　　书名：一梦无痕
　　作者：xiaoyaoii
　　排版：皮皮夏

　　内容简介：

　　这是一个真实的故事，因为思虑了很久，还是感觉写出来好点，不然，心里总是不太爽快。
　　我在北方一个非常大的都市，算的上一个中产，因为几十年来，每天都是过着三点一线的生活，所以，早已经忘记什么叫激情，什么叫心动了。
　　但是，有意无意的巧合总是给你一些惊喜，那个惊喜，有时候可以算是惊吓。
　　我是一个退休的普通工人，有着不低不高的退休金，和老伴都分了房子，所以，生活很是无忧无虑，儿子，女儿慢慢长大，也有了自己家庭，退下来后，就开始享受最后的人生了……


　　卷一

　　第01章、悸动

　　这是一个真实的故事，因为思虑了很久，还是感觉写出来好点，不然，心里总是不太爽快。
　　我在北方一个非常大的都市，算的上一个中产，因为几十年来，每天都是过着三点一线的生活，所以，早已经忘记什么叫激情，什么叫心动了。
　　但是，有意无意的巧合总是给你一些惊喜，那个惊喜，有时候可以算是惊吓。
　　我是一个退休的普通工人，有着不低不高的退休金，和老伴都分了房子，所以，生活很是无忧无虑，儿子，女儿慢慢长大，也有了自己家庭，退下来后，就开始享受最后的人生了。
　　本来故事应该和大多数人一样，每天柴米油盐，没事看看孙子外孙，就这么慢慢的走到尽头的。
　　但是，当楼下的房子被买下之后，一切开始出现了无法让我相信的变化。
　　本来和老伴一起到儿子家住的，去帮看下孙子，享受天伦之乐，但是，因为是老烟民了，最后被老伴赶了了回来，只能回家了。
　　因为这小区都是自己单位的人，所以，相当熟悉，每天都是自己凑合的吃点，然后去玩玩小牌，晚上遛遛弯，歇歇腿，和老邻居们聊聊天，有时候也会去感受下年轻时候的各种事情。
　　因为生活水平上去了，周围的邻居开始卖了这里的房子，搬到大房子，或者去到其他地方了，这样，那些曾经熟悉的人，慢慢的在身边消失了，很少在往来，可以聊天，玩牌的人，慢慢的减少。
　　有时候也是很惆怅，但是，这就是生活。
　　事情从2楼的房子装修开始，我住在3楼，本来平澹无奇的生活，开始走向了另外一个方向，让我开始充满了动力，开始明白什么叫激情，我的激情燃烧的岁月，竟然从退休才开始。
　　这是个老小区，但是地理条件优越，而且房价也不高，周围有不错的学校，所以，很多人在这些买房子都是为了小孩子上学，天下父母心呀。
　　因为老小区，我这栋楼是老人居住的比较多，所以，平时都是非常安静，但是突然一天早上，装修的声音打破了这样的安静，也同时开启了这个故事。
　　本来老人早上起的比较早，所以，早上装修，一般都没有什么，但是都有午休的习惯，2楼的装修好像在赶工，一天到晚不停息，最终激怒了老家伙们。
　　一起找到了物业，事情就这样被挑明了，物业也是老单位的人，所以，很快找到了装修的人，告诉他们得停工。
　　装修工人也无办法，只能找到买房的人，就这样，我见到了本文的女主角，小利，她老公姓宋，就叫小宋好了。
　　物业让装修停工后，工人都在屋子里休息，过了几个小时，一对小年轻人才过来，找到物业，问了下情况，然后，很客气的每家每户的道歉，并且承诺中午到下午3点前一定不装修，事情本来就这样可以解决的。
　　但是，还是出现了问题。
　　不知道什么情况，工人把暖气管给动了，造成了漏水，工人找物业，物业供暖办的，把装修又给停了。
　　这样，这买房的人，又得过来，协调这事情，小利老公小宋，因为出差没有办法过来，就让小利自己过来了。
　　一个女孩子，这样的问题很难办，而且，小利生性好强，所以，弄了点不愉快，从中午协调到傍晚，才基本了解了这个事情。
　　本来我在楼上，和我家没有任何关系，可巧，那天邻居好像都不在家，正当我要去买菜去的时候，突然，门铃响了，一般邻居过来都是直接喊我，很少有人按门铃，所以，今天我知道，这应该不是邻居，所以，放下准备装菜的布袋，开门看了下。
　　来的人，不是别人，是小利，感觉年龄也就是24左右，一个很漂亮的女孩子，很清秀，标准的东方美女，一眼就可以让你记住她，一双灵动的大眼，正在盯着防盗门。
　　说来奇怪，我总是感觉那里看到过她的感觉，不是最近，好像是很久之前，在我年轻的时候，之前只是物业领着小两口来道歉的，我也没有多看，装修，就装呗，大不了，我晚上早睡会，所以，客气几句就这样过去了。
　　但是今天当我打开门，直接面对小利的时候，我愣了一下，心里某个地方，突然动了一下，回忆突然在大脑中无限的回放着，太像了。
　　‘叔叔，我是楼下的装修那家的小利呀，之前和您见过的，你还记得不’，‘哦哦’我感觉老脸一红，我这是咋了，赶快掩盖了下尴尬。
　　‘小利呀，记得，记得，来来来，进屋说话’我让开了身子，不知道她有什么事情，但是门口说话还是不礼貌的，我个老家伙，她也不会太多在意，所以，我就让小利进屋来说话，小利也没太客气，就进来了。
　　‘来，随便做，我给你倒水去’说着我就找杯子给小利倒了一杯水，放在了茶几上，小利在边上做了下来，但是总是让我感觉有点不对劲，她灰头土脸的，两只会说话的大眼睛，一直扫看着屋子里的，而且，小脸有点红红的，不知道再想什么。
　　‘叔叔，别这么客气了，我就是有，有点事情，’‘咋了，有事就说吧，我能帮忙会帮忙的，年轻人装修房子不容易呀’我说着，也坐了下来，有看看了看小利的脸，太像了，没想到，还能看到这么像的面孔。
　　小利看了下屋子里，最终眼里多了点兴奋，但是我观察她这点，她根本没有注意。
　　‘没有什么，我就是，就是想借下卫生间，楼下的邻居好像都不在家，您看方便吗’‘方便，有啥不方便的，去吧，在那边’我用手指了指厕所的方向，小利突然起来，直接走了过去，也没有说啥，好像很急。
　　后来才知道，她下午请假过来，一直忙物业的事情，一直没有去厕所，女孩子本来在生理结构上就很难憋住的，所以，解决完了事情，就感觉无法忍受了，想去物业借，但是有点远，在另外一个院子里，所以，一家家的敲门，但是没有人给开门，最后，才来到楼上，终于可以解脱了。
　　看着她着急的样子，我很想笑，但是忍住了，毕竟这么大岁数了，笑话一个小孩子，有点过分，我摇摇头，站起来，去拿布袋，准备小利上完厕所，就去买菜了。
　　这里说下，我放布袋在厨房，但是去厨房必须经过厕所，而且，家里的厕所，一直用，门都是没有锁的，用了这么年，有点松，很容易被风吹开，厕所是有窗户的，平时我都是开着一点点，这样，可以通通风。
　　当我去拿布袋的时候，过厕所的时候，就不自觉的看了下厕所的门。
　　发生什么，你们可能知道，很巧的，门被风吹开了一点点，我看到了小利正在脱掉裤子和内裤，准备坐下方便，而且，她是低头向下脱的时候，门开了一点，一下我就看到了白色的大腿，还有大腿中间被衬衣遮挡了一部分的黑色的一小片毛毛。
　　就这样，我有点失神了，身下的某个部位开始有点热，感觉要抬头。
　　小利穿的是职业装，身高1.65左右，长发梳着马尾，这样的职业装，修身很好，所以，可以看到她身材很好，腿很长，而且，天蓝色的衬衣是翻开的，她低头的时候，正好脖子下面部分是露出来的，但看不到沟的，相对比较保守的那个类型的衬衣。
　　这样的视觉冲击，让我突然感觉有点热血沸腾，有点喘不过来气。
　　描述要写很久，但是，其实就是几秒的事情，看了下，马上我感觉不对劲，心里骂了自己一句为老不尊，然后，转身走向厨房，小利应该是因为太急了，所以，并没有注意，她已经被看到了自己的隐私，所以，还是自顾自的进行着。
　　说来奇怪，自从儿女大了，和老伴这些年很少有性生活了，一个是因为岁数，没有这个太多想法了，也有视觉和感觉疲劳的原因，所以，今天突然有这样的感觉，让我老脸又红了，感觉自己在耍流氓，拿了几次布袋也没有拿起来，索性，在厨房稳了稳心神，待了几秒，终于没有那样的感觉了，拿起布袋，就走到茶几的前面，拿好钥匙准备出门。
　　但是感官这东西，如果你不在意，也许不会有什么，但是，经过这样的冲击，过卫生间的时候，我没有再看，即使看，角度也不行的。
　　没有看，耳朵却听到了点声音，让我心里又是一阵悸动，一阵流水的声音传了过来，而且，还伴随着一个声音‘嗯～’很小，但是那是呻吟，很舒服的那种。
　　这样的声音，而且在我家出现，让我多年不动的心开始出现波澜，身下的部位突然就硬了起来，而且，是瞬间暴涨，裤子被撑起来一个小帐篷。
　　一切都是十几秒的事情，但是感觉过了很久的感觉，从卫生间经过，到听到，然后来到茶几这里，让我后背出汗了，有兴奋，好奇，内疚还有点什么，无法清楚知道，当时有种想要打开厕所的门，进去看下小利的脸，认真的看下，我想知道那是什么样的表情。
　　‘你个老流氓’，我小声的骂了自己一句，用手掐了下自己的大腿，‘嘶｀’疼痛让我一下清醒了，但是那样的感觉还是在。
　　按说，我这年龄，除去那里享受惯了的当官的之外，很少人能再有这样的感觉了，毕竟都没有这样的心了，小利让我有感觉，还是因为她的脸，因为她太像我这一生唯一暗恋过的一个女孩子，但是那是一段我自己都封存甚至遗忘的记忆了，那个年代，那里有那么多激情，电视剧里的，都是假的不能再假，和老伴都是介绍，然后成家，但是中间我们连手都没有碰过，不怕笑话，新婚之夜，我两个竟然就那么坐了大半天，老伴年那时也是很漂亮的，但是，我不知道怎么开始，这不是笑话，这是我们这代人大多数的经历。




　　第02章、熟悉

　　我努力平抚着我的心情，努力让我恢复正常，因为这样的感觉让我有了罪恶感，这样的感觉让我更加不舒服，但是，除去罪恶感，好像还有点其他的，那是什么，我无法确定，也不想去想了。
　　女人都是爱美的，这个是天性，所以，卫生间的声音消失后，又过了十多分钟，小利才出来，出来后，感觉一下子变了很多，小脸也不再是红红的了，而且，身上的那些灰也被清理了一下，感觉变了一个人。
　　她要是原样出来，我也就可以安心的和她聊天了，但是这样一出来，让我又开始有点不明的感觉，而且，她脸上还有点湿湿的，肯定是洗脸了，毕竟很少有女孩子可以忍受满身灰尘出现在其他人面前，也包括我这个老东西。
　　小利打开卫生间的门，然后，又回去照了照镜子，然后，把头发弄了弄。
　　看到我拿着布袋，就猜到我要出门了，然后又开始有点不好意思。
　　‘叔叔，谢谢您，刚刚没有注意您要出去，弄了半天’小利说着，抱歉的笑了下，那样熟悉的面容，让我有点痴了，但只是一瞬间，一瞬间其实在某些特定的时候，也是非常长，好像经历了一生。
　　‘没事，呵呵，这没多会，你慢慢弄，要不要再收拾下呀，这一收拾变了一个人一样，多漂亮的女娃’我尽量保持正常，也是夸了下小利。
　　‘多谢叔叔，您这是要除去买菜？’‘嗯，现在菜便宜点，而且，我平时就自己，就凑合买点就可以，你还要不要再喝点水呀’我把钥匙又挂到了门旁边，准备给小利再倒点水，但是茶几上的水，小利一口都没有喝，我并没有注意，因为我一直在观察小利，那种感觉，非常奇妙，就像突然来到草原，那样的心情，心旷神怡。
　　小利也没有注意这点，拿起茶几上的水杯，喝了几口，看来她也是真渴了，然后，笑了笑，看了看我手中的布袋，走到门口，开门准备出去，‘叔叔，不用了，今天麻烦您了，我们一块下去把，正好我也要回去，我和您一起走’。
　　当我看到她走动的时候，我就想起来厕所看到的一切，白白的腿，白白的脖颈部，还有那让我无限遐想的黑色的东西。
　　一切都在脑海里跳动，奔走，无法控制。
　　小利开门后，转身看向我，让我还是很不自然，我拿起钥匙，手用劲攥了下布袋，不敢直视小利眼睛。
　　就这样，我们一起下楼了，小利还是很会说话的，一边走，一边聊天，问这问那，我也是很享受这样的感觉，好像是年轻时候的那个她在身边，那个曾经让我暗恋，无法入睡的她，那个早已经消失在我生活中多年的她。
　　来到小区门口，小利要做公交回去了，我也没说啥，让她路上小心，就用门禁开了小区的门，因为小利不经常来，而且，没有去物业领门禁，所以，小区保安还是多看了几眼，还有个最重要的原因，就是小利的装束，很像中介，保安现在最烦就是中介到处贴东西，所以，小利和我出来后，保安先和我打招呼，说了句叔买菜去呀，今天出来够晚的，我笑了笑，是，买菜，上晚班呀，保安也笑着说了几句。
　　但是看到小利，保安脸色有点不高兴，直接拦下来，问小利，你那个中介的，不知道小区里进入必须登记吗，你登记了吗。
　　小利有点不高兴，但还是很客气的说，我是这的业主，我来看装修的。
　　保安有点火气了，看着小利这么年轻，而且，职业装，马上认定是中介的，就要不让小利出去。
　　我本来心情很好，但是突然这么一出，让我马上有点生气了，直接把手拦在小利面前，保安看到有点奇怪，我没管小利的反应，直接对着保安大声问，小刘，你这兔崽子，没看到她和我一起出来的吗，他是我楼下刚买的房子的，你咋说她是中介呢，你小子，今天吃坏东西了呀。
　　保安被我一说，有点蒙，因为平时我都是笑呵呵的，即使生气也是不会绷着脸的，突然被我这么一骂，他有点不知道咋办。
　　正好保安队长骑着自行车过来，大概了解了下，就说了保安几句，然后给我和小利道歉。
　　保安也不好意思的说了句对不起，我还是有气，直接抓住这小子的袖子，带到小利面前，让他当面道歉，这么一闹，小利也有点不好意思，一直说，没事，没事，误会，保安大哥也是负责，有这样的保安，应该高兴。
　　我也感觉有点不好意思，今天有点反常，就马上不绷脸了，看了看保安小刘，松开了手，小刘马上动了动，还是有点不明所以的感觉，我笑了笑，小刘你个兔崽子，最近火气这么大，老婆回老家了吧，下次你在这样，你看我怎么收拾你。
　　看到我不生气了，小刘明显脸上好看了，因为平时都是见面就打招呼的，他也很在意这点，连忙摇摇手，说，叔，您放心，下次看您领的人，我不敢了，我看了看他，笑着说了句小兔崽子，小刘也笑着回到他原来位置了。
　　被这么一闹，本来想去买菜的，不想去了，就想去遛遛弯，找老伙计聊聊天去了，但是突然感觉有点不对劲，回头一看，我还拦着小利，正好她在门里，我在门外，我不动她是出不去的。
　　我赶忙向前走了几步，小利也顺利的出来了，然后，她对着保安笑着说谢谢，以后多关照哈，保安小刘也笑着说对不住，本来小利就是标准的美女，再这么一笑，我看到小刘脸红了，这点让我有点不舒服，但是转念，感觉自己很可笑。
　　和小利又出小区走了会，因为要去公园，公交站也在那边，所以，正好同路，就一起走了一会，路上小利笑着问我平时是不是都这么大火气，感觉我生气起来很吓人，这话弄的我老脸都快没了，只能应付，就这么闲聊了一会，到了公园，公交站就在前面一点，小利还是客气的说今天谢谢您，以后有事情还得找你呀，别不管，看您在这小区威力很大，感觉是个BOSS，包子？啥东西，我没有反应过来，后来儿子才告诉我是BOSS，有点领导的意思，我那个尴尬呀，儿子女儿笑的肚子疼。
　　我也笑着说路上小心，有啥可以帮忙的，可以来楼上找我。
　　小利，点点头，挥挥手，转身走向车站。
　　但是，我感觉我们之间么有了当初的生分了，这让我很高兴，摇摇头，去公园遛弯了。




　　第03章、认知

　　本该就是生活的一段小插曲，虽然有了那样的感觉，但是很快也就不去在意了，年龄大了，对很多事情都可以看开了。
　　生活就这么继续下去了。
　　早上锻炼的时候，老伙计们都说我突然精神焕发了，笑着说，你这老脸不打蜡了呀，咋剿匪成功了。
　　我也是笑骂，你们这些老家伙，整天长根一样，在我身边，我也就把你们给缴械了，就这么说说笑笑，早上就过去了。
　　人的心态往往影响着这个人的状态，气场。
　　我自己并没有感觉到的变化，但是一起几十年的老伙计，却是可以感觉到的，这些老伙计，几十年的感情，早就是亲人了，更夸张的说，他们比一些亲戚还要有亲人的感觉，都是你张嘴就知道你要说啥，只要一句话，就是拼命都不会犹豫的。
　　因为有了他们，我才生活才不会这么无聊，才这么安逸的享受着身边的一切。
　　就这样吃了点早点，坐着公交又去看小孙子了，这小家伙，一天不看就想，即使被老伴整天唠叨，还是隔三差五的去看看，那种悸动的心情，就这么慢慢的消退了。
　　转眼周末了，儿女带着小孩子来到我家，平时那么冷清的家里，突然就热闹起来，我很享受这样的感觉，其实真的不指望儿女可以成龙成凤，只要可以一家团聚，就是最好的孝顺，所以，大伙还是多多的想想老人吧，他们需要的不是钱，而是在一起的时间。
　　周五晚上儿女就过来了，然后，周六乱哄哄的闹了一天，小家伙们也开始学走路了，儿女们也是说说笑笑，老伴还是那样，一边收拾下屋子，一边唠叨我，这才是幸福，我还是那样，老伴说啥是啥，我就装傻，一切都是听指挥，一切都是行行行，是是是。
　　周六的晚上，儿女都回去了，老伴也是周日一大早就去了儿子家里，毕竟是周末，小两口也想享受下自己的二人世界，所以，老伴去帮忙带小孙子了，本来我也想去，被老伴给拦下来了，说啥你就会添乱，老实在家呆着。
　　唉，呆着就呆着，谁让她最大呢。
　　生活还是在原样继续，本来我们这些老人，只有当儿女过来的时候，才意识到这是周末，放假，如果不是这样，谁还在意周几呢。
　　早上还是那样，锻炼回来后在家里准备了下中午要吃的东西，弄好，然后打开电视看下新闻，本来也没有什么了，但是，往往很多记忆都是在安静的时候，才会被无限放大。
　　当去卫生间的时候，不知道怎么了，突然想起了小利，想起了那些场景，对着镜子里那张慢慢变老的脸，我有点失神，就那么静静的看着自己，大脑一片空白。
　　事情往往是这样的，巧合加上必然，就出现了所以然。
　　本来晴空万里的天气，快到中午的时候，突然就黑云密布，下起来了大雨，一般阵雨都是一会就过去的，但是这次，下了半个小时，也不见小，现在是夏天，所以，下点雨凉快，心情也会爽快点。
　　我走出卫生间，还在那种神游的状态，有点不想出来，没有了那种悸动，没有了对那样画面的憧憬，但是有了更多的感觉，年轻时候的那种情窦初开时候的心情，好像一下子回来了很多，也许，年龄大了，就开始回忆过去了。
　　有人说过，当你不停的回忆过去，不停的和周围人聊过去的事情，这说明，你已经老了。
　　老了呀，唉，我摸了摸开始出现皱纹的脸，又一次习惯的摇了摇头。
　　家里的座机响了起来，我赶快去接，原来是老伴打来的，告诉我阳台晾着衣服呢，让我别忘记了收，记得关上阳台的窗户，厨房卫生间的窗户，我也是老样子，行行行，是是是，保证完成任务，就这么听着老伴唠叨，没一会，门铃响了，我心里咯噔一下，好像是向往着什么，老伴的声音好像不见了，我就这么愣愣的看着防盗门，电话里的老伴有点急眼了，说了几句话不见我回复，开始大声的问我，喂喂喂，老头子，你干啥去了，听见没用，老东西，听见了吗，老伴的声音把我拉回到了现实，我赶快继续听指示，又被唠叨了几句，门铃又响了，我赶紧和老伴说，家里有人敲门，我去看下，你说的我都记住了，老伴也听到了，就没说啥，挂了电话。
　　我放下电话，小跑来到门前，有点激动，很是期待，虽然知道这样我有点不正常，但是也是无法完全控制的，这和我刚刚神游有很大关系。
　　我很少用猫眼的，感觉那个东西就是个摆设，今天因为有点激动，感觉有点不敢开门，所以，就透过猫眼看看外面到底是谁。
　　你们可以猜到，是小利，的确是这个小家伙，一双大眼，正疑惑的盯着门，然后，突然身影消失，突然又出现了，她好像再确定我是不是在家，轻轻的咬着下嘴唇，感觉很有意思，应该叫卡哇伊吧，这是女儿教给我的，说叫可爱，很逗人乐的意思。
　　她抬起手，好像又要按，但是又放下了，又消失了下，又出现，眼里好像有点委屈，不舍的走，又看了看门的方向，就要转身下楼了。
　　一切都看在眼里，心里开始出现了波澜，当她要转身走的时候，我有点慌了，赶快握住把手，就要开门，不过，我停了下，自己这状态，让小利看到肯定很惊奇，我感觉我脸肯定有点红，一个老家伙，红着脸，很激动的开门，会让人感觉很奇怪。
　　所以，我定了定心神，故意大声的问了句，谁呀，等下，我这在厨房呢。
　　小利应该是听到了，所以，当我过了几秒打开门的时候，她还站在门前，我不知道你有没有这样的感觉，当你想看到一个人的时候，突然看到了，那是一种非常奇妙的感觉，害怕，惊喜，很矛盾，但是又有点激动。
　　门前的人，正是我刚刚神游有关的人，穿着一身运动服，因为周末，所以她穿的很休闲，衣服也是有点灰尘，应该是一直盯着装修，刚刚上来。
　　题外话，装修这个东西，必须有人盯着，而且很累人，你要是不盯着，说不定就那里出点小问题，而且，有时候还要自己去买点东西，人都是能偷懒就偷懒，特别是在装修的时候，你不盯着，他就能给你能凑合就凑合。
　　所以，只要有时间，一般小利都会过来看，但这和我没有太大关系，我也很少去留意他们装修的进度。
　　‘是小利呀，来，进来’我让开了门，让她走了进来，习惯的给他倒了杯水，放在茶几上，这次小利没有坐，直接看了看厕所，‘叔叔，我还要用下卫生间’小利有点不好意思，但是，这次，不像上次那么客气了。
　　我笑了笑，去吧，转身去冰箱里拿了几个桃子，摆在果盘里。
　　因为上次的事情，我特意把卫生间的门，加固了下，订了点纸片，让门不容易被风吹开，心里还是有点矛盾的，其实还是很希望上次的事情再来一次，但是一是因为感觉小利不会再来了，一是也不希望小利再来发现这个，让我难堪。
　　其实，做这个，我自觉不自觉的都受到了这个眼前丫头的影响，有时我都自己埋怨自己，何苦呢。
　　我坐下，不自觉的看了看卫生间的方向，然后，打开了电视，看起了新闻，至于电视里说的是啥，演的是啥，我根本不知道，只是想让自己看，脑海里又开始神游，没有了上次的画面出现，但是小利的脸慢慢的和那个她开始重迭了，很慢，但是开始清晰。
　　过了几分钟，小利从厕所出来，看了看周围，就又坐到茶几旁边，喝了点水。
　　‘叔叔，你家装修的不错呀，要知道早来看看您家的装修，作为参考了’小利还是在扫视周围，手里拿着水杯，不时的喝一点。
　　这个动作真的很美，也许是爱屋及乌吧。
　　‘那里呀，这都装修多少年了，那个时候装修还是单位的人一起来帮忙的，也没有装修什么，简单的弄了下’我也顺着小利的眼睛看了看周围，其实，当时装修真的废了老劲，设计是朋友帮忙出图的，然后，又重新改动了不知道多少次，本来不想装的，但是儿女说之前的装修太老了，坚持必须重新弄，就这样，把我们老两口可是累坏了。
　　‘是吗，简单弄，就这么好，看来您是行家呀，可惜了，我们没有提前看到您家的装修’小利一边说，一边看，然后眼里透出了羡慕，起身，看了看我，‘叔叔，我可以随便看下不’说话把杯子放下，就等我说话了，她的语气有点调皮，好像是和自己长辈在说话，弄的我这老心脏有点痒痒的。
　　‘看吧，又没有啥不能看的，随便’我也起来了，走向厨房，然后，回头看下小利，‘桌子上有桃子，一会自己吃吧，都是洗过的’‘行’小利起来就向主卧走去，其实，我还是很享受小利的称赞的，真的很享受。
　　就这么开始，我和小利聊了起来，她一边看，一边问，看着弄那，不时的称赞了，我听的出来，她是真心喜欢这个风格，我心情也恢复了，开始平常心对待这些对话，所以，很轻松，我在厨房洗着菜，然后处理好，放在桉板上，准备一会直接炒了，然后，把米饭放入电饭煲，调整好，洗洗手，就回到茶几边上做下来，因为才不到十一点，所以，我并没有炒菜，太早了。
　　外面大雨还是继续下着，透过窗户我可以清楚的听到雨的声音。
　　本来要关了阳台的窗户的，因为小利来了，没有顾上，现在穿堂风吹着，非常舒服，我就这么一边享受，一边和小利聊着。
　　小利就这么不时踮着脚尖，背着手，这里看，那里看，本来就是个小三居室，让她当成了广场。
　　不时的拿起来这个，又看那个。
　　我现在完全是正常了，微笑着看着她，小利也没事就冒出几句问话。
　　楼下的装修停止了，到下午三点前，是不能再继续的，难得的安静，加上雨声，让我非常惬意。
　　从谈话中，我知道了，她和小宋是大学同学，但是到了毕业才认识，小宋疯狂的追求她，最后，终于修成正果，毕业当年，各自找到了不错的工作，小利在银行系统工作，小宋在一家外企，所以，相对来说，小利平时还是比较有时间，而小宋，经常要加班，这个经常的频率，可以说是每天，说到这里，小利也是有点埋怨，嘟着嘴有点不高兴。
　　因为都是刚刚工作没有多久，最后小利也是可以理解，年轻人也是无办法，如果不拼，什么都得不到。
　　为了自己的将来，多少年轻人消耗着自己的青春。
　　渐渐的，小利基本都看光了屋子里所有东西，然后，也过来坐下了，顺手拿了个桃子，吃了起来。
　　她已经把我当成了朋友，或者说当成了长辈。
　　这样倒是让我不管直视她的眼睛，因为那双眼睛好像会说话，每个动作，都有不同的表现在眼中出现，高兴，埋怨，无奈，让我也随着她的语言慢慢走进了她的世界。
　　小利小两口，经过了不知道多少次的交流，终于决定在这个城市买套房子，毕竟，想要正常生活必须有个自己稳定的地方，一个属于自己的家。
　　就这样，他们看了至少半年的房子，房子的价格也是越看越离谱，最后不得不选择一个相对比较合适的地方。
　　本来要买新小区，但是离市区太远了，进的，根本无法承受。
　　买这套房子也是因为楼下的孩子着急买新房子，所以，价格优惠了很多，还有个停车位，虽然，他们现在没有车，但是这是很不错了。
　　这套房子基本消耗了两个家庭所有的积蓄，而且，又借了不少，才凑齐的首付，终于买到了。
　　不知不觉，我们聊了很多，当正午的新闻想起来的时候，我才发现，已经中午十二点了。
　　小利起身要走了，说找个地方去吃饭。
　　但是外面的雨根本没有停的意思，小利找我借伞。
　　我看了看外面，这雨真是耐久，还是那么大，少有会下这么久的大雨，尤其是北方。
　　我又回头看了下小利，笑着说，干脆，就这里吃吧，叔叔，请客。
　　小利这才出现不好意思的表情，毕竟打扰了这么久，我说没有什么，平时就自己，今天和你聊天很开心，难得可以这么开心。
　　家常的，没有那么多规矩，简单做点就可以了。
　　小利咬了咬嘴唇，又看了下外面的雨，终于下了决心，同意了。
　　然后我去厨房，把切好的菜放到了一边，又到冰箱里拿了些其他的，开始弄了起来，小利也过来帮忙，一般洗菜，一边继续聊天。
　　也许潜意识就希望小利可以留下来吃饭，所以米饭我包了比平时多些，2个人足够吃的。
　　小利不会做菜，开始还说帮忙，后来就越帮越忙，我无奈的笑了笑，对她说如果是我那个时代，你是嫁不出去的。
　　小利不但没有不高兴，还调皮的说，我很吃香的，而且，我也嫁出去了哦，说着，问我碗筷在那里，开始到餐厅摆东西了。
　　本来很普通的一件事情，但是给我的感觉，好像是新婚的小两口在过生活，让我突然心情大好。
　　炒的菜也是很不错，至少比平时要好。
　　所以，当吃饭的时候，小利又是一顿夸赞，这次，我笑着接受了。
　　小利说他们平时是老公做点，但是一般都是吃食堂或者外卖，很久没有吃过家里炒的菜了，这种味道让她有点想家了。
　　而且，眼圈有点红，我也收到了感染，用手摸了摸她的头，告诉她，喜欢可以一直过来吃，我可以养得起一头小猪的。
　　开了个小玩笑，小利也不难过了，气氛开始起来了。
　　就这样，我们在一起吃了第一顿饭，也是是太好吃了，或者其他什么，之后，这样的场景竟然很正常的发生了很多次，最后都成为了习惯，但这是后话。




　　第04章、友谊

　　吃过饭后，小利抢着把碗洗了，然后，坐了一会，不知不觉在沙发上睡着了。
　　我看着熟睡的小利，心中非常感动，为什么是感动呢，天知道。
　　我去卧室拿了条没人用过的毯子，给她盖上了，然后到厨房，把剩余的工作完成，不过说实话，这丫头真不适合到厨房，她这么一弄，我倒是费劲了，又重新冲洗了下碗筷，把剩下的菜用保鲜膜封好，放到冰箱里，晚上吃。
　　雨还是一直的下着，滴答滴的敲打着地面，那声音慢慢的开始小了。
　　怕吵到小利，我就在卧室里，看起了报纸，不知不觉，也睡了过去。
　　再醒来，雨已经停了，我感觉自己做了一个相当美妙的梦，很美。
　　看了下表，才不到两点。
　　起身去卫生间洗了洗脸，当我出来的时候，小利已经不在了，‘这本来就是个梦’我自己和自己说了句，但是看到迭好的毯子，我才发现，这不梦。
　　既然雨停了，就出去熘熘吧，家里有点闷了。
　　我把毯子放回去，然后，换了下鞋子，拿好伞，准备出门了，当我拿钥匙的时候，发现门上贴着一张纸条。
　　‘小利留叔叔，谢谢您今天和我聊天，我很开心，很久没有这么开心了，感觉您就像是我爸爸，可以无忧无虑的和您聊天，真希望以后可以经常这样，还有，谢谢您的请客，真好吃，我感动的要哭了（旁边是一个哭的表情）没有想到我竟然睡着了，而且，我睡的很香，这么久头一次没有做梦耶，我醒来看到您在卧室睡着了，就没有打扰您，我老公一会过来，所以，我去楼下了，希望您也有个好梦。’我看着这个纸条，笑了笑，心里暖暖的，并没有其他的什么，不过，我很奇怪她怎么沾上去的，当我仔细看了下纸的背面，我才看清楚，竟然是饭粒，这个丫头，竟然用一个饭粒，应该是电饭煲的边上的，很软的那种。
　　这倒是让我又气又笑。
　　就这么看了下纸条，我再考虑是扔还是放起来呢，这有点纠结，还是放起来吧，毕竟可以留个纪念。
　　我把伞放下，转身来到书柜旁边，找了本书，想把这纸条夹到里面。
　　把纸条的后面饭粒，我用小刀清理了下，突然看到纸条背面很下面的地方，有一行很小的字，我放到眼前，才看清楚一点，因为岁数大了，有点老花眼，所以带上眼睛，我才真正看到写的什么。
　　‘PS，叔叔，为了感谢您的盛情，我给您一个小礼物，就在您卧室哦，在哪里，您自己找吧（一个笑的表情）PPS，叔叔您睡觉的模样真可爱，哈哈。’唉，真是调皮捣蛋呀，这么大的人了，还玩这些，我无奈的摇摇头，最近，我怎么这么爱摇头？摇吧，至少比摇不了的强。
　　我并没有着急去找那所谓的礼物，因为我知道，她并没有拿什么过来，来的时候手是空的，最多也就是个小恶作剧。
　　人的感情都是循序渐进的，从这个纸条上来看，我和小利已经建立了友情，一种存在于亲情和友情之间的感觉，也许我们都没有发现，但是，已经开始在乎对方，但都是潜意识的。
　　把拿出来的书，打开后，把纸条放入了里面，然后，很奇怪的还压了压，这样，我把书又放了回去，扫了一眼书名【简爱】。
　　关于那个小礼物，是不是恶作剧，还是啥，我还是有点期待的，所以，放好，我就走到卧室，站在门口看了下，没有什么特殊的东西，一般礼物是不可能放到柜子里的，至少现在小利不会打开我的衣柜，这样不礼貌，所以，我走到窗前，看了看自己睡着的地方，也没有啥发现。
　　但是在床头灯的位置，我看到有点不同，发现一个尖尖的东西。
　　我绕过床，走到床头柜的位置，终于看到了，一个纸质的东西，放在那里，拿起来一看，是一个千纸鹤，很小的一只，和瓶盖大小吧，但是让我非常吃惊。
　　这个礼物竟然是千纸鹤，我小心的拿了起来，放在手心，一只昂头欲飞的造型，让我又开始回忆了很多。
　　叹了口气，我把千纸鹤拿到了书柜旁边，打开，放到了书柜最上层的边上，因为，那里有一只大的千纸鹤，已经开始泛黄了，我把这只放在了他的旁边。
　　‘终于不用孤单了’一大一小，都是昂着高高的头，伸着翅膀，向着天空。
　　那个大的千纸鹤，是我为了当初的女孩折的，本来想要送给她，但是，最终还是搁浅了，那个时代，很多东西，现在年轻人都感觉不可思议，但是那是真的。
　　老伴也知道这个，因为我和她说过千纸鹤的由来，老伴并没有说什么，只是说，你的东西，留着吧。
　　关上书柜，我看着一大一小的2个千纸鹤，内心开始有点感慨，难道这是上天的安排，但是这个玩笑有点大了。
　　小利应该也是看到这个大的千纸鹤，才想起来给我折这个小的的，我心说，真是鬼灵精呀。
　　就是这么纯洁的时刻，小利在卫生间的那个画面又不和谐的出现了，我的老枪开始发热，深吸了一口气，让他老实点。
　　我又拿起伞，走到门前，拿好钥匙，出门了。
　　来到二楼，看到装修的房间门开着，小利背着身和一个男人在说着什么，我没有仔细去听，一会小利又把那个男人拉到了里面，身影消失了，那应该就是小宋，她的老公。
　　多幸福的一对，我有点酸意，有点无奈，也有点无力的感觉。
　　走出单元门，外面的确凉快了很多，天空的云已经慢慢散开，已经可以分辨云里的太阳了，天晴了，你又在那里呢，我当初的女孩。




　　第05章、帮助

　　日子一天天的过去，还是平淡无奇，但是小利的身影已经无法在我心头挥去了，本来可以忘记的人，就是因为一顿饭，让我开始了惊喜之旅，是惊喜，还是惊吓，真不好说。
　　人都是因为熟悉而认知，因为在意才会去注意。所以，每天下楼的时候，不再是之前的样子了，都会有意无意看看装修的门，虽然大部分时间是关闭的。但是还是会有意的看下，然后去做其他事情。
　　时间过的很快，楼下的装修开始收尾了，因为装修的声音越来越少，中间小利又来过一次，不过不是来借厕所，而是看装修的细节，看了半天，就匆匆走了。
　　本来想多聊聊，但是因为看她太忙了，所以，就没有打扰她，不过这次，临走的时候，小利在门口抱了我下，还笑着说谢谢叔叔，本来这是个理解的，我也出国过，贴面礼等很自然就可以接受，但是，这次是小利，还是让我心里起伏很大，我摸了下她的头，笑着说了句鬼灵精。这只是个小插曲，并没有因为这个浅浅的拥抱就让我想入非非，毕竟只是个礼节式的拥抱，更多的像是对长辈的撒娇。
　　计划永远是没有变化快的，本来小两口都开始去采买家具了，而且，各种小的东西陆陆续续开始向这里运，周末的时候，她家门口都是快递，我也是感慨，现在买东西都不用亲自去了，一个快递都解决了，也是真方便。但是突发情况让这小两口有点措手不及。
　　事情是这样，本来都快装修完了，突然物业不知道那里来了个什么头，大伙都不认识，是个戴眼镜，瘦高的女人，带着个黑色边框的眼睛，从表面就可以看出来，这女人事多，而且是非常多的，感觉每天不找点事情，就不会舒服的那种人。就是她，让我又开始和小利的另外一次记忆深刻的接触。
　　这个女人我叫她女经理好了。女经理来了之后，就是三把火呀，烧啥，也到不了我身上，可是可以到小利身上，因为女经理要去检查正在装修的每家，看看符合不符合规定。就这么出现了下面的故事。
　　因为小利的房子装修已经开始扫尾了，所以，平时来装修的工人也不多了，一些小的细节，之前都已经沟通好了，小利和他老公这周末就没有过来，这点我有点小失望，但感觉也正常，好不容易可以休息，肯定享受下自己的生活，但是，不到中午的时候，小利又出现了，是出现在她家。因为女经理说她家动了承重墙，必须交罚款，而且，不让继续干活了。套用孩子一直用的口语，阿西吧。这也是耳熏目染吧。
　　小两口匆匆的赶过来，在房子里和女经理沟通，2个男人沟通，容易，男女沟通也容易，2个女人沟通，其实也很容易，女人之间的友谊是无法理解的，但是如果是敌对状态，那就是等于世界大战。小利是那种性格非常要强的人，上次就是因为这个性格，和物业闹得不是很愉快，但是那个时候，物业都是男人在班，而且，小利又是个美女，这个天然的优势，让问题慢慢的解决了，男人在美女面前往往是很容易妥协的，尤其是看到受委屈的美女。这个应该是千古不变的定律，即使女孩子不占理，但是最后往往是男人落败。
　　当我知道的时候，不知道为什么，小利老公并没有站出来说话，到底从开始是否就是一直小利在沟通，我不知道，因为我发现的时候正好是我回来的时候。
　　从公园出来正好碰到搬走很久的老邻居，就一起聊了起来，聊了很久，快中午了，邻居才说要回去了，就这么分开了，啥时候才可以再见到，这个谁都不知道，也许再也见不到了，虽然都生活在一个城市，但是楼群把本来很小的距离无限放大了，防盗门把本来的邻居，防成了陌生人。
　　我上到二楼，正好听到小利让女经理拿出证据，为什么说她动了承重墙，女经理就好像给他看啥数据，我没有仔细听，但是我感觉小利已经要爆发了，语气开始有点颤音，女人如果出现这个声调，以我对老婆子的了解，就2种情况，一种是要哭，一种是要爆发，那是火山一样的爆发，伤害面积很大。本来没我啥事情，我也不该管，但是听到这个声音，我感觉，有点喘不过来气，一股无名的火，从天而降。我把手里的菜袋子放到了门的旁边，以免影响其他人下楼，然后，定了定神，自从上次保安的事件后，我开始恢复了正常，往往是藏的越深的人，越会微笑，而且，是特真实的。你发火，说明你乱了阵脚，我也是几十年过来的人，稳稳心神，就好多了。
　　我信步走了进来，这是我第一次走入小利的家，并没有直接和小利打招呼，而是直接问了下物业里的一个小伙子，那是我认识的，小马，怎么了这是，怎么好好的吵上了，小马一直背对着我，听到声音，直接回头看了下我，连忙说，叔，您咋来了，要出去？我说刚回来，和老邻居很久没有见了，聊天刚回来，小马给我拉到旁边，小声的说，这是新来的领导，非要检查装修，这不，正好这家有点小问题，新领导不愿意了，把装修给停了，唉，这家也是，都被停了3次了，也是有点气，所以，上来也不客气，尤其这个女孩子，那说话，咄咄逼人，句句见血呀，新领导好像有点招架不住。
　　我这才看了下背对我的所谓新领导，还在那里说，说啥，我没认真听，小利也是没有注意我，好像把所有注意力都集中在这领导身上了。
　　我走过去，物业的其他人也看到了我，包含这领导，其他人也都认识，都叫了句叔，我说耽误你们工作了呀，我这正好回来，你们这样吵，楼上楼下都是老人，一会都要休息了，是不是咱们小声点，有话好好说呀。我这么一插话，他们双方就不说话了，女经理并不认识我，但是我这么说，倒是给她解围了。
　　我这次看了下小利方向，愣了愣，这是第二次发愣，因为，今天小利的装束完全和之前不一样，虽然现在大街上年轻人，小利这样的装束很普通，但是眼前的是我在意的人。一双白色的和拖鞋一样的凉鞋，下身米灰色的热裤，（因为女儿经常这样穿，被老伴唠叨后，告诉我叫热裤，不叫裤衩，是裤子，还有人穿露半个屁股的呢，她这很普通的了）上身是纯白色一个背心一样的，但是把胸部包的很紧，我不知道是啥叫法。这样的装束，让她的两腿完全呈现出来，纤细修长，白皙如雪，而且大腿小退的过度简直完美，尤其是笔直的小腿，在热裤衬托下，让人有点醉了。上身那件衣服包裹下的胸，简直让人垂涎，并不是说多大，按照女儿给老伴买的胸衣的说法，老伴是B的，小利的至少要大不少，但是很合理的那种。发愣主要是，那几次见面，小利穿的不是工作服，就是休闲宽宽大大的运动服，完全没有注意到这些，小利竟然有这么的先天条件，之前我一直注意的是这张脸，今天却是完全的看到了她的身材。
　　我也只是愣了一下，因为距离关系，看到这些是非常容易的，心里的波澜并没有表现出来，这也是多年养成的习惯，遇到问题，我总会比平时更冷静，更加沉稳，而且，眼里表现出来的是一种严肃，有人说过，我这样的表情虽然在笑，但是给人的压力很大。至于上次，那是一次意外的失态，也许是单独和小利一起才会出现这样的状况。
　　我看了看小利和他身后的老公小宋，点了点头，小利刚要和我说什么，我抬手阻止了，因为我看到她已经有点站不稳了，那鞋子底子很厚，但是就那么一点沾地，也难得这些丫头可以走路。小宋一直在小利身后，也发现了这个问题，连忙过来抱住了小利，让她休息下，我就没有再多看。
　　我面向了女经理，还是刚刚的表情，这女人看到后有点没有回过神，她一般肯定认为邻居不会添乱，只是因为刚刚说话声音太大了，让她们小点声而已，说完肯定就走了，所以我这个表情面对她的时候，她有点感觉被定住了，突发的情况，让她不知道说什么是好，我盯着她的眼睛，看了几秒，但是我没有威胁和其他的，只是认真的看了几秒，这是也是习惯，我如果认真谈事情，必须直面对方的眼睛，每说一句话，每一个字都是，因为眼睛不会骗人，我可以判断对方到底是不是在乱说，胡说。女经理的眼神有点散，有点乱，我不好再这样看着她，毕竟是个女人，如果是个男人，我可以这样看着他几分钟，甚至更长。




　　第06章、缓解

　　我把眼睛看向了周围物业的人，找到了个最近的，问了句，赵经理呢，被换了？小马马上过来，看了看我，又看了看女经理，对我小声的说，没，叔，赵经理是正的，这位领导是副的，过来给经理减轻下工作压力的。
　　我这才又看了看女经理，经理好，我这个老家伙，今天不是来捣乱的，我也装修过，您看看，这小两口，不容易，都被停了三次了，马上要完活了，这事能不能有点其他解决办法。也许迫于我的压力，也许她本来就理亏，看到我给她台阶下，她也是顺势就不坚持了，但是因为这事都这样了，不能说了就了，那她还是下不来台，她需要另外一个台阶去下来，所以，她想了想，然后，难得笑着对我说，大爷，您看，我也是个副手，不是正职的，这也是工作，我也是要听领导的，要不，叫这2个业主去物业，我们坐下来再找赵经理说说。
　　我也不好多说，也行，不过是不是赵经理说可以了，你们就可以了？女经理看了下我，又看了看小利的方向，直接说，是，只要赵经理说可以，我们就可以让他们继续装修，没办法，我也是要听领导的。
　　我说行，不用去物业了，我来问下赵经理，物业这么远，也别麻烦你们来回跑，还要工作不是。小马，过来，给我用你手机给赵经理打个电话。小马就在身边，答应了一下，就拿出手机开始找电话了，找到后拨出去的时候，我说，给我，不用你解释了，我出去说下，看看经理大人给不给面子。女经理脸上有点不好看，我也没管她。
　　我直接出了门，下楼来到院子里，电话很快接通了。小马，怎么了，怎么还不回来，都这点了，赶快回来，电话里是赵经理，也是老赵的侄子，老赵就是我的老伙计之一。赵经理呀，是我呀，打扰您了呀，我有点事情求您，我对着电话说着，电话里沉默了一会，然后，这位赵经理有点不能确定的问道，是*叔吗，怎么您用小马手机了？我说是，就是我，大经理，能不能给点面子呀。小赵明显有点不好意思，马上接话，叔，您说啥呢，您别总这么一口一个经理，您不是打我脸吗，再给您拜年去，我都不敢说话了呀，叔，您饶了我吧。我这次是真的笑了，之前平时和老赵一起的时候，是看着这个小子长大的，所以知道他的秉性。
　　我也没有再逗他，直接把小利的情况简单的说了下。小赵也是无奈，说这是外招来的，公司怕就我一个人压力大，其实就是怕我权利太大呗，唉，这娘们，不，这女人，有点更年期的感觉，您别见外，我这就给她打电话，让她回来，您放心吧。他这样说，我就放心了，告诉他给老赵带好，小赵说，肯定带到，您也是，现在开始行侠仗义了呀，注意身体。我假装生气，直接骂道，兔崽子，反了是吧，电话里传来了笑声，他知道我是在开玩笑。
　　我挂了电话，看了看手机，这是我头一次主动给这个大经理打电话，平时都是逢年过节，他过不来，给我打电话的，这也是破例了。因为小区基本的老人，都是相互认识的，而且物业啥的都和单位的人有着各种各样的关联，所以，大伙装修啥的基本没有人拦着，只要你别太过分，都是睁一只眼闭一只眼的。
　　挂了电话，我并没有再回去，就这么站了会，看着周围的路过的邻居，打着招呼，过了会，物业的人出来了，看到小马，我把手机给了他，就这样，物业的人走了，女经理是最后走的，走的时候看了看我，还打了个招呼，我看到事情解决了，也不好难为人家，也就笑着回了几句。毕竟都是一个小区的，相互留个情面，以后也好办事。
　　看着物业人转过楼走出小区后，就准备去拿菜回家了，就这么一闹，都快一点了，饭还没吃，但是心情不错，为什么，谁都知道。
　　装修的声音并没有出现，一会小利和小宋也出来了，现在的小利已经比刚才好多了，刚才那小脸已经煞白了，这是被气过劲的表现，现在恢复正常了。
　　‘叔叔，这是我老公’‘老公，这是楼上的叔叔，之前帮过我的’小利介绍着，我也笑着对小宋点了点头，然后，准备上去做饭了。
　　小宋马上追上来，说谢谢您叔叔，今天不是您，这事情还解决不了呢，我没有答话，只是看了看小宋身后不远的小利，拍拍小宋的肩膀，小声的说，她是你媳妇，你应该站在她前面。然后故意大声的说了句，没事，本来就可以很简单解决的，就是沟通问题而已，没事了，你们回去吧。小宋脸色变了变，然后，点了点头，看着我走进了单元门，然后喊着，叔叔，下次一定来谢谢您，我说，行。
　　这样我拿好菜，上了楼，因为晚上越好了要打牌，所以，就早上锻炼后把菜买了，到了家门口，开门，进家，关门，这才松了口气，但是一种兴奋的感觉让我非常激动，爽快，很久没有这么爽快了，我走到书柜边上，看着那2只千纸鹤，眼中都是喜悦。我不会让你在我身边受委屈的，放心，自言自语，这是有感而发吗，应该是吧。




　　第07章、午餐

　　再爽快也是要喂饱肚子的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，古人说的都是至理名言，虽然我不知道那个古人说的。
　　把菜放到厨房，换了下衣服，把米饭煲上，看了看窗外，今天天气真是好。
　　蝉鸣震震，绿叶摇晃，人难得可以欣赏下自己的周围，一直在追求，拼命追求着，到底是为了什么呢，活着的感觉真好。
　　轻车熟路的，把菜洗好，然后接了个老伴的电话，说这周末，儿女不过去了，我说行，我过去，看看就行了，老伴交代了几句，就挂了电话。如果以前听到这些，我会感到一阵失落，毕竟，这是难得的享受团聚的很少有的日子。但是今天，这样的心情少了很多，还是会有点失落，但是，不会那么发堵了。
　　我又走到厨房，开始炒菜，看了下表，已经一点四十五了，饭也好了，我把灶台收拾了下，然后，端着菜，放到了餐桌上，放好碗筷，把电饭煲拔了，也放到餐桌上。说来可笑，我竟然想到了和小利吃的那顿午饭，真快乐呀，想了一会，摇摇头，开始盛饭，准备喂饱自己了。
　　我坐下，刚刚吃了一口，就感觉有人敲门，但是声音有点小，没有确定是不是，就没有去看，继续吃，等了一会，门铃响了，本来吃的好好的，这有点让人不痛快，我也没有多想，放下碗筷，开门看了下，这一开门，一个东西瞬间倒向了我，吓了一跳，我赶快挡了下，是个鼓鼓的东西，还有热度，啥玩意呀，站直身体，仔细看了下，这次是真吓到了。
　　是小利，就那么软软的靠向我的手臂，而我挡的地方，是他胸部下面一点，但是可以感觉到她胸的热度，脑子一阵空白，似的一生，脑海里突然出现个尖锐的声响，那是我自己才可以感觉到的声音。就这么傻傻的挡着小利，至少有十多秒，我还是没有缓过来，也许是潜意识，不想回到现实吧。
　　‘叔叔，怎么了，让我进去吧，我好累’小利的声音充满了疲惫我马上恢复了意识，但是我不知道怎么抽回那手臂，我怕小利就这么倒下去，倒是小利给我解围了，她站直了身子，也不管我，直接在我身边钻了进来，然后，直接走到餐桌，坐下，开始用我的碗筷开始吃了起来。
　　一切太突然了，以至于，我关好门，只能站着看这小利吃，那是在抢，米饭瞬间消失了，然后，抬手给我，我瞬间会意，打开电饭煲，又盛了一碗，这次多加了点米饭。递给了小利。这丫头也不客气，看都不看我，直接接到手里就开始继续大吃起来，本来就是一盘菜而已，米饭，今天多弄了点，是想晚上炒米饭吃，省菜了，谁知道，无心插柳，却是解决了我吃饭的问题。我看到她这个吃相，赶快说，慢点，慢点，我又不和你抢，你这是饿几天了呀。小利不理我，我赶快给她倒了一杯水，放到她面前，可好，这丫头看到水，直接拿起来一口全干……
　　看到她喝完，我开始回复了正常，笑了笑，又去拿了碗筷，给自己盛了一碗饭，也开始吃了起来。第一次一起吃午饭的时候，小利吃饭特慢，总是一边吃，一边说，还手舞足蹈，以至于吃了半个多小时，这次，赶上军人了，5分钟解决了2碗米饭，半盘子菜，一大杯水，然后，就这么在椅子上向后一靠，双手耷拉了下来，两条腿也出溜到了饭桌下面。
　　我差点把米饭喷出来，一下子被呛到了，咳嗽了几声。这丫头的坐相太诱人了，而且，那2个被衣服挤压的胸，显得更大了，这衣服站起来可以遮住肚子，但是这个坐法，却是让小肚子完全露了出来，鼓鼓的，热裤的边缘也出现了其他衣服的带子，对了，裤子里的带子，应该是啥呢，不会还是裤子的吧，那是内裤。
　　我鼻子出现了热气，一股血直奔脑门，有点眩晕了，这是这么多年来，头一次这样的感觉，要流鼻血。
　　我拿着碗筷，又一次愣住了，完全没有感知，一切都静了下来，非常安静，好像只有椅子上的那个人还活着，小肚子，一股一股的。
　　就这么盯看着，每一寸可以看到的皮肤，都在被我眼睛扫描，自己感觉好像要把那些地方吃到肚子里，才会好受，迟来的老枪，也开始挺胸抬头了，慢慢的，我感觉越来越硬。自己要爆了。
　　这是一张无暇的美人图，画里的人好像是玉雕的一样，那么透彻。小利的长发就那么垂着，今天是完全散开了，脑袋搭在椅背上，闭着双眼，张嘴喘着气，好像非常非常累。
　　随着喘气的频率，小肚子也是一股一股的，然后好像听到了一声从宇宙中传来的声音，把我叫醒了。
　　‘叔，我要上厕所，我要尿尿，憋不住了快’还是可以分辨出来，那是小利的声音，有点哑嗓了，本来咳嗽几下，我打算把饭咽下去的，因为刚刚的画面，就忘记了。这下倒好，直接都喷了出来，那场景，我都不能相信是我做到的。
　　我擦擦嘴，没有管那些喷出的米饭，只是直勾勾的看着小利，我要确定是不是她说的。现在的我，没有任何思想，下身老枪致敬，上面头脑发热，我自己都有点抖。
　　‘叔呀，帮我一下，我起不来了，我要上厕所’这下，完全可以确定了。
　　但是你叔我起不来呀，起来这小帐篷算什么意思，我到裤兜把老枪压下去，然后，又起来了，真想用绳子给他固定下去。
　　就这么僵持了半分钟，我努力消化这刺激的场景，努力平复那心情，终于，老枪，开始放下身段，我也能起来了。
　　我走到小利旁边，俯身看了下她，不知道该怎么个方法把她扶起来，刚俯身，小利的眼就睁开了，直视我的双眼，当我看到后，感觉到了心疼，那双灵动的双眼，现在都是血色，而且，我能感觉到，她是真的很累，本来那些刺激的画面消失了，一种怜惜的，占据了我所有的。
　　小利就这么看着我，眼里没有任何的感情，感觉这是个木偶。
　　‘叔，扶我起来，我好累，真的好累’说完这话，小利又闭上了双眼，这种疲惫，我感觉到过，在一个朋友的身上，但那是个男人，因为各种的压力，快压垮了，我陪他喝酒的时候，喝到一半，他就这么直直的躺了下去，告诉我他好累，没有过多的倾诉，没有哭泣眼泪，只有这么一句话，就让我瞬间体会到了那样的感觉，那是种无法言表的感觉。
　　非常后悔刚刚那些事情，那么看着小利，而且还有了欲望，这次的罪恶感深深的刺痛了我，让我神经紧绷，我要给自己几个嘴巴，但是那样还是不够，我都想撞墙。
　　这时我感到自己的手臂被什么拉了一下，我低头一看，是一直白质的手，拉了一下我的胳膊。我明白了，小利这是快到边缘了，赶快不去想那些，把她那离我最近的手臂盘到了我的脖子上，然后，双手一用力，抱住小利的腰，把她抬了起来，这样起来后，我站直身体，用一只手抱着她的腰，然后，另外一只手固定住脖子上的手，就这么把她向厕所方向拉。
　　为啥说拉，我也没办法，这丫头双腿合拢，而且，是合拢的死死的，两条腿就那么严丝合缝的合在一起，而且，感觉她在继续用力合拢，那短短的裤子，在她2腿终点的部分，出现了褶皱，可以看到一块三角地带。本来到厕所的距离很近的，而且小利也很轻的感觉，这么高的个子，但是我感觉她都不到一百斤。但是我即使压抑着欲望，也是无法完全压制住，因为老枪在我接触小利把她抬起来，然后，走下厕所的一瞬间，抬头了，瞬间抬头，并且是仰望，高高抬起，我感觉他都要接触到我肚子了。这倒好，不用担心小帐篷了，但是这形状明显的显现出来，在我那薄薄的裤子上。




　　第08章、伦理

　　消失的欲望，瞬间返回，而且，更加的强烈，我努力的压制，压制，即使这个岁数，见多识广，但是面对自己喜欢的女人，很多时候都是会失控的，虽然，这个丫头不是曾经的她，但是她们已经在我脑海里融合了。我感觉我很热，想要开空调，想要冲个凉水澡。平时我很少开空调，主要是受不了那凉气，但是现在却是想要得到那个温度。
　　欲望是人的原始本能，男人被创造出来，本来就是为了繁衍后代进行交配的，他的目的就是找到异性，进行本能的传播。这种本能压制起来，有多痛苦，有的人应该有过感觉。
　　咬了一下舌头，那种刺痛贯穿了全身，我感觉到了血的味道。这仅仅几秒的动作刺激，终于在我的压制下，我可以正常思考了。正当我有点庆幸的时候，欲望减低了，但是感官敏感了，我感觉到了，我2个手臂的温度，感觉到了小利靠向我头的方向的喘气的温度。
　　妈的，我忍不住骂了一句，很少爆粗口了，但是这次，真让我一个老人，体验了非人的感受，本能让我发泄，让我释放，我需要完全释放，但是道德让我压制，必须控制自己。
　　左手是我固定住的小利的手臂，因为是抓住，所以，只有温度的感觉，但是右手在小利的腰上，男人头，女人腰，只可看，不能摸。这是个俗话，但是这手无法移动开，移开，这丫头就向下走了，我就好像在弄一个醉鬼，丫头完全没有意识的感觉。我看了看我的右手，但是，在衣服的遮挡下，无法看到，我只能感觉到那丝滑的皮肤，那皮肤上凉凉的温度，深呼吸了一下，好多了。右手臂感觉小利的肚子有点鼓鼓的感觉，一下子想到小时候，儿子吃饱了，那鼓鼓的小肚子，不自觉的就用手摸了摸，那感觉，很舒服，当意识到小利的肚子后，我可以去死了，我发现我即使把舌头吃了，也无法压制了。
　　必须脱离这样的感觉，我瞬间加力，把小利很快的拉到了厕所门口，然后，迅速把门打开，把坐便盖子掀开，把她放到上面，让她坐下去。
　　这个过程用了这么多字去描述，其实，最多不过十多秒，这十多秒，让我全身大汗淋漓，汗已经浸透了衣服，脸上的汗在向下流。感觉自己又老了很多。也许是突然感觉我用力，小利有点不舒服，直接哼哼了一下，表示了抗议，我这心脏呀，小姑奶奶，你别出声了，尤其这样的声音，会出大问题的。
　　顺势坐下的小利，腿还是紧紧的合拢着，2条赤裸的美腿，就这么直直的在地面上伸向了前面，但是她好像是睡着了，我这个气，到洗手台先简单的洗了把脸，然后，用沾着凉水的手，轻轻的拍到了小利的脸上。终于，这丫头动了，仅仅是脑袋慢慢的抬头，然后，眯着双眼，有点疑惑，不知道我为什么要叫醒她。
　　‘嗯？’‘嗯什么，这是厕所了，赶快方便’我有些无力的生气的告诉着小利这个事实。
　　‘哦，我要尿尿，憋不住了’这丫头好像还认为自己在餐桌上。
　　我赶快又弄了点水，俯身继续拍在她脸上，让她更清醒下，拍了几下，那眼终于睁开了。我有点无奈了，小利呀，这是卫生间，这是厕所了，赶快方便吧，叔叔出去了。
　　我站起身子，感觉腰都有点疼了。就这么按了下自己的腰部，运动了下脖子，这比扛麻袋还累呀，我的确扛过麻袋，不是麻包，年轻的时候，单位的食堂，我帮忙扛过，因为自信自己体力好，所以就去了，那是真累。
　　刚刚是喷饭，马上就要喷血了，我哪里想到，就这么点动作，让我看到了最不该看到的一幕，这一幕，造成了一系列的影响。
　　我站好身子，然后，稍微运动了下，就要转身出去了，谁知道这丫头，突然来了精神，一下子站起来，吓了我一跳，她微微打开双腿，让后一下子把她的裤子和内裤一起拉了下来，眯缝这双眼，摇晃了一下，又向下拉了一下到了地面上，然后站直身体，又摇晃了下，坐了下去，徐徐的流水声出现，非常的清楚。这个动作就是几秒的事情，本来被她突然站起来，吓了一跳，以为她要干啥，我就没有动，盯着她看，然后，下面的动作，就是大家说的香艳了，她低身，我好像知道要干啥，就要转身，但是她摇晃，我就想搀扶一下，然后她又不动了，本来以为的是她需要一件一件脱，我可以转身走开，但是她直接都脱了，让我措手不及，这是她站直身体我才发现的，这不是故意要看，不故意也看到了，之前看到的只是一下片黑色的毛毛而已，现在是全部看到，那被双腿压缩的三角区域，现在展开了，小腹下面是一小片卷卷的毛发，就那么一点点，鼓起来，毛发的下面是小圆点一样的东西，有点红，一条小沟，延伸到了下面，小沟的周围非常干净。她坐下的瞬间，我看到了一块浅粉色的区域，很小的一片，感觉像个小元宝。
　　看到这些，倒是让我冷静了，我知道我看到了什么，而且，清楚的看到了，也知道，如果是在清醒的状态下，这丫头永远不会让我看到。但是，看到又能代表什么呢，人都是有猎奇的心理，看不到的东西才是最有想想力的，才是最刺激的，当你完全看清后，很大部分人就慢慢失去了兴趣。我一直逃避，其实也很想不离开，只是伦理道德一直在谴责我，让我不得不走开，这时候，已经没有必要走开了，即使小利突然醒来，会造成什么样的后果，我也无法去想了，就这么站着，看着那低头耷脑的丫头，坐在那里方便，时间慢慢流逝，这丫头也是够能憋的，竟然一分钟声音才完全消失。




　　第09章、入魔

　　也许这个气氛应该至少是个暧昧的感觉，但是我心里却是空明的，老枪也老实了，并没有再次仰望。就是这么看着，过了2分钟，我确定小利完全的释放完了，就没有再去叫她，我知道，叫起来也是受罪，还要和她讲现在的处境，干脆我全部给她代劳就可以了。
　　这个场景有点熟悉的，儿女小的时候，会出现玩累了，吃着饭就睡着，然后尿床，老伴想了个办法，就是每次如果饭桌上快睡着了，就让我把他们抱到卫生间，不管他们是不是要尿尿，都给扒好裤子，命令他们放水，还别说，还是管用的，习惯了，他们就知道自己去了。小利现在的状态就和开始儿女半醒半睡的状态差不多，区别就是，她现在感觉是无意识了，等2分钟，就是怕把她弄起来，她又开始放水，那就尴尬了。
　　我蹲下，看了看小利，口水都开流出来了，紧闭着双眼，很逗，我用手拍了拍她的小脸，根本不理我，没反应。我顺势起身，双手给她抱了起来，让后慢慢放到肩头，屈身把她的内裤和裤子拽起来，向上拉，这和给睡着的小孩子提裤子是一样的，我做起来还是很顺手，就是有点别扭，小孩子可以扛起来，顺手一拉，就弄好了。但是小利，身高比较高，扛起来，我就无法再捡裤子了，而且，也是会触碰到一些地方，比如屁股。现在我还不想受刺激，所以，就这么半蹲的把内裤和裤子，从大腿两侧向上拉，眼睛随着手的运动，我看到了小利的小PP，没办法，不看不行，白白的，真想捏捏，揉揉。我笑了笑，顺手就轻轻的给了她屁股一下，当作惩罚吧，凉凉的，手感不错。
　　小利感觉到了，轻轻的啊了一下，然后梦呓一样的说了句，还没擦呢。我明白她的意思，女孩即使尿尿，完成后肯定要擦下的，但是，这个我肯定无法完成。我又给她屁股了一下，忍着，擦什么，今天给我忍着，小利哦了一声，没有了声音。我顺势把2样提了上去。但是，现在女孩子的内裤好像是低腰的多点，应该是为了防止走动的时候，露出来部分。我那里有这个常识，就和裤子一起的提了起来，裤子快到腰了，内裤就提不动了，提了几下，就是到不了腰，小利好像感觉到了什么，双腿又开始合并，并且嘴里轻声的发出了，嗯，嗯的声音，这是无法预知的，我开始也没有反应过来，以为她在做梦，就继续提，就这么又拉了几次，都没有成功，小利的双腿已经紧紧的并拢了，而且，感觉身体在扭动，我这样才感觉到什么，拉开那条热裤，看了看里面的内裤，发现已经无法再向上提了，这才感觉我有点失误。男人如果这样弄，肯定枪会难受，女孩子，也是同理，但是受力不一样，结果也不一样。我转头看了下那靠在我肩头的小利，发现小脸已经有点红了。
　　作为过来人，我肯定知道这是为什么，这样的做法，会给女性带来生理上的刺激，因为内裤可以和那个包裹起来的逗逗发生摩擦，这个逗逗和老枪的头是一样的效果，无疑，这样做就是再变相给女性自慰。但是如果用力太大，会造成不舒服。
　　我的老脸也是红了，毕竟这是无意的，谁知道弄成这样，手上的动作停止后，小利也老实了，继续靠在我肩头，不动了。我赶快放开内裤的边缘，把裤子给她向上提了提。准备直接用肩头给她扛起来，放到沙发上，让她舒服点的睡。
　　小利刚刚的几声无意识的呻吟，一直在我脑海里回响，以至于，我现在特别想要看到她裸身的样子，想要触摸下她全身的皮肤。思想已经不受控制，尤其是这样肩头扛着一个女孩子，让我身体不能自已，这样太有侵略性了，如果一个女孩子被这样的扛着，你应该会知道她面临的之后的画面是什么，还有这个动作完全是不顾对方感受的，对男人来说是有很大的成就感的，这是抢人最常用的方法。
　　我慢慢起身，无意的看到了镜子中的我，那是张狰狞的脸，瞪大着双眼，喘着粗气，脸和脖子下面都红了，而且，眼中都是欲望，兴奋，这是兽欲。突然，我看到了儿女曾经用过的牙缸牙刷，静静的放在那里，我的心也开始慢慢的静了一下。不行，不能这样，即使我再想要占有，也必须正大光明的，不能这么就占有这个丫头，而且，她比你的儿女还要小呀，我对着镜子深呼吸，再深呼吸。然后，把小利顺了下来，变成了公主抱，尽量让手臂靠近小利的脖子，让她可以更舒服。
　　也许是这样比较舒服，小利双手竟然直接勾到了我的脖子上，然后，直接把头枕到了我的胸前，用脸拱了拱我的前胸，不动了。如果我在年轻的时候，这个女孩子，肯定要被我吃掉，而且，渣都不剩，现在的我，看到镜子里逐渐苍老的脸，我竟然非常失落。心沉了。
　　我知道，这里并不是最危险的地方，真正的危险在后面。我不自觉的向自己的房间走，走到了门口，门里就是我最熟悉的地方，因为那里是我曾经和老伴战斗过的地方。
　　把怀中的人，轻轻的放到了床上，一点点的把她衣服去除，我颤抖着双手，抚摸着她每寸的肌肤，如绸般丝滑，用嘴亲吻她的腿，她的臀，小腹，亲吻着身体每一个部位，开始轻轻的，逐渐变为疯狂的，把她身体亲吻出了伤痕一样的红印，这样还不满足，我双手疯一样的抓住了她的双乳，乳房我手里不断的变化着形状，我用嘴叼住了那粉色的微微凸起的乳头，开始吸食，牙齿开始轻咬。身下的人，身体开始颤抖，我看到她的双手开始抓向了床单，随着我的动作，抓紧，松开，微微晃动着脑袋，大口喘着气。她的脖颈，开始出现了泛红，我的嘴开始慢慢的向上游走，吻着她的脖子，脸颊，耳垂，那双紧闭的双眼，一直没有睁开，但是身体扭动的幅度越来越大。用双手固定了下她的头，直接对着那红唇开始进攻，轻轻的用舌头撬开了她的牙关，吸吻着她的舌头，慢慢的，然后突然加速，狂风一样贪婪的闻着她的唇，她的一切。
　　慢慢的，我的一只手顺着小腹，触摸到了那突出的小点点，那是已经脱离包围的小东西，用手轻柔着。我听到了呻吟，这样的声音好像是冲锋号。我终于得到了你，我看着这紧闭双眼的她。慢慢的我的头也移动到了小腹的下面，分开了她的腿，两只手扒开了那流水尽头，我想看到，想看到里面的一切，粉色的花瓣，小小的洞口，水流如小溪一样流了出来，黏黏的。多美妙的画面，我无法压抑心中的喜悦，用嘴亲了下那水流的尽头，那是甘露，我像沙漠里看到清泉一样，疯狂的吸食着，亲吻着，舌头，看着慢慢游走在这个神秘区域的周围，呻吟声开始大了，当我舌头探入那粉嫩的洞口的时候，啊~一声如猫鸣的尖锐的呻吟传到我的耳朵，那里是那么的神秘，我无法完全探索到。床上的人开始大幅度的扭动着身体，我看到她全身开始发红，要比我的吻痕还要红，那双白嫩的小手，已经紧紧的抓住了床单，撕拽着，我疯狂了，甩去了身上所有的累赘，提起那高高扬起的长枪，向着那神秘的洞口进发，双手托起了她的臀部，用最简单，最粗暴的方法，一插到底，用尽了我全身的力量，2只手臂已经满是青筋，微微跳动着，我进入了她的身体。




　　第10章、人性

　　啊，我长出了一口气，画面定格了，一切都静止了一样，无限的回放着刚刚的场景，我看到，床上的人留下了泪水，她睁开双眼，起身，双手触摸着我的脸，眼中满是悲伤，对我说着什么，但是我听不到，啊~我忍不住发狂，我听不到。
　　画面转动，那是年轻的我，第一次看到你的时候，你是那么漂亮，周围的一切好像都是雾蒙蒙的，但是都闪烁着光，我脸红了，没有敢去打招呼，但是我每天都在观察你，每天都在鼓足勇气，想对你说点什么，只是，我没有做到，无意中，我看到你喜欢折千纸鹤，我就开始疯狂的学习，我一个一个的折，一个一个的撕毁，因为我不满意，最后，我终于折出了一个好像带有灵魂的纸鹤，她是那么漂亮，高昂着头，向着天空，双翅舒展，好像看到了你的笑容。我满怀欣喜的到处找你，但是，一直到我精疲力尽，我都没有找到，我不知道你去了那里。我把自己关到了仓库，痛哭着，纸鹤沾满了我的泪水。
　　无数画面呈现，如箭一样穿梭而过，结婚，生子，升职，儿女长大，小家伙们出生，一张张充满喜悦和幸福的脸，一个个曾经熟悉的人，是那么亲切，那么美好。
　　画面定格了，一个熟悉的脸带着微笑，打开了门，看到了门外的女孩，那女孩是那么美丽，那么熟悉，但她却是陌生人，‘叔叔，我是小利呀’我是小利呀，我听到了，那充满泪水的双眼，那颤抖的双手，抚摸着我的脸的人，她说的是这句话。
　　轰~所有画面消失，所有的一切是那么真实，我又好像经历了一生，听说人有七欲，超脱七情六欲，我无法知道是否就是这样，但是这一切真实的在脑海里呈现了。
　　我感觉身体被抽空了，不觉就倒退了2步，满身都是汗水，刚刚干了的汗水，又一次浸透了全身，这次是冷汗。
　　心魔，我只能理解刚刚的画面，是心魔造成的。回到了现实，我还在自己卧室的门口，怀中的人，还在熟睡，不过，双手不在我的脖子上了，而且垂向地面，头也不在我的前胸，扭头朝向了另外一个方向，看了看时间，重新回忆了一下，才发现过了不过几分钟，但这几分钟，让我感觉是过了50年。
　　小利应该是不喜欢我汗水的味道，在怀里可以清晰的看着她微微皱着眉头，小嘴嘟了起来，呼吸很平稳，我无法进入她的梦境，也不能让她知道我的感受，只能静静的看着这个熟悉又是陌生的脸，真实又虚幻，我和她本来什么交集都没有发生，现在我却是在意念中拥有了她，是她吗，还是那个曾经的她，我到底在做什么。
　　头有点痛了，我感觉我的双臂非常的沉，因为自己的私欲，就出现了如此不堪的画面，我感到了自己的无耻，如果刚刚是真实的，我将无法面对现在的一切，小利到底是代替品，还是我开始喜欢上了这个丫头，我现在无法分辨，但是画面里的人，肯定不是她，对于暗恋的人，我有着太多的执着，以为已经遗忘，但是当想起却是被放大了。执念，是否可以放下，这个谁能知道，谁又能有答案呢。
　　我转身来到女儿的房间，打开门，把小利放到了床上，一种空虚感突然袭来，看了看这个丫头，你到底给我带来了什么，我是该高兴，还是痛苦呢，但，她又有什么错，我的事情完全是自己造成，埋怨一个局外人，有什么用。用毯子给她盖到了小腹之上，但是我现在不敢直视那些裸露的地方。
　　关上了房门，我来到卫生间，冲了一次凉水澡，真想冲走这一切，让我重新回到那个没有遇到小利时候的我，不用经历这么多忍耐，痛苦，不用去回忆那些尘封的往事。
　　洗了很久，身上都被我搓的出红印了，开始疼痛，我才从思考中回到现实，努力的摇了摇头，把头上的水珠飞溅到了周围，如果这是烦恼该多好。双手扶在洗手台上，自己看着自己的脸，有点不认识了，用一只手摸了摸自己的脸，顺势用劲全力给了自己一个耳光，一只耳朵出现了耳鸣，这一侧的声音消失了，看着脸上出现的红印，我笑了，那是种残忍的，带着讽刺的笑容，那么丑陋，站直身子，一声，啪，另外一侧脸也出现了红印，嘴角开始出现了血痕。完全听不到了周围的声音，大脑短路一样。
　　随着时间的流逝，周围的一切开始清晰，我也听到了流水的声音，叹了口气，把洗手台的水龙头关好。拿起毛巾，简单擦了擦身上。这时，我才感到脸上火辣辣的痛，用手抹了下嘴角的血，这人不能头脑发热，但是也不能大脑短路。我这样咋和老伴说呀。
　　和老伴之间，我们没有秘密，如果我不想说的，就打岔，但是我不会骗她，这次，这老脸上2个手印清晰的不行。我在脑海里算计着，光着身子，到卧室拿了衣服穿上，还是没有办法说。把全是汗的衣服，扔到了洗衣机里，让他慢慢转吧。
　　拿着茶杯就这么愣神，不知道多久，一声冲击钻的声音把我叫醒。妈的，我又一次爆了粗口，因为我想起来，家里还有个人呢，小利还睡着呢。
　　她睡着无关系，关键我把她放到了女儿的房间，虽然已经嫁出去了，但是她的房间还是留着的，这个小家伙，最烦别人动她的东西，尤其不能让人动她屋子里的东西。老伴给她收拾过几次屋子，好家伙，这小家伙就围着老伴，问着问那，什么这个没了，那个丢了，就是跟着念叨，把脾气最好的老伴都给弄烦了，直接把抹布一丢，决定以后再也不收拾她房间了。
　　我快步来到女儿房门口，打开屋门，看了看里面，还好，东西还是原样，这一屋子娃娃，我也是拿女儿没办法，大的小的，就那么随意摆着，但是如果你动了位置，她回来马上就知道，这也是个超能力。确定了我没有移动过女儿的东西后，我才走了进来，把门虚掩上，我看看小利到底醒了没，刚刚的冲击钻，响了一会，又消失了，正常人，应该是醒了。
　　不过眼前的这丫头现在睡的那是一个销魂，毯子早就被她踢飞到地上了，女儿床上的那只半人大的熊，被她不知道什么时候，给拽到了身下，双手抱着，一直大腿压着熊肚子，像个倒过来的F。我走近看了看，想让她睡的舒服点，就慢慢的把她的手和腿从熊身上拿开，这样容易憋气。而且，我不能让她乱动这只熊，我有点抵触女儿的念功，比老伴还要深厚。
　　轻轻的把小利的手和腿，都慢慢的拿开，然后我去拉她身下的熊，很顺利，拉动了，是动了，人也动了，刚刚拿下去的手和腿，又重新压了上去，而且，她好像感觉到了，发出嗯慵懒的一声长音，这次，手抱的更紧了。我怕她没有睡好就醒来，就没敢再继续，站直身子，等了几分钟，终于，手不抱着了，我赶快轻轻的继续从她的腿下拉动，想给把这个熊拉出来，可惜，我低估了女孩子的睡功，竟然拉不动。然后，小利的手又回来了，好像知道有人要抢她东西，又抱上了。而且，我看到了，熊的脸上有点湿湿的，再看了看小利的嘴角，我意识到，这次要完蛋，我又要想办法给女儿解释了。
　　没有放弃继续尝试，就这么休息一会，继续重复刚刚的动作，我希望可以拯救小熊拯救我的耳朵。但是都失败了，重复了几次，小利从正常躺着，现在变成横着，但是她身下的东西，怎么都不能离开，我也不努力了。




　　第11章、前因

　　看着小利睡的这么香，我就不去再折腾她了，捡起来毯子，把腿给她轻轻的盖上，转身，打开门，回头看了一眼，唉，毯子又到地上了，就这样吧。
　　来到餐桌前，慢慢的收拾起来，其他还好说，就是地上还有饭粒，又不能扫，不然都沾上了，我先把菜放到冰箱里，也不用封了，这都4点半了。
　　然后把碗筷放到灶台旁边的水池里，用水泡上，放了点洗洁精。
　　这么久了，碗上的一些饭粒都沾到边缘了，只能先泡泡一会洗。
　　回身把餐桌整理干净，最后一步就是清理地上的饭粒了，只能用抹布了，慢慢的擦拭，倒是不多，就是太散，弄了一会，仔细又看了下，确定没有饭粒了，我才把抹布也洗了，晾好。
　　衣服已经在甩干了，碗筷刷完后，我衣服晾好，这才照镜子看了看自己的老脸，现在已经有点肿起来了。
　　我没有冻冰块的习惯，儿女不在家里也没有啥冰的饮料和冰棍，找了一下，有块冷冻的很硬的猪肉，也只能用它了，找了个塑料袋，弄干净，把猪肉放里面，然后贴在脸上，撕～那爽快，简直别提了，不过，这一冷敷，我倒是感觉牙也开始痛了，隐隐作痛。
　　眼前一亮，牙痛呀，对呀，这牙是阵痛，牙痛脸肿可以说的过去的，只要顺序说正确，没人会考虑，你到底那里先痛的。
　　我并没有欺骗你呀，老伴，就看你怎么问了。
　　这也是逼的没招了，只能这样了，自己都感到滑稽，一个老头，用一块猪肉贴在脸上，来回走，这创意，可以拍电影了。
　　坐在茶几旁边，摸了摸水杯，已经有点凉了，刚起身打算去接热水，不过一想，我这样喝热水，也喝不下去呀，就这样吧。
　　慢慢的喝了口凉白开，靠在沙发上，开始想今天发生的这些事，这都叫什么事呀。
　　合眼稳了稳心神，又想到卧室床上的画面，赶快又睁开了。
　　做起来，把猪肉换了另外一侧脸上。
　　慢慢的，火辣的感觉少了很多。
　　一种油不拉几的感觉出现了，把猪肉放回了冰箱。
　　今天感觉很累，很久没有这样的感觉了，不知不觉，我也在沙发上睡着了。
　　不知多久，感觉脸上一阵阵的痛，还有些痒，我用手摸了摸，还是不想睁开眼睛，这感觉一会又出现了，我拿手扫了一下，手上有点毛茸茸的感觉，不甘心的睁眼看了看，却看到一双水灵灵的大眼睛，好奇的盯着我，这真把我吓到了，激灵一下，我坐了起来，感觉浑身酸痛，牙有点软，又有点刺痛，运动了下脖子，慢慢的视野才开始恢复，眼前一个人，弓着个身子，手里拿着一缕头发，瞪着大眼，抿嘴在那好奇的笑着。
　　我现在没心情再去和这丫头贫了，看了看眼前的小利，衣服裤子都了褶了吧唧的，而且，感觉还是没睡醒的样子，脸上还有点疲倦，不过，正常多了。
　　这丫头看我起来了，也不弓着了，直接起身伸了一个大大的懒腰，‘嗯……嗯～’然后长长的出来口气。
　　‘叔叔，我咋睡这了，我睡了多久呀’‘还问我，你自己想’我有点无力，故意加重了声音，折磨了我半天，竟然问我为啥，你这不是找不自在吗。
　　‘哦，一会再想，现在我感觉我还在梦游，感觉发生了很多事情，我就是想不起来了’小利一边说着，一边走下洗手间，关上了门。
　　我也尝试着起来，感觉就是眯了一觉，不过浑身难受，第一下没有起来，然后，又尝试了下，才站了起来。
　　扭了扭腰，晃了晃头，骨节传来了嘎巴嘎巴清脆的声音，当脖子传来咯噔一声后，我感觉好多了。
　　到了厨房，洗了下脸，只是撩了点水，没敢揉了，还是痛，用了点面巾纸，简单的把水吸干，走到卧室的镜子前，看了看脸，好多了，手印已经消失了，但是还是有点紫红色，肿了起来。
　　不一会，座机响了起来，我转身去接，原来是约好打牌的老伙计，来催了，我一看表，都快7点了，外面还是很亮，所以，没有在意这时间。
　　我也只能和老伙计说抱歉了，我说我脸疼牙痛，去不了了，电话里直接笑骂，你这个老家伙，现在事情不少呀，怎么又牙痛了，吃点止疼药吧，牙疼不是病，疼起来要人命呀，我也是应付着，说一会吃，这样，挂了电话。
　　放下电话，到冰箱里拿出来菜，中午的剩下不多了，热下不够2个人吃，我又炒了几个鸡蛋，然后把饭也用葱花炒了下，午饭就是小利这丫头自己吃了2碗，我都基本没有怎么吃，剩下了不少。
　　我感觉现在饿了。
　　一切做完，收拾下，我把饭菜放好，自己拿着碗筷吃了起来。
　　过了会小利才出来，明显精神了不少，看到我在吃饭，就走了过来，坐下看着我吃，我没好气的看了看她，你不吃点呀，小利摇摇头，然后用手托着下巴，就这么看着我。
　　我也不管她，大口的吃着，吃完了，收拾下，到了杯水，做到茶几旁边，打开电视，继续看新闻。
　　奇怪，这丫头老实多了，平时挺多话的，看我不理她，她也不说话，跟着就坐到我旁边，还是那么盯着我，我实在装不下去了，电视里说的啥，我真不知道，就感觉有人盯着，很不舒服，把我看毛了。
　　我放下遥控，回身也盯着小利，两个人就这么盯着，谁都不说话，小利又看了一会，然后，慢慢悠悠的拿起茶几上的遥控，一边换台一边说，好像想起来了点下午的事情，但感觉好像做梦哦，记得我好像是憋不住了，去了卫生间，然后模模煳煳的还有点其他事情，不过，我不知道是不是做梦。
　　在电视一闪一闪的衬托下，这丫头好像脸红了。
　　我不觉的咳嗽了几声，这咋说，记得就记得吧，我反正无法解释，我自己都说不明白，还咋解释。
　　没有接她的话，我又看了看表，站起来，到冰箱里拿了几个苹果，洗了下，放到果盘里。
　　小利伸手拿了一个就吃了起来，我看了看她，今天为什么都累成这样了，你老公呢，我尽量叉开刚刚的话题，很尴尬。
　　原来，中午解决完物业的事情，小利和他老公就走了，周末，还有很多时间，他们本来就应该回家或者去玩的，但在和物业对峙的时候，小宋就接到公司电话，要加班，让小宋尽快回公司，有重要事情，小宋看到小利和物业讲理，就没有马上走，一直到事情解决，出了小区，公司又来催了，小宋只能打车回公司了。
　　本来小利打算和小宋去家具城，再看看其他需要买的东西的，当听到小宋又要去加班，气就不打一处来，一直没有给小宋好脸色，小宋走的时候，一直哄小利，但是收效甚微，也只能硬着头皮去公司了，现在小两口最重要的问题就是钱，毕竟还借了很多外债，家里的老人也没有什么收入来源，所以，这些必须他们自己还清，工资虽然不低，但是这工作是不敢含煳的，现在工作是资金的唯一来源，任何风吹草动，都让他们心惊胆颤。
　　小利生气归生气，但是也能理解，就是一时气不过而已，小宋的微信，她都没理，干脆关了手机，自己找个饭馆吃饭。
　　本来就没心情，到了饭馆点了点东西，坐那一会就感觉到了疲倦，外面很热，饭馆的空调和不要钱一样，温度非常低，弄的小利直打激灵。
　　饭菜还没有做好，小利就结账出来了，根本吃不下去。
　　漫无目的的走着，走到公园门口，就在树荫下坐了一会，但是刚刚的那空调的温度，让她现在还是感觉有点冷，冷热一冲，全身就没有了力气。
　　本来平时的装修的事情，基本都是小利在弄，小宋根本没有时间，再加上物业捣乱，心火也上来了。
　　这样多方的因素，让她感觉自己已经无法承受，疲劳感瞬间占据了身体，她感觉浑身无力。
　　坐了一会，很想睡觉，但是知道这里不能睡，大脑已经不能思考了，就这么不知不觉就来到了我门口，走到三楼已经让她完全没有了力气，用头顶着防盗门，用手敲了下门，但是等了一会，没有人理，她站直身子，摇晃了下，用手按下了门铃。
　　门突然开了，但是她感觉全身的力气都被抽空了，好像门里就是她的堡垒，那里是那么安全，自在，无忧无虑。
　　所以，直接倒了过去。
　　有个东西拦住了她，凉凉的，很舒服，但是就这么杵在胸前，让她感觉有点难受，她站直了身体，看了看门里的人，这时闻到了饭菜香，这是熟悉的味道，让她一下子饿了起来，那种饥饿的感觉，非常强烈，她不顾眼前的人，直接走了进去，看了下饭菜，脑海只有一个字，吃。
　　她感觉眼里只有饭和菜，至于什么味道，已经不知道了，一直到她感觉吃不下去了，才喝了一杯水，肚子包了，人就更累了，困倦袭来，但是刚刚的水让她感觉到，有尿意来袭，而且，很强烈，刚刚要睡去，但是感觉憋不住了，想去卫生间，但是起不来了，只能加紧双腿，然后睁眼看了看眼前的人，大脑已经不能思考，只能让眼前的人帮忙了。
　　她说了声，然后，继续合上双眼休息，但是好像过了一个世纪，没有人帮她，她睁开双眼，看到眼前人正在盯着她，已经无力了，只能用手拽了下。
　　她感觉到一双粗糙的手，把她弄了起来，然后，胳膊和肚子感觉到了温度。
　　一会她感觉自己肚子被刮了2下，有点不舒服，就抗议的发出了点声音。
　　当感觉自己快要憋不住的时候，只能继续努力加紧双腿，而且，身体都要颤抖了，还好，她感觉到了自己在移动，开门的声音，然后，自己不知道坐到了那里，那样坐下的感觉真好，困倦又占据了大脑。
　　脸上一阵阵凉凉的感觉，让她感觉有点生气，本来都要睡着了，这是谁，努力的睁开了双眼，但是不能完全睁开，好像眼前的人再说什么，但是很模煳。
　　过了一会，脸上又是那样的感觉，她生气了，睁大双眼，到底要看看是谁，但是那个人还在说什么，但是听清楚了几个字，卫生间，对，她意识到自己要尿尿，当意识到了之后，她已经无法再憋住了，必须马上解决，一股力量瞬间把她拉了起来，双手沿着裤子，低身把所有的都脱了下来，但是感觉无法张开双腿，这样都会尿到腿上的，晃了下身子，一下把他们拉到了最低，舒服，张开了双腿，站直身子，但是感觉有点站不稳，愣了几秒，终于又坐下了，一股热流从身体了流出，让她不能自已，太舒服了，太舒服了，意识一点点的消失，慢慢的她完全都感觉不到了。
　　不知道过了多久，她感觉自己的屁股被打了一下，应该是老公吧，难道老公又想要了，她想告诉老公，她太累了，现在不能再做了，感觉下面湿湿的，想让他给擦拭下，一个声音告诉她，忍着，那不是老公的声音，无所谓了，忍着就忍着，慢慢的又要睡去。
　　不过，一会又感觉被东西摩擦阴蒂，一下，两下，她感觉又有点气，不过阴道感觉有点热，已经开始有液体分泌，她想说不能再这样了，但是无法言语，只能发出点声音表示抗议，而且想挣脱出去，去睡觉，那个动作并没有停止，她感觉阴道已经湿了，有液体开始流向内裤，她不想挣脱了，这么想要，就给他好了，无法睁眼，只能用劲所有力气，扭动了下，想告诉他，不要折磨我了，进来吧。
　　就这么想要吗。
　　昨天的晚上，难得小利和小宋都可以一起休息，吃过晚饭后，到楼下熘了熘，就上楼了，自从结婚以来，小宋每天都是忙，除去结婚的前一阶段，天天在做爱之外，小宋就一直加班，基本难能再真正享受下那水乳相融的滋味了，虽然知道小宋是为了她们的将来，但是身体的感受还是很不舒服，每天晚上，看到身边的老公就那么睡去，小利也只能忍受着身体的渴望，自己解决了自己的生理需求。
　　自慰，只能在一段时间起作用，当时间长了之后，自慰已经无法满足小利的渴望了。
　　这样，难得今天可以看到小宋休息，她回到家就把自己洗的白白的，特意喷上了小宋喜欢的香水，穿上了最性感的睡衣，内衣都没有穿，就这么走到了小宋的面前。
　　作为年轻男人，对做爱是最渴望的，当看到小利这样站在自己面前，小宋欲望被勾了起来，他直接抱紧眼前的人，迎合着小利。
　　小利已经不能自已，当老公吻上自己的双唇的时候，感觉一股热流从阴道流出，那感觉太好了，太久违了。
　　小利用劲全身力气，骑到了小宋身上，回应着小宋。
　　这样疯狂的吻着对方，一直到小宋感觉到了大腿的裤子已经湿漉漉的，才放开小利，伸手摸向小利的阴部，已经完全是洪水泛滥了。
　　伸手迅速的去除了身上所有的衣服，把小利放平到床上，俯身，用手摸了摸小利的阴部，用手指进入试探了下，提身就要进入。
　　小利轻轻的摆动了下臀部，让刚刚要进入的阴茎，插歪了，她起身摸着小宋的脸部，老公，去洗个澡吧。
　　小宋看了看眼前的美女，又看了看那迷人的微微张开的洞口，点点头，跑到卫生间，用了2分钟清洗了下，然后，迅速跑了回来，看到小宋带着那高高扬起的阴茎来回跑，小利笑了出来。
　　看到小利的笑容，小宋很满足，轻轻的把小利拉到了床边，把小利的两条美腿放到了肩膀上，然后，用手扒开了小利的大阴唇，慢慢的插了进去。
　　‘啊～’一声满足的呻吟，开启了今天的战斗小宋的进入了，感觉每次抽插都会有种要射的感觉，因为小利的里面太紧了，而且，有个肉环一样的小嘴，每次都会让他感觉有股力量再吸他的阴茎。
　　‘啊……嗯～，老公你真棒’小利尽情的发泄着本能，全身已经出现潮红，下面充实的感觉，让她欲罢不能。
　　春色满屋，2个彼此相爱的人，进行着人类最原始的交流，因爱而性，小利感觉非常满足，一股股热流不断的流出，慢慢的经过了那粉色的肛门，流向床上。
　　一次次活塞样的运动，让2个人尽情的发泄着。
　　‘啊，老公，我要不行了，’小利突然发出了尖锐的呻吟，伴随着这声，她的阴道开始不自觉的收缩，吸食着里面的填充物。
　　感受到了这股力量，本来一直要爆发的小宋，终于也忍受不住，突然加速了抽插，用劲了全身的力量，进攻着。
　　‘啊’‘呃’两声，小利感觉到了一股液体从身体倾泻而出，同时，感觉到几股热流进入了她的身体。
　　已经软了的阴茎从小利身体里面滑出，一个身体压倒了小利的身上，感受着高潮的快感，两个人相拥而眠了。
　　夫妻最好的交流就是做爱，当一次互相满足的做爱之后，双方的感情都会得到升华。
　　至于之前的不快，一下烟消云散了。
　　不知过了多久，高潮散去，小利看着身边熟睡的人，轻轻的抱住了他，她并没有说出，她还想要一次，因为压抑太久了，但是她忍住了，不能为了自己的欲望，而让爱的人受伤。
　　经过了晚上的交流，小利现在感觉身体特别敏感，早上看到老公熟睡的面孔，感觉非常幸福，起身想要去做点吃的，但是，放弃了，因为她知道，鸡蛋怎么打开对她来说都是难题。
　　得到了身体的满足，小两口早早的起来了，因为他们的爱巢马上铸成了，他们都非常兴奋。
　　出来吃了点早点后，本来要去家具城的，小宋心疼小利，就陪着小利去逛街了。
　　一直到接到物业电话，才发生了以后的事情。




　　第12章、坦白

　　事情往往无法完全按照自己的想法而顺利实现的，一切的问题都是为了结果服务的，但是过程往往又比结果重要。
　　小利在迷糊的状态，把我误认为是她老公，这点完全可以理解，当我把她抱起来的时候，她很自然的双手抱住我的脖子，完全是认为我是他老公，但人的气味是不会相同的，所以，当她的头贴到我的胸口的时候，她已经差生了疑惑，不单单是气味还有感觉，虽然都已经意识模糊，不过那种熟悉的感觉还是会自我判断的。如果完全是个陌生人，人的警觉是非常强烈的，这就像一个人，突然来到一个陌生的地方，除去好奇，就是自我保护系统开启，她不会轻易相信任何一个人。小利在我怀里并没有醒来，说明，她已经达到信任的层面，而且，看到她熟睡的样子，我感觉，她开始对我，或者对这个环境产生了依赖。
　　这就是为什么当我在卧室门口清醒的时候，小利放开了我，而且感觉不是很高兴的样子。但是她并没有醒来的原因吧。一切顺理成章了，这本来就是个误会，美丽的，还是折磨人呢，至少我要一段时间才可以得到结果。
　　已经是过去式的问题，现在摆在了眼前，我对于曾经暗恋的女孩子，现在的思念日益加深，以至于入魔，快到了无法自拔的状态。眼前一个可以说一个模子刻出来的人，和我产生了这样的交集，我无法确定，我到底和她会不会发生故事。不管你是否愿意，是不是你的本心，问题都不会按照你的想法走的。
　　大概了解了下她今天的事情，我也是轻松了不少，毕竟如果就这么糊里糊涂的，我还是会多想，现在至少可以确定，小利并没有真正的想要和我发生什么，失落和窃喜并存，快乐和痛苦同在。
　　我转头看着小利的侧脸，还是有种非常熟悉的感觉，电视的声音还在继续，小利就这么看着。一个苹果，吃完了，小利侧头看了下我，‘我饿了’，我尽量自然的笑了笑，指了指餐桌，饭菜应该没有凉，你去看看，如果感觉凉了，我给你再热热。
　　我说着，但是我没有动，小利起身到了餐桌，然后，自己去拿了碗筷，吃了起来，我又看了看她，这个角度，正好可以看到她的侧面的全部，一种不明的情愫升了起来，苹果本来就是助消化的，也许我本意就是想要她吃点东西，所以，一直才没有收起饭菜吧。
　　‘要不要热下’‘不用了，现在正好，一点也不凉’小利吃着，含糊的回答了我下。
　　‘叔叔，一会我有点问题需要问你’那双大眼睛又一次看向我，而且很认真，‘行，吃饱了再说’我起身把她吃过的苹果胡拿起来，放到了垃圾桶里，拿起遥控器，调到了新闻频道。
　　‘这新闻有啥看头呀，天天都是这些内容，您不烦吗’丫头好像又恢复了之前的好问小朋友状态，我看了看她，还在那吃呢。
　　‘吃不言睡不语，老实吃你的’我没有理她的话茬，继续看着新闻。现在我是想要静静，难得可以正常的安静下来，的确，新闻只是我每天的一个习惯而已，很多时候，我并不关心他在说什么，也是是我需要有个会发声的东西在耳边，才不会让我感到寂寞吧。‘哼，老顽固’小利故意加大了声调，发出了抗议。‘死丫头，吃饭’‘吃就吃，我自己的嘴你管不住’这丫头，继续慢悠悠的吃着，真不敢相信，下午的时候那个人是她，人都是多面性，奇妙的动物。
　　我的话的确没有管事，丫头一边吃，一边又开始挑着挑那，什么菜不新鲜拉，米饭有点硬了，炒饭不如白米饭好吃拉等等，反正就是不闲着，我也是懒得理她了，有一句每一句的回着，这样的感觉很奇妙，真的好像过日子一样，每家不是都这样吗，好像都是有个或者多个这样的小家伙，不管你咋样，她或者他都会挑毛病，也许这就是生活的快乐之本。
　　就这么慢悠悠的，小利吃了半天才吃完，这次她倒是自觉，吃完一屁股就做到茶几旁边，拿起遥控，开始调台。我起身把饭菜和餐桌都收拾了下，洗洗手。也来做到了电视对面，这样，小利做到了里面，我在外面。突然开始感觉没有话题了，而且，天也慢慢的黑了下来。电视里播放着那些我根本就看不懂的电视剧。
　　‘叔叔，我有问题问你，你必须老实回答，听到了没有’小利放下了遥控，扭头看了我下，然后用手把我头顺势给扭了过来。‘呦’我感觉脸一凉，很舒服，但是有点痛，‘问，我等着呢，我这个岁数的人，你个丫头片子还能不相信呀’我拿手把她的小手弄了下来，这样抓住她的手，感觉很舒服，凉凉的，顺势放到了自己腿上，这完全是个无意的动作。小利愣了一下，然后，有点不自然，但是没有其他动作，也没有抽开她的双手。
　　‘第一个呢，叔叔，你为啥脸胖了，刚刚我就看到，你怎么一下子就长胖了呢，哈哈’‘我看你是没心没肺，这是胖吗，这是肿了’‘是吗，怎么就这么会就肿了呢，叔叔你是不是生病了呀’小利抽出了一个手，又摸了过来，先摸了摸我的额头，然后，又摸了下我的脸。
　　‘还不是都因为你呀，不要摸了’我又把她手弄了下来，放到我的腿上。
　　‘因为我？我咋了你了，我打的吗’小利开始好奇了起来，这问题我真没有办法解答。
　　‘行了，这个不要问了，第二个问题’这丫头白了我一眼，把2只手抽了出来，然后，站起来，把电视的声音调小了，直接站到了我面前，因为茶几和沙发之间的空隙不大，正常坐下没有问题，但是如果2个人并排，肯定要贴身站着。所以，小利站过来，只能她的小腿贴紧我的小腿，弄的我无法正常起身，因为太近的原因，她身上特有的香味传了过来，让我心里有点痒痒，那是种很难说清的味道，很好闻，有点少女身上的味道的感觉，让人闻起来很舒服。
　　我用手轻轻打了下她的大腿，让她靠边点，但是她身上的皮肤太好了，如婴儿一般，这么一下，让我感到了那丝滑，那是种可以上瘾的手感。这样，手打过去，就忘记放下来，就这么放在了她大腿上，小利没管这些，用她那小手直接给我把手打了下来，然后，很正式的对着我的眼睛。
　　‘老实点，老头，说，老实交代，今天你都干啥了’现在也只能这样了，丫头就这么站直，我这么坐着，浑身不自在。
　　‘我干啥了，不是让你倒腾了半天呀，你个丫头片子，下午都给我累坏了’我稍微仰头看了看面前的人。现在我完全可以不亏心的回答她每个问题，而且，我早已经有心里准备。
　　小利瞪大双眼，瞥了瞥小嘴。我绕过她的腿，把水拿来起来，顺势喝了一口。
　　‘老头，你是不是下午耍流氓了，老实说，你都对我干啥了，我都记得呢，坦白从宽，说假话我咔嚓了你’我一口水才咽下去一半，这句话直接把我给呛到了，感觉喝下去的水也顺势喷了出来，这丫头说话太直接了，这到好，一下子都喷到小利的腿上和裤子上了，我咳嗽了几声，一口气差点没有喘过来。
　　‘你这丫头，说啥呢’我一边捋顺自己这口气，一边艰难的回答着，‘你是要呛死我是吧’我赶快把杯子放下来，这水喝不了了。还好不是热水，不然，这真不好弄了。
　　我用手擦了下嘴，又用手，把小利腿上的水也弄了下，完全是处于本能，手就伸到了她裤子前面，然后，用手擦了几下。人有时候就是作死，腿无关系，擦下就好了，但是这裤子正好是三角区域，我这么一擦，正好摸到了她腹下三寸，那个三角地带，一个突出的地方，虽然没有摸到什么，但是我的老枪突然就有了感觉。
　　这下小利得理了，直接用手狠狠的打了我的手一下，老头，你又耍流氓是不。‘我，我，就是想给你擦下，你这丫头片子，别总一口一个耍流氓，我都是你老爸的岁数了’尴尬的放下手。只能老实的等着这丫头问话了。
　　小利就是一口咬定我下午对她干了见不得人的事情，我让她说干啥了，她就是不说，非要我坦白，我也只能慢慢的和她说了起来。我让她坐下，这丫头就是不听，说这样我跑不了，我真无话了，这是我家，我跑那里去，这样就这样吧。
　　事无巨细，我从她开始敲门开始说起，她就这么听着，当我说到拉她去卫生间，丫头皱了皱眉头，问我为啥摸她肚子，我说感觉鼓鼓的很好玩，好像小时候孩子吃饱的肚子，她就切了一声，算我过去了。当我说叫她方便的时候，小利的眼睛瞬间又睁大了，两只小手攥了起来，在我面前挥了挥，然后，非常严肃的说这是重点，她清楚的记住我后面的一切动作，让我老实交代，我这个笑，你记着个啥，如果记得，你还用的问我吗，真是个黄毛丫头。
　　我说，我把你放到了坐便上，你就是睡，怎么都叫不起来，我只能用水给你弄起来，然后，你就起来，自己方便了呀。
　　没有了？小利皱着眉头，好像在思考什么，不对，你扒我裤子了，而且，而且，你都给我扒了。我抬头又看了看她，直视她的眼睛，你确定是我？小利犹豫了下，然后很坚定的点头，就是你，我记得呢。
　　我无奈的摇了摇头，你个死丫头，整天想啥呢，我扒你裤子，我要干啥，你说。小利也这么看着我，脸红了，臭老头，我知道你要干啥呀，反正就是记得你扒了我的裤子和内裤，你说，你都干啥了。我这个气，马上要起身，但是小利瞬间小腿用力，给我压了下来。老实点，就给我这么坐着。
　　坐着就坐着，她这小腿一直这么贴着我的小腿，而且很紧，隔着裤子，我也感觉不好受，硌得慌。我说你放松，你腿不疼呀。不疼，小利说着放松了下，然后，低身用手揉了揉她的小腿，她低身揉她的腿，完全不顾上面了，就这么她的2个胸贴着我脸，磨了几下，你妹，我心里骂道，这是儿子经常骂他老婆的，现在我才知道这句话的含义，真是你妹，你这么做，让我咋个想法，老枪抬头了，不过还可以控制。小利倒是没有啥感觉，揉完了，瞬间又用力给贴了上来。
　　我也只能继续详细的说，把怎么弄醒她怎么坐的，一步步的，详细到她的表情，都给说了。小利就是那么听着，并没有打扰我，一会，我都说完了，仰头又看了看她。这丫头现在抿着个嘴，并没有看我，而是在思考什么，然后，脸又红了下。一只手突然给我肩头就是一下，虽然不疼，还是很突然，我也是吓了一下。我说你干啥，她说你知道，老头，你没完全说出来，我信是我自己脱的我的裤子，但是你为啥不出去，你还不是要耍流氓。
　　我只能摇摇手，好，好，好，你个死丫头，你说，我怎么耍流氓了，你给我说清楚，我真有点上火了，这么大岁数了，被一个小丫头，一句句流氓流氓的，真的感觉老脸都没了。
　　小利有点委屈了，咬着下嘴唇，眼睛里开始出现了雾，我看到赶快安抚，我说我真没有那个心思，你认真想想，小利不理我，还是那个表情，弄的我也不知所措。我说这是真的，我怕你摔倒，我才没有出去，本来要出去的，我不是说了吗，你那个时候都那个状态了，我不知道你会发生啥，就那么看着你了。
　　小利感觉好了点，问我是不是真的，我发誓是真的，她又那么盯着我半天，才点点头，说我暂且相信你，但是你到底都看到啥了。
　　我想也没想，直接告诉她都看到了，这话一出，我就感觉肩头，头上瞬间被小拳头打了好多次。小利一边哭着，一边打我，大声的骂我是流氓，大流氓，老流氓。顺势就坐到茶几上，小腿也不断的加力，她要踢我，但是这样，只能用力摩我的小退，说实话，拳头没有啥感觉，和挠痒痒一样，这小腿就不行了，毕竟是骨头，她这么一用力，我就感觉非常难受，同样，小利也会难受，所以，几下后，她不动了，坐下后，小利够不到打我了上面了，就用手频繁的打我的大腿，我也只能这么让她撒气，现在说啥都没用。
　　打就打吧，突然感觉她张开嘴，一下就向我过来了，不过因为我们两个人的小腿都被夹着，她根本咬不到我，到了一半，就那么张着嘴，狠狠的看着我，因为先天已经黑了，唯一的光线只有小利后面的电视了，当她要咬我时候，我看到她并没有流眼泪，原来是干打雷不下雨。我说你消停会，我这么大了啥没有看到过，再说，是你让我看到的，又不是我把你扒光了，自己慢慢看的。这丫头收回了她的嘴，扭头不看我了，好像又在琢磨什么事情，我都有点想笑，就那么点大的嘴，还想咬人，你能咬到什么呀。
　　‘我下面好看不’‘好看，很干净’小利突然问了句，我也没有反应过来，随口就回答了，回答我就后悔了，这丫头果然鬼灵精。本来很平静，这么一出口，我浑身燥热，感觉有点口干舌燥。赶快去拿水杯，还没有拿到，就被小利咬上了，这丫头，那个狠，让我都倒吸一口凉气，但是我没有动，就这么让她咬，她不断的发狠，不一会我都麻木了，终于松开了。手腕上，多了一圈牙印，有的都出血了。她咬完了，还感觉不解气，站又站不起来，就这么用手打着我的腿，你打就打吧，慢慢的她还向上移动，力量虽然慢慢减小了，但是你分打那里，腿上基本没有感觉，但是她这么一向上，就打到了不该打的地方，本来抬头的老枪，被瞬间打了几下，男人的这个部位是最脆弱的，平时用力大了都疼，别说被这么乱打，我这时才感觉下面的阴茎一阵阵的痛，这个痛很难忍，哎呦一声，一只手赶快去抓住小利的手，另外一只手，也顺势想揉揉，太难受了，但是在丫头面前我不敢这么揉，只能到裤兜，慢慢的揉了揉。
　　这下小利停止了动作，安静了下来，我揉了揉，好多了。赶快放开小利的胳膊，丫头呀，叔叔真的不是有意的，你也别闹了行不，你看，这都几点了，赶快回家吧，有事情，咱们改天说。
　　但是这时的小利好像变了一个人，戏虐的看着我，说好，先这样，你等着，等着我咔嚓了你。我这才送了口气，咔嚓，你连个鸡蛋都咔嚓不了的人，还咔嚓我，我心里嘀咕着。但是小利就是不动，我说丫头，你干啥呢，起来吧。还是不动，我有点急了，抬手用手在她眼前晃了晃，然后，探身看了下。我看到了泪水，就那么无声无息的流了下来，她的眼里现在都是委屈。我这个慌呀，她要是闹，啥都好说，这么哭了，你让我咋办。我用手给她擦了一下，再去擦，就被小利用手打了回来，你不用管我，你个流氓，大流氓。
　　我也不敢说其他的了，只能顺着她说，我说我是流氓，行了不，大大的流氓，明天咱们找警车叔叔把我抓起来，行不，别哭了。




　　第13章、意变

　　这样又说又哄，好不容易，她才不哭了，把头扭到了一边，不看我了，也许是错觉，她扭过头的时候，我好像看到她在笑，应该是错觉。
　　我说审问就这样吧，咱们都累了，要不明天继续？小利擦着眼泪，把头又看向了我，很干脆的告诉我，不行。
　　不过她这样坐在茶几上，感觉不舒服，我说你做到沙发上吧，她又是不同意，怕我跑了，我说我能跑那里去，不是一直这样陪着你吗。好像是说通了，小利不在这个动作，把腿拿开，然后，站起来运动了下。我也起来运动下，这半天，我都干啥呢，这不是混闹吗。
　　感觉要去卫生间，看到小利不闹了，我也就安心的走了过去，到了卫生间，顺手把门关上，打开灯，解开裤子，把老枪掏出来，现在还有有点硬度，唉，你这个不争气的家伙，我小声的骂了句，然后，托着开始尿尿了，这世上最折磨人的2种应该就是，你睡的好好的，被人家叫醒，还有就是你尿尿一半的时候，别人吓你。我这刚刚尿出来，我就感觉门打开了，从镜子里一看，我吓，小利直接进来了，而且，满脸笑意，我这尿也不是，不尿也不是，但是这憋着更难受，我赶快用手捂住，回头没好气的说，赶快除去，你来干啥，没看我方便呢吗。小利不但没有走，而且还顺势关上门，背着手，踮着脚，慢悠悠的走到我面前，就那么盯着我，上看看，下看看，然后很正经的说，你尿你的，我这么大的人，又不是没有看到过男人尿尿，继续吧，你把我看光了，我也要看回来才可以。
　　这个气呀，但咋说她就是不出去，憋的我都要炸了，本来尿到一半，再憋住就很难受，再被她这么一弄，我更难受，关键，老枪完全硬了。
　　我赶快求饶，我说，你尿尿的时候，我也没有看到呀，就是看到了你的身体而已，你也看到了我的了，赶快走吧，小利说不行，你还听到声音了呢，我也要听到。
　　好吧，这女人要是无理取闹起来，是没有理可以说的，你要听就听吧，我说你把头给我转过去，不然我尿不出来。
　　我看向小利的时候，她的脸已经红了，也没有回答我，就转头过去了。我这么端着硬梆梆的阴茎，很是无奈，这咋出水呀，根本就尿不出来，赶快吸气，闭眼，分散注意力，过了一会，才让老枪低头，终于可以尿了。刚要出来，小利好像等急了，直接来了句，你咋那么慢呀，我都等半天了。好，又硬了。我一生气，直接提上裤子，说不尿了，就这么顶着个小帐篷，就要出去，谁知道直接让小利拦住了，她气鼓鼓的嘟着小嘴，伸开双手，用不容置疑的口气阐述她必须要听到我尿尿的声音，而且，就是现在。
　　我气的伸手抓住她展开的胳膊，强制放到她身体的两侧，然后稍微用力，就给她慢慢的举了起来，我现在感觉脸火辣辣的疼，已经有点烦了。我把小利就这么举起了点，让她身体离开了地面，就没有继续用力，我说丫头，你这么会折磨死我的，你知道不，我现在憋的难受，你在这里，我根本就尿不出来，刚刚要出来，又被你弄回去了，你在这么开玩笑，我把你扒光了咔嚓了你，信不。
　　小利感觉是有点慌了，感觉像个受到责骂的小孩子一样，很乖的连忙点头，然后委屈的说，叔叔，我疼。我赶快给她放了下来，用手给她揉了揉刚刚受力的地方。本来平时就一直锻炼，加上小利这么轻，举起她我都没有感觉用多少劲，但是小利的小胳膊受力的地方却是红了半圈，我看她两眼雾气蒙蒙，又要哭，赶快道歉，赔礼，讲道理。又是半天，才好了点。但是就是一个原则，必须听到我尿尿，否则，这事没完。
　　我都要憋炸了，现在也不管那么多了，我说你就这么门口站着，我去方便，我也憋不住了，你下午憋不住我帮你，现在你恩将仇报呀。丫头没有理我，撅着个嘴，站那里不动了，我说你别说话了，再说，我真给你咔嚓了。她看了看我，点了点头。
　　终于可以解脱了，水流湍急而出，顺流而下的感觉真好，我合眼感受着快感，舒服的不行，尿完了，打了个冷战，就要提裤子，刚睁开眼，就感觉脸上毛茸茸的，然后听到个声音，好丑，原来人老，这里也老呀，这么多皱纹，软趴趴的，真难看。我真差点出心脏病，原来小利不知道啥时候过来的，在我侧面低着个头，红着脸，在那观赏我的阴茎。看到这个画面，我已经说不出来话了，刚刚舒服了下，老枪瞬间就暴走了，秒起，达到了最硬的状态，脱离了我的手，直接向着上方点了点头，好像是回复小利的话。
　　刚刚还说丑的人，这下比我还慌了，赶快捂着双眼，脸红的不行了，我回过神，慌忙的问小利过来干啥，她说我看到了她的全部，她也要看回来，但是说话的声音已经有点发颤了。毕竟昨天刚刚经历了风雨，身体就没有完全满足，这么一刺激，我想她肯定有了感觉。
　　她就这么捂着双眼，然后，双手出来一道小缝，又开始盯着我的老枪看，我真的有点坚持不住了，欲望已经爆棚了，被这么个小美女盯着，我没有感觉，那都不是人了。本来我的阴茎和正常人的没有什么却别，正常的长度，也没有量过，大约就是食指2个手指长度那么长，就是有点粗，最主要，前面的头有点大，像个小号小锤子一样，所以，别人一说你个锤子，我就知道了意思。
　　我咬着牙说你个死丫头再这么看我，真要出问题了，赶快给我出去。小利突然放下手，看着我紧张的脸，回了下神，然后就扑哧一声，咯咯咯的笑了起来，一边指着我，一边笑，笑的都站不住了，她又扫了下我的下面，笑着说，老头子，你现在真好玩，感觉一个人拿个棒子，那么大的头。我感觉我快要失去理性了，还好这丫头，就这么笑着出去了。
　　以后还是少见她的好，这身上汗又出来了，手腕开始传来刺痛，刚刚被咬的地方，汗水一出现，手腕就开始出现一阵阵痛，脸也是感觉不舒服。
　　冲了下水，然后，把老枪放入裤子，站在那深呼气，努力的想一些其他的问题，这真折磨人，好像过了很久，终于阴茎不那么硬了，刚刚的硬度都有点痛了。
　　不行，我得赶快把这丫头赶走，不然，还不知道出什么状况，因为我已经感觉我很享受刚刚她的目光，虽然感觉很折磨人，但是被这么看着，感觉有点暗爽。棒子，我小声的嘟囔了下，真是不知道死活的丫头。
　　洗手之后，我出了卫生间，没去管小利去那里，直接来到餐桌，拿了点纸巾，把手腕的汗水，轻轻的吸干，纸巾出现了点点血痕。好奇不但害死猫，也会害人，小利不知道什么时候又在我身后了，这丫头走路没声的。还好我感觉到了，没理她，继续慢慢的擦拭伤口的周围，这样，才舒服了点。
　　来到书柜前面，低身在下面的柜子里拿出一个小的医药箱，这是专门为了小家伙们准备的，会跑了后，难免磕磕碰碰，有这个就不会太麻烦。没想到的是，第一个用的人，却是我自己。我把医药箱放到了茶几上，坐下来，打开，找到一小瓶的消毒水，撕开医用棉签，准备自己擦拭一下，因为感觉不只是痛了，已经有点痒，要是化脓了就不好办了。
　　小利坐在了我旁边，静静的看着，当我拿出棉签的时候，她抢了过去，然后把消毒水拿起来递给我，看着我说了2个字，打开。我说你干啥，顺手把瓶子打开了，丫头也没理我的话茬，直接用棉签沾了点消毒水，把我的胳膊拉了过去。
　　现在的小利，很安静，电视的闪光在她脸上一闪一闪的，这样的场景让我突然不想说话了，真想一直这么看着她，我感觉到了她的关心。
　　小利把我手拉了过去，轻轻的吹了几下，很舒服的感觉，很爽，但是手腕还是抖了一下，这是正常身体的反应。疼吗，丫头抬头看了我下，眼中有了一丝温柔。
　　‘有点，没事，我自己来吧’我的声音都开始发软了，这样的感觉让我全身发酥，有那种很享受的，很想躺下的感觉。‘活该，你个流氓’小利回了我一下，然后，又低头去看我的手腕。她轻轻的又吹了几下，然后，小心的用棉签擦拭伤口的周围，并没有直接接触到伤口，但是，我感觉还是有点刺刺的痛。
　　小利又是把我手放到了她自己腿上，一只手压着我的手，另外一只手忙着，我手心慢慢发热，感受这她腿上的丝滑和温度，手背也穿来了阵阵的热度。真的醉了，我手指动了几下，那皮肤的感觉，太爽了。小利感觉到了，抬头白了我一眼，没理我，突然用棉签直接点了下我的伤口，我马上倒吸了一口凉气。感觉到了我的动作，小利抬头挑衅的看了我一下，瞥了瞥嘴，她的意思我懂，让我老实点，不然，不给我好受。
　　电视的屏幕还是一闪一闪的，我也不想再想其他的了，闭上双眼，顺势把头枕到沙发靠背上，就这么享受着，手腕传了一阵阵的痛，但我感觉很舒服，小利还是那样，一点点擦拭她留下的牙印的周围，然后，换了棉签，用消毒水清洗我的伤口。简直太舒服了，我慢慢的感觉意识有点模糊了，刚刚的刺激让我有点疲乏了，现在的感觉，让我很享受，一阵困倦袭来，我感觉要睡过去了。丫头好像知道我要睡着，也不知道是调戏还是惩罚，只要感觉到我要睡着的时候，她就稍微用力擦拭我的伤口，我就这么一会醒一会迷糊的，是享受还是折磨，分不清了。不过，慢慢的我还是睡了过去，完全没有了感觉。
　　当我再次慢慢睁开眼的时候，感觉一切都是那么不真实，我做起来，看到一个女孩正在盯着我看，有点模糊，慢慢的清楚了。我不自觉的喊出了曾经那个让我无限思念女孩的名字，终于，我终于找到了她，我顾不上一切，把她拉到了身边，紧紧的抱住了，内心的思念让我无法言语，就这么我放声哭了出来，那是喜悦的哭泣。怀中的人身体僵硬了一下，想要挣脱，但是当听到我的哭声，身体慢慢软了下了，就这么让我抱着，没有出声。
　　渐渐的我恢复了意识，慢慢的停止了哭泣，但是我不想放开，我怕放开，这马上就会消失，因为我感觉这是个梦，虽然这么真实，但是还是在梦中，我自欺欺人的希望可以享受多一点时间。
　　时间流逝，2个人都这么停止着，电视的屏幕还是一闪一闪的，屋子里已经完全黑了下来。怀中的人终于要说话了，我感觉她动了脑袋，然后，试着把2个手抽了出来，然后用双手，把我的头托了起来。我们四目相对了，我看到了温柔，关心，那样的眼神让我多么渴望，我慢慢的把头凑了过去，吻上了她的唇。
　　怀中的人开始挣扎，用力的摆动了下头，可惜，我早已用双手紧紧的固定住了她的头，她无法挣脱。我用舌头想要撬开她的牙齿，我想得到一个真正的吻，久违的，那让我无限遐想的感觉。‘呜……呜，呜’她口中传来了声音，想要说什么，但是又说不出，只能发出这样的声音，但是牙齿还是紧紧的咬着，就是无法进入。我感觉胸前被大力的推了几下，我没有理会，已经感觉不到其他的了，现在已经迷恋在唇上的温度。
　　一直到我感觉有点喘不过气，才停止了吻，对面的人好像终于可以说话了，她停止了手上的动作，用手固定我的头，盯着我的眼睛，大口的呼吸着，胸前的2个乳房，就这么一上一下的动着。过了一会呼吸平稳了，张嘴想要说什么。
　　意乱情迷，这时的我完全是这个状态，可惜，对面的人一个字都没有完全发出的时候，我又吻了上去，突然的动作，让她没有反应过来，我顺利的触碰到了她的舌，一瞬间，我感觉她的身体扭动开始放缓，也再没有声音传出来。我继续贪婪的吻着，感受到了我的力度，小利只能用舌头对抗着我，她想把我的舌头推出去，可惜，她没有想到的是，这样我正好可以顺利的吻住了那迷人的翘舌，那是种非常让人迷恋的感觉，当感受到我的吸吻后，她的身体已经不再扭动，而是慢慢靠近了我，我放下了双手，把她抱了过来，让她坐到了我的腿上。2个人的唇都在不断的变换着方向，2个人的舌不断的相互探寻，摩擦，我把她抱的更紧了。那是种超脱美妙的感觉，每当我的舌头被她唇吻住的时候，我都有种跳动的感觉，也瞬间吻住她的唇，探寻她的舌头。




　　第14章、迷情

　　其实当我第二次吻向对方的时候，我已经能确定，这个眼前的人，并不是我之前苦苦思念的女孩，而且，现在就是现实，但是我主动屏蔽了这个判断，自欺欺人的把眼前的一切作为一个梦，现在已经可以确定，我已经喜欢上这个女孩，而不完全是因为之前的人了。
　　将错就错，我害怕这样的机会会永远失去，索性就完全释放，无论结果怎么样，至少我得到过了，虽然思想被屏蔽，但是我并没有进行下一步的动作，只是忘情的吻着对方，我现在迷恋的只是这样的感觉，而不是想得到她的身体。
　　又一次，我们都感觉无法喘气了，我的舌头突然被小利咬了一下，本来闭着的双眼，睁开了，我看到了那双灵动的眼睛，里面有着春意，有喜悦，还有娇羞。
　　小利被我这么傻傻的看着，本来通红的小脸，好像要滴出水来了，她不敢和我对视了，把头埋到了我的前胸，2个胳膊就那么挂在我的脖子上，小声的喘着气，很安静，不知道在想什么。她扭了下身体，好像要让自己舒服点。
　　我还在体味刚刚的感觉，久久无法走出，那是种幸福，满足，人得到了真正的满足，就是幸福了，我心中有的就是无限的满足，幸福太突然，太不真实了，让我完全迷失在里面了。
　　小利又扭动了臀部，就是在躲避什么。我这才缓过神，但是不敢低头，我怕失去，怕面对现实，我也无言面对这个怀中的女孩。
　　‘你硌到了我了，不能让你的东西老实点吗’小利一边扭动，一边低声的说道。
　　‘啊，什么’我没有反应过来，一会就感觉到了，我的阴茎被压的都有点麻木了，但还是那么坚挺，原来，小利一直躲避这个。我伸手向下，想把老枪换个位置，但是当我触摸到老枪的同时，我摸到了一片湿漉漉的感觉。然后自然的用手向上摸了摸，这是自然反应，想要知道是什么，当我摸到了一个软软的地方的时候，好像比别的地方湿，就是那里。
　　小利突然感觉到有人摸到了她的阴部，一下就有点发愣，很自然的，发出了一声‘嗯~’但是下一秒，她知道是什么了，马上用手去阻止，可惜，我这傻傻的状态，又进了一步，我摸到了一条小沟的形状，好像有个凹进去的地方，就用手指，向里杵了一下。‘啊……’本来都已经摸到我手的小利，突然感觉阴道被什么东西隔着裤子和内裤进入了一下，让她措手不及，一声呻吟自然的传了出来。身体一下子完全软了，只是一会，她用力把那只手拽了出来，然后，狠狠的拧了一下。
　　‘嘶……’我又倒吸了一口凉气，终于清醒了，这下感觉皮都要被拧掉了的感觉，让我痛的不行，我哼了下，也知道我摸到了不该摸的地方，那已经快麻木的老枪，竟然点了点头，我感觉到了痛，是阴茎充血太多，那种硬度下，跳动让我很难受。
　　我低头看了看手臂，又看了看怀中的人，这时的小利怒目圆睁，眼中带着很复杂的东西，我无法分辨了，她又抓住我的手臂，张开嘴又要咬。但是看到之前的伤痕后，她又放弃了。
　　她并没有离开我的怀抱，而是用力向下坐了下，我的阴茎一下受力过猛，让我只能坐着弯腰呆着，这下是真的疼痛难耐了。
　　我想伸手就去揉了揉，被小利的臀部阻止了，她还是那样咬着牙，狠狠的加力向下坐，眼中全是娇羞了。我实在受不了了，双手过来，用力把小利的臀部抬了起来，放到大腿外面一点，让老枪得到了空间。
　　我一边揉着，一边看着腿上的人，小利已经完全不看我了，那侧脸红的不行，耳朵和脖子也已经是满是红色了。正在欣赏这美妙的画面的时候，突然感到大腿又被拧了下，非常疼，我激灵一下，但是还是忍住了。阴茎已经慢慢恢复了感知，但是疼痛是到里面的，我就是揉，也是无法完全解痛。又用手揉了揉自己的小腹，只能慢慢的缓解这样的疼痛。还好腿上的疼痛分担了阴茎的痛，相对还是好受点。
　　我这一天，满身的伤痕，都是被眼前的这个小丫头所赐，本来脸可以解释了，但是这整齐的牙印怎么解释，这胳膊上的青紫怎么说，大腿还还说，一般看不到。
　　小利已经是坐在我的大腿上侧躺着，头已经枕到了沙发边沿，好像在思考，又好像在较劲，慢慢的喘着气，胸部一起一伏的，手上停止了动作，我又想去揉揉腿，没敢。
　　一幅奇妙的画面，就这么静静的在我眼前，2个人保持着这个姿势，电视的光线还是那样一闪一闪的，谁都没有去留意里面的内容了。
　　时间的流逝，非常缓慢，以至于我认为一切都静止了。现在完全乱成一麻了，无头绪，也没有办法正常思考，今天的经历，是我这一生都没有遇到过的，哪怕是其中的任何一件事情，我都没有任何经验。根本就无法思考，头疼的不行。最后，我终于下定决心，直面这一切，毕竟这些都是因我我发生的，而且，主动的大部分是我。小利并没有任何过错。
　　我低身，把小利抱了起来，然后，顺势让她把她2个腿叉开，就这样让她骑到了我的大腿上，我又感觉到腿上湿漉漉的，我没有理会这感觉。小利没有想到我会这样，啊的一声轻呼，然后就被我弄成了这个坐姿。我用手固定了下小利的头，让她直面我，但是小利的眼神飘移，就是不看我的眼睛。
　　‘你要干什么’小利继续看着其他地方，撅着嘴生气的小声的问着我，然后，头开始摆动，应该是防止我又一次去亲吻她。她双手就那么垂着，完全无力的感觉，真不知道，她刚刚那里来的那么大的劲。
　　‘丫头，你看着我，我们好好谈谈好吗’我的语气里面带着恳求，我想知道她现在的想法。
　　‘谈什么，你个老家伙，老流氓，不要脸’丫头还是那个样子，就是不看我，我叹了口气。放下双手，把小利抱到胸前，用嘴亲吻着她的秀发，‘对不起，一切都是我的错，你怎么惩罚我都可以，但是你不要伤心，刚刚我完全是没有意识到我会这样’小利挣脱了下，但是感觉根本没有用后，放弃了，用靠在我胸口的小嘴，又一次隔着我的衣服咬了一口，还好，她靠着的地方都是骨头，她没有办法完全咬住，只是咬了一下，就放开了。她没有回答我的问题，就这么安静的呆着，如果她哭，闹，甚至报警，这个问题都好解决了，这样安静的，我真的很怕，人如果遇到问题，发泄出来是最好的，当她非常安静的时候，说明已经无法去判定了，很多人就是因为不能发泄而出现更大的问题。
　　‘丫头，我错了，真的，不希望你原谅我，你可以选择报警，或者其他的一切，我都答应你，你说句话，别吓我’我摇了摇小利的身体，突然，小利用双手抱紧了我，脸也深深的埋到了我的胸前的衣服里。哇~的一声，小利哭了出来，声音非常大，饱含着委屈，不甘，还有一些不明的情愫。她越哭声音越大，然后，瞬间脱离我的怀抱，就这么坐在我腿上，两手用力挥舞着，用尽全力打向我，她不管到底打到了我那个部位，就这么玩命的挥舞着，打着，哭着，腿也是来回乱踢。我双手放在她腰的周围，我怕她滑倒。然后合上眼睛，任凭眼前的人发泄。我留下了泪水，但是一切都这样了，已经无法挽回，我只能等着结果的到来。




　　第15章、爱恨

　　渐渐的，小利应该是没有了力气，脑袋顶在我前胸，2只小手还是在努力的敲打我，但是这已经完全可以忽略了。
　　我感觉了下，身上并没有多难受，本来她力气就小，而且，细皮嫩肉的，这种打法，根本我无弄伤了，可是我还得装的很疼的感觉。我一边哼哼，一边说疼死了，慢慢的小利放下了双手。完全安静了。
　　前胸已经被泪水和汗水浸透了，安静后的小利，没有了下一步的动作，我尝试的抱起她，并没有反抗，让然后把她侧身放到我的大腿上，这样她可以舒服点，把她头慢慢的靠在我的前胸，让她休息下。
　　我低头仔细看了下她，头发乱糟糟的，上身的衣服都已经掀起来了一些，因为是紧身，所以不明显，下身的裤子有点尴尬了，内裤都已经露出来一半，是一条黑色蕾丝的半透膜的内裤，也许这就是想让她老公欣赏的地方，现在被我看了一大半。她大腿上已经有了几道红印，不时很明显，应该是捶打我的时候，自己不小心弄到的。
　　我把她的手弄到了身前，放到了她自己腿上。然后，慢慢抬起她的屁股，想把裤子给她拉上去。不过没有成功，‘不要碰我’小利的话让我停止了行动。我尴尬的看着她，又不好说什么。
　　我想起身，把小利平放到沙发上，这样，可以更舒服，但是我刚要起来，就被小利搂紧了脖子，现在的小利和个受伤的小猫一样，就是那么呆呆的看着前方，她不动也不让我动。就这么静静的呆了十多分钟，我看了下表，已经快九点了，突然想起来，她该回家了，这么晚，必须让她回家了。
　　我顺势起身，不管小利的反抗，把她平放到沙发上，然后，用手把裤子给她向上拉。‘别动，难受，哪里湿的’小利喃喃的说道，我看了看她，她已经把头都埋到了沙发里，也不知道什么表情。我站直了身体，开始考虑这个问题了，现在即使让小利回去，这裤子的裆部都湿成这样子了，咋解释，尿裤子了？而且，腿上的红条印虽然不明显，但是出现了几条，也是很扎眼的，毕竟小利的皮肤太好了，稍微一点点瑕疵就可以很明显的被看到。
　　我蹲下，用手指轻轻的尝试摸了下那些红的地方，疼吗，我一边摸一边问，没有得到答复，只能又认真的检查了一下，并没有红肿或者出血，应该是摩的而已。我必须告诉丫头现实了。‘丫头，现在已经快九点了，你老公应该早到家了，他怎么不联系你呀’小利还是没有理我，无奈，这气头上的女人，是不会正常思维去考虑问题的。我只能继续开导，‘丫头，这么晚了，你必须回家了，不然你老公会担心的，来听话，起来去洗洗脸，我们的问题，你想怎么解决都可以，我一切听你的，就算你想用小刀一下一下咔嚓我，我也不会喊疼’终于，小利头动了下，然后，把身子动了下，就这么直愣愣的看着我，你说的是真的吗，她平静的问着。是真的，杀刮存留任凭处置，现在我就是您将下一士卒，只要您军令下，下官唯命是从。小利突然感觉脸上有了点变化，然后还是皱着眉头，‘老头，你太文绉绉了，啥军下，你当我是花木兰呀’说着，她看了看厨房，然后，指了指，去，你拿把最小的刀来，我来感觉下割肉是什么样的。
　　我也没有多想，直接起身，到了厨房，把老伙计送我的那个小刀找了出来，这是他家里老人在战场上缴获的，虽然不能削铁如泥，但是平时那大棒骨，稍微用力就可以切开，不是砍，是切。我用手擦了擦，叹了口气，故意大声自言自语到，今天在劫难逃呀，还是用这个舒服点。
　　回到沙发上，我把小刀放在茶几上，来吧，小祖宗，您看那里好，就来那里，这刀快的很，你不用太用力，就可以切开的。我也许是怕她不信，直接拿起来一个苹果，顺势轻轻一推，苹果就一分为二，而且，分离的上半部分没有完全的掉下来。我转身看了看小利，这丫头现在张着小嘴，好像感觉很好奇，但是又有点吓到了，这个很正常，平时她都很少接触刀的，从小到大都是娇生惯养，所以有点傻了的感觉。
　　我知道她是气话，所以把刀还是放到了茶几上，但是样子还是要做足的，这下，她也无话可说了，即使她起来给我一刀，我也认命。
　　小利并没有去拿，甚至都不看了，用2个大眼睛狠狠的盯着我，‘老头，你知道我不会，你逗我是吗，老奸巨猾’我赶快举起双手做出投降的动作，那里敢，你说啥，我现在就做啥，我那里敢再违抗你呀，你不咔嚓我就已经很好了。
　　小利扑哧的乐了一下，然后又强装生气，坐了起来，动了动身子，又开始发愣。我看到她笑了，至少今天的大部分问题可以算过去了，女人就是情感动物，她发泄了，即使有小脾气，也不会再钻牛角尖了，但是，这只是暂时，她们会把那一点点的气积攒，然后到一定程度，瞬间爆发，过来人一般都知道。
　　我看了看这丫头，这裤子肯定不能穿了，裆部虽然就湿了一小片，但是，太明显了。我硬着头皮想，还是去女儿房间找衣服给她暂时穿下。
　　‘丫头，一会去洗漱下吧，我去女儿房间给你找件衣服，你暂时先穿着，回家怎么说，你自己考虑’小利白了我一眼，不理我。我起身就想去女儿房间，还是被叫住了。
　　‘我要洗澡，帮我找一身睡衣吧，我洗完了，一会和你一起去找’‘行，你等下’破戒吧，从来就没有打开过女儿的衣柜，更别说衣服在那里了。当我打开过，那漫天的大的小的，各式各样的，弄的我都头晕，随意的扒拉了几次，看到一身和睡衣差不多的衣服，就拿了下来。关好衣柜，我把衣服拿给了小利，然后到储物柜里找了条新的毛巾，给小利拿了过来。小利顺手拿了起来，也没有看，走到洗手间去洗澡了。
　　终于消停了，我坐在沙发上，回忆这半天的事情，简直和电影一样，惊奇又乱七八糟的。无奈的摇摇头，不过，和小利的接吻的情节，真的让我动情了，就这么慢慢回味着。时间流逝，小利的手机屏幕亮了一下，我才算清醒了，也没有看，毕竟是丫头的东西。也许是她老公的信息。不能看。
　　一直到现在，我都没有开灯，一切都是借助电视和周围楼的灯光，才可以看清下。到厨房把脸又洗了洗，简单的收拾了下自己。坐到沙发上，我就这么对着电视发呆。
　　时间一点点过去，我再看表的时候，已经九点半了，这女孩子洗澡真是慢，我也不能催，只能继续等。
　　又过了一会，终于卫生间门打开了，但是我感觉有点奇怪，小利没有出现，正纳闷的时候，一道靓丽的风景展现到了我的面前。




　　第16章、春雨

　　那是让人美到窒息的感觉，我眼前好像是一条活生生的红色美人鱼，亭亭玉立，蓬松的头发随意的披散着，2条细细的带子挂在香肩之上，一直裸露到胸前，坚挺的胸部被完全衬托，衣服让小利的腰身感觉非常纤细，旗袍一样的样式包裹在那美臀上，收缩向下延伸，到小腿之后突然扩展开，好像是美人鱼的尾巴，婀娜多姿。
　　这简直太美了，我无法言表，已经感觉无法呼吸，我惊的长大了嘴，一直没有合上，一直到扭动的美人鱼飘一样的来到我面前，我才咽了口口水，赶快咳嗽了两声以便掩饰我的失态。
　　‘美吗’天籁传来了一声问话，我抬头看了下，好像小利的身上带着光芒。
　　‘丫头，我是不是拿错衣服了，这，这不是睡衣吧’我强行镇定，这个视觉冲击太大了。
　　‘老头，你们家这是睡衣？这是晚礼服好不好，你女儿知道你这样糟蹋她衣服，肯定收拾你’小利说着，慢慢的坐到了我身边。当我感觉有人坐下之后，身上出现了鸡皮疙瘩，然后消失了，那感觉好像电击了一样，我不自觉的挪了挪身体，远离了一点小利。现在满身都是一种奇妙的感觉，心跳的厉害，阴茎充血迅速。
　　‘呵呵，你跑什么，还怕我吃了你不成’小利没有过来，但是把双脚直接搭到我的大腿上，我忍不住颤抖了一下。她竟然没有穿鞋子，一双精致白里透红的小脚，就那么随意的搭了过来，还挑衅一样的动了动。
　　‘你女儿眼光还是不错呀，感觉她和我身材差不多呀，非常合身’‘哦，是吧，和你差不多一样高，至于啥晚礼服，我不是很懂’我是不懂，我知道有晚礼服这样的叫法，但是没有真正看到真人在我面前穿过，不觉老脸一红。
　　‘丫头回家吧，这衣服你先穿着，喜欢就送你了，我在想办法给女儿买’我现在就是想让小利尽快的消失，不然，感觉会被这样活活憋死。
　　‘算了吧，我才不要别人穿过的衣服，再好也是别人的，老头，来带我去你女儿房间找衣服去’小利起身，用小手勾了下我的下巴。
　　我也顺势起来了，抬头但不敢直视面前的人。就这样我们来到了女儿的房间，我把衣柜打开，小利随意选了2件衣服，然后，拿起来也不管我了，直接回到了卫生间。不多时，终于换好了，就是普通的一身休闲服而已，但是刚刚的视觉效果，让我看小利的感觉完全变了。
　　丫头把晚礼服拿好，整理了下，又挂了进去，我把衣柜关好，松了口气。终于都解决了，现在只要这小祖宗回家就可以了，我需要安静。
　　小利走到了茶几前，我并没过去，感觉还是离她远点的好，所以，我在女儿的床上坐了下来，擦了擦额头的汗。这一天就是出汗了。感觉我已经无法坐直了，猫着腰，一会就感觉想抽烟了。
　　起身又来到我的卧室，把烟拿了出来，走到阳台，坐在座椅上，点了一根，看着远处的灯光，感觉一切都是那么恍惚，一会一根抽完了，又点燃了一根，我需要冷静下，烟是最好的寄托。慢慢的，我感觉视野模糊了，一切都在慢慢的运转，远处灯光闪烁，穿过了黑暗，我真希望这只是个梦。
　　时针指向了十点，一切好像就要结束了，每天我十点之前肯定是要睡觉的，这已经是习惯，但是今天，我怎么都没有困意。无法表达心中的感受，就这么抽着，当我想点燃第三根的时候，一只修长的小手拦住了我，并没有说什么，然后把一条裤子放到了晾衣架上。
　　我看了看，知道是小利，放下了打火机，然后，靠向了椅子的靠背，我不想动了，也不想再经历什么了，就想这么静静的坐着，等待明天的到来。
　　小利看了看我，在阳台的台阶上坐了下来，双手托着下巴，愣愣的看着前面，不知道想什么。
　　‘回家吧，太晚了，有事情明天或者以后再说吧，丫头，我有点累了’我转头看了看小利，她没有答话，还是那么看着。我也转头继续看着远处的灯光，不想再说话了。
　　‘你喊我的那个人的名字是谁，不是阿姨吧’小利仰头看着我，很平静的问着。
　　‘不是，那是和你简直一模一样的人，是我年轻时候的暗恋过的人’我没有看小利，静静的说着，好像终于有人倾诉心中的苦闷，就这么一点一滴的说着我对那个她的记忆，说着我不堪回首的往事。那个她好像就在我眼前，我的眼又开始有泪出现，慢慢的流到了脸上，然后无声无息的滴落，一滴两滴。
　　‘是吗，难道你一直拿我当她的替代品吗，但是我永远也成为不了她，即使再像，我终究还是我自己，我也不会成为谁的替代品’小利毫无感情的说着，这话倒是让我好受了点，我擦了擦眼泪。看了看小利的眼睛，那是双可以勾动人魂魄的双眼，明亮深邃，里面闪闪发光。
　　‘也许是吧，当我看到你第一眼，我就感觉是老天和我开了一个玩笑，那些早已经忘记的往事，突然清晰的呈现到了我的眼前，我也无法控制我的思想，总是想要见到你，也许是想见到她吧’四目相对，双方都没有去理会对方的感情，就这么一问一答着。
　　‘但是，当我真正的接触你之后，我发现你们重合了，而且，慢慢的，你好像替代了她，很可笑吧，我个糟老头子，好像喜欢上了你，我也怀疑过，困惑过，但是她的影子在我脑海开始慢慢的变淡，取而代之，你的一举一动，开始慢慢的印到我的心里，每天我都是希望哪怕看到你一眼，有时候我还会偷偷观察，哪怕只是看到你的背影，都会感觉自己年轻了’我说着，又把眼睛看向了远方。
　　‘我是一株老树，早已经不会生叶开花了，但是当一点点的接触了解你之后，我发现我好像等到了春雨的嫩芽，开始破土而出，慢慢的生长，慢慢的充满了力量，也许你感觉很可笑，我都想过，如果我要是年轻哪怕十岁，我都会去追求你，就是失败也无所谓，我要让你知道我的心，但是，这都是个梦而已了’我合上了眼睛，静静的听着远处的车水马龙声音。
　　‘是吗，你猜我会相信一个流氓的话吗’小利站了起来，走到我面前，又蹲了下来，然后用双手扒开了我的双眼，笑着看着我。
　　我也苦笑了下，我不知道，万物相见即是缘，缘必须有份，你知道为什么缘份的份会带个人吗，因为只有有人去阻止分离，才不会出现缘分，如果人离开了，就是有缘无份了。所以有缘人，必须要自己去努力不去分离，才可以在一起。
　　我看着小利，慢慢的说着，小利眨了眨眼，然后耸了耸鼻子顽皮的说，歪理，那里有这样的解释，那你说我和你是有缘有份吗。我摇摇头，我们有缘，但是无法有份，你已经被一个人所牵绊，如果再加入一个人，就不是字了。
　　那要是我给你个机会呢。




　　第17章、情迷

　　心如止水，才可洞穿万物。
　　我只是摇摇头，你个丫头片子，这么说很危险的，你不怕我把你直接咔嚓了呀，哈哈，我笑了笑，并没有当回事，这丫头本来就是鬼灵精，稍有不慎就会中了她的圈套。
　　小利起身，回头看了看远方，如果我说的是真的呢。
　　静，一切又开始停止了，小利的话开始再我脑海里不断的重复着。
　　‘为什么’我坐不住了，坐着了身体，想要得到答案。
　　那我来说说我的感觉吧，小利顺势坐到了我的大腿上，双手勾到了我的脖子，然后微笑的看着我，耸了耸小鼻子，老流氓，你安静的听着。要老实点，不然，我开窗把你扔下去。
　　我第一次看到你，感觉很是熟悉，不知道为什么，就是很亲切，没有陌生感，所以，我感觉是回家一样，我不知道为什么，但是我也无法控制，总是时不时的想起一个老头，那个老头带着微笑，一直在我脑海里，当我一次次的经过的这里时候，我总是感觉有人注视我，但是我找不到来源，所以，我也有意无意的寻找着。
　　当我看到一个熟悉的背影，慢慢的消失在我眼前的时候，我感觉就是他，我感觉他是那么可靠，那么温柔，那么的帅气。
　　所以，我总会找一些理由，去接触他，哪怕就是一小会也好，我深爱着我的老公，我知道我和他永远不能分离，如果分离我想我会无法活下去，但是我也开始在意那个老头，因为我好像找到了一个靠背，可以累了的时候休息下，而不用担心靠背倒下。
　　我总是希望他可以触碰我一下，哪怕是摸摸我的头，我都非常知足。终于我不知不觉来到了他的面前，但是他的举动让我感觉非常失望，原来他也是个臭男人，只关心我的长相，我恨他，恨的想杀了他。但是我看到他的哭泣，我的心好像被敲打了一下，很难受，当他喊出那个陌生的名字，那是种刻骨铭心的痛，让我也想哭，但是不知道怎么哭出来。
　　我被他强吻了，然后，还差点强行要了我，但我并没有害怕，因为我相信他，知道他是找错了人，我并不是那个她，所以，我非常失落，我要折磨他，报复他，我要看到他的痛苦，我甚至竟然在想为什么我不是他想念的那个人呢。渐渐的，我发现他也很在意我，因为我感受到他的不同了。
　　可是想到老公，我无法再让自己承受其他人，我无法做到，我挣扎着，用尽一切办法伤害眼前的老头，让他知道，我不在乎，让他放弃。
　　但是他好像并没有理解，还是那么关心我，我乱了，不知道怎么办，只想逃离这个地方，永远见不到他。
　　一切都好像被安排好的，当我要走的时候，我发现他是那么痛苦，我舍不得了，也不想再去给他增加痛苦。
　　小利，就这么说着，然后，转过头，笑着说，你说，那个老头是谁呢。
　　我现在不能用震惊来形容了，我完全不能理解小利的话，或者我根本不想去理解，这太难了。我的阴茎已经直直的顶在了小利的臀部上，但是小利并没有躲避的意思，她还是那笑着盯着我，好像要看穿我的一切。
　　‘丫头，你还有老公呢，不要这样，我良心上过不去’‘我们不要提他好不好，今天只有你我，而且，他之前那么多女朋友，结婚后，竟然还在联系，我知道的他至少和某一个人还在发生关系，我一直容忍，因为我爱他，但是我也要报复他，今天他又去出差了，到底是不是出差，我不知道，我也不想知道，但是我今天不想回去了’小利用力勾了下我脖子，小脸红红的，一直这样看着我已经无法忍耐了，我又把手放到了她头的两侧，然后固定了下，直接吻了过去，啊，小利笑着动了一下，但是没有逃避，我又一次吻到了她那柔软的唇。
　　这次完全和上次不一样，2个人一下子到了忘我的境界，我们相互吻着，索取着，2人的唾液相互的进入了对方的口腔，然后相容，吞噬。
　　舌头的碰撞，搅动，让我们的心好像到了一起，我已经无法去管什么伦理道德，我需要的就是得到，我要得到眼前这个人，彻底的得到，然后慢慢的吃下，和她相溶。
　　我把小利的两腿分开，然后前拉动，用阴茎完全的顶住小利的阴部，我感受到了形状，那是一片神秘之地，快乐的源泉，小利也用手按住了我的头。就这么相互疯狂的亲吻着对方，一片湿漉漉的感觉，传到了我的阴茎上，我知道她动情了。我慢慢的移动双手，把小利的上衣拉链一点点的拉开，小利手突然动了下，想要阻止，但是被我按下了，一点点的拉动，我的嘴慢慢的移动到小利的耳垂，轻轻的含住，然后，用舌头轻轻的扫着，‘嗯~，嗯~’小利喉咙传来了动人的声音，让我更加亢奋。她的手慢慢的在我后背开始游走，好像要抓住什么。
　　终于我拉开了衣服，2只坚挺的乳房跳了出来，好像2个蟠桃，带着奶香，那么诱人。双手直接把衣服全部拉开，然后，一使劲，都给脱了下来，随意扔到了旁边。
　　小利的上身完全的暴漏在我的面前，那婴儿般的皮肤，白里透红，那么诱人，我的唇慢慢的吻到了小利的脖子，轻吻了几下，双手急不可耐的抓到了那蟠桃之上，我揉捏着，感受着那饱满的手感，那丝滑的皮肤，那阵阵的触感，让我阴茎开始大量分泌液体，和小利阴部的液体开始融合。
　　‘啊……嗯……你个坏老头，臭老头，臭流氓，啊~’小利身体开始颤抖，呻吟带着那动听的笑骂，让我更加无法自拔。
　　她的胸前已经是一片潮红，阴部分泌的液体感觉都透过了裤子开始滴落，我的唇慢慢的向下游走，轻吻着，舌舔着，一点点的，我要一点点的吃掉眼前的美人，那是丰盛的大餐。
　　‘啊……你个臭流氓，大坏蛋，啊~轻点，我要受不了了，嗯~，啊……’小利终于放开了，呻吟的声音一点点的升高，当我的唇吻到了那可口的蟠桃之后，小利终于出现了大声的喊叫。
　　我用舌头慢慢的舔着小利一个乳房的周围，一只手用力的揉着另外一个乳房，让她不断的变化着形状，但我一直没有接触那最敏感的乳头。我的唇尽情的亲吻着，一只手疯狂的揉捏着，小利的乳房开始出现了潮红。她扭动这身躯，用阴部摩擦这我的阴茎，小利已经完全动情，现在欲望已经占领了她的全部。
　　慢慢的，我开始舔到小利的乳晕，每次轻舔，小利都会出现呻吟，那是一种不满足的感觉，她不能尽情的抒发。她扭动这身体，想要我进攻乳头，但是我就是不去触碰。‘啊，老家伙，你太坏了’小利颤抖的声音传达出了不满，但是还是仰头扭动着，我的唇又吻到另外一个乳房，然后慢慢的向下游走到小腹之上。
　　‘啊~嗯……老头，老流氓，你个坏东西，快点吧，我难受’小利开始求饶了，轻声的说着，她浑身好像非常不舒服，用力的扭动着，用2个乳房压到了我的头。
　　‘小东西，你也有这时，今天你折磨我的时候，你会想到现在吗’我开始挑逗她。‘老流氓，你就是个流氓，啊……’当她刚刚出口的时候，我突然用嘴含住了小利的乳头，用力向上的吸着，让乳房突然有了个锥形的弧度，突然的触感让小利不能自已，一声长长的呻吟，让她瞬间没有了力气，我一边用力吸着她的一个乳头，另外的蟠桃的小红点也用一只手的手指捏了上去，慢慢的揉着，下面的阴茎也开始不断的向着她的阴部摩擦，大力的摩擦，我感觉到了那个凹进去的地方，用枪头，尝试隔着裤子向里进攻，但是太小了，只能在洞口摩擦。
　　‘啊……要了我吧，老头，你要了我吧’小利开始求我了，说话的声音开始颤抖，2个方向的进攻，让她到了高潮的边缘，但是还是无法到达高潮，这样的落差让她开始求我了，我知道，她想让我完全进入她的身体。
　　我起身，把小利调转了个方向，让她做到了座椅上，把她两条腿都搭到了扶手上，小利现在就这么一个大字型，呈现在我面前。
　　脱离了我的身体，小利睁开了眼睛，那迷离的双眼带着渴望，她渴望身体里那充实的感觉，她渴望身体得到爱抚，挑逗。
　　我瞬间把自己的衣裤都清除，然后，那坚挺的阴茎跳动着，我走到小利的前面，拿起她双手，放在阴茎上，小利小手明显一颤，然后，就任由我来动作，我用手引导着她的双手，教她慢慢的套弄，一下一下的，我感觉她有点生疏，她竟然没有给她老公这样做过吗。不管那么多，不一会，她终于可以自己给我套弄了，那感觉真爽，那雪白修长的双手，在紫红色的阴茎上，来回游走这，让我得到了极大的成就感。
　　可以说，我开始调教她了，很久之前在儿子电脑上才看到过一些日本的片子，让我知道了很多，调教，就是最深刻的。




　　第18章、极乐

　　我感受着小利手上给我带来的快感，身体也出现了颤抖，阴茎头部分泌的液体随着小利的套弄流到小利的手上，变成了润滑剂，这样的感觉让我感觉到了一种征服感。
　　我一只手继续不断的揉捏着她的一个乳房，不时的在乳头加力，加上阴茎给她手带来的充实的感觉，小利已经无法停止她的呻吟了。
　　另外一只手直接来到了小利的阴部，轻轻的隔着裤子找到了小利的阴蒂，我用拇指慢慢的按着，摩擦着，然后用食指和中指，抚摸着他的阴沟，就这么上下的抚摸着，慢慢的用力。
　　‘嗯，啊……’我感觉小利的身体开始不规则的抖动，然后，阴部有股水流流出，滴答滴答的流到了我的手上，然后到了地上。
　　小利的第一次高潮终于出现了，一声海豚音一样的呻吟划破了夜空，从窗户传到了外面，她手上的动作完全停止了，那娇嫩的声音也随之停止了，2条美腿直直的伸向了前方，我看到她的脚趾都伸直了，高高的扬起头，身体开始脱离椅背前倾，不时的抖动身体，我甚至听不到了她的呼吸。
　　小利的身体开始向下滑，我赶快用在她阴部的手发力，一方面防止她下滑，一方面加大了摩擦的力量，拇指一直没有停止，还是轻轻的揉着他的阴蒂。
　　隔着小利的裤子，触摸她的阴部，让我非常爽快，有种侵略的感觉，那裤子的质感和阴部带来的温热，让我非常舒服，慢慢的，小利的腿开始回落到了椅子的扶手上，身体也开始慢慢靠向椅背，这次的高潮结束了。在小利乳房上的手，换到了另外一个乳房，慢慢的开始揉捏，然后加大了力度，‘嗯，嗯，嗯~’小利的喉咙又出现了声音，但是没有睁开双眼，好像还在回味高潮的快感，这丫头太敏感了，只是简单的爱抚挑逗，就让她出现了高潮，我不知道，后面她还要承受多少次。
　　在小利阴部的手停止了动作，然后，轻轻的拉动裤子的边缘，慢慢的脱下了她的裤子，小利也配合着稍稍的抬起了屁股，让我方便动作。我把她双腿用手合拢，然后，一下把裤子拉了下来，扔到了其他地方，继续把她的腿放到了扶手上。
　　我的阴茎脱离了小利的手，慢慢的，我蹲到了小利的阴部，之前看到的粉色已经变粉红了，阴唇已经完全充血，下面的小洞非常小，一张一合的，和呼吸一样，每次呼吸都会流出一些液体，真是感觉就是一个小溪流。小利感觉到了阴部的空虚，睁开了双眼，扭头的看了我下，她知道我在欣赏她的阴部。
　　‘美吗’小利声音已经低沉慵懒的感觉了‘美，我想吃了她’‘咯咯咯，我看你怎么吃掉’小丫头竟然在这个时候还敢挑逗我。
　　我用拇指沾了点液体，然后，突然开始稍微用力揉动小利的阴蒂，本来还在笑的小利，突然笑不出来了，身体又扭动了一下，然后，开始了呻吟，很低声的，好像在看不起我。
　　我没有管她，停止了阴蒂的动作，开始认真的欣赏小利的阴部，上次只是简单的看到一下，这次完全是呈现我的面前。
　　借着月光，我看到小利的阴部非常的干净，阴唇是凸起来，就想一个花骨朵的样子，而且，她的阴部很小，也就是正常人中指的大小，这是我从来没有看到过的，像个小孩子的。浅粉色的阴唇现在变成了粉红色，那诱人的花瓣也开始有打开的倾向，但是她无法完全打开。我用双手轻轻的分开了阴唇，用舌头舔了下里面，真是滑爽，里面也是非常秀气，一个小到不认真都看不到的尿道口，也在呼吸的动作，尿道周围都是粉嫩粉嫩的嫩肉，让人垂涎欲滴。我稍微用力，把大阴唇完全打开，仔细的看了下，然后用嘴完全亲到了上面的嫩肉，用舌头上下来回的舔着，‘啊~，嗯，啊~，啊~，啊~，啊……’当我的舌头开始向那微微展开的进攻的时候，小利的呻吟突然加大了，伴随着我的动作，一声一声的叫着，那是一种喜悦的声音。舔了一会，我感觉嘴里都是小利的分泌物了，没有什么味道，像水一样，黏黏的，我用鼻子拱了拱阴道上面的嫩肉，然后闻了闻，完全没有异味，都是嫩肉的味道和淡淡的腥气。一会我感觉到有什么东西来到了我的头顶，我稍微抬头看了下，小利竟然开始自己揉动阴蒂，有过自慰经验的她，阴蒂给她带来的快感，她最清楚。我舔了一会，停止了动作，然后，看了看小利，她还在那里合着眼，享受这自己给自己带来的快乐，小丫头，独乐不如众乐。我用右手的中指开始试探的向阴道里输送，慢慢的插了进去。
　　真紧，这里面竟然可以完全包裹住我的中指，那感觉简直太奇妙了，中指进入小利阴道的时候，小利嗯~了一声，很是慵懒，好像得到了某些的满足，只是一点点，她睁开眼，有点挑衅的看了看我，笑了笑。
　　这真让我有点不爽了，我中指瞬间加快了抽插的速度，这下小利又合上了双眼，喉咙又开始传出了嗯……嗯……嗯……的呻吟，但是就是不张嘴。这完全是在挑衅，我的阴茎也好像感觉到了，一点点的越来越硬，快到了临界点，但是只能那么不甘的仰着头。
　　我笑了笑，用另外一只手稍微用力的打了一下小利的屁股，小利啊的一声，然后睁眼满是埋怨，我看了看她，又是一下，她的小屁股开始红了。小利咬了下嘴唇，又对我笑了下，继续合眼享受着自己的快乐。
　　你等着，小丫头，我说了下，中指感觉里面已经开始非常温暖，就一点点的抽了出来，小利没有想到，身体自然的跟随我的抽出，屁股跟着向前走，当感觉到了这是椅子的时候，只能走了一会就停止了。我看到她的小脸开始不爽了。她手上摩擦阴蒂的动作加大了。
　　抽出后，并没有停留，马上食指和中指又瞬间插了进去，这让小利一下子屁股向后退了下，但是还是小利阴道太紧了，2个指头无法完全的进入，只能罗着抽插，小利的眉头终于顺展看，又开始很舒服的表情，我就这么慢慢抽插，突然加速，再加速，小利没有想到，‘啊……，啊……，啊……老坏蛋，我要杀了你，啊，我不行了，啊，用力呀，啊，我要杀了你呀，啊’她的身体又开始了扭动，随着我的插动，她手上的摩擦阴蒂的速度也加快了，又要高潮了？这么就想高潮，你想的美，我抬手就把她摩擦阴蒂的手拿了下去，然后减慢了速度，开始在阴道里找寻，这下，小利不干了，圆睁双目，里面都带着火，瞬间就要坐起来。我用阴道里的手，又加快了速度，她只能又躺回去，但是还是狠狠的瞪着我。我一只手按住她的手，就是不让她碰阴蒂，另外一只手慢慢的抽插着，终于，我确定了她阴道里的寻找位置，那是一片小肉肉，很容易分辨，摸起来很爽，每当摸到的时候，小利都会，啊的一声，我确定了位置，放开了小利的手，用手按住小利的小腹，突然勾起2指，慢慢的的在里面刺激那些小肉肉，速度一点点加快，当我感觉我的速度快到手腕酸痛的时候，本来瞪着我的双眼，一下子开始出现了迷乱，然后，脑袋又开始扬起，2条笔直的美腿，慢慢的脱离了椅背。
　　‘啊……，啊……坏蛋，老流氓，啊……好舒服，啊……不行了，放开那里，啊，放开那里呀，求，求你了’小利忘情的呻吟着呼喊的，双手死死的抓住了扶手，身体开始大幅度的抖动，她的阴道在我的上下震动下，露出了一个笑脸一样的洞口，不时的还有水滴滴出，‘啊……我不行了，放开那里呀’小利抖动的说着，我并没有理会，继续动作，用胳膊的力量开始抽插震动，水滴开始飞溅了，小利的小肚子开始出现涨高，我稍微用力的压了下，然后感觉到了阴道的收缩，这次是非常强烈的收缩，好像要把我手指吸进去。
　　我看着我手在小利阴道里抽插，震动，再看着那来回晃荡的乳房，感觉到了异常的兴奋。我舔了舔嘴唇，对着小利，丫头，你还敢挑衅我吗，小利摇着头，我突然把速度调整到了很高，我说你说出来，‘啊~啊，叔叔我错了，我再，再也不敢了，你放了我吧，我受不了了，啊……’一声海豚音又一次出现，比上次还高了，当我听到她的回答，又用极限的速度抽插了几下，然后用力按了下小腹，瞬间让手指离开她的阴道。这下，小利的小腹开始上下抖动，一股一股的液体不断的喷出，每次喷出，小利好像都得到了一次高潮，就这样，喷了将近十秒，才完全停止，小利已经完全昏死过去了，嘴角都流出了口水，头发一部分出现在了她的脸上，其他的都是凌乱的散落着，她的身体已经完全不受控制的滑向了椅子下面，我赶快用手接住她的身体给放上去，然后，抱着她的肩膀，用手轻轻的抚摸着她的胸部和后背，然后滑倒小腹，轻轻的捏了捏那脱离包皮的阴蒂。女人在极限高潮之后，一般都是昏睡过去，那是身体到达了一个临界点，自我保护系统开启，身体才可以再慢慢的消化高潮带来的快感，这时，你必须要爱抚，让她能知道她是安全的。我就这么轻轻的游动着。这都是和老伴的经验，那个时代没有什么娱乐，没事就是关灯运动，久而久之就会体验各种方法，我也会各个地方找这方面的书籍，慢慢的知道了不少。这样过了几分钟，小利身体上的潮红开始慢慢变淡，但是我感觉无聊了，就用阴茎开始在小利的乳房上摩擦，不时的用枪头触摸小利的乳头，她的乳头太小了，乳晕也很小，粉红的乳头，好像可以插到我的尿道口，这样，我分泌的液体开始一点点的蹭到乳房上，然后，我慢慢的给抹匀，本来就是坚挺松软的乳房，被我一点点都抹上了我的液体，一个沫完，继续另外一个，第二个才抹了一小部分，小利喉咙，嗯的一声，一阵疲惫满足慵懒的声音传了出来。
　　我知道她恢复了意识，只是现在不想睁开双眼，还在体会刚刚的快感。我轻轻的放下小利的裸体，坏笑着看向了阳台的一个小箱子。




　　第19章、牵绊

　　现在的我已经不去考虑以后的事情了，什么伦理道德统统抛向九天之外。我需要的就是此时此刻，就是现在，活在当下。
　　感觉到小利终于回复了意识，我用手，轻轻的抚摸了下她的脸，然后，慢慢的用手指从她的唇滑动，轻轻的，一直向下，绕过阴蒂，一直到她的脚趾，顺势扭身一点点的来到一个小箱子前面，俯身打开后，用一个手继续抚摸小利的皮肤，另外一只手，在里面拿出了一些布条，找了一些纯棉的，比较宽的。这是家里准备平时捆东西用的，都是一些不穿的衣服，就剪成了布条。
　　我手里拿好这些，用唇开始吻小利的小腿，慢慢的吻到大腿，到小腹，阴蒂，现在的小利还是没有太多的反应，我确定她还没有完全的清醒。笑了笑，用手轻轻的把小利的腿放到扶手上，找了个比较舒服的位置，用布条绑了起来。2条腿绑好后，我特意站在小利两腿之间，那种感觉，就像是在强奸，一种罪恶感出现，夹杂着兴奋，那是种有点变态的快感。
　　小利好像注意到了什么，但是无法睁开双眼，只能嗯~了一声，我又用手在她的阴蒂上轻轻的揉动了几下，小利也随着抖动了一下，又嗯嗯了几声。我绕过小利的大腿，把她的两个胳膊也顺势放到了扶手上，同理绑了起来。
　　当我完成了所有工作，我感觉到我要飞天了，这种感觉从来没有过，不是之前儿子的电影，我还不知道，还能这么做，我不知道小利的感受，但是我非常的兴奋。
　　来到丫头面前，我低头亲了上去，用手托着她的脸颊，亲吻着她的唇，探入到她的口腔里，触动她的舌头，这样小利终于开始迎合我，用唇和舌头找寻着我，找寻那梦境一样的现实。
　　‘嗯~嗯~叔叔，我感觉自己刚刚飘了起来了’被我亲吻着，小利含糊不清的和我说着，‘舒服吗’我问了句，继续品尝着那唇和翘舌的温度和香甜。
　　‘嗯~’小利小腹向上动了下，然后又恢复了，‘你个坏蛋，弄的人家下面一直在流水，感觉很怕，又很想被摸到’小利停止了一下亲吻，然后又和我一样，努力的探寻着对方唇和舌头的感觉，相互盘绕，摩擦，亲吻。
　　一点点的，我停止了亲吻，然后，用手摸着小利的乳房，小利感觉我突然不吻了，很纳闷，就睁开了双眼，带着疑惑，不过一会的功夫，她感觉到了，身体无法移动了，只有头部和臀部附近还是自由的。她想要起身，但是发现无办法了，然后，稍微抬头看了下，发现她已经被固定到了椅子上。
　　‘老头，你要干什么，放开我’小利出现了惊慌，喊着问着我。这是肯定的，突然被限制了自由，任何人都会不舒服。我说，丫头，我们在做个游戏，不要急，一会就给你解开的。‘什么游戏，叔叔，我这样感觉不舒服，你解开吧’我又看了看小利，2个手指游走在小利的大阴唇旁边，‘啊……嗯……老流氓，你干什么’经过刚刚的充血，她的身体的性器官非常的敏感，只要稍微的抚摸，阴部就开始出现了反应，阴道又开始分泌液体出来。
　　我没回复小利的问题，直接一个中指滑入到小利的阴道，稍稍用力，插了进去，然后，开始慢慢的插动，我用嘴直接含住了丫头的阴蒂，吸了起来，然后放下，用舌头轻轻的扫动在阴蒂上面，就这样重复着。
　　‘嗯……啊……啊……叔叔，放过我吧，我不行了，我想休息，啊……’小利开始扭动身体，但是刚刚经过高潮，现在身体比较疲乏，所以，我并没有想让她继续高潮，而是让她分散这种捆绑的耻辱感和恐惧感。本来睁开的双眼又合上了，身体开始扭动，我减少了动作，只要她小声的呻吟，我就慢慢用手指抽插着她的阴道，只要她停止了发声，我马上加快动作，而且刺激她的阴蒂。
　　经过了几分钟的休息，小利开始恢复了，全身的潮红也开始出现，我知道她又可以继续享受下一次的高潮了，不得不说，这种敏感的体制，对于男人是非常有征服感和成就感的，小利太敏感了。
　　小利，你知道我是谁吗，我看下小利，开始和她对话，丫头睁开眼，鄙视的瞥了瞥嘴，吐了吐舌头，然后扭头不理我了。
　　好，不说是吧，我还是中指和食指一起交叉着，插到了小利的阴道，然后，瞬间加力，刺激小利的G点，经过刚刚的恢复我也记起了，那些小肉肉就是所谓的G点。
　　‘啊……啊，嗯’小利又开始扭动了身体，双手也开始抓紧扶手，我听到她呻吟，马上停止了动作，然后当看到她小脸开始不愿意的时候，突然又开始刺激G点，这样反复几次，小利终于投降了，老实的开始求饶，她说她要死了，不要再折磨她了。
　　我笑了笑，老实回答我的问题，我就放过你，小利可怜巴巴的看着我，然后委屈的点了点头。本来有点软了的阴茎，看到这样的画面，又开始慢慢恢复了。
　　‘我是谁’我又开始问着，‘你是叔叔’‘好，你在那里？’‘我在叔叔的家里’嗯，听话就好，我看了看小利，手指并没有停止在她阴道里插送。我纠正下，你在我家的阳台上。你现在能看到月亮吗，‘可以，嗯……，啊……’那你能听到周围的车流的声音不，‘嗯……’回答我‘嗯……我能听到’你应该知道，阳台隔音非常差的，而且，现在的时间，人都在家里，刚刚你的呻吟那么高，你感觉会不会有人听到呢。‘啊……老流氓，啊……，叔叔，不要在这里了，啊啊，好害羞，嗯~’小利开始挣扎，刚刚的话，让她开始耻辱的状态加重，而且她现在无法动，只能指望求我了。
　　我没有理她，继续问，‘丫头，你知道我的手指在那里吗’我突然加快刺激G点的动作，小利呻吟突然加大，然后又忍回去了，她睁眼很难受的忍耐着，眼中除去春意还多了恳求，我并没有在意，继续问了一次，她终于坚持不住了，但是我感觉太开始不配合了，不好，我赶快用手抚摸他的肌肤，告诉她只要回答几个问题后，我就放开她，然后，用力的亲吻了她几分钟，这样，终于，她的眼中又出现了迷乱。
　　‘叔叔，嗯，你的手在我的身体里，啊……是阴道里，啊，嗯，啊……我没有回答错呀，叔叔饶了我吧’现在小利已经学会判断了，只要我认为她回答的不对，就是加大刺激他的性器官，不管是阴部，乳房，还是其他敏感的位置。
　　知道大家都叫这里什么吗，‘啊……，啊……叔叔的手在我的逼里呀’小利说出这句话后，下面的分泌物突然加大，一滴一滴的流到了地面。
　　这是必须要出现的，我必须让她说淫语，把小利心里的那个隔阂打开，让她意识到她就是个人，一个女人，一个普通的女人，自小就是因为娇生惯养，因为太漂亮让她一直在别人的手心中成长，以至于认为自己和其他人都不一样，所以，她即使在做爱的时候都会在潜意识里认为自己高人一等。
　　‘啊~嗯嗯，叔叔你个大流氓，你都把我教坏了’刚刚的思考让我减慢了阴道里的速度，现在的小利还是有点不甘心说出那些粗俗的淫语，但是这已经算很好的开始了，我无法一下让她完全放开内心。
　　我哈哈的笑着，把手拿了出来，继续走到小利面前，吻住了她的唇，慢慢的，轻轻的，一点一点的享受着，小利也在自觉的回应着，我必须让她休息下。双手慢慢的抚摸着小利的身体，当我感觉她身体的温度有点降低后，我停止了轻吻。
　　‘丫头，我送你个礼物’小利疑惑的看着我‘什么礼物’我慢慢的走到她两腿中间，托着我那老枪，看着小利那粉红色的阴部，那是一种帝王的感觉，然后用阴茎开始摩擦小利的那打开的阴唇，阴蒂，阴道，刚刚还在紧盯着我的小丫头，突然被这么一刺激，她知道，下一个节目，就是我要插入了，瞬间又开始出现了小声的呻吟，然后，两只大眼睛又开始冒火一样的看着我，但是这样的眼神慢慢的被一种快乐替代，再之后就是出现了迷乱。
　　这样摩擦了一会，小利的分泌物又回到了之前的样子，我用手把阴唇完全打开，用枪头，对着那纽扣大小的阴道口，慢慢的探入，一点点的插进去，小利里面太紧，以至于刚刚进去就被紧紧包裹起来，让我舒服的‘啊，’一下，当进入五分之一的时候，就开始非常吃力了。‘嗯……太大了，有点痛，叔叔轻点’小利发出了一声满足的长音，也告诉了我阴道的感觉。
　　我的阴茎只能慢慢的退出一点点，然后，再慢慢的多进入一点，让小利的阴道开始慢慢适应。每次的稍微拔出，小利的臀部都会很自然的跟紧，插入的时候，又会向后退一下。就这么持续了十多秒，我感觉分泌物到达了顶峰，我吸气提腰，把枪头退到小利的阴道口，一个小小的洞口，现在被撑开成了一个几倍大小的洞。
　　‘嗯，……’小利又要探身，我用手把她屁股固定了，她身体抖动了下，好像在抗议。
　　小利，叔叔马上就让你看到礼物，叔叔送你一大礼物，大棒子。当我说出之后，小利还是有点疑惑，闭着眼好像再思考什么。
　　随着我的话语，我用劲全部腰上的力量，瞬间挺身，一根被小利称为大棒子一样的阴茎，一下就进去了小利的身体，一蹴而就。一插到底，卟……的一个轻音，在那阴道里传了出来。
　　‘啊……叔叔痛呀’小利高扬着头，秀发都开始飞舞，双眼开始出现了眼泪，然后，一下又回到了椅背，因为她无法完全运动。
　　说实话，这下我也是累的不行，阴茎也是很痛，因为里面的空间太小，我这样只是想让小利舒服点，不然，一下一下的进入，倒是会让她持续的痛，女人的阴道适应能力很强的，否则，怎么生小孩呢。
　　我赶快轻抚着小利的肌肤，探身趴到小利身上，亲吻她，抚摸她，安抚她。
　　‘叔叔，我里面胀痛，嗯……嗯……叔叔，你不要动，求你了’小利现在满眼都是可怜，用小嘴就这么够着我的嘴唇，她开始主动的亲吻我，脸颊，耳朵，头发，只要她可以碰到的地方，她都用嘴亲吻着。
　　我用手抚摸着小利的脸，深情的看着她，我不会伤害你的，小宝贝，你要相信我，一会就不疼了，小利还在吻着，小舌头舔了下我的鼻子头，点了点头。现在的我和小利现在全身已经都是汗水，在月光的照耀下，闪着光。
　　我又开始对小利的乳房开始进攻，双手大力的揉捏着，那和面团一样的乳房，不断的变换着形状，小小的乳头也承受了不知多少次的揉捏。终于，小利的眉头舒展了。
　　开始全部插入之后，里面的分泌物好像完全被挤了出来，以至于我也不敢动，如果强制抽插，会伤到小利，经过这几分钟的爱抚和交流，我感觉里面已经有液体分泌流动。
　　尝试的动了动，小利的臀部也跟着移动，我感觉到她还是痛，就这么慢慢的尝试，不知不觉，终于，我可以慢慢的正常抽插了。
　　这才是真正的拥有，这是不用语言的交流，这是最原始，而且最有效的感情增进方法。
　　我双手开始扶着小利的双腿，慢慢的抽插，里面的液体开始被我一点点的挤出，然后又形成。液体的颜色也从开始的透明，变为一点点白色。
　　渐渐的小利的表情由坚持变为皱眉，最后完全舒展，‘嗯，嗯，嗯……’又开始演奏起了和谐的乐章。
　　‘叔叔的礼物怎么样，喜欢吗，你不是还笑话我这个大棒子吗’我慢慢的加快了抽插的速度。
　　‘啊……嗯……嗯~坏蛋，流氓，啊……’小利把的头侧向一侧，脸已经红到要滴水了，但就是不回答我，我也不好再刺激她。
　　随着，啪……啪……啪，啪啪啪，啪……啪……啪的有节奏的撞击中，阴茎终于处在最佳的状态了，小利的阴道也完全的适应了。我慢慢的把布条从小利的腿上和手上解开，让小利恢复自由。
　　慢慢的俯身，把小利的臀部托了起来，稍微一用力，把她就抬了起来，小利完全没有想到，啊啊的两声娇呼，手脚并用，开始乱抓，只是瞬间的事情，马上她就抱到了我的脖子，然后为了防止自己掉落，两只大长腿很自然的盘到了我的腰间。真是没有想到，小利的柔韧度这么多的强，刚刚基本都是九十度的身位，她竟然一挺身就起来了，不过，她挺身的结果就是我那还在她阴道里的阴茎瞬间根入，而且，是最深的一次，有人说可以顶到子宫，这个我没有研究过，但是，小利的里面你永远不会感觉空虚，因为她阴道的前面好像总是有阻挡物，不会是那种插入之后感觉来到广场的感觉。
　　小利抱好我后，我就开始小幅度的向上抽插，然后，慢慢调整她屁股和腿的位置，好让我可以每次都全根进入。这时的小利全身潮红，头靠枕在我的肩膀，2只胳膊紧紧的抱着我。每次呻吟都清楚的传到我的耳朵，这么近距离的听到，简直让我感觉血液沸腾，一次调整之后，马上加快了速度，托着小利的臀部做了个马步，就这么疯狂的抽插着，我感觉到了那分泌物的飞溅，我的腿上，都已经沾满了，并且已经开始向下流去。小利的头已经转到了我的面前，不时的还用小舌头来舔我的嘴，我也伸出舌头，迎接她，随着我的加快向上抽插的速度，她的胸部也开始不是紧紧的贴在我的皮肤上了，上下起伏和我的乳头开始了相互摩擦，这样的3个方面刺激，让我完全进去了疯狂状态，抽插的速度越来越快。
　　小利开始适应了下，然后就开始放开了，因为这是她第一次被人用这个方法肏屄，突然小利感觉到很不可思议，怎么会想到这么俗的两个字呢，而且，很自然的想起来了，但当想到这两个字，她就感觉自己心跳更快了，感觉自己那肿胀的阴道开始慢慢有了凉爽，‘啊……嗯……’她终于感觉到了舒服，刚刚在椅子上，虽然已经不痛了，但是，除去感觉里面非常胀之外，就是感觉有点别扭，快感并没有那么多。这是她阴道进来的第二个阴茎，第一个就是她老公，今天感觉和第一次和她老公的感觉一样，都是很痛，感觉又一次被人捅破了处女膜。
　　突然的来的快感，完全是因为她身体适应了，而且阴道开始为爱液流动腾开了位置，这不但让小利感觉到了前所未有的快感，也让我的阴茎抽插更加自由。
　　‘呃~啊……嗯……嗯~啊……老公，老头，我爱你呀，好难受，啊~好舒服，啊……我要不行了’就这么经过了差不多5分钟，在这高速的活塞运动下，小利的臀部已经被我掰开了很大，而且，上面已经深深的印上了我的2个手印，而她阴道分泌出的液体开始出现了实体状，本来透明的液体开始出现了浅白色的泡沫，就好像揉好的沐浴液，沾了在了她的阴部，阴毛，大腿上，还有很多液体不断的流出，直接流到了我的腿上和阳台上。
　　‘啊……我要上天了，老头，坏蛋，放过我吧，我要不行了，我，我要尿尿’小利的双手又开始紧紧的抱着我，2条腿也开始加力，脑袋在我一侧不断的摇晃着，大口喘着气。
　　其实我早已经要坚持不住了，听到这样的声音，我知道，小利又要来高潮了，这也只是在我抽插不到十分钟的情况下，我闭住一口气，稳定心神，一定不能在这个时候射出，否则，就太没有面子了。我稍微的调整了下角度，把小利的臀部稍微向下了一点，慢慢的抽插，我也要休息下，当感觉可以了继续了之后，瞬间发力，虽然刚刚的调整可以插的更深，但是我收到的压力也是更大，体力慢慢的快要耗尽了。
　　‘啊……呃呃呃’小利终于坚持不住了，头向后倾，秀发垂落，然后一声突破云霄的呻吟让我的耳膜都有点疼痛，然后，就是呃了几声头靠在我的肩膀不动了，2条腿也随之向地面滑去。当我感觉到了小利阴道的收缩的时候，已经有点控制不住了，我发出了声，啊~呻吟后，我感觉到了一股热流袭来，终于无法忍耐开始射出了，这是真实的感受到了那股魔力，和小嘴一样，非常有力量，每次吸食我都会随着射出精液，就这么一股一股的，我不知射了多久，我射出的同时，也感觉到了，一股一股液体，随着小利小腹的起伏，溅射到了我的身上，全身都被汗浸透了，小利的身上也是一层的细汗。慢慢的终于都完全释放了，小利只有2个胳膊那么无力的挂在我的脖子上。我调整了下，又动了几下，感觉已经完全射出之后，感觉到了解脱，终于真正的得到了这个小魔女。
　　空气中满是汗水和爱液的味道，局部的温度非常的高，还好是夏天，不至于受凉，由于小利现在是挂在我身上，她那开始闭合了的阴道好像一把小锁，我的阴茎没有办法完全从她的阴道里出来，我已经感觉身体被抽空了，非常疲倦，也只能双手尽量的保持小利的平衡，不让她掉下来。就这么托着小利，走到了床边，然后都是直直的倒了下去，困倦来袭，意识消失了。




　　第20章、绸缪

　　今夕何夕，见此良人。不管发生了什么，一切都还是会正常的运转，不会因为某些个体而改变。我期待甚至奢望的事情，就这么自然而然的发生，现在不能说什么戏剧性了，根本就是奇迹，老树逢春，也不过如此。
　　对于小利，我到现在都是抱着感恩的状态。前戏那么多，用了那么久，完全是有意的，这么大的年龄，身体的素质早已经退化，不可能和年轻人一样那么持久，就是身体素质好，也是不可能比的过，我怕让小利无法享受快乐，而对我产生隔阂，所以，倾尽所能，甚至开始调教她，都是为了让她的身体达到最好的状态，尽一切方法让她所有的性器官达到最敏感的状态。真正的做爱时间，也就是在二十分钟左右，我可以坚持这么久也是个奇迹，也是依赖了小利那敏感的体质，才让我体会到那从来没有体会到的快感，她阴部的构造太特殊了，也许是我经历女人太少，每次抽插完全无法自拔，当抱起小利进行活塞运动的时候，我感受到了一个环状的结构，一直在摩擦我的阴茎，以至于，每次都要咬牙坚持。
　　如果是没有前戏，我根本没有自信给她带来高潮快感，即使她那么敏感，但是毕竟我也非常的紧张，多亏前面的一切把我调整到了最佳状态，所以，那些只享受抽插的朋友，建议你多研究下前戏，对你和你插的人都是有意想不到的效果。
　　早晨当我睁开双眼的时候，并没有清爽的感觉，倒是感觉浑身的骨头都要断了，有点头晕目眩，尝试的动了动身体，还好，没有大的问题，经过昨天的刺激和运动，我可以活下来已经感谢上苍了。
　　用手摸了摸旁边，没有发现小利的身体，我抬头看了看周围，哪里还有小利的影子，一下失落的心情占据了自己的身体，唉，看来小利早走了，她是逃避还是后悔了呢。我合上双眼，回味昨天的快乐，也考虑着小利的感受。
　　刚刚又有点迷糊的时候，一阵阵熟悉的味道飘了过来，那是只有在小利身上才有的味道，淡淡的清香飘入，让我全身毛孔张开，瞬间全身舒爽，还是那熟悉的痒痒的感觉，而且还有着一阵阵的呼吸产生的气流传到我的脸上。我并没有睁开眼，而是用手突然抓中了那个正在调皮的人，一拉，让她完全趴到了我的身上，我用手轻轻的抚摸着那柔滑的皮肤，幸福感四溢。
　　小利没想到被我偷袭，又是娇呼一声，然后，小拳头轻轻的敲着我的前胸，然后安静的把头靠了下来，我继续用双手抚摸着她的后背，慢慢的，一点点的，我又摸到了那熟悉的翘臀，那熟悉的小屁股让我爱不释手，不断的揉捏，不想放手。
　　我完全沉浸在这样的感觉了，就是不想起来，胸前还是有那充实的感觉，小利竟然还是在赤身裸体，我的老枪抬了抬头，正好碰到了小利的阴部。‘啊，老头，又犯坏，一会我要咔嚓了你’小利柔声的说着，她口中的温度传到我的前胸，真舒服。用手又轻轻的拧了我一下，我故意哎呦一声。
　　睁开了双眼，转头看着怀中的美人，帝王不过也如此吧，可以和自己爱的人在一起，那感觉很难形容。小利满脸通红，这丫头也是神奇，经过昨天那么激烈的运动，当接触我的身体，还是会脸红，这是最让我欲罢不能的，这个习惯从这以后，就没有改变过。总让我感觉我在欺负她，这种娇羞的表情，简直就是春药。
　　老枪又抬头了，很硬的感觉，一下子和小利的阴部开始重合，我有意的动了动身体，开始摩擦她的阴部。小利扭扭屁股躲开了，再追，再躲开，就这么玩了几次，小利抬头用小手拉着我的脸，故意狠狠的说，老头，你咋那么坏呢，昨天咋没有把你累死，你就不能少欺负我下吗。这样一弄，我脸又开始火辣辣的，本来就没有完全消肿，我没管这些。用最直接的方法堵住了她那小嘴，轻轻的吸吻着，嗯~了一下，小利也开始了唇上的寻找，我用双手紧紧的抱着她，小利小手直接给我肩头了一下，断断续续的告诉我，我弄疼她了，但是嘴一直没有离开我的唇，我放松了下，继续贪婪的吸食者小利。
　　渐渐的，我把小利放到了身下，用唇和舌头开始亲吻她每寸的皮肤，小利也开始动情的颤抖着，从脸颊到脚趾，我没有放过一村领土，这是我的，我要全部吃掉。把小利翻过身，又开始从脚趾向上舔食，那皮肤的感觉太爽了，小利的全身又开始出现潮红，这样的游走，让她开始扭动身体，我知道她肯定阴部又开始泛滥了，慢慢的舔着，一次次，一遍遍，有一次舔到了他的臀部，我用手把小利双腿分开，用舌头开始轻轻的接触那粉色的菊花，这下，小利颤抖突然加大了，我看到下面的床单已经湿了，这丫头的身体真好，真敏感，这么快就分泌了这么多液体，我又亢奋了，用手轻轻的把小利的腿弄成跪姿，然后扒开2瓣小屁股，直接把头埋了进去，吸吻这她的肛门和阴部，‘啊……嗯……别，那里脏，啊…
　　…不要呀‘小利的小手开始抓住了她身边的床单，随着我的舔食，不断的抓紧，放开。
　　我的情绪彻底被调动了，完全忘记了身体的不适，起身，提枪对着小利的阴道就插了过去。不过没有成功，被小利反手抓住了，然后，稍微用力，把我的阴茎拉到了她的面前。我也只能跟着她的力气走。
　　‘我那里疼，今天不要了行不，真的，那里只要一碰就很疼的感觉’小利翻身侧卧，用那两只闪动的大眼睛，渴求着我，小手一直没有松开，而且，还有意的抓紧，松开，抓紧再松开。我深呼吸了一口气，老枪在小利手里还是跳动了几下。
　　‘你个小妖精，这样弄我，我要坚持不住了哦’我用手抚摸着小利的脸颊，然后探身吻去，小利顽皮的一转头，躲开了，然后，坐了起来，但是手上没有放开我的阴茎，我这次真的感觉到了疼痛，哎呦，老枪被她生生的反转了一个方向。
　　我说你放开下，你是要给我弄断是不，小利扑哧的笑了一下，嘴上说就是要弄断，谁让他总欺负我，但是还是松开了下，然后又抓了过去。我们就这么对面的坐着，小利好像对阴茎特好奇，俯身瞪着大眼就那么看着，一会抬起来，一会放下去，然后对着我那2个蛋蛋也是，揪起来，放她手里攥了攥，又尝试把2个蛋蛋互相互换方向，我真的疼的不行了，用手轻轻的打了她屁股一下，我说你这是要把他们捏碎吗，你知道蛋疼的感觉吗。
　　咯咯咯，那清脆的笑声中，小利放开了我的蛋，但是那只抓着老枪的手一直没有松开。我说，你就这么喜欢他呀，她还是那么趴着，扭动着那撅着的小屁股，然后用另外一只手，轻轻的打了几下我的阴茎，一边打，一边说，让你欺负我，让你弄疼我，你下次还敢不敢了。这样的力量，好像是抚摸，我的阴茎又到了完全充血状态，还抖动了几下，小利又笑出了声，这丫头就是这么无法理喻，她笑着说，你看，我吓到他了，都吓吐了，我差点一口老血喷出。
　　我捧起了她的小脸，看到她又脸红了，我说你这么喜欢，吃了他吧。小利撅了下嘴，放下了老枪，然后，非常鄙视的说，那么丑的东西，我才不喜欢他呢。
　　我顺势把她抱到了怀里，用手揉捏着她的乳房，我说我喜欢你身上的所有，都非常的美，我要一点点把你吃了，你怕不怕。小利用手弹了下我的捏她乳头的手。你敢，我肯定会杀了你。我哈哈哈的大笑了起来，牡丹花下死，做鬼也风流呀，我终于知道体会到这感觉了。小利抬头撅着小嘴看着我，我才不做牡丹呢，我就是我。我用手轻轻的刮了下她的鼻子，她马上用手打了下去，说不能刮，会不好看的。我继续揉着她胸前的2个肉球，非常享受，不知不觉，我手又到了小利的阴部，不自觉的开始摸了起来，小利一下脱离了我的怀抱，小手使劲的打了我几下，这里疼呀，我告诉你了，你还碰，还碰，我赶快住手，道歉，赔礼，我说我就是不知不觉就摸到了，不是有意的。她根本就不饶我，站到床上就这么光溜溜的，荡着她那2个球，运动那2条美腿对我又是踢我又是踹，她有时候无意合拢下双腿，竟然在阴部之下看不到缝隙，我闪躲着，这样看小利简直太美了，感觉她身体三分之二都是腿了，笔直的，那么勾人，我说这是大白天，你不怕别人看到呀。小利啊了一声，瞬间捂住前胸和阴部，合拢双腿蹲了下来，然后，窃窃的向四处的看着，我这个笑呀。小利发现这里是屋子里，根本别人就看不到，这下有点生气了，跳过来就把我压住了，恶狠狠的说我要咔嚓了你，啊啊啊啊啊，嘴里发出了一串像是威胁的声音，就开始拧我咬我，但是都不用力，我还是笑着，就这么闹着，感觉自己年轻了很多。
　　我按住小利，把她平躺着放到床上，然后，用手把双腿慢慢打开，小利又用手打我，说如果再肏屄，就和我急了，我说啥，你说啥，她脸一下又红了，扭头不看我了，这是意外收获，竟然这么直白的词语，从小利嘴里说了出来，我大喜过望，看来她已经学会怎么去享受做爱的快感了，慢慢的恢复到了正常人的思想。
　　我说我现在不会肏你的，你的屄现在肿着，我要看看，她转头呸了我一下，说我流氓，再这么说她不理我了。我说好好好，我看看你的阴部，到底肿成什么样子了，你自己也看不到不是。她才老实了下，说下面只要一碰就有点疼，走路都不敢碰到，感觉走路都怪怪的了，我说你为什么总是喜欢合拢双腿，她低头，小声的说，那样很舒服，有时候兴奋了就喜欢这样，但是现在不敢了，疼。我笑了笑，说这样不好，之前看过电视里说，这样也是病，会影响性生活的，她用手轻轻的打了我一下，说自己知道，比我懂的多，她尽量控制，但是有时候就是不自觉的。我移动身子，又一次把小利的双腿分开，一边看一边说，肿了至少可以治疗你这个坏习惯，看你还敢不敢，小利又呸了我一下，说了句流氓。
　　我低头，仔细的看着小利阴部，的确，小阴唇已经比之前厚了不少，而且，现在还是粉红色，不是浅粉色了，并且，阴道的周围也是有点红，看来昨天的运动，让她有点吃不消了。我用嘴吹了吹，但是一种想去舔的冲动无法抑制，直接舔了下，小利马上给了我一脚，问我干啥，我说口水可以消炎的，她说你胡说，这是肿了，又不是发炎。然后过来直接用大眼盯着我，威胁的口气说，老流氓，老实点，不然永远不给你看了。我马上投降。唉，忍着。
　　看了一会，看来必须消肿下了，不然，今天她裤子都穿不了。我起身下床，开门就要出去，小利看到问我干啥去，我说上卫生间，但是意识到我也光着呢，就想穿衣服，小利马上挥舞着小手，抗议，告诉我，她光着，我必须光着，行，听话。
　　就这么光着来到卫生间，我简单的洗了个澡，昨天的活塞运动，弄的我全身都是分泌物，虽然是小利的，但是也难受，几分钟，洗完了，到储物箱又找了块新的手帕，拿了个钢的小盆子，用热水消毒，然后，洗刷了几次，又消毒了下，最后，到了半盆热水，把手帕放到了里面。
　　来到厨房，淘米，用电饭煲煲粥，本来要弄白粥，但是想想小利这么辛苦，又弄了点青菜，切了一点胡萝卜丁，一会快好的时候放进去，放了一点点盐。做完了，找到一个罐子。里面是自己腌的小咸菜，小黄瓜和青萝卜，我都切了点。
　　放到一个盘子里。
　　这样光着也没感觉了，走到茶几前，发现已经被收拾过了，茶几上只有小利的手机，其他的都整齐的放着。看来这丫头早晨起来，收拾的。
　　粥还需要一会，而且脸盆的水还很热，现在不能用，也不能兑凉水。所以，我又回到了屋子了，小利应该是又困了，三次的高潮，让她身体消耗很大。就这么自己盖着毯子，睡着了。
　　看来看时间，刚刚六点多一点，平时这时候，我早去运动了，但是今天肯定去不了了，老伙计应该知道了我牙痛，今天也没有来电话催我。




　　第21章、情缘

　　来到阳台，运动了下身体，疲惫一扫而空，刚刚醒来的难受，在和小利的嬉闹中消失了，晾衣架上晾着小利的昨天穿过的2条裤子，2个上衣和那个黑色的半透膜的蕾丝内裤，还有个软的东西，我用手摸了摸，不知道是啥，我的衣裤和四角内裤也在旁边，这丫头还是很懂事的，早早起来，收拾了屋子，还把衣服洗了。
　　即使是光着在阳台，我也没有啥感觉了，早上阳台空气还是有点凉爽的，我深呼吸了下，看了下昨天的战场，想着就这么大的地方，竟然留下了我和小利战斗的所有回忆，我也没有想到我就在阳台把小利给拿下了，而且，还进行了捆绑，想想就兴奋，好像又看到小利娇羞的表情，那动人的身体，那种欲拒还迎的情况下，我征服了她，简直是无限的畅快。
　　感觉身体都活动开了，我又来到厨房，简单看了下，还需要点时间粥才可以好，用手摸了摸旁边水的温度，已经不是非常烫手了。把钢盆端到屋子里，放了下来，然后到卫生间又拿了个塑料的盆子，顺便把暖水瓶也拿了起来，回到了我的卧室。
　　小利还在熟睡着，那清秀的脸庞带着淡淡的满足，赤裸的胳膊，一只在身下，一只压倒了自己的胸前，毯子只是盖到了小腹之上一点点，那婀娜的身姿，就这么半隐半漏的呈现在我的面前，我有种无法离开她的感觉了，真想一直这么看着她，抱着她，亲吻她，甚至想一直用阴茎进入她那可爱的小穴里，永远不出来。
　　就这么看着小利，好像周围开始模糊了，但是所有的东西都在发着光，一种非常舒服的感觉，让我身心舒爽，这是恋爱的感觉吧，不是，这是超越了爱恋的情感，仿佛我就是小利，我们已经完全相溶。
　　也许是感觉到了我的注视，也许是不想让我太寂寞，更有可能这丫头还没有折磨够我，没几分钟，她就翻了个身，‘嗯……’发出了一声非常慵懒的，但是非常动听的声音，慢慢的睁开了那迷人的双眸，傻傻的找着什么，当四目相对的时候，她笑了，然后慢慢伸开双臂，慵懒的说了句，抱抱，我好像得到圣旨一样，一下冲过去，紧紧的抱了上去，当胸口传来了那饱满的感觉之后，我心都化了了。
　　‘嗯~嗯，轻点，老头，你要憋死我是吗’小利扭动了下身子，两个乳房蹭了我下，然后用小手打了几下我的后背，‘真舒服，小家伙，你皮肤真好，真想用绳子把你和我一直这么捆在一起’我慢慢的减小了力度，让小利可以舒服点。
　　‘是吗，你不怕我吃了你呀’小利顺势扭动身子坐了起来，然后把头扭着看我，那娇嫩的声音让人迷醉，调整了下身体，她双手又从腋下抱着我，然后仰头笑着看着我，满眼的喜悦。‘吃吧，我真盼着你可以吃了我，我可以永远在你肚子里，让你无法脱离我’我也看着小利，轻轻的说着，我已经对这样的感觉上瘾了。
　　小利用手挠了下我的腋下，我哎呦一声，然后笑了起来，你个鬼灵精，就不能老实点呀。我感觉小利还要继续，就把她手抓了起来，放到手里开始抚摸着，真舒服。
　　‘你个大坏蛋，大笨蛋，我吃了你，就可以消化了，消化了你就可以从我的下面到卫生间了哦，然后，我就可以把你冲走，让你一点都不剩下’小利也享受着我的抚摸，看着我的眼睛，柔声的说着，双唇慢慢的靠近我，轻轻的吻着我的唇，然后，用小嘴叼住，再放开，继续轻吻，那翘舌顽皮的到了我的嘴里，触碰到了我的舌头，那种感觉，我好像就要飞升一样。她是那么的温柔的吻着，我也享受着，并没有回应。吻了几下，小利停止了动作，头靠向我的胸前，另外一只小手到了我胸前，轻轻的在我的肌肤上，画着圈。‘老头，我感觉我离不开你了怎么办，我只要感觉要离开，就心里不舒服’那声音是那么温柔，而且有了颤音。
　　‘小坏蛋，刚刚还要把我冲走呢，怎么又离不开了，你只要不走，我永远不离开你，永远’我用头轻轻的垫在小利的头上，用手抚摸着她的秀发，我何曾不是这样的想法呢。
　　‘但是我有老公哦，你也有自己的家庭，我很害怕，害怕这就是个梦，我不想去想这些，但是刚刚做了个梦，梦里你说我不好，要离开我，我气的都要杀了你，就醒了’小利的声音都已经小到不去认真都听不到了，她的声音完全是通过我的骨骼传到了我的大脑。这是个非常现实的问题，我们都不可能放弃现在有的东西，因为我们心中都深爱着自己的家人，他们已经成为了我们的血肉，无法舍去，更不要说放弃。
　　我沉默了，我们都沉默了，我无法用违心的话去安抚怀中的人，因为这个丫头也不会相信，从之前的事情和接触中，我知道，她很理性，很有主见，但是也很脆弱，往往外表非常强势的人，内心却是相当的脆弱，如果你进入了她的心，那么你就可以很简单的把她伤害的遍体鳞伤。我不能也不想去让小利受到一点点伤害，哪怕是不舒服，都不行，那样会让我更痛苦。
　　‘老头，要不，我娶了你，你当我的小老公得了，咯咯咯……’应该是气氛太压抑了，小利首先打破了沉默，我把小利轻轻的扭动了下，让她可以看到我的眼睛，用手又刮了下小利的鼻尖，小利气鼓鼓的，又给我打开了，挥舞了下小拳头，不准再刮我鼻子，会塌的，你个坏老头。我笑着没有理她，然后，用唇堵住了她的嘴，轻轻的吻着，慢慢的，变成了疯狂，小利也开始忘情的回应着，我们的唾液又一次大量进入对方的身体，2个舌头好像害怕分离一样，相互缠绕，好像要完全的控制住对方，让他（她）无法消失。侧身的小利，慢慢的跪倒了我的面前，然后，我们又抱着躺到了床上，但是唇一直没有分开，那是种近乎窒息的感觉，到最后，我都感觉不到了空气，眼前已经开始有点发黑，但是我们还是不想分开。我们在床上翻滚着，身体相互摩擦着，床单都开始脱离了床面，2个人的身体因为摩擦，温度非常高，好像发高烧一样。当我看到小利已经开始眼球上移的时候，不得不停止了这个吻。
　　突然停止后，新鲜空气突然进入，让我们身体一轻，都仰面躺倒床上，但是靠近彼此的两只手，都相互的握着对方，手心里已经全是汗水。我们就这样静静的休息了一下，慢慢的调整了一下呼吸，我扭头看向小利，发现她一直观察我，明媚的双眸带着喜悦，期盼。我翻身压到了她身上，用手轻抚她的两侧的皮肤，用脚触摸她的美足。咯咯咯，小利笑着，说痒，我还是这样，她坚持不住了，2只手一直打我的后背，小嘴又开始轻轻的咬我的肩头，就这样嬉闹了一会。然后又沉默了，我轻吻了下小利的唇。手稍微一用力，转身把她放到了我的上面，小利，啊了一声，然后，又用手敲打我的前胸，‘坏东西，就知道折磨我’，我仰头吻了下她脸颊，‘这是肯定的，我不会放过你，你怕不怕’小利看了看我，呸了一下我，然后把头枕到我的胸前，‘怕，我怕你不欺负我，我怕这是个梦，我真的很怕’我用手抚摸着她的后背，让她慢慢的呼吸开始均匀。
　　‘丫头，你刚刚问的问题，我现在也无法回答，我对你现在已经不是爱可以代表的了，我爱你胜过爱我自己，为了你，我可以放弃你说的一切，只要你说出来，万劫不复我不会后悔，你相信吗’小利静静的没有回答，我继续轻抚着她，慢慢的，她抬起头，看着我的眼睛，看了几秒，又枕到我胸前，‘我信，你并没有想骗我，否则，最开始你就会说出来了，我也会放弃我的所有，但是那太残忍了，我们会伤害到身边的所有人，为了自己，伤害这么多人，我做不到，我想，你也不会愿意，但是我还是相信你，因为我别无选择，因为我爱你，爱到了血肉里，那种爱，已经超越了对我老公的爱，但是我还是爱着我老公，老头你说我是不是太自私，太淫荡了，什么都不愿意放弃，又什么都想得到’小利的手已经来到我胸前，用一只小手，轻轻揉着我的乳头，她口中的热气，随着她的话语，都吹到了我的皮肤上，我舒服的都想喊出来。
　　‘人都是自私的，你说你自私，倒是说明你的善良，你并没有要求我什么，也没有去伤害我，还为我想了那么多，丫头，是我对不起你，我想不到完全的解决办法，但是我对你的爱是真实的，我不想失去你，永远，永远’我用双手把她头抬了起来，认真的看着她，然后轻轻的吻了上去，并没有刚刚的疯狂，只是想安慰下这个受伤的女孩。‘嗯，我相信你’被我吻到后，小利含糊不清的回答着我，眼中都是温情，坚定，她又恢复到那个鬼灵精的小东西的状态了。吻了一会，小利小牙又不老实了，轻轻的咬了我下，然后，脱离我的身体，起身，对着我的阴茎就是一下子，‘坏东西，这个时候还在想要，告诉你不能摩擦我妹妹了，你怎么还摩擦，你主人都不敢摸了，你倒是一直动，再动，我弄断了你’我哎呦一下，有点疼，小利说着，威胁着，又要来一下，我赶快起来，拉住她的小手，别别别，给他主人个面子，饶他一次，他也是太向往你妹妹的里面了，因为那里面让他太迷恋了。
　　小利轻轻的甩开我的手，然后，用小手，轻点我的阴茎，‘坏东西，饶你一次，再来我咔嚓了你’，我赶快改变了一个声音，用小孩子一样的语气说，谢谢女主人。小利咯咯咯的又笑了起来，回手轻轻的打了我一下，嘟着小嘴，哼~你们都是坏蛋。
　　我赶快起身下床，差点忘记了正事，小利坐着床上整理着头发，头发太长，很难打理的，所以，有时间，就要整理下。
　　粥已经好了，刚刚已经把蔬菜，胡萝卜丁放进去了，现在已经完全熟了，我拔掉电源，打开电饭煲，拿来碗筷，找了个小托盘，把用具，咸菜和粥都放好，端到了小利面前。
　　‘好香，我饿了，叔叔，给我吃’小利一个手弄着头发，另外一只手抚摸着自己的肚子，就好像很饿的感觉，我笑了笑，你这个丫头，真会来事，那里来的香，就是点粥而已。
　　走到床头，我把床头灯向里靠了靠，把托盘放到上面，过来吧，还有点热，慢慢吃，吃完了我去给你盛。小利放下了手上的活，慢慢的爬了过来，和一只小猫一样，那迷人的身姿，充满了诱惑，尤其是那高高翘起的臀部，让我有点把持不住，想要马上分开她两瓣小屁股，完全的把老枪插入，然后狠狠的欺负她，插到她求饶。小利来到我面前，看了看我的跳动阴茎，用一只手扒拉了下，又要干坏事，忘记刚刚的警告了，老实点。我赶快抓住她的手，把她弄成坐姿，我说你太迷人了，刚刚的动作，让我真想插你，插进你的小屄，小利又呸了我一下，小脸一红，骂了句流氓，然后，伸手就去端碗，刚刚碰到就啊了一下，我赶紧抓住她的手，用力吹着，我说你这么急呀，告诉你热的，你还拿，吹了两下，把她手指放到了我的耳垂上，放了一会，看了下，没事，就是烫了一下。
　　小利坐着，2个胸部摇晃着，撒娇一样的来回荡着我的胳膊，你没说，你就是有意的，你是坏蛋，你喂我吃。我身体瞬间软了，老枪又抖动了几下，还好小利没有留意到，不然又要教训他了。本来我想坐下，让小利坐到我怀里，我喂她的，但是，看到那红着的阴户，就没有动，我把她拉到床边，让她腿垂到床的侧面，然后，把碗端了起来，蹲下，用勺子弄了一勺，然后，用嘴吹着，感觉好了，放到我嘴边，轻轻的尝了下，确定不烫了，慢慢的放到她嘴边，我说张嘴，小祖宗，小利耸了耸小鼻子，哼了一下，张开了小嘴，然后，吃了一口，真好吃，我还要，感觉很满意后，小利继续要吃，我笑了笑，继续刚刚的动作，又喂了几口，小利就这么坐着，也不老实，荡着小腿，来回的玩，我给她夹了点咸菜，然后，又喂了一口，我放下勺子，摸摸她的头，说听话，自己吃吧，已经不热了，小利还是不干，就是必须喂，我又喂了几口，没了，我起身又去盛了一碗，就这样喂了一会，我说我还要伺候你小妹妹呢，你就这么让她肿着呀，小利抬头看了看我，嘟着小嘴说，好吧，然后接过手中的碗，慢慢的吃了起来，我回身，找到了个塑料袋，撕开，把小利的小屁股轻轻抬了起来，垫了上去，小利扭动了下臀部，说不舒服，我说你老实点，我给你热敷下小妹妹，不然，你今天都穿不了裤子。她老实了，很不情愿的吃着，然后用小勺喂了我几口，问我好吃吗，我说一般，她说你敢说不好吃，这是我小老公做的，我轻轻的捏了下她小屁股，只有我娶你当小老婆，怎么我成为你小老公了，瞎胡闹。小利很不在乎的吃着，荡着小腿，含糊不清的说，只能我娶你，而且，即使是你娶我，我也是特大的老婆，不是小老婆。我笑着摇摇头，说都听你的，特大老婆，眼睛看了下她的胸部，是真大，小利顺手又打了我一下，说老实点。我点头认错。不然，你今天都穿不了裤子。她老实了，很不情愿的吃着，然后用小勺喂了我几口，问我好吃吗，我说一般，她说你敢说不好吃，这是我小老公做的，我轻轻的捏了下她小屁股，只有我娶你当小老婆，怎么我成为你小老公了，瞎胡闹。小利很不在乎的吃着，荡着小腿，含糊不清的说，只能我娶你，而且，即使是你娶我，我也是特大的老婆，不是小老婆。我笑着摇摇头，说都听你的，特大老婆，眼睛看了下她的胸部，是真大，小利顺手又打了我一下，说老实点。我点头认错。




　　第22章、情药

　　时间是个很奇妙的东西，在特定的环境下，会让你感觉很快或者很慢，但你只能向前，无法回头。
　　嬉闹中，已经7点多了，我用手试了试钢盆里的水，有点冷了，倒了一部分到塑料盆里，然后，又兑上了些热水，感觉下，可以。把手帕直接在塑料盆前拧干，放入钢盆，等一会，再继续拧干到塑料盆。
　　有点微微烫手的手帕，被我折叠了几次，成为一个长条形，看了看那床上还在吃东西的小利，刚要过去，她就放下了碗，摸着肚子说吃饱了。我笑了笑，这样更方便了。
　　我让她继续到床中间，在她屁股底下放好塑料袋，小利就这么瞪着两只大眼好奇的看着我，我说你看啥，她笑着说看傻子，我又打了下她小屁股，然后用枕头放到她腰下面一点，让她躺好。小利还是很好奇，动着小脚，就是不躺下，我只能拿来另外一个枕头，垫在她后背，让她就这么看着。
　　我先用手，把她的双腿分开，好让我可以清楚的她的阴部，唉，说实话，这么看着我就是想进入她，想看到她求饶的画面，但是我知道肯定不行。用手帕微微的擦了下大阴唇周围，然后，慢慢的放到小利的阴部，遮盖住小利的阴部和阴蒂，刚刚放上，小利就抓紧了床单，‘嗯……有点烫呀，老头，我那里有点疼’小利微微的向后仰了下头，反正我是完全没有看出来不舒服，这个动作出卖了她，让我都想直接提枪上阵了，我说你忍着，你这是在挑逗我，知道不，小利看了下我，感觉她说话都有点软了，‘老流氓，就知道想欺负我，信不信我永远不让你插’现在的小利，和我已经很自然的说出这些所谓的粗语了，也不脸红了，我心里还是很高兴的，慢慢来，早晚我要让你完全的放开。
　　我没理她，上床来到抱着她，低头亲了上去，用手又开始轻轻的揉着她那诱人的乳房，‘嗯……’小利的小腹抬高了下，又放下，自然的回应着我，我并不是想让她发情，只是想让她把注意力转移，说实话，的确有点烫的，这样的东西，放到那么敏感的地方，一会就感觉不舒服了。
　　我一边亲，一边逗她，吸了她的翘舌一下，然后就不吻她，稍微抬高头，小利就会发出撒娇一样嗯~的声音，追过来，用红唇找我的唇，然后继续亲吻，我就这样，一会抬高头，一会降低的，挑逗着她，感觉很好玩，慢慢的小利眼里出现了迷离，当我不亲她的时候，她会主动亲我的嘴，然后，亲我脸颊，额头，慢慢的亲我的耳垂，然后我就会转头亲上她，让她的脑袋回到最初的位置。我很喜欢小利吸吻我的舌头，所以，我都会尽量多的时候，把舌头伸出来，小利就会很自然的，吸吻，一点点吸到可以碰到我的唇，然后，我回应她。当我感觉她要清醒的时候，就加大力度来回的去揉捏她的2个乳头。
　　就这样，玩耍了几分钟，我伸手，试了试手帕的温度，有点不烫了。我轻轻放下小利，把手帕拿下来，用纸巾把潮湿从小利的阴部吸干，再重复之前的动作，放到小利的阴部。继续完成我们的游戏。
　　时间就这么慢慢流逝着，几次后，我问她是不是感觉舒服点了，怀中的小利微红着脸，底着头点了一下，我知道差不多了，我说你老实会，我看看。来到小利的两腿间，低头，就把手帕拿了下来，拿下来的一瞬间，小利的发出了‘啊……’的轻呼，并没有多高的声调，但是双腿一下抬高了点，两条腿和脚都快平行了，笔直的大力向前伸着，身体微微抬起，头后仰，双手抓紧了床单，一股热流喷到了我的脸上。
　　我也是见识到了，什么叫调情出高潮，我并没有去抽插小利，也没有过激的刺激她，就是这么十多分钟的挑逗和热敷的刺激下，让小利到达了高潮，没有任何预兆。我拧了下手帕的水，顺手擦了下脸，反正无所谓了，这也是擦小利阴部的东西，擦擦脸可以就美容了，手帕上都是肉的味道，仔细分辨还有点微微的腥，很难闻到，只是我擦脸后，水份蒸发的时候，我才可以闻到腥气，很少，很淡。
　　我看了看塑料袋上，有一滩水了，应该是手帕的水和小利的爱液留下的。我就这么看着小利，这次高潮好像很持久，甚至比昨天第一次还持久，她平伸的腿，至少有十多秒才自然的坠落，身体也重新靠到了枕头上，双手松开了床单。就这么，小利熟睡了过去。
　　我微微抬起小利的屁股，把塑料袋慢慢的拽了出来，小心的把里面的液体倒入塑料盆，然后用毯子给小利盖好，轻手轻脚的，拿着2个盆子，到了卫生间，清理了下，放好。
　　爱是可以无限放大情的，刚刚只是轻抚和挑逗了一下小利，竟然就这么简单的让她又一次出现高潮，很神奇，也很容易解释。小利的身体本来就很敏感，并且经过昨天的激战和调教，她的心里对我的依赖现在已经是最大化了，而且完全的说出了对我的感觉，就可以放开的去说和完成自己想对我做的事情，完全的接受了我。当她在这段时间里逐渐的体会到了我无微不至的关心的时候，就好像吃了大量的情药，让她慢慢的，一点点的积累着快感，当我说已经好了的时候，就好像一个命令，让她潜意识里，认为这样已经可以爆发了，所以，当我拿下手帕的一瞬间，她达到了高潮，没有激烈运动，没有语言，甚至都没有过多的身体刺激，就这么自然而然的到来了。
　　我非常兴奋，好像又一次征服了小利一样，空气都变的清爽了，有这样的女孩子在身边，还去追求什么呢，这样的生活，绝大部分人都是无法享受的，也无法感受这样的感觉。
　　我回到床前，把她腰下的枕头，轻轻的抽了出来，放到小利的旁边，然后，微微掀起来毯子，钻了进去，我也和小利一样，靠着枕头，用腿触摸到小利的腿部，就这么看着她，渐渐的，我的意识又一次消失了。




　　第23章、余温

　　一阵阵的敲打的声音，把我从睡梦中拉了出来，稍微的反应了下，感觉到什么压着我，稍微抬头看了看，是丫头的腿，这丫头，一只手搭在我前胸，一直腿挂在了我老枪的旁边，人却是趴着的，她睡觉就没有看到过相同的姿势，也是有一手。轻轻的把手拿开，然后去慢慢的挪动身体，让她腿离开我的身体，自从昨天大战之后，我的老枪一直还是站岗的状态，不时就站直，但是只能站着，很是辛苦。
　　刚刚下床，就听到小利那熟悉的慵懒的声音‘嗯……谁这么吵，好讨厌呀’她的声调都是拐弯的了，然后，继续睡，换了个姿势，侧躺着，两条大长腿向上曲着，然后用自己头顶住了，就和小猫睡觉那样。这丫头的身体柔韧度不是盖的，随意就是做出比较难的睡姿。
　　敲打声一会停止了，小利除去梦呓一样的说了那句话后，就没有其他声音了。我把毯子小心的给她盖好，看了看，心中全是留恋，不舍，虽然还没有分开，但是还是不敢想，她离开后的感觉。
　　穿好拖鞋，走到卫生间，简单的洗漱下，把胡子也处理了下，又在家里溜了一圈，看到没有啥明显的证据留下，就坐到沙发上，打开电视，调整到最小的声音，开始看新闻了。其实这就是习惯，现在那里还有心情关心这个，很多问题不敢想，但是也必须想，看了看时间，快九点了，一会就准备去买菜了，晚上我想早点休息了，刚刚的一觉不但没有解乏，还让我感到了累。我仰头枕到靠背上，合眼开始怀念小利皮肤的感觉，又开始想起昨天和早上的一幕幕，虽然已经知道是发生过的，但是还是非常喜欢去回忆那一个一个的画面，不知不觉的就笑了出来。
　　‘老头，你又想啥坏事呢，这么猥琐的笑’不知道啥时候，小利这丫头竟然起来了，现在半跪在我旁边的沙发，瞪着大眼，好奇的问着。
　　我转头看了看，没有犹豫，直接抱了过来，用手轻轻的抚摸着她，皮肤凉凉的，我说你不冷呀，她努努嘴，用手摸了下我身上，‘你不是也光着吗，老流氓，刚才想啥呢，口水都流出来了’小利自己把姿势调整到了骑着我的姿势，用2只小手摇着我的脑袋，两个乳房就是在我眼前晃。‘丫头，你这样会折磨死我的’现在对小利完全一点免疫力都没有了，她这样光着，骑在我身上，感觉到她那光滑的皮肤，那坚挺的双乳，还有那让人垂涎的小脸，我瞬间都调整到做爱的状态了。
　　不容分说，直接用嘴吻到了小利的乳头上，用力吸着，‘疼，你小点劲，哈哈，痒，你别这么舔呀’小利扭动这身体，那清脆娇嫩的声音，更加剧了我的动作。阴茎又完全充血了，因为她是骑着我，我无法感觉到小利阴部的皮肤，只能用老枪摩擦着她的阴阜上的毛毛，顺便也可以接触到她的阴蒂。一边用嘴吸着一个乳房，另一个也被我揉着，空闲的手，开始抚摸她的背部，慢慢的游走，一直到她那翘臀，捏了几下。‘啊，老头，你老实点，啊……我又想要了呀，你老实点，我里面还是疼的，啊，你不要摸我下面呀，痒’现在的我出去不能进去小利的身体外，其他的我管不了了，她阴部已经基本消肿了，虽然没有完全的，但是不会一接触就疼了，现在的感觉小利告诉我了，是痒。
　　继续这么享受着小利的身体，认真的感触她身体的每个部位，当我小心的触摸到小利的阴道附近后，我发现又开始有分泌物出现了，但是每次我要用手指插进去，小利就皱着眉头，我直接放弃了，看来她那些还是没有恢复，昨天毕竟用手和老枪抽插的次数太多了，她应该是没有承受过这么激烈的抽插。
　　‘你也是有老公的人了，丫头，为啥你下面这么脆弱呢’我用嘴开始吻着小利的脖颈，轻轻的问着小利，因为刚刚的谈话，让我们解开了聊家人的心结，现在就是聊这些比较现实的问题，小利也不会反感了。
　　‘嗯……啊……老坏蛋，嗯……我老公啊……还没有你这么粗暴啊……呢’在我不断的挑逗中，小利全身的温度又升高了，因为刚刚又经过了一次高潮，现在身体又是非常敏感，我不想这样的，但是坚持不住，其实这样对我来说也是个折磨。
　　原来我之前完全猜对了，小利和她老公的做爱，基本都是小利控制着节奏，虽然一般人都认为，男人才是最主动的，但是，如果女孩子不配合，你完全就无法得到，除非特殊手段。女人可以完全的控制住做爱的每个步骤，你可以认为你在指挥她们，但是，你不要忘记，女人的配合才是让你欲罢不能的。
　　小利的潜意识里，都是高高在上的，所以，每次做爱，基本都是小利挑逗或者提前暗示她老公，小宋也是潜移默化的接受了这个，前戏也是小利潜意识控制的，她那敏感的身体，稍微的刺激下，就开始想要了，所以，基本她和小宋的前戏非常少，然后就是小宋享受抽插了。虽然每次都比较和谐，都基本可以到达高潮，但是无法让小利得到完全的满足。昨天三次的高潮，她才真正睡去，说明，小利的身体承受力还是很强的，没有耕坏的地，只有累死的牛呀。
　　慢慢的，小利身体开始出现潮红，她已经开始颤抖，开始主动吻我，我停止了所有的动作，开始享受小利的轻吻，小利开始慢慢用唇游走在我的上身，我的唇，脸，额头，鼻子，耳垂，时间一点点过去，我用手轻轻的向下推了下小利的头，她很自然的开始向下亲吻，脖子，胸部，这样的感觉真是太舒服了，我也发出了啊，啊的声音，我合着眼抓到了一直小利的手，放到了我的乳头下，轻轻的用手教他揉捏，丫头马上理解了，用嘴开始吸吻我左侧的乳头，一只手慢慢的揉捏另外一个。
　　我双手放在沙发上，敞开了2条腿，仰头的枕在椅背上，慢慢的享受着小利的亲吻。小利开始很是生疏，慢慢的她也可以体会到我的感觉，开始学会轻抚，挑逗，吸吻，就这么慢慢游走在我的胸前。
　　时间慢慢流逝，我又用手开始抚摸小利的脸，背部，其实我现在最想摸摸小利的阴部，但是根本不可能了，就这么一会，小利亲到了我的小腹怎么都不向下走了，而且，所有动作停止了，我奇怪的睁眼看了看她，发现她红着脸，正在看着我的老枪，然后，抬头看了看我，又低头看着阴茎，用一个小手指扒拉了一下，我啊的一声，身体都开始后仰了，那种刺激太强烈了，我瞬间把小利拉到身前，用嘴堵住小利的嘴，疯狂的亲吻着，双手，大力的揉捏她的乳房，然后，慢慢的从她的前胸摸到小腹，一点点的到了阴蒂，用手指轻轻的捏了下她那微微突起的阴蒂，小利身体也是后仰了下，被我堵住的嘴，含糊不清的呻吟了几声。开始大力的抱紧我。
　　现在我已经无法控制了，起身，把小利放到沙发上，顺势就把嘴移动到了小利的阴部，两只手还是用力的揉着小利的乳房，用嘴开始吸吻小利的阴唇，阴蒂，用舌头把阴唇打开，然后，用力的吸食着里面。
　　‘啊……啊……嗯，啊……啊……啊……嗯，啊……’我们之间早已经没有了对话，只能听到我的吸嘬的声音，和小利那忽高忽低的呻吟。小利现在两条长腿，和一字马一样，搭在茶几上，随着身体不断的颤抖着，扭动着。
　　我已经丧失在肉欲之中，双手也来到小利的阴部，一边揉捏小利的阴蒂，一边用中指进入了小利的阴道，那是多么熟悉的感觉，‘嗯……啊，啊，啊，疼’小利的声音开始颤抖，臀部开始扭动，以方便躲避我的手指，我并没有留意她说疼，那个声音太小了，也许被大脑直接过滤了。
　　当我的手指可以正常在小利阴道插动的时候，我拔出手指，起身，半蹲着用阴茎抵到小利的阴道口，提腰吸气，一下就插了进去，‘嗯……’小利喉咙发出很闷一声长吟，全身开始颤栗，阴道里出现了痉挛，咬着牙，汗水和泪水都同时出现了，我感觉她的阴道瞬间的干了，而且，阴道里的收缩抖动非常大，这让我从刚刚忘我的肉欲中清醒，打了个激灵，小利并没有喊疼，而是咬牙使劲的坚持着，颤栗一直没有停，她脸上已经没有了那红润，而是泛白了。这个表情让我完全的感受到了小利的痛苦，但丫头最终还是没有喊出来，她肯定是不想我难过，想让我发泄出来，以至于一直容忍我的行动，这不像昨天的插入，那一次，虽然她喊出了痛，但她阴道完全没有抖动，而且，里面还是润滑的，这次完全是干了的感觉，而且抖动的厉害。我的欲望伤害到了她，心里一下子五味俱全，平时表现的那么顽皮，鬼灵精，但是这个时候，却是忍着剧痛，来配合我。
　　我慢慢的把老枪拔了出来，‘嗯，嗯嗯’小利咬牙哼着，好像还要继续准备迎接我下次的插入。我站直身体，坐到沙发上，把小利抱了起来，把她放到了我的腿上，让她靠着我胸部，把她的腿部合拢，也放到了沙发上。
　　‘对不起，丫头，我对不起你，你为什么不阻止我，我完全是晕头了，丫头，对不起’我亲吻着小利那紧紧闭合的双眼，我尝到了她泪水的味道，开始用手慢慢的抚摸着她那满是汗水后背，然后，另外一只手轻轻的揉着小利的小腹。
　　小利发现我放弃了进入她身体的后，坐在我怀里哭了出来，轻声的抽泣着，双手紧紧的抱着我，什么都没有回答我。眼泪顺着我的胸部流到了下面。可以想象她承受了多大的痛苦，才至于这样的哭泣，我心中好像万斤重石，压的出不来气。
　　我并没有打扰她，继续慢慢的轻抚着，不断的轻吻她的秀发，就这样，过了不知道多久，小利停止了哭泣，抬头看向了我，我发现她眼里不但没有任何埋怨，还出现了内疚，小利轻轻的抚摸着我的脸，‘我想给你，早上到现在，我发现你一直忍着，我感觉很心疼，但是我下面很疼，就没有让你进入，刚刚我感觉好点了，再看到你的时候，我已经无法再拒绝你了，叔叔，原谅我，我里面真的很痛，如果你刚刚继续，我会继续让你做完的，但是我很高兴的发现，你放弃了，谢谢你叔叔，我爱你’小利的眼泪又一次留了下来，我无法再平静了，难消美人恩呀，看到她现在的样子，我心如刀绞一样。我不知道怎么去回答她，轻轻的摸了下小利的脸颊，慢慢的吻了上去，‘我也爱你，谢谢你，对不起我刚刚太不是人了’我们轻吻着对方，并没有再次对话。




　　第24章、沐浴

　　我们已经真实到了感受到了对方在自己的心里的位置，都拼劲全力去保护对方，这样的感受让我们的感情又得到了升华，如果昨天到刚刚只是相互信任的话，现在就是可以相互感知对方了，无需言语，身体的动作就可以让我们知道对方的想法。
　　并没有激吻，也没有疯狂的动作，只是这样吻着对方，久久的不想分开。我用手轻轻的揉着小利的小腹，因为我知道，我无法直接去减少她的疼痛，只能慢慢缓解。
　　一分一秒，十多分钟后，我感觉小利终于没有了刚刚的僵硬的感觉了，身体开始又恢复到那柔软无骨的感觉，我触摸着那婴儿般的皮肤，感受着小利的体温，让我内心久久不能平静。
　　‘里面还疼吗，小宝贝，刚刚叔叔错了’我停止了动作，看着小利，小利不知道怎么的满脸羞红，又开始撒娇的发出了，嗯……的一声长调，用嘴轻咬了我下我的乳头，我笑着抚摸她的背部，你真是个小狗，怎么这么喜欢咬人呢。丫头不理我，咬了一下，又用小手慢慢的摸到了我的阴茎，就这么慢慢的摸着，一会又用2个手开始套弄，‘舒服吗，叔叔，男人这样就可以很舒服吗’现在的小利已经恢复了状态，我低头看了看她，现在满眼的好奇，盯着我的老枪的头部，她好像非常好奇这个地方。
　　‘当然舒服，这就好像你自己按摩自己的阴蒂一样，很容易带来快乐的’我很自然的用手开始揉捏小利的2个乳房，当我稍稍的用力把小利2个乳头捏起来的时候，小利抬头娇羞的瞪了我一眼，‘刚刚老实没有几分钟，又不老实了，老流氓’‘哈哈，美人在怀，我怎么能不乱呢，姓柳的肯定抱着的是个丑女’小利扭头又是轻轻咬了下我前胸，‘就你歪理多，你不怕我去告发你，说你强奸民女呀，老坏蛋’我稍微低头，用力的吸吻了下小利的一个乳头，小利啊了一声，放开我的阴茎，用小手拧了我大腿一下，我吸吻了一会，把小利头抬起来，又吻了一会，才一边摸着她大腿，一边回答，‘不怕，人都强奸了，还怕告发呀，那不是太不是男人了，告发我就承认，然后认真的给他们描绘我们昨天的一切’小利两只小手攥成了小拳头，敲打着我，一边打一边骂我是流氓，坏蛋坏东西。我也是任由她乱打着我，配合的装成很疼，闹了一会，小利有点累了，小声喘着气，还骂了句老奸巨猾。
　　我慢慢的抱起了小利，把她顺到沙发上，起身去卧室，刚刚还在怀中的丫头，赶快问我干啥去，我说拿点止痛药，你里面肯定还是疼，刚刚我直接是一插到底了呀。小利呸了一声，不理我了，她自己用遥控开始换台，找电视看。
　　就这么又哄着这小丫头吃药，又是用了不少功夫，坐下抱着她，给她吃，她就直接看着我，顽皮的摇头，我放到嘴边，她就是不张嘴，我给她挠痒痒，好不容易才把药放到她嘴里，谁知她直接过来亲我，把药直接送到我嘴里，幸灾乐祸的看着我，说我不吃，她就不吃。认命了，我直接咽了下去，水都没有喝，小利楞了一下，说你傻呀，怎么真吃了，然后直接拿起水来，给我喝了一口，就这样，她终于吃了止痛药。
　　我继续轻轻的给她揉着小腹，问她还疼吗，她看了看我，笑着耸了耸鼻子，让我猜，我只能蹲下，扒开她双腿，看了看她阴部，唉，阴道口已经很红了，说明，刚刚的确太冒失了，自责又加重了。小利看到我皱眉头，把我拉了起来，然后，抱着我，用胸部拱了拱我，说没关系啦，吃完止痛药，一会就不疼了，我也只能摇摇头，摸了摸她的秀发。
　　小利爬了下来，又开始研究我的老枪，她用小嘴吹了吹，然后用小舌头，轻轻的舔了下，我啊的一声，吓了小利一跳，我说，你这样，会折磨死我的，小利笑了笑，呸呸呸了几声，嫌弃的说，真难闻。然后，抬头问我，不难受吗，总是这么挺着这个东西，我说难受，但是我能坚持，我看到你就没有办法控制他，这个家伙，只要看到你，就会抬头，真不老实。
　　小利扑哧一声笑了起来，我来帮你吧，不然，这样太难受了，说着就用双手套弄着，然后，还不老实的用小手摸了摸马眼，我全身紧绷，那舒爽，这小丫头无师自通呀，小利慢慢的套弄着，慢慢的我有点受不了了，我看了看她，告诉她快点，如果可以沾点水，我会更舒服点。小利先是顽皮的笑了笑，然后，用我的分泌物涂了一些到她自己手上，两只小手一下子握紧，瞬间就撸到底，我哎呦一声，照着小利的小屁股就是一下，我说你这是杀人呀，小利无辜的看着我，问我不是让我快点吗，我无奈了，赶快用手教她怎么快。她也终于理解了，慢慢的趴着变成跪着，然后，用嘴吸吻我的乳头，不得不说，小利非常聪明，知道我怎么才可以更舒服，我看着那雪白的小手，在我的阴茎上上下套弄，快感瞬间增加了很多，小丫头慢慢的加快了速度，舒服的我开始后仰靠在沙发上，合眼体会那种快感。
　　就这样至少过了十分钟，小利开始不愿意了，说你咋还不吐出来呀，手都酸痛了，我看了看她，让她歇会，不行就得了，这丫头不干，低头认真的看着我的阴茎，咬着牙，发狠一样的的说，你个坏东西，看我给教训你，说着瞬间加快了速度，感觉都到了她的极限，我啊啊啊的呻吟着，这感觉，上天了，我咬牙说，你舔他几下，他更舒服，小利转头看着我，还是咬着牙，说道‘我现在是想咬他，不是舔他，我恨死他了’我赶快求饶，这丫头说到做到，有可能真给我一口，那我真就得傻了。
　　说归说，小利还是舔了几下，这让我瞬间无法自已，小腹开始收缩，到达了临界点，我产颤抖着说快，再快点，快，然后就听到小利发狠的声音，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，她就那么跪着，咬着牙，就像和我的阴茎有多大的深仇大恨一样，两眼冒火，用劲了全身力气套弄，几下后，我终于感觉到阴茎的蠕动，一股暖流飞出，然后就是持续的射出，我仰着头，呃呃呃的呻吟了几声，那是极限的快感，太舒服了。
　　我休息了下，然后终于感觉到了完全释放，因为小利在我射出之后，并没有完全的停止套弄，这样让我又无力的射了几下，应该都不是精液了。
　　享受到释放，我也舒服了，慢慢起身，看到小利还是那机械的套弄着，我说可以了，都射光了，休息吧，谁知道小利一转头，我扑哧的笑了出来，原来现在她现在满脸的白色液体，嘴角都挂着不少，她合着眼，咬着牙，还在较劲。
　　小利停止了动作，闭着眼，又不敢张嘴，用小手开始摸索，当摸到我之后，就开始敲打我，一边打喉咙一边发声，仔细听，原来是再骂我是坏道，臭流氓，大流氓，这样敲打也让我身上被她摸了不少精液。我笑着把她抱了起来，赶快抽了几张面巾纸，给她擦了擦脸。终于他睁开了双眼，里面还是那样狠狠的，带着娇羞，简直迷死我了。
　　睁眼后，小利跳下了沙发，跑到卫生间，开始洗脸，还大力的搓，我说你再搓出血了。小利回头呸了我下。我也进入了卫生间，走到热水器前面，还好，昨天因为小利的原因，我并没有关闭热水器，本来里面有个小浴缸的，但是小利阴道现在肿着，我怕泡澡会让她感染，就用喷头试了试水温，然后关门，给小利从后背慢慢的清洗着。刚刚的射出憋的太久了，以至于射出了很多，而且，很远，不过都让小利的小脸拦了下来，可以想象到她为啥这么气。
　　她头发上也有不少精液，只能全身上下都给她冲了下，然后给自己冲了冲。
　　小利也不理我，任由我给她冲洗，然后，自己拿起了女儿的沐浴露，慢慢的用浴花涂抹到前面，然后，头也不回的递给我，我赶快放心喷头，心领神会的给她后背，小屁股，大腿小腿，都涂抹上了，放下浴花，我开始用手轻轻的给她涂抹后背，然后，顺向摸到了前胸，用力揉了揉那迷人的2个乳房，小利回身就给我一下，然后，拿起浴花给我继续涂抹。
　　这就是鸳鸯浴吧，虽然没有在浴缸里，但是我们都很享受，我尽量不去触摸小利的阴道的部位，一点点的给她清洗了全身。丫头也是用手扭动我的身体，给我清洗，当到我的阴茎的时候，还用力攥了几下，我的天，刚刚软下去没几分钟的阴茎，又要抬头，现在不是享受了，而是酸痛，我赶快阻止她。
　　给小利洗完头后，给她擦干身上的水，用浴巾给她包裹了起来，都光了快一天了，别受凉。然后自己简单的处理了下，俯身把小利抱了起来，美人出浴，简直是无法言语的。小利有点不愿意，现在她和木乃伊一样，全身都给包裹了起来，瞪着大眼，就这么看着我给她抱到了卧室里。
　　把小利放到床上，瞬间这个小丫头就把浴巾弄开了，然后又用毯子披到了身上，坐在床边不老实的晃着双腿，我捡起来地上的浴巾，自己裹在腰间，这可是昨天战斗开始到现在，才开始不光着了。




　　第25章、序幕

　　我到女儿房间拿来了电吹风，慢慢的给小利吹干头发，楼下又出现了冲击钻的声音，小利皱了皱眉，突然好像想起来啥一样，扔掉毯子，急忙的叫我去阳台把她衣服拿过来。
　　这丫头终于想起来她的爱巢了，本来要去监督的，现在倒好，一直嬉闹到现在才想起来，我把她的内裤，裤子，上衣都拿了过来，放到了床上，又去卫生间把她的鞋子拿了过来，回来，小利已经把下身穿戴好了，但是2个大胸还是那么挂着胸前。我说你暴露狂呀，咋还不穿衣服，小利撇撇嘴，走到我面前，用胸摩擦我，然后，小手打了我几下，‘你不把我胸衣拿来，我咋穿呀’‘胸衣，啥，我咋没看到，你穿了吗’我疑惑的看着小利，‘老笨蛋，那不是挂着阳台上吗’我顺着她手的方向，看到2个软软的肉色的杯罩，赶快拿了过来，我说这东西咋用，也没有带子，掉了咋办，小利扑哧的笑了出来，说你笨你还真笨，不告诉你。
　　小利拿着胸衣和上衣到了卫生间，不一会，就穿戴好出来了。这么一看，这丫头，身材简直好到无法形容，前凸后翘，但是就是走路有点别扭，好像有意无意的微微张开大腿。
　　我也到阳台穿上了衣服，穿好后，非常感慨，好像我们又回到了当初见面的时候，衣服难道可以掩盖住这一切所发生的吗。我就这么发愣着，小利从后面抱住我，然后，转到我身前，抬起一只腿，开始和我撒娇，一会说我坏蛋，一会说我是流氓，一会又说离不开我，说的我心里空落落的，毕竟不能每分每秒长相厮守，只能暂时离别下了。
　　我又习惯的揉了揉小利的胸部和屁股，然后，深情的吻了下去，又是一次和空气的搏斗，从阳台吻到了沙发上，小利完全是挂在我身上的。一直到又是到了窒息，感觉眼前发黑，我们才分开。
　　坐起来，把小利放到腿上，这是我的习惯了，只要她单独和我在一起，我就会把她放到我腿上，这样我感觉很享受。先是摸了摸她的脸，看到小利失落的神情，我也非常难受，不过，这也是无办法的。‘丫头，玩够了，该做正事了，我也不希望你离开，但是现实我们不能逃避，忍受一段时间吧，你完全好了，我再享受你，我真想狠狠的插进你的小屄屄，让你不断的得到高潮，然后在高潮中求我’我就这么不要脸的说着，其实连我自己都不知道为什么，一直在小利面前说着这些低俗的词语，还描绘那么不堪的场面，放在之前，打死都说不出来的话，现在在这个丫头面前，就这么和流氓一样说了出来，小利脸红了下，拧着我的肉，发狠的说，不会让你肏了，你个流氓。我笑着说，不让我就强奸。小利打了我一下，呸了我一口。
　　终于要暂时离别了，我们都必须回到现实，气氛也不那么难过了，小利从我身下下来，和我要了座机电话，然后很疑惑的问我为啥没有手机，我说有呀，就是不想用，也没有啥用，平时就自己，经常在家里，要不就是和老伙计一起，很容易找到。小利非要看我手机，我只能到卧室的床头柜里拿了出来，丫头看到咦了一声，说老头，你还用苹果呀，挺时尚呀，我说这是女儿给我的，她不用了，换好的了，就把这给我了，但是太费电了，一天不到就得充电，太麻烦了。
　　小利没理我，在床头柜里找到充电器，插好给手机冲上了电，又等了几分钟，开机，熟练的把她的手机号存到了里面，告诉我，以后必须天天拿着，她想我了就给我打电话，我说行，拿着。她点弄了几下，叹了口气，说本来要给我拍几张她的照片的，但是里面啥云，啥女儿账户，弄的我头大，我说拍呗，她说不行，拍了她女儿就看到了，我瞪大双眼，说这么神奇。她用指头点了下我脑门，说你个笨蛋，说了你也不懂。说着就用她的手机，给我和她来了一张合照，那照片里的小利是那么幸福，照片里的我感觉是那么的傻。




　　第26章、齿轮

　　美好的时光总是让人感觉时间过去的是那么快，我把小利送到了2楼，打开她家房门后，看到一些工人正在忙活着，他们看到是小利来了，就那么看了一眼，就继续忙自己手头的工作了，屋子里传来了木料，油漆和灰尘的混合的味道，让人不是很舒服。
　　小利走到门里，突然转身，抱住我，在我没有反应过来的情况下，用力的亲了我嘴唇一下，还用小舌头舔了几下，就放开了双手，用手推了我一下，‘老头，回去吧，你累了，该休息下了’说完又蜻蜓点水的亲了我一下。我一直处于被动发傻的状态，没有想到这个丫头这么大胆，屋子里的工人有几个看到了，眼里也都是惊奇，但是也没有说啥，非常的复杂的看了我和小利几眼，又开始忙活了。
　　小利看了看我发傻的表情，咯咯咯的笑了起来，然后，又推了我下，把门关上了。毕竟这装修的味道邻居一般都不会喜欢，所以，一般的时候都是关门，开窗的。我站在门口，听着里面小利询问着什么，渐渐的听不见了。用手摸了摸嘴唇，轻笑了下，摇摇头，这丫头，真是越来越无法无天了。
　　看到就看到了，反正都已经这样了，我心里想着，正好一个邻居下楼，相互打了个招呼，刚刚没有被吓到，这邻居出现，就有点让我心慌了，毕竟现在还不是公开这些的时候，如果被看到，瞬间就可以传遍整个小区，还好，还好，心存侥幸的回到家，坐在沙发上，又开始回忆刚刚的往往。用手摸了摸和小利战斗过的沙发，走到卫生间也看了看，就在刚刚发生的一幕幕好像电影一样，在脑海里重现，画面一个个缓慢的闪过，说不出是什么滋味。
　　一切都是历历在目，但是都已经过去了，我也没有想到我们会这么疯狂，来到阳台，把女儿的衣服收了，夏天，那些薄薄的运动服，洗衣机甩干下基本就干了。把衣服和吹风机，拿到女儿都房间，放好吹风机，但是衣服我放了几次就是没有放回去，当看到裤子裆部的时候，我就想到触摸小利阴部时候的感觉，不觉又看来看那只隔着裤子抚摸她阴户的手，我都感觉对他有点吃醋了，老枪也在回忆，因为他又开始硬了，按说这个岁数的人，不可能出现这么短时间内多次勃起，但是，小利这丫头的魅力简直无法想象，就是想到她的面庞，我都会出现感觉，更不要说想到触摸她阴部的感觉了，又这么神游了几分钟，挺着个小帐篷，我还是把衣服放回去了，关上衣柜门的瞬间，还是感觉非常不舍，唉，下次还能什么时候这样呢，真希望她早点恢复，那插入的感觉，简直，呸，我自己啐了我自己一口，真是丫头说的，老不正经，老流氓了。检查下女儿房间并没有什么异常，又看了看那只熊，抬手给了他几下，我都感觉自己可笑，唉，没有啥留恋了，就这样退出了女儿房间，关好了门，也许是因为一直想着小利，我并没有留意，那只熊已经在床中间躺着了。
　　时间已经来到十点了，我稍微的收拾了下家里面，拿着布袋去买菜了，本来自己就没有多买的习惯，所以，昨天基本都消耗光了，拿好钥匙，出门，走到2楼，趴在门上听了听，没有听到小利的声音，不知道这丫头在干啥呢，刚刚离开这么一会，我就特别的想见到她，这心情在之前真的很难想象。无奈的又站好，看了看眼前的防盗门，也不能进去呀，算了，走。
　　刚刚到单元门口，突然想到了小利的话，我手机没有拿，还充电呢，快步又回到家里，来到卧室，把手机装到了裤兜，看来以后又要时常这样了，我根本没有装这个东西的习惯，当初，女儿教了很久，我才会用，现在这东西，连个按键都没有，我到现在还是不会找电话薄，更别说打电话了，只是开始的时候，用来接听下而已。
　　一天就这么开始了，人们又开始了习惯的生活，每个人都在忙碌，一切都在继续，唯一不同的就是，2个刚刚相爱的人，彼此都了多了一份牵挂，而且是非常强烈的牵挂。无形中形成了一道无法隔断的牵绊。
　　慢慢的走出了小区，和路过的邻居相互问候着，平时没有感觉到的充实，现在真真切切的感觉到了，保安还是那样来回的看着过往的人，上次的事情后，小利再也没有被阻拦过了。信步游庭，来到菜市场，多买了一些菜，顺便还买了一些肉，想着如果小利突然来了，给她弄点好吃的，看到邻居也会问问最近的情况，就这么说笑着，来到公园门口，又进去转了一圈，老伙计们都回家了，我只能自己又按照习惯的锻炼了下，这才感觉恢复到了之前的身体状态。
　　刚刚走出公园，手机响了，我拿出来看了看，来电人，大利，大利？肯定又是这个丫头，真能搞怪，咋就成了大利了，看了看那个接听的绿箭，有点激动。
　　‘叔叔，想我了没有，我一会得回家了，明天要上班，我得回去准备下了，本来还要去吃午饭的，去不了了，呜呜呜呜’电话里传来了小利那熟悉清脆的声音，感觉她就在眼前一样。‘喂，老头，你在干啥，咋不说话’小利过了半天没有听到我回话，有点急了，我赶快回复‘你在那里呢，这么早就回去呀，现在这工作挺麻烦的，准备都要这么久’‘咯咯咯，你个老流氓，又想干啥了，是不是想我回去继续欺负我呀’小利又开始没有正行了，‘丫头，说话又没大没小的，说啥呢，你在那里呢’其实小利说出了我的心声，我现在的确想抱抱她，‘我已经到地铁了，马上要下去做地铁了，老滑头，还怕别人听到呀，想我了没，说，不回答我，我就把事情放到网上去，还贴上我们的照片，你信不信’听到小利这不讲理的口气，我感觉很舒服，走到树荫下，坐了下来，把菜放在我脚边。‘丫头，你想我了吗，我现在想你都想到要飞到你面前了，有事情就先办事情吧，下次给你做好吃的’‘好呀，老头，我也想你了，我想马上见到你，你说咋办，我好几次都不自觉的向回走’电话里的小利的声音开始低沉了，我听出了她对我的想念，这让我也想看瞬间见到她，哪怕是只看下背影，但是，作为一个经过了生活磨练了几十年的人，我知道，我不能现在去找她，否则，我们今天又是无法分开了。咬了咬牙，鼓足勇气，‘丫头，别闹了，再这么闹下去，我真离不开你了，回去吧，我们都消化下我们的事情，好不’‘好吧，叔叔，那我那天有时间马上来看你，亲我一个’小利的声音让我非常不忍，但是这也是无办法，现实中的我们，生活早已经被圈定好，只要生命的齿轮还在转动，我们不得不向生活低头。电话里亲了小利一下，小利听到后，终于又很高兴的笑了，啵啵啵的亲了我好几次，然后，传出了嘟嘟嘟的声音。
　　我看了看透过树叶的阳光，是那么刺眼，夏天我们一直在躲避他，但是当季节转换，万物又都开始迫切的希望阳光的到来，一切存在都有他的道理，既然上天安排了我和小利在一起，那我们只能勇敢的面对以后的一切，只有丫头感觉需要放弃了，我才会放弃，虽然那也许要了我的老命，但我会做到，我不能干扰她想要的生活秩序，只是我不希望那一天到来，我也真想和小利一起再活500年甚至到永远。




　　第27章、你我

　　想念的感觉会让时间停止一样，哪怕是一会，就像过了很久很久，到了家里，又是自己了，慢悠悠的做着平时的事情，但是完全是没有状态了，不时的弄错。唉，摇摇头，必须平复下心情了，虽然不能说见多识广，但是自制能力还是有的，我不能乱了阵脚。
　　球队的核心的压力都是非常巨大的，不但要有非常好的意识，还要掌握大局，洞悉对手的意图，还要给自己的队友创造机会，儿子上学的时候，是个疯狂的球迷，我担心他，有时候就会和他一起看球，虽然不是球迷，但是也懂了不少。现在我必须做小利的主心骨，这个事件的核心必须是我来，丫头的年龄太小了，自制能力不可能有多大，所以，我必须主导以后的事情，把事情尽量推倒好的方向，如果出现任何问题，必须接过小利脚下的球，我来控制全场节奏，所以，我不能乱，不能慌。
　　我和小利不可能天天耳鬓厮磨，虽然相互的想念随着时间的流逝，无限的增加，但是我不能让这件事情影响到小利的正常生活，所以，当吃过午饭，又接到小利的电话，她说想我，想过来的时候，我引导她到了另外一个方向，我要让她回到现实，不能太过于自我行事，让她想想老公，想想工作，想想自己的小窝，小利明显的听出我的意思，电话里轻声的低泣，让我瞬间坐立不安，满身好像扎了无数的钢针，难受的我想去死，但是我坚持住了，我爱她，但是不能毁了她，必须要坚持我的观点，让她慢慢的恢复正常了，我们再见面，否则，无法控制，我无法抵御小利的魅力，虽然电话里很平静的安抚着她，但是我的心情只有我自己知道，那是一种让我无法呼吸的难受。
　　小利电话里问我是不是不爱她了，是不是要抛弃她，她的话每个字都深深的插到了我的心里，让我无法正常呼吸，我没有正面回答她，只是问她是不是相信我，小利沉默了好久，最后她的呼吸都非常低了，哭泣慢慢的停止了，我告诉她，必须要扪心自问，不要太过于主观的判断我们的问题，我爱，想要，而且，非常的想要看到她，但是我是个成年人，是个过来人，是个和生活相互摩擦，学习了几十年的老人，所以，我不能去干扰你的正常生活，必须让你慢慢的成长，我们才可以真正的在一起，而不会更多的伤害身边的人。小利大声的说了句坏蛋，然后挂断了电话。我早已经泪流满面了，小利呀，丫头，你的难过我怎么会体会不到，如果我们现在见面，那结果肯定是你工作都不想去了，甚至你老公你都会慢慢的不想见到，不是因为不爱，而是罪恶感会让你最终选择放弃，人都是在一次次的痛苦的选择中渐渐成长的，所以，为了让她以后得到更多的快乐，让她可以完全放开心扉来接受我，现在的我必须狠心让她知道现在面对的所有现实，让她去思考、面对，即使这样会让我受伤，我也必须这么做过去。
　　很多人在困难面前选择逃避，往往这样倒是会把自己逼入绝境，只有勇于面对所有问题，才可以找到解决的方法，看到新的希望，虽然都懂，但是有多少人可以做到呢，所以，都希望成功，但是真正成功的人，非常的少。
　　下午小利还是过来了，但是没有上楼，她告诉我在楼下看装修，她的意思我懂，希望我可以要求她上楼，但是我没有，我站在自己的门口，双手都快攥出血来了，满脸青筋，我坚持着，就是没有说出让她上楼的想法。
　　最终，我也坚持不住了，思念入海洋一样，在心中飘荡，一条条想念的河流在不停的注入海水中，思念成狂了，如果这样我都不去见她，我感觉我会憋成内伤。就这么忍着，一会坐下，一会到卧室，一会到门前，坐下，又站起来，让我心乱如麻，我不知道怎么去控制这样的感觉，就这么坚持到了傍晚，我终于爆发了，跑到了2楼，但是到小利的门口我又胆怯了，我不知道怎么面对她，刚刚我说的话，清晰的在我脑海里回荡，我抬手想要敲门，又放下了，再抬手，再放下，重复了不知道多少次，最终累的我靠在门上喘着粗气，也没有敲门，歇了会，还是想见到她，趴到门上听了听里面，完全没有了声音，再仔细听，的确没有了，我像个泄气的皮球，心中非常失落，但是也有点窃喜，看来这丫头早回去了。靠着门休息了下，抬起那重如千斤的双腿，转身就要上楼去了。
　　咔嚓，门锁打开的声音，一阵阵装修的味道传来，里面掺杂着那熟悉的味道，我心跳瞬间加速，狂喜，激动，后悔，我不知道到底是什么感觉，但是我感觉身体在燃烧，全身的血液沸腾了，那是小利特有的味道，不用回头，我都可以清晰的分辨，太熟悉了，好像就是自己一样。
　　我就这样站着，好像过了几个世纪，突然身体被抱住，然后，被拉到了屋子里，防盗门被风吹了一下，也关闭了。我的眼泪顺着脸颊流到了地上，有几滴也滴到了紧紧拥抱我的人的胳膊上，但是我感觉我的后背已经湿透了，那是小利的泪水，那熟悉的温度，那光滑的皮肤的感觉，隔着衣服真切的体会到了。
　　就这么无声无息的被抱了几分钟，我终于无法忍耐了，脱离了小利的拥抱，转身，紧紧的抱住了她，然后，抬起她的头，深深的吻了上去，那是种久别重逢的吻，我们双方真切的体会到了思念的痛，2个人都是无声无疑的流着泪，但是当双方感觉到了对方唇的时候，那泪水冲抵了思念变成了喜悦。
　　刚刚已经收尾的屋子里，只有有些被包裹好的家具和一些小的东西，我们并没有任何可以坐或者躺下的地方，但是那种思念之吻，刻骨铭心，小利好像用劲了全力，吻着我，吸食我的所有，又把我压倒了一面墙上，这样，我靠着墙，疯狂的迎合着小利的进攻。我双手颤抖的抚摸着小利裸露在外的皮肤，那种好像很久没有得到的满足，又一次出现了，慢慢的，我们开始不满足于激吻，开始相互吻着对方一切可以触碰到地方，哪怕是隔着衣服。
　　我慢慢的吻着小利的脸，脖子耳垂，头发，到了后面，直接隔着衣服吻她的胸，她的小腹，她的阴部我是不能触碰的，只能隔着裤子亲吻她的阴阜，然后是大腿，没有放过一切不让小利痛苦而可以触碰到的地方。完全是疯狂的状态，但是潜意识还是让我没有脱掉小利的衣服，这完全是因为我不想伤害她，这个环境不可能坦诚相见的裸露。亲吻着索取着，发泄着，用我们的唇表达出了对双方的思念。
　　小利现在已经气喘吁吁，我有意的把小利慢慢移动到有空气流动的地方，这里还有很多装修的味道，如果长期在不流动的地方，我怕小利会窒息。
　　疯狂的接吻，慢慢的停止了，现在的我已经把小利紧紧的压到一面墙上，紧紧的抱着她，双方都无言语，就是这么静静的紧紧的抱着对方，心跳都已经开始同步，现在无法分清那个是小利，那个是我的心跳了。
　　也许这就是溶合，我们并没有言语，但是都可以清楚的知道对方的心，阳光渐渐的变暗了，周围的人流声开始多了起来，嬉笑玩耍的孩子，相互问候的邻居，启动的车辆，各种声音开始汇聚，这就是生活，简单而又真实。
　　阳光消失了，周围的声音开始减少，慢慢的消失了，只是偶尔的传出一些，黑暗让很多人恐惧，但是反而让我和小利都相互的看向了对方，相互的笑了起来，小利的脸开始红扑扑的了，我知道她想到了什么。昨天的一切都是在黑暗中进行的，现在的气氛暧昧的不行，小利抬头静静的看着我，双眸里星光闪烁，她的呼吸又开始加快了。我轻轻的抚摸着小利的头发，又一次吻了上去。




　　第28章、夜乱

　　静静的夜，那已经在天边的月亮，外面传来的楼群的灯光，是那么的熟悉，那么的美好，那闪亮的双眸带着羞涩，带着期盼，带着无限的爱意。
　　我吻到了小利的唇，这次小利身体自然而然的靠近了我，她的臀部离开了墙，用阴阜开始摩擦我的阴茎，本来松软的老枪，瞬间充血，回应着她，‘嗯……嗯……’被我亲吻的小利喉咙里小声的呻吟着，她那坚挺的胸部和我的衣服开始蹭动，我现在已经失去了思考的能力，只有原始的欲望在燃烧，我慢慢的开始亲吻小利的脸颊，吸吻小利的耳垂，双手绕到前面，揉捏小利的乳房，那充实饱满的感觉，太美妙了，当吻到小利的脖子的时候，小利撩开了我的上衣，用手开始抚摸我的后背，当我感觉到那细滑的皮肤的时候，我也不满足只是隔着衣服去揉捏了，我一只手，伸进了小利的衣服里，突破了小利胸罩的阻碍，开始真切的体会那柔软的胸部，揉捏，一点点的加大了力度，那种感觉让我也发出了低声的呻吟。
　　小利的衣服没有办法完全去描述了，但是她的胸衣已经不是昨天的了，现在的是一个非常普通的，我看不到颜色，但是我亲吻她香肩的时候，看到了白色的带子。轻轻的把她胸罩推倒了上面，撩起她的衣服，用嘴去体会那奶香四溢的双乳，轻咬着小利的乳头，现在的我浑身燥热，不能自已。
　　‘嗯……嗯……啊……疼，叔叔小点劲，叔……叔……我想你了’小利没有了我唇的束缚，终于可以发出正常的呻吟了，因为太过思念，我的牙齿没有注意力度，弄疼了她，但是我感觉小利的身体已经开始发热，她靠着墙开始扭动身体。‘丫头，我也想你，我想死你了’‘那你不让我来找你，电话里，嗯……嗯……我感觉你要，嗯……你要离开我一样’小利身体有点颤抖，‘不会的，我离不开你，但是我不能让你迷失，丫头，以后必须听我的，不然，你的生活都乱了’我并没有看她，因为我现在无法面对她的双眼，否则我会深陷进去，无法自拔，我加大了力度，疯狂的亲吻着小利的胸，一只手也是用的揉捏着，那是我需要的感觉，我需要发泄，小利的阴部是无法触碰的，现在还在肿着，我只能对她的胸进行了凶狠的进攻，小利双手摸着我的头，身体扭动，颤抖，呻吟声越来越大，突然，她抱起了我的头，然后，深深的吻了上来，小手瞬间突破了我的裤子和内裤，抓到了我的阴茎上，啊~，我舒服的呻吟了一下，又被小利的唇用力的吻了上来，我一只手用力的享受着小利的胸部，另外一只手开始游走在小利的小腹周围，想要进入，但是没有，我知道她会痛，只能慢慢的游走，然后托住了她的屁股，隔着她的手，让她的阴阜摩擦我的下面。
　　感受着小利来回套弄和那不时摩擦在我枪头的阴阜，我感觉要爆发了，但是就是无法爆发出来，总感觉少点什么。小利还是那样吻着我，翘舌在我的口腔中游走，和我的开始摩擦缠绕，当我胸部的手换到了另外一个胸的时候，小利，啊了一声，我托着她屁股的手，感觉到了一丝丝凉意，小利又要高潮了，不好，我赶快用双手，把她的裤子向下拉，拉到了她的大腿上，谁知道小利的皮肤太好了，她至少稍微合拢了一下腿，裤子就掉到了地板上。透过小利的内裤，我可以更加清晰的感觉到小利阴阜上的毛发传来的感触。
　　‘嗯嗯~叔叔，我要’小利开始不用我去托着她臀部了，现在她自己开始自然的用阴阜摩擦我的阴茎，甚至开始踮起脚尖，用阴唇开始摩擦。
　　‘丫头，不行，你忘记上午的事情了吗’我经历了非人的痛苦，忍耐下了那欲望，我不能再次伤害她了，小利又双脚回到地面，低身，把她的内裤向下拉了下来，并没有到地面，只是把她的阴部漏了出来，然后抓住我的手，放到了她的阴户，用我的一个手指，开始轻轻的揉她的阴蒂，‘嗯……啊……’当我自觉的沾了点小利的分泌物开始摩擦她的阴蒂的时候，小利发出了一声满足呻吟，声音很大，她突然用双手解开了我的皮带，一下就把我的裤子和内裤拉了下来，让我的阴茎暴漏在了空气中，一下子，我的枪头顶到了赤裸的小利的阴阜上，啊~，虽然有点扎扎的感觉，但是感觉还很爽，小利的手开始抓了上来，这次是双手开始套弄我的阴茎，而且，又开始踮起脚尖，慢慢的移动到了她的大阴唇周围，用我的阴茎开始摩擦她的阴户，我感觉到了我的阴茎打开了小利的小阴唇，开始随着小利的手，摩擦她尿道口周围的嫩肉，‘啊……’我舒服的要爆炸了，那感觉简直爽到了天上，我的分泌物开始涂抹到了小利的阴部，而且，一直没有停止分泌，我的小腹开始有点胀，憋的我两眼好像要冒火，脸颊火辣辣的疼，感觉头部都开始冒出水蒸气了。
　　我摩擦小利阴蒂的手，速度慢慢的也开始加快了，另外一直手，和唇都开始进攻她的乳房，那乳头都快要让我吸大的感觉。但是我的阴茎还是一直在小利的控制下，没有自己去进攻，小利也是明显的不让我去碰到她的阴道口，她现在那里还是很痛，但是阴道上面的，好像已经恢复了，所以，小利用我的阴茎摩擦的力度越来越大，她阴部嫩肉传来的感觉，让我欲生欲死，当我加快了摩擦小利阴蒂速度的时候，明显感觉小利身体颤抖加大了很多，‘啊……’小利停止了所有的动作，头开始扬起，身体脱离了墙，开始前倾，一声悠长而又洪亮的呻吟，标示着小利已经到了高潮，一股暖流喷出，直接喷向了前方，一些也溅到了我的阴茎上。她的身体又开始回到了墙壁，但是开始自然的下滑，我赶快起身，抱住了她，然后转身，自己靠在了墙上，让小利舒服的靠在我胸部，我低头看着小利，她的秀发已经有一部分进入了她嘴里，微微闭合着双眼，轻轻的喘着气，满脸红润。我用手轻轻的把她口中的秀发拿出，然后，轻轻的吻了上去。然后，低身放低小利的身体，把她的内裤给她穿上，然后，从地面把裤子也给拉了上来。上面的衣服我给拉到了小腹，然后站直身体，继续让小利靠着我，一直手揉着小利的乳房，另外一只手透过衣服，抚摸着她的后背。
　　虽然我没有得到释放，但是看到怀中的人那满足的表情后，我知足了，这么可人的丫头，还是没有经得起欲望的考验，再一次和我进行了肉搏，虽然没有进入她的体内，但是这次她主动的用我的老枪摩擦她的阴部，让我非常满足，我们的身体交流又进化了，小利开始主动享受我给她带来的快感，说明她开始慢慢的放开了自己。
　　就这么我抱着小利，时间一分一秒的流逝着，渐渐的，小利的呼吸开始加重，她睁开了双眼，抬头开始仰望我，眼中羞色迷人，我不自已的吻了上去，轻轻的，慢慢的吸吻着她，一直没有加力，在我的抚摸和亲吻下，小利渐渐的恢复了。小牙又开始咬我的嘴唇，我赶快放开，看了看她，‘怎么了丫头，那里不舒服’‘你顶的我不舒服’丫头说着，用手摸向了我那暴漏在空气中的阴茎。
　　我的老枪一直处于荷枪实弹的状态，一直再等待发射，当感觉到了小利的手温之后，跳动了几下，好像非常兴奋，他要进入那让他痛快又快乐的洞穴，他是那么渴望，渴望小利的手引导他进入小利的阴道，可惜，今天是不可能实现了。
　　咯咯咯，小利又开始发出了笑声，‘这个东西就是不老实，让她那么的亲密接触我妹妹，他竟然还不满足’一边说，一边另外一只手也开始抓住了阴茎，然后，小利脱离了我的怀抱，开始蹲下来给我套弄起来。我舒服的靠在墙壁，开始等待着释放。这次的小利竟然用唾液唾沫到了我的阴茎上，双手的套弄发出了轻微的扑哧扑哧的声音，让我爽的呻吟了起来，但是也许是因为坚持了太久，我过了那个敏感期，也可能是老枪根本就是在跟小利较劲，这次又是半天，还是无法释放，即使小利卖力的亲吻，抚摸我的乳头，大力的加快套弄的速度，还是无法到发射的边缘。
　　‘这东西怎么这么难呀，他怎么还不吐’小利起身甩了甩手，生气的看着我那挺直的老枪，‘算了，就这样吧，不用管她了’这次至少比上次要长了不少，还是没有射出，让我有点心疼小利了，给她抱了过来，想要再温存下，至于怎么发射，我自己到家再去解决，现在暂且忍着了。‘不行，我就不信了’小利和我亲吻了几分钟，又开始蹲下来，然后，又是那样狠狠的看着我的阴茎，开始较劲了。
　　刚刚因为分泌了大量的分泌物，所以，现在我的阴茎不需要其他的外部润滑了，上面都是油光光的，小利不知道那里拿出来了一张湿巾，然后，认真的给我擦了起来，突然的凉爽，让我身体抖动了一下。我低头看着她，那小脸满是严肃，好像在思考什么，擦完了，她把用过的湿巾直接装到了我的兜里，然后，继续蹲下，继续套弄，没有润滑之后，这样套弄让我感觉有点疼了，但是我还是坚持了，心想应该是小利嫌弃那些液体太脏了吧。我合上双眼，靠着墙，享受并痛苦着。
　　就这么忍受着，享受着，突然，我感觉到了不一样，感觉一个湿润带着温度的东西，开始摩擦我的枪头，我的双手开始抓向墙壁，虽然没有地方抓，但是还是抓了过去，我靠，我暗自的说了一句，低头一看，小利再用小舌头舔着，合着双眼，一下下的，小手还是在套弄，这让我爽的不行不行的，但是我不想合眼了，就这么低头看着小利，那视觉冲击真的很强烈，随着小利的轻舔，我的身体开始抖动了起来，快到了，我感觉很快就要发射了，但是还是差点，‘丫头，你舔的快点，我快不行了’我小声的说着，小利很无辜的抬头看了下我，‘我舌头都有点累了，叔叔，你这个东西一定要好好教训他呀’小利又开始低头看了下我的阴茎，我感觉不对劲，因为我明显看到小利开始咬牙了，她要干啥，可别咬呀，不然真要命了。刚刚想到，小利就张大了小嘴，一下子就把我的阴茎头含了进去，一瞬间我感觉到了小利口腔的温热，但是也感到了害怕，主要是一口下去，我真的会受不了的，我说别咬，但是还是晚了一步，我感觉到了小利的牙齿，她的牙齿划过阴茎头，又到了阴茎上，我恐惧的盯着小利的嘴，大脑一片空白。
　　就这么等待着痛苦降临，但是等了一会，并没有感觉到，她的牙齿并没有用力，而且，我感觉到她的舌头，在口腔里开始舔我的阴茎头，啊……我爽的呻吟了出来，但是那牙齿的感觉还是让我害怕，小利的手还在套弄，只是一只了，另外一只开始扶向地面。随着小利口腔里的动作，我感觉到了身体好像飞了起来。她竟然现在主动的含住了我的阴茎。虽然完全不是正常的口交，但是我感觉非常舒服，早上怎么求她，她都不肯，现在倒是含了进去。
　　这么又持续了几分钟，小利好像又累了，小手不动了，倒是开始用嘴开始来回的吸这我的阴茎，但是她那小虎牙，每次都给我带来了痛苦。我忍不住了，‘丫头，你吃过冰棍吧’小利含住我的阴茎，抬头看了看我，点了点头，哎呦，你别动，我疼呀，那小虎牙好像钻到了我的阴茎里，小利倒是幸灾乐祸的笑了起来，‘咯咯咯’但是因为嘴里有东西，她只能喉咙发出了闷声。‘你就感觉我现在的阴茎就是冰棍，你就那么去吸着他，不要用牙，叔叔痛呀’‘嗯，小利低头又点了下’我赶快扶墙，有点疼的不行了，真想拔出来，但是我又舍不得，这肯定是小利第一次给人含这个东西，这让有点非常期待。
　　呱唧扑哧，扑哧的，小利的嘴里发出了声音，我看到她的口水都流了出来，开始她还用手抹走，最后干脆不管了，就让口水留下地面，看着那闪光的水线，我的舒爽爆满了。渐渐的小利开始熟悉了，不在有牙齿的感觉，一会，我就感觉到了前所未有的快感，好像就在小利的阴道里一样，那感觉无法控制，小利突然加快了速度，扑哧扑哧的发出了声响，我大脑开始空白了，突然站直，双手开始伸到了小利的长发里，按住了小利的头部，看着自己抽插小利的嘴，我闭上双眼开始享受那种无与伦比的快感，一点点的我开始慢慢加速，感觉到了一股热流要出现的时候，我开始有点疯狂了，抽插的速度突然加快，我只能听到噗哧噗哧，然后是，闷声的嗯嗯嗯，但是大脑还是空白的，只想释放，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我随着喊声，速度达到了极限，一股热流喷流而出，随着喷出，腰部开始向前，双手开始用力的向阴茎的方向推送小利的头，一直到我的阴茎无法向前，就这么挺着腰，开始喷射，一股一股的，感觉腰都已经麻木了，但是还是感觉有东西在打我的身体，开始很用力，慢慢的没有了力气。
　　我根本没有在意，随着喷射快要结束，我又开始了抽插，随着喷射抽插着，啊……，随着最后一股喷出，我感觉到了眩晕，紧紧固定小利的头的双手也放开了，我合眼享受着，最后还是抽插了几次，让最后的那点液体完全的释放了，‘好舒服’我痛快的说着，身体靠向了墙壁。




　　第29章、舍得

　　‘呃哦，呃哦，咳咳咳’一阵好像是呕吐的声音，把我拉回了现实，不对，我反应了过来，刚刚不是在插阴道，那是小利的口腔呀，他妈的，我骂出了声，我真不是人，欲望完全控制了自己的身体，所以，最后完全没有去思考这个问题。
　　赶快低身去看小利，这时候的丫头瘫坐在地板上，侧身正在低头咳嗽，好像在想吐出来什么，但是又吐不出来，刚刚的声音就是她传出来的。我把小利抱了起来，我坐在了地上，平伸着双腿，把小利放到腿上，然后转动小利的头，看向她，现在的小利，两眼迷离，没有了光彩，嘴角留着白色液体和口水的混合物，双眼都是泪水，头发蓬乱着，鼻涕都流了出来，看的我心痛不已，感觉去摸小利的裤兜，发现里面有面巾纸，赶快弄出来给她擦拭，又用手轻轻的敲打小利的后背，让她好受点。慢慢的终于我把她口角的东西擦干净了，又把眼泪和鼻涕给她擦除，现在的小利全身都是汗，小脸开始都是泛白的，不过经过刚刚的恢复，终于有了血色，但是还在干呕，不时的咳嗽一声。
　　‘丫头，怎么样了，那里难受，叔叔给你揉下，丫头，对不起，刚刚完全忘记了，叔叔不是人’我一边抚摸着小利的后背，一边道歉。又经过了几分钟，小利终于不在干呕了，感觉恢复了一些。她慢慢的转头，两只双眸带着杀气看着我，牙关紧咬，都已经听到咬牙的声音了，就这么看了我至少一分钟，然后双手突然用力，在我的2条大腿内侧狠狠的拧了下去，而且，越来越大，‘呃’我刚要喊痛，但是看到小利的表情，我忍住了，我也是咬着牙，使劲的坚持着。
　　当我的大腿内侧都感觉不到疼痛的时候，小利松开了双手，但是双手一下抓到我的松软的阴茎，低头就是一口，我感觉阴茎都要出血了，还好小利没有完全用尽全力，否则可能咬掉了，这次我真坚持不住了，哎呦一声，钻心的痛，全身都开始不断的抽搐，双手扶向了地面。
　　半天我都没有缓过来，阴茎的那种疼痛，完全无法忍住，而且这次是无发直接用手缓解疼痛的，缓了几分钟，终于感觉好了一点，我赶快去安抚小利，我可以想象，刚刚小利受到了多大的痛苦，她本来就没有这经验，所以刚刚我最后都是深喉的，一直插到了小利的喉咙里面，那阻挡应该就是喉咙的底部了，这样的插入，而且，还是放了至少一分钟，感觉当时的小利已经窒息了。精液在这样的情况下，是直接进入喉咙的，小利根本就无法吐出来，就是说，我所有的精液都被我强制的喂食到了小利的胃里。
　　我赶快抱紧小利，不停的道歉，快给她跪下了，小利就是不理我，我只能稍微用力把小利头转到我可以看到她眼睛的角度，然后，低头看了下小利的嘴，还好，嘴角没有其他的东西，我怕她嘴角涨开了，那就真伤害到了小利。抬头看着小利的眼睛，开始的那种杀气不见了，而是一种无限的委屈替代了，满眼都是雾水，看的我心都碎了。我抱紧了小利，用力的抱着，用尽我所有可以道歉的词语，说着，然后我抬手就要给我自己几个耳光，但是没有成功，小利抓住了我的手，然后，头轻轻的靠向了我，哇……又一次，小利放声的哭了出来，但这次感觉都有点沙哑了。
　　小利就这样大声的哭着，然后又是敲打我，两条长腿也只蹬踹着，不知道过了多久，感觉她没有了力气。我低头亲吻小利，丫头明显的愣了一下，但没有拒绝，就这么的吻着她，带着无限的内疚。
　　渐渐的，小利呼吸开始平稳了，双眼的光彩又出现了，然后狠狠的咬了我嘴唇一下，我瞬间感觉到了血的味道，小利好像也感觉到了，但是她好像还吸了一下，离开了我的嘴唇，我皱了下眉头，合嘴用舌头舔了下，嘶……真痛。
　　现在还不是感觉自己痛的时候，赶快看下小利，她嘴角带着血，脸上很是平静，在远处的灯光照射下，我好像感觉到了妖媚，也许是感觉到我眼神，小利用舌头把嘴角的血竟然舔到了口中，咽了下去。
　　‘舒服吗，老头’小利开始更紧的凑近我，我好像被吓到了，激灵的一下，满脸恐慌。‘你怕啥，还怕我吃了你呀，刚刚你折磨我的时候，是咋样的，现在还害怕’那带着沙哑的声音，好像是从地狱过来的，这次我真害怕了。‘丫头，我错了，刚刚我真是没有控制住，后面我完全是无法思考了，就是想射出，就认为是在你的下面了’我又抱紧了小利，我怕她就这么走了。
　　‘是吗，老头，你知道你差点杀了我吗，刚刚我都好像看到了天使的招手，你倒是上天了呀’还是平静的问着，小利好像开始没有了任何情绪，我的心都开始要不跳动了，我不知道怎么去解释了，只能不停的道歉，然后，把小利的手放到了我的大腿内测，让她撒气，把胳膊放到了小利的嘴边，让她咬，就这样，终于，小利开始露出了笑容。但是还是有点吓人，她并没有动手动嘴，而是笑着看着我，给我都看毛了，然后她低头，看到我还在光着，就用手把我的裤子向上提，我也配合的抬动屁股，让她给我提到了腰上，本来以为这样就可以，但是她的手，来到我裆部的拉链，拉开后，把我里面的内裤拉了下来，把阴茎和睾丸拉了出来，本来刚刚就很痛，现在我都没有看老枪的伤，不知啥情况，但是小利这么一拉，我还是感觉到了痛，还好没有刺痛，这丫头并没有用全力，并没有出血。
　　丫头拉出来后，低头轻轻的吹着阴茎，然后用手抚摸，本来地上就不干净，还好刚刚小利打我的时候，手里的灰基本都摸到我身上了，但是还是感觉不是之前顺滑的感觉。她就这么一只手托着我的阴茎，一只手抚摸，就好像是玩具一样，老枪好像忘记了痛，慢慢的硬了，‘呵呵，看来是好了伤口就忘了疼呀，这样还能直了，你这个东西，留着有啥用，就会祸害我’小利说着，微笑的抬头看着我，用手抚摸我的脸，我浑身汗毛都起来了，虽然看着小利微笑，我感觉比看到她哭还难受，而且，还有恐惧。
　　‘老头，你说过，你可以放弃你的所有，只要我说出来，你还承认不’‘肯定，我说过’‘好，老头，你承认就好，我现在就告诉你，我要的东西’小利轻轻的笑了下，突然抓着我阴茎的手开始用力，我身体又颤抖了下，‘我就要这个东西，吃了他，你给不给’小利的话语，完全听不到是在开玩笑，但是当我再看向小利的时候，突然感觉放松了，‘你要的我都可以给你，我的命都是你的，不要说这个’现在的我已经放下了所有的包袱，只要小利高兴，她什么我都可以给她，我挺直了身子，然后倒下去，躺在地上，双手放在两旁，看了下小利。‘丫头，我说到肯定是可以做到的，我一切都是你的’说完我闭上了双眼，我现在完全相信小利可以咬掉老枪了，因为现在她的愤怒已经从我转移到了我的阴茎上，早上的痛，加上刚刚的折磨，让她已经开始要暴走了。
　　一会感觉到了小利的牙齿掠过阴茎，然后，继续向下，一直到根部的时候，我感觉小利开始用牙咬了下去，慢慢的我感觉到了痛，我咬牙坚持不出声，看来，今天交代了。
　　就这么等了一会，突然没有了疼痛，我就睁眼看了下，看到小利的嘴还是含着那老枪，而且，都在嘴里，她扭头看了我下，笑了笑，又咬了下去，我啊了一声。合眼继续等待，好像是过了很久，又好像只是一会，就听到小利那咯咯咯的笑声，现在的她已经趴到了我的身上，用阴部开始摩擦我的阴茎，然后，那顽皮的表情又出现了，我睁眼看着她，突然，一阵闪光，我只能又闭眼等了下，当我再次睁开的时候，看到的却是手机的屏幕，那里面是曝光后的我，满脸的惊恐，还带着口水，身上的小利已经坐到地面了，笑的都直不起腰了，捂着肚子，还在笑。
　　我起身直愣愣的看着小利，这丫头一边笑，一般爬了过来，把我的2个蛋和老枪放到了裤子里，然后给我提上内裤，又把拉链和皮带给我弄好。弄好后，还是在笑，不过明显都要岔气了，我还是有点没有反应过来，没敢动，现在我有点琢磨不透小利这丫头的想法了，完全乱了。
　　‘老头，你给我记住，下次要是再敢这样，我真给你的下面的东西咔嚓了，这次就先留着’说着又坐到了我腿上，用小手抚摸着我的头，‘哦哦哦，呼呼呼噜毛，吓不着’这时的小利就像哄小孩子一样，抚摸着我的头发。但有种劫后余生的感觉，全身都是汗水，混合着地板的灰，让我全身不自在。‘就这么完了？’我不敢相信的问着。‘完了呀，你还想怎么样，我还不想吃了你那个东西呢，我还要留着以后折磨他呢，这照片你记住，这是证据，我什么时候要都可以’小利终于恢复了，现在的她，双眸已经又开始闪光了，看到这样的表情，我长出了一口气，‘丫头，你这次可是把我吓的不清呀，我那东西没有了也没有关系，我真怕，真怕你离开我’我突然抱紧了小利，这是真心话，现在我最怕的就是小利离开，那还不如让我死了。
　　‘老头，看把你吓的，至于吗’小利把我的头转了过来，然后，用嘴唇吻着，‘我就是气，我那么打你，你都没停止动作，感觉我就像个玩偶，被你搬来弄去的，虽然我当时非常难受，但是我最生气的就是你不在乎我的感受，还插我’小利用手摸了摸我，‘所以我要惩罚你，还有就是我看你到底是不是在乎我，刚刚的一切都是考验，恭喜你老头，你通过了第一次小小的考验，哼~’小利耸了耸挺拔的小鼻子，高昂着头看着我说。‘小祖宗，这还是小小的呀，那稍微大点的不是要人命呀’我心情也好了点，试探着开始开玩笑，‘当然，你的命都是我的，我想怎么惩罚都可以，知道不’‘知道，知道，小姑奶奶，在下认错了’我赶快又抱紧了小利，然后贴着她的耳边‘只要你不离开我，我什么都是你的，丫头，不要离开我’‘嗯’小利只是说了一个字，但是那个字让我心情瞬间的恢复了，其实这才是真实的小利，敢做，敢爱，但也会对爱的产生疑虑。
　　就这样在充满灰尘的地板上，我们又多一次属于我们的冒险，多了一些只属于我们的记忆，虽然很是荒诞，但是也是充满了快乐。我想我应该会在以后把这些写出来，这样的想法，在这个时候突然的产生了。




　　第30章、无题

　　上善若水，从善如流；如水人生，随缘从众。事情总是要面对的，我和小利现在完全是欢喜冤家了，每次见面都会出现点这样那样的问题，相互的折磨对方一下，但是都会让我们的感情又不断的加深了很多。
　　现在地上坐着的两个人又开始用力的亲吻着对方，近乎癫狂的状态，从坐着到躺下，到滚动，谁都没有再去在意那地上的灰尘，只是想更加努力的留住这片刻的温存。但是终究都是要结束的，当慢慢的离开了彼此的唇，我们都开始感觉更加无法分离了。
　　相互看着对方灰头土脸的样子，都放声的笑了出来，那是完全出自内心的，满溢着幸福的笑声。小利趴在我身上又休息了几分钟，用小手开始向下游走，摸到了我的老枪，我说你这是又要干啥，她笑了笑，说刚刚咬的太狠了，安慰下他。我赶快把小手抓了回来，你这不是安抚，是折磨，他现在还在痛苦着呢。
　　小利坏笑着坐了起来，起身，把我也拉了起来，开始清理我身上的尘土，‘咳咳咳，你这个大坏蛋，变成土球了，怎么那么多灰呀’小利被呛的直咳嗽，不过还是继续手上的动作，打扫了一会，感觉差不多了，满意的点了点头。我用手抓了下她的小屁股，‘你也不看看你自己，还说我’我给她拉到身边，脱掉上衣，开始给她擦掉身上皮肤上的土，‘老头，我刚刚给你弄好，你又弄脏了’‘脏了洗干净了就可以了呀，我的小祖宗，我可不想让人看到你这样，还以为我从土堆了给你挖出来的呢’慢慢的我给她把可以弄掉的灰都弄干净了，但是当我的手移动到她大腿内侧擦拭的时候，我发现衣服上有点湿漉漉的，这分泌的也太多了吧，我愣神想着，她回头看我在发呆，问我咋了，我说，我这衣服咋湿了呢，这丫头一下脸红了。用力打了我几下，说还不是我，你个老流氓。我赶快问咋了，怎么回事，她就是不说，再三恳求，她才说了出来。
　　原来在我玩命的固定她头的时候，那种速度的抽插，让她突然有了一种感觉，不知道是不是快感，但是她阴部分泌物突然加多了很多，而且，尿道开始流水，本来没有尿的，但是还是尿出来了一些，当时她都无法控制了，所以，都流到大腿上了。
　　我赶快摸了下小利的阴部，可不，又是湿的了，因为她家非常现在很黑，周围的灯光是无法看清楚的，用手一抹，我才感觉到了湿，这样摸了一会，感觉摸到了小利阴部的形状，就又开始顺着形状开始抚摸，这完全是无意识的，现在的我，好像只要摸到她阴部，就想一直摸着。
　　小利感觉到了我的手又开始抚摸她阴户，先是嗯嗯嗯了几声，但好像突然惊醒一样用手把我抓了回来，我看到她没有生气，这才放下了心，不然，肯定又要不知道啥时候才可以哄好。小利突然垫脚亲了我一下，告诉我坚持下，现在不能给我。听到了小利的话，也是惭愧的笑了笑，我现在对这丫头怎么这么没有意志力呢，这也是无奈。我自己动了动身体，感觉没有什么其他的大碍了，就穿上了上衣，又看了看小利‘你这衣服咋回家呀，要不要上楼再换一身？’小利明显一愣，看了看我，咬着嘴唇，想了半天，‘不了，我打车回去吧，也没有人看的到，要不然，我到你家，就出不来了，我太想留在你身边了’听到小利现在可以说出这样的话，让我感到欣慰，丫头终于可以正常思考了，也开始学会忍让了，这让我很高兴，但是也是非常不舍。
　　我回头扫视了下刚刚的战场，唉，只要有小利丫头的地方，都好像会出现战斗，这以后真要注意点了。小利听到我叹气，问我想什么呢，我告诉了她想法，丫头一下抱紧了我，‘都是你这个坏蛋害的，看到你我就坚持不住，大坏蛋’。
　　片刻的温存终究是短暂的，没有过多的留恋，我们又开始面对现实了。小利开门，也回头看了下，我看不到她的表情，但是我知道，她心中肯定有颇多感慨。一声清脆的关门声音后，丫头就和我一起出来了，来到楼下，彼此都是很是不舍，因为有了路灯，我看到小利的阴部湿了不少，上次就是一小片，现在比上次还大了不少。走路还是有点别扭，不敢两条腿合拢，应该是刚刚的战斗，让她阴部又开始充血，又肿了一些。
　　并排安静的走着，夜是那么静，刚刚走了几步，我就快步的走到了前面，蹲下回到看这小利，‘上马，丫头，来策马扬鞭吧’‘啊，好呀，我今天就要慢慢鞭策你这个老色马’当小利看到我的动作后，明显的非常的开心，这算个小小的惊喜吧，我不能给她什么，但这些小惊喜，我还是比较擅长的，虽然多年不用了。丫头也不客气，竟然助跑，然后纵身一跃，啪一下，重重的趴到了我的后背，这下差点给我弄个狗吃屎，还好，我有所准备，趴好的小利，喜悦溢于言表，用小脸摩擦着我的脸。感受着小利那无骨的身体，那熟悉的味道和体温，让我刚刚还是很是疲劳的身躯，一下子充满了力量，‘坐好了，我的小公主，老马要一飞冲天喽’听到了小利那清脆干净的笑声，我感觉周围的一切都无所谓了，‘老头你真好，今天怎么敢背着我了，不怕被别人看到呀’‘怕啥，做都做了，还怕这怕那，那还活啥劲’我嘴上还是不能败阵的，我现在的确不怕了，但其实还是有点慌的，不过无所谓了。走了两步，我突然想到了点什么，‘丫头，我昨天都射到你里面了，不会有事情吧’‘咋了，我要是有了宝宝，是你的你还不承认了是吗’‘那倒不是，不是为了小宋着想吗，你怎么也得先有他的宝宝呀’我说着，感觉话不是对劲，扭头看了眼小利，还好没有啥关系，看表情，她还是一切正常。冲冠一怒为红颜，多少男人无法逃脱温柔乡，也许是欲望，但我相信更多的人是因为在意彼此，小利这丫头，虽然不能说是倾国，但是我的城池早已经被她一脚摧毁了所有的防御，只能不时的做一些无谓的抵抗，但终究是沦陷了，说实话，现在的社会，更多的所谓的美女，都会选择走捷径，最低都会找一些有车有房的人结婚生子，这样，至少有个安稳的地方，这不能说女人自私，如果男人连一个属于彼此的家都无法给自己爱的人的话，那他就不必抱怨什么了，女人都是天生母性的，她们需要的是一个稳定的地方，才可以正常的生育后代，所以，我认为至少大多数的女孩子选择都是理性的，没有过多目的的，只是想要安稳下来而已，这当然会有不少特例，小利就是其中一个，她选择了和小宋一起奋斗，而不是去选择那些相对很是富裕的追求者，说明这丫头还是比较理想化的，也许就是因为理想化和现实有了太多的冲突，当她感觉到有点承担不住的时候，我出现了，也许就是这样，我才可以轻松的走入小利的心，走入她的生活，所以，我要避免小利受到任何伤害，必须第一时间把她需要面对的现实说出来，也许会影响她一时的心情，但至少会让她有所准备。‘肯定呀，我必须给老公个宝宝的，和你完全是意外，不然我感觉对不住他’小利小声的说着，没有感觉情绪有所变化‘那昨天的咋办’‘放心啦，老头，我既然敢让你把你的东西留在我里面，肯定是有方法不让他变成宝宝的’小利用嘴唇咬了下我的耳垂，‘好吧，都听你的’我感受着小利的小牙，抬头继续走了，事情都已经说到这个地步，我就没有必要浪费时间了。
　　一边走一边聊着，来到小区门口，保安看到我背着小利先是愣了下，然后，赶快给我打开了门，‘叔这么晚还出去呀’‘是呀，这丫头里面不舒服，我给她找个车，让她回家’‘哦，叔，现在车不多了，你注意身体呀’我回复了几句，背着小利顺利的走出了小区，保安还是好奇的看了几眼，就没有再看了。
　　慢慢的已经走了几分钟，小利突然问道‘那保安为啥总盯着你看呀’摇晃着小腿的丫头，又开始发问了，她的问题永远是那么直接，有时候我都感觉这丫头是不是太单纯了，但当我回想之前的事情，这个想法否定了，她就是非常理性直接的性格而已。‘你也不感觉下我把手放在那里了，他能不看吗’从开始，我就一直用2个手掌托着小利的屁股，防止别人看到她阴部的湿漉，但是这丫头今天有点反应迟钝，扭了扭小屁股，到现在才反应过来。
　　‘嘿嘿，都把你看成流氓喽’我就这么背着小利，继续走了十多分钟，终于，来了辆的士，小利伸手拦了下来，放下小利，我很警惕的看了看司机师傅，原来是个女司机，这下我才放下心来，大晚上的如果是个男人开车，再看到小利的这个情况，难免会产生不好的印象，我很怕出问题。走到驾驶员这侧的车前，我从兜里拿出了一百，通过开着的车窗，递到了师傅手里，‘这丫头今天不舒服，您看看走点近路，这钱都是您的，不用打表了’师傅看了看，接了过来，‘叔，您放心，我不会绕远的，这都要收了，我也着急回家的，表必须打的，其他的您放心’我说谢谢您了，辛苦，‘不辛苦，姑娘上车吧’小利看了看我，打开了副驾驶的车门，然后，回头又跑了过来紧紧的抱了我一下，顺势就亲了上来，不过是蜻蜓点水而已，‘老头，开始用钱收买我了呀，你可是要小心哦，回去吧，早点睡，要想我呀’‘丫头片子，又耍宝，不怕师傅笑话’‘不怕，是不是，大姐’司机肯定也是见多识广了，也没有感觉好奇，笑了笑，‘不会笑话的，走啦，上车’小利这才回身走过去，坐到了车里，汽车开始慢慢的开动，小利关上了车门打开车窗，‘要想我呀，不然，你小心点’她晃着那刚刚拍的照片，向我挥着手，慢慢的走远了。




　　第31章、家人

　　任何人都无法整天沉浸在肉欲中，即使你天天可以这样的运动，但是最终，你还是需要有爱情的支撑，男人的发泄非常简单，不像女人，可以多次，而不受到伤害。友情，爱情，亲情，三个最简单，而又非常难以理解的词语，直接的说明了相互的存在的关系，递进而行。
　　所以，生存永远无法忽视这三个简单的词语，恋人未满的暧昧是最折磨人，也是最让你最享受的，所以，我和小利这丫头的相识相知到相爱，虽然非常偶然，但是也绝非是无法想象的。小利早上的话，让我感触颇多，不管你是否因为爱情放弃过亲情，但是最终，真正支持你，扶你起来的，肯定是亲人。
　　一边思考着一些必须要面对的问题，一边慢悠悠的走着，终于又回到了家里，看着我满身的灰尘，我有点好笑又很是享受，这么大的岁数怎么还有这样的激情呢，真实无法完全解释的。
　　拿好干净的衣服，来到卫生间，开始清洗这满身的灰尘，但是越是清洗，感觉记忆越是清晰，在那种完全无法想象的空间里，竟然又一次没有忍住，和小利发生了关系，只能说我太幸运了。‘嘶……’我吸了口凉气，当水淋到老枪和大腿内侧的时候，我感觉到了火辣辣的感觉，低身赶快看了下，腿倒是无所谓，被拧习惯了，反正不差这么2个紫青色，但是老枪可是头一次经过这样的劫数，虽然安全的过来了，但是到现在为止我一直都在顾忌小利，怕他她伤心，所以刚刚完全没有时间去理会自己的疼痛，只要和她能在一起，我自己身体的疼痛好像并不是很重要了。
　　低头，托起这小利说的软趴趴的东西，有一圈红印，小心翼翼的用温水一冲，那伤痕非常明显了，当我想到小利那样的表情，那样的动作，我后背又一凉，真心把我吓到了，这丫头每次来，都会给我留点纪念，我不知道我这身子骨，到底需要得到多少次这样的纪念品。把喷头拿开，用手轻轻的揉了揉，还好，就是有点痛，但是没有破皮，也没肿，这要肿起来，我真受罪了。
　　苦笑着，继续洗着，温水经过皮肤的感觉，让我想到了小利的皮肤的触感，慢慢的开始感觉自己现在已经是顶盔冠甲罩袍束带，手持亮银枪伫立在大帐之中，那是无限的威风，听着战场的震震杀声，有种俯视万众的感觉，但好景不长，突然眼前来了个人，手持宝剑，直接向我砍来，我想躲，突然我看清楚了来人，竟然是小利，这丫头，一边砍一边大声的叫着，‘我让你穿，让你穿’，‘哎呦’我赶快摇摇头，这画面简直太美了，发现自己又被自己吓了一下。看来就是我是铁甲加身，也会被这丫头砍的片甲不留的。
　　就这么很是荒唐的想着，把全身都简单的洗了一遍，瞬间感觉到了舒爽，用毛巾擦干身体，穿上衣服，就准备去看下电视睡觉了，不过出来一看表已经十点多了，又一次感慨这时间的魔力，我感觉就是那么过了一会，但是几个小时都已经过去了。
　　把脏衣服和床单都扔到了洗衣机里，打开洗衣机，让他自己慢慢转去，明天再晾起来了，换上床单，躺倒床上，看了看床头柜的灯，还是早晨的位置，现在没有心思再整理了，当我又一次看到现在的时间后，困意一下子就无法抵御了，不知不觉，进入了梦乡。
　　四周一边寂静，乌黑的屋子里只有洗衣机的声音还在响动，渐渐的也消失了，卫生间的水龙头突然一滴水冒出，慢慢的滴落到了深空，激起一片波纹，渐渐的又全部归于了平静。
　　当再次睁开眼的时候，感觉昨天的一切都是那么不真实，但是又是历历在目，清晰的就好像在眼前，又是准时苏醒，把一切都收拾好，就恢复之前的生活了，公园锻炼，聊天，虽然被问了手臂的事情，被我打岔给糊弄了过去，锻炼完，想去买菜，现在不习惯晚上去了，刚走了几步，才想起来昨天买了不少，算了，回家。
　　周一的车流和人流这个时候正是一个高峰期，看着来回的车辆和人群，突然想去看孙子了，只是几天不见，让我想的百爪挠心，说走就走，到家里，简单的又洗漱下，坐着公交就到了儿子的这里。本来我和老伴都有一套房子，但是儿子和儿媳妇上班的地方住我另外一套不方便，索性就住儿媳妇家的一套房子了，这些家产早晚也是他们的，儿媳妇家里就一个，所以，现在可以说所有的东西都是这小两口的。小两口大学就谈，毕业就结婚了，第三年，孙子出生，可以说，他们完全是无忧无虑的，但是他们比较要强，不想吃老的，平时工作也是很忙。
　　上电梯，敲门，老伴正在准备午饭，儿子和儿媳妇中午是回来吃饭的，所以，早早的就要准备，小孙子睡着了，正在老伴的屋子里。老伴开门看了我一眼，问我咋来了，我说想孙子了，就来看看，又被老伴瞪了一眼，看到我的脸，愣了一下，问我咋了，我说脸疼，牙疼，说着就来到老伴屋子里，坐下看着熟睡的小东西，心中慢慢的都是满足和幸福感，天伦之乐，是老人们最大的幸福了，虽然，我现在还有另外一个幸福，但是互相是不冲抵的。
　　看了一会，我轻轻的关上了门，怕给他吵醒了，来到大厅，坐下打开电视，继续看新闻，老伴一边做饭，一边说，你这老东西，咋还能上火呢，脸都这样了，没去看看，我说现在牙不疼了，好了，肿着很快就好了，又不是啥大毛病去啥医院。老伴也不理我了，继续做饭。
　　享受着这种充实幸福的感觉，时间很快来到了中午，儿子儿媳妇也回来了，看到我问我啥时候来的，我说早上就来了，想孙子了，儿媳妇赶快去看小宝贝去了，一会抱了出来，原来已经醒了，一直在自己玩，也没有哭闹。儿媳妇先给小家伙换了纸尿裤，然后，把孙子交到我手上，给我抱的时候，看着我手腕也愣了一下，看来我两眼，没说话，就帮老伴忙和去了。我抱着小孙子，一边溜一边逗他笑，当听到那开心的笑声之后，我那个美呀。儿子直接做到大厅的沙发上，有一句没一句的和我聊着。
　　不一会饭菜都好了，到了餐厅，把小孙子放到婴儿床上，儿媳妇一边吃饭，一边看着，大家都做好了，就这么吃了起来，老伴也注意到了我手腕上的伤，问我咋弄的，咋还有青的地方，儿媳妇也认真的看了我几眼，问我为啥脸是肿的，没睡好吗，老伴说这老东西牙痛闹的，没事。我就是闷头吃，想糊弄过去，谁知道儿媳妇又问，我只能硬着头皮说，不小心把水喷到一个姑娘身上了，给她擦的时候，说我耍流氓，咬了我一口，那青的地方也是她弄的，老伴抬头看了我几眼，你这老东西现在手脚不老实了呀，没事惹小姑娘干啥，没打你一顿就不错了。
　　一边吃饭的儿子一下就不干了，说这是啥事，这丫头片子怎么这么牛，说咬人就咬人呀，这不能饶了她呀，谁看到过这么大岁数的人耍流氓的，不行，爸你告诉我那里遇到的，我堵她去，必须说清楚。儿媳妇给了儿子一下，说你那里找去，说风还就是雨了呢，现在的小流氓的确不少，人家应该也是遇到过，所以才误会，别给咱爸添乱了。儿子放下碗筷，要急眼，说咋滴，你还说咱爸是流氓呗，就要吵架，小孙子一下子哭了，儿媳妇只能先哄，我心里说，本来，已经早就被定义为流氓了，我自己都承认了。但是嘴上不能说呀，赶快拦着，骂了几句儿子，这小子也老实了，儿媳妇哄好小孙子，白了几眼儿子，也不说啥了，就这么又闲聊了几句，都吃饱了，歇了一会，他们就去上班了，老伴吃完饭，把东西都收拾好了，把小孙子抱了起来，来回的哄着，本来刚睡醒，再让他睡是肯定不行的了，现在外面又热，不能下去，只能在家里把小家伙放到地毯上，让他自己玩，我在旁边逗，老伴又开始唠叨我，这个那个的，我也是老样子，唯命是从，渐渐的下午快5点了，小家伙又一次睡着了，被老伴放到床上去了。我的本意是想住几天的，老伴就是不同意，说我来就是添乱，好好的，把小两口弄的差点吵起来，让我滚蛋，我这个不愿意呀，但是也只能回家了，我说吃完晚饭，被否决了，就这么被老伴赶了回来。
　　回来的公交上，我看着来往的车流人群，感觉自己现在已经不能再幸福了，而且，还有个小妖精一直和我相互惦念着，不过，今天这丫头一直没有给我打电话，现在的我出门肯定先装好手机了。顺兜里拿出来看了看手机，我说没有电话，早没电了，这东西真麻烦，一天不冲就肯定没电，算了到家再说了，又放了回去，继续看着车窗外，想着小孙子，儿子，老伴，儿媳妇，老伙计，一个一个的在我脑海里过着。
　　‘叔叔，叔叔，到站了’售票员的声音把我拉回了现实，‘哦哦哦，谢谢呀，姑娘，不是你我就得走回来了’‘没事，总看到你来回的，到站就叫您下，应该的，你这是想啥呢’我一边向外挤一边听着售票员的问话，‘唉，想孙子了，本来去看了一眼，被老伴给赶回来了’车上的人都笑了，我也是无奈的摇摇头，‘看着点，您慢走’随着售票员声音的消失，公交车慢慢的开远了。我站住，看着对面的公园，想了想，对了，充电，这是大事，现在我开始触头的除去老伴和女儿，又多了一个小丫头，不知道又要被她数落多久。
　　快步回家，找出充电器，把手机充上电，然后给儿子家打了个电话，告诉老伴我到家了，老伴又唠叨几了句，就去忙了。我挂了电话，开始把晾好的东西都收了起来，简单的做了点吃的，填饱了肚子。收拾完，去看了下手机，开机，果然，大利的未接电话出现屏幕了，分别是中午和下午打的，我按了下那个大利的名字，回拨了回去，嘟嘟嘟的一直是没有人接听，看来都在下班路上，索性放下电话，去看电视了。
　　时间慢慢流逝，又到了傍晚，我现在好像习惯或者说是盼望黑夜的到来，屋子里只要暗了下来，我就会想到和小利战斗的画面，身体就开始燥热，这真是犯了相思病了。难受的我只能走动了下，然后，准备下楼去透透气，聊聊天了，应该叫心灵感应，正要出门，电话响了，不用看，只有小利会打，我接起来，开门就向楼下走，电话里听到了小利气喘吁吁的声音，‘老头，你是不是又忘记带手机了，给你打了几次电话都是关机，你想干啥’然后是开门，关门的声音，‘我带了，早起就去看孙子了，忘记充电了，这不是刚回来就充电给你打，但是你没有接呀’我一边走着，一边说着，碰到邻居也问候几声，邻居也有点奇怪，现在我竟然开始用手机了。
　　‘好，我就相信你一次，刚我在地铁里呢，人特多，半路又去修了下头发，所以，一直没有办法接，想我没’我满心欢喜的听着小利的声音，到了楼门外感觉不对，‘你不是到家了吧，你老公在就别打了，这样不好’‘咋不好，我愿意打，他还能咋滴’‘你个丫头片子，你男人够苦的了，别折磨他了，男人不容易的’感觉到周围的气流和小利的声音，我心里舒爽多了，但是还是必须让丫头节制，这不是闹着玩的，自古这样的事情会出很大问题。‘呵呵呵，他还在出差呢，也不知道真的假的，我一直没有理他，不过他好像感觉到了什么，说回来和我来看你，而且要和我说些啥’咣当，然后是流水声，小利的声音有点闷，‘你干啥呢，咋这么大动静’‘我在卫生间呢，老流氓，想不想听我尿尿呀，你不是最喜欢这个吗，咯咯咯’又是那清脆的笑声，我现在尽量的避免和人相遇，走到了小区一个角落的树下听着，听到这样的问话脸还是感觉有点发烧，我说我啥时候喜欢了，你别总是一口一个流氓说着，我今天被儿子儿媳妇审问了半天了。‘什么？为什么审问你呀’小利开始又好奇了，这丫头肯定要刨根问底的，我说还不是因为你，就简单的把过程说了一遍，丫头那头都笑的不行了，说我老奸巨猾，怎么这么会说话呢，又不是假话，以后要小心点我，必须让我说清楚每句话。
　　我咳嗽了一声，这丫头的确说话是一针见血的，我说那个物业的女经理顶不住呢，‘丫头，老实点，我这么大岁数了，整天被你弄的遍体鳞伤，你还笑话我’等了一会，才听到了电话里开始传出声音‘嗯……我咋的你了，都你是自找的，要不是你欺负我，我能打你吗，你的大棒子还疼吗’唉，和这丫头说话，永远你占不到理，不过也是，我的确没理，又咳嗽了一声看了看周围，说不疼了，我问她下面还疼吗，她说疼，不过没有那么疼了，就是不能碰，里面有点难受。不一会就有点奇怪了，好像是摩擦的声音，然后，过了一会，就听到了一阵阵水流声，又过了一会，小利声音传了出来，‘老头，你听到了吗，刚刚我尿尿呢，好听不’我又是差点呛到，感觉裆部又开始有点难受，老枪又抬头了，脑海里开始出现小利的身影，特别是她阴部，非常清晰，我又感觉浑身燥热，只能来回溜了溜，安抚下内心的这种感觉。‘胡闹，知道我这么想你，你还这样，你是要折磨死我呀，你个丫头片子’‘哈哈，就是要折磨你，省的你忘记我，老头，亲我一个，我要忙了，好多工作今天要赶出来’听着小利的回答，心里有点失落，相互的通过电话亲了几下对方，终于结束了通话。
　　小利第二天告诉我，小宋至少要半个月才回来，因为他们其他城市的分公司出了点问题，需要他们支援，现在正在解决。她还告诉我那里都不准去，就等着她，而且，也不能挑逗其他小姑娘，我这个气，这是真拿我当流氓了。




　　第32章、老杨（番外过渡章节）

　　日子还是和往常一样，周而复始的重复着，没事我就去看看小孙子，有时候也去下儿女家做客，看下小外孙，两个小家伙都可爱的不行，每次回家都是满心欢喜，走路都是轻飘飘的。和小利基本上是一天一个或者几个电话，这小丫头，每次都是可以掐住我的命门，每次都是弄的我想马上见到她，而且，慢慢的，她竟然开始给我描述她听到我回答后她身体的变化，这种体验我从来没有过，有几次忍不住了，自己解决了，解决的时候，这丫头竟然让我不要挂电话，用语言刺激我，这简直是非人的折磨，但是也非常刺激。
　　中间出现了一点点小插曲，老伙计老杨，不知道咋的，2，3天没有一起来锻炼，打他电话也是没有人，最后还是碰到他儿子，才知道，老杨自己到另外一套房子住了，说想静静，静啥，这是又搞什么，知道没事，毕竟是人家的家事，我们就没有深问，他儿子也有点搞不清楚情况。
　　应该是周三，老杨终于出现了，不过感觉瘦了一圈，两眼都深陷进去了，老伙计们问他咋了，老杨说他上次的病闹的，本来只是感觉到总是烦，难受，就去医院看了下，也没有看出来啥，医生给开了点药，他不想家里人知道，就想自己住了几天，大伙也没有深问，这个岁数，小病小灾的，肯定有，没大事就可以了，就过去了，但是我看出了点不一样，这老小子说话眼神总是闪躲，几十年来，我基本都是和人在打交道，这样，我判定这老小子有事情。但是我没有点破，都是老交情了，不想说肯定有难处，我也有不想说的，就是小利的问题，所以就过去了。
　　恰恰问题就出在这不想说上，人有不可告人的秘密一般都会刻意隐藏，但是一般普通人是很难隐藏的很长久，并且，又是上岁数的，心里藏不住事情，当天晚上，这个老杨就主动告诉了我他事情原由。
　　原来看病是真的，药也吃了几次，没有啥反应，不好不坏的，就那样，可惜，药就是药，肯定要起到一定效果的，给老杨看病的是个老大夫，问了下家里情况，就可以开了一些平时吃的药和补药，问题就出在这补药上了，老家伙吃的还很勤快，吃了几天，就开始出现了情况，开始喜欢看女人了，尤其是年轻的女人，而且他儿媳妇也才二十多，刚刚生小孩没几年，这让他整天看着个年轻漂亮的女人在身边转悠，就开始想生理问题了，但是不可能去动他儿媳妇的，所以，就搬出来，自己住了，告诉儿子和儿媳妇就是想静静。
　　事情就是这样，上面也说了，万事不会总是按照你的意愿走的，这个老东西，搬出来也没有停药，弄的天天自己解决，甚至有时候到发廊门口有点走不动，几次被里面的女孩叫，他又胆小，就红着脸回来了，一次两次，终于意识到药有问题，才停了。这些年，因为老杨老伴和他分开住了，所以一直是和儿子一起住的，儿子也非常孝顺，突然不在身边，就让媳妇经常去给做饭，但是老杨还是坚持住了。
　　本来都过去了，他慢慢感觉没有啥问题了，就放松了警惕，事有凑巧，谁知道，赶上了暑假，儿媳妇的妹妹来这里玩，要住些日子，有一次，也来老杨这里了，正好老杨不在家，儿媳妇做完饭，就回去了，儿媳妇妹妹叫小妍，小妍就没有走，说家里太吵，她想学习，刚刚大二，但这丫头很好学，就自己弄了些书，自己先温习大学的课程。儿媳妇把小妍的包也拿了过来，房子是个三居室，小妍就在一个卧室，自己开始看书了。
　　老杨回家，吃饭，小妍就打了召唤，这丫头长的很漂亮，最关键的是发育的不错，身材也是很出众，老杨就多看了几眼，没太多理会。
　　大概说到这里，我问老杨，这咋的了，老杨说，小妍就这么住在那里了，我也感觉没啥，住就住吧，这时候的老杨开始像做贼一样，四周看，然后把拉着我到没人的地方乘凉了，我也跟着过去了。
　　小妍很安静，每天就是出去玩会，回来看书，有时候儿媳妇带她也出去玩，但是都有工作，不可能天天带着，所以，有时候就和老杨聊天，一起买菜，生活的也不错。
　　不怕贼偷就怕贼惦记，其实老杨这老家伙，第一天晚上就受不了了，那药停了也会有后劲的，所以，白天没有事情，晚上就难受了，这老家伙开始想怎么解决生理问题了。开始还坚持着，慢慢的就有点忍不住了，开始慢慢偷看小妍的内衣，虽然也是感觉不对，就是忍不住，一点点到偷看小妍洗澡，老话说的好呀，常在河边走，哪有不湿鞋的，有一天就被小妍发现了。就这样，老杨把小妍给弄到床上了，完全是强迫，但是最后小妍竟然接受了他，开始自愿了。
　　这其实还不算啥大事，毕竟小妍最后原谅了他，开始的问题就可以顺理成章了，关键是他儿媳妇不知道咋知道了，一天他和小妍在床上战斗，就被儿媳妇堵住了，经常给老杨做饭，儿媳妇是有房子钥匙的，恼羞成怒的老家伙，竟然在儿媳妇的埋怨中，把儿媳妇也给弄到床上给咔嚓了。
　　说完，我都有点不能相信，惊讶的我半天没有反应过来，我问了句这是真的，老家伙承认了，我感觉全身有种说不出来的难受，起身就给了老杨一耳光，这老小子也没有还手，就那么低着头，哭了起来，他说这完全是因为那个药，不然，打死他也干不出来。
　　我低头抽着烟，也不知道咋办了，这老家伙是实在憋不住这个秘密了，而且，现在不知道咋办了，才和我说，这么多年了，我也知道他脾气，这事情，他根本没有胆量干的，他和我说就是信得过我，我就是打死他，问题还是要解决。
　　这样沉默了不知道多久，我说你这问题你自己去解决，但是，你儿媳妇的问题必须马上解决，不管用啥方法，和你儿媳妇的关系断了，就算进去都得给我马上断，这他妈的是人做的吗。老杨一直没有说话，只是点着头，我也是懒得理他了，这家伙干的都是什么事情。到底最后怎么解决，我不知道了，也没有去问，不过，他家倒是没有出啥事情，至少明面上，不然，我早知道了。




　　第33章、醉酒

　　老杨的事情，对我触动还是颇深的，现在的人们之间不知道怎么了，感觉所有的秩序都在改变，人和人之间的交流非常复杂，但是男女的交流倒是非常简单，一切都是以欲望出发。
　　本来还要骂几句老杨，但是想想自己，也没有好到那里去，就忍了，叹了口气，回家了，现在的我对小利心里出现了内疚，如果不是我的出现，她是不是会过的更好呢。
　　到了家，简单的收拾下，无聊的看着电视，但是心里总是空落落的，就这么待了一会，看了下时间，才过了十分钟不到，这时间简直和停止一样，憋的我难受，洗澡，再看，过了二十分钟了，收拾下屋子，过了半个小时了，才不到九点。想睡又睡不着，下去吧，现在都基本回家了，自己溜溜也是无聊，实在想不出来能干点什么了。
　　憋的我开始没辙了，顺手就拿起了手机，看了看电话，现在的我也会拨出了，点击绿色的电话标志，里面都是小利的电话，再没有第二个人打进来了，点击了下大利后面的那个小圆点，找到了电话，走到座机面前，拿起来，想给小利打过去，但是又有点不知道该说点什么，就放下了，又拿起来放下，我现在真实太难受了，因为老杨的谈话让我非常烦，不知道怎么的了，一狠心，按下了小利的电话，不知道这丫头现在在干什么呢。
　　今天晚上不知道怎么的并没有接到她的电话，听着里面等待的声音，我心跳快了起来，这是第一次主动给这丫头打电话。
　　‘叔叔，哈哈，怎么想起来给我打电话了，想我了’小利那里非常乱，各种的声音汇聚，听不出在干什么，中间好像是什么在逗她，让她乐的不行，‘没，没有，没事就给你打个电话，看看你干啥呢，怎么这么乱’‘叔叔等下我出去下，这里太乱了，你们先唱吧，我去接个电话’小利交代着，就听到了开门，走路的声音，不一会，杂乱的声音没有了，开始有车流的声音，‘叔叔，你说啥，我刚刚和同事唱歌呢，这几天忙死我了，这个案子做完了，明天我就可以休息了哦，想我不’小利说话有点大舌头，而且，感觉非常兴奋，看来是玩好了，‘喝酒了是吧，少喝点，一个女孩子家家的，一会别再让人占了便宜’‘哈哈，我不喝酒不是还让你老头占便宜呀，要不要我马上过去，老头我现在特想你，还有老头，我老公回来，我要和他摊牌，我要问清楚她和那女人到底怎么回事，不然压的我难受，你说好不好，额哦’小利打了个嗝，我说你慢点说，休息下，找地方靠一下或者坐下慢慢说，别这么站着，‘好，你等下，我有点事情，等下打给你’嘟嘟嘟的声音就这么传了出来，小利挂了电话，让我心里有点不安，这丫头说着就挂了，到底干啥去了，又不好再打过去。
　　就这么站着看着座机和手机，时间一分一秒的流逝，过了半个小时，我有点坐立不安了，这丫头，喝成那个样子，不会出问题吧，就这么来回走着，手心都出汗了，再打电话无人接听，打了几次都是无人接听，我真上火了，开门就要下楼，但是一想我去那里呀，失落的又关上门，看着座机和手机发愣，不知道过了多久，这样的等待是非常折磨人的，当我脑海中把所有可能发生的事情都想了一遍后，感觉自己都要崩溃了，正在无处缓解的时候，突然听到有敲门的声音，就是有点小，我腾地一下站了起来，赶快去开门，门很快被打开了，但是我又遇到了很上次一样的动作，一个东西又直接倒向里面，我赶快双手抓住，然后，也没看是谁，就给弄了进来，放到了沙发上，我知道就是小利这丫头，满身的酒气。放到沙发上，这丫头自己就躺了下去，嘴里还嘟囔着什么，也是听不清楚，我赶快去倒了一杯白开水，这丫头这是喝了多少呀，我抱起了她，放到腿上，小利很抗拒的推了我几下，问我你谁呀，别抱我，再抱我，我报警了，我赶快用手拍了拍她那小红脸，我说你睁眼看看，现在的小利完全就是醉鬼状态，非常困难的睁开了双眼，眼神都乱了，看了我下，傻呵呵的笑了，原来是老流氓，我怎么到你这里了，你是不是又想占便宜呀，你个色鬼，大流氓，一边说，一边用手打我，一会，又闭上了双眼，开始小声的嘟囔着，说什么我不喝了，我要回家了，再让我喝我急了呀，我要唱歌，唱歌，最后的声音都快听不到了，就这么耷拉着脑袋，睡着了。
　　这丫头，刚刚明明还是那么清醒，怎么这么会就这样了，后来才知道，他们公司同事一起聚会，吃喝完了，就开始去KTV，到那里就开始喝，本来聚会喝的是红酒，到了KTV又喝啤酒，本来这丫头感觉很清醒的，但是出来一接听我的电话，风一吹就上头了，回到包间，告诉她同事她要回家，但是大家刚刚玩的高兴，哪能放她走，又让她喝了几瓶，这才让她回来，本来同事要开车送她，她没有让，打车就报了小区的名字，来了这里，下了车，就开始头晕目眩了，也不知道怎么来到我房门的，这和上次的感觉很像，唯一的不同就是这次她是喝大了。
　　看着丫头就这么老实的睡着了，我也是又惊又喜，吃惊的是她这状态还能来这里，喜的是本来以为周末才可以见面，但是今天就看到了，我抑制不住那种喜悦，紧紧的抱住了怀中的人，‘嗯……我要喝水，你弄的我喘不过来气了，老头’听到了小利的抱怨，我赶快放开了她，我看来看她说你还能分辨是我呀，你这样，别人占便宜太简单了，一个女孩子，总有点防备心吧，小利眯着眼，呵呵呵的傻笑，说我知道，都是同事啦，而且都非常熟悉，男女都有，不会的，小手不老实的打了我一下，两只脚就开始互相把鞋子踢了下来。今天丫头穿了一身的黑，紧身的T恤，紧身的那种弹性的裤子，鞋子倒是休闲鞋了，黑白的，这装扮，简直让人感觉到神秘中带着诱惑，看了几眼，把她头枕到我肩膀上，拿起水杯，我说喝水，丫头微微张开小嘴，就这么慢慢的喂她喝了几口。
　　好像是确定到了安全的地方，也好像是非常想我，现在的小利，看着那么的安静，喝了水之后，我本以为她会睡去，就打算给她放到床上去，谁知道，这丫头突然就坐了起来，人来疯一样的，唱着我根本就听不懂的英文歌，说实话，还是非常好听的，没想到这丫头，唱歌还是不错的，就这么一边唱，一边转圈，我只能站起来，护着她运动，防止她摔倒，好像终于唱完了，又光着脚站到了茶几上，这把我吓的，赶快抱着她的腿，给她弄了下来，我说你是不是傻了，还是疯了，咋又来精神了，这丫头，还是那么傻笑着，小手打着我，说我高兴，你管我呀，然后，就这么在大厅来回跑，绕圈，我只能和老鹰抓小鸡一样，跟着她，怕摔了。
　　也不知道这丫头那里来的这么多体力，跑的我都出汗了，才给她弄住，我直接抱了起来，这丫头还是不老实，两条腿来回的动，手也不闲着，一会打我，一会揪我头发，还用手指头戳我鼻孔，弄的我来回躲，还得防止她掉下来，就这么又给弄到了沙发上，放到腿上，稍微用力给固定了下，‘丫头，给我老实点，再不老实，我给你脱光了扔到大街上去’‘你来呀，来呀，我怕你还怎么的，老头，你倒是来呀’小利说着，就开始自己脱衣服，我赶快把手给弄住了，我知道，现在让她睡觉肯定有点困难，也不能再让她裸着到处跑了，我稍微大声的说了句，老实点，小屁孩，再乱动打屁股了，说着给她转身弄成趴到我腿上，让她屁股朝上，腿就放到了沙发上，如果这就可以吓唬住她，那就不是小利了，我这么说，她倒是来劲了，嗷嗷嗷的叫着，还是上下的动着腿，两只手和游泳一样，不停的动，我有点来气了，稍微用力的打了她屁股一下，老实点了，又是一下，不动了，再来一下，嗯？彻底不动了，咋滴，还能这样？这样就好了？
　　是我想多了，这丫头，突然转身坐了起来，斜身坐在沙发上，两眼带着泪花，说你打我，你现在就敢这么打我，以后我还咋活，你个老东西，老流氓，一边说，眼泪还真流了下来，我这下有点慌了，赶快解释，我说你太不老实了，我也没用多大力气呀，咋的，真疼了，我给你揉揉，我去抱她，挣脱开了，再抱，就是不老实，就那么来回的重复那句话，两眼掉着眼泪，直勾勾的盯着我，盯的我都心疼的不行，赶快蹲下，一个劲的道歉，我说我怎么才可以补偿你，你说，我都听你的，别哭了，又是一顿的说理，道歉，终于，不哭了，这丫头转头不看我了，小手擦了擦眼泪，再转过脸，我就有点反应不过来了，这那里是哭过，现在乐的鼻涕都要出来了，我心里暗道不好，又上套了。我这整天玩鹰的人，倒是被鹰给套路了，这丫头真是个小魔头，一不小心就会让她给我弄进去。
　　在这丫头面前我就是个傻子，完全没有分辨能力，一次次的都是我自己不知不觉的就进入了她的圈套，而且，你还生不了气，甚至有点高兴，感觉自己有点贱。
　　小利坐着抱着双腿，饶有兴趣的看着我，真是感觉在看一个傻子，抿着小嘴，得意的笑着，我被这样看着感觉很尴尬，起身坐到沙发了，也不管她愿不愿意，用力就给丫头抱到了我的腿上，然后对着小屁孩又是轻轻的两下，我说你就会戏弄我，你不知道最老爱幼呀，一边说，一边用纸巾把她那小脸起立干净，这么大了还流鼻涕，小利扑哧的笑了起来，她说她是幼，所以，我们是相等的。好，又被套路了。
　　我捏了捏她小屁股，说你现在倒是精神了，刚刚咋就和个醉鬼一样呢，小利盯着我，想了想，说不知道，刚刚就是晕的不行，但是刚刚跑了几圈，感觉就清醒了，不过还是很累，天天在家里加班到很晚，赶文案，今天终于通过了，领导就放了几天假，本来也是想玩会就来我这里的，谁知道我还给她打电话了，一个惊喜就这么被我给破坏了。我轻轻的吻了下小利的唇，我说这还惊喜呢，如果你再玩好了，不是让人给抬到这里呀，有可能，你醒来就在别人的床上了。小利盯着我，也吻了我一下，打了一下我说，不会，本来我不打电话，她都打算走了，原本都收拾好了，接到我电话，她都高兴的不行，所以，就想马上来我这里了。
　　我勾着小利的下巴，说，小东西，你这是要迷死我，你是不是狐狸精转世呀，小利不愿意了，嘟着嘴，说你才是狐狸精，你全家都是，我又给了她小屁股一下，小屁孩，得理不饶人，这嘴就是这么厉害，小利张嘴就给我胳膊了一口，‘我咬死你，敢说我是狐狸精，我饶不了你’小利一边咬，一边挠我痒痒，她终于清醒了，不过，疲惫都挂到了脸上，闹了一会，我就放开了她，让她去睡觉。
　　小利小脸一红，说下面还是有点疼，今天不能占便宜，不能插她，否则，她就走，不在这里了。我本来就没想咋的她，她这么说倒是让我有点欲火难耐，赶快吸气凝神，这才好受了点。‘你这小丫头，本来我就没有想今天进入你身体的，你这么说倒是折磨的我不行了，现在我想要了咋办’我看着小利，‘凉拌呗，你敢动我，我就杀了你’唉，你这个折磨人的小妖精。我抱起她，起身慢慢的走到卧室，顺便轻吻了她几下，我的确已经对这样的感觉上瘾了，看到这丫头，不吻她，我就受不了。




　　第34章、美味

　　抱着小利，轻轻的放到床上，这丫头的确是累了，老实了，我绕过床尾，来到床头柜，把床头灯打开了，我已经习惯晚上不开灯了，所以在这样局部的光线下，看着小利是那么诱人，可口，慢慢的坐了下来，低身就吻了上去，丫头一转身躲过了我的攻击，咯咯咯的看着我尴尬的脸，用小嘴亲了下我，说全身都是酒味，而且，还出汗了，很难受，必须去洗澡了。也是，我又开始就顾着自己爽了，看来只要看到这丫头，我就是智商基本等于没有了。我笑了笑，行，我去看看热水器，说着来到卫生间，看了下，可以，热水早好了，看了看浴缸，低身用刷子刷了几下，用毛巾抹了一抹，很干净，然后放水冲了下，把塞子塞上，开始放水，让这丫头泡个澡，可以舒服点，虽然会几天一收拾，但是我很少泡澡了，毕竟是夏天，泡澡不舒服，但是的确解乏。
　　放好水，又试了试水温，兑凉水，感觉合适了，就打算去叫丫头来洗澡，谁知道一回身，不知道这丫头什么时候站在门口了，而且是光着，我一下就感觉血液上走了，喘气都有点喘不均匀，虽然已经经过了身体的完全接触，也得到了丫头的身体，但是毕竟是几天前的事情，感觉好久没有看到小利赤身裸体的样子了，突然看到，让我身体不自觉的发热，口发干，话都说不出来了。
　　小利笑吟吟的，扭着小屁股，走到我面前，用胸摩擦和我的手，‘老头，看啥呢，又想干啥了’我看着这丫头微红的小脸，那坚挺的乳房，那光滑的皮肤，那阴阜上卷卷的毛发，瞬间无法抑制那爆满的欲火了，喉咙发出像是狼看到猎物一样的低吼，转身抱住了这身边的美人，感受着软玉温香的身体，不能自已的用力亲了上去，刚刚亲到小利的唇，我就感觉小利身体一颤，僵硬了一下，然后随着我亲吻慢慢的软了下来，我双手游走在小利的皮肤上，唇顺着小利的嘴开始游走，当刚刚吻到她的耳垂，小利，嗯了一声轻吟，美妙又勾人心玄，现在我的大脑完全是小利的身体的样子，那里还有其他的，双手瞬间抓住那松软的乳房，大力的揉着，‘嗯……嗯~老头轻点，你弄疼我了，嗯……’小利的脸和脖颈都开始泛红了，我知道她已经知道我想做什么了。
　　我双手稍微放松了下，减少了一点力气，我不想弄疼她，本来几天没有亲密接触，突然加力，肯定有点受不了，只能慢慢的让她适应下，但双手还是让她那2个面团不断的变化着形状，大手指也不断的揉着她的乳头，小利已经开始扭动身体了，还不时的轻颤，感觉她的双腿开始没有了力气，开始打弯了，慢慢的合拢双腿。我的唇开始下移，轻轻的吻着小利的脖子，然后慢慢的舔到了乳房附近，让开一只手抚摸小利的小腹和背部，嘴一下就吸食到小利的乳头上，用力的吸吻着，好像可以吸出奶水一样，‘啊……嗯……老头，你太坏了，你这是要吃奶呀，啊……别咬，嗯……有点疼，你小点劲’小利双手轻轻的环着我的脖子附近，不时的轻轻的拍打我，不断的给我发出命令，告诉我她的感觉。
　　那是种非常美味的感觉，即使没有奶水，也让我闻到了奶香，久久的不想离开，我用双手又开始揉捏，然后把两个乳房推到中间，让她们靠拢，用嘴亲吻那被我弄出来的乳沟，舔食着，然后，变化着方向，吸吻2个乳头，手里一直没有停止揉动，我感觉我一张嘴都不够用，无法同时得到这2个乳头的味道，让我很难受，稍微的用大点力气，把乳头又推到不能再近了，小利又开始敲打我，但是她现在已经说不出来话了，只能通过小手告诉我她不好受，我感觉已经到了极限的距离了，张嘴用舌头，平行的舔着，速度越来越快，然后不时的用嘴吸起来其中一个，就这么疯狂的重复着这个动作，小利身体抖动更加大了，‘啊……嗯啊……老坏蛋呀，啊，嗯，嗯……我受不了了，啊……你轻点啊……’小利开始不断的扭动身体，好像是要躲避，又好像非常享受，我已经听不到了，不知道重复了多久，感觉脑袋有点晕了，我才慢慢的减慢了亲舔，双手游动到小利的身体两侧，轻轻的触摸着那爽滑的皮肤，慢慢的蹲下，一点点的亲吻到小利的小腹，轻轻的舔着，绕着那个小腹上的小肚脐，现在小利的前面基本都是我的口水，而且，我还在不断的让口水更加多的增加到小利身上，双手来到了小利臀部的两侧，抚摸着小利的翘臀，和揉乳房一样，用手揉着，捏着，那感觉让我太上瘾了。
　　慢慢的到了小利的阴阜上，我用鼻子拱了拱，吻了上去，以至于那弯弯的毛发到我嘴里，我都没有理会，我现在就是需要小利的身体，我想把所有的思念传递到小利的每寸皮肤，小利现在无法抱着我，只能一手扶着墙，稍稍的弯着腿，努力的站着，轻吟一声声的清晰的传到我的耳膜，汇聚成了我的动力，让我根本感觉不到乏累，渐渐的我的舌头开始舔这小利的盆骨周围，顺便舔了舔她那迷人的小屁股两侧，一点点的舔到了她那紧紧合拢的大腿上，双手也开始轻轻的在她大腿小腿上游走，那感觉太美妙了，即使弯着，还是可以体会到那笔直的双腿带来的震撼，我现在感觉对小利的两条美腿也开始上瘾了，看到那笔直的小腿，我都会有点疯狂的感觉。
　　阴茎早已经硬到了极限，分泌的液体已经把我的内裤润湿了，我感觉自己都要趴下了，吻到了极限的位置后，我开始由小利合拢的腿的中间向上亲舔，现在的小利，正面基本都被我舔到了，体会着小利颤抖的身躯，再加上手部和舌头传来的小利皮肤的触感，让我欲罢不能了。
　　慢慢的终于亲舔到了小利的腿根部，那神秘充满诱惑的三角地，正在被她的主人牢牢的守护着，紧紧合拢的双腿，让我舌头怎么都无法接触到小利的阴部，我手向上走，来到小利的两侧，轻轻的扫动，‘啊……嗯……嗯嗯，咯咯咯，你干啥呀，老坏蛋’慢慢的呻吟中也传来了小利的轻笑，小利的一只手直接抓到我的头部，但是双腿没有那么用力的合拢了，我用鼻子一拱，头部用力，瞬间进入到了小利的两腿中间，‘啊，坏老头，那里脏呀，嗯……嗯……还没有洗过呢，你不要舔呀，啊……’小利突然用力抓了一下我的头发，双腿紧紧的夹住我的脸颊，我感觉到了液体已经流到了我的脸上嘴里。本来要阻止我的小手，也没有了力气。
　　刚刚小利的话语，我根本无时间去理会，仰头，只能看到那美丽诱人的阴部，让我肉欲达到最大化，吻着那淡淡的骚气和腥味的地方，让我全身血液燃烧了起来，双手开始用力的扒着小利的屁股，好让我可以更加自由的舔食到那美味，一滴一滴的，流到了我的嘴里，慢慢的吞食着，那是多么美味，嘴唇终于碰到了小利的大阴唇，亲了下，感觉真是滑爽，伸出舌头，开始慢慢的游走在小利的阴部周围，慢慢的用双手开始扒开了小利的那粉色充血的小阴唇，一下就舔到了里面的嫩肉，我用鼻子开始供着上面的舌头暂时不能够到的地方，闻着那清香的味道，我已经感觉自己在天空中了，身体都已经飘了起来。
　　‘啊……嗯，嗯，啊……嗯嗯’随着我的动作，小利的呻吟开始渐渐加大了，一声声的呻吟好像是冲锋号，让我慢慢的加大了力度，加快了动作，微微的向上看去，只能看到小利那2个高耸的山峰，抖动着，颤抖着，我感觉自己就是指挥千军的将军，再慢慢的收回着本来就应该属于我的土地。可以感觉到小利现在头是微微后仰的，因为我看到了那抖动的秀发，长长的秀发，已经快到了她的腰部。
　　我的两只手已经来到小利的正面，用手翻开小利的小阴唇后，一只手开始在小利的腿上游走，我感受着那美妙的触感和那种笔直的感觉，另外一只手，直接沾了一些小利的分泌物，慢慢的来到小利的阴蒂附近，轻轻的涂抹上，突然感到阴蒂的触感，小利的腿一下夹紧了，让我的脸瞬间感觉到了压力，嘴都成为了O型，无法再去用唇去触碰小利的阴部了，只能一动不动的用舌头舔食小利的尿道和里面的小嫩肉，唯一的一点意识，让我没有对小利的小穴进攻，甚至很少触碰，我怕小利喊疼。
　　‘啊……啊……啊~不要，嗯，不要，嗯……我不行了，我受不了了，坏蛋，啊……叔叔我不行了呀……啊……’当我的舌头开始感觉到了麻木的时候，摩擦小利阴蒂的手指瞬间达到了最好的速度，我感觉到了小利身体不规则的开始抖动，没有了扭动的感觉，双腿开始更加弯曲了，抓着我的头发手瞬间加大了力度，让我感觉头皮生疼，感觉头发都要被抓下来了，但我没有停止动作，随着一声熟悉的高昂的呻吟，一股股的液体喷到了我的口中，溅到了我的脸上，我只能合上双眼，感觉那液体顺着喉咙，流到了胃里。




　　第35章、懂你

　　现在的小利完全是忘情了，感觉她在享受着那快感，那高潮给她带来的美妙的感觉，随着那喷射的结束，小利的双腿感觉没有了力气，感觉她要向下滑倒，我赶快用双手托着了小利的臀部，否则，会摔到的，我又不舍的舔了几下小利尿道和周围的嫩肉，就想起来抱住她，谁知道，我刚刚舔过尿道后，感觉小利的小腹开始轻抖，瞬间一股股液体射到了我的嘴边，溅射到了我的脸和头发上，我感觉到了那力度，因为有一股直接进入了我的喉咙，没有经过舌头，直接就由我的喉咙到了胃里，我感觉胃都已经快满了，那里都是小利的爱液，不对，这次好像是小利的爱液和尿的混合体了，但是并感觉有骚味，就是那么淡淡的，好像水，也无粘稠感。
　　这丫头，就这么一次次的扫射着我，我只能合眼享受，本来想要继续看着小利尿道的小孔开始呼吸喷射的画面，但是来的太急，太有力，我感觉到了眼痛，只能不甘心的合上了。
　　短短的几秒钟，让我感觉自己都受到了洗礼，现在脸上头上，嘴里都是小利高潮达到潮吹喷出的爱液，和小利尿道喷出的液体，渐渐的我感觉不到了液体，但是手腕有点疼了，因为所有压力都集中到了2个托着小利屁股的手腕，让我有点吃不消，我赶快提气起身，但是第一次没有起来，我感觉到了头晕，蹲的太久，现在才感觉到，腿有点发麻，脖子有点发烧，静静的恢复了几秒，然后再次吸气，瞬间起身，凭着感觉抱着了那充满诱惑的裸体，为什么说是凭感觉，因为我瞬间起来，已经两眼都是金光乱晃了，还好小利离的近，当我手离开她臀部的瞬间，向上，抱住了她的腰。
　　现在的小利眼睛微微闭合，头仰着，秀发自然的垂落，嘴角竟然有了几根她的头发，口水已经流了几滴出来，现在的她就好像个大写的C，那种诱惑，当我恢复了视觉之后，一下子震撼到了，老枪也瞬间分泌了大量的液体，第一次看到这么美这么诱惑的形体，现在的小利已经感觉像是睡着了，全身松软，都感觉不到了骨头的存在，这丫头身体太软了。
　　我赶快一个公主抱，把小利抱了起来，慢慢的走到沙发上，让她屁股在我的腿上，然后平放，脱掉了外衣，看了看，前面都已经有点湿了，那是刚刚小利的作品，翻了下，把干的一面盖到小利的前胸和小腹上，刚刚喝酒，又这样达到高潮，全身毛孔都是打开的，这样容易受凉，看了看那微微高出突起的阴阜，我用裤子擦了擦手，然后，用手把小利的阴部捂住，本来就很小巧的阴部，很容易就全部覆盖了，我低头特意看了下阴道的位置，现在小利的阴道是开合状态，这样容易进凉气，如果进入了就容易肚子疼。感受着小利阴部的温度和部分形状，让我感觉有点又要爆发，咬牙忍着。阴茎就这么隔着裤子，高高扬起，我并没有让他接触到小利，我拍我忍不住。
　　看着好像熟睡的小利，我开始有点痴醉了，抽出点茶几下面的纸巾，给小利擦拭了下嘴角，把头发也弄了下去，然后就这么看着她，感觉着小利阴部给我带来的感觉，我不知道我现在是啥感觉，幸福，高兴，而又痛苦，因为我需要忍耐。
　　等了几分钟，我以为小利就这么睡过去了，只能稍微起身，慢慢的想抱起来她，想让她到床上去睡，谁知道刚刚要抱，一声是那么熟悉的慵懒的嗯……传了出来，当看到那睁开的双眼，里面都是迷离，小利和我对视了几秒，慢慢的我看到了她眼里已经充满了满足和羞涩，眼睛可以电人，我现在完全相信了，我已经不止一次被小利电到，看到这样的眼神，我全身好像过了一次电流，酥爽，舒服。小利慢慢的露出了迷人的笑容，伸出双手，有点沙哑的开始要求我了‘抱抱’，只有两个字，却是让我无限感动，我感觉到了她睁眼看到我的满足，那是无法传达的感觉，幸福都不能表达了现在的心情。
　　我轻轻的俯身，稍微用力把小丫头抱到了胸前，感受着那无骨的身体，那顺滑的皮肤，凉凉的温度，让我不能自已。小利很自然的用双手勾到了我的脖子，然后膝盖慢慢抬起，侧卧一样的把小脚放到了我的腿上，头直接枕到了我的胸前，小利用小脑袋的拱了拱我，像一只被抚摸的很舒服的小猫，嗯嗯了几声。我抚摸着她的后背后和秀发，不知道说什么，但是我也是非常满足。
　　‘叔叔，为什么我感觉只要你接触我，我就好像被磁铁吸住一样，总是控制不住自己’小利抬头用两只包含深情的大眼睛看着我，她口中的热气，让我感觉我身体也软了，她只是看了看我，不一会又枕到我胸前，一只手慢慢的来到我的怀中，用手指玩弄这我的乳头，真是顽皮，都这样了，还不忘记折磨我。‘叔叔，和你在一起，我好像回到了童年，可以那么无忧无虑，可以任意的撒娇，耍小脾气，可以无理取闹，可以随意乱跑，而且，不用担心被嫌弃责骂，有你真好’小利说着，有用小嘴亲了一下离她最近的我的乳头，用小牙齿轻轻的咬着，呃……我舒服的哼了一声，小利牙齿和手指头传来的那种触感，让我身体有点抖动，我现在无法回答她，因为我舒服的说不出来话了。
　　‘咯咯，老头，你怕了呀，抖什么呀’小利无理的说着，笑着，我赶快制止了她的动作，因为我感觉已经到了崩溃的边缘，再这样，我又会坚持不住，想要进入小利的身体了，现在阴茎已经酸痛了，而且不时的跳动，让我很是痛苦。‘丫头，别闹了，再这样，我真会又强迫插你了，我忍不住了’轻轻的把丫头的头扭动了下，我低头亲了上去，慢慢的感受着小利的唇和她的舌头给我带来的美妙的感觉，双手又开始揉捏小利的乳房了。小利自然的回应着，喉咙不时的传来嗯嗯嗯的声音。当又一次感觉到我无法忍耐的时候，我停止了亲吻，怀中的人感觉不到了我的唇，疑惑的仰头看着我。我说小丫头，老头我现在已经不能再这么接触你了，我现在都在崩溃的边缘了，说不定某个时候就会暴走，把你强迫的吃了，这样进入你的身体，我不会舒服的，但是，我有点忍不住了，脑子里都是你的画面。小利轻轻的打了我一下，骂了句流氓，然后，轻轻的枕到我的胸前，说，不行，你就进来吧，不是很疼了，我看到你这么难受，我也难受。
　　她的话让我感觉瞬间解除了所有的枷锁，放开了小利，我以最快的速度脱光了所有的衣服，没有其他动作，蹲下就把小利的双腿分开，让我征服感爆满，笔直的美腿，闪闪发光的阴部，那微微张合的小洞口，好像有股强大的力量在拉着我，我托着阴茎，感受着那酸痛的感觉，用枪头开始摩擦小利的阴蒂，然后用手扒开小阴唇，开始摩擦小利尿道和里面的嫩肉，那感觉，无法形容，我舒服的啊了一声，但是不甘心就这么进入，我知道，现在是忍耐的边缘，如果进入，最多几秒，我肯定会射出。
　　继续慢慢的用阴茎摩擦小利的阴部，然后开始观察小利的反应，这样也会让我分散注意力，这是万幸，还好没有直接进入，我观察那闭合双眼的小利的时候，发现每次摩擦，她都会抖动一下，身上开始泛红，但是只要接触到阴道口，小利就会咬嘴唇，那是小利标志的动作，思考或者不舒服，她都会微微的咬一下嘴唇。我感觉是看错了，现在欲望已经无法压制，打算直接过滤，全根进入小利的阴道，但是对小利的爱，让我慢慢的抵御住了肉欲的诱惑，就这么观察了几次，我发现，小利很怕我接触她阴道口，虽然没有说出来，但是她的表情完全告诉我了。
　　‘嗯……’我咬牙低吼了一声，一瞬间把肉欲压了下去，慢慢起身，用双手把小利的长腿合拢，坐了下来，然后又把小利抱起来放到我的腿上，小利惊奇的睁开双眼，很是不解的看着我，我笑了笑，‘丫头，你阴道还是有点肿呢，为了以后我能更好的相拥你，必须把你养好，我在好好的体会’‘老坏蛋，臭流氓，我又不是你玩具，谁让你玩，混蛋，混蛋’小利虽然打着我，骂着我，但是那喜悦溢于言表，她很高兴我又一次看懂了她。




　　第36章、极限

　　一个非常饥饿的人，看着美味的实物，却是忍着没有去吃，那是一种非人的折磨，我感觉全身都是酸痛，头皮有点发麻。但是看到那美丽的笑容，那喜悦的表情，让我这样的感觉，慢慢的消退了。
　　又被小利笑着打骂了一会，感觉她也累了，稍微用力抱紧了她，又开始抚摸她的皮肤，用手慢慢揉着她的乳房，我发现，这习惯早就已经养成了，现在只要抱着小利，就会自然的把手放到她的乳房开始揉捏，如果不去做，我全身不爽。
　　怀中的人，慢慢的老实了下来，过了好一会，我以为她睡着了，但是低头一看，这丫头又在观察我的阴茎，但是有点发狠的感觉，我心头一跳，难道又要咬，赶快停止了动作，小利发觉我的手动作停止了，就抬头看了一眼我，然后，脱离我怀抱，趴着继续看我的老枪，慢慢的她开始变成跪姿，用小手开始套弄了起来，啊……我呻吟了一下，太舒服了，每次看到小利那雪白修长的小手，在我阴茎上来回游走，我感觉就像是打了一场打胜仗，兴奋异常。
　　小利慢慢套弄，然后抬头看了看我，并没有去亲我的乳头，而且是直接抬头索吻，我低头开始和她接吻，用舌头开始挑逗小利的舌头，相互吸吻这对方的唇和舌头，小利喉咙又开始出现嗯嗯嗯的呻吟，这让我刚刚老实点的阴茎，有一次暴涨，小利也感觉到了，轻笑着，红唇直接脱离了我，低身用小嘴直接含住了我的阴茎，没有犹豫，甚至感觉是轻车熟路，但是经过上次的事情，我心里有点阴影，现在我不敢乱动了，2只手平行的抓着沙发的靠背边缘，等待爆发的到来。
　　小利慢慢的开始套弄和用口腔做抽插的动作，开始还是感觉到了牙齿划过，当感觉每次划过，我身体都会颤抖之后，小利开始慢慢的调整了，渐渐的，看着小利的小嘴好像被我那坚挺的阴茎来回抽插，我开始感觉要到那个临界点了，我努力的控制自己不能去触碰小利的头，否则，我又会发狂的。
　　吧唧吧唧，扑哧扑哧，一次次的声音传到我的耳膜的时候，我感觉我都要晕过去了，不但享受着快感，还要忍着去固定小利头部的欲望，我也慢慢的有点迷失了。
　　也许就是这样的忍耐，才无法到达临界点，小利至少给我含了二十分钟，而且，有些时候，她都把三分之二的阴茎吞了下去，这是她的极限了，上次整根进入，完全是我强迫的，虽然感觉很对不起小利，也很愧疚，但是那种快感是无法比拟的。
　　感觉到小利的动作开始迟缓，我知道她累了，用双手抱住小利的胳膊，稍微用力给她抱了起来，本来还是吸着我阴茎的小利，突然感觉嘴脱离了老枪，发出了‘唔，啊’当我把小利又是习惯的放在大腿上的时候，小利非常疑惑的看着我，‘丫头，算了，你也累了一天了，洗澡睡觉吧，我可以忍住，你太累了’，开始还疑惑的双眼，开始泛起了泪花，小利就这么又开始了轻泣，她说她努力了，但是就是无法让我得到满足。我抱着她，把头部枕到我的胸前，抚摸着她，让她好好的休息下。
　　小丫头的内疚完全是出于关心，每次的见面，都会让我们彼此的依赖和相知更深一层，以至于，现在都想给对方最好的，让对方可以得到满足，平时那么搞怪的小丫头，现在却是因为没有让我完全释放，而伤心的流泪，这让我心都碎了。虽然这种情绪让我稍微好受了点，但是，刚刚攀上高峰的欲望，那里那么容易就消失，男人在这个状态，下山非常难，我也只能故作镇定，强忍着。
　　小利在我轻轻的抚摸下，慢慢的停止了哭泣，小手一点点的又攥住了我的阴茎，我嗯~的一声，身体开始后仰，我真想让小利不要动那里，让她放手，但是，她手上传来的感觉让我无法说出。
　　小丫头套弄了几下，又用嘴含住了，突然加速了我阴茎在她嘴里的抽插速度，这是我看到了无法想象的画面，一个俏美人，微合双目，一次次的上下的做着高速的机械运动，她那长发都已经开始随着动作飘了起来。呃啊~我发出了低吼，好像是看到猎物的夜狼，双手无法自已的深入了小利的秀发中，开始由我来主动这运动的轨迹了，只是几下，我感觉小利有点不对劲，虽然看不真切，但是感觉小利的眼中有了恐惧，原来，当我用手深入她头发的瞬间，小利肯定已经想起来那个夜晚，那种窒息的画面，那次完全对她来说是个阴影了，那时的她在我手中完全就像个发泄的娃娃，我完全没有顾及小利的感受，以至于只是几分钟的事情，让小利开始对我的双手产生了恐惧，现在的她非常怕再出现那次的情况，但是很奇怪，我看到的不只是恐惧，好像还有一些其他的，兴奋？我不敢确定。
　　上次的抽插，让小利的小嘴完全的体会到了我阴茎的长度和硬度，她口中给我留下的触感，也是无比的清晰。
　　现在我已经是满头大汗，气喘吁吁，我知道如果再这样几秒，我就会丧失理智，上次的一幕就会再次出现，按照小利的说法，上次的强制口交，都把小利最后弄的尿失禁了。我想到了上次时候小利的表情，那带着杀气的眼神突然非常真切的展现在我眼前，现在已经是子弹上膛，不得不发，而我又顾及小利的感受，不能让她再次出现上次的恐惧，否则，这阴影很难消除，忍受着小腹的胀痛，那是压抑太多，憋的我要爆了的感觉，如果总是这样，我肯定要出大问题。
　　‘啊……’我大声的发出了一声痛苦的长吼，好像头狼痛苦的嚎叫一样，身体的青筋暴起，好像用尽全身的力量，挣扎着把小利抱到了身边，这次小利好像感受到了我的力量，根本没有发出任何声音，只是怯怯的看着我，我抓住小利肩膀的双手开始了颤抖，然后这颤抖传到了全身，我圆睁二目，大口的喘着气，汗水从额头流了下来。
　　不知道过了多久，慢慢的终于我可以正常呼吸了，我一直没有看小利，好像是潜意识怕吓到这丫头，当感觉好了点，赶快调整心情，提气凝神，当我感觉到我手上的顺滑的时候，终于清醒了，刚刚的我就好像发疯了一样，自己都有点后怕。赶快转头看向小利。现在的小利完全就是小孩子一样，老实的坐在我身边，大气都不敢喘，就那么小心翼翼的看着我，当发现我正常点了，这丫头才试探的动了动身子，然后小声的说‘叔叔，我疼’这声音让我赶快放开了双手，把小利抱起来放到了腿上，不用认真看，小利的两条雪白的胳膊上，出现了我的手印，好像都已经陷进去了。人是一种完全无法理解的动物，支配他的大部分时间都是直觉，当你感觉可以控制住自己的欲望的时候，说明，已经有超越了欲望的东西出现了，这个就是感情，我现在能够出现现在的情况，完全是因为太自已对方，让我即使忍受着非人的痛苦，也不想让对方去收到伤害，但是这样非常的辛苦。
　　‘丫头，叔叔刚刚控制不住了，我不想让你再受到上次的痛苦，但是我有点坚持不住了，对不起’我赶快道歉，用两只手轻轻的揉着那红印的周围。现在的小利完全没有了顽皮，轻轻的把头靠向我的肩膀，安静的让我这样轻揉着，‘还疼吗’‘有一点，比刚刚好多了，叔叔，你不用这样的，刚刚你把我都吓到了，但是我真的感觉非常对不起你，其实我也怕那天的一幕再次出现’小利轻声的说着，我继续慢慢的轻柔着，也许是感受到了我的痛苦，小利用小手开始给我轻柔小腹，她没有再次去触摸我的阴茎了，应该是不想再让我受到刺激。
　　感受着小利的触碰，体会到了小利的关心，我的小腹胀痛开始慢慢的缓解了，身体好像有一股清流，传遍全身，一股浊气，从口中释放了出来，刚刚我僵硬的身体，一点点的正常了。‘叔叔，你这样太难受了，要不，你就进入我的身体吧，我能坚持’小利说着抬起头，眼中流露的竟然都是爱怜，我竟然感受到了有母爱的成份，本来女人都有着母性的一面，但是小利的眼中，我头一次看到了那种感觉，是关心，爱护，而又带着坚强，母爱是伟大的，不容侵犯的，这样的眼神让我突然感觉到了愧疚。
　　‘不行，丫头，我说了，为了好好得到你，我必须把你养好，养肥，然后再慢慢的吃掉’我受不了那种眼神，给我带来了罪恶感，只能开玩笑，调剂下气氛，果然，小利头离开我的肩膀，用一只小手，轻打我，‘你才是猪，你个大笨猪，大坏蛋’现在小利的眼中终于有了平时的感觉，我也是长出一口气。
　　小利揉动我小腹的力量，慢慢的加大了，她应该感觉到了里面的硬度，想要给我更快的缓解。我就这么看着小利，又看了看她在我小腹的小手，很是知足。不知不觉，我的双手又开始揉捏着小利的双乳了，那是完全的习惯问题，只要手空闲下来，我就会去攀到高峰，感受那充实的感觉。突然眼前一亮，好像有画面出现，一点点的清晰了起来。
　　我不好意思的看了看还在认真的给我揉动的小利，动摇了一下，当我感觉到我那难以忍受的欲望的时候，我下了决心，‘丫头，能不能用下这个2个肉球呢’‘啊，什么球’小利疑惑的看了我一眼，我双手稍微用力，‘就是这2个呀’‘你个变态，老流氓，你想怎么用她，难道还要吃了不成’那娇羞的表情又出现了，现在又开始坚持不住了，当我想到那个画面的时候，身体开始兴奋的抖动了几下。
　　我把起身，把小利放到了沙发上，让她成了跪姿，然后，托着阴茎，放到了她乳房的中间，双手稍微用力，用她的2个乳房，夹住了我的阴茎，小利开始还好奇，慢慢的看到我的动作，就开始脸红，然后，轻咬下唇，一双动人的大眼睛直勾勾的看着我，她知道下面要发生什么了，‘可以吗’我没敢动，小利低头好像想了下，抬头咬着下唇轻轻的点了点头，哈哈，终于可以释放了。
　　我就这么用手按着2个白里透红的乳房，开始用阴茎摩擦，慢慢的，开始加快了速度，体会到那乳房的松软和小利皮肤给我带来的触感，让我兴奋的呻吟几声。一条已经满是青筋的大棒子，就这么在那雪白的双乳之间，上下的摩擦着，越来越快，那视觉的冲击给我带来的感觉，让我的快感瞬间增加了很多，再感受着小利的皮肤和那乳房的感觉，简直要上天了，我就是这么用腰部的力量，上下的动着，享受着，不时的仰头发出舒服的呻吟。
　　小利体会到了我的快乐，好像是下定了决心，她用双手替换了我的双手，开始自己挤着乳房，让我可以分开双手放到了腰部，经过了几分钟的抽插，我有点感觉腰都没有知觉了，而且，弯着腿，有点累了。两个人做爱必须要相互了解对方的身体和感觉，小利好像就体会到了我难受，慢慢的坐直了身体，以方便我可以正常的站立进行运动。
　　‘扑哧扑哧扑哧’我的分泌物变成了润滑剂，加快的抽插速度开始在小利的双乳之间出现了声音，我仰头感受着，感觉临界点马上要到，因为我感觉我身体里面发热，呃的一声，让我体会到了那快要到达高峰的快感。
　　啊啊啊啊，我终于感觉要射出了，速度提升到了极限，双手扶着自己的腰，开始大利的抽插，也就是十多下的时候，我感觉有东西打开了，一股热流从身体开始向外喷发，那是我期待已久的感觉，太舒服了。
　　当我阴茎开始出现蠕动的时候，我只能停止动作，等待喷发，但是这个时候，我的枪头感觉到了温热，而且有东西在舔我的马眼，我根本没有时间考虑这些，一股热流喷射而出，然后就是伴随着很多股，痛快的喷射着，我随着喷射，快感不断的提升，最后感觉到达了顶端，‘啊……’随着最后一股的喷射，我全身都虚脱了，晃动了几下，才稳定住身体。
　　‘呜呜呜’我听到了一个喉咙发出的声音，低头看了下，瞬间又开始无力的射了几次，完全控制不住了，因为我看到小利双手托着乳房，小嘴含着我的阴茎的头部，合着双眼，好像再忍受着什么，原来刚刚是温热是小利的嘴，她竟然在最后的时刻把阴茎含到了嘴里，而且还舔了几下，这让我的快感才可以那么的强烈，又射了几次，完全是没有东西射出了，感觉身体空了，那种释放和解脱的感觉，让我身体慢慢倒向了沙发上。
　　随着我的动作，小利的小嘴脱离了我的阴茎，我无力的转头看着小利，发现她的嘴角都是白色液体，开始向下流了，而且，她嘴里的液体好像无法完全的被包容，这丫头喉咙动了下，竟然咽了一口，然后急不可耐的开始找纸巾，抽出了几张，把嘴里的东西吐了出来，一边吐一边咳嗽，吐了几口，感觉没有了之后，小利又抽了几张，开始擦拭嘴角和胸部，最后，终于感觉没有了，这下丫头，飞一样的跑到了卫生间，开始漱口，不知道漱了几次，也许感觉好点了，才慢慢的走了回来，我这么瘫软到沙发上，有点恍惚了，看着小利轻摇腰肢，漫步走来，好像是个仙女下凡，而且还是个全裸的仙女，看的我目瞪口呆，口水都要留出来了。
　　‘你个老东西，舒服了吧，又想啥坏主意呢’小利侧身跪卧在我身旁，小手打了我几下，‘你真美，好像个仙女，我又要想马上吃了你’‘你就坏吧，还仙女，仙女能让你这么折磨我呀，早把你扔到天上去了’小利娇嗔满面的看了我几眼，开始用纸巾给我擦拭那刚刚又有点硬的阴茎，即使是非常享受，老枪现在也是无法抬头。
　　我用双手把小利又抱到了胸前，小利轻轻啊了一声，又埋怨了我几句，让我老实点，然后又开始仔细的给我擦拭阴茎了，我一只手摸着小利的秀发和后背，另外一只手开始不老实的揉着小利的胸，这样的感觉真是舒服。
　　慢慢的小利把我阴茎和周围都擦了一遍，把纸放到了茶几旁边的垃圾桶了，然后就很自然的做到了我的腿上，小屁股和大腿还动了加下，让我腿部感觉到了那皮肤的爽滑。
　　‘老坏蛋，目的达到了呀，你不是不开始就打算好了，你个老狐狸’小利头枕到我的胸前，又开始用小手，抚摸我的乳头了，我玩她的胸，她就还回来，这丫头，不过真实享受。‘真没有，我也是最后才想到的，要是开始就想到了，我就不这么让你受累了’‘哼，谁知道你说的是不是真的，老流氓’‘对了，丫头，为啥最后你要含住呢，真舒服，不过我没想到你会这样’听到我的问话，小利娇嗔的又瞪了我几眼，满脸通红的说，她怕我射到头发上，又要洗头，那样很麻烦，‘真的’我把小利的头又转向我，看着她的双眼询问道，‘你管，我说是就是’小丫头有点不乐意了，我也只能哈哈的笑了几声，然后合眼享受着刚刚的快感过去的舒爽，小利也没有在打扰我，只是小手不断的玩弄我的乳头，在我身上滑动，游走。
　　享受终极是要停止的，休息了十多分钟，我感觉已经不那么累了，刚刚在卫生间和沙发上展开的战斗，让我体力已经透支了。怀中的人现在也是非常老实，虽然睁着双眼，但是满是疲惫，本来就是，和同事吃喝玩乐了一个晚上，又喝了不少酒，可以坚持到现在，已经不错了。看了看小利，小利也抬头看了看我，那疲惫的小脸，现在很难笑的出来了，嘟着小嘴，不知道想说啥，我笑了笑，直接起身，抱起小利就向卫生间走去，小利好像习惯了我这样的突然袭击，但是还是啊了一声，咯咯咯的笑了起来，用小手打着我，双腿也是不老实的来回晃。
　　不可能再泡澡了，现在我们都非常累，放了浴缸的水，我用喷头开始给小利仔细的冲洗，应该是形成了习惯，小利就那么站着，现在前面她都不自己洗了，双手盘着头发，不让水淋湿，我转圈的给小利全身都洗了一遍，然后，用沐浴乳和浴花把小利身上又都涂抹了上，继续冲洗，当然，不能放过那诱人的双乳和小屁股，经过的时候，都会稍稍用力揉捏下，每次小利都会小脸红红的给我几下，但是我很享受，小利的阴部，现在可以不用太多顾虑了，但是我没有用浴花去涂抹，那样太刺激了，上面的地方涂抹好后，我用手把沐浴乳轻轻的涂抹到小利的阴部，当阴部的形状在我的手上感觉到之后，我感觉自己又要进入状态了，可惜，刚刚的射出让我老枪开始很是疲惫，现在只是象征性的动了动，然后，继续低头睡觉了。
　　我也没有过多的去在小利阴部耗费时间，询问着小利我这样洗可以不可以，她也告诉我怎么洗里面，怎么用力，这样，我又给她全身冲洗干净，洗完后，小利开始给我全身清洗，就这样，两个个人都洗完了，擦干身体，用浴巾又一次给小利包了起来，和上次一样，小利的表情都没有变。
　　抱到了卧室，轻轻的放到床上，把浴巾去除，扔到了旁边的椅子上，我也是累的不行了，把毯子盖到了我和小利的身上后，就想马上进入梦乡了。




　　第37章、体操

　　身体沾到床之后，马上困倦来袭了，眼皮一点点的发沉，渐渐的，我感觉马上就要和周公聊天了。
　　啪，一声肉和肉的碰撞，声响不知道那里来的，我也无心去管了，意识开始模糊，今天的体力透支了不少，现在的我最需要的就是休息，对于其他的，都已经不重要了。扑通，又是一声，然后就是断断续续的啪，扑通，听着这声音我这个烦呀，到底是啥东西。
　　努力的睁开双眼，适应下周围的光线，然后就感觉到一个东西，一会在我身上，一会下去，一会左边，一会右边，不用想，又是小利这丫头，我眯眼看着身边的人，这丫头感觉在耍杂技，双腿先是停到空中，然后落到我的腿上，然后一只手又扬起，打到我的胸前，那啪的一声就是她手打我胸前发出的声音，我继续看着，这丫头，继续动作，胸部好像匍匐一样，慢慢攀上我的弄胸部，我这才看到，竟然合着眼，不过眼皮跳动，我知道这个不是梦游，梦游也不可能几分钟就发生呀。丫头成功的爬到了我身上，然后，趴好，再翻身，就扑通一声，到了我另外一边。就这么如此往复的来回倒腾，本来烦得不行，现在倒是气笑了。
　　这是啥运动？我脑子还是想了想，想了一会还是没有答案，就这么看着小利来回的倒弄我，终于，我忍不住了，看到小利趴到我身上刚刚想翻身，我直接稍微用力给她固定住了，照着小利的小屁股就是几下，‘你这个黄毛丫头，不睡觉你倒腾啥呢’要是以往我敢打她屁股，肯定要被她几倍的还回来，现在这丫头倒是老实了，也不睁眼，就这么趴着，还要翻身，我真有点生气了，这小家伙这是搞哪出？我微微的把小利身体抬起来，两只手瞬间握住那双乳，然后小利就又一次趴了下去。我用力的揉捏着她2个乳房，让你不理我，‘嗯嗯嗯，坏老头，不要这么用力啦，我现在困的不行了’我听到了更有气，我说你困的不行，就在我身上做体操呀，谁家的规矩这是。‘嗯……嗯’一声慵懒的撒娇的声音，让我感觉有点心痒痒，小利慢慢的睁开双眼，满是疲倦，慢慢的爬了一下，用唇轻轻的吻着我，不过小舌头已经不出来了，吻了几下，好像没有力气了，就这么堵着我的嘴，趴了下去。
　　我真有点丈二的和尚了，这到底是啥意思，这丫头平时就是鬼灵精，泛起坏来，根本猜不透，我把她的头稍微的挪了挪，很是疲倦的问她，到底咋了这是，你来回折腾什么呢，睡觉吧。小利枕着我的肩膀，无力的晃了晃小屁股，我睡不着呀，我特想睡觉，但是就是睡不着，我想运动下就可以睡着了，但是我浑身都已经困的没有力气了，只能用你身体来运动下了。这这蚊子一样的声音，还是让我慢慢的反应了过来，原来是传说的困过劲了，那是困到了极点，然后就是睡不着，我也遇到过，还是年轻的时候，但是很多年没有在出现了，毕竟生活已经非常的有规律了，对于这个，也只能忍着，忍到极限了，就会自然而然的睡着，或者加速刺激，运动，看书，看电视，也会很快睡着，但是小利这丫头奇葩的把我当运动器材也是前无古人的。
　　看着身上的丫头，我想了想，不能再这样让她倒腾了，这样运动根本就无济于事，这样倒腾到天亮，也许能睡着，但是我肯定睡不着了，她无法运动，咋办……她不运动，我也只能让她被动运动了。
　　强打精神，把小利翻身放到了我旁边，这丫头现在就是个人偶，你咋倒腾咋是，我怎么给她放好，她就怎么呆着，一点都不带动的。
　　我直接起身，跪姿到小利的身下，然后，伸手拉她的双腿，这次不是慢慢的了，而且很快的速度，就让小利身体大部分的支撑点到了我的腿上，只有她双肩还在床上支撑着，这样，我就可以非常简单清晰的看到小利阴部的所有，丫头现在连一点反应都没有，看来是真累了，我也没管的，必须速战速决，我低头就把小利的所有阴部除去阴阜的地方，全部用嘴包上，然后，也不管是啥大阴唇，小阴唇，尿道，阴蒂了，一通乱舔，小利的感知都慢半拍了，可以知道她是多困，当‘嗯……啊……嗯嗯嗯’的呻吟，一点点的传出的时候，我知道至少她身体感应到了，呻吟是在喉咙传出来的，一会大一会小，现在的我已经困的不行了，也没有那么多时间考虑了，我伸出双手，在小利肋部向下一点的地方，俗称痒痒肉，轻轻的拂动，那是小利身体敏感点之一，‘啊……嗯……嗯……’小利开始嘴里发声了，身体开始扭动，我又这样弄了一分钟左右，感觉她身体发热了，就慢慢的把她放下，我下床，把小利拉到床边，然后蹲下，突然含住小利的阴蒂，用嘴吸起来，但是没有其他动作，双手一只手去揉小利如果，另外一只手，在小利的屁眼旁边游走，然后用分泌物，抹了抹，一个手指慢慢尝试向里走，但是没有突进，我需要个时间点。
　　就这么3个方面忙着，小利终于呻吟声音有点正常了，说明身体恢复了正常的状态。我嘴就是这么把阴蒂吸起来一点，小利的臀部就会微微抬起一点点，呻吟也会稍微大点，然后，我在放开她阴蒂，就会听到那小声的有点失落一样的呻吟。
　　如此往复了几次，小利身体开始轻微颤抖了，我知道这就是信号，我又一次吸起了丫头的阴蒂，小利好像不感兴趣了，臀部根本不动了，其实这是我要的结果，吸起来并没有马上放下，而是突然用舌头高速的扫动，小利完全没有心里准备，一下子身体微微抬起，两条腿开始向下弯曲，这是蓄力的表现，我赶快让阴蒂恢复原样，但是并没有停止扫动，这样小利的颤抖更加大了，那小小的粉色小洞也开始做呼吸了，一张一合的。
　　感觉到了蓄力已经差不多了，我突然停止了所有运动，也就是一秒左右，当感觉小利迷惑的时候，瞬间三个方向同时加大了刺激的力度，而且，一个手指头，也轻轻的插入了小利屁眼一小部分，就是这一瞬间，我甚至没有听到呻吟，就感觉小利阴道开始收缩，也就是几下，一股暖流喷出，喷到了我的脸上和胸部，然后又是几次，但是只有第一次比较多，剩下的非常少。喷完，小利才发出了，嗯……一声。周围就安静了，我一下子坐到了地上，那种困倦中的劳动，让我感觉到了无限的疲乏。
　　强挺着身子，起来把小利放回枕头上，看了看，真是个折磨人的小妖精，我苦笑着自言自语，小利已经进入了睡眠，呼吸平稳，感觉是那么香甜，看到这里，我也是感到非常满足，毕竟今天小丫头承受了太多的劳动了，而且，可以和我坚持这么久，我已经感觉很神奇了，现在的我，就是想要睡觉，所以顺势倒了下去，拉动毯子给我们盖了起来，扭头看着熟睡的小利，我知足的笑了笑，眼皮慢慢合上，但是手还是摸到了小利的乳房，无力的揉了几下，意识消失了。




　　第38章、小玲（第一卷完结篇）

　　再次醒来的时候是被手机的铃声吵醒的，迷迷糊糊的想要下床，但是感觉动不了，睁眼看了下，小利这丫头和猴子爬树一样，全身都挂在我身上了，不过还好，好像她也听到了手机响，有点不高兴的梦呓了几句，终于放开了我，翻了个身然后四仰八叉的又继续睡去了。
　　这动作有点销魂，不自觉的就扫看了下这丫头的身体，毯子早被她踢飞不知道那里去了，看了一会，没忍住，用手轻轻的揉了揉小利的乳房，不过还是被这丫头很不高兴的扫了下去，嘟着嘴，说了声讨厌，就没有了动静。
　　手机铃声响了一阵，停了下来，我又等了一会，没动静，算了，感觉现在全身酸痛，还是很困，也不想动了，直接躺下想要继续睡会。刚躺好又响了起来，我不甘心的起床，摇摇晃晃的到了沙发上，把手机从裤兜拿了出来，打开屏幕才发现不是我的，然后在地上才看到是小利的手机，一直在那里抖动，声音就是这手机传来的，只是刚刚捡起来就又没有声了。
　　这丫头折磨人，她用的东西也是随她，无奈的摇摇头，低身把我的衣服和小利的衣服，都拿到了卧室，然后把2个手机直接扔到了床头柜上，继续睡。
　　五鼓天明，这次不知道睡了多久，不过感觉睡的很舒服，回笼觉真舒服，当然那里的来的五鼓，都是楼下装修的声音，铛铛的咣咣的，慢慢的清醒后，感觉恍如隔世，但心里却是非常充实，转身搂着那只又在爬树的猴子，看着那张美丽的小脸，真心感觉到了活着真好呀。
　　不管是什么响声，我就是不想起来，要不是被尿憋的快要尿出来，我可以这丫头一天不松手，起身，快步来到卫生间，把水和所有五谷轮回的东西都全部释放，然后洗洗脸，清醒了一下之后，开始给小利弄早点了。这丫头现在应就算地震都不会醒了，毕竟昨天太累了。
　　感觉我回笼觉睡了很久，其实现在也不过不到7点，看着窗外阳光闪烁，绿叶摇摆，感觉是那么惬意，早晨也没有办法大鱼大肉的，继续弄了点粥，和上次一样，但是我切了一些肉丁，用热水过了下，和粥一起煲了起来，蔬菜肯定必不可少，早晨尽量会吃点蔬菜，可以开胃，用小锅煮了几个鸡蛋，然后，把咸菜又拿出来切好，基本上这顿饭就算好了，唯一要等的就是小利这丫头起来了。
　　来到卧室，把四角裤穿好，我可不想再和上次一样光着了，看了看床上那根本无法形容睡姿的小利，到床边捡起来了毯子，给她轻轻的盖上，就没有再去打扰她。来到床头柜，找到充电器，把我手机充电，这才想起来小利电话的事情，本来想想等小利起来让她自己看，但是怕耽误大事，毕竟现在还是在上班的日子，虽然昨天听小利说他们单位给她放假了，可这醉鬼的话，还是听不得。
　　打开屏幕，2条来电显示，都是一个人，玲玲，都是6点多一点打来的，这么早打电话应该不会是单位的事情，单位要有事情，怎么也得是上班才会来电话。琢磨着，把手机又放下了，还是等丫头自己醒来再说吧。
　　早晨还是很顺利的吃完了，虽然有点曲折，小利是将近八点才醒的，在床上赖了一会，就跑到卫生间解决下必须的生理的问题了，解决完，被我抱着喂饱了。免不了亲亲，摸摸，但是都没有太激烈的动作了，昨天的确太累了。
　　我也吃了点，吃饱了，就开始收拾，小利看到了自己的手机，就把我充电器拔了下来给她手机充电，我洗碗的时候，听到叽叽喳喳的小利不知道在和谁聊天，还聊的很高兴。
　　都弄的差不多了，这丫头才起来，难得，自己穿上了衣服，到卫生间去洗漱，上次之后，这丫头刷牙一直用我的，所以，我看她弄好了，才开始刷牙洗脸，简单的收拾了下。
　　今天这么早楼下就开始弄东西，我知道，应该是赶工，差不多了，小利的房子应该是弄好了，坐在沙发上，喝着水，开始看新闻了，心里盘算着今天咋过，这丫头这两头都休息，但是周末，有可能老伴回来，我就提前和小利说了，小利也没感觉啥，就说我老伴回来，她就回家收拾下去，而且，房子基本都弄好了，这几天也会很忙，各种东西都会送过来。
　　小利穿好鞋，开门就要去楼下看看，快出门的时候告诉我，今天她有客人，一会中午在我这里吃饭，让我做点好吃的，我就顺嘴问了句是谁，她说是她闺蜜，玲玲，来看她房子的。
　　闺中密友，自古闺房都是非常神秘，唯有密友才可以随意出入，其他人就连父母进入都必须得到准许，可见，闺蜜对于一个女孩子来说是多么重要。
　　小利一边整理鞋子，一边交代我，告诉我她这个朋友不喜欢吃啥，我就叫她小玲好了，交代完，小利关门就到二楼去了，我也没有太在意，吃饭，就吃饭呗，不过临走的时候，小利冲我一阵傻笑，弄的我有点感觉不对劲。
　　歇了会，看了看时间，一会中午来客人，所以现在必须去买菜了，简单的收拾下，来到2楼，问小利要买点什么吗，小利听我要去买菜，开始也要跟着，但是又想到一会小玲过来，还要去接她，就放弃了，简单的告诉我她要吃啥，就继续和工人去交流装修的事情了。
　　本来还早，我也没着急买菜，到公园和老伙计们聊聊天，告诉他们最近今天丫头在家，就暂时不出来锻炼了，丫头，是我之前对女儿的专有称谓，所以，这些老家伙也没有在意，说说笑笑的就过去了。
　　信步来到菜市场，开始采购，已经过了买菜的高峰了，但是人还是不少，简单的买了一些，特意把小利要吃的，多挑了几家，转了几圈，感觉没有啥买的了，拎着袋子就回家了。
　　夏天，早上过了6点就开始热了，当我满头大汗的回来之后，是小利给我开的门，刚刚去买菜的时候，把钥匙给她了，不能让她和她朋友就在二楼呆着，那地方根本没有办法招待人的。
　　把菜放到了厨房，又简单的收拾了下，都放到案板上，一会要做的时候，直接都切下弄好就可以了，回身打算歇会，被小丫头给从后面抱着了，我扭身就打她小屁孩，真会折磨人，但是感觉很幸福，放下手里的东西，不由分说，直接吻了上去，双手按在小利的球上来回的揉着，太舒服了，身体经过了充分的休息，现在2个人都状态很好，又是一次长征一样的激吻，小利的胸衣早已经被我抽了出来，我现在不习惯隔着任何东西去揉捏她的乳房了。
　　沙发上，一老一少，玩命的啃着对方，一双打手，在那雪白的双峰上上下翻动，乳房不断的变化着形状。也不知道多久，小利手机又响了起来，我们停止了动作，小利习惯的整理上衣，被我给拦住了，因为我的嘴已经吻到了她的乳头上，既然嘴不能亲，那乳房就跑不了了。
　　‘老头，你老实会呀，我要接电话，嗯嗯……嗯，你个老坏蛋，哈哈哈，嗯~’我一边亲一边摸着她的痒痒肉，丫头终于妥协了，告诉我可以亲，但是不能用力，她要接电话的，是小玲，我没管他，随意的点了点头，现在的我完全被调动起来了，如果不是电话，现在我差不多把小利又一次扒光了，因为这个原因，有点气不过，感觉要小小的惩罚下小利，其实这很孩子气，电话又不是小利自己打出去的，不过这也没办法，和小利在一起，感觉我就是有点小心眼了，很多时候，都不能正常思考问题，这要是放到平时，根本不可能。
　　既然答应了，我也不能太过分，只能抬头看着抱着小利，让她接听了，电话里的声音很好听，可以听出来这个女孩子很安静，说话柔柔的，完全和小利完全是2个性格，本来就是一分钟的事情，谁知道这2个丫头竟然聊了起来，完全不顾及我了。好，你等着，我暗自盘算，你忽略我是吧，好。
　　大概听了下，不是要偷听，小利就在我怀里，坐在我腿上，这电话就在我旁边，不用仔细听就可以听到大概了，就是告诉小利，小玲马上要坐上地铁了，大约一个小时左右就到，让小利来接她。聊到这你就挂了呗，我这急着呢，不过等了大约5分钟，还是在聊，这女孩子之间那里那么多话，一会衣服，一会包包，一会又是八卦，弄的我百爪挠心，我去暗示小利可以停止了，被小利白了我几眼，然后继续叽叽喳喳的聊了起来。我这个气呀，你不知道你小老公这里都快爆炸了吗。
　　本来我想等丫头挂了电话，我在继续享用她，谁知道这丫头聊个没完，那2只揉着乳房的手，开始不安分了，我决定惩罚一下她。
　　我还是继续慢慢的揉着，一直也没有去碰她乳头，好像已经被揉的习惯了，现在的小利只是小脸微红，不时的扭动下身体，我知道这是告诉我很舒服，你是舒服了，我呢。我慢慢的低下头，当听到小利咯咯咯的笑个不停的时候，突然有嘴吻住小利的一个乳头，然后，用舌头轻舔，另外一只手也开始拽了下那个空着的小豆豆，‘嗯~’本来笑着的丫头，突然发出了一身轻吟，本来她乳头就是非常敏感，这么一刺激，身体本能的就出现了扭动，不自觉的就呻吟了一声。不过好景不长，当呻吟过后没有一秒，小利的小手对着我的耳朵就拧了一下，瞪着大眼在和我发狠，现在那小脸已经是通红了。‘利利怎么了，不舒服吗’电话里肯定是听到了，正在询问，小利瞪着眼看了我下，只能扭头继续应付电话里的人了。
　　我坏笑着没有停止，虽然耳朵很痛，但是这样的感觉让我感觉很刺激。小利感觉到我还在继续，直接用头夹着电话，两只手抓住了我的耳朵，用力给我弄了起来，娇嗔的用嘴型威胁我，再这样就咔嚓了我，我装着很怕，点了点头，就和之前一样，开始用手继续揉着那2个球，小利看到我老实点了，撇撇嘴，继续聊天了。对于我的，她是没有办法完全不让我接触她身体的，她也很喜欢我这样，所以，当我开始揉着的时候，她好像放心了。
　　这总揉着这2球我也是不甘心的，所以，又等了一分钟，我双眼就看向那平放到我身前沙发上的两条雪白的长腿，说实话，之前一直没有仔细的触摸过，我也非常喜欢这样的腿型，尤其是小腿，笔直笔直的，让我感觉很有欲望。
　　用舌头舔了一下小利的2个乳头，这丫头好像有防备了，用手打了我几下，我就没有继续了，双手，慢慢的向下走，抚摸她的小腹，当摸到两肋的时候，一声非常低的呻吟又出现了，不过我感觉这丫头要暴走了，没敢继续。小利现在是小脸通红通红的，快要滴水了，两条腿紧紧的合拢到一起，完全没有空隙，因为今天她是穿的紧身的那种裤子，带弹性的，所以，现在2条腿的动向完全可以清清楚楚的看在眼里。
　　我把小利屁股轻轻抬起，顺势放到了沙发上，小利又轻轻的啊了一声，用力的打了肩头几下，攥着拳头，好像要真生气了，我失意她我要起身，这才让她没有爆发。电话里的人明显感觉到了小利的不正常，就一直问她在那里，小利支支吾吾的，也不知道咋说，就这么疲于应付。
　　现在的我可管不了那么多了，你个丫头片子，在我怀里都不让我舒服，我必须让你知道这是有后果的。
　　我起身运动了下，假意要走开，小利看了看我，眼神好像询问我要干啥去，我指了指卫生间，这丫头瞥了我一眼，就不理我了，然后，头直接枕到沙发的扶手上，两条腿，也分开了，一只脚放到了茶几上，那光滑的小脚不时的动下，给我勾的有点那耐不住了。
　　唉，慢慢的走到卫生间，洗了洗手，看了看镜子里的我，现在的我完全被这丫头牵着鼻子走，这么大个人被一个小丫头来回摆弄，让我有点不服气。
　　也没有擦手，直接走了回来，然后，把水珠直接滴到了小利的乳房上，当感觉水珠的温度后，小利啊了一声，然后用手捂住电话，小声的说，‘老头，你看我一会收拾你’我不管，继续用湿着的双手，开始大力揉她的乳房，‘叔叔，你老实下好不，我一会陪你玩，求你了’小利终于头像了，开始用撒娇战略了，她也知道，这样，我肯定无办法继续的，因为我最怕这丫头撒娇，她要是耍小性子，我就会和她一起耍，但是撒娇，让我无法继续动作了，只能停手，抽了几张纸巾给她擦了擦乳房上的水。小利用口型说了句‘乖……’然后空中给我了给飞吻，看到我要吻过去的时候，瞬间圆睁二目，充满警告，我悻悻的收回了动作。看到我的表情，小利开始幸灾乐祸了，偷偷的笑着看着我，然后转头，又开始接听电话了。
　　往往人都是顾此失彼的，我刚刚的所有动作都是有目的的，人的身体都是靠触觉感知的，一般都会关注比较刺激的地方，刚刚的冷水，让小利都把精力集中到了她的双乳，所以，当我双手到达她裤子两侧的时候，根本没有发现，现在小利是躺着的，头转向沙发的内侧，正在有说有笑的聊着。我有点目的终于要达成的快感，双手偷偷的拉住了小利裤子的两侧，自己感觉了下，已经完全抓到了，即使手指和小利有皮肤的触感，但是这丫头现在聊的起劲，根本没有啥感觉。
　　我深呼吸，带着兴奋的心情，看着小利聊天，慢慢的低身，一点点用力，当小利感觉到了的时候，扭头看向了我，我笑着对小利努努嘴，然后，瞬间加力，一下就把她裤子给拉到了小腿上，经过臀部的时候也是很顺利。小利没有想到我这样做，很大声的啊了一声，就坐了起来，很吃惊的看着我，她坐起来，腿肯定是要从茶几下来的，正好，我顺势把裤子拉到了脚底，然后，微微的一用力，都给脱了下来。现在感觉小利已经气的不行了，咬着牙发狠，电话里问小利怎么了，小利狠狠的说了句，被狗给吓到了。
　　我听到了，感觉脸一红，丫头片子，这时候还不忘记损我，我顺手就给了她小屁股一下，小利伸手就拧了我胳膊一下，而且很用力，我哎呦一声，小利连忙冲我虚~告诉我别出声，你大爷，我这样能不出声吗。
　　‘利利，你干什么呢，怎么这么大动静’小玲感觉非常不对劲了，小利狠狠的看着我，对着电话说，刚刚在打狗呢，电话里传出来了小玲惊奇的声音，‘刚刚明明是人的声音呀’，小利说你别管了，我说是狗就是狗。然后扭脸继续牙咬和我较劲。
　　本来就是想逗逗她，毕竟被小丫头冷落让我有点不舒服，现在看到丫头想爆发却无法爆发的模样，让我感觉到了一阵暗爽。
　　我不知道如何才可以形容小利腿的完美了，修长纤细，雪白如嫩藕。被我突然脱掉了裤子，丫头倒不是害羞，主要是我这样的动作让她有点不明所以，狠狠的瞪着我，想要看我下一步动作，我也笑着看着她，那感觉真让我解气，丫头片子，你也有发不了威的时候呀。
　　‘你看你的，我继续我的，反正，你现在也无法把我咋样，一会再说一会的’我心里想着，轻轻的托着小利的小脚想要放到茶几上，这就可以一边欣赏一边过手瘾了，可惜被小利连续的踹了几次，就是不听使唤，这让我感觉有点棘手，蹲着开始想办法，咋能让这丫头老实呢。
　　小利看到我拿她没办法了，小脸洋溢着胜利的笑容，微动双眉，咧着小嘴那挑衅的看着我，这真不能忍了，我也学着她的样子，也这么看着她，小利扑哧一声，好像是忍不住了，微微向前俯身就给了我几下。确定我暂时不动她了，转头又开始聊了起来。
　　我绕着沙发，就用刚才的表情看着她，看得小利终于忍不住了，哈哈哈的笑了起来，捂着电话我说现在真像个傻子，而且是特傻的那种，我说是吗，小利肯定回答，是，特像。好，像是吧，我转到小利前面，低身按住她的双手，低头就亲了上去，小丫头摇着头，不让我亲。行，嘴不行，还有其他地方不是，我放开她，伸出舌头，轻轻的舔着小利的脖子，然后，慢慢向下，绕着乳房慢慢的舔着，‘嗯~老头你干什么，等我打完电话行不，啊……别闹呀’终于我舔到了她的乳头，小丫头还是没有忍住，啊了一声，这声音让电话里的人开始大声的吻着什么，小利也开始意识到了，赶快放到耳边，继续应付着，不过现在感觉小利聊天没刚刚的热闹了，也是，她不但要聊天，还是要应付我的突然袭击，刚刚的动作被小利暴力的阻止了，因为这丫头用大招了，直接把我裤子前面给拽住了，然后稍稍向里，就抓住了阴茎的一部分，刚刚的嬉闹完全是恶作剧形式的，但是我那老枪早就抬头了，被小利一抓，我也不自已的身体一颤。
　　小利一边打电话，一边手上慢慢用力，只要我要动，她就用力攥一下，疼的我不行了，赶快投降。这么僵持了几分钟，这丫头还是放松警惕，看到她聊的越来越高兴的时候，我向后一拉身子，把老枪解放了，我也挑衅的看着小利笑了笑。丫头直接挥舞着小手，狠狠的用嘴型告诉我，一会收拾我。我指了指她的腿，意思放上去，我就放了你，丫头鄙视的用和看弱智一样的眼神看了我一眼，我这个气呀。
　　看来我也要出大招了，蹲下，又开始托起小利的双腿，满分的放到茶几上，这次倒好，这丫头也不踢了，只要我放上去，她就放下来。‘我就不信还真治不了你了’我小声的嘟囔了一句，小利好像听到了，得意的笑着仰头飞了个媚眼，我用手点指小丫头，好好好，你等着。
　　当再一次看到小利把我放上去的双腿，继续放下的时候，我直接用嘴叼住小利的乳头，用力吸吻，小利轻声的啊了一声，小手啪啪啪的打了我肩头几下，我停止动作继续玩腿游戏，丫头就是不服输，我就这么南征北战，上下求索，只要她放下来，我就刺激她身体的敏感地方，这次小利倒是不出生了，但是看到她忍的很辛苦，说话都开始断断续续的了，看我的眼神由开始的挑衅慢慢到冒火，最后，出现了恳求，我心里乐的不行。
　　就这么闹了几分钟，这丫头终于任由我动作了，两只小脚终于被我放到了茶几了，明显感觉小利开始有点喘气不均了，一方面是我折腾的，还有就是生理上出现了反应，小利泛红，脖子都开始红了，看的我心跳加速，直接扑过去，就要继续亲吻她，还是被她推开了，大眼里带着可怜，让我悻悻的停止了动作。继续蹲下，看着那雪白的大腿，口水都要流出来了，双手，轻轻的拂过，感觉小利的身体轻颤了下，并没有其他动作。手中那感觉丝滑如绸，爱不释手呀。我托起一条腿，轻轻的抚摸着，真让我无法控制那激动的心情了，和小利接触了这么多次，还是第一次这么直接的抚摸她的裸腿。
　　咽了口口水，抬头看了下小利，这丫头现在打电话完全是应付了，感觉的出来，她想挂断，但是对方一直说着，她又找不到借口，只能那么忍着，我心里美的不行。伸出舌头，轻舔了下，舒服，舌头是最敏感的部位之一，这样的触感让我老枪开始分泌了一些液体，没有停止嘴上的动作，继续亲吻，轻舔着，一点点的向上，一直舔到小利的大腿根部。一只完成，继续下一只腿，还是刚刚的动作，让我感觉全身热气腾腾的，原来这样还可以让我激动成这个样子，小利身体已经开始颤抖了，开始扭动屁股，想躲避，但是又不想躲避，这让她没有心情去听电话里的对话了，只能疲于应付着我们双方。两条美腿正面都被我舔了一遍，还是不过瘾，看着那沾满我口水的大腿，好像在发光一样，我起身就把小利的腿托了起来，让她的脚趾向着天花板，我敢这样做，是因为丫头曾经和我说过，她学过几年的舞蹈，所以，我这动作，让她完全不会吃力。
　　托起那雪白修长的双腿，我感觉都快激动的不行了，阴茎开始持续分泌液体了，我都有点颤抖了，就只有托着，开始刚刚的亲吻，轻舔，就好像在吃冰激凌，我都感觉到了香甜，一点点的舔到了小利的臀部，然后继续回舔，两条腿来回的被我这么折腾的，当我再次舔到她的大腿根部的时候，我看到了小利的内裤底部已经湿了一小片。
　　如果刚刚的小利还可以挑衅我的话，现在的她已经完全是乞求了，一双大眼睛都已经带着春意了，呼吸非常急促了，每一次我舔到她大腿根部，丫头就会捂住电话，轻轻的呻吟一声，然后，就是接听。开始叽叽喳喳的，现在只是回答几个字，甚至只用嗯，是，哦来代替了。终于小利好像是坚持不住了，努力的够着我，对着我的胳膊狠狠的拧了一下，捂着电话，喘着气，求我不要折腾她了，电话里是她最好的朋友。
　　如果是正常情况，我就会终止这个恶作剧了，但是，什么事情都有特殊情况，现在的我情绪完全的调动了起来，想到刚刚的无视和挑衅，我心里就开始犯坏，表面同意了，轻轻的把双腿给她放好，老实的蹲下来，给她按了按小腿，这样的按摩还是会点的，这样，小利感觉我已经不在继续了，就开始继续和电话里说着，可以感觉到小利开始找理由想挂断电话了，毕竟她现在的欲望被我也好不到哪里去。
　　其实我还是老办法，声东击西，当感觉小利放松了之后，双手悄悄的来到小利内裤边缘，对准方向，听到小利又开始叽叽喳喳了的时候，突然拉住，一下就给拽了下来，脱下来的瞬间我看到了，小利的阴部和内裤之间出现了几道水线，黏黏的，被我拉断了。小利今天穿的是一条灰色的纯棉的内裤，刚刚亲吻她大腿的时候，可以完全看出阴部的形状的，就是因为这个，让我根本控制不住下一步动作。
　　当内裤和小利的阴部完全脱离的时候，这丫头身体开始不规则抖动了几下，‘利利，我这里有点事情，一会打给你’小利明显是忍着呻吟，微微喘着气对着电话说了一句，说完也没管对方的回复，直接挂断了，顺手就把手机扔到了沙发的另外一头。
　　现在的我们都已经开始不能忍受了，小利起身就抱住我的头，重重的吻了上去，没有言语了，现在的她已经无法再去关心怎么报复我刚刚的举动了，满眼春意，跳动都是欲望，我直接把小利直直的抱了起来，把双腿放到我的腰上，托着小利的屁股，开始疯狂的回应着，再也没有什么轻吻了，唇接触的瞬间，2条舌头就开始相互进攻，都不甘心落后，相互摩擦，亲吻，缠绕，不断的变换着脸的方向，小利轻打我的手，我把她放了下来，丫头直接脱掉了我的四角裤，两只手开始套弄我的阴茎，我的唇也开始向下游走，‘呃……’终于可以放声呻吟的小利，满足的发出一声好像低吼的声音，刚刚的一起压抑都在这个声音中消失了。
　　我快速的在小利的脖子和乳房之间亲吻，一只手开始触摸小利的阴蒂，另外一只手，揉着小利的屁股。‘嗯……嗯……嗯……’小利动情的扭动着身体，套弄阴茎的双手开始扶在我的肩膀了，不然，肯定要站不住。
　　我快速的舔食这小利的两个乳头，在2个乳房之间不断的摆动着脑袋，这是的小利已经开着抱住了我。
　　我轻轻的又一次抱住小利，慢慢的放到了沙发上，然后，双手把小利的腿一字排开放到了茶几上，放好，我又开始用唇快速的亲吻这她的乳房，双手轻轻的抚摸着小利的大腿，渐渐的我吻到了小腹，到了阴阜，身体也不自已的和小利一样颤抖着，太激动了，我们从来没有白天发生过关系，今天是第一次这么清晰的完全看到了小利的所有，小利的双腿开始出现向内弯曲，脚趾开始夹住了茶几的边缘。
　　当我的嘴碰到了小利的阴蒂的瞬间，小利的双手都抓到了我的头发，好像要推走，又好像要让我加力，就这么矛盾的放在那里。我双手慢慢的从大腿抚摸到了小利腿根的部分，一只手，轻轻的来到了小利的阴部，慢慢的分开了小利的小阴唇，摩擦着里面的嫩肉和尿道口，另外一只手开始利用流过小利肛门的分泌物，按压小利肛门附近的嫩肉。
　　‘嗯……嗯……嗯……啊……’随着我的动作，小利开始不断的提高了呻吟的声音，慢慢的停止不了了，高高低低的呻吟声，成为了一首最动听的乐章。随着小利呻吟的声音，我加快了扫动小利的阴蒂，小指头也尝试着慢慢插到小利那粉色小肛门中，只是进去一点点，然后再出来，每次进入，小利都会发出一声比较大的声音，当感觉小利开始出现不规则的颤抖的时候，我停止了动作，轻轻的把她2条长腿合拢，慢慢的放到沙发上，把她的身体调整成平躺的姿势，小利疑惑的看着我，咬着嘴唇，带着期待。
　　我也慢慢的移动到沙发上，把我的阴茎一点点的对准了小利的头部，然后，我都头部开始靠近小利的阴部，这就是传说这69式了，我知道如果平时，很难让小利接受，但是现在她已经动情了，是最容易办到的，我要慢慢解放所有我知道的做爱方法，完全的占有小利的身心。
　　当看到那坚硬如石的大棒子，小利还是仰头看了我一下，有点疑惑的用手抓住了。
　　感觉到了小利手的温度，舒服的让我抖了几下，我用双手扒开了小利的小阴唇，开始来回舔食小利的阴蒂，尿道，和小利的阴道周围，顺便用舌头尝试触碰她的粉色小菊花。
　　‘啊……嗯……嗯～～～那里脏呀，不要……嗯，叔叔用力，嗯……’我来回的舔着，本来还在用双手套弄我阴茎的小利，当我舔到她最底下的小洞的时候，一下就把我的阴茎含了下去，扑哧扑哧的吃了起来，现在的她已经完全的适应了吞食我的阴茎，而且，开始有点乐此不疲了，我感受着小利口腔里的温度，那来回扫动我阴茎的小舌头，让我有种要射出的感觉，赶快微微抬起臀部，让阴茎暂时脱离小利的控制。
　　但这也就是一会，刚刚脱离没有几秒，就被小利仰头又给吸了进去，感受着那美妙的感觉，我加快了对小利阴部的进攻，扒着小利的大腿，高速的吸舔小利阴部的所有一切。
　　‘嗯……嗯……啊，叔叔，我要，叔叔，进入我吧，我受不了了’小利停止了吸食阴茎的动作，开始仰头大喘气的对我轻声说着。
　　对于小利的阴道，第一次舔食的时候，我就观察了一下，已经不红红的那个状态了，而且，用舌头和手指刺激周围，小利完全没有皱眉头，说明，已经差不多好了，阴道和肌肉一样，锻炼过之后，下次就不会收到之前那样的伤害了。
　　我转身，面对小利亲了下去，用一只手托着阴茎开始摩擦小利的阴部，在阴道和阴蒂之间来回穿梭着，摩擦着。
　　‘嗯……嗯……嗯……叔叔进来吧，求你了’小利被我吻着双唇，只能含糊不清的求着我，双眼都已经都是迷雾，她希望我进入她的身体给她指明前进的道路。我继续轻吻着，感受着小利舌头的摩擦，当感觉小利身体平稳了之后，瞬间进入了小利的身体。‘呃~啊……’一声带着无线满足的呻吟，让我们开始了今天的战斗。
　　进去的感觉是那么熟悉而又陌生，这次的进入小利只是微微的皱了下眉头，当我阴茎进入到三分之一的时候，小利的脸上开始出现享受的表情。还是那么紧，每次向前都需要吸气凝神，集中精力，否则那种包裹的感觉，让我随时都有射出的危险。我慢慢的一点点进入，然后退出一点，再进入，循序渐进的，让阴茎适应小利的阴道，这是一次漫长的旅途，当我完全进入小利身体的时候，满身都已经是汗了，小利也是开始全身热气上扬，当我的睾丸接触到小利的肛门周围的时候，我不能自已的发出了一声满足的低吼，‘呃~啊~’那是多么美妙，虽然已经是第二次进入小利的身体，但是，那种新奇满足感还是非常强烈。我激动的吻着小利，吻着她的上身所有的皮肤，表达着我小利的感谢，要不是这个丫头，我现在已经早已忘记激情的感觉了。
　　慢慢的，我开始适应了小利阴道，开始观察着小利慢慢让阴茎运动，一点点的尝试加快速度，‘嗯……嗯……叔叔，有点胀，你慢点……嗯……啊……’小利并没有喊疼，说明现在可以继续运动了，不用担心小利受伤了，我在里面稍微的浅浅的运动了几下，然后，抽出阴茎稍微多一点，瞬间加力，一插到底，随着一声啪的声音，我感觉到有水珠飞溅，小利的呻吟瞬间提高了很多，就这样，我把小利的双腿放到了肩膀上，用双手抚摸着她的双腿，有规律的在小利最深的地方，进行抽插。‘啪~啪~啪……啪~啪~啪……’随着一身轻轻响，小利的呻吟无法中断了，‘嗯……嗯……啊……叔叔，嗯……’小利呻吟着，还不忘记叫我，我双手抚摸着她的大腿，不时的亲吻下，‘丫头，舒服吗，要不要叔叔在大力点’我看着那微微闭合的双眸，轻声的询问着，‘嗯……啊……舒……服，还是有点涨涨的感觉，啊……很舒服，叔叔用力呀~’听着小利的话语，我加快了速度，也开始了慢慢的加大了冲击，慢慢的开始多一点抽出，然后，狠狠的插到低，每次，但是这次的啪啪啪的声音明显的大了很多，每次到底，小利都会身体轻轻的上抬，头部上扬，本来合着的双目开始慢慢睁开，开着我，春水荡漾，这让我更加有了动力，双手已经不在抚摸小利的大腿，开始集中全力的进行活塞运动，我根本无法做到数着数字的抽插，那让我感觉很不爽，不论几浅几深，我只是尽量的保持规律，但这我无法控制，从开始，轻轻的抽插，到最后阴茎都只有头部在小利的身体里，简单的动了几下，直接一插到底，啪的一声清脆的声响开始无限的回档在大厅里。‘扑哧扑哧，嗯……嗯……啊……啊……啪……啪……啪啪啪啪啪啪啪’我到了最后，再也没有了浅浅的动作了，完全都是退到快要出来小利身体的瞬间，又大力的输送回去，速度越来越快，各种声音开始混合，最后都无法分辨到底是什么发出来的，不断的有水珠飞溅，小利也开始不断的扭动身体，双手紧紧的抓到了沙发上，满头的秀发开始不规则的飞舞，她的脸上不断的有秀发贴上，然后又被甩走，身体也开始不规则的颤抖，头开始摆动，我感觉我肩头的双腿，开始向下用力弯曲。
　　‘呃~呃~呃呃呃呃’我用力的摆动臀部，每次都是深深的插入了那紧紧的阴道内，又一次小利的分泌物成为了泡沫状。我直接用力的把小利抱了起来，但是阴茎好在保持慢慢抽插的动作，我转身，做到了沙发上，让小利双腿跪在我两侧，我紧紧的托着了眼前的人的臀部，开始用手的力量控制抽插的速度，用唇开始用力的吸舔着小利的2个乳头。刚刚起身的小利现在完全没有了其他感觉，只有那阴道里充实的抽插让她呻吟不断，美丽的小脸微微上扬，双手自然的搭到了我的肩膀，修复随着我的动作，上下飞舞着。慢慢的我开始不满足这样的速度，轻轻的抬高了小利的臀部，然后用手固定了下，让丫头知道，不要动，然后，开始用腰部的力量，高速的抽插了起来，每次都会出现水珠和少量泡沫飞出。‘啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊’小利开始抖动身体随着分泌物飞出的增多，小利的身体也开始轻轻摇摆，‘啊……我要不行了，叔叔……’当我感觉有点受不了的时候，小利的身体已经开始无法保持刚刚的姿势了，她的臀部一沉，直接坐到了我腿上，阴茎也随之根没，我的皮肤紧紧的贴到了小利的阴部。随着这一下，小利啊的一声，好像感觉到了什么，也许是她顽皮的本性，也许是这一次太舒服了，小利稍微停顿了下，又开始臀部向上，让阴茎露出来一些落后，她用一下坐了下去，随着一声啊……里面竟然带着欢笑的感觉。
　　小利的这个动作让我出乎意料，我没有想到她可以开始自己摸索出了这样的方法，这让我非常兴奋，‘丫头，继续，稍微抬高点’小利好像听到了，也可能没有听到，继续着刚刚的动作，坐一下，啊一声，然后，就开始出现，啊啊啊啊啊的频率，最后，我只能看到那来回摇晃的胸部，和那开始漫天飞舞的秀发，这样的刺激，让我感觉无法控制了，在这样下去，我很久就要喷发了。双手稍微用力固定住了小利，然后，把她放到了身下，继续用阴茎在里面慢慢搅动，这样的搅动让小利的双手紧紧的抓到了我的胳膊里，感觉指甲都要进去了。
　　非常快的调整好小利，我半蹲的把小利阴道里的阴茎调整好，然后把她的双腿压成了M型，深吸一口气，也不管那胳膊的疼痛，瞬间加力，玩命的抽插了起来，现在没有什么规律了，至少想要玩命的插到小利的阴道，每次高速的运动，都可以看到小利阴道里的一些嫩肉被带了出来，然后又会被很快的送了回去，随着啪啪啪啪啪啪啪的声音越来越频繁，声音越来越大，我的阴茎开始进入了微麻的状态，小利已经没有其他的动作了，身体一直和抽搐一样，呻吟都开始抖动了，她紧紧的合着双眼，张着小嘴，只能发出呻吟了，嘴角已经有液体开始流出。
　　‘叔……叔……啊……’当我感觉马上要爆发的时候，小利的阴道开始出现抖动和收缩，开始是一点点，但是随着我的动作，那收缩开始出现强烈的变化，收缩的频率也是越来越多，吸力越来越大，我已经感觉到，我的阴茎头部撞到了一个有这个小孔一样的物体，但是没有心去想其他的了，现在的我已经完全被小利控制住了，随着小利收缩的强度增加，我无法控制了，终于开始了喷射，刚刚射出第一回股，就被一股小利身体里的热流阻挡了，然后我就感觉到我的射出和小利阴道里的射流不断的交火，一股一股的。持续了不断的时间。
　　渐渐的随着小利身体抖动暂停，她阴道里也开始平静了，刚刚还在紧紧抓住我的双手，开始慢慢的溜走了，垂落到了沙发的边缘。
　　当我感觉最后一滴精液射出的时候，全身已经毫无力气，但是还是习惯的又插了几次，有一些液体也无力的射了出来。
　　慢慢的我身体瘫软到了地上，头部枕到了小利的大腿上，无力的喘着气，满身的汗水都已经在向下流动了。脸部的汗水和小利的汗水也开始交融。我合上双眼，必须休息下了，太累了，但是那种超强的快感，是这2次进入小利身体时候，感觉最强烈最爽快的，结果也是让我最累的一次，现在手都无法动了。
　　做爱，肯定要追求高潮，多次的高潮肯定会给彼此带来更多的快感，不过，如果一次完美的高潮却是可以让对方得到最大化的满足，高潮中出现几次高潮，我开始是不信的，认为那是完全杜撰，但是当接触小利这个丫头后，我开始进入到了这领域。
　　画面定格在了某一个时刻，随着镜头的转动，一老一少就这么一趟一卧的静止着，空气中满是汗水和爱液的混合味道，好不好闻，人各有志了。空气的温度再达到一个极高的温度后，开始慢慢的随着气流渐渐的降低了。
　　随着那赤裸的年轻女孩身体的轻微摆动，画面开始出现了运动，阳光已经透过窗照射到了大厅的一个部分，蝉鸣也开始慢慢的没有规律的响起。绿叶摇晃，光线开始变化着。
　　‘嗯~’小利慢慢的苏醒，这次的运动让她感觉好像经过了一次非常美妙的旅程，带着满足醒来的时候，不知道已经是过了多久。小利慢慢的睁开了双眼，感觉下体有点火辣辣的感觉，全身粘乎乎的，不过现在还是没有太多力气，但是她开始在寻找旅程中伙伴，那个被她一直称为老流氓，大坏蛋的家伙。
　　四周看了看，并没有，渐渐的她感觉到腿上有个东西一直在喘气，这小丫头笑了笑，迷茫的双眼开始出现了温柔，这次的快感太强烈，而且非常的持久，那种飘动的感觉，她竟然体会到好多次，虽然不懂是怎么回事，但是那感觉简直太美妙了，好像在空中无忧无虑的飞翔一样。
　　小利又稍微休息了一下，然后，轻轻的起身，低头看这地上正在熟睡的人，地上的人现在完全是在无意识状态了，就那么安静的靠在小利的大腿内测，静静的睡着，那带给她欢乐的大棒子，现在软趴趴的垂着，好像也在安睡中。小利的脸不禁的红了一下，这老家伙，今天怎么怎么的有力量，很多次，她都感觉被那个大棒子顶到了肚子了，带着疼痛和快感，让她无比的纠结。‘呸~臭流氓，累死你’小利轻声的骂了一句，但是身下的人肯定是听不到了，伸出双手，温柔的抚摸着眼前的人，无限的爱恋和感觉涌到心中，让她瞬间心跳加速，‘如果没有遇到你，我会怎么样呢’小利想着，但是这个永远不会有答案。
　　坐起来后，小利才感觉口中还有着头发，赶快用手弄了出来，但是一抹感觉口角有黏黏的东西，又探身抽出了几张纸巾，擦了擦，这才感觉好了一点。又抽了几张，轻轻的给地上的人擦了擦额头和嘴角，‘都这么大了，还留口水，真不知道害臊’小利轻声的念叨着。
　　夏日的太阳还是非常的足，看到了大厅的阳光，小利才好像想起点什么，努力的恢复了下，什么呢，一边想，一边准备起身，但是身下的人，一直靠在她腿上，让她也停止了动作，稍微一动，下体就好像有东西流了下来，赶紧，小利又用纸巾擦了擦，就是那么一点点的液体，并没有多少。
　　小利的阴部很是神奇，进入的液体很难再出来，和她老公也是一样，每次射入的液体，只能在阴道表面看到一点，很难流出来，她自己也用手尝试把那些导出过，但是有点困难，弄了很久，才弄出来一点，最后索性，她也不去管那里了。
　　不知道睡了多久，我感觉有东西在动，但是太舒服了，让我不想睁开眼，只是一会，感觉有人在抚摸自己，然后开始用东西给她擦了擦额头和嘴角。还说了一句什么，他没有办法听清楚。微微的睁开双眼，慢慢的视野开始清晰了，还是那熟悉的环境，还是那熟悉的味道，让我安心了很多，刚刚醒来的时候，又感觉自己做了一个美梦，非常不真实，但是感觉到身体里面的舒爽，我才意识到这不是梦，感觉臀部有点凉了，就稍微动了下头，传来的非常滑爽的感觉，真舒服，不自已的用脸蹭了蹭。
　　‘老头，干啥呢，刚醒就要学小狗呀，你还蹭我腿’一声带着笑声的问话，让我清醒了不少，抬头看了过去，小利正在睁着大眼，好奇的看着我，眼中全是顽皮。‘我要是小狗，刚刚吃了你，那你说你是啥呀，臭丫头’我努力的动了动身子，慢慢的起身，但是感觉屁股底下沾着点什么，随手一抓，就听到小利啊的一声，‘你个老坏蛋，你拉我腿干啥呀，放下，我这要去卫生间呀’我随着声音看了看手中的东西，原来是小利的内裤，刚刚的战斗开始的太急了，以至于小利的内裤一直挂在腿上。
　　我回身把小利的腿抓住，把内裤弄下来，又转身坐到沙发上去，顺手就把夏利给抓了回来。‘小丫头片子，这次收拾的你咋样，再敢顶嘴，我继续这样收拾你’把小利放到腿上后，我才感觉到了安全感，太过于相恋，让我开始必须接触到小利才会感觉到她的真实存在。‘大坏蛋，你不说我都没有想起来，你小心点，刚刚你这么逗弄我，我记下了，以后我一定会报仇雪恨的’小利嘟着小嘴，攥着拳头，向我挑明了她的立场。我抓住那空着的小手，放到了手里，身体顺势靠近小利，就这么亲了上去，小利发出了呜呜的几声，身体扭动了下，就停止了反抗，开始闭合双眼，替换我唇的温度，这已经是我们在一起的必修课了，每次都会从亲吻中找到彼此的存在，2个舌头相互交错的摩擦这，不时的被对方的唇吻住然后继续前行。轻轻的抚摸着小利的后背，一点点的又开始习惯的揉捏小利的双乳，慢慢的消化着刚刚的激情和快感，那是种无限的满足感。
　　吻了不知道多久，小利小牙又开始犯坏了，轻轻的咬了下我的舌头，离开了我的唇。‘老头，一会玲玲还要来呢，我们得收拾下呀，你还要我们这样去让她看到吗’小利的小手，抚摸着我的前胸，带着笑意和我说着。‘哎呦，我都给忘了，快看看几点了，你手机呢’刚刚并没有人打来电话，所以，可以确定，小玲还没有到。小利顺手把手机拿起来看了下，还有十多分钟吧，不过应该很快了，我们去洗个澡吧，全身黏黏的。
　　这次激战竟然这么久，这是我完全想象不到的，年轻的时候状态最好的时候，不过也就是这么久，这次看来是超水平发挥了。
　　我先起身，低身抱起来小利，慢悠悠的走向卫生间，这丫头已经习惯了，很少自己走到卫生间，只要我在身边，她就会等着我抱过去，现在所谓的公主抱，我都已经驾驭的炉火纯青了，低头笑着看着怀中那正在用小手来回在我身上滑动的丫头，我感觉有一次清晰的感觉到了幸福。
　　就这么抱着个来回摆动双腿，手里也不停的小丫头来到了卫生间，简单的冲洗了下，现在时间紧迫，我把小利的身体都擦干，然后，自己简单的收拾了下，就来到外面找到了内裤，穿了上，到卧室，把衣服也穿好，回到沙发前面把所有的东西都归位，现在的底下，都是战斗的痕迹，不少液体都流到了沙发上和地上，我用纸巾一点点擦拭感觉，感觉还是有点味道，就用水沾湿几张纸巾，又擦了一遍。
　　沙发上的痕迹不可能马上消失，沙发套又不能现在弄下来，这沙发比较大，换一次很麻烦，至少要十多分钟，还要搬起来，现在没有时间。想了想，到卧室把一个竹子的坐垫拿了出来，本来就是给沙发用的，但是因为不习惯，就一直没有用。放到沙发上，看了看，基本很难发现那些湿漉的痕迹了。转身把地上小利的衣服都捡了起来，轻轻的抖动了几下。还好就是内裤的底部有点湿，其他的衣服还是没有被沾上。又用纸巾放到内裤里面，稀释了几下，到了女儿房间，找到吹风机又吹了一下，还是干不了。想想算了，女孩子下面经常会这样，应该习惯了。尤其是这丫头，经常会加紧双腿，她应该早就习惯这样的内裤了。
　　弄完了这些，把小利衣服拿到了卫生间，这丫头竟然又在刷牙，我说你真是假干净，不是早上刚刚刷了的吗，这牙一天还能刷那么多次呀。小利转头白了我一眼，‘还不是你害的，我怕我嘴里有你下面那个东西的味道，玲玲还是个纯洁的小女孩呢’我撇了撇嘴，纯洁，其他的我不知道，现在的女孩子，有几个能和小利一样，只交往过一个男朋友，耳听目染的就知道，现在女孩子，身体里基本都会留下至少几个，甚至不知道多少人的精液。
　　小利并没有留意我的变化，还在那里继续刷牙，刷好，开始整理头发，整理了差不多，有开始慢慢的整理小脸，我就这么站了至少十分钟，这丫头还是在弄，也不知道弄啥。我真有点急了，过去直接先把胸衣给她套了上，弄好之前，用力的揉了几下，然后才从后面给她固定好。小利瞪着大眼看着我，看了几眼，就不理我了，继续手动的动作，把上衣用给她套好，这丫头这不愿意呀，来回扭，好不容易给穿好了，我都感觉累了，这丫头真难伺候。
　　上面好说，这下面要咋办，丫头还在照镜子，根本就看不出来在弄啥，我蹲下，直接用手把小利的小屁股固定到了我的腿上，这下她真不干了，双手又是摆动又是打我，双腿来回悬空就是不让我穿进去，嘴里还啊啊啊啊的，好像我在虐待她，这要是小孩子还好说，腿短，但是小利这两条大长腿，我真是废老功夫了，终于把内裤给穿好了，然后隔着内裤有摸了摸小利的阴部，真舒服呀，丫头感觉我又在摸她那里，直接转头就咬了我鼻子一下，双手不停的打我，好吧，我认输，经过刚刚的战斗，本来体力都还没有恢复，这么让这丫头一弄，我又开始冒汗了，照着小利的小屁孩就是几下，‘老实点，在这样，你那个玲玲都被卖到非洲去了’‘啊，对，我都忘了，快，老头给我穿裤子’小利好像终于知道现在的情况了，我摇摇头，说你没手呀，自己穿，就要把小利放下来，我想歇会，不过还是失败了，这丫头发起撒娇攻势，说谁脱下来的，谁就给她穿上，我也只能认了，用双手慢慢的给她穿好裤子，这裤子脱好脱，穿有点难，那么紧，真舒服吗，唉，现在的小孩子，真实为了漂亮啥都行，露屁股的裤子都穿上街，难怪那么多流氓出现，这不都是男人的错呀。
　　刚把裤子给她拉到屁股上，这丫头有点急了，直接起来，用双手把裤子穿好，然后又自己上下的倒弄，突然，小利看了我一下，说内裤是湿的，我说忍着，谁流的，就谁承受，这不是你刚刚说的吗。丫头看了看我，吐了吐舌头，‘老头，你这样说，刚刚你弄到我身体里的东西，你得负责给我弄出来，一点都不能剩下’好吧，我争不过你，你个丫头片子，那东西，有些都被你吸收了，我还给你都吃了不成。小利呸呸呸了几声，走出了卫生间，走了几步，还是说内裤不舒服，我说我能咋办，给你吸了下，用吹风机又吹了一会，就是干不了，忍着吧。丫头想了想，没说啥，开始找鞋子，穿鞋了，穿好，跳了跳，做了几个不知道是啥的动作，好像感觉可以了，才走到我面前，小手直接抓到了我的老枪上，咬着嘴唇，狠狠的揉了一下，吓了我一跳，虽然感觉她用力了，但是因为没有勃起，根本就不痛。我抬眼看了她几眼，手也放到了她的阴部，直接用手指一勾，然后揉了揉里面的肉，小利瞬间脸就红了，‘老东西，老流氓，你怎么这么色呢’现在我的手，只要可以确定是小利的阴部，就可以轻松的找到她阴蒂的位置，揉了几下，感觉不能耽误事情，就放手了，不过还是被小利追着打了半天，我的鞋子都被她扔了好几次，但是没有打到我。
　　就这么打了一会，小利的手机救了我，丫头赶快跑过去接了起来，好像是小玲到了，小利慌忙的和我说去接下玲玲，然后开门就跑了出去。都到门口的时候，这丫头已经没影了。摇摇头关好门，又简单的收拾下，看了看时间，可以切菜了。
　　到了厨房，开始把洗好的菜切好，把肉也打理好，因为是早上刚买的，冷冻的我就没有用，都弄好了，就快中午了，刚刚把米饭煲好，就听到了门铃的声音。解开围裙，擦了擦手，大步走到门口，打开了防盗门，外面并排站了2个美女，一个当然是小利，另外一个就是小玲，给人的感觉是那么安静，完全和小利是2个性格的人，清爽的短发，脸上带着淡淡的微笑，‘叔叔好，我是小玲，打扰您了’‘进来吧，正好做饭呢’我转身走了进来，2个女孩也跟随我的步伐走了进来，防盗门不知道被谁缓缓的关了上，一声清脆的响声后，楼道里恢复了安静，院中的蝉鸣越来越欢快，绿叶在风中发出了无奈的声响。我和小玲的第一次见面就这么发生了。

　　（第一卷完）




　　卷二

　　第01章、旅途

　　这是北方的一个非常大的城市，城市中的每天都在发生着各种意想不到的故事，为了生活打拼的人们，就像忙碌永不停歇的工蚁，不断的寻找新的目标，用尽全力和生活去战斗。
　　我是一个非常普通的退休工人，已经不用为了生存在去拼搏了，在人生剩余的时间里，我终于可以和儿时一样，享受属于自己的生活了。
　　生活很多时候都是个顽皮的小童，会在你意想不到的时候，带给你不一样的改变，让你平淡无奇的生命中出现波澜。是喜是悲，谁又能预测呢。
　　我的故事就在这茫茫的大都市里，在一个非常普通的小区中，在一套属于我的房间内发生了，没有过多的曲折，没有惊天动地的情节，却让我本已睡去的内心，突然醒来，而且，不断的为我创造着属于我的记忆，是惊喜还是惊吓呢，也许只有在我永久沉睡的时候才可以知道。
　　故事的大幕又一次拉开，让我来讲述那只属于我的故事吧，平淡无奇，荒诞离奇，充满了爱欲情仇，但又无法成为经典。
　　小玲来看小利装修的房子，被小利带到我家里做客，本来这事情太平常了，虽然我会感觉有点奇怪，毕竟小利和我的事情并没有挑明，突然就带个人来，总是感觉有点唐突的。
　　但是我想多了，好像所谓的闺蜜之间是没有秘密的，炒菜的时候，小利特意来厨房看了下我，神秘的笑了笑，我也没管她，这丫头顽皮惯了，没事就来偷吃几口，我也是乐于听到她的夸赞的，不过这次倒是有点奇怪，丫头就是神秘的笑着，一直看到我炒好这道菜，还是那个表情，我把菜盛到盘子里，回身刷锅，忍不住的问她是不是傻了，饿傻了，还是早上被我那个什么傻了呀，这一问，好像点燃了炮竹，被小利这一顿修理，我也只能咬牙，继续准备炒下一个菜。小利打了一会，又看了看我，趴到我耳边，小声的说了几句，虽然就这么几句，吓的我把锅都扔地上了，差点砸掉小利，小丫头直接跳了一下，开始不依不饶的说我是故意的，小玲也听到了动静，就坐在沙发上问怎么了，‘没事，老头岁数大了，要砸锅卖铁了’小利一边回答，一边气鼓鼓的看着我。
　　话不惊人语不休呀，这小丫头现在基本都会让我心跳加速几次，小利刚刚告诉我的非常简单，就是说她把我们的事情，统统都告诉小玲了。虽然我知道早晚都会出现被人发觉的，纸里包不住火，但是这丫头就这么随意的就把事情说了出去，让我完全没有心理准备。
　　我气的脸有点铁青了，不管这丫头怎么和我胡闹，我就是不理她，继续炒我的菜，小利闹了一会，感觉我脸色不对，大眼睛开始转动，她能不知道我为啥生气吗，这丫头，如果长了尾巴，比猴都精。看着我继续炒菜，丫头开始不断的称赞我，不时的偷吃这个，偷吃那个，趁我不忙的时候，还用胳膊抱着我，用那2个坚挺的胸部，不断刺激我，唉，这都是啥事，我也只能接受了，再说这也不是什么大事情，本来憋住秘密就非常难受，可以有个人倾诉肯定会好很多，所以，我也能理解小利了，但是这次是个好机会，难得这丫头唯命是从，我也要使唤使唤她。
　　‘去，把餐桌擦擦，把菜端过去，你这总是偷吃算哪出？’小利看到我开始说话了，虽然还板着个脸，但是她知道我已经不生气了，抱着我的头，用那油乎乎的小嘴，就开始啃我，‘你这……你这……’我想躲开，但是脑袋被固定住了，手里又拿着锅，只能任由这个丫头胡闹，这话都说不清楚。感觉那油腻的嘴唇，那油油的小舌头，开始我还玩命抵抗，可是最终还是没有抵御住小利的攻势，就这么拿这个锅，开始体验小利唇的油腻和温度了。舌吻，是最直接的，最舒服的接吻方式，这个动作，可以让人瞬间沦陷，当我开始猛烈回应小利的时候，这小丫头直接放开了我，然后，用小手开始擦嘴，我有点大脑缺氧了，完全没有反应过来，愣了一会，看到这丫头还在用小手擦，‘用纸呀，多大了，还用手，你不脏呀’小利放下手，冲着我吐了吐小舌头，拿着抹布就去擦餐桌去了，‘丫头片子，那把你那手给我弄干净’‘知道了老头，就你事多，赶快炒菜吧，我们都饿死了’我回头看了看，小利还是听话了，自己放下抹布去卫生间洗了洗手，然后继续收拾了下，又来到厨房，开始端菜，小玲也过来帮忙了，2个小丫头就这么一边说，一边闹，慢悠悠的把菜都放好了，小利还不时的用手偷菜放到小玲的嘴边，看到她不吃，还不时的埋怨，小玲偷偷的看了看厨房，发现我还在忙，红着脸开始和小利同谋了。
　　虽然出现了小利这个小插曲，但是还是很高兴的，很久家里没有这么热闹了，看着两个国色天香的女孩，不断的笑着闹着，我感觉自己也是回到了年轻的状态，没用多久，菜摆满了餐桌，我把厨房收拾好了，洗洗手，也走到餐桌着，招呼2个小丫头过来吃饭了。
　　小玲很懂事的把电饭煲抱了过来，轻车熟路的给我们都盛上饭，看着她的动作，就知道这丫头在家里肯定没有少干活的，至少在吃饭的时候很有眼力见。一切都是非常自然的，盛饭，递过去，继续弄，然后关好电饭煲，就坐在了小利的旁边。
　　本来我家里是有红酒的，但是因为小利现在才从醉酒清醒没有多久，我也就没管小利的强烈要求，拿了点饮料放到了桌子上。
　　看到要求没有被满足，小利狠狠的看着我，咬着牙，攥着小拳头，就想过来收拾我，被小玲给制止了，小利很不忿的坐了下来。我说你昨天刚刚那个样子，还喝，再喝就成酒鬼了。‘你管我，我喝不醉的，我酒量大的很，是不是玲玲’‘是是是，大的狠，你不记得你当初一瓶啤酒就睡了一天的事情了呀，我真忘记是谁了，到底是谁嗯，利利大小姐’小玲也开始放开了，出现了她调皮的一面，小利的糗事被说了出来，当时就暴起了，一边摸着小玲的痒痒肉，一边攻击她身体所有可以碰到的地方，虽然都是闹着玩，但是还是把小玲的衣服给撩了起来。一片雪白的小腹，出现了一会，就消失了，我本来就是坐着看着她们闹，但这一幕让我还是感觉有点不舒服，毕竟人家是女孩子，所以，假装低头，啥都没有看到。
　　小利这一下把嬉闹停止了，看着小玲大红着的脸，小利捂着肚子笑个不停，小玲也是有点火气了，上来就把小利的上衣给撩了起来，胸衣都漏了出来，一边撩一边还用手惩罚小利，这下战火好像继续要开始了。
　　还好，闹了不到一分钟，小玲突然意识到了这是在我家，偷着回头看了我一眼，当注意到我正在笑着看着她们闹的时候，小脸又红的不行了，低头轻轻的对小利说，别闹了，吃饭去，你个臭丫头，再欺负我，看我怎么收拾你。
　　小利笑着和小玲又一次回到了餐桌上，这次倒是不胡闹了，不过小玲好像有点放不开，都是小利给她加菜，我也理解她为啥这样，在一个陌生人面前，就这么闹了半天，有点害羞。
　　我说你都知道我和小利的事情了，就别见外了，你是小利的闺蜜，那你也是我的好朋友，在好朋友的家里吃饭，还见外呀，来来吃菜，不然都让小利这丫头吃光了，她可是能吃着呢。
　　小利本来要和我争论几句的，但是看到小玲的大红脸，也没有说啥，就一直迎合这我说，就是，别给老头面子，吃光了他，让她偷看，耍流氓。说着还冲我飞了个眼，很是挑衅的说着。
　　我咳嗽了一声，这丫头片子，在外人面前都这么不知道注意，这流氓流氓的，你可是让我老脸那里放，我赶快用手示意她老实点，别总这么口无遮拦，小利还是那个动作，继续挑衅，我也是无办法了，老实的低头吃饭了。
　　小玲把这一切都看在了眼里，好奇的看了看我和小利，捂嘴笑了笑，突然给小利夹了一点菜，说吃吧，只有这个可以堵住你的嘴。小利看了看我，又看了看小玲，以胜利者的姿态，开始吃了起来。经过这么一闹，小玲放开了，终于开始又和小利有说有笑的，说不完的话，什么这个欧巴，那个欧码的，我完全不懂是啥东西，也没有插嘴。不过我还是非常享受的，因为今天的饭菜不时的让两个丫头称赞我，我这老脸也是容光焕发了。
　　说着闹着吃着，就这么吃了将近一个小时才吃完，然后两个丫头开始帮忙收拾，不过一会就被小玲制止了小利的动作，强制给她拉到了沙发上，让她自己老实的呆着。我知道原因，没有小利，我可以5分钟都收拾好，有这丫头，我20分钟也别想收拾完成，小利这丫头，干啥都不老实，刚刚就是一边收拾，一边闹，到厨房还用水戏弄我和小玲，看来小玲是深有体会，所以，应付的非常自如。
　　就这么，小利老实的坐着，嘴里抗议着，不时的想要过来，都被小玲转身给弄了回去，小利也只能咬着牙，用嘴帮忙了，不时的还指挥我们。我也是只能听着，不理她。
　　小玲应该是个很懂事的女娃，厨房里的一切都驾轻就熟，我现在在厨房里倒是成为了帮手了，看着熟练的洗刷收拾的小玲，感觉这孩子在家里没少干活。
　　在小玲的帮助下，不，应该是在我帮助小玲的情况下，很快就收拾好了，看到没有我啥事情了，我也洗洗手，来到沙发上，和小利一起看电视了，这丫头现在手里拿着苹果，一边吃，一边还问我着，问我那，我也笑着应付着。小利的苹果吃了一半的时候，厨房也都收拾好了，看着整洁的厨房，我也是感叹小玲这丫头的懂事。
　　剩下就没有什么事情了，给小玲也洗了点水果，两个女孩就这么吃着聊着，我在旁边看着电视，不一会就又闹了起来，咿咿呀呀的，叽叽喳喳的好不热闹，两个人，开始坐着，最后都快飞了，在我身前背后，甚至身体上来回的穿梭。看到小利这么开心，我也非常的舒服，毕竟这个丫头现在压力太大了，可以完全的放开嬉闹一下，可以缓解她很多的压力。




　　第02章、暗战

　　三个女人一台戏，2个女孩就是可以说相声了，就这么闹了半天，笑的我都不行了，2个丫头现在都放开了，一会都是衣衫不整了，不过谁都不在乎，最后竟然都相互就扒对方的裤子，这让我就有点尴尬了，小利的身体，我可以正大光明的看，甚至我可以完全给她扒光了，舔着看，但是小玲毕竟是外人，这样闹，让我很难为情，只能咳嗽几声，制止了这次的运动。
　　两个女孩闹的都出汗了，红嘟嘟的小脸，都是那么好看，我愣愣的看了看，赶快收起了眼神，否则被小利看到，要是飞醋了，我可能会被整的很惨。
　　小玲也意识到有点过火了，所以，不管小利怎么挑衅她，她都只是抗拒下，不继续闹了，小利感觉没有意思了，就拉着小玲坐过来，不过这次是小玲做沙发，小利直接习惯性的做到了我腿上，头枕到我肩膀，用小手轻打着我，埋怨我不去帮忙，都被小玲欺负惨了。
　　这样熟悉的动作，开始我也没有感觉到什么，因为我和小利基本都是这样做到沙发上的，所以，一边哄着小利，一边给她喂吃水果，不过一声轻轻的咳嗽声，让我回到了现实，这就又点尴尬，因为怀中的人在，让我完全忘记了还有个外人，我老脸一红，赶快想把小利弄到沙发上。
　　这可是不容易了，小利这丫头坐上来再想下去，除非给她弄高潮了，不对，给她弄睡着了，她才会老实，我就这么弄了几次，就是不下来，而且，抱着我越来越紧，我尴尬的看了看小玲，无奈的只能这样了。
　　小玲接过了小利递给她的水果，轻笑着没有说啥，就是很好奇的看着我们，当看到我注意她时，脸一红就开始低头吃水果了。
　　我又能咋办呢，这都是我让小利养成的习惯，每次只要在沙发上，都是我抱起来她放到我腿上的，这是个身体的暗号，就是我们可以亲密接触了，可这次我只能忍着那勃起的老枪，没有继续动作。要说小利就是个小妖精，她体会到了我的尴尬，也肯定感觉到了我那坚硬的大棒子，这小丫头竟然，不时的用屁股有意无意的摩擦着。现在的我在是进退两难呀，要教训小利这丫头的话，就得非常手段，但是这手段，现在又是无法使用，看着小利那幸灾乐祸的表情，我这个气，但是又无可奈何，明显这个小丫头就是在戏弄我，好，你等着。
　　小玲好像也感觉到了什么，但是还是没有确定是什么，只是好奇的看着，我现在已经满脸通红，头上都冒汗了，怀中的丫头，倒是逍遥自在，一边和小玲聊着天，还不时的吃着我喂她的水果。
　　我实在是忍不住了，就要起身把小利放下来去卫生间洗洗脸，现在太难受了，小利这丫头已经开始不只是摩擦了，时不时还把阴部挪过来，那刺激，让我都有种要射出的感觉了。
　　刚要起来，小利就转头看着我，问我要干啥，我说去卫生间，这丫头竟然白了我一眼，趴到我耳朵旁边问我是不是很舒服，听到后，我也顾不得许多了，直接上手就使劲的揉了下小利的小屁股，‘啊~’小利差点跳起来，回身就直接骑上了我，这顿连珠炮，弄的我连连求饶。
　　小玲开始还笑着看着，最后看到我看她，脸又红的不行了，连忙起身说去卫生间，绕过茶几的时候，还差点绊倒，小利看到后，终于不折磨我了，起身跑过去，问她有事没事，小玲红着脸摇着头，说没事，就跑到了洗手间，咣当一声关好门。
　　小利还是追了过去，追问着是小的还是大的，里面开始根本没人回复她，这小利就是来回问，最后里面才说大的，那声音很小，不过，我还是听到了。小利哦了一声，又回来了。
　　继续骑着我，又要开始，我看到小玲进了卫生间，可算松口气，然后奸笑着看着小利，‘丫头，你知道羊折磨狼会咋样吗’我一边说着，一般双手抱紧了小利，让她跑不了。
　　‘啥呀，我是狼折磨羊呢，我还不想吃了你，啊……老头，你干啥呢，老实点，嗯……’开始的啊声音比较大，但是后来的嗯声音就很小了，小利也意识到小玲在呢，就不敢大声叫出来了。
　　听着小利越来越小的声音，我开始有了点报复的喜悦，‘小丫头，你也有今时今日，你刚刚折磨我的时候咋不见你这么说呢’怀中的小利，现在开始扭动身体了，紧紧的咬着牙，两眼开始喷火，但是这管啥用，不过一会，那喷火的眼神就被浇灭了，身体都开始抖动了，喉咙非常小的发出了呻吟，现在的眼神倒是像求我了。这丫头想用劲全力阻止我，但是她发现她已经没有力气了，只能心甘情愿的让我继续动作，而且，开始小声的趴在我耳边求我放手。
　　能让小丫头这么老实而且开始求我，只能归功于刚刚的非常手段了，当小利继续骑到我腿上的时候，我早就考虑好了，现在隔着门小玲就在卫生间里面，所以我不能直接把小利脱光了，而且，乳房也不好直接刺激，那样必须撩开她衣服，小利现在是背对卫生间的方向的，所以，只有一个地方可以非常的隐秘，而且，即使小玲出来了，也可以很快终止动作，不被发现。那就是小利的阴部，小利骑上来，是跪着的姿势的，她想更舒服的来折磨我，不过这样正好给我更好的空间了。
　　我笑着看着小利，用话语来分散她的注意力，当小丫头开始完全注意我的话的时候，我的左手直接从丫头的小腹伸了进去，没有多余的动作，直接全面触摸到了小利的阴部。当我的手掌完全的触摸到那微热的部位的时候，小利的阴部形状直接在我脑海中反馈了出来，嗯我闷声的抒发了一下我爽快的感觉，这时的小利，没有想到我敢这个样子，毕竟小玲还在，她敢折磨我，都是在隔着衣服的情况下，毕竟是女孩子，不可能让人观看春图的，就是抓准了小利的这个心思，我突然的进攻，让她直接吓了一跳，啊了一声，之后开始意识到小玲的问题，捂着嘴睁大双眼，非常复杂的看着我，但是只是一会，小丫头就有了反攻的方法，直接想要起来，脱离我的魔掌，当她刚要起身的时候，我另外一只手，直接把她腰固定住了，同时用手掌开始全面抚摸她的阴户，就这样，小利无法继续下一步行动了，只能质问我，想要吓到我，让我离开那个位置，但是声音在我不断的抚摸下，慢慢的变小了。
　　小利的脸已经红的不行了，身体开始摇摆，还在寻找机会脱离我，我稍稍的扭头看了下卫生间方向，听了听，并没有多大的动作，这下放心了。想跑，你想啥呢，到手里的东西，就这么交出去，我肯定做不到的。
　　开始小利开用力地打我，想要坐下去，把我手固定住，这样她就有喘息的机会了，可以找方法反攻我。其实，这些都是无法实现的，我也不傻的，虽然总被小利骂是傻子，那是在我没有完全被挑起欲望的时候，现在我已经头脑清醒的不行了。
　　感觉小利的动作后，我手掌上移了一点，大拇指沾到了一些小利的分泌物，开始慢慢的摩擦小利的阴蒂，中指和无名指早已经打开了小利的小阴唇，在里面抚摸着。其实刚刚我手掌开始全面抚摸小利阴部的时候，丫头就已经开始分泌液体了，虽然不是很多，但是我很容易感觉到的，我这突然改变了策略，让小利的计谋都无用了，她现在完全无法坐下，因为我一直在固定她的腰部，阴部传来的触感，让小利也无办法全身用力了，感觉到了已经无法原计划进行了，小利也只能软着身体，趴到了我的肩膀一侧，在我耳边小声的求饶着。
　　我嘿嘿的都笑出了声音，小丫头，我要让你知道谁是狼。听着小利那如蚊子一样的求饶声音，我的报复的快感更强烈了，现在不能给这丫头任何喘息的机会。
　　我的手，开始慢慢加快了刺激小利的阴蒂，2个手指也不在满足只是抚摸小利尿道周围的嫩肉了，稍稍用力，开始搅动了。‘嗯~嗯~老头，我求你了，求你了，放过~我吧’‘放过你，你会放过我吗’我笑着扭头看着肩膀上的小丫头，现在小丫头满脸通红，喘气声音都比说话声音大了，不时的咬牙坚持住不大声呻吟出来，两眼已经开始出现春色，但是非常的纠结，看到我看她，丫头想要扭头看下卫生间的方向，可惜，她的角度根本看不到，‘叔~叔，小丫头我错……了，啊……嗯……您绕过小女子吧~啊……呃~’小利已经发现只是求已经没用了，开始撒娇，用小嘴开始亲我的脸颊，双手环着我的脖子，小舌头不时的在我耳垂和脸颊上游走。
　　真是聪明反被聪明误，本来小利想要用这样的讨好，让我心软的，但是她忽略了一个很重要的问题，我现在已经饥渴难耐了，如果是平时，我早投降了，现在只能让我更加想要得到她的身体。
　　被小利的唇和小舌头就这么刺激着，我还是稍微侧头看了下卫生间方向，还好，还是很安静，放下心后，我直接扭头把小利的唇拦截了，直接吻了上去，小利顺着我的吻，慢慢的跪直了身体，抱着我的头一点点开始不能自拔了，当我的手指开始搅动小利小阴唇里面的嫩肉的时候，大手指也加快了摩擦小利的阴蒂，‘嗯~嗯，啊……’随着我的动作，小利的喉咙发出了闷声的呻吟，吻着我的唇也开始加大了力度，小舌头不断的开始寻找我的舌头，相互盘绕，慢慢的小利已经达到了忘我的境界，不管不顾的开始疯狂的轻吻我了，一边亲吻一边用力的固定了我的头，好像怕我跑了一样。
　　亲吻发出的声音，小利那喉咙低低的压抑的呻吟声，舌头穿来的快感，让我一下就快要达到了欲望的顶端，2个搅动的手指，直接来到了小利的阴道口，中指没有任何犹豫就插了进去，啊……我也长长的出了口气，暂时离开了小利的唇，发出了一声满足的声音，可惜只是一瞬而已，又被小利的嘴把我堵上了，感受着小利的疯狂，我被紧紧包裹的中指，开始慢慢开始是抽插，速度越来越快，我感觉我的阴茎已经到达了最硬的状态，分泌物不断的溢出，浸湿了我的内裤。
　　随着我不断加快抽插的速度，小利的阴道分泌物已经到达了顶端，不断的流到了我的手掌上，而且还在向下滴落，小利已经开始无法再低身去亲吻我了，她直接挺直了身体，微微仰着头，开始大声的喘着气，现在的她已经完全忘记屋子里还有个小玲了。
　　这时的我也被欲望完全的控制了，当我感觉小利阴道已经完全的适应我的手指之后，食指也慢慢的进入到了小利的阴道，和中指交叉着开始一起抽插小利的小穴。‘啊……嗯嗯嗯’一下感觉到了充实的小利，仰头稍大的呻吟了一下，然后，开始适应了那种感觉，又开始低低的发声了。
　　我感觉到了，每次高速的抽插，都会把小利的阴道里带出来一点点嫩肉，然后又被高速的送了回去，这样的感觉，我好像就是在用阴茎插入一样，非常的爽快，带给我的快感也是一阵阵的加多，当我微微的闭合双眼，也开始仰头体会这样的感觉的时候，好像卫生间的门动了一下，但好像又是错觉，我那里还有时间理会这些。随着抽插的速度加快，大拇指刺激小利的阴蒂的力度也更高了。
　　突然，我感觉到了小利在我两侧的小腿开始向下用力，双手直接把我的头紧紧的压到了她的胸前，阴道的手指开始感觉到了一阵阵的收缩，不一会收缩就非常的剧烈了，我知道这丫头要高潮了，即使我的头全部压到了她胸前，感觉到窒息，但我还是继续着刚刚的动作，而且，瞬间到达了最高的速度，小利的裤子已经露出了半个臀部了，‘啊……’‘呃……’当一股水流喷到我的手上之后，我和小利同时发出了一身呻吟，虽然我没有射出，但是这样的刺激，让我瞬间的快感不亚于射出的感觉。
　　这次小利的阴道只是一股的热流，之后就没有其他的喷出了，但是那紧紧收缩的阴道，竟然紧紧的咬着我的手指，让我无法抽出。小利就这么仰着头，至少有一分钟，我才感觉到我的手指被解放了。
　　高潮刚过去的小利，身体又开始无力的向下滑动了，这样的话，小利会直接滑落到茶几和沙发的中间的，肯定要伤到她，本来闭合双眼体会着快感的我，一下就感觉到了小利的滑动，瞬间抱住了她，然后，微微起身，把她放到了旁边。
　　我的手指虽然出来了，但是还是不舍的抚摸了几下小利的阴部，那感觉太让人不能释手了，当快感慢慢消退的时候，我才意识到，手上非常的湿，而且，小利的内裤也湿漉漉的了，我已经开始注意卫生间了，毕竟我恢复了正常的意识。看着卫生间，还是没有啥动静，我赶快抽了一些纸巾，把趴坐的小利的双腿捋顺，也不管那些了，挡着卫生间方向，把小利裤子和内裤脱了下来，当可以正常看到小利的阴部的时候，我停止了动作，用纸巾开始清理那湿漉漉的粉色区域。
　　这丫头真是水做的，擦了几次，才感觉擦干，但是阴道里竟然还在分泌，虽然非常少，但是还是要用纸巾堵住。身体上弄的差不多了，我用纸巾又开始稀释小利内裤上的分泌物，唉，这和小孩子擦屁股一样，一次一次的弄了至少1分钟，才基本完成。当我把纸巾都扔到垃圾桶的时候，小利这丫头终于醒了，娇嗔的看着我，然后她自己慢慢的摸了摸自己的阴部，把堵着的纸巾扔了出来，稍微用力，把裤子提好了。又是满眼的埋怨的看着我，慢慢的整理上身和头发。
　　我坏笑着做了个胜利的手势，做到了她旁边，这丫头，红着脸狠狠的盯着我，但没有其他的动作，不过，放心，我知道她肯定要报复的。现在应该是顾及刚刚的事情，刚刚的声音，最后的时候，小利都已经完全放开了，所以，她现在害羞，害怕，加上刚刚的刺激，让她暂时还不能确定怎么报复我。
　　‘咳咳咳，嗯嗯嗯’小利试了试自己的发声，感觉还可以了之后，又喝了点水，小手直接拧到了我大腿上，然后看也不看我，就开始问卫生间里的人，‘玲玲好了吗，都十多分钟了，好了我们去下面看看呀’‘嗯，你等会，我马上好’小玲回答着，我不知道小玲刚刚听到那样的声音会怎么想。
　　小利听到了回答，感觉小玲声音没有啥变化，就长出了一口气，回头狠狠的看着我，挥舞着小拳头，一下一下的打着，还轻声的骂着‘我打死你这老流氓，打死你这老坏蛋，让你欺负我’虽然是被打着，但是我感觉的到，这丫头完全没有用力，这样只是刚刚太害羞了，要找回点面子。高潮散去的女人，都有一种异样的美，我不知道大家有没有注意过，那种美说不出来，但是非常吸引人，这应该就是为什么有些人可以抽插射出后，还可以继续很快硬起来的原因吧。




　　第03章、探险

　　也许是处于报复心理，也许就是想要得到小利，现在那些都不重要了，小丫头弄好了衣服，还是不肯就这么罢休，无奈卫生间还有个人呢，她也只能等以后找机会修理我了。
　　看着那红嘟嘟的小脸，我根本就无法抵御，毕竟我没有释放，所以，现在的我就是干燥的柴草，只要小利的丫头稍微一点点的火苗，我就会熊熊燃烧。
　　‘玲玲呀，是不是来亲戚了，今天怎么这么慢呀，等你半天了，我都累了’小利坐在沙发上，意识到不能痛快的报复我之后，开始催促小玲了。‘再等几分钟就好了，你累啥呀，我咋感觉你很高兴呢’卫生间里的人不可能完全不知道，刚刚的动静正常人基本都可以猜到是在干什么，所以小利听到后，完全无言以对了，没有办法回答小玲，就开始炮火一致向我了。
　　丫头站起来，还是摸了摸三角地，小脸有点不爽，毕竟湿漉漉的，不舒服，我小声的说，放几张纸垫上吧，这样不是舒服点，本来正常人一般都会这么想，谁知道被小利白了几眼，又开始骑到我身上，小手竟然开始隔着衣服抚摸我的前胸，也不回答我的问题，这次小利是完全骑坐在我腿上的，所以，我手就很自然的，环抱了小利，我想把她稍微靠向我，这样，就可以用阴茎摩擦下她的阴部了，得不到也要爽下。
　　我手慢慢的开始抱紧小利，可惜，失算了，刚刚还在抚摸的小手，好像再寻找什么，不一会，就摸到了我两个乳头，那感觉，还是不错的，虽然隔着衣服，我闭上眼准备稍微享受下，但是下一秒就是咬牙了，这个小妖精，竟然拧了上来，这给我疼的，虽然没有太大力气，但是那个地方太敏感了，我哎呦一声，直接猫腰，双手瞬间抓住那两只作案的小手，给她拉了下来。
　　这疼痛可以算是痛苦并快乐着，说不出来的感觉，我赶快直接进入自己的衣服里，用手慢慢的揉着，现在也没有功夫去和这丫头理论了。
　　揉了一会，感觉舒服了很多，抬头看了看小利，这丫头竟然没有平时那种幸灾乐祸，而是还是娇羞的表情，我就奇怪了，‘你这个忘恩负义的小东西呀，我让你舒服，你就让我不舒服是不’我又伸手，把小利抱了起来，还是习惯的侧身放到我的腿上，用手打了几下她的小屁股，‘坏老头，你这样，我和玲玲怎么解释呀，下次再这样犯坏，我就炖了你’虽然是责怪，但是可以听出来，小利这次也是感觉非常刺激的，因为这样的环境下，能让我很快的帮助她出现高潮，其实是容易的，毕竟那个时候，小玲随时都可能出来，这样的感觉，让她既害怕又感觉兴奋，人都是有猎奇心理的，所以，现在丫头完全没有办法生气，但是一直都是后怕，就出现了她这样娇羞的表情。
　　我开始慢慢的亲吻了小利几下，她现在不敢直接回应了，也只是象征的亲了我下，毕竟小玲马上就要出现，所以，我也不强迫她了。
　　坐在我身下的小丫头，早就感觉到我阴茎的硬度了，刚刚被小利这么拧一下，倒是让老枪老实了一点，但并没有完全的老实。小利用屁股蹭了几下，然后，躲开了，用小手，直接伸到了我的裤子里，抓了起来，‘丫头，你想干啥’‘帮帮你呗，老流氓’‘帮什么，这么一会可以干啥，别乱动呀’现在的小利，表情一点点恢复了，我知道她就是想小小的报复下我，但是这样抓着我的老枪，我真心受不了了。
　　小利微微一笑，手出来了，然后起来站到了地上，回头看了看卫生间，再回过来头的时候，我看到她小脸上都是坏笑，而且是好像有很大的阴谋，弄的我一阵紧张，‘大爷儿~妾身今天美吗’小利身体开始扭动，轻飘飘的趴到了我的身上，用着电视里的那些台词，开始挑逗我，我直接看傻了，虽然是装的，但是我看到小利那妩媚的表情，还是禁不住咽了口口水。
　　小利还是坏笑着看着我，用身体开始蹭我，慢慢的，这丫头，直接把我裤子的拉链拉开，小手进去后，忽略了内裤才存在，直接给我阴茎拽了出来。本来刚刚我的意识就有点模糊，被这丫头惊到了，但是我反应过来的时候，阴茎已经突破了内裤的封锁，直接暴漏到了空气中，坚硬的老枪，被刚刚小利的小手一抓，现在已经做好一切准备了，现在的他，油光水滑的，都被分泌物染色了，没有了东西的束缚，老枪终于感觉到了自由，出来的时候不断的和小利打招呼。
　　我伸手就要抓小利，让她停止动作，我现在倒是怕了，不远就是卫生间呀，除去害怕还有很刺激感觉，身体都开始颤抖了。
　　应该是忍耐的太久了，我想要小利做点什么，心里想的是阻止，但是行动慢了几拍，我手伸到刚刚小利的位置的时候，丫头已经蹲了下来，双手套弄了几下，抬头微微一笑。现在的我不知道怎么办了，想要阻止是怕被小玲看到尴尬，一个老头子，被另外一个小姑娘看到这样的地方，真心就没脸了，但是又想得到小利的下一步动作，我有点憋的难受了的不行了。
　　正当我还在矛盾的时候，卟叽一声轻响，我就得到了答案，因为我现在无法再拒绝了，小利已经含住了我的阴茎。
　　小利含住之后，没马上动，但是我的老枪已经开始抖动了几下，好像非常兴奋，丫头抬头看了我下，和我飞了个媚眼，我现在也不知道我脸上的表情是什么，反正就是任命了，本来我就想得到这样的感觉的，我也不理她了，闭眼等着，双手抓在了沙发的边沿。
　　呃~，我突然感觉到了那让我都要飞起来的快感，这小丫头，现在越来越会挑逗我了，我感觉我的阴茎不但被含住，而且，小利的小舌头一直也在动，吧唧吧唧，声音一点点的大了起来，我再也不想闭眼了，睁开双眼，低头看着那美妙的画面，让我感觉现在马上就要爆发了。
　　血红的嘴唇，鼓鼓的两腮，雪白的小手，都在相互协调的运动着，我的快感一波波的叠加，随着小利的加速，我身体开始了颤抖，菊花一紧，感觉马上就要爆发了。
　　不亏是小利的闺蜜，折磨人的方法都非常厉害，当我刚刚要爆发的时候，卫生间传来了冲水的声音，这一下把我和小利吓的，小利直接就想吐出我的阴茎，但是我已经完全没有办法了，只能委屈下她，就差那么一点点，我哪能放弃，快速的固定了小利的头，我开始加速自己运动高速抽插了起来，虽然没有第一次那么剧烈，但是小利还是感觉到了难受，这次她没有打我，好像有所准备一样，头开始稍微探了下，身体开始蓄力。
　　也就是十多秒的情况，我的大脑一片空白，咬着牙，开始玩命的抽插，我已经无法顾及其他了，现在停下的话，会欲火焚身的，听着小利喉咙嗯嗯嗯的声音，再加上洗手台流水的声音，一下就让我攀到了高峰，身体中的热流喷薄而出，射到一半的时候，我开始又顾忌小利了，就打算抽出来，但是被小利小手阻止了，她竟然开始用小手指环着我的阴茎帮我继续。
　　说的慢，其实就是电光火石间，带着那种无法理解的刺激的感觉，我只是喷射了不到十秒，就瘫软到沙发上了，喘着粗气，很久没有这么刺激过了，也很久没有这么快就射出了，这样的快感，让我感觉很难消退，甚至还要继续来一次。
　　稍微低头，侧脸看着小利，这丫头现在满眼惊慌，听着洗手流水声音的结束，本来要把嘴里的东西吐掉的，但是已经没有时间了，小利可怜的看了我一下，痛苦的仰头把嘴里的一切都咽了下去。撇着嘴，瞬间抽出了几张纸，擦了下嘴角，回身着急的问我，‘看我正常吗，正常吗’我指了指，‘头发，头发弄弄就可以了’我刚说完，卫生间的门就开了。




　　第04章、味道

　　自作自受呀，自己造成的局面，只能自己收场，现在的场面是非常的诡异，我就那么躺在沙发上，老枪根本没有完全软下去，还在抬头，小利正要整理头发，表情即惊恐又是不爽，应该是因为刚刚吃的东西有点关系，毕竟上次是强迫喂食的，这次倒是完全体验到了那液体的味道。
　　画面好像静止了，躺着的我，正在惊恐的回头的小利，打开卫生间门正要出来的小玲，形成了一副完全无法让人接受的镜头，至于我，是最难堪的，我的东西还在外面呢，刚刚满足了，就忘记收起来了。
　　‘啊~’小利惊叫了一声，把我和小玲同时吓的一愣，‘怎么了，利利，你这鬼叫什么呀，我出来也可以吓到你，做啥亏心事了’小玲微笑着，看着面带吃惊表情的小利，还好，现在的角度，小利完全给我挡住了，我瞬间反应了过来，迅速把老枪放到了裤子里，也不管啥内裤了，直接拉上了拉链，‘嘶’好像拉链夹到了一点点阴茎的皮肤，瞬间过去了，还好没有夹住，但是那疼痛也是让我有点受不了。
　　‘嗯？’小玲听到了我的声音，好奇的扭头看向我，不过现在的我已经正襟危坐一派长辈的派头，虽然底下有点疼，但是现在也不能揉。
　　我本来想要拿起水杯的，但是这么一点时间，让我紧张的不行，手在空中抓了几次，还是没有抓到，小玲看到我这样滑稽的动作，捂着小嘴笑了笑，但是当发现我看她的时候，小脸又开始红了。
　　‘没什么，没什么，你这时间够长的，玲玲等我下，我也去卫生间’小利说着，掠过小玲直接跑到了卫生间里，关上门，开始收拾残局了。
　　小玲的小鼻子好像动了几下，嗅了嗅，皱了下眉头，小声的说，‘什么味道呀’然后看了看我，红着脸走了过来，坐下，把水杯递给了我。
　　‘咳咳，嗯嗯，你也喝水呀’我接过水杯，假装喝了一口，小玲就笑了笑，突然起身，摸了摸臀部，‘这是啥东西，黏黏的，口水吗’坏了，我心一下子揪了起来，现在是竹子垫子，小玲做的位置，是我和小利刚刚斗智斗勇的地方，一部分分泌物还在上面。
　　我赶快起身，抓过来小玲的手，用力的给她擦着，因为我发现她好像还要闻一闻，真闻了这问题就大了，我不相信她不知道是啥，所以，在她行动之前，直接给她制止了。‘啊，叔叔我自己来吧’被我突然抓到手，小玲不只是脸红了，脖子都红了，小心的抽出手，自己抽了点纸巾，擦了擦手，又把垫子上擦了一下。
　　擦完了，小玲歪了一下头，眼睛好奇的又看了我几眼。现在的我都已经完全不知所措了，惊吓加上紧张，肌肉都紧绷了。脑子里一片混乱的我，被小玲从手中拿走了刚刚用过的纸巾，扔到了旁边的垃圾桶里。
　　‘又是利利吧，上学的时候就是这样马马虎虎的，吃东西都弄到处都是，现在还是这样’小玲一边低身看了看垫子上，确认下有没有其他东西。
　　‘唔唔唔，咳咳，唔唔唔’卫生间的门打开了，小利嘴里叼着牙刷，满嘴白沫的看向我们，用小手指着我，那意思是我弄的，满眼的不服气，刚刚的谈话她肯定是都听到了，随着手里的动作就要出来，小玲看了一样，有点生气的指了指小利，‘你还想弄一地吗，怎么现在才想起刷牙呀，能不能不这么马马虎虎的’小利不甘的看了看小玲又看了看我，瞥了瞥嘴，老实的回去刷牙了。
　　多亏小利的动作救了我，不然现在我都不知道怎么动，经过刚刚的她们的对话，我好多了，放松下身体，不自然的坐了下去，很奇怪，在我自己家里，我倒是有点浑身难受。
　　‘吃，吃水果吧，这丫头得倒腾一会，来来，看电视，喝水’小玲有点愣愣的看着我，一下子给了她三个选择，让她不知道先干那样好了。我也反应过来，拿起水果，递了过去，到了一半，感觉不对，又拿了回来，现在我手上都是小利阴道的分泌物，这样直接给小玲吃，感觉很对不住她，收回了手，用手背把水杯给小玲推了过去。
　　这样滑稽的画面，让小玲先是愣了一下，然后低头不住的笑着，小利也看了过来，满眼疑问，我赶快用眼睛告诉她，老实点，小丫头直接无视我了，仰了下头，继续自己忙活自己的了。
　　小玲拿起水杯，喝了一口，然后在茶几上拿起了遥控器，自己开始换台了，我长出了一口气，我的老天呀，这是要折磨死我呀。晃动了下脖子，起身来到厨房，洗了洗手，顺便洗了个脸，也没有去用毛巾，直接用衣服都擦了擦，假意收拾下，让自己放松下心情。
　　本来刚刚都被小玲收拾妥当了，也没有啥做的了，只能拿起这个，放下那个，倒腾了一会，感觉好多了，暗道好险好险。
　　准备回到沙发的时候，小利出来了，这次出奇的快，竟然几分钟都收拾好了，头发上还挂着点水珠，小脸还是红嘟嘟的，不过，说话完全正常了。
　　‘走吧，我们下楼看看，不理这个大坏蛋了，让他老实的反省下’小利直接拉了这小玲，很是怨恨的看了我一眼，我心说，你也有责任呀，唉，也不能说啥，就这么看着两个丫头下楼了。看到关门后，我赶快都又检查了一次，确认完全没有遗漏了之后，拿着扇子把刚刚的地方都扇了扇。
　　做完一切，这才全身无力的瘫倒了沙发上，下次说什么也不玩这样刺激的游戏了，现在安静下来，才感觉心脏承受的压力有点大，跳动很快，以至于我都不敢回想刚刚的事情。
　　伸手把老枪放入内裤之中，用手揉了揉刚刚夹到的地方，还好，现在不是那么疼了，隔着裤子整理好内裤，但是发现湿漉漉的，回身就到卧室换了一条，然后把这个洗了，晾好。早晨到现在一直就没有歇着，刚刚又出了这么一幕，让我身心疲惫，靠在了床上，不知不觉就睡着了。




　　第05章、留宿

　　不知道睡了多久，这一次感觉休息的特舒服，当被一阵阵饭菜香把我送睡梦中拉出来的时候，我感觉到了全身舒爽，不自觉的就想伸个懒腰，太舒服了。
　　尝试了一次，没成功，睁眼看了下，天都已经黑了下来，大厅的灯光亮着，缓了一下，适应了周围的环境，我低头看了下，小利这丫头不知道什么时候趴到我身上，还在酣睡着，也难怪，她这一天也没闲着，半个身子都压倒我身上，双手抱着我的脖子，我稍微动了下她身下的手，都已经麻了，忍忍吧，现在不舍得叫醒这丫头，这两天可是把她折腾坏了。
　　不过转念一想，不对呀，这饭菜香那里来的，刚刚睡醒，人都是大脑蒙的状态的，有点犯傻的感觉，是老伴儿回来了，不像呀，如果是她回来了，现在肯定地震了，早大杀四方了，还能让我这样呆着，毕竟我身上还趴着个小美女，即使是我自己，她也会给我拽起来，肯定不能让我睡到现在。正在犯嘀咕的时候，小利这丫头，嗯~了一声，吧唧吧唧嘴，梦呓一样说着，好香呀，我饿了，说着慢慢的睁开了双眼，无神的抬头看了看我，然后有用嘴在我身上蹭了蹭，我看了看她，这才感觉到，肩膀都湿了，这丫头，睡觉睡好了，总会留口水，这次不知道是被馋的，还是咋样，比每次都多。
　　‘老头，你真好，知道我饿了，饭都做好了呀’小利在我胸前拱了拱，两只胳膊慢慢的离开了我，‘哎呀，我胳膊都麻了，都是你这个老头，你咋就不动动呢，都给我压麻了，真难受’看着小利慢慢起身，动着肩膀，慢慢的恢复着，我还在嘀咕，那里的香味。
　　‘咋了，傻了呀，老头，吃饭去呀’小利一会就都恢复了，拉着我的手，就要把我拽起来，‘哎呦，轻点，我的小祖宗，我这也是麻的’说着，还是被弄了起来。跟着小利来到大厅，一下就感觉灯光太亮了，用手挡着了下，慢慢的才适应了。
　　‘都起来了呀，还说去叫你们呢’眼前俏生生的站了个人，围着围裙，小脸红嘟嘟的，正在端着菜准备放到餐桌上，‘原来是玲玲呀，还是我大老婆好，来，亲亲’小利直接放开了我的手，跑到小玲面前，也不顾对面人的反对，直接抱了下亲了上去。‘去去去，你个死丫头，回来就把我放着不管了，你不是说进去看看叔叔，就出来吗，害的我看了一下午的电视’小玲被亲了一口后，躲开了下一次进攻，用肩膀推了小利一下，笑着责问着。‘嘻嘻，我也不知道咋的就睡着了，太累了吧，来，大老婆，再来呗儿一个，给大爷我笑笑’小利跟着小玲慢慢的来到餐桌前，还不时的用小手勾着小玲的下巴，想要继续再来一口。
　　‘嗯啃~’我故意咳嗽一声，这小利丫头，有点太顽皮了，再这样，菜都撒了，小利听到了我声音，笑着回头看了下我，‘咋滴，小老公，吃醋了呀，等下，我临幸了大老婆就来找你哈’说完，又开始去抱小玲，小玲笑着躲了下，把菜放到了桌子上，双手一推，‘边去，啥临幸，你当你武则天呀’说完轻轻的打了小利一下。
　　我看了看，这是真没想到，小玲竟然自己在我家呆了一下午，我还以为小利给她送走了呢，赶快走到厨房，帮着把剩下的菜端了过来。小利这丫头倒是好，直接坐下，开吃了，小玲早就把碗筷都准备好了，电饭煲也在旁边，但小利这丫头，也不自己盛饭，只顾着吃菜，倒是老实了。
　　菜都放好了，我到卫生间洗了洗脸，现在是神清气爽，说不上的舒服，再想想刚刚这情景，感觉好熟悉，但是又有点陌生，自从孙子外孙出生后，老伴一直两头忙和，很少晚上在家的，更别说给我做饭了，这段时间基本都是我自己想起来就弄点吃的，但是今天，让我感觉有点惊喜。
　　来到餐桌前，做了下来，小利已经开始吃饭了，肯定是小玲给盛好的，否则，你让这丫头自己弄，简直不可能，之前有我，她不动手，现在小玲接替了我的位置，更不用她动手了。我也端起了眼前的饭，吃了起来，太饿了，不一会，我和小利都把一碗饭吃了个底朝天，这才感觉好点。菜都是中午剩下的，小玲热了热，饭呢，小玲自己煲了一些，然后，把中午剩下的也炒了下，很简单的弄了弄，还做了个汤，这样的丫头，很难得了，下得厨房出得厅堂，现在的丫头基本都是小利一样的了，反正我女儿基本和小利一样，就会吃。
　　聊天中，我才知道，原来小玲看完小利的房子，就打算回去了，不过最后还是被小利软磨硬泡给弄了上来，本来两个丫头也有段时间没有见面了，毕业后，小利和他老公结婚，然后就开始各种的忙，小玲也是，毕业后本来打算离开这城市，但是最终还是选择了留下，她和小利不一样，选择了教师，虽然不是学这个专业的，但是他们都是名校毕业，所以很顺利的，就到了一所比较有名的初中任教了。很长的时间里，两个人联系的时候都很少，毕竟到了社会就很多时间都不是自己的了。
　　现在是暑假时间，所以，小玲早就知会了小利，要聚一聚的，但是一直学校有事情，所以，只能都差不多了，才给小利打电话，过来看看，顺便一起玩一下。
　　早晨小玲是先去的学校，把一些事情全都弄好了才来的，临出门去学校的时候给小利打的电话，可惜，这丫头那个时间还在流口水呢。
　　吃着聊着，时间很快就过去了，都吃完了一看时间，都快九点了，还是和中午一样，强迫小利老实的呆着，然后我和小玲收拾下厨房，最后还是小玲扫尾的，这样，弄到了九点多，总算都完成了。
　　小利跪坐在沙发上，吃着水果，也不管我们了，正在津津有味的看着电视剧，我也坐了过去，看了几眼，啥玩意呀，男人比女人的皮肤都好，我真无法理解现在的年轻人，一个个大男人和个娘们一样，这要是放在我那个时代，肯定会打死他，我心里想着，也不看了，根本就看不懂，抬头看了看小玲，基本都收拾完成了，她正在解围裙，放好后，也走了过来，不过没有坐下，小利注意到她过来，就抬头看了看，‘坐呀，来看这个，好久没有看电视了’‘不了，太晚了，我要回去了’小玲看了看我们，说打算赶快回去了，比较远，再不会去到家就深夜了，小利听到后，直接把没有吃完的水果扔到垃圾桶里了，光着脚蹦了起来。‘别走吗，好不容易见面的，还没有待多久，你就要走，太不够意思了’小利追过去的时候，小玲已经把挂在门旁边的包拎起来了，不过，还没背好就被小利抢了过去，放到了身后。
　　‘别闹了，利利，要不是你下午睡了那么久，我们能待这么短时间吗，还说我呢’‘不行，你就是不能走，老头，让玲玲住在这里行不’小利一边耍赖，一边征求我的意见，我抬头看了看时间，的确太晚了，马上九点半了，虽然治安好，但是这么晚了，让一个这么漂亮的女孩子自己回去，总是感觉不放心。‘行，住下吧，家里空着房间呢，你也好和小利一起聊聊，这么久没有见面了’小利拉着小玲的胳膊，又是一顿求，连拉再拽的，硬生生给按到了沙发上，拿起个苹果给了过去，小玲接了起来，也没吃，就那么拿着，一会看看我，一会看看小利，很为难，‘利利，叔叔，不好吧，我头一次来就住在这里，感觉不太好，而且，我这回去还有点事情呢’看着小玲可能不同意，小利用大招了，她知道这是借口，一般人都是用这个去应付人的。小玲现在已经被小利完全的抱住了，基本是挂在她身上，一边抱，一边还说，你有本事就走，反正我们都是一体了，你走了，我和你一块，我反正不走。
　　我也是好生的一顿劝说，在我和小利的努力下，终于留住了小玲，不过她还是感觉很不舒服，毕竟刚刚认识没多久，就住下，有点脸上发烧，不过看到小利那个样子，她也是没办法了，鬼灵精的小利，一般人对她都没办法，更别说小玲这样文静的丫头，最后只能完全是投降了。




　　第06章、怯意

　　知己难求，如果一个人一生能有一个知己朋友，那就可以说就是非常幸运的了，朋友可以随时出现，但能做到知己的却是少之又少。
　　两个丫头秉性善良，而且都是冰雪聪明，一个乐天达观，一个温柔婉约，也许是性格上的互补，让她们可以无所约束的交流，我也是交友甚多，但是做到知己者，还真没有，也许小利可以算是，但是我和她的感情不能用知己形容，因为这个词太浅了。
　　当确认小玲可以留下来的时候，小利高兴的蹦了半天，要不是我阻止，还不知道要闹到什么时候去，倒是不怕楼下，因为楼下就是小利家，暂时还是不会出现扰民的，即使扰了，也是她自己吵自己。
　　两个丫头直接把我忽视了，我伸手把小玲的包又挂了回去，可惜，两个丫头一边聊天，一边看电视，完全没有人发现。我轻笑的摇了摇头，毕竟很久没见，可以让小利这么高兴的，也没有几个人了。
　　来到卧室，拿出了新的床单和毯子，找了2个洗过的枕套，直接来到了儿子的房间，都换了下，换下来的，我直接扔到了洗衣机里，明天起来再洗了。听着沙发那边传来的叽叽喳喳的聊天，我也感到非常满足，毕竟很久没有这么热闹过了。
　　为了不打扰他们，我自己回到卧室，坐到了阳台的座椅上，这个地方，可是我的鹊桥呀，这里发生的一幕幕，到现在都还是好像就在昨天一样。习惯的坐好后，看着远方，我又开始回忆过去的往事了，那逝去的种种，慢慢的在脑海中一遍遍的重复着，好久没有这么舒服的发呆了，我发现最近的烟抽的越来越少，多少还是有小利的原因，也许就是怕她不喜欢烟的味道吧，虽然她从来没有提过。
　　不知不觉，好像大厅声音小了，我拿出手机看了下，已经十点半了，应该是都聊累了，小利还好说，小玲一天都没有休息，应该是困了。
　　走到大厅，2个丫头的确是没有刚刚那么活跃了，主要是小玲，眼皮好像都快要合上了，不过还是有一句没一句的和小利聊着。‘行了丫头，让小玲休息吧，你睡了一天了，你也不替她想想呀’我笑着看了看沙发这边，提醒了下小利，‘哦，对呀，小玲走睡觉去’听到我说的，小利也发现小玲很困的表情，拉起了她，然后，看着我，我指了指儿子那屋，‘床单，毯子，枕套我刚刚都换了，去睡觉吧，聊天的机会多的是呢’小利意味深长的看了我一眼，然后笑着拉着小玲走了进去。
　　其实呢，正常应该让她们去女儿房间，但是这难处，我也就不重复了，只能硬着头皮给她们弄到儿子房间了。儿子房间基本没有什么了，就是小两口来的时候住一下，一般的用品都不在这里了，所以，相对整理起来很简单，也没有那么多顾虑。
　　‘老头晚安，叔叔晚安，我们先睡觉了’‘晚安，晚安，睡觉吧，累了一天了’两个丫头探头和我说了几句，就关门了，不过还是听到几声嬉闹，一会就消停了。
　　下午一下睡了好几个钟头，现在根本不困，把茶几周围收拾了下，把垃圾拿了出来，换好垃圾袋，就感觉没事情了。坐下，看了会电视，感觉也是无聊，经过刚刚的吵闹，一下子安静下来，有点不适应。又坐了一会，感觉没有啥事情做了，电视根本就看不下去，把大厅的灯和电视关了，来到卧室，打开床头灯，关好门，找了些报纸，解解闷了。
　　看了一会，头晕眼花的，看不下去了，扔下报纸，直接到阳台站了一下，周围灯光璀璨，对于很多人来说，这个时间，生活才刚刚开始，到底人最后为了什么而生存呢，唉，想什么大道理，自己还没有完全活明白，摇摇头，点了一根烟，站着就开始发呆了，头脑一片空白。
　　一声很小的开门声传到了我的耳朵里，我回头看了下，小利这丫头竟然蹑手蹑脚的正在走过来，当看到我回头之后，很失望，直接大步走了过来，看到我手里的烟，直接抢了过来，放到烟灰缸里掐灭了。
　　‘丫头，怎么不陪着小玲了’小利双手抱着我的腰，脑袋枕在了我的后背，还在蹭呀蹭的。‘她睡着了，没聊几句，就睡过去了，应该是太累了’我转身直接把小利抱了起来，慢慢的走到床前，平放了上去。‘那你不怕她一会醒了呀’我关好阳台的门，也躺倒了床上，其实我刚刚已经百无聊赖了，有点想小利这丫头，她就过来了，不能说这不是个惊喜。
　　‘啊哈~不会的，她睡觉一般很难醒，我俩在一个宿舍三年，从来没有看到过她半夜醒来的，放心吧，老头’小利回答者，扭动着身体，就又靠到了我身上，双手直接挂到了我脖子上，打了个哈气。‘又困了？’‘没有，就是习惯的，我现在特清醒，下午睡多了，老头，你自从玲玲来了，为啥总盯着她看？’我有点无法回答的感觉，原本就是怕小利问这个问题，所以尽量减少观察小玲，就是怕小利这丫头飞醋，我以为她没有看到，谁知道女人的直觉有时候非常的准，我低头，吻了下小利，又笑着看着她，‘咋的吃醋了？’‘这倒是不会，我就是感觉我和玲玲一比，我好失败的感觉，她啥都会，而我就会吃，老头，你不会喜欢上玲玲了吧’现在小丫头的眼生非常清澈，完全没有玩笑的意思，看来她对我有点担心了，这是一种自我的保护，当你很是在意一个人的时候，你会感觉，她（他）周围的人都有威胁到自己的可能。
　　我并没有回答，双唇吻了上去，舌头推开了小利的牙齿，慢慢的挑逗这她的翘舌，‘嗯~’小利呻吟了一声，然后双手紧紧的抱了我一下，身体也直接爬了上来，根本不理会我的节奏，开始疯狂的吻着我，那是我第一次体会到小利这样的吻，之前都是我主动开始，她跟随我的，现在完全被调转了，她在用这样的行动告诉我，她心中的恐惧，告诉我她是多么在意我，虽然只是子无虚有的猜测，但是她还是非常在意。
　　小利的吻如暴雨一般，来的是那么猛烈，让我都开始有点无所适从了，我想告诉她，她想的都是不可能的，但是，完全没有机会说出。随着时间的流逝，小利的亲吻终于开始逐渐的减慢了，她的双手开始脱掉了她身上的衣服，只是一会，又是赤身裸体了，我的衣服也在她猛烈的进攻下，被缴械了武装。
　　渐渐的，小利的唇已经开始移动，但是我好像尝到了咸涩的味道，仔细看下，丫头竟然在流泪，女孩子的心里，有时候真是很难猜测，只是个小小的问题，就会被她们无限放大了。
　　我固定住了正在吸吻我耳垂的人，‘小利，丫头，停下，你听我说，你停会，呃~’现在的这个丫头，完全是不顾及我的话语了，双手竟然直接抓到了我的阴茎上，在她的身下来回套弄着，现在的我才明白，为什么小利自己在沙发的时候，那么老实，原来她一直在观察我和小玲，而且她完全插不进去，一次，两次，让小利感觉到被冷落了，当看到我和小玲有说有笑的时候，她肯定非常难受，以至于把所有的情绪都在这个时刻发挥了。
　　她并没有和我哭闹，而是用行动开始证明她的存在，这让我心中很是难受，爱就是自私的，那里存在博爱的说法，我对于小利的老公也是有不舒服的时候，但是我们都在坚持，现在的丫头完全无法再去容忍了。
　　这个时候的我，已经不想去阻止了，否则，真会伤到小利的心，想通了一切，我也开始了主动，稍微用力，把小利压到身下，开始用劲所有的技巧去挑逗，亲吻，抚摸这个难过的丫头。
　　‘啊~嗯嗯~叔叔，啊~不要离开我……’在我强势的攻势下，丫头终于开始发出那美妙的歌唱了，抓着我阴茎的手，慢慢的被我给松开了。我的唇开始在她全身游走，再也不是轻吻了，那是我可以发挥的最大的力量了，每过一处都会被我标记出我的痕迹，小利双手抓着床单，身体开始扭动，刚刚的苦闷，开始慢慢转化为快感，现在的我只能用我的行动说明我对她的爱，对她的不舍，一切的话语都是浪费了，只有身体和身体的接触，才可以真正的让我们更加感觉到安全。
　　从上倒下，由脚指到头发，小利的正面都被我无情进攻着，火力全开的我，现在已经完全没有顾及了，带着怜爱，感动，不舍，舔食着小利的每一寸皮肤。当我再次来到小利的唇的时候，丫头直接挺身双腿悬空挂到了我的腰上，双手紧紧的抱着我的脖子，开始癫狂一样的亲吻我，没有任何话语。
　　这样小利太累了，我不忍心让她一直这样的悬空，轻轻的让她躺倒床上，移动我的唇，慢慢的直接向下游走，一直到那迷人的桃源，再没有什么挑逗，也没有什么不忍，我用劲一切的力量，开始吸吻小利的阴蒂，大阴唇，小阴唇，她阴部的一切地方，都被我用力的舔食着，‘啊……嗯~嗯~啊……呃……’每一次受力，小利都会身体轻颤，发出动人而又满足的呻吟，现在的她只想得到我的回应，并不想得到任何怜惜。
　　我双手轻轻拂动小利的两条美腿，头部一直在用力的在小利的阴部进攻着，吸食着那美味的花蜜，也无法分清我到底在进攻那里，因为我现在至少想得到她阴部的触感而已。
　　‘叔叔，啊……嗯……用力，啊……叔叔我爱你~嗯……’带着颤抖的声音，小利坐了起来，双手把我的头抱住，拉到了她的唇上，用力的亲吻着，两手雪白的小手，放开了我的头，直接又一次开始套弄我的阴茎，是那么的温柔，而有带着力量，每一次的上下运动，都为我传来了极大的快感。她慢慢的离开我的唇，慢慢的向下舔着，一直到了我的大腿根部，我也只能慢慢的跪了起来，看着小利的小嘴慢慢的移动到我的阴茎上，并没有马上含住，而是直接用舌头舔了几下，抬头满眼爱意的看了我一下，当我看到小利的眼睛的时候，我完全被沉浸到了里面，那是一双无法形容的明眸，闪光中带着不甘，让我心中充满了苦闷，丫头，我并没有你想的那样，我心中说着，但是现在已经无法在解释，因为话语都是非常无力的了。
　　静静的小利看了我几秒，但是让我刚刚充满肉欲的内心，出现了纠结。丫头又开始了嘴上的动作，继续舔了几下阴茎的头部，那样的感觉，每一次都让我身体颤抖，不过几下之后，小利用小嘴完全把阴茎含了进去，双手抚摸着我的大腿和臀部，这是从前从来没有过的，阴茎在她的小口中，来回的摆动着，小舌头还不时是划过，卟叽卟叽的发着小小的声音，我感觉自己已经无法抑制内心的狂热了，微微低身，把小利跪着的双腿，放平，让小利躺下，然后，慢慢的向前趴了下来，小利的小手也慢慢的引导着我的身体，但是她的小嘴一直没有放开我的老枪，还在继续来回的吸着，慢慢的，我开始可以用嘴接触到了小利的阴部，已经无法忍耐了，小利带给我的快感，让我现在只想体验小利阴部的温度，轻轻的吸舔着小利的阴蒂，每一次小利都会在喉咙中发出一次‘嗯~’然后我的阴茎就会感觉到小利的小嘴更加用力的吸着，上下的用小口套弄的频率也越来越快，‘呃~’我也发出了那痛快的低吼。
　　现在的两个人完全被欲望占领了，相互用劲全力探索着对方，用彼此的温度和行动想要把对方融合，我双手直接扒开了小利的小阴唇，用嘴唇和鼻子，开始来回的吸着，舔着，慢慢的把那满溢爱液的小穴也被我扒开了不少，用舌头直接探到了里面，虽然不能进入多少，但小利感觉到了之后，只能停止了口中的吸食，喉咙发出了欢快的呻吟，那是带着满足的，只是一会，小利的动作也加大了，我的阴茎在她的口中越来越深，当我舔到她的小菊花的时候，我感觉我的阴茎已经被她全根吸了进去，一次又一次，我的蛋蛋完全接触到了小利的脸部皮肤，那种感觉，能够在这样相对清醒的状态下体验到，我已经无法形容那种快感了，我也知道现在小利的痛苦，只能依依不舍的把阴茎移动了出来，‘咳咳咳’小利咳嗽了几声，但是还是没有吐出那坚硬的老枪。
　　我舌头一次次的探入小利的阴道，一次次的舔着小利那粉色的肛门，同时也在感觉到小利一次次的把我的阴茎插到了她喉咙的最深处，然后慢慢的拔出来，再继续送入，完全是小利自己在动作了，再没有其他的声音出现，只有那小利口中传来的噗哧噗哧的声响。我已经无法承受了，感觉爆发就在眼前，只是一瞬间，我感觉身体一抖，身体的热流随着抖动开始慢慢的溢出，感觉马上要喷射了，我记起了上次的画面，马上抬起臀部，想要射到外面，否则，小利太难受了。
　　出乎意料，我并没有办法拔出来，因为小利用双手死死的抱住了我的腰，她也感觉到了我阴茎的蠕动，有了2次的经验，她肯定知道我要爆发了，但小利的这个动作让我完全无法移动身体，只能体验着那瞬间爆发的快感，一股股的精液，强劲有力的喷射到了小利的喉咙里，流向了她的胃中，我的舌头在她的阴道里已经无法动了，现在全身完全的静止了，只能紧闭双眼，感受着那一波波的快感，让我瞬间也体验到了飞的感觉。
　　这次的射出并没有持续多久，一方面是我爆发的太快了，这也不过才不到十分钟而已，还有就是我现在没有办法完全的进入角色，一直潜意识担心小利，所以，只是十秒左右，我就感觉到小利的身体开始紧绷了，紧抱我的双手也开始有点颤抖，但是她还在坚持，好像只要放松就要失去一样，傻丫头呀，你不用这样的，你这样让我情何以堪呀，我心中念苦，腰部用力，以不顾还有剩余的精液还在无力的继续射出，直接把阴茎从小利口中拉了出来。
　　‘卟’的一声好像是瓶塞被拔出，我回身才看到，现在的小利唾液已经染湿了一片，嘴角都挂着唾液和精液的混合体，头发乱糟糟的散落到了床上，她开始不断的咽着口水，而且每咽一口都会伴随着咳嗽，双眼紧闭，但是满脸的坚毅，完全没有想要停下的感觉。我的精液随着我的拔出，一部分射到了小利的脸上和前胸。
　　我赶快抱起她，让她坐了起来，找到我的上衣，把她的嘴角和脸上前胸清理干净，同时用手轻轻的拍动她的后背，小利干呕了几声，就那么静静的躺在我怀里慢慢的喘着气。
　　我心疼的看着怀中的人，心中满是自责，但是又能怎么办，如果不这样，小利完全没有办法发泄，这是头一次，小利在没有出现高潮的情况下让我射出了。我继续轻轻的抚摸着小利，让她可以好受点。
　　渐渐的，小利呼吸开始平稳了，她慢慢的睁开双眼，已经没有刚刚的神采，但是眼里都是坚定，‘叔叔，这次舒服吗，上次对不起，我以后不会那么任性了，好吗’无法在压抑那泪水了，我痛哭了出来，紧紧的抱住了她，这又是何苦呢，我心中的苦闷无法说出，我怕怀中的人更加伤心。
　　小利慢慢的脱离了我的怀抱，用小舌头开始舔食我的泪水，一点一点的，都被她吸收到了身体里面，‘好甜’小丫头说着，继续舔着，双手轻轻的抚摸着我的脸颊。爱恨情仇，人生最大的抉择都在这四个字中，佛说，爱别离苦，但小利的带着胆怯，带着不舍，带着那无法说出的恐惧，让我心中更加痛苦，心脏已经开始感觉无法承受这样的苦闷，我飞速的用唇找到了小利的唇，不顾一切的吻了下去，带着泪水，带着内疚，那是种超越一切情感的接触，我发现已经被小利完全的融化了。
　　伴随着小利的迎合，我开始不知道怎么去安抚眼前的人了，现在的吻也只能是让我好受一点点，但是这又管什么用呢。
　　‘嗯~叔~叔，我还~要’小利含糊不清的说着，然后慢慢脱离了我的唇，俯身又用小嘴含住了那还没有完全软掉的阴茎，开始又继续之前的动作。
　　也许是因为刚刚没有完全的释放，也许是因为我心疼眼前的丫头，我的阴茎竟然神奇的再次暴起，我没有再去在意那酸痛的感觉，稍微用力就把小利放倒在了床上，带着那无法形容的心情，用手扒开了小利的小阴唇，摸了摸附近，爱液还在分泌，这说明丫头还在状态下，很是复杂的看了一眼那紧紧合着双眼的小丫头，我挺身，直接把阴茎深深的插入到了她的身体里。




　　第07章、鏖战

　　欲望是人的原始本能，当你的情感可以控制欲望的时候，说明你对对方的爱已经超越了一切，超越了对本能的向往。
　　随着，噗的一声闷响，我的阴茎直接根入到了小利的阴道之内，我的睾丸直接撞到了小利的臀部，因为用力过猛，感觉睾丸都有点痛，同时小利也发出了一声嘹亮的长吟，身体开始上扬，然后迅速的落下，当身体落到穿上的瞬间，一声痛快的啊……发了出来，好像积蓄了很久，现在才可以释放，小利的阴道已经没有了之前的抖动，只是那紧紧包裹的感觉，让我也发出了低吼。
　　我用双手把小利的腿压到了她身体的两侧，慢慢的调整了下，感觉小利可以接受的情况下，我慢慢的拔出了阴茎，全部出来的瞬间，我又一次用力的插了进去，完全没有犹豫，也没有再考虑会不会伤到她，因为现在的她就是需要我原始暴力去征服她，只有这样，她才会体会到我的存在，才会让她的安全感再次回来。
　　‘啊……叔叔……我爱~你~啊~不要离开我’我继续着刚刚的动作，每次都是完全拔出，然后狠狠的插入，现在的我阴茎已经麻木了，但是那瞬间被包裹的感觉让我体会到了小利的情感，爱液再也没有透明的了，每次插入都会蹦出白色的液体泡沫，拔出的速度越来越快，她那阴道里嫩肉被我一次次的带出，又插了回去。
　　进过几次这样的抽插，我开始不完全拔出了，因为这样，我无法连续动作，稍微的挺直了腰，开始在小利的身体里慢慢的摆动，游走，体验那里面嫩肉带来的触摸，我长出了一口气。
　　‘嗯~嗯~叔叔，嗯~用力~我要~我要你肏我呀，用力肏我’得到喘息的小利，终于可以说出了完整的话，这完全的表达了她对我的感受，她现在就是希望得到更加暴力的侵入，好让她完全的发泄出心中的担忧和不快。
　　‘丫头，我也爱你，我不会去伤害你的，呃~’我说着，就感觉小利的臀部开始自己前后摆动，现在的她已经不顾其他了，就是想得到我疯狂的抽插。
　　爱恨不过如此，别离也不会切断感情，我想只有我完全长睡的时候，才会依依不舍的离开眼前的丫头，但是，现在，我要尽我一切的能力，满足她，摧残她。
　　啪啪啪啪啪啪啪，啪~啪~啪啪啪啪啪，一声声强有力的拍打中，我用劲了全部的力量，不顾一切的抽插着小利，她阴道的分泌物每次都是飞溅而出，沾满了她的阴阜和阴部，我的身上也是留下了不少，但是随着我快速的运动，会有部分飞到了远处。
　　‘啊……啊……啊……叔叔好舒服……好叔叔呀，啊……’小利的呻吟从开始快速抽插开始就只有没有停歇过，而且声音越来越大，无法计算我抽插了多少次，我就是那么用力的做着活塞运动，每次都是深入深出，那里还有啥几浅几深，每次都插到最深出，即使前面有东西阻挠，都会被我暴力的突进，几次碰到了软软的一个东西的时候，小利都会突然加大呻吟的音量，我不知道到底是不是碰到了子宫，根本就无法去想这些了。随着呻吟的不断升高，小利的阴道开始直接毫无预兆的强烈的收缩，我知道她的高潮到了，一股股的热流喷到了我的阴茎头部，让我感觉到那麻木的阴茎开始出现了快感。
　　如果往常，我会让小利休息下，消化下高潮的快感，但是那样下次一高潮就需要相当多的时间，以我的经验，现在继续高速抽插，会让小利短时间内不舒服，但是下一次高潮会很快到来，坚定了心中的想法，我选择完全忽视那玩命吸食我的阴道，继续高速运动，但是那呻吟的声音，开始渐渐的没有了，小利现在就像一个被暴风雨摧残的睡美人，任由我在她身体里运动。
　　时间并没有过去多久，随着我的抽插，小利又开始出现了低低的呻吟，然后，呻吟又一次被拉高，我双手把小利的双腿拢到了一起，这样，可以让她阴道更加刺激的接受我的力量，但那会让我运动受到更大阻力，即使是在刚刚那样高速的抽插了至少十多分钟的情况下，小利的里面还是非常的紧，还是那样紧紧的包着我的老枪，但是，我感觉这样已经不能更深的满足她了。
　　随着着小利双腿的在我的双手中合拢，小利的呻吟都开始出现了沙哑，现在的呻吟每次都是喊出来的一样，但是已经无法具有穿透力了，她嗓子已经有点承受不了这样的压力了，‘啊……叔叔，我不行了~啊……’这次的小利全身都开始抖动，头发很多已经到了她的口中，上身已经完全脱离床面，只有上扬的一点点头部，还在支撑。这样的抖动至少持续了十多秒，每次抖动都会有一股股热流喷到我的阴茎顶端，让我瞬间征服感达到了顶峰，小利的身体又开始自由的跌落到了床上，头已经侧到了一面，口水眼泪都已经流了一脸。
　　即使是在昏睡的状态下，小利还是在轻微的抖动着身体，慢慢的才开始平稳。我停下了运动，大口大口的喘着气，全身的汗，很大一部分都已经蒸发了，我感觉已经快要射出了。努力的恢复下体力，感受着那酸疼的阴茎，那紧紧的包裹的阴道，让我非常亢奋，我感觉自己现在已经是满脸狰狞，像野兽一样，每次的喘气，都像是低吼。
　　渐渐的，我感觉阴茎开始软了，不好，我赶快把所有的注意力都集中到小利的身上，那坚挺的乳房，那笔直大美腿，那被我摧残后的小利的面部，那凌乱的头发，终于兽欲又一次爆发了，啊……我大吼一声，玩命的开始下一轮抽插，这次完全是为了释放，现在的我已经无法在抱紧小利的大腿了，只能随意的让他们摆在小利身体的两侧，我双手托起了小利的腰部，把臀部抬高，这样可以最大化让我自由抽插。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我吼叫着，身体感觉都开始出现了虚影，我现在已经看不到身边的东西，眼角都已经快要瞪裂了，最后只能紧咬牙关，继续用力输送，当小利再一次出现呻吟的时候，她已经无力气了，只能低低的任由喉咙发出一点点的声响，但是看到这样完全被我摧残和征服的丫头，我一下子就无法再忍受了，随着小利阴道无力的收缩，我开始了那井喷一样的喷射，一股一股的射到了小利阴道的最深处，我仰头停止了一切的动作，把阴茎插到了小利阴道的最深处，慢慢的体会这射出的快感，谁想到，小利竟然又一次高潮了，这次完全没有前两次的力量了，但是里面喷出的热流，让我感觉到了快感的爆炸。
　　不知道射了多久，也不知道我是怎么倒下的，就这么在享受射出快感的同时，我的意识完全消失殆尽了。




　　第08章、雨后

　　风吹杨柳，浪打河堤，自然界的一切事物都是有极限的，你付出多少，就肯定会得到多少，能量的守恒旷古不变。
　　再次苏醒的我，刚刚有了意识，就感觉到了全身的肌肉在抖动，完全无法控制，心跳的速度也是快到我无法喘气，本来年龄就已经是个问题，又出现了这样疯狂的举动，现在我开始收获那无法抑制的力量反噬，让我承受到了前所未有的痛苦。
　　根本就无法呼喊，因为我已经感觉自己张不开嘴，紧咬着牙关，为了小利，为了家人，为了身边的关心我的人，我不能倒下去，坚决不能。
　　一股完全出自内心的力量涌动，让我的身体开始慢慢的恢复了一些，刚刚那种灵魂都要被拉出去的感觉，慢慢的消失了。紧合双眼，咬牙继续慢慢的恢复着，我再一次沉睡了过去。突然间我看到小利欢笑着向我跑来，但是走近一看，她满眼的泪水，伸手去抓，我想要紧紧的拥抱她，但是抓空了，小利的身影慢慢的远走，身边的家人，老伙计也开始慢慢的变淡，我感觉到我马上就要失去一切，那种痛苦让我欲癫欲狂，双手紧紧的抓着头上的头发，我感觉自己马上就要死去了，渐渐的，我感觉脸上有液体流动，用手一抹，那是鲜红的鲜血，带着花白的头发，诡异异常。
　　‘叔叔，叔叔’一声声的呼喊，好像远在天边一样，但是又是那么清晰，渐渐的那些画面都消失了，随着身体感受到有人在用力敲打推动我，我开始慢慢的恢复了意识，眼前的人慢慢的开始清晰，刚刚的画面还是历历在目，那种痛，让我都感觉到了窒息，‘小利丫头呀’当我看清前期的人的时候，已经完全不知道心中的感受了，用力的抱了上去，终于，我体验到了那熟悉的体温，那光滑的皮肤，那沁人心肺的香味，让我感觉自己又一次活了过来。‘不要离开我，丫头，我爱你，我不能失去你，不要离开我，不要’我痛苦的哭着，每次的声音都是从内心呼喊出来的，但是，身体严重透支的我，现在的声音已经无法再喊出来了，随着我抖动的身体，怀中的人，也开始了轻泣。‘叔叔，叔叔，我在这里呀，我不会离开你的，叔叔乖’感受着小利小手的抚摸，听着她的安慰，渐渐的，让我停止的了哭泣，但是我还是不能确定这不是梦境，微微的抬起身子，有一次用力向下亲去，那是我的港湾，我心灵的归属地，当我再一次触碰到小利唇的温度，感知到小利翘舌的抖动，我知道，我活了过来。
　　一次终身难忘的亲吻，我很庆幸那不是吻别，完全确定了这是现实的我，开始慢慢的体验到了身体的疼痛，但是开始那种无法呼吸的感觉已经一扫而光了。
　　不舍的离开了小利的唇，我才发现，我现在一直压着小利，身下的丫头红着脸，静静的看着我，看到我起身，又紧紧的抱住了我，让我再一次压到了她那光滑的皮肤上，这次终于体验到了舒爽。‘叔叔，我错了，我不该怀疑你，原谅我好吗，我不知道为什么，竟然对小玲都开始出现了敌意，当我醒来的时候，我感觉我好可笑’我轻轻的抚摸这小利的手臂，‘丫头，你没有错，错就错在我魅力太大了，让小丫头们都开始无法抗拒了’现在不能再继续这个话题了，小利的话完全的让我知道了，她已经体会到了我的不舍。‘老坏蛋，谁说你有魅力了，就知道自己夸自己’小利轻打着我的后背，终于把她的注意力转移了。
　　我试着动了动身体，除去酸痛之外，腰部还是有点麻，但是还是可以行动。用尽全力，把我的身体侧转躺倒了床上，顺便把小利放到了我的上面，压了这么久，丫头现在肯定非常难受。‘啊，你个坏蛋，坏蛋’小利轻笑着，小手无力的打了我几下。我这时才注意到，天刚刚蒙蒙亮，看来我们并没有睡太久，也许是昨天下午睡的时间太长了，要不是经过那非人的体力劳动，我不知道我和小利几点才可以睡着。
　　‘叔叔，能不能拔出来了，我底下难受’我还在昨天的事情，被小利呼唤了回来，‘什么？’我仰头看了下，拔出来？我反应了一下，就看到小利满脸通红，‘你个臭老头，你不知道你那个东西已经放我里面一晚上了呀，赶快给我出来，不然我要咔嚓了他’哎呀，我这才感觉到，我的阴茎一直在被什么东西包裹着，原来是小利的阴道，没想到，昨天到现在，那老枪一直没有离开前线，真是辛苦，我嘿嘿的笑了几声，‘让他呆一辈子吧，他不舍得离开’‘屁话，你个老流氓，赶快啦~’小利微微起身，小手打着我，说不出来的别样风情，从小利的身上，我创造了很多我从来没有体验到的感受，阴茎竟然可以就这么停留在小利的身体里，也是依赖于小利阴部的特殊构造，紧合的阴道，完全的把阴茎的头部锁在了里面，这只是传说中的事情，竟然我实现了。
　　小利没有主动拔出来，一方面是因为怕我难受，另一方面，我不用看就知道，丫头的下面又肿了，而且，这次肯定比上次严重，三次完全是抽插产生的高潮，一般人都是受不了的，可惜，耕地再怎么耕种，都不会出现严重的问题，但是老牛就不行了。
　　我小心的动了一下，小利啊的一声，连连的求饶，让我不要动了，我看了看她表情，现在可以完全确定了，假意听话了，让小利趴伏到我胸口，感觉她好受了一点之后，突然向下一用力，啵的一声，老枪又回到了空气中，小利疼的眼泪都要流出来了，但是现在她已经没有时间去理我了，皱着眉头，牙关紧咬，等着疼痛的缓解。
　　我用双手轻轻的抚摸着小利的后背，同时我也感受着小利那光滑皮肤的感觉，慢慢的等小利恢复者。她2个乳房被小利紧紧的压到了我前胸，让我身体那种难受的感觉慢慢的舒服了一点，渐渐的，小利的表情开始正常了。
　　泛白的天空中，一颗顽皮流星飞过，带着长长的尾巴消失到了地平线的尽头，床上的两个人不知道什么时候又一次进入了梦乡，此时的他们再也没有痛苦的表情出现，带着甜美的笑容，沉沉的睡去了。
　　一声很轻的关门声把我从睡梦中叫醒，经过了刚刚的休息，现在身体已经不像之前那样酸痛了，但是感觉全身肌肉都有点僵硬，身体中好像都被掏空了，即使赤裸着的小美女还在老实的趴在我身上，我的老枪也一直处于休息状态了。
　　慢慢的睁开双眼，刺眼的光线让我感觉很难受，扭头回避了下，过了一会才完全适应，不知道又睡了多久，大脑现在还处于麻木的状态，感受着身上小利给我带来的触感，看着她那酣睡的表情，我终于感觉可以释怀了，一次和死神搏斗一样的性交，让我们终于跨过了那条鸿沟，开始不在去怀疑彼此了。
　　怀中的丫头，现在侧躺到了我的胸前，小嘴被压的无法合拢，就这么歪着嘴，嘴边还有透明的口水流出，我小心翼翼的摸了摸那个地方，唉，这丫头水是真多，做爱的时候下面小嘴可以无限分泌一样，睡觉的时候上面的小嘴也是不老实。
　　带着无限的满足感，我就这么看着小利那逗人的小脸，感受着那平稳的呼吸带给我皮肤的舒爽。也许是这个姿势太累了，也许是她睡足了，没有过多久，小利的小脸就开始慢慢的动了下，然后小脑袋也随着动了起来，感觉很自然的，用小嘴在我前胸抹了抹，把口水都抹到了我的皮肤上，然后头又枕向了另外一个方向，不过这次倒是没有睡去，而是发出一声好像还是有点沙哑的嗯……，我没有动，就这么看着她，一会小利就慢慢的撑起了身体，直接坐到了我肚子上，这下让我有点吃力了，即使她不重，但是所有力量都被她臀部集中到了肚子上，让我感觉马上要去卫生间，‘哎呦，丫头，醒了吗’我一边询问，一边用双手把小利拖到了床上，她再这么坐下去，我感觉我都会尿到床上了。
　　小丫头很是疑惑的用小手揉着眼睛，满头的秀发现在都已经成为干草垛了，散乱的披散在小利的前胸和后背上。
　　我尝试着起身，慢慢的动了动，还好，除去酸痛和有点紧绷的肌肉外，没有其他痛苦，但是当我做起来的时候，感觉屁股上沾了什么东西，滑溜溜的，用手一摸，唉，原来是昨天战斗的成果，我移动了下屁股，低身看了下，一滩白色的液体，被我给抹平了，床单的周围也是零星点点，不时的就会看到有这样的液体，而且，床对面的墙上，竟然也有，可见昨天是多么疯狂。
　　小利揉着双眼，一会看着这，一会看看那，当看到我之后，嘟着嘴不知道想什么呢，然后笑了，非常开心的，带着莫名的喜悦，她以豹的速度搂紧了我，然后，不管不顾的，用唇亲了我一下，然后离开，继续笑着看我，继续亲，就这么被她倒弄了至少十多次，这丫头才老实，小脑袋枕到了我的前胸，不过没过一秒，就弹了起来，然后摸着小脸，‘老头，你这怎么有水，弄了我一脸’‘你个臭丫头，这还不是你的杰作呀，这都是你的口水，现在还给你了’我笑着说着，‘嘶~’小利刚刚运动了下，就倒吸了一口凉气，然后小手开始向下，慢慢的摸到了她自己的阴部，只是一碰，马上就挪走了触碰的手指。
　　终于都恢复了意识，身体的感觉也都恢复了，现在的小利，小脸又开始红嘟嘟的了，她看着手指上的液体，傻傻的好像在想是什么，‘丫头呀，别看了，那是我给你的礼物，看来太多了，被你小洞洞给拒收了’‘去死，你这个老东西’小利一下反应了过来，大力的打了我几下，但是应该是她也疼，就停手了。我赶快找到我的上衣，反正都已经沾了不少我们的分泌物了，干脆用他来清楚下眼前的东西，一会再换床单了。
　　拿着上衣，我先把丫头的双腿分开，还好，这丫头很老实没有其他动作，我让她躺下，用手托起了小利的臀部，让全部的阴部展现在我面前，唉，这次又肿了，不过也是，不肿才怪，现在的小利的阴道口小洞好像大了一点，但是好像又是错觉，洞口的周围都已经红了，再也不是上次那样只是一小部分了，现在这个红的范围好像个五毛的硬币，小穴竟然还在有很小的分泌物流出，夹杂着精液和小利的爱液，慢慢的呼吸着。
　　衣服的触感还是比较不舒服的，当我开始慢慢的清理了小利臀部的液体后，刚刚沾了一下她的阴部，小利哎呀一声，虽然很轻，但是感觉的出来，有点疼，我抬头看了下，现在的丫头楚楚可怜的看着我，但是没有任何动作，咬着嘴唇，好像在等待我的审判一样，我气的直接笑了。
　　小利看到我嘲笑她，红着的小脸竟然出现了妩媚的表情，这不是我头一次看到这样的表情，但这次并不是装出来的，让我看到很是痴迷，不过好景不长，还没有欣赏够就被小利无情的小手打断了，身上又挨了几下。‘哎哟，你这臭丫头，我不是在给你擦擦吗，老实点，不然我可要用大棒子教训你了呀’小利娇嗔的白了我一眼，然后看着我那软软的阴茎，不屑的扭了下头，不看我了。
　　‘你这小屁孩还是没有被教训够，下次我让你直接动不了，让你再鄙视我’小利完全不理我了，侧着头不知道在想什么，其实我也是嘴硬，下次还能这样，那都是不可能的了，完全靠活塞运动让女人得到三次高潮，我这有生以来到现在为止就这么这一次，之前从来没有这么疯狂过。笑着看了看这小丫头，感慨了下，就继续手中的动作了。
　　慢慢的擦拭了小利的阴部和周围，每次只要接触到她的阴部，都会感觉到她身体会抖动一下，但是再没有声音传来。小心翼翼的弄了几分钟，终于差不多了，小利的阴道很难有精液可以大量流出，从上2次经验，我完全注意到了，但是这次因为太激烈了，以至于小利的洞口慢慢闭合的时间减慢了很多，应该就是我突然拔出阴茎的时候，大量的液体才可以流出。
　　慢慢的放下了她的小屁股，我继续观察着小利的阴户，除去那还是有点红的阴蒂之外，小阴唇已经成为了红色，粉色很少了，和红红的阴道口相互衬托着，也是一种别样的美。‘老流氓，看够了没有，我那里现在火辣辣的感觉，不知道能不能走路了’小利已经坐了起来，低头看着我，她根本就看不到自己阴部。我用上衣把床上的液体和身上的都擦了一下，站到地板上运动了下身体，全身的骨节都开始咯嘣咯嘣的响了起来，扭了扭腰，还可以，做了个深蹲，然后，扭动脖子，还都有感觉，腰部还是酸痛的不行，不过不麻了，其实还不如麻木着呢，现在就是腰特难受。
　　感觉到还可以正常运动，我低身把小利抱了起来，到了镜子前面把她的双腿叉开了，‘自己看，你这底下的小嘴还在呼吸呢，你这丫头，也看看我的杰作’小利小手拧了我几下，红着小脸开始认真的看着那镜子里的阴部。
　　‘臭流氓，老坏蛋，你再这样，我下面都被你弄坏了，你个老坏蛋’小利扭捏着，轻声的骂道，妩媚的感觉又一次出现了，让我有点看愣了，根本就没有心思再注意她的动作了。因为这样直观的观察小利的阴部，让小利也出现了感觉，她的阴道竟然又开始分泌液体，也许是受到了别样的刺激，也许就是身体的自我修复启动，反正当我看到那小嘴一张一合的流出了液体后，我开始感觉小腹发热了。
　　‘老头，别看了，再看扎进去了’小利的小手加重了拧我的力度，我咬牙坚持住，不过终于清醒了，转头看着怀中的小家伙，那张本来非常清纯的小脸，现在是千娇百媚，这样的反差，简直让人无法抵御，老枪无力的动了动，开始无声的抗议了，小腹也有点疼了，赶快定了定心神，如果现在再去插眼前的这丫头，先不说小利能不能接受，就是我自己也会无法承担后果的。
　　转移了视线，终于好多了，‘你个小妖精，刚刚起来就发媚功，你这是要我老命呀’‘切~那是你色，你个老色鬼，和我有啥关系’我用手抓了下小利的小屁股，也不管小利的反抗，直接又把她放到床上，这时我才意识到一个问题，屋子里还有人呢。
　　赶快打开衣柜，找到了干净的衣服，穿了上来，扭头看了下小利，她的衣服都被扔到了地上，那里都有，胸衣竟然都快到阳台了，我赶快一样一样的给她捡了起来，但是那个小内裤，竟然找了半天，在床下才找到，内裤上的液体还没有完全干，很自然的摸了摸，放到鼻子上还闻了闻，有点腥，但是感觉很爽。‘啊~变态，老流氓，你干啥呢’小利穿好上衣了，正在等着我把内裤给她，当看到我把内裤放到鼻子上的时候，这小家伙脸红的都要滴水了，小声的叫了一下，开始责问我。
　　‘我，我不是就看下还湿不湿吗，看把你个吓的，给你，给你’‘呸，你当我傻呀，你用鼻子试呀，你个流氓’小利不饶的抗议着，我老脸也红了，从来没有做过这样的事情，今天也是奇了个怪了。‘边去，丫头片子，老实点’我故意绷着脸不看这丫头了，‘切~流氓’小利把内裤抓了过来，迟迟没穿上，来回的看了下，直接扔到了我身边的地上，‘你这又咋了’‘这咋穿呀，都是黏糊糊的东西’小利看着我，有点可怜，也是，这紧身的东西，还真是无办法再穿了，我说咋办，小利也摇头不知道，反正就是不穿这个了。
　　这可难办了，现在去买也来不急呀，再说这女孩子也是事情多，新买的也必须洗干净，所以，即使去买也是于事无补。低头想了一会，唉，只能这样了。我直接走到衣柜旁边，打开，找了半天，把之前的泳裤给找了出来，这东西是紧身的，而且，早就洗干净了，但是很少穿，转身给小利看了下，‘凑合下吧，丫头，穿这个吧’小利傻傻的看着我手中的东西，咬着嘴唇，半天没说话，看了看我，又低头想了一会，又盯着看了半天，我说你这是扫描呢呀，只能穿这个了，你总不能不穿吧，不然你咋走路。
　　丫头带着视死如归的表情，把我给看乐了，笑呵呵的把内裤放到她的面前，也不管她愿不愿意，直接给她套了上去，小利就这么看着我，把内裤给她穿好，但是没敢完全的拉到腰部，我怕我的力度触碰她阴部，这丫头肯定会饶不了我。




　　第09章、三生

　　雨过天晴，经过了昨天的酣战，终于把小利的状态又给调整了回来，没有了隔阂，我们之间的交流开始恢复到了之前。
　　丫头现在不怎么理我了，慢悠悠的整理着内裤，还是很鄙视的看了我几眼，不过这也是无办法，那紧身裤直接穿上，我感觉小利得嗷嗷叫，好不容易整理好了，小利下床开始尝试慢慢的溜达，没走几步，就会啊的一声，然后，慢慢调整，现在感觉她走路像个小鸭子，一拽一拽的，我没忍住笑出声了，小利回头狠狠的瞪了我几眼，继续尝试，又是几分钟，这样才可以稍微正常的走路了，不过，这次走路，大腿根部的空隙非常明显了，她也只能尽量保持这样的走姿，否则，肯定很难受。
　　本来就不爽，再这么走，让她有点要暴走的感觉，所有的气都撒到我身上，上勾拳，扫堂腿，铁砂掌，虽然都是不疼不痒的，我也只能装着样子，一边喊痛一边求饶，一直闹到小利鼻尖都见汗了，这丫头才停止了下来。
　　裤子已经被小利小心的穿好了，现在她根本就不穿鞋了，本来让她穿我的拖鞋的，可惜，这样她根本没办法走路，丫头对着镜子整理了起来，我已经憋不住了，赶快开门跑到卫生间，出卧室门的时候，我发现门是虚掩着的，难道是昨天小利没有关好，也没有心思管这些了，儿子的房间门还是紧闭着，也许小玲还在睡。
　　痛快的把身体的积攒都放了出去，洗脸刷牙，稍微的整理了下，毕竟有客人，不能太不顾形象，几分钟全部解决战斗，小利也过来了，关好门，这丫头也不管我，直接拉下裤子内裤，就开始方便起来，大的小的，反正味道不好，我皱了皱眉头，想出去，‘咋的，还嫌弃我不成’这丫头一边身体用力，一边死死的盯着我，本来都已经迈出了一步，又收回来了，我没理她，就这么盯着她看，看到我不动了，小丫头继续开始她的大任了，就这么一个人方便，一个人盯着，总感觉很不对劲。
　　终于，听到了冲水的声音，那种隐隐的味道也消散了，小利起身用纸巾清理着下身，不过一会就不动了，我仔细看了下，不是不动，是慢慢的动，脸红的不行，我这才反应过来，肯定是在擦阴部。正当我认真的观察的时候，小利突然抬头看了我一眼，把卫生纸直接扔到了垃圾桶里，然后又抽出了一些，递给我，我愣了一下，‘干啥？’‘帮我擦，我自己下不去手’看着那红嘟嘟的小脸，我真的笑的不行了，摇摇头，走到小利面前，蹲了下来。把小利的前身放到了我的腿上，就这么让她撅着，感觉像是给小孩子擦屁股一样，用纸擦了下她的菊花，‘啊，老坏蛋，那里干净了，下面的地方呀’虽然听到了小利的话，我也没有停止，直接又用力擦了一下，用纸巾裹着手指，还向里捅了一下，虽然很轻的，但是小利直接不干了，身体开始晃动，腿都到半空了，小手直接拧着我的大腿，可惜，现在的姿势，肌肉紧绷，她根本用不上力。
　　我双手把她那大长腿抓住，放到了地上，小利还在那里哼哼着，很是不服气，直接给了小利屁股两下，‘老实点，不老实我让你继续尝尝这样的滋味’小利回头瞪我，可惜我不看他，忍着笑，抽了些的卫生纸，慢慢的擦拭了小利尿道的周围，其实没有啥东西，但是这女孩子就是必须这样，才感觉心里舒服。唯一还是正常的就是尿道周围的小嫩肉了，不过我没敢用手碰，小丫头也老实了，她怕乱动会弄疼她。
　　都擦好了，把内裤和裤子给向上拉了拉，小利直接起身，脱离了我的手，自己向上弄了下，‘啊~好疼’那本来气鼓鼓的小脸，现在开始有点痛苦了，‘让你就看我，不注意，该~’刚刚小利和我斗气，暂时忘记了下面的疼痛，直接和平时一样把内裤拉了上去，最后自己体验到了那酸爽。
　　又闹了一会，终于这卫生间安静了，我用肥皂洗了洗手，到卧室把床单换好了，拿着床单和我的衣服，放到了洗衣机里，和昨天的一起都洗了，小利现在坐在卧室的镜子前，正在整理头发，不时的整理下衣服，我低身把她的内裤从地上捡起来，拿到卫生间，用盆子清洗了下，本来要用洗衣粉，但是感觉太刺激皮肤了，想了下，用了沐浴露，这东西也是可以用的，就这么把这丫头的内裤洗干净了，但是那沐浴露的香味太大了，我又泡了几次，投了几次水，感觉可以了，才到阳台晾了起来，小利看到了我手中的东西，小脸红了一下，‘真懂事老头，乖呀’‘屁，还不是我给你收拾残局，你个丫头片子’小利吐了吐舌头，继续弄着头发，这女孩子的事情是有点多，就那么点东西，弄了十多分钟，竟然还在弄。
　　我到大厅收拾了下，才想起来，还有个人呢，赶快回来，叫小利，‘你去看看小玲去呀，这都十点多了，还在睡？’‘啊，我都给你她忘记了’小利起身就要跑，但是没跑2步，就用走着的了，她也没有敲门，直接推门就进去了，‘叔叔，老头，小玲不在了’我听到声音赶快也跑了过去，床上干干净净的，毯子都叠好了，看来走了一会了，小利站那里开始发呆了，不知道想什么呢，我抱了下她的双肩，慢慢的带她到了沙发上，顺手就把小利放到了腿上，这丫头还是在发愣，‘怎么走了也不说声呢，玲玲生气了？’我心说，怎么说呀，咦~不对，我赶快问小利，昨天晚上来卧室的时候，门关好了吗，小利愣愣的看着我，‘忘了’我心跳瞬间加速，不过马上否定了，这东西没办法去想，干脆不去想，不然更尴尬。
　　‘你看看手机去，她没准给你发信息了’‘对，老头你真聪明’小利跳到了地上，慢悠悠的一步步走到了卧室，‘没电了呀，怎么又没电了’然后就听到寻找的声音，我也回到卧室里，看到小利手机已经充电了，这个东西就是娇气，唉。
　　‘玲玲会不会是生我气了呀，老头，你说是不是’我现在已经坐到床边，把小利还是老姿势，放到了腿上，小利盯着我问着。‘她为啥生气呀，你这个丫头，现在怎么这么小心眼了，你有没有得罪她，她为啥生气呀，肯定是早上单位有事情的，早早的就去学校了’‘但是，但是’小利有点相信了，可惜还是有点怕小玲生气，虽然她找不到让小玲生气的理由。
　　‘行了，丫头，别难受了，那有说刚见面没多久就生气的’我抚摸着小利的后背，终于这丫头安静了下来，头枕到了我胸前，两只小手来回的画着我的衣服。
　　‘丫头，昨天我没有办法说出来，但是今天我们要好好聊聊’我低头吻了下小利的唇，小利也用小舌头舔了一下我，我继续看着她，‘怎么说呢，你说我一直盯着小玲看，我承认，但是只是感叹这丫头的懂事而已，很少有你们这年龄的女孩子这么会做家事了，所以，我就多看了几眼’小利平静的看着我，不知道在想什么，‘真的？那我以后也要学做菜，不然就被其他人把老头抢走了’我腻宠的摸了摸小利的小脸，这丫头思路总是这么跳跃，又到我身上了，‘你这个鬼灵精，你做菜不是要把房子都点了呀，再说，如果我看到个会做家事的就喜欢，就去插，那我不是就是个大种猪了吗，你整天想啥呢你’小利吐了吐舌头，‘你就是个大笨猪，你难道不喜欢玲玲吗’现在的丫头，两眼直勾勾的盯着我，非常专注，等着我回复。
　　‘喜欢，肯定喜欢，这么漂亮懂事的丫头，谁不喜欢，哎呦，你等下，我还有话’感觉到腰上被狠狠的拧了一下，我赶快阻止了，‘我喜欢仅仅限于是长辈对晚辈那种，就像对儿女那种感情，但是我完全没有去上升到想要占有她的感觉，我都这么大的岁数了，怎么可能见一个爱一个呢，再说我们的之间的感情，不是常人可以比的’盯着小利，我认真的说着，并没刻意的去表露那种真诚，只是认真的看着她，小利也看了我一会，双手抱着我的脖子，深深的吻上了我，这次又是很疯狂，但是因为昨天的体力原因，我们并没有持续多久，当分开后，我还在体会小利舌头带来的快感。
　　‘真的？’‘你说呢，你相信我吗’‘我相信，我错了，叔叔’小利又一次枕到了我的胸前，但是这次她的话语已经正常了，我知道，终于解开了这个心结，昨天的性爱，只是让小利对我产生了信任，但是对我和小玲昨天的事情，还是有点不舒服，终于现在也是解开了这个心结。
　　‘因爱成恨的人太多了，但是孰对孰错谁能说的清楚呢，缘定三生，但情人陌路的还是不计其数’‘我知道这个三生石的，叔叔，但那个真可以定三生吗’小利在我怀中老实的像个小孩子，好奇的又开始发问了，‘三生三世又何如，缘定不是永久，良缘殆未谢，时逝不可俟，爱人已经在眼前，何苦再去追寻那飘渺的东西呢’‘又开始文绉绉的了，老头，你在古代肯定是骚人’我哈哈的笑了起来，轻轻的抚摸着小利的秀发，‘一拜情谊定，二拜姻缘明，再拜定三生，三生太长了，但也太短了，人必须争眼前，无需再考虑那些无法抓到的东西，如果三生石可以三拜定三生，我愿意一世永拜不起，可那又能如何呢，爱人在前，只争朝夕才是实际’我也不能确定这丫头懂不懂，自从岁数大了，我就喜欢看一些相对很难理解的书，年轻的时候看不下去，但是岁数大了，倒是感觉里面说的太有道理了。
　　‘只争朝夕’小利轻声的来回念叨着这句话，慢慢的，又睡了过去，怀中的人，已经非常安静的睡着了，脸上是那么平静，一阵小风吹过，树叶又发出了沙沙的声响，是那么动听。




　　番外：公媳那些事儿（老杨外传）

　　引言

　　‘你是谁，为什么在我床上，啊……流氓’床上一个赤裸的女孩用床单捂在胸前，满脸惊恐的看着老杨，歇斯底里的喊着，但就是女孩喊破喉咙，老杨也给不出答案，他现在也完全不知道发生了什么，‘叔叔，我姐说一会过来，’小妍竟然也是一丝不挂的揉着双眼走进到了卧室里，‘你，我，你，唉~这到底怎么了，这到底发生了什么呀~’带着无辜的表情，老杨感觉要崩溃了，这到底是什么情况…………

　　第01章、开端

　　‘爸，吃早饭了’老杨的儿媳小云，对着老杨喊了一句，这是她每天的必经的事情，自从嫁到老杨家后，这样的生活周而复始的。
　　‘来，宝贝，跟爷爷吃饭去’‘哦~哦~吃饭喽’老杨低身抱起了刚刚要满5周岁的小孙女，一脸满足的走了过来。
　　‘爸，昨天看到*叔他们了，都在问你早上为啥不去公园了’儿子小志一边整理着衣服，一边问着老杨，转头对着自己的老婆笑了笑，他现在也是非常的满足，女儿已经快要长大了，老婆却是一点没变的样子。
　　‘对呀，爸，这两天怎么不去锻炼了，是不是身体不舒服呀，您有事情不要瞒着我们’小云一边说着，一边把煮好的鸡蛋放到了桌子上，轻轻的解下围裙，放到了旁边的椅背上。
　　‘老婆，今天可能晚点回来，你们晚上就别等我了，给我留点饭菜就可以了，我自己微波炉热热就可以，公司今天要加班’小志把领带弄了弄，挽起了衬衣袖口，一边和小云交代着，一边坐了下来。
　　‘就你忙，整天的加班，你再这样，女儿都不认你了，快吃吧’小云嘴上埋怨着，但还是走了过去，用双手还是帮老公把领带整理了下，稍微回退了下，上下看了看，感觉可以了，又转身坐了下来。
　　这就是老杨的一家人，儿子小志在外企工作，平时比较忙，隔三差五的加班，让老杨也习以为常了，他腿上坐着的是他小孙女，刚刚上幼儿园，非常精灵可爱。一直在埋怨小志的人是自己的儿媳，小云，小云比小志小几岁，在附近的一个小学任教，这样可以有更多的时间来照顾家里，所以平时的日常生活都是让她来操持。小云也是本地人，和小志结婚后就生下了小家伙，让这个平时有点冷清的家里，添加了无数的欢笑。
　　老杨一边给小孙女剥着鸡蛋，一边笑着看着这小两口斗嘴，心里感觉到非常的充实，每天都几乎重复着同样的话语，但每次都会让老杨感觉到这才是家，一个完整的家，因为老伴走的早，所以一直自己住了一套房子，小孙女的出生让他不得不搬了过来，小两口都要上班，而且，也不好劳烦小云的父母，所以，平时都是老杨看着孙女，自从这小家伙上幼儿园后，老杨倒是清闲了下来，这突然的变化，让他开始还是有点不适应的，所以只有早上晚上一家人都聚在一起的时候，才让老杨可以体会到家里的那份浓浓的亲情。
　　‘爸，别光给她吃呀，您也吃点’小云一边吃着一边平静的看着公公宠溺的喂着自己的女儿，每次都是这样，只有女儿不吃或者吃剩下的，老杨才会稍微的吃一些，但大部分时间，都在伺候家里的这个小公主。
　　‘吃，吃，我吃着呢，你们快要上班了，别管我，老*那老东西，不是也有几天没去吗，我最近就是有点不想去公园了，人太多，有点烦’老杨看了下自己的嘴边，刚刚小孙女把鸡蛋清都吃了，剩下的黄竟然就咬了一小口，就被她举了起来，心领神会的老杨，一口吃了进去，一边吃一边还继续给小家伙喂了点粥。
　　‘爸，您别总这么宠着她，您看都宠成什么样了，这吃饭都不好好吃了，再这样，我不让您看着了’‘好好好，听到了吗，宝贝，你看妈妈生气了，下次不能这样了呀，来再喝点，一会就要去幼儿园了，要听话呀’看着自己的小孙女乖巧的点了点头，老杨随意的应付了一句。小家伙怯怯的看了下小云，老实的吃了起来，这是小云天天都会念叨的事情，可惜老杨每次都是当成耳旁风。毕竟是自己的孙女，宠着点有什么错，所以，每次都是老实的说听到了，但下次还是这样，弄的小云也是无办法。
　　‘爸，不舒服就多休息下，不行去医院看看，我去上班了，拜拜闺女’‘爸爸拜拜~’小志吃完了早点，顺手把包拿了起来，看了一眼自己的老爸和媳妇，回身开门走了。
　　‘我也吃饱了，爷爷，我的书包’小孙女从老杨的怀里跳到了地上，伸手拉着老杨，向沙发走去。
　　看着桌子上那被女儿剩下的饭菜，小云无奈的叹了口气，自己又吃了一会，把一切都收拾了下，也转身去换衣服了。
　　生活就是这样，平淡无奇，周而复始，普通的人过着普通的生活，体验着属于普通人的幸福。但这一切都是充满着默契。小云换好衣服，和公公交代了几句，低身亲了女儿一口，也转身出门了。清晨的路上，人车涌动，新的一天又开始了。
　　家里除去老杨外，其他人都是这么忙碌着，把小孙女送到幼儿园后，自己溜达着到了菜市场，把今天的菜买好，也顺便和邻居们聊聊天，本来就已经无所事事的他，只有这个时候才会感觉生活有点动力。
　　这么安逸的生活，本应该让老杨生活无忧的，但是最近因为一点小毛病，去医院看了下，结果让他心里总是隐隐的感觉不舒服。这本来也不算是病，就是总是感觉心烦气躁，家里只要安静下来，老杨就感觉浑身难受，平时和和气气的人，这些天没少和人吵架，他也是不知道为什么，最后实在感觉不对劲了，自己偷偷的到医院看了下，不过结果和他想的差不多，身体倍棒，没大毛病，但人家医生告诉他，身体没毛病，但心里有点问题，他是更年期，让老杨多注意，否则会引起大毛病。
　　更年期，老杨也是了解一点的，但是这只有娘们才有的病，让他得上了，总是感觉不对劲，和医生也不好发作，只能听之任之，后来医生解释了，这个东西不是只有女人才有，男人也有，只是男人的反应因人而异，老杨属于比较明显的而已。听着解释，老杨还是感觉心里不是很爽快，但既然先生说了，他也不能不在乎，让人家开了一些好点的药，这也能让自己快点调理过来。
　　就这么听从医生的指示，每天都是等家里没人后，自己偷偷的把药吃了，这效果，他也是没感觉多好，但也没不舒服，人家先生说这病得慢慢调理，心情好，病自然好，尤其要注意个人生活，不能生气，不能大量吸烟喝酒，最后强调了下夫妻生活很重要，让老杨多多注意这个。‘还夫妻生活，你让我和谁夫妻去’心里虽然叨念着，但表面还是点头称是，老一辈的人，对于这个性生活很是忌讳，即使有问题，都很少人能直接的说出来，就是因为这个原因，让老杨单身了多年，心里刚刚松动了，小孙女又出生了，所以这个事情，一直被提及，但从来没有成型，儿子儿媳也是不少次的念叨，都被老杨给严厉的回绝了，经过几次后，也就没有人再敢说这个事了，其实老杨也是有自己的想法，毕竟家里就这么自己一个老的，他不能因为自己把家里弄的乱七八糟的，万一来个外人，要是和家里人不对付，那不是添堵吗，尤其自己的小孙女刚刚这么大，突然来个奶奶，小家伙也不能接受。
　　想着自己心事的老杨，把药吃过了后，坐在大厅又开始发呆了，这人老了就喜欢想过去的事情，那些尘封的往事，在这个安静的环境中，慢慢的在他的脑海里一点点的回忆着。诺大的屋子里，只有老杨一个人还在思考着，淡淡的阳光照射了进来，让老杨的身影显得格外的孤独。
　　那些逝去的画面历历在目，让老杨渐渐的深陷到了回忆里，画面慢慢的在脑海里流动着，一切是那么熟悉，但又是那么遥远，这样的回忆，老杨不知道经历了多少次，但每次的回忆，都会让他久久的不能自拔。儿子出生，长大，上学，成家，小孙女的出生，儿子疲惫的回家，儿媳的埋怨，小孙女的嬉闹，这一切才是支撑老杨生命的支点，对于关于他自己的记忆，好像已经遗忘了一样。




　　第02章、莫名

　　时光飞逝，物是人非，再多的回忆也会慢慢随着时间的流逝而慢慢的冲淡，只有那深深触动过心弦的片刻画面才会在脑海里成为永远。
　　手上的烟已经燃灭了，一段燃过烟灰随着微风也掉落了下来。老杨终于从记忆中走了出来。烟味带着回忆的苦涩，让周围的一切开始模糊起来。
　　环视了下家里，老杨带着内心的疲惫，又一次回到了现实，不知不觉已经中午了，自己稍微弄了点吃的，填饱肚子后，午休了一会，家里的一切已经不需老杨太多的操劳了，所以，下午直接到幼儿园附近找老朋友聊聊天，看看象棋，接回小孙女后，就等小云回家做饭了。
　　‘爸，又抽烟了是吧，您这么大岁数了，少抽点，对身体不好’小云一边换着鞋子，一边看着正在和女儿一起看电视的公公，小志是不抽烟的，所以，家里的烟味很明显，即使已经过去了很久，但是那淡淡的烟草气味，还是被小云捕捉到了。
　　‘行行行，我就抽了一根，就被你知道了，你这鼻子也太灵了吧’‘妈妈~’老杨微笑着起身，把小云手里的包接了过来，转身挂了起来。小云抱起女儿，一边走一边腻歪了一会。
　　‘说您也不听，反正管不了您，你自己注意点吧，这烟不是好东西，我先去做饭了’小云也是有点无奈的，不过公公很少在家里抽烟，这点让她倒是很欣慰，自从女儿出生后，有一段时间，公公身上竟然没有了那种呛人的味道，但是好景不长。
　　‘志远今天回来晚，少做点就可以了，我带着小家伙下楼玩会’老杨用手拉着小孙女，走到了门口，换好鞋子，开门就下楼了。
　　这是都是长时间来养成的默契，厨房里的事情，老杨是没有办法插手的，而且怕小家伙捣乱，每次小云做饭的时候，只要天气好，都会到楼下玩一会。
　　不过今天倒是有点特殊的情况，不知道怎么的，自从从医院回来后，老杨竟然开始有意无意的观察自己的儿媳了，也许是每天的回忆，让他开始关注家里的每个人，尤其是自己这个漂亮的儿媳，虽然已经生活在一起几年了，但是这样的情况是头一次出现，未免让他感觉有点尴尬，一个做公公的，竟然偷偷的看自己的儿媳妇，这有点让他感觉自己很不是东西，所以，小云回来后，他第一时间选择逃避。
　　时间很快的过去了，没过多久，老杨合计着饭应该做好了，带着小孙女又回家了。到家，儿媳还在忙碌着，但是桌子上已经摆好了碗筷，小孙女直接又一次跑到了沙发上，轻车熟路的打开了电视，看起动画片来。老杨转身回到自己房间，偷偷的把药吃了。
　　夏天的白天很长，已经快七点了，外面还是那么亮，透过厨房的窗户，黄昏的阳关映射到了儿媳的脸上。老杨坐在沙发上，不知不觉看的发愣了。
　　小云回家后就换上了居家的衣服，一条棉质的短裤，把她修长的双腿和挺翘的臀部完美的衬托了出来，上身随意的套了一件短身的T恤，宽宽松松的比较凉快，即使已经去除了胸衣的束缚，还是能体现出来那坚挺圆润的胸部轮廓。纤细的腰身随意的裸露在空气中，白净的小脸上现在已经出现了红润，尖尖的下巴好像已经带着汗珠，那双大大的眼睛明亮清澈，现在还不时的带着疑惑，看向自己的公公和女儿。
　　老杨不知道看了多久，当和小云的双眸碰到之后，感觉老脸发烧，尴尬的转过了头。饭菜很快都好了，老杨起身到了厨房，帮着小云把菜端了过来，当无意中触碰到儿媳双手的时候，让他感觉到那温热细滑，虽然是短暂的接触，让他的心中都会出现涟漪。一种渴望慢慢的在他的心中出现了。
　　老杨这次没有敢去喂自己的小孙女了，因为小家伙一直被小云抱着，自己要是去喂，肯定会不可避免的接触到小云的皮肤，那样的感觉虽然让他很享受，但内心的自责就会更加一分。小云看着公公吃饭的时候总是会发呆，好像没有胃口，喂饱女儿后，就让女儿自己去玩了。
　　‘爸，今天怎么了，是不是身体不舒服呀’小云带着疑惑看着老杨，手中的筷子还在一点点的吃着东西。
　　‘哦~哦，没事，今天有点累了吧，下午看下棋的看的时间太长了，应该是有点累到了’这话说出来的时候，老杨都不敢抬头，他不知道怎么去面对自己的儿媳。
　　刚刚到厨房的时候，一种莫名的勇气，让老杨总是找机会去触摸儿媳的裸露部分，虽然每次都会非常自责，但是就是控制不住，那种微热的触碰，让他非常迷醉，就是刚刚接过来小云递过来的饭，老杨假意没有看到，直接用手完全的握住了小云的手背，刚刚握住的同时，老杨的血液就分道扬镳了，一股涌到了脑袋，一股直接到了自己的下体，这样的感觉让老杨喘气都开始浑浊了。小云倒是没有什么特殊的动作，只是有点惊奇，感觉今天的公公和平时有点不一样，到底那里不一样，自己也说不清楚。
　　虽然听到公公这么说，小云还是会不时的盯着公公，而老杨只能装傻，闷头吃饭，最后菜都不敢去夹了。看着公公今天的反常，小云心中疑惑更大了，总是感觉今天公公好像没有精神而且有点恍惚的感觉，而且好像感觉到他好像总是在盯着自己，不知道在想什么。‘我今天做错了什么？没有呀，菜不好吃？没理由呀’小云也开始盯着餐桌上的菜愣神了，这事情让她感觉非常蹊跷，看来回来必须和老公说说了。
　　两个人各怀心事的吃完了这顿饭，平时的嬉闹欢乐好像瞬间消失了，还在担心公公身体的小云，哪里会知道，她的公公现在对她动起了心思。
　　‘爸，爸？吃完了把碗给我吧，您是不是生病了呀’小云看着公公竟然端着空碗一直发呆，也不知道想什么呢，所以，起什么来拿老杨手里的碗，顺便用那白嫩的小手摸了下老杨的额头。这一下，把2个人都吓的不清，老杨感觉到有人摸他，马上清醒了，当知道是儿媳的时候，瞬间把碗都扔了出去，饭碗掉到了地板上，碎了，这样的声音不但把小云吓了一跳，也把小孙女的目光吸引过来了，小家伙赶快跑了过来，看着满脸通红的爷爷，稍稍一用力就爬到了老杨的身上，学着她妈妈的样子，用小手摸着老杨的额头，也不知道能摸出来什么结果，但是满脸的认真。
　　‘爸，今天您是怎么了，怎么感觉魂不守舍的，是不是累坏了呀’小云赶快转身拿来了扫把，把碎片清理了下，简单的又擦了下地板。
　　‘哦，没事，没事，刚刚想事情呢，被你吓了一跳，哈哈~没事，来宝贝，看电视去喽’看着小孙女那认真的表情，把老杨的紧张一下缓解了很多，这小家伙就像个开心果，只要她可以在身边，老杨万事无忧，所以，现在终于可以稍微正常点的说话了。




　　第03章、棒喝

　　晚上被老杨这么一闹，小云心中的疑惑更大了，她从来没有看到过公公这么失态过，公公在她的心中就像一座山，任凭风吹雨打，还是屹立不倒，平时的大事小情，只要老杨出面，基本很容易解决，所以，家务是她完成，但琐碎的事情，基本都是老杨出面的。
　　就是这样的感觉，让老杨成为了这个家里的支柱，也是小云心中最大的依靠，今天老杨的这样的表现，让她心中出满了忧虑，公公平时即使有点小病，也会自己忍着，自己偷偷的吃点药，忍不住了，也不会和家里说，很多次都是通过一起遛弯的邻居才知道公公身体不舒服，弄的小两口心中很是愧疚，小志只能当面和老杨简单的交代下，但小云却是非常直接，记得上次老杨发烧，都烧到快40度了，但是还是咬牙坚持，不是最后邻居注意，送到医院打点滴，肯定会出大问题，那才把小云都急哭了，当面和老杨急了，但是她也知道，公公都是怕给自己添麻烦，但越是这样，小云心里就越是在意公公的日常，只要有点稍不对劲，就会紧盯着。
　　她和小志感觉最是感觉内疚的就是老杨的身体，平时工作太忙，很少真正的留意到老杨的身体状况，所以，才着急给老杨找老伴，但是老杨的态度坚决油盐不进，让小两口也是苦不堪言。今天的老杨的反常，让小云更是心中不安，她真怕再出现上次的事情，所以，一边收拾，一边紧盯老杨不放。
　　现在的老杨，哪里还会有心情看电视，即使小孙女在旁边逗他玩，他也是有一句没一句的应付着，小家伙看到爷爷这个样子，也不去打扰他了，小朋友的眼睛是最透彻的，他们可以真实的看到人的内心变化，所以，这个聪明的小家伙，老实的自己玩了起来，不时的还抬头看看爷爷。
　　终于，小云都收拾完了，感觉自己老公也快回来了，索性就又炒了点菜，放到桌子上，用盘子扣好，她不可能让老公吃微波炉加热的东西的。一边把围裙放好，一边走过来的小云，那动人的双眸充满这顾虑，但是她还是感觉公公不是身体不舒服，因为刚刚稍稍的摸了下公公额头，根本没有发烧的感觉，但为了确定下，她还是悄悄的走了到了沙发的后面，轻轻的用手有一次放到了老杨的额头上。
　　老杨的心中现在混乱的不行，首先是感觉自己不知道为什么今天这么失态，这么渴望触碰自己的儿媳，其次，就是他感觉自己没有办法面对这小两口，想着儿子马上就要回来，他都有种逃跑的想法。还在这矛盾的时候，就感觉额头一凉，一股洗洁精和儿媳身上体有的味道传到了老杨的鼻子中，那种混合的味道让他有点迷乱了，已经是有点浑浊的双眼，慢慢的开始出现陶醉的表情，这么多年的苦行僧，让老杨的身体特别的敏感，如果心中没有那样的情愫，也还好说，但是自己心怀不轨了，再这样被儿媳触摸，让他心中先是一喜，但是很快就是惊讶了。
　　小云把手放到公公的额头，刚刚洗过手，所以手上的温度比较低，但只是放了一下，她感觉还是正常，用另外一只手也放到了自己的额头，感觉没有区别，内心还在判断到底公公是怎么了，所以，手就没有拿下来。
　　老杨现在内心已经是煎熬了，他希望儿媳多放一会，但又害怕这样的事情，所以，他想要儿媳赶快把手拿走，就这么好像热锅上的蚂蚁。一直到自己都出汗了，儿媳的手还在额头上，他实在忍不住了，稍稍起身，摆脱了小云的触碰，然后，也没有看小孙女，扭头走向自己的房间了。
　　‘爸，爸，您要是不舒服，和我说呀，你干什么去？’小云急了，脑子里都是上次老杨住院的画面，最后称谓直接变成了你而不是您了。
　　‘吱呀，咣，爸，我回来了，今天累死了，这一天，就顾着忙了，来闺女，让爸爸抱抱’小志非常的巧合的在这个关键的时候回来了，把鞋子换好后，把包放到旁边，快步的走到沙发前面，抱起了正在玩耍的女儿，‘爸爸，不要亲，好扎，嗯……’正在被强亲的小家伙，进行了反抗，小志那坚硬的胡子茬，让女儿非常的不舒服，最后嗯嗯的发出了长音，嘟着嘴把小志用小手挡了出去。
　　‘回来了呀，快，快吃饭吧，我先睡了，今天有点累’老杨现在都没有敢扭身，只是背着身应付了一句，头一不回的走到了自己房间，关好了门。
　　‘爸，爸，唉，你先把闺女放下来，先吃饭，等下我和你有事情说，快点，去洗手去’小云叫了两声，但是老杨还是把门关上了，看到自己老公还在没心没肺的逗女儿玩，她有点不耐烦了，本来今天公公就这么反常，这个老公倒是啥都看不出来，让她有点生气。
　　躺倒床上的老杨，现在已经无心去管门外的事情了，今天的事情让他感觉到了恐惧，那种多年没有出现的欲望好像不明所以的就出现了，而且，被他集中到了自己的儿媳身上，脑海中竟然都是儿媳那高挑的身影，那鼓鼓的前胸，漂亮的脸蛋，挺翘的臀部，笔直的大腿，即使充满罪恶感，老杨还是无法去抑制这样的画面出现，颤抖着拿出了烟，起身就要点燃，但是想到儿媳回家的话，他又狠狠的把烟扔了出去，烟盒撞到墙上然后弹了出去。老杨双手抱着头，深深的扎到了自己的两腿间，一种无形的压力好像要把他压垮一样。
　　自认为是仁义道德的老杨，现在被这种万人摒弃的伦理情感压的喘不上气来，双手用力的揪着自己的头发，内心五味俱全，但毫无办法可言，小云的身影就像刻到了自己的脑海中一样，怎么都无法抹除，而那种伦理上的自责让他都有一种想要去死的感觉。
　　‘我到底是怎么了，好不容易可以安心的过几天安稳的日子，怎么又会出现这样的事情，难道老天就这么折磨我吗，老天呀，你这是要陷我于不仁不义呀’口中的牙齿已经被老杨咬的咯噔咯噔的响了起来，那种从未体会到痛苦，简直可以把老杨折磨疯了。不知道多久，老杨突然抬起了脑袋，眼中出现了希望的光芒，‘对呀，对呀，先生说我这是更年期，好好调理下就好了，这是更年期，更年期’好像抓到了救命的稻草，老杨口中不断的叨念着，现在老杨的动作感觉是受到刺激一样，一边叨念一边起身，飞速的来到桌子旁边，就像在挖宝一样，疯狂的把抽屉里的东西都扔了出来，那漫天飞舞的物品，散落了一地，找出了医生开的药，颤抖着双手，直接都拿了出来，也不管是多少，直接弄了几颗，扔到了嘴里，水都没有喝直接咽了下去。
　　随着药粒的吞入，老杨的精神为之一振，虽然知道药不可能马上就见效的，但是心中唯一的寄托，让他安心不了，说来也是奇怪，吃完药后，老杨的心情好了很多，儿媳的身影好像慢慢的变淡了，突然的轻松，让老杨疲惫了很多，没有去管那些地上的东西，转身躺倒了床上，带着一种好像得到解脱的笑容，慢慢的熟睡过去了。
　　‘爸，爸，该起床了，爸……’不知道睡了多久，老杨被一阵阵的熟悉的声音叫醒了，睁开了那有点浑浊的双眼，慢慢的视线里呈现出了儿媳小云的身影，还是那种熟悉的笑容，明亮的大眼竟然带着羞涩，小云竟然穿上了第一次见到他的时候穿的衣服，面容还是那么清秀，但是感觉眼中好像带着一点点春意。
　　‘爸，起来啦，您看都几点了，太阳要晒屁股喽’一双柔滑的小手，竟然直接抓到了老杨的胳膊上，不容分说的把老杨拉了起来。
　　‘我，我，小云呀，该上班去了吧，你不用管我，我自己可以起来’顺着儿媳的力气，老杨坐了起来，奇怪的是房间内非常的整洁，‘难道是小云早上收拾的？我怎么睡的这么死呢，唉，又麻烦她了，平时这么忙还得照顾我，唉’起身的老杨，看了看周围，一股内疚又出现在内心。
　　‘爸，来穿衣服吧，我来伺候您穿呀，咯咯咯’‘什么？什么穿衣服？我就没~脱’听着儿媳的笑声，老杨低头看了下，‘怎么回事，我记得我没有脱衣服呀，怎么就这么光着睡了？我什么时候脱掉的？’现在的情景吓得老杨脑门青筋乱跳，难怪儿媳说要帮他穿衣服，现在他完全是赤裸着的，内裤都没有穿。
　　‘不~用，不用，小云呀，你出去，我自己穿，自己来，你别~别过来’老杨双手慌乱的抓着自己身边的周围，本想抓到点东西遮盖下，但是手在床上晃荡了半天，竟然什么都没有，枕头都已经在小云的身后了，‘这到底是什么回事，我梦游了？’老杨迅速的用一直手捂住了自己裆部，感觉老脸火辣辣的，床上什么都没有，唯一的衣服也在小云的手中，他想去拿，但是小云调皮的就不让他拿到。
　　‘爸，别害羞吗，又不是没看到过，您就当我孝顺您了，来，爸，听话，我给您穿上’眼前的儿媳，小脸微红，面带妩媚，那近在咫尺的距离，竟然是扭扭而来，他竟然看到现在的儿媳下身只有了一条小小的内裤，而且上身也只是胸衣遮身，看着儿媳扭动着臀部，慢悠悠的走到床边，让他一下子就感觉眼前有点发黑，脑袋晕晕沉沉的，‘你，你，你，’老杨的阴茎已经脱离了老杨的遮挡，直直的冲着天空，坚硬无比，满头大汗的他，现在已经无法说一句完整的话来了，本来还要思考为什么儿媳穿成这个样子的，但已经没有办法去想了，当小云来到面前，蹲到了老杨的双腿间，儿媳口中的热气竟然直接吹到了自己的阴茎上，即使没有直接接触，也让老杨感觉到了强烈的快感。
　　‘爸，您怎么了，您这个东西真大，怎么这么不老实呀，来听话，我给您穿衣服’小云调皮的看了下那直直立在自己面前的大肉棍，没有其他的动作，而是和老杨开着玩笑。
　　‘我，你，小~云~你~出去吧，我~自己可以的，把衣服给我’面部已经扭曲的老杨，开始手足无措起来，那就在眼前的衣服，他都已经无力去抢了，现在欲火难耐，他现在唯一的希望就是眼前的儿媳快点消失，不然，他真会被欲火焚身的。




　　第04章、孽缘

　　人世间，无数因爱成恨，由恨出孽的人往生轮回着，这也是缘，虽是孽缘但还是会比情缘来的稳固，当今社会，所谓孽已经是能力的象征，不知道是世道变了，还是人心不古。
　　老杨现在已经完全被儿媳吓呆了，即使那源源不断的肉欲慢慢的开始溢出，但是老杨还是无法面对这样的事情，这已经超过他的思维能力了，一切的行动，现在都是被小云引导着，而他自己完全是个无任何思考能力的木偶了。
　　‘爸，您看我这样漂亮吗’小云竟然再次起身，轻动腰肢，慢捋青丝，一颦一笑中带着万种的风情。
　　‘啊~我~’看着儿媳在自己眼前基本赤裸着身体开始来回的摆弄着自己的身体，那饱满雪白的奶子，就这么随着身体的摇晃摆动着，她那细长柔嫩的长臂竟然开始触动老杨的头发，轻轻的抚摸着。慢慢的，老杨的脸好像都要接触到了儿媳的腰身，这样的冲击，让老杨感觉小腹发热，脊柱骨发麻，全身都已经被大汗浸透了。
　　‘爸，您不是一直想摸我吗，来，儿媳我让你摸个够’小云不在廖首弄姿了，又一次蹲到了老杨的阴茎前面，小嘴竟然还不老实的吹了几口，那暖暖的风带着小云的身体的香味，让老杨现在手指都无法动了。
　　好像被定住的老杨，现在眼里已经没有了恐惧和自责，换来的却是那活人的渴望，他不知道儿媳到底要干什么，但是刚刚说的摸个够，让他感觉自己的愿望马上要实现了，自己这样痛苦的忍耐，难道不就是想要亲身的体会下儿媳的身体吗，难道不是想要真正的占有她吗，答案早已经在老杨的心中有了答案，但是他现在不敢去自己触碰。
　　‘爸……’小云的双手拉着老杨的一只手，慢慢的移动到了自己的乳房附近，‘快了，快了，马上就可以摸到了’双眼喷火的老杨，现在心中多么渴望马上可以抚摸到那一直向往的地方，但只是举手之间的距离，好像用了半生都还没有到达，看着自己的手越来越近，马上就可以摸到自己儿媳的奶子的时候，老杨的阴茎竟然里竟然出现了蠕动，一种极端的刺激，让他快感到达了顶端。
　　‘爸，您和小云在干什么’‘啊~我，我不是，我~’一声熟悉的训斥，让老杨瞬间从欲望中走了出来，那是自己儿子的声音，慢慢的抬头看向儿子，小志现在满脸的平静，就这么站在自己的门口，毫无表情的问着，好像就是个旁观者的样子。一切都在电光石火间发生了，是那么的突然，老杨看到儿子的瞬间，下体突然开始了喷射，一股股精液在阴茎喷薄而出，大有一泻千里之势。
　　老杨惊恐的看着自己的儿子，然后扭头看着刚刚还在抓着我自己手的小云，就这么在他们面前强有力射出了。面脸白色液体的小云，现在已经是楚楚可怜，再没有刚刚的妩媚的表情，而自己的儿子更加脸色铁青，慢慢的开始向自己走来。
　　‘啊……’老杨机灵一下，坐了起来，全身的汗水好像都在流动，脑海中呜呜作响，耳鸣就像连绵的炮火一样，让他根本就听不到周围的声音。
　　痛苦？悔恨？自责？他心中完全不知道是什么感觉了，各种各样的唾骂的声音向他的脑海中汇聚。‘我没有，我没有，我没有呀~’完全被刚刚场景吓惊的老杨，惊恐的退倒了床的最里面，当他感觉到墙壁的阻挡的时候，竟然还要后退。不知道过了多久，全身颤栗的老杨，终于开始慢慢的恢复了一点点意识，他无助的扫看了下周围，地面上还是散落着自己随意扔掉的东西，而窗外现在只是蒙蒙亮，门口也没有自己儿子儿媳的身影。
　　梦，当头棒喝的一梦，除去他自己的记忆之外，已经了无痕迹了。慢慢的恢复了自己的感知，老杨才感觉到自己好像被汗洗了一样，全身都已经湿漉漉的，床单都已经有点潮了，还在微微颤抖的身体，带着那黏糊糊的内裤，让他感觉非常的不舒服，清醒后的老杨，感觉自己的脑仁疼的不行，好像是经过了一场殊死的搏斗一样，身体的力量都被抽空了。
　　时间的确是抚平一切的好东西，随着时光的慢慢流逝，老杨终于回复了正常，不过身体的抖动还是没有办法完全停止，他慢慢的爬到了床边，捡起了自己扔掉的烟，微微颤抖着双手，拿出来了一根，点燃了，那呛人的烟气通过自己的喉咙进入到了自己的身体，竟然一点也没有被吐出。就这么大力的抽着，最后身体也完全无法承受了，这才让老杨不停的咳嗽了几声。一直是趴伏状态的老杨，好像是一个战场上临阵脱逃的士兵，带着侥幸的心里，不顾一切的享受着烟带来的刺激，一根一根的抽着，最后身体好像完全不能容纳了，才让他停止了手中继续点燃的动作，每一根都是烟都是抽到了熄灭，然后被老杨随手的扔到了地上。
　　好像感觉到了有了声明的老杨，终于慢慢的转动身体坐到床边，但那内裤里面的液体好像随着他的动作已经开始流动了。老杨懊恼的一下把裤子和内裤一起脱掉了，顺手把那充满白色垃圾的内裤扔到了垃圾桶里，低头看着自己那已经软弱无力的老东西，心中不知道是无奈还是庆幸了。
　　卧室里已经烟雾缭绕，如果现在有人向老杨的窗户看下的话，已经会认为这卧室失火了，那烟气，大量的向外排出着。慢慢的，路上的车流声音开始增多了，而那蒙蒙亮的天空，开始明亮了起来，老杨扭头看了下床头柜，现在刚刚不到4点而已，梦中经历了一次众叛亲离，让他感觉到了事态的严重，早已经在心中的想法，更加坚定了。
　　挺着了无力的身体，老杨站起来到了衣柜的前面，打开找到了一身干净的衣服，换上后，轻轻的打开了屋门，走到了卫生间，简单的洗了个澡，温热的水滴在身体上流动着，这才是活着的证据。那已经充满汗水的衣服，被他扔到了洗衣机里，然后，步履阑珊的又一次的回到了自己的卧室，但当经过儿子的房间的时候，他扭头看了一眼，很快的又转了过来，平时那是一个充满亲情的地方，现在倒是让他充满恐惧。
　　进屋关好门，简单的收拾了下地上的东西，直接攒起来都扔到了衣柜里。




　　第05章、欲念

　　日有所思夜有所想，梦其实也是很难是理解，很多时候，即使你根本没有去想过，但是梦中还是会出现各种奇怪的事情，不过之所以是梦，就是应该是人的潜意识作怪了。
　　老杨经过了刚刚梦境中的磨练，好像想通了一点什么，简单收拾下了屋子，感觉全身又开始无力起来，人太过紧张，突然放松下来，肯定会感觉全身乏力的，太多的体力透支了。
　　渐渐的冷静下来的老杨，再也没有去触及床上的烟盒了，一种对烟草厌恶的情绪出现在心中，物极必反，应该就是这个道理。既然是梦境，那说明就是一个警告，既然梦中体验过，那现实就是有意去避免，老杨心中盘算着，重新躺倒了床上，慢慢的，闭合上了双眼，有一次沉沉的睡去了。
　　‘你说你又出差，咱爸昨天开始就有点反常，我也问不出来什么，你这么一走又是几天，你让我咋办呀’‘好老婆，我不是也是没办法吗，昨天我听你说了，也是弄不出来个头绪，不行，一会去问问邻居，看看有没有什么线索，不过这时间太紧了，还得辛苦老婆了，我看咱爸身体没啥大事，应该就是累了’小云和小志各自换着衣服，经过昨天的交流，小志大致知道了老杨的情况，但是他感觉没什么，毕竟没有发烧，没有生病，而且父亲也说了就是有点累，这人上岁数了，身体肯定大不如前，偶尔一次早睡不能说明什么。
　　他不可能不在意自己的父亲，但是作为男人不可能面面俱到的，他直觉上就感觉到父亲身体没有问题，毕竟从小到大，父亲这样的情况不是一次两次，所以，他要比小云更加平常心一点。
　　‘你说的也对，我昨天试探了半天，也没有感觉咱爸身体那里不舒服，但就是这行为上很反常，今天都没有出来吃早饭，不行，我得请个假，在家里看着点咱爸’小云把衣服都换好了，又把小家伙收拾利落，给她背上了小书包。
　　‘行吧，辛苦老婆大人了，我尽量早点回来，有什么事情马上给我打电话，反正离得也近，我做城际比公交还快呢，有啥事情我马上回来’虽然嘴里这么说，小志心里也是非常担心，但因这捕风捉影的事情，没有实际的证据，让他也不好耽误工作。转身抱了下小云，还玩命的啃了几口，弄的小云小脸红红的，轻轻的打了几下自己的老公。
　　小两口都是不舍，虽然只是几天不见面而已，但这平时的恩爱，让他们更加在意对方，加上老杨的事情，让小志心中更是不舍。
　　新的一天就这么开始了，小志吃过早点，收拾了下就赶往车站了，这次出差很是突然，早上还没有醒来的时候接到的电话，分公司好像出了点问题，带着那种疑虑和不舍，小志踏上了南下的列车。
　　小云今天特例晚去了一会学校，先把女儿送到了幼儿园，然后搭着时间到了办公室，差一点就要迟到了，其他的同事也很好奇，平时很少这么晚看到小云，所以也关心的问了几句。小云现在已经是心不在焉了，总是有意无意的回想昨天公公反常的举动，快要上课的时候，小云找了个同事帮忙带班，自己请假回家要看个究竟了，这也是没有办法，即使她上班也无办法好好的讲课，心中都是顾虑，还不如请假回家来的舒服。
　　今天是周五，相对的事情比较多，所以，在办公室大概交代了下带班的同事，和人家千恩万谢，都差不多了，才出了校门，向家里赶。路上的小云，感觉公公的反常好像和自己有点关系，因为她昨天不只是一次的感觉到自己公公在看自己，但只要自己去对视，公公就会扭头不看她，弄的她有点丈二的和尚，难道自己那里做错了？这不科学呀，还是平时的习惯，平时的做法，到底那里出现了问题，小云想的头有点痛了。
　　公公就像是一个为了这个家去挡风遮雨的避风港，平时没有什么感觉，但是出现了点大事小情的，就可以让小云感觉到非常的安全，久而久之，就对公公产生了一种对父亲一样的依赖，这样的依赖随着时间的推移越来越深。而老公却像是一个让她可以得到满足，疼她宠爱他的王子，那是她的精神寄托。家中两个男人的存在，让她可以得到心里上的最大化的安全感。突然公公出现点问题，就让她感觉到有点惶恐，一边想着心事，一边快步的向家里赶，她真怕公公出现点什么不好的事情。
　　极限刺激下的人，肯定会出现暴怒，愤怒消失的时候，身体就会出现透支，老杨现在完全就是在身体透支的情况下睡去的，他现在已经完全的沉睡了，所谓的梦境好像都消失了一样。经过了那种无比痛苦的恐惧后，老杨的潜意识已经开始对这样的事情开始出现了免疫力，也就是说，在不自觉中，老杨已经开始平常心去面对这样的事情了，但现在还在恢复体力的老杨，并没有办法完全意识到。
　　正在赶路的小云，从办公室出来的时候，并没有留意到一个男人带着贪恋的目光一直在盯着她，就是因为这个男人在以后日子里会给小云的家庭带来一次非常大的危机，但这都是未来的事情了，现在谁又能预测呢。
　　赶回到小区的时候，小云都有点上气不接下气了，虽然平时自己也会运动，为了保持身材适当的吃点苦，她还是愿意的，但今天太过于着急了。刚刚进小区，就碰到了邻居的大叔大妈们正好买菜回来。他们看到小云这样着急，肯定要问问，也正好，小云也想打听下公公的事情。就这样一群人从门口慢慢的走着，聊着，虽然也会有点只言片语的情报，但那些都不过是公公最近和谁吵架了，和谁不对付了，完全没有感觉有多大用处，这人和人相处，难免会磕磕碰碰的，吵吵闹闹的也是难免的，所以，小云快到楼下的时候，就和邻居们分开了。
　　人都有聪明一世，糊涂一时的时候，因为太过于担心公公的身体，所以，小云完全忽视了老杨平时的性格，如果放在往常，听到公公会和邻居吵架，那简直都是大新闻，但今天她倒是感觉很平常了，相对于公公的身体，那些鸡毛蒜皮的小事情，她已经无心去顾及了。
　　终于又一次回到了家里，关好门后，小云就嗅到一股非常呛人的烟气味道，这样的味道对于不抽烟的人来说很容易闻到，老杨清晨的时候又是抽了不知道多少，所以这种味道更是浓烈。正在门边换鞋的小云，闻到了这味道，倒是让她安心了不少，至少可以证明公公还有体力去抽烟，如果是病了，这肯定是不能发生的。
　　换好鞋后，小云轻轻的松了一口气，路上的那种担心，慢慢的减少了很多，又简单的收拾下了大厅，看到桌子上给公公留的早餐还没有人动，而且公公的房间门还是关着的，这足以说明公公还在屋子里。
　　到卫生间又简单的洗漱了下，回卧室把居家的衣服换了上来，这夏天还是很热的，所以，小云把大厅的空调打开了，随着那冷风慢慢的袭来，小云的心中终于可以稍事平静了，自己扫视了下家里的周围，又回到卧室要把女儿和老公换下了的衣服，扔到了洗衣机里，但打开洗衣机上盖的时候，她看到了老杨的衣服，一股公公身上特有的浓重的汗味，让她感觉有点不舒服，她用手捏了起来，左右看了下，虽然衣服已经干了，但是那汗水的味道中还是掺杂着一种其他的味道，很淡，但很明显，小云捏着鼻子，又把衣服放了进去，然后把老公的先放到了里面，最后不知道为什么，小云并没有把女儿的小衣服一起洗了，而是放到了旁边的水盆里泡了起来，她想一会干脆用手洗了得了，毕竟这女儿的衣服好洗点。
　　安静的屋子中又一次传来的响声，嘶嘶嘶的进水的声音，给家里添加了点生气。那餐桌上的饭菜已经凉了，再看看时间，都已经快十点了，小云顺手把饭菜收到了冰箱里，顺便看了下里面的库存，感觉还够今天一天吃的，平时的菜都是公公去买，所以，她都是有什么做什么，今天比较特殊，但这菜还是有富余的。
　　‘妈…怎么了，我没事，公公今天身体不舒服，我就请假在家了，哦，行吧，那下午您和爸直接去幼儿园吧，我给幼儿园老师打个电话，行，我知道了，不用了，应该就是有点累，没有大毛病的，您别过来了，行，下次再说吧，哦，小妍是不是要放暑假了呀，哦，我知道了，知道了，行，我挂了’洗衣机已经转了起来，小云刚刚接到了自己母亲的电话，母亲怕她在上课，所以把电话打到了学校的办公室，这才知道小云请假了，以为是小云身体不舒服，所以赶快打了电话过来，其实最主要就是想外孙女了，想这个这个周末接过去住两头，电话里都简单的交代了下，今天正好是周五，所以，小云挂了电话，心中有了一分小小的窃喜，就好像小时候突然可以不用去上学一样。
　　小云有个妹妹，比她小6岁，今年刚刚上大二，也在这个城市，平时放假的，有时候小妍会过来玩一段时间。毕竟小云父母就这么2个孩子，没有儿子的情况下，自己女儿的孩子就当成了自己的亲孙女了，老杨也不在意，毕竟都是一家人，所以呢，有事没事小家伙就会被姥姥、姥爷接过去住2天，正巧，今天又是这样，幼儿园老师也都认识了，所以，小云给幼儿园打了电话，简单的说了下。
　　今天回来的主要目的还是看护下公公，说看护虽然不是很对，但是现在说监视不是更难听了吗。小云回来没有马上到公公的房间，一点是拍吵到公公，不知道公公为什么抽那么多烟，还到现在都没有起床，怕冒然进去，不方便，其次就是她真的很讨厌那种刺鼻的烟味，每次闻到都不舒服。就这么在外面简单的又开了下，看了看时间，已经十点半了，小云这才的走到了公公的门边，轻轻的敲了几下门，又听了听，没动静，‘是不是出去了呀，平时一般只要敲几下，爸肯定会答话的，难道真的生病了？’事情都是这样，关心则乱，刚刚想到这里，那种恐慌又出现了，也顾不上其他的了，伸手就扭了下门把手，用力的把门打开了。
　　‘额…咳咳咳，咳咳咳…爸…爸？’刚打开门，一股非常浓的气味直接把小云差点熏晕过去，不只是烟的味道，还是汗味和一股分不清的味道，这样的气味让小云咳嗽了几声。人都是有适应能力的，这也是为什么早上小两口都没有注意到烟味的原因，都在一个环境中，很容易就忽视了这样的气味，但是从外面回来后，这气味倒是变的更难闻了。
　　小云一边轻轻的叫着公公，看到公公还在酣睡中，但是脸上满是疲惫，这又让小云出现了狐疑，到底是发生了什么，才让公公这样的劳乏。就这样站在门口，认真的观察着床上的人，心中想着自己的疑问，不过一会功夫，小云感觉终于可以到屋里里了，大厅的对流，让屋里的空气开始流动起来，所以，很快这样的味道就慢慢的变淡了很多。
　　随着味道的减少，小云也开始可以正常的观察屋子里的周围了，眼前的地上，到处都是烟头，被流动的空气还吹起了不少的烟灰，那烟头附近，还不时的有点其他的零零散散的东西。‘这到底是怎么了？难道真出啥大问题了吗？不行，必须等公公起来问个清楚，这样下去说不定会出大事情’小云想着，已经转身去拿扫把了，回来后，把地面的烟头和灰尘都清理了下，顺便把地上的东西都捡了起来，放到了书桌上，她并没有去打开那半掩着的抽屉，这也许就是天意，如果是平时，小云一般都会毫不犹豫的把一些该放到抽屉的东西，直接放进去，如果是这样，那她就会直接发现老杨偷偷看病拿回来的药，那就不会出现以后的事情了，可惜，今天也不知道怎么了，也许是太关心公公的身体了吧，所以，她只是简单的放到了书桌上，那半掩的抽屉里露出的白色的包装袋，完全没有被小云留意到。
　　地面很快被小云清理干净了，简单的挫到旁边，又拿来了拖把，擦了一下地面。这昨天被老杨弄得乱七八糟的地面，一下又恢复了整洁。
　　小云把搓起来的垃圾，都倒进了屋子里的垃圾桶里，转身拿回来个垃圾袋又换了上，当她拿起装着垃圾的袋子的时候，一股男人特有的那种腥气，直接冲到了她的鼻孔，都不用考虑，这种味道刚刚闻到的时候，她已经知道是什么了，一个过来人，对于男人的精液的味道肯定非常熟悉，但她头一次闻到这么弄的，让她感觉都有点想要吐。
　　那种感觉只是一瞬间，倒不是完全的因为精液的味道，因为这屋子里还充斥着其他味道，这样一混合，肯定让人特不舒服。稍稍的把带子举起了，放远了一点，那种淡黄色的半透明垃圾袋里，好像有个黑色的东西，而且，可以清楚的分辨出来，那个东西的上面有一些白色的液体。
　　那是老杨清晨随手扔掉的四角内裤，本想是早上起来自己偷偷的处理掉的，谁知道他这一睡，都快中午了还没醒来，这才让小云发现了端倪。
　　屋子里的气味慢慢的变淡了，但那腥气好像还在冒出，小云一手捏着鼻子，慢慢的蹲了下来，另外一只手小心翼翼的打开了垃圾袋。一条男士的内裤，就这么被扔到了里面，内裤的上面还带着刚刚被小云倒进去的烟头和灰尘。白色的液体上还有点泛黄，加上垃圾的覆盖，让小云的小脸红了起来。
　　她肯定是看过老公的精液的，但是这样粘稠的，她也是第一次看到，而且，她清楚的知道这是公公身体里出来的东西，并且公公就在自己旁边的床上，做贼心虚一样，小云偷偷的转头看着床上的人，还好，公公并没有苏醒。
　　既然知道是什么了，小云也没有心思再去研究为什么这液体这么弄了，她现在都已经满脑袋的浆糊了，思考的能力好像都没有了。放下了捏着鼻子的手，然后双手一用力，把垃圾袋系了起来，然后系成了死扣。
　　有点受刺激的小云，慢慢的起身坐到了旁边的椅子上，心里扑通扑通的，她怎么也不会想到，在公公的房间发现了这样的秘密，难怪公公会累成这个样子，回想刚刚内裤上的液体，这个公公是喷射了多少呀，刚刚想到这里，小脸更加发烧了，心里轻声的呸了自己一声，感觉自己有点过分了，竟然去研究公公的身体了。
　　随着空气的流动，屋子里慢慢味道好像消失了一样，就这么静静的坐着，小云的眼睛一直没有离开公公的身体，她就这么无声无息的观察着公公，回想着自己嫁到这家里的一幕幕，公公从开始的惊喜，到欢喜，到满足，到充满幸福的表情，让小云的心里却是越来越难受。
　　公公也是个男人，一个不到60岁的人，身体有这么好，肯定对男女的事情有需求的，平时的自己只是注意到公公的身体，而完全没有去想公公的私生活问题，作为一个女孩子，她即使在关系自己公公，也不会想到公公的性问题，这在这个国家，是相当普遍的，加上老人也不耻说这些东西，所以，不只是小云，很多，应该说是绝大部分的家庭，都完全的忽视了老人的夫妻生活的问题。
　　如果有个老伴还好，但是自己公公就这么隐忍了这么多年，真不知道他是不是每次都这样过来的。小云还在这么想着，虽然感觉到脸已经烧的不行了，但是作为一个高等教育的人来说，对这些相对比普通人要开放的多，而且可以更清楚的想明白这些问题，这是关心，并不是去亵渎，虽然公公不说，也不去做那些过份的事情，但是不代表公公不需要。
　　事情到了现在，智商高于普通人的小云那里会不知道这样的思考会出现什么的关联，她不想去想，但又不得不去思考，因为这是一个迫在眉睫的问题，这只是一天而已，公公就累成这个样子，如果长时间的，那后果真的不堪设想了。
　　虽然不情愿，但小云的脑海中已经有了自己的判断，昨天发生的一幕幕，被她关联了起来。首先，昨天刚刚到家，她就感觉公公一直盯着她看，那眼神好像不对，但是因为是自己家里人，她只是脑海中过了一下，就不去考虑了，后面的事情，也是没有太多考虑，厨房端菜的时候，公公的手总是有意无意的触碰她的手和胳膊，而且，当要从里面出来的时候，公公的身体好像都是贴着自己的臀部向外走的，本以为是公公岁数大了，而且厨房空间有点小，才是这样，所以小云即使注意到了，也没多想，最后递饭碗的时候，老杨用手完全的覆盖到自己手背的时候，好像感到到公公还颤抖着摸了摸的感觉。
　　真相只有一个，捋顺了所有的脉络，小云终于知道了这些所谓的无意的动作，都掩盖在老杨的有意而为中。这样的事实，让小云不只是感觉到羞臊了，更让她感觉到了不知所措，她终于知道了老杨一直看自己的那种眼神的含义，那是正常男人对漂亮女人的一种特有的眼神，那个含义就是，占有。




　　第06章、友情

　　‘叮咚叮咚~叮咚叮咚~’一声声优美的下课铃声传了出来，当小云说放学的时候，教师里的孩子和倾泻的洪水一样，飞奔而出。
　　已经是周一的中午了，经过了周末那让人寻味而又有点离奇的事情后，小云已经在学校恢复如初了，至少她表面是这样。笑着看着学生们一个个嬉闹着下楼回家了，小云也在最后微笑着走了出来，来到了办公室，虽然学校在家的周围不算远，但是因为自己是班主任，事情比较多，还有就是她也不想天天的在厨房呆着，所以，中午她都是到学校的教室食堂吃的，然后可以休息下，继续下午的事情。
　　像小云这样清纯漂亮的女孩子，要不是知道她结婚了，追求她的人肯定都排到月球上去，虽是夸张点，但这也是同事们的说法，她也懒得反对了。
　　虽是都知道小云已经结婚了而且有了个女儿，但还是有一些不坏好心的人想靠近，但每次都被小云给直接顶了回去，加上校长又是自己父亲认识的，所以，这些周围的绝大部分男老师没过多久就都老实了。
　　俗话说，不怕没好事，就怕没好人，虽然大部分人还是有自知之明的，但也有那些怀着侥幸心里的人，不时的还来试探，不过也是无果而终，现在最让她烦恼的就是，刚刚来了一个教英语的男老师，这小子岁数不大，但是脸皮出奇的厚，刚来没多久，就开始各种献媚，总是有事没事的就过来搭讪，今天也是，刚刚回到办公室，没坐多会，这个小子又过来了，东家长西家短的，和个长舌妇一样，不停在小云耳边嗡嗡嗡的，弄的小云这个烦呀，这让她真切的体会到了至尊宝的苦恼，但是碍于都是同事，又不好直接骂他，所以就这么忍着。
　　‘小籍，你又在这勾引小云呢？你是不是脑袋被驴踢了，你他妈的再敢这样，信不信老娘一屁股坐死你’说话的是刘丽，小云在学校里最好的朋友，但是她和小云完全是两个性格，按照那些男老师的说法，这个女人不简单。
　　刘丽，有着一双可以让男人疯狂的丹凤眼，虽然不是很大，但是在细细的眉毛下面，那双漂亮的眼中好像总是带着妩媚，白嫩的鸭蛋脸，高跷的鼻子，微厚的嘴唇，光是这张脸就会让那些男老师总看的发呆。她不是小云那种稍微保守的装束，即使在学校，那挺起的双乳总是微露半球，腰身不是很细，但臀部非常的翘，那幅度都让小云感觉到违反了自然规律，修长的大腿和小云有的一拼，小云是属于那种纤细修长的类型，而且笔直的美腿给人的是一种享受的美感，刘丽的大小腿都要比小云的粗，但是充满着野性的感觉，男人好像看到都有种想要上去掐两下的感觉，加上她常年的黑丝，弄的很多的男人看到她都会有点魂不守舍。（甚至那些毛没有长多少的小学生，都会对刘丽产生幻想，这就是所谓的性启蒙吧。）
　　性格上，刘丽表面上是桀骜不驯，就像一匹脱缰的野马，就连校长都要给她几份面子，虽然男人总是在背后议论这个女人肯定和校长有一腿，苦于根本就找不到证据，这些家伙也只能私底下嚼舌头了。但小云却是知道，刘丽只是表面这样而已，长时间的接触，她知道刘丽也是个非常善良的女孩，这样强硬的外表，其实完全就是个坚硬的盾牌，不过最后还是被刘丽的老公给捅破了。
　　‘是是是，刘姐，我不是看小云老师无聊吗，您既然来了，我就不打扰你们了，你们随意，随意，拜拜~’‘拜你的个大头鬼，谁是你姐，别给我这攀关系，老娘看不上你，长得就像个小鸡子一样，难怪你姓鸡，滚吧，看到你我就烦，再敢这样，小心老娘找人收拾你’小籍笑着扭头走了，刚到办公室的外面，脸上就变成了铁青，阴狠的看了一眼正在和小云说话的人，心里说‘你给老子等着，别让我抓到机会，如果让我抓到了，老子肏死你，我要你在床上叫我爹，臭娘们，你等着’就这么想着，其实他自己也是知道，这可能性很小，小到没可能，但是这男人吧，人前是软蛋，身后就变大丈夫的多了去了，也不能不让人不去意淫不是。
　　‘哎呦~刘姐呀，这是深造回来了呀，这职称马上就评上了，你这让多少老师眼红呀’‘呸，你个小妖精，没事就勾搭男人，你不怕我给你告密呀，走吃饭去’小云和刘丽说话都是这样随意的，这学校里她也就是和刘丽可以闹闹，至于其他人她都是谦逊有礼的，刚刚的话小云也是有意给办公室里的人听的，也给刘丽解解恨。
　　‘我呸死你，你个女妖怪，怎么没让孙悟空抓了你去，就你这模样，还有脸说我是妖精，你不怕风大闪了你舌头呀，哈哈哈，你别动手动脚的呀’就这么又说又闹的，小云和刘丽走出了办公室，一起到食堂吃饭去了，不过也是，刘丽的这次深造走了三个月，职称肯定跑不了了，这么多比她资历老的，都没有这个机会，唯有就是让这个才来学校没几年的刘丽给赶上了，能不让其他人不眼红吗，就连小云都有点为自己感到不平。
　　但毕竟刘丽是自己的好朋友，闺蜜，所以，她也就是想想，倒是没有吃醋的感觉。刘丽回来后，小云知道那个厚脸皮的小籍肯定不敢乱搭讪了，这让她更是高兴了，就这么陪着刘丽吃过了午饭，然后又叽叽喳喳的聊了半天，下午的课就又开始了。
　　刘丽的回来，不只是让小云可以在学校里更加的舒心，而且，她们基本无话不说的，很多小秘密的问题，刘丽都会和小云说的，所以，小云基本也是对刘丽没有什么秘密可言的。看着正在准备下班的刘丽，小云在考虑是不是把公公的事情和刘丽聊聊，但又感觉这事情没有坐实，现在说也就是瞎猜，索性也就没有告诉刘丽了。




　　第07章、喜悦

　　走在熙熙攘攘的街道上，小云欣赏这周围的景色，现在路上的人流车流基本都是向着自己的窝的方向流动的，每个人的脸上在没有了早上的那种焦急，取而代之的是那种平和而又知足的表情，虽有个例，但大多数还是这样的。
　　小云的身边不时的有学校的学生从她过去，很多人都会客气的说声老师好，当然，小女孩一般只是说下，但那些鼓着红嘟嘟小脸的小男孩却是不敢直接面对小云的眼睛，小云已经习以为常了，和平时一样也打招呼，并嘱咐他们路上注意点车辆，不要着急跑。
　　所有的声音都随着车流的而远去消失了，如果说刘丽是这些情窦初开的小男孩的性启蒙者的话，那小云就算是这些小家伙的梦中情人了，在他们的眼中，小云只能是用来欣赏的。
　　‘小云姐？小云姐，小云姐……’一声声清脆的童音，在小云的后面传来，有点熟悉，但是很那判断，小孩子的声音很多都是很像的。
　　‘哎呦~哎呦~小云姐，你怎么不理我呀，你看把我累的，我追了你半天了’这是一个最多不过十三四岁的小姑娘，粉嘟嘟的小脸，大大的眼睛，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，长长的头发在脑后扎成双马尾，上身那白色的卡通T恤中，有两个隐隐可见突起的小馒头形状，随着她的喘气，上下动着，一条牛仔短裤，把她那细细长长的两条小腿衬托的很是明显，脚上是一双白色的帆布小鞋子，整体一看，感觉就像是从漫画里走出来的美少女一样。
　　‘啊……是小星呀，我刚听到，你怎么来这边了，来让姐姐亲亲~’追来的这个小姑娘，叫小星，是小云上大学时候巧遇的，从那个时候起，她就和小云很亲，就像自己妹妹一样，她父母希望她能是文曲星下凡，所以，名字中带了星，而这小家伙，并没有辜负父母的希望，从上学开始成绩一直名列前茅。小家伙很是活泼可爱，所有见到她的人没有不喜欢的，而且很懂事，这真是多亏了她父母的教育。
　　‘我和爸妈到这边买点东西，他们去逛了，我懒得去就在车里呆着，谁知道刚刚看到你走过去，开始没敢认，后来看到你和学生打招呼，我才跑了过来。’‘是吗，太好了，走到姐姐家玩去，姐姐给你做好吃的’小星被小云用一只手环在了肩膀上，两个相差十多岁的女孩，竟然毫无代沟的聊了起来，看得出来，两个人都是非常高兴。
　　‘小云姐，今天不行了，哪天我放假了，我去找你，对了小云姐，你加我QQ吧，我都不知道你的号，微信也加了吧’小云直接拿出了手机，一边叽叽喳喳聊着，一边相互都加了对方。
　　‘小星呀，小星，该回家了，你这是和谁聊天呢’小星回头看了下，‘爸爸，爸爸，小云姐，我看到小云姐了，快过来’小云和小星都转过身，迎面走过来了一对中年夫妇，这应该是小星的父母，但小云完全没有印象了。
　　‘你好，你好，你就是小星经常提起的小云姐呀，哈哈，幸会幸会’小星的父亲也是很随和，小云也和他们打了招呼，看到小星要回家了，也就没有多聊，相互说好，上网再聊，也就分开了。看着小星抱着自己爸爸，一边走一边撒娇，小云笑了笑，转身又开始想着家里走了，只有2站多点的路程，今天好像特别的长一样。
　　刚刚小星和她父亲的背影，让小云很自然的想到了自己的父母，然后，公公的脸庞就出现在了脑海。
　　现在的小云已经有一种非常复杂的情感在内心，内疚，期待，失落等等根本无法形容，上周请假之后的事情，竟然可以发展到了一个非常奇妙的境地，她不知道自己到底做错没有，但想到老公内心就会充满愧疚。
　　一边胡思乱想着，一边慢慢的看着周围的景物，小区终于到了眼前。‘嗯？前面不是*叔吗，怎么感觉有点不像平时的叔叔了，怎么和保安吵起来了？’小云快到小区门口的时候，看到了对面楼的*叔，那是公公的老朋友，也是同事，平时经常一起早上遛弯的，平时*叔给小云的印象就是和公公差不多，都是比较平易近人的，但今天眼前的情况有点不太对劲，因为还是有点远，小云根本听不到说些什么，由于女孩子那颗强大的八卦的心，小云加快了速度。
　　‘叔~您这是出去呀，买菜去？’‘小云呀，哦，我是打算买菜去的，你下班了呀，老杨最近怎么了，总没见他了’终于到了小区门口，但是好像事情已经解决了，*叔旁边站了一个非常漂亮的女孩子，感觉比自己要小几岁，但这女孩子的容貌竟然让小云都有点嫉妒。
　　‘公公最近有点累，休息几天就好了，您放心吧，您身边的这是？’‘哦哦，忘记介绍了，这是我楼下刚刚买房子的，来，小利，这是我老伙计的儿媳妇，小云，和你差不多大，小云，这是小利’‘小云姐好’‘小利好？小利，我有同事也有个丽哦，好有缘’小云悄悄的看了一眼这个女孩旁边的叔叔，感觉这老头有点不对劲，怎么感觉他看这个女孩的眼神有点特殊呢，具体那是什么眼神，她也说不出来。
　　‘有机会到家里玩吧，我回去了，现在公公就自己在家，我先去做饭了’看着眼前和自己微笑的女孩，再观察了这个*叔，小云总感觉这两个人有点问题，但又不知道那里的问题，索性也就先告辞了，*叔在小区也是出名的老好人，小区老人基本和他都熟悉，好像是因为这个叔叔在单位的时候，很有威望，具体怎么个威望，小云也没有细问过。
　　‘好，好，告诉老杨那老小子，没事就别憋着，我们还等着他一起喝酒呢’三个人相互的又说了几句，就分开了，小云走了两步，还是很好奇的回头看了下这2个人，但他们已经过了马路，好像朝着公园方向走了去，那来回飞奔的车流，彻底的隔断了小云的视线。
　　女孩子都是有一颗好奇的心，而且非常的强大，刚刚这两个人给小云的感觉，很奇妙，这让她的心情一下子好了不少，一边走着，一边混乱猜想着，想着想着就把自己弄了个的满脸通红，‘呸，又瞎想，怎么可能呢’至于小云到底想到了什么，只有她自己知道了，但肯定是关于男女之事了。




　　第08章、情动

　　那天的小云都不知道怎么把垃圾扔到楼下的，她脑海里一直不断的在老公和公公的身影中徘徊，而且完全是杂乱无章的。
　　回到楼上，那种烟气的味道又是感觉有点重了，应该是公公卧室的烟味都跑到了大厅的缘故，小云抿了抿嘴，自己歪头看着公公的房间，开始发呆了。
　　刚刚看到公公那满是污渍的内裤，小云第一个反应是厌恶，对于平时非常爱干净的人来说，看到这样有点恶心的东西，难免不舒服，但坐了一会，那种感觉一点点的消失了，取而代之的倒是羞臊和好奇，她一直都没有考虑过公公的男人方法的问题的，这个很正常，哪家的儿媳总去想自己公公的这些问题呢，对于平时过于忙碌，加上小家伙的淘气，所以，小云最关注的也就是公公的身体健康，至于其他，自从公公拒绝了老伴的话题后，她也很少去考虑了，今天突然的这个情景，让她有点恍惚，也有点内疚。
　　床上的公公还是沉沉的睡着，不时的还有呼噜传出来，但是那平时有点坚毅的面庞，现在却是充满了疲惫，她这么近的距离，完全可以看到公公的双眼都已经有点下陷，而且有点发青了，这是需要多少的运动才可以这样呀，‘呸~’小云又忍不住小声的啐了一口自己，这样的思考，让她感觉很是害臊，她只得到过一个男人的身体，那就是她老公了，所以，刚刚这样的感叹，让她很自然的和老公做起了比较。
　　小云和小志的性生活非常协调的，但是天性使然，虽然表面文静，但小云也有顽皮的一面，所以，有时候也会在床上折腾小志，如果生了小脾气，有时甚至不让小志进入自己身体，在她装睡的时候，看到过老公自己解决生理问题，所以，公公的这个内裤，让她很自然的想到了老公那个时候的动作，这是很正常的心里行为，可惜，因为刚刚的刺激，再想到小志用手来回套弄自己的那个画面，让小云生理上也出现了反应。而且这种反应好像是因为屋子里的那种淡淡的精液味道，越来越强烈，小云感觉自己的阴道都已经湿漉了。
　　看着床上公公的面容，那小志的画面一遍遍的重复在自己的脑海里，不知道多久，小云的内裤都已经有点湿了，现在的她好像着魔了一样，公公那张脸，慢慢的竟然和小志的脸重合了。小云跪倒了地上，又用双腿爬到了公公的床前，两只雪白的小手慢慢的摸到了公公的脸上，现在的她感觉眼前的人就是小志，她已经动情了。
　　‘老公，我要~’小云的一只手已经放到了内裤里，用自己的小手指，轻轻的扫动着自己的那小小的肉粒，一股股的快感，让她只能微微闭合双眼，空气中那种熟悉的味道，加上公公身上散发的男人的味道，让小云的动作越来越快，‘唔~唔~嗯~’自己的身体因为昨天根本没有得到完全满足，所以，现在非常敏感，随着气味的刺激和虚幻的画面，让她现在沉浸在快感中不能自拔了，手指已经不能满足于小小的触摸了，小云开始用大拇指用力的擦按自己的阴蒂，而中指已经被自己的阴道包裹了起来，来回的插动着，随着两个手指的动作，小云感觉到了缺氧，现在的她只能大口的喘着气，微微上扬着头部，头发白轻轻的来回摆动着。
　　狂风初始，暴雨将至，小云手上的动作越来月快，她都没有留意到自己的另外一只手已经紧紧的抓住了公公的脸颊，那种力量已经让床上的人脸部开始变形。
　　‘哦~唔~老公~快~快~’阴道里的手指已经被小云当成了老公的大肉棒，渐渐的她都感觉到了手部要抽筋了，但是因为高潮临近，大脑已经忽视了这样的酸痛，‘快了~快了~’小云用雪白整齐的小牙紧紧的咬着小嘴唇，心中出去想要马上得到那美妙的感觉之外，其他什么都没有了，‘咳咳咳’‘啊……’一声低沉令人销魂的长吟，在老杨突然的咳嗽声中出现了，一股股暖流随着长吟，在小云的手指中冒了出来。
　　因为刚刚高潮的原因，小云大脑临时的屏蔽了老杨的咳嗽声，瘫倒在老杨床边的小云，手指已经滑出了自己的小穴，那暖暖的液体，让她得到了一次正在的快感，紧紧抓着老杨脸的小手，已经无力的放到了老杨的前胸。
　　小云的那娇红的小利，现在已经侧躺在了老杨的床边，现在的她高潮的快感还没有过去，那种突来的快感，让小云现在终于可以放松了，慢慢的喘着热气，微合着双眼，享受着自己给自己带来的快乐。
　　此时的老杨好像并没有其他的反应，周围的空气充满了爱味，那淡淡的精液的味道，现在又增加了一点女人爱液的气味，如果是正常男人，肯定会忍受不住这样的刺激。
　　女人的高潮散去要比男人慢很多，但不论男女，高潮过后都会头脑异常的清醒。所以，当小云享受过快感之后，剩下的就是惊吓了。当大脑慢慢的正常思考后，小云第一个反应就是想找个地缝钻进去，不知那里来的力量，她竟然一下挺身就站起来了，可惜因为用力太猛，让她有点眩晕。
　　满脸臊红的小云，慌忙的把自己的手从内裤里抽了出来，满是惊恐的看着床上的人。




　　第九章、三日

　　雨过天晴，春意盎然，万物滋生，这本该是男欢女乐之后的感觉，但是现在的小云，好像是被闪电劈中一样，愣愣的看着老杨，无法行动了。
　　小嘴张的大大的，好像都可以看到喉咙了，明亮的双眸带着惊恐，一只小手的手指竟然沾有液体，血红的小脸上布满了细细的汗水，但那水份充满了凉气。
　　一个清纯靓丽的女孩，竟然在自己熟睡的公公面前自慰，即使对方没有知道，但这样的刺激，足以让小云不敢在面对老杨，甚至想要逃跑。
　　这样的画面至少持续了几分钟，可惜，床上的人好像还在熟睡，像一只被麻醉了的野猪，长睡不起。
　　老杨确实是还在沉睡，刚刚小云的力量，还不足以让他醒来，昨天的刺激，已经让他身心疲惫，加上药物还有安神的作用，所以，这次老杨完全没有福气看到刚刚的画面，如果看到，会怎么样呢，谁知道呢。
　　慢慢反应过来的小云，感觉自己的心脏好像承受不起这样的刺激了，但她现在完全不想再呆在这里。带着羞愧的心情，小云步履阑珊的走出了老杨的卧室，回到了自己的屋里。刚刚躺倒在床上的小云，带着一种难以形容的情感，轻声的抽泣了起来，随着眼泪的流出，她再也控制不住了，哭声越来越大，眼泪像是湍急的小溪一样，不断的流到脸颊，滴到了床单上。
　　悲声四起，泪水满溢，渐渐的那种不知道是内疚还是羞愧的心情更加的明显了，她扭身趴到了床上，哭声被床垫阻挡了，但那带着苦涩的泪水却是越来越多，好像在冲洗着自己的罪孽一样。
　　小云完全无办法想明白为什么会出现这样的情况，即使是被公公的内裤刺激到，也不至于到自慰的程度。其实，她也是受害者，老杨凌晨吃的药，并没有按照计量去服用，而且，即使老杨洗过澡了，但夏天的天气很热，汗水都是自然形成的，那残存的药的成份，随着毛孔挥发了一些，加上屋子里空气的不流通，使得这些气味得以积攒。就这么阴差阳错，小云在完全无法留意的情况下，加上身体的需求和心里的刺激，才会让她做出了这样的事情。
　　几声尖锐的提示音，让小云苏醒了过来，刚刚的事情，直接让她情绪失控了，但，作为家里唯一的一个女人，她无法去逃避对于家庭的责任，刚刚的宣泄，也让那种负罪感少了很多，万幸的是，公公并没有发现。
　　看了下手机，已经快十二点了，正常的这个时候，小云早已经把饭做好了。心情稍微正常点之后，小云也可以正常思考了，现在的她的问题，很容易解决了，毕竟只是一次自慰，虽然地点和人都是那么离奇，但作为成年人，倒不会有太多偏激的想法了。
　　自己起身到镜子前，难得的化了下妆，天生丽质的女人，一般很少去浓妆出行，小云更是如此，一般的时候，她都是素面朝天，除非有比较重要的场合，她才会适当的带妆出席。
　　整理好自己，小云第一时间还是想去看下公公，但走到公公的门口，她现在真不想再进去了，只是探头看了下，发现公公还在睡。
　　转身把衣服和女儿的衣服都弄好了，晾好，小云又开始了一天的重任，做饭。
　　第一日
　　女人的天性使然，对于自己的家里人，她们都会有意无意的表现出母性的光辉，小云更是如此。
　　一桌简单的饭菜，倒是小云心情好了起来，看着桌子上的盘碗，让她会心的笑了起来，平时如果是放假，这个时间正事一家人最高兴的时候，虽是很平凡，但非常的幸福。
　　想到自己那荒唐的行为，小云也可以一笑了之了，随时内心还是非常的羞臊，但她也学会了隐忍，为了自己，也为了家庭。
　　这是的老杨终于苏醒了，一阵阵的饭菜香，终于让他又一次恢复了感知，这一觉睡到了日过三竿，那疲乏的身体，已经回复了许多，但脑袋还是发沉，耳鸣不断。稍事的休息了下，老杨慢悠悠的走到了大厅，直接先到了卫生间，解决了下自己的五谷轮回，洗漱了下，老杨终于感觉到了生命又一次回到了自己的身体中。
　　经过了长时间的休息，老杨终于回复了正常，至少表面是这样。那些龌龊的思想，暂时被他压制到了心里，现在已经很难在出现了，虽是公媳，但现在2个人的出境非常的微妙，各自的心中都带着一种愧疚，这倒是让两个人找到了平衡点，老杨也没有了昨日的尴尬，终于可以正视眼前的人了。
　　‘爸，起来了呀，您到底怎么了，睡到现在，弄的我都请假了，先吃饭吧’‘没事，没事，还请假，多耽误事情，我就是累了，今天多睡了会，现在好多了，你看，不是被你馋醒了吗，哈哈’公媳都刻意的回避了老杨屋子里的一切，包含那袋垃圾，早上醒来后，老杨第一时间发现了屋子里的不同，而且，垃圾袋也换过了，先是一惊，他清楚的记得把内裤扔到了里面，而且外面的做饭的动静，明显是自己儿媳给收拾的，但转念一想，儿媳也不会特意的去观察自己的垃圾，索性就不去在意了，他不知道，他的儿媳不但观察了，还产生了幻觉，如果让他知道，不知道老杨会怎么想，可惜，这是一个双方都不会解开的谜团了。
　　时间不长，午饭就这么在两个人谜一样的气氛下吃完了，倒是恢复了之前，小云把碗筷收拾好后，回到屋子里又开始整理了起来，本来是周末的事情，今天正好有时间，而且公公刚刚的表现，很清楚的说明了他身体并无大碍，把一些该洗的都换好，又到了公公的房间，把那还有点潮气的床单和枕套也都撤了下来，换上了新的。即使对于这个房间，小云心里有点抵触，但为了不让公公发现反常，她也就硬着头皮都弄好了。
　　很快所有的换洗的东西，都被小云扔到了洗衣机里，而这时的老杨，表面很是淡定，自己喝着水，看着电视，并没有再去刻意观察那令他内疚又是向往的身体。
　　静，非常的静，即使平时不习惯开空调的老杨，都没有再去唠叨温度太冷的事情，而小云更是一脸平静的做在了老杨的身旁，和老杨一起看着那她平时最讨厌的新闻。




　　第十章、三日

　　公媳一直就这么刻意回避的回避着对方，相对无语，渐渐的，电视里的画面倒是成为了两个人的唯一寄托，从来不看新闻的小云，今天也是看的津津有味，她不关心什么国家大事，她注意的倒是那些国内大事里出现的有趣的东西，什么总统的手机也可以被监听了呀，什么美国的机密机构竟然跑到了俄罗斯，这些已经被人津津乐道的事情，她倒是好像刚刚知道一样，不知不觉就和老杨聊了起来。
　　也许是太过尴尬，老杨也是慢慢的认真的看起新闻，很自然的回答者小云那无厘头的问题，有时候逗的老杨都笑的前仰后合，他从来没有感觉到新闻可以这样被人娱乐，这倒是让他有点感觉很新奇。
　　那非常诡异的气氛，就这么慢慢的消失了，两人那种出现不久的隔阂，渐渐的消散了。
　　‘爸，我说您这么喜欢看这东西呢，原来也挺好玩的，呢~吃个苹果’小云一边吃着，一边递给了公公一个苹果，她现在完全就是个女儿的形象了，那种让她内疚的感觉，已经消失了。
　　‘小云呀，你这看新闻，竟然可以看出这么多道道，我也是见识了，这要是让这些领导人知道，还不气死呀，哈哈’‘气什么，本来就是发生的，还不让人说呀，你看这手机吧，平时都这么用着，谁知道还能被人坚挺，那些监听的人肯定都快疯了，整天看着那些甜言蜜语的，他只能看着听着，还不能说话，多憋得慌呀，咯咯咯’小云完全不理会老杨的回答了，一个苹果就这么被她来回啃着，不一会就吃完了，感觉再也吃不下去了，起身，又把茶壶续上了热水，给公公又倒满了。
　　‘也是，咱平头老百姓，那管得了那么多，看看热闹也好，对了，小志什么时候回来？’老杨拿了一会苹果，看都没看，又放到了果盘里。
　　‘不知道，他早上打电话给我说，最多三四天吧，看他们分公司的情况，再具体就不知道了’‘哦，这小子也是，天天这么忙法，什么时候是个头呀，这家里里里外外的都是你一个人忙活，你也是累坏了’小云双腿已经放到了沙发上，侧卧的放到了身体的左侧，又恢复了平时看电视剧的状态，怎么舒服怎么来。
　　‘累啥呀，不就是做个饭吗，又不是体力活，没事，您这身子骨没问题，我们就安心了，爸，有啥事情，您得说呀，您看，今天您这一睡就到了中午，要是小志在家还不得上房呀’小云假意还在看电视，用余光偷眼看着公公，现在的她已经确定老杨不知道自己的事情，所以，心中已经很平静了，她现在就是想继续把话题向她的方向引，既然手里有公公的小辫子，她不信今天说服不了这个老顽固。
　　‘咳咳，嗯，我这身体棒着呢，年轻那会没少挨累，但也有好处呀，你看，我这身板，比一般现在的年轻人都好，你们也别太担心，要是有了大毛病，我肯定会说呀，我也瞒不住，这小毛病的话，忍忍就过去了，又不是个小孩子，头疼脑热的还得人伺候’老杨现在脸有点发烧，但还好，他早注意到了儿媳的目光，这丫头虽然端着水，看着电视，但那大眼不时的转动，瞟着自己，他又不是傻子，早感觉到了。
　　‘爸，您这就不对了，这么大岁数了，小病也得注意呀，您要是怕麻烦我们，就得说，又不是起不来了，我们知道了心里也有个谱不是，您这一睡就是一天，要不是感觉听到您还打呼噜，我都要叫120了’小云说着，看到公公的茶杯没水了，上身微微的向前探了探，抓到茶壶又给老杨续了点水。这次，她没有再让老杨端起来，而是自己用小手，直接拿了起来，放到了老杨的手里，这不经意间，她的手又一次碰到了老杨的手面，那粗糙的感觉，这次非常的清楚的体会到了。
　　‘喝水，老爸，第一次给你斟茶的时候，就开始叫您了，一直到现在，我都当您是我亲爸爸，但你这总是有事情都憋着，让我和小志怎么想，您还是不当我是女儿呗’小云的这个动作，其实也让她心中心跳有点加速，小脸也开始微红了，但已经到这步，她已经放开了，毕竟这话都点给老杨了，即使公公再有非分之想，但这父女关系，必定让老杨不敢越雷池一步。
　　老杨接到小云递到手里的茶杯的时候，手上传来的那种顺滑的感觉，让他还是心中一荡，虽是已经下定决心，不在有意去触碰自己儿媳的身体，但，这主动过来的，他也无办法，所以，只是心中一动，也没有太较真，刚刚小云的话，他多多少少还是可以听出点弦为之音，但自己的真实的感受，他认为只有自己才知道，所以，尽量的保持着自然，静静的听着小云继续唠叨自己，他知道，这话里不是那么简单。
　　‘爸，您看吧，我知道您一直不想找老伴，就是怕连累我们，但是呢，咱又不是这么一套房子，如果感觉在一起生活不习惯，您可以和老伴搬出去住一段时间呀，到时候，熟悉了不就好了，这样，相互也有个照应，我和小志也不用这么担心了，您说是不’小云又恢复刚刚的姿势，后背靠着沙发，两只小脚垫在了自己的屁股下面，一边说，一边喝着水，笑滋滋的看着老杨，她倒是要看看，今天公公怎么个应对，婆媳过招，招招见血，公媳切磋，次次精彩。
　　正在戏虐的看着公公的小云，现在并不知道，在她熟悉的办公室里也出现了一幕让人结舌的画面。
　　学校的周五，只有半天的课程，所以，早上的最后一节课之后，学生们放假回家了，老师们吃过饭后，被通知要开个小会。
　　现在的办公室空空荡荡的，老师们都到了会议室，等着今天的主角来做精彩的讲演，虽然都不是很情愿，但这也是违抗不了的事情，只能老老实实的，坐在会议室等着了。
　　刘丽好像是有什么事情，她并没有离开办公室，自己无聊的搬弄着手机，不知道想着什么，不一会，办公室的门好像被人关上了，随着关门的声响，刘丽扭头看了下，屁股稍稍的抬起了一点，双手伸到了短裙内，轻轻一拉，竟然把自己的黑色蕾丝内裤托了下来，然后，坐在转椅上，转身把内裤扔到了来人的脸上。
　　来人并没有吃惊，而是淫笑着拿下了脸上的内裤，还很是痴迷的放到了鼻子上，用力的闻了闻，当他体会到了内裤那种腥臊的味道后，双眼出现了悠悠的蓝光，好像一直饥渴的夜狼。
　　刘丽坐在椅子上，鄙视的看着来人的动作，双手又把自己上身的黑色紧身背心脱了下来，放到旁边的桌子上，现在的画面非常的香艳，刘丽那坚挺雪白的奶子，就这么半露了出来，现在的胸部，只有那薄薄的胸衣还在束缚着。
　　刚刚还在享受刘丽内裤的人，现在好像被那雪白的肉球迷住了，带着一种非常渴望的表情，这人把内裤的底部竟然叼到了嘴里，还用舌头舔了舔，只是一会的功夫，刘丽的胸衣也被他给解放了。
　　一张微红迷人的小脸，两只坚挺雪白的肉球，还有那只能包住臀部的短裙，加上两条笔直的黑丝美腿，这样的画面让这刚刚解开刘丽胸衣的人，一下子就疯狂了，双手不断的揉着肉球，嘴中的内裤已经掉到了地上，满是口水的大嘴，直接贴到了刘丽的肉球上，用力的舔着吸着，好像要吸吮出奶水一样。
　　椅子上的刘丽，现在脸上已经满是羞红，微微的闭合着双眼，感受着胸部带来的快感，不过一会，这人已经把她的短裙撩到了腰间，一直很粗的手指，直接插到了刘丽的阴道了，玩命的扣着，突然的刺激，让刘丽还是忍不住呻吟了一声，但是最终还是被她咬牙忍住了，脸上虽是羞红，但还是带着一种轻蔑的表情。
　　即使是在这种非常的刺激下，刘丽身体也没有得到许多的快感，那干干的阴道里，只是应付一样的流出了一些液体，但这些液体不足以润滑自己的小穴，所以，现在她除去感觉到疼痛以为，那微乎其微的快感并没有增加多少。
　　‘唔，你快点，不是要开会吗，你这样下去，人家都等急了。’说着，刘丽双手用力一推，把这正在疯狂享受的人推了出去。
　　这人好像提前知道一样，也不生气，唯唯诺诺的答应了一句，非常贪婪的看了几眼刘丽裸露的身体，然后，变魔术一样的拿出来一根项链样的东西，这项链很漂亮，银白色的，不是普通的那种，倒像是少数民族装饰用的，有点粗，而且项链的下摆挂着几个吊坠，但说不出来是什么形状。
　　项链很快被这人给刘丽戴到了脖子上，这时的刘丽也是很好奇，但是她好像看到项链上有几根透明的线，好像是鱼线的那种，但稍微要粗一点点。稍微低头看了下，只有最边上的两个吊坠上挂着这样的透明线，还在研究这东西是什么的时候，刘丽感觉自己的乳房又被这人托了起来，随着目光，她看到了自己那如红豆大小挺起的乳头，被这细线缠绕了起来，只是一会，乳头的根部就被死死的系住了，另外的一个乳头也是如此，只不是是另外吊坠上的线而已，就这么被紧紧的系在乳头根部的细线，让刘丽感觉有点不舒服了，因为她看到那红红的乳头，上面被憋的老大，而根部却是被系的很细。
　　‘啊，你轻点，太紧了，你这要干什么’刘丽皱着眉头，开始埋怨了起来，来人手里并没有停止动作，看都没有看刘丽，双手轻轻游走，继续拿出了一个细线，把系在两个乳头的线连了起来，就这样，这人又在刘丽的胸部横着平行的细线的中间又系了一条，向下游走，来到了她的阴部，此人用手轻轻的把刘丽阴蒂的包皮拨开，用细线直接和乳头一样，紧紧的系到了阴蒂的底部。
　　此时的刘丽，感觉到了阴蒂细线的勒紧，微痛之中，出现了阵阵的快感。‘唔~你到底要干什么，快点，别玩了，都十多分钟了’‘没事，一会就好’这人的声音有点沙哑，但明显是个男人的发声。
　　虽是身体上的三个重要的敏感点被这人用细线链接了，但，刘丽除去刚刚的快感之外，还是可以随意动着身体的，因为这线还是很松弛。
　　这男人，回身在自己的包里好像再找着什么，只是一会，两个很粗的黑板笔被拿了出来，但是里面已经没有了笔芯，而且，上面被用橡胶缠绕着，而且，拿到刘丽眼前的时候，她看到笔的前段都被削掉了，洞口很大，其中一根里面好像还有白色的液体，另外一根倒像是个细长的筒子，中空的。她本来想拿过来看下，被男人阻止了。
　　这男人把两根黑色黑板笔，放到了刘丽拿不到的地方，他阴险的看一眼刘丽，继续蹲了下来，把阴蒂上剩余的线，绕了一个扣，用中指进入把线插到了刘丽的阴道里。随着手指的进入，刘丽那蔑视的表情，开始变淡了，心中的欲火好像开始被点燃了一样，那阴道里的手指，并没有抽动，而是好像寻找着什么，不过一会，手指竟然出来了，这样突然的拔出，让刘丽心中一阵失落，不过，她没有失落多久，就被阴道里的一阵疼痛弄的清醒了下来。
　　这男人也是高手，竟然用细线把刘丽G点的一个肉头给系上了，然后用手一拉，那活扣就被拉紧了，‘啊~你个臭男人，到底要干什么，这地方不能这样呀，啊……’刚刚要出口教训这男人的刘丽，被男人用手稍稍用力的拉了一下线头，一下子，阴蒂，G点，都被触动了，那微痛的感觉中带着非常刺激的快感，让她不能自已的呻吟了一声。




　　第十一章、会议

　　刘丽现在的身体，已经开始有点抖动了，她现在已经无法再去预测这个男人到底要干什么，因为刚刚的快感，让她内心竟然出现了渴望。
　　男人淫笑着看了一眼刘丽，继续手中的动作，把那根中空的黑板笔用细线系紧，微微侧目看着刘丽，一只手慢慢的把笔根部移动到了刘丽的阴道口，稍稍确定了位置之后，用力的插了进去。
　　‘啊……你个死人呀，这么用力干什么，嗯~’插进去的笔并没有静止，而是被这男人来回的摆弄了几下，当感觉阴道已经完全的吸住了这个黑板笔的时候，他停止了动作。
　　‘马上，马上好，你再坚持一分钟’男人笑着绕到了刘丽的后面，手中的另外一支笔好像也被线系上了。其实项链的后面系扣的地方，也是有一根透明的线的，只是刘丽没有办法察觉。
　　系好了这根笔，男人把刘丽从座位数上拉了起来，然后，把她的身上向前压了下去，现在的刘丽好像个木偶，就任由这男人摆布，只能低着身，撅着屁股，等着这男人的下一步动作。
　　那根充满着白色液体的黑板笔，被男人拿到了刘丽的肛门附近，稍稍的比量了下，用头部直接连根插了进去，‘啊~疼呀’那粉色的肛门，头一次被这么粗的东西进入，让刘丽感觉好像要拉屎一样，憋的难受，而且，刚刚的突然进入，让她那里火辣辣的疼。
　　‘好了，你站直了，我马上完成了，你也不用受罪了’听着男人的指令，刘丽恢复了平常的站姿，但是刚刚站直，身上几个点出现了微痛，同时那快感传遍了全身，让她一下子差点摔倒。
　　站直的刘丽，前身的细线全部紧绷了起来，乳头已经开始向下被拉扯着，而那脱离包皮的阴蒂，开始被向上拉动，阴道里的肉头也是被拉动着，这个同时，那深深的插入阴道里的笔，也给阴道里的嫩肉带来了摩擦。
　　这简直是非人的折磨，身上的那些直接的敏感点都被细线连接上了，加上肛门的硬物和阴道里的东西相互作用，让她感觉到了比做爱还要高出几倍的快感，一股股的透明液体从阴道里慢慢的挤了出来。
　　这样的刺激，太过于突然，也太强烈，刘丽已经承受不起，身体很自然的开始前屈，想让这样的刺激减少点。可惜，她想错了，刚刚肛门里的笔已经被男人在她背部拉的笔直，而且，这笔根部的细线已经被男人直接系到了她阴道里的细线上。
　　只是稍稍的低身，那后面的细线就开始让她全身又一次体验到了刚刚的痛苦和快感。
　　现在的刘丽，前身被2股线链接上了，后背也被一根笔直的细线拉紧，穿过会阴，和前面的线形成了一个相互的作用。她现在的裆部就好像穿着一条细细的丁字裤，阴道的笔头，不断的流出那黏黏的透明的液体，而肛门的笔尖不断的把那白色的液体留到了她身体里，那液体是男人的精液，就是说，她现在不只是在分泌液体，也在被注入精液，虽然不阴道，但因现在身体非常的敏感，肛门中的流动，让她也可以清楚的感觉到。
　　这男人就是学校的校长，平时非常温文尔雅的老学究，现在就像一个十足的变态，这个老男人已经没有能力用鸡巴插入刘丽的屄里了，但对于学校的这个让男人发狂的尤物，他从来就没有放弃过，经过几年的精心布局，终于把刘丽给拿了下来，他虽然没有能力去做爱，但是还是想要享受刘丽的身体，刘丽对他厌恶至极，但是因为有权，而且，这老东西也无法正在做爱，直接会用手和嘴去挑逗，让刘丽也放下了心里负担。之前的深造，原因就是这个。
　　但这次评职称的问题，让这个老校长又找到了十足的理由，所以，趁着今天，他想玩一点更加刺激的游戏。
　　刘丽被校长这样变态的捆绑弄的只能站直身体，至少稍微的松劲，她机会体会到那强烈的快感。现在的她，心中不知道是悔恨还是期待，带着非常复杂的心情，看着眼前的老人，那张脸已经兴奋的红到要流血了，校长的嘴角都已经留着口水，双手不停的搓着。看着眼前平时异常火爆的美人，被自己玩弄到话都说不完整了，眼前的人，稍微远一点看的话，只能注意到她的项链比较特殊，但是，这女人的阴道一直在不断的分泌着液体，随着那小穴里的笔内的充盈，顺着笔尖流了出来，滴到了地上，再想到这女人一会还要这个状态上台去讲话，然后的眼睛都已经兴奋的出现了血丝。
　　刘丽的上衣被校长穿好了，但是她的胸衣被校长塞到了自己的包里，刚刚掉到地上的内裤，也被他小心翼翼的给刘丽穿上，顺便把短裙拉好。一切做完后，校长在周围找到了纸巾，把刘丽刚刚流到了丝袜上的液体都清理了一下。
　　做完这一切，校长又检查了下刘丽后背细线，稍稍的用力的拉了一下，刘丽就好像触电一样，身体轻抖，这样的结果，终于让这老男人满足了。转到了刘丽的前身，恢复了校长的威严，然后拍了拍刘丽的肩膀，‘刘老师，时间不早了，我们去开会吧，大家还要听你的心得呢，走吧。’现在的刘丽心里都有一种想要杀了这个老东西的冲动，但是那细线带给她的快感，让她一阵阵的眩晕，随着这老东西的步伐，刘丽慢慢的移动了起来，但每一步都会让她快感练练，还存有一线理智的刘丽，把身边的纸巾抽出了一些，夹到了文件夹里，不然，一会到会议室，她的腿上肯定都是自己分泌的液体了。
　　不知道到底身体承受了多少次的快感，刘丽终于到了会议室门口，这平时只有几分钟的路程，今天好像走了几公里一样，这短短的距离，刘丽好像是在走钢丝，想着会议室里那些熟悉的面孔，想着自己还要到所有人的前面站立讲话，刘丽一下子有点承受不起了，就这么直直的站在门口，全身开始颤抖，两条笔直的美腿，向内弯曲着，一股股透明和白色液体的混合物，慢慢的从内裤中留了出来，而且越来越多，她高潮了，在完全没有人的外力的情况下，刘丽第一次在这样暴漏的地方，体验到了前所未有的快感。
　　老校长不知道什么时候，已经来到了刘丽的身后，看着那液体从刘丽的短裙中不断的流出，让这个老东西，兴奋的忘乎所以了，那光滑的黑色丝袜上，满是淫秽的液体，这种黑白配让校长直接失去了理智，他冲到了刘丽的面前，双腿下跪，张开大嘴，不住的用舌头开始吸舔那些液体。
　　会议室里，老师们还在无聊的聊着天，说着各种八卦，也包含对刘丽和校长的猜测，只是隔了一扇门，他们的议论的焦点人物，刘丽，正在被校长跪趴的抱着双腿，不断的用嘴来回的在那黑色丝袜上移动着。




　　第十二章、三日

　　还在微笑着看着公公的小云，就是让她想破脑袋也不会想到会议室门口的发送的事情，现在的她一只手端着水杯，另外一只手拿着遥控器，早已没有早上那种羞愧了，现在她好像在看戏一样，眯着双眼，紧紧的盯着眼前的公公，不知道这次这老男人到底怎么给说法。
　　‘嗯啃，小云呀，这茶壶的水好像不多了’‘我刚续满的’‘哦，这洗衣机好像衣服都绕起来了，你去看看，怎么感觉转的不稳了’‘那是在甩干’‘咳咳，今天天气真好呀，我去出去走走’‘今天41度，您确定要出去？’现在的老杨，被儿媳妇憋的都要爆炸了，就这么找了半天的借口，竟然完全没有把这丫头支开，并且，儿媳还有点得寸进尺了，身体慢慢的开始像老杨的身边凑合，每次儿媳过来一点，老杨就向旁边一点，再过来，再继续躲，最后，都快做到沙发的扶手上了，实在没辙了，只能的老实的攥着已经有点冷掉的茶杯，假意看电视了。
　　小云现在好像真的把老杨当成了自己的父亲，刚刚看到老杨那种受窘的样子，让她特别的爽快，虽是已经想通了公公对自己的那些事情，但是，她还是想要小小的报复下这个不正经的老头，让他总是惦记自己，必须让他吃点苦头。
　　看着被自己逼到了沙发的最边上，小云也没有继续动作了，把手中的东西放到了茶几上，小小的深了个懒腰，然后偷眼看着公公，这个动作很是诱人的，这也是小云自己的小聪明，双手高高抬起的，上身微微的弓着，让那坚挺的乳房，直接都快顶到老杨的脸上了。
　　老杨这时还在想怎么应付儿媳，但是突然感觉身边的温度有点升高，而且传来了那儿媳身上特有的一种味道，这味道不时香水味，而是小云身上带有的那种淡淡的体香，这样的味道，自动老杨开始关注儿媳之后，很多次都让他很是痴迷，就好像迷魂香一样，每次都会让他心中出现波澜。
　　老杨听到儿媳那很是舒服的低吟之后，已经忍不住想要看下了，他假意也把水杯放到茶几上，然后，偷偷的扭了一下头，好像是在看厨房一样。
　　这对公媳，就好像是一对捉迷藏的小孩一样，画面非常的有趣，可惜老杨的扭头的动作，稍微大了一点，至少稍稍一动，老脸就直接碰到了一个软软的东西，带着体温，好像还有点奶香，这让他一阵恍惚，竟然抬手摸了摸，想要知道是什么。
　　‘呀，爸你干啥呢’小云一直在注意着公公，但是看到公公把水杯放到茶几之后，她想把这个懒腰伸的舒服点，所以，暂时放弃了余光，直接眯着眼，又用力的弓了下身子。就是这么一会，老杨的脸就已经贴了上来，随着脸到了，手也到了，小云就感觉有点东西撞到了胸上，然后，就是有个手在轻柔，刚刚还在弓身的小云，瞬间好像被电到一样，一种麻酥酥的感觉，传遍了全身，但只是持续了一会，就感觉出不对了，赶快把身体向后缩，用手直接抱住了前胸。
　　这不能完全的埋怨老杨，他本来也只是想看看儿媳到底要干啥，谁知道那大奶子就在自己的脸旁边，他第一时间看到的就是个白白的衣服，但脑子根本就没有反应，手就自然的按了上来。
　　‘我，那个，我，我’老杨现在老脸通红了，手还在刚刚的位置，那种弹性和柔软，的确让他感觉到非常的舒服，但是听到小云的叫喊之后，他也明白了自己到底抓到了什么上面，他就这么看着自己的手掌，已经不知道怎么解释了。
　　小云夏天在家里很少穿胸衣的，一般都是回家就把那东西弄下来，洗了，毕竟一天都在出汗，再戴着很难受，而且在家里也是很随意，毕竟没有外人。早上虽是得出了公公对自己心怀不轨，但也没有去考虑这个问题。
　　老杨的脑海中还在感受刚刚儿媳胸部那种饱满的手感，他的手掌竟然感觉到了那弹性十足的地方，有个硬硬的东西。
　　这也是小云的疏忽，无办法，刚刚做饭的时候，衣服一直和自己胸部摩擦，所以乳头自然而然的充血了，加上饭桌上那谜一样的气氛，使得小云的身体一直处于一种非常敏感的状态。
　　刚刚被公公这么一抓，让小云吓了一跳，心中说不出是难受还是舒服，刚刚的手掌虽然没有用力，但那种触摸让小云竟然感觉到了快感。带着愤怒和责怪的眼神，小云微红着小脸看着老杨，那种惊吓的表情一点点的冷了下来，这样的突然刺激，倒是让小云出奇的冷静了下来，也许这就是所谓的物极必反。
　　‘舒服吗’‘舒服，啊，不是，不是，小云，儿媳，你听我过，我真不是有意的，真的，你看我这手呀，唉，啪，啪’老杨现在已经是无脸面对小云了，说着说着，用力的给了自己两个耳光，他现在能做的也只能这样了，一个普通的老人，竟然去抚摸自己儿媳的乳房，这样的事情，他闻所未闻，但就是真实的发生在自己的身上了。
　　这时的小云刚刚被公公触摸到了那禁忌之处，虽是很是有些意外和生气，但她自己也明白，刚刚要不是自己的动作太大，公公也不可能这样，所以，看到老杨这样的刚刚的动作，还是惊呼了一声。
　　‘啊~爸，您这是干什么呀，我就是随声问一下，您这样，让我怎么面对志远呀’小云说着，拉住了老杨又要行动的手，脸上虽然还是有点娇恼，但是现在她无法再让自己的公公在自己面前出现刚刚的画面了。
　　被儿媳拉住一只手，老杨还是有点感觉无地自容，刚刚那种酥爽的感觉，现在已经全然不觉了，微微扭头偷眼看了下近在咫尺的儿媳，那种愧恼又一次让他抬起了另外一只手，不过，也没有成功。
　　两只满是老茧的双手被两只雪白修长的小手死死的擒住了，就这样，2个人就好像在拉锯一样，来回的挣扎着，但双方的心里都出现了一阵阵的涟漪，丝滑和粗糙，老杨和小云都在有意无意的感受着。
　　‘唉，小云呀，你放开吧，我和你聊聊，我和你说实话吧’老杨现在已经完全放弃了，他知道自己如果在伤害自己，这个儿媳肯定会急坏的，这么孝顺儿媳，让他内心那种龌龊的思想慢慢的被压制下去了，既然逃无可逃，干脆就直接说出来，省的自己天天这么痛苦，他快受不了了。
　　‘爸，其实很多事情，我知道，但是我不知道为什么，您说吧，但，就这么说就可以了’小脸通红的小云，现在已经没有什么矜持了，她如果再次看到公公出现点其他的动作，那这事情就不是很简单的可以解决了，毕竟自己老公很快就要回来，如果和公公的关系一直这么僵持下去，不免节外生枝的，所以，即使那粗糙的手背让她自己的小手很难受，但，放开是不可能了。
　　‘好，你手别那么大劲了，看把你憋的，我不动，不动了不行吗’老杨稍稍的调整了下身体，让自己可以舒服的看着儿媳，然后，身体的力气全部泄了一样，一下子都软了下来。感觉到公公的身体放松了，小云也稍稍的松了下手，刚刚的确是用劲了全力，让她也有点吃力。
　　‘儿媳呀，我这话也不知道怎么说，不过，我不说，又不能总是这样，感觉对不起你和志远，今天这事都在着了，我这老脸也不要了，你松开吧，咱爷儿俩说说心里话’老杨用双眼紧紧盯着小云，刚刚的话好像起到了作用，儿媳的手慢慢的挪走了，慢慢消失在自己手背的那种温度，让老杨心中出现了一阵阵空落落的感觉，不自已的又小声的叹了口气，扭头拿起杯喝了一口水，轻轻的咳嗽了一声。
　　他现在虽然下定决心和儿媳说明所以，但怎么开始，他真不知道，这要怎么说呢。
　　‘爸，您说吧，我听着，反正现在家里就我们两人，您有啥话直接说出来吧’




　　第十三章、坦诚

　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，一句已经被世间歪曲的诗词，被人们用作代表着忠贞无悔的感情，这本就是一首隐喻颇深的语句，却是被世间认为是代表了爱情的长久。
　　老杨的茶杯已经被儿媳续满了不下十次，但，心中还是忐忑不安，最终，在小云有点幽怨的眼神中，走到了卫生间，虽是来方便，但他真不想出去了，刚刚那种视死于归的情感，早已经不见，他现在就好像是偷东西被家长发现一样，想说实话，但是怕被惩罚。
　　用凉水不断的洗刷着自己的老脸，一次次的，现在的脸都已经麻木了，但还是火辣辣的感觉，看着镜子中的自己，老杨真的有点不认识了，作为一家之主，他就是一个无法被超越的长辈，但就是这样一个人，却是无耻到去亵渎自己的晚辈，他自己无法知道为什么，但是心中的那种渴望，总是在他的道德底线上蠢蠢欲动，水滴石穿一般，已经渗透了过去。
　　只是带着自责的心情，老杨竟然慢慢的开始回忆起小云的一颦一笑，那每个动作好像都是一把锋利的尖刀，一次次的刺痛他的心脏。
　　水池的水已经满溢了出来，慢慢的流到了他的脚上，浸湿了那薄薄的裤子。
　　夏日的自来水，本不能出现多少凉意，但感受到了脚底的水温后，老杨打了一个冷颤，彻骨的寒意，让他一下子清醒了。人说车到山前必有路，既然已经走到这步，也无其他办法了，如果还是这样装糊涂，恐怕以后更难收拾。
　　老杨终于下定了决心，关好水龙头后，轻轻的打开了卫生间的大门，慢慢的走了回来。
　　小云看着满脸湿漉漉，裤脚还在滴水的公公，心中倒是一片宁静，根本没有去询问，也没有动身，就这么看着老杨慢慢的坐了下来。
　　‘小云，爸不是人，今天我就把所有的都告诉你，你别生气，到底怎么个后果，我自己承担，我不会影响你和志远生活的’老杨双眼无神，扭头看了下小云。
　　‘我第一次看到志远把你带到家里来的时候，就感觉这丫头很懂事，这么漂亮，可以嫁到我们家该多好呀，所以，当你们结婚之后，我真的很高兴，本来空空的地方，终于像个家了’‘这么多年来，我一直把你当成自己的闺女，甚至我对你的感觉，都比疼志远还要深了，不知道为什么，应该是这个家终于有个女主人了吧，所以，一直到现在我都是非常感谢你，感谢你可以到这个家来，你要相信我’小云静静的看着老杨，并没有答话，但是她的脑海中已经开始回忆那一幕幕熟悉的场景，公公说的每一句话，都会撬动她心中那最幸福的一角，让她心中已经没有和表面一样的平静了。
　　‘作为一个长辈，我不想看到你们这么累，但是，现在你们都这么努力，我也不好说什么，只能自己用尽全力去帮助你们，每天听到你们的说笑，我真的很庆幸我还活着’‘我不知道是什么时候开始，心中就出现了一个身影，那个影子很模糊，但又很清晰，不知不觉中，就会吸引我，但这感觉，在不久前竟然出现了变化’‘小云，我知道我下面的话，你肯定很难接受，但是，作为志远的父亲，你的公公，我必须要说出来，为了你们的将来，为了这个家，请你听我说完’老杨静静的看了下儿媳，心中那种愧疚竟然消失了，他就好像是一个旁观者，把自己这几天对儿媳的所想，所听，所做，甚至梦中的一切，全盘托出了，没有一点隐瞒。
　　屋中的树影转动，时间慢慢的流逝着，一切都是这么自然的进行着。
　　老杨说出的，让这个作为儿媳的小云已经完全超出了震撼的感觉，语言本来就是人类进行交流的工具，但是这工具却是会带来和武器一样的效果。
　　沙发上的小云，就这么愣愣的看着老杨的放心，不知道过了多久，但好像被时间定住一样，她都没有发现老杨早已经消失了。
　　一声很低沉的关门的声音，把小云拉回到了现实，刚刚的一切好像就是一场梦，但是这是一场噩梦，那种梦中的感觉，压抑的她无法透过气来。
　　很是迷茫的站起身来，稍微的运动了下身体，四周的空气都好像不流动了一样，即使空调还在制冷，但小云现在只想出去，屋子里的空气让她都要窒息了。
　　回到屋里换了下衣服，转身看这镜子里的自己，小云现在真不知道是该高兴，还是该难过，公公刚刚的话语是那么平淡，但里面的信息大到她无法思考。
　　就是那梦中的只言片语，现在想来都让她满脸羞臊，她没有想到，公公竟然这么明目张胆的说出来了一切。
　　两只雪白的小手，轻轻的揉了下自己的乳房，那种酥酥的感觉，让她也很是痴迷。公公竟然想要得到自己，而且，还是那么赤裸裸的占有，随时感觉很让人作呕，但小云心中还是有一种欢喜的感觉，可惜这样的感觉让她更加无法接受。
　　痴痴的看着镜子中的自己，她也无法再自欺欺人了，对于公公到底有没有男女欢爱之情，她无法清楚的知道，但是刚刚听到的一切，让她的身体已经出现了渴望，而且，自己的小穴中已经有物体流出，而且，公公那粗糙的双手带来的触感，让她有点意乱。
　　黄昏将至，在楼下转了很久的小云，终于慢慢的平复下心情，说是平复，倒不如说有点逃避，她选择了去屏蔽刚刚听到的一切，不去面对，也不去思考，她现在只想保持家中的这个状态，至于公公的事情，她也只能走一步算一步了。
　　回到家里，又开始了平时的劳作，简单的做了一些饭菜，都弄好后，小云习惯的来到了老杨的门前，看着虚掩的房门，她迟迟的没敢敲动，就这么站了半天，终于还是直接打开了。
　　屋子里的还是一切如初的感觉，但，老杨却是消失了，和他一起消失的还有那平时使用的东西。
　　老杨，和小云一样，选择了逃避现实，他现在无法面对，也不想去接受现在的一切。
　　今天的饭菜食之无味，小云简单的吃了几口，就把一切都收拾走了，自己坐在沙发上，看着电视发愣，公公的搬出，对她来说未尝不是好事情，但是突然屋子里就只有自己，让她还是很是孤单的感觉。
　　之前的一切都好像在眼前一样，她真的无法承担这样的后果，公公就这么不负责任的消失了，那老公回来，怎么去解释，难道还要把公公的一切说出来吗，这简直是个笑话。
　　坦诚相见换来的倒是冷漠一样的表情，辗转反侧的小云，不知道什么时候才睡去的，同样，老杨在床上也不知道翻了多少个身，才进入了梦中。
　　公媳的第一天，就这么不明不白的过去了，夜好像寂静无比，两个人好像在梦中还在交流着什么。




　　第十四章、激进

　　梦中的小云竟然把一切都说给了老公，但是她没有得到任何的答案，这是一个很难得到解决的问题。
　　第二天的中午，小云做好饭后，又一次习惯的去叫了下公公，但那空旷的屋子中，出去自己的回音之外，再没有其他的声音出现。
　　纠结了一上午的小云，终于忍受不住了，如果在老公和公公之前取舍的话，她选择自己消失，因为他们谁消失都会让她无法承受，尤其是现在因为自己。
　　小云换好了衣服，直接用把饭菜都封好，放到了桌子上，然后急急忙忙的走出家门，赶向公公方向。
　　最终的结果，老杨还是没有办法拒绝儿媳的软磨硬泡，还是搬了回来，但是这样的气氛，让他根本不知道怎么去面对，如果儿子再回来了，老杨都不知道在这个家里到底算个什么。
　　一切好像还是和往常一样，又到了晚上，吃过晚饭，老杨就好像个缩头乌龟一样，早早的回到了自己的房间，他现在真的感觉这个房间才是最安全的地方，虽然说出了对儿媳的所有感受，但他还是无法释怀，而且，那种感觉越来越严重了。
　　紧紧被关闭的房门，直接阻隔了2个各怀心事的人，小云也一直在纠结，今天公公回来后，她本以为还会和之前一样，可惜当她看到老杨的眼神后，这样的想法完全的消失了，现在的公公眼中，自己不在是儿媳了，而是一个女人，那种怯怯的，而又充满渴望的眼神，让她心中很是难过，一个父亲的，却是带着那种男人的渴望，这样的感觉，也许只有她自己才会体会到。
　　‘爸，爸？睡了吗’现在的时间已经过了晚上十点了，小云在大厅对着电视机发呆了很久，最终，还是做出了自己的抉择，既然家中两个男人都不能失去，那她必须做到这两个人的平衡，她不能让老公受到任何的伤害，但也不能让公公再这么消沉下去，一个非常大胆的想法，最终让她清醒了过来。
　　房间内的老杨，那里还有心情睡觉，现在他就盼望小云赶快的回到自己的房间，好让自己可以去下卫生间，从吃饭到现在，老杨就好像一个木头人一样，躺了至少几个小时了，不但没有睡意，而且越来越清醒，他不知道到底怎么面对未来的生活，怎么面对自己的家人，但这都不是最重要的，他现在最想的就是，撒尿。
　　小云轻轻的敲了几下门，发现公公并没有答话，那心中忐忑的心情倒是好了很多，自己内心的想法让她感觉到非常的荒唐，但，这也是最后的办法了。
　　就这么又等了几分钟，确定屋里已经没有了动静后，小云带着那种放松而又失落的心情，回到了自己的屋子里瘫倒到了自己的床上。心中还在盘算着自己的计划。
　　听到了小云的关门声，老杨终于感觉好像被释放了一样，心中说不出来的痛快，他突然的坐起身，用手揉了揉自己膀胱的位置，这多少年了，头一次被憋到这个样子，感觉再过一会，就要炸了一样。
　　缓缓的站起身子，偷偷的打开了房门，探头左右看了看，当看到小云的房门已经是紧闭了之后，老杨终于放心了，就这么光着脚，憋着气，蹑手蹑脚的跑到了洗手间，当看到马桶的时候，他就好像在沙漠里看到了绿洲，虽然他是撒尿，不时喝尿，但那样的感觉真是急切。
　　转身轻轻的把门带好，老杨迅速的跑了马桶前面，搬起马桶盖的时候，他感觉的内裤都有点湿了，好像尿出来了一点，这真是忍不住了，还好，他现在就穿着四角裤，否则，再解开皮带的话，那裤子就变成了水袋了。双手用力拉下了自己的内裤，然后一只手托着老鸡鸡，就这么合着眼，等待着水流的涌出。
　　说来也是神奇，刚刚的老杨，都已经尿出来的了一些，现在终于可以痛快的时候，倒是怎么都出不来了，这把他急的，脑袋上已经出了汗，这事情往往就是这样，你越急，越是不好办，就这么和自己较劲了几分钟，还只是挤出来一点点，这把老杨憋的，脸都青了，物极必反，现在倒是用到了撒尿上，已经出现极端的痛苦的老杨，突然脑子一下子清醒了，那种急切的心情，慢慢的舒缓了，随之而来的就是那奔流而下的尿液。
　　感受着身体的放松，听着马桶里传来的水声，老杨感觉到了前所未有的放松，就这么尿了至少有一分钟，终于感觉差不多了，可惜，最后一点，还是没有完全出来，他也只能继续合眼，慢慢的放松心情，当感觉到那最后的水流淌出身体的时候，老杨舒服的呻吟了一声，那感觉太爽快了。
　　小云躺倒床上的不久，就好像听到了有开门的声音，她激灵的一下蹦到了床下，也是蹑手蹑脚的走到了房门前，稍稍的等了一下，然后，感觉有人在大厅走到的时候，她慢慢的把房门打开了一点，探头探脑的向大厅看着。
　　一个非常滑稽的画面，把小云逗的都乐了出来，不过，她只能捂着嘴，尽量的不发出声音，大厅里的公公就好像一只跳舞的老鸭子，一拽一拽的，不过只是一个侧面闪过的时候，她好像看到公公的一只手好像捂住了他自己裆部，而且好像是非常用力的，大厅的灯光一闪，让小云没有办法看清公公的表情，看到这个动作，让小云直接轻松的呸了一声，真想骂自己公公是个老流氓，但转念感觉自己偷窥也是很让她感觉到羞耻，这样矛盾的心情，让小云的小脸又红了起来。
　　小云眼中的老杨，就是这么非常逗乐的跑到了卫生间，而且，还很是小心的关上了卫生间的门，这样的动作让小云那种强大的八卦心又发光了，她都没有多想，在老杨关闭门的同时，她也轻轻的走到了卫生间的门口，然后，和刚刚一样，把卫生间的门，悄悄的打开了一点，用那两只充满好奇的大眼睛，偷偷的向里面望着，现在的她完全就忘记了自己的性别，身份，现在她最关心的就是这公公到底要干什么。
　　那背对自己的老男人，好像非常着急的拉下了四角裤，那有点发皱的两瓣老臀就这么展现到了小云的眼前，这样的刺激，让小云差点喊出来，捂着嘴，瞪着眼，继续看着，不知道这老男人到底要干什么。
　　不过小云已经有点清醒了，刚刚的好奇心作怪，她才跟了过来，当看到公公拉下内裤的一瞬间，小云后悔了，她不是后悔看到了这老男人的屁股，而且意识到了一个严重的问题，那就是在公公房间发现的东西，正式同款式的内裤，而且，那上面的东西历历在目。
　　‘这老头不会又要做那个吧，这也太夸张了吧，这样的岁数竟然可以在喷出那么多的情况，第二天还能继续？呸~你又想啥呢’想着想着，小云又感觉到了害臊，她也不知道为什么，现在好像很是关心这个公公的身体，关心是没错，但她注意和想到的却是这老男人的裆部的挂件。
　　就这么一边想着，一边后悔着，她竟然没有走，而且脑海中也没有逃走的念头，而卫生间里的人，哪里还有这个心情去关心其他的。这对公媳，就这么一个撒尿，一个看，虽然看不到前面的东西，但那老男人身体的晃动，臀部的伸缩，很自然的让小云想到了那个男人经常自己解决的动作。
　　不过还好，不一会，小云听到了水流声，虽然这声音让小云骚的满脸通红，但她好像已经得到了解脱，终于，这公公不是做出那种羞人的事情了，如果这老头要是在自己的眼前手瘾，小云真不知道该怎么办了。
　　就这么听着这水声，小云都有点烦了，本来已经很快结束的声音，竟然持续了一分多钟，这样长的时间，让她怎么都没有想到，男人的尿液是随着年龄的增长储存的会越来越少的，这些都是常识问题，但今天这公公的时间，简直超出了常理。本来已经不想继续的小云，好奇心又上来了，那种淡淡的尿腥味，也让小云好像生理上出现了反应，这真是很匪夷所思的事情。
　　时间就是个神奇的东西，就这么短短的一分多钟，让门里门外的男女都好像经历了很久一样，都是带着盼望，体验着快感，不同的是，老杨体验着身体的快乐，而小云体会到了心里的刺激，这真像是儿时对男卫生间好奇的那种心情，好像突然就看到了一样。
　　终于，马桶中的水音不再出现了，而偷看的小云也送了口气，自己用手拍了拍自的前胸，两只硕大的小兔子，来回的摆动了下，稍微的站直了下身体，深了个懒腰，刚刚的那种刺激的感觉，让她精神好了很多，但身体也开始出现了疲倦。小云瞥了瞥小嘴，朝着门里呸了一声，红着脸转身就要去睡觉了。
　　‘呃，呃……呃……’刚刚转身走出没有一步，卫生间了就传出了那种男人非常痛快的声音，本来已经认为事情就这么过去了的小云，一下身体就僵直了，这种声音她再熟悉不过了，那是男人释放后，满足的呻吟，而且，是非常满足之后才会发出的。
　　小云僵直的身体，慢慢的有点发软，这样的呻吟让她的内心竟然出现了欲望，她的阴道中竟然随着声音的传来，也出现了热度，小云的双眼开始迷离了，这么多天一直没有得到过一次真正的满足，让小云不论身体还是心理都非常的敏感，卫生间传来的那种痛快的呻吟，让她很自然的想到了自己得到满足之后，身体的那种快感。
　　一阵阵的热流随着心中的渴望，慢慢的汇聚到了阴道，一点点的积累，不过一会，阴道里就出现了分泌物，刚刚还是松弛的双腿，开始慢慢的合拢了起来，通红的小脸已经开始出现了迷醉的表情。
　　随着小云两条笔直的美腿的紧紧合拢，那阴部带来的快感越来越强烈，以至于，现在的她已经完全无法移动了。卫生间的声音还在不时的传来，虽是就几声，但那种催情一样的呻吟，让小云紧紧的攥起了双手，合拢的双腿已经微微的颤抖了，一股股分泌物和水流一样，开始向外涌动，慢慢的流到了内裤上。
　　‘嗯~’一声只有小云自己才可以听到的呻吟，在那紧咬牙关的喉咙中，微微的传了出来。

　　【待续】

