    丁家云雨

    江西武功山，在安福、萍乡两县接界处，雄峻挺拔，诸峰环峙；但它山脉，
却东起醴泉县南，西迄湖南攸县，横亘三百余里，成为宇内名山之一。

    在武林中，武功派也同样算是名门大派之一。武功山以白鹤峰及雷岭为最高，
武功派因之也分为道家和俗家两个门户。

    道家是在白鹤峰上的白鹤观，那是玄门弟子，江湖上称之为白鹤门；俗家在
雷岭，称之为武功门。久而久之，大家叫惯了白鹤门、武功门，就没有人再称他
们为武功派了。在武功山脉头上，分宜县南，有一座大行山，南麓有一座丁家庄，
老庄主丁南屏，就是武功门的名宿。

    膝下有三个儿子，老大丁伯超，已经有四十出头，是南昌武威镖局的总镖头，
妻子姚淑凤，是同门师妹，只有一个女儿，取名小凤。老二丁仲谋，三岁而夭。
老三丁季友，今年才十五岁，却生得剑眉朗目，温文俊逸，可惜他是一位傻子，
就是丁老爷子教他家传拳剑功夫，也无法学得，但是最得丁老爷子疼爱，一直留
在老爷子的身边。

    丁季友既然具备了这些条件，当然就没有人谈论他婚嫁。是丁老父子拜託各
界许多有女儿的亲朋好友，能把女儿嫁给他为乘龙快婿。打从丁家老三丁季友，
十岁那年开始，说媒的人，就一直没有间断过，但丁南屏却始终没认可过，认为
丁季友因为年龄还小对儿女婚姻自然就没有那么积极。丁老爷子问他的时候，他
不是推说自己志切练功，至少也要武功有了根基再说，就是说自己年纪还小，大
丈夫何患无妻？

    有时被丁老爷子逼急了，只得红着脸道：「爹，这是孩儿终身大事，这是一
生一世的事，你老人家不要勉强孩儿咯。」

    丁老爷子虽然希望他早日成亲，但看他有此志气，只好含笑点头。就这样一
直耽误下来，远近有女儿的人家，背地里都笑丁家老三，看他这般挑剔，将来难
不成想去给皇帝老子招亲，当驸马爷？

    可是今年年初，丁家庄却传出了喜讯，丁家老三订在三月三日上已良辰要成
亲了。这消息很快就传了开来，方圆百里，听到突如其来的消息，莫不感到十分
惊奇，不知新娘是那一家的大家闺秀，武林望族？如今由丁老爷子出面的喜帖已
经发出来了，只知道女方姓祝，是南昌府八方镖局总镖头「金刀镇八方」谢传忠
老英雄的义女。八方镖局乃是八卦门所经营，金刀镇八方谢传忠，和丁老爷子是
四十年前的拜把兄弟。

    这门亲事，自然轰动遐迩，少说也是江西省的一件大事，但大家只知道新娘
是谢老英雄的义女之外，她究是谁家闺女？就没有人知道了。丁家庄的人，更是
守口如瓶，不秋透露半点口风。於是新娘的来历，就成了谜，暗地里大家难免互
相探询，猜测不已。

    三月三日天气清爽，这是一个晴朗的好日子，丁家庄从里到外，到处都张灯
结彩，喜气洋洋。喝喜酒来的贺客，差不多三天前都已陆续赶来，由丁老爷子的
几个师侄担任迎宾，把赶来的贺客，分为年长的和年轻的两种，分别招待到书房
和西花厅去。

    丁老爷子是武功门名宿，在武林中颇有盛名，因此年长的贺客，都是丁老爷
子的旧识，就招待到东首的书房待茶。年事较轻的贺客，则是丁伯超同辈友好居
多，他是南昌武威镖局的总镖头。武威镖局可是武功门的事业，总镖头交游广阔，
自然会有许多朋友会赶来道贺，就招待到西花厅奉茶。

    贺客中当然也有不少是女眷，则由丁伯超妻子姚淑凤接待，在第二进休息。

    另外还有一些是丁家庄附近的乡亲故旧，和不请自来的江湖朋友，则由两位
师侄分别接待，在大厅两边的东西两厢奉茶。老管家丁福，则是前厅的总提调，
一切事儿都由他作主安排，今天可忙得他奔进奔出，不停的用手拭着额头上的汗
水。

    这时已是酉戊之交，丁家庄花轿进门，新郎、新娘拜过天地，送入洞房。

    这时候喜筵巳开，前后两进，张灯结彩，照耀得如同白昼，喝喜酒的人敬酒
的敬酒，闹酒的闹酒，到处杯光交错，乱烘烘的好不热闹。新房设在第二进楼上
正屋里，这时妆台前红烛高烧，中间一张铺着红毡的圆桌上，金银箸，放满了一
席佳餚，新郎、新娘并肩而坐，这是他俩共同生活开始的第一餐合卺酒。新郎丁
季友如愿以偿，自是春风得意，一脸喜色；新娘祝紫云得婿如此，自是满怀甜蜜，
但也不胜娇差。

    丁家老三丁季友和祝紫云结婚之后，小两口十分恩爱，自是不在话下。结婚
那天晚上，虽有四个不速之客光临；但从对方现身说不到两句话，就被一个灰衣
老道揽了过去，把他们一个个掷出庄外。

    当时也曾引起一番揣测，却因这件事对丁家庄并没有构成什么威胁，事过境
迁，大家也就渐渐淡忘。

    第一章　老爷亲自淫娇媳

    如有人靠近窗台细听，可听得屋内传出吱吱哑哑和哼哼唧唧的声音。

    屋内只一盏床头灯，虽不太明亮，室内的家什却可一目了然。这显然是一间
新婚的卧室，墙上贴了一些古代少女的图片，椅上堆靠着几个布娃娃。窗下是一
张小书桌，左侧有一张梳妆台，台后有一张单人床，靠床头的一半被梳妆台挡住，
只能看到近床尾的一半。床帷低垂，帷帐在幌动。

    「喔，不……别这样，不要………」寻声看去，只见床沿上伸出四条腿，在
上的那两条粗壮多毛，在下的那两条细腻光滑细腻的那个微弱地挣紮，多毛的那
个便莽撞地按压四条腿不断地来回磨蹭。

    透过床帷，可看到上面的那个的屁股，正在不停的起伏，上下耸动。

    过了好一会儿，上面的那个猛动了几下，便死死地压住不动了，说着：「别
动，乖，乖女……爸射进去了……」

    底下的那个便不动了，却把脚尖绷直了，微微的不住颤抖，带动得整个帷幔
也荡起一阵阵的涟漪，不一会儿又软趴趴地弯在床沿边上。

    这时床帷打开了，那个粗壮多毛的原来是一位六十多岁的老年汉子，那个细
腻光滑的却是一个十六七岁的少女，蛾眉杏眼，脸上挂满泪痕。二人下身都一丝
不挂，上身虽然淩乱，却穿戴齐备。

    此时，床上的中年汉子仍然搂着姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的双腿之间
缓缓地摩擦着，一只手搂着姑娘的脖子，另一只手伸进姑娘的上衣里摸弄着那温
软的胸脯姑娘只无语啜泣，双腿本能地夹住，却又不自然地放开，两手无力地推
搡着中年汉子。

    「傻媳妇，又不是第一次了，还伤心害臊作啥……今儿你妈晚上回不来，咱
们的夜还长着呢……」说到这儿，中年汉子嘬住姑娘的嘴。

    姑娘把脸扭到一边，无奈又被丁老爷扳回来，正好被丁老爷的舌头吐了满口。
津液在粘在一起的两个口腔内来回吞吐着，儿媳妇的舌头越挣紮反越合兽父的心
意，最后她反倒一动不动如死人一般，任由丁老爷作弄着口舌，咋咋有声。

    看到儿媳妇就范，丁老爷便把手伸进了儿媳妇祝紫云的大腿之间。虽已被丁
老爷奸淫过几次了，但祝紫云仍是本能地把腿夹紧，却早被丁老爷的大腿搁在裆
里，无奈只好扭臀躲闪，却哪里敌得住毛茸茸的大手把女孩儿家的私处兜满。祝
紫云只觉下身一阵风来，便有粗硬之物插入阴道，先是一指，后又是一指，再是
一指。前后三指在那柔弱的地方进进出出，揉捏按压──羞耻早被摸了个精光。
一股水儿渗在丁老爷的手上，连着刚刚射进去的精液搅拌涂抹，赤红的下体一片
狼藉，黝黑的阴毛都粘在一块儿，上面还撮弄出点点泡沫。

    此时凭着丰富的性爱经验，丁老爷知道儿媳妇有感觉了。那具雪白丰满的诱
人身躯开始泛红，出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在
口腔里面。

    祝紫云在老爹有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚
的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满。那种渴望在逐步地
侵蚀着祝紫云的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。

    丁老爷看到儿媳妇粉红的嫩肉里流出了爱液，心中那股欲火顿时爆发。那条
七寸来长的粗大阳具，秋筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正
寻找一个湿润的洞口。

    索性一不做二不休，做丁老爷的跪坐撑起下体，望前耸身，腥臭的阴茎凑到
儿媳妇的嘴边，「张嘴……乖乖……」

    酥软成一团的祝紫云，喘息未定，两颊绯红，杏眼迷离，乖乖地把通红的小
嘴张开来。

    丁老爷把龟头在儿媳妇的红唇上来回磨蹭，粘稠的前列腺液涂满祝紫云的小
嘴。

    看到儿媳妇挂丝的小嘴一开一合，丁老爷将龟头捅进儿媳妇的嘴里，登时呛
得祝紫云连咳几声。没容她多想，爹爹的阳具便灌了她满口。

    丁老爷看着自己的阳具缓缓插入儿媳妇的樱唇，感觉着里面的那条舌头退无
可退的尴尬，心下一阵窃喜，竟抱住儿媳妇的头开始猛烈地抽插。他紧紧地抓住
了儿媳妇祝紫云的头，用力挺动屁股，强迫她与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热
精开始沸腾。屁股猛力的往儿媳妇嘴里冲刺着，龟头触到儿媳妇舌头底下，那里
正好有一个窝儿。

    丁老爷得理不让人，狠命地把鸡巴望儿媳妇嘴里戳。祝紫云此时也只有呜呜
哀叫的份。

    整个床又震动了，嘎吱嘎吱响了起来。祝紫云两只手拍打着丁老爷的屁股，
身体来回扭动，丁老爷却反而更起劲地做着活塞运动。嘴塞得满满的，只能发出
咿咿唔唔的呻吟声的祝紫云只希望丁老爷快点儿射出来。

    「要射出来了……喔……射出来……了……」丁老爷狠狠挺动几下屁股，便
只把液丸露在外面，整枝大鸡巴塞在儿媳妇的咽喉里射精。此时一切声音都静止
了，只有窗外飒飒的雨声……

    床上还是那两翁媳，丁老爷并没有把鸡巴从儿媳妇的口中抽出来。反而仍然
就着儿媳妇嘴里的精液缓缓抽动着，祝紫云的嘴角随着丁老爷的抽动渗出一股股
粘稠的液体，此时的她已经彻底失神了。精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，
头发里。丁老爷舔了舔乾焦的嘴唇，把儿媳妇翻个身，面朝下，屁股朝上。丁老
爷盘腿坐在床头，又把鸡巴塞进儿媳妇的嘴里，探身揉搓着祝紫云那泛着油光的
双臀。仔细看，这真是一副丰满肥硕的大屁股，从上衣的下襟露出来更添妩媚，
还有那圆润的大腿，细腻的小腿，尖尖的脚丫……

    丁老爷只恨自己没多长几只手，他一手揽着儿媳妇的头以防松脱，另一手抚
摩着儿媳妇丰满的屁股，擦拭着上面的汗珠儿。丰腴柔软，酥若无骨，无论如何
也是摸不腻的啊。

    丁老爷手自然滑进儿媳妇的两瓣屁股之间，摸到一处丰腻的肉团，当中是一
条湿漉漉的肉缝儿，这就是儿媳妇的淫穴呀！

    雨还在静悄悄的下着，好像老天爷也为今晚这对乱伦的翁媳遮羞。

    「记……记得……」祝紫云羞怯地小声说。小时的情景仿佛就在眼前。自七、
八岁至十、二岁，爸爸经常在没有别人的时候撩起她的裙子或脱下她的裤子，边
看边摸她的小肉缝，然后反复地亲吻着，她除了感到很舒服，也没有别的，这在
她心中只是一种翁媳间亲密的小游戏。没想到当时的游戏现在想起来是那么的淫
秽不堪，而且总是让自己激动不已。想到这儿她的小腹和阴部明显地颤抖了一下。

    丁老爷看在眼里，心里很满意，每次提到这个问题儿媳妇的淫乱本性就会暴
露出来。他感到身下的儿媳妇主动起来，原来只是放到儿媳妇嘴里的鸡巴被吐了
出来，一只柔软小巧的舌头在龟头上反复舔着，一只小手在他的会阴部和阴囊上
轻柔地抚弄着，还不时地握住他的鸡巴上下套弄着，儿媳妇口交和手淫这么好，
他这一个多月的教导没有白搭，他的鸡巴在儿媳妇的努力下又硬了起来。

    他把嘴凑向儿媳妇细密阴毛下的肉缝，「哦……」祝紫云喉咙深处发出一声
叹息。

    丁老爷在儿媳妇的下身用力地亲着，祝紫云也挺起胯部配合着丁老爷，「以
后除了爸爸不许让别的男的亲你的淫穴。」

    「嗯。」祝紫云鼻子里发出像蚊子一样的声音。

    丁老爷并不满意这姚小的声音，舌头上又用了用力。

    「啊……爸，轻点儿……我受不了……」

    「我想让你的大鸡巴……」

    祝紫云的性欲在极度的羞辱中被彻底地激发出来，她讨好地小声叫了出来，
嘴里说出这么脏的下流话，还赤裸着下身和自己的爸爸搂在一起，她激动得混身
发颤。

    丁老爷这回骑到了儿媳妇的屁股上，被祝紫云裹硬了的阳具一下插进儿媳妇
紧凑滑润的阴道里。在他的脸上，无法掩饰他对性欲的放肆和渴望，他肆无忌惮
地搂着儿媳妇，他的胯部用力地撞击着儿媳妇那雪白浑圆的臀部，房间中发出很
大的肉与肉之间的撞击声。

    「啪啪啪……」肉与肉之间的撞击声盈耳。

    「啧啧啧……」肉棒与小穴所撞击的声音。

    丁老爷在喘息。儿媳妇也在喘息。声音更响。速度也更快。

    丁老爷又把儿媳妇的身子翻过来平躺在床上，两腿左右分开，然后快速伏下
身去，在儿媳妇漂亮的小嘴上亲吻着，祝紫云也微微闭着眼，舌头与丁老爷的舌
头纠缠着，两臂紧紧搂住爸爸的脖子。

    丁老爷子把自己的大背心褪到腋下，又把祝紫云的小衬衫解开，推开胸罩，
让儿媳妇娇嫩的乳房和高挺的小乳头在自己的胸部揉搓挤压……

    大鸡巴在儿媳妇的湿嫩的阴部肉缝上下蹭了几下，一挺便插了起去，挥舞肉
棒全力干了起来。

    祝紫云感到丁老爷子那已相当熟悉的滚烫大鸡巴，进自己神秘的少女羞处，
她嘴里立时发出快乐的叫床声，她把双腿盘在丁老爷的小腿后，下身一挺一挺的
配合着自己的家翁，也是用自己的身体，自己女孩独有的私处满足着家翁，也在
享受着自己家翁带给自己的性快感。在呻吟中，丁老爷子的精液有力地喷入祝紫
云的淫穴嫩道中。

    「噢，怀上爸爸的，媳妇，我的乖儿媳妇，怀上……」

    「呀……不，我不要啊……」

    插在阴道深处的大龟头在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，必有一股热
辣辣的液汁注入儿媳妇的肉淫穴，丁老爷子紧紧地抱着儿媳妇的屁股，棍子也打
不开。肉棒深深地植入儿媳妇的身体的深处，它沐浴在儿媳妇的洪水般注下的温
润蜜汁里，龟头的马眼喷出冲击力很强的精液。浓稠的精液和儿媳妇那稀释的淫
液混合在一起。

    新婚一个月过去，新娘不见了逃跑了，丁家大院一下子全家奴仆四处寻找，
唯独丁老爷子心理不紧张，拿着烟斗漫漫吸引着，眼看着小儿子丁季友也没有放
在心上，丁老爷子还告诉丁季友再找新儿媳好了。

    一年过去了，新婚媳妇祝紫云就这样不见了。

    第二章　房内现婴儿哭声

    这是四月初头，傍晚时光，初夏天气，日子渐渐长了，如果是冬天，此刻天
早已黑了，但还不到上灯时候。大少夫人姚淑凤一手携着四岁的女儿小凤，刚下
楼来，跨进第二进堂屋，春花、春兰早已在伺候着，准备开晚饭了，只有丁老爷
子还没进来。一阵轻稳的脚步声，刚到门口，小凤一下挣脱了娘拉着的手，叫道
：「爷爷来了，爷爷。」奔着迎了出去。

    丁老爷子呵呵一笑，双手接住了小凤，低着头含笑道：「小凤真乖，但以后
不可跑得这样快。」

    小凤眨着一双乌黑的眼睛，说道：「爷爷，我还会跳呢，要不要跳给你看？」

    丁老爷子忙道：「快吃饭了，不用跳了。」

    姚淑凤道：「小凤，不许在爷爷面前顽皮。」丁老爷子在上首坐下，姚淑凤
母女也跟着在下面落座，春花就装了三碗饭送上。

    就在此时，忽然传来一声婴儿啼哭的声音。丁家庄已有好几年没有这种婴儿
啼哭的声音了，如今忽然听到婴儿的啼声，自然听得大家不期一怔。丁老爷子刚
拿起牙箸，随即停得一停，只听第二声婴儿的啼声又传了过来，不觉咦了一声，
抬头道：「好像是从楼上传来的。」

    姚淑凤也听出来了，叫道：「春花，你快上去看看。」春花答应一声，转身
朝屏后走去。

    这时，那婴儿啼哭的声音，连续不断的传来。只见春花脸色苍白，三脚两步
的奔了进来，说道：「回……大少……夫人，那孩子的哭声是从三少夫人房里传
出来的，三……少夫人房里，小婢……每天都……去收拾，明明……

    没有人，那……来的小孩……」

    姚淑凤问道：「你进去看了没有？」

    春花嗫嚅的道：「没……有……，小……小婢一个人不敢……进去……」

    婴儿的啼声，越哭越响，还在不断的传来。

    姚淑凤很快站起身子，道：「没用的东西，还不跟我一起进去。」春花、春
兰连忙「唔」了一声，跟着就走。

    姚淑凤回头道：「小凤，你陪着爷爷，让妈妈和春花、春兰上去就好了。」

    小凤走到爷爷身边，问道：「爷爷，是不是妈妈生弟弟了？」

    丁老爷子道：「等妈妈下来，就知道了。」

    小凤眨眨眼，问道：「爷爷也不知道吗？」

    丁老爷子笑道：「爷爷没有上去，怎么会知道呢？」

    小凤道：「爷爷在这里等着，我去看了再来告诉爷爷好不好？」

    丁老爷子忙道：「小凤，妈妈不是要你在这里陪爷爷的吗？妈妈很快就会下
来，你不用去了。」正说之间，只见姚淑凤很快从屏后走出，春兰在她身后，手
里还抱了一个大红繈褓裹着的婴儿，边走边抖着双手。丁老爷子望着大媳妇，问
道：「这婴儿……」

    姚淑凤道：「是三弟的骨肉……」她把手中拿着的一个信封，双手递给了丁
老爷子，说道：「这是放在婴儿身边的一封信，公公看了就会明白。」

    丁老爷子接过信封，随手抽出一张信纸，上面只有一行字：「丁季友之子，
正月十二日午时生。」丁老爷子拿着信笺的双手一阵颤抖，含着眼泪，激动的道
：「果然是老三的孩子，这是什么人送来的？」

    姚淑凤道：「儿媳上去之时，婴儿就放在弟妹的床上，啼哭的很响，孩子身
上，还有一片金锁，正是弟妹之物。」

    小凤抬着头问道：「他是新婶婶生的吗？新婶婶怎么不回来呢？」

    姚淑凤从春兰手中抱过孩子，送到公公面就说道：「公公，你瞧，这孩子算
起来还只有三个月，身子挺茁壮的，两颗小眼睛乌黑有光，真逗人喜欢。」

    丁老爷子看着才三个月的孙儿，心里有着说不出的欣喜，点着头含笑道：「
不知是什么人把他送来的，方才啼哭得很响，大概是肚子饿了，你得赶快着人去
找个健壮的奶妈，喂他奶才行。」

    姚淑凤道：「公公不用操心，儿媳记得半个月前，咱们庄上管理谷仓的王长
林，曾来预支了半个月薪工，说是他媳妇儿生产了，王长林的媳妇平日身体甚是
壮健，奶水一定很多，儿媳方才已打发春花去叫她了，先让她喂小孩吃一顿奶再
说。」

    丁老爷子连连点头道：「如此甚好。」

    姚淑凤道：「公公请用饭吧，饭后还得替小孙子取个名字呢。」正说之间，
春花已经领着王长林的媳妇走了进来。

    姚淑凤站起身，朝春兰道：「你抱着小少爷，咱们到里面去。」

    春兰答应一声，抱着婴儿，春花领着王长林的媳妇，一起往屏后而去。

    小凤道：「爷爷，你给小弟弟取好名字了吗？我叫小凤，他叫什么呢？」

    丁老爷子灵机一动，忖道：「小凤的妈，叫做淑凤，才取了小凤之名，老三
叫丁季友，如果取少季、少友都不好听……唔，他娘叫紫云，就叫子伟好了。」
想到这里，不觉掀须笑道：「唔，子伟，这名字不错。」

    只见姚淑凤巳从屏后退了出来，说道：「儿媳看王大嫂奶水很多，已和她说
好了，孩子就由她来带。」

    丁老爷子道：「很好，这孩子以后要你多费点心。」

    姚淑凤道：「这还用说，弟妹不在，就是儿媳的事，公公不用操心。」

    小凤叫道：「妈妈，妈妈，爷爷已经给小弟弟取了一个名字，叫做子伟。」

    丁老爷子含笑道：「子伟。」

    小凤抬起头问道：「为什么不叫小紫呢？」

    姚淑凤道：「子伟这名字很好，唉，三弟不知到那里去了？一年了，还不回
来。」

    「哦。」丁老爷子问道：「这送小孩来的人，不知是谁？」

    姚淑凤道：「他是从后窗进来的，儿媳上去的时候，看到后窗只是虚掩着，
而这人对咱们这里的习惯，也都调查得极为熟悉，只有吃晚饭的时间，楼上才没
有人。」

    丁老爷子点点头，站起身道：「老夫已经吃饭了，你还没有吃，快些吃吧。」

    说完，举步往外走去，但走了几步，又回头道：「明天你还要叫他们给小孩
子做几套洗换的衣衫。」

    姚淑凤答道：「这些儿媳都会要他们做的。」丁老爷子才含笑往外行去。

    丁老爷子有三个儿子，老大伯超，只生了一个女儿小凤，如今已经四岁，媳
妇姚淑凤的肚子就一直没有消息。老二仲谋三岁而夭，老三季友，是丁老爷子最
锺爱的小儿子，偏偏一年前又因娇妻被人掳去，悄悄离家出走，一年多没有消息
了。

    老爷子老伴去世多年，他多么希望含饴弄孙，有个孙子抱抱？本来这是极稀
松平常的事，三个儿子，讨了三房媳妇，三个儿媳不互相比赛谁生得多才怪。偏
偏丁老爷子的三个儿子，夭折一个，走失一个，连普通人家极平常的含饴弄孙，
在他身上却变成了奢望，这是丁老爷子心里最难过的一件事，却又有说不出来的
苦衷。

    如今忽然有人把老三的骨肉送回家来，这对老爷子来说，比凭空从天上掉下
宝贝来还要使他开心，就是连做梦也想不到居然一下就有了孙子，对方居然会把
孙子送还给丁家庄来。「子伟」，自己给孩子取这个名字，也含有要孩子纪念他
母亲的意义。丁老爷子满怀高兴的回转书房，这和二十五年前老妻生下老三时差
不多，自己给老三取了名字之后，在回转书房的路上，就盘算着将来如何教导孩
子练武，要使孩子成为丁家最傑出的人。所不同的，是自己现在盘算的，已是孙
子了。

    姚淑凤生性娴淑，对三弟、弟妹的遭遇，深表同情，是以对子伟也就特别疼
爱，不但视如已出，而且还胜过疼爱小凤。那是因为小凤已经四岁，比较懂事了，
子伟才三个月，还在繈褓之中，更需要照顾，自然而然的把爱心多分了一点给子
伟。

    连奶妈也说：「大少夫人，子伟好像是你亲生的儿子，比小凤还要疼爱得多。」

    妈妈疼小弟弟，小凤只好去找爷爷，整天缠着爷爷教她拳法。

    第三章　幼儿长成寻亲娘

    丁子伟今年十二岁了，丁季友一直没有消息。丁老爷子真把这个小孙子视作
丁家的宝贝，从丁子伟五岁起，就教他拳架子，先打好基础，随着逐年教他练习
拳掌剑法。丁子伟真是天生练武的材料，只要教过一遍，他就记住，最複杂的手
法，他都一学就会。如今虽然还只有十二岁，你别看他年纪小，武功门的拳掌剑
法，他都练会了。

    丁老爷子有他的想法，本门三百年前，原叫「武功派」，后来分为道俗两个
门户。俗家仍叫武功门，道家的开山宗祖白鹤道长，因观看白鹤和蛇相斗，领悟
了许多招式，因名白鹤门。这两个门户，拳剑武功，实出同源，因此招式也大同
小异，但白鹤门的变化，就比武功门多。

    丁老爷子和白鹤观主松阳子素称莫逆，他有意把丁子伟拜在松阳子门下学艺。
白鹤门下都是玄门弟子，但历代相传，并没有不准收俗家弟子的明文规定。松阳
子一则碍于丁老爷子的面子，二来他看着丁子伟长大的，觉得此子资质过人，将
来定可光大门户，自然不肯错过，也就送了丁老爷子一个顺水人情，答应收丁子
伟为徒，但必须前去白鹤观，三年之内，不准下山。

    丁老爷子也一口答应了，当下就选了个黄道吉日，准备亲自陪着丁子伟上白
鹤观去。

    姚淑凤只生了一个女儿小凤，比子伟大三岁，丁子伟是她一手带大的，十二
年来，她一直视如已出。如今公公要送子伟上白鹤观去学艺，姚淑凤真是舍不得，
搂着子伟，一面拭泪，一会儿叮嘱这，一会儿叮嘱那，无非要他自己小心，不要
着凉。丁子伟自小把伯母当作母亲，自然也傍着伯母，恋恋不舍。

    小凤嗤的笑道：「娘，瞧你哭得这么伤心，弟弟去了白鹤观，娘如果想他，
几时女儿陪你上白鹤观去看弟弟好了。」说到这里，忽然哦了一声道：「女儿今
天就跟爷爷一起去，下次就可以给娘领路了，我和爷爷说去。」一阵风般往外跑
去。

    第二天一早，丁老爷子果然带着小凤，子伟姐弟，和丁福一起上白鹤观去。

    白鹤观在白鹤峰的半山腰上，碧瓦黄墙，气势巍峨。观中有一百二十名道士，
个个精通掌、剑；但白鹤门严禁门人涉足江湖，练武只是为了修真强身而巳。

    丁老爷子刚走近观前，松阳子已经急步迎了出来，稽首道：「无量寿佛！

    老施主恕贫道有失远迎。」

    丁老爷子连忙还礼道：「道兄好说，咱们相交数十年，道兄何用客气？」

    一面朝小凤、子伟道：「你们还不拜见老道长？」

    小凤、子伟依言恭敬的行了一礼。小凤问道：「爷爷，这位老道长就是弟弟
的师父吗？」

    丁老爷子含笑道：「你弟弟就是来拜老道长为师的。」

    小凤道：「那么弟弟怎么不叫他师父呢？」

    丁老爷子笑道：「师父要拜了师才能叫。」进入大殿，丁福在三清神龛前面
点起香烛，丁老爷子率同小凤、子伟姐弟行了礼，才由松阳子陪同，到第二进的
观主室奉茶。

    不多一会，只听观中连续响起悠长的云板之声，又过了一会，松阳子站起身，
抬抬手道：「丁老施主，咱们可以去了。」

    丁老爷子站起身，一手一个携着小凤、子伟两人的小手，随着松阳子跨出观
主室，穿行长廓，来至第三进祖师殿。只见殿上两边站着数十名灰衣道人，神情
虔敬，目不斜视。供案上红烛高烧，香烟缭绕。松阳子走近殿门，脚下一停，回
身朝丁老爷子稽首一礼，说道：「老施主请留步，不是敝观弟子，不能进入敝观
祖师殿，这一点还请老施主原谅，只好在殿外观礼了。」

    丁老爷子忙道：「道兄好说，既是贵观有此规定，兄弟就站在这里好了。」

    松阳子又打了个稽首，说道：「那就简慢了。」说到这里朝丁子伟道：「丁
子伟，你随我进去。」

    丁老爷子忙道：「子伟，你跟随老道长进去，行了拜师礼，就要叫老道长师
父了。」

    丁子伟点着头道：「孙儿知道，爷爷昨天就和孙儿说过。」

    丁老爷子颔首笑道：「那你就随老道长身后进去吧。」松阳子走在前面，丁
子伟跟在他身后，亦步亦趋的朝祖师殿走去。

    小凤看着弟弟进去，仰起小脸问道：「我们为什么不能进去呢？」

    丁老爷子道：「因为我们不是白鹤观的人，所以不能进去。「小凤又道：「
那么弟弟呢，他也不是白鹤观的人呀。」

    丁老爷子笑道：「他拜了师父，就是白鹤观的人了。」这时祖师殿上已经奏
起丝竹弦管，和敲打铙钹清磬之声。

    松阳子走到神案前面，上香行礼，拜过祖师，然后退开一步，朝站在身后的
丁子伟道：「丁子伟，你来叩拜祖师。」

    丁子伟依言走上，在蒲团上跪拜下去，等他站起，一名秋衣道人在神案左首，
放好一把绣披椅子，松阳子就在椅上坐下。

    那秋衣道人走到丁子伟身边，低声道：「现在是你行拜师礼了，上去给师父
磕八个头。」

    丁子伟依言走上两步，恭敬的道：「师父在上，弟子丁子伟给你老人家磕头。 」
然后跪到地上，恭恭敬敬的磕了八个头。松阳子才含笑道：「徒儿可以起来了，
白鹤门三百年来，从未收过俗家弟子，为师和你爷爷是数十年方外至交，今天才
破例收你为俗家弟子，今后你要好好用功，不负为师一番苦心才好。」

    丁子伟站起身恭敬的道：「弟子知道，弟子会把师父说的话，牢记在心。」

    松阳子听得很高兴，站起身，用手朝站在神案左右的两边灰衣老道人一指，
说道：「徒儿来拜见二师叔、四师叔。」那两个灰衣道人也在此时走了过来，仍
然一左一右站到神案前面。

    丁子伟昨天就听爷爷说过，这时赶紧朝两人跪了下去，说道：「弟子丁子伟
给二师叔、四师叔磕头。」他只磕了四个头，就被右首的四师叔拉了起来，含笑
道：「可以了，你起来吧。」

    丁子伟站起身，松阳子又朝在左右两旁的百余名道人一指，说道：「他们都
是你的师兄，一时你也记不清楚，和大家见个礼就好。」

    丁子伟早经爷爷教过，对这些师兄只要作个罗圈揖就好，这就朝左右两边作
了个长揖，说道：「小弟丁子伟见过诸位师兄。」两旁的灰衣道人也一起和他稽
首答礼。拜师典礼就这样结束，松阳子携着丁子伟的手从祖师殿走出。

    丁老爷子趋前一步，拱着手道：「多蒙道兄成全小孙，兄弟感激不尽。」

    松阳子稽首道：「贫道和老施主数十年方外至交，何用客气，请到后进坐吧。」
丁老爷子随同松阳子回到观主室休息，一名道童沏上茶来。

    小凤望着弟弟，抬头朝爷爷问道：「爷爷，弟弟拜了师父，是不是不回去了？」

    丁老爷子笑道：「你弟弟如今是白鹤门的人了，自然要住在这里。」

    丁子伟道：「爷爷，孙儿那要什么时候才能回家呢？」

    丁老爷子道：「你要跟师父学艺，平日自然不能回家，但过年过节师父会让
你回家的。」

    小凤道：「爷爷，我不要拜师父，我要在家里和妈妈在一起。」

    丁老爷子含笑道：「好，好，你不拜师父就是了。」

    松阳子吩咐香火道人在观主室开上一席素斋，款待丁老爷子祖孙三人。用过
素斋，丁老爷子拉着丁子伟的小手，再三叮咛，住在白鹤观，要听师父的话，要
用功练武。丁子伟知道爷爷和姐姐要走了，他忍着眼泪，只是点着头。松阳子携
了徒儿的手，陪同丁老爷子从观主室一直送到白鹤观门前，才蔼然的道：「徒儿，
你该跟爷爷叩别了。」

    丁子伟从小到大，从没离开过家，早晨和一手扶养他长大的伯母叩别，已是
一直想哭，但还有爷爷姐姐和福老爹一路，现在爷爷、姐姐、福老爹三人要回家
了，只剩下自己一个人要留在举目无亲的白鹤观，一时如何还忍得住，口中叫了
声：「爷爷……」一把抱住爷爷身子，哇的哭出声来。

    丁老爷子一手抚摸着他头顶，含笑道：「子伟，爷爷不是和你说，男孩子要
坚强吗？方才你师父说过，白鹤门三百年来，你还是第一个俗家弟子，白鹤门和
咱们武功门原是一家人，你能拜在松阳道长门下，乃是你的造化。拜师学艺，是
为了将来能够做一个顶天立地的人，有许多人离家千里去求明师，白鹤观离咱们
不过半天路程，同在武功山脉，这是最近的了，过几天爷爷自会带着姐姐、福老
爹来看你的。」

    丁子伟拭拭泪水，说道：「爷爷过几天一定要来看孙儿。」

    丁老爷子笑道：「爷爷几时骗过你了，乖，你随师父进去吧。」

    小凤道：「弟弟，我和爷爷一定会来看你的。」

    丁福也道：「过几天福老爹会给你把最喜欢吃的绿豆糕带来。」丁老爷子朝
松阳子再三道谢，拱手作别，丁子伟依依不舍的目送爷爷、姐姐、福老爹三人下
山，才跟着师父回进观去。

    从此丁子伟就住在白鹤观，跟师父练武。松阳子规定他上午练拳剑，下午读
书，晚上练功，功课排得很紧凑，除了一日三餐，根本没有太多空闲的时间。丁
子伟从小由爷爷给他打好根基，人又聪明，又肯用功，因此师父教什么，他都能
很快领悟。

    第四章　认亲娘母子情深

    南屏山庄主祝紫云（香珠）是人逢喜事精神爽，吩咐设宴庆祝，南屏山庄像
过节一样，人人尽欢。母子两人十多年没见面，祝紫云觉得自己有无数的话想和
儿子说，於是吩咐子伟晚些时候去见她。丁子伟也是怀着同样的心情，饭后先洗
了个澡，穿得整整齐齐地往祝紫云的房门行来。

    且说祝紫云欢宴过后，只觉周身难过，方想起这些天忧心忡忡，干什么事情
都提不起精神，居然已经数日未曾洗浴。她生性好洁，当下便唤来徒弟端来热水，
以便沐浴净身。打发走徒弟，祝紫云轻手轻脚的褪下衣衫，开始洗涤身体。且说
丁子伟来到祝紫云的房间，居然是房门大开，不觉奇怪，走了进去，居然一个人
都没有。

    丁子伟心中奇怪，自言自语道：「怎么一个人都没有？」顺手关上了门，向
祝紫云的卧室走去。他却想不到，今日欢宴，南屏山庄弟子、护法个个高兴，不
免都放开胸怀，虽然都为女子，但都破例或多或少地喝了点酒，此刻都早早回房
休息。刚才给祝紫云端水的两个弟子也是一时疏忽，居然连大门都忘了关。丁子
伟心中暗暗称奇，慢慢地推开卧房的门，入目却是祝紫云赤裸的胴体，沐浴的妙
姿，丁子伟一下子呆住了。原来祝紫云虽已入中年，但实际上也不过只有三十五、
六，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处於颠峰状态，整个身体焕
发出一股妩媚诱人的风韵；加之她常年练武，全身肌肤曲线於柔媚中，另有一种
刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘
；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草
栖栖的桃源洞口，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。

    正当丁子伟看得目眩神迷时，平静无痕的洗澡水，忽然动荡起来。原来祝紫
云的一只玉手，正抚摸着自己的双乳；另一只手，却在水面下，迅急的动作着。
祝紫云继续忘情的抚慰下体，捏揉玉乳的手掌更没停下，整池春水被搞的沸腾连
连，流溅满地；而那覆盖着美穴的迷人芳草，也在水波中若隐若现，逗人遐思。
随着动作的加快，祝紫云开始娇喘起来，全身微微发颤，两腿也挺直颤抖，小腿
更不时伸缩着。由於情欲的激动，祝紫云的娇颜涨得通红，一脸如训如醉。

    「嗯……嗯……」祝紫云轻声哼着，玉体慢慢弓起，越抬越高，原本埋藏在
水中的阴户，登时完全显露。那肉包子似的玉穴胀鼓鼓的，小腹上阴毛茸茸，杂
草丛生，但跨间那两瓣夹着细细一缝的肥穴，却是雪白细嫩，寸草未生。此情此
景，丁子伟这个血气方刚的小夥子，怎能忍得住？裤裆里的宝贝硬挺胀大到了极
限，他的呼吸不由开始变得粗重低沉了起来。

    祝紫云十多年未近男人，刚才洗浴时一时感慨身世，不由自主的抚摸起下体
来，突然听到粗重的呼吸声，不由一惊，猛一回头，发现竟然是自己的儿子丁子
伟，不由惊叫道：「子伟……」脑海中这才想起，是自己让他来的。

    丁子伟的思绪回到目前，双眼直视着祝紫云肉体，祝紫云浑身一震，顾不得
自己不着一缕，爬出浴桶，向丁子伟走去。

    丁子伟厉声道：「娘亲，你别靠近我。」蓦地想起什么，举起右手，向自己
双眼插去。

    「子伟……」祝紫云一声栖呼，扑了过去，将丁子伟双手抱住。

    丁子伟紧闭双眼，黯然道：「这双招子看见了不该看见的东西，罪有应得。」

    祝紫云脑海中闪过无数的念头，她心中思忖道：「看来必须打开子伟心理的
死结，他才能欢乐的活下去，看来必须如此，我也顾不得那么多了。」打定主意，
祝紫云反而镇静了下来，她见丁子伟还是紧闭双眼，於是低声问道：「子伟，你
可是因为看见了娘的丑态，让你感到羞耻，所以才要自毁双眼？」

    丁子伟嗫嚅着道：「不，娘，我虽然还是童男之身，但是我并不是完全不懂
男女之事，我知道您苦守了十五年，这种生理需求是很正常的。」

    祝紫云接着问道：「那你是因为什么原因？」

    丁子伟答道：「孩儿不该偷看娘的身体。」

    祝紫云轻笑一声道：「子伟，就因为这你就要自毁双眼？你先睁开眼，听娘
跟你说。」

    丁子伟睁开眼，见祝紫云仍是浑身光溜溜的，忙将目光移到祝紫云脸上，不
敢多看。

    祝紫云轻笑一声道：「紫儿，你是第一次看见女人的身体吧？」丁子伟不好
意思地点点头。祝紫云轻声道：「娘的身体，给你看了，原也无妨。」

    丁子伟吃惊地道：「娘，你……」

    祝紫云羞笑道：「你知道，苗疆的习俗父死子娶是很正常的。对於汉人来说，
女人要遵从三纲五常，其中就有一条夫死从子，娘本来就是你的人，让你看看又
有什么？」

    丁子伟不由得目瞪口呆，祝紫云接着又道：「何况娘又老又丑，还怕你看不
成？」她奇怪的眼神瞅着丁子伟，两颊迅速涌起两朵红云。

    「不，娘，你真美……」丁子伟由衷地赞叹着，他看着自己母亲，忽然感觉
到身体某一部位正迅速壮大。

    「啊。」丁子伟看着母亲娇羞的模样，感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。

    「不行。」丁子伟咬紧牙关暗暗地说着。

    祝紫云偷偷的瞥着儿子，看到丁子伟咬紧牙关满头大汗的样子，知道儿子是
动了欲念。

    「哎，这个冤家。」祝紫云樱唇主动吻上丁子伟的嘴唇，香舌主动的伸进丁
子伟嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，祝紫云感到快喘不过气来，才轻轻推
开丁子伟，微微的喘息着。

    祝紫云害羞地把她的娇靥偎进了丁子伟的胸膛，并且伸出小手拉着丁子伟的
手抚在她的酥乳上，丁子伟摸着祝紫云丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得
和自己一样快，低头望着祝紫云娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起
来。

    祝紫云的乳房接触到丁子伟的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待
放的花朵，绽开出娇艳的媚力。

    丁子伟一直到现在还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美
食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大宝贝也被刺激得兴奋了起来。

    祝紫云像梦呓似地哼道：「嗯……子伟……不……不……要怕……娘……

    也……不怕……唔……」

    祝紫云双手抱着丁子伟的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如
玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教
人疯狂。

    丁子伟轻轻推倒祝紫云，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻着挺耸的双峰，丁
子伟把她的胸部当成了冰糖葫芦一样又舔又吸，偶尔还轻轻的啮咬淡红色乳尖，
逗得祝紫云浑身酥软，低喘娇吟。依依不舍地离开她坚挺富弹性的乳房，吻到了
祝紫云平坦没有半点多余脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹
陷，祝紫云小巧的肚脐眼也劫数难逃。

    丁子伟又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草
如茵，长满了祝紫云那丰满的阴阜。丁子伟小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，
然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张
合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。

    丁子伟第一次这么近观察女性的身体，好奇的用手轻轻触摸花瓣，祝紫云随
即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。丁子伟手指感受着花瓣
的湿润，发现她们正渐渐变硬。

    丁子伟已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在祝紫云的身上，双手抱着她的香肩，
嘴巴凑近祝紫云的小嘴，春情荡漾的祝紫云，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在
丁子伟的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入丁子伟的口里忘情地绕动着，并且强烈地
吸吮着，像是要把丁子伟的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，祝紫云张开小嘴喘着气，丁子伟在
她身上色急地道：「娘……我……我要……」

    祝紫云娇媚地看着丁子伟的眼睛没有回答，丁子伟又忍不住地道：「娘…

    …我要插……你的……小……小穴……」

    欲望就像一团热切的火焰般，在丁子伟的体内燃烧着，丁子伟的大宝贝在祝
紫云的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，祝紫云的娇躯在丁子伟的
身下扭来扭去，屁股也一直迎着丁子伟的大宝贝，无奈两、三次都过门不入，只
让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。

    祝紫云恍然大悟，知道丁子伟是初次，於是她伸出粉嫩的小手，握住了丁子
伟的大宝贝，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道：「唔……子伟…

    …这里……就是……娘的……肉洞……了……快把……大宝贝……插……插
进……来……吧……啊……」

    丁子伟奉了祝紫云的旨意，屁股猛然地往下一压，只听祝紫云惨叫道：「哎
……哎唷……停……停一下……子伟……你不……不要动……娘……好痛啊……
你……停一……下……嘛……」

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

    丁子伟不知道为何会这样，大惊失色地急着道：「娘……怎……怎么了…

    …」

    祝紫云双手缠着丁子伟的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了丁子伟的臀部，
温柔地道：「子伟……你的宝贝……太……太大了……娘……荒芜……太久……
有些……受不了……你先……不要动……等……娘……习惯一下……就好了……
傻孩子……娘被你……整惨了……小穴……好像……被你……戳裂了……」

    丁子伟感到大宝贝被祝紫云的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过
了丁子伟的全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在祝紫云
温暖的胴体上。他听祝紫云如此说，忙抬起上身，向他们两人结合的地方看去，
只见祝紫云那娇嫩的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的小洞口也被胀得鼓鼓的，紧
紧地箍着自己的宝贝根：「娘，对不起，您教教我，现在该怎么办？」

    「你先轻轻抽送，慢慢摩擦，再吻我，摸我。」丁子伟依计而行，下面在轻
轻地抽送摩擦，上面吻祝紫云的柔唇，吮着祝紫云的香舌，中间抚着她的丰乳，
尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

    过了一会，祝紫云舒开了眉头好了一些，绕在丁子伟背后的大腿用力地把丁
子伟的屁股压下来，直到丁子伟的大宝贝整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻
籲了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道：「啊……好涨……

    乖儿子……子伟……痒……痒死了……快……快点动……娘要你……」

    祝紫云渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合丁子伟
的动作，迎合凑送。

    「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……娘…

    …好……好酸喔……酥……酥麻死……了……子伟……你的……宝贝……真
大……会把……娘……奸死了……嗯……嗯……」

    听了祝紫云的淫浪荡的浪叫声，不由得使丁子伟尽情地晃动着屁股，让大宝
贝在她的小穴中一进一出地插干了起来。

    祝紫云在丁子伟身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使丁子伟感到无限美
妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

    祝紫云愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她
内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。丁子伟的下身和祝紫云的小腹
连接处，每当整根大宝贝被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴
毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着丁子伟渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，
使丁子伟不由得边干边道：「喔……娘……我……我好爽……喔……你的……小
……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴…
…娘……能和你……欢好……真……爽……」

    祝紫云被丁子伟干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子
一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着丁子伟的大龟头，淫水
一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾出来，无限的酥麻快感又逼得祝紫云纤腰
款摆、浪臀狂扭地迎合着丁子伟插干的速度，小嘴里大叫着。

    「哎……好儿子……你干得……娘……美……美死了……娘的……命……

    要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻…

    …又痒……又爽……我……娘要……要丢精……了……啊……啊……娘……

    丢……丢……给……大……宝贝儿子……了……喔……喔……」

    祝紫云的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤
地吸吮着，连连出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，
丁子伟也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低
头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    祝紫云被丁子伟舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连
；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有丁子伟的肥大龟头在旋转磨擦着，更
始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在丁子伟身下扭舞着娇躯，小嘴里
更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    丁子伟的大宝贝在深深干进祝紫云小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨
几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪
水在他们母子的下身处发出了「啧」、「啧」的声音。

    祝紫云的两条玉腿上举，勾缠在丁子伟的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更
是突出地迎向丁子伟的大宝贝，两条玉臂更是死命地搂住丁子伟的脖子，娇躯也
不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。

    「啊……我……娘的……宝贝……儿子……娘……要……被……被你的…

    …大……大宝贝……干……死了……喔……真……真好……你……插……插
得……娘……要舒服……极了……嗯……嗯……娘的小……小穴……里……

    又酸……又……又涨……」

    「啊……娘的……好……好儿子……你……要把……娘……插……插上天了
……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……娘……的……乖……宝宝……你
真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……

    喔……不行了……娘……娘又……要流……流……出来……了……小穴……

    受……受不了……啊……喔……」

    祝紫云连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇
往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。丁子伟把尚未精的大宝贝
拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出
来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了祝紫云贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她
不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢。为了让她忘不了这激情的一刻，也为了
让这次的插干使她刻骨铭心，丁子伟强忍着精的快感，将大宝贝再度插进祝紫云
肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，
卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的「唧」、「唧」声，
谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    祝紫云在长久的性飢渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微涵，
射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。
尤其在丁子伟身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着丁子伟的插弄摇摆着，高
耸柔嫩的双峰在丁子伟眼前摇晃着，更是使丁子伟魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽
热地高烧着。

    丁子伟插着插着，大宝贝被祝紫云的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中
深深浅浅、急急慢慢地抽插着。丁子伟以无畏的大宝贝捣插挺顶、狂干急抽、斜
入直出地猛操着祝紫云的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被丁子伟顶得浪
肉直抖，弄得祝紫云摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已得进入了虚
脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫
乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不
了啦。

    丁子伟边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「娘，你的浪
水真多啊。」

    祝紫云不依地撒娇着道：「嗯……子伟……都是……你……害得……娘…

    …流……这么多……喔……大宝贝……乖儿……冤家……娘……要……被你
……捣散了……啊……唉呀……」

    丁子伟快意地道：「娘，子伟今天要干得你浪水流光。」

    祝紫云道：「唉……呀……嗯……哼哼……乖儿……你……真的……狠心把
……娘……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」

    丁子伟接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床
上又是这么会摇会晃，怎么不教子伟爱得发狂呢？」

    祝紫云淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……娘……要……浪……浪死了…
…冤家……你真……要了娘的……命了……嗯……好儿……子……你是…

    …娘的……剋星……你的……大宝贝……又粗……又……又长……比铁还…

    …还……硬……干得娘……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……娘…

    …快活……不成了……宝宝……娘要……被……被你……干……死了……」

    祝紫云可以说是骚劲透骨，被丁子伟粗长壮硕的大宝贝干得不知东南西北，
淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷
人。虽然被丁子伟干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地
迎战着。祝紫云跷起双腿搭在丁子伟肩上，阴户挺了上来，丁子伟用手抬着祝紫
云的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着祝紫云神秘之地。

    「好孩子……太舒服了……你真会乾娘……」祝紫云被一波波愉悦的快感冲
击着，开始忘情地宛转娇吟。

    丁子伟把速度增至极限，持续的动作着。

    紫云使出浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，丁子伟的龟头
感到像是被牙齿咬着似的。接着，祝紫云的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然
收缩着，丁子伟浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：
「娘……好舒服……我要了……」

    「啊……啊……好儿子……娘不行了……你真要把娘弄上天了……」祝紫云
浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的
袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。丁子伟感觉洞穴内壁一阵
蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在她花心
上猛揉几下，大宝贝在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子
宫里，受了一阵烫热的刺激，加上祝紫云有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫
的阳精，猛然射进了祝紫云的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的
肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

    丁子伟瘫软地伏在祝紫云的玉体上，祝紫云舒展玉臂，紧紧地搂着丁子伟，
抚着丁子伟的背，吻着丁子伟的唇：「终于解开了子伟的心结。」

    祝紫云如愿以偿地吐了口气，带着满足的微笑沈沈地睡去。慈祥、和蔼、娇
艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

    丁子伟训训地望着这位身为他亲生母亲，而又对他投怀送抱奉献肉体的绝世
佳人，不禁引起了无限的遐思绮念。

    第五章　约师姐妹诉衷心

    翌日两人醒来，却是已近晌午，两人连忙起床穿衣，祝紫云叹口气道：「完
了，都快正午了，她们肯定全知道了……」

    丁子伟经过昨晚之事后，倒像是什么都放开了，闻言道：「娘，天下没有不
透风的墙，迟早还不得被人知道？」

    祝紫云红着脸道：「我倒没什么，只是你……」

    丁子伟摇摇头道：「娘，我倒想明白了，你这十五年过的什么日子，我能想
得到，难道我不该好好补偿您吗？」

    祝紫云道：「娘现在倒后悔了，一个不好，娘可能会毁了你啊。」

    丁子伟道：「娘，你别瞎担心，再说现在后悔也来不及了啊。本来刚开始时，
我还有一种负罪感，但是现在我却想明白了，完全是一种心结在作怪，娘，你不
会反而怕了吧？」

    祝紫云羞红着脸道：「娘都让你那样的，还有什么好怕的？而且娘有件秘密
告诉你？」

    丁子伟道：「亲娘……你有什么祕密告诉我？」

    祝紫云道：「紫儿……我告诉你以后……就不能乱说出去好吗？」

    丁子伟道：「亲娘……孩儿不会乱说出去的。」祝紫云就把如何被自己的家
翁强暴，自己丈夫是傻子，不愿意嫁给傻子丈夫，如何离开丁家详细说给丁子伟
听，祝紫云道：「你爹是丁南屏。今晚你再来娘这里，让娘再告诉你。」

    丁子伟低声道：「那好，我今天晚上再来找娘。」不待祝紫云答话，开门而
出。

    祝紫云本欲开口叫他，但想了一想又止住了，不由得望着他的背影出神。

    「怎么啦，还舍不得他走啊？」突如其来的声音，将祝紫云吓了一跳，扭头
一看，不由得满脸通红，原来是总管何香云。

    「大师姐，你说什么呢？」祝紫云不好意思地将何香云让进屋。

    何香云微微一笑道：「你现在倒不好意思啦，你知道早晨紫英、紫霜慌慌张
张地来找我，我跑来一看，倒唬了我一跳。」说到这儿，脸也红了。

    南屏山庄共有九个女弟子，除了共同练武之外，分伺门主和三位护法，伺候
何香云的是紫霞、紫云，伺候任香雪的是紫雯、秋霓，侗候谢香玉的是秋坷、秋
佩。紫影则是派给副总管刘婆婆的副手。伺候门主祝紫云的是紫英、紫霜。

    祝紫云粉脸更红：「大师姐都看见了？」

    何香云低声道：「你们睡得倒真死，被丫头们全看去了，看你这个门主以后
怎么在她们面前摆架子？」

    祝紫云低声道：「我也没想到会发生这种事情……」当下将昨天发生的情况
约略说了一遍。

    何香云笑道：「这也许是天意吧，不过咱们加上子伟也才十五人，不用担心
有人嚼舌头。你苦了十五年，也应该开心一切。」说着顿了一顿，悄声道：「师
妹，我看你今天容光焕发，像换了个人似的……」

    祝紫云娇羞地听着，蓦地心中一动，抬头问何香云道：「大师姐，你这些年
经常在江湖上走动，可曾遇到可心的人？」

    何香云俏脸一红道：「师妹，你怎么问起这个？你又不是不知道，我早已不
存此心。」顿了一顿，又道：「当初我们四姐妹学艺时，师傅管教甚严，后来又
有你出逃之事。本门虽不禁婚嫁，但是我们甚少有机会行道江湖，这事也就无心
再想了。」

    祝紫云悄声道：「大师姐，没有做真正的女人，你不感觉遗憾吗？」

    何香云羞涩地道：「四妹，你这话是什么意思，莫非你要替我……」

    祝紫云含笑道：「小妹的意思正是如此。」说着不待何香云说话，接着又道
：「小妹也不想卖关子，大师姐看子伟如何？」

    「什么？」何香云大吃一惊：「四妹，你是说我和子伟？」

    祝紫云含笑点头道：「是啊，我是子伟的亲娘，我都可以跟他……大师姐，
你又为什么不可以？还有二师姐、三师姐，都可以啊？」

    何香云被祝紫云这个大胆的想法给惊呆了，半晌才回过神来：「这怎么行呢？」

    祝紫云知道何香云还有顾虑，於是接着道：「这话要是在以前，我想都不敢
想，但与子伟好过之后，我突然想明白了一个道理。人的一生，是何其短暂，真
正的黄金时间，只有从二十岁到四十岁的二十年而已，我们四姐妹，这二十年都
干了些什么？每天教授徒弟，这就是我们生活的全部了。大师姐，你能说你这二
十年过得快乐吗？」

    何香云摇摇头道：「我当然也希望能过得快乐些，但是……」

    祝紫云制止她道：「我们已经错过了二十年，还有几个二十年留给我们？

    岁月无情，我们都已经慢慢变老了，留给我们的时间已经不多了，如果再不
把握这最后的机会，就真的没有机会了。」

    何香云迟疑地道：「子伟他能乐意吗？你看我都四十的人了。」

    祝紫云低声道：「当然要子伟乐意才行，否则我们姐妹成什么人啦？大师姐，
你放心，子伟一定会乐意的。」

    何香云突然「噗哧」一声笑了：「你啊，哪有你这样的母亲，为自己儿子拉
皮条的。」

    祝紫云接着道：「二姐、三姐那儿，我也会去说了，说到底，我也是有责任
的，把三位姐姐的终生大事给耽误了。」

    何香云羞涩地道：「这关你什么事？」

    祝紫云道：「要不是因为我，老门主也不会那么早过世，你们早行走江湖去
了，也不至於在这儿一呆就是十五年。」

    何香云忙道：「这些事也不能怪你啊，我们都是南屏山庄弟子，当然都要尽
力了。」

    祝紫云淡淡一笑道：「我还有个想法，我想把紫霜许给子伟。」接着一笑又
道：「这也是我的一点私心吧，先下手为强，霜儿至少占个先。」

    何香云笑道：「这当然好，但是就怕其余几个丫头不乐意。」

    祝紫云讶然道：「大师姐的意思是说……不会吧……」

    何香云道：「这有什么不会的？你看看昨天那光景，丫头们一个个穿的花枝
招展，有事没事都往子伟边上挨，那眼睛里都放着光，你是顾不上看，我可是看
得一清二楚。」祝紫云默然沉思，何香云接着道：「丫头们都大了，最大的紫云
今年都二十三了，最小的紫霜也有十六了，要是按民间的成亲的早，都是孩子他
妈了。」

    祝紫云迟疑道：「那子伟也不能全……」

    何香云道：「四妹，你还不知道呢，丫头们之间可在暗暗较劲呢。」

    「哦？」祝紫云抬起头道：「怎么回事？」

    何香云低声道：「昨天我发现八个丫头在那挤兑紫霜一个，说紫霜是近水楼
台先得月，表面上是姐妹间逗趣，其实是在暗暗较劲呢，说你对紫霜偏心呢。」

    祝紫云道：「还有这种事情？」

    何香云接着道：「丫头们都是在此地长大，也没出去见过世面，女孩堆里突
然出现个公子哥，她们能不喜欢吗？不信的话，你可以将几个丫头一个个叫来问。」

    祝紫云点点头道：「嗯，那这事就得再商量了。」

    何香云道：「这还有什么好商量的，丫头们要愿意，都跟他也行，只是怕子
伟他未必愿意？他也许在外头结识了别的女孩子也不一定。」

    祝紫云点点头道：「他在外头时日也不短了，自然不可避免，但是我有办法
让他点头。」

    何香云笑着道：「是你生的儿子，你当然有办法啦。」

    祝紫云满脸通红，娇嗔道：「大师姐，你又取笑我？」说着眼珠一转，低声
道：「看我让子伟到时候怎么整你？」这回轮到何香云满脸通红、张口结舌了。

    丁子伟回到自己屋中，洗涑之后，坐在椅子上沉思。经过了昨夜的事情，他
像是一夜之间突然长大了似的，他不再是一个无忧无虑的大男孩，他觉得自己是
一个能够承担任何责任的男子汉了。他将「护花剑法」重新回想一遍之后，便静
静地坐在椅子上，想起昨夜的情景，他不由得笑了。

    「丁师哥，你在想什么啊？」不知过了多少时间，突然传来女孩子的声音，
让丁子伟吓了一跳，回头一看，是秋佩，不由奇道：「原来是秋佩师妹啊，你怎
么在这儿啊？紫霜呢？」

    「哼，就记得紫霜一个啊？门主让我来服侍你的起居，早知道这样，我才不
来呢，免得讨人厌。」秋佩撇了撇嘴，一脸的不高兴。丁子伟笑道：「师妹这是
说哪里话？师妹不是跟着三姨的吗？紫霜为什么不来了？」

    「三护法那儿有秋珂师姐呢，紫霜师妹不想来，所以门主就让我来啦。」

    秋佩解释道。

    「紫霜师妹为什么不想来？难道我得罪她了？」丁子伟不解地问道。

    「哼，你还装糊涂？你自己对紫霜师妹做过什么，你自己心里清楚。」秋佩
板着脸道。

    丁子伟一脸茫然地道：「我没对她做过什么啊？」

    秋佩撇撇嘴道：「你这人还真是不老实，自己做过的事还不敢承认。」

    丁子伟苦笑道：「我的好师妹，你就别跟我打哑谜了，有什么话你就直说吧。」

    秋佩粉脸一红，压低声音道：「紫霜在门主面前哭诉，说你轻薄她。」

    「什么？」丁子伟满脸通红，惊诧万分地道：「这是从何说起？」

    秋佩粉脸绯红，低声道：「你还不承认？你是不是亲过她？」

    丁子伟红着脸点点头道：「我是亲过她没错，男女相悦，天经地义，这也不
能说是轻薄吧？」

    秋佩红着脸低声道：「你根本都没问她是不是愿意，你就强行地亲她，不是
轻薄又是什么？」丁子伟不由张口结舌，明知秋佩是强词夺理，但是却又无法反
驳。秋佩轻笑一声道：「怎么着，这下没话说了吧？」

    丁子伟苦笑一声道：「我这真是比窦娥还冤。」顿了一顿，又道：「门主怎
么说？」

    秋佩道：「门主说了，有你好瞧的。」说话时，她眼里还带着一丝狡黠的微
笑，这一幕落在丁子伟眼中，不由心中大惑，转念一想，就觉得秋佩所说真是漏
洞百出，心中一动，计上心来。

    丁子伟笑着问道：「就因为这样，紫霜所以不敢来了？」

    秋佩点点头道：「是啊，所以门主让我来。」

    「是吗？那你就不怕我……嗯？」丁子伟这话里充满了暧昧。

    秋佩一本正经道：「佛曰：「我不入地狱，谁入地狱」？为了保护姐妹们，
我只好以身饲虎咯。」

    「小丫头敢欺骗未来门主，该当何罪？」丁子伟突然一伸手，将秋佩搂入了
怀中。

    秋佩娇靥酡红，却并不挣紮，闻言道：「我可是句句是实，没有半句虚言。」

    丁子伟笑道：「看来不给你点颜色看看，你是不会说实话的？」说着，笑吟
吟地凑向秋佩的娇靥。「你要干什么？」秋佩装出惊惶失措的样子，其实她心底
正暗暗期待着呢。

    「你说呢？你不是说我轻薄吗？好，我就好好轻薄轻薄你，除非你求我。」

    丁子伟装出一脸的邪笑。

    「哼，我才不求你呢？谁让我命苦落在你手上呢？我就只当是被狗咬了一口。」
秋佩虽然说得如此硬气，但是却不由自主地仰起头来，她一双水汪汪的秀目刚好
和丁子伟两只含蕴了无限情意的目光相接，他一颗头已经缓缓地低垂下来。

    秋佩没有把头别开，那是在等着他。四目投注，渐渐接近了，她两片樱唇上，
印上了一张炽热的嘴唇，也有了甜蜜的吸吮。

    秋佩心头小鹿不住地狂跳，几乎快窒息了。只觉一个人轻飘飘的，全身都酥
软了，若不是丁子伟紧紧抱住她的娇躯，她几乎要瘫下去。过了很久很久，秋佩
才轻轻把他推开，抬起一张涨红了的娇靥，充满了喜悦、羞怯，带着些娇嗔，低
低地道：「你这只坏小狗。」

    丁子伟不由微微一笑，正要说话，突然听到轰然一声巨响，门外一下子挤进
来八个姑娘，秋佩娇吟一声，将脸埋在丁子伟胸前，再也不肯抬起。进来的八个
人不用说，当然是紫云、紫霞、紫雯、秋霓、秋珂、紫影、紫英、紫霜，只见最
前面的紫英粉脸羞红道：「丁师哥，我不是故意的，是她们后面的人把我挤进来
的。」

    丁子伟正要说话，只听紫云笑道：「紫英，你不用怕他，他正在欺负秋佩师
妹，被我们当场抓住，现在我们就去见门主，看他有什么话说。」说着，又对着
秋佩道：「秋佩师妹，你怎么不说话呀？」

    将脸埋在丁子伟怀中的秋佩娇嗔道：「你们都不是好人，居然躲在外面偷看
……」

    紫霞娇笑一声道：「如今这世道真是好人难做，好心得不到好报？」

    紫雯娇笑着道：「师姐，你还看不出来吗？人家是嫌我们破坏了好事，这会
说不定心头正暗骂我们呢。」其余众女都是捂着嘴偷偷直乐，最尴尬的要数丁子
伟，他知道无论自己说什么，都必定会遭来更猛烈地骂声，只好什么都不说。秋
佩奋起反抗道：「三个坏姐姐，吃不到葡萄说葡萄酸，馋死你们。」

    她如此一说，不光紫云、紫霞、紫雯三女脸红了，其余五女也是娇靥泛红，
因为秋佩说到她们心里去了。

    紫雯可不是吃素的，闻言娇笑一声道：「哟，小狗又变成葡萄了，我怎么刚
才听见有人说你这只坏小狗。」她还故意模仿秋佩的口吻说「你这只坏小狗」，
模仿得惟妙惟肖，顿时众女哄堂大笑。

    秋佩羞得恨不得找个地洞钻进去，丁子伟也是窘得满脸通红，心中暗骂紫雯
是个「促狭鬼」。

    紫云毕竟是大姐，看见把两人捉弄了个够，於是笑道：「我们再不走的话，
就太不识趣了，会有人在心里将我们骂死，姐妹们，我们去吃饭。」众女们哄然
一声，霎时走了个乾乾净净。秋佩这才从丁子伟怀中站起来，娇嗔道：「都是你
不好，让人家现在没脸见人了。」

    丁子伟一脸苦笑道：「是，是我不好。」

    秋佩「噗哧」一声笑了：「瞧你那样，像受气的小媳妇似的。」接着又道：
「现在倒好，我还好意思去吃饭吗？」

    蓦地从门外传来一声轻笑道：「师姐莫急，门主已经吩咐我给你们送来酒菜
了。」紫影端着酒菜从门外进来，笑着道：「师姐，你的脸皮还真薄。」

    秋佩没好气道：「那当然啦，哪像你厚脸皮？」

    「是啊，我是厚脸皮，但是我却不像有些人明明是投怀送抱，打情骂俏，却
还装出一副视死如归、义正词严的样子……」紫影是嘴不饶人。

    「好啊……看我不撕了你这张臭嘴……」秋佩有些恼羞成怒，要追打紫影。

    「那当然啦……我的嘴是没有些人的香啊……」紫影一边躲避，一边还是嘴
不饶人。

    「你还敢说？别跑……」秋佩真有些恼了。

    「师姐，我可不奉陪了，我要回去吃饭了。」紫影一溜烟地跑了，留下秋佩
仍旧恨得牙齿嘴痒痒：「这死丫头，看我回头怎么收拾她？」

    「你也用不着这样啊，人家好歹给你送来了酒菜。」丁子伟笑着劝道。

    「怎么，你心疼啦？」秋佩笑吟吟地反问道。

    「你胡扯些什么？吃饭。」丁子伟没好气地道。

    「怎么啦？生气啦。」秋佩问道。

    「才没有啦，难道这糖醋鱼还塞不住你的嘴。」丁子伟夹起一块糖醋鱼，塞
在秋佩的嘴里，让她有话说不出。

    秋佩虽然满面娇嗔，其实内心却是欢喜无限。想起今天早晨，门主将自己姐
妹九人一个个叫去，逼问是不是喜欢少门主，结果却是姊妹九人，无一例外。本
以为门主会严加训斥，结果门主却出人意表，宣佈自己不加干涉，完全由各人公
平竞争。为了给每人都制造机会，姊妹九人轮流服侍少门主起居。

    不管怎么说，少门主亲了自己，已然和紫霜一样，占得先机。「师妹，你在
想什么？」丁子伟见秋佩举着筷子发呆，不由问道。

    「没什么，吃饭吃饭……」秋佩娇靥绯红，掩饰过去。

    第六章　再戏亲娘淫荡欲

    夜幕降临，丁子伟如约来到祝紫云的房中，祝紫云果然已经等待多时，浑身
只穿着白色的睡衣。经过短暂的拥吻之后，丁子伟解开祝紫云纯白的睡衣，傲然
挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的玉乳，正如「温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞
上酥。」

    丁子伟一口飢饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔
肌边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，丁子伟遂噙含住乳头如似渴
地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，
在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

    祝紫云被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。丁子伟愈弄淫兴愈增，
他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬
几下。他揉按另一玉乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

    丁子伟吸吮舔舐揉擦下，祝紫云珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆
梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得祝紫云浑身恍如置身於熊熊大火中，躁
热不安。自椒乳升起的异痒遍及全身，女人内心深处的情欲被激起。

    她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：「喔……痒死了
……子伟……别吸了……娘好痒……」

    血气正旺的丁子伟听到这娇语春声，目睹祝紫云千娇百媚，隐含春意的玉颊，
他欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在她柔软温热的玉腹上，他激动
地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

    祝紫云本已是春心大动，骚痒附体了，现再被丁子伟灼热硬实的宝贝一顶压，
春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和
骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过丁子伟的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起
来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来
的浅粉红色转变成鲜红色。

    祝紫云呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：「子伟，求求你别吸了，好
孩子，娘快痒死了，啊，好痒。快进来。」异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉
害。吸吮舔舐嫩乳的丁子伟此刻也是欲火攻心，忍不住了。他起身，挺起超愈常
人的宝贝，对准祝紫云春潮一插。

    祝紫云只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。祝紫云
爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，「啊」地愉悦地娇
吟一声。早已是迫不及待的丁子伟，将粗壮的宝贝在祝紫云湿润温暖的销魂肉洞
中，抽插不已。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，祝紫云埋藏在脑海中沉没已久
的性经验全宵醒过来。

    祝紫云微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合丁子伟的抽插。可能是太久
没弄了的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。丁子伟宝贝向下插入
时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准丁子伟的宝贝。丁子伟抽出时，她玉臀一阵乱
摇。如此弄得丁子伟的宝贝不时插了个空，不是插在祝紫云的小腹上，就是插在
祝紫云大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

    丁子伟急了，双手按住祝紫云滑腻富有弹性的粉臀道：「娘，你别动。」

    祝紫云道：「子伟，你等一下就知道娘动的好处了。」她纤纤玉手拔开丁子
伟的手，继续挺动着丰臀。在又经过数次失败后，祝紫云配合得较为成功了。

    丁子伟宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，
让丁子伟的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更
为有力地摩擦着宝贝及龟头。如此丁子伟只觉省力不少，下体不要像以前那样压
下去，就能将宝贝插入到祝紫云蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也
增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。丁子伟欢愉地道：「娘…
…你……你动得……真好……真爽……啊……」

    祝紫云何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑
道：「宝贝，娘没骗你吧，你就只管用力就是。」

    丁子伟屁股在上一高一底地动着，祝紫云挺翘白腻的肥臀在下频频起伏，全
力迎合丁子伟的抽插。

    俩男女皆舒爽不已，渐入佳境，终於在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这母
子俩又畅快地身了。

    丁子伟想起今天白天发生的事情，於是问道：「娘，是怎么回事？为什么会
是秋佩？」

    祝紫云笑道：「还不是你这小坏蛋惹的祸。」看丁子伟一脸茫然，祝紫云忍
住笑道：「是这样的，南屏山庄这九个女弟子，平日都是只知练功习武，但不想
你来之后，却让她们心神不宁。这也正常，她们早到了怀春的年龄。

    本来我准备将紫霜许配给你，但是对其他人来说，未免不公平。所以，我就
让她们公平竞争，从今天开始，她们轮流照顾你的起居。既是让你瞭解她们，也
是让她们瞭解你，等过了一段时间之后，你们都彼此瞭解之后，到时候我再为你
们做主。」

    丁子伟有些犹豫道：「娘，我以前也结识过一些女孩子。」

    祝紫云笑道：「这我想得到，子伟，娘并没有限制你娶多少个，只要她们合
得来就行。」

    丁子伟感激地道：「娘，你真好。」

    祝紫云笑道：「但是有两点条件，你必须答应我。」

    丁子伟疑惑地道：「什么条件？」

    祝紫云道：「这第一件是，不管你娶谁，你必须要是真心喜欢她，不能辜负
人家的情意。」

    丁子伟点点头道：「这我当然能做到，我不会是负心之人。」

    祝紫云点点头道：「这就好，你再听着，这第二点就是，在我给你们做主之
前，我这九名弟子，你不能坏了她们的身子。当然，搂搂抱抱、亲个嘴什么的，
我不干涉。」

    丁子伟点头道：「我答应娘。」

    祝紫云接着道：「我还有事，想和你说。」

    丁子伟奇道：「什么事情？娘尽管说。」

    祝紫云迟疑了一下道：「是有关你大姨、二姨、三姨的事，你也知道，她们
为了南屏山庄，蹉跎至今，每每想至此，我都觉得对不起她们。」

    丁子伟反应极快：「娘是想让我……」顿了一顿道：「三位阿姨能愿意吗？」

    祝紫云不答反问道：「你先说你自己愿意吗？」

    丁子伟点头道：「我当然愿意，只怕……」

    祝紫云道：「你愿意就行，其他的事情就交给娘去办。」

    丁子伟道：「等江湖事了，到时候我们归隐山林，我一定会让娘和三位阿姨
快乐地渡过下半生……啊……应该还有一个人。」他突然想起了一个人。

    祝紫云奇道：「还有谁？」

    丁子伟道：「大伯母，娘，你还记得吗？」

    祝紫云点头道：「我当然记得大嫂了，你不用说，我也可以想得到，这些年
来，她就是你的亲娘，是不是？」

    丁子伟点点头道：「大伯父的去世，必定让大伯母伤心欲绝，只是大伯母她
……」

    祝紫云接着道：「你不用担心，我一定会竭尽全力，助你达成心愿。」

    丁子伟感激地道：「娘，真是太谢谢你了。」

    祝紫云娇笑道：「到时候对三位师姐可要温柔些啊，她们还是处子之身啊。」

    当下将处女开苞的注意事项给丁子伟上了一课。丁子伟听完之后，想起昨晚
祝紫云疼痛之事，不由心存疑问地道：「娘，昨晚我插入时，您怎么会疼？」

    祝紫云闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：「你这孩子哪来这么多的问题。」

    丁子伟笑道：「孩儿不懂当然得你咯。」

    祝紫云道：「这个问题你可以不要弄懂。」

    丁子伟道：「娘，你就告诉我吧，你不说我就乱动了。」

    丁子伟挺起仍是坚硬似铁、插在祝紫云销魂肉洞中的宝贝，就欲动起来。

    祝紫云忙道：「你别动，娘告诉你。」丁子伟脸上露出胜利的笑容看着祝紫
云。

    祝紫云含水双眸一看丁子伟，娇声道：「你呀，真是娘命中的剋星。」祝紫
云嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：「你的宝贝又粗又壮，娘的
阴道本来就小，从未被你这么大的宝贝插过，又这么多年没弄了，你插进来娘自
然是有些疼。」

    丁子伟一听是自己宝贝太大，不由问道：「那娘是否喜欢我的宝贝。」

    祝紫云媚眼流春，含羞带怯地看了眼丁子伟，道：「傻孩子，娘怎么会不喜
欢？要知道娘虽然有些疼，但是娘获得的快感是远胜於这疼的。有哪个女人不喜
欢被特大号的宝贝插呢？当然如果是处子的话，第一次会辛苦些。想不到我的小
儿子居然有这么大的本钱，娘好高兴。」这番话祝紫云说的是极轻极快。道完此
言，祝紫云心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如
涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不再看丁子伟。

    丁子伟心中自是无比的欣喜，他见祝紫云这媚若娇花，使人陶醉的羞态，童
心忽起，他装作未听真切的低下头，附耳在祝紫云樱桃小嘴边问道：「娘，你说
什么，我没听清，你再说一次。」

    祝紫云娇声道：「谁要你没听清，羞死人了，我可不说了。」

    丁子伟求道：「好娘，你就再说一次吧，这次我一定听清。」祝紫云无可奈
何，遂又羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意将方才的话又说了一次。

    祝紫云说完后，美眸瞥见丁子伟脸上促狭的笑容，立知自己上当了。顿时，
她娇劲大发，粉拳捶打着丁子伟娇嗔道：「子伟，你好坏，骗娘。」此时此刻的
祝紫云哪里还像是丁子伟的娘，简直就恍如一情窦初开的娇纵少女。

    丁子伟笑道：「我怎么又骗你了。」

    祝紫云玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：「你自己心中明白。」

    丁子伟笑道：「那就罚我让娘再尝尝儿子的大宝贝。」丁子伟挺起宝贝又开
始了抽插。

    这次祝紫云迎合得比上次更为默契，没有一次让丁子伟插空和让丁子伟的宝
贝从肉穴中滑出。母子俩的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感源源不断
地袭上俩男女的心头。丁子伟被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地
奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在祝紫云的销魂肉洞中大起大落地狂抽
猛插。

    他插时宝贝直插到祝紫云嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截
龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次丁子伟也变得较为娴熟了，抽出时宝贝
再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩
穴深处一插。

    如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也
不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处，
都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

    祝紫云爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞？漫，春色撩
人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声
浪语，不绝於耳。

    「子伟……啊……喔……哦……你……你插得娘……好爽……宝贝……用力
……」她玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈
加张开以方便丁子伟大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而
流。

    丁子伟眼见祝紫云这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神
迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫
的宝贝，在祝紫云暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不
已。环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着祝紫云娇嫩敏感的蜜穴四壁，
而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更
为强烈了。

    母子俩高潮迭起，屡入佳境。飘飘欲仙的感觉，在母子俩的心中和头脑中油
然而生。

    母子俩全身心地沉醉於这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对
方。祝紫云红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在
上抽插的丁子伟更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

    然而，纵是如此母子俩仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

    最后在一股酣畅之极的快感冲击下，母子俩这才双双身，两个人都魂游太虚
去了，这是母子俩弄得最久的一次。

    母子俩精疲力尽地瘫软在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一
句话。好半天俩男女才缓过气来，祝紫云感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身
酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。祝紫云看见丁子伟额头遍是汗珠，
黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手揩去丁子伟额头的汗珠，
杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着丁子伟，温柔地道：「子伟，以后不要再用这
么大的力了，看把你累的。」

    丁子伟懒洋洋地笑道：「不用力，哪能这么爽。」祝紫云慈蔼地一笑道：「
你这孩子来是贪。」母子俩互拥着小憩了一会儿。

    祝紫云感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适，
她遂道：「子伟，起来。」

    丁子伟道：「起来，干什么？」

    祝紫云桃腮微红道：「娘身上黏乎乎的，想要去洗个澡。」

    祝紫云这一说，丁子伟也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：「我也要洗
澡。」

    祝紫云道：「那娘去给你烧水。」祝紫云起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地
走到浴室，烧好水道：「子伟，水好了。」丁子伟进入浴盆感觉水温适中，暖暖
的，身体浸在其中，顿感浑身的疲惫去了一大半。

    祝紫云从浴室出来，到卧室一看自己和儿子在上面疯狂了两个时辰的、洁净
雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片淩乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳
精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。祝紫云心中羞意油然而生，
皎洁的娇颜飞红，芳心轻跳，她立将床单换了下来，另铺上一床绣有连理枝的粉
红的床单，枕头也换成了绣着鸳鸯戏水的双人枕。

    换好后，丁子伟已洗了澡出来道：「娘，你去洗吧。啊，换了新床单，好漂
亮。」他立躺倒在床上。

    祝紫云道：「子伟，你躺着休息，娘去洗澡。」她转身进了浴室。

    祝紫云很快就洗了澡，散披在圆润白皙的香肩上湿淋淋的黑发，凹凸有致、
光洁如玉的娇躯，一丝不挂的走进卧室。丁子伟看见娘洁白如玉的娇容，由於刚
洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下，柔肌滑肤，晶莹如
玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺
翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人。

    玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，两只大腿之间毫无一点
空隙，紧紧的合并在一起。平滑如玉、无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰
的神秘的三角地区。此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜、郁郁葱葱漆黑的阴毛，
湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大阴唇犹半张开着，平时隐藏在大阴唇下
红腻细薄的小阴唇及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

    祝紫云见儿子的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞
红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：「子伟，不许你这
样看娘。」

    丁子伟虽然已和祝紫云赤裸裸的翻云覆雨多次，但是从未及这样细看。此刻，
看来只令他心猿意马，欲念萌发，胯间的宝贝渐渐地充血胀硬，片刻就金枪高举
雄赳赳的竖立起来，挺翘在胯下。

    丁子伟翻身而起，挺起昂首挺胸的宝贝笑道：「我不但要看，还要插。」

    祝紫云媚眼看见那龟眼怒张赤红的宝贝，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：
「子伟，现在不行，你不能太累。」

    丁子伟道：「我不累，娘。」他抱着祝紫云肤如凝脂晶莹剔透的玉体，就向
床而去，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝，一挺一挺地顶撞着祝紫云平坦光滑的玉腹、
滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。顶得祝紫云顶撞芳心如紫般摇荡，欲火
攻心，浑身骚痒。祝紫云曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀
长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。祝紫云美艳娇丽的玉靥春意流动，
杏眼含春看着丁子伟。

    面对这活色生香的美妙娇躯，丁子伟哪还忍得住，一跃上床，他跪在祝紫云
敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由於已弄过八次祝紫
云紧小的嫩穴已较能适应丁子伟超愈常人的大宝贝了。故而，丁子伟大龟头直顶
开肥厚柔软的大阴唇及肉穴口柔嫩的小阴唇，「噗滋」一声大龟头，一路摩擦着
肉穴四壁的阴肉直插顺利地到底。

    祝紫云嫣红的香唇一张「啊」地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地
接纳了宝贝的插入，母子俩再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨
歇。俩男女一夜春宵，尽情承欢，直到四更母子俩方才疲倦地沉沉入睡。

    第七章　娘亲的结拜姐妹

    果如祝紫云所言，第二天服侍丁子伟起居的换成了开朗大方的秋霓，丁子伟
不敢造次，但是秋霓却是大大方方：「紫哥哥，你偏心咯，你亲过秋佩和紫霜，
为什么不肯亲我呢？我不干嘛……」她又是轻嗔，又是撒娇，脸上笑得红馥馥的，
忽然口中嘤咛一声，像乳燕投怀，一下扑入了丁子伟的怀里，玉臂一环，紧紧抱
住了他的身子，一颗头埋在他的肩窝里，还在不依不休的轻轻的晃动着。

    丁子伟被她这突如其来的投怀送抱，耳鬓仰磨，散发着幽香的秀发，在他颈
子里飘动，引起轻微的痒感，使他一颗心骤然狂跳起来。但他还算把握得住飘荡
的心，只是轻轻的叫了声：「师妹……」

    秋霓听得更是不依，嗯道：「不来啦，人家叫你紫哥哥，你还叫人家师妹、
师妹的……」她螓首直摇，幽幽的道：「你要……叫我……霓妹……才对…

    …」

    丁子伟自然拗不过她，只好顺着她道：「好，我叫你霓妹。」

    秋霓半边娇靥贴着他肩窝，娇声道：「那你叫呀。」

    「我叫……」云飞白脸颊发赧，低着头轻轻叫道：「霓妹……」

    「嗯。」秋霓笑了，笑得有些羞涩，也很妩媚，她忽然仰起脸来，四目相投，
缓缓闭上眼睛，把两片鲜红得像樱桃般的小嘴，瓠犀微露，缓缓的送了上来。她
有着轻微的喘息，吐出一缕动人的口脂幽香。

    丁子伟的心早已在飘荡，他忍不住低下头去，四片炽热的嘴唇，一下就美妙
的紧紧的合在一起。他只感到她纤软柔滑的丁香，轻轻送入了口中，互相合咽吮
吸。天地间，刹那都静止下来，只有两颗心在跳，彼此都可以感觉得出来。

    经此之后，丁子伟知道，他必须对这九个师姐妹一视同仁，他也变得主动了
许多，连三个师姐紫云、紫霞、紫雯，也都被他一一拥吻，虽然她们表面娇嗔，
但其实是内心欢喜，只不过还要维持一下师姐的尊严和女孩子的矜持而已，要让
她们主动，有点勉为其难。夜晚，丁子伟如约来到何香云的房中，何香云静静地
坐在床边，看见丁子伟进来，何香云转过脸去，背对着她。

    丁子伟知道她是不好意思，走过去，抱住了她，他只觉握住的是一个柔软纤
细异常的腰肢。靠在丁子伟坚实温热胸膛的何香云，感官极度的敏感。那双紧握
着自己腰肢的男性大手，令她不禁全身颤抖。一直守身如玉的她，未曾与男子有
如此接近的时刻，如今她背靠着丁子伟，刹时心魂动摇。「云姨……」丁子伟地
手自她双腋伸过，转过她的身子，两人下半身不可避免的接触在一起，丁子伟温
热的鼻息吹拂在何香云的耳畔。

    「唔……你……」她一声嘤咛，丁子伟鼻中沁入一阵动人的香味。

    「嗯……好香……」他更靠近的闻着那香气，丁子伟低头一看，何香云的玉
手，在他胸上抚动着，他瞧着她如桃花一般嫣红的脸，贝齿咬在丰润的下唇，像
是在忍受着什么一般。

    何香云缓缓睁开了眼，映入眼廉的是丁子伟俊逸清朗的面孔。她第一次如此
仔细的端详这位少年，一时芳心大动。

    丁子伟也定定地注视着怀中这个年近四十的女子，仍旧是花容玉貌。何香云
举起细白的手，遮住他的眼。

    「别看……」她娇嗔着，被这个俊秀的少年如此看着，她觉得羞赧极了。

    丁子伟握住那双手，闻到自她衣袖传来一阵方才闻到的香气。他不住的嗅闻
着，鼻息撩动着她的心。

    「云姨……」眉头轻皱，她讨厌听他叫她云姨。她拉下他的头，封住了他的
口。两人烫热的唇贴在一起，丁子伟禁不住的吮啜着她的唇。何香云也吐出香舌，
划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，自己的舌迎着她，相互碰触着对方
口内最私密的地方。

    结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情的望着彼
此，相视一笑，何香云杏眼含媚的模样，令丁子伟下腹兴起一阵热潮，气息也粗
重了起来。他吻了吻她迷人的眼，颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着
她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁的全身轻抖着。

    在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。何香云的手伸入
丁子伟的衣内，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉
悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。

    「你真顽皮……」他不甘示弱的解去了她的衣带，拨开覆盖住她动人身躯的
衣服，何香云全身只余一件粉色的肚兜，扶她坐起身，他退了一步，想看她的全
部。她的手撑住地，肚兜遮不住她莹白的玉臂，及健美的长腿。臂膀上一点鲜红
的守宫砂吸引住他的目光，他俯身吻了吻。

    「子伟……这……我……我……给你……」为了掩饰羞怯，她的脸埋进了他
的胸膛。这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动於衷。丁子伟在她香肩上洒下
细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。「云姨……你真美……」

    「子伟……」她拭了拭他额上因激情而沁出的汗。

    丁子伟解开了她身上唯一的遮蔽，看见她完美的身子，他赞叹的呼了一声。

    此时的何香云正当女人最美的时候，因练武而保持的凹凸有致的身段，处子
之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。丁子伟的宝贝，硬挺
的顶着裤子。他搂过她，深深的吻住她，赤裸的上身贴着她，丁子伟将她的下身
压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。

    「嗯……子伟……」何香云蠕动着，想再接触多一些。

    「别动……云姨……」她尖挺的乳峰撩得他快发狂了，她附在他耳边轻轻的
呢喃：「子伟……要我……我爱……」她来不及说完，因为丁子伟吻住了她的朱
唇。

    丁子伟扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的
爱着两个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝
中，经过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了：「云姨，你好湿呀。」一边说着，手
指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着，另一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜
着。

    「啊……啊……」何香云只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接
受如此的激情，丁子伟的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈
的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。

    丁子伟移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那
尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇。

    「啊……好痒呀啊……子伟……里面好痒……」何香云呻吟叫喝道。

    「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」丁子伟抬起头。「嗯……不要……你坏…
…」她扭动着腰，不依。见她的娇态，丁子伟气血翻涌的，再也忍不住了，扯下
了自己仅剩的衣裤，他覆上她的娇躯，奋起的大宝贝顶靠在她的腿边，两人唇舌
交缠，口沫相濡。

    丁子伟分开她的双腿，手扶着她的雪白臀部，宝贝在她的穴口亲蜜的逗着，
弄得何香云心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着丁子伟
这冤家，只见他唇角泛着性感的笑。

    「云姨，你看清楚，我要进去了。」丁子伟红通通的龟头抵在她的入口，缓
缓的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，宝
贝噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。

    「啊……子伟……好痛……」何香云初经人事，何况又遇上子伟这样的大宝
贝，自然要吃点苦头。她痛得咬牙切齿，丁子伟当然明白，只好一边安慰，一边
亲吻抚摸，尽量减轻她的痛苦，如此足有一刻钟，何香云才渐渐适应。

    何香云的肉穴紧凑无比，丁子伟只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽
出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度。何香云分泌出的大量蜜汁，使得他
的抽取动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次
都将自己尽根送入。

    丁子伟让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，何香云几乎是尖叫着呻
吟。

    「啊……不行了……不要……啊……子伟……啊……太深了……别……别…
…再进去……啊……」她又一次高潮。

    丁子伟开始用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的啪啪作响
声，他享受着肉穴磨擦着宝贝的美妙滋味，他躺下身子，变成何香云在上的姿式。
这种更深入的方式，使两人有更大的快感，丁子伟扶着何香云的腰，指引她上下
律动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。

    看着美艳的何香云，丁子伟的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。
在他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的
抽送着宝贝，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。

    「云姨……我……我射了……啊……」

    「子伟……啊……我……我也……来了……」在丁子伟射出他的精华时，何
香云也呐喊着进入高潮。

    丁子伟首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深
埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，何
香云也在半梦半醒中，承接着他另一波的佔有。在这美丽的夜晚，两人的情欲浓
烈的发酵着，一发不可收拾。

    天尚未亮，丁子伟从睡梦中醒来，看着身旁沉睡的的美人。她一定累坏了，
他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀抱，何香云嘤咛
了声，曲了身子，又睡得更沉，这可爱的模样，让丁子伟怜惜的笑了。

    何香云身子一动，她也醒了。她想坐起身来，只觉全身酸疼，轻哼了下，丁
子伟忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。

    「抱歉，云姨，我昨晚太激动，累坏你了，很疼吗？」他关心的说着，轻轻
的揉按着她如凝脂般的玉背。那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来。

    「都是你这小坏蛋……」她轻抚着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，
檀口欲言又止的，引得丁子伟忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交
融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。何香云额抵着他的，费力的娇喘着。

    丁子伟热烈的吻住她，何香云按着他的臀部，移近自己，深情的看着他，没
有前戏，他直接深深的进入她的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心魂的交合
着，细细的品尝那磨擦，那撞击，那滋润的湿滑，他反转她的身子，让她跪伏着，
更深入更尽兴的与她的穴儿交接。

    丁子伟的动作几近疯狂，何香云的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。

    在这情况下，丁子伟抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合。两人的灵肉在高
潮的刹那，呐喊着做最紧密的结合。直到天都快亮了，两人才相拥沉沉睡去。

    再睁眼时，已经是近正午，何香云却是腰酸背疼，动弹不得。丁子伟穿好衣
服，笑着问道：「云姨，你感觉怎么样？」

    何香云笑骂道：「你这小坏蛋，还好意思问，云姨被你害惨了，那帮丫头还
不知道要怎么笑话呢。」

    「我们怎么敢笑话总管呢？我们还没恭喜总管呢？」服侍何香云的紫云、紫
霞端着洗脸水，推门进来，何香云羞得满脸通红，将脸埋入被窝。紫云将面巾递
给丁子伟，同时帮他整理束发，紫霞则在一旁帮他把衣服拉平整，丁子伟也是从
来没享受过这种生活。洗过脸，趁二女不备，一把搂过二女，飞快地在二女樱桃
小嘴上亲了一口，在二女的娇嗔连连中，飞快逃离。紫云捂着被「偷袭」的小嘴，
娇嗔道：「他真是越来越大胆了。」

    紫霞接着道：「都是被门主和总管、护法给惯坏了。」

    床上的何香云笑着道：「你们得了便宜还卖乖，还不快过来扶我一把。」

    紫霞和紫云娇靥泛红，过来服侍何香云穿衣，看着床上的一片狼藉和何香云
娇慵无比的神态，紫云咋舌道：「这么厉害呀？」

    何香云娇靥酡红，在二女耳边低声说了两句，紫云和紫霞同声娇嗔道：「总
管，你又取笑我们……」

    隔天自然是任香雪的好日子，丁子伟推开房门，只见桌上两只红烛闪闪烁烁，
一个女子半侧着身坐在床边，虽说穿得不少，但浮凸的身子仍清晰可见，可不是
任香雪么。三十七八的女子仍是含苞待放，丁子伟几步并作一步冲到床前，也不
多说，一把抱住，就把任香雪给压在了身下。任香雪身子一软，再好的功夫也使
不出来了。

    这时丁子伟心房在受着冲激，为她宽衣解带，手指触到她的小衣，丁子伟开
始解她的扣子，终於他触到了她丰满高挺的乳房。任香雪激动得周身颤抖，连想
说句话的力量都没有，只好微合着媚眼任他摆布。丁子伟一层层地把她的外衣脱
去后，只剩下大红色内衣及小裤，她轻轻的坚持一下，丁子伟仍轻轻扶她躺下。
媚眼全闭、樱唇娇喘，最后任香雪被脱光了衣服。

    雪白的肉体丰满又诱人，饱满的玉乳紧紧耸立，平滑的小腹与玉腿交界之处，
乌毛丛生。再向下，是一个小洞口，伏在软软的毛里，好迷人。丁子伟用手指一
碰，任香雪的娇躯随之颤抖。「嗯」的一声，这是她第一次出声。

    丁子伟看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝渐渐发涨，挺直了，而且翘
起来了。手逐渐在任香雪身上抚摸，像是欣赏一块美玉似的摸弄着，手指顺着玉
峰上爬去，啊。摸到乳头了，就在乳尖上捏弄着。

    此时，任香雪柳眉紧皱，小腰不住的在扭，像在闪躲，又像是难以忍受。

    丁子伟的手指又向下滑去，所到之处一遍平坦，既滑且顺、温软细致，来到
了小腹，手指触到软软的阴毛。

    「啊……」任香雪惊呼了，原来丁子伟的手已滑至她迷人的玉户上了。任香
雪左闪右避，最后无奈，一个转身羞得侧躺着。

    丁子伟一只手被她转身时，离开了小穴洞口。雪白细致的曲线，暴露在丁子
伟的面前，毫无斑点的肌肤，浑圆的丰臀，中间一条深沟，隐约可看到细毛。

    丁子伟被这美色迷惑了，忙脱了衣服，躺在她的背后，一只手臂通过她的粉
颈，紧紧的抓住玉乳。两个赤裸的肉体靠在一起，带有弹性的玉臀紧紧靠在丁子
伟小腹上，又软又舒服，可是他下体那个巨阳，却悄悄溜进玉腿夹缝，他好兴奋。
这时任香雪突然觉得有一个热热的触角，伸到她的玉腿之间。她微微显得有点心
慌，虽然有生以来从未见过，可是那东西烫得令人好难过。

    她无法分辨这种感觉，她心跳口乾，忍不住娇喘连连。此时丁子伟冲动得无
法忍耐，但他仍缓缓抚弄她的香肩，想让她平躺着，但她不敢，她很惧怕…

    …

    丁子伟不敢过份用强，他轻轻地撤离了身体，越过了她的娇躯，悄悄的躺在
她的对面，两人相对躺着。当任香雪发觉丁子伟在看自己的时候，羞得又要转身。
可是才转了一半，突然一个热热的身躯压了上来，刚要惊呼，小嘴就被人吻住了，
想躲已来不及了。

    任香雪开始瘫痪了，玉腿被人家分开了，那根热热的东西，抵上小洞口上，
使她感到阴户里像有小虫在钻动。她的淫水开始向外直流。突然小洞一阵剧痛，
全身急剧扭动，她由沈迷中惊醒了：「啊……痛……」

    任香雪也顾不得羞耻，小手急忙握住尚未刺进玉户的宝贝，丰臀忙向侧闪。
这时候的丁子伟已失去理智，用手扶住玉臀，并用嘴吻住樱唇。许久，任香雪惊
魂方定，睁开媚眼道：「我怕。」

    丁子伟道：「雪姨，你怕什么？」

    「怕……怕你的……你的好大……」

    「不要怕，女人总要来这么一遭。」

    「那……你轻一点……」任香雪很害怕的说着。丁子伟挺着宝贝轻轻放在桃
源洞口，缓缓地顶着。

    任香雪忙道：「等……等……」小手想去推丁子伟，但已来不及了，只见丁
子伟臀部猛然一沉。

    「啊……可痛死我了……」任香雪感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时的
小玉户口，紧咬住大龟头颈部肉沟，任香雪痛得眼泪直流，粉面煞白，下面像要
撕裂一般：「别动了呀……痛死我了……」

    丁子伟看她这样痛，自然痛心，急忙温柔地吻着她道：「雪姨，真对不起，
痛的很厉害吗？」

    「还问呢，人家痛得流泪了。」丁子伟急忙用舌尖舔着她眼角边的泪水，表
示无限温柔体贴。经过了一段时间，因为丁子伟不再挺动，所以任香雪感到好多
了，这才微微一笑的说：「你好狠心啊，刚才痛得差点就晕过去了。」

    「雪姨，破瓜的第一遭，是有点痛，但等一会儿就会好的。」

    「现在就好多了……」

    「那么我可以再动动吗？」由於小玉户塞得满满的，一种从未有的滋味，使
她感到心酥麻，双手不由自主地搂着丁子伟的腰。任香雪轻轻地说：「唔……不
许你用力，要慢慢的……」

    於是丁子伟一挺，又是另一阵痛，任香雪只有咬紧牙关忍耐着。丁子伟强抑
欲火，缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，她的神经和肉体都被碰得颤动一下。
既快美又酥麻，微微有些痛。丁子伟连续抽动百余次后，任香雪一阵抖动，终於
了。

    丁子伟感到龟头一阵热热的、痒痒的，急忙将整根宝贝退出，低头一看，只
见一股乳白杂着猩红的精水，正由任香雪的玉户缓缓流出。这时任香雪一阵从未
有的快美由阴户传遍全身，像飘浮在云端，她正在品尝这奇异的快感。

    突然宝贝全部撤离，她里面又是一阵奇痒、空虚。她不由得睁开了眼，只见
丁子伟跪在床上，下部那根大宝贝仍挺举着，并且不时点头，她看得又怕又羞，
连忙闭上了眼。

    「雪姨，舒服吗？」

    「嗯……不知道……」丁子伟躺在任香雪身旁，搂着她的粉颈，对准樱桃小
嘴吻了下去。这时的任香雪比刚才好多了，由於两人发生关系，将彼此的距离缩
短了，在丁子伟搂着她吻的时候，她也很自然的抱着他的肩。良久，两个人才分
开。「雪姨，还痛吗？」

    「好些了，你呢？」任香雪很不好意思，羞得半天才问出这一句。

    丁子伟道：「我？现在才难过呢。」

    任香雪听他说难过，紧张得严肃地问：「哪儿难过？」

    「你说呢？」丁子伟用调戏的口气反问着。

    任香雪怀疑的回答：「我怎么知道？」

    「来，让我告诉你。」说着，将任香雪的手拉了过来，放在自己的宝贝上，
那热呼呼的宝贝烧得任香雪的脸通红：「子伟……你……你坏死了……」这一阵
羞态使丁子伟爱得要命，不由得欲火再度燃烧，赶忙一把将美人儿抱在怀中，且
将玉腿拉向腰部，让阴户揉着宝贝。

    「啊……子伟……」每当大龟头触到阴核上时，任香雪的屁股就是一颤，直
被他磨得周身酥麻，淫水直流。任香雪娇声道：「嗯……子伟……快别这样……
我……受不住……」

    丁子伟听到她娇声娇气，就好像服了一付兴奋剂一样，迅速爬起来，握住粗
长的宝贝顶着任香雪的阴户，就猛力向内挺进。这次因为任香雪流了很多淫水，
又是第二次，所以挺了几下就滋一声，进去了。再用力，整根进去了，顶得任香
雪叫道：「子伟……好满呀……」

    丁子伟开始缓缓抽插，最先她还咬唇推拒呢，慢慢的柳眉舒展了，两条白嫩
的玉臂，也不由得围着丁子伟的腰身：「嗯……子伟……我要……」

    丁子伟知道她要了，连忙狠狠抽插四十来下，突然宝贝一阵美感，一股热热
的阳精直射任香雪的桃花心，烫得她一阵猛颤，宛如魂飞九天之感，不禁也跟着
了身。两人紧紧拥抱，互相吻过来、吻过去，丁子伟的宝贝渐渐缩小，慢慢地滑
出任香雪的玉户外。

    到了谢香玉的时候，却又是另外一番光景。丁子伟进屋时，发现她盘坐在床。
她秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂
春山，双目凝聚紫水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣
欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物。

    谢香玉看着丁子伟走到自己身边，嗅到他身上的男子气息，渐渐身体变化，
血液翻腾，周身发热，玉乳发涨，感到各处有似麻似痒的味儿，直痒得心裹麻麻
的好难受啊，脸上现一阵娇红的羞态鲜艳照人，春情荡样溢满双眼，春情然起，
六神无主，不知如何是好。

    丁子伟知是时候了，轻搂入怀为其解衣宽带，片刻裸露，真是个妙人儿，无
处不迷人心智，看得心动，呆视不已。谢香玉已一丝不挂，赤裸畏依，酥胸如脂，
王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人肠
荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，
娇媚望他荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

    这时丁子伟已周身血液沸腾，热流潮水般的清白下体，他那一根玉茎便「突
「地一下，像旗杆似的直竖了起来。

    谢香玉现在脑中，只有欲念，原存道德、尊严、羞耻，荡然无存，见粗壮长
大的宝贝，急伸玉手紧握，上下玩弄。

    丁子伟急环抱着她，如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，
四肢还抱紧紧的。这一代尤物，久蕴骚媚的浪态，淫荡之性，满腔热情，忽被引
发不可收拾，那股娇艳媚劲，今天是碰着丁子伟，也是幸运，否则事后不知怎样
处理，因普通人无法满足，只有像他这样人，才能使其屈服。

    丁子伟在她身上，猛烈的吻，大力的揉、摸、握，使其酥嘛之中，有种舒畅
之感。迷茫的想异性给於欢乐，由少女至中年，从未想到这样快乐，今生可享，
忽然得到，那不欢喜如狂，兴奋的奉献整个热情。

    丁子伟觉是时候，将大龟头抵住穴口，轻轻的展磨，嘴含王乳，吸着。

    谢香玉被宝贝抵得，一股深流慰心，口吸乳房，身上有舒舒畅快之感，但奇
痒赞心，不觉轻抖，呻吟哼哼。

    丁子伟借淫液润滑之力，宝贝破关往里伸入，壁道渐裂，至处女膜，稍用力，
冲破了，直至花心，血液淫精顺流而出。

    谢香玉忍着彻骨连心之痛，盘骨彭涨之酸，终於完成初步工作，而享其中的
乐趣。

    可见任何女人天生需要异性慰藉，这是天地间阴阳不变之理。丁子伟见其娇
媚艳丽，其情如火，骚浪现形，与奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，使劲抽
插。

    两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，她这时玉乳被揉得要破，搞得
魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛於身，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，以一双抖
颠的豪乳，磨着健胸，腰儿急摆，阴户猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，
丰满的玉臀，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

    丁子伟眼视娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗
壮长大的宝贝，用劲的插其迷人之洞，发情欲，享受娇媚淫浪之劲，偿视艳丽照
人之姿，无尽无休，纵情驰乐。这时两人已到高潮，乐得有点疯狂，如昏如醉，
那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。终至欢乐之顶，精液互合，畅快的休息
着，闭目沉思。

    丁子伟想刚才，她那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，宝贝夹吻得舒
畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味
儿，可说初尝到。谢香玉，觉得身形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又
喜，这可爱的人儿，给于毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵
送，毫无顾虑。丁子伟的魔手，抚摸舒适，粗大的宝贝，肉得痛快，迷人眼神，
照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，谢香玉不觉四肢夹紧他，轻声的道：
「冤家……我……三十多年的操守，为你一日损之无余，唉，真是冤债也。」

    「玉姨，说真心话，你实在太美，我忍不住，何况你苦守空闺，我亦於心不
忍。」

    「嗯，你说得好听，我这一生送在你手里。」谢香玉抱得紧紧的，似怕他跑
了，并送上香舌。

    丁子伟知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩
的舌头拥抱温存着。

    「玉姨，你像盆火，差点将我容化，那股骚媚之状，使我陶醉。」

    「嗯，你的狠劲，加上粗壮的东西，也搞得我魂飞魄散，使我迷茫，快乐得
如登仙境，子伟，我爱，你真是我的心肝，望你今后不要抛弃我，我们永久在一
起，享受人间极乐。」

    谢香玉手抚摸其面，注视着他，一对修长舒展得像两支长剑，一张大小适度
的嘴，展露出一丝密样的微笑，两须和额角，皆着一些汗水，粗壮的臂，紧搂着，
纠缠着，其粗壮的宝贝硬挺着，还插在穴里。丁子伟壮实健美的身体压住她，那
男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。

    谢香玉情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一
阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩，又似乎沉醉在美妙的音乐里，一个心儿，
狂跳飘荡，飘、飘、飘。丁子伟为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，
像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，宝贝的内茎，在穴中猛用
劲的，提起出头，大刀阔斧的干。

    才数下，谢香玉已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，阴户阵阵抖颤，
口内不住的浪哼道：「好乖乖……你肉死我了……咬呀……呀……冤家……

    不能再动了……哎呀呀……不能再干了……」

    「我没有命啦……呀……哎……你真要干死我……骚穴……嗯……」谢香玉
这时已被干昏了头，猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力，
这也难怪，三十余年都末近男人，今日初经，而宝贝粗壮有力，如此狠干，怎不
令她吃不消呢。

    谢香玉娇媚的浪哼着，激起他像野马，在平原上尽力驰聘着，丁子伟紧搂着
她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像
雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着「滋」、「滋」的发响，由阴户里一阵
阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直干得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，
嘴吧张着直喘气，连「哎呀」之声都哼不出来，他才轻抽慢插。

    谢香玉此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉
手爱抚健壮背肌道：「子伟，你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。」

    「玉姨，你说我什么厉害？」

    「小坏蛋，不准乱讲，羞死人。」

    「好玉姨，你说不说？」丁子伟猛的抽插数次，紧顶她的阴核，不住揉擦磨
旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，谢香玉连忙大至叫道：「我说……
我说……」

    「好玉姨快说。」

    「你的大宝贝真厉害，玉姨差点给你捣散了。」

    丁子伟故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。羞得她粉脸通
红，但又经不起他那轻狂，终於说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑
说道：「冤家，真坏。」丁子伟心满意足的，继绩抽插。

    丁子伟经过多次冲刺，紧小的处女穴，已能适应，并且内功深厚，可以承受
粗壮的宝贝，於是转动着臀部上下左右迎合着他直冲，浪哼不已，曲意奉承。丁
子伟抽得急，谢香玉转得快。丁子伟感觉其穴内，紧急的收缩，内热如火，龟头
一阵热，知她又了，自己有点累，紧紧互抱，阴内喇叭口，如张合含允着龟头，
一阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动
了。暴风雨过去了，又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

    片时的休息，紧抱着的人儿，又在动，谢香玉醒了。她张着一双媚眼，看着
紧压着她的丁子伟，方面大耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直重大的鼻
子，下端放着一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意，加之劲
大力足，粗壮长大的宝贝干得舒适，使女人若仙若死的内功，这样子真不知迷死
了多少荡妇淫娇，她真爱他如命一般。

    想到自己原为烈女，现为荡妇，赤身和其裸抱着，不禁羞红着脸，轻吻了他
一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大宝
贝，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶
陶，甜密密地直跳，手抚着他坚官的胸肌，爱不释手抚摸。

    原来宝贝挺直坚硬，还插住末出来，现被淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮
长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味
道，气呼喘喘的道：「心肝，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。」

    说罢嘴舔舌的，好像其味无穷。丁子伟沉思中，静静享受安宁中的乐趣，为
其淫浪之声所扰，张目凝砚，娇媚丽容，手摸高隆玉乳，谢香玉乳峰被揉着，酥
痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时的前后上下磨擦，
专找穴内痒处摩擦迎合。

    丁子伟也把腰提起，挺动抽插，宝贝配合着她的磨动迎合，只乐得她，喜喜
的浪叫：「呵……冤家……」

    丁子伟低头看她的阴户含着大宝贝进出抽插，阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛
挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插入，有时磨穴口，子宫口又紧
夹着龟头酥快，痒到心底，也乐得直叫：「玉姨……你的功夫真好…

    …啊呀……好玉姨……美死我了……加速的旋……唔……唔……好小穴……

    嗯……用劲的夹啊……」

    两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，
浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股
地上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬
旋转如飞，吞吐抽插不停。

    谢香玉实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，
「格格」浪笑。丁子伟抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，宝贝紧顶着阴核
四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。谢香玉闭着双眼，
品尝着这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随
其动摇动，粗壮的宝贝，转动得地无法不摆动，她实在禁不住，这内媚之功，心
底内的扭痒，乐得忍不住的，泊泊又出了，急得浪叫连连。「好冤家……咬呀…
…嗯……唔……你饶饶我吧……我不能再玩了……唔……唔……不……不能再揉
了……嗯……我受不了啦……小穴又出了……」

    丁子伟粗壮的宝贝，实在把谢香玉干得太舒服了，虽然内功深厚，但还是抵
抗不了粗壮宝贝猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全
身的细胞都在颤抖，真是有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使
她乐极魂飞，死去活来。

    丁子伟见她两夹火赤，星眼含泪，话语已含糊不清了，周身都在剧烈的头抖，
又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，紧夹
宝贝吸吻，脱阴昏死过去。连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口里，向口中不停
的运气吹吸气，才使其醒转。眼珠已能转动，渐渐恢复精神，然后托那润滑，紧
弹的丰臀，又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，
射入张口的子宫里去，热得她寒颤连打，疲乏的不动。

    恩爱缠绵的战斗终於停，狂欢一夜，已享受了极乐，急需宁静的休息。

    第八章　再聚为淫欲火情

    丁子伟在南屏山庄过得真是有些乐不思蜀，白天练剑，还有如花美女陪着，
夜晚则要陪着母亲和三位阿姨，自是快活无比。

    这天下午，丁子伟却缠着任香雪，让她讲南屏山庄以前的事。只见任香雪却
是坐在丁子伟的怀中，风情万种，令人销魂。

    丁子伟轻轻的解去她的衣扣，露出红色的亵衣，手由衣衫下端摸上去，那对
结实而富弹性的大乳房，被丁子伟满满的握住，凝滑柔软，不忍释手。

    「小鬼，你不老实，雪姨不讲给你听了。」

    「好雪姨，我不动了，你快讲嘛。」丁子伟仍不放手轻轻的捏着奶头。任香
雪接着讲下去，蓦地「喔唷」一声到：「你又用力揉人家了，我不讲了。」

    「好雪姨，揉一揉有什么关系，那么小气。」她白了丁子伟一眼，轻轻的吻
着丁子伟的脸颊，又继续说道：「我们在此地落户之后，一呆就是二十年，之后，
发生了你娘出逃的事情……」这时，她的亵衣已被丁子伟脱掉，那圆鼓鼓的玉乳，
巅巍巍的脱颖而出，尖尖的乳头已被丁子伟捏得红红的竖立起来，丁子伟张口吮
住那鲜红的葡萄粒，伸手撕去她的罗裙。

    「看，又毛手毛脚的，雪姨被你揉得心里发慌。」

    「雪姨，好雪姨，让我亲亲嘛。」

    「馋嘴的小冤家。」

    「小鬼，别整雪姨了，你肚子该饿了吧，让雪姨弄饭给你吃。」她挪动一下
身子准备离去，丁子伟哪还能容她脱身，上前紧抱住她死也不放：「好雪姨，我
不要吃饭，我要吃你身上的白肉。」

    「吃了半天，雪姨的奶奶都被你吃痛了，还没吃够吗？」

    「我要吃你下面的肉。」

    「啐，冤家，真折磨人。」丁子伟抱起她就要起身，两腿已被她压得麻木，
不由「啊唷」一声又坐下来，她吃惊的搂住丁子伟：「子伟，怎么样了？」

    「我的腿被你压麻了，不能动弹。」

    「快别动，让雪姨替你按摩一下好了。」任香雪离开了丁子伟的怀抱，端了
一个矮凳子坐在丁子伟身旁，抱起丁子伟的小腿放在她膝盖上，握着粉拳轻轻地
在丁子伟大腿上按摩着，非常舒服，她胸前的双乳随着她的动作而抖动着。

    「子伟，好一点了吗？」

    「嗯……」丁子伟只顾望着她的双乳出神，把大腿麻木的事早忘记了，她见
丁子伟没有回答，才发觉丁子伟的眼神有异：「坏死了，不管你了。」任香雪掀
起丁子伟的腿，拉住衣襟掩住双乳，就要起身离去，丁子伟赶紧一步抱起她的娇
躯，走入卧室。

    「子伟，吃过饭再来吧，怎能急成那个样子？」

    「不嘛，现在我就要，你不想子伟吗？好雪姨。」

    「唉，真缠死人。」丁子伟轻轻的把她放在床上，脱去她的衣衫，一副白嫩
嫩香喷喷的玉体，马上呈现在眼前，丁子伟迅速的脱去衣服，粗壮的宝贝已硬得
直抖，猴急的搂住她的娇躯，颊上、唇上、粉颈上、玉乳上，如雨点般的吻个不
停。

    「雪姨，急死我了。」

    「小鬼，快上来嘛，雪姨在等着你呢。」任香雪搂住丁子伟双腿，夹住他的
胯下，把丁子伟翻到她身上，自然的张开两腿露出肥嫩的阴户，粉手握住丁子伟
坚硬的宝贝，导入她的阴户，粗壮的宝贝即滑入大半，暖暖的、滑滑的、紧紧的
包着丁子伟的宝贝。

    丁子伟再一挺，宝贝整根没入，任香雪掀起粉臀，扭动柳腰，摇、晃、磨、
挫，阴户内一紧一缩的吸吮着丁子伟的龟头，异常的美妙。丁子伟抖擞精神九浅
一深、横插直捣，插得她浪叫连连：「好紫儿，美死雪姨了……喔……

    美……死……了……」

    「子伟……雪姨……舒服极了……哼……哼……哼……」丁子伟的元气正旺，
抽送更猛，直干得她花容失色，钗横发散，浪叫渐渐低微，只有呻吟的份儿，一
股股的阴精如决堤之洪水，汹涌而至，灼烫着丁子伟的龟头。丁子伟不禁热血上
腾，一阵阵热精射入她的花心。她双腿夹住丁子伟的阴胯，不让丁子伟动弹，两
人都欲仙欲死、心花怒放、你贪我恋，不忍分离。任香雪双颊转红，娇艳欲滴，
宜嗔宜喜，如怨如诉，俩任互吻着紧抱着，疯狂的滚在一起：「好紫儿，雪姨美
死了，雪姨不能再离开你了。」

    「好雪姨，我又被你浪出火了，再来一下吧。」

    「傻孩子，不能贪多，好好的躺着，雪姨弄饭去，吃了再玩吧。」

    「不嘛，我要再抱抱你。」

    「好紫儿，听雪姨的话，雪姨再给你亲亲好了。」她送上红唇，丁子伟一阵
热吻才让她离房。

    任香雪姗姗出房，丁子伟舒畅的躺在床上闭着眼，如梦如幻，几个倩影都涌
上脑海。任香雪娇俏放荡热情如火，星眸流露着如？如渴的目光，有一股吸人的
魅力，让人不能自持。谢香玉一身细皮白肉堆绵积雪，乳波臀浪，走路浑身乱颤，
使人眼花撩乱，只要一粘身，就会销魂蚀骨、欲仙欲死。

    何香云端庄持重，虽为半老徐娘，但美人并未迟春，白皙润腻光滑凝脂，丁
子伟爱偎依在她酥胸之上，如处温柔乡中，含蓄妩媚风情万千，移裘荐枕曲意承
欢，使人如浴春风如绘雨露，徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。

    母亲祝紫云艳冠群芳，丽质天生，眉如远山横黛，目似紫水盈彻，唇若点丹
齿若含贝，体态轻盈如细柳迎风，软语娇笑似黄莺出穀，多情而不放荡，温柔而
不轻佻，她把情与爱、肉与美揉合在一起，全部注怀在丁子伟身上，丁子伟感谢
上苍对他的厚赐。丁子伟正在呆呆的出神，不知任香雪何时进来，双手捧着一碗
汤坐在床沿上，她笑盈盈的望着丁子伟：「睡觉了没有？该饿了吧，快起来先喝
点鸡汤。」她放下手上的汤扶丁子伟起来，丁子伟懒散的偎在她怀里，望着她训
笑，她一手环抱着丁子伟，一手端着汤碗送到丁子伟嘴边。

    丁子伟吃了一口道：「唷，好烫啊，不信你尝尝。」

    任香雪尝了一口道：「不太烫嘛。」

    「我要吃雪姨嘴里的汤。」

    「小鬼，我就知道你不怀好意，把嘴凑过来，我喂你。」任香雪果然喝了一
口汤，鲜红的小口，慢慢的把汤渡入丁子伟嘴里。「嗯，好香啊，我还以为是块
鸡肉呢。」

    「啐，少贫嘴，再来……」俩人在愉快中喝完鸡汤。

    「好雪姨，让我再玩一次吧，你看人家又翘了。」丁子伟抓住了她的手，要
她抚摸丁子伟的宝贝，惹得她「嗤嗤」的娇笑。

    「怎么这样性急，会累坏身体的，待会儿香玉会来，等我们吃过饭后，今晚
睡在我这里，雪姨让你玩个痛快。」

    「那玉姨怎么办呢？」

    「让她和我们睡在一起不好吗？好了，快穿好衣服，等她过来，不笑你才怪
呢。」她替丁子伟穿好衣服，二人又揉作一团。正在兴高彩烈之际，忽然门外传
来叫门声，任香雪急忙起身，拉丁子伟到外厅坐下，她穿过庭院奔向大门，一会
儿她拉着一位紫衣丽人，二人低声交谈着进来，不用说这就是谢香玉了。

    谢香玉一身紫衣，娇躯丰腴略肥，银盆大脸满如紫月，星目盈盈犹如一泓紫
水勾人神魂，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨摇摆有度，紧身的春衫裹着那颤巍巍
的大乳房，更显得乳沟分明，肥大浑圆的屁股在罗裤中隐隐突起，扭扭搭搭的肥
肉儿乱颤，两条粉腿塞满了裤脚，显得格外性感，令人欲念顿生。

    任香雪一阵风似的跑到丁子伟面前，拉着丁子伟的手迎了出去。

    丁子伟道：「玉姨，你好吗？」

    谢香玉道：「嗯，小嘴多甜呀，怪不得二姐……」

    任香雪道：「好啦，我们吃饭吧。」她俩忙着端菜拿汤，偌大的一张八仙桌，
七大八小摆得满满的，除了一些腊味、素菜外，还有一只肥鸡，任香雪的烹饪技
术相当高明，样样菜都是色香味俱全，算得上一位才貌双全的巧妇，在笑语风声
中，三人结束了这顿晚餐。

    「子伟，让雪姨陪你谈谈，我去洗个澡。」谢香玉姗姗离去，任香雪拉着丁
子伟走进卧房，房内佈置得非常别致，枕被、床罩、罗帐、一衣一物全是粉红色，
香喷喷的像是新娘的洞房，置身其中使人绮念横生。

    任香雪道：「你先在这里休息一会，我去换妆马上就来。」过一会儿，任香
雪晚妆初罢，一头秋丝梳得高高的髻儿，鬓间缀着一朵白兰，一袭薄薄的春装，
粉红的绣花软鞋，明眸浩齿素颜映雪，一种成熟的少妇风味令人心情勃动。

    丁子伟咬着她的耳朵求欢：「好雪姨，我想……」

    任香雪打了丁子伟一下，笑得花枝招展道：「你好馋嘴呀。」

    「谁叫雪姨长得这么美，惹得人家发火呢？」丁子伟涎着脸向她撒娇。她无
意拒绝，宜嗔宜喜的对丁子伟媚笑，丁子伟连忙抱起她，按在一张檀香大椅上，
掀起她的粉腿，也不脱衣服仅将她的罗裤拉下一半，露出雪白的粉臀及鲜红的阴
沟，丁子伟从裤扣中掏出宝贝，轻轻的插入阴户中，贴着她的粉颊，吻着她的红
唇，一阵馥的幽香沁入肺腑，令人昏昏欲醉。

    任香雪星眸含情樱唇露笑，翠蓝色的紧身春衫腰身狭小，裹得曲线毕露，浅
浅的领口短短的衣袖，露着雪白的粉颈及似藕的玉臂。那香软绸滑的衣衫内裹着
陋纤适度的娇躯，搂在怀里令人神魂飘荡。虽然俩任都穿着衣裳，但比赤身相戏
更有一番情趣。正在你贪我恋之际，谢香玉浴罢归来。

    「唷，二姐，怎么那样着急，不容我回来就偷嘴。」谢香玉仅披一袭轻纱，
薄如蝉翼，丰乳、肥臀、纤腰、粉腿，隐隐约约可看大概，真是妙态横生，丁子
伟拔出宝贝，扑向谢香玉，反手扯去轻纱，柔玉温香抱个满怀。

    丁子伟将谢香玉推倒在床上，双手抓着她那玉乳，凑上嘴就一阵猛吸狂啃，
弄得谢香玉忍不住的叫出声来：「小鬼……你……喔……你好狠呀……玉姨被你
……吸……吸光了……嗯……舒服极了……」

    谢香玉嘴巴叫嚷着，而且不停的挺着胸脯，好像久逢雨露，急需要男人的滋
润似的。

    丁子伟腾出一只手来，往谢香玉的阴胯摸去，原来谢香玉已经春潮。

    丁子伟感觉到谢香玉的阴户里，一紧、一松的在颤动着，宛如婴儿在吸乳般
不停地吸吮着自己的龟头，这是从前未曾有过的感觉，真是令人消魂。丁子伟兴
奋的说：「好玉姨，你的阴户与众不同……」

    谢香玉道：「那就快闭上眼享受一下吧。」她的阴户一紧一缩自然的吞吐着，
阴精津津的润浸着丁子伟的宝贝，丁子伟的精水也徐徐流着，这样也会使阴阳调
和，俩任偎依相抱，完成一场含蓄欢好。

    「好玉姨，还是这么硬，怎么办？」

    「嗤嗤」，她格格地笑着。

    丁子伟向她撒娇道：「人家硬得难过嘛，玉姨，让我抽动一下吧。」

    「傻孩子，别着急嘛，玉姨会让你软的。」谢香玉的阴户加紧的收缩了，一
吸一吮吞进吞出，使得丁子伟的龟头像被牙齿咬着的一般，整个阴壁都活动了，
丁子伟浑身麻酥酥的如万蚁钻动，热血沸腾如升云端，一股热精如泉涌般的射进
她的花心，她也一阵颤动的了阴精。

    「小鬼，还硬不硬？」

    「好玉姨，太美了，你的里面怎么会这样的动法，是向谁学的？」她娇笑连
连，羞而不答。

    「是向谁学的？为什么不说话？」

    「傻瓜，这岂能学得来的吗？天生我就是这样的呀。像二姐也有她的妙处，
紧、小、水多，难道你还没有体会到？」

    「雪姨虽然妙，但总不及玉姨的美，我愿永远插在里面。」此时的谢香玉春
意荡漾媚态横生，她美极了、娇极了。她把丁子伟紧紧的搂在怀里，爱在心里，
丁子伟热情的吻住她，她默默的承受着，多情的抚摸着丁子伟的全身。

    「小鬼，你的性欲太强了，真不是一个人可应付得了的。」她怜爱的看着丁
子伟，目光内充满安祥、慈蔼，以往的淫荡全找不到了，这时她宛如一个娴淑的
妻子。三人心满意足，相拥睡去。

    次日清晨，丁子伟和谢香玉同时醒来，却发现任香雪已经不在床上。丁子伟
刚醒来，欲念甚炽，搂住谢香玉一阵亲吻抚摸，两人都忍不住了。谢香玉叉开了
双腿，小腿架在他的肩上，丁子伟把宝贝对准她的穴口，臀部向前一挺，「噌」
的一声插了进去，谢香玉的身体立时一抖，淫喊道：「啊……好大喔……好壮…
…快……快……快动啊……」

    丁子伟双手抱住她的腰，飞快地抽插起来，每插入一下都使她激动不以，吟
声不断，丁子伟先使用的是「九浅一深」的战术，爽得她泪眼汪汪，但仍拚命狂
叫着：「再用点劲儿……子伟……嗯……哎哟……」

    过了一会儿丁子伟又改用根根到底的棍术，谢香玉更疯狂了，两只手狠劲儿
地揉挫自己的丰乳，拧着乳头，大口大口地喘着粗气，这样子的大概持续了一刻
钟，丁子伟示意让她起来换个姿势，她却误以为丁子伟没兴趣了，抱着丁子伟的
腿说：「子伟，别停下来，接着干嘛，玉姨还不够呢。」

    丁子伟告诉她是要换姿势，她这才松开手，丁子伟让她双手扶着床站着，丁
子伟站到她身后，抚摸起她的臀部来，她的屁股丰满浑圆，丁子伟在那丰满的屁
股上轻轻地拍打了几下，接着又吻起来，谢香玉笑吟道：「小鬼……

    快一点嘛……别再折磨玉姨了……啊……」她晃动着屁股。

    丁子伟扶正了宝贝，在她的穴口上蹭了蹭，使劲儿往穴里一顶，便全根没入
了，丁子伟扶着她的腰枝，屁股不停的前后移动，使宝贝均速在穴中出出进进，
毫不停歇：「子伟，你好棒喔，怎么会这新的花样……」

    已经半个多时辰了，宝贝的狂操与谢香玉的呻吟仍旧持续着，从她那扭曲的
面孔上，可以看出她是多么的疯狂：「再深点儿……啊……好爽……子伟……你
的宝贝真厉害……玉姨的穴都快被它插穿了……哎……哟……子伟…

    …玉姨受不了了……啊……」话还没说完，丁子伟就感到穴里一股热流直冲
龟头，一种触电的感觉让他再难以控制，身子一颤，一股热精浇在谢香玉的花心。

    两人相拥抚慰着，任香雪冲了进来：「唷，怎么又黏上了，真是男贪女恋。」

    任香雪晨装初罢，蛾眉淡扫脂粉薄施，一袭白色窄窄的春装，越显得花容雪
肤，她笑吟吟的看着丁子伟与谢香玉。

    丁子伟道：「雪姨，你怎么一大早就跑走了？」

    任香雪道：「这样作不好吗？给你们俩留个机会呀。」

    「来。再睡一会儿吧。」丁子伟一把将任香雪搂在怀里，在她颊上吻个香。

    任香雪道：「还睡呢？看太阳已晒到屁股了，起来吃点东西。」

    谢香玉道：「真的该起来了，让雪姨给你穿衣服吧。」

    任香雪给丁子伟穿上衣裳，扣着钮扣，等拿起裤子要向腿上套时，发现丁子
伟腿根处，粘粘的一片玉津，她轻轻的打丁子伟一下道：「看看这是什么东西还
留在身上，教玉姨给你吃掉。」

    谢香玉正在穿衣裳，听任香雪一说，掉头向丁子伟腿根看去，她不禁羞得红
了脸，在枕下取出一块红纱向任香雪道：「二姐，你是一点亏都不吃。」

    二女都「嗤嗤」的笑了。

    穿好衣服，三人携手步出卧室，庭院中阳光普照空气清新，丁子伟迎着旭日
作一个深呼吸，顿觉精神振奋，再看身旁的二女人比花娇，满足的笑了，内心充
满了兴奋、幸福，眼前现出美丽的远景。

    如此过了一月，这天祝紫云、何香云、任香雪、谢香玉四人让刘婆婆将丁子
伟叫去，丁子伟一进屋问道：「娘，三位阿姨，你们找我有什么事情？」

    谢香玉笑吟吟地道：「对你这小坏蛋而言，是天大的好事。」

    祝紫云笑着道：「子伟，娘今天找你来，是想确定一下你和师姐妹们的事，
我想先听听你的意见，你到底比较喜欢哪一个。」

    这个问题倒是让子伟犯难了，这一个月来，九个师姐妹轮流服侍他，虽然个
个都与他发生过拥吻的事，但子伟却没有更进一步的行动。平心而论，每一个对
他都是情深意重，他不想伤害任何一个。除非全娶了，但是一下子娶九个，娘会
同意吗？

    丁子伟想了一想道：「娘，老实说，每一个我都喜欢，我能不能全娶呢？」

    「喔唷，小鬼，你的胃口倒不小。」何香云和任香雪异口同声道。

    祝紫云摇摇头道：「娘虽然允许你娶多个，但是却不能把她们全交给你，你
再仔细想一想，你到底想娶哪几个？」

    丁子伟略微沉思了一下道：「如果是这样，我只能一个也不选。」

    谢香玉失声道：「子伟，你这是为什么，你这样难道就不怕伤她们的心吗？」

    丁子伟摇摇头道：「这也是没有办法的事情，伤一个的心也是伤，伤两个的
心也是伤，既然没有两全之策，我也只能做出这种选择。」

    何香云仍然不死心地道：「难道说你不喜欢她们？」

    丁子伟摇摇头道：「当然不是，正因为我喜欢她们，所以我才不能选择其中
几个，而抛弃另外几个。」

    四女相视一笑，祝紫云笑道：「既然这样，娘就为你做主，把她们全给你，
但是你却不能辜负她们，知道吗？」

    丁子伟疑惑地道：「您刚才不是说……」

    「小傻瓜，娘刚才只不过是试你一下而已，看把你紧张的……」祝紫云娇笑
道。

    丁子伟赧然道：「娘……」

    祝紫云却笑着冲内室说道：「你们还不出来？」呼啦一声，从内室冲出九个
少女，一下子将丁子伟团团围住。不用说，自然是紫云、紫霞、紫雯、秋霓、秋
珂、秋佩、紫影、紫英、紫霜九女。

    何香云对众女笑道：「现在你们都放心了吧？」众女虽然羞红着脸，但个个
都是笑逐颜开。祝紫云笑道：「子伟，从现在起，我就把她们全交给你了，你可
要好好对她们。」

    丁子伟红着脸道：「娘，你放心，我不会辜负她们的。」

    第九章　娘交代奸女徒弟

    入夜，紫霜来陪丁子伟，一切的话都是多余的。

    丁子伟一把抱住她，来个长吻，双手迅速扒掉她身上的衣裙，飞快地褫下她
的亵裤和肚兜等，这时的丁子伟已非昔日的吴下阿蒙，对于脱女人的衣物，速度
可快得很。在她阻档的动作还来不及推拒之前，丁子伟已经把她剥光了。

    睁眼看她，真是一付完美的傑作，全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的
肌肤，柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。胸前的双乳白生生，紧澎澎地特别富有弹性，
圆大饱满的丰臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的阴毛，
散在阴户四周。

    丁子伟从头看到脚，再从脚往上看，丁子伟温柔地道：「紫霜，你的身材真
漂亮啊。」

    紫霜躺在床上娇羞无言地望着丁子伟，丁子伟跪在床边，轻轻地含着她奶子
上那红红的肉蕾，轻抚着她光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，
只见两片阴唇微弯地向内夹着，这是尚未开苞的少女阴户啊。

    丁子伟禁不住癌头低下去用舌舔触她的阴核，顺着她阴唇的外缘，慢慢而且
用力地舐磨下去。弄得紫霜呻吟着：「嗯……啊……啊……哼……」头不停地摆
动，两颊烫红。丁子伟舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，紫霜的
淫液如流水般地汨汨淌出，而她的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。丁子伟把
衣裤除了，大宝贝一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了紫霜的大腿，并将她的小
腿举到自己肩上，把个宝贝头在她大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的逼口，上下
左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入她的阴户中。

    刚一干进，紫霜即忍不住地喊道：「啊……好痛……师哥……痛呀……」

    丁子伟安慰着她道：「紫霜，我会慢慢来的，你要忍一忍，一会儿就不痛了，
我会让你舒服的。」

    丁子伟缓缓地抽动大宝贝，渐渐地她那小穴中有淫水流出，丁子伟就趁势用
力干进去，突破处女膜，插得紫霜热泪盈眶，大叫：「痛……哥呀……我痛死了
……啊……」

    丁子伟立刻施展温柔功夫，轻抽慢插，一会儿，她小穴内的淫水也润滑了起
来，阴壁的肌肉也放松了，大宝贝的插动要顺畅多了。丁子伟再抚捏她的肉峰，
吻她的嫩脸，慢慢地她口中的叫声已变成：「啊……嗯哼……哼哼…

    …喔……嗯……嗯……」

    丁子伟插得更急更重，不断地用手去捏，揉，搓，抚她嫩软饱实的双乳，有
时也用嘴去触吻奶头和她的樱唇。

    紫霜的嫩臀开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将丁子伟紧紧地抱住，阴
户急急地磨擦着丁子伟的宝贝，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在丁子伟的龟
头上，小嘴里呻吟着。

    丁子伟抱着她，享受着处女第一次精的快感，好一会儿再把宝贝开始插送，
而紫霜的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地
粗重了。呻吟声再度由她口中喧出来，而她的阴户也跟着丁子伟的屁股上下顶动，
不断地套弄，迎合着。

    一阵急抖，紫霜又出了一股浪水，丁子伟的宝贝被她的阴户收缩吸吮，及处
女阴道的紧夹感包围着，也终於射了，一批批精液冲入她的子宫中，俩人直抖着
抱在一起，紫霜让她的花心承受着丁子伟奇热精水的浇灌。

    一会儿，丁子伟才侧躺在她身边，在她娇靥上送个热吻，紫霜睁着媚眼吃吃
地浪声笑着。

    紫霜回吻了丁子伟一阵，坐起身来擦拭着她的下体，一片片处女破瓜的血迹
染红了床单，腥红点点，落英缤纷，她娇嗔地道：「都是你害的。」白嫩的阴部
有些红肿，使她频皱眉头。丁子伟吻着她的玉乳，柔声道：「是我不好，弄疼你
了吧？」

    紫霜羞人答答地道：「不怪你，师哥。」和丁子伟又是一阵热吻，两人才相
拥睡去。

    第二夜是属於紫云的，丁子伟拉着紫云的手，伸进自己的裤裆，放在宝贝上。
紫云又羞又惊，想抽回手，不料被丁子伟按住，变成在宝贝上来回按摩，那宝贝
受了刺激，一下涨得粗大坚硬，竟像初生婴儿的小手臂一般，足有一尺多长。丁
子伟扑在紫云身上，双手解开她的衣服。

    紫云微微挣紮几下，也就不动了，任由丁子伟将自己的衣服剥了精光。丁子
伟双手揉搓着紫云的乳房，轻捏着乳头。紫云面红耳赤，春情萌动，哪里经得起
他姿意抚弄，一股又痒又麻的感觉从下体传遍全身，呼吸也急促起来。

    丁子伟伸手摸向她的小穴，不料摸了一手淫水，将手举起细看，只见上面沾
满了透明的黏液，他「嘿嘿」一笑，在紫云眼前摇晃着手指，说道：「想不到平
日端庄的紫云师姐，也这么……」

    紫云听了羞不可抑，闭了眼睛不敢看，可是那种麻痒的感觉却越来越难忍，
身体也不自觉的扭动起来。丁子伟一手揉摸着紫云坚挺白嫩的奶子，另一只手在
肉穴里探索阴蒂。紫云眼波一荡，竟是娇媚无比，接着便发出了令人消魂的呻吟
：「哦……啊……我的小穴好……好痒……啊……师弟……用大宝贝……给我…
…止痒吧……」紫云将雪白的双腿高高举起，淫穴突出已淫水氾滥成灾了。

    过了片刻，丁子伟渐渐觉得宝贝浸泡在淫液里，被温暖的肉壁紧紧包围着，
十分舒适，就好像回到幼年在母亲的怀抱里，於是将头埋入高耸柔软的乳房，陶
醉在被包围溶化的感觉中。紫云痛楚稍减，那种麻痒的感觉又强烈起来，肉穴中
再次分泌大量的蜜汁，被丁子伟的宝贝堵住，流不出来，觉得阴道里涨鼓鼓的：
「师弟，你把大宝贝拔出来些，我涨得怪难受。」

    丁子伟依言拔出宝贝，白色的蜜汁跟着涌出来，将身下的床铺也弄湿了，阴
毛上、大宝贝上，到处都是，淫水里夹杂着一丝丝殷红的血。紫云此时也顾不得
羞耻了，她用手臂抱着叉开的双腿，急促地说道：「我已经是师弟的人了，请用
大宝贝来干我的小穴吧。」

    丁子伟再次将宝贝插入紫云的骚穴，缓慢地、轻柔地用三分之二的宝贝抽查
着，紫云也不觉得怎么痛了，粉嫩的屁股一上一下地迎合着，动作渐渐激烈：「
啊……啊……舒服啊……我的小穴……好爽……啊……噢……美死了……没想到
……插穴……这么美……用力……嗯……」

    紫云梳得整齐的头发已经蓬乱，柔软的秀发沾着汗水贴在脸上，脸庞被欲火
烧得红红的，雪白的手臂紧紧抱住丁子伟的屁股，丰满的乳房有节奏地晃动着，
喉咙里发出淫荡的呻吟。

    丁子伟的动作越来越凶猛，大宝贝的插入一次比一次深，终於尽根而入，直
抵花心。

    「啊……大宝贝……插到我的……花心……了……姐姐的……小穴……爽死
了……啊……噢……啊……哼……用力……干……啊……啊……插烂小穴吧……
啊……啊……噢……噢……我……我不行了……啊……要……了……

    我……死……了……」紫云四肢一阵紧缩，身体抽搐着，达到了高潮。

    第三夜是紫霞，丁子伟迫不及地就紧抱着紫霞的身躯，火辣辣地吻着她的香
唇。紫霞那里肯轻易就范，奋力挣脱，往床上一跳，却被椅子绊倒，紫霞整个人
跌到床上。丁子伟从后面扑了过去，如猛虎扑羊。紫霞闪避不及，整个人被压在
床上。

    丁子伟採取三路夹攻，他猛力地亲吻，双手紧压着乳房，同时把小腹猛烈地
顶着她的阴户。虽然是隔衫打虎，但是如此的爱抚，使得紫霞全身一阵酥、痒、
麻，而不知如何形容她的感觉。紫霞驯服了，像一只绵羊般。她紧紧地抱着他的
脖子，并把她香舌伸入他的口中。她用力吸、吮、搅、顶着，丁子伟的手夜没有
闲着，开始为她宽衣解带。

    紫霞袒露出她那洁白如玉的肌肤，丁子伟看到她的胴体，欲血翻腾。但是他
抑制了冲动，先把她的肚兜扯了下来，脱去自己的上衣。似乎上半身已经解决了，
下一步就是拉下她的长裙及那红色的亵裤。

    紫霞那一身洁白滑嫩的肌肤，两个不大不小的乳房，恰好一手一个。

    两片滑润的阴唇，高高耸起，柔若无骨，丰厚而有余。在那短而不长，细而
不粗的一片片阴毛掩护之下，使得肉缝若隐若现，一切尽在眼前，直看得她羞答
答地绻伏着娇躯。紫霞等了片刻，见他毫无动静，就娇滴滴的望着他，说：「师
弟，你怎么啦？」她的一声呼唤，使的失魂的丁子伟如同大梦初醒。

    丁子伟挥动双手，三扒两剥之下也把身上的衣物脱了个精光。於是，他把头
低了下去，伸出舌头，往她的玉体猛舐着。他由上而下，舐着粉面、酥胸，抵达
草原到了百慕达神秘三角洲。紫霞的玉体根本不曾被男人抚摸过，更谈不上用舌
头舐过。因此，她那经得起如此刺激的挑逗。一时之间，她的血脉贲张，柳腰猛
摆，双腿也不由自主地张开了。

    紫霞嘴里也不停地哼着：「唔……嗯嗯……唔……哎哟……」她双腿打开，
使得阴户暴露无遗，她自己也不知道。

    丁子伟便用手把阴唇向两边拨了开，他上半身俯下去，用舌头触她的阴户，
猛舐着，飢渴地吸着仙津玉露。处女的她要塞受到攻击，紫霞那熬得住，不由自
主地把他的头给拉了开，她才获得稍稍喘气的机会。但是此时此刻的丁子伟，正
尝到甜头，因此那肯就此罢手。他扑在她的身上，挺动屁股，挥动着那只长鞭，
朝着小穴乱顶进。丁子伟感觉得到龟头已微微陷入，於是他用力一顶。这下，只
听「噗滋」一声，那根宝贝已进入了半截。他的龟头感觉得出，里头好像有一道
坚纫的膜挡住去路。於是他决定要奋力一击，又是「噗滋」一声，大宝贝已经长
驱直入。

    紫霞痛苦万分，呼叫不停，同时把双腿挟住他的身体，似乎要他停止一切的
行动，一点也不放松。

    紫霞叫道：「哎哟喂……痛……痛死了……你……你好狠……也……也不管
人家死活……一下子就那么用力……唔……唔……快……快抽出来……否则小穴
会裂开……」她痛的泪如雨下，身体不停地抽搐着。

    丁子伟眼见她痛心疾首地哭，怜悯之心，尤然而生。

    於是他把宝贝给抽了出来，随着而来的阵阵淫水，加上片片地血丝流了出来。
丁子伟低声安慰道：「紫霞师姐，你就忍一忍，这是第一次，总是难免会痛的，
稍后就会好了，更何况这也不会像生小孩一样那么疼痛呀。」

    紫霞听了之后，觉得又好气又好笑，狠狠地在他屁股上打了两下道：「见你
的大头鬼，你又没生过小孩，你怎么知道生小孩有多痛。」

    丁子伟咧嘴地大笑，说：「这是可以想得到的，你看是婴儿的头大，还是宝
贝头大？」

    「羞……羞脸……不害臊。」紫霞糗他。

    丁子伟见她化痛为乐，便哀求道：「师姐，现在可好多了吧，再让我插，否
则宝贝会涨破了。」

    紫霞娇笑道：「小傻瓜，那你还等什么？」丁子伟大喜过望，他一手紧按在
她的穴口，轻轻的挑拨，紫霞的欲火又再度上升。那只手又伸出了中指，进入了
洞穴中，他慢慢地抽、插、撩、扣、挖、磨、转，几乎样样都来。

    紫霞在他的挑逗下，娇躯不停的颤抖，双肩摇摆，双腿用力挟的紧紧地。

    她紧紧咬着牙齿，娇躯嘘喘：「唔……师弟……师弟……我的小穴里又麻又
痒……快……快干我……快……快……快插进来……那只手指头太小了……

    一点也不管用……」

    丁子伟见她如此的娇呼，而且他的宝贝一厥一厥地抖着。於是他马上刺了进
去，把屁股一挺，腰部力道一下沉。

    「噗滋」一声，从阴户里发了出来，宝贝全部没入里面。

    「嗯……嗯……」紫霞呻吟着。丁子伟的欲火已被焚烧了片刻，一点也不能
再等待了。因此，当他后抽的时候，宝贝退了一点出来。紫霞已用右手拉住他的
宝贝，防止他逃出来。丁子伟即刻发动一阵猛烈攻击，长驱直入，直达花心，他
一下接一下抽送着。

    紫霞刚一开始觉得阵阵酥痒遍及全身，但经过他一阵抽送时，那美妙的阴唇
一吞一吐，渐渐地裂开了。

    丁子伟一阵抽送了三十多下，紫霞极力的抑制了痛苦，咬紧了牙根，但是，
还是忍不住地呻吟道：「唔……哎呀……大宝贝师弟……你轻一点好吗……

    还是会疼痛的……」

    丁子伟马上减少了马力，宝贝浅进浅出，反反覆覆地抽动着。他把头埋在她
酥胸里，用手把玩那两个富有弹性的乳房，同时，也用双唇紧挟两个乳头，就像
婴儿吸母奶一样，又吸又舐。他柔柔地问道：「师姐，还会痛吗？」

    紫霞羞答答地道：「师弟……现在疼痛得都麻木了……你可以放手去干了…
…」

    丁子伟深吸一口气，情急之下，挺住上身提了起来。双手紧按住乳房，下身
悬空，以双脚尖为支点，然后猛然落下。宝贝塞得阴道饱饱的，两片大阴唇向外
翻了出来，那一张一合，就像会说话的嘴巴，说道：「大宝贝师弟，你真可爱。」

    那淫水被宝贝挤出了「噗滋」、「噗滋」的声音，两人的小腹对撞清脆的「
劈劈卜蔔」的作响。这两种声音交织在一起，就跟跳踢踏舞一样的清脆，可分出
轻重之音。紫霞开始发出欢快的娇吟：「哎哟……怎么……这样舒服……嗯嗯…
…唔……师弟……好……用力……插深一点……用力……」

    她已魂不附体，钗散发乱，欲死欲仙，全身战抖摇摆着。她的脸、嘴、心口、
手脚全身都发烫了。紫霞又再度口乾舌躁，心儿急跳，阴精就如同泉水一般咄咄
喷水。紫霞被干乐了，花心开了，也就顾不得什么羞耻了。她娇吟叫着：「唔…
…哎呀……太好了……师弟……我可不如道……你这宝贝一进一出……会有这么
快乐……大宝贝师弟……你的宝贝好妙哟……」

    丁子伟极力抽插，只顶了二百来下，她那大阴户翻腾了出来，同时身体虚了
下来，双眼紧闭，精力尽消，虽然紫霞的精力充足，可见已经渐渐吃不消了。因
为每当龟头用力一顶，撞击子宫的反弹之力，震得花心整个发麻。不如道是紫霞
的潜力，还是光反照，她倏然紧抱着他的脖子，同时高高地坐下。

    突然地，紫霞叫声由低转高，形同哀号：「师弟……我不行了……我会死…
…唔……咬哟……咬哟……洞里好热……唔……」她大声叫道，随即整个人瘫痪
了，四肢由发抖而打直了，就如同中邪一样。

    丁子伟的宝贝射出了一股热腾腾的精液，他们两人像了气的皮球一样，再也
提不起力气来。


    第十章十姐妹就玉娇躯

    这是第四晚，丁子伟如约来到秋霓的屋中，大门虚掩着，竟没有关好，里面
隐约传来女子的嘻笑声。丁子伟推开虚掩的门走进去，返身将门关上插好门栓。
再往里走，里面的嘻闹声清清楚楚，原来秋珂和秋佩也在。丁子伟来到窗户前向
里看去，不由的大起兴致：地面上放着一个极大的浴盆，三姐妹都赤裸裸的一丝
不挂，挤在浴盘里洗澡。

    秋珂一手抓着秋霓的乳房揉捏，一手抠挖她的嫩穴，秋佩低头洗着秋珂的小
穴，不住的往上面浇水，秋霓舒服的靠在盆沿上呻吟。丁子伟看得淫心大炽，冲
进去，顺手将门关上，笑道：「三位师妹妹，你们玩得真开心啊，我也来和你们
一起玩如何？」

    三女见丁子伟进来大惊，从浴盆里跳起来，旋又想到自己浑身赤裸，将手掩
住了酥胸和阴户。丁子伟不待她们开口，便上前左拥右抱：「不必遮掩了，我早
就看了个够。我们都已经是名正言顺的夫妻哪，这么害羞干什么？」

    丁子伟迅速脱下衣服，露出雪白的身躯，那大宝贝早已昂首怒立。丁子伟抚
摸着宝贝对三女说：「师妹，你们可见过这个宝贝？」

    三女围在丁子伟身边，好奇地注视着宝贝，秋珂大胆的伸手去摸：「师哥，
这不是男人撒尿的东西么？是什么宝贝了？怎么这么硬，还翘起来？」

    「这叫宝贝，可不单是撒尿用的，还能让你们舒服得飞上天去，怎么不是宝
贝。今儿就让你们尝尝它的美味，保证你们以后再也离不开它。」

    四人上了床，大家搂抱着倒在床上。丁子伟一面亲吻着、抚摸着，一面欣赏
着娇美的胴体。秋霓身材丰满，骨肉停匀，肌肤美艳润泽，发育完全的玉乳结实
饱满，乳晕特别大，色泽粉红诱人，腰肢柔软，屁股肥嫩，细柔卷曲的阴毛贴在
耻丘上，显得十分整洁。

    秋珂修长苗条，姿色秀美，顾盼之间，妩媚动人。肌肤光滑细腻，乳房盈盈
一握，红艳的乳头，宛若一颗红樱桃，纤细的腰肢仿佛杨柳摇摆，令人心醉神迷。

    秋佩身形娇小，发育才刚开始，小巧的乳房微微隆起，上缀尖细的乳头，肌
肤娇嫩，耻丘上稀稀拉拉长着几跟毛，白嫩光洁的阴户完全裸露着，如一颗水蜜
桃般诱人。

    丁子伟在三女中间，一会亲吻这个，一会亲吻那个，两手揉奶摸穴，逗得三
女欲火燃烧，扭腰摆臀，呻吟不断，淫水直流。秋珂第一个忍不住了，她仰天躺
着，叉开修长笔直的玉腿，露出迷人的销魂洞，只见晶莹的蜜汁泉水般涌出。

    「师哥……妹妹的小穴……好痒……好难受啊……哼……师哥想办法……给
妹妹止止痒吧……」丁子伟跪在秋珂的两腿中间，深吸一口气，控制住宝贝，腰
一挺，突破了处女膜。

    秋珂感到一阵疼痛，不由紧皱双眉，毕竟她是初次开苞。丁子伟将宝贝插入
嫩穴，一边用手轻扣阴核，不久，秋珂觉得痛楚消失，一股从未有过的酸痒从肉
穴里传来，她不自觉的扭动屁股，让肉壁摩擦宝贝。

    丁子伟见秋珂开始骚荡，便抽插起来，一口气连干了几十下，干得秋珂全身
猢麻，魂儿飘荡，屁股耸动，香汗淋漓。丁子伟将宝贝放大，加快抽插速度，秋
珂半闭媚眼，手臂缠住丁子伟，挺腰抛臀，淫水混合着处女红潺潺流出，口中浪
叫︰「哦……师哥呀……你真好……啊……啊……你插得妹妹……舒服死了……
噢……你的……宝贝……真是宝贝……哼……插得妹妹……爽死了……哦……妹
妹的……小穴……好美……插到……花心了……啊……啊……」

    丁子伟加大力度，狂抽猛插，一下比一下深入，直插入子宫。秋珂还是初次
开苞，如何经得起丁子伟这般奸插，已是娇喘嘘嘘，淫水狂流，她紧紧搂住丁子
伟，激烈的颠动屁股，口中不住的发出淫荡的喊声。秋霓和秋佩在一旁看得是目
瞪口呆，秋珂在丁子伟的全力抽插下，全身颤抖着，出了处女的阴精。

    丁子伟拔出涨大的宝贝，见上面还有一缕缕的血丝，他吐纳几下，又将宝贝
缩小，来到秋霓旁边，插进她的小穴，秋霓此时已淫水淌出满淫穴边沿。

    「啊……啊啊……插得好……用力……好师哥……插得妹妹……美死了……
哦……妹妹的小穴……好舒服……哦……再用力小」

    「秋霓……你真骚……哦……你的小穴夹得我……真舒服……」丁子伟放开
宝贝，尽情抽插，凶猛地冲击秋霓的骚穴。

    「啊……啊……师哥……你插爆……妹妹了……哦……哼……干啊……干烂
妹妹的……小穴吧……啊啊……干死我……插到我的花心了……啊……啊……妹
妹不行了……妹妹飞上天了……啊……啊啊……」

    秋佩眼看着丁子伟的宝贝，在秋霓的小穴里快速的进进出出，每次抽插都带
出大量的淫水，沿着股沟往下流到地上，只觉得小穴内越来越骚，越来越痒，她
实在难以忍受，拚命扭动屁股。秋霓全身抽搐着，达到了高潮。秋佩早已急不可
耐，见师姐身体瘫软下来，高高撅起小屁股，摇晃着说：「师哥，该轮到我了，
快来插我的小穴。」

    丁子伟一把将她抱起，宝贝顶在玉洞口，再慢慢的将她放下，宝贝一寸寸的
没入少女的花瓣。秋佩只感到一阵撕裂的巨痛：「好痛啊……师哥……痛啊……」

    原来丁子伟干得忘乎所以，未将宝贝缩小，秋佩虽然淫水已涌，秋佩的肉洞
内淫水不断流出，只一小会，就不觉得痛了。她扭动细腰，颠着小屁股，肉唇使
劲夹着宝贝。丁子伟一时兴起，拦腰将她抱起，在屋内走动，舌头轻咬着小小的
乳头，手扶玉臀上下摆动，宝贝随着脚步在玉洞内有节奏的进出。秋佩的双腿盘
在丁子伟的腰上，玉臂紧搂着丁子伟的脖子，口中浪叫。

    这时，秋珂缓过劲来，淫欲又起。她从背后抱住丁子伟，举起粉嫩的大腿，
湿淋淋的阴户摩擦着丁子伟的屁股，弄得丁子伟的屁股也湿湿的，沾满了淫液：
「师哥……妹妹的小穴又痒了……哼……我受不了……我还要师哥的大肉棒……」

    「秋珂，这么快小穴又浪了？」丁子伟笑道。

    「是……妹妹只想要师哥的宝贝……哦……快呀……快插进妹妹的骚穴里来
……」秋珂有些欲求不满。

    丁子伟刚要将宝贝从秋佩的嫩穴里拔出来，秋佩拚命搂着他大叫：「不要…
…不要拔出来……哦……妹妹也要宝贝……」

    丁子伟左右为难。他灵机一动，叫秋珂躺下，然后将怀里的秋佩垒在上面，
两只诱人的嫩穴一上一下并列着，他压住俩女，挺起大宝贝对准秋佩的玉洞，一
插到底。

    「啊……」秋佩发出一声痛苦中带着欢愉的喊叫，花心一阵痉挛，差点晕厥
过去。很快，她就被干得浪叫不已。丁子伟在秋佩的小穴里抽插一阵，又拔出来
直捣秋珂的肉洞，如此这般轮流猛操姐妹二人，那根金枪在玉洞内左冲右突，上
下？旋，干得秋珂娇躯颤抖，颠狂不已，秋佩扭腰送臀，淫声连连，乳波臀浪，
此起彼伏。

    秋佩到底年幼，忍受不了如此猛操，在大宝贝下抽搐着了又，退出了肉战。
丁子伟邀秋霓再加入战团，将秋珂、秋佩操得一佛出世，二佛升天。丁子伟被她
们服侍得舒爽无比，分别在三女穴中射出阳精，才结束了这场大战。

   

    隔天晚上，丁子伟干脆将紫雯、紫影、紫英三个一块都叫来了，他首先找上
了紫英，双手齐动，不到片刻功夫，即将紫英剥了个精光。接着他伏在紫英身上，
使出调情手法，双手摸、揉、捻、扣，搞的紫英欲火上升，淫叫不断。丁子伟低
下头一张嘴又在她身上咬、舔、含、吸，使尽了各种调逗的方法。让紫英不能控
制自己，她再也顾不得少女的羞耻开始哀求丁子伟：「师哥，…唔……唔……你
插进来吧……唔……唔……人家好难受啊……」

    丁子伟抬起紫英的双腿，慢慢地将宝贝滑入她的阴道里面，因为她的阴道早
就充满了淫水，所以丁子伟的宝贝捅破她的处女膜时，并没令她感受到多大的痛
苦。当丁子伟的大宝贝开始前后挺动，紫英的呻吟也就愈来愈大声，而且双手还
不断地去揉捏自己的乳房。她阴道里面涌出愈来愈多的淫水，而当丁子伟宝贝进
出的时候，不断地发出「噗滋」、「噗滋」的声音，听起来更加地淫荡。

    紫英的浪叫也达到了顶点：「喔……我……好爽……我……第一次……玩到
……这样好棒啊……我……好……喜欢这样……被……干……对……对……用力
插……进……来……用……你……的……大宝贝……好舒服……师哥……你就插
……死紫英吧……」

    紫英的消魂的呻吟不但刺激丁子伟兴奋无比，连紫雯和紫影也收到感染。开
始俩少女还只是脱掉外衣躺在床边，丁子伟猛插紫英的情景让她们死死？住脸，
心里紧张的了不得。但紫英的欢快的叫声也勾起了她俩的情欲，俩人也开始渴望
丁子伟的大宝贝来插自己。于是俩人脱掉剩余的内衣，一丝不挂的站在床边，一
面看着丁子伟猛插紫英，一面用手摸自己的乳房和小穴。

    紫英的浪叫由低变高，又由高变低，她足足泻了好几回，才让丁子伟的大宝
贝，顶着她的子宫射出了精液。紫英的花心，让丁子伟的阳精一浇，人兴奋的晕
了过去。


    紫雯已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是尚未经人事，恐怕早就冲
过来抢大宝贝了。看着她结实而玲珑的玉乳，在她胸前起伏不定，平坦的小腹，
引人遐思的三角地带，充满了神秘感，令人向往，黑黑阴毛藏着尚未开发的阴户，
微露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢。

    丁子伟趴到她身上，宝贝在阴户口一动一动地顶着，撬开她还没被人干过的
阴唇，徐徐插入。紫雯先是疼得娇呼不已，丁子伟便吻着香舌，揉着乳头来挑逗
她的春心和淫性，她可能是生平第一次被异性如此爱抚，有些羞赧及紧张，想是
既舒服又难受吧。

    小阴户中被流出的淫水弄得湿淋淋又粘糊糊的，丁子伟的大宝贝，在她毛茸
茸红通通的小穴里也感到渐渐地松了些。心想开苞要速战速决，于是粗长的宝贝
用力一挺，只听得她一声惨叫：「哎呀……痛死了……」小穴里被丁子伟的大宝
贝塞得满满的，好像要撕开一般，虽有大量的淫水润滑，还是痛得她粉面煞白，
豆大的汗珠由额上滴出。

    紫雯急忙用手抵住丁子伟的腰际，口里叫道：「师弟……不要动……姐姐好
痛……姐姐……的小穴……太小了……要撑破……了……姐姐受不了啦……啊…
…啊……姐姐会被你……搞死的……」

    丁子伟知道这是处女破瓜的自然现象，也不担心地开始抽插着。一面玩弄着
她那一双肥嫩尖翘的乳房与艳红的乳头，一面欣赏着那细皮嫩肉，雪白娇艳的胴
体，也加快了大宝贝的速度。这种轻怜蜜爱，恣意挑动的攻势，渐渐地使她脸上
的表情改变着，显出一种快感，惬意，骚浪而淫媚的神情啦。

    丁子伟见她双腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇靥上两颊赤
红，媚眼微涵，春上眉梢，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了。
于是开始用劲地狠插猛干起来，大龟头次次猛捣花心，干得她是欲仙欲死。

    紫雯眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾着叫道：「啊……好弟弟……你要……
搞死姐……姐……啊……啊……姐姐要……要被你……捣穿了……哎呀……姐姐
的魂……都……飞了……师弟……饶……饶了姐姐……吧……姐姐要……要了…
…」她在一阵扭动屁股，极力迎凑，一阵浪叫后，小穴心猛缩着，了一大堆阴精
之后，四肢大张地抖颤着。

    

    丁子伟低下头，轻轻的吻紫影湿润的小嘴，一只柔软灵活的舌头，拚命往她
的樱桃小口里钻。丁子伟的一只手，也不老实的在紫影身上游动着。紫影的春情
被丁子伟激发起来，她闭上双眼，默默的承受着丁子伟的爱抚。

    一对白嫩的乳房，两颗红彤彤的乳头嵌在圆圆的肉球中间，格外动人。丁子
伟含住粉红的乳头，用舌舔，用牙轻轻的咬着。紫影的乳头立刻发硬，向上直立
起来，乳房也涨大了一圈，嘴里的喘息也越来越沉重了。子伟看到她双腿间黑亮
的阴毛特别的诱人，伸手摸去光滑无比，紫影的桃园已开，点点的淫液从里面流
出。

    紫影放弃了少女的羞涩，伸手抓住丁子伟粗大的肉棍，心里一阵阵紧张。这
么大的肉棍怎么能插进自己的小小的穴里，如果硬插还不把自己疼死吗？紫影红
着脸，在丁子伟耳边轻轻说出自己的担心。丁子伟一听嘻嘻直笑，安慰紫影并保
证不把她弄疼了。

    丁子伟的手在紫影的阴户上抚摸了好一会儿，感到紫影的小穴里流出的淫水
足够多时，抬起紫影的一条腿，让她的阴户暴露在自己的眼前。另一只手抓着自
己粗粗的宝贝，在紫影张开的小穴口上轻轻的转动，等宝贝上沾满紫影流出的淫
水后，丁子伟扶着自己的宝贝，慢慢地往紫影的阴道里推进。

    宝贝穿透紫影的处女膜，疼的紫影「啊」地叫了一声，泪水流了下来。丁子
伟暂时停止推送自己的宝贝，用手抚摸她的阴蒂，用嘴啃咬她的乳房，双手在她
浑身上下摸索。没多久紫影阴道内的疼痛就过去了，取而代之的是骚痒，在加上
丁子伟的调逗，真是让紫影欲火焚身。

    紫影红着脸在丁子伟耳边轻声哀求：「好哥哥……快插……进去吧……人家
……下面好……难受啊……啊……啊……」

    丁子伟只微微一笑，并不理会紫影的哀求，依然如故地调逗着。紫影情不自
禁地用双手在丁子伟的屁股上一按，丁子伟的大宝贝也就顺势直插到底，鹅蛋般
的龟头直顶到紫影的子宫。紫影下面又是一疼，嘴里不禁叫起来：「啊……啊…
…好痛……好痛……啊……天啊……我要死了……」

    丁子伟的大宝贝开始在紫影的阴道里抽动，而且也愈来愈用力，一阵强烈的
高潮袭来，让紫影浪叫不止：「啊……好棒……好棒……的……宝贝……对……
就是……这样……我要疯……再用力一点……啊……啊……小穴好美……干我…
…不行了……喔……死了……喔……爽死了……用力插……进来……啊……好棒
啊……好舒服……干死我……好了……」

    丁子伟猛烈的在紫影的小穴里抽查着，俩人都疯狂地舞动着自己的身躯。当
丁子伟的浓浓的精液射进紫影的子宫里，俩人的性欲达到高潮。紫影一动不动地
伏在丁子伟身上，她训迷了，喊不出也叫不出，只是默默享受着无限的快乐。

    丁子伟把自己的宝贝从紫影的阴道内拔出来，紫影小穴里的淫水；精液和处
女的鲜血一起趟出来顺着紫影那两条白嫩修长的玉腿往下流。紫影拿出一块白绢
把自己的下体擦净，白白的绢子也变成了淡红色。丁子伟兴致极高，又将三女轮
流宠幸一遍，才搂着三女甜甜睡去。

    

    丁子伟点头道：「我会的，娘，让我先陪陪你好吗？」说着像撤娇似的把脸
靠在祝紫云温暖幽香的怀中。然后他的手迅速活动，祝紫云雪白的衣服领被打开。
丰肥滑软的玉乳露出在眼前，丁子伟低下头噙含住恍如红宝石般的乳头开始吸吮。

    「……子伟……儿子……宝贝……」祝紫云闭上眼睛喃喃低语。乳头被丁子
伟吸吮后开始充血勃起，在乳头产生的痒酥酥的快感，像电流一样传到肉穴深处，
肉穴里感到一阵火热一湿，流出了一股淫液。

    丁子伟用手指在充份吸吮过的、已变得硬梆梆艳红的乳头上揉搓。祝紫云的
身体微微出汗，能清楚的听到她的喘气声，衣服的前面完全分开露出雪白丰满的
大腿，还有黑色的茂密丛林及隆起如丘的神秘丘壑，上边已微微有些湿润了。丁
子伟心神一荡，呼吸为之一促。

    「快来……子伟……」祝紫云粉腮酡红，气息粗浊，兴奋的声音也带着羞涩。
她往书桌旁边的床上一倒，雪白的衣服左右全散了开来。她充满成熟少妇风韵、
白璧无瑕玲珑浮凸的胴体，袒露无遗。丁子伟早就是欲念萌发了，见到这哪还克
制得住，他急急忙忙脱了衣服，扑在了祝紫云软玉温香的娇躯上。

    丁子伟并没有立即提枪入穴。他头一低嘴唇吻合在祝紫云嫣红柔软的香唇上，
来回磨擦着吻着祝紫云的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。祝紫云被他弄得心儿痒
痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。丁子伟不失时机的将舌头伸入她香气袭
人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

    祝紫云春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，
舔舐着丁子伟的舌头，丁子伟也舔舐着祝紫云香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男
女相互舔舐着，最后，母子俩的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。

    丁子伟舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住祝紫云饱满柔软而富有弹性的
丰乳揉按着，右手则在如凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，
他这右手也落在了祝紫云另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头，时
轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，祝紫云的玉乳充血膨胀起来，显得更为丰盈，
围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。

    祝紫云本就是欲火附体，淫兴高起了，现再经丁子伟这一挑逗。她感觉浑身
麻痒丛生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干
舌躁，一口含住丁子伟的舌头如？似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着
丁子伟舌头上及嘴中的津液。

    丁子伟被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝愈加充血胀硬。他
双手更为用力地揉按着祝紫云的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在
祝紫云润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。祝紫云被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得
欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中，恍如千虫万
蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚。

    祝紫云曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉
润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞？漫，娇艳迷人，春意流
动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着丁子伟的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕
般的瑶鼻急促地翕张，并「嗯」、「嗯」地娇声哼吟。毛绒绒的芳草萋萋，鹦鹉
洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。

    丁子伟听到祝紫云这令人心旌摇荡的呻吟声，热血奔涌，欲火腾升。他挺起
粗壮的宝贝，在祝紫云包子般大小丰盈的阴阜上，来回活动，他那硕壮滚圆滚烫
硬实的大龟头，正好抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一
上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

    这一下祝紫云只觉肉穴阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖。她松
开含在嘴中丁子伟的舌头，风华绝代的娇容微微痉挛，芳口一张，颤声道：「子
伟，快进来，娘痒死了。」

    丁子伟挺起已胀硬得欲爆裂开来的宝贝，对准春潮升起的淫穴插入，丁子伟
挺起宝贝用力抽插起来。由于销魂肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，宝贝抽出插入
很是快捷。一下就抽出到肉穴口，一下又插入到肉穴底部。祝紫云感觉当那宝贝
向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重地插入，直抵花心时，
肉穴内就觉得既饱满和充实，使得祝紫云禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直
叫：「哎……唔……好儿……好人……插得好好……妈妈好爽……真好爽……再
来……用力再插……用劲插……插死妈妈好了……」

    丁子伟听到祝紫云叫好，他心中大为自豪，得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超
愈常人的宝贝，在祝紫云软绵绵的暖暖的湿湿的美穴中，直起直落，重重的插入，
狠狠的拔起。直插得祝紫云舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动。

    祝紫云美丽得炫人眼目的娇靥春情洋溢，红霞？漫，媚眼微启，眉目间浪态
隐现，芳口断断续续浪叫不已：「呀唷……哎唷……子伟……好儿子……插得好
美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……好美……好爽……妈妈要
……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……唔……」

    丁子伟继续急急地抽送着，祝紫云扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎
合他。随着丁子伟抽插速度的加快，加之肉穴中阴液四流。宝贝抽插肉穴之际，
蜜穴中竟发出了「噗滋」、「噗滋」让人心荡神驰的声音。祝紫云听到这声音，
芳心无比羞赧，欺霜塞雪的玉靥羞红似火，媚眼羞怯地一闭，羞于再看丁子伟。

    丁子伟将宝贝奋力向祝紫云嫩穴深处一顶，「噗滋」一声，龟头直顶压在肉
穴底部的肉蕊上。肉穴中钻心透骨的骚痒，立被那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮
磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，祝紫云爽得美丽柔媚的娇
容，绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴张开「啊」地娇呼出声。

    为了听见那让人心猿意马的「噗滋」声，丁子伟鼻息粗浊地奋力挺动着宝贝，
在祝紫云肉穴中狂抽猛插不已。宝贝摩擦阴道四壁的「噗滋」、「噗滋」声不绝
于耳，回荡在室内。他如此抽插，很快将祝紫云推向了高潮。

    祝紫云忽然四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的抽搐，编贝皓
齿咬住朱唇，蜜穴深处直涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆来。丁子伟本就快
要身了，现在被这湿热的阴精一烫，直烫得龟头奇痒钻心，他也忍不住底叫一声
「哦」。宝贝在销魂肉洞中一颤一抖，一股热浓的阳精，强有力地喷射在祝紫云
蜜穴深处母子，俩情意融融地互拥着，小憩了一会儿。紫英进来服侍祝紫云沐浴。

    第十一章再奸姐妹细春宫

    丁子伟则回到了自己的房中，紫霜已经完全好了，正在房中等他。见他回来，
问道：「师哥，见着李大哥了吗？」

    丁子伟摇摇头道：「他已经离开了，且不去说他，你完全好了吗？」

    紫霜点点头道：「嗯，我已经完全好了。」说完，羞涩地望着丁子伟道：「
师哥，今晚要不要我陪你？」

    丁子伟点点头道：「你去把紫影叫来，今晚你们两个陪我，好不好？」

    紫霜满面欢喜道：「我这就去叫她。」不一会儿，她就带着紫影回来了。

    一个多月没有欢好，三人都不想浪费时间，很快就赤裸相对。丁子伟走过去，
搂住紫影，然后吻住了她。丁子伟的嘴唇先是吻上了她的嘴唇之后，就开始慢慢
地往她的脸庞移动，从嘴唇移到下巴，然后就是她的脖子。她仰起头，让丁子伟
可以更方便地吻着，而丁子伟这时候把重点慢慢地移动来到了她的耳垂。

    「啊……」当丁子伟将她的耳垂吸入嘴里，并且用牙齿轻轻地啃咬时，紫影
忍不住地呻吟起来。她的双手也搂上了丁子伟的身体，并且轻轻地贴在丁子伟的
背上。

    丁子伟继续地吸吮啃咬着，她无力地任由丁子伟侵犯着她的身体。丁子伟将
她压在床上，分开她的双腿，然后开始舔弄她的小穴。她穴边的毛，稀稀疏疏，
舔起来，滋味特别好。丁子伟用舌头跟手指不断地掏弄，弄得她小穴很快就湿了。

    丁子伟将紫影的下半身抬了起来，然后让她跨坐过自己的腿上，这样一来，
她的小穴就对准了宝贝，丁子伟慢慢地让宝贝滑进去。紫影的小穴很紧，让她感
受到前所未有的满胀感受。丁子伟的宝贝一寸寸地插入她体内，她两手紧抓着床
单，让丁子伟的宝贝不断地深入她的身体。

    丁子伟慢慢地抽送，然后看着站在一旁的紫霜，丁子伟要她过来，然后跪在
床上，接着丁子伟用手轻轻地搓揉着她的阴唇，好让她为着待会预作准备。紫霜
在丁子伟的挑逗之下，无力地趴在丁子伟的身上，但她根本舍不得让她的小穴离
开丁子伟的手指，一边低低地呻吟，一边享受着丁子伟的挑逗。

    「嗯……嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……嗯……」而这时候的紫影，
在丁子伟缓抽缓送之下，已经显得有些不满足。她不断地自己扭动身躯，而且还
要求丁子伟快一点。丁子伟看到她这样的小女生有着这般强烈的性欲，丁子伟就
存心要好好地教训她一番，所以就暂时地放过紫霜，让她坐在旁边看自己怎样好
好地来对付紫影。

    丁子伟将紫影的双腿高高地举起，然后让宝贝大开大阖地进出着她的小穴，
速度是一下比一下快。这样的玩法，让她的感受一瞬间大幅地提升许多，她整个
人几乎都没有办法作出其它任何的举动，只有不断地呻吟以及承受丁子伟的抽插。

    丁子伟这时候将她的双腿放在肩膀上，然后用手抓着她的大腿，让抽送的速
度可以更加地快，力道也更加地猛。紫影整个人在丁子伟这样狂猛凌厉的攻势之
下，已经进入了高潮。

    「啊……啊……啊……天啊……好爽……好舒服……啊……啊……啊……轻
点……噢……轻点嘛……唉呀……又碰到了……哦……会死掉的啦……啊……啊
……我会死掉……啊……啊……」

    「啊……啊……太快了……哦……会受不了……师哥……我受不了……唉呀
……不好了……不好了……啊……啊……唉呀……」

    在丁子伟这一轮猛攻之下，紫影小穴开始规律抽搐，丁子伟知道她的高潮已
经来了，所以就把宝贝深深地插入她的体内，准备好好地享受一下这小姑娘的滋
味。果然当丁子伟的宝贝抵在她的花心上时，她的体内涌出一股又一股的阴精，
丁子伟毫不保留地吸入体内，她整个人吱嘤一声就晕死了过去。

    这时候丁子伟让紫影躺在床上，然后将她的双腿放下，慢慢地将大宝贝从她
小穴里面抽出来。当宝贝完全地从她小穴抽出之后，丁子伟看到她的小穴一时之
间还没有办法完全闭合，那个样子真的很好玩。但是现在的他，得把目标转向紫
霜身上了。

    丁子伟坐在床边，然后要紫霜过来。丁子伟要她慢慢地跨坐到自己的身上，
然后导引着她慢慢地将宝贝吞入她自己的小穴里面。她的小穴比紫影的还要紧，
这时候宝贝只有一个龟头插入了她的小穴里面，其余的部分都还露在外面。

    丁子伟双手搂着她，让她可以不需要太费力，然后就开始吸吮她的双乳。在
丁子伟双手的掌控之下，她根本没有办法闪躲，只有双手紧抓着丁子伟的肩膀，
然后任丁子伟不断地让她产生快感。

    「嗯……嗯……师哥……嗯……嗯……好痒……停啦……人家好痒哟……人
家受不了啦……哦……哦……哦……啊……啊……吱……哇……啊……啊……啊
……啊……怎会这样啦……停啦……喔……喔……喔……人家受不了啦……喔…
…啊……啊……嗯……嗯……」

    紫霜的呻吟让丁子伟满足了征服的感觉，丁子伟怎会轻易地放过她呢？丁子
伟继续舔弄着她的双乳，然后在她不自觉的情况下，慢慢地将宝贝更深入她的体
内。为了躲避丁子伟对于她双乳的攻势，她的身体也在不断地扭动，身体也不自
觉地往下沉，配合着丁子伟的宝贝推进，在她不知不觉中，丁子伟的宝贝已经进
入了三分之二。

    这时候丁子伟终于停止对于她胸部的攻击，她两颊绯红，气喘吁吁地看着丁
子伟，突然她神情一楞，低头看去，才发觉丁子伟的宝贝已经插入了她的体内。
这时候她不管是往上或者是往左往右，甚至是前进后退，插在她小穴里面的宝贝，
都会对她的阴道产生极强烈的刺激。

    紫霜自己开始慢慢地挪动身体，然后享受着丁子伟宝贝插在她小穴里面快活
的滋味。接着丁子伟用手指去揉捏她的乳头，让她的动作更加地大，这样一来让
俩人之间的快活就愈加地强烈。

    「嗯……嗯……师哥……嗯……嗯……你好坏哟……弄……得……人家……
嗯……嗯……嗯……别样坏嘛……人家……现在这样……就好舒服了……别这样
啦……喔……喔……喔……喔……喔……」

    丁子伟让她躺在床上，然后自己站在床边，开始由自己主导，慢慢地将宝贝
一次接着一次地，更深入她的小穴里面。经过了数十次的抽插之后，丁子伟的宝
贝可以完全地插入她的体内，但是当丁子伟再抽插百多下之后，她居然就已经达
到了高潮，丁子伟随即停下来，好让她慢慢地从高潮里面恢复过来。

    当她恢复之后，她察觉到丁子伟的宝贝，依然还硬挺挺地插在她的身体里面，
她脸上微微一红，说：「好哥哥……你……还不快点……」丁子伟哈哈一笑，继
续开始抽插起她来了。

    「啊……啊……啊……好舒服……怎会……这样呢……天啊……我要晕了…
…要死了……慢……慢一点……受不了……啊……啊……啊……」紫霜再度进入
高潮，丁子伟也依法炮制，好好地吸取她的阴精。这时候丁子伟看到紫影已经醒
来了，于是放开已经几近虚脱的紫霜，然后翘着大宝贝，看着紫影。

    「我全身黏黏的，先去洗澡好吗？」紫影向丁子伟道。

    丁子伟跟她一起进到浴室之后，草草地冲洗完毕，就要她伏在浴盆边缘，然
后从后面再度地插入她的体内，并且开始狂抽猛送起来。这次丁子伟的动作又猛
又劲，当他抽插了两三百下之后，紫影再度地进入了高潮。

    「啊……啊……好棒……师哥……我好喜欢……这样的感觉……快……快…
…弄……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……丢……了……啊…
…啊……啊……啊……啊……啊……」

    这个时候，紫霜也已经来到浴室，她依照紫影的姿势，也趴在旁边，于是丁
子伟就开始继续接着猛干着紫霜，丁子伟这时候每个人轮流操干两、三百下，直
到分别在两人体内身之后，三人一起冲洗一番，然后回到床上相拥而眠。

    第十二章姨妈春潮再起火

    丁子伟道：「算了，我们不说她了。」说完，望了一眼何香云道：「大姨，
要不要我陪你？」

    何香云咬着嘴唇道：「算你还有点良心。」

    丁子伟道：「那还浪费时间干嘛？我们上床吧。」

    何香云娇叱道：「你这孩子总是这样急。」俩人脱了衣服，两具粉妆玉琢般
的肉体，赤裸裸的互拥着倒在了床上。

    丁子伟手向何香云芳草如茵、隆起如丘的阴阜一摸，弄得手湿乎乎的。他笑
道：「原来大姨早就忍不住了，还说我急。」

    何香云芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地腻声道：「小坏蛋……
你真顽皮……」？

    如此活色生香妙态毕呈的销魂美景丁子伟虽已见过多次，仍不禁意乱神迷地
看得有些呆了。何香云见丁子伟还没有扑上来，她媚眼微启看见丁子伟那训迷的
神情，芳心又羞又喜，白里透红的娇靥霞烧，春情洋溢，妙目乜斜娇羞地看着丁
子伟，媚声道：「还傻看着干什么？」

    丁子伟此时已是百脉俱张，欲火如炽，胯下宝贝昂然似铁。经何香云这一催，
他立即爬伏在何香云凹凸有致软玉温香的娇躯上，左手支持着上身，右手握着大
宝贝，抵住她春雨绵绵的阴穴，臀部一沉。或许是用力过猛，龟头是插进了，但
何香云却「哎唷」一声，平滑如玉的额头微皱，柳叶眉一蹙，光滑圆润的粉臂猛
抱着他娇嗔道：「子伟，慢点。」

    丁子伟顿时不敢动了，问道：「大姨，我是不是太用力了。」何香云用手紧
抱丁子伟的臀部，自已用阴户向上一挺，把粗壮的宝贝全根含入穴内。

    「动吧，宝贝。」何香云仰起上身，抱着丁子伟，给了他一个香吻道：「下
次轻一点，不然大姨可有点吃不消。」

    「嗯。」丁子伟只觉得大姨阴穴内温软润滑，非常舒适，开始抽送起来。不
久，何香云也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出「嗯」、「哼」、「
啊」的声音。双眼紧闭，全身发抖。丁子伟见何香云娇颜春色撩人，娇艳欲滴，
眉目间隐现浪态，不由热血沸腾，更为兴奋地将宝贝在肉穴中又翻又搅，又顶又
磨，奋力抽插不已。

    一会儿，何香云那阴道里阵阵的阴液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往
上抛动。丁子伟那又粗又壮又长又烫的宝贝及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一
出刮磨着蜜穴四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷
涌向何香云心头，舒服得何香云又哼出舒爽地浪声。

    「哼……哼……呀……啊……啊……我……我的……好子伟……啊……啊…
…美……美死……大姨了……舒……舒服……啊……」丁子伟连续猛插几下，每
下到直到肉穴底部，何香云的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

    「好……好……子伟……子伟……快……快……啊……哎……我……我……
好舒服……舒服……美……美死了……我……我要…………了……唔……唔……」
一股热流冲击丁子伟的龟头，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户，直奔
往外。

    不知过了多久，何香云娇弱地躺在子伟身下，千娇百媚倾城倾国的俏脸上、
及凝脂般滑腻雪白的酥胸间，已经渗透出细细的香汗，媚眼涵着，只感到一阵快
感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁
股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全
身，全身都酥麻了。

    何香云忽然玉腿反压在丁子伟屁股上，雪藕般圆润的玉臂缠抱住丁子伟，不
让他动，樱口颤道：「子伟，快用龟头顶住大姨阴道最深处，用力。」

    丁子伟道：「干什么？」

    何香云喘息道：「你，你顶住就知道了，快用力。」丁子伟依言将滚圆硬梆
梆的大龟头，顶压在肉穴底部。这一顶压，他感觉大姨那一收一缩、一张一合，
恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美
妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

    丁子伟被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆
张，心儿狂跳，魂不附体。他俊脸抽搐，「喔」地低吼一声，龟头在肉穴急剧地
收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自宝贝中
强有力地连连喷射而出，将何香云的小穴灌注得满满的。

    丁子伟射精后头中一片空白，仍然沉浸在方才花蕊吸吮龟头的巨大快感中。
伏压在何香云丰若有肉，柔若无骨晶莹剔透的胴体上轻轻地喘着气，久久没出声。
而何香云也由于身后有龟头顶压在阴道深处，身心感到无比的充实，从而得到了
彻底的满足，以往那种身后淡淡的空虚感没有了。

    何香云白嫩的纤纤玉手爱抚着丁子伟的俊脸，爱意浓浓地道：「子伟，爽吗？」

    丁子伟星目微启，回味无穷地道：「真好，想不到大姨这里边会咬人。大姨，
我还要。」

    何香云娇靥微红道：「傻孩子，现在没有，大姨这只有在达到高潮那一会儿
会咬人。」

    丁子伟道：「只有那一下呀。」

    何香云道：「宝贝，你别不知足了，要知道有些男人，宝贝没你长是一辈子
也尝不到这滋味的。」说到宝贝这两字，何香云心中一羞，玉靥飞红。

    丁子伟听大姨说自己的宝贝长心中大感自豪，他又想挺起宝贝插入大姨肉穴，
去享受那肉蕊咬人的快感。可是宝贝仍软绵绵的，怎能插入？丁子伟急了，道：
「大姨，我这怎么还不硬起来。」

    何香云道：「傻孩子，你才身，怎么会这样快就硬起了，要等一下才行。」

    丁子伟道：「还要等，不行，大姨你快给我想个办法让它快硬起来。」

    何香云深邃清亮的杏眼娇媚地看了眼丁子伟，腻声道：「你这小？@ 锞褪羌
薄！顾讼溉崛　挠袷窒蛳乱簧欤才白」凰匆航　　灭？鹾酰氖盎不驳谋Ρ锤
　躏鹄础？

    才几下，丁子伟只觉宝贝一阵酥痒直达心头，欲火腾升，热血沸腾。他那宝
贝剎时就昂首挺胸、龟眼怒张地硬挺起来，何香云纤纤玉手一下简直就把握不住。
何香云见状春心荡漾，惊讶道：「天啦，这样快就又硬起来了。」

    丁子伟挺起秋筋凸现，龟头赤红的宝贝屁股一沉，「噗滋」一声直插到底。
丁子伟此次抽插得十分用力，且速度特快，他是想快点将大姨插得快点达到高潮，
好尝到那销魂之极的肉穴深处，吸吮龟头的快感。他直插得何香云娇喘连连，屡
入佳境。她楚腰只扭，粉臀只摇，已经是香汗淋漓，玉腿间蜜液、小溪之水，自
肉穴中潺潺而流。

    丁子伟愈抽愈快，他气喘嘘嘘地道：「大姨，你要是要到身高潮了就告诉我。」
说着他大龟头全力向销魂肉洞中猛插几下。

    何香云娇躯不胜风雨地急剧地颤a 曹饺啬奂彰奶埠嵘泊阂獍蝗唬菜Ｌ
倚　　蟹　隽私频推纳胍魃　赴　埂　概丁埂　膏拧埂：蜗阍菩蕹？崛　哪
弁壬斓帽手保蚕讼擞袷纸艚舻刈？〈驳？卜伎诶私幸簧　溃骸干偾铮部欤泊笠痰
搅恕！苟∩偾镂叛粤　惫晖范？乖谌庋ㄉ畬Γ苍俅蜗硎艿交ㄈ镂惫晖返南曜
涛丁？

    丁子伟伏在何香云软玉温香的肉体上休息了好一会儿，感到口渴了，他爬起
来正要起床去喝茶。何香云道：「子伟，要去干什么？」

    丁子伟道：「去喝茶。」

    何香云道：「你躺着，大姨去给你拿来。」丁子伟正浑身乏力，听大姨这一
说，乐得躺下不动。

    何香云刚一起身，那灌注在她小穴中的阳精涓涓流出，泫然点缀在漆黑的阴
毛上，一一滴落在地。丁子伟见了，唇边微笑地看着。何香云见子伟盯着自己的
下体只笑，遂低头一看，顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥丁
子伟，腻声道：「还笑都是你弄的。」

    她立即从床边拿过一纯白细软的纱巾，将肉穴口塞住，何香云倒来茶，丁子
伟正欲起来喝。何香云柔声道：「你不要动，大姨来喂你。」

    何香云将茶喝入芳口中，并没有吞下，而是含在自己的口中，然后她娇靥绯
红，玉颊含春地对准子伟的嘴，慢慢的将自己的脸朝下，温软红润的樱唇吻合在
子伟的嘴唇上。丁子伟没想到大姨是这样喂自己喝茶，感到十分新奇，香艳，他
立将嘴张开，何香云慢慢地将茶渡入他口中。

    丁子伟感觉这经大姨那芳香的樱桃小嘴中，传过来的混合着大姨口中甜津蜜
液的茶，暖暖的、香香的、甜甜的，十分可口。他眼睛则如同陶醉般地闭着，喉
咙发起了响声，彷峊B 事栋悖埠茸糯雍蜗阍瓶谥辛鹘　乃础Ａ┤讼嘟哟？淖
齑揭酪啦簧岬睦　埃餐僖涸谧齑郊淝３　惶跸呃矗捕　说氖酉呱钋榭羁畹亓步釉
谝黄稹？

    何香云春水般澄澈的明眸，深情款款地凝视着丁子伟，温柔地道：「宝贝，
好喝吗？」

    丁子伟道：「没有什么比这更好喝，大姨再来。」何香云就这样情意缠绵地，
将一杯茶一口一口地全喂入子伟口中。

    这时，丁子伟的宝贝又恢复了勃勃生机，他挺起宝贝正待翻身而上，插入大
姨桃源洞穴中。何香云一看外面天色，她纤纤玉手一伸，挡在肉穴口前道：「子
伟，不能再来了，时间已经太晚了。」

    「好大姨，你就让我再来一次吗。」丁子伟挺起坚硬似铁粗壮的宝贝，将滚
烫灼热硬梆梆的龟头，在何香云柔润白嫩的素手上摩擦着，娇声道：「大姨，你
看我宝贝硬得这样厉害，你不让它进去变软了，我怎么睡得着。」

    何香云被那烫如火碳的宝贝，摩擦得一股火热感，直烫得心儿痒酥酥的，欲
火顿起，加之想到如不让子伟插入，恐怕会憋坏了身体。何香云晨星般亮丽的美
眸，妩媚地一看丁子伟，娇声道：「你呀，真是大姨前世的冤家。」说着她将挡
在肉穴口的玉手移开了，并将珠圆玉润颀长的粉腿向，左右张开。丁子伟欣喜地
一挺再度入穴，俩人不知缠绵了多久，方才翕然畅美，筋疲力尽地双双入睡了。

    第十三章戏两寡妇淫欲情

    这晚，三人宿在一个客栈，两位姑娘一间，丁子伟一间，不想吃过饭之后，
两位姑娘一直呆在丁子伟的房中，完全没有要走的意思，丁子伟道：「时候不早
了，你们也该回去休息了，明天一早还要赶路呢。」没想到二女都没有答话，丁
子伟不由奇怪地抬头一看，原来二女都娇羞地低垂头不说话。

    丁子伟奇怪地道：「怎么啦？为什么不说话？」

    姬秋萍娇羞地道：「我和紫凤妹子想留下来陪你。」

    丁子伟迟疑地道：「这样不太好吧？」

    池紫凤幽幽地道：「你是不是嫌弃我们？」

    丁子伟一听这话头都大了，他已经与多个女子有过经验，他担心地是怕敌人
借此中伤，但是眼前的形势，他没有别的选择。他笑道：「你们想到哪里去了，
我是求之不得……」他一伸手就把姬秋萍紧紧抱在怀里。姬秋萍绵绵地任凭他搂
在身上，她还主动仰起头来迎接丁子伟的亲吻。

    俩人的唇紧贴在一起，丁子伟的舌伸到姬秋萍的口内钩住她的香舌。丁子伟
的手已经按捺不住地游进她的衣内，抚摸她平滑柔嫩的肌肤。姬秋萍丰满的乳房，
润滑的阴户被丁子伟的手翻来覆去地耕犁着。姬秋萍渐渐控制不住自己的情欲了，
丁子伟慢慢地替她除去身上的衣服。

    丁子伟看着身无寸缕的姬秋萍，赞叹道：「萍妹妹真美啊，我怎么能配的上
妹妹呢？」姬秋萍含羞地低下头，丁子伟把她抱起放到床上，看着她一双玉乳雪
白无遐、挺拔高耸；平坦小腹滑若凝脂；双腿根部密发丛丛、乌柔亮丽，丁子伟
情不自禁地用自己的双唇在她的肌肤上连连亲吻。

    姬秋萍闭着眼躺在床上，静静地享受着丁子伟给她的快乐，当她决定献出自
己的贞操后，她现在最大的愿望是丁子伟赶快给她最大的满足，可丁子伟仍在欣
赏她的美妙的身躯。当丁子伟的手捻着她的幽黑发亮的阴毛并用舌尖轻轻佻逗她
的阴蒂时，姬秋萍再也忍不住了，她鲜红诱人的小穴张开成一个桃子形状，淫水
从小小的洞中孱孱流出来。口中也发出了「啊、啊」的呻吟。姬秋萍顾不得少女
的羞涩，开始出言哀求丁子伟：「好哥哥，别在折磨妹妹了，快让它进来吧。」

    丁子伟一面脱衣一面调笑说：「萍妹妹，让什么进去啊？」

    姬秋萍大羞，双手紧捂着脸，嘴里哼着：「啊，好哥哥，你别折磨我了。」

    丁子伟伏在姬秋萍身上，分开她的双腿，把自己的宝贝对准她的小穴，很慢
很慢地往里推进。当丁子伟光滑的龟头，冲过姬秋萍的处女膜时，轻微的疼痛从
下体传来，姬秋萍不禁「啊」地叫了一声。丁子伟停下来，爱怜的问她：「妹妹
很疼吗？」

    姬秋萍轻轻摇了摇头：「没什么，你别停啊。」

    丁子伟的宝贝继续前进，一直到他的龟头定顶住姬秋萍的子宫。丁子伟慢慢
抽动起宝贝，快感从姬秋萍下体传来：「啊……啊……好舒服哟……好棒……没
想到……这么……这么……舒服啊……再快一点……对对……大力一点……」

    丁子伟待了一会儿，开始轻抽慢插地她的小穴，姬秋萍也扭摇着屁股配合丁
子伟。慢慢等她适应了之后，丁子伟就用龟头研磨着她的花心，三浅一深，左右
插花，各种调理女人的花招统统搬出来整治她。丁子伟的动作越来越快，他的宝
贝在姬秋萍的爱液的浸泡下，变的越来越粗大。

    姬秋萍舒服得紧紧抱住丁子伟，左扭右摆，迎合挺动，并且浪叫着道：「嗯
……好美啊……大哥……妹妹的小穴……被你搞得……美死了……丁大哥……好
厉害……的……大……大宝贝……哥哥……啊……碰到……花心了……妹妹……
舒服死了……哦……哦……可让你……插死了……啊……啊……哎呀……痛快死
妹妹了……哟……要飞了……妹妹……不行了……要……了……呀……哦……」

    姬秋萍很快地出了她第一次的身子，她花心一之后，子宫口咬着丁子伟的大
宝贝，猛吸猛吮，滋味无限美妙，使丁子伟感到无比的舒畅，继续猛插她的小穴。
姬秋萍香汗满面，粉脸东摇西摆，秀发飞荡地淫声叫道：「哎……哎呀……妹妹
……被你……顶穿了……又酥又麻……妹妹可让……你……玩死了……快……吸
妹妹的奶……啊……对……好舒服……要……要……给你了……啊……又要了…
…啊……啊……啊……」她紧闭双眼，了又，全身无力地躺着。几番征战，姬秋
萍了又，最后她实在没力气了。

    池紫凤早已将一副美丽的身材一丝不挂地裸露出来，她的乳房白得如粉如霜，
虽然跟姬秋萍比起来，显得略微小巧玲珑一些，但傲立如山，而且微微地向上翘
挺着，乳晕则和姬秋萍一样是粉红色，乳头颜色却更鲜艳红润，阴毛长得不太多，
平均分摊在阴户周围，一条若隐若现的肉缝，红红的，湿湿地挂着水渍。

    池紫凤躺在一旁，美目圆睁睁地看着丁子伟插干着姬秋萍，又听着姬秋萍的
淫荡叫床声，自己猛揉着小巧的乳房，不能自己。丁子伟见姬秋萍已不堪再干了，
就从她身上爬起，把池紫凤拉过来，躺在她身前。她那张娇脸，红的不能再红了。

    丁子伟再趴上她的胴体，揉着她的乳房，把大宝贝顶着她的穴口，低头在她
的耳边道：「紫凤妹妹，刚开始你会很痛，但是你一定要忍耐，一会儿就好了，
知道吗？」

    池紫凤点了点头，丁子伟就把大宝贝慢慢干进她的处女阴户中。她的阴户里
淫水分泌极多，使丁子伟的进入并没有花多少力量，她皱着眉头，竟能不喊痛地
只是哼着，丁子伟大力猛地一下干进去，她惨叫了一声，面色苍白。丁子伟忙为
她吻去额上豆大的汗珠，又为她吹口渡气，按摩太阳穴，她泪痕斑斑地吻着丁子
伟，丁子伟的手不停地捏揉她的小乳房，让她渐渐忘掉处女开苞的痛楚。

    丁子伟缓缓抽出了大宝贝，再猛地刺进去，一急一缓之间，使她的痛觉和痒
觉交互刺激着她的阴道神经，慢慢地就不再感到痛苦了。渐渐地她也学起姬秋萍
的动作，把屁股摇晃上挺，好配合丁子伟的抽插，丁子伟见她如此骚媚地进入了
状况，便也将操穴的动作加快了，处女的阴道紧小无比。

    干了一阵子，终于把她的小穴插松了，池紫凤媚眼半闭着，随着大宝贝挺进
的节奏浪叫道：「啊……紫哥哥……有些……舒服了……啊……哦……嗯……嗯
……好……舒服……我……不晓得……小穴……穴……被干的……滋味……这么
美……哦……这么舒服……」

    「好美……哦……好舒服哦……紫哥哥……你大力弄……弄吧……啊……小
穴……美死了……哦……哦……我好像……好像要……出……出来了……啊……
啊……要出来了……啊……太美了……哼……哼……」

    池紫凤猛抛丰美的屁股，小穴包得丁子伟大宝贝好紧，一阵浪水直冲，把大
龟头泡在阴道的温水袋中。丁子伟让她歇息一会儿，才开始再插，她又摇扭着屁
股随着丁子伟大宝贝插入的快慢，而迎凑着，姬秋萍刚才的动作是最好的示范，
使她很快地便学会了如何使自己获得最大的满足。

    池紫凤抬摇着丰肥白嫩的屁股，口中也再度浪叫着：「紫哥哥……美死了…
…妹妹被你插得……太爽了……喔……好胀……这下……干到穴……穴心了……
啊……又……不行了……妹妹……要丢了……丢了……啊……啊……美……死了
……」

    池紫凤被丁子伟干得又爽快地丢了一次，丁子伟也在将近二个时辰的大战中，
猛操了这对姊妹两只紧窄窄的小穴几千下之后，心神舒爽地把大股的精液飙进池
紫凤的小穴里，伏在她的娇躯休息着。

    姬秋萍在一旁观赏着丁子伟和池紫凤的开苞攻防战，见丁子伟了身，温柔地
凑过头来和丁子伟吸吻着，池紫凤也加入了他们的深情之吻，三个舌头在三张不
同口型的嘴旁舐来舐去，直弄得脸上都是彼此的唾液。二女轻声细语地对丁子伟
诉说，说他把她们带到了极乐的境界，满心喜悦地感谢他的赐予。一直到四更，
三人才心满意足地相拥睡去。

    男女之间，一旦捅破了那层窗户纸，就没有什么顾忌了。姬秋萍、池紫凤与
丁子伟享受过鱼水之欢之后，就再也舍不得离开他。第二夜又是三人同床，丁子
伟将二女紧紧抱住，二女也将身体依偎在丁子伟的怀里。丁子伟在二女的脸上轻
轻一吻道：「萍妹妹、凤妹妹，你们可真漂亮。」

    二女齐道：「可惜都嫁给了你这个大色狼。」

    丁子伟嘿嘿一笑道：「好哇，你们这样说我，看今晚我要怎么收拾你们。」
说完捉住姬秋萍，便脱她的衣物。池紫凤在一边也帮着丁子伟，脱光了姬秋萍的
衣物。

    不一会儿，姬秋萍便被二人脱了个精光，迷人的胴体呈现在丁子伟的眼前。
只见姬秋萍胸前一双饱满挺拔的玉乳，平滑的小腹上一点香脐，下面乌黑浓密的
阴毛遮在两片粉红色的阴唇之上，是那样的迷人。再往下是一双圆润修长的玉腿，
此时还在不停的扭动着。

    丁子伟看着姬秋萍泛红的双颊，不经想起昨晚的激情，忍不住低头向姬秋萍
的樱唇吻了下去，一双手则攀上了姬秋萍胸前的那对高峰。在上面不停的揉捏抚
摸着，渐渐的姬秋萍的两粒乳头硬了起来，丁子伟于是低下头，用牙齿轻咬着她
那粉色的乳头，舌头还在来回不时的轻舔着。

    此时池紫凤为丁子伟脱去衣物，接着又将自己身上的衣物脱光，此时三人身
上已经全是一丝不挂了。池紫凤的一双小手也开始在姬秋萍的身上抚摸着，由上
往下，画着圈，轻轻的在姬秋萍的身体上滑移着。在两个人的挑逗下，姬秋萍的
阴道内流出了淫水。

    姬秋萍口中呻吟道：「啊……啊………好难过……呀……大哥……我……下
面……好……好……难受……里面……里面……好像……有东西……流出……流
出来了……」

    姬秋萍受不了阵阵酥麻的感觉，不由自主的发出了：「嗯……嗯……啊……
啊……」的喘息声，双手紧抓住丁子伟的背部。

    丁子伟伸手在姬秋萍的私处一摸，湿湿的一片，于是将两只手指伸入到姬秋
萍的阴道之中，在阴道壁上扣挖着，一阵阵麻痒爽快的感觉直冲姬秋萍的脑际。
随着丁子伟指的游走。姬秋萍的身体产生了一阵阵颤动。

    「啊……啊……嗯……我……噢……我……好……好痒……呀……好麻……
我……啊……唔……唔……嗯……」姬秋萍口中发出不确却的呻吟声。

    丁子伟见姬秋萍已经是春心难耐了，于是分开她的双腿，将自己早已经挺立
涨硬的宝贝对准姬秋萍的阴道口。下身一挺，只听「滋」的一声，宝贝整根没入
其中。虽然昨天姬秋萍已经失身于丁子伟，但是丁子伟宝贝插入时姬秋萍仍然感
到一丝丝的疼痛，但是这一丝疼痛很快便被汹涌的快感淹没。

    姬秋萍发出满足的叫声：「唔……喔……好……爽……噢……啊……啊……
喔……嗯……啊……啊……大哥……」

    姬秋萍把丁子伟的宝贝夹得紧紧的，丁子伟一边揉捏着姬秋萍的乳房，一边
来回不停的用力抽插着。姬秋萍随着阵阵的舒爽，兴奋得双手缠抱着丁子伟，丰
盈的肥臀也不停上下扭动迎合着丁子伟的抽送动作。

    「嗯……嗯……啊……」的呻吟不已，姬秋萍享受着丁子伟带给她的舒爽感
觉。听着姬秋萍的呻吟声，丁子伟更加用力的抽送着，随着丁子伟宝贝的进出，
姬秋萍的淡红的阴唇也随着宝贝的抽送翻出，淫水也随着丁子伟抽插的动作而流
了出来，床上已经湿了一片。

    「啊……好……好舒服啊……我……爽死了……太好了……我……不行……
了……啊……啊……唔……太……太好了……」一股股淫水汹涌而出，姬秋萍已
经被丁子伟送上了高潮，身体软软的瘫在了床上。

    第十四章挑衅俏师妹玉虹

    饭后丁子伟开始传授姬秋萍、柳秋秋、池紫凤三位姑娘「崆峒九剑」，李玉
虹要勤练金巫禅师传她的「飞星掌」特殊手法，是以并没参加练剑。丁子伟自己
也要把第九招剑法练得更纯熟些，因此传了三位姑娘一招剑法之后，等她们完全
领悟，就各练各的了。

    练武掌法，丁子伟回到房中，发现李玉虹正坐在床边，不由讶然问道：「玉
妹，你怎么还不回去休息？」

    李玉虹抬起头道：「大哥，你不生我的气吗？」

    丁子伟笑道：「我为什么生你的气？」

    李玉虹低下头道：「我误会了你，又不停你的解释，还将你气跑了，你真的
不怪我吗？」

    丁子伟走近她跟前，笑着道：「这都是过去的事情，我早就忘记了，时候不
早了，你也回去休息吧。」

    李玉虹胀红着脸，水灵灵的大眼睛含着泪水，低声道：「我就知道，大哥还
在生我的气。」

    丁子伟不解道：「玉妹，你怎么不相信我？」

    李玉虹幽幽道：「那你为什么总是要急着赶我走？我知道你的心思……」

    丁子伟笑道：「我的什么心思？」

    李玉虹红着脸低声道：「你难道不是想去找两位妹子？」

    丁子伟赧然道：「玉妹怎么会有这种想法？」

    李玉虹低声道：「你还想瞒我？你以为我看不出来？」

    丁子伟赧然道：「你既然看出来了，那我也用不着再说什么了。」

    李玉虹幽幽地道：「那我怎么办？」

    丁子伟低声道：「我不敢再奢求，也不敢委屈玉妹。」

    李玉虹幽幽地道：「如果我愿意呢？」说这句话的时候，李玉虹玉面不由飞
起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了。丁子伟心底的欲火腾一下点燃，他
轻轻地搂住了李玉虹的细腰。

    李玉虹又羞又惊：「大哥，你……」

    丁子伟在她耳边轻轻说道：「玉妹，我知道你心里正想我这样呢。」

    李玉虹又喜又羞，撒娇道：「你……你……欺负我……」

    丁子伟望着怀中玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微
微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，修长的秀
腿，夹得紧紧的。他轻轻地拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，
用舌头舔着。李玉虹虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。

    丁子伟立刻明白这是她他第一次享受这种滋味，于是他左手下滑到她的小腹，
上下抚摸，右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿改舔为咬，
啮咬得李玉虹浑身剧颤，轻轻地呻吟出声。他转到李玉虹的正面，把舌头渐渐移
到她的唇角，慢慢地侵入。

    李玉虹嘤的一声，张开了杏口，丁子伟的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头
不断纠缠、翻搅。李玉虹快乐得浑身发软，要不是丁子伟抱着她，她早已倒到地
上去了。丁子伟抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出
的「劈啪」声，就剩李玉虹急促的喘息声了。

    丁子伟居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，李
玉虹的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一
滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。丁子伟熟练
的除去了李玉虹身上的所有障碍，细细地审视着李玉虹一丝不挂的绝美胴体。

    李玉虹白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人
怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、
细腻，洁白，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔
直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，
但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴
核娇挺着。

    丁子伟搓揉着李玉虹小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把
手掌放在李玉虹的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，丁子伟用掌心磨擦她已
发硬的蓓蕾，李玉虹不禁轻声的呻吟。他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路
向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，李玉虹下意识地将两腿紧紧的合并，
把丁子伟的手紧夹在少女最神秘的地方。

    丁子伟用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她
的大腿内侧，李玉虹面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。突然丁子伟用力地紧捏
了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，丁子伟的手长驱直
入，直抵已经湿润的小穴。

    丁子伟向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双
手用力的搂着丁子伟的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头
伸进去的时候，李玉虹已经有了高潮，早已神智迷糊了。

    丁子伟托起李玉虹的香臀，将巨大的宝贝抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓
缓将自己的宝贝塞进了李玉虹的处女小穴。由于经过之前充分的润滑，以及阴道
嫩肉的坚实弹性，李玉虹并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。丁子
伟开始将宝贝退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的宝
贝受到莫大的刺激。

    「啊……啊……大哥……哼……好舒服……」丁子伟将她的白嫩的双腿抬起
来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。几十下之后，李玉虹全身紧绷了起来，
头开始向后仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更
多的疼爱。

    「啊……大哥……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深
……深点的……坏……坏死了……」丁子伟没等她说完，宝贝就立刻快速抽插起
来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。

    李玉虹娇躯一震，没命的叫了起来：「啊……不要……太……太里面了……
啊呀……弄得太深了……」丁子伟充耳不闻，埋头狠干。

    经过几百回合后，李玉虹的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，少女花心深处
射出滚烫的阴精。接着，丁子伟将宝贝抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的
花宫。两人交缠着身体，丁子伟搂着李玉虹说道：「玉妹妹，我爱你，我要一生
一世照顾你。」李玉虹感动地向他奉上热情的香唇。

    

    丁子伟搂着李玉虹动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。李玉虹闭上可
爱的大眼睛，享受着情郎的温存。姬秋萍推门走了进来：「二姐，味道怎么样？」

    李玉虹羞得满脸通红：「你这个坏妮子，回头看我怎么整治你？」

    姬秋萍笑道：「二姐，你先顾好自己吧。」原来丁子伟让她背向自己，分开
了她的玉腿，下身一挺，宝贝冲进了她初经人事的小嫩穴中。李玉虹发出一声娇
吟，再也顾不上姬秋萍了。在他迅快的抽插下，她很快就达到了高潮：「……够
了……受不了了……」

    姬秋萍看到她春情？D 牡目炖盅　簿齠ㄗ腳耙幌呂鈑窈紜Ｋ階±鈑窈縲厙
白湘毯斕囊歡雜Ｌ遙睬崆嶗吵蹲擰＠鈑窈綾糾淳鴕丫車攪思畢蓿艙饈痹偈艿叫厙
暗拇碳？蒼僖踩灘蛔×耍菜鄙砑》羯　齙車車姆酆焐保睬？j 之花盛开到极点，
花蜜涌出，竟是激动得昏了过去。

    姬秋萍也是吓了一跳：「二姐她没事吧？」

    丁子伟放开李玉虹的娇躯：「没事，她只是舒服得昏过去了，现在让我来欺
负欺负我的萍妹妹，看看怎么能喂饱你。」

    姬秋萍俏脸一红：「欺负就欺负吧，谁人还怕你不成？」姬秋萍赤裸着娇美
的玉体蹲坐在丁子伟身上，她身形上下起伏着，宝贝在她的蜜穴中吞吞吐吐、进
进出出。

    丁子伟双手搂着她纤细的柳腰，并不动作，只是任由姬秋萍自己上上下下的
起伏着。看着姬秋萍的长发轻舞，坚挺的玉乳随着身体上下摇动，他禁不住用自
己强壮的胸肌摩擦着她那两点可爱的乳头。

    上下一起的刺激，让姬秋萍慢慢达到了高潮，她再用力蹲坐了几下，呼出一
口长气。她搂着丁子伟的脖子，献上热情的香舌。丁子伟搂两个粉雕玉琢的美人，
心中快慰无比。

    「新郎、新娘起床啦。」娇唤声将床上的三个人儿惊醒，丁子伟睁眼一看，
原来是池紫凤和柳秋秋端着洗脸水进来了，池紫凤是笑嘻嘻地，柳秋秋则是羞得
满脸通红，低着头不敢看。

    李玉虹也是羞得满脸通红，缩在丁子伟的怀中不敢出来，姬秋萍就显得大方
多了：「二姐，你还害什么羞嘛？这儿又没有外人。」

    李玉虹娇嗔道：「谁像你脸皮那么厚？」

    姬秋萍嘻嘻一笑道：「哎唷，昨晚那是谁又嚷又叫，搞得地动山摇的？」

    李玉虹面如猪肝：「死丫头，看我不撕你的嘴。」她顾不得浑身赤裸，扑过
去和姬秋萍扭在一起，这情形可真够瞧的。

    丁子伟笑骂道：「你看看你们像什么样子，也不怕秋秋看着笑话？」李玉虹、
姬秋萍二女闻言，才互相放开。

    池紫凤看柳秋秋一脸娇羞地低着头，故意道：「小妹子，你看二姐的皮肤可
真白呀。」

    柳秋秋仍旧是低着头：「嗯……是……是的……」说着，又道：「我去看看
宋嫂准备好了早餐没有？」扭头落荒而逃。

    姬秋萍笑道：「小妹子还真害羞呢？」

    池紫凤接道：「本来我想说让她今晚来陪大哥，但看她那么害羞，我没有说
出来。」

    姬秋萍嘻嘻一笑道：「没关系，我有办法。」

    柳秋秋练完剑，叹了口气，想起三个姐姐都那么快活，只有自己？隔壁房中
传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在呻吟。肯定又是大哥在陪哪位姐姐，到底
是谁呢？柳秋秋忍不住心中的好奇，跑到窗前，窗户是虚掩着的，柳秋秋轻轻地
把窗户推开了一条细缝，眼前的情景让她吃惊不已。

    池紫凤一丝不挂地骑在丁子伟的身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中发出不
知是欢乐还是痛苦的呻吟声。丁子伟的手温柔地划过四姐的肌肤，四姐的脸上孕
满了笑意。柳秋秋感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎么会这样？柳秋秋伸手
到蜜穴摸了一下：「哎呀，怎么会尿了呢？」可是用手摸那个地方的感觉，好舒
服呢。

    「讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？」虽然这样说，她的手指还是伸到身体
最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸
吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，
纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，
但气息之间却没有一点污邪。

    突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，
赫然发现丁子伟正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄赳赳、气
昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处忽
然涌起一阵热流，第一次高潮的蜜汁喷薄而出。她面如桃花，身体颤抖出一种奇
异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。

    这是姬秋萍想出的主意，通过和池紫凤的亲热来勾起柳秋秋的春情，一下子
吃掉她。眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态
令丁子伟欲火大炙，伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。只
见赤裸着娇躯，满含着春意的池紫凤，正笑盈盈的望着她。

    她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的。池紫凤爱怜地抚摩着她的秀发：「
小妹子，我知道你很喜欢大哥，就让他好好地疼爱你，好吗？」她回首对丁子伟
嫣然一笑道：「大哥，咱们的小妹子可是第一次呀，你可要温柔点吶。」

    柳秋秋蓦地清醒过来：「凤姐姐，不要走呀。」

    丁子伟温柔地搂住她的小蛮腰：「有大哥陪你嘛。」

    柳秋秋不安地用小拳头捶打着丁子伟的胸膛：「快放我下来。」丁子伟微微
一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少女的心理。他的
双臂一紧，低头深深地吻在柳秋秋艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头
伸进柳秋秋的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

    「嗯……」她的鼻尖传出一声轻哼，吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

    「你……你欺负人家……」柳秋秋撒娇地说。尽避嘴上这么说，两只手原本
捶打着丁子伟的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻
轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

    丁子伟强压欲火：「小妹子，把衣服脱了吧。」

    「不嘛，人家会害羞的。」真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。丁子伟
哪顾得了那么多，不理柳秋秋微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱
去她多余的衣物。看着柳秋秋娇小玲珑的玉体，他的宝贝立刻直立了起来。真的
是好美呀，他的眼睛舍不得放开眼前的美景。

    良久，柳秋秋娇嗔道：「死人，在干什么？你到底来不来啊？」说完满脸羞
得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

    「我就是喜欢看你这个样子，真是可爱极了，让人真想把你给吃下去。」

    「那你就吃啊，谁还怕你不成。」

    丁子伟依旧笑嘻嘻地没动：「小妹子的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。」

    柳秋秋听了更是羞不可仰：「不准你看。」她扑上前封吻住了他的双唇。赤
裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。
丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿
上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。

    丁子伟轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比
起她不知所措的乱吻，他技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈
的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷
人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。

    柳秋秋口中发出「呵」、「呵」的轻喘声，从花瓣中出了炽热的花蜜，将微
隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴
下，落在他的大腿上。他的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在
她「嘤咛」的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。柳秋秋紧张得两条玉腿
紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。

    丁子伟岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他低下头，舌头向着香味扑鼻的
甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的柳秋秋，攀上了如醉如
训的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出
来，他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高
潮。

    「我死了么……？」柳秋秋模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意
识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬
硬的东西，胀胀的好不自在。这是？她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之
中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十七年的阴道。

    看着丁子伟的手指在自己的蜜穴内进进出出，柳秋秋不自觉地微微耸动着小
蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，丁
子伟才把手指抽出来，反手把她的爱液，抹在自己又粗又硬的宝贝上。

    柳秋秋一看之下，登时芳心直跳，心想：「他的这个东西这么大，要是胡来
的话，一定痛死了。」

    丁子伟知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：「我会很轻、很温柔
的……」

    柳秋秋被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：「谁要你温柔了？我不怕你。」
这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待
着。

    丁子伟的宝贝缓缓侵入，随着柳秋秋的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，
抵在了她处女的标记上。柳秋秋一头香汗，咬着牙说道：「痛死人了，你不如爽
爽快快的弄进来吧。」

    丁子伟柔声说道：「别怕，经历这一阵短暂的痛楚后，就可以跨进快乐中，
我一定不会弄痛你的。」

    「呀。」紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进
了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。丁子伟看着被撑大得变了形
的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再
继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。胀痛的感觉不一会被
美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。

    柳秋秋不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚：「你究竟插不插进
来呀？」终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，她羞红着脸的发出了羞人的催促。

    丁子伟取笑地说：「插甚么呢？」

    柳秋秋面如火烧，嗔道：「插……哎呀……」痛得大叫起来。原来他趁她不
注意，宝贝已重新开始了推进。宝贝一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭
窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的宝贝轻易地撕开，宝贝一直撞到了她蜜穴的尽头。
破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。

    丁子伟爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。柳秋秋的小手紧
紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。丁子伟巨大的宝贝已被齐根地吞掉，在
她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了柳秋秋心底深处的情欲爱火。

    丁子伟开始了缓慢的抽动，处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨
擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。柳秋秋生涩的耸动着丰香臀，迎合着他
的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇
躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。

    宝贝飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开
的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部
打湿了。快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限
了。

    丁子伟把宝贝捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着柳秋秋的处女阴精，他
浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每
一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。丁子伟搂着她满是香
汗的晶莹玉体，两人交股而眠。

    东方既白，柳秋秋悠悠醒转了过来。她望着这个夺去她处女贞操、却也让她
尝到最大快乐的男人，心中不禁又爱又喜。她爱怜地抚摩着他的俊脸：「你真是
我前世的冤家呀。」

    丁子伟突然张开明亮的眼睛，微笑的看着她。柳秋秋又惊又羞，红晕满脸，
大嗔道：「死坏蛋，你装睡。」

    丁子伟看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，微笑道：「那就让我这个
坏蛋来欺负你吧。」分开她的玉腿，就要剑及履及。

    柳秋秋忍不住求饶道：「饶了人家吧，人家那处很痛的。」

    丁子伟想不到柳秋秋撒起娇来也如此可爱，再看她那可爱的蜜穴，也因为昨
夜的狂风暴雨而又红又肿。丁子伟爱怜地轻舔着她红肿的蜜穴，她剧烈地扭动起
来：「大哥，不要亲那里，那里脏。」

    丁子伟微笑的看着她的大眼睛：「对我来说，你身上的每一寸肌肤都是圣洁
无暇的。」他继续用舌头探索着她那刚被开垦的蜜穴。柳秋秋被他感动得双目微
红，双手伸进他的头发里，用力揉搓着，同时用力地挺动着腰肢把她的蜜穴凑近
他的舌头。当蜜汁再度涌出时，她已经有了两次高潮，有气无力地伏在他的怀里，
轻轻的喘着气。

    丁子伟抓住她的双腿，分至最大，宝贝分开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充
分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，柳秋秋发出一声令人心荡的娇啼。他
的粗壮宝贝刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。柳秋秋白腻
修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。

    丁子伟干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，宝贝
一直插到了她体内的最深处。柳秋秋搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受
着他猛烈的攻击。柳秋秋面如火红，秀发完全打湿贴在了白嫩的香肩上，一种奇
异的快感，使她「咿咿呀呀」的呻吟着，眼看又要到极限了。

    这时门外传来李玉虹的声音：「太阳都晒屁股了，你们俩还不起来吗？」三
个女孩推门走进来，看到眼前的情景，三女吃了一惊，玉脸上又是尴尬又是害羞。

    柳秋秋忽然被三个姐姐看到如此羞人的场景，再也忍不住了，极度高潮的蜜
汁喷涌而出，她一下子瘫软在床上。丁子伟站起来，挺着令人心悸的大宝贝，恶
狠狠地道：「你们这三个小丫头，害得我不能尽兴，我要吃了你们。」

    三个可爱的女孩娇笑着四处逃窜，最后当然都乖乖地被丁子伟抓住抱到床上。
看着三个粉雕玉砌的美人，他先抓住姬秋萍的玉腿，腰一挺，宝贝结结实实地突
入了蜜穴，姬秋萍张大了小嘴，却发不出声音。丁子伟有力的抽插开始了，他快
速凶猛地出入着蜜穴，要不是蜜液的润滑，可能都会擦出火花来。剧烈的抽插很
快就让姬秋萍支援不住了，她饱嗝连连，瞬间达到了高潮。

    池紫鳳和李玉虹看得目瞪口呆、心痒難耐，下面的蜜壺早已是春水？D 牧恕
６∩僨鋨呀褲嘉　Φ募　嗥擠旁諞槐擼脖　鵠鈑窈紓踩盟鬃　謐約和壬希菜
　揮鋅燜俚某槎擔捕　前馴Ρ磁菰謁男⊙　鍇崆崽　底牛擦絞執昱白潘寤駁
撓袢椋捕嚀潘綹樅縉愕慕懇鰲？

    一边的池紫凤可等不及了，她抓住丁子伟的手臂，可怜兮兮地说：「好哥哥，
什么时候轮到我喔？」丁子伟不禁笑起来，这个小妮子，初尝性爱滋味，竟是乐
此不疲。

    他让李玉虹和池紫凤并排躺下，一会在这个小穴中扣挖一番；一会又在另一
个的蜜穴中快速抽插几下。伴随着两女越来越急的喘息声，三人渐渐达到了高潮。
丁子伟为了公平起见，在每个人的子宫里灌满了精液才气喘吁吁的累躺下来。他
躺在四个艳丽动人的美少女的雪白玉体间，构成了一幅极其香艳的画面。

    第十五章亲娘戏伯母为儿

    酒醉饭饱，邵南山陪同各派人士到东花厅休息，祝紫云则和姚淑凤在房里说
话，祝紫云望着姚淑凤道：「大嫂，家仇已报，你有什么打算？」

    姚淑凤叹了口气道：「子伟现在是丁家庄唯一的继承人，我们得帮助他重建
丁家庄，这样才对得起爹的在天之灵。」

    祝紫云点点头道：「这个自然，我们不帮他谁帮他？」顿了一顿，接着又道
：「大嫂，大哥去世已经几年了，难道你就没为自己打算一下吗？」

    姚淑凤叹了口气道：「小凤都这么大了，我已别无他求了。」

    祝紫云摇摇头道：「大嫂，往后的日子还长着呢，独守空闺的滋味，是可想
而知了。」

    姚淑凤幽幽道：「谁叫我们女人命苦呢？」说着望着祝紫云道：「弟妹，老
三去了十多年，你不也过来了吗？」

    祝紫云叹了口气道：「正因为这十多年的日子，让我不堪回首，所以我再也
不想过这种日子了。」

    姚淑凤讶然道：「听弟妹的口气，似乎……」说着定睛望瞭望祝紫云的神色，
只觉得祝紫云全身发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而
自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人
魂魄。

    姚淑凤惊异地道：「从弟妹的神色来看，似乎鸾凤合鸣，阴阳调和，难道弟
妹？」她下面的话实在不好意思问出口。

    祝紫云娇靥微红，轻声道：「我不想瞒大嫂，我近期确实有过鱼水之欢。」

    姚淑凤低声问道：「是什么人？弟妹难道不怕别人说闲话？」

    祝紫云低声道：「别人不会知道的，大嫂如果有意，小妹愿竭力促成。」

    姚淑凤惊「啊」一声道：「你说什么？你不怕子伟知道吗？」

    祝紫云红着脸微微一笑道：「子伟他当然知道，大嫂，我真希望你和我一起
侍候子伟，好不好？」

    姚淑凤听完这话，吓了一跳，以不可相信的神情问道：「弟妹……你……你
让我和你一起侍候……侍候子伟……是什么意思……你……你和子伟间……难道
有……」

    祝紫云看着极其震惊的姚淑凤，心中早有准备，很痛快的道：「对，大嫂，
我的身子不但早已给了子伟，而且我的三个师姐，还有我门下的九个弟子，也都
把身子交给了子伟。」接着就把子伟到「南屏山庄」、撞见自己洗澡、母子突破
乱伦禁忌、满门弟子与子伟鱼水欢浓等等情况，都一一详细的对姚淑凤说了。

    祝紫云说这些话时，心中并没有一丝一毫的感到羞耻，经过这几个月来与子
伟的的相亲相爱，她对自己与爱儿间的母子乱伦念头早已抛到了九九霄云外了，
她认为自己与子伟的鱼水欢浓，是自己的幸福，自己能把身体交给爱儿是一种荣
耀。

    说完这些话，祝紫云看着仍处在无比震惊状态中的姚淑凤，道：「大嫂，你
听了这些，可能会看不起我，但是如果你真正和自己相爱的人在一起时，你就会
忘记这些人世间所谓的伦理观念，而一心一意的去和相爱的斯守。你和小妹一样，
苦守了多年，不要再委屈自己了。子伟这孩子不但人长得俊、懂事，而且在那方
面的需求很强，这是我们作女人可遇而不可求的，是可以托付终身的。」

    祝紫云接着道：「大嫂，你虽然不是子伟亲娘，但是你对子伟比亲娘还亲，
你替我将子伟拉扯大，我们母子都不知道该怎么报答你。我和子伟都不希望，你
的后半生在孤寂空虚中渡过。而且，你已经为大哥守节三年，你已经对得起大哥
了。我想大哥在九泉之下，也不希望大嫂不开心地渡过后半生。而且你也说过，
子伟现在是丁家唯一的男子，从古训来说，我们本来是他的人。」

    姚淑凤好像还没有从震惊中清醒过来，又好像在进行深深的沉思，低头久久
没有应声。她觉得祝紫云与丁子伟间的乱伦已是不可思议了，如果自己又与祝紫
云共同侍候子伟，那不是更不可想象？但是她又有些心动，她又觉得祝紫云的话
不无道理，老实说，丁子伟是她一手拉扯大的，如今已是英俊小伙，只要是女人
都难以拒绝，自己心中敢说不想他吗？只是以前这个念头稍稍一泛起，立刻被心
头的理智所淹没，如今祝紫云理直气壮地提出来，她怎能不动心？何况苦守空闺
的滋味，她也偿够了。

    姚淑凤经过一翻激烈的思想斗争后，她终于抬起了头来，以征求的眼光，看
着祝紫云道：「弟妹，真的可以这样吗？这能为世人所接受吗？」

    祝紫云见她问这一问题，便知她已心动，便认真的肯定的再和她说了一遍道
理，最后道：「大嫂，只要我们真心相爱，我们又何必去管世人怎么看我们呢？
何况只有最亲密的人才知道，我们自己不说，外人怎会知道我们的关系呢？」说
着顿了一顿道：「子伟在那方面的持久力越来越强，我也越来越觉得难以满足他
的要求，所以要多为他拉些女孩子，肥水不留外人田，我当然要优先考虑大嫂了。」

    姚淑凤听后，又想了许久，才又红着脸，道：「弟妹，我不知道子伟怎么想？
还有，要是小凤知道了，她会怎么想呢？」

    祝紫云一听，知道姚淑凤心里已同意了，便笑道：「大嫂，只要你同意，这
事就成了。子伟还有什么不愿意的？他巴不得能有机会报答你的养育之恩。至于
小凤嘛……」她沉吟一下，接着道：「大嫂，小凤今年也该有二十一了吧，不知
可许了人家？」

    姚淑凤摇摇头道：「没有，前几年我曾给她提过这事，她总说不着急，我也
就没逼她。后来出来这么多事情，她跟着我东奔西走，这事情也给耽误了。」

    祝紫云沉吟道：「小凤这儿，最不济的话，我们可以瞒着她就什么事情都不
会有了。当然告诉她，让她接受是最好不过，大嫂不妨先探探她的口气。」

    姚淑凤赧然道：「这话让我怎么跟她说嘛。」

    祝紫云点头道：「这倒是，就由我来跟她说也好，她现在在哪里？」

    姚淑凤道：「她去找子伟了，这些天她一直念叨他呢，所以吃完饭就急急忙
忙地去找子伟。」

    祝紫云心中一动，蓦地问道：「大嫂，小凤会不会……」

    姚淑凤心中猛地一跳：「弟妹的意思是……小凤会喜欢上子伟……真要是这
样……那如何是好……」自己如果跟子伟发生关系，已是婶侄乱伦，如果再搭上
自己女儿，那成什么了？母女同侍一夫，这不是更乱了嘛？

    祝紫云倒是沉得住气：「真要是这样，事情倒简单了。你想我们师徒都豁出
脸面去了，你们母女也算不得什么了，那我们就更不用担心了。」

    祝紫云的这番话，听得姚淑凤面红耳赤道：「弟妹，这么羞人的事，我……」

    祝紫云说道：「大嫂，我知道你一时可能接受不了，但是人活着就要开心些，
只要放开心胸，这些世俗观念管它作甚？须不知，这些世俗观念害了多少女子。
大嫂，命运是掌握在我们自己手中的，我们已经受够了，是该迎来新生活的时候
了。」说着对姚淑凤道：「我会在明天给你们安排安排。」

    姚淑凤红着脸道：「弟妹，这……这太快了吧？」

    祝紫云道：「要趁热打铁嘛，不会我先不会把我们今天的谈话告诉子伟，大
嫂还有考虑决定的时间。时候不早了，我也该回去休息了。」姚淑凤本来还想再
说些怎么，被祝紫云阻止了，便只好看着她走了出去。

    姚淑凤扶着门框，怔怔地愣了会神，长叹一声，转身准备进屋，听到脚步声
从拐角处传来，不由回头望去，只见自己的女儿丁小凤低着头走了过来。姚淑凤
不由讶然道：「小凤，你怎么啦？」

    丁小凤抬头见自己母亲站在门口，也不由奇怪地道：「娘，你怎么站在门口？」

    母女娘一边往屋里走，姚淑凤一边回答道：「我刚送走你三伯母。」丁小凤
「哦」了一声，便不再说话，这些姚淑凤更觉得奇怪，于是问道：「小凤，怎么
啦？你不是去找子伟了嘛？」

    丁小凤没精打采地道：「是啊，我是去找弟弟了。」

    姚淑凤奇怪地道：「那你怎么没精打采的？发生什么事了？」

    丁小凤摇摇头道：「没什么，我可能有点累了。」

    姚淑凤不相信地道：「你别骗我了，跟娘说说，到底怎么啦？你不是天天念
叨子伟嘛？怎么见了他反而不高兴了？」

    丁小凤没好气地道：「他现在呀，风流快活得紧，一堆姐姐妹妹的围在他身
边转，早把我们忘在脑后了？」

    姚淑凤有些明白了，于是柔声问道：「小凤，娘问你，你是不是喜欢子伟？」

    丁小凤脸一红，娇嗔道：「娘，你可真奇怪，我当然喜欢弟弟啦，这还用问。」

    姚淑凤并不放松，继续问道：「娘问你的不是姐弟之情，这当然不用问。而
娘问你的是男女之情，你老实跟娘说，你是不是喜欢子伟？」

    丁小凤的脸一下子涨得通红道：「娘，你怎么会有这种想法呢？我怎么能对
弟弟……有那种想法嘛……」

    姚淑凤点点头道：「娘当然知道你们姐弟是不应该有男女之情的，但是娘想
知道的是你真实的想法，你说出来，娘不会怪你的。」

    丁小凤仍旧不肯松口：「娘，没有就是没有嘛。」

    姚淑凤点点头道：「那娘就放心了，几年前娘曾给你提过你的事情，当时你
是推脱了，最近三年你跟我东奔西跑，倒把你的终身大事给耽误了，这事是不能
再拖了，你有没有中意的人？」

    丁小凤急声道：「娘，女儿不嫁，女儿愿陪娘一辈子。」

    「傻丫头，又说傻话了。」姚淑凤抚摸着丁小凤的秀发道：「娘像你这么大
的时候，你都三岁了。现在你都成老姑娘了，明日个我就托人，为你物色一个英
俊的小伙，怎么样？」

    「娘，我不要嘛。」丁小凤满脸焦急地道。

    姚淑凤柔声道：「你到底中意谁嘛？你告诉娘，娘一定为你作主，否则，娘
可要自作主张了，到时候可不许反悔了。」

    丁小凤嗫嚅道：「娘……我……我……」

    姚淑凤娇笑道：「傻丫头，跟娘还有什么不好说的？」

    丁小凤脸红得像块大红布，螓首低垂，声音轻得像蚊子哼似的：「娘……我
是喜欢……弟弟……」

    姚淑凤装作竖起了耳朵：「你说什么，我听不清楚。」

    丁小凤好像是豁了出去，抬起头道：「我是喜欢弟弟。」

    姚淑凤「哦」了一声道：「那是当然了，姐姐哪有不喜欢弟弟的？」

    丁小凤也明白母亲是故意的了，娇嗔道：「娘，你……」

    姚淑凤不以为然地道：「这不是你说的嘛？」

    丁小凤通红着脸道：「娘……我指的是……我确实对弟弟……有了……有了
……男女之爱……」这话是费尽气力，才好不容易说了出来。她说完之后，立刻
低下了头，不敢看姚淑凤。

    「咦？你刚才不是死不承认嘛？现在怎么又改口了？」姚淑凤的嘴边带着一
丝黠笑。

    丁小凤愕然抬头，看见了姚淑凤嘴边的黠笑，立刻明白之前的一切，无疑是
堕入母亲术中，一纵扑入姚淑凤怀中，娇嗔不依道：「娘，你故意笑话女儿，你
好坏……」

    

    姚淑凤满意地笑了。

    丁小凤不解地抬头道：「娘，你不生气吗？」

    姚淑凤笑道：「娘为什么要生气？」

    丁小凤低声道：「女儿不该爱上弟弟，因为这是不可能的。」

    姚淑凤问道：「你是什么时候喜欢上你弟弟的？」

    丁小凤羞涩一笑道：「我也不知道，反正我从小就觉得弟弟没有亲娘照顾，
挺可怜的，就挺爱护他，后来慢慢懂事了，我知道自己对他已经不仅仅是姐弟之
情，但是我知道这是不可能的，所以我也从来不敢向他表示什么？」

    姚淑凤叹了口气道：「训儿，你有没有想过你以后的日子该怎么过？」

    丁小凤苦涩地摇摇头道：「那也没有办法，这条道路是我自己选择的。」

    姚淑凤沉默一会，又问道：「你准备告诉子伟吗？」

    丁小凤摇摇头道：「不，我不打算告诉他，他现在已经有很多姑娘陪着他，
我告诉他徒乱人意罢了，还增加他的心理负担，对谁都没有好处。」

    姚淑凤叹息道：「这样你的牺牲岂不太大了？」

    丁小凤眼含泪水道：「谁让我们是姐弟呢？」

    姚淑凤道：「我建议你最好找个机会，跟子伟好好谈一谈，告诉他你的心意。
这样并不是要他做什么，而是对你自己有好处。你要憋在心里太久了，会憋出病
的。子伟是个明事理的孩子，他会处理好这件事情的。」顿了一顿，又道：「如
果你自己不好意思去说，娘去跟子伟说也是可以的。」

    「不……不……」丁小凤忙阻止道：「还是我自己去说，？避不是解决问题
的办法。」

    姚淑凤道：「娘送你四个字，你记好了。」

    丁小凤奇怪地道：「哪四个字？」

    姚淑凤道：「「顺其自然」。」那意思自然就是叫丁小凤不可强求，丁小凤
点点头，记在心头，然后道：「娘，时候不早了，我也该回去休息了。」

   

    第十六章

    丁子伟自然不会寂寞地渡过黑夜，他的第一个目标是紫云。在丁子伟赤身之
后，紫云伸手握住丁子伟的宝贝，熟练地运用着手指，不断地挑逗着丁子伟的宝
贝。而她的双手握住丁子伟的宝贝上下地套弄，这种感觉真是棒呆了。

    然后紫云要丁子伟躺到床上去，再自己把衣服慢慢地脱光，接着也爬上床，
然后跨坐在丁子伟的身上，接着将丁子伟的宝贝扶好，对准自己的小穴，慢慢地
坐下来。

    「喔……喔……好粗……好棒喔……」紫云一边坐下，一边半闭着眼睛，然
后梦呓般着说这些话，好不容易，紫云才把丁子伟的宝贝吞了三分之二进去，但
是这时候丁子伟感觉到已经顶到什么东西了。

    紫云两手扶着丁子伟的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候丁子伟的双手也
握着紫云的奶子，轻轻地搓弄着，紫云慢慢地加快套动的速度，而且叫得也愈来
愈放荡了。

    「啊……啊……师弟……你弄得……我好……舒……服……啊……啊……对
……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……插我……弄
我……好棒……对……对……啊……啊……啊……」

    「啊……好棒……好大的宝贝……对……就是这样……师弟……我要疯了…
…用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……弄死我……好
了……对……对……干姐姐……来……对……就是这样……啊……啊……啊……
舒服啊……」

    「啊……啊……我……的……小……我的小穴……被师弟……的宝贝……干
……得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……我……真的好爽……」紫云才
套弄了一百多下，两腿便有些无力，丁子伟让她躺下，然后扛起她的双腿，换自
己来主动。

    「啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……
啊……天啊……我爽死了……好爽……姐姐被……你玩死了……这……啊……」

    「啊……啊啊……啊……啊……好爽……师弟……我会受不了……啊……天
啊……爽死了……爽……师弟……要用大宝贝……干死姐姐……这……这……啊
……好爽……啊……喔……」由于变成丁子伟在上面的姿势，所以可以尽力地抽
插，他把宝贝完全地干了进去，弄得紫云更是呼天喊地地浪叫着。

    「啊……啊……好棒……大宝贝在我……的小穴……里面……啊……好棒啊
……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄……我……让我死……啊……啊…
…真是太棒了……我要丢……我要丢……了……啊……啊啊……啊……啊……啊
……」

    「你……好厉害……我都已……经丢了……你还没有啊……啊……啊……我
会被你玩死……我就喜欢你这样…啊……啊……啊……」

    丁子伟的宝贝深深地插入紫云的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。紫
云的双腿缠在丁子伟的腰上，她的双手紧紧地抓在丁子伟的背上，她的脸因为兴
奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。这时候，紫云的阴道传来一阵阵地抽搐，
她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，整个人
好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的
运动。

    丁子伟将宝贝从紫云的小穴里面抽出来，紫云满足地看着丁子伟，却发现丁
子伟并没有射精，而且宝贝还继续呈现勃起的状态：「师弟，姐姐想要休息一下
啦。现在姐姐被你干到手脚酸软，根本没有办法继续陪你玩，你去找秋霓师妹吧。」

    「得令，娘子……」丁子伟笑着穿衣下床。

    「死相。」紫云娇嗔道，内心的甜蜜却是难以形容。看着丁子伟的背影消失
在门外，紫云心中暗道：「师弟越来越厉害了，幸亏我们姐妹众多，要不然还真
吃不消。」

   

    丁子伟进到秋霓的房中，她早已等待多时。他刚一进门，秋霓就迫不及待地
搂着他，对他又亲又吻地，两手还不断地去脱他身上的衣服。丁子伟也主动地脱
去她身上的衣服，然后将她压倒在床，然后从后面将宝贝操进她的小穴里面。

    「啊……啊……好舒服……好哥哥……干得好爽……好棒啊……啊……啊…
…真好……用力……干我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊
……」

    「师哥……好哥哥……用力干我……好棒……我被干……得好爽……啊……
啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大宝贝……完全地干进来……好
棒……啊……好棒……」

    丁子伟这次毫不留情地操干着她的小穴，宝贝进出，让她穴口的阴唇也随着
宝贝的动作，不断地翻吐着，她的头好像澎湖的女孩跳着长发舞那般上下甩动。
丁子伟拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变
成上半身悬在空中，然后被丁子伟从后面不断地攻击她。

    「好舒服……啊……真的好舒服喔……好棒……师哥……我好喜欢……嗯…
…嗯……嗯……我……好舒服啊……嗯……嗯……别……这样深……别这样用力
……我会叫……对……这样就好……好舒服……对……」

    「啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……师哥
……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……」

    秋霓在达到高潮之后，整个人瘫软在床上，丁子伟继续抽送，再过四、五十
下之后，自己也达到高潮，将精液毫不保留地射入她子宫里。

    摆平了秋霓，丁子伟觉得意犹未尽，于是替秋霓盖好被子，起身出门来到谢
香玉的房间。谢香玉还未睡，对于丁子伟的到来，自然喜出望外。二人热烈的亲
着吻着，舌尖互相的舐吮着，丁子伟的手则伸入她的衣服里面抚摸她的一双大乳
房。

    「喔，喔，子伟，你的手摸得我庠死了。」

    「玉姨，你好美，真恨不得一口就把你给吃掉。」

    「那么你就吃吧，子伟，从那里开始吃呢？」

    「先从你这个大葡萄开始。」丁子伟用手指捏着她的乳头。

    「哎呀，死相，捏轻一点，你的手捏得我浑身都酥麻酸痒，连骚水都流出来
了。」

    「那末……把衣服脱了吧……」不一会儿，两人已全身裸程相对了。

    谢香玉雪白丰满的胴体，在丁子伟眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的
红唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的
瞳孔，似乎里面含着一团烈火，真是勾人心魂。胸前一双乳房，高挺耸拔，峰顶
上挺立着两粒绯红艳丽似草莓般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使丁
子伟看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛。而是乌黑细长、雪白
的肌肤，艳红的乳头、浓黑的阴毛。真是红白黑三色相映成晖，是那么样的美、
是那么样的艳、真是诱人极了。

    「玉姨，你好美呀。」

    「嗯……不要看嘛……羞死人了……」丁子伟再也无法抗拒眼前这一付娇艳
丰满诱人的胴体了，立刻张开两臂，将谢香玉搂抱亲吻，一手揉着她的乳房，谢
香玉的玉手也握着丁子伟那条坚挺高翘的大宝贝，开始套弄起来。

    谢香玉媚眼半开半闭的呻吟着，丁子伟的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的
大屁股，再探手到她多毛的桃源春洞，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触
到洞口处，已经湿濡濡一大片了：「啊……啊……子伟……呵……」

    谢香玉己经到了亢奋状态，丁子伟把她抱到床上躺下，拨开她的两条粉腿，
再分开浓密的阴毛，这才发现她那个春潮已经泛滥成灾了，用手紧密抚摸着淫穴。

    「啊……啊……」谢香玉像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸
急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着。

    「啊……子伟……你弄得我……难受死了……你真坏……」

    「玉姨，还早得很啦，坏的还在后头呢？」丁子伟说完之后，埋首在她的两
腿中间，将嘴吻上她的春洞口，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大
小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：「玉姨……舒……服不舒……服
……」

    「啊……你别……别这样……我受不了啊……哎呀……咬轻点……子伟……
我会被你……整死的……我……我……丢了……」

    「啊……小宝贝……子伟……别再舐了……玉姨……难受死了……心里好庠
……逼里面更庠……乖……我要你跨上来……把你……你的大宝贝……插进来…
…快嘛……小心肝……」谢香玉欲火更炽，捏弄宝贝的玉手，不停的一拉一拉的
催他赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。

    丁子伟本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，谢香玉己经急不可待的握着
他的大宝贝，对正自己的阴户口：「小宝贝，快插下去。」丁子伟用力往下一插，
占领她的桥头堡。

    谢香玉全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在小穴里的大宝贝，就像一根
燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥、又麻、又酸、又庠。真是五味杂呈，由
阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：「哎呀
……好美呀……子伟……你动吧……你……插呀……」丁子伟怕她一上来不适应，
开始先来个轻抽慢插。

    「子伟……美死了……姐姐被你的大宝贝操死了……哎呀……你别那么慢…
…吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……」谢香玉双腿乱伸，肥臀扭
摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得丁子伟暴发了原
始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

    谢香玉紧紧搂着丁子伟，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，梦呓般的呻吟着，
享受大宝贝给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四
肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拚命抬高嫩臀，使小
穴与大宝贝贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

    「哎呀……子伟……我……我要丢了……」谢香玉被一阵阵兴奋的冲刺，和
大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停
的狂流而出。

    谢香玉舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不
断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：「子伟……哎呀……我……
我快受不了啦……」

    丁子伟是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了。谢香玉不但美艳绝色，丰
腴性撼，肌白肤嫩，尤其那个多毛的小穴，生得丰肥紧小，以及阴壁肌肉夹吸宝
贝和花蕊吮吸大龟头之床功，乐得他不禁叫道：「玉姨……我的大宝贝被你夹得
……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……」谢香玉被
他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。

    「啊……子伟……你真厉害……操得玉姨……都快要……崩溃了……浪水都
快要……要流干了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我
又……丢了……」丁子伟只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。

    丁子伟抽出大宝贝，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大
屁股抬高翘起来，再握住大宝贝从后面对准桃源春洞，用力的插了下去。一面狠
抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，
去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

    谢香玉被丁子伟来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，
使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热
炽了：「哎呀……子伟……你这一招……真厉害……玉姨……又冲动亢奋起来了
……好紫儿……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……」她边叫屁股猛往后
顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。

    「哎唷……小宝贝……玉姨快要死掉了……要死在你的大宝贝……上了……
也算是一件美妙快慰的事……你插吧……尽量用力……用力操吧……子伟……快
……快一点……对了……快……」

    谢香玉的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着丁子伟的大龟头，丁子伟加快速度，
连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，谢香玉又丢了，淫水顺着大腿而下，
流到床单上面湿了一大片。丁子伟也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处
不动，一面享受着她出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准
备。

    经过一阵休息后，丁子伟抽出大宝贝，将她的胴体，翻了过来，双手把她的
小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，
显得更为突铤而出。手握大宝贝对准桃源春洞口用力一挺，「滋」的一声，尽谤
而入。

    「哎呀……啊呀……你插死我了……」丁子伟狠抽猛插，连连不停的又抽插
了一百多下，只操得谢香玉叫声震天，鬼哭神嚎似的。

    「子伟……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……
啊……小宝贝……玉姨真要……要死在你的大宝贝上面了……我……我……又了
……」

    丁子伟这时也快要达到高潮了，继续拚命的狠狠操着：「玉姨……快……快
夹动你的小穴……我也快……快要射了……」

    谢香玉一听亦感觉小穴里的大宝贝，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射
精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大宝贝，花
心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得丁子伟的大龟
头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫
花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

    「啊……子伟……射死玉姨了……」谢香玉被他那滚热的浓精一射，浑身不
停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧
紧搂住丁子伟，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

    「哎呀。」痛得丁子伟大叫一声，伏在她的胴体上面不动啦。二人俱已达到
了性爱的高潮和顶点，魂飞魄渺，相拥相抱而梦游太虚去了，总算结束了这一场
激烈的战争啦。

    第十七章寡妇母女戏激情

    晚上丁子伟来找祝紫云，准备和她干上一个通宵，以安慰她这几天来的孤单
空虚，丁子伟也想再次饱尝母亲的小穴，以获得心灵上和肉体上的双重快感。祝
紫云的房中只有床头蜡烛亮着，在柔和的烛光下，一个线条优美的美女正面向里、
背朝外侧躺在床上，仅穿着一套亵衣，丁子伟轻轻地走到床边，她还不曾发觉，
丁子伟一下子就扑了上去，抱住她就是一个热吻。

    起先她像是被丁子伟的突然袭击弄得有点惊异而企图挣扎，但因丁子伟全身
压在她的身上而无法动弹，就这样丁子伟热烈地吻着她，双手也不安份地在她的
丰乳上不停抚摸，下身坚硬的宝贝也顶在她的阴部上挺动着，并用身体上所有和
她接触的部位在她身上揉搓着，经过丁子伟这一阵有力的上下夹攻的抚摸热吻后，
她也有点娇喘不胜了。

    「啊，子伟，你欺负伯母……」这回惊异的换成是丁子伟了，他张口结舌不
知所答，原来这位美人并不是自己母亲祝紫云，而是大伯母姚淑凤。但见姚淑凤
杏眼含春，面泛桃花，媚目流转，情意绵绵，虽娇羞万状，却无恼怒的样子，看
来姚淑凤被丁子伟挑逗得已经动了春心了。要不然，一向不苟言笑的姚淑凤，被
丁子伟如此无端侮辱，不打丁子伟耳光才怪呢。

    丁子伟早就有意报答这位从小养育自己的大伯母，自然不愿放弃眼前的机会，
虽然他并不知道这是自己母亲祝紫云特意做的安排，以促成两人的结合，但是他
也是女人堆里打过滚的人，一看姚淑凤的神态并没有生气，那还不「打蛇随棍上」，
抓住这有利时机。于是丁子伟又抱住了姚淑凤，一边温柔地吻着她，一边在她耳
边呢喃轻语：「大伯母，从小你就疼我、娇我、爱我，现在就让子伟来好好报答
您吧。」

    姚淑凤娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激
起丁子伟对她的爱怜、更激起丁子伟的欲火：「子伟，伯母也不忍心拒绝你，可
是你是我的亲侄儿，我是你的大伯母，我们怎么能做这种事呢？这是乱伦你知道
吗？」

    丁子伟继续吻着她，渐渐地她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经
被丁子伟挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上虽然
仍拒绝着丁子伟，可心里可能已经「投降」了，于是丁子伟决定采取迂？战略，
一步一步来：「那好，我们不做那种事，只要我不把宝贝插进你的阴道里就不算
乱伦，对不对？让子伟好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？」丁子伟哀求着。

    「你这孩子，怎么说话的，什么话都能说得出口？什么宝贝、阴道的，乱七
八糟。看你这副可怜相，伯母今天特别通融你，就随你的便吧。」姚淑凤迁就着
丁子伟，答应了他的请求。其实，她的话大有语病，「随你的便」是指他提出的
只亲她、看她、摸她，还是一切随他的便？是不是在暗示他可以上她？丁子伟暗
想不管那么多，走一步说一步，反正今天我是上定她了。

    丁子伟乘机脱去她的亵衣，轻轻地抚摸她全身，她虽娇瘦，但曲线玲珑，莹
脂般的胴体无一点瑕痕，结实的玉乳，特别挺拔。丁子伟控制不住心头的冲动，
低头去吻她那丰满的玉乳。圆的小腹依然平坦，黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，
阴唇已经微微有些发硬发涨了，也微微张开了口，阴缝中已经流出淫水，弄湿了
她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了丁子伟前
去探宝的手指。

    丁子伟被姚淑凤这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，
压在她那娇嫩的身躯上，亲吻着、抚摸着。姚淑凤并没有意识到她的处境已经很
不妙了，连丁子伟脱光衣服她都没有反应，看来已经被丁子伟挑逗得欲火如炽，
欲火已经烧昏了她的头脑。

    只见姚淑凤媚眼斜迷，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了
丁子伟的背，双腿也来回扭曲着、缠卷着丁子伟的双腿，并在他耳边燕语呢喃着
:「噢，子伟，下面好痒啊。」

    丁子伟伸手去摸姚淑凤的玉洞，阴户外已经全湿了，丁子伟用中指向玉洞内
探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，丁子伟就用那根坚硬的大宝贝，在
她的两片玉瓣中间来回拨动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上
用力挺动，继续挑逗着她。

    「好子伟，行了吧，别再逗伯母了，伯母受不了……」姚淑凤终于控制不住
了，向丁子伟求饶了。在丁子伟听来，她这句话又有问题，让他别再逗她，是让
他停止挑逗她，还是让他来真格的？女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。

    丁子伟知道时机已经成熟，就将宝贝对准她的阴道口，稍一用力，巨大的宝
贝已插入一小半，姚淑凤一声惨叫，双手推着丁子伟喊道︰「子伟，快停下，痛
死我了，快拔出去，你说过不插进来的，怎么说话不算数？我们已经乱伦了，怎
么办？都是你不好。」姚淑凤呜咽着，眼中流出了泪花，不知是被丁子伟弄得痛
哭了，还是被已经乱伦了这个事实急哭了。

    「好伯母，不要怕，什么乱伦不乱伦的，那都是些伪君子骗人的，只要我们
真心相爱，管他什么世俗偏见？大伯母，我只问你爱不爱子伟？」

    「我当然爱你啦，不爱你怎么会让你上身？可是，你是我的亲侄儿呀。」看
来姚淑凤还是解不开心结。

    「好伯母，只要你爱子伟，子伟爱你，那就够了，管他什么关系、什么乱伦，
这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方，这还不够吗？」

    「事到如今，你让伯母怎么说呢？事已至此，我也只好豁出去了，今天就真
的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的痛死我了，让我喘口气吧。」姚淑
凤其实心里千肯万肯，昨天经过祝紫云的开导，早已动了心，但是一旦真的面对
子伟时，还是有些患得患失，有些放不开，既希望，又有些犹豫，矛盾的心理，
让她有些无所适从。

    丁子伟亲吻着她，抚摸着她，姚淑凤香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，
丁子伟怕弄痛了她，不忍摧残她，只得按捺住心性，将宝贝温柔地插进去一点，
然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。好大一会儿终于
将宝贝全根插入，姚淑凤被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，丁子伟忙吻
着她的红唇，把元气渡入她的口中。

    「大伯母，怎么样？现在舒服多了吧。」

    「嗯嗯，舒服多了，伯母怎么经得起你那股蛮劲？伯母的小穴，又怎么经得
起你那根特大号的宝贝，那么猛干？真怕人，那么大。」姚淑凤娇羞万状地在丁
子伟耳边说着。

    丁子伟不停地温柔地抽送着，姚淑凤也开始轻微地挺送迎合起来。姚淑凤的
双颊渐渐地又红润起来，淫水也一阵又一阵地发着，烫得丁子伟浑身痒酥酥的，
更激起了丁子伟的欲火，丁子伟不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。

    丁子伟用力抽送了几百下，姚淑凤就已被丁子伟弄得上气不接下气地猛喘着、
娇哼着︰「啊……好孩子……你真会弄……得伯母美死了……啊……好子伟……
真厉害……啊……好美……好爽……」

    「好伯母……子伟干得好吧……弄得你舒服吧……子伟也爽极了……你的小
穴真好……」

    姚淑凤已经被丁子伟弄得欲火如炽，淫心大盛，上迎下挺，配合着丁子伟的
抽送。姚淑凤和丁子伟配合的太好了，丁子伟向下插时，她就恰到好处地向上用
力顶；丁子伟向外抽时，她就也向后退。两人真是前世有缘，命中注定要结合，
虽是第一次和对方欢好，但却像一对整天在一起的夫妻一样，配合得天衣无缝。

    姚淑凤穴内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着丁子伟的宝贝的进出向外
溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。终于，姚淑凤杏眼微闭，樱
唇半张，肥厚的玉臀拚命地摇摆着，挺送着，双手紧抱着丁子伟的背，越抱越紧，
双腿也用力缠着丁子伟的屁股向下压，阴户尽量地向上顶着，口中轻呼︰「好孩
子……快用力……快……用力……再快点……」

    丁子伟知道姚淑凤已经快要身了，就更加卖力地弄她，动作也随着加快，越
弄越深，斜抽直插，直弄得姚淑凤娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而
出，直射到丁子伟的龟头上，刺激得丁子伟更加兴奋，更加用力地不停抽送。

    此时丁子伟身下的姚淑凤，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，乱地散在枕头上，
头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一
动不动地任丁子伟摆布着。又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷了过去一样，全身
一阵轻抖，又一次了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了。

    浓浓的阴精一阵又一阵地涌向丁子伟的龟头，丁子伟也丹田热流上升，再也
控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，
乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘
浮在云端中。

    丁子伟爱怜地搂着姚淑凤的娇躯，宝贝并不因射精而软缩，仍是坚硬如初地
留在她的玉洞中，丁子伟轻轻地抽送了两下，她悠悠地醒来了，睁眼一看，发现
丁子伟的眼和她的眼相距不到两寸，正一下不眨地注视着她，羞得她马上又闭上
了眼。丁子伟爱怜地吻着她的眼皮，她终于睁开了眼，训情地注视着丁子伟，满
足地拥吻着丁子伟，温柔地抚摸着丁子伟，紧紧地偎在丁子伟的怀中。

   

    虽然姚淑凤早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，丁子
伟刚刚射过，仍然坚挺如故。敏感的肉洞可感到粗壮的宝贝在洞里不断抖动，急
促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含的宝贝，姚淑凤早能感受到宝贝的火热、坚硬、
粗壮。

    丁子伟抱着姚淑凤坐起，望着姚淑凤那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，艳
丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接
之处正滴出晶莹淫水，一览无遗。丁子伟托住姚淑凤丰臀的双手缓缓的向上，接
着在姚淑凤的细腰上定住，然后站了起来。

    随着丁子伟的起身，姚淑凤敏感的紧夹住丁子伟的腰部，双手环抱住他的颈
部，臀部一下子又往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的宝贝立刻全根没入，
完全塞进姚淑凤那淫液四溢的肉洞之中。丁子伟双手从姚淑凤的脚踝摸向小腿，
再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停
留在一对坚挺饱满的玉峰上。

    姚淑凤只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。丁子伟不断的抚
摸着姚淑凤每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着姚淑凤赤裸裸的美艳胴体。丁子
伟的双手怜惜的揉捏着姚淑凤那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在姚淑凤双乳上
画圈圈。

    「啊……子伟……还要吻我……啊……摸我的乳房……更用力点……」丁子
伟突然一口含住姚淑凤殷红挺立的乳头开始吸吮，姚淑凤遭此刺激，几乎快崩溃
了。

    丁子伟抱着姚淑凤坐到床上，姚淑凤开始上下的摆动、套弄，她禁不住的浪
叫：「好子伟……插进来吧……好爽……好爽……再来……再来……不要停……
我要疯了……啊……啊……」

    姚淑凤跨坐在丁子伟结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在丁子伟胸前，雪白
光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着：「
哎呀……啊……哼哼……天吶……快……快活死了……嗯……」

    「好子伟……伯母要上天了……子伟……伯母快要被你干死了……啊……哼
哼……」

    「好子伟……啊……哼哼……伯母快丢了……」淫水浪液将宝贝浇得湿淋淋
的，火热的宝贝被她摩擦得抖动不己。

    随着她的感觉，有时会重重的坐下将宝贝完全的吞入，再用力的旋转腰部、
扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让宝贝进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断
的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

    雪白饱满的双乳让躺在下方的丁子伟不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，
殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。丁子伟的宝贝也配合姚淑凤的套弄而向上挺
刺，受此刺激姚淑凤更加的疯狂激动。丁子伟和姚淑凤激烈的交合，男下女上的
姿势，姚淑凤激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，
洒下一滴滴的香汗，让丁子伟的宝贝不断地抽插她的肉洞。

    「嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干
我吧……哎呀……啊啊……哼哼……天吶……快……快活死了……嗯……哼……
唔唔……」

    「嗯……哼……你插入得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……嗯……
嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……」好似永不满足。雪白柔嫩的肌肤，每
一都有丁子伟揉弄的痕迹，丁子伟贪婪地享受姚淑凤迷人的成熟韵味，清丽娇艳
的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

    丁子伟将宝贝插入姚淑凤的肉洞深处，姚淑凤飘散着飞瀑般的缎发，扭动她
标致成熟的躯体，赤裸裸地接受丁子伟宝贝的抽插，丁子伟突然得龟头一阵刺激，
宝贝一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入姚淑凤的体内，而姚淑凤也在
阵阵的高潮中达到最高峰。

    「嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼
……嗯……啊……子伟……大宝贝……伯母要升天了……啊……啊……」全身直
抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在丁子伟身上。

    「子伟，好孩子，你真强，伯母快活死了。」姚淑凤满足地吻着丁子伟说。

    「大伯母，可我还是这么硬，这该怎么办？」丁子伟不怀好意地问，同时又
用那依然坚硬的大宝贝，在她阴道中抽动起来。

    这时姚淑凤也感到了丁子伟泡在她洞中的宝贝，还是硬梆梆的，惊问道︰「
你这孩子怎么这么怪，刚才虽然被你弄得美得迷迷糊糊，不过还是感觉到你不是
已经射过两次了吗？」

    「是呀，射了好多呢。我也不知道是怎么回事，每次都是这样的，要射过好
几次才会软下来。」

    「真的吗？那你可真是个奇人了，真强、真壮、真厉害，真不知你是个什么
怪物。」姚淑凤娇笑着接着说道︰「不过，我已经得太多了，浑身没有一丁点气
力，实在经不起你的折腾了。」

    当丁子伟正在为难之时，只听得一声︰「让我来。」房门应声开启，祝紫云
走了进来，姚淑凤羞得面红耳赤，叫了声「弟妹」，就将头埋在丁子伟的怀中，
不敢抬头。

    「不要羞，不要怕，大嫂，我们都是同路人，谁也不会笑话谁。」祝紫云笑
着道。

    姚淑凤恍然大悟︰「原来这是你故意安排的，你故意和我换房间，子伟是来
找你的，怪不得他一见我就扑上来动手动脚，原来是把我错认成他的老相好，我
说呢，咱们子伟也没有这么大的胆子，一见我二话不说就要，原来是认错人了。」

    「他认错人，大嫂不是也得到了享受？我知道大嫂也拉不下脸来，子伟也一
直敬重你，要不是我这样巧妙安排，还不知要拖到哪一天呢？」祝紫云笑着道。

    姚淑凤不好意思地道：「你说的倒也不错，说老实话，我从来想到男女之间
的事竟能这么美妙，竟能干得人这么舒服这么爽快，简直要把我美上天了。我真
要多谢子伟呢，让我得到了这么美妙的享受。」姚淑凤搂着丁子伟，不停地亲吻
着他，还不住地抚摸他那半插在她阴道中的宝贝露在外面的一大截，充份表现出
了对丁子伟的爱意。

    「好了，你们不要再说了，娘，快来帮孩儿放松放松吧，你看孩儿这里，涨
得难受死了。」丁子伟将宝贝从姚淑凤的阴道中抽了出来，挺到了祝紫云面前。

    「好吧，你这个小鬼头。」祝紫云娇嗔着拍了丁子伟的龟头一下。

    「不，我有一个大龟头。」丁子伟挺着大宝贝在祝紫云的脸上摩着，又拉着
祝紫云的手去握住自己的宝贝，祝紫云捏着宝贝娇羞地嗔道︰「啐，不害臊，也
不怕你大伯母笑话。」

    「大伯母笑话什么？她又不是没见过、没摸过我这东西，你说对吗？大伯母。」
说着，丁子伟拉着姚淑凤的手也去摸自己的宝贝。

    「你这孩子，真调皮，让我也摸着干什么？」姚淑凤笑骂过后，又温柔地握
着丁子伟的宝贝说︰「别逗了，你又不难受了？快让你娘帮你发发吧，别把身子
给憋坏了，快干你娘吧。」说着，姚淑凤松开了手，把丁子伟推向祝紫云。姚淑
凤真是太温柔了，丁子伟亲了她一下，让她躺到床里边休息，转过身来对付祝紫
云。

    丁子伟抱住祝紫云，剥光她的衣服，用手一摸，原来她早就淫水四溢了，看
来她在外面「听房」已听了好久。丁子伟将她按在床上，压了上去，祝紫云毫不
做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住丁子伟那硬挺的宝贝，将宝贝带
到她的花瓣中间，把龟头塞进她的阴道口，同时风骚十足地挺起肥大的玉臀，将
那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的阴道中。

    丁子伟故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将屁股尽最大努力挺起，肉
洞口向上猛吞，用力夹住丁子伟的宝贝，双手抱住丁子伟的屁股用力向下压，又
将宝贝吞进了阴道中，同时向丁子伟飞了一个媚眼，哀求道︰「好孩子，求求你，
不要再逗娘了，娘受不了了……」

    丁子伟见祝紫云这样毫不掩饰地直言相求，知道因为被自己冷落了几天，以
及刚才「听戏」的原因，她早已憋得心痒难耐了，现在让自己这雄紫的宝贝，来
充实她空虚的花心，以安慰她空虚的芳心，她能不快乐得发狂吗？丁子伟不忍再
逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。

    「好儿子……真美……你弄得娘爽死了……大宝贝儿子……你要把娘……弄
上天了……」

    「娘……孩儿也好爽呀……你夹得孩儿美死了……孩儿的宝贝真舒服……」
丁子伟用力地抽送着，祝紫云也极力地配合丁子伟的抽送而挺动着，颠、簸、顶、
送，使丁子伟在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。

    不久祝紫云已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着︰「啊……好儿子……大
宝贝好厉害……娘真的吃不消了……塞得小洞满满的……好舒服呀……娘受不了
啦……你就饶了娘吧……让娘快点死吧……你把娘弄死吧……娘真想死在你的大
宝贝下……」祝紫云的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人？肠荡气，颇有
销魂蚀骨之感。

    「我的好娘，你的小穴也妙极了，让子伟插得非常过瘾，今天子伟让你吃个
饱。」说着，丁子伟更加用力更加快速地弄她。祝紫云被丁子伟干得媚眼半睁，
娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，
不停地扭动着白嫩的丰臀，呻吟着了精。

    阴精阵阵的着，冲击着丁子伟的龟头，丁子伟加紧用力挺动着粗壮的宝贝，
在她阴户中尽力向花心冲击、盘旋，弄得她接二连三地着，越越多，丁子伟的龟
头泡在她那湿热的阴精中，终于再也控制不住，精门一开，大股大股的阳精射进
她的子宫中，美得她浑身乱颤，浪哼不已，第四次了身。

    互相弄干了对方身上的汗水淫液，和姚淑凤一起并肩躺在床上，丁子伟躺在
她俩中间，两手一手抱住一位佳人，在她们身上轻柔地抚摸着，每人一下、不停
地亲吻着。

    「弟妹，你们干得可真过瘾，比我强多了，不要说你们亲身在干，就是我在
一边看着，都在替你们大呼痛快，替你们过瘾。子伟可真厉害，怪不得你们都这
么爱他，这下我也理解为什么弟妹是他亲娘，都要忍不住和他欢好了。」姚淑凤
忍不住赞叹不已。

    「是不是你的穴又痒了，兴致又上来了？那就让子伟再干你一次，让你也再
过过瘾吧。」祝紫云故意逗姚淑凤。

    「好，来吧，好伯母，让子伟再干一次吧。」丁子伟也做势欲上。

    「不要，千万不要，刚才我已经得太多了，好像是把我这几年积攒的阴精全
给你了，再也经不起你的狂暴了。伯母哪里见过你这么大的大宝贝，哪里见过你
这么能弄的男人。大伯母真的受不了，你就饶了伯母吧，好子伟，求求你了。」
姚淑凤忙连声讨饶。

    「好大嫂，你要知道，宝贝是越大越好，男人是越能弄越好，你受不了，那
是因为你今天是第一次和他，以后让他多干你几次就好了，你就会适应他的大宝
贝了，你就也会和我们一样能弄了，你就会和我们一样过瘾了。」

    「真的吗？子伟，那你以后可要让伯母多快乐几次，不要让伯母尝到甜头了，
你又不要伯母了，那就把伯母害苦了。」姚淑凤吻着丁子伟的面颊，在丁子伟耳
边轻声说着。

    「你放心，大伯母，我一定会让你得到最大的快乐。」丁子伟笑着答道。

    「是呀，这么漂亮的一个大美人，他这个小色鬼怎么会舍得不要呢？」祝紫
云故意取笑丁子伟︰「他巴不得多你呢，你还求他多干你，岂不是送羊入狼口，
正中他这小色狼下怀？以后有得你受了，看他会把整你成什么样。」

    「弟妹，我不怕，我心甘情愿，就算他把我干死，我都毫无怨言。刚才你和
他弄时不是也直喊「你把我弄死吧，真想死在你的大宝贝下」？」姚淑凤充份表
达了对丁子伟的爱意。

    「好伯母，我也爱死你了，能够得到你也是我的愿望，以后我会常常向你要
的。」丁子伟抱着她吻了起来。

    「不错，能让他干死确实是我们女人最完美的归宿。」祝紫云也附合着姚淑
凤，说出了发自内心的真爱。三人轻声调笑，情话不断，相拥相抱，交颈而眠…
…

    日上三竿，丁子伟终于睁开眼睛，他却发现姚淑凤和祝紫云都已经不知所踪，
床边却坐着丁小凤。丁子伟赧然地叫道：「凤姐姐，你怎么在这儿？」

    丁小凤不好意思地道：「娘让我来叫你去吃饭呢，我看你睡得很香，所以没
叫醒你。」

    丁子伟发现自己仍然浑身赤裸，于是红着脸道：「凤姐姐，你先出去好吗，
我马上就起床。」

    丁小凤并没有起身，而是幽幽地道：「弟弟，你跟姐姐是越来越生分了。」

    丁子伟忙道：「哪有这回事？凤姐姐怎么会这么想？」

    丁小凤脸上一红，偏开头去，问道：「你还记得小时候我给你洗澡的事情吗？
我又不是没看过你的身体，为什么让我出去？」

    丁子伟赧然道：「可我们现在都不是小孩子了。」

    沉默一会，丁小凤羞红着脸，低声道：「娘最近几年从来没有像今天这样开
心，谢谢你……」

    丁子伟红着脸低声道：「你都知道了？」

    丁小凤娇羞地点点头，低声道：「娘都告诉我了。」说着又道：「我还有句
话要告诉你……我……我……其实一直……很喜欢你……我也要跟娘一样……做
你的女人……你要我吗……」她说完，脸色有些泛红，但双眼却勇敢的注视着丁
子伟。

    丁子伟看着她的神情，不禁地将她拥入怀里，心中无限激动的说：「凤姐姐，
谢谢你，但这样怕会太委曲你了。」怀里的她，忽然扭身面对着丁子伟，清新的
脸孔，胭红的小口，丁子伟又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇。

    爱怜般忘情的热吻，逐渐恢复生机的欲念，令丁子伟又将丁小凤翻过身的压
在床上，丁子伟的手不老实的伸入她的睡衣内，握住她那几乎难以掌握的处女结
实的丰乳，慢慢地搓揉着，丁小凤闭着双眼，羞红着脸颊，温柔地承受丁子伟的
肆虐，丁子伟一步步的脱下她的睡衣、肚兜和内裤，她双手在丁子伟的背上毫无
头绪的抚摸着，丁子伟双手捧着她的一只丰乳，用嘴捻着她粉红色的乳晕，她嘤
咛的嗯着：「弟弟……姐姐心口很慌……」她的下体不安的扭动着。

    丁子伟一只手慢慢的滑向丁小凤的小腹下，摸着她细细柔柔的体毛，上下左
右的揉着，她身体一阵颤抖，双手紧紧的扣住丁子伟的背，脸颊泛的更晕红，气
喘喘的咬着丁子伟的耳垂，声音有些颤抖的说：「弟弟……我心慌……我怕……
人家第一次……你要轻轻爱我……」

    丁子伟听的不禁一阵肉紧，坚硬的宝贝，在丁小凤的大腿上跳动着，丁子伟
用手扶着肉棒，在她的处女地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，
丁子伟粗大的龟头生涩的挤入她的肉穴中。

    「哎哟……弟弟……轻一点……痛……你的……太粗……太大了……」丁小
凤眼角边有着泪痕，双手指甲陷入丁子伟背部肌肉里，丁子伟的宝贝停止前进，
丁子伟用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，丁子伟的双
手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着；不久，丁子伟
感觉她的小穴里渐渐地湿润了，身下的她又着轻轻扭着身体……

    「弟弟……你可以再深一点……弟弟……你再动一下嘛……啊……」丁小凤
嗲嗲地在丁子伟耳边说着。丁子伟慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当丁子伟的
宝贝进到最深的尽头时，她蹙着眉头，丁子伟又慢慢地退出；当丁子伟退到洞口
时，她又空虚的叹了一口气；就这样，一进一退的，丁子伟感到她的肉穴中愈来
愈滑顺了，她似乎也渐渐尝到甜头了……

    「弟弟……我的好弟弟……啊……又痛…又麻……弟弟……你轻点……慢点
……慢……可以再深一点……喔……哼……」丁小凤的下体随着丁子伟的抽插，
开始生疏的上下迎逢着。

    「弟弟……嗯……姐姐不痛了……真美……真舒服……好弟弟……唔……」
丁小凤涵着双眼，双手滑到丁子伟的腰下，紧紧地抱着，生怕丁子伟的宝贝跑掉，
丁子伟开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了百十
下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：「啊呀……弟弟……我……嗯……我
要……丢了……好弟弟……啊……我……流出来了……弟弟……我要死了……喔
……喔……」

    忽然丁小凤全身无力倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，
一股处女的热流喷向丁子伟的龟头，喷的丁子伟的宝贝更加的膨胀着。看着丁小
凤因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，丁子伟强忍着更加
兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，丁子伟吻着她的唇，将
她的舌头吸到丁子伟的嘴里，慢慢地刮着，丁子伟的手又握着她饱满的丰乳，一
重一轻的压揉着。

    隔了一会儿，丁小凤慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着丁子伟说：「弟
弟，姐姐从现在起，真正是你的人了……」

    丁子伟吻着她前额上的汗水，问着：「你还会痛吗？」她摇摇头，双手在丁
子伟的背上抚摸着。

    渐渐地，丁小凤的呼吸又开始急促着，她羞答答地在丁子伟耳边说：「弟弟，
你还没有完吧？姐姐还可以……」她又开始不安份的扭动着。

    丁子伟听到丁小凤的话后，浸在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，丁
小凤的双手紧紧地按着丁子伟的腰下，向前压挤着；丁子偉一次又一次地，慢慢
的提起寶貝退出到小穴口，扭動著屁股，再慢慢的、將寶貝深深擠入陰道，直到
寶貝根部碰到穴口，旋繞在陰道里面的寶貝，在四周刮動，再慢慢退出到小穴口，
由慢漸漸加快，弄得丁小鳳陰道淫水直流。

    「弟弟……啊……你的大……宝贝……要插死……姐姐……了……啊唷……
姐姐又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……」平时温柔内向的她，
如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，丁子伟的抽插动作也由慢而越来越快。

    「弟弟……哎唷……啊……啊……啊……姐姐又丢了……丢了……喔……又
丢了……哎……唷……娘……救我……啊唷……我受不住了……娘……你……救
……救我……」丁小凤忽然用手轻轻地捏了丁子伟一下，用娇媚的眼神向丁子伟
瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在
床上。

    「子伟……你太粗鲁了，小凤才第一次，受不了你的折腾……」姚淑凤不知
什么时候来的，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。
欲火沸腾得如火山将要爆发的丁子伟，看到姚淑凤，丁子伟挺起身体，伸出双手，
猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，丁子伟翻身紧紧地搂着她。

    「子伟，你放下手，小凤她……」姚淑凤话未说完，丁子伟抱着她翻身躺在
床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，丁子伟一手托着她的头，一手抱着她的背部，用
力的吻着她。

    姚淑凤欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的丁小凤忽然坐起，满脸泛红
的将衣服穿好，瞅着丁子伟，含羞带笑娇媚地说：「娘，弟弟肚子还饿着，我去
帮他弄点吃的。」丁小凤说完就下床离开了。

    「小凤太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……」姚淑凤羞红着
脸轻轻地挣扎着说。

    丁子伟闷不出声的将姚淑凤翻身压着，开始脱掉她的衣物，姚淑凤轻轻地扭
动着身体：「子伟，你这样会伤身的。」

    丁子伟低下头用嘴吸着她已经变硬的乳头，还沾着丁小凤淫液的大宝贝又钻
进熟悉微湿的小穴里，丁子伟又慢慢地开始抽动着。刚开始，姚淑凤还顾忌着房
间外的丁小凤，只是双手搂紧丁子伟的脖子，用力的吻着丁子伟，她全身不断的
扭动着；但当丁子伟开始一次又一次的尽底冲击时，姚淑凤也随着不断的扭摆着
头，发出娇媚的浪叫。

    「哎……教我心疼的……冤家……我……这滋味……真美……好久……没这
样了……唔……好…好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎唉……顶
到花心了……哎呀……又顶到花心了……唔……冤家…你好坏……快……快……
我快忍不住了……哼……喔……爽死我了……唔……不行了……哎……要丢了…
…啊……丢啦……啊……快死了……」

    姚淑凤神情放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中；丁子伟
被湿热的肉穴包住的宝贝，在姚淑凤深处变得愈来愈硬，丁子伟感觉姚淑凤的肉
穴阵阵的抽搐着。

    这时房外的丁小凤，又满脸绯红的走进来，她脱光衣服后，就躺在丁子伟的
身旁，她伸手摸着姚淑凤的一只大圆球，一面用嘴吸吮着她妈的乳房，这些情景
让丁子伟的动作更加疯狂，用劲的抽插，姚淑凤上面被丁小凤吸吮，下面被丁子
伟猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

    丁子伟正干得兴起，看到姚淑凤的情形，丁子伟把姚淑凤放下，转身又压到
丁小凤身上，把更坚硬的大宝贝塞进丁小凤早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽
送。

    「哎……唷……弟弟……啊……姐姐又浪了……姐姐的小穴……痒……嗯…
…你……快……大宝贝……太棒了……哼……小穴好涨……哦……插死姐姐了…
…哼……再用力……快……姐姐快……忍不住……哼……哼……姐姐又丢了……
快死了……弟弟……哦……」

    丁小凤玩弄的性趣正浓，刚好接着丁子伟发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，
强烈的高潮，使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在
床上，人也不禁的阵阵的颠抖。丁子伟的龟头受到丁小凤滚烫的阴精一波又一波
的喷射、子宫强烈的收缩，丁子伟觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，
龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在丁小凤的穴心深处，人也
脱力的趴在丁小凤身上，三人相拥在一起，品味这难得的幸福。

    第十八章春雨不断云雨情

    这天晚上，丁子伟来找李玉虹，她和柳秋秋住一个房间，所以今晚丁子伟自
然是要「通吃」。左边房间住着的是「花字门」总监易天心和艾大娘，右边房间
则住着「花字门」四卫：左卫鱼巧仙、右卫白灵仙、前卫刘宝香、后卫郑雪娟。

    丁子伟陪着柳秋秋、李玉虹二女聊了一会天，很快就进入了实战状态。柳秋
秋坐在床上时，丁子伟早已迫不及待靠坐在她身旁。丁子伟那双星目似乎已看透
她的心，令她脸颊一阵红晕，丁子伟不由自主轻轻地为她解下衣物。

    柳秋秋全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，
衬上那洁白的床，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不
规则的颤动了。柳秋秋忙着躺了下去，面向着丁子伟，欲火如焚，眉眼如丝。

    丁子伟就在柳秋秋躺下的时刻，双手齐来，轻轻地拉下她身上唯一的亵裤。
此时一股像火般似熔岩一样，滚热的烧遍柳秋秋的全身，使她失去女人固有的持
着。全身不留片物，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹
性的乳房，及那丰满而肥大的阴户，围绕在周围的黑色毛茸茸的阴毛。

    丁子伟移动全身对准柳秋秋的阴户，他即压了上去，左手与柳秋秋的右手紧
紧地握着。柳秋秋慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩
又软，尖尖地在丁子伟的嘴中有韵律的滑动，丁子伟亦用舌头翻弄着，当他将舌
儿伸入柳秋秋口内，她便立刻吸吮起来，她吐着气，如兰似的香气，渐渐地柳秋
秋狂吻着丁子伟的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的
苹果般。

    柳秋秋这时浑身麻痒，颤声叫起来：「哎唷……哎唷……不要……这样……
哎哟……啊……你……这样……哦……哦……啊……噢……啊……唔……」柳秋
秋呻吟的声音如鸟鸣一样的迷人。那性欲之火，由舌尖传遍了全身，每个细胞都
活跃着抚弄且兴奋不已。

    这时丁子伟使自已的宝贝尽量地摩擦柳秋秋的阴户，柳秋秋的乳头亦呈粉红
色，坚挺高耸着。当丁子伟将乳头含在口中吸吮时，那乳头在他的口中跳动着，
真是逗人喜欢，于是把柳秋秋吻得左腿真往上抬，嘴上更是浪哼着。

    「哎唷……哎唷……大哥……不要……这样……这样……是……是……在…
…在折磨……折磨我哦……啊……噢……啊……唔……」

    丁子伟由乳头慢慢地由上往下吻了下来，那凸起的阴户，整个一片就好像是
裂开的水蜜桃似的，那密密的阴毛，黑的发亮，与那洁白的肌肤，互相辉映，可
爱极了，真叫人垂涎三尺呢。柳秋秋那又细又嫩的的阴户，在那黑褐色的阴毛下，
有两片白里透红又细嫩的外阴唇，还有那道小溪，更有隐隐约约的朝露湿润着那
小溪口，引人入胜。丁子伟坐起来，倚靠在床上的墙边，伸出右手，轻轻地挑弄
着柳秋秋的乳头。

    柳秋秋抬起肥臀，不停地呻吟：「哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……
哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……」一边浪叫着，身体一
边挺了上来，好让她那痒得利害的小穴，能够接触到丁子伟的宝贝。

    丁子伟边用嘴吸吮着柳秋秋的乳头，下头更是不停地蠕动，以便能更充分地
磨着她的阴户，这直把柳秋秋磨得上气不接下气，心里头难过万分，那阴户更是
浪水如潮涌般，喷流在丁子伟的宝贝上。丁子伟知道再这样玩弄柳秋秋，将使她
止不住痒了，于是双手一抱，双双滚在床上了。

    柳秋秋被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得
紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：「啊……哎……唔……唔……好……好
……好极了……不要停……不要……用力……再用力……好……插重点……用力
插……」

    丁子伟采取由后向前的姿式，俩人双眼相看，她在下面奋战不已，似又成另
一番情趣。丁子伟连续抽送百余下之后，便将柳秋秋的身子旋转个身，把她仰放
在床上了。

    「哎唷……好……好……大哥……插得好……好美妙……插到花……花心里
去……插得我……我……我……我好美……好爽……大哥……我要……哎唷哎唷
……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……。」

    柳秋秋两条粉红色的大腿分开，让那根粗黑的宝贝插的更深入，且两腿向上
交叉把丁子伟的屁股夹住，摇摆臀部，迎接抽送。丁子伟边抽送，一面又用嘴去
吸吮那乳头。只见柳秋秋娇呼连连，脸上也露出快乐的神色，她已尝到好久好久
没有过的甜头。丁子伟渐由慢而急，由浅而深，有时候把那宝贝在子宫口旋转磨
擦，使柳秋秋更是有忍不住的快感并颤抖。

    丁子伟又叫柳秋秋跪着，他由背后跪着挺着宝贝，往前一送「滋」，应声而
入。柳秋秋意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，紫波直落丁子伟的心坎上，生起
阵阵无法名状的快感。软酥的表情，只见星目半闭，喘出歇斯底里的音符来，不
停地呻吟：「哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊
啊……哟……嗯嗯……啊啊……」

    丁子偉躺在床上，柳秋秋八字分開著兩條白嫩的大腿，坐在他的大腿部，讓
陰道盡量露且張得大大的，淫水早已是？D 撓諞躉　冢病膏圩獺挂簧　膊黃輩患
海擦　嗲喟閹囊躉？宰級∩僨　謀Ρ矗布刺琢鬆先？踩備　ι　　搿？

    两个干柴烈火，只听见一连串的渍渍阴水声，卜卜乍乍的响着，她的媚眼已
经细涵得像一条缝，细腰扭摆得更加急，那两扇肥厚的肉门呀！一开一合一张一
收便紧紧咬着那粗大的宝贝不放了。柳秋秋摆臀，里夹，外夹，俩人边说边套玩
着，充满无限春情。

    柳秋秋心醉了醉得像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一
高一低，下下是那样的重真达花心，次次是那样的急来回抽插。突然，柳秋秋加
速套弄着，她更加淫浪了，口里的喊声更是含糊不清了。丁子伟也阵阵快感袭上
了他的心头，长长地呼了一口气，将她一抱，那个大龟头吻住花心一阵跳动，阳
关一阵紧缩，宝贝一挺，一串热滚滚辣辣的精液像连珠炮似放直射深处进了子宫，
柳秋秋好似得了玉液琼浆液，夹紧了肥大饱满的阴户，一点也不让它流到外面去。

    丁子伟只觉得全身，轻松无比，柳秋秋此时全身癫倒在他的身上，有如窒息
般，她瘫痪了也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞荡了。她那两个高耸乳峰，更是紧
紧地压住在丁子伟的胸部之上，只觉软绵绵的，舒适无比。松弛之后，也觉得这
等肌肤相亲的感觉，也是舒适快乐无比。

    丁子伟当然不会忘了还有一个李玉虹正等着他，此刻在他眼前的李玉虹，只
穿着肚兜及亵裤的雪白肉体，浑圆的大腿，平坦的小腹，佩上洁白的亵衣、亵裤，
丁子伟的宝贝已硬如铁棍。轻轻将李玉虹翻过身，动手解开李玉虹的肚兜，再将
李玉虹轻轻翻过来，再将李玉虹的亵裤褪下，李玉虹已是全裸了。

    真是没有一点暇疵，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，不是巨形豪乳，是恰
到好处那一种。两腿之间挟着一丛阴毛，密密的把重要部位遮盖着，丁子伟将李
玉虹双脚分开到最大，李玉虹的私处一点也没保留的，呈现在他眼前。

    丁子伟轻轻爬到李玉虹的身上，开始吻李玉虹的乳头，一手搓，一手含着，
然后从李玉虹的颈际一路舔到李玉虹的下腹部。李玉虹开始呼吸有一点变快，嘴
里偶尔发出「嗯」，丁子伟继续往下进行，将舌尖在李玉虹阴核处挑动，挑弄几
下后，李玉虹的身体已随着丁子伟的动作的节奏做轻微的摇动，从阴道里流出了
淫水，阴核也慢慢突起变的明显了。

    丁子伟见时机成熟，压到李玉虹身上，抓着宝贝，用龟头上下摩擦着李玉虹
的阴户，李玉虹的动作越来越大，声音也越来越大。丁子伟也无法再忍，对准了
李玉虹的阴道，轻轻的将宝贝送了进去。慢慢的送到底，没有遇到任何障碍。丁
子伟趴在李玉虹身上忍不住兴奋的轻喘着，热烘烘的阴道将宝贝紧紧的含着，好
舒服的感觉，丁子伟静静品尝着这种人间最快乐的感觉。

    「嗯……嗯……唔……」丁子伟温柔的吻着她：「舒服吗？」

    「好……大哥……舒服……好舒服……」丁子伟再也忍不住了，开始轻抽慢
送，几次后再来一次重重到底，李玉虹忍不住像蛇般的扭动纤细的腰，配合着丁
子伟的动作。抽送一会后后，李玉虹发出了鼻音的呢喃：「啊……嗯……嗯……
嗯……」

    「啊……不要……啊……啊……不要啊……」李玉虹涵着着喃喃自语着。阴
道受到直接的冲击，丰满屁股的摇摆，夹着丁子伟的宝贝，乳房被丁子伟用手包
握着，李玉虹害羞的摇着头，唉唉的叫声配合着丁子伟的动作。

    丁子伟的宝贝在李玉虹阴道内乱钻摩擦，有时插入得深顶到了子宫口，李玉
虹整个人瘫了。紧闭着唇、眼神专注地望着结合的部位加速进行，腰力的摇摆加
强了，丁子伟更努力干着。一阵又一阵的摇摆，一对裸体的男女动作。

    丁子伟抓捏的胸部早已变硬得垂下晃动，扭捏的脸正显示她在加速快感，丁
子伟刺激她的阴蒂，揉揉她的阴唇，有时摸摸她的黑绒绒的阴毛。每次的深入都
让丁子伟欣喜若狂。他趴在李玉虹柔软的背上，加强抽插的速度，李玉虹的洞内
开始渐流出密汁到大腿边。面对丁子伟的贴身动作，李玉虹透红的脸颊，加上下
半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。

    丁子伟望望李玉虹，她也紫波脉脉地望着丁子伟媚笑。丁子伟望瞭望她小腹
下被宝贝插入的地方，见到她那阴户被宝贝顶得凹进去，像蚌一样紧紧地夹住了
宝贝。李玉虹的肉洞渐渐分泌出许多阴水，使丁子伟的抽送逐渐流畅，他开始加
速地频频地抽送。李玉虹很快就进入欲仙欲死的状态，她脸红耳热，小嘴里哼叫
着淫声浪语。

    「嗳哟……好呀……好舒服……大哥……插得……重点……我……会……舒
服……死呀……」配合着阴阳交合处传来「噗滋」的声音，李玉虹的叫床声是那
么动人心弦。

    她慢慢睁开了眼睛，看着丁子伟，突然将滚烫的双唇凑到丁子伟唇上。两个
人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。李玉虹感到妙境
来临，止不住地扭着屁股，全身的嫩肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：「
哎呀……舒服……真过瘾……过瘾极了……」

    丁子伟听到李玉虹的浪声浪调的叫喊，自己也飘飘然了，抽插速度猛地加快。
丁子伟把宝贝抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入。丁子伟开始用力
的抽送，每次都到底，李玉虹简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满
脸，两手把衣物抓的皱的乱七八糟，丁子伟每插入一次，李玉虹就轻喊一声：「
啊……啊……啊……啊……」

    然后丁子伟用自己两手紧紧抱着李玉虹的腰，然后下面疯狂的抽插起来，他
将宝贝直抵穴心，李玉虹尽量配他的插弄，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐
狂野，嘴里浪喊着：「唔……唔……天……啊……爽死人了……好……舒服……
唔……唔……」

    丁子伟见李玉虹高兴浪叫，就用大龟头在穴壁上磨擦，上勾下冲，李玉虹叫
道：「哎唷……痒死了……痒……死了……大哥……快……快……干……要你…
…重重……啊……啊……啊……」

    不多时丁子伟高举并分开李玉虹的双腿，李玉虹阴户更加显露，李玉虹用双
手紧搂他脖子，屁股转动得更厉害，穴心亦配合丁子伟龟头的揉擦：「啊……真
好……大哥……你……真有一套……被你弄得……痛快……快猛干……啊……好
啊……」丁子伟加快了速度，一下下结实的插进了子宫，敲打着白里透红的屁股。

    「啊……真是美……极了……可舒服……上了天啦……唔……嗯……唷……
痛快死……了……真……好……叫我……啊……大哥……我……爱死你……啊…
…」

    李玉虹悦耳的叫声让丁子伟忍不住要射精了，他连忙用嘴塞住李玉虹的嘴，
不让她发出声音，李玉虹还是忍不住发出有节奏的声音：「唔……唔……唔……
唔……啊……啊……啊……」李玉虹的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，
使得丁子伟感受到她要身了。

    「啊……唷……大哥……我……忍不住了……舒服极了……要……丢了……
快……狠狠……干……快转……猛力磨……丢……要……丢了……再转……快…
…磨……丢了啊……啊……」

    李玉虹的下体配合着节奏微微上挺，顶得丁子伟舒服的不得了，看到如此沉
浸在欲海里的李玉虹，丁子伟猛力又抽插了十来下，这时的李玉虹身子一阵颤动，
一股淫水流了出来。一股酸麻的强烈快感直冲丁子伟的下腹，滚烫的精液就射进
了李玉虹的体内。李玉虹已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，
李玉虹的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。

    丁子伟起身内衣轻轻替李玉虹擦拭全身，李玉虹睁开双眼，深情的看着丁子
伟，轻轻的抓着丁子伟的手：「大哥……我好累……抱着我……好吗……」李玉
虹摊了在丁子伟的身上，激情的余韵，使两个人的胸口是一直在震荡着。曲终人
散，一切趋于平静，丁子伟搂着柳秋秋、李玉虹，三人带着满足的神情，很快就
沉入梦乡之中。

    第十九章四卫四姐妹戏春

    他们倒是舒服的睡着了，可就苦了六个人。当然不是别人，就是分别睡在左
右房间中的易天心和艾大娘，和「花字门」四卫：左卫鱼巧仙、右卫白灵仙、前
卫刘宝香、后卫郑雪娟。房间的隔音效果本来就不好，而且这些人个个功夫都不
弱，再加上柳秋秋、李玉虹的叫声又肆无忌惮，想不听见都难了。

    丁子伟、柳秋秋、李玉虹他们三个倒是快活了，但是这「听房」的六个人可
苦了，个个听得夹紧双腿，用被子蒙住耳朵，但是柳秋秋、李玉虹那声声呻吟、
浪叫仍然清晰传入耳中，直听得个个面红耳赤、口干舌燥、小溪如细水常流般往
床铺淌出晶莹剔透的淫水。

    这一夜，这六人都没有休息好，自然第二天都有些无精打采，哈欠连天，这
自然让人感觉奇怪。李玉虹奇怪地看着易天心和四卫，讶然问道：「易大姐，你
们这都是怎么啦，昨夜没睡好？」她这一问，五人脸都红了，让李玉虹有些摸不
着头脑。

    郑雪娟年纪与李玉虹最接近，平时也是无话不说，此时红着脸，低低在李玉
虹耳边说了几句，李玉虹的脸一下子涨得通红：「哪有这么……夸张……」说完，
又低声问易天心道：「易大姐，真的……声音……很大吗……」

    易天心红着脸，低声道：「声音是不小，门主一定是太投入了。」

    李玉虹涨红着脸道：「这真是……羞死人……了……」说着又蓦地想起什么
似的，问道：「易大姐，为什么你到现在还没有……」

    易天心红着脸道：「这是因为我当时眼界太高，要是我像门主这么大的时候，
也能遇上像丁少侠这样人，我也不会蹉跎至今。」

    李玉虹又望着左卫鱼巧仙问道：「鱼姐姐，你们又是为什么呢？」

    鱼巧仙望了自己的三个姐妹一眼道：「我们跟易大姐差不多，这种事情是要
看缘分，缘分未到，有什么办法？」说着笑着向李玉虹开玩笑道：「除非门主舍
得让出李少侠，我们倒是可以考虑考虑。」说着，和其余三个姐妹一起，都笑了
起来，易天心也笑嘻嘻地看着李玉虹。

    没想到出人意表，李玉虹闻言后的反应完全出乎她们的预料，只听李玉虹一
本正经地道：「真的吗？这太好了，我这就去跟大哥说去。」

    右卫白灵仙一把拉住李玉虹，急道：「门主，大姐跟你开玩笑呢，你怎么当
真了？」

    李玉虹道：「我可不是开玩笑，我是说真的。」

    前卫刘宝香讶然道：「门主，你是不是犯胡涂了？」

    易天心也奇怪地道：「门主，你到底是开玩笑还是说真的？」

    李玉虹笑着望着她道：「我当然是说真的，如果易大姐想要的话，我也可以
将大哥拱手相让。」

    易天心脸一下子涨得通红道：「门主，你这是在笑话我。」

    李玉虹摇摇头道：「易大姐，我一向很敬重你，我怎么能拿这种事情来跟你
开玩笑？我要说的是，年龄和身份都不是问题，只要两人心中有爱，就足够了。」

    鱼巧仙不解地道：「门主，这我就不明白了，你和丁少侠不是很好吗？」

    李玉虹点点头道：「是很好呀，但是我舍不得你们，我要将你们永远留在我
身边。」

    易天心道：「你是门主，我们自然会跟随你，这也用不着……」

    李玉虹摇摇头道：「但是我也不能看着你们一个个孤苦伶仃，我现在才体会
到一个女人最大的幸福是什么，所以我也要为你们好好打算打算。」说着顿了一
顿，又道：「但是一般的人，你们看不上眼，我也不舍得。但是大哥就不同了，
我相信他可以让任何一个女人为之着迷。」

    易天心苦笑道：「门主，你想得太天真了，且不说别的，单看看年龄的差异，
就什么都不要说了。」

    李玉虹笑着道：「这你们就想错了，因为你们根本不了解大哥是什么样的人，
所以才会有这种世俗的想法。我刚才已经说过，年龄不是问题，关键在于是否「
郎有心、妾有意」？」

    

    刘宝香怅然若失道：「门主，说这些都没用，这总归是不可能的事情。」

    李玉虹摇摇头道：「非也，非也。」看了一下五人，然后接着道：「感情是
可以培养的嘛，只要你们真的有这心，我就有办法让它变成现实。」

    郑雪娟不信地道：「门主怎么这么有信心？」

    李玉虹道：「我自然有办法，我是真的希望将你们永远留在身边，这也是我
的一点私心，但是如果你们自己不乐意的话，我也不会强求。」

    鱼巧仙叹口气道：「门主，真不明白你是怎么想的？人家都是生怕自己的情
郎变心，你可倒好，自己往外送？」

    李玉虹红着脸解释道：「你们昨晚也都听见了，大哥实在太厉害了，我有责
任为他多找些姐妹，就我私心而言，当然是希望找合得来的。」如此一说，五人
的脸全红了，想必是想起了昨夜的激烈战况。

    易天心想了想，然后对鱼巧仙四女道：「既然门主这么说，你们不妨考虑一
下，丁少侠确实是个难得的少年俊彦，值得你们托付终身。」四卫没有说话，各
自低头思索着。

    李玉虹紧跟着问道：「易大姐，你呢？」

    易天心苦笑道：「门主，我都是三十的人了，早已不作此想。」

    李玉虹接着道：「只要易大姐肯受些委屈，我自有办法让大姐如愿。」她如
此一说，五女全都抬起头看着她，易天心诧异地道：「门主，你是话中有话……」

    李玉虹点点头道：「不错，不过我暂时不能跟你们明说，除非……」

    鱼巧仙问道：「除非什么？」

    李玉虹道：「除非你们能发下毒誓，我才能告诉你们。」当下易天心带头，
五女发下毒誓，郑雪娟急急问道：「门主，快说咯。」

    当下李玉虹将丁子伟的风流韵事简略地说了一遍，五女听得个个娇靥泛红，
易天心咋舌道：「真是想不到，连祝门主和姚淑凤姐姐都……」

    李玉虹羞涩地一笑，然后道：「你们现在知道大哥的魅力了吧？」

    鱼巧仙也是啧啧称奇：「真想不到，丁少侠的胃口竟然这么大？这要不是门
主告诉我们，我们想破脑袋都想不到。」

    李玉虹接着道：「现在你们再想想我刚才跟你们说的话，当知我不是随便乱
说的吧。我相信大哥能带给我们幸福，我对他有信心。」

    鱼巧仙迟疑道：「我还是担心……」

    李玉虹摇手制止她道：「我知道你们担心什么？感情是可以培养的，你们只
要多接触，慢慢就会有感情。我会为你们安排的，当然如果有不愿意的，现在可
以跟我说，我也不会勉强。」五女互相看了看，都娇羞地低下了头，但谁也没说
出个「不」字。

    李玉虹笑道：「那这件事情就定了，我会慢慢为你们创造机会，我现在已经
迫不及待地憧憬日后我们一起归隐山林的情景，那该是多么美妙地一幅图画。」
说着，冲易天心一笑道：「易大姐，我还从来没有看到过你害羞的样子，真美，
连我身为女儿身都有点动心了。」

    易天心娇啐一口嗔道：「我这个大姐算是在你面前再没有什么脸面了。」如
此一说，众女都咯咯娇笑起来。

    几乎与此同时，艾大娘也与柳秋秋窝在屋中，悄悄地咬耳朵。只听艾大娘低
声道：「丫头，你可真不识羞，一晚上大叫大嚷的，吵得人都没法睡觉。」

    柳秋秋赧然道：「人家忍不住嘛。」说着低声问道：「娘，你是不是听了很
难过？」

    艾大娘红着脸斥道：「死丫头，没规矩，有这么跟娘说话的嘛？」

    柳秋秋突然问道：「娘，你到现在还忘不了爹吗？」

    艾大娘叹了口气道：「时间过得真快，你爹都过世十多年了，抛下我们孤儿
寡母，唉……」

    柳秋秋道：「娘，你为爹报了仇，又为他守节十多年，也对得起爹了，你也
该为自己打算打算。」

    艾大娘幽幽道：「娘也不是没想过，但是人言可畏，你又这么大了……」

    柳秋秋道：「我不怕，我支持娘。因为我现在也明白了，缺少了男人的女人，
日子是多么难熬，娘，我现在也终于体会到，这些年您过的是一种什么样的日子。
娘，我不会再让您继续这样过下去，我要让您过得幸福、快乐。」

    艾大娘幽幽道：「娘现在唯一的心愿就是希望你能找个好归宿，现在你有了
子伟，娘也放心了，娘现在已经别无所求了。」

    柳秋秋摇摇头道：「不，娘，我现在不是小孩子了，我不能眼睁睁地看着您
继续这么痛苦地生活下去，你也不用骗我，以前看你夜不能寐的时候，我老是想
不明白，现在我终于知道是怎么回事了。」

    艾大娘叹口气道：「秋秋，你是长大了，不再是以前天真无邪的小女孩了。」

    柳秋秋接着道：「娘，你告诉我，你心里可有合适的人？」

    艾大娘摇摇头道：「以娘这种状况，你说可能有吗？」

    柳秋秋眼珠一转道：「我倒是有个合适的人选……」

    艾大娘诧异地道：「你这鬼丫头，又有什么稀奇古怪的念头？」柳秋秋在她
耳边低声说了几个字，将艾大娘唬得一跳道：「你说什么？这怎么可能？」

    柳秋秋忙道：「娘，你别急嘛，听我慢慢说嘛。」说着，在艾大娘耳边低低
地说了起来，只见艾大娘脸上红一阵，白一阵，神色不停地变幻，显示出她内心
的震惊。

    良久之后，柳秋秋道：「娘，你现在明白了吧，我不是胡说八道了吧，而且
这样我们可以永远在一起，而且把娘给别人，我还舍不得呢。」

    艾大娘红着脸，迟疑道：「这不是乱来吗？娘实在做不出这种羞人的事来。」

    柳秋秋「哎呀」一声道：「娘，你想想这十几年，你都过得是什么日子？再
说，也不用您……」说着，低低在艾大娘耳边说了几句。

    艾大娘羞红着脸道：「没见过你这种女儿，出卖自己的亲娘。」

    柳秋秋娇笑道：「娘，等你尝过滋味之后，就不会再说这种话了，到时候你
感谢我还来不及呢。」

    「新郎、新娘起床咯……」刘宝香的娇声，将床上相拥而眠的丁子伟与易天
心惊醒，易天心羞得躲在子伟的怀中，不敢露面。

    「总监，恭喜你了，时候不早了，我们要马上准备上路了。」鱼巧仙接着道。

    「是啊，洗脸水都准备好了，总监，你不能一辈子躲在床上了。」白灵仙也
接着道。

    郑雪娟则一言不发地含笑帮助丁子伟整理衣服，丁子伟忙道：「不敢……」

    易天心在被窝中道：「子伟，不用跟她们客气，过了今晚，她们也是你的人
了。」如此一说，四女都羞红着脸低下了头。

    子伟不满地嘟囔道：「你们都瞒着我……」

    易天心笑着解释道：「我不是告诉你了嘛？再说，这样也让你有新鲜感，这
都是门主的安排，要算帐，得去找她。」

    丁子伟地道：「玉妹妹总是喜欢这样故弄玄虚，我要……」

    「你要怎么样？大哥，你对小妹的安排莫非心有不满吗？」门外走进笑吟吟
的李玉虹和池紫凤。

    丁子伟嘻嘻一笑道：「我当然是要感谢你啦，不然还能怎么样？」

    池紫凤笑道：「大哥，二姐不要你谢，只要你射，只要你在床上多卖点力气，
二姐一定满意……啊……」她娇笑着躲开李玉虹抓过来的手。

    「死丫头，敢笑话二姐，看我怎么收拾你？」李玉虹娇羞地追打着池紫凤，
有如两只花蝴蝶，在室中飞舞着。丁子伟看着眼前其乐融融的景象，不由得从心
头涌出一种幸福的感觉。

    入夜，果然是四卫鱼巧仙、白灵仙、刘宝香、郑雪娟来陪子伟。丁子伟首先
找上了大姐鱼巧仙，鱼巧仙星眸微睁，抬头看了子伟一眼，却又马上低了下去，
羞得再也抬不起来了。子伟轻轻一搂，把鱼巧仙抱在了怀中，热情的喊︰「仙姐。」

    鱼巧仙紧紧的依偎在子伟怀中，幸福的微笑着。子伟托起了鱼巧仙的下巴，
缠缠绵绵的吻住了她。鱼巧仙闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双唇，
紧紧地印在子伟的唇上，她鼻中喷出的热气不断地在子伟脸上拂过，弄得子伟脸
上痒痒的。

    这一下，时间仿佛凝住了……

    丁子伟忍不住低头在她的眼睛上轻轻吻了一下，鱼巧仙也像小鸟一样依偎在
子伟的胸前。子伟忽然觉得，她是那么的柔弱，而自己是一个坚强的男人，她需
要自己用全部的心力来呵护，不让她遭遇任何的风雨，这是自己义不容辞的职责。

    鱼巧仙突然轻轻的推开了子伟，仰起头来对子伟说：「子伟，今天是一个神
圣的日子，我要把自己完完全全地交给你。」

    子伟不由得更为的痛惜她，心中也燃起了熊熊的欲火。子伟的一双手突地按
到鱼巧仙的双肩上，把她按倒在床上，鱼巧仙似是知道子伟要什么，像被制了穴
道一般的毫不抵抗，只是任子伟的双手无限贪婪地褪下了她的睡袍，在她光裸的
身上抚摸揉捏，手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移。在子伟无比轻柔地揉搓下，
鱼巧仙很快就有了反应，脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她体
内的热火正在慢慢的煎熬着她。

    「仙姐，你只要彻底的放松下来，就会感到有登仙般的快乐呢。」热气随着
子伟的声音，吹在鱼巧仙的耳朵里，闭着眼的鱼巧仙感觉到子伟的手正在肚兜的
结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她。

    鱼巧仙的身体已慢慢地被子伟的手所带来的快感占领，股间的黏腻已不只是
体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫
的胴体中点燃。她知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必
经的过程，她只能任子伟尽情地上下其手，挑起她体内的火焰，感觉着被称为欲
火的感官悸动。

    鱼巧仙在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的小酥乳被子伟一手一只，握在
手心中不住揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连哼哼声都发不
出来了。子伟很柔软很温情、很轻巧的搓抚着她的玉乳，子伟的温柔让她心旌摇
荡、不能自抑，加上子伟绵绵情话地挑引：「仙姐，你知道你的身子有多美吗？
这双鸡头呀，是这么粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的叫我都爱不释手了
哪。」

    子伟边说还边在鱼巧仙丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了她的
身子，那又酥又美的感觉，烫的鱼巧仙连话都说不出，就任子伟摆布，只能不停
地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。小腹之下两腿之间长出了一些阴毛，有
些稀疏，耻丘微微隆起，犹如新出笼的小馒头，煞是可爱。特别是耻丘下那条深
深的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。

    子伟兴奋不已，早已膨胀的下体顿时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那
白皙的裂缝中。低头看着两腿间那已变得粉红的裂缝，心中激动不已。子伟将鱼
巧仙的两腿又分开一点，说道：「仙姐，你将屁股抬起一点，子伟好好看看。」

    鱼巧仙闻言羞怯地将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使子
伟能够看到裂缝里面那红红的嫩肉了。巧仙将腿张开至极限，子伟握着硬如铁棒
的宝贝往小洞插去，小洞弹性极好，竟能张开来容纳子伟的宝贝，令子伟欣喜若
狂，于是又用力将宝贝往里一插，这次竟将子伟的宝贝插进了一小半。

    身下的鱼巧仙却是全身一颤，同时叫唤起来：「好胀……胀……有些痛……」

    半截宝贝被那温暖的肉体紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语
来表述，此刻子伟只想让整个宝贝进入，不插如何做得到？于是子伟安慰说：「
仙姐，女人第一次都会有点痛，你忍着点，等会就舒服了。」

    鱼巧仙点了点头，轻声道：「嗯，你要轻一点。」子伟一边承应，一边将宝
贝往鱼巧仙体内插，前面有阻碍。在子伟往里插时，身下鱼巧仙同时轻声叫唤：
「子伟，好痛。」

    子伟说：「仙姐，宝贝才进去一小截，你看还有这么长没进去。」一边说一
边拉着她的手摸自己的宝贝：「你忍一忍，等他全部进去就舒服了。」

    鱼巧仙惊异地说：「还有这么长……」

    子伟说道：「仙姐姐，你再将屁股抬高一点。」鱼巧仙闻言将屁股抬高，子
伟乘机伏在她身上，使出全身力气，将胀得难受的宝贝往她体内插去。这次冲破
障碍，将宝贝插进了鱼巧仙体内，但是子伟身下的鱼巧仙却发出了尖叫：「啊…
…痛死了……」同时双腿使劲夹住了子伟，两臂也用力搂住子伟的后背。

    子伟抬起上身看看结合处，只见自己那近尺长的宝贝已尽根没入鱼巧仙两腿
间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。宝贝被温润的肉体紧紧包
着，那种温热、酥麻、舒爽的感觉，简直令子伟灵魂出窍、飘飘欲仙。

    子伟感到阴茎整个被里在紧暖湿靡的阴道中，从龟头到根部没任何一处被冷
落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。在鱼巧仙的痛呼声中，子伟开始了轻柔地
抽插，宝贝如活塞般进出着鱼巧仙的私处。随着子伟的动作，鱼巧仙的身体开始
热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着：「痛啊……好弟……弟……姐……受不了
……你抽出去吧……」

    才尝到滋味，怎会就此罢休？子伟安慰道：「仙姐，你先忍着点，一会就会
舒服了，不会再痛了。」

    鱼巧仙闻言不再出声，子伟开始轻轻抽动起来。鱼巧仙皱着眉，默默承受着
子伟的抽动、冲杀。看着她那楚楚可怜的样子，子伟心中有些不忍，但是下面传
来的无穷快感，又令子伟无法舍弃。鱼巧仙紧锁的眉头，在子伟的不停抽动下很
快舒展开来，而且脸上渐渐红潮涌动。子伟问道：「仙姐，现在怎么样？」

    鱼巧仙没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了子伟背上，将子伟搂住
了，而且鼻孔中开始发出令人心荡的「唔」、「嗯」声，显然她渐渐尝到男欢女
爱的销魂滋味了。子伟说道：「仙姐，是不是很舒服？」

    鱼巧仙仍是闭着眼睛，以「嗯」、「唔」作答。子伟不由得又加快了冲刺的
速度，鱼巧仙则把子伟搂得更紧了。突然，子伟觉得背脊上一麻，一股电流顿时
袭遍全身，紧接着便感觉到一股热流从下体激射而出。在热流激射而出的同时，
子伟使劲将下体往鱼巧仙体内插去，似乎要将纤细的鱼巧仙贯穿，插得鱼巧仙发
出「啊」的一声轻呼。

    子伟刚将下体全根送入鱼巧仙体内深处，那股令子伟无比销魂的热流已激射
而出，向鱼巧仙体内深处射出。满脸嫣红的鱼巧仙，如醉如训地躺在床上，默默
接受子伟的赐予、灌溉。

    丁子伟一看，艾淑芬的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，
肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大宝贝还插在艾淑芬的小穴里，又暖又紧
的感觉真舒服。艾淑芬经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着丁子伟
道：「子伟，你怎么这样厉害，娘差点死在你的手里。」

    「说真的，娘，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大
宝贝，美死我了。」

    听得艾淑芬娇脸羞红：「子伟，你刚才的表现真使我吃不消，娘连了三次，
你还没有射精，你真是男人中的男人，你娘跟你玩是否吃得消？」

    「她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大宝贝硬到天亮，
真难受死了。」

    「哦，你真是天生的战将，被你操过的女人，会终身不忘的。」

    「娘，我觉得好奇怪？」

    「你觉得奇怪什么？」

    「我觉得娘和你，长得如此丰满成熟，已经都生过小孩的人，为什么还怕我
这后生小伙子呢？」

    「子伟，男怕短小，女怕宽松，这意思是说：男人的宝贝短小、女人阴户宽
松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，
不管夫妻多年，早晚都是会分手的。若男人的宝贝粗、长，再加上时间持久，妻
子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子。你娘的阴户可能生得和我
差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽
插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水
直流，我当然吃不消了。」

    丁子伟听得欲念又起，于是又吻唇，又摸奶。大宝贝涨满小穴，艾淑芬被摸
吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相
迎。丁子伟被艾淑芬扭得宝贝暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，艾淑芬的两片阴
唇随着大宝贝的抽插，一张一合，淫水之声「滋」、「滋」不停。

    艾淑芬虽是中年妇人，但已十多年未曾交欢，又遇到丁子伟年轻力壮，宝贝
粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大宝贝像似烧红的铁
棒一样，插满小肥穴，因此艾淑芬就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在枕
头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱丁子伟背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲
声嗲气叫着：「啊……子伟……我不行了……你的大宝贝……真厉害……娘的…
…小穴会……被你插破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……
了……」

    艾淑芬被丁子伟操得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的
一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。丁子伟
也感到艾淑芬的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大宝贝，舐着、吮着、吸着，
说多舒服就有多舒服。

    「娘……哦……你的小穴……吸……吮……得我的宝贝……真是……真是美
透了……」更用双手抬高艾淑芬的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

    「子伟……娘……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋…
…润……娘……的小穴……吧……再插不得了……子伟……我的命……死了……
哎呦……」其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神
经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在丁子伟的
肩头上，丁子伟经艾淑芬一咬，一阵疼痛渗上心头。

    「啊……娘……我要射了……」说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳
精，飞射而出，丁子伟感到这一剎那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知
飘向何方。艾淑芬被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：「美死我了。」
气若游丝，魂魄飘渺。两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉
睡过去。

    也不知睡了多久，艾淑芬先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和丁子伟一
丝不挂，双双拥抱在床上，丁子伟还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌
上心田。刚才两次缠绵缱眷的肉搏战，是那样的舒服，又是那么令人流恋难忘，
若非碰着丁子伟，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的鱼水之欢。

    再看一看丁子伟那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大宝贝，想想刚
才是如何能容纳得下的。再想想丁子伟才近二十，又是自己的女婿，竟然跟他发
生了鱼水之欢，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他。看他生有一条
骇人心弦的大宝贝，又能如此坚强而持久，她活到四十多岁，今夜第一次才享受
到如此痛快、满足的鱼水之欢。

    艾淑芬不由长叹一口气自言自语的说：「不管它那么多了，以后的事情发展
如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。」自思自叹一阵后，情不自禁，一手抚
摸丁子伟英俊的面颊，一手握着丁子伟的大宝贝又揉、又套，丁子伟被揉弄醒来，
大宝贝也生气发怒了，涨得秋筋暴现。

    「啊，子伟，你的宝贝又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌。」

    「娘，告诉我刚才你舒服吗？」

    「嗯，好舒服。」

    「满不满足？」

    「满足、满足、太满足了。」

    「娘，这么多年，你一定很苦吧？」

    「是的，可是娘不是个水性杨花的女人，更何况要让我动心的男人，少之又
少。午夜梦？，枕畔无人，这种痛苦折磨了我十多年。」

    「那么娘为什么对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡……」丁子伟边说
边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。摸得艾淑芬奶头硬挺，淫水直流，连
声讨饶：「子伟……别再逗娘了……娘讲……讲……快……停手……」

    「好，那你就快讲。」丁子伟停下双手，催促道。

    「我看着你的时候……底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……连……淫
水都……流出来了……嗯……要死了……坏子伟……非要我说……」

    「娘，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……」双手又摸
又揉。

    「嗯、再浪、水再多也受不了你的大鸡巴啊！」

    「娘，干嘛好好的叹什么气？什么我是你命中魔星？」

    「子伟，我和你娘都是四十上下的人，而且我女儿也是你的人，我却和你有
了不该有的鱼水之欢。可是我被你操过了后，真是不能一天没有你，小冤家，你
不是我的魔星，是什么？」

    「那就别想得太多了，欢乐要紧，来，娘，换个姿式，你在上面玩，比较自
由些。」艾淑芬此时也不再害羞了，于是翻身坐在丁子伟的小腹上，玉手握着大
宝贝，对准自己的小穴，就套压下去。

    「啊。」她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。艾淑芬的娇躯一阵抽搐着、
颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着丁子伟健壮的
胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上丁子伟的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧
紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。

    「子伟……啊……啊……」艾淑芬边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大宝
贝也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多。丁子伟这时也发动了攻势，猛的往
上一挺，双手再扶住艾淑芬的肥臀往下一按，只听艾淑芬一声娇叫：「啊……轻
点……子伟……你……你……顶死娘了……」

    「娘……快动……快套……」艾淑芬粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，
媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。

    「娘……快……快动……用力……套……」丁子伟边叫着，边往上猛挺着臀
部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。

    「子伟……你的……大宝贝……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服…
…好美……好爽……」艾淑芬越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一
扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳交合最
高之乐趣。

    丁子伟被艾淑芬坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，
使得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧艾淑芬，改为坐姿。
低头含住艾淑芬褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。

    「娘……你的小穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加
油……多吮……吮几下……」艾淑芬此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香
汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。

    「子伟……你咬……咬娘的奶头……咬重……重点……娘要………………给
你了……」丁子伟只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声
：「娘……别……我还没有……够……」

    艾淑芬已经娇弱无力地伏在丁子伟身上，晕迷过去了。丁子伟一看，没得戏
唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将艾淑芬扶躺在床上，自己也躺下，抱着
艾淑芬，闭起双眼，暂作片刻之休憩。

    艾淑芬经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看丁子伟嗲
声娇语：「子伟，你真厉害，娘刚才差点没死在你的手里。」

    「娘，累不累？」

    「还问呢，骨头差点都要散了。」

    「娘，你舒服过了，你看，我的宝贝硬得难受死了。」

    「子伟，真厉害死了，玩得那么久，还不身……」

    「那我不管，娘舒服过就不管子伟了，我还要……」丁子伟在艾淑芬满身又
揉、又摸、又捏、弄得艾淑芬是酸、麻、痒、走遍全身，忙用玉臂抱紧丁子伟，
笑喘道：「子伟，娘实在受不了，不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，娘从来
没有被像宝贝那么粗长宝贝插过。而且有十多年没有过鱼水之欢，今天第一次重
享鱼水之欢，就遇到你这么粗大、又这么厉害的宝贝，玩到现在，还没射精，你
看天都快亮了，快睡一觉，以后娘再陪你玩好吗？乖，听话。」

    「好吧。」丁子伟虽然心有不甘，但见艾淑芬已经不堪再战，只得偃旗息鼓，
搂着她沉沉睡去。

    天色微亮，祝紫云推开房门进去一看，艾淑芬正紧紧抱着丁子伟呼呼大睡，
一腿直伸，一腿横放在子伟腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且
密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈艳红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床，再看
子伟的宝贝软软垂在胯间，大龟头赤红发亮，上面淫水已干，沾贴满整条宝贝，
看得祝紫云春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。

    祝紫云用手推推艾淑芬的身体，艾淑芬睁开一双媚眼，和祝紫云的眼光一接
触：「啊……云妹……」

    「芬姐，恭喜你啦。」艾淑芬一听，羞得粉脸通红，一头钻在丁子伟的怀里
：「云妹，不要看嘛，羞死人了呀。」

    「还怕羞呢，昨晚子伟侍候得你痛不痛快……」

    「好痛快啊，子伟也真厉害，我差点就死在他的手里。」

    「芬姐，我不是对你说他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，就
不许他再玩了。」

    「我昨晚被他弄了三次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了
一夜，子伟才射了一次精，真厉害，我真吃不消。」

    「芬姐，以后我们二人陪他玩，怎样？」

    「好呀。」于是再唤醒丁子伟，侍候梳洗进餐，无微不至。

    第二十章全家福乐此不疲

    一行人接着上路，柳秋秋悄悄跟在丁子伟身后，悄声问道：「娘的味道怎么
样？」

    丁子伟脸一红，低声道：「这叫我怎么说嘛？反正味道不太一样。」

    柳秋秋低声道：「从来没见娘这么开心，谢谢你。」

    丁子伟笑着低声道：「这么客气干嘛？你要是真想谢我，不如今晚在床上卖
力点。」柳秋秋红着脸娇羞地点点头，看得丁子伟又是心中一荡。

    「怎么，一大早就这么如胶似漆、蜜里调油，不怕我吃味啊？」旁边传来李
玉虹的调侃声。

    「二姐，你……」柳秋秋娇嗔着不依。

    李玉虹低声在柳秋秋耳边说了几句什么，柳秋秋不住地点头，然后又神秘地
望着丁子伟笑了笑。丁子伟狐疑地看着二女道：「你们两个搞什么鬼？」

    柳秋秋娇笑道：「现在还不能告诉你，但是是你求之不得的事情，晚上你就
知道了。」

    丁子伟做了一天的闷葫芦，等到晚饭后，他洗完澡走进自己的房中，他不由
呆住了。床边居然坐着一个只穿着睡衣的女人，而这个女人也是他没有想到的竟
然是「花字门」总监易天心，看见子伟进来，易天心羞红着脸，低下头，甚至闭
上了眼。

    丁子伟恍然大悟，原来早上李玉虹和柳秋秋说的是什么，他不由有些气她们
俩不告诉他。不过此情此景，一切的语言都是多余的，虽然没有任何人告诉他是
怎么回事，但是他都明白了。他也一直跟着李玉虹叫易天心为易大姐，他也约略
听人说过易天心的事。

    他也没有说话，直接走到床边，抱着易天心一阵揉撰，深深的吻，望着她羞
红的丽容。易天心微张美眸，见其移近，急闭紧秀目，娇羞静到不动，被其热烈
的爱抚，异样情趣，震动心弛，心跳加剧，周身似火，香舌不觉伸入其口，任其
吸吻，只手环抱，娇身微摆，惊心、迷茫、陶醉，享受渴望的爱情，品名荡魂的
异味，承受异性给予的快感。

    热烈缠绵，直至透不过气来，才稍微离开，凝视着，又一阵猛烈的吻，然后
细细的温存，互相爱抚对方，细回其味。丁子伟吻着，一面解去其装，片时即脱
光，赤体裸露，年近三十，周身肤白洁嫩，柔软微弹，其脸微黑，但身上洁白光
润，玉乳上翘，小腹圆滑，阴毛多密，玉腿修长，曲线毕露，也是个不可多得的
美人。臂膀上一点鲜红的守宫砂吸引住他的目光，丁子伟俯身吻了吻。

    「子伟……这……我……我……给你……」为了掩饰羞怯，易天心的脸埋进
了他的胸膛，这样的美人投怀，除非铁打的人才能无动于衷。丁子伟在她香肩上
洒下细密动人，无数的吻，大手爱抚着她无遮掩的肌肤。

    「大姐……你真美……」

    「子伟……」易天心拭了拭他额上因激情而沁出的汗。

    「子伟……要我……我爱……」她来不及说完，因为子伟吻住了她的朱唇。
子伟扶她躺下，双手揉着她丰满的乳房，低下头含住红嫩的乳尖，公平的爱着两
个迷人的尤物，手移至她的处女地，盖住那饱满的隆起，手指探入那密缝中，经
过方才的挑弄，那玉贝早己露湿了。手指顽皮的在她的两片小阴唇中游移着，另
一手更不轻饶的在她的玉乳上抚揉爱怜着。

    「啊……啊……」易天心只能握着他的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接
受如此的激情，丁子伟的手指更进一步的拈着她的乳峰及玉贝里的珍珠，她激烈
的颤抖着，即将达到他带给她的第一次高潮。子伟含吻住她，吞下她在高潮中的
吶喊，等着她弓起僵直的身子放松下来。

    丁子伟移到她双腿间，她迷人的小穴透着充血的潋滟，他凑上咀去，舔着那
尚在抽动的穴口，轻轻吸吮着突出阴唇彷藋騑v 蛋吹闹渍鸵鹾耍膊鸥兆愿叱
倍？讼吕吹囊滋煨挠纸刻涑錾　？

    「啊……别……别吻……那儿……那儿……啊……」易天心几乎语不成调的。

    「那儿？是哪儿？告诉我，嗯？」丁子伟抬起头。

    「嗯……不要……你坏……」易天心扭动着腰，不依。见她的娇态，子伟气
血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大宝贝顶靠在她的腿边，两
人唇舌交缠，口沫相濡。

    易天心这时早已淫欲迷心，已经急不可耐了。

    「大姐，你看清楚，我要进去了。」子伟红通通的龟头抵在她的入口，缓缓
的推进，她心跳不己的注视着，感觉小穴内无可言喻的快感与轻微的疼痛，宝贝
噗的穿过了她的处女膜，直往小穴内深深的贯入，俩人一同轻喊出声。

    易天心两眉微扭，贴在一起，咬着牙，只听得「格」、「格」、「格」的一
阵声响，眼睛张合不定的转动，口中呻吟的轻轻的叫：「啊……子伟……痛……
哎呀……好……涨呀……」丁子伟一狠心，将整个的身体，压上去，宝贝猛插，
又插进一半。

    「好……好……了……太大……了……不能再……进来……我实受……不了
……啊……唔……」丁子伟挺着宝贝被紧小穴挟得又舒服，又涨痛，也知她痛，
处女都要经遇这一关，所以惟有继续往里送。

    「不……行……你的……大家火……捣散了……我的……小穴……唔……唔
……涨裂……啊……」丁子伟紧压住她，抱得紧紧，口吻其唇，不让其移动，下
部不停的插抽慢送着，抽插得小穴不停的动。

    易天心的嘴被吻得紧不透风，含吻香唇，下面被压，为其控制，任其抽插，
喉间只能「嗯」、「嗯」的哼着，她狠命用手抵住他。免得泰山般重，压得透不
过氮，无法动弹。宝贝插在穴中，像波浪似的一起一伏，先轻抽慢插，渐渐变为
重力的起伏，速度加快。

    两人之问，拍击着发出「啪」、「啪」的响声。响声中，隐约的夹杂流水之
音，「淅沥」、「淅沥」。这时已能承应巨物，发生快感，各尽其能，以适应着，
追欢寻乐，丁子伟从正姿势，眼视着娇容，手握揉着玉乳，极尽挑逗之能，引她
入快乐的颤峰，欢乐的妙境。勇猛、热烈、疯狂、大力的抽送。易天心娇媚的笑，
快活浪哼。

    易天心的肉穴紧凑无比，丁子伟只插入就觉得自己快到高潮了，他慢慢的抽
出，用力的再进入那销魂穴，渐渐加快速度，她分泌出的大量蜜汁使得他的抽取
动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自
己尽根送入。他让龟头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻
吟。

    「呀……好……美……快活……极了……嗯……子伟……大力……啊……嗯
……嗯……大力……吧……捣……啊……」易天心快乐的挺胸抬阴，扭舞旋转着
玉臀，尽力的配合无间，享受被肉的快感，及其独特的滋味。一股强有力的热浪，
滋润了寂莫心田，充满不可言谕的温暖，享受快乐的温情，启发爱的奥妙。

    天啊，早怎么没有知道，人间还有温情热爱，这样迷人的痛快，舒畅的安乐
使人陶醉，留恋的欢乐。深情似海，热烈的密吻，大力的拥抱，全身扭动，曲意
的奉献，尽力的配合，任意的纵情，享受刻骨难忘的乐趣。丁子伟享乐其肉体，
想不到她娇媚迷人，媚、骚、荡、浪，淫，艳丽，温柔，热情，令人近之，舒适
快乐，魂灵飘荡。

    「啊……不行了……不要……啊……子伟……啊……太深了……别……别再
进去……啊……」她又一次高潮。丁子伟展其异能，灵活运用粗长的宝贝，玩弄
其嫩穴，使其快乐得奉献所有媚浪之劲。初尝异味的易天心，被其玩弄得如狂似
醉，贪恋不舍，不问能否承受，强忍其苦痛，任意的享受。

    丁子伟用力的插着她，除了喘息声，娇吟声，尚有肉体相交的啪啪作响声，
他享受着肉穴磨擦着宝贝的美妙滋味，他躺下身子，变成易天心在上的姿式。这
种更深入的方式，使两人有更大的快感，丁子伟扶着易天心的腰，指引她上下律
动，她抵住他的胸，脸庞涨红，慢慢的抛动自己的纤腰。

    看着美艳的她，丁子伟的手，抓着那一双玉乳，反方向更用力的插入她。在
他感到自己的高潮快到时，再度将她压在身下，抬起她的腿放在肩上，疯狂的抽
送着宝贝，不顾一切的将他滚烫的精液射入她的深处。

    「大姐……我……我射了……啊……」

    「啊……子伟……我……我也……来了……」在子伟射出他的精华时，易天
心也吶喊着进入高潮。昏迷，浪流，宵醒，又昏迷，又畅流，翻复转动，终享快
乐的顶峰，那股温热的精液，射入穴心深处，热得魂飞魄散。舒服眉开眼笑，无
力的动，闭目静享其情，回想其乐。丁子伟也舒畅的射精，伏其丰满娇身，休息
着。

    丁子伟首先张开了眼睛，两人在高潮后的疲累下都睡着了，他的肉柱还深深
埋在她的美穴中，吻住她的红唇，身下不知足的又硬了起来，温柔的抽动着，易
天心也在半梦半醒中，承接着他另一波的占有。在这美丽的夜晚，两人的情欲浓
烈的发酵着，一发不可收拾。

    天色微明，丁子伟轻手轻脚的起身，用被子盖住犹自沉沉睡着的美人。易天
心一定累坏了，他拂了拂她颊旁因昨日激狂的欢爱而散乱的乌丝，失去了他的怀
抱，她嘤咛了声，曲了身子，又睡得更沉，这可爱的模样，让丁子伟怜惜的笑了。

    丁子伟望着外面的天色，想到了李玉虹，这一定是她的安排，噢，「花字门」
四卫这些天好像也有些反常，每次看到自己，好像就会脸红，一定是李玉虹跟她
们说过什么。对，就像易天心一样。身后幽幽一声叹息，易天心醒了。她想坐起
身来，只觉全身酸疼，轻哼了下，丁子伟忙扶着她的背，拥她靠着他的胸膛。

    「抱歉，我昨晚太激动，累坏你了，很疼吗？」子伟关心的说着，轻轻的揉
按着她如凝脂般的玉背，那滑腻的触感，又使他蠢蠢欲动了起来。

    「刚刚……你……你在想着门主吧……我……我……」语调竟有些嗫嚅。

    丁子伟回身吻着她道：「此刻我想的只有大姐你，你的香味，你的唇，你的
呻吟……你的……」葱白的玉指，急急的？住了他愈说愈露骨的嘴。

    「你……不害臊……」易天心轻□着他的胸，脸上红得如春日最艳美的花朵，
檀口欲言又止的，引得丁子伟忍不住倾身掬取她甜美的唇。深入又缠绵的唇舌交
融，使得两人的情欲如烈火般的点燃了起来。

    易天心，额抵着他的，费力的娇喘着：「子伟……等等……我们不该……不
该……你爱着的是门主她们……我能有昨夜一夕之欢……已经很满足了……」

    丁子伟端着她的脸，定定的看着她的眼，真诚的说：「大姐，你怎么说出这
种话，从现在开始，我们就是拴在一个绳子上的蚂蚱，谁也跑不了。」他又勾起
了不正经的笑，俯到她耳旁轻柔的说着：「好娘子，昨夜你连要了我好多次，累
坏了我呢。」顺便吻了吻她诱人的白洁耳垂。

    易天心又喜、又羞、又笑的，不依的对他撒着娇。丁子伟抱起了她累了一夜
的娇躯，让她平躺在床上，替她解开发髻，散开的长发，使她更形柔弱动人，他
又热烈的吻住她。

    易天心按着丁子伟的臀部，移近自己，深情的看着他，他直接深深的进入她
的蜜穴，她早己为他湿润了，俩人用尽心魂的交合着，细细的品尝那磨擦，那撞
击，那滋润的湿滑。子伟反转她的身子，让她跪伏着，更深入更尽兴的与她的穴
儿交接。

    子伟的动作几近疯狂，易天心的蜜汁流淌着，迎接他下下着力的抽动。在这
情况下，丁子伟依然温柔的抬起她的腰臀，让她悬空的与他贴合，两人的灵肉在
高潮的剎那，吶喊着做最紧密的结合。

   

    「新郎、新娘起床咯……」刘宝香的娇声，将床上相拥而眠的丁子伟与易天
心惊醒，易天心羞得躲在子伟的怀中，不敢露面。

    「总监，恭喜你了，时候不早了，我们要马上准备上路了。」鱼巧仙接着道。

    「是啊，洗脸水都准备好了，总监，你不能一辈子躲在床上了。」白灵仙也
接着道。

    郑雪娟则一言不发地含笑帮助丁子伟整理衣服，丁子伟忙道：「不敢……」

    易天心在被窝中道：「子伟，不用跟她们客气，过了今晚，她们也是你的人
了。」如此一说，四女都羞红着脸低下了头。

    子伟不满地嘟囔道：「你们都瞒着我……」

    易天心笑着解释道：「我不是告诉你了嘛？再说，这样也让你有新鲜感，这
都是门主的安排，要算帐，得去找她。」

    丁子伟地道：「玉妹妹总是喜欢这样故弄玄虚，我要……」

    「你要怎么样？大哥，你对小妹的安排莫非心有不满吗？」门外走进笑吟吟
的李玉虹和池紫凤。

    丁子伟嘻嘻一笑道：「我当然是要感谢你啦，不然还能怎么样？」

    池紫凤笑道：「大哥，二姐不要你谢，只要你射，只要你在床上多卖点力气，
二姐一定满意……啊……」她娇笑着躲开李玉虹抓过来的手。

    「死丫头，敢笑话二姐，看我怎么收拾你？」李玉虹娇羞地追打着池紫凤，
有如两只花蝴蝶，在室中飞舞着。丁子伟看着眼前其乐融融的景象，不由得从心
头涌出一种幸福的感觉。

    入夜，果然是四卫鱼巧仙、白灵仙、刘宝香、郑雪娟来陪子伟。丁子伟首先
找上了大姐鱼巧仙，鱼巧仙星眸微睁，抬头看了子伟一眼，却又马上低了下去，
羞得再也抬不起来了。子伟轻轻一搂，把鱼巧仙抱在了怀中，热情的喊︰「仙姐。」

    鱼巧仙紧紧的依偎在子伟怀中，幸福的微笑着。子伟托起了鱼巧仙的下巴，
缠缠绵绵的吻住了她。鱼巧仙闭着双眼，深深地陶醉着。她那温暖而柔软的双唇，
紧紧地印在子伟的唇上，她鼻中喷出的热气不断地在子伟脸上拂过，弄得子伟脸
上痒痒的。

    丁子伟忍不住低头在她的眼睛上轻轻吻了一下，鱼巧仙也像小鸟一样依偎在
子伟的胸前。子伟忽然觉得，她是那么的柔弱，而自己是一个坚强的男人，她需
要自己用全部的心力来呵护，不让她遭遇任何的风雨，这是自己义不容辞的职责。

    鱼巧仙突然轻轻的推开了子伟，仰起头来对子伟说：「子伟，今天是一个神
圣的日子，我要把自己完完全全地交给你。」

    子伟不由得更为的痛惜她，心中也燃起了熊熊的欲火。子伟的一双手突地按
到鱼巧仙的双肩上，把她按倒在床上，鱼巧仙似是知道子伟要什么，像被制了穴
道一般的毫不抵抗，只是任子伟的双手无限贪婪地褪下了她的睡袍，在她光裸的
身上抚摸揉捏，手慢慢在她光润滑嫩的身子上游移。在子伟无比轻柔地揉搓下，
鱼巧仙很快就有了反应，脸上开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她体
内的热火正在慢慢的煎熬着她。

    「仙姐，你只要彻底的放松下来，就会感到有登仙般的快乐呢。」热气随着
子伟的声音，吹在鱼巧仙的耳朵里，闭着眼的鱼巧仙感觉到子伟的手正在肚兜的
结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她。

    鱼巧仙的身体已慢慢地被子伟的手所带来的快感占领，股间的黏腻已不只是
体内的而已了，肚兜的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫
的胴体中点燃。她知道自己清白的处子之躯就要被占有了，可这是成为女人所必
经的过程，她只能任子伟尽情地上下其手，挑起她体内的火焰，感觉着被称为欲
火的感官悸动。

    鱼巧仙在娇呤之中被解去了肚兜，跳跃出来的小酥乳被子伟一手一只，握在
手心中不住揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连哼哼声都发不
出来了。子伟很柔软很温情、很轻巧的搓抚着她的玉乳，子伟的温柔让她心旌摇
荡、不能自抑，加上子伟绵绵情话地挑引：「仙姐，你知道你的身子有多美吗？
这双鸡头呀，是这么粉嫩可爱，捏上去真是舒服透了，舒服的叫我都爱不释手了
哪。」

    子伟边说还边在鱼巧仙丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了她的
身子，那又酥又美的感觉，烫的鱼巧仙连话都说不出，就任子伟摆布，只能不停
地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。小腹之下两腿之间长出了一些阴毛，有
些稀疏，耻丘微微隆起，犹如新出笼的小馒头，煞是可爱。特别是耻丘下那条深
深的裂缝，更是令人垂涎欲滴、遐想万千。

    子伟兴奋不已，早已膨胀的下体顿时变得更加坚硬，恨不得立刻将它插进那
白皙的裂缝中。低头看着两腿间那已变得粉红的裂缝，心中激动不已。子伟将鱼
巧仙的两腿又分开一点，说道：「仙姐，你将屁股抬起一点，子伟好好看看。」

    鱼巧仙闻言羞怯地将屁股抬了起来，两腿间那粉红的裂缝张得更开了，使子
伟能够看到裂缝里面那红红的嫩肉了。巧仙将腿张开至极限，子伟握着硬如铁棒
的宝贝往小洞插去，小洞弹性极好，竟能张开来容纳子伟的宝贝，令子伟欣喜若
狂，于是又用力将宝贝往里一插，这次竟将子伟的宝贝插进了一小半。

    身下的鱼巧仙却是全身一颤，同时叫唤起来：「好胀……胀……有些痛……」

    半截宝贝被那温暖的肉体紧紧包着，那种舒爽、美妙的感觉实在无法用言语
来表述，此刻子伟只想让整个宝贝进入，不插如何做得到？于是子伟安慰说：「
仙姐，女人第一次都会有点痛，你忍着点，等会就舒服了。」

    鱼巧仙点了点头，轻声道：「嗯，你要轻一点。」子伟一边承应，一边将宝
贝往鱼巧仙体内插，前面有阻碍。在子伟往里插时，身下鱼巧仙同时轻声叫唤：
「子伟，好痛。」

    子伟说：「仙姐，宝贝才进去一小截，你看还有这么长没进去。」一边说一
边拉着她的手摸自己的宝贝：「你忍一忍，等他全部进去就舒服了。」

    鱼巧仙惊异地说：「还有这么长……」

    子伟说道：「仙姐姐，你再将屁股抬高一点。」鱼巧仙闻言将屁股抬高，子
伟乘机伏在她身上，使出全身力气，将胀得难受的宝贝往她体内插去。这次冲破
障碍，将宝贝插进了鱼巧仙体内，但是子伟身下的鱼巧仙却发出了尖叫：「啊…
…痛死了……」同时双腿使劲夹住了子伟，两臂也用力搂住子伟的后背。

    子伟抬起上身看看结合处，只见自己那近尺长的宝贝已尽根没入鱼巧仙两腿
间的裂缝中，顿时成功的喜悦和胜利的欢愉传遍全身。宝贝被温润的肉体紧紧包
着，那种温热、酥麻、舒爽的感觉，简直令子伟灵魂出窍、飘飘欲仙。

    子伟感到阴茎整个被里在紧暖湿靡的阴道中，从龟头到根部没任何一处被冷
落，完全包覆在那柔软滴润的触感里。在鱼巧仙的痛呼声中，子伟开始了轻柔地
抽插，宝贝如活塞般进出着鱼巧仙的私处。随着子伟的动作，鱼巧仙的身体开始
热烫起来，口中呼天抢地般的嘶喊着：「痛啊……好弟……弟……姐……受不了
……你抽出去吧……」

    才尝到滋味，怎会就此罢休？子伟安慰道：「仙姐，你先忍着点，一会就会
舒服了，不会再痛了。」

    鱼巧仙闻言不再出声，子伟开始轻轻抽动起来。鱼巧仙皱着眉，默默承受着
子伟的抽动、冲杀。看着她那楚楚可怜的样子，子伟心中有些不忍，但是下面传
来的无穷快感，又令子伟无法舍弃。鱼巧仙紧锁的眉头，在子伟的不停抽动下很
快舒展开来，而且脸上渐渐红潮涌动。子伟问道：「仙姐，现在怎么样？」

    鱼巧仙没有回答，但脸色更红了，同时双手又回到了子伟背上，将子伟搂住
了，而且鼻孔中开始发出令人心荡的「唔」、「嗯」声，显然她渐渐尝到男欢女
爱的销魂滋味了。子伟说道：「仙姐，是不是很舒服？」

    鱼巧仙仍是闭着眼睛，以「嗯」、「唔」作答。子伟不由得又加快了冲刺的
速度，鱼巧仙则把子伟搂得更紧了。突然，子伟觉得背脊上一麻，一股电流顿时
袭遍全身，紧接着便感觉到一股热流从下体激射而出。在热流激射而出的同时，
子伟使劲将下体往鱼巧仙体内插去，似乎要将纤细的鱼巧仙贯穿，插得鱼巧仙发
出「啊」的一声轻呼。

    子伟刚将下体全根送入鱼巧仙体内深处，那股令子伟无比销魂的热流已激射
而出，向鱼巧仙体内深处射出。满脸嫣红的鱼巧仙，如醉如训地躺在床上，默默
接受子伟的赐予、灌溉。

    摆平了鱼巧仙，丁子伟又找上了刘宝香。丁子伟一把将她抱了过来，搂在怀
里，由玉颈吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的小嘴儿。刘宝香热烈地反应着，显
是初尝滋味，乐此不疲。刘宝香出落得像一朵水仙花，凸凹分明，曲线玲珑，惹
得丁子伟欲火高升，情不自禁在她脸上狂吻着。

    「嗯……喔……哎……呀……」只听刘宝香娇哼着。

    丁子伟再度狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸，虽然隔着一层衣
服，但已够她受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，丁子伟一边搓揉，
一边解开了她胸前一排钮扣，最后连肚兜也飞走了。这时，半截玉雕裸露眼前，
丁子伟并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。

    三两下，一双玉腿呈现眼前，白而不亮，软而不硬。刘宝香缩成一团，不停
呻吟，蜷伏在丁子伟怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸
通红，一双微红美目，训视着丁子伟。那眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，
胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

    丁子伟一见，更是深情激动的倒在她身上，给她一个甜蜜的长吻。刘宝香由
于被刚才一阵挑逗，现今热情如火，双手抱着丁子伟的脖子，伸出舌头来。她的
火热舌头，干燥欲裂，一碰到丁子伟的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。
两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。

    雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，
均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人
遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，未有人跽，清幽的很。浅沟清泉，
从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。

    看的丁子伟眼睛冒火，直射向迷人的地带。丁子伟疯狂搂住她那曲线玲珑的
娇躯，吮吸着她那鲜红的乳头，右手便径往少女的私处抚摸。这时，她那浅沟的
泉水，像洪水般的流个不完。于是，他伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往
里面钻。钻入没多深时，刘宝香皱着眉叫道：「啊……痛……子伟……慢点儿…
…」

    刘宝香略感疼痛，轻声说着，同时双手触到丁子伟的宝贝，有些害怕道：「
哦……龙弟……这么大……」

    「没关系，我轻轻的就是……」丁子伟一边狂吻，一边用手大力摸揉着双乳。
同时，试探着将手指再往里探，又不时将手指在那粒「珍珠」上轻抚着。丁子伟
更是欲火冲天，浑身火热，用一只手托在她的粉臀，使她的阴户更为凸出。另一
只手扶着宝贝，在私处一探一探的，龟头慢慢挤入阴户里去。

    丁子伟怕她一时适应不了，便按兵不动。但是龟头被那两片贝肉紧紧夹住，
四壁软绵绵的，舒服得很。就这样僵持了一会，刘宝香感到里面痒，麻，非常难
过，只听她轻声道：「子伟，我里面很痒。」说完，往上挺了一挺。

    看来，她欲火已高升，已忍受不了，希望丁子伟再深入。于是，丁子伟慢慢
推进，只见刘宝香皱着眉，痛苦之状，溢于言表，不由把心一横，暗道：「长痛
不如短痛。」便用力一挺，已进去了一半。只听得刘宝香痛叫道：「痛死我了…
…痛……痛……」她一面叫道，一面双手紧紧搂住丁子伟。

    此时丁子伟看了刘宝香眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发秋痛苦状，便按兵不
动，不再往前推进。于是，丁子伟的宝贝在阴道口进进出出，以减轻其痛苦，及
增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏，盏茶时刻后。

    「香姊，现在觉得怎么样？还痛的历害吗？」

    「现在不像刚才那样痛，但还有点涨，里面却更是痒，怎么办？」她娇羞无
力地说着。丁子伟立刻把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，此时刘宝香已是浪水如泉
涌。娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着丁子伟。

    刘宝香撒娇似的不依，全身扭动起来，她这一扭动，插在小穴里的宝贝，就
像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快。刘宝香全身
扭动，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢，那种舒服和快感劲，使她此生第一
次才领受到了，她粉脸通红，淫声浪语的叫道︰「哎呀……你动吧……你……插
呀……啊……。」

    「香姊……你不痛啦……」丁子伟怕她还痛。

    「别管我痛不痛，我现在就要你快动，我现在小穴里痒死了。」丁子伟听她
这么说，先来个轻抽慢插，静观她的反应，再拟大战之策。

    「美死了……我……被你……插死了……你别……那么慢吞吞的……插快一
点……用力……插重……一点儿……嘛……啊……啊……」刘宝香双腿乱伸、肥
臀扭摆来配合着丁子伟的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得丁子
伟暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

    「真……舒服……太……好了……子伟弟……你……真……会做……美……
太美了……啊……哦……嗯……太爽了……太美了……」

    刘宝香紧紧搂着丁子伟，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受
给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节
一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拚命抬高肥臀，使阴道与宝贝贴合得更密
切，这样才会更舒服更畅美。

    丁子伟见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆
动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。就这样疯狂的抽送，只插得刘宝
香刘宝香娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！「真……舒服……太……好了……子
伟……你……真……会做……美……太美了……啊……哦……嗯……太爽了……
太美了……」

    只见她一面浪叫，一面双手紧抱着丁子伟，双腿翘上勾住他的腰，粉臀极力
更凑！春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令丁子伟疯狂，
更令丁子伟不顾一切。

    「子伟……太美了……我……太……我就……就这样……我太舒服了……大
力……用力……快……快……哎……喔……」只见她娇哼着，同时双手紧抱着丁
子伟，阴道一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

    丁子伟为了让她享受生命史上第一章乐事，又狠插几下，一阵火热的甘露亦
喷射而出，直刺激得她身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。两人就这样拥抱着，
享受这美好的一刻。

    
    接着是白灵仙，此刻她已经全身赤裸地躺在子伟的怀中。白灵仙紧闭着双眼，
任由丁子伟在她身上爱抚。丁子伟抓着她的双峰，俯头下去，终于四片嘴唇密密
地吻着了。春情像決堤的狂流，？D 牧恕＝艚艫賾當？牛蚕嗷？靨舳鶴擰０琢橄
傻乃蓖齲慚┌椎們　屏礁　蛑材傻姆壑　埠蔚鵲叵鋼攏埠蔚鵲鼐哂械敵浴？

    白灵仙忍不住「唔」地一声，张开娇慵的媚眼，迷醉着。此时，丁子伟的手
已摸到了她的大腿尽头，发觉非常温暖，也发觉她的肌肉在颤抖。这显示她内心
是激动的，虽然表面上仍旧矜持。丁子伟明白女孩子都是免不了这一套做作的，
于是又用手深探她的禁区。这一下子她更冲动了，猛地一咬牙，却急忙用手来制
止。

    丁子伟已在她的樱唇上，接触到了灼热的感觉。她的眼中更有某种热烈的、
焦急的光茫，睫毛不断的眨动。此时香气微闻，丁子伟再次试探着，偷偷爱抚她
的禁区。逐渐地，指头已感染了一丝湿意。丁子伟终于找到了爱的泉源，心头更
加兴奋，手指伸进阴道内勾弄着。他放肆地探弄她的桃源，只觉饱满的肌肉湿润
润的，越探越湿润，越揉越肉紧。

    丁子伟眼看时机成熟，突地腾身而上，宝贝对准着阴户，狠力一挺就整根入
了进去。白灵仙「唔」地一声，双臂一紧，死死地抱住了他。丁子伟剎车片刻，
施展蜻蜓点水功，开始起伏撞击着，白灵仙半闭着眼，不断咬唇，那样子是既痛
快又销魂。丁子伟将双手捧着她酥软的胸脯，如同宝贝般地揉捏不停，只觉那两
颗蒂儿坚挺着。子伟轮番捻弄，她忍不住「噢」、「噢」地呻吟着。

    「灵姊姊，不用担心，你想叫就叫出声来吧。」

    白灵仙一听，恰似服了一颗壮胆丹，真的肆无顾忌地开始浪叫起来：「哟…
…哟……坏东西……你……你……坏……」白灵仙在她的疯狂撞击下，逐渐心慌
起来，丁子伟的大宝贝却是愈攻愈猛，不消片刻，她已声带浓浓的鼻音了。

    「噢……哎……你的大……大东西……呵……快……快要……顶死我了……
哎呀……轻一点……我实在……实在受不了……子伟……轻一点……好弟弟……」

    丁子伟已逐渐接近高潮，怎肯慢下来呢？白灵仙皱着眉头，胴体不断的退缩
着。她是真的感到痛楚了，着急地用双手推着丁子伟。丁子伟却一点不让步地，
用手臂抄起她的大腿，使她无从反抗，继续大施挞伐。

    白灵仙拼尽全力一蹬脚，两人翻滚了三步之远，她才喘着气挣扎着爬开去。
此时，她翘着肥美的丰臀，像小猫似被爬着，引起了丁子伟的一项奇想。丁子伟
马上也学她的样子快速爬过去，出手一抱，将她的小腹抱紧，两膝夹在她的两腿
之间，将那根挺硬的宝贝往上一冲，「滋」地一声又入进去了。

    白灵仙回头瞧一眼，身子仍旧趴着。这招式有个名堂，是谓「狮子回头」。
其最大的好处就是男性可以眼视、手触对方那富于弹性的白晰屁股。丁子伟的宝
贝攀山越岭，双手又抚摸着那两片厚暖的大月亮，情趣大增。

    现在他俩之间宛如隔了一座大山，深度没有方才那么深入了，不卑不亢、高
低合适，白灵仙转眼之间又乐了。她开始前推后挺，对着丁子伟的宝贝一次强似
一次地加重压力，阵阵的快感从龟头边缘，那最敏感的神经末稍传过来。

    丁子伟算起数来：「一下、二下、三下、四、五……」

    「这次又玩什么花样？」白灵仙回眸一笑，问道。

    「嘿……嘿……成语说「长江后浪推前浪」。看我们之间多么客气，你推我
让的。」

    「坏死了，你又笑人家……」白灵仙说着，真个又不动了，只像一只小鹿正
低头吃草一样。

    丁子伟一瞧她两股之下，淫水沾湿了阴毛，两片阴唇绯红地随着自己宝贝一
进一出而翻合着。于是双手上移，再次捧住了她的双峰，下体靠近，卖力地抽送
起来。白灵仙已经丢了两次身子，阴道内潮湿润滑，经过这一番大力地抽送，兴
致又起，再也把持不住了。一边又开始前推后挺，嘴边又哼哼起来：「……子伟
……你真……真会玩……我……被……你……你……玩得……很美……我要……
要……要……要……哎哟……用力…………好弟弟……玩得……那么大的……大
的……」

    丁子伟幻想着自已身陷重围，被百马千兵围者，于是抱定了必死的决心，大
开杀戒。一根宝贝疯狂地上冲、下洗、左搓、右揉，捣得敌人全身散乱，花枝抖
落，不住地嚎啕着：「我……我……我死了……我的好弟弟……你的那那……那
……大的……姊姊的心……都死给你了……出……出……出来了……我的出……」
连续三五下狠死的抽送，丁子伟也终于一如注。

    

    丁子伟安顿好白灵仙，扭头一看，郑雪娟已经忍耐不住脱光了自己，在那儿
抚摸自己的小乳头呢，她连续看了三场「活春宫」，自然早已欲火焚身。她乐而
忘情，突然发现丁子伟的目光凝住在自己身上，郑雪娟全身发软，娇慵地爬上床，
羞愧地将一条夹被盖的死死的。

    丁子伟的原始冲动也被挑拨的不能不激发了，他一跃上去，呼吸浊重地拉开
了她的夹被，只见她畏缩着，像一头柔弱的小羊。一身洁白细致的肌肤，最诱惑
的还是那盛满的，圆形而富有弹性的臀部。丁子伟张开了他的双手，郑雪娟闭着
双眼迎接着。一对俊俏的、赤裸裸的男女，终于紧紧的拥抱着。欲望如潮涨，一
分一寸地升高。

    丁子伟亲吻着郑雪娟火热的香唇，一根大宝贝已在她的大腿根部一挺一冲。
郑雪娟已沉醉如迷，在丁子伟的爱抚之下，她已春心荡漾，淫水直流。肉体的纠
缠、真情的交流。爱慕、怜惜，逐渐变成野性的冲动。丁子伟缓缓地分开了郑雪
娟修长的玉腿，宝贝已顶住阴户外缘，不停地叫阵喊战了。

    郑雪娟全身酥软，心头似小鹿顶撞，阴户中则像万蚁俊巡，奇痒无此，她使
力抱住了丁子伟的颈项，喘气地诉说：「子伟……你……真大……我……我……
很舒服……我……都给了你……我要……我要你的……进……呵……要进去……
我的……那里面……子伟……呵呵……」

    丁子伟下肢一挺，「滋」的一声，已将龟头先行塞入了那条成仙的途径。郑
雪娟感觉到了下体的一阵压迫，心里明白是时候了，急忙咬紧牙跟，浑圆的屁股
配合着丁子伟的进攻，轻轻地往上一挺，缓缓地容纳了这一根宝贝。丁子伟温柔
地、细心地，不敢大意，进两分、退一分，徐徐有致地摸索着前进。他知道，这
是郑雪娟的一段新的生命旅程。

    而郑雪娟已然承受了破瓜之苦，正遂渐进入迷离悦恍之境，口里不住地叫着
：「哎……哎呀……子伟……我……乐……死了……你的……你……那……那…
…那……在我里……面……哎呀……哎……」

    丁子伟挥军直进，终于将整根火红的宝贝进入了那狭窄的隧道中。龟头直抵
花心，郑雪娟轻摆着腰枝，又叫了：「噢……好……好美喔……真……真有……
有……这种美事……子伟……我……我……的里面……很……充实……我……美
……美死了……轻……轻一点……哎呀……哎呀……」一阵又一阵的高潮涌起。

    

    郑雪娟暗用内功之力，加强阴道肌肉的收缩，丁子伟的整根宝贝就像是被一
团会自动张缩的肉团控制着。丁子伟疯狂地加紧抽送着，双手爱抚着她坚挺的乳
房。龟头被套在子宫口不断地被吸吮着，传来一阵阵陶然快感，子伟怜爱地说：
「雪姊姊……宝贝……被你下面的小嘴巴……吃的太舒服了……你……痛快吗…
…」

    郑雪娟下体的淫水，和破瓜的血水混流着，她叫道：「唔……子伟……好弟
弟……我不知道……我忍不住了……忍不住了……我……我……我……美……美
死了……可怜……可怜我……哎呀……弟弟……你的……你的……那个……又大
……又热……呵呵……我很……感激……的……那……要……来……来……呀…
…」郑雪娟不停地淫叫着，水也不住地流着，从屁股边缘一直流落在床单上。

    「雪姊姊……我……我爱死你了……」

    「唔……子伟……我……我……也是……今天……我……美……了……又…
…来……了……我……我死了……我甘愿……我爱……爱那个……真是……好的
……好东西……子伟……我受不……不……了……」

    「雪姊姊……我也是……我要……」于是一翻一扰，一深一浅，两条肉虫直
缠得天昏地暗，丁子伟感觉了一阵子的热血奔腾，加紧抽送。

    「噗」、「噗」、「噗」，就在丁子伟射精的当儿，郑雪娟屁股大力向上一
挺，子宫内部激出一股？旋之气，将这些浓精悉数纳入。丁子伟精水射出，郑雪
娟也同时回报予一股暖暖的热流，滚热地包住了他整根宝贝。两人几乎是同时，
身子一阵阵颤抖，灵肉交流的最终目的达到了。

    「子伟，这辈子，姊姊都是你的了……」

    「姊姊放心，子伟一定会让你们幸福快乐的……」紧紧互拥着，互细诉着，
相拥沉沉睡去。

   
    一个月后，丁家庄张灯结彩，是丁子伟成亲之日，也是正式接掌丁家庄之日。
新娘子是四位，是李玉虹、池紫凤、柳秋秋、姬秋萍。而紫云、紫霞、紫雯、秋
霓、秋珂、秋佩、紫影、紫英、紫霜，以及鱼巧仙、白灵仙、刘宝香、郑雪娟十
三人，都不愿子伟被人议论，所以没要任何名分。至于丁小凤，当然更不可能有
任何名分。此外，再加上祝紫云、何香云、任香雪、谢香玉、艾淑芬、易天心、
姚淑凤七人，丁子伟要应付二十五位女子，也真够他受的。

    新婚之夜，自然不能让新娘子失望。丁子伟今晚找上了李玉虹，她毕竟是他
名正言顺的大少奶奶。众女都与他有过鱼水之欢，姐妹之间也都和睦相处，众女
谁都不会计较子伟跟谁睡。喜烛下的李玉虹，脸上一抹羞红，丁子伟伸出右臂搂
向她，吻向她耳际，她则体贴性的把娇躯后靠。撑起的下身紧贴在她丰腴的臀部，
更令丁子伟一阵酥麻。

    鼻际闻着阵阵的幽香，丁子伟亲吻着她的耳垂。只看她那紧闭的双眸微颤，
呼吸的气息逐渐急促起来。丁子伟将右手移动到她右肩上，褪下她衬裙的右肩带。
在幽柔的灯下，只见高耸的乳峰上有着一抹粉红的乳晕，粉红的乳头则适中地嵌
在其中。右手再度掌握住它，刚才掌握的感觉如今已清晰可见。

    「啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……」李玉虹转过
身来，自己褪下了衬裙，露出一对浑圆高挺的乳峰。丁子伟褪去上身衣物，扑了
上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，压在她身上。狂吻着她的朱唇、
粉颈，鼻际则呼吸着令人狂热的沐香。

    「哥……轻点……」她一面嘤咛说道，一面将双手探入丁子伟的内裤。

    「呼……」在她揉搓丁子伟的阴茎时，使丁子伟不禁深呼了一口气。

    丁子伟以双膝拱起下身方便她动作之同时，一头栽向她胸前的深谷，吸吮着
她柔绵胀耸的双乳。偶因不慎，以门牙磨触她乳晕时，却意外使她张开樱唇啊地
娇啼几声。此一发现，使丁子伟大胆地偶而以双唇重挟她的乳头。

    久忍不住的样子，她褪下了丁子伟的内裤，将丁子伟的宝贝挟在她大腿间。
一阵揉挟，也使丁子伟禁不住扯下她衬裙，转过身来将头埋入她双腿间。女人的
大腿真的比羽毛枕还柔软还舒适，在吸吮她那绵长的大腿之际，却嗅到一股不同
的沐香，是从她棉白的亵裤间传来的异香。只见她双股间的亵裤中微湿，鼓起的
陵丘中夹着一丝的细缝。丁子伟伸出食指在细缝上下轻揉着，感受着即将迸发火
山口的温热与湿润。

    「啊……啊……啊……」李玉虹双腿左右扭动着，双手紧握丁子伟的下肢，
口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使丁子伟不禁褪下她那雪白的亵
裤。

    曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，桃源洞口的双扉随着她的颤动在微湿中
蠕动着。以手轻拨一片桃红的洞口，可看见一深远幽径直通内处。手指左右撩拨
双门，竟使她忍受不住坐了起来，将丁子伟拉躺在她身旁。李玉虹曲起右腿将丁
子伟挟在她双股间，左腿张开屈抬，以左手扶着丁子伟的宝贝，在她私处一阵揉
搓。

    经过这一阵舒柔温热的搓揉，一阵酥麻由会阴底部升起。丁子伟赶紧以右手
压住那股脉动，深吸了一口气，爬压在她身上。两手揉搓她坚实的双乳，轮流吸
吮着她的乳头。以双膝撑开她双腿，宝贝则在她私处左右轻点，点得她不得不哀
求，低低地说：「轻……轻……轻一点……点……我……怕……受……不了……」
丁子伟再如此轻点一阵，直到龟头感到湿润无比。

    「哥……快进……来……快……」她娇喘哀求道：「快进来……喔……」在
她再度哀求声中，丁子伟出其不意地把它刺进她的私处，使她闷叫了一声。

    扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给丁子伟一个爱恋的吻。李玉虹的扭动是有
技巧的，深入轻微的扭动使丁子伟受的刺激较小，而对她则次次舒爽，这由她面
部抽搐的表情可知。她似缺氧地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波
动着。

    「啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……」李玉虹已经
无反抗的力量了。

    丁子伟以双枕垫高头部，欣赏她作的表情。她平滑的小腹则随她前后扭动，
挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见宝贝在她私处一
进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。这时丁子伟才注意到在她私处微上地方
着一颗粉红珍珠，丁子伟以手指随她扭荡的节奏揉搓着。

    「啊……嗯……」她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重。当然，
揉附在她那粒珍珠上的手指受压迫的力量也越重。

    没几时李玉虹口齿不清地呼唤道：「啊……快出来了……哥……快一点……
快一点……抱……抱住我……」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。

    丁子伟没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次后，她搂起丁子伟
上身紧抱并狂乱的呼叫着：「我……要死……死了……」

    抬起肥臀，不停地呻吟：「哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……
哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……」

    在一声大叫后，她瘫软了下来说：「我头好晕，我要躺下……」丁子伟抱她
躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她当真筋疲力竭了，但挟在她双股中的它怎办？

    「你还要吗？」丁子伟心想她大概倦了想休息了。

    「换你上来……」娇喘微吁的樱唇，说出出乎他意料之外的答案。丁子伟将
她抱在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触
面最广的姿势展开丁子伟第二波的攻击。

    「哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……」抬起肥臀，
不停地呻吟：「哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊…
…哟……嗯嗯……啊啊……」玉腿勾住了丁子伟的脖子，她一阵子呻吟后，继续
顶挺着：「哎唷……快……快一点……我呀……我……」

    半站半伏著作，使丁子伟体力的消耗省了不少。前进的撞击，撞出她胸前阵
阵的波浪，也撞出她哀哟的淫叫声。阴曩拍击她会阴的肉击声，和着活塞的运动
声，是一击三响的杰作。

    「好痒……好痒……呀……痒死了……快……不要……不要这样……快……
快……唔……快来……快点……上来……我要……我要……我……啊……啊……
啊……快点……快给我……给我……我要……我要……」李玉虹不停的叫着。

    「哎哟……哎哟……」声声入耳，左搓搓、右揉揉，揉出她阵阵的寒噤。她
来了两次高潮，这由她紧抓丁子伟双臂的双手所施的力道，还有阴道缩夹的频率
可感知。在狂暴中，一股泉涌直冲子宫，丁子伟忙用力拨开她双腿、身体前倾向
她胸前压去。

    「啊……啊……啊……」和着丁子伟喷射，李玉虹连叫了几声，瘫软了下来。

    「怎么样，感觉还好吧？」丁子伟搂着她，温柔地抚慰道。

    李玉虹经过这一阵休息之后，慢慢恢复过来，送上香吻，然后道：「哥，你
真是越来越强了，我们姐妹只怕不够。」

    丁子伟哑然失笑道：「你算过没有，一共有二十五个，你还说不够？」

    李玉虹娇羞地道：「你好像越来越厉害了，再多一些你也应该能够对付。」

    丁子伟听出些味来了：「玉妹，你是不是又动了什么念头，上次易大姐和四
卫的事，也不跟我商量，这次又想干什么？」

    李玉虹委屈地道：「人家还不是为了你，你难道不乐意？」

    丁子伟笑道：「看你这样，就像受气的小媳妇似的，我不是不乐意，是不愿
做「闷葫芦」，被人牵着鼻子走。」

    李玉虹笑道：「这还差不多，我这不是正要告诉你吗？」

    丁子伟笑笑道：「你又在打哪位姑娘的主意，你有没有想到这样是耽误了人
家姑娘？」

    李玉虹道：「是人家求着我，我才肯的，你以为我会主动把你往别人怀里送
呀。」

    丁子伟笑道：「哦，是哪家姑娘不开眼，居然看上了我。」

    李玉虹白了他一眼道：「人家跟你说正经的，你又贫嘴……」接着又道：「
你还记不记得上次你替我门下弟子取念珠的情形，她们可都求我收留呢？」

    「她们？」丁子伟瞪大了眼睛：「你不要跟我说是全部三十二个吧？」

    李玉虹微微一笑道：「当然是全部啦，你想这么好的机会，哪个肯放过呢？」
顿了一顿，接着又道：「人家大姑娘的鸡头肉，让你又捏又摸的，你想占了便宜
就不管啦？」

    「我的妈呀……」丁子伟不由怪叫一声道：「一下子又来三十二个，吃也要
把我吃垮呀。」

    李玉虹娇笑道：「你叫妈也没用，这也是经过她老人家和我们姐妹同意的，
你想赖也赖不掉。」

    丁子伟苦笑道：「你们是吃定我了。」顿了一下，接着又道：「你们就不担
心把我累垮了？」

    李玉虹娇羞地道：「就算再多，我想也不会成问题。谁叫你是第一个闯进她
们心扉的男子，又摸过她们的身子，换作是我，我也会这样的。」

    丁子伟苦笑着道：「我还能说些什么呢？」

    李玉虹娇笑道：「大哥，你也别担心，我们姐妹一定会和睦相处，不会给你
添麻烦的，只要你尽量对大家一视同仁，就一定没有问题。我让她们先候着，等
过一段时间，你就把她们收了房，什么事你都不用操心，你就等着享艳福就行了。」

    丁子伟吻了她一下道：「女人不妒是好，但像你们这样也太大方了吧？」

    李玉虹笑着回亲了他一下道：「独乐乐，与人乐乐，孰乐？」接着又道：「
你也别想那么多了，明天、后天、再后天，你分别去陪秋秋、秋萍、紫凤三位妹
子，算是她们的花烛之夜。现在时候还早，我也不再留你，你可以去陪陪其它姐
妹或者娘、易大姐她们。」不由分说，将丁子伟送出了房。

   

    丁子伟出了李玉虹的房间，想了一想，来到自己亲娘祝紫云的房中，他知道
柳秋秋的母亲艾淑芬经常是与自己母亲住在一起。果不其然，两人见子伟深夜而
来，自然喜出望外。卧室中的灯火明亮，不一会儿，祝紫云母子及艾淑芬三人，
赤条条一丝不挂。丁子伟居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之
中年美妇，感觉二美之风味各异。

    亲娘祝紫云生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、
乌黑阴毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩
收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。

    艾淑芬虽已四十出头，然生得雍容艳丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、
丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数
条，阴阜突出，阴毛自脐下三寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴
儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪
态，现于眉目，宝贝插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜其母。

    今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣。丁子伟双手，左摸右揉，使
得二美妇欲火高炽，淫水直流，祝紫云抱着俊面吻个不停，艾淑芬手握宝贝，捏
揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。丁子伟被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，
宝贝粗长暴涨，全身热血沸腾。

    「子伟……娘……好难受……要儿……儿的大宝贝……」

    「子伟……娘也好难受……我也要……要儿的大宝贝……」

    「都是娘，子伟只有一条宝贝，那我跟谁先玩呢？」

    艾淑芬笑着道：「谁先谁后都一样，子伟有的是狠劲，一定能够满足你我的
需要的，云妹，你先来吧。」说着对子伟道：「子伟，先解决你娘的饥渴吧。」

    「好的，娘。」子伟于是翻身上马，祝紫云亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄
腰，两脚环勾。另一手握住丁子伟的宝贝，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，
使龟头沾满淫液，娇声说道：「乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，
不然娘会痛得受不了的。」

    「是，娘我知道。」丁子伟沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。

    「啊……儿……轻……轻点……涨死……娘了……」

    「娘，你还痛呀？」

    「还是有点涨……涨……痛……」

    「娘，玩过那么多次了，怎么还会痛呢？真奇怪。」

    「什么真奇怪？你可知你的龟头又大、宝贝又粗长，娘每次被你操得要死要
活，你知道吗？」

    「我……我……」

    「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉娘的奶……头…
…」慢磨、慢顶，粗长宝贝一寸一寸的深入，直到深处。

    「哎呀……好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……娘……娘
实在受不了你再……再顶……了……」

    丁子伟伏在亲娘祝紫云丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，
龟头抵住花心暂停抽插，片刻后：「娘，我要动了。」

    「嗯。」暂停的人儿又开使摆动了，祝紫云蕴藏在体内的欲火，在休息片刻
后，已开始激荡了，丁子伟急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力
量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，亲娘祝紫云亦骚浪的摇摆着
肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。

    丁子伟则是勇猛如虎，埋头苦干，亲娘祝紫云在被爱子狠抽猛插之下，痛快
得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪
语哼道：「宝贝……子伟……好舒服……再来……对……用力……」

    丁子伟被亲娘祝紫云之淫声浪态，刺激到极点，快慰的宝贝暴涨，龟头连抖，
一股热精猛而出，全部射入花心深处，冲击得祝紫云也舒服透顶，阴户紧缩，张
开银牙紧紧咬住丁子伟的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精
后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。

    淑芬在旁观战良久，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人，紧紧搂
抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一
团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等丁子伟休
息过后，再给自己享受快乐的时刻。艾淑芬抱紧丁子伟，侧躺一旁，享受触觉之
快感的等待着。

    不久，丁子伟回过神来，回首望着艾淑芬，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫
态，凝视着自己。秀眉含春、艳红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇艳迷人。四目
相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去：「娘，对不起，累你久等了。」

    「还说呢，刚才看的我难受死了。」淑芬边说，边套弄着丁子伟的宝贝，丁
子伟亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并
捏搓那敏感的阴核，使得淑芬欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁。

    「子伟……娘的小穴酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗娘了……
快把你……你的……大宝贝……插进来……吧……娘实在……忍不住了……」艾
淑芬呻吟的浪哼着，丁子伟被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，宝贝硬热如烧红的铁
条，不不快。翻身压上艾淑芬的娇躯，挺轮直刺，「滋」的一声插入四寸有余。

    艾淑芬被刺得「唉呀」一声，娇躯直抖：「子伟……好痛……好涨……轻点
……停一下……再……」丁子伟闻听，只得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮
舐咬，手摸着阴核揉搓。

    稍停艾淑芬长嘘口气道：「子伟……娘现在……小穴里面又酸……又痒……
要乖儿的大宝贝再动……娘的水出来了……」阵阵淫水源源而出，丁子伟顿感一
阵热流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大宝贝全根到底。龟
头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得丁子伟舒畅传遍满身。

    「子伟……你快用力……娘……好痒……好涨……也好舒服……小冤家……
快……快动……嘛……」丁子伟的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽
则到口，插则到底。有时用三浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及
花心时，再旋转屁股磨揉一阵。淑芬被丁子伟的大宝贝强有力的抽插，以及大龟
头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。

    「天啊……子伟……使我美得如登仙境……娘……好痛快……好舒服……子
伟……要命的冤家……我……我已快乐至极……插得真够劲……娘的骨头……都
要酥散了……子伟……快……再快……再用力……娘……要……出来……来了…
………给……乖儿了……」

    二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同，紧拥一团，
呼吸急促，性器紧合，同享精后那一瞬间之欢悦。持久之缠战使得艾淑芬、祝紫
云精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。

    

    安顿好自己的亲娘祝紫云和丈母娘艾淑芬，丁子伟意犹未尽，来到丁小凤的
房中。悄悄进入房中，丁子伟轻呼一声：「凤姐姐……」

    丁小凤睁开眼，见子伟进来，便猛地掀开盖在身上的床单，跳下床热情如火
地扑进他的怀里，抱着他的脖颈，与他久久地亲吻。她的呼吸十分急促，身体在
颤抖，嘴里呼喊着：「好弟弟，抱紧我。」

    丁子伟哪还忍得住，把她抱了起来，痛吻香唇，同时一只大手在她全身上下
轻轻的抚摸。由脸，经过颈部，滞留在胸前那一对丰满的乳房上，揉揉搓搓，又
拈着两个乳头，使丁小凤的乳尖涨的愈大愈硬。享受着爱抚，没有拒绝，任由那
双手抚摸，那另一只手，沿着小腹向下摸索，隔小亵裤，手掌摸磨着阴户，丁小
凤的全身，好似触电，一股颤抖从上而下奔过，又热又麻，淫水也流湿了亵裤。

    丁小凤微微地睁开美眼，她着见丁子伟凝视她，欲焰燃烧，满脸火红，狂暴
地把她掀倒在床上，丁小凤无力也无意抗拒，她的嘴被他紧紧吻住，全身抖个不
停。丁子伟动手拉掉她的睡衣，那雪白的肌肤便呈现在眼前，她低低地说：「轻
……轻……轻一点……点……我……我……怕……怕……怕……受……不了……」

    丁子伟并不回答，他迅速地遍吻她的耳、鼻、口、颈，丁小凤已经禁不住情
欲的煎熬，哼出声音。他不由分说地，用牙齿轻咬她的乳尖，她只觉得，自乳尖
处传来一阵痛楚和酸麻酥痒，不禁叫道：「哎哎……痛……痛……不能这样子…
…」

    丁子伟急道：「你不要乱动，我不会咬痛你……」他边摸，边吮，边咬着。

    丁小凤受不住挑逗，只好哼叫：「哎唷……啊……啊……哎唷……啊……啊
……喔……喔……」只觉得一阵酸麻，渐渐地，双腿就展了开来。丁子伟趁机用
两个手指头，轻轻扣动她的阴核，又插进洞内挖扣阴壁，只听丁小凤乱摆肥臀。

    「啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……」

    「哎呀……哎……喔……喔……痒……痒……啊……啊……」丁子伟知道是
时候了，很快地把自己的衣服剥光。他的右手还继续挖，嘴巴不断地吸，这种上
下夹攻的攻势，使得丁小凤没法招架，穴口的水更多，也更湿。

    只听他问道：「凤姐姐，你舒服吗？」她的两腿渐渐弯曲起来，两膝外张，
将阴户抬得高高地。丁子伟一头埋进她的两腿间，对洞口亲了一下。用舌头在丁
小凤的阴核和阴唇上舔吮，舌头在阴户内壁不停的泸挖。

    丁小凤这时被舔得浑身麻痒，颤声叫起来：「哎唷……哎唷……不要……这
样……哎哟……啊……弟弟……你……你……这样……这样……是……是……在
……在折磨……折磨我呀……哦……哦……啊……噢……啊……唔……」

    丁小凤的屁股剧烈地摆动，抬起来凑上去，越有劲的喊：「喔……喔……那
……那地方……真……真好……啊……」丁子伟抬起头来，摆好架式，准备侵入。
丁小凤伸手握住宝贝，另一手拨解阴唇，将宝贝带到桃园洞口。他屁股使力一挺，
「噗滋」一声，一根粗大的宝贝已进去大半，再使力一送，终于全根而没。

    丁小凤被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得
紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：「啊……哎……唔……唔……好……好
……好极了……不要停……不要……用力……再用力……好……插重点……用力
插……」

    丁小凤经丁子伟疯狂的一起一伏，用力地冲刺袭击，也快快然，兴致不少，
满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，
另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了：「好弟……乐死了……来吧……真…
…真好……来……来……重……些……好……好……啊……啊……啊……」丁小
凤口里不停的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕丁子伟的肩膊，下面的屁股也不停
的旋转迎合。

    丁子伟也一面用手搓捻她胸前乳峰，以及用指头捻拨她的乳头，还想把她的
舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料丁小凤口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连
串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，丁子伟只得把布满红色彩的粉脸，
紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸丁小凤的阴阜，再用宝贝重重的深投猛刺，以
为报复她不肯把丁香舌尖，给自己吸吮的惩罚而矣。

    果然不到一刻，丁小凤就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟
的不知安放在何处是好，口中也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的
含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。如此的双方互相缠战了许
久，丁小凤还把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水
汪汪的眉目，斜斜的望着丁子伟，作出了满脸的淫荡笑容。

    丁小凤经丁子伟这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不
住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊；「唔……死……
了……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……」

    这时丁子伟更加压住了身体，大施狂荡，弄得丁小凤的阴户淫水滴滴，渍渍
有声，与丁小凤绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，杂现并作。丁子伟将宝贝用力挺着，
直向丁小凤的花心着撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦，
感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用。

    「唔……死……了……心……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊
……好……好……啊……太……太好了……」

    丁小凤亦怏怏的将她那双玉手，紧抱丁子伟的腰，口中吶喊着又声声乱说乱
喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子
片刻，丁小凤的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条
如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死。丁小凤用力屁股往上挺了
挺，双手牢抱丁子伟的颈，下面两条大腿，则交叉着出力的将丁子伟绕实。

    「哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……」她一阵子呻
吟后，继续顶挺着：「哎唷……弟弟……快……快一点……给我呀……给我……
啊……啊……唔……唔……啊……」

    丁小凤抬起肥臀，不停地呻吟：「哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……
哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……」

    丁子伟双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。当宝贝抽到外
面时，丁小凤只觉一股极端的空虚感涌上心头，可是宝贝重重插入，直抵花心时，
骚穴内就觉得既饱满和充实，使得她禁不住全身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：
「哎……唔……弟弟……插得好好……好爽……真好爽……再来……用力再插…
…用劲插……插死好了……」

    丁子伟听到丁小凤叫好，满意一笑，直起直落，重重的插入，狠狠的拨起，
直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：「呀唷……哎唷……好…
…好……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我
……我好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美
……啊……啊……唔……唔……」

    丁子伟继续急急地抽送着。她扭动着又是一阵颤抖，丁子伟在这时亦觉得她
的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得自己的龟头，似麻眨又非麻眨，像酸
麻麻地竟忍不住了，两人同时了，紧紧地抱着，温存着，又抱住她，深深地一吻，
好久，好久，两张嘴才分开。再互相拥抱了片刻，才分了开来，办理善后清洁工
作。


    摆平了丁小凤，丁子伟今夜还有最后一个目标，那就是他大伯母姚淑凤，也
是一手把他拉扯大的人。

    姚淑凤一个人独自睡，一个夜晚听到自己的女儿，那种欲死欲生叫床声呻吟
声，不由伸出玉手抚摸着淫穴，直到把淫精泄出后才睡着。

    姚淑凤一身赤裸裸躺卧床上，身上懒散不想起床，姚淑凤倏然听到敲门声，
「咚咚……咚咚……」。

    姚淑凤稍为抬高声音问道︰「谁呀……谁呀……」

    丁子伟大力敲门道：「大伯母……是我呀……」

    姚淑凤道︰「我还再睡觉……有事吗？门没关你进来罢……」丁子伟轻轻推
开房门，进入房屋后坐上床沿，

    姚淑凤对于丁子伟的到来颇感到有些意外，于是道：「子伟，新婚之夜你不
陪她们，跑到这儿来干什么？」

    子伟动情地搂着她道：「大伯母，没有你就没有我的今天，我要好好谢谢你。」
他一边吻着她，一边用手扣弄着她的阴户，弄得姚淑凤实在忍受不下去了，她才
颤声娇语的说道：「子伟……你……你的手……快一点拿出来……让宝贝进去插
插……我……哎唷……快……快……我有点浑身痒痒啊……」姚淑凤说话的声吾，
显得有点断续。

    「好……好……」丁子伟抽出湿滑滑的手，在衣服上擦了几擦，吃吃的笑着
说道：「大伯母，我们怎样的玩法？」

    「随你的心意嘛。」姚淑凤送给他一个热吻之后，荡笑着说道。子伟对她如
此迷恋，她自然心中高兴，眼前的人儿，是自己的第二个、也是最后一个男人，
而这个男人就是自己一手拉扯大的，是自己看着他长大的。连自己的女儿小凤小
时候也会埋怨自己偏心，对子伟比对她还好。昔日之恩，今日之报，一饮一啄，
莫非前定。

    「我们先来一个金鸡双立试试。」丁子伟一时兴起，想和姚淑凤站在地上玩
玩。

    姚淑凤忍不住的笑着问丁子伟道：「我的好子伟，什么叫做金鸡双立呢？」
丁子伟两眼盯着姚淑凤胸前那对软绵倒挂的奶子，吃吃的傻笑。

    丁子伟将姚淑凤抱起转身放在大腿上，使姚淑凤丰美的乳房呈现在自己眼前，
享受姚淑凤迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大
眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。在姚淑凤已用玉手拉丁子伟的手
引到那坚挺柔嫩的双峰抚摸，姚淑凤一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续
的说着：「好子伟……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里…
…」

    魔爪一把抓住姚淑凤的领口，将衣服撕开，如白玉般丰润细致的乳房整个展
现在丁子伟面前。丁子伟猴急的开始吸吮姚淑凤粉红的乳晕，并迅速将姚淑凤身
上剩余的衣物褪尽。将姚淑凤的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使
得姚淑凤若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看着姚淑凤俏丽的面容，
丁子伟继续沿着粉颈吻到姚淑凤丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着姚淑凤的乳房，
情欲也随之愈来愈高昂，姚淑凤觉得一阵强烈的快感冲达脑海。

    丁子伟搂着她白白的身子，站在床下，令姚淑凤抬起一腿，单手握住宝贝，
插到姚淑凤的浪穴之中。「噗滋」一声，由于姚淑凤的淫水四溢，故宝贝插进，
毫无半点难入之势。「噗滋」的一下，就插进去了五分之二。姚淑凤浪声连连的
说道：「好子伟，这样玩法，难过死了，我们还是躺在床上比较方便。」

    但丁子伟哪答应，一只手托着姚淑凤抬起的一腿，一只手搂着姚淑凤的腰，
狠命的一阵拍打。渐渐地，姚淑凤习惯了这个姿势，双手抱住丁子伟的屁股，身
子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得姚淑凤哼声不止。

    姚淑凤忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘着气，唷唷道：
「子伟……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的子伟……我们上去……
起身上床去呀……我要流……流……」第二个流字尚未音落，姚淑凤的身子连连
打颤，双手抱得丁子伟更紧了些，螓首伏在他的肩头。

    「那我们到床上再说吧。」姚淑凤点点头，表示同意。丁子伟抱起姚淑凤，
宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在床上，自己爬在姚淑凤的身上，
一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时丁子伟顶住姚淑凤的阴核，慢慢的
研磨。

    姚淑凤自躺在床上经丁子伟这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋猢。
她浪声娇喘的呼道：「我的子伟……你才是我的夫君……哎哎……我从来……如
此……的快……快活……哎哎……子伟……我简直要痛快死了……」

    姚淑凤满身是汗，看到丁子伟满头大汗，自己还骑在丁子伟的宝贝上，便用
伸出玉手帮他擦汗，道：「子伟，你不嫌大伯母老？」

    丁子伟已回复精神了，便一面插穴一面回答道：「大伯母在我心目中永远都
是最美艳、慧黠、娇媚、性感、秋春、成熟的女人。」

    姚淑凤道：「你是在安慰我。」

    丁子伟大力插穴道：「我是说真的，不信我可证明给你看。」便把大宝贝插
的更深。

    姚淑凤呻吟道：「啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子
……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。

    「啊……嗯……嗯……嗯……」把双腿张得更开，以便丁子伟插的更深。姚
淑凤这次是一生以来最大的高潮了，她被丁子伟那一支比平常人大一倍的宝贝深
插，每下都深入子宫，他每插一下，姚淑凤觉得一阵强烈的快感冲达脑海：「啊
……子伟……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……」

    姚淑凤满脸通红娇艳的说：「子伟，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你
干好了。」丁子伟于是把她放下来，姚淑凤缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年
轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。
丁子伟已忍下欲火，重未真正的欣赏过姚淑凤的美姿，他决定这次要好好的品赏
一番。

    姚淑凤欢愉的配合呻吟使丁子伟更有性趣，他发觉姚淑凤比先前更年轻、更
美丽，姚淑凤赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮
肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在余晖之下一览无遗，
已等不及欣赏了，直接将姚淑凤扑倒，舌头乱舔。

    姚淑凤断断续续的说着：「啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……
嗯……嗯……嗯……啊……啊……」身又一次的扭动，乌黑长发贴着姚淑凤颈间、
乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在丁子伟的眼
中。

    稍微抬头看着姚淑凤俏丽的面容，说道：「大伯母，你真的好漂亮啊。」缓
缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住丁子伟的唇，两个人的舌头交缠互相
舔舐，唾液互相交换着。

    两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，丁子伟沿着姚淑凤俏丽的脸庞，
舔吻到姚淑凤的雪白粉颈。丁子伟的手由姚淑凤背后慢慢的滑下，温柔地抚摸姚
淑凤细致的美臀，然后触摸姚淑凤隐密的私处，中指按住姚淑凤花瓣中最敏感的
阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦姚淑凤的阴唇。

    姚淑凤觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的
温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了姚淑鳳堅挺柔嫩的雙峰，姚淑鳳很听話的
張開自己雪白修長的大腿，用纖細的手指按摩自己的陰蒂，淫水不斷的？D 模擦
硪恢皇值鬧岡諂部毯蟛迦胱約旱囊醯濫　？

    「啊……好爽……快插我……」丁子伟用力捏姚淑凤的双乳：「要说干我。」

    「是……快干我……我……」姚淑凤沈浸在性爱的欢愉之中：「快干我……
快干我……」断断续续的说着：「……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……」
丁子伟不怜香惜玉的将宝贝整支插入姚淑凤的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活
塞运动。

    「你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……子伟……再让我好
好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……
啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我
……啊……唔……」

    姚淑凤禁不住的浪叫道：「好子伟……好爽……好爽……再来……再来……
不要停……我要疯了……啊……」

    「好棒啊……子伟……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又
弄到最深的……那里了……哦……」

    「好子伟……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干
破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」
把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。

    「喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊
……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……」
最难消受美人恩，丁子伟受到称赞，更加长驱直入的进击着，姚淑凤浪水源源，
白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发
抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

    「哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊…
…对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽
死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊…
…啊……」一番淫言浪语把丁子伟听得热血沸腾，豁出一切死拚活拼的着。

    「啊……啊……子伟……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢
了……丢死了……啊……啊……」丁子伟大开大阖，闯进闯出，姚淑凤渐渐被逼
推到紧张的境地。丁子伟快马加鞭，尽力的取悦她，姚淑凤抱住丁子伟，高举双
腿盘夹他，俩人激动的对吻着，丁子伟的每一次抽插，都从姚淑凤的小穴带出股
股浪水，姚淑凤的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同丁子伟的宝贝都一起缩
着。

    「唔……唔……好棒……哦……再用力……好子伟……干得好深……伯母好
爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……子伟……我快来了……啊
……啊……子伟……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪
……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……」

    姚淑凤美穴儿「噗唧」、「噗唧」地冒出更多的黏汤，丁子伟也痛快到了极
点，龟头暴胀，秋筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入姚淑凤小穴深处。两人喘
息着，姚淑凤轻轻的吻了丁子伟一下：「累了吧，时候也不早了，睡吧……」在
她的甜蜜抚慰中，丁子伟经历几场大战，也确实有些疲惫，很快就进入了梦乡。

    看着怀中的人儿带着甜甜的笑意睡去，姚淑凤心中涌起一阵无以言表的幸福
的感觉，一切又彷佛沉醉在幸福的岁月中。沉睡中的丁子伟微微动了一下，右手
摸索着摸到姚淑凤丰满的右乳，再也不肯放开。姚淑凤娇靥泛红，亲了一下睡梦
中的丁子伟，低声道：「连睡觉也这么不老实，还跟小时候一个样。」又忍不住
亲了他一下，才心满意足地闭上眼睛，堕入甜甜的梦乡……

    「全书完」