人物介绍：谢御勤，本文男主角，为人还算正直，懂得怜香惜玉，较受女性
欢迎。

　　支恬适，迷之转校生，与主角不撞不相识，貌似对主角有好感。

　　诸葛婉娥，本文女一号，温婉端庄的美丽佳人——中婉娥，主角暗恋对象。

　　宫晓瑶，东瑶，聘婷女生宿舍管理员。

　　水苕苕，西苕，校警务室婀娜警花。

　　甘淑珍，南淑，食堂娴淑会计。

　　吕煜洁，北吕，校医院妖娆护士。

　　牧茜茜，八班班花（主角同班），牛进生恋人，童颜巨乳。

　　江蓓蓓，牧茜茜室友，交际之花，没有恋人。

　　廉星爽，校女子篮球队队长，豪迈爽快。

　　菊鸾，女子篮球队队员，天生丽质。

　　王猛，主角室友兼挚友，踏实可靠。

　　王强，主角室友，混混气质，讲江湖义气。与郭京，任人关系要好。

　　郭京，主角室友，爱起外号。与王强，任人关系要好。

　　任人，主角室友，斤斤计较。与王强，郭京关系要好。

　　孙乾，主角室友，害羞寡言。

　　李查德，主角室友，自私自利。

　　牛进生，主角室友，健壮有力，恋人是牧茜茜。

　　田长信，王强的Ａ片来源。

　　高昂，男生宿舍管理员，个头高大。

　　于薇姿，主角班主任（高二八班半任），熟妇风姿。

　　曹池螚，高二学年主任，不怒自威。

　　　　　　　　　三尸虫又名三尺九虫（取自百度知道）

　　　　　　　　　　　　　　　古人定义

　　三彭，又名三尸、三尸神、三尸虫等，包括上尸神、中尸神和下尸神。三尸
神皆为人身之阴神，即阴气。道书《梦三尸说》曰：「人身中有三尸虫。」具体
包括上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫，所以称为「三尸九虫」。

　　　　　　　　　　　　　　　现代定义

　　弓形虫中医叫三尸虫，是细胞内寄生虫。寄生于细胞内，随血液流动，到达
全身各部位，破坏大脑、心脏、眼底，致使人的免疫力下降，患各种疾病（详见
该词条，本词条只介绍基本含义）。

　　　　　　　　　　　　　　《太清玉册》

　　《太清玉册》卷八，上尸彭琚又名青姑，伐人目，居人头，令人多欲，中尸
彭瓒又名白姑，伐人五脏，居人腹，令人好食五味，下尸彭矫又名血姑，伐人胃
命，居人足，令人好色。

　　《长生胎元神用经？去三尸九虫方》人身体有九种寄生虫，伏虫，蚘虫，寸
虫，肉虫，肺虫，胃虫，鬲虫，赤虫，蜣虫。

　　　　　　　　　　　　　　　《道藏》

　　《道藏》卷八十二庚申部三尸篇说到，人身中有三尸虫，居三丹田。

　　上尸虫名为彭候，在人头内，令人愚痴呆笨，没有智慧。

　　中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。

　　下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人贪图男女饮食之欲。

　　　　　　　　　　　　　　　　作用

　　上尸虫能给人托梦，人之种种梦境皆上丝虫所为，丝虫盘驻脑中，睡梦之中
人们分不清是自己语言还是为尸虫所惑。尸虫还会假说是你的亲戚长辈，演绎各
种梦境。

　　尸虫能通过人打哈欠时自耳入脑内，影响人的精神。许多自称神仙附体之人，
打哈欠时尸虫入脑，掌控其语言神经，于是该人变不由自主，听其使唤，装神弄
鬼。

　　尸虫有严密分工，上尸伐人脑，令人昏沉欲睡，神不由己。中丝虫及下丝虫
分别盗取人体五脏之气。下尸虫可由会阴出入身体，可使人产生淫欲，最喜外阳
之气，当人们好色心动之时，肾气发，元气外泄（虽未遗精亦有），尸虫最为高
兴。

　　人体表现的诸多病症，皆为尸虫吸人元气、脏气而导致，其中道理，一言难
尽。

　　上文为百度三尺九虫的介绍，供大家参考，和本文有着千丝万缕的联系。

　　文章目前虽然还没有提到三尸虫，但会逐步引入，系望大家继续支持。

　　这里感谢大家对我的支持。龙武大大的建议十分有建树性，现已采纳。



第０１章前奏

　　我姓谢，名字叫御勤，男生，目前就读咸京市第二高等中学。

　　说起我们高中，真是悲喜交加，全封闭式教学，一个月只放３天假，其余时
间必须留在学校，管理倒是松懈，可还是感觉像在蹲监狱一般。你也许会问：
「你怎么这么死脑筋，学校围墙不就是为了给学生翻的吗？」不幸的告诉你，这
招在我们这行不通！要问为什么？翻墙的目的是什么？不就是为了去外面的世界
吗？可外面的世界对我们来说还真不如校内，我们高中地处偏远，别说出租车，
连公交车都没有，见得最多的是校车；周围全都是农田和森林、就是施工地，网
吧、歌厅、游戏厅等一切娱乐场所与我们无缘；而且不请假，私自旷课３天就会
自动退学，大约没有谁会为了看漆黑月色下绿漆漆的农田而翻墙冒险吧。

　　不过不愿意出去也不光为了这些，最重要的原因就是——美女！

　　不是我自夸，我对我们学校的女性质量只能用极品来形容！上到教导主任，
科任老师，下到食堂阿姨，医务室护士，都不乏女中上品。尤其是女性同学们，
真是汹涌万分啊，其中不乏天间尤物。这就是我的喜！

　　我们私下流传着一套顺口溜，东瑶西苕（ｔｉａｏ，２声），南淑北绿，中
婉娥。说的就是我们校的几位极品美女，尤其是被称为中婉娥的——诸葛婉娥，
更是超凡脱俗。我常被她诗一般的名字，画一般的容貌弄得神魂颠倒。可惜啊，
我们不在一个班，她在７班，我在８班。虽然只有一墙之隔，距离却仿佛千里之
外啊。

　　学校偏僻是悲，美女如云是喜，只能意淫又是悲。真是悲中有喜，喜中有悲
啊！

　　好了好了，废话就不多说了。说说我们的生活吧。

　　每天的生活就是两点一线，宿舍——教室——宿舍。每天除了吃饭睡觉之外，
就是学习一些学了都不知道有什么用的知识，偶尔看看美女倒是可以放松一下神
经。今天上午第一节课是数学课，数学老师是一个秃顶的中年男性，我们都叫他
光明顶，真实的名字谁也不记得了。也难怪，这老师特点就是唠叨，课讲着讲着
就讲到他那贫苦的生活，上有八十岁老母，下有没断奶的孩子云云，真不明白这
封闭式教学到底是封闭我们，还是逼疯老师。暑气和唠叨交织在一起，脑袋怎可
能不昏昏沉沉，身体也就顺势摇摇欲坠了。

　　　　　　　　　　　　　　　　铃——

　　幸好救命般的下课铃及时的响起，把我们从地狱解救出来了。

　　下课喽！！

　　教师中顿时呼声遍野，人声鼎沸。

　　下课第一件事嘛，当然就是去看美女，活络一下浑浊的大脑神经咯。现在要
去看看婉娥在不在！脑中想着，脚下移动的速度也快了起来。

　　　　　　　　　　　　　　咣——啪——

　　「晕，谁这么不小心，没长……」被撞倒的我没好气的嘟囔着，可这后面的
话楞是硬生生的吞到肚子里去了。我面前是一位摔倒的少女，双膝劈开，白嫩的
纤手正摸着额头呻吟。

　　「好痛哦…………」我看着她的脸，感觉胸口一阵狂跳，这个女孩虽是初次
见到，但长到腰的秀发略微发出淡淡的茶色，秀眉微蹙，樱唇略翘，修长的软鼻
旁渗出细细的汗珠，真是说不出的可爱。

　　等等，目光游离中我看到了什么！！！

　　我仿佛看见裙下一团粉色的火焰烧向我全身！

　　　　　　　　　　　　　　　　啪——

　　一记清脆的耳光响起，把我拉回了现实。

　　「你有毛病吧，撞了人连对不起都不说，盯着我乱看什么！」少女嗔怒着说。

　　「对，对不起，请问你叫什么名字？」该死，我这是在说什么，紧张的连话
都说不出口了吗？

　　「跟你有关系吗！神经病！」说罢，少女抖了抖灰尘，昂首而去。

　　我愣坐着，方才脸仿佛不是自己的，一点被打后的疼痛感都没有。现在才开
始火辣辣的痛。摸了摸右颊，我抬头一看，顿时羞愧的满面通红。不经意间，周
围已经围的水泄不通，女生暗暗偷笑，窃窃私语，男生则投来同情或者鄙夷的目
光。最可气的的是诸葛婉娥也在看我！我没敢多看，便低下头暗暗咬牙。今天真
是糗透了，丢人也倒罢了，主要是在婉娥面前如此不堪，让我羞愧难当，我多么
希望有个老鼠洞能钻进去啊。

　　就在我胡思乱想的时候，一只有力的手将我一把拉起，挤出了人群。

　　那人边拉着我边说：「谢御勤，你花痴了吧，你说你去下七班门口就来，等
了你足足５分钟都不来。过去一看吧，你这混蛋在那丢人现眼！连我都捎带进去
了，靠！」原来是同寝的，王猛。人如其名，虎背熊腰，十分讲义气的好哥们，
我们平时无话不说，情同手足。真感谢他把我救出苦海。我惨笑着说：「谢了，
猛哥。我今天也不知道怎么了，真是不好意思。」「你他妈就是个花痴，看到美
女就迈不动步了，是不？」王猛气氛的说。

　　「咳咳，你怎么知道的？」我羞愧的问着。

　　「先看见支恬适从人堆里挤出来，一脸不愤，再看到你那右脸红的跟猴屁股
似的掌印，傻子都知道是怎么回事！」「真是不好意思啊，猛哥。」「你去和你
的诸葛婉娥说对不起吧！真不知道你心里到底是怎么想的，我晕！」王猛吼道。

　　　　　　　　　　　　　　　「嘘——」

　　「你小点声，她还不知道我喜欢她呢！」我一边小声的劝着猛哥，一边飞快
的逃离现场。原来刚才那个女孩子叫支恬适，姓支？还真是少见。不过真是超凡
脱俗啊，比婉娥都秀丽，只是显得不是那么清高纯净。哎，多亏猛哥啊，要不今
天就不知道要在婉婷的目光下糗多久了。我胡思乱想着和王猛回到了教室。

　　一天就因为支恬适泡汤了，满脑子都是她和婉娥在乱转，好几次都差点回答
不上问题，幸亏同桌及时提醒才幸免于难。混乱思绪中，下课铃及时响起，我如
获大赦，飞一般地冲出了教室。我得回去理好好一理头绪，反思一下自己，怎么
就这么轻浮，这么轻易就背叛婉娥了呢！真是该死。

　　一进宿舍，我就发现任人和郭京两个小子比我回来得都早。鬼鬼祟祟不知道
在鼓捣着些什么。

　　任人看见我进屋，便迫不及待的喊道：「来来来，谢御勤。有好东西给你看！」
其实他们从高一就买了个二手小彩电，还发誓：高中三年一定要弄到让大家都折
服的绝世三级片。可每次都搞来一些不痛不痒的东西，起初大家还满怀期待的看
看，后来也就习以为常了。可怜现在，就只剩他们和王强还在坚持奋斗了。

　　「切，又是些无聊的爱情片吧。为了看那点吻戏，太浪费时间。」我不屑的
嘟囔着。

　　郭京盯着一个小盒子，目不转睛地说：「大鱼（大鱼是郭京给我起的外号），
这回不一样，这回绝对不一样，什么也别说了，你快来看看吧。」我漫不经心的
瞥了一眼，顿时吓了一跳！他们手里拿着一张ＶＣＤ。封面竟是一位全裸女郎，
旁边还写着几行看不懂的文字，当中还夹杂些着汉字，好像写着会社员、中出什
么的。

　　我吃惊的问：「哪来的？！！」任人坏笑着说：「你想知道吗？就不告诉你。」
我一听，假装愤怒地大声说：「不说？我去告诉管理员，你们鬼鬼祟祟地看……」
「别，别！我的大鱼哥哥，他跟你开玩笑呢，你可别当真啊。」郭京急忙捂住我
的嘴，小声说：「是强子从新转来的田长信那借的，你可别到处乱说啊，肥水不
留外人田。」「好，好，兄弟们这么讲义气，我怎么会到处乱说呢。」我一边说，
一边和他们坐到了一块。

　　我们悄悄拿出藏好的ＶＣＤ，麻利插在小电视上，把碟子迅速的取出来，小
心放到机器中，开始播放。

　　标题画面过后，悠然出现一位穿制服的女性，像公司的职员，周围很多男人，
像是她的同事，叽里咕噜说着一些听不懂的语言。突然，一个男子冲女主角笑着
说了什么，然后大家都淫笑了起来，女主角听后羞愧的跑了出去。

　　「靠，说的什么鸟语，任胖子，快按快进！」郭京迫不及待的喊道。

　　「真是，心急吃不了热豆腐，好不容易借来的碟，你就这么糟蹋……」「别
废话，快点按！」任人还没说完，我也喊了起来。

　　「好好好，真是服了你们了。」任人不情愿的按了会快进。

　　画面上的女人跑出公司，一直都是她的背影在晃动。她环顾左右没人，便往
小巷子里钻去。可突然冒出两个壮男，二话不说就把她拉到一边的角落，推倒在
地，开始扒她的衣物。

　　「停！！」郭京焦急的喊道。

　　画面恢复了正常速度，听到那女人不停的喊：「压灭碟。」也不知道什么意
思。只是看着她外套被撕裂，扣子四散而开，裙子也被从侧边撕开的画面。我们
的下体都不由得肿大起来，仿佛有无限的火焰要迸发出来一般！

　　「压灭碟，大雷噶，打死给碟股大赛！」女人好像在喊救命，不过无济于事。
她的上衣被无情的扒掉，衬衫也被扯开，扣子就像爆米花般迸开，裙子也被扯了
下来，露出丰满的胸部和肥大的臂部。内裤和胸罩勒得白嫩的肉体仿佛都会渗出
奶来。女人在拼命地挣扎，并喊叫着什么，却无法阻挡男人们的暴行。

　　此时带面具的猛男按住女人，大胡子猛男迅速拿出剪刀，野蛮地剪开了女人
的丝袜，丝袜在她的阴部顿时露出一个大洞，清楚地看见里边紫色的内裤。大胡
子冲面具一笑，面具便把胸罩往上一提，顿时两颗硕大乳房便垂了出来，左右摇
摆。大胡用力子用嘴一吸，直痛得女人惨叫连连，大胡子得意地笑开了，顺势把
内裤也剪开一个小洞，把两颗手指插了进去，用力搅动，哧哧作响，只是画面有
些模糊，可能就是叫马赛克的东西吧。挣扎着的女人顿时就软了下来，惨叫也变
成了略带哭腔的呻吟。大胡子一边吸允乳头，一边搅动手指，另一只手把自己的
裤链拉开，顿时弹出一个坚硬的棍棒。

　　光头见势，俯下身去将女人抱了起来。女人流着泪呻吟着，略显痛苦的眼神
中透着祈求和期待。大胡子淫笑着一把扒开女人下体，将他那坚硬的热情，全部
送入女人模糊的私处。女人顿时发出了淫荡的呻吟，大胡子用力地挺了进去，女
人顿时坠入了深渊。三个人在扭动着，女人也配合起来，惨叫变成了快乐的呻吟，
也不知是兴奋还是不甘，眼泪还在流着。

　　画面忽转，光头和大胡子都露出了模糊的棍棒，女人跪在中间，一手抓着一
个棍棒允吸着，舔食着，满面通红，眼神迷离的看着两个施暴者。左一口，右一
口，好不快活。

　　突然哎呦一声，我们都一惊！

　　只见任人捂着鼓鼓裤子喊道：「我要去洗裤子。」我和郭京不屑的说：「瞧
你那点定力，还不快去洗。」任人红着脸，拿着内裤和裤子，仓皇的的窜了出去。

　　我和郭京强装镇定，继续紧盯着电视。其实我们也快到极限了，人生第一次
看到这么刺激的画面，能忍住的才是怪胎。

　　画面上的女人开始舔舐光头的硬物，头在来回晃动，仿佛要吞掉它一般。忽
然面具用手激烈搓动阳物，淫液喷射了出来，溅了女人一头，头发慢慢浸成一缕
一缕；女人还在淫荡的含食着光头的硬物，光头也兴奋的呻吟着，抓起女人的头
发一阵猛插，速度越来越快，越来越快！

　　突然，一声爽叫，光头停住了，臀部一紧，白白的粘液便从女人嘴角流了出
来，女人口里还含着模糊的棍棒，嘴里含糊不清的说着什么，身体兴奋的震颤着，
浑身是汗，黑色丝袜被汗打得更加黝黑，上面点缀的点点白斑。

　　我们也和他们一起，快乐到了顶点，下体不知不觉就跟着湿了。

　　这时，敲门声响起，郭京疲惫的嘟囔着：「靠，平时从来不见他这么有礼貌，
今天这是……」话还没说完我便捂住他的嘴，我看到门窗上露出一个了高大的头，
全楼都没有这么高的个头，除了那个人！我指指窗户，小声对郭京说：「是管理
员！」郭京一个激灵，迅速关掉了电视。我则慌忙地关掉了ＶＣＤ。两个人双目
对视，等待灾难的降临。

　　管理员探头看看了乌黑的房间，只是嘟囔了句：「没一个回来，真不知道现
在的学生想干什么，一下课都不知道去哪野了。」说罢，便缓缓离去。不久隔壁
也响起了敲门声。

　　我们都渗出了冷汗，大眼瞪小眼，半天都没敢动半下。

　　过了许久，任人回来，一屁股坐在床上，兴奋多地说：「来来来，继续啊。」
「继续个屁！！！」我和郭京同时喊道。

　　「你们搞什么啊，冲我喊什么！」任人被我们的莫名其妙惹恼。

　　我冷静了一下，对任人简单说明了经过，任人瞪大了眼睛，不知说什么才好。
郭京拍拍他肩膀，表示歉意。接着三人便将电视和ＶＣＤ小心翼翼地藏好，碟子
则让任人夹到了枕头芯里。我们都庆幸灾难没有降临，也感叹着擦肩而过的紧张。

　　不久，室友陆陆续续的回到了寝室，王猛把白天的糗事讲了出来，我顿时就
被大家数落一通。我无奈地在大家的欢声笑语、嬉笑怒骂中拖着疲惫的身子，缓
缓入睡了。

　　一挣眼，阳光刺眼，我发现满屋子里一个人都没有。哦，原来今天是星期六，
他们可能又去踢球去了吧，王强，任人他们几个，八成去找那什么田长信去了，
哎，真是不知道他们这辈子还有什么宏大的目标。不过说实话那片子真是不错啊，
不知道什么时候能再看一看。想起那部神片，我不禁用余光瞟了一眼任人的铺位，
许是藏碟片的缘故，枕头好像比平时鼓出一块。

　　算了、算了，我在想什么没用的。还是去诸葛婉娥的寝室去看看吧。今天是
星期六，这里不得不说，我仗着学习还算不错，捞到一个美差——每周周末打扫
１楼寝室走廊！我们寝室只有一栋楼，两边都有楼梯，本来都是相通的，１、３、
４楼给女生用；２、５、６楼给男生用；可是为了男女生共用，左面的楼梯１、
３、４层都用水泥墙封死了，右边则是２层用墙封死，５层开始就用铁门把楼梯
堵死了，现在从左侧走只能到男寝，右侧就只能到女寝。所以我们只能意淫，不
能偷窥了。顶楼有个晾衣平台，只有男生可以去（右边楼梯不通顶楼），引得女
生抱怨无数。但学校为了安全起见，坚持让女生凉在屋里，弄得我们更是意淫无
限，平时却连个内衣内裤都看不到了。

　　我怀着激动又忐忑得心情，进入右侧楼门，管理员大姐看了看我，便挥挥手
让我进去。这里我不得不跑题一下了，因为这涉及到我们之前的东西南北中的顺
口溜。东瑶西苕，南淑北绿，这四个人中，东瑶便是女生宿舍管理员：宫晓瑶。
两年前她高中毕业就来到我们学校当管理员，本来就是妙龄女子，现在更显出一
丝成熟。可她从来都是不冷不热的表情，也不知道她心中所想。哎，反正不是我
的菜，我的目标只有诸葛婉娥一个，你们可别喷我。

　　我走到储藏间拿起扫帚拖把水桶等一干清扫用具便开始辛苦又快乐的清扫工
作，迅速地开始战斗，因为需要节省出时间去下婉娥宿舍的门口。婉娥宿舍就在
１楼的最左侧，我每次都是快速干完大半，然后在婉娥宿舍门口闲晃一阵再走。
可每次不是里面有很多人，就是一个人都没有，偶尔还会碰到她的室友吓我一跳，
导致至今我都没在宿舍碰到过婉娥一面，真是十分遗憾啊。

　　还有个主要原因，宿舍管理员知道我每周的打扫时间，所以通知每个宿舍都
要在星期六上午８点到９点锁门，并严禁穿睡衣在走廊行走。所以我从来就没饱
过什么眼福。

　　胡思乱想着，我手拿拖把悄悄走到了婉娥宿舍门口。

　　１０１室，永远都是紧锁的门。

　　等等！！

　　今天，门是虚掩着的！

　　我多么想在门缝里看一下啊，哪怕只是看一下婉娥的床铺也好。

　　不行、不行，这要是让人看见，以后就没法混了。

　　可是还是忍不住想一睹芳床啊。

　　我的脖子慢慢不由自主的伸了过去。

　　「谁啊？」里面传来一个女生的声音。

　　我一惊，顿时便把头缩了回来，「是，是打扫卫生的。」我捂着狂跳的心，
淡淡地说。

　　「是你啊，谢御勤，你进来吧。」是婉娥的声音，没错，就是她的声音。我
激动的不知如何是好，她居然能听出我的声音，还让我进去，此时此刻的心情激
动的无以言表，如果没人，真怕都哭了出来。

　　在不知所措中，门缓缓地被推开了……

　　　　　　　　　　　　　　第０２章梦魇

　　虚掩着的门缓缓被推开了。

　　从半开的门缝中，我看到了朝思暮想的婉娥。

　　一袭淡紫色丝绸质地的睡衣，在微风中轻轻的摆动，衣物虽然轻柔，却也掩
盖不住婉娥那窈窕而又惊艳的曲线，淡紫色的薄纱下，仿佛隐约可以看到深紫色
的内衣轮廊，也许那就是少女上身的神秘吧。

　　时间仿佛静止，只有那薄纱般的丝绸在风中灵动，我多么希望这一刻能永恒
啊。咫尺不再天涯，我终于可以如此临近梦中仙子。如梦般的幻境使我心中虽狂
风四起，巨潮澎湃，外表却紧张得巍然不动，手心渗出点点汗珠。

　　「你，是来看我的吗？」婉娥轻灵的声线打破了表面的宁静。

　　「不，不是……我，我只是路过……」我紧张的语无伦次。

　　「哦，是吗？」婉娥幽幽地说道。

　　「我继续打扫了，咳，咳……你看，也快完工了……之后我还要……额……
还要，找王猛去呢……」白痴啊！我在说什么，婉娥怎么会认识王猛，又怎么会
关心我要去哪啊！

　　「哦，是这样啊。」婉娥还是那幽幽的语气。

　　「那，我……先，先走了……呵呵。」走什么啊！！我心里恨不得赖在这一
辈子，可是说出去的话覆水难收，我只好拖着沉痛的步伐，悻悻离去。

　　「你，能陪我一会吗？」正当我要离开之际，婉娥忽然从身后轻轻地说。

　　「恩，如，如果你不介意的话……反正……王猛那边……」真是喜从天降啊，
我怎么会不同意呢，可就这么进去好像过于唐突，想解释点什么，脑子却一片空
白。

　　就在我不知所措的时候，右手忽然感到一丝冰凉，一只沁凉又透着一丝体温
的玉手牵住了我，是婉娥，婉娥拉住我的手缓缓步入１０１室。

　　天！我不是在做梦吧！之前可是连话都没有说过啊，怎么突然就步入牵手阶
段了？接下来不会直接就接吻了吧？这也太神速了！或者说婉娥早就对我有意思
了？我怎么今天才发觉啊！我这个笨蛋实在是太迟钝了。该死，实在是该死。

　　心潮起伏着，眼前感觉一亮，薄纱的窗帘挡不住温暖的光线，在初夏的阳光
照耀下，室内栩栩生辉。

　　婉娥拉着我在靠窗的床位坐下，目光如炬的盯着我，说：「你一直喜欢我吧，
御勤。」我吃惊她居然这么亲切的叫我，「不，不是……不不不，是，是的！…
…」「没关系，我都知道，你不用紧张。」婉娥还在盯着我看。

　　我试图回避那柔和而又锐利的目光，把头扭到一边，心也平静了少许，便说：
「我，从来没想过会这样……」「会怎么样？」「会离你这么近。」是啊，我们
现在不过一尺的距离。

　　「近吗？你想不想更近一下？」婉娥说着便靠近了一些。

　　「不，不，我能看到你就心满意足了。」口虽如此，可心却一阵狂跳，背心
紧张的渗出汗珠。

　　「你难道只是想看看而已吗？」婉娥一把拖住我的下巴，把我的脸拉向她的
玉颜。面对面几近零距离的对视，我从她深邃的目光中看到一股紫红色的火焰在
热烈翻滚。

　　「恩，恩……看看我就心满意足了……」我的嘴又开始不听话了。

　　「不，我知道，你的心还没有满足。」婉娥依旧盯着我。

　　「别，别的……我，我不敢奢望……」「那也就是说，给你胆子的话，奢望
那部分，你也会付诸实际喽？」「不不不不不不，不，不是的……我，我从没奢
求过，那，那么多……」「呵呵，我对你来说是奢侈品吗？怎么尽是奢望，奢求
之类的话。你不要紧张，我和你一样也是人，也有人的一切本质。你看我的眼光
是那么的无助，难道我有那么可怕，我会吃了你吗？」「咳，咳……我……」「
你不要解释了，我知道你是喜欢我的。」婉娥莞尔一笑。

　　我骨头都酥了，只有梦中才出现的场景，婉娥居然冲我微笑，我的身体仿佛
有一万只蚂蚁在四处爬动，奇痒难当。心中说不出是高兴还是紧张，感觉一阵气
闷，鼻腔也是麻痒万分，呼吸变得急促而有粗重。

　　我说：「我…………」婉娥竖起食指放在她那如两片蝉翼一般的薄唇中间，
比出噤声的手势。另一只手却抓住我无处安放的手掌，按在她那透着微微体温的
睡衣角上。

　　「怎么样？第一次碰女生的手，女生的床，女生的衣物的感觉如何？」「我
…………」「这是杭州的丝绸，床单是纯棉的，我的手这是第一次给男生触碰。」
「我…………」婉娥嫣然一笑，看这我一个字、一个字，缓缓说：「你是我的
《第一次》。」我不知道说什么好了，只是感觉胸口一股洪流塞在里边，翻滚澎
湃，肆意咆哮。胸口如果现在开个洞的话，气流估计会把宿舍掀翻。只言片语已
表达不出我现在的心境，激动、感激、开心、紧张、迷茫、彷徨、悔恨、懊丧、
无助、惊异……一切情绪都混杂在一起，混沌之气仿佛要将我这皮囊涨破。

　　「你难道不想说些什么，做点什么吗？」婉娥轻轻问到。

　　「我……我……」「你难道要让一个柔弱的女生主动吗？」婉娥仿佛在怪我。

　　「我！……」我更加不知所措，不知道这句话意味着什么，只是感觉天旋地
转，热浪翻滚。

　　婉娥一把将她那柔软的身躯，贴在我的身上，说：「御勤，你别压抑你的内
心了，我知道你已经到极限了！御」看着婉娥那清澈而又陌生的眼神，我感觉身
体中有什么东西碎裂了。紧接着热浪就从裂缝中冲出天际，随后身体就失去了大
脑的控制。

　　我一把就掀开婉娥那轻柔的睡衣，露出她那洁白的胴体。

　　天啊！这是怎样一个美丽的身体啊，望眼欲滴的洁白双峰，仿佛珠穆朗玛女
神的雪顶，圣洁而又动人；双峰被紫色的内衣束缚，仿佛一条轻盈的丝巾围绕在
女神的周围，飘渺而又灵动；阳光勾勒出腰部动人的曲线，在朝阳下栩栩生辉，
发出的光芒柔和而又温暖；光芒中一颗璀璨的明珠深深陷在中间，细小而又神秘。

　　我用颤抖的手抚摸那洁白的双峰，手指中间仿佛渗出雪山的清泉，指缝间的
肌肤山峦叠嶂。手掌仿佛搭在云层中，毫无触感，却又无比的温暖。我顺势把手
伸到内衣中去，感觉婉娥的身体轻轻颤抖了一下，却只是娇娇地一哼，像在紧张
地享受这一神圣的时刻。

　　我更加鼓起勇气，在里边开始揉动双乳，感觉到两颗如玉石般洁净的乳首，
在掌心中缓缓移动。我不敢加速，生怕将那柔弱的乳房不慎捏碎。但身上的汗已
如泉涌，手心也被汗水打的湿透，不慎一滑，将乳首轻擦了一下。

　　「啊……」婉娥轻哼了一声。

　　「痛吗？」我紧张地问道。

　　「不，很好，不要停下来。」婉娥要紧嘴唇说。

　　看着他粉红的双颊，我更加控制不住心中的洪水野兽。嗖的一下抽出双手，
一把将婉娥抱在怀里。我们胸口相对，下体的巨蛇顶在婉娥的双腿之间，她的双
腿却紧紧缠绕在我的腰际，我们是如此的契合，仿佛完全是为对方而设一般，身
体紧紧贴在一起，连一丝缝隙都没有。内衣内裤屏障虽阻止不了我感受婉娥身体
的温度。双手从她的腰间滑下，深入神秘的领域。里面的云团更加柔和，双臀仿
佛没有骨骼，只剩下软软的肌肤，潮湿的体温。

　　不知不觉，我五指本能的用力一按，同时感觉自己的棍棒涌出一股浑浊的热
泉，淋湿了我的内裤，更彻底击溃了我的全部。

　　「啊……」婉娥不知是痛，还是兴奋，发出令人如痴如醉的声音，宛如天籁。

　　忽然我注意到婉娥清澈的双瞳流出一股清泉，她在流泪吗？

　　天！！我今天在干什么？？

　　我感觉清醒了好多。顿时觉得悔恨万分！

　　我到底在干什么，我竟然对朝思暮想的女神作出如此下流的行为，都怪昨天
看了那破碟，要不我连怎么摸都不知道。靠，看碟片难道就是为了对心爱的女神
下手吗？我真是禽兽不如啊！！！！

　　越想越悔，愈思愈恨，浑身乏力，心都要碎了。我放下婉娥，颓然跪在地上。
我已心如死灰，我们已经没有将来了。我已经不敢再看婉娥了。不，直呼女神的
名字，我不配！我是亵渎神灵的恶魔，是一个不折不扣的衣冠禽兽，人面兽心，
无恶不作！我不知道我做什么才能弥补我的罪恶。我…

　　我……

　　我…………

　　我怎么就离开了１０１室？

　　罢了、罢了，这一切都发生了，全都完了。

　　走吧、走吧，离开这是非之地吧，以后不要再来了。

　　回过神来，我已经站在储藏室旁，我浑浑噩噩的将工具放好，无精打采的转
过身。

　　　　　　　　　　　　　　　　砰——

　　「哎呦！」我与一位少女撞到了个满怀，定神一看居然是支恬适。

　　若在平时，我一定会愣愣盯着这天使般的少女，可是现在的我，没有资格去
看任何别的女人，因为一个背叛者必须忏悔他的罪行。

　　「又是你？」支恬适问。

　　「昨天的事，对不起。」我颓然回答。

　　「对不起就完了？」支恬适不满地说。

　　「那，你想让我怎样……」我无力地说。

　　「你让我在那么多人面前走光不说，还盯着人家……人家的内裤……」支恬
适害羞的怒道。

　　「那，我怎么样才能弥补我的过错？」我无助地说。

　　「看在初犯，态度还算诚恳。恩……」支恬适略有所思。

　　「有啦！你跟我过来，帮我个忙吧。」她忽然笑道。

　　「好吧。」无所谓了，什么都无所谓了，现在的让我做什么都可以，因为什
么都没有意义。

　　「跟我来！」支恬适拉起我的手就走。

　　我们走过走廊，来到一片花海，四周都是鲜花的芬芳，青草的芳香。

　　「我们学校还有这样的地方？」我虽差异，却只幽幽地问到。

　　「是啊，就是因为这里太美了，只顾着欣赏美景，导致我在这丢失了一件重
要的东西。」支恬适迷茫的望着远方，轻轻的说。

　　「你丢了什么，我帮你找吧。」做点好事，也许心里会好受点吧。

　　「一个发卡。上面是一朵五瓣的白色木瓜花。」我听罢，便俯下身子，低下
头开始寻找，现在我必须专注于寻找来掩盖我心中的悔恨，不能让自己闲下来，
有时间去思考那些罪恶！

　　可是在花海中找一个白花发卡就如大海捞针，眼花缭乱的鲜花让我无从下手。

　　「御勤，你转过来看看……」就在我全力寻找的时候，一个声音自身后缓缓
传来。

　　我转过头去，鼻子差点贴在支恬适的裙子上！

　　「你…………」刚要开口，支恬适就掀起了裙子套住的头说：「你不是想看
这里吗？你好好看看，都有些什么？」我只见粉色的内裤中间有个洞！就像ＶＣ
Ｄ中大胡子剪出来的一样！后面模模糊糊有一团东西在蠕动！

　　竟像一群蠕虫！

　　它们贪婪得向我扑来！

　　我大惊，顿时感觉浑身汗毛直立，大声喊道：「救命啊！！！……」接着眼
前一黑，周围陷入一片黑暗，恍恍惚惚感觉有人在推我……

　　……

　　「谢御勤，喂！谢御勤你快醒醒！几点了都？」哦，是王猛的声音。难道刚
才那些……

　　「快起来吧，都８点了，你还做白日梦，今天你不是要去清扫１楼吗？」王
猛焦急地吼道。

　　「我们想去都去不了，你却在这做白日梦，上天不公啊！」王强不甘地说。

　　「还不是强子你的料太猛，把我们大鱼的精气都泄光了？」郭京调侃道。

　　「确实是太猛了，我都差点玩完了。」任人在一旁搭腔。

　　「任胖子，你就算了，你那事说出去都不怕丢人。」郭京不屑的说。

　　「我怎么了，作为一个生理正常的男人……」任人红着脸争辩道。

　　「早泄也叫生理正常？」郭京轻蔑地说。

　　「你！……」任人怒目圆睁。

　　接着他们便七嘴八舌的聊开了，我却清醒了好多，坐起来定了定神。

　　王猛在旁边说：「快起来吧，你要是不去就等着通报批评吧。到时候可别怪
哥们没法帮你。」「谢谢猛哥，我这就去。」说罢，我就翻身下床，迅速走了出
去。任人和郭京兀自在那争辩不休，再加上王强煽风点火，两人更是争得不亦乐
乎。谁都没注意到我什么时候走出的寝室。

　　我回头用眼神向猛哥致谢，随即飞身向１楼跑去，５楼到１楼只用了不到半
分钟。气喘吁吁地看看了手表，指针指向８点２７分，还好有猛哥，这回赶上了。
昨天可真是被那破ＶＣＤ害惨了，做了奇怪的梦不说，还弄得裤子现在黏糊糊，
湿漉漉的，走起路来不知道有多难受。还没按时起床，差点误了大事！通报批评
事小，失去去婉娥宿舍的机会才让人悔恨呢。

　　说起婉娥，我又想起昨天的怪梦，现在都心有余悸，感觉就像真的做了无耻
罪恶的事一般。

　　我拍了拍脸，告诉自己：那只不过是梦而已，你看色情ＶＣＤ，白天又发生
支恬适的那桩糗事，于是耿耿于怀，再现于梦中，没什么好奇怪的。更何况婉娥
穿紫色内衣内裤，支恬适内裤中间的洞，不都是ＶＣＤ中的情节吗？谢御勤啊谢
御勤，你真的是想多了，太没用了。

　　我又拍了拍脸颊，感觉精神好多了。

　　一瞥就瞄见了警务室，警务室就在宿舍楼的正对面，中间隔着操场。若从上
空俯视的话，校园最东侧是宿舍，最西侧就是警务室了。虽说是警务室，但还是
很正规的一幢楼，旁边坐落着学校的电教馆。警务室里最出名的就是前面提到的
警花西苕：水苕苕。水苕苕虽然性水，可性格却雷厉风行，迅速果断，一点也不
拖泥带水。听说警务室是２年前开始兴建的，因为两年前学校开始大规模的规划
建设，校内坏境比较复杂，为了学生的安全起见而同时开始兴建的。现在不光有
维护治安的功效，还有协助学校管理学生的功能。不过学生有困难的时候，都愿
意找热心的警务室的老师（我们都称之为老师，实际上因该是警察。）来帮忙。

　　闲话到此，虽然是梦，但我看到警务室还是不免心中一颤，脑中闪过悲惨的
牢狱生涯。我用力甩了甩头，走向宿舍楼右侧的楼洞。

　　宿舍管理员宫晓瑶还是她那不冷不热的脸，对我说：「进去吧，下回别再来
这么晚，影响我们正常工作！」我随便应付一声便走向储藏室。推开储藏室的门，
拿起熟悉的清扫用具，理清头绪，迅速开始清扫工作。

　　一阵加速劳动，汗珠都已渗出，扫除临近尾声的我，用余光扫向了令我魂牵
梦绕又忐忑不安的１０１室。

　　这不看不要紧，一看顿时背脊震颤，渗出冷汗！

　　门，居然是虚掩着的！

　　居然和梦境不谋而合！

　　这究竟意味着什么？莫非真的预示着梦魇会成为现实？

　　我决定离开，因为我绝对不能伤害我的女神。

　　可是双腿就像灌铅一般，一动不动。也许内心深处的某处翻滚着莫名的悸动
吧。

　　「谁？」婉娥的声音打破了翻滚着的寂静。

　　「我是打扫卫生的。」我下意识的回答道。

　　啊！居然和梦中说的一样。我有些不知所措，脑中一片混乱。

　　　　　　　　　　　　　　　良久——

　　里边传来婉娥幽幽的声音。

　　「你能进来一下吗？谢御勤。」

　　　　　　　　　　　　　　第０３章缘木

　　宿舍里传来婉娥幽幽的声音。

　　「你能进来一下吗？谢御勤。」「啊，不了，我只是打扫卫生路过，况且马
上就９点了。」我真怕梦中情景再现。

　　「哦，那算了，我只是想拜托你件事，既然没时间……」「不，不，也不是
没时间，只是随便进女生宿舍实在不是很好……」我急忙回答，心中却还是有一
丝可耻的期待。

　　「没关系的，屋里就我一个人，也没什么隐私的东西。」婉娥回答到。

　　「那，那我就冒昧了。」我有些不知所措的推开了宿舍门。

　　里边是一翻全新的天地，阳光如薄雾一般柔和，勾勒出寝室的轮廓，八张床
铺，四上四下相对；贴着窗放着晾衣架，接着是四张桌子依在墙壁两侧，床铺和
梦中不同，夹在书桌和衣柜之间，门口鞋架上放着几双女鞋，我只看了个囫囵，
便问道：「什么事情，你尽管吩咐，我一定尽力去做。」我显得十分慷慨。

　　「其实也没什么大事，就是想让你帮我找点东西过来。」婉娥有点害羞。

　　「只是有些困难，所以只好拜托你。」婉娥紧张地看地面。

　　「是什么，你说吧。」我装作漫不经心的样子，余光还不停的打量着婉娥。

　　今天的婉娥身穿一套淡紫色的连衣裙，质地稍厚，完全看不出身体曲线。哎，
是我想多了居然还在可耻地期待。

　　「我想拜托你帮我弄些，后面树林里的松树枝，要粗一点树枝就行。」婉娥
紧张的瞥了我一眼，接着柔声说。

　　「你也知道，我们女生没法单独去那里，我又不想让别的室友知道。所以…
…」婉娥扭捏的说。

　　「没问题，包在我身上。」我作爽快状，也没多想为什么不想让别人知道。

　　「太好了，谢谢你！」婉娥欣喜若狂的说。

　　「小意思，你就要松树，我也能想办法给你弄一棵过来！」说完感觉话好像
有点说大了。

　　「不不不，那我就太无礼取闹了，我只要粗一点的树枝就可以啦，真是太感
谢你了。」婉娥并没在意，满怀感激地说。

　　「我平时很少与男生接触，也没有男性朋友，只能趁你打扫卫生，求你帮帮
忙了。我不太会说话，有什么不妥当的地方，请你原谅。」婉娥又补充道。

　　「哪里哪里，都是校友嘛，都是我应该做的，不过真惊讶你居然知道我的名
字？」「我……我……，我在走廊黑板的通报上看到的……对不起……」婉娥有
些惊慌。

　　「别别，是我对不起你才对，是我多嘴。我这就去找找。」我真笨，１楼走
廊黑板上当然会写我的名字，８点到９点扫除卫生的通告上不是写得很清楚吗！
班级、名字、相片一股脑全贴在上边，我真是多嘴。

　　「也……也不用那么急，下回你来打扫卫生的时候，帮我稍过来就好。」「
行，就这么定了。我走了。」我有些不舍的说着，准备离开。

　　「恩，谢谢你，再见。」婉娥细声说到。

　　临走时我瞄了一眼鞋架，最上面有一双不知什么材质的松糕鞋状的女鞋；鞋
身黑亮而有光泽，点缀着深紫色的花纹；鞋扣是单扣式的蕾丝带，上面有一朵紫
色玫瑰花，羞怯的绽放着，显得无比优柔；鞋口略高，用细细的玫瑰蕾丝花带围
绕着；整体看上去十分幽静而又不失动人的魅力，如果婉娥穿上去一定非常销魂
吧。

　　可惜没时间多想了，９点马上就到，我必须马上离开女生宿舍区。我匆忙离
开１０１室，迅速地把清扫用具塞进储藏间，就快步闪了出来。走出来时，隐约
感觉身后的宫晓瑶朝我微微一笑，真是见鬼了，都产生错觉了，难道那不冷不热
的管理员会对我微笑？

　　还是快去后面的树林去找些上等的松树树枝吧，这才是正事。说干就干！

　　我迅捷的绕到了主楼背后，麻利的翻上了围墙，正准备下跳的时候，一声响
哨吓了我一跳。

　　「那位同学，请你下来，学校有门你不走，偏要翻墙逃课，周围都是农田野
岭，出了事故怎么办？」原来是警花正一脸正色的看着我训话，恳切的表情让我
十分惭愧。

　　「对不起老师，我……」「你什么。还不快下来。上面多危险。」水警官有
些焦急地说。

　　「是……」我边答应边跳了下来，拍拍身上的灰尘，低着头走向水警官。

　　水警官还是那么认真，警服穿的一丝不苟，半袖天蓝色的夏装警服下面穿着
一条黑色短裙。整整齐齐，无暇无疵的上衣刚好合身，包裹在里面的胸部十分丰
满；短裙长度适中，威严而又不失魅力，紧绷的臀部也翘然端庄；黑色丝袜庄重
而又性感，勾勒出腿部迷人的曲线；女式皮鞋擦的闪闪发光，一尘不染。头一次
这么近距离接触水警官，感觉庄重而又清爽，威严而又可敬，显出与女同学们的
稚嫩不同的成熟魅力。

　　「你是几班的？叫什么名字？怎么这么大胆子，公然违反学校纪律？」水警
官问话了。

　　「我是高二八班的……谢御勤……」我有些紧张，不敢跟她的目光对视。

　　「谢御勤……恩，你不会是那个学习优秀的谢御勤吧？怎么这么胡闹，不遵
守学校纪律，胡作非为？」水警官有些发怒。

　　「老师，我错了。我只是听人说后面林子里有野生动物，我就是想看看，现
在生物课在讲脊椎动物，我从小到大就在城市长大，从来没见过，所以……」这
么长的谎，编起来居然一气贯通，真是佩服我自己。

　　「所以你就可以翻墙了？这事可以请示生物老师和班主任，私自翻墙就是违
反纪律，任何理由都是狡辩。」水警官依然嗔怒。

　　「老师，我真的再也不敢了，求你原谅我一回吧……我再也不会做违反纪律
的事了……老师……我……」我哭丧着脸说道。

　　「算了，念在你初犯，态度诚恳，这回就原谅你了。我不希望看到下次！你
快回去吧。」我长吁一口气，深深的一鞠躬，说：「谢谢老师，我绝不会再犯了。」
抬头一瞥，警花水苕苕果然不负西苕盛名，渗出丝丝香汗的高挑鼻梁，烈日直射
下蒸汽香盈的绯红双颊，一抹淡淡唇彩、垂涎欲滴的香唇，略显浓厚的一对月牙
眉，不怒自威、炯炯有神的明亮双眸，鹅卵石般圆润的脸部线条，再加上盘起的
青丝在警帽下若隐若现，显得端庄典雅，威严秀丽，仪态万方。

　　她的眼神有些摄人魂魄，我不敢再看，抬起脚，便匆匆离开。

　　真是偷鸡不成蚀把米，素来循规蹈矩的我，做起坏事来真是破绽百出啊。算
啦，婉娥也不是马上就要，找合适的时机再智取吧。下午一点自习要点名签到，
现在已经十点多了，赶紧去洗个澡，再换身衣服，从昨晚到今天一上午，光出汗
了，衣服都没换，而且内裤中还淫淫糊糊粘着一团精秽之物，自己都闻到臭气了。

　　我一把推开宿舍门，发现屋里只有牛进生一人，看着窗外发呆。

　　「铁牛，你怎么了，气色不好啊。」（牛进生小时候练过武术，皮肤黝黑，
又姓牛，我们就都叫他铁牛。）我看着牛进生略微发青的脸，我关切地问道。

　　「哦，没事，最近睡眠不好。」铁牛还是那么不善言辞，简简单单回应了我。

　　「你可要多注意身体啊，铁牛要是病了，我们这些常人可就更没精神了。」
我半开玩笑的说。

　　「谢谢……」铁牛回答得还是有些魂不守舍。

　　第一次看他如此茫然的样子，我想还是让他静一静吧。我拿起洗漱用具，悄
悄走出寝室。

　　进入公用浴室，找了个没人的位置，我打开了喷头。一阵清凉的水流直冲下
来，浑身为之一颤，接着便是透心的凉爽，热昏昏的头脑也清晰了不少。回想起
刚刚牛进生失魂落魄的样子，我还真有点担心，他性格沉默，素来寡言，却是练
武的底子，生性刚毅，当机立断，从没如此反常过。莫非他和牧茜茜吵架了？那
也不至于这样吧。他高一的时候就开始追求牧茜茜，始终若即若离，没有成功。
高二文理分班，他们班虽然拆班，却依然和牧茜茜分到了一起，同时转入我们八
班。看在牛进生老实可靠，再加上同学情和痴情的份上，牧茜茜欣然同意了了他
的追求。那时候，牛进生的言语渐渐也多了起来，在我们的挑逗下时常讲起他和
茜茜的交往秘闻，青涩有趣。这在全都打光棍的我们寝，是多么宝贵的资源啊，
我们真是羡慕嫉妒恨啊！可对是老实可靠的牛进生，我们只能选择祝福他，因为
没有人认为牧茜茜和牛进生有何不妥，他们可以称得上是天作之合。茜茜可爱大
方，进生德智体全能，他们的事已经成了人尽皆知的秘密，广为流传的佳话。星
期四晚上进生还害羞地谈起和茜茜首次牵手的青涩罗曼情节，我们都唏嘘不已，
怎么过了一天就成了这副模样？

　　我胡乱分析着，陡然发觉浴室里人却越来越少……

　　坏了！到午饭时间了，去晚了就没菜了！

　　我胡乱抹了抹身子，飞身跑进寝室去拿饭盒，可牛进生已经不知去向。算了，
晚上再问问他吧，目前还是抢菜要紧！

　　我以百米冲刺的速度奔向学校南侧的食堂。总算是赶上了！刚刚庆幸一下，
我的心却瞬间被冰冻了。饭卡里的钱昨天用光了，还没来得及冲，而排队冲卡的
队列却宛如长蛇！苍天啊，今天真是倒霉透顶啊。我只好拿着饭盒，望着油禁灯
枯的饭卡，老老实实排队。

　　忽然有人拍我一下，「嘿，谢御勤，你怎么这个时候冲卡，等排到你，菜就
没了！算了，待会再冲吧，先用我的。」又是猛哥及时伸出援助之手，我做欲哭
状，激动地说：「猛哥，小弟不知怎么感谢你了，你真是比亲人还亲啊！」「别
别，我丢不起那人，多大点事，看你那样子！快走吧，一会没菜了。」猛哥拉起
我就走。

　　顺利打完饭菜，猛哥和我坐到王强他们旁边，王强、郭京他们刚打完球就在
这大口朵颐，王强嘴里塞满食物说：「谢御勤你这重色轻友的，牛进生都跟我们
分享他的私密生活，怎么到你这里连毛都听不到……」「就是，就是，也不和我
们分享一下偷窥心得！」同寝的李查德帮腔道。

　　「你们可别逗了，我连女生寝室是什么样都没见过，还有什么心得可分享。」
我哭丧着脸说。

　　「大鱼这话我信，昨天他看看就受不了了，完全不像有经验的人。」郭京过
来调侃。

　　「看什么，看什么？我怎么不知道。给我也看看！」李查德好奇的问。

　　「小点声，晚上找时间给你们看，别声张！」任人比划着手，小声说。

　　「行了行了，快吃饭吧，一会都凉了。」还是猛哥来打圆场。

　　说罢大家又开始狼吞虎咽，环顾周围，还是没有找见牛进生的身影。

　　我最先吃完，和大家打个招呼，就跑去冲卡。

　　每次冲卡都会有一丝快感，原因是冲卡的人就是南淑：甘淑浈！具体年龄估
计２０出头，脸上还没脱稚气，身材貌似也不错。食堂２年前扩建之后就来到我
们学校，负责会计工作。每次看到她那和蔼可亲的笑容，我的心情就说不出的顺
畅，就因为她，我们都是分小额多次冲卡，所以中午她那里一直是要排队的。

　　我去的时候已经稀稀疏疏没几个人了，很快就排到了我。甘淑珍今天穿的很
宽松，围裙搭在身上，我俯身看去竟看见美轮美奂的乳沟！真是恨这瞬间过于短
暂，卡马上就冲好，递到我的手里，没办法，只好悻悻离去。

　　时间过得真快，又到了无聊的自习时间。教室里闷热难当，连个风扇都没有，
大家头昏脑胀，虽然临近期中考试，可谁都没有心思学习。不到半小时，就已经
东倒西歪，倒下一大片了。

　　还好，牛进生和牧茜茜都在，看他们也没什么不妥，只是牛进生脸色不好。
牧茜茜趁四下无人，偷偷递给牛进生一个手帕，不幸被我看到。不过他们看来并
没有吵架迹象，这我就放心了。

　　４小时的自习时间仿佛４年一般漫长，清脆的下课铃让大家都如获大赦，纷
纷逃窜。只有牛进生还在傻坐着，面色铁青。牧茜茜有些恋恋不舍，满怀关心的
看着他，旁边的室友却连连催她快走。我见势朝进生走了过去，说：「铁牛，你
脸色不见好转啊，要不和我去趟医务室吧。」牛进生刚想说不用，却与牧茜茜祈
求的眼光相对，把话硬生生吞了进去。闷闷地说：「好。」牧茜茜长吁一口气，
向我投来感激的目光，便匆匆离去。

　　牛进生没办法，只好闷闷地跟我走向主楼北侧的医务室，路上我不知如何开
口，两人都闭口不言，静如死水。

　　好容易熬到了医务室，便有个惊喜，值班护士居然是美丽的北绿：吕煜洁。

　　她嗲声嗲气地打破了沉默：「同学，你这是怎么啦，脸色不好啊，是不是中
暑啦呀？」「不，他从早上开始就这样。」我赶紧回答道。

　　「到里面的房间，躺在床上吧，我来给你做做简单的体检。」吕煜洁用销魂
的声线说道。

　　「那你先回去吧，今天，谢了。」牛进生对我恳切的说，不好意思再耽误我
的时间。

　　「恩，你多多保重。」哎，我想多看一眼吕煜洁的计划泡汤了，你何必介意
呢，铁牛？不过无所谓了，今天东瑶西苕，南淑北吕全让我看到了，这倒是其次，
最关键是婉娥和我的关系有了飞跃，虽然只是求我办事而已，不过能开口说话就
表明有机会，况且她还说不善于和男生接触云云，真是天赐良机啊！想到我们美
好的未来，我不禁感到浑身充满了力量！

　　吃完饭回去要早点睡，晚上还要去后面树林里去找树枝呢！说干就干，现在
就开始养精蓄锐！

　　回到宿舍时，里边一个人都没有，我借着饭后食困，倒在床上蒙头就睡，想
着这两天的惊艳经历，迷迷糊糊的就进入了梦香。

　　醒来时，已经夜深人静，房间里已经是鼾声四起。我借着皎洁的月光看了看
表，１点１５分，时间刚好。我蹑手蹑脚地穿上衣服，缓缓的走出寝室，忽然瞥
见牛进生的床铺居然是空的！难道他病得很重，还在医务室吗？明天可一定要问
个清楚。

　　初夏的夜风十分凉爽，吹得我心神荡漾，想着婉娥拿到松枝后开心的表情，
脚下已经开始飞奔起来。走到墙根，轻身一跃，便翻了过去。

　　今夜月色真好，树林深处都被照的清晰可见，真是天助我也！

　　我不禁轻声歌唱校园歌曲，同桌的你。对象当然是我的诸葛婉娥。

　　嘴没闲着，手也没有停，我仔细的筛选着树枝，鉴别出松树还是其他树木，
再选出合适的粗细和大小。好容易选到一枝粗细适中，形状美观的松枝，刚要欢
呼。却听见不远处传来悉悉嗦嗦的声音。

　　不会是野兽吧！我不禁身体一颤，难道是说谎的代价？可却又很快否定了这
种可能，这里开发已久，野兽早就绝迹了！方圆几里的树林子里都几十年没见过
大型动物了。那，莫非是人？

　　我不禁好奇心起，追随者声音的方向缓缓走去。隔着灌木丛我看见一片空地，
上面一块巨大的岩石，表面磨得十分光滑。在明亮的月光下，我看到岩石上面竟
躺着两个人。

　　天啊！看校服，那一男一女一定是我们学校的学生。这么晚了，他们到这鬼
混什么？莫非……

　　我急于知道真相，便俯身缓缓接近岩石……

　　天！看到眼前的景象，我顿时觉得一股寒流流便全身。

　　岩石上躺着的两个人不是别人，正是牛进生和牧茜茜！

　　我吃惊的差点叫出声来，幸好用手及时捂住嘴，否则……

　　这么晚，他们在做什么？

　　只见牛进生脸色依然铁青，在岩石的反光下，显得更加阴森恐怖，青黑色的
脸表情凝重，更加增添了诡异气氛。我不敢做声，手心吓得都是汗。

　　牛进生开始有所动作了，他缓缓的俯下身子，亲了牧茜茜的下巴，我这个角
度刚好可以看见牧茜茜的脸，她双目紧闭，却好像吹气如兰，原来她在享受亲吻！
他们都到这个地步了吗？该死的铁牛果然有所隐瞒！

　　只见牛进生双手开始一个一个地解开茜茜上衣的扣子，解到第三个的时候，
两颗洁白的乳房就像湿滑的水气球般弹了出来，随意乱颤，明显可以看到胸罩的
勒痕，也许这个世界上已经没有可以包住她双乳的束具了。童颜巨乳的八班班花
果然名不虚传！我不禁感觉下体麻痒难当，裤子仿佛都要涨裂一般。

　　牛进生忽地站起，胡乱把自己的鞋踢开，开始用解裤带，裤带一松，便迫不
及待的拉下裤子，腰带顿时在他肚子上刮出一道红印，牛进生却浑然不知，把裤
子随手一丢。又开始解自己上衣的扣子，又只是解了３个，双手一抽，便褪去上
衣，随手丢弃一旁。

　　夜光下赤身裸体的牛进生棱角分明，显得格外有力。内裤中一根巨蟒在焦急
的颤动，随手一扒，巨蟒便弹射出来。黝黑巨蟒的头部几近，长到肚脐！已经可
以清晰看见巨蟒颈部扩张开的粗壮血管，当中的血液在热烈沸腾！

　　进生忽然仰天长啸，俯下身子野蛮的抓起茜茜的脚踝，用力甩动，一双漂亮
的黑皮鞋，顿时滚得不知去向，牛进生紧盯牧茜茜的左脚，眼中仿佛要喷出火来！

　　他突然用嘴咬住茜茜的脚后跟，生生把袜子撕咬出个洞，牧茜茜吃痛，竟发
出一声惨叫。

　　我生怕他激动地咬下一块肉来，仅仅捏了一把汗。还好丝袜光滑，只是咬破
袜子而已。

　　牛进生对惨叫充耳不闻，一把就把巨蟒的头部伸进了左脚后跟的洞穴处，巨
蟒在脚掌里扭曲滚动，仿佛在惨烈的吼叫着，撕咬着。牧茜茜也因为奇痒难当，
在岩石上激烈扭动，挥汗如雨，汗珠划过岩石，流到了草丛深处。

　　进生双手紧握左脚，用力越来越猛，巨蟒仿佛要挣开束缚，激烈颤抖，速度
越来越快，越来越快，突然！一声野兽般的吼叫，巨蟒大了整整一圈，接着紧紧
一缩，大量粘液就从口中喷射出来，顿时灌满脚掌，顺着后面的洞穴汹涌喷溅而
出。粘液一直顺着腿部一直淌到岩石上，又顺着岩石表面流到草丛中，黝黑的牛
进生身上沾满从牧茜茜左脚后跟喷射出来的白色粘液，在夜色下像一只疯病的白
斑狂牛，显得更加阴森可怖，狂野凶悍……

　　我看得背脊发麻，怎么也想不通牛进生为何如此反常！

　　恍恍惚惚间，忽然直觉告诉我，有人在注视着我！

　　是谁！

　　莫非今夜此地还有别人！！？？


第０４章失魂

　　牛进生发泄了激情之后，暂时呆愣在岩石上，牧茜茜却显得有些意犹未尽，
却又害羞万分。

　　可是我却感到浑身不自在，就像有无数只眼睛注视我一般，莫非还有别人在
这周围吗？他到底有什么目的？或者真是一只野兽吗？那简直太可怕了，必须通
知铁牛他们马上离开！

　　我心慌意乱，刚才的激情已经凉了大半。正当我准备起身警告的时候，被人
注视的感觉消失了，接着响起一阵琐碎的脚步声，听起来像四只脚的兽类，渐渐
离我们而去。我颓然倾倒，汗流浃背，果真是只野兽啊！可是我并没感到任何的
敌意，这里真是十分不安全，我得快点警告他们离开这是非之地。

　　不对，我如果这时候出现的话，铁牛会怎办？牧茜茜呢？她还是个女孩子啊，
深更半夜在树林里做这种事情怎么见人呢？以后怎么在一个班上课呢？我要如何
面对他们呢？我不敢继续想，生怕想到更可怕的事情……

　　罢了，我还是老老实实的在这里静候吧，等他们走了我再走不迟。想罢，我
便闭上双眼，屏气养神。可是这耳朵和眼睛却不听使唤，眼珠滴溜乱转，竟硬生
生的把我眼皮扯开了！

　　既来之，则安之。那我就继续观看吧。观赏这种旷世之战可是人生第一回啊！

　　牛进生果然是习武的底子，身子恢复得真快。软下来的巨蟒在不到５分钟的
时间里又缓缓昂起了它巨大的头颅。

　　牛进生铁青的脸涨得微微发红，总算有点人色，可牧茜茜的面色却白中透紫，
也许是在冰冷的岩石上躺得太久的缘故吧。可肤色掩盖不住她的可爱，灵动可人
的大眼睛占了脸的一大部分，目前微微半开，更显得楚楚动人；圆圆的脸蛋上流
着晶莹的汗珠，在月光下闪闪发光，让人欲血沸腾；略显厚重的下唇和薄薄上唇
的组合显得无比勾魂，娇唇欲滴，让人恨不得去咬上一口；只是鼻子有些扁平，
算是瑕疵，可掩盖不了她的可爱；再加上双马尾辫子上可爱的白兔头饰和在微风
中轻轻飘动的齐刘海，更是让人无比怜爱，无比心醉。

　　牛进生眼中又燃起了熊熊烈火，全身都映的黑里透红！

　　他一用力就扯开了茜茜的校服，贪婪的舔舐着她肥硕的腰部，舌头在肚脐周
围来回打转，哧哧回旋，并不时喷洒出点滴唾液，双手紧握腰身，身下巨蟒有些
饥渴得颤抖，蟒头还时不时渗出几丝清澈的粘液，在她双腿间缠连，每当粘液黏
在丝袜上就会抽出纤维般的细丝，在月光下反射出动人的闪闪白光，巨蟒星耀丝
袜野合在夜空下交织出一篇凄美乐章。

　　「恩……恩……」牧茜茜随着月光乐章兴奋地扭动着，呻吟着！

　　她那硕大的乳房如软糖一般柔软，随着身体晃动，此起彼伏，波纹迭起！可
却始终无法摆脱那狭小的束具般的胸罩，激昂晃动，阵阵雪白的波纹传来，波光
刺眼，使我双目迷离。

　　定睛一看，原来胸罩是白底红斑，等等，那红斑原来是一颗颗娇鲜馋人的草
莓，在光影晃动中绘出片片绚丽的光晕，色彩夺目。

　　牛进生神情亢奋，动作僵硬，忽地座起，双膝跪地，向前挪了一大步，下身
一窜，巨蟒就夹进双乳中间，内衣之内！两个罩杯连接带下夹着一条惊天巨蟒，
本来狭小的空间显得更加拥挤，皓白的双乳现在却涨得粉红，在拥挤的空间里此
起彼伏，牧茜茜那略微发紫的脸蛋也泛出粉色荧光。双目紧闭，牙齿紧咬下唇，
一双小手紧紧抓住铁牛的腰身，在那坚硬如钢的身体上竟留下了了凹痕。双腿如
饥渴的小鹿，交替蹬踹，身体微颤，神色慌张。

　　牛进生双手紧握两颗硕大的软乳，用力按压，粉嫩的乳房被挤得通红！

　　茜茜也大声呻吟，童真的叫喊中透着深深的情欲。

　　「啊，进生，恩………恩……」这几声呻吟就像给牛进生打了兴奋剂！

　　他就像一头踩死斗牛士的凶猛公牛，紧握茜茜通红的双乳，猛一发力，开始
剧烈的前后震颤。

　　１次/ 秒，２次/ 秒，３次/ 秒，４次/ 秒……

　　速度越来越快，越来越快！起初还看见双乳有规则的前后抖动，到了后期只
感觉两个影子在激烈晃动，白色的月光下，两人化作一团浓雾，我不知道是天旋，
还是地砖，整个身体都瞟了起来，下身已经肿的撑破了拉链，他们大声呻吟，放
声嘶叫，我却只能粗粗喘气，双手紧握，粗重的呼吸使眼前飘起一团白雾。

　　忽然，牛进生双手松开乳房，用力握拳，下体静止，紧咬牙关，如一只人力
起来的公牛。只见他臀部忽地夹紧，浑身青筋暴露，腹肌突起，仿佛即将迸发！

　　　　　　　　　　　　　　　扑哧——

　　只听一声脆响，一股白色的洪流冲向牧茜茜脸庞，她那可爱的五官已经无从
辨认，脸上喷满了铁牛的爱液！

　　紧接着，啪——的一声。

　　进生翘起的巨蟒把茜茜可爱的胸罩弹起老高，我仰首望去，巨大月影的中间
有一个女孩可爱的草莓胸罩，周围汗点缀着晶莹的汗珠和浑浊的精液，伴随着茜
茜可爱的恸哭，勾勒出一副后现代的艺术胜景。

　　此时茜茜已经软软的摊在石头上，挣脱束具的双乳更是楚楚动人，粉嫩的乳
头阐述着少女的纯洁，迷茫的双眼却已经沾满了精液，迷离的眼神述说着今夜无
人入眠的快感和被人征服的顺从。

　　牛进生双手拄着岩石，身体微微发抖，身上的汗水不住下滴，铁青的脸显得
更加骇人可怖。

　　下面压着瘫软的牧茜茜，我甚至有种想去帮助他们的冲动！可理智终究战胜
了淫欲，我不能作出背叛朋友的事啊。可是就这么继续呆着也不是个办法，他们
什么时候走呢？

　　我焦急的看了一眼手表，已经２点５０了，他们不会奋战到天亮吧，进生啊，
如果那样你就可以改名了，叫钢铁种牛了！

　　埋怨也没用，还得继续老实藏身，我真是痛苦万分啊，连自慰都不敢，这是
造的什么孽啊！

　　忽然进生略微颤动，缓缓爬了起来，终于要走了吗？

　　等等，他那条巨蟒居然又缓缓昂起首来！

　　天啊，进生你不是吧！

　　你真的要让我死在这里吗？

　　牛进生身上的血管又开始肿胀起来，他又要开始燃烧他的激情了！

　　这时牧茜茜也缓缓睁开双眼，迷茫而又空洞的注视着远方。她的裙子上，丝
袜上，脸蛋上，双乳上，头发上，甚至垫在下边的校服上都沾满的铁牛的爱液。
显得无比动人。

　　牛进生缓缓的将牧茜茜的内裤拔扒掉，也是白底草莓图案，纯棉质地，可那
内裤中间阴私部位却随着内裤剥离，抽出无数白丝，丝的另一端连接的就是少女
最后的秘密吧！铁牛，你要连那里也要攻陷吗？你今夜真是过于强壮了，强壮的
我都认不出你了！

　　草莓内裤连接着的无数白丝，缕缕寸断，在内裤上集结成一团粘稠的爱意，
下边还有一团团白色的粘液，难道这都是茜茜的爱吗？我看得浑身兽血沸腾，真
是恨不得去一同作战！

　　不行……

　　绝对不行……

　　铁牛！求你了！快点结束吧，不要让我再做煎熬了！

　　你在抹杀一个青春期少年的正常生理欲望啊！

　　可牛进生怎么能听见我的心声，他一把就将瘫软在下面的茜茜来了个鲤鱼翻
身，由于胸口沾满了粘液，牧茜茜的身子慢慢从圆滑的岩石边缘滑了下一尺，脸
部紧贴地面，双臂无力的搭在草丛中。

　　现在茜茜那雪白的后背对我暴露无遗，上面还点缀着粉红的青春痘，就像樱
桃一般诱人，真是秀色可餐啊！被爱液打湿的头发，显得更加婀娜多姿。迷茫的
双眸失去了往日的纯真，却多了分楚楚可怜，嘴角缓缓渗出的口水，让我更是欲
仙欲死。

　　牛进生，毫不用力就将他的第一次，完整的塞进了茜茜的蜜穴，接着就用力
的抽插。

　　每次用力挺进的时候，都会从茜茜的蜜处喷溅出一股细流，不知道是铁牛的
下体过于粗大，还是茜茜的蜜穴装满了蜜汁？也许两者都有吧……

　　我看的满脸通红，几欲支持不住。

　　他们却如坠入云海，享受万分！

　　每一声呻吟，都伴随着一股细流从裙间喷射而出，喷洒在牛进生的腹部，六
块腹肌已经被爱液打得模糊不堪！

　　「啊……哦……」「恩……呜……」呻吟变成了哀恸，射出的细流也由白变
粉，甚至慢慢变得绯红。

　　茜茜眼角流出了泪水，叫声也变得有些凄惨。

　　啊！这难道就是第一次吗？

　　这难道就是象征少女忠贞的最后防线吗？

　　那些血液意味着茜茜已经敞开了她的全部吗？

　　不由得我感叹，牛进生紧紧攥住茜茜的裙角，面目狰狞，向前挺进的频率越
来越快，蜜穴中已不再泚出爱液，可茜茜的口水却长流不止，每次剧烈的呼气都
伴着一缕半粘稠的液体，翻滚而出，瞳孔仿佛要洞穿一切，迷离的向上翻着，本
来硕大可爱的大眼睛，现在却黑瞳上翻，露出布满血丝的白眼，在夜幕中显得诡
异万分。嘴边的小草由挂着如露水般的点滴晶莹，渐渐变成如挂满糖浆的山芋，
穿上了一件厚厚的外衣，接着承受不了自身的重量，纷纷瘫倒，形成一洼池水。
巨蟒抽出时，茜茜的身体带动着脸部向上移动；巨蟒进入时，圆润的脸颊颓然贴
向水洼，水花四溅；接着整个身子又被巨蟒抽出的力量带起，粉红的脸颊上也粘
起些许草籽，沙粒；接着又是脸颊与水洼的一阵亲密碰撞，如此往复。

　　茜茜双手紧紧攥住草丛，肆意呻吟；进生紧紧攥住裙角，奋勇抽插；两个人
身形晃动，欲仙欲死。

　　快点射吧，那里一定很紧的……

　　我真的坚持不住了……

　　王进生好像感受到了我的苦苦祈祷，忽然加快了速度！

　　哧、哧、哧、哧、哧、哧、哧、哧、哧、哧、哧……

　　充满淫液的洞穴在蟒蛇的冲撞下发出动人的节奏……

　　哧哧、哧哧、哧哧、哧哧、哧哧、哧哧、哧哧、哧哧……

　　节奏加快，两人扭动的频率也陡然加速，牧茜茜已经有些承受不住，从一次
次单音节的呻吟转成连续的淫荡的恸哭，咿咿呀呀声中不时急促的呼吸空气。

　　　哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧——

　　他们的速度终于达到了极限，两人顿时化为月色下的魅影，汗流浃背，激情
澎湃。炙热的体温竟然灼烧着他们的肉体，汗液蒸发而形成了一团雾气围绕在他
们身边，仿佛林间仙境一般！

　　　　　　　　　　　　　　嗤的一声——

　　裙子被撕得粉碎，雪白的臀部鸿沟中涌出淫白色的岩浆，此刻的岩石就像一
座喷发着的活火山！牛进生酣畅淋漓的怒吼和牧茜茜高潮迭起的惨叫就像火山喷
发般时的巨响！紧贴在一起的胯部中间喷涌而出的淫液就像缓缓流动的岩浆，里
边还带着让人怜爱心痛的血丝。撕碎的布片四处飘散，就像从天而降的火山灰，
让人遐想联翩。

　　我下意识我捂了一下下身，顿时惊呆！

　　我居然也和他们一起喷发了！

　　眼前两人激烈的颤抖过后就颓然倒下了，就像两个泄了气的气球。

　　此时不走更待何时，我看着已经指向３点半的手表，我目不斜视的盯着他们，
缓缓向后匍匐爬动。本来打算等到他们大战结束，才缓缓离去的，可她们两个像
着了魔一般，无休无止，不知疲倦，逼得我在这度过人间炼狱般的３个多小时。

　　算了、算了，反正我也退到了安全距离，恕我不能奉陪到底了。

　　在确定安全之后，我缓缓起身，忽然看见牛进又生豁然立了起来！

　　我扭头就跑，可是四肢已经微微发麻，怎么也提不起速度。

　　我紧张的回头探望，看见牛进生稍立片刻，便又趴下开始奋力作战，一颗心
算是放了下来。

　　《钢铁种牛》！！

　　绝对的钢铁种牛！！铁牛这家伙，平时看着温文尔雅，老实憨厚，没想到还
有这一手，真是让我大开眼界！还有那牧茜茜！平时看着清纯可爱，私下里却这
么淫荡。人不可貌相啊，人不可貌相。

　　我不禁感叹。不过，好像有些不对头。铁牛那铁青的脸色是怎么回事？我们
从早见到晚，照理说他晚上偷偷出去，没有理由宿舍里一个人都不知道啊！男寝
大家都是打成一片，消息共享的，怎么没有一个人发觉呢？难道说，铁牛这是第
一次？

　　那也不对，第一次怎么也不会有这种技术吧，现在的我连蜜穴都找不到，他
怎么连这么复杂的一系列动作都做得如此顺畅？

　　可是他确实也没有机会做这种事啊，寝室八个人，有七双眼睛盯着他，大家
又如此八卦，怎么会一点风都没透出来？

　　而且两个人的眼神现在想起来实在有些奇怪，却又不知道哪里不对，总之感
觉不是他们本人的眼神一般。

　　算了、算了，这么诡异的事情，就算我想破头皮也不会有答案的。

　　找个适当的机会向铁牛问个清楚吧。

　　当然不能说我当时就在现场，问些旁敲侧击的问题，引出真相吧。

　　想罢心情舒畅了好多，看着手里那块粗壮的松树枝，又想起婉娥那神仙玉骨
般的脸庞，我心中一阵释怀。

　　婉娥会不会像牧茜茜一样，和我在树林中……

　　不会的，不会的，我的女神怎么会那么的浪荡？我用力甩了甩头，否定了刚
才荒谬的想法。

　　还是快点回去睡觉吧，明天还有半天的期中复习呢。

　　我麻利的翻跃围墙，一路小跑，轻声轻脚地走到了宿舍门前。蹑手蹑脚地爬
上铺位，已经是气若游丝了，可还是感觉到下铺的猛哥哼哼着轻轻翻了一下身。

　　不会被猛哥发现了吧？

　　不过猛哥的话，我应该可以向他诉说今夜的奇遇吧。

　　刚才的梦一般的经历，让我恍如隔世，想起牧茜茜那动人的身姿和销魂的双
乳，我的阳物不由自主的翘立了起来。哎，早知道她如此这般，我高一就应该…
…

　　哎，铁牛也真是不够哥们，跟我们还藏着一手，我真是看错他们了……

　　我胡思乱想着，迷迷糊糊地睡着了，一天的经历让我筋疲力尽了，尤其是那
惊天动地的３个多小时激情观战，更是让我疲惫不堪……

　　沉睡中的我忽然感觉到一阵冷风吹过，顿时惊醒。

　　仔细聆听，鼾声中夹杂着轻飘而又沉重的脚步声！

　　牛进生回来了！

　　我眯缝着眼，偷偷看了看手表，已经快６点了，也就是说他们接近战斗了６
个小时，简直是天文数字，我不禁在内心中唏嘘不已。

　　牛进生缓缓走走向铺位……

　　不对！他竟然晃过自己的铺位，缓缓的走向我睡着的床铺！

　　莫非他知道我偷看他们的事了？这事不能怪我啊，谁让你们这么有激情啊？
总不能让我一动不动在草丛中爬六个小时吧？到时候我还不死，就是怪事了。

　　铁牛哥，你可别吓我了，我的心灵脆弱啊。

　　可我的想法阻止不了他的脚步，他如幽灵般飘到我的铺位面前，竟缓缓的站
住了！

　　Ｎｏｒｄｆｘ书库：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｎｏｒｄｆｘｓ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　第０５章鬼魅

　　刚经过六个小时奋战的牛进生，居然还有力气站的笔直，缓缓地停在我的铺
位旁边。

　　我心中紧张万分，莫非刚才的行踪暴露了？不应该啊，我跑到绝对安全的距
离才站起来的，况且有灌木树枝遮挡，看到我的可能性微乎其微，莫非就是我起
身的那一瞬间，刚好被他看到吗？

　　惨了惨了，早知如此，再多爬了几米好了。

　　最可悲的是，长时间静卧不动，导致浑身肌肉僵硬，要不迅速跑离现场，也
不至于被察觉到啊。

　　该死，现在不是想这些的时候，快点思量对策吧……

　　我的心已经悬到了空中，浑身冷汗直流，我恐惧的用眼缝扫视，牛进生竟然
直直的盯着我！

　　我顿时大惊失色，摒住呼吸……

　　可是，他的眼神怎么那么空洞，仿佛在要洞穿我的身体。对了，他那铁青的
脸现在已是黑中透紫，在清晨的阳光下显得异常惊悚！

　　牛进生终于挪动他那缓慢的脚步，继续缓缓的巡视宿舍一圈，最后幽幽回到
自己的铺位，轰然瘫倒，随即发出沉重的鼾声……

　　虚惊一场，原来不是针对我的，我心有余悸的长舒一口气。

　　他那空洞的眼神怎么也难以和健硕沉默的牛进生联系在一起，六个小时的奋
战果然消耗了他全部的体力吗？果然如此精壮的铁牛，也受不住旷世大战啊……
……

　　忽然脑海中闪过昨夜的种种画面，我猛然醒悟！

　　牛进生从始至终都是那空洞的眼神！是与平时截然不同的眼神！

　　光注意他们肢体的翻云覆雨，我居然忽视了这么重要的细节。

　　也就是说，牛进生一直处于魂不守舍、恍惚飘渺的状态！

　　莫非这就是传说中的鬼上身？

　　一定是了！我终于找到答案了，他肯定是被上身了！

　　怪不得脸色铁青，怪不得眼神空洞，他的意识完全被那个东西剥夺了！

　　我恍然大悟，感觉前后种种都联系了起来。

　　我一定要找猛哥好好商量商量，下面该怎么办才好。

　　我悄身起床，胡乱穿上衣裤，准备叫醒猛哥。没成想猛哥听到我下床，竟然
坐立起来，沉着脸就示意我和他一起出去，我暗暗一惊，还真是心有灵犀啊。

　　走在清晨的校园内，猛哥沉默不语，径直走到学校围墙附近，才停了下来。

　　望着湛蓝的天空，王猛问：「谢御勤，你昨晚去干什么了？」「猛，猛哥…
…我……」虽然是已经预料到问话，但猛哥如此严肃地问来，还是使我一惊。

　　「没关系，你要有难言之隐，我也就不多问了，昨晚你早早就上床，我觉得
有些奇怪，半夜还出去那么久，说实话，我有点担心。」王猛恳切的说。

　　「猛哥，其实……」我的心中突然涌起一阵暖流，被眼前这个兄弟感动的眼
眶湿润。

　　「昨天，诸葛婉娥拜托我去后树林找点松木，白天翻墙却被水老师发现，只
好……」接着我便原原本本地将事情的经过告诉了王猛。当然，他们翻云覆雨的
细节被我略过。

　　王猛时而点头，时而沉思，讲到牛进生他们的时候还吃惊的瞪着双眼，但他
并没有打断我，静静的听我诉说着。

　　「我怀疑铁牛可能被鬼上身了……」我阐述我的分析。

　　「我不想打断你，可必须纠正你，这个世界上没有鬼，你成绩那么好，怎么
尽搞迷信？」猛哥有些不快的打断我。

　　「可是，找不出合理的解释啊。猛哥。」我还是坚信我的分析。

　　猛哥有些无奈：「你有没有想过别的可能，譬如梦游什么的。」对啊！我怎
么没有想到呢，我一直以为梦游是小说和电视里才有的情节，从来没接触过，所
以压根就没有考虑到，现在想想，这倒是非常符合实际情况的一种解释！

　　「我怎么没想到！猛哥，我真是佩服！佩服！」我衷心的说。

　　「我也只是想起而已。我表妹患过梦游症，后来治好了……」猛哥仿佛有些
悲伤。

　　「那我们现在怎么办？」「谢御勤，这事咱们先保密，不能告诉任何其他人，
以免人多口杂。」猛哥沉思着说。

　　「然后咱们要密切关注牛进生的状态，以免他做出更多傻事。」猛哥痛心地
说。

　　「但是记住，一定不能叫醒牛进生，梦游中的人如果被叫醒，后果不堪设想。
咱们从现在起，轮流监事牛进生，如果情况继续恶化，就要向学校了反映了，学
校会做出决断的。」「恩。」我对猛哥的提议也十分赞成，看来要小心行事了，
这关系到铁牛的未来啊。

　　我们慢慢回到宿舍，有几个室友已经起床，大家迷迷糊糊的嘟囔着，打着哈
欠，开始洗漱。我们望见牛进生，还是铁青着脸沉沉地睡着。我们双目对视，缓
缓摇了摇头，无奈地一同加入了洗漱队伍。

　　早上要排队上厕所，晚上要排队洗澡，这算是不成文的规定了。

　　我们每层都有一间浴室，两间厕所。浴室连着更衣室，厕所则连着洗漱间，
还好两间洗漱间都比较宽敞，所以早上也不至于排队，但那喧嚣鼎沸却是不争的
事实，时而还产生些小摩擦，也无伤大雅。

　　洗净脸，刷净牙，新的一天又开始了！

　　努力吧……我对自己说。

　　我们刚进宿舍，就听到王强的声音。

　　「懒牛，快起来吧，太阳都晒屁股了！」「是啊铁牛，你快醒醒吧。」任人
有些担心。

　　可是牛进生却一声不吭，死死地躺在那里。

　　「铁牛，你再不起床，以后你就叫懒牛了！」郭京过去晃了晃牛进生的身体。

　　「……你们先……走吧……不用管我……」牛进生含含糊糊的回答道。

　　我和王猛对视一眼，默不作声。

　　「算了、算了，咱们走吧。都这么大人了，自己能照顾自己，先去吃饭吧，
晚了可就没好菜了！」李查德盯着自己的饭缸，催促大家。

　　大家便纷纷起身，朝食堂进发。

　　我和王猛走在最后，询问牛进生是否需要带点吃的？牛进生只是缓缓摇了摇
头，有些烦躁地说：「我想睡一会。」王猛不住叹气，我也摇了摇头，随着大家
一同出发了。

　　早餐中，王强他们几个兴致勃勃的谈论着新碟片的事，我和王猛虽无心多听，
却也不好拒绝他们邀请我们一同看片的盛情，只好言不由衷的附和着。

　　时间飞逝，周日复习的预备铃已经响起，去给铁牛买点早餐的计划就此泡汤，
我和王猛只好随着人群迅速移动。

　　教室里果然不见牛进生和牧茜茜，我该怎么办才好呢？

　　无故旷课，老师必会追问牛进生，如果回答过程中露出什么马脚，后果不堪
设想。

　　看来只能代他请假了，请病假的话应该比较妥当吧。况且昨天也去过医务室
了，今天如果有病情加重的现象也有情可原。

　　说写就写，我开始动笔书写。

　　《请假条——于老师，对不起。我近日身体不适，尤其今天四肢乏力，恐怕
不能参加复习了，望老师原谅。——牛进生。》我看看了假条写的还算符合牛进
生口吻，字体也还算相似，满意的点了点头，遍递给了班主任于蔚姿。

　　班主任看了看，说：「近来确实看他脸色不好，你们怎么不带他去医务室？」
我赶紧回答：「昨天我带他去过，可今天好像更严重了。」「恩，等会中午带我
过去看看。」于老师担忧地说。

　　「不用了，老师。男生寝室也怪乱的，正好下午休息，我和王猛陪他去就可
以了。」我慌忙回答，去了还了得，发现什么不妥可就惨了。

　　「那也好，记得及时向我汇报。」「是，老师。」我迅速答到，我长吁一口
气，总算是过了一关了。

　　第一节下课铃响起，猛哥便来拍拍我说：「做得好。」我看了看他，发现他
左手里攥着一团纸，便醒悟，原来是我捷足先登了。

　　「都是咱们应该做的嘛。」真是有些不好意思，感觉抢了功劳一般。

　　「咱们还是去问问牧茜茜的室友，看看她的情况吧。」王猛却毫不介意。

　　「恩！」我点了点头。

　　几轮问话下来，我和王猛都十分沮丧。

　　她们居然毫不知情，集体欺骗我们是不可能的，因为她们都知道我们和牛进
生的室友关系，更知道牛牧二人的恋爱关系，这么大的事骗我们，不可能不露马
脚。看来是真的毫不知情。

　　女人死睡起来比男人都可怕！

　　这是我得出的结论，也睡的忒香了吧。

　　综合大家七嘴八舌的言论，昨晚牧茜茜早早就睡了，大家也睡的很死，早晨
起来，室友们就发现牧茜茜桌上放着一张假条。她们也没打扰茜茜，就悄悄离开
了。

　　真是一点有用的信息也没有，我和王猛都无奈的摇了摇头。

　　算了，牧茜茜也是自愿的，现在顶多是着凉疲惫，心理上应该没什么问题吧
……我安慰着自己。

　　想想牛进生铁青的脸和黑紫色的身体，和他平时的个性，我们不禁为他担心
起来。商议结果，我们决定复习课结束之后，马上带他去医务室。学校的规定也
真是的，上课时间，宿舍关门，要有老师的批示才可回去，管理员盯得很紧。现
在去找班任批示，之前的努力就泡汤了，她一定会跟着去的。可怜牛进生要煎熬
一上午了。

　　一切想定，心也静了下来，集中力也回来了。为了下周的期中考试，我认真
复习，恶补了一下近期的损失。时间飞快，转眼复习课结束的铃声就响起了。

　　我和王猛顶着正午的烈日，匆忙奔向宿舍楼。

　　推门进屋，看见牛进生已经醒了，可满面黑红。我用手一摸，感觉异常烫手！

　　「猛哥！铁牛他在发高烧。」我惊叫。

　　「还想什么，快把他弄下来，送到医务室！」王猛也是一惊。

　　还好是牛进生睡的是下铺，就是这样，我们二人也费了尽九牛二虎之力，才
把他扶了起来。

　　「水……」铁牛干涩的呻吟着，布满血丝的眼无力地望着我们。

　　我麻利的倒了杯水，递到他嘴边。王猛拿起杯子缓缓讲水送入他口中。

　　「谢谢……了……」喝完水，牛进生有气无力地说。

　　这时王强他们几个也回到了寝室，王猛简单说明下情况，大家便七手八脚架
着牛进生走向医务室。

　　「前天还好好的，今年怎么就成了这副样子。这练武的身子也太不……」李
查德愤愤地说。

　　「行了，你少说两句吧，没见他发高烧吗？」王猛喝断他的废话。

　　大家轮番上阵，好容易到了医务室，把他放了下来，拭了拭满头的汗水。

　　今天还是那婀娜的吕煜洁值班，看着萎靡不振的牛进生，我却没了观赏她的
心境。

　　「又是这位同学啊，昨天我还告诉他多休息，多喝水就会好了的。怎么今天
又严重了呢？」那边传来吕煜洁嗲嗲的声音。

　　「他……他昨晚把被子踢下去，就没有盖。睡了一宿，可能着凉了……」我
赶忙回答道。

　　「哦，那你们帮我把他扶进来吧，我还要做一些小小的检查。」吕护士说。

　　我和王猛听罢，便驾着牛进生走进检查室。

　　「我们要不去打饭吧，要不一会没菜了。大家都愣在这也不是办法。」又是
李查德。

　　「那你们先去吧，我和谢御勤守在这。」王猛淡然说到。

　　「好……好吧，要不王猛你们把饭卡给我吧，我给你们打点过来。」任人不
好意思地说。

　　「任胖子，瞧你身子这么胖，怎么这么小气！？这事包在我身上，你们好好
照顾他，我过会就给你送过来。」王强义愤地说着。

　　「谢……谢……你……你……们……」牛进生吃力的感谢大家。

　　「铁牛，别多想，好好养病。」郭京说到。

　　「保重啊……」孙乾害羞的说。

　　「放心吧，你们快去吧。别忘了有空告诉一声，班主任。」我赶紧打圆场，
要再说下去就撑不住肩上的铁牛了。

　　大家听罢便纷纷离开，我和王猛也将铁牛放下，走出检查室。

　　过了许久，里边传来吕护士的声音：「你们两个男生，进来帮帮忙嘛，来帮
我把他抬到隔壁的休息室啊。」我和王猛便鱼跃而入，左右搀扶起牛进生走到休
息室，将他缓缓放下，盖好被子。

　　吕煜洁正做着点滴的准备，说：「你们要是有事的话，可以先回去了，晚上
５点再来接他走就好了，他需要好好休息。」逐客令都下了，我们也不好多呆，
可牛进生一天没吃饭啊，牛是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌啊！还好我的担心是
多余的，王强及时赶到，拿着一些水果、饮料和三份大号盒饭。平时吊儿郎当，
痞子气十足的王强，骨子里还是很讲兄弟义气的。

　　「吕老师，午饭就拜托你交给牛进生了，叫他一定不要忘了吃。」王猛说。

　　「好啦啦，我知道了。你们走吧，病人要多休息的。」吕护士挥了挥手，说
道。

　　「你小子美吧，我平时都不舍得买。赶紧好了和我们一块打球。」王强冲里
面的牛进生喊道。

　　「都说好啦啦，你们就不要打扰病人休息了。下午再来吧。」吕护士甜腻地
说。

　　我们便无可奈何的走出医务室。这里说些题外话，医务室虽然名字不起眼，
但设备齐全，是一座独立建筑，医院该有的这里一应俱全，里面４个大夫，９个
护士，还有６名工作人员。真是有板有眼。

　　出门后，我和王猛望着手里大号盒饭，一齐说：「谢谢了，强子。」「哎，
别婆婆妈妈，像个娘们似的，我是给铁牛哥买的，你们只是稍带。别谢我，去谢
他吧。」王强努着嘴说。

　　我们微微一笑，今天的王强真是格外可爱。

　　「对了，王强。有人去告诉老师了吗？老师上午还要来看看铁牛呢。」我忽
然想起。

　　「哦，郭京应该去了，回去问问他吧。」王强答道。

　　一路上我和王猛不顾众人目光，一阵狼吞虎咽，盒饭真是越饿越好吃，没到
宿舍，就吃了个底朝天。

　　走到宿舍门前，门居然是紧锁着的，我们敲了敲门，里边传来郭京的声音：
「谁啊。」「废话，你说是谁？赶紧开门！」王强吼到！

　　郭京把门拉开一条缝，紧张的把我们拉了进去，四处观望无人之后，又把门
紧锁。

　　接着任人掀开桌面上的被子，里面居然播放着碟片！

　　王强也是一惊，随即笑道：「靠，好小子，老子辛苦借来的碟，你们也不说
等等，自己就先看了啊，有种啊你们……」「强哥小点声，别让别人听见。」任
人紧张的细声说到。

　　我也识趣地和大家坐到了一起，影像声音被调到只有一格，大家只好摒住呼
吸，静静观看。

　　银幕中正在上演一个女仆和一群客人模样的男人的影像。男人都赤着下体，
挺起阳物，冲着女仆，手中不停的揉搓，口中则不知在呻吟着什么。时不时有两
个客人还用手中的模糊的凶器抽打可怜的女仆。

　　女仆双手各握一支淫枪，口中给一个店长模样的男人吸允器物，含含糊糊的
好像在说：「啊，啊……ＫＩ母气……」（以下由于表达需要，以日文附带中文
翻译形式书写，文中男主角等人听到的还是一派鸟语，不明其意，在此提示。顺
带一提，日文部分也是本人原创，并非抄录。）

　　「一杯食って！五月ちゃん！」（多吃点，五月妹妹！）

　　店长模样的男人叫道！女仆双目迷离地看了看店长，不由自主的开始大口允
吸，头部前后摇摆，口沫横飞，口中口水直流，缓缓滴到地面上。

　　「もう，だめだ！おれのちんこ、もう我慢できない。いくよ。五月ちゃん！」
（啊，已经不行了！我的炙热的下体，已经承受不住了。要射了，五月妹妹！）

　　「全部、私の口の中に出しちゃって、早く！お願い、あ、あ！」（请你，
全都射进我的嘴里，快点啊。求求你，啊……啊……）

　　「うおおおおおお、いくぅぅぅぅぅぅぅ！」（呜噢噢噢噢噢噢噢，要射啦
啊啊啊啊啊！）

　　店长模样的男子口中怪叫着，迸发了，周围顾客模样的男人也陆续怪叫，鬼
哭狼嚎着把手中一杆淫枪使得唰唰作响。四周陆续喷射出淫枪白液，以一个圆周
向中心飞溅而去。

　　脸上、口中、头上、胸口、围裙、头带、丝袜、萝莉塔皮鞋，到处都射满白
液，女仆妹妹就像一只身穿蕾丝靓妆的淫虫，身上沾满粘液，湿滑万分。舌头还
在甜食液体，口中淫液倾泻，双手已经捧持不住，顺着指缝缓缓滴下。

　　女仆盯着大家的一双饥渴双眸，通红的双颊，诉说着她下身的麻痒难当。

　　镜头回转，绕着女仆饥渴难耐的面颊，来了几个唯美特写。几个观看影片的
精壮少年都已感觉欲火焚身，不约而同的双手紧握着下体膨胀到极限的阳具。

　　镜头回转，画面切换，女仆服装上的淫液略显干涸。粉色的半袖上衣，肩膀
处微微隆起，像中世纪的宫廷服饰，袖口是一圈三角形的蕾丝片相连，手臂上有
一块黑斑，被粉底铺的模糊不堪。一个心形围裙十分可爱，前面还绣着一只小猫
的脸（作者语：他们不知道那就是哈喽ｋｉｔｔｙ），背后一颗巨大的蝴蝶结，
粉色的裙摆千层叠嶂，高高鼓起，仿佛要露出隐秘内裤，白色丝袜刚好没膝，上
面一圈华丽的蕾丝环，旁边还装饰着粉嫩的小蝴蝶结，闪亮的粉色皮鞋已被精液
喷射的污秽不堪，头上象征女仆的蕾丝缎带也软塌塌的贴在头发上，茶色发丝已
经黏在一起，整个女人就像刚出浴的宠物，湿滑而又充满渴望。

　　店长模样的男人站在她身后，隔着衣物，用力揉搓着女仆的双乳，女仆享受
地呻吟……

　　忽然，画面忽然变得残缺不全，电视里发出诡异刺耳的刺啦声，人物面目全
部扭曲，狰狞可怖；五官支离破碎，肢体残缺不全，噪音不绝于耳。

　　看着这惊异的景象，我们同时大惊失色，竖起身子紧逼电视……

　　人名解析：支恬适：来源于织田市，日本战国时代，枭雄织田信长的妹妹，
一个十分悲剧的角色，为政治目的嫁给浅井长政，确真心和其相爱，浅井长政最
后却被哥哥织田信长杀害，浅井长政到死都爱着阿市，为了她的安全，把她和孩
子们送到织田信长帐下。浅井长政死后，织田市过了１０年孤寂生活。后无奈嫁
给柴田胜家，可惜结婚不到一年，战火无情地吞噬了阿市。她就这样孤寂的离开
了纷乱的世界。

　　宫晓瑶，水苕苕，甘淑珍、吕煜洁：瑶苕即是窈窕的谐音，淑吕，取淑女的
谐音，这样东瑶西苕，南淑北吕刚好组成窈窕淑女四个字，出自：《诗经·周南
·关雎》：「窈窕淑女，君子好逑。」

　　关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

　　参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

　　求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉。辗转反侧。

　　参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

　　参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。

　　牛进生，牧茜茜：取出牛进生的牛和生，牧茜茜的牛和西，不用我多说大家
也知道是牺牲二字了吧。目前就先透露到这，再进一步解析的话就严重剧透了，
不好意思。

　　地名解析：咸京：本文高中所在地，咸表示咸阳，京表示东京，预示着本文
和古代秦和现代日本的千丝万缕的联系。再说就剧透了，善哉善哉。

　　　　　　　　　　　　　　第０６章巾帼

　　大家看着支离破碎的画面，都惊得一动不动。

　　「靠！妈的卡碟了！你们在搞毛，还不快把碟拿出来！」王强一声爆喝，把
我们全部喊醒了。

　　郭京反应最快，迅速按了下弹出碟片的开关，ＶＣＤ便吐出一张转的发烫的
碟片。任人慌忙抠起，观察碟面，只见上面布满划痕！十分痛惜地说：「强哥，
碟子好像废了。」「靠，叫你们买好点的碟机，非去二手市场买个烂货，现在好
了！还得我去老田那给你们擦屁股！」王强愤然说道。

　　「我们实在是没钱啊，强哥。」任人委屈地说。

　　「算了、算了，也不能全怪他们。」王猛劝道。

　　「也许擦擦还能用。」我提了个建议。

　　「大鱼啊，会越擦越花的。」郭京赶忙纠正我。

　　「要不再试试吧！」李查德有些意犹未尽，催促道。

　　「靠，还试毛，拿来，我这就还给老田。真他妈服了你们了……」王强骂骂
咧咧地抢过碟片，放入外壳中，愤然摔门而去。

　　剩下的我们就七手八脚开始收拾残局。

　　「不好意思，我上趟厕所。」孙乾这时扭捏地说着，便捂着下身，别别扭扭
地走了出去。

　　「算了，你们慢慢弄，我也去方便方便。」李查德还是那不屑的态度，挥了
挥手，淡然离去。

　　「哎，孙乾是不是射了？」看着他们离去的背影，任人坏笑着问。

　　「任胖子，第一次你也没忍住。」郭京调侃道。

　　「那我也是看到奶子之后才射的，这次衣服都没扒呢还！」任人极力争辩。

　　「行，任胖子，这回你没射！你真牛逼。」郭京讽刺着。

　　「靠，总之我比孙乾牛逼！」任人不满地说。

　　「你也比李查德牛逼。」我补充道。

　　「怎么？洋人也泄了？」「李查德也射了？」郭京和任人异口同声地问。

　　「你们别看他淡定，刚才看片子的时候，他裤子里那东西一挺之后就软下来
了，里面肯定湿了！」我十分肯定地说。

　　「我光顾看片儿了，都没注意到。大鱼，你小子牛逼啊，一心都可二用了！」
郭京喜道。

　　「哈哈，李查德那小子，这回装逼装露了！」任人高兴的拍掌大叫。

　　「咱们快收拾吧，刚才王强声音太大，估计左右都听到了。」王猛眼中有些
焦虑，看来猛哥是在关心铁牛，完全没在欣赏影片啊。

　　「也是，这大夏天的关着窗户都快闷死了，收拾好咱们通通风吧。」我紧接
着提议。不知是因为空气不流通，还是因为淫欲亢奋的缘故，我感觉浑身燥热难
当。

　　郭京，任人应声而动，很快便把东西藏好了。

　　「哎，对了。郭京你有没有和余老师说铁牛的情况啊？」我忽然想起。

　　「说了，说了，老班听说我们全寝出动，十分欣慰，还说什么本来要来看看
的，看你们如此可靠，就放心了什么的，不想来就别找理由，真是。」郭京嘟囔
着回答我。

　　「哦，都是大妈了，你就别怪她了。」幸亏她不来，真是谢天谢地，躲过一
劫啊！

　　我心一宽，缓缓走到窗前。

　　窗户打开，一阵微风拂过，身上的燥热瞬间被淋洗干净，留下的只是内心的
鼓动。

　　毒辣的太阳慢慢收敛了她的锋芒，白云缭绕，将阳光的线条遮掩得若隐若现；
微风朦胧，与炽热的温度调和得若即若离。人群也络绎不绝地来到操场，青壮的
少年挥洒着激情，美丽的少女奉献着爱心，少年们渴望少女们仰慕的目光而奋力
厮杀，少女们目睹少年们英姿飒爽而柔情蜜意。他们共同交织着炎炎夏日下，咸
阳二中的青春乐章！

　　「去打两局？」王猛望着有些失神的我，心领神会地说。

　　「来两局。走！」我又被猛哥看穿，心中却激动不已。

　　「你们两个，去不去来两局？」王猛转身问道。

　　「哦了，必须的！」郭京有些兴奋。

　　「我去，我去！」任人也有些按耐不住。

　　荷尔蒙刺激了青年们的斗志，大家都想在女生面前一展身手！个个蠢蠢欲动，
跃跃欲试。

　　拿着篮球，刚好和《解手》回来的李查德和孙乾撞个正着。

　　「一块来两局？」我说。

　　「行！让你们好好瞧瞧哥们的身手，保证让女生尖叫一片！」李查德自信满
满地说。

　　「那我去当替补吧。」体质稍弱的孙乾也不愿落单。

　　「出发，来个宿舍对抗赛！」我们群情激动，都想大展身手，吸引女生的目
光，惊起满场的喝彩。

　　可走下楼来，我们却大失所望。本来所剩无几的篮球场位，也被其他几波人
占满，看这情形，一时半会不会有位置，大家被点燃的激情顿时凉了大半。

　　「现在怎么办？」孙乾惋惜地问道。

　　「还能怎么办？走吧。真他妈扫兴！」李查德不满地嘟囔着。

　　「不，还有一个地方！」任人忽然想起。

　　「对，对，咱们可以去东面的综合体育场。那儿有地儿！」郭京眼兴奋地说。

　　「拜托，大哥们。那都是体育队平时训练用的，离宿舍还那么远，谁去啊？」
李查德不满地说。「再说了，你们觉得和专业队打有几分胜算呢？人家爱不爱跟
你们玩都是个问题。」李查德说得也在情理，大家听了不住沮丧，都默不作声。

　　「怕什么，咱们是人，他们也是人。咱们不就是要运动运动吗？有什么可怕
的，跟我走！」王猛激励大家。

　　「就是，也不能白跑一趟啊。今天咱们就用咱这螳螂臂，会会他们的车！」
郭京也燃起了信心。

　　「人和人是没法比的，爱谁去谁去，我反正不去。对不住，各位。我先走了。」
李查德挥挥手，头也不回地走了。

　　「没关系，咱们刚好组一个五个篮球队！」我不屑地说。

　　「靠，少他娘个洋鬼子，还吃不成西餐怎地？」郭京愤然而道。

　　「就是，这小子也太不地道了。」任人也满怀不满。

　　「他走他的，咱玩咱的！」连孙乾都这样说。

　　「那就挑战极限去！」我倡议道。

　　大家齐声高呼，并肩走向综合体育场。

　　综合体育场位于学校东侧，穿过警务楼和电教馆之间的东门，还要路过教职
工公寓和建设中的新宿舍楼，路途还是有些遥远的，而且平时都是体育生在使用，
我们很少去和他们碰钉子，运动时擦擦碰碰，一不小心闹矛盾了，一般都吃不了
兜着走。没办法，体能优势嘛。只有周日他们休息，别人才有机会去练练手。可
场地与操场篮球场相差无几不说，路途还十分遥远，所以很少有人问津。今天大
家都跃跃欲试，没有女生观战虽然非常遗憾，但那也不足以阻止我们挥洒热情的
青春！

　　可我却莫名地感到一丝伤感。

　　是啊，以前和铁牛一块打球的时候，牧茜茜和她的室友一直会陪伴在我们身
边的，可现在却是无人欢呼，无人雀跃了。

　　忧伤只一闪而过，我们隐隐约约望见篮球场上有十多个人在挥汗奋战，不禁
喜从心来。

　　走近一看，更是喜出望外：１２个人清一色的是妙龄少女，个个身上洋溢着
青春的活跃气息。其中一名少女，在运动鞋上搭配着一双蕾丝花环的白色短袜，
秀发修长，身材妙曼，体态轻曼，一身白色运动衫，遮掩不住丰满的身段；乌黑
的发丝，更衬托出秀丽的脸庞。真是堪比婉娥的绝色美女，近来学校真是卧虎藏
龙，她是哪个年级的呢？

　　「是女子篮球队的。」王猛打断我的幻想，说。

　　「走啊，走啊。跟她们来一局啊？」任人急不可耐的说。

　　「不太好吧，胜之不武啊。毕竟是女生。」孙乾还真怜香惜玉。

　　「嘿！那边几个帅哥，不来比试比试，怎么知道谁才不济呢？」一个队长模
样的女生放下手中的篮球，逼视着我们，健步走来。

　　孙乾不住吐了吐舌头，大家也是一惊。

　　「你们好，我叫廉星爽。是校女子篮球队队长。她们都叫我廉队，你们就叫
我大廉好了。」身高不足１米７０的廉星爽身上棱角分明，晒成古铜色的皮肤和
飒爽的短发让我们不得不另眼相看；一身深蓝球衣上散发着女子特有的汗香，双
目炯炯有神，傲气十足。

　　她面对一群身高超出自己半头以上的男生，丝毫不见畏惧，以嘹亮的嗓音说
道。

　　「刚才听你们说胜之不武，到想见识见识你们的身手。不过丑话说在前，你
们若是伤筋动骨的，我们概不负责！」好大的口气，一介女流居然如此狂妄，我
们个个都摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　「那你可就别怪我们，欺凌弱小了。」郭京还是那副调侃腔。

　　「嘿嘿，谁是弱小，得看看实力再说。」廉星爽畅然大笑。

　　「菊鸾，大鹏，燕子，小鹭，你们几个平时总打替补，过来练练手吧。」廉
星爽冲着人群喊道，几个女生便应声走来，刚才那白衣仙子也站了出来。

　　「我来做下介绍，这白衣美女是菊鸾，高大威猛的是大鹏，黑瘦干练的是燕
子，短小精悍的是小鹭，给你们点面子，我也上，咱们５Ｖ５对抗如何？」廉星
爽挑衅地看着我们。

　　原来白衣女子名叫菊鸾，我要牢牢记住。

　　「嘿嘿，你可别怪我们手下不留情啊！」郭京狞笑着说。

　　「哥们，千万别留情，小心会伤的很惨。」廉星爽大笑。

　　说比就比，我们十便人拉开架势，对阵球场。

　　球被高高抛起，在阳光的照耀下泛起一圈耀眼的光晕。

　　在光晕下只见一道白光闪过，球居然神奇的被捧在菊鸾的手心。

　　我们惊异万分，个个大口张开。

　　可白影不容我们思量，迅速将球抛出一道完美的弧线，落入身着灰色Ｔ恤的
大鹏手中。我们这时才恍然大悟，慌忙你争我抢的去阻止大鹏展翅飞翔。可大鹏
迅如闪电，矫如蛟龙，在我们之间穿出一道灰影，冲出重围。

　　「好！干的漂亮！」大廉吼道。

　　灰影听到后，更是迅捷勇猛，只听砰的一声巨响，篮筐发出一阵金属碰撞之
声。

　　「扣篮……」王猛的声音出奇的无力。

　　１米８０的个头居然就可以如此轻松的扣篮，这大鹏是什么怪物啊！

　　轮到我们进攻了，王猛的运球是我们当中最精妙的，哼哼，这回轮到你们吃
球了。

　　王猛轻盈的绕过廉星爽，漂亮的一闪身，便将球传了出去。郭京一跃便轻松
的拿到球，刚要得意的调侃几句，忽然发现，球，居然不见了！

　　只见身穿紫色球衣的燕子轻轻运球，面带微笑，头来轻柔的目光，却显得无
比戏谑可憎。

　　任人已不顾得男女之别，猛扑过去。

　　只见燕子身轻如燕，宛如一只紫色的海燕，在狂风暴雨中傲然飞翔，闪光般
的穿透乌云，一把将球递到白鹭手中。身穿粉红上衣的白鹭不慌不忙，像一只烈
焰中的火烈鸟，拨开火海，冲出天际，一个灵动的幻影，在一个不可能的位置投
射出炙热的火线。

　　三分球，女生三分球的准头一般都是……

　　　　　　　　　　　　　　　　砰——

　　又进了！篮筐在筛子般的颤抖，我们心也冷汗直流。

　　拼了！我们互换眼神，决心已定。

　　今天已顾不得怜香惜玉了，我们要使出全力挽回男生的尊严！

　　结果……

　　我就不想多说了。

　　１个半小时，３７比１５，连那１５分感觉都是大廉让给我们的。

　　我们终于知道，篮球靠的是技术，而不是蛮力。我们也了解到，小瞧女生的
下场是如此的悲惨。

　　廉星爽看我们无比难堪，安慰道：「你们还是很强的，只不过遇上了专业队
伍罢了，再接再厉，一定可以打出更好成绩的。」本来一句鼓励的话语，从女生
嘴里说出来显得无比刺耳。

　　「巾帼不让须眉啊，我们佩服。」还好王猛及时应付。

　　「哪里哪里，如果你们就觉得还行，咱们改日再战！今天谢谢你们了。」大
廉爽快地说。

　　「一定，一定……」王猛敷衍着，恨不得马上离场。

　　可比赛过后，手还得握，大家胡握一通，便转身离去。菊鸾的手虽然柔嫩，
但我却不敢抬头，让她看到一个男人的窘境。

　　太丢人了，这事传出去我们就没法再在学校篮球界混了。

　　我们个个灰头土脸的离开场地，沉默不语，面如死灰。大家夹着尾巴就散了。

　　去接牛进生吧，不知不觉天空已经泛出猩红的霞光，现在看起来显得格外狰
狞。

　　我和王猛消沉万分的走到医务室。

　　吕护士这时却不知所踪，我们径直走向休息室。铁牛气色已好了很多，像我
们微笑致意。

　　「进生，好些了吗？」王猛关心道。

　　「恩，真是谢谢你们了。」牛进生还是有些虚弱。

　　「谢什么，都是兄弟嘛。」我做开朗状。

　　「不，你们辛苦了。」牛进生说着便要起床。

　　我们赶紧扶他起来，他身体温已经恢复了正常，面色也不再铁青，我们心中
的石头也就放下了。

　　「我想回去了。」牛进生有点不好意思地说。

　　「好，我们这就扶你回去。」王猛说着，我们便将他搀下床，缓缓走出休息
室。

　　我回头瞥了瞥床边的桌台，上边的便当已经不见了，看来牛进生都吃掉了。

　　回去时我们轻松不少，牛进生已经可以自行行走，我们只要在旁搀扶就可，
不用再硬架着走了，我们加快步伐，不一会儿就回到了宿舍。

　　将牛进生安置在床，环视宿舍，发现大家都在，却都表情沉重，安静异常。

　　今天我们篮球惨败给女子篮球队，碟片也看得毫不尽兴，再加上铁牛需要安
静休息，大家也就不甚言语，寒暄几句，就陆续入睡了。

　　王猛将牛进生床底的铁盆拉出半截，只要他晚上稍有异动，就会碰的铁盆响
动，我们就可以及时起床，随时跟踪保护他了。真是良策！

　　有了这层保障，我也就安心躺下，脑中闪过婉娥、牧茜茜、支恬适、菊鸾…
…等等绰约身姿，不禁痴笑着进入梦乡。今夜大家睡得都很香，铁牛也没做出异
动，我们一觉至天明。

　　早上醒来，近日来的疲惫也一扫而光，昨天的阴霾也因明媚的晨光而烟消云
散。

　　喧闹的宿舍又开始了全新的一天。

　　牛进生也好了很多，早饭吃了五个馒头。

　　王强那边也问题不大，田长信好像并没有责怪他。

　　新的一周果然新气象，上周的阴霾已经一扫而光。

　　走进教室，牧茜茜也安然到位，在她的脸上似乎看不出伤痛的痕迹，只是脸
色有些惨白，可能身体还没有回复的缘故吧。

　　一切还是那么的正常，仿佛这一切都没有发生过一般……

　　火辣的太阳，炎热的温度，我们彻底投入了夏天的怀抱，该迎接紧张的期中
考试了。

　　临近中午，学校广播里响起学年主任年迈的声音。

　　「同学们，近期学校出现多例中暑晕倒的现象，请同学们随时注意身边的同
学，如有不舒服等现象，请马上联系老师，或迅速去医务室休息，不要勉强。夏
天炎热，请同学们注意及时补充水分，糖分和盐分，学校为大家提供饮水机就是
为了同学们方便饮水，尤其是户外运动时，要特别注意自身情况，量力而行。特
此通报。」去年还没这么多中暑的，今年真是反常啊。现在大家的体制是越来越
差了，看来是没有娱乐设施宣泄的缘故啊，可恨这周围鸟不生蛋啊！

　　算了，随遇而安吧，看在美女如云的份上。

　　午饭过后，太阳仿佛害羞的少女，开始用云层遮掩她那肥硕的身躯，天空也
逐渐昏暗模糊，看来一场大雨不可避免了。

　　糟糕，我整理的语文笔记忘在宿舍了，下午还要用呢！趁着午饭时间没有结
束，我慌忙跑回宿舍。

　　本子拿到后，我胡乱拿了把伞便飞奔而出，外面已是乌云密布，大雨瓢泼，
仿佛湖水倾倒般的雨滴密布每一个角落，已看不清周围的景致。

　　一团白色的身影蜷缩在宿舍楼边，痛苦扭动，时不时还发出细微的呻吟。

　　我禁不住好奇，近身而去。竟然是支恬适，在这种情况下我们又碰面了！

　　「呜……」支恬适痛苦的吟道。

　　「你怎么了？」我焦急的问。

　　「我的脚……扭……了……」支恬适每说一字都冷汗直流。

　　我二话不说便把外衣披在她的身上，温柔的将她背向身后。

　　「你要是有力量的话，就帮我打下伞吧，我现在就背你去医务室。」「恩。」
支恬适嘤声细语，完全不见往日的泼辣。

　　我赤裸上身，后面背着湿漉的少女，还将自己的上衣批护在少女的身上，这
场景可别让婉娥看到啊……我心中默默祈祷。

　　支恬适不知是疼痛还是紧张，吹气如兰，柔弱得让人无尽怜悯；她胸口的两
团棉絮团被雨水淋的湿滑柔润，赤裸的后背深深感到她胸口传来的一丝温暖。我
不由自主的紧紧把住她嫩软的双臂，支恬适仿佛感受到了我的力量，身体一紧，
呼吸加促。

　　我多么希望这一刻永恒定格啊！

　　可惜这美好时光稍瞬即逝，医务室到了。

　　推开大门，一位年长的护士慌忙赶来帮忙，把我领进休息室。

　　休息室有两张床，支恬适躺在一旁，瑟瑟发抖。

　　「你是她同学吧，叫她同学拿几件衣服过来吧。衣服都湿透了，她现在有点
微烧，再这么着凉下去，感冒会加重的。」年长护士说着便要将我推出去。

　　「可是，老师，可是她脚崴了！」我急忙补充。

　　「哦，那你等一下，看着点你同学，我去拿点东西。」说罢便匆匆离去。

　　我随即将上衣披上，静坐一旁。

　　这时，一只柔弱的小手抓住了我的手腕！

　　　　　　　　　　　　　　第六章巾帼完

　　人名解析：菊鸾、大鹏、燕子、小鹭：四种鸟，比喻林子大了什么鸟都有。
还暗指鸟语花香。全名还会有更加有趣的来源，请大家等待更新。



第０７章暗涌

　　虚弱的支恬适轻轻地抓住我的手腕，我的心脏急速搏动起来。

　　「上次……真是不好意思……我不是故意要……打你……的脸的……」支恬
适双颊绯红，本就因发烧而微红的脸，现在更是楚楚动人。

　　「啊？那件事啊，我早都忘了，呵呵。」我大言不惭地说。

　　「你……你……就忘了？」支恬适有些害羞地问。

　　「是啊，我脸皮厚的很，根本没往心里去。」我摸摸头，笑呵呵地答道，完
全没有注意她的弦外之音。

　　「可是……可是……我可记得很清楚……」支恬适目光游离，神色扭捏。

　　「……」我一时语塞，对这完全没有预料到的话语，不知该如何回答。

　　「你盯着人家的……那个……一直……」支恬适面色娇红欲滴，双手紧紧攥
着被角，瞳孔中仿佛要滴出泪来，怯生生地把另一半话硬吞了下去，低头不语。

　　「我……那个……对，对不起……」原来如此！我真是迟钝到极点的蠢货！
大庭广众之下盯着一位素未谋面的少女的密处，目不转睛的痴痴发呆，应该是我
道歉才对啊！居然这么久都没有反应过来，还口若悬河地装男子汉，我真是可悲
可耻啊……恍然大悟的我顿时语塞，心中羞愧，不知如何启齿。

　　「我也……对不起你……我不该……在那么多人面前……打你的……」支恬
适的话语不甚流畅，吹气如兰，气息微弱，满面通红，娇羞百媚，鬓角湿柔，双
目迷离，宛如一朵莲花般出水绽放，清澈妖娆，撩人魂魄。

　　「不不不，是我该死，让你如此难堪，还理直气壮接受你的道歉。是我不对。」
我低着头，一口气说了下来，余光瞥见支恬适好像对我有所原谅。

　　「我也有……不对的地方的……不说那件事了……总之……今天真的谢谢你。」
支恬适已经羞于提及那天的春光大泄，转入正题。

　　「都是我应该做的，谁让我……哎……不提了，不提了。」我也借坡下驴。

　　「恩……总之，辛苦你了。」支恬适望向窗外，略有所思的静默不语。

　　「那，我就先走了，你安心养病，保重。」我感觉我还是十分知趣的，这时
离开最好不过。说罢，我便转身准备走出休息室。

　　「等……等一下……咳咳……」支恬适听到我要走，急火攻心，竟然轻咳起
来。那咳声都是清脆悦耳，宛如天籁。

　　「别，别着急！你慢慢说，我不走了。」我慌忙转过身来，关切地看着病床
上的残翼天使。我又一次会错了意，真是惭愧啊，惭愧。

　　「我这里……咳咳……有些治感冒的药……你拿着……」支恬适轻喘着，缓
缓从被窝里掏出一板铝塑板胶囊剂，目光恳切的看着我说。

　　「不了，我拿了你怎么办啊？我身体很好，没关系的。」我虽这么说，目光
却紧紧盯着那板感冒药。

　　「一会儿护士会给我拿的，今天谢谢你，所以你一定要收好……咳咳……咳
咳咳……」支恬适急欲把话说完，不禁连声咳嗽，秀美微蹙，惹人爱怜。

　　「恩，我一定收好，马上吃完！」我一把拿过药，对天举拳，发誓般对她保
证。

　　「又不是让你一次都吃了……」支恬适被我的样子逗得微微发笑，蹙眉舒展。

　　「好了，同学，你可以走了。」一声呼喝打断了美妙的对话，护士阿姨来得
真不是时候，可也没法，我只能讪讪摇头。

　　「恩，那你好好注意身体。对了，伞我就放在这里，你一会回去时用吧。」
我说。

　　「同学，我们又备用雨伞雨披，伞你带着吧，小心感冒。」又是老护士不识
趣地打断我的美意。

　　「那我走了，你好好保重。」我略有不甘地说完，便转身离去，背后却也明
显感受到了她从后方投来的温柔目光，既有感激，又有关切。看着手中沾有零星
雨露的药，感到心中一团暖流上涌。

　　可时间已经不早，我快步奔向主楼。

　　回到班级之前，先要通知她的室友拿几件衣物和伞给她。

　　不好，光顾着装男子汉了，我都没问道她是哪班，更不认识她的室友，这可
如何是好？

　　算了，只能硬着头皮去找学年主任说明情况了。

　　学年主任名叫曹池螚（ｎｅｎｇ三声）是一位年过花甲的老叟，也不知为何
起了如此绕口的名字，但威严却毋庸置疑。总是一身干净灰白的中山装，严于律
己，更严于律人，我们平时叫他曹阎王，连老师都惧他三分。不到万不得已，谁
都不愿招惹这位仁兄。可是今天为了支恬适，豁出去了。

　　我胆怯的敲门进入主任室，简明的向阎王汇报了情况，还好十分顺利，没出
什么岔子，可那冷峻如鹰的眼神却盯得我浑身不自在，仿佛万蚁缠身一般。

　　抖了抖浑身的鸡皮疙瘩，慌忙赶回班级，已临近第一节下课，我在走廊稍作
等待，铃声便悄然响起。

　　向老师汇报了事情的来龙去脉，我便坐回座位。可屁股还没坐热，周围便围
来一群同学，七嘴八舌得问开了，什么雨后艳遇、独享美女、淋湿后内衣的曲线、
没趁机吃个豆腐等等，此起彼伏，嘈乱不堪，忙的我不亦乐乎。嫉妒的目光，羡
慕的眼神，醋意的讥讽，崇拜的吹捧，让我整个人都飘飘欲仙，得意非凡。

　　我还意犹未尽，上课的铃声讨厌的把我强拉回来，心中一阵不快。

　　这时王猛走到我身边，对我说：「兄弟，别见异思迁啊，别忘了，你还欠诸
葛婉娥一件事呢。」王猛一句话让我翻江倒海，五味混杂。

　　是啊，我怎么能如此得意？婉娥的松木还在我的桌上静卧，我却如此背信弃
义，为与支恬适的邂逅而沾沾自喜，如此见异思迁，怎么对得起婉娥对我的重望
呢？

　　猛哥一盆冷水淋醒了我，真是不胜感激。

　　支恬适只不过是过往云烟，婉娥才是沧桑正道啊！

　　我以十分矛盾而又纠结的心情，迎来下午的语文课。

　　这时广播响起，曹阎王幽幽的说起支恬适的情况，通知她的室友去送些衣服
雨具给他。果然是大忙人，连给宿舍管理员打个电话的时间都没有。再说这么大
雨天怎么好让女生淋雨送衣呢？真是个不懂的怜香惜玉的古板老头。

　　不过说起下面的语文课，我陡然发觉我的笔记没有带过来！

　　八成是忘在医务室了！

　　哎，裤脚现在已经紧贴小腿，鞋中也是一汪泥潭，这么大的雨，再出去淋个
透心凉，引起感冒发烧的话，期中考试就不用考了。算了，下午两节课的语文复
习算是泡汤了，只能将就整理课堂内容了。

　　一下午奋笔疾书，总算把复习内容整理个七七八八。不知为何，今天感觉浑
浑噩噩，昏昏沉沉，不会是感冒了吧？把手伸入裤兜，抚摸着支恬适给我的感冒
药，心中感触良多，又想到婉娥的嘱托和她期待的眼神，不禁黯然神伤。如果上
天允许的话，我能和她们同时交往吗？

　　我摇了摇头，现在想法真是越来越荒诞了，还想一石二鸟，也不好好照照镜
子看看自己。

　　趁着晚饭前的闲暇，还是赶去取笔记吧。

　　我向王猛简单打了个招呼，便飞奔而去。

　　夜幕已经降临了，天空在夕阳的余辉和乌云的翻滚下一片混沌，天空中落下
零星点滴的小雨。我的心情如阴沉的天空般浑浊凌乱……

　　医务室的灯光让我有些犹豫，去还是不去？支恬适还在的话避免不了尴尬…
…要是再有什么发展可真对不住婉娥了……

　　总之，先去看看情况再说吧。

　　今天的医务室格外空旷，连值班护士都没有。我猫身走近休息室，贴着门悄
悄聆听。还好没有人，我轻轻推开门走了进去，借着走廊微弱的灯光，看见支恬
适静卧过的床位。被子叠的整整齐齐，床单宛如新的一般，笔记静静地躺在旁边
的桌面上，她真是秀外慧中，一丝不苟啊。

　　那里是否还残留着支恬适的体温呢？我浮想联翩，怦然心动，可想到婉娥，
心中的悸动凉了大半，我也许真的是一只见异思迁的衣冠禽兽。可是支恬适的音
容笑貌在脑中徘徊，诸葛婉娥的婀娜倩影让我魂牵梦绕，我不能背叛婉娥，也无
法拒绝支恬适，我不想做出决断，如果她们可以和睦相处的话该有多好……

　　我抚摸着支恬适睡过的被单，开始痴心妄想起来……

　　一阵悉悉索索声音恍惚响起，扰乱了我的思绪……

　　不好！莫非医务室要锁门了吗？

　　我慌忙起身，拿起笔记就飞奔而去。

　　可是已晚一步，沉重的大门紧紧闭锁，仿佛在痛斥着我对婉娥的不忠。

　　现在不是想这些事的时候，先找到出路才是首要任务。也许可以跳窗出去，
不过这个时间，很容易被人发现，被误认为偷窃可就说不清了；又或者可以找找
有没有值班护士，让她帮忙开锁。对，就是这个办法，值班室在二楼，我现在就
去。

　　箭步飞向二楼之后，迅速接近了值班室。里边隐隐约约有些声音，门也虚掩
着，看来还有护士在值班，此时不去，更待何时？

　　可我的手伸出一半，又缩了回来，因为里边的声响非同寻常。

　　里边声音怎么听都像一个发情的少女的呻吟！

　　是谁在这个时间在交欢？是谁这么大胆子，公然在医务楼值班室做这种事？

　　莫非是牛进生和牧茜茜，这想法惊得我冷汗直流。

　　一定要阻止他们才行！

　　我悄悄把虚掩的门抠开一道缝隙，眼前的景象顿时让我大吃一惊！

　　一名年轻女护士在用手抚摸着她的下体，口中十分惬意的呻吟着，胸口的护
士服被揉搓的褶皱层层，侧对着我的身姿让我无法辨清她的脸。幸好不是铁牛他
们，不过让我看到如此美景，岂有飘然离去之理？

　　女护士身穿粉白色护士服，裙子已经掀起，露出诱人的白色蕾丝内裤，内裤
中央已被蜜液打得粘滑不堪。两只纤纤玉璧分别抚摸着双峰和下体，手指已经抽
出淫滑细丝，口中还不住不住呢喃细吟，蜜穴已经流出两股浊泉，沿着双腿内测
缓缓流下。白色过膝丝袜勾勒出妖娆动人的腿部曲线，脚面上悬挂着一双勾魂的
护士鞋更是让我欲血喷张，经脉之中充满了人类最原始的冲动！

　　这时，女护士仿佛嫌衣物遮掩，无法尽兴，开始一个扣、一个扣轻轻地解开
护士服；当第三声解扣声清脆响起时，两颗硕大的双峰汹涌弹出，巨大的乳房上
面点缀着粉嫩的两颗红枣，不住颤动，无比诱人，无比勾魂！

　　这时护士脸部朝门的方向转来过来，我也看清了她的脸庞。

　　居然是北绿吕煜洁。

　　上天让我抽中上签，真是天上掉馅饼，还是妖娆的紫色枣泥馅的！

　　此时的吕煜洁完全没有了平时的矜持，完全一副荡妇相。双目绽放出欲求不
满的饥渴目光，面颊通红，妖唇微张，气息急促，发丝凌乱，一股强大的气场席
卷我的全身。我恨不得冲进去与她共享此刻！

　　「啊……好……好舒……服啊……」一阵浪荡的叫声非常配合地响起。

　　她左手指尖拨弄着乳首，右手抠得内裤陷出一道深深的勒痕，绝美双鲍仿佛
要将那缕布片吞噬殆尽，疯狂流趟着淫滑如口水般的爱液，紧紧包裹着深入阴穴
的手指，指尖搅动，放生淫语。

　　「谁来，谁来帮人家……谁来帮帮人家啊！啊……」她扭曲的面部表情让我
感觉下体涨裂，急需一处泄欲场所供我发泄。

　　我紧紧攥着笔记本，双腿交错，竟挤出一滩润滑液！

　　这时脑中忽然闪现婉娥的清澈笑容，让我稍微冷静了一下头脑。

　　可吕煜洁丝毫不给我喘息的时间，大声呻吟。左手飞速挑动粉嫩的乳头，右
手疯狂搅动她的鲍穴深处，时不时溅出蜜液，哧哧作响。

　　「我不行了……人家要……人家要死了……谁来救救我！啊……」一声大叫，
她插入内裤，直抵阴户的手指处，忽然茵湿一片，渗出一大滩爱液，流淌了一地。
接着她便放声喘息，身体一滩，软在地上，仿佛经历一场世纪大战。

　　我差点没忍住，喷射只在一瞬！借着她稍作喘息，我也稍微放松一下冲动的
欲火。

　　吕煜洁却意犹未尽，把手伸向臀部，妖娆的褪下是一条绣着白玫瑰花纹的蕾
丝内裤，紧贴私处的部分已经黏滑不堪，还带下几丝浓密的毛发。

　　妖媚的鲍鱼在一张一和喘着粗气，像在期待捕食到巨大鲶鱼，一条小鱼只够
塞她的牙缝！上面还有一撮浓密健康的黝黑毛发，黑亮而有光泽，健康而又淫邪，
腰身上还罩着一层绷紧的衣物，更显妖娆，搔首弄姿，尤胜娼妇。

　　她双手开始揉搓她那比椰子还距大，比果冻还柔软，比芒果还紧致，比樱桃
还诱人的甜美双乳，口中含糊不清的呻吟着，下体源源不断的流淌着。

　　「人家好寂寞……啊，恩……胸口好涨……啊……」吕煜洁销魂的声音响彻
走廊。

　　真是个骚货啊，三级片的明星和她相比简直就是业余的，而且这位姐姐还是
自娱自乐型，就差一个男人就齐活了！我看着她无序地扭动的满是汗珠的硕大双
乳，激情的自慰，不禁捂住自己的那条膨大男根。

　　刺激双乳已经无法升华吕煜洁的神经，她需要更加直接猛烈的冲击！

　　吕煜洁伸出右手，在身旁胡乱一摸，像魔术师一般拿出一件满身是刺的器物！

　　真是闻所未闻，见所未见的东西。看它的形状应该是支按摩棒，通体黝黑，
略微可以看到内部结构，表面布满了肉瘤一般刺状突起，头部突起更是密集，并
圆鼓鼓的鼓起一圈。关键是按摩棒还附带着一个鸟类喙部一般的突出物，紧贴在
棒身，不知为何用？与合成树脂材质的帮身不同，底部由磨砂表面的塑料做做成，
应该是便于手握的设计，电池应该也是在这个部位。

　　还不等我跟进一步猜测鸟喙的作用，吕煜洁便迫不及待的将它塞向阴穴。巨
大刺头的刺激让她一阵浪吟，淫声嗲气。

　　「啊……全部进去啦呀……噢呜……太好了，小宝贝……你要来弄死人家了
……」随着按动开关，巨头按摩棒快速震动起来，时不时还如离开水的巨大鲶鱼
般，卖力扭动。吕煜洁随着震动而浑身震颤，口中已鸣不成声，叫不成调。鸟喙
部原来是刺激香穴上边的突起膨大的圆形肉块的（谢御勤并不知道那个器官叫阴
蒂。），只见鸟喙分成两半，飞速旋转，像一只张开大嘴的仙鹤，奋力啄食着天
下最美的晚餐。

　　「呃……哦哦哦……呜噢噢噢噢……啊啊啊啊啊啊……」她一声比一声激烈，
一声比一声亢奋，双目几乎看不到瞳孔，双腿已不知把鞋子蹬到何处，浑身大汗
淋漓，腿上的丝袜都泛出粉嫩的肉色，面部表情已经无法单用淫荡来形容了，那
欲仙欲死，淫邪之极的表情让我欲火焚身，身不由己！双手不由自主地用笔记仅
仅包住我肿得硕大无朋的阳物，生怕就这样喷射出来！

　　「啊……弄死人家吧，快来弄死人家吧！人家全都是你的！……」「呜啊啊
啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦…………」吕煜洁猛地把按摩棒往里一插，双目突起，
嘶声淫叫，窗户都赞随声颤抖！

　　只见一股清泉从蜜穴出喷射而出，直至两丈多远，随着腿部向前拱动，清泉
也源源不断地涌出！

　　我被眼前景象惊呆了！莫非连女人也会射精？

　　惊诧之余，没有注意到自己下体，巨根已经肿胀到极致，手也不听使唤了，
阵阵发抖中，笔记「啪——」地一声摔落在地上。

　　吕煜洁听到声响，竟然丝毫不惊，舌头舔着嘴角的汗珠，缓缓说到：「外头
那位帅哥，要不要和姐姐一块玩一下呢？」她淫液还在流淌，居然还想要吗？真
是不知疲惫的淫妇，我居然没有发现！好吧，既然你这么大方也就别怪我不客气
了。

　　可是婉娥怎么办呢？

　　可双脚仿佛不是我的，不由自主地缓缓踏了过去……

　　　　　　　　　　　　　　第七章暗涌完

　　人名解析：菊鸾：鸾谐音同卵，卵在日语中发音为：たまご。たまご还有一
种写法就是玉子。明智光秀家的家纹饰五瓣菊，不用多说大家应该已经猜到菊鸾
名字的由来，那就是大名鼎鼎的战国绝色悲情美女——明智玉子。

　　资料就写这些，明智玉子的具体故事大家请百度，我就不多废话了。

　　　　　　　　　　　　　　第０８章幻境

　　我拖着沉重的步伐，挪向搔首弄姿的吕煜洁。

　　可王猛的话如洪钟般在我心中轰鸣，如警告般鞭策着我，我，不能如此背叛
诸葛婉娥！

　　我猛地抽回可耻向前的脚步，逃兵般奔离现场，飞速跳下楼梯后忽然感觉一
阵气闷，眼前一黑，竟然就此晕了过去。

　　醒来时，天色已经昏黑，夜幕昏昏沉沉，我摸了摸浑浊不堪的额头，感觉头
在隐隐发痛。

　　低下头看了看手中的电子表，上面明晃晃的刻着８点４６分！

　　从我到医务室，已经过了两个多小时了吗？

　　我入睡之前是在哪里？好像是在偷窥吕煜洁自慰的过程中……

　　对了，就是偷窥吕煜洁自慰！我在二楼值班室偷窥她自慰，然后不慎将笔记
掉落，发出声响。被发现后慌忙逃跑，之后……就没印象了……应该就是那是昏
倒的。

　　我慌忙寻找笔记，发现笔记居然静静的躺在床边的桌面上，毫无褶皱，完好
无损。环顾四周环境，原来躺在休息室，下面便是支恬适下午睡过的床位。难道
说刚才的又是一桩离奇的幻梦，可如身临其境般的真实感觉又是什么呢？

　　门在这时吱呀一声被推开了，吕煜洁身穿一身雪白的护士服，满面春风地走
了进来。

　　「同学，你终于醒来了呀？刚才连被子都不盖，就在这里睡觉，小心会感冒
的哦。」她笑容可掬，温婉优雅，宛如天使般灿烂的注视着我，嗲嗲地说。

　　这与刚才的她判若两人，衣服也完全不同，难道我真的做白日梦了？

　　「同学，这个在你床底下捡到的，是你掉下的吧？」吕护士看我发呆，莞尔
一笑，递过一板药剂。

　　「哦……不好意思……是，是我的……谢谢。」接手一看，是支恬适送我的
感冒药。

　　「感冒药如果没有医生叮嘱，可不要乱吃哟。这药空腹服用会引起头晕、目
眩、困乏、呕吐等症状的，要在饭后半个小时服用才可以的，你应该对药物刺激
比较敏感吧，要不然怎么会睡得那么香香的，叫都叫不醒哦。」吕护士关切地对
我说明，神情恳切。

　　「对不起，我，我下次一定注意。」原来是感冒药的作用，看来我真的是睡
昏过去了，还麻烦吕护士给我盖被，真实不好意思。最近的梦做得也太真实，让
我分不清梦境与现实，可能是期中临近，过于紧张的缘故吧。

　　「下次有什么不懂的，可以来问姐姐啊，姐姐会耐心告诉你的，可不要再乱
吃药了哦。」吕煜洁还是那嗲声嗲气的说话方式，让人无法抗拒，心中酥酥得，
十分受用。

　　「我知道了，护士姐姐。可是我怎么才能找到你呢？」我不禁好奇的问道。

　　「我呀，一般周一和周二休息，其他时间都在上班啊，除了周一和周二，你
随时都可以来找我的呀。」她柔声说。

　　「那你今天是？」我有些疑惑的问。

　　「今天是你的幸运日啊。幸亏遇上了我，刚好回来拿东西，要不然你就出不
去啦。」吕煜洁无邪的微笑着。

　　「那，谢谢你了，护士姐姐。」如果不是确定刚才的是梦，我真怀疑她是在
一语双关。总之，今天确实要感谢她，要是没有她，我就在这里不明不白的过夜
了，回去跟宿舍兄弟们不好解释啊。

　　「你嘴好甜哦，姐姐就喜欢你这样的高中生啦。好啦，我送你出去吧，我听
说你下午送一个女孩子过来，淋了不少雨，回去多吃点东西，早点睡啦。」吕煜
洁玉步轻盈，带着我飘然移动到医务室大门口。

　　外面还有细微的雨滴声，轻灵优雅，在幽暗空旷的夜空下透着一丝寂寞。

　　吕煜洁麻利地打开门锁，将门轻轻推开，一阵阴风刮面而来，我不禁打了一
个冷颤。

　　「你穿这么少，感冒会加重的，你把我的外套披上吧。」她的眼神中流露出
一个长辈对晚辈的关爱，我不禁有些感动。

　　「谢谢你，护士姐姐。我马上就跑回去，没关系的。我一定听你的话，回去
之后就吃药，吃完就睡觉！嘿嘿。」我用傻笑掩饰着内心中的热烈情感。

　　「恩，那，这些，你拿着吧，多买点好吃的。就当一个做姐姐的给弟弟的礼
物吧。」吕煜洁不由分说地朝我手里塞了一团纸一般的东西，不等我回答，便一
把鹿跳到门后。

　　我看了看手中的纸团，原来是一张十元大钞！（这对当时的高中生来说绝对
是大钞。）

　　当我回头准备追赶时，门锁已经清脆地扣上了。

　　「药别忘了，是吃完饭再吃哦。」吕煜洁隔着窗户叮咛着，身子一闪，便消
失在茫茫夜色中。

　　我感动的用力点头，心中的温暖得仿佛可以融化天空的阴霾。我望着寂静的
天空想，心中默默思量，若真有个这么体贴的姐姐该有多好？低下头，注视着她
给我的礼物，不由自主幸福地深深呼了一口气。

　　回去吧，有人关心的感觉真好！买点东西和那帮损友一块吃吧，好东西要大
家一块分享才是。

　　我在宿舍旁的小卖部简单消费一番，高高兴兴地回到宿舍。

　　大家看着我开心的神情和满手的零食，十分果断的选择无视我的神情，哄抢
我满手的零食。等大家塞满如狼般的巨口，才开始含糊不清地问。

　　「今天什么风吹得我们大鱼这么大方？」满嘴大蟹酥的郭京问。

　　「你最近没回家，哪来这么多钱？」任人不解的问道，嘴却一刻也没停。

　　「给你吃你就吃，哪来那么多屁话！」王强瞪了他一眼说。

　　「真是不好意思，又让你破费了。」还是孙乾说话中听，可往嘴里送瓜子的
手也没停下。

　　「你客气什么，大家轮流请，也该轮到他了。」李查德不屑地说。

　　「不能老让兄弟分割肉，我却一毛不拔啊。」我有一丝不快，其实我刚开学
就拔过毛了。

　　「还愣什么，快来吃啊，你再不动可就没有了。」还是猛哥提醒我。

　　「你们这帮混蛋，玩声东击西是不是！」我恍然大悟地扑了过去。

　　「快枪啊！一会没了！」郭京笑嚷道。

　　「唉，别抢我的雪饼啊，你们。」任人焦急地喊。

　　「谁抢着就是谁的。」王强大笑。

　　「不会便宜你们的。」李查德也冲锋上阵。

　　「你们这群狼，老虎不发为当我是病猫是不？」王猛也大发神威。

　　「这小子，东偷西摸的，抢了不少啊？」王强发现在缝隙中穿梭的我。

　　「是偷是抢，吃到肚里就行！」我麻利的咀嚼着，手脚并用，如鱼得水。

　　「抢谢御勤的！他手里东西最多！」李查德喊道。

　　「哪呢哪呢？」郭京追问。

　　「桌子底下！」王强暴喝。

　　「哎，我的手！」任人哭叫。

　　「别让他跑了……」王猛也加入进来。

　　「抓住裤脚了！」孙乾兴奋的说。

　　「扒了他，看他还往哪藏！」王强狞笑。

　　「唉，你们扒我干什么！」任人无辜的喊。

　　「扒的就是你。」我坏笑着。

　　接着大家便乱作一团，东征西抢，场面混乱不堪，咀嚼声、叫骂声、哭喊声、
欢笑声交织成一首宿舍奏鸣曲，食物味、汗馊味、脚臭味、吐沫味混杂成一道寝
室五味谱。场面混杂而呼声欢乐，心情舒畅而争抢激烈，我们此时此刻在尽情的
挥洒着青春的芬芳！

　　一阵大汗淋漓的欢闹过后，我发现不见牛进生的身影。

　　「铁牛怎么还没回来？」我有些担心地问。

　　「他说他头痛，出去散散心。」李查德漫不经心地回答道。

　　我不由得一阵紧张，怕他又做出傻事。但转念一想，王猛并没有和他一块离
开，说明事态没有那么严重。他貌似对梦游症十分了解，有猛哥在，我悬着的心
也放了下来。

　　对了，吃完饭该吃药了，刚才的「奋勇厮杀」使胃中食物消化了个七七八八，
吕护士的叮咛嘱托也在耳边响起，该吃药了。

　　食物仿佛刺激了这群饥渴男儿们的蠢蠢性欲，个个叫嚷着要看毛片。可我却
感觉头晕困乏，丝毫提不起兴致，也许是梦中偷窥护士姐姐自慰的缘故吧，但这
一晃而过的想法也被我深深地藏在心灵的角落。

　　「兄弟们，我有点难受，先睡了。」我冲着大家喊了一声。

　　「你这懒鱼，到时候别说我们看毛片不带你。」郭京回应道。

　　「不好意思，今天有点累了。」我挠挠头回答道。

　　「你他妈管得还真多，他宁可睡觉，也不看毛片，自有他的理由，你跟着瞎
操什么心。」王强不知是不是在帮我，但我还是我很感谢他。

　　大家又嘟囔几句，便开始翻箱倒柜，准备奋战毛片世界了。

　　这时王猛冲我点点头，示意我不用担心牛进生的事。我会心一笑，便翻身上
床。

　　没过多久便沉沉进入梦乡，在自我的世界放飞心灵，尽情翱翔……

　　睡觉的感觉真好……

　　不知过了多久，一双有力的大手将我摇醒。

　　我吃力的把眼睛眯成一条缝，一缕朦胧的晨光映入眼帘，这才几点啊，天怎
么就亮了。

　　迷迷糊糊的挣扎起身，看见王猛屹立在铺位旁，面色凝重，目光阴沉。

　　我顿时困意全无，心之大事不妙，不等王猛多说便飞身下床，捡几件衣服往
身上一批就跟他飞速走离宿舍。

　　走过牛进生铺位时，看见他面色乌黑，鼾声如雷。

　　一路沉默，我不知说什么才好。

　　走到一处僻静之地，猛哥先开口说到。

　　「昨天晚上，牛进生又梦游了！」「啊……」我虽有准备，还是惊得冷汗直
流。

　　王猛沉静地注视着我，我感觉目光如锋。

　　「猛哥，你怎么不叫我呢……」我半天才缓出一句整话。

　　「你睡的太死，怎么叫也叫不醒，时间紧迫，我就自己去了。」王猛平静地
说。

　　「啊……猛哥。我……」我愧疚地低下头，感冒药作用也太强了。

　　「你不用愧疚，这不怪你。」猛哥安慰着我。

　　「可是……」我还是拧不过弯，还想再说些什么。

　　「好了，别说了。你也别往心里去。我今天是想和你商量正事的。」猛哥打
断我说。

　　是啊，牛进生的事才是首要之物！我抛开杂念，开口问道。

　　「猛哥，他昨天几点出去的？」「十二点多，我听到他下地碰盆的声音，等
他出门后，我便去叫你，看你睡得香，再加上时间紧迫，我就自己追了出去。」
我不好意思地咧了咧嘴，继续听王猛道来原委。

　　「他迷迷糊糊地就走向综合体育场，我紧紧跟着他，结果……」王猛说到这
里，忽然语塞。

　　「结果什么啊？猛哥。」我急切的问道。

　　「结果我竟然看见，牧茜茜坐在篮球场旁的木椅上，像在静静等候牛进生一
样。」王猛低声说到。

　　「和上次一样……为什么每回牧茜茜都会神秘出现，这到底是怎么回事？」
我目瞪口呆，浑身乏力，感觉有些不可思议的事情在我们身边悄悄发生了。

　　王猛沉思不语，我相信当时看到她的出现猛哥会有多么的震惊，他表面的平
静隐藏不住内心的汹涌洪流。

　　「猛哥，你说有没有可能是他们故意的？」我有些不敢相信自己的想法。

　　「不对，谢御勤，你还记不记得上次你和我说，看牛进生的眼神，就像灵魂
出窍一样？」「对啊，所以咱们猜他是梦游症。可是牧茜茜没有理由莫名其妙地
出现两次啊？上回我就奇怪牧茜茜为什么会出现，这回更加怀疑，他们是不是事
先商量好的？」我的怀疑并非毫无道理，王猛听后陷入了沉思。

　　「谢御勤，我觉得有个更合理的解释，只不过……」王猛此时黯然一顿。

　　「只不过什么？猛哥？」我急切地想知道答案。

　　「只不过，这个假设有些太离奇了。」猛哥短暂的一顿，继续说道：「我想，
他们有可能同时患有梦游症。」猛哥沉重的阐述了他的猜测。

　　「确实有够离奇，这也太巧了吧。」我有些语塞。

　　是啊，怎么会两个人好端端的，同时患有梦游症呢？可是除了巧合这个理由
之外，我找不出更合理的解释！

　　「我这么猜测是因为，我看到牧茜茜眼神，和牛进生一样空洞。」王猛一字
一顿说出了他惊人猜测的理由。

　　我已经说不出任何言语了。猛哥实在是太猛了，深更半夜，一动不动地在暗
处监事两个灵魂出窍的人毫无快感地野合，这场景光想着都有股恐怖片的味道。
如果不是有梦游症这个解释，我到真愿意去相信这个世界上真的有鬼魂，因为这
事情发生的太过离奇，仿佛只有小说中才会出现如此情节，还是那种俗套的恐怖
小说。

　　可我又不得不认同这个假设，因为那空洞失魂的目光我也深有体会。

　　不光如此，如果牧茜茜夜晚的反常行为是因为梦游症作用的话，那他们白天
所表现出的正常举动也就顺理成章。如果是被强上的话，相信一个高中女生的表
现不会如此淡定。

　　也就是说，因为阴差阳错，一对患有梦游症的恋人在梦游状态下相遇，发生
了一些不该发生的事。梦醒之后，两人却毫不知觉，照常生活。可潜在的思念已
经深深的刻在他们脑海中，在适当的条件下还会继续引发梦游状态下的交合。这，
就是最合理的解释。

　　理清了思绪，我感觉心情平静了许多。

　　「也许世界上真的有这么巧的事。」我十分认同猛哥的猜测。

　　「是啊，你不知道我是怎么熬过来的……哎，算了，那些都不重要，现在最
关键的是我们怎么能不让事情暴露。」猛哥愁眉不展。

　　「是啊，要是有什么方法能治他们的病就好了。」我也想不到什么太好的法
子。

　　「如果能有老师的帮助就好了，不过这事怎么和老师说啊。」王猛无奈的摇
摇头。

　　「是啊，猛哥。如果老师知道了，就升级成严重事件了。马上就期中考试了，
如果两个人因为这事而影响考试，甚至失去念书的机会，就……」我无法继续说
下去，退学这代价实在是太大了，他们又没干什么伤天害理的事，何至退学呢？

　　「看来，现在只能靠我们的努力来阻止牛进生进一步陷入梦游状态了。」王
猛说。

　　「可是，用什么方法……要是有能治病的药的话……」我陷入了深思。

　　「药……」王猛也在努力思索着。

　　「药……对了！猛哥，就是药！虽然我们弄不到治病的药，但我们能弄到不
让他们梦游的药啊！」我激动的抓住猛哥双肩，拼命摇晃。

　　「这两种药，有什么不一样吗？」猛哥被我摇得晕头转向，还没反应过来。

　　「就是安眠药啊，或者有安眠作用的药啊！」我双目放光，激动万分地说。

　　「可是，去哪弄呢？」猛哥担心地看着我。

　　「我有办法，可以弄到。」我略作神秘地说。

　　「什么办法？」猛哥瞳孔也放出光来。

　　「嘿嘿，说来惭愧，我和校医院吕护士关系还不错，可以从她那里……」我
笑着说。

　　「好小子，想不到你还跟哥藏了一手，该当何罪！」猛哥也开怀大笑，抓住
我的脖子，用力下按。

　　「我错了，我错了……猛哥，下回再也不敢了……」我做求饶状。

　　「你还想有下次？这次就把你解决！」猛哥笑着和我扭成一团。

　　方才的阴霾在我们的绝顶聪明下烟消云散，晨曦的光芒也显得越发温暖，有
种成就感在我们心中如朝阳般冉冉升起，可沉浸在喜悦中的我们，却忽略了一个
重要的问题。

　　我们还没验证他们是否真患有梦游症！

　　　　　　　　　　　　　　第０９章安枕

　　我们有些忘形地扭在一起，却忽略了一件重要的事：确认牛进生、牧茜茜是
否真的患有梦游症！

　　「不对，谢御勤。咱们好像忘了一件重要的事。」还好猛哥及时醒悟，提醒
了我。

　　「啊，对啊。咱们光顾高兴了，还没确定他们是不是真有梦游症呢。可是，
梦游症如何确定呢？咱们又不是大夫。」想起此事，我烦恼顿生。

　　「没关系，我表妹以前得过梦游症，我知道怎么看。得了梦游症的人是叫不
醒的，醒来之后也不会记得梦游时做过的事。」王猛认真的说明道。

　　「我们可以旁敲侧击地问问牛进生和牧茜茜，看看她们记不记得晚上干过什
么？如果记得的话，一定会有流露出来，他们都是藏不住秘密的人。」王猛十分
肯定地说。

　　「那我们怎么问呢？」我有些摸不清思路。

　　「恩，就问问他们最近有什么进展之类的……牛进生就交给我问吧。你也知
道，我不怎么会和女生说话，牧茜茜就……」王猛顿一下，有些不好意思地对我
说。

　　「放心吧，猛哥。牧茜茜那儿，交给我就ＯＫ！」我自信满满地说。

　　「别问的太直接了，毕竟是女生嘛。牛进生那就交给我吧。」王猛信任的看
着我。

　　「那咱们就分头行动！」我说。

　　「恩！」王猛用力点头道。

　　晨曦时分在大家的喧哗声中，如流星般，瞬间划过，谁也没有注意到我们的
异常。

　　牛进生可能是昨夜拼搏过猛，筋疲力尽，显得有些无精打采。早餐时，王猛
旁敲侧击地问他，并没有明显的反应，看来我们的推测很可能是正确的。郭京、
任人一大早就精力四射，侃侃而谈作业的激情影片，真希望他们能把精神头用在
学习上，那怕分一半也不至于总是倒数啊。

　　打闹嬉笑着，我们走进了教室，等待我们的是紧张的期中复习，可我的思绪
却还在漂在别处。

　　如果直接问牧茜茜，会显得有些突兀，还是先向她的室友探探口风，了解一
下情况再说吧，毕竟还是住在一起的室友了解情况多一些。江蓓蓓和牧茜茜平时
关系很好，一会我可以问问她。

　　这江蓓蓓虽不是绝色美艳，却是我们班的交际之花。秀美的气质、火辣的身
材、开朗的性格、再加上一身如蛇媚骨，在男生中人气超绝，已不知收了多少封
情书，被暗恋多少回，被表白多少次了，可不知什么原因，目前还是单身贵族。

　　我平时跟她关系不错，应该可以问出一些有用的信息。

　　第一节课很快就结束了，我按耐着迫不及待的内心鼓动，面部表情十分镇定
地找到江蓓蓓，略显羞涩地打了个招呼，说：「嘿，美女，今天穿的真清新啊。」
我自认为的开场白还算不错。

　　「哟，谢御勤，嘴什么时候变这么甜了？」江蓓蓓扑哧一乐，略显好奇地看
着我。

　　「我实话实说而已。」江蓓蓓一身校服轻纱般的在风中飘舞，的确是清新可
人。

　　「呵呵呵呵，那我还得谢谢你了。说吧，什么事，我知道你是有事求我。」
江蓓蓓一眼看穿我的心事，却也被我夸得眉开眼笑。

　　「嘿，嘿嘿，被你发现了。」被戳穿真意，我有些不好意思。

　　「行了吧，谢御勤，不是我说，你演技实在是太差了。」江蓓蓓微笑着看着
我说。

　　「什么也瞒不过美女你啊，那我就恭敬不如从命了，我想问你点事。」我实
话实说。

　　「什么事？个人隐私不许问啊。」江蓓蓓甜甜地说。

　　「不不不，不涉及隐私。我就是，想问问，牧茜茜最近……有没有什么不正
常？」我感觉问得还是有些突兀。

　　「原来是这事啊，恩，还好吧，虽然有点中暑，经常会犯困，但也没什么不
正常啊。是不是牛进生让你问的？」江蓓蓓脸上闪现出一丝不易察觉的不快，但
转瞬即逝。

　　「不是不是，牛进生他最近也无精打采，所以我想知道是不是因为他们之间
出了什么问题。就……」我急忙解释。

　　「哦，茜茜最近很正常啊，也没跟我提过和牛进生有什么不快，他们应该没
什么。」江蓓蓓肯定地说。

　　「哦，那我就放心了，谢谢你了。」我说。

　　「客气。」她轻轻地回应。

　　「不不，这么热天，拉着你聊这么多，怪不好意思的，我请你吃冰棒吧。」
我提议到。

　　「好啊，我还没吃过你请的冰棒呢。」江蓓蓓开心地说。

　　「以后有机会会常请你吃的，呵呵。最近这天可真热，我们晚上都睡不着觉，
经常聊到很晚才睡，你们呢？」我领着江蓓蓓，边下楼边说。

　　「是啊，我们也热的睡不着觉，昨天聊到十二点多才凉快一些，我们就陆续
都睡了，不过茜茜她睡的很早。」她眼神十分真诚，没有一丝欺瞒，看来她们真
的不知道牧茜茜半夜出走的事。

　　我们还天南地北聊了很多，也旁敲侧击地问了很多问题，基本可以断定牧茜
茜对晚上的翻云覆雨并无记忆。不过我还需要去收集更多的情报，来确定我们的
猜测。

　　江蓓蓓开心地甜食着冰棒，模样可人，秀色可餐，可我却无心欣赏，因为有
更重要的事要去做……

　　一上午下来，问了很多人，可以断定，牧茜茜这边对夜晚情事，毫无记忆。
接下来就看王猛的成果了。

　　午饭时分，我与王猛晚于大家吃完，交换情报。王猛那边也可以确定牛进生
的确是梦游症，因为除了对昨夜性事毫无印象之外，当牧茜茜上午给牛进生送水
的时候，他只略微表现出一丝羞怯，就欣然接受，毫不做作。这更加肯定了我们
的判断。

　　「安眠药的事，就交给你了。」这时猛哥嘱托到。

　　「放心吧，猛哥。」我恳切的点头道。

　　就这样，我们验证了猜想，下一步就是实施挽救计划了。

　　紧张的复习，在我紧迫的心情下更加紧紧捏住了我悬空的心。当下课铃徐徐
响起的时，我顿觉如释负重，又感肩负重任，因为我马上就要去求药了，求那可
以挽救一个兄弟灵魂的灵丹妙药。

　　我如疾风般飞奔至医务室，却发现今天并非吕煜洁值班，一名带眼镜的值班
医生接待了我。向她说明我最近经常失眠情况，解释由于期中临近，需要良好休
息的理由后，很轻松地开得两天份量的安眠药。看来我的演技还算不错，今夜给
牛进生吃药后，应该会有效果，起码在期中考试之前不能再让他做傻事了。

　　王猛说铁牛他最近气色不佳，劝他吃点安神药物，牛进生欣然接受，感激万
分。药物果然起到了作用，过了不久，铁牛便昏然入睡，鼾声震耳。今夜他睡的
很香，毫无梦游迹象，我和王猛悄悄松了一口气，紧悬在胸口上方的心也安放了
下来。

　　两天相安无事，转眼就到了星期四，今夜牛进生需要继续服用安眠药，可我
们手中已经没有『余粮』了。我又要继续去求药了，还好今晚有吕护士值班，事
情应该会好办许多。

　　下课之后，我直奔主题，径直走向医务室。轻轻推开医务室大门，感觉灯光
有些昏暗，空气透着阵阵朦胧的清爽，新楼的设施果然齐全，空调运转下的空间，
对于我们就是梦中的天堂。透过门缝，我瞥见值班室里吕煜洁那婀娜的身影，在
微弱的灯光下显得妖娆妩媚；一身洁白的连衣护士裙，洁净而没有一丝污垢，仿
佛天空中的使者；细细品味，只她见那：银丝袜、勾魂腿、巧玉足、玲珑靴、丰
盈臀、妩媚腰、夺魄胸，香魂衣、皓雪臂、纤玉手、剔透肩、俏丽指、妖娆目、
剪水瞳、如花貌、似月容、樱色唇，碧玉口，飘摇丝，乌黑发、婉转神、仙女韵；
浑身上下，无不流露出青春的芬芳，成熟的韵婉。

　　我不由得目不转睛，呆视一旁。

　　「谁在外边？进来吧。」一阵银铃般清脆话语声惊醒了我。

　　「是，是我。护士姐姐。」我紧张地回答，手心攥着一把汗。

　　「哦，是阿勤弟弟啊，快进来吧。」吕煜洁今天略脱嗲气，更显妖娆。

　　「姐姐，你怎么知道我的名字。」我略感诧异。

　　「哪有姐姐不知道弟弟名字的呢？」吕煜洁微笑着对我说。

　　「呵呵。」我一时不知如何接口。

　　「你是来看我的吗？还是有别的什么事？」她接着问道。

　　「我是来看姐姐的，顺便想要点安眠药。」我略微害羞地说。

　　「弟弟你怎么了？是感冒发烧了吗？让姐姐看看。」吕煜洁说罢，便关切地
把手伸向我的额头。

　　在如此咫尺的距离下，我嗅到了她身上的缕缕微芳，芳香中还透着一丝丝酒
酿的香醇。洁白的脸颊上微微泛出樱花的粉红，关切的迷离目光让我怦然心动，
我甚至可以聆听到她玉胸下快速跳动的炙热心脏发出的阵阵跳动。我感觉到今天
的吕煜洁不同往日，散发着异样的气息。这气场不是长辈对晚辈的怜，也不是老
师对同学的情，分明是女人对男人的爱。我紧张的屏住气息，静静地接受这炙热
燃烧着的玉手抚摸。

　　「好像没发烧，姐姐今天有些醉了，可能测的不准……」吕煜洁吹出一阵酒
精的芬芳，面颊越发泛出绯红色，双目迷离的注视着我。

　　「要不，你和我去拿温度计吧。」她仿佛在恳求我。

　　「恩，好的。」我无法绝，毫不犹豫地沦陷了。

　　我就这样被她拉到了二楼药剂室，与偷窥不同，在直接的攻势下，我头昏脑
胀，思绪混乱，已经稳不住阵脚。也许我心中还有些许期待吧，被如此勾魂夺魄
的美艳护士勾引，任何一个发育健全的男生都不会反抗吧。

　　我的心情异常复杂，安眠药的事愣是堵在心口，无法说出，脑中还闪过诸葛
婉娥和支恬适的音容笑貌。也许是我想多了吧，护士姐姐一直把我当弟弟看待的，
是我看到美女就把持不住而已，现在要平静心情，向她说明情况才是。

　　吕煜洁将我领进药剂室，便轻轻扣上门锁，我心中顿觉不妙，却也无法抵抗。
心中在痛苦的挣扎，下半身却不听使唤，令人羞愧的膨大起来。

　　再不说，今晚就说不出口了！

　　「其实……」我慌忙张口，准备说明来意，可一只芬芳玉手却轻柔的按住我
的嘴唇，把我的话语全部推了进去。

　　「嘘……弟弟，今天什么也别说了。姐姐醉了，今天只想好好的看看你。」
她有些按耐不住，左手将我轻轻推靠在门上，右手却悄悄的伸向我的下体。我刚
要作声，便感到一对芳醇四溢、热情似火的双唇紧贴在我的嘴上。一只灵动的美
舌，仿佛玉娇龙般滑入我口中，一阵酒香与女芳钻入口腔，搅得我灵魂出窍。我
上下齿不敢闭合，生怕伤害到这揉动的唇舌，舌头也不敢丝毫乱动，尽情被那炙
热的双唇疯狂吸允，心中一股无名欲火涌遍全身，热烈难当。两只手下意识地紧
紧按住深厚的门，仿佛要抓裂它一般。

　　「恩……舒服吗……我的好弟弟。」吕煜洁含着我的舌头，含糊地问道。

　　「恩！」我点了点头，感觉浑身瘫软。

　　「那要不要……姐姐……让你更舒服点。」吕煜洁已经口齿不清。

　　不由分说，她便轻巧跪下，将我的拉链拉开，麻利的将内裤向一旁一扭，顿
时弹出一只粗壮的阳具，昂首坚挺，淫液流淌。我心中紧张万分，紧贴大门，不
敢挪动一步。

　　「恩……弟弟……你的那个……好大啊！」护士姐姐双目射出精光，如饥似
渴地舔着嘴唇，玉口一张，便将粗壮阳物整个含入口中，直抵喉咙，双眸轮转，
温柔地注视着我。此时此刻，天地仿佛为她而设，一切幻化为一副背景，来衬托
这天生尤物！

　　「啊……」我把持不住，不禁放声淫叫。她口中的温度无比温暖，湿滑柔嫩，
我的阳物从来没有如此舒适过，仿佛泡在一股温泉之中，有一条白蛇盘绕下体，
每当蛇神滑动时，阳具上的每一根神经都被牵动，一阵阵剧烈快感从下体直接刺
激着大脑，无比快活，无比兴奋！

　　原来这般神仙似的快活，我都用粗糙的手来解决，真是暴殄天物啊！我不禁
腰部用力，将我那淫杵前探，心中有个声音告诉我，洞穿他的喉咙也许会更加舒
爽！

　　只见随着「哦呜」一声，护士姐姐按住我腰，将那嘤嘤玉口挪了出来。双唇
划过阴茎的摩擦快感让我浑身颤抖，在龟头处闭合时带出的死死淫液画出一抹娇
艳油彩，下体传来的快感让我不禁微闭双目，尽情享受。

　　「哦……呜呜……呜，弟弟你要用你的大鸡巴，插死姐姐吗？……轻点，不
要急嘛。……我会让你尽情玩弄的……」吕煜洁吃痛地说着，我略感不好意思，
兽性也压制下来。

　　我面带愧疚地盯着吕煜洁，这妖娆多姿的白衣天使，居然如此主动地夺走我
的雏嫩，我竟然还如此享受其中，婉娥也都被抛之脑后，世界有时候真的是不可
思议，明明我的真爱是婉娥，可眼前的护士姐姐与我口交，快活之情却无以言表，
欲罢不能，难道真男人真的是如此无耻的生物吗？我心中闪过一丝愧疚，可以看
吕煜洁那魔鬼般的热辣身材，方才的一丝愧疚也烟消云散。

　　「我……」我忍不住想说点什么，却被她握住阳物，不能言语。

　　「嘿嘿，我给你快活，你也别让姐姐痛哦……」吕煜洁边说，边将我那巨根
再次含入口中，深情吸允。

　　「弟弟……你的好大……姐姐今晚……全都给你……」吕煜洁含糊不清的说
着，口中尽情地享用着一份雏子巨根，申神情荡漾。

　　「恩……恩……」她时而轻柔，时而激烈，时而婉转，时而缠绵地舔舐着我
的阳物。

　　「啊……啊……」我不由自主地深情浪吟，只想着怎样才能更加快活，更加
淫爽！

　　忽然，护士姐姐猛吸一口，阳具带着口水淫液，骤然弹了出来。一丝淫水从
她的嘴角流出，嘴唇显得更加鲜红妖媚。

　　怎么，就完了吗？我还想要啊，姐姐，你可不要把我扔下不管啊！

　　「弟弟……我受不了了……我要把你……全都占有……」只见她声音有些颤
抖，手臂微微震颤着，猛然将衣扣一解，顿时弹出两颗硕大乳房，在黑色内衣包
裹下，白嫩诱人，性感魅惑。

　　她跪在地上，双手握住我的阳物，轻轻下拉。我浑身如被电击过一般，毫无
气力，刚才的一股冲劲也荡然无存，顺着门，瘫滑而下，双腿穿过她股间梦幻般
的三角形空间，摩擦着她雪白的丝袜，心中缭乱不堪。

　　我有种被强暴的感觉，但身体上的快感却让我逆来顺受。

　　姐姐，今天我的弟弟就是你的玩物了，你尽情地享用吧，弟弟我也会好好享
受的！

　　此刻吕煜洁一手捧着我的脸，如饥似渴地注视着我，目光中欲火燃烧，饥水
流淌，跪着的双腿缓缓移动过来。我软坐在地，双手扶在身后，勉强支撑着自己。
此时，她另一只手神秘地将她内裤一拉，对准我的阳物，扑哧一声，竟直坐了下
来！

　　「呜啊啊啊啊……」我不禁放声嘶叫，响彻全场，我感觉一场惊天大戏即将
上演。

　　这就是我的第一次吗？可惜不是婉娥，但被如此妖娆的护士姐姐夺走，我也
没有异议。护士姐姐，让你的美艳暴风来的更猛烈些吧！

　　忽然一阵强烈的快感传遍全身，身上涌出强大的力量，我上身坚挺，腿部用
力，全身上下在极力挺进那芬芳淫逸的香穴。

　　「噢噢噢噢……好大啊……好爽啊……我的弟弟……嘶……好强壮啊！姐姐
今晚……都是你的了……」吕煜洁放声淫鸣，丰盈的酥胸在不住地摆动。

　　她的蜜穴，芳液淫乱流转，温暖润滑，里边仿佛有千层肉环，一环一环地扣
住我的龟头，一环一环地包住我的阴茎。肉环上下滑动，我的阳物被撸弄得无比
舒适，赛过神仙，每次肉环划过，都带出我们阵阵淫鸣荡吟！

　　「啊……弟弟你把人家弄死了……下边……全都满了呀……啊……啊……姐
姐都是你的……你快用力……弄死姐姐吧！」「姐姐你太爽了……把我……全都
……包住了……啊……你那里……太爽了！……啊……啊……」「弟弟……弟弟
……你弄死我吧……你来弄死我吧！……啊……我就是你的了……啊……」在吕
煜洁的言语挑逗下，我猛地抓住她那硕大无朋的双乳，疯狂地揉搓，吕煜洁欲仙
欲死，上下双重的刺激让她满面通红，目光淫迷，口水不住下流，双手紧紧搂住
我的腰身。

　　实在是太过瘾了，这完美酥胸果然非同一般，手感绝佳啊，要是扒开她的奶
罩，褪光她的衣物也许会更好。可现在下体传来的爽快感让我时而脱力，时而亢
奋，力量仿佛不在我的掌控之中，双手时而颤抖，时而紧绷，没法好好使用。哎，
我还有些紧张啊，第一次看来并不容易……

　　「啊……弟弟用力……用力啊……啊……你要捏爆姐姐的奶子了啊……啊！
……啊！……」吕煜洁激荡地淫啸着，乳房不住在我撕抓震颤摇曳，东摇西晃，
仿佛两颗硕大果冻般柔嫩淫滑。

　　我大脑一片空白，野兽般的冲动占据全身，只想着如何能够用我的巨大阳物
插穿眼前这妖媚天使！我陡然抱住她轻盈的玉体，下体剧烈向上穿插，她也紧紧
攥住我的腰身，头轻轻靠到我的肩上。嗅到她肉体发丝散发出的雌兽淫息，我更
加不能自己，拥住她奋勇抽插。门剧烈摇晃着，从上边抖落下不少灰尘，但这对
似仙快活着的我们毫无影响。

　　「啊……弟弟弟弟……你要把我那里撕裂了……哦噢……啊……姐姐……全
都给你……你全都拿去吧！……啊……啊……」「姐姐……我要把你那里……填
满……刺穿……呜啊……我要把你变成我的……」「来吧！弟弟……我就要是你
的了……啊……啊……我要被你……弄死了……啊……姐姐真的要爽死了……你
把我插死吧！……啊！……」我们热烈地拥抱在一起，下体不停地扭动，阳褚淫
穴不停地颤抖着，交合着。

　　心中有一个声音在告诉我：你要用力，用力插入这媚天使的蜜壶深处，将她
完全征服！这快感是在太棒了！你要到达顶点，冲破极限！

　　我应声奋勇地剧烈抽插芳穴，蜜液四溅，淫声遍野。可如此猛烈的挲动，却
让我阳物无法忍受，我猛一发力，吕煜洁整个身子都弹了上去，仿佛九级地震般，
她浑身颤抖，酥胸摇曳，一阵暴风狂澜，让我爽快至极，可我的阳物却已经坚持
不住了！

　　「姐姐……我……不行了……要……要射了！啊——」我浪荡地嚎叫着，用
力抓住他的婀娜腰条，阳物奋力顶住她的蜜穴，一股淫液便铺天盖地，狂泄而出。

　　「不……不……我还要……弟弟……不要射啊……姐姐还没爽够呢……」可
惜为时已晚，一股淫泉已经填满她的蜜池，我腰部还用余力奋勇震颤多下，仿佛
要将体内淫液毫无保留地全部发射出去一般。

　　一瞬间，我感觉大脑一片空白，身体不由自主。阳物激烈的喷射让我不知如
何是好，快感与迷茫充满脑中，一种从未有过的奇妙感觉让我惊奇万分，这，才
是真正的射精啊！这才是真正的做爱，是我从未有过的绝妙享受啊！

　　接着空白闪过，我有些恢复了意识，疲惫乏力的感觉使我轻轻地推开她，阳
物接着便瘫软下来。

　　一阵乏力眩晕顿时涌遍全身，我不由自主地昏昏欲睡。

　　原来快活至极之后袭来的是一阵疲乏感啊，虽然平时手淫已经感受过，但这
次感觉尤为清晰真切，仿佛一身精气，倾泻而出，浑身脱力，阳气尽失。

　　我像一只被抽了气的皮球，软软瘫了下去。

　　吕煜洁意犹未尽的淫哼着，有些不满地看着我，眼中写满了『渴求』两个字。

　　可现在的我也许满足不了她了，原来女人兴奋起来，性欲比男人强多了啊。
咳咳，或者是我真的太无能了？我心中不禁感慨万千。

　　过了一会，她不知从哪里掏出一瓶香水模样的东西，对我温柔地说：「弟弟
……你……来闻闻这个吧……好香的……」说着便把那香水模样的东西朝我鼻孔
近处伸了过来。

　　我下意识地嗅了嗅，感觉一股奇香流入鼻腔，身子感觉十分受用，便好奇地
问：「姐姐，这是什么？」说完顿觉不妙，这浑身起热难当的感觉，还有下体的
阳物，居然又缓缓挺起淫荡的头来！

　　　　　　　　　　　　　　第九章安枕完

　　名词解析：梦游症：梦游症俗称「迷症」，是指睡眠中突然爬起来进行活动，
而后又睡下，醒后对睡眠期间的活动一无所知。是一种疾病，大多数人在成人后
会痊愈，少部分人会伴随终身。

　　人名解析：高昂：男生宿舍管理员，个头高大，曾在第一章出现过。名字来
源于睾丸的谐音。




第１０章魍魉

　　一阵奇诡之香，直冲大脑，一股强劲力量涌遍全身，仿佛一头乌头猛兽，在
经脉中横冲直撞，寻找出口。终于，在我的男根处，猛兽停歇了，喘着粗气，蓄
势待发，我那沾满淫液的阳具，竟然又缓缓直立起来，它在此刻有了灵魂，有了
一个淫猛无疆的野兽之魂！

　　吕煜洁在我眼前意犹未尽的挑逗着，双手把玩着她那硕大的酥胸豪乳，眼神
中充满了渴求蹂躏的欲火，双眸放出迷离妖媚的目光，在洁白护士服的映衬下淫
光四射。

　　「弟弟，好闻吗？」吕煜洁妖媚地坏笑着，双手不停地揉搓着她那胸前的一
对硕大胸器，挑逗着我心中燃起的狂猛欲火。

　　「这是什么东西，好香。」我做漫不经心状。

　　护士姐姐，你给我喷的是催情香水吧，真是强效啊，现在我浑身都充满了淫
欲，只差一步就决堤而出了。可方才已经兽性大发，这回说什么也要忍住，不能
再对不住婉娥了，再来一次我恐怕就不能自拔了。

　　耳边悠悠响起王猛的劝诫和婉娥的音容，让我痛下决心，说什么都要忍住。

　　「难道，只有香味而已吗？我的好弟弟。」吕煜洁说罢，便轻轻解开所剩无
几的上衣扣，慢慢地褪去身上的连衣护士裙，可护士裙仿佛留恋着这妖娆胴体，
竟半挂其上，犹抱琵琶半遮面的身姿更让我欲火难耐。

　　「姐姐今天美吗？」天使的双目中绽放出妖媚靡光，外衣飘然滑落下去，显
现出绰约身姿。

　　这是怎样一个美丽的胴体啊！

　　此刻的吕煜洁双腿劈开，正对着我坐在外衣之上，眼神迷离，嘴唇茵红，双
手轻轻托着她那硕大胸器，尽情挑弄着我的神经，仿佛在期待着狂澜猛潮的来临。

　　酥胸豪乳，硕大无朋；肥臀细腰，妖娆匀称；玉腿白丝，轻柔娇媚；黑色玫
瑰，婀娜绽放。那黑色玫瑰花纹蕾丝胸罩在她的抚摸下如同饥渴的扇贝，一张一
合，轻轻夹合着柔嫩豪乳，乳头在其中若隐若现，宛如一颗深海珍珠，光彩夺目；
下身的丁字黑玫瑰蕾丝内裤薄若蝉翼，刚好遮住美丽的蜜壶和浓密的森林，因方
才交欢过度欢愉，内裤遮盖美穴处已经湿不成形，两片美鲍紧紧夹住黑色内裤，
起伏颤动，犹似呼吸，每次张开，都会渗出一丝淫液，缓缓流下；丝袜被斑驳汗
痕，缕缕淫液浸的几近透明，丝滑万分，风情万种。

　　真是美若天仙，妖若魍魉的绝艳天使啊！

　　不行，真的不行了，我快要支持不住了，借着刚才的药劲，淫猛野兽已冲上
眉心，我感觉浑身燥热难当，经脉淫气碰撞，阳物膨大至极，龟头麻痒难当！婉
娥的身影渐渐离我远去，王猛的劝告声已若游丝。

　　「姐姐，我，好像有点累了，想回去了。」我几近无法自拔之境，言不由衷
地挤出几个字，感觉天旋地转，气力尽耗。

　　「不要嘛，我的好弟弟，姐姐还没开心够呢，你就要走了？是不是有女同学，
等着和你做爱啊？难道连我都没法满足你吗？」吕煜洁还是那般妖柔目光，盯得
我欲火攻心，几近爆发。我使出浑身解数，极力按奈，淫欲方才算压制下一分。

　　「不是的，我的第一次全都给了姐姐你了。只不过，觉得刚才有些冲动了，
希望你别怪我，我真的只是把你当成我的好姐姐……」一段话说下来，仿佛用尽
了毕生气力，灵魂仿佛脱离躯体，下体的猛兽咆哮着，渐渐掌控了我的意识！

　　「不，弟弟，你一点也没有冲动，姐姐真的，好喜欢你，所以，姐姐心甘情
愿把一切都给你……」妖艳天使此时竟有些扭捏，双颊绯红，娇滴滴地望着我，
目光中柔情无限，含情脉脉。

　　护士姐姐，其实，我也对你很有好感的，但，只是亲情般的爱慕啊。

　　吕煜洁不容我多想，慢慢贴过身来，左手缓缓抬起，抚摸着我的面颊，我坐
在门边，紧压欲火，双手仿佛要将地面捏出洞来。

　　「弟弟，姐姐也许已经爱上你了，你可以把我当你的姐姐，但，在那之前，
我首先，是一个女人……」说罢，护士姐姐双手托起我的头，深情地吻了过来，
我不急躲闪，正中嘴唇！

　　瞬时间，一股浓密的爱意从娇羞的红唇中滚滚传来，以一个女人的方式，传
到了我的心灵深处。

　　我也许快到极限了，脑中不断徘徊着一个声音，让我抛开杂念，尽情享受如
仙快感。声音挥之不去，不停侵蚀着我的内心，淫欲猛兽则不停地吞食着我的肉
体，婉娥，恐怕要对不住你了……

　　香吻深深打动了我的灵魂，我从零距离的接触中，真切地感受到她那真挚的
爱意。

　　姐姐，或许你只是喝醉了，可是，你刚才的话，我可当真了，护士姐姐，不，
吕煜洁……

　　今天，我要将作为女人的你，全部占有！

　　最后一道防线被攻破了，在这亦真亦幻的如梦仙境中，我将无所顾虑！

　　吕煜洁的话语打动了我，我不由自主地深深抱住了眼前这位天使，舌头向她
那玉口深处探了过去，只感觉到一只柔软的香舌缠绕过来，与我的淫舌交织在一
起，尽情允吸，爱液横溢，香唇炽烈，玉蛇缠绵，我们仿佛忘记身在何处，尽情
地舔食着对方口中每一寸沃土。

　　如此深深的热吻，我还是有生以来的初次，我十分贪婪地甜食着她的唾液，
那本应深藏口中的隐私液体，此刻被我毫无保留地吸食干净。

　　恩，好香的气味，没有任何一种香味能比得过这异性的芳醇，我要好好享用
上苍给我的恩赐。

　　我双臂抱紧吕煜洁的腰身，她也脉脉传情地紧紧贴了过来，酥胸的温度让我
胸口温暖舒适，乳首的交融让我欲血喷张。她慢慢地将我的裤带解开，松开扣子，
帮助我将裤子褪了下去。我双掌按着她的背部，几乎都感觉到她心脏的颤动，胡
乱摸索中捏到一个链扣状的物件，用力解了几下，居然纹丝不动！

　　热吻中的吕煜洁，不忘伸出玉臂，随手一扭，链扣轻巧解开，胸罩应声而开，
随后双手又开始解开我的衣扣。

　　真是羞愧啊，长这么大没见过胸罩实物，更别说动手去解了。就这一慌，下
体一股滚滚炽流，涌上心口，我再也受不了这缓慢的节奏了，我要再探蜜穴，感
受那舒痒淫乐的至上快感！

　　想罢，我便一把将她推开，两唇间的唾液结成细丝网，恋恋不舍得纠结在一
起。我却顾不了这许多，麻利地将我的上衣解开，一把甩到一旁；随后左手用力
一拉，便把碍事的内裤扒了下去，阳物瞬间坚挺到了极限，一柱擎天！

　　她亦十分配合地，将黑玫瑰蕾丝胸罩脱了下去，露出足有Ｆ罩杯的豪乳，上
面点缀着略显深色的甜美蜜枣；单腿伸展，便将一只美脚抽出内裤，黑玫瑰蕾丝
丁字裤悬在左腿根部，性感撩人，宛如一朵尽情绽放着的妖美桃花，淫气直逼心
扉。

　　「小煜姐姐，今天的你，好美……」我喘着粗气，流着涎水，双目淫光四射，
野兽般扑了过去，一把将她摁倒在地，她的双腕在我的利掌下显得柔弱无力。

　　「让我尝尝你诱人的大胸吧，恩……呃……」我吞着口水，狠狠盯着她那香
嫩的酥胸。

　　「阿勤，快点，快点吸干我的奶吧！啊……我，我已经等不及了！」小煜已
无法忍耐她内心的欲火，淫声荡语，双手托起她酥嫩蜜乳，轻轻送了过来。

　　我不多啰嗦，一口便咬住那酥胸上的蜜枣，腰部用力前伸，毫不费力，就将
淫杵直穿香穴深处！真是蜜汁流淌，香液四射啊，蜜壶中间已不知积攒了多少爱
液，我的阳物仿佛插入一块滚热豆腐脑般，柔滑湿软，毫无阻力！

　　「啊……好深……阿勤，好深！……我好爽啊，来……插我吧，尽情地插…
…死我……恩！好大！……阿勤，你的鸡鸡好大……啊！……」小煜尽情浪吟，
十分配合地扭动着。

　　这触感实在是太爽了，龟头周围如多片香舌环绕舔舐般的阵阵快感，毫不间
断地传入大脑，阳杵入蜜壶的悦耳入水声，更是美妙绝伦，阳具如入无人之境，
畅通无阻，下面的小煜被我抽插得放声呻吟，让我感觉到作为男人的成就感！

　　可如此做来，感觉无法尽兴，脑中飞速思考，忽然浮现前些日子看的毛片中
的一个姿势，下边字幕好像写着什么深山本手之类的。

　　恩，想想那姿势一定非常爽快！现在就动手！

　　「小煜姐姐，我要换一个……更爽的姿势了啊啊啊……」我说罢便抽出阳物，
放声淫吼，一把抓住她玉腿下盈盈脚踝，将她那原本弯曲分开的一双玉腿并拢，
高举过顶，那娇淫美穴，尽收眼底，香淫汁水，从那蜜穴嘴角缓缓流出。坚挺如
擎天之柱的硕大阳物，正直直对着蜜壶。

　　小煜此时双手捧着她那丰盈的肥臀，展露蜜穴无遗，欲火焚身地吟道：「阿
勤，我的阿勤，快点进入我吧，我今天要把你的弟弟紧紧裹住，让它永远含在我
的身体里面！……快啊……快……姐姐等不……」不等及字脱口，我猛然将我的
擎天淫枪插入蜜穴，淫汁顿时飞溅至身，她娇羞玉体下垫衬着的衣物已经被淋的
斑驳不堪。

　　「呜哦哦哦……」阳物直入蜜穴同时，小煜瞬间瞳孔上翻，气绝般深情呼喊，
娇淫无限。爽快得几近失语，双手紧紧抓着地面。

　　好深的蜜穴啊，直没淫枪根部，却探不到底！两片香唇紧紧含着我那淫爽巨
根，里面淫液流转，温热舒爽！小煜姐姐，我今天就要到达你蜜穴最深的私处，
用我的阳具将你全部占据！

　　「啊……小煜姐姐，我要插到底！……恩……我要插到你……的子宫深处！」
我口中淫叫着，用双肩抵住她的纤纤玉腿，淫枪奋力挺入蜜壶。只见她浑身震颤，
香穴顿时充满爱液，从淫枪鲜唇的缝隙中喷溅而出！

　　「你要让……啊……让……姐姐……恩……怀……恩……怀上……啊……你
的……孩子……嘛？」小煜已经兴奋得说不出一句整话！双目脉脉地望着我，说
不出的动人，楚楚深情，让我欲罢不能！

　　「那你就不能再叫我……弟弟了！」我将淫枪全部送了进去，枪头仿佛触碰
到神秘的子宫深处，里边洋溢着激情的爱液。

　　「啊……恩……那我……恩……以后……就该……啊……哦哦哦……叫你…
…老……呜呜啊……老公了……啊啊啊……」小煜淫声细语，「老公」两字脱口
而出时，仿佛浑身爱意随之迸发，两片香唇竟然深深吸住我的阳物！

　　啊……，这实在是太爽了，我要将蜜壶填满，用我硕大的阳具，把那满壶爱
液，全部榨出，把那淫汁全部挤将出来！

　　我下体猛然加速，左手紧握她那酥胸美乳，右手则狠狠抓住她轻盈的脚踝，
如玉般肌肤在我手里几近被揉碎，腰部肌肉痉挛般猛烈收缩，那根巨大至极的坚
挺淫枪飞速在双唇间穿梭，剧烈的摩擦仿佛擦出火花，可蜜壶中团团嫩肉和汪汪
淫液却与其融合交汇。在淫枪呼呼作响的剧烈抽射下，满腔淫液几近沸腾！

　　「呜哦哦哦！……小煜……你……恩……啊……实在……啊……太爽了……
啊……」我不禁也浪吟起来，阳具前所未有过地淫爽，一种痛快的征服之火燃遍
全身！

　　「啊……老公……啊……轻点……老公……啊……饶了我……啊……了我…
…吧……啊……」小煜吃痛，表情略微扭曲，双臂盲目地在空中挥动，声音却还
从痛苦中透着满足的淫荡，尽情嘶叫着！

　　她的娇淫挑逗如兴奋剂般，直接刺如我的大脑！

　　好淫荡的魍魉天使，今天我就叫你欲仙欲死，跪地求饶！

　　我将我全身的能量瞬间爆发，巨大阳物几近癫狂地猛烈抽插淫穴，酥胸被我
捏的几近变形！

　　「爽不爽？……恩？……恩！……」我凶狠地问道。

　　淫杵如钻头般深深刺穿小煜的子宫，她浑身抽搐，酥胸摇曳，深情双眸透出
一丝哀求，却也被熊熊欲火侵吞，尽情享受着这如仙时刻！

　　「啊……太……爽了……啊……哦……阿勤……啊……放过我吧……我要…
…啊……」「你要什么？……恩？……」我更加凶狠的肆意蹂躏着她的淫穴。

　　「我要……怀孕了……啊……放过我吧……你……要……啊……哦哦……你
要……呜哦哦哦哦……弄死……我……呜……了啊啊啊啊啊……」小煜几近哭腔
地求饶着。

　　「我……就是……啊……要弄死你……我要全都射在……里边！……」我几
近极限，淫杵中憋着一股浓泉，回转在龟头之中，马上就要迸射而出，我用尽浑
身最后的能量，将那淫杵连着淫蛋全数赛插入她那湿滑的淫穴中去！

　　「别……啊啊啊啊啊啊啊！……」「恩……啊啊啊啊啊啊啊！……」我与小
煜同时放声浪吟！

　　淫杵将那饱含多时的淫泉全数喷吐在蜜壶之中，小煜双手在空中胡乱挥动，
身体剧烈抽搐，臀部猛烈震颤，竟从蜜穴处射出一股清泉，深情挥洒在我的肌肤
之上。

　　我双手紧握着她两颗柔嫩豪乳，掐出深深指印，阳褚紧紧抵住淫穴，要不不
住用力，将我热情的精液，毫不保留地迸射出去。

　　小煜喉头咕咕作响，下体不停喷射出淫液，如射精般四处喷溅，可力道却渐
渐减缓，阴唇逐渐松开，爱液从射出渐渐变成流出。

　　我感觉大脑一片空白，灵魂仿佛升入天堂，快活无比。

　　啊……在她香穴射精的感觉，真爽！

　　吕煜洁身体还在不住颤抖，双手用力撑住地面，上齿紧咬着下唇，眼神迷离，
也在享受着那升入天际般的绝顶快感。

　　我感觉灵魂慢慢回归元神，野兽也渐渐不支，仿佛要离开我的身体，仿佛药
效已过。

　　天啊！我今天这是做了什么啊！

　　此时此刻已追悔莫及，望着还在深情抽搐着的妖媚天使，我心中竟闪过一丝
甜蜜。

　　太可耻了，我竟然还对刚才的性事流连忘返！谢御勤啊，你初夜初吻全都给
了小煜……哦不，是给了吕煜洁，你可还是处男啊！太没天理了，怎么就这么稀
里糊涂就……真是有种上了贼船的感觉。

　　此时吕煜洁的神情逐渐恢复，赤身裸体，娥娜翩跹的妖娆胴体毫无保留地展
现给我，刚才只顾爽快，竟没仔细观察这如妖身姿，此刻看来，真是柔和匀称，
勾魂夺魄，硕大酥胸，竟与美艳躯体融合得天衣无缝，浑然天成，真不似人间之
物！

　　我慌忙摇了摇头，将头一扭，眼神望向远方，试图忘掉方才的快事。

　　「怎么了，阿勤，我的身体还是无法满足你吗？」小煜有些可怜地望着我，
眼中清泪欲滴，楚楚动人。

　　「不，不，姐姐，你的身体……最……最棒了。」我颤抖着说到，这是我心
中不争的事实。

　　「那，你为什么躲避着我的眼睛？」小煜忽然坐起，缓缓朝我爬了过来。

　　「不，别过来，我真的，只是把你当作我的姐姐。」我慌忙挤出一段言语，
心中满怀愧疚。

　　「可是……你却对我做了男人该做的一切……」护士姐姐声音透着一丝悲沧，
身子也停了下来。

　　我脑中一片混乱，慌忙抓起衣物，披上上衣，提起裤子，夺门而出。

　　可慌乱中踩到裤脚，一把摔倒在地……

　　忽感一阵疲惫袭来，昏昏欲睡，几欲瘫倒……

　　几近昏迷中，我从内心深处羞愧地呐喊：对，不，起……

　　　　　　　　　　　　　　第十章魍魉完

　　名词解析：吕煜洁：取自南唐后主李煜的一个单字，并有冰清玉洁的含义。
其实还有更隐藏的含义，大家可以在前文中发掘一下。

　　Ｎｏｒｄｆｘ书库：ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｎｏｒｄｆｘｓ。ｃｏｍ

　　　　　　　　　　　　　　第１１章天命

　　我在哪里？

　　这是什么的地方？

　　为什么周围一片空白，我刚才在干什么，让我想想，好象是在医务室，和小
煜……

　　小煜，为什么我会叫的如此亲密？

　　不就是性感妖媚的护士姐姐——吕煜洁吗？

　　真是奇怪。

　　可她的身材真是劲爆啊！那酥胸足有Ｆ罩杯，那湿滑的香穴……

　　香穴！为什么想到她的香穴？为什么还伴随着欢愉的触感残留？

　　莫非？我已经将她？

　　等等？那团黑雾是什么？

　　怎么感觉越来越近？

　　怎，怎么朝我飘过来了！

　　不行，快跑。

　　直觉告诉我危险已经临近，我从那团黑雾中感受到了一股深深敌意，阵阵冰
雪地狱般的极度阴冷的感觉流遍全身，浑身血液仿佛被那寒流气息所凝固，四肢
几近僵直，血脉中流窜着名为恐惧的冷血杀手，在扼杀这我每一处神经，脉搏不
堪负重，苟延残喘地微弱跳动着，。

　　黑雾虽移动缓慢，可对我来说已快如疾风，因为我的身体几乎不受控制，缓
慢迟钝！

　　该死，这是什么东西？这刺骨的寒冷，深入我的骨髓，脊髓中的神经仿佛都
要被凝结成冰。

　　到底是什么来路？

　　等等，在黑雾缭绕中，有一团蠕动着的物事，原来本体是它，是那东西散发
出的寒气吗？

　　被这怪物追逐，我有种即将被杀戮的真切恐惧感扩散全身，对！这跟本不是
什么寒气，这明明就是杀气，要将我杀戮的极寒弑流。

　　快跑，慢了就没命了！

　　我拼命的挣扎着，扭动着，可身体已经僵硬，几乎纹丝不动，黑雾渐渐逼近，
我冷汗骤然疯狂下泄，这比寒冰还刺骨的彻冷汗水，刺透了我颤抖的内心，我就
像一只待宰的牲畜，无助地等待着死亡降临！

　　来了！

　　我真的要死了吗？

　　我还只有１９岁，还有好多事没有做呢！

　　不要啊！救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊——一声撕心裂肺的呐喊，把我从恶梦中
惊醒！

　　原来是场可怕的梦魇，狂跳不止的心脏渐渐安定。

　　呼，真是如身临其境的恶梦啊，现在还心有余悸，衣服被汗水打得紧贴在背
部，这实在是太过惊悚了。

　　环顾四周，原来我静坐在医务楼药剂室里，之前种种已翩翩浮现。

　　哎……千错万错，不该失身于此。

　　可护士姐姐呢？她，去哪儿了？

　　此刻屋中空无一人，地上竟找不到一丝精斑淫液，我衣衫整齐地呆坐正中，
出奇地突兀。

　　我可以确定，刚才那是梦境，那么，现在这情况是……

　　看来我昏迷的过程中，她已经静静整理好一切，悄然离去了，难道是让我忘
记这一切吗？这么欢愉初夜，作为一个男人的第一次，怎么可能会被遗忘，恐怕
这记忆会铭刻在脑中一辈子。又或者她真的爱上了我，却又不忍伤害我？不会不
会，如此绰约天使，早不知经历过多少了，又怎么会对我这个毫无经验的小孩子
动心呢？也许她只是为了排解一时的寂寞？那我岂不成了她的玩物，被耍弄于鼓
掌之中！可那深深的热吻，切切地透着爱意啊！这怎么伪装得出来？

　　又或者……

　　谢御勤啊……你，你胡思乱想些什么？事情已经发生了，你现在想什么都晚
了，你真想知道，就去找吕煜洁问个清楚吧，你不是还要为牛进生去求药吗？你
自己去做个了断吧。

　　如此想定，神绪不再纷乱，我一定要向姐姐问个清楚，方才那场交合，到底
意味着什么。

　　昏暗灯光下，我摸索着站立起来，探到门锁后，用力拧开，一道长廊顿现眼
前。她也许在值班室吧，我必须找她问个清楚。

　　想罢，我便拨开朦胧灯幕，探向值班室，不一会儿，便已至门前。

　　轻巧推开门扉，瞬间万丈光芒，洒向面庞，淫声滔滔，倾泄于耳，眼前一道
背影，在光晕下迷离刺眼。许久，眼睛方适应屋内的光线，只见一人背对着我，
紧紧盯着一台电视屏幕失神。

　　真是阴差阳错，歪打正着，那浑然有力的背影所有者，竟就是牛进生！

　　他赤裸着上身，背部肌肉结实有力，可目光有些游离，愣愣地望着屏幕中播
放的Ａ片，神情呆滞。

　　我不禁大声叫道：「喂！牛进生，你在做什么？这么晚不回寝室，在这看毛
片！」我右手推了推铁牛，他竟毫无反应，目光依然锁定在屏幕中央。

　　我定睛一看，他看的哪是Ａ片，那月光下巨岩上的交合男女，分明是铁牛和
牧茜茜，这竟是他们激情之夜的回放！仔细看那拍摄角度，竟然像是我当日爬着
窥视处所拍摄，这实在太过离奇，我浑身汗毛直立，一阵酥麻的恐惧感袭遍全身
每一处毛孔，毛孔中的冷汗仿佛颗颗冰凌，刺入皮肤深处，渗入骨髓，我竟恐惧
地瑟瑟发抖！

　　可就在这时，一对温暖的圆润球状肌肤紧贴在我的背心之上，寒意顿时全无。

　　我欲回头瞧个究竟，不知不觉间我竟赤身裸体的站在值班室中央，那呆坐着
的牛进生此时换了一部座椅，不，应该说是坐骑。牧茜茜整个身子趴在地上，臀
部高高翘起，整个身子看起来像一个Ω，双手正用力掌握着平衡，肥嫩的酥臀斜
对着我；此刻她蓦然回首，清澈的双眸透着丝丝渴求，可爱的双颊挂满晶莹的汗
珠；永远不脱稚嫩之息的可爱脸庞，魂不守舍，楚楚动人，让人不禁想入非非；

　　胸口硕大的两颗酥胸上还是那草莓花纹的白底红草莓胸罩，大小略显不足，
挤得双乳丰盈欲出，撩人心魄；腿上还是那可人的肉丝，将美丽轻盈的白皙肌肤
暴露无遗；可爱的草莓内裤中间竟似开了一个洞口，露出蜜穴，香飘四溢。可蜜
汁却见也不到，那铁牛正翘起淫蟒，插入蜜壶，半坐在牧茜茜的软臀之上，双膝
弯曲，双手紧握着她臀部柔嫩的肌肤，浑身青筋暴露，黝黑有力，背部肌肉块块
精悍，让我自愧不如，可惜背对着我，看不清他面目表情。

　　我探出一步，欲抓住铁牛时，身后两颗圆球竟跟了过来，回首望去，我又一
次大惊失色。那哪里是什么圆球，分明就是两颗酥胸豪乳，毫无束缚的尽情绽放
着，那婀娜的乳首勾魂夺魄，一圈久经沙场的绰约乳晕，别有一番风味，相较之
下，牧茜茜的Ｅ杯嫩乳就显得有些稚气未脱了。

　　Ｆ罩杯豪乳的所有者，正是妖娆护士——吕煜洁。

　　她娇媚的胴体竟也是一丝不挂，面带媚笑，毫无顾虑地扑了过来。我毫不示
弱地一把将她按倒在地，将淫根奋勇挺进蜜壶，猛力插入花丛之中，顿时欢愉之
情冲破头脑，放声浪叫。

　　为什么？我为什么控制不了我的身体？

　　为什么明明是我的世界，怎么像在旁观一般，这亦真亦幻的爽快感又从何处
而来？

　　为什么我不能左右我的一切，仿佛一个任人摆布的人偶？

　　为什么……

　　为什么！

　　我一声怒吼，顿觉眼前迷雾顿开，浑身疲乏。

　　原来是梦，梦中有梦，刚才那可怕的景象竟似无尽的梦魇，几乎将我吞噬，
还好及时解脱出来了。

　　我由于紧张过度，呼吸急促，丹田中气流竟有些衔接不上。

　　「弟弟，你怎么了？快醒醒，快醒醒。」就在我奋力呼吸的当下，一阵悠悠
呼唤声，传入耳帘。

　　我迷迷糊糊地睁开双眼，看到一道妖娆身影，赤身裸体，目光焦切。

　　原来是小煜啊，我隐隐约约仿佛回忆起昏睡前的场景。

　　「姐姐，我……刚才……」我一字一顿的缓缓说道。

　　「你，刚才和我……你和我……那个之后就……就忽然晕倒了，我好担心你，
还好及时醒过来了，真是太好了。」小煜双颊通红，娇羞可爱，哪还有什么荡妇
之象，分明就是一位害羞的少女，在吐露着她的心声一般，结结巴巴，欲言又止。

　　「哦，我刚才……恩，和姐姐那个之后，就……」我此时此刻不知如何回答，
话语顿在当中。

　　「恩，然后你就晕倒在门口了，一脸痛苦，不停地在说着什么，我就听清救
命两个字，就急忙把你摇醒了。弟弟，你刚才是不是做恶梦了？」护士姐姐关切
地说道。

　　刚才的事，大家好像达成默契般，都是轻描淡写，一笔带过。

　　「恩，我做了个可怕的梦中梦……」想到那个噩梦，我现在还心有余悸。

　　「弟弟别怕，只是一个梦而已，也许是……」她欲言又止。

　　「是什么？」我下意识地追问道。

　　「也许是姐姐，太冲动了，让你……」小煜满脸愧疚地看着我，琉璃般晶莹
的瞳孔旁，仿佛含着清澈泪珠，说不出的恳切。

　　「没，没关系的……姐姐，其实我，我也……」话到了口边。我却不知如何
继续说下去。我的真实想法到底是什么？我扪心自问，恍惚隐约中也没有个清晰
明朗的答案。

　　我的心扉深处到底在思考着什么？看着护士姐姐娇怯的泪容，我心乱如麻。

　　方才无比沉重的负罪感仿佛有些淡去，拨开道德与理性枷锁构建成而的重重
迷雾，深藏其中的内核拨云见日。我隐约的窥视到了那核心的光亮，是一股熊熊
燃烧的炙烈火焰，是一股一切生命的本能所在，是赤裸裸的色欲，是对异性身体
的强烈求知欲和占有欲。

　　我用力地想去否认，可方才的交合中，我深切体会到了飞仙快感，无与伦比
的绝世享受，让我筋骨酥麻的欲仙体会，如回音般，响彻我身体的每一个角落。

　　身体无情地背叛了婉娥，背叛了我，我不得不承认，我，真的还想再一次占
有小煜那妖娆的玉体，还想再一次与她似仙般欢愉。

　　也许我在梦中之梦看到的那团黑雾就是道德与理性吧，道德与理性当然要排
除我心中这团性情「异物」。

　　可是，我对吕煜洁单单只是欲望而已吗？我难道真的在玩姐弟过家家游戏吗？

　　或许是，有或许是不是，我也许真的喜欢上这有些亲切，却又妖艳无比，温
柔妩媚的护士姐姐了呢……

　　许久的沉默，我们都在各自思考着。

　　她是否在和我考虑同样的问题呢？许久静默后，我们四目相对。

　　「我……」我与小煜几乎同时张口，却又同时住言，两双眼眸相对，目光交
合，两人顿时笑出声来。

　　「姐姐，你笑什么？」我抿着嘴角温和地问道。

　　「你还不是在笑，讨厌。你先说嘛……」小煜双颊粉红，羞滴滴地说。

　　「我是笑咱们，刚才……」我稍作停顿，观察着小煜。

　　她双瞳剔透，神韵流转，余泪未干，眼角传神；酥胸白晰，柳腰柔韵，玉腿
轻盈，玉璧无瑕；曲线妖娆，身形妩媚，艳若桃李，纯如雪莲；慕容盛鬋，巧夺
天工，隔心传意，婉转流长。

　　「刚才，心有……灵犀吗？」护士姐姐被我看得有些臊羞，扭捏着说道。

　　「恩。」一股柔情用上心口，我略显失神地说。

　　「那，你，怪我吗？」她吃力地挤出几个字。

　　「恩……姐姐，你想听实话，还是假话？」我打量着她的眼神，说到。

　　「当然是真话！」小煜干脆的回答，可眼神却有些犹豫。

　　「恩……说实话，我有点怪你……」看到小煜愧疚的眼神，我急忙接着说：
「但是，我现在更多的是感谢你，谢谢你把我当弟弟看，也谢谢你带我走进你，
带我踏出第一步……」我说这都感觉满面通红，火辣辣的好不难过。

　　「真的吗？……」小煜仿佛有些不信，怔怔的看着我说。

　　「恩，真的……虽然起初有些不情愿，但，真的，很，舒服……」我都不知
道最后那舒服两字是怎么挤出来的，真是恬不知耻啊，谢御勤！

　　「那，那就好……我怕，我好怕你恨我……」护士姐姐此时像一个做错事的
孩子，羞怯地用余光不停地扫视着我，说不出的可爱。

　　「怎么会呢？你永远都是我的好姐姐。」我说着，便拍了拍小煜的玉肩。

　　她紧张的浑身一缩，随即舒展开来，看来她的心结已经打开。

　　哎，我打开的更快啊，一个背叛爱情的人居然这么心安理得，真是不知羞愧，
可我无法否定我的本能，顺其自然吧。

　　「对了，姐姐，你把衣服穿好，我正事都忘了说了。」王猛肯定苦等着呢，
得快点给牛进生吃药才是。

　　「啊……恩……」护士姐姐仿佛才发现自己赤身裸体般，慌忙穿上了护士服，
上面还点缀着丝丝精斑，媚惑异常，我阳物竟又要勃大起来！我也慌忙套上内裤，
衣物，麻利地穿上裤子，方控制住几分。

　　「弟弟，安眠药我这就去那给你，你在这稍等一会。」说罢，护士姐姐便理
了理凌乱的秀发，匆匆离去。

　　我望着她婀娜的背影不由得浮想联翩，那薄薄一层衣衫下，便是刚才享用的
妖娆躯体啊，内衣就丢在身旁伸手可及之处，如果不是理性控制着，我恨不得拾
起留作纪念！五次乱想着阳物竟又胀大，我不得不急忙转移思绪，紧紧按住两腿
之间的异物，久久方才消肿。

　　胡思乱想中，婉娥的身姿又浮现在眼前，我愧疚地垂首沉思：我就这样不明
不白地背叛了我的女神，且愧疚了不到一个小时，现在竟也不怎么后悔！男人真
的是靠下半身思考的生物吗？我有些愤恨地捶击阳物。

　　「哎呦！」直感觉一阵剧痛，我不由自主地惨叫一声，双手赶忙捂住下体。

　　说时迟，那时快，护士姐姐竟拿着药走了进来。

　　我慌忙脱开双手，满面羞红地掩饰着窘态。

　　「弟弟，我拿来了。」吕煜洁并没注意到我的双手，吹气如兰，应该是小跑
而去。

　　略作休息，护士姐姐便抬首望来，焦切地问道：「弟弟，你怎么了？脸好红
哦，是不是发烧了？」「啊？……恩，可能吧……」我慌忙搪塞道。

　　「这可不行，我去给你准备点滴，你等我一下啊。」吕煜洁说罢便要离去。

　　「别，没什么大事，可能是着凉了。」我急忙解释。

　　「感冒可不是小事，马上就要考试了，烧坏身体可不行啊。」护士姐姐满怀
关爱地说。

　　「恩，可牛进生还等着我的药呢，他最近总是失眠，我怕……」「哎……」
吕煜洁不禁叹道：「你都这样了还有心思关心别人，他有你这样的朋友真是太幸
运了。我这就去拿点感冒药，你再等我一下。」她说完便闪身离去，并没有多问
什么。

　　真是善解人意啊，若她真是我的姐姐，那该有多好！

　　我有些怅然若失，又有些暖意融融，呆在原地，竟有些不知所措。

　　还好她马上赶了回来，双手将药递给我，说：「你一定要好好吃药，这个蓝
色瓶装的是消炎药，一日三次，一次四粒，白色瓶装的是感冒药，一日两次，一
次两粒。忘记了可以看表面，我给你标注好了，你一定不要忘记吃哦，你病了我
会心痛的。」她目光婉转地注视着我，似柔情，又似亲情，阵阵暖流流向我的心
田。

　　「恩，姐姐你放心吧，我一定会按时吃药，健健康康地去考试的！」我诚恳
地点头说道。

　　「好弟弟，那姐姐就放心了。」护士姐姐灿烂微笑，如天使般可人。

　　「那，我这就回去了。」我有些依依不舍。

　　「恩……」小煜也有些恋恋不放。

　　可我该回去了，铁牛真的很需要这药！想罢我便大步离去。

　　走出些许，护士姐姐从后面叫对我说：「弟弟，今天对不……」「别说了，
那三个字就不要说了，我知道你只是喝醉了。不过，下次你难过的时候，你可以
对我说，弟弟会帮你一同分担的。」这话说着都有些不好意思，可护士姐姐却认
真听着，我回首望去，仿佛看见她眼角晶莹的泪光在闪烁。

　　我慌忙转过身来，边走边对她说：「姐姐，那，晚安了。」「恩，晚安……
谢谢你……」她哽咽着对我说道。

　　我不敢再回首，匆匆离开了医务室。

　　回到寝室，王强一干损友还在东拉西扯，讨论着Ａ片奇闻，口沫横飞。还硬
拉着我，非要我听他们吹嘘，我只好装作憧憬的样子，听他们自豪地显摆。找了
个空子，我便脱身离开，把要递给猛哥，猛哥会意的喂给牛进生。看着他将药吞
下，我如释重负，寒暄几句，便翻身上床。

　　真的有些累了，他们还在讨论着什么，不过我已经没有精力去聆听了……

　　一觉醒来，天竟还黑着，头感到异常疼痛。我下意识地望了望铁牛的铺位，
他安详地躺在那里，新旧放了下来。借着月光看了看表，才３点一刻。

　　头好痛，刚才迷迷糊糊好像做了好多梦，可现在却一点都记不起来，依稀忆
得好像又看见那团黑雾，却又怎么也想不出细节，揉了揉太阳穴，疼痛感稍有减
少。

　　疼痛淡去后，我感觉下体有些肿胀，掀开被子看了看我的阳物，竟似肿大了
几分，今日一柱擎天显得格外硕大！

　　这究竟是怎么回事？！

　　哎，也许是最近怪梦做多了，疑神疑鬼的。

　　如此想定，安心了不少，又混混噩噩噩地睡去，在梦魇中等待明天的来临。

　　三尸虫天命完人名解析：支恬适：来源于织田市，日本战国时代，枭雄织田
信长的妹妹，一个十分悲剧的角色，为政治目的嫁给浅井长政，确真心和其相爱，
浅井长政最后却被哥哥织田信长杀害，浅井长政到死都爱着阿市，为了她的安全，
把她和孩子们送到织田信长帐下。浅井长政死后，织田市过了１０年孤寂生活。
后无奈嫁给柴田胜家，可惜结婚不到一年，战火无情地吞噬了阿市。她就这样孤
寂的离开了纷乱的世界。

　　宫晓瑶，水苕苕，甘淑珍、吕煜洁：瑶苕即是窈窕的谐音，淑吕，取淑女的
谐音，这样东瑶西苕，南淑北吕刚好组成窈窕淑女四个字，出自：《诗经·周南
·关雎》：「窈窕淑女，君子好逑。」

　　关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

　　参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。

　　求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉。辗转反侧。

　　参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。

　　参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。

　　牛进生，牧茜茜：取出牛进生的牛和生，牧茜茜的牛和西，不用我多说大家
也知道是牺牲二字了吧。目前就先透露到这，再进一步解析的话就严重剧透了，
不好意思。

　　菊鸾、大鹏、燕子、小鹭：四种鸟，比喻林子大了什么鸟都有。还暗指鸟语
花香。全名还会有更加有趣的来源，请大家等待更新。

　　菊鸾：鸾谐音同卵，卵在日语中发音为：たまご。たまご还有一种写法就是
玉子。明智光秀家的家纹饰五瓣菊，不用多说大家应该已经猜到菊鸾名字的由来，
那就是大名鼎鼎的战国绝色悲情美女——明智玉子。

　　高昂：男生宿舍管理员，个头高大，曾在第一章出现过。名字来源于睾丸的
谐音。

　　吕煜洁：取自南唐后主李煜的一个单字，并有冰清玉洁的含义。其实还有更
隐藏的含义，大家可以在前文中发掘一下。

　　地名解析：咸京：本文高中所在地，咸表示咸阳，京表示东京，预示着本文
和古代秦和现代日本的千丝万缕的联系。再说就剧透了，善哉善哉。

　　名词解析：梦游症：梦游症俗称「迷症」，是指睡眠中突然爬起来进行活动，
而后又睡下，醒后对睡眠期间的活动一无所知。是一种疾病，大多数人在成人后
会痊愈，少部分人会伴随终身。

　　伏虫：三尸九虫的第一虫。肠内寄生虫病，以嗜食异物、面黄浮肿、乏力为
特征。《诸病源候论·九虫病诸候》：「九虫者，一曰伏虫。」多因脾胃虚弱，
湿热虫蚀所致。证见困倦少食，腹痛腹泻，甚则面黄浮肿，体力锐减，或不食羸
瘦，或异嗜茶叶、生米、草纸等。治宜健脾杀虫，方用伐木丸、黄病绛矾丸、化
虫丸等。本病类似钩虫病。



                                 未完待续…………