上山野营拼帐

作者：bocbj

（一）遇主动大姐

    ５，６年前本人痴迷于户外登山活动，其间拼帐艳遇不少，先分享个大姐的
故事。
　 
    当时是春末夏初季节，高海拔的山区还比较寒冷，跟一帮新旧山友一起登北
京的大海陀。

    有个女山友带了新进来的大姐，当时年龄大概４０岁左右，比我大八岁，但
是长的柔柔弱弱很年轻的样子，身材也像个少女，家里有个１２岁的儿子。

    上山过程不表，大姐体力不大好，一直走在最后，我上到山顶扎好帐篷大概
２小时候，大姐才和同行女生一起上来。

    和她同行的女生和另一个山友进了帐篷，剩了她自己在外面尴尬的站着，由
于山顶风大气温也低，爬山汗湿的衣服需要换，估计商量了半天，那个带大姐来
的女生带着大姐过来，要求让大姐拼我的帐篷，我也没多想就答应了，那个女生
还开玩笑说让我照顾大姐，别照顾进一个睡袋啊，当心自己吃亏。
　 　
    多余不表，到了７点左右太阳下山，山顶也就２，３度的温度，就没人在外
面晃荡了，都各自进帐篷休息。

    虽然说是双人帐篷，可是里面空间也就一个半单人床那么大的空间，两人躺
在一起也鼻息可闻。

    大概过了有两个小时左右，大姐突然特扭捏的说要上厕所，可是外面太黑了，
害怕，离帐篷太近解决又不好意思。求我和她一起去，无奈我也就答应了，大姐
在睡袋里面穿了个超薄的速干裤出来显得腰细臀翘的，看的我可耻的硬了。

    跟她离营地有段距离后我背过脸去，她就地解决问题，其间我曾偷看一次，
但天黑无结果。

    回返帐篷后大姐瑟瑟发抖，我伸手摸了摸，她睡袋是夏季用的薄棉睡袋，刚
才又单薄的跑出去嘘嘘不哆嗦才怪。

    于是我就把我的羽绒睡袋打开让她把手脚进来取暖，她也没拒绝直接就钻进
我的睡袋了，把她的睡袋盖在了上面，过了有２０分钟左右，她才暖和过来不哆
嗦了。 

    于是躺在一个睡袋内大姐开始轻声和我聊天，睡袋打开当被子盖的时候下面
空间是比较小的，两人的脚基本是交叠着放在一起，她的翘臀于是也贴在了我的
敏感部位附近。

    谁受的了这个诱惑啊，于是我那里又开始硬了，她似乎也感到了这种变化，
聊着聊着就钻进了我的怀里像个小女生。我也没不客气开始上下其手，摸到下面
的时候，隔着速干裤就感到了湿热的感觉，于是果断撩裤而入，她稍微反抗了一
下就默认了。

    伸到里面发现她早已湿成一片，小腹有一条平整剖腹产的刀痕，但是很平坦
没有丝毫赘肉，甚至有一点点腹肌线。又伸手上胸，胸部不大但是很有弹性，乳
尖小小的一点也不像生过孩子的样子。

    这下她也不再扭捏也开始亲我伸手摸我，稍后甚至给我做起口活，不过技术
不佳，齿感很重。

    扒光她下面后果断进入，她阴部很小，阴唇几乎没有，阴毛只有上面有一点
点，非常的紧而且水非常的多，做的过程中把下面的防潮垫弄湿了一大片，甚至
弄到了睡袋上。

    抽插过程中，她憋着没敢叫，但是咬着睡袋呜呜咽咽的声音，表明她是个爱
叫床的主儿。

    过程中摸着她小小的乳尖和进入她小小的阴部，突然有种弄小女生的错觉，
其间她来了三次高潮（据事后她讲），我只感觉到了最后一次，最后射在了她肚
子上。

    简单收拾后我俩光着抱在一起聊天，原来她一来就对我有感觉，后来出帐篷
嘘嘘我愿意陪她，她就打定主意想跟我睡了。她平时一直坚持练瑜伽和健身，所
以身材一直保持的很好。老公在外面做贸易，半年睡不了她一次等等家常里短。

    聊了会天，就光着抱在一起睡了一会，后半夜我醒来顶着她臀部的弟弟又有
了反应，本想再弄一次，她说许久没做过了，刚才有点过猛肚子有些不舒服，不
想弄了，但是可以给我口。

    由于前面弄过，而且她的口技实在不佳，半天也没射，考虑到第二天还要接
着爬山，索性就作罢。
　 
    第二天早上大姐不敢出帐篷，说害怕昨天晚上让别人听到了，快出发收帐篷
的时候才从帐篷里出来。

    后来互留了电话，联系了几次，想在城里约，结果后来种种原因未能弄成，
据那个带她来的女生说是她老公管的极其严，她出家门都费劲。

    为了安全起见以后就没再联系，也没见她再出来爬过山。现在想起和她一起
的那次过程和感觉依旧很怀念，遗憾没能在白天看个通透


                    （二）野营拼帐唯一一次３ｐ
　 　
    兄弟爱上户外源于失恋，但是一户外就不可收拾了，彻底喜欢上了这项活动，
不敢说有名的山都上过，但是北京周边基本没有没去过的山了，最高上过５４３
０的半脊雪山，炮妞倒只是其中的副业了，成为户外过程的调剂，大致模糊回忆
了一下这期间能有４，５０个妞。

    后来随着结了婚，就不得不收敛了，也就逐渐淡出了户外圈。

    都说娱乐圈乱，其实哪个圈子也一样，户外圈子大都是浑身精力充沛的男女，
火光四溅的时刻也就在所难免。

    第二篇写写唯一的一次３ｐ经历，过程十分特别，最后又有狗血事件，很是
难忘。
　 　 
    兄弟混迹户外多年后，在圈子里也小有知名度了，一次有个哥们的车友群突
发奇想，要去北京怀柔山区的云蒙峡穿越，大概时间是在９月中旬的一个周末。
于是想请我给他们当领队兼向导，正好当时处于１０．１前长线的拉练期，我就
慷慨答应带他们走一回（其实我是知道他们群里确有几个靓女），反正路线已经
熟的不能再熟了。

    虽然知道车友会的伪驴们水准有限，但是碰面后还是让我大吃一惊，各色背
包齐飞，啤酒西瓜各色腐败物资带的需要雇骡子背，帐篷睡袋也是花式各样。

    无奈只好硬着头皮带路进山，这些车友会的强人们进了山口就纷纷报告各种
阵亡，于是只好在山口的水潭旁边找了空地就地扎营，开始胡吃海喝。

    由于天色尚早，我就脱了只剩内裤跳进水潭里游泳，没想到几个男女人士也
纷纷效仿，男的好说，几个女的脱得只剩内裤胸罩跳进来看的我也呆了，虽然９
月中旬的潭水已经很凉了但本人还是偷偷硬了。 

    游完泳上到岸堤晒了会太阳，就开始吃喝不提（期间内裤加一短袖速干）。
刚吃到半截酒酣耳热的时候，天刚刚黑就开始下雨，虽然不大但是很紧，气温也
变得很低，朋友也借口下雨和他的小情钻了帐篷。

    于是我无奈扫兴回到帐篷正准备钻睡袋的时候，听到外面有人喊我，我出来
一看，是下午其中两个穿三点游泳的妞正哆里哆嗦的站在我帐篷外。

    原来她俩带的是那种夏季晴空帐，透气很好但是根本不防雨，一下雨就成了
水房。俩人下午游泳就冻着了，这会帐篷一漏雨更冻得够呛，转了一圈所有帐篷
都满员，只好跑我这里来寻求庇护。

    妞都是我不能抵挡的翘臀身材，而且可以清晰看出她们都没穿内内，下午游
泳湿了还没晾干。啊啊！请给我个拒绝的理由先。

    进了帐篷，俩妞立刻霸占了我的睡袋取暖。

    其中一个胸大些的就叫她Ｃ吧，由于下午可能被冻着了还有些发低烧，无神
的缩在我的睡袋里，另一个胸小些但是腿又直又长的就叫她Ａ吧，把脚和腿伸在
睡袋里披着我的冲锋衣和我聊天。

    聊天得知她俩是同一个港企的闺蜜，租住在一个公寓里。俩人合买了一辆车
又一起加入了这个车友群。

    Ａ女比Ｃ女小６岁，Ｃ女比我小２岁。

    东拉西扯到近９点，Ａ几乎已经和我无话不谈了，Ｃ喝了我煮的姜丝可乐后
貌似出了汗稍好了些，但还是窝在睡袋里不愿动。

    这时睡觉就成了问题，我本来想装正人君子坐而论道的，因为毕竟和男女两
人拼帐不同，多了个人咋成事呢。
　 
    没想到Ａ女直接说，“哥一起睡吧，没事的，大家一起挤挤还暖和呢，我在
中间。”

    真的是让我大喜过望，双人帐睡俩人都不富余，何况挤仨人。让我感到天上
掉了馅饼砸了脑袋。就算干不成事挤着一个半裸美女睡也值了。于是我稍违心推
辞了一下就从了。

    三人挤在一起，Ｃ女有病平躺，我和Ａ女就只能侧着，她为了避免和我脸对
脸就背冲着我，我也背冲着她，可是不能老是一个姿势，聊了一会一翻身她的小
翘臀就顶在我敏感区域了，当时清晰的感觉到她哆嗦了一下，可是她不但没往前
闪还轻轻往后拱了一下，这下让我我彻底硬了。但是由于有另一个人在，我没敢
进一步动作。
　 
    她也没再进一步，就这样我一边硬硬的顶着她臀部，一边盘算如何回城后约
她出来炮之。

    没想到突然Ａ女反手伸到了后面开始摸我弟弟，摸了几下就转了过来一口亲
在我脖子上，同时手就伸进了我裤子里，当时吓的我脑子一片空白，弟弟立刻软
了半截，连忙轻声说别别闹，干嘛啊。

    没想到Ａ嘻嘻一笑说，“没干嘛啊，摸摸你，主要是感觉到你硬了，怕你难
受。”

    我当时的心情一万个雷电劈过，都不会说话了。

    Ａ女接着轻声说没事，我姐们跟我可好了，她会看不见的。Ｃ女在旁边轻声
说，我发烧了睡着了，啥都不知道。
　 
    Ａ女脱了上衣，两个小翘乳就漏了出来，乳房不大左边的乳头有一点内陷，
不过我亲了两下就拱了出来，皮肤很白而且滑，屁股很圆，两条长腿笔直堪称完
美，唯一不足是体毛稍重，胳膊上有很重的汗毛，下面的毛更重，这对于喜欢６
９的我比较难接受，我个人更青睐于阴毛少的女生，尤其是阴唇一带。

    Ａ的阴蒂很大而且可以挑逗的很硬，尤其在抽插的时候用手指可以很容易的
刺激到。口活技术一般，只会嘬冰棒，不会用舌头。

    Ａ的里面水不多但是很滑，插进去感觉稍有些紧，往外运动时摩擦感很大，
连插带口大概有半小时后，Ａ就来高潮了，来的时候能清晰感觉到她里面抽搐的
感觉，于是我也紧插几下拔出来射在了她肚子上，射完了丫告诉我她是安全期可
以射里面，由于高潮没说出来，瞬间让我有了种亏了的感觉。

    完事后抱在一起稍歇，片刻我又摸着挑逗她，她连声说不行了，她是只能一
次，再插就没兴致了。

    说着着就去掀睡袋，把Ｃ女拎了出来，说：“大姐别拘着了，来吧。下午的
时候不就看上哥了么，分享一下。我歇会。”
　 
    我伸手摸了Ｃ女咪咪一下，凸点硬硬的，顺手摸了下下面，由于没有内裤，
外裤湿了一道线，摸进去里面早湿漉漉了。

    正想说抱住Ｃ女，Ｃ女掏出包湿巾非要把我那地方擦一擦，说她有洁癖。摸
索着用了半包湿巾，才作罢。

    Ｃ女的咪咪确实是Ｃ罩杯，很挺一点也不下垂，乳头大小适中，乳头颜色天
太黑看不大清，总之外观很完美的乳房，屁股也很翘，但是是属于那种圆臀不如
Ａ女看著有感，皮肤依然很白但是在胳膊外侧有些小颗粒，摸着不甚舒服。

    下面的毛刮的很彻底，小阴唇很大，阴蒂几乎摸不到，但是稍微一插就哼哼
唧唧，水流决堤。里面感觉一般，明显不如Ａ女紧实，但是干起来臀部很有弹性，
水又多。来高潮的时候还会唧唧的念叨，倒是让人干起来很带感。 

    Ｃ女下面水非常泛滥，而且感觉个人卫生非常好，哪里都干干净净的，腋毛
阴毛刮的非常彻底，干起来滑滑的跟白虎类似，没有任何扎的感觉。所以我俩互
口的时候她抱怨了几句我阴毛多。
　 
    和Ｃ女干到一半，Ａ女突然爬起来抱着我亲，还揉Ｃ女的乳房，可是我拔出
来要插她，她又躲开说不行，让我继续。

    Ｃ女也叫说要不就别再插她，遂放弃双插幻想，专心和Ｃ进进出出半饷交货。
Ｃ女事前就告知不能射在里面，交货时拔出来，Ｃ用准备好的湿巾捂住，弄的我
稍有不爽，有被嫌弃的感觉。

    完事后各归原位休息，抱着Ａ女睡到天亮，发现Ａ女乳头粉红，下面也是粉
红，十分诱人。此时Ｃ女早已穿好了外衣，虽然依旧没穿内衣。
　 
    回程时哥们偷笑之问我弄的哪个，好大的声音，我告知两个，丫瞬间嫉妒感
爆棚。

    之后和二女依旧有联系，和Ａ女又有过几次，但Ｃ女没再做过。

    最狗血的是偶然一次同学聚会时，发现这俩妞居然和我高中铁磁的媳妇在同
一家公司，世界真的太小了。

    再后来就没了联系，据同学老婆讲，Ａ女嫁了个台湾人跟去了台湾，Ｃ女辞
职去了一家德国公司。至今Ｑ里还有她俩号，但是她们许久没登录过了。
  
    这就是我唯一的一次，也是唯一的一次户外３ｐ经历，但也不知算不算真正
的３ｐ。
