不小心上了兄弟的女神女朋友

作者：ｌｕｅｎｙｕ

唉，为了升级，我重新打吧！可能质量没前面那次高了，但是故事是真实的，
第一次发帖格式有错什么的地方希望版主见谅。

　　我有个兄弟是从小玩到大的，从小到大的外号是：ＴＯ。我们两不分彼此，
跟亲兄弟一样，ＴＯ很帅，１８２的个子，从初１开始就不停的换女朋友，现在
的女朋友是他交往最久的一个，２年多了，感觉要谈婚论嫁了，而我又矮１６８
的个子，又肥１６０的体重，长相很平凡，２５年连女孩子的手都没牵过 .

　　ＴＯ的女朋友更是完美到极致，怪不得可以跟ＴＯ交往这么久，名字叫佳欣，
我们都叫他小欣，小欣的朋友说她是她们学校的校花，是不是校花我不知道，但
是是真的漂亮，女神级别，１６５的身高，皮肤真鸡巴嫩，又白，胸部估计有Ｃ，
身材的弧形会忍不住让人一直盯着看，太完美了，还是个童颜，２３岁看起来１
７岁未成年的样子，每次看到都让我浮想联翩，一直感叹。哎，这是别人的女朋
友啊，跟我无关 .

　　ＴＯ也２５岁，大我几个月。事情的开始发生在２０１５年５月多的时候，
我跟ＴＯ决定了要辞职出去自己创业，因为资金不足，只能在广州租个１房１厅
的房子，客厅放４台电脑，我们每天的工作就是对着电脑，在网络上面创业。

　　小欣也在广州上班，做化妆品，因为身材好，脸蛋好看，工资很高，帮我们
买了很多家具，也搬进来跟我们两个一起住。

　　当然他们两个睡房间，我睡客厅的沙发床，白天当沙发，晚上当床，５月份
夏天很热，我们又很忙，每天一人操作两台电脑，小欣下班在家里就穿个热裤，
很短的那种，腿又那么长，还白得刺眼。

　　小欣算是比较保守的一个女孩，在家里内衣都是穿着的，外面再套一件Ｔ或
者背心类的，但是比如小欣扫地拖地身子弯下来的时候我都经常看到小欣胸口内
两个大白兔在晃来晃去，超级想冲上去抓住狂捏。

　　每次她都没发现我一直在盯着她的两个小白兔看，我眼神转换很快，从来偷
看不留痕迹，又有时候不注意背心有点下了，也看到一条深深的沟，天啊，，何
等的忍受啊。

　　感觉整个夏天每天都比任何人都热，晚上的时候更难受，因为是租的房租，
隔音肯定很不好啊，ＴＯ也有点不好意思，毕竟我没女朋友，而且就睡在客厅，
跟房间就隔了一道墙，他们动作都很小，小欣也一直压着声音，发出嗯~ 嗯~ 嗯
~ 很小的娇喘的声音，我每次都是耳朵趴在墙上，手上拿着ＪＪ在撸，想象里面
的男人是我，小欣正在用什么姿势，只要动作停止了，我就知道ＴＯ应该射了，
但是ＴＯ感觉做爱的质量不高，每次都是几分钟几分钟就完事了，也不敢出来洗
手间洗，估计怕我知道，他们在房间用纸巾擦擦就睡了。

　　确定他们睡着了，没声音了，我就去阳台偷偷拿小欣当天洗好了凉在阳台的
内裤去厕所套在ＪＪ上撸，但是都避免射在内裤上，射完了，才病怏怏的去睡觉，
真痛苦。

　　这种生活直到１２月份，因为我们业绩不错，单子开了很多，也赚了点小钱，
就开始有点小生活了，每天晚上偶尔喝喝酒，吹吹牛。

　　小欣是属于一杯倒的那种，但是ＴＯ从来不让她在外面喝酒，一滴都不给，
所以在家里我们喝酒的时候小欣都要来蹭一点，而且每次都是一两杯就回去躺着
就睡死了。

　　这一天我们喝了挺久的，吃晚饭的时候７点喝到了１２点多了，小欣中间１
０点多过来陪我们喝，给我们灌了５、６杯就醉醺醺的跑进房间睡觉了，房间门
都没关，估计是真的醉了，我们两个喝了估计２０多只百威，高的那种，ＴＯ也
懵逼了，说话开始不利索，躺在我的沙发上就睡着了。那时候我应该喝到百分之
８０，ＴＯ百分之１００了，我就要拉ＴＯ回去他房间睡觉，他甩开我，说：别
烦！我说：滚回去睡觉，我也要睡觉了。ＴＯ：别吵。

　　我也有点懵逼，看到房间门看着，也没想多，因为太困了，头也有点晕，就
进去躺倒床上睡下去了，盖上被子吸了一口气，我操！酒瞬间醒了一半，太香了，
这就是女神被窝的味道！好暖好香！因为太香了刺激到了我一下，因为从来没闻
过女孩子的体香，然而我意识到了我正躺在ＴＯ的床上，她女朋友就躺我隔壁。

　　我毕竟是个有道德的人，虽然平时经常意淫小欣，那是没办法，一个大女神
天天在我面前露腿露大白兔的，是个男人都有点生理反应很正常，但是叫我真正
去骑朋友妻，而且还是兄弟妻，我是想都没敢想的，所以我第一意识就是下床出
去，可能估计是喝了酒的原因，突然潜意思在想，反正ＴＯ在外面醉死了，我在
里面躺多一下吧，毕竟这对我来说是个享受。

　　由于床是在门隔壁，外面的光只照到门口，床上基本是黑暗的，只有暗暗的
光，我看到小欣背对着我，不知道是不是因为喝了酒，胆子大了起来，心里想，
反正小欣也喝醉了，估计也是睡死了，我就摸摸，我就把一只手放在了小欣的腰
上，轻轻的来回抚摸着。

　　天啊，第一次摸女孩子，还是个女神，真是太爽了，又好香啊，腰真的太绝
了，太魔鬼了，太软了，这腰，这腿，这皮肤，绝对不输我在日本动作爱情片里
看到的任何一个女主角。

　　我摸了大概５分钟，手就往上摸，往上，往上，碰到个软软的东西，我草没
穿内衣，也对，女孩子基本睡觉都脱掉内衣的！！那是我经常看到在我面前晃来
晃去，我想摸又摸不到的大白兔咪咪！！

　　瞬间感觉爽爆了，软爆了，感觉死而无憾了。

　　脑子一热，直接一只手抓住了整只咪咪，我草，那感觉，真的不知道怎么写，
很软，好像棉花糖，比棉花糖还软，一只手一直捏，这时候小欣哼了一下，嗯
……我吓到马上停止动作，，，感觉一直顶着敞篷的ＪＪ都吓软了，就这样我不
敢动１、２分钟，小欣突然伸只手过来抓只我在他咪咪上的手动了几下，想叫我
继续摸。

　　我操！！小欣应该把我当成他的男朋友ＴＯ了吧，也难怪，大半夜在自己家
里自己床上摸着自己的胸部，还能有谁，所以，我意识到了这点，我就放心很多
了，毕竟小欣是背对着我的，我就更大胆了，更大力的捏那只大白兔，两只手指
抓着那里凸起的磨来磨去，另外一只手也伸到了小欣的屁股，真的太挺了，我操！
穿的是内裤，难道小欣每天晚上都是穿内裤睡觉的吗，还是今天喝了酒懵逼了才
脱了忘记换睡裤直接睡了。

　　太享受了，隔着一层薄薄的内裤摸着小欣的屁股，太软了，棉被里的味道太
香了，感觉自己现在真的在天堂，不要取笑我，说我太夸张了，我是真的２０多
年没摸过女孩子，，，那时候真的就是这心情，摸到屁股下面一点感觉凹了一点
进去，有点湿湿的，我就知道了，那是小欣的小穴！！

　　我脑袋是沉醉在享受的状态，一不做，二不休，直接手往下就想脱掉小欣的
内裤，结果小欣既然配合我，腿伸了一下配合我脱掉了内裤，，，估计真的以为
我是ＴＯ了，我手就往腿上摸上来，，，我的心一直跳，跳得很快，呼吸很急，
这腿太长了，太滑了，，顺着摸上来摸到湿湿的地方，手指凹了一点进去，我操，，
太湿了吧，整只手指都基本湿了，就顺着凹进去的地方上下摸着，小欣嘴里发出
了：嗯……嗯……嗯~ 超级甜美的哼叫声。

　　真是酥入骨啊，屁股也轻轻扭了起来，真是好骚啊，摸两下就湿成这样，，
跟平时的样子不太一样，我想可能这就是女人吧，摸着摸着一只手指就顺着湿的
地方进去了半根，我就慢慢一点的抽插起来了，慢慢整根手指都进去了，里面好
紧，感觉手指没什么空间，给整整的包围住了，好烫，好热，好暖，小欣的屁股
也越扭越厉害了，我手指出来的时候都不用我动，小欣自己用屁股迎过来吸过去，，
真的太骚了！而且水真的太多了，我整个手都湿了。

　　我放开了摸咪咪的手伸下去脱掉了我的裤子，因为在家里穿的是校服裤运动
裤，一下就脱下来了，然后ＪＪ一下弹了出来，很烫，很热，可能是我经常撸管
的原因，我的ＪＪ我很自豪有信心比很多男的都大，都粗，因为我看过ＴＯ的Ｊ
Ｊ，比我小至少一圈，小欣也发觉了我很烫的ＪＪ，还是背对着我的状态伸手过
来抓住了我的ＪＪ，说了句：好大……好烫……然后往自己屁股里塞。

　　可能也是喝了酒的状态，而且给摸成这样，估计很想要，也没想多，一直拿
我ＪＪ往自己小穴蹭，我抽插的手也抽出来了，让他抓着我的ＪＪ往自己逼里塞，
心里想，这可是你自己塞进去的，不要怪我。

　　小欣蹭了好久，，不知道是不是我的太大了，还是位置不对，一直蹭不进去，
搞得我龟头好敏感，感觉要受不了了，要射出来了，我赶紧推开小欣的手，用右
手捏住ＪＪ底部，不让精液跑出来，缓一下，左手伸过去摸小欣的咪咪，避免小
欣感觉有异样转过来。

　　大概３、４分钟，我感觉缓得差不多了，没射精的感觉了，这时候小欣嘴里
说着：要~ 要……要……。我脑一热，直接抓着小欣的腰，准备后面干进。

　　虽然我没碰过女人，毕竟我是第一社区，各大Ｈ网上了几百万次的人，看过
的爱情动作片不下几十万部，今天终于派得上用场了。

　　唉，我操，小欣自己趴了起来，屁股翘起来，对着我，还扭着，看来ＴＯ平
时没少调教，一个动作就知道要摆什么姿势了，嘴里还一直念着：要……要~ ！
要~ ，，我操，我这时候才发现，小欣还是个白虎，因为整个逼翘起来，跟灯光
有点暗的原因，我现在才发现真的一根毛都没，而且不像剃过的，是天生的白虎。

　　妈的，太爽了吧，我看到了穴口了，太粉了吧，天啊，真的整个都是粉色的，
因为没毛的原因，加上小欣身体本身就很白，显得小穴更粉了，而且上面水也太
多了吧，快滴下来了，还有点白色的流出来，后面才知道那是白带。

　　我就抓着ＪＪ往小欣的小穴里蹭，慢慢进去了个头，我草，太鸡巴紧了，跟
自己打飞机真是一个天上一个地下，小欣这骚货既然屁股一直往我ＪＪ上蹭，搞
得我包皮有点后挤得有点疼了，我就缓缓退出去，小欣屁股就往后一点，紧紧吸
住我的龟头，深怕我离开一样。

　　我操，，，我就慢慢的一点一点抽插，差不多２０多下，就全根没入了，不
知道是不是太满足还是顶到的原因，小欣头仰了一下，发出了啊……一声，屁股
不断的一直扭，嘴里发出：啊~ 啊……啊~ 嗯……嗯~ 啊……好大……老公…
…动……动……

　　屁股一直扭，我就慢慢的学爱情动作片里的男主角，慢慢抽插，９浅１深，
每次深都顶到底，小欣都会发出一声拉长的嗯……嘴巴感觉没停下来过。一直叫
着……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老公……要……要~ 要……动……动~
要……今天好……好大……好烫……

　　抽插了差不多３、４分钟的样子我感觉我快喷射了，真的顶不住了，真的不
行了，虽然没次撸管我都时间挺长的，这真的太爽了，太紧了，我赶紧抽了出来，
用右手捏住了ＪＪ底部，不想射出来，左手代替ＪＪ用两跟手指插进了小欣的粉
嫩穴里，因为我ＪＪ一抽出来，小欣就一直嗯嗯嗯嗯嗯·……屁股一直扭。

　　我怕她转过来，我就马上换手进去抽插，虽然我压住了ＪＪ的底部，但是还
是流了一点精液水出来，但整根ＪＪ还是狂热的状态，硬得吓人，第一次这么烫，
小欣这时候说：老公……我要……鸡巴……换鸡巴……换~ 那个~ 嗯……

　　我看也缓得差不多了，就抓着ＪＪ准备继续上的时候，可能我太得以妄想了，
脑袋昏了，既然开口说了句，「我要来了哦」，，，我说完马上就插了进去，这
次插得比较顺滑一点，小欣虽然屁股一直扭着配合，但是我感觉小欣的头几次想
转过来看我，但我每次发现的时候都用力的顶一下，小欣就啊……了声头就仰一
下，，可能我刚才那句话给她听到了，她正在怀疑我的身份，毕竟尺寸也跟平常
的不一样。

　　插了１０多下小欣头转了过来看到了我，，，我看到暗暗的灯光下小欣的脸
色大变~ ·就是突然很皱的感觉，然后啊……了一下……屁股想抽掉，逃离我的
ＪＪ，我感觉不对劲了，只能用实力征服她了。就用抓住腰的手啦回来一下顶到
底，连续顶了几十下，每一下都顶到底，估计是刚才我忍住没射的时候射了一点
出来，所以这次有点久了，小欣给我顶到没办法逃，说话也说不清楚，：啊~ ~
啊……怎……怎么……是……你……不……不~ ·要·~ 不 ~·可以·~ 啊…
…啊……停……停……停~ ~ 下来……啊……啊……不……不……要……我…
…老公~ 老公……我老公呢……

　　大力顶了几十下后慢慢就感觉到小欣不反抗了，嘴里也一直……嗯……嗯
……嗯……啊……啊……，我浅意识告诉我，我应该征服了这个女人了，所以我
想试一下，我就突然停止了抽插，，，小欣嘴里一直小声的嗯……嗯……嗯…
…屁股就一直扭着来回蹭我的ＪＪ，我这就瞬间知道了，我已经彻底征服这个女
人了，这时候我才发现床单已经湿了一大片了，这水也太多了吧，真是极品尤物
啊，真是此生无憾了，，以前在我心里的女神形象已经全部磨灭了，现在就是我
胯下的小母狗等着迎接我的撞击，我就开口问了。

　　我：要不要？

　　小欣没说话，一直哼，屁股一直扭。

　　小欣：嗯……嗯……嗯……

　　我：要不要？不要我拔出来了」

　　小欣：要~ ·要……要……不要拔~

　　我：要什么？

　　小欣：要动……

　　我：什么动？

　　小欣：那个啊……动~ 动……要~ 要……

　　我：到底动什么要什么？

　　小欣估计逼里太痒了，水不断的流出来，加上喝了点酒，整个人都迷离状态
了，放开了最后的一点心理障碍。

　　小欣：要鸡巴……要大鸡巴动……

　　我：动什么？大鸡吧动什么？

　　小欣：要大鸡吧操我……快……快~ 要大鸡吧操我……

　　我就抓着小欣的细腰继续抽插起来了，这下小欣好像突然很舒服一样，啊
……了一身……然后屁股一直配合我的节奏啪啪啪……房间传来啪啪啪啪撞击着
小欣粉嫩屁股跟小穴的声音~ 滋滋滋……啪啪啪……而外面睡死的小欣的男人，
我的兄弟既然完全不知道。

　　可能平时ＴＯ喂不饱小欣，才导致小欣今天这么渴望的得到满足，小欣叫得
更大声了，，啊……啊……啊……老公~ 动~ 动……动……快~ 快……快……妈
的这女的还是个女神，也太浪了吧，女人真的是老虎啊，，小穴里一直不断喷水
出来，顺着我大腿流到床单，至少我感觉我这边整片床单都是湿的了。

　　我怕吵醒ＴＯ，我赶紧伸手把门关上了，，灯光就没了，小欣就更浪了，，
啊……啊……啊……快……大鸡巴……

　　·啊……好大……真的现实中第一次听女人叫床，感觉有点接受不过来，太
浪了……逻辑太不对了……平时很保守的……抽插了估计几百下，我感觉最后的
爆发时刻要到了，抓紧了腰加速猛撞！！！！小欣叫得感觉哭出来了。

　　小欣：啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……不……要……不要……不要……我撞
击了几十下之后，噗，，，，把千千万万的子孙射进了小欣的子宫里面，，，，
感觉小欣也抖了好多下，水流了更多出来，，估计小欣也高潮了好多次了吧，，
我射得差不多了，小欣突然缓过神，，带着哭腔说：啊……不要射进去~ 我危险
期啊……

　　我说：射完了……小欣马上把屁股抽了出来，，我看到流出了好多白色的，，，
这就是我的精液吧。

　　由于很多方方面都是第一次，我都是懵逼的看着，，享受着，小欣马上抓了
好多张纸巾然后蹲下去，我看到流了好多精液出来，小欣擦了几下大腿的尿跟精
液，然后既然跑到床的左边，没尿的地方，被子蒙起来，，，，估计不知道要怎
么面对这一切吧。

　　我还在回味着小欣的粉嫩的穴口，大长腿，好白，，，突然意识到不知道要
怎么收场，，，好尴尬的裸体一直站在床边想，因为我根本没想过事后的事。

　　突然蒙被子的小欣露出头来，你快点去把ＴＯ拖进来睡床上，我知道怎么解
释了，床都这样了，你快点去。

　　我就想，以前也没发现你们换床单洗床单啊，，，估计以前小欣真的没体验
过高潮，也不没喷过这么多水，小欣估计也是给自己吓到了，一直蒙着被子不知
道要怎么面对，自己尿了一床，我觉得这样还好，很好收场，小欣也很配合，也
怕ＴＯ知道，，，，瞬间心里的石头落下来了，瞬间踏实了，，不用想着怎样面
对了，爽啊……

　　今天终于破处了，，第一次体验真正的做爱，还是跟个完美的女神……！！
我就把ＴＯ硬拖了进来，抱上了床，睡在比较左边靠近小欣的位置，没什么尿，
这家伙真的是睡死了，唉，自己女朋友给操成这样，都雷打不动，瞬间感觉很对
不起兄弟。

　　小欣露着头看到我有点悲伤感就说，别死了爹一样了，明天我就说他自己喝
多了跟我做了，今晚的事就当没发生过，如果你敢再做什么举动我真的告诉ＴＯ
或者选择报警了。

　　我草，女人真的善变，爽完就不认人了，我感紧走出房间，带上门，然后心
里还在回味，想想算了，自己爽上天了，真的是死无遗憾了，，就洗了个澡，然
后躺下沙发，，睡了！！

　　有仔细看的同学应该发现，，我的裤子还在床上！！在被窝里面，后面的故
事还有很多！我们还一起住到了今年的过年２０１７年的２月份，搞这个帖子搞
了６个小时，我也是醉了。

继第一篇写的，半醉半醒的状态把我兄弟，ＴＯ的女神女朋友操了一次，早
上睡醒的时候发现昨晚我落在她被窝里的裤子在我被子上面，然后阳台上晒着昨
晚的床单，后面才知道小欣告诉他的男朋友ＴＯ说昨晚我们喝太多ＴＯ吐在了床
单上，所以扯出来洗了，真是绝顶聪明，小欣早上估计全部洗完整理完已经去上
班了，ＴＯ昨晚也喝懵逼了，睡到了中午才起来，啥事都不知道，ＴＯ绝对想不
到昨天晚上他醉懵逼的时候他交往了２年多打算谈婚婚嫁的女神女朋友给我睡了，
还给我内射了，想到这里心里暗爽，不过也有点愧对ＴＯ，毕竟这么多年兄弟，
唉，不过最后还是输给了欲望，我们也休息了一天没开电脑工作，在家里喝茶看
电视缓一下昨晚的酒劲，到了下午５点多小欣就下班回来了，我听到他用钥匙开
门的声音，进来了第一眼看到我，眼神就转到了别的地方，我也感觉到了，有点
尴尬，进去房间换了套舒服的粉色棉睡衣，整套长袖的，就坐在了ＴＯ旁边跟我
们一起看电视，感觉没看我一眼，，甚至有点故意避开我的眼神，很怕跟我对到
眼，，坐了１个多小时，气氛还是一样，ＴＯ跟小欣说话，问小欣我们昨晚吐得
那么厉害吗，小欣也随便应付几句，我就想缓解一下我们之间的尴尬气氛，免得
ＴＯ有所发觉，我就说：小欣以后我们不喝那么多了，别生气了，又不出去外面
喝是吧，在自己家里面，晚上我们出去吃，还是你去煮，小欣迟了３。４秒回答
说：出去吃吧，家里没啥东西好煮的了，就这样我们慢慢的恢复了以前的生活，
几天后也没一开始那么尴尬了，ＴＯ出去的时候我们两个也是说说笑笑，好像那
件事完全没发生过一样，毕竟小欣也是知道将来可能是要跟ＴＯ结婚的，而我是
跟ＴＯ走最近的人，

　　如果能当什么都没发生过是最好不过的大概过了一个多星期左右，我就慢慢
的发现小欣在家里没以前那么保守了，有那么几次洗澡出来都没穿内衣外面就套
了个黑色背心，从我身边走过去，我就看到胸部明显的有凸起的两点，也没看到
内衣带子在肩上，然后走进去房间换件舒服的长袖棉睡衣出来，就看不出来有没
穿内衣了，估计也是没穿，可能在小欣心里有一丝丝觉得反正我也看过摸过了，
不必要每天洗澡还带内衣进厕所那么麻烦，就干脆放开心了，自己也舒服，，导
致我更想入非非，忍得比以前还难受，尤其是回味起当时抓着小欣的两个大白兔
捏的时候，太他妈爽了，真想再摸一次，还好我穿的运动长裤，小欣没发现我基
本在家里看到她ＪＪ都是坚挺狂热的状态，，最近几个晚上也感觉小欣跟ＴＯ基
本每天晚上都有在做，而且小欣声音也没以前压得那么低了，稍微大声了一点，
就是那种娇喘声，~ 嗯……嗯……啊……啊……嗯……酥到了我的骨头里，，导
致我越忍越难受，以前都是撸一发，，现在撸的时候都在回味那个晚上的情形，，，
都撸两发才罢休，搞得我自己都感觉有点营养跟不上了，，唉，，真是身心，精
神，跟肉体的三重折磨啊，慢慢的我发现我对ＴＯ没有以前那么感觉对不起他了，
因为他带给我的折磨很大，，我就下定决心，一定要再操小欣一次！！一定要慢
慢的找机会，直到１月多，ＴＯ说要先回去老家考驾照，顺便等过年，而我们网
络上的生意还不能放开，但是由于年底了，也没那么忙了，ＴＯ就说交给我了，
他就先回去了，我们三个人的老家也是同个地方，我估计得２０多号才能放假回
去，小欣也上班上到月底，ＴＯ就叫小欣到时候跟我一起回去就可以了，我心里
面在想，你心也太大了，，丢下个女神级别的女朋友跟我一个单身狗住这么多天，
也不怕我们发生点什么事，，估计跟我认识１０几年，对我太放心了，感觉我不
会对不起他，是有观念道德的人，所以他才能这么安心的回去，我心里就暗爽，
机会终于来了，绝对会发生点什么的了！！

　　就这样，过了两天ＴＯ回老家去了，我就开始计划了，每天都在研究要怎么
才能跟小欣做爱，光想起小欣那全身雪白裸体的样子，尤其是那粉色的白虎小妹
妹，真是想想都能射出来了，还有那对尺寸刚好的大白兔，，，有几次想着想着
又跑进去厕所撸了一发才出来，小欣也跟我关系跟以前一样，晚上在家就偶尔聊
几句，就是感觉小欣忘记那天晚发生的事情一样，，心也是挺大的，还是每天照
样早上上班晚上下班回来，我们晚饭也简单，都是叫快餐，睡觉也是小欣晚上进
房间就没动静了，房间门也是锁的，就这样过了几天，妈的，没机会下手啊，也
不知道怎么下手，强来肯定是不行的，

　　我就白天看了一整天的Ｈ网的淫朋友妻类的小说，看看能不能找到什么方法
能用上，最后决定了去买催情药，让小欣自己受不了半推半就跟我做，事后也好
收场，因为前面有过一次跟我做的经验，所以如果药真的有效的话，我相信小欣
会找我帮她解决，哪怕就这一次，我也不敢去网上买，怕有假，而且快递也要时
间，我要抓紧每分每秒，应该过多１０天左右就要回老家去了，就没机会了，我
就跑去了街边的成人用品店，第一次进去有点不好意思，前台看店的还是个女的，
还挺漂亮的，犹豫了一下，，最后还是开口问了，『你们有没有卖那种催情的药』
那女的看了我一眼说，有增加性欲的，女用的还是男用的，我说：女的，那女的
从身后拿了一小盒子，说这个女生效果比较明显，３８０十块钱，我草……太鸡
巴贵了，会不会是故意要宰我的，看我这么猥琐没见过世面的样子，打开看就是
一个小瓶子里面装着透明的液体，咬咬牙还是买了，毕竟成功的话我得到的是无
价的东西，我问他滴在水里看得出来不，那女服务员说，无色无味，你看看里面
的说明书吧，。我哦了一声就走出去了，回到家里研究了一下，说明书里写，滴
几点在水里，女的喝下去半小时左右就有感觉了，效果很明显。万事俱备，决定
就今天晚上找机会下手了！

　　５点多小欣就下班回家了，我们叫了快餐吃，我们家的水都是喝饮水机里的
桶装水，饭都吃完了，小欣喝水也是直接拿杯子倒完就喝下去了，根本没机会下
药，一直在等待机会，到９点多的时候小欣去洗澡，我实在找不到机会下手了，
听小欣洗澡的水声让我想入非非，今晚一定要拿下你，小欣洗澡的时候我就直接
把桶装水扛了下来，直接把整瓶催情水倒了进去，因为桶里至少还有百分之６０
的水，我怕效果不够，就直接把催情水直接全部挤进去了，摇了几下没发现有什
么异常，就装上去，接下来就等小欣喝水了，估计明天我得把整桶水都倒了，，
没办法了，为了干小欣，我就静静的看着电脑等着，小欣洗完澡出来了，真香，，
我坐在沙发上看着小欣走出来，没穿内衣，外面就套了个背心，两点凸的好明显，
胸前还有微微的露出一点起伏的白兔肉，下身穿着长裤，没露啥肉，毕竟大冬天
的，小欣进去房间了，就一直没出来，房间门也关的，妈的，不知道在干啥，差
不多半小时，我看小欣的房间门开了，我马上假装在看电脑，我看到小欣穿着长
袖睡衣了，走进了厕所，厕所出来又进房间了，妈的，难道小欣就不渴吗，就吃
饭的时候喝了杯水倒现在，我就不信整个晚上你都不喝水！我操！又过多了半小
时，，真是欲眼望穿啊，小欣终于打开了房间门，出来倒了杯温水咕噜咕噜几下
喝完了，又倒了一杯走进去房间，，我勒个去，我心里那个嗨皮啊，终于喝下去
了，还带了一杯进去房间喝，我就看时间了，都快１１点了，我就等啊等，基本
是数着秒的等啊，２０分钟过去了，房间里面还是没什么动静，３０分钟了，还
是没动静，妈的是不是睡着了，或者那桶水太大桶了，效果淡了，可是一杯水几
滴算的话，一桶水跟一整瓶药水的对比也算多了很多了啊，我再等等吧，又过了
１０多分钟，还是没动静，妈的，估计这些什么催情药的都是骗人的，害我没了
大洋又没了一桶水

　　我不死心，想摸进去看看小欣是不是睡着了，轻轻的啦了一下门把，操，，
门还是锁的，，唉，算了，睡觉吧，我准备去洗澡了，还没走进厕所发现房间有
点声音，，，我心里顿时那个嗨啊，赶紧的把耳朵贴在了墙上仔细听，有很小声
的嗯~ 嗯……嗯~ 超级小声，声音压得很低，我很肯定应该是药效起来了，小欣
估计现在自己用手在扣着自己的粉嫩的小妹妹，，我知道事情可以开始了，我就
在沙发坐着假装准备睡觉，就等小欣忍不住受不了了……果然花了几百块的买的
药水效果还是不错的，而且我量也倒得挺大，小欣估计真的忍不下去了，像我前
面说的，不久前虽然也是在不怎么清醒的状态下跟我做过了一次，所以我很有把
握，如果药效很好的话，小欣太痒了，自己满足不了的时候绝对会考虑到我，让
我帮他解决，我看到房门打开了，小欣穿着个背心，里面没穿内衣，！！而且下
身套了一件打底的黑色小裤子，就是那种跟四角的内裤差不多的，紧身的，虽然
是黑色的，还是隐约看得到里面的内裤跟前面小穴凸出来的轮廓，下面一条长长
的大白腿，要命啊，这身材真的完美，，我心想，他刚才不是这样穿的，而且他
冬天睡觉也是穿长袖的睡衣的，估计是刚才受不了脱了自摸了几下，然后止不住
药水带来的性欲感，太痒了，想出来让我帮她止痒，就随便套了两件就出来了，，，
看来今晚可以很舒服了，我看到小欣两边的脸蛋很红，估计她也不知道自己什么
情况，走路屁股有点扭着，走过来声音有点小的说了句，喝酒不，我睡不着，想
喝几杯，，，，我勒个去，看来小欣还是个聪明女孩，估计刚才在房间跟自己思
想做了很大的斗争，想要我帮他止痒，又不敢说破，最后还是性欲感战胜了所有
的道德观念，不顾一切了，想说喝点酒让事情自己发展，我知道小欣什么心思，
我就爽快的说好，小欣就走去冰箱，我看到那个屁股，真的太翘了，而且好久没
看到小欣穿这么短的裤子了，看得我心痒痒，真想直接冲上去扯掉那小裤子，但
是我还是要淡定，不能露出我知道一切的破绽，小欣一下从冰箱拿出了４只百威，
高的那种，直接坐在地上盘坐着，打开一只灌了下去，也可能想用冰啤酒让自己
冷静一下吧，小欣的酒量上一篇已经说过了，属于一杯倒的，很快就醉的，所以
我还没喝几口呢，小欣就说头有点晕，脸又红，感觉小欣屁股一直小幅度的扭着，
又怕我看到，逼里又很痒，我看小欣那紧身的打底裤小穴的位置好像有点湿湿的，，
估计那药水真的效果太明显了，我就说，你醉了，回去睡觉吧，我也要睡觉了，
小欣估计真的忍不下去了，加上喝了点酒，也比较放开了，穿成这样出来看我一
直没动作，声音小小的跟我说：我想要上次的那个，，，我说：哪个？？我知道
事情按照我的计划进行下去了，可以放开的耍了，，小欣没说话，身子向我靠了
过来，嘴巴对我嘴巴迎了过来，我草，主动来亲我的嘴，嘴唇很软，很香，我感
觉瞬间很麻痹，小欣把舌头也伸了过来，带了点酒味，但是还是很香，我一动不
动的，小欣拉着我的手伸向了他的下面，，，估计真的太痒了吧，我就顺着把手
从小裤裤钻了进去，妈啊，全是水，好滑，整条内裤都是湿的，这药太狠了，，
也可能我量下大了，怪不得小欣放下了重重的心里障碍出来这样诱惑我，，，我
摸到了那个光溜溜的小洞口了，全是水！！很滑，手指一下就滑进去洞口了，小
欣身体挺了一下，嘴里啊~ 了一下，整个人软倒在了我的肩膀上，已经有点迷离
的状态了，，迷离的在我耳边说，，我要……要……给我……求你……求你……

　　感觉瞬间回到了一两个月前的那个晚上，，那个在床上朴素迷离的小欣，扭
着屁股翘着小穴对着我等我进入的小欣，，我抱起小欣就往房间走，直接把小欣
丢到床上，我脱自己衣服，脱完衣服一看，小欣已经全部脱了精光，，，趴在床
上屁股翘得很高，，嘴里一直念……要……要……要……，由于上次是属于偷偷
摸摸的也没开灯，没能好好的欣赏到小欣完美的躯体，这次我看得很清楚，这小
穴，真是世界上最完美的，一根毛都没，光滑滑的，只有粉色，整个小穴都给淫
水泛滥了，，都快滴下来了，真的太淫了，我还没欣赏够，小欣就屁股扭得更大
幅度了，嘴里也更大声了……快~ ·快……要……要……求你……，，我也不折
磨她了，虽然她不知道，但是祸害是我种下的，，，我就提着充血了一个晚上的
ＪＪ直接对着翘得高高的小穴插了进去，一下整根没入！！小欣啊……了一下，
很放松终于得到解放的那种感觉，整个人都仰了一下，，加上我ＪＪ比他男朋友
的大了至少一圈，填得她满满的，，小欣就疯狂的用她那小翘臀撞着我的ＪＪ，
我都不用动，，，基本是小欣一直撞，，撞，，嘴里一直……啊……啊……啊
……啊……啊……好满……好满足……好大……估计就插了５。６十下，我就受
不了了，虽然淫水很多，一直不断流出来，整个小穴很滑，还是感觉很紧，小穴
一直吸着我的鸡巴，太刺激了这感觉，这次我来不及抽出来像上次一样阻止射出
来了，我抽出来的时候已经射出来了，射到了小欣的屁股上，一股，两股，三股，，
我也啊……了一下，，，小欣应该知道我射了，转过来抓着我的ＪＪ就往嘴里塞，，
我操……第一次给口，，太温暖了吧，小欣的嘴一直在我鸡巴上吸，上上下下，
感觉把精液都吸干净了，太酥软了，整个人像上了天堂一样，感觉又快射出来了，，
妈的，刚射完啊，，，这样弄我觉得我快死了，，我赶紧用一只手捏在ＪＪ的底
部，抽出小欣的嘴巴，，阻止射出来，，小欣就又趴过来了，屁股翘着扭动起来，
嘴里念着……要……要……要……求你……大鸡吧……操我……操我……跟上次
一样，小欣的性欲只要打开了一道门，就一发不可收拾了，，，，浪到不行，，
我感觉用两根手指对着小欣的逼插了进去，加快速度，，因为我的ＪＪ还没缓过
来呢，妈的，太刺激了，小欣感受到我的手指抽插了，嘴里哼着嗯……恩……啊
啊啊……嗯……恩……

　　差不多２。３分钟，，小欣屁股扭着更厉害了，，嘴里念着……要鸡巴…
…要换~ 要换大鸡巴……不要手……我看我也缓得差不多了，ＪＪ一直保持充血
的状态，加上前面射了一次，这次应该不会那么快就射了吧，，我就抽出了手指，
提起鸡巴，像要即将赴战场的战士一样，一下子一整根没入，插到底，还顶了一
下，，，，小欣整个人仰了一下，，，啊……的拉长音哼了一下，，我就开始疯
狂的抽插，果然前面射了一次，这次感觉没那么刺激了，插了几十下，我拔了出
来，把小欣翻了过来，，两只手抓着两只小腿，从正面插进去，正面看着小欣天
使的脸庞，，太美了，前面两个大白兔随着我的撞击上下的晃着，，，小欣两只
手抓着我的左手，，一直哼着……嗯……嗯~ 恩……恩……享受着性爱，很满足
的娇喘着，，我右手放开了小腿抓着小欣的其中一个咪咪，，刚好一个手掌覆盖
一个咪咪，太软了，太爽了，，看过杨幂被迷奸的视频，我的动作现在跟那个男
的差不多，一直抽插，手抓着胸部，整个房间都回荡着小欣淫荡的娇喘声嗯…
…嗯……嗯嗯嗯……啊……恩……恩……

　　跟小穴跟鸡巴撞击发出的滋滋滋，，滋滋滋，，，这次插得挺久的，毕竟前
面射过一次了，，感觉快射的时候加速了，，，感觉小欣下面有股热流喷出来，，
小欣也高潮了，叫声也啦高了，，啊……啊……啊……啊啊啊……快……快……

　　我加速抽插了５。６十下，最后一下顶到了最里面射了出来，，啊……小欣
整个身体也挺了起来，感受着我最后的撞击，，，然后啊……了一下软了下去，
侧趴在床上，眼神还有点迷离，，估计刚才酒劲醒得差不多了，没喝酒的话小欣
也不可能一开始就这么放得开，，我看了一眼战场，床单湿了一大半，比上次还
湿，房间还弥漫着我精液的味道跟一点酒味跟小欣的体香味，，感觉释放了几百
年积累的东西一样，整个人很轻松，，看到小欣还躺着，小穴很通红，，流出了
我的精液，流向了大腿，，小欣整个人是软着的，就那样趴着，也没想去擦，，
估计还没缓过来，

　　我抱起小欣就走去厕所，想帮小欣洗干净，顺便过过手瘾，跟体验一下鸳鸯
浴，，，心里美滋滋，小欣有点站不稳，头有点靠着我，我就让小欣坐在地上，
打开蓬头，开始在小欣身上喷，手一边摸，，，太爽了，太爽了，，一边摸，一
边水冲，自己也冲了一下，感觉小欣应该清醒了一点，站了起来，手拿过蓬头对
着自己下身洗了起来，，，我手没停，继续在小欣的屁股，胸部摸着，小欣也没
阻止，也没微笑，脸没表情的洗着，偶尔看了我几眼，，，估计在想为什么自己
会这样，突如其来的，，我肯定不能告诉她我在水里下了药，我看她看着我在思
考什么一样，，，估计她也有点怀疑吧，但是就喝了桶装水，也没发现我有下药
的动作，但是我打死不说，她也拿我没办法，，，她洗完了把蓬头丢给我，自己
拿长毛巾盖身上就走出去了，，我想到这里。猛的一下，赶紧我也冲出去，看到
小欣进房间了，我就放下心了，，我怕她再去喝水，刚才叫得口都干了吧，，再
喝下那个水死的那个是我啊，，我赶紧进去洗洗擦干净出来，看了一眼房间，她
没关门，小欣睡在没湿的那块穿单睡着了，盖着被子，，我就干净把桶装水拆下
来，，跑去厕所全部倒掉，然后用水冲了２遍，应该差不多了吧，然后装了差不
多的水量的水龙头的水，，，免得被发现，明天等小欣出去上班了，再叫人换桶
新的倒掉点就完美了，然后因为里面床单湿了一大片，我也挤进去，小欣背对着
我，我从后面抱着小欣满足的睡下来，，小欣也没抓阻止我，就是一言不发，，，
我就这样睡下去了，，完美……第二天起来后又是新的开始，新的故事了，下回
见。

继第二篇我用尽心机最后终于第二次操了我兄弟的女朋友，当天睡到
了早上，睡眼朦胧感觉有动静，是小欣起床了，半咪着眼看到小欣在柜子
面前背对着我穿衣服，意识到我躺在小欣被窝里，感觉昨天晚上还是在做
梦一样，不敢相信这是真实的，是千千万万男人梦寐以求的事情，瞬间感
觉老天对我真好，吸了一口气，香啊，真的香，这是真真正正的女神体香
，小欣也发现我醒了，加速赶紧的套上了那件粉色的长袖棉睡衣，然后说
，你起来，我有事情跟你说，，，我还在陶醉老天对我很不错的时候，心
里惊了一下，难道小欣发现我在水里下药了？反正我打死不会承认的，因
为我的法律意识还是很强的，小欣随时可以去告我的，，，如果她去验一
下尿的话估计也可以验出来当证据，我怀着忐忑不安的心情起床了，小欣
走出去厅等我，我穿好昨晚丢在地上的衣服就走出去，小欣说：过来坐下
，，，，，我像是个做错事的小孩一样，坐到了沙发上，小欣旁边，小欣
先开口了，：昨晚的事情，我们当没发生过好吗，我们都喝多了，以后也
不要喝酒了。，，我操！压在心里面的大石头瞬间就落了下来，舒坦啊，
小欣完全没怀疑我给她下药的事，而且小欣也不想承认是她自己受不了出
来勾引我让我操她，她想找喝醉当借口，因为她知道我知道她酒量不行，
完全不知道我知道一切的事情的经过，，又是一个完美的结果，完美啊，
心里那个嗨啊，我就顺着她的意思回答，，我知道，第一次也是喝酒，所
以都不是我们的错，所以我们不用太自责，我同意你的建议，当什么都没
发生过，毕竟我跟TO是10几年的兄弟了，我也不想对不起她，说不定将来
我也要叫你嫂子，说到这里感觉小欣要哭出来一样，眼睛眨啊眨，红红的，
估计她也觉得很对不起他男朋友，毕竟交往那么久，而且有计划以后要结
婚的事情，一言不发，我就说：好了，别难过了，我们就当什么都没发生
就可以了，大家以后还要一起相处，不要搞得那么尴尬，小欣带着有点哭
腔的声音说，，我去洗床单，，，，哈哈哈哈，我表面不能表现的很嗨皮
的样子，心里是一顿狂笑狂嗨啊，能睡你一次，两次，第三次难道还会难
吗？小欣这样搞得我越来越羡慕TO这个叼毛，给我操了两次了，都还那么
矜持，又漂亮身材又好，道德感又这么强，洗衣做饭样样会，第一次被上
也是因为误以为我是TO，第二次如果不是我用尽心思下药计估计也上不到
，因为工作原因我跟TO是暂时不会分开住的，所以她还想跟TO在一起就只
能当什么事情都没发生过，又聪明，越想越羡慕啊，，，发誓我一定要彻
底征服这个完美女神！一定会的，还有10多天才回老家，利用这段时间
   
   看到这里估计很多人骂我，TO这么相信我，跟我10几年从小玩到大的
兄弟感情，而且拥有一样的梦想，每天起早贪黑一起奋斗，我既然背后捅
他一刀，给他带绿帽，,我心里一开始也觉得很对不起TO，但是现实生活
就是这样，人性就是这样，我们每天拼死拼活抛弃一切背井离乡的跑到这
么远的地方赚钱也是因为有了欲，小欣这么矜持的女人，那么爱他的男人
，第一次发现是我，虽然马上有退出去的动作，但是最后还不是一样投降
了？任我羞辱摆布，这就是欲。你想象一下，一个大美女，胸部又大，腰
又细，腿又长，皮肤又白，每天在你眼前晃悠，一起生活，每天晚上还要
收听她跟他男朋友做爱的娇喘声，如果没有一点欲，那真的不算是男人了
，所以我只能说，TO你不能怪我，只能怪你女朋友太完美。而你我都太年
轻，控制不住自己。

    一开始写了这么多个人情感的话，有点不对狼友们的胃口了吧，哈哈
，没办法，如果一开始就是操啊，日啊，的肉戏，那有什么真实的是吧，
真的不是那么容易入手的，那么好操的话，天下得多少个绿帽子，不过发
生了第二件事之后，我发现小欣真的挺屌的，真的跟什么事都没发生过一
样，佩服，每天还是一样，上班，下班回来，洗澡出来还是没穿内衣在我
面前晃悠，难道我在他们眼里都是正人君子吗，但是想想她跟TO在一起2
年多，我也认识了她2年多，当初他两约会老是要带着我去当电灯泡，我
们的基础感情是很不错的，对我完全没戒心，这样更好，让我更好下手，
越来越有信心，过了大概4天这样，9点多我两都还没吃饭，我就说我出去
买烧烤吃吧，小欣说可以，继续看她的电视，看动漫，，里面主角叫什么
小樱的，，，魔法牌，，算了看不懂，真是个小女生，我买了80多块钱烧
烤回来，发现小欣在洗澡，我就大喊了句，我要开吃啦，小欣估计也是饿
坏了，回了句，等我啊，我要烧鸡翅。我坐沙发上就开吃了，小欣洗完澡
出来了，还洗了头发，左手拿着毛巾一边擦着走出来，穿着黑色的背心没
穿内衣，因为左手擦头发上扬的动作，右边肩膀的背心带子滑落了一点，
导致右边露出了三分之一的大白兔，然后下面两个凸点很明显，中间深深
的乳沟，下身倒是穿着粉色的长睡衣，不过完美的翘臀线条还是很明显，
噗，，我感觉鼻血差点喷出来，小欣平时洗澡出来都是直接进房间，有出
来也是换长袖的棉睡衣出来，今天没进房间，直接坐在沙发的右边，右手
直接抓起一只鸡翅就啃起来了，，我勒个去，看得我眼珠子都直了，小欣
没发现右边衣服带子掉落了，继续看着电视，毛巾搭在左肩，双手啃起鸡
翅来，由于洗了头发，那香气，太迷人了，画面太香艳了，加上坐下来，
我左边看过去，差不多可以看到半个球了，跟深深的沟，小欣也没发现我
一直盯着她看，专心的看着电视啃着鸡翅，我一边啃着鸡脆骨，一边斜着
眼睛享受着视觉诱惑，小欣头转过来的时候我的眼睛就马上转到电视，小
欣完全不知道自己有多诱惑，其实我也有点怀疑小欣是不是在诱惑自己，
想想之前小欣说的话就是打算当什么事都没发生啊，该怎样生活还是怎样
生活，还是对我没戒心，没太注意自己是否会诱惑到我，我决定试探一下
，看看今晚有无故事，我说：要不要喝点啤酒？冰箱还有几只百威放了很
久了， 小欣很快速的回了句:不喝。 唉我去，，，我再说，那浪费了啊
，放了很久了，不知道会不会过期啊，欣说，那就陪你喝一点吧，等下，
我去换个衣服，太冷了，，扯了张纸巾擦擦手就走进房间了，，，唉我去
，，妹的，早知道就看多几眼再说，现在没得看了，看看能不能灌醉她吧
，再慢慢欣赏，心里蜜蜜的唱着小曲去冰箱拿出了全部的百威，10几只，
拿了两个杯子，倒满了，小欣出来了，果然换了她的睡衣，长袖的粉色棉
睡衣，，胸部还是微微隆起，就坐下来，看到面前的百威，惊了一声，啊
，你这是要灌醉我的节奏啊，你要自己喝啊，我就喝一点就好了，我就说
喝呗，喝不完下次再喝，20多分钟过去了，烧烤都吃完了，小欣还真的只
喝一点，，你妹的，我都喝了3只了，叫她喝，她也是喝一点点，我又不
好劝，因为意图太明显了，刚给他倒的一杯才喝了半杯，，，估计没戏了
，小欣吃完说好饱就去洗手，然后出来坐着看电视，我郁闷，又没机会下
手，下药肯定是不行的了，一次还行，两次的话小欣肯定会去找出原因，
强来更不行，不知不觉我自己喝了6只百威了，心里想故意遮隐一下不是
为了灌醉她，而是自己要喝，才拿那么多酒，结果把自己喝懵逼了，，，
小欣问我还看不看电视，不看关掉了，我瑶瑶头，小欣关掉电视就进去房
间，关上门，还听到了锁门的声音，估计是去睡觉了，我感觉头晕晕的，
天花板好像在转，就去洗澡了，洗完澡出来就直接睡觉了，梦里梦见我跟
小欣在做爱，小欣趴在沙发上翘着屁股，粉色的白虎小穴对着我，流着淫
水，我从后面进入，疯狂的抽插，，小欣就浪叫嗯嗯嗯~~~嗯~~~这声音
感觉好真实，一直回荡在我脑里，，嗯~~嗯~~啊~~嗯~~真的感觉好真实
，好像房间里面传出来的，半梦半睡半醒在脑袋里想着，因为喝了那么多
酒，头也晕，就一直睡下去了，早上起来发现时间已经过去了4.5天了，
我都还没找到下手的机会，，当天晚上不知道是巧合还是小欣故意的，小
欣洗澡洗一半把厕所门打开，露出个头大叫我名字，我走过去看，，，里
面还冒着水的热气，小欣露出个头，身上肯定裸体着，让人浮想联翩，，，
我过去之后，问：怎么啦，，，小欣说：我忘记拿衣服了，帮我拿一下好
吗，背心跟裤子，，，，以前都没忘记过，怎么今天就忘记了呢？一边想
着一边走去她房间，找着，看到她衣服叠在一个长柜里面的一个格子里，
我看到她洗澡平时穿的背心，小小件的，就拿起来，看到床上有她的睡衣
裤，也顺手拿了，想出去突然想到内裤呢？？要不要拿？她刚才没叫我拿
内裤，，，想想还是拿上吧，但是找不到，，最后啦开个柜子，里面全是
折得好好的内裤，，，胸罩，，，，虽然我经常拿她的小内裤打飞机，但
还是从来没进过她房间翻她抽屉的，因为以前TO在，，我都是从阳台拿的
，款式挺多的，我拿了条蕾丝的，顺手翻了一下，发现一个惊人的东西，
，，一个自慰棒！红色的！龟头的地方还有螺旋纹！还是电动的，，就藏
在抽屉最左边，不翻还真的看不到，我勒个去，，，好新，好像还是刚买
的，操，我知道了，好像前两天晚上突然嘱咐我，这两天会收到个快递，
收货人是她，叫我帮她收，别拆，是她帮她同事买的，，估计就是这个货
，难道昨晚迷迷糊糊听到小欣的娇喘声那么真实，导致我做春梦，是小欣
正在用这根假JJ在抽插自己小穴?那就真牛逼了，昨天中午帮他收的快递
，当天晚上就用上了？想着想着，我笑了，看来小欣也是忍得很难受，网
上传闻白虎有很强的性欲，很难满足，加上TO的JJ真的比较小，时间还短
，小欣估计长时间得不到满足，唉，大家那么熟，你告诉我嘛，我一定会
帮你解忧的，哈哈哈哈哈，想着想着受不了了，我丢下衣服，脱下裤子，
拿着蕾丝内裤就往JJ上套，想象厕所里面没穿衣服的小欣跟小欣用这个假
JJ抽插自己白虎小穴的画面，好爽！！撸了差不多3.4十下，厕所就传来
小欣的声音，，好了没有，，，找不到吗!！！  吓到我，我赶紧安放好她
的假老公，穿上裤子，由于我经常在家里没穿内裤，外面就穿个校服运动
裤，舒服嘛，顶着高高的帐篷，因为做着见不得人的事，，有点慌张没太
注意，就抓起衣服就往厕所去了，看到小欣露出的头，小欣看到我就伸出
了左手要来接衣服，我看到白白的肩膀跟长长的手臂，我操！！我看到小
欣左手伸出来的时候左边的胸部也带了半粒出来，快看到乳头的样子，很
白很白，！感觉帐篷顶得更高了，我看到小欣看到我顶着高高的帐篷，接
过衣服的时候眼神一直看着我的下体，，，还顿了一下.2.3秒这样，我盯
着她，她盯着我，小欣慢慢的头退进去，关上了门，，，这时候我也发现
了我的帐篷，心里想无所谓了，反正随便了，也不怕让她觉得我猥琐了，
反而觉得很好，这样估计可以让小欣心里更痒痒，感觉小欣在里面洗了好
长时间，快40分钟了好像，，我怕她煤气中毒，走去厕所门口叫了声，你
好了没，会不会煤气中毒啊，，！感觉里面的小欣被吓到了，很慌张的，
啊的一声，，然后连着说，好了好了，，，，我就去沙发上坐着看电视了
，看到小欣出来的时候脸红红的，还是那么迷人，，，那么香，背心前面
凸起的两点还是那么可爱，，小欣就直接走进房间了，我独自一人坐着意
淫，


    既然我知道了不止我一人在忍受着欲望，而且小欣这几天有意无意的
经常有诱惑我的可疑迹象，比如这几天经常洗完澡没穿内衣坐在我旁边看
电视，而且有一次穿了个小热裤，露出两条大白腿，坐着还盘腿，我斜眼
望过去还看得到小内裤，这么冷的天，我知道我该找个突破点，来幸福你
我，不过真的很难找啊，难道我要当面问，做爱吗？操逼吗？穿这么少想
诱惑我操你吗？看很多小说都说直接说操就操的，还有直接上手就摸的，
摸完直接就可以操的，怎么可能，是不是诱惑我还不知道，我也只是猜想
的，我摸上去的话接受还好，不接受的话估计最轻的也是一巴掌，严重点
都不敢想象了，我可不敢冒险,什么硬上，说插就插，妈的，都是忽悠人的
，所以我要研究出一个突破点，


    今天晚上，我找到了，而且是突然来的灵感，因为小欣洗好澡坐在我
旁边看电视，应该太冷了，洗完澡去房间换的长袖睡衣才出来看电视，下
身也是配套的长的，很短的那种，我跟小欣在聊天，说白天工作里的事，
然后我问到小欣，年底了你们很忙么，小欣回答，平时还好，小欣今天倒
是挺忙，开始年末清货站了一整天，腿跟脖子都酸死了，一边说，一边扭
着脖子，我突然灵感来了，说，我帮你按按吧，我按摩很厉害的，保证你
舒服，我说完，小欣犹豫了一下，眼珠子也转了两圈，然后回答我，恩~
~~好吧，相信你的技术，真的挺酸的，，我心里顿时嗨啊，先不想能不能
突破，至少能名正言顺的摸！！我站起来就说，那你趴过去，，小欣躺了
下去，然后趴着睡下去，头望过来继续看电视，我就看到厚厚的棉睡衣下
面包裹着的屁股看得出轮廓，腰虽然细，但是屁股还是挺丰满的，完美翘
臀，我去过几次浴足，就是洗脚按摩的地方，大概知道几个按摩的技巧，
我就直接上手了，小腿开始，隔着棉裤我先用大拇指按，另外四只手指抓
着，两只手按一只腿，隔着裤子就感觉小欣小腿挺软的，按起来舒服，我
觉得按的人比被按的还舒服，哈哈，按了几分钟换另外一只，小欣也是挺
享受的样子，眼睛都闭起来了，按完两只小腿我就往上按上大腿下面一点
，就是膝盖上方，腿很长，按了5.6分钟，我看到小欣好像睡着的样子，
眼睛一直闭着，我按完膝盖上方就上去按小欣的肩膀，双手捏，小欣估计
给我按得满舒服的，开始发出小声的，嗯~嗯~尤其是我捏的时候稍微用力
，小欣就嗯一声，按得手真的挺酸的，，我手停了一下说，才刚开始就那
么享受啊，，衣服这么厚按得我手很酸啊，你就舒服了，小欣闭着眼睛回
答说，别停啊，挺舒服的，我去换个衣服好了，你等下，说完起来走进房
间关上房门，，隔了2.3分钟，出来了，换了件平时洗澡出来穿的黑色背
心，没穿内衣！！裤子也换了，换了件热裤，很短的那种，我还没开口小
欣就自己按照刚才的姿势躺下了，，，我勒个去，跟刚才感觉完全不一样
，两条大长腿太刺眼了，而且热裤很短，趴着还看得到少许的屁股肉，屁
股没多余的赘肉，很翘，由于背心也是稍微有点紧身，完美线条展示在我
面前，，，胸部由于压着，我从旁边也看到一点白兔肉给挤出来，，太尼
玛美了，一直硬着的JJ瞬间就顶起了高高的帐篷，小心趴下就闭上眼睛等
着享受了，没看到我这么兴奋的样子，我有点紧张，手有点抖，不知道从
哪里开始，直接就按上小腿了，太软了，，跟穿着棉衣的感觉就是不一样
啊，可能我力度太大了，按了几下小欣说，有点疼哦，小力点，我说，要
按筋啊，才能缓解酸痛，不然按了有什么用，有按摩的润滑油就不会疼了
，小欣想了一下，说，我房间有一瓶润滑油，你看看可不可以，我说，那
我去拿，在哪里，，，小欣说好像我左边床头柜第二个抽屉，你看一下，
没有再看右边的，我就进去了，里面放着很多瓶瓶罐罐面膜啥的，找了一
下，果然有一只润滑油，一个小盒子包装着，还是新的没拆过，我就拿出
去说，找到了，我拆一下，拆的时候看到纸盒写的介绍有写，我草是做爱
用的那种润滑油，还写有增加性欲的功能！！！我草，估计是小欣网上买
按摩棒的时候附带的，，我心里乐了一下，觉得这小妞真逗，，，我倒了
一点在手上就开始按了，妈的太爽了，摸起来更光滑了，滑溜溜的，不到
5分钟我就把整条腿都用润滑油擦了个遍，边按边摸，热裤外的地方基本
给我摸遍了，小欣就一直闭着眼睛，没出声，但是感觉嘴角有微微上扬的
样子，看起来很享受，我几次摸上屁股蛋下面的时候，手顺上去摸进热裤
里面的屁股，，然后再顺下来，心里又卧槽了一下，，没穿内裤啊！！
6666666，我想看看能不能看到前面，望了几下，由于是趴着的，把热裤
也压住了，屁股比较翘，从屁股蛋望进去勉强看得到屁股沟，还是看不到
那个粉嫩的小穴，我手越摸越顺手，每一次基本都滑进热裤屁股里面，润
滑油倒的越来越多，，索性我就在屁股摸起来了，没有按了，纯属是摸跟
捏，好软，摸了至少10分钟啊，，爱不择手，感觉热裤里面都给润滑油弄
得粘粘滑滑的了，我看小欣还是闭着眼睛，看来小欣挺享受的，我就双手
慢慢的把小欣的背心啦上去了一点，小欣还是没反应，我就再啦上去一点，
还是没反应，我就一直啦上去了，直到有点阻力，啦到胸部下方了，清楚
的看得到旁边被压住的胸部被拉上去的背心堆了一堆在下方，，我倒了点
润滑油在背上就摸起来了，，小欣也感觉到了，嗯了一下，，没其他反应
了，我JJ一直顶着帐篷太难受了，但是不能急，先摸到小欣慢慢接受，我
在背上也摸了5.6分钟，一只收捏大腿，一只手在背部游走，我看小欣一
直没反应，任我摸，我就大胆起来了，全力进攻大腿根部，两只手按，摸
进去的时候两只手指按在了小欣阴部的位置，不知道是润滑油弄湿了，还
是小欣流了淫水，按上去就感觉阴部外面的裤子湿了，我触碰到阴部的时
候小欣嗯~了一下  没其他反应，我就慢慢按起来了，，一直在阴部摩擦
，摩擦，小欣闭着眼睛也慢慢的发出很小的哼声，，嗯~~嗯~~~嗯~~~~还
有点喘气的声音，屁股也有点扭动了，我左手继续摩擦着小欣的小穴，，
我找到了那个最湿的洞口位置，摩擦着，右手一边慢慢的退下小欣的热裤
，很顺利，慢慢看到翘翘的雪白屁股蛋出现在我面前，退到我手的位置的
时候，我左手伸出来了，好让热裤褪出来，我发现小欣像上扭了一下，，
配合我把内裤褪到了小穴后面了，我看到了粉红的洞口了，我夜思梦想的
粉红色白虎小穴！！，小穴上面已经很多分不清是润滑油还是淫水了，我
想起这润滑油还有增加性欲的功效呢，真是强力助攻啊，估计现在小欣痒
得很难受了吧，，，我向下啦了一下热裤，由于小欣的腿挺直的，我一下
就啦出来了，丢在了旁边就双手微微扒开屁股，然后头伸进去闻了一下，
，啊~~~完美，等下一定要好好品尝，我不着不急的用手指在洞口摩擦着
，徘徊着，偶尔滑进去半根，慢慢的一根手指进去，
我手指就开始慢慢的抽插起来了，，，小欣开始从小声的哼声慢慢的有点
大声了，，嗯~~~嗯~~~嗯嗯嗯~屁股也扭得比较厉害了，我左手抓了一下
小欣的腰，想意识她跪起来，小欣真的直接跪起来了，太配合了，我要慢
慢品尝这完美的女神！ 我抽出了双手，收手抓着两边小腰，头伸过去伸
出了舌头，在那翘着的粉红色小穴舔了上去，小欣抖了一下，扭了几下屁
股，我感觉有很多种味道，有润滑油的味道，也有一种很香，但是说不出
来的味道，也有点咸咸的，我就疯狂的舔了起来，吸，舔，整个嘴都上了
，声音也很大，咻咻咻，滋滋滋，头都快整个埋进了小欣的屁股里面了，
小欣一直从哼声变成叫声了，，屁股扭得更厉害了，
啊~~啊！~~~啊~~不要~~嗯~~嗯~~啊~~不~~不要~~~屁股扭得越大劲，
我就吸得越大力，舔了至少5分钟，我就把小欣翻了过来，基本我不用力
气，我只要手有那个动作，小欣就自己翻了过来，躺着，我继续趴下来抓
着小欣两条大腿头埋进大腿里吸起来，感觉小欣分泌了很多淫液出来，我
把所有的淫液都基本吸进了嘴里，小欣嘴里一直喊着~~不~~不~不要～～
啊～啊啊啊～～啊两只手按在我头上～～我右手伸进背心里抓住了一个咪
咪就捏起来了，小欣全身扭起来了，屁股也扭得更大力了，正面也吸了５
．６分钟，我就停下来，脱掉了自己上衣，下身顶着帐篷走到了沙发旁边
，小欣头的位置，小欣看到了，估计知道我想干什么，小欣右手伸了出来
，脱下了我的运动裤，狂热的大鸡巴一下就弹了出来，爆着青筋，我自己
看起来都有点恐怖的样子，小欣就用手来回套了起来，眼睛盯着，好渴望
的眼神，我自己小腿褪掉了裤子，我说好干，小欣听到直接头仰了起来嘴
巴吸了进来，，我操，一个字！爽！吸了１０几下，我就按着小欣的头意
识够了，因为我感觉再吸下去就射了，太爽了，我还要操逼的！小欣眼神
望了上来，嘴巴嗯了一下～～眼神有点无辜，有点难受的样子，看得我好
怜悯，，估计是逼太痒了想叫我操她，我说趴起来，，，小欣听到好像笑
了一下，然后瞬速的趴了过来，屁股翘得老高了，妈了个逼的，，真的这
么欠操，我提起爆青筋的大JJ一下就塞了半根进去，小欣啊~~了一下~~
屁股就撞过来了，，，想让我再进去一点，我抽出来再挺一下，抽出来再
挺一下，连续4.5下就整根没入了，，塞得小欣满满的，小欣一个劲的扭
啊，撞啊，嘴里一直嗯~~嗯~~嗯~嗯~~嗯~~太紧了，感觉自己不用出什么
力，都是小欣屁股一直撞，小穴一直把我鸡巴往里面吸，，，抽插了几十
下，感觉还不到1分钟，就受不了了，妈的真的太爽了，我说射进去好吗
,,小欣嗯啊了两下就说，射，射，嗯~安全期~~我也顾不上快不快了，也
不怕给说是秒男了，直接抓着小欣的腰加速狂插，小欣叫得更大声了。快
哭出来一样~~啊~~~~啊~~啊啊啊啊~啊~不要~~不要~~不要~~加速抽插了
10秒最后一下顶到底射了出来！！！！！一股，两股，三股~最后一下小
欣整个人仰了一下，抖了抖~~感觉我射的时候小欣也高潮了，大腿感觉流
下来好多水,射完了，小欣屁股还在往我JJ上挤压，，让我顶更进去点，
，，，妈的，真的太难满足了，今晚一定要满足你！
我直接抽出肉棒走进房间，拉开抽屉，拿出了那个按摩棒，我出来的时候
小欣是正面躺下来，应该以为结束了吧，看到我拿着按摩棒走出来，小欣
啊~~了一下，然后直接双手盖住了脸，，，哈哈，估计知道自己偷偷做羞
羞的事给发现了吧，不好意思看我，我看到按摩上面有个开关，我就按了
一下，嗡嗡嗡~~~按摩棒左右扭了起来，我操~~速度还挺快，这样不是嗨
上天啊，，小欣这性欲也太强了吧，我说了句，你也太会玩了吧，，，，
小欣嗯~~~了几下，屁股还摇了几下，手还遮着脸，意思叫我别嘲笑她了
，哈哈，，真可爱，我就直接插进小欣的小穴里面了，嗡嗡嗡，，前面还
带螺旋纹，一下子就转了进去，小欣又开始了淫荡的叫声，嗯~~嗯~~~嗯
~~嗯~~我还一边来回抽插着，加上前面左右的转动，估计小欣爽上天了，
我看着都爽，小欣屁股一直扭，叫声没停过~~嗯~~嗯~~啊啊啊~~嗯~~不
到1分钟我感觉我刚射完精没多久的大肉棒又挺了起来，因为画面太香艳
了，我就站到了刚才的位置，小欣看到也直接头伸过来直接给口，吸着，
，舔着我的肉棒，精液都舔了进去，我一只手拿着按摩棒插着，小欣头也
仰得挺高，为了我的手有足够的空间把按摩棒插深点，，，真是骚到极点
啊，，，估计现在TO是谁他都忘记了吧，，，大概舔了6.7分钟，完全没
停过，妈的，她的脖子不是很酸吗，怎么仰那么久还在舔，佩服啊，我感
觉差不多了，抽出了按摩棒，关上了开关，说，站起来，小欣站了起来，
手还搭在沙发边上，我提起肉棒从后面摸索插了进去，小欣就挺了一下，
整个人好像精神了，又大声叫了起来，，，我两只手把小欣两只手抓了起
来，抓着手关节的地方就抽插了起来，估计这个姿势太刺激了，我插不到
几下就感觉我大腿一直有水流出来，看了一下地板，水不断滴下来，操，
真是水货啊，叫声也越来越大了，，啊~~啊~~啊~~啊啊~~我停了下来，
小欣就屁股扭着，撞着，嘴里说~~要~~要~要要~
  我：要什么， 
小欣：要大鸡吧操，大鸡吧操我， 
  我：你每天晚上是不是洗完澡不穿内衣诱惑我？
小欣：才没有，没有，动啊~屁股继续撞着我的肉棒，
  我：你承认我就动！
小欣：是~~是~我要~我承认~~快点~~快~~哈哈，我笑了一下就继续抽插
了起来，这小骚货，干死你，小欣估计给我操到迷离的状态了，叫声也变
得有点像在惨叫一样，哈哈，啊~~啊~~啊~~要~~快~~嗯~~操死我~~嗯~~
操死我~~我：妈的操死你~~ 我一边抽插一边说，
小欣：嗯~~嗯~操死我，，啊~~啊~~操~~操死我~不要停~~
  我：说你是小骚货，欠操！
小欣：嗯~嗯~~嗯~~我是小骚货~操死我~啊·~~啊~~啊~~嗯~~操死我~~~
由于前面射了一次精，这次感觉很久，感觉肉棒有点酸酸了，就是不想射精
，连续不断抽插了几百下，没停过，小欣从求操声变成了求饶声，，哈哈哈，，
小欣：啊啊啊~不要~不要~不要~~
  我：知错没？ 
小欣：知错了~~啊啊~知错了~~啊啊啊~~~以后不敢了~~啊啊啊~~
  我：以后还给不给操？
小欣：不要啊~~不要了~~我知错了~~ 
  我：不给操吗？  
小欣：给~给给~~天天操我~~啊啊~~啊~~
  我：以后随时随地的操你给吗？ 
小欣：给~~给~~嗯~~给~~哈哈，我听着淫语瞬间就想射了，射前加速！！
小欣哭了出来·~啊啊啊啊~~不要~不要~~·不要~~ 最后顶进去千万子孙
射了出来！！！啊！！我也啊了一下！！小欣也挺了一下抖了好多下！！
！我拔了出来，小欣整个人就躺下了沙发，整个人软了，，哈哈哈，还有
点抖，，我看了一下地板，妈的，好像发水灾了，，流这么多水到底哪里
来的，我直接抱着小欣就走进厕所，小欣这次很清醒，自己打开热水器，
蹲了下来，让精液流出来，我站他旁边微笑着看她，发出了几下笑声，，
，小欣脸还一直红着，小欣：啊，讨厌，我：以后你不用自己躲房间自摸
了，小欣小手打了我腿一下，说：你再说！我：这么屌，信不信我再操你
？ 小欣：哟，好厉害哦，你试试啊，软成这样，， 我：我擦，下次你就
知错了。。。我两就在嬉戏中冲着身体，完全忘了小欣是我兄弟的女朋友
，感觉是自己的女朋友一样，小欣也把TO忘到了云霄去了，，后续故事如
何，过几天回到老家后又如何面对TO？下回见...
