丧尸末日

作者：8654005

第一章  最后的朝阳

　　又是一个艳阳高照的大晴天，吕帆从睡梦中悠悠醒来，揉了揉惺忪的睡眼，
打了个哈气。

　　“我靠，梦遗了！”摸了摸裤裆处湿漉漉的一片，脑海中又回想到昨夜隔壁
传来的那一声声销魂入骨的呻吟声。

　　昨夜正当吕帆打完游戏，洗完澡，准备睡觉的时候。突然从隔壁传来了若有
若无的女人呻吟声。这种声音对于吕帆这种没吃过禁果的高中生小处男而言真是
入魔音一般。让他欲罢不能。

　　“妈的，还让不让人睡觉了！”声音越来越大，想是隔壁的女人快要达到那
欲望的高峰了，吕帆也快忍受到极限了。突然声音停止了，让他紧绷的神经没有
了寄托一般，空虚无比。

　　“我靠，这骚娘们，不是没有男友吗，这声音是哪来的，一定是自己在弄，
这给我整的不上不下的。”一脸郁闷表情的吕帆无奈的想着。

　　“得了，睡觉吧，明天还得学校，妈的！”爬上床，迷了半天，幽幽的睡去。

　　这么强烈的刺激，让吕帆做了一个梦，一个春梦。梦中是他看着隔壁的女人
自慰的场景，那当真是销魂入骨，媚态众生啊。

　　看着湿漉漉的内裤吕帆只有苦笑了，赶紧起床，马上要迟到了。叼着一片破
面包出门，正好碰到隔壁邻居那个女人也刚出来。

　　“早上好啊，丽姐。”吕帆叼着面包和邻居打招呼。

　　“你也好啊，这么着急啊，没吃早餐就出门。”

　　“是啊，昨天睡的晚，不知道哪里来的叫声，炒得我睡不着觉呢，你说是谁
大晚上的扰民。”吕帆面带微笑的道。

　　李丽一听，知道是昨晚自己的呻吟声，被这少年听了去，也不脸红，只是也
回了一个微笑的道：“是嘛，我怎么没听到啊，我睡的太死了！”

　　吕帆心想：是啊，你当然听不到，因为就是你自己叫的。又道：“叫的还挺
好听呢，今晚还想听。”

　　“这小坏蛋，还调戏老娘，撸嗅未干的臭小子”马丽心想。

　　“你是上学去吗？快迟到了吧，我送你。”没有再在这个话题上继续下去，
李丽马上转移话题。

　　“好啊，谢谢丽姐，丽姐今天真漂亮。”

　　李丽今天穿了条紫色的连身包臀裙，把她那性感丰满的身材勾勒的是玲珑有
致，Ｅ罩杯的巨乳撑的衣服鼓鼓的，包臀裙包裹下的屁股带出了惊人的弧度。那
真是要什么有什么，多一分太胖，少一分太瘦。

　　“臭小子，越来越会说话了啊，快走吧，要迟到了！”

　　坐上李丽的吉普牧马人，吕帆感觉真是神清气爽。看了看做到驾驶位上的李
丽，目光情不自禁的往下移，那修长丰满的大腿就映入眼帘。

　　因为裙子非常短，李丽又是坐着，裙子更往上提了不少，到了大腿根部，感
觉马上就能看到内裤似的。吕帆这个小处男的心感觉都要跳出来了，二弟更是有
隐隐抬头的迹象，“真是太性感了！”

　　李丽也感觉到了吕帆赤裸裸的目光，脸也是微微的一红，“好看吗？”李丽
似笑非笑的道。

　　“好看好看，丽姐，你的腿可真漂亮，又长又直”，吕帆一脸傻笑。

　　“呵呵，你这小色狼，敢吃你丽姐的豆腐，找打是不。”说罢就作势要打。

　　“哎呦，姐姐，不敢了，不敢了，别打我”吕帆装着怕挨打的用手阻挡着。

　　“得了，不闹了，快走吧，一会真迟到了！”

　　“都听姐姐的，跟姐姐在一起，迟到了也值啊。”

　　李丽再没有理他，当即开足马力向吕帆的学校驶去。

　　一声刺耳的刹车声，吕帆才恋恋不舍的收起那双色眯眯小眼睛，边擦着口水
边对驾驶位上的李丽说道：“丽姐，谢谢你哈，要不然今天我又得迟到了！”。

　　“小坏蛋，在吃我的豆腐以后在也不载你了。”说罢一阵马达的轰鸣声，吕
帆的梦中情人丽姐驾车扬长而去，而吕帆则看着车形式的方向发呆，想到昨晚那
让人魂牵梦绕的声音，不由得舔了舔那干枯的嘴唇。

　　此时的吕帆怎么看怎么猥琐至极，就在这时他的身后响起一个憨厚中带着一
些猥琐的声音，那人好似用力的在空气中嗅了几下说道：“哎呀我去，这是什么
味儿，怎么空气中弥漫着一股骚气。原来是帆哥啊，我说嘛！有帆哥所在之地，
空气之中必须弥漫着骚气啊！”

　　好吧，在此隆重介绍一下，不用说这个“哎呀我去”…对，吕帆在学校最好
的朋友“三贱客”之一的许亮亮是也。

　　吕帆没好气的看了他一眼，一句话没说转身就往学校大门走去。许亮亮则是
在身后不停的说道：“这被包养的人就是不一样啊，现在连我们这平民纯情小处
男鸟都不鸟一下。”许亮亮好像是自然自语一样：“不过总体说来，那真是个极
品美女啊，那身材，哎呀我去了！”

　　２０１６年６月２日新的一天就这样开始了，不知道是由于昨晚上的梦境还
是早上匆匆一别，让吕帆有种说不清道不明的感觉。

　　“我这是怎么了”很是无奈的摇了摇头，往自己的班级走去。

　　Ｂ市，历史悠久，源远流长。在历史的长河中他扮演着重要的角色。而现今
这个位于Ｚ国最北的地方，更有着他不一样的风采。在这个资讯·科技·高速发
展的时代。他的影响力在某些方面。正影响着世界的进程。

　　来到教室多半的人都已经来了，其实对这个班级，他还是很有归宿感的。班
上一共四十七人，像说有的班级一样分着不同的小团体。大致分出四个不同的小
团体。第一小团体，就是坐在前几排的，无疑都是班里学霸。他们的父母不是知
识分子就是公务人员，先天的环境优势让他们占尽了优势。

　　第二小团体，稍微往后一点，就是由白富美和高富帅组成的。资源的充沛让
他们有了高人一等气势，尤其是那几个白富美。外貌协会的家伙们让本就平凡的
我们，更多了一分忧伤。不过话说回来，当吕帆的女神在那其中时，他也很释然
爱屋及乌吧，都说人生潮起潮落，有穷就有富。

　　第三小团体，也就是在老师眼里，什么都不出众可有可无的人员。其中就包
括吕帆和他的损友。家庭都是非常的普通，但这一群人对于环境的适应有着得天
独厚能力，当然这里有个异类，那就是吕帆，他的家庭环境非常好，父母都是科
学家，但他从很小的时候就开始自己独立生活，这方面的能力也是出类拔萃。

　　而这最后的小团体呢，是老师的噩梦，毕竟每个团体都有些人，他们是社会
的边缘人，无论在什么学校，什么样的班级都有着他们的存在。他们整天不学习，
只是热衷于混社会，给他们取个名字叫不良少年。

　　而吕帆和各个小团体的人的关系都还不错，谈不上亲近但是也不疏远。因为
他天天和第三小团体的许亮亮和杨毅轩在一起姑且把他算在第三个小团体。

　　今天的头一堂课是班主任的数学课。王慧，吕帆的梦魇，这个老太太总是微
笑的对着我们，可她的微笑总是给吕帆一种皮笑肉不笑的感觉。看似温馨慈祥，
其实都知道，那慈祥笑容的背后，有着人性真正的阴暗。不过此人的处事的方式，
和对人性的掌控都很有一套。

　　终于熬到下课了，第一小团体的家伙们还在回味着他们的数学题。第二小团
体的公子小姐们都已经去了学校的休息站，品着咖啡聊着他们的休闲生活。而吕
帆和他的损友还有几个同学，躲在卫生间里吸着那最低等的中华烟，当然他是不
吸烟的，他只是喜欢来这和同学聊天。他们都有着一个共同的话题那就是女人，
没办法正处在青春期最活跃的时候。

　　他们走出卫生间来到操场准备打会篮球，就回去上下一节课了。突然学校操
场大荧幕出现一折新闻，位于市中心的外太空研究所出现混乱场面。研究所在这
座商务中心楼的顶层十八楼。从荧幕上看现场有一些玻璃碎片掉下来。更有一两
个人从上面掉下来，整个场面混乱不堪，接着大荧幕出现一片雪花。

　　吕帆站在那里看着大荧幕突然有一种心悸的感觉，这时怎么了，这感觉，搞
不懂啊，世界末日来了？


　　　　　　　　　　　　　第二章  末日来临

　　“终于放学了，真不容易啊”，当放学的铃声响起吕帆第一个想法就是赶快
回家打游戏，这一天感觉太不舒服了。上学对于他来说就是遭罪，天天面对着道
貌岸然的老师，听着跟天书一样的课程，真是想快点毕业。“快点毕业吧，想干
什么干什么，多好。”吕帆傻乎乎的想着。

　　回到家，跟往常一样上网打游戏。玩了整整三个小时的网游，也累了。竖起
耳朵听了听隔壁的动静，看来今天不会像昨天一样有那销魂的声音传出。

　　“哎呀，睡觉吧，明天还得上学。”躺在床上，吕帆想着白天发生的各种事
情，悠悠的睡着了。

　　随着一连串的哈气声，吕帆睁开了惺忪的睡眼。“真ＴＭ不愿意起来，不行
了，要死了！”吕帆懒在床上墨迹。再不愿起床也得起，吕帆磨磨蹭蹭的爬起了
床，刷牙，洗脸。看了看外面，是个大阴天，乌云密布，把本来应该是一天当中
最好的早晨，映照的跟傍晚一样。

　　都收拾妥当，打开门，发现社区的保安在楼道里晃悠。在这个社区住了好几
年了，保安吕帆是认识几个的，刚要打招呼，发现有点不对劲的地方。从面相上
看是社区保安小王，不过这小王现在的样子哪像一个人啊，眼窝深陷，脸上干瘪
没有一点肌肉，好像包了人皮的骷髅，嘴里发出像野兽一般的吼叫声。

　　看到这种情形，吕帆有点害怕了：“我的妈呀，这是什么东西啊！”

　　“王哥，咋了啊，有病了吧”吕帆试探性的和小王打了声招呼。听到他的声
音，那个小王有了点反应，转身朝吕帆慢慢的走了过来。走路的姿势非常的诡异，
好像关节都不太好使唤，非常的慢，同时嘴里也发出嗷嗷的声音，很慎人。

　　“我去，王哥，你别过来，我害怕，你知道你现在的样子吗？”那个小王是
一点反应都没有，接着朝着吕帆的走。

　　这下吕帆可是真的害怕了，直接关上了房门。坐在地上大口大口的喘了半天
的气，这口气终于是喘匀乎了，门外还不时传来那个小王拍门的声音。

　　“这小王是怎么了，看着好像电影中的丧尸啊，这也太怕人了！”吕帆开始
了疯狂的脑补，想着刚才到底是怎么回事。

　　吕帆赶忙走到了窗户前，想看看外面的情况，他家这栋楼在社区的中央地带
下面是一个小花园。现在正有几个跟刚才小王一样的走动缓慢，面部干枯，眼窝
深陷的丧尸走动着。看到这一幕，他感到一阵深深的害怕，“人类不会都变成丧
尸了吧，难道世界上就我一个活人了，不会吧，这以后可怎么活啊！”

　　“对了，看看电视，网路什么的，看看到底发生了什么情况”。马上动手，
打开电视，因为灾难刚刚爆发不久，电视上还是有一些录播节目在播出。可是没
有找到什么有用的内容，都是以前的录播节目，新闻类的节目都是没有信号，看
来电视台什么的都已被波及了。

　　又打开电脑，登录网站，看看有没有消息，还是没有一点消息。“我的天啊，
没有一点新闻写道灾难爆发的原因。”赶紧又打开手机打电话，第一个想到的是
给自己的父母打，拨通号码，通了，还行，电话还能打。

　　可是对面一直没有人接听，随着一次次的忙音的传出，吕帆的心也随着一点
点的沉到了谷底。这种时候，远在ｓ市的父母估计是凶多吉少了。心中想到父母
可能现在已经变成像门外小王一样的丧尸，吕帆的心就好像被一根根针扎一样疼，
眼眶也是噙着泪光。

　　神情落寞的吕帆一直这么靠着墙坐着，陷入了深深的痛苦之中。就这样过了
两个多小时，他终于从痛苦之中恢复了过来，毕竟生活还是要继续，他还是要活
着，特别是这种濒临世界末日的气氛中，更是要振作。

　　活动了一下僵硬的身体，吕帆该想想以后应该怎么生活了。在这一刻，他也
好像变得成熟了许多，眼神也多出了一些坚毅。

　　又给他的两个死党打了电话，还是没有人接，估计也没啥好下场。去洗手间
洗了把脸，抖擞了精神，开始思考接下来的事情。

　　“我应该趁网路还能用，查一下末日生存的一些资料，对于我这么个高中生
来说，这种极端环境下的生存，我还是没有经验。然后看看家里的食物还能吃几
天，干掉那个丧尸小王，出去寻找新的食物，寻找幸存者，这个世界不可能只有
我一个人活着，隔壁的丽姐不知道怎么样。”吕帆努力的思考着。

　　有了打算，开始行动，先是打开电脑上网查询末日生存生存资料，查了一大
堆，努力的记住每一项。然后看看家里的食物，找了半天，吕帆就有点郁闷了，
“我靠，早知道，多买点食物，存起来啊，就这么点啊！”

　　家里所剩食物有：两包康帅傅速食面、黄瓜三根、柿子两个、大米二斤、鸡
蛋一斤、火腿肠两根、还有一块巧克力和一袋薯片。就这点东西，省着吃能吃三
天，真是有点少。还有就是水的问题，不知道什么时候就会停水啊。赶紧，吕帆
把家中能装水的东西，都蓄满了水。

　　一切准备妥当，也饿了，早上就没吃什么东西，忙了这么半天都下午了，也
真是饿了。“那就吃蛋炒饭吧，正好昨天还有点剩饭。”

　　吃完了饭，吕帆开始考虑门外那个丧尸小王了，毕竟一个吃人的丧尸就在一
墙之隔的门外，任谁都不会很舒服。“这种丧尸不知道是不是跟电影里一样，只
有破坏大脑才能真正的杀死。当然还是按照这种逻辑思考才好，小心无大错。但
用什么杀呢”吕帆的目光落到了放在家具上的武士刀上。

　　因为吕帆是个冷兵器的爱好者，父亲在他过生日的时候，买了这把刀送给了
他。这是一把Ｍ国冷钢公司生产的高端武士刀，通体黑色的刀身，泛着冷冽的寒
光。

　　看着这把刀，吕帆又有了些忧伤，想起了父亲送给自己这把刀时的笑容，这
是一个父亲对自己儿子的爱啊。

　　“我要用这把刀，砍出我自己未来，是为了死去的父母，更为了我自己”这
时的吕帆感觉自己胸中有一团火在燃烧，浑身充满了力量，抄起家伙就要出去砍
丧尸。

　　刚要推开门，吕帆又顿了顿，“不行啊，我这样出去太危险了，不能脑袋一
充血，就冲动行事，我要武装一下，看看时机在干。”正想着，吕帆走到卧室，
找出自己冬天穿的羽绒服穿上，又用胶带把胳膊围了好几圈，这样做胳膊就不怕
被丧尸咬了，“哈哈，这样就不怕了。”

　　吕帆趴在猫眼往外观察，想看看丧尸的动静。看到丧尸小王还是在走廊晃悠，
说不怕，可真到了关键时刻心里还是毛毛的。突然丧尸小王的头一歪，走了过来，
透过猫眼和我的目光交汇，苍白的面庞与空洞的眼神，让他不经意的往后倒退了
几步，耳边又响起了撞击房门的声音。

　　“我靠，我还没去找它呢，它居然来找我了，岂有此理。”吕帆气愤的想着。

　　撞门的声音突然停止，等了一会，又发出了丧尸小王撞击房门的声音。吕帆
又靠近了门，感觉不对，这并不是丧尸小王撞击他家房门发出的声音。仗着胆子
又趴在猫眼上往外看，一手掐住自己的大腿根，靠疼痛来减轻紧张。定睛一看原
来小王正用手撞击着隔壁李丽家的房门。

　　撞击声越来越大，丧尸小王的手开始往外流出了一些黑色的，像墨汁一样的
东西。“也不知道丽姐现在怎么样了，算了我现在自身都难保，还有心情去想别
人”。平复一下心情，握了握手中的钢刀，准备迈出这第一步。

　　这是个好机会，趁丧尸小王注意力在李丽家房门的机会，冲出去干掉它。吕
帆轻轻打开了房门，将刀尖向前探了出去。一眼就看到了丧尸小王背对着他，与
他的距离大概是三到五米，还在那里撞击着。

　　没有电影电视上的视觉冲击，但给吕帆的感觉，似乎人类的光明走到了尽头。
他把刀轻轻的抬起慢慢向丧尸小王靠近。

　　“拼了”心中坚定的想到，一个箭步就冲了上去。刹那间似有所感，丧尸小
王突然转身向吕帆扑了过来。吕帆吓了一跳，也不管那么多了，一刀透过了丧尸
小王的胸膛穿透了它的身体。

　　一秒钟，当吕帆以为一切都结束了。可是现实不是这样，紧张让他忘记了丧
尸的弱点是头部，不破坏大脑是杀不死它们的。在他面前一双手不停的挥舞，面
对面一股让他想呕吐味道迎面扑来。丧尸根本不顾刀还插在肚子上，直接张牙舞
爪的往他身上抓。

　　迫不得已吕帆只能抬起腿用脚顶住它的腹部。丧尸小王的头用力的向前，就
好像前方有着美味的大餐。这时对面的房门传出了滋的一声，里面漏出了一张脸，
是李丽，她还活着。

　　一种无名的感觉油然而生，那是一种不能在美女面前丢脸的心态，让吕帆产
生了无穷的勇气。一脚将丧尸踹开，瞬间暴起，他举刀横扫，一颗干枯的头颅应
声落地。一声尖叫，李丽抱着头，不敢再看。

　　丧尸的身体还在抖动，绕过尸体吕帆来到李丽身边。双手抱紧了李丽的娇躯，
一团柔软紧紧的贴到了吕帆的胸膛上，让他顿时感觉舒爽无比。仅仅是隔着衣服，
他就能感觉到李丽胸部是那样的巨大且柔软。下面一下就有了反应，二弟紧紧的
贴在了李丽的小腹上，因为是夏天，李丽只穿了一条薄薄的睡裙，她也感觉到了
吕帆下体的变化，赶紧挣脱了他的怀抱。

　　过了一会，两人一起走进了屋里。然后彼此都沉默了，也不知道该说些什么，
可能这个时候说什么都是多余的。


　　                       第三章  活下去！

　　过了好一会，两人终于从沉默中回过神来，李丽看了看吕帆询问道：“这到
底是怎么回事啊，怎么会变成这样。”别看李丽比吕帆大好几岁，可是女人到这
种时候都是没有主见的。吕帆摇了摇头，表示也不知道是怎么回事。

　　“丽姐，我要出去看看，一起吗？要不你在这里等我回来。”打破了阴沉的
气氛，吕帆也不想在这个没有答案的问题上浪费脑细胞，轻声的问李丽。

　　“不要丢下我。”李丽听到吕帆要离开吓了一跳，身体不自觉的靠到了吕帆
的身上，她已经被吓坏了。

　　又一次感受到李丽雄伟胸部的柔软，让吕帆又是心猿意马，赶紧收紧心神。

　　“好吧，那你在我身后，我开路。”一手握着武士刀，一手牵着李丽，直接
往门外走。

　　可能是真的被吓坏了，李丽并没有打开吕帆牵着她的手。两人没敢做电梯，
直接走向了旁边的楼梯，一层一层小心翼翼的往下走。楼梯间里出奇的安静，感
觉连两个人的心跳都能听到。

　　终于到了一楼，透过走廊窗户他俩看到了几个保安模样的丧尸在那里游荡。
阴暗的天空在配合他们迟缓的步伐，透出了一丝诡异。观察了一阵，吕帆感觉握
着的李丽的手掌出了很多汗，还在不停的颤抖。回过头看到李丽的脸色异常的苍
白，没有一丝血色，真的是吓的不轻。吕帆伸手搂住了李丽的腰，把她搂在了自
己的怀里。

　　李丽并没有挣脱吕帆的怀抱，而是顺从的让他抱着自己，也许是末日的恐惧
让她急需要安全感，这个男人给了她安全的感觉。

　　见李丽没有抗拒，吕帆很是高兴，能抱着这么个性感大美女，真是爽的飞起，
同时手也开始不老实了起来，一只手已经放在了李丽挺翘的屁股上，来回的摸个
不停，他也不敢用力，只是轻轻的摸。

　　感受到了吕帆大手自己屁股上的抚摸，李丽并没有立刻阻止他，而是靠近吕
帆的耳朵轻声的道：“小色狼，你的手可是不太老实哦！”

　　听到李丽的话，吕帆也没有立刻收回手，也在李丽的耳边回道：“丽姐，你
的屁股可真性感，手感真好，嘿嘿”。

　　“扑哧！”李丽忍不住笑出了声，赶紧强行忍住，怕被丧尸听到，又立刻推
开了吕帆。

　　吕帆也知道自己做的有点过了，赶紧岔开话题“我们回去吧，外面的丧尸太
多了，我们回去研究一下再说。”

　　他也知道李丽现在情绪非常不稳定，这样的情况他俩什么也干不成，还不如
回去，等她心情平复了，再做打算。

　　一场生死搏杀后，让吕帆的内心已经镇定了不少，没有了开始时面对丧尸的
慌乱和害怕。李丽看了看吕帆的脸，没有说什么，一张哭花了的脸，又让她平添
了几分凄婉之美。刹那间让吕帆想起了上语文课时，学过的一首古诗。虽然此时
此景，于诗不符。但看着美人如花，泪眼朦胧。也别有一番情趣。正所谓；美人
卷珠帘，深作蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。

　　沿着下来的路，小心翼翼的往回走。回到李丽的家，坐在沙发上，丽姐一如
既往的发愣，也不知道在想什么。

　　“好点了吗？”吕帆递了杯水过去，问了句。

　　“我没事了，小帆。我的家人，和朋友的电话，都打不通了。除了我们，还
有人活着吗？”

　　沉默了一会，吕帆对李丽无奈的道：“一定还有人活着的”他也不知道答案，
只能这样安慰道“饿了吧，丽姐我们先吃点东西吧”，吕帆岔开话题，不想想那
些头痛的问题，本来还想再安慰安慰李丽，可是他也很迷茫。

　　李丽家的食物也没有多少，可能是平时很少在家做饭吧，零食倒是不少。找
到的都是一些零食，冰箱里倒是有点牛排，鱼子酱，还有零散的水果。吕帆回到
家，把家里剩下的食物都拿了过来。既然要在李丽家待着，就应该把物质·装备
都放到一起。等他回来时发现，茶几上多了很多各式各样的红酒。

　　两人把食物储存好，水和吃的东西暂时放在一起。泡了两包速食面，面对面
坐了下来。可能平时都没怎么吃过，泡面这种东西，还是现在的处境，让李丽难
以接受，她眼睛直直的，看着这碗面。缓缓地站了起来，走到那边打开了一瓶红
酒，倒了两杯出来，我刚想说我不会喝酒，可是话到嘴边，又咽了回去。“算了，
喝点也没关系，喝点酒丽姐可能会好受点”吕帆无奈的想着。

　　挑一根面条，喝一口红酒。想了一下这一天发生的事，莫名的有点心酸的感
觉。而李丽干脆在那里一直喝酒，看着她的状态，一句话！酒入愁肠，愁更愁。

　　吕帆看着李丽的样子，真是有点于心不忍“平时多么开朗的人啊，到了这个
暗无天日的时候，也是愁的不行。看来现在是发挥我男儿本色的时候了，调动调
动气氛，要不然这种状态，过几天，她不疯，我都得疯。”

　　“丽姐，我给你唱首歌吧，助助酒兴，我还从来没和你这么漂亮性感的大美
女喝过酒呢，比较兴奋。”

　　李丽用一种奇怪眼神看向了吕帆：“唱歌，呵呵，好啊，唱的不好听可不行。”

　　“必须的必啊，就怕太好听，你会爱上我。”

　　“哼哼，吹牛把你。”

　　“你就瞧好吧，开始喽。”

　　“洗耳恭听！”

　　轻轻的告诉我，你的眼睛里有些什么。

　　请不要把你头埋在悲伤里，请不要哭泣。

　　我能体会你内心的感受，我也曾在那里徘徊过。

　　在你的内心有些东西在变化，而你并不知道。

　　今夜不要哭泣，我仍然爱着你，宝贝，今夜请不要哭泣！

　　宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！

　　而请你今夜不要哭泣

　　给我一声呢喃，给我一声叹息

　　在道别前给我一个吻

　　请不要把它（离别）看的如此可怕，不要把它看的那么糟

    我将仍然永远的想念着你，和我们以前共度的时光。

　　今夜不要哭泣，今夜请不要哭泣！

　　宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！

　　而请你今夜不要哭泣

　　请记住，我永远不会说谎

　　甜心，请记住，此刻我内心的感受

　　你将走过这段属于你自己的路，但你现在很快就会好起来的

    明天你将觉得一切都好多了，宝贝，黎明的曙光正在到来！

　　今夜请不要哭泣，今夜请不要哭泣
　 　
    今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！

　　不要哭泣，永远不要哭泣，今夜请不要哭泣
　 　
    宝贝，也许有一天，你不再哭泣，永远不再哭泣，不再哭泣

　　婉转诡异的歌声回响在房间中，这首ＤＯＮＴ  ＣＲＹ（不要哭）是吕帆最
喜欢也是为数不多他会唱的英文歌，每次听到或是唱起这首歌他都会有一种莫名
得感动，身体里又会生出无穷得力量。

　　一首ＤＯＮＴ  ＣＲＹ唱罢，李丽已经是泪流满面，直接就扑进了吕帆的怀
中，更加大声得哭泣。

　　“不会吧，我是想安慰她的啊，这下弄巧成拙了，反到哭的更厉害了！”吕
帆莫名的想着。

　　李丽哭了一会，从吕帆怀中起来，泪眼婆娑的看着他：“小帆，对不起啊，
你唱的实在是太好了，还是这种时候，我情不自禁的就哭了！”

　　“谢谢你，小帆，我知道你这是为了安慰我才这么做的，谢谢！”说着就用
她那红润丰满的双唇在吕帆额头亲了一下。

　　“丽姐，就亲额头啊，要谢就亲这里啊！”吕帆朝着自己的嘴比划了一下。

　　李丽听到这话，稍微犹豫了一下，还真的在吕帆的嘴上亲了一下。这回他是
真的愣住了，没有想到一句玩笑话，李丽真的就亲了他的嘴。那感觉实在是太好
了，李丽的嘴唇柔软中带着水润，细腻的不要不要的。

　　“姐，这可是我的初吻啊，你得赔偿我。”吕帆不要脸的说道。

　　“要不要脸啊，得了便宜还卖乖，你想我怎么赔偿你啊！”李丽用一个千娇
百媚的眼神看着吕帆。

　　“再亲一下呗，嘿嘿，反正第一次也没了，也不在乎有第二次了！”

　　“想的到美，找打。”作势就要上手打。

　　吕帆早就料到李丽会上手，先一步躲开了。

　　“行了，行了，不闹了，想想以后怎么办吧，咱俩商量一下。”经过这么一
闹，末日笼罩的阴霾被驱散了大半，两人心情都好了很多。

　　“好啊，英雄所见略同。”吕帆笑着拱了拱手，做了个抱拳的姿势。

第四章  筹备物资
　  　 
    “现在这种情况，咱俩不能像第一回那样盲目的往下冲，应该有计划的形式，
要不然太危险了，还没有收获。”

　　“是啊，现在最需要的就是食物和水，咱俩的食物能吃不到一个星期，现在
就要想想去哪能弄食物。”

　　“网路和电力不知道能坚持到什么时候，要是没有了电，将更加危险了！”

　　也许是想到将会停电，夜晚漆黑一片的，还要面对无处不在的丧尸，李丽的
身体轻轻抖了一下。

　　“今天也不早了，晚上出去太危险，明天准备一下，出发找物资。”

　　“好的，趁着没停水，我先洗个澡。”李丽扭了扭她那纤细的腰肢。

　　“这女人啊，不管什么时候都爱干净爱美，这都世界末日了，还要洗澡。”
吕帆无奈的想着。

　　“什么，洗澡。”好像从梦中惊醒一般，吕帆大喊道。

　　“是啊，等停水了，就不知道何年何月能洗一回澡了，有什么大惊小怪的。”

　　“嘿嘿，没什么，洗就洗呗，一会我也洗洗，要不咱俩一起洗吧！”

　　“滚一边去，小色狼。”李丽白了吕帆一眼。 

　　想着李丽那性感丰满的身材，吕帆的心就好像长了草一样，痒痒的，二弟也
是有了反应。

　　“我去了，丽姐这不是折磨人嘛！”吕帆无奈的想着。

　　只见李丽站起身来，由于穿着很短的睡裙，那一刹那让吕帆好像看到了什么。
“黑色的，郁闷，太快了，没开清楚。”吕帆无奈的想着。

　　这时李丽已经走到了浴室的门口，回头来了一眼吕帆，抛了个媚眼，没有说
话，直接走进了浴室。

　　吕帆无聊且火大的整理着食物和一些生存的必须品，心里却飞到了浴室里，
仿佛看到了李丽动人的酮体。浴室的水声突然停止，只听到里面李丽说道：“小
帆，我内衣忘记拿了，帮我拿过来呗，就在卧室立柜倒数第二个抽屉里，随便拿
过来一套。”

　　吕帆听到李丽的声音，简直无语了，心说这娘们想折磨死我啊。但也是有那
么一点小兴奋，赶忙走到卧室，打开下面的抽屉，差点惊掉了下巴，就连打开抽
屉的双手都是有着一些颤抖，映日眼帘的是各式各样的性感内裤，有蕾丝透明的，
还有丁字裤，再往下一看居然还有假阳具，跳蛋之类的情趣用品。想着李丽穿着
丁字裤摇曳生姿的屁股，再想到那天听到的呻吟声，李丽一定是用着这里的情趣
用品在自慰，下面早已是一柱擎天。

　　一声呼唤唤醒了还在意淫的吕帆：“小帆，找到了没有啊！”

　　“找到了，可是没看到胸罩啊，全是内裤。”吕帆很是无奈的回道。

　　“你找错抽屉了吧，是倒数第二个。”李丽明显声音有些不自然。

　　这时吕帆才发现，自己一着急，开错抽屉了，赶紧关上抽屉，打开倒数第二
个，里面都是些正常的内衣内裤，随便挑了一套蓝色的内衣，刚要关上抽屉，突
然立即一动，把内裤放了回去，在刚才打开的最下一层抽屉取出了一条很性感的
蓝色丁字裤。

　　走到浴室门口，敲了敲门，“丽姐，内衣给你啊！”

　　浴室门只开了一条缝隙，伸出一只手，吕帆把内衣交到了李丽的手上。心脏
砰砰的跳个不停，他不知道李丽看到内裤会是什么表情。

　　在焦急的等待中，李丽如出水芙蓉一般的走出了浴室，一身淡淡的幽香传到
了他的鼻中，让他感觉一阵的恍惚。

　　“我去，这也太性感了吧！”刚洗完澡的李丽，穿着的还是刚才那条睡裙，
可是在吕帆看来却是那么的不一样，那条蓝色丁字裤正穿在李丽的身上，裙子不
长，却正好挡住了风光。

　　吕帆尽量想从李丽的脸上看到些异样，可是李丽却一点异样都没有表现出来，
像没事人一样。

　　李丽哪能不知道他的心思，一看到那条丁字裤，她就知道吕帆一定是开错了
抽屉，看到了她的秘密，但这个时候也只能当作什么事也没发生。

　　“丽姐啊，多穿点，别着凉了！”吕帆见也看不出什么，没话找话的说道。

　　“不冷啊，你冷吗？”李丽眼神玩味的看着吕帆，好像看出什么端倪了似的，
扑哧笑出了声。

　　这千娇百媚的一笑，又让吕帆看的入了神。

　　“呵呵，不逗你了，整理一下明天出去要用的东西吧！”李丽拿过一件外套，
穿在了身上。

　　“我刚才在你洗澡的时候，又整理了一下食物，把保存时间长的食物分了出
来，先吃保存时间短的。又整理了一下生存用的物品。”

　　各种生存用品被吕帆放在了一个旅行袋里，都是他在网上查到的，有手电筒，
电池，绳索，睡袋等等一系列用品。

　　还有一些家里没有的，比如望远镜，指南针，枪，这些东西都得出去了在寻
找了。至于枪，在Ｚ国这样的国家想弄到那是非常的困难，只有警察局，军区这
些地方可能有，可是这些地方也是人最多，最危险的。

　　“我要是个Ｍ国人就好了，家家都有枪。”吕帆无奈的想到，想到每次都得
和丧尸肉搏，就有点不爽。

　　“丽姐，你想想还有什么要准备的。”

　　听到吕帆的话，李丽飞一样的直接跑进了自己的卧室，开始一顿翻箱倒柜。
吕帆纳闷的跟着走了进去，又是一阵的无语。只见李丽正在整理着自己的衣服和
鞋子，满满的两个大立柜的衣物，那真是玲琅满目。

　　“丽姐，不能带这些衣服啊，这是末日啊，又不是郊游，带这么多衣服干什
么。”

　　“不会吧，这都是我最喜欢的衣服啊，就这么不要了！”李丽愁眉苦脸的。

　　“是啊，带个内衣顶天了，身上就穿运动服，舒服又灵活。”

　　“好吧，听你的。”李丽无可奈何的道。

　　吕帆走出了李丽的房间，让李丽换衣服。换好了运动服，神清气爽的走了出
来对着正发呆的吕帆说：“今晚你就睡这吧，要不我一个人害怕。”

　　吕帆听到李丽的话，顿时又开始兴奋了起来，可是听到后半句，又像泄了气
的皮球，没精打采。

　　“你睡沙发，我进去睡了，明天还要出去呢！”一回身李丽关上了房门。

　　“不带这样的，丽姐。”吕帆失望的心情溢于言表。一夜无话，转眼就到了
第二天早晨。

　　清晨，吕帆起得很早，可能是因为上学的习惯，生物钟到点就有反映了。慢
慢拉开窗帘，探头向外观察，借着点点的晨光想看看楼下的动静，昨天还在楼下
溜达的几只丧尸都没了踪影。

　　蹑手蹑脚的来到李丽房门前，经昨晚一幕，吕帆的心，有一种蠢蠢欲动的感
觉。房门是虚掩着的，他刚想瞄一下，刷，门开了，李丽走了出来。

　　“小子你想干什么？”

　　“没！没！没想干什么啊！就是看看大姐你醒了么！今天我们不是要出去寻
找物资吗？”看得出来，李丽已经一扫昨日的忧愁。

　　“那我们什么时候出发？”李丽问道。

　　“吃点东西就动身。”

　　胡乱吃了点东西，穿戴整齐，李丽换了一身运动装，上身是短袖Ｔ恤，领口
不算低，但她的胸太大了，还是有一些乳沟露了出来，下身是很短的那种运动短
裤，把她一条大长腿衬托的无比美妙，看的吕帆又是一个劲的咽吐沫。

　　带好一应物品，看了一眼猫眼没什么动静。悄悄的走出房门，沿着楼梯间小
心的往下走。终于走到了一楼，末日以来第二次走这趟楼梯，每一次都是提心吊
胆的，生怕从哪冒出只丧尸来。

　　到了一楼的走廊大厅的窗户，往外看了看，昨天出来外面有几只丧尸，今天
确实没有了踪影。

　　“我晕，外面的丧尸哪去了？”吕帆一脸的狐疑。人就是这样未知的东西才
是最恐怖的，丧尸不见了，反到让他感觉不舒服，不知道什么时候又蹿出来。

　　“应该是溜达到别的地方去了吧，咱趁着这个机会，赶紧去社区里的超市吧！”
李丽倒是非常的放松，这男人和女人的思想还是有很大差别的。

　　超市离他们这栋楼只有不到３０米，两人也不再废话，都是一溜烟的往外跑，
很快就跑到了超市的门前。

　　来到超市门前，发现门也是开着的。两人先躲在旁边观察了一会。没有看到
丧尸的踪影，这时两个人的心都要提到嗓子眼了，好像马上就要跳出来。两人互
相交换了一下眼神便仗着胆子，贴着墙慢慢往里走。超市的面积不大，只有两行
货架，货架上玲琅满目的摆着很多吃的用的。

　　“丽姐，这下吃的问题可是解决了啊！”吕帆的话音刚落就看到李丽一脸惊
慌的看着超市货架的后面，从这个角度他是看不到里面的，但也知道不是什么好
事。当先跨出一步，就看到超市里面有一只丧尸正津津有味的啃食的一个人的手
臂。满嘴都是猩红的鲜血和碎肉。

　　因为两人都是第一次看到丧尸吃人，吓的是魂飞破散，吕帆吓的是直接就往
外冲。李丽直接吓的坐到了地上不敢动弹。他看到李丽傻愣在哪里，直接冲过去
拉着李丽立马往外跑，他俩直接一口气冲到了来时的单元一楼。

　　看到丧尸并没有追来，两人算是松了口气。

　　“我的妈呀，太可怕了，多亏没追来，吓死我了！”吕帆脸上一片煞白，不
停的说话，以此驱散心中的恐惧。

　　他转眼看向了李丽，李丽正在墙角噁心的吐着，吐的他都想吐了，又想起刚
才丧尸吃人可怕样子，也找了个墙角呕吐了起来。这下早餐都白吃了，浪费食物啊。

第五章　暧昧的第二次接吻        

    两人吐完回来，在见识了丧尸吃人的可怕样子后，吕帆才又一次对末日的残
酷有了一个更加深刻的体会。一点点的疏忽可能就会成了丧尸的食物，这不是游
戏，不是小说，不会给你重来一次的机会，命只有一条。

    同时他又对自己刚才的表现很满意，吓成那样还能记得拉着李丽一起走，没
有做一个只顾自己的孬种。

　　吕帆正是憧憬英雄救美的年龄，还没有经历过社会历练的他，还不知道社会
的险恶，就步入了更加险恶的末日。

　　“丽姐，你没事吧！”看到李丽还在吐，吕帆关切的问道。

　　“没事了，就是有点噁心，小帆刚才多亏你了，没有你说不定我就被丧尸吃
了！”

　　“谢啥啊，男人保护女人是天经地义的事情，何况像你这么漂亮的美女了！”
吕帆故意用淫荡的眼神漂着李丽的胸。

　　“就你会说话。”

    李丽看到了吕帆的眼神，知道他是故意用这种方式来让自己忘记恐惧，心里
一阵的感动。挺了挺本来就很丰满的胸部，让它显得更加挺俏，深情的眼神看着
吕帆，她可不是什么不经世事的小姑娘，知道在这个末日时候，旧有秩序被打破，
道德什么的是一钱不值，人人都一定为了活命而不择手段，更何况自己的身体就
是巨大的诱惑，能第一个遇到吕帆真是天大的幸运。

　　说着就在吕帆的嘴唇上轻轻的吻了一口，吕帆则是很享受的添了添刚被亲过
的嘴唇，虽然不是第一次亲吻李丽的嘴唇，但那柔软华润的感觉还是让吕帆不能
自拔，吕帆更是不能自控的又回吻了过去，甚至得寸进尺的伸出了舌头舔弄李丽
的贝齿。

　　李丽被吕帆突如其来的回吻弄的愣住了，当感觉到男人舌头的攻击的时候，
下意识的推开了他。

　　吕帆一脸的尴尬，刚才是自己冲动了，完全是下意识的举动，李丽性感妖娆
的气质完完全全征服了这个少男的心，让他深深陷入无法自抑。

　　李丽社会经验丰富，看人看事都是人精一个，一看到吕帆的表情就知道他是
什么想法：“这个小色狼，还真可爱呢！”她并没有在这个事上在纠结什么，泡
了个媚眼，化解尴尬。

　　吕帆看到李丽的媚眼，嘿嘿傻笑的道：“丽姐，你没发现吗，刚才那个丧尸
并没有追咱俩。”

　　“是啊，这说明它们进食的时候不会在攻击别的人，这样我们就有可乘之机
了！”李丽并不是什么笨女人，经吕帆一点，就明白了事情的关键。

　　“咱俩准备一下，杀回去，干掉那只丧尸，占领超市。”吕帆鼓起勇气的道。

　　“说实话，我有点怕。”李丽一脸为难。

　　“丽姐，想要在这个末日生存下去就要学会杀丧尸，还要多多的杀，而且还
有我在呢，怕什么！”吕帆用坚毅的眼神看向了李丽，好像下了天大的决心似的。

　　李丽听到吕帆的话心中又是一阵的暖意，也坚定的点了点头。

　　说行动就行动，两人把背包都留在了楼道里，轻装上阵，又是小心的走出了
大楼。

　　吕帆拿着武士刀走在前面，李丽紧追其后，几十米的路程，足足走了十来分
钟，终于又到了超市的门口。吕帆听了听，没什么动静。

门是敞开的，他伸着脖子往里看了一眼，发现从这个角度根本看不到丧尸，被货
架全部挡住了视线。

　　悄悄的往屋里挪动了一小步，尽量不发出声响，一点一点的。走到了超市的
内部，躲在货架后面，偷偷往里看了一眼，终于看到了那个正吃人的丧尸。

　　刚才因为害怕看的不是很清楚，现在可是真真切切的看个明白，地下躺着的
尸体已经没有了一只胳膊和小半个肩膀，那个丧尸正趴在尸体上啃食尸体的内脏。

　　这么噁心的场景又一次挑战了两人的神经，吕帆感觉心脏都要调到嗓子眼了。
李丽的手正狠狠的抓住他的胳膊，巨大的胸部紧紧的贴在了吕帆的手臂上，吕帆
都能感觉道因为紧张胸部在微微的颤抖。

    这个不是ＹＹ的时候，丧尸趴着，正是好机会。

　　吕帆给李丽使了个颜色，示意她放开自己。又在她的耳边小声说：“丽姐，
你在这，我去宰了那个怪物。”

　　出乎他的意料，李丽摇了摇头，坚定的说：“不，我跟你去，要死一起死。”

    吕帆能感觉到李丽话中的决绝，心里一暖，心中纵然生出一股豪气，也给了
李丽一个坚定的眼神，右手握拳，比了一个加油的手势。

　　抽出武士刀，通体的寒光显示着持刀者的决心。吕帆跨步走出，李丽随后跟
上，两人都没有了刚进来时的小心翼翼，而是动作俐落的直捣黄龙。

　　距离丧尸只有半米的距离，吕帆挥舞起武士刀，手起刀落，没有花哨的招式，
也没有太多的挣扎，只是一刀，那个刚才还在啃食尸体的丧尸就变成了无头的尸
体，丧尸尸体在地上抽搐了一下就没了动静。

    这次他没有一点点慌张和害怕，有的只是通体的舒爽和豪气，“太爽了，太
帅了，哈哈哈，我吕帆也有今天，我一定要在这末日世界活下去，还要活的比谁
都好。”吕帆看着丧尸的无头尸体陷入了一种癫狂的状态。

　　李丽看着这个比自己小好几岁的大男孩的背影，心中也是掀起了波澜，莫名
的有种想以身相许的想法。这样一个天真没有心机，关键时刻可以保护自己的男
人，不正是自己想要的吗。又想到以前那些追求自己的男人，不是只想得到她的
身体，就是关键时刻就怂的孬种，没有对比就没有伤害，这么一比，更是显得吕
帆的不同寻常。

　　吕帆从意淫中回过神来，转过身，看到李丽正发呆的看着自己，眼神之中不
知道是什么东西在闪烁。

　　“丽姐，丽姐，清醒一下，怎么了！”吕帆无奈的叫道。

　　李丽从发呆中回过神来，看着吕帆看过来关切的眼神，俏脸一红的道：“没
事，呵呵，这回可真是顺利，你杀丧尸是越来也有心得了，干的漂亮。”

　　对与李丽的夸奖，吕帆也是非常的受用，“那当然了，姐你不看看咱是谁啊，
以后请叫我刀圣。”

　　“你就吹吧，别风大把舌头闪了，不说这个了，接下来怎么办？”李丽抿嘴
笑道。

　　“我们把食物分类保存起来，还是保质期长的放一起，保质期短的先吃放一
起，热量高便于携带保质期还长的的放一起，便于以后食物吃完，出去开荒的时
候带着。然后咱俩就不回去了，在这安顿下来，这么多东西抬回去太麻烦了，但
先要解决那两个。”吕帆伸出手指，指了指地上的两具尸体。

　　李丽会意的点点头，这时二人才感觉到空气中的恶臭，熏得脑袋疼，刚才太
紧张根本没有闻到。

　　吕帆走过去抬着无头丧尸的尸体的脚，直接往外拽。李丽也帮着拽尸体，为
了怕血腥味把别的丧尸招惹过来，必须放到一个隐蔽点的地方。李丽提议把尸体
放到她家那栋楼的一楼储物室去，吕帆也是点头同意。

　　把尸体处理妥当，两人已是浑身大汗，顺带的把放在楼道里的包拿了回来。
到了超市里，他俩已是筋疲力竭，浑身上下像散了架一样，同时歪倒到了地上休
息。

　　休息片刻又吃了点东西，两人懒散的坐在地上讨论一下末日后的事情，“丽
姐，有一件事我一直想不明白？为什么这么多人都变异了。不知道动物会不会被
感染？”

　　李丽沉吟了一下说道：“我感觉应该会被感染，而且会更加危险，动物被感
染后可能更加敏捷，力量更大。”

　　“我也这么想，还是小心点好，远离动物多的地方。”

　　“丽姐，我们要以这里为基地。在此也可历练一下身体，毕竟身体是革命的
本钱。要想生存下去，就要不断地挖掘自身的潜力。强化自己。”他俩对视一眼，
都从彼此眼中看到了，活下去的勇气。

　　“姐我去找一下，这里有没有帐篷睡袋之类的，你看看有没有什么用得到的
东西。”李丽点了点头，表示同意了吕帆的安排。

　　翻遍了整个超市，也没翻到帐篷睡袋之类得东西，毕竟这种东西不是每家都
会有的，想这么一个小超市，只会有一些吃的东西和普通生活用品。

　　“丽姐，这下麻烦了！”

　　“怎么了！”

　　“这个超市没有帐篷和睡袋之类的东西，我们只有带出来的一个睡袋啊，这
也快黑天了，也没法回去住了，太危险了！”吕帆似笑非笑的说道。

　　李丽看着吕帆的表情，就知道这小子在想什么，无非是两个人挤一个睡袋，
“这小色狼这种时候还在想这些事情，真不知道是怎么想的。”她无奈的想着。

　　“一个就一个呗，那就睡一起不就得了！”李丽无所谓的道。

　　“丽姐真好，我也这么想的，两个人睡一个睡袋还能暖和一些。”吕帆很是
不要脸的道。

　　这可是６月份，即使在北方也是非常炎热的，吕帆说出这么不要脸的话，自
己的脸也是一红。

　　“你这小鬼！”笑一声，“行了，先整理一下，找一块干净的地方，小帆你
去把睡袋弄过来。”

　　“好啊，现在就睡觉，我还真有点困了！”吕帆是非常的兴奋。

　　“睡你个头，整理一下而已，你的小脑袋都在想些什么啊！”李丽非常的无
奈。

　　“哦，知道了！”吕帆立刻蔫头耷脑了，没有了刚才的兴奋。

　　终于到了晚上，李丽说今天吃点好的，再喝点酒，庆祝一下。两人都知道今
天的胜利意味着很多东西，不只是杀一只丧尸那么简单，是标志着他们今后面对
丧尸都不会害怕。这对两人能否在末日活下去至关重要。

　　吕帆翻了一下冰柜，发现里面还有几袋槊封的拌面。出声道：“今天我们就
吃这个，在搭配点花生米和塑封的鸡翅什么的。”

李丽说了声好，就到放酒的架子上取了几罐啤酒。他又出去把超市门锁好，卷帘
门也放下，因为没有窗户，所以现在这个超市像个闷罐一样，很热。

　　两人就这样席地而坐，喝了起来。感觉非常的惬意，多天的紧张气氛也是得
到了缓解。

他们聊了很多，吕帆知道了李丽是一家大公司的高管，知道她现在单身。喝到后
来两人都特有种酒逢知己千杯少的感觉，放开了身心举杯畅饮。 

第六章  约定的诱惑

　　吕帆睁开了惺忪的睡眼，发现已经是早晨了。脑袋有种要炸开了感觉，昨晚
喝的实在是太多了，也不知道怎么睡着的，都断片了。

　　他努力的回想着昨晚的情景，记住的只是片段，完全连结不上。又努力的让
自己从混沌中清醒过来，突然发现自己好像正抱着一具柔软的躯体。往怀里看了
看，发现是李丽正依偎在他的怀里睡觉，表情是那样的平和。

　　看着这张完美的面容，以及丰满圆润的嘴唇，吕帆有种想一亲芳泽的冲动。
情不自禁的他吻上了李丽的嘴唇，那种细腻柔软的感觉再一次让他浑身舒服，心
里更是跟抹了蜜一样甜甜的。

    就这样一直亲在李丽的嘴唇上，手也没老实，因为李丽穿的是一件很薄的贴
身的运动短裤。当手摸上去的时候手感非常的好，李丽的屁股非常的挺翘，是标
准的蜜桃臀，一只手在圆润的屁股上来回的抚摸，让吕帆感觉仿佛要上天一样，
二弟也是不争气的坚挺了起来，直接就顶到了李丽的小腹上。

　　吕帆能感觉到二弟碰到了什么东西，本能的调整了一下姿势，二弟向下，放
到了李丽的两腿之前，这个姿势好像两人真的在做爱一样，让他无比的兴奋，二
弟又是增大了一分。

　　此时李丽感觉到了嘴唇被亲以及两腿之间有什么东西在摩擦，清醒了过来，
吓了一跳。

　　吕帆看李丽醒了，赶紧放开了嘴唇，但二弟因为地方太过狭窄，无法分开，
让他无比的尴尬。

　　“讨厌啦，小帆。”看到是吕帆，李丽放松了下来道，说话的语气并没有责
怪的意味，倒是有一些欲拒还迎的媚态。

　　听到李丽的娇嗔和那妩媚的表情，知道自己的动作并没有惹怒她，反而感觉
李她是相当的欢喜。

　　大著胆子，吕帆紧紧的搂住了李丽性感的娇躯，再一次吻上了她的唇。李丽
并没有抗拒，而是激情的回应着吕帆的亲吻，还伸出性感的小舌头舔着他的牙齿。
下面也没有闲着，前后的摩擦着。

　　吕帆哪经历过这种事情，对于他这样一个高中生小处男来说，这只发生在硬
盘里。他早已是意乱情迷，也是伸出自己的舌头与对方纠缠在一起。双手也没闲
着，正隔着运动裤和内裤揉搓着李丽性感丰满的屁股，柔软的屁股被捏成了各种
形状。

　　李丽感觉到一双大手正在抚摸自己的臀部，又有个东西正顶在自己的两腿之
间。她是过来人，知道那是什么，虽然没有见过，但也感觉到了男人下面的雄伟
的尺寸。

　　“这小色狼本钱还挺雄厚呢，这要是插进里面会很疼吧，我这是在想什么啊！”
李丽也有点动情，心里不自觉的胡思乱想。

　　因为下面被吕帆二弟的摩擦，也是有了反应，不自觉的又呻吟了出声：“嗯，
嗯，啊！”

　　听到李丽的呻吟声，更是激发了吕帆原始的欲望，二弟硬的像铁棒一样，困
在短裤里非常的难受。他更加用力的抱紧李丽，好像要把李丽融合到自己身体里
一样。

　　正在这千钧一发之际，李丽猛地收回了嘴唇，推开了吕帆的身体，像条鱼一
样，游出了睡袋。

　　吕帆用一种及其哀怨的眼神看向了李丽道：“丽姐，不带这样折磨人的啊！”

　　“呵呵，都占了人家那么大便宜了，还不够啊！”李丽妩媚的一笑道。

　　当下的吕帆有一种想死的感觉，被挑起的欲火无处发泄，偏偏身边又是这么
个勾死人不偿命的性感尤物，看得到吃不到。

　　“这狐狸精，气死我了！”吕帆只是心里想想，没敢真说出来，只能讪讪的
回了一个苦笑，也是钻出了睡袋。

　　见吕帆也起来了，李丽也知道不能做的太过火，毕竟吕帆这样是自己照成的，
赶紧岔开了话题。

　　“别闹了，小帆，赶紧吃点东西，咱俩商量一下以后的事情。”

　　吕帆听李丽说道正事上，赶紧收了收荡漾的心神，正色道：“按我昨天说的，
食物充足，咱俩开始锻炼身体，训练体能，毕竟我们不能在这呆一辈子，还是得
出去面对危险的。”

　　李丽点了点头，赶紧准备食物去了。

　　吃过早餐，开始了两人的训练计划：“我先介绍一下我的身体情况，一会你
在说你的，我们按照不同的身体情况制定训练计划。”

　　“这个我拿手，我上大学的时候兼职当过健身教练，制定健身计划太容易了，
我先说我吧，然后你再说。”李丽得意的说道。

　　“那太好了，怪不得你身材那么好”吕帆想了想早上抚摸李丽臀部的触感，
那叫一个柔软又不失弹性，顿时感觉自己的二弟又大有雄起之势。赶紧是收敛心
神，狂念阿弥佗佛。

　　李丽哪知道吕帆正在ＹＹ着自己的屁股，继续说道：“我身高１６８公分，
体重５３公斤，跆拳道黑带２段，耐力可以跑完半程马拉松，弱点是手臂力量较
差，应该注重练习手臂的力量。”

　　吕帆听到李丽的自述立刻傻眼了，这哪是个弱女子啊，这分明是女汉子，估
计打起来他肯定不是对手。真想大吼一声“女王，求保护。”当然这话是不可能
从吕帆嘴里说出来的，他可不能容忍自己被女人保护。

　　“丽姐，你以前是装的吧，你这么厉害，杀丧尸不是难事啊！”吕帆一脸无
奈的道。

　　李丽伸了伸性感的香舌，做了个调皮的表情“人家是女孩子嘛，遇到那种怪
物会怕的呀，一紧张什么都忘了！”

　　“好吧，我来说说我，身高１７７公分，体重６５公斤，没学过格斗，对冷
兵器有研究，但都是纸上谈兵，没实战过，上次杀丧尸是第一次，耐力一般，运
动会跑个８００米就要累吐血。”

　　听了我的自述，李丽摇了摇头道：“不行啊，小帆，你得训练啊，你这小身
板怎么保护我啊，我给你制定个训练计划，一个月保证脱胎换骨。”

　　听了李丽的话，吕帆真想找个地缝钻进去，被女人鄙视了，还是个美女，这
是他最不能容忍的，暗暗下定决心一定要锻炼的像斯瓦辛格那样，看你以后还小
不小瞧我。

　　可当看到李丽为他制定得训练计划时，吕帆就有点胆怯了。这哪是训练啊，
这是想把他练死啊：各种俯卧撑１００个、立卧撑１００个、平板支撑半小时、
爬楼梯５０层、仰卧起坐２００个。

　　“丽姐，你这是跟我仇吧，这个训练量，我会死的。”吕帆愁眉苦脸的道。

　　李丽一脸差异，“不会啊，这我还是看你底子差减少了训练量呢，我是按照
美国海军陆战队的训练给你安排的，包你满意。”

　　“不行啊，丽姐，求求你了，这个训练量太大了，我这条小命没了不要紧，
可是你以后连个说话的人都没有了，多孤独啊。”吕帆哀求道，把刚才的下的决
心都不知道抛到哪去了。

　　经不起吕帆的一番软磨硬泡，李丽最后把除爬楼梯外的开始的训练量减少了
一半，让他有个适应的过程，然后在一点点增加。

　　“丽姐，你的怎么训练啊，跟我说说。”

　　“我呀，跪式俯卧撑１００个，分五组，平板支撑半小时，在跟你爬爬楼，
巩固一下体能，就搞定了。”李丽抛了个媚眼后道。

　　“同样都是人，差距咋就那么大呢！”吕帆无奈的想到。

　　为了保证安全两人还是去他俩住的那栋大楼的楼梯间巡视了一圈，没有发现
丧尸。应该是因为疫情爆发是在半夜，人们都在家里，只有少数人在外面，比如
保安小王，要巡逻，会在外面。剩下的大多数人变成了丧尸也会是在家里，丧尸
是不会开门的，所以这部分丧尸对他们没有威胁。对于为什么他俩没有变成丧尸
这种问题，谁都给不出答案，也就懒得去想。

　　就这样开始了一天的特训，吕帆完成一半的训练量就已是累的筋疲力尽。看
着李丽悠闲的的训练，真是想说一句：“人比人得死，货比货得扔啊！”

　　看着吕帆挥汗如雨的趴着楼梯，李丽的心里也是非常的欢喜，这样的男人才
真正的能够保护自己。对他的感觉又是好了几分。当看到吕帆不时的投来羡慕混
杂着无奈的眼神时，更是觉得好笑。

　　“小帆，不服啊，是男子汉就超过我。”李丽向吕帆抛了个媚眼说道。

　　吕帆知道李丽这话是带着激将的意味说的，但心里还是感觉不服倔强的回了
句：“你等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

　　李丽呵呵的笑了一声，加快了脚步跑出了老远说道：“小帆，到楼顶你要是
能超过我，我就答应你一个愿望。”

　　吕帆听到这话，还没反应过来，愣了一下。随后突然意识到了什么似的，赶
紧奋起直追，发了疯似得猛跑。李丽又是一阵娇笑道：“你来抓我啊！”

　　到了最后他也没有追到李丽，毕竟爬楼梯是最后一个项目，他在前几个项目
已经把体力耗费殆尽了，能爬到５０楼应经是极限了。

　　吕帆心有不甘的道：“明天我一定能超过你。”

　　“好啊，给你一个月时间，随时奉陪。”李丽颇具挑衅意味的道。

　　“好，我就不信我会败给一个女人，可是说好了的，什么都答应我哦，嘿嘿！”
吕帆淫贱的笑着。

　　“你这毛都没长全的小家伙，我还怕你啊，对，什么都行”李丽很不屑的说。

　　吕帆只回了个坚定的表情就慢慢的往楼下走，每一步都是那么的蹒跚。李丽
笑了笑也是跟着他往下走。

　　就这样的训练过了１０多天，李丽每天都换一些非常性感的运动装诱惑着吕
帆脆弱的神经，每当李丽扭着性感的蜜桃臀跑在自己前面的时候，吕帆都狠不得
立刻加快速度，把这个尤物就地正法。

    可是始终是没有追上过李丽，有好几次都是差一点，可到了最后李丽每次都
是一个加速冲到了终点。他知道李丽是故意的，让自己感觉和她的差距不大，最
后在发力冲刺，这让他很是郁闷。可也让他想到了战胜李丽的方法，“嘿嘿，等
着瞧吧，小娘儿们，你是逃不出我的五指山的。”

　　到了特训的第２０天，吕帆感觉时机成熟了，自己的体能和身体素质已经是
不可同日而语，可以实施自己的计划了。

　　做完了前面的训练，又到了爬５０层楼梯。吕帆开始阶段并不着急快跑，而
是积蓄体能留在最后冲刺，给李丽个措手不及。李丽并不知道他的心思，还是像
往常一样悠闲的只领先吕帆一小段。看着李丽在自己前面性感的屁股，他心中暗
喜，计划实行的很顺利，看我赢了怎么对付你。

　　爬到了楼梯的第４５层，吕帆看着时机成熟，李丽就领先自己半层楼梯，突
然加速应该能超过她。说时迟那时快，吕帆压低身体，突然加速，只用了四步就
爬了半层楼梯，到了楼梯转角处，正好前面就是李丽，他右手猛地拉拽楼梯扶手，
一个借力，就超过了李丽。

　　李丽突然感觉后面一鼓劲风袭来，一个黑影窜到了自己身前，闪电一样的跑
出了老远。“这是吕帆！都到了这时候了，还有这种爆发力，不会吧”。赶紧加
速猛追，但最后还是为时已晚。毕竟男女有别，男人和女人的身体素质差别很大，
速度、爆发力、力量没有可比性，吕帆经过２０天的训练，已经非以前可比了。

　　到了终点５０楼，吕帆趴在地上呼呼的喘着粗气，最后的冲刺把他所有的潜
能都发挥了出来，现在感觉身体像灌了铅一样沉重。但还是露着一脸坏笑的看着
李丽道：“丽姐，我赢喽，别忘了我们的约定。”

　　“你耍诈，你个坏蛋。”李丽气鼓鼓的道。

　　“丽姐，兵不厌咋啊，可不能怪我哦。”
