为你意乱情迷

作者：不戴套的键盘

第一章  易明轩归来

　　“易明轩要回来了。”

　　萧然将登满易明轩回国消息的报纸丢在办 公桌上，江若水两眼平静如水地看
着放大的黑色字体标题，醒目的头版头条占满一张报纸，甚至连平时角落可以看
到的广告都消失不见。江若水暗讽地想着，难道这就是国际影星的力量。

    “跟我无关。”江若水的眼神里波澜不惊，就好像从不曾认识报纸上那个为
万人追捧的易明轩，“表哥你找我来就是为了这件事吗？没别的事，我就先出去
了。”

    “若水，你不想见他吗？”萧然望着欲将转身离去的江若水，“易明轩在法
国的经纪公司已经到期了，你不想知道他最新签约的公司是哪家吗？”

    江若水勾勾唇角，灿若星眸的眼睛微微一弯，“表哥，我不聪明，但并不代
表我很蠢。你这么问不就代表易明轩来了萧氏娱乐传媒吗？”

    萧然圆润白皙的指尖旋转着黑色签字钢笔，潇洒俊逸的脸上挂着似笑非笑的
笑容，“易明轩已经指明让你做他的助理。我同意了。他明天就会到，你带着合
约去跟他签。”

    “开什么玩笑？”前一秒还不动声色的面容因为萧然的话变得暴跳如雷，江
若水走到萧然办公桌前一字一顿道，“我不会同意的。”

    “你必须同意。因为你是萧氏的职员，所以你必须服从公司的调令。”萧然
不容拒绝的声音昭示着他的命令无可抗拒。

    “如果是这样，我就辞职。”江若水看着萧然的眼睛里没有一丝一毫的退缩。

    “若水，你刚刚和公司签下了两年的合约。违约金你恐怕承担不起。”萧然
的威胁字句在耳。

　　江若水火冒三丈地甩门离开，震耳欲聋的关门声回荡在办公室。

    萧然勾起唇角露出一抹狡猾的笑容。嘀嘀嘀的手机声音响起，按下接听键，
萧然温润的嗓音开口道，“若水，生气了。”

    江若水一路以超百米的速度飙车，窗外的景物快速地倒退着。广播里漫天飞
舞的都是易明轩回国的消息。

    江若水恼羞成怒地切换广播，每一个电台几乎都是在播报易明轩将重返国内
演艺圈的消息。气急败坏之下，江若水关掉广播，整个人泄气地开到海边，静静
坐在车厢内。

　　易明轩。这个如噩梦般的名字。日夜缠绕在自己的梦境里。他为什么要回来？

　　『若水，若水，我的宝贝。』

　　『上善若水，我们若水的名字真是好听。』

　　『我爱你，若水。』

　　『等你长大以后就嫁给我好吗。』

　　骗人的。都是骗人的。说什么我爱你。说什么嫁给他。都是骗人的。

    江若水可以清晰的回忆起，那年盛夏的午后，他和往常一样跑去易家，可是
整栋硕大的别墅空无一人，高高的门栏被种种的铁锁锁住。那时还瘦弱矮小的他
根本无法翻越那么高的铁栏。他跑回家拉着哥哥一次又一次地问。

　　『哥哥，明轩哥哥呢？』

　　『哥哥，为什么明轩哥哥不见了？』

　　『哥哥，明轩哥哥去哪里了？』

　　『哥哥，明轩哥哥是不是不要我了？』

　　日日夜夜以泪洗面。梦里缠绕着的永远是易明轩笑得颠倒众生的笑颜。他温
柔地拉着我的手，柔声呼唤着我的名字。那时脑海里全是他对我海枯石烂的诺言。
只字不留离开的是谁？混得风生水起的时候要回来的又是谁？凭什么你一声不吭
地不要我了，你回来了我就得像小时候一样乖乖地回到你身边？不可能，易明轩，
绝不可能。

　　蓝天白云，稀薄的雾层之间，男人透过窄小的视窗望着窗外的风景。偶尔对
流的撞击让机身有些不稳，但男人脸上的表情却从未变过。

    坐在身边的女人发现今日男子的心情似乎特别愉快，“明轩，你看起来好像
很高兴？很多年没看你那么开心了。”

    “被你看出来了？”易明轩一双狭长的丹凤眼微微上翘，嘴角勾勒出一个完
美的弧度道，“我等这一天等了很久了。”

    “为什么要在这个时候回国？英国很多名导都很可惜你要回国发展。”

    桃子有些不明白是什么让易明轩一定要回国。无论是谁看来，如今的易明轩
是前程似景，刚刚获得法国坎城电影节的影帝，立马宣布重返国内娱乐圈。这一
消息可谓风靡了国内外。

    “因为我当初一声不吭地将一个人抛下十几年。”易明轩乌黑的瞳孔里透着
璀璨的色泽，缓缓道，“这一次我回来是要把那个人找回来。”

    “看不出来啊，明轩。你居然也有这样的情商。我还以为你是性冷感。”桃
子颇为玩味地打量着易明轩。

    娱乐圈里想爬上易明轩床的男女不计其数，可是易明轩都不为所动。甚至有
一回桃子很不巧地去后台休息室找易明轩时，看到当红的女影星安蕾脱光了衣服
站在他面前，易明轩依旧可以不冷不热地说，『不好意思，我对你的裸体不感兴
趣。』然后继续喝着手中的白开水，任由安蕾尴尬地站在原地。

　　所谓情不知所起，一往而深。大抵如此。

　　易明轩回想起在上飞机前萧然在电话中跟他说江若水生气了，看来这次是要
哄好久才能把那人哄回来了。

    小时候，江若水总像一个跟屁虫一样跟在自己身后寸步不离。比起江若明那
个哥哥，江若水更喜欢易明轩多一点。对易明轩的话更是言听计从。只要易明轩
的话，江若水一定能一字不落地完成。那样一心一意一颗心悬在自己身上的人，
一旦生气了，就不会那么容易原谅了。

　　易明轩回国的消息被封锁的很严紧，但想不到居然还是有小道消息的泄露，
一对记者在易明轩还未抵达机场前就翘首等待。有些恰巧经过的影迷偶然听说易
明轩是今日抵达，便都放下行李站在原地开始了漫长地等待。

    因为记者的围堵，导致易明轩一下飞机，一群急着就蜂拥而上，闪光灯啪啪
地闪烁着，让长时间坐在飞机上有些疲劳的易明轩睁不开眼睛。娱记们的天性就
是八卦，对他们来说明星们的第一手消息决定了他们未来的加官进爵的机会。

    人声鼎沸的机场里，记者们的问题一个高过一个。

    “Ａｎｄｒｅｗ，你这次回国有什么打算吗？”

    “Ａｎｄｒｅｗ，请问你这次回国将于哪家经纪公司续约？”

    “Ａｎｄｒｅｗ，有消息传言你是为了旧爱才回过，是这样的吗？你能为我
们做一个详细专访吗？”

    铺天盖地的问题只是让易明轩微微一笑，从容不迫地面对镜头道，“我相信
这些问题在未来的日子里，大家都会见分晓的。”

    “大家请让一让，Ａｎｄｒｅｗ刚下飞机需要休息。明日我们会特别召开记
者会，届时大家都可以在记者会上提出你们的问题。”

    作为陪伴在易明轩身边经验老道的经纪人桃子游刃有余地处理着现场淩乱的
场面。

　　粉丝们见到触手可及的偶像时更是疯了一般地尖叫起来，顿时原本一片嘈杂
的机场只能听到粉丝们爱的叫喊，“易明轩，我爱你！”

    对于自己的粉丝，易明轩从来都是笑脸相迎，随即他就平易近人地朝着粉丝
挥挥手打了一声招呼道，“谢谢大家的抬爱。”

    粉丝们听到易明轩的声音，更是犹如疯子一般尖叫着，持续的叫喊声直至易
明轩在保镖的护送下离开都没有消失。

　　坐进车子的桃子就擦着额头的细汗道，“明轩，你的粉丝还真是热情啊。像
把一辈子要喊的都喊完了似的。”

    易明轩笑而不语。对他来说，他只想做一个人的明星而已。只想看那个人为
自己尖叫疯狂的样子。这才是他回国的目的。如果不能得到原谅，那就强取豪夺
吧。

　　对着清河市明朗清澈的天空。易明轩笑颜逐开。

　　若水，我回来了。


　　                      第二章  邀请

　　“易先生，你好。我是萧氏传媒娱乐的江若水，即日起将担任您助理一职，
您个人有什么要求可以直接想我本人提出，或者公司也可以替您出面处理。”

    江若水再一次见到易明轩时，极力克制自己内心即将爆发的波涛汹涌，保持
表面的波澜不惊。对上易明轩璀璨的黑眸时，也是不着痕迹地躲开。冰冷的话语
里让任何人都感觉不到他们曾是熟识。

    桃子目不转睛地看着眼前这个新公司派来的经纪人，长得真是标志。这么说
话可能不精确，没人会用标志两个字形容男人，但除此之外桃子真是找不到合适
的词来形容这个叫做江若水的人。

    易明轩看着他的表情也跟往日看着那些想要勾搭他的明星不同，不是冷若冰
霜，而是柔情似水，那是桃子从没有在易明轩眼里看到过的深情。

    “那么，我可不可以请江助理，不要称呼我易先生那么生疏呢？”

    易明轩斜靠在椅背上，姿态高贵而优雅，声音浑圆而动听。就像江若水极爱
的样子，那份高贵与优雅并存的气质，浑然不改。

　　江若水勾勾唇角，完美地掩饰了心中的焦躁，“那以易先生觉得我称呼您什
么合适？”

    “明轩。叫我明轩。”暧昧的话语流淌在唇间，一双凉薄的眸子带着深情凝
视着眼前人。

　　江若水莞尔一笑，嗓音里不带一丝情感，犹如机器复制一般道，“明轩。”

    易明轩收起笑颜，眸光暗淡。江若水将萧然嘱咐带来的合约放在易明轩面前
道，“这是公司与您的合约，请您看一下，如果没什么问题请在下放签字。”

    接着江若水从口袋里拿出一把银光闪闪的钥匙，放在合约上继续道，“按照
合约中公司对您的承诺，这是一套萧氏最新开发的清源别墅社区的房子钥匙，目
前除去您一个人外并无其他入住居民，所以可以请您放心入住。关于车辆配备方
面，合约里面也有详细说明，您可以仔细阅读以下。”

    江若水完全是公事公办的样子，易明轩将合约移到桃子面前道，“小桃，你
看一下吧。我想萧氏这么大的公司，一定不会有问题。”

    桃子接过合约，低下头仔细阅读起来。会议室一瞬间恢复到万籁具寂。易明
轩仔细地打量着多年未见的江若水，与他记忆里那个可爱稚嫩的少年相比变了很
多。现在的江若水由稚气的少年蜕变成成熟的职场人员，必要的时候已经学会了
很好地掩饰自己的情绪，完全是一名合格的员工。

    刚才和他的对话里，没有夹杂一丝个人情感。水光洌灩的黑眸、白皙光洁的
额头、小巧精致的鼻梁、白皙修长的十指、仿若蝴蝶翩翩飞舞般的睫毛，这一切
的一切都让易明轩沉迷。那是他的若水。他的若水长大了，不再是那个动不动就
哭鼻子的少年了。

    “明轩，我看差不多可以。合约没有问题，你可以签字了。”

    易明轩点点头，他对桃子向来是百分百的信任，接过合约，龙飞凤舞地签下
名字后送到江若水面前道，“江助理，我们合作愉快。”

    “合作愉快，易先生。”江若水也报之以李。

    “江助理有时间一块吃个饭吗？”

    易明轩的邀请，换做是别人一定是巴不得点头答应，生怕他反悔。可是对象
是江若水，自然不一样了。

　　江若水只是职业化地回答道，“不要意思，易先生。公司有明文规定，公司
员工不得与雇主私下用餐。您的邀请，我只能拒绝。美意我心领了。”

    易明轩从不知江若水是如此巧舌如簧，不过他也不再是江若水记忆里那般谦
谦公子了，“江助理，你的意思是只要你们总裁同意了，你就会和我用餐了对吧？”

    江若水口气里浮着一丝焦躁，但还是尽量平心静气道，“易先生，请你不要
强人所难。”

    “江助理的话，可不就是我说的那个意思。”易明轩笑笑，拿出电话就给萧
然打去。

    几声滴响之后，萧然接起电话道，“喂，哪位？”

    “是我，萧然。”易明轩的声音从电话一端响起。

    萧然放下手头的工作，打趣道，“若水已经到你那里了？”

    “对。”易明轩若有所思地看了一眼江若水，继续对着电话道，“合约我已
经签好了，一会儿让他给你送去。不过你们的江助理似乎特别恪尽职守，我想约
他吃个饭，他说公司有明文规定，职员不得与雇主用餐。所以我只好打电话来麻
烦你这个总裁了。”

    江若水听到易明轩的话后，立即怒目圆睁，像极了生气中的小豹子。

    易明轩很少看到江若水生气的样子，想不到长大后的江若水有那么多可爱地
地方。挠得他心里痒痒的。

    “你把电话给若水，我跟他说。”

    易明轩将微微发烫的电话转交给江若水道，“江助理，你们萧总有话跟你说。”

    江若水瞪了易明轩一眼，没好气地结果电话，转身走开几步道，“喂，萧总。”

    “若水，易明轩是不是请你吃饭？”萧然淡淡道，“你就跟他去吧。”

    “萧总，下班后可是我的私人时间，我不记得公司有这一条义务我必须陪雇
主吃饭。”江若水也毫不客气地回击道。

    “若水，易明轩现在是萧氏的摇钱树。你知道他跟萧氏合作，能给萧氏带来
多少利益吗？”萧然的口气里全然不是开玩笑，而是以一个商人的姿态告诫江若
水，“如果易明轩一个不高兴，跳槽去别的公司，这个损失，你赔得起吗？”

    “萧总，你这是再逼我。”

    “若水，决定权在你。下班后的时间，我会以你现在时薪的两倍计算给你，
你看如何？”

    “萧总，说话可要算话？”

    “一言既出，驷马难追。”

    “那好。我就勉为其难跟『雇主』吃一顿饭。不过只此一次，下不为例。”

    “下不为例这事我不能保证。”萧然用笔尖悄悄高级办公桌，“这要看易明
轩的意思了。你要知道，我是一个生意人。而生意人，最不会跟前过不去。”

    江若水二话不说挂掉萧然的电话，在心里将萧然千刀万剐了一万次。转过身，
脸上露出一比哭还难看的笑容道，“易先生，您想去哪里用晚餐？”

    “去倾城好了。我很怀念那里的菜呢。”

    易明轩的话里有话，江若水怎么可能听不出来。

　　倾城是以前易明轩还在清河市时，他经常带着江若水去的餐厅。那里有江若
水最爱吃的抹茶布蕾和焦糖玛奇朵。易明轩不可能忘记。他想去这家店也无非是
想探测一下江若水的心意。

    果然江若水眼神里一闪而过的痛楚没有逃过他的眼睛，他还清清楚楚地记得
他和易明轩之间发生的每一件事情。就算表面表现得在镇定自若，但当他再一次
见到易明轩的时候，他就清楚地明白。哪怕只是一天，他都没有忘记过眼前的男
人。这么多年来，他还爱着他。

    “那就按易先生的意思来吧。”江若水看着易明轩身边的桃子，声音里带着
希冀道，“桃经纪人也一起吧。”

    “不、不了。”

    桃子在心里吐吐舌头，开什么玩笑呢，她是那么不会看脸色的人嘛。现在挤
着一起去不是摆明了做电灯泡，易明轩肯定不会高兴吧，“我先把明轩的行李送
到他的住处好了。顺便也要开始安排明轩接下来的行程。就不跟你们一起去了，
你们用餐愉快。”

    桃子给易明轩打了一个眼色，易明轩悠然地点点头，有个懂得看眼色的经纪
人就是省力。这也是为什么桃子能在他身边呆那么久。既没有攀龙富贵的企图心，
也懂得看人眼色办事，而且做事雷厉风行绝不拖泥带水，交给桃子办得事情总能
完美无缺。这是易明轩最赏识桃子的地方。

    “再怎么样也是要吃饭的吧？”江若水还是不死心地邀请桃子。

    “诶──”桃子叹了一口气道，“江助理那么盛情的邀请，我倒是不好意思
了。我就实话实说吧，我也是清河市人，好久没有回来了。刚才就有好姐妹联系
我，邀我一起去吃饭呢。所以你的美意我心领了，今天是真的不能和你们一起去。” 

    话已经说到这份上，如果江若水还是死缠烂打的话，就有些说不过去了。她
只好无奈地点点头，原本还以为桃子一起去，至少一顿饭不会吃的那么尴尬。现
在怎么办？真让他跟易明轩两个人单独吃饭？要在以前他肯定乐得欢喜，可是今
时不同往日。

    桃子说谎的时候脸不红心不跳，都是这些年跟着易明轩练就出来的一身本事。
谁让她每天都必须面对那帮子成天没事儿喜欢挖明星私生活的娱记，久而久之她
就练就出了随口编故事的本领，来搪塞那帮子娱记想要打探易明轩私生活的心思。


　　                         第三章  共进晚餐

　　“若水，你来了。”

    倾城的老板景旭尧跟江若水和易明轩两人都算是熟识。只是易明轩离开之后，
江若水来吃饭的时候都是独自一人。

　　今天景旭尧发现江若水居然带了朋友来吃饭，尤为惊叹。不过那个男人带着
黑色墨镜，很难让人辨别样貌。

    见到景旭尧之后，易明轩摘下黑色墨镜，俏皮地一笑道，“景哥，好久不见。”

    “明轩！？”

    想不到多年以后还能再一次见到易明轩，景旭尧心情也随之激动起来。毕竟
今时不同往日，如今的易明轩已经是家喻户晓的大明星了，站在那么显眼的地方
很容易就让人认出来。虽然这个时间店里的客人并不多，“想不好还能再见到你
啊。来来来，去里面的包厢吧，免得一会儿被你的粉丝瞧见。”“好啊。”

    景旭尧带着易明轩和江若水进了ＶＩＰ包房，江若水心里嘟囔地想着：果然
大明星待遇都不一样。景旭尧热精地招呼易明轩坐下道，“今晚算我的，想吃什
么尽管点，算我为你接风洗尘。”

    “那我可就不客气了。”易明轩淡然一笑。

    “别客气，跟我还客气吗？”景旭尧怀念着说道，“以前你们经常来，自从
你走了以后，若水每次来就都是一个人了。今天我看他带了一个朋友过来，还想
是谁呢，竟然是你。”

    “一个人来？”易明轩挑挑眼眉看着一旁脸色难看的江若水。

　　江若水有些尴尬地清了清嗓子对景旭尧说道，“景哥，我饿了，能先吃饭吗？”

    “好啊，今天想吃什么？不如做几道以前明轩爱吃的菜好了，我吩咐厨子去
做，你们先聊着。”

    江若水想说：景哥，你就不用亲自去了，让服务生去就可以了。还没来得及
开口，被重逢的喜悦冲昏头的景旭尧已经屁颠屁颠地跑去厨房了，留下江若水和
易明轩两个人在包房里大眼瞪小眼。

　　易明轩思忖了一下，开腔道，“你一直一个人来倾城？”

    “只是喜欢这里的菜而已。”江若水搪塞道，“哥哥平时都忙在公司，没空
陪我来，所以我才一个人来。”

    想不到如今的江若水那么傲娇，易明轩突然觉得很有意思，“若水……”

    这是易明轩和江若水今天碰面以来易明轩第一次叫他的名字，跟当初那般缓
缓深情，而这恰恰是江若水受不了的。

    江若水微微蹙眉道，“易先生还是叫我江助理的好，这样听起来比较习惯。”

    “若水，你在害怕？”

    易明轩发现江若水的指尖微微发颤，稍稍倾身靠近江若水，就被他下意识地
躲开。

    “你想多了，只是觉得，我是易先生的助理，还是保持距离好，免得落人口
舌。”江若水稍稍将椅子挪开，不想与易明轩亲近。

    易明轩刚才只是微微靠近，江若水都能感觉到少年时那个大男孩熟悉的气息
扑鼻而来，差一点就控制不住了，“还有我说了，请叫我江助理。”

    “上善若水，我很喜欢若水的名字呢。”

    江若水微微一怔，回忆里那个人也是那么笑颜逐开地对他说：上善若水，我
很喜欢若水的名字呢。与当时一模一样的话语，如今听来只能让人感到心如刀绞。
原本以为已经将眼前的人彻底忘记了，却不料剪不断，理还乱。

    “以前也有人和易先生说过一样的话。”

    江若水淡淡一笑，就好像回忆的是一个和易明轩毫无瓜葛的人。

    “哦，是谁？”易明轩明知故问。今晚的易明轩一而再再而三地探测江若水，
无非是想挖掘出这个人原本的面目。或者说他想看到江若水崩溃的样子。

    “回忆里的人而已。”江若水端起茶杯道，“早已经不记得了。”

    易明轩黑眸一暗，猛地抓过江若水纤细的手腕，另一只手扣住柔韧的腰肢，
居高临下地看着江若水道，“若水，你说你不记得谁了？”

    江若水可以感觉到男人浑身散发着怒气，明智地话不应该一再触及男人的逆
鳞，可是江若水不知为什么他就是想激怒眼前的男人，让那个人难过、痛苦，
“易先生，请自重。我记不记得那个人，与你何干。放手！”

    明明已经是他人嘴边即将被拆骨入腹的羔羊，但那双如琥珀般清澈透明的眼
睛里依旧闪烁着倔强，那是在幼年时的江若水身上看不到的。易明轩暧昧地勾起
嘴角，扣在腰间的手沿着腰线滑入到江若水的裤子里。

　　感觉到易明轩放肆的动作，江若水激烈地反抗起来，“你他妈的，易明轩！
你放开我！”小猫终于炸毛了。

　　正巧推门进来的景旭尧发现易明轩和江若水的姿势极其暧昧地搂着，他的心
咯噔了一下：他还来得真不是时候，要出去吗？江若水看到景旭尧站在门口一副
进也不是退也不是的样子，一把推开易明轩道，“景哥……你别误会……”

    “没事儿，没事儿，景哥也是过来人，懂的。”

    景旭尧打着哈哈，江若水的脸色比黑炭还黑，真是越描越黑，“要我出去吗？”

    “景哥！”江若水羞愤地恨不得找个地洞钻下去。

　　易明轩倒是一副悠然自得的样子，好似什么事都没发生道，“没事儿，景哥。
我一会儿再跟若水单独好好聊聊。”

    江若水瞪了易明轩一眼，不过在易明轩眼里跟抛媚眼没两样。江若水的眼神
里是在告诉易明轩：谁他妈要跟你单独聊聊，聊你妹啊聊！

　　景旭尧笑笑，拍了拍江若水的肩膀道，“你明轩哥好不容回来了，你就别跟
他闹腾了。俗话说，夫妻床头吵架床尾和，若水你就别太傲娇了。”

    江若水气急败坏地对着景旭尧说道，“谁跟他是夫妻！景哥，你别乱说！”

    景旭尧摸摸江若水的头，就像是安慰一只炸了毛的猫似的，对着易明轩笑道，
“明轩，我看你这次有的好哄了。”

    易明轩一副我早就知道的样子，看着江若水的时候嘴角还是挂着淡淡的笑意。
一顿饭吃的江若水郁闷无比，怎么易明轩一出现他就凡事不顺啊。

    吃完晚餐后，景旭尧让易明轩和江若水从餐厅后门出去，因为现在餐厅客人
比较多，即使易明轩带着墨镜也很可能被影迷认出来。

    “那你们慢走，我就不送了。”景旭尧以一副兄长的样子对江若水道，“若
水，明轩这些年在国外也不容易，闹腾一会儿就算了，别老揪着以前的事情不放。
明轩能回来不是好事吗？”

    江若水撇撇嘴没说话，倒是易明轩有些护短了，“算了，景哥，你别说若水
了。今天晚了，等过几天我再来看你。”

    “那成，你们路上开车小心点。”

    “好。”因为公司配给易明轩的车子在别墅的车库里，刚才易明轩是搭江若
水的车子来的，江若水还得负责将他送回去。

    一路上两个人沉默地可怕，似乎谁都没有打算先开口的意思，这倒是乐得江
若水不想开口说话了。

    对于易明轩他不否认还有感情在，但要他现在就原谅他，他真的做不到。以
前他那么爱易明轩，生命里除了易明轩没有第二个人，而这个人想来就来，想走
就走了。当年的不告而别至今都是江若水的噩梦。那种痛苦他不想再品尝一次。
有些痛苦，经历过一次就够了。


　　                        第四章  争吵

　　“到了，下车吧。”江若水将车子停在别墅门口，让易明轩下车。

　　哪知易明轩纹丝不动地继续坐在车上，丝毫没有打算下车的意思，江若水就
一股脑地火了起来，“我让你下车，你没听到吗？”

    “若水，你非要这样夹枪带棍地跟我说话吗？”易明轩略带受伤的眼神，差
点让江若水就心软了。

    “啊哈，你不喜欢我说话的方式，没人让你喜欢啊。”江若水连嘲带讽道，
“易先生有的是人喜欢，又不缺我一个，何必对我有什么意见，我不过是个小小
的助理，您一个不高兴还可以随时让我丢饭碗。”

    “若水，看来你真的很恨我。”易明轩悠然地说道，身体府上前，将江若水
逼得在狭窄的车厢里无处可逃，只能靠着身后的车门，“说明你还爱我吧。”

    “谁爱你了。别自作多情。”江若水这话说起来有些底气不足，“你能离我
远点吗？”

    易明轩微微一笑，将江若水抵在车门上，右手拦腰抱起江若水拥在怀里，江
若水的脸几乎要贴到易明轩。极其暧昧的姿势让江若水回想起在餐厅的那一幕。
他反抗着想要推开易明轩，无奈易明轩力气比他大很多，怎么也推不开，就像一
颗顽石。

    “你干什么……呜！”

    易明轩稍稍低头吻上了朝思暮想的红唇，这些年他所贪恋的都是江若水的味
道。江若水少年时期的照片被保存完好地放在易明轩皮夹的里层，每次易明轩觉
得想江若水想得发疯的时候，就会拿出来一次又一次用指尖临摹着那片鲜艳欲滴
的红唇。连他自己都觉得自己有点变态。可是怎么也抑制不住心中那份即将突破
钳制的欲念。

    江若水的后脑勺被易明轩向后托住，两人之间因为这个炙热的吻没有一丝缝
隙地贴着。温润炙热的唇紧紧压迫着那片柔软的唇瓣，被迫抬高的后脑勺让这个
吻深入喉间，嘴里被一丝不留地侵占着，全是易明轩身上传来的淡淡香气。

    柔软的舌头滑过口腔内敏感的粘膜，江若水的呼吸开始变得急促起来。早已
分不清口腔内的唾液是属于谁的，江若水觉得自己好似整个人都要被易明轩吞下
去一般。

　　易明轩拉开江若水系在裤子里的衬衫，放在腰际的手探进细嫩温热的肌肤，
柔嫩的触感让人流连忘返。感觉到易明轩霸道的动作，江若水拼命地挣扎着想要
摆脱易明轩那双微凉的手。淫靡的律液从密不透风的唇间溢出，沿着嘴角滑落在
雪白的肌肤上。

　　无视江若水的毫无力量的抵抗，易明轩轻而易举地解开江若水裤子上的皮带，
稍稍抬高江若水的屁股，一把拉下他的裤子，浑圆雪白的臀部就这么暴露在空气
里。冰凉的指尖顺着臀缝滑进幽谷摸索着诱人的花蕊。触碰到张合的穴口时，易
明轩毫不留情地将细长地手指直直地插了进去。温暖的肠肉感觉到异物的入侵，
亲昵地压迫过来，紧紧包裹着冰凉的手指。

　　江若水因为易明轩的动作被逼出了泪水，易明轩放开被蹂躏的红肿的柔唇，
意犹未尽地看咬着江若水嘴唇上的嫩肉，手指往肠道深处探去。

    “混蛋……！易明轩！你这个混蛋！你给我把手放开！混蛋……！”江若水
哭喊着让易明轩放手。

　　易明轩收紧了江若水腰间的手臂，嘶哑着嗓子道，“若水，我记得你的身体，
跟别人不一样吧？”

    江若水瞪大了双眼。这么多年来这个被掩藏得密不透风的秘密，除了易明轩
和江若水的哥哥以及父母没有人知道。这是有关江若水身体的秘密。江若水出生
的时候就被医生诊断出是雌雄双体，这具瘦弱地身体拥有着女性才有的子宫，必
要的时候还可能跟女性一样受精怀孕。

    “你看。你那里可以自动分泌淫液啊……稍微插几下就都是水了……”

    易明轩看着哭得可怜的江若水，施虐的心理被挑起。指尖灵活地在江若水柔
嫩的肠壁内四处点火，极富技巧性地旋转弯曲，寻找江若水体内的敏感点。

    “滚开……！滚开，不要碰我！滚啊……啊呜……”易明轩好死不死地刺中
江若水菊穴内的敏感点，指尖若有若无地扫过那点，坏心眼地撇过那点，在四周
摩挲，“是那点吧，若水？很舒服吧？若水……”

    易明轩解开江若水衬衫上繁琐的钮扣，将粉嫩的乳粒一口含进嘴里，小小的
乳尖被贝齿狠心地撕咬着，肠道内壁随着乳尖传来的快感收缩着。不一会儿江若
水的臀缝被淫液浸湿。

　　易明轩的手指不同于一般男人的颀长，是那种细长纤瘦，弯曲的时候关节极
为突出，能够轻而易举地刺到江若水肠道内的敏感点。

    “这具身体那么饥渴，那么多年一定没人碰过吧。下面还那么紧，夹得我手
指都酸了。”易明轩完美的唇形里突出下流露骨的语言，让江若水羞愤地撇过头。

　　狭窄的车厢里渐渐涌动着情欲的味道，两颗粉嫩的乳粒被易明轩舔得宛如两
颗成熟的果粒一般鲜艳欲滴。江若水原本白皙的脸也变得艳若桃李，布满情欲色
彩的脸庞为江若水整个人增添了媚人的味道。

    “放屁……我早就给人干过了，你还以为你是第一个干我的人吗？”江若水
不想让易明轩占上风，气急之下就随便邹了一个谎言来刺激易明轩。

　　听到江若水的话，易明轩停下了手上的动作，恰好看到车厢的地下有一个被
丢弃的圆柱形小铁罐。他抽出手指，神色冰冷地看着江若水道，“你被人干过了？”

    那是江若水在易明轩脸上从未见过的表情。易明轩从来就是温文儒雅的样子，
时而邪魅，时而狂野，让人为之疯狂。但如此冷若冰霜的眼神却是江若水第一次
看到。好像只要他点点头，易明轩就会爆发一样。“反、反正就是被人干过了，
你想怎么样？”江若水不怕死地看着易明轩。

　　易明轩的一股怒气从心底窜上，他现在连杀人的心思都有了。只要想到这具
诱人的身体有他之外的人碰过，想到江若水摆出淫荡诱惑的姿势在别人身下缠绵
的样子，他就想杀了那个男人。

    他毫不怜香惜玉地抓住江若水的腰，分开他的两条腿，将那个圆柱形小铁管
一插到底。

    “啊啊啊啊……拔……出去……好凉……好凉……易明轩！你去死吧！”

    江若水不知道易明轩将什么冰冷之物直接插进了他的身体。被淫水湿透的小
穴很容易就将不大的铁罐吃了进去。

　　易明轩将一部份露在外面的铁罐用手指推了进去，“你再说一遍！你被人干
过了？是谁？”

    感觉到冰凉的物体不断深入到小穴深处，肠壁被慢慢拓展开来，久逢甘露的
身体就像被点燃了一般。易明轩将铁罐不断地插入深处，在江若水白嫩的大腿内
侧落下一个有一个吻痕，和深红色的吻痕和雪白的皮肤形成强烈的色差。江若水
感觉到身体就要被那个义务捅穿了，易明轩还不断将铁罐往里面送，已经不能再
进去了，但易明轩完全没有打算放手的意思。

　　江若水一下子嚎啕大哭地认输道，“我错了！我错了！没有人！没有人碰过
我！只有你！不要进来了……好疼……”

    听到江若水的话，易明轩才大发慈悲地将挤压铁罐的手指抽出来，铁罐随着
肠壁的挤压也慢慢退到穴口。易明轩摸到江若水身后扶手上的按钮，车子的顶棚
缓缓打开，原本紧窄的空间也变得宽大了不少。

　　易明轩一把抱过驾驶室的江若水，让他两腿大叉地坐到自己身上，将江若水
小穴内的铁罐抽出。铁罐光滑的表面溢满了水渍，闪闪发亮。衣衫半缕地坐在易
明轩身上的江若水别有一番风情。

    “你想怎么惩罚我都可以。”易明轩细碎地亲吻着江若水道，“但是你的身
体只有我能碰。你是我一个人的，若水。谁敢碰你，我会杀了他。”

    江若水知道易明轩不是在说谎，如果他真的被人碰过了，易明轩一定会杀了
那个人。易明轩将江若水抱在怀里，指尖玩弄着小穴边上的褶皱，江若水发出若
有若无的呻吟。

　　一想到现在自己任凭易明轩摆布，他就来气，推开易明轩道，“你别动手动
脚的，我要回家了！”

    江若水刚起身又被易明轩拉回怀里，小巧肥硕的耳垂被易明轩的牙齿啮啃着，
“今晚就住我这里吧。反正明天还是要见面的。”

    “滚开！我要回家！谁要跟你一起住！”江若水闹脾气地推开易明轩，一边
拉着裤子整理自己淩乱地衣物，一边委屈地说，“你他妈想来就来，想走就走。
回来就想上我。易明轩，你他妈除了这些还能干吗？”

    “别满嘴脏话，乖，若水。”易明轩就想安慰孩子一般安慰着他。

    “我喜欢，你管我啊。怎么？我现在连人生自主权都没有了？表哥是我上司
我没办法，他让我做你助理我就得做，他让我陪你吃饭我就得陪。易明轩，要不
要干脆合约书上再加一条我还要替你解决欲求？”江若水愤愤地说着。

　　易明轩俊眉微蹙道，“若水，我不喜欢你那么贬低你自己。这么多年来，我
只爱过你一个。无论我在哪里，你在我心里是唯一的。”

    “呵呵。”江若水整理好衣物以后，跨出车门，冷笑道，“你爱我？因为一
句你爱我，所以我就得乖乖回到你身边对吗？所以我就得像感恩戴德一般感激你
谢谢你还爱对吗？易明轩，你能不能不要那么自以为是？你以为你是谁？当初你
一声不吭地离开，好，我接受了。如今你大肆张扬要回国，好，我也接受。可是
你凭什么要求我还像以前一样爱着你？凭什么？”


　　                         第五章  妒夫

　　易明轩看着一动不动地看着江若水。江若水说的没有错，当初他说走就走，
一声不吭。如今回来了，他有凭什么奢求江若水一定要回到他身边？那些年在国
外，能够再一次见到江若水这个信念是唯一支撑着他活下去的勇气。在他生命里
没有比江若水更重要地存在，可是他却将那个少年弄丢了。

　　如今那么倔强的江若水都是因为自己而改变，那么多年他不在他身边，他学
会了坚强，学会了保护自己。不再是那个遇到什么事只知道躲在自己身后的江若
水了。

　　易明轩走出车厢，在江若水的额头上落下轻轻一吻，“对不起，若水。”说
完易明轩转身走进了屋内，背对江若水的他没有看到在他转身的瞬间，江若水泪
流满面的样子。江若水死死咬住嘴唇不让自己哭出声，发白的唇瓣被他咬出鲜血，
流淌进口腔。

　　易明轩，你永远是这样。一副高高在上的样子，向我解释一下当年的事情有
那么困难吗？还是你觉得对我这样子的人你连解释都不屑？你说你爱我，可到头
来你却连解释都不愿意对我解释。只知道一次又一次像宣战所有物一般宣告我是
你的。我是你的，可是你是我的吗？我讨厌你那个样子。一副永远从容不迫的样
子。连一句我爱你都可以说的那么顺其自然。

　　江若水一回到家就倒头将自己闷起来。江若明有些不放心便敲门进去看了看
自己的弟弟。只见江若水整个人现在席梦思里，头埋在洁白的枕头上，“若水，
怎么了？”

    “没什么……”江若水闷闷地说道。

　　江若明听说易明轩是今天回国，而且萧然已经安排了江若水做易明轩的助理，
这小子今天应该已经跟易明轩见过了吧，“若水，你见到明轩了？”

    “嗯。”

    “怎么了？跟明轩吵架了？”江若明走到床边坐下，摸了摸江若水的脑袋关
心地问道。

    “没有。”江若水一个翻身从床上坐起来撅嘴道，“我才懒得跟他吵架。”

    江若明无奈地摇了摇头，真不知道江若水这天真无暇的性子是随了谁，心里
想的居然可以一点都不掩饰地放在脸上，“你这脸上可都写着：我跟明轩吵架了。”

    “哥，你有读心术啊。”江若水没好气地瞥了一眼江若明讥讽道。

　　江若明摇摇食指道，“你哥哥我可没那个本事。只是你那张脸总是出卖你。”

    “哥，你说易明轩他凭什么啊。当初一声不响的走了，现在招摇过市地回来，
他算是什么意思？”江若水想到刚才易明轩的样子就气得牙痒痒的，“还是一副
自以为是的样子！”

    “你不是一直想着明轩吗？他回来了不是好事？”

    江若水有些好笑地看着这个闹脾气的弟弟。“谁、谁想他了！”江若水红着
脸张口结舌地说道，“我才不想那种自大狂！”

    “啧啧，是谁当初半夜哭着说『我要明轩哥哥』来着？”江若明揶揄道，
“听得我这个亲生哥哥都心碎啦，我们家若水还是喜欢易明轩多过喜欢我这个哥
哥呢。”

    “哪有！我最爱哥哥了，我才不喜欢易明轩那个自大狂！”江若水讨好地搂
着自家哥哥卖萌道。

    “好了好了，哥哥是开玩笑的。”江若明拉过江若水的手道，“到底怎么了？
一回来就有气无力的。”

    “真的没什么，我就是有点累了。”江若水撇开脸心虚道。

　　江若明还想开口说些甚么，但看到自家弟弟似乎并不像继续这个话题，他也
就将话咽了回去道，“既然累了，就早点休息，明天还要上班吧？易明轩的经纪
人可没那么好当，以后有你辛苦的。”

    “嗯，我睡了，哥哥也早点休息。”

    “好，要替你关灯吗？”

    “关了吧。”就像是江若明说的一样，易明轩的助理真不好当。从早上八点
开始，易明轩的通告就被排得满满的。不是说易明轩刚回国吗，怎么这么快就有
那么多广告合约啊，电影拍摄什么的都来了。

    一整个早上江若水忙得连喝口水的时间都没有，等到他有时间歇下来的时候，
一看手表上的时间已经是下午两点了。因为这只广告拍摄时间比较短，而恰巧又
过了午餐时间，所以通告现场的工作人员没有跟外卖公司定外卖。而江若水早就
饿得肚子咕噜咕噜在叫了。

    不远处的易明轩正跟国内当红的温之雅拍摄Ｃｈａｎｅｌ新推出的一款香水
广告。说来这个温之雅也算是沾了易明轩的光，Ｃｈａｎｅｌ公司指明这则广告
将由易明轩来代言，而易明轩恰恰要在这个节骨眼上要回国，所以萧氏就替易明
轩挑了一个能配得上他的女影星一起拍这则广告。温之雅算是圈内长相数一数二
的女明星，跟易明轩站在一起倒真是男才女貌。

    “若水？”突然一个熟悉的声音拉回了江若水的视线，转头一看是江若水曾
经负责的艺人──叶浩然。

    “浩然，你怎么在这里？”

    江若水没想到在这个地方会见到叶浩然。自从不做叶浩然的经纪人也有一年
之久了。如今的叶浩然也算是国内圈内红透半边天的偶像派明星。

    “我的下一只通告是在这里拍摄，没想到居然会遇到你。”叶浩然原本还不
确定看到的人是不是江若水，走近一看还真是他，“这么久没见，你怎么样？听
说你现在给易明轩做助理？”

    “嗯啊，我还行吧。”江若水点点头。

    “做那种国际影星的助理很累人吧？”

    叶浩然看着远处风姿卓越的易明轩，不得不说易明轩天生长了一张明星脸，
那副颠倒众生的容貌就是该拿来演戏。如果说只是凭着一张脸红透国内外的话，
可能很快就会被世人所遗忘。易明轩恰恰就是天神眷顾的那一类型，不仅外貌生
的好，连演技都是精湛绝伦。

    “还好吧，我只是一个小助理，经纪人应该比我更忙。其实我就是打打下手。”
江若水谦虚地说道。

　　突然江若水眼睛一阵刺疼，眼泪生生地被这阵刺痛逼了出来。叶浩然注意到
江若水的异样弯下腰担忧道，“若水，你怎么了？”

    “好像……有什么掉到眼睛里了。”江若水抬起头双目含泪，这幅样子看得
叶浩然心砰砰直跳。以前他就觉得江若水长得漂亮，每次露出这种不设防的表情，
尤其想让人亲一下。

　　微红的双目看起来有点像一只可怜的兔子，叶浩然定定心神道，“我给你看
看吧。”

    “麻烦你了。”江若水有些懊恼，手怎么擦也不能把眼睛里的东西弄出来，
刺刺的很难受。他抬起头，叶浩然也顺势弯下腰，这个角度望过去像是两个人在
接吻。

　　一直侧目关注江若水的易明轩看到这一幕，甩开正搭在肩膀上的手，健步如
飞地跑到江若水面前道，“你们在干什么！？”

    被易明轩的声音吓了一跳，两个人赶紧分开，江若水勉强睁开眼睛道，“你
干什么？不是在拍摄吗，怎么胡乱跑出来？”声音里带着几分焦躁，“赶紧回去。”

    “我问你们在干什么？”易明轩的声音不大，但足够让整个现场的人都听见。
大家都面面相觑地看着易明轩的方向，导演更是被易明轩的举动搞得张二和尚摸
不着头脑。

    站在一边的桃子眼疾手快走到导演面前道，“明轩他有点累了，不如大家休
息一下吧？”

    导演点点头，做了一个挥手的姿势，示意中场休息。江若水被易明轩搞得一
阵尴尬，干脆起身什么也不说就走开了。而叶浩然则被易明轩瞪得一脸莫名其妙
啊，不过那个想吃人的眼神是怎么回事啊，叶浩然战战兢兢地解释道，“若水眼
睛里掉进东西了，我只是帮他看一下而已。”

    听了叶浩然的解释，易明轩就二话不说转过头追着江若水的方向过去。好不
容易跟上江若水，他一把拉过江若水的手，把他压在休息室的墙上，反锁住休息
室的门，以防有人突然冲进来。

    “你干什么！？”江若水有些火大地看着眼前这个不按常理出牌的易明轩，
“刚才那个样子，你知不知道有多少双眼睛看着我们？”

    “我不在乎。”易明轩将江若水的双手高压过头，盯着他道，“为什么让别
的男人碰你？”

    “我眼睛里掉东西了，浩然只是给我看一下而已，你发什么神经？”江若水
挣扎着逃离易明轩的钳制道，“你给我放开！”

    “你没看到那个男人看你的眼神吗，你太没有自觉了。”易明轩一想到叶浩
然刚才看着江若水的眼神就没由来地一股烦躁。恨不得把江若水关在家里，只有
能看到才好。

    “神经病！你以为每个人都跟你一样吗？”江若水觉得易明轩担心地太多了。
叶浩然又不喜欢男人，怎么可能看上他。


　　                          第六章  休息室

　　“看来我有必要好好让你认识一下自己的魅力呢。”易明轩猛地拉起江若水
身上纯白的衬衫。雪白的身体瞬间暴露在空气里。

　　易明轩突如其来地动作吓了江若水一跳，江若水懊恼地叫着，“易明轩！你
干什么！这里是休息室！随时有人可能进来！”

    “没关系啊。那就让他们看啊。”易明轩无所谓地勾勾唇角。扣紧江若水纤
细地腰，将他抵在休息室的门上，大腿挤进江若水的双腿之间。

　　易明轩抵住江若水宛若果冻般又软又嫩的唇瓣，细细地啮啃好似品尝绝世美
味一般。江若水刚想破口大é，易明轩伺机将舌头伸入湿润的口腔，堵住了江若
水的嘴巴。粗糙的舌苔滑过充血的牙龈，江若水想要避开口腔内舌头的挑逗，却
不慎被灵活的舌头卷过，然后色情地吮吸起来。细长的手指爬上白嫩胸脯上的两
颗乳粒，将乳尖夹在指缝之间，稍稍用力拉出，然后放开。阵阵的刺痛里带着极
致的快感，江若水想要用手推开压在身上的易明轩，却发现此刻力气全无，只能
任由易明轩放肆。

　　易明轩放开江若水的红唇转而攻击两颗脆弱的乳头，舌头将粉嫩的乳粒捐入
口腔，江若水压低声音叫了起来，“易明轩……！你快放开我！等会儿会有人来
的！”牙齿狠狠一咬，尖锐的刺痛穿透皮肤，江若水轻轻一哼。

    “若水的乳头很敏感呢。上次稍微玩弄了两下，连下面的小洞都会不断收缩
呢。”易明轩坚实的胸膛与江若水密不透风的贴合在一起，细微缠绵的声音在江
若水脆弱地耳畔响起。

    “才没有……！”江若水躲开耳边的嘴唇。易明轩说话时的热气时不时吹进
耳洞，让他的身体越发敏感起来。

　　易明轩翻过江若水的身体，连同江若水的内裤连着外裤一把扯下。江若水双
手低着门背，易明轩的手肆无忌惮地抚摸着细嫩的臀肉。

    此时要是有人进来的话，就恰好能看到香艳的一幕。靠近休息室的门口是化
妆台，不知是谁遗留在桌子上的一瓶面霜让易明轩脑子里冒出一个邪恶的想法。

    江若水的纯白衬衫被高高撩起，裤子被扒下，易明轩的指尖抵在穴口处若有
若无地抚摸着。

    “易明轩！你别闹了！真的会被人看见的……！”

    江若水现在连想哭的心情都有了。怎么这个易明轩跟以前一点都不一样！居
然不挑时间跟地点的就脱他衣服，

    “你一会儿还要拍摄！”

    易明轩紧靠着江若水优美的背脊，大手色情地揉搓着臀肉，声音里暗含着情
欲的沙哑，“那就让他们等，等我先把你办了再说。”

    “开什么玩笑……！你要在这里……啊啊啊……好凉……”

    易明轩将涂满了面霜的手指毫不留情地戳入紧窄的小穴，细长的手指在小穴
内不停地转换角度旋转斯磨着。江若水感觉浑身的细胞都展开了。

    “才一根手指而已。若水，这么快就浪的出水了？”易明轩抽出手指又沾了
一大块面霜，直接将两根手指插入。冰凉滑爽的面霜一下子就在炙热的小穴里融
化开来。

    “啊呜……不要……拿出去……易明轩，你这个混蛋！”

    “明明是你夹着我的手指不放的。”

    易明轩感觉到江若水的肠壁上一层层的嫩肉蠕动收缩着，紧紧夹着他的两根
手指。雌雄同体的身体，让江若水比一般人要敏感很多。只要稍稍插两下，原本
干涩的菊穴就会像女人一样不断自动分泌出淫液。易明轩的两根手指不停地在小
穴里抽插着，还是不是左勾右挖，发出噗嗤噗嗤令人难堪的水声。

    强烈的刺激令江若水双腿发软几次支撑不住要滑下去，却被易明轩强有力地
手臂从身后搂住腰身。软绵绵的身体半靠在身后易明轩的胸膛上，江若水开喝着
红润的嘴唇不停地喘气。

    “开始爽了？下面的下嘴啪嗒啪嗒直冒水呢。若水的小穴好骚啊。”易明轩
故意在江若水耳边吐露下流的语言，激发江若水更深一层的欲望。

    “不骚……才不骚……手指拿出去！不要插！”江若水软绵绵的声音一点说
服力都没有，反而更激发了易明轩施虐的心理。

　　易明轩将另一只手探到江若水前方的两颗勃起发涨的乳头上，粉红娇小的乳
头迎着空气里的冷气不停地颤抖着。乳头被毫不怜惜地揉搓着。

    “啊呜……疼……不要搓乳头……”江若水此刻说话的声音细细软软，有别
于平时张牙舞爪的样子。那嗫嚅的声音勾得易明轩身下的欲望又胀大了几分。抽
出玩弄小穴后湿淋淋的手指，拉开裤链掏出已经高举过九十度的粗壮肉棒。坚硬
的龟头研磨着穴口细细描绘着小穴的形状。

    江若水感觉到身后传来炙热地物体，一想到可能是男人的东西。易明轩要来
真的？！他便用力抵抗起来。

    “别乱动！”

    “啪”得一下易明轩在江若水浑圆雪白的屁股上打了一巴掌。

    将江若水一条白嫩的大腿从裤子里抽出，架在自己的肩膀上，翻过他的身体
让他正对自己。江若水清楚地看到了那狰狞恐怖的肉棒完全勃起时的粗壮。这根
本不是一般人的尺寸吧？这种东西进到身体里会死人的！怎么看这个肉棒都跟易
明轩那张谦谦公子的脸一点都不相符。

    “不、不要……我不要！易明轩！你走开！”

    “你不能不要！”

    易明轩将江若水压在门上，高举过头的大腿也被紧紧压在胸前，江若水根本
无处可逃，“你必须成为我的人。”

    “呜呜……会疼死的！我不要！你的东西那么大！”

    江若水完全没意识到自己的抱怨在男人的耳朵里成了褒奖。

    “若水，你这是在夸我吗？”

    江若水听到易明轩的话后，才意识到自己说错话了，不过想要改口为时已晚。

    易明轩气宇轩昂的脸上绽放着令人炫目的笑容，“我不大的话，怎么能干得
你舒服呢。”

    二话不说，易明轩将整个粗壮的非人类尺寸的肉棒挺入到她那个朝思暮想已
久的小穴之中。江若水感觉到突如其来地入侵和长满。宛如铁杵般的肉棒将穴口
的褶皱撑得平滑一片。

    江若水捂住自己的嘴巴生怕自己发出惊叫声，随着肉棒的入侵，他感觉到粗
壮的阴茎已经完全戳入了他菊穴深处。泪水生生地被逼了出来。自己的身体就这
么不留一丝缝隙地被侵占了。

    “别捂住嘴巴，我要听你的声音。”易明轩拉开江若水捂在嘴上的手，将它
们缠绕在自己的脖子上，“勾着我的脖子，你会舒服点。”易明轩的额头冒着丝
丝汗水。

    江若水无人问津过的菊穴紧窄得几乎要将他逼疯。小穴紧紧包裹着肉棒时那
柔软的触感给他带来了巨大的快感。但是身下的人似乎还没完全准备好的样子，
易明轩不敢贸然冲刺。

    “好胀……太大了……顶、顶得好深……”江若水感觉到身下巨大的肉棒就
像要将他的身体刺穿一般。从脊椎窜上的战栗让他几乎站不稳。一条大腿被易明
轩压在胸前，这个姿势能将男人的肉棒送入最深处。

    “我还没有完全进去呢。”还剩三分之一的肉棒被留在穴口外得不到满足。

　　江若水不可置信地看着易明轩，“已经进得那么深了……啊呜……再进来
……要顶到的……会被顶到的……”

    “什么会被顶到？嗯？”易明轩微微挺动腰部，企图将剩下的肉棒一起挤入
温暖的穴巢。

    “慢、慢啊……别进来了……好可怕……”江若水勾着易明轩的脖子害怕得
惊叫起来。已经太多了，整个身体里都是那狰狞可怕的肉棒，再进来的话会顶到
子宫的。

　　不顾江若水的惊叫，易明轩将插入的部份肉棒稍稍抽出，然后猛地一个插入，
将整根肉棒完全没入紧窄的菊穴之中。巨大粗壮的肉棒在柔滑内壁的包裹下不断
在体内胀大。

    “顶到了！啊啊啊啊啊……要死了！要死了！不要动！”江若水被易明轩这
突然的插入逼得尖叫起来。直长粗壮的肉棒居然可以一次就顶到他的子宫，好可
怕，这样下去这具身体就会被易明轩侵犯得一丝不剩。

    “若水，我忍不住了，你忍一下！”

    易明轩在还未得到江若水的同意下，两手紧紧抱着白嫩的大腿，开始大力地
挺动肉棒在他的嫩穴中抽插。强烈的刺激和羞耻让江若水紧紧勾着易明轩的脖子，
红唇时不时摩擦过易明轩的嘴角。

    易明轩忍不住诱惑，便含过那鲜艳欲滴的唇瓣疯狂地啮啃着。

    “慢、慢一点……跟不上……啊呜……太、太快了……”随着易明轩强劲有
力的抽插，江若水再也忍不住原本低低的呻吟。明知道只要有人经过门口就能听
到他们的声音，但是这种不留一丝缝隙的交合的快感让江若水这具久逢甘露的身
体完全为身上的人展开。

    “太、太深了……插到子宫了……啊呜……好深……慢一点……”

    江若水的浪叫是对于易明轩来说最好的催情剂，易明轩加快身下地抽查速度，
每一下都插到深处，“这么舒服？都插到子宫了？叫我的名字，若水。叫我明轩
哥哥……”

    “啊呼……别、别那么快……明轩哥哥……”

    一声明轩哥哥差点刺激得易明轩直接射了出来。易明轩将江若水柔韧的大腿
死死按压在胸前。这样的姿势迫使浑圆的屁股抬高向上翘起，双手扶住江若水的
屁股，将退到穴口的肉棒又一次直直地插进去。

    “啊啊……太深了……明轩哥哥……进得太深了……又大了……你的东西又
大了……好大……吃不下去了……”

    江若水在易明轩耳畔止不住地娇喘。他感觉到男人巨大的阴茎已经搅得他五
脏六腑都翻滚了起来。

    “若水……你怎么那么贪吃。这么大的东西都吃进去了。”

    布满青筋的肉棒肆虐在紧窄的肠道内，平滑的内壁可以清晰地感觉出每一条
肉棒上的青筋。肉棒底部的黑色耻毛将粉嫩的穴口摩擦得一片红肿，穴口被巨大
的肉棒撑得光滑一片，甚至可以看说完江若水白嫩的男根就这么直直地射在易明
轩的外套上。可是体内肆虐的肉棒完全没有爆发的迹象。

    易明轩抱起江若水，将他两条腿圈住自己的腰，朝着不远处的沙发走去。每
走一步，肉棒就进得更深。

    “慢、慢一点……好深……要坏了……慢……”

    易明轩躺在沙发上，将肉棒抽出，江若水两眼迷离地坐在易明轩身上。小穴
里的巨大之物抽出之后，穴口还是保持着撑开的形状，因为抽插得太久，小穴一
时很难恢复原状。

    易明轩靠近江若水的耳朵沙哑道，“来，若水自己坐上去。”

    江若水猛摇头，声音委屈道，“易明轩，你就是个混蛋……啊唔……就会欺
负我……”

    “没有哦，我可是在很努力地满足若水诶。你都射了，我还没有诶。”

    易明轩一副你看着办的样子，让江若水恨不得揍他两拳。

    “来，扶住它，自己坐下去，慢慢坐。”易明轩抓过江若水白皙的手掌，让
他扶住自己未曾发泄的性器。巨大的肉棒好似能灼伤江若水的掌心一般。任命的
江若水只有扶着身下的巨物，对准穴口慢慢坐下。

    而恰巧休息室门外传来了开门声，惊得江若水一屁股做了下去，整根肉棒一
坐到底。

    “啊啊啊啊啊……”江若水的惊叫让站在门外来叫易明轩的桃子吓了一跳，
想要推门进去，却发现休息室的门被反锁了。

    “若水！若水！你怎么了？”桃子紧张的声音从外面响起。

　　此时江若水紧窄的菊穴正死死箍住易明轩粗壮圆润的龟头，猛力收缩。差点
让易明轩精关失守。也不管外面还有桃子站着，易明轩就开始大力挺动起来。江
若水咬住易明轩的肩膀，两条雪白修长的大腿死死圈住易明轩的腰，生怕自己的
呻吟惊动了门外的桃子。

    “没事，小桃。”易明轩一边猛干着骑坐在身上的江若水，一边应付着外面
的桃子，“若水只是不小心打翻了被子。”

    桃子觉得易明轩的声音听起来怪怪地，但没多想继续道，“休息时间到了，
要重新开始了。”

    “你让他们再等一会儿，我的胃好像不舒服，想再躺一会儿。”

    易明轩将江若水压倒在沙发上，亲吻着江若水被汗水沾湿的额头，一根手指
插入他的口腔胡乱地搅动着，让江若水只能发出呜呜的声音。

    “胃疼？是不是老毛病又犯了？我去叫医生过来？”

    以前在法国连夜拍戏的时候易明轩就落下了病根，连续几天不好好吃饭，最
后终于在拍摄现场倒下被送往医院的时候医生说是胃穿孔。自此之后，易明轩的
胃就一直不怎么好。

    “不用了，我休息一下就好，你帮我跟我导演说一声吧。”

    “那……好吧。”

    易明轩确定桃子离开后才抽出江若水嘴里的手指。

    江若水听到刚才桃子说易明轩有胃病，“啊呜……慢……你、你有胃病？”

    “没事儿，老毛病了。很久没犯了。”易明轩埋头苦干，没有跟江若水多解
释。他的手轻轻揉摸着那对可爱小巧的乳头，指甲顺着乳尖上的乳缝用力按压，
周边立刻泛出粉色的乳晕。他的手滑向平滑柔嫩的腹部，白皙的手掌不停地揉搓
按压着，在肚腹内肆虐的肉棒顶着薄薄的肚皮，敏感异常。

    “顶穿了……好深……好大……要被干死了……”猛烈地撞击着江若水雪白
的屁股，穴口被肉棒插得淫水四溅，“不行了……明轩哥哥……你的太大了……
小穴要插坏了……插坏了……”

    “小浪货，被这么干就不行了？说，我干的你舒不舒服？”易明轩抱紧怀中
的人，将肉棒插得更深。

    “舒服……好舒服……每次……都插到子宫……呜呜……子宫要破了……”
江若水现在已经被易明轩操干得神志不清，不知道自己再说了什么。只能随着欲
望的横流随波逐流了。

　　听了江若水的话，易明轩的肉棒膨胀得越发厉害。巨大的肉棒在窄小的菊穴
内凶狠地来回抽插，小穴内饱胀感让江若水欲火焚身。因为身上的人是易明轩所
以他才愿意打开大腿任男人操干，只要想到现在占有自己的人是自己朝思暮想了
十几年的易明轩，这种感官的刺激令江若水兴奋得浑身颤抖。白嫩的屁股配合著
易明轩抽插的动作。

    “若水……你好紧。里面真是太舒服了。”易明轩突然觉得他这十几年的禁
欲是物超所值。果然除了江若水他对任何人都提不起性趣。在国外那么多年，倒
贴上门的俊男靓女多得数不胜数。其中比江若水长得好的、床上手段一流的，更
是不胜枚举。但是易明轩只要看到他们那张脸就没有性趣。更不要谈勃起了。
他唯一能勃起的时候，就是看着江若水的照片自慰。谁都不能想像那个高高在上
的影帝居然会拿着别人的照片自慰。看到身下的江若水被自己干得神色迷离，整
张脸艳若桃李，红唇不断地喘息着，有些不真实感。

　　易明轩突然加重身下的动作，让江若水娇喘连连，“怎么一下子那么快……
慢、慢点……明轩……好深……撑坏了……撑坏了……你轻一点……”

    “你是我的，若水！你是我的！”

    身上的男人就像是干红了眼，江若水哭得上气不接下气，“我是你的……是
你的……求求你……慢一点……子宫要被你……插穿了……要死了……我要死了
……”江若水被易明轩干得高潮迭起，无论怎么拜托身上的男人，男人也没有慢
下动作，就像是要将江若水往死里操干一般。

    江若水感觉到体内的肉棒一抖一抖，又发泄的前兆，他急急地想推开身上的
男人，“不行！不能射在里面……会怀孕的！不行！射在外面！”

    易明轩猛地抱起江若水，死死地扣紧他柔韧的腰肢道，“我要射在里面。把
你的子宫都射满，让若水怀上我的孩子。你只能怀我的孩子。”

    男人强有力地宣言让江若水无力反抗，“易明轩！你就是个混蛋……！”

    “没关系，我只对你混蛋。我爱你，若水。”深情的表白声刚落，最后一个
猛力的刺穿，让江若水在尖叫中迎来了致命的高潮。小穴死死咬住男人高潮的凶
器，几股滚烫的精液射进狭小的子宫中。肉棒紧紧贴着江若水的臀部，生怕精液
流出来一般，易明轩又往深处戳了几下，确定剩下的精液全部进入江若水的子宫
之中，才放心地抽出。高潮后痉挛的小穴还不断抽搐着。‘啵’的一声肉棒拔出，
浓浊的精液从红肿的穴口滑出。

　　
                             第七章  初回别墅

　　“都流出来了。这可不行。”易明轩拿过地上被胡乱丢弃的内裤，一把塞进
江若水的小穴。

    “你干什么！？”刚刚经历绝顶高潮的江若水根本没有力气阻止易明轩的行
为，“干嘛塞那种……东西！”

    “因为流出来了啊。”易明轩亲吻着江若水的红唇道，“若水要怀我的宝宝，
这个精液可不能浪费，要吸收掉才行。”

    “你……这个变态！”江若水一拳打在易明轩身上，“谁要给你生宝宝了！”

    “你不给我生还想给谁生？”

    “给谁生也不给你这个混蛋生！强奸犯！”江若水气得狗急跳墙就什么都骂
出来了。

    “我们应该算和奸吧？”易明轩挑挑眉，拿过地上的裤子替江若水穿好道，
“还有，我说过不要挑战我的底线，你要是真敢给我以外的男人生孩子，我绝对
会杀了那个人，你知道我不是开玩笑。”

    易明轩黑眸深邃一片，暗含的怒气可以直射几米之外。江若水知道易明轩这
话绝对不是开玩笑。

    “暴力男。”江若水撇撇嘴轻声嘀咕道。

    “你说什么？”易明轩测过耳朵，故意掐了一下江若水的屁股道，“我不介
意再来一次。”

    “你、你放开啦！”江若水脸红着推开易明轩。

    “刚才我们都那么直接地接触了，若水你还脸红？”易明轩脸不红心不跳地
摆着俊脸凑近江若水。

    “你以为谁都跟你一样厚脸皮？”

    “我会把你这句话当做夸奖的。”

    江若水发现这么多年没见，怎么原来翩翩公子佳人好逑的易明轩，变成了如
今强取豪夺的地痞流氓了？

    “在想什么？”

    “我在想你越来越流氓了。”江若水忍着身体里精液翻滚的不适道，“你以
前不是这样的。”

    “你以前也不是这么傲娇啊。”

    其实只有江若明知道，易明轩这家伙本性就是腹黑。他的宝贝弟弟早晚被这
人啃得连骨头都不剩。

　　易明轩指着裤子上乳白色的精液道，“你看看，我裤子都被你弄脏了啊。”
江若水涨红了脸，结结巴巴道，“你、你、你……谁让你……”说了半天也没说
出一句完整的话。

    “谁让我──”易明轩故意拖长语音，靠近江若水，双手隔着裤子覆上他的
臀部，靠近耳畔暧昧道，“干得你那么深？所以你就射了。”

    “混蛋！你去死吧！”江若水狠狠地蹬了一脚易明轩，气得转身出门。

　　易明轩在江若水甩门离开后清理了一下脏乱的衣物，用清水将裤子上沾上的
精液洗净，然后用休息室的吹风机吹干，红光满面地走了出去。

    “明轩，你的脸是怎么回事？”

    桃子看到易明轩那张红光满面的脸跟之前进休息室时完全不同，好像是发生
了什么好事？

    “我的脸怎么了？”

    “看起来像是中了大奖。”桃子如实地回答道。

    “差不多吧。”易明轩点点头，如果一次就能让江若水怀孕的话，大概算是
头等大奖了，“小桃，你眼力不错哦。”

    “大家准备一下，重新开始拍摄吧！”导演在那里指挥工作人员准备就绪，
然后关切地询问易明轩道，“Ａｎｄｒｅｗ，你身体好点了吗？可以开拍吗？”

    在接到这只广告之前，上头就有人告知过他，易明轩可是一尊大佛，要好生
照料着，不能出了差错。

    “可以了，导演麻烦你了。”

    “哪里哪里。”之后的拍摄进行的很顺利，不过江若水可没有易明轩那般镇
定自若了。

    先不说易明轩那个混蛋不帮他清理身体，居然还把内裤塞在他的小穴里，现
在浑浊的精液还在他的肠道里翻滚着，让他坐立不安，脸上还布满着异样的红潮。
苦了他不说，易明轩倒是开心的很。

    好不容易熬到拍摄工作结束，江若水二话不说就要回家，可是却被易明轩拎
回了别墅。

    “你神经病啊！我要回家，你把我带到你这里来干嘛！”一进门江若水就被
易明轩压倒在门口柔软的地摊上。

    说来，清源别墅社区只有易明轩这套房子里所用的材料比较高档。这些都是
萧然特别吩咐装修的人买进口的材料进项装潢的。就说这个地毯，使用的是ＩＴ
ＭＡＬＡＮ这个牌子，奢华与品质共存，缔造着尊贵的生活，品质如同逼真的锦
绣华衣，为居家打造了飘逸柔美的一面。如果被江若水知道了，不免说萧然偏心，
不过易明轩现在是萧氏的一棵摇钱树，花这么点钱也是值得的。

    “你这样子能回家？被你哥哥看到了怎么解释？”易明轩挑挑眼眉，将江若
水一把抱进客厅的沙发上。比起休息室里那窄小的沙发，别墅里的沙发宽大舒适，
好像是专门为两人所设计的。

　　江若水脚一蹬将易明轩踢开，肠壁里的精液也随之流动起来，“让你管！反
正我要回家！”

    江若水起身就准备离开，却又被易明轩一把拉了回来，按在沙发上。江若水
终于忍不住爆发道，“易明轩，你他妈到底想怎么样啊！老子上也让你上了！你
说你还想怎样吧！？”

    “我说了啊，你得怀上我的孩子才行。”易明轩指尖滑过江若水额前错落不
齐的刘海，低沉着嗓子道，“只做一次的话，没那么容易怀上吧？”

    “你、你……你要孩子就去找女人啊！找我干嘛！你神经病啊！”江若水被
易明轩气得脑子乱成一团。他发现易明轩这个人的理解力根本就有问题，跟他说
话有种鸡同鸭讲的感觉。

    “我们家有个长得漂亮又能生娃的江若水，还要别的女人做什么。”易明轩
倒是彻底跟江若水耍起无赖来了。

    “易明轩我怎么不知道你还是流氓属性的啊！”江若水觉得真是秀才遇到兵
有理说不清了，现在易明轩怎么给他一种胡搅蛮缠的感觉，“我不跟你废话了，
时间不早了，我得回家了。回晚了我哥哥要担心。”

    “今晚就留在这里吧。”易明轩缠着江若水的腰，亲亲他的颈项道，“我一
会儿给你哥打电话。”

    “谁要祝你这儿！我才不要，我认床好吗？”江若水一口回绝易明轩的提议。

    “哎！”易明轩佯作苦恼道，“既然若水你那么不合作，我只能来硬的了。”
江若水刚想开口问易明轩想干嘛。就感觉自己的裤子被脱掉了，原本塞在小穴中
的裤子也一同被拉出来。乳白色的精液争先恐后地从小穴里流出。他的嘴唇被易
明轩死死吻住，舌头撬开雪白的贝齿，吸过香嫩的小舌，尽情地吮吸着江若水口
腔内的律液。随便插入两根细白修长的手指，骨骼分明地触碰在娇嫩的内壁上。
小穴因为先前易明轩射进去的精液还湿滑一片，精液不一会儿就流满了易明轩白
皙的手掌。

　　放开柔软的红唇，易明轩将沾满精液的手指插入江若水的口腔，一股苦涩腥
气的味道在味蕾上弥漫开来。

    江若水被精液呛到，不停地咳嗽着。

    “味道如何？”易明轩还一脸一副得意的样子，把江若水气得牙痒痒的。

    “变态！你果然是变态！”

    “你这么说，如果我不变态一点倒是对不起你了。”易明轩迅速地脱掉衣服，
趁着这个空隙江若水想要逃跑，不幸地又被抓了回来。解开裤子，易明轩将涨得
发疼的性器一口气插进滑嫩的小穴。

    有了精液的顺滑，粗壮的肉棒可谓畅通无阻地进入到小穴深处。

    “啊啊……易明轩！你混蛋……居然直接就插进来了！”江若水的声音娇媚
无力，一点气势都没有，反而将易明轩野兽般的欲望又唤醒了几分。


　　                       第八章  继续干

　　“若水，怎么我一进去你就把我咬得那么紧……那么饥渴啊？”菊穴紧紧咬
着易明轩粗壮的肉棒吮吸着，就怕肉棒突然离开似的。明明才刚刚做过，小穴却
还是紧致得像处子那般。

　　还没等江若水从刚才突如其来地插入中回过神，易明轩就已经开始了疾风骤
雨的抽插。每一次都插到最底，一丝缝隙都不留。将江若水整个人里里外外侵占
得一干二净，狡猾的舌头趁机钻入他的嘴里，急切地汲取着他口中的蜜汁好似一
个干渴很久的沙漠旅人。身体里凶狠的动作，一次又一次把江若水贯穿，巨大的
快感慢慢湮没了他仅存的理智。

　　稍稍放开江若水的红唇他就开始淫媚地浪叫起来，“那里……！好深……动
得好厉害……进得好深……！”

    江若水挂在易明轩腰间的双腿抖得像筛子一般，易明轩扯开江若水的上衣开
始吮吸那两颗依旧红肿的乳粒，被吸得阵阵发疼的江若水忍不住叫起来，“不要
吸那么重……好疼……轻一点……”

    “若水的两颗乳头真可爱，粉嫩粉嫩的。你说你多吸几下，会不会有奶水出
来？”

    易明轩的话一字不落地传到了江若水的耳朵了，他羞愤地哭了出来，“我不
是女人……不会有奶水的……不要吸了……好疼……”

    赤红的眼睛盯着江若水泛红的雪白的皮肤，易明轩的大手滑过江若水光滑的
大腿，紧密得如同雨点般的亲吻洒落在大腿内侧的嫩肉上，星星点点的红痕错落
在白皙的肌肤上，分外诱人。

    “啊啊啊……顶穿了……慢点啊……要坏掉了……好粗好大……”江若水口
中抑制不住地娇喘呻吟回荡在硕大地别墅里。

　　江若水这副大腿敞开任人操干的样子几乎让易明轩迷了心智，双手拦腰抱起
江若水的纤纤细腰，原本露在外面的根部也一同没入了紧致窄小的小穴之中。

    易明轩抓着江若水的药猛力地抽插，“很爽吧？你都要把我那根夹断了。自
己把腰动起来，这样才能进得更深。”

    “啊呜……腰动不了……好酸……小穴麻了……都被操坏了……深、好深
……不要了……不要了……”

    就在易明轩干得眼红时，江若水的手机不识时务地响了起来。闪烁的手机萤
幕上显示的是江若明的名字。易明轩用手勾过沙发上的手机，对着江若水说道，
“你哥哥的电话哦。”

    江若水原本差不多到西伯利亚的理智因为手机上的名字一下子清醒了过来，
身体和易明轩还保持着深度结合的姿势。

    “不接吗？我替你接咯？”

    还没等易明轩按下接听按钮，江若水就把他手上的手机抢了过来道，“你、
你先别动了……啊呜……进那么深……太深了……混蛋，我要接电话啊……”

    “你管你接，我管我动啊。”易明轩一副我的做我的事情与你何干的表情，
江若水真想把易明轩的小弟弟给割下来。

　　江若水只要深呼一口气，接起江若明的电话，尽量镇定道，“哥哥……啊
……”

    “怎么了，若水？”江若明还没开口就听到江若水传来奇怪的声音。

    “没、没什么，只是碰到桌子了。”江若水瞪了一眼在他体内横冲直撞的易
明轩。

    “你怎么这么晚了还不回来，工作很忙吗？”看到天色已暗，平时早该到家
的弟弟如今却不见身影，江若明便有些担心地打了个电话。不过他这个弟弟怎么
现在的声音听起来有些性感，是他的错觉吗？

　　温润柔软的媚肉微微蠕动包裹着粗壮直长的肉棒，江若水感觉到入侵在体内
的肉棒随着不断的抽插不仅没有发泄，反而还越来越粗大和坚硬。硕大的龟头寻
觅着开拓属于自己的领地，易明轩就像故意一般，次次将肉棒抽出穴口，然后次
次顶至穴底。拎着电话的江若水两眼泛着情欲的水渍，强迫自己将脱口而出的呻
吟咽回去。

　　易明轩看着江若水一副想喊却喊不出来的样子，更加顽固地将肉棒朝着子宫
的方向用力戳去。“不、啊……没有啊，我、唔……很快就回来……”江若水好
不容易将一句完整的话说完。

　　江若明疑心顿起，觉得自家弟弟跟平时不太一样，“若水，你身边是不是有
别人？”完了，江若明起疑心了。

    正当江若水不知道怎么回答时，易明轩接过江若水手中的电话，将江若水重
新压回沙发上，抬起他的一条大腿架在肩膀上，弯下腰将大腿折成九十度压在胸
前，粗壮狰狞的肉棒整根戳破子宫一举而进。

    江若水再也忍不住的叫了起来，“啊啊啊啊……好疼……明轩……好疼……
出去啊……疼死了！”

    听到江若水的叫声，江若明脸色一暗道，“明轩？”

    “若明，好久不见啊。若水现在跟我在一起，你就别担心了。”

    易明轩一边说着一边操干着江若水，一点也没有放过他的意思。

    “你别玩得太过分了啊。”亲哥哥到底是亲哥哥，关键时候还是偏心自己的
弟弟。

    “你放心吧。我会好好照顾若水的。”易明轩舔了舔干燥的嘴唇，看着江若
水一副被自己逼疯的样子，对着电话随便搪塞两句道，“若明，过些天我去看你。
现在和若水还有事要办，到时再说。我挂了。”

    还没等江若明回答，易明轩就迳自挂掉了电话，讲电话扔到一边，抬着江若
水白嫩的大腿用力挤进窄小的小穴，“若水，若水，若水……你的身体真是太棒
了，爽死我了……”

    易明轩原本邪魅白皙的俊脸上布满了激动的红潮，一张原本颠倒众生的脸此
刻显得妖艳无比。

    泪眼迷蒙里江若水缠上易明轩的脖颈，低低地求饶道，“明轩……求求你
……轻一点……子宫好疼……被戳得好疼……”

    “真的很疼？”易明轩看到江若水整张小脸都疼得皱了起来。想必是自己真
的弄疼他了，“我轻一点，乖，你再忍忍，我轻一点来。”

    “啊呜……好大……你没事……长那么大干什么……都被你插坏了……”江
若水娇媚地抱怨着。

    易明轩的动作温柔了不少，也不似刚才那么凶猛用力。“大才能干得你爽啊，
才能把你操怀孕了。”易明轩舔舔江若水唇角留下的律液。

    “操破了……就不能怀孕了……啊啊啊……好快……”江若水抱紧易明轩的
头颅，纤细的十指插在浓密的黑发里，“撑不下了……好多……太涨了……”

    客厅里回荡着淫靡的尖叫声，直到后来江若水已经累得十指都动不了，腰间
阵阵发疼，被易明轩随意摆弄着姿势操干着。就像是易明轩说的，好似不把他操
怀孕，他就不会停下来。

    到后来满屋子只能听到江若水低低地哭泣求饶声。“呜呜呜……不要了……
肚子里好满……不要射了……”

    “好了吗……明轩……不行了……我真的不行了……好累……”

    “好深……怎么又来了……呜呜……好大啊……明轩……你慢一点啊……”

    “被操死了……小穴烂掉了……呜呜呜……好难过……”

    江若水不知道易明轩往自己的肚子里射了多少精液，他只记得滚烫的精液一
次又一次射进自己痉挛的肠壁。他被易明轩压在沙发上做了一次又一次，不论他
怎么求饶身上的人都没有停下来的意思。江若水在心里怒吼：这家伙到底是几年
没做过了，那么饥渴，快把他干死了！

　　最后江若水成功地被易明轩做得昏死了过去。大概全世界只有他一个会被做
昏在床上吧。将十几年的欲望一次发泄在江若水身上，易明轩当然神清气爽了。
他没敢告诉江若水，其实在他昏死过去的时候，他又有好几次勃起差点压着江若
水又做了起来。不过好在他还有理性，没有对半死不活的江若水下手，可怜兮兮
的小穴已经被操干得像烂熟的桃子，大概有好一阵子不能用了。


　　                         第九章  耍大牌

　　沉睡的江若水是被一阵急促的铃声吵醒的。他从被窝里伸出手习惯性地摸索
着自己的手机，还没看清来电的是谁，就按下接听键。电话另一侧就传来一个声
音，“若水！”

    还在睡梦中的江若水迷迷糊糊没有意识到是谁的电话，连带口气也不怎么好，
妈的昨天被易明轩折腾的半死，好不容易睡一觉都有人来打扰，“谁啊！？”

    “江若水！你还在睡觉吗？”听到江若水似醒非醒的口气，萧然额头青筋微
跳。

　　江若水猛地睁大眼睛看着手机荧幕上的名字，居然是表哥，他立即从床上坐
起来，怎么自己身边好像还睡了一个人。他低头一看，居然是易明轩！好像他昨
晚确实住在易明轩这里了！完了完了！现在都几点了！易明轩今天可是还有拍摄
的啊啊啊！完了完了。

　　萧然见江若水半天没反应，便厉声道，“江若水，你最好现在打开电视看看，
现在头版头条都是关于易明轩耍大牌的事情！回国没几天就给我翘班？你这个助
理怎么当的！你马上给我来公司一趟！”

    “表哥！我马上就去！”

    江若水急急地甩开易明轩还搭在自己腰上的手，还没走下床就被易明轩一把
又拉了回来压在身下，沉沉道，“怎么起来了？”

    “易明轩！你还给我睡觉！你知不知道现在头版头条都是说你耍大牌不上通
告，啊啊啊啊！你快点给我起来！”江若水气急地想要推开身上的人，奈何压在
身上的易明轩完全没有动摇的意思。

　　易明轩拦腰搂过江若水道，“别担心，这种事情，小桃会处理的。”

    江若水一听易明轩一副无所谓地口气，他就火冒三丈了，“易明轩，你有点
责任心好吗？你能不能不把自己的责任推卸给别人？你知不知道你是公众人物，
这样子的新闻影响很差！”

    被江若水训了几句话，易明轩原本昏睡的意识也有些清明起来，看到江若水
被气得粉面通红的样子，易明轩倒还是一派悠然自得的样子，根本没将江若水的
话放在心上，亲亲他的脸颊道，“亲爱的，你是在担心我吗？”

    “担心你妹！”江若水擦了擦被易明轩亲过的地方道，“没事别乱亲我！”

    “你昨天在床上可是热情的很啊。”易明轩佯作痛心疾首状道，“怎么醒了
就翻脸不认人啊。”

    想到昨天热情似火的交缠，江若水秀气的脸庞红霞满面，一脚踢开易明轩准
备走下床，但腰突然一软又跌坐回了床上。一阵刺骨的疼痛在腰间蔓延开来，易
明轩见江若水脸色苍白，立即一改嬉皮笑脸的样子担忧道，“怎么了？哪里不舒
服？”

    “腰、疼。”江若水瞪了一眼易明轩这个罪魁祸首一字一顿道，“你他妈是
多久没和人做了！？”

    被江若水这么一说，易明轩贴心地伸出手替他揉揉酸疼的腰，难得正经道，
“除了你，我没和任何人做过。”

    什么！？这回轮到江若水震惊了！没跟别人做过？可易明轩那个技术，怎么
看都不可能是处男！再说了，江若水虽然在国内，但易明轩在国外漫天飞舞的绯
闻可是没少见，说他没跟人做过，怎么也让人不相信。

    “易明轩，你骗鬼啊。”江若水排开易明轩在他腰上不安分的手道，“你的
绯闻多得跟山差不多了？你说你是处男，谁信？”

    “原来若水你那么关心我啊，连我在国外的绯闻你都知道。”

    虽说江若水当初恨易明轩的不告而别恨得要死，但仍旧会控制不住自己的心
时不时关切一下易明轩在国外的发展。每次看到易明轩又跟哪个当红女影星传绯
闻了，他就恨得牙痒痒的，恨不得把狼心狗肺的易明轩切成十八块。

    “只不过是电视里正好播而已！”这些天易明轩倒是也了解了江若水这个嘴
硬心软的个性，也懒得跟他计较了。

    这样的江若水反而看起来有点像只炸了毛的猫，挺可爱的。易明轩倒是很习
惯江若水撑着疲惫酸疼的身子拿过地上淩乱的衣物，一件一件往身上套。

    易明轩走坐在床上看着江若水道，“刚才是谁的电话？”

    “是表哥，他让我去一趟公司。总之你今天翘班的事情，他很生气。”

    江若水一想到他那发飙的表哥就不寒而栗。

    “我陪你一起去吧。”

    “去个毛啊你。”江若水扣上裤子上的皮带道，“你赶快给我去拍摄现场！”

    “反正翘都翘了，新闻也有了。今天去也没什么意义了。”

    “那也得好好跟拍摄现场的工作人员道歉！他们今天可都是在那里等你啊！”
江若水碎碎叨叨地念着，“你们这种大明星一点都不知道工作人员每天又多辛苦。
你们站在镜头面前轻轻松松摆个ｐｏｓｅ，抛个媚眼，都要一大堆粉丝替你们尖
叫呐喊。幕后的工作人员为了你们身上该穿什么样的衣服，配什么样的鞋子，海
报上的照片做什么样的休整都是费劲了心思。”

    易明轩就是喜欢这样子的江若水。江若水总能看到一般人不能看到的一面。
小时候看到那些被人欺负地孩子，明明自己都害怕得发抖，但是瘦弱幼小的他还
是会选择挺身而出保护那些孩子。做什么事情都会从别人的角度出发，把自己放
在最后考虑。即使如今变成了如此不善言辞的人，但会为别人认考虑的性格却一
点都没变。易明轩一直觉得他是很自私的人，或许就是因为那份自私，他才会爱
上那个跟自己截然不同的江若水。他喜欢看江若水为自己哭泣的样子，这点小小
恶劣的性格大概江若水永远不会知道。

    “我先走了，表哥还在等我。”江若水站在门口跟看着自己的易明轩道别。

    易明轩唇角微微上扬，走上前在江若水的额头上落下一个亲吻道，“晚上一
起吃饭。”

    这一次出奇的江若水没有拒绝易明轩，只是稍稍点点头。江若水内心很纠结。
自从易明轩出现以后，这个纠结的心情就一直保持到现在。虽然说两人都一起滚
床单了，那些必要的矫情也应该丢掉了。但是让江若水一直耿耿于怀的是当年易
明轩的不告而别。这么多日以来，易明轩完全没有要解释的意思。

    江若水不是没有想过或许他开口问，易明轩也会告诉他。但是他不想那么做。
易明轩还欠他一个解释，他欠了他这十多年的时光，江若水想让他自己开口跟自
己解释。并不是所有的爱都是永无止境的接受和忍受。

    “晚上七点萧城酒店，端木清芳老师要见你。”

    刚从现场跟工作人员道歉出来的易明轩就接到江若水的电话。据说这次萧然
给他新接了一个剧本，是翻拍人气小说，而作者今晚要将剧本一事具体交代和讨
论一下。

    “我知道了。你在哪里？我去接你吧。”

    “不，不用了。我想回家换一下衣服。晚上直接在萧城酒店见吧。”

    晚上在萧城酒店的会面不止出现了易明轩一个明星，还有那一天在通告现场
跟他有过一面之缘的叶浩然。

    端木清芳起身做介绍道，“易先生，这位是叶先生，是我定下来电影中饰演
男二也就是与你演对手戏的人。”

    易明轩看了一眼叶浩然，可气道，“你好，叶先生。”握手的瞬间，易明轩
一用力似乎有将叶浩然的手握断一般。他不可能忘记哪天在现场叶浩然看着江若
水那露骨的眼神。易明轩最讨厌属于他的东西被人觊觎。

    “既然大家都到齐了，我就说一下今晚找大家来的目的。”

    端木从责编手上接过两本厚厚的资料，交给叶浩然和易明轩一人一份，“这
个是我最近撰写好的剧本，希望两位回家能认真阅读一下。我非常期待这次和两
位的合作，你们两位是我亲自挑选的演员，这部作品里包含着很多我和我过世丈
夫的故事，希望两位能好好的将这个故事用你们的演技演绎出来。”

    易明轩接过剧本道，“虽然没有看过老师的作品，不过老师的大名倒是一直
有听说。我身边可是有一位老师的疯狂书迷呢。”

    “真的吗？那真是太荣幸了。”端木清芳微笑时眼角深深的鱼尾纹凹陷。

    “我非常期待能演绎老师的作品。”

    “易先生的名气可是享誉国际，我相信一定不会让我失望的。”

　　
                              第十章  停车场

　　走出酒店的时候习习凉风吹佛在江若水微醺的脸上，白皙的面颊宛如日落时
天头的红霞。端木清芳坐进私人轿车绝尘而去。

    叶浩然全然不顾江若水身边还站着易明轩，一双如狼似虎的眼睛盯着江若水
微微泛红的肌肤。这一次叶浩然的眼神比上一次更为露骨，让易明轩十分不悦。
看来叶浩然这种人是不到黄河心不死的人。

    “走吧，若水。”

    江若水点点头，转身跟叶浩然和他的经纪人道别，“浩然，再见。”

    易明轩不着痕迹地拉过江若水的手，江若水微微挣扎了两下就由着易明轩去
了。身后的叶浩然死死盯着那双十指相扣的手，经纪人上前道，“Ｐｅｔｅｒ，
时间不早了，我开车送你回去吧。”

    “不用了，我自己开就行了。你先回去吧。”

    经纪人犹豫了一下道，“那好。”安静的地下停车场一片漆黑。

    偶尔传来细细地啜泣声。刚到停车场江若水就被易明轩压在冰冷的后车盖上，
身上的衣物被脱去了一般。双手被领带打了一个漂亮的蝴蝶结，只能圈挂在易明
轩的脖子上。“昨天才被操过，你看看现在下面没插几下就在流水呢，若水。”
两根纤细的手指沾满淫液发出噗嗤噗嗤的声音。微微红肿的穴口贪婪地吮吸着手
指。肠道内薄薄的内壁描绘着手指骨骼分明的形状。

　　江若水双目含泪地瞪着易明轩。不知道易明轩又吃错什么药了，刚到停车场
就把他压倒。他也不看看时间和地点吗。万一被人看到的话，就麻烦了。江若水
咬着下唇不敢发出呻吟，只得压低声音道，“易明轩……！这里是停车场，你能
不能看看地方！”

    “选对地方就愿意跟我做了？”易明轩微微挑眉。紧接着又加入一根手指，
三根手指并排插入淫靡的穴口，将紧窄的宣导撑开，丝丝凉风趁机吹入菊穴。

    “你能不能别无理……唔……取闹！”肠道内肆无忌惮抽插的手指滑过敏感
点让江若水微微颤栗。

　　易明轩抓过江若水的脚裸，将两条腿分开至最大，雪白的臀部被高高抬起。
江若水只能用背支撑着全身的重力。艳红的小穴在空气里一张一合。刚刚被三根
手指撑开的小穴，又恢复到布满褶皱的原样，一收一缩的样子可爱极了。

    易明轩低下头，伸出舌尖细细描绘着穴口外精致的褶皱，大腿里侧的嫩肉微
微颤抖。感觉到一个温热之物在自己的穴口外徘徊，江若水意识到那是易明轩的
舌头，被绑紧的双手只能撑开手掌抵着易明轩的头，“易明轩……很脏！你干什
么！”

    江若水在漆黑的空间里对上易明轩那双如饿狼般的眼神，殷红的舌尖滑过嘴
角，舌尖上沾上穴口冒着的淫液。甜蜜而苦涩的味道弥漫在脆弱的味蕾。彷佛意
犹未尽一般，易明轩痞痞地笑道，“若水全身上下都是我的，怎么会脏呢。”

    语毕，舌尖顺着褶皱的位置抵开穴口，一条柔软的舌头滑进温润的宣导。小
穴本能地开始剧烈的收缩。眼角激情的泪水被宛如电流般窜过脊髓的快感逼落。
已经习惯于手指细长的小穴从未经受过如此直接的触碰。易明轩的手抬高江若水
的雪臀，光滑细腻的臀肉陷在宽大的手掌之中，细腻的触感让人忍不住粗暴的蹂
躏起来。舌头宛如一条小蛇灵活地舔弄着活着的肠壁，吮吸着肠道内自动分泌的
淫液。每一次舌头的深入，掐在臀肉上的指尖也会随之用力几分，粗暴却不是温
柔的动作在江若水凝白的肌肤上落下错落的红痕。

　　江若水全身的快感全部集中到下身，死死捂住几欲发出呻吟的嘴唇，破碎的
呻吟被咽回肚子里。他只感觉到肠肉挤压过易明轩那条火热的舌头，舌头粗糙的
舌苔给敏感的肠壁带来了密密麻麻细致的快感。

　　迫在眉睫的交欢几乎让江若水失了理智，一双清澈透明的眼睛早已失去了焦
距。昏暗地地下车库里，不远处的白色圆柱体后一个黑色的身影将眼前的美景一
丝不落的全部落入眼底。易明轩微微撇过的视线注意到黑色身影的晃动，沉溺在
爱欲里的江若水早就顾不得周边的情况。易明轩在心里微微一笑，既然想看就让
你看个够。

　　舌头模拟着性交的姿势来回在小穴中移动。江若水粉嫩的玉茎笔直地竖起。
舌头不似易明轩的手指那般纤细修长，穴内深处的敏感点触碰擦过却不能用力舔
弄。菊穴内深处的瘙痒得不到缓解。

　　舌头离开穴口时脱出一条淫靡的银丝，易明轩邪魅的俊脸上挂着宛如罂粟花
般的笑靥。白皙的臀肉在手掌上一颤一颤地抖动着。湿哒哒的穴口，淫液不断争
先恐后的溢出。这大概就是双性身体的好处，不需要过多的前戏，肠道内自动分
泌的肠液就能让小穴变得湿淋淋的。

　　看着江若水咬着红唇的样子，易明轩覆上深，指尖挑开江若水的口腔，湿润
滑腻。

    “若水下面可是洪水泛滥啊。”易明轩不着痕迹地撇过一眼，捧起江若水的
脸，“舒服得连理智都丢了？”离开了舌头的小穴突然开始一阵剧烈的瘙痒，急
需要什么插进去。易明轩的唾液好似催情剂一般，让江若水全身都泛着微红。雪
白的肩头粉嫩一片让人忍不住咬一口。

　　易明轩从口袋里取出跟鹌鹑蛋差不多大小的跳蛋。含进嘴里然后迅速地吐出，
顺着臀缝寻找被淫液浸湿的小口，顺势抵入。“啊呜……什么东西！？”

    “放松，只是让你舒服的东西而已，别紧张。”易明轩将跳蛋顶入深处，然
后将开推到最高档。跳蛋开始剧烈地在小穴深处跳动起来，一边跳动还会一边往
深处钻。排山倒海的快感湮没了江若水。体内有节奏地高速震动频率犹如被开启
了马达一般抖动着。

    “不要！动得太厉害了！拿出去……！快点！拿出去！钻进去了！钻到里面
去了！”两只被绑的手无法自由移动，只能胡乱地在半空中挥洒。

    易明轩钳制住江若水乱晃的手臂道，“别乱动，明明兴奋地下面都在流水。
若水，你口是心非的毛病要好好改改。”比起江若水衣衫半缕的样子，易明轩到
现在还是衣冠楚楚地玩弄着江若水的身体。快速震动的跳蛋让整个肠道都开始痉
挛起来。

　　易明轩拉开裤带掏出早已勃发的欲望顶在穴口。感觉到易明轩的动作，江若
水尖叫起来，也不顾不得他现在所处地地方是任何人可能经过的，“不要进来！
先把那个东西拿出去！拿出去！”

    易明轩对江若水的哭喊请求恍若未闻，扶着身下顶端冒着淫液的巨根噗嗤一
声一戳到底。高频振动的跳蛋也被随之挤入深处，顶在脆弱的子宫口不断研磨着。

    江若水瞬间乌黑的瞳孔放大，好似身下那根巨物顶到了心口，让他发不出一
个字。苍白的嘴唇哆哆嗦嗦的发抖，全身都酥软下来，两条大腿垂软在易明轩的
腰侧，眼泪蜂拥着挤出眼眶。那一瞬间的插入，快感伴随着疼痛铺天盖地而来。

　　湿湿软软的肠道包裹着狰狞勃发的巨根，克制着爆发的欲望。易明轩压下身，
身体里的巨物好似又推进了几分，深入又酸又疼的感觉刺激地江若水嚎啕大哭起
来，“好、好疼……”原本漂亮精致的五官紧皱在一起，红润的嘴唇宛若白纸一
般毫无血色，内壁被挤压得畸形，但肉棒好似不听使唤一般还在继续膨胀。

    易明轩伸手解开绑在江若水手腕上的领带，心疼地亲了亲他的嘴唇，撬开微
微开启的嘴唇，含过柔软的舌头细细吮吸起来。江若水颤抖着双手勾着易明轩的
脖子，肠道被迫撑开到最大，穴口平滑一片。易明轩用手指轻轻揉着被撑开的穴
口，好让小穴放松下来，被紧咬着的巨物也很难在紧窄的小穴内横行霸道。明明
昨晚才做过，但现在依旧紧得宛若处子。

　　江若水苍白的脸上渐渐回血，稍稍放开红唇，易明轩亲吻着他的眉心然后是
红彤彤的鼻尖。蠕动的肠道也渐渐开始酥软起来，没有先前夹得那么紧。摆动腰
臀，易明轩稍稍抽出一点狰狞的巨根，震动的跳蛋也好似连着子宫一起被吸出来。

    “还疼吗？”易明轩的额头冒着细细的汗水，生怕弄疼了身下的人。先前插
入的疼痛已经渐渐消失，被快感而取代。

　　江若水摇摇头，嗫嚅道，“有点冷……”

　　易明轩迅速地脱下外套套在江若水单薄的衬衫外，黑色的外套穿在江若水瘦
小的身板上显得很大。抱起江若水让他坐在后车盖上，冰凉的触感触碰到细嫩的
臀肉时还是让江若水忍不住躲开。渐渐习惯了跳蛋在小穴内的高频震动，没有了
窒息般的难受。

    易明轩托起江若水的屁股道，“大腿夹紧我，我要动了。”肉棒抽出至穴口
然后一寸一寸重新顶入，如薄膜般的肠壁可以清晰地勾勒出狰狞的肉棒上每一根
青筋的样子。凸起的青筋摩擦过娇嫩地肠壁，带给江若水极致的快感。

    易明轩身上有来自男性的气息，江若水埋首在易明轩的颈项里感受着温暖。
柔软紧致的菊穴紧紧包裹着粗壮直长的欲望，由先前缓慢的律动渐渐变为疾风骤
雨地抽插。江若水感觉到易明轩狂乱不稳的急促呼吸洒落在他敏感的肌肤上。这
个男人正在为他而疯狂。

    “再、再重点……给我……”肉棒和穴口的结合处因猛烈地抽插而挤出白色
的泡沫，江若水湿润的眼睛满含欲望，配合著易明轩的抽插扭动着自己的屁股。
易明轩将他压在车盖上，两腿分开，每一次重重的插入配合著跳蛋的震动，几乎
让江若水整个人都因这场激烈的交换而沉迷。

　　江若水伸出手解开易明轩穿戴整齐的衣物，黑色的衬衫下是属于男性的精壮
身体。不似江若水身体的柔软，易明轩身上的每一块腹肌都肌理分明，宛如上帝
的塑造物。江若水迷恋地抚摸着易明轩腹部的肌肉，指尖传来的细微地触感，让
易明轩忍不住掐紧江若水柔韧的腰肢，猛地拉下，然后一个重重地顶入，给人一
种将身体都撕裂的感觉，“啊啊啊啊啊……好重……明轩……插到子宫了……你
顶得好深……好厉害……”

    此刻的江若水不似平时人前那般带有禁欲色彩，激烈缠绵的交欢将他的身体
改造得彻底沦为淫物。平时清醒的脑海里此刻只有插深一点、再多一点这样的想
法。勾人的大腿在肉棒离开时紧紧夹住易明轩摇摆的腰身，“别、别出去……我
还要……快点……快点干我……”

    “若水，你太棒了……”易明轩面对这样的江若水几乎几次都把持不住地要
射了出来，江若水白嫩的性器早已射出好几股精液将他们结合处淋得湿哒哒的。
易明轩精壮的腹部上也都是江若水乳白色的精液。

    “明轩……撑得好大啊……要被大肉棒干穿了……顶死我了……你好厉害
……越来越大了……肚子里都撑满了……”肉棒挤压过每一寸肠肉，抽插时翻滚
出来的媚肉殷红迷人，易明轩使劲地操干着身下的尤物，柔软紧致的小穴好似天
生为他打造的。

　　易明轩翻过江若水的身体，让他曲起双腿翘起屁股趴跪在车盖上，大大的外
套半遮着雪白圆润的屁股，给人一种若隐若现的魅惑。将外套撩起，大手滑过白
皙完美的背脊，光亮的巨根再一次抵入充血的菊穴。后背的姿势让巨大的性器将
跳蛋挤得更深，好似顶入了肚子。

    从肚皮上传来一阵强烈的震动，让江若水忍不住捂着肚子淫叫起来，“跳、
跳蛋顶到肚子里了！好可怕……明轩你要把我插死了……我不行了要死了……”
江若水一只手扒在前面的后车窗上，想要逃离身后强劲的钳制。

    易明轩一把拉过朝前爬去的江若水，一个用力地深顶，将比平常女性娇小的
子宫完完全全顶开，滚烫的精液一定不剩地全部射入江若水的子宫。江若水整个
身体匍匐在车盖上，挺着翘臀，全身痉挛。

　　嘴角肆意横流的律液，极致的快感让那个江若水除了媚叫什么都做不到，
“好烫……烫死了……明轩的精液好烫……把我的小穴都烫坏了……”

    刚刚射完的巨根很快地在肠道内又一次勃发起来。易明轩惊人地恢复力让江
若水都感到惊恐，这根本不是人类地精力吧。连结着灌满精液的肠道，易明轩又
一次律动起来，弯下腰贴着江若水的耳朵，“若水里面……好湿好滑，但是还是
夹着我不放。你的小穴骚死了，怎么插都插不够。我要每天都干得你下不来床。”

    易明轩下流淫荡的话语刺激着江若水高潮后敏感的感官，明明身体已经酸疼
得不行了，可是只要身后的粗壮的肉棒一次又一次顶入时还是让他忍不住摆臀迎
合，“每天都插……会被插坏的……插坏了就不能用了……好深！明轩！太深了！
要戳破了！慢啊……啊啊……”

    “又说谎……明明已经吃了那么多精液，居然还不够。若水，你自己说，你
的小穴骚不骚……骚不骚……”

    易明轩此刻也没有平时高贵优雅的姿态，完全沉迷于这场交合，甚至忘记了
不远处还有人看着他们。

    “小骚穴只让明轩一个人插……所以不骚……只骚给明轩……啊呜……明轩
的又大了……明明都发泄过了……还那么大……好厉害……快点干我……操死我
……”

    易明轩伸出手按压着江若水柔软的肚皮，身后用力地撞击将白嫩的屁股撞得
通红一片。腹部的肌肉因快感而冒着细细的汗水，紫赤色的肉棒在柔软娇嫩的小
穴内胡乱地冲撞。一次比一次进得深。

    “若水，生我的孩子，给我生孩子……”近乎痴迷的易明轩翻过江若水的身
体让他正对自己，神色迷离地江若水只能按照耳朵里听到的话重复着，“生孩子
……我要生明轩的宝宝……那明轩再干重一点……插深一点……才能、能给你生
宝宝……啊啊啊好、好厉害……整根都进来了……”

    全身无力的江若水只能任由易明轩胡乱地操干，宽大地西装已经在剧烈的撞
击间滑落到肩膀，泪眼迷蒙中江若水看到易明轩线条流畅的肌肉上冒着汗水，整
张俊脸泛着迷人的神色，原本深黑色的眸子如今变成泛着光亮色泽的琥珀色，全
身散发着男性交合时极致狂野的美。

    “亲亲……明轩……我要亲亲……”

    易明轩弯下腰稍稍抬起江若水的腰，唇瓣死死抵住江若水淫叫的嘴巴。抱住
他精瘦的后腰，易明轩狂风骤雨般抽插起来。眼睛不时望着不远处的黑影，让他
听了那么久若水的声音也算便宜他了。猛地抬起江若水的屁股，掰开他的穴口，
朝着黑影的方向努力操干着江若水。

　　淫媚的叫声全部被易明轩的吻吞入，口腔里两人混合的唾液灼烧着江若水的
理智。小穴已经酸软得麻木，深处传来的酥麻让江若水的后腰一阵痉挛。凭着本
能的意识大腿夹住易明轩的腰，十指插在他黑密的发丝里。身下鼓动的巨根，突
然一下子膨胀，几乎要将穴口薄薄一层膜撕破。但小穴依旧饥渴淫荡地吞吐着粗
壮的肉棒，窄小的子宫口紧紧箍住硕大的龟头。

　　红唇刚被放开江若水又是一阵淫叫，“明轩……你操得好深……！啊啊……
太深了！子宫操破了！啊啊啊……大死了！”

    “要我给你吗？”

    “要……！”江若水用双腿紧紧夹住易明轩的腰，生怕他把肉棒抽开，“快
点把精液给我……射到子宫里……啊啊啊……戳破了……宝宝……我要给明轩生
宝宝……破了……真的要破了……不要干了……要死了……”

    高潮临近时，易明轩强悍的肉棒用力捣入子宫，菊穴被撑到极致，江若水连
叫喊都做不到。刺骨的疼痛从子宫处传来，这一次易明轩完完全全地插入子宫，
将滚烫的精液一滴不少地喷进了子宫。肉棒越挤越深，好似不放心精液会流出来。

　　高潮后虚脱的江若水整个人柔若无骨地躺在车盖上，连意识都模糊一片。跳
蛋依旧在高速震动着，但他却什么都感觉不到。肠道里麻木一片，子宫里满满的
都是易明轩的精液。受精的过程疼痛却又给他带来灭顶的快感。跳蛋挤得太深，
用手指根本拿不出来。

    “若水，若水。”易明轩拍拍江若水滚烫的脸颊道，“你用力撑一下，跳蛋
太深了，好像手指拿不出来。”

    “就跟你说拿出去再……嗯啊……”江若水用力一撑，跳蛋随着滚烫的精液
滑落出穴口。

    “我抱你起来。”

    “啊呜……慢点……肚子里有点撑……”微微隆起的肚子真的好像怀孕一般，
易明轩有些痴迷地摸着江若水的小肚子道，“再过不久，若水里面就会有我的宝
宝了吧。”

    江若水累得不想再跟易明轩争辩，医生当初说虽然江若水拥有女性的子宫，
但要怀孕还是非常困难的，毕竟不是女人。

    “你真的这么想要孩子？”易明轩将江若水抱紧车座的时候，江若水双合著
眼睛说道。

    “不，不是。”易明轩性爱后略带沙哑的嗓音拥有能够魅惑人心的力量，
“是因为若水能够怀孕，我才想要孩子的。我只想要你一个人的孩子。如果你不
能生，那我就不要孩子。”

    “易明轩，你爱我吗？”

    “若水，我说过。我只爱你一个。不论从前、现在还是将来，我的心里永远
只有你一个。你是我回国唯一的理由。”

第十一章  厕所ＰＬＡＹ（ＨＨＨ）

　　“明天开始『为你意乱情迷』就要开拍了。这次的导演刚刚打电话通知我说，
今晚他请客，说是为剧组明天能顺利开机庆祝。”桃子手里拿着易明轩的行程表
断断续续地说道。

　　易明轩抬头道，“叶浩然也会去吧？”

　　桃子有些愕然，不过还是点点头道，“那是当然，他是这次的男二吧？怎么
可能不去。”“哦。”易明轩点点头打着领带。“对了，若水呢？怎么没看到他
人？”桃子朝着别墅东张西望寻找江若水的身影。

　　易明轩淡淡道，“昨晚睡得晚了，让他多休息一会儿吧。反正今天拍摄应该
不多吧？”

    桃子咂咂嘴羡慕道，“呀呀呀，被大明星关照就是好啊。为什么每次被工作
操得死去活来的总是我！”

    “知道你为什么没男人缘了吗？”易明轩瞥了一眼桃子道，“你可是拿了若
水三倍的工资，俗话说多拿钱多劳动嘛。”

    “切。”桃子哼了一声，“快点啦，要迟到了，我出去等你。”

    “好。”易明轩打好领带走上二楼看了看还在睡梦中的人，自从那天停车场
一夜之后，他跟江若水之间的关系有所缓解。不像之前那么剑拔弩张，这算是个
好兆头吧。

    易明轩轻轻拉过江若水放在被子外的手臂，低下头在他红润的嘴角落下一个
亲吻。江若水睡得迷迷糊糊地，睁开眼看到易明轩放大的俊脸，“怎么……？诶，
你今天还有拍摄吧……你等我一下……我现在起床……”

    江若水眯着眼睛就想起床，但是被易明轩制止了下来，押回床上道，“今天
拍摄不多，小桃陪我去就可以了，你再睡一会儿吧。”

    江若水身上还带着昨晚沐浴后淡淡的清香，非常好闻。

    “没关系吗……？总是麻烦小桃……”江若水有些故意不去地说道。

　　易明轩看着睡得迷迷糊糊的江若水，微微一笑，掐掐他的脸蛋道，“没关系
的，小桃比较熟悉我的工作。对了，明天『为你意乱情迷』要开机，今晚导演请
客吃饭，等我拍摄结束回来接你。”

    “这么快明天就开机了？”

    真是佩服江若水这个助理当的，居然连自己负责的艺人的行程都不知道。不
过这也是易明轩惯出来的，易明轩怕江若水太劳累，几乎不让他做什么工作，有
时候到了工作场地就直接让江若水去休息室等他。看得工作人员都一愣一愣的。

　　易明轩看看床头的时间，然后再江若水的红唇上重重按了一个吻道，“我要
走了，时间差不多了。你再睡一会儿吧。”

    “嗯，路上小心。”江若水倾身在易明轩的俊脸上落下一个亲吻。

　　看到易明轩红光满面地从别墅里面出来，桃子就狠得牙痒痒的啊，她已经好
多天没有睡个好觉了啊，易明轩这个混蛋现在和小情人如胶似漆啊，早晚她要罢
工啊。

    “小桃，你的脸色很难看哦。”

    桃子抽抽嘴角道，“有么？我们走吧。”

    易明轩的拍摄大概是下午五点结束的，晚餐时间是在７点。

    易明轩一完成工作就回别墅载着江若水一起去了酒店。他们到的时候，几乎
剧组的主要成员全部到齐了，从进门开始叶浩然的目光就落在江若水身上。

    江若水出落得比以前当他经纪人的时候更漂亮了。自从那晚停车场目睹了江
若水跟易明轩激情四射的交欢后，他一天都没有停止过对江若水的意淫。幻想着
将那具雪白的身体压在身下，不停地操干，让他哭着喊自己的名字。赤裸的欲念
布满他的瞳孔，易明轩锐利的眼神不着痕迹地瞪了一眼叶浩然，手悄悄搭在江若
水的腰上，宣告着自己的主权。

    “来来来，既然大家都到齐了，我们就开始吧。”导演率先开腔活跃气氛，
“这次的拍摄希望能跟大家合作愉快！干杯！”

    “干杯！”一顿饭吃到一半的时候，江若水要上洗手间便半途离开了。

    易明轩和叶浩然一顿饭吃得明眸暗较，连桃子都感觉到易明轩和叶浩然之间
奇怪的气氛。

    等了一会儿，江若水也没回来，易明轩便起身跟大家道歉去看看江若水。

　　去洗手间的路上，易明轩看到江若水鬼鬼祟祟地站在一个包厢门口望着什么，
便从他身后拍了一下他的肩道，“你干嘛呢，鬼鬼祟祟地站人家门口？”

    “你想吓死我啊，谁鬼鬼祟祟了。”江若水指指里面的两个人道，“看到没，
那个喝醉的那个，是我表哥的新秘书。不知道怎么会跟那个陈鹏在一起，我刚给
表哥打了电话，他马上过来了。”

    “那个陈鹏怎么了？”易明轩满是好奇地看着江若水问道。

    “反正很滥交，都不知道有没有病。只要是漂亮的他都会找上。”

    “那你要小心。”

    “易明轩，你能别那么神经吗，我跟那个陈鹏八竿子打不到一起。”江若水
倒是破天荒地对易明轩的话表示了赞同，“总之我现在这里等表哥来。”

    “那个秘书再过不久就要被抬走了吧，萧然来得及过来吗？”易明轩建议道，
“不然我进去英雄救美一下？”

    “就知道看着漂亮的，男人每一个不不动心的。”

    易明轩想，江若水这话怎么说的他不是男人似的？不过也对，江若水是他的
女人。不过当务之急是要先救萧然的秘书吧。

    江若水皱皱眉道，“你可不能出去。你要现在出去，明儿准上头条，到时候
表哥又得发火了，挨批的还是我。”

    说曹操，曹操就到。萧然风尘仆仆地赶到，在酒店大厅那里询问了陈鹏在哪
个包厢就一刻不缓地赶了过来。

    江若水朝着东张西望的萧然招手道，“表哥！在这里！”

    萧然看到江若水便心急如焚地跑了上去，“人呢？”

    “还在里面。”

    “我进去就行了，你带着明轩先回去。不是说跟剧组一起来的吗？”

    “表哥，你一个人行吗？”

    “对付陈鹏绰绰有余了。”

    “闹我们先走了。”

    既然萧然说没问题，江若水和易明轩也就不呆在那里碍眼了。

　　走到一半江若水想起来，他是要去上厕所的。易明轩哭笑不得，陪着江若水
再去了一次洗手间。

    喝了点酒的江若水，白嫩的脸上挂着淡淡的红晕。易明轩也不顾时间地点（
其实易少从来没有过时间地点的概念），将上完厕所正在洗手的江若水一把从身
后抱起，关进了一个小厕所里，锁上门。

    “易明轩，你……唔……”

    还没来得及问易明轩做什么，易明轩就将江若水压在门上，将他红润的嘴唇
含进嘴里。火急火燎般啃咬起来。江若水似乎已经习惯了易明轩突如其来的动作，
反抗也无济于事，干脆任由易明轩摆弄。

　　江若水发现易明轩很擅长脱别人的衣服，没一会儿江若水上半身就衬衫全敞，
易明轩嘴里含着两颗饱满粉嫩的乳粒，乳尖传来一股淡淡的奶香。口腔的唾液将
乳粒含得泛着晶莹的水渍。不一会儿两颗粉嫩的乳尖就站立了起来，还会一颤一
颤地发抖。

    “轻点……”乳头上细嫩的肉被易明轩毫不怜惜地啃咬，细细密密的疼痛从
胸口传来，身后的小穴好像也湿了起来。

    易明轩脱下江若水的裤子，白嫩圆润的屁股不大不小正好托在易明轩的手掌
上。细嫩的臀肉止不住让人蹂躏起来。指尖顺着股缝摸索到穴口，不需要前戏凭
借自身特殊的体质，江若水的小穴自动分泌出大量的淫液，打湿股缝。

    “若水，我都没插进去，你就湿成这样。”
    易明轩看着面色绯红的江若水轻轻说道，“在厕所这种地方做让你很爽？”

    “呸，也就你有这种特殊爱好……啊呜……别突然插手指进来……”

    易明轩两根细长的手指还没等江若水说完话就急急地插了进去。今天的易明
轩好似比往日更焦急地想和江若水结合在一起。稍稍抬高江若水的一条腿，两根
手指噗嗤噗嗤每一下都是一插到底，然后再柔软的肠壁内旋转。

    “啊啊……那里……插那里……”

    因为是洗手间，江若水不敢将自己的声音叫得太大，只能勾着易明轩的脖子
在他耳边轻声呢喃。

　　没插几下，听到穴口传来的水声，易明轩就急急地抽出手指，将身下狰狞勃
发的巨根抵在还未完全撑开的穴口，“若水，让我进去。”

    听到易明轩混乱的呼吸，江若水贴近易明轩，抬高自己的臀部，用臀缝摩擦
着坚硬的龟头，挑逗着易明轩道，“干我！”

    这时候能忍住的就不是男人！易明轩提起肉棒朝着细窄的甬道就是一插到底，
为了忍住一瞬间的惊叫，江若水一口咬在了易明轩的脖子上。鲜红的齿印留在易
明轩锁骨的上侧，硕大粗圆的龟头一路畅通无阻地开拓肠道，让人想像不到这么
娇小的小穴竟然能将整个粗壮直肠的巨根一口气吞下，易明轩想着江若水下面的
小嘴真的是天生的天赋异禀。

　　强烈的快感犹如电流般击打着全身，只是一口气地插入，竟然就将江若水插
射了出来。

    “爽吗？才刚插进去，就射出来了……”已明显低头看着自己裤裆处混浊的
精液低低笑道。

　　江若水此刻脸如红霞，他感觉到体内那根异于常人尺寸的肉棒正在一抖一抖
地跳动着，除了微微的不适，他并没有感到疼痛，“好、好硬……好烫……烫死
了……”紧含着粗壮性器的小穴蠕动着肠壁，努力让娇嫩的菊穴习惯突如其来的
入侵。

    被开拓的肠壁完完全全不留一丝缝隙地被撑开，黑色的耻毛紧贴着红嫩的穴
口，些许媚肉插进去时被挤压出来。巨根一动不动地停止在火热的肠壁里，感受
着肠肉的摩擦。

    “干我……快点啊……快点动……再进来一点……明轩……快点干我……”

    男人的性器刚刚插进去没多久，江若水的声音里就浪得发水，抛开一切矜持
开始享受这场即将来临的爱欲。

    “妈的，早晚死在你身上……”易明轩低声咒é了一下，便开始如狂风骤雨
般抽插起来。

    易明轩毫不费力地将江若水压在门上操干起来，被托着的屁股两条腿不能着
地，悬空的感觉让江若水很没有安全感，“明、明轩……啊啊……插慢、慢点
……从背后来……这、这个姿势……站不住……啊啊啊啊啊……太用力了……”

    顺着结合的姿势，巨大的肉棒在菊穴内１８０度旋转，易明轩翻过江若水的
身体，后背体地姿势让他更容易入侵，掰开白嫩的臀肉，一次又一次将肉棒挤进
细窄的甬道，“若水，干得深吗？还要再深一点吗？”

    江若水双手勉强支撑着门背，只要臀部稍稍离开肉棒，就会被易明轩强有力
地双手扣紧腰部猛地带回去，撞击得力量重重地回荡在卫生间，结合处湿成一片，
被挤出的淫液顺着穴口流出滑至脚裸，“好深……明轩的肉棒……干得好深……
好棒……再重一点……插子宫……快插我子宫……”

    江若水雪白的屁股一阵一阵地抽动，听着他的呻吟易明轩再也忍不住，抬起
江若水一条修长的大腿，将整个肉棒抽出。江若水单脚撑地，肉棒突然的抽出让
他得不到满足，“不要抽出去！明轩，插进来！快点干我……好痒……小穴好痒
……快点啊……”

    易明轩将江若水测压在门上，一条大腿架在他的肩膀上，龟头对准湿淋淋的
穴口就是一个强劲地贯穿，插得江若水柔软的肠道一阵痉挛，“啊啊啊啊啊……
要死了……肠子要穿了……明轩……我要被弄死了……好胀，胀死了……”

    “你的小骚穴紧紧咬着我的东西不放呢，爽翻了吧？都哭了呢……”

    易明轩外侧的西装裤摩擦着大腿内侧的细肉，鲜红的肠肉每一次在肉棒抽出
时都会翻滚出来，坚硬的龟头在插入时会死死抵住子宫口，让江若水爽得意识全
无，满脑子只剩下交欢，“若水，你怎么还不怀孕。都被我操了那么多次了……
乳头都大了，怎么还没有宝宝……”

    江若水脸上露出一个与他清纯的外表不符的妖艳的笑容，被压得酸疼的大腿
现在酥麻一片，江若水双手缠绕在易明轩的脖颈上，红唇贴着易明轩的耳朵道，
“明轩……你天天干我都没把握干怀孕……你是不是不行啊？”

    男人最忌讳的就是被人质疑性能力。江若水这话根本就是找死，易明轩轻轻
一笑，“看来，若水很质疑我的能力……那我可更要好好干了！”

    话音刚落，肉棒开始猛烈地进入窄小的肠道，粗大的性器一次又一次挤入肠
道深处的子宫，每一下力道都似乎要将子宫干穿。

    江若水被干得头皮一阵发麻，一时间嘴里除了啊啊啊地淫叫什么都做不到。

    “叫那么大声，是打算把人家都叫来围观你这副淫荡的样子吗？嗯？”

    江若水捂住自己的浪叫，易明轩却似笑非笑地看着他。肉棒的根部紧紧贴着
小穴，两个巨大的囊袋啪啪啪地撞击在江若水浑圆地屁股上。巨根持续不断地抽
插，将小穴插得淫水四溅，肠道死死箍住不断膨胀的性器。

　　肉棒上鼓起的青筋，让江若水错觉地认为身下的巨物又庞大了几分。小穴已
经撑得不能再大了，肠道被肉棒严严实实地贯穿，菊穴极为贪恋地吮吸着圆硕的
龟头，娇嫩地肠壁宛若手感极佳的丝绸紧紧包裹着狰狞的欲望。

    “我错了！我错了！不要干那么深！真的会死的……子宫插穿了……插穿了
……明轩……大肉棒要插死我了……好厉害……明轩的肉棒好大……”

    “怎么样？喜欢吗？喜欢我的东西？”

    易明轩翻下身后的马桶盖，一屁股坐在马桶上，江若水就着身体的重量就这
么直直地坐在勃发壮大的欲望上，一干到底的快感几乎让江若水发疯，“喜欢！
喜欢死了！我喜欢明轩的肉棒干我！好大……每次都插那么深……我还要……再
干我……”

    “若水，你真浪，浪得都出水了。听到没有，小穴都在噗嗤噗嗤叫。”

    “啊呜……别、别说……小穴爽死了……”江若水大腿圈紧易明轩精壮的腰，
观音坐莲的姿势让肉棒稍稍抽出，就能贯穿到底。

    江若水就像一个荡妇一般摆动着自己纤细地要，配合著肉棒的抽插，只想让
这个粗壮的性器进到深处，明明已经有一种连身体都要贯穿的感觉，但是这种快
感就是停不下来，“明轩操得我好爽……我要给明轩操……明轩快点操死我……
再操得用力一点啊……啊啊啊啊啊……喜欢你……好喜欢你……”

    “嗯？有多喜欢我？”易明轩捧着江若水哭得梨花带雨的脸道，“喜欢我哪
里？”

    “都喜欢……明轩的肉棒又大又粗……每次都操得小穴发浪……都要被你操
死了……快把我操我怀孕……使劲操我……”

    每次听到江若水床第间这种放荡的话，易明轩就恨不得把江若水往死里干，
最好每天都把他干死在床上，“我也喜欢若水……若水的骚穴每次都把我吸得那
么紧，又湿又软……舒服死了……”

    泪眼迷蒙间江若水亲昵地贴着易明轩的额头道，“啊呜……明、明轩……只
喜欢干我吗？只干我吗……只干我的小穴吗……”

    因为想到方才易明轩看着表哥秘书那双亮晶晶的眼睛，心口就很闷。虽然他
不能不承认表哥的秘书真的很漂亮，比他漂亮多了。

    “我只干过若水一个人的啊，傻瓜，怎么哭成这样。”

    易明轩替江若水擦掉眼泪，亲亲哭得上气不接下气的江若水，那个样子可爱
极了。

　　埋在小穴内的肉棒好似跟极致的甬道何为了一体。一边被插得浪叫，一边江
若水还止不住地埋怨道，“你、你刚才……明明看着表哥的秘书……眼睛都发亮
了……他很漂亮吧？”

    原来是吃醋了，易明轩故意吊江若水的胃口道，“确实漂亮啊，仔细看确实
比你漂亮。”

    听着易明轩的话，江若水哭得更凶了，扭着坐在肉棒上的屁股就开始大哭大
闹，“不、不让你插了……你这个混蛋……就知道你不是好东西……啊呜……怎
么还顶进来……不给你插小穴……”

    江若水连闹脾气的时候都特别可爱，易明轩亲亲他的脸蛋道，“我话还没说
完呢。确实漂亮啊，但是我只喜欢若水一个。也只干若水一个人的小洞洞。只有
若水才能让我那么舒服？满意了吗？”

    听完易明轩的话，江若水才醒醒鼻子，似疑非疑地问道，“真的吗？”

    “当然是真的……快点，屁股夹紧一点，让我射给你，给我怀宝宝。”

    江若水收缩着火热的肠壁，一收一缩的肠肉包裹着坚硬的肉棒，他努力抬起
屁股扭动自己柔韧的腰肢，龟头探入的深处一片酥麻，原本紧窄的小穴被插得淫
水四溅，肠道也松软一片。宛如一张火热的小嘴吮吸着巨大的性器，雪白的屁股
被溅出的淫水喷的满股都是，肠道里一股暖流不断倒回着。江若水白嫩的肉棒又
被插射出一股一股的精液，但易明轩还一次都没有释放过。

    “又被大肉棒插射了……明轩好厉害……小穴湿哒哒的……肉棒大死了……
每次都操得小穴合不拢……再用力一点……插我！快点插我！”

    易明轩抬起江若水的屁股开始重力抽查起来，每次将肉棒抽出至穴口，然后
借由自己的腰力和江若水身体的重力猛地插入，屁股都被挤压得变形了，肠道内
一阵痉挛，江若水前方的肉棒再也射不出东西，股间的媚肉被操得鲜艳欲滴。

    突然肉棒突然又胀大了几分，江若水知道这是易明轩宣泄的前兆，两条大腿
死死夹住他的腰，被抬起的屁股用力坐下，一不留一丝缝隙的和性器底部粗糙的
耻毛贴合在一起，爽得他全身发颤。

　　一股两股三股……滚烫的精液争先恐后地挤入他的子宫，易明轩紧紧扣住江
若水的腰不让他移动半分，肠道被烫得痉挛，江若水止不住尖叫，“烫死了……
好烫……子宫要烫坏了……怎么还在射……呜呜呜呜……要死了……明轩快点
……拜托你……快点……”

    “别撒娇……把精液好好吃进去，才能生宝宝。乖乖的……”易明轩亲吻着
江若水的嘴唇企图引开他的注意力。

    “明轩……子宫里都是你的精液……是不是就要有宝宝了？呜呜呜……射了
好多……洞洞里装不下了……”

    经历了绝顶高潮的江若水，被肠道内射出的滚烫的精液搞得一阵头晕脑胀，
敏感的小穴持续吞吐着射出的精液，平坦的小腹微微鼓起。啵的一声，发泄后的
肉棒滑出湿滑的肠道，贴着股缝间的嫩肉。

    易明轩意犹未尽地抱着江若水酥软的腰，从穴口涌出的乳白色的精液将江若
水整个屁股沾得湿哒哒的，他低着头细细啮啃着江若水雪白的皮肤，经过小巧的
肚脐眼时还忍不住用舌头舔弄了两下。

    “够了……明轩够了吧……我不行了……肚子里好撑……不能再继续了……
呜呜呜……真的要死了……要被你干死了……”

    易明轩使劲揉搓着江若水两片诱人的臀瓣，股缝里的小穴噗嗤噗嗤被挤出精
液。江若水浑身无力地靠在易明轩身上。

    “呜呜呜……不要玩了……”

    玩了半天的易明轩知道江若水是真的累了，抽过一边的卫生纸，替他擦干净
小穴周边的精液。

    “好了好了，我们回家了。”

    江若水两腿发软根本走不动路，肚子里肠道里还有翻滚的精液，他努力收缩
菊穴不让剩下的精液溜出去。易明轩横抱起江若水，走出洗手间。上了车子以后，
易明轩就给桃子发了一条短信，以江若水身体不舒服为由先行离开了。

　　桃子正尴尬地坐在餐桌上陪笑脸，想着两个小子怎么还不回来，是掉进厕所
里了吗。结果手机就震动了起来。看到是易明轩的短信，打开一看，『小桃，若
水不舒服，我们就先回家了。你帮我跟导演他们说声抱歉。』

    桃子看到这条短信的时候，脸上的笑容再也撑不住了。如果易明轩现在在她
面前，她一定会忍不住发挥她河东狮吼的功力。所以说她又要帮他擦屁股了吗？


　　                   第十二章  按摩棒ＰＬＡＹ

　　易明轩带着江若水回家后，将他小心翼翼放到床上，江若水感觉小穴里面充
满的精液不断向外溢出。他搂着易明轩的脖子，清眸泛着水渍，声音嗫嚅道，
“明轩，明轩……精液流出来了，会不会怀不到宝宝。”虽然精液射得很深，连
肚子都鼓起来了，但是江若水本能地不想让易明轩洒在体内深处的精子流出去。

    易明轩翻过江若水的身子让他趴在床上，从床头最底下那个抽屉里拿出被锁
着的盒子，用钥匙打开，里面是他背着江若水从淘宝情趣店定来的情趣用品──
人形按摩棒。当然他不可能用自己的名字去订购，每次都是用桃子的名义去的。

　　他从盒子里取出那根比他的男根稍细一点的按摩棒，江若水有些害怕地躲开
了些，“明轩，你怎么会有这种东西？”

    “从淘宝网上定的嘛，还没试过效果。”如果被人知道堂堂国际巨星去淘宝
网买什么情趣用品，娱乐八卦还不得头版头条都是他。

　　因为是按照男根制作出来的按摩棒，按摩棒顶端犹如蘑菇一般的龟头做的非
常认真。后穴的精液如汨汨溪水般流出穴口，湿滑的精液正好起到了润滑作用。

    易明轩将粗大的按摩棒抵在穴口缓缓送入，一部份混浊的精液被挤出来，不
同于易明轩那处的火热坚硬，按摩棒是冰冷的死物。红肿的穴口被撑大，纯白的
衬衫半挡住江若水浑圆紧实的屁股，显得格外撩人。

    “啊、别……好硬……好凉……”

    直到整个按摩棒全部没入艳红的穴口时，易明轩才松手。低下头轻咬着江若
水屁股上的嫩肉。按摩棒上一粒粒凸起的小颗粒摩擦过肠壁的敏感点，让江若水
止不住的战栗。

　　撩起背后的衬衫，易明轩宽大白皙的手掌色情的抚摸着背脊优美地线条。水
蓝色的被单衬得江若水的皮肤洁白如霜。粗糙的床单摩擦过胸前两颗如石榴般的
乳粒。

　　易明轩开始抽动江若水菊穴内停滞不动的按摩棒，凸起的颗粒不偏不倚地刺
中肠壁内的敏感点。

    “好痒……明轩，插用力一点……重一点……”

    “怎么连按摩棒都让你那么舒服？”

    易明轩突然有点开始嫉妒这根能插在温暖紧致的菊穴内的按摩棒了，带有惩
罚性地将肉棒完全抽出，然后整根贯穿插入。精液噗嗤一声沾满他的双手。

    “啊啊啊啊……洞洞里有东西出来了……明轩插得好用力……”

    易明轩停下手中的动作抱起江若水，分开他的大腿，拉过他的手扶住穴口的
按摩棒道，“自己插给我看。”

    江若水咽下喉间的唾液，粉舌舔过干燥的唇瓣，体内的瘙痒驱使他握着按摩
棒抽动起来。

    易明轩坐在床边，眼睛一眨不眨地看着江若水自慰。那火热的眼神更加刺激
了江若水脆弱的感官。

　　有了易明轩的注视，江若水似乎更大胆了，白皙的手掌握着假阳具的底部，
开始缓慢的抽插，不似易明轩抽插时那么用力。但密密麻麻凸起的颗状物摩擦着
娇嫩地内壁时，让他舒服得连脚趾头都蜷缩起来。

　　易明轩脱下衣服和裤子，胯下巨大的男根挺立勃发贴在腹部。爬上床，抓着
江若水的手道，“若水，都没有插到底呢。还留了那么多在外面，怎么满足你。
应该……这样！”随着手上重力的增加，易明轩扶着江若水的手，将假阳具密不
透风地跟小穴结合在一起。

    “啊啊啊啊啊……太、太深了……会受不了的……明轩慢一点……”

    易明轩抓过江若水另一只空闲的手，让他扶着自己挺立傲人的欲望，柔嫩的
掌心上下抚摸着。

    感觉到男人坚硬如铁的性器，江若水爬到男人身上道，“明轩……啊啊……
要、要我给你舔吗？”

    易明轩还没来得及回答，江若水红得滴血的脸埋首在他的胯间。巨根上还留
有刚才射精的气息，腥气十足，又带着男人雄性的味道。江

    若水咽了咽口水看着巨大的龟头上冒着淫液，这是他第一次近距离观察男人
的性器。就是这个粗壮直长的东西，每次都将自己插得欲仙欲死，不敢想像这么
大的东西居然可以挤入自己的体内。小心翼翼地用舌头舔过粗圆的龟头上的淫液，
微腥的液体在口腔内弥漫开来。

    感觉到江若水的丁香小舌正不急不慢地舔弄着自己的龟头，易明轩伸出手开
始缓缓抽插起江若水后穴内的假阳具。

　　狰狞的肉棒上青筋凸起，显得尤为可怕。江若水张开嘴将肉棒吞进口腔。一
瞬间温热的触感让易明轩忍不住挺了挺腰，将巨大的性器又往小嘴里送进了几分。

    江若水发出不适的闷哼，男人的肉棒实在太大了，根本没有办法完全含进去。
湿湿软软的口腔包裹着宛如火热铁柱般的肉棒，舌头在龟头上打磨旋转，生涩的
动作让易明轩忍不住差点射出来。

    “对……不要用牙齿……”易明轩在一边耐心地指导着初次口交的江若水。

　　江若水感觉到粗圆的龟头已经顶到了他的喉咙，让他一阵干呕。身后的后穴
被男人肆无忌惮地玩弄着，假阳具不停地在自己体内进出。每次插进去的时候，
江若水都会把肉棒含得越加深入。

　　全身雪白的肌肤都泛着情欲的红潮，经过易明轩日以夜继的调教，江若水的
身体变得越来越敏感，一个亲吻都能让他淫水泛滥。易明轩做到了让江若水只能
对他的身体其反应。

　　看着怀中的小人认真舔弄的模样，易明轩再也无法忍耐，将巨大的肉棒从温
热的口腔里抽出，一把拿出后穴的假阳具，掰开白嫩的臀肉，对准红肿的小穴就
是猛烈地插入。

    易明轩突如其来的入侵，好似让江若水的五脏六腑都剧烈地翻滚起来。江若
水爽得嘴角唾液直流，双手紧紧抓着身后洁白的枕头，屁股高高抬起。

    “爽吗？若水，我插得你爽还是按摩棒比较好？不说我就抽出来了……”

    感觉到男人的肉棒要抽离自己的身体，江若水放荡地将大腿夹紧男人的腰，
屁股紧紧贴着火热的肉棒，淫叫着，“明轩的！我要明轩的肉棒！只有明轩能把
我干得那么爽！好大……撑破了……”

    江若水的话轻而易举地挑起了男人更深一层的欲望。抱紧雪白的屁股，将两
条大腿完全高压过头，这个姿势让肉棒完全深入，顿时股间汁液横流。残忍的龟
头碾压过肠壁内的敏感点，红肿的内膜一片痉挛，原本柔嫩的紧致甬道被男人强
有力地贯穿。江若水瘦小的身体承受着男人惊涛骇浪的情欲。

    “不行了！我快受不了了！明轩……求求你慢一点！啊啊啊……要死了！我
要被你插死了！不要插那么深！肠子要捅穿了……”

    江若水觉得在这样下去他就真的要被易明轩干死在床上了。被欲望蒙蔽了双
眼的易明轩根本听不到江若水的哀求，只是一股脑地做着最原始地抽插动作。凭
借本能地将肉棒塞进柔软的小穴里。

　　易明轩放开江若水被折压的大腿，稍稍喘了一口气。趁着这个空隙，江若水
想要爬走。刚刚爬出一步，就被男人抓了回来，充血的甬道再一次被强悍的贯穿。

    泪流满面的江若水，想要朝前爬，却被男人从身后压住，男人精壮的身体比
他坚实太多。

    易明轩从身后伸出一只手，跟江若水十指相缠，另一只手抬高江若水纤细柔
韧的腰肢，快速摆动着臀部抽插着。舌头舔过江若水敏感的耳垂，的钻进窄小的
耳洞，让江若水经不住颤抖了一下。

　　已经被易明轩干得什么都射不出来了，萎靡的分身摩擦着床单，麻木的快感
让江若水差点昏死过去。可是身后的男人完全没有停下来的意思，小穴里的肉棒
依旧傲人挺立，随着肠肉的摩擦反而变得更加巨大。

    “不要了……明轩，放过啊……射不出来了……真的射不出来了……要被玩
死了……你慢点好不好……插慢一点……啊啊啊啊！干死我了！”

    “若水，我停不下来。你的里面太舒服了……好软，怎么那么软。怎么干都
感不够。在夹紧一点，让我干你。”

    结合的敌方不断喷出淫水，肉棒又凶又狠地钻进子宫里狠狠地摩擦着，凝白
的肌肤留下因男人用力抓过后留下的淤青。

    “啊啊啊……呜啊……要疯掉了……子宫被你干破了……明轩……温柔点啊
……”

    易明轩翻过江若水的身体，大手掐紧他的腰，用大腿分开他并拢的双腿。傲
人地雄性象征一次又一次捅进柔软紧致的天堂。经过性爱的滋润，江若水的肌肤
已经柔软光滑的不可思议，让易明轩好几次想将他直接拆骨入腹。脑海里不断地
充斥着『就这么干死他吧，那他就永远是你的了』这种想法占据了他仅剩的理智。

　　后穴被撞击得又酥又麻，大腿只能无力地颤抖。易明轩抓过江若水细白的角
落，将圆润小巧的脚趾含进口腔，舌头灵活地穿梭在狭窄的趾缝里。铺天盖地地
快感让江若水除了不断浪叫什么都做不到。

　　突然一股尿意涌上，江若水尖叫着想要推开易明轩，“明轩！快放开我！我
要尿尿了……别插了！不要再插了！再插就要出来了！好脏！”

    “那就尿出来啊！快点啊！若水都被我干得要尿尿了！骚货！”

    挤压到深处某点时江若水再也忍不住地嚎啕大哭，随之一股黄色地尿液从性
器顶端喷射了出来。他竟然被易明轩干得失禁了！

    “混蛋……易明轩你这个混蛋！啊啊啊啊啊啊！不要再大了！你放过我吧！
明轩！再插下去，我会死的……真的要死了……”

    “你不就是喜欢我这么干你吗？明明下面还咬着我不放……若水，你怎么那
么爱撒娇。”

    “我没有……呜呜呜……没有撒娇……小穴好麻……子宫被你捅得好疼……
小穴插坏了就不能用了……不能给明轩干了……”饱胀感充满甬道，巨大的肉棒
跳动了一下。靡烂肉色的小穴箍住喷射的龟头，肠道一阵急剧地收缩。紫赤色的
性器射出的精液射得小穴痉挛不止，高潮迭起。精液溢满肠道，肚子比先前更加
凸起，咕噜咕噜的精液在江若水体内旋转着。

    易明轩拿过盒子里的一个小木赛，迅速地抽出射完精的性器，然后堵住急流
涌动的精液。易明轩将精液一滴不剩地完全封锁在江若水抽搐的小穴里。

　　易明轩摸摸江若水鼓胀的肚子道，“若水要乖乖把我的精液含一个晚上，那
样才能生宝宝。”

    “肚子好涨……明轩太涨了……好难受……小穴湿哒哒的……”

    “乖，就留一个晚上。”易明轩亲亲江若水小巧的鼻尖道，“你不想要我们
的宝宝了？”

    “我要宝宝……”江若水蜷缩在男人怀里，迷迷糊糊道，“那我要含明轩的
精液……好多好多精液……这样就能怀宝宝了……”

    “嗯，真乖。我替你擦擦身子再睡。否则黏糊糊的不舒服。”

    易明轩翻身下床从浴室打了一盆水，替江若水股缝以及大腿和肚子上射得到
处都是的精液擦干净。从衣柜里找了一件他自己的衬衣套在江若水身上做睡衣。
纯白色的衬衫将江若水衬得整个人洁白无瑕。

　　让江若水枕靠在自己的手臂上，轻轻抚摸他的脸颊。圆滚滚的肚子抵着他的
腹部，像极了十月怀胎的人。想到不久的将来江若水的肚子里要蕴生出属于他们
俩的小生命，就让易明轩兴奋得无法入睡。

　　一整晚他都将手掌放在那滚圆的肚皮上。

 第十三章  厨房ＰＬＡＹ

　　被灌了一整夜的精液，第二天江若水起来的时候易明轩早就不见了人影，他
突然想起来今天是易明轩剧组开机的第一天。

勉强起身以后清洗了身体，掏空了肠道里含了一夜的精液。没有了饱腹精液的充
斥感，身体反而空虚起来。因为这些日子都没有时间回江家拿换洗的衣服，江若
水只有随便拿了一件衣柜里易明轩的衣服。宽大的衬衫套在他精瘦的身体上显得
松松垮垮，却恰到好处地遮住他的翘臀。

　　易明轩回来的时候就看到，江若水一脸认真地在厨房准备晚餐。身上套着他
的衬衫，纤细的身体从远处看过去显得风姿卓越。轻手轻脚走进厨房，一把从江
若水身后将他抱起。

    江若水惊得叫了起来，扭头一看是易明轩，才冷静了一些，没好气道，“你
走路都没声音，是鬼吗？”

    “谁让若水太认真了。”易明轩在他白嫩的脸上重重地啵了一口。晶莹的水
渍在脸上泛着光亮，“若水穿我的衣服感觉好色。”

    江若水瞪了他一眼道，“你这里又没有我换洗的衣服，谁叫你的衣服每一件
都那么大。我个子比你小那么多。”

    “宽宽松松的看起来多诱人啊。”易明轩没说两句手又不规矩地探进了细腻
的皮肤里，摸过平滑的肚子时，他咬着江若水的耳朵道，“肚子里的东西都清理
掉了？”

    江若水小脸一红，结结巴巴道，“那、那当然啊。”

    “若水真不乖，我说了要留着的吧，这样才能怀宝宝。现在全都流掉了。”
易明轩咬着江若水圆润的耳垂，大手轻轻揉搓着软绵绵的肚子，爱不释手地流连
在他光滑的肌肤触感上。

　　江若水抓住易明轩在他肚子上乱动地手道，“别、别乱动，我做饭呢，煤气
还开着。”

    易明轩伸手将煤气关掉，江若水急得叫起来，“诶！你干嘛，我的鱼还没熟
呢。”

    “先别管鱼了，先让我把你的小肚子喂饱再说。”易明轩的双手挑逗似的摸
过纤细的腰线和饱满挺翘的屁股。

　　江若水急急地说道，“晚点再做啦，我那里还疼呢。谁让你昨晚……”

    “我昨晚什么？”江若水说了一半的话没好意思继续说下去，白皙的耳根泛
着微红。可是易明轩手上的动作丝毫没有停下来的意思。

    “你怎么那么不要脸！”江若水气急了就忍不住咒é道。

    “是谁昨晚一直缠着我的腰说让我操深一点的？怎么现在翻脸不认人了。”

    易明轩扯下包着翘臀的短裤，极具肉感的臀肉因为短裤被拉下而抖了两下，
“我给你看看，是不是真的被我操坏了。”稍稍拨开穴口处地臀肉，红肿诱人的
穴口微微开合收缩着。有些靡烂的媚肉翻滚在穴口，鲜艳欲滴的颜色让易明轩看
得吞咽了一下口水。声音也有一些嘶哑，“只是有点肿而已。”伸出微凉的指尖
轻轻摩挲着穴口处那柔软的媚肉。

    江若水倒抽一口气，“别、别碰那里，明轩，先吃饭好不好。”

    纯白色的衬衫松垮地半遮雪臀，细白的脚裸微微踮起，莹白的玉足赤脚着地。
大腿内侧的肌肉因为易明轩若有若无的爱抚轻轻抖动。

    易明轩起身，胯下之处粗糙的外裤摩擦着细嫩的臀肉，江若水双手支撑着灶
台的边缘，“去、去房里……”

    “我已经忍不住了。先让我在这里做一次吧。”

    翻开江若水背后的遮挡物，双手放在细腰处，他开始细致地吮吸起背部一寸
一寸的内容。凝白的肌肤上留下一个个红白交错的印子。双手开始沿着腰侧慢慢
滑上，摸上镶嵌在胸口处那两颗惹人怜爱的粉色乳头。因为亲吻而引发的快感，
乳头已经硬得微微凸起。他用指尖挤压着膨胀勃起的乳头，江若水的身体微微发
颤，两腿有些发软。平整的指甲坏心眼地掐进乳缝的嫩肉间，带着电流的刺激漫
布全身。

    “轻、轻点……明轩……不要那么用力……”

    “光是捏你的乳头，下面就硬了。”

    江若水对自己这副轻易就可以被易明轩挑起情欲的身体感到不争气，但又无
可奈何。

　　易明轩一手掐着他的乳头，另一只手摸上灶台一边那颜色鲜艳的胡萝卜看起
来清脆爽口，底部是翠绿欲滴的叶子。顶部虽然尖锐却很圆润，冰凉的触感上还
有湿哒哒的感觉，应该是刚从冰箱刚拿出来不久。

    放开脆弱地乳尖，转过江若水的脸，刚刚触碰上艳红的唇瓣，就迫不及待地
用舌头抵入散发着清香的口腔，唇舌间激烈纠缠的唾液来不及下咽。

　　一股冰凉的触感挤进股缝，还没来得及意识到那是什么东西，易明轩就将冰
冷的胡萝卜一插到底，肠道愉快地夹紧突然钻进的异物。

    江若水想要尖叫的声音被这个热吻一丝不漏的封锁住。与火热的肠道有着天
差地别的温度，冰火两重天的快感逼落了江若水的眼泪。

　　“混蛋……居然用……不要进来了……不要！好可怕！”

　　放开喘不过气的江若水，易明轩用一只手的拇指和食指再稍稍掰开穴口的臀
肉，胡萝卜往更深处挤入。肠道贪婪地吞噬着外物的入侵，肠肉不断蠕动着。

    “啊啊啊啊啊……不要了……拿出去……呜呜呜……明轩……深、好深……
会死掉的……”

    江若水的双腿抖得像筛子，泪流满面的样子惹人怜爱，声音里都带着可爱的
颤音，好似随时都能勾引易明轩爆发的情欲。

　　易明轩抽出胡萝卜，就在江若水以为他要放过他的时候，一个不留神，他又
猛地将整个胡萝卜重新插入，这一次只将底部的绿叶留在了外面。

    江若水的玉茎颤抖了一下，毫无预警地被插射了出来。声音里发不出半个字，
样子楚楚可怜。甬道里传来一阵又酸又疼的感觉。

    “若水真棒，这么大一根胡萝卜都吞下去了。”

    易明轩看着润丽玫红的穴口，舔舔自己干燥的嘴唇。深处舌尖细细舔弄着周
边微微泛起的褶皱。

　　宽厚而充满力量的大手揉搓着屁股上的臀肉，柔软的舌头沿着股缝一路而上。
甜蜜到让人全身发麻的舔弄，让江若水支撑不住地要倒下。易明轩将他抱起，放
在跟灶台隔着一米远的料理台上。脚裸被大大分开，身体里的胡萝卜静止不动，
深处开始传来阵阵瘙痒啮啃着他脆弱的细胞。

    “明轩……痒……里面好痒……”料理台冰凉的触感让江若水忍不住整个人
朝易明轩的怀里挤去。

    易明轩解开衬衫上繁琐的钮扣，想着下次干脆在家的时候，江若水连衣服都
不要穿了。一进门就直接可以干他了。

    “哪里痒？嗯？”

    易明轩触摸着江若水每一寸细滑的肌肤，却唯独不去触碰静止在肉穴里的胡
萝卜。

    “里面……小穴里面好痒……还要再深一点……”

    易明轩抓住胡萝卜的绿叶缓缓抽出道，“来，把屁股掰开，让我看清楚你怎
么把胡萝卜吃下去的。”

    江若水不顾廉耻地抱住屁股，哭着说，“插我！明轩……快点……我忍不住
了……”

    易明轩也不再吊他胃口，握着胡萝卜开始狂烈的抽插。鲜红翻滚的媚肉被他
看得一清二楚，雪白的肌肤开始泛着粉色，肠道死死缠住拓宽甬道的胡萝卜。比
起易明轩粗壮的性器，胡萝卜只能算细长。

　　江若水舔舔嘴唇，有些意犹未尽，在体内肆虐的胡萝卜虽然顶得深，但总是
错过他的敏感点，让他有点焦躁。

　　放开抱着屁股的手，江若水摸到压在自己身上的易明轩的胯下之物。高高地
鼓起，昭示着性器的雄壮。江若水不管三七二十，拉开易明轩的裤链，掏出炙热
粗壮的肉棒，用掌心不断上下抚摸着。

    “明轩，我要你的插进来……快点……我要又粗又大的肉棒……给我……干
我啊……”

    “你怎么那么骚，这么快就忍不住了？”

    “里面好痒……胡萝卜插不到……明轩的每次都干得好深……肠子都能捅穿
……我喜欢明轩的……”

    易明轩扔掉悬挂在江若水脚裸处的短裤，拔出胡萝卜，稍稍拉下他的屁股，
将血脉膨胀的欲望一鼓作气顶入深处。

    排山倒海的快感伴随着易明轩的插入让江若水又经历了一次销魂的高潮。修
长的大腿夹紧精壮的腰，放荡不堪地浪叫着，“好棒……！插进来了……明轩的
插进来了……插到底了……子宫、子宫在动……好厉害……”

    炙热的性器在直肠里胡乱搅动着，阴茎底部卷曲的耻毛摩擦着靡烂的穴口，
明明还残留着昨晚的疼痛，但这种快感却刺激得江若水欲罢不能，只想易明轩操
他再深一点才好，操坏他也没关系。

    “若水……你咬得太紧了，要把我的东西咬断吗？”

    易明轩重重地拍打江若水雪白的臀丘。肠道里的肠肉紧紧箍住粗圆的龟头，
易明轩有捏着江若水丰满的臀肉，想让他紧致的小学放松下来。

    “好大……又大了……肠子捅穿了……呜呜呜……好舒服……又酸又胀……
胀坏了……”

    “妈的，真他妈是个骚货。”

    易明轩也不管江若水到底有没有适应他的粗大，强行将巨大的男根抽出肠道，
好似连肠肉都一块抽了出来。

    “肠子被拉出来了！太厉害了……慢点！要死了！怎么会那么爽……快点操
我……明轩操我啊……干死我！”

    江若水胡乱亲吻着易明轩俊逸的侧脸，手臂勾着他的脖子，屁股不停地朝肉
棒顶去。他可以感觉到易明轩肉棒上血管膨胀的跳动。

    疾风骤雨地抽插几乎不给江若水一点喘息的机会，每一次的插入都像是不把
他捅穿就不过瘾的感觉。从江若水身上传来的淡淡的香气，渐渐吞噬了易明轩的
理智和情感。

    交合处啪啪得水声回荡在厨房里，江若水贴紧易明轩坚实的胸膛，屁股配合
着身下粗暴贯穿的动作。大量的淫液在不断抽插的过程里分泌出来。原本干涩的
小穴现在犹如洪水泛滥一般停不下来。

    “明轩要把我操死了……大肉棒好厉害……我还要……再给我多一点……多
操我一点……插烂我啊……”

    易明轩看到江若水在自己身下完全化为了荡妇，完全没有了平日清纯亮丽的
样子。他抱紧江若水浑圆丰厚的臀部，两个囊袋重重地拍击在雪白的臀肉上，几
乎将漂亮的屁股挤压得变形。结合处黏黏的淫液被摩擦得发热，无法控制的情欲
从深处蔓延开来。身下的性器不由自主地不断膨胀，将细窄的小穴撑得没有一丝
空隙。

    “真漂亮。若水，你被我操得越来越漂亮了。现在放你出去，这副样子只能
勾引别的男人。不如我直接操死你好了！嗯？”

    凶悍的性器将肉穴止不住地痉挛，江若水咬着发白的指关节。看着在自己身
上操红眼的易明轩，他想身手勾住他。双手却被他高压过头，双腿被压在他健壮
的胸膛前不断折压。猛烈的刺穿将柔嫩的后穴捣得一片泥泞。

    “明轩操得好厉害……快点操死我……那样我就是你的了……啊啊啊啊……
爽死了……骚穴要穿了……”

    “若水，你浪得就像个荡妇一样。”

    易明轩压迫性地弯下腰，胯下的动作却没有一点慢下来，还是激烈而凶狠。

    “小穴每天都被……明轩插……啊呜……插得好深……每次都捅那么深……
明轩才是色狼……大肉棒每天都要操小穴……明轩的棒棒是我一个人的……不给
别人……”

    “不想我操别人？”易明轩的语气似笑非笑，“那就再浪一点给我看，我就
只插你的小洞洞。”充血的甬道被肉棒强有力地一次又一次贯穿。

    江若水痴迷地看着男人英俊的容颜，整颗心都止不住颤抖。肠道里贯穿的力
量好似能穿透他的灵活，小穴如今松软多汁。随便插一下都能够淫水四溅。

    “嗯啊……我是明轩一个人的……荡妇……大肉棒好厉害……明轩……你要
弄死我了……肠子都绞在一起了……要疯了……”

    饱满粗大的龟头将肠道挤压得变形。江若水感觉到他的腹部都开始灼烧起来，
后穴已经被操干得都无法合拢。可是如潮水般涌来的欲望让他感到口干舌燥。好
像今日的欲望怎么也无法填满。身上的男人如狼似虎的动作带给他极致的快感。

    “子宫……明轩插插我的子宫……好难受……快插它……全部挤进来啊……
快点……干得再用力一点……”

    江若水舔舔干涸的嘴唇，衣衫半缕放荡的样子任谁看了都会怀疑这个人是不
是江若水。每次在易明轩身下，他总会化为欲望的淫兽。易明轩操得越深，他越
舒服。

　　易明轩觉得江若水就是老天爷派来吸他精气的魔物。抱起江若水，肉棒笔直
地插进甬道深处，两条白腿抖得像筛子。顶端的欲望已经再也射不出来了，但是
江若水还是要不够。子宫里一阵空虚。

    刚走到客厅，易明轩就将他放在毛茸茸的地摊上。抬起江若水的大腿高速凶
狠地抽插。江若水软塌塌的性器倒在柔软的腹部上，但是肉穴却还死死紧咬着他
巨大的肉刃不肯松口。

　　换了一个姿势，让江若水匍匐在地上，屁股高高翘起。易明轩亮晶晶的龟头
竖直地插进松软的后穴，一时间汁水横流。江若水整个屁股都变得湿哒哒的，易
明轩腹部六块肌理分明的腹肌也闪闪发亮。江若水撅着屁股孱弱的样子，看得易
明轩心里犹如万千只蚂蚁爬过。

　　真他妈该死的勾人。都被操得射不出来了，还能浪成这样。搞不好江若水天
生就是淫荡的人，只是一直没有人开发他的身体而已。

    江若水手臂支撑着摇摇欲坠的身体，放荡地扭着屁股，额头抵着手肘，激烈
的交换汗水肆意滚落。汗水沾湿了江若水单薄的衬衫，凝白的肌肤透过衬衫裸露
出来，易明轩呼吸一阵急促。

    “明轩……你怎么……啊啊啊啊……还不射……我、我射不出来了……骚穴
好舒服……还想要……我好奇怪……停不下来……我想被明轩操……还要再狠一
点……求求你……再干重一点……不够……还不够……”

    “若水，你今天怎么那么骚，都要把你肠子捅穿了，怎么还不够……他妈的
……都喂不饱你……”

    易明轩觉得今天的江若水格外撩人，以往操到后来都会把他操得大哭不止，
今天居然还闲不够。

    “我、我不知道……”江若水断断续续的呻吟着，体内的欲望不断扩散，瓷
白的肌肤烫得吓人，“好烫……热死了……再来……重一点……再插重一点……
插肚子……快插进肚子……”

    易明轩从身后摸上江若水的额头，烫得吓人，抽出还没发泄的欲望，抱着江
若水道，“若水，你发烧了！”肉棒抽出，体内一阵空虚。

    江若水把易明轩推倒在地，扶着粗壮的肉棒一屁股坐下去，双手支撑着易明
轩的腹部，上下移动着自己的屁股，“停不下来……好棒……明轩动动啊……不
要不插我……浪穴要大肉棒……好麻好麻……可是好舒服……”

    易明轩做起来扶着江若水的软腰，灼热的呼吸洒落在他的颈项。

    江若水抓着易明轩的背脊，指甲留下一道道深红色的抓痕。

    “等等，若水。我马上出来……射给你！”考虑到江若水发烧的身体不再适
合做剧烈运动。易明轩想速战速决。

    “不准射！”江若水一口咬在易明轩的肌肉上，“小穴还没被操够……我还
要……我要明轩把我操死！操狠一点！用力啊……明轩……”

    易明轩也不顾不得那么多，江若水这么缠着自己，他根本控制不住美人在怀
的欲望。抱着江若水抬高他的屁股，江若水只有靠着双手撑地，肉棒整根抽出，
然后快速狠绝地捅进江若水的内脏，江若水腹部的场子如潮水般翻滚起来。被插
得两眼无神，爽得连话都说不出来。

　　“插到了！插到了！就是那里！好厉害！一下子……一下子就到底……烫死
了……”

    富有弹性的屁股被易明轩捏的变形。柔软的场子层层包裹着湿漉漉地龟头。
肉棒上的动脉跳动了几下。禁止在深处的龟头，突然松懈，一股滚烫的暖流射入
肚腹之中。

    江若水全身痉挛，手掌死死抓着身下的地毯。

    “太爽了……要死了……肚子里好舒服……多射一点……全部射给我……填
满我……明轩……你好棒……”

    湿濡的肠道抱着热烘烘的性器，没办法流进肚子的一部份精液从结合处滑出。
发泄过的肉棒静静呆在温暖的甬道里，天堂般的愉悦让两人都达到了前所未有的
高潮。江若水面带春色，小嘴里不断喘息着，胀起的腹部上下起伏，湿滑的精液
在后穴里流动着。

　　易明轩抽出肉棒，乳白色的精液从股缝里滑落，地毯和身上到处沾着精液。
一屋旖旎，盘旋着久久散不去的爱欲之气。精液的腥气弥漫在微薄的空气里，江
若水指尖堵住精液涌动的穴口。

    “堵住……明轩快帮我堵住……不然小宝宝要流掉了……”

    易明轩起身去厨房打开红酒上的木塞，塞到江若水艳红的后穴。抱起酥软地
躺在地上的江若水，勾过他的红舌，忍不住用力吮吸起来。舒服极了。

    “你发烧了，好好地躺一会儿，我先替你清理。”

    “嗯……精液暖暖的……肠子也好舒服……下次明轩要多射一点……我要全
部吃下去……”

    “好。”

　　
                    第十四章  卡拉ＯＫ听ＰＬＡＹ

　　“今晚要不要去Ｋ歌？”易明轩跟江若水建议道。似乎已经很久没有去像卡
拉ＯＫ听那种地方了。“怎么突然想去？”“就是想着很久没去了而已。”易明
轩笑得有些诡异。

　　江若水看到他那张笑脸，抖了一下道，“你这张脸一出去就会被人认出来吧？”

    “没关系啦，化妆就好了！”易明轩卖了一个萌，然后就跑进房间去化妆，
今天好不容易没有通告，当然要跟江若水好好温存一下。


                 ☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆　☆

    “啊呜……”江若水就知道易明轩突然提议要来唱什么卡拉ＯＫ就没什么好
事。果然不出他所料。服务生刚走，他就啪嗒锁上门，将江若水顺势压倒在沙发
上。

    “你能不能不要满脑子……轻点……满脑子总是想着这些啊。”

    易明轩用贝齿拉扯着因充血而挺立的乳头，镶嵌在胸口颤抖的乳尖宛如小荷
才露尖尖角的感觉。宽厚而有力手掌伸进底裤里揉搓着滑嫩的臀肉，江若水嘴里
不断溢出嗫嚅的呻吟。

　　翻起的纯白色衬衫被江若水咬着，修长的十指深陷在易明轩茂密的黑发里，
“啊啊啊……嗯啊……唔……”

    “两颗乳头都立起来了呢，真可爱。”

    易明轩用力按下乳尖，周围泛起漂亮的红晕。咬着衬衫衣角发出闷哼的江若
水，一双琉璃般的眼睛彷佛两汪清水。易明轩拿掉江若水咬着的衣角，扯开钮扣，
色情地吮吸着他雪白的喉结，指尖探入臀缝。

    “啊啊啊……乳头……舔乳头……好胀……胀死了……”

    在喉结上留下一片水渍，听到江若水发浪的呻吟，就忍不住一把扯下的裤子，
连带底裤一起。粗暴地撕咬着脆弱地乳头，快感如潮水般涌来。

　　没有任何前戏，易明轩掏出裤子里发胀蓬勃的巨根，挤进股间，一插到底。
捂住江若水高潮时尖叫的声音。

　　“插进来了！插到底了！好深啊……太深了……受不了了……”

    水眸瞬间圆瞪，连呼吸都忘记了。易明轩放开按压在江若水手上的手道，拿
过茶几上的遥控器随便点了一首哥，放得震天响地，江若水浪叫的声音被音乐掩
盖。

    “明轩……插得好深……突然插进来……插到子宫了……好棒……那么硬
……插穿我了……”

    “前戏都不用，就爽成这样，都不会疼吗？”

    易明轩揉搓着被撑大的穴口，稍稍退出男根，然后才凶狠地顶入，完全不给
江若水喘气的机会。

    “爽死了……每天都被大肉棒插……再里面一点……戳我子宫……用力一点
……明轩快点……快点干我……”

    男根底部两个巨大的囊袋贴紧两片极具弹性的臀肉，快速蠕动的肠壁很快就
习惯了肉棒的雄壮。迫不及待的吮吸着龟头的淫液，像一张贪婪的小嘴。饱满浑
圆地屁股紧紧贴着肉根，修长的大腿圈着男人的腰，江若水胡乱的解开易明轩身
上的衣服，摸过他身上每一寸结实的肌肉，属于男人的雄性气息就像是最上等的
春药。

　　易明轩捏紧那寸细软的腰身，舔舔嘴唇，露出一抹邪魅的笑容。抽出肉棒，
再将粗圆的龟头顶着褶皱泛起的穴口，强有力的手臂扶起江若水酥软的腰坐了起
来。

    江若水本能地勾住易明轩的脖子，感觉到穴口湿漉漉的龟头不断打磨着臀缝
间的嫩肉，扭动着屁股央求易明轩，“插进来……快点插进来！我忍不住了……
要吃大肉棒……快点喂骚穴吃大肉棒……”

    “若水是不是每天都要吃大肉棒？”

    “我每天都要吃明轩的大肉棒！快点，快点给我！明轩好坏……都不插我骚
穴……骚穴都流水了……”

    江若水面泛红潮，嘴里吐露着下流淫荡的话。易明轩将江若水的屁股高高抬
起，掰开臀肉，粘稠的透明银丝从鬼头上落下。猛地一个刺穿，江若水感觉五脏
六腑都移位了，想要移动屁股，却被易明轩的双手按住肩头，让他死死坐在巨大
的肉棒上。

　　莹白的趾头因突如其来的快感而绷直，大腿内侧的肌肉一阵抽搐，肠道也被
撑得一片平滑。

    “骚穴被插穿了！小骚穴被明轩的大肉棒插穿了！”

    江若水哭得像个孩子，急流涌动的快感瞬间淹没了他的理智，“好舒服……
肉棒全部进来了……要死了……肚子被干穿了……大肉棒在肚子里……搅啊啊！
搅坏了！搅坏了！”

    凶狠的肉刃横冲直撞在江若水淫荡的肉穴里，一柱擎天的肉棒正因兴奋而不
断胀大。身体内堆积着无处发泄的欲望，啃噬着易明轩迸发的欲望。

    江若水一只手勾着易明轩的脖子，另一只手捂着肚子。在体内肆无忌惮冲撞
的性器，顶在他柔软的肚腹之中，甚至插得深的时候会戳到肚皮。蔓延四只的快
感让江若水化为性欲的淫兽。扭动翘臀配合著肉刃凶悍的动作。

    “骚货，屁股怎么动得那么厉害，一开始还喊着不要，插两下就变成荡妇。”

    “明轩的肉棒太舒服了……肚子里好热……胀胀的……顶到肚皮了……要戳
出来了……”

    江若水靠在易明轩身上，犹如一汪春泥，“骚穴被干得爽死了……越来越硬
了……明轩好厉害……要把我操怀孕了……”

    穴口被插得淫水四溅，流出甜蜜的爱液。细窄的甬道被肉刃拓宽，子宫被粗
圆地龟头戳的一抖一抖。靡烂的小穴翻滚着艳红的媚肉，冲刺的肉棒将肠肉层层
推进，肠道的软肉亲昵的紧箍住巨大的男根。

    熟悉的情欲充斥在两人之间，性器底部卷曲而粗糙的黑色耻毛不断摩擦着穴
口，密密麻麻的疼痛伴随着快感迎面而来。

　　翻过江若水的身子让他匍匐在沙发上。后背体是易明轩最喜欢的体位，不仅
能够进的深，而且还能看到雪白饱满的屁股高潮时一抖一抖的样子。

    江若水撅起屁股，掰开臀肉的样子，几乎让易明轩无法控制粗暴狂野的动作。
已经戳到不能再深的地方，可是肉棒还是不死心地继续戳入。每次跟江若水在一
起，易明轩总能品尝到极致的性爱，让他欲罢不能。

　　持久的活塞运动，使得肉棒越来越粗壮。原本干涩紧窄的甬道也柔软的不可
思议。易明轩弯下腰，一只手与江若水十指交缠，冲撞的动作猛烈得让菊穴不断
痉挛。

    江若水舒服得连腰都直不起来，淫媚的叫声充斥着他对这样性爱的愉悦。柔
软而多汁的小穴就像是泥泞的沼泽潭。臀肉被拍打得变形，丰满白皙的臀肉泛着
艳红色。

    “明轩……明轩……明轩……”江若水抓着易明轩的手不断呼唤着易明轩的
名字。

    “怎么了？”易明轩急促的呼吸钻入江若水的耳洞。

　　江若水勉强扭过头，红唇贴上易明轩有些干涩的唇瓣，胀大的柔韧每次都是
一干到底，“啊呜……我受不了了……太舒服了……怎么会那么舒服……子宫都
要顶穿了……可是好想要……还不够……明轩……我的小穴是不是坏了……你插
得好用力……你再用力一点……操死我……”

    “因为若水的小骚穴只有我的大肉棒能满足你啊。还不够吗？还想要什么？
还要别的东西插进去吗？”

    “小骚穴被大肉棒撑满了……放不下别的东西了……我只要明轩的大肉棒
……好舒服……好深、好深啊……”

    江若水胡乱地亲吻着易明轩的脸颊，因为身下的动作冲撞得太厉害，让他颠
簸对好几次只是擦过易明轩的唇角。

　　易明轩一寸一寸亲吻着江若水脖子上的细肉，江若水的每一寸肌肤都好到不
可思议。因为每日激烈的性爱关系，江若水现在整个人都散发着妖媚的气息。光
是一个浅浅的笑容，都能让他立刻硬起来。

　　江若水抓过易明轩的手，放在他挺立发胀的乳头上，“乳头……好胀……有
什么要出来了……快吸一吸……胀死了……”

    以结合的姿势翻过江若水的身体，把小小胀起的乳头含在嘴里。一个用力的
吮吸，突然一小股淡淡的奶香弥漫在口腔。跟普通男人无异的乳头竟然像女人一
样喷出乳汁。

    “若水，你居然喷奶了！”

    （我到底在写些什么……反正是小肉文……什么爽来什么……这只是练笔的
肉文……你们不要思考作者的思路是什么……）

    “你都被我操熟了若水……像个女人一样。”

    “好丢脸……啊呜……别说了……被明轩操坏了……操坏了……我要做明轩
的女人……我要给明轩生宝宝……”

    易明轩的手指几乎掐进了江若水饱满浑圆地屁股，他兴奋地揉捏着柔嫩的臀
肉，硬得像铁柱一般滚烫的肉刃把肠道捅得一片酥麻。

    巨大的阴茎就像是凶器一样，一次又一次以插穿的力量捅进直肠，钻进江若
水的腹部，“太狠了……慢、慢点……没有了……不要吸了……乳头要被吸坏了
……”

    易明轩还不断吮吸着那可怜红肿充血的乳头，好似还想吸出一点什么来。

    江若水的哭喊求饶无疑成了对易明轩来说最好的兴奋剂，异于常人尺寸的肉
棒兴奋得越来越大，占据了江若水整个肚子。江若水觉得自己的肚子里已经除了
易明轩的肉棒好似什么都感觉不到了。

　　这是一场令人窒息的交换，江若水想要阻止易明轩毫无规章的动作，可是却
只是被他干得更深。

    江若水摇着自己的脑袋，拼命捶打着身上的人，声嘶力竭地哭着。

    “放开！我要死了！放开我！不要再进来了！呜呜呜……明轩走开！我要被
捅死了！”

    江若水胡乱地蹬着大腿，却被易明轩用力钳制住。体内的肉棒突然停了下来，
以为终于要结束了江若水只是稍稍松了一口气，止住眼泪。下一秒就是一起贯穿
的动作。肠子变得麻木一片，江若水就像是经历了一次小小的假死。

　　热流逃窜进痉挛的肠道。

　　易明轩抽出肉棒，看着神色迷离的的江若水，吞咽口水。只是一分钟不到的
时间，肠道里滚烫的精液还没流尽，江若水就看到易明轩重新挺立起傲人雄壮的
性器。再来一次的话，他肯定会疯掉的。

　　江若水撑起疲惫的身体趴下沙发就想逃走，还没走到门口，就被易明轩猛地
压在门上。

    瞬间暴怒的易明轩没有给江若水解释的机会，抬起一条腿就对着精液流窜的
菊穴一干到底。“干死你！你这副样子跑出去想勾引谁？”

    “不、不……啊啊啊……明轩我求求你……轻一点……我要坏了……受不了
了……不要在变大了……会死的……我真的要被你干死了……”

    啪啪交合的声音回荡在空间里，江若水两股之间已经被精液沾湿得一塌糊涂。
抽插时挤压出来的精液流到白皙的脚裸，除了承受易明轩粗暴兴奋的动作，江若
水什么都做不到。

　　血脉膨胀的阴茎上血管跳动，江若水要紧下嘴唇，口水还是不自觉地留下嘴
角。有什么将要破膛而出。

    江若水隐忍呻吟的样子，让易明轩干得更狠更快。高频的抽插，几乎让江若
水整个人都崩溃了。

    “若水，夹紧点，快点，不要偷懒。否则今天我就把你操得连路都走不动！”

    “没、没力气了……轻点、轻点啊……肠子裂了啊啊啊……明轩别插了……
别插了……我、我不行了……”

    “荡妇，每次嘴上说不行，你下面还不停地吃我的肉棒！”蠕动的肠肉包裹
着狰狞粗壮的肉棒，完全没有松懈的意思。

　　江若水被紧紧按压在门上，易明轩整个人压在江若水身上，啃食着他身上的
肌肤。江若水被插得两眼无神，双手撑在门背后，屁股疼得发麻。

    “说！要不要我插！要不要！”

    易明轩语言的刺激，终于让江若水崩溃。

    以堕落的姿态，紧紧抱着身上肆虐的男人，嘴里放荡的语言刺激着易明轩每
一个敏感的细胞，“插我！插死我！把我插坏掉！易明轩！你干脆把我操死在这
里好了！你这个混蛋……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    直肠里搅动的肉刃再一次喷发出混浊的精液，江若水再也站不住地倒在地上，
屁股里的精液争先恐后地从后穴涌出。只有一件衬衫还挂在手肘上，一张脸艳若
桃李。

    江若水几乎昏死过去，发泄过后的易明轩才意识到今天做的过火了。蹲下身
搂过浑身沾满自己气息的江若水，柔软的腰瘫软成一片春泥。红肿的穴口被插得
无法合拢，身体还在一抖一抖的痉挛着。

    “混蛋……变态……易明轩……我要给你干得断气了……你是要我的命吗？”

    江若水躺在易明轩身上有气无力的谩é一点威力都没有。

    “谁让若水你每次都那么诱人，我忍不住嘛。”

    “满脑子精虫！”江若水愤恨地骂了一句。

　　易明轩扶着江若水站起来，一股股精液顺着白嫩的大腿留下，格外诱人。

    江若水感觉到易明轩色眯眯地看着自己的下体，“混蛋！不许看！”

    “若水真漂亮。”噗嗤噗嗤留着精液的穴口怎么也不能闭合，只能任由精液
流下。

    对于易明轩这种禽兽般的性行为，江若水决定一个月不让易明轩碰他！

第十五章  飞机ＰＬＡＹ

　　豪华经济舱内，易明轩舒服地靠在乘坐上，手中拿着剧本，坐在身边的江若
水合眼假寐。因为取景需要，剧组正赶往日本。既然都去了，导演说顺便在日本
逗留两三日，好好放松近几日的拍摄劳累。

　　自从上次以后，江若水惩罚易明轩一个月不能碰他，今天是解禁日。虽然手
中拿着厚厚一打剧本，但心思却不在上面。台词早已记得滚瓜烂熟，现在只是装
模作样而已。

　　坐在另一侧两个位置上的是叶浩然和他的经纪人。小桃则和导演坐在后侧两
个座位讨论著剧组拍摄行程。

　　易明轩放下剧本侧过身，一只手伸进江若水盖在身上的毛毯里。感觉到易明
轩不安分的动作，江若水眼疾手快抓住他的手低声道，“你干嘛？”

    “若水，一个月都到了，你还要惩罚我吗？”易明轩一副欲求不满的样子说
道。

　　江若水脸一红，媚眼一瞪道，“别给我动手动脚，我还生气呢。”

    易明轩也不顾江若水的拒绝，手掌钻进衬衫钮扣和钮扣之间的缝隙里，指尖
摩挲着许久没有触碰过的肌肤。柔软光滑，让人爱不释手。

    “你到底听没听我说话？”江若水朝着椅子间地缝隙看去，导演和桃子不知
道什么时候睡着了，他说话的声音不敢太高，只有尽量压低。

　　易明轩不要脸地把俊脸凑过去，亲亲江若水的脸蛋道，“我都得了若水依存
症了，再碰不到你我可就受不了了。”

    “我管你啊！你给我松手！”江若水是铁了心了不让易明轩硬来，这可是在
飞机上。

    “既然若水你不从，我只有硬来了。”易明轩倾上前，一只手扣住江若水的
腰，另一只手拉下他的裤子。嘴唇贴在那柔软的唇瓣上。撬开顽固的贝齿，肆无
忌惮地掠夺。灵活的舌头卷过江若水那丁香小舌，含在嘴里细细品味。不停地吮
吸啮啃，直至粉嫩的舌头上开始冒出一个个红色的小泡泡，让江若水口腔里一阵
发麻。

    易明轩从口袋里摸出两粒乳白色椭圆状的药粒，掰开肥嫩的臀肉，抵着干涩
的穴口一口气将两颗药粒送入。放开江若水的嘴唇，舌头舔着他敏感的耳廓。

    “什、什么……东西。化开了……”江若水感觉到被送入体内的东西在高温
内壁的挤压下渐渐融化在深处，肠道里一片湿濡瘙痒。

　　易明轩的大手揉搓着柔嫩的屁股，咬着江若水圆润地耳垂道，“你要直接在
这里给我上还是跟我去厕所？”这根本没有给人选择的余地吧。

    江若水气愤地咬了一口易明轩的下巴，无奈道，“去厕所。”

    易明轩拉上江若水的裤子，两人挤进了飞机上狭窄的洗手间里。洗手间的空
间容纳一个人已经略显困难，两个站在里面就几乎是紧贴着的了。江若水背对着
易明轩，感觉到他胯下的雄物隔着裤子顶着他。

　　融化的药丸变成晶莹的液体滑出穴口，沾湿了江若水的底裤。不知道从哪里
变出来的东西放在江若水眼前摇晃道，“你看！”白色的包装盒上写着：『超薄
超透气、粘着果冻』。

    江若水脸黑了一下道，“这是什么东西。”

    易明轩一脸得意道，“淘宝买的，日本进口的安全套诶。还粘着果冻，就买
来试试看。”

    “易明轩，你天天都在淘宝上看些什么乱七八糟的东西！”

    “这个嘛。”易明轩会心一笑。也不管江若水傲娇地暴怒，拿出一个安全套
套在粗壮的肉棒上。上面一粒粒半圆形的颗粒包在安全套外，看起来犹如软噗噗
的果冻。冒着淫液的穴口一张一合。长时间没有使用过的小穴，如今一定十分干
涩。

　　江若水感觉到粗圆的龟头顶在后穴上，经不住叫道，“不行的！这么久没用，
不弄软一点就插进去的，进不去的！”

    易明轩从身后单手抓住江若水的一只手压在墙壁上，一手扶着勃发的肉棒道，
“刚才那两颗药粒有软化的作用，肯定没关系的。”

    “不……！啊啊啊……慢、慢啊啊啊！”紧窄的甬道被粗壮的性器一步步推
进，娇柔的内壁被撑得没有一丝缝隙，只是进入一半，就让江若水连呼吸都感觉
困难。

    隔着保险套的肉棒不如以往直接贴合菊穴时的快感那么强烈，一可哥濡软的
类似于果粒的颗粒挤压着柔嫩的肠道。稍稍掰开臀肉，就可以看到融化的药液将
保险套沾得光滑一片。

    “太、太大了……不行的……别、别啊……”

    “若水那里，紧紧洗着我的肉棒呢，感觉到了吗？吸得好紧……”

    松软的媚肉紧紧箍住前来探路的龟头，粘稠的粘液缓解了巨大的男根入侵时
的疼痛。青筋暴起的阴茎直直地插入底部，久违的快感让江若水的身体止不住发
抖。

    “若水爽得都在发抖啊。”

    “没、没有……撑、好撑……受不了了……出、出去一点……”

    那根粗大炙热的性器似乎就在他敏感的肠道里肆无忌惮地搅动着，从椎尾窜
上一股电流般的撞击，饱胀感变成了一种难以启齿的快感。白皙的臀部可爱地臀
肉因快感而一上一下的颤抖着，江若水五指紧紧跟易明轩交缠，白皙的脸颊上泛
着情欲的红潮。感觉到身体内的庞然大物稍稍抽出一些，但又立即顶入。

    “咬太紧了，若水。屁股放松一点，乖。”

    “呜啊……可、可是……好大……夹不住了……放、放松不了……”

    江若水两腿稍稍弯曲抵在墙上，可怕的阴茎上剧烈跳动的血管让他的呼吸
都开始变得急促起来。

    “手撑着墙，屁股稍微抬起来一点。”

    江若水按照易明轩的指令，咽了咽口水，配合地双手扶着墙，在狭窄的空
间里勉强撅起自己的翘臀。

    易明轩的双手肉贴着绷紧的臀肉，企图让它放松下来。巨大的龟头刁钻地
往里面深入，好几次研磨在子宫的入口，却又马上抽回。

    “啊啊……碰到了……在里面一点……顶用力点、啊……子宫……擦到子
宫了……”

    江若水娇媚激动的呻吟终于忍不住脱口而出。炙热的凶器从保险套中透出
火热的气息洒在娇嫩的肠壁上。从背后掀起江若水身上单薄的衣物，易明轩白
皙的手掌抚摸着细腻的肌肤。被人忽视的乳粒不断发胀，挺立的乳尖娇小粉嫩。

    “乳头好胀……吸……帮我吸一吸……”

    抬起江若水的一条大腿，后穴和肉棒以密不透风的结合的姿势被翻转过来，
龟头犹如有力的打钻机一般深深捅进子宫。完美的契合在一起。

    “捅进来了……好棒……捅到子宫了……再进来一点……深一点……”

    “就知道让我进深一点。”易明轩重重拍了一下雪白的臀肉道，“自己把乳
头送过来，我要吸你的奶。”

    江若水抱住易明轩低下来的头，急不可耐地将一个乳头送到他嘴边，放浪地
叫着，“快……明轩快吸……我给你喂奶……吸出来……好胀……快胀死了……”

    易明轩毫不客气地将自动送上的美味含进嘴里，用力一个吮吸，身下的菊穴
也是一阵剧烈的收缩，一股奶香融化在嘴里。

    江若水眼角滴着泪珠，“好、好棒……被吸出来了……明轩……另一个……
还有另一个……快吸啊……”

    “刚才还不要，现在浪得更个娼妇一样。叫这么想，外面的人都听见了。”

    易明轩粗暴地贯穿柔软的肠道，过于粗硕的性器将娇壁挤压到变形。上下突
击的快感，让江若水舒服得连嘴巴都合不拢。

    “插、插得好厉害……骚穴插烂了……明轩……要插死我了……乳头也好舒
服……爽死了……呜呜呜……好舒服……”

    隔着一层薄薄的膜，剧烈的摩擦时不再也有以往带给江若水那种欲仙欲死的
感觉。总觉得有些不够，他想要那种火热的肉棒贴紧肉壁的感觉。狠狠贯穿他。

    “拿掉……拿掉套套……我要大肉棒直接进来干我……快点明轩拿掉……”

    “现在在飞机上，一会儿射在里面怎么办？”

    “我会夹住的……快点……受不了了……干我……快掉拿掉干死我……”

    易明轩快速地抽搐肉棒拿掉沾满粘液的套套，一冲到底凶悍地用勃发的肉刃
贯穿窄小的甬道。宛若天堂般的欢愉蔓延全身。可怕狰狞的性器没有隔阂地贴着
火热的肠壁，不同于安全套带来的感觉。连蠕动的媚肉都可以感觉得一清二楚。

    “啊啊啊啊啊……好烫……好喜欢……烫死我了……肠子烫坏了……好舒服
……动啊……快干我……”

    性致勃发的欲望徘徊在两人交缠的唇舌之间，狭窄的空间里两句身体紧密地
贴合在一起。

    易明轩勾着江若水那细软的腰身，挺动精壮的腰部一次又一次挤入深处。从
结合处被挤出的淫液沾满了江若水圆润的屁股和易明轩的腹肌。巨根底部的黑色
耻毛混合著透明的液体，每次戳入时，没有一丝缝隙地抵在娇嫩地穴口上。江若
水的淫媚浪叫全部被易明轩火热的吻给吞没。

　　“明轩的好大……大死了……把骚穴撑得好大……挤得好深……肠子都捅穿
了……肚子里咕噜咕噜的……好想要……”

    易明轩翻下身后的马桶盖，一屁股坐下。江若水的身子也顺势瘫软下来，结
合处的肉棒借着身体的力量直直地戳开了直肠，顶进了窄小的子宫。子宫里一丝
不剩地充斥着肉棒的鼓动。

　　娇艳的红唇刚被放开，江若水就忍不住尖叫起来，“啊啊啊啊啊啊……子宫
捅穿了……捅穿了……大肉棒干死小骚穴了……小骚穴吃不下了……好多……好
多……”

    “外面的人都听到了哦……若水叫得那么骚……”

    “谁让明轩……插得那么用力……啊啊啊……好用力……怎么办……明轩我
不行了……小骚穴受不了了……好酸好胀……要出来了……撑死了……”

    “马上就射饱你！”

    “来了！来了！”

    持续胀大的肉棒在肠道一次突如其来的紧缩后，终于忍不住精关失守，混浊
滚烫的精液流入痉挛的肠道。

    江若水兴奋得大腿抖得像筛子，紧紧抱着易明轩的头压在胸前，失神地尖叫
着，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！射进子宫了！好棒……爽死了……好多……小
骚穴吃到精液了……”

    “给我好好夹着，下了飞机到酒店再好好干你！”

    肠道里翻滚着炙热的精液，好不容易熬到下飞机回到酒店。刚进门就被易明
轩压在地上脱下裤子一顶而入。扑哧一声，肠道内的精液被插了出来，流得满地
都是，整个屁股湿哒哒的，色情得不得了。

    “大肉棒又来了……插坏了……插坏了……骚穴痒死了……大肉棒快来干我
……干死我……”

    今夜注定又是一夜无眠。

    伴随着江若水嘶哑的媚叫，易明轩一次比一次贯穿得狠。粗暴的动作就像是
要把身下的人撕裂。麻木的后穴到后来已经承受不住越来越多地快感，到后来只
剩下江若水无意识地呻吟。

    “骚穴让你操……轻点……不要那么用力……都让你操了……怎么还那么用
力……”

    “明轩温柔点……操轻一点……骚穴受不了了……你要把我操死了……”

    “屁股好酸……不能让你插了……你怎么还插……大色魔……变态……就喜
欢干我的小穴……不给你干了……被你干坏了……”

    江若水最后被生生地干昏死过去。混死前的最后一秒，他想到以后再也不敢
让易明轩禁欲了。否则最后惨的还是他自己。

　　绝对不要和易明轩的欲望作对，这个男人在床上的精力永远不是你能估量的！

　　
                           第十六章  浴衣ＰＬＡＹ

　　“真舒服啊。”刚刚泡完温泉澡出来的江若水盯着红扑扑的脸蛋走在旅店的
回廊上。日本旅店特地为来此旅游的游客准备了浴衣放在榻榻米上。有些宽松的
浴衣穿在江若水身上别有一番韵味。腰上系着的腰带将他纤细的腰身勾勒得尤为
完美。

　　导演将易明轩叫走去讨论剧本拍摄的问题，江若水则趁着这个空隙好好享受
了日本的温泉。

    刚要进房门时，碰到了迎面走来的叶浩然。双目相对时，叶浩然看到了江若
水宽松的浴衣上露出的性感的锁骨，和两条洁白的小腿。江若水浑然不知，连带
嫣然一笑跟叶浩然打招呼。

　　笑容还没完全从江若水脸上退下，他被压倒在房门里。叶浩然的动作快的江
若水连反击的机会都没有，房门被冠上。嘴巴被叶浩然死死捂住发不出任何声音。
江若水第一次觉得那么害怕。他感觉到叶浩然的手从大腿内侧伸进来。

　　江若水蹬着双腿想要逃开，奈何叶浩然力气太大。这一次他总算知道为什么
易明轩总是跟他说离叶浩然这个人远一点。早知道他就应该乖乖听易明轩的话。
男邪恶的动作让他不寒而栗，和易明轩的抚摸完全不同，他现在只觉得噁心。

　　叶浩然摸到刚泡完澡的江若水身下居然连底裤都没有穿。皮肤光滑的比女人
还好，让人爱不释手。让他想起了那日江若水和易明轩在地下停车场交换的那一
幕。那一双勾人的大腿夹着易明轩的腰，不断央求着更多。

　　胯下蓬发的欲望好似不受控制一般得勃发。正当叶浩然准备强行进入这具身
体时，门被哗啦一下打开。易明轩刚才询问服务员江若水去了哪里，服务生说刚
看到他从澡堂出来，应该已经回房间了。一打开门，便看到江若水泪流满面地被
叶浩然以打开大腿的姿势压在地上。

　　怒火。一触即发。

　　易明轩手臂上的肌肉抖动，用尽全身的力气将叶浩然打倒在地。因为用力过
猛的关系，叶浩然觉得大脑一震，天旋地转，紧接着意识就昏迷了过去。

    “明轩……”江若水被易明轩小心翼翼抱在怀里。

    “没事了，没事了。”

    “好噁心……”

    “没事了，没事了，他已经晕过去了。”易明轩走上前，踢了一脚晕过去的
叶浩然，没有反应。他拿过一旁另一件浴衣上的衣带将叶浩然绑在不远处的椅子
上。

　　江若水还坐在地上抽抽泣泣，易明轩走上前问道，“他碰你那儿了？”

    江若水被易明轩的话问的愣愣地，但还是如实回答说，“就摸了大腿……”

    “既然他那么想看，我们就让他看个够好了。”

    还没理解易明轩的话是什么意思，江若水就感觉到温热的唇瓣贴上他的肌肤。
漂亮的大手摸过每一寸刚才叶浩然摸过的地方，浴衣的裙摆从身后被掀起。

    “怎么没穿底裤！？”易明轩声音立即变得阴森森的。那不是都被叶浩然那
个混蛋看去了。

    “不、不是，还没来得及穿啊……”

    用力分开江若水两条白花花的大腿，他含羞带怯的表情更是勾引得易明轩的
欲望燃烧得更旺。

　　叶浩然渐渐恢复意识，睁开眼的时候就看到易明轩压在江若水身上。那两条
白皙修长的大腿垂落在易明轩的腰侧。

    注意到叶浩然醒来了。易明轩冷冷地勾勾唇角，轻松地将江若水抱起来让他
跨坐在身上背对着叶浩然。

    “叶浩然，你最好看清楚，江若水是谁的人！”炙热粗壮的男根不带一丝犹
豫地贯穿到底。没有任何前戏，干涩地甬道被强行拓宽。

    江若水感觉到身体里的巨物犹如滚烫的铁杵一般插进身体深处。十指攀附着
易明轩结实的背脊，细软的腰微微酥麻，两条大腿勾在健壮的腰侧。

    “好、好深……好热……烫坏了……”淫靡的律液从嘴角滑过。

    叶浩然的角度看过去，可以看到易明轩那双漂亮修长的手托着江若水浑圆丰
满的屁股，那白嫩的臀肉陷在指缝之间。那狰狞恐怖暴满青筋的男根就这么直直
地塞进那具令他魂牵梦萦的身体里。

    江若水淫媚地呻吟将他的欲望深深勾起，易明轩挑衅的眼神尽在眼底。

    “宝贝儿，来。自己动动看。”

    易明轩放开江若水的屁股，没有了托力的支持，身体的重量让江若水将剩下
的一小段肉棒全部吞入。纤细地腰犹如弓一般弯了起来。细长的手臂勾着易明轩
的脖子，红唇里不断吐露出难耐的淫叫。

    “撑得好大……好满……进、进到子宫了……好舒服……”

    易明轩圈着他柔韧的腰肢，舌头舔过江若水小巧的耳廓，“宝贝儿，屁股动
起来。让那些想上你的人看清楚，你是谁的人！”

    静止在体内的巨根感觉到肠道里那一片软肉紧紧箍着他粗圆的龟头，粘滑的
内壁将性器上跳动的血脉勾勒得一清二楚。

    江若水稍稍抬起屁股，然后再急不可耐地将肉棒一吞到底，这种细致缓慢的
抽插让他开始怀念往日男人的凶器在他体内肆无忌惮地冲刺的感觉。

    “啊……明轩动啊……用力插我……还不够……多插我一点……深一点……”

    叶浩然感觉口干舌燥。江若水那淫媚却不矫揉造作的呻吟，就像是春药一般
在他体内点燃。

　　易明轩瞪了一眼叶浩然，然后将江若水压在地上，肉棒凶悍地捅进柔软的后
穴中，“宝贝儿，有人在看，你好像更加敏感了。”修长的手指穿过江若水腰上
的腰带，浴衣随即顺着光滑的肌肤散开，暴露出完美白皙的酮体。

    “我是明轩的……我是明轩一个人的……只有明轩可以干我……快、快啊
……快点操我……操得深一点……让他看啊……”

    两片富有弹力的臀肉紧紧夹着穴道内的肉棒，浑身雪白的肌肤都泛着严厉的
红潮，镶嵌在胸口处粉色的乳头犹如成熟的果实一般。

　　易明轩低下头，将其中一颗粗暴地含进嘴里，然后凶狠地拉扯。敏感的肠道
因为胸前传来的快感，一阵紧缩。充血而硬起的乳头上冒着白白的乳液。江若水
感觉到身体里粗大地欲望蓬发得越来越大，整个肠道除了易明轩的肉棒再也撑不
下别的东西了。

    “好大……大死了……好爽……要被操死了……动得好厉害……明轩的肉棒
……动得好厉害……要把我操怀孕了……慢、慢点……”

    “插得你很爽吗？”易明轩猛地扣紧江若水的腰，又是一个凶狠的冲刺。刁
钻的龟头生生戳开了肠道深处的直肠口，微微的阵痛带着异样的酥麻感。

    “顶、顶开了……不行了……好厉害……插死了……可是好舒服……还要
……还要……”

    “要什么？”易明轩故意避开敏感点研磨在肠道别的地方。

    “那、那里……插那里……呜呜呜……快点插深一点……受不了了……骚穴
受不来了……”

    “宝贝儿，叫我老公，我就给你。”

    此时的江若水早就体内的欲望操控着，也不管现在的姿势又多放荡，甚至忘
记了身后的叶浩然。掰开自己的屁股，两条腿勾着易明轩的腰，

    “老公！快操我……快操我嘛……骚穴要吃大肉棒……啊啊啊啊啊……”

    被江若水这副淫荡的样子勾引得理智全无的易明轩，只知道一个劲地将异于
常人尺寸的粗壮不断塞进那个唯一能满足他欲望的小口。原本紧致的后穴如今被
插得松软多汁，不断被带出的淫液汁水四溅。每一下都一插到底，可以听到两个
巨大的囊袋啪啪拍击着臀部的声音。

    “老公好厉害……要插死小骚穴了……太、太深了……穿了……插穿了！
不要停……再来……再来里面一点……好舒服……”

    “骚老婆，你的小穴咬得真紧。这么喜欢老公的大肉棒？”

    “好喜欢……插得好深……要插死骚老婆了……好舒服……肚子啊、啊……
捅、捅到肠子了……好粗……怎么那么粗……快吃不下了……骚穴夹不紧了……”

    江若水此时脸如红霞，嘴角流着口水，完全化身为易明轩身下的荡妇。细窄
柔嫩的甬道已经被插得无法合拢，红肿的媚肉不断痉挛，高温的甬道被硕大的肉
棒一次又一次强悍地贯穿。如潮水般涌来的快感，让江若水抑制不住对交欢的渴
望。

    “骚老婆……你被我操得都合不拢了……”

    “被老公插坏了……不能用了……啊啊啊啊啊啊……要死了！太、台里面了
……肠子要裂了……轻、轻点……”

    交合的地方不断涌出甜蜜的爱液，娇嫩的后穴在不断抽插下越绞越紧，每一
次龟头研磨到直肠口时，薄薄的内壁都会亲昵地挤压过来，将巨大的肉棒吞得更
深。

　　易明轩翻过江若水的身体，强壮的身躯覆上早已瘫软的身体，只有雪白的屁
股高高翘起。手掌用力地掐进纤纤细腰之中，凝白的肌肤上留下深红色的爱欲痕
迹。粗暴巨大的巨根不断抵入柔软紧窒的子宫之中，宛若一张小嘴吮吸着他粗圆
的龟头。

　　咬过圆润发红的耳垂，随着身下的巨物不断粗暴贯穿的同时，易明轩在江若
水耳边不断用下流的语言刺激着他的感官，“每次叫我轻一点，最后还不是夹着
我的腰让我干深一点。荡妇……操死你……看你还找不找别人……”

    “没、没找……肚、肚子好满……要顶出来了……老公慢一点……真的会穿
掉的……我只有你一个……你温柔一点……”

    江若水越是柔弱的姿态，越是激发易明轩施虐的心里，一副就是要把他肚子
捅穿的架势，“我今天就要把你的小肚子捅穿，你说你会不会爽死……”

    “不、不要……求求你……啊啊啊啊……烂了……插烂了……要死了……”
江若水手掌轻轻抚摸着被肉棒顶出的肚皮，“戳、戳出来了……我要死了……怎
么那么深……我真的不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    没有开过苞的男根就这么被身后凶猛的男人插射了出来。高潮过后的江若水
脸上一副痴迷的姿态，体内肆虐的性器根本没有打算放过他的意思。易明轩揉搓
着江若水雪臀上细腻柔软的臀肉，一边掰开臀缝，进得越来越深。挤压得连屁股
都经不住开始变形。

    “老婆，你的小洞真舒服……软得都要化开了……”

    “老公的……也好硬……插了那么久……还那么硬……我、我都射了……”

    江若水勉强扭过头，抓过易明轩的一只手摸到自己胸前，“乳头……胀、好
胀……吸奶……”

    顺着结合的姿势，易明轩猛地翻过江若水的身体，肉棒九十度直插进软穴。
还来不及尖叫突如其来的快感，乳头被重重的一个吮吸，奶水流进易明轩的口腔。

    “还、还有……再吸一下……重、重一点……好胀……老公再吸啊……”

    捏紧穴口的臀肉，易明轩咕噜咕噜地吮吸着从乳尖流下的奶水，江若水抱着
易明轩的脑袋，难耐地扭动着雪臀，“爽……啊啊啊啊……好舒服……洞洞里面
……好满啊……胀、胀死了……”

    “浪货，你怎么还那么浪……”

    “就浪、就浪……浪货要老公插……用力啊……啊啊啊啊……好棒……”

    易明轩的俊眉间透露着舒服的神色，粗重的呼吸洒在敏感的肌肤上，湿得不
成样子的后穴依旧紧箍着青筋暴起的肉棒。卷过江若水粉嫩的红舌，含在口腔里
重重地吮吸。

　　叶浩然亲眼目睹着这场令人窒息的欢爱。江若水就如同荡妇一般圈着易明轩
的腰不断求欢。那身凝白的肌肤上挂着晶莹的汗珠，显得格外诱惑。

　　易明轩故意抱起江若水的屁股，转向他。红肿的穴口处翻滚出靡烂的媚肉。
雪白的臀肉上被掐出青色的淤青。

    “要、要出来了……好大……明轩要出来了……快点再插进来……插进来一
点……捅啊、啊……捅深一点……精液……我要精液……”

    “刚才别的男人摸你也那么舒服？嗯？”

    “没、才没……噁心……好噁心……我是明轩的……只有明轩……我喜欢明
轩的肉棒……插死我了……小穴都是水……”

    甜蜜到让人骨髓发麻的淫叫，让易明轩再也忍不住，深深地挤进狭窄的子宫
出。喷洒出滚烫的精液，敏感的内壁一阵抽搐痉挛。

　　叶浩然看到刺眼的乳白色一部份被挤出交合处。江若水浑圆雪白的屁股一抖
一抖地颤着。绝顶的高潮让江若水经历了一次小小的假死。销魂的快感让江若水
头皮发麻，全身无力瘫软下来。

    “好、好烫……都射满了……子宫里好满……好棒……要有宝宝了……好舒
服……”

    性器从结合处滑出，混浊的精液争先恐后地涌出。

    易明轩用浴衣包起江若水，紧紧搂在怀里。对着叶浩然阴冷道，“这次看得
够清楚了吧？再有下一次的话。你也不用在这个圈子里混了。”

第十七章  温泉ＰＬＡＹ

　　江若水感觉到一股温暖的泉水围绕在自己周身。微微睁开眼睛，看见自己靠
在易明轩的手臂上，坐在温泉里。“明轩？”有些飘忽不定的声音换回了易明轩
游走的思绪。“醒了？”易明轩紧了紧手臂道，“想说来带你泡个温泉的，但你
没醒，江若水记得刚才他和易明轩在房间里……对了，还有叶浩然。

　　易明轩观察到江若水脸上变幻不定的神色，淡淡道，“叶浩然已经走了。”

    “啊、嗯。”江若水将整个身体都浸到温泉里，水流埋至他的脖子。

    “早就跟你说他没安好心，现在知道教训了？”易明轩依旧保持着一贯云淡
风轻的态度打趣道。

    “知道了。”江若水也回答的有气无力。真没想到叶浩然是那样的人，明明
之前两人都合作的很好。

　　易明轩从身后圈过江若水的腰，稍稍将他从水里抱起来，绷紧的下颚靠在他
圆润的肩头上。肌肤亲昵地触碰在一起。

　　指尖从臀缝滑进湿粘的幽谷，戳开入口递进去，温暖的泉水随之涌入。“啊
呜、不，明轩有热水，不要……不舒服。”

    江若水感觉到易明轩轻柔的动作，虽然温泉的温度对人体来说正好，但是涌
入后穴时还会觉得阵阵发烫。

    “别动，我帮你把里面的东西清理出来。”

    易明轩的话虽然说得正当合理，但是江若水感觉到他胯下微微升起的欲望拍
打在他的屁股上，一点说服力都没有。纤细的手指在柔嫩的内壁上不断戳刺，指
尖朝着深处抵入，残留在里面的精液顺着手指的方向缓缓流出。

    蠕动的肠肉已经被射进去的精液浸泡得一片松软粘滑，但却不失紧窒地夹着
他的手指，连骨关节都有些开始发酸。

    “唔……明轩，好了吗？”

    被手指这么灵活地在后穴中活动，原本小退的欲望好像又一次被点燃。菊穴
有些贪婪地吮吸着易明轩那根漂亮的手指。高温内壁里夹杂着细细的水流。

　　身后的巨物变得越发粗挺。若有若无地贴在屁股的肌肤上，让江若水感觉到
脉搏的跳动。江若水舔了舔红唇，喉间一阵干涩，他情不自禁地反手摸上身后又
烫又硬的性器。粗大的龟头顶着柔嫩的掌心，只是单单被江若水的小手这么圈握
着，易明轩感觉到欲望又不经胀大了几分。

　　粗壮的性器烫得江若水的手掌有些发抖。易明轩咬着江若水的耳垂，舌尖窜
进耳洞，不断舔弄，模仿着性交的姿势。手掌笨拙地从上到下套弄着，因为水流
的关心，手里的巨物好几次滑出了手掌。

　　易明轩用两根手指撑开红肿靡烂的穴口，水流争先恐后的涌进后穴。

    “烫、好烫……”江若水轻声的闷哼着。

    “明明刚刚做过，里面还那么紧。”

    易明轩两根细长的手指在温暖的甬道内畅通无阻。不断变换着角度抽插挑弄。
淫乱的后穴滋生出的淫液随着水流不断被带出。

    “啊、那里……不、不要……”

    “戳这里很舒服？真淫乱。”

    易明轩转过江若水因泡温泉而变得绯红的脸颊，对准那片诱人的红唇轻轻啮
咬撕啃。

    江若水颤抖着伸出粉嫩的舌尖，就被易明轩迅速地卷过，含进嘴里。两句身
体密不透风地紧紧贴合在一起。胀大的性器烫得不可思议。

    “啊呜……呜呜……”舌头被用力地吮吸着，江若水只能勉强发出闷哼。

    两根手指从后穴抽出，取而代之的是硕大粗圆的龟头顶在娇小的穴口，轻轻
研磨。易明轩跟江若水换了一个位置，江若水双手抵在温泉浴室的边缘，易明轩
揉搓着圆润的屁股，晶莹地水珠挂在秀美的背脊上，别有一番风味。

    这是一个人来人往的温泉浴室，虽然是深夜了，但也不敢保证是不是随时有
人会进来。

    “我要进去了，若水。叫太响的话，会有人过来哦。”

    紧接着江若水感觉到身后粗大的龟头戳开肠道的入口，只是一个龟头而已，
他就觉得后穴胀得不可思议。破碎的呻吟从嘴里倾泻而出。

    “大、好大……亲亲……会叫出来的……”

    虽然江若水的话说的并不完整，但易明轩却能够理解。稍稍弯下腰，转过江
若水的头，将那张会发出淫乱娇媚呻吟的嘴巴死死吻住。

　　有了水流的润滑。粗大滚烫的阴茎。一探到底。生生将深处的子宫一次戳穿。

　　要死了……好多……太多了……直接插进来了……太、太深了……预期而来
的尖叫全部歼灭在这个吻里。放开透不过气的红唇，唇瓣之间拉扯出一丝淫靡的
律液。发颤的手臂一软，趴在边缘上。顺势屁股也高高翘起，将粗挺的肉棒吞得
更深。

    “不、不要……好烫……要烫死了……呜呜呜……”

    感觉到狰狞的巨物都塞入了自己的腹腔之中，连肠子都被烫得纠结在了一起。
后穴里又涨又麻，摩擦着肉棒的臀肉紧紧箍住入侵的龟头。

    易明轩稍稍抬起江若水的腰，就猛烈地抽插起来。比平时还要温暖的肠道，
滑腻紧致得让他濒临发泄。从背后看去，江若水弯腰翘臀的姿势显得尤为孱弱，
充满了一股诱惑力。

    “真棒，若水……夹得真紧。”

    “不、不行了……这、这样会射出来的……好粗、太粗了……”

    江若水娇喘连连的抽泣回荡在硕大的温泉里，后穴肆无忌惮插入的肉棒将他
侵犯得一丝不剩。

　　江若水淫媚的娇嗔，让易明轩忍不住加重了捏紧雪臀的力量。凝白的肌肤上
加深了方才留下的淤青。低头看着巨大到不可思议的肉棒轻松地在那娇小的菊穴
里不断抽插，更一步刺激了易明轩深层的欲望。

　　粗长的性器用力挤入那一片幽谷之中，狠狠地贯穿，连臀肉都止不住颤抖着。
瑟瑟发抖的身体，看起来像一只可爱的小动物。承受着男人猛烈的冲撞，江若水
好几次在温泉中都站不稳。

    “太、太快了……站不稳了……明轩……慢、慢点……啊呜啊……”以结合
的姿势，打开江若水的大腿，一百八十度旋转过来。粗糙的耻毛摩擦着靡烂的穴
口。刁钻的龟头犹如打钻机一般在子宫口旋转。青涩的男根就这么在温泉里射了
出来。

　　易明轩抱紧江若水柔韧的腰肢，将他抵在温泉边缘的陶瓷壁上。刚刚经历过
一次小小高潮的江若水，还没回过神。易明轩就狂风暴雨地抽插起来。

    “啊啊……明轩……好烫……我要被烫死了……不、不要再大了……我要死
了……”明明刚刚才做过，江若水不知道易明轩哪里来的精力，居然此刻还能压
着他做得那么猛。彷佛显进得还不够深，易明轩抬起江若水的一条腿，让他勾在
他的肩膀上，大腿不断被折压。

　　易明轩感觉到那勃发的欲望被肠壁内的嫩肉又包进几分。不断冲刺的同时，
温泉因男人凶狠的动作而掀起水波。江若水被身下的性器捅得一片酥麻，蠕动的
肠壁不断吮入那火热的男根。

    “还说不要，下面那张嘴吃得那么起劲。”

    “不、不是……啊啊啊啊啊……顶、顶得太厉害了……要插死我了……明轩
……轻一点……子宫胀坏了……”

    紧窄的穴口紧箍着男根底部，红肿痉挛的肉膜清晰地勾勒着狰狞的欲望。交
合处早已分不清是泉水还是淫液。啪嗒啪嗒的交合声回荡在二人之间。突然一阵
开门声想起，好像有人进来了。

　　不知道是不是故意的。易明轩猛地抱起江若水，凶狠地一捅到底。疼痛伴随
着快感湮没了江若水。本能地反应紧紧攀附住易明轩结实的后背，指甲在那白皙
的背脊上留下深红色的抓痕。咬着易明轩的肩头，江若水将刚才想要发出的尖叫
声淹没了下去。

    “有人吗？”

    雨雾缭绕的温泉里面，让人不确定是不是有人在里面。

　　胀大的肉棒撑得肠壁抽搐不止。深入的插刺让江若水浑身颤抖着。被压在胸
前的大腿一片酸麻。江若水向易明轩投去一个恳求的眼神，贝齿咬着红唇，水眸
里泛着水渍，一派隐忍的样子。熟不知他此刻的模样有多诱人。

　　似乎确定里面没有人，那个人又关上门退了出去。

　　放下江若水的身体，易明轩选择了最喜欢的后背式开始了新一轮的冲刺。江
若水被插得整个人犹如海上颠簸的船只。雪臀剧烈的抽搐，大腿内侧的肌肉绷紧。

　　将肉棒整根抽出，然后连根插入，江若水被顶得弓起身，叫得淫媚，“插、
插死了──怎么那么深……要死了！好舒服……又……又大了……撑死骚穴了
……大肉棒好坏……”

    “爽得屁股都在抖啊。”

    易明轩从背后抱起江若水的身子，因情欲而瘫软的他立即靠在了身后结实的
胸膛上，易明轩忍不住用下流的语言刺激江若水更深的欲望，想让他变得更淫乱。

    “怎么吃得那么里面？不是说不行了吗？真是荡妇……插得越深叫得越浪
……”

    窄小的甬道里又湿又软，暖烘烘的舒服无比。性器将穴口的褶皱撑得平滑一
片。

    江若水被插得呼吸紊乱，连续吞吐的律液好几次流出唇角，整张脸面若桃李。
大腿被易明轩从身后分开，红嫩的菊穴插着巨物，结合处一片泥泞湿滑。

　　抓起丰润的屁股，易明轩猛力地抽插起来，凶悍的柔韧捅得饱满的屁股不断
挤压变形，插得水波泛滥。

    “明、明轩……求求你……慢一点……肚子要穿了……太、太饱了……我会
死的……会被插死的……你要干死了我了……”

    易明轩不顾江若水的求饶，暴胀的男根不断抽插在令他愉悦的甬道之中。看
不见江若水淫媚的样子。易明轩抱着他坐到了一旁的假山上。冰冷的石头触碰着
温热的肌肤，夹杂着奇异的快感。

　　江若水两条勾人修长的大腿紧紧缠着易明轩精壮的腰。又粗又大的肉棒胀满
狭窄的小洞。结合处不断被挤压出泡沫。快感布满全身。

    “好用力……插穿了……要弄死我了……明轩怎么还不射……好大……不能
再大了……求求你……不要了……”

    江若水一边淫叫着却一边将易明轩的药夹得更紧，屁股也配合扭动着，白茹
剥葱的趾头绷得笔直。

    易明轩托着他浑圆饱满的屁股越插越狠。“妈的，怎么还夹得那么紧，你是
要夹射我吗？真他妈是个骚货。”易明轩忍不住咒é着。下体的后穴不断紧缩挤
压着粗壮的肉棒，好似生生要将他挤出小穴。

    江若水下颚扬起，双手勾着易明轩的脖子，哭得梨花带雨，这场令人窒息的
交换让他几乎透不过气。凶狠的肉棒一次又一次探入比平时更深入的地方。子宫
以及被捅得麻木不仁。

　　只是轻轻拉扯江若水胸前挺翘的乳尖，薄薄的奶水竟这么射在易明轩的嘴唇
上。

    “呜呜呜……被、被明轩操熟了……要有宝宝了……乳头好胀……我要喂明
轩喝奶……还有……快吸……”

    “若水的奶水真香……”

    两半儿蜜桃似的臀瓣中央夹着被操得红肿不堪的幽穴，被连带翻滚出来的媚
肉在穴口处抽搐着。粗大地肉棒搅得肠道淫水横流，湿软滑腻。肉壁时而收缩舒
张将肉棒裹得宛若处在欢愉的天堂。

    淫水因抽插而不断往外流，交合处发出滋滋的声音。

    “明轩……快、快射给我吧……骚穴受不了了……要被你操破了……好疼啊
……子宫烂了……肠子也被你搅坏了……”

    “下面还骚得要吃大肉棒呢，不许撒娇……”

    “呜呜呜呜……别、别顶进来了！不要了！肚子要出来了！要死了……要被
操死了……不、不要……出、出去……”

    “一边说着要我出去，一边还夹那么紧……荡妇……”

    易明轩在一片濡软的肠道里疯狂地抽插着，猛烈地刺穿将后穴捣弄得烂如春
泥。甜蜜的爱液不断从穴口涌出。

    “是、是你不好……我以前不是这样的……啊啊啊啊──”

    易明轩一个突如其来的急顶，让江若水媚叫连连，“子、子宫──好深……
太深了──出、出去一点啊……我会死的……那样真的会死的……求求你……明
轩──稍、稍微退出去一点啊……”

    “子宫好软，若水的子宫紧紧吸着我，像一张小嘴一样……真舒服。”

    易明轩完全无视江若水的话，猛攻那点让他舒服的地方。子宫里层层肉膜夹
着他坚硬的龟头，甬道舒服得让易明轩恨不得连两个囊袋也塞进去。

    “会烂的……不要插了──不要了！”

    江若水被欲望逼得摇晃着脑袋，红唇被咬出血丝，后穴巨大的欲望不断跳动
胀大，往子宫的地方不顾一切地挤进去，又酸又疼的感觉让江若水忍不住嚎啕大
哭，“出去！出去！混蛋──啊啊啊啊啊啊──深、穿了……全、全进来了……
子宫满了……要死了──我要死了……”

    易明轩将巨大的肉棒整根抽出，抓起江若水的屁股高高抬起，感觉到易明轩
的动作，江若水紧紧勾着他的脖子止不住地惊叫，“这样不行──不、不要……
我不要──这么插会插穿的……明轩，求求你……不要……”

    “乖，马上就要射给你了……”

    臀部的力量消失，江若水被贯穿在了粗大的男根上，这个姿势让易明轩无比
深入道腹腔之内。菊穴痉挛着抽紧，粗圆的鬼头上迸发出滚烫的精液。

    江若水只能仰着头浑身颤抖。粗大地男根卡在了腹腔深处，穴口被撑得微微
变形。

　　一个急促的呼吸没跟上。江若水昏了过去。

　　易明轩这才意识到做过火了，赶紧抽出发泄的男根，将江若水清理干净后带
回房间。

　　良久之后，江若水感觉到阵阵冷风吹来。微微睁开双眼，看到易明轩半跪在
地，用扇子替他扇着凉风。居然被易明轩就真么做晕了过去。看着坐在一旁满脸
愧疚的男人，原本的怒火也无处可发。

　　看见江若水醒了，易明轩小心翼翼将他抱在怀里，轻声道歉，“对不起，若
水。”

    江若水白了他一眼，嘶哑着嗓子道，“以后再这样……我就把你揍得满地找
牙……”

    其实说说而已，江若水那个小身板哪里打得过他。易明轩笑笑点点头，拿过
榻榻米上的一只药膏道，“你那里肿了，刚才我去药店买了点药，给你上一下。”
挤出冰凉的药膏，顺着红肿的幽穴塞入。涂在柔软的内壁上。丝丝的疼痛弥漫在
内壁上，看来这次是做得过火了。

    江若水依偎在易明轩怀里，嘴里发出嘶嘶的疼痛声。

    “很疼？我轻点……”

    易明轩低下头亲吻着唇色有些发白的江若水。舌头抵进湿滑的口腔，不含爱
欲的吻，轻柔地如同对待珍宝一般。

    舌尖扫过口腔内湿滑的粘膜，江若水试探性地伸出舌尖跟易明轩纠缠在一起。
这个甜蜜的吻化解了身下的疼痛。好不容易上完药。

    易明轩放开鲜艳欲滴的红唇道，“睡吧。”江若水往易明轩身上蹭了蹭。不
一会儿就沉沉睡去。睡梦里他好几次感觉到易明轩的舌头在他的口腔里时不时地
搅动着。江若水也无意识地跟那条舌头纠缠在一起。易明轩轻柔地抱着怀中的人，
忍不住深吻几个。只是单纯地想吻这个人那么简单而已。


　　                      第十八章  大肚子Ｐｌａｙ

　　江若水从日本回来以后就被医院查出怀孕了。高兴得易明轩好几个晚上没睡
好，每天睡前都要听听江若水的肚子里面是什么反应。想着是男孩是女孩。长得
会像谁，他还是觉得像江若水好，那样他一定会更疼孩子。

　　不过怀孕以后，有一件事一直让易明轩耿耿于怀，那就是医生说环孕初期三
个月不能进行房事。这可苦了易明轩了，为了避免自己兽欲大发，他提出暂时跟
江若水分房睡。不知道是不是因为怀孕的关系，江若水的身体也变得比以前敏感
了，时而不时会从胸部两个红点上流出乳汁，沾湿了套在身上的衬衫。易明轩每
天可以亲近江若水的时刻，就是帮江若水把多余的乳汁吸干净。

　　在这种情况坚持了两个半月之后，易明轩终于再也忍不住了，把人推到在床
上。此时江若水的小腹已经微微鼓起，怀了孕的他散发着比之前还要浓郁的媚气。

　　易明轩埋在江若水胸前吮吸着乳头上流出的乳汁，两根手指玩弄着江若水淫
水泛滥的后穴。滋滋的声音不断回荡在房间里，江若水咬着红唇，双手插在男人
浓密的黑发之中，目光迷蒙，“再、再吸用力一点……里面……好胀……”

    江若水挺起白嫩的胸脯将乳头更加送进男人的嘴里，后穴也被男人玩弄的瘙
痒难耐。

    “若水流了好多出来啊，衣服都沾湿了。”

    不断涌出的乳汁散发着淡淡的清香，易明轩恨不能把两个乳头里的东西全都
吸光了。

    “还有啊──再吸嘛……乳头还很胀……”

    易明轩摸着江若水此刻浑圆饱满的肚子，想到里面有一个属于他们两个的小
生命他就兴奋得不得了。胯下狰狞的巨物又胀大了几分。分开江若水两条雪白的
大腿，在他的腰下替他垫上一个枕头，雪臀完完全全暴露在易明轩的视线里。

    当粗圆的龟头顶在粉嫩诱人地入口时，江若水还是有些害怕地说道，“明轩
……小心宝宝。”

    “放心吧，我会当心的。”

    易明轩扶着江若水的翘臀，小心翼翼地将肉棒一寸一寸顶入紧窒的天堂。

    随着后穴一点点被炙热的凶器戳开，江若水感觉到一阵熟悉的饱胀感。每次
易明轩的粗大总能把他紧窄的后穴撑到极致，穴口甚至可以和肉根底部的两个囊
袋密不透风地结合在一起。灼热的气息在肠道里散开，烫得娇嫩地内壁不断痉挛。

    已经两个半月没有经过性爱滋润的身体，竟然将硕大的热物毫无阻碍地吞入。

    “啊啊……”江若水紧紧抓着身后的枕头，易明轩的巨物还在不断深入，就
在刺到敏感点时肉棒又突然抽了点出来，然后一个用力的顶入，“不、不行……
太硬了──受不了……要、要出来了……”

    刚刚才插入的肉棒，竟然就把低下这具敏感的身体插射了。

    易明轩摸了摸喷洒在凸起肚子上的精液道，“若水真是越来越敏感了，我还
没动就射了吗？”

    “太舒服了──又胀又麻……再顶进来的话……会疯掉的──”

    刚刚经历了一个小高潮的身体格外柔软，后穴的媚肉开始剧烈的蠕动。易明
轩开始缓缓地捣弄起松软的后穴，弯下身含着其中一颗乳汁四溅的乳头滋滋地吮
吸起来。

    上下夹击的快感让江若水爽得脚趾都绷直了，“太、太舒服了……这样子不
行──啊啊……插、插进来啊……别拿出去──为、为什么不……顶进来──”

    “会伤到宝宝的，你忍一忍，我今天不能进的太深。”

    易明轩也很痛苦，因为孩子的关系不能尽情地插翻平日里进行操干的身体。

　　钻入深处的龟头每次刚刚抵到深处的媚肉，就马上抽出来。为了能缓解江若
水的兴趣，易明轩只能加快身下热物的抽插，但却每次在插到腹部时，立马避开。

    来来回回几次，江若水觉得他快被逼疯了。

    “插进来──插进来啊──我快受不了了……这样子……里面好痒──痒死
了──我要明轩的插到底啊……”

    易明轩被江若水的浪叫叫得心都麻了，只能抬高他的屁股，稍稍将欲望送得
深入了一点，淫水四溅的后穴沾得屁股湿哒哒的。

    江若水伸出手臂勾住压上来的男人，“抱、抱我起来……进深一点啊──捅
进来……用力嘛……明轩疼疼我啊……”

    易明轩小心翼翼地将江若水从床上抱起来，两条大腿紧缠着他的腰，盘坐的
姿势让凶器笔直地顶入深处，易明轩避开江若水的肚子，生怕撞到了孩子。

    “好棒……进来了──进来了……好棒啊……就这样插我……狠一点……捅
进来──”

    胯部粗糙的耻毛摩擦着娇嫩的穴口，小穴不断蠕动收缩着希望易明轩的肉棒
能干得更深。

    易明轩被江若水的后穴夹得有些发疼，深处的肠肉随着坚硬的龟头一起被抽
出来。

    “骚货……屁股放松。都有孩子了还那么骚……”

    “呜呜呜──好舒服……大肉棒插得好舒服……又硬又大──都把骚穴插松
了……老公继续插我嘛……”

    易明轩听到江若水神智迷离地喊出老公那一句，理智就像被吹到了九霄云外，
将原本剩下穴外的一段肉根狠心地全部插入，直达底部。

    一瞬间疾风骤雨地抽插让江若水淫叫连连，“太快了！太快了──要被插死
了……插慢一点──骚穴受不了──骚穴要被插烂了──老公慢慢插……”

    “骚货，明明吃的那么进去，我插得慢一点你又会发骚了！”

    湿濡的洞穴不断吞吐着肉棒，清纯的脸上全都是淫乱的表情。因高潮而红晕
蔓延的脸上媚意横生，江若水扶着肚子一上一下地摆动屁股。肠子深处就像燃烧
了一般，“干死我了──老公的棒棒要插死我了……好厉害──捅穿了……老公
慢一点……要插到宝宝了……”

    “妈的，再给叫下去，真想要捅死你了……”

    易明轩翻过江若水的身子，像把尿的姿势分开江若水的大腿，正前方的镜子
将他的媚态照得一清二楚。连结的地方被摩擦出白色的泡沫。

    江若水的脚趾都可爱地蜷缩起来。尤其是青筋暴突的肉棒，从镜子里反射出
来狰狞得可怕。

    “那么大……怎么那么大……骚穴都吃下去了──好深……要顶死我了……
老公的好大啊……”

    “不大怎么能插得你那么爽──！”

    紫赤色的肉棒不断在肉穴里飞速地进出，殷红的穴口潮湿得如一汪春泥。

    江若水只能面前靠在身后的男人身上，挺着肚子配合男人强有力的贯穿。

    “不、不行了……再深一点──快点把我插射……骚穴痒死了……”

    “妈的！”易明轩医生咒é，重新将江若水压回床上。从后背的姿势朝着撅
起的屁股就是凶悍的插入。凶器将饱满白皙的屁股插得变形还止不住的发抖。

    江若水口水直流，还不忘捧着肚子，哀求身后的男人，“啊啊──宝宝……
宝宝──插那么深……会插到宝宝的……”

    “放心，我会小心的……”

    易明轩已经尽量小心避开腹部。只是搅动着深处的直肠，江若水两腿发麻，
“受不了了──快结束……快点射给我……我要死了──被插死了……”

    终于在迎来第二次高潮时，穴壁一个紧缩，易明轩将滚烫的热液洒进肠道。
被肉棒插着地后穴处不断涌出精液。糜烂红肿的穴口翻滚出些许媚肉。

    江若水倒在床上，喘着粗气，抚摸着圆鼓鼓的肚子。

    “宝宝……宝宝有没有事……”

    易明轩将耳朵附在挺起的大肚皮上道，“宝宝没事，放心吧。”

    “好开心……马上就要有明轩的宝宝了。”

    “我也很开心。”易明轩亲吻着江若水的脸蛋道，“辛苦你了。”

    “明轩……我好爱你……你不要再抛下我了。”

    江若水说这话的时候有些意识模糊。

    易明轩心脏微微一疼，抱着他道，“不会了。我们会永远在一起的。”


　　【完】

　　
________________________________________

                    为你意乱情迷 （番外）护士装ＰＬＡＹ


　　“江护士，有事？”

　　易明轩玩味地看着从门口扭捏地穿着护士装进来的江若水。白皙的脸上不知
是因为羞愤还是生气，涨得通红。江若水不知道易明轩从哪里弄来的护士装，而
且还是超短，一看就是故意修改过长短的，医院里的护士服不可能那么短。略短
的小裙倒是恰到好处地抱着江若水浑圆雪白的屁股，再看得仔细一点会发现江若
水身下什么都没有穿。

　　为了配合这个医生和护士的游戏，易明轩自己也搞了一套曾经在拍摄时用过
的医生白大褂来扮演医生的角色。还很像模像样地在胸前挂着听诊器，真以为自
己是医生吗？

    江若水忍不住在心里吐槽了一句。“站那么远做什么，江护士，我又不会吃
了你。”

    虽然嘴上说着一本正经的话，但眼神却露骨得让人不寒而栗。易明轩坐在床
边，拍了拍身边的位子道，“过来吧。”

    江若水硬着头皮走上前，每走一步就怕短裙会将自己的小屁股露出来。双手
紧紧抓着护士服的边缘。

    “江护士，今天哪里不舒服？”

    江若水在心里嘀咕着：你全家都不舒服！我就是穿着这件衣服才不舒服的！

　　易明轩稍稍靠近江若水，江若水就屁股往后挪一挪，一来一去，不一会儿江
若水就靠在了床板上，无路可退。

　　易明轩看着粉红的护士服下两条细白的大腿，不由自主地咽了咽口水。一只
手搭在江若水的大腿上，倾上身道，“既然江护士不知道自己哪里不舒服，我来
替你做个全身检查好了。”大手已经灵活地滑到了圆滑的屁股上，色情地抚摸着
屁股上的嫩肉，“江护士怎么下面什么都没穿，难道是早就知道今天要做检查？”

    “你废话怎么那么多！”江若水终于忍不住吼了一声。

    “好，我不多话。我专心『做』。”

    易明轩白皙修长的手指如羽毛般轻轻拂过江若水敏感的脖颈，微凉的嘴唇印
在细腻的肌肤上。一条大腿插进江若水的双腿之间，将他强行分开。

    “自己把护士服的扣子解开。”现在的境地是无处可逃。江若水只有抬起手，
慢慢地加开扣子。

    还没完全解开，易明轩就将他的两只手反手扣在身后，腰部不由自主地微微
上挺。无论被舔弄多少次的乳头，依旧保持着最开始的粉嫩，娇小而可爱。雪白
的胸膛上两粒因饥渴而充血的乳头微微鼓起勃发。低下头将其中一个咬在贝齿之
间，不一会儿原本的粉色就变成了充血的鲜红色。

　　取过胸前的听筒，按压在挺立的乳头上，“若水，你的心脏跳的好厉害啊。”

    易明轩将听诊器的耳塞塞进江若水的耳朵里，江若水听到心脏扑通扑通剧烈
跳动的声音回荡在耳朵里。

　　将江若水整个人悬空抱起，惊讶之余江若水反射性地用手臂勾住他的脖子，
然后整个人被重重的压在床上。粉色的护士装衬得雪白的肌肤尤为诱人。不给江
若水任何适应的机会，易明轩将两根细白的手指一并插入干涩的后穴。

    “啊啊啊……啊呜……”后穴突如其来的插入，让江若水双腿情不自禁地勾
住易明轩的腰。蠕动的肠肉不断收缩吮吸着修长的指根。不一会儿淫靡的透明肠
液就沾湿了他的手指。江若水听到心脏的频率跳动得越来越快。

　　易明轩拿过套在江若水身上的听诊道，“现在我要看看你下面那张小嘴是不
是有问题。”

    比硬币还打上一圈的听诊器听头一点一点挤入还未被完全扩宽的甬道，江若
水觉得穴口一阵撕裂的疼痛，“好疼！明轩！好疼！”

    圆形的听头将肠道拓宽，娇嫩的穴口被撑成一个ｏ型。火热的肠壁包裹着冰
冷的听头，耳塞里传来湿哒哒的声音，还有肠肉不断地搅动。

    “好、好奇怪……”

    “若水的里面，滋滋地在想，好像很饿呢。”易明轩摸过江若水发烫的脸颊
道，“脸那么红，是发烧了吗？没关系，打一针就好了。”

    白大褂低下隐藏着早已蓄势待发的巨根，硕圆地鬼头上冒着透明的淫液。粉
嫩的穴口还来不及完全闭合，就被血脉膨胀的肉棒一戳到底。娇小的后穴称下巨
大的肉棒后已经完全盛满，如今里面还夹着没有退出去的听头，江若水觉得后穴
的内壁被撑得只有一层透明的薄膜了。

    但是狰狞的巨物的入侵没有让他感到一丝不适，反而让他把大腿敞得更开，
大脑皮层传来一阵发麻的感觉。

    “江护士，我给你打针了，你怎么一副淫荡的样子。”

    “呜呜呜……针筒好大……屁股、屁股吃不下去了……医生把针筒再往里面
差一点……里面好痒……”

    江若水放大地打开大腿欢迎着男人的入侵，护士装被扒了一半。江若水咽下
嘴角将要溢出的口水，手指忍不住向身后火热的巨物探去。还有一部份被遗留在
外的男根没有完全顶入。

    “还有……快点给我打针……给小骚穴打针……”江若水有些意乱情迷地摸
着肛门出那部份未被顶入的肉棒，“好粗……怎么那么粗……难怪小穴都胀坏了
……”

    “才插进去就发浪！”

    江若水扭动着屁股，紧紧搂追身上的男人，丰满挺翘的臀部不断朝肉棒靠去，
湿哒哒的穴口一点点将剩余的肉棒吞入。雪白的肌肤上泛着红潮，“又、又进来
了……好深啊……明轩快动……插小洞洞……给我打针……让小穴不能发骚……”

    易明轩被湿濡的甬道紧紧箍住龟头，早已忍不住开始疯狂地律动起来。每次
肉棒挤进去的时候，听头就会退出来，肉棒抽出时，圆大的听头就会不断往里面
刺进。

　　易明轩翻了个身让江若水坐在他身上，江若水感觉到体内的肆虐的肉棒突然
不动了，就扶着易明轩坚实的腹部一上一下地抖动着屁股抽插起来。雪白的臀肉
一抖一抖地发颤。

    “好棒……医生的大针筒要把……小护士的骚穴插穿了……啊啊啊……医生
顶得好重……要被操死了……”

    “别偷懒，屁股动快一点，不然不插你了！”

    凶悍的柔韧将股间插得淫水四溅，交合处啪啪啪的声音回荡在空间里，江若
水放荡地掰开自己的屁股，好让后穴深处的男根进得更深一点。龟头一戳一戳摩
擦着子宫口，却总是不进去。

    “那里……快、用力……子宫……医生快用针筒让我怀孕……插深一点……
小护士好难受……还要在里面一点……”

    易明轩一个猛戳，将腰部挺起，肉棒戳开柔软的子宫口，“戳到了吗？小骚
货，戳到你的子宫了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊……戳到了！戳到了！好满……插进来了……大针筒插进来
了……干得子宫好舒服……再来……”

    江若水淫荡的肉穴贪婪地吞吐着一柱擎天的巨根，小穴内媚肉翻滚。

    “妈的！这么多水！”易明轩坐起来就掐着江若水的细腰一阵凶猛地抽插，
差点让江若水气都透不过来。

    “好快、插死了……明轩插慢一点……小穴都被你插烂了……好喜欢……肚
子里在搅啊啊啊啊啊……爽死了……”

    “骚护士……你怎么那么骚。”易明轩的呼吸变得粗重滚烫，掐在腰上的手
力又重了几分，江若水嘴里吐出的放荡不堪的话就像是催情剂般，鼓动着他不断
蓬发的欲望。

　　江若水感觉到身体里狰狞的肉棒挤压着听头，好像要把肠子都挤裂的感觉，
这种极致的快感让江若水停不下扭动的腰，用力摩擦着男根底部粗糙的耻毛，圆
润莹白的趾头绷得笔直，“好爽……爽死了……肠子都要裂了……可是好舒服
……插得好舒服……快插拦我……捅我的小穴……用力捅啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──”

    江若水被捅得一阵失神，体内的肉棒也终于在最后一记凶悍的冲刺里达到高
潮。肚皮生生被顶了出来，江若水的腰一下子瘫软了下来。后穴还死死地夹紧挣
扎发泄中的性器，炙热的精液射进深处徘徊在蠕动的肠道里。抽出沾满精液的肉
棒和听头，鲜红的肠肉也随之翻滚出来。

　　易明轩忍不住又将肉棒插回松软多汁的后穴中，只是静静地让媚肉包裹着他
的肉棒。犹如回到了母体一般。江若水两眼对不准焦距，颤栗的快感侵占了他一
个细胞。

    “若水的小穴好软，好舒服……”

    江若水有些回过神，看见还呆在体内的肉棒，紧了紧媚肉，“明轩的东西也
干得我好舒服……”四片唇瓣。交织在一片爱欲的旖旎之中。
