　　书名：交换爱妻
　　作者：本站评论员

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　一天的晚上，我正在全神贯注地在看从网上下载的色情图片。以致老婆洗完澡轻轻地走到我后面，我都不知道。
　　“唉呀，我以为你看到甚么哩！”她惊奇地叫道。因为我在看一幅醒目的彩图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背后向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非常之下流。
　　真是突然令我大吃一惊。一惊过后我头也不回地对她说：“这就叫“上下合欢”，你有兴趣试试吗？”她立即回答道：“没有！搞这种名堂的，都是变态的人物！”
　　其实我老婆并不是除了我，就没有相好的男人，具我所知，在我们俩结婚前，她就和两个男人有了那种关系，并和她的第一个男人保持了四年的恋爱关系，也搞了她四年，第二个男人，是有女朋友的情况下把我老婆给搞了，肏了五六次后，我老婆才知道他是有女朋友的，很快的就又离他而去了，具她说我是她的第三个男人（鬼才信），虽然曾经风流的她，也许真的不能接受这种性爱方式。
　　我又说道：“最近有网上很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？”其实这段时间通过计算机网络，我接触了一些黄色小说，最让我动心的是一些关于交换妻子的成人小说，我立刻就把这当成追求性刺激的又一目标。可就怕老婆不答应。
　　她看我那说话的表情，并非是说笑的样子，令她吓了一跳。于是她也坚决地说道：“你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟别人做爱，就算你肯，我都做不来！”
　　说这话的时候，她竟然大声喊叫了。但是我却淡淡地说道：“我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且我们已经三十出头的人了。并不是我对你没有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎么样的，更想看看别的男人在你肉洞里进出的样子！”
　　这时我的心情很复杂，我说出的事，说到她的最大的弱点。因为她和那两个男人的事是她亲口告诉我的，若是她不答应我丈夫的话，我会生气的告诉她，会跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是她只好无奈地说道：“我明白你的意思啦！
　　既然你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不干！“
　　“这一点还要你担心？这样的事难道我自己还不会知道吗？我会安排个你满意的男人给你的”我很满足地笑了。
　　自这天以后，我开始在网上寻找，和一些网络上的朋友接触了一下，有些说我变态，有的也有这种想法，可是我又觉得陌生的人不怎么安全，混杂着期盼的心情度过我的每一天。直到有一天，我终于如愿以尝地真正玩“三人游戏”。
　　那是一个月后的一天晚上，我从外面打电话回家告诉老婆：“我就要带一个朋友回来，你收拾一下，弄几个菜晚上我们要喝几杯！”
　　就在老婆在家忙的不亦乐乎的时候，家里的门打开了，我领着一个男人出现在我老婆目前：“这位是我的老婆！也曾经是你的老婆哦！呵！呵！”当我把这个三十岁左右，是个体格魁梧的男人介绍给她时，其实，她对这个男人并不陌生，他就是和我老婆谈了四年恋爱，第一个把我老婆破身，并搞了她四年的男人，到现在还苦苦痴想着他的赵明。虽然我老婆曾经对他颇有好感，可是后来她讨厌他那种大男子主义的作风，所以就结束了四年恋爱离他而去，拐了一个大弯，最后嫁给了我。


　　第一章

　　一天的晚上，我正在全神贯注地在看从网上下载的色情图片。以致老婆洗完澡轻轻地走到我后面，我都不知道。
　　“唉呀，我以为你看到甚么哩！”她惊奇地叫道。因为我在看一幅醒目的彩图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背后向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非常之下流。
　　真是突然令我大吃一惊。一惊过后我头也不回地对她说：“这就叫“上下合欢”，你有兴趣试试吗？”她立即回答道：“没有！搞这种名堂的，都是变态的人物！”
　　其实我老婆并不是除了我，就没有相好的男人，具我所知，在我们俩结婚前，她就和两个男人有了那种关系，并和她的第一个男人保持了四年的恋爱关系，也搞了她四年，第二个男人，是有女朋友的情况下把我老婆给搞了，肏了五六次后，我老婆才知道他是有女朋友的，很快的就又离他而去了，具她说我是她的第三个男人（鬼才信），虽然曾经风流的她，也许真的不能接受这种性爱方式。
　　我又说道：“最近有网上很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？”其实这段时间通过计算机网络，我接触了一些黄色小说，最让我动心的是一些关于交换妻子的成人小说，我立刻就把这当成追求性刺激的又一目标。可就怕老婆不答应。
　　她看我那说话的表情，并非是说笑的样子，令她吓了一跳。于是她也坚决地说道：“你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟别人做爱，就算你肯，我都做不来！”
　　说这话的时候，她竟然大声喊叫了。但是我却淡淡地说道：“我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且我们已经三十出头的人了。并不是我对你没有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎么样的，更想看看别的男人在你肉洞里进出的样子！”
　　这时我的心情很复杂，我说出的事，说到她的最大的弱点。因为她和那两个男人的事是她亲口告诉我的，若是她不答应我丈夫的话，我会生气的告诉她，会跑到别的地方与别的女人乱搞的。于是她只好无奈地说道：“我明白你的意思啦！
　　既然你说到这种地步，我也没有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不干！“
　　“这一点还要你担心？这样的事难道我自己还不会知道吗？我会安排个你满意的男人给你的”我很满足地笑了。
　　自这天以后，我开始在网上寻找，和一些网络上的朋友接触了一下，有些说我变态，有的也有这种想法，可是我又觉得陌生的人不怎么安全，混杂着期盼的心情度过我的每一天。直到有一天，我终于如愿以尝地真正玩“三人游戏”。
　　那是一个月后的一天晚上，我从外面打电话回家告诉老婆：“我就要带一个朋友回来，你收拾一下，弄几个菜晚上我们要喝几杯！”
　　就在老婆在家忙的不亦乐乎的时候，家里的门打开了，我领着一个男人出现在我老婆目前：“这位是我的老婆！也曾经是你的老婆哦！呵！呵！”当我把这个三十岁左右，是个体格魁梧的男人介绍给她时，其实，她对这个男人并不陌生，他就是和我老婆谈了四年恋爱，第一个把我老婆破身，并搞了她四年的男人，到现在还苦苦痴想着他的赵明。虽然我老婆曾经对他颇有好感，可是后来她讨厌他那种大男子主义的作风，所以就结束了四年恋爱离他而去，拐了一个大弯，最后嫁给了我。
　　当时，老婆把他们的事告诉我时，我还吃了一段时间的干醋，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地被一种莫名的兴奋所代替：想到我心爱的老婆，在别的男人的身下娇吟放浪，让人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那时纯情的老婆，会和他怎么干呢？我越想越兴奋。再加上不堪寂寞的我在网络看到那些淫民发表的文章，通过和一些网友的交流，我了解到很多网友的老婆，在结婚前大部分的老婆都不是处女了，所以，我从一种愤怒改变成了一种渴望，渴望看到我心爱的女人被她的旧情人肏屄的想法，每当在大街上他和我老婆狭懈的时候，就凭他那看我老婆时色迷迷的眼神，证明他仍然迷恋我老婆，是个非常好色的男人。听说他也已经有家庭了，老婆是个做裁缝的，听说长的还不错。第一次帮老婆找的情人就应该是她的旧情人，那样的话她比较容易接受点。
　　“小红（这可能是他们几年前的爱称）你好！多年不见，你越来越漂亮了！
　　赵明满面笑容，双眼发着亮光，将视线全集中在我妻子身上。他从我老婆胸部看到腰部，再看到裙子下面的大腿，他的视线扫遍了她的全身。
　　“你去炒菜吧！”赵明在厅下坐定之后，我将老婆赶进厨房，然后低声地附在赵明的耳边警告道：“等我老婆出来你可以摸她、可以肏他的屄，但是不准和她接吻，不准提出要她替他你口交，”“你绝对可以放心，”赵明爽快的就答应！
　　“等老婆从厨房出来，看见我们两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，我们都看得非常投入。见我们俩都没有理她，不知这么好了，面色绯红的低声问道：”
　　菜已经炒好了你们去喝酒吧！“老婆吊带睡袍上露出的雪白肩膀在眼前摇晃，身上透出来的阵阵体香传入我的鼻孔，令我的心里荡漾出一股冲动，身子渐感又燥又热，坐立不安，连我都有此冲动。你想赵明能受得了吗？酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。我看老婆和赵明慢慢地放松下来，就拉着老婆和赵明的手连在一起：”我知道你们此时的感受，人的初恋是最难忘的。今晚我就再成全你们，老婆你放心，我是爱你，不管你们以前还是现在怎么样，我都不会计较和你离婚的。“
　　老婆羞红着脸低着头瞟了赵明一眼，又心虚的看看我：“你这人，到底开什么玩笑？”她神情娇媚，酥胸起伏，体态诱人，赵明的表情都傻了。
　　我笑着对赵明说道：“我先去冲凉，你们坐坐吧！”客厅里只剩下我老婆和赵明了，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得老婆非常不好意思，但是赵明却称赞我私人珍藏的影碟很精彩。
　　我洗完澡出来了。他们俩已经关了vcd，打开了音响，双双随着音乐翩翩起舞。赵明身材不高，才一米七，和我一米*敏感信息过滤*的老婆站在一起，看上去一般高，可随着舞曲的起伏，他们的举手投足，合拍万分，每一动作都充满着默契，这可能是他们多年前的配合有关吧，看着老婆婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的睡裙，我注视的是她窈窕的身躯、应该属于天下的男人。
　　待他们一曲完后，赵明进了浴室之后，老婆用奇怪眼神看着我说：“你不吃醋？”我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什么滋味不过我还是大度地笑着说：“这顶绿帽子你不是早就给我戴上了吗？”。老婆害羞的推了我一把，而那边冲完凉的赵明，从浴室出来了，一屁股坐在我的身边，老婆眉梢眼角都有些荡意：“你真不介意？”不知什么神鬼差使，站起来把她一下推到赵明的身边：“你看我会介意吗？”
　　此时正是初夏，老婆洗完澡就穿了件连体的半透明的睡衣，娇躯曲线起伏，玉臂外露，酥胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这么美的老婆，就又让她和她的情人重温旧梦。
　　赵明向我拱手称谢：“大哥，我一定会好好待她的。”老婆膀子向他一搡：“他答应我还没答应呢！”
　　两人居然当着我的面开始挑情了！我心里不知什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
　　赵明的手轻轻地搭在我老婆的肩上。老婆却看着我的反应，我却向赵明一努嘴：“动作别那么僵硬嘛，一点也没有老情人的感觉。这样吧，你们就像以前一样，就当我不存在好不好？”我就这样把我的爱妻拱手送人了。
　　老婆红着脸：“你们俩都欺服我。”赵明的手开始搂着她，她也开始向他靠去。几番挑情之后，她身子已经软了，赵明轻轻抱着她就想进房间。
　　老婆眼含春色地看我一眼：“家里……还有套吗？”意思是间接问我能不能开始了，其实她早就上环了，我还是说了一句话，让她彻底解除了紧张：“老婆！
　　你不是上了环吗？还要什么套呢，你就放开了给他吧。“
　　“那不让他占够了便宜！”老婆娇媚地倒在赵明的怀里，睡衣已经被他解开，乳罩边雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。看到这里一种男性的本能冲动，不受控制地从心内释放出来，真后悔洗挖们澡要穿该死的内裤，它已经放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，我尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被他们没有发现我失仪的丑态，而是赵明抱着我老婆近乎赤裸的身体，向房间走去，走向我和我的爱妻的大床！而我的爱妻，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火，原来老婆的下裙已经有些乱了，敢情刚才……！
　　不过转念一想：老婆早在十年前就被他破了身，在一起呆了四年，什么样的事情没有做过，今天晚上还是我把人家找来的，要把老婆的身体任他玩弄，这点还只是小意思呢！
　　他把我老婆放上床后，回来关门时对我说了一句：“你放心，我会牢记你的教导好好对她的，不会出格的”说完做了个ok的动作。
　　我暂时没动，一会儿就听到房间里老婆的呻吟叫床声了！我有些不放心了，从客厅沙发上蹦了起来，朝他们做爱的房间走去，当我走到房门口，里面已经是淫声浪语了，我听见我老婆说：“明，你坏死了不能这样，慢点哦…”
　　“我老公这样让你玩他的老婆……你真幸福！啊！轻点……轻点……”
　　我期盼已久的画面出现在我面前，老婆仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着那赵明的身躯，赵明已经进入了他曾经熟悉，但又陌生的毛漆漆的肉洞，他的屁股正像打桩机般上下移动，老婆的阴道正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛给带出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。
　　由于在他们背后，看不见他们的表情，只看见赵明耸动的屁股、时隐时现的阴茎、前晃后摇的阴囊……
　　当然我的注意力也不是他们的表情，而是他们俩性器官交媾的特写，只见我老婆肥厚的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的阴茎。
　　“比起你老公怎么样？”沉静在性爱中的赵明完全没有发现我的到来，“比他……”仰着的老婆正要回答他的问题时，一眼看见了我，就把下面的话缩了回去，咱们这才发现了我，不好意思的看着我，停住了抽送的动作，正在兴头上的我，哪肯让他们停下，手掌朝上做了个动作，意思是让他们继续，生怕说话会影响他们的兴趣似的，我像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像那被肏得死去活来的不是我老婆，而是表演迫真的美艳小电影皇后。
　　我耳濡目染地看着心爱的妻子，在我面前不停地被另一个男人肆意奸淫，要是以前我的肺也会给气炸的，但很奇怪，当面对着这个男人肆意玩弄我老婆的诱人胴体时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。我很享受这种感觉，任何男人都逃不过她散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的魔掌。
　　被磨成杏仁糊状的淫水，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，我亢贲蹲在他们屁股后面，更清楚地欣赏着赵明的阴茎在我老婆鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入的动人情景，眼前两副性器官一时背道而驰，一时猛烈相撞，每一下碰击都发出清脆的“噗哧！噗哧！”声响，把淫水挤得飞溅四散，阴道口的嫩皮随着阴茎的抽插而被拖得里外卷反，那种感觉是你们永远都感受不到的，比最清楚小电影中的大特写镜头还要清晰。
　　然而老婆的腰和大腿却忍受不住冲动而情不自禁地扭摆着，异常兴奋的她当着我的面却忍着不好意思发出任何声音。作为丈夫的我当然最清楚自己的老婆，于是出声说道：“老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他插你嘛！赵明，你就给她几下爽的吧！你不行我可要来了，我可不能眼见我老婆让你折磨死呀！”
　　这时，老婆的叫床声才越叫越大，赵明抽送的频率亦越来越快，他的阴茎鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地在我老婆阴道快速拉出用力挺进。勇猛的冲刺开始了，见他屁股像波浪一样起起伏伏，阴茎的出入使龟头在阴道里做着重复又重复的活塞动作，把阴道壁渗出来的淫水，一下一下地刮出外，令躯干上布满白蒙蒙的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着赵明的“利剑”，偏偏那“利剑”又不肯安静地藏身在内，“反斗”地腾出腾入，连阴蒂上的管状嫩皮亦被扯得跟随乱捋，忽地躲进皮管里、忽地又把头伸出来。
　　忽然此刻他的阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在我老婆的阴道里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，阴道口和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……我知道，这第一场戏已经到了谢幕的时候了，老婆的旧情人在将滚烫的精液在十年后的今天又一次无私地贡献给我的妻子，一股接一股地往深处输送。
　　当赵明精疲力尽地挨靠在床背喘气的时候，这个家伙不行，才玩了十分钟，也许是久别重逢特别的兴奋吧？此时的老婆玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地躺在床上，两只乳头红红的，骄人地高挺着，显然高潮还没过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我再看她的大腿根部，哇噻，几道污浊的精液慢慢地从她的阴处流下来。
　　老婆红着脸低头说：“我先去清理一下。”我说不用，我把老婆的身子打侧，一个翻身，把早已赤裸裸的身体侧躺在她背后，把她一只腿提起搁上我腰，弓一弓下身，阴茎便从她大腿间除除进入还留着赵明体温的阴道里。
　　我一手伸前，捞起她一对乳房，尽情地轮流抚摸着，下身亦随即开始挺动，让阴茎在湿滑的阴道中运行不息、穿梭来往。
　　老婆淫水加上赵明的精液，抽送不到三几十下，总有一次会滑脱出来，况且又甚难加快速度，我干脆再将她扳直身子，仰天而睡，用回最传统的“传教士”体位来干。
　　一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵，老婆才真正的浪了起来，一双小腿架在我屁股上，好像怕我留有余地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出“啪”
　　的一响，更使我的龟头下下都能顶到她子宫颈。
　　赵明坐在旁边，也没闲着，双手捞着我老婆的一对竹笋般的乳房，紧握在手里，拼命地抓、拼命地揉，偶尔又用两指捏着乳头搓来搓去，弄得我老婆不单要摆动屁股去迎送我的抽动，还得将胸膛耸高耸低，来抵抗他的搔扰，浪得像匹难驯的野马。把赵明那根软缩的龟头，逗的又重新从长长的包皮里伸了出来，再次膨胀起来。这时我才看清他胯下那玩意比我要长两寸，只是比我的细点，没勃起时所有的龟头都在包皮里，现在也才勉强的看到一点点紫红色的龟头。
　　我与赵明的目光一接触，两人的表情都变得很怪腆，老婆更害羞地把头低埋到我胸前。虽然两个男人都是她所熟悉的：一个曾在她十六岁就破了她身并搞了她四年的情人；一个是她心爱的搞了她十年丈夫，她做梦都没有想到二十岁和我结婚后，在十年后的今天，会被她所忠爱的丈夫心甘情愿地奉献给以前的情人，还会被这两个的男人同时肏屄。
　　这时我也将小屄中的鸡巴抽了出来正想换个姿势时，没想到赵明忽然躺了下来同时抱着我老婆的腰让她双脚打开跨坐在他的身上，双手玩弄着她那对奶子。
　　嘴里还喘息地说：“好爽！你老婆是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。当年若不是我太大男子主义，拥有她的可能会是我哦！”
　　赵明也不客气的动作，稍稍地使我有点生气，可心里一想，没关系。看我下次如何在你面前玩弄你老婆。尽管我老婆当着我的面并不肯完全合作，她还是很喜欢他的。也难怪的，他毕竟是她的第一个男人，而且还有四年感情基础的，此时，我老婆除了不用口，其他的方面还是对这个男人千依白顺的。我的状态好一点，我因为刚才没射精就停下来，精神还很足，鸡巴硬硬地，随时都可以再插入老婆的身体来一个痛快。然而我也想平静一会儿，想好好的欣赏一下他们做爱的每一个细节。
　　赵明得意笑着对我老婆说：“小红，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你老公同时和你玩吧！”
　　我眼前的这个男人虽然刚刚射过，可还是一副猴也已经到了再也忍耐不住的地步了，再次勃起的龟头已经完全脱离了包皮的约束，发着紫色的光芒，在裤裆里跳动，当我老婆趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入老婆的肉洞。她那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，她虽然没有回过头去看是谁，但她一定知道那是赵明的肉棒。
　　“小红，和以前的还是一样哦，你可能已经把我忘了，我的这根东西与你老公的比较，是谁的粗大呀？”赵明笑着说。我老婆没有回答，其实要论粗大，还是我，而赵明的则是较长而已。
　　他的阴茎又一次插入我老婆的阴道，同时双手揉捏着她的乳房。
　　我老婆不敢抬头望我，然而还是忍不住呻叫起来。
　　他们默契地变化着各种姿势，我几乎相信这就是他们十年前做爱的情景，虽然，大饱眼福的我也隐隐的感觉丝丝的醋意。小屄有赵明干着；小嘴又在与我激情地缠绕着；乳房又有二个男人不断在揉动；双手一直在替我抚摸勃起的鸡巴；对我老婆而言从没有如此尝试过，一声：“我不行了，我要泄啦！”三人同时加速所有的动作，她终于不行了。
　　赵明这次的时间虽然比第一次要长点，可在阴道剧烈的收缩刺激下，终于又一次在我老婆的阴道里射精了，他赤裸裸地进了浴室独自冲洗去了，现在就我们夫妻双双躺在床上，老婆偎在我怀里撒娇地说道：“老公，我当着你的面被别的男人玩过了，你还会像以前那么爱我吗？”
　　我捏了捏她小巧的鼻尖，大度的说：“你只是被她一个人玩过？我不都原谅你了吗？三十岁的人了，难道还不考虑一下寻找点别样的性刺激？守着传统的思想观念，不太亏待自己，亏对你下面的骚屄吗？你不觉得刚才很刺激？”就在这时，我老婆躺在我面前，感动地把我那粗硬的大鸡巴塞进他的小屄。此时的她已经不再有什么下流的感觉了，我的阴茎传来老婆主动套弄而引起的阵阵快感，终于在赵明刚刚射过的肉洞里得到了高潮。
　　然而赵明也已经清理完毕，下面的鸡巴已经软小了，红红的龟头渐渐的被长长的包皮遮盖，已经平息的他把我老婆抱在怀里，要用纸巾替她揩抹。不过，在丈夫面前我老婆可能羞于让他动手，夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室。
　　接下来就是我和赵明之间的一番交易：“赵明，感觉怎么样？你很喜欢我老婆吗？”
　　“老实说，非常的刺激，就是你老婆的下面没有以前紧了，不过我还是很喜欢她，和她分手后我以为今生再也不会再拥有她了，没想到今天………”
　　“赵明，我早知道你还喜欢小红，并且又让你得到了她的肉体，为了公平我们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢？”看赵明的表情，当时他很吃惊，原来这是我早有预谋的。
　　他没有马上回答我的问题，而是，点上一支烟深深地吸了一口，自言自语的说：“我不知道我老婆她同意不同意？”老婆出来的太早，打断了我们俩人的谈话。
　　我扯掉我老婆身上的浴巾，要她赤身裸体地坐在我们中间继续看色情影碟。
　　我和赵明的两个人四支手不停在她的肉体游移。两个男人一边玩着她、一边观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。赵明经过两次的射精，已经显得有点儿力不从心。他现在只能对她施手口之欲。弄得我老婆怕痒地吃吃笑个不停。
　　连她阴道里没有彻底清理干净的精液也因为腹肌震动挤出来了。
　　春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入深夜，当他赤裸裸地走进房间，找自己的衣服时，我也跟了进去，他当然知道我此时的目的，显得很无赖地说：“我答应你，不过我回去还要做做老婆的工作。”见我们两人嘀嘀咕咕不知道在说什么，我老婆也赤身裸体的走了进来，“你们在说我什么坏话，还要避开我？”
　　我把老婆拥在怀里亲热地一吻，笑这说道：“老婆，你并不知道，在今天这件事的背后，其实有另一桩交易哩！”
　　她忽地惊奇的说道：“什么交易，难道你把我出卖了？”我和赵明相视一笑，那种默契使我都不曾想到的，我抱住老婆坐了下来，笑着说道：“你还不相信我？
　　我和赵明这么舍得出买你呢？事情是这样的，赵明是你的初恋情人，我知道你们当时的感情不错，所以今天就再次成全你们了，赵明却觉得这样对我不太公平，就提出把他老婆也让我玩玩，不过，他还得回去还他老婆商量商量，“转过身我又对赵明笑道：”你也不必太当心，只要小红同意，你们以后还可以来往啊！我也不会阻止你们上床的。对了，你们大约有十年不在一块了，你今晚就不要回去了，不如就住在这里好了，你老婆不会找你吧？“老婆悠悠的转过身来，搂住我道：”老公，你真好！“
　　我捶了她一下说道：“说什么？让你们在一块就真好？我什么时候不好过吗？
　　不过，今天这次你可让你的老情人得偿所愿了，其实他是我过去的情敌哩！“我把以前老婆告诉我她和赵明的故事讲了出来。经过赵明的证实，她说的全是实话，不料赵明哈哈大笑着说道：”这么说来，我还是个胜利者哩！你别忘记，过两天我可以让你和我老婆上床的！因为她什么都听我的。“说完后我们三人忍不住哈哈大笑起来。
　　笑完后大家都感觉到肚子也跟着“呱，呱”的叫起来，晚上吃饭的时候，我们两只顾贪欢，当然没东西进肚，再加上刚才消耗的太多，老婆好像有所感觉便起身说：“看我多没用，快让你们给饿坏了，你们躺在床上歇着，等我做好了饭，才叫你起来。想吃些什么呢？”
　　我一手把她拉回床边，搂在怀中，柔声地说：“心肝儿，我只想吃你呀！好啦，也甭做饭，到下面的大排挡随便吃点东西，好省出多点时间让你跟赵明温存。”
　　她把头钻到我的胸前，娇滴滴地回答：“你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的真会逗人，每句话都说到我心坎里去了。”
　　当我们都穿好了衣服准备出门的时候，我马上意识到这样有所的妥，因为当年老婆和赵明的事，社会上有许多的人都是知道的，现在我们三人同时出现在繁华的大排挡，并在一块吃东西，被别人看到了这又算什么呢？虽然，背着大们再荒淫再淫荡，那只能算是隐私，在大众面前我们还是要讲究点面子的，毕竟在社会上在单位里我还是有头有脸的人物。想到这里我忙制止他们，把我的担心一说，他们也大叫疏忽，最后，还是我去中心广场旁边的大排挡，弄了几个夜宵，带回来吃的。
　　三人匆匆吃完夜宵，恢复了一点体力又开始继续调情。干柴烈火，满室生春；浓情蜜意，赵明虽然勃起，要求却不是挺强。倒是我又想和老婆再干一次，她却用讽刺的口吻说道：“你还是养精蓄锐吧！过两天你还得应付赵明的老婆哩！”
　　我笑着说道：“你吃醋啦！今天我都这么大量，你倒小气起来了！”我没再说什么，她却把赵明的鸡巴插入肉洞里，但是不让他动，也不让他射精。过了一会儿，因为疲倦的原因吧！我们都睡着了，一直睡到太阳照到了屁股，反正第二天是大礼拜，我们又浪作一团，一番的狂乱过后，喘息了半天。
　　赵明这才心满意足的起身穿好衣服，对我俩道：“谢谢你们，昨晚我太过份了，明知……唉，以后再不会了。”
　　我急忙道：“没有的事，我……”
　　赵明笑着朝我摆摆手：“吴红是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我以前爱她爱到已经快发疯了，越怕失去她却真的失去了她只是她，不过输给你我心服口服。好了，你们休息吧，我走了，大哥，你放心我们俩的约定我是不会忘记的，”
　　老婆下床送他到门口，两人拥吻了一阵，赵明便转身离去。
　　老婆回来躺在我身边，有些心虚的低声道：“老公，我这么淫荡下贱，你还会爱我吗？”我把她紧紧的搂进怀里：“自从你嫁给我的那天起，我就永远爱上你了。”老婆吃惊的看着我：“你让我的性关系如此混乱，你真的不在意？”
　　“不在意。老婆，只要我们不破坏彼此的家庭，只要你喜欢，你可以和赵明或别的男人上床，条件是你不要太张扬要顾全我面子，确定他们不会伤害你和我们的家庭。”“真的？”老婆又惊又喜：“老公，我爱你！”
　　上回说到，我把我曾经的情敌，我老婆以前的男朋友——赵明，领回家让他们再叙了分手后的情缘，使他们再一次得到了情欲上的满足，当着我面，着实地大干了一场。有的朋友说我变态，把别的男人领来家，还在旁边看着他肏自己的老婆，还不如让老婆去卖屄好了，那样还可以赚点钱。其实，说这些话朋友根本就领会不了我的苦心。
　　我这样做的目的并不是出卖我的爱妻，更不想出卖自己的爱妻，何况我并不缺钱，而是想利用赵明对我老婆的那份感情，来骗取他——情敌赵明的老婆，这才是我真正的目的，当时我的心里是这么想的：反正我老婆曾经和赵明搞过，从他那天把我老婆破了处女身，并和我老婆恋爱了四年，我老婆几根屄毛，他可能都记得清清楚楚，我却连他的脸皮长什么样都不知道，你们说这公平吗？这样做一来可以满足换妻的刺激；二来更可以得到情敌的老婆，老婆为了我心理能平衡会极力配合的。最大的想法就是：和他们玩交换我和我老婆都比较容易接受点，因为他们有一定的感情基础，赵明为了她肯定会心甘情愿地把他现在的老婆奉献给我的。
　　谁不知，我的算盘还是打错了，赵明那晚和我老婆疯狂的大干了一场后，就再也没有出现了，后来才知道，这个没有诚信的男人，却利用我的宽宏，背着我把我老婆带到别处风流快活去了，一搞就是一个月，丝毫不提交换妻子的事，那是在我把他带进家的第二个月，我老婆可能觉得有点愧对了我，在一次赵明再约她的时候，就告诉了我了一切，我当时那个气的，狠不得生吞了那个家伙，在我老婆的劝说和保证下，我才冷静地考虑下一步的计划。
　　那晚，我让老婆如约去了，然后偷偷的跟在她的后面，他们的约会地点还是那个我第一次跟踪去的梅山公园，这个公园地处的很偏僻，有许多的参天大树，树下全是一棵棵矮灌茶木，白天这里是一个休闲公园，晚上却成为情侣谈心偷情的好地方，一对对男女躲在茶树丛中搂抱拥吻，甚至躺在地上翻云覆雨、爱抚偷情。我不动声色地悄悄跟在老婆身后，直到看见赵明把我老婆放到地上，我才在近距离的一丛小树后蹲下来，我知道那个地点是他们谈恋爱时幽会，常去的地点。
　　他们轻车熟路地开始调情，赵明当然知道我老婆的敏感部位在乳房，一开始就对她的乳房进攻了，渐渐地我老婆叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的窄小三角内裤，春光尽泄，但反正他们已经是我心目的假夫妻了，于是沉着气打算再窥多一会，乐得偷多一点师。
　　这时，情况却突然急转直下，胆大的他们把我都吓得呆若木鸡：就在山径小路旁边，路过的人都可以看到的茶树丛旁，赵明用快如闪电的速度，将我老婆的裙子反上，拨开她两条大腿左右一分，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着她幼如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反光的阴户，连忙跪到她张开的大腿中央，再将自己的裤链一拉，掏出硬梆梆的鸡巴，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进我老婆的阴道，虽然黑暗的场合看不清她的阴户被抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉我，是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的“吱唧、吱唧”交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵。
　　他们旁若无人地抽插着，赵明还抽送不到四、五十下，我听到从我的身后，传来一对男女说话的声音，而且越来越近了，我担心这一对情侣走近了，一定会看到吴红和赵明纠缠在一起的画面，我再也不能等待了，轻轻地走向前，拍了拍赵明的肩膀，吓得赵明的鸡巴从我老婆的阴道里滑了出来，回头看见是我，这才放心的舒了口气，刚想说什么，就被我制止了，我用手指了指已经快走到跟前的那对情侣，他才明白地把软软的鸡巴，塞进了裤链里，我老婆当然一站起来，什么都没有了，我这才明白，这是他们常用的方法，也是许多偷情的情侣惯用的办法，肏屄的时候，有人来了，男的屁股一缩，女的那么一站，裙子望下一放，什么事都没有发生，看见他们的人还认为他们在亲热，根本就看不见他们是在性交。
　　我什么话都没说，只做了个让他们跟我走的手势，于是，他俩就知趣地跟着来到了家里。
　　一回到家我放心大胆的责骂起赵明来了，骂他背信弃义、不讲信用……等等，反正专门找难听的骂，骂得他是狗血喷头，我老婆却像没事一样到卫生间清洗去了，当警告他再不准碰我老婆时，他急了，赶紧向我保证，下个星期一定把老婆送给我玩，我这才停止下来，破泣为笑，看到我高兴了，他就想抱着我老婆求欢，被我制止了，我严肃的告诉他，在没有得到你老婆之前，我再也不会让你碰吴红了，我会好好的看住她的，直到赵明灰溜溜地离我家而去时，我却抱着老婆，学着赵明刚才的动作，连裤子都没脱，就来了一次。
　　第二天傍晚，赵明就打来电话，喊我们夫妻去他家吃饭，我和老婆就去了，那天是我第一次看见赵明的老婆——玉芬，果然比我想象的还要漂亮，虽然是从农村里来的，皮肤却相当的白净，丝毫没有农村人的那点土气，我们谈的很投机。
　　显然，她不认识我们更不知道我吴红和她老公曾经的关系，却对我们夫妻特别的热情，我和赵明也是也是特别的高兴，不知不觉都喝多了，我老婆可能是触景生情喝的比我还醉，临出门我是头重脚轻，她却好，刚出门就把喝下去的酒全吐在我身上，结婚这么多年，她还从没喝过这么多酒，今天不知是为什么，居然也喝醉了，我连自己都走不稳，更没有办法去扶她，玉芬硬逼着她老公送我们回家，赵明当然是求之不得了。
　　回到家，我俩把老婆扔在床上，我叫赵明看着我老婆，扔给他一个脸盆，说老婆要吐就吐在这里面，你坐一下，等我洗完澡再走，说完赶紧去卫生间换洗满身的呕吐物，弄了半天才洗干净。
　　当我走近卧房时，我发现老婆已经衣不遮体，一只脚架着一只脚是伸直的，超短的裙子早已遮不住几乎透明的内裤，浓黑的阴毛还有几根从镂空的内裤中跑了出来，她的腿向两边分开，清楚的可以看到内裤档部的正中间有一块圆圆的是她分泌出来的水迹，肩膀微侧，可以看到她一小部份的乳房已不安份地从她胸罩下跑了出来，透过薄薄的外衣，隐隐约约可以看见粉红色的乳头，在微弱的灯光下，看起来非常性感。
　　当我走进来的时候，正好看见赵明的手从我老婆的乳房上拿开，看我进来他结结巴巴地说：“吴红的衣服跑上去，我把它放下来，对不起，我想我最好还是走吧，”赵明说，接着他转了个身准备离开。“不，等一下，”我听到自己的声音：“别这样就走了，我想你又对我老婆不规矩了吧？”
　　“不，不是的，是它自己爬上去的，”他急急地说“难道你的手也是自己爬上去的？”听我这么一说，他的脸腾的一下就红了，站在那里很尴尬，就在我看见他摸我老婆乳房的一刹那，一个奇妙的想法又在我心里产生了。
　　我接着说：“我知道你喜欢我老婆，非常的爱她，我更知道你很爱你自己的老婆”他沉默了半天摇了摇头，眼睛偷偷的在我老婆的阴部描了一眼，吞了一下口水没有回答。
　　我却说：“没关系，我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒她就行了，好吗？”我很轻轻地把老婆衣服的肩带解开，拉下她的左肩，再慢慢地往下拉，露出她更多的胸部，但是还没露出她的乳头。
　　“还要看更多吗？”我轻声地问他还是默默地点了一下头，我把衣服往下拉，不过拉到她的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了，我很小心的拉高衣服，以通过阻碍。
　　我发现现在赵明走得更近了，而且一直盯着我老婆的胸部。“没关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。”他张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在干什么，他伸出的手，越来越靠近老婆的胸部，直到最后——他的手指轻触到老婆左边的乳头，开始轻轻地抚弄。
　　老婆没有动静。他开始轻轻地爱抚我老婆的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。
　　老婆还是一直沉睡着，不过呼吸的速度似乎有点加快。
　　有了我的允许，赵明变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着老婆的乳房，而且他的裤裆也涨得越来越大。看着这个情形，我觉得很有趣，我走到老婆的臀部后方，小心地拉开盖在她臀部上的短裙，移开内裤让她的臀部露了出来，也露出她一部份的阴户，不过赵明的位置看不到这些，可是我发现赵明情不自禁地将自己的裤子脱了下来，套弄起鸡巴来开始打手枪。
　　我拉直老婆的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。赵明看到我这么做，走到我身后想看个仔细，“别靠得太近，”我警告他：“你只能摸她，知道吗？”他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：“太好了！你能让我……太好了！”他改用左手握着他的鸡巴，继续打着手枪，然后伸出刚才在打手枪的右手，轻轻地摸着我老婆的浓黑的阴毛，已经离她的洞口已经很近了。老婆依然沉睡，但是她的呼吸变得急促。赵明开始用中指在我老婆的阴唇上前后滑动，而食指则轻轻地揉着老婆的阴蒂，来回几次后，我老婆的阴唇似乎微微地张了开来，阴道中的香味也随之散发到空中。“唔！唔！”赵明一边呻吟，一边稍微插进一小截小指进入我老婆的屄缝中。他一插进去，老婆的身体有一点颤动，然后又平静下来，赵明见状，立刻将手收了回来。我看老婆还没醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她弄醒。
　　赵明看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸山右手摸着我老婆的阴户，有时还用手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而老婆的臀部有时也会迎合他的动作，还会发出一点点呻吟，而赵明的左手则不停地打着手枪。
　　我忽然有个点子，我上前把老婆的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不过还是离赵明的阴茎有点距离，让他干不到我老婆。他的鸡巴本来就不长，“赵明，过来这里，”我说道：“你在这里可以一边打手枪，一边摸她的肉洞，不过可不准肏她，知道吗？”
　　他点点头，很快地移到老婆的双腿之间，他用左手摸着我老婆的整个阴部，用右手打手枪，他的鸡巴离她的阴道口约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着她的阴蒂，一边激烈地打着手枪，过了不久，他越打越近，直到龟头只离洞口不到三公分，我老婆也开始扭动着臀部，有一次她的臀部往下扭时，她的阴户正好碰到赵明的龟头，这样一来，赵明更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在我老婆的阴户或阴蒂上，有时还会“意外地”把龟头的一部份插进阴户里，过了一会儿，他射精了，他的精液喷满了我老婆的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴道口，消失在阴道里。他看着我，轻声说：“谢谢了老哥，我保证下个礼拜让你上我老婆？”
　　我对他笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到老婆的两腿之间，脱下我的裤子，掏出我的肉棒。“赵明，过去一点，我要把她拉到床边干她。”我轻声对赵明说他照办了，我拉着老婆的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直没有醒来，但是呼吸一直急促，而且她的阴道中一直流出混合赵明的精液的爱液，我让赵明过来，捧着她的腿和左边的屁股，好让我能空出手来，当赵明捧着我老婆的屁股时，我看到他用力捏着老婆的屁股。
　　于是我用阴茎磨着老婆的阴道，那里真是湿得不得了，她的爱液混合着赵明的精液，使得她的阴道光滑得很，我几乎快射精了，我慢慢地将阴茎插进那火热的阴道深处，我立刻开始抽送，老婆虽然生过小孩，但是阴道却紧得很，才插到第十几下，老婆就在梦中得到了高潮！看到这个情形，我也忍不住了，射在她的子宫深处，而老婆也开始呻吟。
　　当我拔出阴茎后，赵明把我老婆的腿和屁股放回床上，然后弯下身，轻轻地舔了舔我老婆左边的乳头，帮我用卫生纸清理完老婆的阴户后再站直身体。我没有力气再说什么，和赵明走出房间，在千保证万保证后他回家了，我关上门回到卧房，躺在老婆身旁，我暗暗的得意，赵明再不就范的话，我就这样吊他的胃口，我不相信他不把老婆送给我。
　　后来我才知道，并不是赵明不受承诺，他是怕他从乡下来，保守的老婆不同意，最后我们俩个臭男人终于想出了个绝顶的好办法——强奸。
　　想好了办法，我们就开始行动了，在一个周末的傍晚，他知道他老婆每天都是这时候回家的，于是，就让我先用绳子把他捆起来，扔在地上，我戴着面具拿着刀，躲在暗处等他老婆回来，只过了十分钟，他老婆就回来了。
　　只见她今天别有一番打扮，她穿着几乎透明的黑衬衣和只遮到大腿一半的短裙，看上去性感无比。尤其是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水。她的脸儿也美艳极了，那小腿又均匀，又修长，整个胴体若隐若现，看得我下面的家伙一下子怒发冲冠，当从黑暗从跳了出来，用刀架在赵明脖子上，她吓呆了，以至于我用杀死赵明来胁迫她脱光衣服时，想不到深爱他的玉芬，略加考虑之后，就满面羞涩地慢慢解开身上的衣服。
　　我停止了呼吸，只见她如玉如莹，洁白如雪的胴体，已活色生香地呈现在我的眼前。当退下乳罩粉团似的两个肉球，透着幽香。她的两个乳球不但大、圆，而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了，当她脱光最后一条内裤时一刹那，一个光洁无毛的涨卜卜阴户，美丽得使我晕上一晕，不单肥白，而且真的一毛不生，滑溜溜、白雪雪，清洁得就像精美的瓷器制品。
　　想不到玉芬的阴户，居然是男人最忌讳，也是男人最喜爱、最渴求的无毛“白虎”！
　　光秃秃的阴户一毛不生，白净净、滑溜溜，胀卜卜，露出两片红嫩的小阴唇，完全是我经常在梦境中见到的一模一样，踏破铁鞋无觅处，原来梦寐以求的人间珍品就在咫尺眼前！
　　我钟情万分地注视着这可遇不可求的极品，呆着僵硬的身子垂涎欲滴，灵魂简直飞出了窍，难以自控得几乎想就此扑上前去，将头埋在上面舔个没完没了，赵明一声咳嗽才把我从梦中惊醒，连忙用刀逼着，把她的双手捆了起来。玉芬羞得闭上眼睛，任由乳香四溢的骄人身材毫无保留地给我细意欣赏，粉脸涨红得就像她的第一次——也真是第一次：第一次将神密的领域展览给丈夫以外的男人观看，而且是她情敌的男人！当然她还不知道眼前的蒙面人是我。
　　我那里还忍得住，马上含住一个乳头吮吻起来，另一支手则摸捏着另一个乳房，又揉、又搓、又摇。她的身一惊，不过很快就平静下来了，她的乳房实在壮观，沉甸甸的非常饱满。
　　这时，我听到了她沉重的喘气和激烈的心跳声，那边，赵明也不安份起来，胯下的鸡巴已撑起了帐篷，要不是手被绑住早就打起了手枪。
　　看到这里，我故意变了声音，恶狠狠地说：“想不到你这样爱你的老公，那就给你一个更爱他的机会，你先帮他口交！”
　　其实，这都是多余的，我和她只见了一次面，她根本听不出我的声音的，玉芬或许想不到会是这样的演变，所以就楞楞地看着我，其实我有我的想法，我先让她当着别人的面和赵明玩尽花样，然后我当着她老公的面再上她，这样可以消除她自尊心和羞耻心，以后大家玩起来就无所顾及了，再说让赵明先干我后干，他们小俩口的心里都会舒服点，赵明当然知道这方面我早已经是高手了。
　　而这时候他老婆乖乖地趴到他两腿之间，从慢慢地裤链里掏出她老公鸡巴含着，可是因为过去没有口交的经验，所以就只有含住而已。而在经过我的指点之后，她才知道该如何舔弄挑逗男人的阴茎，而这时候我看到赵明眼中流露出兴奋的眼光，而忍不住地呻吟起来。
　　我转到他老婆的身后，从后面去看那个人间珍品，她要跪着去含赵明的阴茎，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。因手被绑着不能支撑身体，所以双腿没有办法好好的并拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到她那光滑的阴唇上连一根汗毛都没有，白嫩的阴唇中间露出一丁点粉红色的阴蒂，两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。望着这可遇不可求的方寸之地，不由自主便埋头苦干，一舔、又一舔，没有阴毛的约束，啊！舒畅得我全身热血翻腾，舌头根本就和阴户在一起，半秒亦舍不得离开。我把小阴唇含在嘴里吮啜，把舌尖在阴蒂上撩拨，往日的痴想，今天竟然梦幻成真了！
　　在我的挑逗下，玉芬的身体开始发烫，气喘如麻，屁股在我眼前一弓一跳，她那美丽雪白的乳房随着她的动作而来回地晃动着，阴道里流出源源不绝的淫水，糊满在阴唇上，使我鼻子嗅到腥腥的味道，舌头也感到咸咸的，就如打上一针兴奋剂，整个人醉迷得不知身处何方。
　　理智使我还是把玉芬的身体，先让给了她的老公，我把赵明的阴茎从她嘴里抽出来，扶着她的屁股，对准她的洞口坐了下去。
　　此刻的我蹲在她的背后，十指伸到前面紧握着她双乳，把她蹲着的身子抬高抬低，将插在她阴道里的阴茎提出送入，玩的不亦乐乎。这时她开始自动套弄她老公的鸡巴。见她屁股像波浪一样起伏，阴茎的出入使大龟头在阴道里做着重复又重复的活塞动作，把阴道里渗出来的淫水，一下一下地刮出外，赵明的阴茎上布满白蒙蒙的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着他的肉棒，偏偏那肉棒又不肯安静地藏身在内，又出又入，连阴蒂上的管状嫩皮亦被扯得跟随乱捋。
　　摸够了乳房，我把她的头抓住向后仰，把我的阴茎塞进她的嘴里，粗壮的阴茎把她的小嘴撑阔到极限，双唇含得那鸡巴紧紧密密，她还像生怕我忘形时用力插到底，龟头直抵喉门，令她窒息难受。忽然赵明的身体却在不断抽搐，不消说，一股股的精液，此刻又正由他的体内迁移到他妻子的体内了。
　　赵明精尽力疲地倒在床上，大口大口地喘着气，我的戏也该上场了，我也不管她的反不反对就跪到她大腿中间，抬起她一双小腿搁上肩膊，寿桃般的阴唇微微张着等待我的侵袭。我双掌撑在她腰旁，两腿后伸，龟头一触着湿濡的洞口，便长驱直进，阴茎一分一毫地插入，昂头探索着这从未来过、潮湿而又神秘的仙洞。
　　龟头的感觉很奇妙，进了一重门，还有一重门，阴道里面皮瓣重叠，层层关卡，过之不完。我明白了：这极品不但有“外在美”，亦含有“内在美”，复杂的构造就是万中无一、人们常津津乐道的“重门叠户”！单是插进去已经令人销魂蚀骨，抽送起来的那种滋味，更是让人乐而忘返、死而后已。我太羡慕我的情敌赵明了。
　　眼前雪白的阴户，中间插着一根涨红的鸡巴，我乌黑的阴毛，又沾满赵明的精液和她黏白的淫水，色彩缤纷，春意撩人。阴茎在一出一入中，把精液和淫水磨擦成无数的泡沫，像螃蟹口中吐出的小气泡，黏满在阴道口四周和我的阴茎上，并且随着抽送发出“吱唧”“吱唧”的伴奏。她阴道口的嫩皮又特别长，当阴茎向外拉的时候，可把它扯成一条半寸的管状薄皮，紧紧地裹着阴茎而跟随出外，到阴茎再向里挺进时，它才又跟随阴茎一道乖乖地缩入，伺候着下一次抽送的到来。
　　我再低头瞧瞧她的阴户，胀卜卜地演凸着，挨着我一下下的抽插，令人既爱又怜，下体更由于我的挺动将她双腿推前，令到屁股离床挺高，随着阴茎的进退在上下迎送，“吱唧”连声、淫水横流。阴道里的紧凑又和我老婆那种紧凑不同，老婆的紧凑是将整个阴道包裹着全部阴茎，而她的紧凑则像里面有一层层的皮环，松紧交替地把阴茎箍满，当抽送时，无数肉瓣便轮流在阴茎的躯干四周磨擦，令阴茎产生一种又像挤压、又像抚揉的双重感觉，特别而又享受。
　　细味领略着这从未试过的新奇感觉，快意来得更浓，抽送不到平时的一半时间，高潮就蠢蠢欲动。丹田开始收缩，龟头渐感发麻，阴茎胀得像要爆炸，睾丸被紧缩的阴囊挤到阳具根部，尿道亦鼓胀成一条硬管，想来再捱不到十来下，体内随时候命的大量精液，便会一声令下，飞射而出。
　　这时她亦开始渐入佳景，绑住的双手抓着床单力握，再慢慢扯向身边，小腹在不断抖动，全身肌肉绷紧，淫水从阴道里大量涌出，懂昂着头张大嘴，，刚刚被她老公吊了一半的胃口，却在我身上得到了满足。我用尽吃奶之力，再使劲狠狠地抽送十多下，真的忍不下去了，一个快乐的哆嗦，阴茎发出一阵阵抽搐，七八股精液射进了她的阴道，流进了子宫。
　　阴茎射精后会慢慢软化，不然就可以继续逗留在玉芬那构造奇妙的桃源小洞里，为了阻止阴茎滑出，我只好趴在她身上，把耻骨力抵她的阴户，好让阴茎能塞得多久得多久。再不愿意，也敌不过大自然的规律，阴茎终于和精液一起被挤出了阴道。
　　疯狂过后一切又恢复了平静，强奸游戏也结束了，也到了揭开面纱的时候了，当我解开面具露出我庐山真面目的时候，我看见玉芬的脸一下子红到了脖子，想想刚才在我面前表现出来风骚的样子，害羞地哭了起来，我赶紧解开她的绳子，不知道怎么办才好，只有放开赵明让他去哄她。
　　当赵明刚要劝她，她指着赵明的鼻子就骂开了：“你这个畜生，居然把自己妻子，让给你的朋友玩，你还是不是人？呜，呜……”又哭开了，连赵明也不知道怎么办，他现在也是有口难言，见他不便开口，我就把赵明和我老婆谈恋爱，破了我老婆的身，给了我一个不完整的妻子，使我们夫妻的关系一直不好，这都是他造成的，以至于现在他还和我老婆保持着不正当的关系。当然，其中有些是我加进去的，说完，我把上次在我家赵明和我老婆做爱的照片，全扔在她的面前，让她觉得是她老公先对不起我的，果然有效，她再也不哭了，低着头红着脸开始收拾着地上的残局。
　　一场风波是结束了，我们之间隔层被捅破了，我们和赵明夫妻的关系更亲切了，此次以后，我们和赵明夫妇每个月至少都玩两三次夫妇交换的游戏，我们试尽性爱的花式，两位老婆也很合作，对我们千依百顺。什么地方刺激就到什么地方干，浴室。厨房。阳台。野外，有一次四个人还在玉芬的裁缝店里干了一场，遇到我老婆的经期，我就到赵明家过夜，遇到玉芬的经期，他就来我家睡觉，这样就不用骚扰经期里的妻子了，大家玩得开心极了，特别是我老婆和玉芬几乎也成了无话不说的姐妹，直至我们把这种关系保持了很久。
　　去年，赵明的单位不景气，工资下浮百分之六十，每个月只有一两百块钱的收入，玉芬的裁缝店，也因为买衣服的人多了，生意不怎么好，他们的生活发生了拮据，没有办法的他们，把他们读三年级的儿子丢给赵明的母亲，就南下打工去了，一去就是一年，偶然他们也打来电话，问候一下，都是简单的聊聊，听他们俩讲，是在福建的一家工厂上班，可从玉芬寄回来照片上看，披金戴银的她，我怎么都不会相信，他是在工厂里上班，后来，知情的人告诉我说，玉芬在厦门的夜总会做台时，被一个台湾的一个六十多岁大老板看中，做了人家的二奶，赵明就在玉芬和台湾佬住的附近，租了间房子，无聊的时候就打打牌，有需要的话就打个电话，于是，玉芬就会偷偷溜出来，送点钱，然后让他满足一下，就匆匆的离去了，继续陪老不死的台湾佬去了。遇到台湾佬回台湾时，他们才可以在台湾佬为玉芬买的别墅里风流一下。
　　真没想到沦落的赵明，竟然会让他的老婆去陪一个六十多岁的糟老头，能让赵明有此举动，大概也是拜我所赐吧？这也是上帝对他这个破我老婆处女身的男人的惩罚。
　　现在，百般无聊的时候，赵明都会打电话来和我聊天和我老婆调情，我们当然不好在电话里揭穿他们，只是敷衍地告诉他们，让他们赚够了钱就赶紧回来，其实，我已经和我老婆商量好了，再也不会和他们夫妻交换了，说不定赵明那卖屄的老婆，会给我们带来什么灾难性的性病，赵明说他们准备春节的时候回来，我打算在他们回来之前，为我们再找一个交换的对象，各位有兴趣吗？
　　有就和我们联系，到时候春节就上你们那去来回避他们，我老婆的条件就是：男人要看的顺眼就行，我的好说，只要女的稍微看的过去就好，我们可不喜欢滥交的那种哦！！
　　喘着气趴在妻子丰满白嫩的身体上，任凭老二在妻子的阴道内萎缩，妻子也懒洋洋地叉开一双白嫩浑圆的大腿躺在床上，我们两人谁也不愿意多说什么，反正结婚6年了，新婚时候的激情早就没有了。
　　相反我和妻子都知道这是毫无意义的事情，因为我的精子异常，肯定是无法生育的。
　　每星期2次的性交就好像做功课一样，缺少了激情，也缺少实质，但是我很爱我的妻子，妻子也很爱我，我们是大学的同学，有很好的感情基础，没有小孩对我们来说，随着年龄的增加，我们夫妻的渴望越来越强烈。
　　过了几分钟，我终于从妻子性感白嫩的身体上爬了起来，老二已经萎缩到了极点，稀溜溜的精液从妻子微张的阴唇间流淌出来，妻子下意识地将叉开的大腿合拢了一点。
　　我翻身躺在妻子的身边，长长地嘘了一口气说道：“我们要个孩子吧？”
　　“领养一个？”妻子幽幽地回道。
　　“领养不是自己的骨肉，没有血缘关系啊？”
　　“那怎么办？”
　　“是啊！”，我叹了一口气说道：“要不人工授精？”
　　妻子一听将身体转向了我说道：“人工授精？也不知道精子提供者怎么样，生出的孩子好不好啊？万一是盲流或民工的精子那怎么办啊？”
　　“那也是！不过除了这个办法外，还能怎么办啊？”
　　卧室里长时间的沉默，我和妻子两人谁没有说话，连空气都感觉很压抑。
　　“要不……要不我们自己找一个？”我犹豫再三终于说出来了。
　　“什么？我们自己找一个？什么意思？”妻子有些惊诧地看着我。
　　我侧身搂住妻子一丝不挂的身体，轻轻地在她耳边说道：“我们去找个英俊的男人来啊！”
　　说完这句话，我竟然感觉到自己的老二有些发硬。
　　“你是说……”
　　妻子看着我脸说道：“那……那怎么行……啊……”，妻子的脸上飘出了红晕。
　　“那有什么不行，这样我们至少可以选择啊！而且……”，我一边说一边感觉到自己的老二硬挺起来：“而且可以打破我们平淡的夫妻生活啊！”
　　“你好坏啊！……”，妻子一听满脸绯红，撒娇地往我怀里捶打，同时她还发现我的阳局已经很硬挺了：“让你老婆给别人，你还兴奋啊！好坏啊……”
　　说是这样说，但是妻子很快就用小手握住了我的老二，用力地揉搓。
　　我已经十分的兴奋，完全没有开始的那种压抑感，一把搂住浑身发出性感的妻子，疯狂地爱抚说道：“现在网上不是流行3p或多p吗？我们也可以啊！不但可以让你享受快乐，而且我们还可以借种啊！”
　　说到这里，想像着我把自己的妻子就将给别的男人抽插，然后把滚烫的精液完全地射进她的肉体内，最后还要让那些浓稠的精液结合到妻子的体内，我的老二又硬挺了几分。
　　我马上翻身而上，分开妻子的浑圆的大腿，发现妻子的下体也是湿乎乎的一片，分不清是开始射进去的精液流出来了，还是新流出的淫液，这时候，我已经顾不得这么多了，一把握住自己的老二顶到妻子的微微张开的阴唇，借着妻子阴道口十分润滑的湿液一插而入。
　　顿时我感觉到妻子的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍勒的更加紧迫，而我想像着妻子就要被人压在身下，疯狂地奸淫，浑身欲望大增。
　　妻子也好像格外的兴奋，不知道她是不是已经把我想像成其他的男人在奸淫她，她柔嫩的阴道早就开始一夹一夹地揉磨着我的老二，比平时有力的多，而且非常的湿热，很快妻子就发出亢奋不已的呻吟。
　　“啊……啊……你现在好硬啊！……用力啊……”
　　听到妻子的淫荡的呻吟，我更加的已经亢奋不已，加大了抽插的幅度。
　　妻子平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在却好像淫妇一样，简直不像平日的她，她的淫叫也由叫变为哼，俏面飞红，双眼润湿，伸出双臂揽着我，小肉洞里分泌出滋润爱液，使我更能大力抽送。
　　我也十分的兴奋，随着妻子的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的，一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，我龟头一热，终于将精液全部喷射出来。
　　妻子的宫颈滚烫精液一阵激烫，阴道内的嫩肉连连夹挤不止，上臂紧紧搂住我的身子不放，两腿也夹紧着我的腰间，令我动弹不得，我知道她肯定是在幻想其他男人奸淫她而达到极度的高潮。




　　第二章

　　欢娱一夜，清晨醒来后，妻子似乎又恢复了往日的端庄高贵，根本没有记起昨天晚上关于借种的事情。
　　我却开始行动了！上午在办公室上班的时候，偷偷地进入成人交友的网站，随便浏览一下发现很多的交换夫妻、3p、多p的贴子，随便看了几个，觉得已经有很多人再干这些事情了，于是找了两个比较好的贴子，把一些情况修改了一下，也发了个征求的贴子：我们夫妻是大学同学，基本情况是33/33岁、身高175/160、体重62/52公斤，我们结婚六年了！我们有着正当的职业！有良好的修养，可以说我们是对出色的夫妻！
　　我们不想夸耀自身条件和性水平如何，我们只想说：我们身体健康、性格开朗大方，夫属于虎背熊腰一类，妻艳丽性感皮肤白嫩，可接受除虐待外一切性爱方式。
　　我们想像着自己妻子的乳房和屁股被别的男人肆意地抚摸、蹂躏，一根根陌生的老二在妻的阴道里插入、射精，而妻则在别人的身下陶醉地呻吟，忘情地享受着丈夫以外男人的高潮，那种滋味既酸楚、痛苦，又刺激、兴奋。
　　期望交友对像：两男一女3p，在校大学生，必须有照片。
　　有意者请联系。
　　这个贴子写的根本不费力气，在成人交友站多的很，大同小异，所以我只改了基本情况，其他基本上照搬的，然后留下信箱地址，就大功告成。
　　贴子发出后，我就开始反复地查看联系用的信箱，遗憾的整整一个上午没有任何的回信，就这样在遗憾中下班回家了。
　　没想到回到家中，打开电脑登陆信箱一看，终于看到了第一封应征的回信：您们好！不知道怎么称呼！就叫“您好”吧。
　　不知道你们在网上发表的消息是不是真的啊！你如果你知道可以去这里看一下（我贴子的连结），如果是我想和你们交流一下，如果不是，对不起了打扰了。
　　因为不知道你的消息是不是真的，所以我不可以说太多，在得到确认以后再说吧，我是大四的体育系的学生，是一个真诚的人！
　　您们的朋友：魏苏
　　看到第一封回信，真的是既兴奋又刺激，妻子还不知道，我已经开始为她寻找性欢的伴侣，中午妻子在公司里吃饭，不回家，所以我很快就给这个魏苏回了信。
　　魏苏朋友你好！
　　首先谢谢你的来信，我们在xx市，期待你的加入，现在能不能介绍你的一些情况啊，比如你在那个城市，性的经验怎样？等等。
　　我妻子的嫩穴期待你的插入、射精。
　　写完后，立刻把信发了出去，我真怀疑我犹豫一下，会不会继续下去，因为比较是自己给自己找顶绿帽子带啊！
　　中午泡了一碗方便面，等着他的回信！
　　回信没有等到，却等来了另外一个人的应征信：你们好！
　　我是一个在校大学生，xx大学，还是红花，长得帅、清秀、干净，我很愿意接受你们的邀请！
　　我会温柔的对待你的妻子的嫩穴的，如果你们是xx市的请联系！
　　你们的朋友：马柯
　　看完马柯的来信，我把给魏苏的信改了称呼，回了过去。
　　继续等待，可是等到上班的时候，也没有等到他们两人的回信。
　　由于中午没有休息，下午昏昏沉沉地上了一个下午的班，整个下午，我在不停地刷新收件箱，但是没有一点回音，后来才知道，下午学生是需要上课的，根本不可能回信。
　　下午下班回家，吃晚饭的时候，故意开了一瓶红酒和妻子一起喝，由于酒精的作用，我和妻子又把昨晚的话题重新谈起。
　　“静琳，我今天上午已经开始找人啦！”我看着端着酒杯的妻子说道。
　　“什么？你真的要这样啊！？”妻子有点吃惊，但是没有生气，可能是酒精的作用吧！不过看上去她的脸更加的红了。
　　“是啊！我们昨天晚上说好的啊！”我故意把昨天晚上这几个字说的很慢、很重。
　　妻子一脸娇啧地看着我：“那结果呢？”
　　“有两个大学生回信了啊！”
　　“真的！？”，妻子一听顿时兴奋起来，不过马上又装出平静的样子：“那还不是他们和你开玩笑的！你还当真啊！”
　　“不会的！他们很认真的！”，我知道妻子心里肯定是希望他们是认真的：“要不，我们去看看他们的回信！？”
　　说完，我就站起来，拉起妻子的手，一起来到了卧室的电脑前。
　　我感觉去卧室的过程中，妻子的手在轻微的颤抖，很快我们就来到了电脑前，开机、等待微软的旗帜出现，我清楚地感觉到妻子的呼吸在加快，当微软的蓝天白云出现完之后，妻子的眼睛已经完全盯在了屏幕上。
　　输入网址，登陆信箱，很快发现了两封未读信件，点选一看，正是魏苏和马柯的。
　　“呃！他们两人又来信了！”我也很激动地对妻子说。
　　妻子没有说什么，只是盯着屏幕。




　　第三章

　　我心里知道妻子此时此刻肯定是很想看看这两个大学生的来信，但是我故意停留了一下。
　　“打开呀！发什么楞啊！”果然妻子在催促我了。
　　“好！好！马上就看！”我故意装着回过神的样子，马上把魏苏的来信点开。
　　您们好！
　　谢谢您们的回信，可以看出你们是真诚的，现在我介绍一下我的情况。
　　我原来和四个固定的女孩子有过半年多的性爱经验，我做的时间一般在半小时至一个半小时之间，勃起的长度是15cm，粗就没有量过，我愿意为女性口交，不过我想最好还是带个套，为了安全，我想你也不想你妻子怀孕吧，万一怀孕也不好对不对，另外你们是不是在yy市啊？
　　期待你的回信！
　　您们的朋友：魏苏
　　看完信，我和妻子都沉默了！
　　问题就出在那个大学生要求带套做，那样的话，我们借重的计划岂不落空了！
　　难道我们真的只是为了寻找夫妻生活的刺激？难道我们还把套子里的精液倒出来，再想办法弄进我妻子的阴道内？
　　“再看另外一个吧！这个和我们不在一个城市啊！”妻子终于打破了沉默。
　　“哦！也好！”我也半开玩笑地回道：“再说他还担心你怀孕啊！？”
　　“那倒不是问题，我们可以告诉他，已经采取了避孕措施啊！哪个男人不喜欢……直接那样啊？！”妻子说到最后已经声音很小了。
　　“那倒是！还是我妻子聪明啊！”我心里感觉很复杂，想到妻子那个我专用的嫩穴，要让别的男人肉贴肉地直接插入，毫无顾忌的射精，心里又刺激又无奈。
　　“快看下一个吧！再想什么呢！？”妻子又在催了。
　　“好！马上！”说完，马上点开了马柯的来信。
　　你们好！我是马柯，谢谢你们的回信。
　　我们约个时间吧！如果约个时间我可以马上过来！我的身高1。78米，体重70公斤，那个东西长有16厘米，直径有4。5厘米，绝对真实。
　　真期待把我储存了22年的精液灌溉在嫂子的嫩穴里呀！
　　什么时候可以亲口尝到嫂子的嫩穴呢！
　　另外我还有一个小小的请求，我想先看看嫂子的嫩穴和娇乳，我还从来没有看过女性隐秘的身体，如果可能请发几张照片过来，谢谢！
　　你们的朋友：马柯
　　“这个马柯可真的可以啊！竟然要看我妻子的裸体照片，”我看到这里，回过头搂着妻子说道。
　　妻子没有吭声。
　　“怎么样？”我问妻子。
　　“什么怎么样啊？”妻子娇羞地反问道。
　　“他想看你的嫩穴和娇乳啊！我们给他吗？”我搂着妻子一边爱抚一边故意说出“嫩穴和娇乳”这几个字。
　　妻子看完信后，已经满脸绯红，估计是那个马柯的身体介绍，那些“长有16厘米，直径有4。5厘米”字眼刺激了她，再加上我的抚摸，妻子现在已经是浑身发烫了。
　　“老婆！怎么样啊！”我已经把手伸进了妻子的乳罩里，摸到了她已经挺立起来的乳头，在上面轻轻地摸捏。
　　“你说呢？”妻子开始动摇了。
　　“要不我们就拍几张给他们？”我继续刺激妻子的乳房，心里想着自己手中的娇嫩大乳就要被其他的男人欣赏和玩弄，心里格外的的刺激。
　　妻子没有回答我。
　　我也没有再继续追问，只是把爱抚乳房的手，移到了妻子的裙子下面，然后摸到了妻子窄下的三角裤，一摸，我感觉到妻子的三角裤的那块小地方已经湿了！
　　中指隔着薄薄布料，前后勾抠起妻子的肉缝阴唇，接着又挑开妻子的三角裤，将手指伸进妻子的肥嫩的阴唇间，果然发现妻子的下体已经淫水泛滥了。
　　这时妻子已经情不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟。
　　我继续往妻子那淫水淋淋的肉缝探索，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞，接着食中指深陷湿滑肉缝，摸住妻子最敏感的阴蒂一揉，妻子顿时“啊……”了一声。
　　“到床上去……”妻子终于忍不住说话了！
　　“去拍照？”我抓住机会连忙问道。
　　“随你啊！”妻子这时有些像昨天晚上那样放荡了！
　　我心里暗暗地高兴，以前我想拍她的裸体照片，她从来都不肯，今天终于有机会了，我连忙抱起妻子来到了卧室。
　　到了卧室之后，把灯光全部打开，妻子此刻已经微闭眼睛任我所为，我将妻子的薄纱衬衫脱掉后，解开蕾丝胸罩，顿时蹦跳出一对颤巍巍白嫩乳房。
　　妻子的双乳一直是我的最爱，丰满白嫩，细腻光滑，我两手各握住妻子的一只乳房，想起马上就要给其他的男人玩弄欣赏了，感觉到特别的刺激，于是大力揉搓起来。
　　刚才在电脑前的抚摸，让妻子已经敏感至极，加上在电脑里看到即将有两个陌生的男人等着和她交欢，而且是小自己十多岁的大学生，这些强烈的刺激，让妻子情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　这时我快速地把妻子的裙子扯了下来，接着把蕾丝内裤也脱了，这时妻子已经是浑身一丝不挂了。
　　我从床头柜里，拿出了拍得丽我心爱的数位相机，对着妻子一丝不挂的裸体。
　　镜头里很快出现了妻子的裸体，只见两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，大阴唇肥嫩外翻，肉缝是淫湿紧密，说不出的淫秽刺激。
　　“嚓”第一张裸体照片出来了！
　　我心里十分的激动，老二已经很硬了！我努力地控制自己立即的做爱的想法，将妻子两条白嫩浑圆的大腿分开，然后又伸手将妻子两片阴唇大角度的张开，使得妻子那迷人肉缝全然暴露出来。
　　“嚓、嚓”连拍了两张淫秽之极的阴部特写。
　　遗憾的是，由于我分开阴唇的手松开，妻子那两片肥嫩的阴唇又自动合拢了一些，阴道口的嫩肉没有完全拍进去。
　　看来一定要妻子帮忙才可以的，我心里想。
　　“老婆，来帮我一下，你用手把你的阴唇分开，让我拍个特写！”
　　“讨厌！”妻子娇羞地说道，然后很配合地伸手用双手轻轻扒开大阴唇，小阴唇也跟着牵动曝露出阴蒂和洞口。
　　“再分一点啊！老婆！”我得寸进尺。
　　“有什么好拍的嘛！羞死人了！”妻子满脸绯红地说，虽然这样，妻子还是很配合地用手将阴唇大大地撑开，露出粉红色的阴道口，隐隐可以见到里面粉嫩的阴道内的嫩肉。
　　“不是我要看啊！是那两个大学生要看啊！”我故意刺激她。
　　果然，妻子一听那两个大学生，心里一阵激动，我看见妻子的阴唇见已经有很多的黏液，阴道口的嫩肉一阵张合，好像在等待他们的插入。
　　我赶紧对准妻子的阴部，对准那一张一合的阴道口，将淫秽诱人的阴部拍了下来！这张是微距拍摄！十分的成功！
　　看着此刻的妻子这样放浪，乘机再拍一些更加淫荡的照片。
　　想到这里，我连忙从床头柜里拿出一个电动老二，对妻子说：“我们再一些更加刺激一点，让那两个大学生早点来！你把这个插进去，让我来拍！”
　　一提起那两个大学生，妻子似乎特别的激动，顿时脸颊飞上红晕，但又不自觉地照着我的话做，只见妻子把两条白嫩的发达腿尽量张大，然后拿起那根电动老二。
　　“怎么办啊？”妻子闭着眼睛问道。
　　“你先用阴唇含住电动老二的龟头，先拍一张，让他们知道这个电动老二的长度！”
　　妻子一听，用左手分开两片肥嫩的大阴唇，然后将电动老二的龟头抵在阴道口，再松开左手，这样那两片肥嫩嫩的大阴唇就微微夹住了电动龟头。
　　“好！不要动！就这样！”，我看到后，连忙对着这撩人的动作，连拍了两张后说道：“来，现在把它插进去一点！”
　　“插进去多少啊？”妻子已经不再那么的害羞了！
　　“就插到滚珠部位为止！”那根电动老二的后半部分是有按摩滚珠的。
　　只见妻子用手慢慢地尽量撑开自己肥大的大阴唇，又将那两块小阴唇也分开，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，然后妻子用右手握住那根粗大的电动老二插了进去。
　　“哦……”妻子不由自主地叫了一声，可能是电动老二实在是太粗了吧！
　　妻子把那根电动老二插进去后，又轻轻地抽出来一点，然后又插了进去，又拔出一点，这样反反复复几次之后，终于插到了那根电动老二有按摩滚珠的位置，也就是插进去了一大半了！
　　电动老二拔出时带出的淫液，让妻子的阴部显得更加的淫秽。
　　我看见妻子已经摆好了姿势，连忙拿起拍得丽，半跪在妻子的两腿之间，“嚓、嚓……”连续4张。




　　第四章

　　妻子大腿间的那个神秘的肉洞已经完全地记录在我的数位相机里，而且再过几小时，就会给其他的男人来欣赏，我知道拍得丽的微距拍摄效果相当的好，可以说比肉眼直接看还清楚，这样的话妻子的阴毛都肯定会被他们看的一清二楚。
　　想到这些，我内心无比的激动，伸手到妻子的两腿间，握住那个电动老二往妻子的阴道深处插去。
　　“啊……哦……”妻子被我插的淫叫了两声，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧。
　　“不动！这样很好！”我看见那电动老二已经完全地插入了妻子的阴道内，电动老二的尾端鼓起部分，把妻子的阴唇撑的开开的，显得十分的淫荡。
　　我拿起相机，趴在妻子的两腿见，将镜头对准了妻子，洁白晶莹、玲珑浮凸的成熟性器和粗大的电动老二交织出淫靡诱人的画面。
　　“嚓……嚓……”连续几张，我已经记不清拍了几张了。
　　这时妻子双腿突然夹紧了，将电动老二夹在白嫩的两腿间，然后翻了个身，将丰腴圆翘的屁股翘露在我的眼前，白嫩耀眼的大屁股，又一次激发我的拍摄欲望。
　　那粗大的电动老二竟然可以插在妻子的阴道内不滑落出来，可以想像妻子阴道的夹吸力有多大啊！看到这里，我实在是忍不住了！
　　伸手过去，把插在妻子阴道内的电动老二抽了出来。
　　“啊……哦……哦……老公……我要……啊”妻子的下体空虚后，一阵淫荡的呻吟。
　　“好！我来啦！”说完，我飞快地把自己的裤子脱了下来，掏出硬挺很久的老二，一手扶着妻子的屁股，一手握住老二，将龟头顶在妻子微张的阴唇间。
　　深深地吸了口气后，将很涨的阳极用力地插入妻子的阴道内，直抵花心，左手抚摸捉妻子白嫩肥嫩的臀部，右手拿起相机对着我们的交合处快速地拍摄。
　　由于我分神在拍照，所以减慢了抽插的速度，这时候妻子已经已忍不住了！
　　“啊！讨厌啊！快点插啊！……哦！……用力啊……”说完妻子主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的老二，一次又一次的将我的老二肉棒吞噬得消失无踪。
　　看着妻子这样淫荡的样子，我很快就忍不住了！只觉得归途一阵酥麻，想忍住不射已经来不及了！热烫的精液狂泄而出。
　　“啊……我不要你射啊……我还要……”妻子感觉到我射精后，淫荡地喊到，很显然妻子的性欲没有满足。
　　但是我却很快地软了下来，滑出了阴道，妻子有些失望地翻转身体躺在了床上，大腿叉开，一股乳白色的精液含在粉红的阴唇中间，欲滴不滴。
　　我知道自己射完精后，肯定要几个小时才能再勃起，现在怎么办啊？
　　难还用那电动老二去满足她？但是妻子从来不愿意在我射精后再用电动老二，说是因为电动老二没有温度，射精之后插进去，不舒服！
　　就在我十分沮丧的时候，我发现了放在床上的数位相机！
　　“对啊！为什么不去联系一下那个大学生啊！？而且现在还早啊！”我在心里暗暗地想，我们是吃完晚饭就开始做爱的，现在也不过晚上八点钟啊！
　　“静琳！你躺一下，我去联系一下那个本市的大学生，看他有没有时间来？”
　　妻子没有回答，可能是性欲没有得到满足而生气，或者是不好回答什么，而我也不需要她回答什么，但是可以肯定，妻子这个时候，一定不会反对我去找其他的男人。
　　我穿了一条短裤，很快地来到了书房的电脑前，迅速地给那个本市的马柯发了一封信件：你好！
　　如果你看到我的这封信件，请立即与我们联系，我们的qq号码是：xxxxxxx我们是真诚的，我妻子很期待你的插入，也很期待你那20多年的精液灌溉在她的嫩穴里。
　　我们在qq上等你！
　　发完信件后，心里暗暗地在祈祷，希望这个马柯能立即看到这封信件。
　　登陆qq后，一直没有人要求加入，心里很着急，时间一分一秒地过去，大概过了半个多小时，妻子也从床上趴了起来，只见她穿着乳罩和三角内裤，来到了电脑前。
　　“算了！老公，没有关系嘛！明天再来嘛！”妻子很体贴地对我说。
　　“再等等看！”我搂住妻子的腰，妻子顺势坐到了我的怀里。
　　“老公！我们去洗澡吧！然后出去走一走吧！”妻子拉着我要去洗澡。
　　看着妻子这样温柔体贴的样子，我几乎要打消找另外男人的想法，谁愿意啊，把这样温柔、漂亮的妻子送给其他的男人玩弄，让其他陌生的男人去抽插妻子最隐秘的嫩穴，去喷射浓稠的精液到身体里，我爱抚着妻子，心里十分的矛盾。
　　如果失去这次机会，那么以后再重新提起就有困难了！我知道妻子现在嘴里虽然这样说，这样安慰我，但是如果这时候有一个陌生的男人出现在眼前，肯定能成功地进行交欢，因为此刻她的肉体内，还蕴藏着没有散发出来的情欲。
　　妻子刚才说的话，只是做为良家妇女对自己老公的安慰而已。
　　我搂住自己的妻子，从她的体温就可以感觉到妻子的需要，因为现在妻子的身体还是那样的滚烫，语言可以欺骗，但是身体感觉和征兆是无法欺骗的。
　　“去吧！老公！不要等了！我现在已经不想要啦！”妻子在我身体上摇晃，眼睛却盯着电脑屏幕。
　　“好吧！……”我顺着妻子的台阶下，松开了妻子，正准备站起来去厕所。
　　“啊……你看，有人要加入！……”突然妻子兴奋地大叫起来，然后有迅速地降低了声音。
　　我知道妻子心里还在想啊！看着兴奋的样子，心里有些酸溜溜的，原来她还这样期盼陌生的男人啊，于是假装说道：“走吧！不管他！我们去洗澡！”
　　“还是……看……看吧！说不定是别人呢？”妻子脸上飞出了红晕。




　　第五章

　　电脑屏幕右下角的企鹅在不停地闪动，好像在急切地召唤我们，又像是在挑逗我的妻子一样。
　　妻子还是期盼打开它看一看。
　　“加他吧！看看谁！”妻子的声音显得有些颤抖，语气十分的淫骚。
　　我不好再作弄她了，坐了下来，说道：“好！那就看看他是谁吧？”
　　说完，我点开一看，在要求加入的附言里，写着：“你们的朋友：马柯”
　　“啊！静琳！真的是他哦！”，我故意有些夸张地对妻子说道：“加他吗？”
　　“随便！不知道……加也没有关系……吧……”妻子回的很矛盾。
　　我知道她的心里更加的矛盾，总不能当着自己丈夫的面，很主动地去红杏出墙啊，但是红杏出墙的刺激和诱惑却深深地吸引着她，要不是我们因为想要小孩，需要借种而提起这个事情，也许我们这一辈子都不会这样。
　　但是现在的情况似乎有点发生变化，在我看来，妻子目前似乎不是以借种为主要目的，而是在寻找性的刺激和性的欢乐；当然我自己似乎也有这种倾向，事情的发展已经好像违背了初衷。
　　“在想什么啊！老公”妻子温柔地趴在我的肩膀上，打断了我的思路。
　　“哦！……没……想什么……”我回过神来，明显地感觉到妻子丰满的乳房，软软地压在我的肩膀上，她的体温传递到的我身上。
　　我不忍心再让妻子难受，很快点选了同意加入。
　　很快马柯的头像就出现在qq的好友列表中了，是一个戴着眼镜的大嘴男人。
　　不一会，戴着眼镜的大嘴男人的图标就在闪动，他出现了。
　　马柯（19：56：11）：你们好！
　　等爱（19：56：31）：你好！你在哪里？
　　马柯（19：56：16）：我在网吧！
　　等爱（19：56：41）：哦
　　我回头看了看妻子，妻子满脸绯红，没有说什么，我轻声地问她：“我们约他吗？”
　　妻子没有回答，只是盯着屏幕看。
　　我不会怀疑妻子对我的感情，我知道妻子现在所想做的是寻找新的刺激，平淡的夫妻生活过了六年多，身体和情感都已经十分的成熟，社会上不是也有“七年之痒”的说法嘛，而且，妻子现在所表露出来的想法，也是因为我自己的原因啊。
　　短时间的沉默，这时马柯又闪动了：马柯（19：59：47）：在吗？怎么不说话啊？！
　　“要不我们见一见他，见了面再说？”我再次温柔地对妻子说道。
　　我知道要不是我自己主动提出在外面找陌生的男人，妻子是肯定不会自己先提出来的，这点是肯定的，可以说妻子现在的欲望是被我激发出来的。
　　当然，妻子作为一个成熟的女性，性的需求肯定是很强烈的，而且我也清楚妻子的骨子里是很淫荡的，这不能怪妻子，每一个成熟的女性其实都很淫荡，只是大部分被社会道德所围困，没有机会表露出来。
　　“随便……反正我们也要出去走一走！”妻子轻声细语地回道。
　　我听到妻子的回答，马上给马柯回话了。
　　等爱（20：02：55）：在啊！你有时间吗？我们见面谈！
　　马柯（20：03：14）：有时间，怎么找你们！
　　等爱（20：03：55）：你在哪条路的网吧？！我们去接你，你在那里等我们？好吗？
　　马柯（20：04：11）：可以！我在学院路新天地网吧！
　　等爱（20：04：41）：你在那里等我们吧！我们很快就去！
　　马柯（20：05：01）：哦！怎么联系？
　　等爱（20：05：11）：你穿的是什么衣服？我们找你！
　　马柯（20：05：31）：还是我找你们吧！你们一起来吗？
　　等爱（20：05：39）：好吧！就你找我们好了！我穿白色体恤，我太太穿黑色吊带裙。
　　刚刚发出去这就话，我就后悔了，虽然平时我们都是这样穿着的，而且我一直喜欢妻子穿穿黑色吊带裙，我觉得她那样很漂亮，很能体现女性成熟的性感！
　　特别是在家里，我特别喜欢看妻子穿穿黑色吊带裙。
　　但是现在穿这么性感去见陌生的男人，合适吗？
　　还没有等我多去细想，马柯又回话了。
　　马柯（20：05：51）：哦！知道啦！
　　等爱（20：05：59）：记住了吗？你在那里等我们吧！
　　马柯（20：06：11）：好的！88
　　等爱（20：06：16）：88
　　“啊……”我终于长长地出了口起，心里刺激的都快窒息了！
　　妻子这时候也满脸绯红了，趴在我肩膀上，我可以感觉她的心跳急速加快，而且浑身发烫，急促的呼吸，呼出的热气扑在我的脖子上湿热湿热的。
　　“现在几点了？”我下意思地问一声，其实在电脑屏幕下方就有时间，我说完偷看了一下屏幕的时间，已经是八点过七分了。
　　“八点多一点了，”妻子轻说了一声。
　　我只觉心跳越来越快，去，还是不去？去的话，那小子肯定会看上我妻子的，这点我有绝对的信心，而妻子也肯定回看上他的，如果他的情况真的和信件里介绍的那样，我知道妻子很喜欢高大型的男人，在大学的时候她就有过这样的一个男朋友。
　　这个小子的身高1。78米，体重70公斤，肯定合妻子的心愿，最主要的是那个东西长有16厘米，直径有4。5厘米，我妻子能不动心吗？
　　“你看要不要去？”
　　“随你”
　　……
　　“还是去吧，看看他也没有关系的！”我想我是男人，既然已经说出的话怎么能随便收回呢？再说，既然想要孩子，就必然、迟早要迈出这一步！况且自己也不是一直希望能打破平淡的夫妻生活吗？
　　而且对方又是一个大学生，还自称是个处男，又不会影响到家庭的稳定，只不过是做爱而已，再说，看看妻子和陌生的男人做爱，也一直是我的性幻想啊。
　　想到这么的阿q精神支持，只觉浑身轻松。
　　“那我们现在就去吧！”这时我的心情已经比较平静了，反正迟早都要让妻子和陌生人做爱，早晚都一样，还等什么！等着还难受！
　　“那……那我还是洗一下吧？”妻子离开了我的肩膀站起来。
　　“也好！那你就快点吧！”我心想，等下妻子万一真的要和那个陌生的小子做爱，先洗干净也好，免的尴尬。
　　我一边胡思乱想，一边穿衣服，等着妻子。




　　第六章

　　妻子很快就洗完了，她从厕所里出来后，我发现她脸部已经精心地化好了妆，更是显得成熟娇媚，处处洋溢着成熟女性的性感。
　　妻子赤裸着身体，从衣柜里拿出了一套黑色的内衣。
　　这套内衣是我最喜欢的，也是我在去年在北京培训的时候，给妻子买回来的，妻子平时很少穿，一般只是做爱的时候才穿一下，主要是为了视觉上的刺激，有时候穿着性感的内衣做爱比光着身体还刺激。
　　这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。
　　这套性感的内衣，平时我拿在手上都感觉到十分的刺激，不用说穿在性感的妻子身上了。
　　这时妻子已经浑身上下一丝不挂地来到了卧室，站在卧室的镜子前，对着镜子看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝蕾丝乳罩，套在了自己的胸前，在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。
　　由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和樱红的乳头，在半透明的乳罩显得朦胧的诱惑，妻子看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的性感。
　　我看得心里有些酸溜溜的，真是的！这么漂亮性感的妻子就要给别的男人玩弄了。而且还洗的干干净净、装扮的这样的性感！
　　妻子却根本没有在意我现在的想法，只见她又拿起黑色网格半透明的开裆裤袜。
　　难道她穿内裤？我看着妻子就开始穿开裆裤袜，我以为妻子紧张或是激动，搞忘记了穿内裤，或是………？
　　我心里一急连忙说道：“静琳，你忘记穿内裤了！”
　　妻子被我一说，白了我一眼：“老公，你记不得了！是要先穿开裆裤袜啊！
　　在穿内裤啊，要不然就不方便了，再说……“妻子说了一半停住了。
　　“哦！”我一听妻子还有话没有说完，于是接道：“再说什么啊，这样穿和那样穿还不一样啊？”
　　妻子听我这样一问，脸上飞上了红晕，说道：“这样穿，等下……只要脱掉内裤就可以了，而且……你。以前……不是说男人……喜欢这样嘛……讨厌！”
　　妻子吞吞吐吐地把话说完，我终于听懂妻子的意思了。
　　原来先穿开裆裤袜，再穿内裤是有道理的，优点有两个：一是在做爱前只要把内裤脱下来就可以做爱了，二是穿着开裆裤袜做爱的确是别有一番情调的。
　　这次看来妻子是真的要迷死这个大学生，装扮的精心程度，绝不亚于她出嫁的时候。
　　“这样啊！那你快点吧！”我对着妻子笑道。
　　这时只见妻子坐在床边上，将黑色网格状透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。
　　妻子穿上了开裆裤袜，我的老二也快要把自己的裤子顶成开裆了。
　　原来那黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个阴户也完全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，透出一种无法抵挡的强烈刺激。
　　妻子的身材真的好！完全的丰乳肥臀。
　　这时妻子又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双腿翘起，这时我清楚地看见了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在黝黑的阴毛的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。
　　妻子翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。
　　可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大阴唇间，黝黑的阴毛散乱地露在窄小的三角内裤外面。妻子发现后伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛整理了一下，这样看上去显得无限的淫荡。
　　其实我想妻子这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加的具有诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱惑。
　　“妈的！简直是挑逗！”我心里暗暗地想。
　　这时妻子又按照约定好的，从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝蕾丝乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，妻子见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。
　　“一切都装扮好了！妻子就要献给别的男人了！”我长长地嘘了口气！
　　“好看吗？老公！”妻子很风骚地对我说。
　　“好看！比你出嫁的时候还好看啊！”我酸溜溜地说道。
　　“讨厌！那时候人家不了解你们男人的心理嘛！谁知道你们男人都这样的好色啊！”妻子娇羞的反驳道。
　　“所以说啊，现在的少妇是最受男人欢迎的！”我故意把少妇这个词说的很重。
　　“不和你说了！讨厌啊！”
　　“好了！好了！不说了，不过说真的，看到你现在这个样子，我都现在想你做一次！”我摸着妻子暴露在外面的肥嫩大屁股说道。
　　“是真的吗？啊……真的硬起来耶！……”妻子听我这样一说，伸手摸到了我硬挺的老二。
　　“是的吧！要不我们先来一次！……”
　　“不行啊！我刚刚才穿好的呀！等一下回来后，再给你吧！回来后无论你想怎么样都听你的还不行？”妻子满脸绯红地说道。
　　“来一次吧……”我抚着她的娇躯，心里更加的冲动，悄声附耳道：“你就把内裤拉到一边让我插进去啊！”
　　“啊？那会把裤子弄脏的！”妻子还在坚持：“再说也没有时间了啊。”
　　“不会的！很快的啊”
　　“哦！啊……不行……啊！！”妻子还想坚持，但是我的手已摸到她的大腿间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，但是我已摸到她的阴户并挑逗地捏玩她嫩嫩的大阴唇。
　　“来把让插进去吧！”我一边说，一边从裤子里掏出硬挺的老二，顶在了肥嫩的屁股间。
　　妻子抵抗了一阵，可能想到自己马上要和别的男人交欢了，而现在自己的老公需要却不给，有些愧疚，因此分开双腿，双手撑在床边，将屁股高高地翘起。
　　这个动作真的很淫荡，我挺起老二用力地插了进去。
　　“啊！……”
　　妻子被我插的叫了一声。
　　我双手扶着妻子的屁股快速抽插起来，妻子阴道里已经很湿润，淫水很多，每抽插一次都给我的老二带来强烈的刺激，大概抽插了三十多下，我就有射精的感觉了。
　　“哦！我要射了！”
　　“不要啊！等下回来射吧！”妻子一听连忙叫道，同时双手一送，身体往床上一趴，老二顿时从阴道内滑了出来。
　　“好了嘛，老公你坏死了……等下你又会把人家吊在一半，你现在就射了，人家怎么办啊”
　　她娇嗔着打了我一下，羞道：“我们走吧！留点力气，回来随便你怎么样都可以啊……”
　　“好吧！这可是你说的啊！”我终于忍住没有射出来，从床头柜上拿起卫生纸，把老二搽干净。
　　妻子这时候已经从床上站了起来，将丁字裤型的窄小三角内裤重新拉回原处，然后又把裙子整理了一下，说道：“走吧！老公！”
　　我点点头，拥着妻子出去了。




　　第七章

　　我开着宝来载着妻子很快就来到了学院路。
　　这里有几所大学，最大的就是xx大学，是所综合性质的学院，现在的大学生的学业可能没有我们那时候紧张，所以在学院路上可以看到很多的学生来来往往。
　　在学院路上，大大小小有几十家网吧，而且每家网吧的生意都十分的红火。
　　我们开车一路慢慢地寻找新天地网吧，很快我们就找到了。
　　这是一家规模比较大的网吧，来来往往的人比较多，我和妻子坐在车里面看了看来来往往的人，也看不出谁将是和我妻子共赴巫山的人。
　　“我们下去找他吧？”我一边解开安全带一边对妻子说道。
　　妻子点了点头，估计这时妻子心里肯定是又激动又期盼，因为她就把系在身上的安全带解开了，看来她早就盼望去寻找那个陌生的男人，只是等我的这句话了。
　　我把车门关好后，妻子主动地挽了上来，我们一起向网吧走去。
　　可能是妻子那成熟女性的气质，也可能是妻子的打扮过于暴露的原因，在去网吧的路上引来了很多的男大学生的盯看，有好几个男学生恨不得有双透视眼睛，穿透妻子身体本来就很少的衣服。
　　很快我们就站在了新天地网吧的大门前。
　　我和妻子在门前站了一会，有几个男学生盯着我妻子看了好一会，我以为其中有那个男学生，可是当我要主动上去打招呼的时候，却发现他们很快地溜走了。
　　大概站了十分种左右的时候，还是没有男学生来主动找我们。
　　“静琳！你在这里等着，我进去看看，这样好吗？”我问妻子。
　　“哦！好的，不要去久了啊！”妻子发现这么多如狼似虎的小男生饥渴地盯着自己，而现在我又要暂时立刻她，估计心里会有些不安。
　　“好呢！你找到了他就给我打电话，我很快会回来的！”我安慰妻子道。
　　说完我就离开妻子进入了新天地网吧，新天地网吧估计有近100台终端，人很多。
　　我每台终端逐一看过去，故意走的很慢，就像搞检查一样，虽然我根本不知道对方是什么样子，但是我想引起对方的注意。
　　可是我在网吧转了两圈，除了引起网吧的老板注意外，似乎没有其他的人注意到我，我真担心网吧老板把我当成文化局或是公安局的人，所以我赶紧溜出了网吧。
　　正要出网吧，就发现妻子正和一个高大的男学生聊的正欢。
　　看来妻子已经找到了他，我本想迎上打个招呼，突然一个偷窥的念头在我脑海里闪过：看看他们说些什么，竟然会让妻子忘记打电话通知我。
　　想到这里，我掏出手机装成接电话的样子，站在了靠近他们的窗台边，既可以看见他们，又可以听见他们的说话，而他们很难发现我。
　　妻子是背向网吧门的，也就是背向我的，而那个男生可能是不敢正面面对妻子的原因，斜站在妻子的旁边，我可以看见他的侧面。
　　他是一个高大壮实的年轻小伙子，和在网上自我介绍的没有什么区别，而且比我想像中的还要壮实威猛一些，穿了一件t恤和短裤，粗壮结实的手臂和大腿显出古铜色，凸暴出的臂肌和大腿肌肉更显出这小子旺盛的体力，而且还有较多的体毛，显得极端的性感，绝对是少妇喜欢的性对像，怪不得妻子会忘记给我电话通知。
　　我一边看一边尖着耳朵听他们的谈话。
　　“王太太你真的好漂亮！”看来妻子已经把我的姓告诉了这小子，希望她没有把我的名字也告诉他，估计他们聊了又一会了。
　　“那里啊……你也……很帅啊……”妻子的声音比较小，听起来很费力，断断续续的，估计是妻子在说这小子帅，果然我看见那小子的脸红了，看来我的判断是正确的。
　　“你没有女朋友啊……你怎么……想……网上……找……啊……”妻子的说话声音真的很小，根本无法全部听清楚。
　　“我很喜欢成熟的女性，我不喜欢小女生，所以没有女朋友”那小子回道。
　　从那小子的回答中，可以猜出妻子是问他有没有女朋友，为什么在网路上寻找女性之类的问题。
　　“那……有什么好啊……年轻的不是更好吗？”妻子好像又问什么。
　　“同学说成熟的有意思！我是说那种事情有意思一些，而且……”
　　我发现妻子的脸突然红了起来，从听到他们断断续续的对话中，估计是妻子问他为什么不找年轻的小女生，而却要找自己这样的，而那个小子回答是，成熟的少妇有意思一些，而且是这个有意思是做爱有意思，并且是同学告诉他的。
　　看来现在的大学生真的会享受，这么小就知道少妇好玩！妈的！我在心里暗暗地骂道。
　　“而且什么啊！？”妻子还在问他，的这句话我是听清楚了！
　　“而且是和你先生一起做，很刺激……以后很难有这样的机会……”这次轮到这小子的话听不太清楚了！
　　估计是有些话不好太大的声音说，不过我完全可以猜测到他说的话，意思肯定是说，他觉得同我一起和我妻子做爱，很刺激、很快乐，并且这样的机会不会很多。
　　这小子倒是说的是实话！而且我发现我的猜测完全是正确的，因为我看见我的妻子脸上更加的红了，而且我还发现，那小子的裤裆处好像比原先要更加的隆起，难道这小子的那东西已经勃起？
　　看到这里我的心跳似乎加快了！我的眼睛紧紧地盯住这小子的裤裆，很快我就发现自己的判断是完全正确的。
　　只见他把手伸进了自己的裤子口袋，我琢磨他肯定是想把自己的勃起的老二压下去，以免被别人看，但是看来效果不是很好！估计是我妻子性感的装扮，加上刚才的对话对他的刺激太大，而且还有即将到来的真实性爱的期盼。
　　这时妻子好像也发现了他下体的勃起，我看见妻子不时地用眼睛剽瞄着这小子的下体，两人的表情已经没有刚开始那样的自然了，看上去就知道两人各怀着自己的想法。
　　我想妻子此刻肯定是芳心大乱了！我心里突然想到“粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河”这样一句话来，看来妻子肯定是这样了。
　　不过这也不能责怪妻子，因为妻子是一个成熟的女性，由于我的原因没有让妻子得到该有的性高潮和欢乐，特别是来这里之前，妻子被我挑逗起来的性欲肯定会令妻子这样想的，况且我又不在她身边，在他身边的是一个年轻的猛男。
　　在我胡思乱想的时候，我的手机真的响了！把我那些胡思乱想全部吓走了。
　　我一看手机的来电显示，原来是妻子打过来的，看来妻子是需要我出场了。
　　我理了理自己的思路，赶紧朝网吧里面走了一点，接通了妻子的电话。
　　“喂！静琳啊！我还没有找到啊！”
　　“他已经在这里了！你出来吧！”妻子的声音有些颤抖。
　　“好的！我马上就到！”我心里偷笑地挂断了电话。
　　我故意在网吧绕了一个圈，然后再出来，我第一眼看见妻子，就发现妻子似乎有了女人被爱后的羞涩感觉，而且似乎还有一种偷情后的复杂而羞怯的目光，并且有意地回避了我的眼光。
　　“老公！他就是……”妻子说完很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出了一丝害羞的红晕，原来她垂下头看见了那小子裤裆那勃起老二的形状，使得她的心里一荡。
　　我顺着妻子的目光，一看那小子，心里禁不住笑了起来。
　　原来那小子看见我了后，原本裤裆那勃起老二的形状很快就萎缩了下去，恢复了正常的平整状态。
　　希望没有吓得他阳痿！我心里很复杂地想。
　　我们三人僵持了一会，我马上装出很高兴的样子，对那小子说道：“你好！”
　　“你好！”那小子回到，眼睛却不敢正视我。
　　“哎呀！都快10点钟了，我们找个地方吃宵夜吧！”我故意看了看手表。
　　那小子点了点头，我们三人一起向我的“宝来”走去。
　　我先进了驾驶室，妻子正要开副驾驶位置的门时，那小子见状连忙讨好地把后座位的车门打开，然后看着我妻子。
　　妻子见状不要拒绝，抬头看了我一眼，我想妻子现在肯定是很为难，估计她想坐在后面和那小子一起，但是却又担心我，这时候体贴地我点了点头，妻子便很快就溜进了后座，那小子也跟了进去。
　　我发动“宝来”很快立刻离开了新天地网吧。




　　第八章

　　“宝来”在熙熙攘攘的人群中慢慢地游荡，我的心思也在游荡，通过后视镜我剽了他们一眼，只见妻子靠着车门坐着，那小子紧挨着我妻子。
　　我们已经马上要立刻学院路了，离我们的住处大概只有十来分钟的车程了，我在心里盘算着时间，也盘算着找个什么地方去宵夜，是找个宾馆宵夜后直接开房进行下一步，还是在外面随便找个地方宵夜，然后再回家进行借种？或是让他们在车内交流？
　　我心里很混乱：把个陌生的男人带到家里去合适吗？找个宾馆开个房间，妻子会愿意吗？在车内肯定是不行的！我一边想一边慢慢地开着车，他对着后视镜又瞄了一眼坐在后面的妻子和那个小子。
　　我发现妻子的脸有点红，浑身有点不自在的感觉，妻子不知道什么时候已经被那小子拉到了后座的中间位置来了，再看那小子现在已经贴着我妻子比开始的时候更紧了，我感觉有点不对劲，偷偷地见后视镜调整了一下，由于妻子坐在了中间的位置，没有了前排坐椅的遮挡，正好通过后视镜可以看见妻子的身体。
　　只见身着吊带裙的妻子，一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐了一段时间，本来就短小的裙摆在不知不觉中已经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。
　　我在后视镜里隐隐约约可以看见妻子的丁字裤的裆部，顿时我心里的血往上涌。
　　我调整了一下自己的心态，告戒自己在开车，不能太分散精力后，再次瞄上车的后坐，只见妻子白嫩的大腿上多了一只手，白嫩浑圆的大腿上的那个手显得有些刺眼，古铜色的手，与妻子大腿根部细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强烈地刺激着我。
　　“妈的！这小子就开始玩我妻子了！真他妈的猴急！”我在心里暗暗地骂着。
　　前面到了红绿灯的路口，正好是红灯！我将“宝来”慢慢地停住，再次扫了两眼后视镜，只见那小子已经的手已经纠缠在我妻子的大腿根部了，妻子的身体在不停地蠕动着，估计我妻子的上身也被他侵犯了。
　　我的心就非常乱，不知道我妻子现在是不是已经被那小子摸透了？
　　真担心他们的动作会被其他的人看见，心里的担心，让我不由自主地看了一下车外，还好“宝来”的左右都没有停车，突然我感觉自己有点像站岗放哨的，心里闪过一丝的苦笑，儿时的一首打油诗闪在脑海里：“师傅吃肉，我喝汤；师傅xx，我站岗！”
　　那时候，这首打油诗是笑话，总想是不可能发生的事情，现在终于发生了！
　　而且发生在自己的身上！唉！
　　前面的红灯终于变成了绿灯，我再次克服了这种有点沮丧的情绪，不就妻子被一个陌生的男人摸着大腿根部嘛，反正等一下，还要让他的老二插进去，而且还要让他在妻子的肉体深处射精，想想这些，现在他这点动作算什么！
　　再说妻子似乎也很乐意这样啊！
　　我知道我不该这么去想，但是现在的情况只能容许我这样去想，要不然自己会晕倒，真的会晕倒！！
　　我开动“宝来”，突然听到后座传来妻子的喘着气声，下意识地看了看后视镜。
　　只见我妻子一手虚抓着他伸进裙内的大手，一只白嫩嫩的小手与一只古铜色的大手，交织在一起，显得格外的刺眼，妻子的两条丰满的大腿已经被分的很开，估计是那小子是想把手伸进妻子的身体内，而妻子担心被我看见所以在拒绝。
　　但是，凭我对妻子的了解，她的这种拒绝绝对不会很久，其实这样更增加了那小子的欲望，无意中增添了一分刺激，所谓的：“半推半就、欲拒还迎”啊！
　　我盯住妻子的大腿根部看着，果然被我猜中，真是“知妻莫如夫”啊，果真妻子“半推半就、欲拒还迎”的娇羞鼓励了他的进一步的动作，那小子的手已经隔着我妻子的内裤摸到了女性最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉。
　　妻子开始不安地扭动着身体，不知道是为了拒绝那小子还是为了增加快感！
　　那小子可能是看到妻子有些激烈的反应，更加卖力地用手刺激我妻子的阴户。
　　我估计再有半分钟，那小子的手肯定就会进入妻子的肉体内，既然这样，那我就把车直接开回家算了！反正他们也已经有了前戏，不存在气氛融洽的问题了！
　　想到这里，我在加速前，又一次通过后视镜看了看他们。
　　只见那小子的的手指果然已经不安分地插入妻子的内裤，挑摸着我妻子的阴部。
　　妻子被那小子挑逗摸玩的不停地扭动着身体，但是我妻子并没有拒绝他玩弄的意思，因为我知道，只要妻子把两条丰满白嫩的大腿一夹，那小子根本无法摸玩到我妻子的神秘部位，而现在，我妻子的两条大腿是大大地分开的。
　　我知道妻子肯定是被那小子摸玩的十分的舒服，至少是十分的刺激。
　　妻子这时的扭动身体，完全是为了配合那小子的手指摸玩，就像我和妻子在家做爱时那样，妻子在我的抚摸下，也是为了寻找更快乐，估计我妻子这时的下体已经很湿润了！肥嫩的大阴唇也已经张开了！肯定很渴望有一根又粗又长的老二插进去。
　　我太了解妻子了！结婚六年了！妻子每一个举动我都可以知道她的意思。
　　突然我很想证实自己的的猜测，将后视镜扭回原来的样子，完全可以看见妻子的表情。
　　一看！我的血往上涌！一点都没有错！！
　　只见妻子的脸部呈现出一种陶醉的神情，满脸绯红，眼睛微闭，小嘴微微地张开急促地喘着气，吊带裙的带子挂到她的胳膊上，胸部露出她黑色透明的胸罩，挺立的双峰在薄纱中，我妻子那本来很挺的乳房，此刻显得更加的丰满高耸，乳头已经重血挺立起来，现看来已经是很兴奋了，就像我们在家做爱时，将要到达性高潮前的表情，妻子这样的表情我实在是太熟悉了。
　　“嗯……嗯……”
　　妻子的嘴里轻轻地哼着什么，完全可以肯定这时我妻子的哼声是身体被刺激后的表现，肯定是出于身体的本能反应，也可以说是生理反应，也是那小子的嘴在妻子的乳房上讨好地亲吻的结果。
　　在这个时候，如果再对妻子的阴道狠狠地抽插几十个来回，妻子肯定就会到达性快乐的高潮，我真想停下车来，把自己的老二狠狠地插到妻子的阴道里，把妻子推上性高潮。
　　看到这里，我发觉自己的老二硬挺的有些痛了。
　　原来看自己的妻子被陌生的男人玩弄竟然会这样的刺激！我心里在想，如果等下，看到陌生男人的老二插进自己妻子的阴道内射精，还不知道会有多刺激啊！




　　第九章

　　想到即将到来的刺激，我不由自主地加快了车速，很快“宝来”就驶进了我们住的花园社区住宅。
　　“嗯！”，我故意清了清嗓子提醒道：“我们就要到家啦！”
　　说完，我瞄了一眼后视镜，发现他们两人很快就分开了！妻子马上开始整理自己的衣服和头发，看来她还是不想在我面前显得太放荡。
　　车眼看就要驶到我们家的楼前，我减慢了车速，为他们俩整理衣服计算着时间。
　　车虽然开的慢，但还是很快就到了我们住的楼房前，我再次瞄了他们一眼，发现两人已经基本上搞好自己的事情，好像在等着下车。
　　于是我一脚刹车，将“宝来”停住了！说道：“静琳你先和马柯上去！我把车停在车库里马上就来！”
　　妻子一听我这样说，对我点了点头，显得有些不好意思，看了看那小子，然后慢慢地往楼道里走。
　　那小子也很机灵，看见妻子往前面走了！连忙的跟了上去，但是没有和妻子并排走，而是跟在妻子的后面，估计原因有两个，一是和妻子并排走多少有点尴尬，二是跟在妻子后面，可以大胆放肆地欣赏妻子肥嫩的大屁股。
　　我妻子肥嫩的大屁股一直是我的所爱和骄傲，我也喜欢每次上楼的时候，跟在妻子的后面，尽情地欣赏妻子肥嫩的大屁股。
　　我想马柯这小子肯定也有这方面的原因，所以才跟在妻子的后面走。
　　目送他们进了楼道口，我开始计算着时间，估计他们也就是一分钟左右就会到家，因为我们家住在三楼，不需要花太多的时间。
　　他们回家后第一件事情，会干什么呢？我心里一边想，一边将车库的门打开。
　　回到车里，坐在了驾驶位上，正要启动“宝来”，突然闪过一个念头，看看妻子坐的后座上有没有妻子流出的淫水，于是打开车内的照明灯，下车来到了后座，一摸妻子坐过的位子，果然感觉有一点湿湿的感觉，看来刚才妻子的确是被那小子摸玩的动情了。
　　我心里有些酸溜溜的感觉，但是更多的是兴奋和刺激。
　　回到驾驶座位，点了一根烟，开始猜想妻子和那小子正在干什么。是不是已经脱完衣服了，或是已经开始性爱的前戏了？妻子是不是已经看见了那小子的老二……
　　我胡思乱想了很多，很快一根烟就抽完了，我想他们无论如何也应该到家了，于是启动“宝来”，开进了车库。
　　把车库门锁好后，我开始上楼了！我的心也开始上楼了。
　　脑子里有些混乱，很快就来到了自己的家门前，我站住了，侧耳听了听家里的动静，但是好像什么声音也没有，至少没有我想像中的淫声浪语。
　　我推开门，故意大声地说道：“静琳！拿双拖鞋给我”
　　“你的拖鞋在鞋柜里啊！”妻子应声从卧室里出来。
　　“哦……”我回了一声，侧身一看，发现那小子有些拘束地坐在客厅的沙发上，眼睛盯着电视看，见到我来了后，想站起来却没有站起来，完全没有在车上那样的放肆了。
　　我估计是客厅的灯光太亮的原因，让他感觉到拘束，因为毕竟是来这里玩弄别人的妻子，又不是来上课的。
　　妻子也有同样的感觉，完全没有在车里放的样的开，从卧室出来后，没有敢正眼看那小子。
　　“静琳，倒杯水给小马啊！”，我必须打破这个僵局，吩咐完妻子，又对那小子说：“小马，在家随便一点，到处看看啊！”
　　“呃！好的！”小马应声从沙发上站了起来。还是很拘束！
　　“没关系随便看看啊！”
　　“哦！你忙吧！我看看电视！”他有些不知所措，到底是20多岁的小伙子。
　　看来问题有些麻烦了，这个样子，今晚怎么能进行借种呢。
　　其实要打破这个僵局也有办法，那就是喝点酒，可是喝了酒不就会对精子的质量有影响啊！这可是书上写的啊！我真想不出更好的办法了。
　　还是先和这小子聊聊天吧！也许气氛会好一点。我这样想着，来到了他的身边，说道：“坐吧！”
　　我拍了拍他的肩膀，然后我们俩在沙发上坐了下来。
　　妻子这时也已经端了一杯水过来，表情很不自然的样子，我连忙对妻子说：“静琳！你去把客厅的大灯关掉，太亮了，看电视不舒服！”
　　“哦！好！”妻子把水放在那小子的面前，连说声客套话都没有，急忙地去关灯，看来妻子也感觉到灯光太亮！
　　“啪”地一声开关响的声音，客厅的灯光马上就暗了下来，气氛很快就显得有些温馨，我发现那小子表情很快就放松了。
　　我看到这样的情况，又对妻子说道：“来！静琳！你也来看电视吧！”
　　妻子一听，很快就来到了我们的面前，却不知道该坐在哪里？
　　“来！你坐这里！”我站了起来，让妻子坐在我和那小子的中间。
　　妻子很快就坐在了我们的中间，成熟女性的体香很快就在我们中间散发开了，我有一股冲动的感觉，估计那小子更加会冲动！但是那小子没有任何的动作，看来不给他一点刺激，他是不会有什么动作的！
　　我心里这样想，我的手就开始动作，顺手搂住了妻子裸露在外白嫩的肩膀，双手拉住妻子肩膀上的两根吊带，慢慢地用力往肩下一点一点地扯，妻子发现了我的举动，也肯定明白我的用意，是为了刺激那小子，所以微微地挣扎了一下后，就任我所为了。




　　第十章

　　很快我就将妻子的两根吊带拉了下来，顿时被透明薄纱乳罩装点的雪白胸脯就完全展露在我和那小子的眼前。
　　紧接着，我又伸手到妻子的后背，摸到乳罩的扣子，一按一送，我妻子的乳罩也被我解开了，妻子像是挣扎又像是配合我动了一下身体，乳罩便完全在我手上了！我感觉到妻子的体温还留在刚脱下来的乳罩上，于是故意递给了那小子。
　　“来，麻烦你把这个放到矮柜上！”我将妻子乳罩递给了他，其实我完全可以直接放到面前的茶几上，目的就是要让他感受到妻子的体温和体味，近一步刺激他。
　　果然这一招很有用，那小子接过妻子的乳罩后，竟然有些舍不得送手，我看见他在闻吸着乳罩上的气味。
　　“真的笨！身边就坐着我妻子，还去闻这个！”我在心里暗暗地骂他。
　　过了一会，那小子终于把乳罩放了下来！侧身看着妻子，脸上马上红了起来。
　　我知道现在妻子对他的刺激真的很强烈，我都有同样的感觉，这样超近距离的欣赏成熟的少妇。
　　只见我妻子一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在我和那小子的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房随着妻子有些急促的呼吸颤微微得，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，很是性感。
　　但是那小子还是不敢造次，可以看出他很激动也十分的犹豫，他很想用手去抚摸，但是却不知道怎样开始，一种被憋住的感觉，从他裤裆处开始高高隆起的状态，以及他看着妻子白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水神情可以看出。
　　“来！帮我一起给妻子检查一下乳房有没有肿块”我为那小子玩弄我妻子的乳房找了个很滑稽的借口。
　　这个借口实在是过于牵强，说完后我都有些想笑，妻子也绯红着脸啧了我一眼。
　　说完，我开始抚摸我妻子的娇嫩乳房，那小子大口地喘了一口气，然后把手摸到了我妻子的乳房上，顿时他裤裆处隆起的更加高了，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，只是胡乱地抚摸玩弄着，像一个小孩刚刚获得一个喜爱的玩具一样。
　　妻子斜靠在沙发上，任凭我和那小子四只手玩弄她的乳房，很快妻子就开始有些放浪了，只见她腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态。
　　“哦……嗯……嗯……嗯”妻子不时地发出快乐的呻吟，好像在鼓励那小子。
　　很快那小子就掌握了抚摸的技巧，发现了妻子的敏感点。
　　妻子被那小子抚摸的开始扭动着身体，接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，那小子弯下腰拉起我妻子的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在我和那小子的眼里，这时那小子将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。
　　“妈的！”我心里暗暗地骂了一句，有点酸溜溜的感觉，不过很快又想通了！
　　那个男人不想看女人的神秘部位啊，就是我自己也是经常扒开妻子的神秘部位欣赏，更何况这小子还是第一次这么近距离地看到女人的神秘部位，而且又是看别人妻子。
　　这时只见他将我妻子的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着一行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透着，我发现他的手动了动，估计他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！
　　看来他只好想像在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。
　　我心里在偷偷地暗暗地发笑——其实他这个时候动手我绝对不会阻拦，我倒是希望我妻子能适当地拒绝他，至少也要做出欲拒还迎的样子。但是这时候我妻子似乎已经沉浸在被抚玩的快乐之中。
　　正想到这里，发现那小子又开始动作了，看来我妻子那成熟性感肉体的吸引使那小子心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。
　　这时我知道他肯定会兴奋，我不想扫他的兴致，故意将脸藏在了妻子的后面，让他看不见我的脸，但是我却可以清楚地看见他的一举一动。
　　果然那小子更加冲动了，我可以感觉到那小子正在大口地喘着气，我知道他真想马上剥下我妻子的三角裤，看一看像征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。
　　这时，我瞄了一下他的裤裆处，发现不知道什么时候，这小子已经把自己的老二从裤裆里掏了出来，估计是他感觉到憋的难受，或是掏出来手淫，我盯着那小子的老二看了一下，发现他已经很兴奋了，老二已经充分的充血，龟头估计有鸭蛋那样大，呈紫红色，而且好像还在不停地勃动。
　　突然一个古怪的想法在我心里闪过！——“如果让我妻子去抚摸他的老二，他会马上射出来吗？”
　　想到就干！我看了看妻子，发现妻子正闭着眼睛一幅陶醉的样子，正在享受我和那小子给她带来的快乐和刺激，根本没有注意到我们，而那小子也只专注我妻子的神秘部位，于是我偷偷地伸手过去，拿住妻子的手，然后将妻子白嫩的小手带到了那小子的裤裆处。
　　我的手一送，然后迅速将手收回，我妻子的的手很自然地就接触到了那小子硬挺的老二。
　　顿时那小子兴奋地“哦！……”了一声。
　　我故意假装不知道是怎么回事情，继续抚摸玩弄妻子白嫩的乳房，同时偷偷地看了看妻子的反应，发现妻子没有什么变化，似乎没有去注意自己手里接触的是陌生男人的老二，依然还是一幅闭目陶醉的样子。
　　这时那小子移动了一下身体，拿起自己的硬挺的老二，放到了我妻子的手心，妻子好像是下意识地握住了那根硬挺的老二，接着我妻子的眼睛好像微微地张开了一下，同时我感觉到妻子的身体更加的发烫了！
　　我敢肯定，我妻子现在肯定知道她自己现在抚摸的是陌生男人的老二，而且她也看见了那根硬挺、粗大的陌生老二！从妻子急促的呼吸和滚烫的身体就可以证实。
　　这时候，那小子真的不知道该怎样办！只见我妻子轻轻地握住那小子的硬挺、粗大的老二在套动，同时用白嫩的大拇指在光滑的龟头挑逗，我看见那小子的龟头的开口处已经分泌出大量的粘液，想来那小子已经是兴奋无比了。
　　“嗯……啊……哦”果然那小子被我妻子刺激的兴奋地呻吟。
　　等我再看那小子的老二，几乎吓了我一跳，很是粗大，比我的要大一圈，而且还很长，如果插进我妻子的阴道内，肯定会插到我从来没有插到过的地方，并且那小子的龟头现在膨胀的比鸭蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，突显惊人的活力。
　　“看来我妻子有的享受了！”我心里暗暗地吃惊。
　　正在我暗暗吃惊的时候，我发现我妻子白嫩的小手已经转移到那小子的睾丸上去了，只见我妻子白嫩的小手捧着两个硕大的睾丸，看上去沉甸甸的，似乎在向我和妻子证明里面装满了足够多的精液。
　　妻子在不停地搓玩着那小子的睾丸，好像在挑逗那千万个精子早点射进她的阴道内。
　　“哦……哦……”那小子已经兴奋的承受不了，我想如果我不在场的话，那么现在肯定已经把这根粗大的老二插进我的妻子体内了。
　　我妻子也同样的兴奋，我敢肯定，如果我现在不在场，妻子肯定会主动地把这根硕大、粗长的陌生老二充实到自己的阴道内。妻子现在忍受着性欲的煎熬，主要是碍于我这个做丈夫的情面，而且是第一次啊！
　　看着妻子和那小子春情勃发的样子，我越发兴奋起来。我故意在妻子耳边轻轻地说：“想不想让他的老二插你？”
　　我特意用了“老二”这两个粗俗的字眼，目的就是要进一步刺激她！
　　我妻子涨红着脸，上下点了点头，紧接着有迅速摇了摇头。就像贪吃的小孩，看见想吃的东西，非常的想美美地吃一顿，却又期盼家长的许可一样，强烈的矛盾。
　　心里闪过一阵控制的快感，再次将目光移向那小子的下体，这时候，妻子白嫩的小手又移到了那小子的老二上，开始快速的套动，似乎是想挑逗那小子主动地来奸淫自己，看来妻子是想让那小子主动一点，这样既可以满足自己春情勃发的性欲，又可以在丈夫面前保持自己的形像。
　　而那小子也似乎在等待妻子的主动，一边忍受着妻子手淫的强烈刺激，一边加快了对我妻子的挑逗。
　　不知道是那小子把我妻子的大腿分开了，还是我妻子自己主动把自己的大腿分开了，我只看见那小子的手在不停地动着，我虽然看不见妻子的下体，但是我从那小子的动作，可以知道那小子的手肯定是已经插进了妻子的肉体内了。
　　我看得出妻子很是享受那小子手指带来的快乐，不过手指毕竟是太小，所以还是解决不了根本问题，而且那小子手指抽插得好像不是很到位，所以我妻子似乎很想迎合那小子手指的抽插，但是却又怕被我发现，所以她的动作并不大，只是在不停地摇晃着屁股。
　　虽然她的很想发出呻吟，但是似乎有担心我，所以只好很压抑地断断续续地的发出：“嗯……嗯……嗯”的哼声。
　　看到这里，我有些不忍心再让我妻子压抑下去了！
　　“反正迟早要让妻子给陌生人干，还不如现在就干吧！”我心里终于下了决心！
　　突然，我的手机响起了“斗牛士”的舞曲。




　　第十一章

　　激扬的“斗牛士”的舞曲，把我们沉浸在欲海中的三人都惊醒过来。
　　妻子听到突如其来的“斗牛士”的舞曲，吓了一跳，睁开紧闭的双眼，看到我，好像有点惊慌。
　　此时的妻子那里像平时那个人啊，平时的她清秀均匀的五官、配上高挑的个子，淡淡的彩妆，江南水乡培育出来白嫩的皮肤，真得有如杨贵妃再世，而一袭黑色的套裙，若隐若现的红色蕾丝蕾丝胸罩，又令骄人的三围玲珑尽显，现代职业女性的特点表现的一览无遗。
　　而现在的妻子却是另一幅模样，满脸绯红，酥胸全露，衣纱不整，全身可以说是衣不遮体啊，完全一幅淫妇的样子。
　　突然，我妻子发现自己的手还握着那小子的老二，脸上马上涨现出羞涩的神情，很快地将手松开，娇嗔地说：“哎呀，讨厌啊……”
　　说完又瞄了一眼那小子的老二，那眼神闪过一丝依依不舍。同时下意识地将分开的白嫩浑圆的大腿合拢。
　　那小子的还插在我妻子大腿间的手，被妻子合拢的大腿一夹，也跟着想抽出来，可惜被妻子紧夹的大腿给夹住了，脸上露出尴尬的表情。
　　“啊……讨厌…啊……”妻子娇嗔地说道。
　　这时妻子肯定是发现自己的下体还在被陌生的男人抚弄，所以显得很娇羞。
　　妻子一边娇嗔地说，一边将紧夹的大腿分开一点，让那小子很自然地将插在下体的手抽了出来。
　　“哦……”那小子把手一抽出来，妻子嘴里就发出一声轻轻的呻吟，估计妻子的下体此刻更加的空虚了。
　　我顺着妻子的呻吟，看过去，只见那小子的手指上粘满了我妻子的淫液，在电视机反射过来的光线下，泛出一丝光泽，看来妻子已经流出不少的淫水了。
　　就在我正看得出神时，妻子也发现了，本来就绯红的脸上更加的红了，只见我妻子娇嗔地打了我一下说道：“讨厌啊……看……看什么……还不赶快接电话啊！”
　　妻子的娇嗔让我连忙放开浑身衣裳不整的妻子，拿起手机一看，原来是公司老总的打来电话，于是对他们说道：“我接个电话！”
　　说完，我拿起电话来到了阳台上。
　　原来是老总让我明天提醒他参加一个重要的会议，他担心自己睡过头，所以在睡觉前，打个电话让我提醒他。
　　接完电话我正准备返回客厅，突然一个念头在我脑海里闪过。
　　“偷窥！”
　　我心里一阵激动，去偷窥妻子和陌生的男人的性爱，是件多么刺激的事情啊！
　　而且又可以让妻子很放开地去和陌生的男人做爱，刚才他们不就是碍于我在场而没有进行下去啊，现在不就机会来了！
　　真是“一举两得”！
　　想到这里，我装出一副无可奈何的样子回到了客厅，对妻子说道：“静琳！老总让我马上赶写一份材料，明天上班就要！！”
　　“啊！那……”妻子的眼睛里透出一丝的失望。
　　我知道，妻子肯定是以为我去公司的同时，也会让那小子离开，这样一来，今晚的激情时刻就会泡汤了。
　　我在紧急地思考，是让那小子继续留在家里，还是让他和我一起离开呢？然后再让他偷偷的回来？我需要选择！
　　如果让那小子留在家里，那么偷窥的感觉就缺少那么一点刺激，因为毕竟是我同意的，那样的话也会让妻子缺少一份偷情的刺激。如果让那小子和我一起离开，然后再让他回来和妻子偷欢，那样的话肯定是很刺激的，但是这样有风险，那就是担心她们不会进行下去。
　　真的是风险和刺激成正比例的啊！
　　突然我想到了一个两全其美的办法。
　　“我先去书房赶材料，你们在这里……继续……吧”我说道。
　　“这样啊……”妻子的眼睛里发出一丝兴奋的光芒，我知道妻子心里在期盼我早点离开。
　　“没有关系的！我赶材料大概只需要两个多小时！”我故意把时间留给他们。
　　“那你早去早回啊！我先去煮点宵夜，我们边吃边等你啊”妻子似乎是在告诉他们用吃夜宵的方式来打发这两个小时。
　　“也好！那你就去煮点宵夜去吧！我先去赶材料了！”我心里想看看你们是怎样吃宵夜的！说完我向那小子暧昧地点了点头，算是给他提个醒，然后就假装很急切的样子来到了书房的电脑前。
　　书房就在厨房的隔壁，厨房的动静我基本上可以听的见，打开电脑随便找了一篇资料，假装整理，便开始计算着时间，估计着我妻子和那小子的发展。同时拉尖着耳朵在听他们的动静。
　　大概过了有十来分钟，我听到隔壁厨房里传来了我妻子压抑的呻吟，已经“啧……啧……”的声音，我心里想他们应该进入前戏了吧！
　　想到这里，我将自己的拖鞋脱掉，光着脚轻轻地溜到了厨房的门前，只见厨房的门是虚掩的，留下了一条缝隙，好像是故意给我留偷窥用的。我在厨房的门前轻轻地蹲了下来，向厨房内看了进去。
　　“啊！”满眼的春光，令我差一点惊叫出来。




　　第十二章

　　只见我妻子背朝着我，双腿大大地叉开站在那里，那条薄如婵翼的黑色吊带裙的吊带已经被拉下到腰部，所以整个白嫩的肩膀和丰腴的后背都露在空气中。
　　“那黑色的蕾丝的乳罩呢？”我心里顿时起了疑问，但是很快我就知道，那的黑色的蕾丝蕾丝的乳罩是在沙发上被我脱掉了！所以现在妻子的上身才会一丝不挂啊。
　　“哦……不行……不……要脱啊……”我妻子压低着声音对那小子说。
　　看来那小子还想把我妻子脱的一丝不挂啊。
　　“可以啊！他不是早就同意了啊！”那小子回答着我妻子。
　　我妻子还是在挣扎：“不行……啊……啊……不可以……待会他进……”
　　看来妻子心里还是有我的，我心里泛一阵酸楚的感觉。心里酸楚，眼睛却控制不了往妻子身体上瞄去。
　　只见这时我妻子的短裙已经被撩到了腰部，整个腰部以下全部露在了外面，那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤已经被拉到了小腿处，由于腿是叉开的，所以把那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤拉撑的成了一条线。
　　一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，妻子那肥嫩的大屁股与黑色薄薄的网格丝袜形成强烈的反差。
　　“啊……哦……不……啊”我妻子扭动着白嫩的身体，好像是在无力地挣扎，但是却更像在放荡地挑逗那小子，那种半推半就、欲拒还迎的娇态，让我这个做丈夫的偷窥者都感觉到热血沸腾。
　　这时只见妻子白嫩的大屁股上多了一只手，白嫩浑圆而有肥嫩的大屁股上的那个手显得有些刺眼，古铜色的手，与妻子浑圆大屁股那细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强烈地刺激着我。
　　“别……别脱了……就……这样吧”我妻子不让他继续脱挂在腰间的黑色吊带裙。
　　“我想看你全裸啊，姐姐的不但身材好、皮肤也好白嫩啊，让我看看吧。”
　　那小子还在坚持，居然把我妻子喊成姐姐，而且开始给我妻子灌迷魂汤了。
　　“……”我妻子好像没有再坚持，看来那小子的奉承还是起作用的，女人嘛，谁不喜欢男人欣赏自己啊。
　　只见那小子见我妻子没有再反对，一手抓住她的腰间的黑色吊带裙就往下拉，我妻子很配合地合拢了双腿，黑色吊带裙连同挂在小腿肚上的内裤就顺利地脱了下来。
　　这时我妻子的肉体上只剩下来那黑色开裆裤袜了，那黑色开裆裤袜也只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面。
　　“好漂亮的身材啊！……”那小子继续给我妻子奉承的赞叹，这小子一边说一边拉着黑色开裆裤袜想往下拉。
　　“不要啊！……好麻烦的……”妻子发现他的意图后，急忙用一只手拉住了黑色开裆裤袜的裤头，阻止那小子的动作。
　　“这小子不懂情调，难道不知道我妻子这样的装扮更加性感吗？”我心里暗暗地骂道：“不过也不能怪他，因为他毕竟是第一次玩女人嘛，肯定希望我妻子是一丝不挂啊！”
　　就在我心里暗暗骂那小子的时候，那小子已经蹲在了我妻子的屁股后面。
　　只见他分开我妻子两条白嫩浑圆的大腿，然后又用手分开我妻子的肥嫩雪白的屁股，露出了肥嫩的大阴唇，整个阴户也完全暴露在外，这时我都清楚地看见了妻子那丰满肥嫩的阴唇，只见那丰满肥嫩的阴唇在黝黑的阴毛的装扮下，显得无限的淫荡。
　　其实我想妻子这条黑色开裆裤袜，比没有穿更加的具有诱惑力，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱惑，简直就是挑逗！。我心里在暗暗地赞叹，我想那小子也肯定是兴奋无比了。
　　这时我妻子双手撑在灶台上，秀发从肩上披落到胸前，只见雪白的两个丰乳，随着激烈的呼吸在轻轻地晃动着，我妻子就这样光着身体，让她的雪白肥嫩屁股和淫荡性感的阴唇暴露在陌生男人面前，实在是太刺激了。
　　“哦……”突然妻子发出了一声压抑后极为淫荡的呻吟。
　　我顺声看去，原来那小子将脸贴在了我妻子那肥嫩雪白的屁股上了，紧接着看见那小子伸出了舌头开始舔弄我妻子的阴唇，怪不得妻子会发出如此淫荡的呻吟啊。
　　那小子双手捧着我妻子的屁股，伸长了舌头，在我妻子的白嫩的大腿根部不停地舔吸，发出“啧、啧”的声音，而我妻子也好像在配合他一样，嘴里不停地发出“哦……啊……”压抑后的淫荡呻吟。
　　就这样舔吸了几分钟，妻子屁股的扭动越来越快了。
　　“哦……不……行……了！”妻子终于说话了。
　　“怎么啦？”那小子一听，停止了舔吸连忙问道。
　　我一听，心里禁不住想要笑出来：“真他妈的笨！还能怎么，肯定是我妻子忍受不了了！需要你去插她啊！操！！”
　　我一边在心里暗暗地骂，一边往我妻子的阴部看去，果然是我想的那样，只见在我妻子白嫩的屁股间，已经流出了大量的淫水，看来我妻子真的是感到兴奋了，我妻子那两瓣肥嫩的大阴唇早已经微微分开了，可以很清楚地看见阴道口的嫩肉，那阴道口泛出淫水的光泽。
　　就在我看得入神的时候，我妻子终于开始动作了。
　　只见我妻子伸手到那小子的裤裆处，开始摸索着什么，估计妻子肯定是在找那小子的老二，很快妻子就隔着裤子抓到了那小子的老二。
　　那小子一见我妻子主动地抚摸自己的老二，更加的兴奋了，只见他放开了我妻子，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，裤子垮在了地上，顿时一根粗长、硬挺的大老二蹦跳了出来，硕大的龟头早已胀成红黑色，劲爆的血管隐约可见。
　　“好像又大了啊。”我心里暗暗地吃惊。
　　我妻子的手好像长了眼睛一样，很快抓住了他粗大的老二，白嫩的小手开始轻轻搓动着茎部，大拇指在硕大的龟头摩擦着，我妻子的脸上露出欣喜和期盼的笑容，我估计妻子肯定感觉到了那小子老二的坚挺和火热，所以才会有这样的表情。
　　“确是一支又长又粗、又硬又挺的好货”我心里都禁不感慨万分，我妻子手里握住它的感慨当然比较要强烈啊！
　　自问自己的老二不算短小，但是和这小子比起来真的不是一个数量级啊！难怪我妻子的表情是那样的期盼和淫荡，想我妻子现在肯定有立即它插入的欲望，有哪个成熟的少妇不希望性对象的老二够粗够长啊！我心里在为我妻子淫荡的表情寻找更多的借口，心里涌出一股强烈刺激，虽然也夹杂着一丝酸溜溜的味道。
　　正想到这里，妻子果然开始拉扯那小子的老二往自己白嫩的屁股间带，看来妻子是真的需要大力的插入了。
　　那小子也感觉到了，只见他双手扶住我妻子的腰部，身体顺着我妻子的牵引靠上了我妻子，两人贴到了一起。
　　这时我妻子将腰弯了弯，翘着圆圆肥嫩的屁股，摆好了背插的姿势，再次把粗大的老二带到阴部。
　　虽然那小子没有性交的经验，但是现在这样的情景下，就是一条发情的公狗也知道该怎么办了！
　　果然不出我的所料，我妻子刚一摆好姿势，那小子的身体就贴了上去，扶着她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，粗大的老二对准已经很湿润的阴道口，往前一送。
　　“啊……”妻子发出一声完全没有压抑淫叫，同时有些惊慌地、下意识迅速地向厨房的门口看来。
　　我和我妻子的目光交合在一起了。




　　第十三章

　　惊诧的瞬间，我可以感觉到我妻子那迷离的眼神中透出的惊慌和羞臊。
　　我妻子下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插入的陌生老二，但是我妻子显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从她的本意肯定是不想那粗大的老二离开自己的身体。
　　但是我知道我妻子此刻的心理状态，她是第一次让丈夫以外的男人将粗大的阴茎插进自己的嫩穴，那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更何况插进她嫩穴的那条粗大硬挺的阴茎是那样的硕大啊！
　　记得有一篇文章中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得性的高潮。从我妻子现在的表情，完全可以验证那篇文章的正确性。
　　果然是这样，我妻子发现我在偷窥之后，稍微挣脱了一下，很快就停止了挣脱，只见我妻子美目半闭，丰润雪白的大屁股在不停地晃动，似乎在品味那根插入阴道深处陌生阴茎的形状与节奏，完全一幅没有发现我在偷窥的样子。
　　但是我知道我妻子刚才肯定看见了，她现在这样做，只是不想让那条给她带来极度快乐的老二离开自己的阴道，她现在太需要享受那小子给她带来的充实感了，所以我妻子只能装出没有发现我在偷窥的样子。
　　而那小子却是真正的没有发现我在偷窥，因为他是背着我的，而且他的此刻的精力全部集中在我妻子的肉体上，就是我妻子刚才那一声惊叫，他也只是当成自己阴茎插入我妻子阴道时妻子满足的淫叫而已，所以那小子还是依旧双手抓住我妻子的胯部，快速地抽插着。
　　“哦……不……行……啊……哦……”我妻子被那小子硕大、粗长的老二抽插的不停地淫哼，我分不清我妻子不停地淫哼中，到底是行还是不行！要还是不要！？但是根据我对我妻子的了解，她现在肯定是很需要那小子的大力抽插。
　　我妻子不停地淫哼刺激那小子更加的用力抽插，我看见那小子几乎将那粗长的老二全部抽出，只留下硕大的龟头卡在我妻子的阴道口，然后又用力尽根地插入，让我妻子感觉到无限的快活，不过似乎好像那硕大的睾丸没有拍打到我妻子的阴唇。
　　这时只见我妻子扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口里更是浪叫不已：“啊！……不行了啊……哦……”
　　突然，那小子也跟着喊了一声：“啊……”好像受到了很剧烈的刺激。
　　我估计是我妻子开始运起内劲，让阴道肉时夹时松，把那小子的老二夹得爽快无比，我知我妻子阴道的夹吸内劲非常的厉害，平时我和我妻子做爱时，她一般是不运内劲的，主要是我承受不了这样的刺激，很快就会射精的，但是在我妻子获的性高潮的时候，妻子的阴道也会自动地夹吸，我分不清妻子现在是处于那种情况。
　　看着她的浪态，听着她的浪叫，粗大的老二又被我妻子嫩穴狠狠地夹吸，那小子从感官到触觉的各种快感越来越强，不由得让那小子越插越快，粗长硬挺的老二快速进出，带着淫水四溢，流得我妻子雪白的大腿根四处都是。
　　“妈的！这小子真他妈的幸福！第一次就享受到我妻子特别的夹吸！”我心里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹那小子的体力和耐力实在是太好了。
　　估计我妻子也没想到这小子会这么能干，以前我和妻子聊性时候，总以为处男只是中看不中用，现在看来也不一定啊，看他那干劲十足的快速抽插直弄得我妻子浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。
　　开始还十分压抑的淫叫现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起来，只见我妻子浪态十足地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子的大力抽插！一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我妻子已经发现我在偷窥，我想我妻子肯定已经主动骑在那小子的老二上套弄起来了，因为这是我妻子最喜欢的交欢动作。
　　不过也许我的偷窥说不定加大了对我妻子的性刺激，就像我一样，我觉得此刻我偷窥我妻子和陌生的男人交媾，比我自己搞还要刺激过瘾！那种兴奋是自己交媾绝对所不能获得的！我感觉到自己的老二从来没有现在这么的硬挺，也从来没有现在这么的火热！甚至感觉到自己的老二比原来都要粗长一些了！
　　正想到这里禁不住把自己的阴茎掏了出来，一边手淫一边继续偷看我妻子的淫荡表演。
　　只见我妻子被那小子粗长的老二抽插的胡乱地淫叫：“啊……啊……哦……嗯、嗯、嗯、啊……”
　　我妻子那淫媚的呻吟更加刺激了那小子的性欲，只见他双手伸到了我妻子的胸前，一把抓住我妻子那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆地玩弄，同时也加快了老二挺插的速度。
　　只听见“啪、啪、啪”肉撞击肉发出的声音，和那小子激烈喘气声，配合着我妻子的淫荡的浪叫声，就像完美的三重奏一样。
　　“哦……啊……快……快……”我妻子在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁股，嘴里在不停地呻吟，好像在催促那小子什么，估计是我妻子还需要更加彻底的兴奋，而现在这个交媾的姿势，看来我妻子是满足不了。
　　我知道，虽然那小子的老二比我要长一些，但是这样站立的后交姿势，那小子的老二肯定有一截被浪费掉了，因为我妻子的白嫩的大屁股不但肥嫩，而且还十分的挺翘，正因为屁股十分的挺翘，所以那小子的老二就不能完全地插入我妻子的阴道内，而且那硕大的睾丸没有拍打到我妻子的阴唇，因此我妻子又缺少了一些刺激。
　　我妻子曾经和我说过，她很喜欢睾丸拍打她的阴唇，那样格外的刺激！
　　“啊……不行啊……哦……啊……”我妻子继续在不停的淫荡呻吟，看来她现在是被吊在了半空中，总是攀不到性欲的高峰。
　　那小子也够笨的，也不知道换个交媾的姿势，看到这里我都替那小子着急！
　　就在这时，我妻子突然挣脱了开了，吓得我连忙从门缝中闪开




　　第十四章

　　紧接着我听见那小子说道：“怎……怎么啦？”声音显得有些不知所措。
　　“站久了好累！我们坐一下！”是我妻子的声音，看来我妻子是真的要用“观音坐莲”的姿势与那小子奸弄，真是被我猜中了啊！
　　很快就听见搬动椅子的声音，这让我禁不住偷窥的欲望，于是我又偷偷地来到了厨房的门缝前，小心翼翼地往里面一看。
　　只见那小子已坐在了椅子上，脸朝着门的方向，但是他现在看见我，因为我妻子这时已经分开双腿站在了他的面前，我妻子的身体完全地挡住了他的视线，更何况我妻子那成熟性感的肉体早就吸引住了他所有的视线啊！
　　这样的安排，不知道是我妻子的故意安排，还是无意的，反正给了我一个极佳的偷窥角度，完全不要担心被他们发现，而我可以看的十分的清楚。
　　心里一放松，我就专注地盯上了他们。
　　这时只见我妻子已经将身体往那小子身体上靠去，很快就要坐到了那小子的大腿上，我妻子正要伸手去握住那小子高挺的阳具，没想到那小子已经急不可待地将硬翘的阳具直直的向上插着，一下子顶到了我妻子屁股的嫩肉，不得其门而入。
　　“啊……”我妻子被顶的淫荡地叫了一声。
　　紧接着我妻子娇啧地说道：“让我来……”
　　说完，只见我妻子将肥嫩雪白的大屁股抬起了一点，伸手下去一把握住了那小子硬挺的阳具，然后一手扶着阳具，另一只手分开了自己的阴唇，将阳具带到了阴唇间，对准了洞口，随即把白嫩的身体往那小子身上坐。
　　这时我看见那小子粗大的阳具一点点往我妻子的阴道里挤，妻子雪白的大屁股很配合地扭动，每一次的扭动，那粗长的阳具就进去一点，很快妻子就将那条粗长的阳具套进了一半，只听见我妻子十分满足的淫叫了一声：“啊……”
　　估计是我妻子感觉到阳具的充实满足快感了，心里不禁兴奋起来，所以忍不住淫荡地叫了起来。这时，我妻子的身体用力地往那小子大腿间一坐，顿时那条粗长、硕大的阳具应声而入，直插到底，肯定插到了我从来没有插到过的阴道深处。
　　“啊……哦……好深啊！”我妻子兴奋的连叫两声。
　　我盯着他们两人性器官交媾处仔细一看，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外面，而且由于妻子坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了，我感肯定那小子的阳具已经插进了我妻子花心深处，抵近了子宫口。
　　我妻子套坐在那小子的阳具上品位了一下充实满足的快感后，雪白的屁股忍不住开始晃动起来了，只见她双手抱住那小子，轻提肥嫩的大屁股，让阳具抽出一大半，然后又用力地套坐下去，发出“啪”的一声。
　　“哦……”我妻子一边套动一边淫荡地叫。
　　看来这个交媾的姿势的确可以让我妻子获的极大的快感，只见我妻子越套越快，越叫越大。
　　“哦……哦……啊……”那小子的阳具被我妻子这样激烈地套动，很快就忍不住跟着叫了起来，同时也伸出双手抱着我妻子雪白肥嫩的屁股，配合着我妻子一上一下地套动着。
　　这种“观音坐莲”的交媾姿势，的确很适合我妻子，因为这“观音坐莲”的姿势是我妻子掌握主动，在那小子没有性经验和性技巧的情况下，主动权掌握在我妻子这里，插得又深又能自已想让它往哪就往哪。
　　“啊……好涨啊……哦……快……啊……”我妻子大声地淫叫。
　　记得在网站上看到过这样的介绍：女在上的姿势使女性可以控制阴茎在阴道内的深度，以及推进的速度。这个姿势使阴茎能带给阴蒂间接但极度的刺激，对某些女性而言，这比在男性身下较容易到达性高潮，而我妻子就这种女性。
　　再看我妻子时，我妻子已经开始激烈地扭动着白嫩的身体，不时变揣换着角度，让阳具或上或下或前或后地从她阴道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
　　“好爽，好深。”我妻子忘乎所以地套动着身体，口中浪叫声越来越大。
　　有些书比喻“观音坐莲”的交媾姿势为活塞运动，好比打气筒的运动方式，真是一点没有错！
　　那小子看到成熟性感的人妻放荡到如此程度，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。到底是大学生，这小子进步很快，很快就知道怎么配合我妻子交媾了。
　　“啊……用力……啊……快点！……啊……”那小子一边不停地叫喊着，一边配合着我妻子的套动，特别是在我妻子套坐下来的时候，他的双手更是用力地往下压，加重我妻子套坐下去的力量。
　　“哦……”
　　我妻子经过了一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，淫水四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就靠在了那小子的身上，阴道里淫水四溢，顺着粗长、硕大阳具直往外流。
　　但是那小子却不知道疲倦的样子，到底是体育系的学生，竟比刚开始时还生猛，只见他双手抱起我妻子的屁股，抬起又松手放下，抬起的时候我妻子的下体门户大开，那小子硕大的阴囊挂在下面，我妻子湿渌渌的阴唇含夹着那小子阳具的龟头。
　　放下套进时，尽根而入，就这样搞了半分钟，我妻子经过短暂的休息又恢复了气力，只见我妻子主动地把雪白的屁股抬起来之后，继续开始套动那粗大的阳具，同时我妻子这时伸手下去握住了那小子硕大的睾丸，不停地挑逗着那小子的睾丸，似乎是想把那小子储藏在睾丸中的精液发射到自己的阴道内，很快在他们交媾处传来“沽滋”“沽滋”的抽插声。
　　伴随着“沽滋”、“沽滋”的交媾声，我妻子在那小子怀里套动的速度也越来越快，突然，我妻子爆发出极度兴奋的淫叫：“啊……顶……哦……顶到……了……噢……啊”
　　听着我妻子的淫荡叫声，我再看妻子雪白的屁股，发现我妻子雪白臀部的在颤动，根据以往的经验估计我妻子阴道内的嫩肉早已经开始紧夹吸吮着那小子的阳具。
　　果然如此，很快我就听见那小子一声嚎叫：“啊……要……射……了……”
　　随即那小子将我妻子的屁股往下一压，粗大的阳具往上大力一挺，我妻子这时也开始抬起肥嫩雪白的臀部，快速的上下套弄着那小子的阳具！再看那小子留在我妻子雪白屁股沟的睾丸，只见那硕大的睾丸一收一放，反复了几次，这时我妻子微微抬起的屁股间、阴唇边立刻溢出了浓稠的白色液体。
　　“完了！完了！”我心里突然下意识地喊了出来。




　　第十五章

　　此刻我的心情感觉到十分的失望，虽然心里有强烈的兴奋。因为以前去医院检查的时候，医生曾经告诉过我，怀孕和性交的体位有相当大的关系。
　　而现在我妻子和那小子的交媾体位肯定是最不容易怀孕的体位，据医生说：立位和坐位是最不容易受孕的性交体位。因为性生活时女性生殖器官下垂，阴道口开放，性交结束后绝大部分精液会随着阴茎的抽出而流出体外，受孕机率是极低的。
　　现在的实际情况和医生说的完全是一致的。
　　“借种啊！借种！看来这次看来是没有希望了！”我心里暗暗地叹息。
　　虽然我心里在不断地叹息，但是心里还是抱着一丝希望，因为医生还对我说过：正常性交过程中出现性高潮时，子宫和阴道括约肌强烈收缩，将有助于精子的上行，有人形容这种收缩产生一种强烈的“吸吮”作用，协助精子进入宫腔之内并移行至输卵管受精。
　　我妻子的性高潮是肯定产生了，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫里去！
　　天啊！我此刻怎么会有这样的想法，竟然会希望自己的妻子有强烈的性高潮！难道是自己心理变态，还是真的想自己的妻子怀上这小子的种啊！
　　正想到这里，我无助地下意识地再看我妻子，只见我妻子不停地扭动着她白嫩嫩的大屁股，似乎在最后的挤榨着那小子的精液，嘴里还在继续的淫叫：“射了……喔……赶快射……喔……全部射……进去……快……”
　　妻子十分淫荡地叫着！同时白嫩的臀部在不住的上下套弄。
　　此刻我真希望那个医生说的是正确的，希望她能把那小子的精子吸吮到子宫里去。
　　大概过了十分钟，妻子才停止了套弄，抱着那小子不停的喘息着，那小子的鸡巴还舍不得从我妻子的阴道内拔出来，看上去那小子的阳具并没有马上软塌下来，只是没有刚才那样的坚硬了。
　　而此刻妻子的阴部也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余味未消吧。
　　“他妈的！把我妻子干得死去活来，让他过足了淫瘾。”我心里暗暗骂道，同时我生理上却感觉到无限的兴奋，让我有一种急于发泄的需求，气愤已全转为性的亢奋。
　　这时我不顾一切地冲进了厨房，根本没有再去顾及他们两人的感受，冲到妻子身边，一把将妻子从那小子身上拉了起来，然后一把抱起我妻子，只感觉到妻子下意识地用手捂住她自己的下体，估计是担心那小子射进去的精液会流出来。
　　妻子是担心借种不成？还是喜欢那小子的精液？我心里没有去多想，也没有心思去多想这些。
　　而那小子傻呆呆地还是坐在椅子上，估计是被我的举动吓住了，或是男人射精后的疲倦让他不想动弹。此刻我根本没有太多的心情去注意那小子，只是一口气把我妻子抱进了卧室，将妻子往床上一放，然后压了上去。
　　我将妻子下意识地用手捂住她自己的下体的手拿开，一看她的下体，只见刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水和那小子射进去的精液，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　看到那小子射进去的浓稠的精液慢慢地流出来，我感觉到更加的兴奋，心里顿时产生一种要把那小子精液重新弄进去的想法。
　　想到这里，我一手提起自己早已经硬挺的鸡巴，对准妻子早已张开的阴道口强奸般地顶了进去，粗暴用力地狂砸猛戳，顿时淋漓的快感阵阵袭来。
　　“啊……哦……老公……你的鸡巴……现在好棒、好硬啊！”妻子一边淫荡地夸我一边配合地抬高白嫩的屁股，同时我感觉到妻子的阴道深处在不停地夹吸着我的阳具，这是平时和妻子做爱的时候感觉不到的。
　　不知道妻子是心里内疚而夸奖我，还是现在的我鸡巴真的是要比平时要硬。
　　不过我却真的感觉很刺激和畅快，看见我妻子这样的淫荡，心里更是有一种奇异的心态。
　　“怎么样，我比你那野老公的大多了吧！”我故意把那小子说成妻子的野老公来刺激我妻子。
　　“呜……哦……大……啊……”我妻子很是兴奋地回应我，同时用力夹紧我的鸡巴，让我顿时感觉到要射精。
　　“连续被两条鸡巴插……你好舒服……吧……”我一边喘着气一边用淫秽的字眼来挑逗我的妻子，同时抓着我妻子的大屁股快速的抽送。
　　妻子屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声：“喔……好……快……再快……喔……”
　　我抽插到尽兴的时候，几乎将整条鸡巴全部抽出，抽出来的时候把妻子阴道里粉红的嫩肉都翻了出来，还带出了大量的爱液以及那小子刚才射进去的精液，只留下龟头卡在我妻子的阴唇间，然后再用尽全力地尽根插入，只剩下两个睾丸拍打在她肥嫩的阴唇上。
　　我妻子白嫩柔软的下腹不停地挺动迎合着，妻子用一只手搓捏起自己一对丰乳，腰向上挺，高高扬起了头，发出“啊！”的一声，她又到高潮了，从来未见老婆这样淫荡过！
　　我突然发觉现在的性爱是如此刺激、舒服，而我们平时做爱根本没有现在这样的激情，甚至我感觉到妻子的嫩穴都与原来不一样，就连妻子那阴道内给我鸡巴的磨擦感、夹吸感都令我感觉到格外的新鲜。
　　这难道是妻子和那小子交媾后产生的效果，还是那小子射进去的精液起到了特殊的作用？
　　反正是绝对的不一样！
　　下体传来的阵阵快感使我顾不上考虑更多的问题，把全部的神经集中在我龟头同妻子阴道壁嫩肉的挤压磨擦中。
　　我将鸡巴几乎全部抽出，只留下龟头卡在妻子的阴唇间，然后再将大鸡巴全力地插进，快速地来回抽插，强烈的刺激让我妻子一阵阵歇斯底里的浪叫。
　　经过十多分钟的抽插，我把妻子又带上了一个性的高潮，此刻的我也感觉到要射精了，再看身下的妻子，发现我妻子似乎还是意犹未尽。看着在平时十分正统的妻子，此刻在床上却如此淫荡，我感觉到十分的满足。
　　妻子淫荡的表情强烈地刺激着我，我再次加快了抽插的速度，妻子在我大力强猛的攻击下，颤抖着发出放浪的淫吟。
　　我接着又操了大概有半个多小时，我感觉到她的阴道不断强烈地收缩，突然身子一震，我也射了。
　　我懒懒的趴在她身上，急促的呼吸着从她嘴里吐出的犹如兰花般的香气，她也静静的享受着高潮后的快感。
　　“太舒服了，就是时间短了点。小马还半个多小时呢，你刚才也就半小时不到，还说姜是老的辣，哼！”妻子故意刺激我。
　　我一听就知道我妻子还没有完全地满足，于是对她说道：“还短啊，都插进去有半个多小时了！你是不是还想要啊！？那就让小种马再来一次？”
　　说完我回过头去寻找那小子，发现这小子不知道什么时候也跟进了卧室，估计刚才我和妻子的那场疯狂的性交活春宫表演完全被他看完了！因为我发现那小子满脸通红，象是受到了很大刺激一样。
　　再朝那小子的下体看去，发现那小子经过半个小时的休息，已恢复了体力，下身的那根粗大的阳具早已经再次挺立起来，而且好象比开始我看到的还要大和粗，估计这与他看见我和妻子的活春宫表演有关。
　　“到底是年轻人，真他妈的恢复的快！现在他妈的又变得粗大起来了！”我在心里暗暗地骂道。
　　说也奇怪，虽然我在心里暗暗地骂那小子，但是却希望他真的可以继续搞我妻子，看着那小子挺立起来的粗大阳具，我心里感觉到十分的兴奋。
　　而且我还发现那小子的阳具现在比刚才还冲动。于是我对那小子说道：“小马，你还想和嫂子搞一次吗？”
　　小马一听我这样问，立刻站了起来，通红着脸有些腼腆地对我点了点头。
　　“那你快来啊！”我说完便从妻子身体上滚了下了，让出位置给他。
　　“啊……啊……流出来啦……啊……”妻子突然叫了起来，我顺着妻子的叫声，一看妻子的下体，只见一股精液淫液混合的白花花的液体从她那漂亮的桃源流了出来，我赶忙用手去将她的两片肥嫩的阴唇合拢，希望能堵住流出的精液。
　　虽然我心里很清楚，现在从我妻子阴道内流出来的绝对不是我一个人的精液。我知道我自己一次射精肯定没有这么多，绝大部分应该是那小子射进去的！
　　可是我现在却要帮助一个陌生的男人，把他的精子堵在自己妻子的肉体内！
　　天啊！这是算是怎么回事情哦！我心里有说不清的复杂！
　　心里复杂是复杂，但是行动上却一点都不犹豫，我用手将妻子的肥嫩的大、小阴唇合拢，但还是有一些精液从阴唇下方流出，看来只能用阳具才能堵住了！
　　我心里暗暗地想：天啊！我该怎么办啊！……




　　第十六章

　　这时，我下意识地回过头寻找那小子，却发现他还呆呆地站在那里发愣！
　　我知道这小子此刻的心理，他现在是恨不得马上扑到我妻子的身体上，把他那条粗大的阳具狠狠地插进我妻子的阴道内。可是他又看见我在妻子的身边，所以才会这样的不知所措。
　　此刻我很想让开位置给他，但是男人天生的独占心理却让我挪不动身体。
　　就在这时，我突然感觉到自己的屁股上被人狠狠地拧了一下，然后听到我妻子浪浪地说道：“讨厌啊！你还不赶快让开！你让别人怎么来啊！”
　　我被妻子这一拧，身体下意识地弹跳开了，心里想原来是我妻子在催促我让开地方给那小子，看来我妻子是真的需要那小子粗大的阳具啊！
　　那小子见我离妻子远了点，再加上妻子刚才鼓励性地说话，他终于慢慢地靠近了床边，但是我发现那小子的阳具好象有点软了下来，估计是离我近了有一种心理压力。
　　很快我妻子也发现了这个问题：“讨厌！你看你拖拖拉拉，搞得别人都软了下来！”
　　妻子有些不高兴了。
　　听见妻子的责怪，我连忙陪着笑脸，几乎是下意识地说道：“不要紧，你去摸一摸他鸡巴就会硬的！”
　　话一出口，我后悔得狠不得猛抽自己一百个耳光！我真希望妻子没有听见这句话！
　　但是妻子的回答却证实我的想法是错的！
　　“好啊！”妻子很快就接应了：“来！小马！你大哥让我帮帮你！”
　　天啊！那小子一听，象是得到指令一样，很快就来爬到了床上，这时我的婚床上终于上来了一个陌生的男人！
　　这时妻子让那小子侧躺在她的身边，她的头正好靠在那小子健美的腹部，只见妻子将白嫩成熟的身体稍微侧了一点，伸出白嫩的小手一把握住了那小子有些疲软的阳具，然后用眼睛的余光骚骚地瞟了我一眼。
　　这时我已经不敢再有任何反对意见的表示和神态，只有违心地投出鼓励的眼光！
　　估计我的神态让妻子感觉到满意，所以妻子露出一丝坏坏的笑，看上去十分的淫荡，然后只见她那双白嫩的小手握住那根已经慢慢变硬的阳具上下套动了一下，然后伸出舌头开始舔已经勃起的阳具。
　　“哦！……”很快就听见那小子一声快乐的呻吟。
　　顺着声音看去，那小子的阳具很快地坚硬起来。只见我妻子用嘴完全地含住了那小子膨胀的龟头，一只手在不停地抚弄着两颗硕大的睾丸，那两个硕大的睾丸在妻子的手里显得格外的沉甸甸的，象是装满了借种的种子！
　　就这样，妻子把那小子的阳具含吸了一会，然后把龟头从嘴里吐了出来，用嘴唇含吸住阳具，从膨胀的龟头慢慢地往下舔吸，很快就舔到了那两个硕大的睾丸。
　　这时妻子再次用眼睛的余光淫荡地瞟了我一眼，然后张开性感的小嘴，将那小子左边的那颗沉甸甸的睾丸含进了嘴里，很快那小子的下体就只剩下一颗睾丸了，同时妻子的嘴里变得鼓胀起来，就象含了一个鸡蛋一样。
　　妻子将那小子的睾丸在嘴里滚动一会，然后再次把睾丸吐了出来，又从完全勃起的阳具根部向龟头舔过去。
　　我想这时候，我妻子肯定已经发觉那小子的阳具比我的要过瘾一些，因为那小子的阳具不但长度和粗度都比我的要大，而且勃起的硬度肯定也比我的要强，再加上有我妻子这样淫荡的刺激就更不用说了。
　　很快我妻子原本夹紧的腿此时夹得更加的紧了，估计是那小子的阳具在她嘴里进出的感觉，使她产生强烈的骚痒感。
　　看来妻子真的是很需要男人大鸡巴的插入了！
　　但是那小子却没有半点动静，估计是我妻子含的太舒服了，让他忘记了自己该做什么！
　　看到这里，我忍不住地对那小子说道：“嘿！小马，你该插你嫂子了！”
　　话还没落音，我再次狠不得又猛抽自己一百个耳光！“我真是王八的命！”
　　我在心里暗暗地骂自己！
　　那小子一听我这样说，连忙起身，没想到他的粗大的龟头还被我妻子紧紧地含在嘴里，由于那小子急于起身，所以龟头被强行地从妻子的嘴里抽了出来，发出“砰”的一声，就像开香槟酒一样！
　　妻子见那小子的阳具离开了自己的小嘴，知道自己下边的嘴肯定马上就要填满了，于是很快乐地调整了姿势，将一双浑圆白嫩的大腿分开，等待那小子的再次插入！
　　只见那小子扑到了我妻子的两腿间，把大鸡巴狠狠地插进我妻子的嫩穴后，便开始了奋力抽插。
　　“哦！完全插进去了！……好涨啊！”也许因为我妻子发情许久了，所以淫荡的叫声从那小子一插进去就开始发出。
　　因为妻子是仰卧的，那小子是趴在妻子的身体上插入的，因此妻子完全看不到我，而我却可以清楚地看见妻子的下体。
　　看不见妻子的眼睛，我心里放松了许多，心思慢慢地转到了看他们交欢上。
　　我盯着那小子和妻子交接的部位仔细地看着，只见那大鸡巴在我妻子的嫩穴里狂抽猛送着，那小子的每次抽插都是大幅度的，阳具抽出来的时候，只留下粗大的龟头卡在阴唇间，插入的时候，却几乎把两个硕大的睾丸也挤进微开的阴唇间。
　　快速的抽插，让他们的交合处很快就发出了“扑噗、扑噗”的抽插声。
　　“啊……啊……啊……好爽啊……你的鸡巴太大了……舒服……好舒服啊…从来没有这么舒服过……啊……”
　　那小子一听我妻子赞美性的淫叫，更加重了抽插的力度，而且抽插的速度也加快了许多，将那条粗壮无比的鸡巴全部抽出然后尽根插入，以最大行程在我妻子的阴道里抽插着。
　　这样抽插了一会，那小子的双手捉住我妻子一双白嫩嫩的小脚，用力压向我妻子丰满的胸前，几乎挤压到我妻子的一对丰软白嫩的乳房上了，这时我妻子的白嫩肥大的屁股从床上抬得更高了，鲜嫩的阴部已经完全展露在我的眼前。
　　我再次盯住妻子的下体，只见此刻我妻子的阴部已经是湿淋淋的了，从阴道里流出的淫水打湿了那小子的睾丸和阴毛。
　　这时粗壮的鸡巴还在奋力的抽插着……抽插着……
　　“哦……哦……”我妻子此时只是发出一个一个的单字！
　　突然见我妻子浑身一抖，肥嫩的阴唇和会阴一阵阵的收缩，一股股的淫水顺着那小子狂插着的鸡巴上慢慢地流了下来，伴着大鸡巴的抽插和睾丸的拍打更是啪啪作响，我妻子高潮了快感滚滚而来袭遍她的全身……
　　“哦……啊……”我妻子在快乐而淫荡地呻吟着：“啊…啊啊……爽啊！”
　　这时候妻子好象完全忘却了家里还我这个丈夫的存在，就在那小子将阳具抽出的时候，我妻子将肥嫩的大屁股往后一退，闪开了那小子的插入，然后看见妻子很快地翻转丰满白嫩的身体，跪在了床上。
　　“快点！从后面插进来！”妻子好象完全没有当我存在，主动地分开自己浑圆白嫩的大腿，指挥着那小子！
　　那小子一见我妻子已经摆好了姿势，很乖巧地来到了妻子丰腴的屁股后，双手很自然地拽住了妻子的胯部。
　　我妻子很快就从下面伸手一把捞住了那小子的阳具，握住了那条硬挺无比的大鸡巴，然后将那条大鸡巴带到自己的阴唇间，用那小子膨胀的龟头在自己的阴唇间磨擦了几下，将微开的阴唇顶得更开。
　　突然，我妻子把握住大鸡巴的手松开，然后主动地将肥嫩嫩雪白的大屁股往后一顶。
　　“扑噗”一声，顿时那条粗大的鸡巴便全根插入了我妻子的早已湿淋淋的阴道内。
　　“啊！好爽啊！……”妻子发出一声十分满足的淫荡叫声，左手撑在床上，右手从下面探到那小子的下体，一把握住那小子挂在那里的两颗硕大、沉甸甸的睾丸，不住地玩弄着，好象在掂量着那睾丸中到底有多少的精液。
　　而那小子的双手也不闲着，双手抄到我妻子的胸前，一把握住那一对丰满柔软的大乳房，不停地揉捏着，同时他挺动着鸡巴像狗交配一样贴在我妻子肥白的大屁股后快速大幅度地来回抽插着。
　　这种特殊的刺激让我妻子已经是浑身麻软，张着小嘴，不停地淫荡地叫着：“哦！快！再快点……啊……插……插到我的……花心……啦……哦……啊！”
　　就这样采用动物交配的姿势，我妻子和那小子大概干了有半个多小时，妻子终于达到了性爱的高潮，只见她快速地扭动着肥白的屁股，并且上下起伏着，很快就让那小子呼吸变得急促起来。
　　根据我的经验，我知道那小子很快就要射精了。
　　果然，两分钟的时间，只听见那小子“啊……”了一声，然后拽住我妻子的腰部往前用力一挺，我盯住那小子的睾丸一看，发现他的睾丸在不停地收缩，我知道我妻子的阴道、子宫已经再次承受到了陌生男人滚烫而浓稠的精液。
　　“啊……哦……好热、好多啊……”妻子有些语无伦次地呻吟着。
　　而我的眼睛却直直地盯着我妻子和那小子的结合部位……




　　第十七章

　　我的脑海里一片空白，只是知道盯着妻子和那小子性器官的结合部位看。
　　此刻那小子的阳具还在不停地勃动，硕大的睾丸也还在收缩，只是没有刚开始那样的快速和激烈，估计那小子的精液还没有完全地射完。
　　再看我妻子的阴部，也还微微地夹动着，似乎在努力地吸收着那小子射进去的精液。
　　就这样他们两人互相抵着在一起大概有十来分钟，我发现那小子的阳具终于软塌了下来，并且慢慢地从我妻子的阴道内滑出了一些，基本上只剩下龟头还在阴唇间。
　　这时我发现我妻子的阴唇下方有一些白色的液体流出来，我不看也知道，那肯定是那小子刚刚射进去的精液。那就是我和妻子所急需的液体，而又是平常男人最厌恶别的男人射入自己妻子体内的液体。
　　心里十分的矛盾，是让这些令正常的男人不能接受的精液流出来，还是让这些精液继续保留在我妻子的体内。
　　就在我胡思乱想的时候，突然听到了妻子的叫喊声：“哎呀！马上要流出来啦！”
　　顺着妻子的叫喊声我看了过去，原来那小子的的阳具此时已经完全地疲软下来，只剩下龟头被我妻子的肥嫩的大阴唇软软地含住，一丝白色浓稠的精液混杂着妻子的淫水，正往外流。
　　那小子听见我妻子的叫喊声后，有些不知所措，只是下意识地把身体往我妻子的身体上压去，估计是想把鸡巴再次插进去，以便堵住开始往外流淌的精液，但是已经疲软下来的鸡巴根本无法再次插进去。
　　看见那小子狼狈的样子，我忍不住想笑，心里暗暗地想：你小子也有疲软的时候啊！我还以为你是铁打的金钢啊！
　　正在我心里暗暗得意的时候，妻子再次叫喊起来：“老公！你快点想想办法啊！”
　　听见妻子急切的喊声，我连忙对那小子说道：“你快起来吧！让我来帮你嫂子！”
　　那小子听我这样一说，连忙从我妻子白嫩性感的身体上爬了起来，逃也似的跳下了床，我见状急忙地爬上了床，来到了妻子的身边，一看妻子的下体，真的是一片狼藉。
　　只见刚刚经历过鸡巴抽插后的阴部，显得十分的肥嫩，大阴唇也变得暗红肥厚，小阴唇则充血微开，阴蒂充血勃起，整个阴道口一片湿漉漉的，妻子那微微张开丰腴的阴唇间流淌着黏糊糊的精液。
　　看得一时起兴，我忍不住伸手将妻子的两片肥嫩的大阴唇分开了一点，顿时露出了阴道口的嫩肉和阴唇上方凸起的阴蒂。
　　“哦！”妻子的敏感的阴唇被我一触摸，马上淫荡地呻吟了一声！同时下意识地把两条丰腴白嫩的大腿分开了一点，似乎在等待鸡巴的插入！
　　由于妻子丰腴白嫩的大腿分开，我可以更加清楚地看见妻子那可爱的、粉红色的阴蒂。
　　见到妻子如此淫荡的下体，我禁不住用指轻轻地抚弄了一下突起的阴蒂，刚一碰触，妻子阴部的嫩肉就强烈的收缩了一下。顿时大量黏稠的精液也随之从粉红的阴道口涌出，顺着阴唇的间流淌下来。
　　“啊！……哦！”这一次妻子在淫荡的呻吟的同时，将丰腴白嫩的大腿夹紧了！
　　这时我见妻子把一双白嫩浑圆的大腿闭了，于是一把将妻子翻了个身，由开始的俯卧变成了仰卧，然后顺手拿起一个枕头垫在了我妻子肥嫩的屁股下。
　　因为我以前去医院检查的时候，听医生说过，最容易受孕的体位就是男上女下、平躺仰卧位。而且最好是在男性射精时，女性平躺仰卧，双膝微弯稍分开，这样可使精液射在宫颈口周围，当宫颈外口浸泡在精液池中时，给精子进入子宫创造了有利条件。
　　不过现在看来这一步已经没有办法实现了，因为妻子被那小子射精的姿势是跪在那里的，虽然最后还是躺在床上，但是并不是平躺仰卧、双膝分开的姿势。
　　因此也不知道那小子是不是在妻子的宫颈口周围射的精！
　　不过医生同时也说了，其实性交体位并不是决定怀孕的绝对因素，关键是女性在性交后抬高臀部仰卧0。5—1小时，这就有助于使宫颈口浸入阴道后穹窿处的精液池内，有助于精子向宫颈内游动。
　　现在我只希望在妻子的屁股下垫个枕头，能帮助那小子的精子顺利地进入我妻子的子宫内！
　　这一切做完之后，我还真的发现那小子的精液好象流出的少了许多。
　　“还是医生说的对啊！是科学就得相信啊！”我心里有些感叹。
　　突然我心里冒出了一个念头：为什么不用我的鸡巴把那小子的精液推到妻子的宫颈口周围呢？如果那样的话，不也就像医生所说的那样，那小子的精液射在了妻子子宫颈口周围啊！
　　想到这里，我兴奋地扑到了妻子成熟白嫩的身体上！正要提起鸡巴插进去的时候，却发现自己硬挺的鸡巴被妻子拽住了。
　　“啊！老公你干什么啊！小马的精液还在里面啊！”妻子拽住我的鸡巴，问道。
　　“来啊！让我来把小马的精子给推到你的子宫里啊，医生说这样更容易怀孕啊！”我有些急切地回答道：“再说我也再射一次，也许怀上的是我们自己的小孩啊！”
　　“这………行吗？”妻子显得有些犹豫：“不要把他的东西全部又弄出来了啊！”
　　“不会的！你这样躺着，只会把他的精液全部插进去，哪会弄出来啊！”我安慰道。
　　妻子听我这样一解释，便将刚刚夹紧的大腿主动地分开了一点，同时将我的阳具带到了她的阴道口，说道：“你要注意不要把他的东西弄出来了！”
　　“好的！”说完我分开她的双腿，对准那湿淋淋的、充满陌生男人精液味的阴道狠狠地全根插了进去，一插到底，然后就象打桩机一样每次插入又快又狠，就好象要把那小子的精液全部打进我妻子的子宫里去。
　　此时妻子的阴道里有了那小子射入的两次精液后，再加上妻子分泌出来的淫液，感觉是十分的湿滑，而且妻子还处在性的高潮期，所以她的阴道内真的是又紧又滑，又暖又软。感觉真是好极了。
　　连续一百次的快速打桩式的抽插，将妻子刚刚开始消退的性高潮，再次又激发起来了！只听见妻子再次快乐叫喊起来：“啊！！……老公！你的好粗……好长啊！……顶死我了！哦！……全部顶进去了……啊”
　　“什么全部顶进去了！？”我故意的边插边问：“是不是小马精液全部顶进去了？”
　　妻子一听脸微微一红，紧紧的搂着我的脖子：“讨厌啊……是你的那个全部顶进去了……啊……当然……还有……”
　　“当然还有什么啊……”我故意追问道，同时特意加大了抽插的力度。
　　“啊！……舒服！……还有小马的东西也顶进去了啊！……讨厌啊！”
　　“小马的什么东西啊！”我再次挑逗地追问我妻子！
　　妻子见我这样再三追问，干脆表现出淫荡的一面：“就是小马刚才射进来…
　　两次的精子啊！好浓、好热的精液……啊……我好需要啊……！“
　　见妻子这样淫荡的样子，我更加的兴奋起来，加快了抽插的速度：“那我帮你把他的精液全部插进去吧！”
　　“快点！老公，我要你把他的精子全部插进去，不要浪费一点！”妻子一边淫荡地回应我一边开始筛动着白嫩的大屁股配合着我的抽插！
　　我听到妻子如此淫荡的回答后，便埋头一个劲的猛干，心想可千万别浪费了那小子的精子了。真他妈的王八命啊！我在心里暗暗地骂自己！
　　就这样我连续做了半个多小时，可以感觉到在这期间她已经达到了好几次的性高潮，有几次我明显地感觉到妻子的阴道和宫颈在夹吸我的阳具，差点把我精液夹出来了。
　　“哦……顶到了……啊……啊啊……啊……你的好长啊……啊……啊啊。啊啊……啊！啊……啊……”
　　她又一次高潮了，妻子翘起两条白嫩的腿，夹在我的腰部肥嫩的大屁股不停地筛动，这时候我真是感觉到爽到了极点！最后在妻子近似疯狂的呻吟中，我又是几十下全力抽插后，我再也忍不住了，将自己有些稀溜溜的精液射进了她的体内。
　　“啊！射了！……帮那小子的精子射进去了！……”我在心底呐喊。
　　我和妻子俩紧紧地抱在一起，尽情地体验性的快乐，等我们回过神来，发现那小子已经不知道什么时候离开了，什么东西也没有留下。
　　“怎么就走了？”我妻子盯着床上那小子留下的污渍，象是有些怀念、有些失望地自言自语地说道。
　　“可能是他发现我比他更加威猛一些吧，所以才不辞而别！”我对那小子的不辞而别感到庆幸，因为我都不知道该怎样结束。
　　“才不是呢！”妻子几乎是下意识地立刻反驳道：“他的比你粗长多了！只是他没有你那么多的性欢经验而已！”
　　妻子说完，突然好象意识到什么，粉脸立刻红起来，被卧室里的灯光一照，显得更加的淫骚。我发现后，马上接了上去：“那他是不是插得你很舒服啊！是不是插到了我从来没有插到的深处啊？”
　　“讨厌啊！”妻子见我这样说，俏脸娇羞得更加漂亮了！
　　见状我故意进一步挑逗我妻子：“要不我马上开车去把他追回来？”
　　“讨厌啊！拿人家开心，我们只不过是借他的种嘛！”妻子被我这样一笑，一边娇羞地捶打我，一边分辩道：“我哪里会去考虑他的长短粗细啊！”
　　我一听妻子这样说，知道我妻子这句话肯定是假的，她现在只不过是因为一个女人的羞涩让她这样说而已，其实她心里是很在乎长短粗细的啊！因为妻子毕竟是一个成熟的少妇。心里这样想，嘴里却应付着妻子道：“知道啦！我肯定知道我太太是完全为了我嘛！”
　　“不过，说实在的，”我一边抚摩我妻子白嫩柔软的乳房一边说：“在别的男人面前和老婆做爱的刺激感的确很强烈强烈，看着别的男人和自己的老婆做爱也……而且……”
　　我故意留了两句话没有说完，我知道妻子肯定会马上追问的。
　　“讨厌呐……也什么啦……而且什么啊……”妻子更加的娇羞了。
　　“而且在别的男人在你阴道里射精后再插进去，我觉得更加的舒服……”我故意说了一半再次停了下来，接着问道：“老婆，你感觉呢？”
　　“不告诉你！讨厌！”我妻子显出一幅很生气的样子。
　　我知道我妻子肯定是假装生气，其实她心里肯定很想和我讨论这个话题，也想知道我对这件事情的真实想法！
　　“亲爱的！我看着你和别的男人做爱好兴奋的，我那里特别的硬哦！”我进一步这样说，是想让她不要担心我对这件事情不好的看法，而且也有一半是我真实的想法。
　　“真的？！”妻子果然马上回应了，眼睛发出兴奋的光芒。
　　我揣摩到妻子的心理后，于是接着说道：“亲爱的，当然是真的啊，难道你没有发现我今天表现的特别好啊！”
　　“我感觉到了啊，你今天那里好硬哦！而且时间也比平时要长很多啊！”妻子开始慢慢地放松了自己的心情。
　　“亲爱的，那你也告诉我你的感觉吧，我真的很想知道啊！”
　　“你真的要我说？你真不介意？”我妻子禁不我的央求，已经开始动摇，不过还是有点犹豫。
　　看着妻子征询的眼光，我再次给她肯定的答案：“这是我们共同的决定啊！
　　我又怎么会介意呢！快告诉我吧！亲爱的！“
　　妻子一听我这样一说，感动地依偎在我怀里，轻轻地说道：“谢谢我的好老公！我也感觉好刺激、好舒服……”
　　接下来我妻子就把刚才和那小子做爱的感觉和快乐全部告诉了我，从妻子的嘴里知道那小子的阳具的确插到了我从来没有插到过的阴道深处，不过妻子还是说，男人做爱不在于长短而在于技巧。
　　我一边听妻子讲别的男人搞她的感受，一边再次把我的鸡巴插入了妻子的阴道内，又是一场大战。
　　事后妻子告诉这是她有生以来最快乐的一天，因为她今天被两个男人轮流插进去了五次，接受了两个男人的五次射精，更主要的是第一次尝到老公以外的男人的滋味。
　　我也说这也是我有生以来最快乐的一天，因为我的妻子今天最幸福。
　　我今天也最快乐的泄了三次，每一次是那样的疯狂和愉快……

　　【全书完】