从借种开始

作者：anunknown

第０１章：检查

　　我的妻子叫刘静，长的不是非常漂亮，算中上等吧，但看起来非常妩媚。身
材有点略微的胖，但是我看来却非常性感，有肉感。体重６５公斤，圆脸蛋，嘴
巴不是很大，皮肤很白，白里透红的那种。胸部非常大，一只手抓不住那饱满的
乳房，得一个半手，乳晕粉红色，乳头有小指甲盖那么大。肚子上没有一点赘肉
。小腿很细，但大腿却很丰满，屁股也很大，很圆，像桃子一样。平时穿紧身裤
，或牛仔裤感觉回撑破的样子，非常性感，从后面看就想贴着她的屁股摩擦几下
。她不喜欢化妆，但是却会用护肤品。

　　我和我的妻子从初中三年级开始谈恋爱，可以算是青梅竹马吧，中间闹过几
次别扭。但最后她还是嫁给了我。我们结婚后就搬到新房住了。我的父母却还在
老房子里住，父母说年轻人都不喜欢和老人在一起，就没跟我们在一起住，但我
们两个房子离的很近，走路不到十分钟就到。妻子很保守，性经验又少，总是让
我不能尽兴。所以我平时就喜欢打飞机或出去找小姐。当然都是背着她了。

　　我和妻子结婚快两年了，本来想多过些二人世界，但是老爸，老妈却催着赶
快让抱孙子。没办法，只好打破我们二人世界的这念头了。

　　准备要小孩的这几个月，我们各种查资料，吃补品，吃相应的食物。但几个
月过去了，妻子却始终都没怀孕。后来我们决定去医院检查下。妻子却说难为情
之类的，不想去。

　　又过了几个月，爸妈又催我们了。妻子无奈，只好硬着头皮去了。

　　我们去了附近的医院。到了医院之后，我们分头行动，我去男科，她去妇科
。

　　进到男科诊室，发现里边的医生竟然是女的。准备走，但被她叫住了：「你
好，有什么事吗？」

　　无奈，只好红着脸进去了。支支吾吾表明来意后。医生笑着说：「不用害羞
，来这检查的男的多了去了。别太在意」然后她就低着头在写一些我看不懂的字
，我就在她跟前傻傻的站着等。不知不觉眼光聚集到了她的胸部，这不看不知道
，一看真是吓一跳，这他妈的太大了吧，比我妻子的都大，目测两只手勉强盖住
。制服外边的扣子都扣不上。有两个都扣不到，第三颗看着要撑断一样，大半个
乳房露了出来。我吞了吞口水，眼光往下移，移到她大腿上了，我觉得我的阴茎
有了感觉了，慢慢的要支起帐篷了，不是我定力不好，是这个医生太性感了，穿
的竟然是黑色鱼网袜，皮肤虽然没妻子的白，但杀伤力也够强了。

　　「给，去取药房拿些器具。」正当我联想翩翩的时候，被这美女医生的一句
话，吓个半死，忙抬起头接过药方匆匆下楼了。交过钱，取过器具后走到诊室门
口，深吸一口气（刚才吓我一跳，真是尴尬，还好反应快，要不被发现还不尴尬
死）  推门进去后把器具交给医生，医生让我进里边等。

　　到了里边发现这里的空气真不好闻，腥臭味加上医院的味道让我有点想吐。
墙上贴满了性感美女的海报，墙角放了张床，中间摆了张凳子和桌子。桌子上放
了一本书，我打开一看，暴汗，竟然是色情书，全是彩色的，于是慢慢欣赏了起
来。正当我欣赏的入神的时候，门却开了。我急忙把书放到桌上，抬头一看，是
那美女医生。

　　「把裤子脱了躺到床上去！」

　　「什么！」我大惊。

　　「你不脱裤子我怎么检查你的睾丸！」

　　「哦，我第一次来。不知道」

　　「那现在知道了吧！」医生不耐烦的说。

　　「知道了。」

　　「知道了还不脱！」

　　「哦…」

　　脱了裤子我真想找个地缝钻进去，由于刚才看色情杂志，现在阴茎是半勃起
状态，真难为情。突然一镇冰凉的感觉从下体传了上来。我一看，原来是美女医
生带着橡胶手套在摆弄我的睾丸。摆弄了几十秒，我的阴茎完全勃起了。美女医
生看到了，脸一下红了。

　　「睾丸正常，现在你自己打飞机，把精液装进这瓶子里」，美女医生递过来
一个小瓶子，然后就走到门口停了一下，对我说：「看你的样子挺正经的，没想
到也不是个好东西」啪的一声关上门走了。

　　十分钟过去后，我还没有射精的意思，就走到桌前，对着色情杂志打飞机，
翻到一页是个大奶妹，也是穿着鱼网袜，还是吊袜的，穿着丁字裤，丁字裤被撇
到一边，撅着屁股让后面的男优操，我忽然想到了美女医生。美女医生上衣打开
，把整个乳房露出来，撩起白色的制服裙子，里面竟然没穿内裤，掘起屁股对我
说：「想不想干我呀，来呀，干死我，我想要大鸡巴，想要你的大鸡巴，你们男
人不是看到我就想干吗，现在我就等你来干，来呀！」我立刻跑了过去，把鸡巴
对准她那粉色的洞口，慢慢的摩擦了起来。「赶快进来，痒死了」我一看她竟然
如此风骚，就逗她「你自己来吧」美女医生伸手抓住了我的阴茎，扭动着屁股，
让洞口对准阴茎，然后整个身体想后一涌「哦，好舒服！」然后自己前后动了起
来两分钟后，我就射了。边射嘴里还边自言自语「我射死你，让你骚，让你骚，
操！」

　　射完后忽然想起得射进瓶子里，于是赶紧拿起瓶子在阴茎把残留的精液刮到
瓶子里。

　　推门出去后把精液递给美女医生，医生说让我三天后来取结果。我哦了一声
就匆匆出去。

　　走到大院看到妻子却在那里，就走了过去。「你检查完了吗？」

　　「哪有，妇科医生竟然是个男的，我不好意思检查，就出来等你了。你检查
完了吗」

　　「我检查完了，让三天后来拿结果。你没检查那怎么行，走，我陪你去」

　　妻子红着脸说：「你跟我着我去，我更不好意思了。这样吧，我有个同学是
个妇科医生，不过不是这个医院的，是郊区的，要不我们去那吧」

　　我想了想后说「好吧，反正今天不用上班，走吧」

　　到了妻子说的医院后一看，竟然是个小医院，心里不放心，但一想，她们是
同学，应该会照顾她的。想着想着就到了妇科诊室，进去一看，竟然也是个男医
生。

　　妻子也好奇，就问：「你好！请问李丹呢，她不是这里的医生吗，怎么现在
换人了？」

　　男医生抬头看了看我们，眼光就留在了妻子身上，上下打量，然后微笑了下
说：「哦，她是我老婆。她去进修了，大概三天后回来。」

　　妻子又问：「那你怎么在这，你也是医生？」

　　「恩，我和她大学在一个学校，而且学的一样，是妇科，呵呵」医生说完不
好意思的笑了两声。

　　妻子说：「那我等她回来了再来检查吧。」

　　我一看这阵势就拦住了妻子，「来都来了，将就检查吧，这离我们那也不近
，再来又得请假了。」

　　妻子正在犹豫不决的时候，男医生站了起来伸出手说：「对，对，再说，我
老婆可没我厉害，上学时好多都不会，都是我教她的。忘了介绍，我叫刘刚」

　　「你好，我叫ＸＸＸ」我礼貌的跟他握了下手，然后他又把手伸想妻子「你
好，我叫刘静」

　　「恩，好名字，而且人长的也漂亮，哥们好眼光」说完他抿了抿嘴唇，朝我
竖起了大拇指。我看到他那好色的动作，心里很烦感，但由于他是妻子的同学的
老公，又有什么办法呢。 妻子也不愿意为等她同学而再次跑这么远来这。而且
拿结果还得再来一次，就勉强答应了。

　　妻子下定决心后，刘刚说：「不好意思，检查期间不能有外人干扰，请ＸＸ
Ｘ先生到门外等候。」

　　无奈，我对妻子说「别紧张，我在外面等你。」妻子恩了一下就低下了头，
脸一下子红了起来。

　　坐在走廊的长椅上过了五分钟，也不见里边有动静，然后忽然想起男科的检
查流程，就不安了起来。这医生这么猥琐，会不会对妻子有什么不轨的企图。于
是就决定去看一下，走到门口一想，不行，要是他没对妻子怎么样。这么贸然进
去对别人很不礼貌。于是左右一看，没人，就把耳朵贴在门上。

　　「好凉呀，好了没，又凉又痒，难受死了。」这是妻子的声音，他们在做什
么。我着急的在走廊上来回走动，忽然想到刚才在里边发现有窗户，于是就出来
绕到楼后的窗户下，到了之后一看，自己想的太简单了。这里有好多窗户，而且
都是两米多高的，我才１米７５，根本看不到里边的情况。就算能看到，这么多
窗户，到底是哪个，根本无从下手。无奈准备回去等的时候眼前一亮，后院中间
有个柳树，离这的窗户不远，也就３米多远，也不高，可以很轻松的爬上去。我
看四下无人，就怕了上去。眼光一间一间的寻找妻子的身影。

　　看到第四间的时候，发现了妻子，她坐在医生的旁边，把上衣撩了起来，胸
罩也撩了起来，那又白又大的乳房就暴露在这个陌生的男医生刘刚面前。刘刚拿
着听诊器在上边慢慢的听，原来刚才妻子说的凉凉的就是说听诊器，看来是我多
虑了。正准备下树的时候刘刚把听诊器摘了下来。双手竟然抓住了妻子的乳房，
又捏又揉的，看的我一肚子恼火。

　　看了几分钟，妻子张着小嘴在大口喘气，我准备下去叫妻子走。等她同学回
来了让她同学检查。这哪是检查。简直是在占便宜。忽然刘刚对妻子说了一句话
。离的太远，而且又是隔着墙，我听不到说了什么。只见刘刚站了起来。拉着妻
子进了里边的房间。里边摆了张人字形的床，妻子进去后躺在了上边。然后刘刚
把床上的帘子拉了起来。现在我只能看到妻子躺在床上，却看不到刘刚的身影。
妻子一会嘴一动一动的，像是两人在对话，然后头扭到了一边。我一看，原来旁
边有个显示器，显示着粉红色的画面。我一想，这就和ＡＶ片里一样，用针孔摄
像机捅到妻子的阴道里看里边的情形了。

　　我的腿一下软了，没想到妇科竟然是这样检查的，忽然我看到妻子的身体竟
然有规律的晃动着，然后被一声「你是谁，你在干什么！」吓到了，扭头一看，
原来是医院的保安，我慌了，立刻跳下树就跑。保安紧跟着我不放。这要是被保
安逮到了怎么解释，偷看自己的妻子妇科检查，他能相信吗。于是没命的跑。终
于甩掉了保安，然后绕了一圈进了车里，给妻子打电话。

　　「喂，我现在在车里，你检查完了吗」「马上就完，你等我一会啊，啊」「
哦，你检查完直接来车这吧」「恩，哦」妻子为什么喘气？挂掉了电话，我躺在
座上闭上了眼睛。

　　等了大概十分钟，妻子回来了。脸红的像猴屁股，然后我看的出她流汗了，
于是递给她纸巾让她擦擦汗。她边擦边说：「终于检查完了，羞死我了，弄我一
身汗，走吧，医生让三天后来去结果」

　　第０２章：春梦

　　回去后妻子准备了丰盛的晚餐，说是要让我补一想今天检查所发射的那一发
。

　　吃完饭，我脑海里一下出现了那个美女医生，网袜，大奶，阴茎慢慢的勃起
了。妻子在厨房洗碗，看到妻子那硕大的屁股，就走过去把阴茎贴在妻子的屁股
上，抱住妻子，双手在妻子的乳房上揉捏，下体摩擦着妻子的屁股，这感觉太爽
了。

　　妻子却一把把我推开「你能不能安生点，我洗碗呢。」「我忍不住了老婆，
咱们来一次吧。」「讨厌，这早竟想些龌龊的事，等我洗完碗再去洗个澡，你先
看电视吧。」

　　我只好走回客厅看起了电视，电视上演的什么我完全不清楚，满脑子是那个
美女医生，阴茎憋的难受，就走到浴室准备跟妻子洗鸳鸯浴，妻子发现后不耐烦
的说：「洗澡都不让好好洗，再忍会吧。」无奈只好退了出来，不是怕老婆，万
一吵起来今晚又得打飞机了。

　　老婆洗完澡后我狼一样的扑向妻子，扒了浴巾猛的吻妻子，「臭死了，你也
去洗洗。」「等不急了，现在就来吧」

　　妻子很生气的说：「不行，万一因为不卫生染上妇科病怎么办。」我一想也
是，于是忍着欲火不情愿的去洗澡了。

　　洗完澡不经意看到了妻子的内裤仍在洗衣机上，而且档部有点特别，就拿起
来看了下，摸了下。硬硬的，当时也没在意，放下后就出去了。

　　到卧室，看到妻子躺在床上已经睡着了，就偷偷的爬到床上，撩开太空被就
钻了进去。手伸到妻子的下体一摸，已经湿透了，看来妻子已经动情了，我大喜
，慢慢的吻着妻子的乳头，舌头在乳头上打转，另外的一个乳房被我的手占据了
。

　　一会的功夫，妻子就呻吟了起来，「恩，恩。讨厌，你竟然偷袭我。」「老
婆，我忍不住了，帮我含下吧。」

　　「脏死了，我才不含呢，恶心死了」妻子说到，手慢慢的握住了我勃起的阴
茎，上下套弄了起来，我则继续埋头苦干，舔着妻子的乳头，手慢慢的从乳房移
动到了大腿上，抚摸着肥肥的大腿，想着白天的那个美女医生，阴茎涨的厉害，
慢慢的，手指插进了妻子的阴道，刚一插，妻子就淫叫了起来「啊，啊，恩，恩
，好爽啊，你，你今天怎么这么厉害！啊，」「今天不和平常一样吗，是你发骚
了而已。不过我喜欢！」「我哪有发骚，是你今天太厉害了，啊，啊到了，我到
了。哦」

　　随着我慢慢的抽送手指，妻子很快达到了高潮。流了大腿根部，床单上一大
片淫水。我抽出手指，从阴道口又流出了一股白色的液体，这就是传说中的阴精
，我第一次见到，哪还受的了。立刻趴到妻子身上，手握着阴茎对准阴道口撞了
进去。恩？奇怪，今天感觉妻子的阴道比以往松了好多。算了，不想那么多了，
先干吧。妻子身体本来就敏感，刚高潮过后更敏感，刚一插进去，就浑身颤抖了
下，随着我的慢慢抽送，她的下体也一上一下的迎合。她这么淫荡的一面我还真
没见过。于是更加卖力的抽送，抽送了几百下后就力不从心，趴到了妻子身上休
息。

　　「别停呀。别停下来，刚才好舒服。」妻子急切的喊到。

　　我无力的说：「老婆，我实在太累了，你今天怎么这么骚，你上来吧！」

　　平时和妻子做爱大部分只用正常的男上女下的姿势，很少换姿势，她思想太
保守，经验又少，所以很少在上面。今天却不反对，一下骑到了我身上。手扶着
阴茎，屁股慢慢的坐下，我看着这画面，真是淫荡极了。阴茎更涨了，硬硬的像
根铁棍。妻子刚坐下就前后动了起来。

　　「哦，好爽，今天怎么搞的，这么爽，啊」

　　妻子上下坐了几十下便没劲了，趴到了我身上，我哪能从她，然后我就躺着
向上顶，「哦，这姿势好爽，啊，快点，要到了，啊」妻子又一次到达了高潮，
我能感觉从他阴道口流出的水，打到我的阴毛上。

　　平时妻子只会啊，哦，恩的叫，根本不说这么淫荡的话，而且高潮次数也很
少，今天跟吃了春药一样，短短的十分钟不到，就有了两次高潮。我们都休息了
一会体力恢复后，我让妻子跪趴在床上，我从后边插入，看着那肥肥的像桃子一
样的屁股，我就想起了白天的美女医生，想象着我从后面干着那医生。

　　想着想着，就觉得快射精了，然后双手按着妻子的屁股，大力撞击着她那肥
肥的屁股，撞一下，她屁股上的肉就会像波浪一样动一下，看着我兴奋极了。往
阴道口一看，整个阴茎上全是白色的液体，没想到妻子今晚这么兴奋，我也很兴
奋，慢慢的感觉精液离阴茎口越来越近，妻子却又大叫：「啊，要死了，快点，
再用力点，马上又要到了。」妻子刚说完，我就一下喷射了出来。

　　「哦，老婆，太爽了，呃！」「别射，我马上到了。别~~~」我的阴茎在
妻子的阴道里抖动了几下后拔了出来，刚拔出来，妻子就趴到床上，然后竟然手
淫了起来。我瞪着自己的双眼不敢相信这事实，平时妻子那么保守，今天竟然会
因为临近高潮边缘而没达到高潮手淫了。妻子今天给我的惊喜太多了。

　　妻子一只手揉着阴核，一只手快速捅着阴道，大概弄了几十下后闷叫了一声
「哦~~~~」然后就全身绷的直直的，然后浑身抽动了几下，就瘫痪在那里。
我也趴在她身边慢慢的睡着了…

　　第０３章：丢失检查结果

　　三天后我和妻子准备去拿结果，但由于不是一个医院，我决定先去我们附近
的医院，然后再去郊区的那个，妻子却说「你先送我去我同学那吧。正好我跟他
叙叙旧。」「那好吧！」

　　开车把妻子送到郊区的医院后，妻子一蹦一跳的消失在我的视线里，我摇摇
头就出发了。

　　到了我们家附近的那家医院，拿到检查结果我一下头蒙了，这。怎么可能，
我没有生育能力，这一定不是真的。我看了看美女医生，刚想说话，又被憋了回
去，不能生育，这可是很丢脸的事，于是我转身跑了出去。

　　迷迷糊糊我竟然到了家，看到墙上挂着的结婚照，我一下清醒了过来。坏了
，把妻子给忘了。她还在郊区的医院等我呢。我赶紧收了下心情就又出门了。刚
出门，就碰到邻居一家三口从外面回来。

　　「小Ｘ这么着急去哪呀？」邻居夫妇男的叫王志国，四十出头，１８０ＣＭ
高。身材魁梧，由于是夏天，他穿着大裤衩，上身穿了一件小背心，胳膊上的肌
肉非常发达，腿上有很多的毛。女的叫张燕，很瘦，胸部也不大，但屁股很大，
和妻子有一拼。儿子叫王天天，上高中了，身高继承了他的父亲，身材却继承了
他母亲，很瘦，但个子竟然有１９０ＣＭ左右，比他爸爸还要高。

　　「哦，是王哥呀，刚才送老婆去朋友那里，回来时忘接她了。现在去接她！
」我摸了下脑袋，不好意思的说。总不能告诉他们我不能生育吧。所以就编了个
谎话。

　　「路上小心点，看你急的，好象很怕你老婆吧。哈哈！」王哥调侃到。

　　「哪有？不跟你们聊了，我先走了。拜拜」

　　开着车在路上，我的心却不在开车上。这该怎么跟妻子和家人说呢，万一妻
子知道自己不能生育跟我离婚怎么办。父母知道了抱不了孙子怎么办，他们一定
会很难过。

　　正想的入神，忽然后边的喇叭声把我叫醒，赶忙专心的开起了车！到了医院
，把车停好，就飞快的跑到妇科诊室，刚要推门进去，就听到妻子的呻吟声「哦
，死了，死了。」我整个身体一下子僵硬在了那。这~妻子在里边难道和医生在
做。。不对，今天是她来找老同学叙旧的，两个女的怎么可能。

　　我一拧把手。。？拧不开，里面反锁了。于是我就敲了敲门。叫到：「刘静
，你在里面吗？」

　　「老公啊。我在里面，马上给你开门！」妻子颤抖着回答到。

　　停了一分钟后门开了。妻子竟然满头大汗，而且脸也非常红。我摸了摸妻子
的额头问：「是不是发烧了。你脸怎么这么红？」

　　妻子低下头慌慌张张的说：「可能是吧，老公，我同学还没回来。我的检查
结果弄丢了，所以刚才刘医生又帮我检查了次。」

　　什么？！又像上次一样，我老婆再一次被占了便宜。本来今天我的检查结果
对我的打击够大了，现在我的漂亮老婆竟然又让这个猥琐的医生给占便宜了。我
快气死了。有力无力的回到「哦，那这次别再弄丢了。检查完了吗？」

　　「检查完了，我们走吧！」妻子高兴的回答到。

　　「刘医生再见！」「再见！记的没事就常来啊！」

　　常来？还想占我老婆便宜，我气呼呼的一句话也不吭，拉着老婆走了。留下
刘医生一个人在那里淫笑着！

　　到家后老婆看出我生气了，问到「怎么啦老公，干嘛这么不开心。不就是检
查结果丢了吗。这次检查免费的。」

　　免费的，是免费的，你被那猥琐医生占了便宜，他给你免费他当然愿意。干
！心里这么想，但我嘴上却说：「哦，我不是因为这个原因不高兴。」

　　「那是什么？」妻子好奇的问到。

　　「我不知道怎么说，别问了。等我有机会了再告诉你吧。」

　　「不说就别说，有什么了不起，哼，不高兴的是你，你说出来心里回好些！
」

　　这道理我当然知道，当我怎么跟妻子开口呢，我哎了一声，就去冰箱里拿出
点啤酒咕咚咕咚的喝了起来…。

　　三天后我和妻子一起来到了郊区的医院。到了妇科诊室后发现她同学已经回
来了。

　　「啊！李丹，你回来了！」我的耳边立刻响起了女人独有的高分贝尖叫声。
叽叽喳喳一会后。妻子终于想起了正事。

　　「对了。我们想要个孩子，但几个月了都没有怀上，上次来你这检查了，你
不在，你老公给我检查了……让我今天来那结果！」

　　「哦，这事呀，我老公跟我说了，你等下，我去拿。你等我一会。」说着李
丹就走向门外，经过我身边时，一股浓浓的香水味扑鼻而来，我心猿意马起来，
打量起了李丹。

　　李丹１６５ＣＭ左右。扎了个马尾辫。瓜子脸，一对丹凤眼，画了淡淡的青
色眼影，弯弯的眉毛中间有一颗不起眼的美人痔，鼻子小而高挺，嘴唇很薄，画
了红红的口红，看着真想上去亲一口。由于穿着制服，看不出胸部大小，下身穿
了件牛仔裤，双腿笔直，脚上穿了个高跟鞋，走起路来嗒嗒的响，望着她的背影
更是鸡动不已，屁股随着嗒嗒声而左右有规律的摇晃，而且幅度很大，看起来非
常的骚。

　　「看什么看，眼珠都掉下来了。」忽然我被妻子的训骂声给惊醒过来，不好
意思的说：「没看什么，再漂亮的美女也没我的老婆漂亮。」

　　妻子显然被我的花言巧语给迷惑住了。也没再过问什么。还好我脑子灵活，
要不女人吃起醋来真的够你受的。

　　几分钟过后，李丹拿来了检查结果，对妻子说：「一切正常，该不会是你老
公他~~~？」

　　「我也正常！」我慌乱的抢着说，被别人知道自己不能生育真是丢脸的事，
我怎么能让别人知道。

　　「哦，那你们回去再试试吧！小心身体，嘿嘿！」后来的几分钟她们聊什么
我已经听不进去了，我只是在想，这件事该怎么跟妻子说起呢。又怎么跟父母交
代。后来被妻子的一句话给叫回现实「还不走，难道你要住在这里？」

　　我一看，妻子竟然走到了门口，而我还傻傻的站在那，「哦」了一声就跟着
妻子走了。当我走到门口却听到李丹「呵呵」的笑了一声，声音听起来非常淫荡
，这要是叫床声，一定会迷死不少人。

　　到了家里，妻子说：「老公，今天我是排卵期，我们去超市买点补品，晚上
再试试吧。」

　　我一听这话就慌了神，无力的说到：「不用了，别费心思了。」

　　「怎么了老公，难道你不想要想孩了？不想让你爸你妈抱孙子了？」

　　妻子的这句话让我无法回答。我又陷入了沉思。妻子在我身边叽叽喳喳的说
了一大堆话，但我一句也没听进去。随后砰的一声，原来是妻子摔门走了。

　　第０４章：准备借种

　　我恨我自己，恨我自己不算个真正的男人，于是我就把家里的酒全拿出来，
准备大醉一场…

　　慢慢的，我感觉李丹来我家了，抱着我在我左耳边吹了一口气，娇气的说到
：「我喜欢你！」

　　「我也喜欢你！」我向右一看，原来是那个美女医生。

　　我一听，把自己不会生育的事情早已忘的一干二净。两手搂着两个美女左亲
一下，右亲一下。忽然我感觉有只手抓住了我的阴茎，我一下醒了过来，靠，原
来是场梦，但下身的感觉依然存在，一看，原来我刚才喝醉酒睡着了，妻子回来
后看到我阴茎勃起，就抓了两下，刚抓，我就醒了。

　　妻子见我醒了，生气的说到：「跟你说了晚上做，还喝酒，喝酒后的精子不
好，将来生的孩子有可能有毛病！」

　　我一听这话，心里像刀扎一样，稍微考虑了下，就下了一个艰难的决定，于
是我把真相告诉了妻子！…

　　妻子听完后「啊」了一声，僵硬在了那里。两人都没有说话，各自睡觉了。

　　几天后，妻子终于找我谈话了「老公，要不我们去做试管婴儿吧！」

　　我想了想答到：「不行，这样的话大家都知道我是个不会生育的男人，我以
后还怎么见人？而且试管婴儿需要高额的费用，万一失败，这钱不打水漂了吗」

　　「那我们抱养个吧。」

　　「抱养？那更不行，不是自己的骨肉，我怎么和爸妈交代，而且外人会怎么
看我们？你别想了，我能想的办法这几天都想了，都行不通！」

　　妻子低下头也不说话了。过了一会妻子说：「我们离婚吧。」

　　我惊讶的看着妻子，问道：「为什么？为什么要离婚？」

　　妻子叹了一口气说：「哎，不是我想离，你想想，你爸妈一直要孙子，孙女
，现在检查出你不能生育，试管婴儿不行，抱养也不行，你爸妈一定以为我有问
题，到时肯定会让你跟我离婚后再娶个，就算不离婚，也会数落我的，你想过我
以后的日子吗？」

　　妻子的这些话让我一下感觉到了人生的低谷，是呀，这不行，那不行，就得
离婚，可是我舍不得我的妻子，再说，是我自己没生育能力，和妻子没一点关系
，这样不是给妻子一个坏名声吗。不行。我不能和她离婚。

　　「让我再想想吧，我一定能想到办法，我们不能离婚！因为我不能失去你！
」

　　妻子听后抱着我哭了起来「我也爱你，我也离不开你。呜....」

　　这几天由于不能生育的问题已经弄的我没心思上班，所以请了长假。妻子也
请了长假。每天我们就这么干坐着，或者看着电视，但电视里演什么我们都没心
思看，短短的几天，我已经长出了胡子。

　　后来我四处寻医，大大小小的医院都去了，偏方也试了，但就是治不好我的
病。（当然对外面的人说是去旅游。）实在是没办法了才拖着沉重的脚步回家了
。

　　回家后我的情绪很低落，上班也心不在焉，回家就是打开电脑乱看东西或者
发愣。直到有一天我在网上忽然看到了一部《艰难的借种经历》就下载来看，这
一看给了我一个重大启发，他们可以借种，我们也可以呀。但这样就等于给我戴
了绿帽子。我该怎么办。我大口大口的抽着烟，啤酒也不停，一直喝。

　　妻子见到这样就担心的问道：「又遇到什么事了。你怎么这样不珍惜自己的
身体。」

　　「我。我。这。。那。」我不知道怎么说，又不知道怎么做。

　　「你怎么像个娘们一样。有什么心事快说出来呀，说出来就没事了。」

　　「那个，我在网上看了个文章，里边提到借种，我在想我们是不是也可以.
..」

　　「什么？借种？怎么借？」

　　「就是找人和你那个，然后射在里边。」

　　「啊，那怎么能行，我不是那么随便的人，再说，我那样做了你还会要我吗
。我不。呜...」妻子说着说着哭了起来。

　　我看到后立刻抱住她说：「我这不是还没想通吗，只是看到了别人的文章，
又没说非用不可。」

　　妻子终于停止了哭泣。但两人又陷入了沉思的状态。

　　半小时后「那」「呃」我们异口同声的开口，但刚一开口却都又停了下来，
妻子让我先说。

　　我说道：「其实那文章说的方法也可以，一，有一半的血缘是你的。二，我
们找几个不太熟悉的人，然后做完就谁也不认识谁了。三，这样既可以让别人不
知道我不能生育，又能让爸妈抱上孙子，咱也可以不离婚。可惜得委屈你了。」

　　妻子听到后低下头小声的说：「我刚才也是想说这些，但我们选谁好呢？」

　　我见妻子同意了就高兴了起来：「人选我们慢慢选，为了庆祝我们的心结打
开了，我们来一次吧。」

　　「讨厌」..

　　「不过为了我们下一代的基因完美，我们得找个长的帅，体质好的男人」.
...

　　第０５章：开始借种

　　两星期过后，妻子对我说：「老公，人家的排卵期到了，怎么办？」

　　「啊，我把这事给忘了，光顾着高兴了」我不好意思的看着妻子。

　　「你...那下个月吧」

　　「不行，就这个月试试，免的爸妈又催，人选我们两人都选。」

　　妻子想了想说道「那好吧，我试试吧」

　　下午五点，妻子发信息「老公，人选我选好了，是我们公司的一个客户，晚
上请我吃饭，我晚点回去，你自己做饭吃吧。」

　　看到妻子的信息，我又高兴，又失落，高兴的是我不久的将来就有孩子了。
失落的是，妻子今晚要和别人做爱了。还是无套内射。哎，不想那么多了。走一
步算一步吧！

　　下班回到家，看着家里空空的没个人气，心里又失落了起来，就不想做饭了
，于是打电话约了几个哥们去外面吃烧烤。

　　「来一打啤酒。哥们们今天不醉不归！」

　　「好，不醉不归！」

　　「ＸＸ哥，嫂子今天怎么放你假了，竟然出来喝酒？」

　　对面的这位是我们上学时的结拜兄弟，我们６人结拜，他排行老三，外号大
炮。为什么叫他大炮呢，上学时去厕所尿尿时，我们看到他的鸡巴最大，比正常
人的都大，所以给他起了个外号叫大炮。我排行老二。

　　「哪有，你嫂子今天有应酬，晚饭不回来吃了，我又懒的做，就叫你们几个
出来陪我喝酒了。」

　　「这样呀，那我们敞开喝吧。来，干！」

　　「干」....

　　时间一分一秒的过去了，一转眼，我们喝了一个小时了。

　　「ＸＸ哥，快看你后面，那是不是嫂子？」我回头一看，一位打扮的很时尚
的美女跟着一位有点发福的男人走进了ＸＸ酒店。仔细一看那女的，那不正是妻
子吗。

　　「大炮，你喝多了吧。那不是你嫂子！」我心里有点心虚，随便支个招想混
过去，因为今天是妻子借种的头一次。要是被别人知道我被戴了绿帽子，我还怎
么见他们。

　　「我怎么看那就是嫂子呀，要不咱跟上去看看？」大炮还是坚信自己看到的
是我的妻子。

　　「要不我打电话问问你嫂子吧！」

　　嘟..嘟..在电话还没通的时候，我就按了挂断键，然后装做镇定的说：
「喂，老婆呀，你现在在哪？...哦，到家了呀..我和兄弟们在外边喝酒呢
...好，知道了，一会就回去，再见。」

　　「你嫂子现在已经到家了，大炮你一定是喝多了。」

　　「我没喝多，来继续喝，干！」

　　「干！」

　　......

　　我回到家已经十点了，妻子却还没回来，我就躺在床上迷迷糊糊睡着了。

　　半夜两点，我有点口渴，就起来去喝水。走到客厅，发现浴室的灯还亮着，
门也没关紧，就猫着脚步轻轻的走到浴室门口，往里一看，原来妻子回来了，正
准备洗澡，刚脱下了上衣，正在拉裙子的拉链呢。看着妻子的这一身打扮，我的
心头一酸。妻子就是穿这身衣服去借种了。上身穿着白色Ｔ恤衫，印了一个很大
的大嘴猴。下身穿了件超短裙，腿上穿了件黑丝袜。平时她很少穿这么性感开放
的衣服。

　　妻子慢慢的翘起了屁股，把超短裙褪了下来。什么...竟然没穿内裤，大
腿跟有三道干枯的水印，显然是精液干枯留下的印记。再往下看，黑色的丝袜上
也有几处有点发白的斑点。往两腿中间一看，那茂密的森林中间，两片阴唇已经
外翻，略微有点红肿。这..这个男人竟然性欲这么旺盛，干的妻子成这样。

　　正在胡思乱想时，妻子已经把胸罩也脱了，又白又大的乳房上有几道明显的
红色道道，可能是那男的用力抓奶子留下的。

　　我双腿已经站不住了。斜靠在墙上蹲坐了下来。这男的会不会把妻子给干坏
了，妻子能受的了吗。要不这计划到此为止吧。不行，那样的话孩子怎么办..
..

　　几分钟的工夫，水声消失了，我立刻起身，又偷偷的回到卧室躺在床上睡觉
了。

　　第二天醒来后，我跟妻子说：「要不咱换个人吧，昨天你回来洗澡时我刚好
醒，都看到了，你的阴唇都肿了，再继续下去，他会把你干坏的！还有，昨天我
们在外面喝酒时，大炮看到你了，我编造了个谎话胡过去了，以后别去外边了。
被熟人碰到了怎么办？」

　　妻子看着我，笑了笑，说：「怎么啦，你吃醋了？你吃醋的样子真可爱，我
听你的，你说什么就是什么吧，谁叫我这么爱你呢！还有，要不你选人选吧，省
的你到时又后悔。」

　　「我现在哪有什么人选，以后再说吧。」

　　这几天公司新进项目，要加班，通知妻子后就去工作了。

　　下班后回到家，竟然没人，于是给妻子打电话：「喂，老婆，你在哪呢？」

　　「老公，我在ＸＸ理发店做头发呢，还得半个小时，你来接我吧。」

　　「好，我马上去接你。」

　　挂完电话后就开车去了ＸＸ理发店。

　　到了ＸＸ理发店后，就看一位瘦瘦高高的男人在给妻子洗头！妻子躺在洗头
床上，胸部还是高高的隆起着，而且随着洗头时来回的抓，揉头发，妻子的身体
上下晃动着，胸前那两个山峰，也随着上下蠕动。而那男的两腿中间，已经微微
隆起。十分钟后，终于洗完了。妻子站起来看到了我。跟我打了个招呼后就坐到
了理发椅上。这时我看清了那男的，很帅，胸牌上写着，高级理发师ＸＸ标。于
是我就有了新的想法，找他借种，他这么帅，如果借种成功，那下一代一定也不
会丑。做完头发我们临走时，阿标递上来一个名片。

　　妻子做完头发后，我们在外边简单吃了点饭就回家了。到家后我就把我的想
法告诉了妻子。妻子犹豫了一下后就答应了。由于上次差点被哥们发现，所以这
次就不能去外边，来我家又不合适，那样阿标就会认的我们家，所以决定地点定
到阿标家。

　　第二天由于公司项目有问题，我们也不用加班了，而是那些负责人在商量解
决问题。而我也早早的回家了。半路上车子却坏了，就开去修理厂了，而我坐了
出租车回家了。

　　到家后却不见妻子的踪影，我一看时间还早，就去书房玩起了游戏，玩了一
个多小时后，就听到妻子回家了，刚起身准备去和妻子打招呼，却听到了一个男
的声音。

　　「这就是你家呀，你们两个人住吗？你老公呢？」

　　「恩，我们俩人住，我老公因为公司有新项目，这几天一直加班，都很晚才
回来呢。」妻子甜甜的对那男的说，像是一对恋人一样。

　　我慢慢的搬起凳子，搬到门口，站在凳子上往外偷偷的一看，原来这男的就
是那个阿标。不是地点定在他家吗。怎么妻子把他领我家了。我赶紧反锁住书房
的门，这要是他们发现我在家，阿标会怎么样，会被吓跑吗。妻子呢，那不还得
尴尬死。我不能被他们发现，于是我静静的坐着，听着他们的对话。

　　「我们现在开始吧！」我听到这里，心里又像刀扎一样，很快，妻子又属于
别的男人了。但是好奇心促使我又站在凳子上，向外看去。

　　「恩，开始吧！」妻子说完，就坐在了沙发上。而阿标却从包里拿出了剪刀
，慢慢的剪着妻子的头发。擦，原来是开始修剪头发。（后来我问妻子，妻子说
不知道以什么借口约他，就以头发没弄好为理由约他，而他是和几个朋友租的房
子，不合适，后来才来我家的）

　　「好热呀，我把披肩脱了吧，」妻子说完就把披肩脱了，里边的吊带露了出
来，胸前凸起了两点。

　　妻子没穿胸罩，阿标显然也发现了这点，裤裆已经慢慢的隆起了。由于妻子
坐在沙发上，而阿标站着帮妻子剪头发。阿标的裤裆正好对着妻子的脸，妻子的
脸慢慢的变红了。这样的情景维持了十分钟。

　　「好了，修理好了！」

　　「我去照照镜子看看」妻子说完就跑去浴室照起了镜子「碎头发弄的我肩膀
和背部好扎，肩膀我够的到，背上却够不到，你来帮我挠挠吧。」

　　「恩，来了。」阿标说完就走向了浴室。

　　由于浴室比较窄，妻子和阿标紧挨着，阿标帮妻子挠着背部，妻子的大胸被
挠的上下晃动着，我看到阿标的裤裆已经隆起了很大的帐篷，而且刚好顶着妻子
的屁股。

　　挠了十几下后，妻子说「这样也不是办法，我洗洗澡吧。你去客厅看看电视
，我马上就来。」

　　「好吧。」显然阿标还想多挠会。

　　浴室的水声响了，我看到阿标的眼光来回飘动，根本不在电视上。最后飘到
了妻子的披肩上，拿起来仔细端详，然后拿到鼻子前猛的吸了起来，边吸边揉自
己的裤裆。揉了几分钟好象不尽兴，就把鸡巴掏出来在打飞机。阿标的鸡巴和我
的尺寸一样，但龟头却非常大，像个蘑菇一样。忽然砰的一声，阿标立刻把鸡巴
塞进裤裆，把披肩扔到一边，却来不急提起内裤和拉拉练，妻子已经出来了。妻
子只裹着浴巾。妻子走到饮水机边弯腰帮阿标接水，阿标却弯下腰偷看妻子，阿
标弯下腰后，眼睛瞪的非常大，明显是吃惊了。妻子接完水后转身，阿标赶紧直
起腰假装看电视。妻子走到阿标跟前时，一个不小心，向前倒去，阿标见状赶紧
起身去扶，但已经迟了。阿标半站起的身子被妻子扑倒，妻子刚好跪坐在了阿标
的大腿上，而一次性水杯已经不知去向，两人都哦了一声，眼睛瞪的大大的，互
相看着对方，这样维持了二十几秒。妻子刚要起身，阿标却一把按住妻子，下身
上下挺动着。

　　而妻子因为阿标上下挺动，而闷哼了一声。阿标动了几十下后，把妻子的浴
巾扒了下来。我看着眼前的景象惊呆了。原来刚才妻子没穿内衣内裤，滑倒时跪
坐在了阿标大腿上，阿标半站起时内裤边刚好露出一半阴茎，妻子倒下时刚好插
进了妻子的阴道，所以两人都哦了一声。

　　妻子刚想起来，阿标一按，又挺着鸡巴，就这样两人竟然干了起来。

　　就在我为眼前的景象吃惊时，妻子慢慢的呻吟了起来「啊…啊…你真坏，竟
然把那东西露出来。」

　　「我坏？我没太太您坏，竟然不穿内衣让我帮你理发，洗完澡什么都不穿，
就穿浴巾，还在我面前弯腰，你不就是在勾引我吗？」

　　「别说了，羞死了…啊…啊，慢点，疼。」

　　「你的骚逼真紧，夹的我好舒服，啊。先等一下，我把裤子脱了。」阿标说
完把妻子扶起来。

　　在鸡巴和妻子的阴道分开的一瞬间，砰的响了一声。引起阿标一阵笑「真紧
呀，竟然还会响，真爽。」阿标说完，迅速把衣服脱了，然后扑向了妻子.

　　然后阿标开始亲吻妻子的小嘴，妻子却左躲右闪，不让阿标亲。阿标见状，
就把嘴移动到了妻子的脖子上。吻的妻子呵呵直笑。然后又在妻子耳边吹气，妻
子呻吟了一声，然后左右摇晃着身体，身体还时不时的颤抖下。手也不老实的在
妻子的高大的乳房上来回揉捏，另一只手拉着妻子的手放到了自己的阴茎上。随
后他的手离开了妻子的手，而妻子的手却没有收回，而是放在了他的阴茎上。

　　慢慢的，随着阿标的调情，妻子的手由挨着阴茎变成握着阴茎，呻吟声也越
来越大。手也变成了来回套弄着阿标的鸡巴。妻子什么时候变的这么淫荡，为什
么和我做爱时那么保守呢，难道妻子天生就是淫荡的女人，之所以保守，全是在
我面前装的？

　　阿标吻了一会后，手开始移向妻子两腿间，摸了两下后又伸了出来。把手放
在妻子面前说：「小骚货，看你的水流了这么多。」

　　妻子却把脸别向了一边，这时我看清了阿标的手，手掌上全是淫水，还顺着
手往下流，没想到妻子这么动情，我感觉自己掉进了醋缸里。

　　阿标把妻子推倒在沙发上，把双腿抬起，扛到肩上，下身慢慢的压了上去。
这样我刚好可以把两人交合部位看清，只见阿标那巨大的龟头慢慢的把妻子的阴
唇撑大，妻子的淫水也被挤了出来，顺着屁股慢慢的往下流，有的滴在了沙发上
。整个阴茎插进去后，又慢慢的拉了出来，刚一拉出拉，我看到妻子的屁股竟然
往上抬了下，虽然动作很小，但还是被我看到了。

　　这样抽插了数十下后，阿标的动作也随着加快。而妻子的淫水也变成了乳白
色，粘满了阿标的鸡巴。

　　阿标又抽了几十下后对妻子说：「来，跪那，我从后边干你。」

　　妻子听话的跪在了沙发上，而阿标从后边挺着鸡巴顶了进去。这样阿标刚好
挡住了我的视线，我只能看到阿标的屁股，和妻子的一半屁股，由于妻子的屁股
大。阿标无法完全挡住，我刚好可以看到两边。阿标干了一会，手就偷偷的伸到
自己的裤兜里，拿出手机，竟然对着他们的结合部位拍了起来。而妻子却完全不
知。阿标越干越快，啪啪声越来越大，妻子屁股上的肉浪花的频率也越来越快。
慢慢的，啪啪声像有人在鼓掌一样，如果不是中间夹着妻子的呻吟声，我一定会
以为有人在鼓掌。

　　过了一会，阿标大概是干累了。让妻子翻过来，而他却把手机偷偷的放在了
沙发扶手上，角度刚好可以拍到他们。

　　妻子背对着我，阿标躺在沙发上，妻子握着鸡巴慢慢的坐了下去。我在这里
，只能看到一根不算太大，但龟头特别大的鸡巴，慢慢的被妻子硕大的屁股给挡
住了。当妻子的屁股抬起来时，我看到了几丝黏液在妻子的屁股下，和阿标的大
腿上被拉长，然后妻子的屁股又坐了下去，妻子也随着「呃.呃.呃」的叫着。

　　忽然，妻子双手抱着阿标的脖子，把阿标拉了起来，让阿标坐在那，摁着阿
标的头，往自己的胸部上摁，大屁股也由上下蹲坐变成了前后摩擦。此时的啪啪
声消失了，取而代之的是扑哧，扑哧的声音，而且非常响亮。这种姿势我和妻子
都没做过，妻子竟然会拉着这个陌生人做着这个姿势，我现在真想出去，对着两
人扇几个耳光，但这样会破坏了我的借种计划。大丈夫能曲能伸嘛，忍忍吧。

　　妻子的动作突然停止了，全身颤抖了十几下后趴在了阿标肩上。而阿标却把
妻子推开，自己躺了下去，挺动着下身快速抽插着，大概插了一百下后，动作慢
了下来，但是力度却越来越重，一下，两下…插了十几下后停止了。两人都瘫痪
在了那里，显然，阿标射了。但阴茎却没离开妻子的阴道。

　　我看两人结束后，慢慢的从椅子上下来，揉着自己涨的发疼的鸡巴，然后掏
出来快速套弄了起来。只套弄了几十下，就射在地上。正准备起身去找纸的时候
，我听到了阿标的声音。

　　「真舒服，真累啊，干的你有点饿了，咱出去吃点东西吧。」

　　「我也有点饿了，我老公可能快回来了。我就不去了。」妻子回答道。

　　「走吧，去外边简单吃点，很快就结束了。」

　　「好吧。」然后我听到两人的穿衣服的声，一会就听到啪的一声，门关上了
。

　　我站到椅子上确定两人走后，就打开门去了客厅，看了看他们的战场，擦。
有一半沙发都已经湿了。我看了看挂在墙上的时钟，他们两人竟然干了四十分钟
。没想到阿标的体力那么强，我有点自卑。

　　迷迷糊糊我在沙发上睡着了。醒来时，看了看表，他们都出去一个半小时了
，怎么还没回来。于是就给妻子打电话「老婆，你在哪呢，怎么没在家？」

　　「老公呀，我跟朋友在外面吃饭呢，很快就回去了。你先睡吧，不用等我了
。」

　　「恩，那你小心点。」

　　我洗洗澡就上床睡了。没一会就又睡着了。

　　忽然我感觉到床上有动静，睁开眼一看，原来是妻子回来了。妻子躺到床上
后很快就睡着了。而我这时却睡不着了，辗转反侧怎么也睡不着，就起身去客厅
吸根烟。

　　刚点着烟就被墙上的时钟整点报时吓了一跳，我一看，竟然离跟妻子打完电
话已经过了２小时。我叹了口气就大口大口的抽着烟。

　　抽完烟后我爬到了床上，看着熟睡的妻子，就伸手抱住了她，手也慢慢的移
到了下面。一摸，竟然有水往外流。我拿手机一照，竟然是精液。我为了让妻子
能早点怀上，就把精液又抹了回去，然后躺下想着今天的点点滴滴…。

　　「懒虫起床，懒虫起床。」我闭着眼按掉了闹钟…

　　忽然我被一阵手机铃声吵醒，一看，是经理的电话，就赶紧接起。

　　「喂，经理早！」

　　「还早！都几点了，还不来上班，总经理找你有事，我跟他说你家里有点事
晚点来。你现在赶紧过来吧。」

　　「谢谢啦经理，改天请你吃饭。」

　　挂完电话我一看表，八点十分了，迟到了，还好有个好上司。

　　第０６章：出差前

　　到公司后就直接去了总经理办公室…

　　原来总经理决定让我和另一位员工去出差，火车票已经买好了。时间是下午
四点。早上让我们交接下工作，下午回家收拾下就走。

　　刚准备给老婆报告，就被经理叫了过去，训了我一顿后我也忘了给妻子打电
话的事。

　　到了中午想起忘了给妻子报告，她一定没给我做饭，就在外边简单的吃了一
顿后回家了。

　　回到家打开门就听到了浴室有水声，与是我决定出差前和妻子大干一场再走
。

　　「我好像听到门响了，是不是谁来了。」妻子的声音。

　　「没有呀，你不会听错了吧。」一个男人的声音。妻子在家勾引男人？而且
还在一起洗澡？我顿时怒火就上来了，准备进去抓个现形。

　　「要不看看吧。」我听到这，赶紧往最近的屋跑去，也就是我的书房。

　　「怎么样，我说没有吧，你还不信。」男人说着。

　　「我刚才真的听到有声音，我们去书房看看。」

　　我一听这还得了。环顾了下书房，只有门与墙之间有我可以钻进去的地方，
其他地方都太暴露了。于是赶紧藏到门后面。随着脚步声的逼近，我的心简直要
跳出来了。

　　「怎么样，我说没人吧。」

　　吧唧吧唧。呜，啧，「别闹，我们去卧室看看！」

　　脚步声渐渐远去，我的心也放了下来。探出个头一看，两人浑身是泡沫。那
男的就是昨天借种的阿标。我的心好受点了，原来妻子是为了借种，那为什么不
跟我说一下呢。

　　「怎么样，没人吧，你真疑神疑鬼的。」

　　「可能是我的错觉吧。」妻子说道。

　　「走吧，咱继续洗澡，洗完后好干你。」啪的一声，阿标打了妻子的屁股一
下。妻子恩了一声，不知道是被打的叫，还是答应阿标。我见他们要去浴室，赶
紧把头缩了回去。

　　等他们走进浴室，我也偷偷的出来了。往浴室那一看，他们竟然没有关门，
这样我很容易暴露，就偷偷的跑到了楼梯上，在一楼与二楼的中间，有个地方，
我可以看到他们。他们却不容易看到我。

　　只见阿标一手按着妻子的屁股，往自己的下身上按，一手搓着妻子的大奶。
而妻子的手却抓着阿标勃起的阴茎上，上下套弄着。这是来借种的吗，看起来简
直像两个情人在互相爱抚挑逗。

　　妻子的另一只手拧开了水龙头，一柱清澈的水顺着两人的上半身慢慢的流了
进去。

　　终于两具裸体出现在了浴室门口。他们两个洗完澡什么也没穿，就光着身子
出来了，径直走进了卧室。刚进卧室，阿标就抱起妻子，扔到了床上，随后阿标
也迅速上床，我现在的位置看不到卧室的情景，于是我慢慢的走下楼梯，贴着墙
，走到了厨房。

　　到了厨房后我发现洗水池里有两双筷子，和几个盘子没洗，扔在洗水池里。
妻子竟然和他在家共进午餐，而我却在外面草草的吃了一顿。看到这我心里又一
酸。恨恨的望向了卧室。只见阿标跪坐在了妻子身上，双手揉着妻子那丰满的双
乳。揉了一会后，又低头吻向了妻子的小嘴，妻子闭着眼睛享受着这一切。

　　阿标伸出了舌头，想敲开妻子的牙齿，妻子刚开始坚持了一会，就把嘴张开
，接受了阿标的舌头。啧啧声不断从卧室传来。昨天妻子还拒绝阿标的亲吻，今
天竟然这么快接受了。阿标玩女人的技巧竟然如此熟练。看的我有点羡慕。

　　阿标吻了一会后就直起了身体。妻子的舌头也随着阿标的嘴离开她的嘴，伸
了出来。好像舍不得阿标的舌头。阿标却把下身往上靠了靠。把勃起的鸡巴送到
了妻子面前说：「来，宝贝，帮我含一下。」

　　妻子看了看那庞大的龟头犹豫了一会说：「不，脏死了。我才不含呢。」

　　阿标听到后显然有些沮丧，却不甘心，低头吻了下妻子后说：「刚洗完澡，
不脏，刚才你不是很卖力的洗那吗。要不你亲它一下吧，求你了。」说完，阿标
就把鸡巴送到了妻子的嘴边，只要再往前一点，就挨着嘴了。

　　妻子皱了下眉头说：「好吧，但只是亲一下哦。我跟我老公都很少这样。你
的花样真多。」妻子说完就把头像前挪了挪，蜻蜓点水一样在阿标的鸡巴上亲了
下，然后迅速离开。

　　这下阿标不高兴了。说：「这样根本不算，再来，亲要用舌头嘛。」

　　妻子白了阿标一眼，又低头亲向了阿标的鸡巴，舌头在龟头上转了一圈，然
后抬起头说：「这下可以了吧。」

　　妻子至今帮我含鸡巴的次数用一只手都可以数清。现在竟然亲一个借种的对
象。我真的不敢相信，这么保守的妻子竟然也会这样的骚。

　　「真爽，静姐你的嘴太爽了，要是让你帮我含一炮，我死都愿意。」阿标说
完，就把妻子按了下去，自己也往下移了移，低头亲向了妻子的大腿根部。

　　「啊」妻子尖叫了下。然后屁股开始左右摇晃了起来。

　　平时由于妻子很少帮我口交，所以我也很少舔她那里。现在阿标舔弄着那里
，不知道妻子的感觉怎么样。

　　「哧溜，哧溜」阿标舔的越来越来劲，时不时还吸两下妻子的阴唇和阴核。
弄的妻子呻吟不断，不一会的工夫，妻子就浑身颤抖着，我知道妻子身体一颤抖
，就说明她已经达到了高潮。

　　而阿标却不给妻子喘气的机会，还继续舔着妻子的阴核。我看到一股白色的
液体从妻子的阴道里向外流，阿标看到后很兴奋，竟然用舌头堵住了阴道口，然
后把舌头弄直，钻了进去。

　　妻子兴奋的双手按着阿标的头，用力往自己的阴道上按。「阿标，啊，你真
会玩，我老公有你一半会玩我就爽死了。」

　　阿标嘴里「呜呜」了几声后又继续卖力着舔着妻子。

　　忽然，妻子一把推开阿标，自己反身坐了上去。然后一手扶着阿标的鸡巴慢
慢的坐了上去。

　　阿标仰起头，看了看墙上我和妻子的结婚照。嘴角上仰，露出了微笑。

　　我看到这样的情景惊呆了。平时妻子和我做爱，根本不会如此主动。

　　妻子坐下后，然后猛的抬起屁股，又狠狠的坐了下去。「啪」的一声，两人
肉体撞击的声音传进我的耳朵了。我再也受不了这样刺激的场面。掏出阴茎打起
了飞机。

　　妻子的动作越来越快。力度越来越大。啪啪声也越来越响，频率也越来越快
。终于妻子长叫了一声「哦…」趴在了阿标身上不动了。

　　我也随着妻子的一声长叫射了出来。射精后我也有点清醒了。这样下去不行
，我一会还要去出差，万一他们做完后还不走，我怎么办，那样就没法出现了。
于是我悄悄的走出了家。

　　走到大街上，我的心里一下没了底。不知道这样荒唐的借种到底对不对。忽
然手机响了。一看，是同事的电话。

　　「ＸＸ，你好了没，我好了。咱们什么时候出发？」

　　我一看表，离火车开车时间还有一小时，于是对同事说：「我马上就好，你
去火车站等我吧。我半小时后到。」

　　挂了电话后就给妻子打电话。第一次没人接。第二次，在自己快挂断时，妻
子终于接了。

　　「老婆，我一会得出差，早上忘了给你打电话了，你帮我收拾几件衣服和日
常用品，我再去超市买点东西。你收拾好后把东西送到ＸＸＸ超市吧，时间紧急
，还有一小时火车就开了。」

　　「你也真是的，这么短的时间怎么够，我简单给你收拾下吧。」挂完电话我
就去了ＸＸ超市。

　　在超市逛了二十分钟后就在出口见到了妻子。和妻子寒暄几句后就抱住妻子
，跟妻子说：「这次出差也不知道得几天。你一个人在家要是害怕就回你妈那吧
。」说着，我的手不老实的移到了妻子的屁股上。一摸。咦。怎么摸不到内裤的
痕迹。

　　妻子一把把我的手打开说：「知道啦，时间不早了，你别耽误了火车」

　　我一看。还有半小时火车就开了。就跟妻子道别，然后截了辆出租车就走了
。

　　到了火车站后一看还有十五分钟，就赶紧找到了同事，然后到入口等火车。

　　第０７章：出差

　　到了目的地，已经是晚上八点了。打电话回去报平安后就和同事找了个饭馆
吃饭了。

　　吃完饭已经九点多了。就找了个宾馆住下了，由于和同事都是男的，决定在
这放纵下，于是开了两间客房。洗完澡刚想打电话要服务，却被一阵敲门声给打
断了。

　　打开门一看，是警察查房，吓我一身冷汗，还好我还没开始做。要不被抓个
现形就麻烦了。

　　警察走后，我就赶紧来到同事的房间。「吓死我了。还好还没开始叫小姐。
要不被抓了怎么跟公司交代，怎么给家里交代。」我一脸暴汗的样子对着同事说
。

　　「安了。警察检查完了，就说明一会不会来检查了，这样更可以安心了。」

　　我一想，也对，不过想起家里的妻子，我还是安稳点吧。

　　「我不做了，我有点后怕。要做你做吧。」我跟同事说。

　　「你真没用，就这胆量以后怎么做大事。」同事有点鄙视的看着我说。

　　我有点不甘心，于是反驳道：「得了吧，我这是细心，不能为了一时的快活
毁了我的一生。」

　　「你可拉倒吧，就你那点小计量，我还不知道。。」

　　「呵呵。」

　　我们胡乱聊了半小时后同事有点不耐烦了：「你怎么还不走呀，我可要叫小
姐了。你还想在这看现场直播吗？」

　　「好吧，不打扰你了。别玩太久，明天要干正事。」我有点不好意思的说着
。

　　「知道了，你真罗嗦，跟个娘们似的。」

　　我也识趣的离开了同事的房间，回到了自己的房间。躺到床上就看起了电视
。把频道换了一遍后发现没自己喜欢的节目。就把电视关了。打开了旁边的电脑
。但是电脑却怎么也开不开机。于是我就准备找服务台问怎么回事，拿起电话准
备拨号，却发现自己不知道服务台的电话，桌上也没有电话本。无奈，只好自己
去前台了。

　　刚打开门，就看到了一个熟悉的背影。那是妻子的妹妹——刘姗，她正被一
个男的搂着往前走，到了楼道最里边的房间门口停下，然后打开门进去了。而那
男的，不是妻子的妹夫。我不认识他。

　　下楼和前台的服务员说明后，服务员说「你们那楼层的房间满了。只有一间
在楼道最里边，你要么换楼层，要么去那间！」

　　我当然不想换楼层。只好去了最里边的那间。拿了钥匙后就上楼了。

　　当我找到我的房间的时候我惊呆了，５３０２。刚才小姨子去的房间刚好和
我这间挨着，她是５３０４。自己叹了口气就打开门进去了。

　　玩了一会电脑，我就被一阵隐约的女人呻吟声给吸引了。心思完全不在电脑
上，于是我就把耳朵竖了起来寻找声音的来源。

　　终于找到了，是小姨子的房间里传来的。我把耳朵贴在墙上，听到两人的声
音，但的不是很清楚。于是就学着电视里的样子，拿着玻璃杯贴着墙，自己耳朵
贴在玻璃杯上。这次听的稍微清楚了些。可以听到大概的对话。

　　「啊。恩，用力，再用力，好爽。啊」小姨子的声音。

　　「你的骚逼怎么这么松啊，是不是被别人干的多了。」一个男人的声音。

　　「什么嘛…是我老公的鸡巴太大了…他干我时我疼的都受不了…每次都是我
用手帮他解决的，他的鸡巴又大，时间又长…每次跟他做爱都跟去趟地狱一样…
啊…啊…好爽！哪像你，你的鸡巴尺寸刚好，就是时间有点短，啊，到了…你今
天怎么这么厉害…啊…」

　　「日死你个骚逼，我今天吃药了，就怕弄不到你高潮。爽不爽啊骚逼？」

　　「爽死了…骚逼爽死了…骚逼要到了。」

　　小姨子这种风骚的叫床，是妻子不能比的。妻子很少说出这样露骨的话。我
脑海里浮现出了小姨子的身影。小小的个子，大概有１５５-１６０ＣＭ，披肩
发，眼睛很大，脸也圆，跟个娃娃似的。胸部没妻子的大，只有妻子的一半大吧
。不过配着她这样的身材，胸部显的非常突出。她的腰很瘦，没有一点赘肉，腿
也很细，屁股也不大。看起来就像一阵风可以把她吹飞起来一样。不可思议的是
她那瘦小的身材，和她的胸部简直不成正比。

　　我的阴茎也不知不觉的硬了起来。我边听着小姨子的叫床声，边打真飞机。
心想，我一定要搞到你。你这么骚，一定很好上。

　　射精后我感觉很疲劳。就躺在床上睡着了。

　　第０８章：被坑惨了

　　第二天，我起床后洗刷完毕，就打开了行李箱。挑妻子给我找的衣服。忽然
看到一件没见过的衣服。拿起来仔细端详起来。这，竟然是阿标的衣服，妻子竟
然把他的衣服给我带来了。等等。这么说，妻子给我送行李时阿标一定还没走，
妻子当时也一定没穿内裤。我感觉心里又被揪了下。

　　手机响了，是同事打来的。我按下了接听键。

　　「ＸＸ，你在哪，怎么不在这房间了。」

　　我忽然想起自己昨天换房间忘了通知同事，连忙给他道歉。

　　收拾好后就和同事去办正事了。对方很友好的帮我们安排了这几天的住宿问
题。

　　终于结束了。要回去了，算了算，来这里出差已经六天了。我和同事决定去
逛一逛，然后买点纪念品回去。于是我们又在那呆了一天。由于我们的眼光和爱
好不一样，所以就分开了，约好时间和地点，去那里汇合，就各自逛自己喜欢的
地方了。

　　不知不觉我走到了一间很大的情趣用品店门口。我往里看了一眼，心就砰砰
的跳了起来。里边有很多情趣内衣和各种调情用品，还有假鸡巴，充气娃娃。

　　我决定进去看看。刚一进去就大吃一惊。丁字裤，开裆裤，连体袜，吊袜，
等等，那种只有在ＡＶ上见到的衣服，和器具全部呈现在了自己眼前。想象着妻
子穿上去的样子，自己的阴茎就有了反应。于是买了几件。刚准备走，就被老板
叫住了。

　　「大哥，请你过来下。」我听到后走到了老板身边。

　　老板四下看了下后靠着我的耳朵小声的说：「我这里有药，你要不要。」

　　「什么药？」我有点迷茫。

　　「嘘！小声点，你跟我来。」

　　随后老板把我带到了他店后面的仓库。在一个柜子边打开了，然后又把柜子
的底抽了出来。原来里边有暗格。

　　我不解的问老板。老板说：「这些都是禁卖品，当然得藏起来。」随后老板
从暗格里拿出来一堆药。然后一一解说：「这是ＸＸ，药效强烈，入水即化，也
可以弄成粉抹在任何食物上，无色无味，女人吃了以后５分钟就见效，十分钟后
，看到棍壮物就会摸，十五到二十分钟后，看到棍壮物就会往自己的逼里塞。事
后没有记忆。」

　　「这是ＸＸ药，不管男女，只要吃了这药，就可以睡上三个小时以上，中间
不管发生什么都不会醒。」

　　「这是ＸＸ药，人只要吃了以后，身体就不会动了。但大脑是清醒的」

　　「这是ＸＸ药，没有第一个药强，但这也可以让女人发情到自慰，事后有记
忆。」…。

　　听完老板的解说后我问了下价格。一听吓我一跳，连跟老板说：「这么贵，
还是算了吧，要是假的，那我不亏大了。我不要了。」

　　老板一听我要走，就急了。「站住，你不能走，你发现了我的秘密，不能这
么走。要么你买药，要么丢下钱自己滚蛋。要么老子废了你。」说完从旁边的柜
子里拿出了个砍刀。

　　我一听，老板竟然威胁我，嘲笑道：「你以为我傻呀，现在是法制社会，你
少拿这来吓我。」

　　老板这是笑了笑道：「法制社会，哈哈，我没有人敢在这里卖这东西。我这
东西是从哪来的。想你也是个聪明人，不用我说明吧。」

　　我一听老板的话，也明白了。这些都是禁药，这老板一定黑道白道都有人。
要不这药怎么会到这里。于是我的脚步停了下来。想了想就走到老板的面前「那
我买点行了吧。」

　　「这样才对吗。合作愉快！」

　　愉快个蛋，这简直是强买强卖。心里这么想，但还是拿出钱包准备给老板钱
，老板一把夺过钱包。数了数钱，然后把钱抽了出来，把钱包给我扔了过来。整
整数千元就被这老板给抢了。随后老板把钱装进兜里，弯下腰，给我扔来几包药
。

　　我接过药，很气愤的走了，然后去找同事去了。

　　时间很快到了晚上，我们坐上了回家的火车。四小时后，我们到了我们的城
市，这个熟悉的城市。由于受过那老板的欺负，一下回到自己所在的城市，感觉
这个城市真好，很亲近。

　　一看时间。已经凌晨一点了。丈人家的人肯定都睡了。就不去接妻子了。于
是自己就回家了。

　　进门后，打开灯，把行李放好。然后洗洗脚走进了卧室。一开灯，眼前的情
景让我气愤到了极点。只见两具裸体躺在床上，女的正是妻子，男的是阿标。我
的怒火一下子燃烧了起来。抓起阿标，就朝他脸上打了一拳，阿标被我打醒，一
看是我，连忙穿起衣服就跑了。妻子也被我们的打斗吵醒了。

　　阿标走后妻子很生气的说：「老公，你干嘛，你忘了借种的事了吗？」

　　我愣了一下，一想，不对。然后问妻子：「你的排卵期不是过了！？」

　　妻子也愣了，然后非常委屈的跟我说：「呀，我给忘了，对不起。」说完妻
子竟然哭了。

　　我一看妻子哭了。心也软了下来。安慰起妻子来。心想：「阿标，算你走运
，我妻子忘了她的排卵期已经过了，便宜你小子了。」

　　都说小别胜新婚，本想跟妻子温存下。但被搞的没了兴致。安慰好妻子后，
就躺床上睡了。

　　第二天把带来的礼物送给妻子后，妻子高兴的亲了我一下。由于妻子的保守
，我没有把情趣内衣送给她，和我买的药都藏了起来。

　　第０９章：流产

　　几天后，妻子高兴的对我说：「老公，你看。」然后把一个长条条递给了我
。

　　我拿过长条条很不解的问妻子「这是什么东西？」

　　「这是验孕条呀。我怀孕了！」妻子一脸兴奋的表情看着我。

　　听完妻子的话。我顿时感觉眼泪流了出来，然后兴奋的看着妻子：「真的吗
！太好了。走，我们去给家里报喜去。」

　　「恩。」妻子说完，眼里也湿润了。

　　本想抽空试下自己买的药到底是不是真的。没想到妻子竟然怀孕了。怀孕的
头三个月和后三个月是很危险的时候，所以就不敢实验了。再者就是怕影响胎儿
。

　　家里人知道妻子怀孕后，像国宝一样对待妻子。然后就是买各种各样的婴儿
用品，和胎教用品。妻子看到后总是红着脸和大家说：「现在买这些还太早了吧
。」然后就看着这些东西一直笑。

　　我们每天就在这样幸福的环境下过着。直到两个多月后的一天。妻子说她去
她闺蜜家。家里人都不想让妻子出门，但妻子好像不高兴了。就只好答应了。

　　当天晚上我被一个电话给彻底吓傻了。

　　「你是刘静的家人吗。她流产了。现在在ＸＸ医院。请你过来…」后面的话
我没有听清。

　　到了医院后妻子已经昏迷了。我们几个人坐在妻子的身边，一句话都没说。
直到第二天早上。妻子说梦话了「阿标，不要，我怀孕了。不要！」…

　　我听到后就赶紧跟妻子的闺蜜打电话，想弄清事情的整个过程。妻子的闺蜜
说，妻子在她家呆了一个小时，就被一个电话给约了出去。后来就不知道了。

　　妻子梦到阿标，这件事可能跟阿标有关。我就到了阿标的那个理发店，阿标
看到我就跑。我在他后面紧追，最后阿标打了辆出租车，消失在了我的视线。我
想这事一定跟阿标有关。就决定一定要找到阿标问个明白。

　　过了几天，妻子终于出院了。但是妻子的精神好像有点问题，总是傻笑，而
且还不怎么说话。我看着她，心想一定要给妻子讨个说法。于是就经常在阿标的
理发店蹲点，等待阿标的出现。

　　功夫不负有心人，终于有一天晚上，阿标出现了。我为了不打草惊蛇就悄悄
的看着阿标的一举一动。阿标跟理发店老板说了几句话后。理发店老板就给了阿
标点钱，然后阿标就走了出来。打了个出租车。

　　我见状，立即开车跟了上去。

　　终于，在一座房子前。出租车停了。我也把车停了下来。我看到阿标下车后
拿钥匙把房门打开了。

　　随后我就下车。到了那房子前。敲起了门。

　　门开了。但开门的不是阿标，我就问：「你好，请问阿标是不是住这？」

　　「哦。他住楼上第２间，你是？」

　　「我是他的朋友，找他有点事。」

　　「哦。那你去找他吧。」

　　我上楼走到阿标的门口，敲了敲门。阿标打开房门后很惊讶，然后向后退了
退，说：「你想怎么样。」

　　我冷冷的笑道：「我想怎么样？你把我老婆害成那样，我当然要你的狗命。
」

　　「你，你冷静点。」阿标有点害怕的向后退了退。

　　「不过我弄死你之前我得弄明白整个事情的经过。你如实说来，要是有半句
假话，小心我废了你。」

　　「好，我说，但你要冷静点。别太冲动…事情是这样的…。。」

　　原来妻子在闺蜜家，阿标给妻子打电话，说有事找妻子。让妻子去ＸＸ宾馆
找他。妻子到了后。阿标就迫不及待的搂住妻子狂吻。妻子奋力反抗。阿标见妻
子不从，就扇了妻子一耳光。妻子准备跑。阿标却说：「你跑啊。跑了我就把你
的这些照片和视频发给你家人。」

　　「什么照片？」妻子愣了下问

　　「你自己看。」阿标有点得意的把手机拿到妻子的眼前。妻子看到了手机上
的内容，身体僵硬在了那里。阿标见妻子不动了，手不老实的在妻子身上游走。

　　阿标把妻子的衣服脱光，然后又是亲妻子的乳房，又是摸妻子的下体。摸了
一会后自己就脱了精光，然后整个人压了上去。

　　阿标扶着鸡巴在妻子的阴道口摩了几下。准备顶进去。妻子一下清醒了，开
始反抗起来。边反抗边说：「不行，我怀孕了。还没过三个月，我们现在不能做
爱。还有，我勾引你就是找你借种的。现在我怀上了。跟你没任何关系了！」

　　阿标根本不理会妻子。挺着鸡巴顶了进去。「找我借种，那你应该给我钱，
我不能白借种给你。」

　　妻子听到后忙说：「那你现在放了我。你要多少钱，我可以给你。」

　　阿标笑了笑说：「钱嘛，当然越多越好，不过放了你，那可不行，我现在都
硬成这样了，怎么可能放过你。」

　　「你放开我，我说了我只是找你借种的，你再这样我就告你强奸。」

　　「只是找我借种的？跟我天天做爱都半个月了，是跟我借种的吗。你排卵期
能排那么长时间吗？」

　　「那是我忘了。」

　　「忘了？是被我干爽，舍不得我了吧。」

　　妻子没有说话。只是奋力反抗。

　　在阿标抽插了一百多下后，妻子的反抗越来越不激烈了。慢慢的，妻子的反
抗声变成了呻吟声，双手也抱住了阿标的脖子，嘴巴主动吻了上了阿标的嘴。

　　阿标干的越来越起劲。动作也越来越大。突然妻子大叫了一声「啊，好疼！
」然后就昏迷了。

　　阿标以为是他自己把妻子干的高潮，晕死了过去。就继续卖力的干着。直到
阿标射了精，起身去拿纸的时候发现床是已经鲜红一片。

　　吓的他赶紧穿衣服，这时妻子醒了，看到阿标在穿衣服，然后看看自己，把
她吓的脸色苍白。阿标穿好衣服后跑了出去，妻子见阿标跑了，衣服也顾不得穿
，就追了上去。在一个拐角处，妻子脚一滑，摔了下去，阿标听到响声回头看了
一眼，停也没停的跑了。妻子望着远去的阿标，眼睛慢慢的模糊了起来…。。

　　第１０章：心理医生

　　我听了阿标的陈述后牙咬的咯吱咯吱响，手也握紧了拳头。朝着阿标就是一
拳。

　　阿标挨了我一拳后说：「我该死，我对不起静姐。」

　　我听到妻子的名字后扑向了阿标。发了疯一样的殴打着阿标。

　　过了一会，我没劲了。坐在地上喘气。阿标起身就跑。我在后边猛追，由于
刚才消耗的体力太多。所以追几步就没劲了。让阿标跑了。

　　由于妻子现在神智不清而且身体虚弱。所以我，爸爸，妈妈。我们三个轮流
照顾起了妻子。还请了心理医生来给妻子看病。

　　一个月后，妻子的身体渐渐好转。而我就决定去上班了。爸爸也去做他的生
意了。只剩妈妈一人照顾妻子。由于不放心妈妈一人照顾妻子，就在家里安装了
好几个针孔摄像头。这样我就可以在公司远程看着，万一有什么事我可以第一时
间告诉妈妈。妈妈和爸爸都不知道我安装了摄像头，怕他们说我浪费钱。

　　心理医生天天去我家给妻子看病，也和我们熟悉了。他姓陈，以后就称呼他
陈医生。

　　一天我在公司闲着没事，就打开了远程摄像头。一切正常。我把镜头切换到
了妻子的特写。妻子今天穿着一件蓝色的毛衣。好象没穿胸罩。因为我看到了她
胸前的两个凸点。他的下半身，则穿了条蓝色的紧身牛仔裤。把那丰满的臀部的
线条给完美的展现了出来。

　　看着妻子这性感的身体，真想上去跟她大战三百回合。这几天真憋坏我了。
心理医生说不要让我们进行性生活，免的她再受刺激。哎，忍吧。希望妻子能快
点好起来。

　　正感慨时，我看到妈妈去门口打开了门。

　　原来是陈医生来了。陈医生来了后和妈妈说了几句话，就和妈妈一起来到妻
子身边，坐下问这问那。但妻子的眼神散漫，一句话也没说。这时，妈妈拿起电
话，说了几句话后又和陈医生说了几句话就出去了。由于我的摄像头没录音功能
，所以听不到他们说什么。

　　我拿起电话打向了卖摄像头的商家，让他们再给我弄几套可以录音的设备。

　　我回到电脑前，看到陈医生拿了个怀表，在妻子眼前慌来慌去。变晃边说话
。几分钟后，妻子就躺了下去。陈医生收起怀表在妻子身边说着话。

　　大概过了５分钟后，陈医生走到妻子的身边，双手竟然抓起妻子那丰满的乳
房用力揉捏起来。边揉边说着话。妻子眼睛还是闭着的，但她的手却已经伸向了
陈医生的裤裆，在裤子外边揉着陈医生的阴茎。这陈医生向妻子施展了什么魔法
，妻子竟然这么听话，而且还一点反抗的意思也没有。我吃惊的看着电脑里的画
面。

　　陈医生慢慢的把妻子的毛衣撩了上去。妻子那饱满的双峰就暴露在了陈医生
面前。妻子果然没穿胸罩。

　　撩起妻子的毛衣后，陈医生低头亲起了妻子的乳头。一会舔，一会吸。弄的
妻子也张开了嘴。陈医生玩弄了一会后，站起来，脱下了裤子。一条又粗又大的
鸡巴就弹了出来，真不敢相信。比我和阿标的鸡巴都大。陈医生又说了几句话后
，妻子竟然张开嘴含住了那条大鸡巴。然后头就前后的浮动起来。一会又把鸡巴
吐出来。陈医生说了一句话。妻子就伸出舌头，从龟头边舔边往下移，慢慢的移
到了睾丸处，然后猛吸了起来。手这时握住了鸡巴，上下套弄。看到妻子这么淫
荡的表现，而且这么熟练的动作。我心里非常嫉妒，妻子给我口交的次数太少了
。而且每次都是光含着上小套弄。根本没有这么都的花样。

　　这时老板叫我了。我很不情愿的把电脑关了，然后走向了老板的办公室。

　　「小Ｘ。我觉得这有些数据出错了。你看一下。」

　　我接过老板给我的资料。仔细看了下，的确有出错的地方。老板让我修改下
，下班前交给他。我就拿着资料回自己的办公室修改去了。等忙完的时候一看，
已经临近下班时间了，交了资料后又打开了电脑。打开远程摄像头，这时家里的
陈医生已经走了，只有妻子和妈妈在家。

　　下班后我没有直接回家，而是去找卖摄像头的卖家拿可以录音设备。

　　到家后吃过饭，妈妈就回家了，只剩我和妻子。

　　好不容易等妻子睡着后，我悄悄的在摄像头的周围安上了可以录音的设备。
然后也去睡了。

　　几天后我正在上班，突然爸爸打电话给我，说妈妈由于劳累过度，病倒了。
他现在带着妈妈去医院了。家里有陈医生，让我赶紧请假回家。

　　请过假后，我就回家了。陈医生见我回来了就和我道别了。这时我看了看妻
子，她睡着了。现在是秋天了，她下身竟然穿着裙子。腿上穿着黑丝袜，上身穿
了件长袖低领Ｔ恤。看了看妻子这么惹火的打扮，我不禁多看了几眼。她好像没
穿内裤。。于是我就撩开了裙子仔细看了看，果然没穿内裤，而且阴道口还流着
白色的液体。上身也没穿胸罩，饱满的胸部上两个小凸点格外显眼。

　　想起上次陈医生让妻子帮她口交。我浑身帽起了冷汗，于是打开电脑想看个
究竟。

　　打开电脑后，我把视频调到了爸爸给我打电话的时间。房间里妈妈躺在沙发
上，爸爸焦虑着给我打着电话。挂完电话后爸爸去开门了。进来几个穿白褂子的
医生，简单检查后就抬着妈妈走了。爸爸也走了。

　　陈医生见大家都走了，然后就又拿出怀表开始催眠妻子了。

　　一会妻子又躺了下去。陈医生说：「你现在想象你自己躺在一张舒适的床上
，想象我是你最爱的人，而你则是一个非常饥渴的淫妇。然后用你最风骚的动作
勾引我，让我干你。」

　　陈医生刚说完，妻子就闭着眼睛，然后舌头舔着自己的嘴唇，手伸到了陈医
生的裤裆前。拉开拉练，把陈医生软软的鸡巴掏了出来。然后张开小嘴含了进去
。「哧溜，哧溜」的吸着陈医生软软的鸡巴。妻子的双手把内裤脱掉，一只手伸
进了两腿中间，开始揉起了自己的阴核。

　　陈医生见状，兴奋的笑了起来「哈哈，真骚，第一次见你就想干你了，可惜
你当时神智不清。不敢让你再受刺激。现在你慢慢的变好了。也该我爽爽了。别
光顾着吸，用舌头舔舔马眼。哦对，就是这样，真爽。」

　　妻子的嘴没有松开陈医生的鸡巴，舌头却在嘴里蠕动着，肯定是在舔陈医生
的马眼。

　　妻子给陈医生口交了有五分钟，陈医生看了看表，说道：「你老公快回来了
。我等不急了，你上来吧，疯狂的干我吧。」

　　妻子听到后眼睛竟然慢慢的睁开了，我和陈医生都吓了一跳，但眼神还是散
漫的。妻子听话的扒掉了陈医生的裤子，然后将陈医生推倒。陈医生见妻子没醒
，也就安心的躺着，等待妻子疯狂的干他。

　　妻子慢慢的走向陈医生，走一步屁股扭一下，然后舌头在嘴唇上转了一圈，
把一条腿高高抬起，跨过陈医生就蹲了下去。扶着陈医生的鸡巴慢慢的坐了下去
。

　　由于角度问题，看不清他们两个人的交合部位。但是看到妻子这淫荡的表情
和动作，我的鸡巴开始涨起来了。妻子刚一坐下，就疯狂的开始前后摩擦着陈医
生的裆部，然后把上衣和胸罩脱了。陈医生的手也没闲着，让晃动的双乳给停了
下来，用力捏着妻子那对爆乳。

　　干了大概有十分钟。陈医生看了看表，说道：「你老公快来了。你躺下来，
把屁股抬高。」

　　妻子听话的躺下，把屁股抬高，两手扒着双腿，呈现出一个Ｍ的字样。陈医
生趴了上去。扶着鸡巴慢慢的插向妻子的阴道。

　　这时摄像机刚好可以拍到两人的交合部位，我把镜头放大。只见陈医生的鸡
巴慢慢的撑开妻子的阴道，阴道边的肉也随着鸡巴的进入给带动的陷进了阴道里
。一股白色的液体顺着妻子的屁股慢慢的流了下来，流向了妻子的屁眼。

　　妻子随着陈医生的大鸡巴的进出，便扯着嗓子喊叫了起来。「爽死了。干我
，干死我吧。我就是个骚逼，是欠干的骚逼。」…。

　　陈医生也不顾妻子的喊叫，狠狠的操着妻子。频率也很快。插了几百下后终
于把鸡巴顶在了妻子的阴道最里面，射精了。

　　射完后陈医生看了看表。迅速穿上了衣服，然后拿起妻子的衣服和裙子扔给
了妻子，让妻子穿上。他却把胸罩和内裤装进了自己的包里。然后对妻子说：「
你现在躺到床上睡觉。等你醒来后你就试着忘掉烦恼，慢慢的恢复神智。」

　　妻子穿好衣服，一句话也没说，径直走进了卧室，躺到了床上睡了。这时，
我刚好进门。陈医生和我道别后走了。

　　我看了看床上的妻子，想想刚才发生的一切。再也忍不住了。脱光了衣服就
扑了上去。

　　刚把鸡巴插进妻子的阴道，她就醒了「啊，你是谁，你在干嘛，放开我。」

　　这是妻子这几个月里说的第一句话。

　　「是我呀，我是你老公。」

　　「我老公？老公，我没有老公。呜..呜..」妻子哭了，我看到妻子哭了
，鸡巴也变软了。然后安慰起了妻子。

　　妻子还没完全恢复理智，不过可以说话了。这也是值得高兴的事。

　　这几天陈医生还是天天给妻子医治，由于陈医生的医治很有效果，所以我现
在也不敢追究他强奸我妻子的事。但这几天他医治我妻子时我都在场，所以他也
不敢做出什么出格的事。

　　妈妈这几天病也好转了，出院了。但是还得休养。爸爸让妈妈和妻子在一起
，自己好可以照顾他们两个，但妈妈怕把爸爸也累倒了，就决定自己在家休养，
让爸爸照顾妻子。而我也因为妻子的好转，又去上班了。

第１１章：小姨子到访

　　三天后，下班回到家，一开门，妻子就全身赤裸着扑向了我，解开我的裤子
。把我的阴茎掏出来含了上去，我就发现妻子的胸部湿透了。因为爸爸还在家，
所以我赶快推开妻子，去卧室准备给妻子找衣服穿上，但是环顾了四周，发现爸
爸竟然没在家。妻子跟了上来，从后面抱住我，开始用手套弄我的阴茎。我见妻
子如此主动，就转身立刻抱住妻子，猛亲著她，双手也摸上了她 的那双巨乳。
摸上去粘粘的，当时因为兴奋，也没在意。刚摸上妻子，妻子就哼了一声，然后
嘴就伸到我面前开始呻吟「呃，呃，恩，操我，快点操我！」

　　我再也忍受不了妻子的诱惑，一下吸住了她那半张着在呻吟的小嘴，然后把
舌头伸了进去。妻子见我舌头伸了进来，就立刻吸住了我的舌头，然后她的舌头
围着我的舌头慢慢的打转，一会又上下蠕动。妻子的手也快速的套弄着我的鸡巴
。

　　亲了有两分钟。妻子一下把我推倒了。然后整个人就趴了上来，也不给我脱
裤子的时间。就直接坐了上去。刚坐进去，妻子就仰着头大叫了一声「啊，好爽
！」然后就快速前后摩擦着。看着眼前的妻子这么风骚。我实在是感到吃惊。害
的我差点射出来。

　　正在这时，家里的电话响了。吓了我一跳。刚起身准备去接，就被妻子给按
了下来，然后又在那前后摩擦着。我也正在兴奋点上，也就不管电话了，躺在那
继续享受着妻子的服务。可是电话声却一直不断，刚停了现在又响，无奈，只好
强行推开妻子，然后提着裤子跑到客厅准备接电话，刚到客厅我就傻眼了，妻子
的衣服混乱的扔了一地，电话还在响。

　　我拿起电话：「喂，谁呀？」

　　「姐夫，你终于接电话了，我是刘姗。姐的事我听说了，就和马晨来看看她
。」

　　这时妻子已经走过来，把我的裤子脱了下去。

　　「不用了，你姐已经很好了。谢谢你们的关心。哦。。」妻子脱下裤子就跪
坐在那，把屁股凑了过来，然后对准鸡巴就向后靠了过来。

　　「姐夫你怎么了？」

　　「我没事呀。」这时妻子的屁股快速的前后套弄着我的鸡巴，我看着妻子那
非常大的屁股和细细的腰，前后移动着，而我的鸡巴却一会消失在妻子的屁股沟
里，一会又出现，还伴着扑扑的水声，这画面真是兴奋急了。

　　「啊，好爽！」这时妻子竟然兴奋的叫了起来。而我赶紧捂住了话筒。

　　「刚才什么声音，姐夫你在干吗？」

　　「没什么声音，是电视的声音。呃！！」就在这时，我再也受不了这诱惑了
，一手拿着话筒，一手抓住妻子的腰，用力顶了上去，然后射在了妻子的阴道里
，嘴也忍不住叫了一声。

　　「什么电视怎么这声音，好奇怪。对了，我们现在到ＸＸ路了，马上到家了
！」

　　「什么！那我准备下。挂了！」

　　挂掉电话后，我看着妻子，她已经累的趴下睡觉了。而她的两腿间流着我刚
才射出去的精液。由于小姨子他们夫妇马上要到了。我把妻子抱进了卧室，然后
给他盖上真空被，就去收拾我们的「战场」了。

　　刚收拾完衣服准备去给妻子穿上，这时门铃响了，也传来了一镇悦耳的声音
「姐夫开门。是我。我们到了！」

　　我这时也顾不上给妻子穿衣服，把妻子的衣服扔进浴室的洗衣机上，就给小
姨子他们开门去了。

　　打开门我顿时傻眼了。只见两人大包小包，又是礼品又是行李，跟逃荒一样
。小姨子两手提了四个袋子。她老公马晨一手悬空提行李箱，一手提了四个带子
，脖子上还挂了个女人的包，应该是小姨子的。

　　我也被马晨的力气给惊到了。再看他的胳膊，一只胳膊顶我快俩个胳膊粗，
那肌肉和施瓦辛格的肌肉差不多。

　　「还不快接住，累死我了。」小姨子有点不耐烦的说道。

　　「哦」我一时忘了接住他们的东西。我赶紧上前接住小姨子手里的东西。并
且把他们请到屋里。

　　进屋刚坐下，小姨子又开始喳喳了：「冰箱里有什么喝的没，热死我了」小
姨子边说边拉着衣领来扇起了风。

　　「有，有，你们等下。」

　　拿了些冰水和冰镇啤酒给了小姨子和马晨。小姨子接过冰水，咕咚咕咚就喝
了半瓶，我看着小姨子的小嘴含着瓶口，再想起上次在宾馆的事，心里一下邪恶
了。眼光不由自主的就往下移了。

　　小姨子由于太热，出了很多汗，而她又穿了件衬衣，胸罩的轮廓非常明显，
其他地方的肉也很明显，看的我心猿意马起来。

　　「我姐姐呢，怎么不见她呢？」「她睡着了。让她好好休息吧」

　　马晨这时热的受不了，就把上衣脱了。看了看他身上的肌肉，我顿时觉得很
自卑。

　　「快把衣服穿上，又不是在自己家，别这么随便！」小姨子也见到马晨把上
衣脱了有点不高兴的训斥到自己的老公。

　　我看他们俩也够热，再说都是自己人了就劝道：「不用，都是自己人，干吗
这么放不开，就当这是自己的家好了。」

　　马晨听我这么说，明显高兴起来，然后和我笑了下。就开始搭话。

　　我们胡扯了一通后，小姨子说她肚子饿了，我一看时间，是不早了。本想请
他们出去吃。但一想老婆的情形，就决定出去带点菜，再买点菜，在家吃。

　　小姨子怕我买不好菜，非要跟我去，妻子现在的状况离不开人，只好让马晨
在家，小姨子跟我去买菜了。

　　跟小姨子刚出去，小姨子就贴在我身边，小声的说「姐夫，刚才你和我姐在
办坏事吧。」我一听心虚了，忙解释道：「没有，你别瞎说，你姐的情况你又不
是不知道，我怎么会呢。」

　　「别不承认了，我刚才都闻到了，一股骚味，你可瞒不了我！」小姨子一脸
鄙视的表情。

　　- -！我看瞒不住了，就只能呵呵的笑了下。

　　到菜市场小姨子就拉着我到一个比较大的摊位开始挑拣起蔬菜来。挑了有十
分钟，小姨子提着大包小包好几种蔬菜来到老板面前说：「老板，算帐。」

　　菜老板一看，这么多，就高兴的乐开了花。笑道「你们这小两口是要办宴席
吗。买这么多。」

　　我刚要解释，就被小姨子抢先道：「怎么，不行呀？我们胃口大，是不老公
？」说完就搂着我的胳膊含情脉脉的看着我。

　　我闻着小姨子身上的香味，感受着她的体温，阴茎一下硬了起来。挠了挠头
对菜老板说：「别听她的，我们好几个人吃。」

　　小姨子听到，放开了我的胳膊，然后嘟着小嘴瞪着我，好像在说「等下有你
好受的！哼！」

　　我看到后尴尬的笑了笑。

　　买完菜，我们准备去饭店带几个可口的菜。刚一走，小姨子就说：「刚才让
你占便宜了，你却不配合我，为了惩罚你，你给我买件东西吧。」

　　「我哪占便宜了，这才叫占便宜。」我看小姨子竟敢调戏我，我就伸出胳膊
，搂住了小姨子的腰。小姨子脸一下红了，然后的低下了头。

　　看着小姨子的表情，我感觉自己像回到了初恋，这种感觉真好。

　　小姨子有点生气了，对我低吼道：「你到底买不买。」

　　我看她有点生气了，赶忙答应了，但又怕她狮子大开口，准备洗了我。

　　小姨子却说：「那。。给我买个煎饼果子吧，饿死我了。我先吃个垫垫肚子
。」

　　「原来是煎饼果子呀，我还以为你要狮子大开口，要宰我一顿呢。」我很无
奈的笑了笑。

　　「怎么，要是买别的你不买吗，你可是我姐夫！」「买，买，什么都买，我
的小祖宗！」

　　「这还差不多。」小姨子像得到了宝贝一样，开心的笑了。

　　「你以为我和你一样，是个爱占便宜的人吗？太小看我了！哼！」说完小姨
子向我楸了楸鼻子，那样子跟个孩子一样，看的我心里暖暖的。

　　「我哪有占你便宜？」「还说没有，你看你的手！」说完朝我的手拍了一下
就跑了，跑向卖煎饼的摊子。被她一拍我才想起，原来刚才我的手一直揽着她的
腰。

　　在外面买菜的时间花了一个小时。我们提着大包小包就回家了。

　　第１２章：走光

　　一进家门，我就看到马晨慌慌张张从我的卧室里跑了出来，然后尴尬的说：
「刚才姐姐醒了，说要喝水，我给她倒了杯水。」

　　「哦！」我和小姨子异口同声的答道。马晨说完就跑过来帮我们提采，然后
就和小姨子去厨房准备今晚的大餐。

　　我看到这情况也连忙去厨房帮忙：「你们来了就是客人，怎么能让客人下厨
房呢，我来吧！」

　　小姨子却把我推出了厨房，双手掐腰，一跺脚喊道：「你的那点做菜的水平
，我还不知道，你就乖乖的去等着吧，别把菜糟蹋了！」

　　的确，我的做菜水平实在是有限制，只好听话的出来了。刚出厨房我就忽然
想起，刚才马晨从我的卧室出来的时候裤裆好象是支着帐篷的。于是担心起妻子
来。赶忙去卧室看看妻子。

　　我一推开门，就看到妻子人字型全裸的躺在床上，一只手摸着那饱满的乳房
，一只手快速并用力的揉着阴核，嘴巴大大的张着，看样子她快高潮了。这样持
续了十几秒，然后妻子舒服的「啊」的叫了一声，然后双手无力的软了下来，也
不盖着身子，就闭上了双眼，大口喘着粗气。

　　我怕妻子着凉，就走过去帮她盖了下被子。

　　妻子感觉到有人给她盖被子，就睁开眼睛看了下，然后无力的说到：「真讨
厌，刚才人家快到了你就跑了，让人家自己把自己弄到高潮，我累了，我先睡会
。」说完就闭上了眼睛，气息也慢慢的稳定了下来。

　　我被妻子的话弄的一头雾水，联想到刚才马晨的样子，我心一下子慌了起来
，然后我慢慢的走出卧室，轻轻的把门带上，怕把妻子吵醒。

　　来到书房，我打开电脑，想看一看今天发生的一切奇怪事情的原因。刚打开
电脑，就隐约听到「恩」的一声。然后我走到客厅，就听到厨房啪啪的响声。以
为小姨子和马晨吵架了，在打架，刚想开口，就听到小姨子说：「你轻点，你的
太大，我怕疼，被姐夫听到就不好了。」

　　「知道了。」然后啪啪声就停止了，而换来的却是小姨子「呜呜」的呻吟声
。显然是用手捂着嘴巴，不让声音发出去的声音。

　　一想到上次在宾馆看到小姨子，和她那风骚的叫床声，我的心被厨房的景象
给勾了过去，然后捏手捏脚的慢慢走到厨房边，偷偷的往里看了一眼。

　　只见小姨子双手扶着案板，他的一步裙被撩到了腰上。他的身后就是马晨，
光着膀子，裤子只退了一半，露出了屁股沟，双手按着小姨子的腰，前后缓慢的
抽插着。我被这画面给吓到了，没想到他俩这么开放，等等，小姨子好像没穿内
裤，没想到她这么骚，于是忍不住又仔细的看了一眼。原来小姨子穿了件紫色的
丁字裤，丁字裤被瞥到屁股的一边，就这么做着活塞运动。再看两人的结合处，
小姨子的下体的毛非常多，又多又长，每插一下，都有几根阴毛被带到阴道里。
而那个插她的阴茎却异常的粗，简直是我的一倍还多，由于在小姨子身体里插着
，所以看不清长度。

　　马晨小声的说：「来，宝贝，咱们换个姿势，这个姿势感觉不强烈，我需要
更刺激的姿势，要不然这么温柔的干到你什么时候才能射！」说完小姨子就站直
了身体。

　　我怕他们换姿势时看到我，就偷偷的走开了。

　　我看了看自己的下体，已经支起了帐篷。妻子这时已经睡着了，欲望没地方
发泄，只好去卫生间洗澡了。

　　洗了十分钟凉水澡，下体还是像个高射炮一样的硬着，又想到小姨子那风骚
的表现，就打起了飞机。五分钟后，我射精了，这一次打的非常舒服，脚都有点
软了。然后阴茎就慢慢的软了下来。

　　洗完澡，穿上衣服，已经觉得没刚才那么欲火焚身了。这时厨房里传来了嘣
嘣嘣的声音。看来他们也完事了，小姨子开始切菜了，于是我就准备去厨房帮忙
，刚走到厨房门口，就吓了一条，只见小姨子坐在灶台上，一边拿着刀在剁案板
一边闭着眼睛在大声呻吟，而马晨，则是在她前边大力抽插着。原来他们是为了
掩饰小姨子的叫声才拿刀剁案板的。

　　正在我发楞时，马晨说到：「我要射了，我要射你嘴里。」说完小姨子从灶
台上跳了下来，跪在地上张开了嘴。

　　她的眼睛睁开了…我赶紧跑了。她看到我了，小姨子看到我了，完了。。我
一屁股坐在了沙发上。

　　我在沙发上发呆了二十分钟，小姨子和马晨从厨房出来了。端着大盘小盘的
菜，往餐桌上放。我赶忙走了过去帮忙。

　　小姨子却把我制止了：「你去叫姐姐起来吃饭吧，别在这碍手碍脚。」

　　「哦」这才想起妻子还没穿衣服，在卧室里裸睡！

　　我走到卧室，打开衣柜，找了一套衣服就去帮妻子穿。先扶起妻子帮妻子穿
胸罩，手伸进去了，但是扣子怎么也扣不住，可能弄疼妻子了，妻子睁开了眼睛
，看了看我，再看看自己，然后说到：「我自己来。」

　　我眼睛睁的大大的，然后问：「老婆，你看我是谁？」

　　妻子看了看我说：「还能是谁，你是我的老公呀。」

　　「这是真的吗，你真的清醒了吗，太好了！」

　　「你在说什么，奇怪，我的内衣怎么穿不上了，我的嘴和下面怎么这么疼？
」

　　听妻子这么一说，我才注意到，原来妻子在家养病期间，吃，喝各种营养品
，又不锻炼，身体自然发福了，胸也比以前大了很多，臀部和大腿更是大了一圈
，所以才穿不上以前的衣服。又不能告诉妻子，免才再刺激她，只好跟她说「可
能是衣服缩水了吧，谁让你老是买廉价的衣服，对了，你妹妹和妹夫来咱家做客
了，你自己穿衣服，我去招待他们。」

　　「恩，你去吧，我自己穿。」

　　我来到餐厅，兴奋的和他们说了妻子的情况，然后告诉他们千万别提妻子神
智不清的事，别再刺激到妻子，他们也会意的点点头。

　　不一会妻子从卧室出来了。穿了件我的蓝色衬衣，下身则穿了件黑色的一步
裙，妻子边走边整理衣服，然后一脸生气的说到：「这衣服质量真不好，才洗了
一水，就缩水缩到这程度，我穿都穿不上，只好穿老公的衬衣了。裙子也是勉强
穿上。」

　　由于我的身材很瘦，但骨头架子还算宽，妻子穿着我的衬衣正好，但由于胸
部比我大很多，所以勉强只能扣住第三个扣子，衣领下是一道深深的乳沟。妻子
腰部很细，但臀部很大，从哪个方面看都是Ｓ型的身材。

　　我看到马晨吞了吞口水。我起身很绅士的帮妻子拉了下椅子，妻子也很开心
的弯腰坐下，就在屁股快要挨着椅子时，只听「嘶啦」一声，我和妻子都顿了一
下，然后妻子就坐下了。真佩服妻子的定力，由于妻子身体的发福，裙子变的太
窄，屁股掘起来，难免会撑破裙子，妻子知道自己的裙子撑破了，还是假装没事
的坐了下来。但我好象看到妻子没穿内裤，然后看了看妻子的上半身，连内衣都
没穿。胸前的乳头若隐若现，由于是蓝色的，所以看不到里边的肉，只能勉强看
出胸部的轮廓以及凸点。

　　由于妻子恢复理智，我对大家说：「今天很高兴，我们喝点酒吧。」

　　「好呀，喝酒！」

　　「好，我们不醉不归。」

　　我拿了一瓶红酒，一瓶白酒，我们开开心心的吃起了饭。马晨讲了几个笑话
，把妻子和小姨子逗的哈哈大笑。妻子的衬衣由于胸部太紧身了，又大笑，第三
个扣子一下飞了出来，瞄着马晨的碗就飞了过去。我们四人的眼睛全落在了那颗
扣子上，然后笑的更厉害了。然后我看了下妻子后就笑不出来了。

　　没了第三颗扣子，妻子的乳房有一半都露了出来。然后我清了清嗓子，他们
三人都没注意到我，还在那哈哈大笑。我也没好意思当面指出妻子的走光。只好
装作什么都不知道，继续吃饭。妻子随着她的笑声，乳房也随着上下跳动，好象
要跳出衬衫一样，那画面真是难以用文字形容。

　　一不小心，马晨的筷子被碰掉了，他就弯身去拣，一个小小的动作他竟然做
了半分钟，我一想起妻子好像没穿内裤，就干咳了声。马晨也就恋恋不舍的从桌
下钻了出来。

　　当饭快吃完时，酒也就只剩下一点白酒了，红酒都让小姨子喝了，喝了整整
一瓶。由于妻子平时不怎么喝酒，再加上她刚恢复神智，所以我们没让妻子喝。
我和马晨还不能尽兴，于是我又拿了一瓶白酒。

　　刚坐下就感觉妻子的小手在摸我裤裆，我低头一看。乖乖，原来是小姨子把
脚伸过来了，按着我的裤裆在来回揉。我怕妻子发现，就赶紧把他脚给拿下了。
她拿下脚后就爬桌子上不动了。

　　不知不觉第二瓶酒已经喝了半瓶，我的大脑也慢慢的没了意识，我也爬到桌
子上睡着了。

　　第１３章：强奸

　　半夜，我被自己给渴醒了，睁开眼一看，我已经在自己的卧室了，而且灯还
是开着的，而我身边却不见妻子的身影，我也顾不了那么多，扶着墙走到客厅的
饮水机旁喝水了。

　　喝完水后我听到浴室有水声，一定是妻子在洗澡，嘿嘿，那么我和她来洗个
鸳鸯浴。刚走几步，就听到副卧室的门把轻轻的转动了下，我赶紧跑到书房把门
关上。（我可不想让其他人看到我和妻子洗鸳鸯浴的样子。）电脑怎么开着，这
才想起傍晚想查看监控，刚打开电脑就来个突发情况。

　　这时外面传来了脚步声，听起来走的很轻，很小心。脚步声走到客厅后灯就
被关了。然后脚步声又超我走来，慢慢的脚步声离我越来越近了，我贴在了门缝
上往外看，一个高大的男人的身影慢慢的走向了浴室。他是马晨，他起来干什么
，而且动作那么猥琐，一定是不安好心。

　　马晨轻轻的打开了浴室门，两秒后传来了妻子的尖叫声，我立刻打开门走向
了厨房，拿起菜刀准备剁了那个胆大的马晨。

　　我拿着菜刀走到了浴室门口，发现没关紧门，里边还传来了说话的声音。我
很好奇，就没有立刻打开门，而是在外边偷听了起来。

　　「马晨，我可是你姐姐，你怎么能这样，你出去！」

　　「别装了姐姐，傍晚你说口渴，我给你倒水，你喝完水后就把我裤子扒下来
给我口交，然后求我干你，我干了你一个小时，你不是很爽吗，又是叫老公又是
叫大鸡巴哥哥的，还求我射你逼里，怎么现在装起烈女来了，要不是你老公和我
老婆回家了，我可就射你逼里了。」

　　「你胡说，根本没有这回事！」妻子愤怒的说到。

　　「傍晚刚发生的事怎么可能会是假的，再说，刚才吃饭的时候，我筷子掉地
下了，我去捡，你不是还张开腿让我看你吗？明知道我和你妹妹在家，你还不穿
内衣内裤，你真是个骚货。而且裙子裂开了你都不去换衣服，把你老公和你妹妹
抱房间后，你还给我倒水，洗水果。你的逼都在我面前露了很久了，要不是你老
公刚睡着，怕吵醒他，我早就把你按到地上干你了。」

　　「我没有，那是我的内衣缩水穿不上了，刚才我忘了衣服裂开了。唔~~」
然后没了声音。

　　原来傍晚妻子就和他干上了。我无力的瘫坐到了地上，胡思乱想了几秒后，
咬紧牙齿，握紧拳头，拿起菜刀就站了起来，刚准备推开门就想到了以前的借种
，这马晨人长的也帅，身材又好，这次何不将错就错呢，妻子现在恢复神智了，
也可以继续借种计划了。想到这里，我把手收了回来，站在门外偷听。

　　过了一会，很好奇里面发生了什么，就轻轻的推了一下门，推到能看到他们
俩的身影时我就赶紧躲到了一边，然后慢慢的把头伸过去，发现他们的注意里不
在我这，就开始偷看起来了。

　　现在马晨正在抢吻妻子，妻子刚开始还反应强烈，到后来，慢慢的也不那么
强烈了。这时我终于看到了马晨的阴茎，竟然有十八厘米长，比我要粗一倍多的
阴茎，黑忽忽的看起来好吓人。

　　马晨感觉到妻子反应不那么强烈了，手也慢慢的松开了妻子，变成双手抓着
那丰满的胸部了，嘴还是没离开妻子的嘴。妻子的嘴还没张开，还是紧闭着。马
晨见妻子的嘴不肯张开，就改变了手法。一手揉着丰满的胸脯，一手用食指上下
来回刮着妻子的乳头。妻子的乳头可是她的敏感区。

　　果然在马晨刮了妻子乳头十几下后，妻子的嘴终于张开了。刚呻吟了一声，
就被马晨的嘴给封住了，只能传出呜呜的声音。马晨发现妻子的敏感区是妻子的
乳头，于是两只手都开始刮弄妻子的乳头，妻子受不了刺激，开始左右扭动着那
夸张的大屁股。眼泪也随着快感流了下来。

　　马晨感觉的妻子的眼泪落在了他的脸上，就松开了妻子的嘴，刚一松开，妻
子就大叫：「我要告你强奸，你这个禽兽。呜呜。」

　　马晨看到妻子竟然还大叫，立刻用手捂住妻子的嘴，然后对妻子说：「别叫
了，再叫吵醒你老公谁都好看不了。到时候我把傍晚的事说出来，看你怎么办。
」然后妻子呜呜呜的说了几句话，但声音不是很大，马晨看到妻子有话说就把手
放开了。

　　刚放开手，妻子就大叫「我没有，你冤枉我！」

　　马晨见妻子还是大吵大闹，就搂着妻子的脖子捂着妻子的嘴，一手拿起洗衣
机上的衣服，开始把妻子的嘴绑了起来，然后又把妻子的手给反绑了起来，现在
他的两只手都可以放开妻子了。刚放开妻子，妻子就准备往外跑。马晨反应的快
，一把抱住妻子，然后从后边开始抚摩妻子的乳房，手指还不忘刚才那样刮着乳
头。

　　「你的屁股真大，从后边看真像个桃子，而且还这么多肉，夹的我真爽，这
俩奶子也是很大，摸起来真滑，真软，一定被不少男人摸过吧。」

　　慢慢的妻子双腿发软，蹲到了地上，马晨趁势把妻子推翻在地，头埋到了妻
子的乳房上，开始舔妻子的乳头。妻子的敏感区被老公外的男人舔弄，浑身颤抖
了下。马晨看到妻子的表现，笑了笑。又开始有节奏的舔妻子的乳头。

　　妻子每被舔一下，身体就颤抖一下，越来越快，终于妻子双腿绷直，高潮了
。一股淡白色的液体，从妻子的阴道里留了出来。

　　马晨看到后调侃到：「还装烈女，你看你这骚样，刚舔你几下你就高潮了。
」说完就把嘴埋到了妻子的双腿中间，开始舔妻子流出来的液体。「啧，真骚，
不过我就喜欢骚骚的女人。」

　　马晨舔了妻子阴核几下，妻子又高潮了，这次流出来的液体比上一次还多，
都顺着屁眼流到了地上。马晨认为妻子高潮两次了，应该不会反抗了，就把妻子
嘴上的衣服解了下来，然后骑到妻子的头上说：「来宝贝，咱来个６９式。」说
完把阴茎塞到了妻子的嘴里。

　　这么骚的姿势，我和妻子都没用过，没想到被马晨用了。我心里醋意大增。

　　从我这里看不到妻子的脸，只能看到马晨的头在妻子的双腿间上下动着。过
了一会马晨好象觉得这姿势不爽，就站起来，把妻子拉起来，让妻子坐在地上，
把那又粗又长的黑阴茎塞进了妻子的嘴里，我看到妻子的嘴被撑到了最大程度，
再撑的话估计会被撑裂，脸上还有眼泪往下滴。而马晨的阴茎只进去了不到一半
。马晨抓着妻子的头来回做着活塞运动。这样持续了两分钟，马晨把妻子的头给
放开了。

　　妻子这时并没有停止，而是还继续着刚才的活塞运动。忽然妻子好象意识到
了自己的窘态，停了下来，然后抬头看了看马晨，嘴离开了马晨的大阴茎，当嘴
和阴茎离开的一瞬间，我清晰的看到，妻子的舌头舔了马晨的马眼一下。马晨显
然是感觉到了，好象发现新大陆一样。猴急的把妻子推倒，提着阴茎就往阴道里
塞。

　　「不可以，我已经对不起老公了。求你了，别进来！哦！」妻子还没说完话
，马晨就把龟头塞了进去。

　　「你说什么？」马晨很惊讶的问到。

　　「求你，啊。」又没等妻子说完，马晨就把阴茎往里送了一半。

　　「别，别进来，求你了。拔出~啊啊~」马晨把整个阴茎塞了进去。

　　我从这里刚好可以看到两人的结合处，只见马晨每插一次，妻子阴道边的肉
都会跟着挤进去一点，每往外拔一次，都会有一股白色的液体被带出来。

　　马晨的节奏越来越快，妻子的呻吟声也越来越快。终于，妻子又一次到达了
高潮。马晨见妻子高潮了，也停止了抽插。

　　妻子喘着气说到「你强奸了我。你强奸了我。我要告你，呜~~~」

　　马晨见妻子还在说他强奸她，马上又开始了新的一轮活塞运动，干一下就狠
狠的说：「干死你个骚货！说我强奸你！说我强奸你！是你勾引我的！」

　　妻子随着马晨狠狠的抽插也大声呻吟了起来。最后竟然晕了过去。

　　马晨干着干着发现妻子晕了过去，就停了下来，然后用手放到妻子鼻子前试
了下，然后嘘了口气说「原来是晕了，吓死老子了。」然后又快速的抽插起来，
显然是做最后的冲刺。

　　马晨最后冲刺了五分钟才射精。我真佩服马晨的体力，如果是我，冲刺二十
几秒就射了，他竟然能冲刺五分钟，而且，刚开始都干了妻子十分钟，如果不冲
刺，那要干多久。我看他们结束了，就偷偷的回卧室躺到了床上。

　　不一会，我听到了卧室门被打开了。我眯着眼看了下，马晨公主抱抱着妻子
，然后轻轻的把妻子放到了我身边。我赶紧闭上了眼。停了几十秒了还没见马晨
走，我就又眯着眼看了下。马晨竟然把妻子的嘴掰开，让他那没完全软下的阴茎
塞进了妻子的嘴里。我看到这情况有点生气了，假装翻了下身。果然马晨见我翻
身就偷偷的跑了。

　　第１４章：调查监控

　　第二天我被人用脚踹醒了，睁开眼一看是妻子，她用被子裹着身体，然后怒
怒的看着我，见我醒了，她开始骂起我来了：「你是谁，你对我做了什么。你强
奸我了，你这个禽兽，畜生。」

　　「我是你老公呀，你不记的了吗？」

　　「我老公？我有老公？」

　　昨天妻子还好好的，今天怎么成这样了，我用力抓着自己的头，对着天花板
大叫了声「啊！」

　　过了一会小姨子和马晨就在门外嚷嚷到，「怎么了，怎么了，你们没事吧。
」

　　我叹了口气走了出去，和他们说清后，我们三人都陷入了沉思。

　　卧室门打开了，妻子竟然全裸的出来了，我看到后立刻上去把妻子拉回卧室
，给她找了件衣服穿上。然后就交代好小姨子和马晨照顾好妻子，我去外面买早
餐。

　　出了门，我点了一根烟，坐在楼梯上想着妻子为什么昨天好好的今天就又失
忆了呢，虽然有理智，但还是记不起以前的事。想了半天还是没有头绪，几扔掉
烟屁股去买早餐了。

　　买完早餐后我就回家了，一进家门，小姨子就跑来跟我说：「姐夫，你可算
回来了，姐姐还真难伺候，一会问这一会问那，问完了又忘了，又问。而且见谁
都叫老公。姐姐真可怜！」

　　「哎，你姐姐这样我心里也不好受，慢慢来吧，你姐姐一定会恢复记忆和神
智的，来吃早餐吧。马晨呢？」

　　「哦，他公司出了点问题，走了！别管他了，我都快饿死了！」说完小姨子
就拿起个包子狼吞虎咽的吃起来了。看着小姨子这身材和这胃口，简直不成正比
。

　　吃完早餐后小姨子的电话响了。「喂，什么，得多少，好，我现在就去。拜
拜！」

　　挂完电话后小姨子用惊恐的眼神看着我说：「我老公的公司出事了，一个工
人不小心把胳膊卷机器里了，我们那的医院治不了，来这的第一人民医院了。我
老公刚才只知道公司出事了，没想到是这么大的事，他现在去医院了，没带那么
多现金也没带卡，让我给他送点现金和银行卡。」

　　我听完后也吃了一惊，没想到出这么大的事，赶紧帮小姨子收拾东西。妻子
现在的状况我又不开她，只好让小姨子打车走了。

　　送走小姨子后我就开始照顾妻子，妻子果然和小姨子说的一样，一直喊老公
，一直问这问那。智商就像个三岁小孩。看着妻子现在的样子，我的心像被到扎
一样痛，眼角也含着泪花，抱着妻子轻轻拍着她的背。

　　拍了几分钟后我发现妻子没了声音，赶紧看了下，原来妻子睡着了，真像个
小孩子，这样拍着她就睡着了。这也好，这样我也轻松了些，于是就抱起妻子把
妻子放到床上让她睡了。

　　走出卧室后我伸了个懒腰，然后点了根烟想起了以前的事。当时如果不让妻
子借种就没有这种事了，妻子也不会受刺激和受伤了，妻子也不会和现在一样了
。但是前几天和昨天妻子神智清醒了呀，虽然不知道她记不记的以前的事，但最
起码她神智清醒了，认识我和亲戚们了。

　　昨天？忽然我想到了马晨，想到了昨天在浴室里他说的话，也想到了为什么
我昨天下班回家爸爸为什么不在家。真是好奇害死猫。我想弄清楚一切，于是决
定去书房的电脑上看个究竟。刚打开电脑爸爸就来了。

　　「爸，来了啊。」

　　「恩，来了。这都几点了你还不去上班？」

　　「啊，我把这给忘了！哎，不对呀，今天是星期六，不用上班。」

　　「你看我这老糊涂，过到星期几都不记得了。」

　　「爸，既然我今天休息，你就去我妈那吧，她需要你的照顾。」

　　「恩，那好吧，你一会如果没办法买菜，我帮你买点。」

　　想起妻子现在的情况，我的确是一步也离不开他，陈医生治疗时间是在下午
两点，我一个人的确没办法买菜，就只好答应老爸了。

　　送走老爸后我就迫不及待地打开了监控设备，调到了昨天下午两点。点开客
厅的画面。画面里陈医生继续着他的心理治疗，由于老爸在家，他没催眠妻子，
但他却总是趁老爸不注意时偷偷的摸几下妻子。看着陈医生的动作，真想就此不
用他了，但一想到他的医术还算高明，在医院治疗一个月妻子没有什么明显的改
变。在他的治疗下，妻子每天都有不一样的恢复。所以还是决定把他留下来。我
把视频往后拖了拖，画面里妻子已经躺在了沙发上，而陈医生和老爸却都没在画
面里。我又打开其他的画面，都没有老爸的身影。

　　奇怪，陈医生应该是治疗完了，老爸呢，去哪里了。我又把视频往后拖了拖
。老爸的身影出现了，又往后倒退了几秒就看到老爸从外面进来了，嘴里叼了根
烟，但没点着，看着老爸急忙跑到客厅拿起茶几上的打火机点燃了香烟。看来老
爸是去买烟去了。就在这时，妻子从电视机后面拿出了个红色的丸子，然后吞了
下去。老爸看见赶紧制止，但已经晚了，妻子已经咽下去了。老爸见状叹了口气
就坐在沙发上抽起了烟。

　　等等，妻子吃的那红色的丸子，该不会是我买的那些禁药吧，如果是的话就
糟糕了。我不在妻子的身边，妻子会怎么样呢，我胆战心惊的继续看起了视频。

　　当老爸的烟抽完时，妻子满脸通红，老爸吓的赶紧跑到妻子跟前，用手摸了
摸妻子的额头。妻子被老爸的大手一摸，立刻打了个寒颤。老爸摸了摸妻子没有
发烧，也就放松了起来。把妻子拉到沙发上坐下，然后问她有什么不舒服没。妻
子说她很热，胸口很闷。说完就解开了上衣的扣子。露出了深深的乳沟，然后一
颗一颗的往下解。老爸连忙制止。然后老爸的眼睛慢慢的移到了妻子的乳沟上。

　　妻子由于老爸的制止，就没有继续解扣子，但她可能是真的热，就拉着衣领
来回拉动，让自己可以凉快些。但这样好象妻子还不能凉快，于是又开始解下边
的扣子。刚解完老爸就愣了下，然后伸手准备制止妻子的下一个动作，但还是迟
了，妻子已经把上衣脱了下来，就这样赤裸裸的坐在老爸的旁边。老爸被眼前的
妻子完全吸引了过去，呆呆的看着妻子。妻子脱完上衣又开始解裤子的扣子，然
后拉开拉链，站起来脱掉了裤子，现在妻子全身上下只剩下了一条内裤，那条内
裤显然和妻子不搭配。

　　妻子由于一直吃营养品，又不锻炼，不工作，所以身材早已发福，胸罩我也
是找了好几个都给她穿不上。所以现在的妻子根本没穿胸罩，这条内裤恐怕是她
能穿上以前的内衣里唯一的一条了。但可以看出来她穿上去一定花了不少工夫。
因为现在这条内裤紧紧的勒在了她的腰上，而下边，由于妻子身体发福，已经变
的快成了Ｖ字裤，再小一点，恐怕阴毛都会露出来。

　　这时，妻子已经把屁股抬了起来，然后把内裤从腰上褪了下来。老爸显然已
经回过神了，知道再这样下去妻子肯定会脱光，于是赶紧拿起妻子的上衣，站起
来准备给妻子穿上。就在这时，妻子的双腿已经高高抬起，双手抓着内裤就往下
褪。她的双腿正好踢到了老爸的下边，老爸被她一踢，疼的站不住了，就向前倒
去，老爸怕压到妻子，就用手往下支，这不支还好，一支，正好一只手按在了妻
子那丰满的乳房上，一只手按在了沙发上，老爸的头，正好埋在了妻子那还没完
全褪去的内裤上。

　　妻子丰满的乳房被一只大手按了上去，嘴里发出了一声呻吟声，脸更红了。

　　老爸这样的姿势持续了两秒，然后猛的站了起来，嘴角被妻子内裤上的淫水
给弄湿了，老爸站起来后赶紧捂着下体，然后瘫坐到了沙发上。妻子这时已经把
内裤脱了。看了看老爸，然后明白是自己踢到老爸的，赶紧拿开老爸的手，帮老
爸揉了起来。老爸瞪大了双眼，然后赶紧拿开妻子的手，刚拿开妻子的这只手，
妻子的那只手又揉了上来。老爸又去拿开那只手，另外一只手又揉了上来。

　　就这样来回推了几次后，老爸就没管妻子了，任由妻子给他揉那疼痛的下体
。妻子这样揉了几分钟后，手开始往上移，移到了老爸的裤扣上时，停止了移动
，开始解老爸的扣子，拉开老爸的拉练。然后隔着内裤揉起了老爸的阴茎。老爸
一下子清醒了，赶紧制止妻子，妻子又坚毅给老爸揉，老爸，没办法，只好双手
抓着妻子的双手。妻子没办法揉了，然后开始低头，慢慢的头越来越低，十厘米
，八厘米，五厘米，二厘米，终于脸挨着老爸的内裤了。然后妻子张开嘴，含住
了老爸那早已勃起的阴茎。虽然是隔着内裤含的，但这画面也足够震撼我了。没
想到这药还真有效，平时那么保守的妻子，吃了药以后竟然会主动口交，而且还
是给别人口交，而不是我这个正牌老公。

　　视频里老爸被妻子的小嘴给隔着内裤含住了那早已勃起的龟头，显然被刺激
到了，放开了妻子的双手，自己双手支着沙发，仰着头「哦~~」的长叫了一声
。然后闭上了眼睛。妻子的双手被释放了出来，然后双手开始伸进了老爸的衣服
里，越来越往上，到了肩膀的位置，妻子的胳膊一弓，老爸的上衣被捋到了胸部
，然后妻子抓着老爸的衣服给脱了下来。脱完老爸的衣服后，妻子就坐到了老爸
的身上，嘴贴到了老爸的嘴上，和老爸蛇吻了起来。

　　妻子的舌头伸进了老爸的嘴里，老爸受不了这刺激，也深出了舌头，和妻子
的舌头来回交叉着，老爸的双手也不自觉的握住了妻子那丰满的乳房，开始疯狂
的揉了起来。妻子由于和老爸蛇吻着，嘴里发出了「呜，呜」的呻吟声。

　　就这样吻了几分钟后，妻子的嘴慢慢的离开了老爸的嘴，伸出舌头开始舔老
爸的下巴，脖子，肩膀，最后落到了老爸的乳头上。开始打着圈舔着老爸的乳。
老爸显然是被刺激到了，妻子乳房上的双手用力捏着了下妻子的乳房。

　　妻子「恩」的叫了一下，然后又开始舔着老爸的乳头。舔着舔着，妻子的舌
头又开始往下移，肚子，小腹。妻子的双手也饶到老爸的身后，抓着老爸的裤子
和内裤往下褪。老爸会意的抬了下屁股，裤子就这样被脱了下来。当裤子离开老
爸的阴茎的那一刹那，老爸的阴茎一下子弹了出来，「啪」的一声，打在了自己
的肚皮上。龟头处已经流出了透明的液体，随着那一弹，被甩了出去，在空中留
下了一条完美的弧线。

　　脱下老爸的裤子后，妻子的嘴一下子张大了，然后像饿了三天的疯狗一样，
疯狂的舔着老爸的大肉棒。老爸的肉棒比马晨的要小一号，但比我的大多了，龟
头比马晨的要大一点。妻子的嘴很勉强的包住了老爸的龟头，然后吃力的往下压
了压。

　　老爸是被刺激到了极点，竟然也呻吟了出来。「哦，好爽！」妻子听到后更
是像发疯了一样，更加卖力的套弄着老爸的肉棒。忽然，老爸抓着妻子乳房的手
拿了下来，改成按着妻子的头，快速的上下套弄起来。然后最大限度的使妻子的
头挨着他的下体静止不动了。

　　这样持续了十几秒，老爸松开了妻子的头，自己也躺到了沙发上。妻子这时
抬起头，猛的咳嗽了起来，还干呕了几下，最后从嘴里吐出了一点点的精液和自
己的唾液。妻子被强行吃精了，我的眼睛瞪的大大的看着电脑里的画面。没想到
妻子吃药后竟然这么淫荡。看来这药的确是真的，而且药效还很猛。

　　妻子看着沙发上的老爸，在看了看老爸双腿间那慢慢软下来的阴茎，然后舔
了下嘴唇，咽了口唾沫，上半身又趴到了老爸的双腿间。

　　老爸感觉到妻子的动作，慌忙坐了起来，推了推妻子，但是没有推动妻子。
呵呵，射精后的男人对性的要求大大降低了这是真的，而且力气也降了不少。妻
子的嘴刚才可能被撑的有点疼，这次她没有含老爸的肉棒，而是舔着老爸的龟头
和马眼。每舔一下马眼，老爸就颤抖一下，妻子很快发现了这点。开始专门舔老
爸的马眼。

　　慢慢的，老爸的阴茎已经恢复了雄风，妻子感觉到后二话不说，站起来握着
阴茎就往下坐。由于刚才妻子蹲着，被茶几挡到了视线，现在才看到妻子的下体
早已泛滥成灾，那巨大的屁股都湿了一半，还顺着屁股往下滴，但没有滴到地上
，而是被拉了一条长长的细线。妻子的下体终于挨到了老爸的龟头。妻子并没有
继续往下坐，而是握着阴茎在自己的阴唇上来回摩擦了几下，然后对着洞口用力
坐了下去。刚坐下去两人同时发出了满足的叫声。

　　妻子前几次套弄都是很缓慢的，每套弄一下就长长的呻吟一声。大概十下后
，开是快速的套弄，呻吟声也跟着加快，套弄了三四十下后仰起头长叫了一声，
然后趴到了老爸的肩膀上。

　　老爸的欲火再次被挑起，怎么能忍得让妻子休息，立刻推倒妻子，抗着妻子
的双腿，架到了自己的肩膀上，开始疯狂得抽插妻子的下体。妻子随着老爸的抽
插也疯狂的叫了起来「啊，要死了，啊，好爽，好舒服，快点，再快点，用力操
我，操死我吧，啊！」

　　老爸疯狂抽插了一百多下，好象累了，然后放下妻子的双腿，自己也躺到了
妻子的身后，开始缓慢的操弄妻子，妻子的喊叫声停了下来，换来的是那消魂的
呻吟声。

　　妻子这时翻身坐起，背对着老爸上下快速套弄了起来，妻子的大屁股和老爸
的双腿的碰撞声也随着出现在了耳边。「好粗，好大，太爽了。」然后自己的双
手开始用力搓揉自己那丰满的乳房。老爸这时双手也扶在了妻子的胯上，随着妻
子的疯狂套弄也上下摆动着。不知道是妻子带着老爸的手摆动，还是老爸的手带
着妻子上下套弄。

　　妻子这样疯狂套弄了五分钟才停下来，显然是没了力气。老把这时把妻子推
了推，妻子也会意的跪爬在了沙发上，老爸就这样从后面快速的干起妻子来。我
赶紧打开了天花板上的视频，看到妻子的大屁股的轮廓已经超出了老爸的腰宽，
老爸的身体很强壮，妻子的屁股由于这个姿势，竟然比老爸的腰还要宽出很多，
妻子的腰却和老爸的腰基本上相等。看到这刺激的画面，我再也忍不住，掏出自
己的阴茎，打起飞机来。

　　几分钟后，我由于太刺激而早早的射了出来。再看视频画面，他们俩已经换
了姿势。妻子平躺在了沙发上，老爸身体前倾，双手按在了沙发上，妻子的腿勾
住了老爸的腰。这个姿势已经没有了啪啪声，但妻子的乳房由于很大，所以随着
老爸的每次撞击，而来回晃动着。这个画面显然被老爸发现了，老爸的手又抓到
了那晃动的乳房上，用力捏着。干着干着，老爸的速度越来越快，插了一百多下
后，终于拔出阴茎，骑到了妻子身上，对着乳房狂射了起来，一股，两股…。整
整射了十几下才停止。

　　停止射精后，老爸的阴茎这时已经被妻子的分泌物给染成了白色，还随着射
精的状态持续跳动着，频率越来越慢，越来越慢，最后停止了。原来昨天我回到
家摸到妻子乳房上粘粘的，就是老爸的精液，想到这，我抬手看了看自己的手，
然后跑到卫生间洗了下手。

　　第１５章：春药真厉害

　　我洗完手后来到了电脑前，以为他们俩已经结束，谁知道这时妻子竟然跪在
沙发上，老爸则站在地上。妻子正在为老爸口交。我看到这画面完全傻了眼，没
想到妻子还没满足，妻子也不嫌老爸的阴茎上都是她的分泌物。我由于刚射完精
，也没那么激动了，快进的看着他们俩疯狂的做爱。其间老爸又射了两次，一次
是射妻子腿上，一次是内射。然后画面出现老爸穿衣服的画面，我就停止快进，
正常播放了。

　　老爸穿好衣服就准备走，妻子这时跪在地上拉着老爸的手，老爸说：「你饶
了我吧，再干我估计要被你干死了！」说完就跑到电视机后边，拿了一包药丸头
也不回的跑了，妻子这时瘫坐在地上，发呆了一会，然后开始手淫了，手淫了大
该两分钟，我就开门进来了。我看了看时间，他们竟然干了三小时，从三点一直
干到六点。老爸总共射了四次。这药真不是一般的强。

　　我又快进看到小姨子他们两口进家，我和小姨子出门买菜。然后点开了正常
播放。「好渴，我要喝水。」

　　马晨听到妻子的叫声，答了声「来了，我这就给你倒水喝。」说完就去客厅
倒了杯水，给送到我的卧室了。

　　我赶紧打开我卧室的视频，画面了马晨看到妻子全裸的坐在床上，吞了吞口
水。妻子接过水喝了起来，几口就喝完了，然后对着马晨说「我还要喝。」

　　马晨接过水杯又给妻子倒了杯水，妻子喝完后马晨拿起水杯准备往外走，妻
子这时忽然站起来拉住马晨说道：「我好难受，给我，操我！」

　　马晨听到后转过身，眼睛瞪的大大的，显然不敢相信这是真的，又看了看妻
子身上的污垢，脸上露出了奸笑。然后把水杯放下就抱着妻子扑到了床上。

　　他们相互吻了几分钟后，马晨就站起来把衣服全脱了，刚脱完，妻子的嘴就
凑了上去。不是嘴，而是马晨的大肉棒。马晨见到后惊呆了，说道：「没想到平
时那么保守的姐姐，在床上竟然这么风骚，哈哈，不过我就是喜欢风骚的女人。
」

　　马晨的肉棒随着妻子的甜弄慢慢变大起来。虽然昨天我看见过马晨的肉棒，
但我现在还是吃了一惊，想不到中国竟然有这么大尺寸的肉棒。

　　马晨被妻子生疏的口技给舔的不耐烦了，推到妻子，对着肉洞就插了进去。
然后开始猛烈的操着妻子。妻子显然是被这大尺寸的肉帮给操满足了，开始乱喊
：「老公，干我，太爽了，我就喜欢被你操，我们天天操好不好。」马晨见到妻
子叫的这么开放，也更加卖力。

　　时间慢慢的过去了四十分钟，马晨竟然还没有射。就在这时，马晨慌忙的穿
起了衣服，然后跑出我的卧室。我打开走廊的视频，看到原来是我回来了。以后
的事情我都知道了，所以就快进起来，想看看我喝醉后到底发声了什么。

　　画面到我喝醉后，小姨子被马晨抱到了他们的房间，这时妻子很吃力的搀扶
着我，蹒跚的向我的房间走去。马晨从他们房间出来后，看到这情况，连忙上来
帮忙，然后推开妻子，单独搀扶着我。我看到马晨的手不知道是有意还是无意，
碰了下妻子的乳房。妻子忽然停了下来，然后脸红了。当马晨搀扶着我快走到卧
室门口时，妻子这才回过神，然后跑到我们前边，打开了卧室的门，马晨这时的
手伸到了妻子已经破掉的裙子上，魔爪准备抓下的一刻，妻子打开门进去了。

　　随后他们俩人都从卧室出来了，然后马晨坐到了沙发上，妻子就去给他倒水
喝了，妻子弯下腰接水的时候，屁股正好对着马晨，马晨眼睛死死的盯着妻子的
屁股。妻子倒完水后发现马晨在看自己的屁股，然后红着脸把水往马晨眼前一放
，就去收拾餐桌上的盘子了。

　　马晨喝完水后站起来。这时我看到马晨的裤裆已经支起了个很大的帐篷，他
趁老婆没注意的时候，故意往下压了压帐篷，这样一来，他的阴茎的轮廓已经完
全暴露了出来，就这样顶着帐篷帮妻子收拾盘子，妻子刚开始还没注意，还谢谢
他呢。当妻子手里的盘子已经拿不下了，就往厨房送，马晨这时身子往后一靠，
挨在了墙上，留出了一个走道，但这走道很窄，俩人经过肯定会身体挨着身体。
马晨的帐篷太显眼了，妻子的脸一下子红了，但又不好意思当面说，就只好硬着
头皮向马晨走来。

　　妻子走到马晨身边时犹豫了一下，最后还是脸对着脸走了过去。马晨这时故
意挺了挺胸，画面上妻子的乳房紧紧的贴着马晨擦了过去，下面由于是一步裙，
所以马晨的帐篷没占到什么便宜，而是随着妻子的走动撇向了一边。

　　妻子走过去后，我看到马晨淫荡的露出了笑容。不一会妻子从厨房走了出来
，又准备往马晨身前过，妻子犹豫了下，这次是背对着马晨，妻子走到马晨正前
方时，我看到马晨用手按住了帐篷，妻子被帐篷顶到，而且只是隔着一层布，脚
一下软了，马晨见状，立刻搂住了妻子，双手正好压在了妻子的乳房上，妻子这
时终于忍不住了，嗓门提高了许多：「你一边去，别在这碍手碍脚。」

　　马晨见妻子发火，也坐到沙发上看电视了。

　　妻子收拾完餐具后就回卧室了。躺在床上怎么也睡不着，翻来覆去，来回打
滚。

　　过了二十分钟，马晨也无趣得回房了。妻子听到马晨回房了，自己就拿着浴
巾走了出去。

　　后面的事我都知道了，就关掉了监控视频，开始沉思了起来。妻子为什么昨
天突然恢复理智和记忆了，为什么又突然不记的了。想了很久我猛然一惊，难道
是那禁药的作用。一想到禁药，我忽然想起老爸走时拿走一包禁药。

　　我赶紧跑到电视机后面，从缝隙里拿出了两包禁药。看了看的确少了包，少
了包可以让人清醒的那包。老爸知道了我的秘密，我就打算把这两包药换个地方
藏。藏什么地方好呢。我环顾一周，眼睛落在了电脑音响上，电脑音响的下后边
正好有个洞，但只能放进一包，我就把那个让人发骚没有记忆的药放了进去，然
后把有洞的那面倒着放。另一包藏哪呢？对了，电脑主机里边也有空间，于是我
就把电脑主机打开，把另外一包放了进去。

　　把药藏好后，我决定试一下那药是不是可以让妻子恢复理智，于是就拿了几
颗，然后把主机盖好。准备着我的实验计划。

　　第１６章：初试春药

　　看了看表已经十点了，老爸应该快来了。我赶紧把药放到了客厅影视柜的抽
屉里，然后打开电视，来回换着台，寻找着自己喜欢的节目，刚换到一半的时候
，老爸来了，提了几个菜，然后对我说：「你赶紧做饭，做好后我还要赶回去给
你妈做饭呢。」

　　我一想，老妈这时的情况也不怎么好，也就没多留老爸「不用了爸，刘静已
经睡着了，我自己一个人可做饭。」

　　「这样呀，那好，我这就回去。如果有什么情况给我打电话！」老爸把菜递
给我就转身走了。

　　菜做到一半时，妻子已经醒了，起来就叫我老公，我高兴坏了，以为妻子恢
复理智了。但随后我又垂头丧气了，妻子的举动，还是像个孩子，说的话也是像
个孩子。看来她真的是见谁都叫老公。

　　一边看着妻子，一边做着饭，可把我忙死了，好不容易做好饭，一看妻子，
还是裸体，于是就带着妻子去卧室找衣服。

　　把衣服试遍了，就是没一个合身的，只有两件睡衣和秋衣可以穿的上，于是
就给妻子穿了身秋衣，然后外面套了件睡衣开始吃饭了。

　　吃完饭搂着妻子陪她看了会电视，一看墙上的表，已经指向了两点半。

　　不一会就传来了门铃声。打开门一看，原来是陈医生来了，互相寒暄几句后
陈医生开始对妻子治疗。

　　由于我在场，陈医生也不敢放肆，但我看到了他期间吞了吞口水，也挠了挠
自己的大腿根部。但也没做出什么出格的事。

　　陈医生治疗了大概四十分钟后就结束了。

　　送走陈医生后，我拿了一片药对妻子说：「老婆乖，来吃药。」

　　妻子听了之后连忙摇头，然后一脸委屈的对我说：「我不吃，药苦死了，我
不吃药，我要吃糖。」

　　我听了之后满脸黑线，然后对老婆说：「乖，这就是糖。」

　　妻子听后用眼睛对着我发呆，然后一脸生气的表情：「你骗我，这就是刚才
的那颗，这是药，我不吃！」

　　刚才那颗，对了，抽屉里还有一颗药！我赶紧从抽屉里拿出另外一颗，然后
温柔得对妻子说：「老婆，你看，我把这颗放到这了，这颗是糖，来。来吃糖。
」

　　妻子看到后一把从我手里夺了过来，然后塞进了嘴里嚼了起来。

　　「噗~~噗~~这是什么糖，一点也不甜！」妻子把药从嘴里吐了出来！见
妻子不肯吃，我皱了下眉头。

　　对了，这药入水即化，于是我把那颗偷偷的拿了出来，然后从冰箱里拿出果
汁，倒了一杯果汁，然后把药偷偷的放进去。哄着妻子喝。妻子没有犹豫的喝完
了果汁。

　　现在如果妻子不在场，我一定会高兴的跳起来，太不容易了，没想到妻子虽
然现在理智不太清醒，但哄她吃药还真不好办。

　　妻子喝完果汁，我就在她身边静静的看着她，等待药效的来临。刚过了五分
钟，妻子就开始发情了，又过了五分钟，妻子各种勾引我，最后我还是体会到了
这药是多么的强悍。妻子完全像是一个发情的母兽，看到异性不管是谁，都会主
动勾引，甚至会强奸异性。我射了三次后实在体力不支，于是我就拿了根黄瓜代
替了。期间，由于太激动，我把妻子的秋衣给撕破了，她唯一一件能穿的上的秋
衣被我撕破了。

　　和妻子亲热完，看了下表，已经晚上七点了。这时肚子发出了咕噜咕噜的响
声，妻子现在已经睡着了。看着睡着的妻子，我很期待她醒来后是否会恢复理智
。但是肚子响声迫使我又走向了厨房。

　　做好饭后看着床上的妻子，她的淫水已经把整个屁股都弄湿了，由于时间较
长，现在已经干枯了。床单上还有隐约的痕迹。

　　我轻轻的拍了几下妻子，妻子缓慢的睁开眼睛，说了句：「老公，现在几点
了？我好累，我刚才干什么了？怎么觉得现在两腿发软？」

　　看着妻子现在的情形，我高兴坏了，这药真的可以让妻子恢复理智。「懒猪
，现在七点半了，你准备睡到什么时候。」

　　「哦，我好累，肚子好饿。快扶我起来，我要吃东西。」

　　老婆起来后，看了下身上被我撕坏的秋衣，然后一脸埋怨的表情。「你刚才
趁我睡着时跟我做爱了？我怎么没有感觉？」

　　「对不起老婆，我看着你性感的身材，没忍住，嘿嘿。」我挠了挠头，然后
搀着老婆去吃饭了。

　　和老婆吃完饭后，和妻子看着电视，说了好多话，我真想时间就这样停止。
但时间不等人，很快就到了睡觉时间。我和妻子也拥抱着躺在床上睡觉了。

　　我猛得睁开眼，一看，天已经亮了。妻子这时已经不在床上了，我吓的赶紧
起床找妻子。客厅没有，副卧室没有，书房也没有，厨房也没有。现在急的我都
快哭了。这时卫生间传来了充马桶的声音。我的心一下掉了下来。吓死我了，看
来是妻子去上厕所了。

　　卫生间的门推开了，随后穿来了妻子的尖叫声：「啊。老公你是谁？你怎么
在我家？」

　　汗，看来妻子把老公理解成了一个口头禅，而不是称呼。我无奈的叹了口气
，然后和她解释了好半天，她才不闹。

　　这时，大门已经打开，老爸手里提着早餐过来了。然后满脸委屈的和我说「
ＸＸ，昨天被你妈骂了，她非让我今天来照顾刘静，说她可以照顾好自己，她没
什么大碍了。」

　　妻子听到响声转身指着老爸说：「老公，他又是谁？」

　　「他是咱爸呀，你先别完了，一会再跟你说。来爸，先进来吧。」

　　吃早餐期间我给妻子说了半天，她才明白了我老爸和我是什么关系，和她是
什么关系。但看她的样子好象似懂非懂。

　　吃完饭老爸接了个电话，然后就跟我们说：「我老同学找我，说有生意跟我
谈，我…」

　　「你去吧爸，不用管我们，真的，我一个人可以照顾好刘静。」

　　「好嘞，那我去那边谈好后就赶紧过来。」

　　「不忙，我一个人能行。」

　　老爸这时已经走到门口，然后挥了挥手就走了。

　　看着眼前的妻子，又想到昨晚的妻子，我决定再模仿昨天的样子，给妻子倒
果汁喝。算了下时间，现在喝的话到中午应该可以恢复理智，妻子的衣服也都不
能穿了，等她恢复理智，我就可以带她出去买衣服了。

　　第１７章：意外发现

　　呼，呼，呼…。射了两次，我实在不行了。看了看表，才过去一个小时。如
果是马晨的话，现在应该第一发还没射。我现在连站都站不稳了，做爱？怎么可
能还有体力，于是我又拿了根黄瓜代替。

　　用黄瓜代替了一小时，我的手实在是太酸了，但腿算是恢复过来了，可以走
路了。就在这时，我听到了钥匙打开房门的声音。糟了，可能是老爸回来了，于
是我赶紧穿衣服。刚穿上裤子，老爸就进来了，喊了我一声，我没答应。

　　我赶紧把腰带系好，老爸可能听到了腰带的响声，问了一句：「ＸＸ，你在
卧室吗？」

　　「恩，我在卧室，刚才睡着了，我这就出来。」然后我赶紧慌忙的穿上衣服
就出去了，把药效还没过去的妻子一人留在了卧室。

　　老爸提了一些菜来了，然后一脸兴奋的表情：「太好了，今天老同学和我谈
了很久，他准备弄辆半挂车，跑长途拉货，听说收入可不少了。说的我都有点激
动了，这不，我买了几样菜，咱们中午边吃边商量，我也想跟他干，你看行不。
」

　　我一看表，已经十一点了，于是接过爸手里的菜「好的，爸，来，我去做饭
，你先看电视。」

　　我拿着菜就走进了厨房开始做菜，老爸则坐在了沙发上看起了电视。

　　我把菜做完了一半后，准备往垃圾桶里倒坏掉的菜叶子，一看垃圾桶满了，
于是对老爸说：「爸，垃圾桶满了，我去倒！」

　　「我来，我来，你做菜吧。」老爸听到后赶紧上前要我手里的垃圾桶。

　　「别呀，爸，你歇着去，我怎么能让你干这种活呢。」

　　老爸听完后微笑了下说：「哎呀，我的孩子现在真是长大了，开始孝顺我这
个老头子了，哈哈！」

　　「你一点也不老，你现在是中年期，怎么能算是老。」

　　「不光会孝顺，还学会了拍马屁，啊！」老爸一脸鄙视的表情。

　　我呵呵的笑了声后，就提着垃圾桶出门了。

　　倒完垃圾后，我就回家了，推开门，就隐约看到一个身影跑进了客厅。走到
客厅后一看，老爸在客厅背对着我，在做操。「这都几点了，才做操。人家都是
早上做的。」我调侃的对爸爸说。

　　「你懂什么，锻炼身体不分时间，随时都可以。」

　　做好饭我才想起了妻子，就去卧室了，看看妻子现在药效过了没。一进卧室
，就看到妻子全裸的躺在床上睡着了，走过去想叫醒她。刚准备拍她的脸，我就
发现妻子嘴边上有根毛，我就拿了下来，一看，很长的一根，肯定不是我的，我
的毛没这么长，一想到我刚才倒垃圾有五分钟的时间，进家时好像有身影跑到客
厅，再想到上次老爸的表现，我就怀疑起老爸来了。但又不能当着他的面看监控
视频，只好忍了，也没叫妻子，就出去独自一人和老爸吃饭了。

　　刚端起饭，就想到老爸说的生意，就问老爸：「你和你老同学说的是什么事
呀，我给你参考下。」

　　「哦，是这样的。」老爸说完后夹了个菜放到了嘴里：「恩，他弄了辆半挂
车，跑内蒙拉煤，生意可好了，一趟能赚一万多，减去开支，还能落六千多块，
跑一趟得三天时间，加上堵车这样合计下来，一个月能赚五万呢。」

　　我听了之后瞪大了双眼「真的吗，不会是骗你的吧，那样的话等于一天能赚
两千块，相当于我二十天的工资了。」

　　「我也有点怀疑，所以没跟他弄，这不回来跟你商量了吗。一辆牵引车得二
十多万，一辆挂车得十万，加上上户口，弄起来基本上就是四十五万左右，可我
手里只有十五万，根本弄不起来，所以想和你一起干。」

　　「这么多呀，那样的话得跑十个月才能把本钱捞回呢。」我听到老爸说的本
钱有点失望的叹了口气。

　　「是挺多的，但他都跑了三个月了，这不，昨天刚提了辆帕萨特，今天就来
我跟显摆来了，我也想换辆好点的车，但资金不足，唉！」老爸有点气馁的叹了
口气！

　　「我结婚收了十万礼钱，加上这几年打拼，存了五万快，咱俩加起来才三十
万了，也凑不够呀！」

　　「我也和他说了情况了，他现在可以搞分期的，三十万足够了。」老爸听出
我要和他一起弄，有点兴奋了。

　　「真的吗，那太好了，但这笔钱是我的所有积蓄，我想再考虑几天。」我也
有点兴奋，但如果把这些钱全砸在生意上，那等于手头里一点钱都没有了。

　　「好，我们都考虑几天吧！」

　　吃完饭，我留了一点给妻子，然后老爸几去副卧室休息了，我迫不及待的去
了书房，打开了监控视频，把时间挑到了我去倒垃圾的那一刻。

　　画面里只见我提了两桶垃圾走出了家门，随后老爸立刻从沙发上起来，快速
的走到了主卧室门口，环顾了四周，轻轻的大开了卧室的门。

　　我赶紧打开卧室的视频，这时妻子正拿着黄瓜在往阴道里抽插，边抽插边叫
出了那消魂的呻吟声，老爸这时快速的解开了腰带，把裤子褪到了一边，然后兴
奋的走到床边，把那早已勃起的大肉棒伸到了妻子的嘴边，然后一只手抓到了妻
子那丰满的乳房上。

　　妻子眼前一亮，舔了舔嘴唇，然后张开嘴就含住了老爸的龟头，阴道里的黄
瓜还在继续着活塞运动。老爸舒服的叫了一声，然后对妻子说：「媳妇呀媳妇，
我想你想的好苦，昨天你差点把我干死了，可今天早上，我就怀念你的小骚逼和
大屁股了，还有这丰满的大木瓜。哦！再往多吞点，速度再快点！」

　　妻子也不搭理老爸，继续吞吐著老爸的大肉棒。忽然妻子吐出了肉棒「啊，
要死了，我要飞上天了。」然后快速抽插着黄瓜，一会就高潮了。高潮过后，妻
子躺到了床上，闭着眼睛快速得喘着气。

　　老爸这时再也忍不住了，起身站到妻子的双腿中间，抗起妻子的双腿就往下
压，肉棒一点一点的挤进了妻子的阴道，刚挤进一半，老爸猛得回头，然后兜上
裤子就跑了出来。

　　我打开过道的画面，这时看到我从外边倒垃圾回来了，而老爸快速的跑到了
客厅。

　　我的肉棒已经高高的翘了起来，站起来一路小跑来到了卧室，刚准备推门，
门却被打开了。

　　妻子醒了，「老公，我好饿啊！」「老婆，中午本想叫你起来，看你睡的太
死，就想让你多睡会，所以就没叫你，厨房还有点饭菜，你讲究吃吧。」

　　妻子听后跑到了厨房，盛了点饭菜就狼吞虎咽起来。边吃边说：「真好吃，
呃，呃。」妻子给噎到了，我赶紧倒了杯水给妻子，妻子拿起水咕咚咕咚一口气
喝完了，「啊，谢谢你老公。」我看到妻子现在的举止和言行，心里暗暗的高兴
起来。

　　哈哈，天助我也，这药果真有效。然后我坐在妻子对面，眼睁睁的看着妻子
吃着饭。

　　妻子看到我在看她，有点害羞的问「赶嘛一直看着我？」

　　「你长的这么美，穿的这么性感，我忍不住呗。」妻子听到我夸她，害羞的
低下了头，这低头一看才意识到自己只穿了件睡衣，胸罩和内裤都没穿

　　「啊，我怎么穿成这样了，我去穿内衣去。」说完站起来准备去穿内衣。我
一把拉住妻子，小声的对她说「你的衣服都缩水了，现在穿不上了，下午我带你
去买新的。」

　　妻子听到我要给她买新衣服，高兴的恩了一声，然后低下头吃的更快了。

　　我也幸福的笑了起来。

　　老爸听到我们的说话声，从副卧室走了出来，一脸惊讶的看着我们。我看到
老爸的表情，就赶紧上前小声对老爸说：「这几天刘静慢慢的清醒了，只是还不
太稳定，你别说她以前的事，免的刺激到她。」「真的吗，太好了，儿媳妇她~
~~！」「嘘！」老爸赶紧捂住了嘴。

　　叮咚~~这时传来了门铃声，我就走到门口去开门了，老爸则去餐厅跟妻子
聊天了。

　　打开门一看，原来是陈医生来了，我赶紧请陈医生进屋，然后小声得跟陈医
生说了妻子现在的情况。（当然，春药可以使妻子恢复理智我没对他说）陈医生
点点头说：「好的，我不会刺激到她的。」然后陈医生就进屋了。

　　陈医生走到客厅看了看妻子，然后一脸不愉快说：「怎么现在才吃饭，不按
时吃饭对身体很不好的！」「刚才看她睡的香，就没叫醒她。」我尴尬的笑了笑
。

　　陈医生坐在沙发上和老爸聊着天，我看到他的眼睛一直偷瞄妻子。毕竟妻子
穿的太性感了，尤其是那凸起的两点。

　　等到妻子吃完饭，我就去收拾餐具了。陈医生说：「现在开始吧，来，小静
，坐在沙发上，今天我们谈论的是什么是拥有，什么是失去。」

　　我洗刷完毕后也坐到了沙发上，听着陈医生对妻子说的长篇大论，觉得很有
道理，妻子呢也一直点头。随着妻子的点头，胸前两个大乳房也上下晃动着，我
明显得看到陈医生和老爸都吞了吞口水。

　　第１８章：迷药

　　时间一点一点得过去了，陈医生也将完了，然后起身道别。我送陈医生到门
口，陈医生小声的问我：「她什么时候恢复理智的？」「这两天我发现过一两次
，但是过几个小时就又会变成那样子，唉！」

　　「恩，那你可得多加注意了，万一她出去的时候又失忆可就麻烦了。」我听
了之后恍然大悟连忙道谢。如果妻子一个人在家，又出去逛街，到街上失忆，那
可就麻烦了。

　　送走陈医生，我就让老爸在家看家，或者去他家歇着，我给妻子找了件我的
外罩就带着妻子去买衣服了。

　　不知不觉已经在街逛了三个小时，我提着大包小包在休息座上等妻子，等了
十分钟了妻子还没从试衣间出来，就去看看妻子怎么样了。

　　推开试衣间的门，就听到妻子的尖叫声，然后对我大骂：「老公，你个臭流
氓，来人呀，有流氓！」我听了之后赶紧捂住妻子的嘴，但已经晚了，店员听到
后赶紧跑了过来，不一会就围了一群人。还好刚才我跟妻子一起来的，要不然现
在真不知道怎么带走妻子，我搂着妻子走出了人群，就赶紧回家了。

　　回家后发现老爸已经走了，妻子拿着衣服去卧室试穿了（女人天生爱美，就
算是没恢复理智也是一样的），我坐在沙发上想了很多。最后终于决定辞掉工作
，好好得照顾妻子。工作的事嘛，就和老爸一起弄车。

　　「嘟~~~喂，经理吗，我是小ＸＸ，我老婆现在的情况很不稳定，我决定
辞掉工作，然后好好得照顾我老婆。」「这样呀，但你不能说走就走呀。这样吧
，你先照顾你老婆几天，等稍微稳定下再说好吗？」

　　经理竟然不同意，没办法了，只好说实话了「是这样的，我想趁此机会自己
创业，已经有门路了，等妻子好了就开张。」经理听了之后停了两秒没说话，然
后对我说「哦，那你明天来把工作交接下再走吧。」「好的，谢谢经理，就这样
了，再见。」挂完电话后我高兴坏了，碰到这么个好经理，我还真舍不得走呢。

　　不一会，妻子从卧室出来了，穿了一身蓝色的旗袍。看到妻子后我一下子傻
眼了，旗袍是中国的传统服饰，穿在身上特别显身材，加上黑色丝袜，简直要人
命。开叉开到膝盖上二十公分的，那性赶的大腿，那圆圆的屁股，看得我都硬了
，再往上看，那丰满的乳房，简直要撑爆衣服，虽然是圆领式的设计，但胸前那
一点也没露出来的乳房，也足够吸引眼球。

　　等等，那是什么，我看到妻子的黑丝袜上端，有条黑色的带子。我赶紧上前
，撩开旗袍「啊」我和妻子异口同声，随后妻子甩过来一巴掌。「啪」我捂着脸
瞪了下妻子，刚要开口就想到妻子现在根本不知道我是谁。「唉」

　　赶紧哄了哄妻子。就和妻子坐沙发上看电视了。

　　看着妻子专注的看着电视，我的阴茎硬的简直要爆了。妻子竟然找到了我买
的情趣内衣，现在穿的是吊带袜，不知道内衣是不是穿着开挡内裤和胸罩。想想
我都觉得兴奋，真想现在就扑倒妻子，狠狠的插进她的小穴里，但由于今天早上
射了那么多次，我现在不知道能顶住几次，用那个药的话我可吃不消。对了，还
有个可以让人昏睡的药，用那个药，做一次就好。嘿嘿。

　　和以前一样，骗妻子喝了果汁，然后等待妻子发作。等待的过程真是漫长，
短短得几分钟，就像几个小时一样漫长。

　　终于妻子有反应了「我头好晕，好困。」说完妻子的上半身来回摇晃。我赶
紧上前，搂着妻子「既然困了那就去睡吧。」

　　妻子没回答，妻子已经睡着了。我抱了抱妻子。真重，原来１３０斤的重量
，现在估计已经１４０斤了吧，抱着她还真有点吃力，憋了口气，咬了咬牙，再
次用力抱了起来，这次抱起来了，但很辛苦。真不知道马晨是怎么抱着妻子送到
卧室的。我蹒跚着终于把妻子抱进了卧室，到床边，我和妻子一起倒在了床上。
然后我打量着妻子用力喘着气。

　　慢慢得我的眼光从妻子的全身固定到了妻子的大腿上，看着那个黑色的带子
和黑色的丝袜，那丰满的大腿。我再也忍不住了，几下就脱个经光跳到了床上，
对着妻子那性感的小嘴就吻了起来。我的手摸到了妻子的大腿上。

　　摸了会妻子的大腿，我感觉还不够尽兴，就把妻子旗袍的前边给撩了起来。

　　哇，妻子真的穿着开裆内裤，那黑色的阴毛和那粉色的阴唇露在了外边，看
着如此诱人的画面，我再也忍不住了，低头就亲在了阴核上，来会舔了起来。妻
子随着我的舔弄，淫水也慢慢的从阴道口流了出来，顺着屁股往下流，把内裤给
弄湿了。我用手指摸了摸阴道口，真湿，平时妻子太保守，很少让我亲她的阴道
，现在趁她睡熟了，我一次舔个够。

　　舔着舔着，我嘴里的阴水也不少了，咸咸的，略微带点涩，我直起身子把妻
子的淫水咽了下去。真骚，有点反胃。我又把战斗场地移到了妻子得胸上，隔着
旗袍疯狂得亲了起来。一边亲一边解着旗袍的扣子。妈的，这扣子真难解，不得
放开妻子的胸，研究起扣子来。

　　终于将扣子全解开了，四个扣子花了我一分半钟的时间。扒开妻子的旗袍，
就看到黑色的开口胸罩只包住了妻子四分之一的乳房，乳头和乳晕在外边露着。
现在我的阴茎涨得实在难受，就爬到了妻子的头上，用手掰开了妻子的小嘴，把
阴茎塞了进去。啊，真爽，妻子平时给我口交的次数很少，每次口交我都很享受
，这次也不例外，不过由于妻子现在不知觉，嘴张的不大，牙齿总刮到我的阴茎
，兴奋度大幅度降低，但也阻止不了我对妻子的小嘴抽插。我的手抓着妻子的乳
头来回扯着，太爽了，看着妻子穿着旗袍是那么性感，加上那丰满的大腿，吊带
袜，下体传来的快感，手上的快感，我简直要射出来了。但我只能忍住，我可不
想这么快交枪，今天射的次数太多，万一一会硬不起来就太无趣了。

　　射精的感觉越来越强烈，我不得不从妻子的嘴里拔出阴茎，坐在床上休息起
来，休息了十几秒，眼光一直没离开妻子，太骚了，这身衣服太性感了。我再也
忍不住，起身压到了妻子身上，龟头对着阴道就插了进去。

　　有点松，由于昨天妻子被马晨的大肉棒给撑过，加上老爸的，我的，黄瓜，
现在妻子的阴道明显比以前松了许多，但妻子的淫水比以前多了许多，下体的快
感也不减当初，反而加上妻子的衣着让我更加兴奋。

　　我怕自己射精太快，所以慢慢的抽插着，眼睛看着两人的结合处，每插一次
，妻子的白色淫水就跟着挤出来一点，每抽一次，白色的淫水就被拉长。和马晨
正好想反，马晨是每抽一次才会带出淫水，插一次则是把淫水给逼到了阴茎底部
，可能是马晨的阴茎实在是太大的原因吧。

　　想着妻子被马晨强奸，被老爸下药迷奸，我再也控制不住自己的欲望，向着
射精冲刺了。

　　冲刺了十几下，我再也忍不住了，把阴茎整根都顶到了妻子的阴道里，射了
。这次射精太爽了，射的我双腿发软。

　　难道我有淫妻的倾向？每次看到妻子被别人奸淫，心里虽然很气愤，但也很
刺激，也有快感。算了，不想那么多了，太累了。我慢慢的闭上了眼睛。

　　第１９章：专程买药

　　第二天又被妻子的尖叫声给吵醒了，妻子也踹了我好几脚，和她解释半天她
才不发火。等妻子平静下来后我就给老爸打电话了，告诉他我辞掉了工作，等妻
子好了就和他一起弄半挂车，老爸也没反对，我让老爸给我带了早餐，然后我准
备着我的下一个计划。

　　吃过早餐，我对老爸说：「爸，经理让我今天去交接下工作，麻烦你在家看
着刘静了。」

　　「哪的话，你去吧。」

　　出门口我开着自己的小ＱＱ，快速的跑到了公司，交接完一切工作后就去会
计那领了工资。然后我跑到了成人店，买了几盒伟哥。出来成人店后看了下表，
已经十一点了，于是就到快餐店买了几份快餐回家了。

　　到家后吃完午饭，我就找借口把老爸给支走了，然后有点兴奋的打开了监控
画面，看着今天早上发生的一切。可惜老爸今天对待妻子就像一般的关系，完全
没有一点过分。我看完之后有点沮丧。难道我真的有淫妻的爱好，我对自己的心
理也吓了一大跳。

　　陈医生今天也因为我在场没有对妻子怎么样。

　　送走陈医生后，我开始喂妻子喝「果汁」，我则吃了伟哥。

　　这次由于吃了伟哥，我的时间延长了许多，但最后还是射了三次妻子的药效
才下去，妻子中间高潮了八次之多。

　　以后每天早上我喂妻子吃药，下午一点药效正好过，妻子两点清醒，陈医生
两点半来治疗，然后妻子的清醒状态慢慢的由下午六点，一直延长到晚上九点，
到九点之后就不再延长。

　　两星期之后我的药就剩下三颗了，于是决定让老爸来照顾妻子，我则找借口
说去外地勘察挂车的生意，踏上了去ＸＸ城市的列车上。

　　由于准备做挂车生意，所以现在开始就节约，买的是普通快车的票，而不是
高铁，也不是动车。在火车上忍着满车厢的汗臭味和脚臭味，坐了十个小时，终
于到达了目的地。

　　从火车站出来，我已经非常疲惫，正好是晚上八点，于是几找了间很一般的
酒店住了下来。吃完晚饭躺在床上迷迷糊糊得就睡着了。

　　这时老爸正在厨房切菜，老爸的身下蹲着一位穿着白色吊带袜，开裆内裤，
上身裸体的女人，而老爸裤拉练已经打开，阴茎高高的翘起，老爸的睾丸正在被
那个女人舔着，画面慢慢的拉进，那女人竟然是妻子。。

　　妻子舔弄了老爸睾丸一会后，慢慢的舌头贴在睾丸上，仰起头，舌头随着头
的仰起，慢慢的移动到了阴茎根部，再往上移，顺着阴茎移到了龟头，舌头在龟
头打了个圈后就落在了马眼上，上下来回缓慢得舔着马眼。

　　老爸这时放下菜刀，拉起妻子的胳膊，示意她转过身。妻子站起来，手扶着
案板，把屁股高高的掘起。老爸两手掰开开裆内裤，提着阴茎，龟头对准阴道，
下身一挺，插了进去。。

　　「叮玲玲」我睁开眼一看，我躺在床上，这环境是那么的陌生「叮玲玲」我
往旁边一看，座机传来了刺耳的铃声，我嘘了口气，原来是梦呀，可梦是那么的
真实，就像真的一样。我拿起话筒，里边传来了诱人的声音「你好，我是ＸＸＸ
按摩中心的，请问先生需要服务吗。」

　　我一听，原来是小姐，什么按摩中心，就是小姐。于是我拒绝了，然后躺在
床上想起了刚才的梦。想着想着就想到了以前的事，阿标的借种，医院的检查。
对了，医院的检查，那时妻子表现异常，是不是已经被上了，妻子那么保守，怎
么会…。对了，找阿标借种时看妻子表现的那么自如，难道妻子本身就是个淫荡
的人，在我面前故意装的那么保守？想着想着我又睡着了。

　　第二天我被街上的喧哗声和汽车的喇叭声给吵醒了。拿起手机一看，已经十
点了，我赶紧慌忙的穿起了衣服，简单的洗了洗脸，刷了刷牙，就去退房了。

　　站在宾馆的门口，看着街上来来往往的行人，伸了下懒腰。这ＸＸ市果然是
大城市，虽然已经是秋天了，但街上的女人，大多都还穿着超短裙，高跟鞋，那
腰扭的，一个比一个浪，看的我真想找个小姐泄泄火。

　　站在公交站牌前，研究了下去ＸＸ路的车次。然后坐了一个小时多的车程才
到达目的地。到达目的地后却发现那个店已经换了，现在是卖内衣的。于是我很
不好意思的向店老板打听了以前那店搬哪了，店老板说他卖禁药，已经被人举报
，被拘留了。

　　听到这消息后我很失落，一个人胡乱的在街上走，走着走着就觉得自己的肚
子响了起来。拿出手机一看，已经下午一点了，自己还没吃饭，于是在附近找了
家餐厅简单的点了点菜。

　　没药的话就等于妻子以后又会回到以前，靠着天意来恢复理智和记忆了。

　　「先生！请问还需要什么吗？先生！先生！」

　　「哦，什么？」我被服务员拉回了现实。「先生，你点的菜齐了，请问还需
要什么吗？」「不需要了，谢谢。」打发走服务员后，我又沉思了一会，才拿起
筷子吃起饭来。

　　吃完饭，我的心情非常失落，心不在焉的走到了火车站，来到买票窗口问：
「到ＸＸ的票还有吗？几点的？」售票员开了我一眼，一脸不屑的说「下午五点
四十的票还有最后两张。」「给我来一张，多少钱」我把手伸进了裤兜「唉？我
的钱包呢？明明放在裤兜里的？哪了？」

　　「你到底买不买票，不买赶紧走开，别耽误后边的人买票！」后边的人等的
不耐烦了，有点生气得对我大声嚷嚷。

　　「对不起，我钱包丢了，你先买。」我一脸得歉意。

　　「得了吧你，你这种骗子我见多了，赶紧走开。」后边的人都起哄起来。

　　实在是太丢脸了，我只好走出了售票厅，然后掏了掏兜里的几个零钱，一看
，只剩下十二块钱了，赶紧打了辆车到刚才吃饭的餐厅，问了问服务员和老板见
我钱包了没。他们都说没见。这时的士司机也向我要车钱「喂，你还走不走了，
不走的话把钱结了吧。」「对不起，师傅，我钱包丢了，全身上下只剩下十二块
了。」我对司机鞠了个躬

　　「你少来这套，赶紧让你朋友或家人送钱来。」司机听了之后显然很生气，
对我说话的口气也变了。

　　「我家是ＸＸ市的，我来这里出差，钱包丢了，你看我身上只有十二快了。
」

　　「唉，真倒霉，碰到你了，给十块钱吧，那两块给你留着想办法吧。」

　　「谢谢师傅！」我再次给司机鞠了个躬，然后把十块钱给司机了。拿着手上
的两块硬币，我一下子蹲到了地上，然后非常生气的朝地上砸了一圈。拳头传来
的疼痛让我心里好受了些，拿出手机，给大炮打起了电话。

　　嘟~~~嘟~~~「喂，大炮吗，我是ＸＸ，我去外地出差，钱包丢了，你
给我打点钱。」

　　「啊，你怎么那么不小心，打多少？」

　　「打五百或一千吧，打农行，一会我给你发个短信，把卡号给你发上。」

　　「好的，但你快点昂，银行快关门了。」「好的。再见。」

　　挂掉电话，我手伸进了裤兜，晕，忘了，钱包丢了，卡和身份证都在里边，
我怎么给大炮发，就算大炮打过来了，我怎么取钱。我一下子感觉自己到了走投
无路的地步，然后坐到了地上，低下了头。

　　忽然我的手机响了。我一看是大炮来的电话，赶紧接了。

　　「喂」

　　「我说ＸＸ，你他妈的到底让我给你打钱不，赶紧把卡号发来。」

　　「我钱包丢了，身份证和银行卡都丢了，我现在不知道怎么办，才没给你发
信息。」

　　「晕，你可真够笨的，那你去找个酒店，我给酒店打过去，你让酒店把钱给
你。」

　　「大炮，你真聪明，我怎么没想到呢。」

　　「如果你能想到，那你钱包就不会丢了。就这样吧，我等你电话。」

　　挂了电话后，我找了好几家宾馆，他们都拒绝了我，怕我是骗子。现在的社
会，被骗子给害的都不敢轻易相信人了，所以现在我非常恨骗子，我狠狠得握紧
了拳头…对了，我去自动取款机那，找个人让大炮给他转钱，然后让他把钱给我
取出来不就行了。

　　我看了看四周，正好前边有个工商银行，于是我一路小跑得来到了工商银行
自动取款机边，等着别人来取钱。

　　等了半个小时，终于有个女的来取钱了，我赶紧上去对她说：「小姐，我是
ＸＸ市的，我来这边出差，钱包和身份证都丢了，我让我朋友给你打点钱，你给
我取出来怎么样。」

　　那位小姐看了我一眼，然后一脸不耐烦得对我说：「走开，骗子，再跟我说
话我报警了。」

　　「我不是骗子，真的，我真的不是。」

　　「还跟我说话是不？」说完，那位小姐掏出了手机。

　　我一看赶紧对那小姐说：「别报警，我这就走。」说完我往一边走了。但我
还是听到了那小姐小声的说：「呸，想骗老娘的钱，再等五百年吧。」

　　等那位小姐走后，我又走到了取款机边等待下一个取款人。终于来了个年轻
人，赶紧上去说话，可刚走上前，就冲过来两个人，用力抓着我的手，然后一个
手铐铐了过来。然后对我说：「老实点，刚才有人报警说这有骗子在骗钱，我们
接到报警电话后就来了，到这就看到你疑神疑鬼的！走，上车。」说完我就被强
行带到了一辆面包车里。

　　在车上我一直向便衣民警解释，他们却说让我到局里再说，现在别说话。

　　坐了十几分钟的车，终于到了ＸＸＸ派出所，我被带到了审问室，我向民警
说了情况后，他们刚开始不相信，后来我拿出手机，给大炮打了过去，然后打开
免提。

　　和大炮说了几句后，警察终于相信了，然后我让大炮给其中一位警察打了一
千块钱，那俩警察给我凑了一千块钱，又给我开了个身份证明，然后放我出来了
。

　　走出派出所，我真恨自己太笨了，一开始就该来派出所说明情况，这样的话
就容易多了。我拿出手机看了下时间，已经晚上十一点了，我今天折腾得够累了
，饭也没吃就找了个店住下了。

　　第２０章：最后一次

　　第二天我早早的起床，吃完早饭就去火车站买票回家了。

　　又坐了十个小时多的火车，终于到了我所在的城市了，打了辆出租车，就回
家了。下了出租车，拿起手机一看，已经十一点半了。于是就快步得走向了自己
的家。

　　走进家，发现卧室的灯亮着，想着妻子现在还没睡？于是悄悄得走到了卧室
门口，刚想推门进去，就听到里边有女人的呻吟声。妻子在自慰？嘿嘿，这几天
累的跟狗似的，刚好来泄火。于是我手握住了把手，刚想拧，就听到一个男人的
声音。

　　「媳妇，怎么样，爸爸的肉棒操你的爽不？」

　　…。老爸，他，他在和妻子做爱？

　　「啊，别说了，我已经对不起我老公了。」

　　「怎么，现在害羞了？刚才不是你说自己身上痒，让我给你挠吗，挠着挠着
你还抓着我的手往你逼上按，现在还会害羞？」

　　「恩，恩，我要到了，快点，再用力点，啊…我到了，我要死了，啊，我要
飞了。啊！」

　　「又高潮了呀，这药真不错，可惜就剩两颗了，喂了你一颗，我还有一颗。
你可比前几天我在医院操的医生和护士都爽。你清醒时果然更好操，又想挨操，
又想保持贞洁真是奇乐无穷啊，哈哈。来再给我吹吹。」老爸说完就听到吧唧吧
唧声。

　　没想到老爸性欲这么旺盛，到今天已经三天了，我给老爸的药应该用完了，
期间老爸一定是射了很多回，没想到老爸到现在了还在和妻子做爱。

　　「慢点，我快射了，我要射你逼里，我可不想射你嘴里，一会我还要亲你嘴
呢。」

　　「那你赶紧进来，射进来吧，我要怀孕。」

　　妻子想怀孕？难道妻子记得以前的事了？正在我惊讶的时候，老爸的一句话
让我更加惊讶。

　　「怀孕？恐怕不会吧，我结扎了，射你逼里再多也不会怀孕，哈哈。」

　　「什么，你结扎了？」咚的一声，然后紧接着「唉呦，你干什么！」

　　「事情到了现在地步，我也不能不隐瞒你了，要不然你以后还会来纠缠我。
」妻子顿了顿，然后叹了口气「唉。你和老妈一直催我和ＸＸ赶紧生个孙子，孙
女。我和ＸＸ去医院检查了，我正常，他不能生育。」

　　「什么？你说我儿子不能生育？」老爸的嗓门很高，高得我在外边都听的声
音很洪亮。

　　「恩，你儿子不能生育。我现在已经恢复记忆和理智了，以前的事我也想起
来了，以前我们找了个人借种，但他竟然偷拍了照片，我怀孕后他来威胁我，让
我和他做，我不同意，他就威胁我说告诉我老公。然后就强奸了我，我被他弄的
流产，然后我就什么也不知道了，直到昨天我们那个完，我才恢复记忆的。」

　　「啊，发生这样的事你们怎么不和我们说？」

　　「一个男人不能生育是多么见不得人的事，我们跟你们说了，我老公的脸往
那搁？本来我恢复记忆后正好被你下药了，如果我怀孕的话也算是你们赵家的骨
肉，可你刚才说你结扎了，那就是说我永远都不会坏上你们家的骨肉了，所以我
才把你踢开的。」

　　听到这里我终于明白了，原来妻子昨天就清醒了，还不忘以前的借种计划，
又想怀我家的骨肉，又被老爸下药，所以就将错就错的又让老爸给上了。而妻子
现在，药效显然已经过了。

　　老爸听到这，然后扑通一声「我不是人，我是畜生，我竟然…」然后我听到
啪的一声。

　　「爸，你别这样，既然你现在已经知道了全部，那我们就当没发生一样，你
别这样了。」

　　「可我，我…」

　　「爸，你起来吧，时间不早了，你去睡觉吧，有什么话明天再说吧。」

　　「那好吧，可我，这，那。。」老爸结巴了起来。

　　「爸？！啊，怎么回事，都这么久了还硬着。」

　　「虽然我觉得这样做不对，但一想到以后就和你保持正常关系了，我刚才也
快射了，又看着你的裸体，我也软不下来呀。」

　　「啊？那你去洗个澡吧。」

　　「那。。好吧。」

　　我听到老爸要去洗澡，赶紧跑到了隔壁的副卧室，刚进卧室门，住卧室的门
就出来了，老爸全身赤裸得顶着硬硬的大肉棒走了出来，然后走向了副卧室。糟
糕，忘了老爸在这屋睡，我就赶紧爬到了床底下。

　　老爸走进屋后拿几件衣服就去浴室洗澡了。

　　我也随后偷偷的走了出来，主卧室的门关着，我赶紧轻轻得走到了二楼楼梯
拐角处。

　　老爸进去洗了两分钟，忽然咚得一声，然后「啊」得惨叫了声。

　　妻子这时听到老爸的惨叫声，赶紧跑了出来，走进了浴室。而妻子现在竟然
还是全身赤裸。

　　「爸，你怎么了，摔到哪没？」

　　「刚才打了香皂，脚底太光，没站好，摔到了。没摔到哪，就是感觉大腿很
疼，可能是肌肉拉伤了。」

　　「哪疼？」「这。啊！别动，疼！」

　　不一会我就看到两人赤裸着身体走了出来，然后妻子搀扶着老爸去了他的房
间。不一会妻子走到了客厅，找了找一瓶药酒，然后就又走到了老爸的房间。

　　「爸，我拿了瓶药，你擦擦吧。」

　　「恩」「啊，好疼，不擦了，疼死了。」

　　「爸，你忍着点，我来吧，我轻点。」妻子说完，里边没了动静。

　　时间一点一点得过去了，大概五分钟后，妻子用很小的声音对老爸说：「它
怎么还硬着呀，而且龟头还往外流水呢。」

　　「呃，媳妇，我受不了了，你再给我一次吧，这次完了我就不纠缠你了。我
憋得太难受了。」说完就听到了床上有了异响声。

　　「别，爸，我已经对不起  哦…。你轻点。。啊…」妻子传来了呻吟声。

　　「啊，这是最后一次了啊，你得答应我。」

　　「好，最后一次了。」

　　这时我很好奇得走到了副卧室的门口，偷偷得往里看了一下，只见妻子趴在
老爸身上，老爸双手抱着妻子的后背，下身一挺一挺得插着妻子的阴道。老爸由
于刚才肌肉拉伤，一条腿搭在床边，一条腿伸的直直的。老爸刚才快射了，这次
时间应该不会太久。

　　我悄悄得走了出家门。他们如果完事了，看到我在家就不好了。我看了看手
机，已经十二点了，家不能回，打电话吧太迟了，如果平时妻子早睡了。于是我
坐了辆出租车，找了家宾馆住下了。

第２１章：老爸下药

　　第二天早早起床，打电话给妻子，原来妻子和老爸已经去医院看病了。我跟
妻子说我还有两三个小时就到家了，让妻子好好照顾老爸。然后我鬼使神差得回
到了家，打开了监控画面。

　　从我离开家的那一刻开始，我快进得播放着视频。当画面到老爸拿出药时，
我点了正常播放。

　　画面里老爸拿着药，放到早饭里搅拌均匀，然后又从自己兜里拿出了一颗，
也放到了早饭里，然后哄着妻子喝了下去。

　　老爸看着妻子一口一口的喝下早饭，顿时脸上露出了坏坏的笑容，然后坐在
沙发上，静静的看着妻子。妻子喝完早饭后，老爸迫不及待得脱下了上衣，然后
等妻子药效发作。

　　时间一分一秒过去了，十五分钟后老爸见妻子的药效还没发作，皱了皱眉头
，然后披上了外套，打开电视看起电视来了。

　　我看着画面的里的妻子表现得非常正常，根本不像以前喝下药后的表现，我
也很纳闷，按道理说，妻子喝下两份不一样的药，应该会表现得更加淫荡，但妻
子现在和没事人一样，完全看不出有一点欲望。

　　我看妻子表现正常，就把视频快进起来，快进了半个小时时间，才发现妻子
把外罩脱了，然后我点正常播放。妻子对老爸说：「我有点热，而且这里很难受
。」说完，妻子指了指自己的左胸。

　　老爸听了之后赶紧从沙发上站了起来，来到妻子跟前，伸出手摸了摸妻子的
额头，然后摸了摸自己的额头，然后嘘了口气：「没发烧，吓死我了，以为会出
什么问题。」然后拉着妻子一起坐在了沙发上，看起电视了。

　　妻子慢慢的摩擦着双腿，然后喘气的节奏越来越快，双手交叉着按到了自己
的左胸，然后「恩」得呻吟了一声。老爸听到妻子的呻吟，转过头来看着妻子「
你怎么了，没事吧？」

　　妻子满脸通红得说：「我的心好难受。」说完捶了自己的胸口一下。

　　「怎么难受呀？」老爸看了看妻子，然后坏坏得笑了下。

　　「心里很痒，而且闷的慌。」说完捶了捶，又揉了下。我看到妻子的大乳房
随着妻子的动作，上下晃动得厉害。当然老爸也发现了，眼睛直直的盯着妻子的
大乳房。

　　过了一会，妻子好像有点累了，于是对老爸说：「我好难受，你帮我揉揉吧
。」说完拉着老爸的手就往自己胸上拉。

　　老爸这时眼睛直直得，然后吞了吞口水。老爸的大手终于盖上了妻子的左胸
。老爸的手虽然大，但也不能完全盖主妻子的乳房，我看到老爸用力抓了下，然
后顺时针揉起妻子的左胸。

　　妻子猛得喘了口大气「呃，好舒服。」说完妻子闭上了双眼。

　　揉着揉着，妻子的双腿慢慢的摩擦了起来，然后对老爸说「我的大腿跟也好
难受啊。」

　　老爸听后双手隔着裤子摩擦起妻子的大腿来，妻子大腿爽了，但乳房又难受
起来，于是自己的双手开始揉起自己的双乳。老爸看到后脸上露出了坏坏的奸笑
。然后拉起妻子的衣服就往上掀，妻子也顺从得举起了双手。没了上衣的束缚，
妻子的大乳房一下跳了出来，老爸慢慢的把双手伸到妻子的背后，妻子这时也不
敢看老爸的脸，于是把脸别到了一边。妻子的乳罩被老爸脱了下来。

　　老爸看到妻子那粉红色的乳晕，再也忍不住了，一把把妻子推倒，然后扑了
上去，嘴对着妻子的乳头就亲了下去。妻子被老爸亲到乳头后，身子颤抖了下。
然后啊得叫了一声。妻子终于忍不住了，双手抓住了老爸的腰带解了下去。

　　画面里妻子上半身赤裸，老爸下半身穿着内裤，两人互相抚摩和亲吻着。这
画面真是淫荡啊。我的心渐渐的开始痛了起来，但下体也渐渐的硬了起来。

　　老爸慢慢的把手移动到了妻子的肚脐上，手朝下伸进了裤子里，但由于妻子
的腰略肥，裤子紧，老爸的手始终都没往下移多少。妻子这时也急了，然后主动
解开了裤子的扣子，然后拉下拉练，抬起屁股脱掉了裤子，爸看妻子主动脱裤子
，自己也脱掉了上衣。现在变成两人都穿着内裤，其他什么也没穿了。

　　我把窗帘上的监控画面打开，画面放大了点。就在这时，我看到了妻子白色
内裤的裆部，已经完全湿透了。而老爸这时呢，龟头已经露出那小内裤了，而且
龟头处也出现了反光的液体。

　　没了外裤的束缚，老爸的手很轻松的伸到了妻子的双腿中间，从外边只看到
了四根手指的痕迹，而中指只能看到一半，另一半就在妻子的阴道里。妻子的手
也伸到了老爸的内裤里上下套弄着。两人显然是都被爽到了，竟然都呻吟了一声
。然后只剩下妻子的呻吟声。

　　他们两人抚摩了五分钟后，我就看到妻子的内裤已经有水往下滴了，是高潮
了吗？没想到这么短的时间就可以让妻子高潮。妻子高朝后两人又同时把内裤脱
了下去。然后妻子把老爸推到了沙发上，自己撅起屁股趴到了老爸的脸上，自己
的脸则是趴到了老爸的双腿间。

　　６９式，我瞪大了双眼，还是妻子主动的。看着妻子吃过药后的异常淫荡的
表现，我心里是又喜又悲。喜的是妻子变的如此淫荡，这正是所有男人都喜欢的
。悲的是那人不是我。

　　看着他们淫荡的６９式表演，我再也忍不住了，掏出阴茎打起飞机来。

　　刚掏出阴茎，妻子这时就忍不住了，从老爸的脸上挪起那丰满的大屁股，然
后握着老爸那湿淋淋的大肉棒，对着自己还在流水的阴道就坐了下去。刚坐下去
，我看到妻子又一次高潮了。整个人趴到茶几上，屁股还在老爸的腿上，呻吟了
起来。老爸的阴茎进去了那个温暖又潮湿的肉洞里，刚爽，现在肯定会抽插，但
妻子又因为高潮瘫痪在那，于是老爸把妻子往前推了推，让妻子跪在茶几上，屁
股往后撅，老爸站在妻子的身后，握着大肉棒，又一次插进了妻子的阴道里。

　　妻子被身体里的大肉棒抽插着，显然是兴奋不已，眼睛慢慢的眯了起来，舌
头也伸了出来，大声呻吟着。老爸低头看了看妻子的大屁股随着抽插还带了的波
动，兴奋得超大屁股打了一巴掌。啪一下，妻子的屁股上出现了红红的掌印。

　　就这个姿势抽插了十五分钟后，老爸显然是累了，于是示意妻子换个姿势，
拍了拍妻子的肩膀，妻子现在根本不知道外界对她的干扰，只知道呻吟，只知道
做活塞运动。老爸见妻子没反应，只好一脚踩在茶几上，双手抱着妻子，从茶几
上抱了下来。然后扔到了沙发上，让妻子半躺在沙发上，屁股和沙发齐，然后老
爸双手按着沙发，挺动着大肉棒，就朝妻子的阴道插了下去。看着两人的结合处
。老爸的肉棒一点一点得进到妻子的身体里，妻子阴道外边的肉一点一点得不带
了进去。老爸的阴茎根部，早已经变成了乳白色，都是妻子分泌出来的白色分泌
物。

　　这时我再也忍不住了，快速得套弄着自己的肉棒，然后对着电脑屏幕射了上
去。

　　射精后的我欲望大大降低，然后快进。老爸这次在妻子身体里射了五次之多
，三次内射，一次射乳房上，一次射大屁股上。又快进看了一会，妻子就清醒了
。然后到了下午，陈医生来检查，爸爸在场，陈医生也没做出什么出格的事。

　　到了傍晚，老爸和妻子正常的吃着饭，谈着家常，完全不像今天刚做过爱，
而且五次之多。

　　到了晚上，老爸和妻子各自回房睡了。我看着准备跳到下一天，刚点了关闭
，就看到有人影出现。于是又打开视频，调出了过道的视频。

　　这时看到老爸轻轻得走到了我的卧室门口，然后轻轻得推门进去了。过了一
会就听到妻子的声音「别这样，爸。」不一会老爸就从卧室出来，然后回自己房
了。

　　我很好奇卧室的情形，就打开卧室的视频。不一会老爸从外面进到了卧室，
然后轻轻的钻进了妻子的被子里，妻子感觉到有人进被窝，就打开了床头小灯，
当看到是老爸时，眼睛瞪的大大的，然后说了句：「老爸，你干什么呢。」

　　老爸也没说话，手直接伸到了妻子的乳房上。

　　妻子这时啪的打了老爸一巴掌。说：「别这样，爸，我可是你的儿媳妇。」

　　老爸一下清醒了，捂着脸说：「奇怪，我怎么在这，我干什么了。」

　　妻子看到老爸的样子，然后对老爸说：「爸，你不会是梦游了吧，听说梦游
的人被叫醒的话会疯掉的，你没事吧？」

　　老爸淡定的说：「我没事，那我们都睡吧。」说完就走出了卧室，然后回自
己屋睡觉了。

　　我看着他们都睡着了，就把第二天的视频打开了。第二天和第一天一样，妻
子喝完药后就和老爸大干了好几场。陈医生也没做什么出格的事，晚上他们又平
静的聊天。

　　我把视频拖到了第三天的时间，我看着和前几天差别不大的肉戏，阴茎慢慢
的有了反应。但由于刚才射了一次，这次感觉不是那么强烈，于是忍着快进着看
视频。

　　第２２章：发现秘密

　　下午三点，陈医生一个人在给妻子治病，于是好奇的把视频往后退了退，原
来是老妈给老爸打电话让老爸把老妈送到老家。

　　老爸对陈医生也算熟悉，就对陈医生说：「老陈，我现在有点事得出去下，
大概得一个小时的时间才回来，麻烦你」然后没说话，嘴嘟了起来，然后朝着妻
子的方向仰了仰头。

　　陈医生说：「放心吧，路上小心点。」

　　「恩，我走了啊刘静，走了老陈。」说完就走出了家门。

　　陈医生见老爸走后，坏坏的笑了下，然后从怀里拿出怀表，对妻子说：「来
，让你看个有趣的事。」

　　妻子听了很好奇的问：「什么有趣的事？」

　　陈医生嘴角轻轻的仰起「来，你看着这怀表，一会就知道了。」

　　陈医生说完轻轻的摇动着怀表，频率越来越快，又说了一堆话，最后怀表停
止了摇动。把怀表握在手里。妻子这时眼神散漫，望着前方发呆。

　　陈医生看了看妻子，然后问妻子：「你是什么时候恢复理智的。」

　　「二十天前左右。」妻子的回答没有一点感情，就像个机器人一样。

　　陈医生又问了问妻子：「你还记的这几天发生的事吗？」

　　「断断续续的，记的不太全，一天的时间很快就完了，我只有下午的记忆。
但最近我老公出差后我起床时就有记忆，但一会就又没记忆了，中间一片空白。
」

　　「怪不得，你应该是吃了什么失忆的药，但你又有下午的记忆，也就是说早
上吃了药，下午药效失效，你才有了记忆。会是什么药呢。」陈医生说完，思考
了下，然后又问妻子：「你起床后吃了什么食物吗？」

　　「只吃了点早餐。」妻子木纳的回答着。

　　陈医生又问道：「是你自己做的早餐吗？」

　　妻子很坚定的回答：「不是，都是我公公给我做的，有时候也从外边带。」

　　陈医生听后脸上露出了坏笑。然后对妻子说：「从现在开始，你慢慢的睡着
，然后进入你的深层记忆里，把你这几天失忆的地方全部想起来。」

　　画面里妻子慢慢的闭上眼睛。过了一会突然说：「我记不起来了，隐约好像
和谁做过爱。」

　　「那这几天都是你公公一个人照顾你的吗？」陈医生眼前一亮，然后有点兴
奋的问着妻子。

　　「恩，就只有公公一个人。」

　　「别着急，慢慢的想，从记忆比较清楚的开始，想到了就说出来，不要刻意
的去想，要随着你记忆的画面往周围蔓延。」

　　画面里妻子双手抓着头，然后左右来回摇着，面部表情看上去很痛苦。然后
大叫了一声：「啊。这…这…这不是真的，这不是真的。」

　　陈医生见妻子有了发现，连忙问妻子：「你看到了什么吗，或者想到了什么
？」

　　妻子满脸的惊讶，然后像喊一样的说：「我记得我好像和公公在做爱，而且
非常疯狂，除了我来例假，几乎是天天做，而且公公每天都射两次以上。天哪！
」

　　陈医生听到妻子的话，点了点头，然后小声说：「和我猜的一样，没想到原
来是吃了春药，而且是老赵下的药。哎！刘静呀刘静，谁叫你身材这么妖娆，长
的也不赖，连你公公都忍不住放弃道德观念来和你做爱。哈哈哈哈！」然后陈医
生声音放大了点「你再蔓延一下，看还能记的什么吗。」

　　妻子抓着头的双手放了下来，然后表情也没那么痛苦，双腿不断得摩擦着。
持续了几分钟后，妻子猛得坐了起来，然后对陈医生说：「我老公他，他，」

　　陈医生听到妻子提到了我，眼前一亮，然后迫不及待得问道：「他怎么了，
你倒是快说呀。」

　　「他喂我吃了一片红色的药，骗我说是糖，我吃到嘴里觉得不甜，然后吐了
出来。」

　　「看来事情弄明白了，没想到是你老公喂你的药，不知道他遇到什么高人了
，竟然知道用这种药来让你恢复记忆，看来他是有淫妻爱好啊~那我就恭敬不如
从命了。哈哈~~~~~ 你把你老公喂你吃药后的表现重演一遍，把我当成你
老公。」陈医生说完兴奋的站了起来，然后脱掉了上衣。

　　妻子听到陈医生的命令，然后双手开始解上衣扣子，边解别说「好热啊~~
」

　　陈医生看到妻子的行动，然后笑了笑说：「不能便宜了老赵，你等我射完精
后，把之前吃药的记忆全部忘掉。」

　　「知道了」妻子回答完后，双手慢慢的伸向了陈医生。

　　画面里妻子和陈医生在疯狂的做爱，我也掏出了阴茎开始打飞机。

　　陈医生的阴茎比我的大一点点而已，好像不能满足妻子，妻子的呻吟声没以
前叫的那么变态，陈医生的时间也不是很长，也就二十分钟就射了。等等，既然
陈医生的阴茎比我大一点点，时间也比我长五分钟，他满足不了妻子，那我更满
足不了了。想到这，我手上停止了打飞机的动作，开始对着屏幕发呆。

　　当我回过神的时候，陈医生已经穿好衣服了，而妻子还是躺在沙发上一动不
动。陈医生看到妻子那丰满的乳房和大腿，舔了舔嘴唇，双手终于又抓了上去。

　　「你这身材真是要人命啊，而且阴道还会吸人，我真忍不住还要和你来一发
。」说完双手开始揉起妻子那丰满的乳房了。

　　就在这时，老爸走到了客厅，看着陈医生在摸妻子，立刻上去抓着陈医生的
衣领朝着陈医生的脸就是一拳，然后对陈医生说：「你这个衣冠禽兽，没想到你
一个医生，竟然对自己的病人做出这种事。滚，以后别再来了。」

　　陈医生从地上站起来，捂着脸一脸不屑的说：「老赵，别以为我不知道你干
了什么，我都知道了。识事务的别在这碍事。」

　　「放你妈的屁，你再不滚，小心老子剁了你。」老爸说完就冲向厨房，然后
拿起菜刀跑了出来。

　　陈医生看到老爸拿着刀对自己骂着，心里也没了底，逃命似的跑了出去。

　　老爸看到陈医生走了，放下菜刀，快步走到了沙发边，看了看妻子，然后蹲
下去，用手推了推妻子：「刘静，刘静，儿媳妇，你怎么样了。」

　　妻子还没有被陈医生解开催眠，当然现在也不是那么容易醒。老爸看到妻子
怎么弄都不醒，慌了神，赶紧弄了个湿毛巾贴到了妻子的额头上，然后趴在妻子
的左胸上听了听心跳。

　　妻子丰满的乳房被老爸压的变了形，老爸可能是感觉到了妻子胸脯的柔软，
坐直身体看了看妻子，然后咽了口口水，又重新趴到了妻子的胸上。这次不是耳
朵挨着，而是嘴，老爸的嘴一下含住了妻子的乳头，然后用力吸了起来。

　　老爸吸了妻子的乳头几分钟后，嘴离开了妻子的乳头，取而代之的是舌头，
现在老爸的舌头在妻子的乳头上打着转，我看到妻子的乳头上全是老爸的口水，
从视频上看还有点反光。当老爸的舌尖舔到妻子的乳头时，我看到妻子颤抖了下
。老爸也发现了，然后松了口气：「看来只是晕倒了，没什么事。」

　　然后又继续舔着乳头。

　　舔了妻子乳头一会后，老爸的舌头开始慢慢的边打转边往下移，移到妻子的
大腿时，停止了移动，开始在妻子的大腿上来回舔弄。一会这条腿，一会那条腿
，舔的不亦乐乎。然后舌头开始慢慢的朝大腿根部移动。最后落到了妻子的阴核
上，开始打起圈来。

　　妻子被老爸的舌头给刺激到了，身体猛得颤抖了下，然后双腿开始慢慢的张
开。老爸的舌头在阴核周围打着转，时不时的用舌尖挑逗下阴核。妻子的阴道里
流出了透明的液体，顺着屁股流了下来。老爸发现妻子的下体反应，然后舌头只
在阴核上舔弄，妻子的淫水开始源源不断的从阴道里流出来。老爸这时把右手的
中指很轻松的插进了妻子的阴道里。

　　老爸的舌头没有停止舔弄，手指在阴道里的抽送也越来越快，而妻子的阴道
里，渐渐得由透明的水变成乳白色的水，流出很多。

　　老爸抽插了一会，可能感觉累了，把手指抽出，拿到眼前，看着发白的手指
，然后一口含了进去，把手指舔干净后又低头舔在了妻子的阴唇上，舌尖顺着阴
唇内侧开始上下舔着。呲流呲流的响声从电脑里传了出来，我双眼大大的瞪着显
示器，太震撼了，老爸的嘴上功夫绝对不低与ＡＶ里的男优。正在我吃惊时，老
爸的舌头已经伸进了妻子的阴道里，开始代替阴茎来抽插妻子。从舌头和阴道中
间流出的白色淫水，早已经把沙发弄湿了。

　　老爸舔弄了妻子阴道一会后，站了起来，然后脱下了裤子，趴到了妻子头上
，把妻子嘴掰开，把那早已勃起的阴茎塞了进去。然后开始缓慢的插着妻子的小
嘴。

　　刚插了几十下，妻子就睁开了眼睛，吓了我和老爸一大跳。老爸看妻子醒了
，赶紧把肉棒从妻子嘴里拔了出来，然后迅速穿上了裤子。

　　妻子在老爸穿裤子的同时，坐了起来，然后把头低的很低，咳嗽了起来，时
不时还干呕一下，妻子没发现老爸的动作。老爸穿好裤子后看到妻子在咳嗽，赶
紧坐了过去，然后拍着妻子的后背：「怎么样了儿媳妇，好点了吗？」

　　妻子咳嗽了一会后听到老爸的问候，看了下老爸，然后对老爸说：「我也不
知道怎么回事，刚才我好像睡着了，但我感觉喉咙里有异物，而且刚才呼吸困难
，就醒了。」

　　老爸听后心虚的解释道：「我来时就看到你睡着了，而且睡的很死，我怎么
叫你都不醒，我刚想拍你的脸，你就醒了。」

　　「哦，这样啊，呀，快五点了，我要赶紧做饭了。」妻子的眼睛落在了老爸
的下体上，看着那高高支起的帐篷，脸一下红了，连忙找了借口，想远离老爸。
站起来刚想走，就被乳房的晃动给惊到了，然后低头一看，全身赤裸，而自己的
衣服则扔在了一边。然后抓起衣服就跑进了卧室。

　　妻子穿好衣服后从卧室走出来，然后一脸不好意思得问老爸：「爸，我怎么
没穿衣服呀？」

　　「哦，刚才我有点事离开了下，回来后就看到陈医生他。。」老爸说到这里
，突然停顿了下，不知道该不该将事情的真相告诉妻子。

　　「他怎么了？他怎么了？您到是说呀？」妻子再三催促老爸，老爸也没有考
虑的时间，直接把刚才看到的情形告诉了妻子，当然后来的事没告诉妻子。

　　「啊，他怎么可以这样对我，我不清白了。呜呜呜~~~」妻子说完，蹲在
地上抱着头哭了起来。

　　老爸看到妻子哭了，赶紧上去搀扶起妻子，然后安慰道：「我只看到他摸你
，可能没和你那个。」

　　妻子听到老爸的话，一下停止了哭泣，然后说：「我去检查下。」然后跑到
了浴室。

　　我赶紧打开浴室的视频。妻子跑进浴室后，脱下裤子，用手挖了挖阴道，然
后看着手上白色的液体，拿到鼻子前边闻了闻，然后一下瘫痪的坐在了地上。「
咚」的一声。「我不清白了，我对不起我老公。我对不起他。」说完妻子又流出
了泪水。

　　老爸听到「咚」的一声，赶紧跑到了浴室，然后在门外问妻子：「儿媳妇，
你没事吧，刚才的响声怎么回事。」

　　妻子听到老爸的声音后说：「没事，刚才不小心撞到了洗衣机。」说完赶紧
用纸擦了擦下体和眼泪，然后穿上裤子走了出去。

　　妻子走向了厨房，开始做起了晚饭，老爸坐在了沙发上看电视。老爸虽然看
着电视，心却早已经到了妻子身上。时不时的看向厨房，手也时不时的揉几下自
己的帐篷。

　　妻子做好晚饭后把稀饭端了出来，然后对老爸说：「爸，饭好了，来趁热吃
。」说完就又转身去了厨房。老爸坐到餐座上，看着妻子忙碌的身影，闪电般从
兜里拿出一颗药丸，然后放在妻子的碗里。妻子这时从厨房走了出来，手上端着
一盘土豆丝。

　　第２３章：再次下药

　　他们吃完晚饭后，妻子就去洗碗了。老爸又坐到了沙发上看起了电视。

　　妻子洗完碗，脸已经红红的了，看了看沙发上的老爸，然后去卧室拿了件睡
衣，就去浴室洗澡了。

　　我打开浴室的视频，画面里妻子在洗头，洗完头后开始往身上打沐浴乳，平
时两分钟完成的事，妻子现在花了十分钟，而且当手到乳房和屁股还有下体时，
明显擦拭的时间要很多。而且还呻吟了几声。慢慢的由于水蒸气的原因，摄像头
已经看不清妻子的样子了，只看到有具裸体在洗澡。

　　妻子洗完澡后吹了吹头发，然后穿上睡衣，就到客厅和老爸一起看起了电视
。

　　妻子虽然在客厅看电视，但我发现妻子的眼光时不时的看着老爸的下体，还
舔了舔嘴唇，七八分钟后，妻子站起来对老爸说：「爸，我有点不舒服，我先去
睡了。」说完站起来朝卧室走去。老爸恩了一声。

　　我打开卧室的视频，妻子进卧室后直接躺到了床上，然后脱掉睡衣里的内裤
，一直手按在了乳房上，一直手按在了下体，开始同时揉起来。「恩，啊，我今
天怎么回事，好难受，好想要，老公，你怎么还不来。啊。。我想要鸡巴。。爸
爸的鸡巴一定是硬着的。啊…啊…。大鸡巴快来啊…啊…爸。。」妻子的声音慢
慢的开始变大。最后一句：「啊。。爸。。」几乎是喊出来的。喊完后双腿就绷
的直直的，然后高潮了。。

　　客厅的老爸显然已经听到了妻子的喊叫，轻轻的走到卧室门口，贴在门上听
了起来，手也不忘给自己的肉棒打飞机。

　　妻子高潮后，停了两分钟没动，然后又开始摩擦双腿，手又慢慢的移到了阴
道里，闭着眼睛然后开始自慰起来。「啊。爸。我要大鸡巴。爸。啊。」

　　老爸听到妻子已经药效开始发作，于是轻轻的打开了卧室门。老爸看到妻子
闭着眼睛在自慰，慢慢的脱掉了裤子，然后轻轻的上了床，把大龟头伸到了妻子
嘴前十公分的位置。

　　妻子忘我的手淫着，鼻子传来男人的味道好像刺激到了她，猛的睁开眼睛，
看到老爸下身赤裸的跪在自己眼前，慌忙的用被子盖上了自己的身体，然后眼睛
直钩钩的看着老爸的肉棒。「爸，你怎么进我房间了，你赶紧出去，我要睡了。
」妻子说话的同时，眼睛看的不是别的地方，而是老爸的大肉棒，一直没离开过
。

　　老爸没有回答妻子，也没有做任何动作，依然是把那青筋缠身的大肉棒暴露
在妻子眼前。

　　妻子见老爸没有离开，也没有说任何话，只是眼睛直直的看着大肉棒，坐在
那里一动也不动。

　　一分钟，两分钟…。。妻子终于忍不住了，我看到被子在蠕动着，妻子的嘴
里也发出了很小的呻吟声，但妻子的眼光还是没有离开老爸的大肉棒。

　　老爸也注意到了被子的变化，抓着被子的一角，一下掀了开来。妻子被老爸
的举动吓了一跳，但也没做任何掩饰动作。被子离开妻子身上的时候，一副非常
淫荡的画面出现在了眼前。

　　妻子的左手用力抓着乳房，指间已经益出乳房很多肉，妻子的右手从睡裙底
下插到了阴道里，双腿大大的分开，呈Ｍ字样，妻子的阴道里流出了很多白色的
水，妻子屁股下边的睡裙，早已经湿透了。

　　老爸没有做下一步的动作，妻子也保持着手淫姿势，俩人谁都没有做出下一
步的动作，就这样又持续了几分钟。

　　妻子终于忍不住了，开始停止了手淫，然后慢慢直起上身，张开嘴巴，把大
龟头含到了嘴里，手也握住了大肉棒，开始上下套弄着。

　　「哦，儿媳妇，你的嘴着棒，真会含，含的我都要射了。」老爸舒服的叫了
出来。

　　妻子没有说话，继续上下含着龟头，手也给老爸打着飞机。慢慢的，妻子开
始更深的往下吞肉棒，直到把半根肉棒都含到嘴里，然后停了下来。原来老爸的
龟头，已经顶到妻子的喉咙了，妻子开始上下快速吞吐著老爸的肉棒。

　　持续了两分钟后，老爸哦的叫了一声「射死你个骚逼，啊，真爽！」说完向
前顶了顶下身，射到了妻子嘴里。妻子被老爸的精液给呛了下，嘴里含着肉棒咳
嗽了几下，然后吐出肉棒，看着老爸，张开了嘴，最后把老爸的精液给咽了下去
。

　　没错妻子把老爸的精液给咽了，我看着妻子吃药后竟然会咽精液，顿时瞪大
了双眼，没想到妻子吃药后会如此淫荡，那不吃药时一定比平常女人淫荡，但为
什么在我面前如此保守？难道是我不能满足妻子？或者是妻子本身就是个淫娃，
只是在我面前没表现出来？

　　看到妻子吞下老爸的肉棒，我再也忍不住，掏出阴茎开始用力套弄起来。

　　第２４章：又是最后一次

　　妻子吞下老爸的精液后，不给老爸休息的机会，又含住了龟头，这次没有套
弄，而是含着不动。这时老爸却开口说话了：「啊，我要死了，你真骚，哦，对
，舌头打着圈，再舔下马眼，哦，爽死了。」老爸说完打了个颤。

　　原来妻子含住老爸的龟头不是什么也没做，而是舌头在里边舔老爸的马眼。
看着老爸舒服的表情，我真想画面里的老爸就是我。

　　慢慢的老爸习惯了妻子舔马眼，也没有颤抖了。然后老爸的手抓到了妻子的
胸上，用力揉了起来。妻子这时也没松口，继续「呜呜呜」的呻吟着。

　　妻子含了老爸一会后，已经忍不住了，一把把老爸推倒在了床上，然后一腿
跨过老爸，一手握着大肉棒，缓缓的坐下了那桃子一样丰满的大屁股。妻子坐下
后，开始有节奏的上下套弄起来，慢慢的，淫水已经淋湿了老爸的睾丸，乳白色
的液体顺着大屁股流到了老爸睾丸中间那条缝上。妻子随着自己的套弄也发出了
诱人的呻吟声「恩，恩，恩…。太爽了。」

　　白色的水越来越多，最后把整个睾丸都浇成了白色。

　　老爸觉得妻子不够用力，然后一把把妻子按了下去，抬起妻子的左腿，就抗
到了肩上，把妻子的右腿放到了自己的左腿上，然后握着那变成白色的大肉棒，
朝着周围全是白色的阴道插了进去。

　　「恩。」插进去后老爸的屁股开始一前一后的大力抽送着。每抽一次就会发
出「啪」的一声，肉体与肉体的撞击声。

　　妻子也受到了极大的刺激，开始喊起来「啊。老爸你要干死我了，我要死了
，再用力点，啊…」妻子的丰满的乳房，也随着抽插开始上下剧烈的晃动起来。

　　老爸这样又快又狠的操了妻子一百多下后，开始累了，然后缓慢的一抽，一
插。妻子丰满的乳房也开始由晃动变成颤抖了。

　　我打开正上方的视频，这时妻子的白色淫水已经把两人的阴毛都染成了白色
。老爸这时趴到了妻子身上，伸出了舌头，妻子也伸出了舌头，两人的舌头开始
互相打转。妻子的双手开始抓着床单，用力的往自己怀里拉。妻子的双腿慢慢的
抬高，然后缠在了老爸的腰上，开始随着老爸的抽插，一次一次的往自己下体拉
动老爸的身体。

　　老爸感觉到妻子双腿的拉动，又开始快速的插起妻子来。「啊，啊，，我要
飞起来了。啊~~」妻子的呻吟声再一次变成了喊叫声。

　　这喊叫声就像是给老爸的加油声，老爸动作越来越快，越来越快，终于累了
。停了下来，嘴离开了妻子的嘴，双手支着床，静静的看着妻子。

　　妻子这时大叫「我要到了，再操我几下，快点。」老爸这时由于太累了，还
是没动。

　　妻子见老爸没动，开始双腿箍着老爸的腰，往自己下体拉，就这样来回拉了
几下后，双腿离开了老爸的腰，瘫到了床上，然后开始全身颤抖起来。

　　「怎么样媳妇，我比你老公厉害吧，以后还想不想被我操？」老爸见妻子这
么骚，还主动拉自己干她，于是坏坏的问妻子。

　　「你比他厉害，你干的我最舒服，我以后要天天被你操。」妻子一点也不害
羞的说道。

　　「哈哈哈哈，好，我以后天天干你。」老爸听到妻子的回答，很满意，抗起
妻子的双腿，提着白色的肉棒，再次插到了妻子的体内。由于刚才老爸累坏了，
所以这次的抽插很缓慢。

　　随着下体传来的刺激，和体力的恢复，老爸又示意妻子趴到床上，然后把睡
裙撩到背后，提着肉棒从后面插进了妻子的阴道里。每插妻子一次，妻子那丰满
的大屁股就会出现一次肉浪，那画面真淫荡。葫芦型的身材，以这个姿势干是最
具有诱惑力的。老爸看着大屁股造成的肉浪，再也忍不住了，抓住妻子的小腰，
开始了最后的冲刺。

　　「啪，，啪，，啪，啪，啪啪啪啪啪啪」节奏越来越快，肉浪的节奏也越来
越快，最后只看到屁股上的肉浪，像影子一样来回晃动，老爸最后一次，抓着妻
子的小腰，下体用力顶着妻子，然后说道：「我射死你个骚逼，射死你~！！」
老爸的顶着妻子持续了十几秒后，又用力的来回插了妻子三四下，才拔出肉棒，
然后躺到了床上。

　　妻子这次显然没到达高潮，当老爸拔出肉棒后，她也躺到了床上，右手按着
阴核，快速的揉了起来，揉了十几秒后，啊的一声，也到达了高潮，然后两人搂
着睡着了。

　　我看到两人睡着后开始快进起视频。等时间到达十点半的时候，我看到老爸
醒了，然后点开了播放。

　　老爸看着熟睡的妻子，然后抱着妻子的头亲了下去，额头，鼻子，嘴巴。妻
子被亲醒了，看着老爸在亲自己，自己也张开了嘴和老爸疯狂的吻了起来…然后
两人又开始了疯狂的做爱。（后面的我都看到了，所以在这不提了）

　　妻子搀扶着老爸走进副卧室，由于我没在副卧室装摄像头，所以没法看到画
面。我对着屏幕发起呆来，后来才想起老爸现在在医院，于是决定关掉视频，去
看看老爸。我刚关掉视频，就发现有个人推开了卧室的门。难道是小偷？无奈我
又打开了视频，调到了卧室门被打开的时间段。

　　卧室的门被打开了，妻子和老爸全身赤裸的站在一起，一前一后的走进了卧
室，身体紧挨着没有分开，走到床边，妻子上身弯了下去，双手扶着床沿。老爸
这时抓着妻子的腰，又开始了抽插，边插边说：「媳妇，你的逼太好操了，我真
想永远的操着你。」

　　「啊，别说了啊。啊你答应我这是最后啊，一次的，啊，啊。」妻子一边呻
吟一边回答着老爸。

　　「真的最后一次了吗？你忍得住吗？」听到妻子还是坚持最后一次，老爸的
脸色有点难看，但身上的动作没有停止。

　　「真的，啊，最后一次，啊，再快点。」妻子有点语无伦次的回答着老爸。

　　老爸的腰像个打桩机一样，前后做着快速的活塞运动。老爸做着做著有点累
了，拍了拍妻子的大屁股说：「媳妇，来，你上来，我有点累了。」说完，老爸
从妻子的阴道里抽出了大肉棒，然后坐到了床边，妻子分开双腿，跨坐到了老爸
身上，然后握着大肉棒就坐了下去。

　　「啊，这个姿势太兴奋了。啊。」妻子刚坐下去就浪叫了起来，然后前后耸
动着大屁股，老爸的头也埋到了妻子的胸前，张开嘴含住了妻子的乳头。

　　「啊，用力吸，啊，我要到了。。」妻子说完，用力抱着老爸的头，自己的
头向后一仰，浑身颤抖着高潮了。

　　这时老爸没有继续动，嘴吐出了妻子的乳头，改成舌头舔着乳头。舔了几分
钟后，妻子开始忍不住了，又开始摩擦起老爸的大肉棒来「啊，爸，你的太大了
，好涨，哦。。哦，爽死了！」

　　妻子前后摩擦了大概五分钟后，开始停了下来「爸，我也累了，你上来吧。
」说完，妻子站了起来，坐到床边，两手掰着膝盖两腿大大的分开，上身躺到了
床上，呈现出一个Ｍ字样。

　　老爸看到妻子淫荡的表现，心里乐开了花，提着白色的大肉棒对准阴道口，
下身用力一挺，一下刺了进去，刺进去后，老爸的双手按着床边，屁股开始前后
挺动起来。

　　「媳妇，这个姿势太松了，没什么感觉…。哦。。对，就这样，夹的我好舒
服，再夹几下。。哦…」老爸夸张的呻吟了起来。

　　老爸这样操了妻子几分钟后，开始了最后的冲刺「媳妇，夹着别松，我要射
了…」

　　啪啪啪。。老爸的速度越来越快，快速操了二三十下后，用力一挺，停止了
一切动作。「射死你，我要射死你。。」

　　「哦，好烫。」妻子闭上了眼睛，开始享受这精液冲击自己子宫的快感。

　　老爸射完后，前后又干了妻子几下，然后趴到了妻子身上，妻子迎头张开嘴
，亲到了老爸的嘴。两人拥抱着热吻了一翻后，妻子推开了老爸，然后有点害羞
的说：「好了，你答应我的，最后一次，完事了你去睡吧，我也要睡了。」

　　老爸见妻子这么坚定，也没逗留，开始往自己房间走。看着老爸一瘸一拐得
走着，妻子怕老爸摔到，赶忙上去搀扶。

　　看着老爸的样子，真不敢想象刚才老爸的猛劲和现在是一个人。

　　老爸见妻子来搀扶他，手顺势搂住了妻子的肩膀，手正好摸到妻子那饱满的
乳房，张开手掌开始抓起乳房来。

　　妻子见老爸不老实，拍了老爸的手背一下，然后生气的说：「你再这样我就
不扶你了！」

　　老爸听到后没有停止手上的动作，继续摸着妻子那丰满的乳房，妻子也没推
开老爸，就这样一步一步的走出了卧室。

　　我赶紧打开过道的视频，妻子扶着老爸走进副卧室后，五分钟才慌忙跑了出
来，跑到门口时，对着副卧室说：「最后一次哦，你可答应我了。」说完吐了吐
舌头，扮了个鬼脸就跑到了主卧室。

　　妻子到卧室后，躺到了床上，然后露出了满意的笑容，侧过身睡了。。

　　我看完视频后闭上了双眼，想着视频里的画面，又想到妻子以前的保守，有
点摸不着头脑了，难道妻子真的是个淫妇？我看到妻子被奸淫后虽然有点吃醋的
意思，但也有兴奋的感觉。想想都觉得自己变态。既然妻子恢复正常了，那我也
可以去做生意了。想到了老爸说的弄车，然后猛的睁开眼。老爸现在还在医院呢
，想到这，我冲一般的跑出了家，开着自己的小ＱＱ就去ＸＸ医院了。

　　我到达医院后就拨打了妻子的电话。嘟…嘟…嘟…「喂！」终于接了。「喂
，老婆，我现在到ＸＸ医院了，你和老爸在哪呀？」

　　「哦，儿子呀，我是你老妈，你老爸和刘静在咱家呢。」

　　原来是老妈接到了电话。也难怪，我看视频看了两个多小时，老爸现在肯定
看完病了。「哦，好，我现在就过去，中午吃什么，我去买点菜。」

　　「你也不看看几点了，还买菜，饭都做好了，就这样了，挂了！」

　　挂完电话，我一看手机，已经十一点半了，于是开着小ＱＱ回自己老爸老妈
家了。

　　第２５章：做生意

　　进门后我就闻到了一股菜香味，那久违的味道，闻着香味我就流出了口水「
什么菜呀，这么香？」

　　妻子见我回来了就跑了过来，接过我手里的背包给我拿了双拖鞋。「是你最
爱吃的香菇抄肉。还是妈做的，我都闻的流口水了呢。」

　　我听了高兴极了，这可是我最喜欢的一道菜，赶紧换上拖鞋就进了家。

　　进家后就看到老爸坐在沙发上，赶紧问老爸的伤势如何。老爸没什么事，医
生说贴两贴膏药就好了。然后我坐到了老爸身边和他谈起了弄车的生意。

　　老妈从厨房端出了饭菜，我们就就着茶几吃了起来。

　　忽然，我看到妻子一脸害羞的表情，然后妻子低下头不敢抬头得猛吃饭菜。
我把眼光移到了老爸身上，老爸这时正伸出舌头，左右快速的摇晃着。没想到老
爸这么大胆，在我和老妈面前都敢调戏妻子。妻子由于我们在场，不敢说什么，
只好低下头吃饭了。

　　这几天老爸腿拉伤，我们决定住下来照顾他，但老妈却反对，说她一个人可
以，我们劝了老妈好一会她才答应我们住下来照顾老爸。

　　由于我白天打过一次飞机，所以晚上没怎么想，而且妻子昨天被老爸干了那
么久，下边一定很难受，所以我们当晚没做爱。

　　第二天晚上向妻子索爱，妻子却说大姨妈来了。哎，早知道妻子今天来姨妈
，我昨天晚上就该和妻子做了。哎，只好自己偷偷的跑去卫生间打起飞机来了。
。

　　第三天老爸已经可以不用搀扶了，老妈开始赶我们了。我们这次拗不过老妈
，只好准备回家。。

　　走到门口时，老妈叫住了我。「儿子。你让我什么时候抱孙子呀，你看邻居
们都抱上孙子孙女了，就我一个人还没抱上，你给我抓紧时间。」

　　「知道了妈，我会努力的。」说完，我跑一样的离开了老妈家，搂着妻子回
自己的小窝了。

　　回家的路上我感觉这个世界对我太好了，妻子完全恢复了正常，我一定要好
好的赚钱，来让她过上幸福的生活。

　　回家后妻子看着自己发福的身体，决定开始减肥。我呢，和妻子商量妥当后
，开始跑各种汽贸来挑我以后的饭碗。

　　几天后，妻子的身体慢慢的瘦了起来，但瘦的不是太明显。而我也看上了几
辆车，然后和老爸一起找他老同学请教。经过老爸同学的指点后，我们终于选定
了一辆，然后开始跑分期，跑挂车厂。

　　忙了几天后，我们的车终于做好了，看着眼前的庞然大物，再看着自己的银
行卡余额，心里没了底，到底能不能赚到钱，就靠它了。

　　经过老爸同学的指点，我们用了两个司机，然后我决定跟车，老爸却不让。
老爸让我们抓紧给他生个孙子。老爸不是知道了我的秘密了吗，怎么还会…对了
，如果我去跟车，长期不在家，回家后妻子怀孕了，谁都会怀疑孩子是不是我的
。老爸这样是为了给我掩护，老爸还真是厉害。

　　三个月后…

　　现在已经临近过年了，老爸这几个月一直在大车上，这次回家后感冒了，就
没有上车，让两个司机开着车去拉活了。我知道后赶紧去了老爸家。

　　到家后看着老爸在床上熟睡，也没叫醒他。就去找老妈了。

　　老妈跟我把这几个月的帐对了一下。看着手里的帐本，我和老妈乐开了花，
这钱来的就是快。点完帐和老妈聊起天来。老妈又开始催我们给他生个孙子。我
听到老妈这样催我，我头都开始大了。什么也听不进去了。打开电视看起电视来
。老妈看我不理她，也没说什么，就出去打麻将了。

　　妻子躺在床上，双手紧紧的抓着床单，马晨趴在妻子身上，用力的干着妻子
「姐，爽不爽，喜欢我的大鸡巴吗？」

　　「爽，太爽了，我就喜欢和你干，你比我老公干的舒服多了，啊，再用力，
啊。」

　　忽然我被人拍了一下，睁开眼一看，老爸在我眼前。原来是个梦啊。

　　「怎么睡沙发上了，别着凉了。」老爸一脸慈祥的样子。

　　我看着眼前的老爸，瘦多了，以前壮实的老爸，现在却变的和我一样的身材
，看着老爸头上多出了些白头发。我再也忍不住了，坐起来抱着老爸，对老爸说
：「爸，你操心了。以后我去跟车吧，你看你现在累成什么样了。」

　　老爸见我抱住他，连忙推开了：「你干什么，大老爷们的跟个娘们似的，这
点苦不算什么。」

　　看着眼前的老爸，我的眼泪在眼睛里打起转来。

　　老爸执意要继续跟车，说什么过完年再说，我拗不过他，只好随他的意思办
了。而我则在家招呼过年。

　　看着外面下着雪，老爸还在车上奔波，心里很不是滋味。但是不那么拼命得
赚钱不行，本钱没赚回来，还得还分期呢，所以必须马不停蹄得干。过完年我决
定替掉老爸，让他在家养养。

　　第２６章：过年

　　又过了将近一个月，到年关了，车停了，放了几天假，我则在家帮忙打扫卫
生，贴对联。妻子呢，帮忙洗衣服，洗床单等，看着老婆现在的身材，我吞了吞
口水，妻子发福的身材已经变成魔鬼身材了，胸部和屁股没有随着减肥而减掉，
减掉的是腰和小腿的肉，还有一部分大腿的肉。现在的妻子和欧美女性的身体很
接近，但脸蛋却长了一个东方人的面孔。

　　忙了几天终于忙完了，但还没有买年货，于是我和妻子一起去全市最大的一
家超市买年货去了。

　　在ＸＸ超市逛了二十分钟后，我们看到了小姨子和马晨，妻子见到马晨后害
羞的躲到了一边，而马晨则很大方的和我们打招呼。妻子现在见到马晨，就像老
鼠见到猫，看来妻子还记的以前和马晨的事。

　　大年初二，按惯例我们回娘家。。

　　一进丈母娘家，就看到马晨和小姨子早已经坐在那了。「新年好！」我和他
们礼貌得打了个招呼。

　　「哎呦喂，姐夫你怎么这么见外？」小姨子有点鄙视的回了句。

　　「这是礼仪，懂不，小鬼。」我见小姨子这么刁钻，也不客气的调侃起她来
。

　　「谁是小鬼，我不小了。对了，过年了，没给我准备红包吗？」说完，小姨
子伸过手来，跟我要红包。

　　「有，你可接好了。」我朝小姨子的小手，用力打了一巴掌。

　　「啊，疼死了，姐夫你真不会心疼人。」说完捂着那红红的小手拿到嘴前吐
着哈气。

　　临近中午时，妻子和丈母娘在厨房做饭菜，我和马晨，小姨子，老丈人在沙
发上看电视，聊天。忽然马晨说去厨房帮忙，我也没阻挠，就随他去了。

　　马晨去了厨房十分钟后，我尿急上厕所，就去厕所小便了。回来时，我瞟了
一眼厨房，妻子在那切菜，马晨则紧贴着妻子的后背，伸手拿筷笼里的筷子，从
我这看，马晨好像抱着妻子，这就像一对情侣在调情。妻子的切菜声停了一下，
然后妻子转身，瞪了马晨一眼，马晨拿好筷子后就转身去洗水池洗筷子了，我看
到马晨的下体已经支起了帐篷。难道刚才马晨的下体顶到妻子的屁股，妻子才停
下来瞪马晨的吗？

　　吃过午饭，小姨子提议打麻将，而妻子和马晨不会，我们四人就打起麻将来
。妻子和马晨则在那看。

　　有一把，我摸了两暗杠一自摸，高兴的我想向妻子炫耀，转身看妻子，却不
见了妻子的踪影，马晨也不见了。我也没在意，就继续打起了麻将。

　　又打了两把后，妻子和马晨才回来了，妻子脸红红的，马晨的表情却很随意
。完全看不出有什么不同。我看到妻子来了，就向妻子炫耀刚才的牌局，妻子一
脸似懂非懂的表情，我又向妻子解释道：两暗杠就是其他三家都得给我两份钱，
加上一自摸，就是其他三家分别都得给我三份钱。妻子听到后才大叫一声「好，
老公今天洗了他们，哈哈」

　　「爸，妈，你看姐，胳膊轴往外拐。」说完我们都哈哈大笑了起来，只有妻
子一脸害羞的低下了头。

　　这年是过完了。我们的车呢，也开张了，老妈怕我操心，又想早点抱孙子，
所以决定让我和爸一人一趟去跟车。我看着老爸消瘦的样子，就决定我跟两次，
老爸跟一次。获得全家人同意后我踏上了我的铁饭碗。

　　由于现在还是冬天，在车上一路开着暖风，虽然冻不着，但被暖风吹几十个
小时的滋味也不是太好受，嘴巴喉咙一直干，喝太多水尿的时间就长，由于赶时
间，所以只能等堵车时下来尿，或者尿到瓶子里。一千多公里的路，来回几天时
间算是跑回来了，卸完货，我们就直接又踏上了去内蒙的路，连家都没有回。

　　我连续跟了两次后，下了车，老爸上了车，我下车后去澡堂洗了个澡，然后
迫不及待的冲向了家，和妻子连续做了三次才算消停了。

　　几天后老爸回来了，我又踏上了铁饭碗。

　　就这样过了三个月后，天开始慢慢暖和起来，运费也掉了下来。赚的钱没有
冬天多了，但也比上班强。

　　回到我住的城市后，我让司机自己去卸货，我则拿着内蒙的土特产偷偷的回
家了。（想给妻子个惊喜，没想到妻子却给了我个「惊喜」）

　　进家后，见妻子没在客厅，几悄悄的走到了卧室门口，轻轻得推门进去了。

　　进卧室后，看到妻子在床上睡觉。这都下午三点了，妻子还在睡觉，于是轻
轻的走到床边，手伸进被子里…。妻子在裸睡。。妻子没有这爱好呀，看来妻子
现在变的越来越骚了，哈哈，我喜欢。

　　刚摸到妻子的下体，妻子就张口说话了：「你怎么还来呀。」

　　妻子吓了我一跳，还来？难道说。。妻子给我戴绿帽子了？  我闻了闻卧
室的空气，的确有股刚做完爱的味道，我看了一眼垃圾桶。里边有很多卫生纸，
我拿起来一看，有的还是湿的。我的怒气值一下爆表了。妈的，我在外面吃苦受
累努力赚钱让你幸福，你却好，背着我在家偷野男人，我的巴掌离妻子还有五公
分的时候停止了。

　　我不能生育，妻子可能是找人借种了，只是没有让我知道，我得看看这个男
人到底是谁。于是我决定去书房看个究竟。刚走到门口，妻子就醒了，见我来了
，衣服也不穿就扑向我。「老公你可算回来了，我想死你了。」

　　想我？哼，想我还会背着我偷男人？虽然我心里这么想，但最上却说：「我
也想死你了，老婆。」和妻子爱抚了一会后，我找了个太累的理由，没有和妻子
做爱。而是跟妻子聊起天来。

　　「老公，你走后家就我一个人，我整天在家好无聊啊，要不我去找个工作吧
。」（由于妻子以前失意很久，所以她原来的公司不用她了。）

　　「这样呀，我们的车足够养活你了，你去外边找工作，不嫌累吗？」我有点
心疼妻子去外边受累。

　　「钱是够花，但我在家憋的慌，成天在家就是看电视，逛街，我好无聊呀。
」妻子说这句话时有点撒娇的样子，深情的看着我。

　　「那好吧，你最好找个不累的工作，工资多少无所谓，就当打发时间把。」

　　「谢谢老公，么。」妻子说完，朝我的脸亲了一口。

　　老爸上车后，我和妻子在老妈家吃了饭，刚吃完饭，老妈却撵起我们来。她
着急去打麻将，让我们别耽误她时间。

　　回家后，看着电视上放着无聊的节目，妻子慢慢的困了，就先回房睡了。我
等妻子睡着后，就去了书房，打开了监控视频。

　　第２７章：老爸又下药了

　　我把视频调到我出车的那天，然后一段一段的往后拖动播放条，妻子一切正
常，一个人在家打扫卫生，跳减肥操，出去逛街，一切都是那么的正常。快进着
看了四天，还是一切正常，直到第五天，我看到老爸早上十点多的时候出现在了
我家。

　　老爸从门外进来，手里提了些菜，进门后对妻子说：「儿媳妇呀，我和你婆
婆吵架了，没地方吃饭，我就买了点菜来你家蹭饭了。」

　　「哪里的话，赶紧进来，给您做饭吃是天经地义，说不上蹭，你和婆婆怎么
了？」妻子赶紧上前给老爸拿了双拖鞋，然后提着菜。

　　「哎，别提了，她好像进入了更年期，脾气太暴躁了，我这脾气也不好，因
为一点小事就吵起来了。」老爸说完，脸色一下不好了。

　　妻子接过菜，就满着进了厨房，然后忙着收拾着菜。老爸呢，则在沙发上看
电视，但我发现老爸的眼神，一直在偷偷的看妻子。

　　老爸看了几分钟电视，然后站了起来，向厨房走去。刚走几步，又返回坐在
了沙发上。停了一会又站起来朝厨房走去，又返回来，来来回回持续了三次，最
后还是走向了厨房。

　　「啊，爸，你干什么？」厨房里传来了妻子的喊叫声。由于厨房我没装监控
，所以我看不到里边的情景。

　　「想死我了，我好几个月没碰过你了，我好想你啊。」老爸的声音听的有点
颤抖。

　　「你不是答应我那是最后一次了吗，你再这样我可翻脸了。」妻子很生气的
声音。

　　「啪」一声，「对不起，我没忍住，我…哎。。」老爸说完，捂着脸从厨房
走了出来，然后坐在沙发上大口抽起了烟，眼也不瞟向厨房。

　　然后我快进着看着视频，半个小时后妻子端着饭从厨房走了出来，我点击了
正常播放。

　　妻子把饭菜端到餐桌上，然后对老爸说了句：「来吃饭了爸。」说完又转向
厨房，去端菜，妻子炒了个西红柿炒鸡蛋和蒜薹炒肉。

　　两人坐在椅子上吃着餐桌上的饭菜，看的我也有点饿了。

　　吃着吃着，妻子可能感觉渴了，就问老爸喝点什么，说完自己走向了冰箱，
老爸说喝果汁吧。妻子从冰箱里拿了一瓶果汁，然后拿了两个杯子。

　　妻子给老爸倒完果汁后又给自己倒了一杯，然后开始猛喝了一大口，然后又
继续吃饭。老爸也喝了一口后对妻子说：「媳妇呀，家有啤酒没？我想喝点啤酒
。」

　　妻子抬起了头，然后看了看老爸后想了想：「好像没有了，我去看看。」妻
子说完站起来，走向冰箱，看了看冰箱后对老爸说：「爸，没有啤酒了，要不我
去买点。」

　　老爸听后不加思索的说：「好的，那你去买两瓶吧。」

　　「恩」妻子关上冰箱门，换上鞋，就去买啤酒了。

　　「还好我早有准备，隔了这么久，我想死你了，哼，刚才还装清高，看我今
天不干死你个骚货！」老爸说完，就从兜里拿出了一颗药丸，然后放进了妻子的
果汁里，搅拌均匀后，老爸埋头快速的吃起了饭菜。

　　五分钟后，妻子从外面带来了两瓶啤酒，这时老爸也把饭菜吃完了。妻子把
啤酒放到桌上，然后对老爸说：「我再去给你拿个杯子。」

　　「不用，用这个杯子吧。」老爸说完，一口气把他杯子里的果汁喝完了，然
后伸手放到了妻子面前。

　　妻子拿着开瓶器，打开了啤酒瓶，给老爸倒了一杯，老爸接过杯子又一口气
喝完了。妻子看到后惊讶的说：「哇，老爸你真厉害，没想到你都这年纪了还可
以一口闷。」说完又给老爸倒酒。

　　「这算什么，我还有比这更厉害的呢。嘿嘿。我自己来。」说完，老爸从妻
子手上拿过来啤酒。拿啤酒时，手刻意的摸了下妻子的手。

　　妻子听到老爸的言语调戏，又被老爸摸了下手，脸一下红了，然后低下头吃
起饭了。

　　妻子的饭菜越来越少了。老爸着妻子的饭菜越来越少，而杯子里的果汁却一
口也没喝，就慌了，连忙举起杯子对妻子说：「为了表示感谢，来，我敬你一杯
。」

　　妻子听见后拿起了自己的果汁：「哪的话，我敬你才对。」说完妻子和老爸
的杯子碰到了一起，然后两人一起干了。

　　老爸看见妻子把果汁喝完了，奸计得成「哈哈」大笑了一声「不错，媳妇要
不你也来点酒？」

　　「不了，爸，我的酒量少的可怜。」妻子说完又开始吃碗里的饭。

　　老爸把两瓶啤酒喝完了，妻子也吃完饭了。妻子就开始收拾桌上的餐具，老
爸也来帮忙，两人拿着碗碟和筷子就进了厨房。

　　厨房里的水声传了进来，过了一会妻子「恩」了一声然后没了声音。

　　不一会，妻子和老爸都从厨房里出来了。老爸刚走到沙发边「啊」的叫了一
声。然后瘫坐到了沙发上。「怎么了爸？」妻子见到老爸惨叫，赶紧跟上来问到
。

　　「我的腿又疼了，可能上次没有好彻底。」说完，老爸双手捂住了膝盖靠上
二十公分的大腿处。

　　「啊，那怎么办，我送你去医院吧。」妻子一脸慌张的表情。

　　「哦，不用，揉揉就好。」老爸说完开始揉起了自己的大腿。

　　「哦」老爸的脸上抽搐了下，然后对妻子说：「用点力舒服点，但我又怕疼
，下不去手，媳妇，你来帮我揉揉吧。」说完一脸期待得看着妻子。

　　妻子顿了顿，咬了下嘴唇，走到老爸前边蹲下，右手捂住了老爸的大腿，开
始用力的揉了起来。

　　「哦，对，就是这样，舒服。」老爸脸上满意的微笑了下。

　　揉着揉着，老爸的裤裆已经慢慢的支起了帐篷。妻子显然已经发现了，眼睛
死死的盯着老爸的帐篷，还舔了下嘴唇。

　　「哦，对，再用点力，再往里边点。」老爸一脸享受的对妻子说。

　　妻子也没反对，也没说任何话，手慢慢的往里伸了点，大拇指已经碰到了老
爸的裤裆中间。老爸的帐篷随着妻子的揉弄开始有节奏的跳动着。妻子的眼睛瞪
的大大的，然后开始猛的咽着唾沫。然后手越揉越往中间移去。慢慢的移到了帐
篷下边，手也由巴掌变成了握着帐篷下边。「哦，轻点，你弄疼我了。」老爸一
脸兴奋的对妻子说。

　　妻子听到后猛的顿了下，然后脸红红的说：「我在做什么。」说完，妻子站
起来，转过身准备走，老爸这时再也忍不住了，也站了起来，然后从后边抱住了
妻子，一用力，把妻子摔在了沙发上，然后整个身体压了上去。

　　老爸压上妻子后，嘴开始来回舔弄妻子的脸，脖子，嘴唇。妻子这时双手支
着老爸的身体，向外推，但怎么也用不上力。老爸见妻子不肯张开嘴，双手就按
上了妻子的乳房，然后一抓，妻子「啊」的叫了一声，老爸也趁机把舌头伸了进
去，开始在妻子的嘴里搅拌着。

　　妻子被老爸的舌头一搅，双手垂了下去，任由老爸的双手和舌头在自己身上
漫游。

　　老爸见妻子不再反抗，双手开始快速的揉着妻子丰满的乳房，妻子的嘴里传
来了「呜呜」声。

　　老爸这样玩弄了妻子几分钟后，开始脱妻子上衣的扣子，妻子等老爸脱掉了
前两个扣子，不等老爸脱其它的扣子，坐起来疯狂的脱掉了上衣，然后脱掉了胸
罩，最后疯狂的把裤子和内裤一起脱了下来扔到了一边。

　　老爸见妻子主动脱衣服，自己也脱起了衣服，刚脱完上衣，妻子已经脱光了
，不等老爸脱裤子，一下搂住了老爸的脖子，然后倒在了沙发上，双手没有离开
老爸的脖子，妻子的嘴迫不及待得吻向了老爸。

　　吻着吻着，妻子的手离开了老爸的脖子，开始解老爸的腰带，解开裤子后向
下一推，然后脚蹬着裤子两边，给老爸褪到小腿上。老爸见妻子主动解自己的腰
带后站起来，脱掉裤子，然后一头埋到了妻子的两腿中间。伸出舌头，舔到了妻
子的阴核上。

　　「啊，啊，好爽，哦。。」妻子双手按着老爸的头，用力按在了自己的下体
处，妻子高潮了。仅仅被老爸舔了一下，妻子就高潮了。妻子什么时候变的这么
敏感，我都没发现。

　　「哇，你越来越骚了，我忍不住了。」老爸说完，站起来，握着大肉棒准备
压到妻子身上。就在这时，我点了暂停，然后看着妻子的下体，眼睛瞪的大大的
。妻子的下体正在流着白色的液体，而且很稠，和精液差不多。我掏出自己的肉
棒，对着妻子的下体打起了飞机。由于长时间没射过，加上这刺激的画面，我刚
打几十下就射了。

　　射完后，我又点开了播放。老爸一下压了下去，然后握着肉棒在寻找着洞口
，找到洞口后用力向下顶了下。「哦」两人同时发出了满足的呻吟声。然后老爸
开始快速的插起了妻子的小穴。

　　老爸直起上身，双手按着沙发，下体用力得操着妻子，妻子也随着老爸的猛
操，疯狂的呻吟着：「啊，爸，干死我吧，啊，我要死了。」说完，妻子浑身颤
抖起来，妻子又一次高潮了。短短的两分钟，妻子已经高潮了两次，妻子现在好
敏感啊。

　　老爸见妻子高潮了，肉棒深深的插在妻子身体里，看着妻子。

　　等妻子高潮后，老爸拔出肉棒，蹲到妻子身上，挺着肉棒，送到了妻子嘴边
。妻子这时已经什么都不知道了，只知道做爱，张开嘴，就把大肉棒含进了嘴里
。吧唧吧唧，妻子卖力的吸着老爸的大肉棒。「爽，你的嘴越来越会吸了，要不
是我喝点酒，现在一定被你吸射了，哈哈，喝点酒做爱时间果然大幅度上升，再
卖力点，看我今天把你操爽了，以后看你还反抗不。」

　　妻子没有说话，继续卖力的舔着老爸的肉棒。「再舔舔马眼。」老爸说完，
妻子听话的吐出大肉棒，伸出舌头，在马眼上舔了一下，老爸被妻子舔着马眼，
肉棒跳了一下。「爽，别停，多舔舔。」妻子听话的连续舔了几分钟马眼。

　　老爸兴奋到了极点，再也忍不住了，从妻子嘴里拔出大肉棒，双手拉着妻子
的双腿，抗在肩膀上，下体用力刺进了妻子那湿忽忽的肉穴里。「啊，好爽。」
两人异口同声的说到。

　　老爸这次双手狠狠的抓着妻子的腰，下体像要把妻子刺穿一样，疯狂的插着
妻子。老爸胳膊上的肌肉，现在已经完全硬了起来。「操死你个骚货，以后还让
我操你不。」老爸狠狠的说着。

　　「让，以后我还让你操我，啊，我要飞了，再快点，啊…」妻子再一次高潮
了。

　　老爸把妻子翻过来，让妻子趴在沙发上，妻子的屁股高高的翘着，老爸挺着
大肉棒，噗一声，老爸又一次插进了妻子的阴道里。然后老爸抓着妻子的大屁股
，狠狠的操起来。啪，啪，啪，啪。老爸每插一次，两人的肉体冲撞声就淫荡的
响一次。

　　老爸这样插了妻子五分钟后「骚货，你自己动吧，我没力气了。」然后老爸
站那不动，大肉棒还插在妻子的阴道里。

　　妻子见老爸没劲停了下来，自己撅着屁股开始前后晃动起身体。啪啪啪，虽
然声音没有刚才的大，但妻子以这个姿势主动套弄，这画面真是淫荡极了。

　　一个大大的桃子一样的大屁股，正在前后套弄着一个满是白色液体的大肉棒
，这两人还是翁媳。说出去肯定谁都不相信，如果不是我亲眼看到，我也不会相
信妻子正在主动干着她公公的大肉棒，还是以这么淫荡的姿势干着。看着这淫荡
的画面，我刚射过精的阴茎，再一次的硬了起来，我再也忍不住了，握着它开始
快速的打起飞机来。

　　老爸休息了一会后，感觉妻子套弄的太慢，让妻子站起来，转过身，一条腿
踩在了沙发上，另一条腿则站在地上，老爸蹲下马步，握着大肉棒，慢慢的顶进
了妻子的阴道里，然后老爸站直身体，大肉棒开始缓慢的操着妻子的阴道。老爸
的舌头伸了出来，还没送到妻子嘴跟，妻子的舌头也伸了出来，然后妻子的舌头
主动向老爸的舌头靠去。两人的舌头碰到一起后，妻子的舌头开始围绕着老爸的
舌头打起圈来。

　　老爸看着妻子这淫荡的表现，再也忍不住了，张嘴含住了妻子的舌头，下体
开始快速抽插起来。「呜，呜，呜」妻子快速的呻吟着。老爸的速度越来越快，
看样子要射了，用极限速度抽插了妻子一百多下后，终于狠狠的顶了妻子几下，
最后肉棒深深的顶在妻子体内，「我射死你，射死你。」然后开始射精了。他们
两人同时到达了高潮。

　　老爸射完精后，慢慢的躺到了沙发上：「哼，，真爽，好久没这么爽过了。
」然后开始大口喘着粗气。

　　等老爸拔出肉棒后，妻子阴道里的精液也流了下来，但没有断掉，拉了长长
的一条线，还没等断掉，妻子就瘫痪的坐到了地上，然后上身往后躺去。

　　这时我也忍不住了，看着视频里淫荡的画面，再也忍不住的射了出来，这次
射精，像把魂都抽走一样，非常舒服。难道我真的有淫妻的倾向？看着老爸奸淫
妻子，我竟然这么兴奋。

　　还没等我惊讶，视频里妻子已经转过身，又把老爸的肉棒吃进了嘴里。

　　妻子右手握着老爸的肉棒最下边，舌头伸出来，顺着肉棒的边缘，开始上下
滑动着。当妻子的舌头到龟头处时，妻子开始张大嘴巴，把正个龟头吞了进去，
然后又慢慢的吐出龟头，吐完龟头后像亲嘴一样啵一声，然后又伸出舌头舔着肉
棒边缘，开始向下滑。这样舔弄了两三分钟后。妻子把嘴张的大大的，将肉棒一
下含了进去，头开始上下动起来。

　　老爸闭着眼睛在享受着妻子的小嘴给他带来的刺激。

　　妻子舔了肉棒几分钟后，再也忍不住了，握着大肉棒，对着自己的下体，一
下坐了下去。「啊，啊，我又要到了。」说完大屁股开始快速的上下套弄着大肉
棒。「啊，我到了，我要飞了。啊」妻子叫完，趴到了老爸身上。

　　老爸这时被勾起了欲望，怎能让妻子休息，挺起下半身开始从下边快速的干
着妻子。「啊，我不行了，你别再动了。啊。。啊。我要被你干死了。啊。啊。
又来了。」妻子短短的几秒钟，被干到了两次高潮。

　　老爸好像解搀了，妻子高潮时他也没动。就这样插在妻子体内静静的待着。

　　这时我点了快进，画面里俩人快速的干着，变换着各中姿势。快进了几分钟
后老爸拔出肉棒（快进几分钟，如果不快进的话得半小时吧，老爸的时间还真长
），射到了妻子脸上，我点了正常播放。

　　妻子等老爸射完后，也不顾上边全是白色的淫水，竟然张开嘴，吸着老爸的
龟头。「哦，媳妇你真会吸，跟ＡＶ里的女优一样，真爽，没想到射完后让人吸
是这么爽，以后我每次都要让你吸。」

　　我眼睛瞪的大大的，我都没有这样的待遇，真羡慕老爸，我手上没有药了，
以后想这样恐怕不可能。我心里很是吃醋，也不再看这让人烦恼的画面了，又点
了快进。

　　老爸第三次射精是射到了妻子的大乳房上，射完后又享受着妻子吸精大法。
最后两人又去卧室干了一场后才算结束。我看了看时间，从开始到结束，中间过
了三个小时，老爸射了四次。天哪，老爸是超人吗，可以干那么长时间。

　　第２８章：老爸强奸妻子

　　看到老爸走后，我又点开了昨天的视频，开始快进着看老爸什么时候来家。
到了下午一点半，老爸终于出现在了画面里。

　　画面里老爸抗着一桶矿泉水进来了，然后走到了客厅的饮水机边，给换上了
一桶水。老爸环顾了下四周后走到主卧室门口，轻轻的打开门走了进去。我把画
面切换到卧室。

　　老爸走进卧室后看到妻子在床上熟睡着，然后脱光了衣服，这时老爸的肉棒
早已高高的翘着。老爸爬上了床，压到了妻子身上，开始亲妻子的嘴。

　　「恩，老公，恩。。」妻子呻吟了几下后睁开了眼，一看是老爸在亲自己，
赶紧推开老爸。然后脸红红的低下了头「爸，你怎么这样，昨天是我不好，但我
们以后别再这样了好吗，我对不起我老公。」

　　「怎么，现在觉得对不起他了？昨天你不也很爽吗？你如果不想我，干嘛给
我打电话，让我给你带桶矿泉水？我看是你想我了吧。哈哈，你看我可是很想你
的呀。」说完老爸指了指自己已经勃起的大肉棒。

　　妻子随着老爸的手指，看到了大肉棒已经勃起。然后别过头：「我没有，你
赶紧走吧，我以后不想再和你发生关系了。」

　　老爸这时又一次扑到了妻子身上，搂着妻子开始乱摸起来。

　　「不要，住手，不行，你再这样我喊人了。」妻子一边推挣扎，一边站起来
准备跑。

　　老爸见妻子要跑，双手抓着妻子的手，然后身体一压，妻子又被压到了床上
，双手被高高的举起。老爸低头亲上了妻子的嘴。

　　「呜，呜，呜。」妻子的嘴被堵着，喊不出声音，妻子见手被压着，动不了
，只好抬起了腿，然后腰乱扭着，腿也开始踢老爸。但她怎么踢老爸，老爸都没
有被动摇，依然是那个姿势。

　　老爸亲了会妻子的嘴，然后把妻子的两手弄到一起，一只手抓住妻子的两个
手腕，另一只手抓着妻子的睡衣领，用力向下扯去。妻子的大乳房就这样弹了出
来。「哈哈，知道我要来还不穿胸罩，是不是为了方便我呀。」说完，老爸的头
亲向了妻子的乳头。

　　「不是，不是的，我，我」妻子被老爸问的不知道怎么回答。

　　「你再不住手我真的叫了！」妻子的语气变凶了许多。

　　老爸不理会妻子，继续舔着妻子的乳头。

　　「啊，救命，强。。」妻子刚喊，老爸的手就捂住了妻子的嘴，另一只手伸
向了妻子的双腿。妻子的双手释放了出来，开始用力推着老爸，但怎么推也推不
动，然后开始有是拧又是掐。

　　老爸把妻子的内裤往一边一拨，挺着肉棒就刺了进去。「哦。。还反抗，你
看你都这么湿了，别装了。」老爸手没有放开妻子的嘴，这只手腾出空后开始抓
向了妻子的大乳房。然后下体快速的抽插着。

　　抽插了几十下后，妻子的反抗慢慢的没有那么强烈。老爸笑了下，然后放开
了妻子的嘴。

　　「呜呜呜，你强奸我了，我要告你。」妻子这时竟然哭了。

　　「我强奸你？是你勾引我的吧，又是给我打电话，又是不穿胸罩的，你看你
的淫水都把我大鸡巴给染了色了。」

　　「我没有，你骗人。呜呜」

　　「不信你自己看。」老爸说完，把妻子拉起来，然后两人坐在床上，开始插
着妻子。妻子这时可以看到老爸的大肉棒在自己的体内进出，大肉棒的确被染成
了白色。

　　「怎么样，我没骗你吧。」老爸一脸得意的说着。妻子这时没说话，眼睛死
死的盯着两人的交合处。

　　「恩，恩，恩」妻子的声音很小，但的确是在呻吟，我都听到了，老爸一定
也听到了。

　　「别再憋了，爽就叫吧，昨天你不是还叫的很疯狂吗。」老爸说完手抓着妻
子的腰，下体快速的抽插起来。妻子的呻吟声越来越大，越来越频繁。

　　「啊，啊，我要到了，再快点，再用力点。」终于，妻子在高潮来临之前，
大声呻吟了出来。

　　「哈哈，对，就是这样，我要加快速度喽。」老爸终于让妻子崩溃了，第一
次在妻子清醒且没吃药的情况下上了妻子。

　　「啊，我到了，我要飞了。」妻子僵硬的绷直了身体，然后哦的一声，躺到
了床上。

　　老爸这时也低身压了上去，然后伸出舌头舔在了妻子的嘴唇上。妻子这时大
口喘着气，感觉到舌头舔着自己的嘴唇，张开嘴，把舌头吸了进去。

　　老爸见妻子主动吸自己的嘴唇，下体便更加用力得操着妻子，啪啪啪，频率
虽然不快，但每次都越来越重，恨不得把妻子给干穿。由于妻子含着老爸的舌头
，所以只能呜，呜，呜的叫。随着老爸越干越猛，妻子终于受不了身体上带来的
刺激，终于放开老爸的舌头，呻吟了出来。「啊，啊，你好厉害，啊，啊，我又
要到了。」

　　妻子说完，双腿勾在了老爸的屁股上。

　　终于，妻子又一次高潮了，双腿紧紧的盘着老爸的屁股，用力往下压着「啊
，我到了，啊，我要飞了，啊，哦…」妻子长吟一声，然后双腿软了下来，离开
了老爸的屁股。

　　老爸这时也累了，停在那里休息起来。

　　妻子休息过后，意识到自己与老爸在做爱，赶紧推开老爸。

　　老爸被推开后也不知所措，发愣的看着妻子。妻子这时坐起来，身体卷在一
起，害羞得看着老爸。「对不起，我一时糊涂，又对不起我老公了，爸，你走吧
，这次就当我们什么也没发生。」

　　老爸这时当然是欲望战胜了理智，根本听不进去妻子的劝说，又一次扑向妻
子，伸出舌头向妻子的嘴凑了上去。

　　妻子见老爸的嘴再一次的伸了过来，连忙把头别到一边，老爸的舌头没有够
到妻子的嘴，便开始舔妻子的脸，慢慢的往嘴边移去。妻子的脸往一边别的死死
的，老爸的舌头把妻子弄痒了，妻子的肩膀开始乱动了起来，脸也慢慢的扭了过
来。

　　慢慢的，妻子的脸扭了过来，老爸见妻子把脸扭过来，舌头一下攻到了妻子
的嘴上，妻子张开嘴咬了老爸的舌头一下。

　　「啊，疼死我了。」老爸被妻子咬痛了，噌一下站了起来，然后像吐出舌头
用力喘着气。

　　老爸休息了一会，看样子不疼了「妈的，你敢咬我，看我今天不干死你！」
老爸恶狠狠的对妻子说着，然后一把把妻子推倒在床上，右手好不客气伸到了妻
子的下体。

　　老爸把两根指头都插进了妻子的阴道里，然后开始用力的挖起来。妻子刚开
始还在忍着，直到老爸的左手按在了妻子的阴核上，妻子终于忍不住了，开始放
声呻吟起来。

　　「啊，我不敢了，我下面好痒，再快点，啊。」

　　「还敢咬我不敢了！」老爸恶狠狠的问。

　　「不敢了，再也不敢了，你饶了我吧。」妻子几乎疯狂的喊着话。

　　「饶你可以，你先把它弄舒服了。」老爸这时站起来，把大肉棒凑到了妻子
嘴跟。

　　妻子见大肉棒还没射精，伸出舌头在马眼上舔了一下，然后张开嘴把肉棒含
了进去。「哦。爽。」老爸舒服的呻吟了下。

　　妻子也没说话，开始快速的吞吐著大肉棒。「吧唧，吧唧，吧唧」这声音太
消魂了，我都没被妻子这么疯狂的口交过。

　　过了一会老爸见妻子这么卖力的吸自己的大肉棒，然后让妻子躺下，自己爬
到了妻子身上，下体对着妻子的头，自己的头则对准妻子的下体，两人开始了６
９式互相舔着对方的重要部位。

　　老爸的嘴上功夫绝对不是盖的，我看比ＡＶ男优还厉害，刚舔了几分钟后妻
子就忍不住了，吐出肉棒开始为肉棒打飞机，嘴上却说：「啊，我受不了了，爸
，你别再折磨我了，赶紧进来吧。」

　　老爸听到妻子的话，这时停止了舔弄，一脸得意的对妻子说：「说求你干我
的骚逼。」

　　「求你干我的骚逼」妻子小声的说着。「大声点，我听不到。」老爸此时更
加得意了。

　　「爸，别折磨我了，我受不了了，来干我，干死我吧。」妻子说完，把头别
到一边，闭上了眼睛。

　　「这就来，儿媳妇。」老爸说完，兴奋的转过来，把下体对准妻子湿透的下
体，狠狠的插了进去。

　　「哦」两人都发出了满足的声音。

　　老爸插进妻子的身体后，几开始了快速的抽插，搞的妻子浪叫声不停。

　　「以后还让我操你不，宝贝。」「让，让。」妻子现在也完全没有了廉耻。

　　「说，公公，操死儿媳妇吧。」

　　「公公，操死儿媳妇吧，用力操我。」

　　「好，我成全你。」老爸说完，速度明显加快了。「啊，啊，我要射了媳妇
，要我射哪里。」

　　「啊，啊，我又要高潮了，先别射，等我高潮了射我嘴里。要到了，再用力
点。啊…。」妻子终于又一次的迎来了高潮。

　　老爸这时也到了射精边缘，狠狠得操了妻子几下后，赶紧拔出肉棒，来到了
妻子的嘴边。刚拔出肉棒，我看到一波精液射了出来，老爸忍着把剩下的精液射
到了妻子的嘴上。第一次射偏了，射到了妻子的鼻子上。妻子张开嘴，把肉棒含
住。老爸的肉棒在妻子的嘴里看不清情况，但露在外边的一节，一下一下的跳动
着。

　　妻子没等老爸射完，就开始以嘴代替阴道做起了活塞运动。「啊，别动，我
在射精。」老爸的脸色明显的不太好，但妻子根本不理会，继续着活塞运动。

　　终于，老爸射完了，妻子这时含着一嘴的精子，爬到了床边，吐在了垃圾桶
里，然后顺手拿了卷纸分给老爸一点，自己拿了一点。

　　老爸接过纸，擦了擦自己慢慢软下去的肉棒。妻子拿着纸擦着那早已泛滥的
阴道口。

　　老爸擦完大肉棒后，躺在了床上大口喘着粗气，闭着眼睛休息起来。妻子擦
完下体，也躺早了老爸身边休息起来。

　　他们休息了五分钟后，妻子光着身体起床，走了出去。我打开过道的监控，
看见妻子走进了浴室。

　　第２９章：妻子强奸老爸

　　妻子洗完澡，光着身体走回了卧室。

　　卧室里，老爸已经睡着了，但大肉棒却昂首挺胸，直直的立在那里。妻子见
老爸睡着了，又看了看大肉棒，小心翼翼的走近，趴在了大肉棒边，眼睛直直的
看着大肉棒。

　　妻子眼睁睁的看着大肉棒，右手慢慢的伸到了两腿中间，开始自慰起来。

　　妻子的呼吸声越来越重，越来越紧凑，终于，妻子忍不住站了起来。我看到
妻子的下体已经流出了很多水，顺着巨大的屁股滴下一滴。妻子小心的握着肉棒
，慢慢的坐了下去。大肉棒一点一点的被挤到了妻子那湿润的阴道里。慢慢的，
终于整根都进去了。

　　整根大肉棒进入妻子的阴道后，妻子又慢慢的抬起那巨大的屁股，一点一点
又往外拔，当刚好包住龟头时，又慢慢的坐了下去。这样反复弄了几次后，老爸
睁开了双眼。

　　老爸睁开眼，看着妻子竟然在自己睡着的情况下跟自己做爱，再也忍不住了
，抱着妻子的大屁股，下体快速的向上顶了起来。

　　「啊，爸，你醒了，啊，别动！」妻子大声的呻吟起来。

　　「可能吗，你真不是一般的骚，竟然在我睡着时自己坐上来，那我就不客气
了。」老爸的大肉棒一刻也没停，一直在妻子的下体里进进出出。

　　就这样刚插了一百多下，妻子又一次到达了高潮。妻子高潮后，趴到了老爸
身上，主动伸出舌头，和老爸的舌头交错在了一起。

　　「恩，好爽，恩，呜，呜」舌头搅着搅着，妻子的嘴被老爸的嘴给盖上了，
两人疯狂的深吻起来。

　　老爸的手也没嫌着，右手挽着妻子的脖子，左手抓到了妻子的右胸上，用力
揉了起来。妻子的胸部异常敏感，被老爸一抓嘴里的呻吟声明显变了「恩，恩，
呜 」妻子的慢慢的腰也扭动起来。

　　两人深吻了一会后，放开双方的嘴，都开始大口喘着气，眼睛都直直的看着
对方，对视几秒后，老爸又吻向了妻子。妻子张开嘴让老爸的舌头进到了嘴里。

　　老爸的双手抓着妻子的两个大乳房，用力捏着，妻子扭的更厉害了，不知道
是下体带来的刺激，还是乳房带来的刺激，让高潮后的妻子又一次主动扭了起来
。

　　老爸的大肉棒被妻子的阴道包裹着，随着妻子的扭动，一点一点的来回进出
着阴道，而且还转着圈。老爸的大肉棒被妻子流出的液体染成了白色，顺着肉棒
流到了老爸的屁眼附近。

　　老爸被妻子这样干了几分钟后，觉得不够刺激，就把妻子推开，让妻子趴在
那里，然后老爸爬到妻子屁股后边，提着大肉棒，从后边插进了妻子的大屁股下
边的阴道里。「爽，我就喜欢用这个姿势干你，你的大屁股真美，而且肉感太强
了，夹的我真舒服。」老爸被刺激的太兴奋了，抬起手，给了妻子的大屁股一巴
掌，妻子的大屁股立刻出现了一波肉浪。

　　「啊，别打我屁股，疼。」妻子一脸委屈的看了看老爸。

　　「我就喜欢打你的打屁股。」老爸说完又朝妻子的大屁股打了一巴掌。妻子
的大屁股上立刻出现了个明显的掌印。

　　「啊，别打我，干我，快！」妻子的手捂住了被打的屁股，然后大屁股开始
向后顶去。

　　「哦，还向后顶，我干死你个骚货！」老爸被妻子挑逗到了极点，抱着妻子
的大屁股，用力向前顶了下。

　　「啊，好爽，再来。」妻子兴奋的呻吟着。

　　啪，啪，啪。两人肉体的冲撞声夹杂着妻子的呻吟声，频率越来越快，越来
越响。这样大力的干了几百下后，老爸累了，然后让妻子趴在床上，老爸压在妻
子的背上，开始亲著妻子的后背。

　　「呵呵，痒，别亲，呵呵，哈哈」妻子被老爸亲的太痒了，整个身体来回扭
着，老爸的大肉棒从来都没离开过妻子的阴道。

　　「太累了，我休息下。」老爸说完，再次亲著妻子的后背。妻子的笑声又传
到了我的耳朵里。

　　看着视频里的妻子，我心很痛。这就是现在的妻子吗？简直就是个荡妇，淫
娃，竟然跟自己的公公在没有使用任何药物的情况下做爱，而且还主动坐上公公
的鸡巴，现在还在和他调情，我要和她离婚，但离婚前我也要像老爸那样狠狠的
干她一顿，我也要口射，让她吃下我的精子。

　　刚想了一会，画面里的老爸已经休息好了，双手按着妻子的大屁股往中间挤
，而他自己，则坐在妻子的大腿上前后挺动着他的那根大肉棒。「真爽，我的腿
撞着你的屁股和大腿太爽了，我就喜欢干你这样又丰满又风骚的女人，而且奶子
还如此巨大。」老爸说完，伸手从妻子的身体下伸了上去，抓着妻子的大乳房继
续干着妻子。

　　「啊，不准你这样说人家，啊，人家的乳房是敏感区，你别再摸了，啊，啊
，啊，再摸我又要到了。」妻子的呻吟着回答着老爸的话。

　　「难道你不骚吗？我就是要送你到高潮，让你永远忘不了我。」老爸说完，
下体的抽插速度明显加快了不少。

　　「啊，我要到了，我要飞了。啊。。啊。」妻子又一次高潮了。

　　「你高潮了，我还没射呢，来，转过来。」老爸说完，拔出肉棒，用手拨了
下妻子。

　　妻子听话的转了过来，然后两腿分开。老爸跪在妻子双腿中间，把妻子的腿
搬到自己的大腿上，然后扶着龟头就插进了妻子的阴道里。

　　老爸插进去后就开始快速的抽插起来「你看你的奶子，晃动的真厉害。」老
爸说完，一只手就抓了上去，另一只手揉着妻子的阴核。

　　「啊，好爽，再快点。」妻子催促着老爸。

　　「啊，我快要射了，这次射哪？」妻子兴奋的问着妻子。

　　「还射我嘴里，啊，我也要到了。」

　　老爸快速抽插了几十下后，拔出肉棒，站起来，走到了妻子的头边，妻子坐
起来张开嘴把大龟头含了进去。

　　「啊，太爽了，我没见过你这么骚的，让我两次都射你嘴里，其她人都是让
射外边或者射里边的，你是第一个让我射嘴里的，哦，再舔舔马眼。哦。」老爸
兴奋的闭上了眼。

　　妻子给老爸口交了二十几秒后，吐出肉棒，然后爬到床头，扯了把卫生纸，
把精液吐到纸上扔进了垃圾桶里。老爸也拿纸擦了擦大肉棒后就开始穿衣服了。

　　老爸穿上衣服后就走了，妻子则躺在床上休息起来。怪不得刚才我摸妻子的
下边没有精液，原来两次老爸都是被口爆的。看到这里，我再也忍不住了，起身
走向卧室。

　　走到过道，我抬头看了眼万年历，已经十二点四十几分了，算了，今天就饶
了妻子，于是我又去浴室，想着妻子视频里的表现，狠狠的打着飞机。

　　射精后我感觉非常疲惫，就上床睡觉了。

　　老爸坐着豪车，车上扎着气球，鲜花，车后边跟了几十辆扎着气球的车，跟
着老爸的车一起来了我家。

　　老爸下车后我才发现，老爸今天穿的非常正式，西装，领带，油亮的皮鞋，
手力拿着一束鲜花，敲起了我家的门。

　　门打开后，我看到妻子穿着一件非常漂亮的婚纱，婚纱的领非常低，露出了
妻子那深深的乳沟。他们两人见面后立刻吻到了一起。

　　我一下坐了起来，睁开眼一看，妻子还在我身边熟睡着。呼…原来是个梦。

　　如果我真的和妻子离婚，那一定会和老爸纠缠的，到时候老妈又遭殃了，不
行，我不能和妻子离婚。

　　想通后我又倒在床上睡着了。

　　第３０章：吵架

　　第二天早上，我被外边孩子的玩耍声给吵醒了，睁开眼一看表，已经早上九
点半了，身边也不见妻子的身影。我慢慢的穿上衣服，在家里找了一圈也不见妻
子，于是拿起手机给她打起了电话。

　　「嘟…嘟…喂，懒猪起床了？」手机里传来了妻子的声音。

　　「你在哪呢老婆，我刚起来。」

　　「我在外边买菜呢，锅里还有点稀饭，你吃了吧，中午我给你做你最喜欢吃
的菜。」

　　「哦，好的，挂了。」说完我挂掉了电话，走到厨房一看锅里还留了点稀饭
，但已经凉掉了，我热了一下，然后喝完了。

　　喝完稀饭，洗完碗和锅，妻子就回来了。

　　我做在沙发上，静静的看着妻子坐在那里摘菜，我吞了吞口水。虽然已经不
是新婚了，但妻子的身材，加上脸蛋，加上今天的穿着，看的我是口水直流。

　　妻子穿了件白色的低胸连衣裙，胸口处由于弯腰，已经露出了很深的一条乳
沟，但由于妻子的乳房太大，所以看不到乳头。妻子里边穿了件白色的胸罩，虽
然白色的衣服配白色的胸罩不太容易看见里边胸罩的颜色，但妻子的胸罩只包住
了妻子四分之一的乳房，所以还是可以看到很多乳房的肉。

　　由于坐下去的原因，妻子的连衣裙已经到了大腿根部，妻子还得弯腰，所以
两条腿大大的岔开了，从我这里看，虽然被裙子的上摆给盖住了，但妻子的身体
一移动，还是可以看到里边的内裤的，白色的内裤，前边有一点点的透，隐约可
以看到妻子的阴毛，还有几根从内裤边跑了出来。再看妻子的大腿，丰满的大腿
就这样赤裸的露在外边，活像一个巨大的鸡腿。

　　我的阴茎不知不觉的有了反映。我再也忍不住了，走到妻子的身后就抱住了
妻子，双手抓到了妻子丰满的乳房上。

　　「别闹，老公，这大白天的，害臊不。」妻子说完，用胳膊肘捣了我一下。

　　我哪里管的了那些，继续揉着妻子丰满的乳房。「我忍不住了，老婆，你真
性感。」

　　「呵呵，算你有眼光，可这大白天的，你别闹了，我还得摘菜呢，咱们吃过
午饭再弄吧。」妻子也有点忍不住了。

　　我看了下表，已经快十一点了，也是该做饭的时候了。「好吧，那我们吃完
饭再做。」我无奈的走到了沙发上看起了电视，眼光不再看妻子，怕再忍不住。

　　午饭后，妻子在厨房洗碗，我再也忍不住了，从后边抱住妻子，我早已硬起
来的阴茎隔着裤子在妻子的大屁股上摩擦着，那感觉太爽了，太有肉感了，我的
双手也抓到了妻子那巨大的乳房上。

　　「别闹了，我还在洗完呢。」妻子的屁股来回扭了一下。

　　这不扭不要紧，一扭，我的阴茎硬的更厉害了，而且我感觉从里边流出了水
。「不行，我忍不住了，我们现在就开始吧。」

　　「哎，真拿你没办法，我去洗下澡。」妻子说完，洗了下手，然后推开我走
进了浴室。

　　我当然也跟进了浴室。

　　当我脱内裤时，我看到自己的龟头处确实流出了透明的液体，跟内裤拉出了
很长的一条线。脱掉内裤，我就和妻子拥抱着洗着澡。

　　我们简单的冲了下水，然后就挤了点沐浴乳，打在了对方身上，我的手抓到
了妻子的乳房上，妻子的乳房本来就很大，现在又很光滑，我的手根本握不住，
那感觉，真的太爽了。我用力捏了下妻子那巨大的乳房，妻子的乳房却从我指间
溜走了，根本抓不住。我的左手移到了妻子巨大的屁股上，屁股比乳房还大，屁
股上的肉很挺，没有乳房那么软，但加上沐浴乳，用力捏，也捏不住。我再也忍
不住了，打开水龙头，把身上的泡沫洗掉，挺着坚硬的肉棒就插进了妻子的阴道
里。

　　妻子阴道里的水还不算太多，刚进去的时候我还有点疼，但肉棒那种涨涨的
感觉已经没有了，带来的是想摩擦的感觉，但我每动一下就疼一下，所以我就忍
着开始和妻子调情了。

　　我的舌头伸进妻子的嘴里，在妻子的最里胡乱搅动着，妻子的舌头也在我的
舌头上跟着乱搅。我的双手抓上了妻子的乳房，指尖在妻子的乳头上拨着。妻子
「呜呜」的呻吟着。

　　我们这样亲热了两分钟后，我感觉妻子的阴道里的水慢慢的多了起来，我的
阴茎抽插了一下，也没疼痛的感觉了，于是我就开始快速抽插起来。

　　「呜，呜，呜」我的嘴没有离开妻子的嘴，妻子呻吟不出来，只能发出闷哼
声。

　　由于我面对着面，我插的不够深，刚插了几十下后，我就还想插的更深，于
是我把妻子扭过来，准备从后边插进来。

　　刚扭过妻子，妻子说：「我们别在这里做好不好，我们去卧室吧。」

　　我想到妻子曾经在浴室被马晨强奸过，一定是心里有阴影，所以我也想换个
地方，怕妻子再受到刺激，我又想到上次妻子和老爸边走边操的情形，于是也效
仿着，把自己的肉棒插进妻子的阴道里，她在前，我在后，我们一起迈着步子，
缓慢的走了出去。

　　终于我走到了卧室床边，我再也忍不住了，让妻子双手扶着床，把大屁股高
高的翘起，我从后边快速的抽插起来。刚插了几十下后，我就有了射精的冲动。
于是我赶紧拔出肉棒，想休息下。

　　但妻子这时却临近高潮：「啊，你怎么停了。」妻子坐到了床上，然后了脸
的埋怨。

　　「我快射了，你的身体令我太兴奋了，我忍不住了，我先休息会。」

　　「不行，刚才你那么急，现在却怂了？」妻子说完一把把我拉到了床上，然
后握着肉棒就坐了下去。

　　「哦。」我们两人都发出了呻吟声。妻子是临近高潮，现在马上可以高潮得
到的满足声。我是想休息下却被妻子硬坐下去发出的马上强迫射精的声音。

　　妻子刚坐下去就快速的上下起坐，我感觉我的精液已经到阴道里了，我强忍
着不射精，双手按着妻子的屁股，不想让她动。但妻子却不理会我，继续着快速
的起坐。又起坐了十几下后我终于忍不住了，狠狠的射到了妻子的阴道里。

　　「啊，别动，我射了，啊。」我射精后受不了那种摩擦，所以想让妻子停下
来。（一般的男人射完后马上抽插，一般都受不了。）

　　「不，不，我要高潮了，我不停。」妻子说完快速的套弄着。

　　「怎么没感觉了？」妻子套弄了几下后就拔了出来，一看，我的阴茎已经软
了下来。「老公，快，用手帮我。」妻子说完，左手支着床，右手摸到了阴核上
，快速的揉着阴核。

　　我把敢相信妻子竟然真的在我面前手淫了，我把眼睛瞪的大大的看着妻子。
「看什么，快点。」老婆又催促起来。

　　「哦」我一直以吃惊的表情看着妻子，我伸出右手的两根指头，插进了妻子
的阴道里，然后在阴道里挖了起来。

　　「哦，我要到了，老公，吸我的乳头，快点，哦。」

　　我听话的亲上了妻子的乳头，然后用力吸了起来。

　　「哦，我到了，哦，老公，我要飞了，哦。」妻子说完，全身颤动起来。妻
子高潮了。

　　妻子高潮后，我拔出了手指，刚拔出手指，妻子的阴道里就留出了很多很多
白色的水，稍微有点透明。妻子躺到了床上开始休息了。

　　我刚才是被强迫射精的，我也没有解谗，所以我又趴到了妻子身上，开始亲
吻妻子。妻子现在一点力气也没有，只好任由我摆布。

　　亲抚了妻子几分钟后，我的阴茎还是软巴巴的，没有一点准备战斗的样子，
只好求助妻子。「老婆，你帮我含几下吧，我硬不起来。」

　　「我不，脏死了，我才不亲它呢。」妻子说完，用力的摇着头。

　　妻子会主动含老爸的阴茎，却不含我的，我想到这，心里一阵刺痛。

　　妻子看到我不高兴了，伸出右手，抓住我的阴茎，开始上下套弄。我也把手
伸到了妻子两腿间，开始用手指抽插妻子的阴道。

　　我们这样玩弄了几分钟后，妻子迎来了高潮，而我的阴茎还是软软的，没有
一点想站起来的样子。妻子高潮后又躺在床上休息了，嘴巴微微的张着，喘着粗
气。

　　这次我没有跟妻子商量，直接将软巴巴的阴茎，塞到了妻子的嘴里。

　　妻子感觉有东西到嘴里了，睁开眼一看，是我把阴茎塞进去了，然后用力把
我推开，说道：「ＸＸ，你恶心不恶心，我说了不含，你再这样我可就翻脸了。
」

　　妻子不知道怎么了，今天反映这么强烈，以前偶尔会帮我含的，有时不含也
不会有这么强烈的反映，难道是刚才我没有把她送到高潮吗？想着妻子以前帮阿
标，马晨，老爸，都含过的时候，我心里一下很沮丧，匆忙穿起衣服摔门出去了
。

第３１章：妻子认错

　　我走出家门后，没有开车，而是打了个的。让车开到市中心最繁华地段，然
后下车盲目的走在大街上。

　　刚下车，我的手机就响了，一看是妻子的电话，我直接挂断。

　　刚挂掉电话，妻子又打来。我看到还是妻子的电话，很气愤，直接关机了。

　　关机后，我像个无头苍蝇一样，来回瞎转。不知不觉，我来到了一家酒吧，
进去后我点了一些酒，然后听着酒吧里的音乐，开始疯狂的喝起酒来。

　　不知不觉中，我感觉有点尿急，于是我起身去厕所。可刚站起来，我就觉得
我身边的所以东西都开始围着我转圈，地面也开始左右摇晃，我手扶着吧台，然
后扶着墙，勉强走到了厕所。

　　之后的事情我都不记得了，当我醒来时，我已经躺到了一家酒店的客房里。
一看墙上的表，已经十点了，于是我赶紧找了找我的随身物品。

　　我先找到了手机，然后把手机开机了。在手机开机的时间里，我又找其他的
东西。

　　找了一会后，在地上我找到了我的钱包，打开一看，里边所有的东西都没了
，只剩下了驾驶证和身份证。于是我匆忙穿上衣服，拿起手机就下楼了。

　　我看了下手机，有十几条短信，都是妻子道歉的，还有就是一个人在家害怕
之类的，我大致看了下就装兜里了。

　　「哥们，昨天你真疯狂呀，都给你换了两次床单了，我给你换床单时也不避
让下，当着我的面就干那小姐，而且还是无套，兄弟我真佩服你。」酒店前台的
小伙子看到我，调侃起我来。我听后吓了一跳，我竟然当着他的面干小姐，而且
还是无套，她不会有病吧，我什么都不记得了。

　　「老弟，我钱包里的钱丢了，昨天只有你们俩人进过我的房间吗？」

　　「什么，钱丢了？丢了多少？」那小伙子一脸惊讶的看着我。

　　「具体不知道，应该还有一两千吧。」

　　「丢了那么多？不会是那小姐拿的吧。」

　　「不知道，我昨天喝的太多了，什么也不知道了。你给她打个电话问问吧。
」

　　「好，我帮你问问。」说完，小伙子拿起座机熟练的打了一个电话号码。「
您所拨打的电话已关机…」

　　我和小伙子两人互相看着对方，静止了几秒后，他先说话了：「哥们，肯定
是她拿的，要不报警吧。」

　　我听了之后马上制止，报警，那就意味着钱找到后我还有罪，不能报警，只
能认栽了。我退掉房间后，拿着押金回家了。

　　回到家妻子没有给我一点好的脸色，虽然她发短信道歉了，但嘴上还是对我
很大的不满。

　　「你还知道回来呀，说，昨晚去哪了！」

　　由于我找了小姐，所以我有点心虚：「对不起老婆，昨天喝醉了，在大炮家
过夜了。」我心慌的看也不敢看妻子。

　　「知道错了呀，那好，那就罚你今天做饭。」妻子说完，头也不回的走到了
沙发上坐下来，专心的看起了电视。

　　我叹了口气，也没搭理妻子，就出去买菜了。

　　我买菜买到一半，妻子的电话打来了。「喂，老公，对不起，我错了，你别
再走了，你回来吧。呜呜呜」妻子竟然哭了。

　　「傻老婆，你不是罚我今天做饭吗，我当然要出去买几个我拿手的菜了，我
买完菜就回去。」

　　「哦，坏老公，我还以为你又跑了呢。」

　　「怎么会呢，就这样吧，我要买菜了。」说完，我挂掉了电话，买了几个菜
后就回去了。

　　吃过饭，不知不觉已经晚上了。我们在沙发上看着电视。突然，我觉得我的
阴茎很痒，我就偷偷的挠了几下，但还是很痒，我也不敢和妻子说。心想：不会
是昨天找的小姐有病吧。

　　我吓的脸色阴沉了下来，稍微考虑了下，就赶紧起身去浴室洗澡了。

　　洗过澡后，不是太痒了，就又在沙发上看起了电视。

　　直到晚上睡觉前，我的下面又开始痒了，我用力挠了几下，被妻子发现了。
妻子问我怎么了，我骗着她说，被蚊子咬了下。

　　妻子听后大笑起来：「哈哈哈，被蚊子咬了那下，一定是只母蚊子，哈哈哈
。」

　　「你还好意思笑，我都快痒死了。」既然骗了妻子，那就要骗到底。

　　「要不我给你挠挠。」妻子终于不笑了。

　　我可不敢让妻子给我挠，万一挠的硬了，又不敢和妻子做，万一有个性病，
那我不是害了她了。「不用，我自己挠挠就好，睡吧。」

　　这几天我的下体也不是很痒了，于是我也放下心来。但这几天一直没再和妻
子做爱，我很后悔。老爸呢也出车回来了，按例，该我上车了。

　　临走时，妻子不舍得我走，我也舍不得离开妻子。后来我提议，带妻子去出
趟车，这样我们就可以在一起了，但做不了爱，因为还有司机在场，妻子也同意
了。还有个原因就是我怕妻子再次落入老爸的魔爪。

　　第３２章：堵车

　　我坐在副驾驶，妻子坐在卧铺上。司机Ａ开着车开始了我们的拉货之旅。

　　一会的功夫已经八点了，我们四个人，在路边一个小饭店吃饭，把车停到路
边，我们报了几个菜，由于司机Ａ还得开车，所以司机Ｂ，我，喝了一点酒，妻
子经不住司机们的劝，也喝了点酒。我们仓促的吃了一点饭，就又开始上路了。

　　刚走了几公里就看到前边大排长龙停了好多车，我们紧跟着前面的一辆车停
了下来，关灯熄火，等了很久，我们都有点困意，我对司机Ａ说：「我去前边看
一下情况。」司机Ｂ这时已经在上铺早已经打起了呼噜。

　　说完我就拿着手电筒，下车往前走，走了大概有五六分钟，还是一眼望不到
头的车，于是我又按照原路返回了。

　　就这样来回走了十多分钟，当走到我们的大车的时候，我围着车转了一圈，
看了一下车的情况，然后就爬上了车门，往里面一看司机Ａ不在驾驶室上，我以
为司机也去看情况了，谁知道我一开门，司机Ａ慌忙的从卧铺下来，还一脸尴尬
的说：「前边什么情况？」

　　「堵车堵得很严重，我往前走了几百米还看不到头。」说完我就坐到副驾驶
上拿了一瓶水，咕咚咕咚喝了几口。

　　司机Ａ爬到了方向盘上开始休息。我瞥了一下妻子，妻子这时已经熟睡，妻
子的上衣扣子没有扣好，大半个乳房露在外边，而妻子的胸罩已经被推了上去，
我想到刚才司机Ａ的表现再联想到现在的情况，已经猜出大概意思，你刚才肯定
趁我不在偷偷的摸了妻子，再看司机Ａ，还趴在方向盘上假睡，我的怒火就一下
起来了，但又没办法说，所以只好忍了。

　　慢慢的我的眼皮越来越重，最后睡着了。

　　我睡了大概半个小时就被热醒了，睁开眼一看还在堵车，看了下驾驶室，司
机Ａ又不在，我偷偷的往回看了一下，司机Ａ蹲在驾驶室和副驾驶，一只手在摸
妻子的乳房，一只手伸进了妻子的裙子里，我狠狠的咬了咬牙齿，然后假装还在
睡觉，翻了一下身弄出了很大的响声，司机Ａ慌忙的从妻子身边离开了，又走到
驾驶室上，偷偷的看着我，我伸了一下懒腰，然后说：「好热啊，前边儿的情况
怎么样了？」

　　去看了一下我然后说道：「不知道呀要不我去看一下吧！」

　　「好的，你去看吧！」

　　司机Ａ拿着手电筒下车往前走，我等到司机Ａ走后，立刻来到妻子的身边，
妻子的上衣已经被扣上了，但上衣的下摆已经被撩到了肚脐的位置，妻子丰满的
乳房就像要撑破衣服一样，我也忍不住了，把手从下面伸去，妻子的乳罩已经不
见了，我摸到了妻子的乳头，妻子的乳头已经完全立了起来，我像司机Ａ一样，
一手摸着妻子的乳房，一手从裙子下面伸了进去，我的手刚伸进去就摸到了妻子
的阴唇，妻子的阴唇已经完全湿了，难道体妻子的内裤也被脱了吗？我的手往边
摸了一下，内裤还在，原来司机Ａ把内裤拨到了一边，我又抬头看了下妻子旁边
，妻子的乳罩被卵成了一蛋扔在一边，刚想帮妻子穿上，司机Ａ就回来了，我赶
紧坐到了副驾驶。

　　司机Ａ打开门说：「前边已经通了，我们马上出发。」司机Ａ说完就打着火
开始上气。

　　不一会儿，已经不堵车了，我们又上路了。

　　又走了将近两个小时，妻子醒了，妻子坐起来把头凑到我身边小声说：「老
公你好坏，怎么把我的胸罩脱了。」

　　妈的，不是我脱的好不好，是司机Ａ脱的，但我嘴上却小声的说：「刚才堵
车，司机Ａ去前边看路，我看到你性感的身体，我忍不住，摸了你几下，又把你
胸罩脱了摸，刚摸的起劲，司机就回来了」

　　妻子听到后敲了我头一下：「那你让我怎么穿。」

　　「那就别穿了，等下看情况随机应变吧。」

　　这一天司机Ａ困了就让司机Ｂ开，司机Ｂ困了就让司机Ａ开，一路上也没再
堵过车，妻子也没机会穿上胸罩。这就让司机Ａ和司机Ｂ大饱眼福。由于夏天，
妻子穿的衣服就少，又没乳罩，妻子的两个奶头都很明显，妻子终于忍不住了，
趁着小便的机会，在高速服务区的厕所里穿上了胸罩。后来的一路上平平淡淡，
什么事也没发生。

　　第３３章：被抢了

　　我们拉着货回来卸完货后，我终于忍不住了，对司机Ａ说：「ＸＸ，我跟你
说个事。」说完，我跟司机Ａ走到了一边。

　　「对不住了ＸＸ哥，我有个朋友也是半挂车司机，现在没工作，想来我这开
车，你看。。」

　　「你什么意思，我干的不好吗？我。。」

　　还没等他说话，我就开口堵住了他的话：「你干的很好，但我现在只需要两
个司机，司机Ｂ和我爸是好朋友，我朋友我也不会得罪，所以只好对不住你了。
」说完，我头也不回的来到了妻子和司机Ｂ身边。我心里想：你妈的，你摸完我
妻子，还想在我这干，我不打你就已经给你面子了，你还想在我这干，没门。

　　司机Ａ没说话，打了一辆出租车就走了。

　　妻子这时也发话了：「累死了，我再也不跟车了，这次你们去吧，我不去了
。」

　　拜托，妻子一路上除了吃喝拉撒，一路上不是睡觉就是坐着，这还累。我虽
然这么想，但也不敢表现出来，如果让妻子继续跟车，万一被司机Ｂ摸了，那我
可不好办了，家丑不可外杨，让老爸上也比让外人上好。想通后我对妻子说：「
那好吧，那你先回家吧，我们这几天不去拉活了，去保养下车。」

　　妻子也打了辆出租车走了。我和司机Ｂ开到服务站保养车了。不是我不去拉
货，现在一个司机也没办法拉，我得赶紧找个司机。

　　到服务站，我交代好司机后，就打车回家了。

　　回到家，妻子在洗澡，我也脱了衣服和妻子一起洗澡。

　　洗完澡后，我和妻子大干了一场，这次我刚好给了妻子一次高潮，我也跟着
射精了，我们一起到达了高潮。

　　后来，我东找西找，终于在第二天，找到了个司机，然后我又跟着车去拉货
了，把妻子一人丢在了家中。

　　当我们走到山西时，已经晚上十点多了。

　　「小心！」当我说出这话时，已经迟了，只听到「噢」的一声，我们的车好
象轧到了什么东西，我们赶紧停车，下去看。

　　走下车，拿着手电筒，往轮胎下照了照，只见一片鲜血，还有些黄色的动物
的毛发，但已经看不清是什么东西了，我们的车，正好把这动物轧的什么也不剩
了，连腿都不见了。

　　「呼，还好不是人。」我和司机Ｂ异口同声的说道。

　　就在这时，旁边来了几个人，看了看我们车下，然后用一口山西口音对我们
说：「你们轧到我家的狗了。」

　　「什么，哥们，你说慢点，我听不懂。」我实在是听不懂他说的什么。

　　「你。轧。着。我。家。的。狗。了」那人一字一字的崩出几个字。

　　「哦，那真对不起了，我们赔你钱。」我用一口标准的普通话说着。

　　「赔钱，那不是赔钱的事，这狗我从小养到大，它吃的都比我好，你们怎么
赔。」那山西人一脸不屑的说着。

　　（我实在是听不懂他说的话，我们交流了几句话，竟然用了半个小时，但我
不能一句一句的将原话写出来，只能把大概意思写出来）

　　「那你说怎么办？」我一听，这是要讹人的节奏，不禁冒了一身冷汗。

　　「这狗可是我们的宝贝，你们不能用金钱来衡量，你得赔我。」

　　「我怎么赔，难道我要赔你一条人命吗！」我们商量了好久，都没商量通，
我心里有点火了，说话口气明显不客气了。

　　那山西人听完没说话，拿出手机打了个电话，不到五分钟，就来了十几个壮
汉，没想到这几个壮汉看起来人高马大的，竟然有一个会说普通话，这下好办了
，我们好沟通了，但他们实在强词夺理，钱也不要，也不放我们走。

　　最后说普通话的那个人说出了一句话，可把我们给吓惨了。

　　「这样吧，我看你也是生意人，我们做个交易。」

　　「什么交易？」我看有戏，心情激动起来。

　　「你们买一条和这一模一样的狗，还得是小狗，让他重养，而且一切生活费
都得你们出。」

　　「这样也好，那你们预算下开资，我给你们钱。」我用感激的语气回答着。

　　那几个壮汉围在一起嘀咕了几句，说普通话的又开口了：「他预算了下，生
活费，奶粉费，医药费，疫苗费等等，加起来一共是十万。」

　　「什么！十万！你们不如去抢！」我听了之后非常气愤，讹人就算了，没想
到这么离谱。

　　「你那准备给多少？」

　　「两千，最多了。」我意志坚定的说着。

　　「两千，都不够我们喝酒的，你今天要是拿不出十万，就别想从着走。」说
完，他们几个人围了上来。

　　「就两千，多了一分也没。再不行我就报警了。」说完我拿出了手机，准备
打电话报警。

　　「你敢！」这句我听懂了，是山西口音，但我听懂了。说完，一个壮汉就跑
上前，把我手机夺了过去。然后一脚踹在我肚子上，我疼的蹲下捂住了肚子，没
有一点反抗的余力。

　　「去车上搜。」他们几个人开始往车上翻东翻西，把车里翻的不成样子，然
后搜出了一万多快钱，然后又来搜我的身，把我身上的两千块钱的加油钱也搜走
了。然后又一脚踹在了我的肩膀上，把我踹翻在地，把我手机往我身边一扔，「
有种你就报警，看我们不弄死你。」说完，从怀里拿出一把砍刀，架在我的脖子
上「哼，孬种。」说完几个人哈哈大笑的走远了

　　「你没事吧。」司机Ｂ这时把我扶起来，然后帮我拍了拍身后的土。我这时
非常气愤，跑到车上，拿着撬杠准备准上去，这时司机Ｂ一把包我抱住：「别去
了，我们三个是打不过他们十几个人的，强龙压不过地头蛇，让他们走吧，就当
上了一堂课！」

　　我听到司机Ｂ的话，也冷静了下来。是呀，这是山西，是他们的地盘，他们
手里有刀，我们再好的身手也不可能打过他们。我拿撬杠用力敲了下地面，然后
上车了。

　　我们开了一段路，都没有说话，发动机发出的翁翁声，就像是在嘲笑我们一
样。

　　我狠狠的握着拳头，然后一咬牙，说了句：「回去，前边找个宽点的地方，
调头回去。」

　　「回去干嘛，找他们干一架？」司机Ｂ说着。

　　「干他们，我还嫌脏了我的手，我们连加油钱都没有了，怎么拉货，回家拿
钱。」我狠狠的说着。

　　新来的司机靠边停下车，然后从裤裆里掏出一叠红张：「刚才一紧张忘了，
我听到他们要上车搜，赶紧拿着钱往裤裆里塞，可惜没有完全塞完，他们就上车
了，我赶紧假装挠痒」新司机说完，把钱递了过来。

　　「你小子，行呀。」说完我们都笑了，我查了查，有几千，然后算了下，路
上的开资刚好够，但饭钱就差了几百。

　　「够路上的开资，但不够我们的饭钱，我们这趟简单吃点吧，下次补偿你们
。」

　　新司机赶紧接过话：「不用，不用，我们节省点就行。」

　　「这下我算是明白路上怎么会有那么多动物的尸体，但没有车，也没有人管
了。」

　　「是呀，现在的社会真是让好人没法活了。」

　　这次去拉货，我们一路上只是吃面，但回来的最后一天，所有的钱都花完了
，只能吃车上的方便面了，这一路上还真是辛苦。

　　第３４章：妇科检查

　　这次该老爸上车了，我送老爸上车后，就迫不及待的往家去了，我要查监控
，看老爸和妻子又偷情了没。

　　回到家，妻子见我上来，就问：「老公，上次和我做，你是不是没洗澡。」

　　我想了一下。「好像是吧，怎么了？」

　　「都怪你，害我得上了妇科病。」妻子说完，一脸埋怨的看着我。

　　「不会吧。」说完我立刻想到，上次找小姐没带套，后来我下面痒了好几天
，刚好就和妻子做爱，不会是没完全好传染给妻子了吧。

　　「都怪你，我去找李丹检查了，她说是做时没注意卫生才会这样的。」妻子
的语气变的不愉快了。

　　「啊，那现在好了没？」

　　「还说呢，害我下面痒了好几天，而且还可臭，现在差不多了，一天洗一次
就没味道了，但还是会痒。今天是我的复查的日子，为了惩罚你，今天你陪我去
，而且还要陪我逛街。」

　　什么，刚出车回来就赔你逛街，那不是要了我的命吗，但又有什么办法呢，
都怪我上次找小姐惹的祸，所以我就答应了妻子。

　　我开车载着妻子，来到了李丹所在的医院，然后来到她所在的诊室，敲了敲
门，然后推门进去了。进去之后我心一下凉了，李丹不在这，而坐在那的是他的
老公刘刚。

　　我一看是刘刚，又想到上次的事情，觉得不能再让他检查妻子了，要不真会
出什么事，于是我拉着妻子准备走。

　　「呦，这不是大美女刘静吗，来来来」说完，刘刚站了起来，然后伸出手做
出来让我们过去的手势。

　　哎，被发现了，现在走不是太不给人家面子了，以后妻子和李丹还怎么做朋
友，于是我硬着头皮和妻子走了过去。

　　「来，坐下，李丹和我说了，今天你来复查，真不巧，她出差了，早上刚走
的。」刘刚用色咪咪的眼神打量着妻子。

　　妻子的脸红红的低下了头，不敢看刘刚「那我们下次再来吧。」妻子说完站
起来准备走。

　　「那你可等不了了，这次她出差得半个月，你的病情李丹和我说了，现在是
关键时刻，如果还没好的话不及时治疗，以后就除不了根了。」刘刚很镇静的说
着。

　　我和妻子都瞪大了双眼，互相看着对方，停了几秒后，我朝妻子点了点头，
妻子又重新坐了下去。

　　刘刚看到妻子做下来了，嘴脚微微一笑。然后对我说：「赵先生，你也知道
我这里的规矩，检查期间不准有人打扰的。」

　　「我知道。」说完，我拍了拍妻子的手，然后站起来往外走去。

　　「麻烦把门带上。」

　　「好！」我回头又朝妻子点了下头，然后我看到刘刚的笑容，是那么的淫荡
，那么的奸诈。

　　我走出诊室，轻轻的把门关上，但没有把门关住，留了一条缝隙。我看了下
走廊， 有几个人坐在走廊的座椅上等待，我也坐了上去。

　　过了大概五分钟，走廊上没有人了。与是我悄悄的走到妻子所在的诊室门口
，偷偷的往里看。

　　「胸部检查完了，接下来该检查阴道了。」刘刚坏坏的笑了一下。

　　一个妇科病，用检查胸部吗，明显是刘刚在占妻子的便宜。

　　「上次检查，弄的我下面很疼，这次能不能轻点。」妻子小声的说着，脸已
经红通通的。

　　「这样呀，我这有个药，吃了之后就什么也不知道了，这样就感觉不到疼痛
了，你看…」刘刚说完后吞了下口水。

　　「那太好了，睡一觉之后就什么多过去了。」妻子兴奋的险些叫出来。

　　刘刚起身从柜子上拿出了一颗药丸，然后接了杯水，递给妻子。妻子也没有
一点防备的拿着药丸喝了下去。

　　刘刚看到妻子喝下药丸，然后站起来打开里屋的门，和妻子一起进去了，进
去之后就把门从里边关上了。

　　我看到他们都进去了，我悄悄的走进了诊室，然后来到里屋的门前，贴上了
耳朵。

　　「来，把内裤脱了躺上去吧。」刘刚的声音。过了一会就听到了吱呀一声，
肯定是妻子躺上去了。

　　又过了一会，我就听到里边好像有水声，我很好奇，于是就轻轻的搬着医生
的椅子，搬到门前，站到椅子上往里边偷偷的看去，我只能看到刘刚的上半身，
刘刚旁边放了一个医用柜子，带轮子的那种，上边放满了各种器具，现在的水声
，正是刘刚拿药水在清洗妻子的下体。（我也看不到妻子的下体，但能看到妻子
在检查床上的小腿，我猜想的在洗妻子的下体）

　　我看到刘刚好像在做检查，也怕现在进来人看到我在偷窥，于是我就下来坐
在椅子上把耳朵贴在了门上。

　　「这么性感的美女，得了这种病，现在又落在我手里，真是可惜。」刘刚的
声音。

　　我很好奇，他可惜什么，于是我又站在椅子上，往里偷看，这时刘刚已经来
到了妻子的腿边，然后右手按着妻子的腿，左手在下边不知道在干什么，然后我
看到刘刚的身体离妻子越来越近，「哦，真他妈的紧。」刘刚兴奋的说了一句。

　　这时傻子都知道刘刚在干什么了，我当然知道他在干什么。我看的这画面，
非常气愤，死死的握着拳头，准备下去跟他翻脸，就在这时，我被人用手拍了一
下，吓我一跳。我回头一看，是李丹。她刚想开口，我就把食指放在嘴上「嘘…
」然后我悄悄的下来，拉着李丹的胳膊，悄悄的走了出去。

　　「你怎么回来了？你老公说你去出差了，得半个月呢？」

　　「一说这我就来气，哼，马上要坐飞机了，机场却说飞机有故障，要检修，
得一天，换其他航班也得几个小时，我一气之下就回来了，明天再去。」李丹说
完跺了一下脚，然后嘴嘟的很高，哼了一声。

　　「这样呀，你现在回来，不怕领导骂吗？」

　　「怕什么，我领导可是很怕我呢。」李丹说完，很自豪的抬了下头。

　　「怎么回事？」我很不解，所以问了下。

　　「我领导啊，他就是我的老公，你说他怕不怕我。哈哈」李丹说完大笑了起
来。

　　「什么，你说你领导是你老公？那就是说是他安排你去出差的？」

　　「恩，我都和刘静约好了今天复查的，他却非要安排我去出差，说什么医学
界的改革，要我去学习参观下。」李丹说完表情一下变了「对了，你现在在这，
那么说你老婆在里边检查了，你好坏哦，竟然偷看老婆检查。」说完露出了坏坏
的笑容。

　　「呵呵，没有了。」我不好意思的抓了下头。

　　「我也没见过我老公检查别人，我这就去看看」说完，李丹转身往里走去。

　　我见李丹要去看老婆检查，赶紧上去制止，但已经晚了，李丹已经走到了里
屋的门前，我刚想喊声，李丹就站到了椅子上，往里看了。

　　哎，被李丹看见了。李丹看到里边的情形，嘴巴张的大大的，愣在了那里。
我也轻轻的走到门前，这时从里边传来了吱呀吱呀的响声，而且很频繁，速度很
快。

　　「哦，真爽，上次用手就把你送上了两次高潮，上次要不是时间紧迫，我早
就干你了，还用逼夹我的手，我朝思暮想的逼今天终于操到了，哦，你还夹，没
想到你没意识的状态下还会夹，真是个骚逼，哦，我要射了，我要射死你，可惜
你的病还没好，要不然不带套肯定更爽。啊，射了。」刘刚刚说完，房间里的吱
呀声停止了。

　　李丹这时喘气声越来越快，然后从椅子上下来，打开抽屉拿出钥匙准备去开
门，我见状赶紧上去制止，但李丹在反抗，于是我抱起李丹就往外走。

　　这时我的阴茎早已勃起，一抱李丹，我的下面正好顶着她那风骚的大屁股。
李丹刚开始还乱扭着身体，被我顶到后她也感觉到了，回头看了我一眼就不反抗
了。我把她抱出门外放下来后对她说：「你干什么！」

　　「让我进去，我要杀了这对狗男女！」李丹很气愤的看着我。

　　「你别这样侮辱人，我老婆是昏迷状态的。」

　　「昏迷状态还会夹人？你这孬种，你没种我去收拾他们。」

　　我听到李丹的话，很是气愤，甩手扇了她一巴掌，我和她都愣在了那里。几
秒后，我蹲下来然后开始抱头痛哭：「是，我没种，我是真的没种，可我不想离
开我妻子。」

　　「哼，真不是个男人，刘静怎么会看上你。」李丹狠狠的鄙视了我一下。

　　「我不是个男人，不对，不是个完整的男人，呜呜呜。」我低落的低下了头
。

　　「你什么意思，什么不是完整的男人？」李丹一脸疑惑的看着我。

　　「我们上次检查，结果是我是个不能生育的男人。」我内心纠结了一会，把
真像告诉了李丹。

　　「啊！」李丹吃了一惊：「对不起！」李丹说完，也蹲了下来，拍着我的后
背。

　　「李丹，求你了，别追究这事，我不能生育，我老婆不嫌弃我，还继续跟着
我，你如果追究这事，她一定没脸见人了，到时候我们离婚了，就没有人会跟我
了。」我几乎喊了出来。

　　「啊，这样对我很不公平呀。」

　　「我知道对你不公平，但你看我这么可怜了，再说刘静和你是朋友，你把这
事挑明了，你们还怎么做朋友。」

　　…李丹陷入了沉思。

　　第３５章：勾引

　　李丹沉思过后，头也不回的走了。

　　我坐在走廊的座椅上呆坐了一会，妻子就出来了，妻子现在满脸的通红，手
里拿了个药单，我和妻子一起走下楼去抓药了。

　　抓过药，我和妻子就回家了。回到家后，妻子喝了点药，然后拿药水洗了洗
下体，然后让我陪她去逛街，我听到这消息后简直要泪奔了，我快累死了，不能
让我休息下吗？虽然我这么想，但也不敢表达出来，因为妻子的炎症是我带给她
的，无奈，只好陪她去逛街了。

　　逛街逛到下午五点二十，直到我手拿不了更多的东西，我们才回家了。

　　回到家，我去卫生间简单的冲了下身体，然后就倒床上睡着了。

　　迷迷糊糊中，我感觉有人推我，睁开眼一看，原来是妻子，妻子看到我醒后
对我说：「老公，对不起，打扰你睡觉了。」

　　「知道就好，那还来打扰我！」我很不高兴的回了妻子一句。

　　「但是我又不会开车，李丹在ＸＸ酒吧喝醉了，想来咱家借住一晚，她和她
老公吵架了，不想回去，你看…」

　　我的心噌的一下，难道李丹和她老公摊牌了？不行，不能让别人知道妻子下
午的事，于是我赶紧起来「好，我这就去接她。」

　　我匆忙的穿上衣服，开着车就朝ＸＸ酒吧奔去。

　　我来到酒吧，那里音响声加上我现在烦躁的心情，顿时让我感觉上不来气。
我在酒吧里找了很久，都没找到李丹，最后，在一个角落里发现了李丹，而她身
边，有几个看起来像混混一样的人围在那里。我赶紧上前去。

　　「美女，一个人很寂寞吧，陪哥去玩玩？」混混Ａ调戏着李丹。

　　「你们走开，我朋友一会来接我。」李丹很烦躁的说着。

　　这时混混Ｂ也走了过去：「别这么绝情嘛美女，哥几个可是很厉害的。」

　　这时我再也等不下去了，离李丹有三四米远的时候就大喊了下李丹一声，李
丹看到我来了，推开几个混混就跑了过来，然后挽着我的胳膊回头对几个混混哼
了一声，然后拉着我的胳膊快速走出了酒吧。

　　我们刚出酒吧，我就看到几个混混跟了过来，我一看，不秒，他们想找事，
于是我就赶紧带着李丹，上车开车，刚开出去几米，其中一个混混就站到车前不
让我过去，我猛打方向，绕过他就猛踩油门。

　　慢慢的，我们离他们越来越远，我从倒车镜上看到，他们都骑上了摩托车，
开始朝我们快速的驶来。我也不敢含糊，拿出自己最拿手的开车技术，疾速的飞
驰着。

　　他们追了我们几公里后，其中一个混混骑着摩托车撞到了一辆轿车，人倒在
了地上，他们几个终于停了下来。

　　「呼，终于甩开他们了。」我长嘘了一口气。

　　「啊，刚才他们一直跟着我们？」李丹很崇拜的看着我。

　　「恩，他们一直追着我们，刚才他们撞车了才停了下来。」

　　「哇，你好厉害呀，谢谢你救了我。」李丹的眼睛一直没从我身边移开。

　　「你说的哪的话，帮助大美女是一件很荣幸的事。」

　　「呵呵，你嘴真甜，我很美吗？」李丹用手拨了下头发，然后期待着我的回
答。

　　「美，不但美，而且还很性感。」想着她性感的大屁股，和那风骚的走路姿
势，我不怀好意的调侃起她来。

　　「是吗？」「恩」

　　然后两人都没有继续说话。当快到家时，李丹说话了：「恩，那个，你有想
过报复他们吗？」

　　「报复谁？」我有点不解的问道。

　　「当然是你老婆了。」

　　「有时候想，有时候不想。」

　　「那现在呢？」李丹说完，左手摸到了我的大腿处，我被她一摸，小弟弟立
刻站了起来，顶着内裤。

　　「那要看对方是谁了」我看着眼前风骚的美女，心猿意马起来。

　　「那要是我呢。」李丹这句话已经趴到了我的耳边说的，说完后还朝我耳朵
轻轻的吹了一口气。

　　我这时再也忍不住了，把车速放慢，然后一手摸到了她的大腿说：「如果是
你，我就报复他们，而且会狠狠的报复。」

　　「是吗，那我倒要看看你怎么个狠法。」说完李丹的舌头围着她的嘴唇转了
一圈。

　　这时我们前方不远处就有个如家宾馆，我开车载着李丹停到了宾馆门口，然
后开了一间房。

　　第３６章：报复妻子

　　到房间后，我就迫不及待的搂住了李丹，然后伸出舌头拱进了李丹的嘴里，
李丹也很热情的张开嘴，任由我的舌头进出她的香嘴。

　　我们吻了几分钟后，我的右手握住了李丹的乳房，她的乳房很小，没有妻子
的大，大概有Ｂ杯罩，我搂着李丹的左手，也由后腰慢慢的移到了李丹的大屁股
上。李丹的大屁股很有弹性，也很有肉感，比妻子还大的屁股我还是第一次摸到
。

　　「恩」李丹的屁股被我一摸，不经意的呻吟了一声。我听到李丹的呻吟，仿
佛像在喊加油一样，更加用力揉着她的大屁股，我拿出了自己的全部挑逗女人的
方法，挑逗的李丹呻吟声不断。

　　慢慢的，我的手从李丹的超短裙里伸了进去，摸到了她那巨大的大屁股，由
于隔着丝袜，她的大屁股异常光滑，李丹也不示弱，双手快速的把我的腰带解开
，然后把我的裤子推了下去。我抬了一下脚，然后把裤子用力一踢，踢到了墙角
，随后，李丹把她的小手伸进了我的内裤里。

　　「哦」我的阴茎被李丹的小手一摸，忍不住呻吟了一声，这时我再也忍不住
了，抱起李丹就把她扔到了床上，然后我跪坐在李丹的两腿中间，伸手把李丹的
上衣推到了她的脖子跟，低下头含住乳头用力吸起来。

　　李丹被我吸爽了，呻吟了一声后，双手伸向腿间，抓着我的肉棒开始缓慢的
上下套弄着。我的手也不闲着，抓着李丹的上衣和胸罩，往上一提，李丹的脖子
微微抬起，她的上衣和胸罩就被我脱下了。

　　现在李丹上半身赤裸着，我趴到了她身上，伸出舌头开始舔着她的上半身，
由脖子到乳房，再右乳房到肚脐，再由肚脐到小腹，然后我推起她的双腿，舌头
贴到了她的内裤上，隔着丝袜和内裤开始舔她的下体。

　　李丹这时非常兴奋，整个脸都红了，由于姿势改变，李丹的双手已经够不到
我的阴茎了，李丹的双手按着我的头，开始用力往下体上按，示意我再疯狂点。

　　我卖力的舔着李丹的下体，但我觉得还不够尽兴，于是我抓着李丹的黑色丝
袜中间的连接部分，用力往两边撕扯，第一次没有撕烂，于是我低下头咬住一边
，另外一边用力一撕，黑色丝袜被我撕开了，露出了里边雪白的大腿跟部，我把
手指按在了她的阴道口，棉质内裤已经湿透了，她分泌出来的液体又粘又滑，我
抹了一下，然后两根手指按住，又一拉，手指间被我拉出很长的一条丝，我拿到
她面前，她把头别了过去。

　　我又低头亲到了她的下体，开始隔着内裤舔着她的阴道口和阴核部位，李丹
这时开始扭动着那丰满的大屁股，时不时还往上顶几下。我的双手抓着她那丰满
的大腿，用力按着，不让她乱动。我舔弄的频率越来越快，李丹的呻吟声也越来
越大，最后她终于用力按住我的头，下体用力往上顶，长声呻吟了下，然后瘫到
了床上。

　　李丹的双手放开我的头后，我把她的内裤往边一拨，她的阴道就完美的展现
在我的面前，一股透明的液体从她的阴道口里流了出来，流出很多，都流到了她
的屁眼周围，然后被内裤吸收掉了。

　　我一口含住阴道口，开始用力吸起来，，我把她高潮的液体吞了下去，她流
出的液体又咸又涩，还带点骚味，我喝下去之后仿佛喝到了春药，阴茎非常涨，
于是我再也忍不住了，从她的两腿中间离开，跪坐到了她的头边，抓着她的头发
，把她的头按向了我的下体。

　　她被我一按，然后看到了我的阴茎：「呵呵，没想到你的阴茎比我老公的还
小，一会怎么送我到高潮？」她嘲笑完我后张开嘴把我的阴茎含了进去。

　　真爽，比我老婆的嘴还小，我的阴茎伸进她的嘴里后就感觉周围被很多肉包
住，龟头部位也遇到了阻碍，但随着更深的深入，这层阻碍也随之消失。

　　李丹帮我口交了几分钟后，我就到了射精边缘，我强忍着射精，从李丹嘴里
拔出阴茎，把李丹的内裤拨到一边，猛地插到了李丹的阴道里。

　　刚一插进去就感觉到李丹的阴道好松，没有妻子的那么紧凑，给我带来的快
感也没妻子的多，于是我就放下心来狠狠的操着她。

　　可我刚操了李丹几十下后，我就感觉她的阴道越来越紧，想射精的感觉也越
来越强烈，于是我决定拔出去休息会，但李丹好像发现了我的意图，她的双腿开
始夹着我的屁股，不让我抽出去，她的双手也按到了我的后腰，开始一下一下往
她怀里拉，她的下体也跟着往上顶。

　　「哦，哦，再快点，我就要到了。」

　　本来就想射精的我，听到她的呻吟声，再也忍不住了，用力往前一顶，一大
波精液射到了李丹的阴道里，然后我又抽插了几下。每抽插一下，就会射更多的
精液给李丹。

　　射完精液后，我无力的躺到了床上。

　　「你就这点本事呀，夹你两下你就受不了了，还说要狠狠的报复他们，看来
你的技术真不咋地。」李丹说完，就下床找到我的裤子，从里边拿出香烟点上抽
了起来。

　　这时，我的手机响了，我拿起手机一看，是我老婆的来电，于是我赶紧示意
李丹别出声，然后接起了电话。

　　「喂，老婆。」「老公，你接到李丹了吗？」「哦，接到了，我们正在回去
的路上。」我这时瞟了下李丹。李丹趴在床尾，跪在床上在那抽烟，比妻子还大
的大屁股正对着我，而且从她的阴道里缓慢的流着我射进去的精液。看到这，我
心里暖暖的，你被着我偷男人，我就干你好友，哈哈。

　　「哦，那个，我现在有点饿，你来时可不可以给我带点凉菜？」

　　李丹这时把烟往地上一扔，转过身看到我在打电话，然后坏坏的一笑，低头
含住了我的肉棒。

　　「哦！」我被李丹含的太爽，呻吟了一声，但我怕被妻子发现，就赶紧趁着
呻吟声往下说话：「你想吃什么？」

　　「我想吃…。。」这时，我的大脑停机了，剩下的只有快感，李丹把我那软
下去的阴茎含进嘴里，舌头在我的马眼上上下舔着，由于我刚射完精，被她一舔
，像全身触电一样，根本不知道妻子在说些什么。于是我赶紧打开了录音功能，
录着妻子的话。

　　妻子报完自己想吃的菜后，我慌忙挂掉了电话，然后按着李丹的头，开始上
下用力套弄着，李丹也被我粗暴的动作给弄的不爽了，开始推着我「呜呜」的想
说话。

　　我根本不给李丹说话的机会，双手按着她的头不放，快速的套弄着，慢慢的
，我的阴茎硬了起来，然后我放开李丹。

　　「刚才只不过是想趁你老婆打电话，调戏下你，没想到你这么乱来，我差点
上不来气。」李丹说完，瞪了我一眼。

　　「哼，你不是说我的技术不好吗，接下来才上真正的开始。」说完，我又抓
着李丹的头，把她按到了我的阴茎上。

　　「是吗？那我倒要看看你有什么本事。」李丹说完，又一次把我的阴茎含进
了嘴里，我的双手也抓上了她那小小的乳房，开始用力揉着。

　　这一次，我非常疯狂的操了李丹一次，她也高潮了几次。我再一次射精后浑
身无力，李丹也没有多少力气了。我们拖着沉重的步伐走出了宾馆。

　　路上，我放着妻子的通话语音，听着妻子报的菜，在路边一个夜市摊上买了
一大部分就回家了。

　　第３７章：豪放的李丹

　　到家后，妻子安排我睡副卧室，她和李丹睡主卧室，然后妻子开始狼吞虎咽
的吃起了凉菜。

　　迷迷糊糊，我感觉我的阴茎进入到了一个非常温暖又湿润的洞里，于是我睁
开沉重的眼皮，渐渐的，我看到妻子趴在我的双腿间，开始含着我的阴茎上下套
弄着。「别闹了，老婆，我今天好累。」我无力的对妻子说着。

　　「呵呵，还说要狠狠的报复她，看你这怂样，怎么满足一个如狼似虎的少妇
。」少妇说完，又开始狠狠的上下套弄着我的阴茎。

　　我猛的睁开眼一看，原来是李丹穿着妻子的睡衣，在给我口交。「我的大美
女，我刚才还没满足你？你现在还要来勾引我？」

　　「满足我？还早呢，连我都满足不了，更别说你老婆了！对了，忘了告诉你
，你老婆上学时性欲就很强烈，几乎每天都自慰，而且她下边的毛非常多，我们
都笑她，后来她不知道从哪里高价买了点药，让下边的毛变少许多，然后每天强
忍着欲望装矜持，我发现她好几次请病假在宿舍手淫。」李丹说完，又含住我的
阴茎，开始卖力的舔弄着。

　　「啊，你别乱说，我老婆不是那样的人！」我这时有点生气了，语气也变了
不少。

　　「那可是事实哦，刚开始我还不相信，直到有一次我在宿舍垃圾桶里翻到了
那药的说明书，我在网上查了下，一瓶要好几千呢，而且一瓶只够用两次。」李
丹吐出我的阴茎，开始坐在那里和我聊起天来。

　　「不可能，我老婆可是很贤惠的呢。」我的情绪越来越激动，有点想扇李丹
一巴掌的冲动。

　　「呦，看你，别这么激动，我说的可都是事实呢，你们刚结婚时，看到你的
小身板，我就怕你满足不了你老婆，今天一试，连我都满足不了，别说性欲旺盛
的她了。」李丹说完，很鄙视的看了我一眼，然后哼了一声。

　　我这时再也忍不住了，推倒李丹，撩起睡衣准备脱她的内裤，可我这时看到
李丹的下体竟然光着，而且阴道口有很多水，她没穿内裤！我咬着牙，看着如此
风骚的李丹，握着我的阴茎，狠狠的插进了李丹的下体。

　　「哦，再狠点。」李丹说完，闭上了眼睛，开始享受我的抽插。「你一定很
纳闷，为什么我的阴道比你老婆的松吧？那我告诉你吧，身为一个妇科医生，我
掌握的信息比你知道的要多的多。」李丹一边呻吟，一边小声的说着。

　　「人的体制都不一样，有的人阴道天生松动，有的人却异常紧，我就是那个
松动的类型，你老婆就是那个异常紧的类型，但我会夹人，这技巧可不是一天两
天学会的。你老婆的类型，刚做完爱后阴道会很松动，但过一夜之后就会缩回，
但你记住了，这种人就连很小的鸡巴都会操上高潮的。」

　　听到李丹的话，我停了一下，然后开始用力操起李丹来，但我的脑海里却回
想起了以前的点点滴滴，怪不得上次老婆的阴道一下松了，原来是刚做完爱，但
监控里没有她做爱的画面，一定是在外边被干了。又想到妻子的欲望，感觉李丹
的话可信又不可信。

　　随着我越干越猛烈，李丹的话也多了，呻吟声也大了，我怕被妻子听到，于
是我抽出阴茎，再一次插到了她的嘴里，李丹也不拒绝，张开嘴就含住了我的阴
茎，时不时还舔一下龟头处的马眼。我被李丹挑逗到了极限，终于忍不住，在她
嘴里射精了，这次我射的比以往都爽，嘴巴带来的感觉和阴道完全不一样，再加
上李丹这么风骚的表现，我这次像被抽了魂一样。

　　射精后我搂着李丹躺在床上休息，李丹也和我说了一大堆话，我听了她对女
人身体的描述，感觉不可思意，刚想提问，她却说她说的话有真有假，把我搞的
一头雾水，我质问她哪些是真，哪些是假，她却不提，只是让我猜。

　　我听着李丹的话，顿时感觉这个女人不简单，真是个狐狸精，这么会勾引男
人，而且让人捉摸不透，于是我狠下心来，决定不再去想李丹的话，但李丹的话
却一直在我脑海里转着。你老婆性欲旺盛，毛很多，用药，被小鸡巴都可以干到
高潮。

　　想着想着，我感觉我的头都大了，于是我咬了咬牙，再一次的趴到了李丹身
上狠狠的操着她…。

　　第３８章：小姨子

　　我又一次射精后就迷迷糊糊搂着李丹睡着了。

　　我猛的睁开眼，一看，天已经微微亮起，我看着身边的李丹，赶紧把她推醒
，让她回主卧室陪妻子去，然后我又倒头大睡。

　　再次睡醒，已经日上三竿。

　　「懒猪，还不起床，赶紧起来！」老婆叽叽喳喳的把我吵醒了。

　　我缓缓的睁开眼，看了看妻子，然后又倒头躺下，对老婆不耐烦的说：「干
嘛，我睡的好好的干嘛吵我。」

　　「这不，我妹妹来了嘛，我和她去逛街去了，中午你自己做饭吃吧。」妻子
说完，噔噔声离我远去。

　　我猛的睁开眼，只见妻子拉着小姨子向门外走去，小姨子扭过头正好和我对
视，小姨子发现我看她，吐出舌头扮了下鬼脸，然后楼着妻子的胳膊，一蹦一跳
的走出了我家。

　　我见她们都走了，又倒头躺到了床上。由于昨晚的运动太激烈，我有点困意
，想到昨晚的运动，我一下想到了李丹，刚才妻子确实是和小姨子两人出去的，
那么李丹现在还在睡觉吗。于是我衣服也不穿，匆忙的来到了主卧室，一看，空
荡荡的房间，没有一个人。你看我这记性，忘了李丹今天要赶飞机，肯定一大早
就去飞机场了。

　　我现在头还有点荤荤的，于是我又小睡了一觉。

　　再次醒来，拿起手机一看，已经下午一点了，我起身穿上衣服，就去厨房找
吃的，到厨房一看，锅碗瓢盆都不在，看来妻子中午根本没回来，我翻了翻冰箱
，也没什么好吃的，就拿起手机给妻子打电话。

　　「嘟…嘟…」妻子没有接电话，我再打过去，刚响两声，妻子就接了。「老
婆，你们还在逛街吗？」

　　「昂，我们还在逛街呢。」是小姨子的声音。

　　「哦，我中午饭还没吃呢，你们吃了吗？老婆。」我想调戏下小姨子，一口
一个老婆的叫。

　　「我们还没有吃呢，老公，不过我们吃了很多零食，现在也不太饿。」对方
说完，我听到扑哧一声笑，小姨子模仿妻子的声音忍不住别扭笑出来了。我也没
拆穿她，继续调戏着。

　　「哦，老婆，我现在去找你们，咱吃饭去吧？」

　　「好的。姐，电话。我姐夫的，一句一个老婆肉麻死了。哈哈哈哈！」

　　老婆接过电话，我问了下地址，就开车去找她们了。

　　找到她们后，我带她们去了一家黄闷鸡米饭吃饭。

　　到餐厅后，找了一个角落，我坐在一边，妻子和小姨子坐另一边，我们报了
各自喜欢的口味后开始嫌聊。我给她们讲着跟车路上的点点滴滴，她们听的很仔
细。小姨子更是，眼睛直直的看着我，而且满眼放电，看的我心里直痒痒。

　　很快，我们的饭就上来了，然后我们都埋下头吃起饭来。这家饭店做的味道
真不错，我们各各都吃的津津有味，吃的很快。忽然，我感觉我的腿被别人的腿
摩擦着，我低头一看，是小姨子的，然后我抬头看了看小姨子，她看了我一眼，
然后眼里又出一股电，弄的我真想把她就地正法，可这里是公共场合，而且妻子
也在身边，所以我只好忍着，可我忍的住，我的小弟弟忍不住，早已经支起了帐
篷。

　　后来我很艰难的把这顿饭吃完，然后就去算账了，由于我的裤裆支起了帐篷
，我也不敢直起身走，一路弯着腰走到前台，再从前台走回座位，这一切被小姨
子看到了，她噗的一下，把嘴里的饭喷了出来，妻子这时不满意了。

　　「你笑什么，一个女孩子这么不注重形象，还把饭给喷了出来。」妻子一脸
严肃的训斥着小姨子，小姨子发现自己的窘态，对着妻子伸了伸舌头。

　　等她们吃完饭，我们一前一后走出了这家饭店，她们两个走前边，我走后边
，这时我发现，小姨子的包臀裙里的两个肉臀，随着走路扭动的异常厉害，而且
手甩的幅度也很大，和她平时走路完全不一样，现在的动作非常夸张，像一个荡
妇在勾引男人，这可把我乐坏了，跟在她后边，眼睛直盯着她的肉臀看，慢慢的
，她的肉臀离我越来越近，越来越近，然后我们撞到了一起，瞬间，我就感觉有
两个肉团将我的大腿周围给包住了，那感觉真爽。

　　但又意识到自己走神，撞到了小姨子，赶紧从她身上移开，她们转过身，瞪
了我一眼说：「你往哪看呢，都没看到我们停下来了吗？」

　　「呵呵，刚才在想事情，没注意到。」我一脸尴尬的笑着。

　　她们又把身体转过去，但小姨子的手从我裤裆前滑过，然后伸直手掌，在我
裤裆上摸了下。我的阴茎像触电般，我整个人颤抖了下，然后我赶紧看了看妻子
，还好，她没发现。

　　就这样，我在小姨子各种调戏下，陪她们逛了一下午街。我的腿感觉要断了
，我的阴茎感觉要涨爆了，而且我的龟头出渗出的水，已经把内裤前弄湿了一大
片，和女人流的水一样，但由于我穿的黑色的七分裤，所以不是太明显。

　　我们回到家，已经八点了，但对于刚立秋的天来说，夜晚才刚刚开始，而我
则全身无力的倒在了沙发上。妻子和小姨子去把路上带回来的饭菜弄到盆碗里，
张罗着准备吃晚饭。

　　我现在浑身无力，真想好好的睡上一觉，迷迷糊糊，我就睡着了，刚睡着，
就被妻子给拍醒了：「老公，起来吃饭了。」

　　我很无力的回道：「别管我了，你们先吃吧，把我累坏了，我睡会再吃。」

　　「不行，赶紧吃完了我还要收拾呢，起来！」妻子说完，揪着我的耳朵把我
揪了起来。

　　哎，我也想反驳，但一想妻子也是对我好，就只好乖乖的跟着去吃饭了。

　　我刚坐下，妻子就捏住鼻子道：「臭死了，你出了一身汗，味都出来了，赶
紧去洗洗。」说完就推着我去洗澡。

　　我长叹了口气，就站起来准备往浴室走，可我一抬头，发现小姨子什么时候
换了件衣服，而且这衣服就是下午刚买的，非常暴露，露出大半个后背，前面也
是很低的低领，小姨子现在坐着，所以我看不到她的下半身，但下午我看到了，
和她身上搭配的那件裙子也很短，而且可紧身了，她试衣服时看的我想直接把她
推倒插进去。瞬间，我感觉我软下去的阴茎又硬了起来，不知道她现在穿的是那
件不是。

　　我吞了下口水就去浴室降火了。

　　洗完澡，我也不想穿太多的衣服，就穿了件沙滩裤出来了，而且内裤上都是
汗味和我龟头分泌的液体，又没拿换洗内裤，所以没穿内裤。

　　我去冰箱里拿了两瓶冰镇啤酒，倒了一大杯，一口气喝完了「呼，真爽。」
我的疲惫感觉一下子减去了一大半，我又倒了一杯开始和她们一起吃饭了。

　　刚吃几分钟，我就喝完了一瓶啤酒，紧接着我去拿起子准备喝第二瓶，可手
一滑，起子没拿稳，顺着我的手掉到了地上，我赶紧侧身去拿，我刚侧下身，下
意识的往前一看，小姨子的腿由紧闭慢慢的打开了，露出了里边白色的丁字裤。

　　我操，我第一次见这么小的丁字裤，这叫丁字裤吗，简直是一条绳子，布料
只把阴毛和一半阴道盖住了，阴道口下边和屁股那都是一条绳子，腰上也是一条
绳子，小姨子的阴唇就这么赤裸裸的露在外边，而且小姨子也不回避，还伸手挠
了下腹部一下，挡着阴道的细绳也随着往一边撇去，小姨子的阴道就这么暴露在
了我眼前。

　　由于妻子在场，我也不敢多看，但起子那么扁，现在又在地上，我实在是抠
不起来，所以只好直起身子，让妻子往边移一移，我把我的椅子也往边移了移，
就蹲下去抠起子。这次一下就抠起来了。我刚想起身，就被一双小脚给踢到了鼻
子，小脚往上一抬，我的头也不自觉的抬了起来，这时我的眼睛瞪的大大的，对
面的小姨子把我头勾起来后就把脚放到地上，然后双腿开的大大的，阴道还一张
一合的向我示威，我猛的吞了下口水，然后伸手摸了她大腿一下，她也不回避，
让我摸着，摸了两三秒后我也不敢呆太长时间，怕妻子发现什么，所以我就强忍
着从桌子低下钻了出来。

　　由于刚才小姨子的挑逗，所以我现在的阴茎翘的老高了，我怕妻子发现，所
以翘起二郎腿赶紧掩饰着。可刚过去几分钟后，我就感觉有什么东西在蹭我的腿
，我身体往后一撤，低眼看去，原来是小姨子这骚货又在勾引我，小脚顺着我的
小腿开始上下滑动，慢慢的，越来越高，最后她的小脚直接放到了我的裤裆上，
我怕妻子发现，赶紧把她的脚拿了下去，可她的脚又伸了上来，我瞪了她一眼，
她却和没事人一样，无奈，我只好把身子往前移了移，然后往后靠了靠，这样妻
子就看不到桌底下了。
