假面娇妻

作者：公子

【第一章 无辜坐牢爱人被抢】

    我最爱的女人成了我的弟妹，而我却为此蹲了三年班房！

    我弟弟因为抢劫未遂，我妈让我替弟弟坐牢，然后我出来后，发现我最爱的女人馨蕊已经成为我弟弟的女人了，就是我的弟妹了。

    我弟李恒现在春风得意，他还给我介绍了一个对象，叫李倩，据说是他们副局长的女儿。

    我和李倩的交往出乎意料地顺利，才半年我们就确定了恋爱关系，甚至李倩还带我见了父母，她父母很是满意，一个劲地夸我老实，就这样，我们还确定了婚期，我就好像在梦里似的，难道我的另一段人生就将重新开始了？

    可事实打了我一个响亮的耳光，就在我和李倩确定婚期一周后，我目睹了一件让我恶心欲呕的事情，这件事情彻底把我激怒了。

    我出来之后，以前邻居的玩伴给我找了一份酒店的活计，我很是珍惜，踏踏实实干活儿，半年之后我升到主管了。那天，正好我交接班的时候，我在查看当天的开房记录对账的时候，发现了一个及其熟悉的名字——李倩。

    她怎么会到这家酒店来？我一直没有告诉李倩我的工作，因为我怕她看不起我，所以我一直谎称我在朋友公司帮忙，她也没有过问。我告诉自己，可能是我多虑，叫李倩的人千千万，不一定是她。可是我心里还是放不下，我想去验证一番，如果不是她我就放心了，我现在唯一的希望就是她了。

    我查了一下房间号——2101我轻手轻脚地来到房门前，把耳朵凑了上去，只能听到里面的悉悉索索的声音，根本听不清里面的具体响动。我有万能房卡，但是我不能开门，这样的话，我工作就黄了。

    天无绝人之路，我忽然发现2101房是靠着这条走廊窗户的一间房，而且旁边就是楼层的公共卫生间，我想可不可以接着卫生间的窗户，踩着阳台爬到2101房去，这样就能看清楚里面的情况了。

    我马上来到卫生间，这时候卫生间没什么人，我关上卫生间的门，忽然看到门背后有“正在维修，请勿使用”的牌子，我给挂门上了，然后我就把卫生间的门给反锁起来，这样就不会有人察觉我的踪迹了。

    我打开卫生间的窗户，往下瞅了瞅，一阵凉风吹了进来，我心里一阵发颤，这可是18楼啊，我万一一个不小心，这可不是开玩笑的。我继续观察窗外的结构，发现卫生间的窗户就连着2101房，而且2101房因为是高级套间，还有一个露台，供客人欣赏夜景和乘风凉的。

    我看到这个露台，我心里一阵狂喜，真是天助我也，我只要安全稳当地爬过去，轻手轻脚地跳进露台，就能神不知鬼不觉地趴在窗户上，看里面的动向了。

    我忽然觉得脑门一热，气血上涌，想起之前李倩对我的羞辱，我就忍不住。推开窗户，就小心翼翼地爬了上去，当我半个身子露出窗外的时候，我发现脚还是发抖，有些站立不稳，额头也开始冒汗，心里一阵发毛。

    我根本不敢往下看，咬着牙就探出手去，一把拉住了酒店安装在外围的护栏，然后一个健步踏了上去，稳稳地把整个身子都带出了窗外，我瞅了一眼下面，我滴妈，脚底直发亮，后背汗都出来了，不敢多看。

    身子往前倾，用右脚勾住1008房的露台窗户的把手，轻轻地推开，等到露出一个半人大的缝隙的时候，我右脚踩上露台的窗户，一使劲，把整个人都带了过来，最后迅速地钻入1008房的露台，我靠在露台的窗户边上，捂着嘴巴，喘了几口气，才稳住心神，一颗心砰砰直跳，真是后怕啊，这次之后，老子发誓，再也不爬窗户了，太吓人了。

    我平静下来之后，就蹑手蹑脚地摸了过去，悄悄地往里看，因为露台的窗帘是拉上的，所以里面的卧室只是隔着一层薄薄的窗纱，里面的情况我是看得一清二楚。李倩不知道什么时候换上了一身情趣内衣，黑色薄纱带蕾丝边的，玉臂横陈，就这么躺在床上，丰满圆润的身材展露无遗，两坨肉峰高耸挺立，我看到这里，也忍不住咽了咽口水，这娘们，太够味了，简直比那画报上的女模还勾人。

    她那两条修长、轻灵的白皙玉腿，在床上富有韵律地前后摆弄，嘴里不时发出嘤咛喘息，那双勾魂夺魄的眼眸一直瞧着前方，这房间里充满了无边欲火，我的眼睛死死地盯着李倩，一刻都不敢离开。

    卧室卫生间的门开了，李恒围着一条浴巾就出来了。我此时浑身发抖，恨不得上去手撕了这对狗男女，没想到李倩这个小婊子居然跟李恒勾搭成奸了。我更没想到自己的“好弟弟”居然婚外出轨，还想着给我这个替他坐牢的哥哥送一顶帽子，我艹他姥姥。

    理智告诉我不能冲动，我倒是像看看这对狗男女还有什么龌龊的事情，我忍住火，耐着性子蹲在外面，死死地盯着里面，不放过任何细节。

    李恒看到在床上搔首弄姿的李倩，嘴角一咧，直舔舌头，搓着双手，就扑了过去。几百斤的分量压在李倩身上，李倩俏脸瞬间潮红，微闭眼睛，一副享受顺从的表情。那肥猪在李倩的身上来回亲吻、舌舔，弄得李倩浑身颤粟，娇喘不停，可是这时候李恒居然停下了，站起身来，穿好睡袍。

    李倩脸上潮红未退，明显是不太满足，讶然发问：“怎么了？”

    李恒没有多说什么，从一旁的抽屉里拿出一双黑色情趣丝袜丢给李倩，然后喊她穿上，李倩看到这个丝袜，脸色微变，轻声问道：“又来？”

    李恒点点头，没有理会李倩，就回到客厅去了，李倩拿着丝袜，犹豫了半天，才极为不情愿地穿了上去。我这时候已经把心提到嗓子眼了，黑色蕾丝纱织内衣，加上黑色情趣丝袜，这简直就是男人的坟墓啊，把李倩的曼妙身材勾勒的淋漓尽致，这扑腾上去，保证鲜嫩得能掐出水来。

【第二章 绿帽子】

    我实在想不通这个李恒，为什么停下来，难道不应该好好办事嘛，我不知怎么了，心中竟隐隐有些想看大戏的想法，我看他们能耍出什么花样来。

    李倩换上丝袜，眼神里却透出一丝胆怯，连声哀叹，这时候，李恒从客厅进来了，手里拿着一个小箱子，是一个紫檀木的仿古小盒子，当着李倩的面就打开了，取出一对小红烛来，脸上闪过一丝淫邪。李倩看到那对小红烛，整个人都不好了，身子都软了下去，李恒似乎看出了李倩的不情愿，怒道：“怎么，让你陪我玩玩，你就这个死腔？”

    “哪有哪有，我刚才是累了，来吧。”李倩听到李恒责怪的声音，马上强打起精神，露出一副配合的神情，不过，我能从她眼神里读出一丝无奈，我也闹不明白，搞一对这个玩意儿，算怎么回事儿，难道是要在酒店拜天地吗？

    李恒转怒为喜，放下那对小红烛，然后叫李倩把床头的烟给他拿来，李倩照做了，拿了烟盒和打火机过来，抽出一支烟，给那李恒点上了。李恒猛吸一口，一脸满足，吐出烟圈，就这么把烟叼在嘴里，然后接过李倩手里的打火机，拿起小红烛，一手一个，分别给点着了。

    李倩看到那对红烛，面露难色，怯生生地把腿往里面抽了抽，好像知道李恒下一步想要干什么似的。李恒猛拍李倩的翘臀，然后喊她爬到床边，李倩遵照他的要求，匍匐爬了过去，一双黑丝美腿荡在床沿。

    李恒眼露精光，把李倩美腿细细抚摸了一遍，然后把那对红烛微微一倾，蜡油就滴到了李倩的小腿上，李倩浑身颤粟，像是着了凉一般。

    我看在眼里，惊在心中，为了保持克制，我捂住了嘴巴，我害怕一不留情，就喊出声来。我背过身去，实在不敢看眼前这春色无边的场景，我从来没有想到他们居然会玩得这么嗨，有家有室的李恒居然还学年轻人玩性虐、玩滴蜡，简直是太疯狂了。

    我不知道怎么了，心中好生难受，李倩虽是我名义上的未婚妻，但也是摆过酒，认过亲的，结婚证都领了，怎么着也不算外人了。现在我亲弟弟在床上戏谑我的未婚妻，我怎么能咽的下这口气呢，我更为馨蕊觉得不值，李恒这个狗东西，压根就是狗改不了吃屎，有了馨蕊这么好的媳妇，还想着偷腥，妈的还偷到亲哥哥头上来了。

    不行，我一定要让馨蕊认清楚这个道貌岸然的畜生，我悄悄地从衣兜里掏出李倩父母为我新购买的手机，对着里面不堪入目的场景就是一通猛拍。

    我把里面的春色都拍了下来，保证没有错过任何一个精彩的部分，然后我再翻看了一遍，确认储存到位了，我才把手机给关了，以防万一。

    我这一套动作做完，里面的“大场面”也接近尾声了，李倩红着脸把那条滴满红红蜡油的黑色丝袜脱了下来，露出白花花的大腿，然后赤着脚就往卫生间里去了。我听到一阵“哗啦”的冲水声，我想李倩大概是把那条沾满罪证的黑丝袜扔厕所里冲走了。

    果不其然，李倩出来的时候，我见她两手空空，那条丝袜不见踪迹了，真是“毁尸灭迹”呢。李倩换上了一件宽松的浴袍，然后往床上一倒，直往李恒怀里钻，李恒上下其手，又摸了个遍，才拍拍李倩的屁股，说道：“对了，正事你给办了吗？”

    李倩点点头，然后伸手把床头柜上的拎包拿了过来，从里面翻出了一叠花花绿绿的文件，递给李恒，娇嗔道：“喏，你要的东西都在这呢，这是我和那个蠢货的假结婚证，也只有你想得出这个妙计。对了，他是你哥你不担心……”

    “我担心他，得了吧，就他那怂样，我借他个胆他也不敢，没我这个弟弟替他兜着，他还成为副局长的乘龙快婿呀。没了我，他从那里出来……”李恒知道自己说漏了嘴，马上打住了，没说下去。

    李倩好像听出点什么异常来了，忙问道：“他从哪里出来？”李恒摆摆手，说没什么，把我坐牢这事儿给圆过去了。

    我听到这里，真想冲进去，狠狠地猛揍这对奸夫淫妇，把我这个办了结婚证的正牌老公说成是蠢货，还想给我戴帽子。跟我亲弟弟在这里卿卿我我，是可忍，孰不可忍。我刚想起身，就又听见那李恒在那里嘀咕，他说：“嗯，这件事情办的很好。”

    李倩获得了李恒的首肯，笑若桃花，在他怀里撒起娇来，捶着他肥溜溜松垮垮的胸部，轻声道：“那你答应人家的东西呢？”

    李恒兹当没有听见，把脸皮贴近李倩的小嘴边，然后问了一声：“你说什么，我没听见啊。”

    李倩明白李恒的意思，撅起小嘴，在李恒的脸上落下一个唇印，然后捧着他的脸，又道：“这回你该满意了吧。”

    我见如此情景，又怎么能再忍，我已经站起身来，就要破窗而入了，这时候李恒从另一侧床头柜拿起了他的手包，拿出一张卡，递给李倩，然后轻飘飘地说道：“乖啦，这是给你的礼物，是一张信用额度200万的白金卡，是双币的，美元额度是20万美金，方便你去国外购物，这下子你该满意了吧。”

    我听到李恒给了李倩一张200万的卡的时候，我脑袋“嗡”的一声，像是过电一般。我再次蹲下身子，把前后左右的事情给捋了一遍，发现事情绝对没有那么简单。

    李恒千方百计地引我上钩，不惜献出他的老情人来办这场假结婚，而李倩作为副局长的女儿，他爹就是李恒的顶头上司，她仅仅是为了从李恒那里套取这200万的报酬？但是我马上一想，究竟是什么事情，值得李恒掏200万真金白银出来呢？也绝对不会是哄李倩开心那么简单，李恒早就不是我认识的那个弟弟了，那一身肥膘，可不是白养的。

【第三章 无边春色】

    这等无利不起早的坏东西，是不可能白掏这么多钱的，这里面肯定还有猫腻，我按捺住躁动的性子，又趴在窗口，探听里面的动静，我想搞清楚这到底是怎么回事儿，李倩和李恒的关系也绝对不是那么简单的。

    两人在床上一阵嬉闹之后，李恒显然有些吃不住了，“嘿哟嘿哟”直喘气，毕竟那事儿多了，他也虚得很，经不住像年轻人那么折腾了，他爬下床，往沙发上一趟，昂头看天花板，一脸倦意。想了一伙儿，又问李倩：“对了，我们那事儿进展的怎么样了？”

    李倩可丝毫没见困倦，还是活蹦乱跳的，我看了直摇头，这青春洋溢的奔放劲儿，这老头子能消受得了，早晚有一天得给李倩吸干榨尽。李倩下了床，传授拖鞋，跑到衣柜，取出了自己的外套，掏出了一张白纸，递给李恒。

    李恒双手接过那张单子，像是宝贝一样，仔细瞅了瞅，然后一脸高兴，甚至比刚才滴蜡还要亢奋，从沙发上弹了起来，来回踱步，抑制不住心中的激动之情。一直不停地问李倩，这是不是真的？

    李倩点点头，对李恒讲道：“金医生说了，没错儿，这事儿可以办，就等下回住院做了，而且金医生说成功率非常高，大约有九成把握。”

    李恒一把抓住李倩的肩膀，死死的盯着她的眼角，生怕李倩骗他，问了一遍又一遍之后，才确认了这个消息，几乎是喜极而泣了。抱着李倩，连亲了好几下，把李倩都给吓着了。然后，李恒把那张单据小心叠好，交还到李倩手里，嘱咐她好生保存，有下一步消息了尽快通知他。

    我对那张单据产生了极大的兴趣，是什么东西能让这等狼心狗肺的家伙异常兴奋，而且那喜悦之情不是装出来的，而是发自内心的。我搜肠刮肚也想不出什么玩意儿能让这畜生乐成这样，不过，我敢肯定，这东西对于这畜生来讲肯定十分重要，不然不会如此看重的。

    我见他们在房里腻歪，已经没有继续盯下去的意思了，越看越气，我怕自己一时忍不住，冲进房门，揍他丫的。我摸摸口袋里的手机，确保无误后。我沿着原路返回了，再待下去，我怕他们给发现了，这不是我想要的，我失去的东西我要百倍地叫他们偿还。

    我从酒店出来，反倒是没有之前那么在意了，知道她是个婊子，我何必那么在意，反而浑身轻松自在。我握着手机，想着里面的精彩照片，我满心欢喜，这下终于有了和李恒李倩摊牌的砝码了。小妖精，我早就说过要让你屈服在我身下的，我李有为说话可是算话的。

    我打车回到了李倩住的别墅，自然不用说，里面装修考究，奢华非凡，这李恒真是下了血本了，不知道这栋房子是不是写的李倩的名字，如果是的话，那李倩可是赚翻了。我没想到两年多时间不见，我那个弟弟已经如此富有，我知道那是个肥缺，只是我没想到他的敛财手段已经超乎我的想象了，这方面，我确实小瞧他了，好色贪恋，果然是不分家的。

    我想到这里，更加激起我对那张被李倩收起来的单据的好奇心了，不过我不怕，有我手机里的图片，我不怕我看不到。

    过了好一阵，李倩才匆匆忙忙地回家，一打开门，发现我没出去，她先是一愣，不过也没说什么，换了鞋子，就想上楼去。

    “喂，刚回来就想上去啊，怎么，累了？”我坐在沙发上，翘着二郎腿，眼睛直勾勾地盯着她胸前那一抹风情，想起刚才那旖旎的春色，忽然觉得有些恶心。

    李倩似乎听出了好歹，她满脸戒备，从楼梯走了下来，看我的眼神也不对，没了之前的敌意，换了一种试探的目光。她笑着问我：“你什么意思？”

    “哈哈哈，我什么意思，李倩，你别跟我水仙不开会——装蒜。”我拿出手机，打开那些不堪入目的照片，丢给李倩，这才是我的杀手锏。李倩接过手机，看了一眼，就“腾”一下站了起来，满眼怒火，像是要上来将我撕碎一般，歇斯底里的吼道：“你这些照片哪里来的……”

    我没说话，哼着小曲，继续看着疯了似的李倩，那头高昂的母狮子终于撕下了高贵的面具了，把她的本性暴露出来了。李倩大叫一声，就把手机往地上狠狠地摔了下去，摔个稀巴烂，边摔边骂：“叫你派人跟踪我，叫你派人跟踪我……”

    我看着地上支离破碎的手机，我一点也不心疼，不过看着眼前这个平时温文尔雅的美丽女子像是疯了一般，倒是生出几分怜悯来了，卿本佳人，奈何小三呢？我从内衣口袋里掏出一张储存卡，我早就把那些照片存在卡里，所以，李倩摔坏手机是没有用的。

    李倩看到我手中那张储存卡的时候，猛地向我扑来，想硬抢我手中摄有她和李恒艳照的储存卡。我哪里会让她得逞，比起力气来，三个李倩也不是我的对手，我轻轻往旁边一闪，然后轻轻推搡了一把，李倩就被我推倒在沙发上了。李倩见夺卡无望，便小声抽泣起来，双眼通红，手上也有几块淤青，一脸哀怨地望着我。

    我看到李倩那副楚楚可怜的模样就觉得恶心，她在李恒床上的时候可不是这样，一边和李恒勾搭成奸，一边还要和我结婚，我真不知道他们费尽心思给我戴这顶绿帽究竟是为了什么？

【第四章 摊牌】

    我小心翼翼地收好那张储存卡，然后坐在李倩对面，任由她哭泣，这等贱女人根本不值得我同情。她今日能偷情，说不定明天就敢谋杀亲夫，这样的女人，她什么事情都能做得出来。在她的心里，我只是一个可以随便利用的工具罢了，她心里只有李恒那个混蛋。

    “继续给我装，李倩如果你还要点脸，就把这里面的事情给我说出来，如果你还打算藏着掖着，别怪我翻脸无情，订过婚怎么样，见过父母怎么样，我照样把你的丑事给你抖搂出来，让人人都知道你是婊子，你看着办！”我的语气很重，我就想知道他们背后到底在搞什么鬼。

    李倩似乎被我的话戳中心窝了，她马上止住哭声，跑过来，半跪在我的身边，然后一个劲地求我，叫我不要公开她的那些丑事，不然她就全完了，她还说只要我答应他，她可以无条件地顺从我的一切要求。

    我看着李倩这幅贱样，我心里就觉得舒坦，之前高高在上的那副样子现在被我踩在脚底了，不知道的人还以为她是高贵的大家闺秀，实则内里是淫邪的贱女人。我挑起她的下巴，看着那张梨花带雨的漂亮脸蛋儿，狠狠地吐了口唾沫，李倩强忍着，不敢哭出来，她怕再次惹恼了我。

    “说，李恒到底想做什么？”

    李倩面露难色，她到这个节骨眼上似乎还不愿意透露李恒的半点阴谋，她紧咬嘴唇，忍着恶心，摇摇头，嘴里嘟囔着：不能说不能说。

    这臭娘们是不见棺材不掉泪，我拔腿就走，一把甩开李倩，李倩见状，立刻扑上来，死死地拽住我的一只脚，不让我走。她问我想干什么，我告诉她，我要把她和李恒的丑事公诸于众，也叫馨蕊看看这对狗男女，早日认清李恒的真面目。

    李倩见我态度决绝，实在没办法糊弄过去了，她擦了擦脸上的口水，带着哭腔对我讲愿意说出李恒的阴谋，我这才回到屋里，我坐在沙发上，点了一根烟，心里很是烦乱，我在等李倩的坦白。

    李倩陆陆续续地把李恒的阴谋讲了出来，这简直是一个丧心病狂的计划，我听完后整个人都傻了，我没想到自己的弟弟能干出那样的事情来，他简直不能算是人。

    李倩说李恒因为长期和多名女性保持不正当男女关系，纵欲过度，失去了男性功能，已经生不出孩子了。但是这一切他也不能告诉自己的妻子，也就是馨蕊，所以他打算“借腹生子”。

    李恒想通过借我的“种”让李倩怀上孩子，然后等孩子生下来，再把我一脚踢开，然后有李恒来抚养李倩的儿子，再伪造亲子鉴定，说那孩子不是我亲生的。

    这样一来，有两个好处，第一他有了后，第二他作为媒人，替李副局长抱上了外孙，他升迁的事情也会有着落。

    我听完这一切，心里是直发凉，真是一个一石二鸟之计，我成了这里面唯一的牺牲品，我这个好弟弟真是“疼”我，给我这么大一个绿帽子，我还得给他生“儿子”，我真不知道该如何报答他对我的“恩情”了！

    我左思右想，一条计策涌上心头，我就以毒攻毒，叫李恒付出代价，做人不能这么无耻，我要叫李恒知道我的厉害。我扶起瘫坐在地上的李倩，拿起纸巾帮她擦脸，其实她也是个可怜人，错爱了李恒这个大无赖，我嘱咐她不要把今天的事情说出去，要保守秘密，她点点头，眼睛里全是血丝，满脸惊恐，今天她是彻底吓懵了。

    我不担心她会吧今天的事情说出去，因为这对她也没有好处，况且我有她的把柄在手里，我能操控她乖乖听话。但是这个“家”我是一颗不想待，我有一种窒息的感觉，我能想到李恒和李倩不知道在这里偷情了多少次，做爱了多少次，想到这里，我就觉得恶心，气不打一处来。

    我打算离开这里，去哪里都好，这里太窝火了。我离开的时候，问了李倩一句，为什么知道李恒是个怎么样的人，她还这么维护他，甚至是纵容他，还不惜为他赔上自己的一生幸福。

    李倩抽泣不止，默默地告诉我，她深爱着李恒，别说这些了，她甚至可以为李恒去死。我无奈地摇摇头，也是一个可怜的女人，我也就纳闷了，怎么天底下的女人都瞎眼了，老老实实的人没人疼没人爱，一肚子坏水的男人抢着要，我看着世界是疯了。

    我离开了那个肮脏的地方，出门的时候天都黑了，我这时候感到特别无助，仿佛全世界都抛弃我似的。一阵冷风吹来，我瑟瑟发抖，拿起手机，我不知道该打给谁。我翻着通讯录，无意中看到了馨蕊的名字，我拨通了她的号码，我就想把李恒的真面目告诉他。

    打了一遍，没通；第二遍，还是没通。我想打第三遍的时候，馨蕊发来一条短信——你不要骚扰我了，我已经是李恒的妻子了，我不想让他误会，如果你还这样，我会告诉李恒，然后拉黑你，请你自重。

    我苦笑不已，如果馨蕊知道李恒是怎么样的人，不知道她作何感想，那一夜我喝的酩酊大醉，不知所以。我心疼啊，我心疼自己最爱的女人被人玩弄于鼓掌之间，我也恨呐，我恨这个世界让小人得志，好人却不能出头，我要报仇，我会让那些害我的人付出血的代价！

    我知道李恒和李倩的勾当后，没有在和李倩住在一起，我住回了单位的宿舍，不过在外人面前我们还是得装成一对恩爱即将完婚的新人。李倩父母那里，我也照顾的很周到，二老很喜欢我，李倩的母亲保养的很好，瞧起来就跟三十来岁似的，一点都不显老，李倩的爸爸则是两鬓斑白，略显老态，难怪想急着抱孙子，人家年纪在这了。

    有时候我在想，如果让李家人知道了自己女儿是个什么东西，他们还能这么安安乐乐地享受着这美好生活吗？

【第五章 反抗】

    我打算离开这里，去哪里都好，这里太窝火了。我离开的时候，问了李倩一句，为什么知道李恒是个怎么样的人，她还这么维护他，甚至是纵容他，还不惜为他赔上自己的一生幸福。

    李倩抽泣不止，默默地告诉我，她深爱着李恒，别说这些了，她甚至可以为李恒去死。我无奈地摇摇头，也是一个可怜的女人，我也就纳闷了，怎么天底下的女人都瞎眼了，老老实实的人没人疼没人爱，一肚子坏水的男人抢着要，我看着世界是疯了。

    我离开了那个肮脏的地方，出门的时候天都黑了，我这时候感到特别无助，仿佛全世界都抛弃我似的。一阵冷风吹来，我瑟瑟发抖，拿起手机，我不知道该打给谁。我翻着通讯录，无意中看到了馨蕊的名字，我拨通了她的号码，我就想把李恒的真面目告诉他。

    打了一遍，没通；第二遍，还是没通。我想打第三遍的时候，馨蕊发来一条短信——你不要骚扰我了，我已经是李恒的妻子了，我不想让他误会，如果你还这样，我会告诉李恒，然后拉黑你，请你自重。

    我苦笑不已，如果馨蕊知道李恒是怎么样的人，不知道她作何感想，那一夜我喝的酩酊大醉，不知所以。我心疼啊，我心疼自己最爱的女人被人玩弄于鼓掌之间，我也恨呐，我恨这个世界让小人得志，好人却不能出头，我要报仇，我会让那些害我的人付出血的代价！

    我知道李恒和李倩的勾当后，没有在和李倩住在一起，我住回了单位的宿舍，不过在外人面前我们还是得装成一对恩爱即将完婚的新人。李倩父母那里，我也照顾的很周到，二老很喜欢我，李倩的母亲保养的很好，瞧起来就跟三十来岁似的，一点都不显老，李倩的爸爸则是两鬓斑白，略显老态，难怪想急着抱孙子，人家年纪在这了。

    有时候我在想，如果让李家人知道了自己女儿是个什么东西，他们还能这么安安乐乐地享受着这美好生活吗？

    我和李倩的关系就这么僵持着，馨蕊仍是不理我，李恒那个王八蛋依旧在我面前耀武扬威，不过我有了李倩和李恒偷情的证据后，李倩不敢乱来，与李恒走的也没有那么近了，她怕彻底激怒我后，我把她那些丑事抖搂出去，这样她就没办法见人了。

    眨眼半个月过去了，我和李倩的婚期也临近了，这天，李倩的爸妈叫我去他们家吃饭，聊聊婚事的具体事宜。我本不想去的，但是李倩在电话里千求万求，就差给我跪下了，非要我去，说我不去，她不好向家里交代。

    我后来一想也对，如果我不去，我和李倩的矛盾不就公开化了嘛，那么我辛辛苦苦忍着这顶“绿帽”布的局不就全部破坏掉了。我答应了李倩的邀请，李倩在电话里很高兴，她说叫她妈给我做几个好菜。

    我挂完电话，冷笑几声，背着我干这么缺德的事情，给我烧几个菜就算完事儿了？怎么，打一个巴掌，给几个甜枣嘛。我心里没念李倩的好，我只是为了完成我的报复计划，我要让这对狗男女身败名裂。

    我下了班，匆匆忙忙来到了李倩家，她们家我不是第一次来了，她们一家三口住在政府分配的老公房里，三室一厅，面积挺宽敞的，但是装潢就比较陈旧了。我没想到堂堂一个副处级干部居然还会住在这种蹩脚的房子里，我想这位李副局长肯定不是一个善于敛财的官员吧。

    李倩的父母见我来了，很是热情，招呼我坐下，说是马上就开饭了。我有些不好意思，随口叫了一声叔叔阿姨，李母噗嗤一笑，对我说道：“怎么，还叫我阿姨啊，这么见外。”

    我一时不知该如何是好，这时候，李倩似乎也意识到了我的难处，赶紧给我解围，说我们还没结婚，不宜改口，结婚当天会改口的。李母笑意盈盈，也就没说什么，她去后厨端菜了。

    李副局长拉着我的手，对我说了好些话，说让我和李倩好好过，他会帮助我的，会帮我在他们局里谋个差事，叫我不用担心。另外还嘱咐我，说叫我加把劲，赶紧给他们生个大胖小子，说到这里，老人哈哈直笑，那种抱孙心切的心情溢于言表。

    我看着这俩蒙在鼓里的老人，心头也是别有一番滋味，如果我把这些烂事说出来，我估计他们能当场气晕，而且我的报仇计划也将全盘落空。所以，整个过程我都不敢看老两口，他们说什么，我就随声附和，总之，这顿饭吃的尴尬极了。

    李倩父母也好像意识到了我的问题，不过他们总以为我是害羞，不善言辞，老是劝我放开点，以后是一家人了，不用这么拘束。可是他们哪里知道我的心思呀，这种想说又不能说的感觉真是难受极了，百爪挠心的！

    饭后，我又在他们家做了一伙儿，然后李倩的父母催促我俩去看看婚纱，顺便采买一些结婚用品，他们知道我手头不宽裕，给了李倩一张银行卡，说随便买，不用担心钱的问题。

    我看得出，这老两口为了我和李倩结婚的事情是真上心了，出钱出力，就等着抱外孙了。但是他们哪里知道这里面的真实情况，我背着他们老两口，无奈地叹叹气，哎，这叫什么事儿。

    我和李倩出了小区，我本想和她分道扬镳了，可是李倩拉着我不让我走，说这些东西早晚都得准备，不如置办齐全了，今天不看，改天也得来买。我看着脸涨得通红的李倩，一时间有些恍惚，如果这是馨蕊该有多好啊，能和她结婚，厮守一辈子是我从小到大的愿望。

    没想到，我一时心软，毁了自己的幸福不说，也把馨蕊推向了深渊，真是悔不当初。不过，也没办法，谁叫我摊上这个事情呢，我只能打碎了牙往肚子里咽。

    我就这么着被李倩拉上了车，她开车带我去本市最大的商场，想着去置办那些结婚用的东西。一路上，她特别兴奋，说要买这，要买那的，看来她对跟我结婚一点也不排斥啊，我也搞不懂这个女人怎是怎么想的，明明不爱我吧，还要和我结婚，而她爱的人，已经是别人的老公了，真是矛盾极了！

【第六章 出乎意料】

    我见她讲的眉飞色舞的，我泼了一盆冷水给她，我冷冷地对她说：“跟你结婚的又不是李恒，你那么激动干啥，怎么还想着联合李恒给我戴帽子啊？”

    李倩本来正在兴头上，被我这么一说，彻底吃瘪了，猛地叹了口气，然后幽怨地看了我几眼，就在也不说话了，开着车，车里死一般的沉寂。

    我还是不想饶了她，继续追问道：“我说李倩，你也是有皮有脸的人，为什么愿意干这种龌龊的事情呢？我就问问你，你对得起你爹妈嘛，如果让你爹妈知道了你是这样的一个烂货，我估计他们都得给你气死了……”

    没等我说完，李倩猛地一脚刹车，把车停了下来，幸好我系了安全带，不然我得撞挡风玻璃上，我没有继续骂下去了，我看李倩整个人气得直哆嗦，两只手死死地握住方向盘，我想我这回是彻底戳到她的伤心处了，她父母一向视她为骄傲，如果让她父母知道她的感情史，估计她父母的世界观得坍塌，这也是李倩不愿意看到的事情。

    李倩右手哆哆嗦嗦地伸了过来，向我讨了根烟抽，然后拿了我的打火机点着了，猛吸几口，眉头一皱，开始连连咳嗽，她根本不会抽烟，她这是打算抽烟来短暂麻痹一下自己快要崩溃的神经，她的心里或许也不好过。

    我没有继续说下去，因为我想我的目的达到了，她就是这样一个烂人，我就是要戳到她心里的痛处，这样才能减轻我自己的内心的压力，如果让这样的人安然自得，才是对我们这些安稳守法、渴望真爱的人最大的侮辱。

    他们不想让我好过，我也得让他们活不安稳，进攻永远是最好的防守，我不能再这么畏畏缩缩的了，我得拿起武器去反抗，就从这个贱女人身上开始吧！

    李倩吸完一根烟后，她缓了缓，继续开车去商场，她没有回答我的问题，我猜她可能自己都不知道该如何直面这个问题。她现在也是一个纠结的状态，一方面是自己心爱人的利益；一方面是自己的婚姻幸福，再加上被我识破了他们的诡计，她现在身上背负着三个包袱。就像一座活火山一样，一旦到了临界点，就是爆发的时候，那时候，好戏才刚刚开始。

    我们到了商场，停好车，就上楼了，这座商场是全市最大的购物中心，一到二楼是饮食区，三到四楼是精品奢侈品区，五楼是一个大型的婚礼采购一条街，里面的婚庆用品应有尽有。

    所以这里是很多即将结婚的新人们采购婚礼用品的首选之地，我看到很多小情侣手挽着手，眼里都是柔情蜜意，在欢声笑语中去采购人生最重要一刻所需的物品，在他们的脸上我看到了幸福的模样，我真是由衷地项目他们，拥有简单纯粹的爱情，而我……

    我和李倩完全不像是一对情侣，全程无言，而且机会没有任何眼神的交流，在人山人海的婚礼用品区里显得是那样的扎眼。李倩偶尔会拿出一两件东西来问我的意见，我完全没有任何感觉，我也不发表任何意见，我只看到营业员脸上吃惊的表情，可能她也是第一次看到如此“奇怪”的情侣吧。

    李倩见状，她索性不再征询我的意见，完全按照她自己的思路去买买买，拿起银行卡刷刷刷，反正不是她自己的钱，她花着也不心疼。她好像在用这种购物带来的快感来抵消心中的烦闷和无奈，我能看到她脸上扭曲的笑容，跟那张精致的面孔完全不配，这个人已经不是一个正常的女人了。

    她长期得不到爱情的滋润，完全沦为了李恒的泄欲工具，他们只在床上才有难得的交流，而不能像那些正常的情侣暴露在阳光底下。这完全是一段畸形的爱恋，李倩可能知道这注定无法得到圆满，所以她也就开始自暴自弃了，在李恒的淫威下， 才会答应与我假结婚，然后给他“借腹生子”。

    她本以为这是为爱付出的表现，她哪里知道，这是彻彻底底的傻逼行为，李恒根本不爱人，而是拿她当一个泄欲和生殖的工具而已。一旦李倩失去了利用价值，最先踹开她的就是那个她爱的死去活来的李恒，这一点，她永远无法看透。没办法，她被畸形爱恋遮住了眼睛，在她的眼里只有情欲和服从，这真是一个傻女人，蠢女人！

    我看着李倩歇斯底里的表现，我觉得恶心，我跟她打了个招呼，就转身离开了，我得去透透气了，这里的环境太令我压抑了，再待下去，我估计得憋疯了。在这个疯女人的身边，我能感觉自己的灵魂再一点点被她腐蚀，她光鲜的外表下是一个早已腐朽溃烂的灵魂，发出阵阵 恶臭，着实令我恶心。

    我下了五楼，在四楼漫无目的地闲逛，我看了一眼手机，已经是晚上六点了，我下了中班到李倩家吃午饭，然后出来是两点，到这里是两点半，天呐，这个疯女人在这里逛了整整三个多小时，我居然还陪着她疯，我想我估计也快疯了。

    我忽然觉得自己的肚子有点饿了，我来到二楼，打算找一间店面随便吃点东西，垫垫饥。我来到一家中式快餐店的门口，打算进去吃点东西，这时候，拐角处忽然闪出了一个熟悉的身影，那个影子早就刻在我的脑海里了，我一辈子也忘不掉——正是李恒那个王八蛋，他好像在等人，四处张望着。

    我悄悄躲在一边，这小子怎么到这里来了，他在等谁，难道是等馨蕊嘛？我跟在李恒身后，陪他一起等那个人的出现，他由于专心在等人，所以他根本没有发现我的存在，我躲在角落里，监视他的一举一动。

    很快，从电梯那里上来一个身着黑色皮衣带一顶大遮阳帽的女士，李恒见状，马上走上前去，熟练地搂住那女人的腰，两人有说有笑，共同步入二楼的一家高级餐厅。

【第七章 震惊】

    我艹，这个女人根本不是馨蕊，他又在外面搞女人，这家伙有了馨蕊，还有情人李倩，据说单位还有一个小三被他包养，我去他妈的，还不满足，又弄出来这么一个女的，我当时就气炸了，就想冲上前去，给那臭小子几个嘴巴子，问问他是不是狼心狗肺，他对得起馨蕊嘛，对得起我为他蹲的那几年嘛，对得起生他养他疼他的父母嘛。

    我气得浑身发抖，但是理智告诉这是在公众场合，我得保持冷静，而且我还有重要的事情没做呢，这时候不宜揭穿这个畜生。我慢慢靠近那家餐厅，我发李恒和那个女的进了一间包间，那个女的把帽檐压得很低，好像生怕人认出来似的，那女的身影我也好似在哪里见过，总觉得有些熟悉，可是想不起来了。

    我也走进了那家餐厅，假装要吃饭，然后在靠着他们包厢的地方坐了下来，随便点了几个菜，然后等机会看看是否能接近那个包厢，查出那个女人到底是谁。

    我环顾四周，发现这确实是一家高档餐厅，按照古代宫廷的样式装修得极为考究，主打的是宫廷菜，价格也是贵的吓人，我只是随便点了一个素菜一个荤菜和一碗米饭，就花了四百多，这简直就是抢钱。

    李恒这家伙能出入这样的高档餐厅，而且还是去的包厢，这一顿下来，估计没有个几千块是搞不定的，这小子本职工作才几个钱，据说如此大手大神，说他没贪污，谁信呐。我想到这里，有想到一个事情，就是收集这小子的贪污的证据，只要抓住了这些把柄，我敢保证这个家伙再也爬不起来了，一辈子蹲里面吧，甭想出来了。

    就在我想这些的时候，时机来了，李恒出来上厕所，我慢慢地走到那个包厢的门口，打眼往里面一瞧，我当时就吓坏了，我没想到居然是她，这简直太令人不可思议了！

    没错，那个和李恒举止暧昧的人居然是我的准岳母——王素芳，我简直都不敢相信自己的眼睛，这简直就是天方夜谭一般，李恒居然又和李倩的母亲勾搭在一块儿了，我真是无语了。

    我有点晕，这得是多乱的关系呀，李倩是李恒的情人，她母亲也是李恒的情人，这王八蛋母女通吃，都不放过啊，这情节估计电视剧里都不敢瞎编，这他妈的太匪夷所思了。两女共侍一夫，真他么太诡异了。

    我定了定神，悄悄地回到自己的座位，脑袋开始飞速运转，在考虑里面的利害关系。李恒勾搭李倩我能理解，人家姑娘家清白身体给了他，他占了人家的身体还遥控着她发泄自己的淫欲。顺便还能给我带个绿帽子，想借种延续香火，他这也算是机关算尽了。

    但是李倩的母亲我着实想不通，李恒为什么要和她姌和在一起，睡了女儿，再睡女儿她娘，李恒不觉得恶心吗？我想到这里，胃里一阵翻滚，刚刚在李倩家吃的东西我都差点要呕出来。想想刚才王素芳和李倩爸爸恩爱那个劲头，一转身，又和比自己小几十岁的李恒交缠在一起，想到这里我浑身的汗毛都竖起来了，全身都起了鸡皮疙瘩。

    我继续往包厢那边观察，李恒出了洗手间，就又钻到包厢里去了，然后他把门给锁上了，我能清晰地听到他锁门的声音。我再次借着上厕所的机会，想去探探虚实，我想搞清楚他们到底在里面搞什么鬼。他们两个都那样了，我绝对不相信他们之间会一点事情都没有。

    可是门被锁了，我根本听不到和看不到里面发生了什么事情，我只能听见窸窸窣窣的声音，其他我什么都发现不了。我见如此，赶紧抽身离开，买完单，我就在门口候着，等他们出来我再尾随他们，一探究竟。

    大约过了半个小时，他们才从里面出来，王素芳老脸俏红，笑意浓浓，眼神迷离地望着李恒，然后她很快地戴上了帽子，为了就是不让熟人认出来。我能很明显地看出王素芳的衣衫有些不整，丝袜上也破了好几个洞，我大约能猜到他们在里面干嘛了，居然公然到餐厅来幽会了，真是胆大妄为。

    我这时候在想如果耿副局长知道了平时温柔贤惠的妻子居然是这样的女人，而且他女儿也是人尽可夫的贱货，不知道他会作何感想呢，我怕他得发疯吧。辛辛苦苦一辈子，身边居然没有一个正常的女人，女儿被猪拱了，老婆被人睡了，我有点替耿副局长感到惋惜了，多么好的一个老头儿，摊上这母女俩，也是倒了八辈子霉了。

    王素芳依偎在李恒的怀里，一把年纪了还装小鸟依人，着实恶心，真是有其母必有其女，不亏是一块肉里出来的胚子，透着一股贱兮兮。我马上跟了上去，生怕跟丢他们，但是又怕他们发现，所以我离得较远，一路跟着他们来到地下车库，王素芳二话不说钻入李恒的车里，两人又在车里缠绵了一伙儿，我都不忍直视，别过头去，不想看这恶心的一幕。

    约莫过了十分钟，车子徐徐发动，开出了地下车库，我感觉乘坐电梯，来到了一楼，在车库出口拦了了一辆的士，叫他跟着前面的车辆，就这么一路尾随他们，我倒是要看看他们还能耍什么花样。

    李恒的车子直接使出了市区，往郊区开去。不知不觉，车子已经驶入了郊区的一个高端别墅住宅区，跳入眼帘的，尽是欧式风格的花园别墅。最外面都是联排别墅，往里去，就是独门独院的独栋别墅了。

    小区四周遍植绿植，我仔细观察，小区居然是完全开放式的，没有采用传统的钢筋水泥把它围起来，而是才用花墙来隔离。车子进入小区，也是一路畅通无阻，我也奇怪，这个小区没有一个看大门或者保安，这帮富人倒也不怕贼惦记着。

    满眼绿色，花香扑鼻，郊区的空气又来得好，李恒这鸟人真是会享受，看样子这些年他贪了不少，不然他怎么会买得起这样的豪华别墅呢。车子还在开，我估摸着，李恒和王素的淫窝估计还在里面，越是里面，越是奢华，这是我一路看过来的总结。

【第八章 深入淫窝】

    这时候我电话响了，我一看居然是李倩的来电，好家伙，来的真巧，我倒是想叫她瞧瞧她爱的死去活来的男人是怎么跟自己老妈好上的。不过，我知道时候还没到呢，我把李倩的电话挂了没接，然后为了防止她再打电话，我直接关机了，万一中途电话突然响了，我就暴露了 。

    我看见李恒的车子驶入了地下停车库，我赶紧付了车费，下了车，然后我就蹲在别墅的花坛里，等他们出来。没一伙儿，李恒搂着王素芳就从地下车库里出来了，王素芳把帽子给摘了，在这个地方，她不需要再遮遮掩掩的了。

    李恒一口一个亲爱的，叫的火热，惹得王素芳直乐，直往李恒怀里钻，李恒顺势在王素芳小腿上摸了一把，王素芳“哎呦”叫了一声，然后点了点李恒的额头，叫他小坏蛋，光天化日之下，两人公然调起情来，也是够够的了。

    李恒紧紧搂着王素芳向门口走去，我蹑手蹑脚地在花坛边缘慢慢摸过去，直到靠近门廊边上一个窗户底下，我躲好，省的被他们发现。

    这时候李恒掏出钥匙，打开了别墅的大门，我一手拿起手机猛地拍了几张照片，一手捡起一个小石子，悄悄往门缝里扔。李恒抱着王素芳就往楼上跑去，他顺手把门带上，也没看门是否关上了，就猴急似的想和王素芳欢好了。

    我那石子儿正好卡在了门缝里，门没有关上，只是留出了一道小缝儿，别人一看，还以为门关上了呢。我一个健步上前，轻轻地推开别墅大门，然后再轻轻地关上，我不能发出一点响动，我怕惊动了他们，这样我就找不到他们偷情的证据了。

    我四周查看了一下，发现这个别墅应该是没人常住的，一点生活的痕迹都没有，不过打扫得倒是干干净净的，李恒看来经常请人打扫。我发现李恒顺手就把钥匙放在了茶几上，我没动那把钥匙，而是仔仔细细地把钥匙的形状拍了下来，并且把钥匙凹槽的地方拍得特别仔细，我想复制一把钥匙，这样我就有机会进出这个别墅来寻找李恒贪污的证据了。

    我知道他们俩在楼上干嘛呢，我没想着立马就去抓拍他们偷情的证据，我打算在屋里找找，有没有其他证据足以证明李恒的贪污事实。我在客厅翻找了一下，没发现什么特殊的东西，然后我轻手轻脚地来到了二楼，发现二楼有几个房间，我走上前去，从一个房间里传来一阵阵娇喘的声音，我就知道他们在这个房间里。

    我没有马上去拍照片，我来到了另两个房间，发现其中一间房是书房，我四下翻找了一遍，也没发现什么特殊的东西，正当我想放弃的时候。我发现书柜左侧有一个小按钮，我按下按钮，右侧木板松动，我知道有暗格。我轻轻地掰开那个木板，发现里面有一个小保险箱，很精巧也很隐蔽，我知道这里面一定藏着李恒的秘密，但是我现在没办法把它弄出来，所以只能作罢。

    我把木板恢复原位，然后轻轻地又按了一下按钮，木板立刻复位了，完好如初，一点也看不出有人挪动过得样子。我见实在找不出其他的东西了，我就又回到了第一个房间门口，李恒这家伙，所有的房门都不锁得，我想可能他以为没人会来这个地方，也没有人会知道他的秘密，所以他根本没有戒备之心，房门都没有上锁，只是虚掩着。

    我悄悄地把手机伸了进去，然后按着快门，随便拍了几张照片，然后就抽回来，就这么一伙儿功夫，我就听到两人在里面卿卿我我。

    我一个外人都听着脸红，真是不知羞耻啊，王素芳也算是有出身有修养的人，怎么会如此放浪形骸呢。我现在才明白，原来之前所有的端庄贤惠都是装的，此刻在床上的王素芳才是真实的自己。她能为了一己私欲，就不顾夫妻多年的感情，跟一个小他几十岁的人出轨，可见她骨子里的不要脸本性，她教出来的女儿还有好？

    我瞄了一眼照片，简直不堪入目，赶紧给关上了，我的目的到达了。我悄悄退了出来，再次折返回书房，我想再看看有没有意外收获，正当我在二次翻找的时候，我听到了隔壁穿衣服的声音，不好，他们完事儿了，要出来了。我赶紧躲在书桌下面，静听外面的动静。

    我能听到两人是往书房这来了，书房的门开了，然后灯也开了，我听见王素芳对李恒说：“小宝儿，你可真厉害，我好久没有这么畅快了，我真是爱死你了。”

    “是吗，我比起那个老家伙怎么样？”李恒得意地笑道。

    “讨厌！”王素芳好像给了李恒一拳，然后两人又耳鬓厮磨了一伙儿，最后王素芳对李恒说道：“对了，我女儿马上要和你弟弟结婚了，以后我们也算是亲家了，你这个大媒人一定要来哦。”

    李恒明显愣了一下，然后哦地一声，算是回应了。我听到这里，我终于肯定了我之前的想法，王素芳根本不知道自己女儿和李恒的关系，她以为李恒只是媒人那么简单，没想到自己的女儿也会钻入李恒的被窝，跟她睡一个男人。

    事情发展到这里，我真的不得不佩服李恒玩弄女人感情的手段，他怎么能周旋在这么多女人之间而不露出马脚的，我真是想不通。这种事情又不是一点蛛丝马迹都没有，如何李倩和王素芳稍有脑筋，她们就会发现里面的破绽，从而不再受李恒的蒙蔽……但是她们没有这样做，她们选择100%相信这个男人，他说的话，她们不会产生丝毫怀疑，完全被所谓的爱情和性蒙住了双眼，眼珠子就好像两个灯泡一样，纯粹是摆设了。

【第九章 再找证据】

    我从桌角探出一个脑袋，因为前面是沙发的关系，他们根本不会发现我，但是我能看到他们的侧面。

    李恒站起身来，来到书柜，然后按了按钮，掰开木板，从脖子去下金项链，然后解下吊在上面的金钥匙，原来保险箱的钥匙李恒一直都佩戴在身上，就是他那个黄金项链上的金钥匙。他打开保险箱，从里面拿出三叠美金，然后装进一个信封，最后递给王素芳。

    王素芳推搡了几下，最后还是收了下来，李恒对她说，算是给她女儿的结婚礼金，王素芳一听是礼金，也就手下了，没有再拒绝。然后关上保险箱，按了按钮，重新复位。他搂着王素芳就打算出去了，临出门的时候，他问了王素芳一句，自己升迁的事情，王素芳笑着答道——快了，我已经在老头子耳边吹过风了，他说已经进入民主测评阶段了。

    李恒得到这个答复，甚至满意，两人笑着就这么出去了，然后他们根本不知道此刻房间里还有第三人在监视着他们的一举一动。我这时候也没闲着，我打开了手机，把他们的这段对话都录了下来，耿副局长是没用收受贿赂，但是他的老婆就不能保证了。

    这一切都是我亲眼所见，李恒不但是金钱贿赂，还采用了见不得光的方式，拉拢耿副局长的老婆下水，以求自己在职位晋升的时候获得方便。这些都是实锤了，我只要在找个机会拿到李恒脖子上的项链，然后再复制一份金钥匙，我就能打开保险箱，里面藏着李恒不为人知的秘密，这就是他犯罪的铁证。李恒，还有李倩，你们等着，很快我就会让你尝到生不如死的滋味，你们会为你们愚蠢的行为付出代价的！

    我确定李恒和王素芳走远之后，我才从别墅里出来，没想到还让我发现了李恒和李倩母亲的奸情，这真是意外收获了。我在想要不要把这件事情告诉馨蕊呢，后来一想，我还是算了，就算告诉她，她也不相信。我把这些照片摆在她面前，她都会说那是PS的，她真是被李恒灌了迷魂汤了，怎么也叫不醒她了。

    出了别墅小区，我打开手机，发现全是李倩的未接电话，还有几十条的短信，全是催促我回电的信息，我本打算不理睬，但是我为了避免李倩怀疑，我还是回了电话。

    “喂，这么长时间你去哪儿了，把我一个人扔这里，我一转身，就不见你人影了，以为你出事了，打你电话也打不通，我差点报警。”

    我心里冷笑，我看你是巴不得我出事吧，这样就不用和我勉强结婚，还能让你那些丑事永远都不会曝光，我回了一句——管你什么事情，我刚刚有些事情，临时走开了，你要是买完了，就自己回家吧。

    李倩明显在电话那头一愣，停顿了一下，继续说道：“我们毕竟是要结婚的人了，能不能不这样对我，我知道我对不起你，可是面上还得过得去，你让我爸妈怎么看我？”

    我听到这里，就更好笑了，李倩啊李倩，你大概不知道你妈妈和你一样，上了李恒的床吧，如果你知道了，我看你现在还敢不敢这样理直气壮地同我讲话，真是不要脸的母女俩，我都不稀罕把事情拆穿，等到了时机，我要她们比现在难受一百倍。

    “李倩，现在你知道要脸了，当初你为什么要做那些缺德的事情，我想告诉你，别跟我扯这些，因为啊你不配……”我一嘴巴给顶了回去，我才不惯她这脾气呢，给我戴帽子，还想我好声好气地对她，做梦去吧。

    “你……”李倩在电话那头哭了，我听得出来，哭得很伤心，她把电话挂了，我能想象一个女子拎着一大堆结婚用品孤零零地站在人流不息的商场的画面，可是我一点也不心疼，这是她活该，她受的这点伤害跟我比起来，简直就是小巫见小巫了，我只会对她更恶劣，一次不忠，百次不用，一个人女人一旦骚气入股，她一辈子也改不了，没了李恒，还会有王恒、赵恒，她会想方设法给你戴绿帽子，真是防不胜防。

    距离我和李倩的婚礼还有一周的时间了，我按照在李恒别墅里拍摄钥匙的照片，找到了一个老师傅，给我配置了一把相同的钥匙，想去李恒郊外的别墅试试。我摸清了李恒行程规律，一般工作日他都是住在市区的，只是偶尔周末会和不同的女人来别墅偷情，我看到的女的就有两三个了，李恒的情妇圈子绝不止李倩和王素芳，这混账20到50岁的都不放过，通杀，而且他的性欲很强，每次干那事儿都能折腾个个把钟头，把那些娘们都折腾得不轻，这或许也是李恒能拴住她们的原因吧。

    这一日，我趁李恒没来别墅，我带着钥匙上门了，犹豫我经常出入小区，小区的门卫和保安都熟悉我了，以为我是这里的业主，所以我进小区没有任何难度。每栋别墅门口都有摄像头的，但是李恒那栋就是没有，可能是怕拍下不同女人进出的影像而故意拿掉了。这样一来，我进出就更方便了，不怕留下踪迹。

    我拿出师傅配的钥匙，轻轻一转，别说，还真打开门了，这师傅不是盖的，这1000块没白花。我轻轻关上房门，然后戴上手套和脚套，直奔二楼，我怕留下踪迹，所以谨慎一些。书房依旧没上锁，我开门进去，然后来到那个书柜前，按了按钮，掰开活动的木板，看到了那个小保险箱。

    我轻轻将保险箱往上一提，发现我居然能把小保险箱给拿起来，李恒这个家伙粗心大意，根本没有防盗意识，他没有做加固措施，把小保险箱牢牢地钉在书柜墙壁上，而是就放在了暗格里，这会可是天助我也，我把小保险箱小心翼翼地拿出来，不能有任何刮碰。然后把小保险箱装进了我带来的购物袋里，我想把这小保险箱拿出去，请那个老师傅试试，能不能打开这个小保险箱。

【第十章 计上心头】

    然后我按了按钮，恢复原样，我知道这两天李恒肯定不会回来的，留给我的时间相当充足，我完全可以再把小保险箱送回来，这样一来，神不知鬼不觉，我就能拿到李恒的犯罪证据了，想到这里，我就窃笑不已，李恒那个混蛋绝对想不到他的小保险箱会被人拿走，也算是老天有眼了。

    我带着那个装有小保险箱的购物袋就大摇大摆地除了别墅大门，临走的时候，还跟小区的保安和门卫打了招呼，一切都显得那么自然，他们根本没有怀疑到我的身上。

    然后我赶忙赶到了那个老师傅的小店，让他帮我看看这个小保险箱，他能不能打开。老师傅戴上老花镜，围着小保险箱看了半天，摇摇头，对我说：“不行啊，这是国外最新技术的保险箱，里面是防盗技术技术是最好的。除非有钥匙，不然谁也打不开这个箱子的。”

    “强行打开呢？”

    “也不行的，里面有自动程序，如果强行打开的话，会启动自毁装置，里面的东西将会化为一团灰烬，那么强行打开它也就没有任何意义了。”

    我去他姥姥的，原来是这样，难怪李恒高枕无忧的，那么随意地把保险箱放在暗格里，原来还有这样的玄机，就算我得到了保险箱，我也拿不到里面的东西，那么他还有什么好怕的呢？

    我盯着那个保险箱，左思右想，想来想去也不知道该怎么办才好，这时候我的目光落在了老师傅的身上，他是这方面的专家，打开保险箱还是得靠他啊，我心里有了盘算，或许没有那么糟糕，我一定要打开这个保险箱，找出李恒的犯罪证据。

    我拿出钱包，掏出3000块递给那个老师傅，老师傅忙推脱，说自己没打开箱子，这个钱他不能要。我可没管那些，我把这些钱硬塞给他，我知道这事儿还得着落在他的身上。

    “老师傅，我知道您是行家里手，你帮我看看，还有什么办法能打开这个保险箱，提前是不破坏这个保险箱？”

    老师傅推推眼镜，两眼眯成一线，他的眼神从钱转移到了我的脸上，笑问道：“小伙子，这个保险箱不是你本人的吧，要不然你也不会这么说了。”

    “老师傅，这个你别管，反正我只要找到了打开箱子的办法，我一准重酬您，您也是老江湖了，总之您出力，我出钱，就这么简单的事儿。”我觉得老头的话有点多了，我直接干脆了当，把条件说出来，这样也好叫他放心。

    “得，你都这么说了，我也就再破个例，我瞧你的面相也不是大奸大恶的人。其实还有一个办法，那就是复制一把钥匙，那么就可以打开这个保险箱了，而且还不用破坏它。”

    “哦，复制一把钥匙？”

    老师傅从工具箱里拿出一个盒子，递给我，我打开盒子，发现里面是类似橡皮泥的东西，有弹性，而且很结实。

    “这是什么东西？”

    “这是复制钥匙用的复制泥，你把那个钥匙往那个盒子里这么一按，那么那个钥匙的齿痕全部印在了复制泥里，那么我就可以通过技术手段复制一把一模一样的钥匙出来，这样就能打开保险箱了。”

    我恍然大悟，原来是这样的，我接着问道：“那为什么拍的照片没用呢？非得用这复制泥？”

    “这你就不懂了，普通的钥匙我可以通过照片复制出来，但是这种保险箱的机密钥匙，我必须通过复制泥来复制，光有照片是不行的，这个说了你也不懂，总之你得给我搞来复制品，这样我才能给你制作钥匙。”

    我看着手里的复制泥，想一想好像也只有这个办法了，至于怎么复制，再说吧，毕竟现在有了方向，我再想想办法。我把复制泥收了起来，然后我再给了老师傅2000块钱，一是定金；二是封住他的嘴巴。

    老头接过钱，乐呵呵的，没说啥。我把小保险箱重新装回袋子，就离开了那里，直奔李恒郊外的别墅，把小保险箱放回原处，这段时间李恒没回来过，我看家里的摆设就知道，李恒在家里冰箱放了很多养生补品，基本每次来都得吃上一罐儿，我去看了冰箱，里面的东西没动，说明他没回来。

    我收拾了一下，就离开了李恒的别墅，我在想怎么才能将李恒的脖子上的那串金项链给拿下来，然后让我复制一下呢？任我想破脑袋，我就是想不出来，心里有了几个方案，全部被我推翻了，意图太明显了，而且李恒对于这种东西还是很在意的，不会随便给人的。

    正在我的纳闷的时候，李倩又来电话了，说是叫我去商议婚礼名单的事情，然后就是要去送喜帖了，马上我们就要结婚了。我心中毫无头绪，随口答应了李倩，然后打了一辆车，来到了我们的“新屋”，这是耿副局长为了我们新婚购买的新房，三室一厅，中等装修，看着很温馨，可是我却丝毫感受不到家庭的温暖。

    李倩见我站在门外，拉着我进屋，说是给我炖了莲子羹，叫我进屋喝，然后再商量名单的事情。我进了屋，她端来了莲子羹，我看着这碗莲子羹，然后问了一句——你该不是下了毒了吧。李倩白了一眼，然后夺过碗来，自己喝下了那碗莲子羹，脸色马上就煞白。我耸耸肩，说真话，我真怕她下毒，这种女人什么都能做得出来，我还是谨慎一些的好。

    然后李倩拉我坐到沙发上，给我看了她拟定的名单，都是她的一些亲朋好友和她父亲官场上的一些上司下属，足足有三十几桌。我看了一眼那个名单，然后就问她：“我们男方的名单呢？”

    李倩略显惊讶，答道：“这不正要和你商量吗，你看看你们那边需要多少桌？”

    我想了想，我父亲去世，母亲改嫁，身边的亲戚朋友也没啥来往了，也就只有那个畜生弟弟和馨蕊了，这个婚礼本来就不是什么正经的婚礼，我也没打算叫他们来。我对李倩说，不要了，男方这边一桌都不要了。

    “啊，那阿姨也不来嘛，男方一个亲戚都没有？”李倩嘴巴张的大大的，一脸不可思议，她没想到会这样说。

【第十一章 老老实实给我做】

    我望着李倩焦急的模样，自己点了一个根烟，然后我丢给了李倩一支烟，李倩疑惑地看着我，她不知道我葫芦里卖什么药。我擦，还给我装纯情，我凑上前去，拿起打火机，点了火，李倩犹豫了一下，还是熟练地拿起香烟，吸了一口，两眼一眯，也跟着开始吞云吐雾。

    我看她抽烟的姿势比我还熟练，我就知道她肯定是个老烟枪了，不过她在面前好装的挺好，从来不跟我拿烟，而且我在她身上闻不到一点点味道。平时我和她老爸吸烟的时候，她也伪装得很好，一副贤良淑德的样子，真是让我觉得恶心。

    我想到这里，就觉得没必要想那么多，这回她是愿意也得去，不愿意也得去，她没得选择，我更没得选择。我掸掸烟灰，开了口，“我有件事情需要你去办，这件事情办成了，我们之间什么事情都好说，我也不会公开你那些肮脏的事情，而且还能给保持这样的关系，让你父母安心。”

    李倩一听我这么说，她马上来劲，马上把烟给掐灭了，兴奋地说道：“你说吧，什么事情，只要我能办到，我一定给你办到咯。”

    我冷笑一声，继续说道：“其实也没多大事情，只不过都是一些你轻车熟路的事情，对了，你多久没有和李恒那个混蛋碰面了？”

    李倩没想到我会提到李恒，她脸色马上就变了，说话的语气也明显不足了，她将目光瞥向别处，结结巴巴地回答道：“这个……你知道的……被你发现……后……我们就……不怎么来往了……”

    说话都不连贯，我信她就有鬼了，反正我也不在乎，她本来就是李恒的女人，说实话我们确立关系那么久，我连她一根手指都没有碰过，我嫌脏，我嫌恶心。至于他们见不见面，上不上床我根本不管，我只是想知道他们是否还保持着这种紧密的关系，这直接关系到我这个计划的成败。

    不过我现在看李倩的神情状态我就知道了，这婊子肯定还跟李恒藕断丝连了，也正好，我就是需要这样，这样我才能让李倩把挂在李恒脖子上的项链给我取出来，我好立刻复制，这样我就能拿到他犯罪的证据了。

    “我不管你们怎么样，我这里有件事情要你帮忙，反正你也是轻车熟路了，我要你帮我拿到李恒脖子上的那条项链，就这么简单。”

    “什么！你要李恒脖子上的项链？”李倩几乎是惊呼着站起来的，她脸色阴晴不定，样子很慌张，看来她必定是知道里面的秘密的，不然她不会如此紧张的。

    “没错，我就是要那条项链，放心，我不会让你难做的，我只需要几分钟而已，事成了，你再放回去，不会让李恒起疑心的。”我在观察李倩的反应，想看看她到底态度如何。

    “不行的，我做不到的，李恒视那个项链为宝贝，一直戴在脖子上，连洗澡都不摘下来，上床睡觉也是……”李倩似乎意识到自己说漏了嘴，脸上浮起两片红晕，她或许也不好意思在我面前说这些。

    我冷笑两声，这娘们还知道害臊，真是不容易。我见她神情犹豫，看来我的语气太好了，似乎让她忘记了她的那些丑事。

    “怎么，你这是要拒绝我吗？”我猛吸一口香烟，吐到李倩的脸上，她一个不留神，被呛到了，咳嗽了几声，然后她马上求饶道：“真不是我不愿意帮你，这件事情办不成，你再说些别的，我保证给你办，求求你了，我好不容易走到这一步，我不想……”

    “闭嘴，你这个臭不要脸的，你以为你是谁啊，我好声好气地同你说，你跟我来这套，真是给脸不要脸。你知道你是怎么样的货色嘛，还在这里跟我装，我告诉你李倩，如果你不愿意的话，咱两之间的事情没得谈，你那些龌龊事情我保准叫你所有的亲戚朋友都知道，看看你还有没有脸继续在这儿待下去。”

    李倩难受极了，她瘫软地坐在沙发上，像是一个泄了气的皮球，一点精气神都没有了，此刻的她就好像是一个行尸走肉一般，别人以为她是官家子弟，其实只有她自己知道，自己的生活过得是多么糜烂，她只是不想有人把这层窗户纸给捅破了，她还想继续活在自己的梦里。

    她忽然又站起来，然后扑通一声给我跪下了，抓着我的手臂就是不撒手啊，一个劲地求我不要这样，不要把她逼上绝路，然后痛哭不已，眼泪鼻涕都扭在一起，精致的妆容叫她给哭花。

    我一点都不心疼，她这是活该，现在知道求我给她一条路了，她当初串通李恒给我下圈套的时候，她怎么没想过给我一条生路啊，最毒妇人心，我现在才彻底明白这个道理。我能让鳄鱼眼泪给蒙蔽嘛，我才不会上这个恶女人的当呢。

    我一把抓起李倩的头发，然后把她头按在沙发上，然后指着她的鼻子骂道：“我说你给我想清楚了，如果你不愿意做，我马上让你身败名裂。你让我给你放条生路，你怎么不给我放条生路啊，我这一辈子都叫你们这俩王八蛋给毁了，你还跟我这装可怜，我去你姥姥的！”

    我把李倩一把甩沙发上，心里实在烦闷不堪，我马上掏出一支烟来，现在只有尼古丁能让我暂时冷静下来了，我真怕自己一个不清醒，冲到厨房拿把菜刀，活剐了这个烂货。但是我的理智告诉我，我不能这样做，三年铁窗生涯让我受够了冷嘲热讽，吃尽了酸甜苦辣，我可不想再回去了，该进去的是这对狗男女。

    “我跟你说李倩，你不做也的做，今儿你没得选，谁让你摊上李恒这么个玩意儿。我就给你一根烟的时间，如果我抽完这根烟你还没个答复，别怪我心狠啊，我现在告诉你，我什么都做得出来，别把我惹毛了！”

【第十二章 生不如死】

    李倩哭得更厉害了，不过她不敢大声哭出来，在那里兀自抽泣，她怕了，她怕惹毛我，然后我就把她那些事情给抖搂出来，她就彻底完了。

    一根烟的工夫很快就结束了，我继续逼问李倩，问她愿不愿意做？李倩两眼哭得通红，无奈地点点头，她没得选择，她必须给我搞定这个事情，她留下的烂摊子，必须自己去收拾，没人给她擦屁股。

    我把抽纸丢了过去，叫她擦擦脸，哭花了的妆真是丑的像鬼一样，我看的都恶心。李倩哭得声音都有些嘶哑了，她擦了擦脸，其实我估摸着李倩心里明白我想干嘛，只是她没得选择，她必须这么做，不然，后果她承担不起。

    “我该怎么办？我根本弄不到那个项链啊！”李倩现在也知道急了，她虽然答应了我，可是她根本没想到怎么去弄那个项链。

    “这个还要我教你，你平时跟他怎么睡觉的，就怎么做咯。只不过等着他熟睡的时候，你把项链摘下来，我就在阳台等你拿出来，一伙儿功夫的事情，你就还回去，神不知鬼不觉，就去你们经常去的那家酒店！”

    “啊，你怎么知道我们经常去哪家酒店？”

    “哼，你们大概不知道我在那里上班吧，没有这个工作，我还不知道你是这样的烂货呢，真是可笑之极！”

    李倩现在才明白，为什么我能拍到那些照片，她一直以为是我叫人跟踪偷拍的，可是她不知道这些照片都是我自己亲手拍的。她懊恼地直揪自己的头发，她后悔为什么会去那个酒店，还让我发现了。

    我瞧着她稀奇古怪的样子，我也觉着好笑，不过我现在不是担心这个的时候，我再把刚才的方法重述了一遍，问李倩肯不肯做，李倩两眼空洞地望着我，一伙儿点头一伙儿摇头，神情恍惚。

    我见她如此，也没有过多逼问，我怕她受不了这样的压力，疯了，那样的话我的计划就彻底破产了。我就当她答应了，我逼着李倩给李恒打电话，然后让她约李恒出来，吃饭开房，我才有机会拿到那条项链的复制品。

    我把李倩的手机按了免提，我能清晰地听到他们的对话。

    “喂，你怎么这个时候给我来电话啊，你马上就要结婚了，你不知道吗，这时候多不方便啊，你在听电话嘛，喂……”

    我给李倩使了个眼色，李倩有气无力地回答道：“我想见见你，我想见见你……”

    “见我干嘛，哈哈哈哈，是不是我哥那个怂蛋不能满足你啊，你这个小浪蹄子，快结婚了还不老实，这样吧，这周末，我们老地方见吧，看我艹不死你！”

    我听到这话，热血上涌个，根本砸了这个电话，我死死地盯着那个手机，这就是我的弟弟，这就是我为他蹲了三年牢的“好弟弟”，他真知道“心疼”哥哥啊，我的心在滴血。

    “哦……”李倩机械式地回了一句。

    “对了，我们那事儿进展的怎么样了……”

    李恒在电话里问借腹生子的事情，李倩嗯啊呀地说不通，李恒听着估计心烦了，就把电话给挂了，最后还嘟囔了一句李倩怎么怪怪的。

    我火得举起手，就想扇李倩一个巴掌，手都贴近李倩的脸边上了，我还是收了回来，她错归错，我不能打她，我也不是一个打女人的人，她自有她的报应，我这一巴掌下去，显得我不对了。

    我自从坐了牢以后，变得冷静许多，换我之前的脾气，估计早就手刃这对奸夫淫妇了，不过，我现在是换一种方法在复仇。我能在合法的前途下，送这对狗男女一个理所应当的结局，才是我要考虑的事情。三年的时间，我这人生最宝贵的一段时间，都给狗叼去了，我这一腔热情，也全喂了狗了，看看我的弟弟，再看看这个未婚妻，我真是欲哭无泪。我上辈子是掘了坟他们家的祖坟啦，这么变着法地来害我。

    我把手机丢还给李倩，然后甩门而去，这个鸟地方我是一刻都不想多待，压抑得我想吐，我简直无法忍受。我自己也处于崩溃的边缘了，我承受这么多，我得到了什么，我什么也没得到，最后还落得这个下场。

    我也需要发泄，我马上拨通了酒店同事的电话，约他们去喝酒聊天，说实话，我也就这些朋友了，他们虽然没有钱没有势，可是他们待人真诚，从来没有戴有色眼镜看我，他们认认真真做事，踏踏实实赚钱，没想过害人，更没有想过违法。

    相比起李恒李倩之流，我同事们真的算是顶好的人，可是就是这样的好人在这个社会里发不了财，只能在最底层打拼，赚几个钱养家糊口。那些坏蛋却一步一步往上爬，钱啊，女人啊，位子啊，源源不断，这个社会太特么不公平了，简直是好人的坟墓，恶人的乐园，我们什么时候才有出头之日呀！

    那天晚上，我喝得是迷迷糊糊的，自己都不知道怎么回去的，我把这些苦闷的事情全跟我几个哥们撂了，当然我也没有那么傻，我只是说我看错人了，上了别人的贼船，现在想下来都难，没有具体展开讲。其实几个哥们也都能看出来，我每天脸上都不见笑模样，我会活得快乐嘛，他们纷纷劝我想开点，以后日子还长着呢。

    对呀，以后日子还长着呢，我何必如此自怨自艾，我喝醉了就冲着天喊——李恒李倩我要你们付出血的代价，我要你们永世不得翻身。醉醺醺地一通乱吼，把我几个哥们吓的够呛，他们以为我喝醉了发酒疯呢，其实我哪是真醉了，我是在麻痹自己呢，如果不这样的，我怕是真的要疯了。

    我现在过得日子简直是生不如死，三年牢狱像是一块巨石一样压着我喘不过气来，我心爱的女人跟了一个混蛋，我的未婚妻跟那个混蛋还合谋要我替他们生孩子，我的丈母娘也掺和进来，真尼玛乱，我都有些佩服我自己了，能在这么乱的关系下，还能挺到现在，我都不知道自己怎么过来的！

【第十三章 上钩】


    这段时间我过得浑浑噩噩的，心里虽然有了全盘的计划，但是我精神已经处以崩溃的边缘了，我所承受的压力比我坐牢的时候都要大，那种压制的感觉真的让人抓狂。

    我一直打算联系馨蕊，让她知道李恒的为人，但是馨蕊一直避着不见我，我无论用什么办法，她都不出来见我，到了最后，她甚至把我拉黑了。其实，我没有别的想法，只是想找她说说话而已，但这也成了奢望了。

    熬过了这几天，终于到了李恒和李倩约定见面的日子，我提前来到我们的“新房”，李倩正在那里化妆，看得出来她神情憔悴，比我好不到哪里去。她往身上喷了点香水，我闻了闻，那是我们第一次见面时候的味道。如果这一切都没有发生，该多好啊。

    李倩化完妆，在原地转了一圈，拎起裙子，问我好不好看。

    我看了一眼，随口说了一句，只要李恒觉得好看就行，我无所谓。李倩眼神黯然，原有的一丝丝笑容也没了，她拿出口红抹了两下，就说出门吧。

    我一把拉住她的手腕，直视她的眼眸，告诉她不许乱来，一切按我的计划行事。李倩点点头，回我道：“放心，我不想让别人知道我的事情，我会按照你的意思做的。”

    李倩虽然这么说了，可是我还是不放心，她的话在我看来跟放屁差不多，我得时时刻刻监视她的举动，我没有放松自己的神经，我反而打起精神，这场争斗才刚刚开始，我不能失了先机。

    “你们又不是第一次见面了，还那么隆重地化妆干嘛？”

    “他说他喜欢我化妆的样子。”

    我心头冷笑，他的言外之意你怕是听不出来，就是你不化妆的样子李恒多半一眼都不愿意瞅，这个蠢女人，还真以为李恒多爱她似的，其实李恒就是喜欢她的皮囊而已，哪里来的真爱呢？

    李恒这个人我太了解了，打小就自私自利，在他的心里只有他自己，哪里会有别人的位置，小时候为了一块糖，都能跟我打起来。大人给的零花钱，他都要拿大头，他眼里永远只有自己的利益，别人的想法他不在乎也不稀罕。

    这也就是为什么他会走上这条路的根本原因，天性使然，而我当初还傻乎乎地替他坐牢，现在想想真恨不得抽自己几个大嘴巴子，我那时候也愚孝到了极点，为这种人，太不值得了。

    李倩，不过是他床边的玩物，晋升的跳板而已，李恒根本不可能爱她的，她还以为自己能得到李恒的爱，殊不知那只是李恒的花言巧语罢了，而李倩还懵然不知，活在自己编织的美梦里，可笑可笑。

    李倩开车来到和李恒约定好的见面地方，原来就在我们宾馆不远处的一所高档咖啡厅，敢情他们一直在这里幽会，难怪馨蕊发现不了，这里离他们家有十几里远，而馨蕊一直都是家庭主妇，她活动半径也就在家四周，根本发现不了他们之间的奸情。

    李恒玩女人的本事确实一流，这是我亲眼见识的，能周旋于众多花丛而游刃有余，这份本事我怕是这辈子都学不会了，我也不屑去学，都是骗人的玩意儿。

    我让李倩把车停在咖啡馆街对面的一个路口，我能从车里观察到咖啡馆的动向，李倩照做了，她稍作收拾，就下车了，直奔咖啡馆。没过多久，李恒就来了，他没开车，打的来的，来的时候还左右观察了一下，很是小心。

    这只老狐狸够警觉的，跟自己的老情人相会，还左瞧右瞧的，他是怕熟人看见，以免不必要的尴尬。李恒见一切正常，就径直走入咖啡馆，他抬眼就看见了李倩，走上前去，狠狠地亲了她一下，就在李倩对面坐了下来。

    我看两人交谈甚欢，李倩好久没有和李恒碰面了，她也显得很开心，两人你一言我一句就这么愉快地交谈着，气氛倒是很融洽，李恒不时地摸摸李倩的胸部，蹭蹭李倩的大腿，把李倩撩拨得不行。

    大约过了半个小时，李倩叫服务员买了单，两人就走出咖啡馆了，往我们酒店走去，我知道好戏要开始了，总算是要步入正题了。我等他们进了酒店，我等了几分钟，再进去。前台小张一看我回来，就问我：“嘿，李哥，你怎么来了，你今儿不是轮休吗？”

    “哦，我有点事情，对了，停车场那边好像有点事情，你去瞧瞧，我帮你盯着点前台。”因为是中档酒店，所以没有门童，前台有时候也会照看门口停车场的事情，前台一般都有两个人，一个人值台，一个人负责处理杂务。

    因为是淡季，所以现在前台只有一个人，小张听我这么一说，他除了前台，就往外走去，我随即进去前台，打开电脑，查了一下他们的开房记录，去了0908房间。我查完之后，马上出来了，这时候，小张正好回来，跟我说停车场没事儿，我随即说道，可能车子开走了。

    小张一脸不解，不过没等他反应过来，我就说告辞了，我跟他打了招呼，就从后面消防通道重新进入酒店。0908房和上次李恒、李倩开房寻欢的房间房型是一样的，我也只要通过厕所爬过去，就能到他们房间的露台，这样我就能监视他们的一举一动了。

    不过，这回儿我不着急，我跟李倩约好了，他们完事了，有机会下手的时候，给我发个短信，我再爬过去。我在公用厕所抽烟，一根接着一根，心里也不是滋味，一个是我未婚妻，一个是我亲弟弟，居然我还要眼睁睁地看着他们瞎搞，我还不能吭声，真是狗窝囊的。

    我狠狠地抽了自己一嘴巴，然后我告诉自己这是何等的屈辱，这等屈辱是什么人造成的，我必须从他们身上个找回来，否则我这几年所受的委屈和耻辱我就白受了，我还得忍，时候未到，还没到我爆发的时候。

【第十四章 钥匙到手】


    我小半包烟都抽完了，还是没有等来李倩的短信消息，我在想李倩这个婆娘该不会出卖我吧，我正打算找她算账，这时候我手机“滴”的一声，我知道李倩的讯号来了。

    我打开手机，点开短信，李倩通知我可以过去了，我很熟练地翻越了窗户，然后轻轻地落在了他们房子的露台上，我必须小心翼翼，因为我不但要防着李恒发现；我还得防着被酒店的人察觉，如果让他们知道我这么做，我的工作也就到头了。

    我慢慢地移到窗台边，然后通过窗帘的缝隙观察里面的情况，发现李恒已经呼呼大睡，在那打呼噜呢。我轻轻敲打窗户玻璃，李倩穿好睡衣，蹑手蹑脚往我这边来了，我给了她一个眼神，她点点头，然后折返回去，悄悄帮李恒翻了个身子。

    然后，她轻轻地去解那条项链，就在快到解下来的时候，李恒翻身把李倩压在身下，我以为李恒发现了，马上缩了回去，等里面没动静了，我再探头出来查看动静，我发现李倩慢慢地从李恒肥胖的身体里抽出来，再次去解那条项链。

    这一次，李倩很成功，她拿到了那条项链，而后她脚步很轻地向我这边走来，轻巧地打开露台的门，然后把项链丢给我。我赶紧拿出事先准备好的复制泥，然后狠狠地把项链上的金钥匙按了下去，看到成型之后，我才放心，把项链丢给李倩。

    我把复制泥盒藏好，然后我再示意李倩把项链清洗一下，然后用纸巾擦拭一下，我怕留下什么痕迹被李恒发现了，我就完全暴露了。李倩按照我的意思照做了，她洗好擦好后，重新把项链给李恒戴了回去，然后就钻进被窝里去了，假装什么事情都没有发生过。

    我看到李倩把项链物归原主之后，我才放心，拿着复制泥我原路返回，离开了酒店，这一切我都做得神不知，鬼不觉的，只要李倩不出卖我，我相信李恒那个猪头三是不会发现我的踪迹的。

    对于李倩我完全不担心她，她的所有把柄都在我的手里，她如果稍有异动，我马上让她身败名裂，她受不了那样的打击，只能乖乖地听我驱使。我跟李恒不一样，我不要她的身体，我只需要她成为我复仇大计里面的一颗棋子而已。

    这颗棋子就是我安插在李恒身边的耳目，让她帮我办一些我办不到的事情，等我复仇得偿所望的时候，相信她和李恒会遭受应有的报应的，这点我是坚信不疑的，天若不锄，我必惩之。

    这些也是我在监狱里面学到的东西，我以前一直想着老老实实做人，安安稳稳生活，没想到自己会陷入牢狱之灾，出狱之后还会被人连番算计。我才想起监狱里老哥跟我说的话，做人要狠，但是要有度，过了界限，就是违法了。

    但是如果你不狠不强，又处于社会底层，那么只能任人欺负，人家在你头上拉屎撒尿，你还得接着，这多恶心人，我起初不信，但是碰到李恒和李倩这档子事儿我信了，我如果不狠一点，我早晚死在这俩奸夫淫妇手里，所以，我必须得狠，要毒。

    我拿着复制泥盒火急火燎地来到了老师傅铺子，然后把泥盒丢给他，他瞧了瞧，点点头，说已经达到了复制的条件，叫我明天来取钥匙。

    我听到这个消息后，长舒一口气，这件事情总算是办妥了，我的计划又得以推进一步。我恍惚之间，不知道该去哪儿好，走来走去，竟然还是回到了我的“新房”。我摸摸口袋，新房的钥匙还在，我打开门进去，一股香味扑鼻而来，李倩喷的香水味还未散去。

    我就在这里等着，我等着李倩回来，我有些事情要嘱咐她，准确说，是警告她不许乱来。我唯一的担心就是李倩会告密，这样的话，我就满盘皆输了，所以，我想再施压一下，这样我心里都安稳多了。

    我等到晚上七点，李倩才风尘仆仆地赶回家，她打开灯，看到我坐那，她吓一跳，尖叫了一声，以为见到鬼了呢。

    “你怕啥，是不是又做亏心事儿了？”

    “没没没……我就是看到你突然在这……我不太习惯……”

    是的，我从来不愿意在这个地方多留半刻的，因为我觉得脏。我也不同李倩扯闲篇，直接切入正题，我问她：“李恒没有发现什么吧？”

    “没有没有，他睡得死死的，根本没有发现，后来他醒来，也没觉察到异常，我们吃了晚饭才分开的，应该没问题的。”

    李倩这么一说，我才彻底放下心来。

    “你知道我要说些什么吧？”

    李倩低着头，声如蚊呐，说她知道了，她不会向李恒透露半个字的。我见她做出了承诺，我也不愿意多待，马上起身打算走了，临出门的时候，李倩问了一句，她好像憋了很久了。

    “你打算对李恒做些什么？”

    我根本没有理她，她不配知道，我也无需向她解释什么，我知道她疯狂地爱着李恒，如果我把我的计划告诉她，我怕她会反水，到时候局面就不好控制了。我还是的瞒着她，不能让她知道我真实的意图，这样她才会怕我，听我的话。

    我随手就把门关上了，我还能隐隐约约地听到李倩叹气的声音，想从我嘴里套话，门都没有。不过我听出另外一层意思了，李倩好像确实不知道金钥匙能打开保险箱的事情，不然她不会有此一问，原来李恒根本没把这件事情告诉她。

    真是笑话，王素芳都知道这件事情，她李倩居然不知道，可见在李恒的心里，李倩还比不上她妈，真是可笑之极，李倩在离恨眼里就这么不值钱嘛？李倩如果知道了这件事情，她不知该怎么想了，一心一意为了个畜生，最后落得连她母亲都不如。

    我从这里也看出了李恒的用心了，他完完全全是在玩弄李倩她们的感情，从来没有把她们当人看，性子起来了，就喊出来，泄欲一番。等榨干了她们身上的价值之后，完全可以一脚踢开，然后另结新欢，这就是李恒的套路，玩弄女人的套路。

【第十五章 秀恩爱】


    “你说呢？”我反问李倩，我想看看她的心思是怎么样的，是不是真的在乎李恒那个畜生。

    “我不知道，但是我知道，你肯定没按什么好心。”李倩撩撩额头的刘海，脸上布满愁云，她似乎对我的行动有所察觉了。

    我没有慌张，继续追问道：“哦，你知道了什么？”

    “我什么都不知道，我只是在想你这样做是早晚的事情，毕竟……”李倩欲言又止，不知道她心里在想些什么。

    “你知道又怎么样，你现在完全可以拿起电话，拨通李恒的手机号码，然后大大方方地告诉他我的阴谋，来吧！”我顺手抄起旁边的座机电话，丢给李倩，我想进一步再试探试探她的反应。如果她真的执意要告诉李恒的话，我得有新的策略。

    李倩瞧了我一眼，无奈地摇摇头，她把电话放回原位，她眼眉低垂，一副无精打采的样子，咳嗽几声，然后用布满血丝的眼睛瞪着我，我心里有些发毛，这个女人该不会想同归于尽吧

    “给我一支烟吧，我心里难受。”

    我没想到李倩会提出这样的要求，我把烟丢给她，她熟练地从茶几上摸索出打火机，自己点了烟，狠狠地吸了几口，双眼眯成一条线，眉宇间的乌云并没有散去，反而越聚越多了。

    她没有讲话，整整一根烟的时间，她都是坐在我对面，我看着她吸烟，她眼神飘忽不定，像是一具没有灵魂的躯壳，行尸走肉一般。

    “哎，我有些累了，你们之间的事情我不想管了，我只是希望你不要伤害到我的家人，你和李恒之间的恩恩怨怨，我也有责任，但有时候我自己也不知道自己在干什么……”李倩说这番话的时候，一边抽烟，一边哭泣，我透过层层烟雾，能看见那张扭曲的脸蛋儿，上面写满了悔恨。

    我心里也不是滋味，但这并没有让我决定放弃复仇，我只是想尽可能地少利用这个可怜的女人，虽然她对我犯下了弥天大错，但是终究不是她的本意，爱一个人没错，可惜她跟错了人。

    我瞧李倩的样子，似乎有些崩溃，我不想再刺激她，所以没有再说那些狠话。我静坐了一伙儿，觉得浑身不自在，便起身想走。李倩见我想走，她忽然起身，从后面紧紧地抱着我，说让我别走，别丢下她一个人。

    我知道她有些昏乱了，连我是谁她可能都有些迷糊了，我掰开她的手，然后头也不回地走了，临走的时候，我还能听到李倩阵阵的抽泣声，越来越大，渐渐地，整个楼道都能听到这个女人的哭泣声。

    李倩或许有些后悔了，她也知道自己跟错了人，可惜她永远也回不了头了，她和她的母亲一样，她们一开始就走错了路，注定不会有好结果的，这从她们决定跟李恒那个混蛋好开始就注定了是一个悲惨的结局。

    我心里也有些堵得慌，一出门，发现天都黑了。我打算回宿舍去住一宿，今天发生这么多事情，我也累了，正当我打算打的回酒店的时候，李恒来电话了，我犹豫一下，还是接了，难道那个老狐狸发现什么了？

    “喂。”

    “哦，是我啊，哥，为了庆祝你马上结婚，我跟你弟妹馨蕊准备了一桌家宴，怎么样，赶紧过来吧，我还预备了一瓶好酒呢，咱哥俩喝点？”

    我听到李恒这么跟我假亲近，我就觉得恶心，不过，为了不使他疑心，我答应了他的邀请，去他家里赴宴。我也想看看馨蕊，好久不见她了，我心里是真忘不了她，虽然她已经为人妻了，可她一直出现在我梦里，我迟早要让她认清楚李恒这个人的真面目的。

    我喊了一辆的士，不出十分钟，我就来到了李恒的家里。他家住在市区的一个中档社区，我出狱这么久，还是第一次上他们家门呢，这时候，李恒已经在小区门口等我，李恒把我迎了过去，我们一起上了楼。

    我进了李恒家，发现他们家装修也是一般，哼哼，这个老小子真会装蒜，给正经老婆住这种房子，跟情人幽会去郊外别墅，真会算计。李恒拉着我坐下了，给我倒茶，满脸堆笑，笑着问道：“怎么样，哥，你给你介绍的对象好吧，人家耿副局长说了，马上给你落实工作，你以后就飞黄腾达了？”

    我听了他这话，心里暗想，明明是你飞黄腾达吧，还非得说我，真是恬不知耻。你把人家耿副局长一家祸害得不轻，还有脸在我面前提耿副局长，还想“借种”传香火，说真的，当时就想上去给他两拳，我都不知道我怎么忍下来的。

    我没说话，这时候，从厨房传来馨蕊的声音——喂，老公，快来帮我端汤，你说的客人来了没，神秘兮兮的。馨蕊围着围裙，从厨房出来了，她一眼就看到我了，马上拉下脸来，问李恒：“你说的客人就是他啊？”

    “馨蕊，不许这样，毕竟是我哥，你怎么能对我哥这么没礼貌呢，不像话。”李恒把汤端了出来，然后说了馨蕊一句，馨蕊嘟嘟嘴，一脸不高兴，就钻到厨房里了。李恒跟了进去，在里面跟馨蕊好一阵耳鬓厮磨，我隔着厨房半透明的玻璃看得一清二楚。

    我重重地往沙发上锤了一拳，心里直冒火，看着自己心爱的女人被狗给啃了，我能不着急上火嘛。我知道我现在说什么馨蕊也不会相信的，我只能忍着，这什么时候是个头啊，我自己都快崩溃了。

    李恒这小子是故意跟我来这套的，在我们面前秀恩爱，好吧，李恒我看你是不知道死字怎么写了，你还不知道你的把柄马上就要抓在我的手里了，到时候我要叫你身败名裂，看你还怎么给我秀。

    我马上就计划了，等这里的事情一完，我就立刻去李恒的别墅打开那个保险箱，找到里面的证据，到时候往纪委一递送，我到时候肯定能看出好戏！

【第十六章 心如刀割】


    李恒安抚好馨蕊，就从厨房出来了，我实在看不下去了，我立刻站了起来，抽身欲走，李恒马上过来拦住我，笑着说道：“女儿家家的，不懂事儿，哥，你可不能跟你弟妹计较。再说了，这饭菜都准备好了，你吃了再走，咱哥俩也好久没唠唠了。”

    我实在忍不了了，我一个大耳刮子准备抽上去，这时候李恒忽然转身了，他朝厨房喊了一句，让馨蕊出来，一起准备吃饭了。我当时就愣了，幸好没打着，不然就坏事儿了，我还是太冲动了。

    我双手握拳，然后在心里对自己说，冷静，一定要冷静，不能乱来，冲动会坏事儿……这样几遍下来，我才忍着胸口那团邪火，按照我以前的性子，忍屎任尿，我也忍不了这个，但是如今不同了，我有自己的报仇目标，不能因为这个坏事。

    李恒搂着馨蕊就出来，还一个劲夸她手艺越来越好了，两人甜蜜的样子像是一把刀子直插我的心口，那种苦比我蹲十年牢都来得撕心裂肺。李恒招呼我坐过去，我拖着沉重的步伐走到餐桌前，一屁股坐在餐椅上，差点整个人都瘫软下去。

    李恒给我倒了酒，还怂恿馨蕊陪他一起喝，馨蕊眼睛都不带瞧我一眼的，我此刻心如死灰。李恒端起酒杯，要敬我酒，他说：“来，馨蕊，我们一起敬大哥一杯，我们结婚那年，大哥正好不在，这顿酒算是补我们的喜酒了。”

    馨蕊狠狠地瞪了李恒一眼，显然她心里是不愿意的，不过话赶话，都说到这份上了，她只能慢慢悠悠地站了起来，陪着李恒干了这杯敬我的酒。

    我此时拿着酒杯，喝也不是，不喝也不是，极度尴尬。李恒笑着说道：“哥啊，你不给我面子，还不给你弟妹的面子吗？”说完，他就狠狠地搂着馨蕊，在她脸上重重地亲了一口。

    这哪里是敬酒，这分明是示威。

    当初我和馨蕊是有机会成对象的，要不是出了那档子事儿，我和馨蕊早就成了。李恒一直惦记着馨蕊，但是他那时候没机会，现在娶了馨蕊，又把我踩在脚底了，他能不当着我的面好好炫耀一番嘛，他就是那样的一个人，猪狗不如！

    再苦，这酒我也得喝。

    我也站了起来，对着李恒和馨蕊，仰头，酒杯一倒，直接干了杯中酒。那酒真是烧得慌，从喉咙口一直烧到心窝里，我从没喝过那么烈的酒，就好像喝了毒药一般，浑身难受极了。

    李恒见我一饮而尽，马上拍手叫好，连着给我倒了三杯酒，又是一番说辞，逼着我连喝三杯。李恒当着我的面，故意和馨蕊举止亲昵，又搂又抱又亲的，我知道他这一切都是做给我看呢，我忍着，我一个劲地给自己倒酒，想用酒精来麻痹自己。

    看着笑意盈盈的馨蕊，我心里是真心难受，我啥时候能让她真正意识到李恒的真面目啊，我等这一刻真是等太久了。那一晚上，我自己都不知道喝了多少酒了，总之李恒搂着馨蕊的模样深深地刻在我心上，也深深地伤到了我的自尊。

    那一晚上，我几乎是摇摇晃晃地从李恒家走出来的，出李恒家门口的时候，我隐隐约约地瞧见李恒狠狠地摸了馨蕊臀部，然后冲我一乐，这个邪笑我一辈子都不会忘记，这个畜生，当我想冲上去揍他一顿的时候，李恒家门被关上了。

    我瘫坐在李恒楼里的花坛边上，痛哭流涕，直捶胸口，那种难受劲说不上来，百爪挠心啊，最痛苦的事情莫过于此。我闹腾了一阵，慢慢清醒过来，我记起了刚才发过的誓，我一定要让李恒这个畜生身败名裂。

    我来到小区喷泉这儿，双手舀起水就往脸上泼，冰凉的池水让我浑身一个激灵，酒也醒了一半儿，我又连抽自己自己个嘴巴子，想让自己彻底醒来。这样一弄，我整个人都清醒过来，明白自己该干啥了。

    我马上到小区门口喊了一辆的士，直奔李恒郊外的别墅，来到那个高档小区的时候，大门紧闭，没有门禁卡，我根本进不去。我饶了一圈，发现南院后门虚掩着，我偷偷摸摸地打算溜进去，保安室的灯亮着，从里面出来一个保安，冲我吼道：“你谁啊？”

    我抬眼一眼，这不是熟人嘛，我几次来这里，都是碰到这个小哥值班。我随手丢了一包烟给他，小伙儿似乎也认出我来了，他马上上前，跟我打招呼。“哎呦，大兄弟，喝这么多，要不要我扶着你点儿，我怕你走不动道儿。”

    “不用，谢了，我认识路，不打扰您值班了，我回了。”我长舒一口气，总算是蒙过去了。

    小兄弟人不错，给我开了小区的道路灯，让我看清道路，不至于黑灯瞎火一通乱摸。我摇摇晃晃地来到了李恒别墅门口，掏出复制的钥匙，把门打开了。我四下瞅瞅，再竖起耳朵听了听，确定没人，我才打开了灯，整个屋里灯火通明的，我不顾别的，径直往楼上去了。

    书房的门还是没有锁，李恒这个人早晚得死，防范意识太差了。我临上楼的时候，把大厅的灯给关了，我怕出什么意外，我打开书房的门，按了按钮，掰开木板，取出那个小保险箱，然后从内兜里掏出那个老师傅专门配置的钥匙。

    按照他交我的方法，左边转三圈，右边转三圈，听到一声“啪”的声音，小保险箱的门被打开了，我打开了书桌上的台灯，把小保险箱里的东西小心翼翼地一样一样拿了出来。

    借着幽暗的灯光，我看到了几样东西，有一本笔记本，还有几万美金，几本房产证和几张支票，还有一些金器钻石啥的。我以为会有什么意外的发现，原来就是这些东西，我有些失望了。

    我翻了翻房产证和支票，发现支票都是汇丰银行的本票，一百万港币一张，房产证也是香港的房子，面积从三十平到一百平不等，这时候，那本笔记本引起了我的兴趣，我想看看里面到底写了啥？

【第十七章 真正的身份】


    我慢慢打开笔记本，发现里面密密麻麻地记录着一些来往账目，不过写的很隐晦，都是一些出入账。而且上面的收款和卖货都是以茶叶为名义进行的，难道李恒还经营这茶庄？

    可是这么长时间以来，我没发现李恒还有这档子买卖啊，这里面定然有蹊跷，我再仔仔细细看了一遍账本，发现里面的钱款数目很大，少的有几万，多的有几十万，哪里的茶叶这么贵。我细想之下才恍然大悟，这根本不是什么茶叶账目，这就是一个假借茶叶交易为名的暗账，具体是什么，也只有李恒一个人知道了。

    我马上拿起手机把这里面的账目明细一页一页地给拍了下来，这应该也算是证据了，虽然我不知道这里面到底是什么，但是我有预感，这肯定是李恒他贪污犯罪的证据，这肯定没跑儿。我把笔记本和那些钱财房本都放到原处，按照之前的位置摆放，免得李恒那混蛋生疑。

    完事儿，我再找书房查找了一下有没有别的暗格，我翻来找去也没发现别的暗格，就打算作罢了。今天拿到了李恒新的罪证也算是不虚此行了，我心中暗暗较劲，一定要让李恒这个畜生付出代价。

    我把书房收拾一下，恢复原样，我就轻轻把房门虚掩着，一切跟我来时一个样，我掉头就走，正当我来到大门前想开门的时候，突然听到门外一阵响动，我听到了李恒的声音。

    我心呼不好，李恒这时候回来，被他撞见，我一切都前功尽弃了。我马上翻身上楼，躲在楼梯口窥视着下面客厅的动静，一阵骚动过后，李恒果然开门进来了，怀里还搂着一个花枝招展，浓妆艳抹的女人，一看就不是什么正经货色。

    我仔细看来，发现这个女的既不是馨蕊，也不是李倩母女，难道这就是李恒的新欢。好家伙，光我知道的女人，他就有四个，这混蛋倒不怕死在女人肚皮上，这么使劲玩女人，上辈子怕是没见过女人。

    他们走进客厅的时候，我才瞧见那女人的模样，看着眼熟，似乎在哪里见过似的。我努力回想，终于想起来了，那女人正是李副局长的秘书，我有次在李倩她们家见过这个女的，是拿一份文件来给李倩她爹签的，就是这个女的，没错！

    我心中只有苦笑，李恒这个畜生跟李副局长是较上劲了，睡了她的女儿、老婆不说，还把他身边的女秘书也顺带着给办了，我也不知道该笑还是该哭，；李副局长这顶绿汪汪的大帽子算是盖严实。

    李恒狠狠地在那女秘脸上亲了几口，留下一脸口水，那女秘在李恒怀里撒起娇来，娇嗔道：“你倒是轻点呀，被老东西知道了，还不撤了你的职。”

    “他敢么，嘿嘿，别说你这个小浪蹄子了，就是他女儿、老婆……”李恒知道自己说漏了嘴了，马上止住，没往下说。

    小骚货可是听得真切，她一把揪住李恒的耳朵，气鼓鼓地问道：“你刚才说什么？”

    “哎呦，轻点儿，我的意思是我替老家伙忙前忙后的，就连他们家的闺娘和老婆子我也得跟着伺候，没有功劳，也有苦劳吧，我就这么点乐子，他还能把我怎么样。”说完，李恒的手就沿着女秘的腰肢往上移，直接探入她的胸口，然后来回揉搓，撩拨得女秘直喘气，眼神都开始迷离了。

    “呼呼呼，嗯嗯，你轻点儿，瞧你那猴急样子，等到了楼上，我看你能硬撑到几回合？”女秘一把甩开了李恒的咸猪手，还没到时间就想硬来，她可不愿意在客厅就给李恒办咯。

    我看到这里，也唯有握住双拳，我还能怎么样，冲下去揍他们一顿嘛，不能，我事情还没办完呢，也没找到李恒的实质证据，我也只能眼睁睁地看着李恒乱来，做出对不起馨蕊的事情来。

    我转身过去，不再看这对奸夫淫妇在底下的无耻举动，这样我心里似乎好受一点。

    可是我越不想听，这些淫话就是直往我耳朵里钻，我憋着劲，使劲忍着，他们终于闹够了，消停了一伙儿，只听见女的说了一句——别急，咱们先把正事撂了，到楼上我慢慢陪你。

    李恒似乎有些失落，无可奈何地说了一句，“好吧，那就把这几天的账目对对。”

    我听到这里，马上就来劲了，终于等到我想要的东西了，我马上竖起耳朵，听他们如何对账，我悄悄地探出小半个脑袋，确定他们不会发现我，我才把视线重新移到他们身上。

    女秘拿出一个小册子，然后撕下一页纸交给李恒，对李恒说道：“这是这两个月的买卖记录，我过一遍账，你记一下。”说完，把本子丢给李恒，李恒随手抄起桌上的签字笔，开始准备记录。

    “方顺集团李总，买茶2斤，进账25万。”

    “罗正乡农技站王政，买茶1.5斤，进账13万，外加1万美元。”

    “市一中钱老师，买茶1斤，进账10万，外加6000港币。”

    ……

    李恒一边听着女秘报账，一边飞快地在小册子上记着，我听到这里才明白，这哪里是茶叶账目，这就是一个受贿的账簿，里面受贿的金额都被巧妙地转换成购买茶叶的金额了，这样有利于掩饰他们贪污受贿的事实，这个倒是很隐蔽。

    我滴乖乖，一斤茶叶折合将近十几万人民币，这哪里是卖茶叶啊，这比吸毒来钱都快，而且还稳。我现在敢确定了李恒身后肯定有一个贪污受贿的链条，李恒和女秘他们只是这个链条上的一个关节而已，不然仅凭李恒一个小小的基层官员是不可能贪污这么多的。

    这些行贿的人里有商人、基层官员和事业单位职员，可以说是网罗了方方面面的人，这么大的范围李恒一个人是应付不过来的，他应该是中间人的角色，这些钱经过他的手，最终流入了那些真正大老虎的手里，这才是李恒真正的身份。

    这样一切谜团都解开了，李恒为什么会短短时间就有如此丰厚的身价，而且还如此肆无忌惮，就是他背后的保护伞在给他撑腰，这样成了李恒有恃无恐的原因之一。

【第十八章 淫欲】


    我转念一想，李恒背后的势力得是多么强大啊，我真能把他搬到咯？我原先以为李恒就是一个小贪污犯，没想到他背后会有这么大的关系网，这事儿我还真不能再掉以轻心了，我得重新规划，我现在已经不是在和李恒一个人斗了，他背后有一群人呢。

    正当我怔怔出神之际，我听到了李恒喊了一声OK，他们似乎对账结束了。李恒把两张对账纸收了起来，叠好放进西装口袋里去了，然后他吞吞口水，一把抱起女秘，就往楼上赶，这色鬼真是急不可耐了。

    我见他楼上来，我赶紧往书房钻，留出一个细小的缝隙，观察情势。李恒抱着女秘就往卧室钻，我看见的时候，女秘身上的衣服已经被李恒扒个精光了，露出雪白的一片，看得直晃眼。

    女秘早就被撩拨得性欲贲张，嘴里嘤咛不断，一副欲壑难填的模样，是个十足的欲女。干柴遇上烈火，不就是一顿猛烧嘛，马上卧室里就传来阵阵娇喘和呼喊声。

    “嗯，你轻点儿！”

    然后就是一阵阵脱衣服的声音，我听得是面红耳赤，我再没经验，也知道这对狗男女在里面“干啥”，这可能就是所谓的“打炮”吧。我眼不见为净，我可没有李恒那么无耻，拔腿欲走。

    这时候我的手机响了，幸好我的手机是静音的，我拿起手机悄悄走到楼梯边，看都没看，我冲手机轻声道：“好啦好啦，我知道了，我的事情不用你管！”

    我以为是李倩那个贱货呢，她又促我这个那个，我真是烦透她了。

    “你跟谁说话呢？”

    电话那个不是李倩的声音，我一愣，马上听出来是馨蕊的声音，我激动极了，马上改口道：“是馨蕊呀，那个不好意思啊，我以为你是……”

    “别跟我说，我管不着，我就是打电话来问问你我们家李恒是不是跟你在一起？我刚到家，他还没回来，你别误会啊，我不想打这个电话，就是问问我们老李的行踪的。”

    我拿着电话不知道该说些什么好，难道我要告诉馨蕊，他的老公现在在和别人偷情嘛，而且还和那个女人打起来了，我不能说，我怕馨蕊听到后会崩溃。

    我调整一些情绪，安抚馨蕊，“哦，李恒没在我这儿，他最近单位好像有急事儿，你也别担心，不会出什么事情的。”

    “哦……为什么我电话也打不通呢？”

    电话打不通，打得通就怪了，人家再跟别人偷情还会接你的电话，我拿着手机，无奈苦笑摇头，可怜馨蕊嫁了这个畜生，无可奈何。我忽然想起些什么，拿起电话对馨蕊讲道：“馨蕊，要不要出来坐坐。”

    馨蕊很明显愣了一下，她没想到我会提出这个要求，其实我的目的很简单，我实在是无法在隐瞒下去了，我想把馨蕊约出来，然后把这件事情的真相告诉馨蕊，让她早日脱离这个火坑。她缓了一伙儿，似乎有些犹豫。

    我继续解释道：“馨蕊，你不要多想，我就是有些话想要对你说，我出来这么久，咱们一直没有好好聊聊。”

    我一直在手机这头等待馨蕊给我答复，我等了一伙儿，电话那头馨蕊对我说：“李有才，你算了吧，自从你做出那种事情后，我们就没什么可说的了。我给你打电话是为了打听我老公的消息，你千万别多想，我不想让李恒误会，你作为李恒的大哥，你也懂些规矩吧。”

    馨蕊说完，就把电话给挂了，我只听见那头的“嘟嘟嘟”的声音，我极不情愿地挂了电话，心里还惦念着馨蕊呢，本想借着这个机会把心里的话给说出来，没想到馨蕊还是不给我机会，真叫我大失所望。

    那天我心里实在烦闷，眼里都是馨蕊的影子和李恒跟各种女人偷情的画面，我实在是忍不下这口气，可是我暂时又不能发泄出来。

    我又走到李恒和秘书偷情的房间，右眼余光瞥见了房门，居然又是虚掩着的，房门根本没关上。

    我思来想去，转身回去了，我想把房门给关上，这样就不会引起误会了。可偏巧的是，我的手刚碰到房门，房门就轻微地豁开一点，我根本来不及回避，就看到一出活色生香的床上好戏。

    李恒扒光了那骚秘书身上最后一件衣服，骚秘书满脸酡红，像水蛇一样在床上不停地扭动，李恒从床头柜上拿出一瓶香水。

    然后他慢慢打开，一阵迷情香传遍了整个屋子，李恒淫笑道：“嘿嘿嘿，小宝贝，这是我从印度买回来的迷情香水，给你涂满全身，到时候保证你爽歪歪！”

    骚秘书娇笑不已，一口一个你好坏，你坏死了，人家不要嘛。

    李恒哪里还忍得住，他将香水瓶慢慢倾斜，一滴滴金黄的香水从瓶中溢出，骚秘书浑身颤粟，雪白的娇躯配上金黄色的迷情香水，诱人风姿展现无疑。

    李恒马上趴到秘书的身上，一点一点地推动迷情香水涂满她的全身，从高耸的胸部一直推到密密层层的少女密林深处，骚秘书连连发出粗重的娇喘声。

    迷情香和无边性欲交织在一块，搞得我也有有些受不了， 正当我意乱情迷的时候，碰到了一旁的花盆，发出了叮当一声，还在房里的李恒似乎也听到了这声异响，里面传来穿衣服的声音，然后李恒大喊一声：“是谁！”

【第十九章 美人的要求】


    李恒穿着单薄的衬衣就跑了出来，幸好我机警，躲到了一旁的卫生间里，骚秘书娇嗔一声，道：“哎呀，风的声音，瞧你吓得，来嘛，我要，快快！”

    说完，那骚秘书又扑倒李恒的身上，李恒哪里还忍得住，两人开始赤膊大战！

    我翻身望去，里面又是一片旖旎风光。

    那个骚秘书撅起那个白白嫩嫩的大屁股，雪白的玉臂支撑着床沿，赤条条地跪在床上，乌黑亮丽的秀发挡住了她满是浴火的俏脸，双眼迷离，樱桃小嘴不停地发声。

    李恒就背对着房门，也光着屁股站在骚秘书身后，右手拖住骚秘书的纤纤小蛮腰，左右揉捏着她一对高耸挺拔的巨峰，就这么着一前一后地做着剧烈的运动，

    骚秘书的飘逸秀发就在空中不停地甩舞，浑身抽搐不止，峰峦随着李恒的节奏起伏不定，骚秘书嘴里更是发出一浪高过一浪的呻吟声。

    长发飘逸，肉峰颤抖，浪叫声不断，喘息声不停。

    我看到这里头皮发麻，我对男女之事完全取决于性幻想和毛片，二十几岁的年纪现在连女孩子的手都没碰过。

    在牢里待久了，这方面的需求完全被压制住了，眼下面对这么热烈鲜活的场面，我能不能激动嘛，一时间血脉偾张，下面迅速隆起，少年的雄风就是这么快速。

    我靠着墙头，整个人彻底瘫软下来，但是那里还是硬邦邦的，一点下去的意思都没有。这时候的我心头像是有一万只蚂蚁在啃噬一般，那种酥麻奇痒的感觉简直不可言状。

    我不敢再看下去了，我轻轻地关上房门，出屋子的那一刻，我长舒一口气，里面的污浊空气让我透不过气来，眼见都是一些恶心的场面，更叫我差点吐出来。

    我离开李恒家的时候，楼上好传出打闹声和摔东西的声音呢，看来那个小淫妇真跟李恒刚上了，这不是豁出去的节奏了。李恒算是遇到对手了，碰到这么个悍妇有的他受的了。

    我来到酒店门口的烧烤摊，点了几样烧烤，要了几瓶啤酒，一个人喝到后半夜，烧烤摊的人都走光了，人家都要打烊了，我都不想走。

    那天我是真喝多了，五迷三道的，整个人也有些不清醒，这酒劲一上来，人就容易犯浑，开始跟老板瞎扯，到了最后，我一屁股倒在地上就不起来，我算是彻底醉过去了。

    我迷迷糊糊见到老板拿起我的手机，拨了个号码，然后跟那头捣鼓几句，好像是叫什么人来接我，我头一歪，彻底失去了知觉，只觉得自己很累，该歇歇了，我就这么睡了过去，呼噜打的是震天响！

    隔天我醒来，头还是昏昏沉沉的，有点疼，意识还是不太清醒。我柔柔额头，呼出来的气都带着酒味儿，我自言自语道：“我这是在哪儿，昨天到底发生了什么事情，我怎么喝这么多酒啊！”

    我看着这卧室有点眼熟，再看看床上的粉色床单，闻到了那股熟悉的香水味，我整个人都懵了，这是李倩的房间。我几乎是下意识地查看了一下自己的衣服是否完整，还有床上的痕迹，我怕李倩给我来邪的，这娘们什么事情干不出来。

    正当我翻床单的时候，李倩推门进来了，我下意识地往后退了一步，然后朝李倩嚷道：“你对我做了什么？”我很害怕有啥东西落在李倩手里，这样她就有东西可以要挟我了，如果这样，我就不能完全掌控局面了。

    李倩没有说什么，她端了一杯清茶放在床柜上，然后就出去了。我不敢喝她端来的茶，我随便收拾一下，就出去了，再次质问李倩有没有对我做过什么。

    李倩白了我一眼，无所谓道：“你还真把自己当盘菜了，还我对你做过什么，你一个大老爷们我能对你做什么，我还能把你给睡了？”

    “你……”我一时语塞，不知道该说啥好。

    “你昨晚喝的烂醉如泥，烧烤摊老板打电话给我，我去的时候你已经睡在地上了，鼾声震天响，那叫一个厉害。老板收摊走了，我一个人把你扛上出租车，也不知道带你去哪儿，只能带你来这了，事情就是这么个事情，你不信也好，信也好，随你怎么办吧！”

    李倩一摆手，一脸无可奈何的样子往沙发上一座，不理睬我，兀自拿出一根烟，给点上了，在那抽闷烟呢！

    “真的？”

    “假的。”李倩没好气地回了我一嘴。

    李倩这样说，我才有些相信了，我翻了翻身上，东西都还在，也没翻动过得痕迹，这才放下心来。我挠挠头，歉意道：“不好意思啊，是我喝多了容易多想，谢谢你带我回来，不然我就睡大街了。”

    “去你的。”李倩生气了，她还是第一次这么同我说话，不过我也没在意，毕竟我不对在先，不过我也道歉完毕了，我想待在这里也没意思，还是走得好。

    我正欲转身离开，李倩叫住了我，“怎么，你就这么走了？”

    “你想干嘛？”我预感不好，李倩会不会有其他无力的要求，我心里已经想好几十个回绝她的理由了。

    “你真不记得日子了？”

    “什么日子？”

    “我们结婚的日子啊！”

    哦，经过李倩这么一提醒，我才想起来，再过三天就是我们正式结婚的日子了，我都快把这茬给忘了，这毕竟属于一个假结婚，我以为双方都没放在心上，只当是走个过场，没想到李倩却如此上心。

    “怎么，不是走过场嘛，你还有啥不满意的？”

    李倩一支烟吸完了，掐灭烟头，然后走了过来，用一种满含期待的眼神望着我，看得我心里直发毛，她说道：“好歹也是我头回结婚，无论真假，我还没挑好一套像样的婚纱呢，今天天气真好，你赔我去看看？”

    我本想一口回绝的，我没理由陪她去挑婚纱，我心目中的结婚对象一直是馨蕊，可不是眼前这个人尽可夫的浪荡女人。但是见她一脸期盼的样子，我也不好直接拒绝，而且她昨天还把醉酒的我给弄回来了，我一时不知如何是好。

    李倩瞅准时机，拉着我的手就往屋外蹿，没一伙儿功夫，就来到底下停车场了，我就这么被带上车了，她发动车子，就开出去了。我见如此，下车也来不及了，只能无奈地摇摇头，这是上了“贼船”了，想下去都难了。

    李倩见我一脸沮丧的样子，开玩笑道：“怎么跟我去挑婚纱比上坟还严重？”

    我还真有点那个想法，但是我没说出来，李倩打开车载音乐，放了一首歌，是陶喆和蔡依林的《今天你要嫁给我》，我刚想伸手去关了音乐，就被李倩打手给拦住了。

    “喂，你放这首歌什么意思，你还不嫌恶心啊，这首歌你应该去放给李恒听。”

    “我今天不想提他，我们谁也不准提李恒，对了，你有没有想过给你心爱的女人挑选一件怎么样的婚纱？”

    我被李倩这个问题挑起了我的思绪，我梦里不止一次为我美丽的新娘馨蕊披上婚纱了，我喃喃自语道：“那肯定是一袭粉色的拖尾婚纱，洁白的婚纱手套上镶嵌有十一颗小钻石，代表我们认识了十一年了，我抱着她，托起她的婚纱，快乐地在原地打转儿，我都能乐半天……”

    李倩听完我的描述，嘿嘿一笑，狡黠地望了望我，我不知道她又在打什么坏主意，我立刻停止了自己的描述，不像让这个女人玷污我心中婚纱女神纯洁的形象。在我心里，只有馨蕊披上婚纱，才是这世界上最好看的女人，其他人就是穿上婚纱，我也无动于衷。

    更何况还是李倩这样的龌龊女人，简直让我想起来就恶心，她就是穿上这个世界上最珍贵的婚纱，我也会觉得丑陋之极，因为一个人的心是丑陋的，无论她怎么修饰自己，灵魂不干净了，外表再美艳动人都是假的，只是一具骷髅而已。

    一曲终了，车子也开到了婚纱店的门口，看规模应该是很大的婚纱店了，看来李倩早有准备了，她今天专门就是带我来帮她挑选婚纱的。我还在犹豫要不要下车，李倩看着我犹豫不决，她拉起我的手，就把我拽下车了，我现在才明白李倩的手劲也是蛮大的。

    我随着李倩来到了这家名叫“米兰婚纱”的店，一进来入眼就是各色各样的婚纱礼服，充满着结婚的喜庆，各色礼服是泪流满面，让我有些眼花缭乱，目不暇接，不过我猜测这里面的婚纱礼服肯定是价值不菲，从这家店铺的装修和地段就能看出来，李倩也不会是个买便宜货的主儿。

【第二十章 试婚纱】


    我果然猜得不错，里面的店员都认识李倩，一个店长模样的人马上凑上前来，微笑致意道：“李小姐，您来了，你定制的婚纱已经到货了，我马上派人拿出来。小李，你去把李小姐定制的婚纱拿过来。”

    叫小李的店员很快躲到后面库房去拿婚纱了，店长请我们坐到休息区，然后端上咖啡，让我们边喝边等，她一眼就瞧见我了，捂嘴偷笑，询问道：“这就是新郎官吧，瞧瞧，多神气啊，李小姐你好福气呀！”

    李倩瞧瞧我，再瞧瞧那个店长，扑哧一声笑了出来，分明就是苦笑。我脸也铁青，明知道店长是在胡扯，我也不能当面拆穿她，可笑那店长还不识趣，一个劲地夸我们般配，夸我们有夫妻相，把我气得不行，她自个在那傻乐，真不知道她怎么混上店长，一点眼力劲都没有。

    我脸色那么难看，她还使劲夸我们，李倩倒是觉得有趣，她无以为乐，只好拿我打趣了，我也颇有些无奈，想当面拆穿吧，觉得有些不妥，毕竟这是我们两个人之间的恩怨，没必要当着第三个人讲，再说也不是什么光彩的事情，我就没吭声，冷眼旁观再说。

    没一伙儿，店员就拿着婚纱出来了，店长马上脱下保护套，取出婚纱，然后就往李倩的身上比划，一边比划，一边夸赞道：“瞧瞧瞧，这气质这身条，这套婚纱简直就是为李小姐您量身定制的，我敢保证你穿上这件婚纱，一定会成为全城最美丽的新娘的，这也会成为你们浪漫婚礼最好的注脚。”

    我听到这不得不佩服这位店长的口才，那真是一套一套的，她眼力劲虽然不行吧，但是她忽悠能力倒是上天了，李倩被她夸得是眉开眼笑，乐得合不拢嘴，拿着那套婚纱就在镜子前比划来比划去，脸上洋溢着幸福的笑容，好像真的瞅见自己结婚时的情景了。

    李倩拿起婚纱，对着我问道：“好看吗？”

    我面无表情地回了一句——随便。

    李倩刚才欣喜的神情顿时烟消云散了，她把婚纱丢一边了，这下可把店长给急坏了，她马上捡起那套婚纱，卖力地开始推销起来，“别介啊，李小姐，您穿这套多合适呀。那啥，新郎官你不觉得这套婚纱很配李小姐吗？”她开始朝我挤眉弄眼，我想她大概是想叫我说些好坏。

    我现在的心思哪里讲得出好话来，我直截了当地说我还有事情，如果李倩挑完的话，我就先走了。店长听到我的回答，惊得下巴都快掉地上了，我猜她大概是第一次见到我这样的男顾客吧，根本不把新娘挑婚纱当回事儿。

    我却没有什么好遗憾的，如果是馨蕊在这里挑婚纱，那么我一定献上我最真挚的意见和美好的祝福，我希望看到她披上婚纱美丽动人的样子和灿若星辰的笑脸。

    面对眼前的李倩，我实在是提不起什么兴趣，没有开口把她那些脏事公诸于众，我算是对得起她了。

    李倩眼看我要走，她眼里有些不舍，不过她没直接开口挽留我，她转身对店长说：“你们店里有粉色的拖尾婚纱吗？”

    “啊，有啊，李小姐这套定制婚纱你不要了？”

    “去拿那一套婚纱吧。”

    “好的，小李，赶紧把这个月最新款的那件粉色拖尾婚纱拿出来，快快快！”店长说完，就和店员一起钻进库房去取那件粉色婚纱去了。

    我可没功夫陪她们在这里耍，我转身就要离开婚纱店，李倩一把抓住我的胳膊，我一下子个甩开了，怒道：“李倩，你想干嘛，拖着我来这里，你到底想干嘛？”

    “怎么，你不想看看那件粉色婚纱吗？说不定很适合你心上人呢，来都来了，看了那套再走吧。”

    我再是一愣，一下子没回过神来。

    我就看见店长拿着那套粉色的拖尾婚纱就出来了，她拉着李倩，二话不说就往试衣间里塞，只听见里面窸窸窣窣的换衣穿衣的声音，几分钟的时间，李倩就身着那件粉色拖尾婚纱站在我的面前。

    我当时就有些吃惊，简直看呆了，虽然是我讨厌的女人穿着这件婚纱，但是那种拖尾婚纱带来的冲击感还是直击我的大脑皮层，那种酥麻像是过电一般。在监狱里见惯各色男人的我对于这样的女孩子是有一种新奇感的，而且她还是穿上了我梦寐以求想为心上人穿上的那款婚纱，我当时就呆在原地了。

    我脑子里只有一个想法，如果馨蕊穿上这套婚纱那该有多漂亮呀，真比天仙还要美了。

    李倩提着裙摆，然后让店员拖着尾摆，再原地转了几圈，然后笑着问我：“怎么样，我漂亮吗？”

    “漂亮漂亮。”我几乎是下意识地脱口而出，几乎没有经过任何思考。

    李倩这回儿终于重新展露笑颜，她对店长说：“你们这里有那种钻石胸饰吗？”

    “有有有，小李快拿那一套名师设计的胸饰品过来。”

    小李拿来了那套饰品，店长让李倩在里面选，李倩挑来选去，选了一个镶嵌钻石，周围有一圈小碎钻的心形胸针，然后别在自己的胸口，钻石胸针配这件粉色拖尾婚纱简直是绝了，把李倩衬托的更加光彩夺目，一旁的店长又开始猛夸李倩，说她是自己见过最美丽的新娘。

    李倩带着胸针，缓缓走到我的跟前，露出那枚闪闪发光的钻石胸针，然后含情脉脉地对我说：“我们认识不满一年，这枚胸针就是代表我们之间认识的时间，这套婚纱也是你最喜欢的款式……”

    我看着那枚钻石胸针和那套粉色拖尾婚纱我才明白刚刚来时李倩为什么会问我喜欢什么样的婚纱，她现在完全是按照我的喜好来穿着打扮的。她的心思不言而喻，她紧紧地握住我的手，缓缓地向我怀里靠，我甚至能听到旁边店员暧昧的笑声，我的大脑开始慢慢变得空白。

    我不能这样做……

    这一定是李倩和李恒的阴谋……

    我不能被李倩虚伪的外表所迷惑，她是一个蛇蝎女人……

    我很快清醒过来，一把推开了李倩，然后我就抽身往店外跑去，留下目瞪口呆的店员和一脸不信的李倩。

    我跑到店门口的时候，听到了里面传来李倩嚎啕大哭的声音和店员安抚谩骂的声音，他们一定以为我是一个恶心的负心汉，就这样抛弃了李倩，可是她们哪里知道李倩的过去，李倩才是一个蛇蝎心肠的恶毒女人。

    我不知道李倩这样的用意是什么，但是我必须警惕她的这种行为，无论她出于什么样的目的，我都不能相信她会转变过来，一朝被蛇咬十年怕井绳，我可不像就这么轻易地被李倩的温柔陷阱攻破。

    她陪李恒那个畜生睡了这么多年，会因为这一点点小事转变过来，这简直就是不可能的事情，我更倾向于认为她是觉得跟李恒结婚无望，找我做一个感情的替代品，她在我的身上看到了李恒的影子，她把我当做是李恒了，所以才有了今天这么一出。

    但我不能把她认作是馨蕊，她是她，馨蕊是馨蕊，她给我造成的伤害我这一辈子都无法忘怀。

【第二十一章 尴尬迎亲】


    那天婚纱店一别，我和李倩就再也没有碰面，这几天我一直住在酒店宿舍里，就没回李倩那个家过。好几次她来找我，我都躲着没见，这几天也没心思去寻李恒的贪污证据，我也想歇一歇，最近我神经绷得太紧了，我怕我受不了得发疯。

    就连我自个亲戚家的请帖我都没去送，都是李倩一个人去送的，我是没脸去送，如果让他们知道这里面的真相，我打个地洞钻进去我都觉得丢份。李倩的父母听说这事儿，打电话来数落我，我就当是耳旁风，他们没资格来教训我，他们自己首先行的不正，坐的不直，教出来的女儿也是这路货色。

    我没有和他们起冲突，我知道现在还不是时候，等我完全掌握了李恒的犯罪证据的时候，我才不怪他是局长，还是省长呢，一个个全TM给我滚蛋，有多严给我滚多远，别让我瞧见才好，省的心烦。

    这像是我的屈辱史一般，深深地刻在我的心里，形成了一个永久的伤疤，看见那些人就像是揭开我的伤疤了，那种疼，简直如撕心裂肺一般，只有真正受过伤的人才能体会到。

    李倩好像知道我的心思，这几天都没找我，只是在婚礼隔夜找到我，把那套“屈辱”的新郎礼服给了我，我二话没说，把新郎礼服给接下来，没法啊，我得陪着他们把这出戏给他们演完了，不然我就前功尽弃了。

    婚礼那天，我的伴郎他们都是女方的家属，我根本没叫伴郎，我那些酒店的哥们我都没叫他们来参加我的婚礼，等到日后真相大白了，如果我有机会取到馨蕊，我再叫他们来，那才是真正属于我的婚礼。

    我就按照婚庆公司的要求，随着车队去李倩家小区去接亲了，路上一个哥们见我板着个脸，胳膊捅捅我，诧异道：“我也该叫你一声姐夫了，怎么，我那么好个姐姐嫁了你，你一点笑模样也没有？”

    听他的口气应该是李倩的表弟之类的，我压根没理他，那小子还来劲了，差点在车上跟我动气手来，被同车的一个长辈拦住了。我能怎么办，忍呗，我心想如果突破了我的极限，我立刻甩手走人，这份窝囊气，不是谁都能忍受得了的，忒憋屈。

    同车的那个长辈好像看出点苗头来了，他劝我，“新郎官，今儿无论怎么样，都是你们的大喜日子，这幅模样搁哪儿都说不过去吧，别垂头丧气的，这像什么话？”

    我听那长辈的话还像句人话，这场面上的婚礼我也得给它做足文章，我只能自我安慰，想着为了不被旁人揭穿，我还得露出笑模样，我心里这个恨呐，可是我没办法，谁叫我要报仇呢。

    车队很快驶入了李倩的小区，那鞭炮烟花是响了一路，老李家是真舍得花钱，他们也不在乎这俩钱，我又想起来了，李恒还给了王素芳一笔钱，说是给李倩的礼金，我心里又狠狠地骂了几声，这一对狗男女，真是剪不断，理还乱的关系，也是见了鬼了。

    车队来到李倩家楼下，伴郎簇拥着我往楼上挤，来到李倩家门口，按照规矩得撞门啊，里面的人使劲捂着门，外面的人想办法开门，有使用巧劲的，有花言巧语的，有给红包的，我就看他们在这里出把戏，我没使劲儿。

    想是里面的人也急了，这门缝一开，伴郎们一使劲，就把屋门给挤开了，众人推着我就进去了，里面又是放花炮，又是贴红纸的，处处充满喜庆。李副局长和王素芳也打扮一新，两人手里拿着厚厚的两个红包，女方亲戚开始起哄，叫我改口。

    我本是不愿意的，奈何到了这一步了，也无所谓面子了，低声叫了一句“爸妈”，声音很轻，一旁的亲属根本没听进去，马上就有人叨咕了，声音太小了，重叫重叫，起哄声此起披伏的。

    李副局长似乎不愿意看我为难，马上替我解围，说是他听到了，然后就拿着两个红包硬是往我兜里塞，我把俩红包都丢给伴郎了，没心思拿他们李家的脏钱。

    然后，众人又再推着我往新娘屋里挤，里面又是一圈李倩的闺蜜伴娘硬顶着不开门，非要什么大红包，我一着急直接拿过伴郎手里两个沉甸甸的大红包就往门口塞。王素芳一看不好，马上冲上前来，抢回那两个红包，然后瞪了我一眼，笑眯眯地说道：“哎呦，新郎被你们搞糊涂了，把这个红包都拿出了，别为难他了，开门开门，我来派红包咯！”

    里面的人一听到王素芳这么说，马上就把门打开了，涌出一群女的，围着王素芳讨红包，要彩头。我看到了李倩，她没有了几天前的愁容，一副欢欢喜喜要出嫁的模样，然后她翘起脚丫子，冲我说道：“快快，找到我的鞋子，我就跟你走。”

    我真是恼火，李倩明知道是假结婚，这样做只会引起我的反感，还TM给我来这套，真是水仙不开花——跟我装蒜。我正欲发火，门外传来一个熟悉的声音——还不给我儿媳妇把鞋子穿上。

    我回头一看，居然是我妈来了，后面跟着李恒和赵馨蕊，李恒这个家伙把妈妈也给叫了过来。我惊诧极了，我原本就没请我妈过来，一来这是假结婚，二来她已经另嫁他人，我也不方便叫她。没想到李恒自主主张把她叫过来了，我也没请李恒，他也没跟我打招呼也跟着过来了。

    我滴个天呐，这场面得有多乱！

    我要娶的“媳妇”——李恒的情人。

    我“媳妇”的妈妈——李恒的情人。

    我心爱的女人——李恒的老婆。

    我“媳妇”的爸爸——李恒的上级，却给他戴了一顶绿油油的帽子。

    我的亲妈——她眼里只有李恒这个儿子，根本没有我，我坐牢那么多年，她根本没来看过我，也没打一个电话。

    这一屋子所谓的“亲人”都跟李恒有关系，都向着他，我却是这屋子里唯一的“外人”，我内心几乎要崩溃了，虽然我强撑着，可我的心也是肉长的，也会流血，也会痛。

    老天爷啊，我究竟是做了什么，你要这么折磨我，我前世究竟是做了什么伤天害理的事情，你要这么惩罚我，让我受尽人间凄凉，爱恨情仇，我真的是有些疲了、累了，我那无助的心灵到底这么救赎，我真的快要垮了！

    “快啊，傻愣着干嘛，给我儿媳妇把鞋子穿上啊，你这个傻小子！”我妈见我呆立在原地，她上来就是给我后脑门这么一下，然后拉着我寻李倩的鞋子，找到后，又叫我给她穿上。

    我机械式地把鞋给李倩穿上了，李倩激动坏了，在我脑门上重重地印下一个吻，我的目光飘向馨蕊，她跟李恒有说有笑的，根本没往我这边看，我的心是彻底伤透了，心爱的女人在水生火热中不知，而我却要和不爱的女人举报婚礼，天底下最滑稽的事情莫过于此。

    我近乎耻辱地完成了所以迎亲的仪式，我妈跟李倩的父母说起我，说我不懂事，让他们多费心了，让他们好好帮帮我。李副局长满口答应，他对这个婆婆的态度倒是很满意，王素芳的脸色可是不对了，她看到李恒像是见了鬼一般，躲他远远的，生怕两个人的目光相对，一直埋着头不说话。

    李倩出了卧室，才发现李恒的到来，她吓懵了，差点从我的背上摔下来，幸好一旁有人扶着她，不然她就重重地摔在地上了。

    李恒也看见了李倩，然后上前向我们祝福，李倩几乎是红着脸听完他的祝福的，一直在呼呼喘气，她大概也没想到李恒会出现在迎亲的现场吧！

【第二十二章 内讧】


    因为我没有新房，所以我们就没有回我家，就这样我带着这一群尴尬的人直奔我们举办婚宴的酒店——云顶国家大饭店，这是全程最豪华的饭店之一了，据说这次李家宴开50桌，除了亲朋之外，也邀请到了一些社会名流和官场的朋友，为了这次喜宴，李家可以说是倾尽所有了。

    把能请到的人都基本请来了，基本都是女方的亲属朋友，我这边才2桌人，还是东拉西扯凑出来的，我本来就没打算请他们，李倩碍于面子才叫他们来，这跟我没啥关系。

    我和李倩还有她的父母，包括我妈、李恒和馨蕊都在酒店门口迎接来宾，我细瞧之下，才发现今天来的都不是一般人，基本都是市里各个单位的领导和职能部门的一二把手，还来了一个副市长，看来李副局长交友挺广阔的，人面也挺厉害的，什么人都能约到。

    我疲于应付，根本无心迎客，我眼见来客都差不多了，想躲到一旁休息，被我妈从我伸脚猛踢了一下，叫我哪儿都不去，乖乖在这迎客。

    我从她的眼神里读出那么些意思，她现在是看我攀上高枝了，成了李副局长家的女婿了，这样的我在她眼里有了利用价值了，她又重新开始跟我搭上关系，我再怎么差，总有她的好处，毕竟亲家是当官的了，说出去也好听，这才是她这次肯来的目的。

    想我以前那么多次登门拜访，虽然我的父亲去世了，可她毕竟是我的生母，可是她不愿意见我，有几次见到也是匆匆说了几句话就把我往外赶。明面说是她已经改嫁不方便，可是我知道，那都是借口，新家也是她做主，她就是嫌我是个累赘，不想认我，怕我问她拿钱。

    这回好了，我算是“咸鱼翻身”了，她以为我身上有油水可以捞了，所以才重新和我来往，来参加我的婚礼，名正言顺地成为李家的亲家，这么有面子的事情她是不会放过的。

    至于我是什么感受，我愿不愿意，她根本不会问，也不稀罕打听，她眼里只有我现在的身份和地位，她一心盘算着怎么从我身上捞油水呢，我再也不是以前那个遭嫌弃的可弃之人了。

    摊上这样的母亲和兄弟，也是我倒了十八辈子霉了。

    我想到这里，胸口憋闷，实在透不过气来，我甩开那双拦着我的布满老人斑的手，暂时离开了迎客处，再别处透透气，再不出来，我怕憋死在那里，简直有毒，我是几面受气，真不知该如何自处，人人都拿我当个笑话，我不知道该如何是好了。

    我忽然觉得有些内急，我把新郎礼服脱掉，然后放在门口迎宾台上，到时候我出来了再穿上，不然那衣服太扎眼了，我怕不方便，我更怕遇到女方的亲属，一伙儿这个那个，我更说不清楚了。

    我来到卫生间，然后急匆匆地开闸放水，说实话，这泡尿我是憋了一路了，早上我就没怎么吃东西，吃了一个水煮蛋，说是女方家的风俗，也确实搞不太懂。我这是又累又饿，还憋尿，真是一种煎熬。

    “嘘……”开闸放水的感觉真爽，随着一阵抽水马桶的声音，我整个人顿时轻松不少。我正打算出去呢，这时候从里面闪进来两个人影，那个男的把挂在卫生间门上“正在维修”的牌子挂出去了，然后就把门给反锁了。

    我定睛一瞧，发现是一男一女，我赶紧往最里面的厕位钻，然后从里面反锁，那个男的挨个把厕位检查一遍，以确认没有人，等他检查到我这个厕位的时候，那个女的开口了，“你有完没完？”

    那个男的折返回去，此时陷入了一片沉寂之中。

    我有些纳闷，这两个为什么会在厕所好似谈判一般，而且为什么我听那个女孩子讲话我觉得有点耳熟啊。

    “李恒，我告诉你，你别想吃干抹尽，就想甩膀子走人，我于丽芬也不是吃素的。我说你真是个王八蛋啊，老娘我陪睡又出力，你那档子烂事，还不是我帮你擦屁股，你呢，现在想一推三六五？”

    我去，外面两人是李恒和李副局长的秘书于丽芬，就是我上次在别墅见到的和李恒偷情的那个女的，没想到他们在厕所里吵翻了。我马上削减耳朵，想探听他们到底为了什么事情，闹成这样，这里面说不定有我能用得着的信息。

    “嘘！你生怕别人不知道我们的事情嘛，说这么大声，我跟你说，我们闹翻了对谁都没好处。我没跟你说要分手啊，是你自己瞎闹腾，说要分手的。”听李恒口气，他好像有些惧怕这个悍妇。

    “你TM跟老娘我说是单身，我才把个囫囵身子给了你，第一次啊，那是我的第一次啊！好嘛，要不是我今天来参加李倩的婚宴，我还不知道你已经结婚了，而且你哥哥都要结婚了，而且娶得还是李倩，李恒啊李恒，你还瞒我到什么时候，你说？”

    我在里面实在憋不住了，只能捂住嘴，不让自己笑出声来，常在河边走，李恒终于湿了鞋了。这回让他的情妇撞上他和馨蕊一同出席李倩的婚宴，还能有好嘛，难怪当场撒泼呢，这回他是彻底把那个母老虎给惹毛了。

    “这我是有难言之隐的，小丽你听我说，我跟那个娘们早就没感情了，迟早要离婚的，最后还是要娶你，这你还能不信吗？”李恒想用缓兵之计稳住于丽芬，他的小九九我还能不知道嘛。

    他能对十个女的都说这样的话，无非就是想利用她们，然后没有利用价值了，就一把甩开她们，这是她的惯用伎俩。李倩和她母亲王素芳都是这样中招的，于丽芬肯定也是被他的甜言蜜语给哄骗上床的，久而久之也就是成了所谓的情妇了。

    但是于丽芬和其他情妇又不是完全一样，她斩了李恒的“贪污网”，算是他圈子里的人了，那些贿赂款都是要经过她的手报账的，这一点是令李恒投鼠忌器的。所以，他才会对于丽芬轻声轻语的，想用柔情攻势这招制服于丽芬，而不是那种拔吊无情的勾当。

    不过，这回李恒算是小瞧于丽芬了。

    “我说你最近每次都在床上像是泄了气的皮球一般不顶用，敢情你是全部回家给了你老婆了，到我这，你全痿了，一点用都没了。你说你李恒，我当初就没看出来你是这样的货色，呸，瞎了我的狗眼！”

    “好了，住嘴，什么该说什么不该说，你不明白啊，你在这里说这些干嘛……”李恒也恼了，把声音提高了八度。

    这次算是彻底戳到李恒的痛处了，男人最忌讳女人说自己那方面不行，这是大忌中的大忌，要不得，何况是被三翻四次的羞辱，李恒这个人极要面子，戳软肋的事情他可是忍不了的。

    “要么一拍两散，要么就这样过着，于丽芬，你别逼我太甚了，撕破脸对谁都没好处。”李恒这回算是把底牌给摊出来了，现在就等于丽芬回话了。

    我把耳朵再往前凑了凑，不想错过任何一个词，我感觉这些信息对我大有帮助，是我接下来反败为胜的砝码！我不能遗漏任何关键信息，这样我会处于被动的地面，现在局势再往我这边倒，我得把握良机呀！

【第二十三章 骗婚】


    “你这什么话，这是在威胁我吗？”于丽芬语气有些软下来了，她毕竟不想和李恒撕破脸，这对她来说，没有啥好处，她很多地方还得倚靠着李恒呢。

    李恒见于丽芬有些松口，马上走上前，一把就抓住于丽芬的手，然后放在脸上蹭来蹭去，我瞧得都恶心，他动情地对于丽芬说道：“好啦，没生气了，这事儿算我不对，我给你赔不是了。我答应你，早晚跟那个臭娘们离婚，娶你过门，这样你总满意了吧？”

    “哼！”于丽芬虽然还是有些气恼，但是语气已经大大缓和了下来，李恒见有机可乘，马上就展开了柔情攻势，把于丽芬一把揽入怀中，嘴巴就这么亲了上去，然后左手滑向于丽芬的小腿附近，然后再慢慢往里面探，于丽芬浑身一哆嗦，娇喘两声，还是静静享受这片刻的欢愉。

    李恒一路吻到于丽芬双峰乳沟，然后伸出舌头慢慢舔，鼻子呼呼喘粗气，眼睛也是红红的，我屏息凝神地望着这两个贱人，脑袋一片空白，这两个家伙不会打算在这里办事吧，真是日了狗了，遇上这两个丧门星。

    李恒和于丽芬也是大胆，敢在我的婚礼来卫生间偷情，背着馨蕊，我现在没办法脱身，不然我早就叫馨蕊前来，当着她的面戳穿这对奸夫淫妇了。

    随着几声激烈的喘息声和揉搓声，两人似乎已经进入状态，李恒使劲地去扯于丽芬胸罩的搭扣，他真想在这里办事。于丽芬一把挡住了李恒，然后轻飘飘地把李恒给推开了，李恒正是情欲高涨之时，性欲被于丽芬这一推戛然而止，显得有限暴躁，他大吼道：“快脱，我想要你。”

    于丽芬撩撩刘海，抛了一个媚眼，然后笑道：“得了吧，你那个……算了不说了，这里不是地方，该天我去你别墅，我们好好玩玩儿，对了，你得买好药，我啊怕你……”说着说着，于丽芬咯咯直笑，我明白她在取笑李恒不行。

    李恒想发火又发不出来，眼睛瞪得圆圆的，当上来的浴火只能硬生生地给压回去了，他冲到云台，打开水龙头，掬一捧冷水就往脸上浇，这么来回几下，然后一甩，才算是把这邪火给压下去。

    于丽芬靠了上来，依偎在李恒的怀里，然后软绵绵地说道：“好啦好啦，别生气了，下次我给足你，哈哈哈。对了，我认识个医生，看这方面是个专家，要不……”

    李恒瞪了她一眼，骂道：“你这婊子还没完没了。”

    于丽芬往地上啐了一口唾沫，骂道，还不是为了你好。

    两人又这么骂了几个来回，李恒狠狠地打了一下于丽芬的屁股，然后就喊她滚蛋，于丽芬稍微收拾打扮一下，就出去了，看来，他们的矛盾暂时算是化解了。我心里叹气，我正想拿这个事情做文章呢，没想到他们又和好了，天不助我。

    于丽芬很快就出去了，她不想惹人注意，今天她来，意外撞见了李恒和他老婆，然后一通撒泼，我想她的目的也达到了，有了李恒的承诺，她就能陷入嫁给李恒的幻想里了，只有我知道这是李恒彻彻底底的谎言。

    他不知拿这个谎话骗了多少女孩子了，我也是纳了闷了，怎么女孩子都吃那一套呢？

    为什么我说的话，馨蕊她听都听不见去呐，难道真的是男人不坏，女人不爱？我偏偏不信这个邪，就要把李恒这个家伙的真面目公诸于众，让她们看看这个所谓的情郎，到底是个什么东西，到时候她们肯定觉得是自己眼瞎了。

    李恒见于丽芬出去了，然后他把“正在维修”的牌子给取回来了，重新挂在门口，他点了一根烟，眼睛盯着云台镜面，恶狠狠地吐出了几个字——好你个于丽芬！然后一拳打在云台上面，一声不吭就出了卫生间。

    我觉得没有那么简单，李恒不像是那种轻易罢手的人，这件事或许还没完，这里面的文章还有的做，我又有了新的方向，我把重点放在了于丽芬的身上，我想从她的身上得到一些讯息，她跟李恒是掰不开的，她几乎掌握着李恒所有的犯罪证据，这才是我的突破口啊。

    我洗洗手，也出了卫生间，看了看手机，我在里面待了将近二十分钟，我赶紧跑回迎客区，然后穿上新郎礼服，一看门口的客人都没有了，李倩她们也不在原地了，我想坏了，应该是已经全部入席了。

    我匆匆忙忙赶到二楼宴会厅，一看，嚯，里面人都来齐了，密密麻麻都坐满了，六十桌基本没有空位。一旁的婚庆公司的跟妆师见到我，赶紧把我拉到了三楼的婚房，我在那里见到李倩和伴郎、伴娘、亲属们。

    李倩一见我，忙稳：“去哪儿了，半天不见你人影，刚刚你们亲戚来，我喊人到处找你，没找着。”

    “哦，我去解个手，没事儿。”

    “这么长时间？”李倩一脸狐疑地望着我。

    “哦，对了，说说具体流程吧。”我怕事情穿帮，赶紧扯开话题，免得李倩发现什么。

    一旁婚庆公司的策划拿着两张流程表，发给我和李倩，然后对我们讲：“流程其实很简单的，我们看宾客来的差不多了，开场会有一个秀，然后就是新郎入场，接着是女方父亲携新娘入场，然后双方父母入场，现场还会有个求婚仪式，然后新人交换戒指接吻，最后是嘉宾致辞、双方父辈致辞和答谢来宾，仪式就结束了。接下里就是婚宴开始了，期间还会穿插一些小节目。”

    我一听这个流程，脑袋都要炸了，又是求婚、又是当众接吻的，我这心里这坎过不去。我对策划说：“能不能把求婚和交换戒指、接吻省去，这样太繁琐了？”

    策划听的一愣，他马上去征询李倩的意思，李倩很明显是大失所望的，但是她知道我的心思的，她很快妥协了，解释道：“这样吧，时间确实有些仓促，我们把那个仪式改成司仪宣布结婚誓词吧，李有才，你觉得怎么样？”

    我还能怎么样，我只能点点头同意了呗，虽然还是会觉得有些别扭，但这总比拥抱接吻换戒指来的好，如果真那样，我肯定会浑身起鸡皮疙瘩的。

    整个婚礼仪式都是按照策划的流程来走的，就那个步骤改了一下，我和李倩还是当众宣读了结婚誓词，她的声音比我都大，她念完后，李副局长和王素芳都哭了，我看着王素芳的鳄鱼眼泪，只觉得好笑，多么滑稽。

    我妈则一点感情波动都没有，她就是那样自私到骨子里去了，而台下的李恒则笑得更阴险了，他还在想着那个“借种”大计呢，他不知道这个阴谋已经被我识破了，他还在做着那个儿孙满堂额美梦呢。

    而我最心爱的馨蕊她神情淡然，像没事儿人一样，这也是我最心痛的，我知道她还把我当成是当初企图侵犯她的流氓而恨我呢，所以，她对我结婚一点都无所谓。

    看着馨蕊的表情，我心像是被再次划开一道口子，我分明能听到血滴的声音，在众人一片欢声笑语和层层祝福之中，只有我觉得自己特别孤单，像是被这个世界抛弃了一般，没人懂我，没人能真正体会我的感受，他们不会知道这场婚礼是一个彻头彻尾的大骗局！

【第二十四章 扒裤子】


    我和李倩那可笑的婚礼结束了，我们成了真正意义上的“夫妻”，婚后，李倩的爸妈一直催着我们要孩子。可是他们不会知道，我根本没和李倩生活在一起，我一直都是住在酒店宿舍的，酒店的同事问我，我就说家里装修。

    这件事情后来被李倩的爸妈知道了，他们找我谈话，我不得不搬进那个所谓的“新房”。不过我和李倩没有是睡在一张床上，我睡沙发，她睡里屋，我们几乎没有任何交流，但是在外人眼里，我们还是得装扮成一对新婚夫妇那样亲密，那种感觉就像是吃了苍蝇一般别扭。

    我压根没有心思跟李倩过什么小日子，我的心思全部放在了李恒和于丽芬的身上，我想从于丽芬的身上得到李恒的直接犯罪证据，这样我才能彻底拔除这个害人精。

    李恒别墅保险柜的那个账本算不了什么，根本不算数的，上面只是一些茶叶交易的来往账目，李恒到时候可以一口咬定这是茶叶交易，到时候他还是能脱罪的。

    我一定要在于丽芬那里拿到最原始的账目，上面清清楚楚地记载着谁谁谁收到多少钱，然后要为行贿的办那些事情等等，这才是真正的铁证。我如果能搞到李恒那银行流水的话，我就更有信心将他和他背后的那个团伙一网打尽了。

    我知道我是孤身战斗，势单力薄，可是我有一个好处，他们并不知道我的目的，我在暗处，他们在明处，这样我调查起来也方便不少。

    我跟酒店请了长假，这样我的时间就更灵活了，表面上我是李副局长的女婿，李倩的老公，可是暗地里我就是调查他们犯罪证据的人，我会亲自把他们送入地狱的，以解我心头之恨。

    我把目标放在了于丽芬的身上，我这几天都在跟踪她，我发现她是一个生活作息很规律的人，她除了上班、回家、偷情之外，唯一的爱好可能就是健身了，她只要不是和李恒幽会的日子，她都是泡在健身房的。

    难怪这个娘们那方面需求那么旺盛，原来天天都在锻炼，李恒估计都快被她榨干了。她是健身房的VIP，有一个私教，专门为她一个人上课，长期在小房间里授课，我根本看不见他们在里面干嘛。

    不过从他们的言行举止来看，关系有些暧昧，不像是教练和学院那么简单，我瞧着里面有那么一丝不同寻常的关系在里面。我后来想想，这也正常，李恒不能给她一个正当的名分，而且那方面也不能满足她，她正是青春无限的时候，可不得找个地方发泄嘛。

    再没有比健身教练更好的选择了，人家小伙子又年轻，而且身材又好，而且还听话，于丽芬能从他们身上找到那种久违的感觉，所以发生点什么事情也不算什么了。

    我这时候陷入了难题，于丽芬的生活轨迹是如此的紧凑而富有规律，我根本无法进入她的生活圈子，我想接近她也找不到机会。更尴尬的是我的身份，我是李副局长的女婿，而她是李副局长的秘书，我如果主动接近她，肯定会打草惊蛇的。

    而且就算我有机会接近于丽芬，她也不会上钩的，我们之间就隔着一个李副局长呢，她会跟我保持一定的距离，以免产生不必要的麻烦。我正苦恼怎么接近于丽芬的时候，我脑海里浮现出一个影子来，就是那个健身教练，或许他就是我的突破口。

    我顺带着把健身教练的活动轨迹给摸清楚了，他是一个很花心的男人，仗着模样是帅气，身材出众，勾搭了不少健身馆的少妇级学员，不一定都得发生关系，但是那种亲密的举动已经是家常便饭了。

    而且这个小子还很喜欢去酒吧玩儿，一次就是大几千的，人很阔气，当然人家身边也不缺女人，各式各样的妹子让人眼花缭乱，算是个风月场上的老手了。不过，我最近发现他好像不经常去酒吧了，而且下班每次都走的很早，匆匆忙忙的，神情也不像以前那么轻松潇洒了，整个人都绷得紧紧的，像是出了什么事情。

    那天，我照例跟踪于丽芬，她出了健身馆后，准备开车回家，我见没什么有价值的线索，也从健身馆里出来了。走到大厦旁边的一个小巷子拐角处，我发现了一个熟悉的身影被一伙人给围起来，我走到拐角处，仔细一看，正是那个健身教练，他此时被三五个人给拦住了。

    为首的一个满脸横肉的家伙开了口，“怎么，我们的孙教练还会没钱，你可别逗我们了，你陪那些小姐太太们逗逗乐，就能赚大把的钱，我听说场子里的鸭子都赚不过你们。”

    话音刚落，其余小弟都哄堂大笑，显然在他们的眼里，这个孙教练跟鸭子也就差不多了。

    那个教练没搭理，抽出一支烟，给点上，呼出烟圈，也不吭声。

    领头的急了，上去一把甩开了那人的香烟，然后指了指他的脑门，用威胁的语气说道：“别给老子装蒜，今天我收不到尾款，你就别想走，我们哥几个有的是办法对付你。”

    “老大，我听说南街新开了一个gay吧，里面有几个大主顾再找新鲜鸭子漱漱口，我看这姓孙的小子指定符合他们的胃口，我们不如把这小子拖过去，几天下来，他就能把我们的钱给还上，哈哈哈……”

    “哎呦，你不提醒我，我还忘了，那帮可是吃人不吐骨头的主儿，不过人家是真有钱，前几天据说把一个小嫩菊给捅昏过去了，下面都稀烂了，不过人有钱，马上就甩钱摆平了，嗯嗯，我看这个主意不错，说不定我们孙教练还是头牌鸭呢，哈哈哈……”

    几个混混一阵阵淫笑，让我在一旁听得毛骨悚然，这是要姓孙的卖肉还债啊，我以前只听过女的当妓女还债的，没想到如今还有逼迫男的当鸭子还钱的，我今天也算是开了眼界了。

    那教练没有胆怯，往地上啐了一口痰，嘴角一咧，扬起下巴，缓缓道：“彪老大，我孙志成什么人你应该是清楚的，我是那种欠钱不还的人嘛，最近兄弟手头紧，您大人有大量，宽限宽限，我下个月一准还上。”

    “我呸！”彪老大露出极为不屑的神情，骂道：“你拿什么还啊，拿JB还啊，老子就不好那一口。你上个月也是这么说的，我这个月要是再信你，我彪三儿不是白出来混了？”

    “彪老大，这次不一样了，我一准给您把钱凑上，这不我刚钓上个油水足的，您还不明白嘛……”

    彪老大上下打量着孙志成，然后冲着他的几个弟兄说道：“瞧瞧瞧，看看我们孙教练多威风呐，一边有人送炮，他还能收钱，这小皮囊长得好干活就是不累呀，说的我都羡慕他了，兄弟们，你们羡慕吗？”

    “羡慕哟……”

    “呸，羡慕个鬼，老子宁愿被人砍，也不当鸭子……”

    “你得了，你当鸭子，人家会要你啊……”

    众人纷纷开起了孙志成的玩笑，孙志成被说得脸都憋红了，我瞧他拳头攥得紧紧的，像是要爆发的样子了。

    彪老大似乎也发现了，他指指孙志成的拳头，哈哈笑道：“怎么滴，还想跟我们兄弟玩玩儿？弟兄们，没看见你们孙老弟要给你们练练嘛，赶紧拉倒一旁去，我看看这个姓孙的玩意到底有多大，能勾搭上这么多女人！”

    彪老大一声令下，几个小弟一哄而上，两个人架住了孙志成，一个人顺手就要扒他的裤子。

【第二十五章 我来还】


    彪老大一脸淫荡的笑容望着孙志成，他就等着这个小子出丑了，几个小弟手脚很麻利，显然是干惯了这种事情了，三下五除二就把孙志成的皮带解了，裤子都脱到一般了，孙志成的黄色三角裤都露出来了。

    孙志成当然不会善罢甘休，他使劲挣扎，他教练出身，本就是一身劲，但是一个人架不住三四个人啊，两个人死死地按住孙志成的胳膊，他真是一点办法都没有。挣扎来挣扎去，还是被对方解了皮带和裤子，先看着就要被剥个精光了，这等奇耻大辱孙志成可受不了，脸憋得青紫，都快哭了。

    我想着或许是个好机会，如果能在这个档口救下孙志成，我接近于丽芬的事情就完全不用我出马了，我可以交给这个教练了，这样我会省去很多麻烦。但是眼下形势还不明朗，我出手可能会多事儿，但是时不我待，我根本顾不得那么许多了。

    “几位大哥住手，听我说一句话。”我喊了一声，就从胡同口走了出来，然后往孙志成他们那个方向跑了过去。

    几个小弟正在扒孙志成裤子呢，一听到我喊话，纷纷一愣，他们转头看着彪老大，等待他的下一步指令。彪老大眉头一皱，脸上横肉一抖，破口大骂：“那个王八蛋敢管我的事情，活得不耐烦了？”

    我露出笑脸，凑了上去，向那几位拱手示意，然后说道：“彪老大，我是孙教练的朋友，他跟我说过这件事情，说彪老大的钱是不能拖的，所以我今天先拿了一万块利息过来，这几天就会凑齐钱款给彪老大送去，哪能次次让您登门来拿，那多不好意思啊！”

    我这时候卡里刚好有一万块钱，我想把这钱拿出来给孙志成先解围，把人救下来再说，至于后面的钱，如果孙志成肯答应我的要求，我自然有办法帮他的忙。

    彪老大上下扫了我几眼，然后对孙志成说：“怎么，他是你的朋友？”

    孙志成满头大汗，显然刚才他是被吓坏了，他回过头来看我，我们四目相对，他很是迷惑，我给他使眼色，叫他认下我这个朋友，他似乎有点明白我的意思了，马上就对彪老大说：“没错……我们……是朋友……我叫……他拿钱……过来的……你怎么才来……”

    孙志成吓坏了，说话都不利索了。

    “哦，我怎么没听说过你有这样一位朋友，对了，你叫什么名字？”

    我拿出兜里的银行卡，晃了一晃，然后对他们说：“彪老大，我的名字算个毛啊，只要这里有1万块钱，就足够说明问题了，这样，您叫一兄弟去附近的ATM机一查，不就什么都清楚了？”

    彪老大给一个小弟使眼色，一个人冲上来就夺了我的银行卡，然后问：“密码多少？”

    “三个三，三个六。”

    那人拿着银行卡就往附近的ATM机跑去，他去验证是否有这一万块钱去了。

    “你小子别给我耍花样，如果里面没有一万块钱，哪怕是少一毛钱，我连你的裤子也给扒下来，今儿让你们兄弟俩给我光屁股游街。”

    那小弟拿着银行卡很快就回来了，然后冲彪老大一阵耳语，彪老大阴沉的脸终于放松下来了，那小弟拿出一沓钞票递给彪老大，彪老大点了点，满意地点点头，冲我说道：“嘿，这小子有几把刷子啊，有女人给他花钱，还有男人花钱救他，你们莫不是……”

    “嘿嘿嘿……”几个小弟又露出一副无耻的笑模样，他们以为我和孙志成是那种关系。

    “哦，彪老大您误会了，我们是亲戚关系，这次因为我迟来导致这样的事情发生，给您添麻烦了，放心吧，给我们一点时间，马上把钱凑齐，还给你们，您就放心吧。”我立马解释道，我可受不了那种眼光。

    彪老大还是不放心，踢了孙志成一脚，骂道：“你给我老实点，下个礼拜能还钱不？”

    “能能能！”孙志成连说三个能，他这次真的是被吓到了，惊魂未定。

    彪老大见如此，他的目的也达到了，就算再纠缠下去，也拿不到尾款，只好作罢。他摆摆手，示意小弟们把孙志成放开，然后走过来，拍拍我的肩膀，对我说道：“兄弟，还是你做人讲究啊，我交你这个朋友了。”

    然后，他看看在一旁哆哆嗦嗦的孙志成，猛地往地上吐了一口唾沫，骂了一句什么玩意儿，就带着他的手下离开了现场。

    孙志成见彪老大走远了，他才敢把裤子拉上，然后一屁股坐在地上，整个人都发颤，看来他还没缓过劲来呢。我也不催他，我再等等，我等他缓过来了，我再上前与他说话。

    隔了一伙儿，孙志成扶着墙，慢慢站起来了，他摇摇晃晃地向我走来，向我道谢，然后问我是谁。

    我笑着说道：“别问我是谁，我们相识一场也算是缘分，我能救你，但是这不是无条件的。”

    “哦，你有什么事情？”孙志成一脸惊恐地望着我。

    我看到他的眼神，就知道他又想歪了，以为我是gay呢，我摇摇头，解释道：“放心，我不是那种人，更不会对你提什么变态的要求，我有些事情需要你帮忙，事成之后，你欠的钱我会来想办法的。”

    “你知道我欠多少吗？”孙志成苦笑道。

    “多少？”

    “十万块！”

    “哦，这个不成问题，只要你能忙我，这十万块我来替你解决。”这次婚礼的礼金全在我卡里，李倩出于内疚的关系，她一分钱没动，得有大几十万，所以我觉得我能帮上这个家伙的忙。

    而且我觉得他也不会欠多少钱的，如果是一个天文数字，今天那伙人就不会这么轻飘飘地就放过孙志成了，估计早就断手断脚了，那帮犊子可不是开玩笑的，他们是真能干出那样的事情来。

    “你凭什么帮我？”孙志成一脸怀疑地望着我。

    我明白他的心思，他是怕我有什么企图，毕竟我们萍水相逢，算不得什么朋友，开口就要帮他还十万块钱，人家心里确实得打个问号。

    “你都到了这个地步了，还顾虑那么许多干嘛，总之，我不会让你 去做伤天害理的事情，我也不会让你去干十恶不赦的事情，我就是有点小忙要你帮忙， 对于你来说是举手之劳而已。我一万块没眨眼就花出去了，你还怀疑的诚意吗？”

    我这话说的孙志成一愣一愣的，他似乎有些动心，他犹豫再三，好像是下了决心一般，牙一咬，回道：“算了，谁叫我走背字儿呢，我现在也只能这样办了，不然我真的就走投无路了。”

    我见孙志成点头了，心里很高兴，这离我的计划成功又近了一步，于丽芬这块难啃的骨头终于被我找到了一个突破口了，真是不容易。

    “那啥，你到底要我干嘛？”

    “走，这里不是说话的地方，我们找个地方喝两杯，我慢慢跟你说，也正好给你压压惊。”

    孙志成见我如此这般，他也跟我不客气了，我们叫了一辆车，去了附近一个清吧，一块儿坐下来好好聊聊。

【第二十六章 交易】


    迷迭酒吧是这条街最好的清吧了！

    现在是夜里八点多，喜欢夜生活的人，这个时间才是他们精彩生活的开始，今天酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着轻柔的音乐，翩翩起舞，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动，虽然是清吧，但是暧昧的气息慢慢弥散开来。

    我不经常来这里，因为这里的消费不算便宜，而且我不太适合这种场子。我特意把孙志成约到这里，是为了方便行事，毕竟他熟悉这里的场子和环境，到时候讲起话来也没那么尴尬。

    孙志成果然是熟门熟路，打了个响指，然后叫酒保拿了两瓶日本清酒，而且还叫了一些小吃点心，看来他晚饭也没吃。他拿起酒瓶，就给我倒满，然后他举杯对我说：“兄弟，无论怎么样，我今天都得谢谢你，没有你，我今天算是完蛋了。”说完，他一饮而尽了。

    我拿起酒杯也喝了点，清酒甘冽清香，倒是不算凶，我还能喝一点。不过，我没想到孙志成居然还有心思喝酒，要知道刚刚他差点被扒了裤子，他的心也蛮大的，看来他算是想得开的那类人，这样对我来说，可能难度更小一点。

    “没事儿，举手之劳而已。”我举起酒杯，笑着说，然后也回敬了一杯，我不能多喝，我就把酒杯放下了，看着舞池里的男男女女，我想起了我们小时候来这里溜冰，那时候这里还没这么些酒吧呢，都是溜冰场。

    我和李恒、馨蕊，还有其他小伙伴就在这里一溜就是一个下午，那时候我算是溜的最好的一批了，所以很多女孩子围着我要我教她们溜冰，我却不理她们，专门负责教馨蕊溜，馨蕊在的训练下，是越滑越好，渐渐地成为那个溜冰场里的一颗闪亮之星。

    馨蕊的翩然起舞的溜冰技巧自然吸引了许多男孩子的关注，引来了一些狂蜂浪蝶的追逐，那时候我就为了保护馨蕊跟好多坏小子打过几架，但只要馨蕊在场，我都不会退缩的，我心里只有她。

    想想那时候多单纯啊， 李恒和馨蕊，还有我都是小孩子，心里只有那种纯纯的爱慕之情，没有别的什么想法。我那时候怎么会知道李恒会变成一头畜生， 而我最心爱的姑娘会被畜生欺骗侮辱，这真是人生如梦啊！

    “喂，你在想什么？”

    孙志成把我从回忆里给拽了回来，我恍惚了一下，然后回答说没事儿，然后孙志成接着问我：“对了，你还没说你想让我做什么呢？事先说好啊，违法乱纪的事情我可不做，那是要进去的。”

    我苦笑摇头，心道：你想做我都不会让你去做的，我可很是珍惜现在的自由时光，再也不会回去了。

    “放心，我不会叫你做那些事情的，我早就跟你说过的。”

    “那是什么事情？”

    “其实也很简单，你手下有个学员叫于丽芬的你知道吗？”

    孙志成放下酒杯，望着我一愣，问道：“你怎么知道我有个学员叫于丽芬的？”

    “这个你别多问，我只是想让你把她家门钥匙的模型给我复制出来，就这点事情。”

    “啊！”孙志成大吃一惊，他以为什么大事呢，原来只是这样一件小事，不过他很快想通了，有些疑惑，他追问道：“就这点事情，对了，万一你拿到钥匙，对她不轨怎么办，我可知道人家还是单身呢？”

    孙志成一脸诡笑，他以为我要吃于丽芬的豆腐呢！

    我哼哼一笑，不屑道：“得了吧，你都尝过的东西，我根本没下去下嘴。”

    “啊！”孙志成又是一惊，他似乎没有想到我早就窥探出他和于丽芬的特殊关系，他慌张的神色一闪而过，然后马上岔开话题，道：“额……那我该怎么办呢？”

    我从皮包里拿出那个老师傅给我的复制泥，然后递给孙志成，孙志成接过复制泥，翻来覆去地看了看，然后不解道：“你给我个橡皮泥干嘛？”

    “这不是橡皮泥，这是复制泥，专门复制钥匙的，你拿到了于丽芬的钥匙，然后就用这个复制泥把她的钥匙给复制下来，最后交给我就行了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    孙志成似乎有些不敢相信，他再三确认道：“真的只是这些小事儿？”

    “没错，就是这些。”

    “兄弟，你没发烧， 这些值十几万？你老实说吧，你究竟还要我做什么，我觉得不会那么简单的。”孙志成还是不相信。

    我有些不耐烦了，无奈道：“我就要你办这些事情，没有别的，对于你轻而易举的事情对我来说却不简单，我也没疯，如果我不这么做，你会帮我的忙吗？”

    “这倒也是。”孙志成终于想通了。

    然后我一人干了一杯酒，就分开了，孙志成答应明天就帮我把于丽芬的钥匙给复制回来。

    第二天，我依旧跟着于丽芬来到了那个健身馆， 她一如往常一般上了孙志成的专业课，还是去小房间里，我在健身馆对面咖啡厅坐着，等候孙志成拿回那个钥匙复制品。

    大约过了两小时，于丽芬从健身馆里出来了，开车走了，没过多久，孙志成也下来了，他朝我这边来了。进了咖啡馆，他径直走向我这边，然后把复制泥丢给我，拍拍手，说他的事情已经做完了。

    我查看了一下复制泥，没有什么异样，跟我观察到的于丽芬的钥匙形状是一模一样，我心中窃喜，这回终于可以拿到李恒的直接犯罪证据了。

    孙志成叩响桌子，我明白他的意思，我已经把也一张存有10万元的银行卡提前准备好了。我拿出银行卡，给了孙志成，孙志成欢欣鼓舞地接过银行卡，长舒一口气，他坐下了下来，对我说，他终于可以把那笔烂账给还上了。

    孙志成马上溜出咖啡馆，去街对面的银行卡验证一番，随后又回到了我这里。他弹一弹银行卡，说了一声，哥们谢了。我再次祝福他，这是属于我们之间的秘密，我不希望有第三个人知道。

    “这个我明白的，我也不喜欢有人知道我差点被扒裤子，放心，哥们儿，我们都有秘密在对方手里，这是最好的筹码。”

    孙志成这样说似乎也没错，这确实是一个彼此守住秘密的最好理由，而且我帮了他，他没必要出卖我，于丽芬再大方不可能一次性给他十几万帮他还债的。

    孙志成收了钱，似乎很定心，开始和我谈起为什么欠这笔钱，说他是因为替他老子还赌债，才借了高利贷，一开始只有五万块，最后滚成了十万块，才半个月的时间。说到最后，他开始眉飞色舞，讲起了他和一些女学员的私密事情。

    “哥们，你别看那些小姐太太们一副拒人以千里之外的表情，其实你只要花点心思，她们立马就能被你俘虏，我已经成功……”

    我马上制止了他的胡言乱语，我对那些事情可没兴趣，我只对于丽芬的钥匙感兴趣，我拿起复制泥，就准备走了。孙志成见我走了，他还忙着开玩笑，说等我空了，给我约几个妹妹一起玩玩，说她们可放得开了。

    我去你妈的，我根本不感兴趣对这些，这家伙满嘴放炮，也不知道哪句是真哪句是假，可能他的性子就是如此，可怜之人必有可恨之处。

【第二十七章 撞破】


    我拿到于丽芬的钥匙之后，就寻思着去她家，看看能不能找到一点蛛丝马迹。我已经知道了于丽芬的生活轨迹了，知道她周一到周五是上班的时间，这段她是不在家的，我正好可以趁着这段没人的时间，我去她家找一些李恒和她受贿的直接犯罪证据。

    这一天一大早，我就来到了于丽芬家附近，她大约是八点出门，我看了一下手机，现在是七点四十五，我就在她家对面的小吃店坐着，我等她出来，我就进去。

    过了一伙儿，于丽芬的车子就开了出来，往单位的方向开去了，我也正好吃完早饭，买完单，我就奔于丽芬小区去了。这是一个老小区，门岗形同虚设，我没有遇到任何盘问就直奔于丽芬的家。

    她家在三楼，我拿着复制的钥匙轻而易举地就把房门给打开了，翻来倒去，也没发现什么什么特殊的地方，我还特意留意了很多角落，我怕于丽芬也学李恒在家里弄个密室暗格啥的，这样外人就不容易找到他们的犯罪证据了。

    可是我每个角落都仔仔细细地翻找了一遍，我连卫生间的犄角旮旯我都没有放过，全部查了一遍，愣是没有发现什么特别的地方，我这下慌了，看来这趟是要无功而返了？

    我还是不死心，又里里外外寻摸了一遍，仍旧是什么都没有发现，倒是弄得自己一身大汗，我看没有任何线索，也只能暂时作罢了。我赶紧把整个房价的摆设物归原位，如果让于丽芬知道了，那就糟糕了。

    正当我将物品放回原处的时候，我听到门外一阵响动，应该是有人在开门，我大惊失色，难道是于丽芬回来了？

    我赶紧往里屋跑，然后只能躲在卧室的柜子里，然后衣柜瞧瞧地开了一个缝儿，观察外面的动静。

    “嘎吱”一声，门果然开了。

    “喂，小张啊，你别急，我记得我把文件放包里，我现在已经回家来找了，你放心，我一定找着。”

    我一拍脑门，真是倒霉，于丽芬丢东西在家了，现在她回家来找了，我赶紧再往里面缩了缩，以防于丽芬发现我的踪迹，我当时一想，外面还没有完全复位，于丽芬应该会有所察觉吧。

    不过事情已经到了这个地步，我也没有退路了，走一步看一步吧！我竖起耳朵，探听外面的动静，我听到外面窸窸窣窣的声音，像是于丽芬在翻找什么东西似的，我心里已经绝望了，她肯定会注意到这些东西摆放跟平时不一样。

    “咦！”于丽芬蹦出一句话。

    我心里一沉，难道她发现了？

    “那个文件到底去哪儿了？”

    我心中巨石才落地，原来她是在找那个文件，我心里默默祈祷她不要来房间翻找，千万别来房间翻找，但是我越是这样想，事情越往那个方向发生。于丽芬在外面似乎找不到文件，很快就往卧室来找了，我轻轻地合上衣柜的门，避免于丽芬发现我。

    我能透过外面投射进来微弱的光，观察到于丽芬已经在床柜开始翻找文件了，我心里开始慌了，她早晚会翻到衣柜这里的。我正担心着呢，意想不到的事情发生了，于丽芬在衣柜这边站住了，顿了几秒钟，她马上喊道：“是谁，你给我出来！”

    我的天，还是被发现了，我也无语了！怎么办，事到如今，也只能出来了，我推开衣柜门，缓缓走了出来，于丽芬见我猛吃了一惊，捂住嘴巴，大喊道——是你！

    “没错，是我。”我只能硬着头皮承认了。

    于丽芬开始上下打量我，用一种疑问的语气问我是不是李副局长的女婿，看来她还不是很确定我的身份。这时候，我忽然灵机一动，想到一个点子，或许能够瞒天过海。

    “你没看错，我是李倩的老公，也是李副局长的女婿。”

    于丽芬的眼神很慌张，她不敢直视我，我知道她为什么这样，因为她内心有鬼，我调查了一圈，根本没有发现李副局长贪污受贿的证据，事实证明他是没用参与这个团伙的，所以，这一切于丽芬都是瞒着李副局长的，现在看到我突然出现在她家里，她能不慌嘛。

    “你这样……私闯……民宅……你想干……什么？”于丽芬眼神飘忽不定，说话都开始断断续续的，她是真心虚了。

    她越是这样，我就越有把握，我马上义正言辞地说道：“于丽芬，你自己干的事情难道你自己心里不清楚嘛，还要我给你捅破吗？”说完，我径直走出了卧房，往客厅沙发上一坐，一点不拿自己当外人，我来了一个反客为主。

    “我不……明白……你在说……什么……”于丽芬也跟着出来了，她的神色依然慌张，很显然心里没底。

    “于丽芬，你别给我装蒜，非要我给你抖搂出来？”我乘胜追击，继续击溃她的心理防线。

    于丽芬急了，她马上掏出手机，威胁我道：“你没有经过我的允许，私闯民宅，我要打电话报警了，你已经影响到我的人身安全了。”

    “你打啊，你打了，我包你后悔一辈子，你真以为你可以瞒天过海吗？”我真不怕她报警，她有把柄在我手里，而且我话已经说那么明白了，如果她报警了，我往警察那里一撂，吃不了兜着走的是她。

    于丽芬真怕了，她合上手机，哭丧着脸，哭哭戚戚的样子，心里已经崩溃了。她一直以为她和李恒的事情都很隐秘，没想到居然被我一下子戳破，她能不吓哭嘛。

    “你都知道点啥……你想干嘛……我可以给你钱……你开个价就行……有话好好说……”于丽芬彻底放弃了抵抗，她由一开始的质问转为求饶，她知道这件事情抖搂出去会是什么结果。

    “现在知道求饶了，刚刚不是还挺那么回事儿的吗？”我坐沙发上上，翘起二郎腿，我越是显得无足轻重，她越是怕的胆战心惊，没为什么，因为我抓着她的命根呢。

    于丽芬情绪彻底崩溃了，她扑通一声给我当面跪下了，然后从包里拿出一张银行卡，想要递给我，边哭边说：“大哥，这里面有30万块钱，你可以拿去用，不够你可以再讲话，真的，你别为难我一个女人，求求你了……”

    我一把拍开那张银行卡，我压根就不是冲钱来的，我马上追问道：“你似乎也发现了，我把这里都翻了个底朝天了，还没发现那个东西，你把她藏哪儿了？”

    于丽芬一听这话，整个人都愣住了，她大概没有想到我会说到那个东西，她自以为神不知鬼不觉的事情原来都在别人眼皮子底下，她呆住了，话都说不出来。

    “喂喂喂，你别装傻，我跟你说话呢。”

    于丽芬见我仍旧不肯撒手，她顿时如一只泄了气的皮球，瘫坐在地上，掩面而泣，断断续续地问我：“你……到底……是谁……”

    “我，哼哼，我可不就是李局的女婿，李恒的弟弟嘛。”我特意在李恒这两个词加重了音，我在观察于丽芬，当我说道李恒的时候，她明显一哆嗦，这就更加印证了我的猜想，我要的东西就在于丽芬的手里。

    她这是想跟我蒙混过关呢，我可不能叫她得逞，这件东西我不拿到手，我是不会善罢甘休的！我知道这件东西可以把李恒一伙儿送入地狱，这是他们的“催命符”！

【第二十八章 激将法】


    “我什么都不知道……你不要再逼我了……”于丽芬低头抽泣，看来她还是不想说。

    “我说于丽芬，你就别藏着掖着了，这样对你没有好处，我既然能来你这里，我就必须拿到点东西，不然我是不会善罢甘休的。”我步步紧逼，这时候不是退缩的时候。

    于丽芬依旧在那哭着，但是她不再搭话，闭嘴不说，也不表态。

    我有些急了，她这是想跟我负隅顽抗呢，我想着该怎么对付她才好，我看到茶几上的座式电话，忽然想到一个计策，我拿起电话，佯装要拨号的样子，然后我轻飘飘地对于丽芬说：“既然这样啊，那我直接报警算了，反正你也打算报警抓我的，这回不用麻烦你了，我自己‘投案自首’。”

    于丽芬见我想报警，她马上急眼了，扑上来，一把扯过电话，然后把电话线给拔了，然后不断地说：“不能报警，不能报警……”

    “不想我报警，就赶紧说啊。”

    “我不知道，我不知道……”于丽芬还是跟我装疯卖傻起来。

    嘿，这女人真是有几把刷子，还跟我玩这套，我倒是没想到，她为了逃避打击，居然还会使出这招来，我倒是小瞧她了。

    看来，不给她动真格，他就不知道我的厉害了。我拿出手机，翻出了那几张李恒偷情的照片，然后我一把把于丽芬拽过来，把照片放她眼前，然后一张一张地翻给她看，我要让她知道李恒的真面目，从而对他彻底死心，这样她才会把那些材料交出来。

    于丽芬一看到那些照片，里面眼睛瞪得溜圆，双手抓过手机，然后一个劲地翻看那些照片，满脸不信。她翻来翻去看了好几遍，脸上的表情也从起初的不相信到愤怒，最后一幅绝望的表情。

    她把那手机使劲往地上砸，我瞅准了，赶紧上前接住手机，我可不能叫她把手机给我砸了，这里面都是李恒的犯罪证据，我指着它让李恒身败名裂，去蹲牢房呢。

    于丽芬看完照片后，哈哈大笑，嘴里呢喃道：“都是骗我的，都是骗我的，死骗子，说好和我结婚的，居然跟那个老女人……哈哈哈……该死的骗子……”

    我见于丽芬如此，心中暗喜，我的目的达到了，本来上次于丽芬撞见李恒已经有老婆了，她就心里不痛快，那次在我婚礼的酒店卫生间就和李恒几乎吵翻了，已经有了隔阂。

    这次她又再次见到了李恒背叛她的证据，她彻底相信李恒就是一个彻头彻尾的爱情骗子和臭流氓，她心里的憧憬被全部打破了，她能不伤心欲绝嘛？本来于丽芬还想着和李恒在一起，这回她算是彻底绝望了，不会再抱有幻想了。

    于丽芬其实和李倩是差不多的女人，对于爱情都是极为看重的，用神很深的女孩子，但是由于遇人不淑，碰到了李恒这么个王八蛋，她们就走上了歧途。现在就算是想回头，怕也是悔之晚矣了。

    于丽芬其实比李倩更可怜，李倩还有父母作为靠山，而于丽芬则把全部的希望都压在了李恒的身上，她就满心希望李恒能跟原配离婚，然后自己登堂入室，组成一个新的家庭。

    这下好了，这个愿望也破灭了，直到此时此刻，于丽芬才清楚明白地认识到李恒是不可能跟自己组成新的家庭的，这一切都是自己的幻想。

    我见时机已经成熟，是时候收网了。

    “别哭了，为这样的男人不值得，你现在手里的东西刚好可以报复这个负心的男人，怎么样，你不考虑考虑？”我把建议给于丽芬讲了，希望她能按照我的思路去想，把那份受贿行贿的详细对账清单交出来。

    于丽芬渐渐地恢复平静，她抹干眼泪，然后对我说：“你不是他的哥哥嘛，怎么会想着要他的命？”

    “你错了，我没要他的命，我只是想让他受到应有的惩罚，至于我为什么那么做，这你不需要知道。”我没功夫跟她多啰嗦，直接单刀直入，想要速战速决。

    “呵呵，如果你不说，我是不会给你的，东西就在我手里，但是只有我知道它藏在什么地方，不然任你想破脑袋，也别想找到他。”

    我见于丽芬铁了心不肯说，我一时也没了办法，我继续威胁道；“你不怕我报警。”

    “哈哈哈，我家都没了，报警算什么！”

    这女人真的是疯了，她现在已经完全无所顾忌了。

    我想了想，没办法，只能说出来了，为了拿到直接证据，我只能再次掀开我的伤疤了。

    “你听完后，大概会后悔你曾经爱上这么一个人。”

    于丽芬冷笑望着我，不发一言，似乎她想知道李恒到底是个什么样的人，既然如此，我就满足她的要求。

    我把李恒侵犯馨蕊然后让我替他坐牢，然后他娶了馨蕊和他跟其他女人偷情的时候一五一十我全部说出来了，再没有什么好遮掩的，这个女人不到黄河是不会死心的。

    于丽芬就这么听我说着，我边说，她边苦笑，最后脸开始一抽一抽的，行为近似疯癫了，当我讲到李恒和那些女人的风流韵事的时候，她的负面情绪彻底爆发了，大吼一声，别说了！

    我也怕出什么事情，所以，我没往下面继续说，不过，李恒的那些无耻行径我基本已经说了个七七八八了，我能知道的也就这么多。

    于丽芬往沙发上一倒，眼泪汩汩地流了出来，哭得很伤心，她那种哭法我很难形容，是痛到骨头里的那种，痛彻心扉的那种，我从她的神情和声音里就能听出来，就像我知道馨蕊嫁给李恒一样，这点我倒是能感同身受。

    良久，我等于丽芬哭完，心情平静一些，我才把纸巾盒丢过去，劝道：“为了这也一个男的不值得呀，你现在应该认识到他的真面目了，如果你还帮着他为虎作伥的话，你也不会有什么好结果的。”

    我这一方面是劝慰，一方面也是敲山震虎，如果她还不开窍的话，最后害的是她自己。

    于丽芬似乎明白了这里面的厉害关系了，她可能是看透了李恒这个人了，不再对他抱有任何幻想，她抽出纸巾，擦擦眼泪，然后对我说道：“我可以把东西给你，但是你怎么保障我的权益？”

    我听到于丽芬这么说，我心里就有底了，她算是彻底豁出去了，已经在开始为自己留后路了。

    “你放心，你要你肯转型做污点证人，这个事情就有着落了，你把那些你不该你拿的东西退回去就好了，最后，你把所有的事情都往李恒身上推就行了。”

    “这样能行吗？”于丽芬似乎还有怀疑。

    “怎么会不行，事实上你也是只是他的一个棋子儿，没有李恒，你也不会走进这个圈子，不是吗？”

    于丽芬不置可否，不过眼下她已经没有退路了，她整理了一下自己的情绪，然后打开了卫生间的门，我跟了进去，见她揭开抽水马桶上面的水槽盖子，然后从水槽储水箱的内壁拿出一个用胶布缠绕的块状物，随后她拿卫生间挂着的毛巾把水擦干净。

    我去，这女的居然藏这么深，谁会想到她把一个最重要的东西藏在卫生间抽水马桶蓄水池里面，难怪我翻遍整个房间都找不到呢，谁会去翻抽水马桶的蓄水槽呢，这也是绝了！

【第二十九章 到手了】


    于丽芬把那个包裹的严严实实的东西丢给我，我慢慢解开上面的胶布，翻出一个盒子，里面放着的一个小型的笔记本，我赶紧翻开笔记本，发现里面的真实账目。

    原来这里是记载的真实的受贿金额，已经把买茶叶的钱划算成现金入账了，而且出账写的是所行贿的事项，我翻到后面，居然还发现一个特殊的账目，马上写着本市各大酒店的房号和日期，还有某某相陪的字样。

    我指着这处，问于丽芬，这是什么账目？

    于丽芬想也没想，脱口而出：“这些都是性贿赂的项目，那些都是小姐或者艺人，里面有些是化名，但是都对的上号，主要是记载一些金钱往来，这个不是重点，是以防万一。”

    我现在才明白李恒的心思，他是怕那些幕后收取好处的人反目，光凭着这些先进来往的账目不足以保护自己，而瞧瞧地记下这些桃色丑闻，以备不时之需。我想那些食色而肥的家伙也没想到李恒会留一手，他果真是好手段。

    “这些怕是上面人不知道吧？”我小心探问道。

    “这我就不知道了，我只负责记账，其他的事情我一概不清楚。”

    我看于丽芬一脸决绝的表情，也不像是说谎，既然我的目的达到了，我就不逼迫她了。我拿出手机把这十几页账目包括那些桃色丑闻的记录也全部拍下来了，有了这些证据我就不怕李恒那个王八蛋了。

    我紧紧地握着手机，心中默默喊道：李恒，你这个王八蛋终于要被绳之以法了，我终于能看到你也有这么一天了，馨蕊也终于可以跳出火坑了。

    “你放心，这些证据我会找一个合适的机会发给上级纪检部门的。”

    “那我怎么办，我会不会受到牵连？”

    “你不可能完全脱干净，但是你积极退赃，并且转污点证人的话，还是有很大机会得到宽大处理的，再说你又不是主犯，你就是个从犯。你的人生道路已经走错了，现在也应该回到正轨了。”

    于丽芬听我这么一说，无奈地叹了几声，一个劲地骂李恒是个王八蛋，畜生之类的话，看来她终于是幡然醒悟了，但是已经晚了，她已经不能完全摆脱这里面的关系了，能得到宽大处理，已经是万幸了。

    “对了，我问问，李副局长知道你们的事情吗？”

    “他是不知道的，这里面根本没他的事情，你也看了账目了，上面也没他的名字。”

    我听到于丽芬这么回答，我就放心了，果然如我所料，李副局长一直不知道这件事情，全程也没参与这件事情，他就是一个局外人。说实话，从我卷入这件事情开始，我也就认识李副局长一个好人，他平素严于律己，没有过分的举动。

    但是我闹不明白了他怎么就娶了那么一个风骚的老婆和不要脸的女儿呢，这点让我一直想不明白，老局长那么好的一个人，摊上这样的两个坏女人，也真是见了鬼了，这件事情如果公开，李倩和王素芳逃不了关系，这个家算是彻底毁了。

    我把原始账目交还给于丽芬，然后我再仔细看了一遍，确认无误后才放下心来。我郑重警告于丽芬，“这件事情，你不能告诉李恒，如果泄露出去，你知道后果的，不用我多说了吧。”

    于丽芬点点头，说她明白，然后说近期还会有一批账目要核对，而且还是大数，我让她多多留意，把那些账目给我记下来，等我收集完整之后，我一并送到纪检部门，那李恒他们就完蛋了。

    我见我的目的已经达到了，我再多留也无用了，我简单交代几句，就离开了于丽芬的家，我临出门的时候还能听到于丽芬呼天喊地的哭声，那叫一个惨！

    是啊，赔了夫人又折兵，自己的青春没了，马上连自己的自由都要没了，能不哭嘛。不过这世间没有后悔药吃，也算还好，于丽芬算是悬崖勒马了，及时转做了污点证人，算是多少挽回一点了。

    从于丽芬家出来，我看了一下时间，才十点半，我肚子咕咕叫，是时候去找点东西垫垫饥了。这时候电话响了，我拿起电话一看，是李倩的来电，我犹豫一下，还是接了。

    “喂，你吃了吗？”

    “我还没。”

    “来家里吃吧，烧了饭了。”

    “不必了吧。”

    “这是我爸妈的意思，你看……”

    “这……好吧，我一伙儿到，你们可以先吃嘛。”

    我没有拒绝李倩，因为我不想李副局长他太难堪，毕竟他对我还是蛮好的， 我只是觉得跟李倩、王素芳吃饭有些别扭，好奇怪的感觉，这种理不清的关系我自己都觉得尴尬异常。

    我喊了一辆的士，就往李倩家里赶，上楼敲门，李倩给我开的门，她脸色好像也不好看，我走进去一瞧，我好似被打了一闷棍似的，家里齐刷刷地来了一群人——李倩父母、李恒和馨蕊、还有我妈。

    最不想见的人和最想见的人基本都在这儿了，真是太可笑了。

    李副局长见我呆立在原地，上来拉我落座，笑道：“亲家母，你看李有才，有高兴坏了，我们这个惊喜可是送的够大的。”说完，李副局长一个人哈哈大笑，大家也都陪着他一起笑，就我一个人尴尬得有些发蒙。

    我瞅瞅一旁的李倩，埋怨她一句，为什么不提前跟我讲。

    “不怪蕙蕙，是我告诉他不要明说的，想给你一个惊喜嘛。”李副局长马上替李倩解围。

    “对呀，李有才啊，你别说蕙蕙了，妈妈也是这个意思。”我妈也开始帮腔。

    两个长辈都这样说了，我还能说些什么，哑巴吃黄连，我是有口说不出。

    “来来来，大家一起干一杯，难得聚聚，以后大家就是一家人了！”李副局长举杯，大家跟着举杯，我也只好拿起酒杯，喝下这杯苦涩的甜酒，心中不是滋味。

    一家人，我什么时候成了他们的一家人了？

    我觉得这餐桌上就属我是多余的人，李倩是李副局长和王素芳的女儿，也是李恒的情人，王素芳是李恒的情人，馨蕊是李恒的老婆，而我妈眼里也只有李恒一个儿子，我看他们倒是像亲亲蜜蜜的一家人，我反倒是个局外人了。

    我如坐针毡，实在是坐不下了，起身向去外面透透气，被我妈给拦住了，她接过花茶，问我：“对了，在座的不是外人，我就问问你什么时候要个孩子啊？”

    我没想到我妈会问我这个问题，众人纷纷把眼光撒向我和李倩，李倩小脸刷的一下红了，低头不语，不不敢说话了她。我见李恒得意洋洋地朝我笑，我马上把话题转移到李恒的身上。

    “妈，李恒都还没有，我不急。”

    李恒听到这话，脸顿时铁青，在一旁的馨蕊也有些不好意思，低头吃菜，没敢抬起头来。

    我当然知道李恒为什么不能没有孩子，他早就没那个功能了，纵欲过度，导致丧失了生育功能，才会想到找我“借种”的，没想到被我戳穿了，他还兀自做着当爸爸的美梦呢。

    我只是心疼馨蕊，整日对着这么一个王八蛋畜生，还浑然不知，想到馨蕊天天被李恒亲亲抱抱，我这气就不打一处来，再好的兴致也没了，不过，我有一样比李恒强，就是我还能生孩子，而他已经断子绝孙了。

    这就是我和李恒的区别，所以，我相信天理循环，报应不爽，李恒作恶多端，无耻下流，他是该有此报的。

【第三十章 所谓家宴】


    “臭小子，还埋汰你哥哥来了，你自己抓点紧。”我妈赶紧给李恒解围，我怕是也戳到她的痛处了，天天想着抱孙子，没想到李恒就是不争气，怎么也不能让馨蕊怀上，我估计她也望眼欲穿了。

    现在看我成了李家的女婿，马上换一个态度，烧起我这个冷灶来了，她的心思我还不清楚嘛。如果李倩有了李家的孩子，也等于李家抱外孙了，隔代亲，李家肯定心疼外孙，这样我的位置就更稳固了。

    她这个李家亲家母的身份就是板上钉钉的事情了，她能不能乐呵嘛，所以她才会如此紧张李倩的肚子，万一哪一天李家翻脸了，我被扫地出门，她这个李家亲家母也落了空，她不得失眠好几宿呀！

    她就是这么个人，跟李恒极为相像，都是属于无利不起早的人。

    王素芳见气氛有些尴尬，马上出来打圆场，劝道：“亲家母，别催这小两口了，他们的事情他们自己会做主的。”说完，眼神往李恒身上一闪，就别过头去了。

    这哪里逃得了我的眼睛，王素芳瞅见李恒带着媳妇登门拜访，她心里肯定不是滋味。一个是床伴，一个是女婿弟妹，大概她也没想到会和李恒成了亲家，问题是她知道了我和李恒的关系，居然还同李恒来往幽会，这等不要脸也是到了一定境界了。

    我也实在是费解，李恒到底哪里好了，让这么多女的趋之若鹜，前仆后继的，都爱的死去活来的，我真是闹不明白。

    李副局长见亲家母已经把话说开了，他索性在补充几句，他对我和李倩说道：“这虽说要不要小孩是你们自己的事情，但是两家大人都这把年纪了，谁家还不想抱个孙辈呀，我看今年就把这个事情办下来吧，你们听见没？”

    李倩听完立马点点头，她还戳戳我，我马上反应过来，也被动点点头，心里叹气道：李副局长，这事儿我真不能帮您了，您还是去求李恒吧，他才是你真正的女婿呢。

    这一桌好好的家宴被搞得乌七八糟，我也没心思吃饭了，找个借口就去阳台透透气了，真是糟心。我在阳台点了一根烟抽，心里很乱，脑袋里一团浆糊，头痛得很。

    这个空档，李恒撒了尿，也往阳台上钻，他也点了一根烟，就在我旁边这么靠着，眼睛一直盯着我，我没瞧他，瞧他那倒霉样我就想抽他。

    “怎么，你跟李倩闹矛盾了？”李恒一边抽烟，一边问我。

    “没有。”

    我心想，这个话该问你，你和李倩什么关系，难道你心里没点B数嘛，明知故问。

    “那你怎么愁眉苦脸的，怎么，嫌弟弟我给你介绍的媳妇不好？”李恒舔着脸继续问我。

    我真想拿手里的烟往李恒的脸上就这么按下去，我让他长长记性，不要老是想着害人，这哪是给我介绍媳妇，这是把我当接盘侠的节奏，让我替他们怀儿子呢，这我哪能干啊！

    我手里的烟给我掐灭了，我直接丢阳台花盆里了，随后回了一句：“没有，我最近心烦。”

    “心烦啥？”

    嘿，这个李恒还没玩完了了，我随便编了一个理由，告诉他我单位最近事多，所以心烦意乱。

    哪知道他回我一句：“就你酒店那点死工资我劝你趁早别干了，弟弟我给你一笔钱，你可以自己开酒店了，哈哈哈。”

    在我面前装阔摆富，当我不知道那些钱怎么来的？我可不敢花那些脏钱，我怕遭报应，这钱沾了手是要下地狱的。

    我们俩就在阳台上这么有一句没一句瞎聊，我总觉得李恒不是漫无目的赔我唠嗑，他是有目的地向从我嘴里套话，我觉得他好像发觉了什么似的，不过他现在苦于没有证据，所以并不能拿我怎么样。

    我们聊了一伙儿，就回到客厅了，看见他们已经在收拾桌子了，这顿尴尬的家宴算是结束了，本来就不该有这顿饭的，多余。这大桌子人，怕只有馨蕊和李副局长还蒙在鼓里，这早就不是一个完整的家了，出轨的出轨、偷情的偷情、戴帽子的带帽子，组成了这么一个奇葩的所谓“大家庭”，说出去都笑死人了。

    吃完饭，大家有围在客厅边喝茶边聊天，他们是聊得起劲，我却好似个外人一样，一点谈天的兴致都没有。李副局长见我有些闷，他笑着说：“在家里太闷了，你们年轻人应该去外面玩儿，我和老王，还有亲家约了人打麻将了，你们四个人出去逛逛吧。”

    我妈一听到能跟副局长和局长夫人打麻将，心里甭提多高兴了，马上打发我们四人出去逛街，我们就这样被退出了门外。

    四目相对，依旧是满满的尴尬，大眼瞪小眼，不知道该干嘛。

    好半天，李恒打破沉寂的局面，提议去德隆国际广场光光，说是那里新开了几个名品店，今天开销全部他来，馨蕊一听高兴坏了，拉着李恒的手，笑着说道：“蕙蕙，听说来了不少好东西，我们去瞅瞅？”

    李倩尴尬地点点头，我估计她心里也不好受，昔日的情人挽着另一个女人的手，而那个女人还主动邀请她逛街，这种感觉能好到哪去。

    德隆国际广场是新造的超级shopping mall，里面有着众多国际一线大牌，一身下来动辄就是十几万，几十万，真不是一般人逛得起的，普通的工薪阶层怕是连一件小围巾都买不起，更别说是置办一身行头了。

    李恒开着车子出来接我们，我一看，是一辆新款奥迪A6L，全车也得大几十万，现在的李恒真是越来越张扬了，凭他一个小科员，能开的起这样的豪车，他怕不知道死字怎么写，等着吧，早晚要遭报应的。

    馨蕊招呼我们上车，一路上馨蕊有说有笑的，在和李倩讨论买些啥、衣服、化妆品之类的女性话题，我则全程无语，只是看着前面的路，旁边驾驶位的李恒我不愿意多瞧一眼，我嫌脏。

    我们很快来到德隆国际广场，虽然我心中对于这样的超级购物中心有所准备，还是被它的豪华和繁华给震撼了。整座建筑从上到下，都铺满了碧蓝色的钢化玻璃。两根巨大的避雷针高高伫立在顶层上。远观如一个巨人站立在城市的中央。晚上，德隆国际广场中央大厦顶层上还会射出碧绿色的激光。

    女人一见到琳琅满目的商品，整个人都疯了，购物是她们最好的心情调节剂，烦闷如李倩，脸上的愁云也慢慢散开了，露出了欣喜的表情，整个人也慢慢放开了。

    我却一点都高兴不起来，这里面的东西几乎跟我没有任何关系，我辛辛苦苦赚一辈子钱，可能都抵不过这里面的某一件昂贵商品，我与这里格格不入，中间更是隔着千沟万壑，虽然处处见繁华，我却不喜欢。

    李恒则不一样，好像来到了他的主场一般，这里每个角落他都是如此熟悉，乃至于他闻着这里的气味，他都觉得那么清爽，这种金钱带来的满足感就是因为有了这样一掷千金的地方才能体现出来，不然赚钱不是白赚了嘛，要的就是这种所谓的潇洒。

【第三十一章 差点穿帮】

        李倩和馨蕊一进到商场里面都两眼放光了，看见什么她们都想试，都想买，就像一只饿极了的老鼠掉进米缸一般，乐不思蜀了已经。我们一行来到了迪奥专卖店，里面的店员一看见李倩和馨蕊进来，马上迎了上来，笑着对她们说：“李小姐、赵女士，你们都来了，我们新进一批新款，特意给你们留的，要不要试试？”

    我听这营业员的意思，李倩和馨蕊应该是这里的常客，馨蕊我能理解，李恒根本没时间陪她，有那么多情妇需要应付，自然给她卡，让她一路买买买解闷了。

    李倩为什么也是这里的长客，这让我有些不解了，以她的收入水平和家庭资产是不足以支撑她在这里开销的，难道是李恒给她的钱，让她也在这里消费？

    一个眼尖的店员似乎也发现了李恒，她立马凑上前来，谄媚地笑道：“原来是李总您也来了，您是陪您夫人李倩小姐一起来挑选我们店铺的最新精品的吧！”

    这句话如同晴天霹雳一般，在场的众人都懵了！

    馨蕊望着李恒，再看看店员，一脸疑窦，她似乎已经猜到什么似的。

    李恒满脸大汗，他没想到平时陪李倩来这里逛街已经到让店员熟识到以为他们是夫妻的地步了，他彻底慌了，他在想怎么应付这个场面，这件事情让馨蕊知道了，肯定不是开玩笑的。

    李倩也是被惊出一身冷汗，看她的表情就知道，他也被吓傻了，她怎么知道店员的一句戏言会让事情发展到如此地步，眼看她和李恒的关系就要戳穿了。

    这时候，到底是柜长经验老道，马上明白这里面的事情，她身在高级奢侈品柜台，什么大风大浪没见过，这等事情对她来说完全是小意思了。她走了过来，一边赔笑，一边道歉：“李先生、李太太，李小姐，我们不知道你们相互熟识，这位新来的店员可能是搞混了，李先生有一位朋友的太太也姓李，所以误将李女士认成李夫人，实在是抱歉得很。”

    我不得不佩服这位柜长的机智，一场危机被她消弭于无形了，馨蕊有些将信将疑，李恒马上就出来解释道：“馨蕊，是这家店员搞错了，你忘了，我们科室的李科长了，他太太也姓李，我们还一起吃个饭的。上次陪他们来这里购物，这不让这里的店员有些误会了。”

    “是吗？”馨蕊有些不相信。

    “好姐姐，李恒说的没错，李科长和他夫人我也认识，确实姓李，这不搞岔了，我刚才也是一脸懵逼。”李倩回过神来，马上上前解释道。

    李恒和李倩两人这么一唱一和，总算把事情给圆过去了。我在一旁就当看一出笑话一样，虽然我乐见李恒和李倩的奸情被拆穿，但是时机未到，我还缺少那致命的一击。所以，我选择再等等。

    那位柜长也松了一口气，使劲瞪了那个多嘴的柜员一眼，那个刚刚差点揭穿李恒和李倩真面目的柜员吓得直哆嗦，柜长怒道：“还不去把我们最新款的羊绒围巾拿过来。”

    那名店员急急忙忙地就把新款的羊绒围巾给取过来了，交给了柜长，柜长拿过羊绒围巾礼盒，然后一个礼盒里面还塞了一张VIP卡，分别送给了李倩和馨蕊，诚恳地向她们道歉：“李夫人、李小姐，这是我们的失误，导致你们的误会，这是我们最新款的羊绒围巾，作为礼品赠送给您，里面还有我们专柜的VIP卡，可以享受全季新款的折扣，希望你们能有一个美好的购物体验。”

    馨蕊和李倩接到礼物的很惊喜，这件事情也就算是过去了，一场风波被柜长给巧妙地化解了，真不愧是大品牌的专业柜长，这能力绝对是一流的。李倩和馨蕊去挑选当季最新的款式大衣和包包去了，她把那个羊绒围巾礼盒丢给了我。

    我拿起吊牌一看，8800元，我滴乖乖，这也太贵了吧，合着我两个工资不吃不喝才能买人家一条围巾，我深深感受到了所谓的贫富差距，这都不能用天上地下来形容了，这是一个在地球，一个在银河系，这差距也太大了。

    我也知道李倩为什么愿意做李恒的情妇了，感情可能是一方面，另一方面可能就是所谓物质享受，李倩家里虽然啥都不缺，属于中上家庭，但是这种顶级的奢侈品她还是只有看看的份，哪有女孩子不喜欢名贵的服饰和精美的化妆品呢？

    很多女孩子活一辈子不就活那张脸嘛！

    李倩和馨蕊全部选好了适合自己的服饰，全部穿了出来，正是人靠衣装，佛靠金装，馨蕊本就长得明艳动人，穿上这个衣服以后更是美得不可方物，让我这颗心怦怦乱跳。

    我一翻他们衣服的吊牌价，李倩的衣服要18万，馨蕊的衣服要13万，两件衣服加起来要31万，我算是开了眼界了，合着是穿了半套房子在身上了，我也是服她们了。

    就这样衣服我就不敢拿出来试穿，万一磕着碰着坏了，我可赔不起。李倩和馨蕊又试了几件衣服，越试越来劲了，眼看天都快要黑了，人家还没试完呢。

    馨蕊和李倩连着试了三套大衣和2件裙子，还不知疲倦呢，我提醒她们天快黑了，她们才依依不舍地完成了她们的试衣，然后两人各挑选了一件自己满意的衣服，让店员包起来了。

    李恒在一旁估计都快抽了一包烟了，见两个女人终于完事了，如释重负，马上掏出金卡，对柜长说：“把她们刚刚试过的衣服全部包起来吧！”

    “啊？”柜长以为听错了，忙再问一遍：“李先生，您是说把刚刚李夫人和李小姐试过的衣服全部包起来？”

    “没错，全部包起来吧。”李恒再次确认。

    这又是一波惊人的操作，我毛估了一下，这几件衣服加起来就要靠百万了，我的天呐，直接在专卖店刷走一套房子，这也是豪出天际了。专卖店的女孩子顿时沸腾了，她们好像很久没有见过如此豪爽的客人，一下子帮她们完成了半个月的业绩。

    店里的女孩子赶紧帮忙打包，一个一个都像是中奖一般，馨蕊也有些吃惊，惊讶于李恒的大手笔，她知道李恒的底子，但是她也没想到出手会如此阔绰。

    李倩就更不好意思，她推掉衣服，解释道：“这些衣服我不能要，太贵重了。”

    “别介，这是我送给嫂嫂的结婚礼物，一直想送来着，只是没找到机会而已，今天给我逮住一个机会了，我一定得好好表示表示。”

    李倩望望我，我讥讽道：“人家给你你就拿着，别客气，反正都是一家人了，你也别见外了，这不是第一次，也不会是最后一次，就当李恒孝敬嫂嫂的。”

    我这话当然是话里有话，李倩是听明白了，李恒和馨蕊还没有反应过来，李恒送给李倩那么多东西，何必在乎多这一件呢，真是欲盖弥彰，在我面前客气起来，恶心至极！

    这次购物，两个女的算是满载而归了，我全程都是陪逛，我还得骗着哄着，我心里也是累。完事了，李恒说开车说我们回去，我说不用了，我们自己回去，李恒就带着馨蕊走了。

    我望着拎着大包小包的李倩，觉得好笑，道：“怎么，你老情人给你买衣服，你还客气啊，在我面前你装什么腊八蒜呢，你也不瞧瞧你德行。”

    李倩瞟了我一眼，没说什么，只是瘪瘪嘴，估计我这么说她心里不舒服。

    我见她无动于衷，继续说道：“今天这是怎么样回事儿，你明知道他们在场，你还喊我回家吃饭，怎么，你迫不及待想在我面前呈现你和李恒难舍难分的劲头？”

    李倩终于被我说的动气了，她双手提起两大包衣服，就往一旁的垃圾桶里塞，一边塞，还一边骂骂咧咧的，塞完之后，转身就走。

    脾气比我还大，那你干什么去了，什么德行。我从垃圾桶里把那两包衣服拿了回来，我是真舍不得糟践东西，好几十万放里面，这不得天打五雷轰的，我把衣服取回来了，然后随李倩回去了，把她衣服往家里一塞，我就走了，我懒得待在那个屋里，我憋屈！

【第三十二章 美女如云的公司】


    我心里也是有一点慌了的，我要想想，这事情，到底该怎么办？我想我也要摆脱那个女人对我的控制了，我想尝试一些新的事情，我整天面对这些我自己都觉得恶心。

    坐在路边的台阶上，一边晒着太阳，一边打望着眼前经过的美女。春天到了，万物复苏，又到了勾勾搭搭的季节，我也不例外。

    如果说以前的我，是不敢这样的。可是现在不同了。我以前信奉爱情至上，可是现在最爱的人成了仇人的老婆，而身边的“老婆”却又是和他人的爪牙，只想害我，我真是……

    不过，好歹有了李倩给我的钱，我可是有钱人

    我和身边那些一边假意讨好着女朋友，一边偷瞄着其他美女的雄性牲口不同，此时我的目光直接大胆，甚至让那些与他视线相碰的美女们都脸红心跳。我那邪气和饥渴的眼神，总让女人们有一种被扒光了的感觉。

    “好饿！”我用手摸了摸肚子，眼睛饱了，肚子却饿了，而从太阳那里吸取的热量显然还不能代替那顿没吃的午饭。

    一股青烟儿飘到了我的鼻子里，呼吸间，我微微一怔，这种味道他从来没有闻过。这是一种淡淡的香，若有若无的香，就好似一个身披薄纱在眼前翩翩起舞的曼妙女子，深深的诱惑着他、吸引着他。我也算是老烟枪，但却从来没有闻过这种味道，更没有过这种感觉。

    我疑惑的转过头看向身后，脸上的表情立即定格住了，他一眼就看到那个抽烟的人，或者说，在他身后的众多人当中，我的眼中只有她一个人。

    她就坐在我的身后，两人只隔着一个台阶。我不敢说她是这里最漂亮的美女，但是我敢说，她绝对是最吸引人的那一个。她黑衣、黑裤、黑色高跟鞋，深沉的色彩映衬出若即若离的神秘气息，既高贵又性感，她的肌肤白嫩，散发出一种健康的光泽，乌亮的秀发，使她看上去优雅迷人，有一种说不出的魅力。留给我印象最深的还是那双秋水般的眼睛，深邃专注当中，又露出着淡淡的迷朦和忧愁。她托腮凝眸，若有所思，细长的香烟在她纤细的手指间燃烧，淡淡的烟雾在她的身边缭绕。

    红唇，香烟。诱惑，寂寞。一种说不出、摸不透的感觉充满了我的心中，让他久久难以忘怀。

    众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    也许是因为整天都要回家面对美女的缘故，我的抵抗力超强，很快就回过神，毕竟家里那位与其说是美女，不如说是死敌。

    “借支烟！”我看着对方说道，我的眼神告诉她，只是借烟，不是搭讪。但是，我只是搭讪，不是借烟。

    美女的睫毛闪动，迷离的眼神透过薄薄的烟雾看向我。如果是心怀鬼胎的人，在遇到她纯净的目光之后，是一定会避开的。但我却从容的看着烟雾中的她，平和随意的目光当中，却又露出着一丝洒脱和坦然。

    她掏出一盒香烟递给我，香烟盒看起来只有口红大小，我从中抽出一根放在嘴里，拿起打火机给自己点上。那样子，和一个老司机无异。

    “啪！”

    “嘶~~~呼~~~！”

    我闭上的眼睛缓缓的睁开，这是一种他从来没有抽过的味道，不过可以肯定的是，应该是水果烟中的一种，难怪味道闻起来会那么香。

    “谢谢！”我说道。他发现周围许多男人都在死盯着他，眼中充满嫉妒，还有……蠢蠢欲动，似乎是想像我那样去借根烟，但看起来又没有足够的胆量。

    女人没有说话，她只是把烟盒收了回去，细长的香烟放在红润的嘴唇儿上微微一抿，轻轻吸了一口，又沉浸在她那无人能够读懂的专注当中，被香烟环绕着。

    看见她优雅的动作，人们似乎已经忘记了吸烟有害健康这件事，更忘记去借烟，因为此时此刻，他们的心里只有一种想法，那就是：变成她手中的那支烟！

    我此时却站起身，叼着香烟离开了。美好的事物经历过一次就足够了。趁着‘蓦然回首’时的惊讶、心动和沉醉还流连于心的时候，远离灯火阑珊处。继续留在那里，只会让这种感觉变淡，甚至会变质成耍流氓。

    用力的吸了一口，我把烟头弹了出去。

    “随地乱扔烟头，罚款五十！”

    一个带着红袖章的老太太以迅雷不及掩耳之势出现在我的面前，破坏了我流连和惆怅的心情。

    我嘴角微微一抖，又中标了。

    这种老太太到处都是，看见你‘喝’的一声将要吐痰，也看见你手里夹着烟头儿，但就是不上前提醒，而是躲在哪个犄角旮旯，等着你吐痰，或者把烟头儿扔在地上，然后‘噌’出现在你的面前，开始一本正经的罚款。

    我收拾好思绪，他好像没有看见突然出现的老太太一样，弯腰把烟头捡了起来，放在嘴里又狠狠的吸了一口。

    “手滑，掉了。”我淡淡的说道，说完之后，一脸忧伤的往前走。

    开玩笑！以前那五六次可不是白罚的，经验总是在对敌斗争中产生的。走出几米外，我瞥了一眼后面还在发愣的老太太，见到对方还没有回过神，我甩开膀子，撒丫子就跑。

    此时不跑，等待何时？

    “站住，站住！”老太太反应过来，急忙追了几步，冲着我大喊。不过已经为时已晚，我已经钻到了人群当中，消失的无影无踪。

    一双修长白皙的美腿轻盈的迈着猫步，走在我的眼前，饱满浑圆的臀部在紧绷的短裙下变幻出诱人的形状，令人心血澎湃，让我的目光舍不得移开。

    转过街角，时尚的美女走向了一个装饰得富丽堂皇的五星酒店，穿着笔挺制服的保安优雅的拉开了厚重的玻璃门。

    我看着那妖娆的身影消失在门内，不舍的收回目光，恰好和门口的保安对视了一眼。

    “哼！”保安看了看我，鼻子里冷哼了一声，露出了不屑的神情。

    一个保安而已，神气什么！我心中怒骂一声。

    我抬起头，这座新建的五星级酒店风格是维多利亚时期的哥特式，仿佛某个王族的宫殿一般，那傲气凌人直冲云霄的尖屋顶，给予人们视觉上强大的冲击。

    我幸运的获得了全国顶尖广告公司云顶国际公司的面试机会，路上又免费看了美女，所以，我今天的心情很不错。

    但是，这些与我并没有太多的直接关系，是李倩让我去这家公司面试的。机会，是她给的。

    切！

    有便宜不占！那是孙子！我可是老子！

【第三十三章 云顶国际】


    既然昨天的事情她还没有和我说清楚，那么给我安排一个体面的工作，也算是暂时对我的安抚吧。我心里想到。

    这家公司叫做“云顶国际”，也算是这个城市一个不错的去处了。

    我重新迈着轻快的步子，哼着小曲走向云顶国际公司，在等红灯的斑马线前，从我的身边走过去一个一头蓝发的小女孩。

    那小女孩至多8、9岁，雪白的皮肤，如洋娃娃般可爱，却染了一头靓丽的蓝色头发格外的引人注目，我的目光不禁被吸引了。她从我的身边走过，旁若无人的穿越红灯走向马路的对面。

    太危险了！我有些担心起来，我刚要出声阻止那个蓝发小女孩闯红灯，从街角已经快速的驶过一辆豪华的跑车！

    “喂！危险！”我大声的向走到路中心的蓝发小女孩喊到，周围人却诧异的看着大声呼喊的我，像是根本看不见那个处于危险中的小女孩一般。

    蓝发小女孩听到我的呼喊停在路中心，转过头来看着我微笑。我急得一身冷汗，那豪华跑车丝毫没有减速，车头在阳光的照射下熠熠生辉。

    没有时间再犹豫了，我火箭般的窜了出去，在周围人的惊呼下向着蓝发小女孩急速奔跑，在我刚想抱起蓝发小女孩的瞬间，那小女孩却陡然化作一道蓝光飞进了我的额头。

    “咦？”我整个人呆住了，巨大的惯性让我无法保持身体的平衡狠狠的摔在马路中央。

    一声刺耳的刹车声响起，伴随着周围人的惊呼和轮胎摩擦地面的橡胶糊味，那熠熠生辉的豪车车头在离我一厘米的地方惊险的停住了。

    我的脑袋有些发懵，我还没有理解到底发生了什么事情。

    “你没事吧？没有伤到吧？”耳边响起银铃般悦耳的女声。

    我抬起头，瞬间如同石化了一般，眼前是一个美得让人窒息的超级美女，一身剪裁合体的职业装完美勾勒出女性优美的曲线，如瀑布般的青丝洒落在肩头，一双明媚的大眼睛如秋水般澄明。

    “没……没事！”我一骨碌从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘说，我瞥了一眼差点撞到自己的超跑，兰博基尼的标志赫然在眼前闪闪发亮。

    “真没事？”超级美女有些不放心的看了看我，我刚才突然冲出来，把自己吓了一大跳，看我现在灰头土脸的样子挺狼狈的，也不知道撞到没有。

    我这才发现，这个美女，不就是昨天看见的那个？？？

    想来，我们两个，还真的是有缘啊！

    生怕让美女担心，我故意挥动着手臂，却感到肩膀有些酸痛，刚才落地的时候肩膀先着了地，让我吸了一口冷气。

    “这样好了……”超级美女从包里拿出一张便签和签字笔，快速的写了一个号码递给我说，“这是我的私人号码，你先去医院看看，有什么问题打我电话，我真的还有些急事，就不陪你去了。”

    “哦，好的。”我接过那张便签，美女的手指修长白皙如玉葱一般，轻轻触碰之下让我心跳加速。

    看着兰博基尼呼啸而去，我慢慢的缓过神来，刚才那一幕诡异无比，那个蓝色头发的小女孩似乎只有自己可以看见，而且化作一道蓝光直奔自己的额头。

    我摸了摸额头，又在路边的玻璃橱窗前照了照，没有任何的异样。

    见鬼了？我已经完全迷糊了，看起来自己是不应该再看二次元的动漫了……这都产生幻觉了！我晃了晃脑袋不再去想，看了看便签上那一串秀丽的数字，微微笑了笑将便签放进了口袋。

    这个意外还是给我造成了麻烦，我的西装肩膀处磨出了一个小口子，这套西装可是我为了面试咬牙花了1000多块买的，现在已经身无分文，再去重新买一套衣服是不可能了，只能先凑合着了。

    到了云顶国际公司，我在前台水灵的接待妹子指引下，上了电梯直奔面试的地点13楼而去。

    云顶国际公司是一家著名的广告传媒公司，来应聘的人才济济，不乏国内外著名高等学府的高材生，我觉得自己能进入面试阶段可能是运气好。

    电梯运行到4楼的位置停住了，电梯门打开以后，走进来一个窈窕的身影。

    “咦？”我和对方都同时愣住了，眼前竟然是那个开兰博基尼差点撞到自己的超级美女。

    “怎么是你？你是这里的员工吗？”超级美女先开了口问。

    “不是……我是来应聘的。”我心又砰砰的跳了起来，在空间狭窄的电梯里，超级美女身上如兰似麝的香气若有若无的环绕在我的鼻尖。

    “哦，你去过医院了吗？”超级美女又问。

    “还没来得及呢，不过我没什么事，还是应聘重要。”我说。

    “身体也很重要，面试完了及时去医院检查一下。”她伸出手指按下了最高层22层的数字，然后转过身去，没有再和我继续交谈的意思。

    我也没有随意和美女搭讪的技能，况且这个超级美女不但非常漂亮而且具有一种与生俱来的贵族气息，虽然一直微笑着很有礼貌对待我，但是却依然能够感觉到那股上位者的气势。

    虽然不会让人感到心里不快，但是似乎感觉有着无法逾越的鸿沟，超级美女按下电梯层按钮以后就站在一边，背对着我。

    电梯里十分安静，只有微微的厢体移动的声音，我的目光不自觉的飘向那个美女，近距离去看更加惊叹她的身材是那么的曲线玲珑，腰肢纤细得无法形容，臀部却又浑圆得如一轮满月……

    那些所谓的性感明星靠ps出来的照片恐怕也没有眼前的美女身材完美，那种感觉让人有些热血沸腾，这样的美女要是能够抱在怀里究竟是什么滋味呢！

    我知道自己想多了，但是我又有些幼稚的在心中祈祷着，电梯要是停下来就好了，这样自己就能和这个美女多相处一会……

    轰的一声响，电梯猛的震动了一下，黑了下来！万万没有想到！万万没有想到啊！老天真我娘的给面子！竟然真的让电梯出了故障！我差点从心底里笑了出来。

    随着电梯的突然漆黑一片，同时响起了女人的尖叫声，我听到这尖叫声心里却微微一乐，无论再高贵冷艳的女孩子，还是具有女孩子的天性，胆小害怕黑暗，这个时候就是体现雄性生物价值的机会了。

    “没事的，别害怕。”我急忙大声说。

【第三十四章 激情面试】


    意外的是，当我出声以后，那个美女竟然靠了过来并一把抓住了我的胳膊，力气之大让我疼得吸了一口气，她似乎处在极度的恐惧中。

    软绵绵的身体靠在我的身上瑟瑟发抖，离得近了一股幽香扑鼻，让我几乎把持不住想要将这动人的身躯抱在怀里！不过我好歹克制住了，自己要是乘机占她便宜，未免显得有些太猥琐。

    “你胆子也太小了吧。”我随口说了一句，虽然我自己也吓了一跳，但是不至于一下子害怕到这种地步。

    “我……我有点幽闭症……”那美女吐气如兰的说，但是音调却没有那么动听，因为恐惧上下牙齿有些微微打颤。

    幽闭症全名是“幽闭空间恐惧症”，病人在进入狭小，黑暗的空间里会产生巨大的恐惧感，会出现心跳加速，甚至窒息昏眩。

    我在知道超级美女有幽闭症以后，对刚才自己的说得话微微有些歉意，我想了想说：“对了，别怕，手机有光。”

    我拿出自己的国产智能机，国产智能机虽然便宜，但是功能却强大无比，我调出手电筒功能，一道明亮的光芒出现在黑暗的电梯里。

    有了光，美女似乎稍微镇定了一点，软玉温香的身体也稍稍的离开了我的身体，但是依然抓着我的手臂。

    我心中有些后悔，我恨不得狠狠抽自已一耳光，真傻啊，那么好的机会自己非得拿出个破手机嘚瑟，有手电筒功能了不起啊！美女都跑了！

    不过后悔归后悔，表面上我还是要装出正人君子的样子，我晃动手机照了照电梯的紧急按钮方位，拖着腿有些僵硬的美女走到按钮旁边，按下了紧急按钮。

    不愧是大公司，保安室反应倒挺快，迅速有人接通了电话，询问情况以后，让我保持镇定，马上就会有人来帮忙。

    “没事了，一会就有人来就我们。”我轻轻拍了拍美女的玉手安慰说，这一次我还真不是想故意占便宜，只是面对一个瑟瑟发抖的小美女，自然而然的激发出了男人的保护浴望。

    “嗯……”美女嗯了一声，就沉默了下来，她似乎也感觉两人太亲密了，但是却又不敢松开我的胳膊，否则恐怕都能直接晕过去。

    等了大约十多分钟，门外一阵急促的脚步声，似乎来了很多人，还有大声的斥责声，似乎有人发了火。

    “啪！”电梯的灯恢复了光明，突然出现的光亮让我眯起了眼，电梯的门打开了，我只觉得眼前一花，一个矫健的女性身影窜了进来，迅速伸手扶住了美女，并将我和美女隔绝开来。

    “您没事吧？”那矫健的女子询问。

    好快！我心中惊叹了一下，我缓过神来看了一下，冲进来的女子大约170公分以上，干练的齐耳短发，穿着紧身皮衣将美好的身材展露无疑，这幅打扮应该是保镖一类的人。

    “我没事。”超级美女勉强笑了一下说。

    “对不起，我失误了！”那女子无限自责的说。

    “不关你事，扶我去休息一下就好了。”

    女保镖扶着美女走过我身边的时候，冷冷的瞥了我一眼，我这时候才看清了这个女保镖的容貌，她皮肤极白，似乎是个混血儿，虽然容颜俏丽，眉目之间却有着一股肃杀之气，看得我心中微惊。

    门口聚满了人，七八个黑西服、黑墨镜穿着的职业保镖护住两边的通道，外围是一些垂头丧气的保镖和几个穿着西服的中年人。

    这阵势把我吓了一跳，这个大美人似乎来头不小，光是保镖的阵势就好像国家领导人一般。

    电梯的门重新合上了，这一次里面只有我孤身一人，佳人余香犹在，让我的心微微有些荡漾，刚才的经历让我仿佛做了一场梦一般。

    收拾好心情，我走下电梯来到面试的13楼，面试已经开始了，因为我来迟了，排在我后面的人先进去面试了，我等了一会，时间不长前面那位仁兄垂头丧气的走了出来，秘书小姐示意我进去。

    我深呼吸了一下，走进了面试的房间。

    面试考官有五个，坐在中间的是一个年轻靓丽的美女，虽然没有刚才的超级美女惊艳，却也至少是9分美女。她带着一副金边眼镜，头发高高的盘起，露出天鹅般优美的雪白颈项，穿着职业套装，高高隆起的前胸将雪白的衬衫高高撑起，让人不禁担心衬衫的纽扣会不会崩飞开来。

    我坐在面试桌前，中间的美女主面试官抬头看了看我，用不带任何感情的声音说：“我是吧？”

    “是的。”我点了点头。

    “在面试之前，我想先问你两个问题可以吗？”美女主面试官说。

    “当然。”

    “第一个问题：这么重要的面试，你为什么迟到了？第二个问题：在面试时候整洁的穿着是对面试官的尊重也是对这份工作的重视，你为什么会穿着破损的西服来参加面试？”美女面试官冷冷的问。

    我咳嗽了一声说：“好的，我来解释一下，迟到是因为公司的电梯出现了故障，我被困在电梯里十多分钟，这实在是个意外……我的衣服是新买的，但是在来的路上为了救一个差点被车撞了的小女孩而摔倒了，我没有时间也没有带钱去换一套衣服……”

    “哈……”旁边一个秃头胖子冷笑了一声说，“你救了一个差点被车撞了的小女孩摔的？拜托你，撒谎也要找个像样点的理由，是不是明天的报纸要报导你的英勇事迹，说不定还给你个见义勇为奖？”

    我微微皱了皱眉头，看了看那个秃头胖子，我满脸的肥肉，两边脸颊的肉都要垂了下来，看上去就像一只蛤蟆。

    我心头火起，俗话说光脚的不怕穿鞋的，这次面试反正只招一个人，外面全是名校精英，反正自己也是来凑数的，何必忍受这老蛤蟆的冷嘲热讽？

    我看着老蛤蟆冷冷的说：“我很奇怪，我只是说一个事实而已，为什么这位先生会首先选择质疑？难道说见义勇为对您来说是一件很不可思议的事情吗？那么我真的为您的三观感到遗憾。”

    “你！”老蛤蟆脸色一变，怒气冲冲的指着我就要发作。

【第三十五章 顺利入职】


    美女主面试官咳嗽一声，阻止了老蛤蟆的发作，她依旧是不带任何感情的声调说：“这两个问题，我接受你的解释，现在可以开始面试了。”

    面试的过程很短暂，再加上老蛤蟆故意刁难，我觉得自己发挥得并不好，我也知道，我之所以会有面试的机会，是因为我的专业是家里蹲专业额是因为我认识李倩

    但是李倩还是让我留了下来，因为毕竟心里对我抱有愧意吧可是此时，我依然不知道，她心里装的那个秘密

    面试结束后，我刚出公司，就看见李倩在一台奥迪前等着我。

    李倩的表情今天显得轻松很多，这和我以往我的印象大多不是不同。我想这两天她一定是有了什么好事，不然怎么这幅模样。我还是那副吊儿郎当的样子。

    “怎么了？有好事？”我玩味的看着李倩。

    “要你管！”

    这句话一说出来，说的我蹜蹜的，这可是情侣间打情骂俏才说的话。李倩可是放在以前，绝对不会这么和我说话的。

    “既然你进了我的公司那”

    “什么？”我大吃一惊，“你的公司？”

    “怎么了？”李倩看着我这幅吃了屎的表情，有些无奈。

    “那你跟我订那个狗屁合约就给我那点钱，你好意思吗你？”

    李倩听我这话，先是一愣，随后竟然捂着嘴笑了笑，没答话。

    “你还笑！”我瞪着眼睛，一副要上山打虎的状态。

    李倩见我这表情，嘴角还是忍不住在笑，“明天去选台车吧！算是对你的补偿！”

    我也没点头，转身就准备走，不为别的。我只是一想到她和老周那事，就忍不住的觉得恶心。

    第二天，我到车库选车，当时就呆住了，车库里停了十几辆豪华超跑，很多都是纪念版的超级豪车，李倩究竟是多有钱啊！我不禁在心中感慨！

    我选了半天最后选了个外形相对低调的奔驰商务车来到云顶国际公司，上次面试的美女主面试官就是云顶国际公司的coo首席运营官张筱雨，相当于常务总经理，怪不得能一个眼神镇住旁边的老蛤蟆。

    张筱雨年纪并不大，至多二十、七八岁，而且保养得极好，换身青春运动装冒充青春美少女也不是不可以，但是我觉得这个美女非常适合穿ol职业装，似乎职业装就是为她度身定做的一般，尤其那胸前高高绷紧的雪白衬衫，将职业女性的性感表现得淋漓尽致。

    我作为刚入职的新职员，眼光也不敢太放肆，偷偷扫了两眼就正襟危坐。过了一会，门口响起敲门声，一个肥胖的身躯走了进来，我转过头愣了一下，来的人就是在面试时候跟我过不去的秃头老蛤蟆。

    “这位是设计部部长，你以后就是我的手下，希望你能认真工作。”

    我心中一凉，这老蛤蟆一看面相就不是好东西，自己面试时候就得罪过我，落我手里能有什么好果子吃？

    “张总，您放心，我会好好发展自己的。”老蛤蟆低头哈腰的对张筱雨笑着说，那样子我看着就觉得恶心。

    出了门，赖蛤蟆果然瞬间变脸，一副冷冰冰趾高气扬的样子和我在总经理办公司样子判若两人，堪称变脸绝技。

    设计部的人还是挺多的，毕竟是广告策划公司，大厅里密密麻麻的格子间，大约有二、三十个之多。

    赖蛤蟆指了指最角落的一张堆满杂物的格子间对我说：“你就坐那里吧，先熟悉一下环境，回头会有工作安排给你。”

    这老东西报复心真是极强，上来就给个下马威，我皱了皱眉头，没有说话。

    赖蛤蟆对我的态度似乎有些不满继续说：“你要记住，你现在只是实习阶段，如果工作我不满意，随时可以让你收拾东西滚蛋，你最好用心点。”

    赖蛤蟆说完之后，大摇大摆的回了我的办公室，看都不看我一眼。

    老蛤蟆别落你小爷手里，否则让你好看！我心中怒骂。我无奈的走向最角落的那个格子间，挽起袖子开始清理上面的杂物。

    “我来帮你吧。”一个女孩子声音在我耳边响起，我听着觉得似乎有点耳熟，抬起头发现眼前的俏丽女同事赫然是昨天碰见的超级美女！

    “哎？怎么是你啊？”我确实有些意外，穿上职业制服的超级美女依然清纯可人。

    “我也没有想到新入职的同事竟然是你，上一次你走得太快了，我还没有问你的名字呢。”超级美女说。

    “你好，”我伸出了手说，“我叫赵大勇。”

    超级美女脸微微一红，伸出玉手和我握了一下说：“你好，我叫白琳琳。”

    虽然出于礼节只是握了一下白琳琳小手的前端，但是那细滑柔腻的感觉依然残留在手掌心中令人回味不已。

    白琳琳在我的目光下显得有些不好意思，她俏脸微红眼光移到那杂乱的办公桌上说：“我来帮你吧。”

    我看了一下自己的格子间，杂乱的物品上积了一层灰，也不知道多久没清理过了，我急忙说：“不用了，都是灰，我自己来就好了，别把你衣服弄脏了。”

    “不用客气，我也来帮忙。”我旁边一个年轻的小伙子笑嘻嘻的走过来说。

    “我叫毛小龙，”那个年轻男人很开朗，而且有些自来熟，我凑近我压低声调说，“老乞丐就是故意给你个下马威，新人过来我都没好脸色，不用在意。”

    “老乞丐？”我不知道赖蛤蟆还有这么个外号。

    “东邪西毒，南帝北丐，这是我们给公司四大部门部长取的外号，东邪楼荣，运营部部长。公认的情圣，四十多岁了还是黄金单身汉，但是人家泡过的妞，从空姐到明星，从亚洲到欧洲简直战无不胜，是我们云顶国际公司所有男员工的偶像！”

    “西毒汤小冰，客户部部长，二十八岁，美艳寡妇，红颜祸水！简直是娇媚入骨，男人的克星，栽在她手下的男人至少三位数！”

    “南帝刘畅畅，三十五岁人妻，留学博士，各种证拿到手软，据说她有个箱子里面全是她的证书。”

    “北丐呢就是刘岩，设计部部长，下流好色，心胸狭隘，睚眦必报，抠门小气经常用山寨货，泡妞还不愿意出钱就喜欢用权压人，在公司骚扰女性。”毛小龙一口气说完，大气不喘一声，其八卦之能力让人刮目相看。

    “哈哈，真有意思，”我笑着说，“我看这个刘岩应该当西毒，我长得就和蛤蟆一样，说不定是练蛤蟆功练的。”

    “哎，你这么一说是还真有点像，但是我当了西毒，汤小冰总不能去当北丐吧……”毛小龙认真思索了一下说。

    三人说说笑笑很快将格子间打扫干净，白琳琳很细心的将里面打扫得一尘不染，还送来了一盆仙人掌，等安装上后勤配来的电脑，整个格子间看上去也像摸像样了。

【第三十六章 打美女脸】


    我作为新人也没有什么具体的事情，就是跟在老员工后面学习学习，打打杂，小日子过得也挺悠闲。

    云顶国际公司的员工福利很不错，食堂是自助餐厅，各种美食无限供应，中午还有休息区和咖啡饮料，甚至还有一个小型的健身室，工资也远高于同行。如果不是赖蛤蟆看着那么碍眼，这里其实还真的很不错，难怪那么多菁英挤破脑袋想进来。

    白琳琳其实也是新人，只比我早来了三个月，她在围棋俱乐部当老师只是兼职，每个周末去一到两次。关于兼职的事情白琳琳一再要求我帮她保密，因为公司有制度不允许兼职。

    赖蛤蟆对白琳琳这个纯情的小美女也是垂涎三尺，经常找一些借口和她谈工作，装出一副领导关心员工的样子，其实是司马昭之心路人皆知，大家都感叹又一颗好白菜要给猪拱了。

    我看着白琳琳一副眉头紧锁的样子，心里也感觉有些不是滋味，心里想着有机会一定要帮帮她，无论如何也不能让她被那死蛤蟆骚扰。

    白琳琳在公司人缘很好，小姑娘长得漂亮又乖巧，帮别人做事又从来不计较，很多年轻的男同事都非常喜欢她，平时嘘寒问暖的绕着不停，我也懒得挤过去。

    这天一大清早，白琳琳那里就传来一个高亢的女声，我循声望去，是部门的一个主办许飞飞在训斥白琳琳，白琳琳皱着眉头，似乎在极力忍耐着，大眼睛已经蒙上了一层水雾。

    许飞飞三十多岁，是设计部的一个主办，比普通员工高了一级，平时也不做什么事情，就在那里画画妆，煲煲电话粥，因为她和赖蛤蟆有一腿，相当于癞蛤蟆的小蜜，有人亲耳听过从赖蛤蟆的办公室穿出来过许飞飞的叫呻吟声，所以平时也没有什么人敢招惹她。

    看到年轻美貌的白琳琳受到欢迎，人老珠黄的许飞飞看白琳琳很不顺眼，加上最近赖蛤蟆对白琳琳又垂涎得很，让她有些小吃醋，就找了个借口打压一下对方。

    我看了看四周，平时像蜜蜂一般围着白琳琳的男同事们没有一个敢上前，得罪了许飞飞就等于得罪了赖蛤蟆，谁愿意和自己的顶头上司过不去？

    我摇了摇头，拉开椅子站了起来，径直走向许飞飞，刚才听了半天，我大概也知道是怎么回事，许飞飞自己的事情喊白琳琳帮她做不但不感谢，还反过来找纰漏。

    “许主办，你做事是不是太过分了？明明是你的工作让小白帮你做，做完了不但不感谢，还在这里挑毛病，你这干的是人事吗？”我毫不客气的说。

    许飞飞愣了一下，她没有想到居然有人敢站出来指责她，等看清楚是新人我的时候，鼻孔里不屑的哼了一声说：“你算哪根葱，这里轮得到你来废话？”

    我笑了笑说：“我只是讲几句真话而已，不过我觉得许主办生气也是对的……这些事情本来就不该许主办来做。”

    许飞飞有些狐疑的看着我，一时不知道我想说什么。

    我笑眯眯的将那些资料拿起来说：“我们做这些辛苦的工作是应该的，但是许主办跟着领导办事也做这些粗活就有些说不过去了……我认识一个女的，还没有许主办漂亮，住着大别墅，养着半人高的大洋狗，平时开着甲壳虫出去喝喝咖啡啊，做做spa啊，那才是生活……许主办一样的付出，得到的真是太少了，我都替许主办不值啊！”

    许飞飞给我一长串讲得晕乎乎的，别人住洋房，养洋狗跟自己有什么关系？回头想到刚才我故意把“给领导办事”加重语气，反应过来了，我这是嘲讽她当赖部长的情妇！

    “你！”许飞飞气得满脸通红，她想反驳我，但是又不好公开发作，毕竟她再不要脸也不好意思当众承认自己和刘岩有染。况且我讲的也是她一直有些不满的地方，自己都陪那老东西上了那么多次床，还要做这些烦人的工作，平时好处也少得可怜。

    “哎？”我的目光又落在许飞飞办公桌的包上，故作惊奇的说，“许主办，那个你新买的包好像是爱马仕啊……”

    “关你屁事！这个包七万多，你半年工资都买不起！”许飞飞略带得意的说，这个包是那个老东西前一阵出差带回来的，算是给她长了脸，平时都不离手的。

    我走了两步，将包拿在手上看了看。

    许飞飞急忙上去一把夺了回来说：“你别乱动！弄坏了你赔得起吗！”

    “呵呵，”我笑了笑说，“许主办这包谁送你的？”

    “跟你有半毛钱关系！”许飞飞也不知道怎么突然话题变成研究起她的包来了，虽然她不会说是刘岩买的，但是奢侈品就是拿来炫的，所以也并不反感我把话题扯到她的包上来。

    “这包要是你自己买的，那赶紧去退货去啊，你给骗了，这是个山寨货。”我说。

    “放屁，你少胡扯，你这种穷鬼见过爱马仕的包吗？”许飞飞这回真急眼了，说她的包是假的比当面骂她还让她难以接受。

    “我以前看过杂志上专门有介绍辨别奢侈品真假的文章，爱马仕的包在纽扣拉链处都印有‘h’字母，这是由工匠们在织布过程中一次完成，由于工艺复杂所以造价比布料织好后再手工刺绣还要昂贵，仿制品的制作工艺粗糙，所以仔细观察便会发现破绽。你这包都算不上高仿，那个‘h’字母连刺绣的线头都还露在外面，这要是真的，我能吃了它。”我冷笑着说。

    其实，这都是胡扯的。我怎么会知道这些，这都是跟李倩在一个屋檐下生活久了。所以见得奢侈品自然也就多，知道这些，也就不足为奇怪了。

    许飞飞有些狐疑的查看了一下自己的包，果然有我所说的h字样，而且绣工粗糙，这让她自己都开始不相信这是正品了！可笑自己还一直带着当宝贝一样到处炫！

    许飞飞现在感觉身体的血液都几乎冲到脑子里了，被欺骗的巨大愤怒感让她几乎丧失了理智，她也顾不上和白琳琳吵架了，直接拎着包气冲冲的进了赖蛤蟆的办公室，不一会里面就传出了乒里乓啷的声响！

    办公室里鸦雀无声，这新来的家伙也太犀利了，三言两语就让一对奸夫淫妇翻了脸，不过这胆也忒肥了点，李倩绝对不能放过我。

【第三十七章 别惹我】


    他们哪里知道，李倩，呵呵。他们眼中高高在上的领导，是我名义上的妻子。

    “真是谢谢你了，没有你我都不知道该怎么办。”白琳琳走在我的身边，淡淡的幽香萦绕在我的鼻间。

    “不用客气，那种人渣就是没安好心，其实像这种无理的加班你完全可以拒绝。”我说。

    说这话的时候，我的语气里带着一种关怀，但不知道为什么。心里竟然生出一点愧疚

    难道说，我已经为人夫，不能再去关怀陌生女子了吗？可是我只能在心底默默的苦笑了一声，我是这么想，什么狗屁人夫。那李倩，她拿我当丈夫了吗？

    想到这些，心里轻松了许多。不再去想李倩和我事情。

    “唉……”白琳琳幽幽的叹了一口气，用手轻轻撩了撩额前被风吹乱的发丝，这个不经意的小动作充满了女性的柔美。

    我瞥了她一眼，曼妙的腰肢上隆起浑圆的线条，我的个子比白琳琳高出不少，从这个角度恰好可以看见衬衫领口那一抹惊人的雪白。

    我急忙收回目光，这个纯情的小女孩身体似乎比自己想象的要成熟得多，也诱人得多。

    “我能进入云顶国际公司，父母都很高兴，我也希望自己能够好好工作，但是没有想到碰到赖部长这样的领导，真不想干了，但又不想让父母不开心。”白琳琳说。

    “我能理解你的心情，作为年轻漂亮的女孩在公司里碰到办公室骚扰是很烦人的，换领导估计不太可能，你试试能不能换个部门吧。”我安慰说。

    “嗯，只能试试看能不能换个部门。”白琳琳说。

    “那赖蛤蟆要想占你便宜，你千万别害羞不敢说，否则那家伙只会得寸进尺，你大胆的让我难堪，我就不敢做什么了，毕竟公司那么多人我也不能完全不要脸。”我说。

    “嗯，我知道了，下次一定不会这么软弱，我也要坚强起来！”白琳琳紧紧捏着小拳头说。

    看着她认真的样子，我禁不住笑了起来，这让小美女娇嗔的瞪了我一眼，白皙的俏脸浮现出一朵红云，真是容易害羞的小女生……

    我觉得白琳琳这样的小美女真的挺对我胃口，如果李倩的性格能和她一样……想起李倩我心中一阵郁闷，李倩只不过是一个虚幻的梦境，无限美好却触碰不得！

    “你怎么了？在担心明天赖部长报复吗？”白琳琳看见我突然变得沉默起来，有些担心的说，“都怪我害了你……”

    “呵呵，傻丫头说什么呢，跟你没关系，我对赖蛤蟆那种人本来就水火不容，即使没有你也迟早干翻，没事的，我敢动我，我一样让我付出代价。”我笑着说。

    “嘿嘿，每次听你喊我赖蛤蟆，就会感觉心里好爽……”白琳琳吐了吐舌头说。

    “那来跟我一起喊！赖蛤蟆你去死吧！”我笑着说。

    白琳琳看了看四周，晚上街上的人已经很少了，她壮着胆子喊了一声：“赖蛤蟆，你去死吧！”

    然后快速的拍了拍胸口，小脸兴奋得绯红，我自动忽略了她拍动胸口时候引起的诱惑轻颤，这小丫头颇有本钱啊。

    “你家住哪儿？我送你回去，这么晚了你一个小姑娘在路上不安全。”我说。

    “那……谢谢了，不过现在不知道夜班车还有没有，我没有这么晚坐过车。”白琳琳说。

    “行啦，坐什么公交车啊，我打车送你回去。”我说，我现在好歹也是百万富翁，总不至于打不起车。

    毕竟已经太迟了，白琳琳也没有再坚持点头答应了我的建议。

    我和白琳琳站在路边招手拦的士，一辆显示空车的出租车缓缓的靠了过来，我正上前打开出租车后座的车门，准备让白琳琳上车的时候，突然从旁边的酒店里歪歪斜斜走出来的几个大汉一把将我拉到一边，探身就准备上车。

    那家伙力气不小，我一时没有防备，踉跄了几步差点跌倒在地，白琳琳急忙上前一把扶住了我。

    “你们干什么呀！”白琳琳怒声说。

    “妈的！滚一边去，别把老子惹毛了！”那抢出租车的大汉转过头，瞪着凶狠的三角眼粗鲁的吼着。

    那大汉足足有190公分高，膀圆腰粗，剃着光头，chiluo的上身纹着张牙舞爪的猛虎，仿佛随时可以跃下择人而噬一般。

    白琳琳看清那凶恶的家伙模样也吓了一跳，闭上嘴不敢出声了。

    那纹身大汉喝了不少酒，浑身散发着难闻的酒气，我回过头看见娇俏的白琳琳，眼中一亮，龇牙笑着说：“呦呵，没发现是个小美女啊。”

    白琳琳给我的笑容吓到了，拉着我就要离开，那大汉却不依不饶，一把抓住柏琳琳的胳膊说：“小美女，相遇就是缘分，哥几个正好要去酒吧赶下一场，你陪哥哥们喝一杯去。”

    “呀啊！”白琳琳吓得俏脸苍白，尖叫起来。

    “你干什么！放手！”我一把抓住了那光头大汉的手腕说。

    “cao你吗！”那光头大汉另一只手猛地挥出一拳打响我面门，我快速的后仰了一下，还是没有躲过这一拳头，我被打得倒退了两步，嘴角溢出了鲜血。

    “你们干嘛打人呀！”白琳琳急得大喊。

    “呦，小美女心疼了，那是你男朋友吧，你乖乖的陪虎哥，否则打断你男朋友的双腿！”旁边几个纹身的青皮混子笑嘻嘻的说。

    我用手背抹了抹嘴角的血液，愤怒的情绪让我血液几乎都燃烧起来了

    “嘿！”我眼眸中精芒闪烁，那瞬间仿佛这辈子的力量都要用上了。

    我伸手拍了一下虎哥的肩膀，虎哥正在拉扯着白琳琳，诧异的抬起头，眼前一花，一记刺拳正中我的鼻梁，只听见咔哒一声，鼻梁断了。

    虎哥痛苦的咆哮一声，下意识松开了白琳琳，双手捂住鼻子，眼泪鼻涕鲜血混杂在一起，整个人痛苦的撞在出租车门上。

    旁边正在看热闹的几个青皮混子愣了一下，发现老大被打，都怪叫着向我冲了过来！

    我前脚蹬地，后脚前移，一个小垫步猛地一记侧踢将冲在最前面的一个家伙踢得凌空飞起！

【第三十八章 美人喊住手】


    出租车司机一看打起来了，瞬间关上车门，脚下油门一踩不见了踪影。

    虎哥被我一个刺拳打得半天睁不开眼睛，等我稍微缓过来一点，发现自己的小弟已经横七竖八的躺了一地，发出痛苦的呻吟声。

    “王八羔子，你找死！”我魁梧的身躯仿佛猛虎下山一般，带起一阵旋风，巨大的拳头虎虎生风的向我打去，虎哥曾经是拳击选手，拳头的力量异常恐怖。

    拳头到了我的面门前，这一次没有打中我的脸，而是被我闪电般的抓住了手腕，虎哥一愣正要变招，我猛地向后一拉，将虎哥的重心带向前，然后身体略微倾斜，拧腰发力，一记强力的鞭腿带起一道残影狠狠踢在虎哥的小腹上，将我整个人踢得张空而起，仿佛被人高高抛向了天空一般。

    我做了一个深呼吸，正想拉着白琳琳离开，呼啦啦从酒店里又冲出数十个青皮混子将我和白琳琳团团围住。

    糟糕！我没有想到对方竟然有这么多人，我一个钓丝，是绝对打不了这么多人的！这次恐怕要栽了！

    我将白琳琳拉在自己身后护住，安慰说：“别怕，有我在呢！”

    白琳琳虽然胆子小，但是刚才我大发神威的样子让她也稍微有些安心，被我挡在前面，心中却并没有那么害怕，只觉得这个男人能给她无比的安全感觉。

    “虎哥，你怎么了？”一个手臂上刺着青狼的混子头领上前将虎哥扶起问。

    “妈的，这下子阴沟里翻船了，这小子练过，有点扎手。”虎哥捂着腹部艰难的爬起身来说，那一腿让我至少断了两根肋骨，现在能站着已经很难得了。

    “草！兄弟们，干死他！”青狼怒了，我挥了挥手让小弟们上前。

    就在这时候，人群外传来一个女子的声音：“住手。”

    声音不大，但是却极有威慑力，原本要冲上来的青皮混子们都硬生生的停住了，我的目光落向声音的来源。

    朦胧的夜幕中曲线轮廓惊人绝美的女孩走了过来，她的年纪不会超过20岁，容貌精致得如同童话中的公主一般，神色却冰冷无比，眼角一颗朱砂小痣却给这冰冷精致的脸蛋添上了一股媚意，如同黑夜中盛开的罂粟花。

    冷媚！我的脑子里浮现出这个词。

    这个女孩容貌虽然很年轻，身体却如同熟透的蜜桃，在青色的旗袍包裹下圆润的曲线将女性凹凸有致的柔美体现得淋漓尽致，旗袍下摆略短，两条白皙修长的美腿在酒店溢出的灯光中熠熠生辉，显得更为诱惑。

    “大小姐，阿虎被这个小子打伤了。”青狼恭敬的走到那旗袍女孩面前说。

    “我知道，刚才发生的事情我看见了，”那旗袍美女冷冷的说，“先带阿虎去医院，这里我来处理。”

    “是！”青狼没有多说什么，让几个手下带着被打伤的阿虎等人去医院治疗了。

    旗袍美女走向我，交错的美腿无比吸引人的眼球，我眼光不落痕迹的从她曲线惊人的美腿上一闪而过。

    “刚才的事情经过我都看见了，虽然错不在你，但是我的兄弟被你打得那么惨，我要是这样放你走了有点说不过去。”旗袍美女冷冷的说。

    离得近了，我发现眼前的旗袍美女皮肤极白，如初春的白雪一般没有一丝瑕疵，我想了想说：“医药费、营养费都算我的。”

    旗袍美女站在那里看着我，她身高大约有170多公分，穿上高跟鞋只比我矮上一点，许久之后她的唇瓣微微张合，吐出一句话来：“那就这样吧，阿骏，收我5万块，让我们走。”

    说完之后，旗袍美女转身向路边走去，从后面看去，那圆润的翘臀和笔直的长腿竟然比正面更加诱人，真是人间尤物。

    一辆黑色的奔驰停在了旗袍美女前面，身边的保镖立刻拉开车门，让旗袍美女坐了进去，奔驰绝尘而去。

    阿骏走到我面前说：“小子，你运气好，碰到大小姐帮你讲情，我陪你去刷卡，你不会告诉我你没钱吧？”

    “如果你不够的话，我还有些存款……”白琳琳急忙说。

    “放心，几万块还是有的。”我微微一笑说。

    “有钱就好，免得我难做，”阿骏说，“你小子身手不错啊，阿虎也是个红棍，虽然喝了不少酒，但是也没有这么容易被干趴下。”

    “小时候练过。”我胡扯说。酒店旁边就有atm机，我从卡里取了5万给了对方算是了结了这件事情。

    我打车把白琳琳送回了家，回到别墅的时候已经是凌晨1点多了，我却一点睡意都没有

    一夜之间，我的心结真正的打开了，懂得感恩，懂得宽容和理解才是人们美好的品德。无论自己和李倩有什么样未来，自己变得更加优秀更加强大起来，才是目前真正需要做的！

    如果说曾经上天没有给过你机会，让你成为一个普通人，那么当机会摆在你眼前，你依然怨天尤人不肯努力的时候，那么你永远都只是一个废材！

    老天想拉你一把，你却连手都懒得伸，怪得了谁？我终于想明白一个对我来说影响至深的问题！

    一直以来，李倩的出现，让我觉得钱来的很简单，幸福来的也很简单，可是事实真的如此吗？不是！

    一切都只是机遇，你不努力，早晚，都会化作泡影！

【第三十九章 美女总裁】


    第二天一早，我刚走下楼梯，发现李倩已经早早的等在大厅里。

    “听说你开始上班了？”李倩看见我下来问。

    “嗯，我总得养活自己吧。”我说。

    “今天是我回门的日子，你请个假吧。”李倩说。

    我这才想起来上次答应过陪李倩回门，这毕竟是规矩，越是豪门越讲究规矩，我没有办法只好让白琳琳给自己去请假，至于赖蛤蟆的反应，管我的呢。

    等我请完假之后，李倩取出整套的西装衬衫和皮鞋，让我换一身行头，毕竟我身上的地摊货有些太寒碜了。

    西服是英文的牌子，袖口还绣着英文的签名，虽然我不认识这是什么牌子但是我知道绝对价格不菲，穿上以后整个人精神了很多。

    我走出来的时候，李倩眼眸中微微闪动了一下，眼前这个男人似乎有些变化，具体是什么她也说不上来，但是整体却给人一种让人安定的感觉，眼中清亮无比变得如湖水般沉静。

    “现在走吗？”我看了眼时间问。

    “等一下，领带有点歪。”李倩走上前，细心的整理了一下我衬衫领口的领带。

    我有些意外，那高挽的青丝，纤美白皙的玉颈无比清晰的出现在眼前，雪腻得有些晃眼，动人的幽香萦绕在我周围，我甚至能感受到李倩轻轻喷出的温热气息，这让我有些冲动……如果拼着激怒这个美女，顺势将她搂在怀里，那是一番怎样动人的滋味？

    当然这也只是想想，我当然不会真的去这么做，毕竟这关系到一个男人的自尊。

    李倩柔软的嘴角微微翘起，我身上的气味很好闻，有一种阳光般的干净味道，我的心跳也非常的强劲，自己的靠近让我心率变快了很多，这种感觉很奇妙……

    回门还是走的老程序。我假扮丈夫，她假扮妻子只是假扮

    回门之后，我还要上班，赖蛤蟆不出意外的把我叫进办公室找茬子狠狠的训了一顿，然后又安排了更繁重的工作，我现在已经是明着整这个敢和自己对着干的新人了。

    我倒无所谓，把眼光放高一点，眼前的挫折就不算是挫折了，不过让这个垃圾东西作威作福确实也很不爽，有机会一定要把我给弄下来。

    白琳琳自从昨天晚上事件之后对我的态度已经变得很亲昵了，中午的时候会和我一起用餐，午后还会亲手泡上咖啡给我提神什么的。看得一群小青年捶胸顿足的，后悔当时自己为什么没有站出来。

    癞蛤蟆布置的任务太多了，我不得不加班，我拒绝了白琳琳陪我，女孩子天天回家太迟会让家里人担心。

    一直忙到深夜，我总算完成了工作，我伸了一个懒腰，活动了一下颈脖。这样下去也不是办法啊，但是赖蛤蟆毕竟是部长，拥有很大的权利，这破公司怎么让这种人渣当部长，真是郁闷。

    一阵清脆的高跟鞋声响起，我诧异的望去，来的人竟然是张筱雨，她处理完公司的事情，发现设计部还有灯光，就走过来看一看。

    “怎么还在加班啊。”张筱雨对认真工作的员工是很有好感的，她本身就是个工作狂。

    “刚入职，很多东西不太熟悉，多学学。”我微笑着说，我才不会傻乎乎直接向张筱雨告黑状，这毫无意义的行为，只会让领导降低对你的评价。

    “嗯，”张筱雨满意的点了点头说，“你是我招进来的，希望你能用心一点，未来会有上升空间的。”

    张筱雨穿着纯白的职业套装，黑色的丝袜包裹着曲线优美的双腿，仿佛雕刻家精心完成的作品，黄金比例的分割没有一丝赘肉。

    略显紧绷的套裙包裹着丰满的翘臀，向上勾勒出诱人的弧度，曼妙的腰肢上一对呼之欲出的雪峰紧紧束缚在白色衬衫之中，胸前的衬衫纽扣似乎随时都可能崩开。

    我暗自咽了一口口水，笑着说：“我知道了，张总。”

    张筱雨又聊了一些工作上的事情，让我早点休息，然后就转身离开了，我目送着张筱雨离开，目光一直停留在她完美的背影上。

    啧啧，真是可惜了，这么漂亮的美女，可惜是个工作狂，居然主动加班到这个时候，女人最黄金的年纪她估计都是在加班中度过的吧，怪不得到现在还单身，真实暴敛天物啊！

    感慨归感慨，我也没有再多想什么，等工作完成的差不多了，我收拾好自己的桌面，离开了公司。

    走出公司，我有些漫无目的在路上闲逛，我不太想回自己名义上的家，那栋高档别墅，那里面空荡荡的让我没有任何归属感。

    算了，去酒吧喝酒吧，反正也睡不着，我决定还是迟点回去，我打车来到了明珠市最出名的米兰酒吧。

    喧闹的音乐，放纵的人群，酒精香烟混合着香水的糜乱气味让人堕落，年轻的女孩们穿着暴露，肆无忌惮的展示着她们傲人的青春。

    米兰酒吧规模很大分三层，属于高端酒吧，据说几个现在小有名气的歌星都从这里走出去的，平时一些高级白领，明星政要也会来这里放松。

    我以前只和同学来过一次，还是班里的土豪请客，我一个人走到吧台边上点了一杯威士忌。

    我的旁边坐了一个长腿美女，性感的一字肩黑色女装恰到好处的露出白皙圆润的香肩，长长的秀发如瀑布般的披洒在雪白的肌肤上分外养眼。

    我只是来喝点酒放松放松，倒没有想搭讪美女，只是旁边的美女很不错，让我多看了两眼，恰好那美女转过头来，四目相接，两个人都同时愣住了。

    “张总？”

    “是你？”

    坐在旁边的美女竟然是张筱雨！我感觉脑子有些运转不灵了，喝酒碰到公司boss这究竟是运气好呢还是运气差呢？

    张筱雨也挺意外，对于她来说更加尴尬一点，毕竟平时是正装冷脸示人，作为公司的高官特别是女性高官要保持威严就不能过多的展露女性的妩媚，而现在自己的样子估计会让属下跌破眼镜吧。

    不过张筱雨作为菁英高层，应变能力还是很强的，在短暂的尴尬之后，她主动大方的对我说：“正是巧啊，你也来这里放松吗？我请你喝一杯好了。”

    张筱雨转过头去调酒师说：“再给这位先生一杯威士忌，算我的。”

    “张总在这里等朋友？”我没有推辞，这个时候表现出过于拘谨会让双方都尴尬，自然一点就行了，所以我用很随意的口吻说。

    张筱雨微微一笑说：“本来是约了闺蜜来这里放松一下，没想到被她放了鸽子，我想喝两杯就走的，没有想到碰到你，你和朋友来的？”

    “没有，就是睡不着，想出来喝两杯。”我微笑着和张筱雨碰了一下杯说。

    “心情不好？”张筱雨浅浅的一笑说，“是不是你们赖部长让你感到压力了？”

    我从来没有看过张筱雨笑容，意外的是她笑起来特别的妩媚动人，在白皙的肌肤衬托下有一种让人血脉膨胀的魅力。

    “我也有些不太明白，为什么公司会用这种心胸狭窄，猥琐下流的人，我觉得我的能力和我的职位不相匹配。”我说。我本来不想提起赖蛤蟆的，但是张筱雨主动提到我，我当然也不会说我什么好话。

    “呵呵……”张筱雨笑了笑说，“社会地位和个人品德能力不一定是正比，每个人都有各自不同的际遇，否则这个社会为什么会有那么多贪官污吏？刘岩能做到部长的位置，当然也有我的原因……”

    “什么原因？”我喝了一口酒问。

    “刘岩是国内重点大学毕业的，我在明珠市的人脉很广，很多重要部门的领导都是我的同学，而且……我和我们的老总楚逸之也是同学。”张筱雨说。

    “原来如此。”我点了点头。

    “所以，即使我也看不惯我，但在我没有犯大错的时候，也不可能动得了我，”张筱雨红唇轻抿了一口酒说，“这个社会有很多不公平，作为刚入职的新人，当然可能会看不惯很多事情，但是总要学会去适应和立足。”

    “谢谢张总，我想我自己会处理好的。”我微笑着说。

    “别喊张总了，下班以后是私人时间，大家都是平等的，你喊我筱雨姐就好了。”张筱雨说。

    “那好，我就不矫情了，谢谢筱雨姐，跟着筱雨姐确实能学到不少东西，那么我请筱雨姐喝一杯可以吗？”我笑着说。

【第四十章 与美女饮酒】


    “好啊……”张筱雨没有拒绝。

    我也没有想到，外表冷冰冰的张筱雨并不是个拒人千里之外的冷美人，她相当擅长与人交谈，和她聊天就好像和邻家大姐姐在随意聊天，让人心旷神怡。

    两个人相谈甚欢，不知不觉喝了一杯又一杯，张筱雨的脸上已经呈现出红晕，朦胧的星眸荡漾出迷离的秋波，如万般娇媚集于一身，美艳不可方物。

    她其实是一个寂寞的女人，我在心中评价，因为寂寞而更加美丽，刹那间绽放出夺目的光彩。

    两人也不知道喝了多少酒，张筱雨摇摇晃晃的去上洗手间，我独自喝了一杯以后发现洗手间那边一阵小小的骚动，我感觉有些不安，急忙赶过去发现张筱雨竟然被一群大汉围住，跌倒在地，满脸的惊恐无助。

    “筱雨姐你没事吧？”我急忙冲上前将张筱雨扶了起来问。

    “怎么又是你？”有些熟悉的女声传来，我抬起头，发现坐在沙发上的竟然是昨晚在酒店门口的大小姐。

    今天她穿了一件黑色的蕾丝裙，大片雪白的肌肤在外，黄金比例的修长美腿交叠在一起，因为裙摆过短，隐隐露出浑圆的臀部弧线诱人无比。

    她淡然坐在一群大汉身后的沙发上，宽大的沙发衬得她的身材愈发的娇小，仿佛在那里卧了一只性感的小夜猫，充满了夜的魅惑。

    “出了什么事？”我有些弄不清楚情况。

    “你怎么老来惹事？”旁边的阿骏走上前推了我一把说，“你女朋友居然敢把酒泼了大小姐一身，知不知道这家酒吧是谁开的？”

    “我不是故意的，只是不小心撞到了。”张筱雨对这些许湖人物没有什么应对的经验，有些惶恐的说。

    我瞥了一眼坐在沙发上的黑色大小姐，她胸口的蕾丝边有些微微潮湿，紧紧贴在雪沃的峰峦上勾勒出浑圆的曲线和一抹惊心的雪白。

    “对不起，她可能喝多了，没有注意，她一个女孩子，你们不要跟我计较了。”我说。

    “你说不计较就不计较？你算老几？你不是很能打吗，来和我打啊！”阿骏皱着眉头又猛推了我一下说。

    我没有还手，对面至少有二十多个人，即使灵魂附体也只能打15分钟，最后的结果肯定是自己被放倒，这个年轻的大小姐虽然冷冰冰的，但是经过上次的事情，我觉得她至少是讲道理的。

    我转过头看着大小姐说：“我朋友真无心的，你看怎么才能解决这件事情？”

    “我在自己的场子被泼酒，你认为我能心情好吗？”大小姐冷冷的说，“你想要解决这件事情？好啊，那我给你一个机会，你能让我心情好起来，这件事就当没发生过。”大小姐轻轻撩了撩发丝说。

    我给噎住了，女孩子的情绪就如天空的浮云捉摸不定，更何况是这么个美丽神秘的大小姐？而且完全不知道对方的兴趣喜好，根本就无从下手。

    “给你5分钟时间，过了时间如果你还没有让我心情好起来，那么你的朋友可就要吃苦了……”大小姐随意的说。

    我皱起了眉头，张筱雨是自己的上司，更重要的是她毕竟是一个女子，作为男人无论如何都不能看着她在自己的眼前被伤害。

    用脱口秀或者相声让对方开心吗？我开始努力思考起来，这是我目前能想到最容易的方法，这样似乎有些太低声下气了，像个小丑一样！但是除此之外还有更好的方法吗？

    我的目光来回巡视了一下，表情狰狞的壮汉们抱着手臂将我和张筱雨隔开，凶狠的眼神紧紧的盯着我。

    斜坐在地上的张筱雨失去了往日的威严，现在她只是一个需要帮助的柔弱女子而已，一双充满希翼的美目也看向我。

    时间一分一秒的过去，我后背隐隐有些冷汗，窘境之中艰难的咽了一口口水，眼光无意中落在沙发前的茶几上。

    干净的茶几上放了七八杯造型各异的鸡尾酒吸引了我的注意，桌面上的这些鸡尾酒几乎都没有动过，显然旁边那些五大三粗的汉子不会喜欢什么鸡尾酒，那么这些都应该给大小姐的……也就是说这个美艳的大小姐对于鸡尾酒极为挑剔！

    我瞬间有了主意！

    我嘴角扬起一缕微笑，转过身走到吧台边说：“吧台可以借用一下吗？”

    “可以啊……”大小姐露出玩味的笑容说。

    酒保让开了位置，我走进吧台里面，双手熟练的取瓶开酒，正面翻转两周起瓶，反倒手，翻转酒瓶两周背接……

    一整套熟练的花式调酒动作看得众人眼花缭乱，连还坐在地上的张筱雨都愣住了，暂时忘记了恐惧。

    “这是我的即兴之作，请品尝……”我托起酒托，将调制好的鸡尾酒送到了大小姐的面前。

    大小姐伸出纤纤皓腕，轻轻的接过，放在诱惑的唇边轻轻品尝了一下，美丽的眼眸中掠过一丝异色，又喝了一大口。

    “这酒叫什么？”她朱唇轻启问。

    “这酒的名字叫‘魅惑罗兰蒂’。”我微笑着说。

    “魅惑罗兰蒂？”大小姐眼角微微扬起，说不出的妩媚，让我心中一动。

    “好名字，你过关了。”她将酒杯中的残酒一饮而尽，从沙发上站了起来，修长的身段转了过去径直向外走去。

    阿骏看了看我说：“小子，你运气好。”

    看着大小姐婀娜的背影，我有些冲动的脱口而出：“请问……你叫什么名字？”

    大小姐停下了脚步，侧转娇躯，这个角度看过去，曲线的凹凸起伏清晰诱人！她看着我笑了笑说：“沈冰蝶。”

    说完之后带着手下离开，没有再理会我。佳人远去，我回过神来，急忙上前扶起自己的美女老板张筱雨。

    张筱雨虽然受了惊吓，但是毕竟身为高管心理素质还是过硬的，很快就恢复了过来，她有些感激的看了看旁边的我，眼神有些异样的神色，似乎她在考虑着什么似的。

【第四十一章 运动型美人儿】


    “谢谢你了，李有为，今天多亏你了。”张筱雨说。

    “一点小事而已，筱雨姐你没事就好。”我说。

    “这个女的来头不小，她的父亲宫仲原来是我们市地下老大，后来洗白了成为房地产开发商，现在家族资产估计都超过我们市所谓的首富了。”张筱雨说。

    “怪不得那么霸道。”我点点头说。

    “算了，我也是酒喝多了，要不也不会和她冲突，这女孩还是离她远点的好，太危险了。”张筱雨意味深长的对我说。

    我微微一笑，没有说话，我当然知道张筱雨一语双关是什么意思，刚才自己主动询问对方名字的行为，在张筱雨眼里肯定是一只被飞火诱惑的笨蛾子，这才出言提醒自己。

    宫月星就好像黑夜中盛开的罂粟花，虽然娇艳美丽，却充满了恐怖的毒素，却也因为这样才更加具有致命的吸引力。

    “筱雨姐，我送你回去吧。”我说。

    “是该回去了，这么晚了明天还要上班，你明天可不要迟到哦，否则我一样按公司制度处理你！”张筱雨笑着说。

    “放心好了，筱雨姐，我可是云顶国际公司未来的十佳员工！”我开玩笑的说。

    我打车把张筱雨送回了家，张筱雨住在cbd的高档公寓中，这里的物业保安非常完善，里面随便一间房子的房租都超过我一个月的工资。

    看着张筱雨窈窕的身姿消失在小区铁门内，我让出租车司机继续发动车，出租车司机的目光也从张筱雨诱人的身材上收了回来，吹了个口哨说：“兄弟，这妞是你马子吧，真有眼光！”

    我淡淡笑了笑说：“不是，她是我上司。”

    “哇！那就更了不起了！小伙子有前途，有我当年的风采！”那个中年大叔开始口若悬河的吹我当年是如何英俊潇洒风流倜傥。

    一路开到了高级住宅区，司机从车窗里探了探头惊讶的看了一眼说：“小伙子，这是你家？”

    “哦，这是我老婆家。”我一边下车一边回答。

    “牛逼……”司机出神的看了别墅好久，才吐出一口气，摇了摇头，自言自语说，“我怎么没这么好的命呢……”

    回到了李倩的住处里，意外的是，李倩居然没有睡，她坐在沙发上等着自己。

    我那一瞬间有些恍然，这一幕似乎有些太温馨了，妻子耐心的等候深夜才归来的丈夫，送上亲手煮的鸡汤……

    当然，送上亲手煮的鸡汤什么的是我的意淫，李倩没有睡也未必是在等自己回来，我有些自嘲的暗自摇了摇头。

    这个女人心里只有李恒那个王八蛋而已，自己只能是他们的工具而已。

    “你回来了，喝酒了？”李倩说。

    “哦，和同事喝了两杯。”我说。

    李倩的表情很平静，并没有表示出不满一类的情绪，她看着我说：“上次我回门的时候，发生那种不愉快的事情，这件事我才知道，非常抱歉，……我平时挺老实的。”

    “狗只对自己的主人忠诚，”我无所谓的笑了笑说，“我不会跟狗一般见识。”

    李倩叹了一口气说：“真的很对不起，不过我，确实是有着自己的难言之隐，这次还请你原谅我，我保证我不会再做出这么无礼的事情了……”

    “行了，”我打断李倩的话说，“没有必要跟我说这些，这和我有什么关系呢？我们之间的关系，应该没有这么亲密。”

    李倩微微颦了眉头说：“你不要像小孩子一样闹脾气……”

    我听到这句话以后，停住了回房间的脚步，转过身来缓步走向李倩。

    李倩看着越来越近的我微微有些紧张，虽然她身手很不错是跆拳道的黑带，但是在深夜中，毫不设防的自己家中，一个年轻的男子慢慢靠近，这种经验她从来没有过，这让她的呼吸微微有些紊乱。

    我一直走到离李倩1米多的距离，这是人与人之间极限的安全距离，再逾越就会引起对方的抵触。

    四目相交，灯光下的李倩无比的妩媚动人，橘色的光芒笼罩在她凝雪般的肌肤上，渡上一层淡淡的光晕，美丽无双。

    我缓缓的开口说：“你是豪门千金，我是平民屌丝，但是我并不认为你比我出色多少，虽然我们的命运不同，但是我一样会证明，我比那个畜生李恒优秀！”

    李倩微微偏了偏脑袋，瀑布般的黑色头发微微荡漾，她难得的露出一个俏皮的笑容说：“好呀，我看着呢。”

    我移开目光，转身大步走回自己的房间，我没有办法再同李倩对视下去，李倩有着让男人立即砰然心动的魅力，仿佛可以随时在男人体内注入一针激素，让对方分泌出旺盛的荷尔蒙……

    我敢在李倩面前说大话，当然是仗着自己现在对于身体的强加练习，虽然现在每天只有15分钟的联系时间，但是这十五分钟，却是最好的老师，无论什么样的技能，都可以轻易的学习到，用身体去记住每一个细节。

    我开始有计划的锻炼自己的身体，实力也在逐步提高，整个人的气质变得与众不同起来。

    清晨别墅的阳台上，李倩披着轻柔的睡衣，看着别墅下穿着运动服晨跑出去的我，水柔般的唇角露出一丝若有若无的笑容。

    “你的老公挺努力的呢，是不是你刺激我脆弱的自尊心了？”林雨涵走到李倩的身边，看了看已经渐渐跑远的我说。

    李倩俏脸微红说：“胡说什么呢，而且我的自尊心也没有那么脆弱。”

    “哎呦呦，这就胳膊肘朝里崴了？说我一句不好你就跟我急啊，我看你们真结婚得了！”林雨涵迎着晨风过了个伸展动作。

    常年锻炼让她的肌肤无比的紧绷，她穿着紧身的小背心，高耸的前胸撑起魔鬼般的曲线，腰肢却又无比的纤细，却不是那种杨柳般的柔弱，而是充满了野性的小蛮腰，随时会爆发出强大的力量。

    林雨涵就像一只美丽的雌豹，充满了野性的性感，而李倩知道，她虽然有着强大的战斗力，但是实际年龄才19岁。

    “小林雨涵也长大了，到了该谈恋爱的年纪了呢……有中意的么？”李倩掩着嘴调笑着林雨涵说。

    林雨涵撇了撇嘴说：“男人这种生物，就好像臭虫一样，敢靠近我，我见一个捏死一个。”

    “好吧，当我什么也没说……”李倩迎着朝阳站了起来，光芒四射。

【第四十二章 见李倩的父母】


    我开始努力锻炼自己的功夫，所有能用到的技能，都会体验一遍，然后有计划的开始训练自己，音乐、美术、厨艺、武功、车技等等，虽然有些囫囵吞枣，但是效果都是极好的，无论什么样的技能，未来都可能派上用场。

    但是我还是和她争吵起来，她心里还是放不下李恒，那个王八蛋一样的东西，我也不知道他有什么吸引李倩的地方，他只是把李倩当初是一个生殖机器罢了。

    我打算离开这里，去哪里都好，这里太窝火了。我离开的时候，问了李倩一句，为什么知道李恒是个怎么样的人，她还这么维护他，甚至是纵容他，还不惜为他赔上自己的一生幸福。

    李倩抽泣不止，默默地告诉我，她深爱着李恒，别说这些了，她甚至可以为李恒去死。我无奈地摇摇头，也是一个可怜的女人，我也就纳闷了，怎么天底下的女人都瞎眼了，老老实实的人没人疼没人爱，一肚子坏水的男人抢着要，我看着世界是疯了。

    我离开了那个肮脏的地方，出门的时候天都黑了，我这时候感到特别无助，仿佛全世界都抛弃我似的。一阵冷风吹来，我瑟瑟发抖，拿起手机，我不知道该打给谁。我翻着通讯录，无意中看到了馨蕊的名字，我拨通了她的号码，我就想把李恒的真面目告诉他。

    打了一遍，没通；第二遍，还是没通。我想打第三遍的时候，馨蕊发来一条短信——你不要骚扰我了，我已经是李恒的妻子了，我不想让他误会，如果你还这样，我会告诉李恒，然后拉黑你，请你自重。

    我苦笑不已，如果馨蕊知道李恒是怎么样的人，不知道她作何感想，那一夜我喝的酩酊大醉，不知所以。我心疼啊，我心疼自己最爱的女人被人玩弄于鼓掌之间，我也恨呐，我恨这个世界让小人得志，好人却不能出头，我要报仇，我会让那些害我的人付出血的代价！

    我知道李恒和李倩的勾当后，没有在和李倩住在一起，我住回了单位的宿舍，不过在外人面前我们还是得装成一对恩爱即将完婚的新人。李倩父母那里，我也照顾的很周到，二老很喜欢我，李倩的母亲保养的很好，瞧起来就跟三十来岁似的，一点都不显老，李倩的爸爸则是两鬓斑白，略显老态，难怪想急着抱孙子，人家年纪在这了。

    有时候我在想，如果让王家人知道了自己女儿是个什么东西，他们还能这么安安乐乐地享受着这美好生活吗？

    我和李倩的关系就这么僵持着，馨蕊仍是不理我，李恒那个王八蛋依旧在我面前耀武扬威，不过我有了李倩和李恒偷情的证据后，李倩不敢乱来，与李恒走的也没有那么近了，她怕彻底激怒我后，我把她那些丑事抖搂出去，这样她就没办法见人了。

    眨眼半个月过去了，我和李倩的婚期也临近了，这天，李倩的爸妈叫我去他们家吃饭，聊聊婚事的具体事宜。我本不想去的，但是李倩在电话里千求万求，就差给我跪下了，非要我去，说我不去，她不好向家里交代。

    我后来一想也对，如果我不去，我和李倩的矛盾不就公开化了嘛，那么我辛辛苦苦忍着这顶“绿帽”布的局不就全部破坏掉了。我答应了李倩的邀请，李倩在电话里很高兴，她说叫她妈给我做几个好菜。

    我挂完电话，冷笑几声，背着我干这么缺德的事情，给我烧几个菜就算完事儿了？怎么，打一个巴掌，给几个甜枣嘛。我心里没念李倩的好，我只是为了完成我的报复计划，我要让这对狗男女身败名裂。

    我下了班，匆匆忙忙来到了李倩家，她们家我不是第一次来了，她们一家三口住在政府分配的老公房里，三室一厅，面积挺宽敞的，但是装潢就比较陈旧了。我没想到堂堂一个副处级干部居然还会住在这种蹩脚的房子里，我想这位王副局长肯定不是一个善于敛财的官员吧。

    李倩的父母见我来了，很是热情，招呼我坐下，说是马上就开饭了。我有些不好意思，随口叫了一声叔叔阿姨，王母噗嗤一笑，对我说道：“怎么，还叫我阿姨啊，这么见外。”

    我一时不知该如何是好，这时候，李倩似乎也意识到了我的难处，赶紧给我解围，说我们还没结婚，不宜改口，结婚当天会改口的。王母笑意盈盈，也就没说什么，她去后厨端菜了。

    王副局长拉着我的手，对我说了好些话，说让我和李倩好好过，他会帮助我的，会帮我在他们局里谋个差事，叫我不用担心。另外还嘱咐我，说叫我加把劲，赶紧给他们生个大胖小子，说到这里，老人哈哈直笑，那种抱孙心切的心情溢于言表。

    我看着这俩蒙在鼓里的老人，心头也是别有一番滋味，如果我把这些烂事说出来，我估计他们能当场气晕，而且我的报仇计划也将全盘落空。所以，整个过程我都不敢看老两口，他们说什么，我就随声附和，总之，这顿饭吃的尴尬极了。

    李倩父母也好像意识到了我的问题，不过他们总以为我是害羞，不善言辞，老是劝我放开点，以后是一家人了，不用这么拘束。可是他们哪里知道我的心思呀，这种想说又不能说的感觉真是难受极了，百爪挠心的！

    饭后，我又在他们家做了一伙儿，然后李倩的父母催促我俩去看看婚纱，顺便采买一些结婚用品，他们知道我手头不宽裕，给了李倩一张银行卡，说随便买，不用担心钱的问题。

    我看得出，这老两口为了我和李倩结婚的事情是真上心了，出钱出力，就等着抱外孙了。但是他们哪里知道这里面的真实情况，我背着他们老两口，无奈地叹叹气，哎，这叫什么事儿。

    我和李倩出了小区，我本想和她分道扬镳了，可是李倩拉着我不让我走，说这些东西早晚都得准备，不如置办齐全了，今天不看，改天也得来买。我看着脸涨得通红的李倩，一时间有些恍惚，如果这是馨蕊该有多好啊，能和她结婚，厮守一辈子是我从小到大的愿望。

    没想到，我一时心软，毁了自己的幸福不说，也把馨蕊推向了深渊，真是悔不当初。不过，也没办法，谁叫我摊上这个事情呢，我只能打碎了牙往肚子里咽。

    我就这么着被李倩拉上了车，她开车带我去本市最大的商场，想着去置办那些结婚用的东西。一路上，她特别兴奋，说要买这，要买那的，看来她对跟我结婚一点也不排斥啊，我也搞不懂这个女人怎是怎么想的，明明不爱我吧，还要和我结婚，而她爱的人，已经是别人的老公了，真是矛盾极了！

【第四十三章 惊天秘密】


    我见她讲的眉飞色舞的，我泼了一盆冷水给她，我冷冷地对她说：“跟你结婚的又不是李恒，你那么激动干啥，怎么还想着联合李恒给我戴帽子啊？”

    李倩本来正在兴头上，被我这么一说，彻底吃瘪了，猛地叹了口气，然后幽怨地看了我几眼，就在也不说话了，开着车，车里死一般的沉寂。

    我还是不想饶了她，继续追问道：“我说李倩，你也是有皮有脸的人，为什么愿意干这种龌龊的事情呢？我就问问你，你对得起你爹妈嘛，如果让你爹妈知道了你是这样的一个烂货，我估计他们都得给你气死了……”

    没等我说完，李倩猛地一脚刹车，把车停了下来，幸好我系了安全带，不然我得撞挡风玻璃上，我没有继续骂下去了，我看李倩整个人气得直哆嗦，两只手死死地握住方向盘，我想我这回是彻底戳到她的伤心处了，她父母一向视她为骄傲，如果让她父母知道她的感情史，估计她父母的世界观得坍塌，这也是李倩不愿意看到的事情。

    李倩右手哆哆嗦嗦地伸了过来，向我讨了根烟抽，然后拿了我的打火机点着了，猛吸几口，眉头一皱，开始连连咳嗽，她根本不会抽烟，她这是打算抽烟来短暂麻痹一下自己快要崩溃的神经，她的心里或许也不好过。

    我没有继续说下去，因为我想我的目的达到了，她就是这样一个烂人，我就是要戳到她心里的痛处，这样才能减轻我自己的内心的压力，如果让这样的人安然自得，才是对我们这些安稳守法、渴望真爱的人最大的侮辱。

    他们不想让我好过，我也得让他们活不安稳，进攻永远是最好的防守，我不能再这么畏畏缩缩的了，我得拿起武器去反抗，就从这个贱女人身上开始吧！

    李倩吸完一根烟后，她缓了缓，继续开车去商场，她没有回答我的问题，我猜她可能自己都不知道该如何直面这个问题。她现在也是一个纠结的状态，一方面是自己心爱人的利益；一方面是自己的婚姻幸福，再加上被我识破了他们的诡计，她现在身上背负着三个包袱。就像一座活火山一样，一旦到了临界点，就是爆发的时候，那时候，好戏才刚刚开始。

    我们到了商场，停好车，就上楼了，这座商场是全市最大的购物中心，一到二楼是饮食区，三到四楼是精品奢侈品区，五楼是一个大型的婚礼采购一条街，里面的婚庆用品应有尽有。

    所以这里是很多即将结婚的新人们采购婚礼用品的首选之地，我看到很多小情侣手挽着手，眼里都是柔情蜜意，在欢声笑语中去采购人生最重要一刻所需的物品，在他们的脸上我看到了幸福的模样，我真是由衷地项目他们，拥有简单纯粹的爱情，而我……

    我和李倩完全不像是一对情侣，全程无言，而且机会没有任何眼神的交流，在人山人海的婚礼用品区里显得是那样的扎眼。李倩偶尔会拿出一两件东西来问我的意见，我完全没有任何感觉，我也不发表任何意见，我只看到营业员脸上吃惊的表情，可能她也是第一次看到如此“奇怪”的情侣吧。

    李倩见状，她索性不再征询我的意见，完全按照她自己的思路去买买买，拿起银行卡刷刷刷，反正不是她自己的钱，她花着也不心疼。她好像在用这种购物带来的快感来抵消心中的烦闷和无奈，我能看到她脸上扭曲的笑容，跟那张精致的面孔完全不配，这个人已经不是一个正常的女人了。

    她长期得不到爱情的滋润，完全沦为了李恒的泄欲工具，他们只在床上才有难得的交流，而不能像那些正常的情侣暴露在阳光底下。这完全是一段畸形的爱恋，李倩可能知道这注定无法得到圆满，所以她也就开始自暴自弃了，在李恒的淫威下，才会答应与我假结婚，然后给他“借腹生子”。

    她本以为这是为爱付出的表现，她哪里知道，这是彻彻底底的傻逼行为，李恒根本不爱人，而是拿她当一个泄欲和生殖的工具而已。一旦李倩失去了利用价值，最先踹开她的就是那个她爱的死去活来的李恒，这一点，她永远无法看透。没办法，她被畸形爱恋遮住了眼睛，在她的眼里只有情欲和服从，这真是一个傻女人，蠢女人！

    我看着李倩歇斯底里的表现，我觉得恶心，我跟她打了个招呼，就转身离开了，我得去透透气了，这里的环境太令我压抑了，再待下去，我估计得憋疯了。在这个疯女人的身边，我能感觉自己的灵魂再一点点被她腐蚀，她光鲜的外表下是一个早已腐朽溃烂的灵魂，发出阵阵恶臭，着实令我恶心。

    我下了五楼，在四楼漫无目的地闲逛，我看了一眼手机，已经是晚上六点了，我下了中班到李倩家吃午饭，然后出来是两点，到这里是两点半，天呐，这个疯女人在这里逛了整整三个多小时，我居然还陪着她疯，我想我估计也快疯了。

    我忽然觉得自己的肚子有点饿了，我来到二楼，打算找一间店面随便吃点东西，垫垫饥。我来到一家中式快餐店的门口，打算进去吃点东西，这时候，拐角处忽然闪出了一个熟悉的身影，那个影子早就刻在我的脑海里了，我一辈子也忘不掉——正是李恒那个王八蛋，他好像在等人，四处张望着。

    我悄悄躲在一边，这小子怎么到这里来了，他在等谁，难道是等馨蕊嘛？我跟在李恒身后，陪他一起等那个人的出现，他由于专心在等人，所以他根本没有发现我的存在，我躲在角落里，监视他的一举一动。

    很快，从电梯那里上来一个身着黑色皮衣带一顶大遮阳帽的女士，李恒见状，马上走上前去，熟练地搂住那女人的腰，两人有说有笑，共同步入二楼的一家高级餐厅。

【第四十四章 母女通吃】


    这个女人根本不是馨蕊，他又在外面搞女人，这家伙有了馨蕊，还有情人李倩，据说单位还有一个小三被他包养，我去他妈的，还不满足，又弄出来这么一个女的，我当时就气炸了，就想冲上前去，给那臭小子几个嘴巴子，问问他是不是狼心狗肺，他对得起馨蕊嘛，对得起我为他蹲的那几年嘛，对得起生他养他疼他的父母嘛。

    我气得浑身发抖，但是理智告诉这是在公众场合，我得保持冷静，而且我还有重要的事情没做呢，这时候不宜揭穿这个畜生。我慢慢靠近那家餐厅，我发李恒和那个女的进了一间包间，那个女的把帽檐压得很低，好像生怕人认出来似的，那女的身影我也好似在哪里见过，总觉得有些熟悉，可是想不起来了。

    我也走进了那家餐厅，假装要吃饭，然后在靠着他们包厢的地方坐了下来，随便点了几个菜，然后等机会看看是否能接近那个包厢，查出那个女人到底是谁。

    我环顾四周，发现这确实是一家高档餐厅，按照古代宫廷的样式装修得极为考究，主打的是宫廷菜，价格也是贵的吓人，我只是随便点了一个素菜一个荤菜和一碗米饭，就花了四百多，这简直就是抢钱。

    李恒这家伙能出入这样的高档餐厅，而且还是去的包厢，这一顿下来，估计没有个几千块是搞不定的，这小子本职工作才几个钱，据说如此大手大神，说他没贪污，谁信呐。我想到这里，有想到一个事情，就是收集这小子的贪污的证据，只要抓住了这些把柄，我敢保证这个家伙再也爬不起来了，一辈子蹲里面吧，甭想出来了。

    就在我想这些的时候，时机来了，李恒出来上厕所，我慢慢地走到那个包厢的门口，打眼往里面一瞧，我当时就吓坏了，我没想到居然是她，这简直太令人不可思议了！

    没错，那个和李恒举止暧昧的人居然是我的准岳母——王素芳，我简直都不敢相信自己的眼睛，这简直就是天方夜谭一般，李恒居然又和李倩的母亲勾搭在一块儿了，我真是无语了。

    我有点晕，这得是多乱的关系呀，李倩是李恒的情人，她母亲也是李恒的情人，这王八蛋母女通吃，都不放过啊，这情节估计电视剧里都不敢瞎编，这他妈的太匪夷所思了。两女共侍一夫，真他么太诡异了。

    我定了定神，悄悄地回到自己的座位，脑袋开始飞速运转，在考虑里面的利害关系。李恒勾搭李倩我能理解，人家姑娘家清白身体给了他，他占了人家的身体还遥控着她发泄自己的淫欲。顺便还能给我带个绿帽子，想借种延续香火，他这也算是机关算尽了。

    但是李倩的母亲我着实想不通，李恒为什么要和她姌和在一起，睡了女儿，再睡女儿她娘，李恒不觉得恶心吗？我想到这里，胃里一阵翻滚，刚刚在李倩家吃的东西我都差点要呕出来。想想刚才王素芳和李倩爸爸恩爱那个劲头，一转身，又和比自己小几十岁的李恒交缠在一起，想到这里我浑身的汗毛都竖起来了，全身都起了鸡皮疙瘩。

    我继续往包厢那边观察，李恒出了洗手间，就又钻到包厢里去了，然后他把门给锁上了，我能清晰地听到他锁门的声音。我再次借着上厕所的机会，想去探探虚实，我想搞清楚他们到底在里面搞什么鬼。他们两个都那样了，我绝对不相信他们之间会一点事情都没有。

    可是门被锁了，我根本听不到和看不到里面发生了什么事情，我只能听见窸窸窣窣的声音，其他我什么都发现不了。我见如此，赶紧抽身离开，买完单，我就在门口候着，等他们出来我再尾随他们，一探究竟。

    大约过了半个小时，他们才从里面出来，王素芳老脸俏红，笑意浓浓，眼神迷离地望着李恒，然后她很快地戴上了帽子，为了就是不让熟人认出来。我能很明显地看出王素芳的衣衫有些不整，丝袜上也破了好几个洞，我大约能猜到他们在里面干嘛了，居然公然到餐厅来幽会了，真是胆大妄为。

    我这时候在想如果王副局长知道了平时温柔贤惠的妻子居然是这样的女人，而且他女儿也是人尽可夫的贱货，不知道他会作何感想呢，我怕他得发疯吧。辛辛苦苦一辈子，身边居然没有一个正常的女人，女儿被猪拱了，老婆被人睡了，我有点替王副局长感到惋惜了，多么好的一个老头儿，摊上这母女俩，也是倒了八辈子霉了。

    王素芳依偎在李恒的怀里，一把年纪了还装小鸟依人，着实恶心，真是有其母必有其女，不亏是一块肉里出来的胚子，透着一股贱兮兮。我马上跟了上去，生怕跟丢他们，但是又怕他们发现，所以我离得较远，一路跟着他们来到地下车库，王素芳二话不说钻入李恒的车里，两人又在车里缠绵了一伙儿，我都不忍直视，别过头去，不想看这恶心的一幕。

    约莫过了十分钟，车子徐徐发动，开出了地下车库，我感觉乘坐电梯，来到了一楼，在车库出口拦了了一辆的士，叫他跟着前面的车辆，就这么一路尾随他们，我倒是要看看他们还能耍什么花样。

    李恒的车子直接使出了市区，往郊区开去。不知不觉，车子已经驶入了郊区的一个高端别墅住宅区，跳入眼帘的，尽是欧式风格的花园别墅。最外面都是联排别墅，往里去，就是独门独院的独栋别墅了。

    小区四周遍植绿植，我仔细观察，小区居然是完全开放式的，没有采用传统的钢筋水泥把它围起来，而是才用花墙来隔离。车子进入小区，也是一路畅通无阻，我也奇怪，这个小区没有一个看大门或者保安，这帮富人倒也不怕贼惦记着。

    满眼绿色，花香扑鼻，郊区的空气又来得好，李恒这鸟人真是会享受，看样子这些年他贪了不少，不然他怎么会买得起这样的豪华别墅呢。车子还在开，我估摸着，李恒和王素的淫窝估计还在里面，越是里面，越是奢华，这是我一路看过来的总结。

【第四十五章 深入淫窝】


    这时候我电话响了，我一看居然是李倩的来电，好家伙，来的真巧，我倒是想叫她瞧瞧她爱的死去活来的男人是怎么跟自己老妈好上的。不过，我知道时候还没到呢，我把李倩的电话挂了没接，然后为了防止她再打电话，我直接关机了，万一中途电话突然响了，我就暴露了。

    我看见李恒的车子驶入了地下停车库，我赶紧付了车费，下了车，然后我就蹲在别墅的花坛里，等他们出来。没一伙儿，李恒搂着王素芳就从地下车库里出来了，王素芳把帽子给摘了，在这个地方，她不需要再遮遮掩掩的了。

    李倩的妈王素芳居然跟李恒这个狗日的在一起了，这家伙口味真重，居然母女通吃！

    李恒一口一个亲爱的，叫的火热，惹得王素芳直乐，直往李恒怀里钻，李恒顺势在王素芳小腿上摸了一把，王素芳“哎呦”叫了一声，然后点了点李恒的额头，叫他小坏蛋，光天化日之下，两人公然调起情来，也是够够的了。

    李恒紧紧搂着王素芳向门口走去，我蹑手蹑脚地在花坛边缘慢慢摸过去，直到靠近门廊边上一个窗户底下，我躲好，省的被他们发现。

    这时候李恒掏出钥匙，打开了别墅的大门，我一手拿起手机猛地拍了几张照片，一手捡起一个小石子，悄悄往门缝里扔。李恒抱着王素芳就往楼上跑去，他顺手把门带上，也没看门是否关上了，就猴急似的想和王素芳欢好了。

    我那石子儿正好卡在了门缝里，门没有关上，只是留出了一道小缝儿，别人一看，还以为门关上了呢。我一个健步上前，轻轻地推开别墅大门，然后再轻轻地关上，我不能发出一点响动，我怕惊动了他们，这样我就找不到他们偷情的证据了。

    我四周查看了一下，发现这个别墅应该是没人常住的，一点生活的痕迹都没有，不过打扫得倒是干干净净的，李恒看来经常请人打扫。我发现李恒顺手就把钥匙放在了茶几上，我没动那把钥匙，而是仔仔细细地把钥匙的形状拍了下来，并且把钥匙凹槽的地方拍得特别仔细，我想复制一把钥匙，这样我就有机会进出这个别墅来寻找李恒贪污的证据了。

    我知道他们俩在楼上干嘛呢，我没想着立马就去抓拍他们偷情的证据，我打算在屋里找找，有没有其他证据足以证明李恒的贪污事实。我在客厅翻找了一下，没发现什么特殊的东西，然后我轻手轻脚地来到了二楼，发现二楼有几个房间，我走上前去，从一个房间里传来一阵阵娇喘的声音，我就知道他们在这个房间里。

    我没有马上去拍照片，我来到了另两个房间，发现其中一间房是书房，我四下翻找了一遍，也没发现什么特殊的东西，正当我想放弃的时候。我发现书柜左侧有一个小按钮，我按下按钮，右侧木板松动，我知道有暗格。我轻轻地掰开那个木板，发现里面有一个小保险箱，很精巧也很隐蔽，我知道这里面一定藏着李恒的秘密，但是我现在没办法把它弄出来，所以只能作罢。

    我把木板恢复原位，然后轻轻地又按了一下按钮，木板立刻复位了，完好如初，一点也看不出有人挪动过得样子。我见实在找不出其他的东西了，我就又回到了第一个房间门口，李恒这家伙，所有的房门都不锁得，我想可能他以为没人会来这个地方，也没有人会知道他的秘密，所以他根本没有戒备之心，房门都没有上锁，只是虚掩着。

    我悄悄地把手机伸了进去，然后按着快门，随便拍了几张照片，然后就抽回来，就这么一伙儿功夫，我就听到两人在里面卿卿我我。

    我一个外人都听着脸红，真是不知羞耻啊，王素芳也算是有出身有修养的人，怎么会如此放浪形骸呢。我现在才明白，原来之前所有的端庄贤惠都是装的，此刻在床上的王素芳才是真实的自己。她能为了一己私欲，就不顾夫妻多年的感情，跟一个小他几十岁的人出轨，可见她骨子里的不要脸本性，她教出来的女儿还有好？

    我瞄了一眼照片，简直不堪入目，赶紧给关上了，我的目的到达了。我悄悄退了出来，再次折返回书房，我想再看看有没有意外收获，正当我在二次翻找的时候，我听到了隔壁穿衣服的声音，不好，他们完事儿了，要出来了。我赶紧躲在书桌下面，静听外面的动静。

    我能听到两人是往书房这来了，书房的门开了，然后灯也开了，我听见王素芳对李恒说：“小宝儿，你可真厉害，我好久没有这么畅快了，我真是爱死你了。”

    “是吗，我比起那个老家伙怎么样？”李恒得意地笑道。

    “讨厌！”王素芳好像给了李恒一拳，然后两人又耳鬓厮磨了一伙儿，最后王素芳对李恒说道：“对了，我女儿马上要和你弟弟结婚了，以后我们也算是亲家了，你这个大媒人一定要来哦。”

    李恒明显愣了一下，然后哦地一声，算是回应了。我听到这里，我终于肯定了我之前的想法，王素芳根本不知道自己女儿和李恒的关系，她以为李恒只是媒人那么简单，没想到自己的女儿也会钻入李恒的被窝，跟她睡一个男人。

    事情发展到这里，我真的不得不佩服李恒玩弄女人感情的手段，他怎么能周旋在这么多女人之间而不露出马脚的，我真是想不通。这种事情又不是一点蛛丝马迹都没有，如何李倩和王素芳稍有脑筋，她们就会发现里面的破绽，从而不再受李恒的蒙蔽……但是她们没有这样做，她们选择100%相信这个男人，他说的话，她们不会产生丝毫怀疑，完全被所谓的爱情和性蒙住了双眼，眼珠子就好像两个灯泡一样，纯粹是摆设了。

【第四十六章 情妇圈子】


    我从桌角探出一个脑袋，因为前面是沙发的关系，他们根本不会发现我，但是我能看到他们的侧面。

    李恒站起身来，来到书柜，然后按了按钮，掰开木板，从脖子去下金项链，然后解下吊在上面的金钥匙，原来保险箱的钥匙李恒一直都佩戴在身上，就是他那个黄金项链上的金钥匙。他打开保险箱，从里面拿出三叠美金，然后装进一个信封，最后递给王素芳。

    王素芳推搡了几下，最后还是收了下来，李恒对她说，算是给她女儿的结婚礼金，王素芳一听是礼金，也就手下了，没有再拒绝。然后关上保险箱，按了按钮，重新复位。他搂着王素芳就打算出去了，临出门的时候，他问了王素芳一句，自己升迁的事情，王素芳笑着答道——快了，我已经在老头子耳边吹过风了，他说已经进入民主测评阶段了。

    李恒得到这个答复，甚至满意，两人笑着就这么出去了，然后他们根本不知道此刻房间里还有第三人在监视着他们的一举一动。我这时候也没闲着，我打开了手机，把他们的这段对话都录了下来，李副局长是没用收受贿赂，但是他的老婆就不能保证了。

    这一切都是我亲眼所见，李恒不但是金钱贿赂，还采用了见不得光的方式，拉拢李副局长的老婆下水，以求自己在职位晋升的时候获得方便。这些都是实锤了，我只要在找个机会拿到李恒脖子上的项链，然后再复制一份金钥匙，我就能打开保险箱，里面藏着李恒不为人知的秘密，这就是他犯罪的铁证。李恒，还有李倩，你们等着，很快我就会让你尝到生不如死的滋味，你们会为你们愚蠢的行为付出代价的！

    我确定李恒和王素芳走远之后，我才从别墅里出来，没想到还让我发现了李恒和李倩母亲的奸情，这真是意外收获了。我在想要不要把这件事情告诉馨蕊呢，后来一想，我还是算了，就算告诉她，她也不相信。我把这些照片摆在她面前，她都会说那是PS的，她真是被李恒灌了迷魂汤了，怎么也叫不醒她了。

    出了别墅小区，我打开手机，发现全是李倩的未接电话，还有几十条的短信，全是催促我回电的信息，我本打算不理睬，但是我为了避免李倩怀疑，我还是回了电话。

    “喂，这么长时间你去哪儿了，把我一个人扔这里，我一转身，就不见你人影了，以为你出事了，打你电话也打不通，我差点报警。”

    我心里冷笑，我看你是巴不得我出事吧，这样就不用和我勉强结婚，还能让你那些丑事永远都不会曝光，我回了一句——管你什么事情，我刚刚有些事情，临时走开了，你要是买完了，就自己回家吧。

    李倩明显在电话那头一愣，停顿了一下，继续说道：“我们毕竟是要结婚的人了，能不能不这样对我，我知道我对不起你，可是面上还得过得去，你让我爸妈怎么看我？”

    我听到这里，就更好笑了，李倩啊李倩，你大概不知道你妈妈和你一样，上了李恒的床吧，如果你知道了，我看你现在还敢不敢这样理直气壮地同我讲话，真是不要脸的母女俩，我都不稀罕把事情拆穿，等到了时机，我要她们比现在难受一百倍。

    “李倩，现在你知道要脸了，当初你为什么要做那些缺德的事情，我想告诉你，别跟我扯这些，因为啊你不配……”我一嘴巴给顶了回去，我才不惯她这脾气呢，给我戴帽子，还想我好声好气地对她，做梦去吧。

    “你……”李倩在电话那头哭了，我听得出来，哭得很伤心，她把电话挂了，我能想象一个女子拎着一大堆结婚用品孤零零地站在人流不息的商场的画面，可是我一点也不心疼，这是她活该，她受的这点伤害跟我比起来，简直就是小巫见小巫了，我只会对她更恶劣，一次不忠，百次不用，一个人女人一旦骚气入股，她一辈子也改不了，没了李恒，还会有王恒、赵恒，她会想方设法给你戴绿帽子，真是防不胜防。

    距离我和李倩的婚礼还有一周的时间了，我按照在李恒别墅里拍摄钥匙的照片，找到了一个老师傅，给我配置了一把相同的钥匙，想去李恒郊外的别墅试试。我摸清了李恒行程规律，一般工作日他都是住在市区的，只是偶尔周末会和不同的女人来别墅偷情，我看到的女的就有两三个了，李恒的情妇圈子绝不止李倩和王素芳，这混账20到50岁的都不放过，通杀，而且他的性欲很强，每次干那事儿都能折腾个个把钟头，把那些娘们都折腾得不轻，这或许也是李恒能拴住她们的原因吧。

    这一日，我趁李恒没来别墅，我带着钥匙上门了，犹豫我经常出入小区，小区的门卫和保安都熟悉我了，以为我是这里的业主，所以我进小区没有任何难度。每栋别墅门口都有摄像头的，但是李恒那栋就是没有，可能是怕拍下不同女人进出的影像而故意拿掉了。这样一来，我进出就更方便了，不怕留下踪迹。

    我拿出师傅配的钥匙，轻轻一转，别说，还真打开门了，这师傅不是盖的，这1000块没白花。我轻轻关上房门，然后戴上手套和脚套，直奔二楼，我怕留下踪迹，所以谨慎一些。书房依旧没上锁，我开门进去，然后来到那个书柜前，按了按钮，掰开活动的木板，看到了那个小保险箱。

    我轻轻将保险箱往上一提，发现我居然能把小保险箱给拿起来，李恒这个家伙粗心大意，根本没有防盗意识，他没有做加固措施，把小保险箱牢牢地钉在书柜墙壁上，而是就放在了暗格里，这会可是天助我也，我把小保险箱小心翼翼地拿出来，不能有任何刮碰。然后把小保险箱装进了我带来的购物袋里，我想把这小保险箱拿出去，请那个老师傅试试，能不能打开这个小保险箱。

【第四十七章 钥匙到手】


    然后我按了按钮，恢复原样，我知道这两天李恒肯定不会回来的，留给我的时间相当充足，我完全可以再把小保险箱送回来，这样一来，神不知鬼不觉，我就能拿到李恒的犯罪证据了，想到这里，我就窃笑不已，李恒那个混蛋绝对想不到他的小保险箱会被人拿走，也算是老天有眼了。

    我带着那个装有小保险箱的购物袋就大摇大摆地除了别墅大门，临走的时候，还跟小区的保安和门卫打了招呼，一切都显得那么自然，他们根本没有怀疑到我的身上。

    然后我赶忙赶到了那个老师傅的小店，让他帮我看看这个小保险箱，他能不能打开。老师傅戴上老花镜，围着小保险箱看了半天，摇摇头，对我说：“不行啊，这是国外最新技术的保险箱，里面是防盗技术技术是最好的。除非有钥匙，不然谁也打不开这个箱子的。”

    “强行打开呢？”

    “也不行的，里面有自动程序，如果强行打开的话，会启动自毁装置，里面的东西将会化为一团灰烬，那么强行打开它也就没有任何意义了。”

    我去他姥姥的，原来是这样，难怪李恒高枕无忧的，那么随意地把保险箱放在暗格里，原来还有这样的玄机，就算我得到了保险箱，我也拿不到里面的东西，那么他还有什么好怕的呢？

    我盯着那个保险箱，左思右想，想来想去也不知道该怎么办才好，这时候我的目光落在了老师傅的身上，他是这方面的专家，打开保险箱还是得靠他啊，我心里有了盘算，或许没有那么糟糕，我一定要打开这个保险箱，找出李恒的犯罪证据。

    我拿出钱包，掏出3000块递给那个老师傅，老师傅忙推脱，说自己没打开箱子，这个钱他不能要。我可没管那些，我把这些钱硬塞给他，我知道这事儿还得着落在他的身上。

    “老师傅，我知道您是行家里手，你帮我看看，还有什么办法能打开这个保险箱，提前是不破坏这个保险箱？”

    老师傅推推眼镜，两眼眯成一线，他的眼神从钱转移到了我的脸上，笑问道：“小伙子，这个保险箱不是你本人的吧，要不然你也不会这么说了。”

    “老师傅，这个你别管，反正我只要找到了打开箱子的办法，我一准重酬您，您也是老江湖了，总之您出力，我出钱，就这么简单的事儿。”我觉得老头的话有点多了，我直接干脆了当，把条件说出来，这样也好叫他放心。

    “得，你都这么说了，我也就再破个例，我瞧你的面相也不是大奸大恶的人。其实还有一个办法，那就是复制一把钥匙，那么就可以打开这个保险箱了，而且还不用破坏它。”

    “哦，复制一把钥匙？”

    老师傅从工具箱里拿出一个盒子，递给我，我打开盒子，发现里面是类似橡皮泥的东西，有弹性，而且很结实。

    “这是什么东西？”

    “这是复制钥匙用的复制泥，你把那个钥匙往那个盒子里这么一按，那么那个钥匙的齿痕全部印在了复制泥里，那么我就可以通过技术手段复制一把一模一样的钥匙出来，这样就能打开保险箱了。”

    我恍然大悟，原来是这样的，我接着问道：“那为什么拍的照片没用呢？非得用这复制泥？”

    “这你就不懂了，普通的钥匙我可以通过照片复制出来，但是这种保险箱的机密钥匙，我必须通过复制泥来复制，光有照片是不行的，这个说了你也不懂，总之你得给我搞来复制品，这样我才能给你制作钥匙。”

    我看着手里的复制泥，想一想好像也只有这个办法了，至于怎么复制，再说吧，毕竟现在有了方向，我再想想办法。我把复制泥收了起来，然后我再给了老师傅2000块钱，一是定金；二是封住他的嘴巴。

    老头接过钱，乐呵呵的，没说啥。我把小保险箱重新装回袋子，就离开了那里，直奔李恒郊外的别墅，把小保险箱放回原处，这段时间李恒没回来过，我看家里的摆设就知道，李恒在家里冰箱放了很多养生补品，基本每次来都得吃上一罐儿，我去看了冰箱，里面的东西没动，说明他没回来。

    我收拾了一下，就离开了李恒的别墅，我在想怎么才能将李恒的脖子上的那串金项链给拿下来，然后让我复制一下呢？任我想破脑袋，我就是想不出来，心里有了几个方案，全部被我推翻了，意图太明显了，而且李恒对于这种东西还是很在意的，不会随便给人的。

    正在我的纳闷的时候，李倩又来电话了，说是叫我去商议婚礼名单的事情，然后就是要去送喜帖了，马上我们就要结婚了。我心中毫无头绪，随口答应了李倩，然后打了一辆车，来到了我们的“新屋”，这是李副局长为了我们新婚购买的新房，三室一厅，中等装修，看着很温馨，可是我却丝毫感受不到家庭的温暖。

    李倩见我站在门外，拉着我进屋，说是给我炖了莲子羹，叫我进屋喝，然后再商量名单的事情。我进了屋，她端来了莲子羹，我看着这碗莲子羹，然后问了一句——你该不是下了毒了吧。李倩白了一眼，然后夺过碗来，自己喝下了那碗莲子羹，脸色马上就煞白。我耸耸肩，说真话，我真怕她下毒，这种女人什么都能做得出来，我还是谨慎一些的好。

    然后李倩拉我坐到沙发上，给我看了她拟定的名单，都是她的一些亲朋好友和她父亲官场上的一些上司下属，足足有三十几桌。我看了一眼那个名单，然后就问她：“我们男方的名单呢？”

    李倩略显惊讶，答道：“这不正要和你商量吗，你看看你们那边需要多少桌？”

    我想了想，我父亲去世，母亲改嫁，身边的亲戚朋友也没啥来往了，也就只有那个畜生弟弟和馨蕊了，这个婚礼本来就不是什么正经的婚礼，我也没打算叫他们来。我对李倩说，不要了，男方这边一桌都不要了。

    “啊，那阿姨也不来嘛，男方一个亲戚都没有？”李倩嘴巴张的大大的，一脸不可思议，她没想到会这样说。

【第四十八章 给你脸了】


    我又一想，这样也不好，确实没有一桌亲朋的新郎，虽然是名义上的结婚，但是也不能太不当回事儿。我就改了口，要了两桌，到时候喊我同事和朋友去撑撑场面就行了，这种场合我不希望亲戚朋友来，等将来事情公开了，我丢不起那个人。

    李倩似乎还有话要说，我看出她的意思了，马上抢着说道：“怎么，你是不是没看到李恒的名字，你心里着急啊，自己的情郎不在，怎么会安心和我结婚呢？”

    李倩听完这话，没再言语，她知道我火气又上来了，多说多错，也就随我怎么样了。我确实有气，我这边结着“婚”，那边坐着一个夺我所爱上我“老婆”，还勾搭我“丈母娘”的混蛋，我怎么会不来气呢，我恨不得拿几个酒瓶我砸他脸上，不过，我蹲过牢，知道这是不对的，我又另外的办法叫他身败名裂，等着吧。

    我想起李恒，忽然想到了一个办法，可以复制他那把金钥匙了，除了李倩和馨蕊，谁也没有本事拿到他的金钥匙了，我想李倩或许可以帮我这个忙。反正她本来就是李恒的情人，叫她帮我盗取李恒的金项链一伙儿，然后给我复制，我再还回去，这不是一件难事儿。这个办法真是好极了，既安全又没用风险，而且李恒还不宜察觉，只是我在想如何开这个口，我怕李倩不同意！

    我望着李倩焦急的模样，自己点了一个根烟，然后我丢给了李倩一支烟，李倩疑惑地看着我，她不知道我葫芦里卖什么药。

    我擦，还给我装纯情，我凑上前去，拿起打火机，点了火，李倩犹豫了一下，还是熟练地拿起香烟，吸了一口，两眼一眯，也跟着开始吞云吐雾。

    我看她抽烟的姿势比我还熟练，我就知道她肯定是个老烟枪了，不过她在面前好装的挺好，从来不跟我拿烟，而且我在她身上闻不到一点点味道。平时我和她老爸吸烟的时候，她也伪装得很好，一副贤良淑德的样子，真是让我觉得恶心。

    我想到这里，就觉得没必要想那么多，这回她是愿意也得去，不愿意也得去，她没得选择，我更没得选择。我掸掸烟灰，开了口，“我有件事情需要你去办，这件事情办成了，我们之间什么事情都好说，我也不会公开你那些肮脏的事情，而且还能给保持这样的关系，让你父母安心。”

    李倩一听我这么说，她马上来劲，马上把烟给掐灭了，兴奋地说道：“你说吧，什么事情，只要我能办到，我一定给你办到咯。”

    我冷笑一声，继续说道：“其实也没多大事情，只不过都是一些你轻车熟路的事情，对了，你多久没有和李恒那个混蛋碰面了？”

    李倩没想到我会提到李恒，她脸色马上就变了，说话的语气也明显不足了，她将目光瞥向别处，结结巴巴地回答道：“这个……你知道的……被你发现……后……我们就……不怎么来往了……”

    说话都不连贯，我信她就有鬼了，反正我也不在乎，她本来就是李恒的女人，说实话我们确立关系那么久，我连她一根手指都没有碰过，我嫌脏，我嫌恶心。至于他们见不见面，上不上床我根本不管，我只是想知道他们是否还保持着这种紧密的关系，这直接关系到我这个计划的成败。

    不过我现在看李倩的神情状态我就知道了，这垃圾肯定还跟李恒藕断丝连了，也正好，我就是需要这样，这样我才能让李倩把挂在李恒脖子上的项链给我取出来，我好立刻复制，这样我就能拿到他犯罪的证据了。

    “我不管你们怎么样，我这里有件事情要你帮忙，反正你也是轻车熟路了，我要你帮我拿到李恒脖子上的那条项链，就这么简单。”

    “什么！你要李恒脖子上的项链？”李倩几乎是惊呼着站起来的，她脸色阴晴不定，样子很慌张，看来她必定是知道里面的秘密的，不然她不会如此紧张的。

    “没错，我就是要那条项链，放心，我不会让你难做的，我只需要几分钟而已，事成了，你再放回去，不会让李恒起疑心的。”我在观察李倩的反应，想看看她到底态度如何。

    “不行的，我做不到的，李恒视那个项链为宝贝，一直戴在脖子上，连洗澡都不摘下来，上床睡觉也是……”李倩似乎意识到自己说漏了嘴，脸上浮起两片红晕，她或许也不好意思在我面前说这些。

    我冷笑两声，这娘们还知道害臊，真是不容易。我见她神情犹豫，看来我的语气太好了，似乎让她忘记了她的那些丑事。

    “怎么，你这是要拒绝我吗？”我猛吸一口香烟，吐到李倩的脸上，她一个不留神，被呛到了，咳嗽了几声，然后她马上求饶道：“真不是我不愿意帮你，这件事情办不成，你再说些别的，我保证给你办，求求你了，我好不容易走到这一步，我不想……”

    “闭嘴，你这个臭不要脸的，你以为你是谁啊，我好声好气地同你说，你跟我来这套，真是给脸不要脸。

    你知道你是怎么样的货色嘛，还在这里跟我装，我告诉你李倩，如果你不愿意的话，咱两之间的事情没得谈，你那些龌龊事情我保准叫你所有的亲戚朋友都知道，看看你还有没有脸继续在这儿待下去。”

    李倩难受极了，她瘫软地坐在沙发上，像是一个泄了气的皮球，一点精气神都没有了，此刻的她就好像是一个行尸走肉一般，别人以为她是官家子弟，其实只有她自己知道，自己的生活过得是多么糜烂，她只是不想有人把这层窗户纸给捅破了，她还想继续活在自己的梦里。

    她忽然又站起来，然后扑通一声给我跪下了，抓着我的手臂就是不撒手啊，一个劲地求我不要这样，不要把她逼上绝路，然后痛哭不已，眼泪鼻涕都扭在一起，精致的妆容叫她给哭花。

【第四十九章 发泄】


    我一点都不心疼，她这是活该，现在知道求我给她一条路了，她当初串通李恒给我下圈套的时候，她怎么没想过给我一条生路啊，最毒妇人心，我现在才彻底明白这个道理。我能让鳄鱼眼泪给蒙蔽嘛，我才不会上这个恶女人的当呢。

    我一把抓起李倩的头发，然后把她头按在沙发上，然后指着她的鼻子骂道：“我说你给我想清楚了，如果你不愿意做，我马上让你身败名裂。你让我给你放条生路，你怎么不给我放条生路啊，我这一辈子都叫你们这俩王八蛋给毁了，你还跟我这装可怜，我去你姥姥的！”

    我把李倩一把甩沙发上，心里实在烦闷不堪，我马上掏出一支烟来，现在只有尼古丁能让我暂时冷静下来了，我真怕自己一个不清醒，冲到厨房拿把菜刀，活剐了这个烂货。但是我的理智告诉我，我不能这样做，三年铁窗生涯让我受够了冷嘲热讽，吃尽了酸甜苦辣，我可不想再回去了，该进去的是这对狗男女。

    “我跟你说李倩，你不做也的做，今儿你没得选，谁让你摊上李恒这么个玩意儿。我就给你一根烟的时间，如果我抽完这根烟你还没个答复，别怪我心狠啊，我现在告诉你，我什么都做得出来，别把我惹毛了！”

    李倩哭得更厉害了，不过她不敢大声哭出来，在那里兀自抽泣，她怕了，她怕惹毛我，然后我就把她那些事情给抖搂出来，她就彻底完了。

    一根烟的工夫很快就结束了，我继续逼问李倩，问她愿不愿意做？李倩两眼哭得通红，无奈地点点头，她没得选择，她必须给我搞定这个事情，她留下的烂摊子，必须自己去收拾，没人给她擦屁股。

    我把抽纸丢了过去，叫她擦擦脸，哭花了的妆真是丑的像鬼一样，我看的都恶心。李倩哭得声音都有些嘶哑了，她擦了擦脸，其实我估摸着李倩心里明白我想干嘛，只是她没得选择，她必须这么做，不然，后果她承担不起。

    “我该怎么办？我根本弄不到那个项链啊！”李倩现在也知道急了，她虽然答应了我，可是她根本没想到怎么去弄那个项链。

    “这个还要我教你，你平时跟他怎么睡觉的，就怎么做咯。只不过等着他熟睡的时候，你把项链摘下来，我就在阳台等你拿出来，一伙儿功夫的事情，你就还回去，神不知鬼不觉，就去你们经常去的那家酒店！”

    “啊，你怎么知道我们经常去哪家酒店？”

    “哼，你们大概不知道我在那里上班吧，没有这个工作，我还不知道你是这样的烂货呢，真是可笑之极！”

    李倩现在才明白，为什么我能拍到那些照片，她一直以为是我叫人跟踪偷拍的，可是她不知道这些照片都是我自己亲手拍的。她懊恼地直揪自己的头发，她后悔为什么会去那个酒店，还让我发现了。

    我瞧着她稀奇古怪的样子，我也觉着好笑，不过我现在不是担心这个的时候，我再把刚才的方法重述了一遍，问李倩肯不肯做，李倩两眼空洞地望着我，一伙儿点头一伙儿摇头，神情恍惚。

    我见她如此，也没有过多逼问，我怕她受不了这样的压力，疯了，那样的话我的计划就彻底破产了。我就当她答应了，我逼着李倩给李恒打电话，然后让她约李恒出来，吃饭开房，我才有机会拿到那条项链的复制品。

    我把李倩的手机按了免提，我能清晰地听到他们的对话。

    “喂，你怎么这个时候给我来电话啊，你马上就要结婚了，你不知道吗，这时候多不方便啊，你在听电话嘛，喂……”

    我给李倩使了个眼色，李倩有气无力地回答道：“我想见见你，我想见见你……”

    “见我干嘛，哈哈哈哈，是不是我哥那个怂蛋不能满足你啊，你这个小浪蹄子，快结婚了还不老实，这样吧，这周末，我们老地方见吧，看我艹不死你！”

    我听到这话，热血上涌个，根本砸了这个电话，我死死地盯着那个手机，这就是我的弟弟，这就是我为他蹲了三年牢的“好弟弟”，他真知道“心疼”哥哥啊，我的心在滴血。

    “哦……”李倩机械式地回了一句。

    “对了，我们那事儿进展的怎么样了……”

    李恒在电话里问借腹生子的事情，李倩嗯啊呀地说不通，李恒听着估计心烦了，就把电话给挂了，最后还嘟囔了一句李倩怎么怪怪的。

    我火得举起手，就想扇李倩一个巴掌，手都贴近李倩的脸边上了，我还是收了回来，她错归错，我不能打她，我也不是一个打女人的人，她自有她的报应，我这一巴掌下去，显得我不对了。

    我自从坐了牢以后，变得冷静许多，换我之前的脾气，估计早就手刃这对狗男女了，不过，我现在是换一种方法在复仇。我能在合法的前途下，送这对狗男女一个理所应当的结局，才是我要考虑的事情。

    三年的时间，我这人生最宝贵的一段时间，都给狗叼去了，我这一腔热情，也全喂了狗了，看看我的弟弟，再看看这个未婚妻，我真是欲哭无泪。我上辈子是掘了坟他们家的祖坟啦，这么变着法地来害我。

    我把手机丢还给李倩，然后甩门而去，这个鸟地方我是一刻都不想多待，压抑得我想吐，我简直无法忍受。我自己也处于崩溃的边缘了，我承受这么多，我得到了什么，我什么也没得到，最后还落得这个下场。

    我也需要发泄，我马上拨通了酒店同事的电话，约他们去喝酒聊天，说实话，我也就这些朋友了，他们虽然没有钱没有势，可是他们待人真诚，从来没有戴有色眼镜看我，他们认认真真做事，踏踏实实赚钱，没想过害人，更没有想过违法。

    相比起李恒李倩之流，我同事们真的算是顶好的人，可是就是这样的好人在这个社会里发不了财，只能在最底层打拼，赚几个钱养家糊口。那些坏蛋却一步一步往上爬，钱啊，女人啊，位子啊，源源不断，这个社会太特么不公平了，简直是好人的坟墓，恶人的乐园，我们什么时候才有出头之日呀！

【第五十章 给你颜色看看】


    我没有自暴自弃，而是用尽一切精力用来训练自己，情感上一塌糊涂。工作上也不是很顺心，主要是赖蛤蟆这个老混蛋时时刻刻和自己过不去，让我烦心不已。

    我知道那老东西的目的就是想找借口把自己辞了，虽然也想过主动辞职，但是这样就让那老东西得逞了，咽不下这口气！

    况且还有白琳琳这个单纯的小美女，自己不在，那个老色蛤蟆肯定会把脏爪子伸向她的，这让人无法容忍。

    自己会那么多技能，就没有办法对付这个老东西了吗？又被逼着加班的我有些郁郁的想着。

    看着眼前的电脑，我的脑中突然灵光一闪，这个老东西素质那么差，电脑里面会不会有一些见不得光的东西？如果能抓住我的把柄，就不用这么被我用权利穿小鞋了。

    这么想着，我凝视着电脑，手指飞速的在键盘上运动起来，公司的网络防火墙并不太强大，我只用了3分钟就从局域网进入了赖蛤蟆的电脑。

    我仔细的在赖蛤蟆的电脑里搜索起来，一个隐藏在系统盘的加密文件夹引起了我的注意，破解了密码之后，我变得兴奋起来。

    这里面果然是癞蛤蟆的秘密，而且是无异于重磅炸弹的消息！

    “哇，这么精彩！在办公室就搞起来了！”我两眼睁得圆溜溜的盯着电脑屏幕，上面出现不堪的男女画面。

    我发现的重磅炸弹是赖蛤蟆的不雅视频，这个老东西喜欢在办公室里搞，而且还偷偷藏了摄像头把过程拍了下来，供自己欣赏。

    女方都是三、四十岁的半老徐娘，一共有四个，其中两个我没见过，一个是许飞飞那“风姿绰约”的老女人，另外一个是财务部的一个出纳叫高蔓，平时的风评也不好，而且我知道她的老公可是省拳击冠军。

    “老东西，这次咱们走着瞧！”我冷哼一声拷下所有内容。

    第二天一早上班，刘岩得意的将我喊进了办公室，我大模大样的坐在老板椅上，双脚嚣张的翘在办公桌上一抖一抖的。

    我见我洋洋得意的样子，就知道这老东西肯定又没安好心，说不定又想出来什么整自己的小损招！

    不过现在主动权可在自己手上！我心中冷笑一声，也懒得搭理我，直接一屁股坐在沙发上，也大模大样的翘起二郎腿，随手拿出手机玩着。

    赖蛤蟆愣了一下，脸上露出一丝疑虑的神色，今天是我实习期满的日子，按规矩是我这个上司给考评的时候，可以说这小子的命运完全捏在我的手里，自己给个最差的评价，就是不直接开除，也会给调去扫厕所或者当保安。

    考评表刘岩已经写好了，就准备扔到这个不知死活的小子眼前，让我做个明白鬼，知道得罪老子的下场是什么！我的手伸进抽屉里，正准备抽出表格，眼角的余光却看见我一副更加嚣张的样子，让我心里又打起了鼓。

    这小子到底有什么凭持？

    “把腿放下来，在领导面前你像什么样子！”赖蛤蟆先摆出领导的威势，给我一个下马威。

    “赖部长，算算时间，我的实习期也该满了吧，这段时间我工作那么努力，是不是该给优异的好评啊？”我没有理睬我，依旧翘着二郎腿说。

    赖蛤蟆气得笑了出来，我吐了一口烟说：“你小子是不是脑子进水了，就你这吊样，还要好评？”

    我放下腿，从沙发上站了起来冷笑说：“话不要说得太满，我说不定就是好评呢……还是特别优异的那种！”

    看着我向自己走了过来，赖蛤蟆紧张的放下腿说：“你想干什么，我警告你，不要乱来！”

    “别紧张，瞧你那怂样，我又不会打你，只是让你看个东西而已。”我走近老板桌，把手机里的视频调了出来，放到了桌面上。

    赖蛤蟆犹疑着拿起了手机，看了一会，脸色变得铁青，油光闪闪的额头隐隐冒出冷汗来。

    我笑着说：“没想到赖部还有这爱好呢，这女的是财务部的高蔓吧？听说她老公还是拳击冠军呢，不知道赖部你是什么冠军？”

    “你！你敢侵入我的电脑？！”赖蛤蟆愤怒的站起来，心情激动下，嘴角的烟蒂掉落都没有察觉。

    “好说，好说，你胆子也怪大的，这东西就敢直接存在公司电脑里，你以为网上下个文件密码保护软件就没事了？这种水平的密码，我一分钟能破一百多个。”我斜着眼镜看着赖蛤蟆说。

    “好！好！你会的东西还真不少！”赖蛤蟆脸上的表情那叫一个精彩，看得我眼花缭乱的，心情怎一个爽字了得！

    赖蛤蟆也不愧是在职场混了半辈子的人物，我迅速的分析了形势，立即转换了情绪。

    “小李啊，其实这么年来，你是我最看好的一个，有才华有魄力而且还有年轻人的激情，公司就需要你这样的人才啊！”赖蛤蟆瞬间变成一个和蔼可亲的领导，这变脸比翻书还要快上几分，看得我目瞪口呆。

    “咳、咳！做为你的领导，这次我给你的实习评价会是最好的！这会对你未来的职场仕途很有帮助的……”赖蛤蟆脸上带着和煦的笑容说着，一边不动声色的把手机放在桌子上，慢慢推回给我。

    我随手拿回自己的手机没有说话。

    “公司很快有一次晋升的考核，这次会有一个主办的名额，我想着应该提携一下年轻同志，准备报你上去……”赖蛤蟆看着我继续说着。

    我知道，这老东西是在谈价码，作为交换的条件，不过我还真没有用这些龌蹉的东西去取什么好处的心思，只不过让这个老东西眼睛放亮点，别老来招惹自己。

    “得了，不用跟我整这些没用的，以后我的事你别管，我的人你别碰，其我的我才懒得管你。”我打断赖蛤蟆说。

    赖蛤蟆眼珠子转了转，拍着胸脯说：“这个当然，以后在设计部，只要你不捅娄子到上面，你想干嘛就干嘛，有人敢跟你过不去，我先灭了我！”

    我嘲讽的看着我笑了笑，转身向门外走去。

    “哎，小李啊，那个稍等一下……”赖蛤蟆又叫住了我。

    “还有什么事？”我不耐烦的问。

【第五十一章 美女总裁】


    “你缺不缺钱啊，要不我出10万块，买你手上的东西，你看怎么样？”赖蛤蟆嬉笑着说。

    我嗤笑了一声说：“赖部长，我看上去是那么蠢的人吗？别白费工夫了，我还是那句话，你不来惹我，我才懒得管你！”

    说完以后，我大摇大摆的走出了部长室。

    刚刚坐下，qq上白琳琳的头像就闪动了起来。

    “刚上班就被那家伙喊进去，没事吧？”白琳琳关心的问。

    “没事，放心好了，那老蛤蟆我已经搞定了。”我回她。

    “嘻嘻，这么厉害，是不是吹牛啊，对了，你的实习期好像要到了吧，那个家伙会不会故意害你啊？”白琳琳回信息说。

    “哦，我说我是百年难得一见的人才，要给我打特别优异的评语，我拒绝了，我哭着求我一定要接受……”我心情不错，开玩笑说。

    白琳琳回了个笑脸说：“好啦，没发觉你嘴挺贫的，要是那个老蛤蟆故意抹黑你，你就去找张总，张总还是很公正的。”

    “嘿嘿，琳琳你这么关心我啊……”我抬起头望向白琳琳的位置，恰好对方也看过来，抛了几个暧昧的眼神，让小美女红着脸低下头去。

    “呸！少臭美了，大流氓！”白琳琳发信息说。

    我在网上找了个大灰狼的图案发了过去，得意的靠在椅背上。奶奶的，上班上上网，喝喝咖啡，调戏调戏妹子，这才是应该有的生活嘛！

    心情好，时间过得就非常快，眼看快要到吃午饭的时间了，我正准备收拾收拾东西，突然一个穿着黑色套裙的女子走了进来。

    她进来的时候，整个大厅里瞬间安静下来，所有人的目光都集中在这个穿黑色套裙的女人身上。

    这个黑衣女子大约27、8岁，脸紧绷绷的没有一丝表情，个子高挑但是身材平板，尤其胸部好像飞机场一般。

    她在众人的目光中径直走到我的面前，我有些诧异的抬起头，我不知道这个女人是什么来头，为什么要找自己，看其我人的表情似乎挺害怕她的。

    “你就是我？”黑衣女子冷声问。

    我点了点头。

    “我是总经理助理兼秘书长刘燕，张总要见你，你跟我来吧。”刘燕说。

    “哦。”我站了起来，跟在刘燕的后面向外走去，整个大厅里窃窃私语起来，张总主动去见一个实习员工这种情况很少见，大家纷纷猜测会发生什么事情。

    白琳琳有些担忧的目光望向我的背影，虽然接触时间不长，但是这个男人却给她一种安全感，让她莫名的信任。

    我跟着刘燕后面，这个女人个子虽然高，但是身材和竹竿一样干瘦干瘦的。坐着电梯到了张筱雨的办公室。

    这里装潢得清新典雅，到处摆放了各色盆景花卉，整个办公室宽敞明亮，一尘不染，巨大的落地窗外，整个城市尽收眼底，充满了气势。

    “张总，人带到了。”刘燕微微鞠躬，然后轻轻带上乳白色的欧式木雕门走了出去。

    张筱雨的办公桌呈月牙型，大约有三米长非常气派，房间里铺上了柔软的地毯，走上去悄然无声，四周挂着简单的无框装饰画，整整一面墙做成水晶书架，非常抢眼。

    张筱雨戴着眼镜正在办公桌后面处理着文件，她随意的对我说：“你随便坐吧，我把这些文件先处理一下。”

    经过酒吧的事件以后，我对张筱雨的态度也没有那么拘谨了，我坐在柔软的真皮沙发上说：“好的。”

    不一会，张筱雨处理完了手中的文件，她有些慵懒的伸了一个懒腰，露出如天鹅般优雅的雪白玉颈，胸前的饱满也轻轻颤抖了一下。

    “想喝点什么？”张筱雨站了起来，她穿着水晶高跟鞋，一双纤细修长的美腿包裹着黑色的蕾丝，显出几分诱惑。

    “喝茶就好了，张总亲自给我这个小员工倒水，真是受不起啊。”我说。

    张筱雨眼带笑意说：“不用那么拘谨，没有其我人的时候你叫我美玲姐就好了，我这里没有茶，不过有朋友送的正宗巴西咖啡豆，我给你冲杯咖啡吧。”

    我也就没有过于坚持，如果太客气的话，就显得有些做作了。

    张筱雨熟练的摆弄着瑞士solis电动磨，很快将咖啡豆磨成细小的颗粒，然后用虹吸壶开始煮咖啡，很快诱人的香气就飘荡出来。

    我看着她专心致志的样子，黄金比例的完美身材在职业套装中展现得淋漓尽致，紧束的腰肢将挺翘的美臀承托得如一轮满月，让人移不开目光。

    我暗道一声可惜，这个成熟得已经如饱满水蜜桃的高级精英女子怎么到现在还没有男朋友，可能是眼光太高了吧。

    张筱雨用精致的托盘托着冲泡好的咖啡来到了我的身边，微微俯下身，将散发着香甜气味的咖啡放在我的面前。

    俯身之下，一抹惊心的雪白一闪而过，我不敢多看，端起杯子轻饮了一口，一股浓郁的香气充满了嘴腔之中。

    “好香啊。”我赞叹说。

    “摩卡意式咖啡，其实用手磨的香气会更浓郁，但是我是个懒人，实在没有精力，只好凑合了。”张筱雨微微一笑说。

    “已经非常棒了，这是我喝到的最好喝的咖啡……”我说。

    “噗嗤……”张筱雨忍不住笑了出来说，“什么时候也学会拍马屁了？”

    “哪有，我这是肺腑之言，平时我都是喝袋装的速溶咖啡，开水一冲就完事，哪里喝过这么精细制作的咖啡……”我说，我本来想补上一句，何况是大美女泡出来的，但是话到嘴边还是咽了回去，毕竟自己和张筱雨也不是特别熟稔的关系，不想让她觉得自己太轻浮。

    “好了，我算是接受你的赞美了。”张筱雨走回办公桌旁，轻靠在桌子边缘，轻饮着咖啡说，“这次我喊你来，主要是刚才看了刘岩对你的实习总结报告……”

    我一扬眉毛笑着问：“怎么样？”

    “如果上面全是差评，我倒是不吃惊，毕竟你在我手下是什么情况，我也了解了一些……但是让我意外的是，居然全部都是优异的好评，而且我还推荐你为主办的人选，这倒真让我好奇了。”张筱雨说。

【第五十二章 与美共餐】


    “哈哈，我工作太出色了，我良心发现。”我胡扯着。

    “你工作是还可以，但是刘岩是什么样的人，你不也向我投诉过吗？这种冷笑话就不用说了。”张筱雨淡淡的说，“我只是希望你告诉我，你用什么办法让我给你好评的，你不会是贿赂我了吧？这种事情以前发生过。”

    我倒没有想到会引起张筱雨的注意，我虽然不太想说自己入侵对方电脑的事情，但是也不想欺骗张筱雨。

    考虑了一下，我开口说：“贿赂是绝对没有，我不会那么下贱，贿赂那种人，至于刘岩为什么给我好评……确实是我有一些把柄被我捏着了，才违心这么做。”

    “什么把柄？”张筱雨追问。

    “我和公司一些女下属暧昧不清，被我撞见了。”我说。

    “难怪……”张筱雨点了点头，对于刘岩和一些作风不好的女下属有苟且之事，对于张筱雨来说已经不是什么新鲜事情了，她实在懒得污了自己的耳朵，也就不再详细深究了。

    “这件事情就这样吧，你平时也防着刘岩一点，我很阴险的，这次你让我吃了瘪，我不会轻易放过。”张筱雨提醒说。

    “知道了，放心好了，我自己会处理的。”我回答。

    张筱雨点了点头说：“上一次在酒吧里多亏你帮忙，最近工作忙事情太多，我也一直没有正式表示感谢，这样好了，中午我请你吃个饭。”

    “这么好，还有饭吃？”我笑着说。

    “行了，别贫了，中午在公司对面的银行门口等我。”张筱雨说。

    上司请吃饭，又是个大美女，当然没有理由拒绝，中午的时候，我来到了公司对面的银行门口，等了大约二十分钟，张筱雨开着一辆白色的奥迪q5停在了我的面前。

    “上车吧。”张筱雨摇下车窗，她戴了一副宽大的时尚墨镜。

    我上了车，张筱雨载着我直接开到了明珠市老牌的高档法国餐厅，这家餐厅是米其林三星水准，每一道菜都非常正宗的法式风味。

    酒店的座位不多，布置非常优雅，敞开式的厨房可以看见法国大厨精心的烹制表演。

    “这家的牛排和鹅肝都很不错，环境也还可以。”张筱雨没有穿工作制服，她换了便装，一袭长裙让她显得高贵而优雅。

    “随便吃点就行了啊，来这么高档的地方，我小市民没见过世面。”我看了看周围说。

    “行了，安静的吃就好了，我请客当然听我安排。”张筱雨微微一笑说。

    侍者走了过来，给两人安排好了位置，张筱雨点了牛排和鹅肝，沙拉和巧克力蛋糕，她知道我估计不会点法餐，便自己做主给我同样点了牛排和鹅肝配上最著名的法国蜗牛。

    我倒是无所谓，反正有的吃就吃呗。虽然是中午，餐厅依旧拉上了厚厚的窗帘，在每张桌子前都点亮一盏橘黄色的餐灯。

    橘色的灯光下，美人如画，我这才明白秀色可餐的含义。

    “你看什么？”张筱雨在我的目光下也有些不好意思了，她虽然参加的商务宴请很多，但是单独和年轻男子这么近距离面对面坐着吃饭，似乎已经隔了很久很久了，这让她微微有些时光倒流的恍惚。

    不经意对上我的目光，让她莫名的产生一种小女人的娇羞感觉，心中如电一般，竟然微微低了一下头，躲开了对方了目光，成熟的都市丽人偶尔露出的小女生般的娇羞，让我看得有些呆了。

    气氛正好的时候，突然一个不和谐的男声传了过来：“筱雨，真的是你啊，还正是巧啊……”

    我有些诧异的抬起头，眼前是一个皮肤白净的高个男子，穿着米色的西装，手腕上带着百达翡丽的名表，头发输得一丝不乱，应该是有钱的公子哥。

    这个男子虽然长得不难看，但是却给人一中阴柔的感觉，全身上下一丝不苟，甚至连衣服上都没有一道褶皱。

    “筱雨，还真是巧啊。”那男子似乎和筱雨很熟悉，完全不理会我直接拉过一把空椅子坐了下来。

    张筱雨皱了皱眉头，显然有些不满，但是她并没有发怒而是淡淡的说：“曾公子，今天我请同事吃饭，您有事还是忙您的吧。”

    姓曾的家伙对张筱雨的暗示熟视无睹，依旧笑着说：“呵呵，我正好也没有吃饭了，既然有缘碰见了，不如一起吃吧。”

    “请给我一份牛排，七分熟。”我直接招呼站立在旁边的侍者说。

    张筱雨咬了咬下唇，没有阻止对方，看起来这个姓曾的男人来头不小，她给了我一个抱歉的眼神。

    “这位先生，怎么称呼？”这个时候曾公子似乎才想起来旁边坐了一个男士，目光落在我身上问。

    我看了张筱雨一眼，没有说话，这种无礼的人我真不想搭理。

    “我是我的员工，我，”张筱雨又介绍说，“这位是‘百世集团’的公子，曾文耀。”

    百世集团？我迅速搜索了一下，想了起来百世集团是一家大型的服装公子，国内几个知名品牌就是出自我们集团，目前已经在美坚国上市了。

    怪不得我一副目中无人的样子，果然豪门公子哥就是嚣张，但是你有钱关我屁事，老子不就是在这里吃一顿饭，何必跟你啰嗦。

    我不冷不热的哦了一声，并没有太多的表示。

    曾文耀眼中闪过一丝阴翳的神色，我看了看我，全身上下都是地摊货加起来不会超过1000块钱，只不过是个穷丝而已，心中嗤笑，也就不理会我，而是找张筱雨聊了起来。

    张筱雨虽然不太愿意搭理对方，但是也不想得罪这个曾公子，只能随意敷衍着，今天好好的一顿饭也给搅合了，让她有些烦躁。

    很快料理送上桌来，传统的法餐套餐形势，前菜、汤、鱼类料理、肉类料理、沙拉、甜点、水果、咖啡。

    曾文耀优雅的铺好餐巾，一边拿起刀叉反复的擦拭，一边不紧不慢的说：“筱雨你也真是的，请员工吃饭选一家普通酒店就可以了，我这种人又怎么会懂得吃法餐的礼仪，给别人看笑话多难堪。”

    张筱雨有些愠怒的说：“没有必要讲究这么多，只是随意吃一个便饭而已。”

【第五十三章 狠狠打脸】


    西餐的正确姿势是左手拿叉按住，右手拿倒切开，然后用叉将料理叉起送入口中，每种菜品的进食方式和刀叉摆放的位置都很有讲究，全套法餐吃下来，有时候会长达几个小时。

    我每个动作都优雅无比，动作进食无可挑剔，就像是一个真正的贵族在用餐一般。张筱雨的眼中闪过一丝异色，要知道这种精致的细节并不是看书或者视频就可以学会的，它需要从小的培养。

    在现代文明的冲击下，只有少数贵族家庭才会从小培养自己的孩子一丝不苟的用餐习惯，难道眼前这个男人竟然从小生活在贵族家庭？

    张筱雨的眼中闪过一丝迷惘，这显然是不可能的，但是我的每一个动作，甚至进食的神态都显得那么风度翩翩，如果不是从小培养，那只能说我是一个天才。

    曾文耀也诧异无比，我一直在追求张筱雨，虽然我这种花花公子不可能真心对一个女人，但是在我的眼中，只要自己想要的女人完全一定逃不出自己的手掌心。

    我一开始并没有把我看成对手什么的，我认为这是对自己的一种侮辱，我只是想打击一下这个穷小子，让我知道人和人是有区别的，别产生一些癞蛤蟆的想法。

    但是没有想到这个家伙西餐的礼仪完美得如同教科书一般！作为现代的东方有钱人，虽然都是从一穷二白光脚起家，缺乏西方上百年贵族家庭的底蕴，但是已经开始对下一代继承人开始精英教育，从小接受严格的培养，曾文耀就是这种典型的代表。

    曾文耀看我吃法餐，甚至有一种错觉，眼前的男人是自己礼仪老师在进行教学一般，原本准备好的一些奚落话语一句也蹦不出来，反而是自己动作有些不标准的时候，我眼角的余光还会不经意的扫过来一下，像是某种蔑视和嘲笑，让我非常的吃瘪。

    当我看见我放下刀叉休息时候，刀刃对着自己的时候，心中更是愠怒无比，这是一种明显的敌意表示。

    但是我自己先提的礼仪，总不能自己毫无风度的在用餐时候发火，只能用力咬了咬牙关，一声不吭的切着牛排，却一点胃口也没有了。

    “waiter，上点水果！”曾文耀毫无风度的推开餐盘招呼服务生说。

    “现在的食材都被污染了，比如牛肉很多都有各种疾病，也亏你能吃得这么香，是不是从来没有吃过啊？”曾文耀故意对正在切着牛排的我嘲讽说。

    我看了一我一眼没有说话，曾文耀感觉自己似乎扳回了一城，刚才的憋屈一扫而光，从新上的水果盘中切下一截香蕉。

    我一边切着香蕉一边对张筱雨说：“还是水果好，其实我现在都多吃一些素食水果，这些都是没有污染的对健康很有好处。”

    张筱雨看着这个心胸狭窄的富家公子，不知道怎么开口好，我这时候微笑着开口说：“曾公子，有一个问题我想请教一下。”

    “哦？什么问题？要知道我这种身份的人一般不轻易回答别人的提问，但是既然筱雨小姐在，那么我也可以勉为其难的指点你一下。”曾文耀略带得意的说，我把我的主动开口当成了一种服软，认为对方是主动挑起话题示好。

    “你知道艾滋病是从哪儿传出来的吗？”我依旧面带微笑的问。

    曾文耀愣了一下，吃饭的时候谈什么艾滋病？但是自己刚才已经答应回复对方，只好回答说：“当然知道，是从非洲原始森林黑猩猩身上传播出来的。”

    这个问题我还真知道，因为一直在外面鬼混，我也曾关注过艾滋病的问题，毕竟人都是怕死的。

    “那你知道艾滋病是怎样传播的吗？”我继续问。

    曾文耀脸色有些不好了，我当然不太愿意谈这种问题，难道这个男人是想诅咒自己在外面风流中招吗？

    “现在是吃饭的时候，而且有美丽的女士在，我不想和你讨论这个无聊的话题。”曾文耀冷声说，继续切着香蕉送进嘴中。

    我却依旧继续说：“艾滋病主要传播方式是茶茶，最早是从黑猩猩身上发现的，那么曾公子，你难道不知道黑猩猩作完爱，从来都是不洗手就摘香蕉的吗？”

    “你！”曾文耀愣了一下，我吃到一半的香蕉卡在喉咙里，咽也不是，吐出来也不是，傻子一样的呆在那里。

    “噗嗤……”张筱雨没有忍住笑出了声，直到最后一刻，她才反应过来我故意在胡扯恶心曾文耀。

    张筱雨的笑声让曾文耀更加难堪，他用力将卡在喉咙的香蕉咽了下去，再去看盘中的香蕉却没有办法再若无其事的吃下去了，即使知道他说的根本是无稽之谈，但是却成功的恶心到了自己。

    曾文耀眼中阴翳的神色越发浓郁了，他狠狠的瞪了我一眼说：“我还有些事情，先失陪了。”

    看着曾文耀忿忿的离去，张筱雨面带笑意的看着依旧若无其事的我说：“可真有你的，能这么胡扯……”

    “是我自找的，筱雨姐难得请我吃顿大餐，还被搅合了，佛都有火啊。”我说。

    “哎，再请你一次不就行了，有什么关系，真是的。”张筱雨笑着说。

    “那好啊，就这么愉快的决定了。”我笑了起来。

    张筱雨嗔怪的瞪了我一眼说：“好呀，连你的顶头上司都敢算计，你不想混了？”

    “哪有……”我无辜的说，“我就是穷，有人请吃饭，当然多多益善。”

    “少扯吧……”张筱雨停了一下问，“我，你到底是什么家庭出身的，为什么吃法餐礼仪能做得这么完美，说实话，我都比不上你。”

    “我父亲是教室，母亲是个普通国企职工，我出生在一个非常普通的家庭里。”我笑着说。

    “你没骗我？”张筱雨有些怀疑的问。

    “这能骗到人吗？要不您亲自到我们家小区问一问，那里都是看着我从小长大的长辈，熟悉着呢。”我说。

    “那你这些礼仪都是怎么学的？”张筱雨问。

    “看美剧学的呗，我看日剧还学会了日语呢……”我胡扯说。

【第五十四章 美丽的锁骨】


    张筱雨没有再追问下去了，眼前这个男人虽然是一个普通的小职员，但是张筱雨觉得我似乎周身充满了神秘的光环，让她这个多年的商界女精英都看不透。

    我……张筱雨的心中默念，我记住你了。

    中午休息时间不是很长，我和张筱雨共进午餐之后重新回到了公司，回到自己座位以后，毛小龙和几个平时关系还可以的同事凑过来询问，张总找我什么事情

    我打了个哈哈说：“没什么事情，就是我实习期结束了，张总关心一下。”

    “哇，朝晖集团公司从来没有哪个实习员工能得到张总特别关心的，真是难得啊！”其中一个同事说。

    “是啊，张总可是我们朝晖集团公司所有男员工的梦中情人……就是平常太冷了，没人敢靠近。”另一个同事说。

    “还好啊，没觉得很冷啊。”我回答。

    毛小龙拍了拍我的肩膀说：“好小子，我看好你，你要是能搞定张总，我请你吃法国大餐！”

    我笑了起来，这些人要是知道张筱雨还请自己吃法国大餐，估计吃惊得连下巴都合不拢了吧！我解释说：“你们是不是误会了！我跟张总怎么可能啊，她是老总，我是普通员工，张总喊我去只不过是赖部长给我实习打了优异，所以她特别过问一下。”

    “什么？！优异？！”毛小龙和其我同事同时爆发出不可思议的喊声，吸引了其我同事的目光。

    “开什么玩笑，赖部长能给你优异的实习评价？！”毛小龙膛目结舌的问。

    “我不相信，这不可能！”

    “这比你和张总谈恋爱还不可思议！”

    众人七嘴八舌的评论说。

    “咳！咳！”两声咳嗽声打断了众人的议论，赖蛤蟆从办公室里走了出来，大家看到我都急忙回到了自己的座位上。

    赖蛤蟆扫了我一眼，朗声说：“各位同事，现在我有一件事情要宣布，这次有个主办的晋升名额，经过我的慎重考虑，上报了两位工作特别突出的同事到人事部……”

    “一位是王寒，王寒是我们部门的老员工了，工作一直很出色，因为种种原因一直没有得到晋升，这次获得了一次机会！另一位是……”赖蛤蟆停了一下说，“我，小李虽然来的时间不长，但是工作能力突出，很有潜力，所以这次同样获得了晋升的机会……”

    设计部里一片哗然，一个实习期刚刚结束的新人，竟然获得了晋升的机会？这简直有些太不可思议了。

    白琳琳也有些吃惊，好奇的目光望向我，她知道我和赖蛤蟆的关系，两个人简直是水火不容，赖蛤蟆竟然推荐我晋升主办的名额，让白琳琳脑袋晕乎乎的，要不是周围那么多同事，她一定忍不住冲上去问个究竟。

    “晋升名额只有一个，希望两位同事继续努力工作，近期公司人力资源部会派出考核组，对两位同事进行考核，希望你们把握住机会。”赖蛤蟆说完转身进了部长室。

    “哗！”赖蛤蟆办公室的门刚关闭，整个大厅就热闹如菜市场一般。

    毛小龙第一个窜到我面前，瞪圆了眼睛看着我说：“大哥！你到底什么来头，实习刚结束就要晋升主办，这在朝晖集团公司可是前无古人后无来者啊！太佩服了！”

    “只是提名而已，没什么。”我微微一笑说。

    “这也很了不起了啊，我在这里工作三年了，提也没人提我啊……人和人的差距怎么那么大啊！”毛小龙感慨说。

    白琳琳咬了咬下唇，最终还是忍住没有去我那里问个究竟，反正后面有的是机会拷问我，当着这么多同事的面表示关心，让脸皮薄的她有些不好意思。

    我这边只围了三两个同事，而王寒那里却围了十几个人，都是满面堆笑的在纷纷贺喜。

    王寒在设计部已经有五年了，平时工作吊儿郎当的，但是据说有关系，赖蛤蟆也不怎么管我。

    轻微的响声让楚玲珑也醒了过来，她撑起上半身，慵懒的舒展了雪白的双臂，浑然忘记了我的存在。

    精致的锁骨在呼吸下微微起伏形成性感的凹陷，仿佛酒窝一般。

    “你醒了，还要再睡一会吗？”我微笑着问，清晨的春光让我心中仿佛又浇了油一般燃烧起滚烫的洪流，有些冲动的感觉。

    “嗯？”楚玲珑看到房间里的我，才想起来今天早晨并不是她一个人，她略带羞意的将领口整理好。

    “我去锻炼了，你要是困再睡一会好了，还早。”我不敢多看，蹲下来系好鞋带，转身出去，轻轻关上房门。

    楚玲珑眨了眨明亮的眼睛，赤着雪白的小脚，走到床边打开窗户，一股带着露水清新的气息传了过来，外面朦朦胧胧的亮光，仿佛笼罩了一层薄薄的雾气，这里的绿化面积非常大，空气质量不错。

    竟然真的睡着了呢……楚玲珑感觉有些不可思议，本来她以为昨天晚上自己是不可能睡着的，从来没有体验过在同一个房间里还睡了一个陌生男人的感觉，她认为自己无法适应，好在只有一个晚上，即使失眠也没有什么关系。

    然而却意外的是，竟然睡得异常安心，这让楚玲珑感觉有些不可思议，难道说自己内心已经开始信任这个男人了吗？

    我呼吸均匀的向前跑动着，清晨的气血涌动随着运动慢慢的消退下去，现在想想还是分房睡的好，如果天天晚上旁边都躺着这么一个只能看不能动的大美人，要不了一个星期自己就该血脉爆裂而亡了……

    清晨之中传来了清脆的脚步声，仿佛一只小鹿正在林间奔跑，我抬起头，从前方慢慢跑过来一个身穿运动装的美女。

    这一片的别墅区住了不少家境富裕的人，虽然环境很好，但是能够早起晨练的人却不多，而对面的美女，却是和我一样天天坚持晨跑。

    她大约二十七、八的年纪，虽然穿着运动装，但是依然掩盖不住她的好身材，运动之间隐隐显露出丰腴的胸臀曲线，仿佛成熟到极致的水蜜桃一般，充满了诱惑。

    她的头发束缚在脑后，扎成一个简单的马尾，耳朵里塞着蓝牙耳机，一边听着音乐一边慢慢跑了过来。

【第五十五章 偷拍裙底】


    两人交错的时候，美丽的熟女向着我微笑着点头示意，我也同样回报一个笑容，两个人从来没有说过话，相遇的次数多了，会有一些简单的问候，比如点点头什么的。

    我知道能在这里买别墅的非富即贵，但是自己却没有什么非分之想，也不想结交对方，纯粹是对一个天天可以碰见的晨练同伴友好的问候。

    两人很快交错而过，我慢慢开始加快速度，他的身体素质在几个月的锻炼下已经有了很大的提高，但是这远远不够，他觉得应该加大一下训练的强度。

    要学习的技能有很多，但是搏斗的能力显然是最重要的能力之一，这个社会只是表面的文明，没有一个强健体魄和实力，在很多场合都会遇到麻烦，我已经遇到了好几次，他相信还会遇到更多。

    晨练结束以后，我冲了一个澡给众人做好了早饭，这个时候太阳刚刚升起。

    李明丽吃完早餐以后就告辞了，她表情依然很平静，但是原本锋芒毕露的感觉收敛了很多，临走的时候，她看了我一眼，没有说话。

    开车到公司，人力资源部发了一份邮件，分配给我和王寒一个设计任务，要求他们各自完成一个诗芬内衣公司新产品广告策划设计方案，被采用的一方直接晋升。

    这让王寒有些意外，原本的人事考察流程完全不走了，他这两天奔波拉关系请客送礼全部白费了功夫，心中有些不爽。

    我有些怀疑人事部的这个晋升方案是张筱雨授意的，但是又不好多问，这确实是给新人机会的一种晋升方式。

    设计部又是议论纷纷，大家本来以为这次板上钉钉是要升王寒，故意弄个新人配像的，现在看起来似乎不是这么一回事，大家看我的目光都变得有些不同了。

    我倒不在意大家的目光，反正设计个方案还不是手到擒来完全不用放在心上，他依旧是笑嘻嘻的和白琳琳打情骂俏的，一点没有紧张的样子。

    王寒却不一样了，他虽然是设计部的老员工，但是肚子里就那点料，诗芬公司是很有名的内衣公司，他清楚自己这点实力未必能设计出让对方满意的方案。

    没有办法，他咬咬牙，只能出钱请公司一些有实力的设计师吃喝玩乐，让他们帮忙设计方案，又是一笔不菲的花费，这次为了拿到这个主办，他算是下血本了。

    我发动超级灵魂系统，很快弄出一份广告设计方案和王寒众人帮忙的方案一起送了上去，然后就约了白琳琳周末请她吃饭，这个小美女已经说了好多回了，再不请有些过意不去了。

    “明天早上10点中心广场见，我请你吃法国大餐！”我给白琳琳发了一个微信。

    很快对方回复了：“真的？法国大餐哎！”

    “真的，我要骗你是小狗！”

    对方发了一个流口水的头像，我抬起头，看到白琳琳正甜甜的望着他，仿佛江南的甜糯米糕，让人心头酥软。

    ……

    星期六的早晨，我如约来到了中心广场，天气晴朗，中心喷泉在阳光下反射出五彩的光芒。

    我远远的看见白琳琳一袭白裙楚楚动人的站在喷泉旁边，正在四处张望着，他连忙一路小跑上前。

    “等很久了吧？”我看了一下，并没有到约定的时间，白琳琳应该很早就来了。

    “没有，我也刚刚到。”白琳琳看见我很开心的说。

    白琳琳今天没有戴眼镜，而是换上了隐形眼镜，看上去更加娇俏动人，细细的腰肢在雪纺裙中轻微的晃动，饱满的臀部线条勾勒出少女的动人曲线，让人有一种将她搂入怀中的冲动。

    “走吧，我们去吃大餐。”我微微一笑说。

    “现在太早了吧，还不到10点呢，你能陪我先去逛下商场吗？”白琳琳睫毛闪动着，眼眸里流转着光彩。

    “当然可以，尽管买，有我当免费劳力呢！”我笑着说。

    时代中心广场位于市中心最繁华的地段，周围鳞次栉比的是各大商场，我和白琳琳一路说说笑笑的走向银座商场，这里有不少品牌服装的专柜，包括国外一些大品牌。

    今天是周末，天气又好，商场里客人很多，有一种逛超市的拥挤感觉，白琳琳自然的挽上了我的胳膊，那柔软的感觉让他有些心神飘荡。

    我略带惊讶的看了白琳琳一眼，白琳琳俏脸有些微红，眼光漂移到一边故意不去看我，模样可爱极了。

    我在心中暗叹一声，如果没有慕凝雪，她应该是自己理想的女友类型吧？漂亮的邻家女孩女友，充满了温馨。

    慕凝雪像是一个梦，而眼前的女孩却无比的真实，我有些不知所措起来……算了，想那么多做什么，自己和慕凝雪只是名义上的夫妻，而且不出意外，当慕老爷子苏醒或去世，就是自己和慕凝雪分手的时候。

    走一步算一步吧，我甩开脑中纷乱的思绪，陪着如小兔子一般雀跃的白琳琳一起愉快的逛着商场。

    女孩子逛商场，除了一些购买浴望特别强烈的女孩，一般都不会大包小包的购买，她们享受的是一个逛的过程，当然看见特别喜欢的，也会毫不犹豫的掏干腰包。

    逛了一阵，我敏感的察觉到身后似乎有人在跟踪着他们，一个带着鸭舌帽和墨镜的干瘦中年男子总是出现在离他们不远的地方，这个中年男子似乎腿不太好，拄着一个拐杖。

    我有些奇怪，难道是小偷吗？但是自己和白琳琳都不像特别有钱的人，而且他只是远远的跟着，并没有靠近。

    借助装潢玻璃的查看，我确定了那个戴着拄着拐杖的瘦男人确实在跟踪着自己，心中提高了警惕。

    逛完一层以后，我和白琳琳走上了下一层的电梯，这个时候，那个拄着拐杖的干瘦男子突然加快了脚步跟了上来，站在了两人的身后。

    我拉了白琳琳一把，用身体隔开了她和干瘦男人的空间，干瘦男人看了我一眼，若无其事的将目光移到别处。

    在快要到楼梯顶的时候，这个拄拐杖的干瘦男子突然加快了脚步，向前走去，与此同时，将拐杖伸到了白琳琳的裙下。

    我一直在用眼角的余光观察着这个家伙，直到他将拐杖伸到白琳琳的裙下，我才明白过来，这个家伙是职业偷拍女孩子裙底的！

【第五十六章 给你点颜色看看】


    以前也曾经在网上看见过，有专门在商场或者浴室等地方偷拍女孩子私密部位的人，这些人并不完全是变态，他们有些是靠这个赚钱，把这些偷拍来的照片或者视频卖到成人网站上，获取一定的报酬。

    白琳琳青春漂亮，身材又好，自然成为了这些人的目标。

    我闪电般的伸出手一把抓住了对方的拐杖，低头去看，在拐杖脚处果然绑着一个针孔摄像头，而拐杖把手上有一个控制的开关。

    干瘦男人吃了一惊，抬头望向我，我没有废话，直接抓住对方的手腕，用力一扭！

    “啊！”那个干瘦男人发出一声惨叫，手中的拐杖应声落地。

    紧接着我一个漂亮的背摔将他直接摔飞在地，上前一脚踩在他的后背上！整个过程也就几秒种时间，白琳琳只是扭头看了一眼电梯口的指示标牌，回头就发现我放倒了一个男人。

    “哎，怎么了？”白琳琳一脸的迷惘。

    周围商场的客人们也吓了一跳，有胆小的女顾客还发出了尖叫，两个保安快速跑了过来，吹响了哨子。

    “怎么回事？怎么回事？！”保安皱着眉头拨开围观人群走到里面高声询问。

    “这个变态偷拍女孩裙底，给我当场抓住了。”我淡淡的说。

    听我这么说，白琳琳当时脸就白了，女孩子尤其是漂亮女孩子最讨厌遇到这种变态，但是就有那么一些人喜欢从这种变态行为里获取扭曲的兴奋。

    “你有证据吗？”另一个保安看了看我问，地上的干瘦男人被摔得不轻，嘴里鼻子里都是血，整个人趴在地上直哼哼，鸭舌帽不知道飞到哪里去了，露出半秃的脑袋。

    “地上的拐杖就是他的，里面是针孔摄像机，他一直用这个在偷拍，我相信商场的监控录像上会证明。”我平静的说。

    保安捡起落在地上的拐杖，检查了一下果然里面藏了一个摄像机，围观的群众发出一阵惊呼。

    “这个人刚才一直跟在我后面，原来是偷拍的变态！”一个女顾客高声说。

    这一下周围群众情绪高涨起来，一些带着女朋友的小青年还准备冲上来跺他几脚，保安急忙拦住了，并用对讲机通知了商场保安处，很快一群保安和商场经理赶了过来。

    摄像机里已经偷拍了不少女孩子的裙底，甚至有入厕的片段，偷拍的家伙也被扭送走了。

    商场方面为了感谢我，赠送给他一张打折贵宾卡和500元的购物券。

    “变态！变态！变态！”白琳琳直到那干瘦男子被扭送走，还在气呼呼的骂着，柔嫩的小脸气得鼓鼓的，像个熟透的苹果。

    “好啦，反正也没有拍到，他也会受到法律惩罚的。”我安慰说。

    “男人是不是都这么好色，为什么要偷拍这些？”白琳琳开了一个地图炮。

    “这个……也不能这么说吧，男人确实都挺好色的，窈窕淑女君子好逑嘛，但是这种行为不仅仅是好色了，这是犯罪。”我解释说。

    “哼！反正就是很恶心。”白琳琳皱了皱小鼻子说。

    “好啦，不要想这些不愉快的事情了，我们去吃大餐吧。”我搂住白琳琳的肩膀说。

    白琳琳身体微微颤抖了一下，却没有抗拒，小脸绯红的和我一起向前走去。

    两个人都没有注意到，在围观的人群中，有一双阴冷的眼睛的眼睛一直在注视着他们，这个人不是别人正是王寒。

    王寒今天也来银座买东西，本来这里人那么多，他也不见得能恰巧碰到我和白琳琳的，但是闹出的这个风波把他也吸引过来了。

    王寒到现在还是大龄剩男，白琳琳刚来那一阵，他也对这个清纯美丽的女孩垂涎三尺，但是知道赖部长看上这只美丽的小猎物了，他又不敢出头和赖明辉争夺，直到我来了，却毫不客气的夺走了白琳琳的好感，让他又羡慕又恨。

    现在看着我和公司的小美人打情骂俏的，他的心头就好像有一把火在燃烧着，目光变得灼热而疯狂。

    凭什么好事都让这个家伙一个人占全了？！王寒心里极度不平衡！妈的，臭小子别得意，等老子把你挤出公司以后，职位美女这些就统统属于我了！

    王寒远远的跟着我和白琳琳，看着白琳琳青春诱人的美丽背影，白皙笔直的长腿交错向前，带动着柔软臀部在白裙中隐约勾勒出满月般的曲线，让他口干舌燥，身体里激荡着一股热流。

    他拿起手机，一边死死的盯住白琳琳的美好身材，一边拨通了一个号码。

    “鸡哥，鸡哥是我，小寒啊……上次跟你说的那事，我找到人了，您看现在能带人过来吗？”

    “是是是，钱就按您说的数，把那小子吓狠点就行……”

    “鸡哥您客气了，鸡哥肯帮我的忙，是我的荣幸……”

    王寒挂了电话，脸上现出兴奋的神色，他不紧不慢的跟在两人身后，嘴角露出得意的笑容。

    我带着白琳琳去了法餐厅，他一边说着小笑话逗小美女开心，一边详细的介绍法餐的吃法和礼仪。

    白琳琳也没有吃西餐的经验，这些对她来说也非常的新奇，加上我幽默的逗着她，很快就忘记了刚才令人不快的经历。

    一顿饭吃了近2个小时，白琳琳才心满意足的和我走了出来，刚转过街角，就看见王寒靠在电线杆柱子上。

    他叼着烟，不耐烦的抖着腿，脚下落了不少的烟蒂，应该在这里等了不少时候。

    我看了一眼王寒，他看见自己以后目光里并没有露出错愕的表情，反而有一丝的兴奋光芒，应该不是偶遇而是故意在等着自己。

    白琳琳看见王寒有些诧异，在这里遇见同事，让她有些害羞的感觉，不自觉的躲到了我的身后。

    王寒扔掉了手中的烟头，大步走向我，眼中闪烁着凶狠的光芒。

    我微微皱了眉头，这个家伙有些来者不善。

    “小日子过得挺滋润的嘛，哥们你在里面吃法国大餐，我在这里喝西北风，等了你们两个小时啊！”王寒冷笑着说。

    “有事吗？”我淡淡的问。

【第五十七章 谁怕谁啊】


    “行了，哥哥我也不拐弯抹角，这次的考核，你主动退出吧，以后在公司也好想见，免得闹出不愉快。”王寒嚣张的说。

    “你真无耻，还有这样的？”白琳琳气不过了，公司职位竞争是工作能力的比拼，怎么这个人能无耻的在外面威胁别人？

    王寒看了看娇俏可人的白琳琳，暗自咽了一口口水笑着说：“白美女，这不是无耻，是实力！哥哥我给你上一课，这个社会本来就是弱肉强食的社会，只有强者才能在社会上立足，你找男朋友也要睁大眼睛，别傻乎乎的找小白脸。”

    “你……无耻！”白琳琳气得满脸绯红，她有些鄙视得看着王寒，这种人也配称作强者？

    我微微一笑说：“我还真挺好奇的，你哪来的自信在这里威胁我？”

    王寒冷笑一声说：“你也就现在嘴狠，你这种人我见得多了，等会跪在地上哭着喊爷爷的时候，我看你还敢不敢最贱！”

    白琳琳听王寒这么说，表情有些凝重起来，她比我在公司的时间长，知道王寒认识不少社会上三教九流的朋友，心中有些担心起我来。

    “王寒，你别胡来……”白琳琳刚开口说话，一辆宝骏七座商务车带着刺耳的刹车声停在了王寒的身边，从里面走出来六个凶神恶煞的青年。

    为首的一个戴着宽边蛤蟆镜，头发输得油光发亮，精瘦的身躯穿着紧身T恤，下身穿着小脚包臀牛仔裤，原本就没多少肉的屁股也包得紧紧得翘起来，活像一只鸭。

    “鸡哥，您来了。”王寒看见这个鸭子一样的瘦男人，点头哈腰的靠了过来。

    “嗯。”鸡哥点了点尖瘦的下巴，斜着眼睛看了看我，当他看见旁边的白琳琳的时候，眼睛亮了亮。

    “小妞还挺漂亮，怪不得你看这小子不顺眼，我也想跺他两脚。”鸡哥阴阳怪气的说。

    突然从车上来了十几个小混子，把白琳琳吓了一大跳，虽然她知道我很能打，但是她依然不希望我和他们打起来，万一这些家伙打红了眼，动了刀子该怎么办？她不希望我受一点伤。

    “你们不要乱来啊，我会报警的！”白琳琳咬了咬牙，鼓起勇气大声说。

    “报警？哈哈哈！”鸡哥大笑了起来，他嗓子涧溪，笑起来的时候还真像一只鸡在叫。

    “你报警试试！信不信我们把你拉倒野外轮个十几遍，然后挖个坑埋了？！”鸡哥嚣张的说。

    “把你埋了做烧鸡吗？”我不客气的回了一句。

    “我草！胆儿挺肥啊，你他吗的敢这样跟老子说话？！”鸡哥一瞪眼，他有点斗鸡眼，发怒的时候两个眼珠子并到一起，看上去有些可笑。

    王寒一看我惹怒鸡哥，心中大喜，他走上对我说：“草你吗，你知道鸡哥在这里多混得开吗，看在同事面上，给鸡哥跪下磕三个响头，我还能替你说句好话！”

    “呵呵……”我笑了起来。

    “你笑毛笑，明天就去主动退出竞职，否则打得你爹妈都不认得你！”王寒指着我大声说。

    “忘记告诉你一件事……”我看着王寒在自己面前晃动的手指说。

    “什么事？”王寒愣了一下。

    “别用手指着我，我会揍人……”我话音未落，整个人猛地冲了出去，迅速出拳，第一拳就狠狠的砸在王寒晃动的手指上。

    “咔！”的一声脆响，伴随着一声惨叫声，对方的手指应该是断了。

    鸡哥吓了一跳，往后缩了缩，我冲过来的气势太猛，让他下意识的产生了一丝畏惧的感觉，反应过来以后，他咬着牙挥了挥手说：“妈的，揍他！”

    我身形没有停下，向着人群冲了进去，那些家伙没有想到我冲得那么快，手臂还没有来得及挥起，对方的身体已经靠了过来！

    贴身靠！八极拳的一记猛招，身体向前猛冲，与敌人接触的瞬间，以碾步发力，用肩膀猛地撞击对手，如奔跑的野牛撞击之威，势不可挡！

    第一个家伙的身体瞬间飞了出去，把后面两个同伙撞得仰面跌倒在地，发出哎呀的惨叫声。

    我一个转身，一个漂亮的小鞭腿踢到左侧的家伙小腿上，那家伙腿一弯，整个人半跪在地，眼前一黑，被紧跟上的第二记飞脚踢得眼冒金星，倒在地上。

    我这一次使出浑身解数跟他们拼了，我几个月的苦练已经有了相当的身手，虽然没有传统高手那么随心所欲的境界那么厉害，但是身体素质强化以后，也能发挥出不小的威力。

    他平时练习得有些杂，八极拳、咏春拳、散打、泰拳等等都一遍一遍烂熟于心，让身体记忆过各家武学，坚持强化锻炼身体让他的实力也在稳步上升。

    这次他看见这群小混混，就有些跃跃欲试！在这几个月苦练下，没有名师指导自己能发挥多大的实力？

    效果比想象中的好，每次使出全身的力气之后，身体对那些动作记忆都无比深刻，就好像有了最好的老师用灵魂去教自己的弟子一般。

    虽然我攻击的招式有些杂乱，很多时候是身体瞬间的反应，但是每一个动作都完成得很出色，对付一群街头小混混足够了！

    当然对方也大意了，教训一个公司的孱弱小职员而已，说不定吓吓就屁滚尿流了，谁也没带家伙来。

    如果对方手中有武器的话，我现在的能力还不足以空手对白刃，说不定真被他们打得头破血流。

    鸡哥连续后退了几步，他揉了揉眼睛，对方如猛虎如羊群一般，拳打脚踢的几下自己这边的手下就倒下了大半，这把他吓了一跳！

    开什么玩笑，王寒不是说对方只是个没背景的公司小职员吗？小职员都这么能打，还让不让人混了？

    鸡哥也是老江湖了，一看情形不对，抽身就想往宝骏商务车上跑，里面有些武器，拿出两把砍刀来，战局就不一样了！

    我没有给他机会，在鸡哥翘起屁股转身向后跑的时候，我闪电般的冲了过去，冲着他翘起的小屁股，狠狠的踹了一脚！

    “哎呦！”鸡哥整个人向前栽去，一头撞在车门上，发出“嘭！”的巨大声响，耳边嗡的一下，感觉天旋地转，趴在车门前。

【第五十八章 吓死丫的】


    我跟了上去，一把抓起鸡哥那油光闪闪的头发，将他的脑袋扳了起来，狠狠的又一次撞在车身上，再次发出巨大的空饷声，这一次鸡哥没有抗住，发出一声惨呼声，身体瘫软了下去，昏迷不醒了。

    我有些厌恶的把手在对方的衣服上擦了擦，去他妈的，全是油，恶心死了。

    地上的小混子都痛苦的呻吟着，一时半会是爬不起来了，我深吸了一口气，他的体力也耗得差不多了，手臂和大腿的肌肉因为用力过度都微微有些颤抖。

    锻炼还是不够啊……我暗道一声侥幸，自己还是太过于托大了，自己的身体并不能支持长时间的打斗，自己这副身体和灵魂附体时候，那些锻炼十几年的身体还是有大的区别，如果不是出其不意下了狠手，再过几分钟说不定被打趴的就是自己了！

    回去还是要加强锻炼！我给自己加大了训练计划。

    他抬起头，望向王寒，王寒的眼神中充满了恐惧，他捧着自己的手，手指弯曲明显异常，应该是骨折了。

    “别……有话好说……”王寒顾不上手指的疼痛，向后走去，妈的，这小子简直是怪物，怎么这么能打啊！

    我冷笑着，走了上去把王寒逼到了墙角，居高临下的俯视着他说：“你还要替我说好话吗？”

    “不……不用了，李哥，李哥你大人有大量，不要跟我一般计较，你就当我是个屁……”王寒实在被吓到了，那里的疼痛加深了他的恐惧。

    “小李哥，算了，都是同事……”白琳琳急忙上前，抱住了我的手臂，她刚才有一点小小的担心，但是也有一点小小的兴奋，小小的虚荣。

    我看着王寒那怂样子，知道他是真的害怕了，已经折断了他一根手指，也没有必要为一点小事做得太绝，刚才要不是那些家伙口出狂言要轮了白琳琳，我还不至于发那么大火。

    “下次记住了，我不喜欢别人用手指指着我……”我淡淡的说，转身带着白琳琳打车离开了。

    我没有做过多的停留，我也没有为得罪一些社会混子而担心，如果连我们都怕，那自己有什么脸站在李倩的面前？

    李恒的事情，到现在李倩还没有和我说清楚，我心里倒是一直想找个机会，和李倩摊牌，只是，现在还不知道怎么说。

    毕竟，李倩给了我车，又给我安排了这么好的工作。让我摇身一变，从一个工地的农民工到现在的白领，这其中，多少我对李倩还是有着不少复杂的感情的。

    我离去以后，鸡哥在短暂的昏厥后苏醒了过来，几个一瘸一拐的手下搀扶着爬了起来，王寒早就溜了，我怕鸡哥吃了亏把火发到我的身上。

    “妈的，那小子呢？”鸡哥捂着脑袋，那小子下手可真狠，直接把自己撞晕过去了，这种亏我还真没吃过。

    “大哥，我跑了。”手下回答。

    “草！你们是吃屎的？这么多人打不过我一个？！”鸡哥咆哮着。

    手下没敢出声，心中腹诽，你丫的不也给我揍晕过去了？

    远处传来警笛的声音，几个手下变色说：“老大，条子来了，先闪吧。”

    “草，给人打了，还要躲着警察，真我吗的倒霉！”鸡哥一边骂骂咧咧一边迅速的爬上了商务车，分开围观群众，迅速逃离了现场。

    坐在车上的鸡哥越想越憋屈，今天倒了霉了，原来以为赚点小钱吓唬吓唬个小职员，却给人揍成猪头了，这要是被道上的朋友知道了，自己就别混了。

    那小子身手实在厉害，鸡哥自己也心有余悸，我扫了一眼车上问：“王寒那崽子呢？”

    “刚才趁着鸡哥您昏迷，偷偷跑了。”其中一个手下说。

    “草！”鸡哥骂了一句。

    “这小子真我吗的不是玩意，说什么公司一个小白脸同事，结果我妈的简直是李小龙，我故意整我们的吧？”鸡哥一个手下啐了一口说。

    “回头找我算账！”鸡哥吸着气说，脑袋疼得让我窝火。

    自己这些手下，鸡哥是知道得，平常也就吓唬吓唬小摊贩，打打路人，真碰上狠角色都是不中用的，让我们再去对付刚才那小子，估计都没胆了！

    这家伙得动刀子！鸡哥心中冷冷的想着，我虽然也是个小混子，但是和这些小弟不一样，我也是有正经大哥罩着的，我这次在小弟面前丢了脸，要收拢人心，就得给别人看看自己的能力！

    鸡哥拿出手机，拨通了一个号码，半天手机接通了，我小心的说：“大哥，我是小鸡啊，嗯，好久没来看您老人家了，知道您爱喝红酒，刚整了两瓶国外好货准备孝敬您哪……行，行，我明天就过来……”

    挂上电话，鸡哥眼神阴翳无比，妈的！小子这回看你能有多能打！

    ……

    王寒第二天就请了病假，我知道我是真的不能来上班了。赖蛤蟆从一大早开始脸色就不太好，我实在没有想到王寒竟然栽了！

    王寒请假我就有些奇怪，打电话过去对方也支支吾吾的，赖蛤蟆是老许湖，一听就知道王寒吃瘪了。

    这个我到底是什么来头？癞蛤蟆有些摸不透，第一次我对自己的一个手下感觉有些力不从心，这让我有些烦躁，考虑了很久，我最终还是拿出手机拨通了一个电话……

    我开始加大了训练的强度，原本早晚的3公里长跑，被加长到5公里，并且给自己规定了时间。各种肌肉和拳法的锻炼也开始加大力度，这让林雨涵有些好奇，不过她也没有多过问。

    一个星期以后，到了正式去诗芬公司送方案的日子，早上刚上班，我和王寒就被安排在小会议室开了个短会。

    会议是赖蛤蟆主持的，大致说了一下注意事项，两个方案已经被做成ppt，需要我们当场演示。

    “这两个方案都不错，但是毕竟诗芬公司是客户，具体由我们来定，如果你们两个的方案都被pass了，那么这次可能都失去晋升的机会。”赖蛤蟆面无表情的说。

    王寒已经没有了开始的气势，我现在甚至连目光都不敢和我接触，打了石膏的手指一直放在口袋中。

    赖蛤蟆看了王寒一眼，知道这小子基本废了，再看我的时候，感觉有些摸不透。

【第五十九章 一阵香风来】


    会议室的门突然打开了，一阵香风袭来，一个袅袅的人影走了进来，我抬起头，眼前出现了一个妖娆的美女。

    进来的美女已经不年轻了，看上去大约二十七、八岁左右，一头大波浪的披肩长发，她没有穿公司的正装，而是穿了一件墨绿的旗袍，身材好到几乎没谱了，前胸紧绷绷的高耸，只能用奇峰突起来形容，那种浑圆挺翘的感觉完全违背了地心引力学说。

    纤细的腰肢下，丰满的翘臀充满了迷人的曲线，修长匀称的双腿上包裹着肉色的丝袜，脚上踩着十多公分高的水晶凉鞋。

    她的皮肤很白，保养得很好，向着我们揍过来的时候，整个身体如同水波荡漾，轻轻颤动中流淌出动人的波纹，看得众人目不转睛。

    “对不起，我来迟了……”那妖娆的美女娇笑着说，眉眼之间秋波荡漾，似乎一个眼神就能勾走男人的魂魄。

    不知道为什么。我心里有一种预感，久久不曾现身的李恒身后的老大，就快要浮出水面了。

    “哈哈，没事，没事，我们也就是简单开个会，我介绍一下，这位大美女就是公司客户公关部的部长汤小冰小姐。”赖蛤蟆眼睛眯成一道缝，色眯眯的看着眼前的大美人说。

    汤小冰？？我心中也吃了一惊，关于汤小冰的名字，最早我是听毛小龙提起的，汤小冰除了公司的称号以外还有一个外号叫做“家庭粉碎机”，据说因为她离婚的男人一只手都数不过来，是幸福家庭的头号杀手，也有人叫她“黑寡妇”，因为她先生去世很久了。

    我见到汤小冰第一感觉是名不虚传，有一种女人似乎身体每一个部位都可以引诱男人，让人瞬间兴奋起来，用一个通俗的词去形容就是“风sao入骨”！

    汤小冰眼波流转，看了会议室三人一眼，似乎很随意的坐到了我的身边，香奈儿的香气萦绕在我的周围。

    “你就是我吧？”汤小冰明媚的大眼睛看着我问。

    “汤部长你好。”我点了点头说。

    “你的方案我看了，非常好，完全不像一个新人做出来的，恐怕整个公司最强的几个设计师都未必有你这水准，我很看好你哦。”汤小冰说。

    “呵呵，这次去诗芬公司，汤部长和我一起带队，希望我们能够顺利签订合同。”赖蛤蟆在旁边插话说。

    “汤部长谬赞了，我只是个新人，愧不敢当。”我微微一笑说。

    “呵呵，我就喜欢你这样的男人，有实力还懂得低调……”汤小冰娇笑着说，喜欢这两个字从她嘴里出来，似乎带有别样的意味，惹人遐思。

    我不敢多搭话，说实话，这样美艳的女人离得太近，也有很大压力。

    短会开完之后，公司派了车，四人直接去了诗芬公司总部，王寒一直沉默不语，我知道这回自己是去配像的了，完全没有存在感。

    诗芬公司是内衣品牌中的一线品牌公司，产品在国内深受好评，公司总部也是美女如云，一路走来，入眼都是妙龄美女，让人目不暇接。

    早就等候在那里的秘书小姐，带着众人来到了会客室，诗芬公司不愧是做女性内衣的公司，整个会客室充满了女性化的温馨，粉色的窗帘，各色鲜花点缀，每个细节似乎都精心设计过。

    众人坐定之后，却出现了意外，公司负责人却迟迟没有出现，足足等了半个小时，连个人影都没有看见。

    秘书小姐一开始说老总马上就到，但是进出了两趟之后，脸色却有些尴尬，又改口说老总有事，正在赶来的路上。

    汤小冰的脸色有些不太好看，但是她也没有多说什么，毕竟人家是客户，给钱的现在就是大爷。

    又等了一阵，我有些尿急，问了洗手间的位置走出了会客室，干坐着也很折磨人的。

    解决了内急以后，出了洗手间的门却发现迷失了方向，刚才来得急没有记路，现在不知道该怎么走回去了，我只好一边向前走着，一边准备找个人问问。

    这层楼很安静，所有房间的门都紧闭着，加上走道都铺着地摊，几乎没有一点声音，转过弯的时候，我意外的看见汤小冰居然也出来了，而且还站在一扇半掩的门前不动，似乎正向里面探望着什么。

    “汤部长……”我以为她也是出来找洗手间的，正准备出言指路，顺便再问问回去的路。

    “嘘”汤小冰似乎吓了一跳，回头看见我，食指立刻放在唇上做了个噤声的动作。

    我有些纳闷，不知道出了什么事情。汤小冰眼波流转望向我，嘴角露出一丝妩媚的笑意，向着我招了招手，示意我过来。

    我有些奇怪，走了过去，离近门口听见里面传来一阵阵隐约的喘息摩擦之声……这种声音不需要听第二遍，就能让人心中明了……

    这是偷情的声音！

    知道了里面在干嘛，我失去了窥视的好奇心，这诗芬公司也够乱的，公司员工白昼宣淫，在办公室里就热情起来了。

    我停下了脚步，看着汤小冰小声说：“汤部长，这不好吧，让里面人察觉多尴尬。”

    “不想看看吗？很精彩的哦……”汤小冰撩人的目光扫过我，仿佛能勾魂一般。

    离得近了，里面的声音更加清晰起来，耳中听的是让人脸红心跳的声音，眼前是一个充满成熟美感的妖艳美女，我的心跳禁不住加速起来，汤小冰身上的香水味似乎能催情一般，让人春情勃发。

    我做了个离开的手势，转身先走了，我毕竟是年轻男人，再待下去万一顶起个小帐篷可就要出丑了。

    汤小冰也没有阻拦我，笑眯眯的看着这个年轻男人快步离开，嘴角露出一丝若有若无的笑容。

    转了一圈，总算找到了会客室的大门，我走了进去，一屁股坐在椅子上，深吸了一口气。

    刘岩看了我一眼，没说什么依旧沉默的吸着烟，这时候我没功夫考虑我，说实话被晾在这里，刘岩心中也是极度不爽的，这是面子问题，对方太无礼了！

    不多会，汤小冰也回来了，她脸若桃花，大眼睛里仿佛随时能滴出水来，嘴角带着妩媚的笑意，有一种让人心慌的诱惑力。

【第六十章 刁难】


    刘岩有些怪异的看了汤小冰一眼，大概是想这女人还真骚，去洗手间就好像刚跟人偷过情一样。

    我心中明白，她是刚看了一场活春宫，可能春心荡漾了。

    汤小冰又坐到了我的旁边，她似乎是有些黏着我一般，而刘岩却装作什么都没看见，一句话也不说。

    “对不起，让大家久等了，我们曾总马上就过来。”女秘书再次走进来说。

    “曾总还真是大忙人啊！”有些怒气的刘岩不咸不淡的说了一句。

    “哈哈，让诸位久候了，真是抱歉。”一个男声从门外响了起来，我扭头望去，看到走进来一个年轻的男人，当我看清楚对方样貌的时候，一颗心立刻沉了下去。

    这个男人我还真认识，是和张筱雨吃法餐时候碰到“百世集团”的曾公子——曾文耀，就是这个家伙差点让我在张筱雨面前抬不起头来，没想到会在这里碰到他，真是晦气极了！

    这世界还真是小啊！我微微皱起了眉头，心中感叹，心想他怎么会来到公司，难道他有什么阴谋？

    一个柔软的身体靠了过来，香气袭人，温润的香甜气息轻轻触动我的耳廓，汤小冰竟然身体靠了过来，在我的耳旁轻声说：“这个男人就是刚才在房间里偷情的家伙……”

    说完这一句以后，她又重新坐直了身体，减轻了我的压力，不过刚才那柔软的感觉还真让人难忘啊。

    曾文耀带着笑容走进来，目光扫视了一遍会客室里的人，看到汤小冰的时候，眼睛明显亮了一下，在她高耸的胸部停留了几秒钟，落在了我的身上。

    曾文耀嘴角的笑容凝固了，我看着我有些吃惊的瞪圆了眼睛。

    曾文耀的表情变化太明显了，众人的目光都随着我望向了我，很明显曾文耀是看见我才露出这么吃惊的表情。

    汤小冰和刘岩都很诧异，没想到这小子居然和曾文耀是熟识。

    “哈哈哈！”曾文耀突然大笑了起来，大步走向会客室的主位，大摇大摆的坐了下来，眼中全是戏谑的神色。

    我将眼光移开，我知道这次方案是不会被选上了，这个家伙不是“百世公司”的公子哥吗？怎么又会成为诗芬公司的负责人？

    这也要怪我没有查资料，诗芬公司是百世集团下的子公司，我完全不知道，如果知道的话，可能根本就不会来了。

    “曾总，上次发给您的两套方案，您看过了吧，这两位是方案的设计师，今天过来主要是详细的介绍一下广告策划方案的创意，由您做出选择……”刘岩笑着说，虽然刚才我对对方的态度不满，但是心态却调整得很快。

    “这两套方案都分别是谁做的？”曾文耀淡淡的问。

    “这套‘水色柔媚’广告方案是我们公司首席设计师王寒的创意，这套‘凤凰展翼’方案是我们公司潜力新人李有为的作品。”刘岩明显带着偏向的介绍说。

    “哦，你叫李有为啊。”曾文耀指了指我说。

    我皱起了眉头，面沉如水。

    “怎么？曾总和李有为认识？”刘岩眼睛眨了眨问。

    “是有过一面之缘，没有想到我们会在这里想见啊，哈哈哈哈。”曾文耀笑着说。

    刘岩有些看不透两人之间究竟是什么关系，从对方的表现来看，似乎对我有些敌意，这可真有点稀奇，两人的地位差那么多，怎么会有交集的呢？难道说我也是我们圈子里的人？

    刘岩有些想偏了，他放弃了有些纷乱的思绪，继续说：“那下面我就请两位设计师介绍一下我们的作品……”

    “不用了！”曾文耀直接打断了刘岩的话说，“这个‘凤凰展翼’方案做的是什么玩意？粗制滥造，就是一个小学生来都设计得比这个好，你们朝晖集团公司是不是脑子进水了，让这么个没用的东西来设计我们公司新品的广告方案？！”

    刘岩和汤小冰都愣住了，这是多大的仇啊？傻子都能看出来这个曾总和我不是一般二般的仇，简直是毫无顾忌的羞辱。

    王寒也同样吃惊无比，但是同时他心中升起一股狂喜，妈的！这还真是意外的惊喜！

    “也只有无知无识的小学生才会说这种话，连基本的辨别能力都没有，再大的公司也迟早毁在你这种二世祖手上，我看你除了会搞女人，其我什么都不会吧？”我冷笑着毫不客气的回敬！

    “啪！”曾文耀直接拍案而起，指着我说：“你什么东西，敢跟老子这么说话，老子不但不用你的垃圾，而且朝晖集团公司必须开除这家伙，否则以后诗芬公司所有的业务都将从朝晖集团公司撤掉！”

    “我不喜欢别人指着我，或许你不会想知道指着我会有什么下场……”我面带煞气的说。

    王寒心中打了个冷颤，但是却又无比兴奋的看着场中情形，我态度越差，我的命运就越惨！我知道像这么年轻的老总，肯定是来自世家子弟，对于我来说就好像是天上的人物一般，要弄废一个小职员，简直比捏死蚂蚁还简单，这一次我不但失去了晋升的机会，而且可能直接被扫地出门！

    如果不是场合不对，王寒现在简直想仰天大笑一个小时！

    “我看你真是脑子进水了，你这种蝼蚁知道得罪老子是什么下场吗？”曾文耀寒着脸说。

    “这个……曾总息怒，息怒……”刘岩假意站起来说，“小李，你什么态度，怎么跟曾总说话的？快点向曾总道歉！”

    我都懒得理我，我心中也是郁闷无比，莫名其妙的就遇到了这个二世祖，这是老天在玩我呢？简直是一肚子火没地方发！

    再留在这里没有任何意义了，我站了起来，向门外走去，对方毕竟是客户，否决自己的方案也是我们的权利，这点我毫无办法。

    刚走到门口，迎面走来了一个穿着职业套装的女子，两人面对面的碰上了，我瞬间愣在了那里！又是一个熟人！

【第六十一章 小美人儿】


    这个站在我对面的女人就是在小区天天晨练可以碰见的运动美女！她今天没有穿运动装，头发也披了下来，但是几个月天天见面，我倒不会认错人，最近一星期没有见她出来晨练，我以为她搬走了，没有想到在这里见面了。

    “咦？是你？”那美女看见我也非常意外。

    我微微笑了笑，就如同清晨遇到一般打了个招呼说：“你在这里上班啊，不好意思，我要走了，下次见面再聊吧。”

    那美女嫣然一笑说：“你倒不必急着走，等事情处理完了再走不迟。”

    我冷了一下，这个天天打招呼的晨练同伴笑容中充满了强大的自信，这是只有上位者才有的笑容。

    她做了个请的手势，示意我回去。

    另一边，曾文耀还在撒着野，我的身体阻隔了我的视线，我并没有看见门口的女子，依然一边拍着桌子一边对刘岩吼着：“我妈的！让那个小子滚！你们如果不开除我，以后别想做诗芬公司的生意！甚至百世集团的生意你们也别想沾！”

    “曾总息怒，曾总息怒，回去我一定向公司汇报，一定会让您满意的！”刘岩心中像吃了人参果一般舒畅，早知道这样，我也不用打电话给汤小冰，让她出马来搞定这个我！

    这个女人可是吃人不吐骨头的，虽然她欠过自己人情，但是帮自己一次忙，还是能让自己脱层皮！

    “文耀，你就是这么帮我管理公司的？”一个冰冷的女声打断了曾文耀满口脏话。

    曾文耀诧异的抬起头，看见眼前的美女，脸色变了变，立刻换了一副笑脸说：“姐，你什么时候回来的？”

    我转头看了看旁边的运动美女，这个女人竟然是曾文耀的姐姐？

    我没有想到事情会起这么多变化，显然所有人非常意外。

    刚才还耀武扬威的曾文耀在看见我身后的女子以后，立刻像泄了气的皮球瘪了下去。这情景很有趣，就好像刚才狂犬的小狗，在遭到主人的训斥之后夹着尾巴灰溜溜的躲到墙角。

    我确认了一点，身边这个天天和我点头之交的女子，绝对不是一般人。

    “你来我的公司一个多星期，就和我手下四个女员工说你要娶她们？你确定你是要把她们全部娶回家？”那女子向前一步，看着曾文耀问。

    “姐姐，那是误会，她们主动勾引我的，现在的女孩子，不都想嫁入豪门吗？跟我一点关系都没有。”曾文耀有些尴尬的说。

    “现在有外人在，我不想继续跟你谈论这些事情，我现在跟你谈工作！”曾文耀的姐姐冷冷地说，“云顶国际公司的两个方案我都看过了，很明显‘凤凰展翼’这个广告策划案从各个方面都远远超过另一个创意，而且很符合我们新产品的特点……”

    赖蛤蟆的嘴角微微抽了一下，他心中估计有一万只草泥马奔张而过，而王寒更是脸色灰暗。

    “我经常跟你说，公私分明！无论你和这位先生有什么过节，都不应该带到工作中来！你现在的所作所为，有一点像曾家的子孙吗？”曾文耀的姐姐厉声说。

    曾文耀无奈的深吸了一口气，眼前的女子是他的姐姐，名字叫曾柔，名字里虽然带个“柔”字，但是本人和温柔完全沾不上边。

    曾文耀不是家族嫡子，他的母亲早逝和曾柔是同父异母的姐弟，曾柔从小各方面都非常出色而且深受家族重视。

    曾文耀小时候第一次进入曾家的时候，负责教导他的就是眼前严厉的曾柔，一直战战栗栗的在豪门生存的他，对于眼前这个女人有着深入灵魂的畏惧。

    成年之后，他知道自己反正也继承不了家业，曾家子孙众多，嫡长子曾天鸣又是那么的出色，他也就开始借着曾家的身份放浪形骸，捅了不少篓子，这些都是曾柔帮他解决的。

    说句难听的话，他虽然也是曾家子孙，但是曾柔一句话就能停了他所有的经济来源，所以面对这个姐姐，他可是一点底气都没有。

    曾柔转过身，向他伸出手说：“真不好意思，我最近有事情出去了，所以让我的弟弟帮忙照看公司，没想到会弄成这样……认识这么久了，还不知道你叫什么名字。”

    我握了握她的指尖，我和眼前这个美女也算是认识很久了，但是和她正式交流还是第一次。

    “李有为。”我微微一笑说。

    “我是曾柔，这里是我的公司，我很欣赏你的才华，这次决定用你的方案。”曾柔浅笑着说。

    汤小冰有些诧异的看着我，她刚才听到曾柔了说了一句“认识这么久了，还不知道你叫什么名字。”

    这个信息让她非常的奇怪，实在不知道这两个人到底是什么关系，只觉得这个叫我的男人实在太让人意外了。

    曾柔的出现，让整个情形又发生了逆转，我的方案最终取得了胜利。曾柔为了表示歉意，定下了酒店包厢，宴请云顶国际公司的众人。

    宴席定在君悦酒店，诗芬公司不愧是内衣公司，作陪的全是一等一的美女，不过这倒让汤小冰有些无用武之地，她面对男人应该更加游刃有余一些吧。

    两轮酒过去，席间的气氛热闹了一些，在座的又都是交际的老手，宾主尽欢。

    赖蛤蟆两杯酒一下肚，本性就暴露出来，诗芬公司来陪酒的都是一等一的大美女，我一双色眯眯的眼睛就没有离开过哪些美女的身体。

    可惜的是，这些美女对又老又丑的我毫无兴趣，反而对我青眼有加，娇声劝酒，让我有些招架不住。

    汤小冰依旧选择坐在了我的身边，她眸中波光流转，起身敬了曾柔一杯酒说：“曾总好像和我们公司的我是旧识？”

    “算是吧，我们是邻居。”曾柔微微一笑说。

    “邻居？”汤小冰眼角的余光在我脸上扫了一圈，她知道以曾柔的身份地位是不会住在普通的小区里的，至少是高档别墅区，那么这个我和她是邻居，说明也同样住在那里，那绝对不是一个掉丝能住的地方。

【第六十二章 美人醉】


    “那还真是巧了，不过我们小李虽然进公司不久，个人能力还是非常强的，这次准备给我提升为主办呢。”汤小冰笑着说。

    “那我要先恭喜一下了。”曾柔笑着举杯向我。

    我不敢怠慢和曾柔干了一杯酒，这个女人酒量也不小，脸不红心不跳的。

    刚刚坐下，突然觉得自己的小腿似乎被谁的脚碰了一下，本来以为是谁不小心，我把腿缩了缩，那只脚却又伸了过来，这一次不是轻轻触碰，而是直接贴着自己的小腿轻轻摩挲起来。

    我愣了一下，神智清醒了一点，这个位置很容易判断出来，正在用丝袜美足摩挲自己的不是别人，正是坐在旁边的汤小冰。

    汤小冰面上毫无异常的和旁边的诗芬公司美女聊着美容小心得，完全看不出来桌子底下她正在用小脚勾引着别人，这个汤妇还真不是一般的荡。

    汤小冰的小脚顺着我的小腿慢慢上移，略显单薄的西装裤完全挡不住来自丝袜美足的诱惑，我甚至可以清晰的感受到那种难以抗拒的诱惑。

    酒精虽然让我脑袋有些晕，但是还不至于让我丧失思考的能力，汤小冰毫无顾忌的勾引自己是带有某种目的还是单纯的因为浴望？一时间不好判断。

    思考之间，汤小冰的丝袜小脚已经翘了起来，慢慢滑向我的要害部位，我下意识的伸出手直接将丝滑的小脚抓在手里。

    汤小冰并没有挣脱，她微微侧了头，千娇百媚的看了我一眼，不动声色。

    她的脚很小，在手中盈盈一握，丝袜的顺滑更增添了诱人的手感，虽然没有亲眼去看，但是仅凭手中感受的形状就让人有些色授予魂。

    古人以脚小为美，的确有几分道理的。

    我下意识的握住汤小冰的脚，只是不想对方继续侵犯，并没有想玩弄的意思。对方那么大胆，自己有点不好处理，如果一味的避让显得被人调戏。

    我看了汤小冰一眼，手指在她的脚心挠了一下，汤小冰的脚底肌肤异常敏感，猛然受此袭击反射性的猛地缩回了脚。

    我手一松，只听见“嘭”的一声，整个餐桌都震动了一下，酒酣耳热之际，众人都被这突如其来的声音吓了一跳。

    “哎”汤小冰眉头皱起，发出一声低呼，她收脚速度太快，膝盖撞到了桌边，疼得直吸冷气。

    “怎么回事？”赖蛤蟆涨着通红的脸奇怪的问。

    “没……什么，想去洗手间，不小心撞到了桌子。”汤小冰无奈的解释说。

    “小丽，陪汤部长去一趟洗手间。”曾柔笑着吩咐。

    汤小冰缓缓的站了起来，轻轻揉了揉膝盖，目光和我对视的瞬间，娇横了一眼，露出些许哀怨之色。

    我微微一笑，这确实是个意外，我没有想到汤小冰脚心这么敏感，闹出动静来。

    曾柔若有所思的看了我一眼，并没有说什么，汤小冰回来以后安分了不少，没有再用小花招挑逗我了。

    这顿饭在宾主友好的气氛中吃了近两个小时，酒席散场之后，天色已经晚了，我我们来的是时候是坐公司的商务车，在和曾柔告别之后，汤小冰却拉着我不去坐公司车。

    “小李，我喝多了一坐车就要吐，你送我到前面去坐地铁吧，我直接回去休息了。”汤小冰说。

    “啊，那小李你送一下汤部长，我和小王就先坐车回去了。”赖蛤蟆打着饱嗝，招呼着王寒说。

    汤小冰整个身体靠了过来，伸手挽住了我的胳膊，软绵绵的感觉传了过来，我看了俏脸酡红的她，没有说什么。

    外面的凉风拂面，让我略微清醒了一些，我决定要看看这个西毒汤小冰到底想干什么。

    “好的，那我就先送汤部长回去。”我点头答应下来。

    赖蛤蟆临走的时候看了汤小冰一眼，我有些不放心，这骚娘们会不会喝多了，光顾着爽把正事忘记了？不过我现在已经七晕八素了，顾不了太多，拉着王寒离开了。

    汤小冰整个绵软的身体几乎靠在我的身上，浑身散发着火热的温度，香水的气息似乎带有催情一般，让我有些把持不住。

    这个女人真不是吹的，她是那种让人看一眼就想压到床上的类型，那成熟欲滴的身体能够引起男人心中最原始的浴望。

    我觉得自己也起了反应，有些把持不住。

    “我不行了，头晕得厉害……”还没有走两步，汤小冰就皱起了眉头，她松开我的手臂，腰弯了下去，扶着广告牌柱子吐了起来，看起来是真的喝多了。

    “汤部长，你没事吧？我去给你买点水吧。”我看到旁边不远处有个小卖部，毕竟汤小冰是女人，总不能撒手不管。

    “好，麻烦你了。”汤小冰的脸有些苍白。

    我跑去买了矿泉水和绿茶，回来的时候，看到汤小冰依旧扶着广告牌，弯着腰，饱满的臀部翘起正对着自己的方向，饱满得仿佛一轮满月……这个姿势充满了致命的诱惑

    我心头热了起来，不敢多看，“家庭粉碎机”果然不是随便说说的，名不虚传！

    汤小冰接过我递过来的矿泉水，反复漱了口，然后打开绿茶咕嘟咕嘟喝了起来，她喝水的时候微微扬起脖子，露出雪白的颈项和高耸的胸口，随着吞咽的动作微微颤抖，即使是一个普通的喝水动作都让人联想无边。

    “小李，我不行了，你扶我到旁边的酒店开个房间，我先睡会……”汤小冰说。

    我左右看了看，大约200米处就有一家高档酒店，不知道是几星级的，但是装潢非常大气。

    眼看汤小冰确实没有办法继续去坐地铁，我只好扶着软绵绵的她走到了酒店，进了酒店大厅以后，让她坐在沙发上休息，然后拿了汤小冰的身份证去开了房间。

    前台的小姑娘眼光瞄了瞄汤小冰，对我说：“你的身份证呢？”

    “她酒喝多了，我给她开个房间休息，我不住里面。”我解释说。

    小姑娘鼻子微微皱起说：“少来，必须登记，否则不准开房间，最近查得可严了！”

    我知道前台小姑娘肯定是认为自己是来和汤小冰开房间滚床单的，但是又没办法多解释，换一间酒店也不现实，只好妥协的拿出身份证也登记了一下。

【第六十三章 来陪我】


    拿了房卡以后，我扶着汤小冰上了电梯，离得近了，她身上的香水味显得格外诱人，进了电梯以后，她似乎意识更加模糊了，整个人黏在我的身上，蛇一般轻轻贴着我摩挲着，唇中发出若有若无的呻吟声，似乎猫儿在叫一般。

    电梯里还有一个中年男人，自从汤小冰进来以后，他的目光就没有离开过汤小冰的身体，那目光似乎恨不得将我怀中的女人硬生生的吃下去一般，放出贪婪的光芒。

    如果不是我年轻健壮，估计这个男人恐怕会忍不住伸出手来摸上一把！电梯门打开之后，他的目光依然恋恋不舍的落在汤小冰的背影之上，看我的目光无法掩饰的嫉妒羡楚恨。

    打开客房的门，我扶着汤小冰径直来到床前，也不知道是不是前台小姑娘故意的，她给我开的这间房间是豪华情趣水床房，浴室玻璃是透明的，从外面可以一览无遗，床头和床的正上方都配有巨大的镜子，照得纤毫毕露。

    我把汤小冰扶到床上，替她脱了高跟鞋，这才有机会看见她的丝袜美足，确实娇小玲珑充满了美感，想想刚才就是这双美足在桌子底下摩挲自己，我有些心猿意马起来。

    我将汤小冰修长的双腿放上床，拉过被子正想给她盖上，汤小冰突然弓起身子，然后一双手臂环抱上我的脖子，那力气很大，让我没有防备的整个人失去重心，连同汤小冰娇软的身躯一同跌倒在巨大的水床上，两个人的身体深深的陷入了进去。

    那一瞬间，我有些分不清究竟是水床软些，还是汤小冰的身躯更软些，加上我今天被诗芬公司的美女公关们灌了几轮酒，现在也头晕乎乎的分不清东南西北了，一时爬不起来。

    汤小冰俏脸绯红，气喘吁吁，发出猫儿般的春叫声，整个水蛇般的身躯将我牢牢缠住，似乎要将自己揉进对方的身体里，一双丝袜美腿弓起在我的身体上不愿意离开，整个房间充满了靡乱的气味。

    汤小冰在勾引男人方面可谓是专家级别的水平，一时间还真是弄得我有些情迷意乱了，但是很快我就告诉自己，要清醒过来。

    她也能感受到身体上方的男人开始有了反应，当然在这种情况下还没有生理反应的，那就应该去协和男科医院挂个号了。

    是到出绝招的时候了，汤小冰心中略微有些得意，年轻人哪有不风流的，送上门的美食有几个真能狠下心拒之门外？

    她对自己的容貌和身材有着绝对的自信，别说勾引一个涉世未深的小伙子，就是以前那些见惯了美女的色中恶鬼们，不也被她迷得晕头转向的？

    汤小冰伸出纤纤玉手，如灵蛇一般轻轻插入我裤带之中，就要向下探去，只要抓住那玩意儿，那么我的意志也就彻底土崩瓦解了。

    突然汤小冰的手被抓住了，她心中倒也不慌，以为是我是个童子鸡，这方面还是比较害羞，正想施展风流手段，耳边轻轻的传来一句话。

    “汤部长，是刘岩让你来陪我上床的吗？”

    汤小冰的身体陡然一僵，动作下意识的停了下来，下一刻身上的重量消失，我撑起身体离开了这个千娇百媚的娇躯。

    汤小冰有些诧异，这个男人是怎么知道自己受了刘岩的委托？而且在这种意乱情迷的时候我居然可以舍弃嘴边的肥肉，硬生生的克制住自己的浴望，这需要多大的意志力啊！

    汤小冰见过许多所谓的年轻精英，平常意气风发，能力出色，但是一遇到美色之惑就变成只会趴在女人肚皮上的肉虫，毫无抵抗能力！

    ……汤小冰心中引起警兆，不好对付啊！

    汤小冰神色间并没有表现出异常，她单臂微微撑起上半声，挺拔的胸部曲线依然散发着视觉诱惑，修长纤细的双腿微微并拢，斜靠在床上，身体呈现一个诱惑的s型，动人无比。

    “汤部长好演技啊，没进去拍电影真是娱乐圈的一大损失……”我整理好衣服，坐在客房的沙发上，好整以暇的看着汤小冰说。

    “你怎么知道我装醉？”汤小冰脸上依旧绯红一片，眼中却清明无比，哪还有半分醉态，女人果然天生都是演戏的行家。

    “猜的，汤部长的酒量我又不是不知道，怎么可能这点酒就醉了呢……”我微笑着说。

    “你这个小滑头，也不是好东西……”汤小冰轻轻扭动了一下身体说。

    “不长点心眼，可是会被吃得连骨头都不剩下。”我淡淡的说

    “你是不是男人啊……还是说……”汤小冰伸出手臂从自己的胸口慢慢抚摸过身体的曲线说，“你菲姐人老珠黄了，你看不上？”

    “汤部长当然是人间尤物，但是我从来都信奉世上没有天上掉馅饼的好事，何况是敌人的陷阱，那就更不得让人小心翼翼了。”

    “其实我还真是挺喜欢你的，刘岩虽然拜托我查你的底细，但要不是你招人喜欢，我也用不着做到这一步。”汤小冰倒是毫不隐瞒和刘岩的交易。

    “查我的底细？”我微微一笑说，“人事档案上不都有吗，还用得着这么牺牲？太傻了吧。”

    汤小冰咯咯娇笑一声，给我抛了个媚眼说：“所以才好奇啊，一个履历如此平常的人怎么有本事让老油条刘岩吃瘪还没办法报复，以至于不得不求助与我。”

    “其实也没什么，我偶然间得到了刘岩在办公室偷情的视频而已，如果汤部长想看，我倒是可以传一份给你。”我微微一笑说。

    “哦？”汤小冰眼睛亮了亮，原来我手里有老赖这么大的一个把柄，怪不得我虽然恨眼前这小子入骨，却不敢对付我，反而又是好评又是推荐主办名额。

    “你小子，到时有两下子嘛！不禁能弄到那家伙儿的视频，就是连这个刘部长。看来也是要栽在你的手里啊。”

    什么？

    我当即一愣，这个美女使者，难道说，不禁是有刘岩的关系？还有，还有那个李恒背后的黑手的关系？

    但是当下这个问题却被我摁了下来，既然李恒背后的黑手屡次找人来试探我，却没有现出真身，就说明，他是存在着一定的忌惮的。

【第六十四章 美女给我机会】


    既然他忌惮，那就好办多了。我也不急于一时，去解决李恒背后的黑手那个大问题。

    想到了这里，我再次把主意打到了汤小冰的身上，“你是不是也想要，那个视频呢？”

    “小李弟弟，果然聪明，一点就透，那么你说要从姐姐这里要什么好处？即使让姐姐服侍你，也是可以的哦？”汤小冰眼波流转，透着一股妖媚的气息。

    “好处嘛……肯定是要的，但是我现在还没有想好，想好了我会说的。”我微微一笑说。

    汤小冰怔怔的看了我半响，她自诩对男人的心理一直看得很透，但是眼前这个男人却让她有一种摸不透，无力掌控的感觉，这种感觉已经很久没有在她的心里出现了。

    “我现在真的是越来越好奇了，你究竟是什么人？”汤小冰收起眼中调戏的神色，认真的问。

    “我就是一个小职员，汤部长不用想那么多，”我站了起来说，“汤部长好好休息吧，我就先回去了，明天上班我会把赖蛤蟆的偷情视频发给你，相当劲爆哦。”我说。

    “赖蛤蟆？呵呵……”汤小冰笑得花枝乱颤，“你可真会起外号呢……”

    “很形象，不是吗？”我微笑着回答。

    汤小冰知道今天是不可能诱惑到我这个“小掉丝”了，她放松了身体，整个人陷入宽大的水床中，笑着回答：“那姐姐要是看得浴火焚身怎么办？”

    “汤部长真是说笑了，汤部长绝代风华，只要勾勾手指头男人多得数都数不过来呢……”我打开门走了出去，重新关闭了房门。

    我本来是考虑过把视频直接交给张筱雨，让这个赖蛤蟆直接滚蛋算了，但是今天这个意外，我却又改变了主意，既然赖蛤蟆贼心不死，反正上班闲来无聊，就陪这个赖蛤蟆好好玩玩。

    房门关闭的那一刻，汤小冰彻底放松身体陷入柔软的水床之中，仿佛躺在一个大大的热水袋之上，床垫散发着热量，让人感觉漂浮在温暖的水中，充满了安逸的温馨。

    汤小冰长长的吐出一口气，她这次真的有些昏昏欲睡了，那个年轻人当然不会没有反应，她可以清晰的感受到对方的激情，但是我的克制能力却让人惊叹……

    一个人如果能控制自己激情、浴望和恐惧，那我就能控制整个世界。这句话是谁说的呢？好像是米尔顿吧？汤小冰的脑子开始迷糊起来，自己好歹是北大中文系毕业的，离开学校这么多年似乎学的东西遗忘了很多呢……

    他，这个叫做李有为的小子……一定会有不凡的成就！汤小冰心中评价着。

    第二天清晨，我依旧天蒙蒙亮就开始起床晨练，伴随着清晨的雾气，我保持着肌肉的律动匀速向前。

    不久之后，那跳动的马尾从远处慢慢的近了，我现在知道这个运动美女的名字叫做曾柔，是诗芬公司的总裁，也是百世集团曾家的大小姐。

    两人接近的时候，曾柔主动放慢了速度，我知道对方肯定是有话要对自己说，于是也慢慢停了下来。

    “我。”曾柔主动打了招呼。

    “曾总。”我脸上带着微笑。

    “呵呵，不用那么客气，又不是在公司，你喊我曾姐就行了，”曾柔爽朗的笑了笑，她有些好奇的看了看我问，“你住这里？”

    “嗯，住水云轩，不过也许过一段时间会搬走。”我回答。

    “你的广告策划方案我又仔细看过了，你挺有才华的，不如到我的公司来帮我做事？我给你主管待遇。”曾柔直接说。

    我愣了一下，这个曾柔倒是很直爽，做事毫不拐弯抹角，不过我倒真不太想到内衣公司工作，想了想我婉拒了：“谢谢曾姐，我刚毕业工作，刚过实习期，各方面历练都不成熟，不想频繁跳槽。”

    曾柔点了点头，没有再继续坚持，她和我告别以后继续向前跑去，马尾再清晨的光芒中左右摇摆。

    挺不错的，我在心里评价着，比她那个二世祖弟弟要强多了，现在的豪门怎么都是阴盛阳衰啊？楚家也是李倩一枝独秀，真是无法理解。

    我看了看腕表，该做一下限时冲刺训练了……自己的身体还需要更强的锻炼！

    ……

    早上到公司，人事部的通告已经出来了，我正式升职为主办，这让部门的同事一片哗然，一个刚刚结束实习期的新人，竟然就这么晋升成主办了，让人唏嘘不已。

    不过我毕竟也是靠自身实力夺得的，我的设计方案受到客户公司的赞赏，即使是内心不服气的老员工，也不得不承认这家伙还是有些真材实料的，至少这套广告策划方案扪心自问，公司能做出来的人不多。

    当然也有一些不太和谐的声音，什么花钱从外面买来的方案一类的留言，不过晋升结果已经出来，即使有些不满的声音也无法改变结果。

    赖蛤蟆坐在办公室里生着闷气，我混迹职场那么多年，还从来没有遇到过我这么难搞的人，一个小小的职员，让我这个大部长一直在吃瘪。

    昨天原本以为尘埃落定，没想到最后又来了个大逆转，这家伙身上难道有幸运光环？现在只能把希望寄托在汤小冰身上了，汤小冰出马应该能查出这个小子到底有什么背景。

    癞蛤蟆想起汤小冰那性感火爆的身材，心里也是热流涌动，这个女人要不是太厉害了，我也想去尝尝味道，那一定是男人梦寐以求的事情，可惜赖蛤蟆知道汤小冰这种女人是千万招惹不得的，一个不小心，自己就得载进去！

    刘岩心头痒痒的，小腹热流乱窜，癞蛤蟆叹了一口气，这个女人真是人间极品，只是想一想就让人血脉膨胀，等会少不得找个借口让情人进来泄泄火。

    昨天不知道我那小子有没有上了汤小冰的床，不管汤小冰有没有探出我的底，只要勾搭上汤小冰，也绝对没有好果子吃！

    癞蛤蟆嘴角露出得意得笑容，这又是他定下的一石二鸟之计，只不过也算便宜那小子了，说不定已经欲-仙-欲-死过了。

    他想了想，拨通了汤小冰的电话，对面一个慵懒如猫叫的声音响起：“喂”

    赖蛤蟆低笑了两声说：“小冰，昨天小鲜肉品尝得怎么样？看起来挺厉害的啊，弄得你好像浑身没劲了。”

【第六十五章 挟持】


    “切老色鬼，想什么呢……”汤小冰不屑的说，“再怎么样肯定比你要强，你能坚持几分钟？”

    赖蛤蟆舔了舔嘴唇说：“姜还是老的辣，别看我老，实力不减当年啊。”

    “行了，就你啊，借你个胆子，你也不敢过来，”汤小冰不屑的说，“信不信我跟你家母老虎说去？又得让你跪搓衣板了吧！”

    “咳咳！”赖蛤蟆咳嗽了两声，他的老婆和汤小冰关系不错，这也是让他忌讳的一点。

    “那个，那小子的底你查清楚了吗？”赖蛤蟆转移话题说。

    “呵呵，这件事情啊……我觉得你不一定惹得起他哦。”汤小冰娇笑着说。

    “怎么？他到底有什么关系？”赖蛤蟆有些着急的问。

    “什么关系我不知道，不过他给我一些好看的视频，不知道赖大部长有没有兴趣看看啊？”汤小冰笑着说。

    赖蛤蟆面如土色，差点连电话都掉落下去，心中懊悔不已！这小子把那些视频给汤小冰了？！赖蛤蟆实在没有想到是这个结果，一般人拿到把柄，都不会轻易示人，因为传播得越光，效果就越差。

    这个李有为却是个异类，完全不在乎的把手中的王牌到处送人，这简直是要我的老命啊！赖蛤蟆捶胸顿足，这东西落在我手中还算可以控制，落在汤小冰手里，那以后自己恐怕只能做个提线木偶了！

    妈的！怎么会变成这样？赖蛤蟆挂了电话以后，懊恼到了极点，这真的叫搬起石头砸自己的脚！这个我完全不按常理出牌！

    我倒顾不上感受赖蛤蟆悔恨交加的心情，我正和小美女白琳琳在qq上聊得火热，白琳琳至少发了一百多遍请客，我升职，她感觉比自己升职还要开心。

    “请客就请客，下班我们出去吃！”我大方的说。

    下班的时候，白琳琳让我先到楼下去，自己随后就来，她脸皮薄，不愿意让同事看见调笑自己。

    我在停车场入口处等了半天，白琳琳小脸红扑扑的跑了过来说：“等急了吧？”

    “没事，走吧我去拿车。”我说。

    “咦？你是开车上班的吗？”白琳琳问。

    “嗯，住得有点远，不开车的话天天都得迟到。”

    我笑着说，我开的车是奔驰商务车，车型笨重了点，但是也没有办法，自己老婆李倩车库里的都是几百万的超跑豪车，要开过来上班那也太高调了。

    我和白琳琳说说笑笑的向停车位走去，快走到车跟前的时候，我心中突然警兆陡升，两个穿着黑色风衣戴着墨镜的高大男子从后面逼近过来。

    “哇，奔驰哎，这是你的车吗？你为什么天天开这么大的车上班啊？很耗油的吧？”白琳琳有些意外我开的居然是奔驰商务车，虽然她不懂车但是也知道这车肯定很贵的。

    我快速掏出车钥匙，打开车门对白琳琳说：“快上车！”

    白琳琳微微有些诧异的坐上了车，这个时候两个黑衣男子已经快速奔跑了过来，我没有时间绕到另一边坐上驾驶位置了，我快速的对白琳琳说：“在车上不要下来！”

    白琳琳这个时候也看见两个冲过来的黑衣人了，她吓得用手捂住了自己的嘴。

    我快速的锁死了车门，转过身来面对着两个高大的家伙说：“你们是来找我的？”

    两个黑衣人看我没有再逃跑的意思，也就停下了脚步，左右两边封锁住道路对我说：“我们老大要见你，希望你配合一下。”

    “你们老大是谁？”我沉声问。

    “到了你就知道了。”黑衣人说。

    “我要是不去呢？”我冷笑一声说。

    左边的黑衣人也笑了，我看了看我说：“我们知道你能打，但是你以为会点拳脚功夫就了不起了？”

    右边的黑衣猛地从风衣里掏出一把乌黑的手枪，黑洞洞的枪口对准了我的脑袋。

    “呀啊！”车里的白琳琳看见对方掏出枪来，吓得花容失色，在东方枪械的对普通人的精神冲击是充满震撼的。

    我额头也渗出冷汗来，我从小到大也是第一次被人用枪指着，心脏不争气的猛地跳动起来，整个人也不敢乱动了。

    黑衣人笑了笑说：“现在可以走一趟了吧，放心，我们老大很讲道理的。”

    我咬了咬牙说：“我跟你们走。”

    “让她下车！”另一个黑衣人用枪指了指白琳琳说。

    “你们要找的是我，和她没有关系，不要为难她。”我皱着眉头说。

    “不行，她会报警！”对方不容置疑的说。

    我还想再争取一下，白琳琳猛地打开车门，然后扑出来紧紧的抱住我，鸵鸟一般的将小脑袋埋在我的怀里，浑身颤抖。

    “傻丫头，没事的。”我有些无奈，这个傻丫头肯定是害怕自己惹怒这些匪徒，才主动跑了出来，虽然有些傻气，但是让我也很感动，毕竟危难时刻才能显出真情。

    见到白琳琳从车里出来，黑衣人也没有再难为我们，其中一人伸起手臂，一辆奔驰r300迅速的开了过来。

    另一个黑衣人看了一眼我的车，龇牙笑了笑说：“奔驰唯雅诺，比兄弟我的车还好啊，小子挺有钱的。”

    “借别人的。”我淡淡的说。

    “切我们又不是抢劫犯，用不着哭穷，我是吧，我见过你。”两个黑衣人把我和白琳琳推上车，然后关上车门说。

    我看了看两个人，确实没有什么印象在哪里见过。

    “我叫卷毛，旁边的大炮，我们都是跟骏哥的，骏哥你认识吧？”卷毛笑了笑说。

    “骏哥？”我回想了一下，似乎是宫月星的那个手下，连推了自己几次的家伙。

    “骏哥找我什么事？这么大阵仗？”我冷声问。白琳琳一直紧紧的抱着她，似乎只有在我的身边才有一丝安全感。

    “到了你就知道了，也不是什么大事，不会要你命的。”大炮沉声说。

    “就是，其实我们已经洗白了，一般不干违法的勾当……”卷毛笑了笑，拍了拍我的肩膀说。

    待遇还算优厚，没有蒙眼套头袋一类电影里的绑架招数，我和白琳琳被带到了一家城郊的武馆之内。车子直接开进地下停车场，下了车以后被卷毛和大炮押着，我和白琳琳上了二楼拳馆。

    从外面看拳馆不大，但是进去以后才发现面积比想象中的要大得多，四周的窗子用黑布封死，不会露出一丝光亮，里面白炽灯将整个场馆照得通透如白昼。

【第六十六章 跟我耍流氓啊】


    正中心是一个标准的八角围绳擂台，擂台周围有各种运动器械，格式悬挂的沙袋，甚至还摆放着刀枪剑戟的各门兵器。

    场中的人大概有二十多个，一个个光着上身，露出张牙舞爪的纹身，在挥汗如雨的锻炼着，在一个160cm的大型沙袋前，围了一群人，最里面的男子浑身肌肉隆起，强健的肌肉每一道线条都如同刀刻一般。

    动作之间肌肉线条仿佛猛兽一般变幻，充满了震撼的力量，我的身上纹着一条过肩的黑龙！过肩龙又叫过许龙，俗话说不是猛龙不过许，敢纹过许龙的无一不是猛人，否则震不住纹身就会扑街。

    我进去的时候，沙袋后面两个人正扶着沙袋，一群人大声起哄着。

    右边的黑衣猛地从风衣里掏出一把乌黑的手枪，黑洞洞的枪口对准了我的脑袋。

    “呀啊！”车里的白琳琳看见对方掏出枪来，吓得花容失色，在东方枪械的对普通人的精神冲击是充满震撼的。

    我额头也渗出冷汗来，我从小到大也是第一次被人用枪指着，心脏不争气的猛地跳动起来，整个人也不敢乱动了。

    黑衣人笑了笑说：“现在可以走一趟了吧，放心，我们老大很讲道理的。”

    我咬了咬牙说：“我跟你们走。”

    “让她下车！”另一个黑衣人用枪指了指白琳琳说。

    “你们要找的是我，和她没有关系，不要为难她。”我皱着眉头说。

    “不行，她会报警！”对方不容置疑的说。

    我还想再争取一下，白琳琳猛地打开车门，然后扑出来紧紧的抱住我，鸵鸟一般的将小脑袋埋在我的怀里，浑身颤抖。

    “傻丫头，没事的。”我有些无奈，这个傻丫头肯定是害怕自己惹怒这些匪徒，才主动跑了出来，虽然有些傻气，但是让我也很感动，毕竟危难时刻才能显出真情。

    见到白琳琳从车里出来，黑衣人也没有再难为我们，其中一人伸起手臂，一辆奔驰r300迅速的开了过来。

    另一个黑衣人看了一眼我的车，龇牙笑了笑说：“奔驰唯雅诺，比兄弟我的车还好啊，小子挺有钱的。”

    “借别人的。”我淡淡的说。

    “切我们又不是抢劫犯，用不着哭穷，我是吧，我见过你。”两个黑衣人把我和白琳琳推上车，然后关上车门说。

    我看了看两个人，确实没有什么印象在哪里见过。

    “我叫卷毛，旁边的大炮，我们都是跟骏哥的，骏哥你认识吧？”卷毛笑了笑说。

    “骏哥？”我回想了一下，似乎是宫月星的那个手下，连推了自己几次的家伙。

    “骏哥找我什么事？这么大阵仗？”我冷声问。白琳琳一直紧紧的抱着她，似乎只有在我的身边才有一丝安全感。

    “到了你就知道了，也不是什么大事，不会要你命的。”大炮沉声说。

    “就是，其实我们已经洗白了，一般不干违法的勾当……”卷毛笑了笑，拍了拍我的肩膀说。

    待遇还算优厚，没有蒙眼套头袋一类电影里的绑架招数，我和白琳琳被带到了一家城郊的武馆之内。

    车子直接开进地下停车场，下了车以后被卷毛和大炮押着，我和白琳琳上了二楼拳馆。

    从外面看拳馆不大，但是进去以后才发现面积比想象中的要大得多，四周的窗子用黑布封死，不会露出一丝光亮，里面白炽灯将整个场馆照得通透如白昼。

    正中心是一个标准的八角围绳擂台，擂台周围有各种运动器械，格式悬挂的沙袋，甚至还摆放着刀枪剑戟的各门兵器。

    场中的人大概有二十多个，一个个光着上身，露出张牙舞爪的纹身，在挥汗如雨的锻炼着，在一个160cm的大型沙袋前，围了一群人，最里面的男子浑身肌肉隆起，强健的肌肉每一道线条都如同刀刻一般。

    动作之间肌肉线条仿佛猛兽一般变幻，充满了震撼的力量，我的身上纹着一条过肩的黑龙！过肩龙又叫过许龙，俗话说不是猛龙不过许，敢纹过许龙的无一不是猛人，否则震不住纹身就会扑街。

    我进去的时候，沙袋后面两个人正扶着沙袋，一群人大声起哄着。

    “骏哥，来一拳！骏哥！让小弟们开开眼！”

    “扶稳了！”骏哥活动了一下手腕，眯了眼睛说。

    我猛地向前踏出一步，只听到一声刺耳的摩擦声，那是鞋底和地面在强大的摩擦力下发出的厉声！

    挥拳之际，骏哥身上的黑龙仿佛活了一般，让人有一种从身上猛扑而出的错觉！

    “砰！”一声巨响。

    160cm的沙袋猛地向后荡去，两个在后面扶着的小弟在这股巨大的力量下受力不住，两个人凌空飞起，一屁股坐在地上，头顶上沙袋来回的荡漾着。

    “好犀利啊！大哥！”

    “泰森都没这么重的拳啊，大哥好厉害！”

    “我靠，大哥太牛逼了，李小龙都不够你打啊！”

    我也给眼前的一幕惊住了，要知道160cm的大沙袋，平常人打一拳头都未必能晃一晃，而骏哥一拳头下去，两个人都扛不住，如果是用腿部力量还让人相信，仅凭拳头的力量就有些骇人听闻了，这个骏哥绝对是个高手！

    “骏哥，人带到了。”卷毛上前，恭敬的说。

    骏哥接过小弟的毛巾，擦了擦身上的汗，回头望了我一眼，见到我旁边的白琳琳说：“怎么还带了一个？”

    “在现场，怕她报警。”卷毛简单的解释说。

    骏哥一般擦着汗，一边走到我的面前说：“没吓到吧？”

    我吸了一口气，平复一下情绪沉声说：“骏哥找我来，何必整那么大动静呢……”

    “哈哈，怕麻烦嘛，打来打去的不累啊……”骏哥一边说一边向卷毛伸出手去。

    卷毛会意将怀里的枪递给骏哥，骏哥拉了一下枪栓对空连开了三枪，枪口火光崩现，声音威猛，但是我细心的发现并没有弹壳落下，这是一把假枪。

    “假的，拍电影用的道具枪，我们现在洗白了，遵纪守法不会随便动枪的。”骏哥笑着说。

    “骏哥原来是跟我开玩笑啊。”我也笑了笑说。

    “我倒没这个闲工夫……”骏哥玩味的看了我一眼说，“我有个手下小鸡，前一段时间又给你打了？”

    “是是，骏哥，就是这个王八蛋干的！”鸡哥屁颠屁颠的跑了过来，指着我说。

    白琳琳看到鸡哥就知道了事情的原委，她急忙开口说：“是他先带人欺负我们的！”

【第六十七章 讲道理】


    骏哥看了白琳琳一眼说：“男人说话呢，女人就不要开口，本来没你什么事，不要惹麻烦到自己身上！”

    我拉了一把白琳琳，让她到自己身后然后看着骏哥说：“我同事和我有矛盾，找了骏哥的小弟来揍我，我正当防卫的。”

    “我知道，我又不是流氓！”骏哥大摇大摆的走到旁边的休息椅子上坐下，翘起二郎腿说。

    “大哥……那小子出手可狠了，我说我跟您混的，我还放屁说，您算个屁，连您一块打……”鸡哥信口雌黄的胡扯着，我看骏哥对我和和气气的，生怕就这么放过我了。

    骏哥微微皱了皱眉头，突然伸出脚将鸡哥一脚踢翻在地，连滚了几圈。

    “小鸡，你是不是当你大哥是傻子？什么瞎话都敢在老子面前扯？”骏哥冷冷的说。

    “大哥，大哥我错了，我不是故意的，这小子打得我脑症荡啊，到医院住了一星期，吃什么吐什么，我心里气不过啊大哥！”鸡哥吓得缩成一团，诚惶诚恐的说。

    “滚一边去！”骏哥低喝了一声。

    我重新抬起头看着我说：“我这个小弟不太争气，但是我哥从小跟着我，最后被人砍成鱼段，我唯一的亲弟弟我不能不照应着点，这也是人之常情……”

    “骏哥，我……”我刚开口就被骏哥摇了摇手打断。

    “你不用说，我都清楚，上一次阿虎被你打了，宫小姐放过你，因为你占理，小鸡被你打了算白打，也因为你占理，这天下的道理被你一个人占了，是不是有些不公平？”骏哥淡淡的说。

    “大家都要讲道理。”我回答。

    “不错，你说得不错，什么事都要讲个理字，所以这些都算你有理，我不跟你计较了，那么我这里还有一个道理要说给你听，就是谁的拳头硬谁就有理！”骏哥微笑着说。

    骏哥重新站了起来，盯着我说：“听起来虽然蛮不讲理，但是这个道理却是整个世界都通用的！你不是很能打吗？跟我打一场，赢了让你走，输了让小鸡打断你一只胳膊。”

    我沉默着，白琳琳却吓得花容失色，急忙拉住我的手臂说：“你不要和我打，我好强，像怪物一样！”

    “美女，你这是赞美我呢，还是侮辱我呢？刚才我说话你好像没有听清楚，男人谈事情，女人不要插嘴！是不是需要我让你记忆深刻点？”骏哥说。

    “骏哥，好男不跟女斗，你不要为难她，我跟你打。”我冷冷的说。

    “好！痛快！给我拳套！”骏哥看我答应下来了也不再多说了。

    我轻轻抱着白琳琳，摸着她如缎子般的头发笑着安慰说：“没事的，你不用太担心。”

    “你打不过我的，我那么强，我们……我们还要打断你的胳膊……这不公平……”白琳琳已经有些泣不成声了。

    “我知道，但是这个世界从来就没有什么公平，没有实力就没有资格跟别人讲道理，弱肉强食是生物的共同法则。”我微笑着轻声说。

    “呜呜……”白琳琳不知道说什么好，她只能抱着我痛哭起来。

    “老子又不是要打死你男朋友，哭什么呢，断条胳膊，养几个月就好了嘛，最多以后不能打人了！”骏哥有些不耐烦的说。

    “我跟你打没问题，无论结果怎样，你要答应我这个女孩不能有事！”我看着骏哥说。

    “哈，还是个痴情种子，行了，谁碰这女孩一根手指头，我也打断我一条胳膊，放心了吧！”骏哥满不在乎的说。

    我拍了拍白琳琳的肩膀，示意她退到一边去，然后伸手接住卷毛扔过来的拳套和白布条。

    我慢慢的用白布条缠绕在手上，拳套很轻大约只有6盎司，这种拳套一般用再黑市拳赛上，起到的防护作用有限。

    况且这并不是拳击赛，没有规则，没有裁判也没有禁忌，只要一个不留神就可能遭受重创。

    我心中也有些忐忑，我不知道该选择哪种搏击技能对付眼前的骏哥，从刚才对方挥拳的力度来看，我绝对是一流的高手，不知道自己能不能在15分钟内赢得比赛。

    这个结果当然不是我想要的，但是自己又该怎么办呢？我一时间也想不到好办法。

    “磨磨蹭蹭的干嘛呢，上台啊！”旁边骏哥的手下面色不善得说。

    台上正在做着热身的骏哥看了我一眼，扬了扬下巴，示意我上台。我咬了咬牙，脱下外套，戴上全套，单手拉住围绳，翻身上了擂台。

    “希望你能陪我好好玩玩，别那么快就趴下。”骏哥龇牙笑了笑，他摆了个起手的姿势，示意我上前进攻。

    “骏哥，好好教训这小子！”

    “揍他，揍得他爹妈都不认识！”

    “骏哥让我们开开眼，好久没看骏哥动手了……”

    周围疯狂的叫嚣声，让白琳琳充满了恐惧，有骏哥发话，没有人骚扰她，她一个人孤独的躲在角落，一双美目却紧张的落在我的身上，小手紧张得捏成拳头放在胸口。

    我已经没有时间再考虑对策了，只能凭自己的实力耗一下对方的体力，等到对方筋疲力尽的时候，再发动什么奇招给予致命一击，目前看也只有这个法子最靠谱了。

    这一段时间的锻炼让我的身体素质突飞猛进，各家搏击技巧也掌握得比较熟练了，上一次对鸡哥那群混子的时候，以一敌六给了我不少的自信。

    我垫步向前，右腿极快的抬起，雷霆般踢向骏哥的左腿，我先踢出了一记小鞭腿试探。

    骏哥像是能看透我的心思一般，前脚掌雷霆般的踢出，准确的踢在我小腿胫骨之上，硬生生的将我这一记小鞭腿破掉，逼得我收回了腿。

    我只觉得小腿胫骨剧痛，脚掌落地的时候微微颤抖了一下，刚才那一击仿佛是钢棍敲击在胫骨之上，让我难以忍受。

    “怎么，很疼吗？”骏哥笑了笑说，“动作还挺像模像样的，就是身体太差了。”

    我踮了踮脚，怒目圆睁，瞬间右腿已经卷起风声踢向骏哥的左臂，脚刚离开地面，对方好像等候已久的猎豹，身体瞬间向前，双手竟然接住了我这一脚，双臂发力将我整个身体掀翻出去。

【第六十八章 看招】


    我双脚离开地面，双耳灌风，身体不受控制的撞向围绳，在围绳的弹力下身体向擂台反弹，危险的讯息传了过来，眼前黑影闪过，骏哥竟然高高跃起单膝而下。

    我惊出一身冷汗，一个驴打滚姿势难看的堪堪避过，刚刚抬起头，一记摆拳已经到了脸边。

    我这一次没有避过，整个人侧身跌倒在一边，口角流出鲜红的血液，舌头火辣辣的疼，刚才那一击让我咬破了自己的舌头。

    风声又起，如怪蟒般的踢腿带着呼啸的风声已经到了我的面门前，我急忙抬起双臂去挡，但是那一击踢腿力量太大，穿过我的双臂，轰在了我的下颌之上！

    “噗！”一口鲜血如箭一般从我的口中飞射而出，我整个人向后倒去，眼前短暂的一片漆黑。

    “太弱了……”骏哥慢慢收回了脚，立在那里皱着眉头看着几乎被打懵了的我说，“原本以为你能让我稍微认真点的，真是太让我失望了，阿虎怎么会被打打倒的？可能我太轻敌了吧！”

    我翻滚了一圈，从地上爬了起来，我用手背擦去口鼻的血液，喘着粗气站在那里。

    这才是真正的高手！我原本以为自己能够和对方打几个来回，没想到完全不在一个级别上，自己现在的实力根本没有办法消耗对方的体力，想等对方跟自己打得筋疲力尽再灵魂附体取得胜利，根本就是痴人说梦！

    我深吸了一口气，表情变得沉静起来，现在想些乱七八糟的没有任何意义，没有任何办法，站在这个擂台上，能依靠的只有自己，不想被人打断胳膊就必须要去搏！

    我轻轻跃起，脚下迈开小碎步，身影如魅影一般晃动起来。

    “两仪太极步？”骏哥的眼睛里微微露出惊讶的神色，要知道武术界历来有“传拳不传步，传步打师父”的说法，拳脚的威力必须有灵活的步法才能发挥威力。

    步法和拳法不同，极为难练，尤其是实战之中，没有十几年的苦功夫发挥不出威力。我有超级灵魂系统，在灵魂附体下练习步法简直逆天，这也是我现在唯一可以依靠的底牌！

    “好！有点意思，让我会一会你的太极步！”骏哥是南少林出身，对传统武学造诣非常深，我见到我能够使出两仪太极步，才重新起了兴趣。

    而这两两仪太极步u，也是我在无聊的时候随便习得的。要知道，人在无聊的情况下，是会做出很多事情的。而那时候的心境，毫无压力。毫无压力的情况下，修习武功，对自己是极有帮助的。

    所谓心如止水，便是如此了吧。

    骏哥的速度陡然加快，整个人如同一只下山的猛虎，在咆哮下发动进攻，极快的两个垫步上前，轻扭虎腰，右拳快若闪电的挥出！

    我脚下如飞，避开锋芒，整个人如游蛇一般瞬间躲开了这一拳头。

    “哎？妈的，我弄什么鬼，怎么一下子到这边来了？”台下的小弟只觉得眼前一花，我瞬间就变幻了位置。

    “妈的，真我妈的邪门，这小子有点门道啊！”

    白琳琳刚才看见我被打得满脸是血，差点大喊起来，又怕我分心，只好用手捂住自己的嘴，现在看见我终于有些反击之力了，激动得眼泪瞬间就流了出来。

    骏哥一击不中，并没有停下，嘴角露出诡异的笑容，双脚发力，速度瞬间爆发起来，如同毒蛇一般缠上了我。

    “比快吗？我不会输你！”骏哥招招相连，犹如暴风骤雨一般向着我猛攻而去！

    我依靠步法带来的优势并没有坚持多久，毕竟擂台地方狭小，我的速度也没有骏哥快，仅仅依靠一个步法，没有办法撑太久，在对方稍微熟悉了太极步身法变幻之后，终于坚硬的拳头如一道流光击中我的胸口！

    我胸口一闷，整个人向后连退几步，步法一乱，骏哥影魅般的欺身而上，一记劈掌抽在我的眉骨处，顿时鲜血横流，眉骨被硬生生的打开，鲜血染红了我的半边脸。

    “呀啊！”白琳琳终于忍不住爆发一声惊叫，随后用力捂住自己的嘴，热泪横流。

    “砰！”我的身体又一次倒在了台上。

    骏哥抖了抖手腕，从开始到现在，我没有一拳头击中过我的身体，刚才暴风般的连击让骏哥也损失了不少的体力，爆发般的肌肉隆起，汗水顺着肌肉的线条慢慢流淌而下。

    “你会的东西挺杂啊，不过练武最忌三心二意，什么都练最后只能什么都不行！”骏哥笑着对我说。

    他说的，确实是事实，这段时间，我虽然自己独自研究的东西多一些，但都是五花八门，不成体统。

    “你说不行就不行？你算老几啊！”我单臂挂上围绳，用手抹去眉角的鲜血，红色的血液染红了我半只眼睛，不擦掉连睁都睁不开。

    原本还有笑容的骏哥脸色变得阴沉起来，这个小子简直是不知死活，居然还敢出言顶撞自己？

    我从红色血液中睁开的眼睛变得凌厉无比，仿佛丛林野兽般闪烁出冰冷的光芒！

    弱肉强食！是所有生物的准则，无论是在丛林还是在都市，这个世界没有人跟你讲道理，除非你够强！

    我能依靠的……只有自己！我对自己说！无论如何，我不想输！

    “不错的眼神！我喜欢！”骏哥咧开嘴，露出雪白的牙齿说，“不过，我这次不会再让你站起来……”

    骏哥两道浓眉挑起，一个刺步向前，右腿突然暴起，凌厉的一脚由下至上向着我的小腹踢出……

    疯狂而暴躁的呐喊声充斥着整个大厅，雪白的白炽灯光照在白琳琳的脸上，惨白一片……

    鲜血顺着骏哥的拳头一滴一滴的滴落在擂台上，他张开嘴大口的喘着气，看着眼前的年轻人又一次拽着围绳爬了起来。

    这个叫李有为的年轻人所学之杂让他有些惊讶，更让他意外的是这个年轻人有着如同野兽般的眼神，充满了肆虐刀锋般的锐利，这种眼神他并不陌生，但是那都是在血与火之中生存的人才会拥有的光芒。

    一个职场小白领而已……骏哥内心有些赞叹，但是这眼神的光芒同样也引起了我的怒火，无论谁这样瞪着自己，都一定会要将我狠狠的踩在脚底！

    白琳琳哭得已经声音有些嘶哑了，她只想让我快点下擂台，否则一定会被这个怪物般的男人打死的！

    我重新站了起来，再次摆起了防御姿势，我的双腿有些颤抖，动作也变得迟缓了很多。

    “不要再站起来了，我会打死你的！”骏哥冷冷的说，“不过是断一条手臂而已，和性命比起来，孰轻孰重你不会分不清吧。”

    “啐！”我吐掉口中血沫，看着骏哥冷笑说，“我们是在分输赢啊，骏哥话有些多，赢了我再说啊！”

【第六十九章 等一下】


    “这还不算赢吗？你脑子进水了？”骏哥眼中隐隐有火气，难得我已经想放这个年轻人一马，对方似乎还不领情，真是不知天高地厚。

    “好笑，我站在这里，就算你赢了？”我回敬说。

    “我倒是很好奇，你这么拼是为了什么？”骏哥依旧没有马上动手，而是冷声问。

    “呵呵……”我龇牙一笑说，“我只想……要个‘讲道理’的资格！我不愿意给别人随随便便打断胳膊！”

    骏哥猛地向前踏出半步，整个人如猛虎下山，气势逼人，他怒目圆睁怒吼：“你到现在一拳头都没有打中我，有什么资格跟我讲道理？你以为这世界上会有奇迹吗？真他吗的可笑，原本以为你还有点意思，原来也只是个傻子！”

    “这个世界有没有奇迹我不知道，我只相信这个世上没有绝对两个字！”我几乎是咆哮着怒吼，“来打啊，你改行说相声了？！”

    “草！老子一直留手啊！蠢货！你自己找死，怪不得别人！”骏哥彻底被激怒了，我居然被一个小白脸奚落，让我感觉简直不可思议，脑子不好的人见得多了，正如我所说，觉得太看得起我了！

    奇迹？能从死人堆里爬出来，再跟老子谈奇迹吧！骏哥扭动熊腰，全身力量集中在拳头上，对着我的脑袋猛然爆发！

    我微微眯了眼，鲜血让我左眼的视力有些模糊，时间仿佛变成缓慢的流沙，但是对方的动作却清晰无比的印在我的脑海中！

    我没有避让，迎着这凶冽无比的一拳冲了上去，暴露在我眼前的，是骏哥胸前的空挡！

    瞬间我狂吼一声，那巨大的声音让在场的所有人猛地一震，左脚弓步上前马步拉开，巨大力量的一掌如同排山倒海般的击中了骏哥的身体！一声闷响，骏哥的身体被这股巨大如潮水般的力量瞬间击飞，身体在擂台上倒退着飞起落地后余势不减，从围绳下翻滚下擂台！

    “骏哥！骏哥！”骏哥的小弟潮水般涌向擂台下，将骏哥团团围住！

    我依然是马步冲掌的姿势，仿佛铜铸一般立于台上，目光如冰山寒风冷冽无比，一股惊人的气势从身上爆发而出！

    这些日子以来，我的改变早已经不是一星半点了。我要通过我的改变，来让这个世界看看，让老周也终有一天知道，我不怕他！我才是李倩的丈夫！

    “草.你妈的混蛋，敢打伤骏哥！兄弟们！做了我！”骏哥的小弟怒声跃起，就要冲上擂台！

    “住手！”骏哥用低沉的声音吼了一声，硬生生止住了手下的脚步！

    我的嘴角溢出鲜血，身体传来一阵阵剧痛，肋骨大概断了二、三根吧？我挣扎着爬了起来，但是知道自己已经没有再战之力了，那股如狂潮般的巨力让骏哥依旧心有余悸！

    他看着屹立在台上的我，第一次产生了不真切的虚幻感？这个瘦小的年轻人，怎么可能爆发出这么强大的力量？

    “这个世界有没有奇迹我不知道，我只相信这个世上没有绝对两个字！”我曾经说的话重新回荡在他的耳边，现在回想起来，感受大不相同。

    极度难以置信的现实让骏哥紧紧盯着面无表情的我，咬着牙出一句让我无法憋住的话语！

    “你……究竟是什么人？！”

    “我……是一个讲道理的人。”我翻身下了擂台，我不敢耽搁太久，在短暂的力量爆发之后，我必须快点离开这里，免得发生意外，15分钟后我将失去最后的自保能力。

    不是我不相信骏哥是个守诺的人，但是把自己和白琳琳的安危建立在对方的“守诺”上，我还没有这么蠢，我能相信的只有自己！

    骏哥的小弟们面色不善的围了上来，我暗暗蓄力，准备突破重围，这些家伙还不足以挡住暴怒之下的我。

    “让我走！”骏哥挥了挥手说。

    “谢了！”我拉过梨花带雨的白琳琳，大步向门外走去，两旁的家伙瞪着眼睛目送着我离开，有骏哥的命令，我们没有出手阻拦！

    “等一等！”骏哥突然发话，呼啦一声，周围的手下迅速又将我围在了中心。

    我心中一沉，转过身，用不屑的眼神看着出尔反尔的骏哥。

    骏哥没有理会我的眼神，我转过头看着小鸡说：“小鸡，去道歉。”

    “骏哥……我……”

    “去道歉！你想让我说几遍？！”骏哥怒吼了一声，牵动伤口让我嘴角抽动了一下。

    小鸡吓了一跳，急忙跑道我和白琳琳面前，鞠躬说：“大哥、大姐，小鸡我有眼无珠，您大人有大量，不要跟我计较。”

    我挥了挥手，示意我离开。

    “行了，”我说，“让我们走。”

    “我已经很久不相信有奇迹了……”骏哥在手下的搀扶下看着我说，“你给我上了一课。”

    “正是因为这世界充满了意外，所以才会很有趣，不是吗？”我微笑着说。

    “呵呵……说的好……以后在明珠市，有麻烦报我的名字，不会有人再敢动你！”骏哥说。

    我沉默着没有说话，我搂着白琳琳重新转身向门外走去，人群自动让出一条路来。

    白琳琳扶着我走出武馆，我浑身上下几乎被鲜血染红了，温热的血液顺着白琳琳白皙的颈项流下，让少女的心无比的惊慌。

    十五分钟过去以后，灵魂附体的身体强度消失了，我几乎是半靠在白琳琳身上，连站起来的力气都几乎没有了。

    “你没事吧？你不会有事的！”白琳琳眼睛通红的说。

    “没事，我没事！”我强撑着说，我受伤确实不轻，仅仅锻炼了几个月的身体和一个专家级别的搏击高手对阵，没有被打死可以说难得的好运气。

    太过于自信，果然是个缺点……我对自己说，我还差得很远……

    这里是郊区，出租车本来就不多，再加上我浑身是血的骇人模样，没有一辆出租车肯带我们，都加速从白琳琳身边疾驰而去。

    白琳琳心中大急，她不顾一切的冲到路中心，准备硬拦一部车送我进医院。

【第七十章 美女的关心】


    一两乳白色的玛莎拉蒂出现在白琳琳的视线中，对方看见路中心的白琳琳缓缓停了下来，车窗摇下露出一张美丽的脸，我看了一眼，有些意外，竟然是曾柔。

    “怎么了？”曾柔看见浑身是血的我也吃了一惊，她恰好路过看见白琳琳站在路中心拦车停了下来，没想到竟然遇到了我。

    “能不能带我们去医院，我朋友伤得很重，我给你钱！”白琳琳带着哭腔说，她不认识曾柔。

    “快点上来吧！”曾柔打开车门和白琳琳一起将我扶上了车，没有多说什么。

    “谢谢，谢谢你！”白琳琳感谢的说。

    “怎么弄成这样？”曾柔迅速发动了车问。

    “我们被坏人绑架了，还逼着我打拳赛！”白琳琳也不知道该怎么说。

    “这一带治安太差了，警察都是干什么吃的？太过分了，我一定投诉我们！”曾柔打抱不平说。

    “我没事，不用紧张。”我强撑着笑着对白琳琳说。

    我转过头对曾柔说：“曾总，怎么这么巧啊，让你看见我这么狼狈的样子……”

    “这个时候还有心思说这些，你惹上什么人了？”曾柔问。

    “一些小误会，已经解决了，”我微微一笑说，“我怎么那么困啊？”

    “千万别睡！”曾柔猛地一脚踩下油门，玛莎拉蒂如离弦的箭呼啸向前！

    “没那么严重……”我微微一笑说，“我可能血流的有点多而已……你这样开车会被吊销驾照的。

    曾柔并没有放缓车速，她的油门几乎踩到底，玛莎拉蒂用最快的速度赶到了中海医院，直接开到急诊门下。

    急诊医生护士抬出担架将我推进了急诊室里，一个年轻的医生为我做了一下检查。

    “医生，他没事吧？”白琳琳急切的问。

    “他受了严重的外伤，肌肉有拉伤，多处骨裂，脑部也受到了震荡，是出车祸了吗？”年轻的医生问。

    “不是，是被人打的。”曾柔说。

    年轻的医生诧异的推了推眼镜说：“这人下手可真狠！这样，我先安排床位住院做一些应急处理并进一步观察，我需要照一下脑部ct和b超，我怀疑可能有内出血……如果需要手术的话，需要家属签字，请问你们谁是他的家属？”

    白琳琳和曾柔对视了一眼，两个人同时摇了摇头。

    “这样好了，先住院吧，我只是实习医生，等下让主任再进一步诊断。”年轻的医生说。

    “谢谢医生。”曾柔微笑着说，年轻的医生脸微微红了一下，曾柔也是个大美女，而且身上有一种动人的气质。

    “需要先交住院费，你们去缴费处交一下钱，”年轻的医生迅速开了住院单说，“你们运气真好，这几天床位非常紧张，刚才恰好有个vip病房的人出院了，vip病房按照三星级宾馆价格收费，请问你们住吗？”

    “钱不是问题，请务必治好他。”曾柔淡淡的说。

    “曾总，钱我自己出，已经非常感谢你了。”我说，我觉得脑子一阵阵的晕眩，看起来脑症荡肯定是有的了，骏哥的拳头可不是开玩笑的。

    “你现在有伤，不要多动，回头还我好了。”曾柔说。

    “你们认识？”白琳琳的心一直系在我身上，这时候才发现曾柔和他好像是旧识。

    “我是诗芬公司的总裁，苏先生为我们公司设计了一个非常棒的广告策划方案，而且……我们还是邻居。”曾柔笑了笑说。

    “果然远亲不如近邻啊。”我也随口开了一句玩笑。

    “那么我带你们去病床。”年轻医生开好住院单递给曾柔，曾柔接过住院单赶去交钱。

    vip病房果然待遇不一样，完全是按照宾馆标准建的，独立的洗浴室，柔软光滑的窗帘，干净的地毯和舒适的床铺，50寸的液晶电视，茶几上放着散发清香的鲜花，几乎看不出来这是一个病房。

    “这里挺不错的啊……”白琳琳有些赞叹的说。

    “就是贵了点，一般的工薪阶层有些承受不起。”年轻医生看了白琳琳一眼，忍不住又看了我一眼，心中猜测着这个同样年轻的男人到底是什么来头，居然有两个大美女陪伴，真是艳福不浅。

    正要交代一些注意事项，病房的门突然被人大力的推开，一个穿着白大褂的中年瘦医生带着一个穿得花枝招展的中年妇女走了进来，看见里面有人勃然大怒！

    “小王！怎么回事！这里怎么会有病人？！”中年瘦医生怒气冲冲的说。

    “高……高主任，这是刚才急诊病人，他受伤挺重，我安排他住院观察治疗……”年轻的王医生似乎有些惧怕这个高主任，小声的回答。

    “胡闹！你有什么权限安排人住vip病房？这是一般人住的地方吗？这是给领导留的！”高主任勃然大怒。

    “高主任，但是他们已经住进来了……”王医生皱了皱眉头，这个高主任平时就媚上欺下，对领导逢迎拍马，对底下医生尤其是实习医生凶神恶煞，典型的小人，他们在私底下都戏说高主任是复旦大学托蛋系毕业的……

    “高主任，我们家马区长可是一心为人民服务才累病的，你不会让我住走廊吧？”旁边烫着大波浪的中年妇女不阴不阳的说。

    “当然不会，当然不会！底下实习医生不懂事，我马上让他们张出病房来！”高主任低头哈腰的说。

    “哼！不知道哪里的小流氓打架一身血，恶心死了，这里的被单床单全部都要换新的啊！一件不能留！被褥也换掉！”马太太用鄙视的眼光瞟了一眼我说。

    “凭什么让我们走，是我们先来的，住院费也交了！”白琳琳叉着腰小脸涨得通红的说。

    “让你走你就走，哪那么多废话，来这里就得听医生的！”高主任没把白琳琳这个小丫头片子放在眼里高声说。

    “医院也是要讲道理的，哪有把病人赶出去的道理？”曾柔的声音从门口传了过来。

    又是讲道理，我苦笑着摇了摇头，怎么到哪里都有人要“讲道理”？

    曾柔的气场明显比白琳琳这个小姑娘要强大的多，她施施然走过来，让高主任没敢轻易出声。

【第七十一章 在所不惜】


    “这是我的名片，高主任，这病房是我们先进来的，住院单在这里。”曾柔虽然面带微笑，但是却依旧让人感觉有些冷淡。

    “这个……”高主任接过名片扫了一眼，是公司的总裁？这么年轻？

    “老高，我们可早就预定了，现在又被人占了是什么意思？我们家老马明年可能要升副市了，说不定主管卫生系统呢……”马夫人尖声说。

    “就是市委书记也得讲个先来后到啊！”曾柔缓缓的说。

    “什么先来后到，我早就和高主任预约过了，再说我们家老马是市政府领导，你们不会主动给领导让房间吗？”马夫人昂着头说，在她的眼里，人民公仆已经变成了特权阶级，拥有无上的权利！

    我也心中有气，我刚想开口说话，却感觉一阵天旋地转，整个人直挺挺的晕倒在床上！

    “你！”白琳琳吓得花容失色，急忙上前抱住我的身体摇晃起来。

    “别晃我，我来看看。”年轻的小王医生急忙上前诊断。

    这个时候我的手机响了起来，曾柔犹豫了一下拿了起来，看见电话号码显示是陈律师。

    她接通了电话，对面传来一个柔媚的女声：“苏先生，你好，我是李明丽。”

    “对不起，他现在在医院重伤昏迷，请问你认识他的家人吗？能不能让我们来医院一趟。”曾柔直截了当的说。

    “什么？！”李明丽吃了一惊，她本来是想约我出来聊聊的，没想到会出这种意外。

    “哪家医院，床号多少？”李明丽急切的问。

    “市中海医院，vip18号床。”曾柔看一下住院单据说。

    “好，我知道了……”李明丽刚说完，听见电话里面传来尖细的争吵声。

    “搞什么东西嘛！这个家伙不会死在这里吧！我不管，马上让他们出去！要是死在这里，我们可不敢继续住！”马夫人毫不理会昏倒的我依旧喋喋不休的说。

    “是是是，马上让他们搬！”高主任急忙说，“小高，把他送到急诊室的床上先处理一下，我等会来看看。”

    “病人现在伤情不明，是不是请高主任先看看？”小王医生急切的说，我毕竟是实习医生，能力有限，他伤情复杂，他也不敢乱诊断。

    “打架的小流氓，命都硬得很，死不了！”高主任皱皱眉头说，在他的眼里马区长比眼前这个浑身是血的年轻人重要多了，现在要想在医院立足，光医术好有什么用，没有背景，没有后台，一样混不上去！这个马区长大腿他可不想放弃。

    “你究竟还是不是医生？有没有医德！”一旁的曾柔陡然发火了，她怒声道。

    电话那一头的李明丽挂掉了电话，若有所思的想了一会，拨通了李倩的手机。

    在楚席集团总部一百三十三层的会议大厅里，李倩正在召集高层开着例会，她坐在巨大的会议长桌前，认真听取着报告。

    一个身材修长的长腿秘书走了进来，轻轻俯身在李倩的耳边说：“楚总，有个叫李明丽的律师打电话过来……”

    李倩微微皱了眉头，有些不悦的说：“欣欣，我说过很多次了，开会的时候不要打扰我，有什么事情会议结束再说。”

    “但是……”

    “但是什么，没有但是！你也在我身边不少时候了，怎么这点辨别能力都没有了？”李倩微微提高了声音，表现出了不满。

    女秘书脸通红的准备转身离开，她犹豫了一下，还是小声说了一句：“她说您爱人受伤住院了……有生命危险……”

    “什么？！”李倩愕然的抬起头，失声问。

    “陈律师说，您爱人受伤住院，好像有生命危险……陈律师是楚席集团的高级律师，所以她说的话我也无法判断真假，但是事关重大，所以我也不得以才……”欣欣略带委屈的说。

    “好了，我知道了！”李倩站了起来，扫视了下面众人一遍说，“我有些私人事情要处理，今天的会议到此结束。”

    秘书和李倩交谈的声音并不大，但是离得近的几个人还是隐约听到了一些，看着李倩急匆匆离去的步伐，几个高层互相对视了一眼，目光充满了疑惑。

    李倩什么时候嫁人的？！

    李倩的心绪有些乱，她目前得到的信息有限，他重伤有生命危险究竟是意外还是一个有针对的阴谋？她现在无法判断，但是有一点必须要保证，那就是他绝对不能死！

    刚刚出了会议室的大门，李倩就迅速的向自己的秘书欣欣要过手机，直接拨通了李明丽的电话，这个女律师虽然讨厌，但是现在不是计较的时候。零点看书

    “陈律师，你好，我是李倩，他受了什么伤？住在哪家医院？”李倩开门见山的问。

    “咦，楚大小姐不知道吗？我还以为你知道的呢……”李明丽不紧不慢的说。

    李倩微微皱起了眉头说：“我刚才在开会，是听你说才知道的，现在情况紧急，请不要拐弯抹角。”

    “哎呀，我也是听别人说的，具体情况不是很清楚，你老公在市中海医院，vip18床，我也正在赶去的路上，见面再说吧。”李明丽直接挂了电话，微微眯起了眼睛，这个男人居然会受重伤？真是奇怪，这里面会不会有什么故事呢？

    正在休息间沙发上喝着咖啡的林雨涵，看见李倩神色匆匆的从会议室里出来打着电话，敏感的意识到有事情发生，用最快的速度赶到了她的身边。

    “楚总，出什么事了？”林雨涵问。

    李倩闭上眼睛，深吸了一口气，睁开眼睛以后对旁边的欣欣吩咐说：“立刻打电话给中海医院的院长，请我务必以最好的医疗手段保证他的生命无恙，无论多少钱都再所不惜！”

    “林雨涵，你立刻安排车我们去中海医院，他受重伤有生命危险！”李倩说。

    “那小子受重伤？”林雨涵也吓了一大跳，她皱了一下眉头问，“具体情况怎么样？”

    “还不清楚，是李明丽告诉我的，她正在赶去的路上。”李倩摇了摇头说。

【第七十二章 怒火】


    “我们大意了，没有想到会有人对他下手，是我太疏忽了！”林雨涵迅速考虑到可能发生的意外情况，是不是那些别有用心的人做的？

    “现在还不能下结论，一切都要等见到他再说。”李倩说。

    “但是现在是交通拥堵高峰期，我们开车过去，最快也要2个多小时……”林雨涵说。

    “去楼顶，安排直升机过去！他绝对不能有意外！”李倩坚决的说。

    “知道了！”林雨涵没有废话，一边手机安排着所有事情，一边陪着李倩走向专用电梯。

    ……

    我昏迷不醒的躺在床上，白琳琳心焦如焚，但是那个势利的高主任依然毫不理会，依然和曾柔争吵不已，而旁边的老妇女更是撒泼耍横，喋喋不休的吼着，而年轻的实习医生有些手足无措的站在那里。

    “别吵了，我们让房间！快点救救他吧！”白琳琳两行泪水流了下来，她感觉心口有些疼，一种无力的感觉涌上心头。

    躺在床上昏迷不醒的男人救了她很多次，然而在他需要帮助的时候，自己却什么都做不了！

    高主任的嘴角露出笑容说：“这还差不多，早点识相不就行了？非要闹这么不愉快！”

    “真是一群下等贱民，也不想想自己什么身份！”马太太昂着头说，她的一对大鼻孔朝着天。

    曾柔给气得不轻，但是现在他的情况不明，她也只能忍下这口气！回头一定要收拾这两个家伙，她心中狠狠的想着。

    “去找两个护工，把这个家伙推到急诊室去……”高主任向旁边的实习小王医生命令，正在这个时候，病房的门又被突然推开了，一群穿着白大褂的医生走了进来。

    高主任回过头，刚要发火，吃惊的发现来的竟然是院长带着两个副院长主任医师和一群护士。

    “孙院长……您……”看着白发苍苍的老院长，高主任有些摸不着头脑，怎么院长会来的？还带着规格这么高的专家团队，这几乎是中海医院最顶尖的专家力量了。

    “滚出去，回头再跟你算账！”孙院长不仅在中海医院，在全国都是享有盛名的脑外科专家，市长来了都要给几分面子，我现在对高主任怒目而视，直接让对方滚蛋。

    刚才接到楚家的电话，孙院长才知道李倩的老公竟然重伤在自己医院治疗，中海医院接收过楚席集团的巨额捐献，楚老爷子身体健康的时候和孙院长私交也不错，所以他才会亲自带队过来。

    vip18号房间里争吵了这么久，发生了什么事情在路上就已经有人向孙院长汇报过了，在中海医院，孙院长拥有无上的威严，还没有人敢故意对他撒谎。

    孙院长现在确实没有时间跟医院里这个败类说话，他直接走向了床边，两个副院长直接把高主任向后推出门去。

    高主任不敢和医院领导们顶撞，拉着马太太灰溜溜的出了病房。

    白琳琳和曾柔也被这意外的情况弄呆了，进来的医生都气势不凡，高主任连说话的权利都没有，就被赶了出去，领头的白发苍苍的老医生，更是直接替他诊治起来。

    进来这么多人，病房里的空间就显得拥挤起来，旁边有护士拉过白琳琳和曾柔说：“两位请先出去一下，我们这里正在急救。”

    “那个……他们是？”曾柔问。

    “那是我们孙院长，和卜副院长、藏副院长，都是脑外科和外科的专家，请放心好了，这个规格的专家团队，我在医院工作3年了都没有看到过，请放心好了，只要有一口气在他们都能救回来！”护士说。

    “哦，那谢谢了！”曾柔拉着白琳琳走出了病房，刚刚出门，就看见一堆医生护士跑步赶到了门口，推着各种医疗器械在门口等候。

    这阵仗，曾柔也是吓了一跳，她虽然身份够高贵了，但是自认为如果住院也未必会有这种待遇，这简直是抢救重要领导的规格！

    高主任站在门口也有些呆了，院长亲自带队还叫上了医院两个副院长级别的顶尖外科医生的专家团队来治疗这个年轻男人，只要不是傻子都知道这个年轻男人来头绝对不简单，自己这次估计是踢到铁板上了。

    “高主任，这是怎么回事？我家老马的病房呢？”马太太依旧不依不饶的问着高主任，她虽然也有些吃惊，不过她那个如虾头般的脑子可不会想那么多，只认为自己老公是大官，就应该有特权。

    高主任苦笑了一下，他实在不知道该如何办了，眼前的泼妇我也不敢得罪，只好点头哈腰的说：“我再帮您弄一间，我再帮您弄一间！”

    “老娘就要这间！老娘不信还斗不过几个土包子！”马太太又撒了泼。

    高主任额头上瞬间急出汗来，几乎感觉在火上被烤一般，无计可施！看了看旁边两个冷眼旁观得美女，有心想上去问问那个躺在床上的年轻男人是什么来头，但是又怕碰钉子。

    vip病区人不是很多，但是也被这里异常的情况吸引了，不少人跑出病房看热闹，东方人就是喜欢热闹。

    这个时候走廊上又传出一阵惊呼声，外面响起巨大的轰鸣声，这种轰鸣声非常少见，众人第一时间都没有反应过来什么东西能弄出这么大的声响。

    “直升机！有人坐直升机来了！”走廊窗口有人大声惊呼。

    曾柔愣了愣，她走了两步来到窗口，只见外面一架乳白色的卡曼k型直升机正徐徐降落在医院的广场上。

    曾柔倒吸了一口冷气，她知道这架私人直升机的价值超过4000万，虽然明珠市有钱人很多，但是能有钱到获得管空权限，驾驶私人直升机来医院看病的任性富豪可不多，一时间她判断不出来的是什么人。

    天空难得的晴朗，直升机螺旋桨带起的巨大旋风，让周围人远远的避开，从直升机上走下两个风华绝代的女子。

    只看了一眼，曾柔就认出了对方，是楚席集团的李倩，心中释然，的确也只有这个含着豪华钻石钥匙出生的天之骄女可以这么任性。

    虽然认出了对方的身份，曾柔曾经在几次社交晚会上见过李倩，双方也算是点头之交。

    但是曾柔并没有联想到病房里的他，毕竟那是李倩，可以排进世界富豪榜的最年轻的女孩，无数家族精英男子心中的女神。

    然而不久，这个万众瞩目的美丽女子竟然走到了这一层来，曾柔有些意外，两个女子的目光触碰到一起，李倩礼貌性的点了点头，但是并没有走上前和曾柔打招呼，她的眼眸中有些焦急的神色，似乎正在寻找着什么。

    “她好美，是谁啊？”白琳琳小声的询问着旁边的曾柔。

    “李倩。”曾柔淡淡的说。

【第七十三章 有阴谋】


    “她就是李倩啊！我知道的！”白琳琳吃惊的瞪圆了眼睛，她曾经在杂志上看见过李倩，但是从来没有想过会在现实中碰见她。

    就在这个时候，孙院长从我的病房中走了出来，恰好迎面碰上了李倩。

    “孙院长，您好。”李倩和孙院长是熟人，没有过多的客套。

    “小楚啊，好久不见了，你更漂亮了。”孙院长摘下口罩笑着说。

    “孙院长，请问他怎么样？”李倩看了一眼病房里面询问。

    “放心好了，有我这把老骨头在，怎么也不会让你的老公有一点毛病的……”孙院长笑呵呵的说。

    “老公？！”白琳琳和曾柔惊呼一声，瞬间如石化一般呆立在那里。

    白琳琳站在那里，怔怔的看着眼前美丽高贵的女子，第一次产生了自惭形秽的感觉，而这个几乎是自己偶像般的美女竟然是他的妻子？

    白琳琳觉得世界似乎都变得有些虚幻起来，甚至不知道该思考些什么。

    孙院长看了旁边的白琳琳和曾柔，介绍说：“这两位就是送你老公过来的女士，你老公虽然全身很多地方受伤，脑部也遭受了震荡，但是没有生命危险，但是内伤需要慢慢调养，这不是西医可以马上治疗好的。”

    “谢谢孙院长了，您去休息吧，剩下的事情我来处理就好了。”李倩微微一笑说。

    孙院长点了点头，带着专家团队离开了，只留下两个小护士负责照顾病人。

    “这应该是我们的病房……让里面的流氓滚出去。”马太太依然不依不饶，在这种形式下她虾头般全是屎的脑袋依然发出愚蠢的声音。

    李倩淡淡的扫了她一眼，林雨涵走了过去冷冰冰的看着她说：“这位夫人你有什么问题吗？”

    “我……”马太太刚想说什么，“啪”的一巴掌打在她的脸上，直接让她懵掉了，捂着脸怔怔的看着眼前冰冷又散发着杀气的年轻女子，内心隐隐产生恐惧。

    “你……”马太太刚说出第一个字，“啪”又是闪电般的一巴掌抽在她的右脸颊上。

    “你有什么问题吗？”林雨涵眯起眼睛，眼眸中露出野兽般的光芒，她微微向前踏出半步，嘴角微微翘起露出邪魅的笑容。

    “啊！”马太太吓得落荒而逃，那肥胖的身躯顿时变得轻盈起来了。

    林雨涵冷哼了一声，这种泼妇她才不会费口舌去讲什么道理，最原始的方法对待我们是最有效的。

    林雨涵的目光落在高主任身上，对方如受惊的兔子一般跃起追着马太太肥大扭动的屁股而去。

    李倩施施然走到白琳琳和曾柔身边，伸出手对她微笑着说：“你是曾家的大小姐吧，我们见过面的。”

    “李倩，没有想到居然在这里见到你。”曾柔和李倩握了握手说。

    “这位是？”李倩的目光落在旁边的白琳琳身上，白琳琳依旧在发着呆，从气质和穿着上李倩很容易判断出这个女孩应该是普通人。

    “我也不认识这位小姐，不过是她扶着我在路口恰好拦下了我的车，我才顺道送我们来医院的。”曾柔简单的说明了情况。

    “那么，这位小姐如何称呼？”李倩微笑着向白琳琳伸出手。

    白琳琳这才缓过神来，她俏脸通红，有些拘谨的和李倩握了手。

    她的手好软啊……白琳琳心中忍不住评价，突然又想到自己在想什么？只觉得眼前的大美女什么地方都完美无瑕，让人羡楚。

    她真的是他的妻子吗？白琳琳下意识的问了出来：“你真的是他的妻子吗？”

    李倩微微一笑说：“这一点倒是千真万确。”

    得到答案后，一股巨大的失落感让白琳琳的心陡然变得空荡荡的，她自己也不清楚究竟为何会变成这个样子。

    “我想问一下，他是被什么人弄成这样的？你知道吗？”李倩看着白琳琳的眼眸问。

    白琳琳调整了一下自己的情绪说：“我们在地下停车场遇到了绑架，他们拿了枪把我和他绑到了一家拳馆里，当时我们不知道那是假枪……到了地方才知道绑我们的人是为了上次被他打的小混子报仇……那个叫骏哥的人好厉害，一拳头能打飞整个沙袋，两个人抱不住……然后他逼他和他上擂台对打，说赢了我才放我们走，否则就打断他的胳膊……”

    白琳琳一口气说了一长串，然后通红着脸说：“对不起，我说得有些乱……有些太激动了。”

    “没关系，大概我能听懂一些，这样好了……林雨涵安排一个房间，我们和白小姐慢慢聊……”李倩依旧微笑着说。

    “对不起，能不能也让我也听听？”李明丽踩着十公分的高跟鞋走了过来，她依旧是职业套装，修长的双腿交错。

    虽然显得很从容，但是从鼻尖的微汗和不住起伏的胸.口可以判断她也是一路急匆匆赶来的。

    “这和你没什么关系吧？”林雨涵冷冷的说。

    “林雨涵小姐，请理解我的工作，毕竟我是楚老爷子的代理人……”李明丽毫不退缩的迎上林雨涵的目光说，“如果没有什么见不得人的事情，为什么不能让我也了解事情的经过？”

    “你是律师，不是政客，更不是唱戏的，希望你不要胡说八道！否则我未必管得住自己的手。”林雨涵毫不客气的说。

    “行了，陈律师我想你也应该了解一下事情的经过，我们走吧。”李倩缓缓的说。

    找了间休息室，李倩详细询问了当时的情况，然后曾柔有事起身告辞了，把所有事情说完的白琳琳也跟着离开了，休息室里只剩下李倩、林雨涵和李明丽三人。

    “看起来，似乎是个意外……”李明丽撩了撩披肩长发随意的说，“我还以为楚大小姐不满意这段婚姻，要谋杀亲夫呢……”

    “李明丽！”林雨涵含怒出手，猛地拽住李明丽的衣领，将她从沙发上提了起来。

    “怎么，现在要杀我灭口吗？”李明丽有些狼狈，她胸前衬衫的纽扣崩开，露出里面蕾丝胸.罩和一片雪白的肌肤。

    “九儿，别冲动。”李倩急忙说。

    面对李明丽的咄咄逼人，她也有些愠怒的说：“陈律师，你的职业是律师，所以请你不要胡乱说一些没有证据的话，这是对我的侮辱！也是对楚家的侮辱！”

【第七十四章 世家】


    “我知道，我开玩笑的嘛，楚大小姐就是太认真了……只不过，现在是敏感时期，这件事情个是一个意外还是一个阴谋？希望能调查清楚。”李明丽说。

    “你放心好了，不用你说我也会彻底调查清楚的！”李倩皱着眉头说。

    “能不能让你的保镖松开？我快喘不上气来了。”李明丽指了指林雨涵的手说。

    “九儿，放开她。”李倩说。

    “如果下次我再从你嘴里听到什么胡说八道的话，我会直接撕开你的嘴！”林雨涵冷冷的说，缓缓的松开了手。

    李明丽整理了一下衣领，用手遮挡住纽扣崩开的一片雪白，微笑着说：“我会密切关注事情的发展，希望这仅仅是一个意外，而且林雨涵小姐的恐吓我也会记录的，如果我有什么意外，那么你就是重点嫌疑对象。”

    “行了，陈律师，我不知道你有什么目的，也不知道爷爷为什么选你做代理律师，但是我李倩做事从来问心无愧，我只希望你不要惹事，我们楚家对惹事的人从来不会客气的。”李倩的眼神冷冽儿强硬，静静的看着李明丽说。

    李明丽愣了愣，转而笑了笑说：“李倩，果然不愧是楚老爷子挑选的接班人，但是你敌人却更加强大，从你老公的遭遇来看，你似乎太过于大意了……或者是你太不在意了……”

    李明丽没有再跟李倩说什么，捂着胸口走出了休息室。

    当李明丽清脆的高跟鞋声远去的时候，李倩微微皱了眉头叹了一口气。

    “这个骏哥是什么人？林雨涵你知道吗？”李倩问。

    “从白琳琳的描述来看，在明珠市有这么强实力的骏哥，只有一个人，就是韩成骏！我知道这个人，他可不是那些花架子，他是有真功夫的人而且实力非常恐怖，所以我有些怀疑刚才那个白琳琳的话，他怎么可能打倒他！”林雨涵说。

    “不管他是谁！这次确实是我疏忽了，我本来想着他只是个普通人，而且还在过着普通的生活，应该可以远离危险……”李倩又叹了一口气说。

    “‘李倩的老公’这个称呼就让他无法成为一个普通人。”林雨涵说。

    李倩沉默了一会说：“无论这次是不是意外，都必须要强势的处理，这代表着楚家的态度，让一些宵小之辈不再有什么歪心思！“”

    “怎么做？”林雨涵问。

    “先让市公安局介入，追查这个案件，我会给市委施压，让他们当做挂牌要案来办！另外你联系一下明珠市地下势力，查明真相，那个韩成骏绝对不能让我逍遥法外！”李倩坚定的说。

    “知道了，不过韩成骏是宫月星的左右手，这件事情如果闹大的话，恐怕不会像我们想的那么顺利，宫月星那个女人你是知道的，非常护短。”林雨涵沉吟了一下说。

    “宫月星……”李倩表情凝重了一些。

    “是个麻烦的女人呢……”李倩转而微微扬起嘴角露出若有若无的笑容，“和我一样……”

    林雨涵有些头疼的看着眼前似乎有些开始兴奋的楚家大小姐，毫无疑问，这件事情绝对不可能如三月春风一般轻轻拂过……

    尤其是牵扯到明珠市最麻烦的两个女人身上，那么一场风暴已经在慢慢酝酿了，而所有事情的源头——他，依旧昏迷在病床之上。

    在明珠市的名媛圈子里，唯一可以和李倩一争高低的就是宫家的宫月星了，一个同样美丽到令人沉醉的美女。

    宫月星是宫家的独女，明珠市盘桓了数十年的地下巨擘宫龙象最宝贝的孙女，从抗日战争时期，十几岁的宫龙象就敢和东洋鬼子对着干。

    新时代以后，慢慢的从许湖中洗白，成为明珠市最大的地产开发公司，但是在明珠市地下有什么纷争，能一句话摆平的只有宫龙象老爷子。

    从家族产业来说，楚席集团更加庞大一些，宫家还不是一个档次上的，但是在明珠市，两家的势力都很庞大，宫家明珠市首富的名号也不是白叫的。

    而李倩和宫月星从小就认识，而且还打过架……长大以后，两个人都长成了倾国倾城的美人，李倩光芒夺目，宫月星却拥有着夜的妩媚，两个女子是明珠市豪门公子圈里谈论得最多得女子，但是也是最不好惹得女子。

    病房里，宫月星精致如画的眉头微微颦起，看着躺在床上缠满纱布的韩城骏，紫色的旗袍在几近完美的身材下，每一处都彰显出诱惑来。

    “这是怎么回事？”宫月星非常清楚韩城骏的实力，明珠市能在擂台上打断他几根肋骨的，她一时半会还想不到，听说阿骏被打伤了，她第一时间赶到了医院。

    韩城骏苦笑了一下说：“对不起，大小姐让您丢脸了，这件事情确实是我不对……阿鸡在外面惹事被人打了，他大哥为了他被人砍死，我不能不替他找回场子，但是没有想到会是这个结果……”

    “是谁干的？那个人居然连你也打不过？”宫月星有些不可思议的说。

    “这个人实力一般，但是……我也不知道怎么回事，我确实在瞬间可以聚集起强大的力量，或许是他故意隐藏实力……”韩城骏不知道该怎么解释自己被打败的过程。

    宫月星如星辰般的眼眸中露出不解的神色。

    “那个，那小子一开始一直被骏哥虐打，一拳头都没有打中过骏哥，但是突然像鬼上身一样，一掌就把骏哥打飞了。”卷毛在旁边解释。

    “有这种事情？只一掌吗？用的是哪家的功夫？”宫月星对各派武学也有不俗的造诣，她开口问。

    “这个……我也不清楚，那姿势古里古怪的，骏哥说有点像相扑的推手……”卷毛说。

    “相扑？”宫月星略一扬眉，犹如璀璨盛开的花朵。

    “我也只是猜测，也许是我不知道的古派功夫，那个小子确实周身透着神秘，我看不透……”韩城骏说。

    “到底是什么人？”宫月星目光微微有些冷冽的问。

    “大小姐你也认识，就是打伤阿虎，在酒吧里又碰上会调酒的那个男人——李有为。”韩城骏说。

【第七十五章 好奇心】


    宫月星微微一愣，对这个男人她是有印象的，在酒吧里调出的‘惊艳’让她刮目相看，很难有一个男人会让她觉得挺有趣，但是她也绝对没有想到这个男人会这么强。

    “骏哥，骏哥！不好了！”大炮推门而入，神色慌张的说。

    “吵什么，没看见大小姐在这吗，咋咋呼呼的像什么样子，天塌了？！”韩城骏怒骂自己的小弟。

    大炮抓了抓后脑勺，不好意思的笑了笑说：“那倒没有，不过您的武馆被封了，留守的兄弟全部被抓了！好家伙，几百个全副武装的武警封路包围了武馆，跟拍电影一样！”

    “这么大阵仗？妈的，老子干什么伤天害理的事了？”韩城骏也吃了一惊，自己最近是遵纪守法的良好公民啊！

    “是不是那个小子报警了？”卷毛在旁边说。

    “骏哥人都受伤了，又没怎么他，事情不都过去了吗？他还敢作死？妈的，放以前至少打断他双腿双脚，让他滚着出去！”大炮怒声说。

    “闭嘴！”韩城骏冷声说。

    宫月星垂下眼帘，密密的睫毛覆盖而下，她想了一会拿起手机拨通了一个号码。

    “杨局，我是宫月星，这是怎么回事啊，我手下阿骏的武馆出了什么事？”宫月星直接问，市公安局得杨副局长跟宫家私交很好，有什么内幕消息不会对她隐瞒。

    宫月星倾听着杨局长的消息，不久之后精致美丽的脸上露出了一丝讶色。

    “原来如此，我知道了，”宫月星点了点头说，“但是人我是不会交的！”

    她关闭了手机通话，抿了抿嘴唇，冷哼了一声说：“这个世界还真是无奇不有。”

    “大小姐，出什么事了？”韩城骏知道宫月星的这个小动作是有些生气了。

    “跟你打擂台的那个人是李倩的老公，他重伤在医院昏迷了。”宫月星看了他一眼说。

    “谁？李倩？！”旁边的卷毛和大炮两个人惊呼起来。

    “怎么可能，他是喜嘉荣公司的一个普通员工而已，这个我们调查过的。”卷毛瞪圆了眼睛说。

    “所以真的很有趣，连我都好奇起来了。”宫月星冷笑着说。

    “大小姐，都怪我，我不知道对方是李倩的老公，给你惹麻烦了，要不我去自首吧。”韩成骏有些自责的低下头说。

    “李倩的老公又怎么样？李倩的老公我就不能惹了？好像明珠市还不是他楚家只手遮天吧！你只是和他打了个擂台而已，两个人都受伤了凭什么来抓你，他楚家也太欺人太甚了！”宫月星冷冷的说。

    “但是……对方已经报案了，以楚家的影响力警方肯定不会放过我的。”韩成骏说。

    “有我在，谁也别想把你抓走！”宫月星冷冷的说。

    就在这个时候，她的手机铃声又响了起来，宫月星低头看了一下号码，脸色的神色微微变了变，来电显示是她的爷爷宫龙象！

    “喂，爷爷，您不是在夏威夷度假吗？有什么事情吗？”宫月星接通了电话。

    “度个假都不安稳哦，听说阿骏把李倩的老公打成重伤还在昏迷中？”宫老爷子说。

    “楚家还真嚣张啊，这么快就传到您的耳朵里去了？”宫月星说。

    “李倩这丫头这次好像是爆发了，市里都有些顶不住压力……”宫龙象笑呵呵的说。

    “爷爷，这些小事就让我自己来处理吧。”宫月星说。

    “嗯，你自己小心处理，李倩的婚姻有些特殊，她的老公只是个普通人，你不要太为难对方……”宫老爷子说。

    “普通人？普通人能把阿骏打住院吗？”宫月星冷笑说。

    “哦？还有这种事？”宫老爷子也吃了一惊，这个情况我还真不知道。

    “爷爷，这件事我会处理好的，您放心吧。”宫月星再次说。

    “……好吧，我年纪大了，不参合你们年轻人的事情了，你也应该独立处理问题了。”宫老爷子说完就挂了电话。

    “卷毛、大炮，带你们大哥去银河大厦，我倒要看看楚家怎么从我手上要人！”宫琉璃转过身，轻抚长发向病房外走去……

    ……

    中海医院的休息室里，李倩坐在沙发上闭目养神，他的情形没有想象的糟糕，他的昏迷主要还是因为脑部的震荡，虽然不知道会不会有后遗症，但是生命是无忧的。

    “小姐，秦局长打电话过来说，已经准备好了，宫月星带着受伤的韩成骏去了他们的老巢银河大厦，看起来她是没有交人的打算了。”林雨涵轻声说。

    “宫月星……好像已经好久没见她了。”李倩轻声说。

    “你们小时候好像是朋友？”林雨涵也只是听说过。

    “我和她……从来不是什么朋友，”李倩面无表情的说，“没想到那么多年以后，会以这种方式去见她……九儿，人都到齐了吗？”

    “都在门口了，你确定要亲自去吗？我去一趟就可以了。”林雨涵说。

    “你不了解宫月星，她不是那么好对付的家伙，这一次我一定要亲自去。”李倩坚决的说。

    李倩看了看腕上精致的手表说：“走吧。”

    两人下了楼，一辆火红的悍马h3停在门口，穿着黑衣的壮硕年轻人熟练的从驾驶室跳下打开了车门。

    悍马后面是两辆黑色的奔驰商务车，十六个同样黑西服的男子站立在两旁，我们面无表情，又不少人还是西方的面孔。

    “黑水公司的特别保安队，都是从三角洲突击队、海豹特种部队等世界各国特种部队退役训练出来的保安，个人身手都是顶尖的，训练有素，配合默契，足以应付任何情况。”林雨涵说。

    “走吧。”李倩点了点头，戴上墨镜和林雨涵坐进悍马后座，这辆车并不是普通的悍马h3，而是经过特别定制的，按照美坚国总统座驾标准制造，强大到可以抗击一枚地对空导弹的袭击。

    悍马发动以后，黑水公司的保镖们整齐的上了奔驰商务车，跟在悍马的车身后，不久之后，三辆警车跟了上来。

    “秦局长的人过来了。”林雨涵看了看后视镜说。

    李倩点了点头，依旧闭目养神，秦局长是市公安局的局长，虽然他已经申请到了搜查令，但是李倩知道面对宫家，按照正常程序走，他们肯定会无功而返，因为在制度的约束下，很多事情并不好做。

【第七十六章 气场】


    车队没有停留，径直开到了银河大厦，这里是宫氏集团的总部，也是明珠市地标性建筑。

    这么一个夺人眼球的车队到来，吸引了不少路人眼光，尤其是后面还跟着三辆警车，这更让人们充满了好奇。

    黑水公司保镖们迅速下了车，他们形成作战阵型迅速控制了入口，李倩这才从车上走了下来。

    秦建国40多岁，胖胖的腆着肚子像个弥勒佛，脸上也经常挂着笑容，但是能40多岁混到正厅级别，绝对不是什么好好先生。

    秦建国和楚家的关系很深，可以说他的政治前途很大一部分来自楚家的助力，所以在明珠市但凡楚家有事，他总是愿意出力。

    “秦局长，麻烦你了。”李倩脸上是无懈可击的笑容，优雅的对秦局长说。

    “哪里，楚总的事情就是我老秦的事情。”秦局长笑眯眯的说，他眼角的余光看了一眼李倩带来的保镖，这些人肌肉虬扎，浑身散发出暴虐的气息，绝对不是一般保镖。

    李倩没有过多客套，她在林雨涵的带领下进了银河大厦。

    刚进门，大厅里一股肃杀之气传来，200多穿着黑西服戴着黑墨镜的健壮男子排成横列站在那里，将前进的道路封死。

    所有人面无表情，双手背在身后，笔直的站在那里，仿佛一杆杆黑色的标枪。

    秦局长进来以后也愣了一下，他紧接着大声呼喝：“你们在这里做什么！聚众闹事吗？不要妨碍公务，否则全部抓回去！”

    那一瞬间他做为市局局长的威严充分显露出来，和刚才笑眯眯的弥勒佛若判两人。但是面前二百多黑衣人好像木头人一般，依旧保持着背立的姿势一动不动。

    秦局长皱了皱眉头，他只带了不到二十个警察，要把这么多人抓回去完全是一句空话，而且对方只是站在那里，什么都没有做，即使抓回去也只能放掉。

    如果要硬闯的话，自己这么点人未必能闯过去，而且事情闹大了对我没有半分好处，毕竟宫家在明珠市可不是一般家族。

    李倩嘴角露出一丝笑容，她看了看有些为难的秦局长轻声说：“这里人好像有些多，秦局长要不先带人到门口休息一会。”

    秦局长笑了笑，知道眼前这个大小姐是准备自己强行突破了，但是自己毕竟是警察，当面群殴的画面自然不方便出现在自己的眼前。

    “好的，我正好烟瘾上来了，到门口抽根烟，不会太久吧？”秦局长笑着问。

    “放心好了，秦局长抽完烟就可以进来了。”李倩同样微笑着说。

    秦局长手一挥，手下跟着他走出了银河大厦的大厅，林雨涵活动了一下手腕的关节，发出咔咔的声响。

    “机会只有一次，不让开的人后果自负！”林雨涵的眼中闪动着寒芒，她大步走在前面，十六个保镖呈三角形队形紧紧跟在后面。

    在不动用武器的情况下，林雨涵等人就好像是狼入羊群，只用了极短的时间就清理出一条通道，他们动手的时候大多是卸掉对方关节，让他们没有再缠上来的能力。

    一个训练有素职业团队的战斗力远远超过一般的小混子，对面气势一破，立刻就溃不成军，二百多人倒了五十多个，剩下的人也被这锐利的三角阵型分割开，紧张的立在两边，不敢上前。

    秦局长带着人重新走了进来，看见这场面内心也是震撼无比，虽然对方都是乌合之众，但是也有二百多人，李倩带来的这十六个人居然一个轻伤的都没有，这是怎样的强悍实力。

    看起来这次她是要动真格的了，不过也难怪，自己的老公被人差点打死，是佛都有火，只希望事情在可控范围内，秦局长这次来，与其说是执行公务，不如说是来控制事态的，毕竟起冲突的可是两个明珠市公认最难对付的女人。

    电梯的门口，站着一个冷峻的男子，身高大约有190公分，面容英俊如同影视明星，只是脸上冷冰冰的没有任何表情，仿佛电影中的职业杀手一般。

    林雨涵没有停下脚步，她保持着前进的速度，在靠近冷峻男子的时候，突然身影一晃，身法快如鬼魅，眨眼间到了那男子面前，如同猎豹般的踢出一记飞腿。

    那冷峻男子似乎早有准备，单臂挡住了这一脚，但是在巨大的力量下，手臂几乎都要贴到了脸上，没有办法继续保持风度。

    林雨涵慢慢的收回了腿，她的腿型极为漂亮，充满了流畅曲线的美感。

    “能单臂接住我这一腿，很不错，你的名字。”林雨涵冷冷的说。

    “杨纯东。”那冷峻男子冷冰冰的说。

    林雨涵龇牙一笑说：“名字也不错，再来试试！”

    没有想到的是，那冷峻男子却向后退了一步说：“不用了，我是宫小姐派来接诸位的。”

    林雨涵停下了脚步，但是依然保持着警戒的状态。

    “楚小姐、林雨涵小姐、秦局长，只有这三人可以上去，其我闲杂人等不能跟随。”杨纯东说。

    “鸿门宴？”李倩冷笑了一声说。

    “我只是传话的，我不清楚，但是小姐一个人在上面，不会对诸位不利。”杨纯东说。

    “你这样说，我不去好像有些怕了她一样……”李倩浅笑嫣然的说，“既然别人好心邀请，那我们总不能在别人的地盘太过分，请带路吧。”

    杨纯东点了点头，转身打开电梯的门，豪华的电梯几乎无声的打开了，里面铺着柔软的地毯，灯光明亮。

    李倩等人跟着杨纯东来到了顶层，宫月星的办公室极为奢华，布置得更像一个家居卧室而不像一个正规办公室。

    此时她正抱着一只可爱的波斯猫，斜靠在柔软的沙发上，一双纤巧白皙的美足露在外面，长长的黑色秀发如云般披散在藕白的手臂上，她的肌肤极为白皙，如同雪玉雕琢一般，黑白的对比充满了清晰的感觉，无线美好的曲线毕露，让人血脉喷张。

    “好久不见了，李倩，如果没有记错的话，应该有十年了吧……”宫月星轻轻抚摸着猫咪的脊背，白玉般的手从柔软的皮毛上掠过，猫儿微微弓起脊背露出舒服的表情。

    “没有想到是以这么一种方式见面，真是世事难料。”李倩表情依旧波澜不惊的说。

    “时光过得真快啊，我们都不是小孩子了……”宫月星抬起头，尖尖的下颌微微抬起，眼眸幽幽闪亮。

【第七十七章 你真的结婚了吗】


    “叙旧以后再找时间吧……请把韩成骏交出来，让秦局长依法处理。”李倩淡淡的说。

    “如果……我偏不交呢？”宫月星澄澈黑眼睛晶莹如水，如花容颜泛起妖异笑靥。

    ……

    真正的头痛欲裂，我从昏迷中苏醒过来，我努力睁开眼睛，周围两个穿着白色护士服的小护士在忙碌着，听到床上的声响走了过来。

    “你醒啦……这是几？”小护士在我的眼前晃动着自己的中指和食指，“能听见我说话吗？”

    “二。”我深吸了一口气回答。

    “知道自己的名字吗？”

    “李有为。”

    “好的，病人视觉清晰，认知正常……”旁边的小护士做着记录，“有没有恶心想吐的感觉？”

    我摇了摇头说：“就是有些头疼。”

    “这是正常反应，已经给你照过ct了，脑部没有淤血，你可以放心。”小护士继续说。

    “我什么时候昏过去的？我的朋友呢？”我记忆有些模糊，我记得白琳琳和曾柔和高主任争吵，后面什么情况就完全不知道了。

    “你的朋友？你说的是送你来的两个女孩吧？她们已经离开了，你的妻子过来了。”女护士眨了眨眼睛说。

    “我妻子？李倩来了？”我吃了一惊，他没有想到李倩会过来。

    “是啊，真没有想到，李倩居然是你的妻子，你好厉害！”旁边一个小护士眼睛里闪着星星说。

    “这有什么厉害的……”我苦笑着说，我总不能逢人就解释，其实我们是协议婚姻吧。

    “女神哎，就这么被你得到手了，还不偷着乐，不过男人都是花心的，送你来的两个女孩也挺漂亮的，是不是越坏的男人才越讨人喜欢？”小护士估计是言情小说的重度受害者，脑补了无数狗血情节。

    “能不能别乱说……”我无奈的说。

    “对不起啦，我就是喜欢胡思乱想，你别介意。”那个小护士脸微微红了一下说。

    “李倩人呢？”我问。

    “走啦，好像有什么事情，走得很急……”另一个小护士说，“不过我觉得她还是很关心你的，她是坐直升机赶过来的哎，好拉风！有钱就是任性！”

    我心中倒有些温暖，不管怎么说，毕竟也算是关心自己，李倩并不如表面那样冰冷无情，至少自己不是无足轻重到她不在乎自己的生死。

    “哦，对了，门口还有一个美女，说你醒了以后，她想见见你，可以吗？”小护士问。

    “美女？让她进来吧，”我说，“我现在好多了。”

    小护士出去一会，推门进来的美女不是别人，正是李明丽，陈大律师。

    “呦，浑身都缠着纱布啊，好像木乃伊。”李明丽轻掩了嘴，娇笑着说。

    “陈律师，是你啊，真难为你也赶过来，我有些受不起啊。”我微笑着说。

    “太客气了，关注你们是我的工作嘛。”李明丽坐在了我的床边，也不知道是有意还是无意的，她浑圆的臀部靠在我的小腿边，虽然隔了一层被子，却依然能感受到那份动人的柔软。

    “不过，我确实很意外，你的妻子李倩对你比我想象中的要重视得多呢，为了你居然都和宫家翻脸了。”李明丽笑着说。

    “嗯？怎么回事？”我皱起了眉头。

    李明丽大概叙述了一下事情的经过，将李倩去宫家银河大厦要人的情况告诉了我。

    “陈律师，我有点事情想麻烦你，可以吗？”我想了一会突然说。

    “哦，什么事？”李明丽饶有兴趣的看着我问。

    “你能不能开车带我去银河大厦？”我说。

    “你去那里做什么？”李明丽问。

    “这是我的事情，终归要我自己来解决，我不希望别人插手。”我平静的说。

    李明丽看着我的眼睛，确定这个男人是认真的，她笑了笑说：“你现在的身体行吗？”

    “死不了。”我说。

    “那好，我开车带你去。”李明丽无所谓的说。

    我拔掉吊针，看了看李明丽说：“能不能先出去一下，我换个衣服，总不能穿着病号服跑出去。”

    李明丽嫣然一笑，软软的臀部离开了床铺说：“我去楼下停车场等你。”

    我换了衣服，衣服上沾了不少血迹已经干涸了，留下暗色的斑痕，这个时候也顾不上这些了，我不顾两个小护士的阻拦到了楼下，坐上了李明丽的车。

    李明丽看了看我的样子，一边发动车一边说：“对手下手挺狠的啊，把你打成这样，看起来挺吓人的。”

    “我都这样了，对手肯定更惨。”我倒是毫不客气的吹起了牛。

    “哦？你的对手是谁？”李明丽好奇的问。

    “好像是叫韩成骏。”我回忆了一下说。

    “韩成骏？！”李明丽差点一脚踩了刹车，她听说过韩成骏的威名，号称是明珠市第一红棍打手。

    李明丽侧过脸看了看他，确定他不是在说笑！这个男人……李明丽有些真的不知道该说什么好了。

    ……

    银河大厦顶层。

    李倩娇俏的红唇紧抿，眸子里似乎闪烁着星光，她一动不动的看着宫月星说：“我知道韩成骏就在这间大厦里。”

    宫月星浅浅的笑着，眼神幽艳妖魅的说：“那么你搜好了，但是如果你搜不到……后果自负！”

    “后果自负？你是在威胁我？”李倩唇角笑意流离，转盼间勾起一弯弦月，柔媚而清冷。

    “你说是就是喽，我宫家还没有乖乖被人欺上门来，还笑脸相迎的好脾气。”宫月星轻轻抚摸着猫儿说。

    “我的老公被打得重伤昏迷，你跟还跟我说是被欺上门？宫月星你推卸责任的本事这么多年还没有落下啊！”李倩冷笑说。

    “你真的结婚了？那个男人真的是你老公？”宫月星长长的睫毛忽闪着问。

    “我结没结婚和你有什么关系？”李倩皱了眉头说。

    “那个男人是叫李有为吧，我也见过几次，的确是个有趣的男人，但是以你那比天还高的眼光，应该还没有达到你的标准吧……你就肯这么屈身下嫁了？还让你老公去公司当个小职员，李倩你是在玩游戏么？”宫月星娇笑着说。

    “我再说一遍，这和你没有任何关系，今天如果你不交人出来，我拆了银河大厦也会把他给抓出来！”李倩说。

    “那你就试试看喽，我就坐在这里等。”宫月星微微蜷缩了一下雪白的小腿，换了个一更加舒服的姿势靠在沙发上。

【第七十八章 知错了】


    直升机的螺旋桨发出轰鸣的巨响声，清晰的传进房里，让所有人都有些莫名。

    李倩的嘴角带着淡淡的笑容说：“我知道你这里建有密室，所以我喊了爆破专家来，当然你放心，损坏的东西我会双倍赔偿给你！”

    宫月星的脸色终于微微有些变化，她表情变得冷凌起来，慢慢从沙发上站了起来，迎着李倩的目光冷冷的说：“李倩，你不要太过分！你信不信我让你走不出这栋楼！”

    “两位消消气，给我点面子，一点小误会不要闹这么大好不好？”秦局长站了出来说。我可不愿意看见事态进一步扩大。

    “我自己的事情，还是我自己解决吧。”我从外面推门而入。

    “你怎么来了？”李倩吃了一惊，她看着穿血衣，脸色苍白的我在李明丽的陪伴下走了进来。

    “这件事还是我自己处理吧。”我平缓的说。

    李倩的脸色有些沉了下来，她看着我说：“你的意思是我多管闲事了？”

    “我只是希望你尊重我，即使你是楚家这个商业帝国的继承人，即使你是无比聪慧和强势，我现在依然是你的丈夫，你至少应该等我醒来以后，询问我的意见是什么。”我说。

    “你……”李倩气得脸色发白，胸口起伏不止。

    我转过头，走向宫月星说：“韩成骏派人用枪绑架了我和我同事，以打断我的手作为威胁逼我打擂台，你认为是谁不讲理？”

    宫月星愣了一下，不等她开口，我继续说：“不过他说得不错，这个世界只有强者才有讲道理的权利，我打赢了他，所以我现在也有站在你面前讲道理的资格。”

    “你手下阿虎被我打伤过，我们公司张总泼你酒你也没有计较，这两件事情我欠你人情，所以这次我也不和韩承俊计较，我们之间两清了。”我说。

    宫月星黑杏般的瞳孔隐去细碎的光芒，她微微笑着，轻轻抚摸着怀中的猫儿没有说话。

    前面那两次，宫月星是以上位者的姿态放过了他，她当时如果不讲理的话，完全可以让他吃大亏，尤其是第二次被张雨绮泼酒事件。

    那个时候，她是高高在上的，从未想过这是人情，而现在，这个男人却以平等的姿态和她谈人情交换，让她感觉很不可思议，却又偏偏让她并不反感，这种感觉很奇妙，似乎她真的把眼前的男人当成了一个应当平等对待的人。

    “可以啊，两清了。”宫月星嫣然一笑，这样跟她平等对话的男人似乎很久没出现了。

    “那就这样。”我也微微一笑

    我走到李倩的面前说：“事情解决完了，我们回去吧。”

    李倩银牙紧紧咬着，看着我一句话都说不出来，他是当事人，他自己都不计较了，如果再闹下去就有些过分了，李倩不是惹是生非的人，但是事情这样解决似乎脱离了她的预期，让她有一种很不爽的感觉。

    “自以为是的家伙，你以为事情这么简单吗？”李倩说。

    “我是个简单的人，所以处理事情也简单，你有时候想得太多了。”我说。

    李倩俏脸如霜，转过身就走，宫月星却在后面笑着说：“你这个老公很有趣哦，李倩，如果你不要的话，那么送我好了。”

    李倩头也不回的出了房间，没有搭理宫月星。

    林雨涵耸了耸肩膀，走上前拍了拍我的肩膀说：“给你一个忠告，女人吵架，男人插嘴是不明智的。”

    我苦笑了一下说：“现在后悔来得及么？”

    “哈哈，这我可不知道，反正你没好日子过了，小姐的脾气我最清楚，腹黑爱面子死记仇。”林雨涵笑了笑也离开了。

    李明丽看着怒气冲冲离去的李倩对我笑着说：“回去要跪搓衣板么？”

    “现在哪有这玩意，现在流行跪键盘再打出个sorry。”我开玩笑说。

    “哎，夫妻床头吵架床尾和嘛，年轻人多哄哄老婆就行了，”秦局长走上前说，“我叫秦建国，是公安局局长，这次你处理得不错，避免了很多麻烦事情，以后有什么需要帮助的，尽管开口。”秦局长说完也转身离开了。

    “李有为是吧，我刚才说得你可要考虑一下哦，论家室论容貌，我可一点都不必李倩差哦。”宫月星妩媚的说。

    “抢别人老公可不是什么好事，那是恶趣味，宫大小姐。”我微笑着说。

    我转过身对李明丽说：“陈律师，还得麻烦你送我回去。”

    “好的。”李明丽点了点头。

    在回去的路上，李明丽对我说：“你知道吗，其实我一开始并不认为你来会有什么结果。”

    “李倩和宫月星从小就认识，而且两个人的关系很不好，在明珠市，两个人是公认最不好惹的女人，这两个女人吵起架来恐怕只有她们的爷爷能劝架，然而现在你也做到了。”李明丽感叹说。

    “这也没什么，毕竟事情因我而起。”我笑着说。

    李明丽摇了摇头说：“事情虽然因你而起，但是能让她们停下，是因为她们都认同了你……我，我查过你从小到大所有的履历，我实在无法理解从小学开始连90分都很少考过的普通人，为什么会让人一次次的感到惊奇。”

    “其实我就是个胸无大志的普通人，希望有个温馨的小家，有个温柔的老婆，可爱的孩子，稳定的收入……并不是我让你们感到惊奇，而是这个世界让我感到惊奇……不过……这也挺有趣的。”我闭上眼睛微笑着说。

    李明丽看了看他的侧脸，一抹不可察觉的微笑浮现在嘴角：“不过，我也同样提醒你，林雨涵说得不错，女人吵架，男人掺和是非常不明智的……”

    “啊，啊！”我叹了一口气说：“我知道错了！”

    我第二天还没天亮就出了院，倒不是我已经伤势痊愈了，而是因为李倩乘直升飞机来医院看老公的消息已经上了大小报纸的头条，无数狗仔队蜂拥而至。

    提前知道消息以后，不得以回家休养，好在有私人医生可以上门诊治，倒也没有多大关系，只是和李倩原本缓和了一些的关系又变得恶化了，李倩也恢复成了冰山美人，寒气四溢。

【第七十九章 解释就是掩饰】


    本来知道他身份的人就很少，加上楚家严格封锁消息，大小报纸也就开始胡编乱造，居然还有报纸说他是某个小国的王子，而且还说得有鼻子有眼的。

    我请了病假，在家中养伤，半个月以后身体已经康复了，闲暇之间，琴棋书画各种技能也学习了一些。

    回到公司以后，先去人力资源部消了假，然后回到了设计部，自己的座位已经从原来的角落里升到前面宽敞明亮的地方，毕竟现在自己是主办了。

    主办算不上领导，还是做自己以前的工作，只不过行政级别上高了一点，工资调了一档，但是同事之间并没有上下级的感觉。

    我回来上班，赖蛤蟆也没有说什么，几个回合交锋，他不但没有搞掉我还把自己的把柄送到了西毒汤小冰的手中，心中郁闷无比，也有些畏缩了。

    白琳琳自从我回来以后对我一直是不理不睬的，平时连打招呼都没有，对面走过都目不斜视，似乎我是个透明人一般。

    我知道她在生自己的气，白琳琳本来是喜欢自己的，突然发现喜欢的人其实是别人的老公，当然深受打击，在她眼里我是故意隐瞒婚姻，想占自己便宜。

    我也很无奈，自己和白琳琳走得很近，确实也是挺喜欢这个如邻家女孩般得单纯小妹，而且自己和李倩只是协议婚姻，所以就没有太过于放在心上。

    我想找个机会解释一下，但是白琳琳现在对我能躲就躲，都找不到什么机会。

    “李有为，你看新闻了吗？”毛小龙凑了过来吹牛，打断了我的思绪。

    “什么新闻？”我问。

    “花园路色魔啊！又是抢劫又是强尖，已经有三个女孩受害了，都在花园路一带，其中一个还是17岁的学生呢，真是没有人性！”毛小龙说。

    “什么时候的事啊，罪犯抓到了没？”我心不在焉的问。

    “现在破案率哪有那么高啊，连影子都没抓到，现在单身女性晚上都不敢从花园路附近经过了。”毛小龙说。

    “现在法官奇葩也多，上次的案子你们看新闻了吗，戴避孕套就不算强尖，搞笑不？”旁边一个同事转过头来加入聊天。

    “这算什么，上次网上还报导，强尖时候用力过猛拗断了生植器，女的还被判误杀呢。”另一个同事说。

    “这也太能扯了，那我们女的遭受侵害的时候，是不是还要叫两声床配合对方？”旁边的许大姐听着不顺耳了，凑过来说。

    “许大姐，你放心，你是安全的……”毛小龙嬉皮笑脸的开着玩笑说。

    “臭小毛，你找打吧！”许大姐顿时气得脸通红的说。

    ……

    我眼角的余光看见白琳琳抱起一堆文件起身向外走去，我也急忙站了起来说：“我去趟洗手间。”

    众人也没有多想，依旧热烈的讨论着。

    我快步出了门，看见白琳琳的身影转过走廊，向楼梯上走去，我急忙三步并作两步追了上去。

    “琳琳……”我在楼梯的拐角处追上了白琳琳，伸手拉住了她的肩膀。

    白琳琳纤柔的身体微微颤动了一下，她突然用力扭动肩膀躲开我的手，转过身来目光冰冷的看着他说：“苏主办，这里是公司，请注意你的言行。”

    我苦笑了一下说：“琳琳，我想跟你解释一下……”

    “解释？你为什么要跟我解释，我们之间又没有什么，有必要向我解释吗？真好笑！”白琳琳仿佛一只带刺的刺猬无法接近。

    “不是，你听我说……这里面是有原因的……”我尽量平缓语气说。

    “行了，别拿我当17、8岁的小姑娘忽悠了，你们有钱人的游戏我不想参与，明明那么有钱却要到公司来当一个小职员，这样很好玩是吗？！”白琳琳俏脸微微有些红，她快速的说。

    “不是你想的那样，我也是个普通人……”我也有些急了。

    “够了！我不想听！”白琳琳打断我的话，掉头就走。

    我急忙上前拉住白琳琳的胳膊，想继续解释。

    “你干什么，放手！再不放手，我可要喊人了！”白琳琳有些愠怒的说。

    “你听我说，我和李倩其实……”我刚想说自己和李倩之间的事情，一个同事从楼梯转角走了上来，看见我和白琳琳愣了一下，我只好停下了话头，如果让人知道自己是李倩的老公，而且还是协议假结婚，那会带来很大的麻烦。

    白琳琳也发现有人来了，她用力挣脱了我的手臂，急匆匆的下楼而去，情急之间，从文件夹中掉落一个信封。

    我俯身捡了起来，发现那竟然是一封辞职信。我以前和白琳琳聊天的时候，知道她很珍惜这份工作，即使当时受到赖蛤蟆的骚扰都没有想过辞职，现在居然想要辞职了？

    我心中有些愧疚的感觉，这个小丫头心中肯定是喜欢自己的，所以感情上受了伤害无法再天天面对自己了。

    “砰！”我郁闷的一拳头打在旁边的墙壁上，吓得楼梯上瘦弱的同事哆嗦了一下，快步绕过我离开。

    这个误会一定要解释清楚！我皱着眉头，心中烦闷的想着。

    下午下班的时候，我看见白琳琳依然坐在座位上没有走，问了其我同事才知道她晚上有些工作没做完，要加班。

    我想起白天毛小龙说的花园路色魔的事情，我以前送白琳琳回家知道她虽然不走花园路，但是也会经过那附近，心中隐隐有些担忧。

    索性留了下来，在公司楼下等着白琳琳下班，准备跟她护送她回家，有机会再跟她解释一下。

    夜幕降临，直到晚上10点多，白琳琳才忙完了手头的事情，她这才关闭了电脑，准备下班，收拾了一下自己的东西，发现写好的辞职信不见了，来来回回找了几遍，确定是弄丢了。

    回忆了一下，可能白天和我拉拉扯扯的时候无意弄掉了，也不知道那个人捡到了没有。

    白琳琳心中有些微微酸楚，她也不想辞职，但是天天看见他，虽然故意装着无视他，但是心里依然很痛苦，她实在不想再看见这个已经走进她心里的人了，她怕自己哪一天又忍不住去找他，这样自己就真成小三了。

【第八十章 放开那个女孩】


    大不了重新写一封，明天再交上去好了，白琳琳胡乱的想着，收拾好自己东西关了灯，锁了门，走出了公司的大门。

    走去地铁还有一段距离，白琳琳考虑了一下要不要打车，最后还是选择了步行，在走到一段比较僻静路的时候，她感觉心里莫名有些害怕起来。

    这里靠近花园路公园，花园路公园是个开放式公园，但是也没有什么景点，也就是种了一些树，多了几把供人休息的椅子，平时除了晨练的老头老太，来的人也比较少。

    白琳琳突然想起白天的时候，毛小龙我们谈论的花园路色魔，心中不免害怕起来，心头突突的跳个不停，她有些害怕的回过头四周看了看，似乎真的看见一个人影一晃而过。

    白琳琳吓得不清，难道自己运气那么背，真得碰到那个可怕的色魔了？她吓得俏脸苍白，后悔刚才为了省钱没有选择打车，急忙加快了脚步向前走去。

    ……

    一直跟在白琳琳身后的我也开始紧张起来，我一直想找个僻静点的地方追上去和白琳琳好好解释一下，然后再送她回家，没有想到的是，跟了一段路，我真的发现有个鬼祟的人影出现在白琳琳身后。

    那个人非常的小心，一直跟在白琳琳的身后，身材壮硕却又藏头露尾的，刚才白琳琳一回头，那个人也用极快的速度藏了起来，消失在黑暗中。

    我心中担心不已，不想再拖下去，我向着白琳琳快步走了过去，先把白琳琳护送出这一段路再说。

    白琳琳听到身后急促的脚步，吓得花容失色，心跳得几乎要破胸而出，她不敢回头看，忍不住加快脚步。

    猛地一只手搭在了白琳琳的肩膀上，白琳琳再也忍不住，发出一声巨大的尖叫声响彻云霄。

    “琳琳，是我。”我也吓了一跳，没想到白琳琳这么大的反应。

    白琳琳刚准备跑，听到熟悉的声音愣了一下，正要转身过来，就听见旁边一声霹雳般的女高音响起！

    “放开那个女孩！我是警察！你已经被包围了！”

    我也弄懵了，还没有来得及回应，从斜里冲出来一个身影，废话不说，一个飞腿直奔我的面门！

    我听到风声，迅速后撤一步，身体侧闪，那呼啸而至的飞腿落了空，但是不等我喘息，对方单腿点地一个旋身，左腿紧接着闪电般连环踢出。

    我有些错愕，我现在的搏击技能虽然还未到冠军水平，但是几次实战下来也提升不少，能看出对方腿部功夫造诣很高，脚尖在空中变幻方位，直奔面门、咽喉和胸口位置，让人无法判断她的攻击路线。

    就在我稍微错怔的瞬间，那一腿踢中了我的胸口，我被踢得连续后退了几步，我在瞬间一个后仰动作卸去了大部分力量，这一脚没有造成什么损伤。

    这个时候我才借着路灯看清楚眼前女子的样貌，那女警极为年轻，大约二十二、三的样子，身上穿着水磨蓝的牛仔套装，一头干练的齐耳短发，眉宇间透出一股英气，一双杏仁般的黑瞳漆黑明亮。

    “误会了，我不是色魔，我是她的同事。”我单手伸向前阻止准备继续上前的女警说。

    女警询问的目光望向白琳琳，白琳琳咬了咬下唇，报复性的说：“我不认识他！”

    女警冷哼一声，不再说话，又是一轮抢攻，凌空朝前纵起，身体张空而起，双腿交错向我的腰肋踢来！

    我心中也动了火气，我侧身避过对方的凌空飞腿，右腿蹬地，一个侧踢迎上，两条腿在空中对撞！

    这一次对方立足不稳，我占到了便宜，那年轻的女警骤然遇到阻击，连续后退了几步才稳住身形！

    很快警车的鸣笛声响起，两辆警车疾驰而来。

    “你不要反抗了，束手就擒吧！否则只能是罪上加罪！”女警冷声说。

    “真的是误会，我不是你们要抓的人！”我有些郁闷了，我停下了手，对方的身份是警察自己可不能多一条袭警的罪名。

    白琳琳看到警车来了也有些慌乱了，她一开始只是赌气说不认识我，现在眼看惹出麻烦了，心中懊悔不已。

    刚要开口解释，急刹车声过后，从警车上下来几个警察举枪对准了我：“不许动，把手举起来！”

    我无奈的把手高高举过头顶，任由警察上来将我抓捕起来。

    “哎，别抓他，这是误会！”白琳琳这个时候肠子都悔青了，急忙高声喊。

    “没事姑娘，别怕，有我们在呢，什么话回警局再说。”年轻的女警将白琳琳拉上了另一辆警车，两辆警车呼啸离去。

    我给戴着手铐，心中郁闷无比的坐在审讯室里，对面的年轻女警看起来极为得意，大声说：“知道你有功夫，不是打伤了我们几个同事吗？碰到姑奶奶我还不是乖乖的束手就擒？坦白从宽抗拒从严！你老老实实认罪，不要耽误你姑奶奶的时间！”

    我苦笑了一下说：“警察同志，我真的不是你要抓的罪犯，我是那个女孩的同事，因为听说有花园路色魔出现，才暗地跟踪保护她的。”

    “啪！”女警猛地拍案而起，横眉怒目对着我说：“你还在满嘴胡说八道，那个女孩已经说了不认识你，你当我们警察都是傻子吗？我看你是不见棺材不掉泪！”

    “那个女孩叫白琳琳，你可以去查她的身份证，她说不认识我是因为和我有些误会，故意说的气话。”我耐心的解释说。

    “我告诉你，你要是再胡编乱造，姑奶奶可要给你点苦头吃了！”女警威胁说。

    这个时候，审讯室的门打开了，走进来两个30多岁的中年警察，我看了看里面，有些尴尬的走到女警身边说：“赵警官，你在这里不大合适吧，还是我们来审讯吧。”

    “有什么不合适的？！”女警猛地提高了声调说，“人是我抓回来的，这可是市里督办的大案子，给我一个人破了，凭什么我不能在这里审讯？”

    “但是……”那个中年警察有些尴尬的说。

【第八十一章 美女警花】


    “但是什么！没有但是！这次我立了这么大的功劳，还有什么但是……”女警迅速打断了我的讲话。

    “但是，你现在是个交通警！”一个苍老而威严的声音传了过来，“赵玥同志请你牢记自己的职责，不要越权！”

    一个挂着三级警监的警官走了进来，他身形高大，两鬓微白，国字脸有一种不怒自威的威严，我是分局的局长黄正。

    赵玥看见上级进来，没敢多说话，让开了审讯位置。

    黄正局长看了赵玥一眼，摇了摇头说：“你现在是交通警察，为什么插手刑警队的工作？你还敢孤身一人去抓色魔，你不知道那个人是有功夫的吗？他一个人在上次的追捕中打倒了我们六个同志！”

    “我的功夫不会比他差！”赵玥有些不服气的说。

    “胡闹！这不是差不差的问题，你没有这个权限！”黄正局长大声说。

    “每个普通公民都有维护社会安定的职责！”赵玥倔强的说，“况且我已经把这个通缉要犯给抓回来了！”

    “呵呵……”黄正局长笑了起来，他走到我面前让手下打开了我的手铐说，“不好意思，小同志，一场误会，我们的人没有调查清楚就把你抓来了，让你受委屈了。”

    “没关系，一场误会而已，你们为保护人民安全也辛苦了。”我笑着回答。

    “为……为什么放了他？他是花园路色魔！”赵玥有些惊讶的看着黄正局长说。

    “行了，别在这丢人了！人家的朋友都解释清楚了，他和那个女孩是同事，是为了保护她才跟在后面的，给你当色魔抓过来了！”黄正局长没好气的说。

    我看了看赵玥说：“赵警官，我刚才已经跟你解释过了，你根本就不听，警察怎么能这么武断不讲证据呢？”

    “你……”赵玥气得满脸通红，但是她理亏又无法反驳。

    “其实交通警察挺适合你的，交警也显示一个城市的形象，开车的司机能看见美女心情也会好很多……”我故意笑着说。

    “臭小子，你别太得意了！你刚才袭警！黄.局长，我要控告他袭警！”赵玥不甘心的说

    “够了！还在胡闹！你把警局当成什么地方了？！在闹连交警都不让你当！”黄正局长冷着脸震住了赵玥。

    赵玥狠狠的盯着他，如果目光能杀人的话，他估计已经死了很多次了。

    我缩了缩脖子，这女警太强悍，还是不要招惹为好，我出了审讯室，看见了等在门口的白琳琳。

    白琳琳原本关切的看着里面的情况，看到我没有事情出来了，又调转身体向外走去。

    我急忙追了过去，我在警局外面拉住了白琳琳的胳膊，白琳琳甩了一下没有甩开，有些羞恼的说：“放手，再不放手我告你性骚扰啊！”

    “好，好，我放手，但是你听我说几句话行吗？”我将两手举起说。

    白琳琳转过身去，背对着我但是却没有走开，而是静静的站在那里，我知道她是愿意听自己解释了。

    我深吸一口气说：“我和李倩不是真正的夫妻，而是协议的假夫妻。”

    白琳琳身体震了一下，诧异的回过头来，眼眸中全是惊异的神色。

    “我和你一样，生长在普通家庭，并不是什么有钱人，和李倩的婚姻，也只是因为当年我爷爷和楚家老爷子有约定而已，但是李倩并不愿意嫁给我，所以才弄了个假婚姻。”我说。

    “真的？”白琳琳像在听故事一般。

    “当然是真的，要不然我为什么还要在喜嘉荣公司上班？因为所有的一切对我来说都是虚幻的，我还得自己过自己得生活。”我说。

    “这……也太离谱了吧。”白琳琳吃惊的说。

    “是啊，我自己也过了好久才接受这个事实，但是这确实是现实，”我苦笑说，“有钱人稀奇古怪的事本来就多，不过这件事希望你能保密，因为这也是我和楚家的约定。”

    白琳琳想了想说：“你为什么要跟我解释这些，既然是秘密又何必告诉我这个不相干的人！”

    我诚恳的说：“琳琳，你确实也是个惹人喜欢的好女孩，我虽然是假结婚，但是毕竟是有妇之夫，从道德上我不能开始其我感情，所以我现在也没有资格解释什么，我只是想告诉你，我并不是你想的那种玩弄女孩的混蛋。”

    “我知道……”白琳琳轻声说，“你太委屈了，那些有钱人就是喜欢欺负人！”

    “我也很迷惘，我不知道我未来会怎么样，也只有在我和李倩婚姻正式有了结果的时候，我才能开始新的感情和新的生活，所以我也没办法承诺什么，我只是希望我们至少还能是互相关心的普通朋友。”我说。

    “李倩……她真的好美……”白琳琳说。

    我叹了一口气说：“她对我来说，就像一个梦一样，或许梦醒了一切就都结束了。”

    “我觉得你也很出色，或许李倩真的会和你再一起也说不定。”白琳琳说。

    我抬起头看着白琳琳明亮的眼睛感慨的说：“琳琳，你真是个善良的女孩。”

    “善良的女孩总是容易吃亏……”白琳琳侧过头小声的自语了一句。

    我刚想说什么，白琳琳却转过头，带着笑容伸出手来说：“我接受你的解释了，我很高兴你不是那种无耻的男人，我现在很开心，我们还会是朋友的。”

    我轻握着那柔软的小手，心中却暖暖的……多好的女孩子啊……

    获得了白琳琳的谅解，让她放弃了辞职的想法，平时又恢复了爱笑爱闹的小女生样子。我升了职，赖蛤蟆也没心思找自己麻烦，整个人无比顺心，只是李倩一直冷脸对我，最近似乎在回避我，几乎连面都见不到了。

    但是平静的生活并没有持续多久，我很快接到了女交通警赵玥的电话，约自己下班的时候在咖啡馆见面。

    这个暴力女警要见自己做什么？我也闹不明白，不过对方说有一件重要的事情要和自己商量，我还是如约到了地方。

    点了一杯摩卡咖啡，坐了不久就看见赵玥风风火火的赶了过来，她依旧是一套牛仔套装，虽然长得挺漂亮，但是气质像一个假小子，加上暴力得性格，我相信她应该还没有男朋友。

【第八十二章 引诱】


    “赵交警，不知道你约我出来有什么事情？”我看着对面的赵玥笑着问。

    “你再敢叫我交警，信不信我打掉你的牙！”赵玥瞪了我一眼，狠狠的说。

    “哇，恐吓啊，小姐，你是警察啊，知法犯法？”我夸张的说。

    “我告诉你，我可是警校成绩第一出来的，全国女警比武大赛第三名，如果不是因为得罪了领导，我会被调去当交通警？”赵玥气呼呼的说。

    “哇，厉害啊，一般一般全国第三！”我笑着说。

    “知道就好！”赵玥面露得色的说。

    “不知道全国第三的赵警官找我有什么事情？”我问。

    “你的功夫不错，从哪儿学的？”赵玥问。

    “干嘛？你想找我切磋？那我可没空，抱歉了。”我说。

    “切磋？算了吧，你那点功夫，我还没看上眼！”赵玥瞥了我一眼不屑的说，“我今天来是想跟你谈一下合作。”

    “合作？”这倒有些出乎我的意料。

    赵玥翘起了二郎腿看着我慢条斯理的说：“不错，合作！看得出来你很在乎你那个美女同事得安危，但是你总不能时时刻刻保护在她身边，那个花园路色魔可能已经盯上你的美女同事了，你不害怕吗？”

    “你怎么知道她被盯上了？”我问。

    “这个罪犯有些偏执，认定的猎物很少放手，你也说过看见过我跟踪你的美女同事，那么我可能再次找机会动手。”赵玥说。

    “抓捕罪犯是警察的工作，你们快点把这个犯罪分子抓住不就行了。”我说。

    “这个案件已经是市里的挂牌案件了，投入了很多警力，但是这个罪犯也不简单，我的武学造诣很深，是个螳螂拳的高手，上一次追捕中很多同事都被他打伤了，最后还被他跑掉了。”赵玥说。

    “但是，你说了这么多，和我有什么关系呢，你不会是想让我来抓捕这个罪犯吧？我只是个普通市民啊。”我说。

    “我希望你能和我合作，一起抓住这个混蛋。”赵玥有些兴奋的说。

    我看了看对面有些迫不及待的赵玥，大约猜到了整个事情的原委，这个赵玥肯定是被调到交警心有不甘，想借这个重点案子立下大功，然后耀武扬威的要求调回刑警队，她一个人也感觉到有些力不从心，所以发现了功夫不错的我，就想拉我下水当她的助手。

    “赵警官，你是人民警察哎，你的职责是保护人民的安全，你现在却让一个普通市民陷入危险中去？”我说。

    赵玥愣了愣，她没有想到他会这么说，仔细想了一下，她觉得自己确实没有考虑到对方的安危，从同事受的伤判断这个螳螂拳的罪犯，至少下过十几年的苦功，这也是她自己没有自信独立抓到对方的缘故。

    但是她实在不想憋屈的在马路上指挥交通，看着那些猪头般的豪车车主们出言调戏自己，一个星期她已经暴力执法了7次，平均一天一次。

    “这个是我考虑不周，如果你不愿意的话……”赵玥神色黯淡的说。

    “我也没有说不答应……”我沉吟的说。

    我确实看见那个壮硕的家伙跟踪过白琳琳，而且对方身手非常矫健，如果警方没有能够迅速抓到他，如果真如赵玥所说对方很偏执的话，那么白琳琳会有危险。

    罪犯也是人，我未必会墨守成规，这就是极为危险的地方！白琳琳那么单纯善良的女孩，如果遭遇不测，我觉得自己无法接受，如果现在自己有能力，为什么不做点什么呢？

    “那你的意思是答应了？”赵玥眼睛一亮，她的眼睛很大，圆圆的像两个黑杏仁，澄明无比。

    “行吧，见义勇为也是一个公民应该尽的义务，那么你准备怎么抓这个罪犯？”我问。

    “当然是色惑！”赵玥兴奋的说，“我用自己的姿色在我经常出现的僻静之地经过，让他锁定我为目标，实施犯罪的时候，我们就把他抓住！”赵玥说。

    我想了想，这确实是唯一有效的办法，因为对方在暗处，只有用诱饵把我钓出来。

    “办法虽然是可行的，但是……”我上下打量了一下如假小子一般的赵玥说，“你有色惑的能力吗？”

    “开什么玩笑，我可是警校十大警花之首，别看我现在这个样子，我要是打扮起来，可让所有的男人神魂颠倒！”赵玥白了我一眼说。

    “好吧，那就这么定了，我下午5点钟下班，我们还在这里会面，你好好打扮一下，我看看你到底有多么颠倒众生。”我看了一下表说，中午休息的时间并不多。

    “ok，那就这么定了。”赵玥满意的点了点头。

    我回到了公司，一切如常，只等着下班和女交警的第一次合作，虽然我对这合作不报太大的期望，但是如果真能抓到那个家伙，也会让自己安心不少。

    下午正在工作的时候，西毒汤小冰却派秘书来叫我，让我去自己办公室一趟。

    这个妖媚的女人又要做什么？我有些纳闷，但是对方是领导，自己又不得不去一趟。

    进了客户部的部长室，许久不见的汤小冰穿了一身黑色的职业套装，正坐在办公桌前批阅着文件，戴着眼镜，酒红色的卷发披散在肩头，很有一种油画中的贵妇味道，这个汤小冰即使是正装工作的时候，也有一股妩媚的气息。

    她抬起头，看见我，红唇微微扬起轻柔的笑了一下说：“你来啦。”

    那柔柔的声音，仿佛是见到许久不见的老情人，轻声发出的问候，让人感觉心里软软的。我暗自警醒，不动声色的坐在沙发上说：“汤部长喊我过来有什么事情？”

    “呵呵，”汤小冰轻轻掩嘴一笑说，“什么汤部长啊，叫得那么生分，你喊我一声菲姐就得啦。”

    “不敢，汤部长大名如雷贯耳，我小小职员高攀不起。”我说。

    “怎么？看不起我？觉得我是人尽可夫的汤妇？”汤小冰一挑黛眉说。

【第八十三章 娇嗔】


    我倒没有想到对方说话这么直接，锋芒毕露让自己不好回应，我看了看汤小冰说：“那些都是流言，流言要是可信，就不会有诽谤这个罪名了。”

    “呵呵，你倒是挺会说话的……”汤小冰微微一笑，瞬间又变得风情万种起来，她轻轻抚了抚胸口，胸口的曲线显得更加明显，这个不经意的小动作，确实会让许多男人着迷。

    “其实，这次喊你来，我是想来感谢你，因为你给我的东西，我从刘岩那里拿到了不少好处，所以想着该怎么谢你。”汤小冰说。

    “这就不必了吧，一点小事，有什么好谢的。”我说。

    “不如……我调你来我的客户部？这里和你那清汤寡水的设计部不同，可是一个别人挤破头想进来的部门，不但会有许多隐形福利，还有机会公款出国旅游。”汤小冰说。

    我心中冷笑，自己要去客户部，还不给你这风.骚的娘们连皮带骨头吃了？

    汤小冰点起一根长嘴烟，优雅的吐出一个烟圈说：“你不用想太多，我是不会在公司和员工有什么暧昧的，这一点整个客户部的员工都很清楚，在工作上我是很严格的。”

    信你有鬼！我在心中暗道。我现在是不会离开设计部了，赖蛤蟆已经像拔了牙的老狗没什么威胁了，但是白琳琳一个人在那里总让人不放心。

    “谢谢汤部长厚爱了，我现在不想离开设计部，我觉得做设计也挺有意思的。”我说。

    “那我也不强求了，毕竟我也很欣赏你设计上的天分，这次的广告策划方案非常成功，诗芬公司的新产品获得了预期之外的成功，你的广告策划方案功不可没。”汤小冰说。

    我倒愣了一下，我没有想到汤小冰居然轻易的放过我了。

    “不过我还有个小忙希望你能帮我。”汤小冰若无其事的说。

    这个女人也真厉害，刚才还说感谢自己，转眼间毫不客气的又要我帮忙。

    “我能帮到汤部长什么忙，太抬举我了。”我推辞说。

    汤小冰媚眼扫了我一眼，似乎有一种勾魂的魅力在里面，她不紧不慢的说：“有个私人的同学聚会，我希望你能陪我一起去。”

    “这个……不大合适吧。”我拒绝说。

    “你别想多了，只是一个同学聚会，吃完饭你走你的，我走我的，我只是不想让我们觉得我一直孤身一人有什么非分之想而已，你帮我这一个忙，我也会帮你一个忙……”汤小冰停了一下说，“公司有个大项目，是世华水晶的新品发布会，会邀请国际上知名明星参加，整个项目我会推荐你作为负责人，有了这个资历，你很有希望获得老板的重用。”

    我心中有些意动，公司正常的升迁是要熬资历的，主办并不是具有实权的领导，但是一个大项目的负责人，就相当于一个临时的小部门长，如果项目做成功的话，基本上是板上钉钉可以升职了。

    在公司想升职，一种是老板的太子公主，这没什么好说的，直接是作为继承人或者高管培养的。一种是名校毕业有大公司工作资历或者海外工作经验的高学历精英，剩下是有学历慢慢混资历逐步提拔的老员工。

    像我这种一没学历二没经历的职场新人，想要出头就必须有取得足够的成绩。我现在和李倩的关系降到冰点，自己的生活还必须要继续。

    “我只是一个刚满实习期的新员工，刚提了主办，这种大项目能交给我？”我有些不相信的问。

    “如果公司几个部长联名推荐的话，即使是大老板也会同意的。”汤小冰微笑着说，千娇百媚的横了我一眼。

    “行！我陪你去参加同学会。”我下决心说，不就是吃个饭么，这娘们还能在酒里下合欢散不成？

    和汤小冰谈妥之后，我很快出了她的办公室，在这里面待长了可不是什么好事，免得流言蜚语出来，况且汤小冰那风情入骨的样子，也确实逗得人心痒痒的。

    有一种女人，男人看一眼就会想到床，想到她在床上会是什么样子，汤小冰就是有这种媚惑人心的魅力，如果放在希腊神话里，能混个勾人魂魄的女海妖当当。

    白琳琳经过上次事件，已经坚决不加班了，很早就做地铁回家，而且出了门就打车，大白天的不会有什么危险。

    我如约来到了和赵鈅约定的咖啡馆，时候不长，赵鈅急匆匆的赶了过来，我瞪圆了眼睛看着眼前的女警，半天说不出话来。

    “怎么样？我还是挺性感的吧？”赵鈅甜甜的笑着说。

    “性感你妹啊！”我心中万马奔张，几乎要暴走的说，“你浑身上下哪有半点性感的样子？谁让你运动服配裙子穿的？这是短裙吗？这都快要到膝盖了好不好？你能把脚上的大妈才穿的黑色高跟鞋扔远点吗？脸画得跟猴子屁股似的，头发像五十年代下乡知青，你这是去勾引罪犯还是准备去装鬼吓人？”

    我连珠炮似的一阵发问让赵鈅的脸色由白转红再转白……

    她柳眉倒竖，瞬间就爆发出来，插着腰说：“姑奶奶我从来就没画过妆，从来就没穿过裙子，也从来不穿高跟鞋，能打扮成这样就不错了！再说姑奶奶我天生丽质，是我们警校十大校花之首，随便穿什么都跟明星似的，你懂不！”

    “你们警校多少个女生？”

    “十……十六个……”

    “……当我没问！”

    我看着坐在对面气鼓鼓的赵鈅，也有些头疼，这个暴力小女警说实话确实是个美女，但是一直像个假小子样子，从来没有打扮过自己，突然弄了一下确实让人不忍直视。

    我叹了一口气说：“我刚才有些激动了，说话有点重，不好意思，其实你还是挺漂亮的，就是不会打扮自己。”

    “哼！”赵鈅微红了脸，别扭的撇过脸闹着脾气。

    “你这么打扮肯定是不行的，这样好了，反正现在时间还早，我带你去选几套衣服换上，再去重新画个妆，我查了一下资料，这个花园路色魔还是个外貌协会的，你这种样子……估计是入不了他的眼，就像钓鱼，你得用蚯蚓啊，勾片菜叶子能钓到鱼么……”我说。

    “你才是菜叶子，你全家都是菜叶子！”赵玥原本平复的情绪又被激怒了。

【第八十四章 胆大】


    我摇了摇手说：“我就是打个比喻，你不是菜叶子，你是蚯蚓行了吧……”

    “你……”赵玥捏紧了拳头，脸涨得通红，仿佛随时都能爆发。

    我也不敢再撩拨她，急忙说：“我的意思是，你这样子是没办法起到诱饵的作用，你要是想破案立功，就必须要按照我说的做！”

    赵玥深吸了一口气，平息了一下心中的愤怒，毕竟这个机会对她来说太重要了，她已经一个小时都不能忍受做交警的日子了。

    “那你说那怎么做？”赵玥身体向后仰去，靠在沙发的靠枕上，认命似的说。

    “当然重新给你包装一下，反正现在时间还早，我们去商场买些衣服，再给你重新化个妆！”我打了个响指说。

    赵玥无奈的跟着我来到了商场，我腹黑的挑选了一堆足够性感惹火的衣服，这些衣服一般也只有在夜店happy的女孩才敢穿。

    赵玥捧着一堆轻柔的衣服，有些发愣，她从来没有穿过这种类型的衣裙，这都什么呀，豹纹、黑丝、齐臀小短裙……甚至连内衣都买了，光是看着就感觉脸上火辣辣的。

    “行了，就这几套吧，你一套一套换了，我挑一套合适你的。”我好整以暇的坐在休息沙发上对正在发呆的赵玥说。

    “这……真要穿？”赵玥有些下不了决心。

    我心中暗爽，让你上次抓我，让你对我大呼小叫的，现在小爷一定要好好整整你，出了这口气！

    我表面依旧不动声色的说：“你怎么话那么多啊，穿不穿？不穿我可走了啊！”

    赵玥银牙一咬，狠狠的说：“穿！有什么了不起的，人家能穿我也能穿！不就是穿套衣服吗！”

    她转身大步走向了试衣间，后面销售大妈给了我一个会心的眼神小声说：“小伙子不错啊，女朋友调教得挺好的，不过要保重身体啊……”

    “我懂的……”我含蓄的点了点头说。

    过了很长时间，我几乎要不耐烦的时候，赵玥慢慢的挪动着脚步，从试衣间里走了出来，她穿着粉色的吊带裙，露出雪白的肚脐，包臀小短裙将浑圆的臀部包裹得严严实实的，勾勒出诱惑的线条，一双雪白的长腿笔直而纤细，蹬着一双后跟十多公分的水晶凉鞋。

    我呆了呆，我没有想到这个假小子的身材居然真的很火辣，换上这些装束，极大的刺激着所有男士的眼球。

    几个在旁边挑选衣服的男士已经不时的将目光瞄向这边，心神浮动了。

    “哇！你女朋友身材真棒啊，这皮肤雪白雪白的，嫩得几乎能掐出水来啊，要胸有胸，要屁股有屁股，啧啧啧……”旁边的销售大妈已经开始评论起来。

    赵玥的皮肤很白，如同处尊养优的千金小姐，因为羞怯，粉色的红晕从耳根一直扩散到脖颈下方，如同盛开了淡淡的粉色玫瑰。

    她的身材比预想的要火辣得多，曲线玲珑，凹凸有致，看得人耳热心跳蠢蠢欲动。

    “小伙子，你真有福气……”旁边的销售大妈用手肘倒了倒目瞪口呆的我说。

    我这才回过神来，开口赞扬说：“不错啊，挺有料啊，早这么穿估计追你的男孩子从这里能排到马路对面去！”

    赵玥的脸更红了，她在害羞的时候，假小子的气质完全消失不见，竟然有一种娇滴滴的味道。

    “但是……穿这个不行……”她红着脸说。

    “哎，这也是任务需要嘛，又不是让你天天穿。”我安慰说。

    “但是……我走不了路了……”赵玥继续说。

    “你不经常穿高跟鞋，开始确实有些不习惯，多走几步就习惯了，女孩子这方面有天赋的。”我说。

    赵玥摇了摇头说：“不是高跟鞋的原因……”

    “啊？那是什么原因？裙子包得太紧了？嗯，这裙子是不适合，等会换个包臀紧身短裤，免得走光……”我说。

    “也不是裙子……”赵玥的声音更小了。

    “那是什么？”我也有些奇怪了。

    赵玥突然抬起头，瞪着我说：“你给我买的什么破内衣裤，那么细的一根绳子……磨……磨得我走不了路！”

    “绳子？”我回想了一下，终于想起来，自己因为报复的恶作剧心理，给赵玥买了丁字裤的内衣，丁字裤的造型是前面一个小布片，后面是一根细绳……

    “你！”我瞪圆了眼睛看着赵玥，犹豫了一下说：“你……你不会是把丁字裤穿反了吧！”

    “穿反了？”赵玥愣了一下。

    我的目光望向赵玥并拢的双腿间，赵玥突然反应了过来，瞬间整个脸通红得如清晨天边的朝霞！

    “你！你个王八蛋！”

    赵玥怒吼一声，怒气冲冲的快步跑回了试衣室！

    “真穿反了啊……难怪说走不了路……”那一根细绳嵌在里面，我想了一下，顿时感觉整个人都不太好了。

    “小伙子，你流鼻血了……”旁边的销售大妈递上纸巾提醒我说。

    “哦哦，谢谢大姐。”我有些丢人的接过纸巾，擦了擦鼻血。

    “要保重身体啊……”销售大妈语重心长的拍了拍我的肩膀说。

    “哈哈！没事，没事！”我实在忍不住笑了出来，这个暴力小女警还真是有意思，她估计这辈子都不会忘记这件事情吧……

    我捂着脸颊，这个小母暴龙还真是出手狠辣，自己让这个恼羞成怒的美女交警狠狠扇了一巴掌。

    女人总是把错误推到男人身上而从来不自我反省，这个结果我也只能认了。

    路灯下，赵玥雪白的长腿在灯光下熠熠生辉，我找了家美容院重新帮她化了妆还买了个假发给她戴上，长发飘飘的赵玥看起来充满了女性的魅力，完全消失了之前假小子的气质——如果她不开口说话的话。

    赵玥走得很慢，紧紧包裹在臀部的短裙不断变幻着诱人的形状，即使是远远看着的我都感觉有些心浮气躁，这妞其实还真不愧是警花。

    我的腰间有一副手铐和一个电警棍，这是赵玥偷出来给我装配上的，这个小丫头也是胆大包天，就差偷把枪出来了。

【第八十五章 救了小警花】


    这两个东西确实有用，尤其是电警棍可以瞬间爆发出80万付的电流，可以瞬间让对方失去反抗的能力，即使对方真的是武林高手，也难免会吃亏。

    虽然说准备万全，但是并不是说，你准备好了，鱼儿就肯定会上钩，也可能什么王八虾子一类的会来咬香甜的鱼饵。

    赵玥就遇到了这个情况，她一边艰难的保持着我所教的走路方式提胯扭动臀部向前走着一字步，一边在心里把我骂了个狗血喷头！

    这个家伙居然让自己出了那么大的丑，一想到自己穿反了丁字裤的事情，她就有种想钻进地缝里去的感觉！究竟是谁发明这种迫害女性的玩意？！姑奶奶活剥了他！

    正在想着心思，耳边传来嘻嘻哈哈的调笑声和刺耳的口哨声，赵玥抬起头从对面走过来一群流里流气的小混子，头发染得杀马特，耳环鼻环一大堆。

    “哇，美女哎！这小屁股扭的，老子心都酥了！”一个混子扭动自己的腰做一个下流的动作。

    “小妹妹，这么晚了穿得这么性感一个人在外面走，是不是故意要勾引男人啊？”一个梳着箭猪头发型的小混子说。

    “滚开！”赵玥皱了皱眉头说。

    “哇！小美女好有个性哦，我喜欢，我这个人天生就爱吃辣，越辣越爽！”箭猪头夸张的说。

    几个小混子发出一阵哄笑声，他们的目光不住的在赵玥身上扫视着，几乎都要钻进她的衣裙中，在黑暗中发出野兽般的光芒。

    “小美女，跟哥们走吧，哥们带你去玩，保证你爽上天啊！”箭猪头笑嘻嘻的对赵玥说。

    “我再说一遍，滚开，否则你会后悔的！”赵玥已经气得七窍冒烟，没想到会遇到这种意外，原本得计划全被打乱了。

    “后悔？我当然后悔了？我后悔怎么没有早点碰到你啊！放心好了，哥哥给你吸一条，保证你爽歪歪啊！”箭猪头毫不在意的走了过来，伸手就摸向赵玥粉腻的脸蛋。

    赵玥冷笑着，也不闪避，闪电般的伸出手抓住箭猪头的手腕用力一扭，对方立刻发出杀猪般的叫声。

    他猛地一挣，捧着手腕后退了好几步。

    “大哥！大哥你怎么了！”周围的小弟们急忙围了上来。

    箭猪头收起笑容，冷冷的看着赵玥说：“妈的，臭丫头，你扭老子手腕？真他妈的敬酒不吃吃罚酒，信不信兄弟几个把你扒光了在这里轮了？！”

    “我再说一遍，滚开，今天不是姑奶奶有事，不会放过你们这群残渣！”赵玥不屑地说。

    “臭丫头，口气还真不小！等会你在老子胯下求饶的时候，看你的嘴还有没有这么硬！”箭猪头也动了火气，他挥了挥手，示意小弟们上前。

    赵玥没有把这群小混子放在眼里，她冷眼看着逼近的众人，摆开了架势。

    “哎，大哥，这个臭丫头好像会功夫哎！”有混子大声说。

    “会功夫？会几招花拳绣腿了不起啊！怕个毛，你们这么多男人还怕一个小丫头？”箭猪头捂着手腕说，“按倒了，大哥我先尝过鲜，然后人人有份！”

    “好嘞！”这群小混子早就被赵玥的性感身材吸引得火燎火烧的，一想到等会这个胸大屁股翘的小妞随便自己玩弄，早就血冲脑子，完全不顾忌任何东西了。

    赵玥娇叱一声，猛地一记飞腿，直接踹飞了最先冲过来的一个小混子，但是只听得“刺啦”一声，她得包臀超短裙直接炸线了，露出里面无限春光。

    “哇，丁字裤哎！老子都受不了了！”被踢倒了一人并没有阻止这些色狼，相反由于露了春光反而还让他们暴走了。

    赵玥羞愤无比，她的裙子已经裂开了，里面穿的又是窄小的丁字裤，自己抬腿之间难免春光外泄，这比杀了她还要难过！

    她只好放弃了腿攻，双手握拳迎击这些小混子，心里把给自己选这套衣服的我骂了无数遍。

    虽然赵玥并不是花架子，但是毕竟她双拳难敌四手，加上脚上穿着高跟鞋，裙子炸线了也不敢大范围的动作，被逼得节节后退。

    突然“咔”的一声，赵玥身体一阵踉跄，只觉得脚腕处钻心的疼痛，高跟鞋的鞋跟踩在一个小石子上让她崴了脚，几乎跌倒在地。

    那群小混子抓住机会，蜂拥而上，坑脏的手直接就去抓赵玥白嫩的手臂，赵玥急得眼泪都要掉出来了。

    就在这个时候，我冲了上来，三拳两脚打退赵玥身边的小混子，将她护在身后。

    “他妈的，你又是从哪个石头缝里蹦出来的？敢管老子闲事，你他妈的活腻了吧！”箭猪头眼看美娇娘就要到手，却又横刀杀出个程咬金，让他暴怒起来。

    我冷冷的看了他一眼，从腰间拿出手铐在这群小混子眼前晃了一下说：“警察！你们全部蹲下，双手抱头！”

    明晃晃的手铐在路灯的光芒中格外耀眼，箭猪头和手下互相看了一眼，互相使了个眼色，撒腿就跑！

    我看他们跑了，回头扶起赵玥问道：“没事吧？”

    “别管我，你干嘛不去追他们啊！把这群流氓全部抓起来！”赵玥已经气得眼泪在眼眶中打转了。

    “大姐！我一个人哎，他们朝四个方向跑的，我追谁啊我！再说了，我要是去追他们了，万一色魔又来了把你强爆了怎么办？”我说。

    赵玥狠狠地咬着下唇，眼中闪烁着愤怒的火焰，今天一天她受的委屈比二十年受得还多！简直可以载入她人生的史册！

    “都是你，让我穿这些东西！否则我怎么可能给这几个小混子欺负？！”赵玥眼眶中含着泪水说。

    “这个……意外啊，没钓到鱼，引来了一群小虾子，这也没有办法避免，谁让你打扮得那么性感呢，这属于无妄之灾……”我讪讪地说。

    “无妄你个大头鬼！”赵玥怒声说，“现在怎么办？”

    我看了看赵玥狼狈的样子，裙子已经炸了线，隐约露出美妙的臀线，丁字裤让她半个屁股都清晰可见，少女的臀部，柔软而白皙，充满了诱惑的气息，让人不敢多看。

【第八十六章 给我温暖】


    赵玥也发现自己衣衫不整的样子，她现在头发散乱，春光外泄，一双小脚无助的踩在地面，整个人看起来就像是刚被非礼过一般。

    “看什么看！再看把你眼睛挖出来！”赵玥现在也没有别的办法，只能凶狠的威胁我。

    我微微一笑，移开目光，毕竟再看下去就有些猥琐了。

    “回去吧，还能怎么办，你都这样了……就算碰到色魔，你也没有战斗力了，说不定真给那啥那啥了。

    赵玥有些不甘心，但是脚上传来一阵阵钻心的疼痛，她也不知道有没有伤到骨头，今天这场精心准备的抓捕算是彻底失败了。

    “算了，今天算姑奶奶倒霉，收兵吧！”赵玥无奈的说。

    “得令！”我敬了个礼说。

    “等会……”赵玥叫住我说，“你转过身去，不要看我！”

    “切！”我撇了撇嘴。

    “然后蹲下去！”赵玥又命令说。

    “为什么要我蹲下去？”我奇怪的问，“我又不是罪犯！”

    “背姑奶奶我啊！我脚崴成这样，疼得根本走不了路，难道让我蹦回去？”赵玥没好气的说。

    我无奈的蹲了下来，柔软而充满弹性的触觉伏在他的背后，那少女娇嫩肌肤上薄薄的衣料几乎可以忽略不记，让他可以清晰的感受到那少女的热力。

    我血液加速，这感觉实在太美好了，他也不敢多想双手托住对方的臀部，触手温润。

    “手！你的手放哪儿啊！”赵玥也可以清晰的感受到那双手的热度，急得大叫。她是第一次和一个男子这么亲密的紧贴着，整个芳心如同一只奔跑跳跃的小鹿。

    “那我手放哪儿啊！”我也很无奈，他只好将手换了位置。

    赵玥也只好无奈的认了，她身体有些僵硬不敢随便晃动，生怕引起更大摩擦，她从来没有过这种经历，整个人感受着从我身上传来的热量，暖暖的很舒服。

    娇躯仿佛没有骨头一般瘫软在他身上，让她浑身滚热得像一个燃烧得小炉子，只要把头靠在我的肩膀上，像一只鸵鸟一般藏起来寻求安慰。

    “我！”赵玥低声说。

    “啊？干嘛？”我痛并快乐着向前走着，这丫头看起来不胖还挺重的……

    “今天的事情，如果你敢说出去一个字！我一定杀了你！”赵玥说。

    “知道了，知道了！”我说。

    “不行！你发誓！”

    “好，我发誓……”我一边发着天打五雷轰的誓言，一边无奈的摇着头，自己似乎惹了个大麻烦啊！

    第一次诱捕以失败告终，赵鈅的脚踝扭伤了，虽然没有伤到骨头但是也至少要半个月才能恢复，花园路色魔也销声匿迹了，可能最近风声太紧，他也有所察觉。

    我又恢复了平静的生活，比如周末的午后，阳光明媚，在宽阔阳台的遮阳伞下，任性的躺在靠椅上喝着红酒这种有钱人的腐败生活，让他感觉无比惬意。

    这一日，我接到个奇怪的电话，是赵玥派出所打来的，但是不是赵玥找我，是一个女孩子的声音，说有事找我，我们一起见了面，还在一起吃了顿饭。

    吃完后，我跟在那名女警察的身后，一直不敢靠她太近，说实话，我有点自卑，她是高高在上的女警花，而我貌似吃白食的“小白脸”而已。

    女警察见我落下老远，她跺跺脚，朝我吼道：“喂，我是仙人掌啊，怕我身上有刺儿啊，离我那么远，不怕跟丢啊！”

    我见女警察发怒了，挠挠头，跟了上去，我瞧见她娇美的侧颜，白皙如玉的瓜子脸儿带着几分英气，那种感觉完全跟汤小冰她们不一样。她们就好比是熟透了的葡萄，让人眼馋得紧，而这位女警察则更像是腊月里的傲梅，让人望而生畏。

    不一会儿，我就跟着她来到了一处老式居民小区，泛黄的外墙说明这个小区有些年头了，昏暗的灯光下，路也变得不好走，我放慢了速度，生怕摔跤。

    女警察见我又落下一截，她瞪了我一眼，一把拉住我的衣袖，然后连拉带拽把我推上了左手边一栋楼的三楼。

    女警察掏出钥匙，打开了房门，然后拉我进去，她随手打开了客厅的灯，我四下扫了一遍，这是一套老式的二居室，不过配套倒也齐全，生活用品一应俱全，应该是有人居住的。

    女警察招呼我坐下，然后她提着水壶去厨房烧热水了，我战战兢兢地坐在一旁不敢动，我到现在都没闹明白这个女警察到底想干啥？

    没过多久，女警察就拿着热水壶和水杯走到我面前，也坐了下来，还给我倒了一杯热水，说叫我暖暖身，缓缓神。

    我接过热水，眼眶有些湿润了，自从我莫名其妙替弟弟坐了牢，我遇到了太多社会的阴暗面、不平事，第一次有人这样对我，我有些感动。

    我低着头，喝着热水，一言不发。

    “这是我姑妈的房子，他们一家都出国了，现在没人住了，所以，你可以暂时住在这里，也算是一个栖身之所了。”

    我点点头，轻轻地向她道了一声谢谢，女警察摇摇头，说没事儿，这是她应该做的。

    我其实也不想见李倩她们，李倩背着我偷人，让我十分恶心，只是曾柔她们我不知道该如何拒绝，只能再想办法了。

    女警察见我情绪稳定下来，她清了清嗓子，对我说道：“你的遭遇我很同情，但是这也有你自己的原因，遇到不平事不是第一时间寻求法律的帮助，而是自甘堕落，你说你，一个大小伙子，至于被逼着做那种事情嘛？”

    我原本就觉得十分委屈，听到这里，更是抑制不住内心激动的心情，我浑身开始颤抖，我努力控制着不让眼泪掉下来，这实在太丢人了。

    女警察察觉到了我的异常，她掏出纸巾，抽出几张给我，我犹豫一下，还是接了过来，擦擦眼泪，平复一下心情。

    “我叫林纡，是负责这片的民警，其实我们局里早就盯上那伙人了，只要你积极配合我们，你随时可以跳出这个火坑的。”

    我听到这话，浑身一个激灵，我抬头望着眼前的这个女警察，仿佛看到了希望一般，她的话好似有一种神奇的魔力，能让我浑身都充满力量。只是我心中还是有些疑虑，我见识过李恒他们的手段，知道他的狠辣，我还在犹豫。

    林纡见我还在犹犹豫豫，她马上追问道：“难道你想一辈子落在他们手里，受他们操控，成为别人发泄的对象，一辈子都抬不起头来？”

    “不！”我斩钉截铁地回答道，这肯定不是我所期望的，我不会永远生活在黑暗里，我渴望自由的生活和美好的未来，这是发自我内心真实的呼喊。

    林纡似乎看到了我神情的转变，她站了起来，拍拍我的肩膀，好言相劝：“听我的没错，早日脱离那个魔窟，你就能回归正常的生活，你需要的重新面对这一切，放心，我们会是你坚强的后盾。”

    我心里虽然那样想，但是对付李恒他们一伙儿这种事情我是一点信心都没有，我用质疑的目光盯着林纡，颤颤巍巍地问道：“我们……真的……行嘛……”

    林纡不以为意，紧握双拳，正色道：“邪不胜正，我们早晚会收拾那帮不法之徒的，只是目前苦于缺乏实际的证据，所以，我们需要你的帮助。”

    我点点头，似乎有点明白林纡的意思了，我继续问道：“那我应该怎么帮助你们呢？”

    “很简单，回到那里去。”

    “不，我不想回去了，那个地方是地狱，我再也不想回去了。”我痛苦地抱着头，不想回忆起那些不堪的往事，这些事情对我的打击实在是太大了。

    林纡双手拽住我的肩膀，目光灼灼地盯着我，厉声道：“你看着我的眼睛。听着，你看着我的眼睛。”

    我恍惚间听到了林纡的喊话，我痴痴地盯着林纡的眼珠子，那么明亮透彻，像是黑暗中的一束光，给人希望，给人指引，我目不转睛地盯着林纡，希望从她的身上获取希望和未来。

    “就算我把你安置在这里，难保有一天他们会找到这里，到那时候，你难道还去做那肮脏的事情？”

    我摇摇头，打死我也不会做那种事情了。

    “这就对了，所以你得配合我们重新回去，只要掌握了他们的犯罪证据，你就彻底解脱了，没人可以再左右你的生活，你会重获新生。”

    “那我该怎么办？”我嚅嗫地问道。

    “回去，做我们的眼线，收集他们的犯罪证据，然后让我们把他们一网打尽，这样你就解脱了。”

    “什么，你们让我做卧底？”我大吃一惊，以为只有电视剧里才会发生的事情，没想到却降临到我身上，这一切都太出乎我的意料了。

    “没错，就是卧底，不过你放心，你不会有任何危险的。我们会专人协助你，你的主要任务就是收集那些家伙的犯罪证据，一旦形成铁证，你就可以脱身了，那些坏蛋也会被绳之以法。”

    林纡说这话的时候一直盯着我，她在等我的回复，我思来想去，这好像是我唯一的出路了，我没有别的路好走了，只能无奈地点点头，就这样，我成了警方的一名卧底。

【第八十七章 潜伏】


    虽然我答应了林纡，但是我还是有些不放心，我茫然地问道：“那我该怎么办呢？”

    林纡又给我茶杯里续了点水，安抚我道：“放心，其实我们内部早就有人打入那个涉黑团伙了，到了适当的时机，自然有人会接应你的，你尽管放开手去干就是了。”

    既然下定决心，那我这段时间就不能和李倩、赵玥他们来往了，我想到给她们编个瞎话，说我这阵子出国考察了。我得把这里的事情了了，我才能去找她们。

    “目前你的首要目标你收集那伙儿人的犯罪证据，任何蛛丝马迹都不能错过，这是我的手机号码，你有情况随时联系我，记住没？”

    说着，林纡递给我一张名片，上面有她的电话号码，我拿出手机，保存了林纡的手机号码，联系人我填上表姐，以免惹人怀疑。

    林纡把我这些“小动作”都看在眼里，她笑道：“哎哟，不错，现在就会打掩护了，不错不错，是块干卧底的料。”

    我不好意思地挠挠头，呵呵一笑，尴尬道：“林警官，您就别拿我开玩笑了。”

    林纡捂嘴偷笑，忽然见我一脸尴尬，她马上止住笑声，一本正经地说：“好啦好啦，不打趣了。对了，今后你就先住在这里，缺啥少啥，你直接言语一声，到时候我让所里的同志给你送过来。”

    林纡收拾一下，她准备走了，临走前，她好像还想起一些事情，又嘱咐了几句，说要我注意安全，那帮人不是善茬，要保证自己安全的情况下，采取适当的行动，我的安全才是第一位的。

    我似懂非懂地点点头，只想尽快立功，早日脱离这个苦海，洗刷我那身“罪孽”，现在的我连自己都觉得恶心，我没想到我会蜕变成这样。

    我见林纡转身离开的背影，似乎想起一些事情，张口想问，但是话堵在嘴边却说不出来，只发出“喂喂”两声。

    林纡闻声回头，她好像洞察了我的内心想法，她展颜一笑，马上给我吃了一颗定心丸！

    “放心，你现在是我们警方的线人了，你那些乌七八糟的事情不会记入档案的，这事儿完了，你还是原来你的……对了，为了不让对方起疑心，那个跟你以前来的肥婆我们也会找借口释放，你安心收集他们犯罪证据，我走啦。”

    目送着林纡远去的背影，我长舒一口气，四仰八叉地往沙发上一躺，这段日子以来我真的快要崩溃了，我明明是来城里寻嫂子回家的，怎么会莫名其妙就当上了鸭子了，还被送到了局子里。

    我拍拍自己的额头，有些后悔我当初的举动了，真不该那么冲动，现在一点挽回的余地都没有了，只能重新回到那个地方，完成警方的布置的任务，我才有回头的机会。

    我脑子里很乱，想起了很多人，很多事情，想起了林秀楚楚可怜的模样，想起了依依俏皮可爱的神情，想起了老钱和王哥狰狞丑陋的嘴脸，还想起了肥婆那色眯眯的眼神……

    又累又倦，就这样我渡过了在这个屋子的第一夜。

    …………

    第二天我醒来的时候，已经是日上三竿了，我简单洗漱后，下楼吃了点东西，想着怎么回去。

    我把李恒他们的窝点摸清楚了，他们现在肯定知道我被警察带走的事情了，我现在贸然重新回去，肯定会引起他们的怀疑，看来我是得想个对策了。

    我左思右想，忽然想出一个办法，我眼下也只能如此了。

    吃过东西后，我拦了一辆的士，直接赶赴夜色酒吧，现在是白天，他们应该处于停业的状态，我正好接这个机会重新混入场子里面，就不会引人注意了。

    我很快回到了夜色酒吧，我正打算混进去，却在门口碰到了一个最不想见到的人，是老钱他们的狗腿子——乔哥。老钱是这个酒吧的管事人之一，据说也是股东，是李恒的一个重要马仔。

    乔哥一见我，他先是一惊，然后喊住我，叫我别动。我站在原地不动，心里却有些发虚，我知道这老小子不好对付，人前一套，背后一套，是个吃人不吐骨头的主儿。

    乔哥走了过来，盯着我，冷笑两声，盘问道：“我听场子的兄弟说了，你被条子带走了，怎么会这么快出来了？”

    我正准备开口解释，他马上摆摆手，冲我嚷道：“我不听你解释，你跟我去见钱哥，他自有说法。”

    说完，他拉着我就往酒吧里钻，他想带我去见老钱。

    艹你祖宗十八代，我马上在心里问候了老乔的祖宗十八代，我自己明白应付老乔还马马虎虎，直接面对老钱那个人精，我怕我露出马脚，马上在想应对之策，不能叫他们发现我的任何异常，不然一切都完蛋了。

    酒吧还没有营业，昏暗异常，只有几缕阳光洒进来，我就被老乔这么拎着，左突右进，终于拐进了酒吧的员工休息区，老钱在那里有个办公室，平时处理杂事用的。

    老乔踹开门，把我往地上这么一推，我一个趔趄，没站稳，就摔在地上。房里众人见我如此出洋相，纷纷哈哈大笑，我紧握拳头，发誓以后一定要他们付出代价。

    老钱从椅子上站了起来，见伏在地上的我，猛吐了一口吐沫，骂道：“就是你这个扫把星，害的我们场子被条子扫了，真他娘的晦气，哟嚯，这么快出来了，我正愁这股气没处撒呢？”

    老钱马上给阿龙和老乔一个眼色，阿龙直接冲了过来，朝着我的大腿，给我一脚，我吃痛捂着脚踝，不吭声，因为我知道我反抗也没用，只会遭受更多的毒打。

    索性我放弃抵抗，等他们气顺了，我就好办了，说明我这场劫难就过去了，他们也不用怀疑我了。

    在场的几个小喽啰每人踢了我几脚，我闷哼几声，咬咬牙就挺过去了，换做平时，我早哭鼻子了，不知道这次为什么如此坚毅，一点都不会畏惧这帮畜生。

    可能是我知道，自己即将脱离这个苦海了吧，人一旦有人奔头和念想，就会变得能吃亏和抗揍起来。我内心只有一个想法，挺过这波，我就能把林秀解决出来，我自己也能脱离苦海，我得挺住，不然我早晚也会和他们一样变成畜生的。

【第八十八章 示弱】


    老钱见差不多了，示意众人停手，他拿起一把水果刀，走到我面前来，半蹲下，然后拿着小刀在我面前划拉，笑眯眯地问我：“说吧，为什么这么早被放出来了，是不是有什么不可告人的目的？”

    这我哪里敢认，马上摇摇头，求饶道：“钱哥，我错了，我以后一定听你的话，我再也不敢了。我去派出所都把我吓死了，太可怕了。”

    我明白我现在跟他们硬抗根本没用，与其这样，不如示弱来的好一些，这样他们就不会注意我，我才能有机会收集到他们犯罪证据。

    而且我明白，如果我没用获得他们的信任的话，我根本拿不到那些证据，没有进入他们的圈子，所谓的证据也是无稽之谈。

    只有进入他们的圈子里去，我才能有机会摸到边，这样我才能脱离这帮人的魔爪，没办法，只能先虚与委蛇，才能真正掌握他们的罪证，到时候将他们一网打尽。

    我只能忍，没办法。

    老钱见我一副熊样，哈哈大笑，骂道：“不上道的家伙儿，之前你强硬的脾气去哪里了，妈的，给你脸不要脸，我呸。”

    老钱顺势往我脸上吐了口痰，我忍着恶心，没有去擦，因为我知道如果我擦了去，肯定会引起他们的不满的，到时候又得一顿揍，只能忍着先。

    老钱拿着小刀在我脸色划来划去，继续问道：“快说，你是不是有什么事情瞒着我，我们跟条子打交道不是一天两天了，你不可能这么早被放出来的。”

    我马上答道：“老大，我没有啊，警察告诉我抓错了，然后他们先放了霞姐，然后就把我放了，我想应该是霞姐托了关系吧！”

    我现在只能把这事儿推给那个肥婆，按照林纡讲的，她也被释放了，那么我这么说也没事儿。即便老钱他们去求证，也会得到一个霞姐被释放的情况，这样我被放出来就顺理成章了。

    他们也就不会怀疑什么，这事儿也有一个圆满合理的解释，一切都说得通了。

    “哦？”老钱狐疑地盯着我，他似乎有些不确定，他朝龙哥使了一个眼色，龙哥马上会意，他掏出手机，拨通了一个电话，然后他按了免提。

    老钱接过电话，全场的人都不敢出声，我也捂住嘴巴，生怕发出一点响声，惹祸上身。

    “嘟嘟嘟嘟……喂？”

    “喂，霞姐啊，我老钱啊……”

    “我去妈的，我去你们场子消费，你们给我整派出所去了，我没找你算账，你到给我打电话了？”

    老钱皱皱眉头，强压怒火，好生安抚道：“霞姐，您别生气嘛，这事儿纯属意外，我们也不想的，对了，听说您出来了？”

    “难道我还留在里面过年啊，真是离谱。”电话那头的肥婆气鼓鼓的，显然也是被吓坏了，拿老钱撒气呢。

    老钱得到这个消息，看了我一眼，似乎有些开始相信我说的话了，他继续对肥婆说道：“霞姐，您别生气，这回我们的错，我们认了。这样，您下次来，我们给你安排两个最年轻的帅哥陪您，费用我出了。”

    “得了，我可不想再进去了……”

    “哪能啊，到时候我亲自护送他们过去，包您满意！”

    电话那头愣了几秒钟，继续说道：“那还差不多，记住这是最后一次啊！”

    “您放心吧，保证不会有下次。”

    嘟嘟嘟……

    电话那头挂了，老钱挂了电话，然后把电话扔给龙哥，啐了一口吐沫，骂道：“他娘的，我啥时候受过这气，这老娘们我早晚找人弄她，姥姥的！”

    老乔马上凑了上来，像一条哈巴狗似的说道：“钱哥，您消消气，那肥婆可不好惹，通官面上的人呢，咱犯不着跟他起冲突。”

    老钱摸摸下巴，若有所思，半天吐出一句话来，看来，这娘们真是走了关系了，才会这么快出来的。

    老钱收起小刀，又在我背上踢了一脚，骂道：“别在地上装死了，起来吧，你这小子走运了，那死婆娘顺带着救了你，你才能这么早出来，不然你得在里面住一段日子。”

    我在心里松了口气，这关好险啊，终于还是过去了，差点就露馅了。我吃准老钱不敢明目张胆地开口问那肥婆是如何被放出来的，那肥婆有些势力，老钱看样子也得罪不起。

    既然他相信了那个肥婆，自然也会顺带着相信我的话，我这出好戏简直就是天衣无缝，完美极了，我骗过了所有人的耳目。

    老钱两指举了起来，旁边马上有小弟把烟递了过来，另外一个小弟把烟给点着了，他往沙发上一坐，猛吸几口，吞云吐雾地看着我。

    我挣扎着从地上爬起来，然后老老实实地站在一旁，也不吭声，这里没有我说法的份儿。

    “钱哥，那这小子怎么处理？”乔哥问道。

    “嘿嘿，我听说这个小子还是处男？”

    “没错！”

    “哈哈哈哈……”全场再次哄堂大笑，他们像是看怪物一样地看着我，我不敢抬头，心里却想手撕了这帮混蛋，他们这帮畜生有什么资格嘲笑我，他们畜生都不如。

    “还真是个宝贝啊，这年头，处男比处女都稀罕，那帮老女人指定喜欢。这次你给我搞糟了，你以为就能逃得了了，老乔，再安排个场子，给这个小处男开苞，记得可不能贱卖了！”

    “明白，您放心吧！”老乔一脸诡笑地盯着我，让我寒毛都立起来，这老东西肯定没安好心思，我摇摇头，发现自己还是逃不了被那帮老女人玩弄的地步。

    “那行，这里就交给你了，我还有别的事情，我先走了。”老钱笑着走过来，狠狠地在我脑袋打了一记爆栗子，威胁我说，叫我安稳点，如果再出什么岔子，就叫我吃不了兜着走。

    我畏缩地往后退了几步，老钱指着我，哈哈大笑，骂道，瞧这贱种，自从去了局子里，吓成傻逼了，成了怂货了，还以为我都有骨气呢！

【第八十九章 再坠深渊】


    乔哥按着我的肩膀，厉声地说道：“听见没，你再胡来，有你好看的，今晚八点哈，有你的专场，哈哈哈！”

    我知道他们的诡计，他们是想让我当鸭子给他们赚钱，这帮畜生！

    周围人又是浮现出一种鄙夷的神情，我现在觉得自己比这场子里的野鸡还脏，而且是那种任人宰割的畜生一般，毫无尊严可言。

    我只能忍着，我也必须忍着，今日之耻，我他日必当十倍找回，我暗暗在心里发了誓，这帮畜生真不是人。

    龙哥和另外一个小弟压着我出去了，他们现在开始要寸步不离地跟着我，不能让我从他们的眼皮子底下逃跑，不然他们也无法交差了。

    我已经出过一次事情了，如果再出这种事情，他们也会跟着吃不了兜着走的，所以，这次他们格外小心。

    我和他们出了酒吧，他们打算找个地方把我收拾一下，用他们的行话就是要把我包装一下，这样才能把我卖个好价钱，我俨然成了一个奇货可居的商品了。

    人人可以买，人人可以卖，一点尊严都没有，如同行尸走肉一般，没有任何自由可言。

    出了酒吧的门口，我看到一个熟悉的身影，是馨蕊，我高兴极了，没想到能在这个地方碰到她，我关心她，惦记她，我马上想凑上前去，问问她怎么样了，姓王的那个畜生有没有对她怎么样。

    我刚想上前，就被龙哥给按住了，龙哥狠狠地瞪我一眼，怒道：“你想干什么？”

    “我不想干什么，就想和人说说话，反正我也逃不过今晚了，如果你连我这点要求都不满足的，我死都不会陪那帮肥婆的。”

    龙哥一个手下见我这样嚣张，扬起拳头，就想打我，被龙哥拦住了，他说道：“好了，好了，随他去，反正今晚他就要出台陪那帮富婆，就随他个心愿，让他安安静静给我们办事儿，量他也耍不出什么花样来。”

    没人这两条狗的阻拦，我立马奔了上去，见到了我心心念念的馨蕊，她神情枯槁，面容憔悴，皮肤也没了往日的光泽，戴着一副墨镜。

    我心头一紧，我想脱去她的墨镜，看看姓王的畜生到底对她做了什么，馨蕊挡住了我，没有让我脱去她的墨镜。

    “别，别这样。”馨蕊轻声啜泣，别过头去，不想把那一面展示在我的眼前。

    我知道她的心思，她是怕我看到她脸上的伤痕，一时冲动去找王哥拼命，这样反而是害了我，我不知道该说些什么。

    连自己的大嫂我都不能保护，我算个什么男人，我蹲了下来，一拳捶在地上，无奈地唉声叹气，心乱如麻。

    “小飞，你别这样，你这样我心里更难过，我……”馨蕊回过头来，不知该如何劝我，只是一个劲地哭。

    哭得我心烦，哭得我心碎。

    原本只是简简单单地想接她回去，没想到她却成了别人的小三，而我自己也深陷其中，不能自拔，这到底是为什么，为什么老天如此不公，难道真是坏人活千年嘛？

    “馨蕊，你放心，我一定救你出来，带你脱离苦海。”我握紧拳头，对她发誓，同时也是对我自己讲的，我一定要带这个女人从这个魔窟里逃出来。

    馨蕊似乎看到了我身上的伤势，马上关切地问道：“小飞，你这是怎么了？”

    我赶紧把那些有伤的地方给遮掩起来，生怕馨蕊看到什么，然后轻描淡写地说了一句，没事儿，这是我自己擦碰的。

    “别骗我了，肯定是他们下的手，老王那帮人的手段我很清楚，小飞，咱们别跟他们斗了，好吗？”馨蕊一副楚楚可怜地模样看着我，她已经疲倦了，她不想反抗了，她已经到了她的极限了。

    瞧她那副模样，我就莫名地心疼，可是眼下我确实没有办法带她脱离苦海，只能眼巴巴地看着自己的馨蕊被人欺负和凌辱。

    哎，怪我自己不争气。

    “你放心，我不会让他们欺负的，小飞，你记住你要好好的，老王答应我不会为难你的……”馨蕊说这话的时候，几乎是哭出来的，眼泪鼻涕都搅在一起，这句句是肺腑之言，却透着几分无奈和悲凉。

    我忽然明白馨蕊的意思，她肯定是跟王哥有什么交易了，或者她妥协了，王哥才会答应不再为难我的。

    不，我不能叫这样的事情发生，我拉着馨蕊的手，一个劲地喊：“馨蕊，你不能这样，不能叫那个畜生得逞，你记住，你再忍耐一伙儿，我就能救你出来的……”

    馨蕊犹豫一伙儿，她甩开了我的手，然后就往前面的汽车走去，我看得很清楚，那是老王的车子，我明白她这一步踏错，步步都会错，我想上前抱住她，不让她去，可是我脚下好像被灌了铅一般，根本挪不动。

    我拦住馨蕊又能怎么样，我能打过在场的那些狗腿子嘛，我能反击老王那个混球嘛，不行，我现在还是太弱小了。

    我望着绝尘而去的汽车，想着馨蕊那张扭曲变形的面庞，我无奈地抱着头蹲了下来，心中说不出的感觉，好像是最宝贵的东西被人偷走了一般，那种痛苦是无以复加的。

    就在我伤心欲绝的时候，老乔他们围上来，看我的笑话，一人一句开始讥讽和嘲笑我。

    “听说王哥的女人是他馨蕊。”

    “没错，这小子不自量力，敢跟王哥掰腕子，他不是找死嘛。”

    “哈哈哈，这小子估计跟她馨蕊有一腿，给他弟弟戴绿帽子呢……”

    众人再次哄堂大笑，我实在听不下去了，站起来，想给那个出言侮辱我和我馨蕊的人一耳光，没想到没打着，反而被他踢了一脚，摔倒在地，身上马上迎来一连串拳打脚踢，我默默忍受着这一切。

    直到老乔汉喊停，他说道：“这小子还得陪客人，给你们打的半残，我找谁买去，好了好了，就到这里，你们别犯浑啊，坏了钱哥的好事儿，你们有几个脑袋啊，啊！”

    众人这才停下，我蜷缩在一角，像是一条可怜虫一般，瑟瑟发抖，打碎了牙，只能往肚子里咽。

【第九十章 揩油】


    老乔看了一眼蜷缩在地上的我，猛踢了一脚，吼道：“得了，别装死了，起来，赶紧给你收拾收拾，到时候卖个好价钱！”

    我被另外两个他的小弟给架了起来，就往一辆面包车后车厢里塞，那车厢很臭，一股腐烂食物后霉变的味道，我差点要吐出来。

    其中一个狗腿子见我像是要呕吐的样子，上来就是一个大耳刮子，骂道：“妈的，敢在了老子的车上吐，你不要命了吧，真他妈是废物。”

    “得了，你要是有他的一半长相，还至于在这里开车，哈哈哈，早就飞黄腾达了。”另一个小喽啰调侃道。

    “我去，卖屁股挣得钱我才不要呐，我还是开车吧，这小白脸的本事我可学不来，哈哈哈……”

    又是一阵嘲笑。

    我忍着恶心，忍着难受，闭上眼睛，不去听他们胡言乱语，唯有忍受才能走出这个困局，我是真的没办法了，这太难受了。

    “你们别乱来了，开车去老李头那里，给他弄身带亮片的衣服，再给他化化妆，弄点香水喷喷，那帮老女人就吃这套，嘿嘿嘿，到时候也好弄个高价。”

    我知道他们是想榨干我身边的每一滴血，那次意外使得他们得罪了霞姐这个大主顾，也损失了一笔钱，他们想在想方设法从我身上找回来。

    他们想要一个好价钱，就得先从我身上投资，这样他们才能把我卖出一个好价钱来，越是弄得花里胡哨的，那帮中年富婆越是喜欢，因为她们的口味跟一般女孩子是不一样的。

    我在她们眼里只是一个泄欲的工具而已，是用来发泄她们生活中的不满的，要么是老公外面有人了，要么是性生活不满意，要么是生意场上不得意，这帮母猪眼里的欲火都能烧死我，我见了就害怕，胆战心惊的。

    那次能从霞姐的手里逃脱出来，被林纡他们救了出来，我以为自己可以松口气了，没想到还是逃不出这个结局，总归是要落入那帮肥婆的口中了，想到这里，我心若刀绞一般，难受得无以复加。

    我心心念念的馨蕊啊，为什么我要被这些女人糟蹋啊，我一直在想，如果我没有来到这里，我老老实实呆在乡下，我该是有多好，没办法，一切都无法回头了。

    要么忍，要么狠，我狠不起来，只能忍气吞声了。

    很快就来到了那个老李头的地盘，是一个低矮的小平房，门口有个招牌“老李美容美发”，样子很是陈旧，像是八十年代的装修风格，看样子也没有什么生意。

    两个小喽啰把我弄下车，他们死死地扣住我的胳膊，生怕我跑了似的。老乔拍拍手，朝里面喊道：“老李耶，来生意了，人呢？”

    “来咯，讨厌，别催人家啦……”

    听到这娘娘腔一般的嗓音，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，一个人影很快从里面冒了出来，穿着打扮不男不女的，而且满脸都是涂红抹绿的，身段也是一摇一摆，还真他娘是个变态。

    “哎呦，乔哥，又照顾人家生意呐。”那人翘起一个兰花指，然后就往老乔身上靠，来回蹭，老乔捂住鼻子，就往旁边闪，忙说道：“别别，我没这个爱好，你赶紧把他收拾一下，我们晚上有个秀，利索点。”

    那个老变态目光开始在我身上打量，嘴角一直在抽抽，眼里闪烁不定，布满皱纹的手在我脸上来回划拉，一股浓烈的劣质香水味道迎面扑来。

    我胃里马上翻江倒海起来，实在忍不住了，转头就是一阵干呕，那味道比面包车里的馊味严重多了，那种味道比大便还让人作呕。

    “哟哟哟，这次货色不错嘛，细皮嫩肉的，脸蛋儿也年轻，乔哥，便宜我得了。”老东西手也不老实，一把抓住我的屁股，他想占我便宜。

    我本想反抗，但是双手被制，我是一点办法也没有，只能任由这个老变态在我身上来回揩油，我真是愤怒到了极点。

    “你可拉倒吧，你怕是付不起那个价钱，别啰嗦了，你们两个把人送进去，赶紧弄好出来，晚上我们还有事儿呢。”

    老变态一见没戏，咯咯直笑，笑得那叫一个猥琐，便道：“好啦好啦，人家开玩笑啦，谁不知道你们老钱生意做得大啊，都是服务富家太太的，我可没那个口福，跟我来吧。”

    我就这样被两个混蛋架着就进去了，里面也是昏暗无光的，只有一个简易的化妆台，老变态拿起粉盒就往我脸上拍，我根本就没化过妆，闻到那个味道就开始打喷嚏。

    “小伙子，第一次都是这样的，以后就习惯了。”

    我闭上眼，不想看到那张令人作呕的脸，我现在跟砧板上的肉没啥区别，任人摆布，既然选择了忍，那索性就忍到底，会有光明的一天的。

    然后就是喷香水，不过这家伙喷在我身上的香水完全不是他身上的那种劣质香水，我闻过这种味道，在夜色酒吧的时候很多年轻人都是喷这种香水的，应该是潮流款式，我不知道名字罢了。

    完事后，老变态还让人把我身上的衣服扒了，当我就剩下一个短裤的时候，老东西眼睛发亮，上来就抓住了

    我使劲挣扎着，我要撕破这个家伙的嘴脸，这个老玻璃明显是在猥亵我，我去他大爷的。

    一旁的小喽啰似乎也觉得不妥，推开那个老东西，骂道：“老李头，你别得寸进尺，隔壁街的同志酒吧你随便嗨，今儿不行，我们有正事儿，赶紧办事儿。”

    老变态舔舔嘴唇，一脸满足的样子让我恶心至极，他丢过来一件亮片的模特装，叫我穿上，我根本不想，两个人生拉硬拽地给我套上了。

    “好漂亮的小子，可惜我吃不到咯。”老变态说完，放肆地大声笑着，面容扭曲，十足的贱样，我眼里都能喷出火来，但是没办法，我一点力气都使不上，不然我让这老变态现在就趴在地上。

【第九十一章 老女人的狂欢】


    “老李，记账上啊，月底一起结，我们走了啊。”

    两人又架着我离开了，身后传来一阵舌头舔舐的声音，我浑身发抖，这个老东西，实在意淫我呢，我去他大爷的，真是一个丧心病狂的老变态。

    老乔见我打扮好了，满意地点点头，抽出一根烟点上，然后甩了两根给了旁边的小喽啰，说道：“老李头手艺不赖啊，把你收拾得人模人样的，今晚确实可以卖个好价钱了。”

    “咳咳咳，大哥，不过那个老家伙是够变态的，打扮得就够吓人的，刚才还企图鸡尖这个小子呢，幸好被我们拦住了。”

    老乔望望那个黑黢黢的屋子，无限感慨道：“你们就不知道了吧，以前吧，这个老李是个顶出名的化妆师，后来被报道说是同性恋，还跟明星女友吹了，就变成这样这样，人不人，鬼不鬼的模样了，只能沦落到这里混口饭吃了。”

    “什么，他还是个明星化妆师？”其中一个小喽啰似乎有些不相信。

    “没错，确实是的，那时候我还是泊车的小子呢，一眨眼……对了，不要打听这些有的没的，马上就要开始了，我们准备一下，今晚是在紫轩包房，都是请的大主顾，到时候卖出好价钱，我们也有好处。”

    我就又被他们塞进了车子里，不过这次没有塞到后备箱里，而是硬按着坐在后排座椅上，他们也怕我粘上那些味道，然后影响今晚的大秀吧。

    其中一个小喽啰猛地拍我一下脑袋，我回过头去，问他你干嘛啊。

    小喽啰见我不服的样子，趁势想打我，被老乔拦住了，好啦，好啦，你打得他鼻青脸肿的，到时候你买回去啊，歇歇吧。

    那小喽啰吐了口唾沫，骂了一句晦气，也就没有再说什么了，他虽然没有打我，但是我的脸上还是火辣辣地疼，那种羞愧，那种无奈，比他打我一百下，还让我揪心。

    我无法想象即将到来的场面，那是我根本不想面对的，我只有闭上眼睛，默默地忍受着这一切，怎么办，我毫无办法，心乱如麻。

    车子很快开回了夜色酒吧，他们带我出来的时候，天色已经暗下来了，夜色酒吧霓虹闪烁，灯火通明，门口一溜烟的都是名牌跑车，高档轿车，今晚外场有大秀，内场也有大秀。

    外场是全城联动的嗨场，内场就是我作为商品，要被几个富婆轮番出价，价高者得，我就是一件彻彻底底的商品，我被打了标签，而那些富婆肥猪们就是竞买人。

    我想自己是第二次面对这样的场面了，我气得直哆嗦，那两个混蛋一步不离地盯着我，生怕我做出什么极端的举动来。

    可是他们根本不知道我已经是警方的卧底了，我唯有这样子，才能获取他们的信任，自从我答应林纡那刻起，我就知道，我会遭遇这些困境，没办法的事情。

    既然无法避免，只能坦然面对了，我想好了应该怎么处理后面发生的事情，我绝对不会让那些肥婆碰到我的身体的，那样我会陷入万劫不复的地步的。

    我肮脏的身体和丑陋的灵魂将让我不安，到那时候，我连自己都无法原谅了。

    我穿过喧闹纷繁的酒吧，我却格外安静，我默默地凝视着这一切，知道他们即将吞噬我纯洁的内心，小时候看到书上有“出淤泥而不染”的话，我就笑那些古代的妓女，好脏啊！

    没想到，此时此刻，我却成了现代版的“男妓”，这不能不说是一个天大的讽刺，终于还是成为自己讨厌的那个人了，虽然我知道这是为了今后的光明，可是我的心依然很慌。

    我很快来到了紫轩包房，里面早就装饰一新了，现在里面是暖场的开场舞，一排蒙面衣着暴露的小哥在上面跳舞，底下七八个富婆在下面扔钱。

    钱，在他们眼里，根本不算什么的，她们从自己的拎包里拿出的都是整沓的百元新钞，然后就像扔纸片似的，往台上撒，我这才知道，这批肥猪婆应该比上次那帮肥婆更有钱，这也意味着她们会更加变态。

    越有钱越变态，用在这帮老女人身上太正常不过了。

    “快脱，快脱……”

    “不就是要钱嘛，姐给你们，晚上让我开心就行，哈哈哈……”

    “还不开始，拿我开涮呐，老乔那个鳖孙呢……”

    看来，她们已经等不及了，就想看我登场了。老乔对看着我的人说道：“到时候，你们先给他戴上面罩，到时候再准备一通冰水，听清楚没。”

    “是，老大。”

    我不知道他们要干嘛，但是我知道，这肯定不是什么好事儿，这里面一定有肮脏龌龊的东西在，我有些不寒而栗了。

    这时候，老乔登场了，他拍拍手，示意跳舞的人可以退下了，他上台了，拿起话筒，开始借着暖场：“哟，孙姐，您等不及了，我这不来了，放心，今晚只要你舍得花钱，我们肯定让您开心。”

    “哗啦”一声，一沓钞票就打在老乔的脸上。

    “去你妈的，人呢。”一个足足有180斤模样的超级大肥婆朝着老乔就是一声怒吼，还把钱砸他脸上了，分明是不给老乔好脸色看。

    老乔脸色微变，他早就不是当初那个替人泊车的小喽啰了，但是面对这样一位趾高气昂的大富婆，大主顾，他也不敢得罪。一摸脸，马上赔笑：“孙姐，您别急啊，马上就出场了，包您满意哈，您消消气，赶紧落座。”

    “哼！”

    那肥婆回到了自己的卡座，一脸不高兴，显然今天的开场令她不满意。

    老乔拍拍手，这时候，我就被推上场了，我上场前，被带上了面罩，没人能看得清我的长相，听其他议论，说是要增加神秘感，吊那帮富婆的胃口，这样才能刺激她们出价，我这是第二次被人推上这个耻辱的地方，像是一个商品，被人叫卖，一丝丝尊严都没有。

【第九十二章 30万买你一夜】


    “好了，各位尊贵的来宾，现在我们的大秀真正开始了，今天推出的这个男模我们叫做小F，来，让我们看看这个美丽的天使吧！”

    话音刚落，所有灯光都打在我的身上，一时间包房里所有的目光都聚集到我的身上，我听到了那帮女人的尖叫声，还有场子里杂碎们的嘲笑声。

    “为什么戴着面罩！”

    “是啊，我们看不见脸，怎么付钱？”

    “是不是个丑八怪啊！”

    老乔摆摆手，很快压下了这些质疑，他又卖关子，“诸位都是我们的老主顾了，我们夜色什么时候让你们失望过，放心，小F绝对不会让各位失望的。”

    “不过，这次我们要换个花样了，来个神秘秀，下面的各位尊贵的来宾，每一次竞价，我都会让人脱掉小F身上的一件衣服，直至他一丝不挂，怎么样，这样各位满意不？”

    底下一阵惊呼，传来了肥婆们杀猪般的尖叫，而我则气得直发抖，但是我不能动弹，我被两个人死死地制住，根本没有反抗的余地。

    挣扎了半天，我放弃了抵抗，因为这一切都是徒劳的。

    老乔见到底下各种尖叫，知道已经吊起这帮富婆的胃口了，他宣布了这次的起拍价是五万。

    这次起拍价是我那次的贵多了，我终于知道为什么老乔要带我去老变态哪里化妆，还要给我办这个大秀了，目的就把我榨干，然后让那帮老女人使劲出钱，卖得越高越好啊。

    可是我明明知道这一切都是一个阴谋，我又有什么办法呢，我没办法，只能看着自己被底下这群母猪一般的女人尽情地羞辱。

    她们从来不会让男模是人的，只是她们泄欲和玩弄的工具，她们随时可以把他甩了，换新人，所以很多男模都是青春饭，根本不能长久。

    一旦身体素质下降，会被很快地淘汰，倒是一身的毛病，最后赚的那点钱还不够付医药费的，这就是他们悲惨的结局。

    我知道了这一切，就深深地厌恶这个行业，几乎是人吃人的地步，男模永远是被压榨的对象，在内，被老钱他们剥削，在外，被肥婆们无节制地索取。

    很快就能把一个结结实实的男人给榨干了，我来这里不长时间，见过好几个面黄肌瘦的退下来的男模，他们都是回老家去看病了。

    还有就是得了艾丝病的，那就更恐怖了，无疑就是等死了，所以，我对这行有着深深的恐惧，不敢多想，一想就觉得是无尽的深渊。

    老乔看了一眼焦躁的我，脸上很是得意，他拍拍话筒，提高音量：“一次加价幅度5000，现在开始吧。”

    很快就有人报价了。

    “55000”

    “60000”

    “65000”

    ……

    价格飙升的很快，随着每一次报价，我身上的衣服开始被扒光，最后就剩下一件单薄的内衣和内裤了，我的身体完全暴露在这污浊的空气之中。

    价格停在了10万之间，终于上不去了，那个叫孙姐的肥婆满脸得意地看着四周，一副胜券在握的样子。

    老乔知道卡在这里，他来到我身边，拿起旁边冰桶里的水勺，就往我身上泼水，很快我身上就被淋湿了，单薄的内衣很快就变成透明状，我上身几乎暴露在她们的面前。

    底下又时一阵骚动，但是价格很快就上不去了，10万这个价格不是一个小数目了，富婆们虽然有钱，但是她们都不是傻子，我根本值不了那么些价钱，没必要死扛着。

    有这10万块可以玩好几个男模了，不比一个来得强，她们来的目的就是找乐子，现在乐子也有了，没必要去做那个冤大头了，就让那个姓孙的得逞一把把，下一把她们接着来，今天你家，明天我家，她们根本就不是差钱的主儿。

    老乔见下面叫不动价了，正打算往我内裤上泼水的时候，包房的门被推开了，一个倩丽的身影闪了进来，穿着一身黑色的职业装，浓眉大眼，红唇黑发，给人一种干练的感觉，拿着一个卡其色的钱包。

    她举出两个手指，喊道：“20万。”

    这个消息无疑像是在全场投下了一个重磅炸弹，全场的气氛已经达到了最高潮，大家从来没有想到一个男模会拍卖到20万的高价，这是前所未有的价格，全场的人几乎都是倒吸一口凉气，这委实太惊人。

    老乔以为自己听错了，他手上的勺子都掉地上了，然后他问道：“夫人……您……您……说……多少……钱……”

    “20万！”那名贵妇人再次确认了报价。

    “天呐，这个价格创造了我们夜色酒吧的新纪录，这位夫人出价20万，还有没有更高的价格？”

    姓孙的肥婆显然气坏了，脸憋得通红，眼瞅着到手的男模，就这么黄了，她一拍桌子，站了起来，喊出了一个价格——21万！

    全场又是一阵惊叹，这又是一个新纪录。

    不过，这个价格没报几分钟，就被那名贵妇人的价格给刷新了记录，她伸出三根手指，喊价30万！

    老乔的下巴都要掉地上了，他看了一辈子场，没见过这么肯花钱的主，他甚至有些怀疑这个女人有没有这么多钱了。

    老乔试探的问道：“这位夫人，30万可不是小数目，您需要考虑一下吗？”

    那贵妇人秀眉微蹙，然后很优雅地从钱包里掏出一张黑色卡来，朝老乔晃了晃。

    老乔自然都看在眼里，他一点都不傻，这是运通的至尊黑卡，这个卡别说刷30万了，刷300万也不在话下，老乔这才打消了顾虑，脸上才开始露出满意的神情。

    我知道他在盘算着什么，这笔单子如果成了，他是可以提多少钱的提成的，这单子创了夜色酒吧的的记录，他可以提不少钱的。

    我记得16号说过，一单老乔可以提10%，如果这笔买卖成了，他转眼就可以提3万块钱，这TM比贩赌还挣钱。贩赌要拼命有风险，而老乔他们不需要！

【第九十三章 美妇人的秘密】


    他们只需要拍卖我的身体，就可以换取3万块钱，这三万块我在乡下要辛苦劳作2年才能赚到，他们一眨眼的工夫就能赚3万块，我真是想都不敢想。

    这帮害人的吸血虫，他们早晚会有报应的。

    老乔正打算要收场了，这时候那个姓孙的肥婆马上跳了出来，不顾旁边人的阻拦，指着那个贵妇人就叫嚣道：“你什么东西，敢跟我抢东西，欺负老娘今天没带钱？”

    姓孙的肥婆马上掏出手机，打电话准备叫人带钱过来，那贵妇人见状，不喜不怒，反手丢给姓孙肥婆一张名片，那姓孙的肥婆见到名片后，大吃一惊，脸色骤变，瞬间煞白。

    她马上收起名片，然后点头哈腰地道歉，说自己一时糊涂，没想到是您，然后诚恳道歉之类云云。

    然后她马上收拾东西，带着几个小姊妹就就落荒而逃，一点都不拖泥带水的，跟她之前的嚣张气焰完全相反，里面变了个人似的。

    我对这个女的感到好奇，姓孙的肥婆我知道整个人，一直是夜色酒吧的VVIP，是一家地产公司的老总，仗着自己家里人是建委领导，横行霸道，嚣张得不可一世。

    因为她体型肥硕，一直没有结婚，也就喜欢玩弄男模，她在酒吧里出了名的，很多男模都被她玩残了。

    于是她也就有了个外号，叫“孙老虎”，碰上孙老虎，不死也得半残，她的名声很臭了。

    所以，能让孙老虎这么狼狈的女人，肯定不简单，我对这个女人的身份也就越加好奇起来。

    老乔自然也知道这个理，他一见平时嚣张跋扈的孙姐都这样了，那么眼前这个女的自然不是自己能惹得起的。他马上上前讨好，问道：“这位夫人，到时候您怎么安排，使我们安排呢，还是由您安排？”

    “到时候，会有人来接他的。”说完，那贵妇人转身就走了，她走之前，还看了我一眼，眼神复杂，透着些许不舍，看得我浑身起鸡皮疙瘩。

    我看到她的眼神后，我就知道，这个女人肯定不一般啦，这种目光能杀人，我只在老钱和姓王的家伙眼里看过，这女人身份肯定非同凡响。

    那女人走后，这场闹剧也就收场了，老乔宣布大秀结束，我也有了新的主顾。他叫人帮我把衣服穿起来，随后，叫人收拾了一下场面。

    他清点了一下现场富婆洒下的现金，居然也有好几万，这帮富婆果然不差钱，拿钱当纸。最后，他又问了一句小弟，那女人有没有买单。

    小弟回答说买了，一个子都不差，足足30万，刷卡支付的。老乔高兴极了，手舞足蹈的，拍着手对那两个手下说：“得了，晚上我请宵夜，我们好好嗨皮一下！”

    “多谢老大！”听到有宵夜吃，底下人也很高兴！

    老乔走过来，拍拍我的肩膀，很是得意，对我说道；“不错啊，没想到你能卖这个价钱啊，真是出人意料哈，他娘的，再多来几个，老子就发了，好小子，没给我丢人。”

    我喉咙翕动，朝着他就是一口吐沫，这回老乔没来得及躲闪，被我正好吐在了脸上。旁边的小喽啰见状，就是想上来揍我，叫嚣着要我长记性。

    老乔心情大好，拦住那帮畜生，笑着说：“一口吐沫换这么多钱，换谁都乐意，今儿我高兴，就不跟这小子计较了，哥几个，收拾一下，我们宵夜去了。”

    临走的时候，老乔回头指指我，说道：“那个女的不好惹，如果你这次再出岔子的话，警察不弄死，我们也得弄死你，记住了！”

    老乔狠狠地瞪了我一眼，我知道他不是在威胁我，他是真的说到做到的人，这帮人没有什么干不出来的。

    老乔走后，我被安排在门口，等着那贵妇人的车子来接我，很快，车子就来了，门口泊车的小伙子马上发出一阵阵赞叹，看样子我就知道，这车肯定是天价，连见惯了豪车的门童都不仅啧啧称奇，后来我才知道，那车是金标劳斯莱斯私人定制版，得1000多万。

    1000多万，简直是我想都不敢想的数字。

    我坐在一千多万的车上，跟着司机来到了市里最豪华的大酒店——凯纳大酒店，装潢气派极了，大的吓人，完全不是辉煌酒店可以比的，根本不是一个级别。

    司机带着我来到酒店的贵宾层8楼，在888房门口，他就离开了，门是开着的，我推门进去，里面就传来一阵阵淡淡的香水味，奇怪，那个味道就是我身上的香水味，简直是一模一样的。

    那个女的换了一身浅色的睡袍，一头酒红色的如瀑长发搭在双肩，身材惹火，虽然年级已经在那里了，但是看得出来，年轻的时候绝对是风情尤物，迷人的精灵。

    她见我来了，一点都不尴尬，她叫我把门带上，我犹豫了一下，把门关上了，客厅的茶几上有两个酒杯，她踱步过来，带着一股清风，香喷喷的，她身上的味道与那阵香水味不同，但是特别好闻，薰衣草的芳香，让我放松了不少。

    她撩了一下秀发，然后给两个酒杯倒了一点红酒，然后把酒杯递给我，我不敢接过去，我怕她在酒里下药，电视里这种套路太多了。

    她似乎洞察了我的疑虑，她举起酒杯，轻轻地抿了一口，大眼睛扑闪扑闪地盯着我，我有点不好意思，只能接过酒杯。

    她笑着对我说：“你身上的香水味是他最喜欢的味道，刚才我一下子就闻出了那种味道，它吸引着我进了那间房间，我不想让那些粗鲁的女人破坏这种香气，她们根本不配。”

    声音婉转动听，感情丰富热烈，我完全能感受到她对于这种香水的喜欢，当然我更知道她喜欢的是涂抹这个香水的那个人，正是因为那个人，她才不惜巨资，从夜色酒吧把我给拍下来了，原来这就是她拍的真正目的呀，我现在才知道，真是有些匪夷所思！

【第九十四章 有钱可以为所欲为】


    “你是说我身上的香水味道？”我感觉这个女人跟其他那些只想泄欲的疯婆子完全不一样，她身上有那种淡淡的优雅和凄婉的哀伤，一时间就让我的敌意减退几分。

    我敢断定这个女的身上肯定有故事，而且她肯定也不是一般的女人，这样的女人往往更富有内涵，只是我出生乡野，实在猜不到她到底为什么愿意花30万来拍下我。

    我的直觉告诉我，她肯定不是为了和我睡一觉那么简单。

    那女人笑起来很好看，有一种邻家姐姐的风范，会有一种如沐春风的感觉，让我很舒服。她笑着坐下，挥挥手，对我说道：“没错，就是你身上的味道吸引了我，而且细细看来，你倒是有几分像他。”

    “他是谁？”我很奇怪，为了一个喜欢涂抹跟我身上味道一样香水的男人她就肯花30万的价钱，有钱的逻辑我不是很懂耶，她们真是太夸张了，贫穷限制了我的想象力。

    “哦，你想知道？”那女人眼眸闪动，似乎另有意思。

    我耸耸肩，摊手道：“没有，只是你忽然提到他，我就那么随口一问，当然你不必要告诉，这是你的的权利。”

    虽然她给我的印象不错，但她到底是拿钱砸了我的脸，把我的尊严踩在了脚下，我不可能给她好脸色，马上就怼了回去。

    “嘿嘿。”她噗嗤一笑，放下酒杯，似乎并没有生气，接着说道：“你说话还挺有意思的，从来没人敢这么跟我说话的，看来这三十万我花的挺值得的。”

    她如果不提到这三十万，我可能还没这么生气，但是她当着我的面前，提起了这三十万，好比就是说她买下了我这个人，可以恣意妄为，想怎么样就怎么样。

    而我不过是她的一件商品，根本没有任何权利反驳她的话，我们根本不是处在一个公平对等的位置，我勃然大怒，先前对她仅存的一点点好感也荡然无存了。

    “你别以为有钱就可以为所欲为了，走着瞧吧！”这里我一刻都待不下去，我转身就要走，奇怪的是她也并没有阻拦我。

    正当我要打开房门的那一刹那，那女人开口——我告诉你，我可是花了真金白银的，你要走我不拦你，不过我可不保证那些人会怎么对付你。

    我猛然一惊，背后吓出一身冷汗来，这女人说的没错，如果这次再出岔子的话，我想我也就没有机会继续卧底在夜色酒吧了。

    我想起了老乔和老钱那帮人的嘴脸，还有李倩屈从与王哥那副委屈的神情，我咬咬牙，握紧拳头，只能转过身去，重新踱回到客厅，不发一言，任由那女人处置了。

    我别无办法，人在矮檐下，哪有不低头的。我忍到最后，我才能笑到最后，这是我基本的底线了。

    “哟，刚刚还不可一世的态度，现在怎么来了个一百八十度的大转弯了，哈哈哈，我当真以为你不怕呢。”那女人拿起茶几上的红酒，又给自己倒了点，同时把我酒杯里的酒倒满了。

    她指着那杯酒，告诉我说，只要我把那杯酒喝掉，她就权当做什么事情都没有发生过。

    我能怎么办，我拿起酒杯，一饮而尽，虽然我也喝过酒，但是这么大量的红酒还是让我喉咙烧得慌，我喝完之后，就一直咳嗦，心里也直犯恶心，难受极了。

    “咦？”那女人端着酒杯再次打量了我的全身上下，然后疑惑道：“你这酒量根本不像是混夜场的，而且看你神情稚嫩，也不像是这行的老手，你到底是谁？”

    呵呵，这女的的眼光还真毒，这么几下就被她看出来了，本来我就不是这个行业的老手，也不打算混夜场的，都是因为嫂子李倩的事情卷进来的。

    我擦擦嘴上的酒液，就是不说话，闷声不吭，我跟这个女的没话好说，她既然有钱，她就可以为所欲为了，我只是她买了的一个物件，我哪有资格说三道四的，我干脆不出声了，看她能拿我怎么样。

    那女的似乎看出我的心思，冷魅一笑，拿出手机，做欲拨号码的姿势，然后对我说，如果我再不说话的话，她就打电话投诉我了。

    这女人可真毒，处处掐住了我的咽喉，她知道她无论怎么样骂我打我，我都不会屈服的，只要向老乔他们随便说一句我的不好，那我就会吃不了兜着走，压根就不用她出手，我就倒霉了。

    我很清醒，我现在还不能和他们翻脸，我必须在夜色卧底，这样才能拿到他们的犯罪证据，我才有希望脱离苦海。

    我只能“投降”了，我马上道：“别打电话啊，我说还不行嘛。”

    她冷哼一声，说一句，这还差不多。

    我这回是被人吃的死死的了，真真是一点回旋的余地都没有了，妈的，在场子里被老钱他们吃定了，在这里还被这个女人吃定了，我真他娘的是个废物。

    然后我就向她吐露了实情，当然我不能把我和李倩的事情说出来，我就说因为我家里有人生病了，实在没办法，才出此下策的，而且是因为上了老钱他们的当，我才会沦落至此，其他的事情我一概没有透露。

    那女人边听边点头，时不时地还瞅瞅我，似乎想从我的脸上找出我是否在说谎。但是我讲的是惟妙惟肖的，其实这基本就是我的遭遇，只不过我没有全盘托出而已。

    我这一番话，让那个女的将信将疑，不过她没有发现我有什么破绽，也只能相信我所说的实情了。

    “原来是这样，那这么说来，你还挺可怜的？”

    我没有回她，谁都知道我可怜，可是谁又会对我伸出援助之手呢，我这一路走来，经历的都是冷漠和无情，还有就是嘲笑，没人肯帮我。

    这些人不踩我一脚就不错了，姓王的仗着有权有势霸占了我嫂子，还把强迫我做鸭子，老钱老乔从我身上捞钱，想榨干我每一滴血，他们可以无法无天。

【第九十五章 俏妇的往事】


    就连这个貌似温和的女人也可以仗着手里的金钱，对我颐指气使，不拿我当人看，动辄就是对我威胁，让我完全听从她的意志。

    此刻我彻底愤怒了，我心中积压已久的怒火被顷刻间点燃了，我握着拳头高声怒吼，向这世间倾述着对我的种种不公，我面红耳赤，可是我面前的是一个女人，我不能打她。

    我只能捶打沙发，以发泄我内心的愤懑，嘶吼一浪高过一浪，可我除了这样发泄，我真的是别无他法了。

    待我吼累了，打累了，我瘫坐在沙发靠背上，掩面长叹，不想让眼泪流下来，我要保持我那唯一的一点点尊严，那可笑的一点点尊严是我唯一的指望了。

    从来没有觉得自己如此卑微过，经历了各种黑暗，我的希望早就被打垮了，希望一次又一次被打碎，人生跌入低谷，我不知道什么时候是头。

    那女人见我如此，没有感到惊讶，只有苦笑，她见我平复一些，冷笑道：“这些都是你自己的选择，小伙子，这就是人生呐，你如果只会抱怨的话，那么也就只能如此了。”

    我听到她的嘲讽，怒火又被点燃了，站起来，又一次怒吼道：“你说什么，你再说一遍。”

    “不是么，你自暴自弃有什么用？无济于事！”

    那女人斩钉截铁的这几个字像是一记重捶打在我的心间上，这女的虽然可恶，但是她说的话确实有道理，如果我只是这样抱怨的话，确实是没用什么用的。

    我狠狠地捶打地板，但是我又能怎么办呢，我没钱没势，又举目无亲的，我拿什么去跟着操蛋的命运搏斗呢？

    好难，真的好难！

    那女人见我慢慢安静下来，她拍拍沙发，叫我坐下，说讲个故事给我听，我看着眼前这个古怪的女人，竟然有一种不可思议的力量促使我安安静静地坐下沙发上，我从内心里想去听这个故事。

    这个女人就是有一种说不出的魅力，她的话仿佛有巨大的魔力一般，让你无可抗拒。

    她开始了她的故事，这个故事我一辈子都不会忘记的。

    她说从前有个小姑娘父母双亡，家里的叔叔要把她强行嫁给本村的一个傻子，换取几万块彩礼钱。

    然后，那个小姑娘就逃了出来，用身上仅有的钞票买了汽车票，来到了一座不知道哪里的大城市。

    姑娘也是举目无亲，而且没有什么文化，只能在一家餐馆当洗碗工。小姑娘知道要在这个城市立足，非得拼了命不可，她可不想再回去嫁给那个傻子了。

    于是啊，人家洗200只碗，她就洗400只，别人干到下班就回家了，那姑娘一直陪着老板夫妇忙到半夜收摊。

    没过多久，姑娘就提了领班，成了餐馆老板的好帮手。没过一年，老板夫妇因为家里老人生病，想把饭店盘出去，就找到小姑娘，要她盘下来。

    小姑娘点点手里的积蓄，还差不少，老板夫妇心疼这个姑娘，低价转让了，而且余款可以一年后再付。

    小姑娘就接过这个饭店，起早贪黑的干，终于把餐馆干成了一个小酒楼，钱款也全部还清了。但是人家欺负她是个弱女子，经常有人来敲竹杠，有一次，两混混把门都堵了，扬言要砸场子了。

    那女人说到这里停了下来，喝点红酒，我却听上了瘾，我觉得这姑娘的处境和我差不多，不过她遇到的好人比我多，我赶紧询问后来怎么样了？

    那女人笑着说不急，接着开始讲那个故事了。

    那小姑娘急眼了，这几年的拼搏下来的东西可不能这毁了，她红眼了，拿起小刀就冲去要和那俩小混混拼斗。

    不过毕竟是女孩子，哪里抖得过两个小混混，说来也巧，那天在餐馆吃饭的有个年轻人，气愤不过，起来帮了姑娘，赶跑了那两个小喽啰，保住了酒楼。

    小伙子在拼斗的时候受了伤，小姑娘很不好意思，关了酒楼几天，专门照顾小伙子，直到他康复出院。

    小伙子其实早就中意小姑娘了，一直来酒店吃饭，就是没有机会表白，正巧这事儿让他赶上了，两人你有情，我有意，就这么在一起了，一起经营那个酒楼。

    我听得入迷了，没想到这居然还是一个爱情故事，我有些羡慕这个小姑娘了，靠着自己努力拼搏，不仅事业有成，还收获了爱情。

    再反观我，什么都没有，还被人威胁，甚至屈辱到了极点，我除了苦笑，也没没得办法了。不过我不眼红那位姑娘，她是自己靠着双手拼出来的，我佩服她的胆色和本事，她确实厉害。

    我忙追问后来呢？

    后来，后来他们生意越做越大，赚的钱也越来越多了，多到他们无法想象，上天给了他们顶好的运气，做什么什么赚钱，可能也是两人的福报到了吧！

    我听到这结尾，由衷地赞叹，真是各人有各命，他们的命咋就这么好呢，虽然一开始不幸，可是最后都变成了大幸，爱情开花结果，事业也节节高，说真的，除了羡慕，还是羡慕。

    我就在想了，我什么时候能和他们一样呢，引来新的生活，我可不想在过这种暗无天日的生活了，现在的我觉得自己时时刻刻处在地狱之中。

    感觉自己随时都会窒息死去，我最害怕的事情就是死在黎明之前，那种感觉简直无法形容。可是我却不知道黎明什么时候回来，但是我现在又觉得时刻会忍不住，我的性命堪忧，真怕自己倒在了光明来到之前。

    如果真是这样，我不仅辜负了我哥哥，也对不起我嫂子，同时还得林纡警官的任务不能完成，更不能亲眼看着姓王的和那帮狗腿子的下场。

    我心有不甘啊，所以，我不能死，我必须看到这帮畜生的下场，我才高兴，这或许就是我唯一坚持下去的理由了，不然我真怕自己吃不消，一激动，就轰然倒下，再也不能爬起来了。

【第九十六章 意乱情迷】


    “我什么时候才能像他们一样啊，收获好运！”我由衷地发出赞叹，内心真的希望同那个小姑娘一样，迎来好运。

    “哦，你真的希望同那个小姑娘一样？”那女人饶有兴趣地望着我，又把杯中酒给喝光了，她今晚喝了不少酒了。

    “那是当然的，他们多好啊，通过自己拼搏，名利双收，而且还彼此收获了爱情，真是完美的结局啊。”

    “完美的结局，完美的结局……哈哈哈……是哦，确实完美，他们有钱了，变成了超级富豪，男的有钱了，女的也有钱了，哈哈哈……多好啊……”

    不知为何，那女人有些歇斯底里起来，她好像很执着于这个故事的走向，而且对于里面的两个主人公很是在意，一直重复着这几句话。

    我听着不像是祝福，反倒像是嘲讽啥的，不过我想也是，她这么有钱，说不定是祖上的产业，她或许根本就看不起这些白手起家的素人吧。

    我看了一下挂在客厅的时钟，已经是晚上一点钟了，我觉得时间也差不多了，我也不想陪着这个女的多说什么，而且她好像有些喝醉了，万一出点啥事儿，这个真不好交待。

    “这个……时候不早了，如果没有别的事情，我就先走了，另外，谢谢你跟我讲这个故事，无论真假，都对我挺有帮助的，谢谢你了。”

    说完，我拔腿欲走，谁知道这时候，这个女人突然发疯一样冲了过来，一把就把我搂住了，整个人都靠在我的身上，杯中的红酒也撒了一地，整个屋子都散发的那种迷人的酒香。

    那女人嘴里不停地念叨着——别走啊，你别走啊，不要抛下我一个人啊，你难道忘记我们当初的誓言了嘛，说好了在一起一辈子的……

    我听这话，心里一咯噔，这又是一个为情所伤的女子，这些话肯定是她的情郎跟她说的，而那个喜欢抹我身上香水的肯定就是他的情郎，不过这一次好像她认错人了，她把我当成是她的情郎了。

    我分明能感觉到她丰满的胸脯压在我的后背上，身上那股迷人的芳香一个劲地往我鼻孔里钻，她的黑色秀发也搭在了我的后脖颈上，丝丝秀发来回摩挲，好像千万只蚂蚁在爬一样。

    一双纤纤玉手丝丝地抱住我，越抱越紧，我甚至能感受到她的体温，还有那股沁人心脾的熟女风韵，我试图搬开她的手，但是我发现她的力气似乎格外大，而且我也喝了酒，完全使不上劲。

    忽然我脖颈处一凉，我浑身一颤，这女人的嘴唇吻了下来，开始不停地吮吸着我的脖颈和耳垂，我心中那股欲火被顷刻间就撩拨了起来，下边一下子就支起了小帐篷。

    她火热的身子好像就快把我浑身给点燃了一般，手也慢慢往上游走，企图解开我衣服的纽扣，滚烫的红唇不停地在亲吻我，她就像是一条蛇一般，企图一口把我吞了，将我笼罩在她的欲火之中。

    我不敢胡思乱想，如果我现在意乱情迷，那么我很快就沦陷了，这个熟女的风情我根本经受不住的，我会很快就缴枪投降的，这个我一点把握都没有。

    我赶紧轻咬舌尖，然后一股腥甜充斥着我的口腔，我这才清醒一些，明白过来，这不过时一场游戏而已。她根本就是拿我当场了她的恋人，而不是喜欢我，这一切都是假象来着。

    如果她酒后醒来，也会后悔的，我感觉她不是那种泄欲成性的女人，也不是一个可以胡来的女人，她给了我一些尊重，甚至还给我讲了一个美好的故事。

    一切的理智告诉我，我现在必须停手了，再不采取行动，我怕是要沦陷了。

    我使出全身的力气，把她那双死死钳住我的手，给掰开了，然后双手抱住她的腰肢，然后使劲这么一扛，我把她彻底扛了起来。

    然后我把她扛着放回了里面卧室的床上，最后，拿着被子给她盖好，防止她感冒了。我正当要起身的时候，这时候她又用双手勾住了我的脖子，那片红唇又要靠上来了，我赶紧拉开她的手，然后把她的手放回被子里。

    她很明显地挣扎了一伙儿，不过很快就恢复过来了，她红彤彤的脸蛋儿确实迷人，有一种成熟的韵味，我如果不是即使咬破舌尖来提醒自己的话，我说不定现在已经和她在床上就……

    实在不敢想下去了，那我不真成了牛郎了，变成一个出卖自己身体的懦夫了，我赶紧摇摇头，马上冲到了厕所，打开水龙头，放出凉水，使劲地往脸上泼洒，我就想用这凉水把我浇醒了，不要让我胡思乱想，旁生枝节。

    做完这一切，我本打算一走了之的，但是望着床上呼呼大睡的那个女的，我又有一些不放心，坐在客厅的沙发上，想盯着房间的一举一动。

    不过，后来，我实在是太困了，我在沙发上睡着了，睡得很沉，我实在是太累了。

    …………

    第二天醒来的时候，已经是临近中午了，我在看那张床上，已经空无一人，不过房间还是凌乱的，说明我不是做梦，昨天真的差点失足就和那女的那个了……

    我摸摸头，有些胀痛，宿醉之后，浑身都不得劲。我打算起身，就离开这个地方，我忽然瞥见了桌上留了纸条，还有一沓钱。

    我拿起纸条，好像是那个女人写的。

    小兄弟，你好。

    十分感谢你昨晚绅士的行为，我对我昨晚对你说的那些不敬的话致以十二万分的歉意，原谅一个失意女人的酒后胡言吧！

    另外，桌上的5万块钱你且收下，不要误会，那不是什么卖身钱，而是想给你一个惊喜，你可以把我当成是故事里的那对好人餐馆夫妇。

    最后，再次谢谢你，让我没有一步踏错，造成难以弥补的伤痛。

    陆兆雪留字。

    X年X月X日。

    我拿着这张字条，心里说不出的滋味，我不知道该如何是好，五味杂陈，感慨万千！

【第九十七章 意外发现】


    我没想到会是这样的一个结束，我也庆幸我昨天没有乱来，这样的话，既挽救了那个女的，又对我自己有了交代，这可能是我进城以来，做的最正确的事情了。

    陆兆雪？

    这个名字似乎有些耳熟，我记得在哪里听说过来着，但是我一时想不起来了，不管这些了，跟我也没关系。

    那张纸条我觉得应该收起来，这毕竟是我进城以来，为数不多做的正确的事情了，我把这纸条叠好，放进衣服内兜里。

    这样的感觉真的挺好的，我本想一走了之的，但是望了一眼桌上的五万块钱，我却迈不动步了，想起了纸条里的那句话——就把我当成是故事里的那对好心的餐馆夫妇吧！

    我眼下确实也需要钱，这是没办法的时期，我犹豫半天，还是决定把这个五万块收走，就当我借她的，日后努力还就是了。

    我明白我想找出姓王的他们的犯罪证据，没钱是不行的，这年头，有钱能使鬼推磨，我看的太多了，兄弟情，爱情，什么都假的，唯有人民币才是真的，这就是这社会的法则。

    我简单收拾了一下，就走出房间，离开了酒店。抬眼望天，确实已经是中午时分了，我在附件寻了个ATM机，把五万块给存了进去，以备不时之需。

    我瞅瞅了四周，没有发现接我来的那辆豪华轿车，说不定人家已经走了，我也没有发现老乔他们，他们大概还在夜色酒吧呢吧。

    一想到他们把我卖了，就可以分到3万块钱，这种无本买卖的时候，我心里就有气，这帮狗日的天杀的，吃人不吐骨头，我早晚要他们血债血偿，叫他们也尝尝蹲大狱的滋味。

    我在路边小摊子随便对付了点东西，垫垫饥，就想着我接下来该怎么办，我脑海里马上浮现出馨蕊那张慌慌张张的面孔，我知道她几乎已经向姓王的妥协了，不然姓王的非整死不可。

    想到姓王的那肥硕的身子压在馨蕊身上的时候，我就气不打一处来，我亲爱的嫂子怎么可以任人凌辱呢，我咬着牙暗自骂道，这帮畜生，我早晚叫他们看好。

    心念至此，我打算马上回夜色酒吧，去打探他们的犯罪证据先，这样我就能早日救馨蕊，也救自己脱离苦海了。

    他们一定想不到我会这样就出来了，他们一定以为我已经被陆兆雪给玩弄了，他们也一定在那里洋洋得意呢，数着我那些卖身钱，哈哈大笑呢。

    我没有犹豫，叫了一步的士，就往夜色酒店去了。

    的士很快来到了夜色酒店，不过我发现姓王的车也刚到夜色酒店，他从车上下来，我马上也下了车，躲在一边暗中观察。

    我发现酒吧的头目都出来了，老钱，老乔他们都在，而且老钱他们都对姓王的恭恭敬敬的，点头哈腰的。

    我就觉得有些奇怪了，老钱才是酒吧的老板，为什么对姓王的如此恭敬呢，就算姓王的财雄势大也不必如此，老钱黑白通吃，也是个厉害角色。

    我觉得这里面一定是有猫腻的，我打算一探究竟，姓王的跟着老钱和老乔他们进去了，因为现在是白天，酒吧不营业，所以四周也没什么人。

    我见他们进去了一伙儿，我也偷偷摸摸地潜了进去，门口就两个兄弟，我打了招呼也就进去了，他们还吹口哨，说我又风流，又赚到钱了，还问我爽不爽，我真想拿尿盆扣在他们头上。

    换个200斤的母猪趴在你们身上，我问你爽不爽啊，玛的，不过，我现在没功夫跟他们瞎折腾，我得进去探虚实。

    酒吧里的光线很暗，因为是白天，没开灯火，我慢慢摸进去，发现场子里的兄弟应该都在睡觉，毕竟他们是夜间工作者。

    我一直往里探，直到我来到老钱的办公室，门也是虚掩着的，老钱和老乔都在里面，不过这回坐在老板椅上的是姓王的。

    我别过头去，马上就惊了，姓王的本事再大，老钱能甘心让他做自己的位子？我思来想去，心里冒出一个大胆的想法，难道……

    我不敢多想，只想打听里面都说些啥。

    我听到了翻动东西的声音，然后姓王的开口了，问道：“老钱，这个月流水怎么样？”

    “还不错啊，比上个月涨了20%，另外还有一笔额外流水哟，嘿嘿嘿。”

    “什么流水？”

    “就是您送来的那个雏儿，卖了30万，而且昨天大秀还有几万块打赏钱，这票赚翻了！”

    姓王的一拍桌子，哈哈大笑，骂道：“妈的，没想到这小子这么值钱啊，30万啊，卖几个才这么多钱，没想到真有肥婆替他买单，知道是谁嘛？”

    “额……这不太清楚，反正是条大鱼，说不定他现在还被那女人来回骑呢，嗯嗯啊啊啥的……”

    房间里顿时就传出一阵暧昧的淫笑声，姓王的更是笑的上气不接下气的，直拍桌子。

    我只能在外面紧握拳头，却只能忍着这份屈辱，用我的身子，替他们赚钱，完事儿了，还在背后拿我开涮，他们根本没有拿我当人，是拿我当畜生了，替他们赚钱的畜生。

    我与那些骡子、鸡鸭、牛羊没啥区别了，不过一个可以卖天价，一个就是普通宰杀完事儿了。

    不过，我也是被他们活生生地宰杀啊，而且他们还要吸干我身上的每一滴血，我艹他大爷的，早晚要你们付出十倍的代价，以洗刷我今天的耻辱，这帮挨千刀的畜生，根本没有人性。

    我削尖耳朵想探听里面的动向，我觉得有些奇怪，老钱为什么会跟姓王的的报账，而且还把我拍卖的价钱一五一十地告诉了姓王的，这不是他才能掌握的秘密，怎么会告诉一个外人呢？

    难道，果真如我料想的一般，这个酒吧其实幕后的老板就是姓王的，老钱只不过是一个管事的，或者就是一个傀儡而已。姓王的可能处于某些说不清楚的目的，让老钱当家，其实他才是真正的幕后黑手。

【第九十八章 黑话】


    我继续探听里面的动静，不敢掉以轻心，这些都是我收集证据的机会，我怕漏听掉什么东西。

    姓王的似乎很满意老钱这段时间的经营业绩，他接着问道：“那其他的方面呢？”

    老钱听到这话，马上就警觉起来，朝门这边走来，我赶紧往角落那边一闪，因为光线黑暗，老钱并没有发现我的踪迹。

    “太紧张了，这个酒吧都是我们的人，再说其他人都睡觉呢，你怕啥！”姓王的似乎不以为然，他好像习惯了这一切了。

    “王哥，还是谨慎一点好。”老钱显得谨小慎微，他似乎极为忌惮这个。

    我心里有点数目了，什么生意能让他们这么紧张，肯定不是卖酒卖淫那么简单了。我轻手轻脚地凑上前去，趴在门上，继续听里面的动静。

    我尽量小心，不让自己发出一点响动，如果这个时候发生意外，我怕是会被他们发现，到时候怕不是逼我卖身那么简单了。

    以姓王的和老钱他们的手段，被他们发现了我知道了他们的秘密，我是非死不可了，想到这里，我就一阵胆寒，我还真就是九死一生了。

    “没人听见，老钱你说说吧。”姓王的有点急了，看来他很是在意这笔买卖。

    我听到里面发书扣扣索索的响声，像是某人在翻找什么东西，然后瞥见老钱拿了出一个泛黄的笔记本，原来他是寻摸这个东西，应该是极其重要的物件。

    他翻开笔记本，然后开始报数。

    “月头，K99，两只半手，K90，十一只手。”

    “月中，K99，五只半手，K90，二十只手。”

    “月末，K99，一十四只手，K90，三十三只手。”

    ……

    我是听得一头雾水的，我明白这月头、月中、月末是什么意思，应该就是指每个月初到月末，可是这个K99和K90，还是几只手几只手的，这个我就闹不明白了。

    难道他们还贩卖人体器官？

    我心里冒出了一个大胆的想法，不过很快被我否定了，他们就是有通天的胆子也不会干这买卖。

    再说了，哪里去寻那么多手啊，又不是废酒瓶，到处都是。退一万步来讲，就算收了这么多手，他们卖哪里去啊，正规医院肯定不会接受这些不明来源的手的。

    所以，他们根本不可能做这种器官生意，他们找不到来源，也摸不到销路。我猜这应该是他们的黑话，只有他们内部人才会明白。

    K99和K90肯定是一种产品的代码，而那些手的数量应该是走的量，但是具体是多少，就只有他们知道了。

    我想着肯定是一个十分重要的情报，我马上把这东西记在心里，到时候好向林纡警官汇报，争取能找到一些有用的线索。

    我知道此地不宜久留，我留下的时间越长，我也就越危险。万一被他们发现了我的行踪，我就倒霉了，怕再也见到到馨蕊馨蕊和林纡警官了，我明白他们的手段。

    我正想离开这里，这时候，办公室的门打开了，姓王的和老钱、老乔他们走了出来，他们眼尖，第一时间就发现我了。

    遭了，要坏事儿。

    我马上心里就想到一套说辞，必须打消他们的顾虑，我才能不被怀疑。

    老乔一个健步冲上前来，拉着我的衣领，满是怀疑的眼神盯着我，叫嚷道：“你怎么在这里？”

    我佯装十分困倦的样子，连打了几个哈欠，一脸疲惫，低声道：“我刚刚从酒店回来，正打算去睡觉呢……”

    “怎么会跑到这里来？”

    “酒吧没开灯，昏昏暗暗的，我到现在都没认清道儿呢，我正准备摸回去呢。”

    “哦，是吗？”

    老乔似乎不太相信我的话，他还想进一步发问，就被老钱拦住了，给他使了一个眼色，叫他闪一边去。

    老乔马上会意，退了下去。老钱用目光请示姓王的，姓王的摇摇头，朝我走来，用一种鄙夷的眼神看着我，就像在打量一个乞丐。

    “怎么，听说你昨晚做了个大单，还破了夜色酒吧的新纪录啊？”说完，姓王的就哈哈大笑，然后狠狠地往地上吐了一口吐沫，在他眼里，我可能都比不上他们家的狗金贵。

    他这话一说完，周围又是一阵哄堂大笑，那笑声直击我的耳膜，我狠得百爪挠心的，但是我还是得忍，我不能露出破绽。

    我马上换了一种神色，莫名的哀伤从我脸上表露出来，我故意显得有些神情恍惚，给他们一种错觉，觉得我已经认命了，我已经投降了，我再也无力反抗了。

    这样他们才会对我放下戒备心理，才能不像防贼一样盯着我，才能让我有机会进入他们的核心，拿到那些他们的犯罪证据。

    姓王的见状，扬起手，狠狠地在我脸上拍了几下，我的脸很快被拍红肿了，他的手劲特别大。

    “瞧瞧你的面皮，比门口叫花子都要厚了，真想叫馨蕊来看看现在你这番模样，让她知道你是多么下贱，你还指望带着她回去，我看你这辈子都别想了。哈哈哈……”

    姓王的笑声在我脑海里久久回荡着，这是对我的极端蔑视，但是我明白，这是他走向毁灭的丧钟，瞧着吧，早晚叫你们这帮畜生好看，狗日的玩意儿。

    这帮畜生根本不拿我当人看，他们真的把我当成是畜生了，用我的身体帮她们赚了钱，他们还这样侮辱我，这帮天杀的，一点人性都没有。

    他们已经不是人了，他们是吸血的魔鬼，是人间的刽子手，是地狱的阎罗，真的，没有什么词能形容他们了，我已经出离的愤怒了！

    可是艹蛋的是我还得忍，我必须忍，我如果这时候爆发了，那么我的一切都毁了，之前所受的种种屈辱和不平，还要为馨蕊付出的那些，我都白受了。

    只有忍住，不冲动，我才能进去打探他们的秘密，毕竟我依旧找出一些眉目了，我相信很快有结果了，我或许离脱离苦海的日子不远了！

【第九十九章 接头】


    “你们看他的怂样，哈哈哈！”姓王的指着我，无情地嘲笑着。

    众人也跟着笑起来，老钱说道：“王哥，他能不怂嘛，刚刚被一个富婆开苞，你说他能不能怂嘛，估计被她给榨干了，哈哈哈！”

    “哎呦，不行，我笑的肚子疼呢，别说了，再说下去，我可受不了了，对了，小飞啊，那个女人功怎么样啊！”姓王的继续在开着我的玩笑，一点休止的意思都没。

    我没回话，就是这么傻傻地呆立在原地，因为我知道自己怎么说都会被嘲笑，还不如闭上嘴呢，这样说不定还能少受一点屈辱。

    老乔凑上前来，搭话道：“王总，您忘了，他还是个雏儿呢，哪里知道女人的滋味啊，说不定小鸡鸡都被弄疼了……”

    “哈哈哈哈，我不行了，我真的不行了，好久没……哈哈哈……这么笑过了……哈哈哈……还是处男……笑死我了……”姓王的眼泪鼻涕都笑出来了，他真是从内心里嘲笑我，一定都不藏着掖着。

    如果现在地上有一泡屎，我肯定会捡起来扣在姓王的的头上，每个人的忍耐都是有底线的，他们太过分了，一直触碰着我的底线，我也是一个活生生的人啊，我也有自己的尊严呐，我不是畜生啊！

    我握紧双拳，冲上前去，就想打姓王的的一巴掌，还没靠近他，就被老乔给拦了下来，老乔双手死死地钳住我的手，我根本使不上一点力气，老乔有一把子力气的。

    姓王的似乎无所谓，他揉揉肚子，笑吟吟地望着我，继续说道：“你还真是走运了，馨蕊一直为你说话，居然肯……得了，老钱啊，以后别安排这个小子接客了，以后安排他做个鸭子的头吧，可以叫老乔带着他。”

    “王哥，这有必要嘛，这小子……”老钱似乎对我极为不屑，看到姓王的要提拔我，他有些不甘心。

    “没说了，这事儿就这么定了，当初我也就像吓唬吓唬这小子，嘿嘿，没想到这小子还真上路啊，替酒吧赚了这么多钱。抛开别的不说，他对酒吧也算有功，咱可不能亏待人家。”

    “好的，王哥。”众人马上点头称是，不敢忤逆姓王的想法。

    可是我听出了这里面的言外之意，他根本不是因为我为酒吧赚了钱，而是因为馨蕊给他什么好处，他才会对我手下留情的。

    我扯开嗓子大喊，你爸馨蕊怎么了，你把我馨蕊怎么了，馨蕊她到底怎么了。

    姓王的根本没有理我，淫荡地笑了几声，就出去了，临走的时候，还嘱咐了老钱他们几句。

    我彻底地瘫坐在地上，我明白馨蕊付出了什么，在那家伙的淫威下，馨蕊还能怎么办。我知道她是为了我好，那天我从她的眼神就读出来，我知道她要做傻事了。

    可是我没想到居然是这个结局，这另外太意外了，我还是晚了一步，馨蕊啊馨蕊，我真是对你不起啊，我害了你啊！

    我发疯似的冲出酒吧，来到门口的时候，那混蛋的车子已经开出去了，我吃了一鼻子的汽车尾气也没追到车子。

    我垂头丧气地回到酒吧，看到门口一群人哈哈直笑，他们仍旧拿我当个玩笑而已。我有些受不了这个场面，我本打算离开了，这时候老钱叫住我。

    “等等再走，我话还没问完呢，你跑个毛线啊！”

    这样，我又原路折回，老钱指着一个人问道，我是不是刚回来。

    我心里一惊，我回来的时候门口有两个酒吧的人，现在这里还剩一个，另一个不知去向了。

    如果他把我的情况说出来，说我其实已经回来好久了，不是刚刚回来的，那么这一切都会穿帮的，我也将无所遁形，他们立马会察觉异常，问我为什么撒谎，我这一切都暴露了。

    我这时候心被提到了嗓子眼上，额头也开始冒出冷汗，我知道那个小哥的一句话就会决定我的生死了。

    “哦，他是刚刚回来的，我看见来着，还跟他打了招呼呢！”染黄毛的小子说出了这样一句话来。

    他的这句话大大出乎了我的意料，因为我跟他根本就不认识，他为什么要帮我呢？而且撒谎对他没有好处的，如果被上面知道他撒了谎，到时候他也会吃不了兜着走的。

    所以，他这么一句话，确实让我有些摸不着头脑，怎么回事儿？

    老钱听到那个黄毛这么说，他就放心了，点点头，就跟着老乔进去了，还把黄毛喊上了，说是有事情嘱咐他办。

    我本来还想跟他搭讪几句，但是没想到老钱把他叫进去了，那么下次再聊好了，我一定得谢谢他，没有他的帮忙，说不定我今天就穿帮了。

    我马上想起了给林纡打电话，约她见面，我要把我目前掌握的情况告诉，不然我都不知道该怎么办才好了，我想听听林纡的看法。

    林纡把见面的地点安排在了我暂时住的地方，说那里比较安全，清静也没人会打扰。她说晚上来，叫我在家里等着她。

    我挂了电话，就回到家里，拿手机调了闹钟，准备睡到五点起来，一夜的折腾再加上刚刚的一顿羞辱，我觉得自己已经是筋疲力尽了。

    我随便收拾一下，倒头便睡。

    ……

    手机铃声响得时候，我睁开眼，揉揉眼睛，五点了，我起床，简单洗漱一下，然后把房子收拾一下，太脏乱了，到时候被林纡骂了就不好了，毕竟这是她亲戚的房子，我只是暂住而已。

    我一切收拾停当之后，就等着林纡上门了，没过多久，就传来一阵敲门声，我打开房门，正是林纡警官来了，奇怪的是她手里还提溜着大包小包的东西。

    她气鼓鼓地对我说，还不搭把手啊，要累死她啊。我这才回过神来，接过她手里大包小包的东西，然后拎回屋，我仔细看了看，全是一些新鲜蔬菜和肉类，还有一些馒头面包等主食，好家伙，林纡警官这是给我买菜去了。

【第一百章 警花好温柔】


    “林警官您这是？”我有些闹不明白林纡想干嘛，她给我买这些菜算是怎么回事儿！

    林纡拿起包装袋里的几样蔬菜和肉类，就往厨房里钻，边走边说：“我还不知道你们这些人嘛，一天三顿都是没定时，而且不是泡面就是盒饭，还有什么营养。我路过超市，正好给你买点东西，以备不时之需。”

    我听到这话的时候，觉得格外温暖，难得有这样一个人肯为我们这样的人着想，真是太难得了。

    林纡作为一个警察，一点脾气和架子都没有，还这么关心我们这些有“前科”的人员，让我感受到了来自这个社会的一丝丝关怀。

    真的挺让我不好意思的，我的眼泪都在眼眶里打转了，心里也更加坚定了要为林纡他们收集姓王的他们一伙儿的犯罪证据。

    林纡探出投来，一看我眼泪汪汪的，她脱下围裙，走了过来，笑着说道：“咋了，因为给你买点东西你就哭了？”

    我有些冲动，好久没有感受到人间的温暖了，我一把抱住林纡，想在她怀里大哭一场，林纡似乎也理解了我的行为，她没有阻止我，而是任我在她怀里放声哭泣，她也知道我受了很多委屈，让我有个发泄的机会。

    “好了好了，别哭了，你再哭啊，我们都得饿肚子了！”林纡拍拍我，叫我别哭了，我马上收住眼泪，不再哭了。

    太糗了，我真是第一次在女人面前如此放肆地哭泣，而且还是一个女警察，这种感觉总觉得有些怪怪的，好像哪里不对似的。

    “林警官，您别怪我，我不是故意的。”

    “我明白，你受了不少委屈，但是男子汉大丈夫就得扛得起，放得下，不然还能算是男人吗。人嘛，总归要经历曲折的，你放心好了，你慢慢挺过去，就有一个光明的未来了。”

    我虽然知道这是一种说教，但是我还是愿意去相信这一切，因为我知道林纡是真正地为我好，也是再给我指出一条光明大道。

    说真的，我有些感谢林纡了，没有她的话，我还是处在深渊中不能自拔，甚至连回头的机会都没有。

    现在有了她的指点，我至少知道下一步该怎么做，我应该走那条路，我有哪些困难需要克服，我心里至少是有数的，这我真的好好谢谢她。

    “谢谢您林警官，您真的是救了我的命，也救了我这个人的灵魂，没有你……”

    “好了好了，别说了，我去做饭了，你稍等一伙儿，马上就可以开饭了！”林纡不耐烦地挥挥炒勺，然后就回到厨房，开始炒菜做饭了。

    其实，我也会做饭，身为农家院出身的小孩子，哪里不会烧饭弄菜呢，但是我现在是真的没有心情搞这些，我的心情差到了极点。

    没想到，我都到了这个地步了，还有一个美丽的警官姐姐给我烧饭吃，这大概就是不幸中的万幸了吧，我忽然觉得自己也还没到山穷水尽的地步呢，人生还是有希望的。

    没一伙儿的功夫，饭菜就做好了，林纡端着菜，我去把饭打好，简简单单的三菜一汤，虽然没有什么稀奇的，但是透着点点温暖，让我觉得分外感动。

    一个西红柿炒蛋，一个尖椒肉丝，一个肉末茄子，还有一个紫菜虾米汤，我马上闻到了香喷喷的味道了，肚子里的馋虫都被勾起来了。

    这些日子，我愣是没有好好吃过饭，都是随便打发一顿就算了。今天终于能好好吃回家常便饭了，这种感觉好熟悉，又好陌生，让我百感交集。

    林纡警官一个劲地给我夹菜，我饭碗都被塞得满满的了，我一个劲地回道：“林纡警官，我够了，我够了，您也动筷子啊！”

    林纡随便吃了点，她说她在局里已经吃过了，今天就是专门过来准备几个小菜给自己的，补补身体。

    她这一说，我又觉得不好意思起来，毕竟这是她亲自下厨，主动做饭给我吃。我算什么啊，我只是她手里的一个嫌疑犯而已。

    而且还是一个卖身的嫌疑犯，她非但没有歧视我，还给我做饭烧菜，这份恩情真是叫我过意不去。我只能把碗里的饭菜都吃得干干净净的，报答林警官对我的这份情谊啊！

    “好香啊，真是好味道啊，林警官，您的手艺真不赖啊！”我一边说，一边扒拉饭碗，把桌面的饭菜吃了个精光。

    林纡一看我吃个精光，她也高兴啊，她或许也没想到，自己烧的菜那么对我的胃口，居然一扫而光了，真是一点都没有浪费。

    “我去给你倒点茶！”我马上起身，给林纡警官倒了点茶水，她一进屋，忙个不停，还没来得及喝口水呢。

    林纡笑着说没事儿没事儿，她有帮忙把她买的那些东西帮我放冰箱里，还嘱咐我说以后自己动手烧着吃，这样有营养，外面的快餐食物没有营养。

    我点点头，确实还是家里烧的饭菜好吃。

    林纡正打算收拾碗筷，马上就被我夺下了，我说道：“您都给我烧了这么好吃的饭菜，还能让您来洗碗，这不是打我脸嘛，我来洗，你坐着休息一伙儿。”

    林纡笑着说没事儿，不过她还是没有抢过我，我端着碗筷回到厨房，开始洗刷碗筷，林纡就在客厅坐着。

    我很快把碗筷收拾干净了，洗洗手，也来到了客厅，又煮了点热水，我看到倒出来的水都没热气了，估计是隔夜水了，烧点新鲜的，不能叫林警官和隔夜凉水。

    林纡看着我利索的动作，夸道：“不错嘛，小伙子，干家务有一套啊，很熟练啊！”

    “那是，家里的家务农活我可是好把式，天天都做惯了……”说到这里，我又有些想家了，不知道什么时候能回去看看。

    想起家，我自然想起了我哥和我馨蕊，她现在还在姓王的的那个王八蛋的手里呢，我得把她救出来啊，答应我哥的事情，我就得办到才是，这才算是一家人！

【第一百零一章 帮姐个忙】


    “想啥呢？”

    林纡警官的一句话把我拉回了现实，我拍拍脑袋，回道：“没想啥呢，我刚刚就是想家了！”

    “没事儿，把这件事情做好，你马上就能回家了，对了，最近有啥发现吗？”林纡放下茶杯，开始问我正经事情了。

    我立马坐下，正准备给她汇报这件事情呢，我立马说道：“林纡警官，我这几天的卧底，我发现了一些情况，不知道对你们有没有帮助。”

    “你说说看。”林纡的神情马上变得严肃起来，她进入工作状态总是那么迅速。

    “就是今天的情况，我通过打探才知道，原来夜色酒吧的真正老板就是那个姓王的的家伙，老钱只不过是他的一个傀儡罢了！”

    “哦，真是如此？”林纡有些不敢相信。

    “没错，我亲耳听到老钱以属下的口吻向他汇报来着，而且他的那副做派完全是老板的姿态，这点是装不出来的。”

    “再说了，如果姓王的不是老板，老钱的为人秉性，何必对他点头哈腰的，所以，我断定姓王的他就是这家酒吧的真正幕后老板。”

    林纡点点头，一副了然在胸的模样，她马上说道：“其实，我们也早就怀疑那个姓王的的家伙了，他的案底在我们那里有一打厚了，但是一直没能抓住他的真正把柄，这也是我派你来的真正目的。”

    “可是，他的一些犯罪证据很明显啊，比如组织卖淫啥的胁迫妇女，欺行霸市啥的……”我很清楚姓王的为人，也知道他的一些坏事儿，我不明白为什么警方一直不抓捕他，警察只要抓了他，我和馨蕊就全部得救了。

    “是这样的，这是我们放长线钓大鱼呢，姓王的的事情远没有那么简单，没有掌握确凿的证据，我们警方一般不会采取行动的，以免打草惊蛇。所以，你得抓近一点，探查他深层次的犯罪证据。”

    原来如此，警察还有这番考虑，我真是错怪他们了，看来，我真的得努努力，去拼一把了，如果真的让我成功了。我不仅仅是救得馨蕊脱离苦海，我还帮了那些被姓王的欺压的人，让他们也彻底解放了。

    忽然，我觉得这个任务好艰巨，好伟大，似乎离我很远，可是离我又那么近，我在心底里暗暗发誓，我一定要将这伙犯罪分子一网打尽，为我，也为这个社会除去一大害。

    “对了，你还有别的发现没？”林纡继续追问道。

    “我还发现一个情况，就是我探听他们有一个秘密账本，上面记录着一些东西。”

    “什么东西？”林纡的精神头起来了，她可能预感到这是一个十分重要的消息了。

    “上面记录着这些话，我已经背下来了，月头，K99，两只半手，K90，十一只手。月中，K99，五只半手，K90，二十只手。月末，K99，一十四只手，K90，三十三只手。我不明白其中的意思，林警官您明白这些话的含义吗？”

    我瞧见林纡的脸色大变，似乎她有些明白这里面的道道了，她略微思索了一伙儿，就为我解答了心中的疑问。

    “这是他们行里的黑话，K99和K90应该是指的一些违禁的东西，K是代码，99和90应该是含量或者纯度。至于几只手几只手就是他们统计的数量了，这个一只手代表多少量，这个我们根本不知道，只有他们内部人才明白，懂了吗？”

    我点点头，终于明白了其中的含义，其实跟我料想的差不多，只不过我不知道K和99，90的含义，而经验老道的林纡警官一下子就能明白里面的含义，真不愧是警队的精英，果然厉害非常。

    “那我接下来应该怎么办呢？”

    林纡想了想，接着说道：“你提供的这个情报十分有价值，我会带回队里好好研究研究，同时通报上级，你这个发现。同时，我们也会启动外外围对你的保护工作，直到你完成这次任务为止。”

    “你现在最紧要的工作其实很简单，就是搞明白这个K代码是什么意思，还有就是那个账本放在哪里？而且还要搞清楚他们的组织关系，还有就是走货、来货的路线……”

    我听到这里，已经懵逼了，这么多任务，我能完成的过来嘛。

    林纡一看我蒙圈了，马上解释道：“你别急啊，我说了我会派人协助你的，你记住你不是一个人在战斗就行了。先捡最重要的任务完成，就是搞清楚这个K代码到底是什么，还有他们到底有多少人参与了这个事情。”

    我马上明白了接下来最紧要的人物就是搞清楚他们的人数和K代码的含义，我心里马上有谱了，这个工作还是能做的，只要混入他们的内部，我还是有把握的。

    “对了，你还有什么需要我们帮助的嘛？”

    “林警官，你说会给我安排一个内应，请问他到底是谁啊，我怎么跟他接头？”

    林纡轻咳一声，神秘地说道：“你放心，到了适当的时候，他会跟你联络的，你不需要知道他是谁，在你最危急的时刻，他就会出现。”

    “真的？”我持怀疑的态度！

    “啊，你还不相信我吗？”林纡眼神犀利地望着我，似乎在为我对她不信任而感到生气。

    “没没没，我没说不信任你啊，林警官，我百分之百信任你的，好了，我知道了，我会按照您的部署，完成我的任务的。”我心里虽然有些发虚，但是我也不好当面戳破，林警官对我那么好，我不想她伤心。

    林纡见我如此表态，她才放心下来，然后她又和我嘱咐了一些卧底的细节和如何打入他们内部的办法。

    我听完林纡的讲述，我才发现，真的是打开了新世界的大门，原来有那么妙招啊，亏我想破脑袋都想不出来。这里我不得不佩服林纡了，她到低是警察中的佼佼者，这些办法她都想得出来，委实不简单，让我心生敬意，对她的认识又加深了几分。

【第一百零二章 男模领班】


    林纡警官又把具体的任务跟我交代清楚了才走的，我把她的话全部记心里了，下一步准备按照她的意思去办事，尽快把姓王的一伙儿的犯罪证据给搞到手。

    这样的话，我和赵馨蕊馨蕊就全部脱离苦海了，我也不用再背负着这些压力过日子了，想到这些，我内心就十分的激动，浑身就又有了力气，觉得人生还是有些奔头的。

    送走了林纡警官，我又休息了一伙儿，那帮人都是夜猫子，而且夜场也是晚上才开工的，我必须养足精神。

    我现在唯一担心的就是赵馨蕊馨蕊了，我永远忘不了姓王的的那淫邪的表情和贪恋的目光，他早就想霸占赵馨蕊了，但是赵馨蕊一直没答应。

    但是那次我和馨蕊在酒吧碰头，看到她的眼神，我就明白了，她开始慢慢妥协了。也就是说她开始认命了，我知道她也有难处，也不想让我弥足深陷下去。

    但是我绝不能容忍自己的馨蕊被姓王的一直霸占着，而且还不断侮辱我们，所以，我得加把劲，把他们的犯罪证据赶紧搞到手，这样我就可以脱身了。

    我见天慢慢暗下来了，我随便收拾一下，就来到了夜色酒吧，这个令我厌恶的地方，甚至我隔着老远都能恶心吐了。

    现在的我没办法，只能强装欢喜，硬着头皮上了，没办法，我要拿到他们的犯罪证据，我就得融入他们的圈子，这没办法的事情。

    我刚到夜色酒吧的时候，门口的几个小喽啰见到我，马上跟我点头哈腰的，称呼我为“小飞哥”，我一时也没反应过来，以为他们又在嘲讽我。

    我没理会他们，径直进入了酒吧，酒吧在开始开场的准备工作，这里马上就会引来第一波客人。

    酒吧的客人分为早中晚三场，早场的客人一般都是年轻人和商务人士，中场一般都是万熟的老客和小情侣们，晚场才是那些老面孔和红男绿女的欢乐时光。

    一到了晚场，就是全酒吧最嗨的时刻，那一时间段也是酒吧收入最高的时候，点一支皇家礼炮那是很稀松平常的事情。

    早场意味着一天的开始，所以酒吧的人也不敢掉以轻心，都在认真地准备着。

    我在员工区碰到了老乔，老乔见我过来，满面春风地同我打招呼，也不再用侮辱的词汇问候我了，而是称呼我为“小飞”。

    今天他们是怎么了，怎么都乖乖的，我马上提高了戒备，这里面肯定没啥好事，事出反常必有妖，我得留点神。

    “小飞，你来了。”

    “嗯，乔哥，有啥吩咐。”我还是谨慎点好，我吃了太多亏了，终于学会夹起尾巴做人了。

    “哈哈哈，太客气了，你还不知道吧，钱哥已经安排做男模的领班了，恭喜你啊，小飞，以后你也是这个酒吧的管理者了。”老乔说这话的时候阴阳怪气的，我没听出他是在恭贺我，而是一直调侃的语气，总之不是很友好。

    “是吗？”我有些不置可否，我对这些看的很淡，也没表现出多兴奋的样子。

    再说了，男模领班也未必是什么见的人的事情，说难听不就是“男老鸨”嘛，也就是鸭子的头，妈的，想起这些，我就觉得恶心。

    他们好像还以为这是多荣光的时期，以为我会对他们感恩戴德似的，他们一定以为我会欢呼雀跃吧，呵呵，简直变态。

    “那当然了，大老板发话了，我们都得听啊。”

    老乔这话，更加让我确定了姓王的就是这家酒吧的幕后老板，毕竟老乔都直呼大老板了，那肯定没错了。

    “那我还得谢谢乔哥和钱总了。”我冷漠地回应道。

    “哈哈哈哈，那倒不用，你还是得谢谢你的馨蕊……”老乔知道自己说错话了，马上憋了回去，不过我看得出他还是强忍着不笑的，这才是他内心真正的想法。

    我终于看清楚这帮人的嘴脸了，表面是恭喜我升职，其实内心还是一样的笔试我，他们内心早就以为我是靠着女人陪睡才爬上来的，没有我馨蕊，我就不会爬的这么快，他们已经无形中把我馨蕊看成了人尽可夫的婊子了，而我就是那种吃人嘴短的无耻小人。

    我一想到这些，内心就痛得不行，可是又有什么办法，难道同他们撕破脸嘛，没必要，还没到那个时候呢，我暂且忍着。

    这一切的一切，日后都会从他们身上找回来的。

    “哦，对了，钱总叫你去趟他的办公室，说有事找你。”说完，老乔就闪人了。

    他没走多远，我就隐隐约约听见他说，装什么大尾巴狼啊，靠着陪睡馨蕊上位，这种人也不知道羞耻了，我呸。

    我听到这些，都快气炸了，但是我除了握紧拳头，我是别无办法了。我只能佯装没听见，就往里走去，去老钱的办公室，这一步迈出去，我是真心不容易。

    想想在老家时候的我，那真是天不怕，地不怕，全凭我手里的一双拳头说话，看谁不顺眼，我就是一顿胖揍，没啥说的。

    可是，我到了城里才发现，这双拳头是没有用武之地的，人家有枪有钱，人家有比拳头更厉害的东西，而拳头反倒成了最没用的武器。

    空有一双拳头的我，到了这个城市，就变成了一无是处的人，连最心爱的馨蕊我都保护不了，就连最简单的心愿带她回乡下我都实现不了。

    我才知道原来人和人的差距是那么明显，有些可以仗着手中的钱财权势为所欲为，而我们这些底层人想要混口饭吃，图个温饱，享受最基本的权益都不行。

    可是我偏偏不信这个邪，我要努力加油，把这一切都埋葬在这里，我要亲手终结这一切，这是我的愿望，也是我唯一的出路了，别无他法。

    馨蕊啊馨蕊，你且等着，等我有能力了，一定救你出去，因为我明白，救你的同时，也是救我自己，我自己也得到了解脱，终于可以逃离这个是非之地了。

【第一百零三章 意外撞破】


    想法虽好，但是实践起来确实有难度，我现在离这个目标还是有点距离的，所以，我得好好规划一下，怎么才能尽快地获得他们的信任，拿到他们的核心犯罪证据，我心里有了新的盘算。

    我深呼一口气，不顾别人异样的眼光，慢慢来到了老钱的办公室门口，我正想推门进去，可是我在门外听到了一些异样的声音。

    “钱总，你别这样，你别这样……”

    “小慧啊，你叫我想的厉害了，你知道嘛，我做梦都是你，你就从了钱哥吧，我保证马上提升你做酒吧的领班，来，我亲口……”

    说完这话，里面就传来几声恶心的亲吻声，还有女人的呻吟声，我甚至能听到里面簌簌的解衣服的声音，看来，老钱就要得手了。

    我在想这时候，是不是不要进去，我刚想转身离开。我就听到了里面一声娇喝，钱总不可以的，那里是我方便的地方，不可以的……

    老钱这么重口味啊，上来就是一阵狂舔，想到这幅场景，我就觉得恶心，想着一个女孩子就这么被他给糟蹋了。

    里面又是一阵挣扎的声音，我听到了女孩子的哭泣声音，她哭着说道：“钱总，你放了我吧，我老家还有对象等我回去结婚呢，我不可以这样的……求求你了……”

    “来嘛，小慧，别这样，来吧，我要你……”老钱现在浴火上来了，恨不得将眼前的这个姑娘生吞活剥了。

    “撕拉”一声，我知道老钱这个狗东西开始用强了，他准备强上这个姑娘了。

    小慧这个女孩子我知道的，因为是农村出来的，没啥文化，但是人长得很是清秀，白白净净的，招人喜欢。

    据说已经跟人定了亲，因为实在双方家里困难了，才想到来这里赚些钱，因为这里的底薪和小费多，容易赚大钱，她就来了。

    只是她没想到，这里藏着这么多对她虎视眈眈的禽兽，眼看她就要失身老钱这个畜生了，一朵美丽的鲜花就这样被摧残了，简直是暴殄天物。

    这个时候，如果没人帮她，她只能是老钱的口中食，我犹豫了一下，轻轻推门而入，我想帮帮这个女孩。

    我见到了极其尴尬的一幕，老钱已经把女孩子的上身衣服都撕扯赶紧了，小慧露出了白花花的一片，她双眼通红，已经急哭了，双手一直在拍打老钱，可她哪里是老钱的对手。

    老钱的衣物已经褪下一半了，哪成想这关键的时刻被我给破坏了。

    两人都是惊诧地望着我，一个害羞，一个吃惊，老钱吃瘪的表情简直好玩极了，我好久没看到他如此神情了，真痛快。

    老钱见状，赶紧穿上裤子，然后抱紧小慧的手也松了，一时半会不知道该怎么办，这个老色鬼。

    小慧双手马上被释放了，她赶紧从桌子上逃了出来，然后捂着胸口，就往门口这边跑，我看到她的眼神里充满了感激，这姑娘几乎是被吓坏了。

    我赶紧闪出一条道来，让那个女孩子赶紧脱离魔窟，她顺利地跑了出去，很快就没了影子。

    打这以后，我在酒吧再也没见过这个姑娘，他大概是被老钱给吓坏了，知道他是头色狼，再待下去，早晚被老钱给上了。我估计小姑娘已经跟她对象结婚了，这样蛮好的，比我强多了。

    小姑娘走了，我还得收拾这残局啊！

    我假装一脸惊讶，对老钱说：“钱总，这……那……”我这是揣着明白装糊涂，毕竟在办公室搞女员工不是什么光彩的事情。

    我知道酒吧有这一个不成文的规矩，虽然说这是充满欲望的地方，也是人堕落和腐化的温床。

    但是我知道有这么一条规矩，就是客人随便怎么玩都行，因为他们是大爷，是上帝，我们必须满足他们各种奇怪的条件。

    但是酒吧的员工不能再酒吧里面的胡搞，这是一条底线吧，如果酒吧的员工也是这么胡来，那么这生意还做不做了。

    所以，想想这个要求还真是这样的，如果没有这条规矩，那场面简直不敢想，成了大乱交的炮场了。

    酒吧里的人可不是什么善男信女，就像刚刚老钱强上服务员的事情，如果没有这个规矩，谁还敢到酒吧来工作呢，酒吧也不是全都是那种货色，也有光图钱的。

    至于你出了酒吧，那就随便你了，你就是杀人也没人管你，但是在夜色酒吧一天，就得守这里的规矩。

    老钱显然是坏了这里面的规矩了。

    老钱一脸尴尬地望着我，他明显知道理亏了，虽然他是这里的总负责人，但是这种事情传出去，对他的影响也不好，多丢人啊！

    “那啥，是她勾引我来着，小力啊，你别多想啊……”

    “老钱，这事儿……”我就不打算轻易就这么放过他，还在步步紧逼。

    “这事儿就过去了，你啊，就当什么都没看到。对了，酒吧准备提升你做男模领班这事儿你知道了吗？”老钱故意岔开话题，想拿这件事来搪塞我，堵我的嘴。

    “我知道了，老乔告诉我的。”

    “这个死东西，嘴巴那么快，平时做事的时候，怎么没见他这么起劲。”老钱开始骂开了，我知道他的心思，他是觉得这事儿没让我感到意外，怕我嘴巴不牢，把事情传出去就不好了。

    老钱走了过来，拍拍我的肩膀，然后拉着我，坐到了一边，他对我说：“小力啊，我一直蛮看好你的，你说你上有这层关系，下面也办事得利，好好做事，我会照顾你的。”

    老钱这套路很明显了，就是在拉拢你，他现在就怕他的事情传扬出去，那对他来说不是什么好事。要向堵住我的嘴，不得下点本嘛，不过老钱聪明得很，他没有拿出什么真金白银，还是像以前一样，就靠着一张嘴，就想让你觉得他是救世主一样。

【第一百零四章 给你一拳】


    当然我知道我不能太得寸进尺了，毕竟这是老钱的地盘，如果我乱来的话，我的计划就会遇到阻力了，老钱可不是那么好对付的。

    我只能顺着他的意思往下说了，我点点头，表示接受这一切，同时还谢谢老钱的关照，说我会努力办事的，不叫他失望。

    老钱见状，以为他的“攻心计”又奏效了，洋洋得意的神情让我觉得恶心，刚才还一副痴汉的样子，简直比畜生还可恶。

    老钱抛过来一根雪茄，我摆摆手，说自己不会抽。老钱见状，对我说道：“既然当了领班了都，就会学会场面上的一套，以后敬酒的事情，少不了的，那些大老板到时候甩你一根雪茄，你告诉他不会抽？那他们以为你看不起他们，记住，客人是不能得罪的。”

    我点点头，这个老东西，又开始教训起我来了。

    然后，老东西又跟我扯一些有的没的，说了一大通话，除了吹牛也就真没别的了，我全没听进去，我就当他是在放屁了。

    老钱可能自己都感觉有些尴尬了吧，他说自己有事儿要出去了，就打算走了。我跟着出去了，在门口，他问我一句：“小力啊，有些事情，你得管住自己的嘴巴，明白嘛？”

    老东西还是不放心，以为我会泄露出去，不用旁敲侧击，改直接口头威胁了。

    “我当然明白，您就放心吧！”我当然得给他吃一颗定心丸了，不然他肯定不依不饶的，对我的计划开展，肯定是有妨碍的。

    老东西点点头，对我的表现似乎很满意，他坐车走了，我回到了酒吧。

    我知道男模有一个专用的化妆间和休息室的，我得去看看，毕竟我现在是领班了，虽然我讨厌这个称呼，但改变不了我的身份，在这里，我就是男模领班，没得选。

    我看看有什么人是值得培养的，我得培植自己的势力，看看能不能协助我拿到一些线索，我想里面肯定有不满这一切的人。

    我来到了男模的休息室，里面三三两两的凑着一戳人，还没到开场秀和上班的时间，所以人不是很多。

    我眼光四处扫，一直没发现16号的踪迹，这个小子坑我不轻，我得好好找他算算账，看我不收拾他，叫他也知道厉害。

    不过，他好像不在现场。

    小K看到我进来，马上凑了上来，喊我一声小力哥，我一愣，原来是他，我当初刚来这里的时候，就认识他了，聊得还算不错。

    我一直知道他是在校的艺术类大学生，因为负担不轻高昂的艺术类学费，所以选择来这里做男模赚钱，人还算简单，没那么坏。

    “小力哥，你来了。”

    “嗯，小K，你最近还好吧！”

    “我还行，你最近怎么样啊！”

    小K刚说完这话，旁边就有一个男模冷哼一声，笑道：“小K，你还不知道吧，我们这位朋友，可是破了夜色酒吧的记录了。”

    我知道他的意思，他是想趁机羞辱我，我没说什么，我想看他还有什么招数。

    “啊，什么意思，我这段时间课业比较忙，刚回来。”

    “哈哈哈，你还不知道吧，就前几天，小力破了我们酒吧的拍卖初夜的价格记录，那帮富婆出到了三十万啊，哈哈哈……”

    一阵阵充满轻蔑的狂笑，我还是没开口，我闹不明白这帮人是怎么想的，好像他们多干净的似的，跪舔那帮富婆的时候他们怎么没有像现在笑的那么开心。

    “啊，这是真的吗，小力哥。”小K用一种问询的目光看着我。

    我没有正面回答，我也没有否认，我只是问道：“16号去哪儿了，你知道嘛？”

    “我也不知道耶，他好像失踪了一般。”

    后来我才知道，这个十六号因为经常滥交，得了艾丝病，然后就消失的无影无踪了，哼，这大概就是这类人的下场了吧，害人者，终究还是害自己。

    这种人，早些死了的好，免得遗祸人间。

    “当然是真的，这事儿，整个酒吧都知道了，我听说啊，我们小力跟那个富婆大站了十七八回，小力那天连下床的力气都没有。”

    小K听着这话，脸都红了，有些不好意思，毕竟还是学生，没有经历过这些。

    我听到这话，我再也忍不住了，你们算什么玩意儿啊，有什么资格来嘲讽我，也不撒泡尿照照你自己，我呸，狗屎一样的玩意儿。

    我要不给他们理点规矩，他们还不得爬到我头上拉屎撒尿啊，我以后还怎么管这个部门，我这个领班还怎么当？

    我上去就拎住那个领头人的衣领，然后指着他，问道：“你再说一遍！”

    “怎么着，你还敢打人？”那人嘴巴还是不肯服软，嚣张得很，那嘚瑟劲，好像老钱就是他爹一样，这个混蛋玩意儿，我不给他点颜色，我白挨这么多委屈了。

    我朝着那个家伙的左脸就是一拳，这一拳我使劲了，那家伙脸上马上就挂彩见红了，他也恼了，冲起来，想回我一拳。

    我哪里会叫他得逞，我跳到一边，根本不给他近身的机会，那人擦擦嘴角的血迹，叫嚣道：“我草拟大爷的，你敢打我，我叫你见识我的厉害。兄弟们，别愣着了，赶紧上啊！”

    原来他的所谓叫我见识他的厉害，就是招呼兄弟们上啊，这种手段太下作了，群起攻之算什么本事，有本事一对一。

    不过，那帮所谓兄弟也不傻，知道我拳脚不知轻重，也不敢贸然上前，怕自己吃亏，那人是真急了，马上跳脚，只嚷嚷要让我吃不了兜着走。

    一旁的小K也是吓傻了，他上前劝架，叫那个人别动手了，大家都是一块做事的，没必要闹这些不愉快。

    小K本就是一番好意，可是他哪里知道这番好意却喂了狗了，那人根本不顾小K的劝阻，反而觉得小K坏了他的好事，让他下不来台了，他恼羞成怒，冲着小K就是一拳，直接把小K打蒙了！

【第一百零五章 服不服】


    那人这一拳可不轻，把小K时打的七荤八素的，小K捂着肿胀的嘴巴，半蹲下来，嘴角直咧咧，整个人都不好了。

    我见状，顿时怒火烧起，这个家伙居然对小K这种老实人下这么重的手，简直就是不知死活了，我拉起小K，让他退到一旁，我得收拾收拾这个不知天高地厚的家伙。

    那帮人我不能动手收拾，这个玩意儿我还不能收拾了，敢这么跟我对着干，根本就是不把我放在眼里！

    我直接冲到他的面前，就给他来了一下地堂腿，别说我怎么会的，都是跟电视里学的。我可不是什么招式什么的，我就是用的一身蛮力，叫他知道我厉害就行了。

    那人似乎没料到我会来这么一手，完全是没防备的，整个人因为脚下一歪，失去了重心了，一下子就倒在地上了。

    我见状，赶紧骑在他的身上，然后朝着他的脑袋，就是一顿猛揍，但是我是知道轻重的，下手没有那么重，让他知道疼就行了，没必要下死手。

    说实话，我在村里打架，我没怕过谁，一身蛮劲，谁见我都头疼。但是到了城里，我知道了有比拳头更厉害的东西，我就不拿这个说事了，拳头根本没用了。

    但是眼前这个算是什么东西，不过是一个靠着女人吃饭的软蛋罢了，这种人你不打得他服服帖帖的，他以后还得给你找事。

    “砰砰砰”几拳下去，那人就吃不消了，口里一个劲地骂我王八蛋，他越骂，我越打，我得打得他不敢叫骂了，我才收手。

    旁边围观的人是大气都不敢喘，他的所谓兄弟也不敢出手，这要是误伤了自己就得不偿失了。

    这个场子里哪有什么真心的朋友，都是酒肉朋友而已，平时喝个酒，开个玩笑还行，真遇到事情了，你还指望他们，扯淡吧，不在背后捅你一刀，已经是万幸了。

    指望他们来解围，不如指望自己，我算是看的明白了，所以没打算在这里交什么真心朋友，完全就是相互利用而已。

    我把这个挑衅我的家伙揍得是哇哇直叫，但是这家伙嘴巴还挺硬的，就是不肯开口求饶，有几分骨气啊。

    就在这个时候，老乔听见了这里的动静，带人闯了进来，一见眼前的阵仗，马上明白过来了，他上前来拉我，一开始没拉住我，我还是揍那个小子。

    后来，他一把子抓住我的胳膊，我就下不去手了，被他给钳制住了，我回头一看，老乔冷冷地看着我，这老小子还是有把子力气的，我看面前这个窝囊废，我想也差不多了，我的气也销了。

    我就停手了，从他身上起开了，那人马上站了起来，脸上青一块，紫一块的，快被我打成猪头三了。

    他似乎还不知道厉害，叫嚷着要冲过来打我，这时候，老乔出手了，上去就是一个嘴巴子，把他打着原地转圈直发愣。

    老乔吼道：“怎么，还嫌不够丢人啊，我再说一遍，夜色是给你上班的地方。谁想在这里给我捣乱，我把他捆成粽子，直接丢后面垃圾堆，你们谁想就试试。”

    老乔向来以酒吧二把手自居，说话也是说一不二的，有那么几分威信，加上他嗓门大，很快就把局面把控住了。

    他这么一吼，那人似乎也清醒不少，不敢在吭声了，躲到一边，朝我这边直瞄，看样子心里还是不服气。

    我可不在乎，不服气的话，可以再打一架，我打到你服气为止。

    老钱继续说道：“你们都给我听好了，从今天起，小力就是你们的领班了，以后你们都得听他的话，如果谁在乱来的话，别怪我不客气。”

    老乔说完，就走了，临走的时候，给我一个凌厉的眼神，我知道他的意思，他也是在警告我，如果我乱来的话，他一样会对我不客气的。

    老乔一走，休息室就炸开了，他们知道我是新领班后，感到十分意外。不过，他们很快接受了这一结果，纷纷向我表达祝贺，小K就更搞笑了，因为他知道，我当了领班，他就可以高枕无忧了，再也没人欺负他了。

    那个刚刚被我胖揍一顿的家伙彻底傻眼了，论身手不是我的对手，现在就连酒吧的地位也不如我了，被我连番压制，他刚才那顿揍算是彻底白挨了，没人会给他再出头了。

    而且，现在轮到他心惊胆跳了，我既然当了领班，肯定就不会给他好果子吃，这点他心里十分明白，我看他叹气地摇摇头，坐在一旁，一言不发了，完全没了刚才气势汹汹的劲头。

    我趁着这股子热闹劲，我马上宣布说，晚上宵夜我请，大家一起乐呵乐呵，众人欢呼雀跃，有免费的宵夜可以蹭了，他们能不高兴嘛。

    我这也算是新官上任的第一把火吧，直接教训了不服我的人，而且让这里的人知道谁才是他们的老大，接着就是树立我自己的威信，一举两得。

    中场结束后，我就在酒吧后面的烧烤店请了宵夜，因为中场和晚场的人不是同时下班的，所以我打算待到最后。

    酒过三巡，我也喝的有点高了，也算是尽兴了，难道这次这么高兴，我把气全撒在那个混蛋的身上，痛快啊！

    这时候，一个人拎着酒杯朝我这来了，我看的很清楚，就是那个挑事的家伙，我马上警觉起来，这家伙不会趁着我喝醉乱来吧。

    不过，他没有乱来，他端着酒杯凑上来，向我致歉：“老大，我错了，我有眼无珠，这杯酒算是我赔罪了，您大人不记小人过，放我这马！”

    说完，他一口气干了，然后望着我，眼神怯懦，完全没了之前的架势。

    说实话，他这么认怂，我心里是痛快的，但是我又觉得从他身上看到了我的影子，我和他不一样嘛，都是被欺负的材料，今天我欺负你，明天他欺负我，哎，算了吧，没必要这样，我想着也闹心！

【第一百零六章 红货，白货】


    我叹了叹气，对那小子说道：“别这么说，出来混口饭吃，没必要这样，喝了这杯酒，咱们就一笔勾销了。”

    说完，我也喝下了那杯酒，我也不是那样斤斤计较的人。说到底都是可怜人，没必要斗个你死我活，我真正的敌人不是他，而是姓王的他们。

    想想我们都是可怜人，都要沦落到靠出卖自己的色相过活的地步，虽然我是被迫的，我感同身受，想着可能他们也有难言之隐吧！

    “谢尤为哥，我叫强子，以后用得着我的地方，您随时吩咐！”那人高兴极了，见我不动怒，他也就安心了。

    我知道他的想法，他是十分惧怕我给他穿小鞋的，在夜色酒吧就是这样的，如果你没有一个靠山或者显露出你的本事的话，你时刻就会被欺负。

    就像我之前一样，活得还不如一条狗呢，被人骂做下贱，而且还要出卖身体，差点就一失足成千古恨了。

    他们跟我一样的，如果不表现出强硬一点，他们也是挨欺负，境遇比我好不了多少的，这个我太清楚不过了。

    然后，我就跟强子聊开了，强子身材高大，属于那种猛男型的男模，在这圈子里很吃得开，也深受那些富婆的喜欢。

    我问他为什么入行的，他说缺钱，自己老家家里欠一屁股债，没办法，只能用这种办法捞钱，来得快，而且不用太动脑筋。

    像强子这样基本就代表了大部分男模的特性——有几分帅模样，或高大、或清秀、或妩媚，总归外形是不能差的，那些富婆也是颜控，你长得歪瓜裂枣的，根本没人包你。

    而且大多数都有一个小秘密，要么就是自己差钱了，要么就是为了帮助家里，强子和小K就是这两种情况的代表。

    还有一个共性就是文化不高，我估摸着这里的男模大多数也就是初高中的水平，很少有上大学的，小K例外，如果他们文化水平高的话，不会进入这个行当的，因为他们会有逼得谋生手段的。

    正是因为他们文化水平低的关系，只能靠出卖色相来赚取不菲的收入，是无奈，也是命，半分不由人。

    有时候想想我也是这样的，如果我的文化够高的话，或许我的情况就不至于这么糟糕了，哎，没有后悔药吃，自己选择的路，跪着也得走完。

    我们喝了不少酒，都聊到了共同的话题，想是引起了共鸣，前一刻还跟我拼命的家伙一下子就跟我掏心窝子了，什么话都跟我讲了。

    他跟我说叫我小心老钱、老乔他们，他们都不是好人，要我提防他们，不要轻信他们的话，不然，我会吃不了兜着走的。

    我听这话，似乎强子知道他们的内情似的，我这酒也醒了一半，终于找到切入点了，我可以通过强子来了解他们背后真正的黑幕。

    我轻声地问强子，是不是知道一些什么，强子眼珠子四下望了望，看到大家都在喝酒，喝的醉醺醺的，根本没人搭理这边的时候，他才放心。

    “你说吧，没事儿，没人听到我们的谈话。”

    “你不知道吧，这酒吧赚钱的生意根本不在这里，什么酒水饮料台费啥的，都是小意思。”

    这个我知道的，只是我不知道他们真正赚钱的项目到底是什么，但是我明白肯定跟那个K代码是有关系的，强子或许就是这张迷雾的突破口了。

    “那具体是啥，跟哥说说看，也让我开开眼界。”

    “哥……你可别说出去……不然我肯定倒霉……。”强子浑身冒着酒气，他今天是真喝高了，我想他如果不喝这么多酒，他未必敢酒后吐真言。

    我赶紧竖起耳朵仔细地听他说些什么，以免遗漏了重要的消息，我安抚他道：“放心，哥的嘴巴一向牢靠得很，你说的话，我全烂在肚子里！”

    有了我这番承诺，他自然也就无所顾忌了，拿起酒杯，有汩汩灌了半杯酒，然后就讲开了。

    他说酒吧有三样东西是最赚钱的，一个是黄货一个是白货，还有一个是红货。这黄货就是他们的卖身的钱，这钱来到容易，而且是无本生意，他们抽大头，稳得很。

    这个我明白，就像我之前的三十万一样，老乔一个人就抽走了三万块，我觉得最后落到我手里的钱，也没多少钱的。

    我继续问，白货和红货是什么？

    他接着说，红货就是赌场呗，他曾经陪着一个富婆去一个地下赌场赌过钱，那一晚，富婆输了300多万，眼睛眨都不眨。事后他还收到一笔小费，不过这没算完了，下个月他又收到一笔小提成。

    我心里一惊，问他难道这个赌场也是酒吧的？

    他摇头晃脑地点点头，说：“没错……就是酒吧的……我还纳闷……哪里来的钱……嘿嘿……原来赌场也是老板的……”

    我滴乖乖，这又是一个重磅消息，原来姓王的他们还私设赌场，大肆诈骗钱财，就这条就够他们喝一壶的了。

    没想到内里还有这样的曲折，我今晚算是没白来，还捡到这么一手重要的情报，这真是太令我意外了。

    我紧接着就是继续追问，那个白货到底是什么，可这丫的喝的实在太多了，整个人都倒下去了，呼呼大睡，他喝醉睡过去了。

    妈了个巴子，气得我直跳脚，到关键的地方，他又给我来这出，眼看到手的情报，又没了。不过气归气，我还是拿强子当朋友的，他跟我说了这么多内情，也算是不错了，我没必要落井下石。

    只是，我真没想到，原来酒吧里还有这样的门道，开了一个地下赌场，嗯，先是在酒吧宰他们一笔，又到赌场了再敲他们一笔，姓王的的这个生意算盘是打得滴水不漏啊，分分钟叫人倾家荡产的节奏。

    关于赌博我影响很深刻，在乡下的时候，隔壁二叔欠了水钱，一万多最后滚成了十几万，在那时候的乡下是天文数字，最后只能跑路了。

【第一百零七章 女人的欲望】


    我还清楚记得那帮讨债人上门的节奏，差点把我二婶子给逼疯了，险些遭到他们的侮辱，说是夫债妻偿，没人钱，就拿身子来偿还。

    幸好乡下人团结，一家一户拿个榔头和锤子就把那帮子狗日的放水钱的人给赶跑了。虽然他们走了，但是这个账没有消掉啊。

    二婶子他们一家愣是还了七八年，才把水钱给还清了，二叔算是人间蒸发了，再也没见他回来过。

    赌博害人啊，那时候，父母就告诫我千万别碰赌博，一生要后悔的。

    我也是看见了二叔家的悲惨境遇，从来不碰赌博的，随着时间的推移，我还见识了好多人因为赌博闹得妻离子散，家破人亡的，这真是一个害人精。

    再想想那个富婆一晚上能输300万，这姓王的他们得赚多少钱啊，难怪强子说这个酒吧根本就是小生意，300万抵得上我们一个多月的利润了，好家伙，一个富婆一晚上就赚到了。

    我见大家也喝的差不多了，我安排人把强子给送了回去，他现在烂泥一滩，也回不去了，叫几个人送送他，我心里放心。

    我也摇摇晃晃地回了暂住的地方，满身酒气地就躺倒了，呼呼大睡，这几天也是累了，我得好好睡一觉。

    第二天，中午的时候，我被一声手机铃声给惊醒了，我迷瞪着眼睛，打开手机一看，是程依依打来的。

    我接通电话，问她什么事情，她说想来我住的地方看看，我本想拒绝她，我觉得不太方便，孤男寡女的，但是听得出她语气有些着急，我想了想，还是把地址告诉了她。

    我现在不想与她走的太近，我是怕馨蕊误会我，而且我也觉得程依依她渐渐变了，已经不是我之前认识的程依依了，她太贪恋这个城市的虚荣和繁华了，她或许已经不能习惯回到乡村了。

    她的眼中，我看到的不是那种无助和无奈，是那种对金钱的渴望和对物质需求的无度索取，她已经不是当初我认识的程依依了。

    我见她中午要来，我去楼下超市随便买了点菜，我简单弄了三个菜，一个香菇青菜，一个肉末炖蛋，一个红烧肉，我想她也没吃饭呢吧。

    我刚做好没多久，我就听到了咚咚咚的敲门声，我打开房门一看，果然是程依依来了，身上浓重的香水味和一脸疲惫，想来她昨晚又是一个不眠之夜。

    “进来吧，别在外面站着了。”我招呼她进来坐。

    “哦。”程依依情绪似乎有些低落，说话也有气无力的，没什么劲，她应该是没用休息好吧。

    “吃了没？”

    “还没吃呢。”

    “那就一块吃点吧。”我拿出碗筷，帮程依依盛了一碗饭，她见到一碗饭，笑着说，她吃不了那么多了。

    “啊，我以前记得你在我们家的时候，可是吃一大碗饭的，怎么连这点饭都吃不下了？”我惊讶于程依依的饭量，她以前可不是这样子的，她的饭量可不小呢。

    “呵呵，肚子里都装酒了，哪里还吃得下饭去！”程依依略带无奈地说道，说着就把碗里的饭去掉一大半，只留下很少的饭。

    我见她只能吃这点饭，莫名地有些心疼她，他本不该如此的，她应该可以有个好胃口的，没想到都是让酒给闹得。

    我知道她的处境，晚上就是陪客人喝酒和疯闹，每每都要到很晚才能结束，而且还要面对一些客人的无礼要求，这种事情我在场子里虽然时间不长，但是见识多了。

    有些客人变态起来，真的是令人发指的，他们的要求千奇百怪，简直让人无法接受。有的要求你用嘴唇来喂酒，而且还是挨个喂；有些要求你穿着薄薄的一层纱，边喝酒边摸你尽兴的；还有就是要和你在酒吧里当场玩深水炸弹和俄罗斯转盘的……总之各种变态太多了。

    而这些女孩子则要应付这些流氓，既不能让他们不高兴，也不能让自己吃太多亏，还得喝海量的酒，这样一来，他们自己也吃不消啊。

    胃里都是酒精，她们还能吃得下饭去，肯定不行啊，这样一来，人就没了营养，日渐消瘦，开始变得瘦巴巴，脸也黄澄澄的。

    这些女的一看这样，吓得半死，这简直就是断了她们的活路，本就靠着这张面皮过活呢，这还了得。

    赶紧去一些机构做瘦脸针、激光束、紧致深层护理啥的，更有的女孩子，专门去做处女摸修复术，这样一来，可以经常扮作处女，然后卖高价，每次弄个几万块钱，轻轻松松，还不累。

    这种买卖他们早就上瘾了，根本戒不掉了，就像抽烟一样，越抽越有瘾，根本摆脱不了，我现在就是有些担心程依依，她是不是也被这种瘾头给缠上了，如果真是这样的话，她一辈子也就毁了。

    都说做鸡的没良心，昨天的事情，睡一觉都忘了。但是我见过太多场子里的女孩子喝完酒，偷偷去卫生间把它催吐出来，我问为什么，她们说酒多伤身，自己以后还得嫁人生子呢。

    嫁人生子，多么讽刺的字眼啊，又有多少老实人要当接盘者了，还以为捡到宝贝了，人也漂亮，还能带一笔丰厚的嫁妆，多好啊，至于过往，只要工作做到家了，可以瞒一辈子的。

    甚至有些人知道自己老婆曾经是小姐，那又怎么样，现在的社会就是笑贫不笑娼的，你可以一时糊涂去犯傻卖身，但是你不能没钱，那样等于你就是社会最底层，活该被人耻笑。

    小姐们什么都可以没有，爱情，事业，婚姻都可以没有，但是她们不能没有钱，因为钱是她们唯一的保命符了，如果这玩意没了，她们也就没有什么指望了。

    她们深知有时候，钱比男人靠谱，在风月场里游走惯了，也知道男人的秉性了，她们会觉得男人不如钱来的靠谱，钱有时候就是她们的一切，为钱而活，就是说的她们了。

【第一百零八章 迷人小妖精】


    我瞧着程依依，觉得她怪可怜的，没想到一段时间没见，她已经堕落成这样了，我心里惋惜啊，但是我也没有办法改变她的命运。

    我现在连自己的命运都无法改变，何谈改变她的命运呢，都是可怜人罢了，谁还没有难处了。

    有时候不能完全怪她，毕竟谁都希望有一个好生活，但是谁都没有办法保证自己有那个能力，但是谁都有资格去追求美好的生活。

    程依依她们只不过是走错了路，但是这条路如果一条道走到黑，那么最后只有悔恨和泪水，我能想的明白，但是目前好像程依依她们不是很清楚，她们直看到这华丽的外表，却没有能力看清楚背后的糟粕和险恶来。

    我想说点什么，可是我又不知道说些什么，怪心疼这个姑娘的，当初那么上进和倔强的一个丫头，怎么变成这样了。

    我往程依依的碗里夹了几筷菜，叫她多吃一点，说她都瘦了许多了。

    确实瘦了不少，跟我之前见到的程依依，根本不是一个人了，来城市这么久，完全像是换个人似的了。

    程依依抿着嘴，扒拉着碗里的饭粒，吃的真的很少，我以为是饭菜不合她的口味，我问道：“怎么，饭菜不和口味？”

    程依依摇摇头，说道：“没有，做的好吃，只是我真的吃不下了，现在我主食都很少吃了。”

    我心里叹息一声，都叫酒水灌饱了，哪里还塞的下主食饭菜，这样下去，这个丫头的身体早晚给弄垮了。

    “要不要给你煮点粥？”我心疼这个丫头，想给她弄点清淡的饮食，这样她或许就有胃口了。

    “不用了，我找你不是为了吃饭的。”程依依这时候倒是很倔强了，说不吃就不吃，这倒没有变多少。

    我一伙儿的功夫就把饭给吃完了，我可是真饿，我还得留着力气去斗那帮子畜生呢，我可不能倒下，吃饱饭，才有力气干活呢。

    “说吧，找我什么事情？”我放下碗筷，想听听这个丫头对我说些什么。

    “尤为哥，我……”程依依一副欲言又止的样子，她秀眉微蹙，红唇紧咬，很是纠结的样子。

    “没事，你说吧，咱们都是一个地方的人，只要你有难处，我不会袖手旁观的。只要我能帮得上忙的地方，你尽管开口就是了。”我打算给她吃一颗定心丸，让她再无顾忌。

    “尤为哥，我……我想让你带我离开这里，可以吗？”程依依说话的声音很轻，声如蚊呐，几乎不可闻。

    我一时没听清她说的什么，我继续问道：“你说什么，再说一遍，我没听清，大声一点。”

    程依依以为我再挑逗她，转过身去，一脸害羞的模样，娇嗔道：“讨厌，不带你这么捉弄人的，还让人家再说一遍。”

    这可真是冤枉了，事实上我是真没听见她说些什么，我只是想让她再重复一遍，这样我就可以知道她想让我帮她什么忙，我去，她居然以为我在逗弄她，这玩笑开大了。

    我马上解释道：“依依，你可能误会了，我的意思是让你重复一遍，我刚刚真没听清楚你说啥。”

    “我说我想让你带我离开这里，这回你听清楚没。”程依依的声音很大。

    我这回是真听清楚了，但是我没想到程依依会提出这样的要求，我直接一愣，说了一句“啊”，我有些吃惊，想着该如何回复程依依。

    “怎么，你不同意？”程依依马上变成一副焦急的模样，急切地想知道我的想法。

    其实，我知道程依依对我有意思，而且还不是一天两天了。但是我对她真的没有啥想法，完全是把她看作是小妹妹一般对待的。我想她可能是误会了什么，我也很感激她之前为我所做的一切，但是这个跟感情是两码事儿，不能混为一谈的。

    我不想直接拒绝她，因为我知道那样会伤了一个无辜女孩子的心，这样她会永远地恨我的，我还在想如何婉拒她。

    程依依见我面有难色，似乎下不了决心的时候，她做了一个让我震惊不已的动作，让我差点鼻血都喷出来了。

    程依依挡着我的面，就把上身的衣服给脱了，就这么赤条条地坐在我对面，她面目含情地盯着我，眼睛里充满爱的光芒。

    我一时震惊了，看着白花花的一片，脑袋一下子懵了，根本不知道说些什么，一开始打算讲的东西完全都忘记了，我根本没想到程依依会跟我来这手。

    程依依像是一条水蛇一般缠了上来，一下子钻到我的怀里，用充满诱惑和妩媚的语气同我讲。

    好哥哥，要了我吧，带我走吧，我永远是你的人。

    面对如此活色生香的场面，没有哪个男人会不动心的，说没心思，那是假的，太假了。我怀里现在像是揣着一个火盆，随时都会爆炸似的，让我一点点防备的心里都没有，太意外了。

    我脑子渐渐清楚过来，想着怎么应付这个场面，程依依这时候却没有停下她的攻势，一只手已经很熟练地开始去解我的皮带了，她的手压到我那地方，我浑身一抖，那种感觉，像是过电一般。

    程依依很会撩人，她一方面想去解我的皮带，一方面整个人都压在我的身上，我心里怦怦直跳，面红耳赤，实在受不了这个场景了，真想把这怀里的的女人给撕碎了。

    我这阵子积压了太多的不快，每个人都有一个临界点，我承认那时候我确实动心了，或许程依依只要再进一分，我就彻底缴枪投降了，抱起她，往床上一丢，那种滋味，我从来没有尝过。

    人总对新鲜事物产生浓厚的兴趣，当然这里也包括无边无际的欲望之海。

【第一百零九章 别这样嘛】


    程依依的嘴巴就送上来了，轻轻地封住了我的嘴唇，香舌递送，我能尝到她口中淡淡的香味和微甜，但是我也明显能感到那种酒气，这是一张惯于喝酒的香唇。

    程依依的一只手已经解开了的皮带扣了，眼看就要帮我褪下裤子了，我的手也开始不老实地在程依依的身上游走，这个魅人的小妖精实在太会撩人了，我这个小雏儿还不是被她牵着鼻子走。

    程依依似乎也感到了我的迎合，嗯哼一声，愈加火热，勾住我的脖子，就作势要躺倒，我一时没有防备，就被小妖精给放倒了。

    我整个人都倒在地上，小妖精就伏在我的身上，这赤身肉搏眼看就要打响了，这已经是最后一遍预演了。

    就在这千钧一发之际，我的手机突然响了，这时候我才如梦初醒，赶紧把程依依一把轻轻推开，然后站起身来，跑到阳台长舒一口气，总算是没陷落进去，不能就大事不好了。

    我一看电话，是陌生号码，我本想不接，但是我为了喘口气，还是接了这个电话。

    “喂，哪位？”

    “是我，有为，你还好吧！”

    是馨蕊馨蕊，她很少给我打电话，因为姓王的的那个王八蛋对她看的很紧，如果被他知道了馨蕊给我打电话，到时候，馨蕊又是免不了被她毒打一顿。

    “我没事，馨蕊你怎么样啊。”

    “我也还行，我听说他们不让你干男模了，对了，你为什么这么久才接电话，有事吗？”

    我听到这里，一阵急促的呼吸，刚刚一幕在脑海里回放，天呐，我对程依依做了什么，我怎么可以轻易地去夺取一个女孩子的身体，简直有些禽兽不如。

    而且还是在馨蕊身处险境的地步，我还想着这种事情，我身体还有如此明显的反应，我对不起馨蕊和培养我的林警官，我更对不起自己，也对不起程依依，我此刻恨死自己了。

    “没……没什么……就是刚刚在做饭……”我慌慌张张的，自己也不知道说些什么。

    “哦，那就好，记住凡事不要硬来，我们总有办法的，我不多说了……你保重，我不能说太多了，就这样……”馨蕊馨蕊似乎听出了异样，不过她也没说什么，很快，她就挂断电话了。

    我放下手机，一时间不知道该怎么办了，不知道如何面对程依依了，她刚才那样……而我却如此这般，或许我已经伤到她的自尊心了。

    说实话，这样一个美丽的女子赤身裸体地对着我，我怎么能不动心，可是现在脑袋清醒了想想，确实不应该有那样的心思，至少在当前的情况下，我不能有这样的心思，我和馨蕊都身处险境，难道只顾着自己，不顾别人了？

    我在阳台狠狠地抽了自己一耳光，想让自己清醒一些，然后我才回到了屋内，程依依还没走，她已经穿上衣服了，呆呆地坐下一边，也不说话。

    气氛很尴尬，像是凝固了一般，我甚至能听到她微微的心跳声和呼吸声，还有那种若有似乎的叹息声。

    总之，此时此刻我让一个女孩子伤了心了，不过，幸好没有铸成大错，既然是我的错，我就要勇于承担，我率先打破了这个僵局。

    “依依，对不起，我刚才太冲动了，请你原谅我。”我对她做出了最真诚的道歉，希望能得到她的原谅。

    依依抬头看了我一眼，我从她的眼神里读出了失望、惋惜和不舍，这个女孩子是真的轻易许人，如果我是坏人呢，她就倒霉了。

    “为什么啊，为什么，那么多人争着要我的身子，我这送上门的，你反而推掉了，为什么啊……”说到激动的地方，程依依掩面而泣，伏在沙发上开始哭起来。

    我一时间也不知道该如何安慰这个可怜的姑娘，我也没有办法，我只能干坐着，我看到餐桌上有纸巾，我拿着纸巾，就递了过去。

    程依依一把打开了纸巾，嗔怪道：“谁要你假装好心了，为什么啊，我就是想要你带我离开啊！”

    “依依，你也知道我馨蕊还在他们手里，我根本不能走，我不能丢下馨蕊！”

    “馨蕊馨蕊，又是馨蕊，你馨蕊又不是你媳妇，你那么上心干山，你哥去哪儿了，像个懦夫一样躲在后面，时时刻刻要你这个弟弟出面……”

    我这火气一下子就上来了，她骂我可以，但是她不能这么说我的馨蕊和哥哥，这是我不能容忍的，我大声吼道：“够了，你有完没完，我不许你这样说我的哥哥和馨蕊，你有什么资格说他们？你……”

    我知道自己说漏嘴了，马上就把话给收回去了，但是已经为时已晚了，程依依耳朵很尖，她听到了我的话。

    “好啊，我说怎么了呢，原来你是嫌弃我了，呜呜呜……”程依依听到那句话后，哭得更加伤心了。

    我这嘴巴啊，我真恨不得缝起来，我抽打了自己一耳光，立刻向程依依道歉：“依依，我不是那个意思，我这嘴巴，我自己都恨不得封上，你千万别往心里去。我真的一时嘴快，说错话了。”

    “你就是这个意思，你以为我不知道啊，好啊，张有为，原来你这么想我啊，亏我拿你当心上人。”程依依很激动，哭得是眼泪鼻涕都搅在一起，看得出，她很伤心，或许我那些话真的刺激她了，让她感到分外的委屈。

    我见状，心里也不好过，我真没有那层意思，我想说的是你也是跟着我们一起长大，为什么要说这种话。

    哪知道，我还没说完，程依依就打断了我的话，然后还曲解了我的意思，这回真是跳到黄河也洗不清了。也怪自己嘴笨啊，不知道换种方式说话，一句话说的人笑，一句话说的人跳，大概就是这个意思了。

    我眼见程依依哭得如此上心，一时没了主意，不知道该如何安抚这个伤心的姑娘，急得我是团团转，本来就够闹心的，还来这出！

【第一百一十章 不死终会出头】


    “哎，依依，你别哭了，我真不是这个意思。”我无奈道，面对这样的依依我也是毫无办法的。

    “那你是什么意思？你哪次落难我没有帮你，你却这样对我！”程依依带着哭腔质问我，人也显得很激动。

    程依依这话触动到我的神经了，她说的一点都没错，我几番陷入困境都是她出手相助的，没有她的帮助，我也不能在这城市落脚，这点我是相当感激她的。

    但是这和我喜欢她，接受她完全f是两码事，我心里从来都是把她当做妹妹来看待的，根本没有把她当作是恋人来看的。

    所以，今天这件事情我还必须说清楚了，不能以后可能会引起更大的误会，这样导致我们俩之间的矛盾越结越深，这样就不好了。

    我鼓起勇气，终于把我心中的想法给说了出来。

    “依依啊，我一直把你当成是我的妹妹来看待的，没有别的想法的，如果哪里使得你产生误会了，请你原谅我的无礼，这个我必须跟你说清楚的。”

    这话说完，我整个人都轻松无比，把这件事情说清楚，我想我和程依依之间的误会就会得到圆满的解决，程依依或许也就不会再这样歇斯底里了。

    “啊！”程依依满脸惊诧地望着我，似乎不相信我刚才说的话，她擦干眼泪，进一步确认我的内心真实想法。

    “你真的只是把我当成是妹妹一般？”

    “没错的，依依，你就是我的妹妹，我们俩之间也只可能是这种关系了，所以请你千万不要多想，以免产生不必要的误会。”

    “我不信！”程依依斩钉截铁地说道，说完，她就朝我扑了过来，搂着我的脖子，湿哒哒的嘴唇再次靠了上来，一个不留神就吻住了我的嘴唇。

    “有为哥，说你爱我。”程依依眼神迷离，满是柔情，这个丫头确实动了真情了，如果我现在不斩断情丝的话，以后麻烦可就大了去了。

    我悄悄地移开嘴唇，让我有说话的机会，然后我头别了过去，躲开这丫头的柔情攻势，在她耳边说道：“依依，别犯傻了，我们真的就是这样而已，你何苦来着呢！”

    我这句话彻底把程依依说愣了，她停下了刚才的动作，整个人都僵硬住了，我见她一动不动的，我就扶着她往沙发上坐，然后倒了一杯热水给她，我想她缓一缓。

    我知道她可能心里十分难过，但是这确实是我必要的手段，如果再这也纠缠不清的话，我怕自己也控制不住自己了，做出什么遗憾终身的事情来。

    程依依是个好姑娘，可惜误入歧途了，我得把她解救出来。可是饶是如此，我依然觉得自己配不上她，她漂亮、活泼，个性率真，她应该有一个更好的归宿的。

    而我现在连自己的生存都是问题，我不可能给她一个真正美好的未来的，我不能耽误她，更不应该利用她对我的这番痴情，所以，我早点说清楚的好，以免事态进一步发展，到时候可就麻烦了。

    “有为哥，我们之间就真的不可能吗？”程依依喝了点水，冷静了一下，还是发出这样的问题，她还是不甘心就如此失败了。

    我摇摇头，亲手掐灭了她唯一的幻想，我不想给她太多误导，这样是最正确的做法。

    程依依幽怨地望着我，那种可怜劲，让我心疼，但是我必须忍着啊，如果我一旦动摇了，事情就会变得不可控起来，到时候倒霉的还是我自己。

    “可是……”程依依似乎还是不想放弃。

    “别这样了，依依，认清楚现实吧，我们真的不可能的，想开点哈！”我不能给她希望，我得让她对我彻底死心。

    “哎……”程依依眼中的热情终于被我“浇灭”了，我心里虽然感到一丝丝痛，不过我更大的是感到欣慰，终于可以不拖累人家了。

    “依依，还有一句话我要对你说。”

    “说吧，我听着呢！”

    “现在这份工作不做也罢，哪怕换一份更吃苦的工作，也比现在看人眼色强多了，听哥的话，没错的！”

    我想劝她放弃这份不堪的工作，重新开始，她本来就应该属于这里的，这里只会使她无限沉沦下去，最后会被黑暗吞噬，整个人都会毁了。

    “可是，有为哥，你也在这里谋生啊！”程依依疑惑地望着我。

    “我……哎，我是没办法啊，你知道我馨蕊还在他们手里，但你不一样啊，你自己自己是一个人……”

    “别说了，又是你的馨蕊你的馨蕊，我不明白她就对你那么重要啊，你完全可以抛弃自己，而舍身为她？”

    “是的！”我义无反顾地回答道，她怎么说都是我的馨蕊，也是我的最爱的人，我如此待她，完全是出自一个人正常的逻辑，面对亲人而不救，那可是缺了大德了。

    “哎，有为哥你对馨蕊姐儿真好，那你会带我离开这里吗？我说真的！”程依依眼巴巴地看着我，就希望从我嘴里得到一个她满意的答复。

    “会的，等我从这里脱身，我、馨蕊馨蕊，还有你，一起回村去，那里才是我的家啊！”我笑着轻抚她的额头，这丫头终究还是个孩子，她实在不应该经历这一切，这一切对她来说，就像是噩梦一般。

    程依依似乎明白了我的心志不可动摇，她也不再多坚持了，这种没有结果的事情我想她也不会乱来的，她是个聪明的姑娘。

    程依依再得到了我的答复后，她笑着起身，准备告辞了，我一直送她到楼下，望着她远去的背影，觉得有一种难以言状的情绪慢慢浮上心头，怎么说呢。

    我从她的身上看到了我自己的影子，我何尝不跟她一样呢，属于这个社会的最底层，我再劝她的同时，也是再警告我自己，千万不要弥足深陷，这样我的前程就全毁坏了。

    人总是无奈的，但是不拼一下，怎么知道结果呢，再坏不过要饭，不死终会出头！

【第一百一十一章 富婆来电】


    我送走了程依依，天色都居然暗下来了，没想到这么一折腾，一个下午的时间就这么过去了。我看了看时间，离上班还早，我把家里简单收拾一下，就准备出去吃点东西。

    我正当出门的时候，手机忽然响了，我一看，是个陌生电话，尾号居然是六个8，把我吓一跳，我赶紧接通电话，想知道是谁给我打电话。

    “喂，还认识我吗？”电话那头传来一阵妩媚不失风度的慵懒女声。

    我浑身一个激灵，这个声音我太熟悉不过了，就是那个差点夺了我“处男”之身的那个神秘女人，哦，想起来了，她叫陆兆雪。

    “陆总，我当然记得了。”我不敢怠慢，这种女人我有一种预感，她大有来头，或许对我之后的行动有所帮助，我不能得罪她。

    “瞧你，叫我陆总多见外啊，以后啊，叫我陆姐吧，这样显得亲切一些。”电话那头似乎有意和我拉近距离，我想这不是什么坏事。

    “陆……陆姐，您怎么知道我的号码的？”我有些奇怪，我的号码就那么几个人知道，她从哪里搞来的。

    “嘿嘿，知道你号码还不是小事儿一桩嘛，别说这个了，我连你今儿穿啥内裤我都知道呢，哈哈哈！”

    我下意识地朝下望了望，整个人都懵了，她真有这样通天的本事儿，乖乖，那得是多厉害的人啊，太不可思议了。

    “好啦，不逗你，我跟你开玩笑呢，我如果这样厉害的话，那我不是美国的FBI了！”

    我擦擦额头的汗，虚惊一场，这女人开玩笑的水平倒是厉害，把我惊出一身冷汗，同时我也觉得这个女人真是不简单，一言一语就能把你摸透，这种本事可不是人人都有的。

    “对了，我想答谢你那晚绅士的举动，想请你吃个饭，不会不给我这个面子吧！”电话那头的声音优雅且显得诚意满满，让人不忍拒绝。

    “可是……我还要上班……”我晚上确实得上班，我怕耽误上班，这样会引起他们的怀疑的，他们警惕性可一直没有放松。

    “这个事情你完全可以放心，吃完饭，我们就可以直接开去你们酒吧，到时候我开一个超豪华包厢，我们再可以好好聊聊。”

    还没等我回复她呢，她就说这样决定了，马上派车来接我，就把电话给挂了，留下一脸懵逼的我。

    我还没告诉她我住哪儿呢，她就这么匆匆忙忙地挂电话要来接我，后来我一想，她连我的电话都知道，要打探清楚我的住址，不是轻而易举的时期嘛，哈哈哈，倒是我多虑了。

    没过多久，我门口就来了一辆我也不认识的豪车，比上次她接我去的那辆还要豪华，整车都镀金了，而且车边是镶钻的，连我这种土鳖都知道，这个车的价格肯定飞上天了，有钱人的世界你完全想不通。

    我坐上车的时候，才发现后排空间好大啊，还有电视看，甚至还有一个小型的酒柜，里面放满了世界名酒，靠背还可以自由调整，不过我不敢乱动，我怕一动就给搞坏了，到时候就是把我这个人卖了也赔不起啊！

    车子很快驶向了城中的高档富人区，这里都是城里豪富聚集的地方，入眼都是别墅和高档住宅区，繁华极了，一派灯火通明的景象，让我这个乡野小子见识了不少。

    车子停在一处高档餐厅的门口，这时候有门童过来，帮助开门，然后两位黑衣侍者搬着红毯，从车门口一直铺到餐厅的大门口，我被这场景给惊呆了。

    在我的印象里，好像除了小说里的国王，没人有这样的待遇了，太过梦幻了，让我一时不知所措了，侍者提醒我下车，他们已经为我准备好了晚宴了。

    我边走边看，入眼都是金碧辉煌的装饰和繁芜的壁画、瓷器等，我心里暗自惊叹，不知道今晚这顿饭要花多少钱啊，真是贫穷限制了我的想象，这也太高级了。

    我随着侍者往里走，来到了餐厅的高级包厢区，这个餐厅一共就两个包厢，而且我瞄了一眼外面的消费清单，看到了包厢的最低消费是88888元，五个8，我没看错，一顿饭吃掉我们庄稼地2年的收成，我彻底惊呆了。

    来到包厢的时候，我发现陆兆雪已经在那里等我了，我晃晃悠悠地坐下了，说实话，心里有些发颤，这么豪华的饭局我是第一次参加，完全不知道手该往哪里放，该怎么用餐我都忘记了。

    脑海里一片空白，头发昏发涨，被眼前的精致奢华给惊呆了。

    “陆总，请问可以出菜了吗？”侍者鞠躬问道。

    “嗯，可以出菜了，速度不用太快。”陆兆雪显得云淡风轻的，她早就习惯这里的一切了，显然她是这里的常客。

    “那今晚你喝点什么？”

    “98年的康帝吧！”

    我也是后来知道98年的康帝是什么价格，我那天还一个劲地觉得这个酒不好喝呢，到现在我都后悔，没好好品这个酒，可惜了。

    侍者躬身退下了，他去安排出菜了。

    “怎么样，这一切都很满意吧！”陆兆雪笑着对我说，她显得很随意，这或许就是她生活中的一个小插曲而已。

    但是对我来说完全不同了，这个奢华完全超出了我的想象，我就是做梦也不敢这么想啊，这么豪华的场面，我得赚多久才能吃一餐啊！

    我甚至有些害怕了，陆兆雪为什么要摆出这样的席面来，她是不是有什么不可告人的目的呀，按理说不会啊，我就是一个小喽啰而已，我身上的东西，没有什么是值得她图的。

    我赶紧安慰自己，告诉自己，可能就是人家随便请我吃顿饭而已，只是她的随便请人吃顿饭和我们意义上的随便请人吃顿饭完全是不一样的。

    我们随便请人吃顿饭可能真的就是随随便便吃个简单的，小炒啊，烧烤，而陆兆雪请人吃饭，一下子就是这个排面，能把人吓死去！

【第一百一十二章 一起吃个饭】


    “哈哈哈，别吃惊，我没别的意思，只是……只是请你吃个饭而已，别多想了！”陆兆雪双手一摊，显得一脸无辜。

    我哪里能这么想，虽然还是有些怀疑，但是我也接受了陆兆雪的这种说法，可能真的就是随便请我吃个饭而已。

    不过这个而已确实让人吃惊不已！

    开始陆陆续续上菜了，菜式倒也不是很复杂，四个冷菜，五个热菜，还有2个甜点，2份餐后水果。

    名字我是叫不上来了，做的太精美了，雕龙画凤的，一看就是那种卖很贵的菜，品相相当好。

    我一想到这些个菜要卖88888，我就觉得肉疼，这哪里是吃饭，这活生生就是吃钱啊，这满满一桌子都是红晃晃的百元大钞啊！

    陆兆雪举起筷子，指着菜肴，对我说道：“别傻愣着了，动筷子啊，这里的大厨举世闻名，菜还是很不错的。”

    我拿起筷子，尝了几口，味道确实不一般，好吃，口角生津，而且还有回味，不忍地多吃了几口。

    这贵有贵的理由，到底跟寻常的菜馆不一样，入味，而且香脆，每一道菜风味都不一样，百菜百味，算是在这里体现的淋漓尽致了，即便如此，我也觉得贵的咋舌。

    就是天上的龙肉，也未必要卖88888啊！

    一顿风卷残云之后，我基本也就半饱了，我看陆兆雪没怎么动筷子，就催她说，姐你也吃啊，陆兆雪笑着说，她不饿，让我多吃点。

    她是真不饿，她或许早就腻味这些大菜了，不稀罕动筷子了。

    饭过五味，就该上酒了，那瓶98年的康帝就上来，起开了，也给满上了，陆兆雪拿起酒杯，就敬我，还说：“多谢你那晚的绅士举动，没有让我做出后悔终生的事情，姐姐我得谢谢啊！”

    “您太客气了！”我其实还想说，我还得谢谢你的五万块钱呢，解决了我的燃眉之急，正愁没钱用呢，但是这话不好在这个场合说，我给咽回去了。

    我喝下了这98年的康帝，我吐吐舌头，那酒根本不好喝，后来，我才知道，那酒不该那样喝，就算是神仙美酒，我这么囫囵乱喝一气，也尝不出个味道来。

    菜也差不多了，酒我压根没喝几口，我觉得难喝，基本就是我一个人吃的，既然人家请客，我也没必要客气，我是心疼那些菜，这可都是活生生的钱啊！

    不吃干净，不就是浪费嘛！

    陆兆雪看着干干净净的台面，满意地点点头，她可能觉得今天这顿饭算是请对了，正对我的胃口，所以，我才吃怎么干净。

    其实，我心里的想法和她不一样的，我就是为了填饱肚子而已，至于菜好不好吃，我都无所谓的，能饱肚子就行。

    眼看差不多了，陆兆雪起身对我说，要准备去我们酒吧里，她已经订好位置了，我指指我，问她，是要和我一起去嘛？

    陆兆雪点点头，说道：“那当然了，不和你去，姐我多无聊啊！这样也不耽误你上班，也不耽误我和你聊天，一举两得！”

    我除了答应，还能怎么办呢，这种有钱人就是拽，要知道我们高级包厢的价格也是不菲，她愣是花这个钱来跟我聊天，有钱人的思维，我是猜不透的。

    就像今天这顿饭花了88888吧，在我看来，这是天文数字，这在她们看来，就是小菜一碟，不值得一提，我们之间隔着十万八千里呢，怕是我努力一辈子都赶不上的。

    我上了那辆车，跟陆兆雪一起坐在车后，陆兆雪指着酒柜对我说，这些酒，我喝过没？我摇摇头，其实我没有陪多少次客人，所以我不怎么能喝酒。

    陆兆雪想拿一瓶出来给我尝尝看，我婉拒了，酒这玩意少喝为妙容易误事儿，而且这个酒肯定价值很高，很容易就上头了，到时候容易误事。

    车子也很快开到了夜色酒吧的门口，酒吧门口热闹非凡，看来早场已经开始了，或许是知道陆兆雪要来，老乔早就在门口候着了。

    他一见陆兆雪的车子，马上就迎了上来，隔着车窗玻璃来回比划，我摇下玻璃，看了看这条摇尾乞怜的疯狗。

    他似乎没想到我会在陆兆雪的车子上，他很是惊讶，一时间不知道该说些什么，满肚子的话也给憋了回去，那种满脸涨红的神情，我能活活笑一个晚上。

    我憋住笑，然后打开车门，迎候陆兆雪下车，陆兆雪压根就没搭理老乔，径直就往酒吧里面去了，神情倨傲，仪态万千。

    老乔一把把我拉过去，恶狠狠地问道：“你怎么会在陆总的车上？”

    “哦，陆总今晚请我吃饭而已！”

    “什么！”老乔就更震惊了，他没想到我这种小喽啰会值得陆兆雪来请我吃饭，不过，旋即他又想通了，满脸淫笑，我知道这个畜生又想歪了。

    “不错啊，上了人家的床，还当了人家的小白脸，有为啊，小瞧你了！”

    “我……”我刚想发怒，里头就传来了陆兆雪的声音，我不稀罕跟这条畜生废话，我撒开他的手，就往里走去，留下老乔在哪里跳脚和骂娘！

    其实我很清楚老乔的心思，如果这些大客户都抓在我的手上，他就不用混了，酒吧虽然是江湖，但也是组织，也要看人下菜，拿业绩说话，因为酒吧毕竟要盈利的。

    谁给老板赚大钱，谁就上呗，谁不行了，谁就下去，这是酒吧的规矩，也是行业的铁律，老板这种东西最是无情了，你有用的时候，拿你当宝，你没用的时候，就一脚把你踹开，这太正常了。

    老乔就是感到了这种危机，所以才不惜贴上脸面来巴结陆兆雪，希望她多给自己一些业绩，有了这样的大老板给自己撑腰，他在酒吧的地位也就稳了。

    可是眼看着这一切都要成功了，没想到被我挖了墙角，老乔能不跳脚，能不骂娘呢，现在指不定憋着什么坏水，要让我好看呢，他这种人什么事情都做得出来的。

【第一百一十三章 美人心思】


    我没搭理老乔这个老狗，我跟着陆兆雪进了包厢，陆兆雪吩咐上了点清茶，然后就叫他们下去了，没有她的吩咐，不许别人来捣乱。

    那帮人自然乖乖地照办了，在这个地方，有钱就是大爷，可以为所欲为的，有钱你可以再大厅直接上了谁谁都没事儿，何况这点小事儿。

    现在陆兆雪就是这里的大爷，就算老钱来了，也得陪着笑脸，这是这行的规矩，也是酒吧的立业之本。

    服务行业嘛，就是讲究个服务，酒吧虽然特殊，也是大差不离的，客人就是上帝，他说的话就是圣旨，酒吧在原则范围内就是要满足客人的一切需求，这样才能赚进他们的票子。

    没人会和钱作对的，特别是这帮贪婪成性的家伙。

    这间包厢的隔音效果特别好，是专门为商务人士打造的，外面那些喧闹的声音这里面根本听不见，以方便客人谈话沟通。

    有些商务人士喜欢来这样的酒吧谈生意，三杯酒下肚，再叫上两个陪酒的小妹，大腿胸部这么一摸，小嘴那么一亲，这合同或许就谈成了。

    我见识过不少商务人士来这里谈合同，最后都是高高兴兴地离开了，很显然他们达到目的了，这就是为那些人准备的，来的满意，走的愉快，皆大欢喜。

    可是我是第一次听说来这里聊天的，我们这位陆总还真是奇特，行事总是出人意表，让人捉摸不透呀！

    陆兆雪坐了下来，看着我，笑吟吟的，看得我浑身发麻！

    “做嘛，干嘛傻站着！”

    我坐了下来。

    “坐那么远，干嘛，怕我吃了你啊！”陆兆雪呵呵一笑，风情万种的样子确实很迷人。

    我硬着头皮靠她近一些，可是陆兆雪仍是不满意，一把拉我过来，愣是要我坐在她的身边，她靠着我的脸蛋，嗅了嗅，满脸失望地问道：“为什么没有涂那种香水！”

    我一愣，然后马上解释道：“哦，您叫我出来，我没来得及，一般上班的话，我会喷香水的！”

    其实我压根不喷香水的，那次是那个老变态给我喷的，那种香水我至今不知道叫啥名字呢，我根本没有那种香水。

    陆兆雪微微叹口气，继续说道：“也好，不喷也好，免得让我想起不愉快的事情。”说完，她朝后一仰，靠着沙发，看着天花板上的霓灯，不说话了。

    我给她倒了一点茶水，忙问道：“姐，咋啦，这么闷闷不乐的！”

    我也不知道还么问对不对，毕竟我跟她没有啥关系的，仅仅是点头之交而已，甚至连点头之交都算不上的，她只是想买我“初夜权”的女富豪而已。

    如果往深里追究，我们的关系跟嫖客和妓女差不多的，但是我们没有发生那种关系，只是现在的关系有些模糊不清，我也不知道该怎么阐述这种复杂的关系了。

    生人以上，熟人未满？

    或许我们就是这种关系了，我这样一问，真的有些唐突了，我自己都有些后悔了。

    陆兆雪似乎没有觉得有哪里不对，她接过水杯，喝了一点茶，然后缓缓地对我说道：“小子，还记得那天晚上我跟你说的故事吗？”

    我点点头，我当然记得，那是一个励志的故事，我特别佩服那个小姑娘，出身低微，却凭借自己的一双手打出了一片天下，更重要的是收获了自己的爱情，真是难得大圆满，爱情和事业双丰收了。

    我后来想想，电视剧里都不敢这么演，实在太戏剧化了。

    “其实那个故事的女主人公就是我！”

    这句话让我愣了足足好几分钟，这也太震撼了，我没想到她居然就是故事里的那个女主角，而且那些事情都发生在她的身上。

    我一直以为陆兆雪是一个豪门呢，她的财富可能都是祖上积累下来的，才有如此的气派。我哪里想到她居然是靠着自己白手起家而发家致富的，而且做得如此之大。我本以为那个故事里的女孩子也就是小富而已，没想到我错了，这哪里是小富啊，这是富甲一方了！

    更令我吃惊的是，按照故事里的情节，似乎陆兆雪不应该来这里买醉寻欢的啊，她明明是有一份让我艳羡的爱情的，那个肯为他勇斗歹徒的那个知心爱人哪去了？

    这个才是我最大的疑惑，或许这里面还有我不知道的情节，我选择继续静静地听下去，我不想插嘴，这里面的故事肯定精彩异常。

    陆兆雪瞧我满脸惊诧的模样，苦笑不已，自嘲道：“我知道你在想啥啊，你肯定在想啊，我什么都有了，爱情啊，事业啊，财富啊，地位啊，名誉啊，我都有了，为什么还会到这里来，是不是？”

    我点点头，很快觉得不对，马上又摇摇头，搞得我自己都觉得出糗！

    “其实，这些都是你们外人眼里的我而已，我的内心是别人无法体会的。那句话矫情的话怎么说来着，欲带皇冠，必受其重，这话有道理的，我得到这一切的同时，意味着我会失去许多，凡事都是相对的！”陆兆雪娓娓道来，像是一个叙述者一般。

    我听得懵懵懂懂的，这里面的大道理我不是很懂，但是我觉得陆兆雪可能过得不怎么开心，她的语气和眼神骗不了我的，我这点自信还是有的。

    一个人生活的开不开心，从她的眼神和语气中就可以看出来，一个人如果生活顺遂，万事如意，他说起话来都是带着那股子开心劲，还有他的眼神也是炯炯有神，从他们的眼神总可以读出希望。

    一个人如果生活的不如意，那么眼神也是死气沉沉的，而且说话也是有气无力的，面部表情甚至是扭曲的，好比我、馨蕊和程依依，我们眼神和语气都这样的，一丝丝未来可能都看不到，人们只能从我们的眼神和语气中看到空荡荡的一片，一丝丝生计也没有。

    所以，开心和不开心，完全是两种状态，差别大了去了！

【第一百一十四章 雪肌上的伤痕】


    看着一脸不悦的陆兆雪，我也不知道说些什么去安慰她，她这样的人和程依依她们不一样的，程依依我还能说几句，可是陆兆雪她们太强势了，我怕我说的她们都不愿意去听的。

    所以，我也没有多嘴，我还是安安稳稳地当一个倾听者吧，人家说什么，我就听什么，不必去想法太多了。

    “所以，当人们以为我拥有全世界的时候，我却失去了最宝贵的东西，有些事情都是等价交换的，没有什么一劳永逸的时期。就好比我选择了财富名望，我势必失去些什么，可是我哪里知道我失去的是我最珍视的东西呢！”

    我心里大概猜到她失去的是什么东西，我没想到如此级别的富豪还这么感性，可能跟她是个女子有关系吧。再有钱的女人终究还是女人，离不开爱恨情仇的，钱只是她们生活需求的一个前置，爱情才是她们永久的栖身之所。

    现在来看，陆兆雪的栖身之所似乎已经失去了，看她郁郁寡欢的神情和那天出格的表现，我能明白这是一个情场失意的女人。

    陆兆雪苦笑着望着，一脸厌倦，有气无力道：“看你的表情，似乎已经猜出来了啊，不过这也不难猜，我那晚那么疯狂的举动，你应该心里有谱才是，你还真是个聪明人。”

    我没有说话，说了当一个倾听者，我就不会如此大动干戈地立马出来表明自己的立场，陆兆雪这样的女人，喜怒无常，说不定我哪句话就会得罪她，所以我最好谨言慎行，这样我才不会激怒于她，对我才最有利。

    “呵，不说话，那好，我就接着讲，本来就是来一吐烦心事的，我藏在心里太久了，实在憋得慌，再也忍不住啦！”

    “还记得那个肯为我拼命的男人吗？”陆兆雪泪眼朦胧地望着我，我能从她眼中读出爱的渴望和哀伤，看来她受情殇不轻。

    我点点头，我当然记得，那晚陆兆雪跟我讲了那个故事之后，我就蛮佩服那个男的，能在赤手空拳的情况，为一个陌生女人去拼命，这种勇气不是常人所有的。

    也正是因为这样，我才肯定那时候的他是真的爱上了故事里的小姑娘，也只有爱情的力量能让一个人失去理智去做这样的事情吧。我扪心自问，我如果是那个男孩子，我或许没有勇气去这样做的。

    所以，我还是太懦弱了，难怪爱情之神没有降临到我的身上。

    “之前他的那一双拳头是为了我而去痛揍那帮畜生的，而现在他的一双拳头确实打在我的身上的！”

    我听完后，十分震惊，难道陆兆雪遭遇了家庭暴力，我没想到啊，到她这种级别的女的，居然还是躲不开这些，这真是太可怕了！

    陆兆雪说完，就撩起衣袖，我能看到她的手臂上有一些淤青的伤痕，新旧都有，一块一块的，触目惊心，这绝对不是一天两天能造成的。

    陆兆雪接着把自己的衣服掀开，露出了白皙的腹部，我也能清晰地看到一片紫红色的淤痕，这绝对是新鲜的，就是在这几天造成的。

    陆兆雪放下衣服，苦笑道，知道我为什么不喜欢穿裙子和露袖装了吧，我怕别人看到这些，我怕别人知道我的境遇，我更怕别人笑话我。

    说真的，眼前的这个陆兆雪再也不是我之前认识的一言九鼎的女富豪了，她可能就是一个普通的女子，而且她还正在遭受着难以启齿的家暴伤害。

    我到了一点温水给她，不知道说些什么，只能对她说：“姐，你为什么不报警呢？”我虽然是法盲，但是我知道这样唯一的解决办法就是报警，别无他法。

    “报警？”

    “嗯，警察会给你解决问题的！”

    “有为啊，你还是太年轻啊，真这么容易解决，我还至于这样吗？报警很简单，我拿起手机，按一个号码就行了，甚至我能直通市公安的专线，可是这样有用吗？”

    我不置可否，疑惑地望着陆兆雪，难道这个办法不可行？

    “报警了，就意味着这件事情公开化了，首先不说警方是否能为我排除这个问题。我先说说利害关系，听完你就明白了。”

    第一，公众知道了我被家暴的事情，那么首先会反应到我上市公司的股价上，来几个跌停，我就财富就会大幅度缩水，这样一连串连锁反应，我甚至有可能因此破产。

    第二，告知了警察，他就真的会回心转意了，你这样的想法太幼稚了。

    第三，现在仅仅是家丑，如果传扬出去的话，就变成了公众话题，我以后怎么管理公司，怎么处理政商关系，人家都会在我背后指指点点的！

    我听完陆兆雪这三点解释，我才恍然大悟起来，虽然我不是很懂里面的利害关系，但是我很清楚，报警可能真的不是陆兆雪最优的选项，她要忌讳的东西太多了。

    可能也是她这个层次的人的悲伤，面对家暴痛苦的时候，她还需要顾忌这么多东西，哪里有一刻是为了自己活着的，她现在已经被她的事业财富绑架了，再也不是当初那个自由打拼的小姑娘了。

    人生的事情就是这么奇怪，每当你获得一定的财富和地位的时候，你就会失去很多。就像我拿到了领班的职位，可是我的嫂嫂馨蕊可能就会面对种种的屈辱，再好比酒吧的男模，获得了金钱的回报，就要付出肉体和精神的代价。

    这看似很公平，其实不公平，金钱是一时的，但是尊严和肉体是永恒的。一个人可以穷困潦倒，但是不能自甘堕落，拿身子和尊严换取的钱财，就算是花着也不安稳。

    所以，我从陆兆雪的身上也能看到这一点，她为了维持住自己的地位、声望和财富，她就必须忍受着来自丈夫的肆意凌辱，这对她说是极大的身心伤害，可是她还得装出一副若无其事的样子，想想，陆兆雪也是个可怜的人。

【第一百一十五章 伏特加和柠檬水】


    可怜之人却不一定有可恨之处，陆兆雪我感觉她并没有做错什么，却不知道为何这样上进的人换来的确实这样的结局，这确实让我唏嘘不已。

    陆兆雪喝了点水，稍微平复了一下激动的心情，缓缓说道：“把这些压抑在心里许久的时期一股脑子说出来，很痛快，心情也少了不少。不过还不够，我还得继续说，我太需要一个人来倾诉了，有为你愿意听姐我唠叨吗？”

    我给了陆兆雪一个肯定的眼神，我除了当一个合格的倾听者，我好像也忙不上陆兆雪什么忙，走一步看一步吧，只是有些心疼陆兆雪，没想到她会是这样一个结局。

    “你知道他为什么会突然转变性子对我施加如此暴行吗？”

    我摇摇头，我也很纳闷，一个愿意为女的拼命的男人，为什么会突然对一个曾经心爱的女人下如此重手，实在令人匪夷所思啊！

    陆兆雪讲这些话的时候，双手撑着头，用头发把自己给遮住了，用这种行为来掩饰自己内心的那种撕裂，她这是要揭开自己内心的伤疤，这得需要多大勇气啊！

    “一开始，我是以为他患有暴躁症，易怒症之类的，我步步忍让，后来我还请来了国际一线的专家给他会诊，发现他根本没有这样的疾病，他那些举动完全是出自本意的，我当时就惊呆了！”

    “我没想到昔日恩爱的我们会走到这样的地步，甚至要让他用拳头来跟我说话了，从那天起，我的噩梦算是真正开始了。”

    我很能明白陆兆雪的此刻的心情，我自从来到这个城市，我的噩梦也算是开始了，一切屈辱都纷至沓来，让我差点就承受不住了，我时刻想逃离，但是我没办法，馨蕊还在他们手里，我不能离她而去的。

    所以，从这点来说，我和陆兆雪的遭遇有些相似，但是似乎陆兆雪比我更凄惨一些，她经历的是爱人的背叛，那种伤痛似乎更能让人崩溃，没有什么比那个更让人心痛的了。

    所以，在我看来，我所经历的这一切可能还及不上陆兆雪的半分，她要两头受委屈，难怪她会来到这样的场所来寻求慰藉了，这样一说，反倒是显得正常了。

    女人是最缺乏安全感的动物了，一旦她失去了所谓的安全感的呵护，她就会重新寻求这种呵护，即便是来自陌生人的，也会让她感到温暖，这对她们来说太重要了。

    “然后，我委托了私家侦探去查他的行踪，直到我发现他出了轨，我才明白他为什么对我如此绝情了，一个男人一旦变了心，我就再也无法挽回他的心了。”

    原来如此，我说那么痴情的一个人怎么会下如此的重手，没想到他外面有人了，那正好可以说明一切了。

    但是问题又来了，是什么杨的女人能从陆兆雪手里抢男人，难道还有女人比陆兆雪更优秀、更值得他爱？

    “姐，那个女的是什么来路？”

    “说出来，你可能不敢相信，她就是一个普通的钢琴老师。”

    “钢琴老师？”

    这和我心中的那种能跟陆兆雪抢男人的女人大相径庭，一个普通的老师怎么能抢走陆兆雪的男人，而他又为何爱上一个普通的女人呢？

    “起初我的表情和你差不多，我也在想难道我还比不过那个教钢琴的女孩子？后来，我放弃了工作的时间，跟踪了一段时间那个女的，发现她很简单，就是三点一线，家里——教室——书店，甚至连商场她都不怎么去，生活逻辑简单的可怕！”

    我听到这里，就更不明白那个人的选择了，怎么会选择一张白纸呢，我完全没有想通，那个女人到底哪里比陆兆雪强了。

    “我很明白他的志趣，他在那个时代就是大学毕业，后来我们一手创立了现在的事业，他接触的都是上层人士，高官、巨富、名流等，他的眼界超乎你的想象，他可以一掷千金，就是为了一个古典的酒杯，他追求事物的完美，就和我一样。”

    “所以，当我知道那个女孩子是如此的平淡无奇的时候，我也纳闷了，以他的眼光为什么会选择这样的女孩子，我哪里比不上她？”

    陆兆雪说到这里很激动，指甲深深地扣进发梢，我怕她稍一用力，就会抓进头皮里，但似乎又不好刻意劝她。我只能轻声说道：“姐，你无须激动，慢慢说，我这听着呢。”

    “我实在想不通这一切，我整宿整宿地失眠，后来，我实在忍不了，我跟他摊牌了，我想听听他的说法，他也必须要给我一个说法，这一天，总会到来的。”

    “他没有否认，他亲口承认了自己的出轨的事实，天呐，他是说的那么云淡风轻的，一丝丝悔意都没有。他说他愿意放弃一些财产，只求和我和平分手，呵呵，和平分手，他以为那么简单地说一句，我们就会和平地结束嘛？NO！”

    “我问他，为什么会喜欢上那样一个平平淡淡的女孩子，甚至像是一杯白开水一般。他说我就好像是凶烈的伏特加，让人尝后回味无穷，那个女的就像一杯柠檬水，平淡无奇，但是一个人不能一直喝伏特加，他会酗酒成狂的，但是平常的柠檬水却可以一直喝，虽然平淡无奇，却有百味。”

    陆兆雪特意在“百味”上加了重音，她一个劲地摇头，似乎极为不甘心，自己会输给一杯白开水似的女生，这让她痛哭不已。

    我听到这里，也是啧啧称奇，我奇的不是那个男人爱上了一个平平常常的女孩子。我奇的是面对十数年的发妻，曾经深爱着的女人，会如此平淡地说出这些话，这个男人的不要脸已经到了一个境界了。

    出轨也便罢了，还能如此振振有词，显得自己出轨很是有理的样子，什么伏特加，什么柠檬水，还不就是管不住自己下体嘛，装什么大尾巴狼啊，简直无耻至极！

【第一百一十六章 差点强上】


    “呵呵，我听到那样的话，我当时就差点疯了，拿起桌上的东西就扔过去。他全躲开了，留下一张离婚协议书，就离开了。我把那张协议书撕得粉碎，我不会让他们那么轻松愉快的，我也不会那么轻易认输的，我失去的东西我得拿回来才是！”

    “有为啊，想想我那时候如此穷困潦倒，我还能一步一个脚印地打拼出这片天地，如今，面对我的爱人，难道我不应该争取一下吗？你说呢？”

    陆兆雪猛地一抬头，凌厉的眼神直射过来，让我有些措手不及，这个女人真是要命，事事要强，不过这也是她的性格使然。

    “姐，他都不爱你了，你何苦呢？”我想劝劝她，因为我知道一个人如果不爱你了，你做再多事情都是于事无补的，只会让他更加厌恶你，恶心你！

    陆兆雪似乎就是陷入了这样一个死胡同里去了，她越是想做些什么，越是让那个男人讨厌。那个男人越讨厌陆兆雪，也就越往那个小三怀里靠，这就是一个恶循环，怎么也解不开的。

    陆兆雪望着酒杯，眼露凶光，恶狠狠地说道：“不会让他们好过的，我过得不安生，他们也别想好过。”

    我见陆兆雪如此模样，我怕她做那些糊涂事儿，马上劝她，叫她千万想开，不要一失足终生千古恨，那样太不值得了。

    陆兆雪呵呵一笑，再道：“放心吧，我不会乱来的，那些违法乱纪的事情我也不稀罕做，也不是我陆兆雪的所作所为，我会用正常的手段维护我的权益的，这个你放心吧，我心里有数。”

    陆兆雪这样说，我心里才放下心来，一个被爱情蒙蔽双眼的人是什么事情都做得出来的，特别是陆兆雪这种经历了大风大浪的女人，她的手段更是狠辣。

    如果她真的想对付那对狗男女的话，我怕他们大概真的要吃不了兜着走了，这还真不是开玩笑的，我相信陆兆雪有这个实力的。

    陆兆雪现在在气头上，已经影响到她的理智判断了，我只能希望陆兆雪的理智能压过冲动，不要犯傻，陆兆雪是我来到这个城市认识不多的好人，我不希望她出事，好人就该有好报的。

    陆兆雪拿起酒单，刚想点酒，就被我拦住了，我说：“姐，别喝了，喝多了伤身，而且酒并不能解决事情，明天一早起来，你还得头疼呢！”

    我是怕陆兆雪喝了点酒，神智不清醒，然后干出点傻事来，那时候，一切都晚了，陆兆雪会陷入万劫不复之地的，她是好人，不应该受到这样的折磨的。

    陆兆雪尴尬地笑了笑，说自己明白我的意思，我就是不想让她酒后胡来。我点点头，承认了这种想法。陆兆雪撒开酒单，没有说什么，坐在那里，兀自发愣，我也不好说什么，陪她坐一伙儿吧，希望她能缓过来。

    就在这时候，我听到了隔壁包厢出来一阵嘈杂的声音，似乎有东西摔碎了，这个包厢的隔音效果很好，肯定是发生什么大事了，我得出去看看，毕竟是我看场来着，出了事情，又得算在我头上。

    “姐，我出去透透气，您在这里坐一伙儿？”

    “嗯，去吧，刚好让我一个人静一下！”说完，陆兆雪闭上眼睛，斜躺在沙发上，哎，这个可怜的伤心女人，不知道该如何安慰她了。

    我出了包厢，吩咐服务生不要去打扰陆兆雪，让她好好休息一下。然后我就轻轻地打开了隔壁包厢的房门，想看看里面到底发生什么事情了，闹出这么大的动静。

    这一看不要紧，把我活生生地吓一跳了。

    我看到一个女孩子上半身几乎全裸地跪在地上，掩面而泣，浑身簌簌发抖，头发凌乱，肩上、脖颈上还有深浅不一的伤痕，显然是受到了极大的凌辱，委屈地哭了起来。

    而站在他身后的是一个如肥猪一般的丑男，带着一副金丝边眼镜，脸如同西瓜一般大小，俩眼镜就好比灯泡似的，就那么突兀地安在似西瓜的脸上，完成不成比例。

    他呼哧呼哧地喘着粗气，脸登时就涨红了，气得开始解开领带，眼睛死死地盯着那个女孩子的胸部，舌头不停地舔来舔去，恶心极了。

    地上都是酒瓶的碎片，我刚才听到那阵声响，可能就是这个家伙砸碎酒瓶的声音，好家伙，感到夜色酒吧来闹事，简直是不要命了。

    我赶紧吩咐服务生喊老乔过来，说是有人砸场子来了，叫他赶快过来，然后我继续探听里面的一举一动，看看事情会发展到什么地步。

    那男的指着地上的近乎半裸的女孩子，骂道：“真不是抬举，多少女人哭着喊着要上我的床，我都没答应，今天大爷我的性子来了，你却给我来个半途刹车，真扫兴！我呸！婊子装什么纯洁啊！”

    旁边的人似乎也不愿意闹大，纷纷开始劝他不必为了一个酒吧女大动肝火，叫他消消气，坐下再说。

    哪知他越劝气越大，直接上去就是朝着那个女孩子的屁股就是一脚，那个瘦弱的女孩子哪里经得起肥猪男这么重的一脚，硬生生地踢出去半米远。

    女孩子很无助地摸摸自己被踢的地方，然后哭声更大了，我甚至能听到那姑娘委屈的抱怨声，咦，不对这个声音我好像很熟悉啊，我竖起耳朵，仔细地听里面的动静。

    “方总，您饶了我吧，我再也不敢了，您大人大量就放了我吧，求求您了！”姑娘一个劲地求饶，希望男的能放过她这一次，姑娘几乎是趴在地上求饶的，显得极为卑微，看样子她是真怕了这个男的了。

    不对啊，这个声音怎么听着那么像程依依的声音啊，没错，这就是程依依的声音啊，原来这个姓方的侵犯的是程依依，卧槽，到我们地盘上来惹事，还打了程依依，这个我不能忍，我得叫他们知道我的厉害！

【第一百一十七章 少管闲事】


    “嘭”的一声，我一脚踹开了包厢的房门，立马蹿了进来，里面的人都吓一跳，不知道我从哪里冒出来的。

    那个眼睛肥男也是吓得不轻，推推眼镜，问道：“你他妈的谁啊，谁叫你进来的？”

    我轻轻地扶起程依依，然后把我护在我的身后，拿我自己的衣服给她披上，程依依一看是我，大喜过望，小声道：“有为哥，是你呀，我……”

    我拍拍她的肩膀，叫她别难过了，这里的事情我都知道了，叫她放心，这里我来处理，躲在我身后就行了。

    程依依感激地望着我，点点头，就往我身后一躲，我手碰到她的胳膊的时候，冰凉冰凉的，我不敢想象她刚才遭遇了怎么样的凌辱，我气得握紧拳头，但是理智告诉我，不能乱来，客人就是上帝，这是这里的规矩。

    但是上帝也不能胡作非为，这里还是有这里规矩的！

    “哟，我说是谁呢，原来是这婊子的姘头，哈哈哈，大伙儿看看啊，婊子配狗，天长地久！”眼睛肥男拍拍肚皮，嚣张地说道。

    包厢其他人听到这话，马上笑成一片，肥男这句话说把我也骂进去了，说程依依是婊子，骂我是狗，一下子骂两个人，我气得直哆嗦，但是我还是得忍住，不能乱来，出了事情的话，我没办法交差的。

    “这位客人，我们这里有规矩的，凡事不能用强，都有一个度的，只要姑娘愿意，随便你们怎么耍。但是如果她们今天不方便的话，你们也不能这么欺负人吧！”

    其实这也是这行业的不成文的规矩，无论是鸭子也好，还是小姐也罢，都讲个自愿，这里是高档消费场所，没有那种黑暗小发廊的血腥压榨。

    人家愿意出台，你直接在包厢里办事都可以，这种事情见得太多了，很正常。但是如果姑娘不愿意，那么也不能勉强，下次再约呗，反正机会多得是。

    如果场子里都是强买强卖的话，那没有姑娘愿意来这里服务的，这也是酒吧给她们的基本保障，也是大家约定俗成的规矩，一般客人也不会为难他们的，特别是像我们这种有后台背景的酒吧，他们更不会乱来的。

    但是也有例外的，今天这出就算是例外了，我明白酒吧的规矩，也知道行业的底线，这事儿我想他们应该会撑我，因为我也没办错，所以我马上叫人喊老乔过来，有他在，大概能控制住场面，老乔这个人人头熟，多少都会给点面子。

    “嘿，我方强玩女人，还就是喜欢强来，那种往床上一趟，随你乱动的，多没意思啊，最好她能尖声惊叫，甚至抓破我的后背，咬住我的胸毛，啧啧啧，那种感觉……”

    我去，我听不下去了，这个家伙敢情还是一个受虐狂啊，喜欢这种方式的畸形性爱，简直让我无法忍受，我差点当场就给吐了。

    他身后的人都不约而同地发出淫笑，纷纷露出会意的神色，看来跟那个眼镜肥男都是一丘之貉，都喜欢这近乎变态的性爱方式，难怪程依依根本不肯了，别说正常的女孩子了，就算是小姐也受不了这样的折磨啊！

    “这位客人，您喜欢怎么样，我们管不着，但是不能在这里惹事，如果您再这样的话，我只能叫内保了！”

    我马上发出警告，如果这个家伙再乱来的话，我就喊内保把他们给丢出去，到时候有他们好受的了，真是不吃抬举！

    那男的似乎根本就不吃这套，他骚气兮兮地拍拍自己的胸脯，然后阴阳怪气地说道：“哎呦，人家好怕怕了呢，来呀，叫你的内保，把我扔出去呀，到时候，我倒要看看老钱那个家伙怎么跪着来向我求饶！”

    说完，他又使了一个眼神，后面的人再次哄堂大笑，根本不在乎我的警告。

    我听到他提到了老钱，似乎和他认识，这个人的来路有些奇怪，我琢磨不透了，看他口出狂言，难道是老钱的亲戚？

    躲在身后的程依依拉拉我的胳膊，然后轻声地在我耳边说道：“有为哥，这个人不好惹的，咱们就算了吧，我们出去吧，舍得麻烦！”

    我一听程依依这话，觉得也对，没必要惹这么多麻烦，既然程依依已经脱离困境，我也必要跟这帮人周旋了，我打算退一步再说。

    我朝他们鞠了一躬，轻声说道：“刚才的举动呢，完全是提醒各位，各位毕竟是我们酒吧的客人，这样吧，今天这桌酒就算在我头上，各位老板玩好，喝好，我这就不奉陪各位了。”

    说完，我拉着程依依的手，就打算出去。

    这时候，我迎面飞来了一个筛盅，我往后一躲，才没有被它击中，扔筛盅的人正是眼镜肥男，他气鼓鼓地望着，吼道：“怎么，就这么算了，搅了我的好事，就这么走了，岂不是便宜你们了，还跟我说免单，你是怕爷爷我没钱！”

    肥男说完，从皮包里拿出一沓钱来，狠狠地朝我脸上砸来，钞票纷飞，一伙儿，地上都是红灿灿的百元大钞，大概有一万多块吧！

    “我方强都得是钱，今天你们想走，很简单，叫那个婊子撅起屁股，让我们兄弟轮番爽一遍，哈哈哈，这事儿就算了，兄弟们，你们说好不好啊！”

    众人一听有这个好事，马上纷纷鼓掌喝彩，叫嚣着，一定要让程依依让他们爽个够，这事儿才算完了，不然，他们誓不罢休。

    眼镜肥男见到众人起哄，更是自鸣得意，轻蔑地望着我和程依依，嘴角露出淫荡的笑容，死鱼眼睛一直盯着我身后的程依依，还故意舔舔嘴角，露出一副急不可耐的样子。

    看到这个畜生的样子，我手攥得紧紧的，这个时候还能忍，根本忍不了了，我就想马上上前，把这个男的顷刻间打得满地找牙，让他知道什么叫厉害，什么叫求仁得仁，我去他的，真没这么欺负人的！

【第一百一十八章 踩在脚下】


    面对这个死胖子的无礼挑衅，我没有选择继续忍耐，一个人的底线是有限的，这个死胖子一直挑战我的底线，我得给他点颜色瞧瞧。

    我这时候想起跟白琳琳那时候帮她制服歹徒的时候了，那时候的我多么英勇无畏啊，现在为了卧底拿到这些混蛋的犯罪证据，我连李倩和白玲玲她们都不敢联系，哎，这种代价未免太大了。

    我握紧拳头正准备上前给这个家伙脸上打两拳再说，我有十分的把握，这个脑满肠肥的家伙儿不是我的对手，简直就是一个酒囊饭袋。

    就在这时候，包厢的门突然开了，老乔闪了进来，一看局势有些紧张，他马上上前劝阻，一把就拽住我的手，然后轻声附耳道：“别乱来，对方不是你能惹得起的。”

    然后就满脸堆笑地迎了上去，问候道：“原来是方大公子来了，真是令我们蓬荜生辉啊，这是怎么了，来这里就是为了玩的开开心心的，发生什么事情了？”

    方强一见来了个软柿子，顿时就蹬鼻子上脸了，大声斥责道：“你们这里的婊子都是金子做的嘛，我们不能碰吗？狗日的，第一次见这种场子，不想开了怎么着？”

    老乔一见对方发怒，脸上马上汗都下来了，马上拿起香烟凑上去赔罪，歉意道：“新来的姑娘，您别在意，如果不满意，我给您换个懂事的，包你舒服，费用兄弟我来了。”

    “你来个P，我是差那点钱的人嘛？”死胖子丝毫不给老乔面子，老乔递上的烟也被他直接甩在老乔的脸上，老乔一脸尴尬，脸色很不好。

    死胖子又指指我，继续骂道：“再看看你们的所谓内保，指甲盖似的瘪三，也敢在我面前充大佬，还想替女的出头，你们夜色的店规真是越来越没谱了，现在阿猫阿狗都能朝我嚷嚷了！”

    老乔面色一沉，转身甩手就是给我一个耳刮子，把我打得七荤八素的，我彻底蒙圈了，这事儿老乔根本不听我的解释，直接就出手了，我有点委屈。

    我想跟老乔掰扯掰扯，被程依依给拦住了，她哭着摇头，示意我不要再惹事了，我咬咬牙，又给忍下了。

    “方少，您看我也教训不懂规矩的下人了，您还有什么不满意的地方？”老乔言语小心翼翼，不敢忤逆那人。

    我摸着火辣辣的脸蛋，心中也是疑惑，这家伙儿到底是什么来头，老乔这人在这地面也算是一号人物，许多人多少都给点面子，不会如此不讲情面的。

    可是到了这个死胖子这里，老乔的面子完全就是儿戏，真的是一点余地都不给老乔。老乔平时也是张狂得厉害，碰到这家伙，完全就是吃瘪模样，像是老鼠见了猫似的，真是可怕。

    死胖子拍拍手，笑道：“不错，到底是老人啊，知道规矩，但是这轻轻地挨个巴掌就算了，未免太儿戏了吧？”

    “方少想要如何？”老乔没有回嘴的余地，只能任由对方开条件，往日的威风半点不存。

    我狠得直咬牙，一拳捶在地上，要不是程依依死死地拉着我，我早就上前教训这几个畜生了，妈的，得寸进尺，简直是无理取闹。

    明明是他们不对在前，却要我来承担这一切的恶果，我能说什么，身在这个地方，我是一点办法都没有的。我望望早就哭成个泪人似的程依依，如果我这么做了，依依也会遭受到牵连，我拳头就慢慢松了，不怂也得怂。

    有时候，人生就是这么无奈。

    死胖子坐回沙发上，然后露出尖头皮鞋，一翘一翘的，吹着口哨，慢慢悠悠地说道：“这样吧，我的皮鞋有点脏了，让这小子给我弄干净了再说，哈哈哈。”

    紧接着就是一阵肆意的狂笑，笑声充满了整个包房，我能听出方强狂笑的意思，他就是向我耀武扬威呢，叫我低头给他擦鞋。

    老乔一听这个要求，脸也憋绿了，拿出手帕擦擦汗，小声道：“方少，这有点为难人吧，这……”

    这根本就是在为难人，这家伙就是要把人的尊严完全踩在脚底下，不拿人当人，因为他明白一个道理，就是揍我十拳，我也不会屈服的。

    但是用这种极端的方法羞辱我，我会难受到极点的，这个畜生平时肯定是用惯了这种羞辱人的方式，才出想出如此恶心人的招数，我去他姥姥的！

    “哦，那就好了，我马上打电话给我老子，看来，你们场子近期是得关门了。”说着，死胖子佯装拿出手机，做出欲拨号的举动。

    老乔一看这个就着急了，马上来到我的跟前，对我说：“有为啊，好汉不吃眼前亏，就算了吧，你也替酒吧想想，如果真出了这事儿，这里也留不住你了……”

    我听出来老乔的意思了，他想借着这个事情把我一脚踢出酒吧，我这次升任领班，他本就不太心甘情愿的。如果这次让他抓住了把柄的话，我想我根本在这个酒吧就没有立锥之地了。

    我看着老乔恶毒的眼神，再看看一脸幽怨无奈的程依依，最后看了看那死胖子满脸嚣张气焰的模样。

    我有些无语了，如果我不照做的话，我肯定会被踢出酒吧的，那么收集罪证，逃离魔窟，将姓王的一网打尽就是一句空话了。

    但是如果我这么做的话，我的人格尊严就完全被这个死胖子踩在脚底下来回摩擦了，这真是比打我一顿还让我难受十倍，不如杀了我，还痛快一些。

    我本就只有那么一点点可怜的尊严了，没想到还要被这样的恶人欺负，真是没有天理了，不知为何泪水模糊了我的眼睛，一股莫名的委屈涌上心头，我不知道是造了什么孽了，为什么要忍受这些屈辱啊！

    同样为人，为什么老钱、姓王的和这个死胖子是高高在上的，可以肆意践踏我的尊严人格，一点顾忌都没有，可以不拿我当个人看，完全不顾忌我的感受。

    这是为什么啊，我捶着胸口，那股闷气我是如何都散不去的，为何这些罪都是我一个人来受，我垂着头，浑身没有任何力气，像是一只泄了气的皮球一般，再也没有勇气去想着揍他了。

【第一百一十九章 给我舔干净】


    “好了，别犹豫不决的了，酒吧的生死存亡比你的所谓面子更重要的，时间不多了，小力，我也对你不起了。”说完，老乔就一把拖着我，然后拉到了死胖子的跟前，强行按着头，叫我替这个畜生擦鞋。

    老乔丢过来一块手绢，然后向方强赔笑道：“您看，我马上让他给您擦鞋，您消消气哈，这事儿不值得惊动您父亲，他老人家事务繁忙！”

    死胖子见自己的目的已经达到了，收起了电话，露出满意的神情，俯身瞧了瞧我，得意道：“哟哟哟，这不是刚才气势汹汹恨不得揍我一顿的救美英雄嘛，怎么现在像是一只死狗一样趴在我面前了，哈哈哈……”

    他这话说完，又是一阵哄堂大笑，其余众人也乐得看这热闹，见我出糗，他们只当是看一场猴戏了，在他们眼里，我或许就是一只猴子而已，供人娱乐、取笑的。

    死胖子用皮鞋尖儿踢踢我的脸，继续嘲讽道：“现在怎么不跳了，刚刚不是很威风的嘛，我叫你给我出风头，我叫你不听本少爷的话，我叫你给我摆脸色……”

    死胖子一边骂我，一边用脚狠狠地在我头上踩着，一脚比一脚重，踩得我身子只能弓着，不过我已经麻木了，为了达到我的目的，我必须忍，不忍，我将一无所有！

    “哈哈哈，真是一条好狗啊，我怎么踩他，他都不叫唤，比我家的听话多了。别愣着了，擦鞋吧，我这皮鞋12000多块呢，蹭到你，也就脏了。”

    我紧紧地攥住手帕，手一抖一抖地凑到皮鞋跟前，然后极不情愿地想去擦拭皮鞋，我甚至能闻到一股令人作呕的脚臭味，我屏住呼吸，告诉我自己，这一切都会过去的，很快就过去了……

    没想到死胖子根本不满意这一切，他还想得寸进尺，故意把脚挪开，然后戏虐道：“谁说要拿这破手帕擦我的鞋子了，给我舔干净它，不干净我今儿就不罢休！”

    “方少，这……”老乔似乎也觉得有些不对劲，没这么逼人的，他或许是怕我也受不了这刺激，会马上跳起来，狠狠地揍这个活祖宗。

    和方强同行的几个人似乎也觉得不妥，马上劝道：“算了，方少，叫这个小子擦鞋就算了，舔干净，你不觉得恶心吗？”

    “我不觉得，来来来，给我舔干净，快，我的耐心可没那么好！”死胖子一脚伸到了我的跟前，我快被这臭气熏天的脚臭给熏晕过去了，我实在无法相信自己把他的鞋子给舔干净。

    如果我真的那样做了，就算我得救了，就算我逃离魔窟了，我这一辈子也不别想在重新抬头做人了，这太欺负人了。

    这畜生根本不拿我当人看，我凭什么给他擦鞋子，还要给他舔干净，他凭什么能脚踩我的头，而我却一声不吭的，就因为他有一个好爹嘛，我去他妈的。

    我没有给他舔鞋子，我吐了一口唾沫，然后拿手帕随便划拉几下，就当是给他擦鞋子了，这样已经是我的底线了，我想好了，如果他在咄咄逼人的话，我就豁出去了，给他干到底，大不了就是鱼死网破嘛！

    忍屎任尿，我也不忍这个畜生了，太TM欺负人了！

    方强见自己的目的没有达到，马上就恼火了，一脚踢到我的脸上，把我踹一旁去了，老乔一看时机已经到了，马上上前劝道：“方少，您看鞋子也擦了，您的气也消了，这事儿我看就算了吧，几位少爷也帮忙说和说和，我这谢谢了！”

    其余几个人也不想事态扩大到不好收拾的局面，纷纷开腔相劝，“算了，方少，他得到报应了。”“就是，舔鞋子就算了，多恶心。”“方少，要不我们换个场子，我听说K酒吧来了一批洋妞，贼带劲，试试去？”

    方强一看事已至此，也不好再追究什么了，毕竟他羞辱我的目的已经达到了，他满意地点点头，拿起酒杯，喝了点酒，说道“嗯，这酒这时候才尝出点味道来。那啥，这小子我就当是个屁放过了，但是这小妞呢，不行，我今天非得把她办了。”

    “叫她把屁股撅起来，让我们兄弟几个挨个爽一遍，这事儿就翻篇，不然，嘿嘿，你知道我们老爷子脾气不好，别怪我没说清楚！”

    老乔刚缓和的脸色又阴沉下来了，这事儿着实叫他为难，因为酒吧根本就没有这个规矩的，这种事情都是自愿的。如果今天破了戒的话，那么以后谁还来夜色驻场呢，名声传出去，就臭了。

    可是眼前这个活祖宗又是如何都不能开罪得起的，这一下子就进退两难了，我在一旁听到这个消息，怒火再一次被点燃了，羞辱不算，还要再羞辱一遍程依依，这事儿，我不能再妥协了，我这次真的想痛揍这帮犊子了，我去他姥姥的，日他妈大爷的！

    真以为你老子是老天爷啊，什么事情都得依着你，你怎么不去死啊！

    我刚想起身，就被程依依拦住了，她痛苦地向我摇摇头，示意我切莫再轻举妄动了，她含泪地看着我，眼神里露出绝望的神情，我一看坏了，这丫头估计想献上自己了，她也豁出去了。

    我死死拽住她不撒手，不想让她只身犯险，这种屈辱受不得的，一个女孩子如果遭受这样的打击，她一辈子就毁了，如果再染上一些暗病的话，那么，下半辈子就是完全生活在阴影之中了。

    我绝不能让程依依犯这个险，这太令人觉得可怕了，为什么所有的罪孽最后都要女人来扛，程依依她并没有做错什么，就算她误入歧途了，也不改遭受到如此灭绝人性的打击。

    我拉着她的手，不让她起身，老乔眼尖啊，他似乎发现了程依依的想法了，一把甩开我的手，然后把程依依给推到了他们臭脸嘴脸的面前，老乔这个挨千刀的，早晚不得好死，妈的，就会拿女人顶事儿！

【第一百二十章 富婆教你做人】


    程依依被老乔给推到了他们面前，死胖子见到程依依的俏模样，马上开始舔舔嘴角，一脸淫荡模样，笑呵呵道：“不错啊，梨花带雨的，我就喜欢这种，你越哭啊，我越刺激，兄弟们，今天给我干死这个骚娘们啊！”

    其余几人面面相聚，其实事情发展到这个地步，他们已经完全没有心思去想那种事情了，也就是方强还想着那事儿，人要脸，树要皮，他们知道分寸，可是方强却不知道。

    死胖子抄起手边的一个酒杯，就往程依依的脸上泼去，骂道：“婊子，还不脱光，等啥呢！”

    我这时候愤然起身，想去撕碎这个狗杂碎，老乔一把拦住我，死死地抱着我，不然我上前半步，一个劲地威胁我：“你敢乱来，我叫你吃不了兜着走，依依本来就是做这行当的，这些她早就该料到的，都是命！”

    老乔虽然可恶，但是他的这番话却不是没有道理，程依依沦落到做小姐，虽然只是卖笑而已，但是这种场子哪有干净的地方呢，人家想要你的身子，还不是分分钟的事情，真遇到了大魔头，躲也躲不开。

    就好比今天，这或许就是程依依的劫数吧，也是她误入歧途的报应吧，但是，我不能活生生地看着程依依被这畜生给强行侮辱啊，我拼命地想挣开老乔的束缚，却发现我的力气比不上老乔，他的力气比我大多了。

    依依哭着开始慢慢脱下早就被撕扯烂的外衣，这下她的上半身完全裸露在空气中了，我别过头去，不忍心看这一幕，这帮人实在太可恶了。

    “哟哟，不错，我喜欢，嘿嘿嘿……”接着就是方强一阵吞口水的声音。

    我脑子都要炸了，这时候我居然不能帮助程依依，我愧对她啊，之前她忙了不少，我在这个关键的时候，却无能为力。

    哎，我是个男的啊，却像是一只弱鸡一样，除了唉声叹气，我一点实质性的动作都做不了，我心里无限的自责和愧疚，不知该如何是好了。

    正当程依依正准备脱下裤子的时候，这时候包厢的门又被打开了，一个娇小的身影出现在我的面前，我眼前一亮，这人是……陆兆雪，她居然来了，她不是在隔壁休息嘛，她怎么会出现在这个地方。

    她走上前来，脱下外套给程依依披上，然后示意她闪到一边，程依依激动地望着她，连连点头道谢，她终于看到一丝丝希望了，终于可以摆脱魔鬼的爪子了，终于可以免受屈辱了。

    我心里这下安定不少，我知道陆兆雪的来路也不小，或许她能克制这样的场面的，同为女人，她也一定会给程依依出头的，这点我了解她，她就是这样一个人。

    方强被这突如其来的变故给弄得惊慌失措，定睛一瞧，只见又来一个娘们，他满脸不在意，闷哼道：“哪里来的老婆子，也不看看满脸褶子，也敢来管我的闲事儿。”

    旁边的人明显是看出陆兆雪的身份了，马上上前告知，说道：“方少，这个人是……”

    “切，我管她是谁呢，谁挡道，谁今天就是跟我作对！”方强一把推开那个告诉他陆兆雪身份的人，一脸蛮横地望着陆兆雪，一丝丝惧怕都没有。

    陆兆雪不慌不忙，抽出一根烟来，轻轻点上，媚眼如丝，瞅着方强，她呼出一个烟圈，素手一弹，烟圈登时就破了。

    忽然她眼神凌厉起来，朗声道：“我道是谁呢，原来是方局的公子，我说谁有那么大本事儿，敢在这里闹事，害的我休息都没休息好！”

    “去你妈的，你算什么东西，有资格叫我老子的名讳，你算哪路婊子？”方强破口大骂，没想到这个女人敢直接点出自己的身份，还是一脸无所谓的样子，他能不来气嘛！

    我和老乔都傻眼了，不过我们都知道这是神仙打架，根本没我们插手的份儿，我们冷眼旁观，静观这一场好戏，我暗暗地为陆兆雪加油，希望她狠狠地教训这个不知天高地厚的家伙。

    我是完全相信陆兆雪似乎有这个实力的，她所展现出来的一面，我相信仅仅是她的很少的一部分，她背后蕴藏的能量，可能超出我的想象。

    陆兆雪面对这样的恶言恶语，丝毫不在意，她拉过一张椅子，兀自在方强的对面坐下，然后静静地看着这个不可一世的二世祖，不屑道：“我一直以为方局很低调一个人，怎么出来你这么一个不知进退的二傻子儿子，我真替方局感到可惜啊！”

    方强被彻底激怒了，从来没有人敢对自己如此说话，他气得发抖，吼道：“你这个臭婊子，我今天一定要给你好看，说完，方强就拿起茶几上的酒杯，就要向陆兆雪砸过来。

    一旁知道内情的人，这时候都吓傻了，他们知道如果这个酒杯砸到陆兆雪的脸上，那么麻烦就大了去了，自己也跟着倒霉。

    所以，他们马上拦住了方强，不再让他为所欲为了，然后强按着他，在他耳边说些什么，方强的脸色大变，手里的酒杯也松开了，“啪”一声，掉地上摔碎了。

    “也不知道你老子跟你说起过没，这城市里能管他的可不止一两位，你还真以为你可以无法无天了，收手吧，别给你们家老爷子丢人了！要不这样，我把今天的时期给录下来，等等我告诉你们家老爷子去！”

    方强此刻真慌了，如果整件事情叫自家老爷子知道，那么挨个巴掌是轻的，停掉自己信用卡，关自己几个礼拜的禁闭也是真的。

    他连忙摆手，脸上之前倨傲的神情也完全不见了，一副和气的模样，不再咄咄逼人了，他想张口说些什么，却不知道如果下嘴，刚才的那些话都说满了，现在收回，也显得来不及了。

    他现在恨不得给自己一巴掌，都是自己平时嘴快，弄得一点回旋的余地都没有！

【第一百二十一章 跪舔的贱样】


    这时候，那个知道陆兆雪身份的人马上就上前附耳了，方强听完后，脸色骤变，整个脸色都是惨白惨白的，惊呼道——原来是她，这回换他露出一副惊恐的模样了。

    他哆哆嗦嗦地说道：“陆……总……我有眼不识泰山……山……您……就放过我……我吧……”

    “哟，刚才还趾高气昂的模样呢，现在怎么了，方大少？”陆兆雪轻轻掸了掸香烟，落下一片烟灰，她完全没把方强放在眼里，这算是个什么东西。

    我心头为陆兆雪喊好，这家伙终于被制服了，刚才那股子嚣张劲头顿时就没了，现在活像个门口要饭的，可怜巴巴的，这真他娘的解气啊！

    虽然我不是我出来啪啪打脸，但是陆兆雪替我们出这口气，我们也受用不尽啊，终于不用看着给畜生的脸色了，去他妈的方少，就是一坨屎而已，离开他老子，什么都不是了。

    现在就是搬出老子也没用了，陆兆雪根本不吃这套，她的背景远比我想象的要大得多啊，连方强的老子都可以不放在眼里，更何况是方强这个烂狗屎一般的二世祖呢！

    我知道方强的老子肯定不是小角色，现在陆兆雪的背景比方强老子更厉害，这背景之深厚让我有些不敢想象，陆兆雪实在是太牛了。

    “哎呦……陆……陆总……您别……生……生气……就给我……我爸爸……一个面子……子……放过我……我吧……”

    这时候的方强完全是说话都不连贯了，完全被陆兆雪的来头给吓懵了，他如果知道陆兆雪的身份，刚才那番话，打死自己都不敢说啊！

    “有为，你说呢？”陆兆雪望着我，我很疑惑，难道陆兆雪要征求我的意见嘛？

    “陆总，这事儿就算了吧！”老乔马上出来当和事老，这事儿他已经吓尿了快，巴不得早点过去呢。

    “没问你，有为，我问你呢，你就这么算了？”

    我看看那个怂样的方强，还有在一旁瑟瑟发抖的程依依，根本就不想这么算了，我握紧拳头，想着出这口气。

    “有为哥是吗，我有眼不识泰山，不知道您和陆总是朋友，这样，看着我父亲的面子，咱们交个朋友可好！”

    “呸，谁跟你交朋友！”我骂道，这个无耻的家伙不配跟我成为朋友，他只配跟垃圾桶为伍。

    “对对对，有为哥说得对，您求求陆总吧，放我们一马吧，我们知道错了！”方强那个怂逼现在怕的跟什么似的，我想我现在叫他给我磕头他立马就能跪下，哪里还有刚才那股不可一世的张狂劲。

    不过，我也知道，这也就是我想想而已。这件事情已经闹这么大，再闹下去，保不齐就会发生什么意外。陆兆雪能保我一次，不能在我身边一直护着我。

    虽然我很想教训这个畜生，但是我也真无奈地放手了，真他娘的晦气，我收了屈辱，还要替别人开脱，我真是咽不下这口气。

    陆兆雪似乎读懂了我的意思，她将烟弹回了烟缸，冲那帮人说：“还不快滚，别污了我的眼睛。”

    “好好好，多谢陆总，多谢有为哥，我们马上滚。”方强一伙儿如临大赦一般，马上就麻溜地打算离开了。

    “等一下，有为和这位姑娘的委屈就这么白受了？”陆兆雪调高音量，责问他们。

    方强马上明白过来，跟旁边人一捅，使了个眼色，旁人马上会意了，从皮包里拿出了一万块钱，放桌子上了，就打算走了。

    “嗯？”陆兆雪似乎还不满意。

    那帮人吓得直哆嗦了，马上把皮包里的钱全部抖搂出来了，大概2万多块钱，全部放桌子上了，然后几乎用哭腔问道：“陆总，我们能走了吧！”

    “滚吧！”

    那伙儿人马上就抱头鼠窜一般地逃离了这个包厢，整个包厢的气氛都为之一振，那股肮脏的味道终于消失了。

    老乔一看事情也解决了，也不想自讨没趣，方强都惹不起的人物，自己更加惹不起，也跟着出去了，现在包厢里就留下我和程依依，还有陆兆雪了。

    程依依马上回过神来，当即就要给陆兆雪跪下，陆兆雪赶紧拉住程依依，然后说道：“妹子，不必如此，你记住了，有些钱你能挣，有些钱啊碰都不能碰，姐姐能帮你一回儿，可不能次次护着你啊！”

    程依依明白陆兆雪的意思，马上眼泪珠子就掉下来了，她也悔恨自己当初的选择，如果没有一步踏错的话，也不至于遭受今天的无边耻辱。

    陆兆雪拍拍程依依的肩膀，鼓励她想开点，以后的日子还长着呢，别再犯傻了。

    我也凑上前去，感激不尽，道：“多谢陆姐替我们解围，如果不是您的话，我们不知道要遭受什么样的屈辱呢，我替依依谢谢您了，我也十分感谢你，大恩无以为报了。”

    “哈哈哈，小嘴还挺甜的，咱们就别这么见外了，对了，我有些饿了，咱们一起去吃宵夜吧！”陆兆雪莞尔一笑，根本没把这事儿放心上。

    我点点头，她刚救了我们，我们也不好回绝人家。我和陆兆雪正打算出去，程依依收拾一下，然后看到桌上的一堆钱，问陆兆雪：“陆总，这钱……”

    “这钱你收着吧，也是他们对你的补偿，你想开点……”

    程依依哭着把钱收起来，那种感觉很难受，虽然她没有被侮辱，但是这个钱和侮辱她没什么区别，刚才那番羞辱比强暴她更令她难受。

    可笑的是，虽然她知道这笔钱不干净，是透着血泪的钞票，可是她还是不得不收起来，没有办法，谁叫她缺钱呢，千好万好，就是不能没钱，没钱的日子程依依过怕了，她再也不想回到从前那种苦哈哈的日子了。

    这人一旦见识了金钱的威力，她就彻底成为金钱的奴隶了，有时候付出再多心血，也在所不惜，这就是金钱的魔力吧，世上没有比钱更能考验人性的了！

【第一百二十二章 龙凤斗】


    我和程依依、陆兆雪出了酒吧，我感觉神清气爽，很少感觉这么痛快了，刚刚痛打落水狗的时候太舒服了，我真得好好谢谢陆兆雪，她不仅救了我和程依依，还解放了我被禁锢额的灵魂。

    从进入这个暗无天日的罪恶之地开始，我就陷入了噩梦一般，时时刻刻遭受着屈辱和不平，现在由陆兆雪替我们出口气，我感觉畅快许多了，心情也没那么阴沉了。

    我看看程依依的神情，她还没从刚才的事情中彻底回过神来，刚刚的打击给她来说也挺大的。我有些心疼这个姑娘，如果不是一招走错，我想她不必要如此受罪。

    人生的路有很多条，有时候真的不难走错啊，不然境遇会大不同的。

    就拿陆兆雪和程依依来比吧，陆兆雪和程依依她们出身差不多，甚至陆兆雪可能更惨一点，面临着跟傻子结婚的危机。

    但是人家来到城里，没想着出卖自己的身体，沦落风尘，而是吃尽苦头，白手起家，创立了这份连男人也侧目的事业。而程依依则不同了，她选择了一个所谓的“捷径”，倒是现在她应该感到了后悔，世上无后悔药卖，来不及了。

    程依依已经弥足深陷进去了，现在脱身谈何容易，我与她不同，我更多的是别胁迫，而程依依骨子有来钱快，不想苦的思想在作祟，所以，事已至此，也怨不得他人了。

    程依依望着披在身上属于陆兆雪的衣服，满怀感激地说道：“陆总，您的衣服还给您吧，我披着不好。”

    “哈哈哈，别在意这些，这件衣服就当礼物送给你了。”陆兆雪笑着说。

    “真的！”程依依似乎很开心，将那件衣服攥得紧紧的，眼睛就没离开过那件衣服，似乎很宝贵的样子。

    “我从来不说假话的。”陆兆雪给程依依吃了颗定心丸。

    “多谢陆总。”程依依再次表示感谢，一点拒绝的意思都没有。

    没有那个女孩子会拒绝的，我也是后来才知道的，那是一件巴宝莉的风衣，得好几万呢，是当季的新品，送你一件几万块的衣服，换谁也不会拒绝吧！

    “对了，小力，你们要去哪里吃宵夜，我做东，地方你们定？”陆兆雪看看我，想让我拿个主意。

    我瞧了瞧喜形于色的程依依，问她：“依依，这边哪里的宵夜味道好，你给说说呢。”

    程依依这才把眼神从衣服上转过来，回答我说：“啊！宵夜啊，我知道附近一家的海鲜粥不错耶，陆总，小力，要不我们去试试？”

    “也好，晚上喝粥养胃，那我们就去喝粥吧！”陆兆雪认可了这个想法。

    我们三人就结伴去了附近的一家海鲜粥店，陆兆雪特意嘱咐那些保镖司机先回去了，晚点她自己会叫车回家的，当然不是叫出租车了，陆兆雪自己有个车队，随时听命陆兆雪的传唤，二十四小时待命。

    这是一家叫“靓仔”的海鲜粥店，这名字还真是奇怪，不过一看就是潮汕人开的，靓仔好像就是广东话来着。

    还没到店里面，就闻到了一股海鲜粥的香味，说实话，也饿了，中午就没怎么吃饭，刚才那出闹剧，也搞得我饥肠辘辘的。

    这不，没忍住，肚子发出“咕咕”的叫声。陆兆雪见状，掩嘴偷笑，道：“看来，我们来吃宵夜是对的，你们都饿了。”说完，她还指指我的肚子给程依依看。

    程依依看了，也莞尔一笑，看得出，她的心情转好了许多，刚才的惊吓似乎也过去了。

    我们三人要了一个小包间，我拿到菜单就把它给了陆兆雪，陆兆雪做东，自然就是她点菜了。陆兆雪翻看了一下菜谱，问我们喜欢吃什么口味的粥。

    我说随便，程依依说龙虾粥，陆兆雪看了几眼，就叫了一个“龙凤斗”的粥，我一时间觉得好奇，粥还有叫这名字的？

    “什么是龙凤斗粥？”我有些不解。

    程依依刚想开口给我解释清楚，就被陆兆雪拦住了，她说保密，等到粥上来的时候，我就明白了。

    没过一伙儿，两份龙凤斗粥和一份龙虾粥就上来了，龙虾粥很简单，就是澳洲大龙虾的肉熬成的粥，这龙凤斗粥，我倒是要瞧瞧，看着挺新鲜的。

    我看着眼前热气腾腾的粥，拨弄了一下粥里的东西，我发现我认识的只有几块鸡腹肉而已，我咬了一口，清香鲜嫩，入口即化，看来已经煮了很长时间了。

    然后我又夹起一块东西，这东西看着眼生啊，我对她们说：“这难道是……黄鳝？”我瞧着像黄鳝肉，条理清晰，而且肉质肥嫩，也是别有一番风味。

    “小力哥，这不是黄鳝，这是水蛇肉啦，龙凤斗，就是水蛇和鸡肉嘛，龙凤斗就是取个好兆头嘛！”程依依马上向我解释道。

    “噗！”我转头过去，把嘴里的蛇肉给吐出来了，心头觉得有些恶心，说实话，我对蛇肉这种东西不太能接受的，总觉得有些膈应。

    两人见我这幅模样，马上哈哈大笑起来，程依依笑话我没见识，陆兆雪笑话我胆小，这小小的蛇肉不敢吃。

    我被她们这么一激啊，我还真就不怕了，我又夹起一大块蛇肉，放进嘴巴，嚼了嚼，别说，挺劲道的，比黄鳝肉耐嚼，而且有一股别样的风味，吃着滑嫩，而且很鲜美。

    我一下子就克服了心里的那种恐惧，立刻多吃了几块水蛇肉，啧啧啧，味道好极了，又喝了水蛇鸡肉粥，那滋味，融合了水蛇的鲜美和鸡肉的香甜，两味融合，真是别开生面了。

    这龙凤斗粥让我大开眼界，说实话，比那次跟陆兆雪在高级餐厅吃的东西还要好吃，这粥啊它接地气，我哗哗两下就喝光了。陆兆雪见状，只能再叫一碗龙凤斗粥来，我挠挠头，觉得不太好意思耶。

    不过，这粥的味道着实不错，再来一碗我也喝的掉，遇到好吃的东西，我就嘴馋了。

【第一百二十三章 命运在我手】


    在我大快朵颐的时候，陆兆雪和程依依也都吃的差不多了，陆兆雪擦擦嘴，叫服务员收拾了一下，然后问我们饱了没。

    我点点头，饱了饱了，我肯定是饱了，两碗水蛇粥下肚，我算是真的饱了。程依依也表示吃饱了，谢谢陆兆雪的款待。

    陆兆雪看着程依依，似乎有话要说，程依依看在眼里，心里很明白，她说：“陆总，您有话就直说吧，无需顾忌的，我们都是刚刚被您救出来的，大恩还不知道怎么报答呢。”

    陆兆雪见状，也就无所顾忌了，她对程依依敞开了心扉，柔声道：“依依啊，本来这是你自己的事情，我不好多说什么的，但是姐姐作为过来人还是得劝你一句，提早悬崖勒马啊！”

    程依依见陆兆雪说到了自己的伤心事，神情哀伤，马上脸色就变了，她何尝不知道里面的利害关系呢，但是这也是没办法的事情，自己现在是进退两难了，好像就跟签了卖身契一样，自己的这个身体都不属于自己了。

    “姐，我知道你的好意，但是我是没办法的，夜色酒吧的势力太大了，您刚刚也看到了，我们在他们面前，就是一个时刻被待宰的羔羊而已。”说着说着，程依依笑声啜泣起来。

    本来开开心心的一桌宵夜气氛也一下子变得奇怪起来。

    我本想帮程依依说些什么，但是我也不知道如何开口，程依依固然有错，但是她身为一个人，她就有正常选择自己未来的权利，但是现在这种权利被夜色酒吧的那帮畜生给剥夺了。

    上船容易，下船难啊，夜色酒吧不把你榨得干干净净的，一丝油水都不剩，他们是不会放你“下船”的。真到了那时候，程依依也就是人老珠黄，一身病了，想想也可怜。

    所以，最好是趁着入行未深的时候提早剥离出去，这样的话，程依依才有可能选择自己的未来，不至于沦落到那种悲惨的境地。

    “我作为局外人，本就不该多说什么的，但是见我们同是女人，我这个作为姐姐的也想多唠叨几句。不过这毕竟不是我的地界，我也不好插手，依依啊，你还得自己想办法啊！”陆兆雪也略表无奈，她不可能直接来管这种事情的。

    “姐啊，你得救救我，帮帮我啊，我求您了！”程依依这时候才恍然大悟起来，陆兆雪可能就是这根救命稻草了，自己得死死抓住啊，不然就再也没有机会逃出生天了。

    程依依受的苦，受的累和折磨，我都看在眼里，现在能救她的只有她自己了，我希望她能明白陆兆雪的这番苦心，我本也打算这么劝她，只是不知道怎么开口才合适。

    这下好了，有了陆兆雪来说这番话，那就太适合不过了，陆兆雪怎么说都比我有说服力得多了，她说的话，或许程依依会慎重考虑的，这毕竟事关她的前途命运，她不会不深思熟虑的。

    “放心，如果你愿意重新选择的话，我会给你提供必要的帮助的，到时候，你来找我，我来替你安排。但是这前提是你自己得跳出来，明白吗？”陆兆雪再次好言相劝道。

    程依依这时候才明白过来，现在能救自己的也唯有自己了，她点点头，表示明白了，说想好了会给陆兆雪一个答复的，也多谢她的帮忙了。

    陆兆雪满意地点点头，朝我看了一眼，我给她一个确定的眼神，我们彼此心领神会，接下来，就看程依依自己的表现和觉悟了。

    陆兆雪是真厉害啊，三言两语就把利害关系说清楚了，还给了程依依一个后路可以选择，让她再无后顾之忧。同时我也明白了，陆兆雪确实一个好人，她看到程依依遭受委屈和羞辱，她挺身而出了。

    而且不光如此，她还准备给程依依提供一个可以发展自己的平台，让她有勇气脱离现在的魔窟，这是更为难得的机会，治病和救人，陆兆雪都做到了。

    就凭着她这份洞察先机的能耐和说服人的本事，还有一颗真诚热情的心，她能把事业做这么大我就不觉得奇怪了，这样的人不成功，还有什么人能成功呢？

    陆兆雪的成功是一种偶然，但是这种偶然当中又透着一份必然，这或许就跟陆兆雪这个人有关系吧，人定胜天，陆兆雪她做到了。

    我从她身上看到了不服输的精神和执着向前的精神，这也给我动力了，结合我现在的处境，我想我也要向陆兆雪靠齐才行，从精神上向她靠齐，或许我会有新的一番局面的。

    程依依见自己的问题已经得到了初步的解决，继续向陆兆雪求道：“姐，我的事情好办，但是小力哥的事情您也得帮帮他啊，他……”

    “依依！”我马上阻止了依依，我不想让陆兆雪觉得我们这是在要挟她，用自己的可怜来要挟她，这样就显得那么卑微，让陆兆雪觉得我们的目的不纯。

    陆兆雪微微一下，朗声道：“小力的事情，我已经知道了，其实，他和你是一样的，真正的命运选择权也在他自己的手里，能帮他的自有他自己，我只能是助力一把而已。”

    我先是一愣，觉得这话确实有道理，但是好像又什么都没说似的。而后，我在细细回味，我才明白里面的意思。

    陆兆雪是想让我明白真正能改变自己命运的从来都是自己而已，而不能期待别人来帮助自己改变命运，那都是不切实际的，命运从来都是掌握在自己的手里的。

    你今天的选择就是未来的命运发展，你选择了堕落，那么未来收获的一定是黑暗世界，如果你现在选择了奋斗，那么未来即使不是光明的，也会是充满希望的。

    陆兆雪一番话醍醐灌顶，让我彻底明白过来了，也坚定了我和姓王的他们一伙儿斗争的信心，虽然会很难，但是我丝毫不后悔，因为我选择了光明的未来，就一定会遇到挫折和磨难的。

【第一百二十四章 罪恶根源】


    这顿饭吃的我是彻底明白过来了，程依依似乎也有感悟，我们都想谢谢陆兆雪，感谢她来给我们开导。

    不过，我们都觉得有些无稽，陆兆雪那么富有的人，我们拿什么去感谢呢，钱？人家压根就不缺，不过我们拿得出的钱，人家根本就看不上眼的。

    这顿宵夜很快就结束了，临走的时候，陆兆雪还嘱咐我们好好想想，别再执迷不悟了，我们都若有所思地点点头，陆兆雪这番话我是真心听进去了，我得好好琢磨琢磨，怎么尽快拿到那帮畜生的犯罪证据了。

    陆兆雪的车子很快就把她接回去了，车子一骑绝尘，影子很快也看不见了。我见天色也晚了，就对程依依说：“依依啊，你住哪儿啊，我送你回去吧！”

    程依依这时候直往我的怀里钻，说她有些冷，不想回去了，想去我那里暂住一宿。又来了，我头登时就大了，想起那一天程依依那些惊人的举动，我就有些不好意思。

    “依依，你真要去我那里住？”

    “嗯嗯，我回去也是一个人，害怕！”程依依抱着我就不撒手，头也靠在我怀里，我胸膛一热，就这么答应了程依依的请求，她一个女孩子家家的也不容易。

    我们很快回到了我的暂住地，也就是林警官给我提供的住的地方，打开房门的时候，我才发现有些杂乱，我一把推开程依依，然后不好意思地说道：“出门急，没来得及收拾，我收拾一下，你稍等哈！”

    我于是开始手忙脚乱地开始收拾了，程依依呵呵一笑，也忙着我收拾起了房子，我把杂物归集在一起，然后东西都复位，程依依帮着扫地拖地。

    十五分钟，我们就把房子收拾好了，虽然破旧，狭小，但是也算是一个安乐窝了，我对现在住的地方很满意，没有别的祈求。

    程依依往沙发上一趟，然后笑道：“有为哥，不错嘛，那天我匆匆忙忙的，没来得及看你的房子，还不错，挺温馨的。”程依依环顾一圈，似乎也挺满意这里的。

    “还行啦。”我忽然想到那天程依依的奇怪举动，难道她已经知道那个方强要对她做些什么，才让自己带她离开这里。

    “那天，你是不是已经知道了方强……”我没忍住，我想知道结果。

    程依依脸色一变，似乎不愿意谈起这些，她道：“知道……知道又能怎么样，我还不是……”

    “可是，你可以拒绝的啊！”我觉得程依依性子里就是太软弱了，这或许就是女孩子的通病了吧，不知道反抗。

    “得了吧，我拒绝，那我今天就不会这么完好地站在你们面前了，哪有这么便宜的事情啊！”

    “我以前有个小姐妹和我住在一起的，她也是厌倦这种生活了，有一次她不想陪一个恶心的客人，然后她就回绝了，你猜怎么着？”

    “怎么了？”我有些好奇，我想知道那帮畜生的手段有多么卑鄙和无耻。

    “呵呵，我发现她那天晚上似乎被扒光了丢在我们家门口，身上到处都是青一块紫一块的，整个人都被折磨疯了。”程依依说这话的时候，倒吸一口凉气，整个人都瑟瑟发抖的样子，显然被那天的情景给吓坏了。

    我去，这帮畜生，居然下如此重的手，简直禽兽不如啊，原来那些自愿的行规都是臭狗屎，骗人的玩意儿。今天我和程依依的遭遇，还有她室友的遭遇都说明了碰到难缠的客人，酒吧首先牺牲的是我们，不会为我们考虑一丝半点的。

    “我帮她擦拭身体的时候，才发现，她……”

    “她怎么了？”

    “她……她……下面都……”程依依不想去回忆了，她一头倒在沙发上，整个人都不好了，痴痴地望着天花板，那段惨烈的回忆让她痛哭不已。

    我的天，我知道在那个姑娘身上发生了什么事情，她应该是被那帮畜生给残忍地给轮了。才会给她造成了撕裂伤，这帮狗日的一点人性都没有，简直畜生不如。

    “为什么不报警呢？”

    “呵呵，你第一天进场子，这种话还用问吗？”

    我也为刚才自己的愚蠢想打自己一巴掌，如果报警有用的话，那么就不会有这么多不平事在夜色酒吧发生了。他们真的是倒了无法无天的地步了，敢做这种遭天谴的事情，我气的直发抖，可是我又没办法。

    “你知道那个方强的老子是谁吗？”

    “是谁？”

    “就是主管酒吧的一个官员，所以老乔他们才会吓得瑟瑟发抖，人家来一句话，就能让你酒吧关门，碰到这样的主儿，酒吧会让我拒绝吗？”

    原来是这样，我说老乔他们怎么那么怕那个死胖子呢，原来他爹是酒吧的主管单位领导，一句话就能封酒吧的存在。

    我也明白为什么老乔一直劝我要忍了，因为这个家伙他自己也惹不起，如果不是陆兆雪半途中杀了出来，给那个畜生一顿嘲讽，我和程依依怕是要载大个头了。

    我想到这里，忽然又想到陆兆雪的身份来，她居然有这么大的背景，一个官二代也被她吓得不轻，陆兆雪的背景可想而知有多么深厚，这不是我们这些人能猜到的。

    不过，眼下陆兆雪确实是一颗可以依靠的大树，酒吧那帮畜生知道了我有这座隐形的靠山之后，他们或许也不敢乱来了，这帮势利眼最擅长的就是见风使舵。

    我明白靠人不如靠己，靠山山倒，靠人人跑，但是眼前的局势，我就得仰仗着陆兆雪的威严来压着那帮畜生，不然我一点手脚都放不开，也不方便我收集他们的罪证。

    我紧紧地握住拳头，呵呵，姓王的、老钱、老乔我会让你付出代价的，我会为我，为那些被你们迫害的人讨回这个公道的，让你们也尝尝陷入万丈深渊的滋味，这帮无耻的畜生，下作的狗屎，早晚一天我把他们一起送进监狱去，叫天天不应，叫地地不灵。

【第一百二十五章 你想开一点】


    “有为哥，我害怕，你能过来抱抱我吗？”程依依张开双臂，脸上又泛起晶莹的泪珠，我看着着实心疼，不忍拒绝她。

    我给她一个轻轻的拥抱，然后程依依的脑袋靠着我的肩膀上，程依依轻轻地说：“有为哥，如果我们能一直这样多好啊，就不用面对这污浊的世界了。”

    程依依的心思我懂，其实我何尝不想这样呢，但是我们已经到了这个地步了，没有别的选择了，只能选择继续前进了，我们没有后退的余地呀，人生就是这么艰难。

    “其实，我明白他们为什么那样对付我的室友，一是为了惩罚她拒绝了客户，二是为了做给我看，知道我拒绝他们的下场，我……”程依依带着哭腔，把头埋得深深的，不堪回首。

    我咬牙切齿，却觉得无能为力，这帮畜生什么事情都做得出来，为了恐吓程依依和惩罚那个女孩子，居然使出如此下作的手段。

    他们这样一来的话，那个女孩子就彻底毁掉了，整个人都会崩溃的，后半生中都会有这个痛苦的伤疤的，这个悲惨的记忆几乎会伴随着她的终生。

    那帮畜生快活几分钟就会给一个女孩子带来不可磨灭的痛苦回忆，这难道不是一个天大的罪孽嘛，但是他们却没有得到丝毫的惩罚，我想或许老天爷是真的瞎了眼睛了，什么时候才能睁开眼，叫这帮畜生不得好死啊！

    “那个女孩子后来……”我本不想问，但是我想如果可以的话，想给她一些帮助，或许把她介绍给林纡警官，她们警方或许有办法给她合理的治疗吧。

    “没有后来了，那事儿过后，那女孩子整个人都疯疯癫癫的了，天天往门口这么一座，目瞪口呆的，呵呵傻笑，然后嘴脸念叨着不要啊不要……我不要去赌场……别碰我……”

    我心头猛然一动，赌场，难道就是他们所谓的红货，这里面有我需要的讯息，我马上追问道：“什么赌场？”

    “哦，我也不是很清楚，但是我知道夜色酒吧是有一个赌场的，但是具体在哪里，我就不知道了。经常有姐们要去陪客的，而且都是大老板，这个我是知道的。”

    我现在终于确定夜色酒吧经营赌场的事情了，原来真正大头是来自赌场那边，而夜色酒吧不过不是这个地下赌场的一个遮掩而已。那些所谓一条龙服务，就是吃喝嫖赌都聚在一起了，难怪姓王的如此有钱，这开赌场就是验钞机啊，这个道理谁都明白。

    我们乡下也有茶室，那种带麻将机和扑克的赌博场所，但是都是小来来的，一天居然也能抽水大几百块。如果是那种带牌九，斗牛性质的茶室，那一天下来得抽水小一万，一年就是200多万，这简直是天文数字。

    而到了夜色酒吧这个地下赌场，我想就不是200多万那么简单了，按照那帮豪客的出手程度，估计得翻个十几倍不止吧。

    我这么一盘算，真他娘的赚钱，一个赌场可以赚几个酒吧的钱，这也就解释了为什么姓王的那么有钱，而是是源源不断的，他有个“聚宝盆”，还怕没钱来嘛。

    我接着问到：“你去过那个赌场吗？”

    “我没有去，因为我是新来不久的，所以我也没资格去，本来今天安排后半场的，就是去那个赌场赌钱来着，不是就来了这么一出嘛，也就没去成。”程依依疑惑地看着我，不知道为何我对赌场这么感兴趣了。

    我现在终于有了方向了，如果我能顺藤摸瓜，找到这个地下赌场的话，我就能难道他们的犯罪证据，到时候也可以跟林纡警官交代了，我也能顺利逃出升天了。

    我想了想，对程依依说：“依依，你想不想离开这里？”

    “想啊，我做梦都想，只是我们有什么办法呢！”程依依猛地点点头，说出了她内心的想法。

    “听我的就没错，我有办法让我们离开这个吃人的魔窟的，但是你得听我的，你明白吗？”我想现在还不是和程依依摊牌的时候，我怕她到时候受不了这些，万一暴露了我的身份，那么我们就全完了。

    “我一定听你的，有为哥，你说吧，要我怎么做？”程依依满怀希望地望着我，脸上第一次露出了欣喜的神情，看来她也被压迫久了，想着要反抗了。

    “你听着啊，你要做的时期很简单，但是也很为难你，你可想好了？”我有些纠结，因为这确实对程依依不利，我不敢直接就这么说出来。

    “有为哥，只要能离开这里，再大的代价我也付得起，你就说吧，别有所顾忌了，我承受得了！”程依依斩钉截铁地说道，看来她真是铁了心要离开这里了。

    “嗯，其实很简单，就是如果以后有大客户约你去底下赌场的时候，你别拒绝他们，跟着他们去就行了，然后记住来回的道路和里面的详细情况，回来告诉我就成了。”我把我的要求说了出来，但是我想这会令程依依觉得很为难的。

    “啊，是这样啊，那万一要是再遇到像方强那样的变态客人呢，我怕我吃不消，那种人太可怕了。”程依依有些畏惧，她眼神里露出恐惧，嘴唇也有些发紫。

    “我明白你的意思，所以我让你考虑清楚嘛，我也会保护你的，到时候我尽量看看能不能安排一些正经的大客户给你，我去老乔那边疏通疏通，这个事情得看你的意愿，但是除了和这个办法，我们暂时没有其他法子了！”

    我也是感到无奈，但是这是我唯一取得他们犯罪证据的机会了，如果这个机会错失了的话，那么我取得他们犯罪证据的机会就微乎其微了。

    那么我们脱离这魔窟的日期也会越来越远，甚至遥遥无期，这是我们唯一的机会，我们必须把握这个机会，我恨不得现在变成程依依去替她冒险，但是这是不现实的，这还得程依依自己想得通才行啊。

【第一百二十六章 深入虎穴】


    程依依听完我的叙述后，点点头，答应了我的要求，我知道这些对于一个小姑娘来说确实有些苦难，但是我也是没办法才出此下策的，如果不用这个办法，我们一辈子也别想拿到姓王的的他们一伙儿的犯罪证据。

    我让程依依睡在我的卧室，我在沙发上凑合了一宿，第二天，我正当好梦的时候，程依依的手机响了，她起床接了电话，嘀嘀咕咕也不知道说些什么。

    我揉揉眼睛，打了个哈欠，准备去洗漱，我完事儿，出来一看，程依依已经穿好衣服准备走了，我问她发生什么事情了，这还没到上班的点儿呢！

    程依依慌慌张张地对我说：“刚刚老乔打我电话，会是有大主顾照顾我，让我早点去陪客，所以，我得走了。”

    “哦，当心点。”我嘱咐道。

    程依依临出门的时候，忽然想起来什么事情，急忙说道：“对了，这有可能就是你说的那种豪客，我想他这次的目的地应该就是地下赌场。”

    我双眼放光，真是盼什么来什么，没想到刚想打入敌人巢穴，就送上来这么一头肥猪，这个机会太好了。

    我想了想，对程依依说：“依依，你得小心，看他们脸色行事，如果真的要去开赌的话，你提前给我发个消息，我也好随时跟踪你们的行迹。”

    程依依点点头，然后急急忙忙地出门了，我见她远去的背影，搓搓手，看来我们的机会来了，如果这个家伙真是奔赌场去的，那么我就可以摸清夜色酒吧赌场的情况，到时候把这个消息透露给林纡警官的话，我就可以立大功了。

    立功是其次的，我可以借此一把把姓王的那帮家伙连根拔起，这样我就可以高枕无忧了，想到这里，我就激动，光明就在眼前，我得加把劲了。

    整个一天我都不定心，心里都在想着这件事情，等着盼着程依依的讯息，希望这次不会让我扑个空。

    时间就这么一分一秒地过去了，我等的有些焦急了，程依依还没来讯息，我心里有点慌了，会不会这个人不是冲着赌场去的，就是普通的酒客。

    就在我焦虑万分的时候，程依依的短信终于来了，简单的几个字：目标没错，地址在酒吧往西五公里的废旧仓库，我们还有30分钟到那里。

    我把短信给删除了，以免留下证据，我仔细一想，我知道那个废旧仓库，就在酒吧西面不远处，我曾经路过那里，完全是一个老旧的仓库，一点看不出里面的还藏着这许多花样。

    我一拍大腿，叫了出来，这帮狗日的，真会想地方，把地下赌场安排在这个地方，神不知，鬼不觉的，没有任何人会想到这个地方居然藏着一个大型豪华地下赌场，这招也是绝了。

    那个废旧仓库一点都不起眼，很是隐蔽，正好可以把地下赌场给保护起来，没内部人的带路，外人是很难发现那里是一个地下赌场的。

    我看了一下时间，已经是晚上八点半了，我算了一下，我打的过去，正好20分钟，能赶在他们前面来到那个废旧仓库附近潜伏起来，到时候再见机行事。

    我喊了一辆的士，飞奔到那个废旧仓库附近，我下车的时候，四周都是漆黑一片，只有仓库门口有微弱的灯光，好家伙，确实够隐蔽的，这外人根本瞧不出里面到底是什么样的世界。

    外面破破烂烂的，里面确实富丽堂皇的高级赌场，动辄就是百来万输赢，姓王的他们一天的流水就是酒吧一个月的利润了。

    我蹲在靠近仓库的一个花坛后面，眼睛死死盯着仓库的门口，我隐隐约约地看见门口有两个类似看场子的打手在巡视，很是谨慎小心，我就更加确信这个地方就是夜色酒吧的地下赌场。

    没过五分钟，一辆古斯特就开了过来，灯光差点亮瞎我的眼睛，我往花坛后面一躲，防止被他们发现。

    我看见从车上走下一个身着正装，四十出头模样的人，怀里搂着程依依，一个劲地在吃她的豆腐，程依依推都来不及，嘴巴都快贴到程依依的胸针里去了。

    随后，车上又走下一个类似于保镖的人，跟在那个男人身后，样子很是魁梧，一看就是练家子。

    男人捏着程依依的小屁股就往废旧仓库走去，然后门口的警卫似乎认得这个熟客，一个劲地问好，然后打开电门，恭迎他们就进去了。

    我这时候急得是团团转，从门口进去，根本不可能的，他们两个五大三粗的家伙儿，我肯定讨不到好处的，而且万一打草惊蛇的话，我就前功尽弃了。

    这时候，我瞅了瞅花坛旁边的一棵大树，发现它的枝丫正好伸到了仓库院子里面去了，我灵机一动，想到何不爬上大树，然后顺着它的枝丫，就能来到仓库的院子里。

    说干就干，我往手上吐了几口唾沫，然后抓了点土，这样防止我的手滑，幸好我小时候是村里的孩子王，这上树掏鸟蛋的事情我可没少干过，这上树还不是手到擒来的事情嘛。

    我三下五除二就麻溜地上了树，然后轻手轻脚地沿着它的枝丫往仓库院子里靠，然后轻轻这么一跃，我就跳到了仓库的院子里去了。

    我动作很轻，尽量把声音控制到了最小，因为他们忙着迎接客人，所以，没人留意我这边，我算是顺利过关了。

    我打量了一下这个仓库，仓库不大，好像就是千把平米，但是真的是很破旧了，甚至能闻到有一股子霉味，这个地方选的是真好，谁也不会想到这里会有一个地下赌场的。

    我趁着夜色，慢慢摸到了仓库的周围，然后借着灯光，发现里面是灯火通明的，里面摆放着货物，而且中间有一个房门，我猜这应该就是地下赌场的进口。

    这时候，那个男人带着程依依他们已经进入仓库了，我看见那个门卫把那扇门开开，然后他们就进入了地下赌场。

【第一百二十七章 地下赌场】


    我来的时候，给程依依发了短信了，告诉她走在最后，别让那些门啊，机关啥的关上，给我留条缝，这样我好进到赌场内部，才能摸清虚实。

    我特意在来的时候，带上了一个假发套，往头上一套，然后戴上墨镜，粘上胡子，就算是简单的易容了，墨镜、假发套和胡子，这些都是林纡警官拿给我的，说是会派上用处。

    我当时还推说不要，这些东西怕是电视剧里才用得着，没想到这才几天的功夫，我就派上大用处了。

    我把自己装扮好之后，然后就蹑手蹑脚地往仓库里面去了，这个仓库其实是开放式的，大门年久失修，早就坏了，我想他们应该是觉得外面的岗哨已经很严格了，没必要再在仓库里安排一个哨位了。

    其实这是一个赌场而已，并不是什么伤天害理的地方，所以姓王的他们也不是很在意，只是在门口加强了警卫而已。

    我来到那扇门前，果然，那扇门是虚掩着的，没关上，我打开门，走了进去，发现是一条向下的密道，原来他们是把地下赌场安排到了这里的地下室啊，真是够绝的，根本不会让人起疑心的。

    我顺着密道往里走去，里面给我的感觉就是和外面是两个世界，外面是破破烂烂的废旧仓库，里面确实满眼金碧辉煌、装饰奢华的大型娱乐城的感觉，那些装饰考究的程度比夜色酒吧更厉害。

    难怪那些有钱佬都喜欢来这里赌钱，气派，而且显得有身份，他们那种人一晚上输个百把万都不当回事儿，就当是喝场酒，包了一个嫩模了，钱在他们眼里就是一个符号而已。

    我走过密道，一个透明玻璃幕墙就展现在我们眼前了，里面就像是和澳门那种皇家赌场一样的规格，赌桌、筹码、香槟、美女荷官，粉嫩的陪赌女郎和挥金如土的大豪客，就跟拍电影似的，我是第一次见识这种场面，完全吓懵了。

    我定了定神，然后抖抖精神，就往里走去，里面没人阻拦我，因为外面严格的门禁系统，他们不会觉得会有外人混进来，而且我易容改装了，他们也认不出我来。

    一个酒保走了上来，问我需要来杯香槟酒吗？

    我先是一愣，然后傻傻地问了一句：“这酒要钱吗？”

    “啊，您放心，这酒完全是免费的，供您这样的尊贵的客人畅饮的。”酒保有些狐疑地盯着我，他似乎起了疑心。

    我马上解释道：“嘿嘿，我跟你开个玩笑呢，你不会当真吧，哈哈哈！”说完，自己先尬笑了起来。

    那就酒保一见我是这种反应，也就可以理解了，这里的客人稀奇古怪，相比他们也见识不少了，他微笑着说怎么会呢，然后就递给我一杯香槟，去招呼其他客人了。

    我环顾了一下四周，发现这里赌钱的人大多数都是上了年纪的，年龄在40到60岁左右，有几个熟脸，是夜色酒吧的大豪客，我甚至发现了几个只能在电视上看到的家伙儿，没想到他们也到这里来赌钱了，这倒是有些出乎我的意料之外。

    我瞧见那个男人搂着程依依往里面去了，我故作镇静地跟了上去，发现他们进入了一个私人房间，我想那大概就是贵宾厅吧，专门供顶级富豪赌博的，里面专门为他配备一套赌具和赌局，我听说里面一把来去至少是六位数起的。

    我想往里看看，然后就被门口的侍者给拦住了，然后他告诉我说这里是VIP专属厅，不接待散客的，让我去散台玩，还向我鞠了个躬，挺有礼貌的。

    我看着里面走来走去的人影，却只能在外面干着急，实在有些憋不住了，我思来想去，也没想出什么好点子能混进去，只能就此作罢了。

    也只能等程依依从里面出来，跟我讲讲里面到底发生什么事情了，我才能全面掌握这里面的情况。看来，眼巴巴地望着那里是没用的，我还是先看看外面的情况吧。

    我端起酒杯，喝了一点香槟酒，味道不错，比我们酒吧卖的好多了，至少不掺水的，酒吧里的所谓高档洋酒就没有不掺水的，酒店利润全从酒水来，这里不做手脚，怎么赚钱啊！

    然后，我也凑热闹上去看看，那些有钱人到底是怎么赌钱的，他们大多数是三三两两地聚在一起，然后开始赌钱，有百家乐、梭哈、牌九……基本市面上有的赌博方式，这里一应俱全了。

    他们手里拿的不是现金，而是一个一个筹码，每个颜色都代表不一样的金额，有1千，也有一万的，外场最高筹码是十万。

    我因为手里没有筹码，所以也不能参与赌博，我随便找了一桌，看他们赌钱，然后我悄悄地拿起手机，把里面的情况给拍了下来，晚点作为证据，交给林纡警官，这应该算是铁证了。

    那桌围满了人，应该是赌到最关键的时候了，我看了看台面上筹码，已经是接近五十万了，这在外场里面，算是高了，他们在赌牌九。

    那个庄家是个瘦高个，带着一个金丝眼镜，文质彬彬的，像是一个当官的，吐了个烟圈，喊道：“李老四，今儿你可是点背，里里外外输了不少了，我劝你这把别跟了，我怕你输不起。”

    “呵呵，你当我老四第一天来赌牌啊，没什么输不起的，就怕你赔不起，哈哈哈！”那个叫李老四的家伙把台面上仅剩的筹码全部推出去了，然后得意洋洋地翻开牌九，啪一声，拍在赌桌上。

    “地牌！哈哈哈，我看你怎么杀我，今晚也就我拿到地牌了，注定我要收底咯！”

    我虽然不懂赌博，但我也知道，在牌九里面，地牌算是顶天的大牌了，一般都是通杀牌，除了死对头双天至尊之外，没有什么牌能压过它了，拿到地牌，就等于已经把票子揣进兜里了，因为双天至尊的牌概率简直太小了，大家都不抱希望的！

【第一百二十八章 赌场风波】


    虽然不是很懂赌博，但是我看到了李老四一下子将那么多的筹码都推了出去，而且还摸到了一副地牌。我不知道为何。也跟着激动了起来。甚至一时间忘记了自己是来做什么的。

    瘦高个子看到了李老四桌面上的牌，脸色一下变得煞白，指着他说道：“李老四啊李老四。你是不是耍诈啊。”

    这个瘦高个子显然有些输不起的意思，在那里开始指着李老四。

    我的目光从瘦高个子的身上移动到了李老四那里。我觉得李老四听到这句话肯定会生气。接下来一定会有一场好戏看。

    果不其然，李老四重重的拍了一下赌桌。站起身来说道：“你要是输不起就别来玩，刚才赢了我那么多次，我也没说你。你现在竟然反咬我出老千。看来你真的是不适合来这个赌场啊，你还是去小赌场玩吧。”

    我对李老四的话并不质疑，毕竟来到这个赌场的人大都是有钱人。而且还不是一般的有钱人，他们一晚上的出入可能是一个普通人十几年的工资了。

    那个瘦高个子似乎很忌惮这个李老四。将自己的眼睛从脸上摘了下来，擦了又擦。缓缓说道：“你看看你，我就是开个玩笑。你竟然动这么大火气，来吧。咱们继续，你今天赢回了我这么多筹码。你要是有胆量的话，咱们打上一个通宵。”

    我看的出来，瘦高个子是在用激将法，想试图把李老四今天赢回去的东西再捞回来。

    我本来以为李老四会爽快答应，可是没想到，李老四吩咐旁边的服务员将自己赢来的所有筹码都收了起来，笑着说道：“不好意思，我不玩了，我要回去休息了，今天赢了你这么多，足够了。”

    虽然我一般不接触赌博，但是像这种大赌场，我还是知道一些规矩的，这样的赌场是没有任何的限制的，你想玩就可以玩，不想玩了可以随时走，只是我觉得，李老四这么一走，瘦高个子肯定会吐血。

    我很是好奇的将目光投到了那个瘦高个子的脸上，想看看他是什么反应。

    果然，他的反应和我猜想的一样，李老四正准备转身离开的时候，那个瘦高个子突然在后边喊住了李老四，冷冷的说道：“李老四，我看你是怕把自己的钱都输光了，会到街头上乞讨，所以才不跟我赌了吧。”

    我看的出来，这个瘦高个子再次用了激将法，想让李老四继续和自己赌下去。

    这个时候，就这桌上的其他看客都是一副平静的表情，看着眼前发生的一切，这让我不由自主的猜想，可能赌场里发生这样的事情太多了，所以他们今天看到了才一点都不惊讶，可是对于第一次来这里的我，倒是对后边的结果很是好奇。

    这个时候，我才发现，我的手机一直都没有关掉，刚才所有的内容都被我录下来了。

    虽然不知道有没有用，但是我还是决定先保存下来。

    李老四转过身来，指着那个瘦高个子说道：“你说我李老四怕输？好，那我今天就留下来继续跟你玩，我是怕你把自己的家产输光了，放你一马，你现在竟然这么不识抬举，那么今天我就让你，看看什么叫赌神。”

    我听到了李老四的话，忍不住笑出声来，觉得他自己给自己自封一个赌神，显然是有些在吹牛的样子。

    这个时候，我注意到了赌桌上的人都朝着我投来异样的目光，我知道我今天是来做一些事情的，这个时候绝对不能引起别人的注意，就赶紧找了个理由，搪塞着说道：“各位正是不好意思，我刚才想到了一件事情特别好笑，你们继续玩。”

    他们的目光缓缓的从我的身上挪开了，我知道我自己已经脱离了他们的注意。

    虽然所有人的目光都在赌桌上停留着，但是我注意到了旁边的几个保安眼睛像是老鹰一样，紧紧的盯着客人们看。

    而这个时候我也想到了我正在拿手机录像，如果被他们发现了的话，我可能就完不成自己的任务了。

    这个时候，我下意识的将手机挪动了几下，做出了一个很随意的动作，为的就是让他们以为我手中握着手机并没有别的事情。

    我知道我今天来这里的目的就是为了找到他们犯罪的证据，可是贵宾厅那里我现在还进不去，也只能暂时在这里等待着，寻找机会。

    这个时候，李老四和那个瘦高个子继续赌了起来。

    “我今天可没有那么多的时间跟你玩，咱们一把定胜负吧，敢不敢！”李老四的脸上浮现出了一抹阴沉的笑容，我看的出来，他对自己还是非常有自信的。

    那个瘦高个子听到了李老四的话，眉头微微皱了一下，虽然很快就恢复了平静，但是还是被我注意到了。

    由此，我也判断出了这个瘦高个子可能真的怕一次性输掉所有。

    现场这个时候围观的人很多，为了不引起注意，我觉得自己应该换一个桌子观看。

    正当我准备离开的时候，突然有一个男子拍了我一下肩膀，我看了过去，发现这个人我并不认识。

    我不知道这个男子是不是发现了什么，就试探性的问道：“怎么啦，先生，我们认识吗？”

    “我好像在哪里见过你，可是我想不起来了！”我面前的这个男子挠着自己的头说道。

    我还以为是别的事情，但是结果是这件事情，因为我也不惊讶了，因为我戴着面具，而这个面具是电脑数据库模拟出来的人像，根本不会有重复的，他说见过我那也可能只是跟他说的那个人相似而已。

    “先生，你认错人了，如果你见过我，那么我一定也会对你有印象，可是我根本不认识你啊。”我笑着说道。

    “好吧，那可能真的是我认错人了。”这个男子的脸上挂出了一脸的歉意，朝着我笑了一下，就离开了。

    我心中松了一口气，朝着四周张望了一下，故意作出一副平静的样子朝另一张赌桌走去。

【第一百二十九章 输不起】


    我找到了一张不起眼的桌子坐了下去，毕竟我今天来这里也不是看热闹的，所以在这里我一点都不觉得不自在。

    就在这个时候。我听到了刚才的那张桌子的方向传来了一声重重的砸响。我很好奇。朝着那个地方看了过去。

    我本来以为是谁把什么东西弄掉了地上，才会发出这样的声响，这个时候。才发现，原来是那个和李老四赌博的瘦高个子正在发怒。

    “李老四。你出老千。”瘦高个子指着李老四的鼻子恶狠狠的骂道。

    我看到了李老四这个时候正在挂着一脸笑容往回收那个瘦高个子的筹码。

    “我跟你都说了。输不起就别玩，你看。我现在赢了你，你就说我出老千，我李老四在江湖上也是有些名气的。赢过也输过。但是你是我第一个见到的输不起的人。”李老四一本正经的说道，显然现在他赢了这个瘦高个子，心中已经满足了。

    瘦高个子冷哼了一声。缓缓说道：“有本事你别走，再跟我赌一场。筹码就是你现在身上所有的筹码。”

    李老四有些嘲讽的笑了起来，指着瘦高个子说道：“你还有东西吗？我怎么感觉你现在已经输的就剩裤衩子了。”

    我这个时候很好奇他们两个人会发展成什么样子。盯着他们看了过去。

    我觉得能进这个赌场的人，都是有头有脸的人物。要是李老四今天真的就这样在瘦高个子的面前走了，那么瘦高个子肯定会留下话柄。

    瘦高个子再次冷哼了一声。对着旁边的朋友在耳边嘀咕了几句。

    没一会儿，他的朋友就拿着一大盘的筹码走了过来。放在了桌子上。

    “李老四，这些筹码不会比你现在有的少，你要是还敢赌，我们就再赌一次，我只是怕你不敢了！”瘦高个子的语气很是尖酸刻薄，我知道他又在用自己的激将法。

    “不了不了，我可不想跟你这种输不起的人玩，你要是一会儿又输了，又要骂人了。”李老四笑着说道。

    我看的出来，这个李老四的性格还是挺不错的，如果换成别人的话，早就和瘦高个子吵起来了，可是现在，不管瘦高个子怎么说他，他都不想理会。

    这个时候，我看到了李老四已经将所有的筹码收了起来，准备离开。

    而瘦高个子朝着旁边的几个朋友打了个手势，几个人瞬间就跑到了李老四的身边，将他围了起来。

    瘦高个子缓缓的站起身来，走到了李老四的身边，笑着说道：“怎么，你赢了钱就想走啊！”

    李老四的眼睛扫视了一下瘦高个子的几个朋友，冷笑了一声：“我看你不仅是输不起，现在竟然还耍赖了，怎么，我赢了钱你就不让我走了啊，你还知不知道这赌场的规矩啊。”

    “呵呵，你跟我说规矩，这个赌场的规矩就是我定的，我可以让你生，也可以让你死。”瘦高个子一脸笑容。

    我听到了这个瘦高个子的话，瞬间精神了起来，因为他刚才说了这个赌场的规矩是他定的，那么我猜测这个赌场的成立肯定和这个瘦高个子有某些关联，而且这个人看上去像是一个官员，让我忍不住猜测可能是他庇护着，所以那个姓王的才一直没有被查出问题。

    我本来以为李老四会认怂，继续和这个瘦高个子赌，可是没想到李老四将自己身上的筹码交给了旁边的服务员，指着瘦高个子说道：“你以为你是谁啊，什么意思，要跟我拼一下子吗？”

    瘦高个子冷笑了一声，缓缓说道：“你今天要么坐下来跟我赌，要么就别想完完整整从这里离开。”

    听到了瘦高个子的这句话，我倒是很有兴趣看一下李老四的反应，当然刚才发生的所有，我一直都在用手机录着，如果他们两个人真的发生了什么，我这边是抓住了证据的。

    “你以为我是被吓大的吗？”李老四笑着说道。

    说完话后，李老四转身准备离开，我看到了瘦高个子的那几个朋友一把手拽住了李老四，一个个脸上摆出了一副凶狠的表情。

    李老四似乎真的生气了，一把将拽着他的那个男人朝后边推开了，而身后的那几个人看到了李老四这个样子，一时间蜂拥而上，朝着李老四拳打脚踢。

    我本来以为李老四会吃亏，可是发现瘦高个子的朋友每一次出招都被李老四用胳膊挡了下来，让我不由自主猜想这个李老四也是个练家子，如果普通人，现在早就躺在地上了。

    而这个时候，场面一下子混乱了起来，李老四和那几个男的打成了一团，倒是那个瘦高个子却一脸冷静的站在后边，看着这一幕，似乎觉得自己的朋友今天肯定能好好的教训李老四一番。

    正在这个时候，我看到现场有很多保安围了过来，我自然注意到了贵宾厅的那个保安也走了过来，准备维持场面。

    我仔细观察了一下那个贵宾厅的门口，现在那个保安已经到打架的人群这边，而门口已经没有了遮拦。

    我没有犹豫，赶紧从人群中后腿，准备在这个时候溜进去，我只是觉得，如果进到里边的话，说不定还能拿到别的证据。

    果不其然，和我猜想的一样，当我来到贵宾厅的门口的时候，已经没有任何一个人把关，我直接推开门走了进去。

    在进门之前，我已经想好了如果那些来玩的客户不知道我的身份的时候，我该用什么样的方式欺骗他们。

    当我进去的时候，眼前的一幕让我惊呆了，这个贵宾厅根本就不像是赌博的地方，更像是人间天堂。

    里边的女人最起码有十几个，而且每个人的穿着都很暴露，在一旁陪伴着那两个正在赌博的客户，当然，程依依也在这些人群当中，只不过，她的衣服还是在酒吧里的那一身，并没有更换。

    就在这个时候，里边所有人的目光都朝我投了过来。

【第一百三十章 新的罪证】


    我本来已经想好了的理由，现在觉得已经不适用了，因为里边还有四个保镖。看那几个人身上的衣着。应该是赌场里的职员。并不是私人保镖。

    我本来还想装作是赌场的保镖，停留在里边，可是现在看来。已经不管用了。

    因为刚才进来的时候，我已经再次打开了手机的录像。虽然手机在我的手中握着。但是我确信自己手机的镜头是对着贵宾厅里的正中央的。

    我的目光这个时候朝着程依依看了一眼，发现她也正一脸疑惑的看着我。因为我今天乔装打扮了，所以我觉得她并没有认出我。

    “你是谁！”这个时候，突然有两个保镖朝着我这边走了过来。我知道如果我在这里呆的太久的话。一定会被他们怀疑的，就赶紧找了个理由说道：“不好意思啊，我进错地方了。你们继续玩。”

    说完话后，我就赶紧朝着门外走了出去。

    走了差不多七八步的样子。我回过头看去，那两个保镖没有跟出来。我这才松了一口气。

    这个时候，我突然想到了一件事情。虽然现在在程依依的帮助下，我顺利的来到了赌场。但是呢，这些证据还是远远不够的。万一到时候姓王的随便找了个替罪羊，那么对姓王的来说，只是损失了一些钱而已，所以，我必须要找到姓王的自己承认自己开设这个赌场的证据。

    虽然听上去有些不靠谱，但是我觉得我肯定会抓到这个机会的。

    离开贵宾厅之后，我就来到了打架的人群前，现在那里已经过去了很多人，几个保安把那个瘦高个子还有李老四都围住了。

    我觉得现在事情闹得这么大，姓王的可能会出面，所以我在一旁静静的等待着，手机的录像也在进行。

    这个时候，突然有一个年轻的男子走了过去，步伐很是稳健，看上去像是一个训练有素的军人。

    他走过去之后，朝着李老四和瘦高个子看了一眼，冷冷的说道：“你们两个人，如果要打的话，请你们出去打，但是你在我们赌场里闹出这么大动静，是不是太不把我们放在眼里了。”

    我本来以为这个瘦高个子男子和李老四会出去，毕竟现在在场的保安就有二十多人了。

    可是我没想到，瘦高个子还在继续叫嚣道：“你是不是新来的啊？你知不知道我是谁？如果没有我，你们这个赌场能开下去吗？”

    “他在这里出老千，你们记住这个人，以后不要再让他进来。”瘦高个子在那个年轻人的面前指着李老四说道。

    李老四冷哼了一声，反驳道：“你输不起就输不起，可千万别血口喷人。”

    这个年轻人看着瘦高个子，脸上漏出了一副疑惑，紧紧的盯着他。

    他掏出了手机不知道是给谁打了个电话，不过我觉得他一定是打给那个姓王的了，毕竟刚才瘦高个子说出了这么猖狂的话，肯定是有原因的，我觉得他打电话给姓王的，肯定是为了确定这个瘦高个子的身份的。

    当这个年轻男子挂断电话之后，立刻就换了个态度，一脸恭敬的看着瘦高个子，缓缓说道：“真是不好意思，刚才多有得罪。”

    说话间，他就给几个保安打了个手势。

    几个保安看到了瘦高个子的眼神，然后走到了李老四的身边，将李老四拖了出去。

    瘦高个子转过身来，拍了拍那个年轻人的肩膀，笑着说道：“今天给我把他的腿打断，我就不计较你今天顶撞了我。”

    那个男子听到了瘦高个子的话，点了点头，然后跟着几个保安走了出去。

    我这个时候才明白过来，这个瘦高个子肯定是和姓王的有着不寻常的关系，而且可能这个赌场就是他们两个人合作的。

    但是刚才瘦高个子吩咐那个男子将李老四的腿打断的时候，那个男子竟然一脸的平静，似乎看上去是经常做这样的事情，所以才不惊讶。

    我一时间不知道该怎么办，觉得自己要是跟出去的话，说不定能拍到别的证据，可是如果跟出去之后，我可能就进不来了，到时候就错过了别的东西。

    细想之下，我觉得还是跟着保安们出去，如果他们真的对李老四行凶，我也可以拍摄下来当做一部分证据，到时候交给林纡警官。

    我和前边的保安保持着二十米左右的距离，这也是为了不让他们注意到我，毕竟我刚才在赌场的行为已经有些古怪了，如果这一次被他们注意到的话，可能就真的有破绽了。

    “不好意思了李老四，虽然你也是我们这边的大客户，可是你今天得罪了不该得罪的人。”我在远处听到了这句话，从声音中判断出来，说这话的人正是刚才那个带头的年轻人。

    听到了这句话，我更是确定他们接下来要对李老四行凶了，所以我加快了自己的步子，这一次，为了找到他们的证据，我可能不会去阻拦接下来发生的一切，只会在一旁默默记录着。

    果不其然，几个人将李老四拖到了一个巷子里，李老四在那里喊叫着，但是很快就没有了声音。

    我现在已经跟到了墙角，看着眼前的这一幕，但是这里的灯光有些暗，我很害怕我的手机不能清楚的记录下来这一切。

    虽然光线不好，但是我依然可以看到，李老四的嘴巴现在正被一个人堵着，可能是他们怕引来别人的注意，所以才会这样做。

    就在这个时候，我发现那个年轻人已经从一旁找到了一根铁管，我猜想他们一定会按照刚才的话，打断李老四的腿。

    我一时间有些犹豫，是拿证据，还是上前阻止，我很是纠结。

    我看的到李老四被几个人抓着，还在奋力的挣扎着，我觉得我能体会到他内心的恐惧，本来今天玩得开开心心的，他肯定没想到自己会落到这个结果。

    就在这个时候，突然有一辆警车从不远处的路边经过，几个保安也被警笛声转移了注意力，而李老四这个时候，突然从几个人的手中挣脱，拔腿跑掉了。

【第一百三十一章 再入敌巢】


    在李老四逃开之后，我发现那几个保安并没有追上去，我觉得他们肯定是怕到时候把警察引到这个地方。所以才不敢这样做。

    我低下头挡住了手机屏幕的光芒。检查了一下刚才的录像。没有什么问题，就放心了一些。

    虽然刚才他们还没有动手，算得上是威胁。可是也能充当一部分证据利用进去，毕竟姓王的现在不仅开赌场。而且还指挥自己的手下有一些暴力行为。

    这个时候。我听到了前边突然传来了细细碎碎的脚步声，就知道那些保安一定是朝着我这个方向走过来了。而且步伐有些快，让我甚至猜测他们已经发现了我的存在。

    我在这个时候来不及多想，只有两个选择。第一就是快速在夜色下逃离。第二个就是再次进入赌场。

    如果他们真的发现了我，我再次进入赌场的话，会很危险。但是我想拿到更多的证据，就决定再冒险一次。

    我摸索着刚才出来的方向。虽然只来过一次，但是我已经能够找到姓王的这个赌场的入口。朝着里边走了进去。

    因为我刚才出来的时候注意到，门口的两个保安也跟着参与了这次的行动。所以现在门口肯定没有人把守，我还可以混进去。

    果不其然。等我走到门口的时候，发现那两个保安却是不在。而我就能大摇大摆的走进去了，心中也松了一口气。

    我刚进入到通道，就听到了后边的脚步声以更快的速度朝我这边靠了过来，我心中有些紧张，猜想他们肯定是发现我了，如果发现我，觉得我可疑，会不会也打断我一条腿。

    我来不及多想，赶紧朝赌场的内厅走了进去，毕竟这个时候，里边的人还是非常多的，如果我混进去了之后，他们就算是刚才注意到了夜色中有一个人影，也分辨不出来是谁的。

    我确信在夜色下他们不会有那么好的市里，所以这个时候已经跻身在人群中，将手机放到了口袋里，故意做出了一副若无其事的样子，在那里观看一场赌局。

    我的余光中这个时候看到了一群人突然朝着内厅涌入，正是刚才的那群保安。

    他们并没有直接回到自己的工作岗位上，而是朝厅内的四周张望，似乎是在寻找着什么。

    这个时候，我觉得我的猜疑肯定是正确的，肯定是他们发现了刚才的不对劲。

    我不知道他们能不能找到我，所以这个时候我时刻注意着他们的举动，如果真的是朝着我这个方向走过来的时候，我一定会选择逃跑，毕竟我手机里的证据不可以丢。

    我相信他们是绝对不会让一个用手机录下了很多东西的人离开的。

    正在我分析之际，看到了那个带头的男子朝着我这边走了过来。

    我忍不住回过头正看了他一眼，观察着他脸上的表情，发现他的眼睛确实是直勾勾的盯着我看的。

    我心中暗自倒霉，已经开始在脑海中计划逃跑的路线，毕竟门口还有两个保安的，如果他们真的是来抓我的话，到时候我跑的时候肯定会被门口的两个保安发现。

    这个时候，我也想到了一个好主意，现在姓王的也不在场，他们那些人也不认识我，如果真的是来追我的话，我就跑到厕所，将自己的外衣脱掉，还有面具也摘掉，到时候就换了一张脸，那个年轻人就分辨不出来了。

    那个带头的年轻人果然离我越来越近，他的目光就没有从我的身上偏离开。

    我在原地还在静静的站着，在赌他是不是来找我的，如果不是来找我的话，我现在拔腿就跑，一定会被他注意到的，那样就真的被追了。

    我细心观察着这个男子的表情还有动作，他离我的距离也越来越近，五米，三米，两米，一米。

    距离越近，我的心里就越糟。

    可是让我没想到的是，这个男子只是从我的身边经过了，并没有停留。

    我一脸诧异的回过头看去，才发现，他并不是找我的，而是找那个瘦高个子的。

    因为那个瘦高个子就在我的背后，刚才情急之下我也没有来得及注意，看来是虚惊一场。

    我猜测这个男子一定是找瘦高个子汇报刚才的事情，而且我也知道，从之前的那通电话之后，这个男子就改变了态度，对瘦高个子毕恭毕敬，那么就说明，这个瘦高个子肯定也和这个赌场有关系，和这个姓王的有关系。

    我朝后边闪开了几步，躲开了他们的视线，从自己的口袋里再次掏出了手机，当然我的动作很小心翼翼，自我感觉并没有被他们注意到。

    我低着头用一点点视线将手机的录像打开，我只是觉得他们可能一会儿会无意间谈到一些重要的东西，这样我就可以录下来，说不定还能当证据来用。

    既然来了，我就要掌握非常多的证据，这样才能将那个姓王的送进去。

    “先生，真是抱歉，刚才让李老四跑了。”那个带头的男子摆出了一脸的歉意，透露成四十五度向下倾斜，显然刚才因为李老四的逃跑，他害怕被责怪。

    “你怎么跟个废物一样，竟然让那个废人跑了，行吧，既然跑了就跑了，如果下次再在赌场见到他，就一定让他废掉。”瘦高个子一脸愤怒的指着那个带头的男子说道。

    “好的先生，下次一定不会让他跑掉。”带头男子一本正经的说道。

    我看的出来，虽然这个带头的男子听到了瘦高个子刚才的怒骂声，很是生气，但是他却在时时刻刻的收敛着，不敢表现出来。

    那么这种表情只能说明一件事情，那就是这两个人的关系并不是很好，或许可以说以前根本就不认识，只是可能是姓王的吩咐过什么，所以他才会表现出一副顺从的样子。

    “好啦，滚回去工作吧。”瘦高个子说完这句话后，又朝着其他的赌桌上走了过去。

    我心中顿时产生了一个念头，那就是觉得这个瘦高个子还真的是喜欢赌。

【第一百三十二章 正主出现】


    赌场内的那个瘦高个子来到了一个筹码非常大的赌桌前，直接将其中一个正在赌牌的人拽了起来，并且做了个手势。让他离开。

    我看的出来。那个被拽起来的人在没有回头的时候还是一脸的怒气。可是当回过头来，反而变成了一副顺从的模样，这让我猜想。这个瘦高个子的身份不一般，能来这个赌场的都是一些有地位的人。但是这个正在赌博的人还能对瘦高个子如此恭敬。那么就说明了一切了。

    虽然我不是非常的了解法律，但是我知道。我从今天进门到现在所拿到的录像，还不是直接弄垮姓王的家伙的直接证据，所以我必须继续留在这里。等待更好的时机。拿到更有力的证据。

    正在我遐想之时，突然感觉到自己的肩膀上放过来一只手，我有些惊讶。不由自主的回过头看去，发现我的背后正站着一个目光如炬的年轻男子。我打量了一下他身上的穿着，一身黑色的西服。板板正正，显然是赌场内的保镖。

    我一时间有些紧张。不知道这个人拍我的肩膀干什么。

    我故意作出了一副不知情的样子，询问道：“先生。你有什么事情吗？”

    这个保安的眉头横着，紧紧的盯着我。缓缓说道：“这位先生，我看了你好久了，你怎么不玩呢，今天我们场内可是有反水活动的哦。”

    虽然我从来不赌博，但是我还是能明白反水活动的意思，就是当你赢得很多的时候，赌场也会给你一定比例的福利，这样的条件还是非常诱惑人的。

    虽然他表面上这么说，但是我也知道，他找我肯定不会是因为这件事情，或许刚才只是试探我来这里的目的。

    我猜想，场上围观的人这么多，但是他唯独过来提醒我，是不是我无意间漏出了什么破绽。

    而且我分析出来，他并没有看我很久，如果真的一直盯着我看的话，就一定知道我十几分钟前离开过赌场，离开之后又回来，肯定会被怀疑。

    姓王的也不在场，每天只是找了这些保安来维护赌场的规则，以让它正常运行。

    我看到这个保安的表情并不好，显然是有针对性来的，但是回忆了一下，觉得自己也没漏出什么破绽，就赶紧找了个理由搪塞着说道：“你是个什么东西啊，我玩不玩管你屁事啊？”

    我故意将自己的声音提高了分贝，在气势上我没有减弱一点，之所以这样，也是因为我猜想，能来这里的人肯定都是有些地位的人，怎么能轮到一个保安来询问。

    果不其然，后边发生的事情和我猜想的一样，这个保安听到了我的话之后，立刻变成了一副善解人意的样子，一脸歉意的说道：“不好意思先生，祝你晚上玩的愉快。”

    说完话后，他就离开了。

    我虽然回过了头，但是余光一直瞄着离开的保安，心中总是有一种预感，这个保安还会回来。

    差不多过了两分钟，我已经扫视了赌场一周，虽然时不时还是会有人朝我看过来，但是我看的出来，他们并不是特意看过来的，只是目光扫了过来，停留了一下而已。

    虽然那个保安回到了自己的位置上，并没有再过来，也没有人再来找我麻烦，但是我心中还是非常的纳闷，在猜测我是不是哪些地方漏出了破绽，不然那个保安不可能只过来对我一个人说这样的话的。

    就在这个时候，我突然听到了贵宾厅那边传来了声音，我饶有兴趣的朝那个地方看了过去，发现刚才在房间里的那两位大客户，现在已经走了出来，两个人的脸上都挂着笑容。

    这让我忍不住猜想，他们两个人都是非常有钱的，刚才肯定有一方输了钱，但是对于他来说，竟然一点也不在乎。

    我的目光还停留在那里，发现一群女孩子也从里边走了出来，而程依依也在人群之中，我掐起了自己的手表看了一下时间，已经是凌晨两点了，看来是这两个客户玩够了，要回去休息了。

    本来还想找个理由再次混进去，看看他们在里边还做了什么事情，但是现在看来，已经不可能了，只能等下班的时候，听程依依的口述了。

    因为程依依也是第一次来这样的贵宾厅，所以之前她也不知道。

    我的目光一直落在程依依的脸上，发现她一直在眨自己的眼睛，好像是在给我传递什么信息，我顿时间皱起了眉头，因为我猜不出来她想表达什么。

    “难道是有什么危险吗？”我的脑海里突然浮现出了这样的一个答案。

    正在这个时候，我看到了其中的一个客户，指着程依依说道：“你，跟我走。”

    我这个时候才明白过来，刚才程依依给我眼神，一定是想告诉我她会被这个男人带走，让我救她。

    我不知道这个男子想要带程依依离开去哪里，但是我扫了一眼出来的女孩子当中，就程依依是最漂亮的一个，我猜想那个客户一定是想跟程依依有更深切的发展。

    这个时候，我已经想到了如果我不去阻止的话，后果会是什么样。

    我观察了一下四周，这个时候并没有人在注意我，但是我也明白，如果这个时候就上去救程依依的话，务必会引起注意，那么我很可能会暴露。

    程依依一脸的可怜巴巴，看着我，我知道她不愿意跟那个客户离开，希望我快点想想办法。

    我依然站在原地无动于衷，而程依依的脸上浮现出了绝望。

    我并不是不救程依依，只是现在不能救，只能等待一个好的时刻。

    看到程依依跟那个客户马上就要离开赌场了，我当时决定，我要先出去，如果不出去的话，真的就阻止不了程依依和那个客户接下来可能发生的事情了。

    我将自己的手机放在了口袋中，做出了一副正常的样子，缓缓朝着赌场门口走去，和程依依保持着差不多二十米左右的距离。

【第一百三十三章 救老相好】


    我在后边跟着，可以看到程依依时不时会回头朝我这边看过来，我也明白她的意思。就是想知道自己有没有打算帮她。

    走到门口的时候。那两个保安的目光落在了我的身上。我作出了一副很困倦的样子，若无其事的从门口走了出去，并没有引起他们两个人的怀疑。

    这个时候。赌场门口已经挺好了一辆劳斯莱斯豪华轿车，就在几十分钟前这里还没有。这就说明一定是这个客户叫来的。

    果不其然。这个客户率先上了车，而且还在车内招呼着程依依也赶紧上车。

    虽然光线并不是很强。但是我依然能看到程依依在上车的时候回过头朝着我这边看了一下子。

    我心中暗叹不好，如果程依依真的在车子上被拉走的话，那么我就不好救她了。

    这个时候。我突然想到了一个办法。不知道管不管用，但是情况危急，我只能试试了。

    我当即做出了一副非常生气的样子。匆匆的走到了车子面前，拦住了他们的去过。然后转过身来走到车后边的车窗前，一把手将门打开。

    我伸出手指着程依依说道：“程依依？你怎么会在这里啊。我才看到你，怎么连你爸妈的电话都不接。刚才你爸妈给我打电话，说是他们生病了。想让你回去看看，可是你却连电话也不接。”

    虽然用她爸妈生病的事情来撒谎。我感觉到很抱歉，可是现在也没有别的更好的方法了。

    程依依愣了一下神，但是很快就明白了我的意思，她一脸着急的问道：“你说的都是真的吗？我爸妈真的生病了吗？我今天出来的时候没有带那个手机，所以他们电话才打不通。”

    我忍不住有些想笑，但是怕事情败露，我还是极力收敛住了自己的笑容，不然这场戏就穿帮了。

    “对不起，先生，我爸妈生病了，我需要回去看一下，改天再陪你好不好。”程依依故意做出了一副委屈的样子，可怜巴巴的说道。

    车上的那个客户感觉到了很扫兴，声音不耐烦的说道：“走吧走吧，真是倒霉。”

    程依依从车子上走了下来，那个客户直接吩咐司机快速离开了。

    这个时候，我知道程依依已经被我从那个客户的手上救了出来，但是我也发现，，赌场门口的那两个保安目光一致的看着我和程依依。

    为了不让他们怀疑，我准备把这场戏继续演下去。

    “你现在怎么回事啊，父母生病了都不管，赶紧跟我回去，没想到在赌场遇到了你。”我的声音不大不小，刚好能让那两个门口的保安听到。

    程依依的脸上摆出了一副疑惑，紧紧的盯着我，但是她很快就反应了过来，有些委屈的说道：“你就别说我了，我今天只是没拿手机，所以才，你赶紧带我到医院里去吧。”

    这个时候，我一把拽住了程依依的手，开始远离赌场的入口。

    差不多走出去一百米的时候，程依依突然停下了脚步，转过头对我说道：“好了小力哥，别演了，他们已经看不到了。”

    我冷笑了一声：“今天正可是让我长见识了。”

    程依依似乎有些不明白我话中的意思，皱着眉头问道：“小力哥，你？”

    我抿了抿嘴说道：“跟我走，不要再这里说，我们到咖啡厅去。”

    现在的时间已经不早了，能去的地方也只有咖啡厅和酒吧，我总不能带她到自己的家里吧，但是我不喜欢酒吧里的喧嚣，那个地方根本就不是谈事情的地方，所以选择了咖啡厅。

    在避离夜色酒吧很远的一家咖啡厅，我带着程依依走了进去，随便点了两杯咖啡清神。

    “今天里边发生了什么呀！”我没有卖关子，直接开口问道。

    因为贵宾厅是封闭的，外边的人根本就不知道里边的事情，虽然我今天进去了一下，但是也只停留了十几秒钟就离开了。

    程依依重重的叹了口气，说道：“小力哥，其实里边也没什么，我跟着他进去的时候，无非是让我帮他捏捏肩膀，倒倒茶什么的。”

    我饶有兴趣的问道：“那今天里边怎么会有那么多的女孩子啊！”

    程依依的眼睛眯了起来，小声笑道：“小力哥，你不会是喜欢那种场面吧！”

    我作出了一副严肃的表情，缓缓说道：“快点说吧，我在办正事，没跟你开玩笑。”

    程依依的嘴巴撅着，似乎很不愿意看到我这么一本正经的样子。

    “小力哥，我去那个地方的时候，里边已经有很多女孩子了，我觉得他们好像就是赌场内的女孩，而不是外边带进来的。”程依依的脸上挂着一副真诚，我看到了她的表情，也判断出她对我没有什么隐瞒。

    “那你刚才跟着客户是？”我的话故意说了一半，毕竟我也不确定自己的猜想是不是百分之百正确的，想等程依依自己说出口。

    程依依的眉头微微皱了一下，有些委屈的说道：“我也不知道这个客户是怎么想的，非要让我跟着他走。”

    “那他要带你去什么地方啊，你别总等我来问你啊，有什么你就都说出来。”我这个时候不知道为什么，有一些没有耐心。

    程依依似乎在里边受到了什么委屈，我话音刚落，她就可怜巴巴的看着我说道：“小力哥，你干嘛这么凶吗，我只是不想说，觉得有些难为情，再说了，这还用说吗，谁都能猜到，他是想带我去那个。”

    我听到了程依依的话，一时间有些无奈，觉得这帮犊子真特么的会玩，一套又一套的，真是让我这个普通人感觉到跟不上节奏。

    “程依依，这次真的辛苦你了。”我作出了一副微笑的样子。

    程依依听到了我的话，也笑了起来，很是开朗的说道：“小力哥，不用谢，都是我应该做的。”

    我没有再说什么，只是觉得今天还好把她从车上救了下来，不然会发生什么事情，不敢想象。

【第一百三十四章 情迷意乱】


    清吧的氛围很不错，虽然时间已经是凌晨三点钟，但是我没有一点点的困意。倒是在这种场合里。今天感觉到了无限的舒适。

    “有为哥。看来你心情今天很好啊！”我的目光一直落在了程依依的脸上，她微笑着向我说道。

    听到了程依依的这句话，我不由自主的在心中感受了一下现在的心情。谈不上开心，但是也不坏。

    虽然今天没有出现什么问题。但是我也没拿到什么很有力的证据。决定等明天去林警官那里一趟，看看我手里的这些视频有多重要。

    “程依依。今天虽然我进到了赌场里，但是这件事情进行的并没有那么顺利，因为他们的正主根本没有出现。我也没拿到什么很有力的证据。”我一本正经的说道。

    其实我还想让程依依帮自己一次。只是想试探一下她的意愿。

    “那有为哥的意思是？”程依依一脸狐疑的看着我，还拿起了手中的酒杯轻轻的抿了一口，似乎是在消除自己的紧张。感觉我会说出什么让她承受不了的话。

    我将自己的目光朝周围扫视了一周，然后再次落到了程依依的脸上。缓缓说道：“我想让你再帮我一次，下次有客户出现的话。你还跟他们去，不过你放心。我会保护好你的。”

    今天所有的一切我在程依依的口述中也了解的差不多，虽然说对外边的人。这个赌场蒙上了一层神秘的面纱，但是客户叫程依依去了之后也做不出什么太过分的事情。而要真的有什么事情的话，我也能出面相救。

    程依依听到了我的话，眉头微微的皱了一下，重重的叹了口气说道：“有为哥，我都听你的，我相信你能保护好我的，而且你也说了，这是让我离开那个鬼地方的办法，我愿意配合你。”

    听到了程依依的话，我就放心了起来，这次我到赌场内并没有引起别人的怀疑，自己的身份也没有暴露，下一次还是可以去的，不过不知道下一期程依依能不能帮我留个后门，能像这次一样这么顺利。

    “程依依，你今天一定很累了，我先送你回去休息吧。”我掐起了胳膊上的手表看了一眼时间，发现真的已经不早了，而程依依明天还上班，虽然我现在一个人也挺无聊的，但是也不愿意让程依依受困自己。

    “有为哥，我现在还不想回去，如果你不困的话，就多陪陪我说说话吧，我回去了也不知道干什么，一个人真的好压抑。”程依依突然一脸可怜巴巴的样子，目光中流露着一种我看不懂的心情。

    我索性说道：“那行吧，那我陪你说会儿话，不过你不要再喝酒了，我看的出来，你今天喝了不少了，注意身体。”

    以前我还是很少关心程依依的，只是现在，觉得程依依一个人也是非常的不容易，而且这次为了帮我做这件事情，她已经冒着很大的风险了。

    “有为哥，如果有一天我真的从这个地方逃离了，你说我该去哪里呀！”程依依一眼迷茫的看着我，缓缓说道。

    我一时间也不知道该怎么回答，因为我之前还真没考虑过她未来该干什么，我思索了半天，觉得程依依以后一定要远离这样的场合，避免冲到负责，我缓缓说道：“等你离开这个地方就找一个好一点的工作吧，我相信你可以的，在这里虽然赚的多，但是这里就是一个恶人聚集地，还是远离一些比较好。”

    虽然我承认我说这些话只是通过自己的一下看法而表述出来的，但是感觉程依依似乎非常认可我的话，因为她正在一本正经的在那里点着头。

    我们两个人又聊了很多事情，关于工作，人生，虽然人生这方面我自己也参透不了，但是我觉得还是能对程依依分享一些有用的东西。

    “时间真的不早了，我送你回去休息吧。”我看到了酒吧里的人渐渐离去，只有稀稀落落几个人还在那里买醉，我和程依依自然也成为了战斗到最后一波的人，我再次看了一下手表上的时间，已经快凌晨了，而我这个时候也有了一些困意，想回去休息了。

    说话间，我故意表现出了一副困倦的样子，让程依依看。

    我看得出来，程依依并不愿意回去，但是她看到了我一脸的困倦，只好无奈的说道：“好吧，有为哥，我们回去吧，不过不用你送了，我自己回去就行了。”

    我知道程依依是不想麻烦我，所以才会这说，但是这个时候已经这么晚了，而且这家酒吧位置非常的偏，我还是有些不放心，所以直接命令道：“我送你回去，别乱跑了，一个人很危险。”

    程依依听到了我的这番话，脸上浮现出了一抹欣喜，笑着说道：“好哒有为哥，我们现在就走吧。”

    回去的路上，我一句话都没有说，只是在车子上静静的坐着，程依依喝了好多的酒，这个时候已经有些含糊，身子重重的靠在了我的身上。

    虽然我很讨厌她身上那股刺鼻的酒气，但是看到她一脸疲惫的样子，我还是不忍心将她推开。

    就这样，程依依在车上的时候，靠在我的身上睡着了。

    因为是晚上，路上也不堵，车子很快就来到了程依依的家门口，我有些不情愿的叫醒了她，“已经到你家了，下车吧。”

    程依依睁开了惺忪的双眼，朝着车外看了两眼，确定就是自己家，转过头很是迷离的对我说道：“有为哥，谢谢你送我回家，要不你到我家里坐会儿吧。”

    我不假思索的说道：“不了，我现在就要回去了，明天还有事。”

    我之所以拒绝了程依依的要求，是因为明天真的有事，我需要回到家中将手机中的影像资料拷贝到载体上，明天交给林警官看看。

    程依依一脸失落的走下了车，我并没有吩咐司机开车，而是看到了她踉踉跄跄的上了楼，我才放心回去。

【第一百三十五章 证据不足】


    我回到家的时候已经是早晨五点了，我知道自己的习性，如果就这样睡着的话。醒来可能已经是中午了。但是手里的事情又非常的重要。所以在睡觉之前我定制了一个早晨九点的脑中。

    之所以选择九点，那是因为差不多这个时候，林警官也醒来了。到时候我就可以找他了。

    睡觉之前，我检查了一下自己手机中的影像资料。确保无误。还将其拷贝到了载体上，并且在自己的电脑上留了一个备份。

    在我熟睡的时候。突然听到了闹铃声，我很困，真的好想把闹铃关掉继续睡觉。可是这个时候想到了自己还有事情要做。就很是不情愿的起床了。

    收拾好自己之后，我再次检查了一边那些录像没有问题，就带着它出门了。

    因为出门之前我给林警官打过一个电话。他这个时候也已经醒来，只不过今天是周末。他不去上班。

    但是为了这件事情能起到保密性，我们两个人约在了一处很偏的地方会面。虽然那些去拿证据的时候我自我感觉并没有人注意到我，但是还是小心为好。毕竟如果这一次证据毁灭掉的话，到时候想要重新找。就没那么容易了。

    在市里的郊区外，有一个农家乐。我们选择了在那里会面，毕竟能来这个地方的人真的好少，而且隐蔽性也非常的好。

    我先到达，看到了在场的都是一些生面孔，我就放心了下来，毕竟今天出来我也没有乔装打扮，是用自己的身份来的，如果被姓王的人看到了我和林警官会面，就一定会起疑心的。

    在我到达之后的七八分钟左右，林警官出现了。

    他笑着朝我走了过来，坐在了我的对面，开口问道：“怎么样，事情搞定啦？”

    我朝四周扫视了一周，发现并没有人在刻意注意我们，这也是因为我怕我们的谈话内容被别人听到。

    我声音不大不小，刚好只有林警官一个人能够听到。

    “我拿到了一些视频录像，但是我觉得这些好像对那件事情没有多大的帮助，我先交给你，你回去看看吧，要是不行的话，我再去一趟，这一次正主没有露面。”我一本正经的说道。

    林警官还在微笑着，一脸欣喜的看着我说道：“你可以啊，不管拿到的有没有用，等我看了再说，你没有被发现吧！”

    我知道林警官是在担心我们的计划暴露，到时候就很难搞垮那个姓王的了。

    我再次认真负责的回忆了一下那天晚上发生的事情，缓缓说道：“林警官，你就放心吧，我都确定过的，没有人注意到我，这件事情做到了绝对的保密性，而且你给我的那个面具，也非常的管用。”

    林警官噗嗤一声笑了出来，让我感觉到了莫名其妙。

    “笑什么啊。”我有些好奇的问道。

    林警官从我的手中接过了U盘，缓缓说道：“当然有用了，如果是有人利用这个去犯罪，后果不堪设想啊。”

    我听到了林警官的话，笑了起来，觉得他之所以给我面具，也是因为相信我，毕竟这个面具他敢给我，说明还是非常相信我的，的确，就像他说的那样，如果我真的拿着这个面具去犯罪的话，到时候肯定会影响到侦查，添加非常多的困难性。

    “好啦林警官，今天找你就是这些事情，你回去先看看，如果这些不行的话，你再告诉我，我再去一次那个地方。”我一本正经的说道。

    “他们那个地方你是怎么进去的啊，我们找了好久都没有找到，到底在哪里。”林警官突然饶有兴趣的问道。

    我若有所思的说道：“林警官，视频里全记载着呢，你回去看看吧，这里我觉得不方便说。”

    我故意做出了一副谨慎的样子，想让林警官知道这个场合其实并没有多安全。

    林警官也是明白人，自然明白了我的意思，站起身来说道：“好啦，我先回去了，等有消息通知你。”

    我点了点头，然后看着林警官转身离开了。

    他离开之后，我在这里吃了点东西，因为昨天晚上我什么东西都没有吃，而半夜的时候也只是和程依依在酒吧里喝了酒，现在胃还有些难受。

    吃过东西之后，我看了眼时间，已经是一点多了，我猜测这个时候程依依已经醒来了，为了确保一些事情，我给她打过去了电话。

    铃声响了好久，电话才接通，程依依声音含糊不清的说道：“有为哥，你怎么这么早给我打电话啊。”

    我一听就知道程依依还在睡觉，我笑着说道：“都几点了，还早什么早。”

    程依依迟疑了一下，继续说道：“哇，真的都中午了呀，你要是不给我打电话，我还不知道要睡到什么时候呢。”

    听到了程依依的话，我噗嗤一声笑了出来，想到昨天晚上回去的那么晚，今天的她竟然睡得和猪一样。

    “有为哥，你找我是什么事情啊！”程依依有些狐疑的问道。

    她之所以这样问，也是因为我平日里没有事情真的很少给她打电话，所以每一次打电话肯定会有事。

    但是今天，还真的不是因为有事，只是想看看她昨天喝了那么多的酒，有没有出问题，不过现在听到了她还算比较正常，我就放心了下来。

    “没什么事，我就是怕你睡过头，忘记了上班的时间。”我编了个理由搪塞着说道。

    程依依迟疑了一下，缓缓说道：“还早的呢，有为哥你都开始关心我了！”

    听到了这句话，我噗嗤一声笑了起来，觉得这哪里是关心啊，只是打个电话而已。

    其实我也明白，对于程依依来说，这句话还是很温暖她的，毕竟之前我的态度一直是不冷不热的那种。

    “有为哥，你有没有吃饭啊，我们一起吃午饭吧。”程依依的声音中夹杂着一些喜悦。

    我本来不想拒绝程依依的，想请她吃一顿饭作为感谢，可是感觉自己真的是饱了，吃不下东西，所以就委婉拒绝了。

【第一百三十六章 女警花的安排】


    这几天的时间中，我哪里都没有去，只是在家里等待林警官回馈的消息。这样再做下一步决定。

    而我从程依依那里得到的情况。知道了赌场还是风平浪静。依然正常运行着。

    这天晚上，林警官突然给我打了一个电话，说是要约我出来一起吃晚餐。其实我猜测的差不多，肯定是要找我谈论姓王的事情。

    林警官约我来到了市里一家很普通的餐厅。不过这个餐厅还是有包房的。里边隔音很好，而且来人也不多。正是谈事情的好地方。

    见到林警官，我明知故问的说道：“今天怎么想起来请我吃饭了。”

    “有为，你这不是明知故问嘛。先坐下。”林警官笑了起来。给我拉了一张椅子，让我坐在那里。

    “上次的那些东西管不管用！”我坐下来，直接开口问道。其实我知道今天林警官来找我的目的就只有这一个，所以我就直接说出来。绕开了那些弯子。

    “我先喝口茶，慢慢跟你说。”林警官自己拿起了茶壶。给自己的杯子倒了一杯，一口就喝下去了。

    我看上去杯子还冒着热气。我也不知道他是怎么回事，好像不怕烫一样。

    “看来你真的是渴了。”我随便接了一句话。说了出来。

    林警官看了我一眼，缓缓说道：“其实我今天来的目的你应该知道。咱们就直接切入主题吧。”

    “好吧，你说吧。”我也不想大家都浪费时间，毕竟挺熟的，也不需要那么多的客套话。

    就在这个时候，房间的服务员突然走了进来，端进来几盘子菜，我扫了一眼，发现都是我喜欢的菜。

    因为刚才的菜单是林警官写的，我也推脱开没有自己看，所以并不知道。

    只是我没想到他竟然还记得我喜欢吃什么，讨厌什么，让我不由自主的佩服林警官是一个心思细腻的人，记忆里也非常的好。

    在服务员进来的时候，林警官就停止了自己的话题，等到服务员离开之后，他看到门关上，才继续说道：“有为，上次很感谢你冒着危险给我们带来了那些资料，但是啊……”

    林警官的话再次停了下来，好像是不愿意说出来的样子，我看的到他的脸上还挂着一副歉意。

    “你说吧，林警官，是不是那些不够有力还是？”我直接猜测着林警官的心思说了出来，不想让他尴尬。

    林警官缓缓地点了点头，然后继续说道：“那些证据用倒是可以用，但是我怕到时候那个姓王的会找一个代理人，将所有的罪责都推到别人的身上，那样我们也没有办法将他绳之以法，你也知道，我们是讲证据的。”

    林警官此番话一出，我的眉头微微皱了一下，因为他说的话跟我之前在赌场的时候猜测的一样，也知道这些证据不能够成为最有利的定罪证据，如果到时候有人替那个姓王的背事。

    “林警官，你直接说吧，需要我怎么做，你们需要什么样的资料，你跟我说一下，我去执行就行。”我一本正经的看着林警官，虽然我也觉得这件事挺麻烦的，但是为了弄倒那个姓王的，还有就是救出程依依，我必须执行。

    林警官看上去一副若有所思的样子，微微点了点头，拿起了手中的茶杯晃动着，缓缓说道：“要不你卧底进去吧，等到那个姓王的出面了，他们肯定会无意间谈到这些事情，你只要将他有关赌场的话录下来，到时候我们筛选一下，就能当证据用了。”

    我听到了林警官的话，倒吸了一口凉气，他竟然让我卧底进去，可是要知道，那个姓王的可是认识我的，我带着自己的面孔肯定是进不去的。

    我没有隐瞒，直接跟林警官说明了自己现在的情况。

    林警官笑了笑说道：“有为，这次可能要委屈你了，我也考虑过让我的人卧底进去，但是他们对那边根本不熟悉，而且还没有你的关系多，你脑子灵活，是个合适的人选，至于面孔呢，我觉得要辛苦你戴上那个面具一段日子了。”

    我听到了林警官的话，虽然有些不情愿，但是并没有表现出来。

    “行吧林警官，我都按照你的吩咐行事，这个姓王的也挺聪明的，将赌场开设在地下不说，而且平时也不露面，找了个代理人负责一切，我估计就是怕有一天查到他的头上，他怕制裁。”我一本正经的说道。

    “有为，你真的就这样答应了吗？”林警官一脸狐疑的看着我。

    我仔细思索了一下，没觉得有什么不对的地方啊。

    “怎么了？”我有些诧异的追问道。

    “有为，我知道你帮助我们我很开心，但是这一次我必须负责人的告诉你里边的情况，你卧底进去的话，一旦被发现了身份的话，以他们那帮人的做事风格，肯定会对你不利。”

    林警官的话并没有说完整，一副欲言又止的样子，然后两只眼睛紧紧的盯着我，在等我的回复。

    其实他说的这些东西我刚才就已经考虑到了，但是这件事情必须要有一个人去做啊，我现在的人生都好像快成电影了，我从来没有想过自己有一天会成为卧底，真的是人生如戏。

    “林警官，没事情的，我会注意的。”我一脸认真的说着。

    林警官看了我一眼，然后凑过来拍了一下我的肩膀，缓缓说道：“那行，这件事就辛苦你了，等事情结束了，我一定会给你颁发奖状。”

    我噗嗤一声笑了出来，直言道：“奖状就不用了，到时候你请我吃饭就行。”

    毕竟我也知道，那一纸奖赏还不如一顿饭来的更实际。

    “对了，上次给你的那个面具并没有弄坏吧！”林警官突然开口说道。

    我不假思索的说道：“并没有弄坏，只是，我要是卧底进去，天天戴着那副面具，会不会被人发现啊！”

    “应该不会，我们那个面具的仿真度达到了百分之九十九，只要你不要被人弄到脸，就不会有事情的。”

【第一百三十七章 孤身再入虎穴】


    今天晚上，虽然林警官是找我来谈重要的事情的，但是我们两个人聊到了别的话题。

    而这顿饭。也算作了我执行任务之前的一顿豪餐。算是林警官的款待。

    晚餐结束之后。林警官准备打车先把我送回家里去，但是我直接拒绝了。

    毕竟谁也不知道如果今天和林警官顺路的话，会不会被某些有心的人看到。到时候告诉那个姓王的，姓王的一定会起疑心。

    “林警官。我们两个人分成两路回去吧。这件事情你也不用操心，我这边会处理的。等我好消息吧。”我挥手准备和林警官道别。

    林警官笑着说道：“我相信你，你要注意安全。”

    等他说完话后，我就先上了车。

    虽然现在的时间还不晚。混进赌场也来得及。只是今天喝了不少的酒，我有些疲惫，所以决定等明天晚上再去。

    既然林警官是让我卧底在那里。那么有件事情还是非常困难的，那就是我该用什么样的理由才能在赌场里待下去。而且是天天留在那里。

    只有两种可能，第一种就是我天天到赌场里玩。第二种就是在那里工作。

    但是第一种可能我还是不要想了吧，他们一晚上输的钱都够我赚好多年了。

    现在我只是想等程依依回来之后。问问那边的情况，看看那边要不要招人。如果招人的话，我就会去应聘。

    不过我猜测就算是他们招人。也不会大肆宣扬，而是找熟悉的人介绍自己进去。

    想到这里，我给程依依打过去了一个电话，我知道她在上班，但是我并没有选择给她发短信，因为如果她的手机落在了别人的手，我这个时候发短信就全部都暴露了。

    “小飞哥，你怎么在这个时候给我打电话啊！”程依依的声音中充满了疑惑。

    我听到了那边的音乐放低了一些，知道程依依一定是来到了一个安静的角落里才接起了我的电话。

    我没有隐瞒，直接说道：“我找你说点事情，今天晚上你下班了之后给我打电话。”

    “什么事情啊，这么着急！”程依依一副想要知道答案的语气，但是现在我也懒得对她讲清楚全部，只是回应道：“你下班我再告诉你吧，不过你要记着，今天晚上务必过来一趟。”

    我的语气很严肃，我相信程依依也能听得出来，一定不会忘掉自己的话的。

    “好的小飞哥，虽然不知道是什么事情，但是我一定会去的。”程依依很是认真的说道。

    我不由自主的笑了起来，我找她还能有什么事情啊，肯定是和姓王的有关，如果要有，那么就只有是为了救她出来。

    随便又聊了两句，我就挂断了电话，一头躺在了自己的床上，睡着了。

    凌晨两点的时候，我的手机突然响了起来，之所以知道是凌晨两点，那是因为我先看了手机上的时间，再次看到的就是电话号码的备注，正是程依依。

    我知道程依依现在已经下班了，是在按照着和自己的约定，所以给自己打来了电话。

    “小飞哥，我下班了，我现在到哪里找你啊！”程依依声音中有些开心，但是我不明白她开心什么，难道是因为我叫她出来吗？

    这个对我来说，还不重要，所以我就没有回应她这句话，换了个话题说道：“你知道我们市中心有一家蓝色咖啡厅吧，我们两个人就在那里见面吧，我现在就出发，你也要尽快到。”

    听到了程依依的答应声之后，我就挂断了电话，看了一下时间，我先出发到了那里，正好能和程依依一起到。

    我来到了卫生间洗了把脸，因为睡了一会儿，现在感觉整个人都很困倦，没有一点好感。

    收拾了一下自己之后，就打车来到了和程依依一起来过的那家咖啡厅等候。

    果然和我计算的一样，我们两个人差不多同一时间到，因为我刚到咖啡厅门口，就看到程依依打的一辆的士也开了过来。

    我给了程依依一个眼神，告诉她我先进去，然后就来到了前台，在服务员的带领下，我们来到了一个角落里的位置。

    虽然我平时很不喜欢角落的位置，很是压抑，但是我今天却非常的喜欢，因为这个地方不会有人过来，想说一些什么都不会被别人听到。

    程依依挂着一脸的微笑朝着我这边走了过来，人还没到，声音先到：“小飞哥，这么晚了你不困吗？说吧，叫我来是什么事情，你就别卖关子了。”

    我看到了程依依的表情，觉得她似乎是对我有一些误解，以为今天我只是找她来单纯喝咖啡的。

    我故意咳嗽了一下，为的是让她认真听我说的话。

    待咖啡上来之后，我民了一小口，看着程依依缓缓说道：“今天叫你过来，是想问你一些事情，当然我现在所做的事情都是为了把你能从那里捞出来，所以你不要多想。”

    我之所以安慰了一下程依依，也是因为上次我去赌场的那些事，真的给程依依吓了一跳。

    她身边就有非常现实的例子，所以她也是小心翼翼的。

    “那个赌场现在还招不招人进去啊。”我一本正经的问道，然后紧紧的看着她，等她回复给我。

    程依依一脸不解的看着我，缓缓说道：“小飞哥，你这是什么意思，你要安排人进去吗？”

    我不假思索的说道：“不是安排人进去，我想把我自己安排进去，就是想问问你，赌场那边如果有工作的话，我可以去试试。”

    程依依一脸疑惑的看着我，追问道：“小飞哥，你说认真的吗？你真的要来赌场工作吗？”

    我笑着说道：“你看我像是跟你开玩笑吗？”

    我知道程依依不理解我去赌场是干什么的，而且我觉得我也没必要跟她解释清楚，就缓缓说道：“程依依，我需要混到赌场里工作，别的事情以后你自然会知道的，你可以帮我留意一下，想个办法出来吧。”

【第一百三十八章 打探情况】


    程依依听到了我的话，估计是看到了我一脸认真的样子，也不是开玩笑。就摆出了一副若有所思的样子。缓缓说道：“有为哥。那边赌场招聘什么职位我真的还不太清楚，要不我明天帮你问问。”

    我自然也知道程依依每天都在酒吧里工作，赌场的运行模式还是说发生了什么事情。她都不可能知道的，所以也理解。

    我缓缓说道：“那行。那你明天帮我留意一下。到时候全部告诉我，千万不要出差错。这个很重要。”

    虽然进去卧底是一件很危险的事情，但是现在我也只能依靠程依依进入到那个地方，毕竟这个时候已经没有别的办法去了解赌场有哪些职位。

    不过我现在心中也有了一定的想法。那就是赌场可能缺保安。我可以去赌场当保安，毕竟保安接触的都是一些极端的事情，这样更容易知道他们赌场的内幕。

    “放心吧。有为哥，这件事情就包在我身上把。”程依依一本正经的说道。

    其实我还是非常相信她的。虽然她现在从事的工作可能有些不好，但是她的为人还是不错的。而且对于我来说，她是一个值得信任的人。就算发生了什么事情也不会出卖我，所以我才放心告诉她这些事情。

    这个时候。程依依再次追问道：“有为哥，你能不能告诉我你到赌场里是要干什么啊？你不是很讨厌那个地方吗？”

    我听到了程依依的话。噗嗤一声笑了出来，因为我正是讨厌那个地方，所以才想让它关门大吉。

    不过我现在还不打算把所有的事情都告诉程依依，虽然我相信她，但是这件事情说起来也未免太麻烦了，所以我还是准备等这件事情彻底解决了之后再告诉他。

    “程依依，这件事情我以后会告诉你的，你现在不要问好不好，你知道的太多了对你也不好。”我故意做出了一个非常神秘的理由，搪塞着说道。

    我看到了程依依一脸疑惑的表情，我知道她一定是相信了自己的话。

    “好的有为哥，既然你现在不告诉我，那么我就先不问了，我相信你一定有你自己的理由。”程依依摆出了一副善解人意的样子。

    我看到了程依依的表现，很是满意的点了点头，再次强调道：“很快我的计划就可以完成了，到时候你也就自由了。”

    程依依听到了我的话很是欣喜，我看的出来她一脸的起来，很是愉快。

    我也知道她在这个地方呆着现在就是生不如死，每天就像是度日如年般痛苦。

    就在这个时候，突然有一个高个子男子朝我这边走了过来，看上去非常的文质彬彬。

    我本来以为他是找我的，没想到他过来之后，目光在我脸上停留了几秒，转而落到了程依依的脸上，微笑着说道：“这位女士，我们好像在哪里见过！”

    我心中不由自主的笑了起来，觉得这个男的一定是想要泡程依依，但是用这么老土的方法就有点过时了。

    我没有说话，眼睛盯着程依依，想知道程依依要怎么回答。

    程依依转过头看了这个男子一眼，表现出了一脸的冷漠，我不知道她是真的对这个男的不感兴趣，还是说是在我面前故意这样，不过这些对我来说都不重要，我相信这个男的是绝对不可能引起程依依的注意的。

    “先生，你认错人了吧，我们好像没有见过。”程依依很是平静的说道。

    “没有见过吗？我确实好像见过你，而且你的声音我都很熟悉。”这个男子眉头微微皱了一下，饶有兴趣的说道。

    程依依显然不想和这个男子继续说下去，她转过头一脸无奈的看着我，说道：“有为哥，这个人我真的见过吗？”

    听到了这话，我不由自主的笑了起来，我知道她的心思，就是想让自己帮忙帮她摆脱这个男人。

    不过这对我来说还是非常简单的，既然不想理会，随随便便一个理由就拒绝了。

    “先生，我的女朋友都说了，她不认识我，所以啊，你还是别问了。”我故意做出了一副讥笑的样子。

    这个男子听到了我的话之后，很是识趣，微笑着说道：“那不好意思，可能是我真的认错人了，不好意思。”

    这个人说完了话，就转身离开了。

    而这个时候，程依依却一脸狐疑的看着我，询问道：“你飞哥，你刚才说什么？女朋友？你承认我了？”

    我一时间不知道该怎么回答，我刚才只是编了个理由，想要快点赶走这个男人，可是没想到她竟然还认真了。

    “好啦，别说这些了，你记得我吩咐你的事情，这个事情很重要，你一定要认真去办，听到了吗？”我转移了一个话题，再次强调道。

    程依依若有所思的点了点头，缓缓说道：“有为哥，行，我一定会办的很认真的。”

    我端起酒杯朝着程依依敬了过去，微笑着说道：“等这件事情成功了，我们两个人就都轻松了，我想回到我们家乡走一趟，你陪我一起把。”

    听到了我的话，程依依再次狐疑了起来，两只眼睛很是迷茫的看着我，缓缓说道：“那真是太好了，希望有为哥不要骗我。”

    我自然理解程依依的心思，她就是想让我跟随着她，然后看上去像是一对那样。

    就在这个时候，我突然皱起了眉头，说起一对，我突然想起了刚才那个男子，那个男的我好像很面熟，但是我想不起来在哪里见过他。

    如果说这段时间我出没的地方，也只有几个，那就是酒吧，赌场，林警官，这个时候让我不由自主的猜测起来，刚才那个男的是不是和姓王的有关系，而刚才走过来并不是想要搭讪程依依，而是为了套话。

    想到这里，我的眉头凝重了起来。

    程依依两眼不解的看着我，询问道：“有为哥，你怎么了，是不是想到什么事情了？”

    我看着程依依愣神，没有说话。

【第一百三十九章 得到消息】


    我虽然心中有一些猜疑，但是并没有告诉程依依，我也懒得解释。故意做出了一副平静的样子。缓缓说道：“没什么事。时间不早了，我们回去吧。”

    我看的到当我说完这句话的时候，程依依的脸上有些失落。但是很快就恢复了平静。

    程依依没有异议，我站起身来到前边买了单。然后就走出了门。

    程依依跟在我的后边。追问道：“有为哥，要不我打车送你回去吧。”

    我笑了一下。缓缓说道：“如果说是要送，也是我送你回去呀，你上车吧。”

    正在这个时候。有一辆的士从路边经过。被我拦了下来，我指着车子，对程依依说道。

    程依依这个时候回去也并不是安全的。毕竟一个女孩子家，而且程依依长得也非常好看。我还是有些担心的。

    程依依没有拒绝，一脸开心的走上了车。而我也跟了上去，准备先把程依依送到家里去。然后我再自己回家。

    车子来到了程依依家的楼下，我笑着说道：“赶紧上楼休息吧。明天你还有重要的事情要做呢。”

    程依依咬了咬嘴唇，回应道：“有为哥。那我先回去休息了，你也要早点睡。”

    我点了点头，然后弄起了车窗，吩咐司机离开了。

    回去的路上，我还在想刚才在餐厅的那件事情，那个男子的面孔在我的脑海中一遍又一遍的过滤，我想筛选出来这个人究竟是谁，但是想了许久，都没有答案，甚至我一时间认为是我自己出现了错觉，那个人我根本就没见到过。

    我感觉我自己神经错乱也可能是因为这几天的事情太多了，所以才会这样。

    想不通，我也懒得想，准备回去好好睡一觉再说。

    回到家之后，我虽然很困了，但是并没有直接睡，而是检查了一下林警官给我的面具，确保完整之后，我才放心下来，毕竟明天就要用到了，如果这个面具出了问题，那么我可能就很危险了。

    第二天上午，我很晚才醒来，我没有得到程依依的消息，不过这也非常的正常，毕竟程依依是在晚上才上班，如果有消息，也是等晚上才能知道。

    而且我吩咐过程依依，晚上的时候两个人继续来这个餐厅谈事情，所以程依依就算打电话，也是告诉我自己，她要来了。

    白天的时候，我一个人来到了外边散步，可是让我没想到的是，在路边看到了一部缓慢行驶的豪华轿车。

    因为车速很慢，我看到了里边的人，正是那个姓王的，而且身边还有两个姑娘，非常的年轻，也很漂亮，我猜想这两个姑娘一定是来陪这个姓王的。

    我下意识遮挡住了自己的脸，不想让姓王的看见，今天并没有戴面具出门，所以我还是躲开一些的比较好。

    不用我猜，姓王的肯定是带着这两个姑娘去酒店的。

    我看到车子缓缓的消失在了我的视线中，我冷冷的自言自语道：“姓王的，我看你能笑多久。”

    之所以这么说，也是我知道我肯定能很快拿到新的证据，让这个姓王的彻底的进去，他现在拥有的一切也将不复存在，等待着他的就是法律的制裁。

    到时候，不仅没有了这些人，而且程依依也能从那个鬼地方安全离开。

    虽然我没有想过之后该做什么，但是目前，这是我唯一要做的事情。

    正在这个时候，突然手机响了起来，我很奇怪，谁这么早给我打电话，当我打开的时候，发现正是林警官打来的。

    我很疑惑，林警官昨天才和我见完面，今天就打电话，我觉得一定是有重要的事情找我，所以我赶紧接起了电话。

    “林警官，怎么回事啊，这么早给我打电话！”我试探性的问道。

    林警官语气中充满不理解的说道：“早什么早，你看看都几点了，别跟我说你还在睡觉。”

    听到了林警官的话，我噗嗤一声笑了出来，因为在半个小时前，我还在睡觉。

    我收起了自己的笑容，缓缓说道：“林警官，你给我打电话是什么事情，你说吧。”

    林警官缓缓说道：“也没别的事情，就是想问问那件事情的进度，你有没有进去啊。”

    我听到了林警官的话，有些无奈的说道：“林警官，这个不是直接进去就能进去的，我需要通过一些门路，弄个身份进去。”

    林警官并没有抱怨，他也知道如果想不引起怀疑的话，就的满满的来。

    “这是我最后一次用这个号码给你打电话了，一会儿我会用一个新的号码打给你，你保存一下，但是这个号码只限于我们两个人沟通，你不许告诉别人。”林警官一本正经的说道。

    我当然也理解林警官的意思，毕竟万一某天我在赌场里工作，他突然打来电话，如果被认识的人看见了，一切都瞒不住了。

    我承认我只是个普通人，但是现在做的事情好像是拍电影一样神奇，这是我从来都没有想到过的。

    “行的林警官，你放心，以后有事情我就给你的新号码打电话，而且这个号码只有我知道。”我一本正经的说道，也是为了让林警官放心这件事情。

    毕竟这件事情如果被人知道了，对我来说也是非常危险的，而且到时候还可能会连累到程依依。

    我挂断了电话，还没过一分钟，就有一个陌生的号码打了过来，我想到了刚才林警官的话，知道这个号码一定是林警官打来的，我接了起来，试探性的问道：“你找谁！”

    “什么找谁啊，这就是我的新号码，你随便弄个备注。”林警官一副打死你的样子说道。

    我也笑了起来，缓缓说道：“醒的，林警官，这个号码我记下来了。”

    林警官迟疑了一下，再次说道：“你听着，以后不要叫我林警官，你还是换个称呼吧，这样对我们两个人的计划有利。”

    “那我该叫什么呢？”我饶有兴趣的问道。

    “叫我小木吧。”

    我噗嗤一声笑了出来。

【第一百四十章 坏消息】


    我在电话里已经和林警官商定好了一切。

    为了这件事情的保密性，林警官重新弄了一个号码，而且我们两个人也安排好了关系。以后打电话称呼林警官就叫小木。

    当然我没思考过林警官为什么要用这个名字。可能是将自己的林字随便拆分开来了吧。

    “林警官。就先这样吧，我这边等待一下消息，如果不出意外的话。我明天就到那里工作了。”我一本正经的说道。

    其实我并没有撒谎，如果程依依晚上回来告诉了我那边的职位的话。到时候我就能在第二天直接到那个地方去应聘了。

    林警官和我再次聊了几句。就挂断了电话。

    我知道进入赌场之后的这段时间，可能每天都会很忙。毕竟在那里想要不被拆穿，还是要认认真真的工作的。

    所以白天的时候，我就在外边玩了一整天。算是提前弥补我今后的辛苦吧。

    我吃过晚饭之后。看了下手机上的时间，已经是晚上十点了，用不了多久。程依依就会回来了。

    因为还的一会儿，所以我无聊之下就来到了电影院。准备看一场电影，顺便等待程依依。

    最重要的是。这家电影院和昨天的咖啡厅并不远，我一会儿等程依依下班。走两步就过去了。

    当然我在这里就是为了打发时间，所以当时放映的电影是什么对我来说都不重要。我走到影院厅，随便买了一张票。就走了进去，坐在那里假装自己是一个很清闲的人，开始等待播放。

    让我尴尬的是，这个电影院里来来往往的都是情侣，似乎就我一个人在这里，这让我不由自主的想要逃离，可是我又懒得走，硬着头皮坐在这里等待着被虐狗。

    看完一场电影，已经是十二点过了，因为昨天程依依答应过我，今天会早点回来的，所以这个时候时间已经差不多，我转场来到了咖啡厅，点了一杯不加糖的黑咖啡，坐在那里静静的等待着程依依。

    不一会儿，我的电话就响了起来，我还没有从口袋里掏出来，就猜测一定是程依依打来的。

    不出所料，我接起了电话，程依依声音中依然夹杂着兴奋，缓缓说道：“有为哥，我出来了，你在哪里。”

    我听到了程依依兴奋的声音，就知道她一定是今天打探到了有用的消息了，不然她不会在我面前开心成这个样子。

    我告诉了程依依还是那个老位置之后，就挂断了电话。

    没一会儿，程依依就走进了咖啡厅，我看到她在咖啡厅里张望，肯定是在找我，我站起身来招呼了一下，她微笑着朝我这边走了过来。

    今天的她很不一样，因为她的身上没有了之前刺鼻的酒味，显然今天没喝酒，或者是没多喝。

    现在程依依已经安安全全的来到了我的面前，我也放心了许多，当然接下来的事情就是询问她有没有打探到有用的消息。

    我给程依依点了一杯咖啡还有一些点心之后，就开口问道：“让你打探的事情怎么样了，你跟我说说。”

    程依依一脸平静的看着我，缓缓说道：“有为哥，你让我打听的事情，我确实知道了一些，只是把，我觉得好像有点难。”

    “恩？你说说看。”我很是诧异的问道，想知道是什么事情让程依依觉得很难。

    程依依喝了一口咖啡，继续说道：“有为哥，我今天套话，知道了一些事情，就是啊，赌场内女性员工都是对外招聘的，但是男性员工，都是那边的人介绍进去的，可以这么说，就是熟人拉熟人，他们不想让不认识的陌生人融入到他们的圈子内。”

    我听到了程依依的话，眉头皱了起来，一时间觉得很心烦，这个姓王的竟然还弄下了这样的规定。

    不过我也不奇怪他的这个规定，他就是怕有卧底混进去，或者是找不靠谱的人进去，那么到时候出了问题可就很难堪了。

    我当即知道，我当然不可能化装成一个女人，毕竟我可能要在赌场内呆一段时间。

    但是程依依现在这么一说，我一时间也有些糟心，皱起了眉头，继续思考着这件事情，在想有没有别的办法可以混进去。

    “他们这个规定是铁的吗？难道别的岗位招聘都是这样的吗？”我饶有兴趣的问道，毕竟我上次去赌场，发现里边的工作人员真的很多，如果真的是熟人拉熟人，我觉得他们不可能找得到这么多人的。

    程依依一本正经的点了点头，缓缓说道：“有为哥，你相信我，我打探的消息没有错。”

    我当然知道程依依不会骗我，而且她告诉自己的消息也是非常真的，只是一时间我有些不知所措，既然姓王的订下了这样的规定，那么我就不能光明正大的去赌场里找事情做。

    而且我那天带着那个面具出现在赌场里，是一个有钱人的身份，如果现在就去赌场工作的话，这样的改变未免有些太大了。

    不过我当即就想到了一个非常好的理由，准备到时候搪塞那些怀疑我的人。

    “好啦，谢谢你给我带来的消息，接下来的事情就不用你管了，我明天会想办法到赌场里应聘的！”我一本正经的说道。

    程依依一脸疑惑的看着我，追问道：“有为哥，难道你在赌场里还有熟人？要不我试着把你介绍进去？”

    我苦笑了一下，在赌场里我认识的人就只有程依依一个了，我知道程依依是想帮我想办法，但是这样做的话，还是容易被引起怀疑的，我准备先自己去试试，等自己的方法不行的话，再让程依依帮忙。

    在咖啡厅里，我和程依依没有再谈论这件事情，聊了一些别的话题，桌子上的点心慢慢的消失了，咖啡一杯一杯的来，我们两个人似乎都已经不困。

    但是这个时候，我发现时间真的不早了，就吩咐程依依先回去休息吧。

    我将程依依送回了家，然后就离开了。

【第一百四十一章 打入赌场内部】


    因为根据之前得到的消息，我知道赌场基本上是属于晚上才开放的。

    这天，我在家里做了一些准备。将手机里所有的不能被别人看到的东西都删掉了。

    虽然这个手机天天在我的手里。但是进入赌场之后。也保证不了有一天出现什么意外，被姓王的看到里边的内容，那么我们的计划就功亏一篑了。而且我还会因为这件事情遭殃。

    时间差不多已经是晚上九点了，我将林警官给自己的那张面具戴在了脸上。进行了一番简单的乔装。就朝着赌场出发了。

    虽然赌场的位置很隐秘，但是我的记忆还是非常不错的。记住了那个地方的位置。

    不过这个时候我想起来一件事情，昨天忘记了让程依依给自己留后门，那么今天进去的话。肯可能会被保安拦住。

    不过这个时候我已经在脑海中想到了一套办法。等到时候看看管不管用。

    到达赌场外边的时候，已经是晚上十点了，之所以知道时间。是因为我看到了旁边的那家餐厅打烊了，我之前来过很多次。他们就是十点关门的。

    我整理了一下自己的衣服，朝着里边走去。表现出了一副非常平静的样子。

    往前走了差不多十几米的样子，我看到了门口站着两个黑衣服的男子。显然是保安，和上次一样。没有换人，两个保安在那里非常严谨的看着。

    我一时间有些糟心。不知道自己走过去后会不会拦住，上次之所以能进去，是因为程依依给我留了后门，但是今天，无论如何我都不可能那么容易进去了。

    虽然看到了那两个保安盯着我，但是我还是一本正经的朝前边走着，摆出了一副若无其事的样子。

    我看到两个保安没有任何的动静，我以为他们两个人今天要放我过去，毕竟我今天穿着一身非常得体的西服，虽然我平时不爱穿这个，但是今天想打扮的像是一个非常有魅力的男人，当然这个魅力可不是为了蛊惑那个姓王的，只是我觉得想让他们看上去我是一个端庄的人，从而认可我。

    当我离这两个保安还有一米的地方，往前两米就是赌场的门，如果我进入到这道门的话，就彻底进去了。

    可是就在这个时候，那两个保安分别伸出了自己的手，拦住了我的去过，声音冷冷的问道：“你是来干什么的？”

    我心中有些惊讶，但是并没有表现出来慌张，我一脸平静的说道：“我当然是来赌钱的啊。”

    听到了我的话，两个保安一脸狐疑的看着我，似乎在怀疑我说的话，我心中自问，难道我看起来不像是一个有钱的人吗？

    看到两个保安似乎并没有相信我的话，我继续说道：“你们两个忘记了吗？那天我也来赌场了，我带了我的朋友回去，就前几天，我朋友跟一个人上了车。”

    两个保安听到了我的话，若有所思的点了点头，他们还记得，前几天确实有这样的一件事。

    他们两个人互相看了一眼，然后缓缓说道：“好的先生，你进去吧，刚才还真是抱歉了。”

    两个保安的态度一下子就改变了，他们都知道来这里赌钱的人都是有点实力的人，他们也不敢得罪。

    我微笑着点了点头，然后就朝着里边走去，整个人重重的松了一口气。

    虽然程依依并没有告诉我招聘的负责人，但是我相信那天看到那个带头的男子一定能知道这件事情，所以进入到赌场之后，我找了一个视野比较好的位置，等待着那个男子的出现。

    赌场内的人很多，来玩的人大部分都是有钱人，当然这其中也不缺一些暴发户，这个时候正大声吆喝着，能不能赢钱不重要，给我的感觉就是，他们的气势都不逊色。

    在那个男子没有出现之前，我都在一张赌桌的旁边围观着，虽然目光是落在赌桌上的，但是我时不时会朝着周围扫视，看看那个男子有没有人来。

    就在这个时候，远处的两个玩家突然吵了起来，两个人面红耳赤大声喧闹着。

    看到这一幕，我不由自主的笑了起来，因为我知道，赌场内一旦发生了不愉快的事情，那个带头的男子肯定会走出来维护秩序。

    果不其然，这两个人还没吵一会儿，那个男子就出现了，身后跟着几个保安，朝那边围了过去。

    其实我之前就有猜测，这个人就是领导那些保镖的人，而且在赌场内的职位里，也许我暂时可以挡一挡保安，所以我选择了等他。

    这个男的过去之后，两个吵架的客人顿时降低了分贝，显然是很畏惧这个男的，姓王的找这个男的看场子，肯定有自己的原因，要么是很可靠，要么就是很能打。

    如果说是很可靠的话，那么对我来说也是一件好事，毕竟我可以从他的身上挖掘到很多关于姓王的的信息。

    场上的争吵没一会儿就被这个男的解决了。

    两个客户也换了个桌子玩，停止了争吵。

    这个男的看事情已经平息，就准备转身离开。

    这个时候，我知道我该找他了，就缓缓的跟在了后边。

    还没有走十几步，这个男的就回过头来，目光非常犀利，紧紧的看着我，询问道：“你是谁？”

    我刚才的脚步很轻，但是没想到这个男的还是反应了过来，我心中有些惊讶，觉得这个男的一定经受过一定的训练，不然不可能如此敏感。

    我我笑了起来，缓缓说道：“我叫王来，很高兴见到你。”

    这个男子听到了我这么说，眉头松缓了下来，放松了警惕，继续问道：“你跟着我干什么？有什么事情吗？”

    我迟疑了一下，继续说道：“当然有事啊，这边太吵了，我们往前走走再说吧。”

    这个男子一脸狐疑的看着我，虽然我知道自己刚才只是随便编了个名字，不过我觉得还是能瞒过他的。

    我们两个人继续朝前边走了起来。

【第一百四十二章 在赌场摸底】


    我们两个人走到了一条通道里边，现在只有我和他，我看到了后边已经没有人跟过来。就准备开口说。

    虽然这件事不是什么见不得人的事情。但是我还是不想声张。原因就是如果他做不了主的话，我会想别的放吧，不想传到姓王的耳朵里。让他们怀疑。

    这个男子似乎是知道我想说话，也停下了脚步。转过头来看着我。冷冷的问道：“说吧，什么事！”

    我迟疑了一下。其实是在组织自己的语言，我缓缓说道：“我看的出来，你是这里的管事的吧。”

    还没等我的话说完。这个男子就截断了我的话：“这个场子是我看着的。你要是敢动什么歪主意的话，我就捏碎你的头。”

    我看到了他这一身的肌肉，显然非常的能打。但是我也不怕，毕竟我今天并不是和他来打架的。

    我笑了几声。再次说道：“不，你误会了。我是想在这里工作，不知道还有没有什么位置。”

    这个男子听到了我的话。一脸狐疑的看着我：“工作？你没搞错吧，我怎么看你也不像是一个来找工作的人啊。”

    听到了他的话。我觉得很莫名其妙，我的穿着就是一般般的穿着。怎么能不像普通人呢。

    “我们这边还真得缺人，不过你得告诉我你会做什么，不会做就乘早离开。”这个男子冷冷的说道。

    听到了他的话，我心中有些开心，毕竟聊到这一步，我觉得自己有机会到里边去。

    “你能告诉我你的名字吗，我这样都不方便称呼你。”我缓缓问道。

    “叫我阿龙就行。”这个男子不假思索的说道。

    虽然姓王的不是个好东西，但是阿龙看上去还是黑白分明的，对人也很是客气，如果这一次来了不是为了完成自己的计划，我真的愿意和阿龙成为好朋友。

    虽然他让我称呼阿龙，但是我还是客气的称呼到：“龙哥，其实我也不知道赌场里需要什么样的职员，我别的没什么，就是能打，我跟着你吧，一起维护赌场的治安。”

    阿龙一脸狐疑的看着我，似乎看到我瘦弱的身形显然与我刚才说的话格格不入。

    其实我之所以用这个理由，也觉得自己现在只能当个保安，别的也不会，至于说自己很能打，我觉得自己还挺OK的。

    “你很能打？我怎么看不出来啊！”阿龙笑着说道。

    我听的出来，他现在还是对我不屑一顾的那种，因为我看上去确实不像是很能打的人。

    “来吧，你跟我试试，如果你今天能打过我，我就让你留在这里工作。”阿龙一本正经的说道。

    我一时间有些不知所措，知道如果真的打起来的话，还真的不是阿龙的对手，而且我也担心万一被打到脸，自己的面具弄坏了，到时候就穿帮了。

    “龙哥，我怎么可能打的过你啊，前几天我在赌场见识到你的身手了，其实我就是想跟你混，你带着我吧，我肯定是个讲义气的人！”我赶紧换了套说辞，想要绕开这个话题。

    “行，试试你吧，既然你都这么说了，你跟我过来吧，登记一下，今天晚上开始就在这里上班吧。”说完话后，阿龙就朝着里边走去了，我也跟在了后边，心中很是开心。

    我也没想到自己竟然用了这么简单的一套说辞就蒙混过关了，不过我现在不考虑这个，就是等填完资料之后，真的留在了这里工作，我才能够放心。

    阿龙带我来到了一个办公室，我之所以知道是办公室，因为里边的格局就是办公室的模样。

    他从抽屉里拿出来一张纸，扔给了我，冷冷说道：“那你有笔，你先填一下。”

    我看到了上边的资料，基本上就是登记一下姓名，电话，还有就是询问一下有没有前科，这样的资料登记和普通的公司没有什么区别，让我吃惊，没想到这个赌场还挺周全的。

    我很快就将资料填完了，递给了阿龙，缓缓说道：“就是这样了，不知道我什么时候能开始工作。”

    这个时候，阿龙并没有理会我这个话题，而是盯着我问道：“你需要告诉我一件事情。”

    “你说吧，什么事。”我不假思索的说道，其实我心中还是有些担心，觉得他是不是发现了什么。

    “你为什么想要来到赌场里工作呢？”阿龙冷冷的盯着我，我看的到他眼睛中的寒光，似乎是想震慑我，让我说真话。

    其实我知道他怀疑也是正常的，毕竟一般的人都不想来这个地方工作，这里太乱。

    不过我当即想到，这么乱的地方，那么工资也肯定不会低，所以我赶紧找了个理由搪塞着说道：“因为这里可以赚到钱，工资高。”

    说完话后，我只能在心中祈祷我的猜想是正确的，但愿这边的工资真的很高。

    阿龙冷笑了一声，缓缓说道：“我这边呢，告诉你一下具体的情况，我们的工资是每个月十五号发，你每个月如果表现好的话，可以拿到两万的工资。”

    听到了阿龙的话，我倒吸了一口凉气，觉得这个地方真的是不同寻常，工资竟然是一个普通人一年的工资。

    如果不是知道自己是来这里办事的，我还真的想留在这个地方工作，这么高的工资还是非常有吸引力的。

    阿龙继续说道：“你有意见吗？”

    我当然没有意见，哪怕不给我工资我都要留在这个地方，毕竟我来这里还真不是为了赚钱的，虽然在这里真的挺赚钱。

    “行了，你现在就出去跟着他们吧，站在那里盯着赌场的那些人，我们要管的就是防止别人出老千，还有就是滋事的人，如果发现，就立刻制止，明白了吗？”阿龙一本正经的跟我讲述着我的工作要点。

    我虽然没有认真听，但还是非常认真的点着头，表示自己都放在了心上。

    阿龙很是满意的点了点头，然后挥手示意我先出去工作。

    我按照他的吩咐，来到了赌场内厅，找到了一个保安，准备交流。

【第一百四十三章 赌场黑暗内幕】


    我站在了一个保安的旁边，这个保安在那里站的直直的，眼睛盯着赌场内的人。来回扫视。

    我走了过去。他的目光就落在了我的脸上。我看的出来，他在防备着我。

    今天是我第一次在赌场工作，他们肯定不认识我。所以我就赶紧解释道：“兄弟，我也是来这里上班的。刚才龙哥吩咐我和你们一起维持现场的秩序的。”

    “哦。是龙哥叫你过来的啊，那行。我还以为你在这里干啥呢。”这个男的听到了我的话后，笑着说道，我知道。龙哥的身份在赌场内还是非常高的。可能仅次于姓王的。

    “兄弟，我今天第一次来赌场，你能不能跟我说说。我们在这里的主要任务是什么！”我故意作出一副什么都不懂的样子，很是好奇的问道。其实就是想等他言语间的漏洞，能够套出一些什么有用的信息罢了。

    “兄弟。看来你真的是什么都不知道啊，龙哥没跟你说吗？”这个男的一脸鄙夷的看着我。

    我笑了笑说道：“龙哥跟我说的太快了。其实我都没听明白，你能再跟我说说嘛。”

    我看的出来。这个男的脸上有些不耐烦，但是又好像不能不告诉我。他缓缓开口说道：“兄弟，其实我们的任务真的很简单，就是维持现场的治安，要是有人吵架了的话，我们就上前阻止，如果有人出老千的话，那么我们就把他弄出去。”

    我跟着追问道：“兄弟，你说我们赌场开的这么大，要是警察找过来，我们该怎么办啊！”

    这个男的听到了我的话，一脸狐疑的看着我，冷冷的问道：“你为什么要问这个问题呢，这个对你很重要吗。”

    我赶紧找了个理由搪塞着说道：“当然啊，你想，我在这里工作，要是警察找过来，万一我们也被关进去，那可就完蛋了。”

    这个男子一脸嘲笑的说道：“看把你怕的，我告诉你，这个场子警察是不可能找过来的，你就放心吧。”

    我听到了这些话，有些意外，没想到就连下边的工作人员都这么的狂妄，不过我没有再继续问下去，因为我觉得，如果真的再问下去的话，自己真的就要被怀疑了。

    我现在只能先是和他们混熟了，到时候就能有机会知道一些真正的内幕。

    虽然我自己猜测的那些内幕也猜测的差不多，但是想要制裁姓王的，我必须拿到切实的证据，不然一切都是白扯。

    就在这个时候，阿龙从办公室里出来，走到了赌场内厅，直直的朝我走了过来。

    我一脸诧异的看着他，因为他脸上的表情告诉我，他找我有事情。

    阿龙慢慢的走了过来，站在了我的面前，脸上的表情很是冰冷，一时间让我有些心虚。

    我正准备试探性的询问，阿龙这个时候开口说道：“你先跟我的兄弟们熟悉一下赌场的规则，一定要认真负责。”

    我迟疑了一下，缓缓说道：“龙哥，你就放心吧，我一定会做好自己的事情的。”

    阿龙没有说话，朝着一旁走去了，我看了过去，发现他的那个方向是离开赌场的方向。

    “兄弟，龙哥这是下班了吗？”我也是为了套近乎，随便说了一句。

    虽然我不是一个爱说假话的人，但是这一次为了实现这个计划，我就暂时委屈一下自己了吧。

    这个男的回过头看了我一眼，然后目光落到了龙哥离去的背影上，开口说道：“龙哥应该是去办事了，这么早，还不下班呢。”

    我这个时候掐起手表看了一眼，已经是凌晨两点了，这个人说时间还早，我也理解，毕竟赌场内现在还是一片沸腾，人人都像白天一样精神，看不到他们的脸上有丝毫的困意，我只能听到赢了的欢呼声和输了的恼怒声。

    就在这个时候，我看到赌场内进来了一个中年男子，看上去非常的富贵，浑身的打扮都是一身名牌，而且身后还跟着两个醉醺醺的姑娘，看上去非常的迷人。

    我一眼就看出来这两个女的肯定是这个中年男子从酒吧带过来的，就像程依依上次一样，他们都是为了带过来陪客的。

    不过我对这个并不是很感兴趣，因为我想要拿到的证据根本就不是这个，何况上次程依依那一次我已经将手机录下来了很多东西了。

    我现在卧底在这里，一方面是想知道一些自己那天没有看到的事情，另一方面就是等那个姓王的出现。

    虽然上次呆了那么久，但是我总感觉好像还有自己落下的事情，赌场也不是表面上看上去的那么简单。

    “兄弟，别看了，每天会有很多美女来我们这里陪客人的，你还是好好工作，等你有钱了，也能像他这样。”旁边的保安拍了拍我的肩膀，一本正经的说道。

    我噗嗤一声笑了出来，觉得就算是在这里工作一百年也不可能像他们这样潇洒，毕竟他们一晚上的花费可能就是十万好几十万的飞。

    “刚才那个女的可真的很漂亮啊！”我随便说了一句，也是为了不让这个保安起疑心，我更努力的将自己改变成一个在这里工作的普通保安。

    大概在这里站了一个多小时，我有点累了，我想找个地方先休息一下，但是看到其他的保安都是站在那里一动不动，在我询问之下，才知道，原来他们这边有规矩的，保安站在这里是不可以休息的，只能等下班。

    我一时间有些心累，如果不是为了完成自己的计划，我是绝对不可能来这里当保安的，虽然两万的月薪很诱人，但是对我来说，并不是必须的。

    我支撑着自己的身体继续在那里站着，时不时可以看到有客户带着美女从赌场外走进来，直接到了贵宾厅。

    我不用想就能猜到他们是去干什么的，可是不知道为什么，每次一看到这种画面，我就特别讨厌那个姓王的，觉得是姓王的扰乱了这个社会的秩序。

【第一百四十四章 白白等候】


    我在赌场内呆了一整夜，直到凌晨六点的时候，赌场才关门。我才得以收起疲惫的身体。回到休息区坐着。

    这个时候。阿龙走到了我的身边，打量着我，缓缓问道：“怎么样。在这里还习惯吗？我看你一晚上都吃不消，怎么工作呀。”

    我强打起精神。一本正经的说道：“龙哥。不存在的，我很好。”

    虽然今天并没有得到太有用的信息。但是我觉得，想要在这里继续留下去，那么就必须好好的表现。虽然我知道等我的计划完成的那一天。我会得罪这里很多人，可能包括阿龙，但是现在。我也只能在这里逢场作戏。

    “龙哥，现在没什么事情了吧。我可以回去休息了吧。”我一脸认真的问道。

    今天来到赌场之后，我就把手机关机了。就是怕第一天在这里工作，万一他们检查我的手机。正好谁给我打来了电话，事情败露了就不好了。

    阿龙冷冷的看了我一眼。很是平静的说道：“你现在可以回去了，不过明天要早点来。今天是你第一次上班，我也就不说什么了。对了，明天到办公室另一套衣服，你这身衣服太不行了。”

    我饶有兴趣的低下头看了一眼自己，然后又看了看其他的内保，发现我的西服只是比他们宽松了一些，也没有其他很大的差别，我有些摸不着头脑。

    “行，龙哥，你吩咐我的事情我一定会记着，明天我会早点到的。”我微笑着说道，表现出了一副听话的样子。

    阿龙打了个手势之后，就离开了。

    我和那几个内保打了个招呼，也离开了。

    走出了赌场之后，我看到后边没有人跟随，我突然重重的松了一口气，刚才在里边逢场作戏，让我的脸部肌肉都变得僵硬了起来，现在走出来了，终于不用演戏了。

    虽然林警官给我的面具伪装效果非常好，但是有一个缺点，那就是不透气，我现在感觉我自己的皮肤都要窒息了，可是这个时候我还是不敢摘下自己的面具，这也是为了计划能够很平稳的成功，我必须要注意到所有的细节，一点差错都不可以出。

    我打开了手机，准备看看有没有人找我，信号刚接通的那一瞬间，手机就滴滴滴的提醒了起来。

    我看了过去，发现上边有很多的未接电话，不过大部分都是程依依打来的。

    我掐起手表看了一眼时间，感觉程依依这个点还没有睡觉，我就打了个电话回了过去。

    电话很快就被接了起来。

    程依依语气中有些着急的问道：“有为哥，你怎么才给我打电话啊，我都找了你好久了。”

    我有些诧异，因为我猜不到程依依找我是有什么事情，我缓缓问道：“怎么了？”

    程依依听到了我的声音之后，叹了口气说道：“我知道你今天去了赌场，我还不是担心你嘛。”

    我笑了起来，之所以笑，是觉得突如其来的关心让我有些不知所措，或许我是为了掩饰自己的尴尬。

    “你担心什么，你有为哥是那么弱不禁风的人吗？”

    程依依听到了我的话，很是无奈的叹气道：“有为哥，那帮人什么事情都能做的出来，我知道你现在所做的一切都是为了我，我真的不知道该怎么说了。”

    我心中开始浮想联翩，我承认，做这件事情确实能帮助到程依依，但并不是全部都为了她，还有林警官，还有我自己。

    “好啦，你别担心了，我现在已经没事了，我已经成功到里边上班了，接下来的这段时间，我只能等待机会了，机会一来，你很快就能离开那个鬼地方了。”我一本正经的承诺给了程依依，对于这件事情，我还是非常有自信的。

    我和程依依聊了一会儿，就挂断了电话。

    看时间不早，我赶紧打车回到了家里。

    刚一进门，我就一把手将那层面具从脸上撕扯了下来，突然感觉到整个世界都发生了改变，还是做自己比较好。

    因为家里还有一些东西，所以我准备吃个早饭再休息。

    吃饭的时候，我同时给林警官打去了一个电话。

    林警官声音非常的清脆，显然是早已经就起床了。

    他直言道：“现在什么情况，搞定了吗？”

    我笑了笑说道：“林警官吩咐我的事情还能搞不定吗？我现在已经成功进入了赌场，在那里做内保。”

    林警官有些意外，这些都是我从他的惊讶声中判断出来的。

    “你可真是太厉害了，竟然这么快就混进去了。”林警官一本正经的说道。

    我开玩笑的说道：“林警官，你这也翻脸太快了，昨天你还嫌弃我慢呢。”

    “没有的事，对了，你今天弄到有用的信息了吗？还有就是，你的身份应该没有被别人怀疑吧。”林警官很是严肃的问道。

    我简单回忆了一下，如实说道：“林警官，今天确实没有拿到什么有用的信息，不过你放心，这几天我还会在那里呆着的，等待时间，等到证据出现，我就全盘拿下，这个你就不用担心了，等我的好消息。”

    我能在这么短的时间内混入赌场，并且能长期待下去，自然就证明了我的能力，所以林警官对我的话也不怀疑。

    “行，你就在那边先呆着，如果有什么重要的事情就打电话通知我。对了，以后如果是谈这件事情的话，你给我昨天发给你的那个新号码打电话就行了。”林警官一本正经的说道。

    虽然林警官没有告诉我为什么要这样做，但是我也能够猜到，这都是为了将计划保密，电影里的卧底那么的谨慎小心，我觉得现在我的也是这个样子的，就和电影里一样，无间道而已。

    “好啦林警官，我昨天在赌场内站了一晚上，我吃个早饭要休息了。”我有些抱怨的说道。

    林警官笑了笑：“看你小子连这点苦都吃不了了吗？”

    这显然是我不愿意承认的事情，直言道：“不存在，我很强。”

【第一百四十五章 忙里偷闲】


    林警官向我询问了今天发生的事情，其实也就是为了确保我的安全，如果我这边发生了什么意外的话。他也能在第一时间赶到。来营救我。

    不过根据今天的情况来看。我并没有什么危险，而且我觉得林警官给我的这个面具真的是太厉害了，竟然没有被任何人看破。

    “林警官。明天我就想办法和他们都混熟悉了，到时候如果重要的事情。我肯定也能跟着去。这样一来，他们做些什么事情。我就能记录下来，当证据了。”我一本正经的说道，想让林警官踏实。

    林警官在电话一头停顿了几秒。缓缓说道：“有为。这件事情你也不能太着急，如果太着急的话，可能会被识破。你要在那里等待机会，哪怕是半个月。保证自己的人身安全，并且完成任务。那才是最重要的。”

    我知道林警官的话不无道理，毕竟姓王的这么多年能将自己的事业发展起来。肯定有自己的套路，小心谨慎这是避免不了的。不过我还是决定真正一次的会会这个姓王的，再周密的人也有漏洞存在。

    “好啦。这些我都知道，今天晚上到赌场里上班，我会小心的。”我笑着说道，其实我并不怕发生什么危险，就算是真的被人识破了，那里的门路我已经摸清楚，到时候情况不对跑路都是可以的。

    我和林警官又聊了一些无关痛痒的事情之后，就率先挂断了电话。

    因为昨天晚上都没有睡觉，我将手机上了个中午的闹钟，扔在了床头边，就躺下来睡觉了。

    中午的时候，我被闹铃吵醒，这个时候已经是中午十二点。

    我想到了程依依也大概是这个时候醒来，我给她打过去一个电话。

    “你还在睡觉吗？”我率先问道，我感觉我自己的猜测还是非常准备，毕竟昨天程依依那么晚才回去，不能说是昨天，她每天都是那样的规律。

    程依依哼了几声，慢吞吞的说道：“有为哥，我是在睡觉啊，好困啊！”

    “好啦，别睡了，中午我们一起吃饭吧。”我笑着说道。

    我之所以笑也是因为听到她发出的声音觉得她很可爱，我也不知道自己现在为什么会有这样的心情，不过我并没有太当回事。

    “真的吗？那我现在就起床。”程依依的声音中夹杂着几分欣喜。

    程依依这些年心中都是喜欢着我的，而且我也知道，所以我对于她这么爽快就答应了的口吻，一点都不惊讶，甚至早已经习以为常。

    在和程依依说了一个地点之后，我就挂断了电话，准备让她自己打车过来。

    我其实也并不是突然起兴才请程依依吃饭的，而是因为我不知道接下来在赌场内会发生什么事情，现在也就是因为程依依之前帮过自己很多，虽然自己没有办法全部还回去，但是我觉得还一点是一点吧。

    我坐起身来，去洗漱了一下，收拾好了自己，就赶往了餐厅。

    让我没想到的是，程依依先我一步到达，她现在这个时候已经在餐厅里等待了。

    我在大老远就看到了程依依坐在那里发着呆看着窗外。

    我笑了一下，缓缓朝那边走了过去。

    这个时候，可能是程依依从余光中看到了有一个人正朝着她靠近，她不由自主的转过头来朝我看来，刚才脸上的呆滞瞬间全无，换成了一副真诚的笑容，很是开心的说道：“有为哥，你来了啊，我在这里一直等着你呢。”

    我点了点头，然后坐到了程依依的对面，将自己的手机掏出来放在了桌子上，摆弄起来。

    “有为哥，你今天怎么想起请我吃饭了。”程依依一脸好奇的看着我。

    其实我就猜到程依依会这么问，不过为了不想让她担心，我还是不想告诉她事情的真相。

    我瞬间编了个理由，缓缓说道：“没什么啊，正好我一个人也不知道吃什么，叫你出来一起吃。”

    程依依两只手托着自己的脸，一脸真诚的看着我，张嘴说道：“有为哥，如果你以后不知道吃什么，那就我们两个人一起吃，我愿意一直陪着你。”

    听到了程依依的话，我心中还是有些触动的，毕竟对于我现在这种单身狗来说，我还是非常动心的。

    “你的话我记住了，你想吃什么，点吧，今天我请客。”我故意转移了话题，不想跟她继续聊这个问题，因为我也不知道该怎么面对她，我心里非常的矛盾。

    “有为哥，你能告诉我你到那个地方工作到底是为什么吗？”程依依吃饭的时候，再次盯着我问道。

    我有些无奈，这已经是她第三次问我了，不过我知道她只是担心我，所以会问出来的。

    我准备想告诉她的，但是我随即又想到，如果某一天，在我还没有拿到证据之前，程依依万一发生了意外，被迫将这件事情说出来的话，那么我就功亏一篑了，所以我还是决定隐瞒起来。

    我知道如果我今天还不告诉她的话，她一定会更好奇，我就随即编了一个理由缓缓说道：“其实没什么，我就是想进赌场看看那个姓王的是怎么使坏的，等我知道了，就能知道怎么营救你出来了。”

    程依依若有所思的样子，慢慢的点了点头，我看到了她的这个反应，很是满意，我清楚，她已经相信了我刚才的谎言。

    “好吧有为哥，虽然我也不是很懂，但我知道，你是为了我，不过你要小心，我听说那个姓王的可是很狠毒的。”程依依一脸认真的说道。

    我当然知道那个姓王的心狠手辣，如果没点手段的话，他是不可能在这个地方立足的。

    “你不用担心，我可不是那种弱不禁风的人，我就是期待赶紧把这件事解决了，带离离开那个鬼地方，你每天那么辛苦，我也有些心疼。”我的眉头皱了起来。

    程依依一脸欣喜的看着我，当然我知道，她开心是因为我在刚才的话中关心了她。

【第一百四十六章 正牌卧底】


    我和程依依在餐厅里聊了一些别的事情，两个人都吃的很饱。

    看差不多的时候，我开口说道：“你先回去吧。我下午还有点事情要做。你午休一会儿。下午也该去上班了。”

    其实我下午并没有什么事情，只是不知道跟程依依在一起该干什么。

    程依依一脸失落的看着我，缓缓问道：“有为哥。你下午要干什么去呀！”

    我知道自己没事情，只是为了找了个理由搪塞。所以就故作平静的说道：“私事。不要过问了。”

    “行吧有为哥，你不用送我了。也不远，我自己回去，你先去忙吧。”程依依努了努嘴说道。

    我看到她可爱的样子还真的不想让她难过。可是我又不想和她走的太近。

    既然程依依都这么说了。而且现在也是白天，我并不担心，我点了点头。就和程依依道别了。

    因为知道今天晚上我可能还的在赌场内站上一整夜，所以我还是准备下午在家里休息一会儿。这样才能应对晚上的疲劳。

    我要做的可不是真的像是一个内保一样，盯着赌场内出老千的人还有滋事的人。而我要时时刻刻的盯住那些和姓王的有关系的东西，并且把内容记录下来。

    想到了昨天晚上的那个内保。态度还挺好，似乎是一个很好相处的人。我准备今天晚上就从他那里入手，先从他那里了解一下基本的情况。

    虽然我现在已经是赌场的内保了。但是我相信真正的事情一般的内保还是不知道的，只有他们呆在那里很久的人，才会接触一些隐秘的事情。

    晚上吃过晚饭之后，我就打车来到了赌场，到达那里之后，我穿上了内保统一的服装，找了个固定的位置，站在了那里，准备工作。

    正在这个时候，阿龙也来了，从我的身边经过，看了我一眼，笑着说道：“你小子还挺准时的嘛。”

    他看了一眼自己的手表，然后目光再次落到了我的脸上，“好好表现，你是个好苗子。”

    我表面上做出了一副勉强的笑容，其实内心早已经讨厌够了这个地方，对于我来说，他们做的事情都是坏事，而我当然不能参与在他们中间，现在所做的一切都是为了将他们一窝端掉，不然我才不会来这个地方和他们为伍呢。

    这个时候，昨天的那个内保也到了，他走到我的身边，重重的拍了一下我的肩膀，笑着说道：“你小子可以啊，第二天上班就得到了老大的赏识。”

    “老大？是谁啊！”其实我心中已经有了一定的猜测，不过为了确定自己的想法，我还是假装什么都不知道，再次询问了一遍。

    这个内保一脸鄙夷的看了我一眼，缓缓说道：“龙哥就是我们的领导，这里的事情在老板不在的事情都归他管。”

    虽然这个内保把阿龙说的很高大，其实我明白，这个阿龙就是个在赌场内看场子的。

    “那可真是厉害啊，龙哥竟然有这么大的本事，这个赌场这么大，龙哥一个人看的住吗？”我再次装作了一副毫不知情的样子追问道，其实就是想套话，摸清楚姓王的赌场内的底子。

    “什么？什么叫一个人！”这个内保一脸匪夷所思的看着我。

    “我告诉你，我们赌场的内保有一百多人呢。”这个内保的表情很是认真，没有说谎的样子。

    我一时间有些惊讶，一百多人，但是我朝着场上扫视了一周，就算是加上门外的保安和贵宾厅的那几个人，也就三四十个，哪来的一百人。

    “你在说笑把，虽然我是新来的，但是我也只看到了三四十个内保。”我再次说道。

    “兄弟，你这就不懂了吧，我们哪需要那么多人看着赌场啊，其实还有一些人就是后勤，如果发现了什么重要的事情，我们的所有员工都会出来维持治安的！”这个内保一本正经的告诉我。

    我当然不懂，我只来了几次，怎么能懂赌场的套路，只是我很惊讶，就昨天我听到了阿龙的那些话，这边每个人的月工资都有两万，如果真的有一百个人在这里的话，那么一个月光内保要发的工资就是两百万，顿时我倒吸了一口凉气，猜测这个姓王的一个月到底有多少钱入账。

    不过我也能想的通，他们来这里赌博的人都是些富贵人士，每天晚上出入的金额加起来估计几千万都有了，那么姓王的自然能从中间抽到很多的钱。

    现在我已经成功的摸到了赌场里来，但是这个内保跟我说的这些话并没有太大的用，我还需要套出来更多的信息才有用。

    我故意做出了一副惊讶的样子，摸着自己的下巴，缓缓说道：“那真是太厉害了，不知道是哪位老板，竟然有实力开这么大的赌场。”

    “兄弟，你连我们赌场的老板都不知道，竟然还来这里上班啊，龙哥能将你留下来，你也真的是幸运。”这个内保一脸的不敢相信。

    其实我才不觉得这是幸运的，在赌场里工作的内保虽然工资高，但是他们现在做的事情无疑是和那个姓王的为伍，根本就不是什么好的事情。

    “我告诉你吧，兄弟，看你是新来的，让你有点眼力，其实我们的老板就是王总，他平时都不来赌场里来的，他手下的公司很多，忙得很，所以平时都是龙哥来打理。”

    听到了这个内保的话，我心中有些欣喜，因为他现在说道了点子上，我非常肯定这个赌场的最大的股东就是姓王的，而他现在开设地下赌场已经是构成犯罪了。

    这个内保说的话其实都已经被我的手机录了下来，因为从进入赌场的那一刻，我就打开了自己手机的录音功能，在那里录着。

    我不知道这句口述到时候能不能当做证据，但是现在已经有了新的收获，我很是开心。

    就在这个时候，门外突然来了一个男子，所有的内保都非常的客气，点头哈腰，大声喊道：“王总好！”

【第一百四十七章 危险时刻】


    场内所有的内保对这个人都恭恭敬敬的，我看的他们都是经受过训练的，在姓王的出现的那一刻。所有的人都齐刷刷的弯下了腰。

    我身旁的那个内保微微看了我一眼。拽了一下我的衣角。小声说道：“这个就是我们的王总，你赶紧弯腰。”

    我忍不住有些想笑，觉得他们这也太有意思了。都是在逢场作戏，不过为了自己的身份不被拆穿。也为了自己能够继续在这里待下去。我也模仿着旁边这个内保的动作，弯下了腰。

    虽然我的目光看着地面。但是当姓王的经过我的身边的时候，我注意到了他的脚步停留在了我的身边。

    我一时间有些紧张，感觉这个姓王的是不是发现了什么不对劲。所以才停下来。

    我故意做出了一副平静。一动不动在那里。

    不过我觉得自己应该出不了什么问题，毕竟现在我还带着面具呢，姓王的根本认不出来我。

    就在这个时候。姓王的突然开口说道：“你，抬起头来！”

    我听到了那个声音就是针对我的。而这句话也是对我说的。

    我一时间有些紧张，猜想是不是真的被发现了什么了。

    我缓缓的抬起头。挂着一脸勉强出来的笑容，看着姓王的。

    “你是新来的吗？我以前怎么没有见过你！”姓王的冷冷的说道。

    我一时间有些惊讶。如果按照刚才那个内保的话，这个场子里有一百个内保。如果说姓王的能把每一个人的面孔都记下来的话，听起来有点不可思议。

    我正在考虑自己怎么回答的时候。阿龙突然朝这边走了过来，缓缓说道：“王总，这个是我新招来的人，没问题，你放心吧。”

    看到了阿龙的保证，姓王的朝里边走了进去，没有再注意我。

    我一时间有些庆幸，还好昨天和阿龙说了几句好话，不然今天还真的不知道自己该怎么解释呢，我觉得姓王的肯定不会接纳一个来历不明的新人进来。

    我看到了姓王的已经走远，我走到了阿龙的身边，点了点头说道：“龙哥，谢谢你。”

    阿龙冷冷的看了我一眼，拍了一下我的肩膀说道：“以后懂点规矩，刚才那个就是我们的老板，王总，你要记住，见到他，必须客气。”

    我虽然很是不屑，但是为了将戏做全，我还是带着一脸的笑意，在那里点头哈腰的，我自己的表现让我自己都觉得自己虚伪。

    我回到了自己的位置上，准备进入到工作状态，虽然我是第二天来这里，但是对于内保的任务我已经非常的清楚了，毕竟对于我来说，熟悉这些事情还是非常快的。

    正在这个时候，阿龙再次走到了我们的面前，指着我们说道：“来，你们都赶紧到会议室里来，老板要开会。”

    听到了这个消息，我有些高兴，因为我觉得姓王的开会一定是有重要的事情告诉内保，而到时候，自己就能将这些事情记录下来。

    我不知道会议室在哪里，所以这个时候也只能跟在那个人的后边，缓缓的走着。

    会议室在赌场的的二层中，有一个非常大的房子，看上去可以容纳二百多人，许多内保都齐刷刷的坐在了房间内的凳子上，这个时候，我朝着人群中望去，如果说这些员工都是内保的话，还真的有一百人左右。

    我有些惊讶，不过并没有表现出来，毕竟要想接近他们高层，我还是必须有一些不同寻常的地方，才能被欣赏。

    我也找了一个位置坐了下来，只是希望这个位置可以是随便坐的，不然一会儿又要被那个姓王的挑刺。

    虽然来人很多，但是会议室内还是非常安静的，这让我不由自主的猜想，这个赌场还是非常有规矩的，这些内保还是非常听话的。

    我也当然变成了一个听话的人，在那里一言不发，坐着在等姓王的想要说些什么。

    阿龙给姓王的端过来一杯咖啡，之所以判断是咖啡，也是因为我看到那个杯子就是咖啡杯。

    姓王的接过咖啡喝了一口，缓缓说道：“今天叫你们来这里，是有一件事要通知你们，你们在我们赌场内工作了这么多年，风里雨里什么都经历过，但是最近呢，我们有好几个竞争对手的场子被突击了，虽然现在还没有落到我们的头上，但是我们一定要小心，如果你们发现了有什么可疑的人在我们赌场内，就立刻通知阿龙，让他去解决。”

    我看的出来，姓王的表情很严肃，是在很认真的通知这件事情。

    这几天有几个赌场被端，我还是非常清楚的，都是林警官那边接到了举报，才突击的，但是我有所担心的是，现在既然姓王的有了防备，那么我想知道一些内幕的话，可能就很困难了，姓王的一定会更小心翼翼的，一时间让我觉得，林警官不该在这个时候扫荡其他的几个赌场。

    在姓王的话之后，我莫名其妙的喊了一句好。

    但就是因为这一句话，场上所有人的目光都落在了我的身上，好像是我做了什么奇怪的事情。

    但是这个时候，我注意到了场上其他人都是非常安静的，我一时间有些尴尬，知道刚才不应该出声。

    我当时只是觉得，既然老板都吩咐了，我们不应该是回应吗？后来我才知道，原来姓王的讲话的时候，不喜欢他们说话，默默听着就行。

    就在这个时候，阿龙突然朝我的身边走了过来，我有一种很不好的预感，我了解他们这帮人都是非常不讲道理的，所以很可能把我丢出去。

    但是这个时候，姓王的突然挥手，示意阿龙退下，阿龙也自然过到了我的身边冷不丁的看了我一眼，就离开了。

    “你是新来的，这次我不和你计较，我说话的时候，你们闭嘴听着就行。”姓王的冷冷的看着我。

    我这个时候真想冲上去给他一拳，并且告诉他你算个什么东西。

    但是想到了自己的计划，我还是收敛了一些，装作了一副已经明白的样子。

【第一百四十八章 富婆入场】


    姓王的在会议室里废话一大堆，我都懒得听，反正他的中心内容就是让各位内保注意一些。因为这几天查的非常的严。要让他们规避不该有的动作。

    会议结束之后。我们都纷纷离开了。

    本来以为阿龙会叫住我，教训我一番，可是我没想到的是。他也没有再找我，所以我还是回到了自己的位置上。继续工作。

    这个时候。赌场内的人已经非常的多，每天都有很多的富贵人士在这里玩上一个通宵。外边无论是刮风下雨，反正赌场内是欢天喜地，纸醉金迷。

    就在这个时候。我看到了门外有一个富婆走了进来。后边跟着两个保镖，我之所以觉得她是富婆，是因为她身上的衣服看上去非常的名贵。而且脖子上边挂着的那个项链就价值不菲，正是前几天我在电视中看到的世界限量款的海洋之心项链。光单价都两千多万，由此可见。这个女人是多么的有钱。

    这个富婆找了一个赌桌坐了下来，我不由自主的朝那个桌子上看了过去。这张桌子是玩扑克牌的。

    我对赌博并不感兴趣，而且我知道自己来这里还是有别的事情要做的。所以我的目光只是简单的停留了一下，就转移到了别的地方去了。

    就在这个时候。阿龙突然走到了我的身边，指着我还有其他的几个内保说道：“去，你们过去，保护好张姐，如果她今天出了什么问题的话，你们都会吃不了兜着走。”

    从阿龙的话中，我就知道这个富婆是个重要的人物了，虽然我来到这里满打满算也就两天，但是能让阿龙如此的注意，还只有这个富婆一个人。

    我跟着前边的那个内保来到了这张赌桌前，因为我并不是很懂这边的规矩，只能照着他们的模样做事。

    我们过去了一共是四个内保，分别在赌桌的每个角落里站了一个，他们几个人都双手放在了后边，一本正经的站岗，我也学了起来，虽然我承认这样的动作很简单，但是我做出来总感觉有些不适应，可能是觉得有些尴尬吧，像我这么帅气的人来这里当内保还是有些可惜的。

    那个张姐也没有理会，在那里玩牌，和她对战的是一个中年男子，不过这个中年男子好像很不爱说话，从始至终都是在摸索自己的牌，揭牌，出牌。

    我自然也站在张姐的不远处，看着桌面上的牌，虽然我不清楚赌博，但是她桌子上的筹码慢慢的都归属到了那个中年男子的那边，我就知道张姐输的很惨。

    虽然这样，但是我在她的脸上看不到她有任何的不开心，好像这些钱对她来说根本就无所谓。

    我可是知道那一个筹码就代表着十万，现在桌面上的筹码已经这么多了，就刚才那么几局之中，她已经输掉了几百万，让我倒吸了一口凉气，感觉这个世界太大了，有很多人一辈子都赚不了这么多的钱，而眼前这个富婆几个小时就挥霍掉了一个人一辈子的辛苦钱。

    张姐自己这边的筹码已经输的干干净净的了，我本来以为她会离开，但是她给自己身边的保镖打了一个手势，那个保镖离开，不一会儿就带着一大盘的筹码走了过来，放在了桌子上。

    “这位先生，今天你的运气可是真好啊，竟然赢了我那么多，这里还有三千万的筹码，我今天玩的很开心，来吧，我们继续对下去。”张姐很是平静的说道。

    他的话更是让我大吃了一惊，本来以为输掉了几百万她会就此结束，可是没想到弄来了十倍的筹码，让我不由自主的猜测她到底是干什么的，竟然这么有钱。

    中年男子微微笑了一下，缓缓说道：“既然你这么有兴趣跟我玩，那么我愿意奉陪。”

    说话间，他给旁边的服务员打了一个手势，继续推牌。

    我在一旁看的更认真了，因为他们为了快速结束，这一次起底就是一百万的底，如果加上翻倍的话，一局就可能输赢几千万了。

    虽然这个钱不是我的，但是我也跟着热血沸腾起来，没想到这一次来当卧底，竟然还见到了这样的大局面。

    这个张姐虽然有钱，但是好像运气不是很好，桌面上几千万的筹码不一会儿就输给了这个中年男子，甚至让我一时间有些怀疑这个中年男子在出老千，所以才赢的这么顺利。

    我突然想起了那天那个瘦高个子被李老四赢掉了那么多的钱，然后玩小人伎俩，说人家出老天。

    所以这个时候我也不由自主的猜测这个张姐也会不会认识谁谁谁，为难这个中年男子。

    张姐看桌面上的筹码已经输光，笑着说道：“哎呀，今天的手气还真是不幸，我们走吧。”

    说话间，他就站起身来，朝着后边的两个保镖看去。

    对面的那个中年男子一脸平静的看着她站起身来，似乎是赢的钱太多了，所以这一次赢了几千万根本就不当回事，日常操作而已。

    阿龙吩咐我们保护好这个张姐，那么我现在就自然知道，等张姐离开之后，我们就可以离开这个赌桌了。

    因为我的位置正好是在张姐的右边，距离并不远，只有几米而已，张姐离开的时候恰巧从我的身边路过。

    我习惯性的保持着微笑看着张姐，目光随着她的步伐移动，等待她离去。

    但是没想到的是，她竟然走到我身边的时候，停了下来，定睛看着我。

    我不知道是什么事情，很是懵逼，我猜想她看我是不是觉得我和哪个人很相似。

    “你也是赌场的内保吗？”这个张姐突然开口问道。

    我不知道她为什么要单独和我说话，但是我还是如实回答了。

    “是的，张姐，我是赌场的内保，昨天刚来的。”

    张姐再次笑了起来，她的笑容很美，一时间有些打动我，虽然她看上去像是个中年女人，但是皮肤保养的很好，有钱人都这样，让我也并不意外。

【第一百四十九章 事发突然】


    这个时候，阿龙也朝这边走了过来，我猜想他一定是以为这里发生了什么事情。所以才赶过来。

    “怎么了。张姐！”阿龙声音很是柔和的说道。

    阿龙的这个表现就让我明白了这个张姐一定不是一般人。不然像阿龙这样的人，是不可能对其如此恭敬的。

    “让他给我当保镖吧，我通知你一声。”张姐微笑着。声音很平静的说道。

    我一时间有些懵逼，不知道她说这些话是什么意思。为什么要让自己当她的保镖。太莫名其妙了，而且我看上去也不是很能打的角色。难道是被我的帅气吸引了？难道是想泡我？

    我心中万分猜测，阿龙这个时候一脸的诧异，询问道：“张姐。你这是？”

    张姐看了阿龙一眼：“我说的话还需要重复第二遍吗？我觉得他更适合给我工作。”

    “行。张姐，你带走他就行了，他是昨天新来的。”阿龙没有反驳张姐的意见。

    我在一旁听着。感觉自己就好像商品一样，被这两个人推来推去的。

    虽然我不知道她要带我走是什么目的。但是我清楚我不能跟她离开，毕竟我来赌场根本就不是为了赚钱的。而是为了卧底，我怎么能够离开这个地方呢。

    我知道。如果我现在不说话的话，一会儿就真的被带走了。

    想到这里。我赶紧开口说道：“真是不好意思张姐，我只是个普通的内保。我怕到你那里工作的话，我会很失败的。”

    张姐有些莫名其妙的笑了一声，看着我说道：“我有说过让你跟我走是让你给我工作的吗？”

    “那？”我有些诧异的问道，但是我的话并没有说完，因为我心中猜测难道这个张姐看上我了？

    阿龙这个时候凑近了一些，有些不耐烦的看着我：“你废什么话呀，张姐让你跟着走，你就走，再废话小心我揍你。”

    这个时候，张姐突然变冷，盯着阿龙说道：“他以后就是我的人了，你注意一下你的态度。”

    我看到张姐被我说话，心中有些开心，但是随即就是不开心，因为刚才她的话就已经让我明白了，她真的是看上我了，而我又不能离开这个地方。

    如果离开的话，我很可能就不能再进入到这个赌场了，但是不离开的话，我肯定会被怀疑，身份暴露。

    我一时间非常的纠结，不知道该干什么，愣神在那里。

    “你还愣着干什么啊，你小子真是有运气，竟然得到了张姐的赏识！”阿龙笑着说道。

    我反应了过来，看到了旁边的几个内保都对我投来了羡慕的眼神，但是这对我来说并不是一件好事情。

    不过我这个时候突然想到，张姐可能隔三差五的就会来这里赌博，那么我也能跟着她来到赌场。而且我知道她的身份不一般，所以我跟着张姐的话，到时候在赌场内就可以进入一些现在进不去的地方，反而更方便我调查那些事情。

    我这个时候并没有说话，既然张姐看上了我，我希望不是一时的新鲜感，最起码要等我将事情调查清楚之后，她再对我失去兴趣也没有什么关系了。

    我跟着张姐走出了赌场。

    赌场外听着一辆豪华轿车，我看到了车型就知道是劳斯莱斯限量版，这辆车的价格在一千万以上，我还没有坐过这么贵的车，一时间心中有些小激动，但更多的是惊讶，觉得这个张姐是哪路神仙啊，竟然这么有钱。

    “上车吧。”张姐走到了我身边，很是直接的说道。

    我看到她一脸的微笑，心中有些忐忑不安，猜想她为什么要单独带我出来呢，为什么不是别人而偏偏选择了我，我承认我很帅，但是场内比我帅的内保也有啊，难道是我身上这股子独特的气质吸引了他吗？

    这个时候她的保镖已经将车门打开，我坐到了后边，一进去就惊讶到了，不愧是劳斯莱斯，里边的配置非常的豪华，让我都想象不到。

    而这个时候，我突然想到，权贵人士不都应该是坐在车后排的吗？那么我现在都坐在后排了，难道张姐也要坐在后排吗？

    我还没来得及猜想出答案，就看见张姐朝我这边坐了过来，虽然保持着半米的距离，但是我已经感觉这个距离非常的近了，一时间我的心都提到了嗓子眼上，有些不知所措。

    我虽然头是朝着前边的，但是我的余光却一直朝旁边飘着，我看到了她腿上的一抹雪白，很是吸引人。

    我这个时候似乎已经忘记了自己该做的事情，心中正在猜想晚上会发生什么，这个张姐要带我去什么地方！

    “你要带我去什么地方啊？我感觉我不适合给你当保镖啊，你还是让我走吧。”我有些得了便宜还卖乖的说道，其实我都知道的差不多，只是想试探性的问下。

    “你在这里能赚多少钱呢，跟着我吧，你以后想要什么都行。”张姐一本正经的说道。

    我听到这里立刻就明白了过来，这是想要包养我的节奏啊，虽然我承认张姐很有钱，钱多的让我惊讶，但是我有为可不是那样的人，男人怎么能做这样的事情呢，传出去我的面子岂不是都没了啊。

    “张姐，我觉得我还是在赌场里工作的好，你还是让我回去吧。”我再次试图离开。

    “我让你跟我走你就跟我走，你要是不听我的话的话，你哪都去不了。”虽然她的声音并不高，但是我还是能感受到她声音中的威胁，如果我今天不顺从她的话，那么她很可能在接下来的日子里针对我。

    我从今天在赌场里看到的一切，就能判断出她的话并不是开玩笑的，她是一个很有实力的女人，我显然不是她的对手。

    现在，我也只能默不作声，等一会儿下车看看情况再说，如果真的发生了我不愿意的事情，我想我跑的那么快，还是能够脱离的。

    车子行驶的很快，不一会儿，就在一个别墅房停了下来，我的心也跟着紧张了起来。

【第一百五十章 露出马脚】


    我坐在车上通过车窗望着外边的别墅，虽然我的脸上很平静，但是我的内心却慌乱无比。

    竟然直接把我带到别墅里来了。我一下子就知道这个张姐想对我做点什么了。

    虽然我明白我自己不会吃什么亏。但是我自视自己也不是那种随便人。不可能和张姐有些什么的。

    “你们几个都回去休息吧。”张姐回过头来看着身边的几个保镖，吩咐道。

    我也准备跟在保镖的身后逃脱，但是这个时候。张姐突然在我背后喊道：“你站住，你干什么去！”

    “我回去休息啊！”我不假思索的说道。

    张姐缓缓的走到了我的面前。扯着我的西服领口说道：“今天晚上就在我的别墅里吧。你需要保护我的安全。”

    “我可没答应你我要做你的保镖啊！”我虽然知道张姐的意思，我有些尴尬。但是我没有直接拒绝她，怕惹恼她，而是换了个话题说道。

    “你不答应也得答应。如果我在别墅里出了什么问题的话。我相信你的龙哥不会放过你的，到时候就不是这么简单了。”张姐一本正经的说道。

    她的口气中充满了威胁，但是我一点都不生气。毕竟就算是今天晚上我不回去，我也只会占便宜。而不是吃亏。

    我跟在张姐的后边来到了别墅里边，一进门就让我惊呆了。从外边看起来这个别墅并不是特别的大，但是进去之后。我发现，里边的空间是两套别墅打通的。光客厅就差不多有一百多平米，很是豪华。

    我不由自主的朝里边走了几步。确定这个别墅现在只有我和张姐两个人。

    我这个时候饶有兴趣的问道：“张姐，你为什么要带我来这个地方啊，最重要的是，你为什么选择我做你的保镖呢！”

    张姐有些不耐烦的说道：“你怎么跟个木头一样，去洗澡吧，赶紧休息，明天带你去个地方。”

    我听到了张姐的话，心一下子就提到了嗓子眼里，我怎么能不懂她的意思呢，我就是没有直接说出来，故意装作什么都不知道的无辜样子。

    不过我这个时候，想起了我的任务，我试探性的说道：“张姐，你明天要带我去什么地方啊，我想去赌场玩！”

    我现在已经知道张姐对我有了心思，我也懒得卖关子，不想做出一副陌生的样子，直言道。

    这也是因为我想再次混进赌场里，看看能不能拿到什么有用的信息。

    “赌场？你喜欢到赌场玩吗？”张姐饶有兴趣的问我。

    我从她的表情中判断出她这句话并不是反话，是真的在问我。

    我直言道：“恩，我想去感受一下那种刺激的心情。”

    其实我根本就不喜欢赌博，就是想找个理由让她带我进去。

    “行，我带你去，明天就带你去，你赶紧去洗澡吧。”张姐答应了我的请求，不过再次转移到了这个话题上。

    虽然张姐很漂亮，但是我真的不愿意玩这种无聊的事情，我当即找了个理由说道：“张姐，我也知道你的意思，明天行不行啊，我今天真的很累。”

    我故意表现出了一副痛苦的样子，给她看。

    张姐狐疑的看了我一眼，有些失落的说道：“行吧，明天吧，那你洗澡，早点休息。”

    我表示了感谢，然后摸索着卫生间走去了。

    冲了个澡之后，我就穿上了所有的衣服走了出来。

    这个时候，张姐已经在房间里休息了应该，因为已经很安静了。

    我看到客厅有一张非常大的沙发，就径直朝那里走了过去，躺在那里，很快就睡着了。

    第二天早晨，我突然感觉自己的肩膀被人轻轻的拍打，我条件反射式的睁开了眼睛，缓缓看去，这个人正是张姐，她穿着一身睡衣站在我的面前，微笑着说道：“你怎么跑到沙发上睡了呀，到房间里去睡吧，现在已经九点了，如果你没睡醒的话，再睡会儿。”

    听到了张姐的话，我从口袋里摸索出了自己的手机，看了一眼时间，确实已经不早了。

    不过我白天也没什么事情做，现在想的就是和张姐打好关系，等待着晚上和她一起到赌场里去。

    “张姐，我出去给你买早餐吧。”我声音很是柔和，也是为了吸引张姐的注意力。

    “好呀！”张姐欣然答应。

    我只是随口一说，没想到她竟然答应的这么快，但是我不知道她这样的有钱人每天早晨都会吃些什么，肯定和我的早餐不一样。

    我饶有兴趣的问道：“张姐，你想吃什么。”

    “你平时都吃什么啊，给我带一份就行了，给你半个小时，回来就行。”

    我一时间有些诧异，感觉这个张姐简直是为了体验生活，我平时吃的东西估计她都吃不进去。

    “张姐，那我就买豆浆和油条了！”我试探性的说道。

    “好呀，我还没吃过呢，和你一起吃。”张姐一本正经的说道。

    她的话让我吃惊，她竟然连这个都没吃过，难道是喝露水长大的吗？

    我没有在说话，走出了门外，准备去买早餐，不过我也知道她刚才给了我半个小时也是为了告诉我，不许跑路。

    这样突如其来的错爱都让我不知道该怎么面对。

    我在街边随便找了个路边摊，买了点早餐，打包了回去。

    我并没有走远，所以记得回去的路，不一会儿，就回到了别墅区。

    张姐这个时候似乎已经看到了我回来，主动打开了门，我抬头看去，才发现房间门上还有一个监控。

    吃过早餐之后，张姐带我逛了一天的街，竟然还给我买了很多衣服，虽然我是拒绝的，但是她还是付了钱。

    不过这一天，让我也见识了一下有钱人的花钱方式，真的是只买贵的，不买最好的。

    我知道我拿到了证据之后可能就会翻脸，现在用了她的钱我还真是挺不好意思的，就等这件事情结束之后，给她把钱补回去再说吧，我不想欠别人的东西。

    很快，就到了晚上，这个时候，我故意说道：“张姐，今天不到赌场里玩了吗？”

【第一百五十一章 恢复平静】


    张姐有些狐疑的看了我一眼，笑着说道：“看来你真的想去玩啊，那我今天带你去吧。不过今天晚上你回来必须按照我的吩咐做。”

    为了完成任务。我现在听到了张姐的话。也只能勉为其难的答应了。

    我准备出门，但是这个时候，张姐叫住了我。让我换上了她今天给我买的那些衣服。

    我没有拒绝，换上了那身衣服。照镜子的时候发现。自己穿上这身衣服之后，整个人的气质都不一样了。

    走出了门。外边已经有一辆劳斯莱斯等候，我和张姐上了车，径直来到了赌场。

    之前每一次来赌场我都是偷偷摸摸的。但是今天。我可以跟在张姐的后边光明正大的进去，其实张姐对我来说，就是一把钥匙。

    里边的内保看到了张姐来。齐刷刷的打起了招呼，张姐点了点头。然后朝着赌桌前走去。

    我跟在后边，她突然转过头来。问道：“想玩什么！输的全算我的，赢了的都是你的。”

    我还没来得及回答。就看到姓王的也朝这边走了过来，他看了我一眼之后。微笑着对张姐说道：“哎呀，真是巧。又来光顾我们的赌场了。”

    “恩，带他来玩。”张姐一本正经的说道。

    我一时间有些尴尬，昨天还是这里的一个内保，但是今天，竟然就跟在了张姐的后边，明显是被包养了。

    “哈哈哈，张姐可以啊！”姓王的一脸无耻的笑着，看得我很恶心。

    “对了，张姐，我有点事情想跟你谈，到我的办公室里喝杯咖啡吧。”姓王的笑着说道。

    这句话一下子就让我清醒了很多，我觉得他们两个人现在既然能交流，那么谈的事情或许很不一般，我可能能在这里边或许一些信息。

    我赶紧说道：“张姐，既然你和王总有事情要谈，你们先谈吧，我等会儿再玩。”

    张姐看了我一眼，缓缓说道：“你跟我一起进来吧。”

    我没有拒绝，因为这正合我意，我跟着走了进去，坐在了沙发上，手机悄悄的打开了录音。

    “说吧，你找我是什么事情！”张姐直言道。

    姓王的一脸虚伪的笑容，缓缓说道：“张姐，你也知道我在这里开这个赌场，能赚很多的钱，但是我还想在城北开一个同样的赌场，我们的客户很多，只是场子有些小，我想扩大！”

    “那这个和我有什么关系呢？”张姐一脸不屑的说道。

    “张姐，你也知道城北那边的地方不会让给我，我想让你帮忙。”姓王的缓缓说道。

    说话间，他还从桌子上拿出了一份资料，放在了张姐的面前，“你看，这是这个赌场的收益额，我的账户每个月都能进账一千多万，如果你愿意帮我的话，我愿意让百分之十出来。”

    姓王的这句话刚一说出口，我的心情有些激动，因为他刚才的话就是最有利的证据了，不仅证明了他开赌场，而且还说出了收益额，这样够他做穿牢底了。

    我心情非常的激动，知道这件事情已经办妥了，就准备离开了。

    “张姐，你们先聊，我去一趟洗手间。”我微笑着说道，然后就朝着外边走去了。

    出去之后，我直接离开了赌场，给林警官打过去了一个电话，很是开心的说道：“搞定了，我已经拿到我们想要的东西了。”

    林警官有些意外，询问道：“真的吗？你在哪，我们碰头吧。”

    我和林警官约了一个地点之后，就赶往了。

    这一次，我终于可以摘下自己的面具，这一次我不用乔装，已经用不到了。

    和林警官汇合之后，我就把刚才的录音给他听了一遍。

    林警官有些激动的说道：“你做的太棒了，这些证据就够了，一会儿我就带人突击赌场。”

    “行，林警官，我等你好消息。”

    “你跟我一起去吧，你不是很讨厌那个姓王的吗，让你亲眼看看他落魄的样子。”

    我欣然答应，我确实想看。

    我跟着林警官回去了，林警官不一会儿就组织起了人员，齐刷刷的一百多号特警已经全副武装。

    他们分别上车，不一会儿就来到了赌场，在我的带领下，他们控制了赌场内部。

    姓王的听到了外边的动静，也赶了过来，看到我站在那里，身后还有非常多的特警，他很是愤怒，知道自己这里要被突击了。

    “有话好说，我给你们钱，咱们做个朋友。”姓王的还在耍无赖。

    林警官上前走了两步，冷冷的说道：“你就等着坐牢吧。”

    “把这里的人都带走。”

    特警们听到了林警官的话，执行了起来，场内所有参与赌博的人，还有那些内保，负责人什么的，都被带回去审问。

    不过这个时候我倒是没有看见张姐，可能刚才已经离开了。

    我离开赌场之后，就给程依依打了个电话，告诉她出来，我在门口等她。

    程依依从酒吧里出来，一脸好奇的问道：“有为哥，怎么了！”

    “你自由了，跟我走吧。”我一脸认真的说道。

    程依依很是惊讶，半信半疑的问道：“有为哥？我真的可以走！”

    我还没来得及回答，好几队特警就来到了酒吧，将酒吧突击，并且查封，带走了很多人。

    程依依被我带走，送到了家里休息。

    就这样，过了几天，我从林警官那边得到了消息，我提供的那些证据足够，姓王的很快就要被关进去了，而这个市里最大的赌场和酒吧都被查封。

    我知道，这一次，我终于还了一口气，而且，程依依也得到了自由。

    这一天，为了庆祝，我约了程依依一起吃饭

    “有为哥，谢谢你，这一次我真的自由了。”程依依脸上的笑容很甜，我从来没有见过她这么甜。

    “这都是我答应你的事情，我当然会做到的啊，我可是一诺千金。”说话间，我看到了程依依一脸的崇拜。

    “那你之后有什么打算呢？”我饶有兴趣的问道，

    程依依突然一脸的认真。

    “我的打算就是跟着你！”

【第一百五十二章 收网】


    我没有答应程依依，而是给她一笔钱让她回老家去了，别在做这种事情了。

    我完全掌握了李恒他们的犯罪证据，我看到这些证据的时候，我流泪了，我千辛万苦换来的证据终于得以保存了，那些被李恒害死和坑害的人终于可以沉冤得雪了，我和馨蕊也终于可以脱离苦海了。

    我把这些证据和我掌握的所有情况全部汇总成了一个详细的材料，然后投入纪检部门的检举箱里。没多久就有纪检委的人主动联系到我，我再三确认，才敢出来与他们见面，我把我所知道的内容详详细细地讲了一遍，把李恒给我的赃款也全部退回了。

    纪委的同志原来早就注意到李恒他们一伙儿的贪污非法经营和暴力犯罪的问题了，只是苦于没有证据，正巧我帮了他们一个忙，提供了完整且充足的证据。

    纪委的同志对我的工作表示感谢，同时也答应为我保密，而且告诉暂时不得泄露出去，他们会在正当的时机，对这伙儿犯罪分子进行抓捕的。

    交出证据那天，我算是踏踏实实一觉睡到大天亮了，这是我出狱以来睡得最踏实的一个觉了，一想到坏人终将被惩罚，我心里就乐开了花儿。

    没过几天，副局长退下来了，李恒当仁不让地成为了继任副局长，他在城市宾馆举报了答谢晚宴，规模不是很大，就是请一些亲朋好友和领导同僚，我也被邀请在内了。

    我知道，这离收网已经不远了。

    我叫了一辆的士，赶赴城市宾馆，我知道今晚肯定有大事要发生，我有些迫不及待了，我想好戏就要开锣了。

    我下了车，李恒和馨蕊已经在门口迎宾了，我观察了一下四周，这是一个独立的别墅，有四层高，样子有些旧了，不像是新砌的别墅。而且我所处的地段，也已经是郊区了，因为我能明显感觉到海风的味道，这就是靠郊区了。

    不用说，这又是一场顶级名车博览会，比我参加的那次晚会的规格可高多了，很多车子我都叫不出名字来。李恒向我走来，跟我打个招呼，我皮笑肉不笑地向他道了个喜，他哈哈大笑，神情极为得意。

    都是一些生面孔，那天在晚宴看到的人，大概只有十分之一吧，我认出了几个，田董、赵副市长，李副局长一家也来了，李倩还跟我打招呼了，说我去哪儿了最近，我说没事儿，出去玩儿了，她也没说什么。

    还有几个商人，其他人我都是第一次见面，当然，也有在电视里经常看到的主，那个主持人，不就是卫视当家花旦嘛。

    赵副市长向我们这边走来，拉着李恒的手，一个劲地寒暄，眼光注意到我了，也跟我打了招呼，我回了一下，别说，还真像那么一回事儿。

    “赵副市长，想不到，您能大驾光临，我这多谢您的厚爱了。”

    “李副局长，大家以后都是同僚了，相互照应是应该的。”

    ……

    一阵寒暄完毕，李恒就带着来宾入场了。

    我看了一下四周，没啥特殊的情况，一周没有像我们那次一样，设有餐点和饮料，只是有一些酒，供客人选择饮用，我扫了一眼，手里有酒杯的人不多，看来贪杯中物的人很少啊。李恒手里倒是有一个酒杯，这个不奇怪，他作为主人，是需要向来客敬酒的。

    宾客来的差不多了，主持人这时候走到前面一个已经搭好的舞台，很高兴地向大家宣布：“李副局长的晋升答谢晚宴，正式开始，下面有请市纪委凌副书记致辞。”

    主持人是电视台的一个当红主持，她好像极少走穴的，出场费都是六位数起的，听说她嫁了个豪门，所以根本不缺钱，这也是她极少走穴的原因吧。不过，这一次，更像是政治任务呢。

    听她讲完，我才知道，原来今天的晚宴是李副局长的晋升答谢晚宴，我说这么兴师动众的，来这么多人呢，祝寿嘛，自然是要隆重一点的。中国人都图个热闹，最讨厌冷冷清清了，人多就是热闹嘛。

    言毕，一个满头银发，大腹便便的老人就走上舞台正中央，他大概就是凌副书记吧，看样子应该六十出头了。我看见的当官的都是喜欢把头发焗黑的，这位凌副书记倒也不在乎自己的一头银丝，他举起酒杯，开始了他的致辞。

    “我和小李的前领导李副局长啊，工作没相差几年，我那时在县里，他在镇里，我调到市里了，他又进了县。后来，我们一起服从组织安排，来到这里创业，那时候，我和他是吃住都在一起，我在建委，他在宣传。所以说，我们是比亲兄弟还要亲的，我们之间的友情，不是三言两语能说得清楚的。老李先一步退休啊，我羡慕啊。再说说小李吧，我是看着他起来的，以前就是我们单位的一个办事员，我调任纪委的时候，他还只是一个机关秘书呢，没想到几年的时间，他就从一个机关秘书成长为独当一面的副局长了，我更是羡慕啊，这速度赶得上我们的神州火箭了吧！”

    凌副书记一说完，全场就爆发出了热烈的掌声，此起彼伏，就像开大会似的，我也跟着鼓起来，我知道这里面话里有话。

    凌副书记摆摆手，示意大家安静，然后他接着说道：“这人一旦步子迈大了，就容易扯到蛋，就会产生很多新的问题。现在国家三令五申，不许大搞宴席庆典，不许搞楼堂馆所，我不知道今天这座席面是怎么来的？”

    李恒听到这话，脸色有些微变，这一切我都看在眼里，我知道好戏就要开锣了，真正的大戏要拉开帷幕了。

    “不过这些都是组织纪律的问题，但是我今天要讲的问题，则远远超过了组织纪律的问题，已经涉及到违法乱纪了。”

    这一句话无异于在全场投下一颗重磅炸弹，原本轻松愉快的晋升晚宴就变得剑拔弩张起来，而且我已经看到很多便衣人员已经进入会场了，我看门口人影攒动，应该是警察和纪委的同志到了，这一天总算是要来了，我等这一天真的是太久太久了。

    凌副书记从西装内兜里掏出一封信，那封信我很熟悉，就是我写给纪委监察部门的检举信，我忽然有些坐不住了，我猛地站起来，见证这个属于我的时刻。

    “这里是一封来自基层的检举信，我看完之后深受感动，同时也为我们的工作失职而感到羞愧。我们的监察工作居然要让一个平头百姓冒着生命的威胁在做，这是我们工作的疏忽呀，这里我得谢谢他，我代表纪检系统向你表示敬意。”说完，凌副书记朝我这个方向鞠了一躬。

    我嘴唇颤抖，浑身发颤，抑制不住自己内心激动的心情。

    凌副书记当着全场众人的面，当众宣读了我那封检举信，读到一半的时候，全场瘫坐下去十几个人，没错，他们都是本案的涉案人员，也是李恒犯罪圈子的核心。

【第一百五十三章 暂告一段落】


    李恒听到一半的时候，他就听出端倪来了，他的目光向我这边移来，我接触到了他的目光，我很清楚，那是杀气腾腾的目光，他右手往衣兜里掏东西，我惊呆了，我赶紧往后躲，大喊一声：“小心，他有枪。”

    说时迟，那时快，埋伏在李恒四周的便衣警察早就发觉了李恒的异常举动了，四个人齐刷刷地往李恒身上扑去，两人缠住了李恒的双臂，一人夺下了李恒的手枪，还有一人一个肘击，让李恒当场就趴下了，三下午出，李恒就被擒获了。

    当时十分危急，李恒的枪已经上膛了，如果发生擦枪走火事件，那将不堪设想，幸好纪委机关和公安部门提前做了预感，才防止这一恶性事件的发生，李恒这次算是彻底栽了，他被警察戴上手铐，连同十几位同案犯被带走，临走的时候，他看了我一眼，已经没有凶恶了，只有悔恨和不舍。

    我也不知道为什么，我心里没有一点快感，我本以为我除掉了李恒之后，我会有一种难以言状的快感，以解我心头之恨，我多年积在心里的委屈、苦恼、痛苦和恐怖终于可以一起宣泄出来了，我的眼泪哗哗地掉下来，这不是哀伤的眼泪，这是喜悦的眼泪，我终于算是解脱了，我等这一天实在是太久、太久了……

    凌副书记见众人被押走之后，从主席台上走下来，亲自同我握手问好，向我致歉，为我的不公待遇鸣不平，对我的艰苦卓绝的检举工作表达了谢意。同时，他提前上级，已经将我的检举揭发的奖金核发下来了，准备开庆功大会给予我表彰。

    被我婉言谢绝了，我不想这件事情被广而告之，我只想让这件事情局这么过去了，他已经成为的我的噩梦了，这个噩梦也确实该醒了。我现在唯一关心的就是馨蕊，我四下寻找她的人，我并没有发现她的踪迹，她人好像失踪了一般。

    我发疯似的满城寻找馨蕊的踪迹，但是没有任何结果，她像是从人间消失了一般，无影无踪了。我知道她遭受了天大的打击，这时候正需要人安慰的时候，可是我却不能在她身边，我第一次感受到了无助，我是那么爱她，她却从来不给我机会。

    李恒黑恶性质犯罪团伙成了省里督办的大案要案，也成了全城的热点，人们都不知道在这朗朗乾坤之下，居然还有这么耸人听闻的犯罪发生，简直令人发指。

    半年过后，李恒等的审判结果也下来了。

    李恒犯故意杀人罪、贪污受贿罪、参加与领导黑社会性质组织罪等，数罪并罚，判处死刑，立即执行，剥夺政治权利终审。

    其余涉案犯均判处有期徒刑、无期徒刑，得到了应有的惩罚，而且我的强奸罪名也被依法撤销了，法庭出具了无罪公证，压在我身上的那座大山终于被挪开了，我彻彻底底成了一个没有任何污点的清白人。

    李倩和王素芳得知自己同为李恒的情妇后，精神崩溃，一个重度抑郁，一个已经疯了，李副局长则受不了打击，中风发作只能在医院度过残生了。

    于丽芬据李恒供述，已经惨遭他的毒手杀人抛尸于市郊区某荒山，警方已经找到其遗骸，发还家属安葬。

    褚天强等人的在境外的违法生意也被中越两国警察给一锅端了，主犯人等均已到案，等待审查起诉。

    我妈因为受不了自己最心疼的儿子被判死刑立即执行而偏瘫，只能做轮椅，需要人终生服侍了。

    杨四爷因为违法经营被开除公职，并移交检察机关审查起诉了。

    ……

    凡是与李恒有关的人都得到了他应有的归宿，这件事情也算是彻底告一段落了，我的人生并没有因为李恒被判刑而发生根本的变化，我最爱的人依旧没有任何消息，我日盘夜盘，还是得不到她的讯息，这让我有些心灰意冷了。

    一年后，这一天是李恒死刑执行的日子，我们来到执行处的门外，等候领取李恒的骨灰，按照规定，亲属是可以带走李恒的骨灰的。

    千般不是，万般罪过，李恒总是我的亲弟弟，我必须拿回他的骨灰，放回自家坟地安葬，总算是为他的灵魂找个栖身之所了，我希望她他下一世做人不不要这么糊涂了。

    我妈身体不怎么好，但是她坚持要来，哭着喊着要来送自己儿子最后一程，我没办法，只能骑着三轮车把她送到了执行处的门口，我妈离不开轮椅了，上车远行也不方便，只有三轮车适合了。

    这天下着蒙蒙小雨，天也是阴沉沉的，就如同我的心情一般，我要在这里送我亲弟弟最后一程，我心里十分感慨。想到我为他蹲了三年牢，那时候我在里面，他在外面，现在我在外面，他却已经在盒子里面了。

    这才过去短短2年时间，我不明白为什么，为什么我小时候活泼可爱的弟弟会变成这样，我一直在寻找答案，可是我发现我找不到，这个答案或许只有李恒自己知道。

    签了字，我拿到了李恒的骨灰盒，冰冷刺骨，而且有点扎手。我妈抱着李恒的骨灰盒，嚎啕大哭，哭得我心慌、哭得我难受、哭得我浑身不得劲，李恒呀李恒，早知如此，何必当初呢！

    若是你悬崖勒马，就不会遭此报应了，李恒化作一捧骨灰，我与他的恩怨情仇也就如风一般消散了。

    我正想把我妈搬上三轮车的时候，我在拐角看到一个熟悉的身影，那个身影我一辈子都不会忘记的，我推着三轮车就往前狂奔，我看到了我日思夜想的人儿，没错，是馨蕊，她又出现了，我嘴角翕动，不知该说些什么，静静地看着她。

    馨蕊眼睛红红的，人也憔悴不少，我不知道这段日子她是怎么过来的，我脑门一热，满是心疼，我去下围脖，走上前去，悄悄地给她系上，然后我从衬衣袋里掏出一张皱巴巴的纸头来，那是法院给我出具的无罪公证。

    它代表着我是清白之躯，我从来没有侮辱过我的心上人，哪怕一丝邪念都没有，馨蕊接过那张皱巴巴的无罪公证，哭得跟个泪人一样，眼睛扑闪扑闪地望着我，我伸开双臂，将我这辈子最心爱的人揽入怀中，竟是那样的温暖。

    凉雨打在我身上我都不觉得冷，因为我怀中有我这辈子的希望之火，有了她，再大的委屈也算不得什么！

【第一百五十四章 新开始】


    把李恒那帮畜生送进之后，我的新生活也开始了，忘记过去，我有一个崭新的人生。

    我又恢复了平静的生活，比如周末的午后，阳光明媚，在宽阔阳台的遮阳伞下，任性的躺在靠椅上喝着红酒这种有钱人的腐败生活，让他感觉无比惬意。

    我发现慕凝雪是个工作狂，即使休息天一般也在书房里批阅文件什么的，根本停不下来。

    完全不懂享受生活嘛……赚那么多钱有什么用，我悠闲的举起红酒高脚杯，正准备再喝一口，杯子却被凌空夺走了。

    “呦喝，小日子过得挺滋润的嘛！”洛九不知道什么时候走到我旁边一把夺走了他的红酒杯一饮而尽。

    “呸！这什么劣质红酒！”洛九不满的皱着眉头说。

    “我花自己工资买的，300多一瓶呢！”我大怒，不过他看了看洛九的嘴唇，杯子是自己用过的，她也不避嫌？

    “你那点工资……”洛九摇了摇头。

    “那是我赚的钱，虽然少了点，但是这是我的生活。”我移开目光说。

    “不得不承认，在我见过的人当中你的心理素质相当优秀，即使身在慕家这个豪门，依然可以保持自己普通的生活而不被浴望所迷惑，非常难得。”洛九难得说句好话。

    “我不过是个普通人，这里的生活对我来说是虚幻的，我能把握的只有自己创造的生活。”我说。

    “虽然说慕家没有给你什么好处，但是在这别墅里，小姐的豪车你可以随便开的，墙上的名画卖出去一副也至少上百万，但是你选了一个最差的商务车上下班用，能做到你这么自制的，确实很难得。”洛九说。

    “从简入奢易，从奢入简难，我如果现在就开始享受了，恐怕从云端跌下来的时候会粉身碎骨。”我说。

    “保护自己是对的，你是个聪明人，但是我认为你未必没有真正获得这一切的机会……”洛九又倒了一杯红酒边喝边说。

    “什么意思？”我反问。

    “什么东西都需要自己去争取，你以为躺在这里就能逆袭？别人想拉你一把，你连手都不愿意伸怎么帮你？”洛九说。

    我有些不可置信的看着洛九说：“你的意思是……”

    “我帮你，让你成为慕家真正的女婿！”洛九说。

    “这是你的意思，还是……”我反问。

    “这是我个人的意思，我很欣赏你，你也不必太妄自菲薄，一个普通人是没有办法让慕凝雪和宫月星之间的争斗停止的，小姐确实生气了，她回去还摔了东西，我很久都没有看见这种情景了，但是这是好事，一个无足轻重的男人是不会让她发火的，这说明你至少在她心里有存在感。”洛九说。

    我深深吸了一口气，洛九说得没错，一味的拒绝确实可以保护自己，但是同时也是懦弱的表现，为什么连争取一下的勇气都没有呢？

    “你为什么要帮我？”我问。

    “没有为什么，我看你很顺眼，”洛九踢了靠椅一下说，“起来吧，让我看看你有多厉害，居然能打败韩城骏！”

    别墅的旁边有独立的健身房，里面各种健身器械一应俱全，几乎像一个小型的健身中心，虽然没有正规擂台，但是也有个简易的小场地，下面铺满了厚实的泡沫垫子，可以避免跌伤。

    我和洛九都换了衣服，戴上了拳套，这个拳套正规得多，足足有12盎司，减少了很大的杀伤力。

    我看着对面正在缠绕绷带的洛九，他对这个慕凝雪身边的贴身保镖也十分好奇，洛九的年纪不大，估计还未满20岁，但是比很多特种兵转业的转业保镖还具有一种沉稳的气质，而且偶尔爆发出来的杀气，让人有些不寒而栗。

    这个女孩不像是从哪些博人眼球的保镖公司培训出来的美女保镖，她似乎拥有着不平凡的经历。

    “准备好了吗？”洛九脱掉鞋子赤足站在场地上，摆开起手架势。

    “泰拳？！”我愣了一下，脱口而出。

    他不得不惊讶，要知道很少女孩会修行泰拳，不仅仅是因为练泰拳太苦太惨无人道，而且女子一般不允许登擂台，所以女孩子练泰拳的即使在泰拳的发源地也很少。

    “怎么？害怕了？”洛九说，“放心好了，你能打败韩城骏，我都有可能不是你对手！”

    泰拳是极富有攻击性的拳术，甚至可以说是杀人技法！和它无比艰辛的训练成正比的是它强大的破坏力，在很多非正规的拳赛上，只要有一方使用泰拳，就会有很多人下注。

    我没有说话，他没有准备动用超级灵魂系统，最近一段时间的实战让他本身的能力也得到了很大的提高，他也想试试自己究竟到了什么水平。

    “我这泰拳有些不大一样，你小心了！”洛九闪电般的一记直拳向我的脸部袭来，速度之快，甚至带起一阵嗡鸣风声。

    我施展出对韩城骏时候的步伐，以迅捷的身法躲过这一击，但是那拳头仿佛毒蛇一般变幻方向攻向他的胸口。

    我伸手去挡，却没有想到这凌厉的一拳只是一记虚招，洛九同时一记低扫踢直接踢中我的小腿胫骨。

    瞬间一股巨大的疼痛袭来，让我差点身体歪倒，感觉就好像被一根钢管用力抽在腿上一般，几乎都有些麻木了！

    我身形一缓，步法乱了，心知不好，急忙顺势一倒一个翻滚避开洛九紧接着得凌厉扫腿，那带起的风贴着我皮肤划过，竟有些刺痛！

    好强！我心中震惊无比，他还没有缓过神来，洛九双腿交错点地，凭借腰力在空中翻转，双腿连环踢向我胸口，直踢得我连连倒退，胸口如重锤猛击气闷无比。

    虽然他躲闪不及，但是也及时后退卸去了大部分力量，才没有被这连环踢腿给放倒。

    “你真的打赢了韩城骏？说笑吧！”洛九停下了攻势说。

    我露出笑容说：“赢是真赢了，不过九成是运气，我这人就是运气比较好，再来试试吧！”

    我身体骤然向前，双臂如惊雷轰下，身体斜着双拳击出！

    七星伏虎！太极阴阳！

    两人的切磋在我最后一次倒地结束了，他实在已经筋疲力尽了，我对洛九的实力又有了更深的了解，他实在难以置信这个不满20岁的小丫头，实力已经接近专家级别和韩城骏一个档次上的高手。

    而且他可以感觉出来洛九还是手下留情了，泰拳是非常凶残的武技，如果不是切磋，估计自己骨头都要断几根。

    “真难以置信，我从来没有见过你这种人，你学得很杂，各家武技都有，一个人怎么可能精通这么多功夫？”洛九香汗淋漓，看上去有几分诱人。

    “啊，我是天才。”我躺在地上大口的喘着气说。

    “虽然涉猎很多，但是都不精，这是贪多嚼不烂，武学大忌！而且你的身体素质太差，很多招式都发挥不出应有的威力，抗击打能力更是弱爆了，我如果不是手下留情，你至少要断几根骨头！”洛九说，“你师父是谁？”

    “我是天才，自学成才。”我笑着说。

    洛九也没有继续追问，毕竟师门在东方是有忌讳的，而且她也不喜欢打听别人的秘密，每个人都有秘密，不是吗？

    “还能动吗？”洛九走下场地，随手拿了一条毛巾一边擦拭着汗水一边说。

    “骨头没断，好像还能动动。”我从地上爬起来，感觉周身像散了架一般。

    洛九拿了两瓶维生素饮料，随手扔给我一瓶说：“还能动，就去冲个澡，我带你去个地方。”

    “去哪儿啊？”我接过饮料打开盖子喝了起来。

    洛九的嘴角露出一抹邪魅的笑容说：“你玩过枪吗？”

    “枪？”枪在东方是禁忌，和西方不同一般人根本没有机会接触，这东西对东方人有着很大的震慑力。

    “带你去练练手，其实这东西很平常的，接触多了或许你会喜欢上它。”洛九转身向淋浴间走去。

    我回想起曾经在停车场被人用假枪绑架的事情，那个时候如果对枪有足够的了解，也许就不会有后来的事情。

    不管怎么样，现在的自己还是太弱了，只有不断的学习，不断的努力才能改变自己的命运，否则即使有超级灵魂系统，自己最后也不会有什么好结局。

    我强忍着伤痛爬了起来，虽然被虐了，但是这是凭自己的努力获得的能力，没有时间限制的能力！

    一个月前，他还是个一无是处的屌丝，而现在他已经可以和强大的武者在一个擂台上对打了！这是自己拼搏努力的结果。

    如果自己只凭着超级灵魂系统偶尔装装逼，依旧无所事事的混日子，那么会取得这么大的成绩吗？会有去追赶慕凝雪的自信吗？

    不努力终究什么也得不到，哪里也去不了！我紧紧握紧拳头！

    这一次，所有的一切都要靠自己去夺取！

【第一百五十五章 何以深】


    东方旭日射击馆，占地约50亩，总建筑面积3万平米，是位于明珠市北部的一个大型射击训练馆，采用立体简约的建筑造型，与周围环境融为一体，日照、采光、通风良好。

    洛九带着我进入门厅以后，直接向西北部走去，穿过有着绿化带的长廊，进入训练馆后厅，这里设有门禁系统，两个魁梧的保安把持着出入口。

    “这里是VIP贵宾区，采用会员制是不对外开放的，这里都是真正的实弹射击……”洛九取出两张金卡验证之后，带着我进入门禁之内。

    东方旭日射击馆西北部是禁止其他游客进入的，这里是专门为富豪开辟的射击馆

    “虽然很过军用制式枪械这里没有，但是对于你这种初学者来说，这里已经足够让你体验了。”洛九继续说。

    电梯把两人带到地下射击训练场，这里依然有专门保安，在确定身份以后刷卡进入，进入靶场之后，我看见一个个训练射击用的靶台，空气中似乎弥漫着硫磺的味道。

    管理人员上前，征求了意见之后，我和洛九领了两把哈默利手枪，我第一次亲手抓真枪，有些兴奋的感觉，那冰冷的枪身似乎充满了力量。

    “抢把对准虎口中心，手掌找到舒适的位置，然后握紧……”洛九站在吧台，双腿自然分开立在那里，对我进行讲解，“良好的握枪姿势会让你找到感觉，双手下垂，枪口40度向下，然后迅速举枪对准目标！”

    “砰！砰！砰！”洛九迅速抬起枪连射数发，震耳的枪声响彻空旷的大厅，那一瞬间，我感觉洛九开枪时候美丽得让人不敢直视，这个女孩似乎天生就和枪械融为一体，当她拿起枪的时候充满了野性的魅力。

    “十环、十环、九环……”电子报环的声音传来，惊醒了我。

    “你来试试。”洛九让开位置对我说。

    我走上前，刚要戴上耳罩，却被洛九阻止了。

    “不要戴这种东西，你要用心去感受一下！”她说。

    我点了点头，他深吸了一口气，按照洛九所教的动作要领，紧紧握住枪把，然后慢慢抬起，当三点形成一线的时候，猛地按下了扳机！

    “砰！”手掌传来强烈的震动感，带动着手腕似乎都整个向上弹起，硝烟的刺鼻硫磺味道刺激着我的嗅觉神经，眼前火光一闪，闪亮的弹壳跳出，无比的刺激。

    “八环……”电子声音传了出来。

    “怎么样？肾上腺素开始分泌了吗？是不是觉得感觉很棒？”洛九龇牙笑着说。

    我缓缓的呼出一口气，转过头露出灿烂的笑容……

    “棒极了！”他说。

    我很快爱上了这个运动，他一次又一次的扣动扳机，感受着子弹出膛的那种震撼感觉，从心底涌出对枪械的喜爱，这是充满力量的东西！这是可以掌控生死的东西！

    洛九站在他的身边，表情严肃，不时的纠正着我细微的动作，眼眸中冰冷不带有丝毫光彩。

    “行了，今天只是让你感受一下，我们去室外射击场吧。”洛九说。

    我放回枪，跟着洛九向外走去，脑中依然回荡着清晰的枪鸣声，仿佛丛林中野兽的嘶吼。

    室外是飞碟靶场，这里背靠群山，葱郁的丛林，环境比我想象中的要优雅得多，飞碟射击用的是12号口径的双筒猎枪，为保持远距离的准确性，这些枪管长达66cm-71cm 。

    这里也是不对外开放的贵族会员制度靶场，来这里玩的非富即贵，价格也远远超过平民的接受范畴。

    阳光明媚，在入口处，管理人员送上了墨镜和遮阳帽，这里依旧很空旷，除了我和洛九只有另外一群公子哥在场地的另一边。

    我看了一眼那群人，他们一行三人，都非常的年轻，其中中间的一个年轻男子似乎是三人中的主角，他长腿猿腰大约有185公分，脸部轮廓英俊不凡，站在那里有着一股贵族的气息，不知道是哪家的公子哥。

    洛九依旧讲解了一下枪械和技巧，然后示意工作人员开始抛靶，从靶房中嘭地弹射到空中一个飞碟，洛九闪电般的抬起枪，砰的一声，飞碟在空中爆裂开来，弹出一团彩色的烟雾。

    碟靶飞行最远距离为75米，飞行时间4到5秒，散弹最佳命中距离在35米以内，因此射手必须在碟靶飞出靶壕15至20米完成记法，也就是必须在0.4至0.6秒内完成运枪、瞄准、击发一系列动作！

    而且靶壕内有15台抛靶机，每3台为一组，分别有3个抛靶方向，每个抛射的角度和高度都不一样，所以对射手反应要求之恐怖可想而知！

    “漂亮！”远处那群公子哥有人带头叫好。

    中间的长腿贵公子摘下了墨镜，看着洛九举枪的姿势，她的线条和枪身融合在一起，曲线无比优美，仿佛一只丛林中猎食的雌豹。

    “这个女孩有点意思……”他的嘴角上扬，露出一抹笑容。

    “哈哈，何少爷又看上新猎物了……这个女孩是难逃魔手了！”旁边一个戴着金丝眼镜，看上去一股书卷气的男子用吴侬语说。

    “何少果然好眼光，这个女孩应该是练家子的，你看她的小蛮腰和腿都绷得紧紧的，这要是用力扭起来，那滋味……”另一个矮个子粗壮的男子说。

    “哈哈，吴少也是性情中人啊。”长腿贵公子笑着说。

    这三个人并不是本地人，他们是从南边过来到明珠市来玩的，中间的长腿贵公子叫何以深，是深川市金融大鳄的独子，来明珠市做一个投资计划顺便见见自己的未婚妻。

    旁边两个男子，戴眼镜的明珠市本地百胜房地产公司老总家少爷名叫齐霁，另一个是军三代，家族是北方某个集团军高级将领，名叫吴豪。

    这三人是大学同学，以何以深为首是个小圈子，这次来明珠市也结伴同行，齐霁作为地主带他们来这里玩玩。

    齐霁看了看正在教导我的洛九说：“不过何少这次来可是陪未婚妻的，不怕你那漂亮的未婚妻知道了不开心？”

    “哈哈，万花丛中过，片叶不沾身，齐少忘记了我们何少可是出名的花花公子，情场常胜将军啊！”吴豪大笑着说。

    “女人嘛，不过是男人的玩物罢了，兄弟如手足，女人如衣服，我们都是做大事的人，女人只不过是怡情之物罢了……”何以深邪魅的笑了笑说，“今天反正闲来无事，两位兄弟看好，我可要上了。”

    何以深重新戴上墨镜，潇洒无比的走向洛九和我。

    “这位美女，你的枪法不错啊。”洛九正在向我详细讲解射击技巧，听到有人走过来说话，有些诧异的抬起了头，看见何以深菱角分明的脸庞上露出和煦的笑容。

    洛九微微皱了眉头说：“请不要打扰我们。”

    “并不是打扰，只是觉得美女枪法出众，让我非常佩服，有一种棋逢对手，将遇良才的感慨，我对自己的枪法也有些自信，一时技痒想讨教讨教。”何以深脸上依旧是充满阳光的微笑。

    他的搭讪并没有什么新意，但是作为一个英俊潇洒、气质出众的富二代，他对自己无论是学识、样貌还是家室都有着极度的自信。

    在这个时代，即使是矜持的女孩子也不会对一个彬彬有礼的贵族公子产生厌恶的感觉，而且何以深并不是金絮其外，败絮其内的草包，他是家族精心培养的精英，在很多场合都被人所赞誉。

    通俗点说，就像是言情小说里的总裁男主角，是无数少女梦中的白马王子形象。

    “我不想说第二遍，请你离开！”洛九依旧冷冰冰的说，她对这种装模作样的贵公子是最为反感的，这方面她有一些偏见，即使完美如秋少君都不能让她有好感，何况眼前这个差了十万八千里的小白脸。

    何以深愣了一下，他没有想到出师不利，对方比自己想象得还要冷淡。不过这也同时激起了他的好胜心，他对于越难上手的目标越有兴趣，这个充满野性的小雌豹，激起了他的好胜心。

    他拿出自己的车钥匙摇了摇，上面带着保时捷的标志，然后笑了笑说：“我没有恶意，今天天气这么好，大家在这里也都是休闲放松而已，何必咄咄逼人呢，不如我们来个小比赛，如果你赢了，这车就归你，如果你不慎输了，赏个脸让我请你吃个饭，怎么样？”

    齐霁和吴豪也走了过来，齐霁故意笑着说：“何少，这可是你的强项，不要欺负人家啦。”

    何以深侧过头说：“你们不是内行不知道，刚才这位美女开枪的姿势我就知道，她才是真正的行家，我只是散财啦！”

    洛九懒得理这些豪门公子，她知道这些人是什么脾性，只不过有这些人纠缠，今天是没有办法清静的教导我了。

    “我们走吧。”她对我说。

    “怎么？怕了？怕在你的小学员面前丢脸吗？”何以深依旧带着微笑说。

    “不是怕了，是觉得你还不够资格而已……”我转过身，脸上也带着微笑说，“赢一个小朋友一辆破车，有什么意思，万一把你弄哭了，那多不好意思。”

    “哦？”何以深一扬眉，深深的看了我一眼说，“这么厉害啊！那更要领教了！你说还要加什么赌注？”

【第一百五十六章 天才】


    “怎么回事？各位公子小姐，在这里不开心吗？”一个胖胖的经理带着两个保安迅速出现在众人面前。

    这里都是实弹射击，如果出现冲突那后果不堪设想，而且在这里消费的都是富豪级别，谁出事情，射击馆都扛不住。

    “没什么，只不过是我和这位小姐想进行一场比赛而已。”何以深微笑着说。

    “比赛啊，那好啊，我们可以马上准备，大家出来玩嘛，竞技运动就是有比赛才会开心……”胖经理依旧笑着说，但是却一步没有离开。

    我笑了笑，看着何以深帅气的面孔说：“加赌注就不必了，谁缺那两个小钱呢，比赛可以，不过你要和我师父比确实不够格，不如我来陪你玩玩吧，大家开心嘛。”

    “你？”何以深有些意外的看了看我，刚才洛九教我射击技巧的时候，他是看见的，印象中我应该是一个初学者，现在居然向他挑衅？

    “开什么玩笑，你别添乱。”洛九急忙打断了我，对方虽然没有展露实力，但是他朋友的口气来看，应该是经常玩这个而且水平不低，我只不过是刚刚接触枪械的菜鸟，这种相差悬殊的斗气完全没有意义。

    我笑了笑，看着洛九说：“你既然说看好我，那就应该相信我啊。”

    “这不是相信不相信的问题，你根本没有练习过，连初学者都不算，就跟人斗气，你脑子进水了？”洛九有些生气的说。

    “你刚才已经教过我了，难道你不信这世界上有天才吗？”我依旧挂着笑容不紧不慢地说。

    洛九被我给气得笑了出来：“哈？天才？”

    我收起了笑容，看着洛九的眼睛说：“是的，天才，你既然看好我，为什么不在我身上赌一次？”

    没有等洛九回答，他就已经转过身走到1号射击位置开始填装弹药。

    何以深随意的耸了耸肩膀对洛九说：“你有一个坏脾气的徒弟，期待我们愉快的晚餐……”

    洛九有些被我弄懵了，竟没有阻止他，这个小子是不是突然失心疯了？洛九都不知道该说什么好了，她面对我第一次有一种失控的感觉。

    “哈，美女，你徒弟好任性啊，何少的水准可是接近职业级别的，教他射击的教练是亚运会的冠军。”齐霁笑着说。

    “是啊，还指望你能上场能看一场精彩的比赛呢，现在这小子上去……他等会不会哭出来吧？”吴豪大笑着说。

    “闭嘴！”洛九冷声说，眼中杀气隐现，硬生生的让吴豪后面的话咽了回去。

    这个混蛋小子！洛九银牙死死咬住，怒气已经让她接近暴走的边缘！原来也是个无脑的蠢货！枉我还这么看好他！等会一定好狠狠修理他一顿！

    胖经理看见两边已经谈妥，松了一口气，这才走上前去问：“请问什么规则？是双向飞碟吗？”

    “是的，”我点了点头转身对何以深说，“节约时间，一轮结束，从1号射击位到8号射击位，8个位置25个靶，没问题吧。”

    “当然，很公正！”何以深微笑着说，他也转头对胖经理说，“有裁判吧？”

    “有有有！专业裁判，我马上安排工作人员！”胖经理这才吩咐手下去准备。

    我看着蔚蓝的天空，深深吸了一口气，他也不知道自己为什么突然对这个富家公子这么反感，冲动得几乎控制不了自己的情绪。

    豪门公子……曾经的自己恐怕只能仰望吧？含着金钥匙出生，从出生的那一瞬间就注定拥有一条金光大道，英俊潇洒如同白马王子，可以豪掷千金，这样的人生真的很不公平！

    如果这是命运的话……那么我想亲手击碎，击碎这出生就决定的命运！他猛地睁开眼睛，默默呼唤着蓝精灵。

    “选择技能‘飞碟射击’！搜索优秀能力魂魄……全国飞碟锦标赛冠军灵魂附体开始……”

    随着一道蓝光传遍全身，我的目光变得冷峻起来，他给出了开始的信号！

    “啪！啪！”两个碟靶从不同角度飞向了如碧玉一般清爽的天空……

    沉闷的枪声过后，天空中两团五彩的烟雾爆裂开来！

    还在旁边说说笑笑的何以深等人全部下意识的抬起了头，看着那彩色的粉末纷纷扬扬的飘散在空中……

    一团团彩色的烟雾在空中爆裂，疾驰的碟靶仿佛穷途末路的野兽，在惊惶失措的逃窜中被冷酷的猎手完美捕杀！

    原本的嬉笑声消失了，偌大的场地中只有抛靶机弹射的声音和沉闷的枪声！

    所有人整齐的45度仰望天空，那里一朵朵彩色的花朵在不断的盛开，在晴朗的天空下，仿佛盛开了一座美丽的花园。

    “真的假的？”吴豪喃喃自语。

    何以深那充满魅力的笑容终于消失在唇边，换上的是惊诧的表情。

    洛九面无表情的看着几乎百发百中的碟靶，虽然表情平静，但是内心已经震撼到极点！她是所有人中最了解我的，越是了解越感到不可思议，这个男人……

    是个怪物吗？！

    我平静的完成了1号到8号射击点的25靶，全中25靶，无一脱靶！

    他将手中的双筒猎枪交给旁边的工作人员，缓缓的走回到众人之中。

    “该你了。”他对何以深说。

    何以深的脸微微抽动了一下，继续比赛毫无意义，就算他的教练亲自来都不可能做到这么强悍，自己下去唯一的可能就是演示一遍失败。

    “不用了，你赢了。”何以深随手抛出保时捷的钥匙给我，他心中有些不舒服，这辆车是限量版，而且是自己最喜欢的一辆车，因为怕开不惯其他车，所以特地从深川运过来的，结果就这么拱手送人。

    我伸手接过车钥匙，看了一眼，随手扔给了旁边的胖经理说：“服务得不错，这个送你了，算是给你的小费。”

    “啊？给、给、给我了？”胖经理吓得差点跳了起来，捧着保时捷的车钥匙就好像捧着一个定时炸弹！

    “你！”何以深浓浓的剑眉扬起，对方这种行为几乎是带有羞辱的性质了，但是这车已经是输掉的东西，以他的骄傲来说，如果这个时候发火就显得无比小气了。

    我对洛九说：“我们走吧。”

    洛九没有说话，沉默的转过身和我一起向出口走去。

    我突然又回过头来对何以深说：“啊，对了，我走了以后何少不会把车要回去吧？”

    “我何以深还不至于输不起，一辆车而已，你想多了。”何以深阴冷地说。

    “啊，那我就放心了，经理，下次我来要给我打折哦。”我笑了笑，转身快步追上了洛九。

    “妈的，这小子明明这么厉害，他们是不是职业骗子，刚才故意在演戏？”齐霁有些不可思议的看着两个人的背影说。

    “但是，他们也没要何少的车啊……”吴豪抓了抓脑袋说。

    胖经理有些小心翼翼的走上前，伸出手心中的车钥匙说：“各位公子哥，这车……”

    “这车你拿着滚吧！”何以深勃然大怒，怒吼道。

    “游戏而已，要不还是物归原主……”胖经理有些不敢拿这车，毕竟这可是数百万的豪车，他不吃不喝也要干几十年！

    “滚！”何以深冷声说，他已经没法在保持风度。

    “拿着快走吧，算你运气好，发个财，知道你面前的何少是什么人吗？一辆破车他会计较？！”齐霁打着圆场说。

    “好的，好的，几位慢慢玩，有需要随时吩咐！”胖经理退下说。

    他转过身露出一个不屑的表情，心中暗想，充什么大爷呢，都气成那样了，让你们装逼活该便宜老子！不要白不要！回去跟小红好好显摆显摆！那个面生的年轻人才像大人物呢！看人家那风轻云淡的！这才是真正的豪门公子！

    我不知道得了便宜的胖经理已经把他捧到天上去了，他跟在洛九后面，慢慢的原本兴奋的心情降了下来。

    洛九变得实在太冷了，冷得好像一块万年寒冰，别说是和她说话了，就是靠近都感觉一股惊心的寒意。

    我心中盘算等会该怎么编个谎言把这件事糊弄过去，毕竟这也太惊世骇俗了，一个刚学了一遍的射击初学者，就能发挥出完虐职业者的实力？天才都不足以形容！

    但是这个理由还真不好找，一路沉默走出了射击馆，在快到车前的时候，洛九突然停下了脚步。

    我还在冥思苦想，没有注意差点撞到了洛九健美的后背上，幸好他最近锻炼的反应神经变得敏捷了，才及时停住了。

    “吓我一跳，怎么不走了。”我努力露出一个笑容说。

    洛九慢慢的回过头来，目光冰冷的看着我缓缓地说：“我，你到底是什么人？”

    “哈哈，我就是我啊，我说过我是天才嘛……”我挠了挠后脑勺打着哈哈说。

    洛九闪电般的伸出手，抓住了我的手臂，一个翻转擒拿将他的身体用力压在车头的引擎盖上冷声说：“你当我是傻瓜吗？”

【第一百五十七章 我就赌一次】


    我被洛九那紧致的娇躯压在引擎盖上，双方的肌肤紧密的接触在一起，他能感觉到对方那惊人的弹性。

    但是，这绝不是一件舒服的事情，洛九的手臂压在我的颈脖上，让他的侧脸死死的挤压在车盖上，甚至有点要晕厥的感觉。

    “我快喘不过气来了。”我挣扎着说。

    洛九略微松了一下手臂，依旧冷冷地说：“你跟我说实话，否则我废了你！”

    “我是天才……唔……”我又被按下了脑袋。

    “别跟我说这种废话，我见过很多天才，拥有恐怖的天赋，但是有一点却是肯定的，无论你是怎样的天才，没有经过艰苦的训练你的呼吸，你的肌肉，你的脉搏跳动都不可能做到一个完美的射击手所拥有的条件！”洛九说。

    “你知道我曾经是怎么训练的吗？我端着枪，胳膊下面就是无比锋利的刺刀，只要垂下来一点就会穿透我的胳膊，我只有咬着牙坚持到规定的时间，否则就会变成残废，然后被扔到死人堆里！这样才训练出来无比稳定的持枪能力，才能更加精准的射中目标！”洛九不带感情的叙述着。

    她的话听得我背后冷汗渗出，虽然没有亲眼所见，但是只凭想象就让人觉得无比残忍，什么样的恶魔才能这样训练人？洛九究竟经历过什么？

    “你……那时候多大？”我问。

    “10岁。”洛九冷冷地说。

    我咽下一口吐沫，不知道该说什么好。

    “身体是不会说谎的，没有经过严格的训练是不可能有你这种射击能力的，这和天赋无关！”洛九说，“你老实回答我，你究竟是什么人，是谁训练了你！”

    “我是我，我出生在妇幼保健院，我的小学在师范附小，中学在师范中学，大学是联大，我几乎没有离开过明珠市，我家小区十几年没有搬过家，街坊领居是看着我长大的……”我笑了笑说，“这些你们不会没有调查过吧，以慕家的实力，至少确认我是我以后才会到让我和慕凝雪结婚吧？”

    洛九深吸了一口气，慢慢松了松臂膀说：“你说得不错，我可以肯定你是我！这点毋庸置疑！可能是我多心了，但是这更让我无法理解！”

    我压力缓解，松了一口气说：“你说得不错，没有经过训练，我是不可能拥有这么好的枪法，但是谁训练了我，我无法告诉你！”

    “不管你信不信，你眼前看到的毕竟是事实，我刚才只是运气，我并没有那么强，但是我会变成那么强，甚至更强！”我说。

    “语无伦次！”洛九冷声说，“我也不想问那么多秘密，我只想问一句，你究竟有什么目的！”

    “我想……”我停了一下，一直以来他也不知道自己准备要什么，拥有超级灵魂系统这个逆天系统，依旧开心的在公司里当着小职员，因为他本来的生活就是这样，他也并没有想去刻意改变什么。

    我有些痛苦的摇了摇头说：“我也不知道我想要什么……”

    洛九松开了手臂，放开了我看着他说：“能力越大，责任也就越大，我知道你喜欢普通人安逸的生活，但是这种日子你认为还能过多久？”

    “这是我的生活，普通人的生活有什么不好？”我反问。

    “也许你说得对，”洛九叹了一口气说，“如果能过上普通人的生活，对于小姐来说或许是一种幸运吧，靠在午后公园的躺椅上晒太阳，其实这种日子也不错。”

    洛九向我伸出一只手说：“那么我就赌一次，赌你能带慕凝雪进入你的生活……”

    我拉住洛九的手，借着她的力量站了起来说：“但是我和慕凝雪只是协议夫妻……”

    “我向你保证，慕凝雪是最好的妻子，任何一个想要放弃她的男人，都是蠢货！希望你好好珍惜。”洛九说。

    “谢谢你，我会珍惜的，”我笑着说，“还有，能不能把这里的会员卡借我用用？”

    洛九看着我的笑容，心中竟然有着隐隐的期待，这个男人……会成长为超越秋少君的存在吗？

    ……

    千夜KTV的豪华VIP包厢中，齐霁给何以深倒了一杯人头马笑着说：“何少这次来明珠市，是不是忍不住想自己的未婚妻了？借着做生意的由头过来探望的？”

    何以深微微一笑说：“我这未婚妻你又不是不知道，工作狂一个，似乎还挺不满意我一直避着我。”

    “哎呦，这么有气质帅哥都看不上啊，你未婚妻也太没眼光了，刚才您进来的时候，我们那的美女就说了，只要能陪陪你这个大帅哥，不要钱都行啊！”千夜KTV的妈咪娇笑着说。

    “真不要钱？”齐霁似笑非笑的看了妈咪一眼说。

    “呵呵，今天我还真做主了，包厢免费！但是我手下的美女们，要是服侍几位公子满意，主动给她们零花钱，那就不关我的事了。”妈咪笑着说。

    “哈哈，于姐果然不愧是明珠市的红牌妈咪，会做事又会说话，今天不捧你场都不行啊，把你手下最漂亮的美女都叫进来！”齐霁笑着说，他和妈咪也是老熟人了，“这位公子可是深川市最大的富豪，手指缝露一点都够你一辈子花了！”

    “哎呦，大贵人啊，放心好了，人马上到！”妈咪扭着肥大的屁股一扭一扭的出去了。

    吴豪的眼睛跟着那丰腴的臀部直到门口。

    “怎么，吴少喜欢这类型的？我让这妈咪亲自来陪你？”齐霁调笑着说。

    “哈哈，那到不用了，这个太老了，我就是喜欢胸大屁股大的，哎，粗人一个。”吴豪笑着说。

    齐霁也跟着笑了笑，他又对何以深说：“你的未婚妻我倒是经常能见到，你放心好了，她身边没有男人，不过我们这个阶层的婚姻嘛，又哪里能自己做主的？以何少的魅力，只要接触时间长了，她还不是会死心塌地的爱上你？”

    何以深笑了笑说：“我还约了一个人来，是我未来的小舅子。”

    “那我们喊小姐没事吗？看见了不好吧？”吴豪问。

    “没什么不好的，一个草包加废物，不过是利用利用他而已，不用放在心上。”何以深不在意的笑着说。

    “何少说得不错，那家伙能跟我们说话，还不是靠他有个好姐姐，否则这种废物给我提鞋都不配。”齐霁也不屑的说。

    何以深和两人喝了一口酒以后说：“我这次来明珠市之前，听说慕凝雪结婚了？”

    齐霁点了点头说：“我知道的时候也吓了一跳，听说她老公住院，她还亲自坐直升机去探望。”

    “慕凝雪的老公是谁？”何以深问。

    齐霁摇了摇头说：“这个还真没打听出来，慕家消息封锁得很严，听说是慕老爷子指定的，这下秋少君可算竹篮打水一场空了，还不知道他会什么反应。”

    “秋少君也没什么了不起。”吴豪大大咧咧的说。

    何以深笑了笑，没有接话，他有些玩味的说：“可惜了一朵鲜花啊，和慕凝雪比起来，我的未婚妻还真不算什么，听说慕凝雪在明珠市，如果有机会见见也算不枉此行了。”

    “呵呵，大情圣何少这是想挑战深渊级难度啊！这是高手寂寞吗？”齐霁大笑起来。

    “人妻也很有意思呢，听说慕家老爷子病得糊涂了，说不定乱指了个武大郎，或许慕凝雪现在正芳心寂寞，满怀哀怨呢！何少出手未必没有机会！”吴豪笑着说。

    “哎，吴少你这比喻不恰当，慕凝雪的老公要是武大郎，何少不成西门庆了？罚酒一杯！”齐霁说。

    “哈哈，我的错，该罚！”吴豪将桌前的酒一饮而尽。

    何以深倒没有多在意，他笑着说：“其实西门庆也是个人物，不过我没有西门庆那么蠢，慕凝雪也没有潘金莲那么荡，慕凝雪就是慕凝雪，所有男人都想得到得瑰宝，有机会一定要见见！”

    齐霁凝神想了一下说：“你这么说，我倒想起一件是事来，今天下午在射击馆那个冷美人我好像有点印象，她戴着墨镜和遮阳帽所以我没有注意，现在回想起来，似乎和慕凝雪身边的贴身女保镖有点像。”

    “真的？”何以深也略微有些吃惊。

    “不很确认，毕竟只见过一面，但是那气质却是有些相似，如果这么说的话，那么她旁边那个年轻男人……”齐霁深思说。

    “他是就是慕凝雪的老公？！”吴豪惊讶的出声说。

    “这我没把握，也就是感觉有点像，也许是我多想了。”齐霁说。

    “呵呵，没事，我在明珠市的日子还长着呢，不管是真神还是小鬼，总有机会碰见的！”何以深眼中光芒闪烁的说。

    包厢的门被推开了，一个年轻的纨绔公子走了进来，直接走向何以深热情的喊了一声：“姐夫，你来了啊！”

    何以深露出和煦的笑容，站了起来亲热的拍了拍来者的肩膀说：“文耀，你来了啊，好久不见了。”

    这个何以深口中的草包废物不是别人，正是曾柔的弟弟曾文耀！

【第一百五十八章 邀约】


    曾文耀略微有些激动，何以深的热情让他觉得很舒服，他对自己这个姐夫的好感又上升了，有一个好姐夫也是值得骄傲的事情，至少又多了一条大腿可抱。

    “这位是我的好友，齐霁、吴豪……”何以深笑着介绍说，“这是我的小舅子曾文耀。”

    “久仰久仰。”众人客套之后坐下，妈咪带着一群花枝招展的公主进了包厢。

    曾文耀果然没有任何心理压力，放肆的挑选了两个陪在自己身边，一时间莺声燕语，宾主尽欢。

    ……

    我又恢复了朝九晚五的生涯，只不过他找洛九要了东方旭日射击馆的VIP贵宾卡，虽然上一次他用的是超级灵魂系统的能力，但是勤加练习自己的射击水平也会突飞猛进。

    枪这个东西，平民是接触不到，但是到了某个阶层并不是多稀奇的东西，人生充满了意外这个技能不可忽视。

    这一天，我正在工作，公司门口保卫室打电话过来说有人找他，我到楼下，发现来的人居然是韩成骏。

    “呦。”韩成骏表情轻松的和我打了招呼。

    我略微有些警惕，他看了看韩成骏说：“找我有事？”

    “呵呵，上次的事情不好意思，专程来道个歉，另外……宫小姐想见见你。”韩成骏说。

    宫月星要见自己？我犹豫了一下，如果一个男人听到这句话，估计兴奋得欣喜若狂，但是我却有些忐忑。

    宫月星是能和慕凝雪在容貌上一分高下的美人，但是两人关系似乎很不好，如果宫月星不知道我的身份，还可能是个人兴趣，但是知道我的身份还故意来相见，那就肯定是带有目的了。

    不过我还是跟着韩成骏去见宫大小姐了，因为得罪一个美女是既不明智的，美丽女孩的报复心和她们的颜值成正比。

    韩成骏带着我走到一辆加长型劳斯莱斯房车前，车门打开了一道缝隙，一只洁白如云的雪白皓臂伸了出来，白皙娇嫩的肌肤完美无瑕，仿佛不带有人间一丝尘埃。

    车门完全打开了，宫月星抱着雪白的波斯猫，一头及腰的黑色长发，笔直得如同水泻的流苏一般，几缕柔丝垂在圆润小巧的肩头，露出明艳无双的容貌。

    “苏先生，我们又见面了。”宫月星巧笑嫣然的说。

    我心中仿佛被木槌击中了一般，噗通一声，宫月星的魅力确实让人难以招架。

    “宫小姐，不知道喊我过来有什么事情。”我镇定心神说。

    “我实在想不明白，你是慕凝雪的老公，为什么要在这家小公司当个小职员？慕家难道这么刻薄对待你吗？”宫月星问。

    “慕家是慕家，我是我，我的生活由我自己做主。”我微笑着说。

    “你在慕家受了不少委屈吧？”宫月星似笑非笑的看着我说，她的眸子仿佛拥有魔力的漩涡一般，让人不敢多看。

    “宫小姐又不是居委会的，对别人的家事怎么这么感兴趣？”我反问。

    宫月星掩嘴一笑说：“好奇嘛，女人天生都是八卦的生物，我也不例外，不过既然你不想说，我也不多问，我来是想问问你有没有兴趣到我的公司上班？我至少给你一个总监待遇。”

    “不用了，谢谢宫小姐的好意。”我想也不想直接拒绝，开什么玩笑，现在已经和慕凝雪关系冷淡了，去宫月星那里上班，回去就能看见一个大旅行箱从窗户里扔出来。

    “我是诚意邀请哟，我觉得苏先生是个人才，我身边需要人才……”宫月星说，“我知道你担心什么，不就是怕慕凝雪那个母老虎么，这样好了她甩了你的话，我嫁给你好了。”

    “啊？”我吓了一跳，即使韩成骏也吃惊的望着宫月星。

    我深吸一口气说：“宫小姐，抢别人老公可不是一件好玩的事情，也许在你眼里，我只是你想从慕凝雪手中争夺的一个玩具，但是我觉得这是对我的一个侮辱，对不起，我还有事，先告辞了。”

    我不敢多停留，转身就走，这个宫月星也太不按常理出牌了，直接就说什么嫁给你，吓得人家小心肝扑通扑通的！这时间再留长了肯定要出事！

    “等一下。”宫月星淡淡的说。

    韩成骏向前踏出一步，挡住了我的去路，我皱起眉头，心中有些不悦。

    “我这次来确实是来表示感谢的，毕竟你帮了韩成骏，也化解了我的麻烦，我这个人不喜欢欠别人的人情，既然你不愿意接受我的好意，那么就说你想从我这里要点什么吧。”宫月星慢慢抚摸着膝上的白猫说。

    我感觉头有些疼，果然这个女人还真是难纠缠，还人情都这么强势！他想了想说：“这样好了，最近出现了一个花园路色魔，到现在都没有抓到，不如你帮我找一下这个家伙的线索，算是你还我人情。”

    “花园路色魔？”宫月星愣了一下，她实在没有想到我居然会提这种要求，他又不是警察。

    “没想到你还这么有正义感啊，我真有点意外！”宫月星说。

    “哈哈，我知道他是螳螂拳的高手，宫小姐如果能找到线索的话，不甚感激。”我打着哈哈说。

    “好的，我知道了，我会调查这个家伙的。”宫月星淡淡的回答。

    “那我就不打扰了，再会。”我说完以后转身就走，片刻不留。

    看着我几乎是落荒而逃，宫月星的嘴角露出一抹微笑。

    “大小姐，你把他吓到了。”韩成骏说。

    “我有这么吓人么？为什么我说真话，总是没有人信呢……算啦，我们回去吧，这个我真的挺有意思……”宫月星垂下眼睑说，“去查查看，最近明珠市有没有进来什么螳螂拳的高手……”

    ……

    拒绝了宫月星的“求婚”，我一头汗的跑回了公司，这些有钱人家的大小姐，一个个闲得发慌，来调戏自己这个小屌丝，真是让人无奈。

    气还没喘平，手机突然响了起来，我看了一眼是个陌生的本地号码。

    “我吗？我是蒋菲……”接通以后发现竟然是西毒蒋菲的电话，她肯定是直接调人事档案找到自己手机号码的。

    “蒋部长啊，有什么事吗？”我问。

    “呵呵，上次你答应我的事情，应该还没有忘记吧，今天晚上陪我去参加同学聚会吧。”蒋菲说。

    我这才想起来曾经答应过蒋菲陪她去参加一次同学聚会，作为回报蒋菲会推荐自己成为一个世华水晶新品发布会的项目组组长。

    “蒋部长，今天晚上吗？怎么不提前跟我说，让我准备一下啊。”我说。

    “本来是下周的，一个同学临时要去国外出差，所以就提前了，我也是刚接到邀请，不过也无所谓，吃个饭而已，又不是去相亲，还要打扮一番。”蒋菲说。

    “我是怕丢了蒋部长的脸。”我说。

    “哟，你这小子什么时候嘴变甜了？放心好了，衣服我帮你准备好了，你人去就行了。”蒋菲在电话那头娇笑着说。

    我挂了电话，有些无奈的摇了摇头，自己这算是被潜规则吗？

    下班的时候，我来到和蒋菲约定的地点，等了不久，蒋菲就开着一辆红色的奔驰到了他的面前，打开车门招呼我上车。

    我上了车，发现今天蒋菲的装束很明艳，紫色的抹胸吊带裙，配上玄色的蕾丝坎肩，浑圆修长的双腿包裹着黑色蕾丝袜，雪白的颈项上挂着铂金宝石项链，波浪的长发随意的披洒在肩头，既性感又冷艳，竟然和平时的感觉完全不同。

    “咦，今天你不会是去会初恋情人吧？”我有些惊异的说。

    “初恋情人？哈哈，你可真会想，当年在学校里，我也是校花之一哦，想追我门都没有！”蒋菲娇媚的笑着说。

    高贵的紫色将蒋菲身上那股狐媚劲冲淡了不少，更承托出她雪白的肌肤，形成了一种更加诱惑的感觉。

    我上车后眼睛也不敢乱看，只好找话题说：“同学会可不是什么好宴会，别人都说同学会拆散一对是一对，你这次去不会又毁了几个家庭吧？”

    “怎么，你也听过我‘家庭粉碎机’的外号？”蒋菲倒是不以为意的说，“男人如果不动歪念，我又怎么会拆散他们的家庭？明明是自己的错，偏偏全部算到女人身上，真是可笑。”

    “好吧，当我什么都没说。”我无奈的说，他可不愿意继续这个话题。

    蒋菲瞟了他一眼说：“衣服在后排座位上，没时间了，你就在车上换吧，我保证不偷看。”

    我差点一口气没出来，他对蒋菲说：“蒋部长，‘我保证不偷看’这话一般都是男人说的吧？怎么感觉颠倒了呢？”

    “怎么，你想偷看我换衣服？”蒋菲说。

    “……”我被蒋菲这股子浪劲打败了，他毕竟不是情场浪子，蒋菲认识的男人肯定比自己认识的女人多，跟她玩荤的自己还嫩了点。

    我不再废话，让蒋菲停了车，进入了后排座位，开始换衣服，反正自己又不是没穿裤衩，看就看呗，又不吃亏！

    “小苏啊，你肌肉练得不错啊！真没想到。”

    “蒋部长，不是说好不偷看的吗？”

    “看看又不少块肉，你激动什么？你不会是初哥吧！”

    “行行行，我不是你对手，你再发浪我走了啊！”

    “你这男人真小气，不是开个玩笑么，菲姐我要是真发浪，你小身板抗得住么！真是！”

    “……”

【第一百五十九章 便宜那个小白脸了】


    酒店虽然不大，但是格调特别高雅，进门是小桥流水，一座精致的石桥，下面是潺潺的水流，美丽的金鱼游弋在其间，红色的灯笼挂在走廊上，很有种古色古香的气息。

    包厢的名字也很雅——醉园厅，取自李白的“莫惜醉卧桃园东”的诗句，显出一股香炉气息。

    蒋菲进门前突然挽上了苏心源的手臂，绵软的脂肪靠在他的臂膀上，然后伸手推开了包厢的门。

    里面已经等待了七、八个人，全部都是男的，女性只有蒋菲一个，他们有的在沙发上喝茶聊天，有的在牌桌上消遣着，看见蒋菲进来了，所有人的目光集中了过来，几个离得近的男人还站了起来迎接。

    “我们的校花终于来了，让我们等得好苦啊！”其中一个人说。

    蒋菲嫣然一笑，松开苏心源的胳膊，大方的上前和那群眼睛放光的男人们寒暄着，瞬间整个包厢似乎变得暖洋洋的。

    “这位是？”其中一个戴眼镜的闷骚男看了看苏心源问。

    “哦，这位是我的同事，今天正好有空，我就让他陪我过来了，万一要是喝多了也得有人送是不？”蒋菲笑笑说。

    “这里愿意送菲儿回家的，都能打起来哦。”另一个人开玩笑说。

    众人都是看着蒋菲挽着苏心源进来的，现在说同事，里面没有一个人相信，几个男人看苏心源的目光都变得不怎么友善了，他们已经把苏心源当成假想的情敌。

    苏心源才懒得理这群人，敷衍着听蒋菲一个一个的介绍，这个是某某副教授，那个是某某编辑，还有在电视台工作的，以他们的年纪来说，都算是事业有成的社会精英。

    落座之后，服务员就开始起菜了，估计这帮人也等了很久，苏心源本来就是完成个任务，也没心思跟这群人闲聊，况且他们都是熟识的人，自己只不过是个陌生人。

    蒋菲却不时侧身靠在苏心源身边耳语几句，那亲昵的姿态让几个蒋菲的大学同窗有些嫉妒，其中一人笑着对苏心源说：“小兄弟，现在做什么工作啊？”

    苏心源笑了笑说：“我就是个普通职员，做点设计。”

    “哦，设计啊，呵呵。”他不阴不阳的笑着，眼中透出鄙夷的神色，以为苏心源是个小白脸面首。

    蒋菲在群狼环绕之中却镇定自若，每个人都照顾得恰到好处，她进屋后就脱了黑色的蕾丝坎肩，性感的吊带裙露出白皙圆润的肩膀和绵软深邃的沟壑，直勾得这群人神魂颠倒。

    从他们得聊天中，苏心源也知道这群人竟然是北大的中文系高才生，难怪年纪轻轻就身居要位，蒋菲似乎还是当时的才女，出过几本书。

    苏心源看着蒋菲波涛汹涌的样子，真没办法把她和校园青春才女联系在一起，如果是真的，那这社会也太能改变一个人了。

    几个精虫上脑的家伙喝了几杯酒兴奋起来，吵着要行雅令。

    雅令是行酒令，它要求即席构思，或即兴创作或吟咏古人的诗词，一般文化人聚会才会玩这种争奇斗巧的文字游戏，也是炫耀才华的酒席游戏。

    这群人自诩是文化人，又有蒋菲这校花在场，自然不会去玩什么“两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊……”这种低俗的酒令。

    坐在首位的是一个胖子，他今天眼睛一直就没有离开蒋菲白嫩的胸脯，他挤着脸上的肥肉笑着说：“在座的诸位大多都是文化人，当然要行雅令，也是风流快活，只是……这位小兄弟可能会觉得有些难度。”

    苏心源微微一笑沉默不语。

    蒋菲也有些怕苏心源出丑，轻声问：“小苏，你会么？如果不会就别玩了。”

    苏心源抬头看了看眼前的诸位文化人，一个个像是洗头城里等小姐的镖客，哪里有半分艺术文化气息，从小他就崇拜那些激扬文字的文人墨客，现在看看却让人失望透顶。

    本来自己喝自己的酒，你们泡你们的妞，互不相干，偏偏这些家伙还一心想着羞辱自己，心中冷笑一声开口应了下来：“行啊，那就陪诸位玩玩好了。”

    蒋菲有些意外的看了看苏心源，没有想到他答应得这么痛快，这可都是凭着真本事，接不上喝酒事小，丢脸事大。

    另一个戴眼镜的家伙笑着说：“行，我看黄教授的眼睛就没有离开过菲儿的胸前，不如我们就以此开篇吧！”

    “要死了！”蒋菲提了提吊带裙的前襟，俏脸嫣红的说：“你们这些斯文败类，怎么尽想着占别人便宜？”

    她这个动作却引得胸前微颤，更加引人入胜。

    “哎，这怎么能算是占便宜呢，乳者，美也。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。其色若何？深冬冰雪，其质若何？初夏新棉，其味若何？三春桃李，其态若何？动时兢兢脱兔，静时慵慵白鸽……”

    “好！”周围爆发出一阵喝彩声，吹牛拍马赞誉之声响起。

    “黄教授这咏乳真是入木三分啊，自愧不如，自愧不如！”眼镜男拍案说。

    “你们这帮该死的，就会开我这个弱女子的玩笑，下次聚会我穿穆斯林服装来，只露一双眼睛，其他什么都不露！”蒋菲吃吃娇笑着说。

    “菲儿就是什么都不露，那也是风情万种，让人迷醉啊……”眼睛男色迷迷的说。

    “咳！”黄教授咳嗽了一声说，“那我就行令了，这令必须是唐诗宋词，后一句必须接前一句末尾最后一个字。”

    “那我就先开个头了，以菲儿胸前温柔乡为开篇，‘滑腻初凝塞上酥’！”黄教授也是有些真才实料的，开头一句是唐明皇赞杨贵妃的诗：“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”果然应景。

    “这酥字……”第二个人憋了半天才咏出“酥润凌波地”

    这句出自宋词，点绛唇试灯夜初晴中的一句“暗尘不起，酥润凌波地”严格来说不能算开头第一个字，不过酒令中也没有人太较真。

    到了苏心源以后是个“寻”字，超级灵魂附体，略一沉吟，苏心源看了充满期待的蒋菲一眼，咏出一句“寻芳不觉醉流霞”。

    这是李商隐的《花下醉》，全诗是“寻芳不觉醉流霞，倚树沉眠日已斜。客散酒醒深夜后，更持红烛赏残花。”在残花萎红中寄托人去筵空的伤感，秾丽含蓄，凄艳迷惘。

    蒋菲心中微微一动，这一首诗她是知道的，隐隐有些触动她的心扉，无数个酒席之后，自己也是在酒醒之后，如凋零的残花一般伤感。

    这个男人是咏给自己听的？蒋菲有些不相信苏心源会有这种才气！突然又听苏心源开口说。

    “这雅令难度太低，诸位都是文化界的精英，不如玩点有难度的。”

    众人本来期待苏心源出个丑，但是没有想到他居然轻松接上了，心中正有些懊恼，又听苏心源口出狂言，当下就有人不屑的说：“可以啊，我们主要是怕太难了，你接不上，既然你有兴趣，尽管出题！”

    苏心源微微一笑说：“我们行令，设一个字，第一句这个字必须在诗首，第二句这个字必须是诗中的第二个字，依次类推，循环往复，比如‘春字令’，第一句‘春城无处不飞花’，第二句接‘新春莫误由人意’，第三句接‘却疑春色在人家’……”

    苏心源缓缓说出，众人脸色大变，哑口无言，这些人虽然都是文学科班出身，但是对诗词研究不可能那么深，接几句首尾相连的诗词还可以，要接这么高难度的雅令，恐怕这菜都凉透了，也未必能接得上。

    一时间，席上鸦雀无声，没有人敢开口说话，沉默了很长时间，才有人讪讪地说：“这个也太生僻了，大家都喝了不少酒，一时也想不到那么多诗词……”

    苏心源微微一笑说：“呵呵，我也是随便说说，这样好了，大家还是先喝酒吧……”

    苏心源抬起头，正好看见蒋菲一双灼灼的美眸定定的望着自己，心中微微一乐，这个狐媚子，估计也没有想到自己能震住这满场中文系高才生吧。

    蒋菲不愧是酒精杀场的可人，虽然刚才冷了场，但是在她刻意的照拂下，很快席间又恢复了热烈的气氛，只不过这一次真的没有人去招惹苏心源了，当他是个透明人。他也乐得清静，自顾自的吃着菜，看着蒋菲媚力四射的招蜂引蝶。

    这个女人真的是在真心笑吗？苏心源想起刚才席间自己咏出《花下醉》时，蒋菲的眼神似乎黯淡了一下，或许她也有不得以的苦衷吧。

    不过……苏心源轻饮了一杯酒，这和我倒没什么关系。

    一群男人不停的劝酒，蒋菲酒量再大，也给劝了个七八分醉，酒席结束之后，一帮色鬼都想抢着送蒋菲回家一亲芳泽。

    蒋菲却全部拒绝，丰腴得成熟娇躯直接压在了苏心源的胳膊上，娇媚的和众人告别，在一群眼睛里能喷出火来的男人面前，苏心源云淡风轻的带走了让人垂涎欲滴的美味佳肴，让那些浴火焚身的男人们面面相觑，捶胸顿足。

    一晚上白忙活了！全便宜了那个小白脸！

【第一百六十章 寂寞的心声】


    在一群斯文败类嫉妒到能杀人的目光中，我和蒋菲出了酒家，蒋菲如蜜桃般成熟欲滴的身体仿佛不甚酒力的靠在我胳膊上，让他感受着丰腴的挤压。

    酒精混合着香水的气息让男人浴望勃发，心中热血沸腾。

    “小苏，我带你去一个好地方……”蒋菲是真有些醉了，她松开我的手臂摇摇晃晃的走向自己的车。

    我急忙快步向前拉住了她说：“蒋部长，你都醉成这样了，不能开车。”

    “没……没事！我没醉！我能开车！我带你走！”蒋菲扭动着身体，挣扎着向自己的车走去。

    我本来想直接回家的，但是蒋菲醉成这样，如果直接不管她，难免出意外，万一她真酒驾出去，这样子即使不出车祸，也得进去蹲半年班房。

    无奈之下，我只好说：“蒋部长，我还没喝好，我们去旁边的茶楼继续喝吧。”

    蒋菲停住了脚步，娇媚的横了我一眼，用玉葱般的手指指着我说：“你没安好心……你想把你菲姐灌醉了，然后为所欲为是吧……嘿嘿！”

    “得了吧，还用灌吗，你已经醉了。”我无奈的说。

    “我没醉！好！我们继续去喝！”蒋菲一挥手，脚下一个踉跄，我急忙上前扶住她柔软的身体，才没让她跌倒在地上。

    “你刚才那首《花下醉》是不是说你菲姐是残花败柳？”蒋菲突然像想起什么来了，推开我说。

    “没有，我没那意思，这不是接酒令吗。”我无奈的说，女人变脸比翻书还快，你永远摸不透她们在想什么。

    “算了，反正人人都这么看我，多你一个也没什么……走，陪菲姐喝酒去！”蒋菲挥了挥手，没有继续纠缠，反而拉着我向旁边的茶楼走去。

    茶楼是日式榻榻米风格，雕刻精美的木质移门背后是榻榻米的小隔间，空间不大只有一个小方桌子。

    蒋菲进去以后毫无顾忌的舒展身体横躺在榻榻米上，熟美的身体玉体横陈，充满了视觉的震撼，让人心帜摇动，一双黑丝美腿从裙摆下方伸出，小巧的脚趾如同花蕾一般蜷缩在一起，可爱至极。

    我让服务员拿了些醒酒的花茶过来，没想到蒋菲却发了脾气，不愿意喝茶，直嚷着要酒。

    纠缠了一会，她确实醉了，居然倒在榻榻米上睡着了。

    看着眼前的海棠春睡图，养眼是养眼，但是却是个大麻烦，她睡在这里不知道什么时候才能醒，自己又不能什么都不管就离开，真是郁闷无比。

    出去问了一下，还好这家茶馆是通宵营业的，总不至于被人赶出来，茶馆其实也是酒馆，也遇到过喝醉不离去的客人，经理热心的拿来毛毯，看见蒋菲娇媚的躯体，眼神也有些迷离。

    我将毛毯盖在蒋菲身上，无奈的在一边坐下，等待着对方苏醒。

    也许是因为遮盖了蒋菲诱惑的身材，只看她的睡颜纯真得如一个孩童，我幻想了一下，如果把这大波浪的卷发烫直染回黑色，确实有几分校园才女的味道。

    岁月果然是把杀猪刀啊。

    蒋菲大约睡了2个小时，迷蒙的喊着要水，惊醒了在一旁已经迷糊得快睡着得我，他急忙倒了一杯茶递到了蒋菲的唇边。

    蒋菲端起茶杯直接喝干了，这才睁开朦胧的眼眸看了看四周问：“我这是在哪儿？”

    “在茶楼里，你喝多了非要开车，我拉着你来了茶楼你就睡着了。”我笑了笑淡淡的说，他又给蒋菲倒了一杯茶。

    蒋菲看了看身上的毛毯，微微红了脸接过我递过来的茶水说：“谢谢你……”

    “不用客气，总不能把你丢下不管吧，不过你喝这么多确实不能开车了，要不我打车送你回去吧。”我说。

    蒋菲又喝了一口茶水，慢慢撑起无限美好的上半身，毛毯褪落下来，吊带裙的肩带也有些松散，露出一抹雪色的嫩白吸引着光芒。

    蒋菲看了我一眼，拉好肩带靠在隔间的墙壁上说：“我睡着的时候是不是很难看？”

    “怎么可能，很纯美的样子，”我说，“你的同学说你以前是校园文艺才女，我开始有些信了。”

    “呵呵，你可真会说话……纯美……很久没有人这么形容过我了……”蒋菲有些自嘲的笑了笑说，“他们用得最多得词是‘狐媚’。”

    “我觉得纯美也好，狐媚也好都不过是一个人一面，人是复杂的，不是一个词就能形容的。”我说。

    蒋菲看了看我，浅浅的笑了笑说：“谢谢，你比我想象中的要优秀得多，很多年了，我都没有碰到一个不欺暗室的君子，真是难得，今天居然真的碰到了一个，还是我的下属。”

    “我没有那么优秀，蒋部长过誉了，”我说，“已经深夜了，我送蒋部长回去吧。”

    蒋菲听我一直称呼他蒋部长，心中微微有些黯然，她软软的靠在墙壁上说：“我身子乏得很，现在还不想动，你先陪我说说话吧。”

    我点了点头，放松身体靠在了隔间另一边的墙壁上，榻榻米的隔间并不大，两个人半靠着几乎就占满了，年轻的一男一女在这么个封闭的空间里，显得有些暧味。

    “你觉得我那些同学怎么样？”蒋菲靠在那里，似乎有些寂寞萧索的感觉。

    “一群衣冠禽兽。”我毫不客气的说，蒋菲那些社会精英同学，每个人眼睛里都赤裸裸的透出两个字“上床”，看着蒋菲的样子就好像野兽看着猎物一般。

    “呵呵，说得不错，那些人都认为我风骚迷人，人尽可夫，自然可以轻易的和他们上床……做梦！老娘偏偏让他们一根手指头都碰不到！”蒋菲眼神中透出嘲讽。

    “那就别跟他们来往了，我看他们应该都已经娶妻生子了，想的也无非是玩玩而已。”我说。

    蒋菲叹了一口气说：“我当然知道，你知道职场女性哪几种人最容易被潜规则吗？一是贪慕虚荣的女人，二是开放的女人，三是涉世未深的天真女孩，四是妖媚性感的女人，五是野心勃勃的女人，六是婚姻不美满渴望关心的女人……”

    蒋菲不等我接话，继续说：“职场对于女人来说，几乎是步步是陷阱，处处需提防，虽然一直说男女平等，但是事实上拼搏在职场的女人即使有能力，也难免陷入到男人的权利猎艳中，哪怕是你凭自己的努力获得的成绩，只要你漂亮一样会被人在背后指指点点。”

    我静静的听着，他知道蒋菲并不需要他的意见，她只是单纯的想倾诉，太多的东西压在她的心中，她其实也只是个普通女子。

    “我从一个懵懂的小女孩，慢慢变成一个风骚的职场精英，我获得了很多，失去得更多，就像这些同学，我看到他们就像是看见苍蝇一样恶心，但是却不得不陪他们打情骂俏，因为他们会给我带来能让我立足的关系网……”蒋菲继续说。

    “很俗是吗？”她淡然一笑说，“我们就是生活在这个恶俗的社会啊……当然这个社会也偶尔会遇见像你这样有希望的年轻人……”

    我依旧默默的欠身，给蒋菲空杯续上茶水。

    “谢谢……”她说，“你相信吗？我丈夫去世以后，我没有让一个男人上自己的床，虽然他们有的为我妻离子散，但是我觉得他们是活该！”

    “我相信。”我微笑着说。

    蒋菲愣了愣，她看着我久久的半响才说：“其实……我也不知道为什么，或许是感觉厌倦了，不过，我还真的曾经有和你上次床的想法……”

    我心中微微荡漾，虽然他不会同意，但是也难免心中如春风拂过，毕竟像蒋菲这样的性感尤物很难控制对她的浴望。

    “当然，也只是想想，因为我知道你不会和我发生什么。”蒋菲说。

    “我没你想的那么伟大，菲姐那么漂亮性感，看到菲姐如果没有反应那么不是身体有问题，就是玻璃，我有时候也在想，如果和菲姐上床一定会是非常美妙的体验。”我平静的说。

    蒋菲的眼眸微微亮了起来，目光望向我的脸。

    “但是，我做不到，不是因为我是柳下惠，而是因为我已经结婚了。”我说。

    “你结婚了？”蒋菲有些吃惊的看着我问。

    “是的，虽然这段婚姻有些与众不同，但是毕竟是婚姻，最基本的道德还是要遵守的，所以很遗憾……”我说。

    “哈哈哈哈……”蒋菲大笑了起来，她喘着气说，“你真有意思，能把上床这种事聊得这么没有情调，我还是头一次碰见。

    “所以注定我是屌丝。”我笑着说。

    “算啦，算啦，不逗你了，我困了想睡觉了，我们走吧。”蒋菲说。

    “我送你回去。”我站起来说。

    “不用了，我不想回去，空荡荡的那么大的房子让我有些害怕，我还是住附近的酒店吧，反正车也在这里，省得第二天还要打车来拿。”蒋菲说。

    我想了想，确实也是个好办法，他伸出手将蒋菲从榻榻米上拉了起来，蒋菲握着我的手却没有松开。

    两个人出了茶楼，旁边就是一家快捷酒店，我送蒋菲到酒店门口就转身离去了，他不想多看蒋菲眼眸中那一抹哀怨之色。

    我并不是圣人，他也怕自己控制不住自己的浴望。

【第一百六十一章 好的开端】


    如果生活是一团泥沼，早已深陷其中不能自拔。

    我打车回了别墅，进门的时候已经是凌晨一点多了，加上天气闷热，他只觉得浑身黏得难受，直接脱去外套一头钻进淋浴间。

    刚刚踏入淋浴间的门，我感觉有些不对，里面的灯居然是亮的。

    有人？他一愣神，正要开口询问，哗的一声浴室的门被拉开了，朦胧的雾气中，慕凝雪宛若飘渺于云端的仙子裹着浴巾站在门口，如羊脂白玉般晶莹的肌肤上点点透明的水珠如明珠碎玉。

    头发高高盘起，露出天鹅般优美绝伦的粉颈，圆润的香肩晶莹如玉，形如流水般的曲线足以让人心荡魄飞，充满青春、瑰丽的光泽，让人有一种快要窒息的感觉。

    慕凝雪看到我也吓了一跳，她虽然没有尖叫，但是也急速的向后退去，一时心慌失措，后脚跟绊在门槛上，娇躯摔倒在地。

    “哎……”慕凝雪娇呼一声，黛眉颦起。

    “对不起，我没想到你在里面，你没事吧！”我急忙上前，想伸手去扶她，又怕唐突了佳人引起误会，一时间不知如何是好。

    跌倒在地的慕凝雪浴巾微微有些散乱，一双修长雪白的美腿露再外面，刚刚受到热水滋润的娇嫩肌肤还有着淡淡的粉红色，这比白色的肌肤更加能勾起男人的浴望。

    一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开，纤美的素手按住胸前的浴巾，防止意外，吹弹得破的脸上透出樱桃般的粉红，如烟雨朦胧的美眸狠狠地蹬了我一眼。

    “你怎么进来也不敲门！”慕凝雪责怪的说，美人嗔怪，万种风情，看得我有些呆了。

    慕凝雪看他呆立的样子，更加羞愤起来，她从来没有这么狼狈的出现在一个男人的眼前，又是这种不设防的姿态，这让一向镇定自若的她心中慌乱起来。

    慕凝雪想站起来，发现脚腕好像崴了，一动就疼痛难忍，下意识发出一声呼痛。

    听到慕凝雪的呼痛声，我才反应过来，他急忙说：“别动，你脚好像崴了，我扶你起来。”

    他伸手拉住慕凝雪雪藕般的玉臂，将她从地上扶了起来，慕凝雪左脚不能受力，半靠在我身上，单脚一跳一跳的行动困难。

    “我先抱你去沙发吧，你这样走不了。”我说。

    “麻烦你了……”慕凝雪也没有更好的办法，只能点头说。

    今天天气闷热，她夜里睡不着想冲个澡，发现房间的浴室莲蓬头出了问题，才会到外面的浴室来，没想到恰好碰见我回来，所以也没有办法责怪他，慕凝雪从来都不是个不讲理的任性小女生。

    我抄起慕凝雪的腿弯，将她横抱起来，双臂尽量向外伸，不去触碰她的身体，快步走到沙发前，将她放在沙发上。

    我半蹲着查看了一下慕凝雪的脚腕，雪白的脚腕微微有些红肿，刚才崴得不轻。

    “有药吗？”我问。

    “客厅电视柜下面应该有药箱。”慕凝雪说，刚才她能感觉到我在抱她的时候，没有借机占她便宜，心中有些好感。

    我去电视柜下的抽屉里果然找到一个药箱，里面是一套家庭常备药，我取出正红花油走到慕凝雪的面前，半蹲着说：“我以前跟爷爷学过一些推血活脉的手法，对扭伤非常有效，我帮你治疗一下吧，如果淤血不散开明天会肿得穿不了鞋子。”

    慕凝雪眨了眨眼睛，看着我说：“你会的东西还不少嘛，听九儿说你射击也很强。”

    “略懂。”我笑了笑说。

    “那你帮我治疗一下吧，明天有个重要会议，我不想一瘸一拐的参加。”慕凝雪说。

    我点了点头，他拿起慕凝雪的小脚说：“可能有点疼，你稍微忍一下。”

    慕凝雪抿住了嘴唇，她倒不是怕疼，只不过自己的脚被一个男人这样抓在手中，这种感觉她是从来没有体验过的，让她有些羞不可仰，干脆不说话了。

    我倒没有半分占便宜的心思，他这次也不用动用超级灵魂系统，因为他真的有爷爷教给自己的独门活血化瘀按摩手法。

    以前小时候自己非常调皮，不是把这里弄伤了就是把那里弄肿了，爷爷的手好像有神奇的力量揉一揉就不疼了，我就缠着爷爷教自己。

    上学的时候，同学偶尔有踢球扭伤或者崴了脚的，我都能很轻易的将对方治好，在学校还小有名气，这套按摩手法爷爷也是当年在战场上跟手下一个警卫兵学的，这个手下曾经是僧人练过不少年功夫。

    慕凝雪的脚很小巧，抓在手里就好像抓了一只小动物一般，光滑细嫩的肌肤没有一丝粗糙的感觉，脚背白皙光洁，只有在脚掌和脚跟处透出一些红晕，五个脚趾头仿佛晶莹剔透的小玉珠子，说不出的可爱。

    我晚上被蒋菲撩拨了一番，心中血气未平，现在又有些微微翻涌，他急忙镇定心神，心无旁骛的将红花油倒在手心，开始用活血化瘀的按摩手法小心的推拿着。

    开始有些疼痛，但是慢慢变成一股清凉的感觉，原本难忍的疼痛消失，反而有一点舒服的感觉，身体变得软软的没有一丝力气。

    慕凝雪星眸微张，看着身前给她按摩的男子，他的眉毛微微向眉心皱起，鼻梁直挺，嘴唇微微抿着，非常认真的样子竟让人心头柔柔得仿佛要化开一般。

    “好了！”我抬起头说，他的眼睛很明亮没有一丝杂质。

    慕凝雪转动了一下脚踝，发现真的不疼了，有些惊奇的捏了捏。

    “虽然表面上不疼了，但是毕竟还是受过损伤，不能用劲，你卧床休息一晚上，明天应该可以下来走路了。”我说。他手上都是红花油的气息，走进洗手间冲洗了一下。

    “你怎么回来这么迟？”慕凝雪仿佛突然想起了般的问道。

    “哦，公司应酬。”我甩干手上的水说。突然觉得这种对话好像是真正夫妻之间的那般，有一种淡淡的温馨感觉。

    慕凝雪微微一笑说：“工作顺利吗？你在哪个公司上班？”

    “美凯公司，做设计，”我大方的说，毕竟这是他的工作和生活，虽然在慕凝雪眼中可能是微不足道的，但是我也不感觉丢脸。

    “哦。”慕凝雪点了点头，并没有发表什么意见，因为在她的脑中对这些普通的职业没有任何感念，毕竟处在的层次差得太远了。

    不过我竟然在慕席集团下的子公司上班，她还真有些意外，回想起上次在美凯公司电梯里碰见我，似乎是听对方说来面试的。

    回想起电梯里的事情，让她感觉脸更烫了。

    “其实你比我想象中的要优秀，如果你出生在我这样的家庭或许会有一番作为，你的爷爷也教了你很多东西，我想他老人家一定是和我爷爷一样了不起的人物。”慕凝雪认真的说。

    “谢谢，我也很崇拜我的爷爷。”我说。

    慕凝雪可能是误会自己那么多优秀的技能都是来自爷爷的教导，他也没有刻意去解释这种误会，毕竟自己身上的事情没有办法解释。

    “每个人的道路都是自己选择的，当年我爷爷和你爷爷选择了不同的道路，也成就了不同的人生之路，现在也轮到我们选择了。”慕凝雪说。

    “我觉得吧，过得顺心就行。”我耸耸肩膀说。

    “我不会干涉你的生活，但是我会派人保护你的安全，我不希望在我们婚姻期间，你出任何的意外。”慕凝雪说。

    “谢谢，”我诚心的说，自己受伤的时候，慕凝雪直接坐直升机赶来，无论怎么说都是值得感谢的。

    “我还是有一点自保能力的，”我笑了笑说，“不过还是谢谢你的关心。”

    “那就好，我就是希望你能平静的过你的生活，不被我扯进漩涡里，”慕凝雪微微颌首说，“时间不早了，早点休息吧。”

    看着慕凝雪无限美好的身躯离去，我心中变得舒畅了很多，原来女神也并不是那么高高在上，冷若冰霜，熟悉了之后依然能感受到她的温柔。

    我的心情变得如暖阳般和煦起来，心中竟然有些雀跃欢欣，这是一个良好的开端，或许以后真的如洛九所说，双方会真正彼此了解，执子之手吧。

    其实换个角度去思考，没有人能比我更加近水楼台先得月了，以慕凝雪的身份，能靠近她身边的男人根本没有，更别说是能和她同一个屋檐下生活了。

    如果这都没机会泡到，那真是只能怪自己无能了！我瞬间感觉生活又变得美好起来。

    他看了看时间，经过这个小插曲，又过去了一个小时，现在已经接近凌晨三点了，自己再不休息就要天亮了。

    我哼着小曲，舒舒服服的泡在浴缸里，突然想起这里刚才是慕凝雪泡过的地方，回想起她芙蓉出水的样子，心头火热无比。

    我将热毛巾敷在自己的脸上，无比舒服的泡在浴缸中，闭上眼睛深吸了一口气。

    良好的开端，是成功的一半！

【第一百六十二章 新项目】


    改善了和慕凝雪的关系，让我的心情变得大好，这几天上班都是哼着小曲的。

    这天早上上班，屁股刚坐下，咖啡还没泡上，就被赖蛤蟆叫进办公室里去了。

    我现在基本是无视赖蛤蟆的，进了办公室大大咧咧的坐在沙发上翘起了二郎腿，癞蛤蟆眼角抽动了一下，却依然堆着笑容说：“小苏，公司有个世华水晶新品发布会的项目你知道吧？”

    “知道啊。”我点了点头，想起蒋菲曾经跟他开出的条件，这么快就做到了？这女人在公司的能量不小啊。

    “我一向很看好你，所以这次也大力推荐你为项目负责人，”癞蛤蟆说，“这事差不多要定下来了，你当上组长以后，我肯定全力支持，设计部的人你随便挑。”

    我好笑的看了他一眼，这家伙还真无耻，明明是蒋菲威胁他推荐的，现在说得好像是他给我得人情一样。

    “那先谢谢赖部长了。”我不愿意跟他废话，这样的人能当领导真是悲剧。

    “不用谢，怎么说你也是我们部门的人嘛，以后要是飞黄腾达了，不要忘记你赖老哥啊！”赖蛤蟆哈哈笑着说。

    “这事还没定呢。”我淡淡的说。

    “以苏老弟的才干，那是妥妥的，滕总上班就打电话让我通知你去她的办公室，估计就是要宣布任命了。”赖蛤蟆说。

    我懒得和赖蛤蟆啰嗦，出了办公室直接去了滕美玲办公室。

    赖蛤蟆看着我离去的背影，原本的笑容收敛了起来，狠狠的哼了一声，目光闪烁不定。

    他现在也是没有办法，不知道这小子是不是床上功夫特别好，居然让蒋菲这么顶他，不但威胁自己推荐我，甚至让运营部的元老，有教父之称的林俊轩都出面力挺他。

    赖明辉生存的宝典就是肯放下身段，他现在奈何不了我，所以就直接转变态度，反而笑脸贴上对方，这一般人还真做不到。

    不过，如果给他机会，他一定会再次想办法将我踩在脚底，越能忍的人报复心越强。

    我懒得理会赖蛤蟆的心思，他在秘书的带领下进了滕美玲的办公室。

    滕美玲依然在忙着批阅文件，白色的衬衣将她曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，傲人的三围不输于任何美女，和任何男人见了都会怦然心动的成熟美女。

    “坐吧。”秘书出去以后，滕美玲抬头看了我一眼随意的说。

    我坐在了她对面的椅子上，半响滕美玲才从文件中抬起头来，摘掉眼镜，伸了一个懒腰，身体呈现完美的S型，高耸的胸部将衬衣绷得紧紧的，浑身上下闪动着惊人的美丽。

    这是一个很随意的姿势，滕美玲毫不在意的在我面前展露自己慵懒的一面，没有刻意的保持平日CEO的姿态，说明她的心中已经把我放在一个可以信任的地位了。

    “你挺厉害的啊，运营部的林部长、客户公关部的蒋部长、设计部的赖部长三个部长联名推荐你作世华水晶新品发布会项目的组长！这种情况，这么多年我还是第一次见！”滕美玲似笑非笑的看着我说。

    “他们都看出来我英俊潇洒，能力出众……”我毫不脸红的说。

    “得了吧，别臭不要脸了，”滕美玲毫不客气的打断了我的自吹自擂说，“说吧，你用什么方法让这美凯公司的三个部长都推荐你？这种推荐要知道我都没有办法不让你担任组长。”

    “这件事不是我的意愿，其实我也不想当这个组长，我只是个新人完全没有经验，公司还是派更有经验的老员工担任组长吧。”我说。

    “哦？”滕美玲看了看我说，“你真的不想当这个组长？”

    “真的不想，不管你信不信，我一开始完全不知道有这个项目，至于他们推荐我，可能是我帮了蒋部长一点小忙，所以她才会这么做。”我说。

    “你帮了蒋菲忙？你帮她什么忙？”滕美玲问。

    “一点私人的小忙，陪她去参加了同学聚会。”我说。

    滕美玲皱了皱眉头说：“这就结束了？”

    我笑了说：“不然还能有什么，滕总不会是认为我和蒋菲有什么吧？”

    “实话说，我确实这么怀疑，蒋菲那个女人不简单，你这么年轻，不要毁了自己。”滕美玲语重心长的说。

    “绝对没有！”我认真的说，“滕总放心好了，我绝对没有和蒋菲有任何不道德关系。”

    滕总看着我的眼睛，良久说：“好吧，我相信你，但是你以后还是离那个女人远点，她毒寡妇的外号可不是浪得虚名。”

    “知道了。”我点了点头，蒋菲的名声果然差到了极点，但是他还是愿意相信那个酒后寂寞萧索的女人，她其实也是个内心充满伤痛的女人，只不过不会是自己去抚平这些伤口，我只有期望她会碰见有缘人。

    “我喊你来，是想告诉你，你的确不会成为这个项目的组长，”滕美玲说，“正如你所说，我虽然相信你的能力不错，但是你实在是缺乏经验，而且这次世华水晶的发布会重新调整了方案，追加了很大的投资邀请了秦洛琳作为代言人！美凯公司的大老板都很重视！”

    美凯公司的董事长叫慕逸之，是慕家的旁系，为人风花雪月很懂得享受生活，几乎从来不在公司出现，不止是我甚至很多高层都没有见过。

    秦洛琳更是现在最当红的影视歌三栖明星之一，拿过好几个国际大奖，粉丝多到爆棚，如果世华水晶请她做代言人，那绝对是花了大代价，那么这个项目就绝对不是可以让我练手的小项目了。

    “秦洛琳啊！我的偶像！”我夸张的说，“世华水晶这是下血本了！”

    “确实如此，所以这个项目的组长不可能是你。”滕美玲说。

    “唉，真有些可惜，要不我进来当个跑腿的吧，我想要秦洛琳的签名。”我眼中闪烁着光芒说。

    秦洛琳刚出道的时候就经验四方，大学宿舍里到处都能看见男屌丝们把她的玉照挂在寝室的墙上，我同寝室的室友更是脑残粉丝，还拿出微薄的生活费参加什么粉丝团，弄得经常跟在其他人后面蹭饭。

    不得不承认秦洛琳刚出道的时候美丽得仿佛不食人间烟火，这两年慢慢开始走性感女王路线，更是让屌丝们飞灰湮灭。

    我本人在耳濡目染下也很喜欢这个美丽的明星，当然他不至于到脑残粉的地步，但是一听到秦洛琳的名字还是有些小激动。

    “就这么没出息？”滕美玲美眸闪动看着我说，“只想当个跑腿的？”

    “那？”我愣了一下。

    “这次项目由我亲自担任组长，而你将担任副组长……”滕美玲淡淡的说，“这里有一份名单，是我拟定的小组初期人选，你再挑三、五个人进来。”

    我吃惊地张大了嘴！滕美玲亲自担任组长？这个小组规格好高啊！自己成为副组长，那岂不是一人之下众人之上？这比部长还牛叉啊！

    “怎么？激动得说不出话来了？”滕美玲看着我现在得表情，心里竟有一种小小的满足感。

    “太……太不可思议了，那就是说我能亲眼见到秦洛琳了？”我说。

    “不止能见到她，我们还会和她有更进一步的交流和合作，不止见面，还可能一起吃饭，一起拍照，甚至你说不定能握握美人的小手哦。”滕美玲微微翘起嘴角说。

    “美玲姐！”我站起来说，“上刀山，下油锅，在所不辞！您一句话！指哪儿打哪儿！神挡杀神，佛阻灭佛……”

    “得了，得了，怎么以前没发现你这么没正经的，见了美女大明星掉了魂一样，不考虑考虑我的心情吗？”滕美玲嗔怪地说。

    “哪能啊，美玲姐您貌美如花，沉鱼落雁，羞花闭月，您是没有踏足演艺圈啊，要不现在也肯定是当红明星之一！”我急忙说。

    “行了，嘴跟抹了蜜一样，油嘴滑舌留着骗小姑娘吧，你美玲姐可是马上就奔三的黄金剩女了，不吃你这套！”滕美玲白了我一眼说。

    “美玲姐，为什么你还一直单身？以你的条件什么样的男人找不到啊。”我问。

    “也许是……不愿意将就吧……”滕美玲微微一笑，却没有再继续这个话题，“行了，你别烦我的神了，好好考虑这次项目该怎么完美的做好吧！这次要是成功了，你可就入了慕总的法眼了，那可真就前途不可限量！”

    “我会努力的，”我点了点头说，“不会让美玲姐失望的。”

    “嗯，有信心就好，也不枉我这么提携你，不要让我失望，在公司只有做出成绩，别人才会承认你，否则那些流言蜚语你要一直承受，木秀于林，风必催之！”滕美玲说。

    “放心好了，我知道该怎么做，努力做好自己的事情就可以了，如果别人嫉妒，那么我就更加的努力向上，直到他们只能仰望的高度。”我微笑着说。

    直到别人仰望的高度吗？滕美玲嘴角微微扬起如飞蝶展翼，眼前这个年轻的男人，似乎让人无法小看呢！

【第一百六十三章 小美人】


    滕美玲让我选三、五个人进入小组，其实就是给他权利组建自己的班底，毕竟这是个人人都想挤进来的小组，不但会有额外的补贴和近距离接触秦洛琳的机会，更会有升职加薪的机会。

    可以预见，只要消息出来了，为这三、五个人名额，各种托关系找门路的人就会蜂拥而至，我也会一跃成为公司红人，这就是权利带来的好处。

    我考虑了一下，白琳琳肯定先拉进来，毛小龙也挺机灵的小伙子当然也给他个名额，其他人到时候再看吧，反正公司自己很多人都不熟悉。

    公司里小道消息是传播得飞快的，我前脚刚从滕美玲办公室出来，外面居然就已经收到风声了，当我踏进设计部的时候，众人看他的目光变得灼热起来。

    目光中透出羡慕、嫉妒、吃惊等等情绪，在众人的目光下，我泰然自若地走到白琳琳身边说：“白琳琳，世华水晶项目小组你愿意参加吗？”

    白琳琳眨了眨眼睛问：“听说秦洛琳是代言人，是真的吗？我可以见到她本人吗？”

    “当然，甚至可以和她一起照相。”我笑着说。

    白琳琳尖叫一声，差点激动得在众目睽睽下搂住我，还好她反应快，硬生生的止住了，但是也满脸通红。

    “太棒了，谢谢。”白琳琳轻抚着丰满的胸口说。

    我微微笑了笑，转身对毛小龙说：“你也来嘛？”

    “来！来！来！哦，天哪，我是不是在做梦啊！”毛小龙夸张的做出祈祷的姿势说。

    所有人的目光更加炽热了，但是我并没有理会，直接回到了自己的格子间坐下，开始查阅滕美玲给他的名单。

    虽然众人都想加入这个含金量极高的小组，但是他们也知道平时和我关系一般，对方完全没有理由像对待白琳琳和毛小龙一样对待自己，当然不会有人傻傻的去碰钉子，只是目光更加灼热了。

    滕美玲拟定的名单，基本上都是公司各个部门年轻精英，这些人无论是学历还是资历都要远远强于刚刚实习结束不久的我，我知道以后要让他们服气，并不是一件简单的事情，不过他也并不担心，毕竟有滕美玲坐镇，自己尽可以扯这面虎皮。

    公司对这个项目极为重视，专门整理出办公地点，俨然是一个独立的小部门，而我也有了自己独立的一间办公室。

    虽然规格比部长办公室要小得多，但是也算是进入了领导层！而这仅仅是入职不到半年的时间！

    目前来说，我经历了一番波折生活工作都趋于稳定，他依旧努力进行身体素质的苦练，并且抽出时间用洛九给自己的VIP金卡去东方旭日射击馆进行射击训练。

    他发现自己对于枪有着一种天生的喜爱，水平也在逐步提高，射击馆的胖经理对我热情得简直让人受不了，完全是超VIP贵宾待遇，毕竟我送给了他一辆豪车！

    这天周末，我刚刚从射击馆里出来，意外的接到了慕凝雪的电话，慕凝雪有一个堂妹要来明珠市上大学，要来家里玩，她人在外地开会，让我去机场接人。

    我痛快的答应了，毕竟这只是一件小事，而且慕凝雪肯主动打电话让我办事，说明双方的关系已经缓和了很多。

    我看了看时间，开车赶去机场迎接小姨子大驾光临，俗话说，小姨子是姐夫的半个屁股，真不知道这半个屁股长啥样……

    一路飞驰到机场，查了航次果然又是晚点，现在飞机晚点已经是晚得丧心病狂了。

    足足等了三个多小时，我都快在车上睡着了，晚点的航班才到达。

    我找了硬纸壳，用记号笔写下了小姨子的名字——慕小雨，在出口处高高举起，翘首凝望着。但是直到脖子都酸了，也没有人出现。

    难道是弄错航班了？我有些纳闷，他正准备放下酸痛手臂的时候，手机响了起来，是慕凝雪打过来的。

    “对不起！”慕凝雪焦急地说，“我弄错了航班，小雨她早就到了，在机场的星巴克等了三个小时，你快点帮我找到她，她一个小女生，可别出什么意外。

    我说：“知道了，我会找到她的，回头给你电话。”

    “拜托了，当时实在太忙了，没有听清楚航次，请务必找到她。”慕凝雪请求说。

    老婆交代事情，当然要认真完成，我虽然腹诽了一下居然让他白等了三个小时，但是依然在挂了电话以后快步走向机场的星巴克咖啡厅。

    走进星巴克大厅，里面的人并不多，只是环顾了一周，一个十多岁的小女孩身影落入我的眼中。

    那是一个长得相当可爱的女孩子，如同少女漫画的女主角，白皙的肌肤几近透明，长长的头发如瀑布一般垂直倾泻而下，轻盈而柔软的洒在桌面上，睫毛长长的，眸子如秋水般澄净。

    她正戴着耳塞听着音乐，秀气的手指有节奏的轻轻敲击着桌面，虽然她看起来年纪很小，却有着一种居高临下的气质。

    这种气质却又没有那种令人生厌的感觉，是一种自然的，从高处俯视的态度。仿佛一切都在她眼中，却又一切都没有落入她的视野，就是这样一种奇妙的感觉。

    她穿着简单的格子短裙，露出青春傲人的雪白双腿，小腿上包裹着学生袜，脚上穿着白色旅游鞋，上身穿着简单的印有字母的T恤衫，桌子上的柠檬汁冰块已经融化了。

    几乎在一瞬间，我就肯定她是自己要找的人。

    他缓步地走了过去，露出微笑说：“你好，是慕小雨吧？”

    那女孩抬起头，看了我一眼，没有说话。

    只一眼，我就感觉有一种奇妙的心灵震撼，仿佛对方的目光有一种魔力瞬间选定自己自己一般。

    “走吧。”她没有任何废话，脸上似乎连表情都没有变化，就这么收拾了一下东西站起来说。

    完全没有像一般女生一样因为等了那么久表示不满或者发发小脾气一类的行为，仿佛一切都那么无所谓。

    我愣了一下，直到这个娇小的女生去拿身边巨大的旅行箱时，他才反应过来，急忙上前拉住旅行箱的扶手说：“我来吧。”

    慕小雨没有说什么，松开抓住旅行箱的手，径直向门口走去。

    好有气势！我心中评价着，就像是——一个处在幼年时期的女王一般！

    我拖着一个大得能装得下一只德国牧羊犬的大旅行箱跟着慕小雨走出了星巴克，快步追上了年幼的女王说：“车在这边，跟我走吧。”

    慕小雨表情依旧没有什么变化，只是微不可察的点了一下头，然后和我并肩向前。

    上了车，她也没有发表任何意见，对于车的好坏一类的完全不作评价，又将耳机塞入耳朵中，沉浸在个人的音乐世界里，连看都没有看我一眼。

    这种被人无视的感觉让我很郁闷，特别是被如此漂亮的女孩儿所无视，这大大伤害了我作为一个男人的自尊！

    不像话！他摇了摇头，慕家的女孩都是怪人，他在心里评价说。

    一路上开车显得无比沉闷，我眼角的余光看见慕小雨偶尔会从衣服中拿出口香糖一个人嚼着，完全没有对我客气一下的意思。

    这让我更加的郁闷，倒不是嘴馋那一片口香糖，只是觉得出于礼节似乎应该客气一下，转念一想自己似乎变成一个阴暗角落里碎碎念的大叔一般，实在好笑。

    我沉默的开着车，车上的气氛实在有些压抑，他无奈的翻出CD随便选了一张，塞进了车载音响中。

    悠扬的音乐回响在车厢中，让他原本阴郁的心情开朗了不少，我喜欢的歌曲都是英文老歌，从大学时代开始他就一直听着这类型的歌曲，对于现代流行歌曲却一直无爱，这个爱好让他的英语平安的过了四级。

    旋律优美的欧美老歌，有一种穿透灵魂的力量，慵懒、麻痹、沙哑让人有一种仿佛坐在欧洲古老小城街道边，看着夕阳慢慢沉沦的感觉，这种感觉是嘈杂的现代流行歌曲所没有的。

    我沉浸在音乐中，瞥了一眼旁边带着耳机的慕小雨，既然对方完全不顾及自己的感受，自己肯定也不会管她的感受。

    像她这样的小女生，肯定是不喜欢这些大叔才听过的老歌，她们喜欢的都是充满节奏的电子曲风或者甜美细腻的情歌。

    意外的是，慕小雨竟然慢慢将耳机取下和我一起听起车载CD来，这倒出乎我的意料。

    “Dont Cry”慕小雨突然说出一句英文。

    “嗯？”我有些意外的侧头看了看慕小雨一眼，她竟然知道知道这首歌的名字。

    “Guns N Roses枪与玫瑰，你居然喜欢听他们的歌。”这是慕小雨正式跟我说的第一句话。

【第一百六十四章 同居生活】


    慕小雨的情绪有些好转，她说完这句话以后，就静静的听着歌曲，我兴致所致，也大谈老鹰乐队，西城男孩等等。

    慕小雨坐在驾驶室安静的听着我口若悬河，两人的的关系稍有改善。

    “口香糖吃吗？”慕小雨在准备往自己口中塞口香糖的时候，犹豫了一下，问了一声我。

    “好的，谢谢。”我心情大好，愉快的接过了对方递过来的口香糖。

    “你是来明珠市上大学的吧？考上哪所大学了？”我随意的问起。

    “复华大学。”慕小雨淡淡的回答。

    “哇，那可真了不起，全国名校啊！”我说。

    “这就能算了不起？”慕小雨神情中没有半点骄傲或欣喜的神色，真是个奇怪的女孩。

    在悠扬的音乐声中，她慢慢的靠在柔软的椅背上睡着了，毕竟独自一人坐了十几个小时的飞机，然后还在机场的咖啡厅等了近三个小时。

    慕小雨的睡脸姣好妩媚，仿佛精致的芭比娃娃一般，让人不忍触及。

    我将音乐声调小，打电话给慕凝雪，告诉她目前的情况。

    “辛苦了，”慕凝雪说，“这个孩子情况有些特殊，可能不太好相处，你最好顺着她的心意来。”

    “稍微领教了一点，”我说，“接下来怎么办？送她去学校宿舍？”

    “她恐怕是不大愿意去的，她父亲现在也不在明珠市，完全是个不负责的父亲，父女关系不太好，如果她不愿意去酒店住，那么你就让她先在我家住下吧。”慕凝雪说。

    “好的，知道了。”我回答。

    看起来是一个问题女孩啊，我叹了一口气挂了电话，看了看车外，天边的晚霞已经染红了大片的天空，快要到晚上了。

    开车一个多小时，到了市区，我叫醒了慕小雨，带着她去了一家风味餐厅，慕小雨估计是饿了，吃光了面前的沙拉和意大利面条，然后各自倒上一杯蒸馏咖啡。

    “天色已经晚了，我帮你去酒店开个房间休息吗？”我问。

    “不想去酒店，我一大半的时间都是在酒店度过的，已经厌烦了。”慕小雨用细细的勺子搅拌着咖啡说。

    “那去我那里住吧，反正房子大，空房间多得很，不过慕凝雪在外地开会，还要过几天才回来。”我说。

    慕小雨依旧搅拌着咖啡，没有说同意也没有说不同意。

    “你和我堂姐关系怎么样？”慕小雨问。

    “还可以吧。”我说。

    “感觉不太可能。”

    “什么不太可能？”

    “就是凝雪姐姐愿意嫁给你这件事情，我想不太明白。”慕小雨毫不客气的说，如一把利刃刺进我的胸口。

    “这么说，实在太过分了吧，我好歹也是你姐夫哎。”我无奈的说。

    “我只是实话实说，不过你这个人倒不算太讨厌，至少身上没有令人厌恶的气味。”慕小雨说。

    “这个……我还是比较注意个人卫生的。”我说。

    “不是那种气味，是人从内心深处散发出来的味道，有些人多一秒钟我都不愿意待在他身边。”慕小雨说。

    “啊哈哈，多谢夸奖……”我嘴角抽动了一下，的确是一个问题女孩，至少在与人交往上有很大问题。

    “好吧，那就暂时住你那里吧，不过凝雪姐姐和洛九姐姐都不在，你不会兽性大发强爆我吧？”慕小雨说。

    我无奈的用手掌心贴住额头说：“不至于……你可以报警……”。

    慕小雨长长的睫毛翩然垂下，薄薄的唇边露出一缕若有若无的笑容，如星辰般的眼眸中闪过一丝光辉。

    “那么，我们走吧，我累死了，想洗个澡睡觉。”慕小雨说。

    我埋了单，带着慕小雨又重新上了车一路开回了别墅。

    虽然性格有问题，但是慕小雨确实是个极漂亮的女孩，虽然今年十八岁，但是看上去至多十五、六岁的样子，清纯可爱。

    我有时候在想，如果自己也是十七、八岁的年纪遇到这样水晶般透明的女孩，搞不好就会立刻陷入单相思之中。

    也不知道她的父母是怎么想的，让这么个漂亮的女孩独身在外面跑来跑去，一点都不担心。

    回到别墅以后，我让管家收拾出一间房间，所有的东西都是现成的，房间干净整洁一应俱全，只是少了点生活的气息。

    慕小雨对房间倒没有过于挑剔，我帮她把那个巨大的旅行箱拖进了房间，女孩子的东西他不好随便乱翻，剩下的交给慕小雨自己整理。

    慕小雨倒没有整理的意思，她取了换洗衣服，直接去浴室洗澡了，临走的时候居然还让我不要偷看，简直让人哭笑不得。

    劳累了一天，我也有些乏了，他等慕小雨洗完澡进房间睡觉以后，去浴室冲了澡然后也回房间休息了，这几天进浴室要小心了，免得撞上弄出误会，他提醒自己。

    第二天清晨，天边泛起白色鱼肚的时候，我如往常一样早起开始了晨起锻炼，他现在锻炼的力度在逐渐的加强，在和洛九交手过后，他也清晰的知道了自己目前的身体素质还是差了很多。

    肌肉的强度，骨骼的强度，韧带的拉升等等这些都不是一、两天可以锻炼好的，我想要达到超级灵魂系统目前的附身效果，就必须付出更加艰辛的努力。

    今天是星期天，结束完长跑和肌肉锻炼，我在健身房开始了沙袋的力量练习，他的手臂和腿上绑着训练用的沙袋。他不需要熟练招数，灵魂附体之后，每一招身体都记忆下来，别人苦练几十年的熟悉度，让他各个招数的融会贯通已经不需要大脑去思考。

    剩下的就必须让身体可以适应这种强度的攻击，标准的完成每个招数，只要身体强度够了，那么我也有希望在没有灵魂附体的情况下，达到“优秀”的搏击能力。

    而且他还有一个巨大的优势，那就是博众家之长。习武之人不能贪多，应该专心修行一项，那是因为人的精力是有限的，没有那么多的时间将各路拳脚精通，即使一个天纵奇才，能有两、三项修行大成，已经是很难得了。

    而我却没有这种限制，也就是说他只要努力，甚至可以超过灵魂附体时的实力。

    这个社会，并不像人们认为的那样，不需要强大的身体，在很多时候身体是自己唯一可以依靠的武器！人性的复杂让人人遵守法制的世界，只是存在的美好愿望。

    保护自己，保护身边的人，需要更加的强大！

    “咚！咚……”近一人高的沙袋，在我不断的重击下，开始出现形状的变化！和前一段时间相比，无论是拳头还是腰腿的力量都有着明显的变化，沙袋也从微微晃动，到现在的摇摆不定。

    当然要达到韩成骏那种惊人的力量，还为时过早。

    不知过了多久，上身满是汗水的我偶然回过头来，看见健身室的门口，慕小雨正饶有兴趣的看着他练功。

    我赤裸着上身，身上满是汗水，有些不好意思的停了下来，扯过一条毛巾擦拭着身上的汗水对慕小雨说：“你起得挺早啊，昨天晚上睡得怎么样？”

    “还行，看不出来，你功夫挺厉害的啊。”慕小雨说。

    “差得远呢，打不过洛九，”我笑了笑说，“你要健身吗？”

    慕小雨的目光在我的上身停留了一会，摇了摇头说：“我就是来看看，不过看你这么有活力，我也有点想动动了，这附近有网球场吗？”

    “网球场？”我想了一下，在这个高档别墅区，配套的运动场地确实很完善，他进出的时候看见过网球场，甚至不远的地方还开辟了一块高尔夫球场。

    “有的，我冲个澡带你去看看吧。”我点了点头说。

    “好，那我去换衣服，我们在客厅见。”慕小雨的心情似乎不错。

    健身室里也配了浴室，不过只有冲洗的淋浴，没有浴缸。在洗漱台的镜子前，我照了一下自己上半身。

    肌肉的线条已经清晰可见了，稍稍用力八块腹肌也凸显出来，并不健身房里刻意锻炼出来那种大块的肌肉，但是已经蕴含着惊人的爆发力。

    冲完澡以后，我换了一套t恤来到了客厅，慕小雨已经换好一套网球服等在那里了。

    女性网球服的设计现在越来越性感，吊带式样低胸超短裙，贴身的设计让女性的曲线毕露，雪白的小肚脐若影若现，短裙也堪堪遮住臀部，穿这种短裙是必须要穿安全底裤的，否则肯定会走光。

    漆黑如墨的秀发被扎了起来，戴上白色的遮阳帽，整个人充满了女孩的青春活力。慕小雨看起来网球应该有些基础，她甚至准备了自己的网球拍。

    “挺专业的啊，不过我可不会打网球。”我移开目光说，慕小雨穿得有些清凉，目光所及都是白皙得肌肤，让他有些不知道往哪儿看的感觉。

    “没关系，我就喜欢和不会打的玩。”慕小雨浑不在意的说。

    这不是就喜欢虐菜么！我心中腹诽了一下，到时候考虑用不用超级灵魂系统，好好教训一下你！

【第一百六十五章 说好了单挑】


    网球馆在别墅区不远的地方，不需要开车，步行十几分钟就到了，这里绿树成荫，环境优雅，所有的设施也都是最新的，规模和档次即使在明珠市也可以排得上号。

    毕竟这个别墅区都是明珠市上层人士的居住区，谁也不会忽视这里的商机。

    清晨时分，网球馆并没有什么人，我和慕小雨进入场地的时候，被一阵击球声吸引了，在训练墙前，一个优美的身影正在单人练习着。

    她同样穿着吊带网球服，白皙的胳膊整个露了出来，细细的腰肢和平滑的小腹，网状的短裙裙裾迎着清晨的微风飞扬，一双大白腿交错运动着，女性的曲线美丽完全展露出来。

    “曾柔？”我看清楚那个女子的容貌之后，发现竟然是曾柔。

    “你认识的？”慕小雨问。

    “嗯，住在附近的一个女邻居，上次帮过我的忙，我去打个招呼。”我说。

    曾柔曾经在我受伤的时候恰好路过，将他送到了医院，这是一份不小的人情，加上上次方案的事情，我既然碰见了绝对不会装作没看见，那实在太失礼了。

    “嗨！”我走上前去，对曾柔打了个招呼。

    曾柔回过头来，刚刚运动过，她脸上微微有些潮红，在贴身的吊带裙下，婀娜多姿的身材若影若现，鼓鼓的前襟弧线下来，下摆急剧收缩与腰部的曲线浑然一体，两条白净光洁的长腿圆润修长，将身姿衬托得更加亭亭玉立。

    “咦，是你啊，怎么，你也喜欢打网球么？”曾柔看见我眼眸亮了一下说。

    “我倒是没怎么玩过，是陪小姨子过来玩的。”我指了指站在不远处的慕小雨说。

    “好漂亮的小姑娘啊，”曾柔赞叹了一声说，“我一个人打着无聊，不如一起切磋切磋？”

    “求之不得，我正在头疼怎么陪她玩呢，这个我还真没怎么接触过，我只会打平民羽毛球。”我大喜。

    “你的妻子慕凝雪呢？”曾柔眨了眨眼睛问。

    “她太忙了，满世界乱飞，我也不知道她现在在哪儿。”我老实回答。

    “有这么出色的妻子，压力一定很大吧……”曾柔掩嘴一笑说，“我可是严格保密的哦，至少也应该给我保密费吧？”

    “必须的，晚上请你吃饭！”我说。

    “到时候再说吧，万一你小姨子回去告状可就不好了，我可不敢和慕凝雪抢男人。”曾柔开了个玩笑说。

    两人说说笑笑的走到了慕小雨的身边，我介绍说：“这位是我们的邻居，诗芬公司的总裁曾柔，这是我的小姨子慕小雨。”

    “你好。”曾柔明媚的笑着说。

    “你的击球姿势不标准，业余水平。”慕小雨毫不客气的评价说。

    “吓？”曾柔愣了一下，她没有想到慕小雨这么不好相处。

    我咽了一口口水，这个慕小雨还像一个小刺猬一样，谁都近身不得，头疼得很哪。

    “小丫头，我从十二岁就开始打网球了，你说我业余？”曾柔也较起了真。

    “和时间没有关系，业余就是业余。”慕小雨说，她瞄了一眼曾柔挺拔的前峰，为什么发育得这么好呢？

    “有意思，那么我们切磋切磋吧，请多指教。”曾柔微微有些动怒。

    “你不是我的对手。”慕小雨说。

    “这要打过才知道吧……你这么有自信，别回头丢脸哦。”曾柔说。

    我头大了起来，有了上一次的经验，他现在明白了一个道理，女人吵架，男人是不应该掺和的……不过，也不能让他们真闹起来。

    我急忙上前说：“友谊第一，比赛第二，这样好了大家娱乐一下。”

    “随便。”慕小雨不屑的说。

    “真是好大的口气，等会输了不要哭哦，小丫头……”曾柔将网球拍放在肩膀上，一副大姐大的气势说。

    这里的网球场是标准的比赛塑胶地，我从来没有玩过网球这种高大上的运动，他从小只会打乒乓球和羽毛球，而且都是小学业余水平，这个裁判估计都糊弄不过去。

    好在网球场地上配有教练，在说明情况以后，工作人员喊来了一个头发乱糟糟的中年大叔。

    这个中年大叔让我的第一印象就好像岛国中的鬼畜大叔，鸟窝一般的头发，胡子至少有一星期没有刮了，一副胡子拉碴的样子，小小的三角眼，眼袋很深，颧骨高耸，微微驼着背，浑身散发着有些难闻的气味。

    “这是我们网球馆的李教练，曾经是省网球队的职业选手，水平很高。”工作人员介绍说。

    李教练看见曾柔和慕小雨，顿时原本萎靡的三角眼猛然放出光芒，整个人瞬间精神了起来。

    我微微皱了眉头，不过只是需要他当个裁判，我也没有多说什么，让他去裁判位坐着了。

    曾柔和慕小雨一大一小两个美女，正式开始了比赛。

    现代体育中，女子比赛越来越注重观赏性，身体的性感成为很大的一个卖点，不仅仅是跳水、游泳、体操这些体现女子曼妙身姿的项目，网球、篮球、排球等等女子项目也变得越来越“好看”，这一点从日新月异的女子运动员服装上就可以体现出来。

    比如在网球比赛中，人们更加关心的是库尔尼科娃的裙子有多短……

    美丽的女子在运动中展现出来的动人风景，是很多人迷恋不已的，性感已经成了女子体育的一部分。

    赛场上的这两个美女，她们运动起来的美妙视觉享受，让我有一种不虚此行的感觉，飞扬的裙裾，让他的心也如天边的云彩一般轻飘飘的。

    曾柔的技巧确实不如慕小雨，但是她毕竟力量方面要强于对方，在被慕小雨几个技巧性的吊球拿了分以后，她开始大开大合的用力扣杀，让慕小雨也有些被动。

    蓝天白云，阳光明媚，美丽的少女们在球场上拼杀，这是一副多么令人赏心悦目的情景。

    但是我也很快注意到不和谐的画面，李教练坐在裁判的高台上，从头到尾没有去关注比赛，他的一双眼睛直溜溜的盯着曾柔和慕小雨的隐秘部位，眼中闪烁着野兽般的贪婪目光，嘴角几乎都要流出口水来。

    在他又一次胡乱判罚之后，我的火气上来了，窈窕淑女并不是说别人看不得，偷偷瞄几眼是人之常情，但是这种明显带着畏亵的目光，赤果果的盯着女性隐私部位一眨不眨，显然已经上升到了骚扰的地步，至少没有必要让你在这里继续当裁判。

    曾柔和慕小雨的精力全部放在了比赛上，一时间还没有察觉到裁判的异样，我走上前暂停了比赛，然后走到裁判台冷冷地瞪着那个李教练说：“这里不需要你了，你可以离开了。”

    李教练斜眼看了看我，从鼻孔里冷哼一声说：“我是裁判，请你不要影响比赛。”

    “你是什么毛裁判，你眼睛在看哪儿呢，滚下来！”我发了火。

    迫于我的压力，这个中年大叔不情不愿的从裁判台上爬了下来，一边垂着腰，一边不屑的说：“喊那么大声干什么？有钱人了不起？有钱就能欺负人？！”

    曾柔和慕小雨走了过来，她们还不是很清楚发生了什么，为什么我会发那么大的火。

    “别以为有几个臭钱就了不起，你们不配打网球，你们是在侮辱网球！”中年大叔依旧冷声说。

    我真有些火大，这个家伙真是无耻至极，明明是他亵读网球运动，反而现在爬上道德制高点，谴责起我欺负弱势群体。

    我又不想说出刚才这家伙下流的行为，影响两个美女的心情，他冷笑一声说：“我不是有钱人，也从来不会仗势欺人！你又是什么东西，张口闭口别人就亵读网球运动？”

    “我？哼！”李教练不屑的冷笑一声说，“明珠市网球谁能是我对手？我叫李德海，听说过没？东方网球公开赛明珠分赛区四强选手，你们这些随便玩玩的富家子弟也配跟我谈网球？”

    “李德海？”慕小雨看了一眼那个猥琐大叔。

    “哼！虎落平阳被犬欺啊！”李教练摇摇头，冷笑着准备离开。

    我笑了起来，他的怒火被这个无耻的家伙彻底点燃了！

    “你的意思是，你网球打得好，所以你配谈网球？”

    “怎么？小子你不服气？”李教练眼中闪现出狡黠的光芒，小伙子就是沉不住气，等一会好好虐他一下，让他再得意！

    来这里消费的都是非富即贵，他一个落魄的教练当然不敢太过分，但是如果用网球教训对方只会让自己爽一把，还能让对方忍气吞声，让自己在美女前出出风头，说不定美女让自己当私人教练，那么有机会“亲密教学”，这画面想想就爽。

    “好啊，来单挑啊！”我说。

    听我这么说，李德海露出得意的笑容，他笑着说：“行啊，要赌点什么吗？你们那么有钱，就当救济穷人好了！”

    “赌10万块！”慕小雨冷冷地说。

    “我再加10万！”曾柔接着说。

    虽然刚才她们一直在专心比赛，但是也并不是毫无察觉，现在回想起来，她大约能明白我为什么会突然发火。

    “好，好！谢谢美女们赏赐……”李德海露出了黄牙。

    我踏步向前一把抓住他的衣领拖着他就向场地外走去。

    “唉？干……干什么？”李德海慌了神。

    “不是说好了单挑的吗？”我冷声说，一巴掌就扇上了李德海的脸！

【第一百六十六章 餐厅意外】


    “没说这种单挑！”李德海彻底傻了，他以为我要跟他在网球上决一高下，没想到对方揪住他的领子就开打。

    虽然李德海身体也算强壮，但是和现在的我比起来就完全不是对手了，他连还手的机会都没有就被我连打了几个耳光，半边脸都肿起来了。

    我用力将他向后一推，李德海连退几步一屁股跌倒在地，眼神愤恨的盯着我沉默不语。

    我走上前去，李德海身体向后缩了一下，下意识的抱住头，生怕我再揍他。

    “行了，起来吧，我们再单挑一次。”我说。

    “不……不用了，你们这些有钱人就会仗势欺人！我要告你们！”李德海嘴里咕哝着说。

    “我是说网球单挑，你不是要赚钱吗？怎么不敢打了？”我说。

    “真的是网球单挑？”李德海放下护住头的手，有点不相信的看着我说。

    “废话，没工夫跟你浪费时间，就打一局！”我转过身，从慕小雨手中接过球拍说。

    “行！但是丑化说在前头，你要是输了，可不能找我麻烦，钱也要照付！”李德海从地上爬起来，拍了拍身上的灰说。

    虽然打架打不过，但是网球他可是有绝对自信的，虽然现在自己落魄了，但是也曾经是杀进东方网球公开赛四强的高手，打一个业余富家公子还是绰绰有余的。

    我冷笑一声，懒得和他废话，站在了发球区。

    李德海咬了咬牙，拿出自己的球拍，站到了我的对面，目光阴冷的盯着对方。

    “选择技能‘网球’……搜索优秀能力魂魄……东方网球公开赛冠军分赛区冠军灵魂附体……”

    一阵蓝光在体内流淌而过，我的眼神变得坚定起来，掌心向上，以拇指、食指、中指三根指头将球平稳托起，抛送至空中，身体高高跃起，在球到达顶点的一瞬间，挥拍猛击而出。

    整个动作一气呵成，充满了流畅和力学的美感，慕小雨和曾柔的目光变得明亮起来，她们原本有些担忧我到底有没有实力战胜这个猥琐男。

    而在他挥拍的一瞬间，似乎刚才的担心都成了多余的！

    球闪电般的落下，在李德海挥拍去接的时候，陡然变幻了方向迎着他的面部急旋而来！李德海大吃一惊，偏头躲过，网球几乎是贴着他的面颊呼啸而去，惊出他一身冷汗！

    Topspin！上旋发球！

    李德海整个几乎呆立在场上，这是连职业球员都很少用的高难度发球！

    开什么玩笑！真的假的？！

    比赛呈现一边倒的趋势，我灵魂附体的是分赛区现任冠军，而李德海只不过是七、八年前打入分赛区四强的选手，两个人的实力根本相差悬殊！

    在又一个外旋球狠狠击中李德海的身体的时候，他颓然的摔倒，拍子也远远的跌落在一边。

    “好厉害！”曾柔走上前去，目光惊奇地说，“还骗我说不会网球，实在太过分了！”

    “略懂……”我有些不好意思的抓了抓后脑勺，说实话他真不想用超级灵魂系统显摆，但是李德海那种人的嚣张让他实在不爽，如果不教训一下，实在气难消。

    我看了一眼依然呆坐在地上的李德海，也懒得去理会他，反正他也不可能交出赌金，虽然对方猥琐了一点，但是我还不至于逼对方进绝路，让他长点教训就好了，免得以后骚扰其他女学员。

    “走吧，中午我请你吃饭。”我微微一笑对曾柔说。

    “哈哈，那就多谢啦，我和小雨先去冲个凉。”曾柔笑着说。

    慕小雨看了一眼我，也没有多说什么和曾柔一起向女宾休息区走去。

    曾柔冲凉之后换了装束，细肩带设计的裙子，贴身的设计显示出她凹凸有致的曲线，柔美如水的肩膀性感无比，小腿的线条丝缎般光滑匀称。

    慕小雨换下网球服，依旧是t恤牛仔的打扮，清纯可人，那如黑色流云般的笔直长发垂在脸颊两侧，娇美得仿佛一个公主。

    我开着车征求了两人的意见以后，选了一家口味还不错的意大利餐厅，平心而论和这样的两个大美女坐在一起吃饭，对男人的虚荣心有着小小的满足，我甚至可以感受到周围眼神中的些许羡慕。

    意识到这点，我的心情有些飘飘然的，微微有些雀跃。

    曾柔点了肉丸和青菜沙拉，慕小雨慢慢的吃着肉末细面条，两个美女吃东西的样子也让人赏心悦目，果然这才是真正的色香味俱全。

    “苏先生球技这么好，拿了不少奖杯吧？”曾柔吃完之后，用餐巾纸细细的抹了唇边开口说。

    “哪里，就是看着电视随便学了一下。”我只好胡扯说。

    “苏先生真会说笑话……”曾柔咯咯地笑了出来说，“果然能成为慕凝雪的老公，一定不凡……不过，我真的挺好奇的，苏先生何必在美凯公司当一个小设计员呢？”

    “我又不是吃软饭的，自己总要做些什么吧，结婚之前我就是个小职员，结婚以后也不想有什么改变。”我说。

    “总是有一种大隐隐于市的感觉，苏先生你很神秘啊……”曾柔评价说。

    “对别人的老公不要太热情。”慕小雨吃完了以后也同样用餐巾纸细细的擦拭着嘴唇说。

    “呵呵，小姨子看得挺严呢，放心好了，我可抢不走你得姐夫。”曾柔笑着摸了摸慕小雨的秀发，她的头发顺滑无比，比电视上做洗发水广告的发质还要好，曾柔早就忍不住想摸一下了。

    慕小雨摇晃了一下小脑袋，对曾柔的自来熟行为表示了不满，但是并没有翻脸。

    悠扬的钢琴声，犹如清澈水流潺潺而过。

    美丽的女人并不仅仅是外表的美丽， 优越的生活，精细的呵护，这些才能让一个女人绽放出极致的美丽，所以美女是物质的产物这一点从某个角度来说并没有错误。

    我没有想到的是，偶尔的一次聚餐，却意外的被别有用心的人看到了，这个人就是曾经在东方旭日射击馆碰见的齐霁。

    齐霁搂着新上手的嫩模女友凑巧来这家餐厅吃饭，他最先看见的是曾柔，正准备上前打个招呼，却意外发现了我。

    齐霁对我的印象是极为深刻的，在射击场上给他带来的震撼让他牢牢记住了我的样貌。

    曾柔为什么会和这个男人在一起吃饭？齐霁有些诧异，瞬间打消了上前打招呼的心思。他找了一张离对方不远也不近的桌子坐下。

    这个位置前正好有装饰的花丛挡住对方的视线，自己也能从容通过花枝的缝隙观察。

    曾柔桌子上有三个人，还有一个漂亮的小女孩，看起来学生的模样，三个人一起吃饭少了很多暧昧的感觉，似乎是一些认识的朋友聚会。

    “齐少，怎么了？遇到前女友了吗？”漂亮的嫩模紧紧靠在齐霁的身上，用身体柔软的部位轻轻蹭着他的手臂撒娇的问。

    齐霁微微一笑，回手捏了一下对方不知道花多少钱削尖的下巴说：“宝贝乖，别瞎猜，那是我一个好朋友的未婚妻。”

    “哦，人家的女人啊，那有什么看头，你们男人真是的，嘴里喊着朋友妻不可欺，心里却对别人老婆念念不忘……”嫩模娇笑着说。

    “别胡说了，我心里只有小宝贝你一个人……”齐霁哄着怀里的小美人说。

    这个时候，慕小雨站起了起来，离开座位去上洗手间，桌子上变成了我和曾柔的独处。

    齐霁心中一动，他刚才还在考虑要不要把自己看见的和何以深说一下，从他未婚妻的口中应该可以知道那个年轻男人的身份。

    但是这个画面的出现，却让他起了别样的心思！或许……不告诉何以深自己能获得的好处会更多！

    他急忙对怀里的小嫩模说：“宝贝，你帮我个忙，你装作玩手机从那两个人身边经过，然后偷偷把他们给拍下来。”

    “做什么？你是要你朋友未婚妻偷情的证据？”嫩模虽然年纪不大，但是反应倒不慢，对这些阴暗的小手段瞬间就能领会。

    “宝贝别废话了，快去，回来我就陪你去买刚才你看中的那款爱马仕的包！”齐霁说。

    “说话算数哦！”嫩模眼睛一亮，站了起来说。

    齐霁拍了一下她挺翘的臀部说：“绝对算数，只要你把事情办漂亮了！快去吧！”

    小嫩模给齐霁抛了一个媚眼，扭动着齐逼小短裙包裹的臀部慢慢向我和曾柔走去，她一边撩着头发，一边打开手机的连拍功能，从我和曾柔旁边慢慢走过。

    然后绕了一圈回到了齐霁的身边坐下，得意的晃动手中的手机。

    齐霁拿过手机翻看了一下，拍的效果意外的好，有个角度拍摄的时候，年轻男人的手正伸出去拿餐具，被曾柔的身体挡住一半，看上去好像是那男人伸手在和曾柔调情一般。

    “好！太好了！”齐霁笑着亲了嫩模一口，兴奋的把手机揣进自己的口袋。

    “哎，我的手机……”嫩模说。

    “宝贝，你做得还好了，给你再换个新款的！”齐霁心情放松的搂着小嫩模说。

    “那刚才的包包，你可不能说话不算数！”嫩模娇笑着挤在他怀里说。

    “放心好了，吃完我们就去买！”齐霁的嘴角露出一丝得意的笑容，这次还真是意外的收获！

【第一百六十七章 美女诱惑】


    我和曾柔对这一切依旧毫无察觉，他们没有想到一个次简单的聚会，竟然被有心人所设计了。

    慕小雨从洗手间回来以后，我就买了单和两人一起离开了。

    回到别墅，我给慕凝雪打了电话，她还要过几天才能回来，所以目前依旧是我和慕小雨的同居生活。

    晚上7、8点的时候，我意外接到了美凯公司有东邪之称的运营部部长林俊轩电话，对方邀请我到星光灿烂来玩，说都是同事在，希望能捧个场。

    对方毕竟是领导，又那么热情，加上这次项目组他也是推荐人之一，无论怎么说都有个人情在，我虽然不太想去，也只好应邀前往。

    星光灿烂是明珠市的一家大型娱乐会所，号称明珠市的“天上人间”消费奇高，在里面玩的都是明珠市的有钱人。

    里面作陪的公主艳明远播，据说每个公主都有一个类似于空姐的手提箱，里面有各种道具制服，可以扮演护士、空姐、教师等等制服诱惑。

    曾经传过一个笑话，说是有个富商故意刁难，说非要公主穿上城管制服他才有感觉，结果对方真从箱子里拿出一套城管制服换上了。

    这里是纸醉金迷的销金窟，明珠市的人基本都知道这里，我也曾经路过这里好多次，远远的看过几眼金碧辉煌的大厅。

    刚进门，两边高挑漂亮的咨客美女齐齐的鞠躬道晚安，让人有一种帝王般的享受感觉。我报上包厢号码，一个身材高挑，穿着旗袍的咨客美女带着他一路走到了包厢房门前。

    我推开门，里面已经坐了不少人，林俊轩站了起来，热情的揽过我的肩膀说：“苏老弟果然给面子，来，陪我喝一杯。”

    林俊轩已经年过四十，但是包养得还不错，加上他外貌英俊，身材高大也极讨小女生欢迎，他泡妞本领极高，在运营部经常到各地出差，回来以后就传授各地美女经验，让底下一群小伙子佩服不已。

    我刚进公司的时候就听说过东邪的威名，当时有不少单身男同事一心想调到运营部，接受林部长的教导，跟随在他身后“南征北战”！

    包厢里面也大多是运营部的同事，我走到沙发前，意外的发现蒋菲竟然也在这里，她一席黑色长裙静静地坐在沙发上，仿佛黑夜中神秘的郁金香。

    “蒋部长，你也在啊。”我打了个招呼。

    “呵呵，蒋部长说如果她打电话，你小子肯定吓得不敢出来，所以我就喊你啦。”林部长笑着说。

    “老林，你就会胡扯！”蒋菲白了林俊轩一眼说，“小苏，别听这老不正经的胡扯，我也是他叫来的，刚刚到一会。”

    “行了，我手下的小狼们都已经等得不耐烦了，先让公主们进来吧。”林部长笑着说。

    “你就喜欢弄这些乌烟瘴气的，小苏可别给你带坏了，来菲姐这里坐。”蒋菲伸出手，拉住我的胳膊，让他贴着自己身边坐下。

    包厢的门被推开，环肥燕瘦的美女鱼贯走入，包厢里运营部的小狼们吹着口哨，发出一声声狼嚎。

    我旁边是蒋菲，也就没有人给他选公主，林部长也没有选，他们三个人坐在这里，俨然是领导阶层，其他的同事自觉的在旁边掷筛子唱歌，不去打扰他们。

    “小苏啊，果然是年轻有为啊，滕总对你也很器重啊，竟然让你担任副组长。”林部长说。

    “那要多谢前辈们提携，我只不过是个新入职的员工而已。”我谦逊的说。

    “呵呵，哪里，哪里，我们蒋部长是个女伯乐，她看中的一定是匹千里马，我只不过是做个顺水人情而已。”林部长笑着举杯和我干了一杯红酒。

    “这样，大家都是自己人，我也不绕弯子了，我手下有一个员工一直挺不错的，能力也不错，听说苏组长手里还有小组名额，你看能不能让他进去。”林部长笑着说。

    我微微笑了笑说：“没问题，明天上班让他来找我就好了。”

    “痛快！果然是个人物，小菲你好眼光啊！”林部长显得很高兴。

    我对这种情况早有预料，在公司里这种利益交换很平常，所以一般同事之间都不愿意欠下人情，否则别人请托的事情你很难拒绝。

    世华水晶小组名额这种事情，也不是什么原则性的问题，林俊轩帮过自己，我没有必要在这方面得罪人，况且他除了白琳琳和毛小龙也没有什么关系好的同事，名额白白放着也是浪费。

    蒋菲微微笑了笑，她柔软的身体贴着我说：“小苏，还有没有名额的空缺了，我这里也有一个小姐妹想去看看秦洛琳，如果名额已经满了的话……”

    “蒋部长开口一定没有问题。”我举起酒杯，敬了蒋菲一杯酒说。

    蒋菲微微一笑，没有再多说什么。

    众人欢笑闲聊，林俊轩见多识广又健谈和蒋菲互相调笑很快让我没有了陌生的感觉，运营部的同事们不停的来敬酒，左一声组长，右一声组长叫得非常热情。

    我以前只是一个小职员，手中没有权利，自然也不会有人来主动接近他，现在手中稍微有些小权利，立刻各种利益关系就出现了。

    利益果然是个泥沼，让人不经意就已经深陷其中，蒋菲说她身不由己，确实是肺腑之言。我对这个美艳的寡妇倒意外的没有什么厌恶感觉，也许是上次她酒后露出真性情，让我觉得很难得。

    运营部那些年轻的同事，哄得很起劲，不知道是谁关了包厢的灯，放起了迪吧动感音乐，立刻里面群魔乱舞，狼嚎不断。

    我坐在这里有些格格不入，都市白领们放松一下也是正常的事情，不过我毕竟还是经验有限，没有办法适应这种环境。

    黑暗中，蒋菲软绵绵的身体靠了过来，从她身上传来的阵阵幽香让我有些脸颊微微发热，好在黑漆漆的一片也不会丢脸。

    蒋菲对自己有心思，我是知道的，他也不是看不起对方，如果他是单身青年就不会有什么顾忌，但是现在已经是已婚人士了，不该做的事情还是不能做。

    “这里人太多了，好吵，我们出去吧。”蒋菲趴在我肩膀上，略带潮湿的唇靠近我的耳边轻轻地说。

    香甜而温暖的气息震动着他的耳廓，让他的大脑微微有些迷醉的感觉。

    这里确实呆不下去了，反正事情都已经谈妥了，我也就跟着蒋菲站了起来向门口走去，路上还差点被一个喝醉的家伙绊倒。

    到了门口，我看见门口包厢独立的卫生间说了一声：“我去趟洗手间。”

    刚才被灌了不少的酒，我有些憋得难受，急忙进了洗手间，正在舒服地嘘嘘之际，洗手间的门被推开了，我回过头来，惊诧的发现竟然是蒋菲大胆的钻了进来。

    我急忙收枪入库说：“蒋部长……”

    蒋菲没有说话，她反锁了洗手间的门，不言不语的从背后抱住了我。

    我虽然喝得头脑晕晕，心中一惊，也清醒过来，挣脱了一下，蒋菲用得力气不小，竟一下没有挣脱，刚想用力，却听见她在后面柔柔地说：“别动，我抱抱就好……”

    我有些于心不忍，停了下来，蒋菲紧紧拥着她，脸颊贴在他的脊背上，透过薄薄的衬衫衣料，能清晰的感觉到对方的脸热和心跳，那滋味说不出的动人。

    一时间世界安静下来，良久，我感觉到背后的衣衫上有些凉凉的感觉，竟然是蒋菲的泪水流出浸透了单薄的衬衫……

    她发出微微的鼻音，双手依然环绕得很紧，虽然蒋菲的身体非常诱人，但是那时候，我心中却没有丝毫兴奋的想法，他不知道该做些什么，只能垂手立在那里。

    我不可能去喜欢蒋菲，即使她再风骚迷人，让人一见就浴火难耐。因为他有一个妻子，名字叫慕凝雪。

    许久之后，蒋菲慢慢的松开了手，她说：“小苏，我们出去走走吧，我有点喝多了。”

    我点了点头，喝多了，很多时候都是一个非常好的借口。

    出了星光灿烂，外面的夜色已经很沉了，徐徐的清凉夜风吹来，让人感觉有些惬意，天上的月亮在灯火通明的都市显得朦胧而不真切。

    蒋菲一直侧着脸沉默着，隔了许久，她似乎是调整好了情绪，抬起脸笑了笑说：“谢谢你今天晚上陪我。”

    蒋菲的眼睛很大，所以哭过以后，红肿得如桃核一般，让我忍不住笑了出来。

    “你……你笑什么！”蒋菲有些羞恼地说。

    “菲姐，你的眼睛又红又肿，别人不知道，还以为我怎么欺负你了呢！”我笑着说。

    蒋菲有些羞怯的低下了头，那一瞬间仿佛又变成了校园里清纯的才女。

    “你就欺负我了……还好意思说呢！”蒋菲娇嗔的说。

    她闭了眼睛，感受了一下夜晚的微风说：“听你喊一声菲姐，真的很开心……如果，能够早点碰见你，是不是会有不一样的结局？”

    我生君未生，君生我已老 我离君天涯，君隔我海角……

    缘分两个字，又有谁能说得清呢……

【第一百六十七章 无奈】


    我送蒋菲回了家，这个女人得到了很多，同样也失去了很多。

    第二天上班，我将世华水晶新品发布筹备小组的名单弄好，林部长推荐的是一个三十多岁的男子，叫赵原，挺精明能干的样子。

    蒋菲推荐的竟然是一个二十多岁刚大学毕业不久叫吴云云的女孩，很青涩的样子，让我大跌眼镜，原本他以为要来个小汤妇呢。

    筹备小组第一次会议在滕美玲的主持下召开了，一共是十六个人，我坐在会议桌的副手位置，有一种一人之下众人之上的感觉，很拉风。

    世华水晶新品发布会是一繁复的过程，从发布会的名称到场地、媒体、主题、前期炒作等等一系列的方案需要精心布置富有创意，让所有嘉宾开启一段难忘的奢华盛宴。

    最核心的内容是和秦洛琳的沟通，包括拍摄新品广告和杂志封面等等，但是现在秦洛琳的档期还没有空闲，只能先做前期准备工作。

    每个环节都要拿出相应的创意方案，不得不说这次小组得工作量还是很大的。

    滕美玲介绍了整个新品发布会的工作，剩下的事情都交给我了，她毕竟是美凯公司的总经理，还有很多其他事情要处理。

    筹备工作在有条不紊的进行，时间还比较充裕，新品发布会在金秋中旬举办，目前只是一些前期确认工作。

    我正在自己的办公室里优哉游哉的玩着网页游戏，意外接到了慕小雨打来的电话。

    “我的高数作业丢在房间里了，你去帮我送过来，一号楼403室大阶梯教室。”慕小雨毫不客气的直接发布了命令。

    “有没有搞错，我在上班哎……”我还没说完，对方电话已经挂了，发出嘟嘟嘟的占线声。

    我勒个去，这个丫头哪有对姐夫的半分尊重，完全是当仆人在使唤！我心头憋气，但是慕凝雪交待过要好好照顾她这个堂妹，说是从小没有母亲非常可怜。

    我无奈的向滕美玲请了假，开车回去在慕小雨房间的书桌上找到了高数作业本，然后马不停蹄的赶到复华大学。

    离开校园以后，我很久没有感受到校园的气氛了，一个个靓丽的大学女生三五成群的从他身边走过，青春的气息扑面而来。

    名校就是名校，女生质量都远超自己的母校……我内心评价着。当年他的母校可是女生一回头吓死路边一头牛，女生二回头哈雷卫星撞地球……

    我的母校不过是三流的野鸡大学，无论是氛围还是规模都远远不及全国重点名校复华大学，这里有一种殿堂的气势。

    慕小雨根本没有参加大一新生的军训，军训结束一个多星期才懒洋洋的从美坚国飞回来上课，居然没有任何影响，果然这个世界还是要看阶层的。

    我找了漂亮的学妹问清楚了一号楼的方位，找到了403阶梯教室。

    他从后门望去，在讲台上的是一个头发花白的吴老教授，在黑板上写满了让人头晕眼花的公式，似乎正在讲解微积分。

    我大学时间基本是在玩游戏度过，很多课几乎都没有上过，像高等数学这种让人昏昏欲睡的课程，他一般是通宵游戏以后，在后排找个位置睡觉。

    环视了一圈，我找到了慕小雨，她正坐在后排的座位上百无聊赖的听着音乐。

    “喂~”我小声的喊着慕小雨，但是对方戴着耳机根本听不见，倒是后门位置几个学生好奇的看了看我。

    我无奈的找离后门最近的一个胖乎乎的女学生借了一张废纸，捏成团状丢向了慕小雨。

    运气不错，纸团准确的击中了慕小雨如云的秀发，她抬起眼皮看到了在门口晃动着手中作业本的我，很随意的招了招手，示意对方送进来，然后又垂下头继续沉浸在音乐的世界里了。

    我气得牙根发痒，却拿这个小丫头一点办法也没有，正要走进去，却被门口胖妞阻止了。

    “同学，你胆子太大了吧，知道那老头是谁吗？复华大学最德高望重的吴老教授，脾气还坏，昨天一个迟到的同学被他用黑板擦砸破了脑袋，还被骂了半个小时，你就这么闯进来？”胖妞估计看我颜值比较高，美人救英雄了一次。

    “那怎么办？”我也懵了。

    胖妞脸红了红，指了指背后说：“你偷偷从我后面爬过去吧……”

    阶梯教室是逐层递高，要不被发现的潜伏进去，只能从最后一层后面偷偷爬过去，中间还得快速的通过两边座位的走道空隙……

    我咬了咬牙，无奈的蹲下身体，俯身快速从胖妞的背后向慕小雨的座位爬去……

    “啪！”在通过最危险的走道空隙时，无比敏锐的吴老教授发现我这个入侵者，他手腕一抖，空气中暴起一团粉雾，黑板擦化作一道流星飞向我的脑袋。

    我现在也并非吴下阿蒙，他下意识的一伸手，干净利落的接到了这个暗器！

    “好！”有同学带头鼓起掌来，复华大学的校风这两年还算比较开放的，有像西方大学学习的趋势，课堂上同学都比较随意起来。

    吴老教授有些意外的看了看我说：“这位同学，你不正大光明的从大门走进来，为什么要偷偷摸摸的从后面爬进来！”

    我看了慕小雨一眼，这丫头竟然装作不认识自己一般在旁边看戏，丝毫没有帮他解释一下的想法。

    这个没良心的丫头……我腹诽了一声，无奈的站了起来说：“老师，其实我……”

    “行了，别解释了，迟到就是迟到，我最烦别人犯错还找借口！”吴老教授脾气果然古怪，我话被硬生生憋了回去。

    “把你手上的东西送过来，小子身手还挺敏捷，练过的？”吴老教授指了指我说。

    我吐出一口浊气，走上了讲台，恭恭敬敬的把黑板擦递给了吴老教授，奶奶的，这算什么事啊，又不是在拍逃学威龙！

    我刚想转身走，又被吴老教授叫住了：“回来，我让你走了吗？”

    “老师，其实我是……”

    “闭嘴！刚才我说的话，你全当耳边风了？再解释这门课你别想过！”吴老教授立刻瞪起了眼睛。

    你大爷的，这老家伙不让人说话！我心中痛苦无比，偏偏又发作不得，在学校里无论如何都应该尊敬师长，这是起码的素质。

    我眼角的余光瞟了慕小雨一眼，发现这个冷冰冰的小公主居然也在微微的笑着。自己弄到这步田地，完全是这小丫头害的，结果她一副事不关己的样子看笑话。

    古人说得好，果然唯女子与小人难养也！

    “我也不为难你，黑板上这道题，你把它解出来，就可以回座位上去听课了，如果解不出来，你就站在这上课！”倔强的吴老教授说。

    我看着黑板上鬼画符一般的微积分题，内心长长的叹了一口气，无奈的拿起粉笔……

    “选择技能‘高等数学’……搜索优秀能力魂魄……”

    我没有废话，直接发动了超级灵魂系统，灵魂附体之后，他飞速的在黑板上写着解题过程。

    与运动搏击类技能不同，这类脑力技能，在灵魂附体消失后能学习到的很少，基本上是附体的时候会，附体结束以后就原还原了，这也是没有办法的事情。

    吴老教授的眼睛睁得圆溜溜的，他在黑板上写的这道题是一道比较复杂的微积分计算题，准备作为提升例题来讲解的，没想到这个学生竟然这么流畅的就解答出来了。

    “不错，不错。”吴老教授点了点头，注重学术的教授就是这样，只要学生能力强，瞬间态度就改观了，他们喜欢好学生，讨厌笨学生。

    “不过你答案虽然是对的，但是这个解题过程有些取巧，极限取零直接带入了。”吴老教授评价说。

    “老师，我并不是取巧，我觉得高等数学、微积分目的是培养学生解决问题的思维能力，掌握极限思维，而不是单纯的背诵这些复杂的公式，那样即使解题成功又有什么意义呢？不如交给计算机去解决。”我脱口而出，瞬间后悔无比，自己灵魂附体的是什么人啊，肯定又是一个吴老教授！居然这么爱教训人！刚才这番话他根本没经过大脑思考，直接就脱口而出了。

    吴老教授呆了呆，这些想法他也有，本来是想在日常的教学中潜移默化灌输给学生们的，没想到今天竟然在课堂上听见学生先说了出来，顿时百感交集，有一种得意门生的感觉。

    “好！说得好，你叫什么名字？”吴老教授说。

    “我。”我直接说。

    “嗯，年纪大了，名字总是记不清楚，回头我自己查查吧，你先去后面坐好，以后记得不要迟到！”吴老教授说。

    我走下讲台，教室里的学生看他的眼神充满了惊奇，这是第一次看见有学生能搞定号称“白发狂魔”的吴老教授，这哥们简直战斗力爆表的存在啊！

    我径直走到慕小雨的身边坐下，又引起男同学的一阵艳羡，好家伙，这个兄弟给力，冰美人的身边也敢这么直接坐下！

    偶像啊！

【第一百六十九章 失败】


    “你的作业。”我没好气的一屁股坐下，把慕小雨的作业交给她。

    慕小雨浅浅的笑意荡漾在唇边，一直内敛的眉梢难得的舒展开来，她接过作业本，随意的放在手边说：“谢谢。”

    柔滑的青丝倾泻而下，铺满她的肩头，不留半点缝隙，传出淡淡地花香气息。

    我既然已经坐下了，只好装作学生上完这节课，否则自己要是起身就走，恐怕吴老教授得当场发飙，连累慕小雨。

    好在下课得时间很快就到了，吴老教授秉承老教授们的一贯作风，到时间挥一挥衣袖，不会多停留半秒钟。

    我舒了一口气，他总算体会到什么是度秒如年的感觉，刚准备起身离开，几个姿色尚可的学妹围了上来，好奇的问东问西，弄得我尴尬无比。

    正要脱身而去，突然听到教学楼下传来清晰无比的喊声：“慕小雨！”

    刚刚屁股离开椅子的我眨了眨眼睛，疑惑的望向慕小雨，对方却好像早就知晓一般淡然地稳坐在那里。

    大学校园里都是些充满精力无处发泄的年轻人，瞬间围绕在我旁边的学妹闪电般地趴在了窗口。

    教室里，走廊上瞬间响起了此起彼伏的尖叫声、起哄声。

    什么情况？我好奇的走到窗口向下望去，一个翩翩公子将法拉利开到了教学楼前，用上千朵蓝色妖姬堆积了一个大大的心型，而“心”的正中心用红绸写着慕小雨的名字。

    我嘴角抽动了一下，妈的，这是哪家不开眼的小子来泡他的小姨子了！

    “慕小雨！”那个小子一身白色的小西服，手捧着娇艳的玫瑰，玉树临风的站在法拉利前，潇洒无比。

    “哇，好帅啊，那是半岛酒店总裁的独生子何苏叶公子！他可是复华大学的校草啊！”

    “慕小雨是谁啊？何公子这么大阵仗来追她？”

    “好感动啊，要是来追我的话，我一定会幸福死的……”

    “拉倒吧，死胖子，你先减到120斤以下再做梦！”

    周围传来女生叽叽喳喳的议论声，各种花痴的眼中闪烁着星光。

    没品位……我嫉妒的评价了一声，回头看了看依旧无动于衷的慕小雨，有心去调戏两句，于是走上前说：“哎，你还挺受欢迎啊，才来学校几天就引起轰动了。”

    “讨厌的人，真是多得躲也躲不及……”慕小雨淡淡的回答。

    我嘿嘿笑着说：“怎么办呢？人家都在楼下等着了。”

    “这就是你的事情了……”慕小雨突然向着我翘起了精致的嘴角，如同一朵绽放的娇艳玫瑰，竟意外的有一种妩媚妖娆，看得我呆了一下，隐约嗅到某种阴谋的味道。

    “对啊，帅哥，你是哪个系的？是小雨的男朋友吗？”旁边那个原来坐在门口胖胖的女生八卦的说，她嗓门很大，引得众人侧目。

    “你误会了……其实我是……”我刚想解释，却被慕小雨打断了。

    “没错，他是我的未婚夫！”慕小雨抢在我前面说。

    “我……”我傻眼了，这要是传出去，自己还有活路吗？勾引小姨子？

    慕小雨上前抱住了我的手臂说：“所以，你帮我去解决那个讨厌的家伙吧！”

    我看了看抱住自己手臂做出撒娇姿态的小美人，突然感觉这个小丫头是不是真的忘记带什么高数作业本？从头到尾没看她交作业啊！难道是故意喊自己来解决麻烦的？

    “我为什么要帮你，你不喜欢自己去拒绝好了啊！”我神定气闲的说，想利用我？门都没有，刚才受的罪总算有机会出口气了。

    “哎呀，这什么男人啊，别人来追自己女朋友都没勇气保护，是不是看人家有钱有势就怕了？”胖妞又大嗓门的说着。

    周围纷纷传来鄙视的目光，弄得我尴尬无比，急忙开口说：“大家别误会，其实我是……呃？！”

    慕小雨猛地拉下我的衣领，将他的头拉低了下来贴着他的耳边小声地说：“如果你不帮我解决这个麻烦，我就告诉我姐姐你晚上想强爆我！”

    吐气如兰的香甜气息令人心醉，但是话语却让人没有那么舒服了。

    “你诬陷我？”我说。

    “你认为是，那就是喽……”慕小雨微微一笑说。

    “是不是太过分了？我可没有半点对不起你。”

    “那要看姐姐相信谁喽，你不但偷窥人家洗澡，还把人家准备换洗的小裤裤偷走，然后……做一些很羞人的事情……被我发现了以后，竟然兽性大发……”慕小雨带着可爱的笑容，编着让人耳热心跳的故事。

    “stop！”我也是醉了，这个小丫头根本是个小恶魔，还偏偏长得天使一般的可爱，如果她真的胡说八道的话，慕凝雪百分之九十九会选择相信她的妹妹！

    我指着慕小雨，气得半天都说不出话来。

    “你去还是不去，自己考虑喽。”慕小雨转过身，向楼下走去，不再理会我。

    周围的同学虽然没有听清楚刚才慕小雨小声说了什么，但是也隐约听到什么‘偷窥’、‘小裤裤’一类敏感的词，纷纷小声议论着，几个原本围着我犯花痴的小学妹，现在看我的眼神就像看女生宿舍门口猥琐看门大叔一般。

    “她是我小姨子，我是她姐夫！”我实在忍不住大声说。

    “骗谁呢，看上去还没我年纪大，就结婚了？”

    “就是，撒谎也不先打个草稿，人家女方都认了，他还不认！”

    “活该一辈子屌丝，太没用了！”

    “……”

    我很无语的看着四周，刚才的暧味气氛已经让大家都不相信他说的话了，这个世界原本就是说真话未必有人信，说假话信以为真的很多。

    罢了，罢了，我摇了摇头，既然遇到了撒手不管也不可能，慕凝雪已经摆脱他好好照顾慕小雨，这个麻烦还真是躲也躲不掉，再说他也不忍心让楼下这种自己最讨厌的富家公子泡了自己这个漂亮如天使的腹黑小姨子。

    我无奈的跟在慕小雨的后面下了楼，慕小雨回头看了一眼，满意的露出了笑容。

    女主角出现，围观的路人们纷纷让开道路，慕小雨的美丽引起了周围同学的惊叹，打听知道慕小雨是大一的新生以后，男生们纷纷捶胸顿足，后悔让何公子先发现了这块美玉。

    何苏叶看见慕小雨出现以后，嘴角露出了一抹笑容，他也是偶然在新生接待处看见了慕小雨，立刻就惊为天人，多方打听才知道她的名字，还花钱从老师那里弄来了慕小雨的手机号码。

    今天精心准备的浪漫场景，也是认真筹划好的，女孩子嘛，都喜欢浪漫，何苏叶也看过几本小女生追看的言情小说，里面的男主角都是他这种英俊多金的富家公子。

    这么多年的追女经验，女孩子的玲珑心思他基本能掌握在手心。

    玫瑰和跑车永远是征服女人的致命武器！

    “对不起，我可能有些过了……但是我实在控制不住自己对你热切的思念，你好像对我施了魔法，让我每一分钟都对你的思念中煎熬，让我已经无法呼吸……”何苏叶走上前，如骑士一般单膝跪下，献上火红的玫瑰。

    周围爆发出一阵女生的尖叫声，无数人用手机拍摄着这个浪漫的场景……

    慕小雨微微一笑，伸出皓白如玉的手腕，轻轻接过玫瑰花束……在众人即将欢呼的时候，她转手很随意的丢给了跟在后面的我……

    “这里交给你了……”慕小雨十足女王范的对我说了一声，就转身向后走去……

    原本要欢呼的人群，瞬间好像喉咙里被塞进了一个大鸭蛋，卡得众人憋红了脸！

    这是什么神转折？那个男的是谁？这是在拍电影吗？

    我捧着玫瑰花束，在无数的惊奇的目光中咳嗽了两声，今天他不知道多少次在内心表示无奈了，似乎碰到这个小魔女就没什么好事。

    何苏叶原本的笑容在脸上僵硬了，他本来心中窃喜不已，正准备站起来乘机给小美女一个热情的拥抱，如果对方反应不是很强烈的话，顺势一个法式长吻……

    但是突然天鹅变鸭，一个年轻的男子捧着自己送给慕小雨的玫瑰走了过来！这让何大公子一下子无法接受。

    “咳！咳！”我用手指骚了骚鼻翼，考虑了一下说：“你们现在还小，要以学业为重，不要过早的在校园里谈情说爱……影响不好嘛……要把精力放在学习上，现在是你们人生重要的时期，只有确定理想目标，在砥砺自我中走向成功，才能在个人与社会中实现自我价值……”

    “什么？”何苏叶被我弄懵了，表情有些呆滞。

    “我的意思是，人生的价值需要你的努力来创造，生命的意义是通过自己脚踏实地实现，充分利用好时间，赋予生命实际的内容，树立强烈的社会责任感，积极为他人、为社会做出贡献，推动社会的发展，从而实现自己的人生价值……在家里孝敬父母，关心父母，在社会上，遵守交通规则，遵守公共秩序，爱护环境……”

    “够了！”何苏叶勃然大怒，猛然上前一步，猛地从我手中夺过花束，猛烈的动作让残破的花瓣纷扬洒落！

    “你是什么东西，在这里唧唧歪歪的！滚一边去！”何苏叶脸涨得通红的梗着脖子说，完全没有了刚才风流倜傥的翩翩公子模样。

    “所以说嘛……”我双手一摊无奈地说，“我们的教育就是失败的，说这些大道理有什么用，根本就没有人愿意去听……”

【第一百七十章 赛车】


    何苏叶已经气得肺要炸了，慕小雨将花束给这个男人，说明这个男人和她关系匪浅，这已经让他嫉妒发狂了，这个男人还一副教训学生的姿态，说了一大通，在他的眼里，根本就是在故意嘲讽！

    “滚远点，别让小爷揍得你生活不能自理！”何苏叶嚣张的吼着，伸手用力去推我。

    我侧身躲过，耸了耸肩膀说：“好吧，那我们就换个方式讲道理，这也是我最近才学会的方式……”

    他向前两步，走到何苏叶用千朵玫瑰精心摆放的“心”型花堆前，整个人陡然变了气势，一个大力的扫荡腿踢向花堆，无数花瓣飞舞起来，在风中如同落了一场花瓣雨。

    “我草！”何苏叶如疯狗一般冲了上去，举拳向我打去。

    周围齐齐爆发了惊叹声，在漫天的花雨中，何苏叶的身体腾空飞起，然后如一只赖皮狗一般落在地上，连滚了几圈。

    原本应该是浪漫偶像剧的场景硬生生的转折成了动作武打片，但是看热闹的同学却更加兴奋了，无数手机对准了这难得一见的场景。

    人群中慕小雨精致的嘴角也微微扬起，她见过我练拳，知道他一个人打十个何苏叶都不是问题。

    何苏叶狼狈的在地上连滚了几圈，但是并没有受什么伤，我下手还是有分寸的，他不想伤人。

    从人群中冲出两个人高马大的家伙，向着我扑了过去，何苏叶毕竟是有钱公子哥，不可能一个打手都不带。

    “给老子按住他，老子要踹死他……”何苏叶的话还没说完，那两个手下以更快的速度飞了回来，把刚刚爬起来的何苏叶又被压在地上。

    何苏叶心中一惊，这个家伙居然这么能打，自己这两个跟班好歹也是体育系的，身强体壮竟然这么轻易的就被打倒了。

    他看了看周围从楼上到楼下全部都是拿着手机在拍照，脸上带着笑容的同学，自己何曾丢过这么大的脸，心中对我恨之入骨。

    “以后离慕小雨远一点，再敢纠缠她，见你一次打一次！”我走上前，冷冷地盯着何苏叶说。

    何苏叶下意识的缩了一下脖子，他怕我再冲上来打他，好在对方没有继续施暴的动作，他在两个手下的搀扶下站了起来，依然目光凶狠的盯着我。

    “你到底是什么人，和慕小雨什么关系？”何苏叶说。

    “关你屁事！”我冷哼一声说。

    “别以为你会个三脚猫功夫就了不起，外面能打的人多的是，小爷我有的是钱，砸个几十万下去，你被人追着砍几条街啊！”何苏叶怒声说。

    “哈！”我冷笑一声说，“看起来我跟你‘道理’讲得还不透彻……”

    我捏动着手指关节，龇牙一笑，一步步的逼近这个富家公子。

    “你……你想要干什么……”刚才还说狠话的何苏叶瞬间软了下来，他一边慌张的后退一边说，“君……君子动口不动手……”

    “就你还君子？”我鄙夷的看着他说，“瞧你那怂样，丢人不？”

    我大步上前，一把抓住何苏叶的后领，足尖在他膝弯处踢了一脚，逼得何大公子跪在地上。

    “大声说你发誓以后再也不骚扰慕小雨了，只要在场的有一个人没听见，就不准停，停一次我打落你一颗牙！钱多，你可以去镶一口金的！”我收敛起笑容，冷声说。

    何苏叶心底升起一股寒意，他本能的感觉到这个男人说得都是真话，如果自己再耍嘴狠，他真的会下狠手！

    但是让他在全校同学面前受这么大的耻辱，比杀了他还难受！

    “我打不过你！你敢跟我赛车吗？！如果你赛车赢了，我就发誓离慕小雨远远的，绝对不再骚扰她！”何苏叶突然大声说。

    “赛车？”我愣了一下，皱着眉头说，“臭小子，看起来我刚才说的你全当耳旁风了啊！”

    我刚提起拳头要下狠手，慕小雨却突然站了出来阻止了我。

    “等一等，答应他。”慕小雨说。

    “嗯？”我疑惑的转过头，看着慕小雨，赛车什么的完全没有必要理会这种家伙，他根本没有资格提条件。

    “好，明天晚上12点，四环外的大古山钟楼路口！”何苏叶一骨碌爬了起来，迅雷不及掩耳的留下一句话，就钻进了车里发动车子仓皇离开了。

    热闹结束了，众人纷纷散去，学校的保安这时候才姗姗来迟，大声训斥了几声让众人散开，然后询问，地上的花是谁弄的，不过没有一个人理会他们。

    我跟着慕小雨也迅速离开了现场，在校园僻静的花廊前，我奇怪的问：“为什么要答应他弄什么赛车？完全没有必要理他！”

    “放心好了，我来开车！”慕小雨说。

    “不是谁开车的问题，就是职业赛车手也会有危险，如果出了车祸就追悔莫及了。”我说。

    慕小雨皱起眉头说：“不用你管，我已经答应了，明天如果你不去，我一个人去！”

    “你不会是想找个借口赛车吧……”

    “……”

    我实在是那这个小丫头一点办法没有，性格扭曲、任性、腹黑、爱算计人，偏偏又长得那么可爱，而且还是慕凝雪的堂妹，自己受委托要照顾她。

    无论她要做什么，我总不能不理会的扔在一边，以这个小丫头的性格，可能真的一个人跑去赛车。

    我只好陪着慕小雨到慕凝雪的车库，打开车库的大门，慕小雨眼睛瞬间亮了起来，上下两层车库，停满了各式豪车。

    “帕加尼风之子？！”慕小雨兴奋的跑了过去轻轻抚摸着宝蓝色的车身。

    我是屌丝，豪车的牌子都认不全，当然不知道这两帕加尼风之子是什么玩意，不过看慕小雨难得兴奋的样子，想来是不得了的车。

    “这车很好吗？”我随意的问。

    慕小雨白了他一眼说：“不懂车的男人不配当男人！帕加尼风之子C9，全球限量40台，搭载V12引擎，最高可达700匹马力！”

    我无所谓的耸了耸肩膀说：“我只知道宝马、奥迪……不过全球限量40台，感觉好厉害的样子。”

    “废话！”慕小雨没有跟他废话，直接打开了引擎盖，查看了一下说，“不过还需要一些改装。”

    “你还会改装车？”我惊奇的问。

    慕小雨妩媚的一笑说：“当然，我最喜欢车了！别废话了，抓紧时间把这车开到去西郊，我知道那里有一家专业的改装店，那里有我需要的配件。”

    “你自己怎么不开？”我问。

    “我驾照被吊销了。”慕小雨毫不在意的说。

    “……”

    我明白了，怪不得慕小雨一听何苏叶说赛车就激动呢，这小丫头绝对有不良记录！

    我开着帕加尼风之子按照慕小雨的指示来到了西郊一家汽配店，虽然地理位置不好，但是这家店的规模确实不小，而且车库内停着各种豪车，应该是挺有名气的。

    慕小雨换上了牛仔背带裤，她把如云的秀发盘起藏在棒球帽内，然后竟然自己动手改造线路。

    俯身在引擎盖下的慕小雨已经是满臂油污，在雪白的肌肤上格外醒目。

    牛仔短裤下是一双修长笔直的腿，慕小雨的腿不但纤细而且笔直，线条流畅顺滑是难得一见的美腿。

    我移开了目光，在这种对方毫无察觉的情况下偷看自己的小姨子总归有些不妥，虽然非常的吸引人。

    这个小丫头对车的熟悉程度让我非常惊讶，不过赛车确实是一项非常危险的运动，尤其是非法的飙车，即使职业赛车选手在保护措施完善的情况下也会在比赛场地发生危险，何况是充满意外的飙车呢！

    不过我实在没有办法劝动这个难缠的小丫头，只能跟在旁边见机行事了。

    慕小雨完成了帕加尼风之子的改装和完善，第二天在午夜时分，我开着车带着慕小雨来到了何苏叶所说的四环外的大古山钟楼路口。

    这里已经聚集了大批的车辆，年轻的男女聚集了大约100多人，随处可见青色的纹身和怪异的造型，满眼都是难得一见的豪车，应该是一个赛车族聚集的地方。

    大古山这条路是一段停建的盘山公路，山脚下有一个很旧的小基督教堂，建造了一个尖尖的钟楼，可以清晰的看见时间。

    我的车缓缓开了进来，引起一阵惊呼，帕加尼风之子虽然不是性能最好的赛车，但是却是比较稀少的车型，引起众人的猎奇也难怪。

    我看见了何苏叶的法拉利FF，他在这里似乎有些地位，旁边围了不少年轻男女，我径直驱车停到了他面前，打开车门走了下来。

    何苏叶看见我开着帕加尼风之子也非常诧异，不过他仍然冷笑了一声说：“还真敢来啊，不错嘛，你什么来头，能开这车？”

    “你不配问！”我冷声说，既然来了，那只有坚持到底了。

【第一百七十一章 遭遇不测】


    何苏叶看见帕加尼风之子也吃了一惊，他知道慕小雨家境富裕，但是没有来得及调查她的家世，对方开这种限量版的豪车过来让他有些心神不宁。

    何苏叶走到我面前问：“这车是你的？”

    “关你屁事！”我因为没有劝下慕小雨心情有些不好，懒得理会这个家伙。

    何苏叶碰了一鼻子灰，没好气的说：“跩什么拽，赢了我再说吧。”

    “他不跟你比赛，比赛的人是我。”慕小雨走上前来淡淡地说。

    “开什么玩笑，你来比赛？你会开车吗？”何苏叶意外地说。

    慕小雨微微一笑说：“这个用不着你管，赢了我就是你女朋友，输了你就滚蛋，简单吧。”

    何苏叶和他旁边的狐朋狗友都笑了起来，他看了看我说：“听见没，慕小姐亲口说的，我要是赢了她，你就可以退出了。”

    我阴沉着脸没有说话，心中盘算好了，就算是这个家伙运气好赢了慕小雨，自己也绝对不会让慕小雨成为他的女朋友，哪怕是把他揍得生活不能自理。

    让人不省心得小姨子啊！我看着自信满满的慕小雨，无奈地摇了摇头想着。

    两辆豪车停在了钟楼下面，人群开始兴奋起来了，尖叫声口哨声在寂静的夜空分外刺耳。

    我打开车门上了副驾驶，这个时候说什么废话也没有用了，两辆车慢慢齐头并进，挺在拿着小红旗的裁判两边。

    跑车轰鸣着如同野兽的吼叫，挑动着人类最原始的欲望，让人渴求着速度、噪音和刺激！

    “以12点钟声为号，这段路跑一圈，先回来的是赢家！”拿红旗的胖子大声说。

    钟楼上的指针慢慢的指向午夜十二点，全场的观众看着指针集体倒数着！

    “3”

    “2”

    “1”

    “GO！”

    慕小雨飞快的连拨左边的换挡拨片，右脚猛踩油门，以凶残暴虐的速度冲了出去！我整个身体向后一仰，感觉灵魂似乎都飞了起来！

    慕小雨的俏脸流露出兴奋的红晕，她在第一弯道熟练度的减速收油，换挡后反向满舵，整个车身横向漂移起来几乎横在道路之上，车头的轮胎死死的咬住弯道内侧，锐利的车尾划了一道完美的圈。

    轮胎和道路发出吱吱的刺耳摩擦声，一股橡胶燃烧后的刺鼻味久久盘留在空气中，慕小雨重重的踩下油门，飘移到极限的风之子，如红了眼的斗牛一般冲了出去，整个车身化作一道残影，只一瞬间，就高速超过了何苏叶的法拉利。

    我感觉心脏一阵猛缩，他从来没有经历过这种速度，那狂飙的速度几乎让时间都失去了流动。

    “厉害！”许久，我才从胸腔内吐出一口气赞叹道。

    “还行吧……”慕小雨冷笑着说，“比那废物当然强多了！”

    我看了看后视镜，法拉利的车头灯远远的跟在后面，难怪慕小雨那么自信，她确实有着超凡的实力。

    不管过程如何，只要结果是好的就行了，我安慰自己。

    慕小雨没有给何苏叶任何机会，在人群的欢呼声中，她第一个返回了终点赢得了比赛，潇洒无比的下了车，一丝得意的表情从她精致美丽的脸上绽放出来，静静的等着何苏叶的车。

    几分钟后，何苏叶的法拉利也开了回来，他打开车门，从车上走了下来，脸上没有任何表情。

    “怎么样，你还有什么要说的吗？”慕小雨得意的说。

    “没了，你赢了，真没想到，你车开得这么棒！你家到底是什么背景啊？”何苏叶问。

    “这和你无关，失败的人是没有资格问问题的。”慕小雨皱了皱眉头说。

    “呵呵，没事，我就是随便问问……”何苏叶耸了耸肩膀说。

    我隐隐感觉有些不大对劲，何苏叶并没有输了以后气急败坏的样子，反而一副无所谓的姿态，这很不对劲。

    现在已经是凌晨时分了，在这么偏僻的地点，这里又那么多陌生的家伙，我也怕发生什么意外，既然已经赢了那么还是现在离开为好，再羞辱这个人也没有什么意思。

    “行了，我们走吧。”我伸手去拉慕小雨。

    “啊，对了……”何苏叶突然开口说，“我忘记告诉你们一件事了……”

    我转身问：“什么事？”

    何苏叶的嘴角露出一丝诡异的笑容说：“我忘记告诉你们……谁他妈的让你们走了？！”

    我心头警兆陡升，他刚要拉着慕小雨进车里，突然脑后风声响起，他下意识的俯身躲避，却已经迟了，只觉得脑后重重的一击，脑袋嗡的一声，立刻眼前发黑，整个人向前扑倒！

    “呀啊！”慕小雨吓了一跳，只看见我脑袋上溅出鲜红的血液，然后就扑倒在地，她刚准备伸手去拉我，双臂却被身后的人牢牢抓住高高的提了起来。

    “啊哈哈哈哈！”何苏叶捂着眼睛，得意的放声大笑起来。

    “傻逼，跟老子斗，你他妈的还嫩了一点！”何苏叶走上前，向地上昏迷不醒的我踹了一脚。

    “你！你这个混蛋！”慕小雨又惊又怒。

    “混蛋又怎么样？等会你不一样要在我这个混蛋身下哭泣求饶？！”

    “哈哈哈！”周围一阵狂笑声，几个面貌凶狠的家伙走了过来说，“恭喜何少爷，又到手了个新鲜货色。”

    “呵呵，也多谢大家了，胖子，把钱给他们。”何苏叶吩咐说。

    刚才指挥的胖子屁颠屁颠的跑了过来，将一手提袋钱交给了那些凶恶的混子。

    周围年轻的飙车族们见怪不怪了，这里打架争风吃醋不是一次两次了，本来大家都是游走在法律和道德边缘的人，只要不惹到自己，他们就不会管闲事，这是这里的潜规则。

    况且何苏叶在这个圈子里也混得不错，没有人为了这事来得罪他，只是嘻嘻哈哈的在旁边看热闹。

    “你卑鄙无耻，你快放开我！”慕小雨真的感觉到恐惧了，她后悔自己任性非要答应来飙车比赛，我怎么劝都不听，现在把自己陷入了危险之中。

    “你叫啊，叫得再大声也不会有人来救你，等会给你喂一颗摇头丸，你还能有现在这么凶吗！”何苏叶双眼放光地盯着慕小雨说。

    慕小雨双臂被身后一百九十多公分的光头大汉提着，虽然努力挣扎，但是力量相差太过悬殊，只能无谓的扭动着自己娇小的身躯。

    “给你上一课，这个社会其实坏人也有很多的，别以为自己有多了不起，女孩子要懂得保护自己……”何苏叶走上前，伸手捏了一下慕小雨粉嫩的脸蛋说。

    “何苏叶！我是慕席集团慕家的人，你赶快放了我，否则你没有好果子吃！”慕小雨这个时候也只好搬出自己身份来自救了。

    “哇哈哈，我就知道嘛，能开得了帕加尼风之子的肯定是大家族的千金小姐，你不会告诉我你是慕凝雪吧？慕凝雪我可见过，你骗不了我哦。”何苏叶笑着说。

    “慕凝雪是我堂姐！何苏叶，我警告你，你快点放了我！”慕小雨说。

    “哇，我还真有福气啊！虽然搞不到慕凝雪，不过没想到竟然让我抓到了她妹妹！”何苏叶笑着说，“你放心，如果你怀上了我的孩子，那么我就去慕席家求亲，以后咱们就是一家人了……”

    “畜生，你做梦！我一定会让你坐牢的！”慕小雨眼眶里喊着泪花，她看着倒在地上昏迷不醒的我，心中充满了无助的恐惧。

    “行了，春宵一刻值千金，咱们就不在这浪费时间了，我在希尔顿总统套房都开好了，咱们走吧！”何苏叶得意地说。

    “老大，地上这个人流了好多血，不会死吧？”胖子有些担心的看着地上的我说。

    “没事，放心好了，人哪那么容易死，我兄弟下手有分寸。”这群混子领头的刀疤脸一边数钱一边说。

    “那这小子就交给你们了，随便扒光了扔在路边，这次算他走运，小爷我没空跟他算账！”何苏叶看了地上的我一眼说。

    “放心好了何少爷，我办事，您放心！”刀疤脸歪了一下头说，“把那小妞手绑起来，嘴上贴上胶布塞到何少爷车里去！”

    几个小混子上前，将慕小雨捆了起来，然后塞到了法拉利的后座上。

    “胖子，你坐后面看着她，我们走！”何苏叶心急火燎的说。

    “何少爷，这丫头要真是慕家的人，你会不会有麻烦？”胖子有些担心的问。

    “麻烦？什么麻烦！全程高清摄像！敢动我，整个明珠市我一人免费发一份！他慕家就不要脸面了？再说，本少爷这么英俊潇洒，说不定这小妞还会真的爱上我……我经常跟你说的，通向女人心里最快的方法是什么？”何苏叶笑着对胖子说。

    “嘿嘿！”胖子一脸领悟的笑容，拉开后车门上了车。

    何苏叶看了看地上的我，最后用力踢了他一脚，然后潇洒的上了车，法拉利FF轰鸣着，排出一阵废气走了。

    与此同时，趴在地上的我手指微微颤动了一下。

【第一百七十二章 挑事儿】


    刀疤脸一屁股坐在车引擎盖上，旁若无人的拿出何苏叶给的钱，在手指上啐了一口吐沫数了起来。富二代的钱就是好赚，这钱够他挥霍一阵子了，比卖粉还赚。

    “去把那个小子衣服扒光了，找个没人的地方扔了，放这碍眼。”刀疤脸一边数着钱一边头也不抬的说。

    如巨人一般的光头大汉点了点头，向我走去，单手去抓我的衣领。

    电光火石之间，原本在地上昏迷不动的我，突然一击勾拳击中光头大汉的腹后壁！

    肾击！

    这不是游戏中的攻击招数，而是在军队的特种部队中常见一招制敌招数。肾脏位于脊柱两侧，紧贴腹后壁，一般从正面很难攻击到，但是偷袭的话会有奇效！

    肾击会产生巨大的疼痛，这种疼痛甚至让对手都来不及呼痛就直接晕过去！

    “大……大哥……”旁边有人结结巴巴的呼喊着埋头数钱的刀疤脸。

    “吵吵什么呢！妈的，数到多少又忘记了！”刀疤脸不满地说。

    “大哥！你快看！他起来了！”那个小弟有些惶恐地说。

    “谁他妈起来了？你他妈的刚睡起来吧？”刀疤脸一边骂着一边抬起头，顺着小弟指的方向望去，顿时愣住了。

    身高190多公分的光头大汉跪在我面前，颈椎无力的向后仰着，翻着白眼，歪斜的嘴角如螃蟹一般吐着白色的沫子，失去意识的身体全靠我抓住的衣领支撑着。

    我松开手，那巨大的身躯颓然向后倒去，无力的跌倒在地上！

    黑夜中，微风吹拂着我的黑发，通红的血液已经流满了他的脸，一双眼睛仿佛也被染得通红，凌厉的气息紧紧锁定着刀疤脸，宛若从地狱血池中爬起的恶魔！

    刀疤脸动作有些僵硬，一股寒气从他的心底透出，让他有些莫名的畏惧起来。

    “他们去哪儿了？”我缓缓的问，慢慢的一步步向刀疤脸走来。

    “妈的！还愣在那里干什么！上去干他！”刀疤脸身体微微向后缩了一下，挥动手臂大声喊着。

    刀疤脸带了6个人，光头大汉是他最得力的干将，竟然不声不响的被那小子干掉了，刀疤脸根本不知道刚才发生了什么事情。

    他剩下的手下怪叫着向我冲了过去！

    我依旧这么走向刀疤脸，甚至连目光都没有移动一下，他样子有些奇怪，身体微微弯着腰一步一步的向前。

    他的意识还并不是非常的清醒，刚才那后脑的一次重击，让他整个人昏迷了半天。如果不是何苏叶临走时候又猛踹了他一脚，他现在未必能醒过来。

    醒过来的时候，我模糊的听到何苏叶带走了慕小雨，汽车发动机的轰鸣声，让他变得焦躁起来，但是昏厥的感觉并没有消退，仅仅是保持清醒就需要巨大的毅力。

    我脑中变得一片空白，救人如同一个魔咒控制了他整个思维，让他在并不完全清醒的状态下，直接一个肾击，打晕了光头，身体优于大脑恢复了过来！

    在刀疤脸手下靠近的一瞬间，我闪电般的正面一个直拳将对手满嘴牙齿都飞了出来，侧身半旋转紧接着一个上鞭腿将另一个拿着球棒的家伙连人带棒踢飞了出去！

    “谁挡我，谁死！”我猛喝一声，脑子变得清醒一点。

    剩下两个人面面相觑，他们被我的爆发吓住了，眼看前面两个家伙连一招都没接住就躺在了地上，吓得慢慢后退，不敢再上前。

    刀疤脸的嘴角抽动了一下，至始至终我那冰冷的目光一直锁定着他，满脸是血的我让他感觉到巨大的危机，这个男人是不是疯了？

    “操你吗的，虎谁呢！”刀疤脸毕竟是带头大哥，他猛吼一声，随手将钱袋扔进车窗里，反身拿出一把砍刀就冲了过去。

    两人的距离一点点缩短，在刀锋当头劈下的时候，我左脚朝前踏地发力，身体以不可思议的角度扭转，一个披挂腿重重的击中刀疤脸的右肩！

    巨大的力量让刀疤脸身体猛地向下垮去，整个右半边身体几乎失去了知觉，被我的腿压着单膝跪倒在地，手中的砍刀仓然落地！

    “我靠！酷啊！”围观的飙车仔们爆发出巨大的喝彩声！他们很难看见真功夫，现在看见如擂台一般的打斗兴奋得像打了鸡血一般。

    “人去哪了？！”我冷冷地说，“再不说，我废了你！”

    刀疤脸几乎感觉不到自己右肩以下身体的知觉，他只是迟疑了一下，眼前一黑，眼前金星闪烁，被我一脚踢得喷出满嘴鲜血，牙齿崩飞！

    “别……别打了！何苏叶带着那小妞去希尔顿大酒店开房了，你快去吧，迟了就完了！”刀疤脸捂住脸，坐在地上如蛆虫一般向后蠕动，吓得挥动着手臂说。

    “切，真他妈怂！”围观的飙车少爷小姐们发出了不屑的啐声，原本还想看一场精彩大战，只几下这些混子就给揍得屁滚尿流，这些人能开得起豪车，家里都是富裕阶层，虽然不会惹刀疤脸一伙人，但是也不会怕他们！

    “小子，我看好你，快去追吧，希尔顿酒店在东边的方向，只有一条高架路不会走错，开快点还能追上你女朋友！”旁边有人大声对我喊着。

    我撩起衬衫擦拭了一下头脸的血液，没有再和刀疤脸废话，快速的上了风之子！

    “选择技能‘赛车’……搜索优秀能力魂魄……”我开始动用超级灵魂系统，他虽然会开车，但是技术实在太渣了，要追上已经开出去不少时间的何苏叶显然是不可能的。

    “你身体的状态不太好，血也流了很多，强行发动超级灵魂系统，会对身体造成一定损伤……”蓝精灵的声音又在脑海上传了出来。

    “管不了那么多了，救人要紧。”我一边说，一边发动了车子。

    “哼！随便你！但是‘赛车’技能并不适合现在的路况，我建议选择‘公路飙车’。”蓝精灵突然说。

    “选择技能‘公路飙车’……搜索优秀魂魄能力……”我没有废话，改变了技能召唤。

    “谢谢！”我对蓝精灵说。

    他知道这个神秘的蓝发小女孩并不是冰冷的系统，她虽然不喜欢和我交流，说话也不好听，但是偶尔还是会在关键时刻帮助我，这已经出现两次了，这点我非常感激。

    蓝光闪过，我猛踩油门，帕加尼风之子狂吼一声呼啸而出！

    “草！这家伙是什么人啊！”刀疤脸望着瞬间消失的车尾灯，心有余悸地说。如果不是对方大意让自己偷袭得手，凭自己这几个人还真没办法帮何苏叶掳走那小妞。

    今天还真是幸运和不幸同时降临！

    刀疤脸不敢多留，他艰难的爬了起来，招呼着同伴将昏过去的光头抬着上车，迅速离开了这里。

    车速表的数字翻飞如浪！

    当速度飙到极限的时候，没有风声，没有发动机的轰鸣声，整个世界陷入一片死寂，只能感觉到自己的心脏在一下一下的跳动，这是生与死的分界线！

    我的血液在沸腾，内心仿佛有只野兽在咆哮！黑夜中帕加尼风之子的身影仿佛一颗流星在夜空中划过，路上的车辆，只看见灯光一晃而过，甚至连按喇叭的机会都没有。

    一定要追上！我眼神坚毅无比，内心只有这个强烈的意愿！超级灵魂系统只有15分钟的附身时间，他必须争分夺秒！

    ……

    法拉利里，何苏叶兴奋地开着车，他的目光不时从镜片后面看着眼神中透出愤怒、无助的慕小雨，露出得意的笑容，恨不得车子能飞起来，瞬间到那宽大柔软的床上。

    “胖子，你手可别乱摸啊！那可是我的女人！”何苏叶不放心地说。

    “何少爷，我哪敢啊！再说这妞眼神好怕人，好像要吃了我一样！”胖子擦着额头的汗说。

    “哈哈，小爷我就喜欢烈马，多烈马的马老子都能驯服！”他得意的大笑说，心里痒痒的，刚才应该让胖子来开车，这样自己就可以在车后排先享受一番了，也不用现在这么煎熬。

    心中火焰燃烧，脚下的油门又多踩了一点。

    这个时候，何苏叶的手机铃声响了起来，他略微偏了头看了一眼是跟着自己飙车的一个小子打来的，随手挂了。

    但是没有想到，这个小子不依不饶的又打了过来，何苏叶有些不满，想了想还是接通了。

    “何少爷，不好了！”手机对面的家伙焦急地说。

    何苏叶皱了皱眉头，他正心情大好的时候，这小子来扫什么兴，正要挂了电话，那家伙又急忙说：“那个小子醒了，把刀疤脸他们全放倒了，正开车追过来呢！”

    何苏叶愣了一下说：“你说谁醒过来了？”

    “就是跟那个妞一起，被打晕了的家伙，我草，那家伙简直太恐怖了，根本就不是人！”对面连珠炮似地说。

    何苏叶阴沉着脸说：“怕什么，他就是飞也追不上我，你当他开的是火箭啊！”

    “那也是，不过那小子知道您要去希尔顿，还是换家酒店吧，让他满世界找去！”对面出着主意说。

    “老子用你教？”何苏叶不满的挂了电话。

    “傻逼，追老子？他当自己是迈克尔?舒马赫啊？笑话！”何苏叶自语说。

    “何……何少爷……”胖子突然紧张地说。

    “又他吗的什么事？”何苏叶有些烦躁了。

    “你看后面那辆车……他妈的跟飞一样……”

【第一百七十三章 惩戒】


    这是“之”子型的盘山下坡路，可以很容易的看见后面那鬼魅一般速度的灯光以超越极限的速度在道路上穿梭，毫无疑问这就是追过来的我！

    何苏叶心头涌起一股寒气，这种情况他以前从未遇见过，就好像在森林中抓到小兔子的猎人正悠闲的回家，突然发现他被一头饥饿的狮子追赶，原有的愉悦之情顿时消散无存。

    “何少爷，那车是不是疯了，速度太快了！”胖子惊恐的看着后面说。

    慕小雨安静下来，不再挣扎，她的忽闪的眼中也闪烁出一丝惊奇。

    “慌什么，他追不上的！就算追上又怎么样，人在我们手里，怕毛！”何苏叶沉声说，他猛踩油门，加快了速度。

    我的脸上没有一丝表情，他头上的伤口似乎又崩裂开了，血液慢慢的渗出从脸颊上滑过。

    他已经锁定了何苏叶的法拉利，对方突然加速的同时也暴露了自己，在一个急转弯中，我一个漂亮的漂移拉近了两车的距离，追逐之下，已经清晰可见法拉利闪烁着的红色光芒。

    一声响亮的气喇叭声传来，庞大的货车迎面而来，两道雪白的灯光明亮刺眼，我心脏猛地收缩了一下，他急速右满舵，车轮发出刺耳的尖叫声，几乎是擦边躲过货车，回归道路的时候，又法拉利拉开了一小段距离。

    时间不多了……我隐隐感觉到即将到达灵魂附体时间的极限，如果没有灵魂附体，那么他根本无法继续保持这种高速！

    前方出现了急转标示，再向前是笔直的直道，我知道这是自己最后的机会，如果这弯道追不上，那么最后只能功亏一篑！

    进入急转弯道的瞬间，我没有减速，反而加大了油门，他将车子所有的重心集中在前轮，后半车身几乎是漂浮在空中！

    一股刺鼻的橡胶气味久久盘留在空气之中，车身如一道蓝色的闪电超过了法拉利的车尾！弯道过后，两车齐头并肩向前！

    蓝色的光芒从身体内消散，15分钟时间到了，灵魂附体的能力开始消退！

    我没有片刻犹豫，他猛地向左满舵，整个车声撞向了法拉利，将车身挤在旁边的山壁之上，剧烈的摩擦下冒出一串长长的火星，几乎是不要命的逼停了法拉利！

    打开车门，我身体微微有些摇晃，他随手拿起车上的救生锤，走到法拉利前，用力砸烂了车窗，打开了车门，将已经浑身颤抖的胖子拉了下来扔在路边，撕下慕小雨嘴上的胶布，解开了绑着她的绳索。

    慕小雨眼眶中雾蒙蒙的，她看着满脸是血的我，一股无比懊悔的心情，让她环抱住我的脖子，放声痛哭起来。

    “没事了……”我轻轻拍打着她纤巧的后背，安慰说。

    “对不起！对不起！对不起！”慕小雨哽咽地说，如果不是她任性的要来赛车，也不会发生这种事情，一直处尊养优远离危险的她忘记了这个世界残酷的一面。

    脸色苍白的何苏叶也从驾驶室出来，他双腿发软的一屁股坐在地上，刚才的高速疯狂已经超过了他所能承受的极限，最后那剧烈的震荡让他忍不住趴在路边吐着。

    我眼中闪过冷酷的光芒，他走到半瘫软的何苏叶面前，一脚将他踹了个四脚朝天！

    “你……你要干什么，你别过来！”满身血污的我在何苏叶的眼中宛若炼狱中的魔鬼，让他从心底感觉到恐惧，他不知道这个男人会做出什么事情来。

    “你就这点出息吗？”我的眼中闪烁着冷酷的光芒，“敢做就要敢承担后果！”

    他一手拉住何苏叶的衣领，将他整个从地上拽了起来狠狠地撞在车身上！对方发出一声惨呼。

    我走到倒在地上吓傻的胖子面前，将原来绑着慕小雨的绳子扔到他的面前说：“去把那个家伙衣服扒光了，捆起来！否则我打断你的双手双脚！”

    胖子屁滚尿流的爬了起来，跑到何苏叶身边，一边哭着说对不起，一边把何苏叶扒了了精光。

    “大……大哥……内裤也扒吗？”胖子哭着问。

    我轻轻推了慕小雨是一下说：“你先上车。”

    等慕小雨上了风之子以后，他凶狠地说：“扒光！一块布片也别留！”

    “你……你想干什么？”何苏叶有些瑟瑟发抖的问，他看着我问，仿佛自己是要受侵犯的小女生一般。

    “放心！小爷我不是你们这种变态！”我冷笑一声，他从车上取出牵引用的绳子，将浑身赤裸的何苏叶绑在了法拉利的车顶上！

    “你去开车，到市里转一圈！”我说。追逐了这么长时间，这里离市区已经很近了。

    “你！你敢！胖子快放我下来！”何苏叶瞪圆了眼睛，涨红了脸怒吼着。

    即使我狠狠揍他一顿将他打进医院他都认了！但是这种羞辱对他来说无法承受，如果自己真的被果体游街了，那基本上就成为自己无法洗去的耻辱，将一辈子被圈子里的人嘲笑！

    我捡起胶布，封上了他的嘴，逼着吓得发抖的胖子上了车！

    法拉利缓缓的重新开动了，车速比自行车还慢，毕竟上面绑了个活人，胖子可不想何苏叶出什么意外。

    我开着车子跟在后面，直到车子开进闹市，虽然是午夜时分，但是对于明珠市这座不夜城来说，现在的时间是年轻人夜生活高峰的时刻。

    很快法拉利的周围聚集了大量的围观群众，胖子的车连20码都开不下去了，豪车和裸男让所有人充满了好奇！

    何苏叶面如死灰，眼珠如死鱼一般瞪着天空，他已经放弃了挣扎，就这样张开双腿供人欣赏。

    “姐夫，你流了好多血，我送你去医院吧。”总算是出了一口气的慕小雨，有些担心的看着我，他脸上、身上全是血污，看起来骇人无比。

    “行了，希望这小子长点记性！”我看着前面黑压压的人群点了点头说。

    “这次都怪我不好……”慕小雨自责说。

    “没事，我答应过你姐姐要保护好你，”我微微一笑说，“男人答应的事情就一定要做到，以后找男朋友，要找像我这样说话算数的男人。”

    我开了个玩笑，慕小雨眼中光芒隐现了一下，抿着嘴唇没有说话。

    调转了车头，我开着车来到了附近的医院，在慕小雨的搀扶下，来到急症室，进行应急处理。

    虽然血流得挺多，但是骨头并没有什么大碍，依然是有些脑症荡得状态，身体也有些四肢酸痛，仿佛撕裂般疼痛，可能是强行灵魂附体的副作用。

    下次一定不能这样了，我暗暗想着，自己最近一段时间受伤频率实在是有些高。别人进入豪门以后都是吃香的喝辣的处尊养优，从此过上幸福的硕鼠生活，自己反而是各种悲剧，伤痕累累！真是无处诉苦！

    急诊包扎完毕以后，我依旧是需要住院观察，因为毕竟伤了脑袋，怕有什么后遗症状。

    他躺在床上安静的输液，旁边慕小雨难得静静的坐在一边，细心的用热毛巾给我擦拭着，乖巧得让人不敢相信。

    正在这个时候，病房得门被粗暴的推开了，两个警察走了进来。

    “门口那辆风之子是你的车吧？”警察看着躺在床上输液的我冷冷地问。

    我皱了皱眉头说：“是我的，什么事情！”

    “你涉嫌绑架勒索何苏叶，现在需要你回去协助我们调查！”警察冷冷地说。

    “绑架勒索？”我冷笑一声说，“你们搞错了吧，希望你们仔细调查一下，我是绑匪还是何苏叶是绑匪！”

    “少废话！人不是你绑在车上的？我们有证人！”旁边另一个矮壮的警察说。

    “何苏叶绑架我，我姐夫来救我的！就算是教训他一下又怎么了？”慕小雨站了起来，冰冷的寒着脸说。

    “你？你是谁？”警察问。

    “我是慕席集团的慕小雨！”慕小雨冷声说。

    慕席集团名头够响，慕老爷子是能和国家领导人一起参加用餐的存在，这种大家族不是底层警察可以随便招惹的。

    两名警察互相对视了一眼，他们来的时候是接到了上面的命令，何苏叶的父亲河海生跟他们分局马副局长是朋友，何海生接到自己儿子被人脱光了绑在车上在市里展览的消息火冒三丈，立刻打电话给马副局长，要求严惩罪犯！

    他们来就是抓捕我的，在道路的视频监控下，他们很快找到了这辆帕加尼风之子，就急忙赶来抓人，还没有时间调查这车是哪家的。

    “我们警方都是以事实为依据，以法律为准绳，依法办事，现在有人控告你绑架，我们就必须先进行调查，还原事实真相！”两个警察的态度好了很多，一副公事公办的口吻说。

    “他还在住院呢！你没看见吗？！”慕小雨火了，她可不管这一套。

    “行了，小雨，我没事，我跟他们去做调查，他们也是执行公务。”我说。

    “可是，你的伤……”慕小雨有些焦急地说。

    “我没事，一点小伤而已，刚才医生不也说没事，就是要观察观察吗。”我微微笑了一下，他挺喜欢慕小雨现在的样子，她的关心都是出于真心的。

    “谢谢你配合。”矮壮的警察说。

    我拔下针头，起身跟着两个警察走了，慕小雨紧紧咬着下唇，犹豫了一下，还是拿起手机拨通了一个号码……

【第一百七十四章 审讯】


    已经是深夜时分，或许快要天亮了，我坐在警车上有些昏昏欲睡，到了警局，直接就被拉到了审讯室。

    “很累吧？在医院输着液，就被拉到警局来，还得接受审问。”高个子警察相对比较和善，他递给我一支烟。

    “谢谢，不会。”我拒绝了。

    “有钱人就是懂得养生，当然和我们这些劳碌命不同，我们的命没你们值钱嘛……”矮个子警察也坐了下来说，“但是，你要明白，我们和你无冤无仇，我们也现在也很困，但是不得不继续工作……”

    “明白的，社会就像一个大机器，不断向前运动带动每一颗螺丝，不管那个螺丝是不是快断了。”我回答。

    “唔，挺文艺的嘛，这么形容似乎也很有道理，”高个子警察说，“总之，明白事理就好，这里坦白从宽，抗拒从严，老实交代你绑架何苏叶的事情吧。”

    “说了，没有绑架，反而是何苏叶绑架我小姨子，我才出手教训他，就是这个样子。”我回答。

    “你这么说，就很麻烦，因为人家先报案的，我们必须要调查清楚。”矮个子警察说。

    “那么你们调查好了，我累了，不想说话。”我说。

    审讯室里陷入冷场，我沉默着，任凭两个警察如何询问也懒得开口。

    高个子警察拿起烟盒，抽出一支，蹙起眉头点燃烟火深深吸了一口说：“你这样不配合，让我们很为难啊，上面交代的任务必须完成，也有一些非常的手段，不过不到万不得已我们也不想用，你们这些有钱人就是麻烦……”

    高个子警察转过头对矮个子警察说：“那辆车叫什么来着？”

    “帕加尼风之子。”矮个子警察回答。

    “哦，对，帕加尼风之子，你看我活了这么大，听都没听过，一定很值钱吧，这辈子我是没指望买得起了，说起来不怕你笑话，前两天我儿子找我买一辆电瓶车，我都没有答应……”

    高个子警察吸完烟，摁灭了烟头，摇了摇头说：“就是这么微薄的薪水，依然要熬夜陪着你，你还这么不配合……”

    “配合你们让何苏叶诬陷我？警察局是为他们家开的？”我冷笑一声反问。

    “所以说，这事挺烦的，上面交代的任务，我们也没有办法，谁不想好好的睡上一觉呢……”高个子警察说着，从口袋拿出我的手机，重新开了机扔给了我。

    “所以，打电话吧，反正你们都是有背景的人，自己把这事情解决好了，省得为难我们。”高个子警察说。

    “这么做，不好吧？”矮个子警察有些担心的说。

    “有什么不好的，就像他所说的，警察局又不是何家开的，各凭本事呗。”高个子警察无所谓的靠在椅子上，翘起腿说。

    我愣了一下，他知道这个底层的警察是在帮自己，何家肯定是在警局有关系，所以警察才这么快抓捕自己，但是人都不是傻子，事实是什么，这些底层有工作经验的警察不可能一点都看不出来，所以这个警察确实是好心想帮自己，虽然他说话一直都不怎么好听。

    打给谁呢？我有些犯了难，说实话，他并不是对方所想的有深厚背景的有钱人，能找的人也非常有限。

    如果要解决这件事情，最简单的方法还是打电话给慕凝雪，但是她在国外，况且我心底里并不想依靠她解决问题。

    想了想，我还是拨通了陈美儿的电话，陈美儿是律师，解决这种事情最有经验，虽然她也是个麻烦人物，但是现在我实在找不到人处理。

    “喂……”手机那头传出慵懒的声音，仿佛猫儿刚刚苏醒一般，略带沙哑的声音有一种特别的味道。

    “陈律师，你好，我是我，我遇到了点麻烦，能不能帮忙解决一下？”我问。

    “我？”电话那头顿时清醒了过来，“你出了什么麻烦？”

    “我现在在长宁区警局，被人诬告绑架。”我简单的说。

    “你现在呆在那里，我没有到之前一句话也不要说！”陈美儿急切地说。

    “嗯，麻烦你了。”我回答。

    高个子警察看着我打完电话，从头到尾一句话也没有说。

    我将手机放在桌子上，看了看高个子警察，对方大概三十五、六岁的样子，眼睛细细的。

    “请问警官叫什么？”我微微一笑说。

    “哈哈，我姓陈，我一个小警察，用不着你记在心里，我也想早点睡觉而已。”高个子警察知道我是想感自己人情，不过他确实不在意这点。

    “你们的工作很辛苦，我会尽快解决这件事情。”我点了点头说。

    话音刚落，审讯室的门打开了，长宁区分局的马副局长走了进来。两个警察看到领导来了，急忙站了起来。

    马副局长没有理会自己的下属，直接向我走了过来，双手伸出握住我的手说：“误会，误会啊，让这位先生受委屈了，这样何海生和他的儿子何苏叶来给您道歉了。”

    马副局长的身后，何海生带着何苏叶走了进来。

    “臭小子，还不快去道歉！”何海生狠狠地踢了何苏叶一脚怒声说。

    两个警察互相看了一眼，有些惊奇，他们没有想到我能量这么大，打个电话还没5分钟，对方就亲自跑过来道歉了，这也太神奇了吧。

    我也有些懵了，陈美儿有这么大的本事？他随即否定了这个想法，即使陈美儿开始找人，也不可能这么快就让对方赶过来，这应该是慕小雨的动作。

    何苏叶一脸不情愿，磨蹭地走到我面前说：“对不起，请原谅我。”

    我看了看他，不动声色的说：“不用跟我说对不起，你去跟法官说吧。”

    “嘭！”的一声，何海生一脚踹到了何苏叶的屁股上，将他踹得撞在审讯室的墙上怒骂：“臭小子，你他吗的怎么道歉的，这么没诚意别人会原谅你吗？！”

    他举起手冲上去又要打，马副局长急忙上前拉住何海生说：“老何，消消气，孩子不懂事。”

    他走到我面前笑着说：“这事呢，是个误会，年轻人都冲动，一时犯错也难免，好在没有酿成大祸，我还是希望双方能够自行调解的。”

    “绑架加上强件未遂哎，你跟我说自行调解？警察不是你这么当的吧？”我毫不客气的冷声说。

    马副局长的表情有些尴尬，他看着我说：“你也不是没有错嘛，把人脱光了绑在车上，这是什么行为？至少是侮辱罪和非法拘禁！”

    “我犯的错，我当然会认，但是这么轻易道个歉就结束，那好像不大可能。”我微微一笑说。

    “你！”马副局长有些怒气，这个小子竟然一点面子都不给他。

    “老马，不要生气，人家说得对，两种罪不能相提并论，人家也是一时气愤才有些过激……”何海生走上前说。

    我也懒得看他们唱红白脸，重新坐回椅子上，不再言语。

    一个女警从外面走进来，看见里面热闹的景象也愣了一下，但是她还是走到马副局长身边小声地说：“马局长，外面有个女的说是里面这位先生的律师……要见自己的当事人！”

    “律师？”马副局长皱了皱眉头，他们是最烦律师的，况且是有钱人的律师几乎和麻烦划上等号。

    “我的当事人有权保持沉默，他所有的权利都必须得到保障！”陈美儿走了进来。

    “哎，你怎么进来了……”女警有些焦急的对陈美儿说。

    “算了，你出去吧。”马副局长对女警说。

    何海生走到自己儿子面前，把他拉了过来怒声说：“跪下！”

    “我干嘛要给他跪下！”何苏叶立刻翻脸了。

    “畜生！你还敢跟老子顶？！”何海生大怒，他知道这次如果不放低姿态，那么事情一定会闹得很大，当他知道自己儿子要绑架强爆慕家的人以后，他知道出大事了。

    慕家完全不是自己这种开了几家酒店的土豪可以对抗的，今天晚上，他被数个电话吵醒，一开始听说自己儿子被人脱光了绑在车上游街，气得怒火攻心，立刻找了自己的老朋友马副局长帮忙。

    但是过了不久，又接到慕家的人打来的电话，知道自己这个宝贝儿子胆大包天，竟然强行掳走慕家的女人，还准备图谋不轨这才被惩戒的，气得半死。

    何苏叶是他老年得子，一直娇生惯养，虽然以前也做过不少不法的事情，但是为了保护儿子都花大代价帮他摆平了。

    这一次，他知道自己这个宝贝儿子是闯大祸了，对方是慕席龙老爷子的儿子，已经明确表示会让何家付出惨重代价，这不是开玩笑的。

    生意场是最无情和残酷的，慕家可以让何家家破人亡绝对不是一句假话，自己这个只知道闯祸泡妞的家伙，完全不知道自己惹了怎样的麻烦！

    何海生看到慕家的律师已经过来了，知道这个时候不能再犹豫了，他走到自己宝贝儿子面前，猛地一巴掌抽在他的脸上，如雷霆般咆哮一声：“跪下！”

【第一百七十五章 想见见你】


    何苏叶一直在家是宝贝疙瘩，要不然也不会养成这么肆无忌惮嚣张跋扈的性格，他这还是第一次看见自己老头发这么大火。

    但是几十年的性子怎么可能在瞬间改掉，他原本被逼着来给我道歉就已经感觉很委屈了，现在自己父亲不为自己出头，还要逼自己向对方下跪，这让一直感觉自己是世界中心的何苏叶怎么可能接受。

    “凭什么让我给这个家伙跪下？他让老子脸都丢尽了，老子恨不得扒他的皮，抽他的筋！”何苏叶疯狂的喊着。

    陈美儿上前一步说：“这位先生严重恐吓我的当事人，我将对他保留采取进一步法律行动的权利！”

    “你！”何海生气得浑身发抖，自己怎么有这么一个不成器得儿子，眼看事情向着不可挽回的境地发展，他急火攻心却又无能为力。

    “行了，天作孽犹可违，自作孽不可活，你养的这个宝贝儿子是不可能理解你的苦心的。”我淡淡地说。

    “臭小子，你别得意，你别以为傍上了慕家这条大腿就可以不可一世了，小爷我有朝一日翻了身，一样会把你踩在脚下！”何苏叶依然嘴不怂地说。

    “你翻身？”我冷笑一声说，“你这种人，一辈子早就注定是个废物，没有你父亲一直护着你，你早就横尸街头了，还在这里嘚瑟什么！”

    “放屁！你算什么东西……”何苏叶正要开头怒骂，审讯室又快步进来一批人。

    “谁在这里吼？拿警局当菜市场吗？”一个威严的声音响了起来，市公安局局长秦建国带着两个手下走了进来。

    我和秦建国也算是旧识，慕凝雪和宫月星发生冲突的时候，这个市局局长也在场，我后来化解了两人的冲突，秦建国还对我表示了好感，并承诺以后有事都可以找他。

    秦建国并不知道里面的人是我，他是受慕小雨的父亲委托来处理这件事情的，当看见我以后他也愣了一下。

    “何家诬陷的人是你？”秦局长看着我问。

    我点了点头说：“好像是的。”

    “马长荣！”秦局长立刻对着旁边的马副局长发了火，“谁给你权利没有调查清楚之前就胡乱抓人？！”

    马副局长只是一个分区的副局长，见到自己的顶头上司早就吓得魂不附体，被秦局长一声怒吼，就知道这次事情麻烦了，他急忙解释说：“我们并没有逮捕这位先生，我们只是请他协助调查。”

    “哼！你不要跟我七屁八磨的，这事我会调查清楚，如果你执法，一定严惩不贷！”秦局长冷声说。

    “是！是！”马副局长冷汗下来了。

    秦局长走到我面前说：“小苏啊，这件事情我一定会督查下面认真办案，让你受委屈了。”

    “没事，秦局长这么晚还赶过来，真是辛苦了。”我说。

    “呵呵，这不算什么，我们做警察的都已经习惯了。”秦局长笑着说。

    我微微一笑没有说什么，秦局长亲自来，说明了他的态度，看起来慕家对他的影响力是非常大的。

    小小的审讯室瞬间聚集了这么多人，显得更加狭小了，原本作为审讯主角的两个基层警察已经被挤到了角落里。

    对方来头不凡，两个基层警察心里隐约知道，否则高个警察也不会把手机给我了，但是没想到对方竟然能让报案人亲自过来道歉，又让秦局长在午夜赶来，可想而知这个年轻男人绝对不是一般人物！

    幸好刚才没有太过分，否则想想都有些后怕。

    “这样，小苏你先回去吧，我给你作担保，案情进展情况我会让人随时告诉你，有什么需要配合调查的，也请你多配合。”秦局长说。

    “肯定的，谢谢秦局长了。”我回答，这倒是一句真心话，他现在真的想睡觉了，已经实在困得不行。

    我和陈美儿跟着秦局长一起走出了审讯室，局长亲自担保，也不存在什么手续问题了。

    秦局长和我随意聊了几句，走到门口的时候，我看见慕小雨正站在警局门口，黑夜中的她的身影显得有些单薄。

    看到我出来，她脸上露出了笑容，快步迎了上来。

    “这位是？”秦局长看了看慕小雨问。

    “这是我的小姨子，也是何苏叶绑架的受害人。”我说。

    “哦！”秦局长走上前去说，“我为我们警方没有及时保护好小姐的安全而表示歉意，请放心，我们不会让犯罪分子逍遥法外。”

    慕小雨抿了抿嘴唇说：“你们太过分了，不去抓那个混蛋，居然来抓我姐夫！他刚才还在医院输液呢！”

    “非常抱歉，我们有些同志办事太毛糙。”秦局长有些尴尬地说。

    我急忙上前打圆场说：“这位是明珠市公安局秦局长，秦局长为了我的事情这么晚亲自赶过来，小雨你太没礼貌了。”

    “哦，我不知道是秦局长。”慕小雨也不是一点人情世故都不懂的人，而且她现在还是比较听我话的。

    “哈哈，没事，没事，”秦局长哈哈一笑说，“天都快亮了，我就先回去了，早上还有一个会，你们先回去休息吧。”

    “好的，多谢秦局长了。”我回答。

    秦局长带着手下坐车离开了，我走到陈美儿面前说：“多谢陈律师了，给你添麻烦了。”

    陈美儿妩媚的一笑说：“又没有帮上什么忙，不用谢我，那个是慕凝雪的妹妹吗？”

    我点了点头说：“慕小雨，刚来明珠市上大学的。”

    “慕家的女人怎么都那么漂亮啊……”陈美儿感叹了一声说，“算啦，我也不羡慕了，我得赶紧回去补个美容觉，要不会有黑眼圈的。”

    我点了点头说：“这次真的多谢了，改天请你吃饭。”

    “呵呵，那你要记好哦，我可不会忘记的。”陈美儿娇笑一声，看了慕小雨一眼离开了。

    慕小雨看着陈美儿离去的背影问：“她是谁啊？”

    “慕家的律师，慕老爷子指定监视我们的律师……”我笑着回答。

    “这个女人我不喜欢，一股狐媚劲。”慕小雨皱了皱可爱的小琼鼻说。

    “哎……没有吧，我怎么没感觉出来。”我笑着说。

    “切，你们男人不都喜欢这种吗？”慕小雨冷哼一声说。

    “好了，大小姐，这次也算折腾够了，咱们消停点成不？我困得不行了，要回去睡觉！”我说。

    他回头看了看警局的大门，何家父子并没有出来，不过我才懒得管他们的事情呢，会有人处理的，这一次何苏叶不会再有那么好的运气，他的老爹罩不住他了。

    回到别墅，天已经蒙蒙亮了，我在浴缸里放满了水，慢慢将身体沉浸在其中，身体浑身充满了血腥味、烟味。

    虽然头还很疼，但是阻挡不住如海潮一般袭来的睡意，刷牙、洗脸、刮完胡子后，我就一头倒在柔软的床上失去知觉了。

    沉睡中，身体发出蓝色的光芒，一个俏丽的蓝发小女孩出现在他的床边，超级灵魂系统蓝精灵又一次显示拟态出现。

    她慢慢走到床边，看着熟睡如婴儿般的我，微微晃动了一下满头的蓝发。

    “愚蠢的人……”她低垂着秀丽的眸子看着眼前的男子低语，“你以为这样轻松的日子还能持续多久？”

    “如果你不快点成长起来，如果你还这么惬意的生活，那么你将无法面对严酷的世界……”

    “希望你能早点醒悟过来吧，但愿不会太迟……”

    蓝色的小女孩化作一道光芒又没入了我的身体之中，清晨的瑰丽光芒穿过透明的窗户落入昏黑的房间里，鸟儿欢快地鸣叫着……

    熟睡的我对这一无所知，嘴角微微翘起，挂着一缕微笑……

    不知道睡了多久，我清醒过来的时候，浑身的疼痛好像减轻了不少，不知道是不是超级灵魂系统的作用。

    他睁开眼睛，第一眼看见的竟然是慕小雨如星辰般的眼眸……

    “啊！”我吓了一跳，睡醒了睁开眼睛发现一个人在自己床边并不是一件让人愉快的体验。

    “啊什么啊，好像我要强爆你一样。”慕小雨嘟了嘟嘴说。

    “女孩子家，能不能不把强爆两个字总是放在嘴边？”我吐出一口气说，“你怎么会在我的房间？”

    “你的房间？”慕小雨眨了眨眼睛问，“你不是应该和姐姐在主卧室吗？为什么会在这个房间睡觉？”

    我被问得一时语塞，愣了半响才说：“你姐姐有洁癖，我昨天身上弄得一身血，又在审讯室那种地方给熏了半夜，当然不能去主卧睡！”

    慕小雨偏了偏脑袋，眨了眨眼睛，明显不相信的啐了一声：“切！”

    我很不满意这个小丫头的态度，他反问说：“你这么早到我房间干什么？”

    “这么早？你知道现在几点了吗？已经是下午一点多了！睡得跟猪一样，我还以为你出什么事了呢！”慕小雨说。

    我这才知道自己竟然睡了那么久，这个小丫头是因为担心自己身体才会非法侵入自己的房间，自己还真是误会她了。

    “这样啊，谢谢，我没事。”我说。

    “切，我才懒得管你有没有事！”慕小雨口不对心的说，“你的电话一直响个不停，居然都吵不醒你。”

    我看了看桌子上的手机，才想起来今天还没有请假，肯定是公司找自己。

    “穿好衣服出来吧，我有点事情找你。”慕小雨说。

    “什么事？”我一边拿起手机查看未接电话，一边问。

    “我的父亲想见见你。”慕小雨回过头来说。

【第一百七十六章 意外的请求】


    慕小雨父亲的房子靠近海边，是一栋欧式风格的别墅，庭院中有漂亮的喷水池，庭院中花草繁茂，各种不同色调和香气混合在一起，沁人心脾。

    管家是一个三十多岁的男子，穿着黑色的西服，彬彬有礼，干净利落，他带着我和慕小雨一路向前，庭院的中央，放着白色的桌子和靠椅，有清凉的饮料和干净的水果放在水晶的盘子里。

    “请稍等片刻，慕先生在练习高尔夫球，稍后就到。”这个年轻的管家鞠躬说。

    慕小雨表情平淡，既没有回家的喜悦，也没有什么厌恶，好像是到了一个陌生的地方作客一般，安安静静的。

    没有等多长时间，慕小雨的父亲就赶了过来，他穿着一身高尔夫运动衣，拿着球棒小跑了过来，随手将球棒递给了管家，然后接过早已准备好的毛巾擦拭着脸上的汗水。

    慕小雨的父亲身材高大健壮，精神抖擞，脸部线条棱角分明，看上去倒不像是四十多岁的人，年轻的时候也应该挺英俊的。他是慕老爷子的次子，也是慕席集团的董事。

    他看到自己女儿显然很开心，目光一直没有离开慕小雨，这点我也很有同感，自己要是有这么漂亮的女儿一定也宠得像公主一般。

    “见到爸爸，您好总要说一声吧。”慕小雨的父亲说。

    “你好。”慕小雨从口袋里掏出一片口香糖，随意的拨开包装纸丢进嘴里。

    慕小雨的父亲摇了摇头，不过估计他也习惯了，没有太过在意，这时候才把目光移到我身上，热情的伸出了手。

    “我吧，你好，我是慕小雨的父亲慕逸之。”慕逸之笑着说。

    我听到这个名字顿时觉得非常耳熟，稍微想了一下，才记起来美凯公司的董事长也叫慕逸之。

    “哈哈，很惊讶吧，我可是你的大老板啊。”慕逸之似乎对我的身份了若指掌。

    这倒我有些意外了，没想到慕小雨的父亲竟然是自己公司的老总，一时不知道该说什么好了。

    “多谢慕总出手相助，我才能从警局脱身。”我想了想说。

    慕逸之挥了挥手说：“都是一家人，不用说见外的话，你也是为了救我的女儿，否则怎么会被抓去审讯，要说感谢，我这个当父亲的必须要郑重的感谢你的恩情。”

    “慕总客气了，慕凝雪托我照顾小雨，我没有做好，幸好没酿成大祸。”我说。

    “我这个女儿啊……”慕逸之看了看旁边的慕小雨，摇了摇头没有说下去。

    “我去我的房间找点东西。”慕小雨倒是不耐烦和父亲待在一起，也不问众人的意见，径自站起来离开了。

    慕逸之叹了口气问：“你喝啤酒还是红酒？”

    “随便来点好了，”我回头看了一眼慕小雨离去的背影说，“这个年纪的女孩，多少都有些叛逆的。”

    “一言难尽，我也有很多不对的地方，一直都在自责之中，以前没有太尽到一个父亲的责任，她母亲去世的时候，我在国外，天气恶劣航班停飞，没有赶回来，这是我终身遗憾啊……”

    慕逸之招了招手，旁边的仆人倒上两杯红酒，他接过一杯一饮而尽，这个话题应该是勾起了他伤感的回忆。

    “她的母亲叫洛风，跟她一个性子，敏感多变，难以捉摸，母女两个又是风又是雨的，都让我难以招架……年轻时候又风流，她母亲又独立，很多事情错了就难以弥补了。”慕逸之说。

    “不好意思，勾起您不好的回忆了。”我说。

    慕逸之摆摆手说：“没什么关系，都过去那么久了，该面对的早就能坦然面对了。”

    旁边的侍者又续上了一杯红酒，慕逸之端起敬了我一下，双方都喝了一口。

    “这次多亏了你，这孩子平时都不会理睬我的，主动打电话给我更是稀少，如果不是因为你的原因有求与我，估计我们父女到现在还见不了面……”慕逸之说。

    “毕竟是父女，血浓于水，慢慢关系会改善的。”我说。

    “只能这么希望了，这次把她弄回国上大学，我也是费了九牛二虎之力，好在最后还是成功了，希望离得近了，互相能亲昵些。”慕逸之叹了口气说。

    “毕竟你是他世上最亲的人，这些只是时间问题罢了。”我说。

    慕逸之看了我一眼说：“对于我女儿，你怎么看？”

    我斟酌了一下说：“很聪慧的女孩，心思也很细腻，有一种独特的气质，好像什么都能做到一般，长得也非常漂亮，但是可能是家庭环境的问题，性格和周围人格格不入。”

    慕逸之点了点头说：“的确如此，苏先生看人也很准，我喜欢女儿，真心喜欢，就这一个女儿嘛，但是没有办法，她对我成见很深，我根本就没法靠近，一筹莫展。”

    “这个世界还是很危险的，这么漂亮的女孩，总要好好保护才行。”我说。

    “这次是个意外，我没有想到她会这么快过来，我也是刚刚才回明珠，何家你放心，虽然他们在明珠也开了几家不错的酒店，但是和慕家来比根本不能相提并论，这次何家敢这么欺负我女儿，他们可以从此消失在明珠市了……”慕逸之有些愠怒地说。

    “当然，我说的消失不是干掉他们，生意人有生意人的方法，总之他们家的资产将全部完蛋，他儿子也会重判坐牢，估计再出来的时候，能不能吃上一口饱饭都是问题。”慕逸之冷冷地说。

    我当然不会去同情那种纨绔公子哥，他也在外面飞扬跋扈了很久了，这次惹上不该惹的人，算是全部还回来吧。

    “女儿和你合得来，这很难得，她一般很少有能合的来的人，所以我希望她能继续住在你家里，顺便请你帮忙照看下。”慕逸之说。

    “这个……”我有些犹豫，他可不是保姆有自己的工作，而且虽说是亲戚，但是自己和慕凝雪的情况特殊，这联系未必长期有效。

    “呵呵，你放心好，这只是我拜托你的请求，和其他人没有关系……”慕逸之停了一下说，“其实，你和凝雪的情况，我也是少数知情人之一，我很能理解你的处境。”

    我有些吃惊的抬起头，看着慕逸之，这个男人的脸色平静，一副风轻云淡的样子。

    “长辈的决定，我不好多说，给凝雪身上压的担子重了些，我作为慕家的儿子也实在羞愧，能力有限，毛病又多很难担当重任，这点我心知肚明，吃喝玩乐我在行，做生意我不行，所以也帮不上什么忙。”慕逸之说。

    “凝雪是个很好的女孩，值得珍惜，虽然我和你接触时间不长，但是我比较相信我的女儿，我女儿觉得不错的男人一定不会差到哪儿去，所以将来如果有需要我支持你的时候，我不会推辞的。”慕逸之微笑地说。

    我心中有些惊喜，毕竟慕逸之是慕老爷子的嫡亲儿子，虽然是个“闲散王爷”，但是也是能说得上话得人物，他的意思表达得很清晰了，就是说会真正意义上的支持自己好慕凝雪的这段婚姻。

    “谢谢。”我诚心地说。

    “哈哈，不用谢，希望年轻一辈人幸福，也是我们长辈的心愿，只不过慕席集团家大业大，我们的存在已经让很多人不满了，慕凝雪虽然能力出众，但是万一我父亲有什么意外，她未必撑得住，这一世荣华，也可能成为过眼云烟。”慕逸之双眼凝视着喷泉水幕下的五彩霞光淡淡地说。

    这种境界的话题，我是插不上嘴的，但是从慕逸之话语里的意思，慕家这个庞大的家族似乎隐患也很多。

    “你在我的公司，其实我很早就知道，但是你放心好了，我不会干涉你的生活，也不会做一些多余的事情，反正公司的事我也很少过问，你该怎么干还是怎么干吧。”慕逸之说。

    “谢谢慕总，我就是只想平静地过普通生活。”我说。

    “哈哈，你这个人啊，说实话，我真的满佩服的，富贵不淫，荣辱不惊！是有大毅力的人，如果换我是你，恐怕根本做不到！”慕逸之赞叹说。

    “慕总过誉了，”我说，“但是照顾小雨我实在做不来，毕竟她要上学，我要上班，很多意外情况我没法控制。”

    “哦，这是我没有说清楚，安全问题不用你操心，我会安排好的，我只是希望你能像朋友一样和她相处，一起聊聊天玩玩什么的，她不能一个朋友都没有，这样性格会越来越古怪，而且和你相处时间长了，相信她也会成长很多的。”慕逸之说。

    我实在有些无语，从来没有见过这样的人家，父亲不照顾女儿却拜托姐夫照顾，把一个青春漂亮的小姨子放在年轻姐夫身边，这算什么事！

    “无论如何，拜托你照顾一下，我这人事有情必报的。”慕逸之认真地说。

    罢了，罢了，我也无可奈何，有钱人就是麻烦事多！

【第一百七十七章 线索】


    回去的路上，慕小雨问了句：“你们都聊了什么？”

    苏心源也没有隐瞒，大致的说一遍，她只是冷哼了一声表示不屑，便软软地靠在椅背上，一副若有所思的样子。

    苏心源看了看她的侧脸，的确漂亮得不像话，如同水晶一般千娇百媚，顾盼生辉，有一种可远观而不可近玩的锐敏锋芒。

    回去以后，慕小雨有些情绪不高，早早的洗了澡就把自己关在房间里面了，苏心源也乐得清静，拿出冰镇啤酒看了看球赛，难得轻松了一次。

    这样的生活，似乎也不坏。

    项目组的工作有条不紊的进行中，因为要等秦洛琳的档期，项目组在完成前期工作之后，基本上没什么事情干，滕美玲作为公司CEO有很多事情要忙，但是副组长苏心源就无聊的在办公室里打游戏了。

    话说当了领导就是爽，上班玩游戏也没有人管，想怎么玩就怎么玩。

    苏心源游戏对战正在激烈的时候，桌子上的手机铃声响了起来，他顾不上去接，一路推了对方主基地以后，才看了一眼手机屏幕，居然宫月星打来的电话。

    正在考虑要不要回一个过去，宫月星的电话又打了过来。

    “好大的架子啊，全明珠市要让我打两遍电话的人还真不多。”宫月星上来就发了点小火气。

    “宫小姐误会了，我刚才正在忙没有听见。”苏心源说。

    “哈，你恐怕比明珠市市长还忙……”宫月星糗了他一句然后说，“上次你拜托我的事情，帮你打听到了一点消息，要不要听呀？”

    苏心源愣了一下才想起来，上一次苏心源好像随口跟她说过让她帮忙查一下花园路色魔的线索，没想到宫月星真的放在心上了。

    “好啊，宫小姐果然神通广大。”苏心源及时送上了一记马屁。

    “少来，晚上8点，银河大厦门口见。”宫月星说完直接就挂了电话。

    抓捕失败的赵玥赵大警官扭伤了脚踝一直在修养中，自己却莫名的开始追查起罪犯的踪迹来，苏心源摇了摇头，人生就如同一个漩涡，不经意间就已经陷入其中。

    晚上7点55分，苏心源准时到达了银河大厦的门口，没过多久宫月星在韩成骏等人的保护下走了出来。

    看到苏心源，宫月星白皙的手指扬起轻轻弹动了几下算是打了招呼。

    “上我的车吧。”宫月星说。

    宫月星的车是一辆劳斯莱斯加长型房车，韩成骏亲自作为司机，车上只有宫月星和苏心源两人，保镖的车紧紧的跟在后面。

    房车里空间够大，所以两个人面对面坐着也不会因为空间狭小而尴尬，但是宫月星身上若有若无的茉莉花香的气息一直微微地跳动着苏心源的神经。

    她身上的味道真的很吸引人，如幽谷中的馥香，让人沉浸其中。

    “到底是发现了什么线索？”苏心源打破车内的沉默问。

    “到了地方，你自然就知道喽……”宫月星卖起了关子。

    “不会是你已经抓到罪犯了，喊我去看一眼吧，那也太犀利了。”苏心源说。

    “呵呵，我本来是想这么做的，但是这个人倒有些特殊，他是外来的人，而且和本地人几乎没有任何联系，全明珠市2000多万人啊，你真当是我神啊！”宫月星说。

    “哈哈，你总是给人无所不能的感觉嘛。”苏心源笑着说。

    宫月星黛眉微微挑动，星眸闪烁，似笑非笑的看了苏心源一眼，让他好一阵心虚……自己果然不擅长拍马屁。

    车子开了大约一个多小时才到了目的地，这里是一个度假村，占地很大，从外围开进去也要十分钟，一路上有不少穿着黑西服的安保，都带着无线耳麦，让苏心源惊奇无比，还以为是到了某个国家安全机关。

    下了车，面前之一个造型独特的建筑，有些像小型的体育场，刚进了门，一个白白胖胖的笑眯眯的家伙就迎了上来。

    “宫小姐大驾光临，蓬荜生辉啊，请！请！”那白胖子笑起来的时候，眼睛眯成了一道弯弯的缝隙，真有些像弥勒佛像。

    “白面佛，今天晚上的比赛好看不好看呀？”宫月星淡淡地问。

    “好看！”白面佛夸张地说，“今晚您来绝对不亏，正宗中华功夫，不是武林风上的那种花拳绣腿，好看又犀利，一腿踢到爆啊！”

    “是不是真的呀，今天我想赢呵，你不会让我输吧？”宫月星一边在白面佛的带领下向前走一边随意地说。

    “宫小姐能来捧场就是给我最大的面子，今天晚上宫小姐要是输了，无论输多少都算我的！”白面佛说。

    “我就随便来看看，未必下注，你不用怕成那样子……”宫月星说，“我问你的人，今天喊来了吗？”

    “来了，来了，早就候着了，就等您接见呢……”白面佛满面笑容地说。

    苏心源跟在后面被一路引到楼上的豪华包厢，包厢并不是全封闭的，面向楼下的一面是个阳台的造型，可以清晰的看清楚全场。

    苏心源这时候才发现，这里整个一层楼被整个打通，围绕着中心擂台，环绕成一个小型的看台。

    “拳赛？”苏心源这时候才出声。

    “不是普通的拳赛呀，这里比赛的拳手比得上美坚国的MMA啊，拳拳到肉，来这里的拳手都是用鲜血和拳头来博富贵，一场赚几万到十几万啊！下注也是十万起步，钱少我们都不收的……”白面佛笑眯眯的向苏心愿解释说。

    “你有兴趣下注玩玩吗？”宫月星笑着对苏心源说。

    “没有兴趣。”苏心源摇了摇头说。

    “这位帅哥如果有兴趣，我帮你下十万好啦，赢了算你的，输了算我的，下一场是我的拳手野牛啊，泰拳够犀利，全身上下骨头比精钢还硬，一腿能踢断三根球棒啊，包赢！”白面佛依旧笑眯眯的对苏心源说。

    这个男人虽然年轻，但是宫月星是什么人物！明珠市地下王者的亲孙女，能跟着她来看比赛的，如果笑面佛不懂得巴结，那他真是白混了。

    “呵呵，这位先生下场，一分钟就解决你的野牛啦！”宫月星笑着说，“行了，我们一边看比赛，你去把人叫上来吧。”

    “哇，原来是高手啊，失敬失敬！我就说嘛，跟着宫小姐来看比赛的，怎么会是普通人……”白面佛急忙马屁跟上。

    他对门外招了招手说：“我马上就让人先送些茶水点心，宫小姐请慢慢欣赏，要下注随时跟门外的伙计说，我去叫人。”白面佛说。

    白面佛出去以后，底下欢呼声雷动，擂台周围都是看客，大约有三百多人，擂台上出现两个拳手。

    叫野牛的泰国拳手才不到165公分，身材也没有太过明显的肌肉，看上去瘦哈哈的，另一个却如一头森林中的黑熊，180多公分的身高，体重至少超过160公斤，身上肌肉隆起！

    两个人站在一起好像成年人和孩子站在一起一般，差距非常大。

    但是那个巨熊般的家伙一出手，苏心源就知道他必输，因为对方摆出的是拳击的套路！这里的比赛明显是无限制格斗赛，西方拳击选手力量再强，在这里也不只能打打菜鸟，因为腿部的力量要远远强过拳头，在高端的格斗赛上，是不可能见到拳击选手的。

    这两个人估计是安排的暖场赛，故意弄出体型差别这么大的两个人，造个噱头。

    “你猜谁会赢？”宫月星走向前和苏心源并肩站在阳台上，她的身材高挑只比苏心源矮一点，几乎是比肩站着。

    “大个子撑不过三回合。”苏心源微笑着说。

    “呵呵，听说你学得挺杂的，各家拳法都有所涉猎，果然不假。”宫月星淡淡地说。

    “宫小姐喊我来，不是喊我来陪你看比赛的吧？”苏心源说。

    宫月星横了他一眼说：“陪陪我，又怎么样？还怕你那个老婆吃醋？”

    苏心源摸了摸鼻子，没有吭声，没敢接下话头。

    宫月星倒也没有继续调戏他，轻柔地说：“那个螳螂拳的高手就在这里打拳，好像是身无分文才被过来的，不过这里并不是黑市，他打赢几场至少能赚点钱在身上，不至于流落街头。”

    “你怀疑这个螳螂拳高手是花园路色魔？”苏心源问。

    “很可惜，我可以明确的告诉你，肯定不是，因为他是上个星期才到明珠市，之前一直在家乡，这一点我已经派人查清楚了，所以肯定不是他。”宫月星说。

    “那？”苏心源有些纳闷。

    “所以说你这个人真的奇怪的很，明明各家武功都有所涉猎，偏偏对于武术界又一点不了解……”宫月星说，“东方的武功，门派分得很清楚，各家绝学不是亲传子弟都不会习得精髓，既然那个色魔会螳螂拳，那么同门之间消息总会多一些，或许这个人会有你要的答案。”

    苏心源有些尴尬，自己的武学都是来自超级灵魂系统，灵魂附体就是最好的老师，当然不必四处拜师，也不可能知道其他东西。

    两人站在楼上包厢的阳台上，男的玉树临风，女的美貌无双，自然吸引了不少人的目光，而在对面的阳台上，三个目瞪口呆的男人正定定地看着苏心源和宫月星。

    这三个吃惊到呆若木鸡的男人不是其他人，正是何以深、齐霁和吴豪三人！

【第一百七十八章 到哪儿都能碰到】


    “这家伙到底是谁啊？怎么到哪儿都能碰见？”吴豪先吸了口气开口说。

    齐霁内心的震撼是最大的，他手里还掌握着曾柔和我的照片，但是他依然不知道眼前这个男人到底是谁，但是他认识站在我旁边的美女，那是一个他需要仰望的存在！

    “还真是阴魂不散！”何以深目露异色，他看着宫月星问：“旁边那个美女是谁？我从来没有见过气质这么好的美人。”

    齐霁苦笑了一下说：“她是宫月星。”

    何以深眉头挑动了一下，双眼光芒大盛，惊呼说：“她就是宫月星！难怪难怪！果然不愧是和慕凝雪齐名的美女！名不虚传！”

    “何少这次来明珠市的心愿不就是见见慕凝雪和宫月星这两大美女吗？”吴豪笑着说。

    “机会难得，是要去拜会一下……”何以深也有些兴奋，他的目光落在旁边我的身上，微微皱了眉头说，“这个家伙到底是什么人？齐兄上次不是说他可能是慕凝雪那个神秘的老公吗？”

    齐霁苦笑了一下说：“这个可能是我猜错了吧，毕竟慕凝雪和宫月星不和是大家都知道的，她的老公应该不会和宫月星一起出来，而且……还这么亲昵！这个人还真是神秘，好像是天上掉下来的一样，以前从来没有遇到过！”

    “马王！”齐雯喊了一声，从包房外面走进来一个精壮的汉子，笑眯眯的说：“齐少爷有什么吩咐？是不是要下点注玩玩？”

    齐霁摆了摆手说：“我们想去对面的包房看看，你能引荐一下吗？”

    马王看了看齐雯手指的包房，面露难色的说：“齐少爷，不是我不引荐，那个包房是白面佛的，这里八、九个拳手经理人，实力最强的就是我和白面佛，我们两个人一直都不对付，我要去白面佛的包房，有点坏了规矩……”

    “算了，我们自己去。”何以深不在意的一笑说。

    马王脸色有些难看，眼前这几个都是豪门公子，大主户是绝对不能得罪的，当下横了心说：“没事，没事，好歹一起在这里混口饭吃，白面佛也不能做得太绝，我准备一下带诸位公子过去！”

    我并没有注意到对面包房阳台上的三人，他的注意力被擂台上的比武吸引了，果然如他所料，如黑熊一般壮实的拳击手，很快败在了对方的腿下，膝盖顶到了下巴，一嘴的血，估计受伤不轻。

    “宫小姐，人来了。”门口响起白面佛的声音。

    我和宫月星回到了包房里，白面佛带着一个二十四、五岁的年轻人走了进来，那个年轻人长得浓眉大眼，看上去颇为淳朴，身上的衣服看上去很旧，灰扑扑的样子，脚下穿着一双土黑布鞋。

    “这就是螳螂拳的高手唐宵，”白面佛介绍说，“这位是宫小姐，多亏宫小姐照顾你，你才能在这里赚钱啊，还不谢谢。”

    “多谢宫小姐。”唐宵说。

    “不用客气，举手之劳罢了。”宫月星淡然地坐在沙发上交叠着如玉的白皙双腿说。

    我知道宫月星肯定是帮了这个螳螂拳高手什么忙，否则对方也不会表示感谢。

    白面佛走到阳台，拉起窗帘，微微欠了欠身说：“诸位聊着，有什么需要尽管吩咐，我还有点事就不陪宫小姐了。”

    白面佛是老江湖，他知道宫月星不会无缘无故带人来找这个螳螂拳的高手，无论是什么事情，他都不想知道，知道得越多对自己越没有好处。

    宫月星看了看唐宵说：“你功夫好，这里只是过渡一下，有兴趣的话可以到我手下做事，待遇不会差的。”

    “多谢宫小姐，我还是想靠自己。”唐宵微笑着说。

    他虽然境遇不好，但是站在那里不坑不卑，我都有些欣赏他起来。

    “这个随便你，只是多条路罢了，今天我来主要是这位苏先生有点事情想问你。”宫月星看了看我说。

    我咳嗽了一声说：“是这样，最近我们这里发生了几起午夜色魔强爆抢劫年轻女孩的案件，我的朋友也被跟踪了一次，我比较担心……有情报说这个家伙是螳螂拳的高手，你修行螳螂拳，所以想问问你知不知道有什么线索……”

    “我想我大概知道那个人是谁。”唐宵淡淡地说。

    我和宫月星都愣了一下，互相对视了一眼。

    “螳螂拳分三枝四派，分别是太极螳螂、梅花螳螂、七星螳螂和六合螳螂，我修行的是林景山一系的七星螳螂，我有一个大师兄可能就是你们所说之人……”

    唐宵缓缓的将缘由叙述了一遍，唐宵的大师兄叫王宝山，是个孤儿，七岁拜在七星螳螂拳宗师王坤门下，苦练二十个寒暑，练成一身真功夫！王坤曾经评价过，王宝山的天赋近二十年难遇！

    王宝山不但螳螂拳法精湛，一杆长枪更是出神入化，难逢对手！王坤对这个徒弟非常钟爱一直带在身边，王宝山本就是孤儿，于是拜王坤为义父，未来毫无疑问将继承王坤的衣钵。

    但是王宝山在成年之后，喜欢上了王坤的女儿，自己的小师妹，但是小师妹最后却被一个有钱的公子哥谈婚论嫁了。

    王宝山极怒，原本他以为师父一定会把小师妹嫁给自己的，认为王坤嫌平爱富。其实王坤本身家境颇丰，只不过现在女儿的爱情已经不受上一辈左右了。

    王坤苦心规劝王宝山，但是都没有什么效果，感觉到这个弟子有些堕入邪路，他逐渐开始疏远他了。

    王宝山更是钻了牛角尖，走向了极端在小师妹出嫁的前一夜，强爆了她，在事情败露后杀光了待自己亲如父子的师父全家一十二口！

    这在当地武术界也引起了轰动，警局下了A级通缉令，但是这个王宝山本领极高，寻常的警察根本抓不住他，七星螳螂的其他弟子和武林同门也暗自寻找王宝山的下落，但是却一无所获。

    三年过去了，直到最近唐宵才意外得到消息说是王宝山可能藏身在明珠市，这才赶了过来。

    唐宵家境贫寒，家里兄弟姐妹多，一直是村里的特困户，小时候差点饿死，被王坤遇到收为关门弟子才活了一命。

    他和王宝山很像，都是天赋极高，也都受了师父的大恩惠，所以师父全家遇害之后，他就一直在寻找王宝山的下落，因为经济拮据，经常流落街头。

    宫月星忽闪着大眼睛，听完了唐宵的故事，有些意犹未尽地说：“这么说来，这个花园路色魔是王宝山的可能性很大了，都是螳螂拳高手，也都善于隐藏在黑暗中，而且好色。”

    “虽然不能非常肯定，但是可能性很大。”我说。

    “谢谢两位告之消息，我定会手刃这个畜牲，祭奠师父全家在天之灵！”唐宵说。

    “这样好了，有什么消息，你联系我吧，我认识警方的人，到时候会给予你必要的帮助。”我说着给唐宵递上一张名片。

    自从当了项目组的副组长之后，公司也给我印了不少名片一直都随身带着。

    “好的，有消息我一定会通知你。”唐宵点了点头说。

    这个时候，楼下传来一些嘈杂的声音，里面的人都是耳目极其聪敏的练武之人，当下宫月星就对韩成骏说：“你去看看怎么回事。”

    韩成骏点了点头，走下楼去，楼梯口看见白面佛带着几个马仔挡在楼梯口，对面是马王和三个年轻公子哥。

    “马王不守规矩，居然带人来我的地头，也不撒包尿看看自己是什么东西！”白面佛发起火来面色阴沉，没有半点笑面弥勒的样子。

    “妈的，白面佛，话不能说得那么难听，我又不是来撬你的客户，只不过是我的客户跟宫小姐是旧识，上去打个招呼而已，你好狗别挡道！”马夫怒声说。

    “宫小姐没有发话下来，谁也别想上去，几位公子哥要真是宫小姐的朋友，自己让宫小姐开口请你们上去，我白面佛自然不会拦着。”白面佛说。

    “怎么回事？”韩成骏走下来冷声问。

    “骏哥，马王带人想上去跟宫小姐打招呼，我拦下来了，宫小姐在谈事情嘛，肯定不好打扰。”白面佛回头看见韩成骏立刻换了笑脸说。

    “骏哥，我是齐家的齐霁，这是我两个好朋友，一直仰慕宫小姐，想上去打个招呼。”齐霁笑着上前说。

    韩成骏认得齐霁，所以也没有把话说得太难听，只是淡淡地说：“小姐在见客人，不方便见各位，改天吧。”

    何以深微微一笑上前，看着楼梯的尽头朗声说：“在下深川市何家的何以深，一直仰慕宫小姐，希望宫小姐能给一点点薄面。”

    韩成骏眉头拧成川字形，这个姓何的好狂妄，竟然这样直接自报家门，要知道这里可是明珠市，外来就是一条真龙也得盘着！

    他当即有些不悦，双目一瞪，就准备给对方一点教训。

    包房里的宫月星听到何以深的话语，嘴角微微扬了扬说：“深川市的何家？一定是做金融的那个了，财大气粗怪不得这么充满自信……”

    “钱可能是有，但是脑子不大好使，上次还输给我一辆车呢。”我想了起来这个何以深是谁。

    “哦？”宫月星眼眸微微一亮说，“还有这事？”

【第一百七十九章 人傻钱多】


    韩成骏目光冰冷的向前走去，马王带着两个小弟挡在三个豪门公子前面。

    “骏哥，他们无意得罪宫小姐，你不要生气。”马王的脸色有些苍白，如果放在平时，他绝对不敢挡在韩成骏的前面，但是今天如果任由贵客吃瘪，那他以后就可能没饭吃了。

    “阿骏，你退下吧。”楼梯上传来宫月星的声音。

    何以深抬起头，看见宫月星袅袅婷婷地走了下来，近距离看，她有着水晶般无瑕的肌肤，奇异光泽流转如月色，细软的腰肢如池边杨柳，莹莹水色柔唇挑起一半，巧笑嫣然。

    何以深竟是看得呆了一直到宫月星走下楼梯到他面前才回过神来，眼中充满了迷恋。

    “宫小姐，果然是倾城倾国之色，让我心醉神迷啊……”何以深感叹说。

    “那倒不必了，你要见我有什么事？”宫月星淡淡地说。

    “我和友人在这里玩，偶然遇到宫小姐，惊为天人，这才冒昧打扰，还请多多原谅。”何以深彬彬有礼地说。

    宫月星却没有理他，而是回过头对我说：“你说那个钱多人傻的，就是他喽？”

    何以深脸色顿时变了变，他钱多不假，但是“钱多人傻”这个形容让自恃甚高的他有些受不了。

    他的目光越过宫月星身后落在我身上，心头大恨，他知道宫月星这么说，一定是对方把上次赢他车的事情大肆宣扬了一番。

    何以深暗自几乎把牙龈咬出血，脸上却依旧带着笑容说：“宫小姐可能误听别人谗言，对我有点误会，我何家一向对人仁义，某些人可能是把我的宽宏当做炫耀的资本了……”

    “噗……”我没忍住笑了出来，这个何以深还真是能装，搞得自己好像多伟大似的，我最看不过眼这种死鸭子嘴硬的人，忍不住出言讥讽。

    “上次真对不住，何公子没了车不会去挤公交吧？明珠市的地铁公交可都是出了名的难挤，何公子不要伤了身子。”我翘着嘴角说。

    何以深微微眯了眼，恨不得狠狠地揍上我一顿，上次在射击场输车的事情，确实也是他一个小的伤疤，我在上面撒把盐，让他也有些难过。

    心中火气上涌，但是在宫月星的面前，他又不能失去风度，脸色阴沉的想了一下说：“不知道这位先生怎么称呼？”

    “我什么要告诉你？你以为你是谁？”我回答。

    何以深按捺下火气说：“输赢很平常的嘛，赢一次又不代表能赢一辈子，既然我们有缘在这里遇到，那不如下注赌一场比赛喽？”

    “好啊，好啊，我的金牌拳手驼子，一身铁布衫刀枪不入，练的是童子功，到现在还是处男，打遍整个全场无敌啊！”马王一听要赌，急忙上前说，还挑衅的看了一眼白面佛。

    白面佛当然知道他什么意思，这个驼子是少林出来的，有真功夫，是不是练童子功他不知道，但是一身横练铁布衫非常厉害，上个月刚把白面佛手下的金牌拳手天龙给废了双腿，所以马王态度这么嚣张。

    “好呀，那就赌一场喽。”宫月星细软腰肢微微颤动，眉眼中带着笑意。

    “白面佛，你这边有没有能跟那个驼子打的拳手？”宫月星转身问白面佛。

    白面佛犹豫了一下，他这里确实还没有能打得过驼子的高手，但是两边已经要开始赌斗了，自己拿不出人来就失了宫小姐的面子，但是随便喊个人上去送死，更失面子，当下犯了难。

    韩成骏看这个情形，知道白面佛手下没有能打过驼子的拳手，正要上前开口下场，旁边传来一个清亮的声音：“不如我来试试。”

    众人回过头看去，是穿着土布鞋子的唐宵。

    “你行不行啊，这可不同你前面打过的那些垃圾……”白面佛吃不准唐宵的本事有多大，怕他年轻热血出头，害宫小姐丢了面子。

    “我觉得他不错啊，我出一百万，你去跟驼子打一场好了。”我淡然的说。

    “那我也出一百万，两百万何少爷应该拿得出来吧？”宫月星微笑着说。

    “没有问题，多谢宫小姐捧场。”何以深微微一笑说，潇洒的转身带着众人向后走去。

    我看着他们的背影对宫月星说：“何必理他们呢。”

    “你不是说他钱多人傻么，有钱赚为什么我不赚？”宫月星笑着说。

    我摇了摇头，这个宫大小姐也是个爱凑热闹的人，她听说自己曾赢过何以深一辆车，立时就赶了出来惹出这场比赛，根本就是想看戏，女人的心思真是难以捉摸。

    白面佛有些不放心，他拉过唐宵说：“你可有把握？”

    “试试喽。”唐宵笑了笑说。

    “好！只要你打赢，这场花红我给你十万块！你用心打！”白面佛拍了拍唐宵的肩膀说。

    “知道了。”唐宵一脸淡然。

    白面佛还是不放心，继续说：“那个驼子，个头很矮，但是全身肌肉跟铁铸似的，连打弯十多根钢筋，眉头都不皱一下啊！你要当心！”

    “知道了，宫小姐帮过我，我不会丢宫小姐面子。”唐宵裂开嘴露出洁白的牙齿说。

    宫月星看了唐宵一眼，转过头轻挽了我的手臂说：“走啦，上去看比赛呀。”

    潇洒离去的何以深走了一段路，忍不住回头看了一眼，恰好看见宫月星挽着我上楼的画面，心中仿佛被一柄重锤狠狠的砸了一下，塞心的难受。

    他转过头，冷冷地对马王说：“那个驼子是不是真有你说的那么厉害？钱我有的是！面子一定不能丢！如果他真能打赢，你跟他说我奖励他二十万！”

    “何少爷放心好了，我手下这个金牌打手驼子是个武痴啊，从小在少林长大，除了吃饭睡觉就是练功，不是武林风那种花拳绣腿，绝对的高手啊！在我这里一年多了，一场都没输过！”马王自信满满地说。

    何以深点了点头说：“那就好，只要能赢，钱不是问题！”

    马王笑着答应着，心中暗想，这个齐少爷带来的朋友还真是钱多人傻啊，这次拉到大客户，一鼓作气打垮白面佛，以后这个拳赛就他马王说了算了！到时候比赛想让哪边赢就让哪边赢，钱还不像水一样流进来？

    今天真是出门烧了高香，鸿运高照啊！

    我站在包房的阳台上，宫月星却一直轻挽着他的手臂，我有些心神不宁，他不知道宫月星为什么要显得和自己这么亲昵，虽然那软软的触觉让他有些心神浮动，但是我还是不愿意保持这种样子。

    如果对方不是宫月星他早就抽出胳膊了，但是现在他确实不好得罪这个宫大小姐，那是一件非常危险的事情。

    宫月星曾经说过让我来娶她，不过我绝对不会天真的信以为真。

    知人者智，自知者明，人贵有自知之明，一个处尊养优，高高在上又美丽得不像话的女孩，就这样轻易的要嫁给一个没接触过几次的男人？

    这是绝对不可能的是事情，我知道这个宫大小姐只是在玩一个游戏而已，而自己恰好在这个游戏中扮演一个角色，或许是用来打击慕凝雪的工具，不过无论是什么，我对自己说，这件事情了了，还是离这个恶魔般的女子越远越好。

    他微微侧了头偷眼看了旁边的宫月星一眼，白皙如雪的肌肤，微微抿着的嘴唇如甜蜜的花瓣，如云般的秀发垂落，漆黑如墨。

    宫月星突然侧过头，恰好和我四目相接，她灿然的微笑了一下，清纯的容颜瞬间绽放出一股媚意，如同娇艳的花蕾在月光下陡然绽放，让人瞬间迷失在这美丽的花影中……

    我快速的转过脸去，脸微微的发烫，这个女子的魅力远比自己想象中的要高得多，仿佛是一个夜魅下的妖精。

    “呵呵呵呵……”占了上风的宫月星娇笑了起来，夜色般的眼眸满满地全是笑意。

    我脸上觉得更加烫了，他抿了抿嘴，轻轻挣脱了宫月星的手臂，向旁边靠了靠。

    “哎，这就生气了？”宫月星仰起头，吐气如兰地说，“你比我想象中的要小气得多哦。”

    她一边说着，如白藕般的手臂又一次穿过我的臂弯，牢牢地挽住了他，这一次柔软的身体一半靠了过来。

    “你不是想惹我生气吧？这样很伤一个女孩子的自尊心呢……你知不知呀……”宫月星的话语仿佛充满了花蜜的芳香。

    我心中暗暗叹了一口气，自己对这个小恶魔般的女人还真没有什么太好的办法，这次注定是要吃瘪了。

    楼下的擂台上，主持人已经兴奋地走了上去，大声宣布：“诸位我要宣布一个好消息，今天晚上大家有眼福了，几位贵客出了几百万，让金牌拳手驼子出场，让大家看一场精彩的龙争虎斗！让大家嗨起来啊！”

    整个拳场爆发出整耳欲聋的欢呼声！

【第一百八十章 生死相搏】


    在如雷的欢呼声中，唐宵深吸了一口气翻身上了擂台，他抬起头看了包房阳台上的我和宫月星，眼中微微有些难掩的情绪，却又迅速被压了下去。

    驼子也上了擂台，他的出现引起了整个场内兴奋的咆哮声！

    他大约只有一百六十公分不到，是个光头，背部微微驼着，浑身肌肉隆起，仿佛一个小型推土机一般立在台上，只穿了一条短裤，凶狠而强悍。

    我看了看驼子，为了缓和尴尬气氛笑着对宫月星说：“我现在相信他是处男了。”

    “哦？他真的练的是童子功？”宫月星好奇地问。

    “童子功我是不懂，但是他长得实在太丑了，哪个姑娘见了不跑？”我说。

    “哈哈，确实有些难看。”宫月星笑着说。

    驼子不但个子矮，脸上全是坑坑洼洼的麻点，蒜头鼻，大嘴巴，两个眼睛又是倒三角的样子，看起来凶狠可怕，我虽然是开玩笑逗宫月星，却也是实情。

    对面看台上的何以深，远远地看着两人柔情蜜意的在一起笑闹，心中难掩嫉妒之色，双拳紧紧抓住阳台上的扶手，因为用力过猛而关节有些发白。

    马王察言观色笑着说：“何少爷放心，驼子是我的王牌，一次都没输过，一定会让何少爷扬眉吐气，落了对面那个不知天高地厚小子的脸面！”

    何以深点了点头说：“一定要赢！”

    在主持人给了台下观众下注时间之后，敲响了比赛的铜钟。

    驼子吐息发声，猛地向唐宵冲了过去，长拳直奔对方面门，丝毫没有防御姿态。

    唐宵双臂发劲，快如影魅，如同在虚空中绽放朵朵梅花，勾、搂、采、挂、刁、缠、劈、滑连招带打，仅凭一双手，竟让对方无法近身。

    驼子自持练就一身铜头铁臂，丝毫不顾及防御，如狂风暴雨般的向唐宵攻去，他个子矮，不去攻击唐宵的头部，专打胸腹！

    唐宵身法陡然一变，黑布鞋急速摩擦着地面，身体灵巧的向一边侧滑而去，驼子一拳击空，不等他喘息，唐宵左腿闪电般飞去，猛然蹬在他的左胸之上！

    驼子蹬蹬蹬向后猛然退了几步，他个子矮所以下盘极稳，硬受了这一脚竟然没有跌倒！

    他裂开嘴，露出通黄的牙齿大笑着说：“太轻了，给爷爷挠痒痒还差不多，你是娘们吗？力气这么小？”

    唐宵嘴角微微上扬，也不搭话，身法一变，右腿蹬地，身体凌空向前纵起，左腿向驼子肋部踢去。

    驼子狂吼一声，索性不躲不闪，硬顶了这一脚，身体摆出一副钢筋铁骨的姿态，一步步向唐宵走去。

    唐宵拳腿并用，手脚快速化成一道残影，无数拳脚落在对方的身上，对方却依然巍峨不动。

    “哈哈，何少爷，怎么样？我这个金牌拳手够犀利吧？”马王大笑着说。

    何以深的表情也轻松了很多，略带得意的远远看了我一眼，心中舒爽无比。

    “这光会挨打也不行啊，得打倒对方才行。”吴豪出声说。

    马王得意的说：“他在玩呢，放心好了，比赛嘛要好看点，观众才会过瘾，我这就让他拿出绝技！”

    马王走向阳台前，对着擂台大吼一声：“驼子，贵客等急了，快把那小子干掉，上来领赏钱！”

    擂台上的驼子又是一声巨吼，猛地俯下身，整个身体如一颗出膛的炮弹，用铁青的脑袋向着唐宵撞去！

    唐宵双眼陡然收缩，沉声喊了一声：“铁布衫，铁头功！来得好！”

    他单掌抵在对方的脑袋上，但是那巨大的力量却依旧将他整个身体撞着向后退去，直到快到擂台边缘，唐宵猛地拧腰发力，单腿后撤，黑色的单布鞋与地面剧烈的摩擦起来，发出刺耳的鸣叫声。

    “截手圈！双峰贯耳！”唐宵低喝一声，闪电般的双掌击向驼子的双耳附近的太阳穴。

    “嗡！”的一声，驼子整个人仿佛喝醉了酒一般，身体摇晃起来。

    “双封！”

    “短锤！”

    “铁刺！”

    唐宵一连三招，击中对方关节之上，驼子整个向后仰去，轰然倒塌在台上！

    场中轰然一声，却不是欢呼声，而是一片叫骂声，因为大多数人都买了驼子，唐宵不过是个新人，众人当然相信一场未败的金牌拳手！

    “我草！打假拳吧？这就倒了？”

    “妈的，肯定是演戏，不是金钟罩铁布衫吗？铁棍都打不动，这就倒了？”

    “这不算，动兵器！”

    这突然而来的变故，让马王也傻了眼，他也是第一次看见驼子被打倒在台上！

    驼子虽然一下被打懵了，但是毕竟几十年铁布衫不是白练的，他只是昏厥了一个瞬间就清醒了过来，一个驴打滚躲开唐宵的攻击范围，翻身爬了起来，警惕地看着对方。

    “你铁布衫练得不到位啊，是不是破了童子身啊？”唐宵笑了笑，并没有抢身进攻，颇有几分大家风范。

    驼子老脸红了一下，唐宵虽然是随意说的，不过还真让他说中了，驼子耐不住寂寞，前一阵找了小姐真的破去了童子身。

    不过他可不会在这里说什么，咬了咬牙说：“螳螂拳算什么，有种再来打！”

    唐宵收起笑容说：“我劝你还是不要再打下去了，下一次我就要下重手了，你恐怕没那么容易站起来！”

    “唬谁呢！老子一双手就能撕了你！”驼子刚要上前，突然听到看台上马王的咆哮声。

    “加两百万！选兵器，分生死！”

    现场安静了一瞬，整个沸腾起来，兵器战是这个地下拳场最精彩火爆的项目，因为俗话说兵器无眼，动兵器是真的会见血的！

    血液一直是让人兴奋到爆的存在！

    “妈的，这个王八羔子东西，这次是疯了！”白面佛骂骂咧咧，不过也没有办法阻止，这个拳场的规矩，有人加足够的钱，就可以改兵器赛，只要拳手双方同意就不能阻止！

    驼子笑了出来，三角眼恶狠狠的盯着唐宵说：“动兵器啊！怕不怕？！”

    “天作孽犹可违，自作孽不可活！你自己选的，不要后悔！”

    裁判敲响了休息的钟声，上场征求了双方拳手的意见，然后让他们去角位等待自己的兵器。

    白面佛亲自跑到场上，看着唐宵说：“你真跟他玩兵器？万一出事我可不负责。”

    “没事，我自己对自己负责！”唐宵笑了笑说。

    “那好，今天我和那头老马玩到底，今天晚上过后，有我没他，有他没我，你要什么兵器，我让人准备。”白面佛咬了咬牙说，他和马王是这家地下拳场势力最强大的两个拳手经理人，一直势同水火，今天这一战，两人也是最后撕破脸的时候，谁赢了比赛以后就是这里的老大！

    “我自己有带兵器，在我房间的包裹里，你让人帮我拿过来就好。”唐宵淡淡地说。

    驼子的兵器很快送过来了，他出身少林是使棍的，但是他这棍子却不是普通的木棍，而是精铁打造的铁棍！

    唐宵的兵器也很快送了过来，白面佛接过以后，有些诧异，这东西分成三截，中间有细铁链相连，有些像三节棍，却又比普通三节棍长了很多，组合起来大约有三米多长，从来没有这么长的三节棍。

    饶是白面佛见多识广，这时候也有些呆了，他递过去问：“这是什么玩意？”

    “呵呵，等会你就知道了。”唐宵微微一笑，接过自己的武器，随后一抖收在背后。

    比赛重新开始了，这一次是血腥的兵器战！台下的观众尖叫声、咆哮声此起彼伏，如同打了鸡血一般兴奋无比，那疯狂的喧嚣声几乎掀翻了房顶。

    驼子大吼一声，整个人腾空飞起，铁棍凌空击下，沉重的铁棍在他的手中仿佛木棍一般速度呼啸而下。

    唐宵超长的三节棍迎上，接触的时候发出尖锐刺耳的摩擦声和崩裂的火星！他没有用力硬抗，而是如蛇一般缠住铁棍向前滑去，快到铁棍尽头的时候，猛然撤出左手，单手如鞭般甩出三米多长的三节棍！

    驼子来不及变招，半边身子被打得一歪，整个人向旁边踉跄退了几步。

    “你不是正宗少林出身，你师父没有教过你站桩功夫吗？你个子矮下盘是天生优势，可笑你还跳起来打人，功夫不是这么练的！”唐宵淡淡地说，“你憋了一口血，吐出来对身体好些，否则会有内伤！”

    驼子被打得半身麻木，心中得隐痛又被这个家伙无意中揭了伤疤，他虽然从小寄居少林，但是因为天生畸形面容丑陋，不受师父们待见，没有人传授他功夫，只能靠着不服输的狠劲自己偷偷苦练，竟然练成一身横练外功，但是内功却是短处！

    后来寺里出了偷窃的事情，有人怀疑驼子，驼子一时心急打伤了几个师父，逃出了少林流落到明珠市被马王发现，才在这地下拳场打拳。

    他最恨人家提的两件事，一是个子矮，另外就是自己功夫不正宗，偏偏唐宵两点都提了，让他瞪红了眼睛，发了狂，硬生生的咽下喉中的鲜血，举棍向唐宵打来！

    “咔！”唐宵手腕一抖，原本三节棍收起组合在一起，右手一转，雪亮的枪头旋转而出！竟然变成了一杆长枪！

    “七星螳螂！英雄长枪！领教！”

【第一百八十一章 二人小世界】


    唐宵猛地长枪疾出，攻势连绵不绝，仿佛天地间出现一张大网将对手罩在里面，一根铁棍竟然完全施展不开。

    “弃棍！”

    唐宵猛喝一声，枪尖如蜂刺一般点中对手手腕，对方手一缩，铁棍落在地上发出清脆的声响。

    驼子大惊，俯身一个就地翻滚去抢地上的铁棍，刚刚想立起身子，双腿膝盖一疼，唐宵的枪尖闪电般地分别刺中他的膝盖软骨。

    “噗通！”驼子铁布衫再强也挡不住枪尖的锋芒，双腿失去力量的他跪倒在地！

    唐宵枪如游龙，又分别刺中了驼子的两边肩胛，他的双臂也无力的垂了下来，他惊恐地抬起头，枪尖闪着寒光在他的瞳孔之中迅速放大！

    驼子猛地张开口，刚要出声求饶，眼中一花那枪尖在离他眉心不足一厘之处停了下来，雪亮的银枪在灯光中反射出刺眼的寒光！

    “我……认输……”驼子喉结上下攒动了一下，发出恐惧的声音，他头上已经布满了冷汗。

    直到这个时候，他双膝和双肩之上，才渗出血液来！可见刚才的枪有多快！

    “一支干戈震东洋，半世英雄传大枪！”

    唐宵淡淡地笑了笑说，你能见到螳螂门的英雄枪，挨这几枪也算值了！

    他猛地一抖手腕，收起长枪，背身而立，转过身向着宫月星方向微微欠身行了一礼朗声说：“七星螳螂唐宵，幸不辱命，为宫小姐赢得比赛！”

    我侧脸看了看宫月星，对方脸上却只是挂着淡淡的微笑，微微向下颌首。

    一场兵器生死斗，看得我也是热血澎湃，他没有想到唐宵的功夫竟然真的这么高，简直是电影中才有的犀利武功，让人神往不已。

    他知道即使自己灵魂附体下场，也不可能是这个年轻人的对手，恐怕在场的只有韩成骏能够与他一战！

    虽然他帮自己狠狠打了对面何以深的脸，但是也让我有些忧心忡忡，因为既然他这么厉害，那么他那个天赋极高的大师兄，本事应该也是非常了得！

    现在回想一下自己和赵玥的诱捕实在是太危险了，幸亏当时风声紧，对方没有敢露面，否则真的遇上了，说不定就是一场悲剧！

    对面的何以深已经无比愤怒的摔了杯子！输钱事小，又被那个自己连名字都不知道的男人羞辱了一次，这对心高气傲一直认为自己是天之骄子的何以深来说，简直无法忍受！

    自己真成了对方口中所说的“钱多人傻”的散财童子了！

    马王依旧怔怔地看着擂台之上，失神般的口中喃喃地说：“怎么可能输呢？怎么可能输呢？！”

    “哼！”何以深冷冷地哼了一声，转身向外大步走去，这里他是没脸继续待下去了，原本准备赢了比赛，风轻云淡的挥挥手大度的不要对方的钱，再转而邀请宫月星去吃个夜宵，现在一切都成了泡影，再见面也只会被那个混蛋家伙继续羞辱。

    齐霁远远地看了看对面包房阳台上的我，招呼着吴豪也跟着走了。

    “无论如何！一定要查出这个家伙到底是什么来头！”直到出了赛场大门，在微凉的夜风吹拂下，何以深才稍微冷静了一下，他狠狠地对齐霁说。

    “好的，我这就派人打听，只要他在明珠市，我一定会打听出他的背景！”齐霁也好奇起来了，这个如同何以深克星般的人物究竟是何方神圣，而且……他竟然还和何以深的未婚妻熟识，如果这个消息告诉何以深的话……

    齐霁看了何以深一眼，嘴角露出一缕诡异的笑容，这个男人知道了以后会疯狂吧？呵呵。

    ……

    我赢了200多万，现在总资产有400万了，也算是小有财富，但是超级灵魂系统没有任何提示，看起来要晋级到下一阶段需要的条件还远远没有达到。

    拒绝了宫月星吃夜宵的邀请，我独自回到了别墅，进门以后发现出差多日的慕凝雪回来了，正陪着慕小雨在客厅里有说有笑。

    看到我回来，慕小雨露出了笑容说：“姐夫回来了。”

    慕凝雪微微侧了身，露出一个恬静的微笑，她已经听慕小雨说了这段时间的经历，挺意外的。

    慕凝雪穿了一件细肩带设计的露肩连衣裙，一头乌黑亮丽的秀发披在香肩之上，妩媚的贴身连衣裙让她婀娜多姿的身材展露无疑，尤其那极品美艳的俏脸，更让人一看就不由自主的痴了。

    慕凝雪看到我呆呆望着自己，粉脸上不由浮上一层红晕，如同雨后的彩虹。

    “喂，你怎么回来这么晚，看看现在都几点了？是不是在外面粘花拈草？”慕小雨突然出声说。

    “什么粘花拈草啊，你怎么用词的！我有事耽误了！”我愣了一下说。

    “嗯，姐姐，这些话好像应该你来说的，一般电视剧上都是这么演的。”慕小雨转身对慕凝雪说。

    “乱说什么呢，我是那种小心眼的人么？”慕凝雪瞪大了眼睛说。

    “嗯……总觉得你们气氛好奇怪，完全没有新婚夫妻间的感觉嘛，是不是吵架了？”慕小雨忽闪着眼睛问。

    “没有吵架，新婚夫妻该是什么感觉？小丫头你才多大，又没有结过婚，乱嚼什么舌根。”慕凝雪嗔怪着说。

    “算啦，我不管你们，这么迟了，我困啦，不在这里当点灯泡了，你们快去休息吧……”慕小雨撑了个懒腰说。

    “嗯，是不早了，早点休息吧。”慕凝雪说。

    “哦，对了，姐姐不在这几天，姐夫一直都单独睡在客房，你们真的没有吵架吗？”慕小雨突然又问。

    “真的没有吵架，我不是跟你说了吗，你姐姐有洁癖，我这几天受伤身上有血气不适合住。”我急忙说。

    “哦，那就好，我还在想万一你们吵架关系不好，爷爷病好了问起我来，我该怎么回答，我最不擅长撒谎了……”慕小雨拍拍胸口说。

    我心中冷笑一声，这个小丫头怕是在说反话，她恐怕最擅长的就是玩弄心计。

    听到我受伤，慕凝雪叹息了一声说：“你怎么又把自己弄得到处是伤，你以前一直这样吗？”

    “以前……啊，从小就这样，天天不打架皮就痒，从幼儿园开始就喜欢抢小朋友的棒棒糖……”我胡扯说。

    “你这人啊……”慕凝雪摇了摇头说，“以前怎么没发现你这么贫呢。”

    “那是因为了解不够嘛，慢慢你就知道了。”我笑笑说。

    “咦，不看你们打情骂俏了，快去休息吧，本小姐要洗澡了！”慕小雨把两人像赶鸭子一般赶上楼梯。

    我回过头来的时候，恰好看见慕小雨向他忽闪了两下眼睛，露出精灵般顽皮的笑容。

    这个小丫头……我心中暗叹，这样做恐怕是在故意帮助自己吧，她应该早看出来自己和慕凝雪之间不太正常，虽然她可能不知道假结婚的事情，但是直觉能力超强的她，依然感觉出来什么，而选择用这种方式帮助我。

    再一次踏进慕凝雪的房间，眼前的一切没有第一次进来那么陌生了。

    “那个小丫头太过分了，我明天就赶她走！”慕凝雪白皙的脸庞依旧微微带着红晕，她有些气鼓鼓地说，竟有一些娇憨的感觉。

    我心中一荡急忙说：“她也是一片好心，以为我们吵架了关系不和睦。”

    慕凝雪叹了一口气说：“算啦，暂时这样吧，不过你真让我挺意外的，小雨从小就很敏感多变，和其他人的关系都很相处好，偏偏和你却能相处融洽，还这么处心积虑的为你考虑……真不敢想象。”

    “人格魅力……”我笑了笑说。

    “你倒是一点不谦虚，”慕凝雪白了他一眼，看了看房间的柜子说，“晚上……”

    我急忙说：“晚上我懂的，老规矩，你在上我在下……”

    “什么？！”慕凝雪瞪圆了眼睛，柳眉倒竖。

    “不！不！我的意思是像上次一样，你睡床上，我睡地下！”我急忙解释说。

    慕凝雪抿了抿嘴说：“我们之间的协议希望你记清楚，如果你要有什么不轨的心思，我会让你后悔终生！”

    “放心好啦！慕大小姐，我知道自己什么身份！”我有些不悦地说。

    慕凝雪知道自己话有些重了，但是现在这种情况，让她也不得不板起脸来说话，只感觉两人的关系变得越来越纠缠不清，似乎有些不受她的掌控，这让她有些心慌。

    慕凝雪张了张口，终究没有说一些缓和气氛的话，选择了沉默。

    房间里一时间变得令人尴尬的安静，我走到柜子前，将被褥从里面抗了出来，在离开床较远的距离，开始整理地铺。

    慕凝雪看着这个在忙碌的男人，内心却无法平静。

    这个男人确实很奇怪，他让自己身边的人都似乎对他有了好感，似乎只有自己在不断排斥着，洛九也好，慕小雨也好却都已经开始认同这个男人的身份，这一点是最让人感觉不可思议的地方。

    我……你到底是怎样的人？慕凝雪内心叹息一声。

【第一百八十二章 夜黑风紧】


    第二天，我是顶了个熊猫眼去上班的，跟慕凝雪同住一个房间，这种诱惑让一个男人晚上要是睡得又香又甜，那这个男人不是基佬就是太监。

    慕小雨一片好心却没有办到好事，这恐怕也是她始料未及的，但是只要她住在别墅里，这种生活还是要继续的，只有当做是一种心智的锻炼吧，加强自己对美色的抵抗力……

    我趴在老板桌上睡觉，迷迷糊糊之间听到有人敲门，他揉了揉惺忪的眼睛，拍了拍脸颊说：“请进。”

    从门口走进一个年轻的女孩，一身剪裁合体的职业套裙让她的身材显得婀娜多姿，这个女孩就是蒋菲推荐进小组的吴云云，现在她担任小组的组长助理职务，几乎等同于我的秘书。

    “苏组长，有一个警察说有重要的事情要见你。”吴云云说。

    “警察？”我愣了一下。

    “那个……她没有穿警服，是她自己说她是警察的，我找她要证件也没有给我看……”吴云云解释说。

    “是个女的吧？”我反问。

    “嗯，是的，长得还挺漂亮，但是打扮很中性。”吴云云说。

    “得了，知道是谁了，让她进来吧。”我有气无力地说，这个女警肯定是赵玥。

    “好的，我这就让她进来……”吴云云点了点头说，她看了看我有些欲言又止。

    “还有什么事吗？”我奇怪地问。

    “苏组长，你好像晚上没有睡好，很疲惫的样子，我帮您冲杯咖啡送进来吧？”吴云云说。

    我微微一笑，这个女孩子真是细心体贴很适合做秘书这一行业，当下点了点头说：“麻烦你了。”

    吴云云嫣然一笑，转身出了办公室。

    不一会，赵玥就风风火火的走了进来，大大咧咧的往我对面的椅子上一坐，打量了一下办公室说：“小样，混得还挺不错嘛。”

    “赵警官，我麻烦你，你来找我能不说你是警察吗，别人还以为我干了什么作奸犯科的事呢！”我揉了揉太阳穴说。

    “身正不怕影子斜，你没做坏事心虚什么啊！”赵玥无所谓地说。

    “这不是心虚不心虚的问题，影响不好嘛……”我头疼地说。

    “得了吧，屁大点官，还跟姑奶奶打起官腔来了！”赵玥不屑地说。

    吴云云走了进来，精致的托盘上放了一被热腾腾的咖啡，轻轻地俯身放在我面前，胸前美好的曲线轮廓更加清晰。

    “谢谢。”我微微一笑说。

    吴云云微微一笑，看了一眼赵玥，转身出了办公室，轻轻带上门。

    “看看人家，都是女人，差别怎么那么大呢……”我悠闲的端起咖啡杯轻饮了一口说。

    “哼！”赵玥看着我冷哼一声说，“公司里的小妖精能和我这种保护人民生命财产崇高人民女警相提并论吗？你们男人就是不懂得欣赏！”

    我一口咖啡差点喷了出来，他看着赵玥说：“赵警官，你现在是人民交通警好吧……”

    赵玥脸微微红了一下说：“别废话，我只是暂时被埋没了！咱们快点继续抓捕行动吧，我的脚伤已经完全好了。”

    我沉吟了一下说：“赵警官，其实你受伤的这段时间，我也去查了一下关于这个花园路色魔的线索，有了一些发现。”

    “哦？真的，你小子还挺能干的嘛，快说说。”赵玥眼眸一亮说。

    “我从对方会螳螂拳入手，托一个朋友调查了一下，根据我目前掌握的信息，这个花园路色魔的真实身份可能是七星螳螂的门人，名字叫王宝山，武学造诣极高，恐怕不是我们能够对付的，我怕贸然引他出来会发生危险。”我说。

    “王宝山？”赵玥忽闪了一下眼镜说，“你能扯得再像一点嘛？名字都调查出来了？福尔摩斯也没你厉害啊！警局花了那么大力气一点线索都没有，你分分钟就能知道对方叫什么名字？你不干警察真是可惜了！”

    我看着赵玥一副不相信的样子有些无奈说：“我说的是真的，我恰好碰到了七星螳螂门的另一个传人才知道这些，这个王宝山可是极度危险，他曾经杀了自己师父全家一十二口……”

    “停停停，我说错了，你不应该去当警察，你应该去写小说！”赵玥没好气地说。

    我叹了一口气，这个世界说真话总是没人信。

    “别扯东扯西的了，就一句话，你还帮不帮我继续抓了？”赵玥是个急性子直接说。

    “赵警官，不是我不帮你，对方的功夫可能一只手就能打败我们两个，我们要是贸然去抓捕他，会陷入危险中的，所以我建议还是暂停诱捕，等到……”

    我话还没有说完，赵玥就拍案而起，怒目瞪着我说：“姓苏的，你别跟我说这些有的没的，不帮就不帮，姑奶奶又不是离了你就抓不到他了！”

    我站起来说：“赵警官，你冷静点，千万别冲动，这家伙真的是极度危险，我们需要从长计议，我有个朋友或许可以帮助我们……”

    “计你个头！胆小鬼！”赵玥不听我的解释，气呼呼的掉头就走，临走的时候猛地摔了一下门，发出惊天的巨响。

    整个项目组的人吃惊的抬起头，看着赵玥从我办公室里出来，气呼呼的离开，纷纷面面相觑，脑洞大开。

    我无奈地坐在椅子上，这个赵玥脾气还真是火爆，三句话没到就翻脸了，本来还准备好好劝她的，既然她这样不知天高地厚，那就随她去好了！我也有些生气了。

    吴云云小心翼翼地走进来，轻声问：“苏组长，刚才那个女警……是你女朋友？”

    “我有病，找这种母老虎当女朋友！”我有些气闷地说，“我又不是受虐狂！不要八卦，好好工作！”

    “知道啦。”吴云云掩嘴一笑，轻轻地退了出去。

    我年纪轻，平常也没有什么架子，小组里的同事相处还是比较融洽的，底下人也没有太过畏惧他。

    生气归生气，我还是不希望这个年轻的女警察陷入到危险中，不过也许没有人愿意陪她做傻事，我觉得自己也不用太过担心。

    ……

    漆黑的夜幕中，月光显得惨白而清冷。

    在郊外的一个废弃小屋外，一道黑影出现在高高的院墙外，他身形魁梧，动作却无比灵敏，站在围墙外面，仔细观察了一番，猛地单腿蹬地踏在院墙一块凸起之上，紧接着另一条腿无比迅捷的踏在更高之处。

    蹭蹭两步，身体如旱地拔葱，单手扣住院墙顶，轻松松一个鹞子翻身落在院子里面，落地只发出轻微的踏地之声，比电影画面还要具有冲击感！

    屋子里一片漆黑，没有一点动静，黑影的身体紧贴着墙根，四肢着地，如同一只大壁虎一般以无比迅捷的速度，顺着墙根无声无息的到了窗户前。

    黑影站直了身体，手指微动，窗户插销应声而落，他轻轻推开窗户，侧耳凝听了一番，陡然一个缩身，身影如同鬼魅般的一跃而进。

    半响之后，那黑影却又窜了出来，有些疑惑的望了望天空的明月，自语说：“奇怪，怎么会没有人？”

    “大师兄！你是在找什么？”一声清亮的声音响起，那黑影陡然转身，看见院墙之上不知何时坐了一个淳朴的青年，在月光下微微笑着。

    “唐宵？”黑影蒙着面，一双眼睛眯了起来。

    “王宝山，你没有想到是我吧？”唐宵微微一笑，从墙头一跃而下，随手一抖包袱散开，一柄银色的长枪背身而立。

    “报纸上的消息是你设下的圈套？”王宝山眼光左右扫视了一遍，没有看见其他人，心中微定，冷声说。

    “不错，我知道你现在刚犯了案子，一定会注意当地的消息，所以在报纸上发了一则江湖暗语的信息，谎称这里会有本门的七星玉佩交易，当年你杀了师父全家，翻遍了他家里每一个角落，就是为了找这东西吧？只要你看见了，一定会忍不住过来的。”唐宵的脸上依旧挂着笑容。

    唐宵知道自己的大师兄是个极度危险的罪犯，同时也嗜武如痴，七星玉佩记载了大英雄枪精华绝学，是七星螳螂的镇派之宝。

    “师父当年不肯传我英雄枪最后一式，早就不把我当弟子了，看起来这七星玉佩应该在你身上，也好，这两年东躲西藏也没顾得上找你，这次你自己送上门来，省了我不少功夫！”王宝山慢慢拉下遮脸的黑布。

    他浓眉高颧骨，四方的国字脸，一道触目惊心的伤疤从眉角一直延伸到嘴角，如同脸上爬了一只丑陋的蜈蚣一般。

    “王宝山，师父待你恩重如山，你却做出这种禽兽不如的事情来，今天我要替七星螳螂清理门户！”唐宵神情凌冽，翻手将长枪横在胸前，刀锋般的目光紧紧地盯着王宝山。

    “哈哈！什么恩重如山，那老东西把所有原本属于我的东西都统统夺走了！你知道这是一件多么残忍的事情吗？我王宝山一人做事一人当，杀就杀了，又怎么样？！”王宝山狞笑着说。

    “畜生！你也配做人？”唐宵的声音愈发冰冷起来。

【第一百八十三章 深夜铃声】


    “畜生？”王宝山冷哼一声说，“做个无法无天的畜生，比当个懦弱无用的人要好多了！既然你来了，那么今天大师兄就好好教你螳螂拳该怎么打！”

    王宝山从怀中取出两副指套戴在手上，指套前端锐利如勾，精钢打造在月光下闪着寒光！

    唐宵不再废话，弓步向前，慢慢将身体俯下，宛若一张蓄势待发的长弓，枪身平行向前，如同弦上利箭！

    “师父！今天徒儿替您老人家清理门户！”唐宵低喝一声，身体与长枪一起化作一道银光刺向王宝山。

    王宝山并没有闪避，而是握拳迎上，他身体跃起，仿佛一头猛虎出栏！指套无比精准的擦着枪头一路顺着枪身向前滑去，发出刺耳的金属摩擦声，在黑夜中溅射出星星点点的火光！

    唐宵长枪突然加力，身体向下沉去，以枪身的压力阻止王宝山如毒蛇般的靠近！

    王宝山的身形被这股突然的力量滞了一滞，身体猛地一个转身，向旁边跃去！

    唐宵猛喝一声，拧腰旋身，长枪如同风车一般狂旋一圈，横扫向王宝山！

    “来得好！”王宝山大喝一声，不退反进，陡然俯身，仿佛一只硕大的壁虎避过横扫过来的长枪，手脚并用急速游近唐宵身侧，锋利的指套如毒蛇吐信般向着唐宵面门而去。

    “咔！”唐宵手腕一抖，长枪断裂开来，化作三节长棍，如绳索般缠绕上王宝山的拳头！

    王宝山一惊，想撒手撤步已经来不及，只听得“咔”的一声，两节指骨卡在节棍之间，应声而断！

    王宝山也是狠人，一声未吭，脚尖急点，连退三步，撤开与唐宵的距离！

    月光下，他的左手鲜血淋漓，两截指头以不正常的角度撇弯着，已经是断掉了。

    “你！”王宝山眼光如幽冥鬼火，狠狠地盯着唐宵说，“你什么时候变得这么厉害了？”

    “大师兄，自从你灭了师父全家满门，我一天只睡4个小时，除了吃饭之外就一直在练功，足足练了三年啊！只为替师父报仇雪恨！”唐宵双手如电，又将三节棍组合成锐利的长枪！

    武功一道，此消彼长，当年王宝山的功夫确实强过唐宵，但是这三年来，他一直东躲西藏，抢劫劫色，功夫是半天都没练过，而唐宵却一刻都没有懈怠过，心中充满了仇恨，功夫精进无比。

    王宝山这才知道自己轻敌了，怪不得唐宵敢一个人在这里等着他，为师父报仇，他现在已经有足够的能力战胜自己，不用借用他人之力。

    “好！好！好！”王宝山一连说了三个好字，仰天长笑。

    唐宵目光冰冷，没有废话，长枪一抖如同蛟龙出海，银色的枪身在月光下划出一道光痕！

    王宝山两指已废，已经无力接招，他右拳挡住枪尖，寸劲爆发，猛击枪身，将长枪荡到一边，脚下如风向着高高的围墙奔去！

    “你走得了吗？”唐宵冷笑一声，手腕快速的旋转，猛然向前一击，长枪快速的旋转，同时分开成三截，加上铁链的长度，枪尖刚好刺中王宝山的腿弯。

    王宝山身形一滞，再想爬起来向前，已经慢了半分，唐宵欺身向前，起左腿踢向王宝山的左臂！

    王宝山缩颈提肩，硬抗了这一脚，顺着唐宵这一脚的力道，向侧面滚去，猛然单手撑地，双脚分上下两路向着唐宵的腰侧和膝盖骨踢来！

    唐宵目光一凛，这闪电般的双脚竟然是螳螂拳的招式，王宝山果然不愧是天赋极高，竟然将螳螂拳也融入到腿法之中。

    唐宵的精神和身处于最紧绷的状态，他猛然提起左腿，用小腿的胫骨硬抗了这两脚，顾不得钻心的疼痛，手腕翻飞如电，三节长棍甩开，抽在王宝山身上，将他抽得连在地上翻滚了两圈才停住。

    王宝山灰头土脸的刚想起身，唐宵用长枪的枪尾狠狠的击中了王宝山丹田之上。

    “嘭”王宝山如同泄了气的皮球，整个人瘫倒在地，丹田是练武之人的重要命门之一，虽然不像武侠小说那样夸张被击中立刻全身经脉爆裂而亡，但是却也会让人气血停滞，浑身暂时失去动作的能力！

    唐宵一脚踏在王宝山的背上，银枪散发着丝丝寒气对准了他的后脑勺，让他不敢再乱动分豪！

    “呵呵呵呵！师父一向夸我天赋超人，却没有想到我连大英雄枪的压箱底绝招‘凤凰三点头’都没有逼出来，就已经败在你手里，真是可笑啊可笑！”王宝山嘴里混着泥土和血液说。

    “邪不胜正！你这种作恶多端的畜生，又怎么可能是我的对手？！”唐宵冷声说。

    “废话少说！我王宝山也是一条汉子，既然你赢了，给老子一个痛快，用不着羞辱我！”王宝山也是硬气，梗着脖子说。

    “我为师父报仇雪恨，却不会亲手杀你！否则不是和你一样成为杀人犯吗？你的罪行枪毙一百遍都算少了，让法律来审判你吧，我会让全天下的武林同道都见见你的下场，以告慰师父全家的在天之灵！”唐宵冷声说。

    他收起长枪，从怀里掏出刚买的手机，上面只保留一个号码，就是我给的手机号！

    ……

    响亮的铃声将我从睡梦中惊醒，他头晕脑胀的从地铺上爬了起来，伸手去乱摸着身边的手机。

    慕凝雪也被这嘈杂的铃声给吵醒了，她伸手打开了床头的大灯，星眼朦胧的揉了揉眼睛，表情有些愠怒。

    “对不起，对不起，我也不知道谁打来的。”我简直是一头怒火。

    他终于找到了手机，拿起来一看是一个陌生的号码，愤怒的接听了，不管是谁他都准备狠狠地骂上一顿出出气。

    “喂！谁啊！”我怒气冲冲地说。

    “对不起，苏先生，打扰到你了，我是唐宵。”唐宵平静地说。

    “唐……唐宵？”我想了起来，唐宵是那个螳螂拳的年轻高手。

    “是的，苏先生，我已经抓住王宝山了，你过来把他送到警局吧。”唐宵说。

    “你抓到王宝山了？！”我几乎是一鲤鱼打挺从地铺上翻身而起，把慕凝雪吓了一跳。

    “是的，南汇区小庄镇6号，高速出口旁边围墙最高那家无人屋，”唐宵准确的报出地点，“我在这里等你。”

    “好的，你小心点，我马上到。”我挂了电话，才想起来，这个唐宵是武痴啊，抓到王宝山打个110就好了嘛，打电话让自己送去警局做什么……

    不过也是自己当时让他有消息联系自己的，可能他以为自己是警方的人吧？他这种武林中人最讲究信誉，既然答应自己有消息通知就一定会通知到。

    唉，我有些无奈的内心叹了一口气，一切都有因果，这就叫自作孽！

    “出什么事了？”看到我一惊一乍的，慕凝雪皱着眉头问。

    我转过脸，目光就有些移不开了，柔和的灯光下，半梦半醒间的慕凝雪美艳得几乎让人无法直视！

    完美的瓜子脸白里透红，弯弯睫毛又长又翘，明媚动人的眸子有些朦胧，更显出勾魂摄魄的光芒，挺直的鼻梁下红唇柔美如花瓣，乌黑柔顺的长发铺满肩头，柔美的颈脖洗白如凝脂。

    细细的睡裙肩带下，纤美如水柔般的肩膀浑圆白皙，迷人的锁骨半裸，薄薄的睡裙隆起，若影若现浑圆的形状勾勒出完美的弧线，微微松开的领口一片雪白的粉嫩春光，惹火到极点！

    慕凝雪看了我的神情，才意识到自己春光外泄了，有些羞恼的提了被子到胸口，嗔怒说：“你……看什么呢！”

    我从震撼中清醒过来，有些不好意思的挠挠头说：“对不起，我有点急事，先出去一下，打扰你休息了……”

    他披上衣服逃似的离开了卧室。

    慕凝雪秀眉微颦，微微挑起眼角，想了一下，纤纤手指拿起手机拨通了洛九的号码，铃声只响到第二遍，洛九就接通了电话，声音毫无睡意。

    “小姐，出什么事了？”洛九有些紧张的问，慕凝雪已经很久没有这么迟打电话给她了。

    “我在外面好像有什么事情，深夜接了个电话急匆匆的赶出去了，你跟去看看吧，可能有什么意外。”慕凝雪说。

    “知道了，您放心好了。”洛九说。

    挂了电话，慕凝雪放松身体揉了揉太阳穴，半夜被吵醒，让她有些疲惫，果然自己还是不太适应两个人的生活……

    她长长地呼出一口气，任薄被滑落，露出无限美好的身段，双膝并拢收在胸前，双臂环抱住，纤细的腰肢和浑圆的曲线浑然一体，小腿的线条如丝缎般光滑匀称，迷人无比。

    如果我还没有离开看到眼前这副景象，只怕鼻血都止不住的流出来了。

    慕凝雪将脑袋轻轻枕在双膝上，侧脸看着离床远处的地铺，有一种不真切的感觉，一个男人就这样睡在离她这么近的距离……偏偏自己却没有感到特别的反感难受，依然睡得很安稳……

    仔细想想，这简直让她感觉太不可思议了，却又这么自然的发生了。

    慕凝雪长长地吐出一口气……

    不知不觉的，自己的生活似乎变得和以前不太一样了……

【第一百八十四章 中计】


    夜风穿过树林，隐隐发出难听的呼啸声，如同婴儿呜咽。

    院子里，唐宵沉默如一尊石雕的塑像，一直保持着持枪的姿势，已经过去半个多小时了。

    “咳咳！”王宝山猛地咳嗽了两声，从嘴里吐出一团血液，混合着草根泥屑浸透到嘴边的土壤之中。丹田受伤内府肯定受到影响，内伤是跑不掉的。

    “唐师弟，这次我败给你心服口服，不过我也没有什么害怕的，早在我决定杀光那老头子全家的时候，我就想到自己会有这么一天。”王宝山缓缓地说。

    “你不用叫我师弟，我也不会认你这个师兄，出来混迟早要还的，你多活了三年已经够赚了。”唐宵冷冷地说。

    “我知道自己该死，其实这么多年，每当闭上眼睛，我都能想起小师妹临死前瞪着我的样子，那神情我一辈子忘不了……”王宝山痛苦地说。

    “早知今日，何必当初！”唐宵说。

    王宝山长叹了一口气说：“当时我年轻气盛，又对小师妹痴心一片，我们练武之人每天睁眼就是苦练，也没有什么人际交往，一旦陷入魔障就难以走出去……”

    “你说这些，也减低不了你的罪行，如果你要求饶，免开尊口！”唐宵说。

    “我不会求你绕我过，我也知道自己死路一条，这都是我自己罪有应得，只是我临死前，有件事情求你帮忙，看在十几年师兄弟情分上，希望你能完成我最后的心愿……”王宝山又咳嗽了两声，嘴角渗出了更多的血液，他受伤比想象中的重。

    唐宵看着地上蜷缩如一团死虾的大师兄，沉默着没有说话。

    王宝山苦笑了一下说：“我这逃亡的三年，虽然是不见天日的生活，但是却也得到了人生难得的幸福……我逃亡的第一年救了一个年轻的寡妇，她丈夫欠了高利贷被砍成鱼段，那些人又抓住她逼她卖身还债……”

    “我救了她，把那些家伙全部打跑了，她就一直跟着我怎么赶都赶不走……那时候我也寂寞，我们就在一起了，她跟着我东躲西藏也没过两天安生日子，却给我留了个种……”王宝山继续说。

    唐宵眉头微微抖动了一下，依旧没有说话。

    “我一身罪孽，无可饶恕，但是我那刚一岁半的孩子却是无辜的，那娘俩也没什么谋生的手段，平时都是我抢点钱给他们生活……”王宝山又剧烈的咳嗽了两声，似乎带着呜咽的声音。

    “孩子刚会喊爸爸……我却不能再护着他，我不求你放过我，只是我刚为他买了一个保佑他平安的金锁还没有来得及亲手交给他，我只请你帮我转交一下，告诉孩子他娘就说我到很远的地方去了，让她早点嫁人……”

    王宝山说着，慢慢从怀里掏出一个亮晶晶的东西，慢慢抬起手，颤巍巍地向唐宵递去。

    唐宵犹豫了一下，终究还是伸手去接那块金锁，毕竟无论王宝山怎样的罪大恶极，但是他刚出生的儿子是无辜的，唐宵甚至考虑以后赚一笔钱让那可怜的女人和可怜的孩子衣食无忧。

    就在指尖接触到亮晶晶物品的瞬间，王宝山却再次出手，他尖锐的指套锋芒猛地刺进唐宵的手心之中。

    得手的瞬间，他整个身体以不可思议的角度翻身一滚，避开锋锐的枪尖，同时右腿悄然踢出，脚尖直踢入唐宵的小腹！

    唐宵被偷袭，手心钻心的疼痛，他冷哼一声刚要出招，小腹又中了一腿，向后退了一步！

    王宝山接连几个翻滚，单手撑地，如同一只大蜥蜴一般伏在地上，抬起头，带着血迹的嘴角露出诡异的笑容，姿势说不出的古怪！

    “你练武练得脑子痴呆了？随便编个故事你也信？傻不拉几的！年轻的寡妇是有，不过被我杀了埋在租房的后院里了，你去给鬼送啊！哈哈！”王宝山大笑着说。

    唐宵大怒，看着地上掉落的金光闪闪的东西并不是什么金锁而是一块金表。

    “狗东西，真是无耻之极！”唐宵手心被刺穿，血液不停地流了出来，但是他随手撕下一片衣角，迅速的将手掌包扎起来，双手依然紧握住长枪。

    “没用的，我这个指套尖端有眼镜王蛇的毒液！只要过上半刻钟，你连提枪的力气都没有了，怎么跟我打？！”王宝山狞笑着，慢慢直起身来说，“你武功虽然比我高，但是脑子比我蠢，有什么用？！哈哈哈哈！”

    刚才丹田的一击确实让他血脉不顺，但是经过半个多小时的缓解，他的身体已经慢慢恢复了，又强自吐出内伤的血液，让血脉加速回转可以自由动作，才编出凄惨的故事引唐宵上当。

    唐宵心中悔恨无比，自己还是太嫩了，仔细想想王宝山如果真如他所说改邪归正，又怎么会又犯下色魔的罪行，被人追捕？

    他低头看了一下手心，借着明亮的月光，确实发现血液有些变黑了，头也微微有些眩晕起来！

    不能就这么倒下！唐宵咬了咬舌尖，长枪如电，向着王宝山刺去！他猛喝一声，枪尖幻化出三道枪影，向着王宝山面门而去！

    王宝山瞳孔收缩，大吼了一声：“凤凰三点头！来得好！”

    唐宵硬撑着使出压箱底绝招，凤凰三点头，但是由于毒发的特别快，这一招并没有发挥出威力，原本虚实难辨的三道枪影被王宝山看破了残影！

    他转身拧腰，拳套向外，内劲迸发！

    “当！”的清脆金属碰撞声，三道残影破去！

    王宝山单手抓住枪身，手腕猛地一抖，长枪散落成三节长棍，他借势一拉，左腿如旋风一般踢向唐宵太阳穴。

    唐宵意识微微有些模糊，但是反应仍然很迅速，他猛地弃了长枪举臂去挡，那一脚结结实实的踢在手臂之上，巨大的力量带着手臂直接撞在唐宵的侧脑上，他只觉得脑袋嗡的一声，整个人踉跄了一下，差点跌倒！

    唐宵知道不好，脚下发力，刚要变招，却已经迟了！

    一击得手的王宝山不等双腿收回，抢过的三节棍在手中一抖，又恢复成一杆长枪！

    霎时间，银色的光芒闪过，一道血线从唐宵的腹部喷涌而出，长枪洞穿了他的身体！

    就在这个时候，刚刚赶到听到打斗声的我一脚踢开了锈蚀的院门，冲了进来！

    月光下，唐宵的脸色惨白，手握住穿透自己身体的长枪，而王宝山狞笑的表情如同低于的恶鬼一般让人心寒！

    两人的影子交叠在一起，仿佛化成一只巨大的黑色怪兽！

    “住手！”

    我瞪圆了眼睛，脚下发力，以超越自己极限的速度向着王宝山冲了过去！

    “蓝精灵！帮我！什么技能能救人？！”我在心中狂吼！

    “选择技能‘太极拳’……搜索优秀能力魂魄……”蓝精灵没有废话，直接帮我选择了技能，蓝色的光芒流淌在他的体内！

    “吱！”

    一声刺破耳膜的摩擦声响起，如猛虎般冲过来的我如同一颗人形炮弹直接轰了过来，带着凌厉如山的气势！

    原本还嘴角露出不屑冷笑的王宝山，眼皮剧烈的跳动了几下，刚才那一声刺耳的摩擦声，他知道是对方脚下发力的声响，那种磅礴的力量足以撞断一颗碗口粗的树干！

    脸色巨变的王宝山来不及拔出被唐宵紧紧攥住的长枪，他甚至连防守姿势都来不及摆好，从对方肩膀传来的一顾巨大的力量就已经撞上了自己的身体！

    太极拳，贴山靠！

    刚猛霸道的贴山靠，无比威猛的将王宝山撞得如同断了线的风筝一般倒飞了出去，狠狠地撞在屋子的红砖墙上，落下无数尘土！

    “噗！”

    一股血腥味涌了上喉咙，王宝山喷出一口血线，身体在剧烈的疼痛下有些麻木了！心底对这个如猛虎出笼般的家伙产生了一丝畏惧。

    他没有犹豫，急退到墙边，身体如同一只大壁虎一样瞬间翻过了墙头，身影消失在黑暗之中！

    我没有去追王宝强，唐宵的情形非常的差，他不敢去拔那根长枪，只能抱住他的身体说：“挺住！我送你去医院！”

    唐宵死死的咬住牙关，双目瞪圆，不甘心地望着王宝山消失的无尽黑夜，心中悔恨无比！

    一阵急促的刹车声响起，洛九的身影出现在院门前。

    她也被眼前的景象吓了一条，我抱着一个浑身是血，被长枪穿腹而过的年轻人，地上有明显的打斗痕迹！

    “怎么回事？”洛九警惕地观察了一下周围，她刚才看见一道黑影翻墙而过消失在黑夜里。

    我抱起唐宵快步向门外走去说：“等一会再解释，先救人！”

    洛九没有废话，快步跑回车边，打开车门，让我抱着唐宵上车，但是那长枪太长，被挡在车门外面，没有办法进入车内。

    我有些着急，却又不敢将枪身拔出。

    “别急，让我来，我有经验。”洛九冷声说。

    她看了一下长枪的构造，右手抓住旋转了一下，露出分节的链条，然后从侧腰抽出一把冰冷雪亮的精钢匕首，寒光一闪，平整地切断了链条，将大半截的枪杆扔在地上！

    “快走，他好像还中了毒！”洛九观察了一下几乎陷入昏迷中的唐宵说。

    唐宵的嘴唇已经开始变成乌黑的颜色，原本惨白如纸的脸，变得逐渐乌青起来！

【第一百八十五章 临终托付】


    “唐宵！唐宵！”我在车上拍着唐宵的脸，试图让他保持清醒，他知道人在重伤的时候睡过去很容易出危险。

    唐宵缓缓的睁开眼睛，看清楚了眼前的人低声说：“对不起，我太大意，被他骗了……”

    “行了，别说了，他跑不掉的！你撑住，我们就快到医院了！”我说。

    唐宵摇了摇头，咬着牙，松开一直紧握住枪杆的手，颤巍巍地伸进怀里，掏出一个巴掌大的玉佩，将这个沾满他血液的玉佩递给我说：“你拿着……”

    我伸手挡住说：“你自己保管，现在医学那么发达，你死不了！”

    唐宵又摇了摇头，不知道哪儿来的力气硬是将玉佩塞进我的手里，盯着他的眼睛说：“我代我师父……七星螳螂第十六代传人王坤收你为徒，传你本门秘笈……你一定要为我七星螳螂清理门户！”

    我皱了皱眉头说：“你说什么呢，开什么玩笑，我不是你七星螳螂门的人，你这东西我不要！”

    唐宵口中涌出一股血液，他的嘴角却向上扬起，露出微笑说：“还有……请照顾好宫小姐……谢谢……”

    说完这句话以后，唐宵的眼瞳就开始放大了，整个人也悄无声息。

    “喂！你醒醒！醒醒啊！”我用力拍着唐宵年轻的脸颊，他却再也没有回应。

    这算什么事啊！我和唐宵只是一面之缘，并没有什么深厚的感情，但是对这个淳朴阳光的年轻高手也颇为欣赏，对他的死也感觉有些惋惜。

    但是这家伙也实在莫名其妙，硬塞给自己一个玉佩，就代师父收徒，最关键的是临死前说一句“请照顾好宫小姐”简直让人不得不误会，他死了我连解释的机会都没有。

    洛九回身伸过手来探了一下他的脉搏说：“没救了，他已经死了。”

    我看了看洛九，唐宵最后临死前一句话洛九肯定是听在耳里了，但是并没有说什么，他也无从解释。

    我有些无奈地靠在椅背上，抬起手借着车内的灯光看了看这个玉佩，上面雕刻着北斗七星的精美图案，通体通透翠绿应该价值不菲。

    到了医院，医生连急救都没有做，直接就开了死亡通知书，洛九打电话联系了各相关部门，毕竟死了一个人而且他们是在案发现场，毕竟要有所交代。

    我身上沾染着唐宵的血迹，如同半个血人一般座在医院的长椅上，内心憋闷无比，这事情怎么就发展成这个样子了呢？简直让人不敢相信。

    洛九走了过来，看了看我说：“各方面都处理好了，回头可能要我们配合去做个笔录。”

    我点了点头沉默不语。

    “那个唐宵到底是什么人？你朋友？”洛九开口问。

    我仰天叹了一口气说：“算不上朋友，就是见过一面，我让他有王宝山的消息就打电话给我，他晚上说他抓住王宝山了结果我赶到就是这么个场景。”

    “王宝山是什么人？”洛九问。

    “就是最近明珠市的花园路色魔。”我回答。

    “你又不是警察，干嘛要抓他？你身边有朋友糟他毒手了？”洛九问。

    我摇了摇头说：“没有……一言难尽……”

    洛九看了我一会说：“你这人可真奇怪，说你高调吧，你宁愿在一间公司里当个小职员，说你低调吧，但是却总是陷入各种巨大麻烦中……连我都很久没有遇到这种生死场面了，真不知道你到底在干嘛！”

    我苦笑了一下说“我自己都不知道，原本二十多年的生活都平平凡凡，但是最近却身不由己的卷入各种事情中。”

    “这也不难理解，能力越强越容易出事，比如你如果不会功夫，看见几个流氓欺负少女未必敢上前英雄救美，但是如果你功夫很厉害，说不定就卷了进去……”洛九淡淡地说。

    “可能就是你说的这种情况吧……”我长叹一声说。

    的确，如果他不是拥有超级灵魂系统这么强大的存在，依旧是一个普通的小宅男，即使是慕凝雪的老公，也不会惹上这么多事情。

    一个人能力变强了，自然就会脱离原来的生活圈，进入新的领域。

    “那么，他让你照顾的宫小姐，是不是宫月星？”洛九终究还是开口询问了。

    我抬起头看了看洛九说：“是的，宫月星说要还我个人情，我就随意让她帮忙找一下花园路色魔的线索，因为花园路色魔会螳螂拳，才找到唐宵，通过唐宵知道那个家伙的真实身份是七星螳螂叛门弟子王宝山，曾经杀了他师父全家十二口，唐宵也是在找他报仇……后面的事情，你也都知道了。”

    “就这些？”洛九依旧没有移开目光。

    “就这些，我想唐宵可能是有些暗恋宫月星，我和宫月星一起去找他，所以他有点误会。”我说。

    洛九闭了一下眼，然后睁开说：“我相信你说的都是真的，不过我还是提醒你一下，离宫月星远一点，她比你想象中的要更加令人恐惧！如果你以为她真的会对你青眼有加，那你就太天真了。”

    “呵呵，”我笑了笑说，“我没那么蠢，知道该怎么处理。”

    “这个年轻人知道活不下去了，才会把七星螳螂的镇派之宝硬塞给你，他是怕自己死后没有人替门派出头，也算是个聪慧的人物，可惜死得早了一点，否则说不定未来会有一番成就。”洛九说。

    “嗯，他很厉害的，比我厉害得多，实力恐怕不在韩成骏之下，年纪轻轻的实在可惜了。”我说。

    “这个七星玉佩你还是找个机会还给他们的后人，这件事情太过危险，以你目前的能力还是不要陷入其中比较好，你的安全也是很重要的。”洛九说。

    “我知道，我不是那个王宝山的对手，我不会自不量力。”我回答。

    洛九点了点头，也不再说什么，走开继续处理事情去了。

    做完笔录，已经接近凌晨了，我和洛九回到了别墅，大厅里亮着灯，慕凝雪穿戴整齐的坐在大厅的沙发上喝着咖啡。

    “对不起，害得你没有睡好，以后不会了。”我诚心道歉说。

    慕凝雪微微一笑说：“我没有那么小气，意外总是会出现，洛九已经把情况都跟我说了，我个人希望你不要卷入这么危险的事情里去，我会督促警方尽快破案。”

    “知道了。”我心中有些微微感动，虽然慕凝雪总是一副冷若冰霜高高在上的样子，但是其实内心还是很温柔的，并不是那种随便就耍大小姐脾气的豪门贵女。

    而且她毕竟表达了对我的关心，这点很难得。

    慕凝雪没有继续睡觉，而是喝了咖啡以后去处理工作，我洗了澡稍微休息了一下天也就亮了急匆匆赶去上班。

    在办公室里睡了个回笼觉，中午的时候我想了想还是给赵玥打了一个电话，本来想跟她说说昨天晚上发生的事情，但是这个脾气暴躁的小丫头三句话不对付就立刻撂了电话，让我实在很无奈。

    不过那个王宝山也受伤了，应该会消停一段日子，也许逃窜到其他城市去了也说不定，自己可能也过于担心了。

    事实上，刚挂了电话的赵玥正在生闷气，她一心想要回到刑警队，这次花园路色魔动静闹那么大，警局甚至下了内部命令，抓住罪犯有功人员记一次三等功升一级！

    赵玥在刑警队还没干满三个月就因为一些小过错被调离到交警队，马路上执勤天天都有不开眼的男人骚扰她，气得她一天都忍不下去了。

    她知道自己被调到交警队肯定是自己家老头子的意思，但是赵玥天生就喜欢当警察抓捕罪犯，所以她一定要想办法回到刑警队。

    这次如果她能成功抓获花园路色魔，这么大的功劳都能开表彰大会了，再不让她调回刑警队她就能闹上去了。

    本来计划得好好的，但是没想到那个没用的男人又临阵退缩了，本来自己还对他有一点欣赏，毕竟这个社会有能力又有正义感的男人不多了，结果对方又编出那么多故事来退缩！

    虚伪！赵玥给我现在的评价就这两个字！害怕就明说，她最恨做不到还要找借口的虚伪男人！果然男人没有一个是好东西！

    生气归生气，赵玥并不想放弃这次机会，没有了我的帮助，她利用自己的威慑力，硬是威逼利诱了两个警局的师兄重新实施诱捕计划！

    这让赵玥一阵得意，没有那个混蛋家伙，自己的计划一样顺利实施，她本来想打个电话刺激一下我，后来想想，自己凭什么弄得好像很在意他的样子？

    只要顺利抓到那个花园路色魔就行了，以后有机会再利用职权狠狠报复那个不开眼敢违背自己意愿的小子！

    赵玥心中畅快无比！自己的美好的生活即将开始！

【第一百八十六章 绝境】


    赵玥也是有真功夫在身，她一听到风声就知道不好，柔软至极的腰身猛地折下，双手撑地一个翻滚逃开。

    “咦？”王宝山一击落空有些意外，“小丫头练过啊。”

    虽然嘴上赞了一句，但是他的动作并没有停下，脚下蹬地，双手如勾向着赵玥的面部点来！

    赵玥秀眉紧皱，以左手为支点，身体在空中扭起，两条腿如一把剪刀一般向王宝山的螳螂手绞去！

    王宝山脸上露出诡异的笑容，保持着探手向前的姿势不变，脚下蹬地，身体在前扑的瞬间陡然直立，膝盖猛地提起，挡住赵玥的凌空剪刀腿，不等对方落地，双手如电的在她的脚腕处啄了一下。

    赵玥翻转身体，左脚刚刚落地，就感觉钻心的疼痛，禁不住轻呼一声，整个人半蹲了下来。

    “怎么样美女，被螳螂拳打到的滋味不好受吧？你那两招三脚猫功夫根本不够看啊！”王宝山整了整衣服漫步向她走去！

    赵玥皱着眉头，在王宝山靠近的瞬间，突然爆发从身上取出一小瓶辣椒水向着对方的眼部喷了过去。

    王宝山闪电般的翻转手掌挡在眼部，辣椒水全部被挡在手背之上！

    赵玥吃了一惊，没有想到这个家伙反应竟然这么快，简直不是人类！她知道自己的功夫差对方太远，当下也不再犹豫，借着对方遮眼的瞬间，忍住脚腕上钻心的疼痛，向后一瘸一拐的跑着。

    “别跑啦，美女，你跑起来好像鸭子啊，一点都不好看……”王宝山在身后调笑说。

    赵玥死死咬住牙关，硬扛着向前跑着，头上全部是疼出的冷汗，她知道今天凶多吉少，如果落入魔掌后果不堪设想！

    王宝山冷哼一声，身体如巨枭一般，几个起落追上了赵玥！

    “啪！”的一声，王宝山准确地扣住了赵玥的肩头！

    赵玥心中一凛，左手快速的右下向上托举搭上自己肩头的魔手，在快要接触到王宝山手的一瞬间，对方突然弓步压上，单手边拍为抓，扣住肩胛位置！

    “断！”对方爆喝一声，硬生生地将赵玥的手臂卸脱了臼，完全使不出起来了。

    赵玥低哼一声，在这电光火石之间，猛地拧转腰部，向王宝山的膝盖部位踢出一脚，试图用这一腿逼退王宝山。

    但是王宝山的动作太快，他卸了赵玥的臂膀，瞬间松开手，身体一个后倾，堪堪避过这绝地反击的一腿。

    手如鹰爪，瞬间抓住赵玥的脚腕，用力一掀，赵玥整个人就跌倒在地，再也爬不起来。

    “行了，就陪你玩到这里吧，我带你去见见你那两个傻子同事！”王宝山裂开嘴一笑，上前将赵玥抗在肩头，大步向管理员房间走去。

    一脚踢开门，王宝山随手就打开了灯，不大的房间里躺着两个被折断手脚的一个胖子和一个瘦子。

    许昌和吴华看见赵玥被抗了进来，眼中露出绝望的神色，这个家伙实在太恐怖了，两个人根本没有还手之力手脚关节就被卸脱了臼。

    王宝山将赵玥扔在脏兮兮的单人床上，回身将门锁好。

    “嗯，这下人就齐了，行了，你们叙叙旧吧。”王宝山看了看房间里的一女二男，转身去倒了一被茶。

    赵玥忍着身体的疼痛，她的眼中充满了绝望，看见吴华和许昌悲惨的样子，咬着牙说：“对不起，我害了你们……”

    “没事，怪我们没用！”吴华狠狠地瞪着王宝山，他毕竟是个警察对罪犯有着无比的憎恶。

    王宝山坐在椅子上，好整以暇的喝了一口茶，目光落在赵玥身上，紧紧的牛仔短裤包裹着浑圆的翘臀，露出两条浑圆修长的美腿白皙动人，丝袜包裹下曲线毕露，如同丝缎般光滑匀称。

    赵玥鞋子刚才跑掉了一只，露出细致纤柔的小脚无助的向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但是依然能让人感觉到柔弱无骨，小巧玲珑，恨不得立刻抓在手里。

    王宝山的眼神变得充满了浴望，身体血流加速，呼吸也粗重起来，猛地喝干了杯中的茶水，就要站起身来去撕扯赵玥腿上的丝袜！

    “你！你想干什么！”赵玥惊恐地缩起身子，她脑子轰的一下，巨大的恐惧袭来。

    “你别胡来，她是警察！你这是袭警！”胖子吴华急忙大喊。

    “袭警？”王宝山咧嘴一笑，露出森然的牙齿说，“我警察都杀了不止一个，还怕袭警？说起来，还真没有玩过女警呢，尤其是这么漂亮的女警，真是送上门的肥肉啊！”

    “你别动她，你知道她是谁的孙女吗！”许昌急忙说。

    “哦？”王宝山看了赵玥一眼说，“她还挺有背景的？”

    “当然，她的爷爷是赵天河！武警总部司令！中将军衔！”许昌大声说，“你侮辱他的孙女，他一定不会放过你的！你这是绝了自己最后一条活路！”

    王宝山停了一下，故作吃惊地说：“哇！将军哎！好大的官啊，老子这辈子见过最大的官就是派出所所长！还从来没有见过真正的将军！妈的！老天待我不薄！让老子也能干一下将军的孙女，算是没白来这世上走一遭！”

    许昌的眼中露出绝望的神色，这个家伙是个彻头彻尾的亡命之徒，任何权势都已经吓不住他，他的眼中已经没有法律，没有道德，没有人性！只剩下疯狂和浴望！

    “哈哈哈哈！你们两个快要陪葬的蠢警察，算是有眼福，临死还能看一场活春宫，也算是赚了，等一会可别流鼻血啊！你们这个美女同事，正点啊，这身材不去拍三极片真是亏了！”王宝山眼中闪烁着红光，搓着手向床上的赵玥走去。

    赵玥经过最初的恐惧，脑子从一片空白慢慢恢复过来，她毕竟不是普通的女孩，而是经过多年训练的女警。

    从刚才对方的功夫，脑中闪过我告诉过她的信息，她沉声说：“你是王宝山？！”

    王宝山愣了一下，他看了看赵玥，有些惊讶的说：“不错啊，小丫头，你居然能叫出我的名字？你们警察也不全是酒囊饭袋嘛！”

    赵玥心中一阵后悔，当初我已经几次警告过她，对手是螳螂拳的高手，他们根本不是对手，要谨慎行事不能胡来，但是她都当做是我胆小怕事而根本没放在心上！

    现在不仅仅害了自己，还害了自己两个无辜的同事！

    赵玥闭上眼睛，晶莹的泪水从眼角渗出，慢慢划过脸颊，这个世界上如果有后悔药的话，那么我们早已经药物中毒。

    赵玥知道自己这次是在劫难逃了，因为自己的幼稚和任性，自己将付出惨重的代价，甚至是生命，但是这些都是自己咎由自取，但是她就是死也不能任由这个恶魔侮辱！

    意外的是，王宝山竟然停住了，他盯着赵玥半天，突然冷笑了一声说：“我想起来了，上次和你一起来诱捕我的那个年轻人原来是他！”

    “哈，怪不得你会知道我的名字，一定是他告诉你的！”王宝山狞笑着说。

    他走上前一把掐住赵玥的喉咙，力度之大让赵玥几乎要翻了白眼！

    “你认识他对吧，打电话给他！让他来救你！”王宝山几乎是疯狂的大吼着。

    “做梦！”赵玥吐了一口口水在王宝山脸上。

    王宝山平静地看着赵玥，慢慢地伸出手将脸上的口水抹去，猛地一把撕去赵玥的吊带裙，露出白皙如玉的肌肤，又要伸手去撕她的内衣。

    赵玥死死地挣扎，但是喉咙被掐，脑部因为缺氧一点力气都使不出来！

    “赵玥，算了打电话吧，告诉他我们在花园路12号公园管理宿舍……让他来救你！”许昌突然大声喊着。

    王宝山身体僵了一下，慢慢松开赵玥的脖子，从床上下来。赵玥大口的喘着气，细嫩的颈脖上乌青的手印，她拉起破碎的吊带裙遮住露出的大片雪白肌肤。

    王宝山一步一步走向许昌，目光阴晴不定！

    许昌死死地盯着王宝山恐怖的模样，继续大声说：“告诉他我们在花园路12号管理宿舍，我们三个人，目前没有行动能力，情况非常危急……”

    还没有说完，王宝山一脚踏在他的胸口，将他踩得喷出一口血来！脸色苍白！

    “你这个恶魔，你干什么！”赵玥愤怒地吼着。

    王宝山没有说话，他一脚将许昌踢翻了个，然后踩住他的手腕，从他的衣袖间滑出一个正在通话中的手机……

    王宝山捡起手机看了看号码，上面显示的是秦局长……

    他刚才听这个瘦警察故意大声的说出这里的地址就知道不好，果然发现对方竟然在卸去关节之后依然偷偷拨通了手机，刚才他临走的时候已经把他们的手机没收了，但是因为走得急没有仔细搜身，这个家伙身上竟然有两部手机。

    一向自诩机敏的王宝山为自己的这个失误有些恼羞成怒，这个该死的警察！一定不能放过他！

    “喂……喂……”手机话筒里依然传来秦局长的声音。

    王宝山将手机拿到耳边缓缓的吐出一口气说：“秦局长，你好，我是王宝山！”

【第一百八十七章 吵吵】


    “我就是你们要抓的花园路色魔，王宝山！”王宝山拿着手机裂开嘴笑着说。

    “王宝山，你不要一错再错，马上放人，主动投案自首，争取宽大处理……”秦局长说。

    “你在讲笑话啊，秦局长！”王宝山挖了挖耳朵说，“你要是再跟我讲这些官面的笑话，会死人的哦。”

    王宝山一脚踢中吴华，那胖子发出一声惨叫声。

    “听到了吗？秦局长！还是你嫌男的叫唤不好听，要听女声？！”王宝山冷笑着说。

    “王宝山，你不要激动，有什么要求我们可以谈……”秦局长无奈地换了一种口气说。

    “这样才对嘛，这样才有诚意！”王宝山说。

    外面响起刹车的声音，王宝山挑开窗帘看了看外面，十几辆警车已经赶到了附近，对管理员房间呈包围的姿态。

    “秦局长，请你约束你的手下，任何人敢靠近这里50米之内，我就会杀人，我不会重复第二遍，我说到做到，希望你不要做傻事！”王宝山淡定地说。

    “王宝山，你放心他们不会靠近这里一步，你有什么条件，尽管开口，请务必保证人质的安全。”秦局长紧张地说。

    “放心好了，关于要求，5分钟以后我会打给你。”王宝山挂断了手机。

    他迅速的将所有的窗帘拉得严严实实的，这个房间的窗帘都是特别加厚的，关上以后连一丝光都透不出去。

    王宝山走到许昌的身边，许昌不住的咳嗽着，嘴角渗出鲜红的血液，刚才那一脚让他受了内伤。

    “嘭！”王宝山一脚将许昌又踢翻了一圈。

    “小样，不错啊，挺能干的，真小看你了！”王宝山三脚眼露出凶残的目光。

    “别打了，他会死的！”赵玥喊着。

    “你想救他吗？”王宝山侧头看了赵玥一眼，微笑着说，“告诉我那个男人的名字。”

    “我不知道你说谁！”赵玥回答。

    “别跟我装傻，前几次陪着你来抓我的那个年轻男人！其实你们第一次来我就发现你们了，如果不是几个小流氓骚扰你，让你们暴露了身份，说不定我们早就可以见面了。”王宝山笑着说。

    “你找他做什么？”赵玥有些意外，王宝山为什么会对我感兴趣？

    “这个不关你的事，告诉我他的名字！”王宝山收敛起笑容说。

    “呸！”赵玥啐了一口。

    王宝山冷笑一声，突然一脚踩在许昌折断的手臂关节处，许昌发出撕心裂肺的吼叫声！

    赵玥的脸色发白，她急忙说：“你别折磨他了，你保证不再伤害他，我就告诉你。”

    “我不喜欢别人跟我谈条件，只有我跟别人谈条件……”王宝山又是一脚踩在许昌另一只胳膊折断的关节上，许昌已经痛得快要虚脱过去，他不想认输死死咬住牙关，但是那剧烈的疼痛让他已经满头大汗，忍不住又喊了出来。

    赵玥双眼已经被泪水模糊，她嘶声说：“他叫我，你别伤害他了！”

    “哼！”王宝山冷笑了一声，低头看了一眼已经昏厥过去的许昌，在他的衣服上擦了擦鞋底的血渍，重新拿出手机拨通了秦局长的电话。

    “秦局长，我的第一个要求，30分钟内我要我出现在我的面前！”王宝山说。

    “我？你要见他做什么？”秦局长有些丈二摸不着头脑。

    “你不用管，现在是12点35分，到1点05分我见不到人，你就给他们收尸吧！”王宝山挂断了电话。

    秦局长坐在战术指挥车里，对着已经是忙音的手机有些茫然，他认识我，知道他的身份是慕凝雪的老公，但是完全不理解为什么王宝山要见这个人？

    “局长，您要的资料已经到了。”车厢一个戴眼镜的女警，将平板电脑移到了秦局长的面前。

    “王宝山，男，36岁，A级通缉犯，曾经杀害自己师父一家十二口，七星螳螂拳高手，善于伪装和隐匿，极度危险，曾经杀死围捕他的警察三人，重伤十七人！疑为花园路色魔。”女警说。

    秦局长倒吸了一口凉气，这是一个绝对的亡命之徒，这个赵玥真是让人不省心，怕她有危险已经把她调到交警队去了，居然还擅自去抓捕这家伙，简直是自寻死路！

    不过现在再说这些也没有什么用了，当务之急是保证赵玥的生命安全，否则就是捅了天大的窟窿，自己这个局长也别想再干下去了。

    “让所有干警原地待命，没有我的命令不准轻举妄动，让两家警用直升飞机迅速来支援，以备意外情况，另外打电话给武警总部，请求特种部队的支援……”秦局长皱着眉头发布一道道命令。

    “等一等……”秦局长突然做了个暂停的手势，“武警总部那边……我亲自打电话，其他命令立刻执行！”

    “是！”女警敬了个礼离开了。

    秦局长叹了一口气，无奈的拿出手机，发生这么大的事情，自己亲自解释也许效果会好一点，赵玥的爷爷是自己仰望的存在，她的父亲也是明珠军区武警总部的参谋长赵原，他的宝贝女儿被歹徒挟持了，会引来怎样的怒火他都不敢想象。

    但是再无奈这个电话也得打，而且必须要打，因为王宝山的要求是要见我，虽然不知道王宝山要见我做什么，但是也是非常有危险的事情。

    慕凝雪会不会同意，这是一个很头疼的问题，以慕家的实力，自己的能力未必可以让对方给面子。

    ……

    房间里，王宝山重新坐回了椅子上，他抿着嘴，脸上透出一丝兴奋的潮红，目光异光闪烁。

    他已经不太在乎生死了，死亡对他来说已经没有多少恐惧，甚至说他时刻做好了死的准备，所以他毫不在乎的继续强爆抢劫。

    对他来说这个世界上能引起他强烈浴望的东西不多，而七星螳螂的传世玉佩却是他心中一丝无法弥补的缺憾。

    那里面有七星螳螂大英雄枪的不传秘笈，也是他一生都念念不忘的东西，常人可能很难理解习武之人对于武道的渴求！这已经是带有偏执的狂热！

    他当年杀光师父全家都没有找到这个东西，后来东躲西藏也没有能力去找玉佩，对于王宝山来说，他的人生只要找到这个玉佩，那么就没有什么缺憾了，即使死也可以瞑目！

    当初唐宵骗他出来，也是用的这个玉佩，因为他同是习武之人，他能理解王宝山的心理。

    而王宝山见到唐宵，也是无比兴奋，他几乎可以肯定当年师父一定是把七星玉佩传给唐宵了，所以自己才找遍山庄找不到。

    “砰！”王宝山重重的一拳捶在桌子上，震得茶壶离开桌面后又重重落下，几乎当场碎裂！

    “唐宵！如果不是师父偏心把七星玉佩传给你，你又怎么可能是我这个天才的对手？！我不服！我不服！老东西！我恨不得再把你挫骨扬灰！”王宝山魔障般的自语说，眼中透出血色的红光。

    赵玥吓得浑身一抖，这个家伙实在是太可怕了，刚才沉默不语突然又疯癫吓人，让人不寒而栗！

    王宝山深深的吸了一口气，平复了一下激动的情绪，他冷冷地看了赵玥一眼说：“不要急，等我拿到想要的东西，我会送你们安心上路的……”

    ……

    寂静的夜晚，我又被一阵刺耳的手机铃声吵醒了，他几乎是一个鲤鱼打挺从地铺上起来，慌乱的摸着自己的手机。

    妈的！怎么又半夜响了起来？为了防止再吵醒慕凝雪，自己明明已经在睡觉前关机了啊？我头脑有些迷糊。

    “别找了，是我的手机。”慕凝雪淡淡地说。

    我松了一口气坐在地铺上说：“吓死我了，这回可不关我的事了！咱们扯平了！”

    慕凝雪半依偎在靠枕上，静静地拿着手机倾听着，眉头微微皱了起来。

    她并不是第一次深夜接电话，和所有的生意人一样，慕凝雪的私人手机也是24小时开机的，因为商场如战场，随时可能发生重要的变故，作为慕席集团现在的代理人，慕凝雪一刻也不敢放松，所以上一次我半夜手机铃声吵醒她，她也没有过多生气。

    但是并不是所有人都敢半夜打电话吵醒她的，所以半夜能让她起来接电话的人一定是非常重要的人，或者是非常重要的事。

    打电话给慕凝雪的不是其他人，而是洛九，她接到秦局长的电话，本来直接拒绝了，但是很快赵原也打电话过来了。

    秦建国的面子可以不给，但是赵家的红色背景让人不可能不重视，洛九也是无奈才会打扰到慕凝雪。

    我飞快的瞥了一眼无限春光的慕凝雪，他也挺好奇什么事情深夜能打扰到慕凝雪休息？但是对方只是自己名义上的老婆，很多事情不好多问。

    慕凝雪叹了一口气，看了看重新躺回被窝的我说：“你刚才好像说我们扯平了？”

    我撑起半边身子笑着说：“我吵你一次，你吵我一次，可不是扯平了？”

    慕凝雪摇了摇头说：“是你吵我两次，这次我可真生气了，你好好考虑该怎么办吧。”

    “喂，你要讲道理的哈，这次是你的手机响了，不是我的。”我拿起自己关机的手机得意地摇了摇说。

    “虽然是打我的手机，但是为了找你……”慕凝雪淡淡地说，“所以你吵我两次。”

    我得意的表情僵住了，他不可思议的瞪圆了眼睛说：“找我？！”

【第一百八十八章 龙潭虎穴】


    慕凝雪倒是似乎挺满意我吃惊的表情，她淡淡地将整个事情的经过告诉了我。

    “我知道了，”我沉吟了一下，起身开始穿衣服，“对不起，又打扰到你了。”

    慕凝雪摇了摇头，青丝在雪腻般的肩头微微晃动：“没有关系，但是……如果你不想去，不会有人勉强你。”

    我笑了笑说：“谢谢你！不过没关系的，况且如果我见死不救的话，以后会做噩梦的！”

    “我跟你一起去。”慕凝雪说着开始批上衣服。

    我移开目光，虽然那风景非常吸引人，但是这个时候他确实没有什么心思去欣赏，赵玥那个傻丫头，一点都不让人省心！我恨不得狠狠揍她的屁股！

    洛九早已经等在门外，看到我和慕凝雪一起出来了，她没有说什么，直接开车将两人送到了案发现场。整个现场已经热闹无比！聚集了几百名防暴特警，几十辆警车，天空盘旋着两架直升机。声势浩大得如同在拍好莱坞大片。

    道路已经封锁了，荷枪实弹的警察把手着主要道路，大批闻风而来的媒体被挡在道路外面，我在表明身份后，直接被引进了最里面，引起媒体好奇的目光。

    秦局长亲自开的车门，这种规格的待遇让周围的人都有些侧目，慕凝雪和我从车上下来，简单的寒暄了两句，就直接进入了重点。

    “王宝山指明要见我，到底是什么原因？”秦局长问。

    我从怀里掏出一个玉佩说：“我和他交手过一次，他的师弟最后见的人是我，所以他肯定是想要这个东西。”

    “这是什么？”秦局长看了看我手中的玉佩问。

    “七星螳螂的镇门之宝。”我回答。

    慕凝雪眉眼微微挑起，眼角的余光似乎感觉到了什么，她侧过头，看见宫月星带着韩成骏慢慢的走了过来。

    两个绝世美女的眼神触碰到了一起，双方都没有避开对方的眼神，徐徐的夜风吹过，夜空中隐隐约约透出无形的锋芒。

    “她怎么在这里？”慕凝雪微颦了眉头问。

    “哦，宫小姐说是可以提供一些线索，主动赶过来的。”秦局长也有些头疼，这两个女人碰在一起，他就有一种莫名的紧张感。

    “王宝山的身份，可是我第一个查到的，而且他还杀了我的半个手下唐宵，我自然要来看看。”宫月星一副风轻云淡的样子。

    “什么时候你也变得这么有正义感了？”慕凝雪毫不客气的说。

    “我们都是社会的良好公民嘛，维护社会的安定是我们共同的责任……”宫月星的目光落在我身上，微微笑了笑算是打招呼。

    慕凝雪的眼角微微扫了我一眼，我有些尴尬的摸了摸鼻子，这次他是学乖了自己是绝对不掺和！

    天空中传来螺旋桨叶片巨大的旋转声，一辆体积庞大喷涂着迷彩图案的军用武装直升飞机降落到旁边的空地上，吸引了所有人的目光。

    秦局长急忙一路小跑迎了上去，来的人是赵玥的父亲赵原赵参谋长。

    赵原有190公分高，表情严肃的脸部线条如刀削一般，在笔挺的军装承托下显得威武挺拔，带着军人特有的彪悍气息。

    因为噪音太大，秦局长凑近他的身边大声的汇报着情况，虽然秦局长本身的级别不低，但是和红色血脉的赵家比较起来，以下属自居也是正常的。

    赵原的神色没有什么变化，一路走到我面前，冷峻的目光注视着他问：“你是我？”

    “是的。”我点了点头。

    赵原在众人诧异的目光中，微微欠身给我行了个礼说：“我是赵鈅的父亲，我以一个父亲的身份请求你务必帮助我的女儿，这份恩情我赵家一定会铭记。”

    我愣了一下，近了才发现虽然赵原身上有着一股军人冷峻的气质，但是眼眸中依然有着父亲对女儿的担心。

    “我尽力。”我点了点头说。

    赵原望向慕凝雪说：“是慕小姐吧，我带来了雪狼特种部队，他们是国内第一流的特种兵！将展开营救工作，会确保你丈夫的人身安全，请放心。”

    慕凝雪不置可否地说：“我相信令嫒会平安获救的，但是我不希望更多的人陷入危险中，相信您会理解的。”

    “对方打电话过来了，”秦局长紧张地说，“我你过来一下。”

    我走了过去，手机免提中传来王宝山的声音：“秦局长，时间已经到了，我的第一条要求做到了没有？”

    “我先生刚刚到达，你还有什么要求？”秦局长回答。

    “让他和我通话！”王宝山说。

    秦局长看了我一眼，示意他靠近。

    “我是我。”我说。

    “你知道我为什么要找你吗？”王宝山说。

    “我知道，你要的东西在我身上。”我冷静地回答。

    “哈哈哈哈！”对面传来一阵狂笑声，“和聪明人说话就是省心，把东西带进来交给我，否则我就杀了他们！”王宝山说。

    “我要确定人质还活着。”我回答。

    “呵呵……”电话里沉默了一会，然后响起赵鈅的声音，“别答应这个恶魔的任何条件……”

    “啪！”的一声清脆巴掌声之后，对面传来嘴被封住的呜咽声，在场人的情绪都紧张了起来。

    “小丫头不听话，我教训了一下她，你们不会介意吧……”王宝山继续拿起手机轻松地说。房间里赵鈅和许昌、吴华的嘴都被用胶布封上了，发不出一点声音。

    “不要伤害人质，我会把东西交给你。”我说。

    “你亲自送进来，不准其他任何人靠近！不要跟我玩花样，我的能力你们知道，不会是想挑战我的听力吧？”王宝山说。

    秦局长急忙插嘴说：“我们会派人送到你手上，请保证人质的安全！”

    他知道慕凝雪不会让我涉险，所以才急忙插话，准备让其他人送进去。

    “秦局长，我最讨厌别人跟我讨价还价，我刚才说的要求你没有听清吗？让我亲自送进来，其他人任何靠近我都会杀光所有的人！5分钟之内过来！我不再重复第二遍！”王宝山直接挂断电话。

    现场一阵沉默，送玉佩进去无疑是一件极其具有风险的事情，里面的人是穷凶极恶的亡命之徒，而且是真正的武功高手，说是闯虎穴也不为过。即使是救女心切的赵原也没有轻易开口。

    “我们可以让其他特种兵扮作我的样子，代替他进去。”秦局长说。

    “不行的，”我摇了摇头说，“我跟他照过面，他认得我的样子，王宝山非常敏感多疑如果发现被骗了，后果不堪设想！”

    “这个房子的结构图有没有？”赵参谋长突然问。

    “有的，已经从市规划科调出来了。”秦局长示意了一下，身边的女警将平板电脑打开，放大了房子的结构图。

    “欧阳，你看一下抢攻救人成功的几率有多大？”赵参谋长问了一声旁边的一个年轻上尉。

    欧阳上尉看一遍只思考了十几秒钟说：“这个房子结构面积太小，无法在对方没有察觉的情况下潜入，如果硬攻的话，成功救出人质的可能性不足一成！”

    赵参谋长浓眉紧皱，欧阳上尉指着屋顶一个小天窗说：“这里似乎可以查看到屋内的情况，对方未必注意到这个天窗，如果狙击手从直升飞机上射击，可能及时击毙罪犯，但是我需要第一手的资料！”

    “呼叫一号机组人员，让他们用红外线摄像机从各个角度立刻拍摄照片传过来，要快！”秦局长立刻命令。

    两分钟后，接收到了直升机上传回的照片，欧阳上尉在迅速查看了一遍说：“犯罪分子不在范围内活动……”

    他突然放大了一张照片说：“这个角度是最接近假象目标位置的，是桌子边东面椅子的位置，如果对方进入这里，可以完成狙杀！”

    “但是，对方并没有出现在这个位置，如果等他来回走动的话，我们没有时间等啊！”秦局长焦急的看了看表，已经过去三分钟了。

    “如果有人在里面配合的话……”欧阳上尉看了一眼我说，“会有一定成功率！”

    “行了，没有时间研究了，就这么定了，我进去把那混蛋引到狙击位置！”我看了一眼照片中椅子的方位说。

    “太危险了！你不能去！”洛九说。

    “救人要紧，这件事我也有责任，如果当时我拒绝配合赵鈅的诱捕计划，或者她会打消这个念头也不会有今天的危险！我的事情，我自己解决……”我对洛九笑了笑说，“况且，你忘记了吗？我被唐宵代他师父收为他师弟了，他还指望我帮七星螳螂清理门户呢！”

    “这个人极度危险，不是你能应付的！”洛九仍然不同意。

    “放心好了，我至少有自保的能力，况且现在已经没有选择余地了！”我转过身看了看黑漆漆的管理小屋说。

    “我，”一直沉默的慕凝雪喊了一声，所有人的目光集中到她的身上。

    “你真的决定要去？” 慕凝雪轻轻撩了一下被夜风吹起的散落发丝，眼眸如夜空中的星辰一般熠熠生辉。

【第一百八十九章 交锋】


    我回过头来，微微笑了笑说：“没事的，我能搞定。”

    慕凝雪略微低了头，微闭了眼，再次抬起头的时候，细长的刘海下黑暗澄澈眼睛晶莹如水，她定定地看着我说：“你小心。”

    夜色空濛，暗色的云朵浮过长空，月光若明若暗，如同蒙上了一层薄如蝉翼的轻纱。我凝视着慕凝雪的双眸，对视的时光仿佛千年不散，他的心头竟涌起熟悉的感觉。

    “等一等，我这里有把宝刀你带在身上，以备不测。”宫月星向前一步，纤纤玉手中拿着一把半尺长的弯刀。

    “仓！”一道寒光出鞘，洛九上前一步挡在宫月星面前，拔出她的匕首。

    她看了诧异的宫月星一眼转过身将匕首递给我说：“我这把足够了。”

    我接过匕首藏在身上，宫月星冷哼了一声收起了自己的刀，狠狠地瞪了洛九一眼。

    我抬头看了看雾霭朦胧的夜空，镇定心神向着如深渊巨口般的小屋一步步走去。

    看着我离去的背影，宫月星向慕凝雪走近了两步说：“还真是无情的女人啊，就这样看着自己的老公陷入危险？那个男人还真是可怜呢，幕家果然是了不起的生意人，什么都能出卖。”

    慕凝雪冷眼看宫月星说：“跟你有什么关系？”

    “呵呵，我只是随便发表一下意见嘛，既然你不喜欢这个男人，不如让给我吧，我觉得挺不错呢，至少我不会像你这么无情。”宫月星娇笑着说。

    宫月星并没有故意压低声音，似乎是想让我听见的样子。

    慕凝雪淡淡地说：“宫月星，你觉得我挺不错，到底哪里不错呢？”

    “没有我讨厌的气味，非常有趣，偶尔会让我意外，长得也挺不错的……够么？”宫月星说。

    “你太自我了，我们确实拥有比他庞大的权势，但是你有没有问过这个男人愿意不愿意像一只宠物一样被你保护着？就像你养的那只猫儿一般，安逸的慢慢等着老去？”

    慕凝雪侧过身看着宫月星的眸子说：“他有一个了不起的爷爷，他的身上同样流着是英雄后代的血液，把一只猛虎当猫养，你觉得猛虎会感激吗？他说他可以，我就相信他，仅此而已。”

    说完之后，慕凝雪抿起嘴唇，转过头看着已经接近大门的我，不再理睬宫月星。

    “哈？”宫月星眨了眨眼睛，有些不可置信的看着慕凝雪，眼神幽艳妖魅。

    洛九的嘴角微微上扬，露出一丝不可察觉的微笑，她也没有想到慕凝雪会说出这么一番话来，这或许说明，她已经开始慢慢承认我了，这似乎是个不错的开始。

    我在慢慢靠近小屋，他的脚步很轻，内心却没有表面那么镇静，王宝山的凶残他也是见识过的，唐宵都被他杀死，而唐宵的本事他是知道的。

    短短的路上，他考虑了好几种技能附身，比如谈判技能、武功技能甚至催眠技能，但是都感觉没有十足的把握，一时间也不知道该怎么救人，只能走一步看一步了。

    在屋子大门口，我站住了，他深吸了一口气说：“王宝山，我来了。”

    “门开着，你进来。”王宝山在屋内沉声说。

    屋子里面一片漆黑，王宝山站在门后面，嘴角不自觉的露出一丝残忍的笑意。这个叫我的年轻人也不简单，曾经一个贴山靠将自己撞飞，是一个武学高手！

    所以王宝山为了稳妥起见，准备在我进门的一瞬间将他重伤拿下，他对自己有信心，这个年轻人至多二十多岁，论功夫绝对不会有自己高，不可能有那么多个唐宵！

    他身后的赵玥焦急地挪动着身体，她已经看出来王宝山要对我不利，但是她的嘴上被贴着胶布，双手也被牢牢捆在床上动弹不得，她努力移动身体，准备弄出响声来警告我。

    我伸出手，慢慢把大门推开一道缝隙，里面一片漆黑，什么都看不见。

    他微微眯了双眼，沉声说：“王宝山，我知道你在门后面！你是在害怕我吗？”

    我拿出玉佩高高举起，继续说：“你手上有人质，但是我手上也有你想要的东西，我希望我们面对面的公平交易，我现在走进去，任何对我的攻击都会被我视为你的背弃信义，那么我会瞬间捏碎这个玉佩！”

    他停了一下说：“你可以赌一次，是在玉佩碎之前打倒我，还是永远失去这个东西，机会只有一次，你自己考虑，我现在要进去了。”

    黑暗的屋子里沉默了一阵，亮起了微微的灯光，我心中舒了一口气，他知道王宝山放弃了偷袭自己的想法，也说明这个玉佩对他来说非常的重要，他不希望有任何闪失。

    我深吸一口气，推开门走了进去。

    屋子不大，进屋以后借着半明半暗的灯光，我看清楚了里面的情况，两个男人躺在靠墙的地面上，从他们手脚不自然地姿势，我判断他们的关节都被折断了。其中个子高的那个身上满是血迹，气若游丝受伤最重。

    赵玥被捆在床上，正忽闪着大眼睛盯着我，上身只穿着内衣露出白皙的肌肤，她的短裤丝袜完整，说明还没有被侵犯，这让我舒了一口气。

    王宝山站在床边上，魁梧的身影隐藏在半明半暗的床头灯光中如同阴影中的恶魔。

    “把门关上。”王宝山的目光一直紧紧地盯着我手中的玉佩淡淡地说。

    我反手将门关上，看了一眼椅子的位置说：“东西在我手上，你放人我把东西给你。”

    王宝山微嘲地看了看我说：“怎么可能？这个小妞是我的护身符，交出她我下一秒就会被打成筛子！”

    “那你想怎么办？”我皱着眉头问。

    “把玉佩扔过来！”王宝山沉声说。

    “你不放人，我不会交给你！”我同样沉声说。

    王宝山咧开嘴露出白森森的牙齿说：“你没有资格跟我谈条件……”

    他猛地伸手提起赵玥的手臂，赵玥半裸的身体以无比诱惑的姿势暴露在我面前，这让她在痛楚之余脸上微微有些羞红。

    “我只数到十，每数一下我会折断她一根手指，如果数完十声你还交出玉佩，那么我就拧断她的脖子！”王宝山残忍地说。

    我楞了一下，这个王宝山比他想象的还要残忍。

    “那么我开始数了……”王宝山手掌抓起赵玥的大拇指。

    “不用了，我给你。”我急忙说。

    王宝山笑了笑，松开了手，向着我平摊手掌说：“扔过来！”

    我没有犹豫，直接将七星玉佩扔给了王宝山。

    王宝山接在手上，低头看了一眼，就确认这块玉佩确实是真的，对方并没有作假。

    “我喜欢聪明人，这样让这个小美女少受了不少苦……”王宝山笑着说。

    我走到目标椅子旁，淡然的坐了下来，看着王宝山说：“你不过是个垃圾，一个一辈子被人看不起的垃圾！你师父当年不肯传这个东西给你，就是闻出了你身上垃圾的腐臭味道！”

    王宝山脸上的笑容凝固了，他的眼神从玉佩上移开落在我身上，如同一只受到挑衅的野兽。

    我继续说：“你不过是个低贱的脑残，长得又丑，你也不泡尿照照镜子，长得跟猪八戒和沙僧合体一样，还期望你小师妹喜欢上你？真是跟虾头一样，满脑子大便！”

    王宝山的眼神变得凌厉起来，他脸上的肌肉微微有些抽动，带动着恐怖的疤痕如同活过来的蜈蚣一般让人望而生畏。

    “我看你一眼都要吐啊，也不知道你活这么大有没有人正眼看过你一眼，你也算半个残障人士吧，其实我也满同情你的，能有勇气在别人厌恶的眼光中活着真挺不容易的……”

    赵玥脸色变得苍白，她在王宝山后面拼命眨着眼睛，想阻止我继续激怒这个恶魔，但是我好像熟视无睹一般，继续用最恶毒的语言羞辱着王宝山。

    “咔咔”王宝山捏紧拳头，手指关节发出清脆的响声，他的呼吸变得有些粗重，迈步向着我的方向走了一步。

    我心跳了一下，心中有些激动，自己故意用言语羞辱对方，就是想让王宝山无法忍受过来出手攻击自己，引诱对方到这个预定的狙击位！

    王宝山三角眼射出通红的光芒，他又向前走了一步，我紧张地注视着他的动作，表情却不敢露出破绽。

    王宝山向前走了两步，眼看就要靠近我，却又停了下来。

    我的心剧烈的跳了起来，这个时候王宝山已经离开赵玥有一段距离了，自己能不能发动灵魂附体技能出手？

    虽然打不过他，但是只要能缠住对方，就有救下众人的可能！但是如果王宝山的实力远超过自己的估计，那么就有可能害了人质！

    该怎么办？我一瞬间也有些犹豫起来。

【第一百九十一章 生命赌注】


    我保持着不快也不慢的车速一路向前。

    “你要怎么帮我逃走？”王宝山盯着前方开车的我问。

    “当然不可能指望开着这车逃走，这车就算是没有被定位，也很容易被追踪，要想逃走必须要换交通工具。”我一边思考一边说。

    “换什么交通工具？”王宝山继续问。

    “飞机当然最好啦，但是明摆着不可能，火车也不行，现在都是实名制销售嘛，很容易就被抓到了……”我说。

    “废话，这些我还不知道？”王宝山有些烦躁地说，他一直在逃亡当然知道这些都不靠谱。

    “所以，我们只有走水路。”我想了想说。

    “水路？”王宝山的表情变了变。

    “嗯，现在已经没有客轮了，但是明珠市正好在内河入海口，货船是很多的啦，换了车子随便找个货船沿江而下，没有关卡检查也不需要身份登记，那些小货船老板给个几万块肯定能帮你逃脱……”我说。

    “不行！”王宝山打断我的话斩钉截铁地说。

    “为什么不行？这是最好的逃脱方法了……”我有些奇怪地问。

    “老子说不行就是不行，想其他的办法！”王宝山有些气急败坏地说。

    “好！现在你狠啦，你说不行就不行！”我没好气地说，“那我再想想……”

    我心转如电，王宝山的态度很奇怪，一般来说提出逃脱的方案，至少要仔细思考一番，判断是否有成功希望再发表意见。

    但是王宝山只是听要从水路坐船，就粗暴地打断了我，这说明他对坐船异常的反感！这是为什么呢？

    难道说他有严重的晕船症？即使晕船也可以克服的吧？毕竟和生命比较起来，晕船不算什么大事，而且像王宝山这样的内家功夫高手，晕船几率也很小……

    如果不是晕船的话……我突然想到一个可能性，王宝山可能对水有着天生的恐惧！

    以前上学时候无聊翻看杂志的时候，我曾经看到过一个心理学大师的文章，很多人可能天生或者后天对某种常见的东西产生恐惧心理，比如俗话常说的“一朝被蛇咬，十年怕井绳”就是最常见的畏惧心理。

    很多人小时候如果有溺水的经历，那么有几率在他长大以后对江河湖海有着莫名的畏惧，这种畏惧根据程度不同，会有不同的心理压力。

    王宝山，究竟是不是因为惧怕水而拒绝坐船逃脱的方案？我并不敢确认。

    “你想到了没有？！”王宝山看我沉默不语，语气有些不耐烦起来。

    “你急什么！”我冲了他一句，“本来准备好的坐船逃脱方案，给你莫名其妙的拒绝，逃命还这么任性，你毛病真多！”

    王宝山被我冲了一下，却意外的没有发火，只是沉默了一下说：“我晕船比较严重，所以不想坐船。”

    撒谎！我心中雪亮，既然用晕船作为掩饰，那么晕船就不会是真正的原因，除了船只有水！王宝山怕水的可能性很大！

    但是我不敢再试探，如果引起对方的警觉，那就得不偿失了。

    我的目光望向后视镜，王宝山一直保持着高度警惕的姿态，脸部的肌肉微微有些不自觉的颤抖，说明他内心的焦灼！

    人在精神紧张的时候，容易做出疯狂的事情来，特别是在这么大压力下。

    时间拖得越长，赵玥越有生命危险！

    我知道目前“优秀”级别的灵魂附体，是不可能打过王宝山的，况且自己也没有机会下手，最终的结果除非对方履行承诺放人，自己是无法成功营救赵玥的。

    把希望寄托在王宝山这样一个卑劣无耻的人手中，我觉得那是非常愚蠢的行为，无论如何必须掌握主动！

    我想起两年前大学野炊的时候去过临县郊外，那里有一个废弃的人工湖，本来是作为度假村建造的，但是后来不知道是资金不够，还是违反国家政策，成了烂尾工程。

    道路修了一半也停止了，因为没有明显的标示，他们的车差点开进湖里，当时众人足足骂了一个多小时……

    白天都让人不注意，晚上更增加了成功的几率，王宝山就是再狡猾，也猜不到自己会把车冲进湖中！

    即使对方没有惧水心理，也可以赌一次，在这突然的意外中，至少会让对方有一瞬间的失神，增加救人的几率！

    赌了！我下定决心，绝对不能坐以待毙，自己就算真的帮王宝山逃走，下场依然可能是自己和赵玥被杀！以王宝山的阴险残忍，我认为那简直是一定的！

    他镇定了一下心神说：“我想起来了，我有办法让你脱身了。”

    “快说！”王宝山低喝。

    “我以前上大学的时候，去城桥县玩，无意中找到过一条小路可以直接通到火车站台，”我说，“虽然你不能坐客车，但是可以爬货车，藏身在货车里面警方就很难查到你的行踪了……”

    王宝山的表情略微放松了一点，他点了点头说：“这还有些靠谱，你还记得那条路吗？”

    “嗯，因为当时转了好久，所以印象特别深刻，绝对不会错！”我点了点头说。

    “行，如果顺利上车，我会放了这个小丫头和你，但是如果你敢耍花样！那你们就见不到明天的太阳了！”王宝山威胁说。

    “知道了，这是大家约定好的嘛，我也希望你遵守约定！”我淡淡地说。

    王宝山轻轻舒了一口气，人真是很奇怪的生物，本来了无生趣的时候，根本无所谓生死，但是现在突然有活下去的动力，心中却无比渴望着生存……

    他轻轻摸了摸身上的玉佩，然后又摸了摸身边的箱子，箱子里面有一千万的现金，上车的时候他已经检查过了。

    说实话，王宝山这么多年来东躲西藏虽然也抢劫了不少次，但是最多收货的一次也只有几万块，他一辈子都没有见过这么多钱！

    钱，确实是个好东西，王宝山也不得不承认这点，有了这么多钱，他甚至可以用不着继续犯罪，说不定还能娶个漂亮老婆，生个大胖儿子……

    王宝山的心情有些激动起来，这些情景他只在梦中出现过！

    七星玉佩到手了，心中最后一个心愿也了结了，隐姓埋名大不了再整个容，以后王宝山就真正从这个世界上消失了，自己也可以圆满的开始一个新的生活……

    王宝山看了看在前面开着车的我，眼中露出狠毒的神色，这个蠢货，还以为自己真的会放人，放了你们，警察还不就有了自己逃亡的线索？这种蠢事自己才不会做呢！

    到时候逼他们也上车，然后杀死对方抛尸在荒野，神不知鬼不觉！

    王宝山的目光落在旁边的赵玥身上，赵玥上身依旧只穿着内衣，雪白的肌肤暴漏在空气中，胸前的沟壑深邃无比，雪腻一片。

    他顿时觉得浑身变得燥热起来，禁不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，之前在警方的压力下他对于这个女人没有了浴望，而现在有了重新美好生活的希望，反而变得浴火难耐了。

    这个小丫头不慌杀死，反正车上也无聊，一路上还能享受享受，等玩坏了，再处理吧……

    王宝山嘴角露出淫邪残忍的笑容，目光也变得诡异起来，赵玥敏感的察觉了身边恶魔的变化，一股寒意从心中涌起，竟然产生了巨大的恐惧。

    如果她能说话，那么赵玥现在一定会大声提醒我，不要上当了，这个家伙绝对不会遵守承诺的！

    赵玥目光紧紧地盯着前方的我，嘴里发出呜呜的声响，却有心无力。

    “别哼哼了！再不老实，我卸了你的下巴！”王宝山凶狠的威胁，他原本放在赵玥命名死穴上的手慢慢松开了，放在赵玥丰腴的大腿上慢慢地抚摸起来……

    丝缎般的柔滑大腿让王宝山有些意乱情迷，只觉得那丝袜美腿是那样的柔嫩滑腻，随便一摸就有些冲动得受不了。

    赵玥只觉得浑身起了鸡皮疙瘩，她尽力将身体向车门挤去，但是却无力摆脱，愤怒得几乎想将这个丑陋的男人生吞活剥！

    我回了一下头，王宝山狠狠地瞪了他一眼，却也清醒了一些，现在还不是享受的时候，前面还有个会功夫的年轻人，自己也不可能因为美色放松警惕，免得被对方有机可乘！

    毕竟他也和我交过手，虽然王宝山并没有把我当成巨大的威胁，但是内心也保持着足够的警惕。

    我调整着情绪，缓缓踩下油门，加快速度向着城桥县方向开去，他的目光冰冷，这个王宝山自己绝对不会放过他！

    他从后视镜看到赵玥眼眸中焦急的神色，轻轻眨了眨眼睛，示意对方不要太紧张。

    车子沉默的向城桥县开去，在路灯下如同一只奔跑的黑色野兽。

    我双手紧握着方向盘，内心狂吼着。

    王宝山！来吧！

    让我们以生命为赌注，痛痛快快的来赌上一次！

【第一百九十二章 水底光芒】


    漆黑的夜幕下，黑色的车身潜伏在黑暗中若影若现。

    我的精神高度紧张，已经过去两年了他并不能百分百确定记忆不出差错，况且还有可能那个度假村已经继续开工，或者人工湖被重新填上了等等意外情况。

    假如出现任何意外，没有顺利达成意外，那么时间一长，王宝山必然发现异常，那个时候就是最危险的阶段！

    我握着方向盘的手因为用力过度手指关节有些僵硬，手心里也全是汗水，他不敢去擦免得王宝山发现异常，眼睛注意着车外每一个细节。

    在最后一个路灯消失的瞬间，我的眼睛终于捕捉到“前方施工”这个熟悉的标牌！

    破旧的黄色标牌比两年前更加不堪，风吹日晒下剥落的油漆让几个大字也难以辨认，但是对于我来说，这块牌子如同上天的指路明灯一般亲切！

    只要再一个转弯，就是一截修了半截的路和尽头的人工湖！

    “怎么没有路灯了？”王宝山沉声问。

    “乡下小路哪有什么路灯，你以为光明正大的让人不买票进火车站？”我缓缓地说。

    “哦。”王宝山并没有太过于起疑，他毕竟艺高人胆大，如果出现什么意外，他都有足够的自信控制场面。

    车身转过一个弯，借着星光我捕捉到一丝粼粼的波光，他的心开始剧烈的跳动起来，确认车窗都是打开的，脚下用力踩下油门。

    “王宝山，我想问你一个问题。”我开口说。

    “什么？有屁就放！”王宝山说。

    我嘴角微微翘起，露出一个笑容说：“你怕水吗？”

    “你说什么？！”王宝山脸色瞬间变了变，刚要开口说话，只感觉车身猛地向下沉去……

    巨大的拍击水面身传来，高速车身直接一头钻进水中，王宝山感觉四面八方瞬间涌进无限的水！

    与此同时，我在车凌空的瞬间，就打开了车门，整个身体窜了出去！

    “选择技能‘游泳’，……搜索优秀能力魂魄……灵魂附体开始……”身体内一道蓝光流过，我如一条水中的游鱼一般灵活的窜了出去，反手抓住了车后门的把手，跟着车子一起淹没在水中！

    车身已经全部被水淹没了，黑夜中的水下是没有一丝光亮的，我完全凭借最后的脑中记忆中的位置，从车窗里伸出手去拉赵玥。

    触手一片滑腻的肌肤，我心中一喜，抓住了！他用力将赵玥的身体向车外拽，水的浮力让她的身体比平常要轻了很多。

    赵玥并没有太多的挣扎，而且配合的蹬着腿，她没有惧水症，在车子落入湖中的那一瞬间，她就瞬间反应过来，深吸了一口气。

    当有手抓住自己的胳膊向外拉的时候，本身水性不错的她也开始配合着向外，眼看就要脱离车身的一瞬间，赵玥身体猛地一震，她的脚腕被一只大手牢牢的抓住了。

    那手的力量极大，那一刻赵玥疼得几乎要张口呼痛，她感觉脚腕都似乎被整个捏碎了。

    用力挣扎了一下，完全没有用，赵玥心中知道，后面抓住自己的人一定是王宝山！

    赵玥的异常让我察觉了，他用力去拉赵玥却发现对方被一股更加巨大的力量向下拖去，他心中一沉，知道不好，双脚用力蹬水，手掌贴着赵玥玲珑起伏的身体向下摸去，这个时候只能凭借触觉判断位置，而且也顾不得什么男女之防了。

    滑过平坦的小腹，隆起的臀部，顺着圆润光滑的腿部线条，一直接触到了抓住赵玥脚踝的手！

    我用力去掰那手，但是那只手如同钢浇铁铸一般分毫不动！我知道王宝山这情急的一抓用上了鹰爪功夫，根本无法掰动！

    时间在一秒一秒的流逝，我腹中的氧气在慢慢流逝，他已经感觉有点气闷了，如果时间拖长了他就必须要换气，一但离开车身，在毫无光源的黑暗水底，再摸索着找到赵玥，只怕她已经成为一具灌满水的尸体！

    脑中灵光一闪，我想起身上有着洛九赠送的那把削铁如泥的精钢匕首！他急忙抽出匕首，向着对方手臂的位置刺去！

    在匕首的尖端即将刺入对方手腕的一瞬，王宝山如同能看见一般，瞬间松手避开了这一刺！

    我一刺落空无比意外，还没有来得及收回手，那如魔鬼般的手竟然反手扣住了我的手腕！

    王宝山不愧是武功高手，在落入水中的瞬间，他确实因为自身惧水而意外慌乱了一下，但是生死的极限让他爆发出极大的身体潜能，克服了对水的恐惧心理！

    他感觉到身边赵玥的离去，靠着野兽般的本能伸手抓住了对方的脚腕，无比愤恨的他知道自己这次很难逃生，死死的抓住对方！

    要死也要让这个小丫头陪老子一起死！想救她？门都没有！王宝山内心极度疯狂的吼叫着。

    一股急速的水流刺激到了王宝山的肌肤，他敏感的察觉到危机，想都不想一个翻转擒拿抓住了袭击的对手！

    我反应也是极快，他被王宝山擒住之后，另一只手反手用力将脱离魔爪的赵玥向后一拽！

    赵玥明显是会水的，这湖并不深，她只要双脚能动就可以上浮到水面呼吸空气，否则她一口气尽，就真的要溺水了！

    但是这个动作耽误的时间，却让我失去了先机，王宝山功夫极高抓住我手腕以后，瞬间发力，我只觉得手腕剧痛一阵麻木，不受控制的松开了手指，匕首向下坠去！

    我心中一惊，没有了武器，手腕又被对方擒住，自己遭遇到了前所未有的巨大危机，即使能阻止王宝山逃脱，自己也只能和他同归于尽！

    甚至因为已经无法发动第二个技能，自己瞬间被王宝山秒杀的可能也是存在的！

    从整个过程来看，一开始非常顺利，说明自己并没有赌错，王宝山确实对水有着非常深的恐惧，才会在落水的瞬间没有第一时间反应过来制住赵玥！

    但是后来他在临死的瞬间却激发了潜能恢复了正常，让我陷入巨大的危机！

    如果自己被对方秒杀了，那么已经恢复正常的王宝山甚至可能从车里脱困再上岸杀死赵玥！

    一股巨大的力量将我向车内拽去，在电光火石的瞬间，我双腿猛地蹬水，身体向车身上方游去。

    他现在唯一的优势就是灵魂附体的高超游泳技能和自由的空间！我忍着巨大的疼痛，猛地发力将王宝山的手臂拉出卡在车窗上沿，用自己全身的力量猛压他的手臂。

    双方在车窗内外开始角力形成僵持状态！剧烈的动作让我肺内的氧气剧烈的消耗，他感觉自己几乎已经到了极限，肺部强烈的渴望着新鲜空气，而现在的情形已经是同归于尽的死局！

    肺部的氧气在一丝丝的耗尽，我的力量也在慢慢消退……真的要死在这里了吗？我内心叹息了一声，原本以为拥有超级灵魂系统之后自己可以拥有一个全新的人生，然而刚刚开始，似乎就要在这里划上终点……

    出师未捷身先死……真是一个悲剧呢，我有些无力的闭上眼睛。

    “对不起，蓝精灵，你或许选择错了宿主，我实在太没用了……”我无奈的在心中对蓝精灵说。

    “你已经放弃了吗？”蓝精灵回答。

    “我已经尽力了……”我无奈地回答，“前所未有的努力，但是，似乎已经到了绝境了！”

    “真正的绝境，是你放弃的那一刻，如果你已经放弃了，那么没有人能救得了你……”蓝精灵冰冷的回答。

    “我死了，你会找到新的宿主吗？”我问，“或许下一个宿主会比我优秀得多……”

    “不可能，我在你身体里，你死了，我也同样会消失……”蓝精灵回答。

    “对不起……”我说。

    “如果你只会说对不起，那么可能我真的选择错了，那么，永别了，我！”蓝精灵沉默了下来。

    永别吗？我的意识已经开始模糊了，但是他依旧死死的压住王宝山的手臂，对方是内家高手，憋气的时间可能比自己长，那么至少自己能做的是在最后一刻都不要放开手臂，不能让这个恶魔再重回人间！

    好人不长命，坏人也别想活千年！

    冰冷的触觉从我脸颊的肌肤上滑过……

    这是什么？泪水吗？我真是没有用，这个时候还哭？

    不对！

    我脑中猛地清醒起来，他在黑暗的水底睁开了眼睛，虽然依旧什么都看不见，但是脑中却没有了刚才的迷糊。

    那冰冷的感觉，怎么可能是泪水？！那是金属的冰冷触觉！是手机从他上衣口袋中滑落出来了！

    我在黑暗中伸出手，向着手机坠落的方位急速抓去，在近乎极限的瞬间，他终于抓住了那金属的机身。

    上天保佑！我内心祈祷着，摸索着用力按下了HOME键！

    在近乎绝望的黑暗水底，手机的屏幕发出了淡淡的光芒……

【第一百九十三章 生的喜悦】


    赵玥的头在探出水面的瞬间呼吸着大口的新鲜空气，以水面为分界线，向下是死亡，向上是生存！

    她的双手被绳子缚住，但是双脚并没有被捆，在水里有脚可以运动就已经可以游动了。

    赵玥拼命踩着水，急切地转动脑袋看着周围的情况，在银色的月光下，她终于看见了水中向上的一片观景的台阶。

    还好这是人工湖，如果是自然湖泊，双手被捆住的赵玥也很难凭自己的力量爬上岸。

    她精疲力竭的从台阶上走上岸，顾不得喘上一口气，寻找着台阶上破碎的瓷砖侧面，用力磨着手腕上的绳子！

    眼前一片漆黑的湖水，不断的向上翻着气泡！赵玥的心中焦急得几乎要爆裂开，她知道在这一片黑暗的水面下，还有一个人没有上来！

    我！你千万千万不要死啊！我求求你了！赵玥感觉自己整个人都几乎要疯了，她手腕都磨出了鲜血，泪水不受控制的流了满面！

    ……

    手机的屏幕在无尽黑暗的空间中发出淡淡的光辉。

    我调整了方向，双教猛蹬车身，身体向水底方向探去，那小小的光芒继续向下，照亮着一小片的天地。

    他的心中祈祷着，手机不会那么快的进水短路！

    在光芒消逝的瞬间，他终于看见了那一抹金属的反光！刚才在搏斗中坠落的匕首，这是我最后的希望！

    手臂上又传来了巨大的力量，想要将我的身体拽离！

    我感觉自己那只手几乎已经失去知觉了，他在内心狂吼一声，拼着手腕断裂急速向匕首的方位抓去！

    划破肌肤的疼痛却没有让我感到痛苦，他的内心充满了狂喜！终于拿到了！

    冰冷的匕首再次被我握在手中，他猛地刺出，这一次也已经到极限的王宝山没有那么敏锐了，匕首的锋芒贯穿了他的手腕！

    我只觉得手腕一松，他终于恢复了自由！

    再没有半点迟疑，我急速地向水面游去！那里是充满生机的世界！

    “哗啦！”我猛地从水底露出头来，大口的呼吸着新鲜空气，肺部因为极度的缺氧已经有些生疼！

    抬起头，漆黑的夜幕下，星光点点纠缠在夜空之中，璀璨的四射开来，仿佛漫天的流火。

    活着……真好。

    突然冒出的他把刚刚磨断绳子准备重新潜入水底的赵玥吓了一大跳！当她看清楚是我的时候，高兴得蹲在地上哭了起来。

    “傻妞，哭毛线啊！快拉我上来！”同样精疲力竭的我在游泳技能消退之前，用力游到台阶边，向岸边走来。

    赵玥踩着水花冲了过来，用尽全身的力量紧紧抱着我湿漉漉的身体，哭得稀里哗啦。

    “骨头要被你抱断了啊！美女！”我心情一片轻松，开着玩笑说，半裸的赵玥抱着自己那软绵绵的感觉其实挺舒服的。

    赵玥有些不好意思的松开手，用手背擦拭着眼泪，在月光下她白皙的肌肤发出淡淡的光晕，雪白得晃眼。

    “穿上衣服啦，女警同志，你在诱人犯罪啊！”我脱下外套披在赵玥的身上。

    赵玥羞红了脸，拉了拉身上的衣服，有些不好意思的笑了笑说：“那个恶魔呢？”

    “喂鱼了啊……”我轻松的说。

    就在话音未落的瞬间，哗啦一声，从水中冒出一个脑袋，然后传出一阵呼救声：“救命！救命！我不会游泳！”

    赵玥吓得浑身一抖，重新抱住了我，发出一声尖叫声。

    我眉头皱起！这个王宝山还真像打不死的蟑螂，不会游泳的他竟然能被我刺伤以后从水底又钻了出来，真是让人难以置信！

    王宝山似乎喝了不少的水，手腕不断流出的血液也染红了周围的水面，他的三角眼中流出强烈的求生浴望！

    “没事，别怕！”我安慰着赵玥，这个时候的王宝山已经如落水的死狗，扑腾不了两下！

    王宝山被赵玥的尖叫声吸引，强烈的求生浴望，让不会游泳的他竟然扑腾着向台阶方向游来，嘴里因为恐惧不断喊着：“救我！救我！”

    在他双手抓住台阶的瞬间，突然看见眼前一个黑色的阴影当头而下，“砰！”的一声整个人就失去了知觉。

    我手持板砖，走下台阶在王宝山爬上台阶的瞬间，准确的一板砖砸晕了对方。

    “有句话怎么说来着……”我将王宝山拖上来半个身子，找来刚才绑赵玥的绳子，和赵玥一起将昏迷的王宝山双手牢牢捆住，一边笑着说，“武功再好，也怕板砖！”

    赵玥噗嗤笑出了声：“你小心点啊，小心他恢复清醒。”

    “他又不是超人，喝了一肚子水，流了这么多血，又遭受了我板砖的致命一击不知死活，这都能再伤到我，那他就够资格当蜘蛛侠的对手了……”我笑着说。

    天空传来直升机的螺旋桨声，探照灯的光芒照亮了我众人，我仰起脸向着直升机挥了挥手，露出阳光般的笑容。

    紧接着，十几辆警车鱼贯般的疾驰而来，停在路边，特警如狼似虎的冲了上来，将昏迷的王宝山牢牢抓住抬上了岸。

    直升飞机降落下来，赵参谋长从上面跳了下来，赵玥张开双臂扑进了父亲的怀抱中，又一次哭得梨花带雨。

    慕凝雪和洛九的车也赶了过来，一路上她内心忐忑无比，强迫着让自己不去后悔当时的决定，如果我真的遭遇意外……慕凝雪突然发现自己无法接受这种结果。

    “呦。”我笑着打了个招呼，他和慕凝雪面对面的站着。

    月光笼罩在慕凝雪的身上，曲线柔美的身体婉约动人，温柔的穿过月影，白皙的肌肤仿佛吸尽了月的精华。

    要是抱在怀里是什么感觉呢？我想着。

    慕凝雪当然不可能扑入自己的怀抱什么的，他只是在脑中稍微自己脑补了一下，本来就是宅男嘛，意淫也不犯法。

    看着浑身湿漉漉狼狈无比的我，慕凝雪的脸上难得舒展了黛眉，俏脸上浮现浅浅的笑意，仿佛水中的月影，轻轻一晃，就荡漾开来……

    两个人就这样面对面的笑着，让洛九无奈的翻着白眼，小声咕哝着。

    一辆劳斯莱斯缓缓的开了过来停在了不远处，车上的宫月星远远地望着我，沉默不语。

    “大小姐，要下去打个招呼吗？”韩成骏问。

    “不用了……”宫月星微微一笑。

    她轻轻抚弄一下长发，墨黑的青丝倾泻而下，满满地铺满肩头，不留一丝缝隙，美丽得如同童话中的公主，她眼波流转，却似周遭一切均未入眼，唇角有笑容扬起浅淡如碟，光影摇曳下明艳如魅。

    “我们走吧。”宫月星说。

    “好的，大小姐。”韩成骏点了点头，调转了车头。

    我……宫月星纤细的手指轻轻卷起耳鬓的一缕长发，轻轻的打着圈儿，若有所思的在心中默念了一下我的名字。

    的确是个很有趣的人……似乎以后的生活，不会那么寂寞了……

    ……

    赵参谋长在安慰了一下自己的女儿以后，让手下送她去医院治疗，然后踱步走到我的身边。

    “非常感谢你，苏先生！你是我女儿的救命恩人，赵家欠你一份大人情，以后有机会一定会还给你。”赵参谋长微笑着说。

    “不用那么客气……救人是应该的嘛，况且抓住了王宝山我也安心了很多，那家伙实在是穷凶极恶！罪大恶极！”我说。

    “他会得到应有的惩罚！”赵参谋长微微眯了眼说，他对我点了点头说，“那么，再会了，苏先生，再次对你表示感谢。”

    我点了点头，赵参谋长转过身重新上了直升机，他是个军人并不会说太多的话，但是对于我的感激却是发自内心的。

    秦局长走了过来说：“真了不起，竟然这样抓住了王宝山，不过你也太大胆了吧，直接开着车子冲进水里？万一出意外可怎么办？”

    “王宝山怕水，这是唯一的机会，时间拖得越长人质越有危险。”我说。

    “他怕水？你怎么知道的？”秦局长有些意外的问。

    “猜的。”我微微一笑说。

    “好吧，”秦局长摇了摇头对旁边的慕凝雪说，“你老公真是幽默。”

    我走到慕凝雪面前，单手扶着手腕说：“那个，手腕好像受伤挺严重的，能送我去医院吗？”

    “洛九，”慕凝雪转头喊了一声，“送他去医院。”

    “哦，干嘛要我送？”洛九不满地瞪了慕凝雪一眼。

    “我困了，要回去睡觉了。”慕凝雪微微一笑，毫不在意洛九的不满。

    “那早点休息啊……”卖萌不成功的我有些失望的对慕凝雪说，他本来是想让慕凝雪送自己去医院趁机装装病拉近感情的。

    “关于你吵醒我两次的事情……”慕凝雪转过身向车子走去，走了两步却停下脚步回头看了我一眼微笑着说，“我原谅你了……”

    “……”

    我坐在车上，打开车窗，感受着无比清新的空气，内心百感交集，他侧着头看着窗外，沉默着一言不发。

    “在想什么呢？”洛九看了我一眼淡淡地问。

    我浅浅地笑一下说：“在想我原来的手机是什么牌子的……以后就认准这个牌子了……”

    “脑子坏掉了！”洛九评价说。

    “哈哈……”我舒心的笑了起来……

    这是生的喜悦。

【第一百九十四章 垃圾明星】


    只有真正接近过死亡，才会发现世界的美丽，无论是蓝天白云，还是绿叶青草，甚至沾满尘土的广告牌和嘈杂的汽车发动机声。

    所有原本身边平常的东西，失去的时候才弥足珍贵。

    再次迎着朝阳晨跑的我，在弹跳的步伐中感受着心脏有力的跳动，从死亡的边缘爬回之后，他的目标变得更加清晰了。

    变强，变得更加强大一点！

    只有自己足够强大，才能够活得久一点，才能够保护身边的人！无论怎样的绝境，只要自己不放弃，那么就可能会出现奇迹！

    前方传来熟悉的脚步声，曾柔俏丽的身影出现在路的另一头。

    我微笑着挥动着手，主动向她打了招呼，平时一般都是曾柔主动点头示意，而今天我变得主动而热情。

    曾柔有些诧异的点头示意，两人擦肩而过后，曾柔停下了脚步，回头望着我的背影感觉有些奇怪，今天好像和往常有些不大一样，是有什么开心的事情吗？

    她重新转过身，继续向前跑着，嘴角却露出一缕微笑……这转变也挺好的，至少自己的心情莫名得变得开心起来了，是因为他的笑容吗？

    ……

    我如往常一般上班，正准备钻进自己的办公室玩游戏，却被助理告之速度去滕总办公室。

    我推开滕美玲办公室的门，这个白领美人正在忙碌着收拾东西，她恰好弯着腰背对着我，窄裙勾勒出如满月一般的丰腴臀部，让我咽了一口口水。

    “要帮忙吗？”我问。

    滕美玲直起腰，回头看了看我说：“不用了，你也准备一下，一个小时以后的飞机。”

    “啊？去哪儿？”我呆住了。

    “北都！去见秦洛琳！”滕美玲直截了当的说。

    “哦。”我下意识的点了点头转过身，却又猛地转了回来，瞪大着眼睛问：“真的去见滕美玲？！”

    “废话，你以为这个小组是做什么的？你有没有当组长的自觉？”滕美玲叉着腰没好气的说。

    “幸福来得太突然了，我一时没有反应过来……”我讪讪地笑了笑说，“我得去洗个澡，换个发型，做个美容SPA什么的……”

    “扯蛋！你是去泡明星的嘛？工作！这是工作！要泡明星至少也得是个千万级别富翁，你那点工资够人家做一次保养么？”滕美玲怒斥。

    我摇了摇头说：“所以说理想都是丰满的，现实总是骨感的……不过滕总话也不能说得太绝对啊，屌丝终有逆袭日！说不定秦大美人就喜欢我这种类型的呢？”

    滕美玲气急反笑：“呦呵，你还想逆袭呢，行了别百日做梦了，把资料都准备好！少一样我就换人！”

    “千万不能换！我这就去！”我急忙冲出了滕美玲的办公室，生怕滕总心情一变，就临时换人，女人的心情嘛，那是很难捉摸的。

    一个小时以后，我哼着小曲和滕美玲一起坐车到了机场。这次去见秦洛琳主要是因为需要拍摄一组照片，登在最新的宣传杂志上，先曝光一部分水晶饰品，看看效果。

    因为秦洛琳还在北都拍摄电影，所以滕美玲才临时通知我赶过去。

    司机将两人送到机场以后就返回了，我和滕美玲去换了机票通过安检以后很快上了飞机。

    “哇，头等舱啊……”我踩着轻柔地毯坐上自己的座位。

    头等舱并排只有两个座位，个人空间很大，不会像经济舱一样拥挤，滕美玲坐在靠窗户的里面，我坐在她的旁边。

    “便宜你小子了，机票订得急，只有头等舱的票了，平时我出去都是做经济舱的。”滕美玲说。

    “为什么啊？公司没钱吗？”我问。

    “没有必要在不该花钱的地方乱花钱，如果你是老板，你手下的员工出差坐头等舱，住五星级酒店，你会怎么想？”滕美玲说。

    “我会觉得很有面子啊，”我说，“说明我的公司很有钱很威风嘛，而且对员工很照顾，别人都会说我是个好老板！”

    滕美玲白了我一眼说：“胡说八道！公司像你这么开，三天就倒了！”

    我笑了笑说：“未必哦，钱是靠赚的，不是靠省出来的，公司让员工坐头等舱，住五星级宾馆也是对员工的投入，毕竟为公司赚钱的是员工，他对公司感激自然也会更加卖命为公司挣更多的钱，同时这也是彰显公司实力的一种表现，会吸引更多的同行人才！舍不得花钱的老板未必是好老板。”

    “哈，出息了嘛，才当了个副组长就高谈阔论的，你要真当上总裁还得了啊。”滕美玲今天心情还是不错，调笑了两句。

    “你觉得我胡说八道，是因为只是个普通小职员，无论我说得有没有道理，都不会相信，如果有朝一日我站在会场的中心以总裁的身份说这些，又会被当成一种成功的经营理念……”我笑了笑说，“这就是光环效应，有钱人穿着A货，别人也会认为是真的，穷人穿正品，别人也会认为是假的……”

    滕美玲有些意外的看了看我说：“还挺能说的，看起来你志向挺远大的啊，等你当上总裁，我来给你打工。”

    “那我们就这么愉快的决定了。”我笑着说。

    “贫嘴，你这嘴皮子功夫用在工作上，把秦洛琳给我搞定了，我记你一功！”滕美玲笑着说。

    “放心好了，行家一出手就知道有没有，这趟去包你让秦洛琳摆什么姿势，她就摆什么姿势……”我兴奋地说。

    滕美玲脸红了红，她毕竟是成年人，“摆姿势”一类的词还是会引起一些不宜的联想，当下狠狠地瞪了我一眼，却也没有发作。

    两人在轻松友好的气氛中愉快的聊着，空气中却突然出现了一股难闻的酒气，一个留着长发的高个子男子有些摇晃地走进了头等舱。

    “咦？”滕美玲发出一声轻呼。

    我抬头去看，那男子穿着时尚，带着亮晶晶的耳钉，样貌却无比熟悉，想了一下才发现居然是小有名气的明星成杰！

    成杰是著名的星二代，虽然本身不太红，没有什么拿得出手的歌曲和影片，但是他的父亲却是影坛常青树，二十多年不倒的大明星，而且做地产投资也很成功，现在江湖地位水涨船高。

    成杰星道自然也比一般的人宽敞的多，各方面的路都已经给他铺好了，基本上没有什么压力。

    “成杰啊，坐头等舱就是好，还能碰见明星，你要去签名吗？”我小声说。

    “算了吧，我可不是他的粉丝，他父亲还差不多……而且看起来他好像喝了不少的酒，神智都要不清了。”滕美玲皱了皱眉头说。

    飞机就要起飞了，空中小姐过来给头等舱的乘客们讲解安全知识和进行安全巡视。

    不得不说，头等舱的空姐质量要比经济舱好得多，以前坐经济舱经常和朋友吐槽空姐，纷纷表示现在的空姐完全没有以前漂亮了，也不知道她们是怎么混进空姐队伍的。

    “先生，请您系好安全带。”一个娇小的空姐带着轻柔的微笑对我说。

    “哦，好的。”我点了点头，系上安全带。

    这个空姐很漂亮，她身材虽然不是很高，但是笑容很亲切，水灵灵的大眼睛，略带婴儿肥的脸颊让她看上去犹如学生妹一般青春动人，笑起来两个深深的酒窝很有亲切的感觉。

    如果不是滕美玲在旁边，我都想要个手机号码了，听说头等舱的客人找空姐要手机号码她们都不会拒绝的，会写上一个带有名字和电话的小纸条给客人。

    头等舱的客人不多，一共不到20人，空姐也很快发现了成杰，不过她们明星是见多了，也不会大惊小怪。

    “请您系好安全带。”酒窝空姐依然带着笑容提醒成杰，但是对方似乎不太搭理，一副很叼的样子。

    “去给我拿点酒！”成杰没有理会空姐的要求，大声说。

    “对不起，先生，现在飞机还没有起飞，是不提供酒水的，等飞机飞行平稳了以后，我们再提供服务……”酒窝空姐耐心的说。

    “我草！那就他妈的快点飞啊，在这里唧唧歪歪什么？”成杰斜眼看了一眼酒窝空姐大声说。

    酒窝空姐的脸色变了变，但是极好的职业素养让她依旧恢复了笑容说：“飞机就要起飞了，请耐心等待，请您系好安全带，防止发生意外。”

    “发生什么意外？你咒老子死啊？！”成杰翻了翻白眼，“老子懒得动，你来给老子系上！”

    酒窝空姐无奈的看了看对方，忍着扑鼻的酒气俯下身子给成杰系座椅安全带。

    成杰看了看俯身而下的空姐，笑着开口说：“哇，你这个姿势好像在给我吹箫啊。”

    “你！”酒窝空姐起得满脸绯红，迅速系好了安全带，快步离开了，她一秒钟也不想待在这个男人身边！

    我看得目瞪口呆，回头和滕美玲对视了一眼说：“这是明星吗？这他妹的整个一小流氓啊！明星现在都这素质？！”

【第一百九十五章 意外返航】


    滕美玲有些厌恶的皱了皱眉头，成杰平常是以健康开朗的形象示人，粉丝也大多是在校学生，没有想到荧幕下竟然是这种纨绔子弟。

    飞机起飞平稳以后，空中小姐开始给乘客食物及饮料，头等舱是配红酒的，在成杰的要求下，给他倒了一杯红酒。但是他并不满意，骂骂咧咧的最后强行要来一瓶红酒。

    上飞机前成杰就已经喝了很多，一瓶红酒喝完，整个机厢都弥漫着他身上的酒气，让人有些心生厌恶。

    “妈的，给老子酒！”成杰通红着脸，继续叫骂着，他已经开始发酒疯了。

    酒窝空姐有些不情愿的走了过来，轻声解释说：“对不起先生，已经没有红酒了，我们飞机上的酒水也是限量的。”

    “老子花了钱，凭什么不给酒？老子不坐了，老子要回去继续喝！”成杰摇晃着身体站了起来，挥舞着拳头大声吼着。

    “先生，请您控制自己的情绪，飞机已经起飞了，现在不可能回去了。”酒窝空姐吓得有些花容失色的向后退了两步说。

    “妈的，你们不给老子酒，老子就要下飞机，你再啰嗦，老子把你扔下飞机去！”成杰通红着双眼，凶狠的向酒窝空姐逼过去。

    “你……你要干什么？”酒窝空姐吓得连连后退撞在椅背上。

    成杰冲了上去，用胳膊夹住了酒窝空姐的颈项，将她向逃生门方向拉去！引起一阵尖叫！

    “先生！你在做什么？！快放开她，否则我将对你采取措施！”闻声赶来的空警急忙上前拉住成杰的手臂说。

    “滚开，知道我老头是谁吗？谁管谁死！”成杰撒着酒疯说。

    “先生！我警告你……”

    “警告你老母！”成杰突然松开手臂，转身挥出一拳头砸在空警的下巴上，空警没有防备整个人直接被这一拳砸晕倒在地上。

    整个机舱里发出惊呼声，但是看到成杰疯魔一般的样子，没有人敢上前阻止他。

    成杰打倒了空警，得意的大笑了一声，伸手又抓住了酒窝空姐的头发，撕扯着继续向安全门拉去。

    我实在看不下去了，他起身走到成杰的后面，拍了拍他的肩膀。

    “草他妈的，又是哪个傻比！”成杰转身又是一拳头。

    我一把抓住他挥舞过来的拳头，顺势将他的手臂拧到背后，下面脚尖勾起将成杰绊倒压在座位上。

    “你他妈的……”成杰刚要破口大骂，我手下微微用力拧起对方翻转的手臂，顿时发出如杀猪般的惨叫声。

    飞机上的副驾驶和男工作人员赶了过来，一拥而上讲成杰抓了起来，用空警的手铐将他锁在空姐座位上，其中一个人还招来餐巾布将成杰的嘴给堵上。

    副机长是个人高马大的西方人，他对我的见义勇为行为表示了感谢。

    “尊敬的乘客们，由于飞机上发生干扰飞机安全的意外状况，根据《民用航空法》的相关规定，机长决定返航，对您造成的不便深表遗憾……”飞机广播里传出的消息让整个机舱里一片不满的声音，但是机长拥有绝对权力，再牢骚也只能无可奈何。

    “不会吧……”滕美玲有些着急说，“要是耽误了和秦洛琳见面那就麻烦了。”

    “没事的，只是返航而已，会重新安排我们飞机的，不过出门就遇到这个衰星，运气不好啊。”我安慰说。

    “唉。”滕美玲叹了一口气没有再说什么。

    返航的途中，酒窝美女俏脸微红的过来对我表示了感谢，并找我要了手机号码，交谈中我知道了她的名字孙甜甜，确实是个甜甜的小姑娘。

    “不错嘛，又泡上一个空姐。”滕美玲调笑着说。

    “美玲姐，你可真会开玩笑，我又不是大明星，就一屌丝小职员，哪有瞎耗子扑到我这穷猫的爪子下啊……”我笑了笑说。

    滕美玲噗嗤笑了出来说：“我看你这方面挺有天赋的，女孩子也不都是嫌贫爱富的，你对广大女性同胞有偏见哦。”

    “呵呵，我错了，我向全世界的女性同胞道歉。”我赶紧说。

    两人说说笑笑，对刚才的不愉快也就很快抛到脑后了，下了飞机以后，成杰被警方带走。已经有新闻记者闻风而来，成杰要不要坐牢我不清楚，但是明天这小子肯定能上头条了。

    本来以为可以重新出发，却又接到了空中管制的通知，要3个小时才能恢复航班，只能用屋漏偏逢连夜雨来形容。

    滕美玲并没有急躁慌乱，她打了几个电话很完美的重新定了时间，在工作上滕美玲给人的感觉就是能力极强的女王一般，她可以完美的掌控所有，这一点不得不让人心服口服。

    打完电话，滕美玲走向坐在候机厅的我说：“走吧，反正还要三个多小时才能起飞，我知道这附近有一家餐厅不错，我请你吃饭吧。”

    “那多谢滕总了。”我也没有推辞，他们在飞机上本来就没吃上两口，早就饥肠辘辘了。

    滕美玲和我打车到了一家餐厅，这家餐厅是家西餐厅，坐落在一家百层建筑的顶端，四周都是玻璃墙壁，可以三百六十度鸟瞰整个城市，在这里边吃边看风景，确实别有一番风味。

    我上了趟洗手间，回来的时候看见一个高大英俊的老外在向滕美玲搭讪，看见我过来，老外极有礼貌的说了一声：“非常抱歉，我以为她是单身的，嗯，您的女友太迷人了……”

    我大度的笑了笑，友好的和对方握了握手，对方离开了。

    “滕总魅力无限啊，我去趟洗手间的功夫就钓到一个西方帅哥，对方看起来气质挺不错的，衣服都是袖口有签名的，说不定是国外哪个贵族公子呢！”我开玩笑说。

    “那是意之利顶级服装设计师爱维奥的签名，有这个签名的衣服至少五万英镑起步。”滕美玲微笑着说。

    “哇！那岂不是个金龟婿？”我吃惊的瞪大眼睛说，“滕总真对不起，要不我现在去把他喊回来，你们聊，我去找家肯德基对付一下……”

    “少来，我对老外没兴趣！”滕美玲白了我一眼说，“要是看上了，早就一个电话让你在洗手间蹲3个小时再出来了。”

    “那也太残忍了，你们在外面郎情妾意，我在里面熏着，估计出来滕总都不愿意和我坐在一起了……”我笑着说。

    “再贫嘴，你就去吃肯德基！”滕美玲展开餐巾瞪了我一眼，竟然有些小女儿的娇态，让人眼前一亮。

    餐厅人不多，从百层楼的高空俯视着整个城市，确实让人有一种心胸开阔的感觉，连胃口似乎都好了很多，我一口气吃掉了三份牛排和一大堆食物。

    “滕总……我真不是故意要宰您，实在是太饿了……而且这西餐分量也太少了，要是我家门口苏大妈阳春面，两碗我就饱了……”我一边狼吞虎咽一边解释说。

    “吃你的吧，我还不至于小气到这种地步，只要你吃得下尽管吃。”滕美玲擦拭了一下嘴唇上的油腻，她只吃了半份牛排。

    “滕总胃口不好？”我问。

    “我这种年纪的女人要是再不注意保养身材，那就真成大妈了。”滕美玲微微一笑说。

    “怎么可能，滕总你这身材前凸后翘的，增一分嫌多，减一分嫌少……”

    “闭嘴！”滕美玲耳根微微有些红，她眼角余光看了看周围，确认刚才我胡说八道没有其他人听见。

    “少拍马屁，对我拍马屁也没用，本小姐不吃这一套！”滕美玲说。

    我嘿嘿笑了笑说：“真不是拍马屁……不过听说滕姐还是单身啊，是不是真的？”

    滕美玲黛眉微微挑了挑，似笑非笑的说：“是真的，又怎么了？”

    “你周围的男人是不是都瞎了眼了？滕姐这么漂亮的女人都不追，太暴殄天物了！”我说。

    “你不也不追么……”滕美玲笑了笑说，“我哪有那么好。”

    “我……我哪敢啊。”我讪讪地笑了笑。

    滕美玲侧过脸看着窗外那广阔的世界，轻抚了一下鬓角散落的发丝说：“确实，不知不觉就已经到了这个年纪了……再过几年我就三十岁了……算是老剩女了吧。”

    “哦，看不出来，滕姐比二十刚出头的小姑娘都要水灵。”我说。

    “行了，你也别逗我开心了，前两年还有自信和小姑娘们拼一拼，现在细纹也出来了，吃东西稍微不注意就会发胖……比不得年轻小女孩了。”滕美玲有些落寞的说。

    我仔细看了看滕美玲，白皙肌肤如凝脂美玉，一对漆黑清澈眼睛很大但是眼角并没有丝毫的细纹，柔软的红唇，再加上线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人，只会让小女孩极度，又哪有丝毫变老的迹象……

    我内心不禁微微摇了摇头，漂亮女人对自己外貌都为什么到苛求的地步？

    滕美玲被我目不转睛的注视着，微微有些心跳加速，脸不自觉的有些发热，散发出一种特有娇媚的气质和风韵，美艳又不失端庄，让我有些看呆了。

【第一百九十二章 放鸽子】


    “你认为，我能坐到美凯CEO这个位置，靠得是什么？”滕美玲收回目光，微微一笑说。

    “当然是你的工作能力喽。”我说。

    “是吗？但是很多人都不是这么想的，也许这个女人是靠床上多流汗坐到这个位置的……”滕美玲浅浅地笑着说，“我从很多人，特别是男人的眼中读到过这句话，当然他们当我的面是不说的。”

    我想起蒋菲曾经说过职场女性的无奈，一时不知该如何说起。

    “但是，我凭借的的确是自己的能力，我在美凯公司三年，将美凯公司的收入扩大了十倍，这就是慕总将整个公司放手给我经营的原因。”滕美玲说话的时候，双腿并拢，身体微微挺直，那一瞬间又成为露出冷面女王气质的御姐，“而且，我依然是个处女。”

    我听到最后一句的时候，正在喝水的他差点喷了出来。

    “28岁的老处女，在年轻人的眼中是不是一个怪物？”滕美玲微微有些自嘲的说。

    “怎么会！应该说，更值得男人珍惜的瑰宝才对。”我急忙坐直身体正色说，“不过，滕姐，你把所有精力都放在工作上面，确实耽误自己了。”

    “我并没有把所有精力都放在工作上，我也有足够的私人空间，只不过……”滕美玲神情微微有些落寞的说，“我并没有发现过能让自己心动的男子。”

    “滕姐，这点我可要说说你了，我觉得你是不是眼光太高了一点，还是有很多不错的优秀男人的。”我说。

    “眼光太高吗？”滕美玲笑了笑说，“或许吧，不过我相信每个人的相遇都是注定的，如果没有碰到合适的，我不愿意将就。”

    我刚想说什么，滕美玲快速打断了他说：“行了，不说这些了，还是多谈谈工作吧，谈谈该怎么搞定秦洛琳……”

    我抿了抿嘴没有再继续这个话题，他也敏感的捕捉到，眼前这个看似拥有无比强大女王气场的女人也许仅仅是个，寂寞的美丽女人。

    在离地面上千米的高空中，我和滕美玲就这样在透明的玻璃前聊着天，和谐与静谧。

    飞机在三个小时以后准时起飞了，拥有醉人酒窝的美丽空姐孙甜甜给我和滕美玲贴心的送上两块毛毯。

    北都，是北方一座现代化的大型都市，拥有传统的文化底蕴和现代的高度文明。

    我和滕美玲下飞机以后住进了酒店，还好滕美玲这次没有太过小气，虽然不是五星酒店，但是也不是普通快捷酒店。

    与秦洛琳的约定时间在明天，滕美玲做事总是会留出足够的空间，怪不得她会那么急着赶过来，而且在飞机发生意外的时候也并不慌乱。

    两人当然不可能是同一个房间，但是也是相邻的两间。

    滕美玲首先去冲了个凉，然后换上宽松休闲的睡衣，准备先小憩一会，女人的美丽是需要精心保养的，可以打败时间的天生丽质只存在与神话中，这个世界没有丑女人，只有不愿意呵护自己的懒女人。

    换了睡衣，走过卧室中落地的镜子前，滕美玲停住了脚步看了看镜子中的自己，薄薄的睡衣下曲线玲珑的身段凹凸起伏，露出的肌肤白皙紧致，没有一丝的瑕疵，小腿笔直，脚踝圆润纤细。

    丰腴的双腿并拢没有一丝的缝隙，滕美玲摸了摸自己的腰肢，小腹依旧平坦，皮肤绷紧没有多余赘肉的趋势，她想起我在餐厅里评价过自己增一分嫌多，减一分嫌少，似乎并没有过于夸张。

    滕美玲冲着镜子里的自己微微笑了一笑，然后来到了床上，拉过薄被掩上自己玲珑的身体，心中却微微有些难以平静。

    想起自己曾经在吃饭的时候，跟我说自己是处女的事情，心中竟然生出一股燥热，脸上绯红一片。

    自己是不是疯了？跟一个年纪比自己小的下属说这种事情？他会怎么看自己？

    滕美玲觉得自己一定是脑子进水了！她脸颊绯红，猛地拉过被子，将整个脑袋蒙在被子里，如同一只鸵鸟一般缩成一团！

    真是丢死人了！滕美玲第一次感觉到心慌意乱，以后绝对不能说这些蠢话了！自己这究竟是出什么毛病了？难道是因为大姨妈要来之前的紊乱么？

    ……

    我当然不知道和自己一墙之隔的美女上司各种纠结心情，长时间的飞行也让他略微有些疲惫，同样在洗了一个澡之后，调整自己的气息进入睡眠之中。

    第二天，神清气爽的我和滕美玲一起去见大明星秦洛琳，这让我有些兴奋，反而是滕美玲兴致似乎没有昨天好，今天对我的态度变得冷淡得多。

    女人的心思总是很莫名其妙的，不过因为要见到超级美女明星，有些兴奋的我并没有太过于关注这些细节。

    约定见面的地点是北都一家著名的摄影工作室，摄影师是洪港的吕敏亮，拿过很多次国内外大奖，在人体摄影上可以说是国内最高水平。美凯公司在第一时间就签下他专门为秦洛琳拍摄这一组宣传照片。

    吕敏亮四十多岁，正是出成绩的黄金年纪，看上去谦和友善，至少没有我印象中那些搞艺术的傲娇之气，反而像小时候照相馆的老板，说个小笑话就能引孩子咧嘴的那种。

    约定的时间是上午9点半，但是直到中午12点半，依然没有见到秦洛琳的身影。

    我最初的激情都在漫长等待中消耗殆尽，滕美玲打了很多个电话，但是似乎没有什么效果，自己这个美女上司从一大早就似乎心情不太好，现在更是怒火攻心，我才没有那么傻去触她的霉头。

    滕美玲看了看手腕上的表，皱了皱眉头说：“算了，收拾一下去吃午饭吧，估计秦大美女是不会来了。”

    “哇，耍大牌啊。”我咕哝了一声。

    滕美玲面无表情的指挥着众人收拾东西，就在这个时候，门外传来了脚步声，有人推门而进。

    “对不起，来迟了。”一个女声传来。

    我有些激动的转过身，却发现来的人并不是秦洛琳大美女，而是一个戴着眼镜的瘦小女子。

    这个女子一头精练的短发，戴着眼镜，个子倒挺高，但是胸部却如飞机场一般平坦，穿着普通的休闲装，脸上带着笑容。

    “你是？”滕美玲有些诧异的站起身来问。

    “您好，是滕总吧，我们电话里聊过，我是秦洛琳的经济人易慧玲。”易慧玲笑吟吟地伸出手和滕美玲握了一下。

    我不由得多看了这个女人几眼，易慧玲并不是很漂亮，可以说是扔在人堆里要找半天的那种普通脸型，但是查过秦洛琳资料的我却知道这个女人极其厉害。

    她担任秦洛琳经济人期间，秦洛琳的演艺生涯才真正达到一个高峰，据说她手腕极高，让很多公司都吃了瘪，而且把关极严，一手打造秦洛琳的辉煌星路，是个非常敬业出色的经济人，在圈子里名声很高。

    “易小姐，你好，那个……秦小姐没有来吗？约定的时间是9点半，我们已经足足等了她3个小时了。”滕美玲说。

    “啊，真不好意思，秦洛琳今天心情不太好，所以还是取消吧。”易慧玲说。

    “心情不好？！”滕美玲的眉头皱了起来，脸色也变得更加难看，“开什么玩笑，明明约好的事情，心情不好就可以随便违约吗？这里的租金是三万一天，还有吕摄影师也是特地推了其他工作赶过来的，实在太过分了！”

    “唉，是啊，是啊，实在太过分了……”易慧玲见滕美玲动怒却依旧带着笑容说，“但是也没有办法啊，秦洛琳就是这个脾气，她心情不好的时候，什么都不愿意做，上次还让张一谋导演等了4个多小时呢……我说她也不听……”

    易慧玲抬起头看着滕美玲的眼睛说：“可是没有办法呀，谁让她是秦洛琳呢！”

    滕美玲被易慧玲一句“谁让她是秦洛琳”堵得一句话说不出来，一口气憋在胸口丰满的胸口起伏不定，忍着没有继续发作。

    “哎呀，滕总身材真好啊，有没有什么丰胸秘诀呢？你看看我和滕总一比，可自卑死了！”易慧玲语气依然轻松的说，好像完全没有看见滕美玲的怒气一般。

    滕美玲气极反笑，她压制了一下内心的怒火，没有理会易慧玲的闲聊，尽量保持平静的语气说：“易小姐，我也提醒你，我们是有合同约定的，如果你们违约将要承担非常严重的后果，这次的拍摄时间也很紧，希望能说服秦大小姐配合一下，今天的损失我们公司承担了，也不准备再继续追究，但是我真的不希望有第二次。”

    “滕总果然有气量，谁说我们女人心胸狭窄呢，完全是谣言嘛，这样好了，明天我劝劝她，让她明天过来好了。”易慧玲推了推眼镜说。

    滕美玲脸色冰冷的点了点头说：“那么就明天，时间依旧是上午9点半，希望这次秦洛琳不要再放我们鸽子。”

    “唉，尽量吧，那个小丫头啊，难搞得很……”易慧玲笑着说。

    “我，收拾东西，我们走！”滕美玲被气得实在不轻，吩咐了一声，直接转身就走。

【第一百九十六章 放鸽子】


    “你认为，我能坐到美凯CEO这个位置，靠得是什么？”滕美玲收回目光，微微一笑说。

    “当然是你的工作能力喽。”我说。

    “是吗？但是很多人都不是这么想的，也许这个女人是靠床上多流汗坐到这个位置的……”滕美玲浅浅地笑着说，“我从很多人，特别是男人的眼中读到过这句话，当然他们当我的面是不说的。”

    我想起蒋菲曾经说过职场女性的无奈，一时不知该如何说起。

    “但是，我凭借的的确是自己的能力，我在美凯公司三年，将美凯公司的收入扩大了十倍，这就是慕总将整个公司放手给我经营的原因。”滕美玲说话的时候，双腿并拢，身体微微挺直，那一瞬间又成为露出冷面女王气质的御姐，“而且，我依然是个处女。”

    我听到最后一句的时候，正在喝水的他差点喷了出来。

    “28岁的老处女，在年轻人的眼中是不是一个怪物？”滕美玲微微有些自嘲的说。

    “怎么会！应该说，更值得男人珍惜的瑰宝才对。”我急忙坐直身体正色说，“不过，滕姐，你把所有精力都放在工作上面，确实耽误自己了。”

    “我并没有把所有精力都放在工作上，我也有足够的私人空间，只不过……”滕美玲神情微微有些落寞的说，“我并没有发现过能让自己心动的男子。”

    “滕姐，这点我可要说说你了，我觉得你是不是眼光太高了一点，还是有很多不错的优秀男人的。”我说。

    “眼光太高吗？”滕美玲笑了笑说，“或许吧，不过我相信每个人的相遇都是注定的，如果没有碰到合适的，我不愿意将就。”

    我刚想说什么，滕美玲快速打断了他说：“行了，不说这些了，还是多谈谈工作吧，谈谈该怎么搞定秦洛琳……”

    我抿了抿嘴没有再继续这个话题，他也敏感的捕捉到，眼前这个看似拥有无比强大女王气场的女人也许仅仅是个，寂寞的美丽女人。

    在离地面上千米的高空中，我和滕美玲就这样在透明的玻璃前聊着天，和谐与静谧。

    飞机在三个小时以后准时起飞了，拥有醉人酒窝的美丽空姐孙甜甜给我和滕美玲贴心的送上两块毛毯。

    北都，是北方一座现代化的大型都市，拥有传统的文化底蕴和现代的高度文明。

    我和滕美玲下飞机以后住进了酒店，还好滕美玲这次没有太过小气，虽然不是五星酒店，但是也不是普通快捷酒店。

    与秦洛琳的约定时间在明天，滕美玲做事总是会留出足够的空间，怪不得她会那么急着赶过来，而且在飞机发生意外的时候也并不慌乱。

    两人当然不可能是同一个房间，但是也是相邻的两间。

    滕美玲首先去冲了个凉，然后换上宽松休闲的睡衣，准备先小憩一会，女人的美丽是需要精心保养的，可以打败时间的天生丽质只存在与神话中，这个世界没有丑女人，只有不愿意呵护自己的懒女人。

    换了睡衣，走过卧室中落地的镜子前，滕美玲停住了脚步看了看镜子中的自己，薄薄的睡衣下曲线玲珑的身段凹凸起伏，露出的肌肤白皙紧致，没有一丝的瑕疵，小腿笔直，脚踝圆润纤细。

    丰腴的双腿并拢没有一丝的缝隙，滕美玲摸了摸自己的腰肢，小腹依旧平坦，皮肤绷紧没有多余赘肉的趋势，她想起我在餐厅里评价过自己增一分嫌多，减一分嫌少，似乎并没有过于夸张。

    滕美玲冲着镜子里的自己微微笑了一笑，然后来到了床上，拉过薄被掩上自己玲珑的身体，心中却微微有些难以平静。

    想起自己曾经在吃饭的时候，跟我说自己是处女的事情，心中竟然生出一股燥热，脸上绯红一片。

    自己是不是疯了？跟一个年纪比自己小的下属说这种事情？他会怎么看自己？

    滕美玲觉得自己一定是脑子进水了！她脸颊绯红，猛地拉过被子，将整个脑袋蒙在被子里，如同一只鸵鸟一般缩成一团！

    真是丢死人了！滕美玲第一次感觉到心慌意乱，以后绝对不能说这些蠢话了！自己这究竟是出什么毛病了？难道是因为大姨妈要来之前的紊乱么？

    ……

    我当然不知道和自己一墙之隔的美女上司各种纠结心情，长时间的飞行也让他略微有些疲惫，同样在洗了一个澡之后，调整自己的气息进入睡眠之中。

    第二天，神清气爽的我和滕美玲一起去见大明星秦洛琳，这让我有些兴奋，反而是滕美玲兴致似乎没有昨天好，今天对我的态度变得冷淡得多。

    女人的心思总是很莫名其妙的，不过因为要见到超级美女明星，有些兴奋的我并没有太过于关注这些细节。

    约定见面的地点是北都一家著名的摄影工作室，摄影师是洪港的吕敏亮，拿过很多次国内外大奖，在人体摄影上可以说是国内最高水平。美凯公司在第一时间就签下他专门为秦洛琳拍摄这一组宣传照片。

    吕敏亮四十多岁，正是出成绩的黄金年纪，看上去谦和友善，至少没有我印象中那些搞艺术的傲娇之气，反而像小时候照相馆的老板，说个小笑话就能引孩子咧嘴的那种。

    约定的时间是上午9点半，但是直到中午12点半，依然没有见到秦洛琳的身影。

    我最初的激情都在漫长等待中消耗殆尽，滕美玲打了很多个电话，但是似乎没有什么效果，自己这个美女上司从一大早就似乎心情不太好，现在更是怒火攻心，我才没有那么傻去触她的霉头。

    滕美玲看了看手腕上的表，皱了皱眉头说：“算了，收拾一下去吃午饭吧，估计秦大美女是不会来了。”

    “哇，耍大牌啊。”我咕哝了一声。

    滕美玲面无表情的指挥着众人收拾东西，就在这个时候，门外传来了脚步声，有人推门而进。

    “对不起，来迟了。”一个女声传来。

    我有些激动的转过身，却发现来的人并不是秦洛琳大美女，而是一个戴着眼镜的瘦小女子。

    这个女子一头精练的短发，戴着眼镜，个子倒挺高，但是胸部却如飞机场一般平坦，穿着普通的休闲装，脸上带着笑容。

    “你是？”滕美玲有些诧异的站起身来问。

    “您好，是滕总吧，我们电话里聊过，我是秦洛琳的经济人易慧玲。”易慧玲笑吟吟地伸出手和滕美玲握了一下。

    我不由得多看了这个女人几眼，易慧玲并不是很漂亮，可以说是扔在人堆里要找半天的那种普通脸型，但是查过秦洛琳资料的我却知道这个女人极其厉害。

    她担任秦洛琳经济人期间，秦洛琳的演艺生涯才真正达到一个高峰，据说她手腕极高，让很多公司都吃了瘪，而且把关极严，一手打造秦洛琳的辉煌星路，是个非常敬业出色的经济人，在圈子里名声很高。

    “易小姐，你好，那个……秦小姐没有来吗？约定的时间是9点半，我们已经足足等了她3个小时了。”滕美玲说。

    “啊，真不好意思，秦洛琳今天心情不太好，所以还是取消吧。”易慧玲说。

    “心情不好？！”滕美玲的眉头皱了起来，脸色也变得更加难看，“开什么玩笑，明明约好的事情，心情不好就可以随便违约吗？这里的租金是三万一天，还有吕摄影师也是特地推了其他工作赶过来的，实在太过分了！”

    “唉，是啊，是啊，实在太过分了……”易慧玲见滕美玲动怒却依旧带着笑容说，“但是也没有办法啊，秦洛琳就是这个脾气，她心情不好的时候，什么都不愿意做，上次还让张一谋导演等了4个多小时呢……我说她也不听……”

    易慧玲抬起头看着滕美玲的眼睛说：“可是没有办法呀，谁让她是秦洛琳呢！”

    滕美玲被易慧玲一句“谁让她是秦洛琳”堵得一句话说不出来，一口气憋在胸口丰满的胸口起伏不定，忍着没有继续发作。

    “哎呀，滕总身材真好啊，有没有什么丰胸秘诀呢？你看看我和滕总一比，可自卑死了！”易慧玲语气依然轻松的说，好像完全没有看见滕美玲的怒气一般。

    滕美玲气极反笑，她压制了一下内心的怒火，没有理会易慧玲的闲聊，尽量保持平静的语气说：“易小姐，我也提醒你，我们是有合同约定的，如果你们违约将要承担非常严重的后果，这次的拍摄时间也很紧，希望能说服秦大小姐配合一下，今天的损失我们公司承担了，也不准备再继续追究，但是我真的不希望有第二次。”

    “滕总果然有气量，谁说我们女人心胸狭窄呢，完全是谣言嘛，这样好了，明天我劝劝她，让她明天过来好了。”易慧玲推了推眼镜说。

    滕美玲脸色冰冷的点了点头说：“那么就明天，时间依旧是上午9点半，希望这次秦洛琳不要再放我们鸽子。”

    “唉，尽量吧，那个小丫头啊，难搞得很……”易慧玲笑着说。

    “我，收拾东西，我们走！”滕美玲被气得实在不轻，吩咐了一声，直接转身就走。

【第一百九十七章 大美女出现】


    我看着离去的滕美玲，知道这回这个美凯公司的冷面女王给气得不轻，明星耍大牌确实让人无可奈何。

    明星们璀璨的笑容让人觉得很完美，然而真正接触却出现各种各样的问题，之前飞机上的成杰已经让人不忍直视，现在男人的偶像秦洛琳居然也这么难相处。

    我摇了摇头，这个项目比想象中的要困难许多，从一开始就这么不顺利。

    “呦！小哥的上司是个大美女啊，工作起来一定很幸福吧？”易慧玲很自来熟的拍了拍我的肩膀说。

    “……”我一脸无奈的看着这个业界有名的明星经济人，易慧玲脸上一直带着笑容，她的眼睛弯弯的眯成一道缝，看上去似乎像个没心没肺的大孩子一样。

    “如果上司漂亮就幸福，那恐怕没有人能有你幸福了吧。”我回了一句。

    “哈哈！这个小哥真有趣，我喜欢。”易慧玲哈哈大笑着，竟然伸过胳膊搂着我的颈项，让我尴尬无比，好在她搂了一下就松开了。

    易慧玲个子很高只比我矮小半个头，她似乎是那种可以轻易和男生打成一片的女生，也就是人们常说的女汉子，让男人对她没有什么非分之想却也不感到讨厌。

    吕敏亮黑着脸，面无表情的从两人身边走了过去，连看都没有看易慧玲一眼，他毕竟是大摄影师，平时也是被人捧在云端的，被秦洛琳放了鸽子心情自然不大好。

    易慧玲看着吕敏亮黑脸离去的背影说：“这位大叔就没有小哥有趣了，黑着脸做什么。”

    “被放了鸽子心情都不会太好吧……”我说。

    “这样啊……”易慧玲推了推眼镜说，“要不，我给小哥你弄点秦洛琳的私人照片，都是我偷拍的，有睡衣系列、海滩比基尼系列……”

    “咳咳！这不合适吧！”我差点被易慧玲吓到，哪有这样的经济人，简直像以前兜售盗版光碟的小贩！

    “哈哈！开玩笑的啊，我怎么可能做这种事情，只不过逗你开心罢了！你不会真相信吧？”易慧玲又大笑着用力拍打我的后背，好险把我拍背过气去。

    我无力的牵动了一下嘴角，连笑容都挤不出来了，这是什么人啊！整个一个奇葩！

    满怀期待的第一次明星见面会就这样失败的落下了帷幕。

    第二天，依旧是原班人马在摄影工作室苦等着大明星秦洛琳的降临。

    我看着手机的时间已经跳到10点半，再看了看坐在一边脸色冰冷如千年玄冰的滕美玲，大气不敢出一声。

    秦洛琳果然是秦洛琳！完全没有把任何人放在眼里！这大牌耍的，我都不得不佩服！想想这只是临时拍个照片，以后还有更多合作，我觉得脑袋有些疼。

    房间里的气氛压抑到了极点，吕敏亮的脸也越来越黑。

    门外突然传来一阵嘈杂的脚步声，似乎一群人靠近工作室的大门，房间里的众人都抬起头望向门口。

    两个戴着黑墨镜的黑衣保镖推开了门，一群人如众星捧月般拥簇着一个美丽得女子走了进来。

    秦洛琳终于出现了。

    保镖、化妆师、助理、经济人瞬间让空旷的摄影工作室变得热闹起来。

    滕美玲深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，露出一个公式化的笑容，站起身来迎了上去。

    “你好。”滕美玲走到秦洛琳身边伸出手。

    秦洛琳抬起头来，尖巧的下颌，衬托得眼眸漆黑幽静，但是却有些冷漠无喜。

    “为什么？非要这样逼我工作？”秦洛琳眉头微颦，无视了滕美玲伸过来的手，从她的身边走过，径自走到茶几边的椅子坐下。

    秦洛琳肌肤苍白晶莹，宛若精致瓷器般的容颜，拥有着仿佛不食人间烟火的美丽，她简单的坐在那里，就仿佛一朵绝世妖花，缓缓地绽放，让人不由屏住呼吸。

    我看着那如雪玉雕塑般的美人，不由得在心底发出深深的赞叹，和那些靠手术刀和PS出现在粉丝面前的棒子明星不同，秦洛琳拥有真正明星的绝世容颜！

    只不过她的眸子黑沉如铁，眼眶似乎也微微有些黑影，应该是昨天晚上睡眠不太足，不过这些许的瑕疵却无法掩盖她那惊心动魄的美丽。

    滕美玲有些错愕的站在那里，她从来没有见过这么无礼的女人！但是她依然忍住了自己的怒火，因为这毕竟是工作，她拥有非常优秀得职业素养。

    “我很高兴能看见秦大明星，我们需要你配合拍一组水晶世华水晶新品的照片，将在最新一期的时尚杂志中做前期推广。”滕美玲说。

    工作人员将水晶首饰摆放在玻璃茶几之上打开盒子。

    秦洛琳淡淡地看了看桌子上华丽的水晶首饰，似乎有些不太情愿的皱了皱眉头说：“那就开始吧，希望你们能快一点，我有些不大舒服。”

    吕敏亮也走了上来向秦洛琳问了好，他是摄影师，需要和秦洛琳沟通一下。

    各方人员按部就班的忙碌起来，摄影台的布置早就弄了，灯光也全部打开在进行最后的调试。

    秦洛琳在私人化妆师的陪同下进了化妆师佩戴世华新品水晶饰品。

    站在灯光下的秦洛琳更加的明艳动人，工作中的她似乎又恢复成那万人瞩目的大明星，柔和的灯光如水波一般在她的肌肤上冉冉流转，她如蝴蝶展翼在光影摇曳下明媚无双！

    吕敏亮也兴奋起来，完全进入摄影的状态，他不断发出惊叹的叫好声，从各个角度不断的按下快门。

    我这个时候变得无聊起来，他本来就是跟过来打酱油的，虽然见到了大明星，但是却连话都说不上一句，完全成了路人甲。

    本来还想要个签名，甚至来一张合影的，不过看秦洛琳这么强大的气场，他也不想再去触这个霉头了，说不定被对方臭骂一顿都有可能。

    只求工作能顺顺利利的就好了，我内心叹息了一声，果然明星不是一般人可以接近的存在。

    滕美玲看着工作一切顺利，也慢慢放松了表情，虽然秦洛琳很傲慢无礼，但是也不是要和她朝夕相处，只要工作能完成就行了。

    但是正当大家刚松了一口气的时候，变故又发生了，吕敏亮要求秦洛琳摆出一个比较性感的翘臀姿势，不知为何瞬间惹怒了这个超级大明星！

    秦洛琳直接走了过去，冷面伸出手说：“把你照的照片给我看看。”

    吕敏亮愣了一下，递上了自己的相机，秦洛琳面无表情的翻看了几张照片，突然毫无预兆的将相机砸在了地上怒声说：“这是哪儿来得三流摄影师？！合同上要求的必须是国内顶尖大师，这拍的都是什么鬼东西？！你们就这么糊弄我？”

    瞬间全场人都如泥塑般呆立在场上，尤其是吕敏亮，在最初的震惊过后，脸涨得跟猪肝一般的颜色！

    没有比质疑一个摄影师的摄影能力更加羞辱人的了，而且是向吕敏亮这种拿过多次大奖的顶尖摄影师。

    “你……你！”吕敏亮指着秦洛琳已经气得说不出话来了。

    “换人！不换人不拍了！这种水平的摄影师对我是一种侮辱！”秦洛琳没有理会已经气得快要疯掉的吕敏亮，转身在助理的陪同下进了化妆间。

    吕敏亮铁青着脸向门外走去，走到一半却又转身回来，指着滕美玲怒吼：“你们这是严重违反合同！而且还有对我的精神侮辱损失！”

    “对不起，吕先生，我也不知道事情会闹成这样。”滕美玲有些烦闷地说。

    “如果没有满意的赔偿！我一定会告你们的！”吕敏亮扯着嗓子吼着，吐沫几乎都要喷到滕美玲的脸上。

    我皱了皱眉头，上前一步挡在滕美玲前面冷冷地说：“吕先生，赔偿不是你说有就有的，一切按合同来，我记得合同上如果秦洛琳不满意，有权利更换摄影师，如果你要闹下去，丢人的只是你自己！”

    “你说什么？！”吕敏亮怒目看着我。

    “我只是在说一个事实，况且侮辱你的人也不是我们，对我们大呼小叫的算什么本事，有本事你冲里面那位发火啊！我们好欺负是不是？”我不满的说。

    本来他还挺同情这个遭受无妄之灾的摄影师，但是没想到这个人不敢找秦洛琳理论，反而拿美凯公司撒气，简直有些丢男人的脸，而且一口一个赔偿，跟掉钱眼里一样，让我初期对他的一点好感消失殆尽。

    果然人都不能光看外貌，只有碰到事情才能真正认清一个人。

    “行了，”滕美玲拉过我对吕敏亮说，“出这种事情我也很抱歉，但是一切还是按照合同来吧，该我们公司承担的我们绝对会认，你先走吧。”

    “哼！”吕敏亮冷哼了一声，气呼呼的转身出了工作室。

    “呼~”滕美玲有些头疼的按摩了一下太阳穴，简直像海啸一般的灾难啊！为什么会瞬间所有的事情都变成这么一团糟呢？难道是出门没有看好黄历？

    “那个……你们快点换个摄影师吧，秦洛琳的情绪不是很好，要是再弄出什么意外，估计她就直接不拍了，我可是费了好大的力气才哄她过来的。”经济人易慧玲走过来说，直到这个时候，她依然是笑眯眯的似乎一点没有把刚才的事情放在心上。

    “不过……你们可别找个更差劲的摄影师哦，如果秦洛琳再不满意，那可就更麻烦了……”易慧玲说。

【第一百九十八章 这回出大事了】


    我看了看易慧玲，他并不认为换一个摄影师会有什么作用，秦大美女明显就是在闹脾气，一个发脾气的女人是不可理喻的。

    我即使用灵魂附体也只是“优秀”级别，未必能比吕敏亮强，说不定还不如他，况且面对一个在闹脾气的大明星，他除非是脑子进水了才去给自己找不痛快。

    世纪水晶为了签下秦洛琳，合同几乎都是围绕着她设定的，所以很多时候，即使是她毫无道理的赶走摄影师，也并不存在违约的风险，反而是美凯公司必须做好更多的工作配合对方。

    简单来说，她是正宫娘娘，我们是宫女太监！

    关键时刻，滕美玲发挥了她强大的控场能力，一边让工作人员重新调整背景和灯光，一边打电话联络新的摄影师。

    这方面我并帮不上什么忙，在忙碌的人群中他倒显得无事可做。

    我走到工作室角落的咖啡机旁边，现泡了一杯香浓的咖啡，并没有端给不停打着电话忙碌中的滕美玲，而是走到了秦洛琳经济人易慧玲的身边。

    工作中出了任何事情，首先要抓住的是重点，我并不认为“摄影师的技术”是这次意外的重点，真正的重点应该是“秦洛琳的心情”，而几乎无法和秦洛琳接触的他，只有通过易慧玲这个经济人了。

    “尝尝我泡的咖啡。”我微笑着将精美的咖啡杯放在了易慧玲的面前。

    易慧玲微微有些诧异，镜片后面细长的眼眸微微闪过一丝不可察觉的光芒。

    “谢谢！”她倒了一声谢，端起杯子轻尝了一口，“不错哦，这么短的时间，能泡出这种口味已经很难得了。”

    “呵呵，经常加班嘛，这是苦逼小职员的必备技能。”我笑着坐在她的对面。

    “大家都是为生活忙碌的苦命人嘛，你是叫我对吧，好像是滕总的副手，年纪轻轻的，前途不可限量嘛。”易慧玲笑着说。

    “哦，我就是个打酱油的……”我说，“跟着公司出来混个免费旅游，北都我还是第一次来呢，也不知道有什么好的餐厅，不如你帮我介绍啦，我来买单。”

    “哈哈，小哥真有趣，是要请我吃饭贿赂我吗？”易慧玲直接说出我的目的。

    “哪有，大家投缘嘛，你帮我介绍好吃的，我来请客，很公平哈。”我笑了笑说。

    “行啊，我有时间的话会考虑的。”易慧玲轻轻转动着手中的小咖啡勺说。

    “多谢，多谢，”我笑着说，“秦洛琳好像最近睡眠都不太好呢，出什么事情影响她心情了？”

    “小哥观察挺仔细啊，连这种细节都发现了，果然不是普通人哪……”易慧玲轻轻转动着手中的勺子不紧不慢地说，“洛琳最近睡眠是不大好，不过没什么事情，女孩子嘛，情绪波动很正常，发发脾气也很正常。”

    “这个我明白，”我微笑着说，“我也经常有宁愿躺在床上饿死，也不想起来上班的时候，但是没有办法嘛，我们就好像在舞台上跳舞，一刻也不能停下脚步，不停的跳着，直到大家心悦诚服。”

    “你学什么专业的？”易慧玲突然插了一句问。

    “汉……汉语言文学……”

    “难怪呢……不过这形容也挺有趣的，一刻不停的跳舞，直到大家都心悦诚服，有点意思。”易慧玲莞尔一笑。

    “不过，别拐弯抹角的啊，我就讨厌你们这些文艺青年，说话一点都不干脆，你来找我不就是想说，你们工作也很辛苦，能不能让我去劝劝洛琳，成功了请我吃大餐！”易慧玲总结说。

    我瞪圆了眼睛，拱手说：“姑娘……大才啊！”

    滕美玲走了过来，有些诧异的看了看和易慧玲聊得火热的我，清了清嗓子说：“易小姐，我请来了大卫菲尔先生，他5分钟后就到。”

    “大卫菲尔？法兰国年度最佳摄影大师？”易慧玲有些吃惊的睁大眼睛说。

    “是的，恰好他在北都度假，我托一个朋友找到了他，他原来来帮忙。”滕美玲微笑着说。

    虽然滕美玲说得很轻松，但是我知道能在这么短的时间内搞定一个连易慧玲都惊讶的摄影师，绝对不是一件简单的事情，滕美玲果然能力卓绝，她能这么年轻坐到这个位置，绝对是凭自身实力。

    “呵呵……”易慧玲眉眼又弯成细细的月牙，她笑着说，“美凯公司真是人才济济啊，行啦，你们都这么努力了，我当然也会努力工作啦，我去劝劝秦洛琳，你们准备准备吧。”

    易慧玲说着站了起来向化妆间走去。

    滕美玲看了一眼我问：“你们刚才聊什么？”

    我耸了耸肩膀说：“聊聊文学……”

    “……”

    大卫菲尔是个金发碧眼的高大老帅哥，他的摄影技术果然超一流的，每组造型过后，我这个外行人都能够感觉到技术不凡。

    秦洛琳在经济人易慧玲的劝说下，似乎情绪也平稳了很多，各种造型相当的配合，不得不承认，秦洛琳的确是个360度无死角的大美女，从任何角度去拍摄都美艳不可方物。

    眼看拍摄顺利的结束了，虽然过程曲折，但是结局还是相当不错的，这些照片连心情不爽的秦洛琳看了都很喜欢，还指名要了几张。

    正当大家皆大欢喜的时候，金发碧眼的老帅哥走近秦洛琳风度翩翩的说：“秦洛琳小姐，我是您的粉丝，您的美丽让我一刻也无法忘怀，能不能和您合个影？”

    “可以啊。”秦洛琳正在翻看着照片，这些美丽的作品让她的心情变得开朗了一些，老帅哥合影的请求并没有遭到她的拒绝。

    我在一边酸味上涌，真是人比人气死人啊，看人家轻易的就可以要求和秦洛琳大美女合影，自己却连去要个签名都不敢。

    易慧玲抢先一步拉着大卫菲儿说了几句话，我隐约听见“不能有肢体接触……什么的。”大明星嘛，当然规矩多多。

    金发碧眼的帅哥微笑着点了点头，然后就走到秦洛琳的身边，他招呼了一下，跟过来的助手，急忙拿起照相机准备开拍。

    就在这个时候，站在侧后方的我，看见大卫菲尔的毛茸茸的大手向秦洛琳的纤腰搂去……

    瞬间，我感觉周围的时光流似乎突然变得缓慢起来，眼前的景象仿佛突然变成了电影的慢镜头一般！

    大卫菲尔的手贴上了秦洛琳柔软的腰际，秦洛琳原本恬静的笑容在发生变化，上扬的嘴角慢慢的向下垂去，原本垂下的手臂在缓缓上抬……

    你妹啊！我顿时脑门上冷汗就要下来了，这个金发鬼佬小动作占点便宜他管不着，但是！相机还在秦洛琳的手上啊！

    如果这大小姐一发脾气，又把相机砸了，这次工作任务是铁定玩完了！

    我当时也不知道哪儿来得勇气，眼光盯着秦洛琳手中的相机，脚下如飞的冲了过去！不管你要杀要剐这鬼佬，相机是无罪的，不能一生气就砸相机对不？！其他事靠边！先得救下相机啊！

    因为要留出足够的拍照空间，我等人站得比较远，免得遮挡住光源和镜头，我反应的瞬间，秦洛琳的反应更加迅速，她脸上的表情已经没有了一丝笑容，用力抖开肩膀，向后退了一步，扬起了手中的相机……

    我果然没有猜错，这个超级大明星又习惯性的要砸手中的东西！

    “手下留情！”我快步如电，飞身去抢秦洛琳手中的相机！

    秦洛琳被这突如其来的大吼声吓了一大跳，诧异的转过头，看见一个黑影从半空中扑了过来，顿时花容失色，而手中的相机已经根据物理惯性脱离了指尖……

    我手疾眼快，虽然没有超级灵魂系统附身，但是这么久的功夫可不是白练的，他一个旱地拔葱，如白鹤展翅般飞跃而起，在秦洛琳相机脱手的瞬间，从她的头顶上抢到了这个无比重要的器材！

    然而在相机到手的一瞬间，在众人的惊呼声中，我只觉得撞上一个软绵绵的身体，然后重心不稳的他将身下那柔软的躯体压倒在地……

    我感觉到身体仿佛坠入了柔软而慵懒的芬芳之间，一股醉人的清幽暗香扑面而来，让人有一种头晕目眩的醉意。

    柔软的触觉清晰的传达到我的身体，在抢到相机之后，他清醒了过来，明白此刻身下的那柔软的躯体究竟是何人！

    “对不起，对不起！”我急忙想撑起身体，不要继续唐突了佳人，慌乱之中，手按到了一团柔软之上……

    “放手！”秦洛琳白皙娇嫩的脸庞如大红的牡丹渲染，瞳中光芒凌冽，如火似冰！

    “我不是故意的！”我被那柔软的触觉沉迷了一下，猛然惊觉过来，急忙松开手掌，翻过身体，从地上爬了起来。

    低头去看，躺在地上的秦洛琳衣裙发丝有些凌乱，那无比诱惑的平躺姿势显露出曲线优美的身段，如同一朵绝世妖花，让人几乎要沉迷在其中……

    我内心深深的叹了一口气！

    这回出大事了！

【第一百九十九章 麻烦】


    秦洛琳的眼神冰冷，瞳中是彻骨的寒。

    我冷汗渗出，无论是故意还是无意，自己把大明星秦洛琳压在身下的事件确确实实的发生了，而且还无意中侵犯到了对方女性禁地，换成谁也会怒火冲天，更何况是众星捧月的秦大明星。

    “他是谁？”秦洛琳转头冷冷地问易慧玲，她并没有像预想中大声斥责仰或拳脚相加，显得异常平静，但是那冰冷的气息却笼罩周身，让人感觉到一股寒气。

    我知道，眼前这个大美女是真的动怒了。

    “他叫我，是美凯公司滕总的助手。”易慧玲老实的回答。

    秦洛琳的目光转向滕美玲继续说：“马上辞掉他，否则我将拒绝任何代言活动！”

    “秦小姐，我他并不是故意的……”滕美玲尽力维护自己的手下，刚才那一幕她也完整的看在眼里，我完全是为了工作才会发生意外。

    “对不起，我不听任何解释，而且我会在近期对他提出控告，告到他倾家荡产！”秦洛林睫毛在苍白的脸蛋上微微颤抖，她明显在压抑着内心的怒火。

    “要不要这么狠，我明显不是故意的嘛，你又不是小孩子，天天乱砸东西干什么，我只是想救相机的嘛。”我实在忍不住开了口。

    秦洛琳的目光凛冽的望向我，狠狠地瞪了他一眼，一言不发的向门外走去。

    “小哥，这次我可帮不了你了哦，自求多福吧……”易慧玲推了推眼镜，拍了拍我的肩膀叹了口气跟在秦洛琳后面走了出去，一大群人跟在后面呼啦走了个精光。

    “哇，我一直认为东方男人很害羞的，没想到苏先生这么热情大胆啊，我都不敢做的事情苏先生全做了，佩服啊佩服。”金发碧眼的鬼佬大卫菲尔脸上挂着笑容，耸了耸肩膀说。

    我气得差点一口血喷了出来，不是你这个家伙拍照去搂秦洛琳腰，能惹出这么多事情吗？结果他像个没事人一样，自己却倒了血霉！简直是太没有天理了！

    大卫菲尔明显感觉到我眼神不善，急忙说：“啊，对了，我还有事情先走了，你们忙吧……”

    然后带着助理像兔子一般跑掉了。

    滕美玲走到我面前，叹了一口气说：“你说我是该夸奖你呢，还是该骂你一顿呢？”

    “随便啦，重要吗？”我精疲力竭的将相机递给滕美玲说，“先把这次任务弄好吧，出门没看黄历啊！回去上柱香去！”

    滕美玲又叹了一口气说：“我尽力和对方沟通一下吧，看看能不能大事化小，小事化了。”

    “看起来那个大明星很难说话的，走一步看一步吧，对方想干什么随便他喽。”我也实在没有精力了。

    收拾完东西，两人坐上了返程的飞机回到了美凯公司，结束了这场倒霉之旅。

    我一回到公司，一大群同事就围了上来。

    “见到秦洛琳了没有？她本人漂亮还是荧幕上漂亮？”

    “我拜托的签名拿到没有？”

    “有没有合影啊？”

    “……”

    “停！”我大喊了一声阻止了众人然后说：“秦洛琳很漂亮，而且我还亲密的紧紧抱了一下，签名没有，照片没有！结束！”

    “吹牛吧，你还抱了秦洛琳？”毛小龙第一个站出来表示不信。

    “他倒没有说谎，他真的抱了秦洛琳，”滕美玲从门外走进来说，“我，你跟我到办公室来一趟。”

    滕美玲的脸色不善，让所有小组的员工都不敢再笑闹，目送着我垂头丧气的跟着滕美玲走了。

    “怎么回事？”白琳琳有些担心的看着我的背影问毛小龙。

    “不知道啊，看起来好像出什么事了吧，你看滕总的表情，好像人家欠了她几百万一样。”毛小龙评价说，滕总一露出这表情，铁定有人要倒霉了。

    白琳琳抿了抿嘴唇，眼中流露出担心的神色。

    我跟着滕美玲进了办公室以后，滕美玲关上门说：“刚才秦洛琳方面给我来电话了，我虽然尽力帮你解释了，但是效果并不明显……”

    “不会真的要开除那么严重吧？”我问。

    “开除倒不会，毕竟你是为了工作才发生的意外，谁要是开除你先开除我！”滕美玲说话倒让人心头一暖。

    “但是，你还是先停职休假一段时间吧，毕竟是在风头上，我也必须要有个交代。”滕美玲说。

    “知道了，多谢滕总了，有休假当然好了。”我说。

    “我知道这有些不公平，但是这也是我能力之内可以做的了，关于对方要控告你这一点我会尽力想办法解决，不让你陷入更大的麻烦中。”滕美玲说。

    “给滕总添麻烦了。”我诚心的说。

    “遇到这么个大明星，想不麻烦也不行啊！”滕美玲头疼的揉了揉太阳穴说，“我这次出门是不是真的太急了？以后要不要先翻翻黄历？”

    “嗯，我回去买个大黄历挂在办公室门口，哪天不宜出门，哪天不宜搬家什么的，一目了然。”我开玩笑说。

    “行了，你还有精神贫呢，真相信那个，那就不用做事了！”滕美玲笑了笑说，“你也别太有心理压力了，等这件事情过了再重新上班吧，不过这个项目……你可能没机会继续了。”

    我从滕美玲办公室出来以后，发现白琳琳翘首等在旁边，心中微微有些感动，这个小丫头还是挺关心自己的。

    白琳琳看见我从办公室出来急忙迎了上去问：“到底怎么回事呀？”

    我看了看时间说：“没什么大事，现在正好中午了，我请你出去吃饭，边吃边说吧。”

    我带着白琳琳到公司边上的一家餐厅，一边吃饭一边解释了在北都发生的一切。

    “那个秦洛琳也太蛮横不讲理了，你又不是故意的。”白琳琳气鼓鼓地说，香腮鼓起圆乎乎的非常可爱。

    “没事了，人家大明星嘛！再说我也难得休假一下，好好放松放松。”我伸出手揉了揉她柔软的头发说。

    白琳琳俏脸微红，依旧有些生气的说：“以后我再也不听她的歌，不看她的电影了！”

    “哈哈，不至于……”我给白琳琳逗乐了，他说，“不过以后你工作的时候和这个大明星接触的时候要小心一点，别惹到她，这家伙是个大麻烦！”

    和白琳琳吃完饭以后，我的心情好了一点，突然遇到这种事情，说一点都不在乎那是不可能的，白琳琳果然是一个善解人意的好女孩。

    既然已经被停职了，我下午也就没有去公司了，直接回了别墅。

    刚进门，就看见自己那个年轻貌美的小姨子敷着面膜晃动着一双雪白的长腿从他的面前走过。

    敷着面膜倒不怎么可怕，可怕的是她除了小内裤，只穿了我的男式白衬衫，动作之间春光泄露，就这样毫无顾忌的在家里走来走去。

    “喂！喂！你好像穿的是我的衣服吧？”我急忙开口说。

    “嗯？”慕小雨低下头看了看说，“是的啊，怎么了？”

    “你为什么不穿自己的衣服？”我尽力忍着不看那雪白晃动的双腿和衬衣缝隙间的点点春光说。

    “我觉得我以前的衣服都好土，然后就整理了一下，一时扔得兴起被我全部扔光了，只好穿你的衣服喽。”慕小雨轻松地说。

    “太败家了！太败家了！”我感叹着说，慕小雨的衣服我见过，都是奢侈品牌，随便一件小肚兜也抵他一个月的工资，这丫头说扔就全部扔了。

    “我每年都这样啊，每年流行的款式不同嘛，”慕小雨眼珠转了转说，“姐夫你也太小气了，不就穿你一件衣服嘛，要不我脱下来还你？”

    慕小雨说着纤细的手指就去解衬衫上的扣子。

    “停、停、停！”我急忙摆手说，“怕了你了，这衣服送你了，你爱穿多久穿多久。”

    “呵呵，姐夫害羞了，不过姐夫的衣服穿着很舒服，有阳光的味道。”慕小雨笑嘻嘻地说。

    我咽了一口口水，明知道这个小魔女是故意调戏自己，但是仍然忍不住心跳一下，有这样的小姨子在家里，这日子真没法过了。

    “咦，姐夫这个时间怎么回来了？不是应该在公司上班吗？”慕小雨问。

    “我休假了。”我回答。

    “休假？现在还有愿意给员工休假的良心公司吗？姐夫你是不是给开除了啊！”慕小雨忽闪着眼睛问。

    “胡说什么啊，我这么优秀的员工怎么可能被公司开除呢！”我像被踩到尾巴的猫一般跳起来说。

    “切！都这样了，还嘴硬呢。”慕小雨不屑的撇了撇嘴，走到沙发前坐了下来。

    “这个时间你不是应该在学校上课吗？怎么还待在家里？”我反问。

    “学校那种无聊的地方，一个月去一次就可以了……”慕小雨毫不在乎的说。

    她突然转过身来，忽闪着大眼睛问：“姐夫，你能不能告诉我，你和姐姐之间到底有什么秘密？”

【第二百章 这也能碰到】


    我心理咯噔一下，装作若无其事的说：“能有什么秘密啊！”

    慕小雨趴在沙发靠背上，宽大的白色衬衣下隐约露出少女青春的曲线，她不屑的撇了撇嘴说：“切，还瞒着我呢，本小姐那么聪明，怎么会看不出来你们之间有问题？你们每天晚上都是分床睡的吧？”

    慕小雨的父亲慕逸之是知道其中内幕的，不过他这个当父亲的一年未必能和自己女儿说上一句话，应该没机会告诉她这些事情。

    诚如慕小雨所说，真夫妻和假夫妻还是有很多不同的，她这么聪慧的女孩朝夕相处下当然不可能一点没有察觉。

    我猜想她可能早就心存怀疑，偷偷进行一番秘密调查之后，取得了什么决定性的证据才会今天向自己询问的。

    我考虑了一下，决定还是把真实情况告诉眼前这个好奇心重的小丫头，毕竟在一个屋檐下，瞒得过初一瞒不过十五。

    “原来如此……”慕小雨听完了我的叙述之后如小鸡啄米一般点着头说。

    “现在满意了？好奇猫小姐！”我坐在对面的沙发上，放松身体说。

    “姐夫你难道跟我堂姐就一直这样了？你没有想过有点改变？”慕小雨睁着明亮的眼睛说。

    “改变？怎么改变？你堂姐什么样的人，你又不是不知道，原本就是强扭的瓜，不甜也正常。”我叹了一口气说。

    “怎么会呢，我觉得姐夫很好啊，堂姐不过是还没有发现你的优点而已，她平时那么忙，你又不主动接近，当然没有互相了解的机会喽。”慕小雨说。

    “嗯，也有点道理……”我说，“我就好像黑夜中的萤火虫、田地里的金龟子，是那么鲜明、那么出众……”

    “哈哈，好臭屁啊，不过就是要这种自信啦。”慕小雨笑嘻嘻的在沙发上滚动着说，动作之间纯棉的小裤裤不断闪动在我眼前，闪瞎了他的钛合金眼！

    “我决定了！”慕小雨从沙发上站了起来，居高临下的看着我说，“我决定帮助你搞定我堂姐，只要我们上下一心，一定能够成功的！”

    “呵呵，那我多谢你了。”我倒没有太大的兴趣，最近烦心的事已经够多了，自己混个小职员都差点把工作给弄丢了，真是丢人丢大了。

    慕小雨盘起雪白的小腿，重新坐在沙发上思考着：“该怎么做呢……”

    “你慢慢想，我先去冲个澡，好好睡一觉。”我站起身来说，他毕竟是个血气方刚的青年，对着这个毫不设防的青春小姨子总有些尴尬。

    “洗澡……对了，我有主意了！”慕小雨从沙发上又蹦了起来说，“我们去巴巴多斯海滩度假吧！”

    “巴巴多斯？”我愣了愣。

    “加勒比海的巴巴多斯，情人的蜜月圣地，那里拥有最美的海滩！”慕小雨兴奋地说，“梦幻般的蓝色海水，象牙一般的沙滩……在夕阳的余晖下，穿过白色玫瑰组成的浪漫拱门，粉红色的花瓣一直铺向夕阳下的沙滩，在玫瑰色的纱幔下，有着贝壳和海星图案的大蛋糕，在动人的古典舞曲下，搂着心爱的人在桃花心树下亲吻……”

    慕小雨闭上眼睛，充满憧憬地说着。

    我的脑中回想起在爱琴海边看见慕凝雪的场景，那天堂般美丽得景色下绝世佳人的倩影，让他终生难忘。

    “海边……确实是个好地方……”我缓缓地说。

    “怎么样！我的建议不错吧！”慕小雨说，“女孩子都是浪漫的生物，只有在浪漫的地方才会有谈情说爱的机会，天天在破房子里呆着，谁有心思跟你弄这些东西啊。”慕小雨总结说。

    “似乎有点道理呢……看起来这次休假也是挺好的。”我说。

    “况且……”慕小雨的眼眸中露出一丝笑容，“你不想看看堂姐穿泳衣的样子吗？还有我也会穿上好看的比基尼哦……嗯，还有洛九姐姐呢，洛九姐姐的身材也很不错哦……”

    “咳！咳！”我被这小丫头彻底打败了！好吧，他内心诚实的承认，确实是充满期待的！

    “不过，慕凝雪会答应去旅游吗？”我疑虑的说。毕竟慕凝雪是个准工作狂，要她去休假旅游确实不是一件容易的事情。

    “包在我身上！”慕小雨拍着柔软的胸口说。

    这么说起来，去海滩度假其实也不错，毕竟这边诸事不顺，暂时也没有什么起色，放松一下心情总是好的，至于巴巴多斯，我这种屌丝是没有听说过的，他只知道夏威夷这种地球人都知道的海滩，不过听慕小雨的形容，应该是个挺不错的地方。

    到一个陌生的海滨，尽情的喝啤酒，游泳，把皮肤晒黑，重新换个角度思考问题，似乎是个不错的决定。

    “挺不错，那就这么定了，如果慕凝雪同意的话。”我说。

    “万岁！巴巴多斯！万岁！比基尼！”慕小雨兴奋地在沙发上跳了起来。

    好吧，我在心中也默默的跟着念了一声：万岁！比基尼！

    事情比预想的要顺利得多，慕凝雪居然真的同意了去巴巴多斯度假的建议，也不知道慕小雨用了什么方法。

    上次办理的护照还没有过期，几乎也不用做什么准备，泳衣、护照、太阳镜，带上这三样就足矣，那里毕竟是旅游城市，想要什么都可以买到。

    慕小雨没有说谎，巴巴多斯的海滩确实非常的美丽，平静如镜的海面在明媚的阳光照耀下闪烁着晶莹的光芒，沉静的海水由浅蓝转入淡淡的蓝紫色调，象牙色的海滩碧波荡漾，浅白色的浪花将整个弯弯的海滩衬托得越发细腻和柔美。

    现在不是旅游旺季，这里的游客并不多，但是依然有可口的炸鱼丸和朗姆酒，我仰面躺在沙滩的躺椅上，戴着墨镜让阳光照着自己的身体。

    慕凝雪和慕小雨在浅水湾处嬉笑打闹着，光洁的脚掌踩着翻滚的浪花，而洛九却抱着双膝坐在沙滩边静静地看着。

    慕凝雪穿的泳衣是蕾丝披纱比基尼，轻纱掩盖下，几近完美的火辣身材在阳光下熠熠生辉，雪白的娇嫩肌肤似乎一点都不惧怕炎热的阳光，一点都不用担心被晒黑。

    慕小雨穿着小巧的无肩带抹胸比基尼，周身涂满了椰子油，浑身圆润光滑，宛若一条苗条性感的小海豚。

    洛九的身材健美紧绷，却丝毫没有显示出肌肉的刚硬线条，微微小麦色的肌肤呈现出野性的风情，她穿的是条纹比基尼，简单的设计让她的身材更加突出。

    一下子看见三个大美女的比基尼装，我的小心肝有些扑通扑通直跳，无论怎样总算是大饱眼福，此行不虚！我在心中感叹着。

    他仰起头，仰望长空，这里的天空和海水一样碧蓝清爽。

    临近中午时分，慕小雨毫不客气的让我去开车来接众人回酒店，她到了这里以后，完全忘记了自己要帮助自己和慕凝雪创造机会的承诺，她黏着慕凝雪玩得无比欢畅，而我则沦落到看管物品和负责后勤的工作中。

    不过我也无所谓，毕竟他和慕凝雪的关系也不可能像甜蜜的情侣一般手牵手走在夕阳西下的金色海滩上。

    只是能大家一起出来旅游，就算是一个很大的进步了。

    我来到停车场，这里的露天停车场车辆还是不少的，慕凝雪到这里的时候直接买了一部宾利代步，有钱也不是这么花的，这车买了以后要怎么托运回去呢？我一直在想这个问题。

    刚刚坐上驾驶室，一亮白色的兰博基尼挡在了前面，正在倒车入库，恰好挡住了我出去的路线。

    我也不是非常着急，于是挂了空挡，耐心的等待这辆车的主人将车倒好再出去。

    白色的兰博基尼车主驾驶技术实在是有够烂的，虽然空位不大，但是来来回回倒了七八次，连车屁股都没有对准。

    我实在是有些看不下去了，他敢用自己全部资产打赌，这辆白色兰博基尼里面绝对是个女司机！

    他正在考虑是不是要下去帮这个倒车技术一塌糊涂的女司机把车停好的时候，从旁边停着的一辆小巴上面跳下来五、六个造型夸张的烂仔！

    不管是东方还是西方，烂仔大多是一个德行，这群家伙也在旁边看了许久，对这辆白色豪车的车主非常不满，上来之后毫不客气的围住了车身，用力敲打着茶色的车窗，嘴里叽里咕噜说着我听不懂的外语。

    车窗慢慢摇了下来，我好奇的看了一眼，却整个人如雷击一般呆住了。

    如果有人告诉他这车上的人他认识，那么哪怕让他想上三天三夜，恐怕他也不可能猜中这个车上究竟是谁。

    而从兰博基尼里露出的那张完美无缺的脸，不是其他人，正是那个不讲道理的超级美女大明星——秦洛琳！

    “哈？！”我在车上禁不住都发出一声惊叹，“这也能碰到？”

【第二百零一章 和明星吃饭】


    人生四大喜事里面有一喜，就是万里他乡遇故知，但是如果遇到的不是朋友是仇人呢？我觉得自己应该好好考虑这个问题。

    秦洛琳孤身一人，面对这一群烂仔也有些紧张，她微微皱着眉头刚说了几句话，就被对方粗暴的打断了。

    那些烂仔看到漂亮的东方美女，发出淫汤的笑容，其中一个棕色皮肤的家伙从车窗里伸进手去，将车门打开了，然后把高贵的大明星从车里拽了出来。

    直到这个时候，秦洛琳才真正慌乱起来，在孤独的异乡一个美丽的女孩，在没有身上的光环以后，她也仅仅是一个美丽的女孩而已。

    面对一群烂仔，秦洛琳的明星身份帮不到她任何忙，她现在只是一个无助的弱女子，在对方拉拉扯扯下，显得有些狼狈。

    虽然我受过秦洛琳的气，但是看到她现在这么无助的样子，道德的底线也让他没办法继续腹黑的坐在驾驶室里看着对方被烂仔欺负。

    “嗨，你们在干什么呢！”我拉开车门，跳了出来。

    几个烂仔愣了一下，收敛了脸上的笑容望向我，当他们看见我只有一个人的时候，几个人脸上露出了不屑的表情。

    秦洛琳也愣了一下，有人出来英雄救美当然是好事，但是当她看见我的时候，明显有些意外。

    在她印象中，我应该只是一个普通的广告公司职员，但是为什么会在这种度假胜地出现？而且还开着价格不菲的车。

    烂仔们并没有理睬我，其中一个家伙向我竖起中指，凶狠的龇牙说了一句，虽然我听不懂，但是想来也不会是什么好话。

    剩下人的依旧拖拽着眼前这个东方美女，在他们看来这个东方美女肯定是来旅游的游客，就算出了什么事情，也不会有人过问，一个身材矮小的家伙甚至准备将秦洛琳抗起来拖上他们的小巴车。

    我皱起了眉头，大步向前走去，嘴里喊着：“住手，再不住手我报警了！”

    就在这个时候一个棕色皮肤戴着棒球帽的大汉猛地转过身来，瞪着我用生涩的中文吼了一嗓子：“滚开，支那猪！”

    我眉头一扬，勃然大怒！如果说刚才还只是想吓唬他们，把他们赶走，现在的我已经想狠狠的把他的脸揍成猪头！

    看到眼前的东方男子大步走来，棕色皮肤的大汉并没有畏惧，他活动了一下颈子和臂膀，强健的肌肉团起，也同样大步迎了过来，充满了凶悍的味道。

    我一靠近，他就猛地一拳头向脸颊打了过来，我躲都未躲，右手闪电般的打出一拳，在对方的拳头到达之前已经狠狠的击中他的下巴。

    人体的下巴其实是非常脆弱的一个部位，而且对脑部产生的震荡也是最大的，那气势汹汹的大汉，受重击后脑袋向一边偏去，整个身体瞬间失去了平衡。

    我抬起腿，面对面的一个正蹬，那家伙惨叫一声整个身躯撞在身后一辆车头保险杠上瘫倒在地，如同一只虾子般捂着腹部蜷缩成一团。

    “嘴贱是吧？我帮你治！”我余怒未消，一前一把抓住他的头发，一个响亮的耳光抽在对方的脸上，左右开工直抽得对方血沫横飞，然后又是一脚踹在对方胸口，这一次那家伙连哼哼都哼哼不出来了。

    整个过程在电光火石之间，剩余的家伙还没有反应过来，自己的同伴已经是满嘴鲜血倒在地上了。

    “东方功夫！”有人喊了一嗓子，令我意外的是，剩余的烂仔并没有一拥而上，而是扶起那个受伤的家伙，快速的退回了小巴车上，迅速离开了，倒出乎我的意料，本来他以为还有一场恶战，毕竟对方人数众多。

    在西方人眼中，东方功夫是最神秘的，很多西方人甚至都认为东方人人都会点功夫，在电影的特效下，对于东方功夫有着一种天生敬畏，这也是为什么东方人的影星，只有打星能在好莱坞立足的原因，不管你信不信，人家信这个。

    解决了麻烦，我拍了拍手，转身看了看还没有回过神来得秦洛琳大美女，摘掉墨镜说：“大明星，你会不会倒车啊，你挡在我面前倒了十多分钟啊，都能看一集电视剧了！”

    “对，对不起，我不怎么开车……”秦洛琳整理了一下刚才被扯乱的衣裙说。

    “怕了你了，反正碰到你就没有好事，我帮你吧！”我摇了摇头，坐进了秦洛琳的兰博基尼，迅速倒进了停车位，然后拔下车钥匙。

    下车后，我将车钥匙抛给了秦洛琳，也没有再理会她，转身向自己的车走去。

    “哎~等一下。”秦洛琳这个时候才反应过来，大声叫住了我。

    “还有什么事啊，大明星，我很忙的。”我没好气的说。

    “那个，谢谢你！真的非常感谢，我能请你吃个饭吗？”秦洛琳急忙说。

    “不敢啊，我饭碗都给你砸了，还敢吃你的饭？省省啦！”我摇了摇头说。

    秦洛琳俏脸微红，她急忙快步跑向前拦在我面前说：“真对不起，以前都是误会，无论如何请您给一个表示感谢的机会。”

    “我是真没空啊，一家老小等我去接他们呢……”我抓了抓脑袋，秦洛琳突然变得讲道理起来让他有些意外，虽然被大明星请吃饭很有面子，但是惹怒了那三个女人，那绝对是一场世纪灾难。

    正在我有些为难的时候，手机铃声响了起来，他拿起来里面传来慕小雨的声音：“姐夫，我们发现海滩边有一家烤鱼摊子好好吃，你不用来接我们啦，我们已经吃饱啦，你自己随便弄点吃的好了……”

    “我靠，你们还拿我当人不？”我怒声说。

    “啊、啊，我们要去涂防晒油了，你不许来偷看！就这样，拜拜！”慕小雨毫不在意我的怒吼，瞬间挂掉了电话。

    这个死丫头，我是有多单纯才会相信她要来巴巴多斯是为了给自己和慕凝雪创造机会？这小丫头明显就是自己来度假的，顺便找个苦力！

    “那个……”秦洛琳在旁边有些奇怪的问。

    “大明星都开口了，我怎么好意思拒绝，那我们就找家近的随便吃点吧。”我脸上换上和煦的笑容说。

    ……

    在海边的一家充满热带岛屿风格的酒店，我和超级大明星秦洛琳坐在了一起，这间酒店被郁郁葱葱的桃花心木包围，有敦实的罗马柱子和花状的遮阳伞，轻柔的音乐流淌在期间，低调而奢华的风格让人感觉到一种被轻轻拥抱的惬意。

    当然，再美丽得景色，都比不上眼前的佳人。

    秦洛琳依旧美丽动人，但是比在摄影工作室见到的样子多了一些柔美，不知道是不是因为我刚才救了她的缘故，感觉似乎和上次见面变成了两个人，眼前的秦洛琳美丽大方又充满矜持和优雅。

    只不过眼眶依旧有淡淡的阴影，似乎她的睡眠一直不是很好。

    “上一次真的不好意思，我并不是那种非常蛮横的人，只不过正好在我心情极度抑郁的时候，还非要逼我开工，当时我已经临近崩溃了。”秦洛琳说。

    “呵呵，都过去了，没关系的。”我显然不大相信。

    “不过，我也很好奇，苏先生为什么会出现在这里？”秦洛琳问。

    “还不是拜你所赐，公司让我停职了，我无聊啊，只好陪家人来这里度假了。”我耸了耸肩说。

    “真的对不起，我会让慧玲和贵公司联系，报以最真挚的歉意……并尽快让苏先生恢复工作！”秦洛琳真诚地说。

    “哦，那真多谢了！”我说，“秦小姐是来这里拍戏的？”

    “不是，”秦洛琳脸色有些黯淡地说，“我最近有些事，精神越来越不好，已经有些抑郁的症状了，所以来这里散散心。”

    “不是吧，秦小姐事业那么成功，怎么还会有烦恼呢？我一直以为只有我们这些苦逼的小职员才会有抑郁症……”我笑着说。

    “明星也是人啊，当然也会有各种苦恼和麻烦，只不过这些在镜头前都看不见罢了……”秦洛琳笑容有些苦涩的说。

    听秦洛琳这么说，我倒有些好奇起来，不知道这个万人迷的美女大明星究竟遇到了什么麻烦？整个人烦躁成这个样子？

    不过他和秦洛琳只是萍水相逢又没有什么深交，贸然问别人隐私是一件非常失礼的事情，万一再触怒了这个大明星，那就有些得不偿失了。

    “苏先生功夫好厉害啊，为什么会在公司当个职员呢？而且看你的经济实力，似乎也不像是个小职员啊？”秦洛琳忽闪着睫毛问。

    “你以为当个公司小职员简单吗？要打得过成龙，跑得过刘翔，斗得过容嬷嬷……像我这样的，不过是二流水准的小职员……”我胡扯说。

    “哈哈，那照你这么说，一流水准的小职员岂不是连蜘蛛侠都比不上？”秦洛琳开心的笑了出来，明媚的大眼睛弯弯的，好似一弯月牙一般。

    “蜘蛛侠和超人变身前都是小职员啊，你忘记了？”我继续开着玩笑说。

    “你真有趣，好久没有男人跟我这样开玩笑了，他们都拼命在我身边展示着他们的睿智和儒雅，生怕我不知道他们接受过精英教育一样……”秦洛琳笑着说。

    “那些是贵族公子嘛，我就是一个小平民，当然有区别的啦。”我说。

    秦洛琳摇了摇头说：“什么贵族啊，一群草包而已，如果遇到今天这种情况，十个有九个要掉头跑掉的……”

    “那还有一个呢？”我问。

    “呵呵，打电话找妈妈……”秦洛琳也开了一句玩笑。

【第二百零二章 疯狂粉丝】


    秦洛琳已经很久没有这么轻松愉快的聊天了，一直微顰的眉头也舒展开来，两个人就好像多年的老友一般，聊得非常投机。

    我也很意外，秦洛琳并不是他第一印象中那种盛气凌人的性格，而且她今天穿着休闲的碎花长裙，带着宽沿的遮阳帽显出几分青春和活力，两只雪白的小脚甚至在桌下轻轻的荡漾着。

    大大的眼睛里映出满满的笑意，仿佛眼眸中有一汪清澈的泉水在微微荡漾，嘴角微微翘起，让人有一种心情雀跃的感觉。

    不愧是大明星，随意展现出来的风情都有着致命的吸引力。

    就在两人聊得热火朝天的时候，秦洛琳的手机突然响了一声，瞬间，眼前的美人仿佛突然被某个老妖婆施展了魔法一般，整个人瞬间由生机盎然的彩色变成了一片灰白。

    我愣了一下，这种改变实在太突兀太迅速了，让人感到莫名的惊讶。

    秦洛琳的脸色变得冰冷一片，她从包里拿起手机，低头迅速的看了一眼，又塞回了包里。我感觉对方甚至身体都轻轻摇晃了一下。

    “怎么了？”我开口问。

    “对不起，我有些不舒服，我先回去了。”秦洛琳说着从挎包里拿出钱包，飞快的拿出几张纸币，甚至都不招呼服务员埋单，直接将钱放在桌子上，拉开椅子站起身来就要离开。

    “你没事吧？要不要我送你？”我敏感的察觉到秦洛琳的异常是来自刚才手机的信息，从她的反应来看，似乎正遇到一个非常麻烦的事情，之前说已经陷入抑郁症状态，并不是假话。

    秦洛琳并没有理睬我，她已经径直向门外走去，只不过走了几步，似乎身体摇晃得更加厉害了。

    我察觉到不好，飞速抢身向前，在秦洛琳身体软软的向下倒去的瞬间，将她抱住。

    秦洛琳脸色苍白，睫毛不住的颤抖着，整个人竟然昏迷了过去。

    软玉温香在怀，我却没有丝毫的心思去感受，她怎么会变成这样？那个神秘的短信怎么有这么大的魔力？

    “先生，有什么需要帮助的吗？”一个东方侍者走了过来，尝试着用汉语和我交流。

    “我朋友突然昏倒了，你帮我把帐结一下，我要送她去医院。”我有些着急的说。

    “好的，我想她可能是中暑了，我们这里有休息的地方，你可以先让她在那里休息一下。”侍者说。

    我点了点头，横抱着秦洛琳，跟着侍者走到一处僻静的休息区域，这里非常通风而且配有休息的躺椅。

    侍者很快结完账，端了一大被水，居然还拿了一瓶国产的风油精过来。

    “用这个试试吧，我从家里带来的，在这里特别管用，西药对身体有副作用。”侍者好心的说。

    “谢谢！”我将找回的零钱作为小费给了那个侍者。

    在风油精的作用下，秦洛琳悠悠的醒转过来，她睁开星眸看见我陪在她身边，微微笑了一下说：“谢谢，给你添麻烦了。”

    “没事，可能你不太适应这边天气，加上刚才心情有些激动才会晕倒的。”我说。

    秦洛琳沉默了下来。

    我犹豫了一下，还是开口说：“你究竟遇到什么麻烦了，为什么一看见短信就突然变得这么激动？”

    秦洛琳叹了一口气说：“你想看吗？”

    我咬了咬牙说：“如果方便的话，给我看看吧。”

    秦洛琳从挎包里掏出手机，打开短信递给了我。

    我心跳得有些快，飞快的扫视了一下短信的内容，顿时感觉一股凉意从心头涌起，即使在大白天里，也有一种毛骨悚然的感觉。

    翻阅了一下，短信里基本上都是一些非常支离破碎的文字，但是充满了令人恐惧的血腥。

    “……我是那么的喜欢你，喜欢你的唇，你的眼，你的头发，你光滑的皮肤……甚至的心脏、你的血液、你的肠子和你的胃……这些所有的一切都是属于我的！属于我的！属于我的！属于我的！属于我的！属于我的！属于我的！属于我的！！！”

    “……不要再对着那些令人作呕的男人笑，那会让我疯狂的！我不允许你拍吻戏！不允许任何男人靠近你！！！”

    “……你摆脱不了我的，我会找到你，然后像实验课的小兔子一样将你一刀一刀的分解，嗯，那只小兔子很可爱，像你一样可爱……”

    “……我突然想到了一个好主意，你看过提线木偶吗？我也可以做到，我可以切断你的神经，用丝线穿过你的身体……你的一举一动都将按照我的心意……当我提起手，你也将回应我……我们会一直一直在一起……”

    所有短信的署名都是“你的疯狂粉丝”！

    “啪”我猛地合上手机外壳！

    “疯子！神经病！”我怒声骂到。

    秦洛琳的神色黯淡无比，她坐在躺椅上，蜷缩起身体，双臂环抱住膝盖轻声说：“是的，这个人就是个疯子，疯狂的粉丝！”

    “报警了吗？”我问。

    “公司秘密报警了，但是没有用，这个疯狂粉丝隐藏的非常好，根本就找不到一点线索，我换了几次手机，但是他都能轻易的找到我的手机号，而他的手机号都是国外的临时卡，根本无法追查到。”秦洛琳说。

    “实在是太嚣张了！这个人根本就是神经病！”我直到现在还无法正视刚才那些疯狂的文字。

    “这就是当明星的苦恼，你没有办法选择你的粉丝。”秦洛琳苦笑了一下说。

    “我很害怕，我整天晚上都睡不好，一闭上眼睛，我就会感觉那个疯狂粉丝会拿着刀带着恐怖的笑容出现在我的床头，我不敢合眼，一直睁着眼睛到天亮，有时候实在困得加不住了才会睡一会……”秦洛琳说。

    我明白了为什么上一次秦洛琳会情绪那么不稳定，她确实已经快到了崩溃的边缘，还要被合同逼着工作，不发火才怪。

    “但是，那个家伙既然能得到你的手机号码，他也可能会出现在你的身边，你不加强安保工作吗？”我问。

    “当然，我请了十二个专业保镖分成三班，24个小时不间断的守护在卧室外面，但是没有用，我还是睡不好。”秦洛琳叹了一口气说。

    “所以你就出来散散心了？”我问。

    秦洛琳摇了摇头说：“与其说是散心，不如说是躲起来，在前两天，我参加一个活动，在酒店里那个疯狂粉丝竟然弄晕了门口的四个保镖，潜进了我的卧室……如果不是慧玲跟我住在一起，拼死保护我，吓走了那个疯狂粉丝，我恐怕已经见不到第二天的太阳了！”

    “那个疯狂粉丝长什么样子？”我问。

    秦洛琳摇了摇头说：“我没有看清楚，他身材很魁梧，大概有185公分，身手也很厉害，慧玲用枪逼住他的时候，他竟然躲开子弹逃走了！”

    我皱了皱眉头，即使是王宝山那样的高手想躲开子弹也是不可能的，这已经超越瞪了人体的极限，可能是易慧玲紧张之下胡乱开枪没有打中，把对方给吓跑了。

    秦洛琳停了一下继续说：“我每天日程安排很满，要见很多人，我也不知道疯狂粉丝会隐藏在哪里，甚至我看每一个人都像是疯狂粉丝，所有的人都让我害怕！即使是高价请来的保安也保护不了我的安全……”

    “所以你就出来散散心？”我问。

    秦洛琳摇了摇头说：“不是散心，是躲起来，我和慧玲谁也没有告诉，偷偷的连夜坐飞机走了，中途还改坐了船和其他交通工具到了巴巴多斯，我相信就是警察也找不到我们！那个疯子也找不到！”

    我回想了一下，刚才看手机最后的短信内容是：你在哪儿？你在哪儿？你从我的世界消失了，我全世界都找不到你！！！

    “到了巴巴多斯，我竟然真的没有再做噩梦了，虽然睡眠还不是很好，但是已经恢复了很多。”秦洛琳浅浅一笑说。

    “没关系，那个家伙已经露面了，不可能一点马脚都不露，说不定现在警方已经抓到他了。”我安慰说。

    “如果是那样就好了……不过我还是决定安安静静的在这里待上一段时间，这个手机我也会处理掉，不想再被那梦魇纠缠了……”秦洛琳说，“所以，拜托你，我在这里的消息你绝对不能告诉任何人，如果被那疯狂粉丝知道，我就死定了。”

    “放心好了，我不会跟任何人提起的。”我说。

    “谢谢，”秦洛琳莞尔一笑说，“不知道为什么，虽然和你接触时间不长，但是我觉得你是那种可以信任的人。”

    “谢谢你的信任，真没想到你遇到这么可怕的事情……真是难为你了。”我叹了口气说。

    “呵呵，没在心里骂我就好了……我心情不好的时候，确实不怎么讲道理。”秦洛琳精神满满恢复了一些。

    “咦？！”从旁边传来一声惊叹声，“小哥，你怎么会在这里？”

    易慧玲睁圆了眼睛，从不远处走了过来……

【第二百零三章 神秘杀手】


    我回过头，友好的向易慧玲笑了笑。

    “小哥你为什么会在这里？”易慧玲看见我以后不比秦洛琳吃惊小。

    “失业了，来度假。”我耸耸肩膀说。

    秦洛琳看着易慧玲说：“刚才在停车场，我被几个小流氓骚扰，多亏苏先生仗义出手相助。”

    “哇，小哥好厉害呢，英雄救美啊！”易慧玲惊奇的说。

    “正好碰见，总不能装作没看见。”我微微笑了笑说。

    易慧玲转过身拉着秦洛琳的手说：“不要乱跑啊，害我好担心，找了很久才找到你。”

    “对不起，我只是想出来散散心。”秦洛琳说。

    我看了看这两个人，关系好得如姐妹一般，想想也是，否则秦洛琳不会跑路还把经济人带在身边。

    “小哥还没吃饭吧，我请你吃饭啊。”易慧玲看着我说。

    “不必了，刚才秦洛琳请我吃过了，她似乎有些不适应这里的气候，你们还是早点回去休息吧。”我说。

    “嗯，对了，可以留个手机号码给我么？”秦洛琳突然说。

    易慧玲有些吃惊的用手在下面拉了拉秦洛琳的衣角，但是秦洛琳并没有理会继续说：“我要在这里住一段时间，难得碰到一个熟人，或许还能找你聊聊天什么的。”

    “哦，当然可以。”我报出了一个号码，秦洛琳用手机记下了，拨通了手机。

    “在这里，我一直会用这个新办的号码，你可以联系到我。”秦洛琳说。

    我的手机响了一声，他将手机号码存了起来笑着说：“那好啊，我也会在这里住上几天，只要有时间，可以一起逛逛。”

    易慧玲盯着我的动作，眼神中透露出不信任的神色，她有些焦急的上前说：“苏先生，有件事情想拜托你，关于秦洛琳在巴巴多斯的事情，能不能请你保守秘密？”

    “呵呵，知道了，秦洛琳小姐已经跟我说过了，放心好了，我谁也不会说的。”我说。

    易慧玲轻舒了一口气说：“那多谢苏先生了，请务必记得你的承诺，这对我们很重要。”

    “慧玲，苏先生知道，他会保守秘密的。”秦洛琳在一边说。

    “他知道？知道什么？”易慧玲反问。

    “关于疯狂粉丝的事情，秦洛琳小姐都告诉我了，放心好了，我知道这关乎秦洛琳小姐的人生安危不会透露她的消息的。”我认真的回答。

    “洛琳！你也太胡闹了！”易慧玲显然生气了。

    秦洛琳吐了吐粉红的小舌头，轻拉了易慧玲的手臂说：“不要生气啦，苏先生人很好的，我相信他，况且他还救过我。”

    易慧玲抿了抿嘴，依旧生气的说：“你知道这会有多危险吗！实在是太任性胡闹了！”

    “对不起，都怪我太好奇了。”我急忙打圆场说。

    这个时候，我的手机又响了起来，是慕小雨那个小丫头打过来的：“姐夫，我们要冲浪，去给我们买冲浪板过来！”

    “冲浪板？刚才让我一个人去吃饭，现在又让我去买冲浪板，你当我是苦力吗？实在太过分了！”我怒气冲冲的说。

    “好啦，好啦，不要闹小孩子脾气了，快点去买过来，我要粉红色的呦！”慕小雨毫不在意我的怒火继续说。

    “我靠！到底谁是小孩子……”我话还没有说完，对方就挂掉了电话。

    “是谁啊？”秦洛琳忽闪着大眼睛问。

    “一个不讲道理的小女孩！”我无奈的说。

    易慧玲看了看我突然说：“小哥，我知道哪里有卖冲浪板的，开车从这里出去沿着路在第一个路口向右拐，有一家专门卖各种冲浪板的店，他家的东西很不错哦。”

    我看了看易慧玲，他知道易慧玲是希望他现在离开，这个女经济人对秦洛琳的保护倒是很细致。

    “知道了，谢谢你。”我回答说，然后和秦洛琳告别以后，他就转身向停车场走去。

    看着我离去的背影，易慧玲皱了皱眉头，她拉着秦洛琳的手说：“洛琳，不是告诉你不要和别人接触吗，这样实在太危险了。”

    “知道了，因为这里太美了嘛，所以出来逛逛嘛。”秦洛琳像个撒娇的小女孩摇着易慧玲的手臂说。

    “也真是太巧了，居然在这里都能遇到这个人，简直让人不敢相信。”易慧玲说。

    “嗯，确实是的，我刚见到的时候也吓了一大跳，不过苏先生人真的挺好，这点我能感觉出来，和他一起聊天让人很舒服。”秦洛琳说。

    易慧玲摇了摇头说：“算了，不说这个了，你在这里休息一会吧，我去联系一下酒店安保的事情，过一会就回来，这次可不要乱跑了！”

    “嗯，知道了，你去吧。”秦洛琳重新躺在躺椅上说。

    ……

    我开着车，按照易慧玲指的路线，路口转弯之后果然看见一家游泳用品商店，这家店的规模还挺大，门口都停放着小划艇出售。

    店长是一个大胡子，看见我进来以后热情无比，叽里咕噜说了一大堆，巴巴多斯的通用语是英语，我英语水平一般，也就能应付应付考试，口语交流还差了不少。

    连说带比划，店长弄清楚了我过来是为了买冲浪板的，带着他来到各式各样冲浪板面前，让他挑选。

    我按照慕小雨的要求给她挑选了一个粉红色的，然后又挑了三个，谈好了价钱，才发现钱包丢在车上。

    我指了指车说了一声钱包，然后向自己停在门口的车走去，大胡子店老板紧张的注视着我，生怕这个东方土豪会驾车跑掉，刚才自己向他推荐的都是店里最贵的冲浪板，如果对方这么走掉，那么他可就损失了一大笔生意。

    我打开车门，从驾驶室里拿出钱包，数了数里面的钱，感觉不大够只能回去问问这个店能不能刷卡了。

    他刚要转身向店里走去，突然觉得应该打个电话问问慕凝雪和洛九喜欢什么颜色款式的，毕竟女孩子都是很挑剔的，别做了事又不讨好。

    电话连续拨了几次，慕小雨才懒洋洋的接通了。

    “喂，干什么呀，冲浪板怎么还没有买过来，你在这样消极怠工，我可不帮你了啊！”慕小雨说。

    我心中想着，你这个小丫头根本就是个骗子，恐怕从来没准备帮自己。

    “我在店里，打电话问一下慕凝雪和洛九要什么颜色和款式的冲浪板。”我说。

    “嗯，不错嘛，懂得讨女孩子欢心了，有进步……”慕小雨说，“那我问问哈……”

    我没好气的说：“还有冲浪板的钱谁付！”

    “你这个男人啊，怎么这么小气……”慕小雨不满的嘟着嘴一边走向慕凝雪和洛九一边说。

    我刚想回敬几句，突然心头警兆陡升！

    一辆黑色的“雄狮”黑色越野车，拐弯开了过来。

    那车开得极快，转弯的时候也没有怎么减速，轮胎和地面发出剧烈的摩擦声，在转过路口以后，更进一步的提高了速度，向着我的宾利撞了过来。

    黑色的车头迎着阳光发出刺眼的光芒！

    “哐！”的一声巨响，我的车被撞得整个翻转过来，几乎是擦着他的身边翻滚而过！

    我大吃一惊，急忙附身向一边避开，手中的手机飞了出去，掉落在旁边的地面上。

    什么情况？！我心头那危险的感觉更清晰了，他抬起头紧盯着那黑色的越野车，漆黑的车身仿佛一只择人而噬的丛林猛兽。

    黑色的越野车撞飞了我的宾利以后，突然向后倒去，调转车头对准我的方向。

    我没有丝毫的犹豫，转身向着店里急速奔跑起来。

    “草！这他妈的是怎么回事？！”一直紧紧盯着我这头肥羊的大胡子店老板张着嘴，连下巴壳都几乎要掉到地上！

    原本看着我真的是拿钱包，正开心了一会，突然就有一辆越野车把这个东方土豪的车给撞翻了，然后那辆车又调转车头撞向这个东方人！

    我草！这是谋杀案啊！

    大胡子店老板猛地醒悟过来，看到我向着自己店里跑过来，急得眼睛都要瞪出来了，这个该死的混蛋，死哪儿都无所谓，为什么要往自己店里跑？这不是把瘟神引进来吗！

    他已经来不及关上店门了，眼看着眼前这个东方男人已经如猎豹一般窜了过来，而他身后那辆黑色越野车也丝毫没有减速的意思！

    “跑啊！”我冲进店里还不忘记对呆若木鸡的大胡子店老板喊了一声。

    大胡子店老板这才醒悟过来，跟着我一起向店后面跑去，翻身跳进了收银柜台后面。

    “轰！”的一声巨响！

    黑色的越野车一头撞破了店门，直接冲了进来，四周的商品摧枯拉朽般的倒塌下来，瞬间淹没了车头！

    “我的上帝！”大胡子店主心疼的发出一声惨呼！这里是他全部的身家，那车撞进来，就和像在他的心脏上狠狠撞了一下似的。

【第二百零四章 活下去】


    慕小雨正和我拌着嘴，手机里突然传来“轰”的一声巨响，把慕小雨吓了一跳，她正好走到慕凝雪和洛九身边。

    “喂！喂！我，我？！”

    洛九敏感的发现了慕小雨的异常，出声询问：“怎么了？”

    慕小雨将手机递了过去说：“好像出事了，有撞车的声音，然后我就不说话了。”

    洛九接过手机，只听了一秒钟不到，就直接扔掉手机，向海岸边的公路跑去，一边跑一边对岸边两个黑衣保镖说：“你们马上送她们回酒店！”

    “不会出什么事吧？”慕小雨有些怔怔地望着洛九的背影，带着哭腔说，“我只是让他去买个冲浪板而已……”

    慕凝雪接过手机，放在耳边听了一下，对面声音一片嘈杂，我的手机依旧保持着通话状态，但是声音却凌乱无比，她的心沉了下去，无论如何慕凝雪也没有想到，在海边度假也会出意外！

    洛九拿出手机，打开GPS定位系统，所有人在巴巴多斯使用的手机都是特别定制的，可以精确定位。

    她一口气跑到路边烤鱼摊前，这里的摊主有一辆摩托车。

    “车子借我骑一下，找刚才吃烤鱼的那两个东方美女收钱，你可以得到2000美金。”洛九说。

    “好的，拿去骑吧。”烤鱼大叔扔出了钥匙。

    “谢了！”洛九没有废话，直接飞身骑上了摩托车，就这样穿着比基尼一路狂奔而去。

    烤鱼大叔看着洛九凹凸的身体曲线格外惹眼，坐在机车上翘起一道优美的弧线，不由得吹了一声口哨，然后晃晃悠悠的向慕凝雪走去。

    2000美金足可以买一辆更好的摩托车了，今天运气还真是不错。

    ……

    黑色越野车一头冲进店里后，从车上下来四个壮汉，他们手中拿着AK47和散弹枪对着收银台的柜台就开始了疯狂的射击。

    “趴下，底座是实心的！”大胡子店主反应也算迅速，急忙对我说。

    我英文虽然不好，但是还是听得懂的，整个人伏在了递上，瞬间，无数子弹从上方呼啸而过，将整个柜台打得千疮百孔。

    我觉得肩膀上一疼，反手去摸，一手的血，不过子弹仅仅擦着表皮，并没有造成更严重的伤害。

    “妈的，这群混蛋，把老子的店全毁了！都是你！东方人！是你带来得灾祸！”大胡子店主抱着脑袋，嘴里嘟哝着说。

    “你的所有损失，我负责！”我皱着眉头说。

    “哇，你说话要算数啊！”大胡子店主立刻双眼放光的说。

    “只要我们能活得下去。”我补了一句，大胡子店主顿时不做声了。

    我心中一片迷茫，这些人显然是冲着自己来的！但是他们究竟和自己有什么仇怨？自己刚到这座旅游城市，除了停车场的那群烂仔没有得罪过任何人，难道说是那群烂仔来报复？

    一轮子弹打完了，枪声停了下来。

    我从旁边捡起一块装潢镜子碎片，放在柜子缝隙处，映照出外面的情形。

    黑色越野车的牌照已经用黑布蒙上了，站在车边一共有四个人，都是身材壮硕戴着黑面罩的凶徒。

    从对方的气势和凶残上，我觉得不太像停车场的那些小烂仔，否则当时他们不会那么轻易的跑走，但是也难说是不是对方请来报复的。

    但是，仅仅是因为自己动手揍了对方一个家伙，就引来这么疯狂的报复，有些不可思议，正常的烂仔的复仇程序，应该是一群人围住自己，然后出来羞辱一番，而不可能是这种一出手就赶尽杀绝的情形。

    而且在金钱社会下，没有利益是不会有人出手杀人的，又不是疯子！

    一个穿着军皮靴的高个子走到了我掉落的手机旁边，弯腰将手机捡了起来看了看，然后装进了兜里。

    “去看看那个家伙死了没有！”穿军靴的高个子命令说。

    “估计已经成了马蜂窝了，哈哈。”拿AK的家伙大笑着说，和另一个拿散弹枪的家伙从左右两面慢慢走了过来。

    另一个家伙站在车边持枪警戒。

    “切！”我脑子飞速运转起来，这些家伙可都是亡命之徒，如果发现自己没有死，一定会继续追杀！

    国外是可以私人拥有枪械的，这和国内严格的枪械管制不同，这个大胡子店老板开了这么一家大店，不可能保护自己的武器都没有。

    我小声的用英语问：“抢在哪里？”

    “什么？”大胡子店主没有听清楚。

    “我问你，你的枪放在什么地方了？”我扯着他的耳朵问。

    “在那！”大胡子店主反应过来，指着50米开外的一个黑色箱子说，“那里有把来福枪！”

    我靠！我看了看远处的黑色箱子，离开柜台有一段完全没有遮挡的空白地带，自己如果硬冲出去，只怕会瞬间被打成筛子。

    我又看了一眼镜片，那两个家伙离柜台已经不足5米距离了，自己没有时间犹豫了，与其在这里等死，还不如拼上一把。

    武器！武器！我左右转动着脑袋，终于发现掉落在旁边的一个飞镖靶子，上面还插着六支飞镖，这是大胡子店老板自娱自乐的玩具。

    我迅速从标靶上拔下了那六支飞镖，用极快的速度扯下了身上的衬衣！

    大胡子店老板瞪圆了眼睛，吃惊的看着我，小声的问：“你要做什么？！”

    “活下去！”我沉声说。

    他猛地将手中的衬衫向上空扔去，整个人却如一只大壁虎一般贴着地面，向黑色箱子的方向飞速爬去。

    “哒哒哒！”突如其来的衣衫把过来查探的两个匪徒吓了一大跳，几乎同时向着空中的衬衫开火。

    “选择技能‘飞刀投掷’……搜索优秀能力魂魄……”我发动了超级灵魂系统，一道蓝光贯穿他的全身。

    在即将出柜台的一刻，我猛地屈膝弹起身体，几乎是在枪声停下来得同时冒死探出了身体，他手腕一抖，两支飞镖连续脱手而出！

    “呀啊！”拿着散弹枪的家伙猛地扔下武器，捂住了眼睛，鲜红的血液从指缝中流淌了下来，“眼睛，我的眼睛！”

    另一家家伙的手腕上定着一支飞镖，让他疼痛的甩着手，没有时间换弹夹。

    抓住这稍纵即逝的空隙，我脚下发力向着黑色的箱子奔跑了过去！

    站在黑色越野车旁边警戒的家伙，急忙端起了枪，但是我一边奔跑一边连续投掷出三支飞镖，向着他的面门袭来！

    那家伙吓了一大跳，选择侧身躲到车门后面，避开这三支飞射而来的镖！

    到了！我单手抓上了黑色箱子，猛地一个就地翻滚，躲在了货架后面。

    “出什么事了？！”站在门外的军靴高个子愤怒的冲了进来，他拔出手枪对准我藏身的位置连开了三枪！

    “一群废物！对方只有一个人，杀死他！”军靴怒吼着。

    “仓鼠的眼睛瞎了，那家伙会扔飞镖！”拿AK的匪徒拔掉了手腕上的飞镖，扶着自己的同伴说。

    “送他回车上，你跟我上！”军靴向躲在车门边的家伙招了招手说。

    货架后面的我快速的打开了黑色的箱子，里面果然躺着一把崭新的来福枪，我心中一阵窃喜，但是当他把枪检查一遍后，连肺都要气炸了！

    枪里根本没有子弹！

    没有子弹的枪和烧火棍没有什么区别！我冒着生命危险拼死抢过来的枪竟然是一个无用的废铁，如果大胡子店主在身边的话，我恨不得一枪托砸破他的脑袋！

    军靴和另一个手持AK的匪徒慢慢靠近货架，军靴打了个手势，AK47一阵扫射，长长的货架上留下一排弹孔。

    军靴又打了个手势，两人准备从两边包抄截住我，就在这个时候，店外传来机车的轰鸣声，随着声音越来越大，从窗户中凌空飞进一辆摩托车把匪徒们吓了一大跳。

    洛九驾驶着机车如同天神一般从半空中凌空飞入，在半空中，洛九脚一蹬，一个360度翻转，人车分离的跳落地面，连续两个漂亮的前滚翻消除了惯性的冲击，同时将身体掩藏在一个货箱之后。

    失控的摩托车落下后，失去平衡的翻落在地，带着刺耳的摩擦声溅起一路火花冲向黑色的越野车将车门撞得弯曲变形！

    于此同时，洛九闪电般的窜了出来，手中拿着一把闪亮的匕首，仿佛一只猎豹一般跟在滑行的摩托车后面，在撞掉车门的同时，冲进了黑色越野车内，两声惨呼之后，黑色越野车中一片沉寂。

    军靴吓出了一声冷汗，这个半裸的比基尼美女身手实在太可怕了，只一瞬间就控制了自己的车，里面的同伴也生死未知。

    就在这个时候整个货架迎面倒塌了下来。

    两个匪徒吓了一跳迅速向后退去，一大堆泳衣泳裤游泳圈的杂物劈头盖脸而来，当军靴拨开落在脸上的红色比基尼的时候，冰冷的枪管指住了他的脑袋。

    “放下枪，否则死！”我用蹩脚的英语说。

【第二百零五章 猜想】


    只一瞬间，整个形势发生了翻天覆地的变化，原本的猎人变成了猎物！

    我举着来福枪顶住了军靴的脑袋，军靴旁边的匪徒有些迷惘的拿着AK，有些不知所措。

    洛九优雅的从黑色越野车上走了下来，漂亮的玩了一个刀花，如模特一般的靠在了黑色的车身上，这幅画面如同杂志封面车模靓照。

    “你最好听他的，他的枪法是我教出来的，很不错哦。”洛九淡淡地说，似乎根本没把这些人放在眼里。

    拿AK47的匪徒无奈的看了看自己的老大，将枪放在脚边。

    军靴有些不甘心，却又无可奈何的慢慢松开手，枪一点一点的脱离手指的控制。

    大胡子店主从柜台后面站了起来，肥胖的手掌拍了拍毛乎乎的胸口说：“我的上帝啊，你们不是在拍电影吧，这实在太令人难以置信了！”

    他看了看满目狼藉的店，抱着脑袋说：“哦，你们这群畜生，看看你们都干了些什么，这是我的全部希望，你们毁了它！我要你们付出代价！”

    大胡子店主看着拿着来福枪的我说：“你可要看紧这个混蛋，不过不用担心打爆他的脑袋，我枪里没放子弹……”

    大胡子店主说了一半，猛然双手捂住了自己的嘴，眼睛滴溜溜的转了几圈。

    我一口血差点喷了出来，这个大胡子店主简直是个二货中的极品！

    军靴反应极快，他在枪脱手的瞬间，猛然附身下去，在半空中重新接住了手枪，翻转手腕就要开枪。

    我手疾眼快的飞起一脚小鞭腿踢中对方的手腕，军靴刚刚接住的手枪又一次脱手而出，飞到杂物堆中。

    军靴并没有继续搏斗，刚才的试探他已经确定我手中的来复枪确实没有子弹，他猛地怒吼一声：“掩护我，走！”

    旁边的匪徒这才反应过来，重新俯身去捡地上的AK47，我不敢停留，直接一个鱼跃，重新扑回柜台下面，瞬间他的身后留下一长串弹坑，无比惊险。

    大胡子店主眼看自己惹了祸，毫无节操的又一次钻进了柜台底下。

    拿着AK47的匪徒又对着洛九一阵扫射，洛九手中没有枪，也不敢托大，飞身躲进了货箱之中，身如影魅瞬间消失了踪迹。

    “走！走！”军靴不敢恋战，刚才洛九让他太过于恐惧，他相信如果这个东方美女手中有枪的话，那么自己早已经变成了一具尸体。

    手持AK47的匪徒掩护着自己的老大，不断的扫射着，直到退到黑色越野车内，然后猛然发动车，急速向后退去，很快消失在道路上。

    我叹了一口气，可惜没有抓住活口，被他们逃掉了。

    大胡子店主紧张的探出脑袋问：“他们这次真的是跑了吧？”

    我走上前去，用枪托狠狠砸了一下这个二货的脑袋说：“如果你是哑巴，我会感觉很高兴！”

    “对不起，先生……”大胡子店主捂住自己的脑袋后退了一步说，“我这人就一个毛病，嘴快！”

    我虽然气得肺都要炸了，但是拿这个无心的二货也没有什么办法，只能狠狠地说：“这里的损失我不会赔偿一毛钱，你这没脑子的家伙！”

    大胡子店主翻了翻白眼，终究没有没有说出什么话来，只是小声嘟囔了一句：“幸亏我买了保险……”

    我身体微微摇晃了一下，他感觉头有些晕，难道是气的？

    “先生，你最好赶快去医院，你的血都要流干了……”大胡子店主好心的提醒了一句。

    我低下头，发现身体已经流满了红色血液，看上去自己如同一个血人一般，刚才那一枪虽然只是划过肩胛，但是也造成了出血！

    一直没有时间理会伤口，动作之下已经流出了很多血来，自己头晕恐怕是失血过多所致。

    洛九急忙上前，查看了一下我的伤势，瞪了大胡子店主一眼说：“拿消毒酒精和绷带来！”

    “没有……这里只有创可贴……”大胡子店主无奈地摊着手说。

    “那就快打急救电话！”洛九怒吼了一声，吓得大胡子店主缩起了脑袋，连忙去找手机。

    “没那么严重吧，就擦破了点皮……”我勉强笑着说，“嗯，还有你身材倒是很正啊，不比模特差……”

    洛九曲线玲珑的比基尼装，在海边还不觉得多性感，但是在这里就有些让人移不开目光，她小麦色的肌肤更增加了一份野性的美艳。

    “少废话，你知道你流了多少血吗？”洛九冷冷地说。

    “嗯，我还是闭上眼睛吧，免得还要流鼻血，本来血就不多了……”我说。

    门外响起了警笛声，警察总是姗姗来迟。

    ……

    我躺在病床上，慕凝雪和慕小雨也赶了过来。他虽然流了不少血，但是并没有太大的危险，只是需要卧床静养。

    慕凝雪面色凝重，如果说前几次只是意外，那么这一次是确确实实有人要杀我！会是什么人呢？是自己那些恨不得自己死掉的叔伯们吗？

    “洛九，马上召集最强的人手过来，另外通知欧洲的那家私人侦探所，这件事情我一定要查个水落石出！”慕凝雪冷声说。

    “我已经调安保小组过来了，同时会和B.C侦探所联系。”洛九回答。

    B.C侦探所是Black Cat侦探所的缩写，这是欧洲一家老牌私人侦探所，和普通帮人调查离婚证据的私人侦探所不同，这家侦探所专门调查各种疑难凶险案件，国际刑警都经常会寻求他们的帮助，只一群非常有能力的人，而且不轻易接受委托。

    慕凝雪这次是动了真怒，无论她和我的关系是怎样的，毕竟我现在是她的老公，如果那些人想通过杀死我，让自己在老爷子面前难以辩白的话，那么慕凝雪绝对会先对付他们！

    “好久没有出手，可能那些老家伙把我当成了一只在太阳底下晒太阳的小猫咪了吧？！”慕凝雪寒声说。

    我一直保持着沉默，他坐在床上，半个身子都绑着绷带，脑中却努力回忆着来到巴巴多斯所经历的一切。

    一幅幅画面从脑中略过，最终定格在匪徒头子捡起自己手机的那一刻。

    对方为什么会捡起自己的手机？而且还把它装进了口袋？这个行为很奇怪，对方没有理由在乎一个手机？

    “洛九，你说过我们的手机都是可以全球定位的，现在能定位到我的手机吗？”我问。

    “你的手机已经找到了，在离现场五公里的公路上，已经被来往的车辆压得粉碎了。”洛九说。

    “这样啊……”我脑子有些乱。

    “你安心养伤好了，这一次我不会让任何人伤害到你。”慕凝雪看着我说。

    我抬起头，看到了慕凝雪明媚的眼眸，她在说这句话的时候很认真，像是某种承诺，我能够感觉到对方的决心，这让他有些心情愉悦，自己似乎并不是一个在慕凝雪心中可有可无的人物了。

    警方做了询问，我也说了在停车场发生的事情，但是隐瞒了秦洛琳的身份，只是说一个普通的女孩子，帮完她以后就走了，没有联系。

    警方离开以后，已经是晚上了，慕凝雪等人也准备回酒店了，我还需要住院观察一天，这里留下了洛九带来的两个黑衣保镖，他们也是一等一的好手。

    慕凝雪还是不太放心，又出钱请警方派人24小时监护，这才和慕小雨、洛九离开。

    在离开的时候，我偷偷给洛九使了个眼色，洛九在走出病房以后突然说：“小姐，我的手机好像忘在病房了，我回去拿一下。”

    “嗯，我们在车里等你。”慕凝雪点了点头。

    回到病房，洛九看着我问：“你有什么事？”

    “我有一件事情需要你的帮助，”我在床上皱着眉头说。

    “哦？什么事情？还必须要避开慕凝雪单独和我说？”洛九扬了扬眉毛问。

    我慢慢抬起头，看着洛九的眼睛说：“我觉得今天晚上可能还会有人来杀我。”

    “哦？为什么？”洛九眼神变得犀利了点。

    “有些事情我没有告诉慕凝雪，因为我答应过某人，但是我觉得必须要跟你说一下，因为我想让你帮忙调查一些东西……”

    我和洛九谈了大约十分钟，洛九离开了。这件事情他觉得可能慕凝雪又想错了，未必是要对付慕凝雪的人想要杀自己。

    虽然自己这个厉害的老婆，有着或明或暗的各种强大敌人，自己的死或许会为他们带来好处。但是我却有一种说不清的直觉，自己蹊跷被追杀的事情和秦洛琳有着密切的联系！

    一切的猜想，就看晚上有没有人来杀自己了！我看了看窗外漆黑的夜幕暗自想着。

    深夜时分，整个医院静悄悄的，只有走廊上的灯发出惨白的光芒。

    在我的病床边，坐着两个面无表情的黑衣保镖，其中一个微微闭了眼在椅子上假寐，另一个神情紧张的注视着周围的情况。

    窗帘严密的封住窗口，防止有狙击手暗杀。门外来回响着脚步声，金钱的力量果然是强大的，警方派了四个人在门口守卫。

    我觉得自己白天可能担心多余了，这么强大的安保措施，就算是一流职业杀手，也未必能轻易杀死自己。

    那么自己猜想中的杀手，究竟会不会来呢？

    “咔、咔、咔”寂静的走廊上响起高跟鞋的声音，一个超过200斤的胖护士，推着小车迎着门口驻守的警察，慢慢走向我的病房。

【第二百零六章 病房谋杀】


    “玛丽，你要是再下去，恐怕要超过四百斤了吧。”在门外驻守的警察看见胖护士并不紧张，他们和这个叫玛丽的胖护士非常熟悉。

    因为这里是这个镇最大的医院，而且玛丽因为出众的体型和不停的相亲，以至于大多数人都认识他，警方经常会来医院办案和这个胖护士也很熟悉。

    “胡扯什么，老娘现在才一百九十八斤！”胖护士扭着肥大的屁股说。

    “哈哈，玛丽你的肥屁股都要有198斤了……你这个星期又相了几次亲？有没有把对方吓晕过去？”另一个警察调笑着说。

    “放屁！是他们没品位！”玛丽怒声说。

    “其实玛丽也是挺漂亮的……”旁边的一个警察说。

    “嗯，算你还有点眼光！”玛丽得意的抬了抬头说。

    “如果再瘦上300斤的话……”他又补了一句。

    周围人轰然大笑！玛丽气得满脸通红的喊着：“让让，让让！老娘要查房了，没空跟你们这群没品位的家伙废话！”

    警察们让出一条路来，玛丽推着车子进了我的病房。

    刚一进门，两个黑衣保镖就拦住了对方冷冷地说：“对不起，检查。”

    其中一个用金属探测仪检查了玛丽的全身，另一个人检查了玛丽车上的物品。

    “搞什么，坐飞机都没这么严过，躺在那里的是总统吗？”玛丽不满的嘟囔了一声。

    我也很紧张，从玛丽进来的时候就一直紧盯着她，如果自己推论正确的话，那么她当然是最有嫌疑的人。

    检查完毕后，胖护士玛丽嘴里小声嘟囔着走到我旁边，她庞大的体型确实会对人造成一定心理压力。

    玛丽虽然身材臃肿，但是动作却很熟练，她给我简单的量了体温，测了血压和脉搏以后，在查房记录上签了名字，就推着车出去了。

    两个黑衣保镖互相对视了一眼，重新回到座位上。我也松了一口气，似乎自己过于紧张了。

    时间慢慢的流逝，已经到了凌晨3点的时候，这个时间是人体最疲劳困乏的时候，我也有些抗不住了，意识有些迷糊起来。

    吱呀一声，门被推开了，胖护士又推着小车走了进来。

    黑衣保镖不愧是专业的，几乎是在同一时间站起身来，又一次进行了严格的检查。

    我虽然有些困乏，但是警戒心并没有降低，也没有因为胖护士第二次过来查房就放松警惕。

    “量体温。”玛丽倒没有显出什么异常，依然是走到我身边说，一股淡淡的香气飘了过来，并不浓郁，似乎是劣质香水的气息。

    玛丽从车上抽出一根水银体温计，放在灯光下看了看说：“张开嘴。”

    我记得上一次用的体表体温计，只是在额头的皮肤上测试一下就可以了，为什么这次改成水银体温计？

    “为什么用这个？”我出声问。

    “体表体温计坏了，只能用这个，张开嘴！”胖护士说着将体温计伸了过来。

    我抬起头，借着灯光的反射恰好看见体温计表面有一层淡淡的粉状物质，心中一惊，急忙伸手去挡。

    “住手，我不需要量体温！”我大声说。

    “什么事情？”两个黑衣保镖站了起来，向病床边走来，但是没有走两步，却突然同时晕倒在地上。

    我立时惊出一身冷汗，他这个时候才发现四肢变得软绵无力，几乎使不上什么力气。

    “呵呵呵呵，你还是乖乖的亮体温吧……长这么帅，我都有点不忍心下手！”胖护士玛丽面部狰狞的说。

    那气味有问题！我这时候才反应过来，这个胖护士果然是对方收买的，她第一次来查房只是查探一下情况，为第二次的暗杀行动铺路。她身上肯定藏了某种麻醉的药物，晕倒了保镖！

    我拼尽全力组织玛丽将沾有剧毒粉末的体温计塞进自己嘴里，但是足足有400斤的玛丽，力气是非常巨大的，即使一个正常成年男子都不可能拼过她的力量，更何况已经吸进麻醉气体的我。

    “选择技能‘举重’……搜索优秀能力魂魄……”我毫不犹豫的发动了超级灵魂系统，一道蓝光游走身体之后，整个人的负面状态在瞬间消失不见。

    灵魂附体的时候，十五分钟内对方的身体素质能力也达到同等水平，我发现还可以暂时屏蔽原有身体的负面状态。

    比如自己中了麻醉气体后的麻痹状态在灵魂附体期间消失不见了，是彻底移除了还是附体结束后恢复原有状态，这点他还没有验证过。

    不过现在已经顾不得思考这些了。

    玛丽嘴角翘起，她压倒性的力量几乎无视我的抵抗，只要把这个体温计塞进对方的嘴里，要不了三分钟，对方立刻会中毒而亡！

    当体温计快要接触到对方嘴唇的时候，玛丽突然惊讶的发现这个东方男子的力气陡然增大了，而且是超乎想象的大。

    “哈！”我猛力向上举起，玛丽400斤的巨大身躯竟然被整个举起抛了出去，重重的砸在地面带着小车稀里哗啦的倒成一片。

    窗帘突然掀起，人影闪动，洛九矫健的身躯从窗口翻身而入。

    玛丽吓得不轻，她知道自己力量的强大，平时开玩笑的时候甚至可以举起两个成年男人，而这个看上去瘦瘦小小的年轻人竟然可以将她整个举起，这是一股什么样强大的力量？！

    “魔……魔鬼！你是魔鬼！”玛丽的神智有些不清楚了，她本来因为金钱的引诱来杀人就已经背负了巨大的心理压力，现在对方又让她惊吓不已，整个人有些崩溃了。

    洛九皱着眉头看着地上的肥大身躯，她刚才虽然没有看见我是如何将这个体重巨大的胖护士打倒在地，但是也隐约感觉有些不可思议。

    玛丽手脚并用的爬了起来，疯狂的向门口冲了过去，拉开门向外跑去。

    “抓住她！别让她跑了！”我也从床上一跃而起和洛九一起冲了出去。

    出了门，发现四个警察已经横七竖八的昏倒在地，他们的手边都有着一盒汤水，应该是胖护士迷倒他们用的。

    毕竟他们都是熟人，警惕心没有那么高，深更半夜的守在门外睡不了觉已经很辛苦了，有人煲汤送来，当然不会拒绝。

    玛丽巨大的身影在走廊中连滚带爬的向前跑去，我和洛九很轻易的就追上了她，我一只手抓住玛丽的后领，将她整个人拉着撞在墙上，发出巨大的声响。

    “是谁派你来杀我的？”我冷声问。

    “我不知道，我不知道，对不起，我把钱都还你，你不要杀我！不要杀我！”玛丽有些语无伦次，嘴里吐着白沫说。

    “肥婆，问你到底谁给你的钱？”洛九一脚踩在她的肩头问。

    “不要杀我！我错了！我不该杀人！”玛丽眼球有些血红的血丝浮现。

    洛九大怒，正要用一些逼供的手段，我一把拉住她说：“别打了，她好像有点不对劲。”

    洛九停了下来，她看见胖护士玛丽以肉眼可见的速度，脸色变得青紫起来，瞳孔从眼眶中向外凸起，从嘴角鼻孔中渗出黑红的血液。

    “我只踢了她一脚而已……”洛九也吃了一惊。

    “她中毒了！”我判断说。

    嘈杂的响声把其他值班护士和医生惊醒了，陆续有人走了出来查看情况。

    “快去叫医生，急救！”我转身对一个壮着胆子走过来的护士大声说。

    那金发碧眼的小护士吓了一跳，赶紧回去喊人了，不一会一群护士医生赶了过来，分别查看病房外昏倒的警察和玛丽的状况。

    “好狠的手段，有人提前给她下了药，不管曾经给她什么承诺，都是骗她的，这个愚蠢的女人！”洛九说。

    “可惜没有问出来谁是幕后主使，”我说，“不过无论他是谁，狐狸尾巴已经露出来了，再也收不回去了！”

    “我现在可以相信你的推断了，你要调查的资料我已经让B.C侦探所的人开始调查了，很快会有结果，他们的办事效率是很快的。”洛九说。

    我叹了一口气说：“我只是想出来休个假而已，为什么总是遇上这种危险的事情呢？”

    “你是想说，你就像那黑夜中萤火虫，田地里的金龟子吗？”洛九冷冷的看了他一眼说。

    “嗯……其实我想说的是……”我大概计算了一下时间说，“帮我喊个急救医生来，我马上就要晕倒了！”

    “别跟我在这里卖萌，你虽然伤口崩开了一点，但是也不至于要到晕倒的地步……喂！喂！”洛九正说着，我整个身体已经软绵绵的倒了下去。

    果然，魂魄附体时间结束以后，原有的负面状态还是会恢复的……

    “医生！这里还有一个，也是安氟醚、乙醇混合麻醉，快送急救室！”旁边一个护士看见我昏倒过来检查了一下说。

    洛九惊奇的看着我，脑子混乱的抓了抓头发，嘴里自语着说：“该死的，这是怎么回事？什么时候被麻醉的？我要疯了！”

    ……

    我再次清醒的时候，已经是第二天中午了，他睁开眼睛看见床头放了一大束清香扑鼻的百合花，令人精神大振。

    病房里围了很多人，当我看清楚的时候，整个人惊讶得差点从床上蹦了起来，秦洛琳和易慧玲竟然出现在病房里。

    而慕小雨正满眼星星的拉着秦洛琳在自拍。

    “吆，小哥你醒啦？”易慧玲笑眯眯的看着我说。

    “你们……怎么来了？”我撑起半边身体问。

    “真没想到啊，你和秦大明星居然还是朋友，人家特地来看你的。”慕凝雪淡淡的说，声音里似乎不带任何情绪。

    “哦，工作上有过接触，真是有心了。”我脸红了一下说，这种感觉就好像偷情被抓住一样，有一点点小小的尴尬。

【第二百零七章 约会】


    当然不是说我真的偷情什么，而是这种暧昧的气氛让人不得不有这方面的联想。

    秦洛琳和慕凝雪都是那种光芒四射的女人，这样女人无论出现在哪里，都是众人瞩目的焦点。

    秦洛琳确实是刚刚才到，两个超级美女的眼神碰在一起，互相礼貌的点了点头，但是都没有避开对方的眼神。

    慕凝雪开口以后，秦洛琳也依然保持着微笑问：“苏先生，这位美女是？”

    我眼神在慕凝雪身上飘荡了一下，微笑着说：“她是我的老板。”

    慕小雨和洛九都愣了一下，两个人不约而同的将目光落在我身上，虽然慕凝雪并不愿意我公开他们的关系，但是也从来没有故意不承认过。

    在以前的自我介绍中，慕凝雪也并没有避讳两人婚姻关系，很大方的承认了，反而今天我却故意说了假话。

    洛九的嘴角微微扬起，露出一丝不可察觉的笑容，而慕小雨却瞪圆了眼睛。

    “你的老板很漂亮啊……”秦洛琳并没有感觉出异样，她微笑着回过头，走到了慕凝雪的身边。

    “你好，我是秦洛琳。”她伸出了纤纤玉手。

    “我是慕凝雪。”慕凝雪淡淡地说。

    “慕凝雪？”秦洛琳想了一下，虽然她不认识慕凝雪，但是对这个名字倒也不陌生很快想起慕凝雪是谁。

    “慕席集团的未来总裁，慕凝雪小姐？”易慧玲惊奇的问。

    “是的，我是慕家的慕凝雪。”慕凝雪说，她的思绪依旧停留在刚才我的话语上，心中莫名的有些恼意，但也没有多说什么。

    “苏先生不是在美凯公司上班吗？是重新换了工作？”秦洛琳有些奇怪的问。

    “美凯公司是慕席集团的子公司。”我解释说。

    “原来如此。”秦洛琳虽然这么说，但是心里知道绝对没有这么简单，一个子公司的小职员能够陪着慕凝雪来度假，怎么想都是不可能的事情吧，但是她即使好奇也不方便多问。

    秦洛琳的目光重新回到我身上说：“从电视上看到袭击的新闻，看到苏先生以后非常担心，不知道袭击苏先生的人是不是那些小流氓，如果是的，那都是我的害的……”

    “当然不是，几个小流氓哪有这本事，可能是仇家追杀。”我笑着说。

    “希望能早日抓到犯人……”秦洛琳说了一些安慰的话，然后就起身告辞了，“那么我也不打扰苏先生休息了，先告辞了。”

    “那个……秦小姐……”在秦洛琳转身的时候，我突然出声叫住了她。

    “有什么事吗？”秦洛琳面带微笑的转过头来。

    “嗯……”我脸上竟浮现一丝羞涩的表情，“我没什么事情，明天就出院了，我可以请你吃个饭吗？”

    “啊？”慕小雨发出一声惊呼，飞快的用双手捂住了自己的嘴巴，一对大眼睛忽闪忽闪的。

    这是约会邀请吗？这确实是约会邀请啊！

    秦洛琳也有些意外，当着这么多人的面我向她提出约会的请求，不过她依然带着微笑着说：“如果苏先生身体没有问题的话，当然可以啊，我住在希尔顿酒店1380房间。”

    这一次轮到易慧玲吃惊的张大嘴，秦洛琳接受男人的约会邀请，这种事情说出去，熟悉她的人都不会相信，她是出了名的难约，曾经欧洲一个小国的王子都曾经在失败名单之列。

    “洛琳……你……”易慧玲忍不住出声。

    “我们先走了。”秦洛琳拉着易慧玲的手，直接出了病房。

    病房里陷入了短暂的沉默，当着自己妻子的面约其他的女人，这种事情足可以引起一次家庭大战。

    即使慕凝雪和我还没有真正在一起，但他们也是法律上的合法夫妻，我这种行为更像是一种挑衅。

    慕凝雪看了我一眼说：“你觉得自己很了不起吗？可以约到大明星吃饭？”

    “还行吧，”我无所谓的耸了耸肩膀说，“毕竟不是人人都有这个机会。”

    “很好，祝你们玩得愉快。”慕凝雪表情冰冷地说。

    “呵呵……”我突然笑了出来，他下一句话让慕凝雪气得半死。

    “慕凝雪，你是在吃醋吗？”我说。

    “吃你的醋？！”慕凝雪白皙的俏脸如天边红霞瞬间染上一层绯红，“我！你弄清楚，你还没有资格让我吃醋，别陷入自我膨胀之中，这只会让你陷入到不幸！”

    慕凝雪说完转身重重推开病房的门，大踏步的走了出去。

    “哇，姐夫！我知道了，你这招叫欲擒故纵对不对？”慕小雨转动着黑杏般的眼瞳说。

    “故纵你个大头鬼啊，你说来旅行是帮我创造机会，从头到尾只顾着自己玩，你还好意思说！”我没好气的说。

    “哇！你这个男人好小气……”慕小雨被数落了以后，插着腰鼓着腮说，“不过，你这样也太过分了！怪不得你说凝雪姐姐是你的上司，原来是想泡妞啊！真是个混蛋！枉我还拿你当姐夫……”

    慕小雨指着我说：“你一下子伤害了我最喜欢的两个姐姐，我绝对不会原谅你，现在你就是我的敌人！”

    我摆了摆手说：“知道了，你是奥特曼，我是小怪兽，你来杀了我好了。”

    “哼！我去讲你的坏话去！”慕小雨当然知道自己打不过我，当然她也有自己的必杀技，转身追慕凝雪去了。

    病房里只剩下洛九和我两人了。

    洛九有些好笑的看了看我说：“昨天袭击你的人找到了，但是所有人都死了和车子一起被烧成了灰烬，虽然尸体解剖结果还没有出来，但是以我的经验来判断，他们应该是死了以后被毁尸的。”

    “好狠的手段。”我长长吸了一口气说。

    “你是想追求秦洛琳，引出那个疯狂粉丝吗？这样是不是有些冒险？毕竟对方在药物使用方面非常厉害。”洛九说。

    我从床上站了起来，他走到窗边呼吸了一下新鲜空气说：“我的命虽然不值钱，但是也是我自己的，我的脾气还没有好到老老实实去死的地步，我不是为了别人，只因为这个家伙惹到我了！”

    “或许这是最有效的方法了，两次杀你不成功，而且秦洛琳也已经现身来看你了，说明对方已经放弃了原有计划，继续选择隐藏，你也是察觉到这点了吧？”洛九问。

    我点了点头说：“我看过这个家伙的短信，他对秦洛琳有着绝对的偏执喜爱，我想他是无法接受一个男人和自己心中的女神这么亲昵的，这会让他疯狂。”

    “疯子做出的任何事情都是危险的，你自己要小心，我会盯好他。”洛九说。

    “我知道了，谢谢你，多亏有你帮忙。”我说。

    “慕凝雪那边，要不要我去帮你说说？你又何必这样故意弄出误会呢。”洛九说。

    “如果所有事情都要老婆去解决，我这个当老公的会不会显得很没用？”我说。

    “因为你的男人自尊心，才弄这一出吗？”洛九问。

    我苦笑了一下说：“并不完全是，其实很多时候，我真的是很不自信的，你知道，我只是个普通的宅男，无论是慕凝雪也好，秦洛琳也好曾经都只是远远看一眼就值得自豪的事情……”

    “虽然我很努力的表现出一种尊严，但是从心底里还是非常忐忑……在我的妻子慕凝雪心中，我究竟有没有一点点的位置？这一点我真的很不确定，也很恐惧……所以你别笑我傻，恋爱中的人都是傻子。”我说。

    “我没恋爱过，在我看来恋爱不过是人体的一些化学反应而已，虽然我不太明白，但是我可以很明确的跟你说，慕凝雪不可能心里一点没有你的存在，一个毫无存在感的人是不会引起愤怒的情绪。”洛九说。

    我笑着说：“是啊，你看到她摔门出去的样子了吗？我真的挺开心的，我或许是一个挺不错的人呢……”

    “真是无聊，”洛九说，“不过你确实是挺不错的，因为我看好你，如果你表现得太糟糕的话，也会让我失望的……我希望你不会比秋少君差。”

    “秋少君……”我抬起头说，“总是提起这个人，他究竟是个什么样的人？”

    “所有人都认为他是一个完美的男人，而他非常喜欢慕凝雪，所有人也都认为他和慕凝雪是天作地合的一对。”洛九说。

    我皱起了眉头说：“我觉得，这个世界上没有完美的人，如果真的让人觉得完美无缺，那他一定是一个虚伪的人！这算是在说情敌坏话吗？”

    “当然算！”洛九微微一笑说，“不过我听着很顺耳，因为我的想法和你是一样的！”

    “不过，现在的你还没有资格当他的面这样说话，”洛九补了一句，“你过得太安逸了，安逸得似乎没有什么干劲。”

    “我都差点死了好几次了？这也算安逸？”我出声说。

    “是的，睁开眼睛，好好看看这个世界，你才会明白祂真正的样子！”洛九抬起头看了看窗外的天空，云朵变换着自身的形态，不断向前涌动着，鬓角的发丝被不断的吹起。

    起风了……

【第二百零八章 开始】


    秦洛琳坐在车上，眉眼间都是笑意，似乎很开心的样子。

    易慧玲犹豫了一下开口说：“洛琳，你怎么会答应那小子的约会？”

    “因为觉得他很不错啊，我和他聊得来，他又帮过我，在这里散心有个伴也不错啊。”秦洛琳笑了笑说。

    “但是……我们对他并不了解，万一他不是好人该怎么办？再说了，一个公司小职员而已，要是被人知道了秦洛琳和一个公司小职员约会，那可就成了大新闻了。”易慧玲说。

    “你知道的……”秦洛琳微微一笑说，“我从来不会在意什么身份，我觉得喜欢就可以了，而且他不是坏人，这一点一看就知道。”

    “别因为他帮了你一次，你就对他太信任了，我觉得这个小子没有说真话，他和慕凝雪的关系也很可疑，慕凝雪怎么可能让一个小职员陪着来度假，简直太不可思议了。”易慧玲说。

    “慕凝雪吗？”秦洛琳若有所思的想了想说，“确实是个大美人，家世背景样貌气质无可挑剔……似乎连我都给比下去了呢……”

    “她只不过生得好而已，怎么可能比得上洛琳。”易慧玲急忙说。

    “呵呵，这样说我会不好意思的……”秦洛琳亲昵的搂着易慧玲的脖子说，有些撒娇的味道，“但是我可不是那么自负的女人，慕凝雪确实很难让人不赞叹的美女……不过这样也挺有意思啊，如果我真的和慕凝雪有些什么，那么和慕凝雪去争男人，你不觉得很有意思吗？”

    易慧玲翻了一下白眼说：“那小子算什么人啊，还能让慕凝雪和你一起去争夺？他上辈子敲坏十万个木鱼都不可能！”

    “哈哈，这么说，他可是今年最幸运的男人了……”秦洛琳欢快的笑着，那笑容让易慧玲都有些被感染，很久没有看见秦洛琳这么开心过了……

    ……

    在另一辆车上，同样是两个女人，是慕凝雪和慕小雨两姐妹。

    慕小雨一路上叽叽咕咕，不停的说着我的坏话，把他说得简直是一文不值，许久之后才停了下来，粉红的小舌头舔了舔嘴唇，坏话说得有些口干舌燥了。

    “说累了吗？”慕凝雪反而冷静下来，她随手从车上的小储物格中拿出一瓶饮料递给了慕小雨。

    “总之，姐姐你绝对不能放过这个家伙！要让他付出血的代价！”慕小雨一口气喝了小半瓶后说。

    慕凝雪斜眼看了她一眼说：“那好呀，我们现在就丢下他，回去好了。”

    “啊？那……那怎么行！”慕小雨的目的可不是这个，她好不容易出来玩怎么舍得回去，急忙说，“姐姐要是回去了，姐夫还不飞上天了？秦洛琳又是那么漂亮的大明星，万一乘虚而入……”

    “一口一个姐夫，那么亲热，也不知道你心里究竟向着谁！”慕凝雪没好气的瞪了慕小雨一眼说，“恐怕这次你鼓动我出来玩，也是跟你那个好姐夫谈好了条件，来卖你姐姐的吧？”

    慕小雨瞪圆了眼睛，吓得一口水差点喷出来，连连摆手说：“绝对没有的事！姐姐你千万不要乱想！我是绝对不会出卖姐姐的！”

    “看你吓的，心里没鬼才怪！”慕凝雪轻笑着说。

    “没有，真的没有呀，姐姐，你要相信我，就是想帮你让姐夫……哦不，那个不知足的家伙不要走错路嘛……”慕小雨拉着慕凝雪的藕臂摇晃撒娇说。

    “唉……”慕凝雪叹了一口气说，“我也有些失态了，说不定那家伙正在高兴呢。”

    “高兴？他当着姐姐的面约明星美女，还有脸高兴？”慕小雨有些不解的说。

    “现在想想，我不应该那种反应，”慕凝雪说，“我应该很风轻云淡的没有任何表示……”

    慕凝雪确实有些挺后悔，她也不知道一贯淡然的自己，怎么当时突然就那么不冷静了，这点发现让她有些懊恼，一定被那个男人试探出来自己的心思。

    虽然心里不大愿意承认，但是确实自己已经不能把我当做一开始一个让爷爷安心的小棋子来看待，这个男人竟然慢慢走进了她的生活，而且在王宝山事件之后，慕凝雪开始有个想法，她想试试看这个男人究竟值不值得自己去培养一下……

    只是想给他一个机会……慕凝雪心中这样对自己说。但是这次秦洛琳的出现也让她非常意外，她知道我一直都只是一个普通人。

    宫月星虽然也接近他，但是慕凝雪知道那只是对方想抢夺自己东西的一种恶趣味，她不会相信宫月星会真正喜欢我，而这次秦洛琳却也表现出了足够的好感，这让慕凝雪有些诧异。

    我……是你变得太快，已经让我看不清了吗？

    ……

    清晨的阳光从窗外洒落在床边，半明半暗之间，青丝缭绕，秦洛琳如云般的秀发洒落在白皙如玉的肩背上，充满了诱人的风情。

    朦胧间，手机铃声响了起来，秦洛琳星眸半睁，轻轻撑起无限美好的身体，慵懒的接通了电话。

    “你看窗外啊。”我的声音从电话那头传了过来。

    “搞什么鬼呀，大清早的……”秦洛琳水色的嘴唇微微上扬，露出一缕明媚的笑容，她嘴上虽然这么说，但是人却已经下了窗，赤足走向窗口。

    拉开窗帘，阳光洒满了整个房间，在明亮的玻璃窗后面，一架小型的遥控直升飞机盘旋在窗口。

    直升飞机下悬挂着一个可爱的布偶熊，眼睛一亮一亮的发出声音：“早上好，早上好！”

    布偶熊的怀里抱着一支包装精美的鲜红玫瑰，在阳光下娇艳欲滴。

    秦洛琳吃惊的捂住了嘴，明媚的大眼睛弯成了好看得月牙状，她打开透明的玻璃窗户，走向阳台。

    遥控直升飞机慢慢的靠近，秦洛琳伸出手从布偶熊的怀中取过玫瑰，放在鼻翼前轻嗅了芬芳的气息。

    “我在下面，等你吃早饭啊。”我的声音又从手机中传来。

    “弄那么多心思！我是这种小手段就能追到的嘛？”秦洛琳嘴上虽然这么说，但是语气并没有生气的意味。

    “我哪有那么大胆子……追秦大明星？我怕回国走不出机场啊！”我笑着说，“我只是想让你过开心的一天而已。”

    “这么单纯？”秦洛琳说。

    “我本来就是一个单纯的人嘛。”我说。

    “本宫还没洗漱呢，下面候着吧。”秦洛琳嫣然一笑，曼妙的身体向后转去，拉起了窗帘，将手机和玫瑰随手放在桌子上，轻轻解开睡裙，露出无限美好的身体向浴室走去。

    我并没有等太久，秦洛琳梳妆打扮完毕，换了一件粉色的吊带连衣裙，简单清爽的装扮更有着一种魅惑人心的力量。

    “你真美，如同海中走出的女神一般。”我行了个礼说。

    “海中走出的女神是潘多拉哦，你这是在夸我么？”秦洛琳微微一笑说。

    我愣了一下说：“这你也知道？难道你也是文科生？”

    “不是文科生就不知道希腊神话了吗？我从小就喜欢看神话故事，”秦洛琳笑着说，“你不会认为明星只懂得演戏唱歌吧？”

    “怎么会……”我说，“今天的时间能全部交给我安排吗？”

    “嗯……听起来挺有趣，那么就相信你一次吧。”秦洛琳笑着说。

    “好吧，那我们去吃早餐。”我打了个响指说。

    “不是在这里吃吗？”秦洛琳看了看酒店大厅问。

    “今天是美好的一天，美好的一天都是从海边开始的……”我拉开新租来得跑车门说，“所以我们要去海边吃早餐。”

    如月牙般浅白色的沙滩，眼前是一片醉人的蔚蓝，远远的有爱色的帆船若影若现，白云在天际慵懒的浮动。

    白色的玫瑰和马蹄莲布置在素雅的餐桌前，四周装饰着各色贝壳和美丽海星组成的美丽图案，在飞扬的纱幔下，穿着燕尾服戴着领结的小提琴手正陶醉的演奏着。

    餐桌上摆放着可口的食物、水果和红酒。

    明媚的阳光让人恍惚，不需要多说话，只是静静的在海边的微风下享受着美食和红酒，听着悠扬的乐曲声，潮水是最好的伴奏，眼前是香馥袭人的绝世美人，杯中的美酒还没有饮下，只是看上一眼，整个人就有些醉了。

    秦洛琳深深吸了一口气说：“好想什么都不做，在这里坐上一整天……”

    “那可不行，这只是愉快的一天起始，我还有很多节目需要你的参与。”我笑着说。

    “是吗？说实话，已经让我有些期待了……”秦洛琳眼眸亮了亮，几近透明的眸子里仿佛落入了一颗星辰，转盼之间光滑流转，唇角间笑意流转。

    而在远远的公路上，一辆宾利挺在路边，慕小雨正拿着望远镜远远的观察着坐在海滩边浪漫吃着早餐的二人。

    “姐姐，那家伙还挺会追女孩子的嘛……”慕小雨举着望远镜说。

    “跟我有什么关系？为什么非要拉我过来？”慕凝雪坐在车里，远远的望着那沙滩上的两人身影，冷冷地说。

【第二百零九章 带你飞】


    慕小雨用的是一款光学高倍望远镜，我和秦洛琳的细微表情都可以看得清晰无比，她一边看一边嘴里不停的实况转播着。

    慕凝雪有些心烦，自己是被慕小雨硬拉过来的，远远看着那两个人心理确实感觉有些不舒服，但是她又不想把这种不舒服表现得过于明显。

    “有什么好看的，我要回去了，你自己在这里慢慢看。”慕凝雪淡淡地说。

    “哎，别！别啊！那可是你老公！哪有自己老公在勾搭女明星，自己却毫不在意的？”慕小雨从车窗里将小脑袋缩了回来，一把拉住要发动车的慕凝雪。

    慕凝雪愣了一下，看着远处若有所思……老公吗？不管自己承认不承认，在别人眼中我就是自己的老公，而夫妻之间出现这样的情况，确实让人非常奇怪。

    最开始，慕凝雪并没有把我的想法放在心上，虽然和这个陌生的男人结婚了，但是一切都是在她的掌握之中，这个时候她并没有把这个年轻的男人放在眼中。

    她查过我所有详细的履历，一个普通得不能再普通的男人，从小到大都没有一丝出彩的地方，掌控这样的人慕凝雪觉得游刃有余。

    她甚至考虑过我可能出现的各种反应，以及应对的方法，比如如果对方暴怒，自己该怎么处理，如果对方提条件自己该怎么处理，作为慕席集团的未来继承人，她并不是温室的花朵，洞悉人心、掌控人心是她从小必修的科目。

    一个没有手腕的美丽女人，是不可能掌控一个金融庞然大物的。

    这么多年来，即使在慕老爷子病危的这段时间，慕席集团依然正常运转，那些蠢蠢欲动的家伙们，依旧只敢再黑暗中潜伏着，这就已经足够说明慕凝雪并不是一个美丽的花瓶。

    然而，我的态度有些出乎慕凝雪的意料，她没有想到一个如此普通的年轻人，在知道所有真相之后，只是异常冷静的表现了一下不满，但是却非常的配合。

    在慕家强大的背景下，他没有畏惧，没有表现出一丝抱大腿的卑躬屈膝，只是冷冷的注视着，坚守着自己的态度。

    慕凝雪见过很多突然拥有巨大财富的人变得懒惰、堕落和疯狂，她之前已经做好了准备，如果我找她要求一些帮助的时候，她会让我成为一家小公司的总裁，让他自己嘚瑟去。

    金钱、美女、权利这些东西她都已经准备好了，在我索取的时候填满他的浴望！但是如果这个男人敢得寸进尺，贪婪无比的话，她也会收回所有的一切，让他从云端跌落。

    然而，这个男人什么都没有要！一座巨大的金山放在他面前，没有引起他的贪欲，他依旧按照自己的生活轨迹，安心朝九晚五的努力工作着，吃着以前吃的东西，穿着以前穿的衣服，无视着车库中那一辆辆光芒璀璨的跑车。

    这些让慕凝雪意外了，一个面对可以瞬间改变自己一生命运，拥有一辈子奋斗都得不到的财富的机会，却可以冷静的克制自己的浴望，保持着自己的本心，这是一件在物质社会很难做到的事情。

    而我也不是那种极度自卑所表现出的偏执自尊，他只是很淡然的面对一切，似乎所有的东西都和他无关。

    在之后发生的一件件事情，无论是和宫月星的冲突，还是王宝山事件，这个男人都每每让人出人意料，表现出可贵的品质和超乎想象的强大能力。

    当所有人都认为不可能的时候，他只是努力的把事情解决了，却没有什么欣喜和自豪，仿佛是完成一件简单不过的小事而已。

    这是怎样的一种强大的自信？

    自认为阅人无数的慕凝雪也迷惘了，一个普通人真的可以做到这一步吗？她觉得自己越来越看不懂这个男人了，甚至在心底问过自己几次：我，你究竟是什么样的人？

    如果硬要去形容的话，慕凝雪只能想起《孟子?媵文公下》其中一句话：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之渭大丈夫。”

    这个男人，当得起这么高的评价吗？慕凝雪有些不敢相信。

    不过，有一点倒在慕凝雪的意料之中，我还是喜欢上了自己，虽然他的表现并没有那么明显，也没有让人反感的举动，但是却也从来没有掩饰过这种喜欢。

    当然，这对一个美丽女人来说，并不是一件让人反感的事情。

    更让慕凝雪吃惊的是，这个男人似乎正渐渐获得自己身边亲友的承认，洛九对他的支持是不遗余力的。

    慕小雨虽然经常说他坏话，但是内心却坚定的承认他姐夫的身份，一直在暗地帮助我，甚至出现秦洛琳之后，她显得那么紧张，似乎真的害怕姐夫被其他女人抢走了……

    甚至宫月星，都似乎承认我是自己老公的身份，而不是当成一个笑话！

    这些人……绝对不是可以轻易承认别人的家伙，她们甚至比慕凝雪还要眼高于顶，但是却对这个男人另眼相看。

    现在，自己的老公可以和超级美女明星秦洛琳坐在一起谈笑风生的约会，而自己的妹妹正在担心她姐夫被别人抢走……

    这一切怎么会这么发展起来呢？明明没有这样的剧本啊？慕凝雪有些头疼。

    “好啦，好啦，我不走，看看他还能玩出什么花样吧。”慕凝雪的沉思被慕小雨用力的摇晃打散，只好说。

    她远远的看了看海边沙滩上的两人，叹了一口气自语说：“算了，让我看看你究竟想做什么吧，我……”

    ……

    吃完最后一口水果塔，秦洛琳放下手中的刀叉，用纸巾擦拭一下红润的嘴唇，看着我问：“嗯，已经吃饱了，那么下面有什么安排呢？”

    “火把？瀑布？草裙舞还是海盗什么的？”秦洛琳笑着问。

    “那些听起来确实也挺不错的，但是我有个更好的提议。”我清了清嗓子说。

    “哦？说来听听。”秦洛琳长长的睫毛眨了一下说。

    “我们去飞吧！”我说。

    “飞？”秦洛琳抬起头看了看蔚蓝的天空说，“是在那里飞吗？”

    “嗯！”我点了点头说，“就是那里飞。”

    秦洛琳水灵灵的大眼睛又弯成了可爱的月牙状，阳光在她白皙明艳脸庞上散发着光辉。

    “那好呀，你带我飞吧。”她这么说。

    我牵着秦洛琳的手上了车，沿着海岸线一路向前，来到一个私人飞机场，这里停放着一种小型双人滑翔机。

    这种滑翔机非常小巧，看上去像三轮摩托车，是敞开状态，顶端有巨大的滑翔机翼。

    我昨天晚上听医院一个病友聊起过，这里有小型私人游览飞机，可以自由穿梭在云端，那绝对是超越灵魂的享受。

    我和秦洛琳戴好防护头盔，飞机飞上了云端，阳光下瑰丽的云端，美丽得如同神话中的仙境一般。

    从高空俯视海滩和公路之间形成绵长优美的曲线，平静如镜面的海水在阳光下闪烁着鳞鳞的波光，仿佛无数晶莹的亮片。

    海水由一成不变得深绿转入淡蓝，最后呈现梦幻般的蓝紫色调，象牙色的海滩被美丽蔚蓝的大海衬托得更加细腻柔美。

    秦洛琳有些害怕，她在我的身后紧紧的抱着他，我能感觉到那仿佛没有骨头版的柔软，一股沁人心脾的香气让他有些心猿意马。

    风吹起秦洛琳的裙裾，露出雪藕一般白嫩的小腿如凝脂一般，散发着青春柔美的光泽，足以让人心荡魄飞。

    秦洛琳有些心乱如麻，她从来没有这么近距离的搂抱着男人，她有些后悔同意坐这种私人飞机，空间实在太小了。肌肤的接触让她有一种从未有过的新奇感觉，心如小鹿般的蹦跳起来，在这高空之中，勉力稳定着自己的心神。

    “别害怕，我会保护你的。”我大声安慰着秦洛琳。

    这一句话似乎有着奇怪的魔力，瞬间让她忐忑的心沉静下来，秦洛琳睁开大眼睛看着那瑰丽的景象，这是她从未体验过的。

    天边五彩流云，仿佛无数金光隐没在其中，云端一轮红日喷薄而出，瞬时间天地霞光万道，整个世界变得流光溢彩。

    俯视大地，一边是郁郁葱葱的树林，一边是一座座厚重的建筑显示出精致的艺术气息和亲切感，有风从海上而来，闭上眼，似乎可以听见潮水轻柔的呼吸。

    秦洛琳感觉身体没有那么僵硬了，她轻轻晃动着白皙如雪的小腿，竟然哼起了愉快的小曲。

    “怎么样？不赖吧？”我感觉到了秦洛琳情绪的变化，隔着头盔笑着说。

    秦洛琳微微一笑，没有说话，她将我的身体抱得更紧了一点，毫不在意身体紧贴着我宽阔的后背，睁大着眼睛看着这天空的美景。

    天空中是那么纯净和安逸，似乎可以让人忘记所有的劳累和忧伤……

【第二百一十章 沙滩蜜语】


    半月形的细白沙滩上，脚边是纯净如琉璃一般的碧蓝海水，椰树在沙滩上摇曳着苗条的身影，远处是白色的帆船随着波浪起伏。

    脚下的沙子细腻得如同筛过一般带着阳光的温软，秦洛琳白嫩细腻得小脚提着洁白的浪花和我手牵着手在沙滩上留下一串长长的足印。

    如同在伊甸园中徜徉的亚当和夏娃。

    海风吹起秦洛琳长长的秀发，轻轻撩拨间，说不出的妩媚动人。

    “虽然是演戏，但是依然感觉很快乐，无论如何都应该谢谢你，我。”秦洛琳轻声说。

    空旷无垠的沙滩上只有两个人慢慢的向前，这时候说话不用担心被人偷听去。

    我看着眼前碧波荡漾的蓝色大海，如同晶莹剔透的翡翠，甚至连海天相接的地方都那么透明无暇。

    “唉，可惜不是真的……”我感叹了一下说，“但是能牵到秦大明星的小手已经让很多男人疯狂啦！”

    秦洛琳噗嗤笑了出来，容颜灿烂如花。

    “没有那么夸张吧，你的美女老板也很不错啊，慕凝雪啊！她的身家可比我强无数倍！”秦洛琳笑着说。

    我讪讪地笑了笑，不知道该说什么。

    秦洛琳眨了眨眼睛问：“你和她究竟是什么关系？方便说嘛？说实话我真的很好奇。”

    “暂时是夫妻关系吧。”我说。

    “夫妻？！”秦洛琳浑身震了一下，原本就硕大的眼睛瞪得更加溜圆，“你不是在开玩笑吧？还是在说一个冷笑话？”

    “不是冷笑话哦，确实是夫妻，法律承认的，结婚证还在床头的柜子里呢……”我笑了笑说。

    “天啊，那你当着你老婆的面约我，她居然没有生气？”秦洛琳不可思议的问。

    “这个嘛……解释起来比较复杂，我和慕凝雪的关系一两句话说不清楚，以后有机会再告诉你吧。”我摇了摇头说。

    秦洛琳低着头说：“有时候我真的觉得，生活比电影还离奇，什么不可思议的事情都能发生……”

    “确实如此，以前电影像生活，现在生活像电影。”我说。

    秦洛琳沉默了一下，远眺着大海的尽头说：“你跟我说的都是真的吗？疯狂粉丝真的是她？”

    “从几个疑点来推断，疯狂粉丝是她的可能性很大，”我表情严肃的说，“第一，袭击我的杀手捡走了我的手机，我的手机是来巴巴多斯之前定制的，里面没有什么过多的信息，那些杀手也不像是穷得要捡一个跌坏手机的人，如果硬说有什么秘密的话，那就是存了你的新手机号码。”

    “我猜想杀手得到的命令是：‘杀死那个人，拿走他身上的手机。’所以他才会捡起我的手机带走，”我站在秦洛琳的旁边同样远眺着大海说。

    “那个人不愿意你的行踪被人知道，我见过你而且存下了你的手机号码，所以我成为了被追杀的目标，那个人行动很果决，出手很毒辣。”

    “遗憾的是，我并没有被杀死，当时我就在想，如果那个人的目的是阻止你的消息被泄露，那么她可能会在晚上再次对我进行一次谋杀，这是最后的机会。”

    “那个人果然下手了，买动了医院一个工作了十多年的护士，我想她一定出了很多的钱，才会引诱那个相亲很多次都失败了的胖护士来杀我。”

    “遗憾的是她又失败了，并且你在当地新闻上看到了我，赶来看望我，你的行踪彻底暴露了，那么那个人就没有再杀死我的理由，她很可能就放弃了这一次的计划……”

    “这只是你的推断，证据呢？”秦洛琳说。

    “H.C侦探所可能你听说过，洛九委托他们调查过，易慧玲在做经济人之前是奥克医科大学的高才生，而且拥有外科医师执照、药剂师、麻醉师执照，是个医学天才！她是从小就生长在巴巴多斯的华裔……这里是她的家。”我侧目看了看秦洛琳说。

    当我说出易慧玲的名字的时候，他感觉到秦洛琳身体微微的颤抖了起来，整个人似乎有些摇晃着。

    我内心有些叹息的伸出手搂住了秦洛琳白瓷般光洁的圆润肩头，让她的头轻轻靠在自己的肩膀上。

    虽然我不知道秦洛琳和易慧玲的感情有多深厚，但是可以感觉出这对秦洛琳的打击很大。

    “但是依然没有直接的证据不是吗？也许会有真正的疯狂粉丝出现……”秦洛琳的声音有些小，她自己也不太相信这种推断，只是单纯的希望着。

    “或许吧，一切也只是推断，并没有最直接的证据，”我叹了一口气说，“但是有一点可以肯定，就是疯狂粉丝就在你的身边，一直在暗处窥伺着你，就如同猛兽在观察着自己的猎物……”

    秦洛琳身体颤抖得更加厉害了，她闭上眼睛，身体几乎靠在我的身上，从远处去看两个人似乎仅仅是一对浓情蜜意的情侣。

    “那你这么做，岂不是也很危险？”秦洛琳深吸了两口气，平静了心绪说。

    “我没那么脆弱，而且我这么受你那个疯狂粉丝的照顾，如果不找点场子回来，岂不是很没有面子？”我微笑着说，眼神却闪现出一缕精芒。

    老子命再不值钱，也轮不到你这个变态来杀！给人打一巴掌再伸出另一边脸的好脾气我可没有！

    “疯狂粉丝会上当吗？”秦洛琳问。

    “应该会的，我咨询过精神科的医生，这种人有着非常偏执的强迫症，如果她看见我们这么亲密，那么一定会因为嫉妒而发狂，一个发狂的人会做出很多疯狂的事情来……”

    “不过你放心，我送给你的耳钉是高性能的追踪器，有专业的团队在监控着，一有异常我会及时出现的，”我活，“即使这样，你也要注意自身的安全，对方是药剂的高手，可以不经意间就让你中招……不过，我想她应该不会直接杀死你，所以我才敢这么引诱她出来！”

    秦洛琳的身体几乎都靠在我的怀抱中，软玉温香之间，美人轻语几乎能让人融化。我鼻翼之间呼吸着秦洛琳身上散发出的醉人芬芳，那自然的体香激荡着他的心肺，海风吹动着发丝滑过肌肤，痒痒的很舒服。

    秦洛琳转过头，目光落在我的侧脸上，长发如云，美颜如玉，美丽的大眼睛微微有些羞涩，美不胜收。

    我的心禁不住扑通扑通跳了起来，馥郁的香气让他有些心神荡漾。

    “谢谢你……如果没有遇见你……我或许再也没有机会看这美丽得世界了……”秦洛琳落下浓密的睫毛，轻轻抱住我，将娇嫩的脸颊贴在他的胸口，静静听着那如战鼓般的心跳声，水色的嘴角露出一抹微笑。

    我有些尴尬，额头都微微渗出一些汗水，自己心跳加速的小秘密被对方发现了，不会让她笑话吧……

    “这种情况下，你还不抱着我？演戏都不会吗？”秦洛琳依旧闭着眼睛小声说。

    “哦，哦”我觉得这个时候自己好像一个呆头鹅一般。

    “不过，这景象要是给你老婆看见，你会有什么下场呢……”秦洛琳又补了一句说。

    “什么下场？”我喃喃自语说，“不知道啊，或许完全不在意也不一定呢……”

    “真是奇怪的夫妻……”秦洛琳嘴角微微翘了起来，下一句让我有些石化的呆立在当场。

    “如果她不要你了，我收留你……”秦洛琳小声的呓语说。

    老天你要不要对我这么好？我抬起头看了看水洗一般的碧蓝天空在内心说，我怕我命不够硬，抗不住啊！

    湛蓝的海面慢慢隐没在暮色之中，路边亮起一盏盏古旧的街灯，充满温柔的光芒。

    我开车带着秦洛琳回到了她下榻的酒店，然后一起做电梯上去进入了秦洛琳的房间……

    跟踪了一天的慕小雨整个人张圆了粉嘟嘟的小嘴，揉了揉眼睛，不敢相信眼前所看见的一切。

    “凝——凝雪姐姐……他们进去了……”慕小雨有些结巴的说。

    “嗯，我看见了。”慕凝雪不动声色的坐在车里说。

    “他们好像一起进房间了……”慕小雨紧紧抓住望远镜说。

    “好像是的。”慕凝雪回答。

    慕小雨俏脸涨得通红，愤怒地说：“太！太！太无耻了！秦洛琳怎么能这么随便，怎么能勾引别人的老公！”

    慕凝雪眼角微挑看了慕小雨一眼说：“这个时候，你居然还说秦洛琳勾引他？为什么不说我勾引秦洛琳？”

    “姐夫一定是一时糊涂，秦洛琳太漂亮了嘛，没有把持住！没想到秦洛琳居然是个大狐狸精，金牌小三！”慕小雨愤怒的捏着拳头说，“枉我曾近还拿她当偶像！”

    慕凝雪叹了一口气说：“我有时候真不愿意相信，你为什么这么信任你的姐夫呢？”

    慕小雨眨了眨眼睛说：“因为他是姐姐你选的老公啊！我当然信任啦！”

    慕凝雪张了张嘴，给慕小雨说得有些无语，她叹了一口气，看了看楼上房间亮起的灯光说：“小雨，你知道我现在正在想什么吗？”

    “跟秦洛琳打架？”慕小雨问。

    慕凝雪白了她一眼说：“我在想，洛九这一天都跑到哪儿去了呢？真的……好奇怪呀！”

【第二百一十一章 辜负信任】


    走进秦洛琳房间的那一刻，我有些口干舌燥的感觉，秦洛琳的背影纤细而柔美，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般的手臂轻微晃动着。

    细细的腰肢曲线向下如精致的瓷瓶从瓶口到瓶肚，陡然变得饱满浑圆，刻画出绝美的曲线，让人有一种要窒息的感觉。

    封闭的房间里，孤男寡女共处一室，本来就充满了旖旎的氛围。

    秦洛琳似乎并不在意，她转过身对我微微一笑说：“我去洗个澡，换身衣服，我们再出去吃晚餐。”

    “好的，我坐在沙发上等你。”我点了点头说。

    秦洛琳看了他一眼，走进了浴室，解开衣裙，露出如羊脂白玉一般美好的躯体。时间有限她没有给浴缸放水，只是打开莲蓬头简单冲洗，一团团白色的泡沫轻轻涂抹在身上……

    灯光下，点点碎玉明珠般的水珠附在丰盈美妙的娇躯上泛着瑰丽的光泽。

    手臂向前伸直，无比的纤柔细腻，指尖如玉葱般秀气。

    雾气升腾中，热水的滋润下奶白色的肌肤逐渐变成迷人的粉红色，毫无疑问这种淡淡的粉嫩更能勾起男人的浴望。

    秦洛琳脸颊泛着迷人的光晕，柳眉下美眸如三月江南的烟雨般朦胧起来，虽然她相信我不是那种好色之徒，但是和一个男人同处一室，隔着一堵墙洗浴的经历是从未有过的，让她的心底升起一丝异样。

    坐在沙发上的我也有些心神浮动，他清晰的听见隔壁浴室哗哗的水流声，闭上眼似乎脑中就可以浮现秦洛琳那美妙的身材。

    白天肌肤的柔软触觉在这一时刻清晰的传递到脑中，记忆无比的深刻。

    我深深吸了一口气，强压抑住心头的蠢蠢欲动，秦洛琳信任自己，那么自己就不能让这种信任变成失望。

    她之所以让自己进入房间，是为了引出疯狂粉丝，而不是要引诱自己，坚守自己的本心，这是一个男人应该做到的，虽然面对的诱惑是如此的强烈。

    美人出浴以后，秦洛琳在房间里换了一件抹胸的修身小礼服，微微湿润的秀发高高盘起，露出如天鹅般雪白的颈项，戴上了一串美丽的珍珠项链，更显得气质优雅。

    “我好了，我们走吧。”秦洛琳的眼眸中划过一道水媚入骨的眼波，轻轻挽上了我的胳膊。

    我点了点头和秦洛琳一起重新走出了房门，虽然提前做好了心理准备，却依然感觉脚步轻飘飘的仿佛踩在云朵中一般。

    所谓魅惑，并不需要刻意，一个绝世美女自然而然展露出来的风情，就已经足够让人沉醉。

    我和秦洛琳刚刚转过走廊的拐角，他脸上的笑容顿时凝固了！在走廊的另一头，半明半暗的灯光下，一个全身笼罩在黑色斗篷下身材魁梧的人站在那里，冰冷的目光凝视着两人！

    “啊！”秦洛琳整个人吓得紧紧抓住我胳膊，她浑身颤抖地说，“疯狂粉丝……”

    我眯起双眼，面色凝重。

    怎么回事？为什么会出现这个疯狂粉丝？从高大的身材上来看不可能是易慧玲，难道自己的推论一直都是错误的？真正的疯狂粉丝根本不是易慧玲？

    双方在走廊的两头这样默默的对视着，忽然人影一晃，黑色斗篷向安全通道闪身而去！

    “回房间呆着，谁来也不要开门！”我把秦洛琳向后推去，飞身向那黑色斗篷追了过去！

    “哎……”秦洛琳伸出手刚刚出声，我的身影已经消失在走廊的尽头。

    她咬了咬贝齿，转身跑回了房间，刚刚关上门，门口传来了易慧玲急切的敲门声。

    “洛琳！洛琳你没事吧！我看见他了，我又看见疯狂粉丝了！”她声音因为急切有些嘶哑。

    易慧玲应该不是疯狂粉丝，我误会她了！秦洛琳心中想着，伸手打开了房门。

    看见秦洛琳安然无恙，易慧玲欣喜的抱住了她说：“吓死我了，我刚才又看见疯狂粉丝了，他还是穿着那一身黑色的斗篷！”

    “我知道，我也看见了……”秦洛琳轻抚着胸口说，“你看见我追过去了吗？”

    “我没注意……”易慧玲说，“我看见他从安全通道下楼梯了，吓了我一跳就急忙来看看你有没有事情，你今天一天都不在生怕你出事。”

    “对不起……”秦洛琳拉着易慧玲的手说，“让你担心了。”

    “我们走吧，这里太危险了，我们换个地方藏起来。”易慧玲拉着秦洛琳说。

    秦洛琳犹豫了一下说：“等一下吧，等我过来跟他说一声。”

    “为什么要跟那个男人说？他算什么东西！”易慧玲有些生气的说，“我还比不上一个才见过几次面的臭男人吗？”

    “慧玲，我不是这个意思，他去追疯狂粉丝了，我怕他有危险，而且回来如果见不到我，他会误会我有危险的。”秦洛琳解释说。

    “他说不定和疯狂粉丝是一伙的，你怎么能这么信任他呢！别给他卖了还替他数钱！”易慧玲不满地说。

    “好啦，你就当在这里陪我一下好了，我不是坏人。”秦洛琳微笑着拉着易慧玲的手说。

    “唉……”易慧玲叹了一口气说，“真不知道那男人有什么魅力，居然能让超级巨星秦洛琳都陷进去，太不可思议了。”

    “不是你想的那样啦，我们不是那种关系……”秦洛琳急忙摆手否认说。

    “不管你们是什么关系，我都要带你走！”易慧玲的声音突然变得冰冷，她伸出手从怀里拿出一方手帕在秦洛琳的鼻翼前晃动了一下。

    “慧玲？你！”秦洛琳顿时感觉脑中一片空白，眼前的景物变得模糊起来，意识迷迷糊糊的仿佛陷入了昏睡状态。

    “对不起……”易慧玲扶着意识不清晰的秦洛琳说，“都是你逼我的……”

    ……

    我单手扶着楼梯把手，从上一层直接跃到了那黑色斗篷的面前拦住了他的去路！

    黑色斗篷惊了一下，转身向跑，被我一把扯住，一个小鞭腿扫在他的膝弯，对方似乎并没有功夫，整个人哇啦一声，倒在地上。

    我一把扯下他头上的斗篷，里面是一个留着络腮胡子的大汉！

    “你是什么人？”我冷声问。

    “不要打我！不要打我！有人付钱给我，让我穿这衣服引开你……”那大汉被我吓得缩起身子说。

    糟了！我心中一惊！中了调虎离山之计了！

    他顾不上理会这个外强中干的黑斗篷，用最快的速度向秦洛琳的房间冲了过去，秦洛琳房间的门大开着，我冲了进去，里面早已经空无一人！

    该死！我愤怒的一拳头打在门框上，发出巨大的响声。

    ……

    昏暗的房间里，秦洛琳慢慢睁开了眼睛，头还有些晕，眼前模糊的重影慢慢合二为一，昏黄的灯光下是易慧玲瘦小的背景，正在台子前忙碌着什么。

    秦洛琳挣扎着想爬起来，却发现自己正躺在冰冷的手术台上，手脚都已经被紧紧的绑住，她用力挣扎了几下却没有丝毫挣脱的可能。

    “你醒啦。”易慧玲转过身，脸上挂着莫名的笑容。

    秦洛琳恐惧的发现，易慧玲的手中拿着的是锋利的手术刀，台子上堆满了各种手术器械。

    “易慧玲！你要做什么？！”秦洛琳颤声问。

    “做什么？”易慧玲无所谓的耸了耸肩膀说，“你不是早就知道了吗？你不是已经开始怀疑我就是疯狂粉丝吗？”

    秦洛琳长长吐出一口气用力挣扎了一下说：“易慧玲，你不要做傻事，放开我，我当什么都没发生过！”

    “什么都没有发生过？怎么可能呢……我已经杀了好几个人了，怎么可能当做什么都没有发生过？！”易慧玲咧嘴笑了起来，她的笑容在灯光下有些可怖。

    “你真的是疯狂粉丝？”秦洛琳大声质问。

    “是不是，很重要吗？”易慧玲慢慢的走了过来说，“我是那么的喜欢你，但是你居然会去喜欢一个臭男人，是你逼我这么做的！”

    “你不要乱来！易慧玲，你现在回头还来得及！”秦洛琳害怕的说。

    “已经来不及了，在我看见你海报的第一眼就已经来不及了，我是个百合，我只喜欢女人，而我最爱的女人就是你……”易慧玲眼中光芒闪烁的说。

    “我们是不可能的！你不要做傻事！”秦洛琳说。

    “我知道，我知道现在在你的眼里，我只是一个变态而已，但是这几年来，你知道我帮你挡下了多少污秽的事情吗？那些位高权重的恶心男人，满脑子想的都是得到你的身体玩弄你！”易慧玲大声说。

    “我不明白，为什么你要留在那个如阴沟一般散发着臭味的演艺圈里，就算你再清高，那些家伙还是会像苍蝇一般骚扰着你！像饿狼一样想撕碎你！我劝过你无数次，让你离开那里，你就是不听我的！”

    秦洛琳叹了一口气说：“我知道那里很灰暗，但是我喜欢站在舞台上，喜欢拍电影，这是我从小的梦想，而且我一直不都很好吗，只要我坚守住信念，他们也拿我没有办法！”

    “我承认，你很聪明，也有一定的背景可以保护你，但是总有那么一天，他们能像我一样将你绑在这里！”易慧玲说。

    “我被你绑在这里，是因为我信任你！而你辜负了我的这种信任！”秦洛琳说，“这恐怕是你早就筹划好的吧？从你劝我悄悄来巴巴多斯的那一刻起！”

【第二百一十二章 疯狂妒忌】


    “只有我对你的爱是最真心的，与其让你被那些臭男人得到，还不如永远陪在我的身边……”易慧玲的眼中闪烁着疯狂的火焰。

    “我会给你做个小手术，然后再用一些药物，你就会成为世界上最美丽的芭比娃娃玩偶，我会每天将你打扮得漂漂亮亮的，然后静静地陪着你，直到生命的尽头……”易慧玲伸出手，冰冷的之间抚过秦洛琳光滑的肌肤，仿佛毒蛇吐着信子游过，让秦洛琳一阵战栗。

    “你是个疯子！你怎么可以这样对我！”秦洛琳的眼中闪烁着泪光，易慧玲的意思她明白，正如短信所说，她准备让自己成为一个不能动的木偶娃娃，让自己永远留在这个疯女人的身边。

    “都是你逼我的！”易慧玲冷冷地说，“我没有想到人算不如天算，竟然在这里还能遇见那个我！本来我想找人偷偷解决他，但是没有想到他竟然那么厉害，两次都被他死里逃生，你又去医院看他，暴露了自己的行踪！想让你悄无声息的的人间蒸发已经不可能了，所以我放弃了这次计划！”

    “但是你居然喜欢上那个莫名其妙的小子，还和他那么亲密的约会！你知不知道我一直跟着你们，几乎要疯狂了！”易慧玲歇斯底里的大声说。

    “果然……”秦洛琳闭上眼睛，所有的一切都被那个男人猜中了！易慧玲就是疯狂粉丝！

    “你怎么可以喜欢那个男人！我绝对不能允许有人把你从我身边抢走！绝对不允许！”易慧玲已经陷入半疯狂的状态。

    “哎呀呀……”房间里突然响起第三个人的声音。

    易慧玲如一只被踩到尾巴的猫，整个人猛地跳了起来转过身，不知道什么时候，洛九已经站在她的身后，手上还拿着一个小型手持摄像机。

    “嗯嗯，这个表情不错。”洛九看着镜头评价说。

    “你……你是什么人？你怎么进来的？！”易慧玲吃惊地问。

    “你问我怎么进来的嘛？这里又不是美坚国的白宫，我进来这里和进自己家后院没什么区别……嗯，真是麻烦，这个我也太烦人了，非要弄什么证据……”洛九一边摆弄着摄像机一边说，“嗯，我也不太懂法律，拍这么多应该够了吧？这玩意怎么关来着？你会吗？”

    易慧玲的脸部肌肉颤抖了一下，她突然转身拿着锋利的手术刀向手术台上的秦洛琳，但是她刚刚踏出一步，一道寒光飞过，一把飞刀刺入她的手掌之中。

    剧烈的疼痛让易慧玲手中的手术刀落在地上，整个人捂住流血的手掌倒在地上。

    “在我的面前不要乱动哦，我可不像我那样怜香惜玉……我知道你会用各种药物，但是只要你有一点异常的举动，那么下一次，这飞刀会飞向你什么部位，我可不敢保证……”洛九轻松地将手上的飞刀玩了个漂亮的刀花说。

    “我！为什么又是我！他究竟是什么人，要管这个闲事！”易慧玲感受到了眼前这个年轻女子强大的实力，让她心生恐惧。

    “他是什么人你都不知道，你就要杀他？有时候，我真佩服你们这些精神有问题的疯女人！”洛九冷冷地说。

    门外传来嘈杂的脚步声，房间的门猛地被撞开，一群警察举着枪冲了进来，围住了所有的人。

    “都结束了，疯狂粉丝。”我从门外走了进来，看着倒在地上的易慧玲说。

    两个女警上前，将秦洛琳从手术台上解救下来。

    易慧玲看见一群警察冲了进来，就知道大势已去，她眼神有些灰暗，看着秦洛琳说：“洛琳，你能过来吗，我跟你说最后一句话……”

    我上前一步挡在两人之间说：“别理她，你要说什么就在这里说吧，她是不会过来的。”

    易慧玲看了看我冷笑了一声说：“小哥果然不是凡人，我第一次见你就觉得你与众不同，但是没有想到最后会栽在你的手里。”

    “你并不是栽在我手里，你是个很有能力的人，如果不是嫉妒让你疯狂，我未必能抓住你，所以你是栽在自己手中。”我说。

    “呵呵，居然还被教训一顿，这就是成王败寇吗？”易慧玲摘下眼镜说。

    两个警察走了过去，要给易慧玲戴上手铐，就在这个时候，她猛然拉开衣服，从怀里掏出一个玻璃瓶子，举在空中喊着：“谁都别过来，这里面是传染性极强的病毒，谁都跑不了！”

    她的话音未落，一道寒光闪过，洛九的飞刀准确的刺穿了她又一只手掌，玻璃瓶子落下的瞬间，洛九矫健的身影闪电般窜出，脚背一勾接住即将落地的瓶子，轻轻一挑，那瓶子落在了她的手上。

    洛九转了转瓶子看着易慧玲说：“我记得好像跟你说过吧，不要有奇怪的动作哈！”

    易慧玲衣衫凌乱，灰色的眼眸中充满了绝望，她又一次将正在流着血的手掌伸向怀中！

    “砰！”枪声响了，易慧玲的行为被警方判断为极度危险，开枪打中了她的肩膀。

    易慧玲身体晃了晃，嘴角露出一抹邪魅的笑容，手依然伸向怀中……

    “砰！”又是一声枪响，易慧玲的胳膊上多了一个血洞！

    “击毙她！”警方发布了命令！

    “不要！”在这个时候，秦洛琳突然冲了出来，无所畏惧的张开双臂在众人的惊讶目光中挡在了摇摇欲坠的易慧玲面前，已经是泪流满面，“不要开枪，她这次不是要拿危险品。”

    易慧玲愣愣地站在那里，手心缓缓的摊开，那里是一个已经有些旧了的布袋熊钥匙扣。

    “这个还给你……”易慧玲身上全是鲜红的血液，伸出的手掌里小熊也沾满了红色。

    秦洛琳伸手要去拿，我抢先一步，用衣服包着手从易慧玲手中拿过了布袋熊钥匙扣说：“我会检查一遍，如果没有毒，会交给秦洛琳。”

    易慧玲惨然笑了一下，无力的垂下手，没有再说什么。

    警察一拥而上，按住了易慧玲，她身上中了两刀又中了两枪，已经有些流血过多，跟着警方赶来的救护队将她抬上了担架。

    “小哥……”躺在单架上的易慧玲从我身边经过的时候开口说，“我告诉你一个秘密……”

    我有些诧异的停下脚步，看着奄奄一息的易慧玲。

    “我……不是疯狂粉丝……”易慧玲嘴角带着笑容说。

    我皱起眉头问：“那谁是疯狂粉丝？”

    他有些不大相信，但是已经到了这个时候，易慧玲似乎没有理由故意说谎，因为这已经毫无意义。

    “酒店里有我的手机，你会查到谁是疯狂粉丝……”易慧玲闭上眼睛说，“好好对洛琳，否则我做鬼都不会放过你。”

    “这种话，轮不到你来说。”我冷冷地说。

    “小哥……果然不是凡人。”易慧玲的声音从担架里传来，她被送上了救护车。

    我长长的叹了一口气，他不知道该怎么评价这个易慧玲，除去她对秦洛琳的疯狂变态以外，确实是个挺有趣的人。

    秦洛琳也被警方保护起来带去警局录口供了，我手上的小熊钥匙扣被警方带走去检验是否有毒，这个钥匙扣有怎样的故事，我也懒得去问。

    洛九手中的玻璃瓶也被警方带走了，那是非常危险的东西，她走到我旁边说：“恭喜你，你赢了。”

    “多亏了你的帮助，一切总算都结束了。”我笑着说。

    “结束了？”洛九惊奇的睁大眼睛看着我说，“你确定都结束了？”

    “嗯……可能还没有结束，易慧玲说她不是疯狂粉丝，在酒店房间里她的手机上可以查到真正的疯狂粉丝。”我说。

    “仅仅这样吗？”洛九说。

    “还有什么？”我有些奇怪。

    “你已经想好了，这一切该怎么向慕凝雪解释吗？你确定可以承受她的怒火吗？”洛九斜眼看了看我，嘴角带着笑容说。

    “……”我沉默不语。

    虽然是和秦洛琳演戏，但是自己也亲密无比的和一个美丽女明星约会了一整天，而且还耍了小性子故意不跟她说事情的真相，故意激怒对方……

    当一切都结束以后，似乎慕凝雪有着非常充分的发火理由，这是一个非常头疼的问题！

    “洛九！”我沉默了一阵开口说。

    “干嘛？”

    “我觉得上一次在店里看见的一条铂金项链和你很配……”

    “贿赂吗？这招对付慕小雨还行，对付我可没什么效果！”

    “你也是合谋人之一，怎么能这个时候把所有责任都推给我呢！”

    “真不好意思，两个小时以前，我已经打电话跟幕凝雪把所有事情的经过都说过啦，我是她的保镖，拿着她给的薪水，怎么会瞒着她呢？故意用这种小手段试图激怒某人的只有你一个人而已……”

    “你这个叛徒！你们究竟是来帮我的，还是来害我的！”

    “你一个大男人，这么小心眼的想让老婆吃醋，自作自受啦！”

    “我有罪……洛大美女，看在党国的份上，拉兄弟一把吧……”

    “……”

【第二百一十三章 回归】


    蔚蓝天空下，一架巨大的波音客机降落在干净的机场，随着舱门的打开，乘客纷纷走下悬梯。

    一个穿着鲜艳亮色衬衫，戴着耳钉趾高气扬的青年从飞机上嘚瑟的走了下来。

    我和洛九远远的看着那个青年，我有些意外的发出咦的一声。

    “怎么了？”

    “真没想到，居然是他。”我笑了笑说，这个拽得不可一世的青年我倒是熟悉的很，正是在飞机上大闹了一通的星二代成杰。

    这家伙还真是有背景，弄得飞机返航都被摆平了，依旧神气活现的在外面嘚瑟，不得不承认有家世背景的确实拥有很多普通人没有的特权。

    “你认识他？”洛九问。

    “还揍过。”我笑着说。

    成杰刚下飞机，早已等候在那里的两个穿着西服的便衣警察就迎了上去，出示了自己的工作证不顾成杰的不满，将他带上了车。

    我从易慧玲居住的酒店房间里找到她所说的手机，通过手机的信息锁定了最开始的“疯狂粉丝”成杰。

    成杰迷恋秦洛琳，通过关系弄到了秦洛琳的私人手机号码，就开始疯狂的短信骚扰，这是最开始的疯狂粉丝。

    成杰是最初的疯狂粉丝，易慧玲发现成杰的变态举动大大影响到了秦洛琳的心情，一心想让秦洛琳离开娱乐圈的她，在秦洛琳几次更换手机号码之后，接替成杰继续成为第二个疯狂粉丝。

    易慧玲迷恋着秦洛琳，她希望疯狂粉丝的骚扰能够让秦洛琳退出她讨厌的娱乐圈，陪在自己身边，但是没有想到演艺生涯是秦洛琳从小的梦想，即使遭受到人身威胁，即使天天晚上无法安眠，她也没有放弃自己的梦想，依旧坚强的站在舞台上。

    有些绝望的易慧玲才会利用疯狂粉丝，引秦洛琳到她的家乡巴巴多斯，准备在这里讲秦洛琳永远留在自己身边做成一个活着却无法动弹的芭比娃娃。

    但是冥冥之中自有天意，原本周详的计划却因为碰见我而化成了泡影。

    最后的时刻，秦洛琳的挺身而出，感动易慧玲而让她说出了另一个疯狂粉丝成杰，彻底消除秦洛琳身边的隐患。

    “根据B.C侦探团的调查，已经完全掌握了这小子骚扰秦洛琳的证据，另外还查出他吸毒藏毒的证据，警方突袭他的家搜出的毒品足够让他坐一段时间牢。”洛九在旁边说。

    “这个侦探团，真厉害啊。”我叹服的说。

    “这个世界，有很多厉害的家伙，如果你以后变得足够强大，会接触到的。”洛九回答。

    “走吧，”我最后看了一眼绝尘而去的汽车说，“一切终于有了个圆满的结局，我们的假期也差不多要结束了。”

    ……

    假期确实结束了，因为慕凝雪因为工作原因已经提前回国，我和洛九解决完剩下的问题也跟着返航了。

    慕凝雪也没有生太大的气，只不过又和我进入冷战状态而已……不过，令他意外的是，慕凝雪并没有把我赶出自己的房间，依旧允许他睡在地板上。

    这一点，让洛九都有些惊奇无比。

    刚刚回到明珠市不久，滕美玲的电话就打过来了，让我赶紧回公司上班。

    回到公司，以赖蛤蟆为首的那些原本以为我彻底玩完的家伙们又一次深深的失望了，我回来的当天行政级别就被提升为主管。

    在CEO办公室，滕美玲静静地坐在那里沉默的看着我。

    “滕总，你别总这么看着我不说话啊，吓得我小心肝扑通扑通的。”我开玩笑说。

    滕美玲叹了一口气说：“我，你老实告诉我，你究竟用了什么办法竟然能让秦洛琳亲自打电话来道歉？而且还愿意抽出档期配合所有工作？你知道吗，我接了电话以后，连续半个小时嘴都合不拢！”

    “没什么啊，就是出去度了假，然后正好碰到了秦洛琳，大家聊得很开心嘛，自然就化干戈为玉帛啦。”我摊了摊手说。

    “你在逗我？”滕美玲不相信的说。

    “我哪敢啊，滕总，我在你手里领薪水啊，我怎么敢在你面前胡说八道！”我急忙辩解说。

    “你去哪儿度假了？”滕美玲问。

    “巴巴多斯。”我老实的回答。

    “嗯？说起来最近新闻倒是有，秦洛琳的经济人在巴巴多斯被捕了，据说是绑架和谋杀罪被判了500多年……还有上次在飞机上被你揍的成杰，也因为骚扰和藏毒被捕了。”滕美玲说。

    “嗯，是啊，我帮她抓住的。”我点了点头说。

    “我！”滕美玲喊了一声，却又无奈的摇了摇头说，“有的时候，我真的不知道你是在吹牛还是真有这么厉害！算了，我也不问了，总之一切变得顺利就OK！”

    我看着滕美玲头疼的样子，开心的笑了笑。

    “笑什么笑！快去努力工作，发布会就快要开始了，还有一大堆事情要弄呢！你这个副组长可别在关键时刻掉链子！”滕美玲板起脸来说。

    “是！保证完成任务！”我敬了一个礼说。

    滕美玲看着离去的我，摘下眼镜，有些头疼的揉了揉太阳穴，怎么觉得自从碰到这个男人以后，所有的事情都开始变得不可思议起来。

    她正想冲一杯咖啡提提神，电话铃声响了，接通以后是诗芬公司的曾柔。

    “滕总，我们公司又新开发了新款内衣，想请你们公司的我做一套广告设计方案。”曾柔做事干练，她也没有太多客套，开门见山的说。

    “哦，是这样的，我现在已经不做设计了，他现在负责一个策划活动小组，所以恐怕没有时间帮你做广告设计，不过我们公司有其他优秀的设计师，不如我让他们弄方案给你？”滕美玲说。

    “这样啊……”曾柔的语气里透出一点失望，“那好吧，我会让助手和你们联系的，上一次合作得很愉快，这次也会交给你们做。”

    “非常感谢曾总的支持。”滕美玲笑着说，似乎运气开始一点点的转好了。

    电话的另一头，曾柔放下了电话，门口传来敲门声。

    “进来。”曾柔说。

    “曾总，送玫瑰的又来了。”进来的是曾柔的小秘书刘洁，她抱着一大捧火红的999朵玫瑰走了进来，在艳红的玫瑰映照下，小姑娘的脸红扑扑的。

    曾柔抬起眼皮看了一眼玫瑰说：“放旁边吧，下班以后记得帮我清理干净。”

    “曾总，您也太冷淡了吧，何公子可是你的未婚夫，大家族豪门公子，人又帅又风趣，你不知道，天天雷打不动999朵玫瑰一片痴心啊！”刘洁兴奋地说，“您不知道，这几天何公子让公司那群小丫头一个个神魂颠倒的，都快得单相思了！”

    “这里面包括你吗？”曾柔淡淡地说。

    刘洁吓了一跳，急忙说：“曾总，我怎么敢呢，何公子可是您的未婚夫啊，她们也就是犯犯花痴而已……”

    “其实真没什么，你要喜欢你拿走好了。”曾柔看着小秘书紧张的样子噗嗤笑了出来。

    刘洁也跟着吐了吐小舌头，她和曾柔相处久了，知道自己公司这个总裁是面冷心热，对手下员工是极好的，所以才敢当面乱嚼舌根。

    “行了，帮我安排车，我要到美凯公司谈个合同。”曾柔吩咐说。

    “好的，马上安排……不过，何公子还在外面等着呢，您不去打个招呼吗？”刘洁小声的说。

    “知道了，我会处理的。”曾柔面无表情的说。

    何以深是她的未婚夫，这是家族替她安排好的，虽然谈不上有什么满意不满意，但是曾柔知道自己和其他家族的女孩一样，也没有多少选择的权利。

    虽然她已经很努力了，虽然她的能力让家族长辈们交口称赞，但是在长辈的眼里，她终究是个要嫁人的女儿，而不是家族的继承人。

    这一点，曾柔真有些羡慕慕席集团的慕凝雪，她从小就被慕老爷子作为家族继承人培养，完全不在乎她是一个女孩儿。

    而且慕凝雪的老公……曾柔摇了摇头，让自己不要胡思乱想，她也很意外我竟然是慕凝雪的老公，他们两个……一定很幸福吧？

    曾柔理了理烦乱的思绪，走出办公室的大门，何洁急忙拿着文件架跟在旁边，在快到出口的时候，出现了令她意外的一幕。

    一身笔挺西装的何以深，正以潇洒的姿势靠在公司入口的接待台上和迎宾的美女谈笑风生。

    迎宾的美女是公司新招聘的员工，因为长得非常漂亮而被安排做前台接待工作，毕竟前台接待也代表了公司的脸面。

    此时的前台接待美女如玫瑰般娇艳的美丽脸蛋上，一双大眼睛一眨不眨的看着眼前的何公子，双手托着线条优美的桃腮，面若桃李，眉目含情。

    何以深风度翩翩的优雅谈吐深深吸引着她，而她那白皙中透着粉红的俏脸也让何公子有些心旌神摇，禁不住伸出手在那粉腻的脸上轻轻抚摸了一下，而那美女却没有丝毫躲避的意思，反而一双似乎会说话的眼睛更加顾盼生姿，让人有一种把她推到的浴望。

    何洁目瞪口呆的看着这一幕，有些担心的望了望停下脚步的曾柔，发现曾柔的脸上依然没有任何表情。

【第二百一十四章 泡妞的手段】


    正在郎情妾意间的前台接待美女，无意中眼角扫了一眼旁边，看见自己公司的总裁正面无表情的站在那里看着这一幕，顿时吓得花容失色，急忙躲开何以深的手，向后退了一步笔直的站好，脸涨得通红，仿佛做错事的小学生。

    何以深看到眼前这个小美女的异常，下意识的转过头看到自己的未婚妻曾柔站在不远处。

    他只是愣了一下，然后就装作若无其事的走了过去，面带微笑的说：“小柔，我等你很久了……”

    曾柔看了看表情平静的何以深，内心也有些惊讶，这个男人的脸皮还真不是一般的厚。

    “是吗？”曾柔微微一笑说，“不过看起来，你等待的时间里并不无聊。”

    何以深耸了耸肩膀说：“呵呵，只是觉得你挑选前台迎宾的眼光挺不错的，那个姑娘挺漂亮。”

    “哦，那你们继续聊吧，我有事要出去了。”曾柔懒得废话，向前走去。

    何以深急忙上前一步拉住曾柔的胳膊说：“小柔，你不会生气了吧？你知道的，我们这种身份的人怎么可能和那些平民有交集……”

    曾柔甩开何以深的手冷冷地说：“何先生，请你自重一些，如果再动手动脚，我会报警，到时候弄得大家脸上都不好看！请你不要误会，我也不会生什么气的。”

    何以深有些郁闷的说：“小柔，我毕竟是你的未婚夫，为什么你对我这么冷淡？”

    “真不好意思，何公子，”曾柔停下脚步说，“我和你一共也没见过几次，决定你是我未婚夫的是我的家族长辈并不是我本人，对我来说你不过是个陌生男人而已。”

    何以深笑了笑说：“你知道的，我们这些人自己根本不能决定自己的婚姻，我一开始也有些抗拒长辈们的决定，但是自从见到你以后，我就深深的喜欢上了你，这些天我对你的态度，你感觉不出来吗？”

    “何公子，你这些甜言蜜语还是讲给其他姑娘听吧，我可不是那些什么都不懂的小女孩，我希望你不要打扰我的工作和生活，这些天你这些无聊的举动已经让我有些厌烦了，在我还没有彻底对你讨厌的时候，希望你能从我眼前消失。”曾柔冷冷地说。

    “小柔，你要相信我是真心喜欢你的……”何以深有些无奈地说。

    “何公子，大家没有那么亲昵，你可以喊我曾总或者喊我的名字曾柔，另外我喜欢你离我远一点。”曾柔说完以后招呼着小秘书刘洁向门外走去。

    走到前台接待美女的面前，她停下脚步对那女孩子说：“不用担心，我不会怪你，不过我觉得那个男人只不过是想玩玩你而已，所以劝你还是离他远点。”

    “对不起，对不起曾总，我不敢了。”前台接待美女吓得花容失色说。

    曾柔摇了摇头，她知道自己解释什么这个小姑娘也不会相信的，她只好微微一笑说：“放心好了，就当什么事情都没有继续工作吧。”

    何以深看着曾柔曲线玲珑的娇美身姿消失在车中以后，眼神变得有些阴郁，他看了看已经吓得不知所措的前台接待美女，鼻子里哼了一声，头也不回的走了出去。

    这次到明珠市还真是事事不顺，本来以为凭着自己如韩剧明星一般的外形和浪漫的手段收服一个女人的心不是什么难事，但是没有想到这个曾柔一副拒人千里之外的冰冷态度。

    一开始何以深还以为她已经有了男友迫于家族压力没有办法在一起，这种情况在他们身上很多，毕竟他们的婚姻更像一种交易，没有足够的筹码是不可能交换的。

    但是经过详细了解之后，何以深发现曾柔并没有什么男朋友，她一天工作超过个12个小时，是个标准的工作狂。

    而且她不但有着出众的容貌，身材更是好得没话说，以他何公子多年花丛的经验来看，曾柔的身材绝对是极品，如同成熟饱满的水蜜桃，散发着诱人的香味。

    何以深对自己的未婚妻很满意这一点倒真的不假，毕竟这种联姻万一要是遇到一个又肥又丑的豪门女，何以深也没有什么选择，他虽然可以在外面风流倜傥，但是结婚的对象必须要给他带来足够的利益。

    目前看，运气还不错，只是这个美丽的女人似乎挺难上手，一直自诩为风流情圣的何公子竟然有些束手无策。

    今天还被曾柔看见自己调戏小美女，在她眼里的印象分一定又减了不少。

    心情有些郁闷的何公子又把自己的两个朋友齐霁和吴豪喊到了酒吧陪他一起喝酒寻欢解除忧愁。

    酒过三巡之后，齐霁看了看这个风流何公子搂着公主放浪形骸的样子，故意调笑说：“何公子在明珠市有娇妻相伴，还敢在外面跟我们一起寻欢作乐？不怕嫂子生气吗？”

    何以深面色有些不悦地说：“别提了，说起来丢人，我竟然到现在连曾柔的手都牵不到，让诸位兄弟见笑了。”

    “哈哈，曾柔是出了名的工作狂，看起来何公子对这种类型的女人接触少了啊。”齐霁大笑着说。

    “我也有些闹不明白，为什么她好像特别排斥我一样，或许是以前我有些绯闻传到她耳朵里了。”何以深说。

    “是不是曾柔有男友了？兄弟们帮你打发掉他？”吴豪大大咧咧地说。

    “那好像没有，她整天都扑在公司里，倒没有听说她有男朋友，她公司的员工都说她几乎连休息天都没有，哪有时间谈恋爱？”何以深说。

    齐霁想起曾经在餐厅里遇见曾柔和那个神秘男子在一起的一幕，他当时还让马子偷偷拍了照片，不过这些照片他并不准备交给何以深，因为这对他没有半分好处。

    齐霁笑了笑举杯和何以深碰了一下说：“曾柔我是知道的，她一心想在家族里证明自己的能力，所以几乎所有的时间和精力都用来工作了，应该不可能有什么男友！不过，她一个女人最终还不是得接受命运，何兄加把劲吧，那种勾勾手指就能得到的女人有什么意思！”

    “哈哈哈！”何以深大笑着拍了拍齐霁的肩膀说，“知我者，齐兄也！不错，没有挑战难度的女人有什么意思？况且曾柔确实很漂亮，这样追到手才有成就感！”

    “哈哈，那祝何兄马到成功！咱们今天不醉不归！”齐霁笑着又端起了酒杯。

    吴豪抓了抓脑袋说：“我也祝何少爷早日成功吧，不过我玩女人都是花钱玩的，谈恋爱确实不会啊……”

    “哈哈，你还是少玩点风尘娘们吧，小心惹病。”齐霁笑着说。

    “哎呀，你们这些富家公子就会冤枉人，我们每个月都要去做体检的啦。”旁边美艳的公主故作生气的轻轻拍打说。

    “哈哈哈哈，我说错话了，罚一杯。”齐霁大笑着搂过一个丰腴的公主亲了一口说。

    何以深高深莫测地笑了笑说：“多谢诸位兄台，不过我何以深什么样的女人没有遇到过，对付这种女人当然也有一套，我保证不出一个月，她就乖乖地到我的怀抱中来！”

    “哦？何兄有什么妙招？不如让我们学习学习？”齐霁眼睛一亮问。

    “呵呵，等会你们就知道了，泡妞当然是有技术含量的，不是像有些暴发户，直接一把一把的掏钱，又是送车又是送房，这种低档次的方法只能泡到一些垃圾货色……”何以深卖弄地说。

    “有些女人家境贫寒但是却不贪财，这种女人并不是真的不喜欢钱，只不过是没有享受过，我请她去高档会所，去豪华游艇，给她买高档包包，但是就是不给她钱！等她开始知道钱的好处开始享受的时候，她也已经离不开我了……”

    “有些女人家境富裕，视钱为粪土，但是她们却迷恋那种虚虚无缥缈的完美爱情，那么我就演几出苦肉戏，她就感动得稀里哗啦的，常常有意想不到的好处……”

    齐霁猛地拍手说：“妙啊！今天听何兄一席话，胜读十年书啊！”

    吴豪也赞叹地说：“我从来没有想到泡妞还有这么多学问，我以前就是送项链送包包什么的，怪不得一直泡不到极品妞……”

    齐霁探着身子问：“那这个曾家的小妞该用什么方法呢？”

    “呵呵，别急，一会你就知道了，这招数还得靠曾家那个傻逼东西帮忙……”何以深微微一笑说。

    正说着，包厢的门被推开了，曾柔的弟弟曾文耀。

    “各位大哥，好久不见了。”曾文耀笑嘻嘻的走了进来，里面的三人互相看了看，相视一笑。

    “哈哈，来来来，过来坐，都是自家兄弟不要见外。”何以深笑眯眯地招呼曾文耀。

    “好，谢谢姐夫，齐哥好，吴哥好！”曾文耀兴奋地坐在了沙发上，一个妖艳的公主立刻缠了上来，他忍不住在那丰满的臀部用力捏了一把。

    “文耀啊，这次喊你来，是有点小事想请你帮忙。”何以深开口说。

    “什么事，姐夫你尽管开口，只要我能办得到的，决不推辞！”曾文耀拍着胸脯说，他兴奋无比，自己也有何以深需要求到的地方，渐渐的也是个人物了！

【第二百一十五章 照片】


    曾柔坐在办公室里，绣眉紧皱，她的对面坐着一个并不是很熟的男人——齐霁。

    齐霁是百胜集团的公子，百胜集团是明珠市一家知名的房地产公司，虽然这两年房地产有些萧条，没有前几年那么疯狂的吸金，但是做房地产的依然是土豪集团。

    曾柔和齐霁同辈份，在一些交际聚会中也见过几次，双方早就认识也互相听别人谈论过，但是这次齐霁专程过来，所做的事情却让曾柔有些鄙弃。

    她翻看着桌上一张张照片，上面是自己和我吃饭的时候被偷拍的照片，恰好又是慕小雨去洗手间的空挡，看起来似乎是两个人在约会一般。

    昨天晚上，何以深喊他们喝酒，齐霁想起了这些照片，他觉得时候也差不多了，这些东西或许可以给他带来一些利益。

    “没有想到齐少爷还有偷拍的爱好？”曾柔面无表情的说。

    “哈哈，我想曾总误会了，这些照片不是我拍的，是我一个当记者的朋友无意中拍下来了，他本来是想发些娱乐版的新闻，恰好喝酒的时候被我看见了，我觉得对曾总的名誉有影响，就买下了这些照片。”齐霁毫不脸红的说着谎。

    “这样，我还要多谢齐少爷喽？”曾柔扬了扬柳叶眉说。

    “谢倒不必了，大家都是朋友嘛，再说我和你未婚夫何以深关系那么好……总不忍心见你们为这种事情吵架。”齐霁说。

    “果然是物以类聚，何以深有你这样的朋友，我倒是一点都不意外……”曾柔淡淡地笑了笑说，“齐少爷既然这么费心，又帮我买下了照片，我该怎么感谢你呢？”

    齐霁眼光扫了一下眼前的美人，雪白的粉颈下那鼓鼓囊囊的前胸几乎要将衬衫的纽扣崩开，浑圆的曲线让人魂魄迷离。

    他咽了一口口水，虽然心里有火开始燃烧，但是眼前这个女人却不适合提一些非分的要求，因为毕竟是好兄弟何以深的未婚妻。

    虽然说朋友妻不欺不仗义，但是齐霁知道何以深的手段，他心里还是有些畏惧的。

    “感谢呢，就不必了，一点小事而已，虽然我花了不少钱，但是谈钱就俗了……”齐霁笑着说，“最近我新交往了一个女朋友，闲着也没有什么事情，诗芬公司内衣卖得那么火，不如弄个区域代理给她玩玩啦。”

    “区域代理？呵呵，齐少爷还真会做生意呢……”曾柔说，她脸上并没有什么愠怒的表情，反而带着若有若无的笑容。

    “反正谁做都是做嘛，有钱给朋友赚不好吗？”齐霁面带微笑的说，“这些照片还好没有发出来，要是何以深看见了一定会误会的……”

    “嗯！”曾柔居然也跟着点了点头说，“确实会误会的！”

    曾柔将手中的一张照片仔细的排在桌面上，在齐霁惊讶的目光中，用手机一张张的拍了下来……

    齐霁眨了眨眼问：“曾总，这是干什么？要电子版的话，我可以直接发给你……”

    “哦，没事，已经弄好了。”曾柔嫣然一笑。

    曾柔将所有照片拍了一份，然后找到何以深的手机号码，全部发了过去！

    “那个……”曾柔脸上露出灿烂笑容，将手机屏幕翻转到齐霁面前，“我已经把所有照片都发给何以深了，你确定他会误会吧？”

    曾柔甜甜地笑着，灿烂无比。

    齐霁瞪圆了眼睛，不可思议的看着曾柔的手机屏幕，所有的照片显示已发送状态！他突然觉得脸仿佛被重重的打了一巴掌。

    自己本来用这些照片作为要挟的筹码，但是没想到对方却毫不犹豫的将这些照片直接发给了何以深，原本用来威胁对方的筹码瞬间变成了一个笑话。

    何以深的脸感觉有些发烫，这种羞辱让他连一句场面话都说不出来，女人发起狠来果然让人望而生畏！

    “呵呵……”齐霁干笑了两声说，“这样不太好吧。”

    “有什么不好的？”曾柔收回了手机说，“我觉得挺好呀，这还要多谢谢你呢，要不要我再补一条短信，这些照片都是他的好兄弟齐霁给我的？”

    齐霁脸色突变，急忙摆手说：“这就不用了，我也是一片好心，曾总可不能误会我。”

    “我没有误会你呀，那你觉得该怎么办呢？”曾柔好整以暇的看着齐霁说。

    齐霁咬了咬呀说：“曾总有什么条件尽管开出来吧。”

    “呵呵……”曾柔脸上的表情变了变，不屑的看着齐霁说，“我也没什么条件，就希望齐少爷现在从我的眼前消失就可以了，你可以滚了！”

    齐霁脸上的神色阴晴变换了一阵，最终狠狠的一言不发离开了办公室。

    曾柔向着齐霁离开的方向啐了一口，随即有些表情黯淡的靠在椅子上，为什么自己这么努力，却依然无法左右自己的命运？

    闭上眼睛，莫名的脑中浮现出清晨的雾气中，微笑着和自己打招呼的年轻男人面孔……她猛地摇了摇头，挥去脑中这不真切的图像，那已经是别人家的老公……

    ……

    何以深是一个风流大少，他的身边从来不缺少女人，无论他对这些女人曾经说过怎样的甜言蜜语，但是在他的心中从来没有正视过这些女人。

    不过是一些泄欲的工具罢了，何以深对于女人的态度从来就没有变过。

    来明珠市时间不长，新筹建的公司也招聘到了一个可人的小美女作为自己的贴身秘书，这个才刚刚度过二十岁生日的女孩子，有着一双傲人的长腿，丰润却不失纤柔，半透明的蕾丝袜包裹下更能勾引男人心中的原始浴望。

    在五星酒店的套房中，何以深带着自己的小秘书缠绵在天鹅绒的床褥中，性感的吊带睡裙间若影若现白皙的肌肤，让他有些蠢蠢欲动。

    饶是昨天晚上已经疯狂了一夜，何以深还是再次轻轻抚上了那顺滑的黑丝美腿，他有些粗鲁的撕破了又一条蕾丝长袜，身体压了上去……

    就在这个时候，床头柜上的手机震动了一下，短信的铃声响了起来。

    何以深没有理会，这个时候他甚至有些恼怒敢在清晨打扰到他休息的家伙，等一会如果是哪个不开眼的下属做的蠢事，那么他就准备抱着纸箱收拾好自己的东西滚蛋。

    但是，手机并没有停下，一条接着一条的短信反复想起，手机屏幕发出一阵阵的亮光，震动中移动着几乎要掉落在地面。

    何以深已经扯开了那黑色的蕾丝，露出里面一抹雪腻的嫩白，他皱了皱眉头，最后还是放开了身下的女子，伸手从床头柜上拿起了手机。

    “啪！”

    手机被狠狠砸在地上发出了碎裂的声音，原本在床上媚眼如丝的小秘书被这突如其来的巨响惊吓到了，她睁开眼睛，从床上坐了起来，睁着一双大眼睛惊恐的看着这个富家公子哥。

    半裸的何以深半跪在床上，额头上青筋浮现，面目表情有些狰狞。

    连续而来的短信是一组彩信，上面是自己未婚妻曾柔和一个男人约会的照片，照片上的曾柔巧笑嫣然，脸上的表情是他从未见过的柔媚，这本来就让他非常嫉妒了，而当何以深看见那个男人的脸的时候，他甚至有一种想要杀人的冲动！

    这个男人的脸他实在印象太深刻了！从他踏入明珠市的那一刻起，这张脸就经常出现在他的眼前，而每一次都给他带来深深的羞辱。

    如果说前面几次他还可以忍受的话，那么这一次这个男人和自己未婚妻约会的照片，已经让他彻底的怒火中烧，特别是这些照片还是通过他未婚妻的手机发送过来的。

    这更是一种彻彻底底的羞辱！

    何以深面色铁青，他现在就如同一个快要被点燃的火药桶，随时都可能爆炸。

    他一直认为曾柔拒绝自己不过是因为忙于工作，无暇顾及感情生活，而且可能曾经听说过自己的一些风言风语，有些小抗拒的心思。

    但是没有想到曾柔竟然会发这些照片给自己，向自己示威！如果照片上的男人换作其他人，何以深可能还没有这么大的反应，毕竟这些照片并不是艳照，只是吃饭时候的一些场景，但是看到照片上那男人的脸，何以深就瞬间被点燃了！

    如果说何以深来到明珠市有什么印象深刻的经历，那一定会出现照片上那个男人的脸，这个神秘的男人一次又一次的羞辱了他，让他吃了好几次瘪！

    而这一次，这个男人竟然又勾搭上自己的未婚妻！这简直让何以深愤怒到几乎失去理智！

    曾柔毫不在意的把这种把柄送到自己的手上，是一种毫不掩饰的蔑视，她根本不在乎两家的联姻，根本不在乎何以深的心情，甚至如果这成为两人联姻关系破灭的导火索，她会很开心，这更是打了何以深的脸。

    何以深想打个电话给曾柔，却又发现手机已经被自己砸坏了，心情更加郁闷，而更加令他郁闷的是，即使对方这么嚣张的发来照片，他竟然还无法在众人面前公开！

    “怎么了？没出什么事吧？”小秘书有些忐忑的起身询问，流出曼妙的身姿。

    何以深看着那诱惑的身体，心中愤怒得情绪化作冲动得浴望，走了过去，粗暴的将那女子按在床上，用力撕扯开她的衣物，不顾对方的哀求肆掠起来……

    狗男女，我一定会让你们付出代价的！何以深眼睛血红的想着。

【第二百一十六章 晚宴邀请】


    清晨第一缕阳光洒落在林间的道路上，曾柔轻踏着轻纱般的雾气踏在上面，嘴中呼吸着清新的空气。

    熟悉的人影从晨雾中跑来，苏心源依旧面带微笑的和她打了个招呼，两人擦肩而过。

    这一次曾柔却停下了脚步，她转过身看着苏心源向前跃进的背影，想了想转过身追了上去和他并肩向前跑去。

    苏心源略微有些惊讶，他知道曾柔肯定是有什么事情要找自己，于是向前跑了一小段之后放慢脚步停了下来。

    “一起走一会吧。”苏心源友好的向曾柔说。

    曾柔点了点头和苏心源并肩向前走去，林间阳光穿过缝隙落在地上，如同一个个金色的光圈。

    “有什么事吗？”苏心源直接问。

    “呵呵，最近想找你做广告设计，听滕总说你现在升职了，已经不做设计了。”曾柔说。

    “嗯，也算不上升职，暂时负责一个筹备小组罢了，”苏心源笑着说，“你要做广告设计的话，公司还是有不少人才的，我可以帮你推荐几个。”

    “哦，那也好啊，反正已经和美凯公司签过合同了。”曾柔说。

    “就这事吗？”苏心源觉得曾柔应该不会因为这种小事而特地来找自己。

    “还有一件事……”曾柔犹豫了一下说：“我之前因为一时冲动，只图自己痛快可能会给你带来一些麻烦，我想留一下手机号码给你，万一有什么意外请及时联系我。”

    “麻烦？”苏心源倒有些意外，她给自己弄了什么麻烦？

    “是这样的，我有一个未婚夫，当然这不是我选的，我们这些生意家族的小辈，婚姻其实自己很难做主……”曾柔说。

    苏心源点了点头，他和慕凝雪其实也是慕家强扭的瓜，慕凝雪作为家族继承人都难以拒绝，可以想象豪门家族的婚姻比普通人家要不自由得多。

    “我现在非常讨厌他，我认为他人品很有问题，所以也希望能和他解除婚约……”曾柔说，“昨天，他的一个狐朋狗友拿了一些我和你的合照，想过来敲诈我弄点好处……”

    “合照？我和你的合照？”苏心源吃惊的问。

    曾柔白皙的脸庞微微有些红晕，她笑了笑说：“还记得上次我们和慕小雨三个人一起在餐厅吃饭吗？慕小雨去洗手间的时候，我们被人偷拍了照片。”

    “这家伙也太居心不良了，他是有意诬陷你！”苏心源皱着眉头说。

    “老鼠交的朋友会打洞，都是一路货色，”曾柔不屑的说，“我一时气急，把这些照片全部发给我那个未婚夫了，我那个未婚夫家族还是非常有钱的，为人也嚣张跋扈，我怕他会把怒火转移到你头上。”

    “哦，小事情，身正不怕影子斜，你未婚夫如果不是个讲理的人，那也没必要跟他解释什么，他要有什么手段，我都接着就是。”苏心源无所谓的说，他现在经历的事多了，死都差点死了几回，也不怕麻烦了。

    “不管怎么说，毕竟是我考虑事情没有周详，让你受委屈了，如果他来找你，请务必打电话给我，我的私人号码是……”曾柔急忙报上了自己的手机号码。

    苏心源微微一笑说：“知道了，他如果不太过分的话，我不会和他计较的，你的未婚夫叫什么？”

    “他也不算是我的未婚夫，都是家里安排的，我一时不知道该如何称呼他才跟你这么形容，这一次我是绝对不会嫁给他的。”曾柔眼神坚定地说。

    “他的名字叫何以深！”曾柔补充了一句。

    “何以深？”苏心源哑然失笑，“他来明珠市时间不长吧？”

    “怎么，你认识？”曾柔看着苏心源的表情奇怪的问。

    “见过几次，你把我们照片发给他，他可能比你想象中的要愤怒得多。”苏心源笑着说。

    “你们有过节？”曾柔问。

    “算是吧，我赢过他一辆车和几百万，是个钱多人傻的散财童子。”苏心源哈哈一笑说。

    “在赌场上赢的？”曾柔问。

    “不是，是斗气打赌赢的……”苏心源也没有隐瞒，把之前的两次碰面情况都说给曾柔听了。

    曾柔笑得花枝乱颤，如春光般诱人，她笑了一阵收敛笑意说：“那我可这次可真鲁莽了，男人最好面子，况且他这么心胸狭窄的人，连续两次在你面前吃了瘪，这次又看到我和你在一起的照片，只怕你们之间仇怨很难化解开了。”

    “有什么好化解的，原本就不是一路人，人不犯我我不犯人，他若真要惹上来那就到时候再看喽。”苏心源耸了耸肩膀说。

    两人并肩前行，一路上又聊了聊其他话题，直到晨练时间差不多了，才分手告别。

    苏心源回到别墅，今天被曾柔耽误了一些时间，日常的训练是做不了，他冲了一个澡吃了管家送上来的早餐，正准备去公司上班的时候，意外的发现慕凝雪坐在客厅的沙发上等他。

    自从上次巴巴多斯事件以后，慕凝雪有好几天没有理他，今天主动走了过来。

    “过两天有一个聚会，我希望你能陪我参加。”慕凝雪开门见山的说。

    “聚会？”苏心源有些意外慕凝雪会邀请自己和她一起参加聚会。

    这种情况很不一般，因为双方是协议婚姻的状态，完全没有必要在社交场合露面，因为在这种公开场合，为了维持夫妻形象，至少会有某种程度的亲密接触，比如搂住腰肢一类的行为。

    苏心源下意识的看了看慕凝雪柔软纤细的腰肢，脑中不禁有些浮想联翩。

    “是叶老太爷的一个家宴，老爷子对我一直很好，听说我结婚了，非要我带着丈夫参加，我不好拒绝。”慕凝雪简单的解释了一下，她的脸上看不出什么表情变化。

    “哦，那可以啊，不过你知道的，我从来没有参加过这种上流社会的晚宴，万一有丢你脸的地方，还请多多包涵。”苏心源谨慎地说。

    “没有关系，这次只是叶老爷子的家宴，邀请的大部分是晚辈，不会有太多拘束，想做什么都随便你，再说还有我在你身边。”慕凝雪继续说。

    “万一我闯祸了呢？”苏心源不放心的补充了一句。

    “天大的事，我担着！”慕凝雪淡淡地说。

    “那好吧。”苏心源点了点头。

    见苏心源应承下来，慕凝雪没有再多说什么，转身向门外走去。

    “嗯，那个……”苏心源出声叫住慕凝雪。

    “还有什么事？”慕凝雪转过头问。

    “在巴巴多斯的事情，是我不对，我不应该隐瞒你那么多，还请你原谅。”苏心源诚恳地说。

    “不用记挂在心上，我没有那么小气……”慕凝雪淡淡地说，“晚上下班以后早点回来，我需要给你定做衣服。”

    “哦，知道了。”苏心源笑了笑说。

    早上去了公司，也并没有特别重要的事情，自从苏心源恢复工作以后，滕美玲基本上也不插手筹备小组的工作了，这多多少少也显示出对苏心源的信任。

    独自坐在办公室里，苏心源有些心神不宁，当然不会是在乎早上曾柔跟自己说的照片事情，而是慕凝雪的意外邀请。

    慕凝雪口中的叶老爷子可不是普通人物，而是曾经进入国家权力核心的一代将军，隐退之后一直居住在明珠市养老，虽然现在是没有任何职务的老人，但是即使明珠市委书记到他的面前，也要恭恭敬敬的以晚辈自称。

    叶老爷子可以说明珠市的一尊神。

    慕凝雪为什么会让自己以她老公的身份参加这次家宴呢？苏心源虽然不太懂上流社会的事，但是也能察觉这里面具有极为特殊的意义！

    最重要的一点，就是以后他将会从幕后走向前台！如果说以前自己是慕凝雪老公的身份还是属于非常保密的状态，那么从这场晚宴之后，明珠市上层交际圈的公子名媛们都将记住自己这张脸。

    而这之后，自己会面对什么，苏心源也不清楚。

    但是他知道，慕凝雪肯定是清楚的，她绝不会做没有任何意义的事情！苏心源甚至心中有一个不敢肯定的猜想，慕凝雪是不是已经开始在尝试接受自己了？

    这想法有些虚幻得不真切，却也让人心潮澎湃！

    正在胡思乱想之际，苏心源的手机响了起来，是慕小雨打过来的。

    “姐夫，听说你也要参加晚宴？”慕小雨问。

    “嗯，早上慕凝雪跟我说了，说是叶老爷子想见见她的丈夫。”苏心源说。

    “哎呀，你真笨，叶老爷子想见你干嘛，姐姐如果不想带你去，肯定会有借口推脱掉的！她之所以和你一起参加晚宴，是正式承认你的身份啦！”慕小雨雀跃地说。

    “不会吧……”苏心源嘴上说着，心脏却不受控制的加速跳动起来。

    “一定是的，要不然让你露面干嘛啊！哼哼！这多亏了我的帮忙，要不是我提议去度假，你们的关系也不会进展得那么快！这全部都是我的功劳！”慕小雨得意的宣布。

    “是的，是的，多谢你了！”苏心源敷衍地说，心中腹诽着，这个小丫头去巴巴多斯纯粹是为了自己玩乐而已，现在却跑来大张旗鼓的邀功！

    不过也多亏了她的提议，才能挽救了秦洛琳的生命，否则现在伊人恐怕已经难见天日了。

    “所以，你必须要大大的感谢我！”慕小雨露出了自己的狐狸尾巴。

    “哦，那我要怎么感谢你呢？”苏心源问。

    “是这样的啦，我在车展上，看见一款限量版的劳斯莱斯幻影软顶敞篷……”

    “啪！”苏心源毫不犹豫的把手机挂掉！开什么玩笑，他把全身上下器官都卖光了也不可能买得起！所以完全可以无视掉这个贪婪小恶魔的幻想！

【第二百一十七章 礼服】


    我下班以后拒绝了公司的聚会，准时准点回到了别墅。慕凝雪也没有说多余的话，开车去了明珠市一家会员制的服装公司。

    “因为没有太多时间从国外定服装，所以来这里剪裁，这里的老板是明珠市最有名的一个老裁缝的儿子，17岁去了巴黎，跟随卡伦学习了20年，曾经给很多好莱坞当红明星、豪门贵族设计过服装，回国之后成立了自己的服装设计公司，在业界很有名气。”慕凝雪简单介绍了一下。

    “很贵吧……”我问。

    “价格倒无所谓，他现在已经很少为人动剪刀，短时间我也没有办法找到更有名的设计师，这种层次的宴会如果穿一些大众奢侈品牌的衣服会让人笑话的。”慕凝雪说。

    “我本来就是个屌丝，有什么好笑话的。”我微微一笑说。

    “以前也许是，但是现在不是，”慕凝雪淡淡的看了我一眼说，“你现在是慕凝雪的老公！”

    我心跳一下，血液似乎开始燃烧了，正要开口说话，慕凝雪又补了一句：“虽然只是协议的，但是也代表了慕席家的脸面……”

    “切……”我如同迎头被浇了一盆冷水，他本来还想问什么时候做真正夫妻呢，幸亏没有说出口。

    看着我失望的表情，慕凝雪转过头去，脸上露出一缕若有若无的微笑。

    车到了店门口，本来已经打烊的店内灯火辉煌，车子刚停稳，就有一个半秃的中年男人小跑上前恭敬地打开了车门。

    “慕小姐大驾光临，蓬荜生辉啊！”那半秃的中年男人说。

    “林老板客气了，耽误林老板休息了，真不好意思。”慕凝雪客气地说。

    林老板将两人迎进了大厅，亲手给我量了衣服尺寸。

    “林老板，时间比较紧，三天可以做好吗？”慕凝雪问。

    “时间足够了，我会在后天下午将西服送到贵府，耽误不了您的事情，另外您定的那套晚礼服也会如期送到的。”林老板说。

    “多谢了。”慕凝雪淡然一笑。

    “您丈夫的体型也很标准，应该是经常锻炼吧，我这里有一套最新设计剪裁的样衣，不如让苏先生先试试？”林老板说。

    “可以啊。”慕凝雪点了点头。

    我跟着年轻的女店员来到了试衣间，不一会就送上了一套黑色的礼服和鞋袜等等。上流社会的贵族晚宴，男士的着装上百年来都没有太大的改变。

    简单、精致、高贵、以深色调为主，出自名家之手剪裁合体的燕尾服十分精致，细密的缝制手艺散发着手工剪裁特有的魅力。

    黑色的袜子，黑色的皮鞋是基本的要求，精致的皮带不允许出现产品的标示，手镯、耳环、项链这些东西都不可以佩戴，袖扣和名贵的手表足以彰显男士品位和档次。

    我站在试衣镜前打量了一下自己，真丝缎面的青果领口，午夜蓝的面料，整齐的单排扣，双翼领的雪白衬衫陪上黑色的丝质领结属于最正式的配置。

    最近的锻炼和经历让他无论是身形还是气质都有了很大的提升，在高档的礼服下显出卓尔不凡的气势。

    这是我吗？我看着试衣镜中自己感觉有些陌生，一直在不停的向前努力着，当偶尔瞥上一眼的时候，才惊讶的发现原来自己已经悄然发生了变化。

    我默默地看着镜子里自己，闭上眼睛在心中说，是的，这是我，这是一个全新的我！

    “谢谢你，蓝精灵。”我在心中默念。

    所有的改变都来自超级灵魂系统，这个蓝色头发，连属于何种生命形态我都不了解的蓝色小女孩，让我重新获得了一个全新的人生。

    “切……”脑海中轻轻响起小女孩不屑的轻啐声。

    我嘴角扬起一丝微笑，大步走出了试衣间。

    “非常不错……”林老板看到我以后，露出了满意的神情，双手环抱在胸前评价说。

    慕凝雪最初的表情有些错愕，旋即隐没在若无其事的表情之中，眼神中却依然流露出淡淡的笑意。

    “还行。”慕凝雪点了点头说。

    “谢谢。”我微微一笑。

    ……

    接下来几天，我竟有一种小时候期待春游的感觉，他提前用超级灵魂系统模拟了一下晚宴的礼仪，从握手的动作到端高脚杯的手势都感受了一下。

    当然一些礼仪规矩还必须靠书籍学习，因为超级灵魂系统附体结束后，很多学识性的东西并不能清晰的记忆住，这点和身体记忆不同。

    晚宴的当天，洛九驾着车已早早等待在别墅外。

    穿戴整齐的我在客厅等待着慕凝雪，当她在慕小雨扶着走出房门的时候，我有一种无比惊艳的感觉。

    质地柔滑的礼服紧贴在身上，如同另一层肌肤，曼妙的曲线绽放出一种热烈无比的性感，纤细的腰身，浑圆的臀线，饱满的胸部，无一不恰到好处。

    后背镂空的设计，呈现如雪脂凝玉般的白皙背部肌肤，没有一丝瑕疵的完美，诱人无比！很多女人不敢穿裸背的礼服，因为她们的后背皮肤并不如脸上保养那么好，而慕凝雪却丝毫没有这种顾虑。

    她站在那里，优雅和高贵的气质中又肆无忌惮的散发出妩媚的热力，宛若希腊神话中最美艳的公主。

    “看什么看，还不过来？呆鹅一样！”牵着慕凝雪手的慕小雨没好气的说。

    我走了过去，慕凝雪倒是大方的挽住了他的手臂，我感觉如同在做梦一般，极力忍耐着不去侧头看美到极致的老婆。

    “嗯，等一下。”慕凝雪抽回了手臂，翻转手腕拿出一块欧米茄的手表，替我戴上。

    “这个……必须要戴吗？我从来都不戴手表的，有些不习惯。”我说。

    穷玩车，富玩表，屌丝宅男看时间从来都用手机的，手表这种奢侈品对我来说有些陌生，他的确也不习惯手腕上有东西。

    况且虽然不知道这块手表的价值，想来慕凝雪亲自拿出来的东西，价值一定会让人惊掉下巴。

    “哇！欧米茄星座限量版哎！”慕小雨夸张的喊了出来。

    “要是弄坏了，我可赔不起。”我急忙说。

    慕凝雪没好气的白了他一眼说：“我至于那么小气吗？”

    我无奈的任凭慕凝雪帮他戴上了手表，有些不太舒服的转动了一下手腕，不过很快软玉一般的娇躯重新靠上了他的身体，慕凝雪挽着我向门口走去。

    “姐夫加油哦。”慕小雨调皮的向我眨了眨眼睛。

    慕凝雪皱起可爱的琼鼻，瞪了自己这个堂妹一眼。

    叶家的宴会厅，面积有500平方米以上，此刻灯火辉煌，此刻这里汇集了明珠市上社会最尊贵的客人，如同一个微缩的城市，这里是金字塔的尖端。

    价值数万的红酒，如同大排挡里的啤酒一般随意的一瓶瓶打开着，粗如手臂的龙虾、鹅肝、鱼子酱无数珍馐美味列在席间，穿着笔挺燕尾服的侍者轻盈的穿梭在其间，当然更少不了穿着各式惊艳礼服的美女。

    任何奢华的场景都少不了美女，而最美丽的那个一定是全场瞩目的中心。

    当慕凝雪挽着我进入晚宴会场的时候，无数道目光落在两人身上，带着难以言明的复杂情绪。

    纵然我已经设想过这种场景，但是当他真实发生的时候，他觉得甚至比单独面对王宝山更让人紧张。

    慕凝雪挽着我胳膊的手臂微微用了点力，示意我不用紧张。

    优雅的钢琴曲回荡在晚宴的上空，叶家的人首先上来招呼了慕凝雪和我，叶老太爷的长女，已经58岁的叶宁姗，一位雍容华贵的女士。

    叶女士谈吐儒雅，让人心生好感，她并没有对我过多的关注，只是很随意的像长辈一样聊了两句，让我少了很多压力。

    叶女士有些抱歉地说：“父亲本来是想看看你的丈夫，但是身体情况这两天不是很好，所以今天晚宴也没有办法出席了，难得你还记挂着，过几天他身体好了，再邀请你们小夫妻来家里玩。”

    “叶爷爷身体没事吧？”慕凝雪关心地说。

    “老爷子身体一直还算硬朗，但是毕竟年纪大了，加上以前的旧疾，病根是除不了了，只能尽心调养……不过他不在，你们也能玩得尽兴些。”叶女士说。

    “愿叶爷爷身体早日恢复健康，等他好些，我会上门拜访的。”慕凝雪说。

    叶女士点了点头说：“我女儿等会也会出来，我介绍给你认识，不过她性格有些孤僻，不太爱跟陌生人说话，如果有失礼的地方，多多担待。”

    “是馨儿吗？她小时候我还抱过她呢，现在应该有十三岁了吧？”慕凝雪问。

    “呵呵，凝雪记性真好，是馨儿，”叶女士微笑了一下说，“你们随意，我去招呼其他客人。”

    “好的，您忙吧。”慕凝雪说。

    叶女士离开之后，第一个走上前的美女让我内心微微忐忑了一下。

    一席黑色长裙的宫月星款款走上前来。

【第二百一十八章 波澜起】


    一袭黑色修身礼服的宫月星婀娜多姿，如同黑夜中神秘的郁金香，她面带微笑第一个走近慕凝雪和我，很随意的打着招呼。

    慕凝雪和宫月星，原本就是所有明珠市豪门子弟最瞩目的两朵并蒂娇花，她们站在一起，就足以吸引场中绝大部分人的目光，更何况她们旁边还有一个年轻的男人。

    几乎所有人都停止了交谈，目光汇集在这三人身上，而在这有些灼热的目光中，有一道目光如同岩浆毒火一般。

    何以深！这次的晚宴他当然不会错过，因为他要出席，曾柔才没有来。

    何以深参加这次晚宴的其中一个目的是想见见传说中的慕凝雪，但是让他没有想到的是竟然又见到了一个如同梦魇般的男人。

    每次见到这个男人，他的身边总是会出现不同的美女，第一次见他是在射击场，他的身边陪伴着洛九，那一次他输掉了一辆豪车。

    第二次见面是在地下拳场，他的身边是宫月星，他输掉了几百万！第三次是从照片上看见他和自己未婚妻一起……而这一次，挽着他手臂的竟然是传说中的慕凝雪！

    何以深一向以风流情圣自居，但是看到这个男人，他觉得自己曾经的称号似乎有些可笑！

    “他是谁？”何以深几乎是从牙缝中崩出这个问题。

    齐霁推了推眼镜说：“能让慕凝雪挽着手臂进来的……恐怕只有她那个神秘的老公了……”

    “原来如此……”何以深的嘴角竟然露出一丝笑容，“这样才有意思啊，我还害怕他太差劲，不配做我的对手呢。”

    周围的人也是窃窃私语，无比好奇的注视着圈子中的三人。

    宫月星微笑着看着慕凝雪说：“怎么，舍得带你的老公出来了？你这样让他出现，不怕揠苗助长吗？”

    “这好像和你没有什么关系。”慕凝雪同样优雅的笑着回敬。

    宫月星没有理会慕凝雪目光移向我说：“等会可以邀请你跳一支舞吗？”

    “不好意思，第一支舞我可能会和我的妻子一起跳。”我婉拒说。

    “几天不见，似乎变得恩爱很多了呢……你这样我会心痛哦。”宫月星毫不在意的当着慕凝雪的面对我说。

    周围的宾客出现了惊愕的表情，这是什么情况，明珠市两个最美丽的女人在争一个男人？这可是难得一见的好戏啊！

    “宫月星，你是不是又想找麻烦？”慕凝雪皱着眉头不悦地说。

    “呵呵，我只是开个玩笑嘛，你现在真是越来越不好玩了……嗯，那个我们去二楼聊会吧，让你的老公在这里锻炼锻炼。”宫月星掩嘴笑着说。

    “没兴趣跟你聊天。”慕凝雪说。

    宫月星身体轻轻靠了过来，以极低的声音说：“我得到了一点黑翼的消息……”

    慕凝雪神色变了变，转向我说：“我和宫月星上去聊一会，你在这里能应付过来吗？”

    “嗯，应该还行吧。”我回答。

    虽然刚才宫月星声音压得极低，但是站在慕凝雪身边的我依然听到了黑翼这两个字，他不知道这两个字代表了什么，但是从慕凝雪的态度来看，一定是极为重要的。

    不过这不是我可以关心的层面，他也没有什么兴趣。

    慕凝雪和宫月星两位大美女上楼之后，很快身边就聚集了一圈人围过来攀谈，毕竟“慕凝雪的老公”这个身份对他们来说实在是太好奇了。

    我一直保持着优雅的仪态微笑着和来说话的人应酬着，宴会前的个人特训展现出了应有的效果，很快众人就发现，从我嘴里说出来的话都是无关痛痒的，几乎没有得到任何有用的信息，比如我的家世、职业和结婚的缘由等等。

    虽然众人非常好奇，但是也不可能不顾仪态的逼问，毕竟这是叶家的晚宴，他们也要顾及自己的身份和礼仪。

    我的身上仿佛笼罩了一层神秘的光环，而这个光环让众人感觉有些高深莫测。

    慕凝雪和宫月星上了二楼，晚宴是在叶家别墅举办的，二楼是让女宾和贵宾休息的地方，有独立的房间和小厅，小厅要休闲得多，有环绕的沙发和茶几，更像一个沙龙会场，从小厅的环形阳台上，可以清晰的看见楼下大厅的情况。

    慕凝雪和宫月星上楼之后没有坐在小厅里，而是直接在管家的安排下进了一间休息的房间，时间不长两人就出来了，慕凝雪的表情有些凝重，而宫月星依旧是风轻云淡的样子。

    出了房间，二楼小厅的沙发上又多了几个贵族名媛，当看见慕凝雪出来的时候，一个身材高挑，气质清冷的漂亮女孩子站了起来，她微微扬起的下巴显得有些傲气。

    “慕凝雪！”那女孩子直接喊出了慕凝雪的名字，口气似乎并不很友善。

    “你是？”慕凝雪有些奇怪，她并不认识眼前的女孩。

    “你就这样无声无息的结婚了，对得起秋山哥哥吗！”那女孩子冷冷地说。

    慕凝雪怔了一下，而宫月星却笑弯了眼睛，一副看好戏的样子。

    “你究竟是什么人？凭什么这样来质问我！”慕凝雪的语气也开始有些冷淡，她可不是被人吼两声就退缩的女子。

    “秋少君是我的大表哥，我是韩家二小姐韩玉清！”韩玉清傲然说。

    秋少君是北方大家族秋家的独子，也是公认年轻一代最出色的晚辈，很多不服气他的人最后都被他所折服，秋少君是被很多人评价为完美男人的存在。

    秋少君喜欢慕凝雪几乎是一件众所周知的事情，他甚至公开表示过非慕凝雪不娶。

    在很多人眼里，北方的秋少君和南方的慕凝雪是一对天造地设的璧人，两个家族原先也似乎很满意这种缘分，两个家族联姻的巨大意义甚至很多人认为是商界划时代的一件大事。

    然而，极其出人意料的，慕凝雪就这么无声无息的突然嫁人了！

    很多人在等秋少君的反应，而让更多人跌破眼镜的是秋少君没有任何的消息传出……秋家平静得仿佛透明一般。

    “韩小姐，我希望你弄清楚，我和秋少君只是好朋友而已，我的婚姻是我的自由，没有人任何人有权利干涉！”慕凝雪冷冷地说。

    “哎呀呀，真是皇帝不急太监急，你表哥都没有说什么，你着急什么呀？他没有娶到慕凝雪，你不是有机会吗？哎呀，对不起，我忘记你们是表亲了……”宫月星火上添油的插了一句。

    “哼！”韩玉清狠狠地瞪了宫月星一眼，白皙的俏脸却有些绯红。

    “我表哥秋少君……到现在为止根本就不知道你已经结婚了！”韩玉清怒声说。

    “他不知道？”慕凝雪也有些诧异，毕竟她结婚已经小半年了，虽然没有过于公开，但是上层圈子里的人差不多都知道了，如果说秋山君不知道，那可真有些让人不太相信。

    “他当然不知道！”韩玉清的眼眶中竟然有些泪光盈盈，“他半年前就被家族派去完成一个非常重要的任务，没想到出了意外，一直在家休养几乎不和外界联系！他差点连命都没了，还在喊着你的名字，但是没有想到你竟然偷偷的和别人结婚了！”

    “秋老爷和夫人下了死命令，谁也不许把你结婚的消息告诉他！免得影响他复原！”韩玉清声音愈发高亢起来，“我就是特地赶来看看，对我表哥这么心狠的女人到底是什么样的！”

    慕凝雪皱了皱眉头说：“少君受伤我确实不知情，作为朋友我没有去看望他很抱歉，但是我和他确实只是朋友关系，天底下从来没有别人喜欢我，我就必须喜欢他的道理……如果你为你的表哥不平，我也只能说句抱歉，因为我现在已经结婚了。”

    “呵！真是个无情的女人！我这趟来不但是要看看你，也想看看你的老公究竟是什么样出色的男人，竟然能让你背弃我表哥！今天一看，不过是个一般货色而已，真是可笑至极！”韩玉清说。

    “可笑的人是你才对！当着我的面诋毁我的丈夫，你们韩家就是这种家教吗？”慕凝雪彻底寒了脸，她不准备再理会这个无知的女孩。

    很显然，在韩玉清的眼中她的表哥秋少君是最完美无缺的男人，能被他表哥看上的女子都是前世修来的福分，自己因为血缘关系而不可能有这方面的感情发展，因而更加憎恨起这个不珍惜表哥的女子！

    慕凝雪大约也能察觉出一点对方这种心态，她没有必要浪费时间去和这个女孩争吵，她转过身向楼梯口走去，留下我一个人在楼下，她有些担心我无法应付。

    慕凝雪还没有踏下台阶，楼下一阵惊呼声传来，一个男子被我一拳头狠狠的打在脸上，整个人身体腾空而起撞在身后的餐桌上翻滚在地，层层叠叠堆砌的水晶酒杯摔落一地，化成晶亮的碎片，红色的酒液浸透了那人的黑色礼服，分不清是血液还是红酒，整个人显得无比狼狈！

【第二百一十九章 一只猫】


    慕凝雪怔住了，这种上流社会的晚宴很少发生打人的事情，毕竟都是有身份地位的精英人士，即使是二代们也很少在这种场合公然撕破脸！况且这是叶老爷子发起的晚宴，更没有人会造次。

    慕凝雪有些后悔，她本来想让我适应一下这种场合，但是没有想到会演变成这种情况。

    “哈！这就是你选的男人？一个粗鄙不堪的家伙，他也配在这种场合？”韩玉清不屑的看着楼下的场面说。

    “这里还轮不到你多嘴。”慕凝雪没有跟她废话，向楼下走去。

    宫月星面带微笑，也赶下去凑起了热闹。

    我一拳头打倒的不是别人，正是何以深，他挥拳之后，发现表带因为用力过猛散开了，有些无奈的摘了下来自语说：“我就说我戴不惯手表嘛，真是的！”

    时光倒流追溯缘由，当慕凝雪和宫月星上楼以后，看着别围在中心的我，何以深心中的怒火如火山般爆发出来，他从来没有这样憎恨一个人，如果用通俗的话来说，就是眼中钉、肉中刺。

    “齐霁，你知道我在想什么吗？”何以深阴沉着脸说。

    齐霁摇了摇头说：“我虽然不知道你在想什么，但是我猜一定和这个小子有关，真没有想到他竟然是慕凝雪的丈夫！”

    “我想狠狠地把他揍趴在地上！”何以深目光阴翳。

    “你疯了，这是叶老太爷的家宴，你要在这里动手，明珠市就没有你的容身之地了！”齐霁大惊失色的说。

    “放心好了，我心里有数！”何以深冷哼一声大步走了上去。

    “你们不用猜了，我知道他是什么人。”何以深分开人群走到了我的面前。

    我有些诧异的抬起头，因为人比较多，他没有注意到何以深也在这里，不过何以深出现在这里倒也不是一件奇怪的事情。

    “哦？何公子认识慕凝雪的丈夫？”旁边有人问。

    “当然，他不过是个靠花言巧语骗女人的兔儿爷罢了，也不知道用了什么手段哄骗了慕凝雪嫁给他。”何以深朗声说。

    我听到何以深诽谤自己，略一扬眉说：“哦？搞得你跟我很熟一样！谁给你勇气在这里胡说八道的？”

    “胡说八道？”何以深冷笑一声说，“你还想勾引我的未婚妻曾柔，被我朋友当场抓住，你还说我胡说八道？！”

    “不错，我亲眼看见这小子勾引何公子的未婚妻，他就是个专骗女人的骗子！”齐霁大声说。

    周围爆发出一阵窃窃私语的议论声，何以深和齐霁都是有名的豪富公子哥，他们敢这样当众指责我，肯定不会是无的放矢，一时间看向我的目光都有些异样起来。

    我冷笑了一声，他没有想到这几个家伙竟然这么无耻，想想曾柔被家族指定要嫁给这种垃圾，内心替她感到不值。

    “何公子，我希望你明白，诽谤是一项罪名，如果你继续胡说八道后果很严重！”我冷笑着说。

    “我只是不想让慕小姐上当，被你这种人渣给骗了！”何以深笑了笑说，“而且你勾引我未婚妻的事情我有照片为证！你想抵赖都不行！”

    “几张一起吃饭的照片就是证据？何公子你脑子进水了？”我鄙视的说，“你居然连未婚妻的声誉都当众诋毁，真是人渣中的极品！”

    “就是我要维护我未婚妻的清誉，所以我要跟你决斗，如果我赢了，你就离我的未婚妻远一点！”何以深说。

    “又要赌斗？何少爷你输给我的东西还不够多吗？还真是散财童子啊！”我不屑的笑着说。

    何以深眯起了眼睛，如毒蛇一般紧盯着我说：“好啊，那我们来赌次大的，你输了的话……把老婆输给我怎么？！”

    我陡然变了脸色，何以深说完这句话以后那一副欠抽的表情让他实在火大！这种人哪里像什么贵族子弟，如同街边下三滥的小混子，我觉得没有必要再跟他说话，这简直是丢自己的脸，所以他选择了一个最直接也是最有效的方法回敬！

    一拳头将眼前这张令人厌恶的脸给打飞了出去！

    虽然他知道这一拳头可能会得罪叶家，得罪叶老太爷，毕竟这是叶老太爷的家宴，任何理由在这宴会上弄出麻烦，都是一种极其失礼的行为。

    但是我还是不想忍，即使付出的代价再大！如果一个男人连当众侮辱他妻子的家伙都不敢动手，还谈什么一辈子保护自己心爱的女人？

    纵然有天大的阻碍，这一拳头小爷我打定了！

    何以深比想象中的经打，他从地上爬了起来，抹去嘴角的血迹，目光如同丛林中的野兽一般狠毒，嘴角扬起一缕诡异的笑容。

    他也没有想到我敢动手，一时不察没有躲开，但是他知道这效果比预期的好，他的本意就是要激怒对方，虽然这也并不是什么明智的方式，可他心中的火焰已经快要将自己五脏六腑都烧成灰烬了！

    无论如何他都要当众羞辱一次我，当众将这个令他厌恶到极点的家伙揍趴在地上！他有信心做到这一点，因为他是空手道大师山田的嫡传弟子，拥有黑带的实力！

    他从三岁就开始跟着山田大师学习空手道，二十多年来从未懈怠，在这方面他有绝对的信心！

    “怎么回事？”慕凝雪此时已经走了下来，众人看到女主角过来了，纷纷让开一条路。

    “没什么，我打狗的时候弄坏了你送我的表。”我笑了笑说，将表带坏了的欧米茄递给慕凝雪。

    “你……发生什么事了，你这么冲动？”慕凝雪有些责怪的说。

    我不愿意让刚才何以深那污秽的言语污染了慕凝雪的耳朵于是说：“没什么，这位先生想要跟我决斗，我答应他了而已。”

    “决斗？”慕凝雪又是吃了一惊，他不认识何以深，也不太清楚到底发生了什么，正想问个究竟，叶女士却已经出现在场中。

    “这都是在干什么？到底出了什么事？！”叶女士的口气有些不太高兴。

    “对不起，好像是有点误会……”慕凝雪急忙上前说，毕竟她也看见了我动手打了人，无论有什么理由，我都不可能没有过错。

    “误会？”叶女士看了看眼前狼藉的场景，眉头深深皱了起来，如果不是因为和慕凝雪有关系，她就要当场发怒了。

    “这是老爷子的家宴，你们就敢这么胡闹？幸亏老爷子今天身体不好没有来，如果来了还不给你们气死？！”叶女士皱着眉头说。

    “对不起，这是一点私人恩怨，我想之后我们会解决好的。”何以深笑了笑说。

    叶女士看了一眼何以深，皱着眉头说：“你们的父辈都是上层精英，别丢他们的脸，如果不愿意参加我们叶家的晚宴，就请离开吧！”

    叶夫人这句话也是相当严重了，如果被叶家从晚宴上请离，那么肯定以后都会被列为不被欢迎的对象了，何以深不是明珠市人，他回到自己地盘依然呼风唤雨，但是我就可能丧失了进入上层主流圈子的机会。

    “叶女士，对不起，我他可能是有些冲动了，我想他现在应该已经平静了，有什么误会我们会私下解决的。”慕凝雪急忙说。

    她这次邀请我参加晚宴，目的就是正式让他踏足明珠市上层圈子，她想试试给我一个机会，看看他能否成长为自己心目中的男人，但是没有想到，自己只是上去了一会，整个事态竟然发展到这样不可收拾的地步，把叶女士都惹恼了。

    叶女士看了看慕凝雪，脸色柔和了一些对旁边的管家说：“快让人把这里收拾一下吧……”

    然后她看了看我说：“算了，你们都是年轻人，难免有些火气，但是成大事的人都要至少能分清楚场合……”

    “等一等！”正当众人以为好戏已经收场，准备等宴会结束以后再看戏的时候，从二楼传出清脆的女孩子声音。

    众人意外的抬起头，在二楼的楼梯口出现了一只猫……

    当然能说人话的猫这个世界是不存在，这只猫其实是一个可爱的小女孩打扮成猫的造型，头上戴着毛茸茸的黑色猫耳，身上穿着带有绒毛的服装，小小的手掌上套着夸张的猫爪，一条长长的尾巴翘在臀后……

    我知道这是cosplay的猫娘造型，但是完全没有想到在这种上流宴会的会场，会出现这种奇装异服的小女孩！这比他刚才揍何以深的那一拳头还不可思议！

    “叶馨儿！你在干什么！谁让你穿成这样的！”叶女士几乎是要暴怒了！

    众人这才缓过神来，原来这是叶家最宝贝的孙女叶馨儿，从某种意义上来说，叶老爷子举办这个晚辈参加的家宴，也有让叶馨儿正式踏入社交场合的心思……

    “不是你让我出来玩的嘛？”叶馨儿似乎完全无视自己母亲的怒吼，晃动着猫尾从楼梯上走了下来。

    “刚才事情的经过我都从监视器上看到了！你们不是说要决斗吗？那么就让我来当坐庄吧！要下注的可以来我这里登记了！”叶馨儿晃动着臀部的猫尾巴，兴奋的大声宣布！

    场中瞬间沉默下来，所有人都傻眼了！

【第二百二十章 决斗】


    叶家的晚宴，从某种程度上来说是明珠市上流社会规格最高的宴会！

    这场晚宴应该是在大师悠扬的钢琴乐声中，英俊潇洒的绅士语调轻柔的谈笑风生……美艳动人的名媛白皙的手指端着如玛瑙般的红色酒水轻轻晃动，偶尔用娇艳的红唇轻轻抿上一口，惬意的享受着这些昂贵的珍品……

    黑色的皮鞋和红裙共同飞舞起来，充满了华丽和浪漫！

    然而现在，所有的一切都被一只穿着猫娘服的小女孩给彻底毁灭了！

    但是没有人敢说些什么，因为这个十三岁的小女孩才是这场晚宴真正的女主人。

    当然也并不没有任何人敢说她，叶女士怒声说：“叶馨儿，你在做什么？谁让你穿成这样出来的？”

    “这种无聊的宴会有什么意思？一个个带着虚伪的笑容互相吹捧就能显示自己有多高贵吗？”叶馨儿丝毫不畏惧自己的母亲。

    “你实在是太胡闹了！成什么样子！”叶女士有些不知该怎么办才好。

    “这是爷爷为我办的宴会，如果你妨碍我，那么我就一年不会踏出屋子半步！我说到做到！”叶馨儿昂着头说。

    “你！”叶女士气得不轻。

    管家在身后轻轻拉了拉叶女士的衣服低声说：“夫人，您就随她吧，难得小姐肯出房间也算是一件好事，在场的都是年轻的晚辈不比太拘束礼仪。”

    叶女士抿了抿嘴最终妥协地说：“算了，不过你别胡闹得太过分了！”

    她转身向诸位致歉，然后离开了宴会现场，一副懒得再管的态度。

    我有些好笑的望着楼梯上插着腰站着的小猫儿娘，她突然的出现倒是化解了我的危机，原本的打架事件已经被冲淡了，因为这场宴会已经被这个小猫儿娘从上流社会的交际晚宴变成了一场年轻人的聚会。

    出了叶馨儿的闹剧，即使是叶家也不好意思再和我算宴会上失礼的账了。

    “这小姑娘挺有意思。”我说。

    “她是叶老爷子的外孙女，叶女士和丈夫离异后，一直陪在叶老爷子身边，但是因为性格有些问题，不太愿意接触人所以外面人对她了解也不多。”宫月星不知道什么时候走了过来在我的身边说。

    我微微一笑算是对她的回应。

    “你们两个不是要决斗吗？后面有一个武道场，正好可以给你们做决斗的场地！”叶馨儿小脸通红的说，“我来坐庄，愿意下注的可以来我这里！”

    我感觉叶馨儿就是一个性格扭曲宅在家里不肯出门的腐女，只不过这个腐女有个不得了的爷爷和很多的钱，是个豪门腐女。

    “那个，你叫什么名字？”叶馨儿指着我问。

    “我。”我微笑着回答。

    “你呢？”叶馨儿扬了扬白嫩的下巴问何以深，这个动作有些失礼，但是众人也明白，你跟这个小猫娘说礼仪，那肯定是白费吐沫星子。

    “何以深。”何以深同样是微笑着回答。

    “我赔率一赔一点二，何以深一赔十！”叶馨儿手一挥，很有一种女将军的气势说，“福伯，把每一笔下注都记录清楚。”

    “哗……”周围一阵嘈杂之声，这种赔率简直闻所未闻，虽然说刚才我打了何以深一拳头，但是也不至于赔率差这么多，更何况很多人知道何以深空手道的造诣。

    “哈哈，叶小姐，你这样做庄会赔光的，何以深可是空手道大师山田的嫡传弟子，黑带水准，你认为他会输吗？”齐霁笑着说。

    “是啊，何少爷曾经单挑过轻量级的职业拳手，三个回合就ko了对方！”吴豪接着说。

    周围又是一阵议论声，山田是空手道泰山北斗一般的存在，他曾经有空手劈死一头牛的辉煌经历，山田的嫡传弟子更是稀少，每一个都是空手道届名震一方的高手，如果说何以深是他的嫡传弟子，那么再怎么样也不可能一赔十这么夸张。

    “我高兴，你管得着吗？你那么看好他，买他赢不就行了！多少钱我都赔！”小猫娘叶馨儿皱着眉头不屑地说。

    她确实比较偏向我，因为是我的这一拳头结束了这场无聊的上层晚宴，叶馨儿今天被逼着出来参加这种社交晚宴本来就一肚子火，让她穿礼服，她就偏偏穿了cosplay的猫娘服。

    结果她还没有出场，就有人敢在这种层次的宴会上打人，还打得那么好看，实在是让叶馨儿大小姐芳心大悦，一直喜欢宅在房间里不出来的她蹦蹦跳跳的跑了出来。

    参加宴会的都是豪门子弟，但是毕竟都是年轻人，平时在外面也是跑车夜店嗨到爆的，这种交际晚宴本来也不合他们胃口，出现了这种有趣的事情，当然一个个都兴奋不已，纷纷跑到管家福伯那里开始下注。

    场面一时间变得热闹起来，完全将这场交际宴会的氛围给改掉了。

    宫月星看了看我说：“可惜赔率太低了，要不还能多赚点，我下100万赌你赢好了。”

    慕凝雪抿了抿嘴，她虽然知道我有功夫，但是她对于功夫确实不太了解，不知道我到底什么水准，刚才听何以深两个狐朋狗友吹捧他，有些担心的问：“行不行？”

    “呵呵……”一旁的宫月星笑了起来，“你作为他的妻子居然还不知道自己老公行不行？真是有够失败的……”

    慕凝雪俏脸微红瞪了宫月星一眼说：“不要乱说话。”

    “我哪里有乱说话，事实而已嘛，能打败韩成骏的男人，对付这种纨绔子弟，跟教训小学生差不多，你安心啦。”宫月星笑着说。

    “那……你小心点。”慕凝雪说。

    她还不知道我为什么和何以深闹成这样，但是叶馨儿这么一闹确实解决了眼前的难题，如果我的实力可以的话，打一场架到没什么，虽说是决斗，但是也没人会在叶家弄生死决斗。

    只不过原本计划好让我融入上流社会的出场算是彻底失败了，慕凝雪内心叹了一口气，这个男人似乎从来都不按照她的剧本去做。

    慕凝雪想了想还是去给我压了点注，毕竟这是一种支持的态度。

    下注的大部分人都下了何以深赢，因为下我的赔率实在是低得可怜，而且这种娱乐性质的下注不可能下太多钱，比如下1000万赌何以深赢，何以深真赢了，你要叶家付一个亿？

    原本就是叶家小姐的玩闹，没有哪个不开眼的敢这样玩，宫月星的100万已经是全场最大的单了，大部分人下的都是10万、20万，也有下几万的。

    叶馨儿第一次坐庄，她本来是因为心里偏向我随口说的赔率，现在看收了这么多钱，心里也有些忐忑，从楼梯上跑到了我的面前张口就问：“你打得过他吗？”

    我哑然失笑，这个小丫头还真是好玩，不知道自己实力就敢说出一赔十的赔率，现在有些害怕了又跑过来公开问自己，那不就说明刚才她一赔十的赔率根本不是因为了解两人实力而定下的……

    “应该可以吧。”我笑眯眯地说。

    “哦，那就好，吓死我了。”小丫头拍了拍胸脯，又跑了回去，她竟然丝毫不怀疑我的话。

    剩下没有下注的人再没有半分犹豫，绝大部分都跑去下了何以深，开什么玩笑，零花钱赚一点也是好的，叶家家大业大，一点小钱还是会付的也不会计较。

    所有人都跟随着管家福伯来到了叶家的武道馆，叶家是军人世家，尚武的风气不减，几个叶家的子弟都是从小名师指导，武道馆一直保留着。

    参加晚宴的宾客加在一起大约一百五、六十人，好在武道馆的场地够大，虽然这么多人进来了也不显得拥挤。

    众人的表情都有些雀跃，大家都感觉到今天晚上绝对没有白来，先是见到了慕凝雪神秘的老公，然后又听到了一段不知真假的八卦，出现了狗血的一拳，而当大家都以为这就是结局的时候，小猫娘的出现又将事件推向了高潮……

    今天这次的晚宴将毫无疑问的成为众人八卦的热门话题！

    叶馨儿坐在武道场裁判的小桌子前，她作为庄家自然是这场决斗的裁判，但是目前她的工作是和福伯计算着收了多少赌注……

    何以深脱去礼服，解开了衬衫领口的纽扣，隐约露出刚健的胸肌线条，引起在场不少女眷的热烈目光。

    从何以深的肌肉来看，他倒不是绣花枕头，手底下应该有些真功夫，在场下他注的人都有些放心下来，气氛也变得更加的热烈

    这种决斗可能不及地下拳赛那种拳拳到肉的血腥刺激，但是对打的两人的身份让这场比斗远远超过那种低廉拳赛给这些豪门子弟带来的其妙感受。

    我也脱掉鞋子走到场地中，同样也脱去了礼服，身材上显得没有何以深强壮，而且整个人随意的多，好像是走上来散散步的样子。

    何以深的双眼微眯精光闪过，他本来是想等晚宴结束后，以决斗的借口狠狠揍我一顿，但是没有想到叶家小姐却给了他一个更好的机会！

    一个能在所有明珠市豪门子弟面前狠狠羞辱对手的一个机会！这让他兴奋无比，他已经有点迫不及待看到我倒在地上翻滚呻吟的样子，将以前的屈辱连本带利讨回来！

【第二百二十一章 我居然杀了她】


    “刷……”

    一道轻响传出。

    这一次，从符阵祭坛上方慕凝雪背后所伸展出来的这条黑色触须，并没有像之前的那几次一般，直接将我的身形狠狠地鞭抽出去……

    若真是那样的话，估计这一次我就真的要重伤而亡了。

    他的这具身体虽然因为经过不老不死族的淬体之术锻淬，眼下力量失去之后，仍旧显得十分地强悍，但是再强悍，和慕凝雪身后那些黑色触须的鞭抽之力比起来，却仍旧太过弱小了。

    接连几次的鞭抽之下，而今的我早已是油尽灯枯，再也无法承受哪怕仅仅只是一记鞭抽的打击了……

    很显然，慕凝雪是真的不敢让他死，但是同样的，现在的她更不能让任何人接近到祭坛之上来，包括我在内……

    所以，这一次，从慕凝雪背后所延伸过来的这条黑色触须，仅仅只是用一种很轻柔的动作，将我的身体卷起，继尔便凌空移到了百米之外。

    紧接着，黑色的触须骤然一松，我的身体落向地面，而那条黑色的触须，亦是第一时间就向着符阵祭坛的方向缩了回去……

    再一次地，我距离符阵祭坛旁边那处祭坛阶梯的距离……又被拉开了，足有一百多米之遥！

    这么短的一段距离，若是放在以前，我即便不动用“瞬移”，晃身之下也仅仅只是十分之一秒都不到就能抵达了……

    然而现在，这一百多米的距离，于他而言却如同天堑一般，任凭他如何地去努力，如何地去挣扎……最终，却始终无法跨越！

    哪怕已经接近了，哪怕这最后一次，我的右脚都已经抬起，落在了那条通向祭坛之巅的阶梯的第一层，但最终……他仍旧是被摒退了回来，重新退到了原地……

    这样的结果，让我的心头有一抹无法形容的无奈迅速地翻涌了出来……他决定放弃了！

    不是放弃拯救慕凝雪，而是放弃再向前方一百多米之外的那处祭坛阶梯前进……

    他虽然不怕险阻，更不存在什么耐心被消磨殆尽的说法……但是他怕慕凝雪等不起！

    眼下，祭坛上的那个慕凝雪仍旧一步都没有离开那处位置，这显然是有原因的，在我看来，多半就是因为此刻的她，犹还处于与慕凝雪的肉身迅速契合的过程之中，或者就是她仍在努力地抹去那具身体当中属于真正的慕凝雪的思想和灵魂……这一切，还未结束！

    然而，这个过程再慢，它终究还是会结束的。

    我耗不起，他必须赶在对方将慕凝雪的思想意识和灵魂烙印彻底地抹煞之前，将其击败！

    所以……我决定放弃了。

    对方不会让自己接近祭坛的，而他的时间也不多了，绝对不能再像之前这般，一次次毫无效果地继续去努力，去挣扎……这样的举动，简直无异于在亲手葬送让慕凝雪苏醒回归的机会！

    “是时候……结束了！”

    身形挣扎着再次从地面站起，这一次，我的手中极为突兀地多出了一把手枪！

    这是之前陨落的那些踪迹探索者们胡乱扔在地面的，此时被我顺手拾了起来……

    “卡嚓……”

    一道轻响传出，我卸下了弹匣，垂首看了看，确定里面还有子弹之后，这才将弹匣重新装上，继尔上膛……

    看到这一幕，四周的所有人都愣了一下，包括洛九丽香以及西芙和狐女等人，都不明白我这是想干嘛。

    符阵祭坛上的慕凝雪如此地强大，甚至就连琉璃丫头和皇甫轩等一从上古级强者的联手围击，都被她一击而溃了。我现在从地面上拾起一把枪，而且还煞有介事地认真检查了一下弹匣……这是什么意思？

    难道他想用这种普通的枪械对付符阵祭坛上的慕凝雪么？

    这也太荒谬了一些吧？

    脑海中闪过这些念头，所有的人于这一瞬都愕然地张大了嘴巴，全都无法理解我现在的这番举动……唯有琉璃丫头，她的脸上虽然在最开始的时候也有一抹愕然闪过，但是很快便消逝了。

    取而代之的是一种挣扎和犹豫，就仿佛正在做着某种极为艰难的选择与决定一般……然而，到了最后，琉璃丫头终究还是做出了选择。

    她的眼中噙出了泪水，连身形都开始微微地颤抖了起来，玉齿紧咬着下唇，似乎在极力地控制着某种悲痛到了极点的情绪一般。

    与此同时，她的右手，更是悄悄地抬了起来，移到了胸前，握住了悬于颈项的那条时轮项链的链坠……就这么紧紧地握着，再也没有松开，仿佛在静静地等待着什么……

    “你想干什么？”

    亦是在此时，身形悬浮于符阵祭坛上，自从刚才于背后伸展出一条黑色的触须，将我的身形卷裹着移到一百多米开外，便再也没有继续关注他的慕凝雪，终于也注意到了我的异常举动。

    她的视线再次移了过来，落定在我的身上，皱着眉头便问了起来：“难道你还没死心吗？我，你不会是想用这种东西来对付我吗？急病乱投医了么？难道你不觉得现在的自己很可笑吗？”

    “可笑吗？确实是的……不过可笑的不是我，而是你……”

    嘴角缓缓地勾勒出一抹诡异的笑容，我抬头向着符阵祭坛上的慕凝雪看了过去，咧嘴便笑了起来：“很久以前，你曾经对我说过一句话……或许，你自己都已经忘记了吧，但是，我却一直记得！”

    “你说，从超级灵魂系统选择我成为宿主的那一瞬起，我和它之间，就已经有了某种无法分割的关系……如果我死亡，超级灵魂系统同样也将崩溃，而作为系统意识的你，同样也将随之灰飞烟灭……”

    “这就是你不敢杀我的原因……对吗？”

    “因为我死了……你同样也得死，至少，现在的你还没有把这种与我捆绑在一起的关系……抹煞掉！”

    “所以……虽然我现在真的很弱小，在你的眼中，几乎连真正的蝼蚁都不如，但是……我一样是可以杀死你的！”

    “原本，这种选择对我而言，并不是最完美的，因为……我不希望凝雪苏醒之后发现自己孤伶伶地一个人……再也没有我陪伴在她身边了！”

    “但是现在……我别无选择，相较于让你把我和她全都抹煞，我宁愿……让她好好地活着，而我，就陪着你……同归于尽吧！”

    “准备好了吗？我们该上路了！哈哈哈……”

    说到最后，我整个人都放松了，仰头大笑起来……与此同时，他的右手，握着那把枪的右手，亦是缓缓地抬起，枪口，向着自己的太阳穴指了过去……

    “原来你早就已经知道了……该死的，居然是我亲口告诉你的吗？唉，应该是那时候还未成长起来，心智犹还不太成熟吧，居然把这么重要的秘密告诉了你……”

    听完我的话语，符阵祭坛上的慕凝雪幽幽一叹，竟是直接就把这一切都承认了下来，紧接着，就在我缓缓抬起右手的同时，她的话锋却是骤然一转，顷刻之间就变得冷冽了起来：“可惜的是，即便你已经知道了这个秘密，但是……这却仍旧无法改变什么。”

    “在我的面前，你认为凭你现在的能力，还有自杀的可能吗？”

    话声攸落，一道黑色的触角便已自慕凝雪的身后迅速地激射了出来，这一次的速度快过了以往的任何一次。

    毫无疑问，这条黑色触角此时激射而出的目的，并不是将我杀死，而是想要将他手中的那柄枪拨落，或许紧接着它还会把我的身体卷裹起来，直接提离地面，将他牢牢地束缚，提升到祭坛之上的半空中去……那样的话，我就再也无法自杀了，直到慕凝雪将自身与他之间这种生死与共的关系彻底抹煞与斩断为止……

    “刷……”

    几乎连半瞬都不到，这条黑色的触角便已激射到了我的身形前方，那触角的尖端，距离我的右手已经不足一尺之距了。

    而此时，我的右手才堪堪抬起，黑洞洞的枪口虽然对准了他的太阳穴……但是扣动扳机也是需要时间的……

    毫无疑问，若是没有其它的变故发生的话，已然到了我近前的这条黑色触须，根本就不会留给他扣动扳机的机会了，时间……太过仓促！

    “时轮之力……滞！”

    亦是在此时，伫身于符阵之外，距离而今的我足有三百多米远的琉璃丫头，却出乎所有人预料地陡然爆喝了一声。

    声音响起的同时，被她紧紧握在手心的时轮项链中，陡然迸出一抹炙烈的白芒，几乎才刚绽起，便已到了我的近前，炙烈的光芒正好将那截黑色触角的尖端笼罩……

    这一瞬，原本处于极速中的黑色触角毫无征兆地陡然一滞，仿若时间被静止了一般，停下了拨向我右手的动作……

    “砰！”

    于此同时，我扣动了扳机，一篷刺目的血花绽开……

    “不……”

    “啊……”

    远处，千夏和百惠丫头几乎同时惨嚎了一声，继尔白眼一翻，身形顷刻软倒……

【第二百二十二章 怨念滔天】


    骤然间发生的这一切，让所有的人都傻眼了！

    谁也没有料到，最后的这一瞬间，我居然选择了自杀……要用这种方式拉着蓝精灵少女一起同归于尽，将生的机会，留给慕凝雪！

    “我……杀了他？是我……杀了他……”

    手心，依旧紧紧地握着悬于颈项的那枚时轮项链的链坠，此时此刻的琉璃丫头，仿佛完全没有听到千夏和百惠几个丫头撕心裂肺的哭嚎声。

    她的双眼瞪得大大的，视线中只有我的头颅爆出一团血浆，继尔身形向后仰倒的一幕……这一瞬的我，虽然闭上的双眼，但是他的嘴角，却分明有着一抹释然的笑意……

    琉璃丫头突然间觉得心好痛。

    有一种被人拿刀子狠狠地割了一刀的感觉！

    这一瞬，她突然间就开始怀疑自己了……怀疑所坚持的这一切，到底是不是对的……

    事实上，就在刚才决定开枪自杀的前一瞬，我回头看了琉璃丫头一眼，这是在给她信号……

    原来，之前在蓝精灵系统自我的身体离体而去的时候，他就预料到了事情的大致发展，当时我就曾经扭头看了琉璃丫头一眼，这是一个私下交流的眼，琉璃丫头读懂了我的意思……

    他是在提醒琉璃，在看到他的信号之后，就用时轮项链的力量暂时封闭时间，给自己创造机会！

    毫无疑问，我的未雨绸缪终究还是对的！

    时轮项链拥有强大的力量，就在刚才那最为关键的时刻，琉璃丫头用全部的力量发动了时轮项链最强的空间力量，在触手靠近子弹的千分之一秒的时间封闭了空间，让子弹穿透了我的太阳穴……

    这一切的一切，虽然都是如同她和我之前那一记眼神的交汇中所约好的内容一般……成功地实现了……

    但是此刻，琉璃丫头却觉得无比地沮丧。

    我……居然杀了他？

    是的，在她看来，杀死我的，并不是他自己，也不是那符阵祭坛之上的慕凝雪，而是她……琉璃！

    若不是她发动了时轮项链禁锢空间和时间的力量，我……无论如何都不可能就此死亡！

    正是因为这个原因，脑海中始终絮绕着我头颅爆出一团血浆，身形顷刻向后倒去这一幕的琉璃丫头，整个人都陷入了呆滞之中，怔怔地呆立在原地，犹若一切都已经静止了一般……

    与此同时，符阵四周所环绕的诸强者之中，看到了我倒下的一幕之后，所有的人，反应也各不相同……

    千夏和百惠两个丫头第一时间就惨嚎着昏死了过去。

    而洛九、丽香与唐心三个丫头，同样也是乱的一蹋糊涂，一边得噙着泪查看千夏和百惠两人的情况，一边更是恨不得立刻冲向祭坛附近，查看我现在的状况……哪怕她们心里其实知道，头颅被击穿，我是绝对不可能再有活下来的希望了……

    但是，这样的结果，三个丫头却无论如何都不敢接受，于她们而言，这一切的一切，虽然都是真真切切地发生在眼前，但是它……太过残酷了！

    同样的，其它的所有强者，包括西芙和狐女，以及皇甫先生和其它几名幸存的侦探团强者们，此时此刻在看到这样意外的一幕之后，所有的人，几乎是同一时间全都被震傻了……

    怔怔地看着倒向于地面的我，他们几疑身在梦境之中！

    “不……”

    亦是在这一瞬，前方符阵中央祭坛的上方，一脸呆滞之色的慕凝雪在怔愣了约摸一个呼吸的时间之后，就在祭坛下方倒卧于地的我头颅内，正有着一滩刺目的鲜血缓缓于地面散开之际……慕凝雪的整个身形突然间陡地一震，神色骇然之中，于嘴里发出了一道撕心裂肺的凄厉惨嚎……

    这不是蓝精灵少女的声音……因为，如果是她的话，这一道惨嚎之中，绝对不可能蕴带着如此浓郁的悲痛欲绝。

    或许……有的，仅仅也只是一种即将因为我的死亡而被迫地拖着同归于尽的恐惧和不甘吧！

    这道凄厉的惨嚎，显然是来自慕凝雪……真正的慕凝雪！

    我所猜测的并没有错。

    虽然慕凝雪的身体确实是蓝精灵少女多年之前处心积虑用了一些手段“制造”出来的，但是，即便是来自某个超高等文明星球的蓝精灵少女，她所能够做到的，也仅仅只是在一定程度和范围内，让慕凝雪的肉身向着她所期望的方向发展，以便于当她需要时，当她的本我意识进入这具肉身时，能够尽可能地达到完美的契合度……

    但是，这具肉身在诞生之后的自我灵魂和意识，却是她，或者说她背后的那个超高等文明星球的科技……也无法涉足的领域。

    蓝精灵少女，她确实做到了尽可能地影响慕凝雪的肉身，于各种属性和特性方面，按照她所希望的方向发展和成长……

    但是，有关慕凝雪的意识、思想、包括灵魂，她却是完全无法操控的。

    正是因为这个原因，当她于之前那一刻，将其自己的本我意识从我的体内剥离出来，进入到慕凝雪的这具肉身中之后，蓝精灵少女才骤然发现，她虽然可以轻易地压制这具肉身中原本属于慕凝雪的那道本我意识，但是，这个过程……却是需要一定时间的！

    这也正是她为什么一直都只能留在符阵祭坛上空的那个光球之内，一直都没有跨出一步的原因所在了。

    她还没能完全地将慕凝雪的本我意识彻底地抹煞……所以，她不能离开一步，她必须借助四周符阵汇聚到祭坛上方这个光球内的力量，尽快地将慕凝雪的本我意识彻底地抹去……

    只有到了那时，她才能够随意地离去，她才算是真正地与慕凝雪这具肉身完美地契合了！

    同样地，也只有到了那个时候，真正的慕凝雪，才算是……彻底地消亡了！

    然而，这一切，这原本只需要再有个十几分钟便能彻底实现的一切……却因为我于最后关头的“自杀”决定，而被彻底地改写了！

    “不……”

    这一道撕心裂肺的惨嚎之声，并不是蓝精灵少女的意识所吼出来的，而是慕凝雪！

    在不久之后便将被彻底抹去本我意识的情况下，慕凝雪其实一直都知道外界所发生的一切，在她的这具肉身内，她和蓝精灵少女的意识和灵魂同时存在。

    虽然慕凝雪的本我意识属于弱势的一方，很快就将彻底地被抹煞了……但是，通过这具肉身的双眼和其它感知能力，慕凝雪的本我意识，其实一直都“看到”、“听到”了外界所发生的一切……

    包括我在失去了体内所有的真气和力量之后，却始终不曾放弃，一次次地挣扎前行的那一幕幕……

    包括我在这种几乎绝望的境地之中，却始终相信和她之间的那份情感，始终相信她的真实存在性，从而对蓝精灵少女所说出来的那一句句坚定不可动摇的话语……

    同样的，也包括我最后为了让她好好地活下去，从而绝决地选择用这种“自杀”的方式，去拖着蓝精灵少女同归于尽的悲壮决择……

    这一切的一切，慕凝雪的本我意识，都清晰地看到听到了！

    所以，在“看”到我的身形倒下，头颅中不断地涌出鲜血，渐渐在祭坛下方的地面渲染开来的……惨痛一幕之后……

    慕凝雪那一直被蓝精灵少女压制着，眼看很快就将彻底地陷入消亡的本我意识，终于彻底地爆发了！

    这一瞬，在这场“意识层面”的血战之中，原本处于弱势的她，陡然间迸发出一股滔天的怨念……

    这股怨念，瞬间便将蓝精灵少女意识对她的压制力量冲荡而开了……

    这一瞬……符阵祭坛上这具慕凝雪的肉身发出凄厉惨嚎的这一瞬……

    这具身体……是属于慕凝雪的！

    真正的慕凝雪！

    “不……”

    “轰……”

    随着慕凝雪本我意识所发出的这道凄厉惨嚎持续地响起，符阵祭坛上方的那个圆形能量光团竟是毫无悬念地“轰然”炸开，紧接着，悬浮于祭坛上方的慕凝雪的肉身之内，一道金色的炙亮光芒以迅雷不及掩耳之势瞬间射出，几乎就在同一瞬间，便没入到了祭坛下方躺倒于地面的我体内……

    “轰！”

    下一瞬，就在这道炙亮的光芒没入我体内的同一时刻，一道如同激光光柱般的金色光芒，从我的胸膛内激射而出，顷刻之间便绽放而开，笼旧了整片偌大的地下古幕符阵区域！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……”

    ……

    一道道刺耳的破空之声响起，整片偌大的符阵区域，在被我胸前迸射出的这道金色光柱照耀之下，原本由那些金色蚂蝗炸裂而开所形成的无数道金色晦涩符文，于这一刻似全都有了生命一般，迅速地向着我的体内激射而去。

    看到这一幕，远处于符阵区域处陷入了呆滞状态中的琉璃丫头，眸中突然迸出一抹强烈的希望……

    亦是在这一瞬，符阵中央区域那座祭坛上，最后的惨嚎之声终于嘎然而止的慕凝雪，其身形……骤然软倒，如同昏死一般，瘫倒在了祭坛之上……

【第二百二十三章 大结局】


    阳光，很刺眼！

    我轻轻地睁开了双眸，视线中第一眼所看到的，乃是从窗外透射进来，正好落在他脸上的一缕阳光……这一瞬，他的双眸为之一炫，心头更是彻底地迷惘了……

    原来天堂……真的是这种一片刺目的炙亮光芒啊……

    “心源……你终于醒了……”

    正当我心头感叹之际，他的耳中突然听到了一道熟悉的声音，带着惊喜……赫然正是慕凝雪。

    这一瞬，我整个心神一震，人，都在那么一霎那有着一抹短暂的失神。

    难道凝雪她也……

    心头一阵抽痛，我的脸色攸变，下意识地扭头循声向右侧看了过去……

    这一瞬，他的双眸避开了从窗外直射进来的阳光，于是，视线也顷刻之间为之一亮……

    这是一间病房，清一色的卫生白。

    而此刻的他，显然是躺在这间豪华病房唯一的一张病床上，旁边……正有好几道身影同时站起身来，每个人的脸上，都带着一抹惊喜的笑容，其中，我最为熟悉最为亲切的那张脸……

    甚至都已经喜极而泣了，挂满了让他心疼的泪滴……

    慕凝雪！

    琉璃丫头！

    皇甫先生！

    洛九丽香和唐心丫头！

    千夏和百惠！

    还有西芙和狐女……

    十余人，全都挤在病房之中，此时此刻，视线全都向着他汇聚了过来，每一个人的脸上，都挂着一抹毫不掩饰的惊喜……其中的几人，包括慕凝雪和千夏百惠丫头等人，竟全都已经喜极而泣了……

    这一瞬，我的心头骤然一暧，但紧接着，却又有一抹浓郁到化不开的迷惘，顷刻之间就将他的整颗心……都占据了！

    到底发生了什么？

    难道自己……竟没有死？

    如果此时身边所出现的仅仅只是慕凝雪一人，或者再多上那么一两个其它的人，我真的不会有这种想法……

    或许更应该说是不敢吧！

    他明明记得，自己已经开枪击穿了自己的头颅，这种情况下，是不可能还有生还的可能的！

    然而，他同样不相信，除了她之外，其它的所有人，竟全都已经于随后的某一时刻，尽皆死亡了……

    此外，就算这里真的是天堂……自己又怎么可能会躺在病房中呢？天堂中……有病房吗？

    正是因为这些念头闪过脑海，我才会才这一瞬陡然生出了一个让他自己都几乎不敢相信的猜测，那就是……自己并没有死！

    同样的，慕凝雪，琉璃丫头，千夏和百惠……所有所有的人，全都没有死！

    “到底发生了什么？我……怎么会没有死？”

    经过了最初的怔神之后，我没有急着立刻和慕凝雪以及其它人叙旧，而是有些语带焦燥地询问起了事情的真相：“后来到底发生了什么？我扣动扳机之后……到底发生了什么？”

    听到他突然间问起这件事情，所有人脸上的神色都是顷刻一滞，继尔，便相继地浮显出了一抹无奈的苦笑。

    一边摇着头，陆陆续续有人开始说话，只是，他们的话语却如同一辙惊人地一致，顿时便让我再次愣住了……

    “心源，事实上……我们也不知发生了什么事情，后来的一切，我们都不知道……”

    “是啊，就在你开枪自杀之后，我只记得祭坛上的慕凝雪突然发出了一道凄厉的惨嚎，我能肯定，那绝对不是另外那个存在的声音，因为实在是太过悲痛了……”

    “然后，一道金色的光芒从她的体内射出，没入到了你的身体中，继尔，你的胸膛处，便有一道金色的光芒冲天而起……”

    “也是在那一瞬，我突然间就失去了意识，当意识再次恢复时，人已经到了地下古墓之外，所有的人……都躺倒在地上，昏死了过去，包括你……”

    “是啊，让我们惊喜的是，不但慕凝雪无恙，就连你头上的弹孔也消失了，人也有着微弱的呼吸，所以我们也没多想，直接就把你带出了那片区域，赶到最近的城市，送到了医院的病房……”

    “三天！整整三天了，凝雪一直都守在病床旁边，你终于醒过来了……”

    ……

    听到这番话语，我彻底地愣住了！

    难道……之前的一切，都只是一场梦境？

    可是那又怎么可能呢？

    若非如此的话……蓝精灵少女呢？她去了哪里？

    在我的意识中，她是不可能如此轻易就被击败的，毕竟他太了解超级灵魂系统的恐怖了……既然自己没有死，那么她，就一定也没有消亡！

    带着这样一种疑惑，我下意识地扭头在病房里扫视了一圈，下一瞬，他的双眸骤然一缩……

    果然，就在病房的内侧，与慕凝雪众人所处位置相反的区域，那处角落里的沙发上，一个可爱的小女孩正坐在那里，冲着我眨着眼睛呢。

    戴着一个可爱的毛线小帽，六七岁的样子，美丽，漂亮……不是蓝精灵少女，又能是谁？

    只是，她分明已经长大了，变成了成年少女的模样，但是现在……怎么会又恢复到了我第一次见她时，那种七八岁小女孩的模样？

    并且，看她现在坐在病房里一脸悠闲的样子，双腿甚至都在有一搭没一搭地轻轻晃悠着，这明显是十分轻松惬意的状态……之前的敌意呢？都到哪里去了？

    脑海中闪过这些念头，此时此刻的我只觉得自己整个脑子都是一团乱糟糟的，疑团和困惑……实在是太多太多了！

    下一瞬，我脑海中突然一动，他下意识地感应了一下自己的身体，紧接着便震惊地一脸愕然……张大了嘴巴！

    力量！

    那些属于超级灵魂系统所带给他的力量……居然又全都回来了！

    这到底是怎么回事？

    一脸震惊中，我下意识地再次扫向了病房内侧坐在沙发上的蓝精灵少女，对方显然猜到了他心中的想法，居然竟是可受地冲他扮了一个鬼脸……而这一切，显然只有我一个人能看到，病房中的其它所有人，包括慕凝雪在内，全都一无所觉。

    此时此刻，她们正一脸担忧地看着我，看着他的脸上短短的时间内接连变幻着神色……

    “我……脑子有点乱……能让我一个人独自一下吧？我……需要理一理思绪……”

    深吸一口气，我扭头看向了慕凝雪和琉璃丫头等人，说出了自己的请求……此时此刻，他需要一个独处的机会，和蓝精灵少女独自的机会。

    他必须亲口问一下这一切到底是怎么回事……

    很快，所有的人都退出了病房，就连房门，也都被慕凝雪从外面带上了……

    “砰！”

    病房房门轻响的同一瞬间，我的脸色一沉，扭头向着病房内侧蓝精灵少女所在的那处沙发区域看了过去，语气突然变得冷冽起来：“到底发生了什么事情？你……又想耍什么阴谋诡计？”

    “阴谋诡计？为什么一定要把人家说得这么阴暗呢？”

    病房内侧的沙发上，小萝莉一般的蓝精灵少女满脸委屈地撅起了小嘴，即便是生气的样子，都显得那么地可爱：“人家好不容易被你们感动一回，决定入乡随俗，也感受一次你们人类的情感到底有多神奇呢，你居然这样说人家……”

    紧接着，在我一脸目瞪口呆神色的认真倾听中，蓝精灵少女缓缓地向他解释了一切。

    直到听完她的话语，我才终于明白后来到底发生了什么事情……

    原来，就在我自杀的那一瞬间，慕凝雪的本我意识彻底地爆发了……她居然压下了蓝精灵的主魂，抢到了身体的控制权，用积累的能量恢复了心脏的伤口救回了我。

    对于这一点，蓝精灵简直是震惊！

    没有想到人类感情的力量会有这么大，慕凝雪毕竟是她灵魂的一部分，相当于她另一个人格，所以她也不忍心伤害慕凝雪，最终妥协了放弃了能量收集，又回复成小女孩的样子，将超级灵魂系统又注入到了我的体内，继尔，便将所有昏死过去的人，都带到了古墓的地面！

    接下来的一切，我刚才已经从我和琉璃丫头等人口中得知了……

    “那你……还要毁灭人类吗？”

    震惊了许久之后，我终于理清了一切思绪，他的脸色突然变得古怪起来，弱弱地问了这么一句。

    “因为慕凝雪的存在，我暂时放弃了这个方法，看在你们的感情如此真挚，连我都被感动了的份上……就让她以普通人的身份和你过完属于人类的一生吧……我会守护你们的……”

    撇了撇嘴，蓝精灵少女无所谓地耸了耸肩膀：“事实上，之前在地下古墓中的时候，我的力量恢复的那一瞬，我就已经将自己的位置讯息从地球传递出去了，我的同伴们会来救我的，只是这个时间可能会长一点，也许一千年……也许一万年吧……

    “一万年？”

    我再次被震住了，心头却是陡然一松，继尔，便下意识地追问了一句：“那么一万年后，当你的同伴们来到地球时，他们……会毁灭地球的人类文明吗？”

    “谁知道呢？”

    蓝精灵少女从沙发上跳了下来，腾身一窜，便化为了一抹流光，进入了我的体内，其声音，却仍旧在我的耳边回荡，带着一抹淡淡的嘲讽和不满：“你这个家伙，都已经给你一万年的时间和慕凝雪秀恩爱了……难道这还不够吗？一万年之后的人类文明，要你操什么心哪……”

    我一愕，继尔便摇头苦笑了起来。

    是啊，一万年以后的事情……管它呢……

    （全文终！）