    卿卿误我

    作者：红蓝

    第一章：带清纯女学生回家

    眼下已是五月初，城南中学这两日热闹，原本该是春季运动会，一拖再拖，
现在已经到了夏天。

    前些日子下了场小雨，运动场还没干透，已经赶着时间开始排练了。

    这是星期二的下午，校领导准备了三天半的时间，头半天彩排，后三天正赛。

    学校给每个班在项目和人数上都做了参赛要求，因为现在的孩子们运动情绪
都不太积极，如果不做一些硬性的要求，恐怕到时候就只有观众没有运动员了。

    高二六班的班主任，名叫张大鹏，４０岁，教数学的，身高１７４，有点胖
但看起来也很健壮，皮肤偏黑，细碎的胡渣，短头发，乱糟糟的看起来有些油腻，
但他的声音却很好听，特有磁性。

    他拿着手中校领导分配下来的项目和要求，六班是理科班，男生多，所以每
一个项目上要求的人数都比别的班多一两名。张大鹏将这些项目依次给大家念了
一遍，等着大家主动报名，结果一如预料之中的那样，底下鸦雀无声。

    张大鹏早有对策，他早就想好了，要找一个能带动全班积极性的人出来，让
这个人起一个带头作用。

    而六班现在最有影响力的人是谁呢？自然非林艾莫属。

    林艾不仅是班花，还是校花，但凡遇上集体活动项目，张大鹏都将林艾当成
自己的杀手锏，有了她一带头，班里的男生不都跟着上了，男生一上，剩下的女
生不也就上了。

    所以这一次也不例外，张大鹏第一时间就点了林艾的名。

    「小艾。」几乎所有人都这样叫她。

    小艾站了起来，她大概有１６２左右，刚满１７岁，黑直长发，小脸蛋大眼
睛，肤白貌美，活脱脱像从漫画中走出来的萝莉。更要命的是她身材也不错，既
有少女的单薄清纯，又有女人的性感魅力。

    她被称为城南中学男生永远的挚爱。这个称号是借鉴法国人对苏菲玛索的爱
慕而得来，从高一到现在，追过小艾的男生数不过来，但她从没有和任何人谈过
恋爱，原本还为之担心的张大鹏才发现小艾很乖很听话，是老师眼里的好学生。

    小艾父母离异，她跟着妈妈，按理说妈妈在照顾女儿上会更细心更周道，但
她妈妈却是个女强人，忙着做生意，很少能陪她，连家长会都经常缺席，平时只
关心小艾有没有钱花。前不久小艾妈妈重组了家庭，对方也是个事业有成的商人，
有两个儿子，一个３５岁，一个２０岁还在读大学。

    一开始小艾在新家里住了几天，却感觉很不自在，所以没多久她就想搬回原
来住的地方。妈妈也拗不过她，只好依着她。所以小艾现在一个人住在原来的家
中，原本以为熟悉的地方可以让她更有安全感，但偌大的房子只有她一人，却感
觉更加孤单了。

    小艾有些内向，但像她这样的女孩，别人都主动找话题接近她，所以她看起
来朋友还挺多的。

    张大鹏：「小艾，你想报哪些项目呀。」

    小艾：「我……我好像什么都不会诶……」

    张大鹏：「没关系，随便报一两个。」

    小艾：「那就跑步吧，其他的我真的不会。」

    张大鹏：「好，那，四百米，再加个……４ｘ１００接力，就这么决定了。」

    小艾：「……」

    张大鹏：「没问题，你一定行的。」

    小艾开了头，大夥儿的积极性瞬间被点燃，个个踊跃参加，可乐坏了张大鹏，
心里暗想着，小艾真是他的得力助手，这小姑娘，将来真是前途无量呐，家庭条
件又好，人又长得漂亮，又是个努力好学的乖娃娃，张大鹏不禁想起了自己的闺
女，自从和妻子离婚以后，闺女便跟着她妈去了国外，这一年才见得上一面，实
在悲惨。

    整个下午都在彩排，直到晚饭前才留出了一点自由活动的时间。

    张大鹏正在办公室里改卷子，突然门被敲开了。是班长林乔，他喘着粗气，
看起来是一口气跑上四楼的。

    张大鹏：「怎么了林乔。」

    林乔：「张老，小艾崴脚了，好像有点严重。」

    张大鹏站起身来：「怎么回事啊？」

    林乔：「彩排结束了，小艾不是报了跑步吗，就想抓紧时间练习一下，结果
跑道还没干透，她脚下一滑，就崴到了。」

    张大鹏放下手中的卷子，跟着便往操场去。「怎么不送到医务室？」

    林乔：「我们去看过了，刚好没人。小艾路都走不了。」

    快步到了操场，见一堆人簇拥着小艾，她坐在看台的阶梯上，脸上都是委屈
的表情，眼眶里似乎还闪着泪光，模样甚是惹人心疼。

    张大鹏赶到，蹲下看了看她的伤势，左脚脚踝已经肿了起来。

    张大鹏：「小艾，我给你父母打个电话吧？」

    小艾：「不要，我不想他们知道。」

    张大鹏想了想，又看了看手表，跟旁人说：「行了，你们都去吃饭，我带她
去医院，别围在这儿了。」

    人群散开，张大鹏轻声说：「疼吗？」

    小艾略微点了点头。张大鹏一把抱起小艾，鼓了很大的劲，却发现小艾其实
很轻，抱在手中毫不费力。

    张大鹏边走边说：「忍着点啊，咱这就去医院。」

    小艾双手搂着班主任的脖子，头慢慢埋在他的胸口。双脚在一路上略有晃荡，
引来一阵阵疼痛感，她却咬着牙没有叫出声。

    张大鹏脚下生风，很快就到了停车场。将小艾放进后座，从学校后门出去了。

    医院不远，三五分钟就到，张大鹏一路上还试图讲笑话逗她开心，岂料小艾
却说：「张老，我又不是小孩子了，不用哄我开心，我也没那么疼的。」

    张大鹏哈哈一笑，又说道：「你怎么不是小孩子呀，你跟我闺女也差不了几
岁。」

    班里人是知道张大鹏的家庭情况的，所以小艾也并没有就着话题往下聊，怕
让他伤心。结果张大鹏自己聊了下去。

    「她呀，一直在国外，我一年难见得上她一次，还真是想。」

    小艾没有说话了，因为她也想起了她的伤心事，她爸爸也去了外省，父女两
虽然经常联系，但总归是常年分离状态，哪比得上正常家庭幸福快乐。

    到了医院，医生检查了一下，伤势并不严重，先做了冰敷，又给拿了瓶红花
油，让回去之后抹一抹。

    张大鹏：「还好只是轻微的扭伤，修养一段时间就好了。」

    小艾：「还是赶不上运动会了。」

    张大鹏：「还想什么运动会呢，你以为这是蚊子咬了包，第二天就好了？」

    小艾噗呲一笑，张大鹏想了想又说：「你不会是在拐着弯责怪我吧。」

    小艾：「责怪你什么？」

    张大鹏：「怪我非要让你报项目，才害你扭了脚。」

    小艾黑溜溜的眼珠转了转，便说：「对呀，我就是责怪你，所以你要负全责
噢。」

    张大鹏：「行，你家住哪儿，我送你回去。」

    小艾一脸的笑意瞬间就消失了，她现在可不想回那个冷冷清清的家中。「我
饿了。」

    张大鹏轻笑一声道：「好！想吃什么？」

    小艾认真的在脑子里想了想，最后却说：「我想吃你做的菜。」

    张大鹏心中惊讶。「为……为什么？」

    小艾：「想尝尝你的手艺。我在家每天晚上都吃外卖，早就腻了。」

    张大鹏：「家里没人给你煮饭？」

    小艾：「家里就我一个人，以前都是阿姨做饭，现在阿姨也被我妈带去新家
了。」

    张大鹏：「嘿，你老妈也太不像话了吧，放心把你一个人留在家中？」

    小艾：「哎，我都不敢跟我爸说，怕她难过 .」

    张大鹏想了想：「好吧，那我一会儿就给你露一手，想吃点什么，我这就去
买食材。」

    小艾：「我想吃烧鲶鱼，还有，还有炸鸡。」

    张大鹏：「中西餐结合，真会吃，不过炸鸡我可做不了，只能买行吗？」

    小艾小鸡啄米似的点头：「行。」

    张大鹏：「那你车上等我会儿。」

    来去匆匆，很快就买来了。张大鹏驱车进了小区，夜色已经降临，城市的灯
火照得天空有些泛红。

    张大鹏住的地方虽然不如小艾家豪华，但却很温馨。他的家庭还没破碎之前，
一家三口便住在这里，装修风格是他前妻亲自主导，不落俗套很有特点，以前三
五好友来串门，都会夸一句：房子装修得真好。

    可惜物是人非，如今的这套房子，只有张大鹏一个人住了，毕竟是个糙老爷
们，即便装修的再精致，平时缺少整理，看起来也乱糟糟的。

    张大鹏将车停好才发现这个问题，家里这几天都没有打扫，也不知道还能不
能看。可眼下人都到这儿了，话也答应了，只能硬着头皮上去。

    张大鹏左手领着菜，右手去扶小艾，小艾试探了两步，发现还是不能触地，
一触地就疼。

    张大鹏便绕到她身前，半蹲下说：「上来。」

    小艾轻轻趴在他背上。「东西我来提吧。」

    张大鹏交给她，两手便向后探去，小艾双臂已经搭在他肩上，他一伸手便摸
到了小艾的大腿。

    今天小艾穿着一条淡黄色的齐膝连衣裙，白色凉鞋虽然简单但看着清爽。

    张大鹏只感觉手中滑滑的，软软的，热热的。

    他有些紧张了，从停车位到单元门口大概一百多米，张大鹏故意饶了条人少
的小道，他怕碰见熟人，毕竟背着一个美若天仙的小姑娘回家，必然是少不了别
人口舌的，而且这还是自己的学生，传到学校影响更不好。

    一绕便又多出一百多米，张大鹏手上也不敢动，耳边只听得小艾手中的塑料
袋哗哗的声音。小艾将头靠在他肩上，头发散在他的脖子上有些痒，走了一半，
小艾先开口说：「张老，你捏得我的腿好痛。」

    张大鹏心中一惊，这才意识到自己神将绷得太紧，没有註意到手上的力度。

    慌忙半蹲下来，小艾便说：「还是用抱的吧。」

    张大鹏言听计从，绕到她侧边，将她抱起，小艾也一只手提着袋子，另一只
手绕在他的脖子上。

    「累吗？」

    张大鹏连连摇头：「你太轻了，得好好吃饭，要不然发育不良，长不高的。」

    小艾嘟着嘴说：「我已经很高了，比好多女生都高一些。」

    张大鹏：「你多吃点饭还能更高。」

    小艾：「我妈说男生都喜欢小个子的女生，我才不要长太高呢。」

    张大鹏：「哈哈，你妈妈身形就很高挑，你以后一定也很随她。」

    小艾：「你见过她吗？」

    张大鹏：「虽然她很少出席你的家长会，但还是来过一两次的，我当然见过。」

    小艾：「那你喜欢高挑的还是小小的？」

    张大鹏：「我……你问我干嘛。」

    说着便到了电梯，张大鹏只庆幸一路无人，按了２０楼，小艾说：「你累了
吧，放我下来吧。」

    张大鹏：「没事，马上就到了，疼的话就不能勉强触地知道吗？不然一直都
好不了。」

    小艾：「哦……」

    电梯门便是一面大镜子，张大鹏看着镜中的情景，小艾乖巧的依偎在他怀中，
裙摆有些下坠，露出雪白的大腿，左脚踝还红肿着。

    小艾虽然很轻，但一路走来也并不轻松，张大鹏此时发现双手好像已经没什
么感觉了，只剩这一路上都扑面而来的少女芬芳的香味还能闻得到。

    「叮。」

    电梯到了，张大鹏取出钥匙开了门，打开灯，先偷偷扫了一眼，家里果然乱
糟糟的。先把小艾抱到沙发上坐下，再将沙发上散布着的脏衣服一通收拾，再转
战茶几，一边忙活一边不好意思的说道：「有点乱，你先坐会儿，我倒杯水给你。」

    张大鹏现在打着光棍，没有女人的屋子，空气中自然少了香水味，剩下的都
是些淡淡的汗味和烟味。

    不过小艾却很喜欢这里，至少比她那冷冷清清的房子要有活力得多。

    张大鹏：「你先吃点炸鸡吧，这鱼是杀好的，很快就做好。」

    小艾：「我想喝水。」

    张大鹏这才反应过来，刚才明明嘴上说着要倒水给她，打个转就忘了。

    他拍着脑袋，感觉有个小姑娘来到自己的住处，心中有些莫名的慌乱起来。

    给小艾倒了水，又从冰箱里翻了个冰袋。「再敷一会儿，吃完饭把药一涂，
明天就能消肿。」

    张大鹏在厨房忙活，他做菜是在行的，只是这两年独身一人，习惯了将就，
如今这顿饭，倒让他找回了曾经给自己老婆孩子做饭时候的感觉，每一个细节都
把控好，每一个步骤都不将就。

    没用了多久，香喷喷的一碗鱼便做好了，再炒一个素菜，齐了。

    将饭菜端上餐桌，取了围裙，张大鹏便走到客厅叫小艾准备吃饭。

    走近沙发一看，小艾已经半趴在沙发上睡着了。长长的头发盖住了大半个脸
颊，左腿弯曲着半悬在外面，淡黄色的小裙子盖在大腿根部，白色的内裤露出来
一点。

    小艾的身材已经发育得很好了，翘挺的臀部和纤细的小腰，在这个睡姿下更
是体现得淋漓尽致，张大鹏蹲在她身边，听见她轻微的呼吸声。他很不想把她叫
醒，但菜凉了就不好吃了，便还是决定叫醒她。

    小艾揉吧着眼睛，嘴里哼哼唧唧的，睡得正香，有点起床气。张大鹏温柔的
说：「菜做好了，你点的烧鲶鱼，快起来尝尝。」

    小艾捋着头发，半瞇着眼睛张开双手，要张大鹏抱她起来。

    张大鹏赶紧一手绕过她肩背，一手绕过她腿弯，想抱她起来，谁知小艾推开
他的手说：「不要这样抱，要这样抱。」

    张大鹏一脸茫然说道：「怎么抱呀？」

    小艾张着双臂，又张开双腿，依然半瞇着眼睛，撅着嘴吧，像个顽皮的小孩
子。小艾：「这样抱我。」

    张大鹏理解了她的意思，便又靠近了一点，小艾双臂环在他脖颈，双腿勾着
他的腰身，紧紧缠住。

    张大鹏慢慢起身，小艾将头埋在他的肩上，清淡的发香飘进张大鹏的鼻子，
他感觉自己有些恍然，也知道自己此刻心跳得很快。

    张大鹏站起身来，脑海中一直作着思想斗争，犹豫了片刻，他还是决定将双
手轻轻放在了小艾的屁股上，再向上发力拖住，让小艾能省力一些。

    张大鹏此时便能清楚的体会到双手传来的知觉，比刚才摸到的小艾的大腿还
要软，仿佛加一点力，指尖便能在小艾的臀部上更陷入一点。

    而且，隔着这层纱裙，张大鹏摸到了小艾内裤的轮廓，他猜想应该是一条小
小的三角裤。

    沙发到饭厅不过几米的距离，张大鹏感觉自己走了好久，他实在有些不舍得
松开怀中的小艾。

    自从和妻子离婚这近三年来，张大鹏的生理需求一般都是花钱解决，偶尔也
和网友约一约。不过凭他的外表条件，约到的炮友一般也都是些中年妇女，而花
钱找鸡，他又舍不得太贵的，所以质量也很一般，不过好在自己也不是年轻小夥
了，也没有那么强烈的荷尔蒙分泌，所以生理上的需求也并不强烈。

    可此时他却明显感觉自己下体已经撑起了小帐篷，这种感觉已经很久违了。

    这也在情理之中，平常生活中，张大鹏哪能遇得到像小艾这种级别的美人，
更何况这个小美人此刻正紧贴他的怀中，他的双手还按在她的柔软的屁股上，这
怎能让他不勃起呢？张大鹏感觉自己下体的勃起之势除了裤子的阻拦以外，还有
别的东西阻拦着。他知道自己已经顶到了小艾，至於顶在小艾的哪个部位，他只
能猜测。

    将小艾放在桌前的椅子上，张大鹏留意到小艾的脸上并没有什么表情变化，
像是不知道一样。张大鹏心想这也不奇怪，小艾才刚满十七岁，又是个内向文静
的乖乖女，不懂男女之事是正常的。小艾正凑近鼻子闻着菜香，张大鹏为她打了
饭，低头才发现自己的短裤方才被顶起的小帐篷还没有消退下去，赶紧坐下身来，
心想还好小艾没有註意到，否则可就太丢人了。

    小艾吃得津津有味，一顿饭下来，也数不清对张大鹏的手艺夸赞了多少次，
张大鹏一脸笑意久久未曾散去。

    小艾打了个嗝：「张老，你做菜真是太好吃了，我对你的崇拜又加深了一步。」

    张大鹏忍着笑说：「哦？那我以前还有让你崇拜的地方？」

    小艾：「当然了，你很聪明，那么难的数学题都能解开，你很严厉，但是对
我却很温柔。还有你的声音可好听了，班里的女生都说你的声音好听，唱歌也一
定好听。」

    张大鹏笑道：「哦？还有这事？」

    小艾：「当然，对吧张老。」

    张大鹏疑问道：「对什么？」

    小艾：「唱歌也一定好听，对吧。」

    张大鹏：「你这丫头，鬼精鬼精的。」

    小艾马上伸出手抓住他的胳膊撒娇道：「哎呀，你就唱一个吧，让我听听吧。」

    张大鹏：「不行不行，我哪会唱歌，不行不行。」

    小艾不肯放弃继续撒娇：「唱一个嘛，那就唱两句，就两句，好不好嘛，求
求你了张老，求求你了。」

    一阵卖萌加撒娇，弄得张大鹏神魂颠倒的，他本人是并不喜欢听歌的，更别
说唱歌了，思来想去，也觉得自己完成不了这个任务，便说：「吃饱没有，我抱
你去沙发。」

    小艾嘟着嘴：「哼。」

    和方才一样的姿势，只不过张大鹏这次更加自然了，双手也轻车熟路毫不犹
豫的按在了小艾的屁股上，三两步便走到了沙发旁，屈身要将小艾放下，谁知道
小艾脸上露出一丝狡黠的笑容，双手紧紧挂在张大鹏的脖颈，双腿紧紧缠住他的
腰身。「张老，你不唱两句我就不下去了，哼。」说完得意的撅起嘴巴。

    张大鹏哭笑不得，心里只暗想这小丫头真是磨人，她哪里知道自己巴不得她
不下去呢。

    虽然如此所想，但现实中毕竟不能表现出来，张大鹏只连连说：「别闹，小
艾，你脚上还有伤，快歇着别闹了。」

    谁知道小艾坚定的说：「我就不，哼。」更是紧紧的抱住了他。

    张大鹏也不敢坐下，因为这个姿势一坐下，必然压着小艾的痛脚，便一直站
着，左右走动两步。

    小艾还一直说：「张老，你投降吧，我妈都犟不过我，你就唱一首让我听听
嘛。」

    张大鹏此时脑子里哪顾得上什么唱歌不唱歌的事情，他已经感觉到自己吃饭
时好不容易软下去的肉棒此时又要往上翘，恰巧今天穿的短裤又很有弹性，完全
挡不住帐篷的升起，最后又顶到小艾，张大鹏这次能有时间感觉到，他猜想自己
的肉棒一定顶在了小艾的股间，因为他只要将手再向下一点，便能碰到自己被顶
起的短裤了。

    双手一活动，顺带捏了两把小艾柔软的屁股，张大鹏又把右手从小艾的屁股
上移开，向上移动，摸在她的腰上，嘴里还装模做样的说道：「小艾，快下来，
我真的不会唱歌。」一边说一边装作发力推开她，实则大手掌反複在小艾的腰间
游走，体会这盈盈一握的纤细小腰。

    小艾还是不依他，张大鹏双手不闲着，左右手交换在小艾的屁股和腰背上游
走，还微微偏头将鼻子贴进小艾的头发中，沈浸在她芬芳的少女气息中。

    越闻着这处子的体香，张大鹏越感觉下体充血，但他也不敢有别的动作，他
的理智依然占据着大脑主体，只不过贪图便宜的摸一摸，闻一闻，已经很满足了。

    张大鹏深知自己已经被列为油腻大叔的范畴了，平日里也不修边幅，满脸胡
渣，好抽烟，有口臭，头发发油也懒得洗，衣服出汗了接着穿，这般条件哪想得
到还有美人投怀送抱，不嫌他脏乱，甚至这美人，还是未经情事的处子之身。

    只可惜这美人是他的学生，他必须要守住师德，下手乱摸已经是底线了，不
敢有多余的想法。

    张大鹏只感觉下面越来越硬，似乎好久好久没有这么硬过了，硬得难受，仿
佛回到了青年时代。

    小艾最后还是妥协了，从张大鹏的怀中主动脱离，坐在沙发上，嘟着嘴说：
「张老真是小气，哼，不理你了。」

    张大鹏抱了她好几分钟，也感觉有些手酸，但他最关心的，还是下体冒起的
小帐篷，他蹲下身来以便遮掩，便说道：「我帮你把药涂了，你要是乖乖听话，
表现得好，我再考虑唱两句。」

    小艾赌气道：「谁稀罕听。」

    张大鹏从身后的茶几上拿出红花油，起身坐在小艾腿边，将她的左脚轻轻放
在自己大腿上。

    倒了一点在手心，先揉热了，再抹到小艾的脚踝上。他的动作很轻，一边还
问道：「疼吗？疼了就要说，我就轻点儿。」

    小艾摇摇头。

    张大鹏目不转睛的看着手中这只小脚，它那样娇嫩，仿佛能掐出水来。脚型
修长，脚趾可爱，虽然红肿的脚踝很坏美景，但若不是它，今夜自己怎么能吃上
小美人的豆腐呢。

    张大鹏的手在小艾的左脚上四处游走。「医生说按摩一下能好的更快。」

    所以他连脚尖和脚丫都按摩了，上面也按到了小腿肚。

    小艾倚靠在沙发上，闭着眼睛，张大鹏见状，低了视线，偷偷瞟小艾的裙底，
可惜这次小黄裙遮挡得严实，便不再窥探。

    张大鹏按了十来分钟才结束，他起身去了洗手间，将手上的红花油洗乾净，
望着镜中的自己，丑陋而猥琐的面容，如此猥亵自己的学生，真是妄为人师。

    虽然脑海中自己骂着自己，但身体却不听使唤，他伸手摸了摸自己的裆部，
硬邦邦的还没消退。

    把短裤拉下来，肉棒露了出来。浓密的阴毛包围着，这已经是张大鹏勃起的
最高状态，大概有六七釐米，也不粗，龟头小小的，正流出一滴晶莹的露珠来。

    两颗睾丸却很大，阴囊也大，似乎大得有些违和。

    他看着镜子里自己的大肚腩，下面浓密的黑毛，短小又丑陋的鸡巴，想着几
米外的沙发上，正躺着一位绝美的少女，他便感觉一股淫乱的气息从脑海中浮现。

    他关了卫生间的灯，扶在门边，从黑暗中偷偷看向客厅的沙发，小艾自然是
被挡住，从这里只看得到沙发背面。但他知道且可以想像到躺在沙发是小憩的小
艾，他的呼吸加重，右手握住肉棒，缓慢轻柔的套弄起来。

    张大鹏回忆着小艾柔软的大腿，屁股，小腰，他手上的动作越来越快越来越
快，已经好多年没有这样疯狂的打飞机了，他只感觉肉棒越来越硬，就快要射出
来了。

    而这时，窗外轰隆响起一声惊雷，张大鹏被吓了一跳，却见沙发上小艾坐起
身来，这更是吓了他一跳。连忙提起裤子，装作什么也没发生的向小艾走过去。

    小艾：「打雷了。」

    张大鹏：「对，今晚可能要下雨。」

    小艾楚楚可怜的说：「我害怕。」

    张大鹏：「害怕什么？打雷？」

    小艾连连点头，双手环在胸前。张大鹏在她旁边坐下：「别怕，雷只打坏人。」

    小艾笑着说：「你当是哄三岁小孩呢。」

    张大鹏：「那哄十七岁的小孩该怎么哄啊？」

    小艾伸出双臂环抱住他的左臂，将头靠在他的肩上说：「唱首歌我就不怕了。」

    张大鹏：「你这丫头怎么就没完了……」说罢伸出右手借机去揉捏她的脸蛋。

    两人欢笑几声，小艾突然说：「张老，你手上什么味道？」

    张大鹏：「啊？」

    小艾又嗅了几下：「是烟味吗？」

    张大鹏心想刚才没抽烟啊，刚才在……他恍然大悟，刚才用这只手打飞机来
着……

    张大鹏刚想把手收回来，小艾已先他一步拉起他的手，凑近鼻子前闻了闻：
「不像是烟味，是鱼腥味吗？」

    张大鹏支支吾吾的说：「可能是吧……」他眼睁睁的看着小艾闻着他刚刚摸
过下体的手，像是直接闻着他下体的味道，心里有种别样的刺激。

    小艾：「去洗洗吧，臭臭的。」

    张大鹏心想能不臭吗。便起身，洗乾净了手，又回来。

    看了看表，已经八点多了，张大鹏便说：「小艾，我……」

    还没等他说完，小艾打断他说：「我不想回去，张老，我要在这里睡。」

    张大鹏心中一惊，下意识的果断拒绝：「这怎么行，你一个女孩子家，不能
这样随便的。」

    小艾：「可是我不想回去。」

    张大鹏心里是绝对不敢留小艾在这里过夜的，他害怕事情发生到他无法控制
的地步。

    两人拗了好久，小艾气呼呼的说：「我不管，我就要在这里，我就不回去。」

    张大鹏见这小丫头任性而为，心中也是万般无奈，虽说他在班上极有威严，
可一直以来对小艾都是慈眉善目，小艾是不怕他的。

    张大鹏走到阳台上，正见闪电划过，而后又响起一阵雷声，片刻之间，雨便
落下。

    夏天就是这样，雨说下就下，哗啦啦如同倾盆，倒也让空气更加凉快。

    张大鹏心中只暗想，老天爷，这是在给自己送福利还是在折磨自己呢？点支
烟，犹豫不决。

    张大鹏重新回到小艾身边坐下，小艾又拉着他的胳膊撒娇道：「张老，求求
你了，好不好，张老，老张，张张。」小艾撒娇的声音让张大鹏浑身酥麻，他哪
里经受得住。

    张大鹏：「好吧，我哪拗得过你。」

    小艾高举双臂做出胜利的姿势：「耶，那你喜欢我叫你老张，还是张张呢？」

    张大鹏眉头一皱：「没大没小的。」

    小艾：「快点选一个，必须要选的。」

    窗外已经大雨瓢泼，张大鹏关好了门窗，这样雷声减小了很多。两人坐在沙
发上看着电视，一言一语的闲聊着，都是些学校里的琐事。

    到了九点多，张大鹏站起身来，往客房而去，那间屋子已经很久没人住了，
要收拾一下。

    先是打扫了清洁，又拿出新的床单被套，整齐铺好，又喷了点空气清新剂，
但是感觉这瓶已经很久没有用过，味道似乎有点变质了。

    又去到卫生间，拿出新的牙刷和毛巾，回到沙发上。「时候也不早了，我抱
你去洗漱吧，差不多该睡觉了。」

    像是照顾自己的女儿一样，张大鹏细心周道，小艾还是要用刚才抱她的姿势，
她似乎很喜欢这样，像个挂在树上的树懒一样。

    到了卫生间，张大鹏扶着小艾，看着她刷牙，洗脸，自己心中也很满意。

    张大鹏：「要不要洗个澡？」

    小艾：「我都没有衣服换。」

    张大鹏：「也是。」

    小艾洗漱完毕：「我想尿尿。」

    张大鹏便又抱起她，将她放在马桶上，转身出去了。站到门外，却也听见卫
生间里传来一缕哗哗的声音，张大鹏只感觉大头和小头纷纷有点充血。

    听见里面喊：「好了。」

    张大鹏便进去，又将小艾抱起，往客房走去。

    进了房间，张大鹏：「今晚你就睡这里吧。」

    小艾：「那你呢？」

    张大鹏：「我？……我睡在那边房间。」

    小艾瞬间嘟着嘴拒绝道：「啊？我不要，我不睡这里。」

    张大鹏：「那你要睡哪里？」

    小艾：「我想和你一起睡。」

    张大鹏长歎一口气：「我的小祖宗啊，这怎么行呢？」

    小艾：「怎么不行，我一个人睡害怕。」

    张大鹏：「你在自己家不也一个人睡吗。」

    小艾：「可这不是我自己的家，而且外面还在打雷，我害怕。」

    张大鹏见小艾一脸楚楚动人，心中又喜又怕。

    小艾继续贯彻撒娇卖萌得天下的计谋道：「老张，张张，求你了，我不敢一
个人睡，张张……」而后又在张大鹏的脸颊上亲了一口。

    一声声「张张」真是喊到张大鹏心窝里去了，还外加一口香吻，张大鹏也不
知道自己何德何能，能配得上这小美人如此放情。

    张大鹏不多说一句，关了灯，转身便抱着小艾回自己房间了。

    「未完待续」

    「卿卿误我」「第二章：君子与禽兽」S8版作者：小红蓝他的房间里，肯定
是没有刚收拾出来的客房那么乾净。这间卧室不小，吊灯墙纸都好看，傢俱也是
白色主调，这都是张大鹏的前妻亲自购置的。

    不过现在张大鹏独居於此，疏於整理，屋子乱糟糟的，桌椅板凳上都扔着衣
物，床头地上还有几个烟头，床单被套也久未更换，梳粧台上落着灰只放了一部
电脑，空气中有浓密的烟草味。

    张大鹏：「小艾，你看看，刚才的屋子可比这里乾净多了。」

    小艾：「我觉得这里挺好的。」

    张大鹏将小艾放在床上。「你呀，让我说你什么好……」

    小艾躺在床上，一脸的满足，倒是让站在一旁的张大鹏不知所措，最后找了
个由头说：「我去洗个澡。」

    浴室里，张大鹏将水温调得很低，但依然难以熄灭他内心的燃起的火苗。他
的肉棒从刚才到现在一直没有软下去过，他自己也惊讶，没想到到了这个岁数了，
还能有这股子劲头，这都归功於那天使脸蛋魔鬼身材的小艾呀，张大鹏想着，若
是换了别人，此刻正躺在自己的床上，他一定立马提枪上阵，大战三百回合，只
可惜那人是小艾，他手中最乖的好学生，正当花季的美少女，他实在无法忍心自
己去玷污了小艾的身体。

    所以没办法，只能由着肉棒高挺不下。

    他这会已经不想自己撸了，便又调低了水温，想借着凉意让肉棒软下去，奇
怪是水温已经刺骨，可肉棒却一直不见消沉。

    张大鹏轻声一笑，天意如此，只好作罢。心想管他呢，穿上短裤，下面顶起
一个小帐篷。张大鹏心想着，若是让小艾看到这小帐篷，她会是如何反应呢？一
丝刺激感沖如张大鹏的脑海，便决定短袖也不穿了，全身就这条短裤了。这条短
裤也很薄，完全压不住枪，张大鹏看了看镜子中，左右转了转，发现小帐篷鼓得
有些明显，这样小艾一定会注意到。

    从卫生间走向卧室，一路上张大鹏都在作着思想斗争，他也不知道自己犯了
什么邪了，要去做这种猥琐的事情，可有时候性欲就是这样让人丧失理智。

    张大鹏走进屋子，见小艾正趴在床上，翻看着床头的一本书。那是张大鹏近
日在看的一本小说。

    张大鹏自然的上了床，在小艾旁边躺下。小艾抬眼看了他一眼，继续翻看。

    张大鹏：「好看吗？」

    小艾：「一般吧。」

    张大鹏：「快十点了，差不多睡了，明天还上学呢。」

    小艾合上书，扭着身子转进张大鹏的怀中，手和头发都搭在他的胸口。张大
鹏平躺着，偏了偏头看向自己的下面，小帐篷顶得正高，这会儿右手轻抚着小艾
的肩背，闻着她的体香，肉棒便又跳动了几下。

    小艾的视线正好看见了，她抬起头问：「这是什么？」她指着那顶帐篷。

    张大鹏心跳加剧，只轻笑着说：「你猜猜。」

    小艾撇着嘴：「咦~~~ 我知道，是那个。」

    张大鹏轻笑一声：「哪个呀？」

    小艾：「是男生的那个。」她又转过头去仔细看着。

    张大鹏心乱如麻，却还装作镇定，只是肉棒又跳动了几下，弄得小帐篷晃晃
悠悠的。

    小艾又问他：「为什么会动呀？」

    张大鹏低声：「小艾，你想看看吗？」右手不断的在小艾的背上抚摸着，虽
然隔着连衣裙，但手感依然很好。

    小艾咬着嘴唇连连点头，她只在书本里见过画出来的图片，却从来没有见过
真的。

    张大鹏努力调整好自己的呼吸，使声音听起来平常的说：「那你帮我脱下来。」

    小艾便坐起身来，将长发撩到耳后，怯怯的伸出手去。

    张大鹏依旧平躺着，他看着小艾的脸上已经泛起一抹红晕，如同落日余晖烧
红天边云之晚霞。他又看了看顶起的小帐篷，感觉肉棒已经硬得快爆了。

    小艾的手触摸到他短裤的裤腰，像个勇敢探险的好奇宝宝，虽然有一丝羞涩
但动作却乾净俐落。小艾拉着张大鹏的裤腰，将他的短裤慢慢向下退去。

    张大鹏体毛浓密，腋下，胸口都很多。体毛一直从胸口延续到肚脐，又从肚
脐延续到整个阴部，短裤向下退去，首先出现的便是那浓密卷曲的阴毛了，紧随
其后的，便是那根六七里面，短小却很硬的肉棒，最后出现的，是如鸡蛋般大小
的睾丸和阴囊。

    张大鹏的整个下体都暴露在小艾眼前，小艾捂了捂嘴，她看向张大鹏，对他
笑着。

    张大鹏：「怎么样？看清楚了吗？」

    小艾半趴在张大鹏的腿上，凑近他的下体，从张大鹏的视线角度看过去，小
艾清秀漂亮的脸蛋和自己短小丑陋的肉棒出现在同一画面中，这让他怀疑自己身
处梦中，不敢相信。

    张大鹏掐了掐脸，又摸了摸自己的心跳，知道这就是现实，最真最真的现实。

    张大鹏：「小艾，摸摸看。」

    小艾便伸出手，用指尖轻轻碰了碰他的肉棒。小艾：「好硬啊。」

    张大鹏用手枕着头，享受着自己的身体被这个未经情事的小美人摸索研究着。

    小艾：「为什么会一跳一跳的。」

    张大鹏：「因为它在跟你打招呼呀。」

    小艾噗呲笑出声道：「真可爱。」而后不再像刚才一样用指尖去触碰，而是
伸出手去，将整个肉棒握在手中。

    张大鹏的肉棒短小，小艾一握住，便只留了个马眼在外头，仔细一看，见那
马眼上涌出一滴水来，小艾又是一阵琢磨。

    张大鹏也坐起身来，他喘着粗气，内心的猛兽急切的想要将面前这小美女推
倒在床，扒下她的衣物，狠狠的佔有她。可是张大鹏却迟迟不肯行动，他脑子里
仅存的一丝理智让他没有露出兽性。

    他用右胳膊肘撑在床上，左手按在小艾正握着肉棒的手上，引导着她来回套
弄起来。「小艾，就这样做，否则我今晚睡不着的。」

    张大鹏拿开了手，小艾便照着刚才的动作，将他的肉棒套弄起来。只见包皮
一上一下，龟头时而被包裹，时而整个露出，小艾兴致勃勃。

    她对这些事情可是略有听过，他知道男生有个词叫做射精，但她却不知道那
是什么意思，可能就像尿尿一样，她也不知道怎么才能射精，她想或许就是现在
这样，一上一下的套弄就能射精吧。

    小艾问他：「张张，你会射精吗？」

    张大鹏：「当然会，如果你弄得我很舒服的话，我就会射了。」

    小艾：「那你要射给我看看咯，我从来没有见过。」

    张大鹏轻声一笑：「好呀，那要看你能不能让我舒服了。」

    小艾更加认真的为他套弄起来，一边还问道：「这样舒服吗？」

    张大鹏连连点头道：「就这样，舒服极了。」

    张大鹏看着自己的丑陋肉棒在小艾纤细嫩滑的小手中被上下撸着，这样的场
景实在太多淫靡，他知道自己坚持不了几分钟了，肉棒已经硬得不行，青筋都快
出来了。

    小艾：「好烫啊。」

    张大鹏：「因为舒服才会烫。」

    小艾：「真神奇。」

    张大鹏双肘撑着床，下体向上挺，肉棒整个出现在他们二人的面前，如同和
小艾一起研究着这世间美景。

    张大鹏感觉已经坚持不住了，嘴里开始喘着粗气，即将迎来喷射。小艾自然
是没有见过这种场景的，只兴奋的感觉张大鹏怪怪的。

    随着肉棒的跳动，张大鹏知道自己要出来了。

    「小艾，我要射了，小艾，小艾，要射了。啊……」

    小艾只能答到：「好。」她不知道射精是什么样子，她只能聚精会神的盯着
张大鹏的肉棒，手上的动作也没停下。

    而后只见张大鹏的下体抽搐一下，第一股浓密的精液便从马眼中喷发出来，
从小艾的眼前经过，喷了半米之高，撒在他的肚腩上，还落在床单上。

    小艾一脸惊讶的表情，手中的动作也没有停止，随着肉棒的跳动，第二股精
液也喷发而来。第三股，第四股，第五股，第六股，第七股，第八股……喷发的
高度慢慢降低，量也慢慢变少，最后肉棒还在跳动，只是精液没有喷射，而是顺
着马眼流了小艾整手都是。

    张大鹏躺在床上急促的呼吸着，他已经好多年没有这样喷过了，他年轻时精
液就很多，每次高潮都能喷十来股，这源於他那鸡蛋大小的睾丸和阴囊，才装得
下如此大量的精液。后来上了年纪，慢慢不行了，高潮也不过是流出几滴，却没
想到今夜在小艾手中，肉棒又重回巅峰，此番喷射让他身心愉悦。

    小艾目瞪口呆，她的手也呆呆的握着肉棒，只是停止了套弄，并没有拿开。

    原来这就是传说中的射精，小艾被震撼到了，她哪想得到手中那根小小的肉
棒，会像水枪一样。

    良久，小艾才收回了手，精液散佈在她手上，黏黏的，空气中浓密的腥味。

    小艾心里想着，原来这就是精液，是和尿完全不同的，像是发酵奶，白白的
黏黏的。

    小艾坐在床上，眼前张大鹏的身上散佈着精液，还有床单上也是，自己的裙
子上也沾上了，他的肉棒已经软了下来。

    张大鹏自己也没想到自己会射这么多，眼下他躺在床上逐渐平缓了呼吸，慢
慢进入了贤者模式，见自己弄得如此狼狈，便捂着脸长歎一声。而后看向了兴致
勃勃如有大开眼界的小艾，两人相视笑着。

    张大鹏：「我先去洗洗，你拿纸擦擦，我等下带你去洗。」

    张大鹏下了床，光着身子，把卫生纸拿过来，先将自己身上和小艾手上的精
液擦一擦。

    张大鹏：「小心床单上还有，你先别动，免得沾在裙子上了。我一会儿来换
床单。」

    说着便往卫生间去了，快速清洗了一番，肉棒早已软下来，然后被浓密的阴
毛遮住大片，只看得见小小的龟头。

    张大鹏重新回到屋子，进门便闻到空气中弥漫着浓烈的精液味道。见小艾听
话的坐在床上，见他进来，便张着双臂等他来抱。

    张大鹏又将她抱起，还是小艾最喜欢的那种姿势，与先前一样，张大鹏将手
拖在她的屁股上。

    按理说刚刚狂喷一番，这会儿应该也没太多歪心思了，可是要命的是张大鹏
现在是光着身子的，他刚抱起小艾，便感觉到自己的龟头蹭在了小艾的内裤上，
如此，自己的下体便和小艾的下体仅仅相隔一层薄薄的内裤了。

    张大鹏心中暗自不妙，却止不住肉棒已经起了反应。想来这小艾真是如同妖
精一般，随意接近便能让他新潮汹涌。

    张大鹏一路走进卫生间，下面已经又微微翘起来了。这回没了短裤遮挡，整
根便盯在小艾的内裤上。

    到了洗漱池，张大鹏将小艾放下来，这下才定了定神。小艾一边洗着手一边
说：「好黏黏。」随后又凑近鼻子闻了闻，张大鹏笑而不语。

    小艾洗完手，便注意到张大鹏的下体，小艾指着那里说：「变小了。」

    张大鹏低头看了看，确实已经消软下去。

    小艾笑着说：「真神奇。」

    将小艾抱起，这回快步的走进房间，将她放在椅子上，而后拿出新的床单换
上，铺好，再把小艾抱在床上。

    两人一起躺着，张大鹏平躺，小艾侧身躺，头枕着他的胳膊，右手放在他的
胸口，玩弄他胸前的毛。

    张大鹏闭目沉思，原本以为射了一次，便不再有胡乱心思，此刻又闻见小艾
的体香，心中又开始迷乱了。

    张大鹏想着，他怀中的小艾，一个如天使般娇美的处女，如果他想要了小艾
的处子之身，小艾想必不会拒绝的。

    小艾不懂事，可张大鹏却已经是个成熟的中年男子，如果自己拿了小艾的一
血，这将会影响她的一生的，自己又怎能去作这种孽呢。

    可是，这样的机会一生中能有几次呢？一个花季少女处子之身躺在怀中，试
问哪个男人能顶得住？张大鹏不想让机会白白错过。

    是当一分钟的君子还是当一辈子的禽兽，张大鹏在脑海中疯狂的斗争着。

    她抚摸着小艾的香肩，正思考着，却听见小艾说：「张张，又硬了噢。」

    张大鹏一听，向下看去，没想到肉棒在刚才的思想斗争中又硬了起来，关键
是毫无疲惫之感，张大鹏心想道，这小艾真是极品尤物，只是想着霸佔她的身体，
肉棒便能硬起来……

    「卿卿误我」「第三章：初尝禁果」S8版作者：小红蓝小艾毫无犹豫的伸手
握住了张大鹏的肉棒，比起之前，她已经轻车熟路了。

    张大鹏苦笑想道，看来真是天意如此，感谢老天爷把，在自己四十岁的时候
还给自己送上这么好的艳福，希望未来自己也能有福消受。

    小艾向刚才张大鹏教的那样，慢慢的套弄着，嘴里还说：「张张，你还会射
精吗？」

    张大鹏：「会啊。」

    小艾：「那岂不是又要换床单……」

    张大鹏笑着说，这次不会那么多了。

    小艾：「为什么？」

    张大鹏：「精液是积累产生的，射完了就没有了，要等重新有了才能射。」

    小艾：「什么时候会有？」

    张大鹏：「可能……明天。」

    小艾便停下了手中的动作，张大鹏眼睛一转说道：「小艾。」

    小艾抬起头看着他：「嗯？」

    张大鹏想了想，鼓起勇气说出口：「小艾，让我也看看你。」

    小艾：「看看我？」

    张大鹏点点头：「嗯，看看你的下面。」

    小艾又低下头去：「不要嘛，我害羞。」

    张大鹏：「可是你都看了我了，不给我看，我岂不是很吃亏……」

    小艾深吸一口气道：「那好吧。」

    张大鹏心里只想着小姑娘真是听话，这也太乖了，不知道是只在他面前如此
听话，还是每个人的话她都听。

    顾不得想那么多，张大鹏坐起身来，小艾平躺着，伸手撩自己散在脸上的头
发，脸上又泛起了一抹红晕。

    张大鹏细细打量着小艾的身体，淡黄色的连衣裙，露出来的部分是香肩锁骨，
细细的胳膊，雪白的双腿。

    连衣裙包裹着她纤细的腰，还有微微隆起的胸部。

    小艾偏瘦，胸不大，但对於这个年纪的少女来说算是发育得正常。

    张大鹏颤抖的伸出手，轻轻的撩起小艾的裙子。他知道自己选择了做一辈子
的禽兽。

    裙摆慢慢向上撩起，白花花的大腿露了出来。光是看着，就知道这双腿一定
又软又嫩。

    再向上撩，张大鹏的呼吸开始紧张起来，他竟然有了些当年初夜的感觉。那
时候的社会没有这么开放，他和妻子结了婚，洞房花烛之夜才第一次感受女人的
柔情似水。而今夜，他竟有了些那时的感受，紧张，激动，像是正掀开一个宝藏。

    小艾那条白色的小三角裤露了出来。张大鹏定睛观瞧，小艾的阴户微微隆起，
一股淡淡的体香随之而来。

    处子就是处子，那是外面那些老女人比得了的，连下面都是香香的。

    小内内很薄，似乎还隐约透着一丝阴毛的黑色。小艾紧紧夹着双腿，便又将
阴户隆起了一分。

    张大鹏：「来，我帮你把裙子脱掉。」

    小艾坐起身来，乖乖的让张大鹏拉下她背后的拉炼，然后将裙子慢慢脱掉。

    小艾穿着一件白色配套的小胸罩，脱下裙子张大鹏才发现，小艾还是有料的，
白嫩的胸部被包裹在胸罩中，大概介於a 到b 罩杯之间。

    小艾害羞的用手捂着嘴，张大鹏便伸手去解她的胸罩。退下胸罩，小艾倒也
没有捂着胸，反而是放下了双手，挺着胸部让张大鹏看着。

    她的乳房不大，却很挺，一看就还在发育中。乳头和乳晕自然是粉嫩的，乳
头像一颗小葡萄挂在那里。

    张大鹏将手按上去，又嫩又软又滑，少女的嫩乳，哪是随便就能摸到的。他
的掌心传来阵阵温热。

    张大鹏：「小艾，经常这样摸胸部，以后能发育得更好哦。」

    小艾：「真的吗？」

    张大鹏：「当然，男生都喜欢胸大的女孩子。」

    小艾：「张张，你也喜欢吗？」

    张大鹏轻轻点头。

    小艾：「那我也要长大一点。」

    张大鹏轻笑着，他想不通小艾为什么会接受他呢？而且还是主动与他分手肌
肤之亲，真是个特别的小姑娘，张大鹏只知道自己心里非常的满足和幸福。

    揉捏了许久，张大鹏换了战场，又将手向小艾的下麵移动。

    「小艾，躺下。」

    小艾乖乖躺下，张大鹏温热的手掌从她的小腹经过，来回滑动，最后轻轻按
在了小艾的阴户上。

    小内内的丝绸纤滑，触感很好，张大鹏用指部轻轻揉着小艾的阴户，也是软
软的，果然少女浑身都是水做的，每个地方都很软。

    张大鹏动作很温柔，他极力去克制心中狂暴的想法，因为女孩子的第一次，
一定要温柔对待。

    摸了一会儿，张大鹏发现小艾的内裤上已经被打湿了小指头那么大一片，便
附身细细观察，又用指尖轻轻捅在小艾的阴道口，内裤上湿的那一片面积便越来
越大了。

    张大鹏终於将手伸进了小艾的内裤里，他摸到了又细又柔软的少许阴毛，四
指向小艾的阴唇探去，只感觉小艾的阴唇弹性十足。摸到了阴道口已经湿润，又
摸到了那小阴唇包裹下的小豆豆，张大鹏一碰到那里，小艾便迅速给出了反应。

    小艾也很紧张，她那里从来没让人摸过，当张大鹏摸到她的小豆豆时，一股
说不出的奇怪感觉瞬间沖进她的脑海。

    张大鹏经验老道，不停揉捏着小艾的敏感部位，小艾也不停的扭动着腰身，
这样揉了许久，小艾终於感觉脑海中突然一片空白，脑袋晕乎乎的，身体有些飘
飘然，又有些僵硬，臀部止不住的颤抖，全身毛孔都在收缩。

    这种感觉好舒服，也让小艾呻吟了出来，张大鹏自然是知道小美人到了高潮，
他也摸到了小艾比刚才更加湿润了。

    颤抖了一会儿之后，张大鹏将小艾的内裤脱下，这样一来，少女的整个胴体
便赤裸裸的摆在了张大鹏的眼前。

    小艾的阴部就一个字：嫩。

    小艾的阴毛稀疏，阴阜高凸，阴唇肥厚丰满，弹性很好，张大鹏靠近仔细观
瞧，心里暗想着，难道这就是传说中的……

    张大鹏：「小艾，你侧着。」

    小艾：「啊？」

    张大鹏让小艾侧着身体，然后将腿弯曲着，屁股朝外挺。

    小艾乖乖照做，随后张大鹏便凑近她的下麵，定睛一看，果然，小艾的阴部
就是传说中的馒头b.张大鹏经验老道，他当然知道这样的户型是女人中的极品，
没想到小艾不就容貌出众，连身体都是极品中的极品。

    真是如同天作般的尤物。张大鹏心中感歎道，他的视线已经无法从小艾的下
体移开了。

    小艾转过身来问他：「怎么了？」

    张大鹏这才回过神来：「小艾，你真美。」

    小艾笑得很灿烂，随后又支支吾吾的说：「张张，我们……我们要那个吗？」

    张大鹏知道她指的是什么，只是听着她亲口说出来，有种别样的味道。他：
「哪个？」

    小艾：「就是那个。」

    张大鹏：「做爱吗？」

    小艾红着脸点头。

    张大鹏：「你想做吗？」

    小艾：「我不知道。」

    张大鹏心中暗自骂自己，明明是自己想做，还故意推给人姑娘，真是混蛋。

    张大鹏趴在小艾身上，深情望着她的脸，小艾实在是太美了，她的皮肤，她
的神态简直完美。张大鹏做梦都不会想到，有朝一日能将这么美的女人压在身下。

    张大鹏：「小艾，你愿意吗？」张大鹏知道自己是随口一问，如今即便是小
艾说不愿意，他也要将此事进行下去，箭在弦上，哪有不发的道理。

    小艾害羞的点了点头，又说：「可是，我有点害怕。」

    张大鹏：「我会很温柔。」

    话音一落，张大鹏便吻住小艾的嘴。她的嘴唇软软的，非常q 弹，口中竟是
少女的芬芳。但张大鹏就不同了，糙老爷们，老烟枪，嘴里的味道可不好闻。可
即便如此，小艾还是深情的和这个男人激吻起来。她仿佛一点也不在乎他丑，他
臭，也不在乎他比自己大二十多岁，她只是听从自己的内心，想要投身在他的怀
抱。

    这是小艾的初吻，她自然是很生疏。所以张大鹏全程主导，不断蠕动着嘴唇，
与小艾的小嘴交汇，又吸又舔。小艾在下方，两人唇齿交汇产生很多口水，全部
顺势流入小艾口中，她只顾着全部吞下，差点被呛着。

    张大鹏又用舌头敲开小艾的牙齿，如同邀舞一支般与小艾的舌头缠绕一起，
而后又将小艾的舌头含在口中，用力往外扯，边扯边吸，弄得小艾嘴边全是口水
唾液。

    小艾第一次接吻便如此激烈，这让她感觉又害怕又过瘾，她并不排斥张大鹏
嘴里的味道，反而觉得很有男人味。

    张大鹏又抱着小艾的脸亲了一番，而后便是耳垂，脖子，锁骨，最后低下头
去吸她的乳头。

    小艾只感觉胸部传来阵阵刺激感，她情不自禁的扭动着身子，嘴里发出轻声
的呻吟。

    张大鹏两手抓着小艾的乳房，又揉又捏，弄得小艾的乳头挺立起来。张大鹏
又用指头快速拨动小艾的乳头，张嘴含住又是吸吮又是轻咬，弄得小艾气喘吁吁。
左边吃完吃右边，手口并用，小艾只紧紧抱着他的头，按在自己的胸前。

    张大鹏继续向下探去，他准备将前戏做足，伸手按在小艾的下阴，那弹性十
足的柔软阴阜便传到手心中，指尖往里一探，发现那里已经氾滥成灾。

    小艾可是标准的馒头b ，张大鹏自然要多把玩一番。他用中手指轻轻拍在大
阴唇之间，便能听到啪啪的水声响起。左手抚摸着小艾的小穴，右手抚摸着小艾
的脸颊，张大鹏认真的看着小艾的脸，见他那美如天仙的脸庞上泛起各种满足的
表情，张大鹏心中高兴极了，这对他来说有着无比的刺激感和征服感。

    前戏做足，张大鹏便伏在小艾的耳边轻声道：「小艾，我要进来咯。」他坐
起来，将小艾的双腿掰开，又忍不住摸了摸那漂亮的阴唇，真是爱不释手。

    张大鹏身子向前挺，肉棒早就硬得不行，他用手握着肉棒，慢慢的靠近小艾
的小穴。

    当龟头接触到小艾的下体，张大鹏聚精会神，眼前便是小美人的处子阴道，
他这根短小丑陋的鸡巴，将作为小艾人生中的第一根肉棒，插进小艾的阴道内，
带走她的初夜，夺走她的一血。

    想到这里，张大鹏已经没有罪恶感了，只有满满的刺激与性欲。

    多少年了，他再没有碰过处女之身，已经快忘了那种感觉。

    他等不及了，挺着肉棒在小艾的穴口磨了磨，沾上小艾的淫水，找准位置，
便往前挺身。

    张大鹏眼睁睁的看着自己这根不过六七釐米的短小鸡吧，一点一点慢慢插进
小艾的阴道中，直至全根覆没。

    即便自己的鸡巴短小，这般全插进去也并不容易，毕竟小艾还是处女，小穴
非常的紧，张大鹏费心费神，终於算是插进去了。

    他又看着小艾说：「小艾，疼吗？」

    小艾正咬着嘴唇，人生第一次体会到身体内多出一根东西来是什么感觉，似
乎并没有她想像中那么美好，疼是肯定有点疼的。「有一点点，但不是很疼。」

    张大鹏耐心的说道：「那我开始动咯。」

    小艾又咬紧嘴唇，等待着张大鹏的下一步行动。

    张大鹏抓着小艾的细腰，慢慢的将肉棒往外抽，也不敢抽出太多了，免得一
会儿又得费力进去。张大鹏只感歎，这处女就是不一样，真是太紧了。

    小艾脸上泛起的丝丝难受表情让张大鹏心里更是过瘾，但他也知道自己不能
太用力了，第一次一定要给她留下个不错的印象。

    张大鹏缓缓将肉棒再插进去，只觉得需要用很大力气才能进的去。而后又缓
缓抽出，连小艾阴道内的粉色肉肉都被带出一点来。

    张大鹏伸手去捏小艾的乳头，用以转移她下体传来的疼痛感。又伏在她耳边
安慰道：「别害怕小艾，放轻松，第一次都是这样的，已经慢慢习惯了，你就能
感到无尽的快乐了。」

    小艾点点头，继续闭上眼睛。

    张大鹏见肉棒这几次出来，已经带着一些血丝了，便将肉棒抽出，拿来纸巾
擦拭乾净，再次挺身上去。

    其实给处女开苞，心理上的享受要比身体上的享受更为美妙。因为未开苞的
小穴实在太紧，从肉体上来说很难达到享受的效果。而心理上就不一样了，就比
如此时此刻的张大鹏，他身下的小美人可是人生第一次做爱，他的每一次抽插都
能让她脸上浮现出一丝痛哭的表情，这对他来说很有满足感。

    张大鹏聚精会神，反复多次，小艾穴内已经不再流血了，而且能明显感觉到
小艾比之前放松了很多，虽然还是很紧但比之前夹着难受好太多了。

    张大鹏便将身子压在小艾身上，双手捧着她的小脸蛋，下面也加快了抽插速
度，弄得小艾又是一阵疼痛。

    张大鹏心满意足的看着她，又激烈的吻着她的嘴，小艾只是紧紧的抱住他的
背，任凭自己被他享受着。

    这般抽插了很久，张大鹏心里知道，第一次做爱也别搞那么多花样换那么多
姿势了，便用这个姿势插到最后。

    小艾已经不像先前那么难受了，她开始轻轻的呻吟起来，张大鹏撑起身子，
低下头去看着自己的肉棒在小艾的穴内进进出出，速度虽然不快，但场面非常淫
荡。

    几分钟后，张大鹏赶紧自己快要缴械了，便又加快了速度。「小艾，我要射
了。」

    张大鹏早就想好了，一定要射在小艾体内，她第一次做爱，一定要让她从头
到尾体验完整，如果不内射，那将是不完美的。

    张大鹏火力全开，三五下便感觉精关难守，火热的肉棒紧紧贴着小艾温暖的
肉穴，最后关头又用力向小艾的穴内挺了挺，肉棒开始在她的穴内跳动，张大鹏
没想到的先前已经狂射过的鸡巴，这次又是连射七八股，滚烫的精液通通射进小
艾的阴道里，小艾喘着粗气，接受着他的每一股每一滴。

    张大鹏将阴囊内所有积蓄通通射给了小艾，他知道自己打光了最后一发子弹。
他趴在小艾胸前，闻着这少女的胴体体香，见小艾已经有香汗溢出，便又是亲吻
一番。

    虽然已经射精，但张大鹏却久久没有将肉棒抽出来，他似乎很享受自己的肉
棒被小艾的肉穴包裹的感觉，那里温暖，柔软，还能感觉到小艾阴道收缩时对肉
棒的压迫感，张大鹏满足的趴在小艾身上，又抬起头看了看她：「小艾，感觉怎
么样。」

    小艾：「我快被你压死了……啊……」

    张大鹏被她逗笑了，边笑边把自己的身体撑起来。肉棒已经软了下去，张大
鹏坐起身来，肉棒便很快滑了出来。

    张大鹏赶紧准备好很多纸巾，他眼睛直直的盯着小艾的阴道口，果然，随着
小艾下体的收缩，一股股精液便慢慢流淌出来。

    张大鹏一张一张的把纸抽来，如他想像中的一样多，到最后，他又将中指缓
缓插进去，扣了两下，里面已经没有精液了。

    小艾：「张张，我想去洗澡，我出了好多汗。」

    张大鹏：「好。」说罢站起身来，小艾又张开双臂，张大鹏将她一把抱起，
还是原来的姿势，不过这一次两人终归是一丝不挂肉贴肉了。

    张大鹏将她抱进浴缸，放了热水，小艾抱着膝盖坐在浴缸里，张大鹏便在一
旁用花洒简单洗了洗。算起来这已经是他今晚上洗的第三次澡了，真是好笑。

    张大鹏简单沖洗之后，便帮小艾洗。帮她涂上沐浴液，张大鹏的双手便来小
艾那娇嫩的肌肤上四处游走。

    小艾的皮肤本来就滑，加上沐浴液的泡泡，张大鹏手感好极了，这儿摸摸，
那儿揉揉，持续十来分钟，如此这般，小艾身体的每一寸肌肤便都被张大鹏的魔
手摸过了。

    「卿卿误我」「第四章：再起云雨」

    作者：小红蓝洗好之后，将小艾抱到床上，先帮她把头发吹乾，然后又在她
的脚踝上涂了红花油，按摩一番，十分细緻. 小艾抱着膝盖看着面前正为她揉着
脚踝的张大鹏，心里一阵阵感动。

    她的伤势已经好了很多了，也没有先前那么肿，照这样看起来，明天就能走
路了。

    忙活完之后已经十一点过了，张大鹏和小艾赤身裸体的躺在床上。

    小艾还是头枕着张大鹏的胳膊，靠着他的右胸，张大鹏右手便把玩着小艾的
右臂，慢慢又握住她的手。小姑娘娇嫩的手，修长的手指，摸起来好舒服。

    张大鹏：「小艾，为什么愿意把第一次给我，你知道吗，女孩子的第一次很
重要的，你后悔吗？」

    小艾摇摇头说：「张张，我喜欢你，才愿意给你呀。」

    张大鹏一脸惊讶：「啊？我有什么值得你喜欢的？」

    小艾：「我觉得你很有魅力，我想做你的女朋友呀。」

    张大鹏惊坐起来：「这怎么行，你故意逗我的是不是。」

    小艾一脸真诚的说：「我是认真的，反正我们已经做了这些事情，以后我就
是你的女人了。」后一句话小艾说得小声，像是发自内心的真实声音。

    张大鹏重新躺下，思绪有点乱。「小艾，我是你的班主任，我比你大二十多
岁，我甚至比你母亲还大一岁……」

    小艾：「那又怎么样呢？我就是喜欢你嘛。」

    张大鹏感觉小艾不像是开玩笑。不过他也知道，无论小艾说出什么理由，他
都难以接受，因为他压根就无法相信像小艾这样美好的小姑娘会和自己发生性关
系。

    而现在更为麻烦的是，小艾口口声声说喜欢自己……张大鹏额头冒汗，他害
怕自己成为了小姑娘情窦初开的对象，那样可就比拿走她的初夜责任更大了。

    沉思了半天，张大鹏决定不想了，这件事情是无法说通的，毕竟他已经选择
了当禽兽，便要接受所有的恶果。

    不过就现在来看，摆在张大鹏面前的满满的全是福利，哪有什么恶果，至少
小艾此刻就真实的躺在他的怀中，至少刚才他才在小艾的体内发射了一炮。

    这么思索一番后，张大鹏也想开了，管他呢，现在先爽了再说吧。

    张大鹏拉着小艾的手，放在了自己还在休眠状态下的鸡鸡上，小艾抬头看他，
一边偷笑着。

    张大鹏直言道：「小艾，我还想操你。」

    张大鹏故意说得这么露骨，他认为这样会带给初经情事的小艾更多的刺激。

    果然，小艾害羞的低下了头，只乖乖抚摸着他的肉棒。

    张大鹏一边享受着小艾的抚摸，手也不闲着，在小艾的屁股上揉捏着，又伸
长手，从屁股后面摸她的阴部。

    小艾双腿闭着，张大鹏伸手过去，便摸到那紧贴着的两片大阴唇。

    又捏又揉，很快便感觉指尖湿湿的。张大鹏发现小艾的身体很敏感，很容易
出水，真是极品。

    张大鹏惊讶於自己那挺立的肉棒，已经狂射两次了，这会在小艾的手中又硬
了起来。

    看来今夜自己要当三次郎了，张大鹏心里想着。

    张大鹏甚至已经不记得上一次这般疯狂是什么时候了，也不知道小艾到底有
何魔力，竟然能让他的身体重新找回了年轻的感觉。

    不过就算是年轻力壮，也经不住这般滥用。所以张大鹏也知道这应该是他今
晚的最后一次了，於是决定好好玩一番。

    比如要小艾尝试一下新的体位，张大鹏想着，小艾这么细的腰，这么翘的屁
股，用后入的体位应该会很过瘾吧。

    张大鹏一边想着，但前戏依然要做足，好在小艾真的很敏感，三两下挑逗，
下麵就已氾滥成灾了。

    张大鹏直接让小艾跪在床上，因为小艾的脚踝还有些疼，所以只能让她跪在
床边，双脚悬在外面。张大鹏则是站在地上，这样一来高度也刚刚好。

    张大鹏双手捧着小艾的屁股，必然是先欣赏一番。这个角度看小艾的身体真
是太美了，又白又大的又软又嫩的屁股，不多不少刚好合适的阴毛，柔软肥厚的
大阴唇紧紧贴合，雪白的大长腿，张大鹏还仔细观看了小艾的屁眼，也是粉嫩的，
正收缩着。

    张大鹏伸手将两片大阴唇分开，向两边扯去，指尖发力揉捏，两片嫩肉在他
手中变换着形状。掰开之后便是那粉嫩的小阴唇，下方包裹着阴核，那里已经湿
润了，张大鹏手指刚到，便黏了一指淫水。

    小艾任由他把玩着自己的身体，将自己赤裸裸的屁股撅起来，对着别人，这
种姿势让小艾心中感觉又羞耻又刺激。他清楚的感觉到张大鹏的手指触碰在她的
小妹妹上，她的水流得更多了。

    张大鹏摸了一会儿，便将中指慢慢插入小艾的肉穴中，他仔细的摸索着小艾
肉穴内的每一处肉壁，那温暖潮湿的的感觉非常舒服。

    摸索了一会儿，便开始扣动。张大鹏扣过很多女人的肉穴，他知道女人的G
点在哪里，他知道怎样最容易让女人到达高潮。

    他很快便找到了小艾最敏感的地方，便加大中指的力度朝那里猛攻。小艾被
这突如其来的快感弄得大脑空白，只终於感受到了被抽插是多么美好的事情。没
有了疼痛，只有无穷的快感。

    小艾已经忍不住开始呻吟了，身体也不断扭动着，张大鹏心满意足，看着这
妙龄美少女被自己一根手指便弄得花枝乱颤，别提有多高兴了。

    小艾的水越来越多，只听得张大鹏手指的每一次抽插都像拍打在水潭上滋滋
作响，声音非常淫荡。

    小艾哪经得住这样的猛攻，很快便感觉下体痉挛，屁股和阴道开始收缩，火
热的肉壁将张大鹏的手指紧紧的夹住，她高潮了。

    张大鹏抽出手指，将小艾穴中带出的淫水涂抹在自己的龟头上，然后挺着肉
棒，在小艾的穴口来回蹭着。

    张大鹏：「小艾，我来咯。」

    小艾点点头，张大鹏腰身一挺，肉棒便滑了进去。小艾的肉穴依然很紧，张
大鹏情不自禁舒歎一声，真是太爽了。

    张大鹏抓着小艾的屁股，下麵缓慢的抽插着，她的细腰看起来好像无法承受
这种撞击，张大鹏怕自己太用力将她插坏了。

    摸了会儿屁股，又从小腹伸过去，捏着小艾的双乳。小艾的乳房悬空状态下
手感更好更软，张大鹏卖力的揉捏着，又俯下身子亲吻着小艾的香肩美背。

    「小艾，你爽吗？」张大鹏问道，下麵又加快了抽插的速度。

    小艾没有言语，她连呻吟的声音都很轻，若不留意都听不见。张大鹏也不管
她回不回答，双手在小艾的屁股，乳房，小腹，大腿，阴唇上疯狂的来回游走，
他想要一边干着小艾，一边摸遍她的每一寸肌肤。

    小艾手撑不住了，上半身便趴了下去，只将屁股高高的翘起。白花花的屁股
被张大鹏快速的撞击着，张大鹏喘着粗气，又将一只脚踩在床上，双手按压在小
艾的细腰上，一上一下快速的插入，抽出，插入，抽出，啪啪的撞击声和木床吱
吱呀呀的声音响彻整个屋子。

    小艾的阴道又是一阵收缩，下半身不断的抽搐着，张大鹏知道小艾又高潮了，
这对於他来说也是，也是对他床上功夫的肯定。

    接下来又这样干了二十多分钟，张大鹏感觉自己越战越勇，仍然没有想要射
精的意思。但小艾却受不了了，她娇声的说：「张张，我受不了了。」

    张大鹏：「小艾，我猛吗？」

    小艾连连点头：「我好累啊。」

    张大鹏心满意足，虽然自知自己的鸡巴短小，但好在他今天状态很不错，加
上小艾又是个刚开苞的处子，想喂饱她还不容易？

    小艾侧身躺下，张大鹏也跟着躺在她身后，肉棒并没有抽出来，两人躺好以
后，张大鹏又开始了新一轮的攻势。

    他用手将小艾的脸偏过来，自己也凑上去，上面湿吻着小艾的嘴，下面抽插
着小艾的另一张嘴，张大鹏爽到不行。

    吸吮着小艾的香舌，捏着她挺立的乳头，张大鹏又疯狂的输出了十几分钟，
心想今晚一定要把小艾操到求饶不可。

    时间已经接近一点了，万家灯火静默，张大鹏也不知道自己哪来这么好的精
神，又或者是小艾的身子实在太诱人了，怎么干都干不腻。张大鹏心里满意，别
说这点时间，只要他能受得了，就算是和小艾干个通宵他也没有意见。此刻他只
想享受当下，享受和小艾下体贴合的感觉，享受小艾柔软白嫩的身子，享受她断
断续续的轻轻呻吟，享受她臣服在自己胯下，被自己的肉棒疯狂抽插。

    小艾原本以为每次爱爱的时长都一样，哪知道这次持续了这么久。

    张大鹏贴在她的耳边轻声说：「小艾，你真是太美了，我插得好舒服。」

    小艾也不答话，张大鹏自顾自的说：「小艾，你舒服吗？你喜欢被我插吗？」

    小艾捂着嘴，但这次她却轻声说：「嗯……嗯，喜欢。」

    张大鹏得到了这最好的鼓励，内心狂喜不已，他坐起身来，将小艾的右腿扛
在肩上，他的双手揉捏着美腿的每一部分，又下嘴去亲，吧吧作响。

    张大鹏右手揉捏着小艾的脚丫，左手拨弄小艾稀疏的阴毛，轻轻扯起来，让
阴毛从指尖溜走。

    张大鹏的视角正将下体的交合看得一清二楚。自己这根丑陋的小肉棒，不断
在小艾粉嫩的肉穴中进进出出，白色的分泌物沾在肉棒根部，他浓密的阴毛将下
体显得格外粗犷，和小艾的白净粉嫩形成了鲜明对比，场面很是色情。

    张大鹏用这个体位又干了小艾几分钟，他还得意的问道：「小艾，你满足吗？」

    小艾：「张张，快点射吧，我受不了了。」

    小艾一脸委屈巴巴楚楚可怜的看着张大鹏，这更是让他内心的兽欲激发出来。
他伸手捏着小艾的脸蛋，嘴里虽然说着：「好，我很快就好。」实际却是更加快
速用力的插着小艾的肉穴，一边插着一边捏着她的脸，看见她眼眶内似乎还有闪
烁着的泪珠，张大鹏更是满意了。他暗自想到，自己今晚也太争气了，把小美人
都操哭了。

    张大鹏感觉肉棒突然更硬了，他知道这是自己要做最后冲刺的信号。张大鹏
便开口问道：「小艾，想让我射在哪里？嗯？」

    小艾：「随便，张张，你快点射吧。」小艾确实是受不了了，他感觉自己的
下面已经快有些麻木了，腿也麻手臂也麻，但张大鹏却是兴致勃勃。

    张大鹏：「小艾，我射在里面好吗？」男人似乎都喜欢内射，将自己精液一
股脑的射在女人的阴道内，仿佛很有满足感。

    小艾：「嗯，好。」

    张大鹏：「小艾真乖真听话。」

    张大鹏放下小艾的右腿，此刻小艾上半身平躺着，下半身侧躺着，张大鹏双
手抓在她的腰上，准备作最后的冲刺。

    张大鹏火力全开，用自己能做到的最快速度最大力度撞击着小艾的屁股，随
着他的几声粗喘，张大鹏又在小艾的穴内射精了。

    张大鹏闭目数着，整整十发，比之前还多。十发浓精喷射在小艾的肉穴中，
张大鹏心中感慨，真是老夫聊发少年狂。

    张大鹏又趴在小艾身上喘着粗气，又捧着小艾的脸，深深吻她的嘴，闻着小
艾口中的芬芳香味。张大鹏感觉自己这一射精，便像是胸中的一口真气泄露了，
疲惫感瞬间袭来，连肉棒也瞬间变软，从小艾的肉穴中滑了出来。

    张大鹏起身，拿出纸巾帮小艾擦乾净，这会儿他才清醒自己已经是四十岁的
中年男人，这会儿也已经夜里一点多了，真是好色不要命了。

    小艾：「我会怀孕吗？」

    张大鹏面露难色，他有点愧疚，因为家里是备有避孕套的，可是他却邪恶的
想要射进小艾的体内。而小艾又很听话，这让张大鹏感到有些歉意。

    张大鹏：「小艾，保险起见，还是要吃点避孕药，这会儿太晚了，明天一早
我就去买，好吗。」

    小艾：「好。」

    张大鹏笑着摸她的头：「小艾真乖。」

    抱起小艾去卫生间简单的沖洗了一下，回到床上，已经快一点半了，张大鹏
关了灯：「睡吧小艾，明天还要上学呢。」

    小艾：「嗯，张张抱着我睡。」

    「卿卿误我」「第五章：阳光正好」

    作者：小红蓝五月的清晨天已经亮的很早了，从门口卖早餐的热气腾腾开始，
整个社区慢慢变得喧闹起来。

    上学的小朋友，上班的年轻人，晨跑的中年人，遛狗的老年人。昨夜下了雨，
地上还没乾。今天有些阴冷，清晨的气温更有些低，行人们纷纷加了一件外套。

    张大鹏被闹钟吵醒，昨晚他连射三次，可给累坏了，所以睡得很熟很香。

    他醒来的时候只感觉脸上有些发痒，伸手一摸，是头发。张大鹏眼睛一睁，
小艾正趴在他的胸口熟睡着。

    如同做梦一般，但张大鹏清醒之后，又感觉昨夜发生的一切都历历在目。

    张大鹏左手揉了揉眼睛，右手伸进被窝中捏了捏小艾柔软的屁股，嘴角扬起
笑意。

    小艾也醒了，双手撑着身子半坐起来，柔软的乳房便出现在张大鹏的眼前，
他不禁伸出双手轻轻摸上去。小艾只是耷拉着脑袋，像是还没睡醒，长发散落在
张大鹏的手臂上。

    摸了几下，张大鹏便起身，掀开被子，看了看小艾的脚踝，问她：「感觉怎
么样，还疼吗？」

    小艾轻轻摇了摇头。脚踝已经消肿了很多，但还是有点肿的。

    小艾似乎开机失败，又趴了下去，倒在枕头上继续睡。

    张大鹏穿好衣服，便去洗漱了，望着镜中的自己，虽然昨夜劳累，但却是身
心愉悦，稳赚不亏啊。

    这几天正开运动会，早自习和早读都没有了，学生们也好放松放松，所以张
大鹏也不催小艾，多睡会儿就多睡会儿吧，昨晚都把人家操哭了，还不许人家多
睡会儿吗？张大鹏想到这里脸上就露出猥琐的笑容。

    洗漱之后，拉开窗帘，光线撒了进来，张大鹏突然有一丝担忧浮上心头。

    这会儿正是早班高峰，社区里的熟人来来往往也多，要是被别人知道他的美
女学生留在他的屋里过夜，这传出去，可是身败名裂呀。

    得想个法子才是。

    正这时，小艾也起来了，穿好了衣服，便自己下了地。

    小艾试探着走了两步，感觉还行，痛肯定还是会痛的，只是不像刚开始那般
一点都不敢发力了。

    就这么慢慢悠悠的走了几步，张大鹏急切问道：「怎么样？可以自己走吗？」

    小艾：「好像还行，只是有点痛。还是需要张张抱我。」小艾在原地伸出双
臂朝张大鹏撒娇道。

    张大鹏现在满脑子只想着如何瞒天过海，见小艾能下地走了，便说：「小艾，
你听我说，我们一会不能一起出去，要是被人看见了，我倒没什么，你的清白可
就被毁了。」

    小艾：「啊？」

    张大鹏：「你会儿你悄悄溜出去，自己打个车去学校，这样别人也不会说闲
话。你一个姑娘家，万万不能让别人知道你在我这里过夜的。」

    小艾：「可是我还走不了呀，你不是说疼就不能勉强触地吗？」

    张大鹏：「哎呀，这会儿不是特殊情况吗。小艾，听话。」

    小艾嘟着嘴，一脸不愿意的转身走去，想要走快一些，但脚下阵阵发疼。

    张大鹏快步追上去，从身后抱住小艾。「小艾乖，不生气好吗，在屋子里我
还是可以抱你的，想去哪里我都抱你去。现在去卫生间对吧，好，我抱你去。」

    张大鹏绕到她正面，略微蹲下一点，双手环在小艾的屁股上，将她抱起来，
往卫生间走去。

    小艾一言不发，张大鹏耐心的哄她，又是抱又是亲，小艾只是默默的洗漱，
也不多理他。

    收拾完毕，张大鹏送小艾到门口。小艾委屈巴巴的看着他说：「我饿了。」

    张大鹏：「社区门口就有卖早点的，你顺道就买一点，身上有钱吗？我给你
点儿。」

    张大鹏从包里掏出五十块钱。「剩下的打车，小艾听话，我真的也没办法，
咱们是万万不能被别人发现的。」

    小艾依然嘟着嘴，张大鹏又抱住她，亲了亲她，小艾这才妥协，拿着钱便出
门去了。

    张大鹏趴在视窗，等着小艾从楼道里出来，等了半天，才见小艾一瘸一拐的
向社区门口走去。

    张大鹏心里不是滋味，但也没有更好的办法，虽然心疼小艾，但他更害怕他
们的事情败露。

    昨夜虽然是有生以来最爽的一夜，但为之担惊受怕是在所难免的，好在小艾
足够美好，让张大鹏觉得这一切都是值得的。

    张大鹏目送着小艾一瘸一拐的缓慢步伐慢慢消失，又等了大概二十分钟，才
放心的出了门。

    一路快速到了学校，直接赶去操场，大广播已经放着音乐，一会儿就是入场
仪式了。

    学生们已经到齐，每个班级都划分了一片区域，各自从教室搬来桌椅板凳，
密密麻麻的人群绕着四百米跑道的周边施展开来，很是壮观。

    张大鹏快步走到自己的班级，这片区域面对着跑道的弯道，左边是五班，右
边是一片小树林，下一个班被隔开了二十多米。

    张大鹏站在前面，班长林乔走过来：「张老。」

    张大鹏：「点名了吗？」

    林乔：「点了，都到齐了。」

    张大鹏：「好。」

    他只问了人到齐没有，听见到齐了，便知道小艾已经到了，他也就安心下来。

    张大鹏悄悄的在人群的探寻，发现小艾坐在了最后一排，背靠着一棵小树，
正闷闷不乐。张大鹏移开视线，抱着双手闲走着，等着开幕仪式到来。往左边跟
五班的班主任凑到一起，闲聊起来，张大鹏心情也好面色也好，引来五班班主任
问他：「老张，遇上什么好事儿了，乐得跟吃了蜜蜂屎似的。」

    张大鹏：「这不是见着你了吗，跟苍蝇见着屎似的。」

    开幕式终於开始了，从高年级到低年级，从一班倒十六班，依次走过主席台，
喊着响亮的口号，踏着朝气蓬勃的步子。

    排到六班，学生们纷纷起身。林乔跑过来和张大鹏说：「张老，小艾脚还肿
着……」

    张大鹏：「我知道，让她歇着。」

    林乔：「好。」

    张大鹏看着林乔跑到小艾身边，应该是在给她传达。

    如果没有小艾在，林乔一定是班里最受欢迎的那个人，他长得又高又帅，待
人处事平和温柔，学习又好，简直是学生中的楷模。

    班里也传他喜欢小艾，在追小艾，见他在小艾面前如此献殷勤，张大鹏心中
也了然。

    六班的其他学生都走光了，只剩下小艾独自坐在那里。

    张大鹏见四下无人，便装作自然的慢慢走过去。

    「小艾，还疼吗？」

    小艾并不理他。

    张大鹏只是笑笑，他知道在学校里他可不能像在家里那样，小艾没理他，他
也不能多做什么，毕竟人多眼杂，学校里最不缺的就是吃饱了没事干四处看热闹
的人。

    张大鹏也不多纠缠，抱着手又缓缓离开。

    开场仪式很快就过去，学生们又回到自己的座位，广播里通知接下来的比赛
项目，到时候开参赛的参赛，还围观的围观。

    张大鹏把林乔叫过来，故意提高音量的说：「林乔，今天你的任务就是把小
艾照顾好，她的脚还没痊癒，要去哪里要拿什么你都多帮帮。」

    林乔没想到他能得到这么好的任务，便开心的说道：「是，张老，保证完成
任务。」

    张大鹏见林乔这么轻易就满足了，心中不由得生出一丝优越感，因为别人心
心爱慕的女神，昨夜已经被他征服在了胯下，并在他的胯下呻吟，不仅摸遍了她
的每一寸肌肤，还两次将浓精射在她体内。

    人们常说，穷人的女神，富人的精盆，虽然自己并非富人，却也能把别人的
女神当成自己的精盆，自豪感便油然而生。

    不过一想到射精，张大鹏便突然想起，原本说要给小艾买避孕药吃的，早上
一着急就给忘了。

    这会儿人多眼杂，也不好去问，只能再等时机。

    张大鹏站在班级前面，满脑子都是昨夜与小艾翻云覆雨的场面。

    比赛项目开始了，学生们大都跑去围观加油。班里有一两个待在原位看小说
的，还有一两个向来孤僻的，除此之外便只还有两人，便是小艾和林乔了。

    林乔乖乖的坐在小艾身边，嘘寒问暖，小艾却不太想搭理他。

    「你不用守着我，我哪儿都不去。」

    林乔：「张老吩咐了的，我今天的任务就是你的贴身助理。不对，是贴身保
镖，校花的贴身高手，怎么样。」

    小艾白了他一眼：「幼稚。」

    林乔：「……」

    林乔不断的和小艾说话，小艾却是有一句没一句的打发，张大鹏有些好奇他
们说着些什么，便悄悄绕到树林后面，慢慢靠近偷听。

    林乔：「小艾，你有没有交往过男朋友？」

    小艾不理他。

    林乔：「我也没交过女朋友。那你有没有跟男孩子牵过手？」

    说着话林乔便慢慢伸手轻轻握住了小艾的手，张大鹏心想这小子可真会撩妹。

    小艾见他这样，便转过脸，给了他一个眼神杀，林乔识趣的松开了。

    过了一会儿，林乔又问：「小艾，你有没有被男生亲过？」同一个套路，林
乔正准备将嘴巴靠近，只见小艾眼疾手快，「啪」的一声，一巴掌甩在林乔脸上，
四指红印很快就显现出来了。

    张大鹏差点笑出声来，心里想着这个世界真是荒唐，如此俊男她都果断拒绝，
却跟着自己这般模样的配了对，张大鹏不由得心疼林乔，但更多的却是自豪与优
越。

    整个上午，张大鹏都没有找到机会和小艾单独相处。直到中午，张大鹏才把
小艾叫到办公室。

    还是林乔搀扶着她过来的，支走林乔，办公室里便剩他们两人。

    张大鹏站起身来，靠近小艾轻声说：「那个，把这个吃了。」

    张大鹏上午的时候去买了避孕药，这会儿他取出一颗放在小艾手中，又给她
倒了杯水。

    小艾将药吃了下去，依旧闷闷不乐的。

    张大鹏伸手搂住小艾的腰，鼻子贴着她的鼻子：「别生我气了好不好，我也
没有办法呀。」

    小艾轻轻推开他。

    张大鹏不依不饶，嘟起嘴要亲小艾，小艾先是躲闪，张大鹏刚要作罢，小艾
却欲拒还迎，伸手抱住张大鹏的背，主动将嘴唇贴了上去。

    张大鹏高兴坏了，捧着小艾的脸便深吻起来，一手也不闲着，下意识的按在
她的胸上，轻轻揉捏着。

    办公室门外陆陆续续有路过的学生，脚步声谈话声听得一清二楚，而办公室
里张大鹏却怀抱美人忘情吻着，这种感觉让他很刺激。

    小艾：「这会儿你就不怕被别人看到了？」

    张大鹏：「行行行，晚上到家里再说。」张大鹏克制住自己的色心，因为这
里确实太危险，搂一搂抱一抱便很放纵了。心想自己不用着急，等晚上再跟小美
人好好玩一玩。

    小艾却说：「晚上我要回自己的家，免得让你为难。」

    张大鹏失落的神情顿时浮上脸庞。「小艾，还在生我的气？」

    小艾：「我要出去了。」

    没留住小艾，张大鹏的心一直担忧到下午，他感觉自己已经对小艾上瘾了。

    终於熬到放学，张大鹏找到小艾：「小艾，我送你回家吧。」

    小艾本想拒绝，但直接被他拉进了车。

    张大鹏开得很快，小艾一路上没有说话，直到张大鹏开口问她：「晚上想吃
什么，我给你做。」

    小艾听到吃的，便认真思索了起来说：「我想吃……红烧肉，还有，鸡腿，
还有黄瓜。」

    张大鹏心想，果然还得用吃的来诱惑她。

    找到市场买了食材，便跟着小艾的指引，到了她的社区。

    车停在地下停车场，张大鹏搀着小艾进了电梯，终於到了家中，张大鹏心中
惊歎，小艾家的房子可真是豪华。

    不过正如她所说，自她妈妈从这里搬走之后，这里就有些空荡荡了。张大鹏
心里想着，怪不得小艾会害怕，一个人住这么大的房子，当然会害怕。

    张大鹏将食材放在厨房，小艾：「你先做菜，我要去洗澡了。」

    正转身要走，张大鹏一把抓住她，将她抱进怀中。他憋了一天了，这会儿深
深的嗅着小艾的体香，双手便按在她的屁股上揉捏起来。

    小艾也不挣扎，被他放倒在沙发上，张大鹏心里想的是这会儿先来一炮，等
吃了饭缓一缓又可以再来两炮了。他也不知道自己为什么会这么可笑，像是没见
过女人似的，但小艾的诱惑力实在太大了，他无法控制自己。

    张大鹏直接退下小艾的内裤，还是昨天那一条，张大鹏将内裤放在鼻子前轻
轻闻了闻，一股少女下体的芬芳便吸入肺部，刺激着张大鹏的脑子，小艾却阻止
他：「很髒，别闻那个。」把内裤抢了过来，扔到了一边。

    张大鹏一口含住小艾的小嘴唇开始吸吮，今天他不用再过於温柔，他肆意的
将自己的兽性展现出来。

    嘴里吸着小艾的舌头，下方用手去挖她的大阴唇，小艾便开始呻吟起来。张
大鹏吻得激烈，丝丝口水全部流进小艾口中。

    张大鹏将手指插入小艾的肉穴，那里已经有些湿润了。

    一边扣着小艾的小穴，一边说着：「小艾，林乔是不是喜欢你？」

    小艾点头说：「嗯……是。」

    张大鹏：「林乔那么帅，我听说好多女生都喜欢他，你为什么不喜欢他？」

    小艾：「因为……」

    张大鹏：「因为什么？」

    小艾：「因为人家喜欢你嘛。」

    张大鹏扬起嘴角，这真是他听过最动心的答案了。

    张大鹏：「喜欢我什么？」

    小艾：「都喜欢。」

    张大鹏：「喜欢我像这样扣你的小逼逼吗？」

    小艾捂着嘴巴低下声音轻声说：「喜……喜欢……啊……」

    张大鹏又加快了抠挖的速度与力度。「那像这样快速的呢？」

    小艾：「也喜欢。」

    张大鹏又凑近啃小艾的嘴巴，咬她的舌头，小艾的穴内已经非常湿润了。张
大鹏把小艾按趴在沙发上，撩起她的裙子，白花花的屁股便露了出来。

    「卿卿误我」「第六章：无法忍受的夜」

    作者：小红蓝张大鹏快速把自己脱个精光，肉棒早就硬得不像话了。他骑在
小艾的腿上，扶着肉棒在小艾丰满的股间磨蹭，又掰开她的屁股，将肉棒顶在小
艾的屁眼上摩擦，又向下将肉棒塞进小艾肥厚的大阴唇中间。

    张大鹏：「小艾，喜欢我这样操你吗？」

    小艾没有言语，他追问：「喜欢吗小艾？」

    小艾：「喜欢。」

    张大鹏将肉棒慢慢插入小艾的肉穴，一股暖意随即包裹着肉棒，张大鹏长歎
一声说道：「真好，小艾真好，林乔那么喜欢小艾，可小艾联手都不给他碰，却
愿意把逼逼给我操，对吗？」

    淫词艳语刺激着小艾的大脑，她只能顺从的答到：「对。」

    张大鹏卖力的抽插，却发现由於自己的鸡巴短小，小艾的屁股太丰满，所以
肉棒进去的不深。

    张大鹏拍了拍小艾的屁股道：「小艾，翘起来。」

    小艾乖乖照做。

    张大鹏：「小艾的屁股真好看，小艾的屁股都被谁看过呢？」

    小艾：「只被张张看过。」

    张大鹏：「那以后呢？小艾的屁股以后会给别人看吗？」

    小艾：「不会，不给别人看。」

    张大鹏挺着肉棒插进去，明显比之前插入得更深了些。「小艾的屁股只能给
我看，逼逼也只能给我操，听到了吗？」

    小艾：「嗯……嗯……」

    强烈的佔有感和征服感让张大鹏心中非常满足。

    小艾：「张张，你今天怎么了？」

    张大鹏：「今天看见林乔那小子摸你的手。」

    小艾笑着说：「你吃醋了对吗？」

    张大鹏：「对，小艾是我的，浑身上下每一寸肌肤都是我的，只有我能碰，
只有我能操你，对吗？」

    小艾：「对。」

    张大鹏：「我要听小艾亲口说出来。」张大鹏抱着小艾的屁股疯狂的撞击着，
啪啪的声音越来越响。

    小艾害羞不肯说。

    张大鹏追问：「小艾，我想听你亲口说。」

    小艾犹豫了半天，才支支吾吾的说：「只有张张能……只有张张能操我。」

    这是小艾第一次说「操」，让张大鹏听得内心欢畅，满意一笑，更卖力的插
着她。

    淡黄裙子撩到了小艾的胸口，她的细腰更显得屁股丰满肥大，张大鹏很喜欢
后入体位，而且小艾的身材在这样的体位中更是诱人。

    抽插了十几分钟，张大鹏将鸡巴抽出来，坐在了沙发上。「小艾，来，坐上
来。」

    小艾便岔开双腿，坐在了张大鹏的腿上。

    张大鹏说：「自己放进去，试试看。」

    小艾一脸的娇羞，不过还是照他所说，伸手去抓着他的肉棒，在自己的阴唇
上来回蹭着，但一直没弄进去。

    张大鹏轻轻一笑，自己亲自动手，扶着肉棒找准洞口，身子一挺，肉棒便进
去了。

    张大鹏：「小艾，来，自己动。」

    小艾：「啊？怎么动呀？」

    张大鹏：「很简单，一上一下就行了，来试试。」

    小艾按他说的做，果真是硬生生的一上一下，动作很彆扭。

    张大鹏伸手帮她把裙子脱掉，又摘掉她的胸罩，这会儿自己不用发力，只等
着小艾自己动，便去揉她的乳房。将乳房整个握住，用食指和拇指捏小艾的乳头，
等乳头挺立之后，张大鹏便用两指捏住乳头，用力的朝外拉扯，感觉想要将乳头
活生生扯下来似的。

    拉扯完之后又用力去捏乳房，像是捏气球那样，逐渐加大力度，再加大力度，
直到小艾喊疼才松手。小艾的乳房在张大鹏的手中被捏成各种形状，好在她的乳
房弹性好，只要一松手便能还原先前的模样，只不过两只乳房上多出了一道道手
指的红印。

    张大鹏今晚像是玩乳房上瘾了，双手一直没有离开过，各种揉捏，或是向上
挤，或者向下挤，或是两只按压在一起，乳头碰乳头，或者从胸口大力向外掰开，
反正能实现的各种形状和姿态他都一一尝试，弄得小艾两只乳房红通通的。

    从乳房转战到屁股，小艾的屁股也是又嫩又软，张大鹏也不知道心中在发泄
着什么，只感觉今晚的自己很狂暴，想要用力去捏小艾每一寸软软的身子。

    小艾的屁股也难逃张大鹏的魔爪，泛起了红通通一片。

    让小艾自己动了一会儿，毕竟是没有经验，弄得很彆扭，张大鹏便将身子往
下躺了躺，他的手摸着小艾的小腿，下体不断的向上顶着，将自己变成一个打桩
机。

    小艾被这突如其来的猛烈攻势弄得呻吟起来，她抓着张大鹏的头发，紧咬着
下嘴唇。

    张大鹏见小艾一脸的春心荡漾，自己也很满足，又加快了速度。

    小艾将手撑在他肥大的肚子上，用玩弄着他肚脐边的体毛，见他如此卖力，
便主动去吻他的嘴，还主动去吸吮他的嘴唇和舌头，更是用自己的舌头在张大鹏
的口腔里游走搅动着，舔他泛黄的牙齿和牙根。

    张大鹏兴奋的给与回应，吸吮着小艾的嘴唇，下巴，鼻子，耳朵。

    这个姿势很费体力，张大鹏很快就不行了，停下来喘着粗气，小艾也趴在他
的身上休息着。

    休息了片刻，张大鹏起身，让小艾倚靠在沙发上，将她的双腿扛在肩上，用
手扶着肉棒慢慢进入。

    小艾紧紧夹着双腿，连带着肉穴也夹得更紧，张大鹏每一次抽插都要多用上
一份力，小艾温暖的小穴肉壁夹得他好爽好爽。

    小艾白花花的大长腿可真是天生的炮架，张大鹏用力捏着她的大腿，下麵也
用力抽插，小艾仰着头，长发散佈在脸颊上，已经被香汗打湿。

    张大鹏这一炮又轰了半个多小时，期间小艾高潮了两次，他只是感歎自己这
几回怎么这么猛。以前操别的女人，十分钟之内必定缴械投降，可现在操着小艾，
按理说她的身子更加诱人，可自己却能经久不衰。

    或许是因为操别的女人，张大鹏只顾着自己爽，而操小艾就不一样了，一来
希望她也爽，二来也希望能多操她一会儿是一会儿，舍不得射精。

    小艾第三次高潮的时候，张大鹏感觉到自己也快要射了，这回不想射在小艾
的肉穴内了，想要换个新地方。

    射在哪里呢？肚子上？屁股上？乳房上？

    他现在还不敢对小艾的脸和嘴动手，因为并不是每个人都接受颜射或者口爆，
这种事情只能慢慢等待机会慢慢试探。

    张大鹏突然想到了一个刺激的地方。他伸手将小艾摘掉的胸罩拿了过来，放
在小艾的肚子上，那罩杯不就是个很好的容器吗。

    小艾不知道他打算做什么，张大鹏分开小艾的双腿，目不转睛的看着自己的
肉棒在他的肉穴中抽插，开始做最后冲刺。

    临近射精时，张大鹏将肉棒抽出，对准了摆放好的胸罩，一股一股的全部射
进了小艾的胸罩里。

    小艾这才反应过来他是如此用意，但也阻止不了了，只好等他尽情的射完。

    这一炮张大鹏又射了很多，精液从胸罩中流了出来，淌在小艾的肚子上，张
大鹏看着高兴，嘿嘿直笑。

    小艾倒也不生气，那浓烈的精液传来它独有的味道，弥漫在整个客厅里。张
大鹏小心端着小艾的胸罩。「小艾，快摸摸。」

    小艾：「摸什么？」

    张大鹏：「摸摸我的精液，还热乎乎的呢。」

    小艾听话的伸出三根手指，摸到了那胸罩中盛满的精液，很粘手，张大鹏心
满意足。

    小艾去洗澡了，张大鹏躺在沙发上休息了一会儿，便起身去厨房做饭。

    一边做饭一边想着，这大概是这么多年来他最快乐的时候吧，至少是身体上
最快乐的时候，小艾仿佛有一种魔力，居然能让他重新找回年轻时的感觉。一夜
三次，这放在以前真是想都不敢想，也想不出什么样的人能让他射了又硬，硬了
又射。

    可现在这个人就是小艾了，刚才在沙发上干了她半个多小时，休息一会，晚
上再到她床上，又得干很久。想到这里，张大鹏心中便满满的幸福感，一边哼着
小曲，一边做着饭。

    小艾洗的很快，她听见张大鹏在哼歌，便说：「哼，让你唱给我听你不唱，
这会儿在这儿偷偷的唱。」

    张大鹏顺口答道：「嗨，瞎哼两句。」

    抬起头来，见小艾洗完澡之后穿着一件黑色的小吊带裙，裙子很短，刚刚遮
住屁股，上方露背低胸，很是性感。

    小艾见张大鹏盯着自己，便转了一圈道：「好看吗？」

    裙摆被撩起来，张大鹏才发现小艾连内裤都没有穿。「脱光才更好看。」张
大鹏说道。

    小艾：「哼，讨厌。」

    张大鹏：「小艾，你怎么又这么暴露的睡衣呀。」

    小艾：「这是我妈的，她放错在我的衣柜，就一直留着咯。」

    张大鹏：「啊？你妈妈这么风骚呀。」

    小艾：「你说什么呢，我妈也只在家里这么穿。」

    张大鹏：「这裙子穿你身上都这么短，你妈比你还高出一截，那穿上岂不是
连屁股都遮不住？」

    小艾：「要你管。」说着便蹦蹦躂躂的跑走去看电视了。

    张大鹏做好饭，又是被小艾一顿夸讚，他心里不禁想着，男人会做饭还真是
泡妞的利器呢。

    小艾吃得饱饱的，张大鹏也开心，看了看表，七点半，心想着今夜时间充足，
又是腥风血雨炮火连天的一夜呐。

    吃完饭后小艾坐在沙发上看电视，张大鹏靠着她坐下，将她搂在怀中。「小
艾，我们回房间吧。」

    小艾：「干什么？」

    张大鹏：「干你。」

    小艾：「讨厌，我想看电视。」

    张大鹏轻声说：「小艾，我想在你的闺房，在你的床上操你。」

    张大鹏低沉而酥麻的嗓音，说着下流的话，弄得小艾脸上一阵娇羞。

    张大鹏见状，抱起她便起身来。「快告诉我，你的闺房是哪间？」

    来到小艾的房间，映入眼帘的是小女生的粉红格调。墙纸，吊灯，傢俱，都
很可爱。这充满少女气息的地方，让张大鹏心中兽性大发。

    他将小艾放在床上，慢慢脱掉自己的衣物，站立在小艾的床边，肉棒已经挺
立。

    小艾：「张张，你就不能让我休息一下吗？刚才在沙发上你就……你就弄了
我半个多小时。」

    张大鹏坏笑着说：「这次可不是半个小时能说得过去的，怎么着也得一个小
时起步呀。」

    小艾叫道：「啊，我不要。」

    张大鹏：「小艾乖，小艾不是喜欢被我操吗？」

    小艾：「谁喜欢了？才不呢？」

    张大鹏扑上去，将小艾压在身下说：「那小艾喜欢被谁操？」

    小艾：「都不行。」

    张大鹏：「好哇，你要是不说实话，我就在你身上不起来了。呜……」张大
鹏装睡，宽大的身体将小艾紧紧压在床上。

    小艾便求饶道：「张张，快起来，压死我了。」

    张大鹏：「那你说说，喜不喜欢被我操？」

    小艾轻声到：「喜欢。」

    张大鹏：「这就对了，喜欢我用哪种姿势操你？」

    小艾：「都喜欢。」

    张大鹏：「真是个淫荡的小骚货。」

    说着便亲小艾的嘴。

    小艾：「快起来吧，我真的被压得喘不过气来了。」

    张大鹏：「那你还得答应我一个条件。」

    小艾：「什么条件？」

    张大鹏：「你先答应。」

    小艾：「不要。」

    张大鹏：「那我不起来了。」

    小艾；「好吧，我答应你，什么条件，你说吧。」

    张大鹏起身，将那硬邦邦的肉棒摆在小艾的面前。「小艾，帮我舔舔好吗？」

    小艾：「舔什么？」

    张大鹏：「舔我的这个。」他晃动着身体，肉棒一晃一晃的。

    小艾：「啊？我不要。」

    张大鹏；「试试看嘛，你要是帮我舔的话，我会很开心很开心的。」

    小艾：「真的吗？」

    张大鹏：「真的。」

    小艾：「那好吧。」

    小艾慢慢凑近了他的肉棒，略带一丝腥臭的气息扑鼻而来。她试探了半天，
感觉无从下口。

    张大鹏没有引导她，他想看看小艾自己动手是什么样子。

    犹豫了很久，小艾便先将肉棒抓在手中，嘴巴靠近它，伸出舌头碰在了龟头
上。

    慢慢熟悉之后，小艾便舔舔龟头，舔舔阴茎，舔舔马眼，每个地方都用舌头
碰了一下。

    张大鹏：「小艾，张嘴，把它含进去。」

    小艾便按他说的做，轻轻将肉棒进入了自己的口腔。

    张大鹏感觉到自己的鸡巴仿佛瞬间进入了一个又热又湿的环境中，他伸手轻
轻放在小艾的头上，抚摸着她的头发。

    小艾将肉棒含进去之后就不知道该怎么办了，这时张大鹏便教她如何口交，
小艾学得很快，慢慢的领悟到了，便有模有样的为张大鹏口起来。

    张大鹏站在地上，床上的小艾如同猫咪般趴着，他低下头看着自己的肉棒在
小艾口中缓缓的抽插着，感觉刺激极了。

    小艾只帮他含了一会儿，便不含了，张大鹏也不勉强，毕竟这已经是很大的
进步了。

    小艾不口他，他却愿意口小艾啊。他分开小艾的双腿，将黑色小裙子撩上去，
小艾那漂亮的阴部便出现在眼前。

    张大鹏附身下去，一头紮在小艾的阴部，他用力嗅着小艾下体散发的气味，
少女就是少女，连穴都是香的。

    张大鹏其实并不喜欢舔女人的阴部，因为臭，鹹，口感并不怎么样，但小艾
的阴部却完全不同，她是极品的馒头 B，阴阜高凸有弹性，阴唇肥厚又柔软，稀
疏的阴毛，粉嫩的阴唇，连流出来的淫水都是甘甜的。

    张大鹏卖力的吸了一阵，便伸出舌头直攻小艾最敏感的阴核，因为他要让小
艾第一时间接受口交，并让她知道被口交是一件很舒服的事情。

    「卿卿误我」「第七章：母女双收？」

    作者：小红蓝小艾的小豆豆在他的口中不断被吸吮着，很快小艾便扭动着腹
部，肌肉收缩到达了高潮。

    张大鹏：「你舒服吗小艾？」

    小艾轻轻的点头。

    张大鹏也没有借机要小艾再帮他口，他想着来日方长，不急这一时。

    等小艾缓了缓，张大鹏说：「小艾，有多少男生追过你？」

    小艾：「问这个干嘛？」

    张大鹏：「我想知道我打败了多少人。」

    小艾轻声笑着：「我也不知道，好多，十几个吧，或者几十个。」

    张大鹏伸手揉着她的胸。「那你怎么就偏偏喜欢我呢？」

    下半：「哎呀，你已经问了好多次了，我都说烦了。」

    张大鹏：「好吧我不问了，那林乔除了拉你的手，还对你做过什么？」

    小艾想了想：「他……还摸了我的腰，就是扶我上楼梯的时候。」

    张大鹏喜欢听这些，他想着，当那些小男生还在胆怯的想拉小艾的手，或者
想揩油的时候，他张大鹏已经可以随便摸小艾身体的任何一块地方。甚至她已经
吃过他的鸡巴，甚至她说过她只给他操。而且无论是用手指抠，用舌头舔，还是
用鸡巴操，他都让小艾到达过高潮。

    这是多么舒服的优越感，想到这里，张大鹏的肉棒已经硬邦邦的了，他一边
摸着小艾的乳房一边说：「小艾，我想操你。」

    小艾：「嗯。」小艾主动的趴在床边，翘起屁股对着张大鹏，又自己亲手将
小裙子撩上来，退到腰间。

    张大鹏站在地上，稍稍用力的拍打着小艾又白又软的屁股，很快屁股上便出
现了一个掌印。张大鹏又加大力度拍着，啪啪啪的声响四处飘荡，直到小艾喊痛
才停下。

    白花花的屁股已经变成红通通了，张大鹏挺着肉棒一插而入，又将身子向前
倾，趴在小艾的身上，闻着她的体香。小黑裙很滑，上面的问道好像有些不一样。

    张大鹏心想，难道这是小艾妈妈身上的味道？

    「小艾，你穿着你妈妈的衣服，我感觉就像是在操你妈妈一样。」

    小艾一听就不高兴了，想要脱下来，张大鹏连忙解释说自己开玩笑的，小艾
这才甘休。

    嘴上不说，心里暗想。张大鹏见过小艾妈妈两次，毫无疑问是个美女，若是
不美又怎么生的出小艾这样的美人。

    小艾妈妈给张大鹏留下了深刻的印象。女强人，齐肩黑发，一脸的高傲。身
高在一米七以上，穿一双高跟鞋已经逼近一米八了。身材很好，前凸后翘胸大腿
长，不过见了张大鹏倒也客客气气的。

    张大鹏心里想着，小艾的妈妈要是穿上这条小黑裙，一定也很性感吧，这条
小黑裙一定对她来说有点短了，一定遮不住她的大屁股。张大鹏感慨的想着，他
老公真是有福气，能日日夜夜的操那么漂亮的女人。不过这么一想，自己不是也
很有福气吗，眼下他不正操着小艾吗，小艾可一点不比她妈妈差，一个是成熟美
少妇，一个是花季美少女，两种不同的滋味。

    眼前张大鹏正抓着小艾的屁股疯狂抽插呢，回想着记忆中小艾妈妈的样子，
她一定想不到，她的女儿会被我开了苞，而且此时此刻我正抓着她女儿的大屁股
疯狂操着，而且她女儿还穿着她的性感睡衣被我操着。

    张大鹏感觉非常刺激，又想着要是自己能有福气，有朝一日能将小艾的妈妈
也弄到手，享受一下她成熟的身体，还能母女两同时一起操，那该有多爽呀。

    张大鹏闻着小黑裙上的气味，脑海中开始回忆小艾的妈妈，她的高跟鞋，她
的黑丝袜，她的大乳房该有 D罩杯吧，她丰满的屁股抱着后入一定很爽，她成熟
的脸到达高潮时会是什么表情呢？她会和小艾一样是馒头 B吗？她的阴毛是稀疏
还是浓密，她的大奶子用力揉捏也会很快还原吗？

    想到这些，张大鹏抽插得更快了，他趴在小艾身上，整个体重让小艾的双臂
用力支撑着，他开始疯狂的揉捏小艾的乳房和乳头，仿佛捏着小艾妈妈的胸上。

    张大鹏又直起身子来，双手抓着小艾的头发，小艾被迫的仰起头。

    以头发为发力点，抓着小艾的头发向后扯，胯下的肉棒向前顶，每一次的撞
击便更是猛烈了。

    张大鹏站在床边，像是骑马一样，把小艾的头发当做韁绳，又伸手用力的拍
打在小艾的屁股上。张大鹏环顾四周，在这个温馨可爱的闺房里，房间的主人，
美丽的少女小艾，正被自己骑在胯下疯狂输出。

    张大鹏：「小艾，我操得你爽吗？」

    小艾：「嗯……嗯。」

    张大鹏：「说出来。」

    小艾：「爽。」

    张大鹏：「整句说出来。」

    小艾：「操得我……很爽。」

    张大鹏：「小艾，我想抱你去外面。」

    小艾：「为什么？」

    张大鹏：「换个姿势嘛。」

    小艾：「好吧。」

    张大鹏将肉棒抽出来，小艾翻过身来，张开双臂和双腿，张大鹏一把将她抱
起，随后又将肉棒插了进去。

    张大鹏将所有的灯都打开，先抱着小艾来到客厅沙发前，电视还没有关。小
艾双臂紧紧抱着他的脖颈，腿弯被他抱着。

    张大鹏下身没有停止挺送抽插，就这样抱着小艾边走边操。

    小艾：「为什么要来这里啊？」

    张大鹏：「我吃得太多了，想走动一下，消化消化。」

    小艾：「噢。」

    这种理由估计也就只有小艾会老实相信。

    张大鹏抱着小艾在客厅里走来走去，他想像着小艾妈妈曾经在屋子里活动，
而他此刻却正抱着她的女儿，在她曾经生活过的地方边走边操。

    小艾似乎也很喜欢这样一边走着一边抽插着，她很快就到了第二次高潮。

    小艾抱着张大鹏的头，向他索吻，张大鹏自然回应的吻上她。

    小艾的接吻技术提升得太快，她已经慢慢变成主导一方了。

    张大鹏将小艾放在饭桌上，上面与她激烈接吻，下面与她疯狂撞击，弄得桌
子一点一点向后移动，吱吱作响。

    张大鹏：「小艾，我好舒服，我好想一直这么操着你，操你一辈子，操你一
辈子都操不够。」

    小艾：「我喜欢……我喜欢被你操一辈子。」

    张大鹏又将小艾抱到客厅的落地窗前，让她趴在窗子上，翘起屁股，张大鹏
从后面插入。

    张大鹏又用左手抓起她的头发，右手揉着她的酥胸，转头一看，发现电视旁
边竟摆放着一个大相框，上面正是小艾和妈妈的合影。

    张大鹏便又抱起小艾转移阵地，但不敢表现得太明显，怕小艾生气，所以让
小艾趴在电视剧墙上，用刚才的动作继续抽插着。

    张大鹏便想像着，他在小艾妈妈的眼前操着她的女儿，见自己的女儿被操得
高潮迭起，她也忍不住了，想要加入战斗。

    先让她蹲下给他口交，再插进她女儿的肉穴中，再抽出来交给她含住，如此
反复，一边操着她的小嘴，一边操着她女儿的肉穴。而后让他们母女两趴成一排，
妈妈的肉穴里插几下，再到女儿的肉穴里插几下。

    想到这些，张大鹏感觉自己精光快要失手，便停了下来，他不愿意这么早便
缴械，说好的操小艾一个小时就操一个小时。

    回到房间，让小艾趴在床上，张大鹏沉了口气，又将肉棒插了进去。

    张大鹏：「小艾，你是要我操你一个小时还是操你两个小时呢？」

    小艾：「不要，太久了，我受不了。」

    张大鹏：「你刚才不是还是想被我操一辈子的吗？」

    小艾：「哎呀，又不是一次性操一辈子。」

    张大鹏：「那就是说，以后你即便是长大了，也能给我操？」

    小艾：「我已经长大了好吗。」

    张大鹏：「好吧，那你答应我，以后就算你有了男朋友，就算你结了婚，只
要我想操你，你就得乖乖给我操，好吗？」

    张大鹏知道小艾总有一天会成熟，她现在迷恋上自己只是一时鬼迷心窍，以
后她将会有一个美好的人生，自己只能把小艾当个送上门的便宜给占了，要是以
后还想和小艾翻云覆雨，总得留下个说辞藉口。

    小艾：「张张，我只想跟你在一起，我也只愿意让你操。」

    张大鹏：「你先答应我。」

    小艾：「好吧，我答应你。」

    张大鹏：「说出来。」

    小艾轻声的说：「小艾发誓，以后小艾不交男朋友，也不结婚，小艾只当张
张的女人，小艾只给张张操。」

    张大鹏：「你这丫头。不许改词，快重新发誓。」

    小艾：「小艾发誓，以后就是有了男朋友，或者结了婚，只要张张想操我，
我都乖乖的让张张操。这样好了吧。」

    张大鹏：「真好，小艾真好，我现在就要操你，用力的操你。」

    张大鹏一边用力抓着小艾的头发，一边拍打着她的屁股，感觉自己又要把持
不住了。

    停下来，小艾也借机休息一下。伸手去摸他的肉棒。

    小艾：「好硬啊，又硬又烫。」

    张大鹏：「你喜欢吗？」

    小艾：「喜欢。」

    张大鹏：「喜欢什么？」

    小艾：「喜欢张张的肉棒。」

    张大鹏：「小艾，坐上来。」

    小艾：「不要，我不会弄。」

    张大鹏：「好吧，看来你更喜欢我从后面操你，对吗？」

    小艾：「对。」

    张大鹏：「真是个小骚逼，老子今晚上操死你。」

    说罢又将肉棒挺进小艾的阴道中。

    张大鹏：「今晚上就这样操你整个通宵好不好？」

    小艾：「好……」

    张大鹏：「操得你明天走不动道。」

    小艾：「我本来就走不动道……」

    张大鹏：「那我就操得你下不了床好不好？」

    小艾：「好。」

    张大鹏抓着小艾的屁股，注视着肉棒的进进出出，又加大了力度，整个屋子
里都是啪啪啪的撞击声。

    张大鹏两手抓住小艾的香肩，下面用力的往前顶，顶得小艾的细腰向下一闪
一闪，张大鹏这纤细的小腰像是要被撞断了一般，觉得非常刺激，便使出吃奶的
力气使劲的撞击着小艾，直到小艾连连叫疼，他感觉非常过瘾。

    张大鹏又将手从小艾腋下伸到她胸前，更是用力的捏着她的乳房，小艾：「
张张，轻点，痛。」

    听着小艾喊痛，张大鹏心中更是兽性大发，不但没有减小力度，反倒加了一
把劲，仿佛要将小艾那还在发育中的乳房捏爆一样。

    张大鹏感觉自己快要来了，一次次猛烈的冲击，这一炮他足足操了小艾一个
多小时，也差不多该结束了。

    正准备做最后的冲刺，没想到小艾的手机却响了起来。

    张大鹏原本不想理会，可小艾却硬要先接电话。张大鹏没办法，只好先放开
她。

    小艾将床头的手机拿过来，发现是妈妈打来的。

    小艾说：「是我妈，你千万别出声。」

    小艾接了电话：「喂，妈。」

    「小艾，你在家吗？」

    小艾：「我在呀。」

    「那妈妈敲门你怎么没听见呀，快来开门。」

    小艾大吃一惊道：「啊？你来了吗？」

    「对，我就在门口，快来开门。」

    小艾：「你等下，我这就出来。」

    挂了电话，小艾脸都下白了，感觉跟张大鹏说：「张张，我妈来了，你先藏
起来。」

    张大鹏心中可谓是又害怕又惊喜，害怕的是怕被小艾的妈妈发现他们的奸情，
刚才虽然幻想着要把她们母女二人一起操，但幻想毕竟是幻想，现实中可不敢。

    惊喜的是真是想什么来什么，刚刚还在意淫小艾的妈妈，这会儿她就来了，
不知道这是巧合还是天意呢。

    小艾可没有那么多心思，她只怕妈妈发现，非得打死她不可。在屋子里四处
张望，最后拉起张大鹏来到自己的衣柜前，打开衣柜，腾出一个足够容纳他的空
间。「张张，先委屈你一下吧，你在里面多一会儿，我尽快把我妈打发走。」

    张大鹏也没有办法，只能依小艾，半蹲着躲进了衣柜中，还好这衣柜比普通
的大出不少，坐在里面，张大鹏又用棉被铺在下面，这空间已经能比学校里的单
人床，足够睡觉。

    张大鹏躲好之后，小艾便一跳一跳的快速到了门口，一开门，便看见妈妈靠
在墙边耷拉着脑袋，随之而传来的，还有她一身的酒味。

    小艾的妈妈叫黄莉， 36 岁，身高172 ，穿一双红色高跟鞋，白衬衣加一件
短外套，白色包臀裙，肉色丝袜。

    烫着大波浪卷发，化着浓妆，烈焰红唇，浑身都散发着成熟女人的魅力。

    小艾：「妈，你怎么喝了这么多酒？」小艾扶着妈妈进了屋，黄莉已经喝得
有点多了，摇摇晃晃的往里走。「小艾，我敲了这么久的门，你怎么没听见呀。」

    小艾扶着黄莉，帮她换上拖鞋，本想把她放在沙发上，但黄莉却直接往小艾
的房间走去。

    进了屋后，一屁股坐在小艾的床上，小艾在旁边站着，偷偷看了看床尾的衣
柜的方向。

    此时躲在衣柜中的张大鹏，早已经偷偷将衣柜门推出一个两指宽的缝隙，在
下麵用棉被撑住缝隙。张大鹏从这条缝隙中看见了小艾妈妈坐在床边，耷拉着脑
袋，头发盖下来，看不清她的侧脸，但却已经闻到了酒味弥漫在屋子里。

    小艾：「妈，不是有钥匙吗？」

    黄莉：「我忘带了。」

    衣柜中的张大鹏心中甚是惊歎，没想到小艾的胆子这么大，就不怕她妈妈突
然开门吗。张大鹏心惊，还好黄莉没带钥匙，要不然刚才在客厅里操小艾的时候，
她开门而入，看见自己的女儿被班主任操了，该是作何感想。

    小艾：「妈，我扶你去外面坐坐吧。」

    黄莉：「不要，我想跟女儿睡。」

    小艾：「妈，你怎么喝了这么多酒呀。」

    黄莉：「妈也没办法呀，今晚见了赵总，李总，还有，刘总，他们没一个好
东西，给我灌醉了。小艾，让妈妈抱抱。」

    黄莉张开双臂，小艾往前站了站，黄莉将头贴在小艾的腹部，好像发现了什
么，又将头抬起来，眼睛打量了一下。「小艾，这是我的睡衣吗？」

    小艾这才发现自己刚才太慌了，衣服也忘了换。

    「小艾怎么穿着妈妈的睡衣呢？」

    小艾：「因为……因为我刚才洗澡，随手拿了一件，就拿了这件。」

    黄莉：「妈妈的睡衣怎么会在你的衣柜里呢？」

    小艾：「可能是以前你放错了吧。」

    第八章：幻想只能是幻想黄莉：「噢，还挺合适的。妈妈可想你了，今晚就
来看看你，你不知道，妈妈心里也很难过。」黄莉喝醉了，说话东一句西一句，
想到什么就说什么。

    小艾轻轻摸妈妈的头发，黄莉接着说：「妈妈去年遇上了困难，亏了很多钱
很多钱，妈妈实在没办法才嫁给吴振宁，要不是迫不得已，我怎么会嫁给一个五
十多岁的老头子呢？他大儿子只比我小一岁。」

    小艾一声不吭，只静静的听妈妈吐露心声。黄莉：「小艾，你要搬回来住，
妈妈是愿意的，妈妈可以委屈自己伺候他们，看他们的眼色，可妈妈不能让你受
这些委屈呀。这套房子是妈妈现在能留给你的唯一东西了，只是苦了你，这么小
就要一个人生活，妈妈对不起你。」

    小艾眼泪都流出来了：「才没有，妈妈很好，小艾很爱妈妈。」

    黄莉：「真的吗？诶，小艾，你的脚怎么了？」

    黄莉发现小艾的脚踝有些红肿，才反应过来刚才扶着她进屋时，小艾也是一
瘸一拐的。

    小艾：「不小心崴到了，没事，已经快好了。」

    黄莉起身蹲在地上，将小艾的左脚擡起来查看。「怎么不告诉妈妈？」

    小艾：「我怕你担心嘛。」

    黄莉：「小艾真傻，你不告诉妈妈，妈妈会更伤心的。」

    小艾：「小艾知道错了。」

    黄莉：「妈妈真是没用，不能好好照顾你。」

    小艾：「妈妈别担心，在学校里同学和老师都很照顾我，他们都喜欢我。」

    黄莉起身捏着她的手臂：「小艾从小就讨人喜欢。」

    小艾：「张老也很照顾我，他对我可好了，是他送我去医院的。」小艾这话
更多的其实是说给衣柜中的张大鹏听的，张大鹏心中一阵窃喜，心想自己不仅送
她去了医院，还把她带回来家中，还夺走了她的处子之身，还操得她很爽呢。

    黄莉：「是吗？」

    小艾频频点头。黄莉：「妈妈平时也没多关心你在学校里过得怎么样，看来
妈妈得好好感谢张老师呢，以后妈妈也多跟他交流，多关心你，好吗？」

    小艾：「好。」

    张大鹏在暗处听得心里开心，一想到以后能和小艾的妈妈交流接触，心里便
期待着能发生些什么。

    黄莉：「那妈妈今晚在这里陪你睡，好吗？」

    小艾没有吱声，黄莉原本以为她会马上同意，但实际情况却相反，小艾好像
不太愿意。

    黄莉：「怎么了小艾？不想跟妈妈睡吗？跟妈妈不亲了？」黄莉眼中泛着泪
光。

    小艾：「不是的，我当然愿意跟妈妈睡。」

    黄莉：「我知道了，小艾一定是嫌妈妈一身酒味是不是？那妈妈去洗干净好
不好？」

    小艾心想这样也行，也有机会让衣柜里的张大鹏趁机溜走，便同意了。

    黄莉：「那妈妈穿什么呢？我看看你衣柜里还有没有我放错的睡衣。」说着
起身要往衣柜这边走。

    小艾大吃一惊，赶紧阻止她说：「额……妈妈，还是我去拿吧。」

    小艾慢慢的走到衣柜前，偷偷的看着黄莉，见她没有註意到这边，便将衣柜
开了一条缝，手伸进去，随便拿了一条裙子。

    张大鹏也是大气不敢出，生怕自己被发现了。

    小艾拿出的是一条白色吊带裙，黄莉拿到手中一看：「小艾的睡衣太小了，
妈妈可能穿不了，我找找看还有没有大一点的。」

    小艾慌忙制止：「好像没有了，那我把这件脱给妈妈穿吧，这本来就是你的，
你应该穿得上。」

    黄莉想了想说：「好吧。」

    为了打消妈妈去翻衣柜的执念，小艾便将自己身上这条小黑裙脱了下来。

    将肩带往两旁一滑，小裙子便顺着身子落在了地上，小艾弯腰捡起，交到妈
妈手中。自己赤身裸体的站着，虽然面对的是自己的妈妈，但小艾还是有些别扭。

    黄莉将目光放在女儿的裸体上，看见她虽然不大但还在发育的胸部，她洁白
娇嫩的肌肤，细柔的毛毛，干净的私处，丰满的大屁股，修长的双腿。黄莉笑着
说：「小艾长大了，时间过得可真快，我的小艾，已经变成大姑娘了。」

    小艾略带娇羞的穿上白色那件，黄莉：「小艾不喜欢穿内内？」

    小艾：「懒得穿。」

    黄莉：「小内内要穿的哦，那样更卫生更安全。」

    小艾：「好。」

    正准备去衣柜中拿内裤，黄莉：「一会儿再穿吧，妈妈想跟小艾一起洗澡。」

    小艾：「我洗过了。」

    黄莉：「再洗一次嘛，帮妈妈搓搓背。」

    小艾：「好吧。」

    黄莉起身，脱下外套，正准备脱衬衣，小艾：「妈妈，去浴室里再脱吧。」

    小艾知道张大鹏一直从衣柜的缝隙中偷看屋内的情景。

    黄莉：「就在这儿脱吧，反正也没有换洗的衣服，你找个衣架帮我挂上，明
天我还穿呢。」

    小艾：「那……你穿我的衣服呗。」

    黄莉：「小艾的衣服妈妈穿不上，小艾这么瘦。」

    小艾：「妈妈也很瘦呀。」

    黄莉：「没事儿，虽然很大的酒味，我明天一早回去换就行了。」

    小艾找不到理由阻止妈妈了，便只好站在她的旁边，挡住衣柜方向的视角。

    暗处的张大鹏怒叹一声，心想小艾真是小气，看两眼能怎么样嘛。可是也没
办法，小艾已经将视线挡住了，只能看见一点点。

    黄莉坐在床边，小艾也坐在床边。黄莉将衬衣和包裙脱下，叠好后放在一旁
说：「一会儿再挂。」

    这会儿黄莉身上只剩下一套黑色的内衣和肉色丝袜了。黄莉的身材真是好，
全身上下只有肚子上有一点点肥肉。皮肤和小艾一样白，果然有其母必有其女。

    不过黄莉比现在的小艾高出十公分，她的身材也丰满，特别的胸部，足足有
e 罩杯，黑色的蕾丝胸罩将她的乳房挤出一条深沟来。下面是一条黑色的丁字裤，
可能是内裤太小了，还有一些曲卷的黑毛露了出来。原本就丰满的大屁股坐在床
边，显得更加丰满了。黄莉慢慢的退下自己的丝袜，直让衣柜中的张大鹏痛叫可
惜，看不着这无限风光。

    黄莉见小艾直勾勾的盯着她。「小艾，妈妈的身材好吗？」

    小艾点点头：「好。」她满脑子只想着把妈妈挡住，哪管其他的。

    黄莉笑道：「小艾的身材才好呢，又白又嫩，以后可不能像妈妈一样，嫁给
一个糟老头子。」

    小艾沈默不语。衣柜中的张大鹏听见，心里想着：可惜你说晚了，你的漂亮
女儿已经被我操过很多次了。

    黄莉最后将胸罩和内裤脱掉，光溜溜的站起来：「走吧，小艾。」

    小艾：「你先过去，我马上就来。」

    黄莉朝外面走，小艾便转过身来，示意张大鹏一会儿趁她们洗澡的时候离开。

    小艾这么一转，她身后的黄莉便露了出来，张大鹏眼睛毒辣，立马找到机会
看到了黄莉的身体，只是一瞬间的背面，可是就这一瞬间，张大鹏便感觉眼球遭
到了沖击。他第一眼就註意到了黄莉那丰满的大屁股，本来以为小艾的屁股已经
够大了，没想到黄莉的屁股比小艾还要丰满一圈，大上一号。

    张大鹏目瞪口呆，心里想着这么大的屁股，抱着后入不知道得多爽，也不知
道那五十多岁的老头有没有精力去享受，怕不是全被大儿子享用了吧。

    正想着，小艾确定妈妈进了浴室，便朝衣柜走了过来，张大鹏从衣柜中出来，
小艾：「张张，趁这会你先回去吧，我妈今晚要住在这儿了。」

    张大鹏似乎并没有听进去，从衣柜中一出来，便一把抱住小艾，伸手便抓在
她的屁股上。

    刚才那一幕让张大鹏的视觉沖击很大，此刻他只想抓大屁股。

    小艾：「你疯啦？这会儿了还闹。」

    张大鹏不理她，使劲的捏她的屁股，并幻想是捏着黄莉的大屁股。

    黄莉的声音传来：「小艾，快来呀。」

    小艾：「好，来了。」

    听到妈妈的呼唤，小艾：「张张，你一会自己走，关门的时候轻一点，听到
了吗？」

    小艾挣脱他，便转身蹦跳的朝浴室走去了。

    张大鹏如同着魔了一般，此刻他哪里舍得离开。

    这时她的视线锁定在了床边黄莉脱下的衣物上。

    张大鹏快步过去，蹲在床边，先将丝袜拿起来，似乎还留有余温。张大鹏的
肉棒硬了起来，本来刚才操小艾的时候就临近发射了，结果黄莉突然来了，便草
草结束，肉棒憋的难受，这会儿摸着黄莉的肉丝，肉棒便又翘了起来。

    张大鹏又拿起胸罩，直接扣在鼻子上，深深的嗅着，有一丝淡淡的酒味，但
更多的，是黄莉的乳香，这味道，像极了小艾刚才穿的小黑裙。

    张大鹏深深的吸着，一边吸一边摸，摸着胸罩便像是摸着黄莉的巨乳。熟女
果然是不同，奶子真大。小艾的胸部还在发育，捏起来虽然很软很嫩弹性十足，
但终归是有些小，不能过瘾。

    而黄莉的胸部就不一样了，这么大的胸罩，奶子能小得了？一只手肯定是抓
不完的。张大鹏幻想着黄莉的一对大奶子，若是像操小艾那样后入黄莉，那她悬
空的大奶子一定会前后甩动起来。到时候再伸手一抓，将一对大奶子揉成各种形
状，指不定多爽。

    嗅够了胸罩，再将那条性感的丁字裤拿了起来。张大鹏目瞪口呆，黄莉穿着
这么小的丁字裤，那岂不是整个大屁股都在外面。

    张大鹏又用丁字裤捂住自己的鼻子，疯狂的嗅着上面的味道。果然，熟女的
味道和少女的味道是不一样的，小艾肉穴的味道张大鹏还记得，而这条内裤的味
道，多了些腥味和骚味。这种味道反而更让人充血。

    张大鹏挺着肉棒，把内裤套在肉棒上，飞快的撸着，龟头用力顶着那遮挡阴
道口的一小片布料，像是要将黄莉的内裤操穿一样。

    张大鹏的淫水从马眼流了出来，立刻打湿了布料。但他不敢把精液射在上面。

    不过把淫水涂在上面已经很满足了，张大鹏幻想着，明天黄莉就会把这条套
弄过他的鸡巴，还被他的淫水打湿过的内裤穿上，让他留在内裤上的鸡巴味与黄
莉的肉穴味相结合……

    张大鹏感觉自己的肉棒硬到爆炸，再撸下去必然会射，便停了下来，镇静了
一下，把衣物位置还原。

    而后张大鹏蹑手蹑脚的朝外面走去。

    他可不是想在此刻溜走，而是顺着灯光，摸到了家里的浴室。

    悄悄站立门口，听见里面说话的声音。

    黄莉：「小艾真是长大了，和妈妈说实话，有没有交男朋友？」

    小艾摇头：「没有。」

    黄莉：「那小艾和男生亲过嘴吗？」

    小艾还是摇头。

    黄莉：「那小艾一定还是处女哟？」

    小艾低下头，黄莉以为她害羞，却不知道另有隐情。

    小艾哪敢告诉妈妈，自己跟张老师的事情，黄莉：「小艾，你已经十七岁了，
可以交男朋友了，有没有喜欢的男生呢？我听说你们班有个叫林乔的，我开家长
会的时候见过两次，他长得还挺帅的，你喜不喜欢他？」

    小艾摇摇头。

    黄莉：「妈妈在你这么大的时候，已经和你爸爸在一起了，那时候他是我们
班里最帅的男生，妈妈只花了一个星期就把他追到手了。」说着往事，黄莉有些
怀念。

    「妈妈生你的时候才19岁，那个年代女人都结婚早。现在一转眼你都已经十
七岁了，是个大姑娘了。」

    浴缸很大，小艾躺在妈妈的怀中，头枕着她软软的乳房。

    黄莉：「妈妈还记得你小时候，大概五六岁吧，也喜欢像这样躺在我怀中。

    不过那个时候你老是喜欢摸我的胸，又捏又揉，像是玩具一样。每天晚上要
摸着才睡得着。」

    小艾：「我怎么记不得了。」

    黄莉：「那会儿你太小了，你爸不让你摸，你就哭，就闹，最后没办法，只
能由着你。」

    小艾把手放在黄莉的左胸上，轻轻的按着：「妈妈的胸又大又软，怪不得小
艾喜欢摸。」

    黄莉：「小艾这么随我，以后呀，小艾的胸也会很大。」

    小艾突然想起张大鹏说，男人都喜欢摸大胸。「妈妈，男生都喜欢胸大的女
孩子吗？」

    黄莉：「大部分是吧。」

    小艾：「那岂不是好多男人都喜欢妈妈的胸？」

    黄莉笑出声来：「对啊，不过男人没一个好东西，你那死鬼老爸也一样。」

    小艾：「为什么？」

    黄莉：「男人都喜新厌旧，即便你再漂亮，他们再爱你，时间长了，都会腻
的。」

    小艾也有难以理解，黄莉这时将右手从小艾的腋下穿过去，轻轻抓住小艾的
右胸。

    「小艾的胸也软软的，有没有被那些坏男生摸过？」

    小艾：「才没有。」

    黄莉叹一口气说：「前些年爸爸妈妈离婚，妈妈又忙着做生意，很少有时间
来陪你，现在正是你的关键时刻，妈妈答应你，以后多抽时间陪你，好吗？」

    小艾听不懂：「妈妈，什么关键时候啊？」

    黄莉：「女孩子的十七八岁，就是关键时候啊，这个时候无论是身体还是心
理，都在慢慢的成型。」

    小艾不说话，黄莉想了想说：「小艾，你知不知道，男生和女生要做的那种
事情。」

    小艾知道妈妈说的是什么，她不仅知道，她已经尝过了。

    但是小艾还是摇头说：「不知道。」

    黄莉便没有多问了。不过门外的张大鹏却在偷笑，心里想着，好在自己赶在
黄莉做这番教育之前就把小艾操到手了，要不然还真不好说。

    张大鹏也有些担忧，看来以后得抓紧机会，多操小艾几次呀，等她变了心，
再想操她可就没那么容易了。

    不过这会张大鹏满脑子里想到不是小艾了，而是小艾的妈妈，要是能把这个
骚女人操到手，那可就太爽了。

    张大鹏心里暗想，黄莉说得果然没错，男人就是喜新厌旧，这才刚操了小艾
几次呀，转过头又想着别的女人。不过他也知道，他倒不是厌了小艾，那是不可
能的，他只是贪心罢了，吃着碗里的，想着锅里的。

    听着两人快要起身，张大鹏赶紧回小艾的屋子，重新躲在了柜子里。

    不多久，母女两穿着睡衣便进来了。小艾第一时间就看向衣柜，心想张老师
应该已经走了吧。

    而张大鹏依旧从那条缝隙中偷窥，只见黄莉穿上了那件小黑裙，果然，那条
小黑裙太短了，连她的屁股都挡不住。

    视线中没有了小艾的遮挡，张大鹏便看的一清二楚。黄莉丰满的乳房将吊带
裙撑起，深深的乳沟露了出来。而下面更是让人血脉喷张，正面卷曲的黑毛完全
暴露着，背面丰满肥大的屁股又挺又翘，黄莉很快躺在床上，一只腿平躺，一只
腿弯曲，整个阴部完全暴露在张大鹏的视线里。他目瞪口呆。

    刚想看得真切，却见小艾走了过来，小艾一眼就发现了，她惊恐的眼神像是
在质问他为什么不走，见他还在找着视角偷看妈妈，便一把将衣柜门推上。

    黄莉擡起头问：「怎么了？」

    小艾：「没什么。」

    张大鹏将衣柜门推开一条缝，小艾一脸不爽，便飞快的回到床上。「妈，我
关灯了。」

    黄莉：「哦……好。」

    灯一关，屋子瞬间黑掉，张大鹏心中暗自不爽，气愤的想着，一会儿等黄莉
睡熟了，非得好好惩罚一下小艾不可。

    好在衣柜里并不狭窄，张大鹏躺在事先铺好的棉被上，静静的等待着。

    黄莉本来就喝得有点多，这会儿躺在床上，很快就睡着了。喝酒之后睡得沈，
呼吸声也重。

    而一旁的小艾却不敢睡，因为她知道这屋子里还有第三个人。

    大概到了十二点，小艾坐起来，叫：「妈妈，妈妈。」

    她的声音不小，却见妈妈还在熟睡着。

    小艾下了床，慢慢拉开衣柜，张大鹏也顺势悄悄站了起来。小艾拉着他便往
外走。

    两人轻手轻脚的经过客厅，到了门口。

    小艾：「快走吧。」

    张大鹏那肯就这么离去，便抱着小艾，在她的胸和屁股上一通乱摸。「小艾，
我想操你。」

    说着张大鹏便把小艾压在鞋柜上，撩起她的裙子，脱下自己的短裤，准备插
入。

    谁知道小艾使劲挣紮起来，用力推了他一下。张大鹏意识到小艾生气了。

    小艾轻声的说：「快走。」

    张大鹏又抱着小艾：「小艾，我这样回去的话，一夜都会睡不着。」

    小艾：「为什么？」

    张大鹏想了想说：「因为我担心你呀。」

    小艾：「干嘛担心我。」

    张大鹏花言巧语的说：「因为你生气了，心情一定不好，你心情不好，我怎
么睡得着呢？」

    小艾：「好吧，那你快走吧，我不生气了。」

    张大鹏：「真不生气了？」

    小艾：「真的，但是你以后不许再这样了，那可是我妈妈。」

    张大鹏：「好，只要你不生气，我什么都听你的。」

    小艾：「那你快走吧，已经很晚了。」

    张大鹏：「还是不行，我还是睡不着。」

    小艾天真的问：「为什么？」

    张大鹏拉着小艾的手，放在了自己的肉棒上。「小艾，你看我硬成这样，怎
么睡得着呢？」

    小艾摸到了张大鹏那根火热的肉棒，果然已经硬邦邦的。

    小艾：「可是，我妈就在里面。」

    张大鹏：「她睡着了。」

    小艾：「吵醒了怎么办？」

    张大鹏：「喝醉了睡得最熟，怎么吵都不会醒。」

    小艾：「可是……」

    张大鹏见小艾松口了，便重新将她压在鞋柜上，这次不等她挣紮，便快速的
先将肉棒插进去再说。