
台北爱情故事
车上的时钟指示 12:58
 「吱......嗄......」车子的雨刷有气没力的摆动着。
讨厌的老总，快下班前才拿一堆的文案要我"搞定".堆在桌上都比我人头还高了，害得我十二点半才下班@#*%$....。
想想一个好好的周未就报销了，心里只想着家里那张柔软的床....快回去做猪吧！
大力踩下油门，心爱的405在大雨滂沱的新生南路上飞驰，右转到和平东路.....远灯照到不远的前方有一辆白色的march挂着三角故障牌停在快车道上，一个女孩撑着雨伞正在手忙脚乱的不知道在弄什麽....
看看钟   01:14
心想:一个女孩能修好吗？.....我也有同样的情形时不也是有人帮忙吗？更何况本人机械科毕业，空军修护单位役毕再加上平时对车辆有所研究，嗯......O.K.帮帮她吧！(O型狮子座的"鸡婆"本性难移)
把车停在路旁，撑起"五百万"的大伞。向她走去...
 「小姐，须要帮忙吗？ 」
她想了一下，点点头
 「谢谢你，我的车突然不动了，真糟....」
一阵检视後，发现是她的"高压点火线圈"烧了
 「小姐，奶车的""高压点火线圈"烧了」
她一脸迷惑的歪着头
我接着说「 要到修车厂才能解决！」
 「那怎麽办！....」
我看她焦急的问，想了想，便说
 「 小姐，现在三更半夜又下着大雨，奶女孩子一个人坐计程车危险的，我看坐我的车，我送奶吧！」
她考虑了很久，点点头。跟我上了车
关上车门，我发动车子打开暖气，转身到後座拿了面纸盒，自己抽了几张，再递给她，打开前座的照明灯，擦拭着身上的雨水，她也正相同的擦拭着身上的雨水......
不知过了多久，突然间她停止了所有动作.......
而我仍旧动作着，但我慢慢发现了她的异常，抬头起看着她，竟然.........
她瞪大了眼睛，一脸无法置信的表情，由她颤抖的双唇中吐出了几个字...
 「你....你是....徐政？！...」
我很仔细的上下打量她，脑子里闪出一个名字，就脱口而出 
 「苹...雅苹....周雅苹？！」
彼此互相凝视了不知道多久，忽然一辆大卡车驶过的隆隆引擎声让我回过神来。放了手煞车，入了档往前行驶。
 「奶...奶还是往在新店？」
她失神似的看着窗外的雨滴，没回答我。 但我仍向着新店方向记忆中她的家驶去
此时收音机里传出"优客李林"的"认错".....
 「 I DON'T BELIEVE 是我放弃了你，只为了一个没有理由的决定.... 」
这首歌，正是我们当年分手时最流行的歌。歌里的每一句，直到现在依然会让我心痛
虽然是她离开我.....
红灯了，车停下来....
眼睛的馀光看到她，低着头好像在掉眼泪，看着身旁曾经是与自已肌肤相亲的女孩，现在却如此的疏离...
曾经是清纯的学生头，现在是一头长长的卷发。
曾经是脂粉未施的脸庞，现在是标准的上班族。 
我隐约的闻到"DUNE"的香水味....？ ，她以前不是最讨厌香水的吗？时间真是能让人改变。
 「叭........」後面的车不耐烦的按着喇叭。
我抬头看...喔....绿灯了
......................
终於，到她家门口了。
她低着头在皮包里翻着一阵，抬起头看着我
 「我...我好像把钥匙锁在车上了，可是我家里没人，我妹妹和她同学去台中玩，星期一下午才回来.......，真是有够倒霉.....」
我看着她湿淋淋的模样，更何况她曾经和我如此的亲密，虽然是她离开我.....
算了吧！这麽多年了！我也不计较了........心里打定了主意
 「如果奶不嫌弃，去我那过一夜吧！要不然奶要在这淋雨到天亮吗？」
她看看表，看看深锁的大门，再看看我，点点头答应了......
带她回到和平东路上一栋大楼的顶楼加盖，那是我"台北的家"
终於回到家了，打开铁门看到那张柔软的床，就扑了上去.....
 「啊........，我快累死了」
喔！...还有别人在，赶快恢复正常。
 「我拿一件衣服给奶，快去洗澡吧！」  
我从衣柜拿了一件衬衫，转过头，她正在看电视机上我和兰的照片....
 「是你现在的女朋友？」她问
 「嗯.....，她是一个好老婆型的女人」
 「我好像不是这一型的女人喔？」
我笑而不答
她去洗澡了，我把她的衣服丢到乾衣机，煮了一壶可可亚。打开音响
她洗好出来，换我进去洗......
 「吹风机在那？」她在门外问
 「在床头右边的抽屉里」我在门内回答
洗到一半，我才想到，我的"套子"也放在那个抽屉里.......，不管了，我们已成年了，不怕她看到。反正她现在又不是我的女朋友管不到我。
我一出来，看到她自动的到了一杯可可亚，一面喝一面看着我放在床头上的相簿......
 「喂！....奶太自动了吧！」我一手抢回我的相簿 
因为我用力过猛，相片散了一地。我才发现她看的那本正都是我存放我和她当年照片的相簿..........
我俩同时弯下身去捡散落一地的照片，她一面捡一面说
 「你还是一样的念旧！也还是一样的不喝咖啡....」
 「是啊！..我那像奶那麽会变...」我没好气的回答 
她低着头，手在地上划圈圈冷冷的说
 「你...你还恨我吗？」
 「天下又不是只有奶一个女人，只怪我遇人不淑，那麽多年了气早消了」
她抬头看我，忽然流下两滴泪，冲过来抱着我放声大哭了起来。我本能的想推开她，但她却钻到我怀里，像个女娃似的大哭...........
她用尽力气抱着我，曾经如此熟悉双乳，隔着衬衫压在我的胸前....
我一时无法反应，但里心想起往日的种种，闻到她的发香，想起以想下课後在社团教室里激烈的作爱....等等，让我的心跳加快....
她的手...她的手伸进我的运动衣内，开始抚摸起来...
 「APPLE，奶别这样，我们的关系和以前不同了...别这样....」(APPLE是我以前对她的昵称)
但她的手似乎并不听话，她弓起了手指用指甲轻轻地由我的颈下往下抓去，再由腰上抓上来
天啊！她还记得我的"禁忌地带"和挑起我欲望的方法....
她轻轻的用舌尖舔我的耳根，用牙齿轻地咬了我的鼻尖(这个动作是我们以前作爱前的信号，想要的一方轻咬对方的鼻尖)，她的手隔着运动裤轻抚我早已勃起的阴茎....
 「APPLE，奶别这样，快住手，别...这...样.....」此时我已被她逼到墙角，无路可退了。而我的欲火已快超出我的控制上限了，快失控了...
她慢慢的蹲下来，用牙齿隔着运动裤轻轻地咬我勃起的阴茎。她这一个动作，就像一根火柴丢进一堆黄色炸药中，让我的欲火爆发出来.........
我发狂似的抱起她，压在床上，像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衬衫扯碎，拉掉她的胸罩，脱掉她的内裤........。
她张开水汪汪的眼晴，看着我的动作，伸出手脱掉我的衣裤......
她的乳房依然是白晰柔软，她的肌肤散发着淡淡的香味，我像一个在沙漠迷途的旅人，看到水井般的饥渴，吮遍她身上每一  的肌肤，用舌尖上下左右的拨弄她硬挺的乳头，而她的手紧抓着枕头，挺起小腹让她女人最敏感的地方承受我的压力.....
我用手指轻夹她的耳根，用阴茎在她的下腹部前後的磨擦，她的手紧抓着我的手臂。我抬起头，看到她因兴奋而涨红的双颊，我忽然感觉到，她己不是当年那个双手乱推乱打喊痛的少女了！
我把她双腿分开，将涨呼呼的家伙对准她红嫩的穴口，一  腰把它送了进去，她分泌了足够的爱液，一下子全根没入，APPLE 嗯了一声，双手环抱着我，我突然发现她在轻轻地扭动她的腰........
时间真的能改变一切，现在的她已会追求男女间的快感了！
我开始在她温热的体内抽送，一次又一次的冲击，我慢慢的加快抽送的速度，她的呻吟声一声声的急促，我充涨的肉棒毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔，她紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着我的手臂，顺着我抽送的频率上下起伏地运动她的下腹.........
我想起，她喜欢在腰下垫个垫子，我拿了  旁的小靠垫，抬起她的腰，把垫子放在她的腰下。我开始慢慢的抽送，她睁开眼喘呼呼的看着我....
 「你....你....进步...很多喔！，也还记得我最喜欢....垫垫子..」
 「奶也不错，是个成熟的女人了！」
 「看样子，你的兰也....也很幸福喔！」
 「是啊！我也可以把奶变成幸福的女人！」
一说完，我把肉棒抽出来，用龟头浅进浅出，然後插入一半再抽出来，如此一直循环着......
她每次当我插入一半时，她总是抬起腰期待更深入的接触，而我一次一次的耍她，她的欲望一次次的升高，当我看到她轻咬着她的唇时，开始快速而猛烈的抽送，一次一次的深入....
我抬起她的双腿，架在我的肩上用力的抽送，我的肉棒在她高低起伏纹路的体内一次次的撞击，肉棒和身体连接处，一次一次不留情的凌辱她红粉的小核，强烈的电流风暴似的袭卷她的全身，混乱了她的思考，她张开口却无法发出任何声音.........
她的体内好像润滑过度，过多的爱液混合着我抽送时带入的空气，发出奇异的声音，她的手紧抓着我，而我的肉棒依然失控般的在抽送着，突然她的体内起了变化，一阵一阵的收缩夹着我的肉棒，她的双腿像触电般的伸直，全身的肌肉紧绷，她的指甲用力的抓着我的背........
不管她怎变，高潮的反应还是一样的
她全身无力的在喘气着，而我仍然努力的抽送，突然一个熟悉的信号传到脑中，告欣我有件事要发生了，我立刻抽出肉棒，来不及做任何准备，一阵强烈的管路收缩，白色的精液像消防水柱般的射出，喷在她的乳房上.头发上，也喷到床单上.....
我趴在她身上喘息着，她拿起床头的面纸，擦拭床单上的精液.......
我起身在餐桌上拿起湿纸巾，擦拭她可怜的肉穴，擦掉她身上的精液。
这时候，我才发现，她把电视机上我和兰的照片放平了。
我问她为什麽三更半夜在外面乱晃，她没回答我，只是专注的玩着我的耳朵，鼻子。拉我的手指....
就这样，我们迷迷糊糊的睡着了
一阵扩音器的声音吵醒了我，楼下示威游行的队伍正经过，她趴在我身上睡得很甜，我轻轻抚摸着她的头发，慢慢的打开记忆的盒子，叫出了那些已不清晰的回忆..........
那一年，我专二，班上的死党中一个叫BiBi的同学，"相"中了一个化工科一年级的学妹，因为我自认长得"非常抱歉"所以也不怕打坏形像(如果还有形像的话？！？)，经过我的穿针引线後她们班同意和我们班联谊.....                                                    而APPLE正是那个学妹的好朋友，第一次的联谊，我们四个男生和她们三个女生坐在一起，我尽量的制造话题，带动气氛，玩游戏。
我第一次注意到她，她笑起来的样子让人有一种忘却烦脑的感觉，她大约一百六十左右，脸上总有淡淡的嫣红，那是少女特有的美丽。尤其她的唇，红润饱满，像一粒樱桃般的令人垂涎欲滴，但她似乎却不太接受异性的关怀。
後来，BiBi终於如愿以偿的"把"上了那个学妹，而我们班和她们班的关系也愈来愈好，她们的电脑作业大都由班上的"热心人士"包办了。然而隔壁班的"炮仔"竟然看上了APPLE，开始追她，但她总是不理他，後来"炮仔"脑修成怒，在学校里乱放话，说她"落翅仔假在室"，"破膜"等等的话，甚至有一次，BiBi嫂和APPLE来班上找BiBi，"炮仔"竟然在们班门口在拉客，然後指着APPLE说「就是她，三百就好，她吹喇叭的技术可是一流的！」........
气得她跑上顶楼去，BiBi嫂使眼色叫我跟上去.......
我一上去看到她，趴在灯杆上在啜泣，我走向前去，拍拍她的肩安慰她。她却发狂似的大声吼
 「你滚！男生没一个好东西.......滚啦！....」
我傻了，因为看似柔弱的她竟如此的失控，我不知那来的勇气，走向前，轻轻的抱住她....
 「别哭了，我知道玫瑰有刺只是为了保护自已，不了解它的人用力去拨她，只会弄着自已受伤。了解它的人就会静静的欣赏她....」
她不再拒绝我，在我的怀里哭泣.......
这是第一次，有女孩这麽靠近我，而我闻到了她淡淡的发香...................
从那次以後，校园里又多了一对形影不离的人影。
没多久，我和"炮仔"狠狠的干了一架，虽然我全身是伤，但他也没占到便宜。但大家说好的一对一，没想到那个"卒仔"竟然带人来堵我.....
那天，下午四节"工厂实习"我正完成了第一件自已计设的"家伙"那是一支双管散弹枪，(当然是偷偷摸摸的组装，由四个死党个自制造零组件)，由化工科学长提供火药。其实我只是想验证我的理论是否正确，没想到过要用它。
经过了三个多星期的计算和AUTO CAD摸拟，所以等不及放学，在第三节下课时我们几个跑去後山，对着电线上的鸟开了一枪，打中了乌，也打断了电线。然後我们像闯祸了的小孩逃回工厂。
好不容易熬到放学了，一行人兴奋的往大门走去......
一到大门，就感到有点诡异，然後就看到"炮仔"指着我说"就是他"....
我一看，是附近一群私立高中的学生向我走来，其中一个高个仔说
 「喂！眼镜仔，听说你很能打喔！我兄弟很配服你喔！要我来看看你....」
 「喂！炮仔，说好的私人恩怨，一对一，你怎麽说话不  话！」BiBi吼着
 「免讲那麽多，你是要跟我们走，还是要在这里解决？」另一个大块头叫着
 「我要是两样都不要，你想怎样？」
 「由不得你！」高个仔一面说，一面从报纸里抽出一把武士刀....
我一看，天啊！被那支刀砍到不死也少半条命，因为那是一把用扁铁磨成的.全支自头到尾都生  ........
要是中一下， 一定会破伤风而死的！！
在旁围观的人，有些吓的跑了，有的在尖叫......
 「这次难搞定了....」BiBi在我身边小声的说着
而我慢慢的从书包拿出那支双管散弹枪.....
 「干！拿个玩具来吓我们啊！我们可不是吓大的.....」
我不说一句话，对着他们的方向开了一枪
巨大的声响，回荡在山谷里...................
他们的脸上，没有任何表情，那一枪不偏不倚的打中了他们骑来的一辆伟士牌机车。
那辆车应声倒地，座垫飞散到水沟里，风镜变成了满地的碎片，白色的车身上，布满了一个个黑色的小孔，轮胎正在漏气，嘶嘶的声音听来格外刺耳.......
 「匡当.....」武士刀从高个仔的手上掉在地上，
在旁围观的人，没有一点声音......
 「混有混的规榘，单挑就是单挑，你们一大群人来这堵我，传出去的话，你们还要不要混？.... 炮仔，学校里的事情竟然找外人来解决，你是不想在学校里混了啊？」
我一面打开枪膛，二发弹壳掉到地上，从书包拿出二粒子弹装回枪膛，然後像克林伊斯威特一样一甩，关回枪膛看着他们.....
 「我......我想....可能是误会吧！如果是说好.....单挑，按规榘别人是不能插手的.....」高个仔用颤抖的声音说
 「没事！没事！误会说清楚就好了！没事！」BiBi对着围观的人说
 「有没有伤到你们？.....啊！打中车子了！」我假好心的对他们说
 「没要紧！那辆车我早就想换了...哈....哈哈！」高个仔说
这时我发现教官躲在大门旁的管制室内偷看，直到他们走了他才冲出来...
 「干什麽！干什麽！打什麽架...你，你，你，你，还有你跟我回教官室！」
校方不想惊动警方，所以没收了我的枪，叫我们写了切结书，保证以後不再做枪。就这样我的第一个设计成品被送到机械科办公室由专业老师销毁......。
後来，那个老师私底下告诉我，说我的那支枪设计的真的很好！让我爽了好几天！
至於炮仔那件事，由五年级学长出面，叫他摆了一桌向我们赔罪，而我们也很识相的接受了。从此以後，再也没有人敢动我们班上的人了。
後来APPLE知道了这件事，臭骂了我一顿。
她翻过身子，侧着睡....而我被她带回现实中，轻轻的起身，走到厕所去洗脸刷牙.............
我从厕所蹑手蹑脚的走到冰箱旁，拿了一瓶果汁，坐在餐桌的椅子上静静地看着她，慢慢的回想.....
她是在什麽的情况下成为"我的女人"呢？.........  
是我专二的下学期吧！？有一天快下课前，APPLE跑来找我，请我帮她的直属学妹补电脑，要不然期末考快到了，那个学妹可能连"低空飞过"都有问题了.....
我向BiBi借了电脑研习社的钥匙(他是保管员)，我和APPLE帮她的学妹恶补到六点多。学妹先走了，我们则收拾一下.......
 「APPLE，我脖子好酸喔！帮我按按好不好？」   她笑眯眯的走过来，帮我按摩...
 「马全身还是半套啊？先生！，你一节要给我多少？」她顽皮地说.......
不一会我叫她去收拾东西，她就走到我前面的桌上收拾着我和她的书包.....
夏天的傍晚，即使是六点多了，夕阳正缓缓的下山，金黄色的光芒洒在她的脸上，阳光由她白色的大学服衬衫透过来，显示出她曲线玲珑的身裁........
她弯着腰收拾着桌上的磁片，因为她弯着腰所以她合身的大学服窄裙向上缩起，我看到她匀称的大腿和白晰的肌肤。配合着金黄色的阳光使得她更散发无可抗拒的魅力，看着看着我的心跳加速，男人的器官起了变化.......
我站起来，从她的身後环抱着她，轻轻的用鼻尖磨擦她耳後的颈子，再轻吻着她光滑的脖子，双手不安份的在她胸前游走.....
 「干嘛！春天到了吗？乖一点嘛！」她转过身看着我说
其实我们早就有肌肤之亲，只不过等级不同而以，我们一向是彼此用手帮对方解决，不是我不想"更深入的接触"只是她每次都"煞得住车"，我也没办法，总不能用"强"的吧？但我也很满足了，只不过这次我决定"转大人"了....
因为由以往的经验知道女人的欲望可以用"累积法"来增加......(我想是吧？！？)
我关上了电脑研习社的百叶窗，整个学校都静悄悄地.....     
我听到操场上小乌在追逐嘻戏的声音，和嗡嗡的蝉鸣.......
电脑研习社里有一大块ＰＵ的泡棉垫子，BiBi他们每次中午都跑到这来睡午觉，因为校方为了怕电脑"热坏了"而装了台冷气(真是蠢得可以)，所以和体操队要了几块要汰除的垫子放在这里。
我们就躺在垫子上互相拥吻着，她及肩的秀发有着淡淡的香味，她的脸更有着她独特的红润的色泽，在金黄色阳光的催情下，我们都显得异常的兴奋.....
我用嘴一粒粒的咬开她白色大学服衬衫的扣子，左手解开她的裙扣，慢慢的拉下拉炼....
露出她的少女专用的胸罩，她身上散发着少女情窦初开的气息，她的乳房不是很"波"的那一型，但和她的身材却是完美的搭配，我隔着她薄薄胸罩抚摸她的乳房，用手指隔着胸罩逗弄着她的乳头....
她眯着眼，呼吸慢慢的急促，身体不自主的扭动着，双手轻轻的抱着我的头，任我轻薄.....
我脱掉她的窄裙，慢慢地脱下她的丝袜，她的身上只剩下一件内裤，她双手羞涩的挡在胸前，在阳光的浸染下，像极了一个完美的艺术品，让我忘了我正在脱自已的衣服，呆呆的看着她好一会才回过神来........
我极小心的脱掉的胸罩，深怕粗鲁的我弄痛她，而她竟然没有反抗.....
其实，说穿了以前每次的"肌肤相亲"只是我隔着她的衣服爱摸她，而她替我"自慰"...不，应该是"她慰"罢了。
我第一次看到她的乳房，她的乳头小巧可爱，乳晕的大小正配合她的乳头是那麽的协调，根本就是上帝的杰作.....
我轻轻地含着她的乳头，小心的吸吮，手轻轻的抚摸她的乳房。
我感到了她的兴奋，但她却不敢发出声，两手紧抓着我的手臂。我的另一只手在她最神秘的禁地外探索.....
她的脸泛起了阵阵的嫣红，渐渐的她口中发出了含混的呓语....
探索的手发现，有种液体透过裤子传到我的手上，虽然我也是未尝人事。但由以前看的A片和BiBi告诉我们一票人的"经验"，我了解到她已经是有"反应"了.....
我伸手拉下她的内裤，她睁开眼，用她的手拉回内裤，试图保住她最後一道防线....我轻轻的吻了她一下，深情的看着她，她放手了，闭上眼睛，慢慢的说
 「你要轻一点，我听说会痛，我怕痛！」
我终於突破她最後一道防线，我的大军即将占领她...........
我伸出颤抖的手脱下她的内裤，也脱下自己的内裤，现在的我们是真正的坦诚相见了。 我们像被胶着般的紧紧抱在一起，她开始轻轻的回吻我，她的手慢慢的在我身上抚摸
我轻轻的把她翻过来仰着睡，我分开她的大腿，用手扶着硬梆梆的肉棒，对准她的穴口压下身去，没进，而她很害怕的一直摇头，两手一直捶打我...
我一直试了好多次，仍无法顺利的"占领"她.....
突然想起，BiBi曾说过"我们以前一直以为女人的阴道是和身体平行，其实是由身体前方向上斜到後方的"
我恍然大悟，原来"入射角"不正确，故不得其门而入，我把勃起的肉棒往下压成一个角度把龟头放在穴口，压下身去......
我的肉棒一鼓作气的插到底，她身体温热的包容着我，她柔软的内壁压迫着我，一种无可言喻的快感冲上我的脑袋里，同一个时间里，背上一阵刺痛传来.....
我肉棒进入的同时，穿透了她的"薄膜"，她感到皮肉撕裂的痛楚，双手死命的掐着我，然後双手乱推乱打，我注意到她眼角有隐约泪光........
 「好痛！....好痛！....我不要了....不要了...」
正和BiBi说得一模一样....然後呢？...对了！继续动作，她会慢慢有快感的，脑中想起 BiBi 的"教诲" 。
於是我开始慢慢的抽送，她随着我一次次的抽送，脸上痛苦的表情也渐渐的消失.... 我更努力的抽送，她很像很兴奋又不敢发出声音，我慢慢发现她原本不是滑顺的体内涌出了 不知名的液体，她的呼吸随着我每个动作而愈来愈急促.....
我头一次行周公之礼的我，没有任何技巧的往复抽送着，我记得BiBi说过在快要射出时，立刻把肉棒拨出来，用手压迫龟头下的收缩部份可以增长时间....
所以我也照着作，一次次的射出危机就此渡过，突然她有了奇特的反应，双手用力的抓我，我正奇怪"这麽久了，应该不会痛了吧！"正在此时，她体内一阵阵的收缩，由我俩交合的地方传 来，一阵阵刺激着我的肉棒.....
惨了！挡不住了.......
我的精液由龟头强烈的射出，一阵震天眩地的快感占据了我的脑袋，我听不到其它任何的声音，肉棒无法控制的收缩，精液像海水溃堤般的射在她的体内......
我们足足休息了一个小时，我把她书包里的面纸拿出来，擦掉我射在她体内而流出来多得不像话的精液....
我发现PU垫上有她的"落红"的血.......
天色完全的暗了，我们俩带着偷尝禁果的紧张心情回家了.......
後来，因为我射在她体内，我们整整担心了一个月，还好.......
 「你在想什麽？那麽专心？」她醒了，看到我坐在餐桌的椅子上发呆
 「啊？！？...没什麽....奶醒啦！」
 「我的衣服都被你弄坏了！」她一面说一面把她的胸罩拿给我
我一看，她的背带上的钩子被我扯弯了....
我到工具箱拿尖嘴钳扳正钩子，心里想"我有那麽粗鲁吗？"
她到乾衣机拿回她的衣服穿回去，看看我
 「怎麽了？老朋友见面，不请我去走走啊？」
 「哦！十二点多了，我们去吃饭！」
就这样，我们在那家西餐厅坐到晚上十点多，我们说了很多，从以前学校的事，谈到各自的工作，而每次我高兴的谈着我的兰(现在的女朋友)，她的脸上总有着淡淡的哀愁......
 「你好像...真的很喜欢她哦？」
我们相对凝望了一会，我慢慢的说出我心目中的兰....
 「她是一个很温柔而贤慧的女人，善解人意，烧得一手好菜，还会做衣服呢！她在我最失意的时候一直伴着我.....」
 「你最失意的时候？是什麽时候？」
 「问奶啊！奶知道是什麽时候的！」
她低着头，没有任何的动作许久........
 「我们回去吧！我累了」她低着头说
於是我们又回到我的住处，只是这一晚她睡床，我睡沙发...........
夜里，她小声的在哭泣，而我装作没听到。
星期一早上，我请了半天假，带她去修车。然後留下彼此的名片，回到各自的世界........
回到办公室，一开门...天啊！又是一堆文件...@#$%*&！...唉！...这就是人生
 「嘟....，徐首席，六线电话，是女孩子喔！」桌上电话传来秘书AMY的声音...
 「知道了！接进来吧！警告奶别捣蛋喔！」....
心里想着，到底是谁呢？是兰还是APPLE？保险一点吧！拿起电话..
 「喂？我是徐政」
 「臭坏蛋！你昨天跑去那了都找不到你，害得我昨天作了一桌子菜都没人帮我吃！」
 「对不起啦！星期六加班到十二点多才下班，车子又出了一点小状况所以睡晚了..」为了不使兰生气，只有撒个小谎了
 「那我就罚你今天到我家来过一个晚上，带我去吃饭，去阳明山看夜景，还有......」
 「好！...好！...都答应奶，不生气喔！」
她高兴的挂了电话，我则吓得一身冷汗，因为我很少说谎，更没有骗过她，只是前天晚上的那一场"意外"，让我有了罪恶感，我实在不该骗兰的.....一切只怪我太"鸡婆"了...
 「嘟....，徐首席，一线电话，又是女孩子喔！」桌上电话又传来AMY的声音...
 「好了！好了！接进来吧！」
 「喂？我是徐政，您好！」 
 「是我，APPLE.......」天啊！说曹操，曹操就到
 「哦！奶好.....有事吗？....」我有点虚心的回答她
 「谢谢你的收留....谢谢！，我....我....，我们公司今天在凯悦酒店有个酒会，你...你有没有空.....」
 「很对不起，我已经答应要到兰那里去了，可能没办法去，下次吧！」
 「哦！...那....那没事了，BYE！」
下班後，在去兰她家的路上，经过凯悦酒店，看到大门口停了一辆白色的march，一个熟悉的身影正在搬着东西.....
我看到後，犹豫了一下，心里有了主意.........
脚离开了刹车，踏下油门，向着兰的怀抱飞奔............. 
一路上，脑中不断浮现以前在校时的往事，和现在和兰生活的点点滴滴，就像拉距战在我脑海中交换着.....
我怎麽和APPLE分手的，直到现在我还搞不清楚，我只知道我们的确有过一段缠绵的生活，也曾是校园里人人称羡的神仙伴侣....一直到我从成功岭回来後，有一天，她突然告诉我，她总觉得我们之间好像少了什麽，她想一个人静一段时间.......
此後我就意志全失，虽然在班上同学面前仍是开心果一个，但是在夜深人静的晚上，总是有说不出的落漠......
而我和兰怎麽认识的呢？也是拜我""鸡婆"的个性所赐.....
我从专三就开始玩"无线电"就是一般人所谓的"香肠族"我常在145.90及144.86当"潜水艇"(就是只喜欢听，不太爱发话的那种人)，我还记得那天是一个下雨的天气...........
又是一个下雨假日，懒得出去，Ｔ机子吧！ ，我拿起"托咪"，按下PTT...
 「各位友台，234 "鹦鹉螺"向各位请安问好，没事，线上继续，我"潜水"去了」
PS: 1."234"是永和的邮递区号，是"香肠族"表示自已位置的方法，而当时我住在永和。
2."鹦鹉螺"是我的台号，是美国一艘潜水艇的名字，因为不方便在一个开放环境内用自已的名字，省得被"有关单位"请去"泡茶"。
一面看着书，一面听着由"托咪"传出友台们的话题，一直到大约下午二点左右，忽然传来 一个断断续续的信号....
 「紧急..隔，紧急间隔，线上..友台是..否听到....」
我一听到"紧急间隔"立刻拿起"托咪".....
 「234 鹦鹉螺回答你，请问您哪位？」
 「我是 107 游泳台...大象，我在金山南路高架挢上...看到一起...车祸，三合一，有人挂彩 ...请友台..报警叫...救护车...」
我立刻向144.86台北台求证，果然也有其它"游泳台"回报此一路况，我就向110报案，回到房 间，此时由"托咪"传出永和友台的声音...
 「234友台请注意，234友台请注意，144.86现在需要人手数名，有意愿的请出声...」
於是我和他们约在一个十字路口，会合後由有车的友台载到现场
一到现场，三辆车追撞....原来"三合一"是这个意思，一部计程车夹在一辆卡车和一辆公车 之间，车上有驾驶和二个女乘客，有挂彩，但意识清楚.....
由经验老到的友台分配工作，而我最"菜"只有指挥交通的份，看着友台们忙而不乱的救人，女友台正在极力稳定伤者的情绪....
半小时後，警察到了，人也一个个救出来了，我们跟着最後一部救护车去台大，一路上友台们高兴的神情互相吹嘘着自己"英勇"的行为，让我也有了莫名的成就感和喜悦......
车队连闯了好几个红灯，还有警车开道，总算到台大医院的急诊室，由担架上抬下二个伤者都是女的，我注意到有一个女孩，她苍白的脸上挂着不知所措的神情，她好像只有外伤而己 ，另一个好像比较严重.........
 注:
1."托咪"是"TALK MIC."的俗称，就是无线电发话用的麦克风
2."144.86"是无线电的一个频道 144.860MHz 是"香肠族"中公认的一个救难用频道，通常是处理中山高速公路的状况为主。
看着医护人员把二个伤者推进急诊室，一堆人忙进忙出，看着看着一阵倦意袭来，竟然在椅子上睡着了(可能是刚才太累了吧......)    Ｚ    Ｚ    Ｚ
忽然，有人摇醒我，我睁开眼一看，是个护士小姐....
 「先生，你是伤者家属吗？」
 「不..不是，我是救难队的人」
她走向另外的人问着同样的问题.........
我起身，向一堆医生和护士的方向走去，隐约听到他们讨论着好像是其中一位伤者需要立刻开刀，但台大正在进行一个大手术，无法调出足够的B型血液，我就插话说.....
 「你们需要B型血液吗？要多少？」
其中一位头发削得很短的女医生看看我，就说
 「是啊！就算你能捐血，也不够啊！」
 「没关系，我来想办法！」
我回到救难队员聚集的地方，一一的摇醒他们，一个个的问，结果队员中唯一的B型是个女友台，体重不足，不能捐血，这时我手无意间摸到腰间的手机，突然灵光一闪，跑到台大的顶楼，拉出伸缩天线，转到我常Ｔ的频道，向着大台北发话.....
 「紧急间隔，紧急间隔，各位友台我是234 "鹦鹉螺"，现在台大医院有一名伤患急需B型血液，急需B型血液，请线上友台共襄义举，捐血救人，各位友台如需查证，请电台大医院急诊室，电话是.....」 
我在我常Ｔ的五.六个频道发话完後，带着忐忑不安的心回到急诊室，一路上我心想，不知道我的求助是否有效，要是血液不够，那个伤者不知道能不能撑下去......
一回到急诊室，我吓了一跳，从台北各地来的友台已有不少人己经到了，急诊室的电话不停的有人打来查证，我感动得差点掉下泪来，呆呆的站着..........
 「"鹦鹉螺"！发什麽呆，快来帮忙啊！」一位救难队员叫着
那个头发削得很短的女医生(我叫她酷姐医生)，看着我，对我竖了竖大姆指，我也回敬了一个礼，就去帮忙了
我们记下所有来捐血的友台的台号，方位，常用频道和电话号码，後来经过统计，总共有一百二十多人，其中不包括那些不肯留下资料的友台........
这个事件惊动了台大的高层主管，後来还上了电视新闻呢！
後来那个伤者安全的动了手术，也康复了，她的父亲还在"海霸王"办了好几桌来答谢这些友台，因为他们坚持不肯收一毛钱.........
而兰就是那个伤者同车的女孩，从此我的生命里多了一个阳光般的少女........
兰的名字叫林若兰，是宜兰人，来台北念书，住在一个远房亲戚的家中，那个亲戚有个和她同年龄的女儿名字叫刘晓佩(我们叫她小佩)，和她刚好念同一个学校，那天她们俩一起搭计程车去士林玩，在途中就发生了"三合一"的意外......
而小佩就是我"昭告天下"所救回的那个伤者，所以她爸对我极有好感，好在她女儿已名花有主，否则我一定会变成他的女婿.....
後来这整件事我还好好的向APPLE吹嘘一番.........
一转眼到兰的住处了，小佩和兰"合养"的一只西施狗"宝宝"早在门口摇着尾欢迎我了....而小佩的爸爸看到我更是给我一个"义大利"式的拥抱，还好他们的邻居早己习以为常，见怪不怪了。
而兰又弄了一大堆菜，吃完饭我坐在椅子上足足休息了十几分钟，因为实在太饱了...呃...我带着兰和小佩去天母的山上喝茶聊天，不知情的人还以为我享尽齐人之福呢！
到了十一点多，我把小佩送回去，兰则和我回到和平东路的住处......，
我俩经过一阵翻云覆雨後，她满足的抱着我睡着了，我静静的看着她，在皎洁月光的照耀下她的脸更显得可人，她是一个好老婆型的女人，标准的小女人，很会做家事，不乱花钱，不太追随流行，她的穿着总是有着自已脱俗的风格.这就是了，是我理想的老婆了....
相恋五年了，是该给人一个交待了......
早上，我送兰去上班然後回到自已的办公室，中午休息时叫AMY陪我去敦化南路上的珠宝店选戒指，因为要我设计机械我在行，可是叫我选戒指，我可是大外行。AMY的男友是珠宝店的小开，所以去他那看看，希望打可以打个折....
我选在兰25岁生日那天向她求婚，她在众人期盼的眼光中，她很腼腆的点头答应了，接着的几天，我们去挑喜饼，看婚纱，准备着订婚所需的东西...
我翻开万用手册，看到上面记录着，( 3/22 兰回宜兰 )
 「哦！..兰今天早上回去宜兰，晚上就回来了，我回去要赶快收拾我的东西....」
 「嘟......嘟.....」桌上的电话响了，心里正奇怪AMY跑去那了，怎麽不接电话，抬头一看钟
原来己经八点多了她早下班了，我拿起电话
 「喂！找哪位？」
 「请问...请问徐政在吗？」我一听...是APPLE
 「是....我是.....，奶有事吗？」
 「我在你们楼下，可以上来吗？」..............
她按着我名片上的地址找来了，电梯门开了，她走进来，诺大的办公室只有我们两人，我注意到她的眼睛红红的，好像才哭过.......
我带她到接待室，倒了杯果汁给她....
 「奶有什麽事吗？」
 「怎麽，老朋友心情不好来找你吐吐苦水，不欢迎？」
 「没..没有啦，只是很突然而已.....」
她慢慢的告诉我，她工作上的问题，感情上的麻烦，她说她很怀念我们在一起的那段日子，她很後悔因为年少爱玩而离开了我......
然後抱着我，我用力的推开她，她似乎无法相信我会推开她，而且是毫不考虑的推开她....我拉整衣服，看着她....
 「我要和兰订婚了，请奶遵重奶自已」
 「订婚.....你要订婚了.....」
她像是突然掉入无底深渊般的疯狂嘶吼，不断的捶打自已....突然她就像想到什麽办法似的抓住我....
 「没关系，我不计较名份，也不会去你家闹，我不须要你供养我，我只求你让我和你在一起， 那怕一个月只有一天，我也不计较...我真的很後悔....」
她又抱住我，只是这次很用力，我不太敢用力弄开她，怕把她弄伤....
 「APPLE，别傻了，我们是不可能的了，早知如此，又何必当初呢？....而且你不是也有一个很要好的男朋友吗？好好经营奶们的感情才是对的.....」
但她似乎没在听我说话，开始抚摸我，舌尖不断的挑逗我，自己解开她上衣的扣子，她竟然没穿内衣，而在我不知所措的同时，她脱掉了她的一片裙，她竟然也没穿内裤........
她分明就是计划好的.......
她拉起我的手，爱抚她自已的乳房，我不断的说"不可以！，我们是不可能的了！"她却无动於衷的继续动作.....
她把我推倒在地上，跨坐在我身上，拉开我裤子上的拉链，拉出我己涨大的肉棒，用嘴含住肉棒用她阖紧的红唇套弄着我的肉棒，手配合着上下运动着...
一阵阵的快感由肉棒传来，我的意志开始动摇了.....
她很有技巧的刺激着我的肉棒，我的欲火渐渐上升了，她另一只手不断的在我的"禁忌地带"游走......
终於，人类原始的反应是不容易控制，我翻身把她压在身下，用嘴吸吮她的乳头，双手不断抚摸着她的乳房，而她口里一直重覆着.....
 「占有我，尽情的享用我，没关系的...」
我分开她的双腿，看到她红嫩的穴口流出闪闪的爱液，阴唇正等待着似的张合着.........
我手扶着肉棒，对准了她的小穴口............
突然我看到地上掉落了一张红色的纸.......
那是....那是我和兰喜饼的订单......
那张纸就像春天惊蛰的春雷，打醒了一个糊涂的人，一阵强烈的罪恶感袭上心头，我像是一个背叛  国的逃兵，不断的受到良心的谴责...........
我匆忙的爬起身，穿回衣裤，捡起那张纸小心的折好，收到皮包里......  
她一时无法相信我态度上的转变，呆呆的看着我......
我捡起她的衣服丢给她，淡淡的说
 「穿上衣服吧！这里冷气很强，奶走的时後记得把大门带上....」
我走出接待室，关上门的同时，我听到她在门内哭泣.........
回到和平东路的住处，兰己经睡了，我洗完澡轻轻的爬上床，回想着刚才的一幕，心里想着"错一次已经不得了了.我不会再错第二次了".............
兰睡得很熟，我轻轻的吻了她额头一下，盖上被，睡觉罗！
早上回到办公室，看到桌上AMY留下的便条
徐首席:
八点半，一位周小姐CALL来，请你回电！
她说她的行动电话有带。
AMY
我拿起电话，考虑了一下...，又挂回电话，把那张纸条丢了......後来我告诉AMY，以後除了兰找我以外，女孩子call来都叫她留话，我再回call
APPLE 打了好几通电话找我，我都没回........
一直到下午七点多，开车回到住处，看到一部白色的march停在便利商店门口，我减速看了看车牌....，是APPLE 的车！！....她在等我？我要不要见她呢？....
我考虑了很久，决定现在不要回去，省得APPLE又有什麽举动....，然後开车跑去木栅猫空看星星，一直到十二点才回去。
回到家，电梯门一开，就看到我的门上留了一张纸条......
我随手撕下纸条，开门进去，打开灯，把纸条丢在床上就去洗澡了..........
洗完澡，去拿吹风机，一面吹头，面看着纸条....
政:
今天在楼下等你，看到你的车回来，又走了，我知道你在躲我，我不介意！後来又看到你的兰提着大包小包走来，我想大概是帮你整理家里吧？她本人比照片漂亮，你很有眼光。你快订婚了，很忙吧！
我一直等到十一点多都等不到你，先回去了，祝福你们！
APPLE
我心想，她总算死心了，也好，虽然我看到她依然会心悸，但只是感念我们过去的那段日子罢了！
 「嘟.....嘟.....」床头上的电话响了 
 「喂！找哪位....找哪位？」
怪了，电话那头不说话，我不耐烦的对着话筒说..
 「喂！找哪位，再不说话我要挂了！」
对方仍不说话，我就挂断电话「神经病！」我没好气的咒骂着，吹完头，上床就睡了......
也不知道是几点了，我忽然觉得有人在房子里走动.....
心里正想着，不会是兰吧！三更半夜的不睡觉跑来作什麽？但是我想除了房东，只有兰有钥匙，所以就对着黑暗的房间说....
 「兰！是奶吗？」
我想起身走过去，却发现手脚无法动弹，一个念头闪过我的心头.....
" 天啊！是不是好兄弟进来...压床？ "
我一时紧张起来，用力的挣扎，慢慢才发现是被人绑了起来，我心想该不会是有歹徒闯进来？一想到这里背脊一阵凉，惨了！惨了！若是鬼还好，是人就糟了！！.....
为什麽呢？因为若是鬼，我跟  无冤无仇应该只是吓吓我，不会伤害我，若是人，那可就不同了，就算是他的恩人，"人"也有可能对你不利......
突然，啪的一声，灯被打开了，我的眼睛由黑暗环境中受到亮光的刺激无法睁开......
这一切的环境都对我不利.......
慢慢的，我的眼晴开始适应了，定睛一看竟然是....是她，APPLE！
 「奶怎麽进来的？奶有钥匙吗？」
 「我找了一个锁匠来，骗他说我忘了带钥匙，他就帮我开门了」她的语气很温柔，慢慢的向我走来......
这时候，我才注意到，她刻意的打扮了一下，上身穿了件白衬衫，外面穿了件连身的红色小碎花的背心式洋装，前面有一排扣子，外面穿了件黑色的牛仔外套，脸上化了淡淡的妆。
我又挣扎了一下，还是无法挣脱，我就看着她
 「这是奶绑的？为什麽？」这时我才想起来，晚上的那通怪电话一定她打的，她想确定我是否在家......
她跨坐在我的身上，然後趴在我身上轻轻的说
 「我爱你，政！我要怀你的BABY，但是你一直拒绝我，所以只好....」
我一听，天啊！这是什麽世界！还有这种事！
 「APPLE！你想清楚，我是一定会和兰结婚的，你希望孩子出生就没有爸爸吗？别做傻事！这样对奶和孩子都是不公平的！」
 「没关系！我只要一怀你的BABY後我就会嫁给我现在的男朋友，我会好好疼我们的孩子的，他也会有爸爸，只要你不说，我不说，他也会把BABY当作自已的孩子一样爱他的！」
 「你怎麽确定我不会说？」
她笑了笑「你想要你的孩子被人虐待的话，你就说啊！」
天啊！好狠的招数......
她起身脱掉身上的外套，再跨回我身上，我被她面朝上的绑在床上，像待宰羔羊般的无助............
她开始举起手，像是要自慰，又像是要挑逗我，在自己的双乳上揉弄着！然後用手指滑过自已的嘴唇，她闭着双眼，像是在享受这一切...........
她伸出舌头，轻轻的卷起舔她的嘴唇。她一只手正爱抚着自己的乳房，另一只手拿下她的发夹，她长长的卷发更增添抚媚。
她趴下来，用舌尖轻轻的挑弄我的耳根，然後吻我的颈後，轻轻的呼出热气，再用她温热的唇吻我，而我并没有迎接她，只是呆呆的任她上下其手......
她又坐起来，慢慢的一颗一颗的解开她洋装的扣子，然後又用手爱抚着自己的乳房.....
她接着脱掉自已的衬衫，露出她白色有蕾丝边的胸罩，然後脱下她的丝袜.......
我尽力让自已的东西不要有反应，可是我不是圣人，也不是柳下惠，更何况她长的也算是个美女，肉棒根本不听指挥的一点一点涨大......
她似乎很了解我生理的反应，脱下了她的胸罩，用她的手指揉弄她已硬挺的乳头，她好像受不了这种刺激似的发出呻吟，她拉下了我的裤子，拉出我红涨的肉棒，夹在她双乳所形   成的乳沟中磨擦......
一阵阵的快感传到脑子里，她抬着头看我，然後加快了磨擦的速度.....
 「APPLE 别这样，弄得我很不舒服.....」我这样说着，其实是太过刺激了....
她一把抓住我的肉棒，含在嘴里，用力的收紧她的嘴唇，用舌头在我的龟头上打转，然後配合着手上下的套弄着，她很用力的吸住我的肉棒，脸颊凹了下去，我因为抵挡不了这种   快感而闭上眼睛.......
她放开了我的肉棒，在我的耳边轻轻的说
 「政，我好爱你！真的好爱你！给我一个BABY，快给我......」
然後脱下了她的内裤，她红嫩的肉穴因兴奋而红涨着，她调整了位置，一只手握住了我的肉棒，对准了她自已的穴口，小心的坐下去，但没进去。我在想，她一定没试过这种方式   所以进不去.......
正在这个当时，一阵酥麻的快感传来，肉棒立刻被夹进一个温暖湿滑的地方，她同时也发出一声呻吟
 「啊！....，给我BABY，...给...我...」
她开始慢慢的上下运动，双手正撑在我的手臂上，她的脸颊红涨着，我忽然想到第一次见到她时，她的脸上也是红润的，只不过那是少女的妈红.....
她开始加快速度，我慢慢的被快感冲掉理智，也配和着她的动作挺腰，收腰........
她整个人趴在我的身上，双手死命的抓着我的肩头，我用力快速的动作着，我的每个动作都像机关枪打中敌人的要害一样，她的呻吟简直到了忘我的地步，她用尽所有力气扭   着腰.....
她开始有含混不清的呓语....
 「政！......我...BABY.....要.....我.....」
她手用力的扣住我，双腿死命的伸直，肉穴中一阵阵的收缩一次次的夹住我的肉棒，我极力的扭开她，因为肉棒传来的信号告诉我，危急！危急！...........
可是我没想到，她立刻从高潮的快感中回过神来，用双腿夹住我，不让我把肉棒弄出她的小穴，在她身外射.......
因为从以前的APPLE，到现在的兰，她们总是在高潮後很久才能平复，我本来想先让APPLE到高潮，称她还在"回味"时把肉棒弄出来射在外面...
啊！惨了.....
我的肉棒在她的肉穴深处强烈的喷射，一次次的收缩，似乎要把所有的精液全射出去一般.......
渐渐的，我从射精後的快感平复，发现她仍然趴在我身上.......
 「APPLE ，奶要的我都给奶了，放开我吧！」
 「我要再趴一会，增加受孕机率，你就忍耐一会吧！」
天啊！连"增加受孕机率"都打听好了，她是来真的了.......
慢慢的睡意淹没了我，  不住瞌睡虫的啃吃而睡着了.........
 「铃..........」闹钟的铃声叫醒了我
喔～...全身酸痛，昨天晚上发生的事，到底是真的，还是作梦？.......
嗯....大概是作梦吧！好奇怪的梦........
我起身进浴室去刷牙，从镜子中看到自己，好像是"越战归来"一样的憔悴，突然看到手腕上有红色的瘀痕......
我晃然大悟，原来昨天晚上的事，是真的！
我带着凌乱的思绪上班去了，这一整天我都心不在焉，AMY 拿进来的文件我签错地方，接了好几通老客户的电话却叫不出名字，AMY 看到我的失常，替我向老总请了半天假    把我赶回去休息.....
我躺在床上，却怎麽也睡不着，一直想着....APPLE 要是真的有了，我该怎麽办？兰又该怎麽交待？虽然APPLE口口声声说"他"一定会疼BABY，可是要是秘密泄漏了BABY会不会    被虐待？
但是接连好几天，办公室桌上的便条没有再出现APPLE 的名字，随着我和兰婚期一天天的逼近，渐渐的繁忙的琐事让我几乎忘了那件事.....
直到我们婚期前三天.......
那天我正好从厕所回到办公室经过AMY的桌子，电话正响起，我看到AMY 正在公司的影印室里印东西，所以顺手接起了电话.....
 「喂！首席办公室，请问找那位？」
话筒的那头沉默了好久才说话...
 「政！是我.....」
我听到APPLE 的声音，就像被人下了定身符一样，呆站在那里...........
我一直呆站了好一会，她先打破僵局.......
 「我...我...等一会要去做检查，看看是不是有了，你....你....等我的好消息！」
然後她就挂掉电话了，我走回办公室摊坐在椅子上....
 「好...好消息？！？...呵...我的孩子......」
我失神似的念着，一直到AMY 走进来，她看到我又"秀逗"了，大力的摇着我...
 「喂！...喂！.....回来罗！....回来罗！」
 「啊？....谁回来了！」我回过神来
 「你啦！..你回来了！」她笑眯眯的走出去了
我翻开手册，今天是四月二十八日，从那天晚上到现在快一个月了，莫非APPLE真的有了....??
我匆忙的找出她的名片，打去APPLE 的公司，她同事说她请了半天假！
我又打她的行动电话，也没开机，我一直担心她，可是都没有回音！
然後我溜出去，跑到她家门口等她，坐在车子里一直等，直到我累得睡着了..........
隔天早上，因为是在车上，睡得我全身酸疼，所以大清早就爬起来了，继续等....
眼睛瞄了车上的时钟 06:05
突然，她家的门打开了，我睁大了眼睛看，这....这...，好像是她妹  ，好久没见了，她长大了，也漂亮多了，我下了车走向她去....
她妹妹穿了一身运动服，好像要去做运动
 「小姐！奶早，请问奶是雅娟吧！我是奶姐姐的朋友...」
 「你..你找谁，你要干嘛？」她很紧张的问我
这小妮子！以前坑了我那麽多场电影，吃了我那麽多的"麦当劳"，才过几年而已，就不记得我了，真是....
 「我是她以前五专的同学，从南部上来出差，顺便来看看她....」既然她已不记得我，就骗骗她，省得麻烦...
 「她昨天没回家耶！我不知道.....」
我开车回到公司，从窗户看着台北来来往往的人车，灰蒙蒙的天空......
十点多了，事情正忙着.......
 「  ....」桌上的专用传真机发出接收完成的信号，心想不知道是谁，又有什麽事...
随手撕下传来的纸，漫不经心的瞄了一下.....
 「嗯？..字好眼熟...」放下手边的工作，仔细看了一下，是APPLE 的字，她还真聪明，知道电话我一定不会接，用传真就非接不可了......
仔细看了内容，我吓了一跳...............
政:
其实我一真都爱着你，当年我因为年轻贪玩而离开了你，我不奢望你会原谅，但是我还是必须告欣你...专四的上学期开始，我晚上不是都去打工吗？所以我认识了一个大我二岁的男生，他休学没念书，他就是那家连锁百货公司老板的独子，他很会玩，每天下班後都车开带我出去玩，那时我年少无知，认为那才是人生。虽然你是我的最初，我的一切都给了你，可是，也许是愚蠢吧！我就糊里糊涂的离开你，我想这是我一生中最大的错误吧！现在，我也没有资格要求你再接纳我，我也没有权利去破坏你和兰的生活.....
现在，好像连上天都在处罚我，我想怀你的BABY都不可能了，我昨天去检查，医生说我不能怀孕，我想可能是以前拿"他"的孩子时受伤了，真是我自己活该，我现在心里好烦，好乱，妹说你早上有去找我，没用的！
别再找我了，珍惜你的兰吧！也许是绝笔了....
APPLE
我立刻打电话去她公司.........
 「喂！我找周雅苹，请问她在吗？」
 「她不在，我是她同事，请问您是....」
 「我是她朋友，我姓徐，她有说要去那里吗？」
 「她请了假，说是心情不好要去散散心......好像说什麽..定情石的..」
定情石！？那是我们当年约定终身的地方，也是我第一次吻她的地方，我立刻叫AMY替我请假......
定情石，就是在思源哑口附近的一块大石头，当年我们一行人骑车到那去玩，就在那块石头上，她答应我的吻，正式的成为我的女朋友.......
我的405在北宜公路上狂奔着，快速过弯轮胎发出的吱吱声，伴随着其他车辆驾驶人的咒骂声中我上了中横宜兰支线......
不知道为什麽，我的心里总是有不安的念头
车子过了栖兰苗甫，突然，有几部车，闪着红灯超过我，我看到他们的後挡风玻璃上贴着"宜兰县急难救助协会"的字
我的心开始发毛了，把车上无线电转到他们的频道.......
无线电中传来消息:有一辆车冲下山谷，地点在哑口附近........
天啊！APPLE 不会做傻事吧！
此时，又有几部急难救助协会的车超过我，我就跟在他们後面，一路超车..........
前面就是哑口了........
到了哑口路边停了好多急难救助协会的车，有一部可能是附近工程用的大吊车，正伸长了吊杆正在吊东西，长长的钢索一直往下垂到山谷里......
我停好了车，走向吊车那，看到路旁的护栏被撞了一个大缺口，而那个缺口正在我们定情石的旁边......
我的心里有个数了，看看地上丝毫没有煞车的痕迹..........
折腾了一个多小时，吊车突然有动静了，开始向上收起钢索，我的心随着收起的钢索渐渐的紧张，一直自欺着想着"只是巧合....巧合，不会是APPLE的..."
车吊上来了，一部扭曲变形的白色MARCH，我看到车上的後视镜上挂着，当年我送她的一只布娃娃........
 「啊！...可怜的查某囡仔.....可怜喔！.....」
我受到雷殛般的震惊，一直看着那个缺口.............
今天是APPLE 的葬礼，我到金山的一个花园墓场去看她，远远的看她.....
她的墓前站了许多人，是她的亲戚吧！还有一个年轻的男人哭得很伤心，是她现在的男朋友吧！
我一直远远的看她，直到他们走了，我才轻的走过去，献上了她最喜欢的向日葵，因为以前我说她像向日葵，永远向着太阳，她永远像太阳般灿烂！
我拿出了口琴，吹着我们第一次见面时我吹给她听的歌:"萍聚"
渐渐的，泪水模糊了我的眼，回想着以往的种种......
最後，我对她说
 「APPLE，奶安息吧！我原谅奶了，真的！.....原谅奶了..」
我上了车，看着後视镜中的自己.....
回去吧！昨天已经结束了.....明天要和兰结婚了
发动车子，往我和兰的家开去，收音机里传来"那英"的歌...
我们之间没有延伸的关系，没有相互占有的权利
.........
白天和黑夜只交替没交换，无法想像彼此的空间，
我们仍坚持各自站在原地，把彼此划成二个世界，你永远不懂
我伤悲，像白天不懂夜的黑，像永恒燃烧的太阳，不懂那月亮的盈缺.......
若各user对本故事有任何指教,欢迎留信给 FIER HSU
作者需要大家的鼓励,欢迎其它writer批评指教
      