    和同事通奸的日子

    作者：knnl5791

    （１）

    前言，本文是我写来给这段经历的一段总结，最后一次回味意淫所用，毕竟
以后为了老婆，为了家庭，绝对不会再触碰出轨这个雷区了，纯属自嗨自爽自我
警示，狼友们看的下就看，看不下也不强求。

    人总是自以为是，将自己摆在特别的位置上，评判着他人，妄断对错，因此
看不清自身，总以为众人皆醉我独醒。

    我看过很多明星出轨的新闻，评判过许多的对错，自以为是的觉得自己永远
不会像那些男明星那般愚蠢，明知道自己是公众人物迟早会败露，还傻头傻脑的
踏上这条不归路。

    然而真的轮到自己的时候，殊不知侥幸心理会无限放大，毕竟明星明知狗仔
遍地也还是忍不住做错事，是不？总之最终都会自以为是的觉得，一切都在自己
的掌控之中，只要拿捏得当，就能够左右逢源，坐享齐人之福。

    自以为是。

    这是所有出轨的男人，除了好色之外的胆气之源。

    家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。这句话是多少渣男的美好愿景，也是男人侥
幸心理的完美成像。其实怎么可能做得到呢？

    且不论各色的彩旗，只是一桿单色的小旗，已经让我够呛了。

    我的故事，是从一次意外的辞职沖动开始的。

    我作为一个部门的小主管，手底下还是有那么好几个下属的，同时我又是一
个好讲话的人，不摆架子，所以团队很凝聚，工作上也算顺利。

    只是突然间公司就要改革了，内部要各种调整岗位，很不幸，我是其中一个
不被领导看好，而即将被降职的人。

    我工作五年，不说勤勤恳恳兢兢业业，但也业绩过得去，受到波及完全就是
因为小人搬弄是非，所以受不了这个鸟气的我，虎躯一震就提出了辞职。

    当时也没管回複，当天晚上就拉着下属们去喝散夥酒了。

    每月的月底结束工作之后，我们都会有类似的常规聚会，虽然这时距离月底
还有一星期，但大家都知道这次聚会是为了什么，所以酒桌上大家也没有拘束，
只当是往时聚会那样，有今天没明日的使劲儿嗨。

    只是没想到，当天晚上有一个人的情绪不太对劲。

    那个人叫做馨馨，二十来岁的小姑娘，长得不算高，眼睛只到我下巴位置，
但是身材很是匀称，或是有点小肉。她的面容有佘诗曼的影子，但却去除了英气，
以柔和为主，与之相配，说话的声音略微发嗲却不做作，是一个看上去挺单纯的
小妹妹。

    对，妹妹，她从进公司开始就是由我一手带到现在的，平日里我还真差不多
把她当妹妹看，只不过我这个独生子，当哥哥并不怎么称职就是了，总的来说就
是介於上司和哥哥之间。

    馨馨平日里的形象，可以说是邻家女孩吧，业绩好了会开心，受挫折了会失
落，高兴了会啦啦啦哼小曲，听到男同事的黄笑话，反应过来了也会羞涩，总之
性格不算出格。

    可当晚她却出格了。

    她当时就在一个角落闷闷地喝酒，也不知道喝了多少，直到有人逮着她过来
给我敬酒的时候，她哇的一声哭了，口中一直念着不希望我走。

    场面一时间陷入了尴尬，我只能摆出哥哥的身份，说几句场面话安慰她，就
把她丢给其他女同事，继续去和男同事喝酒了。

    后来她睡了一觉，醒来的时候我们已经要散场了，一堆男人个个喝得歪七扭
八，我也如此，所以相较之下馨馨竟是比我还清醒了。

    我和馨馨的家是顺路的，可能是刚才的状况没有什么端倪吧？或是因为我有
家室，同事们都放心，最终由馨馨叫了一辆滴滴送我回家。

    半路上我清醒了一点，大男子主义发作，直呼馨馨送我回家之后再一人回家
会不安全，她也拗不过我，就让滴滴先去到了她的小区。

    下车之前我感到了面部一阵湿滑，当时醉意盎然，神经大条的没当一回事，
直到第二天酒醒，我才意识到被亲了。

    说真的，那时候我有很浓重的罪恶感，不是因为行为越轨了，而是因为自己
的心里，竟然怀揣着期待！

    出轨的期待！

    当时老婆已经怀孕四个月了，长时间回老家修养，导致我已经长时间没有性
生活，或许就是这个由头，使我的心魔蠢蠢欲动。

    那段时间，我明显和馨馨的交流多了起来，无论是上班聊天还是下班微信，
我仿佛又回到了当年单身撩妹的时候，这是一个循序渐进的主动过程，不是酒后
乱性一夜激情，所以我就是渣，这没得洗。

    我也给自己找了很多借口，比如反正快离职了，就算成功撩到手，离职之后
关系也会慢慢淡的。又比如老婆怀孕了，孩子出生之后，我没空理会她，关系也
会慢慢变淡的……至於之后她会不会放手，撩到手再给她打预防针好了，她也知
道我有一个怀孕的老婆，如果能够得手，我就会摆出是“沖动”的态度，而不是
认真。

    唉，现在重新回忆，真觉得那时候是处心积虑的渣。

    总之在这种攻势之下，一个星期就让馨馨有了微妙的变化，比如聊天感觉更
加放开了，微信上也会跟我聊一些更加隐私的话题，这让我觉得胜利在望，判定
我们之间能不能够发生点什么，就只差几瓶似醉非醉的酒了。

    然后就在这种状态下，时间来到了月底。

    这个月的月底发生了两件事，第一件事是领导面谈。

    之前递上去的辞职信，领导终於有空理会我了，我去意已决，雄赳赳气昂昂
的就打算给领导一个下马威。谁知谈了一个下午，领导一直在道歉，表示已经看
清了那个小人搬弄的是非，最终结果是极力挽留我，希望我再给公司一个机会。

    我纠结了。对，本来是应该高兴的事情，却让我纠结了。

    因为第二件事就是月底聚会。

    我之前说过，每个月的月底我们部门都会自行举办聚会，而我原本正打算是
在这次聚会上，和馨馨探讨一下酒后究竟是不是可以乱性。

    可是不要忘了，我撩馨馨的大前提是——我要辞职了。

    只有辞职，我臆想中的逐渐淡化关系才能够站得住脚，如若不然，以孩子出
生为借口……我只觉得是个女人就会歇斯底里，除非她是职业小三，或妓。

    悲催的是，那时的我已经刹不住车了，其中侥幸心理占了大头，觉得有可能
我和她其实并不会发展成那种关系呢？或是未来又会发生什么变故，让我能够全
身而退呢？或是……

    总之一个渣男想要出轨，自己是肯定拦不住自己的。

    那天晚上，我把自己交给了上天，强自镇定像是什么事都没有发生，瞒住了
我要留下来的消息，和同事们推杯换盏，和馨馨细细聊天，回过神来之后，我发
现我又和馨馨坐上了滴滴。

    只不过这次不同是，我和馨馨一起在她的小区下了车。有人会问，为什么不
直接去开房，我只能说在今晚和馨馨聊天的过程中，我感觉时机未到还差临门一
脚，如果直接提出开房暴露了意图，哪怕她心里愿意，口中也会拒绝，那就只能
以失败收场了。

    所以我的缓沖方案是没喝够，半路上提议在她小区附近再喝一点。馨馨答应
了，其实大家都对最终目标心知肚明，只是窗户纸没戳破之前，谁也不会承认。

    我们随便找了个大排档又开启了第二场，几瓶酒下肚之后我又以消食为由，
让馨馨带我在她小区附近的河堤转转。

    撩妹的男人只要想聊，就会有聊不完的话题，边转边聊之下，终於我们来到
了没有路灯和监控的地方，我趴着栏桿吹风，不走了。

    馨馨也停了下来，两人静默不语，她也意识到了什么，顿时气氛变得旖旎起
来。

    忽然我双臂一张，两手抓住栏桿将馨馨罩在其中，馨馨娇躯微颤，没有反抗，
只是缩着肩膀看着地面，十足委屈羞涩的小女人。

    然后我双臂逐渐收窄，呈环抱之势，这时馨馨开始扭捏地反抗了，声音低得
如同蚊吟：“你、你不能这样……”

    “不能怎样？”我靠近她的面庞，故意将鼻息打在她的脸上，随即突然一抱，
微微使力防止她挣脱。

    果然，馨馨反抗的力度逐渐加大，但大体还是半推半就的态势，我干脆就探
向她的耳朵。

    一舔。

    “啊……”馨馨爽叫出声，但又意识到失态了，继续弱声道：“你、你真的
不能这样……”

    我没有理会，舔完耳朵，舌头就滑向了粉颈，顿时馨馨娇喘连连，还同时不
忘阻止我：“啊……你、不能这样……不可以的……啊……”

    我的双手也没闲着，垂涎了这么久的身体，总要验验货。伴随着娇喘声，我
的左手在她的香背和细腰游移着，右手则是看准时机，捏上了翘臀。

    啧啧啧，赚了！背部光滑腹部平坦，两侧腰间有点小肉，但没到赘肉的程度，
屁股却是肉感十足，软软的在我手上变换着形状，拨弄之间似乎还荡漾出一波波
臀浪。

    “你……真坏！”馨馨气喘籲籲，终於放弃了抵抗，嗔道。

    “我从来都没承认我是好人。”我坏笑道，朝思暮想的肉体终於能够把玩了，
我也肆无忌惮起来，趁着馨馨没註意，就一嘴亲了上去。

    这下更是让我爽翻了天，馨馨开始回应我的攻势，丁香小舌又湿又软又滑，
而且灵活得过了分，与我纠缠一番之后就不住地打转，舔弄我舌头的各个部位，
最后更是连牙齿内侧都被舔了个遍！

    这吻技，我甘拜下风！

    好不容易终於能喘上一口气，我惊讶地看着馨馨，只见她露出小恶魔般的嬉
笑道：“怎样，怕了吧～～”

    开玩笑，这种事情有男人怕女人的道理？我出於报複的心态，右手放弃了搓
捏臀肉，转而到前方一把抓住了馨馨的胸部。

    另一种柔软的感触上手，那团肉不算大，大概也就Ｂ杯的样子，但出乎我意
料的是隔着衣服手感竟然挺好的，原来她穿的胸罩是软薄款式的，偏向布质，而
不是聚拢挺拔很硬的那种。这样一来就显得馨馨很有料了，虽然我不是阅遍花丛，
但这绝对是我摸过手感最好且最有料的Ｂ杯没跑了。

    “嗯……”馨馨又一声娇喘，媚眼如丝地看着我，竟又不服输地踮脚迎了上
来，顿时又让我有了一番神仙享受。

    就是那灵活无比的湿滑小舌，学着我之前的轨迹在我的颈部一阵肆虐，让我
不禁爽叫出声，而更厉害的是，她还知道什么时候该快，什么时候该慢，节奏相
间之下，我那与颈部相距遥远的根部，竟然已经被勾引得仿佛要顶破裤裆，隐隐
有攀向顶峰的迹象！

    最后，小巧的香舌终於攻击到了我的耳朵，顿时旋风暴雨，爽度爆表，竟然
差点让我射了！

    “看你还敢使坏。”馨馨适时停下，娇笑道。

    我心中惊恐，似乎刚才如果再继续下去，我会有喷射的可能！这太不可思议
了，我可不是什么阳痿早泄男，平时战斗力也是有几十分钟的，可今天面对馨馨，
似乎不堪一击！

    要是这灵蛇一般的存在，纳入口中，直接攻击根部……

    光是想像，就隐隐有要射的感觉！

    “你看看，都是因为你这小坏蛋。”我抓住馨馨的小手，摸向坚硬滚烫的根
部。

    接触到的瞬间，馨馨的手像触电似的一缩，喃喃道：“好大……”

    我坏笑着凑到她耳边，吐气道：“不是很大，不过……脉动的瓶口我还真塞
不进去。”

    “讨厌！不理你了。”馨馨轻啐一声，撒娇似的转过身，原本就是正面被我
“栏咚”的状态，现在变成泰坦尼克号似的抱法了。

    我可不是什么老实的人，正面有正面的玩法，背面当然也有背面的玩法，转
过背面，我正好可以继续扫荡刚才漏过的区域。

    比如小嘴、粉颈和耳朵都亲过了，背面就可以进攻耳珠和香背了，舌头不断
的比划吮吸，又让馨馨娇喘连连。

    “啊……你、你怎么这么坏……啊……”

    又比如翘臀和细腰，转过背面可是正好侵入那两团软肉啊！双手从衣摆下方
鉆入，指尖轻顶，胸罩就轻易地被顶到了不碍事的锁骨处，顿时饱满的乳球就轻
晃起来，我赶紧用双掌稳住，入手滑腻酥柔，还有指缝间那两颗顽皮的小凸起，
用力微夹，ＱＱ糖般的触感，使我爽到心尖。

    “喔……！亲爱的、坏人……”

    还有最后一个最强健的部位，当然也不能闲着，我轻轻挺动腰部，梆硬的根
部便在两片臀瓣之间沈缓有力的划动着，最后更是仿佛是要将热狗压入两片面包
之间，将馨馨整个人顶在了栏桿上。

    “喔……放过我、亲爱的……我们不能在这里……”

    我十分享受这酥麻的爱称，将头埋进馨馨的发丝，闻着香气问道：“那应该
在哪里呢。”

    “我怎么知道……”馨馨又细若蚊吟。

    见状，我装模作样的拿出手机，说道：“哎呀，我手机没电了，我们去找个
可以充电的地方吧，充好电我带你吃鸡。”

    这种拙劣的掩饰，当然是用来骗小孩子的，馨馨清楚明白我是在说什么，低
头不语。

    我只当是默认，牵其她的小手就走，没想到却是没走动——馨馨原地不动，
扯住了我。

    “我觉得，我们真的不能这样……”馨馨低声道。

    听这话我可急了，如果是在一开始我表露出意思撩你的时候，甚至是刚才还
没发生实质性动作的时候，你说这话我可能还会收手，可现在我被撩拨得裤子都
要脱了，你跟我说这个？

    “那你说说，不这样，我这里怎么办。”我不甘心地凑回去，喘着粗气，又
抓住馨馨的手又摸上根部。

    馨馨看上去心里是在作斗争的样子，但一摸到根部，就没有犹豫了，柔软灵
动的小手止不住地上下骚弄着，隔着裤子像探测地形似的，给我探了个遍。

    其中过程我当然也是享受的，然后只听到馨馨说：“亲爱的，我们真的不能
那样，我在这里补偿你一下，然后就算了吧，好么。”

    这时我精虫都快沖上脑门了，哪还会细细分析话中含义，只知道是拒绝的意
思，顿时红着眼就要做出表示，谁知道下一刻我一个激灵，就啥都不愿意想了。

    因为太爽了。

    馨馨完成了外部的探测之后，不知何时已经解开了我的皮带，将冰凉的小手
探进了我的裤子里，直接在我根部摸索着，时而搓揉，时而骚挠，时而套弄。

    “给我几分钟，让我好好补偿你，亲爱的。”馨馨吐着香气，在我耳边轻声
道，传来一阵瘙痒，然后她的身姿就缓缓下移……

    我惊愕了，难道？！这里还是野外，这么大胆的吗？

    果不其然，这个平日里邻家妹妹似的女孩，此刻还身着轻薄淑女裙的女孩，
就是做出了这么不淑女的大胆事情。

    我梆硬的根部就这样，缓缓地，缓缓地，给馨馨的软唇一寸寸吞没了下去。

    刚才还意淫着呢！现在就成真了！刚才还说去吃鸡呢！现在就真吃鸡了！

    只能说，爽！

    软唇在根茎上磨蹭的触感，湿滑的小口温润吸吮的触感，灵舌在龟头顶端纠
缠舔弄的触感……无！一！不！爽！

    跑业务时也尝试过大保健，飞机场口爆场什么的也算轻车熟路了，没想到经
历过最爽的一次口交，竟然是同公司一个小我几岁的女孩给我的！

    这不禁让我感叹世事无常，吃专业饭的技师，竟然被业余的同事给比了下去。

    “你……怎么、这么厉害……！”我爽得直抽冷气，好不容易在间隙之间，
发出一句完整的感叹。

    馨馨嘻嘻坏笑，像ＡＶ女优似的熟练吐出根茎，小手紧接又把握着飞快套弄，
软唇小舌嘬着龟头，伴随着吸吮声断断续续说道：“啊……亲爱的……啾……来
啊……快射啊……射我嘴里……啾、我全都、吃下去……”

    我不禁又惊奇了，这小妞竟然还会淫语，看来不是省油的灯啊。

    说起来这项技能严格上说都不算是技能，上到ＡＶ女优下到大保健技师，基
本都会上一两句。

    可那是特殊职业啊，专门为了讨好观众或顾客才说的，平日里私下做这种事，
能闭嘴专心享受，又有几个人会在这种时候动嘴巴？

    所以这种情况下会说淫语的女人，无一不是淫荡的小骚货！

    可偏偏馨馨一直是淑女的不出格形象，两相比较之下，我心里顿感刺激，根
茎又硬了几分。

    “喔……肉棒、变硬了……啾……亲爱的……射啊……给我美味的……精液
……啾……”

    可能是误会我要射了吧，馨馨更卖力舔弄了，高密度的动作似乎让她有些缺
氧，所以在昏黑的光线下，隐约显现她的脸蛋变得潮红。

    不过多次大保健的经历早就让我知道了，我其实是一个口交不容易射的人，
这也算是小小坑到馨馨了，所以从她以为我要射，卖力吞吐开始，又高频率活塞
地口了将近十分钟，我才爆发。

    馨馨嘟起软唇，甘之若饴的接受了我所有精华，末了还微微擡头，幽怨地看
着我。

    这眼神我熟悉，不只是馨馨，大保健的时候所有被我坑到的技师都是这个眼
神，没办法，谁叫我口交不容易射，偏偏还特喜欢口交的感觉呢？

    突然咕嘟一声，我得意的神情凝固了。

    馨馨没有将精液吐出来，而是妩媚地张张嘴，当着我的面将这些白浊液体咕
嘟吞下。

    说淫语的时候，我还以为她说吃下去，会像大保健技师那样只是说说而已呢！

    射完就会老老实实用卫生纸吐出来，擦乾净……今晚出乎意料的事情真的是
太多了！

    在邻家妹妹和淑女的外衣下，真实的馨馨竟如此淫荡！

    还真别说，这辈子头一次被吞精，我内心的刺激感竟然让根部射完了还久久
不软下来，仿佛还能立即射第二次！

    “亲爱的，满足了吗？”馨馨魅声说道。

    回过神来，馨馨已经整理好一切，俏立在我身前。只有我还像刚吸完粉的傻
逼一样，开着裤裆发呆。

    我一阵尴尬，射过之后我精虫沖脑的感觉已经淡了许多，但欲望还是在的，
一把搂过馨馨，在她的娇嗔下，狠狠地享受她身躯的每一处柔软。

    我知道能连射两次只是错觉，不应期还是在的，现在这么做纯属发泄，就跟
蹂躏猫咪没什么区别。

    “我要说没有满足，还能再射两次呢？”

    “嘻嘻，那可不关我的事了。”馨馨娇憨地笑道，挣脱了我的魔掌。“时间
不早了，回去吧，明天还要上班呢。”

    我表示不愿意，还是想去开房把正事办了，但馨馨死活不妥协，我见势不可
为，只能沉默着送她回小区。

    本来我还抱有一丝侥幸，知道馨馨是自己租房单住，送她到家之后应该还有
机会进去坐坐，到时候再顺势而为，就可以连开房的钱都省掉。

    可没想到馨馨只是简单说了个再见就把门关上了。

    我望着门一阵无语，这样的馨馨让我看不透。说她不接受我，却露出了淫荡
的一面帮我口了，说她接受我，却不愿意进行下一步，这算个什么事？？？？？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？
「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl於 2019-7-4 21：15编辑 ]很好看的文章，目前又有
多更新出来了期待大大后续的分享有意思！期待更新，另一建议，男人喜欢女人
的荡，这只是一时的性。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的
日子作者：knnl5791发表於SIS ？？（２）

    想不通就不想了，我总不能在她门前纠结一个通宵，回去休息了一夜，次日
上班我们在人前自然心照不宣，直到将近下班时间，我才按捺不住给她发微信，
没话找话的聊天。

    聊了几句之后，我发现她似乎没有异常，就问她下班有没有空，馨馨回有空，
我便打蛇随棍上，说我也空得很，有没有兴趣一起吃饭逛街看电影。

    注意，我这里说的是吃饭逛街看电影，而不只是吃饭，这一条龙下来少说也
要耗到十一二点，意思已经很明显了。

    这时我的心砰砰直跳，昨晚的事情只是不提，却不代表没有发生，我现在发
出这种邀请，摆明了就是要发出后续的进攻。如果馨馨接受，那就是做好了心理
准备，我有戏，反之不接受，那意思昨晚的事情只是一场梦，醉过了就算了。

    结果当然是我有戏，要是这么匆匆就结束，这段往事也不值得这么回味了，
我看了下进度条，可才１５％呢。

    馨馨活泼可爱地回了我一个，好啊，所以当晚我们就约到了一起，理所当然
没有其他人，单约。

    虽然我没和馨馨单独吃过饭，但好歹也是使用健谈技能糊弄过去了，随后的
逛街则是陪着她漫无目的地逛着，主要目的就是电影到场次之前消磨时间。

    期间我们当然默契地对昨晚的事情只字不提。

    反正我的目的很明显，馨馨不可能不知道，既然今晚来了，那就做好觉悟吧。

    我们买的票是那时挺火的《药神》，进播放厅就坐之后，我等关灯等得迫不
及待，只要看电影中途再做数次试探，我就能知道今晚的成功率了。

    终於，播放厅暗了，待电影播了一阵，我的魔掌装作不经意地抚上馨馨的手
背，她的小手颤抖了一下，强自没做出反应。

    然后就是一阵抚摸，表示这个阶段我人畜无害，再继续试探底线。

    接下来，是膝盖。

    我的手假装是靠在扶手上累了，往下一滑，就搭在了馨馨膝盖偏上的大腿嫩
肉上。

    馨馨今天穿的另一套淑女裙，裙摆覆盖到膝上一点，我的手进攻到那里，果
不其然就让馨馨一个机灵，但最终也没拨开我的手。

    我嘿嘿坏笑，有戏！接下来继续保持老战术，就看什么时候触礁了。

    我的手轻柔抚摸，逐渐上移，手指就像暴发户走路似的，走出了六亲不认的
步伐，遇上阻碍就是一阵划拉，一个不注意，裙摆就被扬起了一点，我的手也来
到了大腿中部。

    这下馨馨动容了，羞涩地就要推开我的手，但经不住我的势大力沈，怎样都
纹丝不动。

    哈哈，这种性质的抵抗，跟默许又有什么区别？这种情况下，除非女方跳起
来尖叫着甩你一巴掌，否则都可以判定为默许！

    此时在微弱的光线中，我看到了馨馨羞红的脸，小白兔一般的可怜求饶神情。

    还有双腿微张，宽松的裙摆褪至将近大腿根部，其中饱满处若隐若现的诱惑。

    这一幕让我狼性大发，怎么会就此罢手？所以我又恬不知耻地进攻了，这次
的目标是……

    当然是大腿之间！

    我的手原本是想滑到那片饱满，肆意享受一番，可没想到却中途受阻，被馨
馨察觉了，随即被夹在了软肉之中。

    各位狼友可别想歪了，是被夹在了两条大腿内侧之间的雪白软肉之中，距离
大腿根部还有一步之遥。

    这一夹可把我爽到了，虽然稍微一使劲我就能把手抽出来，可现在哪个屌丝
会做这种事？

    而且我进攻受阻不是为了别的，而是因为馨馨肌肉紧张的缘故，大腿上已经
渗出一层薄薄的细微香汗，导致我的手滑得没够快才被夹住的。

    所以现在我的手被两团潮润酥嫩的软肉给夹住，那感觉别提有多爽了！

    “呜呜……亲爱的……求求你……放过我吧……”

    卧槽！这一低声呜咽让我从耳根酥到了根部！妈的！太爽了！爽爆表了！比
大保健还爽！爽得我手都松了！

    顿时之前的攻城掠地，功亏一篑！

    馨馨两腿一松，顺势推开了我的手臂，然后麻利地整理好裙摆，气鼓鼓看着
我。

    这样子的馨馨让我觉得可爱至极，逗得我直想笑。但馨馨却不好相与了，仍
旧气鼓鼓撇过头不理我。

    我没理会她的小脾气，直觉认定她并没有生气，把碍事的扶手撤下，强势地
挽住她的肩膀扳过来，使馨馨偎依在我肩上。

    馨馨嘤地一声就没了声息，认命受我摆布，十足小鸟依人。

    我看着馨馨羞涩的神情，谁又能想到她昨晚的媚态百出呢？

    然后电影剧情演到了夜店主管跳脱衣舞，全场爆发出一阵阵笑声，馨馨笑了，
我也笑了。

    馨馨应该是因为电影而笑，我笑却因为是……今晚，能成！？？？？？？？ ？？ ？？ ？？ ？
「未完待续」

    写的很真实，对自己心态的剖析也很好。。？？？？？？？？？？？？？？？ ？？ ？
和同事通奸的日子作者：knnl5791发表於SIS ？？（３？１）

    心怀激动之下，电影很快就播完了，结局据说很感人。

    为什么是据说呢？因为我完全没有ｇｅｔ到泪点，可能是我泪点比较偏吧？

    反正馨馨是哭红了双眼，我适时递上纸巾调笑几句，弄得馨馨窘迫地埋起了
脸蛋，只能搂着我的胳膊低头走路。

    这个时机气氛都很好，我赶紧抓住机会，柔声提出找个地方去休息，馨馨的
小脑袋轻轻点了点。

    虽然早有预感，但切实收到馨馨的反应，还是让我不禁胸口狂跳。

    成了！

    接下来的事情就简单了，带她去我早就物色好的电影院附近的酒店，麻利地
办完手续上房间，然后就开始酝酿气氛。

    从出电影院开始，我就觉得馨馨很是局促，一路上虽然仍有言语交流，但总
体上还是沉默寡言。

    这是情理之中的，哪怕早就对即将发生的事情有心理准备，但没发生之前还
是忐忑的。就好比我，两个星期之前我都没对馨馨产生过非分之想，如今竟然就
一起开房了，真有一种造化弄人的感觉。

    所以也就是这种感觉，造成了原本无话不谈的我们，现在竟被空气中的安静
给镇住了。

    不行，得找突破口才行，不然今晚这事十有八九又黄了。

    “时间还早呢，我们玩两把吃鸡放松一下怎样？”我说道。

    我能想出来的辙也就这样了，之前我和馨馨提起吃鸡不是随口乱说的，毕竟
这段时间我和馨馨拉近距离，不单只是微信聊骚，经常一起吃鸡也是原因之一。

    馨馨的技术不怎样，只是享受游戏中那种互相合作扶持的感觉，特别是队伍
里有认识的人，这种感觉就更甚，所以她基本是没人组队就不玩游戏的。

    可能馨馨也不适应这种局促，甜甜地应道：“好呀。”

    然后我们就进入游戏了，果不其然没过多久，我们就好像回到了之前各自在
家，组队开麦的感觉。

    “跳哪？”

    “Ｇ港吧，不刚枪不是真男人。”

    “我是女人喔。”

    “你是我的小可爱。”

    “嘻嘻，讨厌。”

    ……

    “刚才真男人落地成盒了，这次跳哪？”

    “防空洞吧，猥琐发育，别浪。”

    “哈哈，要不要这么怂喔。”

    ……

    “学校里有人，猫起来猫起来。”

    “啊？有人啊？怎么办，我不敢出去了……”

    “你在哪，我接应你。”

    “楼顶……”

    ……

    “啊，亲爱的，我挂了我挂了。”

    “这不是还爬着嘛，躲好，我过去扶你。”

    “谢谢亲爱的……”

    “那就亲一个。”

    “想得美……”

    几局下来，馨馨不知不觉又对我唤起了那令人酥麻的爱称，加上已经完全放
松的气氛，傻子都知道时机已经成熟了。

    但鉴於馨馨前面的表现，基本都是莫名其妙就没有成事，所以我还是不敢直
接动作。别以为开房就是定局了，我以前的情感经历告诉我，女孩子哪怕答应开
房，你要是不能好好把握节奏，仍然会落下一个能看不能吃的下场。

    所以我继续采用温水煮青蛙的方式来进行下一步。

    “哎呀，你总是横沖直撞出去送死啊，这样，为了让你珍惜一下生命，我们
定个规矩吧。”

    “什么规矩啊？”馨馨萌萌道。

    “我们换成热带雨林地图，这个地图更小，遇敌率更高，我们比一比谁活得
久。”

    我的水平虽然比馨馨好很多，但也不是很厉害，再说吃鸡这游戏充满了随机
性，也不是说谁技术好就一定能活得久的，所以馨馨没有多想就问道：“啊？那
输了会怎样？”

    这当然就是我的布局，我笑道：“输了再说，还指不准谁输呢，反正赢家提
要求，到时候愿赌服输。”

    馨馨悻悻地喔了一声，然后又补充几条不许我因为比试就丢下她不管的规定，
我连连答应，就又开始了。

    过程不重要，反正馨馨先死了，我嘿嘿坏笑，馨馨则是一脸待处置的小白兔
表情。

    “你……你要提什么要求呀？”

    我继续坏笑，然后道：“把袜子脱了。”

    馨馨一楞，然后照做，就在她古怪的神情中，我又开始了新的一局。

    过程不重要，反正馨馨又先死了。

    “你全身上下只剩下连衣裙了，也脱了？”

    “不要……”

    馨馨羞涩拒绝，她意识到我是想玩野球拳了，提高了警惕，我转而说道：
“那亲我一下，这样行了吧？”

    馨馨想了想，就没有反抗地在我脸上轻啄了一下。

    第三局，我输了，终於轮到馨馨提要求，但是她又不好意思同样叫我脱衣服，
思考了一阵，叫我给她按摩肩膀。

    这简直就是给瞌睡虫送枕头！有了肉体接触，还怕你不就范？

    刚开始我当然在肩膀处卖力按着，然后就蔓延到脖子、背部，力道从适度转
轻柔，最终转变成了抚摸，向前方的胸口划去……

    “嗯……”馨馨一声爽哼，时隔一天，我又再次抚上了她饱满的肉团，馨馨
的胸罩依旧是布质的，依然是上次那趁手的触感。

    我继续搓揉着，不时变换手法，时而指尖用力全面覆盖抓取，时而掌心使劲
磨蹭轻柔按压，两团肉团在我手中变成各种形状，布质的胸罩没有起到一丝稳固
肉团的作用。

    “亲爱的……够了，够了……”突然，馨馨挣脱了我，我纳闷至极，心道又
出什么幺蛾子了？

    只见馨馨小脸酡红，双目似乎覆上了一层水雾一般迷离，喘着香气道：“你
……你别使坏，我们还没比完呢。”

    比？比个蛋蛋！都这时候了，还关心这事！

    我一个狼扑上去，馨馨呀的一声被我扑到了，然后就是一阵摸索，势要解除
她的一切武装，谁知却碰上了馨馨的剧烈反抗。

    我无奈，再强求气氛又没了，心里暗忖还是差临门一脚，便放弃了用强，同
意馨馨继续吃鸡。

    继续温水煮青蛙！

    第四局，馨馨又输了，此时我已经毫不遮掩我的淫笑，道：“把连衣裙脱了。”

    “不要……”

    “刚才已经不要一次了喔，说好的愿赌服输呢？”

    “反正不行嘛……你换一个。”馨馨可怜道。

    我思忖一下，又计上心头，笑道：“那好，你把内裤脱了吧。”

    “……更加不要。”馨馨的小脑袋摇得像拨浪鼓。

    我就像是引诱人犯罪的狼外婆，劝慰道：“哎呀，你想想嘛，你脱了裙子，
全身就光溜溜了，那多尴尬啊！可是如果你只脱内裤，外面可还穿着呢，一点也
不影响，对不对？”

    馨馨不出声了，而后我又补了一句愿赌服输，馨馨终於没了退路，呜呜可怜
呻吟着叫我转过去不准看。

    我当然是连连同意，但才不会乖乖听话，这种美景谁不看是傻屌！

    果然，在我的偷瞄下，馨馨也背着我翘起肉臀，纤纤玉手探进裙摆，一阵布
料与肌肤的轻微摩挲声，一条酒红色的丝质内裤跃然滑下。

    我激动不已，说真的，现在我真的好想直接就扑上去，把馨馨给就地正法！

    但却要强行镇定，前面她的态度已经很明显了，要是不像走独木桥一般步步
为营，坏事的几率可是很大。

    馨馨小脸红通通的，拘谨地坐回床上，用的是类似於日本的跪坐姿势，看得
我不自觉吞了一口口水。

    “你脱了？”我装作刚才啥也没看到，故作狐疑道。

    馨馨嗯了一声，我又不依不饶要验证，馨馨只能从屁股后面拿出一片酒红色
让我看了一眼，又急急收回去。

    我笑了笑，她的淑女连衣裙可没有口袋，想不让我看到，藏在屁股后面是情
理之中。

    第五局，还是馨馨输，她水汪汪地看着我，似乎在思考着待会儿如何拒绝我
的进一步要求，双手紧抓裙摆，看来继续脱肯定是不就范了。

    谁知道我却话锋一转，伸手道：“把内裤给我。”

    馨馨楞住了，警惕道：“要来做什么？”

    同时双手放开裙摆，捂住了屁股后面，嘿嘿，就不怕我突然一掀？

    不过我还是忍住了，心想不必急於一时，会有机会的，便继续伸手道：“给
我就行了，这次的要求是这个，愿赌服输。”

    馨馨扭捏着，不知如何是好，但犹豫了一下之后，还是将内裤递了过来。

    毕竟面对我，馨馨口也口了，摸也摸了，亲也亲了，给内裤看一下又能怎样？

    她应该是这么想的。

    但我想得有没有这么简单就不一定了，嘿嘿。

    我把内裤往旁边一放，满不在乎地道：“继续下一局吧。”

    馨馨欲言又止，但第六局已经开始了，这次是我输，不过我却一点也不担心，
以我的耍赖功力，只要馨馨提出要求，我就能转化为进攻机会！

    然后馨馨轻咳一下，淡淡说道：“关灯睡觉吧，我累了。”

    “哈？我还没玩够，再玩两局。”我急忙道，开玩笑，现在正渐入佳境呢，
突然间截断气氛，接下来的工作可就难展开了。

    可谁知馨馨狡黠道：“我的要求是关灯睡觉啊，愿赌服输。”

    我楞住了。

    我日！还有这种操作！的确，结束比试也是一种要求啊！

    “好了，把内裤还给我吧，明天还要上班呢，早点睡吧。”

    我耳朵一竖，又是这话，昨天听到这话就是坏事的前兆，难道今天的事哪怕
开了房也要黄了？

    那是不可能的。

    “怎么了，把内裤还给我啊。”馨馨见我毫无反应，又重複了一次。

    然而，我还是充耳不闻，然后馨馨就直起身子，自己探手来取了。

    “咋了捏？这是咋了捏？咋抢我东西捏？”我夸张地学着东北腔，抄起内裤
就往后退，把馨馨看得一楞一楞的。

    “什么你的东西，这是我的内裤。”馨馨急道。

    “是啊，可你不是给我了吗？”我调笑道。

    “我什么时候给你了？”馨馨有点急哭的感觉，可爱至极。

    “前一局啊，我叫你给我，你就给我了啊。”

    “啊？”

    馨馨懵了，脑筋这才转过弯来，是啊，我当时说的是给我，而不是给我看一
下之类的话，就单纯俩字——给我。

    嘿嘿，令人窒息的骚操作，哥也会。

    “怎么能这样……”馨馨可怜道，我装作没看到，把玩似的用食指勾着内裤
一圈圈甩了起来，顿时香风阵阵。

    我夸张地撑大鼻孔吸了一口气，爽！

    这一幕可让馨馨羞愤至极，不顾形象地扑到我身上就是一阵小猫挠爪，小爪
子的攻击面遍布我身上各处，但主要还是要把内裤给抢回来。

    但我要是那么菜，也不用出来混了，一手举高另一手抵挡，轻而易举就用身
高优势化解了，期间还捎带揩了不少油。

    袭胸，摸臀，还狂掀馨馨的裙子，毕竟我对她那真空连衣裙早就垂涎已久了，
哈哈，这下小屁股和小森林可看了个够本。

    馨馨见占不到便宜，还总是不得不低下身来捂裙子，就蔫了下来，坐在床上
气鼓鼓地瞪着我。

    这时我又双手举高，把内裤撑成了一顶酒红色的小帐篷，借着灯光细细端详
道：“嘿嘿，中间有水渍！”

    这番话让馨馨又脸红如血地跳了起来，小猫挠爪再次出击，然而还是没有什
么卵用，依旧一下就被我镇压。

    欢闹中，我们慢慢从站姿变成坐姿，再从坐姿逐渐躺下，其中虽然有我引导
的成分，但也是因为真的累了。

    最后，我把内裤往我身后的椅子一扔，然后死死抱住馨馨躺下，在双方剧烈
的喘息声中结束了战斗。

    前前后后动静这么大，要是隔壁有人听着，估计还以为我们已经完事了呢！

    殊不知，其实我们还没开始！

    “累了吧？关灯休息吧？”我柔声道。

    “哎？可是我都出汗了，想先洗个澡……”馨馨说到一半就停了，似乎是意
识到不妙。

    哈哈，可在我听来，这可是妙得很！赶紧道：“那好啊，我们一起洗。”

    “不要……”

    “不要什么啊，你刚才裙子都被我掀了七八遍了，该看的都看了，该摸的也
都摸了，一起洗又怎么了？”

    “那是你……哼。”馨馨又鼓起了腮帮子。

    “反正我不洗也无所谓，你洗的话我肯定是要一起的，你看着办吧。”我耍
无赖道。

    馨馨沉吟了一会儿，似乎是在做心理斗争，最后终於道：“……好吧，那你
先把所有的灯都关了。”

    “为啥？那多黑啊。”

    “灯太亮我不好意思……”馨馨细若蚊吟道。

    听到这话我哪里还能等，立即蹦起来去关灯，谁知开关按下，房间刚被黑暗
笼罩时，我就透过仅剩的微弱光线，看到一小团黑影鬼鬼祟祟地摸向床边。

    我心中顿时大呼不妙，好一个狡猾的小妖精，原来馨馨是想把我支开之后，
再趁机拿回内裤！

    好在那椅子离床有一米远，馨馨偷摸的速度没有我爆起的速度快，我急忙沖
回床边把椅子一扯，馨馨探出的小手距离内裤又拉远了一米。

    “原来在这等着我呢？信不信我打你屁股？”我淫笑道。

    馨馨被我撞破，尴尬地笑了笑，支吾道：“我是想把脱了的衣服放一起……”

    “哦……”我拖长了音，随即戏谑道：“那你还不脱？”

    “呜呜……”馨馨可怜地呜咽着，我则是又抄起内裤，转移到距离床更远的
茶几了。

    我一个大男人不怕被人看，倒不如说是渴望被女性看，所以没有犹豫，三下
五除二就脱得光溜溜。

    与之相对的是馨馨的龟速，明明可以先把连衣裙脱了，再去解胸罩，她却像
是要坚守阵地似的，保持着连衣裙的覆盖率去脱里面的胸罩。然而那胸罩我也算
是摸熟了，是类似运动型的布质胸罩，松紧带缠绕了胸部和肩膀，完全没有扣子。

    我的天，隔着衣服解没扣子的胸罩！这难度可有穿着长裤脱内裤那么高了好
么！等馨馨磨蹭完，天都亮了！

    最终，看得心急火燎的我在馨馨的可爱惊叫下，就把连衣裙给掀了个历史新
高，然后毫不怜香惜玉地解除了她的所有武装。

    嗯，总算走到这一步了，天知道我费了多少功夫。？？？？？？？？？？？ ？？ ？？ ？
「未完待续」。？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的日子作者：knnl5791
发表於SIS （３？２）

    在昏暗的光线中，馨馨的胴体看得不是很清晰，但却增添了一番朦胧美。

    馨馨的肉感是男人都喜欢的类型，摸起来很趁手，有弹性有软度却不胖，身
材虽然不算高挑，却是娇小可爱型，和我差不多是最萌身高差。

    此时馨馨整个人缩在我怀里，像小动物似的瑟瑟发抖，煞是可爱。

    因为我们正走向浴室，她的反应应该是夹杂了羞涩和对黑暗的惧怕。谁叫她
提议关灯的呢？虽然妨碍了我观赏的乐趣，却增添了肉体之间亲密接触的快感。

    短短几步路，我手臂的摩擦面涵盖了馨馨的锁骨，倔强的乳尖，夹人的乳沟
还有滑腻的小腹，那感觉简直快活似神仙。

    馨馨关灯的强烈要求也包括了浴室，因此浴室也是昏暗一片，进入摸索了一
番，大致知道如何操作之后，我们这两条光溜溜的躯体才开始淋浴。

    期间我当然也是各种揩油，穿着衣服都不放过了，现在坦诚相见也不能弱了
威名不是？所以馨馨的两瓣小肉臀和两团小肉团，就成了我的主要攻击对象，不
时偷袭小捏一把，或是装作涂抹沐浴露仔细搓揉，更有甚者，还抓起她的小手就
往我的根部摸，总之是过足了瘾。

    馨馨也是对我毫无办法，到最后索性就认命了，只象征性地拒绝一下，任由
我揩油。

    我心里得意，这可是个好兆头，接受了身体接触，那继续深入还远吗？便得
寸进尺地要求道：“像上次那样，帮我口一下好嘛。”

    本以为会是手到擒来的事，没想到馨馨却拒绝了，理由是蹲下来头发会被水
打湿，关掉水又会冷，此情此景不方便。

    这使我无比懊悔，为什么不找一间有浴缸的酒店，不然就能有新享受了。

    不过我也不气馁，坚持不懈一个壁咚之后又是一阵调情抚摸，再次打起就地
正法的主意，好不容易感受到馨馨丰腴的双腿之间产生了一阵异样的湿滑，擡起
根茎就要挺近，却又被馨馨摇晃着小屁股，以冷为由要回床上给打断了。

    我的那个气啊！

    擦乾身体回到床上，我摆出一个风骚的撑头侧躺姿势，向馨馨招了招手，心
道今晚必定将你小样给拿下，谁知馨馨却以迅雷不及掩耳的速度抓起连衣裙就往
身上套。

    我目瞪口呆，敢情刚才都闹这么欢了，馨馨还没闹够啊？随即继续扑倒，以
阻止她穿上衣服。

    一阵清脆的咯咯娇笑，最终馨馨又回归了真空连衣裙的姿态，躺进了被窝。

    也就是说，我折腾了她一整晚，就只脱下了内衣，外衣纹丝不动……

    这真是不知道让我怎么说好，唉，算了，在被窝里撩开裙子再摸进去，似乎
也别有一番风味。

    然后我就开始了探索工作。

    首先，我把馨馨拥入怀中，以臂为枕，同时在香背上摸索着，另一只相较自
由的手，则是探进了裙摆，抚上了小肉臀。

    一阵嘶嘶的摩挲声，魔掌当然止不住的抚摸滑动，伴随着轻微的娇喘，我和
馨馨都沈浸於其中，终於在一次气息互相打在对方脸上之后，我们接吻了，深吻。

    馨馨的香舌还是那么灵动湿滑，品尝着这滋味，根部就会不自觉的变得梆硬。

    舌头纠缠，四肢交叠，躯体摩擦。

    我们现在零距离接触，馨馨两腿之间又传来一股湿气我又怎么会不知道？是
时候将接触变为负距离了。

    我对着馨馨美背侧躺着，挺起根部，扶正角度慢慢挺近，然后头部顶到了两
座臀山中间的一片饱满。

    我爽哼出声，继续估摸着方位向入口进发，然后……滑歪了。

    我有点小意外，明明不是新手了，竟然犯了这种低级错误？随即继续尝试。

    然后还是滑歪了。

    这下我懂了，不是我技术不行，而是馨馨在从中作梗，每当我准备进去的时
候，她就微妙地一挺腰，或是收紧入口处的肌肉，使我不能如愿。

    这个磨人的小妖精，明明都湿气磅礴了，是前戏还没够的节奏？不管了，我
暂时战略性撤退，继续亲吻爱抚，舔弄馨馨的耳珠和颈部，搓揉肉团上那两颗倔
强的小橡皮糖，还有丰满的肉臀。

    “噢……亲爱的……嗯……”一轮进攻又让馨馨娇喘出声，情欲的浪潮更为
猛烈了，我再次找准方位，挺进……

    又歪了。

    是谁的原因？还用问？

    我精虫上脑，接连的几次失败让我有些恼火，发泄性质的狠狠抓了抓肉团。

    馨馨呀的一声痛呼，但也知道缘由，主动转过身来腻声道：“嘻嘻，亲爱的
……”然后吻住了我的双唇。

    和馨馨接吻已经有几次了，我发现每次都是小说一般的感觉，不单只是奇幻
般的舒爽度，还有小说里那种经常描写接吻的一种方式——双唇被一阵柔软包覆
的感觉，只不过被包覆的不是馨馨，而是我。

    没错，每次接吻我的双唇都是被馨馨给“吃”进去的，不仅完全被包覆，口
边接触到柔唇有如果冻般的触感，更是爽飞了几条街，所以我形容这种感觉是神
仙享受，各位狼友也可以想象了。

    吻毕，馨馨主动摸上了我的根部，同时头部下滑，这一幕怎么似曾相识的—
—爽？？？？？？

    口交！又见口交！

    果冻软唇刚跟我接完吻，就去攻击我的根部了！这次因为我们都脱光了的缘
故，没有裤子碍事，馨馨可以使出比上次更甚的技术。

    灵舌湿滑的触感不再局限於根部，还游走於整个春袋，不时还嘬几口蛋蛋，
含到口里呜咽着，再伴随合乎时宜的套弄，总之是没让我的一刻停下来，感觉无
比充实！

    终於馨馨香甜的津液打湿了我裆部的每一处，她才开始了我最爱的活塞口活，
毫无齿感的吞吐，适时舌尖在敏感带的舔弄，真空有力的吸吮，使我忘记了馨馨
的身份，差点以为去大保健了！

    但随即又醒转过来，大保健算个屁！我混迹多年，那些技师和馨馨对比，只
能说一个能打的都没有！

    只不过大保健也有大保健的好，毕竟馨馨技术再好，那些技师还是有赢面的，
就好比说全身冰火漫游和红唇刮痧还有毒龙……

    “嗯？”我还没开一会儿小差，突然感觉到馨馨的动作停了，刚想询问，却
又感觉到软唇以缓慢的速度从头部开始逐渐吞没。

    这么慢速是有什么用意吗？我一边享受一边想着，然后就感觉到软唇吞没至
极限位置了。

    不是我吹，馨馨接吻既然能包覆我的双唇，证明口腔还是不小的，然而两次
口交她的极限位置都还让根部剩下一小部分，所以馨馨的嘴唇一直都只能从侧面
碰到我的毛毛。

    可是今天……嗯？碰到了？从正面碰到了？

    我明显感觉到温热完全吞没了我的根部！果冻软唇在我的小腹以下留下了环
形的触感，还调皮地蠕动着！再加上头部那别样紧致的包覆感！

    深喉？深喉？！哥也是享受过深喉的人了？！

    要知道这招太伤，技师可都不愿意做的啊！

    我收回技师还有赢面的话！面对馨馨，技师哪里有赢面？！有了她，大保健
的钱可以完全省了！

    馨馨终於完全吞没了我的根部，活塞运动的范围增加了，一来一回的湿滑磨
蹭，舒爽得让我没有办法形容，津液也从一开始的稀释逐渐变得粘稠，毕竟是被
我头部的伞状结构一下一下从深处刮出来的，量可是很足。

    终於，馨馨结束了深喉阶段的口活，切换成一开始的舔舐，将大量粘稠的津
液又搜刮回了口中。

    “亲爱的，舒服吗？”馨馨跨坐起来，伸出丁香小舌，一道粘稠的津液又重
新滑落下来，滴答滴答打在马眼之中，这幅画面，别提有多淫荡。

    我明明没有射，却爽得有些虚脱，趁着还没忘记正事，我起身扑倒这尤物，
将她狠狠压在身下。这一刻，征服欲和精虫一起沖上了我的大脑。

    “呀，亲爱的，不要……”馨馨美目水雾缭绕，千娇百媚，我等不及了，稍
微扶正就向前挺进……

    然后滑歪了。

    嗯？？？？？？？？？（黑人问号脸）

    这他妈都什么时候了，还拒绝我？！我百思不得其解！

    馨馨咯咯直笑，道：“亲爱的，就这样吧，好嘛？”

    “不好，我还没射。”我喘着粗气道。

    “那射我嘴里嘛，我继续。”说着馨馨又调整身位。

    继续？继续口吗？馨馨的技术的确是很爽，相信只要是个男人就会欲罢不能。

    可是，我今晚来开房，就是为了口的？

    “不要，要射我就射另外的地方。”我忍痛拒绝道，我知道，今晚要是不逼
馨馨就范，就不说开了房脱逛了衣服却还没搞到手有多窝囊了，之后估计更是没
有机会了吧。

    果然，馨馨装傻道：“另外的地方？是哪里呀……”

    “那还用说？”我失去了耐心，粗暴地分开馨馨的双腿，就要挺进。

    “啊！不要！”

    然后就遭到了馨馨的剧烈反抗，几经用强都没得手。

    看来都走到这一步了，还是没戏，我顿感索然无味，雄起的根部也软了，扔
下一句我尊重你，就倒头睡到了床的另一侧。

    这种令人受到愚弄的感觉，让我想起了以前的一段感情，那时的女友也是这
样的，我追求了她三个月，当时她的心还在我和前男友身上飘忽不定，虽然同意
了跟我开房，却是各种不配合，与今天的馨馨何其相似！

    我这人骨子里有一股傲气，因为对智商有自信，所以极其不能接受被愚弄，
觉得就像是被当成猴子耍了，所以负气之下，也就没性致了。

    “亲爱的……”馨馨就像做错事的孩子，轻推了我一下，见我没反应，就没
下文了。

    不知不觉我就睡着了，半夜迷糊中似乎又重新摸进了馨馨的裙里，觉得触感
不对，发现馨馨又把内裤穿上了，更把我给气醒了。

    几番拒绝不够，还这么不信任我？见我睡着了，竟然还特地下床去把内裤拿
回来穿上？

    好，很好。

    生着闷气，又不知何时再次迷糊入睡。

    等我再次醒来时，已经是拂晓时刻，窗外灰蒙蒙的，已经逐渐褪去漆黑。

    一道温热的鼻息打在我的脸上，紧接着一个柔软的娇躯将我拥入怀中，直到
这时我才意识到，刚才我是被馨馨给弄醒的。

    “亲爱的……”馨馨柔声道，然后灵舌撬开了我的嘴唇，在其中一阵肆虐，
同时小手也不闲着，在我身上不停抚摸，套弄着。

    我还没有完全清醒，本能迎合着馨馨的动作，爱抚，揉捏，待手滑倒内裤时，
我才清醒了。

    什么情况？这是我的第一反应，但接着也就懒得多想了，顺势而为在肉臀转
了两圈，就把内裤脱了下来。

    真奇怪，这么容易就脱下来了？我心中纳闷，总感觉之前发生的勾心斗角和
种种闹腾都是假的一样。

    然后爱抚就到了口的阶段，馨馨只是吞吐舔舐了几下，保证根部有足够的硬
度和津液之后，就停止了。

    什么情况？没了？这是我第二次纳闷了，馨馨对待口交向来是很仔细的啊，
什么时候这么敷衍过？在没有插入的情况下，这是我和她唯一的负距离接触了，
如今都这么敷衍了，我们中间还有什么重点可言？

    然后我的根部就抵在了一处湿润的饱满软肉之上。

    嗯？？？？？？？？？

    我瞬间完全清醒了，擡头看向馨馨，只见她双手拉起裙摆，在她身前都形成
了圆盖，对我开放着，而其中就是光滑平坦的小腹，和两腿之间那处饱满的秘肉。

    只见秘肉可爱地包覆着我根部的头端，随着馨馨逐渐下沈的动作，根部陷了
进去。

    负距离接触！

    “嗯……！”馨馨娇哼一声，吐气如兰道：“亲爱的……好大喔……”

    “那、当然了……！”我开始挺动腰部，从下面使劲，是我第二喜欢的姿势。

    “我说过……脉动瓶子、塞不进嘛！”紧实的秘境，和馨馨的小嘴有得一比，
不同的差别在於小嘴有软唇和灵舌辅助，秘境则是靠湿滑曲径的蠕动吸吮来独当
一面。

    刚开始还缓慢抽动，但好不容易才来到这片秘境，我还兴奋着呢，慢速又如
何发泄？！哈哈，趁着根部还精神，来个狂风暴雨爽快一下先！

    啪、啪、啪啪、啪啪啪啪、啪啪啪啪啪、啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    “啊！……啊……嗯！……亲爱的，太快了……啊！喔……好爽……！好爽
喔……！啊！亲爱的！顶、顶死我了……顶死我了……顶死你的小可爱了……嗯
嗯嗯……！”

    肉体的撞击声充斥了房间，这才是开房应该发出的声音，这才是开房应该发
出的娇喘！

    原本我顶着馨馨，还是握着她手的，到后来觉得不好使劲，干脆就抓住肉臀
了，而馨馨则是保持着分开双腿半坐的姿势，被我顶在半空中，没有丝毫机会降
落下来。

    等到我放慢速度，馨馨已经瘫软了，上半身无力的倒在我身上，下半身还一
抽一抽的。

    我双手滑向肉团，手指头拨弄那两颗倔强，馨馨瘫软的小胸口顿时又有了力
量，随着我拨弄的节奏开始抽吸冷气，不知道的还以为馨馨打嗝了呢。

    最后我支起上半身，嘴巴靠近狠狠一吸……

    “啊嗯……！”馨馨发出一声高亢的娇啼，高潮了。

    “这么快啊？别急啊，我们还有的玩呢。”我伏到馨馨的耳边，吹气道。

    馨馨则是像梦吟似的，抽泣道：“呜……呜……！亲爱的……你太厉害了…
…太厉害了……呜呜……”

    操哭了？

    卧槽，操哭了？！本来我还以为这只是一种开玩笑的词，没想到竟然真真正
正发生在了我面前！

    这馨馨，到底还有多少意外惊喜等着我去发掘？！

    好吧，操哭一个女人，没有一个男人不会感到刺激。但奇怪的是，平时这种
刺激早就反馈到根部，变得更加坚硬，变得更接近喷射了。可现在，我却有一种
“根脑分离”的感觉，就是哪怕心里觉得再刺激，根部也不会受到影响，似乎是
疲劳了，不愿意再接收更多的信息，只想好好守好自己那片一亩三分地。

    想来是因为睡前的闹剧吧，我以一直雄起的状态经历了几次兴奋点，然后却
一盆冷水浇灭了，所以直接麻木了？

    不知道这对我来说是不是好事，反正馨馨就要命了，让我发现这状态之后，
我干脆就在肌肉能力范围之内毫不停歇地沖刺了，抽插得馨馨惨叫连连，似乎都
要缺氧了。

    “啊……！大鸡吧……好厉害……！呜呜……！插死我了……！大鸡吧……！

    呜呜……大鸡吧！呜呜……你怎么换姿势了……啊！可以这样子的吗？……
压着我……压着我……插得更厉害了！呜呜……大鸡吧……好爽！……大鸡吧…
…爽死了！呜呜……“

    插着插着，我从观音坐莲转换成朝天式，将馨馨的膝盖分开，狠狠地往肉团
上按，按得她的秘肉都朝天开放了，而我则狠狠地跨坐在上面，继续抽插着。

    这个角度我能很好看到全局，比如抽插秘肉的相连处，每次抽出来都能看见
隐隐被刮出的肉壁，还有每次插进去深处传来的，秘境一阵阵细微的抽搐，会在
小腹上显现出来。然而最明显的是馨馨的正脸，此时她的面容已经被泪水打湿了，
哭得稀里哗啦，爽哭。

    “啊……！啊！亲爱的……！亲爱的你怎么……怎么还不射……射吧！射吧
……好不好？求求你……快射了吧……！好不好！……呜呜……你怎么射都行…
…怎么射都行……啊！呜呜……洞洞里也可以……嘴巴里也可以……呜呜……

    求你了……！呜呜……“

    馨馨的声音都颤抖了，面目通红，可想而知是到了极限。可是……我也想射
啊，就是射不出来，咋办？

    最终，我想了个办法——换姿势。

    换成我最喜欢的姿势，那就容易射了，而且还好使劲，抽插得多快多用力都
没那么累……什么，狼友你说我是不累，可是馨馨会死去活来怎么办？

    这不就是狼友们想看的？

    容许我无辜地摊一下手，我只是想射而已啊，没有错吧？

    说了这么多，究竟是什么姿势这么方便？

    有经验的狼友都知道，当然就是后入式，也就是老汉推车。

    我这人换姿势都不喜欢拔出来，而是喜欢将女方像积木一样摆弄，直至最终
成功变换姿势。不知这是好习惯还是陋习，反正是看《夫妻成长日记》学来的，
据说拔出来会让快感断层，能不拔就尽量不拔。

    反正我就这样摆弄着瘫软的馨馨，鼓捣成了撅起肉臀的炮架子。

    “喔……亲爱的……大鸡吧在洞洞转圈圈好舒服啊……嗯……感觉又深了一
点……啊！……好深啊！……大鸡吧……好深啊！嗯……！磨到底了……！喔…
…！好深……！……好深啊！”

    我为啥喜欢这姿势呢，因为这姿势不仅可以插得深，根部胡乱捣两下就可以
磨到子宫口，而且还可以解放双手，想干啥就干啥！

    比如搓捏肉团，比如抓取肉臀，又比如扶着沖刺，又比如拿手机拍照摄像等
等……

    反正以上我都做了，心理生理双重满足，舒爽得很。

    然后馨馨又扛不住了，哭得很有节奏地叫我射快点，我只能专心开始沖刺，
肉臀在我狂风暴雨的撞击中风雨飘摇，最终还是软倒瘫在了床上。

    不过还好，俯卧的姿势也不影响我后入，只是不能插那么深了，但却夹得更
紧。

    “嗯……嗯……亲爱的……我拿你没办法了……你杀了我吧……啊！……用
大鸡吧……杀了我吧……啊……嗯……”

    终於，我等到了要射的感觉，多不容易啊！

    我赶忙放慢速度，伏下身用舌头攻击了一轮馨馨的耳朵，吹气道：“小可爱，
我要射了，射哪里呢？”

    谁知我这一下子又让馨馨一阵抽搐，应该又高潮了，深吸了一口气小脸酡红
道：“脸，脸上吧……”

    嗯？颜射？

    我就知道馨馨不会让我失望，总是会有新花样。

    想着，我就抽出了根部，撸动着就翻过馨馨，跨坐在她胸口，尽情地释放了
出来。

    “呀！”

    第一发卯足了力道，狠狠喷射在馨馨脸上，让她惊叫了一声，随即就闭上眼
睛接受我的所有精华。

    我射了好久，似乎这一次浓缩了好几次的量，白浊稠液遍布了馨馨的脸蛋，
甚至连眉毛和睫毛都染白了。

    “本来还想用鸡吧帮你抹匀一下，现在看来似乎免了。”我调笑道，谁知馨
馨突然张开了小嘴，啊呜就含住了根部。

    我还没反应怎么回事，就被一股强劲的吸力给牵引得狂挺起了腰！本来才刚
刚射完，头部还很敏感，被馨馨旋风暴雨般的这么突然一吸，我感觉似乎三魂七
魄都伴随着一股尿被吸出来了！

    当然，这都是错觉，三魂七魄也是，尿也是。

    不过我倒是真的期望现在有一泡尿，我总有预感，这时候要是尿在馨馨的嘴
里，她估计也会咕嘟咕嘟地全吞了吧？下次试试？

    总之这似乎是馨馨给我的清理福利，做完了之后她就如释重负地躺下，抹匀
那层精液面膜了。

    我也躺下休息，一时间相对无话。

    终於天已经亮了，时间过去了挺久，馨馨脸上的精华液也干了，她起身去洗
了个脸，然后又回到了被窝。

    我轻轻招了招手，馨馨就乖巧地鉆尖了我的怀里，以我的手臂为枕，幸福地
瞇起了眼睛。

    怎么说呢？这一晚感觉真的好漫长，从看电影开始似乎就一直算计到睡着，
一直没有成事，然而没想到莫名其妙睡了一觉，就莫名其妙成事了。

    我该说什么？呵呵？

    其实这不是第一次了，之前说的那个前女友其实也是这样，尽管诸多不配合，
不知为何就这样睡一觉起来就成事了，基本同样都是对方主动贴上来。

    事后我问为什么，她没有给我答案，可能只是一时兴起吧？可现在呢？馨馨
呢？

    然后馨馨给我的答案是，半夜之后我们无意识又抱在一起睡了，我给她臂枕
了大半夜，她一感动就成事了。

    呃……我能说其实我给人臂枕手臂不会麻么？或许别人这么做会很难受吧？

    但我真的是一点感觉都没有，一整晚都行。

    所以，最终能成事是托我这双麒麟臂的福咯？真是操蛋。

    我们缩在被窝里温存着，如同一对小情侣，这一刻，我们都忘了各自的身份，
都忘了其实我们之间的关系是不正当的。

    讲真，对於馨馨的疑问，我已经不是一星半点了。

    纯真的外表下，究竟是怎么会这么多东西的？到底有过什么经历呢？在我的
淳淳引导下，馨馨终於跟我展开了第一次交心谈话。？？？？？？？？？？？？？ ？？ ？？？
「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl於 2019-6-7 14：31编辑 ]。？？？？？？？？？？？ ？？ ？？ ？？？
和同事通奸的日子作者：knnl5791发表於 SIS？？（４）

    馨馨这女孩，平日里给人的感觉是规矩，再加上姣好的脸蛋，活泼可爱的性
格，就更惹人喜欢了。这也是公司里其他部门有那么几个老实巴交的男孩子，公
开想要追求她的原因。

    “哼，那些小鲜肉还有小木头，我才不喜欢呢，我就喜欢亲爱的这种老腊肉
……”

    “……”

    这尼玛，解说的时候还不忘贬我。

    馨馨公司里有公开追求者，这是人尽皆知的，而她的感情历史，知道的人就
寥寥无几了。

    然而正好，我是那无几中的一人。

    馨馨的上一段感情，据说很令人捉急，人人都急得牙痒痒，恨不得要把他们
两个分开，因为实在是不般配。

    那人三十多岁，离异，经济条件不怎么地，还是两个小孩的爸爸。

    呵呵，这还真是证实了馨馨喜欢老腊肉的宣言。

    毕竟馨馨二十来岁的小姑娘，还没当妈呢，就当后妈了，年龄差距又大，这
种感情谁看好？所以他们的关系持续了半年，就在众人的压力下分开了。

    这结果虽然爽了众人，但却苦了那老腊肉。

    为啥？答案是明显的。馨馨明知道我有家室，撩了一星期就让我得手了，更
何况当时他们还是名正言顺的恋爱？半年的时间，以馨馨的开放程度，估计老腊
肉早就欲仙欲死不知多少回了。就是不知道尝过这种美味之后，回归单身生活再
面对两个娃，他还习惯否？

    该不会五姑娘都索然无味了吧，我邪恶地想着。（捂嘴笑）

    好了，就这么短，我所知道的馨馨感情历史就如此简单。接下来才是她告知
我的，同时配合我自己理解整理的信息，能够解答疑问的真正历史。

    馨馨的学历不高，中专毕业，当时的男朋友，就是让今天的馨馨身怀绝技的
始作俑者。？？他们相处了很久，估计跨度是从读书到毕业之后的几年，毕业之
后更是同居了，还是和父母一起住，这跟谈婚论嫁没什么区别。

    年轻嘛，大家都知道的，读书的时候在几十块的小旅馆就把自己交了出去，
之后的漫长数年，更是凭着好奇心尝尽了各种花样。

    究竟有多少种呢？良家妇女我也操过好那么些个，花钱的技师更是操过不少，
大众女性的尺度就摆在那里，馨馨早就已经超纲了，然而目前用在我身上的，还
只是冰山一角吧？

    馨馨跟那男孩同居了两年，小俩口一直啃老没有工作，就只顾着玩了，常常
不是旅游就是聚会，好不快活。想来馨馨也是那段时间修炼有成的，毕竟又饱又
暖，生活无忧，多出来的消遣，还不是淫欲？

    具体都修炼了些啥，我只知道那男孩平日里Ａ片略有研究吧，估计有很多尝
试，后文会慢慢发掘的。

    回归正题，但啃老也是看对象的，男孩还好，毕竟是亲儿子，馨馨则是受尽
了白眼，终於父母极度看不爽了，勒令男孩分手。

    想当然是不同意了，小男孩仗着初生牛犊那股子豪气和父母大吵了一架，带
着馨馨离家出走。那时馨馨当然是幸福的，觉得有一个男人能为他反抗世界，死
而无憾了，更是爱他。

    可爱情这种奇妙的东西，就是扛得住一时的狂风暴雨，却扛不住风沙的日久
侵蚀。

    沖冠一怒为红颜，多简单啊！往后的柴米油盐，却难住了男孩。

    在那段时间，男孩就开始向渣男转变了，脾气越来越大，吃软饭，不着家，
后面更是出轨去约炮了。

    这让馨馨忍无可忍，大吵一架之后就分手了。

    馨馨就从这时候开始成长了，意识到自己要足够优秀，喜好也从寻常女孩喜
欢的小鲜肉变成了成熟男性的老腊肉，而后馨馨就开始读成人教育，最终进到了
我所在的公司。

    而时间线上，刚进公司时还发生了一个所有人都不知道的小插曲，馨馨偷偷
告诉我的。就是她还谈了一个异地网恋的男朋友，可能也是她喜欢的老腊肉吧？

    让馨馨不惜一切倾家荡产坐飞机去见了一面，只不过后来也没成。

    我邪恶地想着，异地恋不靠谱，估计馨馨是去吃麻辣烫了。

    读书遇渣男，异地麻辣烫，后妈老腊肉，串联起来看，可见馨馨看男人的眼
光真的是不怎样。毕竟经验如此丰富了，如今竟然还能看上我，真是呵呵。

    以上信息，是馨馨要求一整晚的臂枕换来的，其中有一些说得不怎么详细，
也是我分析脑补上去的，而且我还有一些自己的看法，现在先不说，后文再展开
来谈。

    总之馨馨要求的臂枕，我答应得毫无压力。而且这是暗示？不，应该属於明
示了，不然以后没机会睡一起，我又怎么兑现这个臂枕？

    八卦完黑历史之后，我和馨馨一直温存到上班时间，才依依不舍地退房，之
后当然一起去上班，只不过也不会蠢到一起进公司就对了。

    我们应该感谢公司是发放工作服装的，上班时必须穿，不然馨馨的衣服两天
没换，肯定会被有心人各种八卦。

    无论恋情还是奸情，刚开始时都是热火朝天的，午休时我们又偷偷找了个角
落热情拥吻、爱抚，虽然不敢做爱，但平常的地方做着激情的事，这种感觉也是
办公室恋情的刺激所在。

    反正后来，只要馨馨在公司出现在我的视线内，我就会觉得口干舌燥。馨馨
那眼里饱含的春意，或是工裙中包住的小肉臀，都让我欲罢不能。

    就这么过去了一个多星期，来到了周末。这段时间我们上班装作若无其事，
下班一起约会逛街，活脱脱一对热恋的小情侣，日子也算是逍遥快活，我更是有
一种人生赢家的感觉。

    我们挽着手去了当地一个相当大的商城，心情愉悦地采购着，因为下星期馨
馨就可以休年假了，足足一个星期的假期，她打算去外国见见世面，所以一些旅
游用的东西必不可少。

    我们先逛了饰品店，馨馨看上了帽子和眼镜，还有丝巾，便开心地在镜子前
欣赏起来，一边自拍还时不时亲昵地呼唤我，让我给她出主意。

    我能有什么主意，男人陪女人逛街，真的就只是陪衬而已，无非给个赞，然
后继续低头玩手机，再然后付钱，再再然后换下一家店。

    就这样又去看了鞋子和衣服，大包小包也花了不少钱，其中衣服是大件，两
套就两千多了，付账的时候我也没犹豫，只是观察了馨馨一下，看她是如何的反
应，就付钱了。

    我不是不舍得钱，只是想看清楚馨馨的态度，毕竟除了那晚开房操过她一次，
之后就只是普通的亲热而已，过过嘴瘾和手瘾。我前文一开始就说是想玩玩，既
然玩，肯定是要花钱的，但馨馨的态度我却要看清楚，她是究竟是把我们之间当
作是感情呢？还是交易呢？

    这是十分必要的。

    如果是感情，那就危险了，我这个渣男再渣，也没有忘记我有老婆和未出世
的孩子，不可能对她负责的。如果是交易，那我们就轻轻松松地相处一段时间，
然后就借着某个由头，相忘於江湖。

    只是我没看出什么来，馨馨一脸幸福地看着大包小包，要是感情，我这老腊
肉对她的关怀是理所当然，要是交易，她这么坦然接受这几千块的礼物，同样是
理所当然……只能走一步看一步了，操爽了就尽快脱身吧。

    “在哪。”突然，我的手机震了一下，原来是死党发来了一条微信。

    “ＸＸ商城。”我回複道。

    “在那干啥，工作？”

    “不是，逛街。（呲牙）”

    “哦，不是一个人啊？（滑稽）是谁？”

    “你猜？（阴险）”

    “不用猜了，如果是她的话，我提醒你小心一点，我老婆也在那里，别碰上
了。”

    我一阵懵逼。

    从聊天内容里看，狼友们不难知道我的死党是知道馨馨存在的，毕竟我跟他
无话不谈，可是最后一句却让我惊出了一身冷汗。

    死党的老婆跟我们在同一个地方逛街，这乐子可就大了，她可是认识我老婆
的，如果被她看见……哪怕那时我和馨馨没有做亲密状，单单周末两人一起逛街
这一点，就十分引人怀疑了。

    “亲爱的，怎么了？”馨馨看出了我的异样，贴上来关切道。

    “哦……没怎么。”我强自镇定，装作若无其事，但接下来的一段时间，却
犹如一个迫切要识破埋伏的特工，止不住的东张西望。

    最终，这种反常行为没有瞒住馨馨，她似笑非笑道：“亲爱的，是有熟人，
是吗？”

    我无奈，嗯了一声。

    “你怕吗？”馨馨又笑道，这笑容在我看来有些捉摸不透。

    “有什么好怕的。”我嘴硬道，但估计四处查探的眼神还是没收回来。

    “哈哈，那我们去吃点东西吧，亲爱的～”

    馨馨撒娇道，同时拉着我的手就往饮食区走去，我半推半就，也就这么被牵
去了。同时心里有了点底，觉得馨馨应该是定位在了交易多一点，不然也不会这
么平静。

    实际女性如何想，或是馨馨的心理活动，我不知道。我只觉得，如果是一个
投入了感情的女孩，被视为见不得光的时候，多多少少应该是会有些生气的。可
馨馨现在却是这么从容淡定，所以我做出了以上判断。

    “你怎么知道有熟人的？”找了一家安静的餐厅坐下，馨馨问道。

    我苦笑一下，没有多想，就说了是死党告诉我的，同时解释了一下他们夫妻
都认识我老婆的事情。

    “那他为什么要特地跟你说他老婆在这里呢？”

    馨馨之前的笑意收回了，这细微的变化被我捕捉到了，我察觉到不妙，随便
找个不相关的理由搪塞了过去，总算没有引起新的问题。

    逛吃完毕之后，理所当然是去开房，我可是忍了一个多星期，今天钱包还大
放血了，不把馨馨给操回本可不行。

    讲真，在新鲜感和馨馨的美妙滋味这双重诱导下，我基本是连五姑娘都忍着，
更不要说去大保健了，势要将所有的精华都宣泄在馨馨身上。

    所以一进房间，东西都还没来得及放，我就毛手毛脚了起来。

    馨馨发出嗯嗯低哼，然后就又将双唇包覆了我的嘴巴。我们吻得动情，两手
四处爱抚、脱衣，就像电影的激情戏似的，衣服乱丢，没几下子就脱得只剩下最
后一块遮羞布。

    “亲爱的，我给你一个惊喜，你闭上眼睛嘛。”馨馨的声音甜腻腻的，在我
耳边吹气道。

    “好，我转过身。”

    我笑道，谁知馨馨皱起小鼻子道：“哼！上次脱内裤你别以为我不知道你偷
看了，还转过身呢，我才不信你，你这老腊肉坏得很！”

    我不由得尴尬道：“那你说怎样吧。”

    馨馨一笑，把我推到在床，然后捡起刚丢到一边的裙子盖在了我的头上，紧
接着我就感觉到头两侧的布料被压住了，整个人处於仰躺不能动的状态。

    “嘿嘿，亲爱的，其实现在的景色很诱人哦，只是你看不到～”馨馨调皮道，
如同正在恶作剧的小孩子。

    根据床的受力压迫，我大概能想到是什么姿势，应该是馨馨为了防止我偷看，
用裙子蒙住我之后，又跨过我的头，用膝盖压住了两侧吧。

    如果我没有被蒙住视线，应该是可以对馨馨的那片饱满一览无余，风景的确
诱人。要是馨馨再跪趴下来，就可以直接做６９式了，岂不更是妙哉？

    想着，我朝着估算的位置，甩着魔掌狠狠给小肉臀来了一下，馨馨呀的一声，
果然一个不稳撑住了我腰两侧的床垫。

    随即我就抱起两条大白腿，老脸隔着裙子，使劲在馨馨的肉臀上磨蹭着。

    “嗯……亲爱的……不要，好痒……好舒服哦……不过别闹了嘛，我有惊喜
给你……”

    馨馨又开始爽哼，但没几下就制止了我，我正纳闷着什么惊喜，裙子就滑落
下来，让我看到一个令人血脉喷张的尤物。

    此时的馨馨是跪姿，双手撑起腰肢，划过一道诱人的曲线，肉臀穿着大面积
透视的丝质内裤，挺挺地翘着。而上身则是一件短款的露脐透视Ｔ恤，透视到什
么程度？就是单纯只有Ｔ恤的外形，材质是完全能看到里面的黑色薄纱。

    而里面，馨馨刚刚被我脱成了真空，所以诱人的小肚脐，挺起的乳珠，可爱
的乳晕，还有柔软的乳团，全都被我一览无余。

    “哈，真是惊喜啊！”我感叹道：“小可爱，什么时候买了这件这么淫荡的
衣服，我怎么不知道。”

    “就知道你没註意，这件衣服我今天可是试穿给你看过啊。”馨馨笑道。

    “是吗？什么时候……”

    我还在疑惑时，就想到了，今天馨馨的确是买了一条黑色吊带长裙，材质柔
软贴身，看上去诱惑力十足。而这条长裙锁骨以上的吊带部分，试穿时有一截透
视短袖，初看时我还以为是缝合在一起的，没想到原来是分开的。而且拆开来穿，
单独穿这件透视短袖Ｔ恤，竟然显得如此淫荡。

    “嘿嘿，从看到这个设计开始，我就想着要这样穿来给亲爱的一个惊喜了…
…怎样，开心吗？”

    “开心，开心死了。”

    别看我前面说得有多保持精力，其实为了这个周末可以腾出时间，我已经连
续加班两个通宵了，今天更是强打精神陪馨馨逛街，说实话根部的精神并不怎么
好，开房也是想本着不吃亏原则，操不动的话就享受一轮口活而已。

    然而馨馨这小妖精，真是能满足我的胃口，一下子制服诱惑，就把我的根部
血液给调动起来了。

    “小可爱，你这么穿真好看，干脆以后穿这套都别穿内衣好了。”

    我口花花道，引得馨馨轻啐了我一口，然后就又开始了惯例的口活时间。

    馨馨不只是不排斥口活，甚至是当作爱好沈迷於其中，俗话说知之者不如好
之者，好之者不如乐之者，不然馨馨的口活造诣也不会如此之高。

    反正开头吞精那次，馨馨当时的迷醉表情，诱惑的吞咽声，足以让我铭记一
辈子。

    口活的范围依旧是那一亩三分地，游走於根部与春袋蛋蛋之间，虽然爽是爽，
但人都是不容易满足的生物，拥有了就会想要得到更多。我正犹豫着是不是要找
个时间，说服馨馨学习一下大保健漫游之类技术的时候，突然，馨馨的舌头滑向
了我的两腿深处。

    我的两腿深处说的不是根部，也不是蛋蛋，而是……那个位置学名叫会阴，
试过的狼友都懂的。

    不止爽，刺激，距离菊花还只有一步之遥。

    难道？不会吧……？

    我的疑惑还没有扩散，馨馨的小手轻推我两条大腿，示意我再张开一些，然
后小舌头再次一滑……这下，准确舔到了菊花！

    毒龙！

    馨馨在帮我做毒龙！

    我的天！馨馨！你还有什么不会的吗？！或是不敢的吗？！

    之前还说过馨馨会深喉，且舍得做深喉，已经实属难得，大保健技师与她相
比已经完全没有赢面。如今又出现了一招毒龙，馨馨的地位就和技师已经没有可
比性了。

    毒龙我不是没做过，但做毒龙的技师也是分几个层级的。

    敷衍级，将菊花洗干净，无比干净，具体是用沐浴露和牙膏来洗，较真一点
的技师还会在这过程用手指抠进去洗。但是如此精细的预备工作做完之后，却只
是少少舔菊花周边就完事，或是隔着一层保鲜膜看似忍耐的舔，更有甚者是用假
舌头道具欺骗顾客。这种技师一般存在於全套快餐场，小规模那种，服务态度差，
两腿一张财源滚滚来，所以对於这种技术的东西完全不上心。

    入门级，还是要洗干净，具体操作流程和敷衍级差不多，但已经可以正常地
舔弄菊花，不过也仅限於例行公事的范围，初体验肯定是觉得刺激的，但次数多
了就觉得索然无味了。

    高手级，可以忘情地舔弄，亲嘬菊花，甚至将舌头最大程度鉆进去爆菊，而
且还是没！有！洗！的！

    我最高就享受过高手级，不过那个技师却是个四十来岁的大妈，是一个口爆
场的培训师。当时找她纯粹是听皮条客吹的，她没有过人的样貌，也没有风韵犹
存的身材，就只有过硬的技术。

    如果不是没有其他技师，我也不会受这个骗，技术的确是没的说，但架不住
对方是个大妈啊！当时一个钟时搞下来可是膈应得很。

    那时我就想着，如果有个同等技术的美女给我服务，把这膈应的感觉给覆盖
掉就好了，如今终於得偿所愿，让馨馨给补回来了。

    没错，馨馨不负众望做出了高手级的水平，并且我们进房间到现在都没洗澡，
也就是说，单纯以毒龙来算，馨馨的技术层级已经可以抗衡经验丰富的陈年老技
师！

    灵舌鉆进菊花里的感觉，可让我爽翻了天！我差点就摆出了大保健毒龙男方
独有的跪趴姿势，不过还好忍住了，虽然摆出这姿势能够更好的享受，但是谁知
道会不会暴露给馨馨知道，我是个大保健老司机？

    “亲爱的，舒服吗？”馨馨妩媚地吐着舌头问道，犹如一条骚贱的母狗。

    “舒服，爱死你了。”我没有犹豫地就吻上了馨馨的唇，与她的舌头搅拌在
一起，让馨馨一阵意外，可能是惊讶於我竟然没有嫌弃她，随即感动地回应我。

    虽然技术上不敢说，但其实我的尺度丝毫不输於馨馨，只是之前没有机会表
现罢了。如果有机会让我玩弄馨馨的菊花，我也可以做到高手级的水平，洗不洗
无所谓的。

    漂亮的女孩屎都是香的！男人变态有什么不对！

    说到变态，我补个题外话，其实毒龙还有一个变态级，目前没见过有人真实
做过，是看小说看来的。具体操作方法为，女方跪坐男方扶墙撅腚，然后女方含
一口温水，吹进男方菊花，然后男方再排出来，女方口接，再重新吹进去，如此
反複. 变态不？但我不相信没有男人不想这么享受一次！

    重申，男人变态有什么不对！

    经过这些前戏的洗礼，我已经准备好了，但馨馨却一直都在奉献，想想不能
这么不公平，我也该展现一下技术了。

    想罢我就将馨馨摆弄成跪撑的姿势，对着目光所及的部位就是一阵舔弄。

    “嗯……啊……嗯……亲爱的……好舒服哦……嗯……”

    舔弄的范围首先在两瓣肉臀，我在臀峰又舔又亲又咬，力度不敢用得太大，
但已经给了馨馨足够的刺激。其次到菊花，我舔到那里时馨馨不自觉地一抖，我
顿觉有趣，就多欺负了几下，将刚才她施予我的，都还给她了。

    做完一轮高手级的逆毒龙，我做足全套，像刚才一样又和馨馨深吻了一次。

    馨馨窘迫地闪躲着，唯恐尝到自己菊花的味道，最后被我镇服，认命接受的
可爱样子，让我心中乐翻了天。

    看来我的尺度还是略高於馨馨的，笑。

    其实这还是为了借由她的津液来洗洗嘴，因为接下来我可要进攻那饱满的秘
处了。

    “啊，嗯……亲爱的……你的舌头好厉害……啊……嗯……受不了了……太
爽了……啊……！小可爱我……欲罢不能了！亲爱的……好爽，好爽哦……！嗯
……”

    我的拿手好戏就是吊胃口，时而舔弄小肉片，时而亲嘬大肉唇，左右上下划
动，或是前后挑动鉆弄，总之我就是各种进攻，却是对已经通红鼓胀的小豆豆毫
不理会。

    馨馨有好几次摇晃着小屁股，将小豆豆送来我的嘴边，我也都无视掉了。果
然没过多久，馨馨就传来了难受的呜咽声。

    “亲爱的……给我一下嘛……我要……嗯……亲爱的……小豆豆她要嘛……

    嗯……来嘛……！“

    我觉得时机成熟了，就成全了馨馨，用手指翻开晶莹剔透的粉嫩豆皮，将湿
涨的小豆豆完全暴露在空气之中。

    我忽地一舔，舌尖正好拨了小豆豆一下，馨馨就轻啊一声全身随着跳动起来，
秘肉收缩猛烈的一次挤压，溅出了几粒水星，打在我的脸上。

    然后就是如同旋风暴雨的猛烈攻击，全都作用在小豆豆上！

    “啊！啊！啊啊啊……！呜哼……！呜呜……！嗯嗯嗯……！嗯唔……！呜
呜……”

    馨馨犹如享受着棒状物的剧烈抽插，伴随着啜泣爽哼起来，看来是又爽哭了，
反正我只要持续攻击，馨馨颤抖着一跳一跳的身子就停不下来，使我产生了一种
在用机关枪扫射馨馨的错觉。

    “亲爱的，我要……插进来吧……使劲地……操我！”馨馨难过地说道。

    我当然提枪上马了，但在那之前我离开了一下，从包里翻出了早就准备好的
套套，穿戴完毕，就要开始驰骋，却见馨馨神色複杂地看着我。

    “怎么了？”我纳闷道。

    “亲爱的，我不喜欢戴套。”馨馨嘟起小嘴巴道。

    “为什么，这样安全啊。”

    “可是感觉不对，我不喜欢……”

    “我想享受一下射在你里面的感觉，可是你也怕出意外是不？射之前拔出来
你我都不舒服，戴着吧。”

    开玩笑，稍微懂一点常识的，都知道精子可不单单只存在於精液，勃起状态
尖端流出的前列腺粘液也含有少部分精子，所以只要不带套插进去，出现意外的
几率就不是零。

    更何况要是失了控，漏了一点没来得及拔出来，那几率可就更大了。

    所以我没理会馨馨，仍旧带着套插了进去，谁知道抽插没几十下，感觉就开
始不对了。

    抽插的阻力越来越大，我探手摸了摸，原本油润的套套竟然一片干燥，同时
馨馨秘处的水也干了。

    这是什么情况？

    然后馨馨回过头，楚楚可怜道：“亲爱的，我真的不喜欢嘛……”

    我不由得头大，竟然还有这种女孩？别人唯恐出现意外，主动要求男方戴套
还来不及，馨馨竟然戴套插进去还发展成没水了！

    我无奈，总不可能半途而废，便低身在秘肉处又一轮舔弄，顿时又荡漾起了
一番春叫，源源泉水又润泽了乾涸。

    这下不除套不行了，我除掉之后再次插了进去，馨馨发出愉快的声音：“嗯
……亲爱的，你拿掉了……就喜欢这种肉肉接触的感觉……”

    小妮子感觉还真灵敏！听说好多女的，被渣男半途除套可都没察觉呢，最后
被直接射在了里面，不得不吃伤身的事后药。

    而馨馨下面的小嘴就如同真嘴一样灵敏，佩服。

    活塞运动又回到了正轨，我保持着老汉推车的姿势抽松着，五分钟，十分钟，
最后我悲催的发现，我又有射不出的感觉了。

    只不过这次不同於上次，上次是兴奋过头，神经疲劳了而已，总体上努力一
下还是感觉能射的。可这次却是真正的疲劳了，现在我觉得必须要保持一定运动
程度的摩擦，才能维持硬度继续做活塞运动。

    如果运动过大，体能就会过度消耗而导致根部直接疲软，如果运动过小，摩
擦的密度就会不足，同样会导致根部疲软，难以保持勃起状态。

    然后，今晚就窝囊地偃旗息鼓了。

    想到这，我就努力要调整回来，可是无济於事，最终无论哪种情况，我最终
还是变回疲软了。

    “嗯？亲爱的，肉棒怎么变软了？”馨馨疑惑道，同时满是可惜的神情。

    是啊，为什么呢？造成这样的原因，果然还是太累了吧？看来就不应该挑今
天开房做爱，制服诱惑和毒龙刺激竟然都没有激发出我的精力来盖过疲劳。

    但馨馨却不这么认为，她始终坚信是我对她厌倦了，想来也是，面对着她这
样的尤物，我竟然还会疲软，难道不应该操到精尽人亡吗？

    总之馨馨被我弄得不上不下，闷闷不乐起来，憋屈着翻身不理我。我因为太
累没想理会，只想着过后再补偿她。可也不知道馨馨想到了什么，突然间像是下
定了什么决心似的，跟我说道。

    “亲爱的，我们分手吧。”

    「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl於 2019-6-7 14：31编辑 ]。？？？？？？？？？？？ ？？ ？？ ？？？
和同事通奸的日子作者：knnl5791 2019-3-14 SIS（５）

    “好了别闹了，明天我再好好补偿你，睡吧。”我心不在焉地敷衍道。

    “我是认真的。”

    馨馨的声调很是正经，我终於意识到这不是撒娇开玩笑，坐起身来正视她。

    “为什么？就因为我这次累了？”我心里憋着火，在我看来馨馨是在无理取
闹，本来今天的空闲就很难得，我甚至还拖着疲累的身体陪她逛街购物大出血了，
她还想怎样？

    “你说累，那就当做是累吧。”馨馨不满道：“那之前呢？第一次口那么久
也就算了，上次你又搞那么久才艰难射出来，这次更加过分，直接就软了。反正
在我看来，男人就是厌倦了才这样子，不然才不会这样。”

    “就因为这个，你就要跟我分手？”我诧异道。

    我算是明白了，原来馨馨一直对自己的技术很有自信，可接连几次挫败却让
她心里有梗了，觉得我是捏着鼻子和她搞，如今更是厌倦了她的身体，所以才来
这么一出。

    我不禁心中好笑，想起馨馨平日里聊天对我发过小牢骚，吐槽我口活不容易
射，那时我还不在意，回敬她是不是从来就没遇上过可以在口活的活塞运动中撑
过十多分钟的对手，馨馨没有犹豫，断然说是。

    的确，馨馨的口活技术可以让绝大多数男人在数分钟之内欲仙欲死，缴械投
降，只不过可能我就是绝大多数以外的异类吧？反正当时我是和馨馨坦白了我是
属於口活难射的类型，馨馨的表情却是将信将疑，想来那时候她心里就不自在了
吧？

    想通这节，馨馨的无理取闹就变成可爱了，我当即就想上前揉一揉她的小脑
袋，好好疼爱一番。

    可接下来一句话，却让我所有的行为都冻结住了。

    “况且，亲爱的，我们之间的关系你是装着想不起来，还是真忘了？”

    我顿时如同遭受到了雷击！

    是的，哪怕我们再亲密，在外人看来再怎么像情侣，我们之间的关系始终是
不正当的。

    我是婚内出轨，她是小三。

    这段时间我沈溺於这段甜蜜的不伦关系之中，享受其中的新鲜与刺激，竟然
潜意识将这段关系正当化了！

    “那……这是你深思熟虑的结果？还是一时沖动？”我反应过来了，没有忘
记自己是个渣男，只是玩玩的初衷，平淡问道。

    “这个结果，我从一开始就在想了，应该比深思熟虑还要更深思熟虑。”

    馨馨说道：“本来你就是我工作上的领导，一起工作几年了也没发生什么，
这段时间突然关系突飞猛进，估计不是你心里走岔了，就是我太久没有感受过温
暖，对你这个有妇之夫饥不择食了。”

    “反正不管是什么原因，这段关系都不会持久的，这一点别说是平日里精明
到让我崇拜的你了，甚至连我都能预见到。”

    “所以一开始，我就只是想做个梦而已，可能我真的是寂寞太久了吧，想找
个成熟的男人来好好疼一下自己，哪怕这个男人不属於我，哪怕只是短短的一段
时间……”

    “现在，梦该醒了，无论是厌倦也好，关系正不正当也罢，都不重要了，重
要的是，我觉得我该离开你了。”

    馨馨这一番告白，竟让我无言以对，前不久我还判断馨馨与我的关系倾向於
交易，可这一番真情告白，却让我觉得感情色彩十分浓厚。

    哪怕话语中，馨馨强调了我只是类似於临时取暖的备胎存在，可一星期就能
享受转正待遇的备胎，我可没见过。

    估计有狼友会说，可能是因为馨馨骨子里就这么淫荡呢？

    但我却有可靠消息得知，馨馨的确已经单身寂寞两年了，平日里深居简出只
和姐妹闺蜜来往，凭什么这两年就只淫荡给我看呢？

    可见作为男人来说，馨馨对我还真是对我有一定程度的认可，否则也不会让
我见识到她这不为人知的一面。

    意识到这一点的我，知道危险了，原来馨馨竟然是对这段关系偏向感情居多，
不幸中的大幸却是，她现在主动提出了分手。

    虽然我还没操够，但如果继续纠缠下去，却是对大家都没有好处。毕竟再蠢
我也没忘记，我的辞职信已经打回来了，一开始辞职淡忘关系的动机已经成为泡
影，所以现在可是天赐良机，由馨馨来提出分手，我可以做到完全撇清关系而不
留下任何后患！

    何乐而不为？！

    最终，我表现出一副挣紮而痛苦的样子同意了，做戏要做全套的。而馨馨则
是在此之后穿回了衣服，规规矩矩和衣而睡，一夜无话，次日一早独自平静地离
开了房间。

    临走前，我们协商以这次馨馨的一周年假为缓沖，重新上班作为界限。在这
一周之内以不见面不联系作为调整，一周以后馨馨回来，我们将重新变回以前的
关系，不再越雷池一步。

    未到退房时间之前，我一人躺在空荡荡的房间看着天花板，越想越懊恼。

    要不是这次关键时刻疲软了，事情才不会发展到这个地步，哪怕馨馨迟早都
要提分手，那也是操多几次以后的事情，那时候估计已经又发掘出馨馨的多几样
惊喜了。

    但是懊恼也没用，为了避免憋坏自己，我微信上和死党没话找话地说了来龙
去脉。

    之前也说了我和死党之间没有秘密，互相的丑事知道得可多了，但馨馨这件
事他到底知道多少程度呢？

    可以这么说，从我有心撩馨馨开始，他基本是现场直播式的参与，甚至於我
和馨馨的私密行为，在哪亲了在哪口了在哪操了，他一直都能够得到第一手情报，
就只差把艳照和视频爆给他了。

    知道我们协定分手，死党说道：“分得比预料中的要早，不过也不算亏，前
前后后你花了有三千多吧？口就不算了，操了两次，高级漂亮点的技师，全套两
次也差不多这个价了，凭你说得那天花乱坠的技术，也值了。”

    死党是挺有阿Ｑ精神的人，这一套说辞虽然没起到安慰的效果，不过却真的
让我心理平衡了一些。

    随后的一周之内，就是回归了以前平淡的日子，白天没有勾引与温存，晚上
没有吃鸡与聊骚，值得一提的是期间我们部门又小聚了一次，只不过这种聚会不
是我组织的，而是属於私人的性质。

    工作上的关系哪怕再铁板一块，人与人之间还是区分谈得来与否的，这次的
小聚就是谈得来的一小撮人下班放松开心一下。

    只是散场之后，有一个同事却叫住了我。

    华姐，一个三十多岁的美妇人，在公司的资历很老，很是健谈，所以和很多
人的关系都很好，是属於受人敬仰的人物。

    就连我，也是从进公司以来一直承蒙着她的照顾到今天，她对我来说亦师亦
友。

    “华姐，什么事？”我被带到了不远处的咖啡厅，华姐选了个包间坐下后，
我问道。

    “我也不跟你绕弯弯。”华姐淡然道：“你和馨馨，没什么吧？”

    我顿时心里咯噔了一下，这才想起了华姐的另一个身份，她与馨馨的关系可
是比一般同事还要好，算是半个忘年交。

    华姐对我来说亦师亦友，对馨馨又何尝不是呢？想来馨馨单身两年深居简出
的情况，还是她无意间透露给我的，再加上她和馨馨的关系，所以她今晚叫住我
的目的，我早该想到的。

    “从上次月底聚会馨馨那不对劲的样子，我就看出端倪了，然后最近你也跟
着不对劲了起来，辞职信打回来了也不说，还叫我一声华姐，把我当朋友的话，
交代一下吧？”

    包间里的气氛静谧祥和，华姐的语调也很平稳，与之相对的却是我心中的狂
风暴雨。

    说？还是不说？这是个问题。

    说，毕竟华姐都看穿了，能问得出这个问题，说明不是无的放矢，坦白出来
至少还能对得起华姐的这份信赖，反正我已经跟馨馨协商出结果了，开诚布公之
后，往后我们还可以保持一如既往的关系，一起聊天一起喝酒。

    不说，也是那句话，既然已经协商出结果了，那何必让多余的人知道？我和
馨馨两个人心里藏着不就好了吗？不一样也能做到恢複往常的关系？如此的话，
让华姐知道又有什么好处？

    心思电转，经过一番心理斗争之后，我和华姐的对视还没超过两秒。

    “华姐，你怎么会这么说？”我神情自然道：“上次馨馨的确是失态了，我
也当着大家夥的面好好安慰了她，辞职信的事情我没说，是想这次月底聚会的事
后给大家一个惊喜，呵呵。”

    “至於你说我不对劲……”我扶了一下鼻梁上那不存在的眼镜，疑似装逼道
：“我并没有发现，我哪里有不对劲的地方。”

    不说，这是我的选择。

    华姐绣眉微蹙，似乎是想从中看出我的破绽，但毫无疑问，我的演技没有任
何问题。君不见我接待那些难搞客户之时，面上笑容如沐春风，心里却炸死其母
千百遍的从容。

    拥有这种不深不浅的心机城府，这也是为何我能往上爬，华姐这么多年却只
能做一个元老下属的原因之一。

    总之华姐是拿我没辙了，坚持了一会儿，最终叹道：“唉，你早就青出於蓝
了，我又能拿你怎样……我只想说，只要你能看着我的眼睛，对我承诺真的没有
事，那么无论怎样，我都信你，信馨馨。”

    “华姐，我向你保证，你今晚所担心的，以后都不会发生。”我目光如炬，
斩钉截铁道，语气无比真诚。

    要问我怎样才能将这话说的面不红气不喘，当然是心中一直默念“之前发生
的不算，之前发生的不算，之前发生的不算……了。”

    华姐就这么相信了我，又闲聊了一会儿就离开了，步行在回家的路上，我看
着天空皎洁的明月，心想馨馨身在外国，应该再过几个小时才能看到同一个月亮
吧。

    这轮明月再历经几回，协商的日子就到了，然后一切都会回归以往，如同什
么事情都没有发生过，这个故事也就此完结。

    我对自己如是说道，仿佛是要给自己一个交代。

    然而真的到馨馨回来的那一日，我发现我想得太天真了。？？？？？？？？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？
「未完待续」。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的日子作者
：knnl5791 2019-4-10 SIS（６）

    一大清早，一到公司，我就看见一堆人聚在角落叽叽喳喳吵嚷着。我好奇探
了探脖子，原来是收假回来的馨馨在派发伴手礼呢。

    我没有加入其中，因为我出现的话，他们就会作鸟兽散，我不想坏了他们的
兴致。

    况且，我也不想这么快就面对馨馨。

    一个上午平静渡过，直到午休时间，我准备找人作伴去吃饭时，馨馨出现在
我的办公室门前。

    “有什么事？”我平静道，演技无可挑剔。

    “亲……头儿，今天我收假回来了，早上又在处理堆积的工作，忙得没来跟
你报到，抱歉。”馨馨拘谨道，从身后拿出一个小礼盒，“这是手信，请收下，
我去吃饭了。”

    然后一溜烟跑了，我只能来得及在她没离开几步远的时候，淡淡道了声谢。

    死党工作的地方离我很近，中餐找他随便对付了一下，主要是聊天打发时间。

    回来到时，下午班时间将至，我本想划一下手机消磨时间，却无意间看到了
办公桌角落的小礼盒，便理所当然拆了开来。

    “这是……钱包？”我喃喃自语道，小礼盒中赫然躺着一个高档精致的商务
钱包。

    这钱包逼格高得过分，让我不禁用手机查找起来，最终结果价位显示出一个
１９９的数字。

    货币类别是美刀。

    卧槽！

    我的第一反应是馨馨被坑了，毕竟旅游购物的价格普遍虚高，谁知道她究竟
花了多少钱？而且这礼物也着实贵重，平时用都觉得用不起，更别说作为礼物收
到了，情分太重。

    我当时就想找到馨馨，把东西还给她，但又到上班时间了，只能作罢另寻机
会。

    谁知下午上面又突然下派了几个单子下来要我处理，忙着忙着时间就过去了，
我不仅没找到时机找馨馨，还得苦逼地留下来加班。

    等到我加班结束，已经到了晚上十点，我收拾收拾东西打算回家，谁知当我
推开办公室门的时候，我楞住了。

    不远处还有一个办公席位的电脑是亮着的，不负众望就是馨馨的位置。

    公司有规定，下班离开必须关闭电脑电源，如被发现处罚五百一次。不过大
多数电脑都会默认设定为无操作多少分钟后自动进入休眠状态，所以如果不是被
有心关註，倒也没几人会因此而被罚款。

    可现在馨馨的电脑亮着……那就是人还在了。

    她竟然也在加班？我不禁疑惑，因为我知道馨馨假期堆积下来的工作并不是
很多，哪怕不算少，期限也不是很急，她根本没必要加班处理。

    那不就是只有一个可能了？

    她在等我。

    为什么等我？

    呵呵，谁知道？

    知道也没必要当一回事，我跟她已经断了，这是此时最好的状态。

    操过，爽过了，又和平分手，不用负责任，彼此当作没发生，没有留下任何
痕迹。在我不打算离职的前提下，这是最好的结果。

    所以，以后我只需要摆出以前那副样子相处就行了。

    想通这些关节，我回身拿出抽屉里的钱包，原本我就没打算用，想着明天再
找机会还给馨馨的，不过看来现在就是好机会了。

    “嗯？头儿，你要走了？”当我重新走出办公室，馨馨一脸意外地向我打招
呼道。

    我淡淡嗯了一声，走过去开门见山就要进入主题，但靠近之后，脚步却顿住
了。

    馨馨的办公桌上满是食物，有零食，有饮料，还有麻辣烫，热腾腾的，想来
外卖刚送来不久。

    “怎么这么多吃的？”我问道，因为份量太多了，她一个女孩子不可能吃完，
买来浪费钱吗？

    谁知馨馨却扭扭捏捏，揉着手指道：“我加班到现在都没吃东西嘛……然后
看到头儿你办公室的门一直没开，想来也是没吃，就叫外卖叫多了一些……吃了
再走吧？”

    我看着馨馨的反应，再回想今天她那稍显不自然的态度，看来是关系骤然转
变，让她还没拿捏住一个自然的度。然而我也如此，在脑中模拟了一下，得出以
前这种情况我不会假客气的结论后，就装作自然地坐了下来。

    馨馨见状一笑，不知是不是我看错，竟然感觉到有一丝似曾相识的妩媚，但
我很快就甩到脑后了，当初可是馨馨主动要求分手的，事到如今她怎么还会对我
露出妩媚？

    一定是搞错了。

    然后馨馨就开始热情地招呼我吃东西，份量的确是很多，我饭量不算小可都
塞不完，吃完后，我们有一搭没一搭地聊了起来。

    聊的无非是一些琐事，从工作聊到生活爱好，话题层次虽然循序渐进，但却
恪守在常规范围。这段聊天在我看来，就是找回过去感觉的过程，我们从刚开始
的扭捏，到后半段恢複如初的谈笑，天知道花费了多少的脑细胞。

    总之我发现渐入佳境，那就该谈正题了。

    “这个你还是收回去吧，太贵重了，不合适。”我拿出钱包放在桌上，连包
装都还原回去了，就如同没开封过一般。

    馨馨的面色明显一黯，低下头来默不作声，良久，小手终於按上了包装盒，
道：“那里不合适……？我没觉得啊……”

    指尖发白，想必抓得很用力，甚至还微微颤抖。

    我无视这一幕，坚决道：“其他同事小零小件的我就不说了，华姐托你买的
化妆品套装有一千出头吧？而且她还是给你打钱了的，可你却没有接收，回来之
后还直接拒收了，说就当作是你送她的心意……”

    这都是早上他们吵吵嚷嚷的时候，我碰巧听到的，如今複述出来，馨馨的反
应是沈默，我继续道：“可是这钱包，我查了价位有一千五左右，我也没有特别
拜托你买它，无端端就收到这么贵重的礼物，当然不合适。”

    “可是我觉得合适！”馨馨突然拍案而起，娇喝道：“我就觉得这钱包适合
你，就买了，没有那么多绕绕弯弯，怎么了？！”

    说罢，馨馨气沖沖地离开座位，我刚想起身去追，谁知她只是走到窗边就停
了下来，望向窗外一言不发，想来只是要吹吹风。

    我看着馨馨气哼哼的背影，ｇｅｔ不到她到底是想干嘛，按照常理来看，以
我们现在的关系，收到比华姐还要贵重的礼物当然不合适。

    想着，我就要解释清楚，但看着馨馨的背影，又硬气不起来，只能无奈道：
“馨馨，你先过来。”

    馨馨娇躯一颤，又沉默了好一会儿，最终还是转身走回来，可下一个动作，
却让我惊呆了。

    只见馨馨走到了极近的位置，在我还没反应过来的时候，就一屁股坐到了我
的大腿上！

    顿时我的脑袋就炸开了，什么情况？！

    可馨馨却一副自然的样子，洁白的双臂一伸，就搂住了我的脖颈，露出熟悉
的妩媚笑容，吐气如兰道：“我过来了，你说。”

    卧槽！我还能说什么？！原本准备的一套苦口婆心的说辞，瞬间被吞回了肚
子里！

    “说好的分手呢？协商的结果呢？”我揶揄道。

    如果到现在我还没看出馨馨在打什么主意，那可就太蠢了。从钱包到加班，
再到外卖，馨馨明显是瞄准着我来的，她还期待着和我发生些什么。

    只是，出国休假前她断得这么决绝，为什么一回来就来了个一百八十度大转
弯？

    这是必须弄清楚的问题。

    然而馨馨却完全没有回答我的打算，二话不说就吻了上来。

    时隔悬崖般断层的一周，我又重新尝到了那熟悉的双唇包覆感。

    勾引我？我心中冷笑，小妹妹，你还太嫩了！

    可当我回过神来，不知何时我已经离开公司来到了馨馨的闺房，和馨馨拥抱
在一起。

    嗯？乜情况？

    「未完待续」。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的日子
作者：knnl5791 2019-4-16 SIS（７）

    从馨馨攀上我的脖颈开始，其实一切都已经变得恍惚了起来。

    理性告诉我，既然已经分手了，那就不要再踏进去，因为我已经决定不辞职
了，这样会毁了自己。

    欲望告诉我，操她，本来就没操够，现在又送上门了，那就成全她！不是骚
吗？玩她！开发她！

    两个声音，两个选择，然而我根本没来得及选，就被欲望所淹没。

    别人都是大事精明，小事迷糊，我反倒是小事精明，大事迷糊。

    明明一片恍惚，被欲望沖昏了头脑，离开公司前却还记得查看监控，看看我
和馨馨在办公室的大胆亲昵有没有被拍到。

    还好没有，松口气之后，又利用馨馨求複合的心态，言语引导威逼，拒绝开
房，让她同意我进入她的闺房。

    整个过程，就如同《大内密探零零发》里周星驰会面李若彤之后回家聚餐那
段，心中充满了挥不散的旖旎，旁人看来却神色如常。

    直到怀抱中传来馨馨的温热吐息，我才重新清醒过来。

    貌似，我做了个不得了的选择？

    “亲爱的……我还是喜欢疼爱我的你。”馨馨的脸蛋在我胸前磨蹭着，就像
是一直撒娇的猫咪，满脸舒服的表情。

    “虽然比起以前的态度差不了多少，但是你知道吗？我已经习惯你对我百般
疼爱了……今天一整天，你都是那种不在乎的表情，我真的是感觉心好痛，好像
胸口都被撕裂了一样……”

    “所以，你就毁约了？有想过这样做的后果吗？”我取回了些许清明，强自
镇定道。

    好险，真的好险。

    虽然现在已经是半只脚又踩回来了，但好歹没全陷进去，要是情况不妙，态
度强硬一点还是可以脱身的。

    只不过以后就真没有机会操到馨馨了而已。

    所以这个问题的回答至关重要，如果馨馨要是敢说出“我不管！我就要！”

    这种类似不管不顾的话，那今晚我就算再想操这个极品，也得虚伪地做一回
柳下惠。

    投入与回报不成正比，伴随风险过大，脑袋正常的时候，我不傻。

    馨馨的磨蹭顿住了，小脑袋离开了我的胸口，但还是保持抱着我肋下的姿势，
与我直视道：“后果，当然想过，从当初给你买下那个钱包的时候，就想过了。”

    “出国前，我想和你分手，是因为你和我的关系不光彩，见不得人。但现在
这点我已经接受了，谁让我与你相遇晚了，相知更晚了呢？”

    “我喜欢成熟的男性，是因为我觉得成熟男性懂得更多，在疼爱我之余，还
可以教导我，引领我，我已经把自己的所有都交付了出去，那在这个前提下，我
还能要求对方什么呢？”

    “亲爱的，我只要求你疼爱我，平时再小小训导我一下，让我的得到满足，
那就够了……哪怕这个时间是有限的，我也不奢求，可以吗？”

    我震住了，这话……该怎么理解？

    馨馨太缺爱了，所以当小三也心甘情愿？分手时间我定？

    牛逼大发了这是？！我有这么大魅力？！

    不过我终究没被幸福沖昏头脑，反问道：“那我们可算是办公室恋情，之前
我因为快要辞职了，所以觉得无所谓，被发现了大不了我一走了之，责任我全担，
你也不会有太大影响。可现在我不打算走了，被发现了怎么办？”

    原以为这话应该会让馨馨退缩了，谁知道她却兴奋说道：“亲爱的，你不走
了？！”

    我扶额无语，这是什么关註点？

    “太好了，亲爱的，你不走就好！”说着，馨馨捧着我的脸颊，狠狠地在我
唇上嘬了一下，开心道：“不用担心，之前我们在公司里还不算过分吗？不一样
没被发现？要是被发现……不，要是真有被发现的可能，我走不就好了，工作还
不好找嘛！反正同事也没啥深交的，除了华姐，其他人都只是走个过场而已。”

    我一脸懵逼，的确公司这种基层工作不是很留得住人，但我走不行，你走就
随便，这什么逻辑？

    馨答曰，我走了她就找不到我了，属於失联，她走了却还能找得到我，关系
还在，所以不一样。

    逻辑感人。

    提到华姐，我想起了前几天的试探，不知道馨馨是否得知，便说了这件事情。

    馨馨摇了摇小脑袋，表示不知情，却说道：“华姐能猜到，我并不意外，也
就她会同时关註你我了，其他人才不会这样呢。同时我也放心了，因为华姐不会
说出去的。”

    的确，华姐的为人令我很安心，那天晚上就表现出来了，虽然我选择了不说，
但其实说了也不会扩大影响，华姐只会烂在肚子里。

    但知道和接受是两码事，这种事情终归是常理所不容，所以就算华姐知道了
会不说，但也会无休止地规劝我们这对奸夫淫妇吧。

    知道了我的想法，馨馨发出一串银玲般的笑声，直说我总结得超级贴切，华
姐就是会这样做事的人。

    “那，亲爱的……你还有什么顾虑吗？”馨馨一步步将我推到床上，媚眼丝
丝地看着我。

    “要是被别人发现了，我就走。”

    馨馨脱掉外衣，熟悉的布质内衣。

    “要是华姐看不过眼，公开谈判了，我就走。”

    馨馨解开裙子，熟悉的透视丝质内裤。

    “你家小宝宝出生了……我就走！”

    馨馨脱下布质内衣，露出那对熟悉丰满的肉团，凑到我面前。

    “……亲爱的，爱我吧！”

    轰！

    再一次，理智被欲望淹没了。

    这种女人，谁能拒绝？

    我扑倒馨馨，在两个肉团之间，两颗倔强的峰尖，来回亲吻、舔弄、啃咬。

    以回应馨馨全心的付出，以宣泄这段时间想要蹂躏她的狠劲。

    “啊……！噢……！亲爱的……！又舔又咬的……好爽……！好爽哦……！”

    馨馨欢快地呢喃着，细细痒痒的声音在我听来，效果如同蓝色的小药丸。

    不过奇怪，我自认为啃咬的时候，已经挺用力了，有啃汉堡的力度，然而这
还在馨馨的承受范围之内？

    那好，再用力一点，扯油条的力度。

    “嗯……？呀……！”馨馨感觉到了牙齿的压迫，疑惑之后，一声惊呼。

    这下弄痛你了吧？我心里得意得很，谁知下一秒……

    “亲爱的，好舒服哦～～酥酥麻麻的，再痛一点……”

    ……卧槽？！

    久违的惊喜？！

    以前我也咬过馨馨，但都没敢太使劲儿，再加上她的反应也挺足，我就停留
在稍轻的程度而已。可是今天，我两度加力，而且都啃在了她白嫩的乳团上，她
竟然表示还可以继续用力？

    这激起了我肆虐的欲望，刚才我听到了什么？我的小可爱馨馨，要痛？

    盘她！

    “呜呜……！嗯……好痛，不过好爽哦……！亲爱的……嗯嗯……！这种感
觉，从来没有过……嗯嗯……！好过瘾哦……嗯……！！”

    我不是单纯的咬，还加上了亲嘬，嘬得十分用力，抽干口腔的空气，啵啵直
响，唾液大量分泌，留下红印那种。

    特别是倔强的小乳头，我嘬的时候还狠狠地往外扯，同时舌尖在口腔内疯狂
挑弄，搞得馨馨都带了哭腔，直呼受不了。

    然后两个乳团被我揉在一起，峰尖双珠合并，伴随着一阵爽叫的舔咬之后，
我大口含下双珠，东拉西扯如法炮制，爽叫达到了巅峰。

    “呜呜啊啊啊……！！嗯嗯……！亲、爱的嗯嗯……！！你、你就会欺负肉
肉呜呜……！小可爱都、都让你……给欺负死了……！嗯嗯……！”

    最终“啵！”地一声，乳峰从极致的拉伸回弹至原状，就像一团受震的果冻，
晃荡而颤抖着。细细看去，两颗小乳珠充血挺立，沾满了我分泌的唾液，晶莹剔
透，颤颤巍巍，如同风雨飘摇的花骨朵。

    馨馨娇躯颤抖地抽吸着冷气，但没几秒钟就反过来扑倒我。

    “怎么，弄痛你了？”我语气重回怜爱，抚摸着馨馨的小脑袋道。

    馨馨的神态却似乎感觉到了极致的寒冷，甚至连牙关都在打抖，颤声道：
“不、不是……亲爱的，太、舒服了……来，来操我吧……”

    我这才反应过来，馨馨一直夹着我的大腿磨蹭着，从未停下。

    馨馨的内裤还没脱下，很明显，我都感觉到阴部的布片在我大腿上抹出一片
湿凉了。

    这着急的小可爱。

    为了回应她，我三下五除二脱光了身上的衣服，期间馨馨还止不住地挑逗我，
两手不停抚摸周身。

    解扣子的时候，亲吻我的脖颈。

    脱衣服的时候，舔弄我的胸口。

    好不容易到脱裤子了，她终於放开了磨蹭，低身让舌尖滑到了我的小腹，在
我的肚脐上打转。

    就等着我的根部露出来，她就一口叼上去，小狗叼骨头似的。随后就是一阵
稀里哗啦的舔弄吸吮声，小脑袋来来回回。最后啊呜一含到底，灵舌蠕动挑弄，
这才嘟起嘴唇嘬地抽出来。

    然后馨馨就迫不及待地坐上我小腹了，我一脸惊异，她湿透的内裤啥时候不
见了？接着才反应过来，原来是刚才小口活的时候，就脱好整装待发了。

    “嗯……亲爱的……进来了……还是那样，好粗哦……”馨馨娇哼着，缓缓
沈腰，吞入我的根部。

    而我则是在感慨，原来以为都没机会操到这个极品逼了，没想到造化弄人，
又干上了一炮，以后还稳定的有很多炮。

    同时我回味过来，这是我第一次在正常的状态，按照正常的步调操到馨馨。

    第一次在河堤被口活代替就不说了，第二次折腾了一整晚才操进去，虽然超
水平发挥，却是太折磨人了，属於正常状态却不是正常步调。

    中途上班约会那些大大小小的挑逗磨蹭不算，第三次算是正常步调了，身体
却不是正常状态，导致中途疲软，败笔，甚至还以此为导火索分手了，败笔中的
败笔。

    而今天，两个条件基本满足，步调平稳，状态正佳，结果会是怎样呢？

    不管怎样，我这时反应过来，在我回味的时候，小馨馨已经将根部完全吞没
了，两片肉唇还调皮地亲吻着我的小腹。

    平时这个姿势，只要确认够湿，我都会突然袭击，来一阵旋风暴雨的狂轰乱
炸，以彰显我腰力的威猛。可今天竟然因为开小差错过了，这能忍？

    当即我的马达就运作起来。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    “啊……！哦……！嗯嗯……啊！好、激烈哦……！亲爱的……！嗯……亲
爱的……！嗯……呜呜……！顶到、顶到了啦……！呜呜呜……顶到、好多次…
…呜唔……！”

    狂轰乱炸了好几十下吧，我放慢了速度，馨馨的娇哼重新柔和了起来。倒不
是我累，平时这种体位我最少也会来个百多下的，只是今天真不行。

    因为床太响了。

    稍微动作大一点，这张小木床就嘎吱作响，像刚才那样开马达，床几乎都要
散架。

    我的体型稍微壮硕於常人，去全套场的时候，尽力施为，床板撞击墙壁哐哐
作响，技师都说我拆家，所以我心里是有Ｂ数的，不过还是膨胀得很。

    “亲爱的……怎么不来了？那种激烈的……肉肉碰撞的感觉，好爽哦……”

    馨馨喘着粗气，小脸酡红道。

    似乎是没有意识到她和木床的叫床声有多激烈，一室一厅的单身公寓，我都
不确定隔壁能不能听到，可不敢再乱来了。

    想着，我觉得应该变换一个不会发出声响的姿势，况且那嘎吱声也着实烦人。

    我把馨馨摆弄一个方向，从正对面骑乘换成背面，中途当然是保持着不拔出
来的良好习惯，可还没离开床呢，换姿势的动作也没做完，馨馨的小蛮腰就已经
迫不及待地动了起来。

    “嗯……！嗯……！亲爱的……”

    嘿！小妮子，这么急？

    我当即握着馨馨的脚踝，不服输地顶了几下，馨馨顿时“啊……！啊……！”

    地被顶得花枝乱颤，喘息又变得粗重了，节奏重新回到我这边，同时嘎吱响
声一直没停止。

    “别急，啊……”我抽送的同时继续改变姿势，把馨馨的小白腿放下床沿，
我也朝外坐着，形成叠坐的姿势。

    只不过我是坐，馨馨可就不是了，她双脚沾地更好借力，原本就急促的节奏
更加快速了。

    可以想象这个画面吗？我岔开腿坐在床边，双手甚至都用不上，懒散地撑在
身后。身前却有一个柔媚可爱的娇躯，小手撑着我分开的膝盖，撅着肉臀和我嵌
合着。

    要是提早准备好摄像装备，这个场景还真是美如画。

    馨馨主导着抽送，贪婪而心急，我只需时不时顶几下，以确实能够刺激到她
的花心，那就够了。

    这也算九浅一深吧？九浅馨馨来，一深我来，配合无间。

    “啊……！啊……！啊……！哦……！亲爱的……！啊！啊唔……！啊……！

    啊……！亲爱的……啊！……啊！“

    从我的角度看不到馨馨的表情，不过想来是享受得很，不然也不会发出如此
动人的叫声。只是之前开始，她就一直昂起骄傲的小脑袋，忘情地爽叫着，却从
未低下头来，发出哪怕一次闭上小嘴的爽哼。

    再加上木床还在不停嘎吱响，我终於是忍不住了，直起身子探向前，扭过馨
馨的小脸蛋就是一阵深吻。

    “嗯……！啾！嗯……啾啾！亲爱的……！啊嗯……”

    舌头交缠，嘬吸，期间没有停下啪啪地抽送，只不过主动权又回到我这边而
已。

    在我看来，做爱就是一轮又一轮的欺负，在不同的姿势体位，不同的状态下，
选择不同的速度，不同的角度抽插，让女方受到一轮又一轮的狼狈，最终突破界
限，瘫软下来。如果有其他需要，还可辅以一定程度的情趣，那乐趣自然就从中
而来了。

    不知有没有狼友认同我的看法？

    反正欺负的程度自定，完成了这些步骤，我觉得一场做爱基本就成立了。是
否加入情趣，生理上的，心理上的，程度轻重，那就要看双方协商的接受度了。

    我和馨馨做爱数次，情趣一直都有，却一直没有进行过协商。而且综合之前
的情况来看，反而是我一直在受到她给我带来的惊喜，可想而知馨馨的功力精深
得很，不可小觑。

    所以我心里认定，协商是不可能的，和馨馨做爱这辈子都不会协商的，要做
的事情仅仅就是我单方面的发掘，全方位的发掘，以试探她的承受极限究竟到哪
里，到时候再谈协商的事情。

    只不过剧透一下，似乎到后来都没有协商过一次就是了。

    想着，我就打算铺垫一下，以现在这个揽抱抽送并深吻的姿势，先发起一轮
进攻——疯狂抽送。

    “嗯——！啾……亲、爱的……啾啾……！嗯……！嗯……！嗯……！呜啊
……！啊……！啊！……耗耍（好爽）……啊……！丝胡（舒服）……啊……！

    啊……！啊……“

    原本我盘算着这个姿势离开了木床就不会响了，而且馨馨的嘴也被我封住，
就会完全收住声音。谁知道我们两人都离开床，嘎吱声是没了，馨馨的小嘴却封
住。

    亲到最后，她的小舌头都吐了出来，给我狠狠嘬住不松嘴，她则是一副啊嘿
颜的样子，继续爽叫着。（啊嘿颜是啥，不懂的狼友可自行百度）

    嗯……目的算是达成了一半，继续进行计划。

    我回手掏，鬼刀一开看不见，走位走位……不对，串台了。

    我回手抄起刚才馨馨脱下的内裤，裆部还是湿透的，散发着清香，然后揉成
一团，一把塞进馨馨还张开的小嘴里。

    “呜……？！”

    馨馨一惊，但我才不管，强硬地按了进去，小小一团内裤配小小的嘴，正好
塞满，保证除了用手，馨馨怎么用舌头顶都顶不出来。而我还恶趣味地将湿透的
那一块布攒成一片，照着小嘴正正塞进去的。

    想必馨馨一舔也回过味来了，幽怨地看着我。

    拜托，小可爱，自己菊花的味道都尝过了，再尝小妹妹的又怎么了？而且你
哪里还有时间幽怨，你亲爱的已经想射了。

    我用戏谑的眼神传递着信息，然后就转身一按，将馨馨柔软的娇躯按趴在床
上，下半身的翘臀则是被我另一只手提着，形成一个猫咪伸懒腰的姿势。

    我则在后面再次疯狂输出。

    “唔……！嗯……！嗯嗯……！噢……！嗯嗯……！嗯……！……”

    满嘴内裤的馨馨还能发出什么像样的声音？而木床也没有受到我的重心摩擦，
所以只有轻微的响声，以沖刺姿势来说，算是可以接受吧？

    最后馨馨以一道闷绝的“嗯～～！”声，给这场做爱迎来了收尾，随即瘫软
趴倒在床，而我也正好达到射的边缘，抽出来撸几下，给小屁股做了一套精华保
养。

    也不知道是不是有什么执念，哼哼唧唧的馨馨，明明连扯出口中内裤的力气
都没有了，却还是坚持拖起疲软的双手，将精华液从臀部抹匀到腰部才作罢。

    上次给馨馨的颜射也是，她把整个脸蛋都给抹匀了，看来精华液美容的理论，
馨馨是挺信服的？

    而我则是坏笑着，扶着根部，把最后一点未滴下的粘稠液体，涂抹到馨馨的
菊花部位。整个过程菊花稍微一紧，没有明显的抵抗动作，随后又放松下来。

    嗯哼？看来下次的惊喜有预定了？

    经历了这么多事，我对待馨馨的心理尺度已经逐渐放开了。

    从前，馨馨是女下属，距离要保持着，态度要冷着，这样好开展工作。

    然后，馨馨变暧昧了，距离变接近了，态度要哄着，这样才叫做撩妹。

    终於，馨馨成炮友了，距离进入负数，态度要疼着，这样能多打几炮。

    现在，馨馨真情告白，距离都是虚的，态度无所谓，因为她要什么直接说，
能给我就给，而我要什么，会自己慢慢发掘，估计馨馨也能承受。

    躺在木床上，馨馨幸福地依偎着我，小脸时不时磨蹭着我的胸口。我却看着
天花板，心想后院已经安稳了，多打几炮这个追求就有些ｌｏｗ了，多调教多开
发才是王道，各位狼友说是不？

    「未完待续」

    真是好文章啊，有剧情，有铺垫，而且男主的心态非常真实！希望这个能一
直追下去，最好来四合院连载~ 。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同
事通奸的日子作者：knnl5791发表於SIS ？？（８）

    得，之前还信誓旦旦地在华姐面前保证，她所担心的事情以后绝对不会发生，
谁知在馨馨回来的当天，我仅存的渣人品就败了个乾乾净净。

    不过也因此，我和馨馨这对奸夫淫妇更小心了，虽然在公司里私底下还是很
放浪，但自信不会让华姐抓住小辫子，就算怀疑，也不会有实锤。其他人更不用
说了，只要瞒过了华姐，其他人的关註等级低得可以忽略。

    不过警惕度提高了好多个层级，放浪程度当然也远超以往，具体怎么放浪，
现在还是怎么想怎么刺激。

    比如上班时间随便找个理由叫馨馨到我办公室，然后脱掉她内裤，下班再还
给她。

    比如馨馨叫我去她的办公位指导工作，当着其他几个下属的面，我可以随意
揩油而不被发现，袭胸摸臀抠妹妹，家常便饭。

    比如和馨馨一起面见客户，并排而坐，台上道貌岸然谈工作，台下手脚并用
使劲儿撩拨。

    还比如午休时间偶尔一起吃饭，饱暖思淫欲，干脆直接就在楼道、厕所、楼
顶之类的隐秘地方，撩开裙子扒下内裤，直接干起来。

    再比如故意制造机会加班，避开监控让馨馨溜进我的办公室，脱光衣服，在
刺激的环境下来一场盘肠大战。

    等等等等……

    为此，我还精心鉆研公司大楼的各路监控方位，确定范围和死角，简直就是
一个特工。

    神仙般的日子就这么过着，还别说，放浪形骸并没有拖慢我的工作效率，反
而还提高了，让我在公司例会上得到了领导表扬，加了奖金。

    这下可乐坏了小可爱，表示她有后勤功劳，无尾熊似的撒娇攻势下，我给她
置办了一台中等配置的笔记本，足够她上网追剧了。

    此后，馨馨就和那台笔记本形影不离，本来单身公寓就没有电脑，多了一台
笔记本还算平添了一种消遣方式。然后上班也带着，毕竟工作时而也用得上，所
以公司并不禁止携带这些东西。

    可能会有狼友问，智能手机也可以上网刷淘宝追剧，还更加便携，为什么要
整天扛着这么重的笔记本？

    可能是放在单身公寓怕被偷吧？至於真相如何，呵呵，我怎知道，只有馨馨
懂了。

    之前也说过，馨馨因为颜值、性格等原因，在公司内是很有市场的，就像一
只活泼的小仙女，有几个其他部门的男孩子还公开追求她，其中为小杨最甚。

    小杨是一个身材高挑、性格阳光的男孩，颜值也颇高，具有偶像气质，是众
多追求者中看起来和馨馨最般配的一个。而且他也很主动，经常三天两头就窜来
我们部门撩馨馨，说真的，在没和馨馨发生些什么之前，连我自己都觉得馨馨最
终会和他成事。

    这不，今天他又窜来这里，以帮馨馨调试笔记本为由来接近她。

    只可惜千算万算，馨馨不喜欢可口的小鲜肉，反而是爱好难嚼的老腊肉。

    所以在得知了密中之密的我看来，小杨基本是没戏了，哪怕再诚恳再主动也
没戏……嗯嗯？

    我才出去办了一会儿事，回来的途中，竟然看到小杨和馨馨相谈甚欢？

    不过这不是重点，重点是他们两人，一人坐着一个侧着身子半蹲，肩并着肩，
头挨着头，手也在调试笔记本的过程中不时触碰，而馨馨却没有表露出拒绝的样
子。

    哎呀，这是什么感觉呢？吃醋？占有欲作祟？

    可能都有吧，哪个男人不自私？

    好在我有正当的身份和理由阻止他们，当即使劲咳嗽一声，顿时全场的目光
集中在我身上，小杨的，馨馨的，还有其他同事的。

    “午休时间到了，大家先别工作了，去吃饭吧。”

    随着我一声令下，所有人都停下工作，进入放松状态。

    小杨也神情一喜，转向馨馨刚要说些什么，是想邀请馨馨一起共进午餐？

    Ｓｏ　ｎａｉｖｅ！

    我又沈声道：“小杨你也回部门和同事吃饭去吧，馨馨，来我办公室一下。”

    这一幕让办公室又陷入了安静，同事们的目光变得幸灾乐祸，纷纷抛向小杨。

    你惨了，三天两头不务正业来我们部门撩妹，领导怒了。

    而馨馨则是小脸充满了错愕，然后闪过一丝难以察觉的狡黠，被我捕捉到了。

    最终小杨只能灰溜溜遁走，馨馨则是踏着小碎步跟我进了办公室。

    不要小看午休时间在白领心目中的地位，一小会儿人就已经走得差不多了。

    我关上门，操着不轻不重的声音训斥起来，音量控制在隐约可以让外面听见，
内容大概就是工作地方做工作事，员工私交要註意影响，要遵守公司的工作规章
制度等等。

    而馨馨的回答则是，领导我错了，领导我反省，保证以后註意之类的措辞。

    也不知道外边还有没有人，如若还有，外边的人估计是在窃笑着，脑补威严
的领导训斥下属的画面吧。

    实际上，我的动作却和声音完全是两种极端。

    工作地方做工作事的时候，我在撩裙子，扒扯馨馨的内裤。

    员工私交要註意影响的时候，我在蹂躏馨馨的豆豆，抠挖馨馨的妹妹。

    要遵守公司的工作规章制度的时候，我还解开裤子，露出硬挺的根部，插进
去狠狠捣弄着。

    馨馨的表情从刚一开始进办公室就露出来的狡黠，变成惊愕，再变成妩媚，
配合着我一步步一层层的侵袭，表情刺激中带着舒爽，一浪接一浪，却总在关键
的时候恢複成正常的语气回应我。

    导我错了，嗯……

    领导我反省，啊……噢……

    领导，保证以后註意……亲爱的……好棒……

    记得以前有过一段视频风靡全网，内容是一个女人在镜头下被操弄着，一边
在打电话，还一边为了不暴露而强自忍耐：“我没事儿……我真没事儿……”

    事实证明那个女人比起馨馨可算是演技堪忧，因为我这边的环境严峻得多了。

    上班时间，白日宣淫，还不知道门外是否有人，那种刺激感能让人直抽冷气，
说话都止不住颤抖，如同高空走钢丝一般的刺激。

    我和馨馨却能够如此发挥，只能说堪称不可複制的经典。

    但经典都是稍纵即逝的，哪怕日后能够回味再长久。

    之前也说了，不知门外是否还有人，而这种环境下，当然是宁可信其有，所
以馨馨超过五分钟不离开，肯定会引人怀疑。

    因此我果断地抽出来，将淫液在馨馨的臀瓣中蹭乾净，顺手扯下馨馨的内裤
之后，就打发她出去了。

    馨馨可怜地盯着我，不愿意出去，缠着我继续求爱。

    我没同意，却抠挖着馨馨的妹妹，听着潺潺水声，低低地在耳边狠声道：
“小可爱，你不是能么？发骚勾人给我看？嗯？”

    “亲爱的，我闹着玩儿呢……”馨馨还不明白事情的严重性，撒娇道。

    “那这一段就先玩到下班咯，晚上回去再好好收拾你！”

    “呜呜……”

    最终馨馨只能幽怨地离开了。

    可不是吗？只是插进去鼓捣了几分钟，射都没射，更别说有高潮了，被弄得
不上不下，估计馨馨会有好长一段时间处於浑身发烫的状态。

    更可恶的是，内裤还被我扒走了，淫液止不住的流淌。先不说站着会不会顺
着大腿根流下来，反正坐着肯定会渗到工裙上，要是被发现，这种囧迫可是比大
姨妈泄漏还要高上无数个等级。

    哼哼，我就爱对自以为能力出众的馨馨下手，而馨馨却无可奈何。

    等我离开办公室时，一瞟办公位果然还剩下两个同事，也就是说刚才的刺激
是真实的，不是自我催眠。

    哎呀，想着想着根部又硬了，而且还有一些湿感，应该是还有一些淫液没蹭
乾净，正好手头有一条紫色丝质的布片，去厕所路撸一发再擦干净吧？美滋滋～
～然后下班的时候，我将一个小袋子递给了可怜巴巴的馨馨，她当场就石化了。

    浓郁的腥臭味扑鼻而来，里面正是装着她的内裤，当然，上面擦满了我的精
液。

    馨馨原以为像往常一样，下班就可以穿回内裤，毕竟还要挤地铁回家，可现
在看来无疑是不可能了。

    “呜呜……亲爱的，好过分……”馨馨楚楚可怜道。

    我则是坏笑着不置可否，为什么会遭受到这种对待，你心里没有一点Ｂ数么？

    觉得引火好玩，烧身的后果了解一下？

    馨馨也自知理亏，知道再怎样也於事无补，甚至有可能还会引发我新的一轮
兽性报複，只能垂头丧气地拉着我快回家。

    相较於公司里偶然的隐秘行动，其实我和馨馨还有一个更大的秘密，那就是
其实我们已经处於半同居状态了。

    因为我们都心知肚明，这段幸福时光是有期限的，都想多压榨一点时间拥有
彼此。所以自从複合的那晚过后，我就频繁地在那个单身公寓过夜，说起来这段
时间回家还反而少了。

    那里没有熟人，上下班可以出双入对，上班只要出了地铁稍微错开走就没有
大问题，然后下班回来还可以在那附近一起买菜逛超市。日子一天天下来，我竟
然也混了个脸熟，蔬果店老板娘和门卫大叔都认识我了，将我们当成了一对情侣，
甚至还经常调笑馨馨终於终结单身。

    而如同表面一样，我们的确过上了同居小情侣的日子，馨馨甚至为了让我们
过得舒服一点，狠下心购置了许多原来不舍得买的东西，比如空调、热水器、新
床等等……

    小物件就不说了，大件的空调和热水器也有人上门安装，值得一提的是新床。

    新床是我和馨馨在嘎吱嘎吱了好几晚之后，才下定决心买的，，毕竟再不买
可就是向邻居们公开做爱频率了。但买什么床却是个伤脑筋的问题，单身公寓的
楼道和门口都很窄，大型的床不要想了，哪怕床板可以组装，床垫又厚又大也搬
不上来。

    最终就选了中型厚度并且可以卷曲的床垫，还有及其稳固的铁床架。

    可是等到货，我懵逼了。

    我这才知道原来这嘎吱嘎吱的旧木床，竟然不能拆装，是原装的一个整床！

    而且送货师傅表示没有回收和安装的业务，所以不仅旧木床我要自己处理，
新送来的铁床也要自己动手组装！

    这尼玛真是宝贵的初体验。

    那天下午，我一个人搬走了旧木床，又一个人看着教程搞定了新床的安装，
还一个人重构了房间布局。

    没错，仅凭我一人。

    馨馨的小身板，只配在旁边喊６６６，亲爱的男友力爆棚之类的骚话。

    终於，我陪着真空的馨馨回到了小窝，期间我还不放过她，带着她去逛了一
圈菜市，专找熟悉的摊位买菜，整个过程馨馨都是大红脸，可爱极了。

    关上门，馨馨明显松了一口气，就像是恢複了自由的小鸟，蹦蹦跳跳，变得
不在乎内裤的事情了，毕竟已经没有外人，我跟馨馨坦诚相见还少吗？

    但是我却不乐意看到馨馨这么快就没心没肺的样子，板着脸沉声道：“你觉
得事情过去了？”

    馨馨立即蔫了，委屈巴巴倚到我身上：“亲爱的，我错了……我再也不敢了
……”

    我装模作样没有理会，晃到厨房去做饭。

    馨馨也不放弃，继续黏上来，我没给她机会，丢下一句饭后再说，馨馨就悻
悻地缩回去了。

    饭后，审判开始。

    「未完待续」。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的日子
作者：knnl5791发表於SIS ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？（９）

    饭后，审判开始。

    我庄严地盘坐在床头，馨馨弱弱地跪坐在床尾。

    “亲爱的，我错了，我真的再也不敢了，你原谅我吧……”

    馨馨穿着宽松小吊带，粉红色的弹性热裤，扭捏着身子求饶道。

    诱惑的腰肢不时晃动，酥胸半漏，双臂隐隐夹紧，可爱的小乳沟显露了出来，
同时不服输的还有吊带正下方，隐隐约约透出来的那两粒嫣红。

    这一幕如果让之前的我看到，估计现场就要扑倒馨馨开始榨汁运动，誓要榨
乾最后一滴精华为止。但同床共枕也有一小段日子了，免疫力这种东西已经开始
逐渐发挥作用。

    “我在想，”我淡淡道：“如果你这幅样子让小杨看到，不知道他会不会喷
鼻血？”

    “人家才不稀罕他的鼻血咧……”馨馨腻声道：“小可爱只在乎亲爱的精华
液……”

    尼玛，硬了，真是妖精。

    我知道再继续下去已经没有意义了，馨馨一开始就没觉得我会生气，的确我
也真的气不起来，遇到这么个磨人的小妖精，怎么气？

    所以该干啥，直接动手干就行了，此时语言是苍白的。

    “呀！……亲爱的，你干嘛……”

    我一把抱住馨馨，当她以为接下来是要发生一些舒爽刺激的艳事的时候，画
风一变，被我架住身躯，跪趴在我的大腿上。

    馨馨本能要反抗，但力量相差悬殊，被我在肩膀和腰上两手一按，馨馨就只
能撅着屁股挥舞四肢，犹如一只悬空的小王八。

    啪！

    清脆的一声，我一巴掌揍在了挺翘的臀肉上，手感好到被弹开，观感也不错，
抖了两抖呢。

    “呀……！”馨馨像是被电到了一样，然后浑身的动作都定格了，尽力扭过
半边脸，无辜地看着我。

    “知错吗？受罚吗？”我戏谑地看着馨馨。

    “呜呜……受……”馨馨只能埋住小脸，撅着小翘臀让我继续发泄。我也不
闲着，一巴掌一巴掌，一下一下很有节奏。

    值得一提的是，刚才一系列操作下来，动作是很大的。而新买的铁床竟然没
有发出类似嘎吱声的噪音，也没有松动不稳的感觉，为新床质量和我的安装技术
点赞。

    上次咬胸部的时候，我就怀疑馨馨是不是有Ｍ体质倾向了，毕竟力度已经达
到了轻微虐胸，馨馨还甘之若饴。所以这次揍屁股，我可是逐渐放开了全力，虽
然为了不伤到骨头，力道方向是斜的，以扇抖臀肉为主，但也不是可以小觑的力
度。

    啪！啪！啪！啪！……

    “噢……！嗯……！亲爱的……！呀……好刺激哦……！唔……！”

    逐渐地，馨馨粉红色热裤包不住的臀肉，已经开始出现红印了，可馨馨舒爽
的声调还是充满着诱惑性。

    然后，我突然忍不住停手了。

    不是我怜香惜玉，而是发生了两件事。

    第一件事，是我看到翘起的小屁股，粉红色热裤勒住那诱人的凹陷部位，渗
出了一点点水渍。

    第二件事，是我的根部给埋头的馨馨一口叼住了。

    本来根部就被撩拨得有点发硬，揍屁股的过程中，馨馨还一口一口地往那里
哈热气，最终充血顶了上来，达到馨馨可以轻松叼住的状态。

    果然不我所料，事情最终还是向着舒爽刺激的艳事发展了。不过管它呢，本
来我就动了要验证馨馨的Ｍ体质的心思，出现这种情况也早有打算。

    馨馨叼着根部的小口没有停下，舌尖隔着裤子向勃起的尖端顶弄着，同时频
频哈气，口鼻中灼热的气息继续将我的胯下烘得滚烫。

    这我能忍？转手就把馨馨的热裤翻了个面，顿时胭脂红的臀肉和泥泞的妹妹
就暴露在空气中。

    鲜艳的红色，证明了我的力道是实打实的重，没有考虑留手，就想试出馨馨
的底线。而那片泥泞，也证明了馨馨的Ｍ体质是实打实的真，翻出来的内裤上，
至今还牵着一根晶莹的淫丝与秘肉相连。

    这告诉着我，适当的淩辱行为，对於馨馨来说与前戏无异，看来以后又开辟
出了一条刺激的新道路。

    “哈哈……亲爱的，你尿裤子了……”

    馨馨挪开小脑袋，果然撑起的帐篷顶端已经湿透了，但是个人都知道始作俑
者是谁。

    那上面可都是口水。

    我没有回答馨馨的玩笑话，而是又抄起巴掌，狠狠在臀肉上来了一下！

    啪！

    “嗯哼……！”

    馨馨一声闷哼，此时臀肉已经失去了热裤的防护，这一巴掌手感可是极品，
浪荡的臀肉抖动个不停。

    是错觉么，我似乎还感觉到手掌心被溅到了点点水星。

    “还捣蛋？看来还不知道乖字怎么写！”我低声喝道。

    “呜呜……知道，知道的……亲爱的饶命……”馨馨求饶。

    “现在知道求饶了？说，以后乖吗？”

    “乖……”

    “听话吗？”

    “听……”

    “那好，洗澡去。”

    “嗯？”

    馨馨被我突如其来的转折搞得一楞一楞的，等回过神来，我已经脱光光进浴
室了，馨馨也只能小碎步跟进来。

    我这是在干嘛呢？其实，今晚怎么弄馨馨我早就制定好了计划，只不过白天
发生了小杨的小插曲，我就顺便借题发挥来测试馨馨的Ｍ体质而已。

    主菜从现在开始。

    “亲爱的，你干嘛啦……今天人家出了好多次水水，你都不干人家……”温
水淋浴着，馨馨撅着小嘴道。

    那可爱劲儿让我欲罢不能，我啾地亲了一口，说道：“乖，小可爱听话，洗
完澡我就补偿你。”

    馨馨的媚眼弯成了月牙，笑着嗯了一声。

    从当初第一次开房那次开始，到现在的同居小日子，我和馨馨已经有了多次
鸳鸯浴的实操经验，无论是洗素的还是荤的，都已经驾轻就熟。

    馨馨的单身公寓，想当然是没有浴缸，那这种鸳鸯浴又能发生什么？

    口味轻的，无非做个小前戏，过分点就蹲下来口，再过分点撑着墙后入已经
是顶天了。

    尺度大一点的，Ａ片里的那些滑溜溜推油或是人体海绵胯下搓啊搓什么的，
我和馨馨也稍有涉猎，只不过浴室太小导致体验也不好，就没多大兴趣了。

    不过今天，我却打算来点重口味的。

    “呀……！嘻嘻，亲爱的，好痒好暖哦……”馨馨一声惊叫，随即舒缓下来，
闭眼享受着。

    而她的身后，我尿意盎然，浅黄色的尿液拍打在挺翘的腰臀上。

    我没有事先提醒，就在馨馨身上尿了一泡，意料之中的，馨馨欣然接受了，
这让我心中微微有些複杂。

    我小学时可是下了好大决心，才敢在洗澡的时候，用手接住了自己的尿，随
后又立即洗干净了。

    而馨馨到底是开放，很容易就接受这种调情呢？还是以前有经验，所以觉得
无所谓？

    唉，最近开始逐渐变得关註这种问题了，是我对馨馨越来越上心的缘故？

    鉴於馨馨的反应喜人，我给予了湿吻奖励。舌间啾啾地纠缠着，我们吻得忘
情，但本能的洗澡动作却让我们一边吻着，一边涂抹沐浴露，搓揉出浑身的泡沫。

    “嗯唔……啾，亲爱的……滑滑的，啾……好舒服哦……”

    两团小山丘，两肋的曲线，柔软的腰臀，湿暖的私密三角带……全身上下每
一处诱人的地方，都被白浊的泡沫感染得滑溜之极，平日里寻常的抓摸，此时竟
然无比腻手。

    我很喜欢这种感觉，不仅是因为滑溜的手感，还有抓取小肉团时，稍稍使劲
儿就从掌中溜走的调皮。

    这种时候我一般还会做一件事，就是将我和馨馨加起来的四乳，峰尖相对，
然后抱紧，挤在一起，这种感觉超爽ｄｅｒ……

    然而之前我也说过，我的身材稍微壮硕，比起馨馨的小身板当然是比较宽的，
所以两边峰尖同时相对，基本是不可能，只能对上一边。

    因此为了弥补这个遗憾，我的做法就是仗着这份滑溜，在抱紧的时候，频繁
扭动着身躯，左右交换对上峰尖，如同一条打滚的肉虫。

    “呀……！哈哈，亲爱的……好好玩，好刺激哦……”

    整个胸口都能享受到滑溜肉团的触感，比波推还充实，吃不到狼友们自己脑
补一下？（手动滑稽）

    ……偏题了，重口味的操作还没有完呢。

    享受完这些，我调皮的手指滑下柔软的腰臀，来到一条小山沟，这山沟之间
种着一朵漂亮的小菊花。

    刚才抹泡沫的时候，我就有意无意滋润这片地方，所以现在滑溜得很彻底。

    我的动作很快，摸下来的时候，手指就已经在蓓蕾的周围打转了两圈。

    很好，蓓蕾和手指已经充分润滑。

    然后两指撑开，中指滋地探了进去，几乎没感受到阻力。

    馨馨完全反应不及，想要拨开手的时候，已经太迟了，而且力量也不够，只
能任由着我用中指勾着小菊花。

    再加上馨馨一紧张，我的中指也被小菊花紧紧箍住，感觉像被吸住似的，想
来馨馨推不开我的手，其实她自己都出了一份力，哈哈。

    “呜呜……亲爱的……你好坏……”馨馨带着哭腔道，红着小眼圈，一副泫
然欲泣的模样，睫毛一颤一颤的。

    我懒得辩解什么，早就谋划好的事情，当即就继续用湿吻堵住馨馨的嘴，同
时中指慢慢深入抠挖。

    “嗯嗯……！啾……慢点……”

    馨馨配合着我，放松了小菊花的收束力，这时我才得以细细感受这道温暖的
腔体。

    和馨馨的小妹妹不同，秘境外面的一寸其实是相对光滑的，再继续进去才开
始有一些环形的皱摺，直至子宫颈。

    而馨馨的小菊花，则是入口附近充斥着竖条状的皱摺，比小嘴嘟起来的嘴唇
还要明显，拥有着强劲的收束力，想必就是传说中的括约肌。逐渐深入，才开始
转变成环形，然后在差不多子宫颈的位置，也有一个关口。

    虽然明知这道关口之后还有一番世界，但这已经是道具才能突破的领域了，
我表示鞭长莫及，还是老老实实突破小菊花就好。

    “嗯……？！……亲爱的亲爱的，你先出去一下！”突然馨馨急促道，仿佛
有什么大事即将降临。

    “出去干嘛？我澡还没洗完呢。”我老神在在道。

    “我……我……都怪你……”馨馨掩面道：“我要拉臭臭……快憋不住了…
…呜呜……都怪你……”

    哈哈，意料之中的事情，我面色不变：“那就拉呗，我还没看过小可爱做这
事呢，肯定很刺激。”

    馨馨诧异地看了我一眼，随即神情又变得急切，跺着小脚道：“不要啦……

    连我拉臭臭都要看，亲爱的你这变态……“

    我无动於衷，打开莲蓬头沖起泡沫来，馨馨毫无办法，想推我出浴室力量又
不够，只能继续跺脚干着急，跺着跺着，馨馨似乎是到临界点了，呜呜呜地掩面
蹲了下来。

    顿时，蹲便器的排水口，叮咚直响。

    我哈哈直笑，趁着异味还没扩散开来，按了排水键。同时我低下身子，莲蓬
头对准可爱的小菊花，直面沖洗。

    “嗯……”

    可能是温水沖洗菊花也有一番快感？馨馨竟然扶着我的膝盖，爽哼出声。

    与此同时，我看见张开的菊口在温水的浇灌中，逐渐收缩回蓓蕾。

    真有意思。

    真想再看一次。

    想着，我早就已经把热水器的莲蓬头给拆了下来，只留下一条不锈钢的热水
管，喷涌着一道有力而又温暖的水柱。

    这是我在网上学来的招，拆成这样，热水管就可以直接用来灌肠了。

    （旅馆酒店勿用，保不准也有狼友在外这么玩过，不卫生。）

    馨馨看着全过程，最后傻楞楞地看着我，一副难以置信的表情。

    “小可爱，你猜猜我想做什么？”我自认为爽朗地笑道。

    不过估计这笑容，在馨馨看来却是冒着无边的邪气，让她不禁瑟瑟发抖。

    “亲爱的……你怎么懂这么多啊……”

    “哦哟？看来小可爱懂呢。”

    “呜呜……我不懂……呀！”

    馨馨刚想逃似的站起身，就被我压了回去，热水管对准小菊花，稳稳按住。

    “嗯……！亲爱的……！好烫哦……！唔……！哦……啊，不行不行，满了
满了！呜呜……”

    馨馨拍打着我的膝盖，以示极限，我却还是继续坚持了一小会儿才松开。可
出乎我意料的是，小菊花灌溉了这么多水，在停止的那一刻竟然一滴都没有漏出
来。

    馨馨依旧瑟瑟发抖，但间中还参杂着不规则的颤动，不知是不是内部不适导
致的原因。

    一颤一颤地，如同痉挛，如同高潮。

    这感官刺激让我看得受不了，之前亲手灌肠的刺激已经让我硬得直滴前列腺
液了，现在更是不顾一切，擡起馨馨的下巴，就往小嘴插了进去。

    馨馨此时似乎也很渴望，一含入根部就像是尝到了什么珍馐，贪婪地吮吸起
来。

    这不同於平时的口活，没有往日的舔弄亲嘬，只有无齿感的吮吸，简直是把
我这脉动瓶子都塞不进的肉棒，当成珍珠奶茶的大管子来拼命吮吸。

    吸得我根部的深处，好像有什么东西蠢蠢欲动的感觉，就要喷薄而出。似乎
是尿，可明明刚刚才尿过一泡，而且撒尿哪里会伴随着这种痒到深处的极致快感？

    “嗯哼……！嗯哼……！……”

    馨馨的嘴唇从头到尾都没离开我的龟头，大眼睛扑棱扑棱地擡头看着我。

    没有任何的废话，因为在拼命吮吸。

    没有任何的手法，因为她还在保持着蹲姿，扶着我的膝盖。

    只有偶尔深入一含，做到深喉，以喉部的震动来刺激。

    或是退出少许，保持着致命的吸力，同时舌尖舔弄刺激尖端的马眼。

    终於，我经受不住刺激，喷薄而出。

    “嗯……！哈……出来了啊……哈……”馨馨全都用嘴接了下来，随即喘息
着。

    但我却感觉有些不对，馨馨张开的口中，没有白浊的液体。似乎这次不是射
精，我喷出的是一些其他也是液体的东西，可仔细一回味，又好像没喷的感觉。

    应该不是尿，那到底是什么呢？是传说中的男性潮吹？还是空炮？我直至今
日都没有定论。

    我只感觉应该是喷了一次，又好像没喷，反正元气还在，还可以再射的感觉。

    “啊，嗯……水水，出来了……噢嗯……”

    就在我纠结时，馨馨已经做好了调整，肚子里的温水转了一圈之后，被排出
来了。

    我仔细看着，虽然带了一点颜色，总体上还是清澈的，看来馨馨的内部已经
排乾净了。

    但我是为了排干净才给馨馨灌肠的吗？

    明显不是，所以我丧心病狂地又来了一次。

    “啊……！亲爱的……！你够了啊……！噢……！呜呜……”

    我估摸着这次比上次的极限还要再多灌一些，控制住了馨馨可怜的挣紮，让
她继续瑟瑟发抖地承受着。

    然后馨馨的肠道似乎已经畅通了，在我停止的那一刻，就立即排放了出来，
无缝衔接。

    这次全部都是清澈的温水，馨馨难以自制地娇喘着，似乎菊花不受控制排水，
也可以让馨馨享受到快感。

    “呜呜……亲爱的，你这个坏蛋……”馨馨抱着我的膝盖，抱怨着。

    终於，像漏水一样的灌肠已经排完了，随后馨馨看到我那已经有些发软，吊
下来的根部，报複性地一叼，啾啵两声响，绝顶的刺激震得我双腿一软。

    “……小妖精！”我咬牙切齿道，刚才险些爽得一屁股坐在地上，当即甩了
一巴掌给馨馨的屁股。

    啪！

    呀地一声娇喘，被热水沖洗过的肉臀，更容易发红。顿时进浴室之前就已经
被教训过的红屁股，显现出了一个更为清晰的巴掌印。

    “出来吧，到床上再收拾你！”我命令道，似乎有些代入了上班时的领导地
位。

    馨馨轻嗯一声，踏着小碎步乖巧地跟了出来。

    接下来，即将迎来菊花盛开的时刻。

    「未完待续」。？？？？？？？？？？？？？？？？？？和同事通奸的日子
作者：knnl5791发表於SIS （１０）

    擦乾净身子，我吩咐馨馨跪在床上，将所有的被子枕头抱枕都堆在她身前，
然后她很配合地扑倒上身，腰臀高高翘起，一副任君处置的样子。

    “亲爱的，温柔一点哦……”馨馨扑棱着大眼睛，嗲声道。

    从灌肠来看，我丝毫没有掩饰对菊花的觊觎，而堆被子，则更是表示了要长
时间亵玩的兴致。

    不然为什么这样做？还不是怕玩到中途的时候馨馨喊累，於我於她都是贴心
之举。

    然而这些行为我没有和馨馨沟通过，馨馨却很自然地配合了，只能说……

    呵，女人。

    我拿出一瓶水溶润滑液，是今天逛菜市的时候买的，那里有一个成人用品的
无人售卖店。买的时候，我还恶趣味地让馨馨站在门外等我，这也是为什么她今
天真空逛菜市都能闹大红脸的主要原因。

    “哼……原来亲爱的你早有预谋……”馨馨撅着小嘴道。

    “我什么时候做过没准备的事？”

    我调笑道，却没有打开瓶盖，反而亲吻了一下小菊花。

    “呀……！”

    馨馨娇喘一声，菊花一抖，紧紧地收缩在一起，但很快又放松了，稍稍绽放
了一些。

    我抓紧机会要好好逗弄一下，坐在菊花的正前方，捧着翘起的腰际线，伸出
舌头轻柔地一路舔上去。

    从会阴到菊花，转两圈，再到尾椎的小窝窝，整个过程我在享受，馨馨在发
抖。

    “噢……亲爱的……好刺激哦……”馨馨的声音打着抖。

    可不是么，毒龙的感觉本来就痒得像触电，我清晰地看见馨馨大腿上起了一
粒粒的小疙瘩，臀肉更是抖得要跳起来。

    又绕着蓓蕾舔了几圈，接着我就主攻菊花了，先是用舌尖顶开菊门，然后采
取鉆势，尽可能扩开入口，深入，舔弄肉壁的周围。

    “嗯嗯……好爽哦……！亲爱的……噢……！太爽了……！”

    就这样舔弄了好几分钟，直到我的下颚发酸才作罢，馨馨也在轮番攻击中娇
喘连连，仿佛累到极致。最后，我两手狠狠地扒开两瓣臀肉，对着菊门一阵全力
吸嘬！

    瞬间，菊腔内原本鉆进去的空气，又被我吸了回来，我都能感觉到内部皱缩
成一团，内壁隐隐被吸得外翻。

    “噢噢噢噢噢……！！”

    馨馨原本低沈的喘息声又变得高亢起来，甚至腰臀都随着我的后仰动作微微
上浮。

    终於啵地一声响，唇舌和菊花都脱离了真空状态，馨馨浮挺的动作又坠了下
来，大口大口地喘着粗气。

    “呵……呵……呵……亲爱的……你好变态哦……”

    “哈……能让小可爱说我变态，那说明我真的挺厉害了。”我喘出一口浊气，
答道。

    肉壁逐渐缩了回去，菊花一张一合地蠕动着，看得我心痒痒，心道真是极品，
以后还要多挖掘开发。

    “嘻嘻……吸得这么用力，要是还有臭臭，你就惨了~~”

    “哼哼，要是还有，我就嘴对嘴喂你吃……”

    “变态……”

    馨馨娇羞地埋住了脸，让我有极度想亲上一口的欲望，但美菊在前，想想亵
玩才是头等大事。

    此时菊花虽然还在蠕动，但却没有完全闭合，留着一个可爱的漆黑小口，似
乎是在迎接着什么。

    我终於开启了润滑液，没有挤在手上，也不是直接对着菊花就是一顿挤，而
是举在菊花稍高的上方，挤出一道晶莹剔透的粘液，缓缓滴下。

    这一刻，我想起了语文课本的那个卖油翁，想和他一样装个逼。

    无他，唯手熟尔。

    “呀……好凉……”

    可惜，菊花一接触到润滑液就闭合了，只进去一点点，剩下一坨堵在了臀沟。

    哈哈，装逼失败。

    我开始像刚在在浴室时那样，接着润滑液的便利，用手指滋地探了进去。只
不过现在这个姿势，比浴室的时候更好活动手指，能够更好地窥探里面的奥妙。

    只不过该探索的都探过了，没有准备工具，也玩不出什么新花样来，所以我
只能另外找乐子。

    纵向不行，就横向咯。

    “啊……！亲爱的……慢点……”

    原本是中指探入，我又加了一根无名指，成了AV常见的抠挖手势，只不过我
现在不是为了抠挖，而是单纯想多进去一个手指，扩张一下而已。

    结果还算不错，之前做了这么多铺垫，第二个手指进去不算太难，但是能不
能容纳我的根部，那可就不好说了。

    所以为了再铺垫一下，我两根手指缓慢尝试了几个动作。

    “噢……这是什么感觉……噢……嗯……”

    常规抠挖不用说了，还有交替缠动，就是手指之间交互跳动，有前后，有上
下，旨在放松菊门，为我的根部预先开路。

    终於来到这一刻，我抽出手指，用根部顶住菊花，原本还在缓慢收缩的菊门
迅速闭合，不过我没有在意，又挤出一些润滑液滴落上去，同时也抹匀了根部，
开始使劲。？？爆菊大业，以此始之！

    “嗯……！亲爱的……！慢点，慢点……！”

    菊门逐渐撑开，肉棒将整朵菊花都顶了进去，不同於探入手指的顺利，爆菊
的进展十分缓慢，在馨馨的不停叫痛中，我艰难地进到龟头部分就受阻了。

    “亲爱的……太大了……呜呜……可能进不去了……慢点……呜呜……”馨
馨带着哭腔反抗着，小手甚至顶着我的腹部，不让我继续行进。

    我也感觉到了前所未有的紧致，这次受到的阻力，比起之前的任何一次入侵
都要大，让我感觉到了极限的存在。

    难道真的不行了？但已经做到这一步，我没有放弃的道理。

    我只能加大了润滑液的剂量，多挤了一些在两人的结合处。

    皇天不负有心人，可能是润滑液起作用了，也有可能是馨馨做到了适应放松，
渡过了龟头这道坎，剩下的部分阻力已经不算大，插入过半之后，剩余的部分滋
地就滑了进去。

    “噢……好涨哦……亲爱的，你不要动……我会受不了的……噢……太不可
思议了……”馨馨娇喘道，仿佛是完成了一项壮举。

    我则是动起了歪心思，保持着根部不动，却缓缓低下身来，右手探入可爱的
小妹妹，找到豆豆蹂躏。

    “噢……！别……！亲爱的……别……！噢嗯……！受不了……！豆豆好痒
……！小屁屁好涨……！嗯……！”

    馨馨被折磨得不行，我也不好过，随着豆豆的快感，菊花紧了又紧，给我的
刺激也是巨大的。

    不过我最终挺过来了，装着若无其事道：“来，小可爱坦白交代，所有爆过
你菊花的鸡吧，亲爱的这根是不是最大？”

    “呜呜……”馨馨直哼哼，拒不回答。

    我的问题直接就是以馨馨被开发过菊花为前提来问的，相信没有狼友意外吧？

    前面说过的那些蛛丝马迹就不提了，就只是菊花这一项，如果没有经过一周
以上的适应开发，是不可能塞进两根手指的，更不用说能插进肉棒，更更不用说
我的口径还是脉动 +. + 是重点，划一下。

    而且别忘了，馨馨已经两年没有性生活了，往邪恶想，哪怕中途约过炮，也
不可能太频繁。可今天，馨馨的菊花还是可以立即容纳两指，继而是我的脉动 +
……

    呵呵，你要说两年前馨馨的菊花不频繁使用，打死我都不信。

    见馨馨没有反应，我又一巴掌揍在肉臀上，低喝道：“说不说？”

    “呀……！”

    伴随着娇滴滴的惊呼，菊花又为之一紧，好在我已经逐渐习惯了这种紧致感，
没有当场缴械投降，而馨馨还是高翘着肉臀，呜呜地埋着脸。

    “不说？”

    我又低身探手到可爱的小妹妹，这下馨馨终於被吓得魂飞魄散，急道：“我
说我说……！是亲爱的……呜呜……欺负人……”

    “哼，刚才不说，现在晚了，继续说，说到我开心为止。”

    毫不怜香惜玉地蹂躏豆豆。

    “啊啊啊……！嗯哼……！噢……！是，是亲爱的……！呜呜……！鸡吧最
大是亲爱的……！干得最久也是亲爱的……！最爽也是……！嗯嗯……！噢……！”

    “这还差不多。”

    我心满意足地收回手，但还没给馨馨松一口气的时间，我就开始抽送了。

    “噢……亲爱的……小屁屁，好热哦……好涨……酥酥麻麻的……唔……慢
点……感觉就舒服了……”

    还真别说，为什么这么多人心心念念着爆菊花，除了征服的心理快感，就是
那独特的吸吮紧致感了。

    菊门括约肌的收束方式与嘴唇相似，却又强於嘴唇，虽然没有灵活的舌头做
辅助，那不同於小妹妹的柔软肉壁却又有着别样的包覆吮吸感。

    一个女人的嘴、妹妹、菊花，可以操出三种感觉，每一种感觉既有所相似，
却又各有不同，这就是男人致力於征服女人，做到三通的魅力所在了。

    抽送刚开始还有一些阻碍，比如抽出来时吸吮力过强，接合处滋滋直响，或
是插进去时内部收缩到极致，难以挺近，顶得馨馨哇哇直叫，说五脏六腑都移位
了。

    但是习惯之后就好很多了，抽插频率逐渐快了起来，虽然还没到可以开放马
达的程度，却也达到了常规速度了。

    “噢……噢……亲爱的……小屁屁好热……菊花烫烫的……磨得……都快不
是自己的了……呜呜……亲爱的这么大……以后肯定被撑大了……呜呜……合不
上怎么办……呜呜……”

    根部被菊花狠狠吸吮着，馨馨可怜地啜泣着。

    我也感觉菊花吸得这么用力，摩擦得的确是有些狠，要不是润滑液管够，估
计我和馨馨都要脱层皮了。

    可吸力这么大又不是我的锅，我也只是按照正常的速度抽插而已啊，所以我
一边抽插，一边调笑道：“要是被撑大，那我就负责，网上买一些肛塞或是按摩
棒给你塞进去，保证填满菊花，不让小可爱感到空虚，哈哈。”

    “呜呜……亲爱的，变态~~~~”

    抽插不停，我继续道：“要是合不上，那就更好了，我给你买个贞操裤，后
庭开发版的，以后没有我的允许，你连厕所不可以上，以后每天回来就给我灌肠
灌到爽……嘿嘿，还能玩拳交，什么苹果橙子都给你一个个塞进去，再看你一个
个挤出来，想想都刺激！”

    “呜呜……亲爱的，想不到你是这样的亲爱的……”

    在自嗨自爽和菊花极致吮吸的双重刺激下，我身心都得到了极大的满足，一
个不小心精关就松了，所有的存货都用来浇灌了菊花。

    “噢噢……菊花好烫……里面好暖……噢……亲爱的……射了好多哦……”

    我这才想起，这竟然是我第一次内射馨馨。

    因为馨馨不喜欢戴套，我又是谨慎的性格，所以一直以来都是体外射精。不
夸张的说，馨馨全身的每一个角落都被我射遍了，这不是修辞手法，而是事实。

    脸部，胸部，腹部，背部，臀部，手脚，腋下，脖颈，大腿间，头发……还
有哪里吗？有没有狼友补充一下？

    拜丰富的经验所赐，我把握射精节奏的功力已经炉火纯青，就算我抽插时已
经达到爆发边缘，馨馨想要被颜射，我也能克制住，然后不浪费一滴地全射在她
脸上。

    这就是功力。

    捂脸，不堪大用的功力。

    虽然之前也提过，做爱时前列腺粘液也会含有少部分精子，所以只要不带套，
出现意外的几率就不是零，插一下大概就两千分之一左右。

    做一次爱要插多少下，我已经懒得数，总共几率会叠加到多少，我更是懒得
算了。

    这些数据在强迫症看来是一个疙瘩，但那又怎样呢？

    小剧场：馨馨：就算你怎么弄我，只要有套，我就不出水，因为我不喜欢戴
套。

    我：不喜欢戴套就可以为所欲为啊？

    馨馨：ｓｏｒｒｙ，不喜欢戴套真的可以为所欲为。

    旁白：哈哈，不戴套，不戴套。

    小剧场完毕。

    心里就算再有疙瘩，爱还是要做，逼还是要操不是？

    因此我只能寄望自己不会被大奖抽中，至於让馨馨吃药这个选项，不是我的
风格，无论长期药还是短期药，始终会伤害身体。

    所以，我只能继续苦逼地磨练我的功力，捂脸。

    菊花的温暖肉壁让我无比贪恋，以致於我发射数分钟之后，根部软化成休闲
形态，才恋恋不舍地拔出来。

    菊门周边红了一小圈，失去了我的支撑，正在缓缓闭合。在最后一段时间，
我没有安分老实得呆着，而是又并起两指，探进去抠挖起来。

    “啊……！亲爱的……你够了啊……噢……噢……菊花都送给你了……你还
……挖什么啦……呜呜……”

    我挖出了不少粘稠的液体，既混杂着白浊，也有部分晶莹剔透，不知是肠液
还是润滑液。

    但最抢眼的是那极少的微量血丝，呵呵，做了这么多铺垫还有伤口，最大鸡
吧的说法，我就姑且信一些吧。

    我把抠挖的两根手指伸到馨馨面前，馨馨还是保持着半脸贴着床面的姿势，
看了我一眼，顺从地吸吮起来。

    馨馨正在品尝的，是从她自己的菊花抠挖出来的精液！

    我射进去的！

    这一刻，巨大的心理满足让我感到比直接口交还要爽！

    人生得此一女，无憾矣。

    收尾工作很简单，只要把馨馨翻到床上，再展开被压成一团的枕头和被子就
行了。

    我躺下给馨馨做臂枕，她满足地鉆进来，嘿嘿傻笑着。

    “亲爱的，你说这样内射会不会有小宝宝啊？”

    我噗地一声笑了，这妮子到底是真不懂还是假不懂？开这么可爱的玩笑？

    我原本还想时不时欺负一下小菊花，但是馨馨说那里不同於其他地方，战斗
过后会感觉十分虚弱，痛感也很强，所以只能作罢。

    的确，毕竟菊花都出血了，还是好好休息吧。

    抱着馨馨看着天花板，怀中美人娇躯柔软，我的心绪平複之后，却变得上下
翻飞起来。

    我想起了白天小杨的事情，刚才爆菊馨馨无意中透露出来的丰富经验，还有
之前馨馨对我无条件求合的决心。

    我究竟何德何能，让馨馨这么一个年轻漂亮的女孩子如此付出？

    她曾经不属於我，有着自己的精彩人生，虽然可能也有些阴霾，但是总体生
活是美好的。可现在她却像飞蛾扑火，为这可能不到半年的时间做足了低姿态，
我却还像小孩一样，把她当作心爱的玩具紧紧攥着。

    谁先付出就输了，所以我这么自私，很有道理吗？

    “馨馨。”

    我轻唤了一声，馨馨躺着我的臂枕，擡头亲了我一下，应道：“怎么了，亲
爱的？”

    “你跟我说说，比起你的前几任，我对你怎样？”

    我突如其来的问题，让馨馨的神情明显警惕了起来，问道：“你问这个做什
么？”

    我搂了搂馨馨，在她额头亲了一下，柔声道：“不要紧张，我的小可爱，我
只是单纯的想问问而已。”

    馨馨闭起眼睛，抱紧了我，将小脸埋在我胸前，闷声道：“你让我想起这些
做什么……不过既然你想知道，我就说说吧。”

    “以前的那几个，都有一个共同点，就是吝啬……唉，不过却各有各原因吧。

    初恋是没长大的小男生，用家里给的零花钱又能有多少？异地恋那个，根本
就不是真心的，我倾家荡产去看他，他都不愿意给我一个交代……然后上一个，
他的钱养小孩都不够呢，怎么可能有多余的钱花在我身上？“

    说着，馨馨又擡头在我脸上亲了一口：“哪像亲爱的，又给我买衣服，平时
又带我去吃好吃的，还送我笔记本，又疼我爱我，对我可好了~~”

    我的小可爱，你这种说法，说得好像自己是拜金女似的，你造吗？

    我叹了一口气，道：“是啊，看来目前为止我是对你最好的，而且以后估计
也不会找到比我更好的了。”

    “唉惹~~~ 亲爱的你好骚哦~~~ ”小可爱掩嘴笑道。

    “我说的是实话。”我正色道：“你我都知道我为什么疼你，因为你有付出，
最难消受美人恩，所以在有限的时间之内，我会好好的对你。”

    “可以后呢？我说句煞风景的话，离开我之后，你不可能还会找我这种明知
道没有结果的对象吧？除非你傍上大款，钓上金龟婿，不然从你之前的胃口来看，
找到的都是那种需要会过日子女人的男人。到时候，你还想指望那种男人怎么对
你？”

    “亲爱的，你说这些干嘛……你该不会是不想要我了吧……？！”馨馨一脸
惊慌，手足无措道。

    “小笨蛋，你想象力太丰富了。”我赶紧顺着馨馨的后脑勺，安抚道。

    “那你为什么要说这些……”

    “因为现在对你不公平。”我缓缓说道：“今天小杨的事情，可能你只是临
时起意，但却让我想了很多。”

    “你我都接受了，现在我们这段关系是见不得人的，而且有时限。在那个时
限到来之前和之后，我们该如何自处？在那个时限到来之前，我有家庭，也有你，
同样你也有我。”

    “可在那个时限到来之后，我还有家庭，我们之间却不能互相拥有了，你不
觉得对你不公平吗？”

    “所以亲爱的你想表达什么意思……”馨馨迷惑道。

    “我想表达的是，这段时间里，如果有谁能让你动心的，就放手去吧，不用
顾虑我。”？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？「未完待续」。？？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？？ ？？？
和同事通奸的日子作者：knnl5791发表於SIS （１１）

    这话一出，馨馨的反应出乎我的意料，蜷缩起身子，捂着肚子笑了起来。

    我想过馨馨会有很多种反应，却唯独没想过她会笑，这是能让人发笑的话题？

    “亲爱的，原来你是绿帽侠啊？”馨馨咯咯笑道。

    我懵逼了，原来我的一番真情告白，落在馨馨眼里就是这个效果？这特么的
就只是感动了我自己而已，既没有感动中国，也没有感动馨馨。

    “什么乱七八糟的。”我皱眉道，语气隐隐变了。

    机灵的馨馨捕捉到这点变化，急忙抱紧我道：“好嘛好嘛~~我就知道亲爱的
最好了，普通男人哪里会为我着想到这程度。”

    我叹了一口气，终究是对这小妖精毫无办法，说道：“我跟你说这些，只是
不想你耽误自己，虽然不知道你听不听得进去，我还是送你一句话吧。”

    “亲爱的，什么话呀？”馨馨眨眨眼，萌萌道。

    “不要在该埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己已经收获了
整个秋天。”

    这话是我在网上看段子看来的，我这人没啥别的爱好，就喜欢记一些貌似很
有道理的东西，以备装逼之用。而这段话虽然原出处不是这么个用法，但现在用
在这里，却也是相当应景。

    馨馨的面色明显变了一下，但还是强颜道：“没事啊亲爱的，就算没有收获
秋天，我摘别人家的果子吃不就好了，嘻嘻。”

    我看着天花板，沉默不语，而刚才满腔的感动，瞬间冷却了下来。

    这个时候不能回複她，我要表现出我的态度。我的隐喻馨馨已经听出来了，
她也反隐喻了一把，看来有些承诺，遵守起来并没有说出来那么容易。

    不然这时候馨馨的隐喻应该是，没事，等我看好这些果子是怎么种的，回去
我再自己种。而我的本意也是如此，甚至是让果园的主人手把手教你怎么种。

    然而现在……呵呵，馨馨已经有食言的迹象了，也不枉我继辞职淡忘和分手
淡忘之后，又想出了移情淡忘这一招。

    没错，把馨馨介绍给别人接盘，就是我为了明哲保身而想出来的新招数，如
果成功的话，我就能够在和平分手和保有工作上，找到一个平衡的点。

    这时应该会有狼友骂我，你这廝也忒无耻了，吃干抹净拔屌无情还不行，竟
然还想立牌坊，从未见过如此厚颜无耻之人！

    我只能说，从头看到现在的狼友，到底是什么时候开始产生我不渣的错觉？

    从刚一开始我就很无耻没下限啊，婚内老婆孕期主动出轨，分手后被勾引又
无原则複合，到现在的半同居，我没找到哪怕一丝的君子之风。

    而且文章的开头的时候不是已经说过了？

    将馨馨撩到手之后，我会给她打“预防针”，摆出不是认真的态度，从一开
始就稳定立场。而现在，我不就是正在贯彻这个“预防针”么？本着善后原则，
我还有了给馨馨找好下家的心思，哪个渣男有我这么负责啊？

    况且如今情况有变，馨馨複合的时候和我承诺了分手的期限，可却先食言了，
相较之下我还算厚道了。

    无尽的沉默没有边际，最终馨馨沈下小脸，抓过我的手机自顾自玩了起来。

    馨馨有我的解锁密码，我却没有她的，这时候她玩我手机，我没手机可玩，
便先睡下了。

    一夜无话，直到第二天，我给足馨馨缓沖时间之后，最终的协定为：馨馨接
受我的意见，即日起，如果真的遇到心动的优质男人，就会让我来给她把关，同
时保证以后再也不会在我面前故意撩拨别的男人，美其名曰给单身狗一条生路。

    看着馨馨笑嘻嘻的样子，仿佛昨晚的冷战是假的，不知道馨馨到底有没有把
这协议放在心上，我心里觉得这事渺茫得很。不说其他的，单单只是现在的同居
状态就是一大阻碍，工作日一同上下班和工作，休息日又出双入对一起出去玩，
馨馨哪来的时间去认识优质男人？

    算了，本来就只是一层保险，走一步看一步吧。

    这种情况下，我又能强求什么？

    有姿有色的日子一天天过着，一个多星期过去了，次日又迎来一次周末。

    我和馨馨早早就做好下班的准备，踩着点离开了公司，回到单身公寓，我们
又赶紧换衣服拎东西，匆匆出门。

    今晚的行程可是紧凑得很，惯例约会就不说了，吃饭逛街看电影一条龙，但
是在那之前，我们得先去开好房间。

    开什么房间？单身公寓虽然隔音稍差，但是这么多天还不是这么干过来了？

    在说明之前，我要先提一下我们拎出来的那袋东西。

    里面满满装着这星期网购来的情趣用品，具体有什么，之后基本都会用上，
到时候再慢慢说。

    知道这个前提，开什么房间自然也就呼之欲出了。

    那是我物色了好久，又提前好多天才预约到的情趣套房，那里拥有着诸多器
材设施，加上我带去的情趣用品，还有可爱风骚的馨馨……可以预见，今晚将是
激情的一夜。

    玛德法克，想到这就浑身激动的爽！所以导致之后约会，我全程都心不在焉。

    馨馨没有怪我，因为她才没那闲情，谁叫她自己也是迷迷糊糊，娇躯发烫呢？

    然后逛街才逛了一半，两个迫不及待的骚货就放弃电影滚回酒店了，思想同
步得惊人。

    上电梯的过程中，我和馨馨牵手相握，对视了一眼，都感觉到了彼此之间微
微的颤抖，也相互读出了对方眼中的兴奋和激动。

    “叮铃……叮铃……”

    不知何处传来隐约的轻微响声，我没有在意，出了电梯就直直奔向房间。

    门一关，我们就默契地一甩东西，激情拥吻起来。

    舌间交缠，上下爱抚，我们像跳舞似的相拥，小碎步转着圈，一点一点挪到
了圆床的边上，然后就是狠狠一摔，两人砸在床上，继续拥吻。

    “啾……啾嗯……亲爱的……慢点……看一下我今天……特地为你穿的……

    内衣……嗯啾……“

    以我和馨馨的熟练程度，拥吻这么久，又不限制双手，到现在还没脱下对方
的外衣，那就是把爱都做到狗身上去了。此时，馨馨身上已经被我脱得只剩下最
后两道防线，至於我身上，仅剩的内裤都被扯下了一半，昂起的根部被馨馨的小
手挑逗套弄着。

    我听闻敷衍地看了一下馨馨的内衣，心道有什么好看的。

    馨馨的内衣大部分都是透明度很高的丝质内裤，还有少量的布质运动胸罩和
聚拢胸罩，成套的极少，只有一套酒红色和一套紫色，看着还算顺眼，但总体以
闷骚为主。？？？？我怎么也想不到，一开始对馨馨的那几次内衣印象，竟然几
乎就是全部了，可谓是管中窥豹。所以和她同居之后，我又给添置了十条不同样
式的情趣内裤和两套情趣内衣，以供平日淫乐，所以馨馨的内衣能穿出什么搭配，
我了如指掌。

    谁知待我仔细一看，还是被惊艳到了，不得不说馨馨的花样的确是多。

    首先是胸罩，馨馨今天没有穿往常的布质胸罩或聚拢胸罩，或者应该说根本
就没有穿胸罩，而是选择了一样以前我没见过的——胸贴。

    今天馨馨穿的外衣是简单的黑白配，黑色贴身背心配白色雪纺蓬松裙，背心
是低胸的，隐隐露出可爱的乳沟。我还纳闷今天怎么沟略深了一些，可是摸背后
却没有内衣手感呢，原来是馨馨用了乳贴。

    两片肉色乳贴此时将诱人的乳头和乳晕覆盖起来，犹如是露点照片被PS抠掉
了两点，与两个肉团浑然一体，将它们连接挤压在一起，在中间挤出一道可爱的
乳沟。

    原本馨馨躺下，肉团会因为重力摊开而变成扁平状，如今却因为乳贴的作用
还挺立着，我上下拨弄把玩，两个肉团联合着上下摆动，馨馨害羞着呜呜直叫，
这画面倒是颇为有趣。

    “亲爱的……你来撕开嘛……”馨馨眨巴着水汪汪的大眼睛。

    是个人就不会拒绝这个要求，我粗鲁地架起馨馨的双手，单手按在床上，另
一只手尝试着撕开乳贴。

    “嘻嘻，双手被亲爱的控制住了，毫无反抗能力，好霸道，好刺激哦……”

    “这就霸道刺激了？之前说好的，今晚我要解放自己，不打算温和地做……

    哼哼，我的小可爱，瑟瑟发抖吧，今晚我要把你当成玩具，玩遍你每一个部
位，慢慢玩死你……！“

    我说到最后，终於把乳贴撕开了一个小口，然后狠狠撕掉！

    馨馨本来就兴奋得发抖，呀地娇呼一声，声调竟然隐隐含着爽意，虽然乳贴
粘性不是很强，但猛然撕下还是有轻微火辣痛感的，别忘了馨馨是受虐体质，所
以此时的火辣痛感，最终会转移到下体，成为出水热感。

    “嗯……嗯……亲爱的……玩死我吧……”

    馨馨闭起眼睛嘟囔着，双腿夹紧，摩挲着下体。

    说到下体，我从刚才……不，从好久之前开始，就隐隐约约听到那里传来叮
铃叮铃的响声，到底是什么声音？

    定睛一看，赫然是一个精致的小铃铛。

    那个小铃铛精雕细琢，是一个鸟笼的形状，里面发出声响的铃芯，更是一只
小鸟，取笼中鸟的意味，系在裆部的中央，隐约是阴蒂位置。

    我记得这个铃铛，是当初买的十条情趣内裤中，其中一条的配套品，就是馨
馨现在穿的这条。这条情趣内裤是一条经典造型的丁字裤，前面是一小块三角形
的布片，后面是细绳，但是加上配套的鸟笼铃铛之后，就显得新颖了，私处就好
像长时间吊着一丝水滴似的，有着淫荡的视觉。

    不只如此，这条丁字裤还有着淫荡的听觉，穿着这条内裤，每走一步，摇曳
的鸟笼铃铛就会碰撞私处，传出淫荡的叮铃响声。

    怪不得上电梯的时候隐约听到叮铃响声，我恍然大悟，问道：“今天回家的
时候，就换了？”

    馨馨轻点小脑袋，羞红着脸补充道：“吃饭逛街的时候，你没听见嘛……”

    我一怔，似乎还真隐约听见过，只不过室外太吵，没放心上而已。

    以前曾经听过一种玩法，女人将一个铃铛塞入私处，然后去逛街甚至跑步，
以剧烈的晃动发出响声，使旁人觉而未查，听得到却找不到，由此感受类似露出
的淩辱刺激。

    没想到馨馨今天竟然使用这条内裤，做到了异曲同工之妙！要不是她这么穿
出来，我都忘了当初买那条情趣内裤的时候，还有这么个配件了。

    “亲爱的……吃了我……”

    馨馨面红如血，瞇起双眼轻擡下颚，一副任君采摘的样子。此时她双手举过
头顶被我压在床上，雪白的双腿因为我要看清鸟笼铃铛的关系，被掰成了最大极
限的M 字开腿，小蛮腰轻挺着，微微颤抖，带动着发红充血的乳头也轻轻地震着。

    当真是一个令人痒到骨髓深处的尤物。

    如果是平时，这时候我已经扑上去大操特操了。但今天不同，为了今天，我
无论心理和生理都做足了准备，只为了得到最后的终极快乐。

    从小我就有着比同龄人更强的好色天性，所以更早的受到了岛国教材熏陶。

    当小屁孩们还只知道玩泥巴的时候，我就看过黄图了。而小屁孩看黄图的时
候，我已经在欣赏港片黄碟。然后他们终於看上港片黄碟，我却已经进军欧美日
韩了，真军无码的那种。

    遥想当年同学把两张AB面的《本能》当作珍宝交相传阅，我却早已对欧美日
韩女体结构了如指掌，真是众人皆醉我独醒。

    后来我更是迷上了H 漫，在那个网络还没盛行的年代，一本H 漫的稀有度可
是十倍於碟片和小说（启蒙读物《天使情歌》和《水溶少女》合集了解一下？），
里面天马行空的性爱幻想让我深陷其中，即使知道有些是不真实的，但这些幻想
无时无刻不在沖击着我的大脑，驱使着我去做尝试。

    直到后来我又在网上找到了H 漫资源，天知道我这压在心底的性幻想已经憋
了几年？反正谈恋爱的时候没有释放的机会，那时就像和馨馨刚开始时那样，只
追求多打几炮，怎么可能有心情玩花样。

    然后结了婚，心疼老婆，也只舍得玩一些粗浅的。

    而现在，有了馨馨，既享受受虐而又闷骚配合的馨馨……

    能够让我还绷住理性的原因，只有脑中不断回响的一句话，小不忍则乱大谋
小不忍则乱大谋小不忍则乱大谋小不忍则乱大谋……

    馨馨还保持着任君享用的样子，我唾液分泌，忍不住张开大口含住了大半个
肉团，使出真吃奶的劲儿嘬吸着，砸吧着嘴唇啜啜直响，两个肉团交替轮换，嘬
得我上颚直发酸，分泌出更多的唾液，缓缓流淌下来，在乳沟间与微微的汗珠汇
合。

    “啊……噢……亲爱的……！小头头……！好涨好麻噢……！噢嗯……！”

    “这种感觉就又涨又麻了？那用这个呢？”

    我将那袋情趣用品拿了出来，从里面抓出一些东西，邪笑道。

    这是八个手指粗细的塑料小筒，它们通透坚硬，一头圆润外翻空口无物，另
一头却装着活塞螺旋扭，不知道的还以为是家用养生的真空拔罐器，可这狭长的
形状，像足了奶牛榨乳的那道硬塑料管。

    所以，狼友们想到这些小东西有什么用了吗？

    “噢……！吸得好涨哦……”

    我理所当然就给馨馨两个倔强的小乳头各来了一个，还吩咐她变更姿势双手
跪撑着床，使双乳垂下。看着两道小管在诱惑的位置延伸出来，不停摇曳着，我
感觉距离终极快乐又靠近了一小步。

    我又取了一道小管，用管口刮了刮馨馨的小妹妹，意欲集取一些淫液，但没
几下就忍不住插入根源处直接收集了。

    “嗯……噢……”

    手指粗细的小管没有产生太大异物感，所以尽管我放肆地抽插，馨馨也只是
微哼而已，然后又是没几下，我拔出沾满濡湿液体的小管递到馨馨的面前，说道
：“舌头伸出来。”

    从表到里收集淫液不是目的，而是过程，从一开始我就打算把第三道小管塞
馨馨的嘴里。

    “亲爱的，你是要吸在我的舌头上吗？”馨馨声音微颤着，荡漾着骚动的情
欲。

    “不愿意？”我冷着脸，已经隐隐进入角色了。

    “不是的。”馨馨媚笑着，一口含住濡湿的管口，舌头淫荡地搅动，滋滋作
响道：“滋……唔……亲爱的，你看……如果是吸舌头，不用扭来扭去这么麻烦
……我自己吸掉里面的空气就行了……滋……”

    “里抗（你看）……”说着，馨馨吐出狭长的灵舌，含含糊糊道，此时舌尖
已经紧紧地嵌入了管口，如果馨馨的眼珠再翻白一下，就又摆出啊嘿颜了，场面
一度十分淫荡。

    但这种程度的淫荡，对於现在的我们来说早就习以为常，连开胃小菜都不算。

    我很淡定地摸上馨馨的腰肢，摩挲着，时而抚上翘臀扇几巴掌，享受着馨馨
的娇哼，时而摸上肉团仔细品味，欣赏着我亲手造就的美景。

    突然，我抚摸肉团的右手一张，中指和无名指，拇指和食指，同时夹住两个
肉团上的小管！

    馨馨瞬间脸色就变了，她知道我要做什么，但我没有给她反应的时间，猛然
一拔！

    啵！啵！

    “嗯哼……！”

    随着两声空气的嘣响，馨馨娇躯猛地一挺，似乎受到了极大的痛苦，小脑袋
都甩开了，唾液也严重分泌，额额的喘气声中，香涎顺着嘴角留了下来。

    我立即吻了上去，不过此时馨馨还吸着小管的缘故，她只能歪着舌头接受我
的入侵。我将溢出的香涎舔食干净，馨馨的激烈反应也因此被我安抚了下来，随
后口腔负距离接触的我们蓦然四目相交。

    我们都顿住了。

    两道小管都拔了，剩下舌头的那一道，还能怎么处理？

    几乎相贴的眼睛无声交流着，我现在已然沈溺在这个性游戏的快感之中，想
来透露出的信息必然是满腔的欲望，而馨馨的眼睛则还残留着些许的惊恐，但在
这之后，却还让我品味出了隐隐的期待。

    没错，是期待，仿佛万千结果中会出现的必然，馨馨竟然对我即将要施予的
暴行表现出了隐隐的期待。

    “放心，小可爱。”我淡淡笑道：“我觉得你伸舌头的样子很美，所以这个
等一下再处理。”

    此话一出，馨馨的表情放松了一些，但那隐隐的期待就变成了稍微明显的失
望。

    我顿感有趣，心里暗道不用失望，今晚的花样还有很多。

    「未完待续」