大学两三年

作者：三炮

第一章  新生报导

　　激烈的高考过后，放松了一个暑假的人在步入校园那一刹，心情总是美好的，
何况即将步入的还是传说中男女比例达到２：５的师范学校，虽然这个是一个野
鸡大专学校，但是想想这个学校有幼师系、音乐系、美术系、英语系、文秘专业
（妥妥的都是妹子啊）心里还是挺爽的。

　　韩书严就是怀着这样的一个心思下了从内蒙古呼伦贝尔到辽宁锦州的列车。
在火车上晃荡荡了２０个小时，肚子涨的只想放屁。韩书严磨磨蹭蹭的走在后面
的一个角落，劈里啪啦的一阵屁声后一脸舒爽的向出站口走去。截然没有注意后
面一个皱眉掩鼻的女生。

　　本溪、本溪的走吧“”沈阳、沈阳的“”朝阳、朝阳差一位“出站口充满了
计程车司机和黑车司机的叫喊声。韩书严边摇头边摆手轻声的低语：”我擦，全
国出站口都一个鸟样！“摆脱了老司机们的纠缠抬头就看到一条醒目的横幅『锦
州师专新生接待处』。旁边站了一排穿统一服装的男男女女，应该就是学校的学
长学姐了，另一边停着一辆大巴，旁边都是和韩书严一样拿个行李箱的学生。

　　韩书严快步走了过去问：“这是师专的接待处么？”

    这时过来一个大长腿的学姐：“对对，刚到的吧，过来一起坐车，正好差不
多一车了，咱们一起回学校。”回头对一个学长说：“那谁谁，过来帮学弟拿一
下行李。”说着就带着韩书严向大巴车走了过去。

　　这时韩书严和学长客气了一下从后面观察起这个学姐，不到１米７的身高，
一双腿就得占了一大半，又直又匀称，走起路来带动屁股一扭一扭的，“啧啧，
这双腿就能玩一年了。”韩书严心里这样想着。

　　上车后，韩书严习惯性的环顾了下一，“我们这届品质也可以啊，虽然这车
上才４０来个人，但是光脸蛋不错的就有好几个，那这届那么多学生，美女少不
了，未来的三年不会寂寞了。”韩书严心里想着就向后面找个位置坐了下去。做
下后才发现旁边的就是刚才带他上车的学姐。

　　“学姐怎么坐这了。”

　　“怎么？不愿意挨着我坐啊！”

　　“没有，没有，和美女学姐挨着坐求之不得呢，学姐不是应该在前面，沿途
介绍一下锦州和咱们学校么？”“小嘴还挺甜呢，前面有人介绍，我站了一天，
累了，到后面歇会。我睡一下，你要是不累就听听吧！”说罢，学姐就抻了懒腰，
靠在靠背上闭起了眼睛。

　　咱们锦州师专是……“前面一个学姐侃侃而谈的介绍起学校的历史来。韩书
严这才抬头看了一眼，”好胸的学姐啊。“前面这个学姐，有着３４Ｅ的大胸，
一下就把人的眼睛吸住了。胸大不说，还有一双会说话的大眼睛。”身高１。７
０，不胖不瘦，精致的瓜子脸配上一双大眼睛，我给９０分，嗯，不行，得９５
份，这胸要加５分。“韩书严边看边在心里给大胸学姐打了分。

　　突然车身一晃，应该是在躲避什么，这可好，直接把韩书严身边的学姐晃到
了他身上，好巧不巧的直接把手甩到韩书严棒子上。痛的韩书严直咧嘴吸气，但
又不能把手拿走，只能就这样挺着了。尴尬的提提气往后收了收屁股，转而一想，
本来就赶了一路的火车，再这样收一路，不是累死了，想着就放松下来。这一放
松就直接把重点贴到学姐手里，热乎乎的马上起了反应，把学姐的手都往上顶起
来一大块。

　　学姐好像感觉到什么一样，用手捏了捏貌似在感觉尺寸，觉得还比较和合适
吧，上下撸动起来，夏天本就穿的少，这么一撸动虽然不是肉贴肉但是也叫我们
的韩同学爽的差点叫出声，关键是这个环境刺激啊。也不知道学姐是做梦呢还是
清醒的，撸着撸着就直接伸进裤了子里。这一贴上肉，韩书严“噢……”的哼出
声，学姐的手一下就停下来。

　　时间貌似静止了，可是韩同学的肉棒却越来越硬。突然学姐的收用力的捏了
捏，上下滑动比划一下，这可真是在量尺寸，或许感觉满意了，马上加快撸的速
度，时而用力，时而温柔，时而一撸到底，时而用柔软的指肚抚摸龟头，手法纯
熟的不要不要的。韩同学就在这无力的靠着座椅上舒爽着。

　　今天是各大学校开学的日子，路上车来车往的多而乱。一个计程车见缝插针
的就往大巴车的前面窜去，司机一个急刹车，把车上的人都甩了一下。学姐往前
一甩顺势就爬在韩同学的腿上，一下就把韩书严的裤子扒开来，眼镜眯着开了一
眼，直接就含在嘴里。

　　这时韩同学哪还不明白，学姐是完全清醒着呢。马上就在学姐的后背上运动
起来，慢慢的摸到学姐的胸上，轻轻的揉动着，一会用力捏下，一会用手指轻轻
的弹一弹乳头，搞的学姐鼻子里发出轻微呻吟声。学姐感觉到韩书严在进行反击，
加大嘴里的吸度，手上也加快速度，而后舌头在龟头上转着圈圈，再一口吞下，
手上转而放在蛋蛋上轻抚着，这样反复的运动。

　　就在韩书严闭着眼镜享受学姐的口活时，前面进行介绍的学姐边走边说的向
后面走来，韩书严感觉到声音的临近突然正开眼睛，大胸学姐也正好走到韩书严
他面前。低头看了眼还在运动的学姐，好像好细细瞄了一眼韩书严的肉棒，抬头
看了看韩书严又转头向车前走去。

　　韩书严被这大胸刺激的肉棒一下更硬了，学姐也感觉到了他的坚硬，知道韩
书严快到了，更是卖力起来，脑袋上下起伏的更加厉害。韩书严这下可挺不住了，
伸手按住学姐的头发出“嗯……嗯……”低沉的吼声，直接喷到学姐的喉咙深处。
学姐用喉咙顶住龟头，那窒息的感觉也令她产生了快感。直到韩书严浑身一软瘫
坐在座位上，学姐才抬头妩媚的看着韩书严，“咕隆……”喉咙一滚咽下嘴里的
精液，又低头把肉棒清理干净，才把韩书严的裤子提起来。转身坐下后媚眼迷蒙
的笑看着韩书严。

　　大巴车终于驶到学校。

　　“我叫王雯，英语系。”学姐说完转身就下车了。

　　大巴车一停，大胸学姐也介绍完了，喊着大家收拾收拾准备下车，车上马上
乱哄哄起来。

　　待身体缓和一点韩书严在队伍的最后面下了车，刚下车拿好皮箱就看到学姐
向大门左侧一指喊道“报导处在这边呢，学弟学妹们自己找自己的院系报导”。

　　韩书严收回目光快速找到了化学系的报到处，提车皮箱走过去说：“新生报
道”

　　“姓名。”一个学长说道

　　“韩书严，环境保护专业。”

　　“找到了，韩书严，内蒙古呼伦贝尔人，环境保护专业，１号楼２０３。”
旁边的一个美女边说着边抬起头来。

　　只见这女生一张小圆脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌秀丽，嘴角边一粒细细
的黑痣，更增俏媚，由于坐着看不出具体身材，但是俯身的那一刹，也是波涛汹
涌，不难猜出也是一个身材性感的美女。

　　“谑，又一个美女，这学校的女生品质这么高么？”韩书严心里这样想的同
时嘴里问道：“哦，哦，那１号楼在哪边？”

　　“我带你过去吧，正好坐的累了，起来走动走动，我叫关筱英，是化学系的
舍务部长，欢迎学弟。”边说边站起来和韩书严笑笑，然后向学校里走去。

　　韩书严马上跟个过去，“学姐大几了？”

　　“大二了，可比不了你们这些小鲜肉，”

　　“哪有，学姐年轻貌美的，也就比我们大一点而已呀，再说那叫成熟的性感，”

　　“就你会说，没少骗女孩子吧？”

　　“冤枉啊，我可是正儿八经的纯情小处男呢！”

　　“去，骗谁呢？”

　　两人就这样一路边聊边走，左拐，右拐在学校的最后面一个老式的楼前面停
下来。

　　“诺，这就是１号楼了，这是以前的老宿舍，有点旧了，”关筱英抬了抬下
巴说。

　　“谢谢学姐，有空请学姐吃饭，”

　　“好啊，到时候介绍美女给你认识，你上去吧，”关筱英边转身边说到。

　　“嗯，拜拜，学姐。”韩书严说完就进了１号楼。

　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　第二章 小树林的观众

　　推开２０３的宿舍门，屋里有三个人在，一个看起来１米８５左右的高个站
起来，“来了兄弟，就差你一个，这回齐了！”边向韩书严走边说道。

　　“是啊，刚下车报完道，大家好啊。”韩书严回答并和大家打着招呼，向着
最靠面的床位走去。看了眼床上贴着韩书严名字的牌子，低头收拾起自己的床铺
整理整理皮箱。

　　边整理边和大家聊天，确定了寝室四个人的排序。

　　老大——宋智浩，辽宁营口，１米８７瘦高的个子圆圆的脸带个眼镜，有一
种有邻家大哥的感觉，家里是做陶瓷生意的。

　　老二——罗宇，辽宁沈阳，身高１米７８，体重１７８斤，号称圆柱，看起
来憨厚老实的样子，不过经常语出惊人。

　　老三——韩书严，内蒙古呼伦贝尔，身高１米８５，很标准的身材，一张坚
毅的脸配上坏坏的笑有一种另类的帅气。

　　老四——刘志，辽宁沈阳，身高１米７２，瘦瘦的很结实，不过肩膀总是一
高一低，刚刚认识没好意思问是怎么弄的。

　　韩书严整理完自己的床铺，正好也到了晚饭的时间，四个人就相约到校外找
个地方吃饭联络联络，据说学校食堂的饭菜一般般没什么特点。在饭桌上几个人
胡吃海喝一顿，更是加深了四个人的感情。

　　学校里依然是人声鼎沸，在大操场上晚会的舞台已经搭好在进行最后的准备
工作。操场的地上都坐着好多人了。四人也就没回宿舍，直接到操场上随便找个
地方坐着聊天。

　　夜幕降临，灯光闪烁，随着主持人动人的声音响起，晚会正事开始。四个人
看着舞台上的节目，对表演的美女帅哥品头论足。一个身影进在韩书严身边悄然
飘过，正是大巴车上介绍学校的大胸学姐。就在韩书严盯着大胸学姐看时，大胸
学姐也回头看到了韩书严，就直接倒回到韩书严身边坐下。

　　“喂，喂，看老三身边的美女，魔鬼啊！”老大旁边的老二说道。

　　“确实魔鬼，看这样子是奔老三来的，我打赌，有奸情。”老二的八卦之心
蠢蠢欲动。

　　老四的眼中也燃起了熊熊的八卦之火，一直盯着两个人看。

　　“喂，旁边的三个是你们宿舍的吧？”大胸学姐趴在韩书严的耳边轻轻的问。

　　这一亲密的动作更是引起三个人的窃窃私语，而韩书严脑子里浮现的是下午
在大巴车上情景（见第一章），眼镜慌乱的左右看，正好瞟见一条深深的沟壑。
大胸学姐穿的是件一字领的小Ｔ恤，露出的事业线让人浮想联翩。这一幕被大胸
学姐刚好看到，不过一点遮掩的意思也不没有。想想也是，要是怕看也就不会这
么穿着了。

　　“和王雯的比，谁的大？”大胸学姐媚笑的问到。

　　“当然是你的，就是不知道手感咋样。”韩书严脱口而出。

　　“你试试呀！”说着还向前挺了挺。

　　韩书严突然伸出手抓住大胸学姐的奶子揉了揉说：“好柔，好软，好大。”
旁边的三兄弟眼镜都瞪直了。而大胸学姐也没想到韩书严真的敢抓上来，一时不
知道怎么反应了。

　　“还不知道学姐叫什么呢，我叫韩书严，环境保护专业的。”韩书严转而一
本正经的问。

　　“蒋丽伶，小子你找死呢！”蒋丽伶突然站起来弯着腰伸着拳头愤愤的说。
这一幕让寝室四个人眼睛全部直愣愣，恨不得把眼睛塞进蒋丽伶的两个奶子中间。

　　“哼……”蒋丽伶实在是没法在待下去了，起身走了。

　　“什么情况？你女友？还是刚勾搭的？”老四八卦的问道。

　　“什么女友，我来的时候在学校的接新生大巴车上的学姐，才见第二面，勾
搭屁啊。”韩书严说。

　　“哦，哦，那手感咋样？”老二说着还把手做了一个抓捏的手型。

　　“回味无穷。”说着就和旁边三个人一起讨论起来，说是在车速８０迈的时
候，把手做成一个抓奶子的形状伸到窗外所感受到的就是Ｅ罩杯的感觉。四个人
越说越猥琐，还传出低低的淫笑声。

　　晚会演出还是很精彩的，从大家的掌声上就能看的出来。不亏是师范学校，
街舞、唱歌、小品、各种表演这些学生样样精通。更关键的是上台表演的有９０
％　的女生。

　　四个人在晚会结束后就直接回到宿舍躺在各自的床上，一阵静寂，大家都在
想自己的事情。

　　“我去买包烟，谁要带什么？”韩书严说。

　　“给我也带一包，７块的白盒七匹狼。”老三说道，其他两人表示没什么要
带的。

　　韩书严从寝室出来要路过一条在两个教学楼中间的小路才能到超市，小路两
侧都是大槐树，密密麻麻的。也不知道学校是故意的还是怎样，这条路上没有路
灯，全靠教学楼里照射出的灯光来采亮。

　　韩书严走到路中间的时候听到树林里面有声音，但是身边都是走来走去的学
生，韩书严也没在意。刚继续抬起腿，“吧唧……吧唧……”韩书严仔细侧耳听
了下，“在接吻”凭着经验和声音传出的地点，韩书严心里判断着。好奇心驱使
下韩书严蹑手蹑脚的向声音处走去。站在大树下透过树叶的缝隙映入眼帘的是
“大胸学姐蒋伶俐”，韩书严心里喊出声来。

　　两个人忘情的亲吻，根部不知道不远的大树后面还有一个猥琐的观众。

　　只见蒋伶俐背靠大树双手抱着男生的头，而男生一只手扶着蒋伶俐的腰，一
只手已经伸进Ｔ恤里面使劲的揉搓着。时而还传来蒋伶俐的呻吟声和亲嘴发出的
“吧唧……吧唧”的声音。情到深处，身不由己。忘情的两人好像完全忘记是在
学校的小树林里，男生把扶着腰的手慢慢的伸进蒋伶俐的裤子里，卖力的扣弄着，
蒋伶俐呻吟声渐渐的大了起来，男生好像反应过来似的，把摸胸的手拿到蒋伶俐
的嘴边伸出两个手指放进了蒋伶俐的嘴里。蒋伶俐的呻吟声马上就没有了，变声
“唏溜……唏溜”的吮吸声。

　　蒋伶俐突然蹲下把男生的裤子扒下来，嘴就向男生的肉棒含下，爽的那男生
一声吸气。蒋伶俐卖力的工作了一会，那男生把蒋伶俐扶起来，让她转过去。蒋
伶俐顺冲的转身、弯腰、手扶树、撅屁股，一气呵成。男生扒下她的裤子扶着肉
棒就塞进了蒋伶俐屁股的缝隙里。手扶着蒋伶俐的腰，卖力的前后运动着，还时
不时的把手伸到前面揉捏蒋伶俐的两个大奶子。

　　韩书严看着蒋伶俐的两个大奶子在眼前晃荡晃荡的，伴随两个人激烈的战斗，
裤子里面肉棒硬的直疼。

　　那男生一下把蒋伶俐翻过来背靠着树，抬起蒋伶俐的一条腿，挺着肉棒又插
了进去。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……呃……”蒋伶俐闭着嘴发出阵阵的呻吟声。

　　“刺激么？爽不爽？”那男生出声道。

　　“嗯……嗯……使劲……嗯……”

　　“骚货，我使劲了，操死你……”说着就使劲的挺了几下腰。

　　“诶，你说今天晚会上哪个节目最好看？”突然前面传来谈话声，原来有两
个女生站在最外面的大树下聊天。

　　“嘘……别说话，你听，里面好像有声。”一个女孩突然说道。

　　男生马上就不动了，透过缝隙借着朦胧的等过向外面看去，蒋伶俐看男生不
动了，不明所以的睁开眼睛看着男生，马上就明白过来，可她还是把小屄往前一
挺一挺的。

　　“哪有声音啊，别瞎说，快走吧，买完薯片赶紧回去睡觉了！”

　　“谁瞎说了，你不知道啊，咱们学校经常能在小树林里看到避孕套什么的。”
虽然这么说着，可两人还是向超市走去。一个女孩在不经意的回头朝韩书严藏身
的大树看了一眼。

　　这边那男生突然加快了活塞的速度，“你想夹断我啊，我操，还夹！”说着
还朝蒋伶俐的奶子打了一巴掌，“啪”的一声响彻整个树林。

　　“啊……啊……啊……”蒋伶俐突然喊出了声，身子一下瘫软的靠在树上，
看来是高潮了。男生一下拔出肉棒撸了两下射到到了蒋伶俐的肚皮上。

　　“过瘾么？差点被你夹断了，小骚货。”

　　蒋伶俐妩媚而无力的看着男生，男生低下头去提自己的裤子，眼角撇到了韩
书严的大树。

　　“谁？谁在那？”

　　韩书严一听，马上转身就跑。景伶俐看着韩书严的背影一阵发呆。

第三章  又当观众

　　韩书严买完烟回到宿舍，脑里还在晃荡着两个大奶子。和宿舍的几个人随便
哈拉的几句就洗洗躺下了，毕竟做了那么长时间的车确实要歇歇了。不像他们几
个都是辽宁人离得进不用长途奔波。

　　一夜无话，韩书严被宿舍外劈里啪啦走路的声音吵醒，看看表就起来了，收
拾收拾和他们一起到食堂吃早饭。

　　“据说一食堂二楼的馅饼和馄钝还不错”老二罗宇说。

　　“嗯，好像是这样，还有那边有个小食堂，就是煮速食面地方，各种速食面
随便挑。”老大指着小食堂的方向道。

　　四人决定一起去吃碗馄钝，就在上楼的时候碰到了大胸学姐蒋丽伶，韩书严
笑着和她打了个招呼迎面走过。蒋伶俐回头盯着韩书严的背影仔细看了看，像是
在确认什么，欲言又止然而还是转身走了。

　　韩书严其实也想回头看看蒋伶俐，毕竟昨天晚上刚刚看过一场活春宫，可是
他心虚的没敢。

　　吃过早饭集体的去了教室，四个人都是同班同学同宿舍，未来三年四个人要
一起度过。因此，在吃早饭的时候大家决定相互之间要用心相处，在女生这么多
的学校不要搞互相抢女朋友的事情，当然了谁有资源也是要互通有无的。所以韩
同学在大家一致的声讨下答应大家多和大胸学姐走动走动，给兄弟们多争取争取
福利。

　　答应了大家的韩书严皱着眉头跟在三个人的后面到了教学楼，实在是在当了
观众后没法正视蒋丽伶了，一看到她，浮现在脑子里的都是两个晃荡的雪白大奶
子和那声声娇吟。“唉……到时候在说吧”韩书严心里无奈的叹了口气。其实韩
书严心底有没有一点和蒋伶俐见面的小小期盼，谁又知道呢。

　　四个人几乎是踩着上课的铃声进入的教室，全班同学貌似就差他们四个人了。

　　“好了，同学们，现在人到齐了，我叫袁瑾，是化学系环境保护专业的导员，
未来我们将共同度过三年，希望我们有一个愉快的三年”讲台上一个靓丽的少妇
说。白白的肌肤配上一套淡粉色的职业女装，美丽的鹅蛋脸上架着一副白色的眼
镜，这就是一个充满知性的熟妇人妻。

　　许是大家都惊讶他们怎么会有一个这么靓丽的导员吧，教室里想起了经久不
衰的掌声。

　　袁瑾向下按了按手说：“你们认识我了，那我也认识一下你们吧，就从你们
四个开始吧”说着手就指向了韩书严他们。看来刚刚开始就已经给靓丽导员留下
印象了。

　　“我叫韩书严，内蒙古呼伦贝尔的，交朋友就像喝酒一样，我们家有句老话
说，雄鹰展翅飞，一只翅膀挂三杯，所以我希望可以和你们永远展翅高飞”韩书
严介绍自己完就坐下了。

　　随着兄弟几人做过介绍，随后一个个同学的挨着轮下去。韩书严的眼睛就随
着介绍的人一个个的盯着。一个叫薛芳乐的女孩引起了他的注意，娇小的个子看
起来只有１米６左右，那对奶子虽然不是波涛汹涌但是配上她的芊芊细腰就显得
很突出了，一张精致的圆脸和一双忽闪忽闪像会说话一样的眼睛，看起来就像邻
家的可爱妹妹。她让韩书严的心“嘭……嘭……”的加快了速速，他发现自己喜
欢上这个叫薛芳乐的女孩了，这让韩书严想起了一个词——一见钟情。

　　大家都介绍完了，导员安排大家领书、发书。韩书严竟然因为干活比较卖力
做事积极，被导员袁瑾选为了临时班长。

　　一天的时间很快就过去了。夜幕降临，四人在外喝完小酒随意的在校园逛荡
着。路过化学系教学楼时，韩书严发现导员的办公室还亮着灯。而整栋楼也就只
有袁瑾的办公室还亮着灯。韩书严心想“是不是应该上去和导员聊聊，以后有什
么工作也好沟通”。想着就和老大他们打了个招呼直奔导员办公室去了。

　　走在漆黑寂静的教学楼里，只有自己的脚步声，还挺渗人的。韩书严不自觉
的就加快脚步。快步走到袁瑾的办公室门口，刚准备敲门，竟听到一声奇怪的声
音。韩书严随即把手放下，左右看了看，便把耳朵贴到办公室的门上。

　　“啊……啊……嗯……啊……啊哦……”一阵阵娇喘的呻吟声从门里传来。

　　听的韩书严马上就硬了，抬起头心想“导员这么开放，办公室就和人搞起来
了，可是导员的老公不是在部队么？那这里面的是谁？”八卦、淫荡的心驱使韩
书严拿出手机，借着手机的光亮在门上仔细的寻找。万幸的是还真被他找到。这
是一个老式单层的木门，门和门框的贴合度不是那么严密，有一条小小的缝隙。
缝隙虽小可是一点也不耽误韩书严看到里面的情况。韩书严收起手机把眼镜凑了
上去。从缝隙里看去，正好能看到袁瑾的整个人，不过情况和韩书严想的有点出
入。

　　袁瑾的左腿在办公桌上搭着，整个身体仰躺在座椅上，使大半个身体都面向
了门口。上身半裸，右手在奶子上抚摸着，时而夹起乳头，时而用力的抓一下奶
子。一条透明的蕾丝内裤在右腿上挂着，左手在阴蒂和阴唇上用力的揉搓，一会
中指就淹没在肉缝里，在里面使劲的扣弄，一会中间两个手指反复在肉缝里进进
出出。

　　“啊……嗯……嗯……啊……”画面里还伴随着袁瑾的呻吟。完全满足了韩
书严的偷窥欲。

　　袁瑾停了下来，打开办公桌最下面的抽屉，拿出一个盒子，从里面拿出来一
个电动阳具。看的韩书严眼睛一下瞪直了。

　　打开电动阳具的开关，随着嗡嗡的震动声响起，阳具的龟头开始左右转动。
袁瑾把龟头放在嘴里湿润了一下，缓缓下移，在阴蒂上轻轻的滑动。

　　“喔……嗯……”许是觉得解决不了自己的需要，慢慢的把阳具插进肉缝里。

　　“啊……哦……啊……啊……”随着阳具的进出响起袁瑾有点高亢的声音。

　　“啊啊啊啊……嗯嗯……啊……啊”声音越来越大，阳具的插入也越来越快，
捏着奶子的手也越来越用力，都快把奶子捏爆了。

　　“啊……啊……”当声音达到最顶点时，袁瑾全身一抽瘫在座椅上，喘着粗
气，此时袁瑾全身泛着淡淡的红韵，屁股下面的坐垫已经湿的不象样子了。高潮
后的女人慵懒而妩媚。

　　韩书严在门外眼睛死死的盯着袁瑾，不知道什么把鸡巴拿出来撸动着，随着
袁瑾的高潮韩书严也喷了。射完后的韩书严收起鸡巴，看到里面袁瑾也在收拾自
己。知道袁瑾要出来了，转头就走了。

　　回到宿舍听到老大他们在讨论班级里的美女，还好事的给班级的女生进行了
排名，排名第一的竟然是导员袁瑾。听到袁瑾的名字韩书严的鸡巴又有点蠢蠢欲
动了。

　　“老三啊，女生那边４２１宿舍有一个我高中同学，那个薛芳乐在她们宿舍
哦”老大神秘嘻嘻的说。

　　“诶？真的，那其他几个咋样？都是谁？”老二好奇的问。

　　“都是美女哦，我高中同学杜灵，班级排行第三的美女钱菲菲，还有一个身
材最好的吴琼，加上薛芳乐，怎么样？”

　　“嘿嘿……那我们两个宿舍是不是可以多走动走动？”韩书严挑着眉淫淫的
说。

　　“废话，我说出来就是看看你们的意思，既然大家都是这样想的，那明天我
和杜灵约一下，明晚出去嗨皮嗨皮”老大说。

　　“ＯＫ，就这么愉快的决定了，薛芳乐是我的哦，”韩书严再一次强调着。

　　“知道了，知道了，明天就认识美女了，完了，今天睡不着了。”老四冒出
一句话。

　　“赶紧洗洗睡吧，养精蓄锐呢”老大说着就把头蒙了起来。韩书严则洗洗涮
涮后躺在床上不知道在想什么。

　　这边袁瑾收拾完打开门，突然发现地上有亮晶晶的东西在反光，并没有在意。
可是转身关门的时候发现门上也有亮晶晶的东西在闪烁。袁瑾顿下来仔细的看着
门上的液体，捂着嘴，双眼惊恐的睁大著。

第四章　厕所激情
　
    一天的课上完，到了大家都期盼的时候，在大家催促的眼神下，老大给杜灵
打了个电话，约好吃饭的时间和地点（下课后到校外现订的饭店和ＫＴＶ），所
有人火急火燎的回宿舍收整自己去了，都要确保自己晚上的形象呢。

　　相约的时间如期而至，男生们已经在饭店等候了，焦急而期盼的心，总是让
人感觉时间过的很慢。而迟到又是女生的专利，所以到约好的时间半个小时后，
女生们才结伴而到。

　　做为连络人的老大和杜灵代表大家打了招呼，招呼大家坐下后吩咐服务员可
以上菜了，又开了两瓶白酒给众人到上。果然都东北儿女，竟然没人推辞，看来
都是放得开的人。老大和杜灵分别介绍了大家，虽然大家都是同学，但是在这个
饭桌上大家相互了解的需要更详细一点，不是么？

　　从薛芳乐进屋开始，韩书严的视线就没离开过她。虽然韩书严的眼神痴痴傻
傻，但他的组织能力还是很强的，总是在大家快冷场的时候马上把气氛活跃起来。
当然也吸引了几个女生的眼光。不过现在这个时候他心里应该也只在乎薛芳乐吧。

　　“韩老三，你咋总盯着我们乐乐啊，是不是有啥不良企图？”女生的老大杜
灵笑嘻嘻的说道。

　　“是啊，我的企图可不良了呢，你得让乐乐感化一下我呢！”韩书严笑眯眯
的回答。

　　“好啊，那一会你敬乐乐两杯才行呢！”钱菲菲插嘴说。

　　“哎呀，你们瞎说啥。”薛芳乐说着还打了旁边的钱菲菲一下。

　　韩书严看着几个女生在打闹，和老大他们几个互相望了一眼。看几个女生对
男人们都不是很排斥的样子。大家应该都有戏。

　　吴琼对老大总是眉来眼去的，看来是有好感了。吴琼就是全班级身材最好的
一个，长相也是中等偏上的，据说以前是学舞蹈的，在一次联系的时候收了伤就
转专业了。那身材简直了，胸前波澜壮阔，一双腿占了整个身体的三分之二，标
准的九头身。一条超短裙，把两个像火腿肠一样的腿漏在外面，不要太吸引人呢。
１米７０的身高也就老大的驾驭的了，怪不得和老大频频对视。

　　老四对钱菲菲有点感觉，钱菲菲在班级美女里排行第三，长相是没的说了。
可是就是胸前没什么了，也就Ａ杯到Ｂ杯之间的样子，身高也就１米６０的样子。
看起来很清纯，可是经常做出惊人的动作，打闹的时候总是偷袭钱菲菲的奶子，
好像嫉妒似的。看的几人一愣一愣的。

　　女寝杜灵看来是老二的了，杜灵就是有一种大姐大的样子，很有范，穿着也
很中性化。一件合体的Ｔ恤，把身材也完美的展示出来。１米６５的标准身高，
配上一条紧身牛仔裤加上一双滑板鞋，一副运动做派。

　　几个人就这样边聊天，边互相观察着。酒尽菜凉后决定转战下一个战场——
锦绣年华ＫＴＶ。话说几个人也是没少喝，２瓶白酒平分而尽，有一个人喝了５、
６瓶啤酒的样子。男生还好，女生们则每个人都脸色红韵。

    走在ＫＴＶ的路上几个女生还打打闹闹的，吴琼算是最放得开的一个，打闹
的时候总是在老大的身边转来转区的，那个大长腿晃的老大都快晕了。

　　到了包厢又点了２箱啤酒和几中小吃，老大先唱一首冰雨热场，韩书严不怎
么会唱歌就张罗着喝酒，气氛一会就热起来。几个女生都先后唱了几首歌，后来
就有点晕乎乎的都在沙发上歇着了。

    韩书严一看都有点累了，马上又叫１箱啤酒，和薛芳乐、老二、杜灵一起摇
骰子吹牛。越喝越多大家都迷迷糊糊的了，韩书严感觉自己还可以，毕竟在大内
蒙练就了一身好酒量。酒喝多了就容易上厕所，晃晃悠悠的来到厕所放水。

　　正放完水抖小鸟的时候，门一下被打开了，韩书严回头一看是王雯（见第一
章）。王雯也是很惊讶，她也没想到这个隔间里有人，而且还是熟人。王雯手放
在嘴上比划了一个嘘的动作并指了指隔壁，然后低头看了眼韩书严还没来得及收
回去的鸡巴。韩书严索性也就没收回去，在外面当啷着。心理面也许还期待这发
生些什么。

　　“么……么……唏溜……”隔壁响起亲嘴的声音。韩书严惊讶的看了眼王雯
也仔细的听了起来。

　　隔壁什么说话声都没有，就是喘息声很大，和可能是脱裤子的“嗦索”的声
音。突然响起一下男人的闷哼声和女人稍微高亢的嗯声。

　　“啪……啪啪……啪啪啪啪……啪……”一连串肉贴肉的声音。

　　“嗯……哦……嗯嗯……啊……嗯……嗯……”和女人刻意压着的呻吟声。

　　站在王雯身后的韩书严听的鸡巴腾的一下就立起来了，直直的顶在王雯的屁
股上。王雯也是一双大长腿，撅起来的屁股性感的不得了。她也感觉到了韩书严
的崛起，回头妩媚的瞪了一眼韩书严，但是并没有闪开。这更刺激了韩书严。

　　韩书严挺着鸡巴在王雯屁股中间蹭啊蹭的，蹭了几下后看王雯没有拒绝，就
把手从衣服下面伸进去一把摸到了奶子上。王雯啊了半声，马上捂住了嘴。转头
愣愣的看着韩书严，没想到他这么大胆。这么大的胆子还不是你给刺激的么。韩
书严反而继续揉着她的大奶子，王雯没好气的白了一眼韩书严。但是依然没有躲
闪，而是转头继续听着隔壁的啪啪声。

　　这下韩书严哪里还能放过她，撩起王雯的裙子把鸡巴就放进两腿中间摩擦着，
双手都从衣服下面伸了进去，推开胸罩抚摸王雯的两个大奶子。

    王雯一下就没力气了，无力的扶着厕所隔板，反而把屁股撅得更挺了。韩书
严的鸡巴隔着内裤在王雯的肉缝上蹭啊蹭，而王雯的内裤也越来越湿。

　　韩书严抽回一只摸着奶子的手，扒下了王雯的内裤。王雯也感觉到即将发生
的事，身体竟有些颤抖。伸手在王雯的豆豆上揉了揉，就把中指伸进了王雯的嫩
屄里。扣弄的王雯淫水顺着大腿往下流，抬起王雯的一条腿放在马桶上，向下按
按王雯屁股，挺着鸡巴“噗”的一下插了进去。王雯闭着嘴“嗯”的一声满足的
的呻吟。

　　隔壁依然在，“啪啪啪……啪啪啪……”

　　韩书严听着隔壁的声音也开始抽动起来，韩书严的肉棒有点大，每次都不能
插到底，总会留下小小的一截在外面，而这样王雯已经受不了了，呻吟声有点大
了起来，感觉快控制不住声音的大小了。

　　韩书严放慢了动作，伸手揉着王雯的大奶子，隔壁突然加快了啪啪啪的动作。

　　“啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

　　“嗯……啊……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……啊！”伴随这个隔壁这个女人最后
高亢的叫声，那个男人也发出了“噢”的舒爽声。看来隔壁的战斗结束了。

　　而这边的战斗才刚刚开始，韩书严时而轻柔的抽动着，时而把整根鸡巴抽的
只有龟头留在肉缝里，然后使劲一下顶进去。整根大鸡巴连最后的一小段都小时
肉缝里了。

　　“嗯……啊……轻点……啊……受不了……太大了……啊！”王雯的捂着嘴
叫唤着。

　　“学姐……呃……隔壁的刚才是谁啊……嗯……”韩书严边使劲操边问。

　　“嗯……我们一起……嗯……聚会的同学……啊……男的不认识。”

　　“哦……不认识也可以操啊……你同学好骚啊……我操……”

　　“啊……他俩……刚才在……我们……包厢门口……嗯……聊天……然后就
……啊啊啊……一起来厕所了……啊……”

　　“然后你就偷偷……呃……跟着来了……”

　　“啊……是啊……嗯……嗯嗯……噢……啊！”王雯已经没力气说话了，只
剩下呻吟声。

　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”韩书严操的越来越卖力，速
度也越来越快。

　　“给我……啊……射给我……啊……我飞了……”王雯浑身颤抖使劲的夹着
韩书严的鸡巴来了高潮。

　　“啊……嗯……我操……操死你……哦……哦……”韩书严用尽力气把鸡巴
顶进了最里面喷射而出。

　　“啊……啊……啊……”王雯不管不顾的大声呻吟，随即无力的滩下来。

    韩书严赶紧扶着她，鸡巴一下从王雯的嫩屄里滑了出来，甩到王雯的脸前。
王雯看着面前的鸡巴，一口含了进去，刺激的韩书又有点反应。吓得王雯赶紧吐
出来，她可没力气再来一次了。

　　“学姐，晚上别回去了！”韩书严趴在王雯的耳边轻轻的问。

　　“今天不行啊，我男朋友一会就过来了，改天吧！”王雯有点很不好意思的
回答。韩书严也没想到王雯是有男朋友的，看来他不能满足她啊，韩书严坏坏的
想到。

　　两人收整好，留了电话，打开厕所门偷偷向两侧看看了，一溜烟的各自向各
自的包厢跑回去。


第五章 炮声迭起

　　韩书严回到包厢大家还在三三两两的聊天喝酒，薛芳乐和老二、杜灵在一起
聊天，老四和钱菲菲坐在点歌的地方好像研究要唱什么。老大和吴琼在角落的沙
发里已经亲上了，这个速度有点快啊。

　　“要不，我们就回吧，今天就到这，怎么样？”韩书严看大家也都累了就说。

　　“行啊！”“走吧！”他们回应道，只有老大和吴琼在沙发上笑而不语。

　　“你们俩怎么笑的那么淫荡呢！”老二说。

　　“摆脱你们有点脑子好不好，几点了？回学校？咋进去？”老大鄙视的说。

　　“我擦，忘了，一点概念都没有了！”老三一拍脑门说。

　　韩书严则两眼放光的说“那咋办？”

　　“要不找个网吧通宵吧，明天一早会宿舍。”杜灵说。

　　“不要，明天早课是化学原理，睡觉的话死定了！”吴琼摇头说。

　　老大一脸镇定的说：“走吧，找个宾馆，开房睡觉。”说完笑眯眯的和吴琼
对望了一眼。看来这两个人今天是有节目了。

　　“好吧，也只能这样了！”韩书严说。

　　走到宾馆，结果只剩下两个房间了，正好男生一间女声一间，挤挤应该也能
睡下。可是吴琼和老大肯定不干的啦，吵来吵去就变成吴琼、薛芳乐、老大、韩
书严四人一间房，剩下四人一间房。他们四个还好，薛芳乐满脸的羞恼，瞪着眼
睛看着吴琼和老大说，“不知羞。”

　　老大拍拍韩书严的肩膀说：“我只能帮你到这了！”说完搂着吴琼就进屋了。
韩书严其实和薛芳乐沟通的也挺好的，再有个几天的接触然后表白一下估计也就
成了。谁成想今天的进展有点过快呀。

　　进屋灯也没开，吴琼和老大就爬上靠窗的床。把靠门的床留给了韩书严他俩。
四人谁也没说话，只有吴琼和老大钻进被窝里亲嘴的声音，急不可耐的样子。看
起来像几年没见的情侣一样。韩书严知道这个时候不能尴尬，不能腼腆，要不然
就泡汤了。

　　“来吧，将就一晚上，明天一早还得上课呢！”韩书严先上了床，往里面靠
了靠，给薛芳乐留出了位置。

　　都是刚刚喝了酒的人，做起事来也就没有那么多扭捏，薛芳乐脱了鞋背朝韩
书严躺了下去。可是僵硬的身体显出薛芳乐心里并没有那么平静。韩书严看着薛
芳乐的背影，慢慢的向前曾去。

　　“放松一点，我们只是同床共枕罢了，还是穿着衣服的。”韩书严趴在薛芳
乐的耳边说。感觉到耳朵上传来的热气，薛芳乐的心里更紧张了，可是身体却渐
渐的放松下来。身体一放松的就靠到了韩书严的怀里，感觉到韩书严的温度，一
下又僵住了。韩书严在后面暗暗发笑。

　　“啊……”一个短促声音在对面的床上响起，吸引了韩书严俩人的目光。

　　老大他们两个实在是太着急了，窗帘并没有拉严。借着外面的光亮可以清洗
的看到床边的地面上散落着两人的衣服。原来在这段时间两个人的衣服都已经脱
完了，吴琼的脑袋搂在被的外面，她紧闭双眼，屈起双腿，一脸舒爽的表情。而
老大的双腿则从被子下面伸出来，被窝里传出“唏溜……唏溜……咕叽……咕叽”
的舔弄声和水声。吴琼想叫而有捂嘴忍着的表情看着着实诱人。

　　韩书严的肉棒就这样硬了起来，顶在薛芳乐的屁股上。薛芳乐的脸红的就像
熟透的苹果，而又一动都不敢动。

　　对面的吴琼也头伸进了被里，结果被的的两头都只能看到两条腿，看不到脑
袋了，不过阵阵吮吸声和水声反而更清晰了。

　　韩书严轻轻的把手放到薛芳乐的胳膊上，抚摸着，感觉着她的颤抖，嘴在她
的耳边轻轻的喘着热气。“看他们，现场表演，花钱也看不到。”韩书严鼓动薛
芳乐看老大他们俩人的活春宫。

　　老大慢慢的把身体转过来，还转头看了韩书严他们一眼，随即屁股用力一顶。

　　“啊……”吴琼没控制住，呻吟出声，马上又把嘴捂上。也不知道是两人的
动作有点没控制住，还是老大故意的，被子已经向另一边滑落了一半，这边刚好
露出底下吴琼的身体。

　　韩书严一下瞪大了双眼，看着吴琼的两个人间胸器，随着老大的活塞运动上
下晃动。薛芳乐也瞥见这一幕，转头瞧韩书严看看的正认真，手向后一把抓住韩
书严的肉棒上。韩书严也没想到薛芳乐会这么大胆，低头一口亲了下去，薛芳乐
象征性的反抗推搡了一下，就热烈的回应起来，但是其中一只手一直没离开韩书
严的鸡巴。

　　韩书严慢慢的脱下薛芳乐的衣服，轻吻着她的身体，慢慢的把脑袋钻进了被
窝。打开薛芳乐的双腿，虽然看不到薛芳乐小屄的样子，但是并不妨碍韩书严进
行抚慰。舌头舔这屄缝上都豆豆，把手指伸进了肉缝里。被窝外面传来薛芳乐急
促的喘息声。

　　夏天盖着被着实是很热的，所以韩书严也没在被窝里多浪费时间。把脑袋伸
出来，看到薛芳乐正看着对面的床。吴琼坐在老大的身上，披着被，上下起伏运
动着。一会使劲的向下一坐，一会坐在老大鸡巴上前后的蹭动。嘴里娇喘含着老
大的手指，娇喘连连。还时不时的向这边望上一眼，好像在期待什么。

　　韩书严当然不会让两人专美与前，摆好薛芳乐的姿势，屁股向前一顶，只进
去了一个龟头，薛芳乐眉头一皱，轻声说“轻点……嗯……你的太大了……”

    韩书严放慢了动作，龟头在肉缝里进进出出，每次进去都多一点。一会大半
根都都顶进去了，可是在也进不去了，感觉前面顶到头了，软软的很舒服。

　　薛芳乐捂着嘴，眼睛闭的死死的，等待着韩书严的鞭挞。韩书严动作轻柔缓
慢，一点点的前后运动。他知道自己的鸡巴很大，薛芳乐需要时间来适应。看到
薛芳乐的眉头舒展开，韩书严动作渐渐大了起来。使劲的顶了一下，在慢慢的抽
出来，慢慢的插进去，插到头在用力顶一下。

　　“嗯……嗯……”每次韩书严用力的时候，薛芳乐总是发出微弱的呻吟声，
她实在是控制不住。抽插了几分钟后，韩书严把雪纺扶到自己的身上，可是薛芳
乐没有力气了，只能趴在他身上，屁股上下的起伏套弄韩书严的鸡巴。

    韩书严享受着薛芳乐的套弄，一会把手按住她的屁股，使劲的把鸡巴向上一
顶，顶的薛芳乐浑身直颤。然后韩书严的屁股一下接着一下用力的向上顶，已经
把整根鸡巴都差进去了。里面一段软软的肉包裹着龟头，时而紧紧的勒住龟头，
时而软软的。

　　韩书严弄的兴起，翻身站在地上把薛芳乐的双腿抗在肩上，使劲的操弄她。
当然要拿被子盖住薛芳乐上身，但是从对床的角度，还是能隐约的看到韩书严的
两个大蛋蛋敲打嫩屄的画面。吴琼被刺激的使劲夹着老大，大声的叫喊，和薛芳
乐的淫声此起彼伏。

　　“啊……嗯嗯嗯……啊……嗯嗯嗯……”薛芳乐实在是憋不住呻吟出声了。

　　虽然在ＫＴＶ已经射过一次了，韩书严还是受不了这个环境和薛芳乐的刺激。
渐渐加快了活塞的速度。卖力的抽查了百十下，然后把薛芳乐的双腿屈起顶在奶
子上，屁股向打桩机一样使劲的一下接着一下的快速的抽插。

　　“啊……啊……啊啊啊啊……啊……”薛芳乐大声的淫叫，好像已经放弃了，
就这样的喊出生吧。

　　“啊啊啊……不行了……不行了……啊啊……弄死我了……”薛芳乐已经到
了高潮的临近点。

　　“……嗯……射给你……乐乐……噢……”韩书严使劲的向前一顶，鸡巴一
阵抽动射出弄弄的精液到薛芳乐的深处。

　　“啊……啊……”这一顶薛芳乐也到达性爱的高潮。再让韩书严的精液一烫
发出两声高亢的淫叫，泛红的身体瘫软在床上一颤一颤。

　　韩书严趴在薛芳乐的身上亲吻着，慢慢爬上床拉过被子盖上。吴琼在韩书严
盖被子的瞬间瞥到他的鸡巴，尺寸真的很惊人，怪不得薛芳乐一直喊好大、太大
了。

    吴琼是在薛芳乐大声呻吟时高潮的，两人完事后一直看着韩书严他们的战斗，
刺激的吴琼又有点想要了，所以手就一直在老大鸡巴上抚摸着。

　　薛芳乐实在是没什么力气了，倚在韩书严的身上借着高潮的余韵进入了梦乡。

　　吴琼是心有余而力不足，在加上酒劲上来，意识渐渐的迷糊了。老大早在旁
边呼声响起了。而此时隐隐的从隔壁传来声声淫叫，虽不是特别清晰。但是老天
赋予每个人独特的声音还是让韩书严一下就辨认出是钱菲菲和杜灵。

　　“看来今天每个人都得偿所愿了！”韩书严也睡了过去。

第六章 群租生活

　　第二天早上起来，男人们都是神清气爽、挺胸抬头的，女生一个个都娇羞的
不得了。谁能想到几个人的第一场性爱场景会是这样的呢？不过经过这个晚上的
事情又拉近了大家距离，尤其是几个男生和其他女生之间。

　　潘朵拉的魔盒一旦打开，就一发不可收拾。这半个多月来，小树林、宾馆、
女生宿舍、男生宿舍都留下了韩书严他们几个人的战绩。经常是男生宿舍一对，
女生宿舍一对，两对出去开房。这样大家都有自己单独的战场，还无形中能节省
一点经费。可是总是这样也不是回事，谁也架不住隔三差五的跑趟宾馆啊。因此
几人决定——租房，租个大点的，四个人还是不想分开的。尤其是他们经常想到
第一场性爱的画面，那是怎样的刺激啊。

　　既然决定了，那么就开始寻找满足众人的房子。能满足四组人分开睡而又不
紧凑还要在学校附近的房子真的很难找。在询问Ｎ多个仲介，又找了本地的同学，
终于在离学校１０公里的地方找到一处满意的房源。这是一处集中供暖的平房，
还自带一个小院子。（房子的布局以后再说，可能会有故事根据房子的布局来写，
所以现在先不挖坑了，免得自己以后填不好。）房东是个很健壮的中年男人，不
到４０岁的样子，高高壮壮的很健谈。自己创业后在市区买了一套大房子，这个
房子就租出来了。房东也是师专毕业的，一听租房子的是学弟学妹，当时就减免
了今年冬季的取暖费。高兴的几个女生直欢呼学长真好、真棒。

　　拿钥匙的时候房东的老婆也在，一个风韵犹存的熟妇人妻。鼓鼓的奶子，和
肥硕的屁股是青涩的小女生所不具备的。几个男生抽空就盯一眼那大屁股，看的
心直痒痒，看来晚上几个女生又能得到很好的滋润了。

　　众人约好十一放假不回家，在这搬家，然后大家好好的在自己的窝里狂欢。
平房就是这点好，在家里怎么吵闹都不会担心吵到楼上、楼下的人。

　　如期而至的十一，忙活了整整一天，才把屋子收拾完毕。各自搂着自己的女
人在小窝里静静的歇了歇，感受这即将生活两三年的地方。傍晚时一起做了第一
顿晚饭，韩书严一手炖肉的绝活吸引的几个女生眼睛发亮，不愁没人做饭了。因
为几个女生里只有杜灵是会做饭的，但是也只是会做而已，味道实在一般般。

　　俗话说的好，饱暖思淫欲。回到卧室，韩书严一把抱起薛芳乐往床上一扔，
像饿狼一样扑了上去，一点也看不出累的样子。长夜慢慢韩书严决定要细细品尝
这最后一道菜肴。

　　慢慢褪下薛芳乐的衣服，轻轻的，柔柔的吻遍她全身，最后停留在两腿之间
的溪谷。伸出舌头舔弄那勃起的肉芽，把中指伸进流水的溪谷拨弄，时不时的按
一按臀瓣间褶皱的洞口。小屋里满是“唏溜……唏溜……”的饮水声，和“嗯…
…嗯……”的呻吟。

　　溪谷之间突然来了一个硕大的和尚头，和尚头顶不是戒疤，而是一道深不见
底的沟壑。借着溪水的润滑慢慢的向里探索，可是和尚头太了，进进出出的只是
脑袋而已，后面长长的身子还在裸露着。和尚头努力向里钻，终于钻进了大半个
身子，反反复复的进进出出，翻出一股股的溪水，还把溪谷壁也从里面翻出来紧
紧的包着和尚，好像生怕和尚跑了似的。

　　韩书严在薛芳乐的深山奋进的同时，其他三对也开始了各自的战斗。杜灵的
脑袋在老二罗宇的胯间上下起伏，一只手反复抚弄两个蛋蛋，尽显杜灵的口活。
爽的老二直吸气，老二一把翻起杜灵，提枪而进。

　　“啊……嗯……嗯……啊……使劲啊……”老二的抽插换来杜灵舒爽的叫喊。

　　“杜灵……你的小屄……嗯……好爽……好会夹……”老二边喘息边说。

　　“使劲干我……用你的鸡巴干我……嗯……对……用力……”老二受到鼓励，
抽插的更卖力了。

　　韩书严的隔壁是老大和吴琼，吴琼已经翻身坐在老大宋智浩的身上，据老大
说吴琼最喜欢坐在老大身上驰骋，说是力度的大小、进入的深浅完全可以自己掌
握。

　　“啊……嗯……啊啊啊啊……嗯……”吴琼双手安在老大的胸前，身体上下
起伏的呻吟。

　　老大哪里会屈居人下，翻身起来让吴琼跪下撅起屁股，从后面一杆进洞的插
进去。

　　“啊……噢……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……”吴琼大声的呻吟，身体被撞的
前后运动。两个奶子在这个姿势下显的更大、更诱人。

　　这边钱菲菲的两腿搭在老四刘志的肩上，双手在自己的奶子上使劲的揉。老
四抱着钱菲菲的大腿根部，奋力的抽插。

　　“啊……这个姿势……嗯……插的好舒服啊……”

　　“……是么……嗯……那以后多用这个……嗯……姿势干你”老四说着还用
力的向前一顶。

　　“好啊……啊……啊……想尿尿……啊……受不了……慢点慢点”钱菲菲受
不了的大喊，实在是因为老四像打桩机一样抽查了好几分钟了。

　　呻吟声、啪啪声此起彼伏。虽然房子里的声音路人听不到，但是屋内众人都
听的清清楚楚，可是众女谁也顾不上害羞，因为男人们都太卖力了。

　　“啊……啊……啊啊啊……飞了……飞了……”杜灵最先到达了顶点迎接老
二的喷射，当让是喷到杜灵的肚子上，毕竟谁也没做好当父母的打算。

　　“嗷……啊啊……哦……尿了……尿了……”钱菲菲紧接着就尿了老四一身，
竟然被老四干潮吹了。老四抽出鸡巴射在了钱菲菲的阴毛里。

　　韩书严听着她们的高潮的叫喊，尤其是听到钱菲菲的尿了尿了，更是卖力的
操着薛芳乐，整根鸡巴的插进，抽出。感觉也想要把薛芳乐操的尿出来一样。

　　“我操……吸住了……噢……噢……”老大的鸡巴被吴琼吸到屄里出不来，
直接射到了深处。

　　“哇……啊……嗯嗯……啊……烫死我了……”吴琼被烫的大叫，也到了点。

　　薛芳乐被几个人连番的高潮叫喊，刺激的边叫边摇头“不行……啊……涨死
了……我也不行了……啊……啊啊啊……”。

　　“来了……来了……哦……张嘴……哦……”韩书严拔出鸡巴快速的伸进薛
芳乐的嘴里，薛芳乐吸允着给她带来至高快乐的和尚。

　　每个人都躺下在回味刚才的运动，韩书严苦笑的摇摇脑袋，他感觉到这样以
后可能会出事情。低头轻轻的吻了一下薛芳乐，拥着她沉沉的睡去。

　　“哗哗哗……哗哗……”韩书严浑身一抖，睁开迷糊的眼睛甩甩鸡巴。

　　“哢……”厕所的被打开了，推门而进的是吴琼。只见吴琼裸着身体，披着
头发，胸前顶着自己的大奶子还一颤一颤的。平坦的小腹下有着茂盛的毛发。韩
书严还没收起的鸡巴一下勃然而立。吴琼也感觉到有个人影，睁开双眼，马上瞪
大，刚张开嘴就被韩书严一把捂住。

　　“嘘……别叫……”韩书严马上把门关上，并悄声的说。

　　吴琼看到是韩书严也就镇静下来，半夜起来迷迷糊糊的她根本没看清是谁，
只知道有个人，自然的想叫而已。

　　“吓死我了，我还以为什么东西呢”本来看着韩书严的脸说，说完反而把头
低了下去。

　　原来韩书严在捂嘴关门的动作一气呵成时，贴的太近了，那坚硬的鸡巴直直
的顶在吴琼身上，还一跳一跳的颤着。吴琼鬼使神差的一把握住前后撸了一下。

　　“哦……”完全出乎韩书严意料的一窝，让他呻吟出了声。

　　吴琼像是惊醒了似的马上把手拿开，头也不敢抬的跑回了自己的房间。躺在
床上睁大眼睛，不敢想像刚刚自己都干了什么。

　　“不过真的很大啊，怪不得乐乐老是说受不了、涨死了”吴琼摇摇头，赶紧
把这个想法掐灭。可是真的掐灭了么？

　　老二罗宇看起来憨憨厚厚的，其实哥几个里面最猥琐、好色的就是他了。是
几个人里面第一个开了女生后门的男生。晚上开杜灵后门的时候，那惨叫中带这
舒爽的喊叫，把几个女生也刺激的不行。当然男生们也终于有了走后门的借口。
随后几天都相继爆了女友的菊花。

　　十一虽然是个长假，但是依然很快就过去了，当然实在炮火中度过的。女生
们每天被滋润的油光水滑，男人们也神清气爽。晚上大家一起打炮，一起呻吟，
一起嚎叫，彼此间少了一分羞赧，多了一分开放。开玩笑什么的再也不避讳了。
甚至有时还会互相说准备晚上用什么姿势，或者说你可以试试什么姿势的话题。
当然还总是引来女生们的一顿粉拳。

　　老大家里的陶瓷厂出现了点问题，他父亲着急上火的一下病倒在床。因此老
大请了一个月的长假回家照看厂子和父亲。临走时千叮呤万嘱咐的照顾好他家吴
琼，趁女生不在的时候和哥几个说“好好看着点，别被人撬走了，还有别让人特
么给我带帽子，吴琼这娘们太骚了。”

　　“行啊，知道了，跟特么交代后事似的，没事了就早点回来”韩书严说。

　　“嗯，行，走了，”老大上了回去的火车

　　刚开始几天比较照顾寂寞的吴琼，晚上都是大家一起玩到很晚，才各自回去
睡觉，可是刚刚开始解放的人们哪里能受得了压迫。

　　“啊啊啊……嗯……哦嗯……啊”高潮的薛芳乐再也憋不住大声的叫了出来，
高亢的呻吟声传入每个人的耳朵。

　　半夜韩书严迷迷糊糊的起来上厕所，刚打开屋门就听到吴琼的屋里传出来压
抑的呻吟声，还有啪啪啪的声音。韩书严顿时就清醒了，“怎么可能？什么情况？”
韩书严边想边蹑手蹑脚的走到吴琼的门口，透过没管严的屋门向屋里看去。

　　一个又胖又壮的身体压在吴琼身上起伏，吴琼媚眼濛濛的看着身上的罗宇，
一手捂着嘴，可是依然挡不住阵阵的呻吟声。

　　“嗯……趁老大不在……嗯……你半夜跑来操我……嗯嗯嗯……”吴琼把手
拿开低声的说。

　　“你半夜不关门……还插着假鸡巴睡觉……我来给你送个真的鸡巴”老二边
边抽插边说。

　　“那你就……嗯嗯……敢进来啊……哦哦……不怕我告诉老大么？”

　　“怕啊……可是你太诱人了……先操完再说……可是你会告诉老大么？”越
说越用力的操起来。

　　“啊……看你表现了……伺候好我……哦……我……我就不说……不然你等
着……”吴琼还威胁起来。

　　“嘿嘿……收到……”说着老二一把抱起吴琼，让吴琼两腿盘道老二的腰上，
双手抱着老二的脖子，他抱着吴琼的屁股站起来。还顺手把假鸡巴用力的塞进了
吴琼的屁眼里，刺激的吴琼一口咬到老二胸上。老二一疼更是奋力的顶起屁股，
老二的鸡巴没有韩书严那么长，但是粗度有余，和屁眼里的假鸡巴紧紧的撑进去。
吴琼哪里玩过这样的花样。

　　“啊啊啊……不行了……爆了……破了……哦哦哦……”紧紧的夹紧双腿，
身体一抬头一仰，接着身体一颤一颤的高潮了。

　　“我操……好紧……”可是老二并没有打算结束，依然奋力的运动。可是长
时间保持这个姿势还是很耗体力的。老二抱着吴琼躺了下来，让吴琼坐在自己的
身上，下身继续进出这吴琼的骚屄。

　　“哦……嗯嗯嗯……哦……啊……受不了了……放过我吧……”吴琼求饶道。

　　“不是要伺候好你么？嘿嘿黑……”老二淫淫的笑着。

　　“好了……啊……好了……哦……啊……”吴琼是真的不行了。

　　老二笑呵呵的拔出鸡巴放到吴琼的嘴边，手上却拿着假鸡巴在吴琼的屁眼继
续抽插着。吴琼顺从把鸡巴放进嘴里舔弄，很是卖力。

　　“哦……对对……使劲吸……哦……你好会吹啊……”老二越爽手上动作越
快。

　　“嗯……嗯……唔……唔……咳咳……唏溜……”老二加快的动作刺激吴琼
越来越卖力，时不时的把鸡巴插进喉咙里。

　　“噢噢噢……吃下去……噢”用力的把假鸡巴和真鸡巴一起差到底，喷到了
吴琼的嘴里。

　　“咳咳咳……顶死我了……咳咳咳……”吴琼边咳嗽边浑身颤抖的说。

　　“美容的……大补呢……嘿嘿”说着抽出假鸡巴，还带出一股股的淫水。

　　韩书严看到这里就悄悄的退了回去，低头沉思，心里想着什么就只有他自己
知道了。

　　吴琼躺在床上疑惑的看了眼门缝说“你没关门么？”

　　“没啊，刚进屋的时候怕你不愿意准备跑的，谁知道你这么骚，一碰你就自
己抱过来，我想跑都跑不了，心一横就拼了，想着操吧，操完再说。”老二揉着
吴琼的奶子说。

　　俩人聊了一会老二就悄悄的溜回自己的屋了。可是吴琼总是感觉刚刚门口有
人的样子，久久不能入睡。

　　上课总是无聊的很，而韩书严又不是一个能坐住的人，总是利用班长的权利，
借口去办公室帮忙，常常的跷课。那时候流行玩跑跑卡丁车，已经黑手指的韩书
严每天泡在学校机房里飘逸。听着边上传来妹子们使劲敲空格的声音，那是在玩
劲舞团的，据说是个很淫荡的游戏。韩书严边玩边和自己车队里的人聊天。

　　“现在的女孩子都玩劲舞团么？”韩书严问。

　　“不是啊，我就不玩，”车队里一个叫火星乱码的女号说。

　　“你个人妖，别装女人”韩书严说。

　　“喂喂喂，你才人妖，你全家都人妖，”火星乱码气愤的说。

　　“给你一个证明自己的机会，我ＱＱ＊＊＊＊＊＊＊＊＊　”

　　“等着，臣服在我的石榴裙下吧”打完字就加上了韩书严的ＱＱ，“物是人
非么？是大叔吧，好土哦”女孩在申请好友的时候自言自语道。

　　韩书严同意了好友申请，一个视频通话发了过去，黑黑的对话方块里突然出
现一个短发美女，小巧的脸庞配上干练的短发，很是精致的一个美女。目光下移，
韩书严一下瞪大了眼睛，两点嫣红透过薄薄的睡衣凸显而出。女孩顺着韩书严的
目光头一低，发出一声尖叫，马上起来转身到身后的床上拿了件衣服床上。可是
起身后的她更是诱人，纯白色的蕾丝内裤中间黑草纷飞，有调皮的已经钻出了内
裤。在转身的刹那，屁股上透明的丝网暴露出那里有一块像枫叶的胎记。

　　“色狼……瞎看，在看挖掉你眼睛”说着还用手在镜头上比划了一下。

　　“枫叶”韩书严说。

　　“什么？什么枫叶？”女孩疑问道。

　　韩书严向下指了指说“枫叶，一片枫叶”。

　　“啊”明白过来的女孩，马上反应过来关闭了视频下线了ＱＱ。

　　韩书严贱兮兮的笑着起身结帐回去接薛芳乐下课吃晚饭了。

第七章  淫人者被人淫

　　好汉架不住三泼稀，昨天晚上和薛芳乐在学校的小树林来了一次野外的激情。
今天早上就起不来了，可能是昨晚有点凉到肚子了，跑了一晚上的厕所。大冬天
的大野战，你不凉谁凉。大家都去上课留韩书严自己一人独守空房。

　　迷迷糊糊的韩书严听到他们关门的声音后就赖唧唧的起来上了个厕所，回到
床上竟然还有心思回忆昨晚的战况。昨天在最后喷射的时候隐约看到一个模糊的
身影在背后的大树后面，可是又不太确定。怀着这样的心思又昏昏沉沉的睡去。

　　“砰砰砰……砰砰砰……”越来越大的敲门声并没有把韩书严吵醒。

　　“应该都去上课了！”随后一阵开门声，进来一个丰满成熟的女人边走边说，
原来是房东的老婆。前几天老四打电话给房东说是采暖有点问题，所以房东让他
老婆先过来看看是什么情况，在决定怎么解决。

　　房东的老婆先是在客厅、厨房看了看，又看了看总阀，都没什么问题。就决
定到他们的房间去看看，打开的第一个就是韩书严的门。只见韩书严四仰八叉的
躺在上，裤裆里鼓鼓囔囔的一大条。都说女生三十如狼、四十如虎，在健壮的男
人也不能天天满足这个时期的女人。已经快一个星期没有被房东滋润过的熟妇人
妻悄悄的向韩书严走去。

　　她知道这个男生，那天拿钥匙的时候数他盯着自己的时间长。想到这个男生
的目光身体就一阵发热。慢慢的把手放到韩书严的鸡巴上轻轻的抚摸，韩书严依
然在熟睡着。隔着内裤并不能满足房东老婆，轻轻的扒开韩书严的内裤，那大鸡
吧一下裸露出来。房东老婆眼眶一热，一把抓住肉棒轻轻套弄。

　　“唏溜……唏溜……么……”房东老婆已经忍不住品尝起这个极品肉棒了。
眼前的肉棒越来越硬，越来越挺，不多时就已经变成一颗参天大蘑菇。房东老婆
一只手从自己的奶子上摸到胯下，最后直接伸进内裤里在逼里扣弄。甚至轻声的
呻吟出来。

　　“哦……大鸡吧……操我吧……嗯……”她盯着眼前的鸡巴淫牙一咬，脱掉
自己的衣服，把内衣轻轻的改到韩书严的眼睛上，爬上了床。坐在韩书严的鸡巴
上扶着它在自己的屄缝上磨了磨，让自己的淫水进行充分的润换。慢慢的向下坐
去，一手扶着鸡巴，一手扒开骚屄，慢慢的，一点一点的向下坐。

　　“嗯……好大啊……嗯……嗯……”韩书严的鸡巴一点点的被骚屄吞掉。

　　“哦……还有一点呢……进不来了……嗯嗯……”房东老婆轻声的呢喃。

　　“哦……嗯……嗯哦……怎么这么大……”她慢慢的上下起伏，套弄韩书严
的鸡巴。

　　韩书严慢慢清醒，感觉到有人在自己的鸡巴上套弄，睁开眼什么都没看到，
慢慢发现好像是一个胸罩在自己眼前。感受这鸡巴上传来的温度，韩书严的肉棒
越来越硬。因为凭着感受到的松紧度他知道这不是薛芳乐，身上的这个女人已经
慢慢的把整根鸡巴都塞进去了，这是薛芳乐在高潮前是做不到的。虽然不知道是
谁，当时并不妨碍韩书严享受着。

　　韩书严突然伸出双手扶着房东老婆的腰，把屁股使劲向上一顶，接着就连续
的顶啊、顶啊。

　　“啊……要死了……啊啊……这么深……顶死我了……”

　　“我操……房东的老婆陈姐……哦……这么骚……”韩书严听出来是谁了。

　　“你醒了……啊……嗯嗯……小韩好大的鸡巴……操死姐姐了……啊！”当
房东老婆陈姐发现韩书严醒来后，并没有任何的不好意思，反而更加放浪。

　　“陈姐……呃……你好骚啊……趁我睡觉的时候……偷偷骑我……我要骑回
来……”说着韩书严翻身起来，让陈姐跪着，撅起了那肥硕的屁股。腰部用力，
“噗”的一声整条鸡巴齐跟而入。

　　“噢……好涨……被你操死了……啊啊……嗯！”人妻就是人妻，她知道怎
么用语言来挑逗男人的神经。不像小女生那样，只会“嗯嗯啊啊”的回应男人的
操动。

　　“你这骚屄……房东满足不了你么……哦……来偷偷找人操……”韩书严用
力的揉捏陈姐的大屁股，那丰满，那柔软，和薛芳乐完全不一样的手感刺激着韩
书严。

　　“啊……他好几天没碰我了……嗯嗯……小韩的鸡巴太诱人了……啊……陈
姐忍不住嘛……啊！”说着还用力的向后顶了顶，让鸡巴更加深入到里面。

　　“我操……看到鸡巴你就忍不住……我们这好几个男人呢……都来操你好不
好？”

　　“……啊啊……好啊……来吧……让他们都操我……你们一起操我……啊啊
……不行了……啊啊……要死了……”陈姐用力的夹紧屁股，发出高亢的叫声到
达了顶点。

　　“我操……陈姐好会夹……噢噢……”韩书严使劲的把鸡巴顶到最里面喷射
而出。

　　卧室里都是喘息的声音，瘫软的二人全然没有注意门外一闪而过的身影。韩
书严毕竟一直都在拉肚子，这有用完了全身的力气，连和房东老婆最后的温存都
没有，就摸着陈姐柔软的大奶子睡着了。

　　陈姐拿走韩书严的手，在他跨上的鸡巴轻轻的亲了亲“这是个好鸡巴”。然
后穿衣而走。

　　迷迷糊糊的韩书严感觉到鸡巴上穿来温热的蠕动，还有舌尖在龟头上轻滑，
以及蛋蛋上也传来温柔的手感。醒来的韩书严没有动，而是仔细的感受着不一样
的手法和口交。

　　“陈姐的口活好温柔呢……一点也不像她那样的人该有的。”韩书严如是的
想着。

　　悉悉索索脱衣服的声音传来，一个温热的身体坐在韩书严的鸡巴上，龟头上
传来的热感让韩书严的鸡巴又挺了挺。轻轻的龟头上滑动，时而套住龟头，又慢
慢的出来。韩书严受不了刺激，突然把住这女人的腰使劲的向上一顶，可是这温
柔的嫩屄并没有把韩书严的鸡巴全吃进去，而是紧紧的包裹住他。

　　“啊……疼……疼……好痛啊……涨死了……”传来的是吴琼的呼痛声。

　　韩书严睁开双眼，看着眼前皱眉呼痛的吴琼，怎么也没想到会是她，转头看
看了，哪里还有陈姐的影子。

　　“哼……疼死我了……别找了……你那骚货早走了。”吴琼看着韩书严说。

　　“呃……这是什么情况……”韩书严不明所以的问。两个赤身裸体并负１０
厘米接触的人发出这样的问话。画面尽显尴尬。

　　韩书严也发现了这个问题，现在可不是讨论这些的时候，一会有的是时间来
询问。抱住吴琼的头深深的一吻，轻轻的揉捏这这一对让其他女人嫉妒的大奶子。
不同于房东老婆的柔软，坚挺、柔嫩而富有弹性，是熟妇已经失去的。鸡巴在吴
琼的阴道里慢慢的蠕动，让她一点点适应韩书严的大小。

　　“嗯……慢点……还有点疼……”吴琼一点点进入状态。去感受韩书严的大
小，虽然早就见识过了，但这还是第一次真正的基础，果然它是那么的让人承受
不了。

　　“嗯……哦……嗯嗯……”吴琼扭动这身体，像是在提醒韩书严什么。

　　会意的韩书严慢慢的把鸡巴深深的插入，抽出，插入，抽出。不过韩书严的
担心完全没用，吴琼的适应力出乎他的意料。按住韩书严的屁股让他插到更里面
一点。看出吴琼的急迫，韩书严把鸡巴插入的更深，也越来月用力。

　　“嗯……就是大……哦……好涨……嗯！”吴琼满足的呻吟。

　　“噢……说……为啥偷偷吃我鸡巴……”

　　“你操陈姐那么大声……嗯嗯……你们老大又不在……哦哦……试试你的大
鸡巴么……”吴琼断断续续的说出原因。

　　“就这么经不住诱惑么……给老大带几个绿帽子了……说……”韩书严边说
边用力就好像在为老大出气。

　　“啊啊……太大劲了……啊啊……顶到了……没带……没带呢！”吴琼求饶
的说。

　　“我才不信呢……是不是和老二操过了……”

　　“啊啊……哦嗯……原来……原来……嗯……那天是你在门外？”吴琼恍然
大悟的说。

　　“嘿嘿……你们半夜不睡觉……起来操逼……还当大家都不知道呢！”

　　“还不是你们……天天操……啊……天天叫……”吴琼辩解到。

　　“妈的……你还有理了……操死你……操死你。”边说边用力的操，还使劲
揉着那两个大奶子。

　　“啊……轻点……轻点……啊……哦……被你操死了……死了！”吴琼大叫
着就高潮了。可是韩书严早上刚被房东老婆吸过精，现在一点要射的感觉都没有。
他可没管吴琼，而是继续操弄。反而比刚才更用力，因为高潮的阴道终于把韩书
严的鸡巴全吃进去了。虽然里面嘞的龟头紧紧的有点疼，但是那种痛并快乐感觉
让人欲罢不能。

　　“哦……不行了……会被你操坏的……嗯嗯……”吴琼担心的说。

　　“嘿嘿……没事……哪有被耕坏的地……哦……”韩书严坏坏的回答。吴琼
的阴道紧紧的箍这他的鸡巴，进出时把嫩屄带的翻起，流出的淫液已经变成白沫。

　　“哦……太大了……顶死人了……啊啊啊……”

　　韩书严换了个姿势，像操陈姐似的，让吴琼也撅起了屁股，他喜欢这个姿势，
能让鸡巴插的更深，自己更好用力，当然也让女人叫的更大声。

　　“啊啊啊……哦哦哦……太深了……嗯……”吴琼受不了的大喊。

　　“好紧啊……吴琼……你这骚屄……太会夹了……！”连续抽查了接近１０
分钟被吴琼的第二次高潮夹的同样快忍受不住的韩书严使劲的顶着鸡巴。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊《”吴琼什么也说不出只能这样发
泄。

　　“我操……射给你……嗯……”最后一下用尽力气一顶，整根鸡巴紧紧的塞
到里面一抖一抖的射出今天的第二精。

　　“啊……啊……”被韩书严最后一下顶的大声的一叫，全身颤抖、无力的瘫
在床上。

　　“喂，老大快回来了吧，以后咋办啊？”韩书严揉着那两个奶子问。

　　“不知道啊，管他呢，”吴琼懒洋洋的说。

　　“咱们少联系吧，别被发现了，毕竟就一个屋住着，太明显了。”韩书严担
心的说。

　　“哼……拔吊不认人了啊……我都没怕。”

　　“不是这么说，那你和老大分手么？”

　　“不啊，暂时没想过，我很喜欢他呢！”

　　“操，喜欢他，还和我们偷。”

　　“哎呀……受不了么，我回屋了，乐乐中午肯定回来给你送饭的。”说完衣
服也不穿，抱在手里就跑回了屋。

　　人生苦短，及时行乐。韩书严突然想到这么一个词，嘴角微微一窍，沉沉睡
了。

　　薛芳乐在外面买了饭，坐公交从学校回房子给韩书严送饭。从学校路过的公
交不管什么时候都是满满的，还好薛芳乐上车快，在最后面靠近窗户的地方找到
个坐。

　　“嘿，美女，给你看个视频。”旁边一个瘦高的男生那出手机放在薛芳乐眼
前。

　　薛芳乐好奇的看向手机，虽然画面没有声音，甚至还有点黑暗，但是薛芳乐
还是一眼就看清了。那是昨天晚上自己和韩书严在树林里的事，教学楼的灯光把
视频里自己的奶子照的直反光，甚至在有事还能看到自己那一脸享受的样子。薛
芳乐紧张的看着这个男生“你想干嘛？”。

　　“我叫杜伟，物理系的，认识一下吧！”杜伟伸出手，而不回答薛芳乐的问
题。

　　看着眼前伸出的手，薛芳乐犹豫了一下就握住了，可是被却被杜伟捏住不送
手了。

　　“你到底想干什么？”无论薛芳乐怎么使劲也抽不回来。

　　“你想让全车的人都知道么？要我把视频放出声么？”杜伟威胁道。

　　薛芳乐放弃的一松，任杜伟捏着自己的手，紧紧的盯着杜伟“说吧，你想怎
样？”

　　“没事，就是和大胆的美女认识一下，昨天很爽么？我自己看视频打了三回
手枪，”说到打手枪还用力的捏了捏薛芳乐的手。

　　“哼……想都别想……”明白杜伟意思的薛芳乐愤愤的说。

　　“好好想想美女，车上可都是咱们学校的啊，我把声音放出来怎么样？让大
家听听美女的叫声？”杜伟作势要打开视频的声音。

　　“别……不要！”薛芳乐祈求而气愤的看着杜伟。

　　杜伟收起手机，脱下自己的大衣，盖在身上，一把拽过薛芳乐手按在自己的
鸡巴上，眼睛示意薛芳乐可以开始了。薛芳乐抬头看看车上的人，要么闭门养神，
要么聊天，要么玩手机，并没有人注意他们两个。任命的动起了手，幸好是冬天，
大衣完美的掩盖了一切动作。

　　“美女的手就是不一样，嗯，用点力，别一副嫌弃的样子，表现好我会把视
频删了的。”杜伟边指导薛芳乐边承诺。

　　“真的么，好！”薛芳乐认真的说。

　　“对，就这样，上面，对对对，哦……舒服！”

　　薛芳乐反而紧张的转头四望，生怕有人发现什么。

　　“别紧张美女，前面和我一起下车。”杜伟坐好身体，示意薛芳乐拿出手，
起身穿好大衣，拉着薛芳乐下了公车。下车后发现，自己本来也是要这里下的。

　　“他要干什么？别被韩书严看到，会误会的。”薛芳乐心里想着。

　　被杜伟一直拉着走到一个房子前，开门进了屋，薛芳乐松了口气，因为离自
己那里还有段距离，并不担心会被看到。可是转而又紧张起来，决定赶紧解决事
情回去。

　　“快点吧，我还要回去。”薛芳乐反而催促到。

　　“别急啊，美女，我说你要表现的让我满意，可是我现在不满意打手枪了，
用嘴，用嘴把我吹出来。”杜伟淫笑这说。

　　“你，不可能！”薛芳乐瞪着眼镜，气愤的说。

　　“美女你一定要想好，视频里可是能看清脸的哦！”杜伟摇着手里的手机。
看薛芳乐在眼前犹豫不决，所幸脱光了自己的衣服，挺着鸡巴走到薛芳乐眼前，
他主动的帮薛芳乐下了决定。

　　看着嘴边的鸡巴，伸手把它扶进嘴里，僵硬的动这。杜伟知道这时候不能刺
激她，要让她自己明白，自己主动，那么后面的事就都好说。

　　“唏溜……唏溜……”薛芳乐动作越来越熟练，也越来月动情，就像给韩书
严口交一样。看来她想通一些事情。

　　杜伟嘴角含笑，把手伸向了薛芳乐奶子，薛芳乐手一挡抬头看向杜伟。杜伟
笑而不语的看着薛芳乐，甚至都没有出声威胁。薛芳乐放下手，气愤的用力的吸
了一口杜伟的鸡巴。

　　“嘶……”杜威倒吸一口气，但是并没有生气，而是隔着衣服揉着薛芳乐奶
子，脸上的笑容越来越大。慢慢的掀起薛芳乐的衣服，感受到薛芳乐身体突然僵
硬了一下，但是并没有反抗。伸进胸罩里捏着她的乳头，时而揉捏那两个坚挺的
奶子。薛芳乐脸色泛起潮红，吮吸肉棒的节奏都被打乱了。

　　轻轻的把薛芳乐推到在床上，并没有抽出在她嘴里的鸡巴，在薛芳乐身子上
慢慢的把身体转过来，头部朝着薛芳乐退的方向。解开她的裤子，褪下内裤，一
口亲在那嫩屄上，慢慢的舔弄一直到薛芳乐身体不在僵硬。

　　伸出手指在洞口摩擦，而舌头在小豆豆上一圈又一圈的舔着。一根手指，两
个手指慢慢的有节奏的在肉缝里进出。薛芳乐的小嘴随着阴道里手指的力度吮吸
杜伟的肉棒。

　　杜伟抽出鸡巴，慢慢褪下薛芳乐的衣裤，看着眼前光滑水嫩的美女，鸡巴更
翘了。


　　　　　　　　　　　　　　第八章  淫师

　　床上薛芳乐紧闭着双眼，她知道接下来要发生什么，她也不知道怎么办，甚
至内心深处已经不排斥了。

　　杜伟一边揉着奶子一边亲着，鸡巴在薛芳乐肉缝上磨蹭着。双手打开薛芳乐
双腿，挺着那比韩书严还要长的鸡巴慢慢的伸进肉缝里。一厘米一厘米的慢慢深
入，拔出，插入，拔出，再插入，淫水横流的嫩屄，夹着一个长而不粗的鸡巴。
那画面淫荡的不得了。

　　感受到下面进入的鸡巴，虽然没有韩书严进去时满涨满涨的感觉，可是也足
够塞满他的小穴。长长的鸡巴一直在向最深处顶着，每次拔出插入都会再向里面
一点。不多时就顶到了一团软软的肉。

　　“啊……太长了……顶到了……嗯！”薛芳乐小声的说。

　　看着眼前的美女呻吟出声，杜伟知道现在自己可以放开了。低头看看还漏在
外面的一段鸡巴，拔出来只剩龟头在里面，然后使劲向里一插，鸡巴还有最后一
段漏在外面了。

　　“啊……进去了……进到里面了……啊啊……”薛芳乐被插的声音大了起来。

　　“嗯……好紧……龟头被裹住了……哦……爽……今天我要操死你……”杜
伟边边插边说。

　　“嗯嗯……哦……啊啊……嗯嗯……”薛芳乐被插的只有嗯嗯的声音。

　　杜伟越来越卖力，当然时而的动作也会慢下来，他要好好感受眼前的美女。
他知道自己的鸡巴很长，他决定一定要把整根鸡巴都插进去操弄眼前薛芳乐。

　　杜伟躺下来，他要让美女主动来，让他抛弃羞耻心，完全都听任自己摆布。
杜伟看看手边的手机，关键时刻竟然没电了，遗憾的摇摇头。

　　把薛芳乐扶到自己的身上，用鸡巴在外面蹭啊蹭啊，就是不插进去。急的薛
芳乐自己扶着鸡巴向下一坐。

　　“啊……哦……”发出满足的呻吟。

　　薛芳乐并不敢一下做到底，只能双手安在杜伟的胸上，上下起伏。

　　“咕叽……咕叽……啪啪啪……”水声和交合的声音从两人的胯间响起。

　　“哦……美女……还不知道你叫什么呢？”杜伟问。

　　“不知道叫什么……就……就操我……嗯嗯……坏人……”

　　“我们这叫一步到位……先深入了解再说……”

　　“薛芳乐……嗯……我叫薛芳乐……哦哦……太长了……”

　　“嗯……在深入一点……来……”说着杜伟使劲向上一挺。

　　“啊……嗯……啊……啊啊……”羞耻心，背叛心，偷情心等多重心里的作
用下，薛芳乐来了第一次高潮。

　　“夹住了……哦……抽不动了……夹住了……嗯！”杜伟抽了一下鸡巴，而
没抽动，索性把还剩在外面的鸡巴用劲力气全插了进去。

　　“啊啊啊……进来了啊……全进来了……啊啊啊……不行了……尿了……尿
了……”薛芳乐喊着就从尿道里喷出一股黄黄的液体到杜伟身上。

　　看着眼前放浪的美女，杜伟翻身把薛芳乐压在身下，屈起她的双腿压向奶子。
扶着鸡巴一下就顶进还没闭合的肉缝，尽根而没。

　　“啊……又进来了……嗯……嗯……”

　　“哦……爽……操……我操……”杜伟用尽力气插入、拔出、再插入、在拔
出。鸡巴次次全都尽根而没，毫无怜香惜玉的心，用力的操弄眼前的美女。他有
种预感，可能以后没有机会了。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊……太用力了……啊啊……不行了……”薛芳乐来了
第二次高潮。

　　“哦……又夹住了……嗯嗯……我操……射了……射给你……”杜伟把鸡巴
使劲使劲的往里面塞了有塞，喷射到薛芳乐的最深处。

　　“啊啊啊……好烫……哦……哦……”薛芳乐全身颤抖，直接瘫了。

　　杜伟最后这轮抽插用尽了全身的力气，也歪倒在薛芳乐身旁，鸡巴慢慢从肉
缝里滑落。那交合的地方满是白色的泡沫，肉缝里还在泊泊的流出杜伟的精华，
随着肉缝的蠕动，一股一股的往外流着。

　　“乐乐……舒服么？”杜伟躺在那问。但是并没有声音回答，转头一看，不
知道是舒服的昏了还是累的睡着了。杜伟笑笑也伸手过去搂着薛芳乐也睡了。

　　薛芳乐睁开眼睛，清醒了一下。想起自己干才的疯狂，真的不知道自己都做
了什么。悄悄的从杜伟的怀里钻出来，愣愣的看着眼前的男人。默默的穿好衣服，
在杜伟的身边把手机找出来，然而开不开机。就直接把手机踹到兜里，起身走了。

　　薛芳乐回到房间看着还在熟睡的韩书严，百感交集。她决定隐瞒这段事情，
反正已经解决了，手机也扔了，应该是没有备份的。赶紧换身衣服去洗澡了。

　　一大早上就打了两炮的韩书严莫名其妙的身体好了，和薛芳乐出去吃了个晚
饭。回到房间也没什么力气再来了，而薛芳乐现在肯定是没什么心情了。两人聊
聊天，玩一玩也就睡了。

　　每天除了上课、吃饭、做爱、睡觉就没有什么事情了，日子说平淡也不平淡。
期间杜伟找过薛芳乐两次，都被薛芳乐冷眼相向，也就不了了之了。而吴琼和老
二隔两三天就要么后半夜，要么两人找借口出来打炮。事情做的还算隐蔽，只有
知道他们俩的韩书严能看出端倪时间悄悄流逝，老大转眼回家一个月了。这几天
应该就回来了，吴琼才和老二有所收敛。

　　吴琼最近几天有点小感冒，浑身发热，请了假在家休息。吃过药后的吴琼半
裸着睡着了。

    许是几天没有被滋润了，竟然做起了春梦，梦到自己被韩书严和老二一起操
弄。自己屄里夹这韩书严的鸡巴，屁眼里插这老二的鸡巴，突然眼前老大的鸡巴
冒出来一下插到了嘴里。看到自己男朋友没有反对自己的淫乱，还加入进来，更
是放荡的左摇右摆。

　　突然吴琼一下惊醒，看着在自己身下正做着活塞运动的房东。

　　“啊……你干什么……嗯……”吴琼边挣扎边说。

　　“小美女，寂寞了吧，睡觉还在自己摸来摸去的，做春梦了么？”房东拉住
吴琼，而鸡巴还在阴道里抽插。

　　原来房东正好有事到这边了，就顺便到房子这看看，看看有没有什么要解决
的。敲了半天没人开门，就拿备用钥匙进拉了。

    刚进门就听到吴琼的呻吟声，被声音吸引的房东走过来一看，好一幅春梦自
摸图。当然不客气的扒开吴琼的双腿用自己的鸡巴来代替手指了。

　　“哦……房东大哥……嗯嗯……你怎么能这样……”吴琼虽然是被惊吓到，
但是身体的快感是抹杀不了的。

　　“小美女，嗯……都这样了……就享受吧……”说着房东用力的顶了顶。

　　“哦……啊……嗯嗯嗯……”吴琼放弃了抵抗，享受这别样的刺激。

　　“小美女……你男朋友呢……嗯……还是年轻好……这小屄……好紧！”房
东被嫩屄夹的问到。

　　“回家了……要不然……哦……哪里能便宜你……嗯。”

　　“回家好……回家好……你男朋友不在……小美女你跟我吧……我天天操你
……”

　　“啊……不要……便宜你一次就好了……嗯……哦！”

　　“嘿嘿……一次就一次……玩个够本……嗯……嗯！”说着房东更是用力了，
他要一次操个够。

　　“嗯……哥哥……用力……在用力……操我……”吴琼骚骚的挑逗着房东。

　　“够骚……是不是随便谁都能操你……”

　　“是啊……你不就是随便的么……嗯嗯……”

　　“妈的……下回叫人一起操你……嗯”说着房东抱起了吴琼，站起来，让吴
琼扶着墙撅起屁股，从后面插了进去。

　　“啊……嗯呢……来啊……来啊……一起来啊……嗯！”吴琼忘情的淫叫，
转过身来，把一只脚抬起来搭在了房东肩膀上，而另一只脚还底下站着，这一下
尽显舞蹈的底子。

　　房东哪里见过这个姿势，抱胸前的腿。把鸡巴使劲的顶进吴琼的屄里。老二
和吴琼做爱的时候最喜欢用这个姿势，现在吴琼把这个姿势用动房东身上，让房
东激动的什么似的。这个姿势能让人插的更深，还能抽出一只手揉摸逼缝上的豆
豆。

　　“啊啊……好深……用力……快……再快……”吴琼淫叫的催促。

　　“妈的……操……这个姿势好……第一次见到这么骚你……以后你老公可绿
死了……”房东边操边按着肉缝上的豆豆。

　　“嗯……我就骚了……谁都能操我……啊啊啊……”

　　“哦……傲……啊哦……不行了……要射了……给你……射给你……”房东
被刺激缴枪了。

　　“射给我……哦……啊啊……来……”吴琼也到了顶点。

　　“小美女留个电话吧，方便联系啊。”房东躺在床上问。

　　“便宜你一次就够了啊，还要电话，赶紧走……快！”吴琼没好气的说。

　　“好好好，那有机会再说咯。”房东好衣服出门了。房东的心情大好，果然
好心有好报，看来以后要经常过来了。

　　而吴琼自己感觉到自己越来越淫荡了，只见过一次面的房东竟然操了自己，
你以后呢？她只能期望老大赶紧回来吧。想着就拿起电话打了过去。

　　“喂，宝贝啊，这几天就回去了！”

　　“想你了，这几天到底是哪天啊！”吴琼的屄里还在流着别人的精液。

　　“快了，忙完了，我爸出院就回去啊，别急宝贝。”

　　“嗯，好吧，你忙吧，等你。”说着就挂了电话，起身去洗澡了。

　　“韩书严一会下课到我办公室来一下。”导演袁瑾对着韩书严说。

　　“哦哦，好的！”作为班长的韩书严经常要和导员打交到。

　　“你们宿舍的老四要转校了，你们都知道了吧！”袁瑾问。

　　“嗯，知道了，已经和我们说过了！”

　　“嗯，那就好，那钱菲菲那边你多注意一下，都是成年人了，别做傻事。”

　　“知道呢，又不是生离死别的，这几天和老四天天腻味在一起呢！”

　　“对了，刚开学那天晚上你是不是来办公室了！”袁瑾突然问到。

　　“是啊，你怎么知道？”韩书严没有防备的回答。可是突然反应了过来，看
了袁瑾一眼把头低下了。

　　“呃，那……你……”袁瑾反而磕磕巴巴起来。

　　“我什么都没看到，我来的时候办公室都闭灯了的。”韩书严赶紧慌乱的说，
可是韩书严的脑力浮现了当天的情景，鸡巴慢慢的挺立起来。

　　“那就好，那就好。”即使知道韩书严在撒谎，袁瑾还是符合道，重要的是
已经知道是谁了，那就好办了，不用在疑神疑鬼的。低头沉思的袁瑾瞥见韩书严
慢慢鼓起的裤裆，脸色羞红。

　　“那导员没事的话，我先走了！”

　　“嗯，走吧，过两天我找你有点事。”

　　“嗯嗯，好的，随叫隧到。”韩书严回头赶紧跑出办公室，却撞上了迎面而
来的钱菲菲。

　　“哎呦，你干嘛，逃荒啊！”钱菲菲坐在地上说。

　　“没注意，对不起，对不起！”韩书严赶紧扶起钱菲菲说。

　　“对了，刘志不是要走了么，晚上准备请导员吃个饭，晚上在天一阁４０５”
钱菲菲说到，低头的刹那看到韩书严的裤裆鼓鼓的，转头看了看办公室，若有所
思。

　　“嗯，好的知道了，你去叫导员吧，我先回了！”韩书严说着就走了。韩书
严知道袁瑾已经知道那天晚上他看到了她的自慰，可是怎么应对，韩书严一点办
法也没有。

　　“妈的，实在不行，想办法操了她，估计老公常年不在身边，寂寞的狠”韩
书严心里如是的想着。

　　“导员我敬你一杯，感谢导员这几个月的照顾。”刘志端着酒杯看着袁瑾。

　　“应该的，应该的，互相帮助么。”袁瑾和刘志碰杯后喝了口。

　　韩书严看着袁瑾喝酒想，“今天就是个机会，到底要不要。”

　　“导员我也敬你一个。”钱菲菲也来敬酒了。

　　“哦，哦，好，好！”袁瑾又喝了一口。

　　这一会的功夫，七个人包括韩书严一人敬了袁瑾一杯酒，虽然袁瑾不是一口
一杯，可是这样也喝了两杯酒了。

　　袁瑾的白皙的脸上泛起红韵甚是好看，韩书严盯着袁瑾的脸下了决心，“晚
上拿下她，省的以后有事。”

　　酒桌上的领导总是最容易醉的，尤其是不懂得拒绝的领导。所以袁瑾在大家
的敬酒下已经昏昏沉沉了，更何况还有韩书严不知不觉的引导，袁瑾还能有的跑
了。而且大家也都在韩书严的组织，引导下醉醺醺了。看到大家都差不多了，尤
其是袁瑾和薛芳乐，袁瑾是被大家灌的，而薛芳乐是被韩书严灌的。

　　“今天就这样吧，大家都差不多了，别耽误了明天的课。”韩书严说。

　　“嗯嗯……就这样把，喝不了了！”袁瑾迷迷糊糊的说，“嗯，好，老二、
吴琼你俩扶着点乐乐，把她送回去，我去把导员送一下。”班长送导员，很正常
的事，没人多想。

　　“好的，路上注意点。”老二从韩书严的手里接过薛芳乐扶着。

　　“导员，你慢点，你在几零几住？”韩书严扶着袁瑾问。

　　“前面教室宿舍５２５，最后一个房间就是了！”袁瑾昏昏沉沉的回答，全
是都快压到韩书严身上了。

　　“嗯，知道了！”韩书严一路就这么扶着袁瑾走过来，路上还要躲着点学生，
毕竟老师喝多了，影响不好。这一路袁瑾的奶子在韩书严的身上蹭来蹭去的，虽
让冬天隔着厚厚的衣服，但是依然阻挡不住袁瑾的柔软。

　　“唉，累死了，教室里也没有电梯啊！”第一次来教师楼的韩书严感慨到。

　　“喂，导员，醒醒啊，到宿舍了？”韩书严拍拍袁瑾说。

　　“哦，到了啊！”袁瑾眼睛都睁不开了，就开始脱衣服。

　　韩书严本来以为袁瑾脱完外套就完事了，正想着一会怎么才能上了她呢。可
是袁瑾就像自己在宿舍似的，唰唰唰的把衣服全脱了，就剩下内衣内裤，半裸的
袁瑾往床上一躺就不动了。韩书严看着眼前半裸的导员，心砰砰砰的乱跳。还想
什么下一步啊。

　　“导员？导员？袁瑾？”韩书严叫的声音越来越大。韩书严紧紧的盯着袁瑾，
看到她一点反应也没有，轻轻的打开袁瑾的胸罩。“嘭……”两个大奶子就弹了
出来，不想房东老婆陈姐的奶子大而柔软，袁瑾的奶子又大又挺。两颗已经不像
少女的那么粉红的乳头，突然得到释放而硬硬的挺立着。

　　韩书严伸出舌头在乳头上面舔了舔，收到刺激后更是挺立了。飞快的脱掉自
己的衣服，撸撸已经硬到疼的鸡巴，扒下袁瑾的内裤。脑子里闪过迷奸两个字，
可是也只是闪过而已。

　　韩书严慢慢打开袁瑾的双腿，自己观察她的屄缝。依然是粉红色的，可是已
经不想薛芳乐那么紧凑了。微微有一点尿骚味，更是刺激了韩书严。轻轻的把手
指一点点的插进去，来来回回的，慢慢变成两个手指。趴上去伸出舌头舔弄那个
已经慢慢勃起的小豆豆。

　　“嗯……嗯……”袁瑾扭扭身体轻声的呻吟出声。

　　韩书严看了眼并没有醒来迹象的袁瑾，继续低头自己的工作。加快了手指进
出的速度，嘴也吸的更用力了。

　　韩书严扶着自己的鸡巴，在淫水越来越多的屄缝上蹭着。

第九章　蕾丝边
　　　　
    虽然韩书严的鸡巴已经整装待发，但是他并不急于插入，而是继续慢慢的逗
弄袁瑾。袁瑾扭动的越来越厉害，轻轻的哼出声，眼珠转来转去。

　　看到袁瑾有慢慢醒来的迹象，韩书严微微一笑，屈起袁瑾的双腿扶着鸡巴在
洞口蹭了蹭，尤其是在小豆豆上磨一磨。让屄缝里流出的淫液越来越多，起到足
够的润滑作用。

　　慢慢的挺进鸡巴，龟头滑了进去，抽出、插入，进去的越来越长，袁瑾皱着
眉微张着嘴，反而不扭动了。看来她已经感受到韩书严鸡巴的侵入。韩书严继续
抽查着，还时而的用力挺进一下，长长的鸡巴只漏在外面一点点了，果然是经常
用假鸡巴自慰的阴道，已经得到足够的开发了。

　　袁瑾突然把嘴巴闭上了，这让韩书严知道她已经醒过来了，只是无法面对现
在的情况而还在装。看来韩书严的目的达成了，也行导员还在期待接下来的事情
呢。韩书严邪恶的笑笑。

　　鸡巴用力一顶，只剩下两指宽还在外面，不过这也足够袁瑾受的了。

　　“啊……”袁瑾被顶的图软叫出声，不过又马上把嘴闭上了。韩书严就像不
知道似的奋勇前进，一下一下的开垦这亩良田。袁瑾被撞的两个大奶子在韩书严
眼前画着圈圈。伸出一只手使劲的握住这晃来晃去的奶子，时而用力的捏一下乳
头，下身时快时慢的抽查。

　　“嗯……嗯……哦……”袁瑾受不了的轻哼出声。

　　韩书严扒开袁瑾的双腿放在自己身体的两侧，趴上去继续抽插，插的更用力
了。

　　“哦……嗯……嗯……啊！”袁瑾总是被韩书严突然用力的一下插的啊啊叫。
嗅着身上扑压过来的男性气息，她知道这是韩书严，可是她并不敢睁开眼睛，不
敢面对眼前的一切。

　　韩书严开始使坏了，用九浅一深的方法刺激袁瑾，把鸡巴抽到阴道口短距离
的浅入浅出的抽插几下，然后使劲一下顶到最里面。最后一下一顶袁瑾总会“啊”
的一下叫出声，虽然有时候做好了心里准备，可是架不住这一下顶的太到位了。

　　有点累了的韩书严，把袁瑾侧了过来，自己躺在她后面，把鸡巴从后面插了
进去，还能搂着袁瑾肆意的玩弄那两个柔软的大奶子。整间房子里都是“啪啪啪
……啪啪啪”肉贴肉的声，以及“咕叽……咕叽”的水声，时而伴随着袁瑾的呻
吟。

　　酒后的男人总是会持久一点，因为酒精的麻痹作用减少了刺激。保持这个姿
势的抽查已经十几分钟了，韩书严还有点要射的迹象都没有。而期间袁瑾因为环
境和自己心态的刺激已经高潮了一次。呻吟声也渐渐的比刚才要大，她已经慢慢
的习惯了。

　　韩书严翻起袁瑾，让她跪着撅起屁股，决定用自己最喜欢，能让袁瑾最能感
受到自己的博大的姿势来操他，让她享受第二次高潮。

　　扶着鸡巴使坏的在屄缝上蹭啊蹭，蹭的袁瑾屁股使劲的向后靠，寻找着带给
自己充实和满足的鸡巴。

　　“啊……”韩书严突然使劲一顶，整根鸡巴全都塞了进去。顶的袁瑾发出高
亢的叫喊。

　　“哦……导员……你好紧……一点也不像结了婚的……嗯……”韩书严舒爽
的手。

　　“嗯……啊啊……哦……嗯呃……啊！”袁瑾不能说话，因为她还在睡觉，
被韩书严顶的只能发出这种呻吟。韩书严知道袁瑾还在装睡，心里直发笑，姿势
都配合的很好，叫声也不小，这装的什么睡呢。可是韩书严并不揭穿她，而是越
来越用力操弄袁瑾。

　　“嗯……哦……哦……嗯……啊啊啊……嗯！”袁瑾只能这样的呻吟，不能
用语言表达自己到底有多舒服。被韩书严又抽插了十来分钟，而且是下下到肉的
抽插，袁瑾达到了自己第二次高潮，高潮的袁瑾使劲的夹着自己的屁股，身体直
发抖。

　　“哦……导员……夹的我……哦……射给你……”韩书严用最大的力气把鸡
巴顶到里面。

　　“啊啊啊啊……啊……”袁瑾一软滩到床上。

　　韩书严射完，看着眼前裸露的导员，那没闭合的双腿中间留着自己的精华。
爬过去轻轻的吻了吻袁瑾说：“你骚起来也是很够劲的。”说完就起来穿衣服走
了。

　　袁瑾听到韩书严走时的关门声，睁开眼镜，一脸羞愤的表情。本该很生气的
自己竟然在回味刚才高潮的感觉，竟然很想仔细看看韩书严的鸡巴。为自己的想
法而羞愤，袁瑾掩面而泣。

　　回到房子的老四和钱菲菲抵死缠绵，梅开二度后两人相拥而睡。枕边散落着
老四买给钱菲菲的礼物，那是来排解老四不在是的寂寞用的各种情趣用品。

　　老四早早起来和韩书严几个人打了招呼，回头看看还在熟睡的钱菲菲，孤单
的走了。宿舍几人都没叫醒钱菲菲，让她在自己的屋里好好的休息休息。老大没
有赶上送别老四，只能在电话里祝福老四一路顺风。

　　接下来的几天众人自然不能让钱菲菲形单影只，都尽量的陪其聊天，逛街，
玩耍。甚至有时薛芳乐和杜灵还把韩书严和老二自己仍在屋里睡觉，而去陪钱菲
菲过夜。当然更多陪钱菲菲的是吴琼，因此老二和吴琼接触的时机就少了。

　　夜深人静，做完运动的男男女女酣然沉睡，而这边寂寞的两个少女却各自假
寐，可能都在想着自己的男人吧。虽然他们做爱的动静已经控制在控制了，很怕
吵到这两个寂寞的少女。可是那不隔音的墙，做爱时不自觉的呻吟怎么在控制范
围呢。

　　辗转反侧的吴琼毫无睡意，突然想到老四走时留给钱菲菲的玩具。她越过钱
菲菲拿过装着玩具的盒子，打开看到里面应有尽有。一大一小的两个假鸡巴，大
的和韩书严的差不多，小的像老四的，其实也没比大的小多少。跳蛋啊、肛塞啊
什么乱七八糟的一大堆，最下面的竟然是一个内裤，不过这个内裤的正反两面都
带着一根鸡巴。吴琼拿着这个内裤，看着钱菲菲的背影坏坏的一笑。

　　先是打开跳蛋，嗡嗡的震动声响起。吴琼把它放在自己的小豆豆上，跳蛋的
抖动带着豆豆慢慢勃起，刺激的吴琼“嗯……嗯……”的呻吟出声。钱菲菲听到
震动声和吴琼的呻吟胯下的屄缝不自觉的就开始湿了。

　　跳蛋的刺激是不够的，吴琼自己玩了几分钟就把一个小的假鸡巴，在洞口上
蹭了蹭润换一下，慢慢的插进屄里。

　　“哦……嗯……噢……”吴琼发出满足的呻吟声。自慰有一点好处就是，鸡
巴的深度和快慢完全可以随自己的感觉而决定，缺点就是要自己动，而且真实感
始终是不够的。

　　“嗯……哦……啊啊……嗯……哦……”吴琼的叫声很舒服，一听就知道她
现在舒爽的不得了。自己玩了一会，感觉小鸡巴已经不够了。拿起大号的在嘴里
舔弄。

　　“唔……嗯……唔唔唔……哦……啊……啊……”房间里都是吴琼的呻吟声。

　　吴琼交换两个鸡巴的位置，当大鸡巴插入的一瞬间，吴琼打开自己的双腿。

　　“啊……哦……噢……嗯……好充实……嗯！”慢慢的，慢慢的大鸡巴一点
点的深入、抽出、再深入、在抽出，每次抽出都会带起阴道的里肉，以及一股股
的淫水。床单上已经湿了一片了。

　　钱菲菲的喘息声也越来越大，夹着被子的双腿也越来越紧，而自己的身体不
自觉的会随着吴琼的呻吟声扭动。突然一只手从背后伸了过来，一下捏住钱菲菲
的奶子。吓的钱菲菲浑身一抖，下体的淫液一股而出。并且感受到屁股上感觉一
个棍状物。

　　原来吴琼穿上那个双头内裤，一根鸡巴插进自己的屄里，一根鸡巴在钱菲菲
的屁股上蹭着。

　　钱菲菲把头一转就要说话，吴琼就一口亲了过来。

　　“唔唔唔……唔唔唔……么么么……嘛……唏溜……”

　　“寂寞的小妞……我陪你玩么……夹着被子那够……么么……”吴琼揉着钱
菲菲的奶子说。

　　“就你骚……大半夜不睡觉……”钱菲菲脸色绯红的说。

　　“哎呀，他们都成双成对的，夜夜欢歌，那我们就自己照顾自己喽！”吴琼
说着把脑袋慢慢的向钱菲菲的双腿之间移去。

　　“哦……嗯嗯……你刚不是自己玩的好好的么……嗯嗯。”钱菲菲被吴琼舔
的呻吟着说。

　　“唏溜……嘛……怕你寂寞么……嘻嘻……”吴琼舔弄了一会就把一根假鸡
巴慢慢插到钱菲菲的小屄里。

　　“哦……啊……嗯嗯……啊……慢点……嗯。”钱菲菲被插的一阵淫叫。

　　吴琼抽插的同时把跳蛋一下塞进钱菲菲的屁眼里。又使劲的把假鸡巴顶到最
里面。

　　“啊啊……不行了……啊……好麻呀……嗯……嗯啊啊！”钱菲菲叫的声音
越来越大。屄里一股一股的冒着淫水，屄缝周边都是淫水变成的泡沫。

　　吴琼抬起钱菲菲的双腿，扶着胯下的假鸡巴在屄缝上蹭了蹭，一点点的插了
进去。可是并不会用那股力气，来回动了几下不得要领，反而被插在自己屄里那
根弄的浑身直颤。

　　翻过钱菲菲的身体，让她跪倒那撅起屁股，撒气似的把鸡巴对准钱菲菲的屄
缝使劲插了进去，齐根二没。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　两人一起发出舒爽的叫声，浑身颤抖的保持着这个姿势。吴琼轻喘了几口气，
开始运动起来，这样比刚才那样省力气多了，还能每一下都狠狠的插到里面。

　　“怪不得男人都喜欢用这个姿势嗯……呃……啊……嗯……爽不爽啊小菲菲
……嗯？”吴琼变动变淫叫的说。

　　“嗯……比自己舒服呢……啊啊……太深了……嗯……”钱菲菲呻吟的说。

　　“啊……嗯嗯……我不行了……好累啊……来……啊……你坐上来。”吴琼
说着就躺了下去。

　　钱菲菲跨坐在吴琼身上，扶着假鸡巴，慢慢坐往下坐。自己找好了节奏以后
使劲的往下一坐。

　　“啊……骚蹄子……啊……你啊……　啊啊啊……”坐的吴琼嗷嗷直叫。

　　每运动一下都会发出两个人的淫叫，那画面，那声音不要太淫荡啊。钱菲菲
双手按在吴琼的奶子上揉捏着，而吴琼的双手也在钱菲菲的奶子上抚摸。四只奶
子变成各种不同的形状。

　　“啊……啊……我不行了……啊啊……到了……”钱菲菲越说越用力的往下
坐。

　　“啊啊啊……使劲点……我也到了……啊……啊……”吴琼也同时说。

　　“啊啊啊啊啊……啊……”随着钱菲菲最后用力的坐下去，两人同时发出高
亢的淫声，把四只奶子都捏除了红红的手印。

　　“呼……呼……以后要我们两个人相依为命了……菲菲。”吴琼喘着粗气说。

　　“哼……谁要和你啊……你家老宋马上就回来了……”钱菲菲撅着嘴。

　　“那我们一起啊，他操我，我操你，嘻嘻嘻……”吴琼淫笑的说。

　　“哎呀……去去去……不要脸，谁要和你一起，你看床单都湿了，你怎么那
么多水？”

　　“说的好像你没有似的，女人都是水做的么。将就睡吧。”

　　两人聊了一会双双睡去。

　　老四的离开让钱菲菲也没什么心思去上课，自从和吴琼一夜欢愉后似乎爱上
了自慰，经常白天在宿舍自己一个人玩。偶尔的晚上在和吴琼玩两个皇后的游戏。
日子悄然而过。

　　一脸亢奋的宋智浩打开房子的们观察屋内的环境，依然是那么整洁，依然充
满淫荡的味道。憋了一个月了，终于回到学校，回到自己淫乐的小窝。

　　“晚上要和吴琼大战三百回合，老子的大吊已饥渴难耐。”宋智浩如是的想
着。

　　拖着自己的行李箱向房间走去，里面满满的都是从家带来的特产什么的。貌
似每一个回家的同学回来都会带点特产。

　　回到屋里把日子向床上一扔，惬意的翘起双腿，晃着脚观察这自己离开一个
月小窝。他的回归是没有和任何人说的，想给他们一个惊喜，尤其是吴琼。想到
吴琼那惊喜的表情，宋智浩脸上浮出贱贱的表情。

　　“嗯……嗯……嗡嗡嗡……嗯……”隔壁传来的声音声让宋智浩一下坐了起
来。

　　“隔壁是老四他们俩啊，老四不是走了？我操，钱菲菲偷人？”宋智浩想到
自己刚回来就撞到这样的一幕，顿时怒不可支。蹑手蹑脚的从钱菲菲房间的门缝
向里看去。

　　只见钱菲菲躺在床上，劈开自己的双腿，阴道里夹着一根假鸡巴，一只手在
自己的奶子上揉着，一只手拿着跳蛋放在屄缝上的豆豆上，屁眼还露出一截塑胶
棒在外面。假鸡巴和屁眼里的塑胶棒还随着钱菲菲的呻吟声而抖动。眼前的一幕
让憋了一个月的宋智浩勃然挺立。

　　“原来钱菲菲偷的是这个啊，我操，这么淫啊！”宋智浩一脸淫荡的表情想
着。

　　“啊……啊……哦……嗯……”没想到房子里还有人的钱菲菲大声的呻吟着。

　　“啊……鸡巴啊……操我……刘志你个混蛋……啊！”

　　“嗯……来啊……吴琼……来操我……”钱菲菲语无伦次的汉着。

　　“诶？吴琼？妈的，这两个女人不会在一起颠鸾倒凤了吧！”宋智浩想。

　　钱菲菲拿着屄里的假棒子快速的抽插，越来越快，看那手速就知道这一段时
间没少这么搞了。不然哪能这么熟练呢？

　　“……啊啊……啊……啊……操死我……啊！”

　　“到了……啊啊啊啊……啊……”随着高亢的淫叫，钱菲菲到了这次自慰的
顶点，睁着眼睛瘫软到床上。

　　宋智浩挺着鸡巴回到自己的房间，脑子里全是钱菲菲自慰的场景。忍受不了
的宋智浩飞快的脱掉自己的裤子，闭眼想着刚刚的画面打起飞机。

　　钱菲菲端着盆打开门准备去厕所清洗一下，路过宋智浩的房间时，透过宋智
浩因着急忙慌而没关严的门缝，瞥见个黑影。并没在意的钱菲菲仔细看了一眼。
然而这一瞥让钱菲菲瞪大了眼镜。

　　“宋智浩？他什么时候回来的？他听到没有？”不过眼前宋智浩的动作完美
的给了钱菲菲一个答案。他肯定知道自己刚刚在干什么了。看着宋智浩闭着眼睛
飞快的撸着鸡巴，钱菲菲竟然腿一软险些摔倒，双腿之间刚刚擦干的淫液又留了
出来。

　　钱菲菲直愣愣的盯着宋智浩的鸡巴，全然没注意宋智浩的眼睛已经睁开了，
也通过门缝盯着自己。

　　发现门外的钱菲菲盯着自己的鸡巴再看。宋智浩撸的更快了。还使劲的挺起
自己的鸡巴悄悄向前移了一步，让钱菲菲看的更仔细，更清楚。

　　一个撸着，互相看着，除了飞快撸动的手，空间像静止了似的。

　　突然宋智浩再一次加快了撸动的速度，一把把门打开，挺着鸡巴就像钱菲菲
都了过来。伸出手一下就把钱菲菲的脑袋按了下去，鸡巴对准她的嘴一挺而进，
喷射而出。憋了一个月的精液全部射进了钱菲菲的嘴里。而钱菲菲像傻了一样，
任宋智浩施为，全然没有反抗。

　　并且待宋智浩全部射完，竟然咽下了嘴里的精液，还伸出舌头在宋智浩的龟
头上舔了一下。这一下彻底点燃了宋智浩的欲火，刚刚还有点后悔自己冲动了宋
智浩把钱菲菲一把拽进自己的房间里，推到在床上。

第十章 圣诞狂欢

　　刚刚自慰完的钱菲菲身上就一件睡裙，被宋智浩一脱而光。钱菲菲醉眼迷离
的等着宋智浩的鞭挞。虽然是刚自慰完，但是内心的空虚是假鸡巴填补不了的。
又看到宋智浩充满雄性气息的撸管表演，哪里还能控制自己呢，自然是很顺从的
被宋智浩得逞。

　　宋智浩埋头在钱菲菲的豆芽上舔弄，手里更是不离开她的奶子，边揉边舔。
收回揉捏奶子的手，两个手指并指成剑，伸进屄缝里扣弄。

　　“嗯……哦……给我……嗯……”钱菲菲呻吟的向宋智浩索取，双手却按着
宋智浩的头，让他亲的更用力点。

　　“小骚屄，老四才走几天你就受不了了”宋智浩捏着硬梆梆的鸡巴对准钱菲
菲的屄缝一捅而入。

　　“啊……好涨……嗯……这不是便宜你了……”钱菲菲满足的呻吟说。

　　“还好是我，看你这骚样，要是房东那老货，估计你也从了，嗯……是不是？
嗯……嗯……”说着宋智浩还用里的往里捅了捅，让自己的鸡巴全都插进去了。

　　“房东也挺帅的么……来操我吧……啊……谁都行……啊……啊”

　　“妈的……那天我们哥三个一起操你……哦……好会夹……嗯”

　　“一起来啊……一起操我吧……操我屁眼……哦……哦”

　　“我操……你这骚货……嗯……好，操你屁眼”说着宋智浩扒出鸡巴在钱菲
菲屁眼上蹭了蹭就慢慢的挺了进去。

　　“哦……对……好舒服……嗯……嗯……前面好空啊……怎么办？”钱菲菲
淫叫的问“妈的……老四怎么有你这么个骚货，平常怎么看不出来的，”宋智浩
一低头看到钱菲菲的盆里有刚刚自慰的假鸡巴，邪邪一笑捡了起来。

　　“来，嗯……挺起来，把你的小屄挺起来。”宋智浩扶着钱菲菲的屁股，让
她的小屄高高挺起，然后把那个假鸡巴狠狠的一下插了进去。

　　“啊……轻点……嗯……啊……好满……好涨啊……”钱菲菲刚皱起的眉头
又舒展开来。

　　“妈的……好紧，比刚才还紧了……”宋智浩挺边挺动边说。

　　“啊……不行了……我不行了……操死我了……啊啊”钱菲菲竟然高潮了。

　　“我操，别使劲夹……哦……要断了，妈的”宋智浩使劲的从屁眼里拔出鸡
巴心疼的说。恨恨的看着高潮的钱菲菲，把假鸡巴也扒了出来插进了屁眼里，自
己干进了她的骚屄。

　　“妈的……操死你……你个骚货……嗯……嗯”

　　“啊……嗯……使劲操我……操我……”

　　“你来，自己骑上来”宋智浩换成了躺下的姿势。钱菲菲扭动这身躯扶着宋
智浩的鸡巴一坐到底。

　　“啊……好深……嗯……哦……哦哦……嗯”钱菲菲大声的呻吟。

　　“哦……我操，你个骚屄……嗯嗯……”宋智浩伸手到后边把钱菲菲屁眼里
的假鸡巴使劲的往里按了按。爽的钱菲菲的小屄一顿夹，而和假鸡巴只有一层肉
隔着的宋智浩感觉到前所未有的舒爽。

　　“啊……骚屄，我要操死你……妈的”宋智浩感觉到自己要喷了，双手托起
钱菲菲的屁股，自己使劲、快速的挺动屁股，像打桩机一样抽查。

　　“啊……啊啊啊啊……好快……啊啊啊顶死了……啊啊啊啊”钱菲菲第二次
高潮叫的更大声了。

　　“啊哦……嗯……射给你……射死你……啊……”宋智浩死死的顶着钱菲菲
的屄缝喷到了最里面。

　　“啊……啊啊……啊啊……死了……啊”钱菲菲趴在宋智浩身上浑身直抽搐。

　　“呼……呼……平常没看出来你玩的挺野啊，”宋智浩喘着粗气说。

　　“我也不知道怎么了，今天我向抽风了似的”钱菲菲从宋智浩的身上翻下来
说。

　　“这就是你的本性吧，天生的小淫娃，嘿嘿”宋智浩说着扭动了一下还插在
钱菲菲屁眼里的假鸡巴。

　　“哼……得了便宜卖乖，”钱菲菲扭头向卫生间走了。

　　宋智浩盯着钱菲菲扭动的屁股，看着那跟在屁股扭动的假鸡巴嘴里说“这骚
女人，唉，老四啊，”说完还摇了摇头。

　　下课回来看到屋里的宋智浩，吴琼高兴的蹦了起来，抱着宋智浩亲个没完没
了。晚上谢绝了韩书严和老二的安排，和吴琼两人单独出去潇洒了。一宿没归的
二人第二天课上都趴在桌子上补觉。

　　“喂，老三，你猜他俩昨天晚上几次？”老二贱贱的问。

　　“最少三次，时间还短不了，你没看早上吴琼进来腿都快合不上了。”

　　“嘿嘿，憋了一个月的老大会放过吴琼么？”

　　“妈的。憋你一个月你试试看，不过憋杜灵一个月的话，她会不会吃了你，
哈哈哈”韩书严调笑的说。

　　“滚，你家乐乐也一样”老二反驳的说。

　　说说笑笑，打打闹闹，大学就是这样，哥们同学在一起不是说游戏就是说女
人。当然也会有说学习的人，不过肯定不是这几个人了，也肯定不是作者我。

　　耶诞节对于学生来说有莫大的吸引力，这意味这狂欢。对女生来说会有礼物，
会有浪漫。对于男生来说今天是拿下女友或者其他女生的最佳时机之一。注定圣
诞节是一个充满炮火的日子。

　　今天的夜归人迪吧迎来了一群学生，韩书严本来是组织自己寝室的几个人呆
着女友和钱菲菲来迪吧玩的，结果班里的人听说了，非要一起来。当然也不是全
部，大概有３０来个人吧，然后有的同学叫上三两好友，就凑成了５０多人的队
伍。浩浩荡荡的杀进了迪吧。服务生看到后吓一跳，马上通知经理，经理不得已
又安排了好几个安保人员。

　　耶诞节的迪吧肯定是很火爆的，本来就很多人在喝酒跳舞，又涌进这５０多
人，酒吧里就稍显拥挤了。进来的女学生让原本酒吧里的人两眼至冒光，进了迪
吧脱掉外面厚重棉服的女声，让本来就热闹的迪吧更是人声鼎沸。再加上音乐的
声音，除非趴在你耳边说活，否则根本不知道你说什么。

　　年轻的男男女女根本没有什么畏惧心理，很快的就融入的人潮当中尽情的摇
摆。

　　“想去就去吧，有什么不好意思的”韩书严坐在卡座里看着眼前蠢蠢欲动的
薛芳乐说。

　　“嘻嘻，那我不陪你们喝酒了，我去嗨咯”薛芳乐蹦蹦跳跳的就奔进了人群，
很快就看不到人影了。

　　“来来来，喝酒，喝酒”没去玩的人坐在一起喝了起来。

　　热闹的人群，激情的音乐，将众人的激情全部都调动起来。大家也喝的很爽
快，韩书严时不时的还在人群里寻找薛芳乐的身影，但也只是能偶尔的瞥见一眼
罢了。但是在舞池边上的一个穿着清凉的女人引起他的注意，应该是某个同学带
来的朋友。竟然穿着超短裙，黑丝袜，上面是一件抹胸的小短衫，看起来像是夏
天里的姑娘，感觉和自己不是一个季节的人。

　　“呼，好累啊，你们还在喝啊，怎么不进去玩？”薛芳乐跳了将近半个小时
后突然从韩书严后面冒出声来。

　　“老胳膊，老腿的，跳不动啊”韩书严说。

　　“切，”薛芳乐鄙视的看了韩书严一眼，拿起他面前的酒杯一饮而尽。

　　“哎，哎，哎？别喝”韩书严着急的朝薛芳乐喊，但是薛芳乐的速度太快了。

　　“嗯？怎么啤酒还辣辣的？”薛芳乐疑问的说。

　　“我擦，你厉害，没看到杯底还有个小杯呢？参了高度白酒的”韩书严没好
气的说。

　　“没事，没事，你看我不是没事？”说着又自己倒了一大杯啤酒喝光。

　　“我去玩了，你们继续喝”薛芳乐又去蹦了。

　　舞池里薛芳乐尽情的扭动自己的身躯，随着音乐使劲摇摆着脑袋。也不知道
是刚刚那杯酒的事，还是自己摇头摇的太厉害了，脑袋昏昏的。停下来让自己静
静，感觉好点了，又继续开始扭动，不过没敢继续摇头。身前，身后都是人，时
不时的会有人撞到薛芳乐。

　　“啊，对不起啊，人实在太多了”一个看起来有１米９，３０多岁的壮汉扶
了一下薛芳乐。

　　“哦哦，没事，没事”薛芳乐站稳了说。

　　“美女你们是哪个学校的？这是圣诞出来狂欢么？”壮汉问。

　　“师专的啊，我男朋友组织来的”薛芳乐晃了晃自己越来越晕的脑袋。

　　“呦，有男朋友了啊，你这么多同学介绍个美女给我们认识认识啊”壮汉拉
着自己旁边的一个瘦瘦的男人说。这个瘦瘦的男人看着和壮汉一样高，两个人往
薛芳乐身前一站像是高高的一堵墙。

　　“不行了，头好晕啊，”薛芳乐摇摇晃晃的想要推看眼前的两个男人。

　　“美女，后边有个沙发，我扶你过去坐一下吧，你看起来好像喝多了”壮汉
不由分说的半扶半抱的把薛芳乐挪了过去，壮汉回头朝旁边的瘦男使了个眼色。

　　“哦，哦，好吧”并没有玩够的薛芳乐想着要是回到韩书严那，他看到自己
这样肯定不会再让自己过来了，所以并没有推辞壮汉的帮助。

　　扶薛芳乐坐下的壮汉和薛芳乐有的没的了着，不一会瘦男端了几杯东西过来。

　　“来，美女，这是这个迪吧专门调的解酒柠檬汁”瘦男递给薛芳乐一杯说。

　　“真的啊，看起来很好喝的样子”薛芳乐天真的结果柠檬汁一饮而尽。

　　“美女，你男朋友呢？这不是你男朋友组织的么？”壮汉问。

　　“对面呢，太不太喜欢玩这个”

　　壮汉和瘦男在这里陪薛芳乐聊天，想是在等待什么。

　　“唔，好热啊，怎么感觉越来越晕了，你这是什么解酒的嘛”薛芳乐靠在沙
发上说。

　　“热啊，那边凉快一点，走，我扶你过去凉快一下”壮汉指着沙发后面拐角
阴影的地方。已经越来越晕的薛芳乐根本没什么反抗就被壮汉和瘦男扶着向那片
漆黑的阴影走去。两人站在后面把薛芳乐扶在前面，从后面看只能看到两个难惹
并肩而走，因此谁都没在意。

　　“好漂亮的奶子啊，唏溜”刚刚拐过这个拐角，瘦男就迫不及待的撩起薛芳
乐的上衣说．

　　“嘿嘿，今天有福了，快点，一会他男朋友该找了”壮汉伸手在薛芳乐的奶
子摸着。

　　“怕啥，这个拐角不熟悉环境的人根本看都看不到”瘦男已经脱下薛芳乐裤
子。

　　“唔，你，你们……唔唔唔……”薛芳乐浑身一点力气都没有，刚刚张开的
嘴更是被壮汉一口吻住。

　　“美女，是你自己送上门的，我们拿能放过呢”瘦男的一根手指消失在薛芳
乐的肉缝里。

　　“我操，不亏是学生，好紧啊，手指都夹的快动不了了”瘦男边说边脱下自
己的裤子。

　　壮汉一只手捏着薛芳乐奶子，嘴亲着另个一个奶子含糊不清的说“唏溜……
唔……你先来……么……”。

　　感觉到薛芳乐的肉缝里越来越多的淫液，瘦男收回手指，把薛芳乐转了过来，
背朝着他。压了压薛芳乐后背，让她撅起屁股，前面壮汉扶着薛芳乐上半身。瘦
男的鸡巴看起来和他一样，细细的，但是足够长，最起码有１８、１９厘米了。

　　“来吧，美女，好好享受圣诞狂欢夜吧”瘦男的鸡巴慢慢的消失在薛芳乐的
肉缝里，最终剩下三个手指宽的长度在外面。

　　“好紧啊，果然是嫩屄，和小姐就是不一样”瘦男边来回抽查边说。

　　“嗯……哦……哦……顶……顶……嗯……到了……”薛芳乐又气无力的呻
吟。

　　“哇，好爽，还一吸一吸的，美女还差一点就全进去了，继续吸”瘦男加快
速度的使劲往里顶。这边壮汉当然不甘寂寞了，一手扶着薛芳乐，一手掏出自己
的鸡巴塞进薛芳乐的嘴里。看到壮汉的鸡巴终于知道为什么要让瘦男先来了。比
瘦男稍长一点的长度，但是最起码粗了两圈有余，像是婴儿的手臂似的。

　　“呜呜呜……唔……唏溜……嗯……”薛芳乐嘴里被塞的慢慢的根本发不出
什么声音，可是感觉依然很清洗的薛芳乐在壮汉往外抽鸡巴的时候还会往里使劲
的吸吮。

　　“我擦，这小嘴，这舌头，哦……美女，看来你很享受啊”

　　“哼，也是骚屄一个，下面的水哗哗的，一碰就流水”瘦男不屑的说。

　　瘦男保持高速的抽插频率，慢慢的整根鸡巴全都插进去了，顶到最深处的软
肉时还使劲的往里顶一下。

　　“唔……唔唔唔……嗯……”薛芳乐只有无声的呻吟。

　　“还是喜欢听美女做爱的淫叫，嘿嘿”壮汉年说着拔出了鸡巴，只是揉着薛
芳乐的奶子。

　　“啊……啊啊……啊……顶到了……嗯……哦哦……”嘴巴被放开的薛芳乐
大声的叫着，这声音听起来哪有无力感啊。

　　“妈的，美女，爽吧，大声的叫吧，没人听的到，”瘦男越来越使劲的操，
终于鸡巴顶开一团软肉，插进子宫口。

　　“我擦，吸住了，哦哦……妈的，好爽，嗷”瘦男叫喊的喷射到薛芳乐子宫
里。

　　“啊啊啊……不行了啊……噢……啊……操死我了……”薛芳乐被操到高潮，
嗷嗷直叫，这样的深度是韩书严都差一点的。

　　“妈的，这骚货高潮时吸的我拔都拔不出来，”瘦男慢慢退出鸡巴和壮汉交
换了位置。薛芳乐小屄里一点精液都没有留出，看来全都射进子宫了。

　　壮汉扶着鸡巴，把龟头在洞口蹭了蹭，一点点的挤进去。他的太粗了，虽然
被瘦男开垦过，虽然足够润换，可是薛芳乐的屄肉还是紧紧的箍住他的鸡巴。

　　“啊……太大了……撑开了……涨死了……啊啊”薛芳乐被还没有全都进入
的鸡巴涨的来了第二次高潮。此时的薛芳乐已经渐渐清醒，她完全知道自己在干
什么，可是现在她控制不了自己的情欲，完全被快感保卫。

　　“来，骚货，给我好好清洗一下，尝尝你自己的味道，”瘦男把慢慢疲软的
鸡巴放进薛芳乐嘴里。

　　“唔……唏溜……么……啊啊……哦……唔……唏溜……”薛芳乐吮吸着瘦
男的鸡巴，但是还是会被壮汉干的叫出声。这就看出来塞满和不塞满的差距了。

　　“妈的，太紧了，我操，哦……好爽，嗯嗯，操死你个骚货”壮汉变说边使
劲操弄。

　　“啊……啊……太粗了……撑爆了……”

　　壮汉的体力就像他的外表一样，这样的操弄了１０来分钟依然没有换姿势，
也没有丝毫要射的感觉。

　　“爽不爽，骚货，喜不喜欢大鸡巴，嗯，喜不喜欢，嗯……说”壮汉越说越
用力。

　　“啊……啊……喜欢……我喜欢大鸡巴……操我……啊啊啊”

　　“那以后还干你好不好，你这么好操……嗯？”

　　“好啊……干我……天天干我……恩啊……哦”薛芳乐被操的已经什么都说
了。

　　壮汉看到薛芳乐回复了力气，于是自己躺在地上，把薛芳乐扶到自己的身上，
自己扶着鸡巴在薛芳乐的洞口蹭啊蹭。

　　“来，骚屄，自己扶进去，自己动”薛芳乐闻言伸手握住壮汉的鸡巴，竟然
都不能握下。慢慢坐下，先让龟头进到自己的屄缝里，再慢慢的向下坐。借着朦
胧的灯光，看到一个美女在自己的身上扶着鸡巴想坐而又不敢的坐的申请。壮汉
受不了了，一把按住薛芳乐的屁股，使劲向上一顶，操了进去。

　　“啊……疼……啊啊……慢点……哦哦……好涨……啊”薛芳乐被顶一直要
向上起身，可是壮汉死死的按住薛芳乐，屁股一下一下使劲的向上顶。

　　“啊……不行了……被顶开了……哦哦……”

　　终于壮汉的鸡巴全根而没，也顶到了薛芳乐子宫里，整个龟头被子宫口死死
的箍住。壮汉松了口气似的，一下放松下来，他的目的达到了，就是要把鸡巴顶
进去。薛芳乐趴在壮汉的身上，浑身颤抖，被顶的又疼有爽，可是她真的不敢动
了。

　　瘦男被两人刺激的鸡巴又硬了起来，看到薛芳乐在壮汉身上趴着则移动到薛
芳乐后面，往鸡巴上吐了一口口水。跪倒在薛芳乐身后，挺这鸡巴对准薛芳乐的
屁眼往里顶。

　　“哦……不行……不……不要……不要碰哪里”虽然被韩书严开过后庭，但
是现在前面还插着一个粗大的鸡巴呢，后面怎么还容的下另一根鸡巴。薛芳乐本
能的抗拒着。可是薛芳乐刚开始扭动，身体就是一颤，她忘记自己的子宫口还卡
着一个大鸡巴呢。

　　瘦男按住薛芳乐屁股，衬着她一软的时机，把龟头插了进去。

　　“别动，骚货，”“啪……”瘦男扇了薛芳乐屁股一巴掌。

　　薛芳乐此时想动也动不了了，被瘦男慢慢的把鸡巴插了进去。

　　“哦……好爽……妈的，比前面还要紧，哦……过瘾”瘦男边说边抽查。

　　“妈的，轻点，骚屄，哦……夹死我了……我操，”壮汉也开始使劲的运动
自己的鸡巴。把鸡巴从子宫口抽出来，插进去，好像把子宫口当作屄缝一样再操
弄。

　　“啊啊啊……我不行了……啊哦……啊啊啊”薛芳乐一声高亢的尖叫昏了过
去。

　　感受到身上的人一下瘫软下来，吓了两人一跳，发现只是被操昏过去了，两
人松了口气。

　　“太不抗操了，这就昏了”壮汉说着还使劲顶了顶鸡巴。

　　“没事吧，要不要先撤？”瘦男已经把鸡巴慢慢的从薛芳乐屁眼里退了出来。

　　“不管了，操完在说，”还没发射的胖子，把薛芳乐翻过来压到身下，继续
的使劲挺动鸡巴。

　　“我操，都昏过去了，还吸我呢，现在的学生都这么骚么？”壮汉加快了操
弄的速度。

　　“嗯……嗯……哦……啊啊……啊……”薛芳乐被壮汉给操醒了。

　　“我就说没事，这骚娘们天生就是被操的货，哦……又夹我了……”壮汉被
刚刚醒转的薛芳乐夹的舒爽的要死。

　　“啊啊啊啊……哦哦……噢……嗯……操死我了，尿了，尿了……”薛芳乐
尿道喷出一股淡黄色的液体。

　　“我操，被干尿了，刚被操昏，现在被干尿，哦，妈的，我也不行了，”壮
汉用最后喷射时的力气把鸡巴使劲的插到薛芳乐子宫里，鸡巴一阵抽动，一股股
浓精喷到薛芳乐深处。

　　“啊啊……哦……啊……嗯……”薛芳乐浑身一软又昏了过去。

　　“妈的，这骚女人，会不会第一次被操尿和操昏都是今天？嘿嘿嘿嘿”壮汉
起身提着裤子说。

　　“管他呢，今天我们运气好，捡到大便宜，嘿嘿，走吧”

　　“嗯嗯，马上，”壮汉收起刚刚拍好照片的手机，和瘦男离开了。

第十一章　厕所隔壁

　　清醒过来的薛芳乐默默的穿起衣服，这次虽然享受到人生中第一次如此的欢
愉，但是被男友之外的人操弄，还是一次两个，让薛芳乐心里充满了悲哀。不过
已经不是第一次被外人干了，薛芳乐的心里甚至不像第一次那么愤怒，那么羞恼。
就当是一次意外的经历吧，薛芳乐这么想着的同时向韩书严的位置走去。

　　“诶？韩书严呢？去玩了么？”薛芳乐问刚才和韩书严一起喝酒的一个同学。

　　“哦，刚进舞池里了，应该是去蹦迪了吧！”同学脸色古怪的说。

　　“哦，哦，”有心事的的薛芳乐并没有注意那同学的脸色，而是默默的坐下，
看着舞池里发呆。心神有点恍惚的薛芳乐全然没看到那同学的眼睛一直在自己的
胸上撇来撇去。因为刚刚薛芳乐没有找到自己的胸罩，现在奶子上的两颗葡萄挺
挺而立，从衣服外面能很明显的看出来。

　　“妈的，骚屄，刚刚还带胸罩的呢，他应该没和韩书严在一起，那胸罩呢？”
这个同学眼珠乱转的想着。

　　“薛芳乐，薛芳乐？”这个同学叫到。

　　“啊？李默，怎么了？”芳乐像是突然回神了似的。

　　“你怎么感觉不大对劲啊，喝点东西吧，歇一会我带你去找韩书严。”李默
拿过一杯看似饮料的啤酒白酒饮料的混合物。这是刚刚李默他们玩的时候剩下的。
旁边的同学都在玩，谁也没注意李默拿的是这杯酒，“哦，谢谢，我可能是有些
累了，你知道韩书严在哪？”薛芳乐接过酒端在手里问。

　　“嗯，刚看到他的身影了，好像是去厕所那边了吧，喝完我领你过去。”李
默盯着薛芳乐手里的酒杯说。

　　“好！”薛芳乐把手里的酒一饮而尽，放下手里的酒杯说：“诶？这是什么
东西啊？辣不辣甜不甜的，好难喝。”

　　“我也不知道，刚刚他们拿过来了，说是还挺好的，我喝着也不错啊，可能
是迪吧自己调的酒吧。”李默解释道。

　　“嗯，那走吧，赶紧去找他，我想回了！”薛芳乐站起来说。

　　“好，走，从舞池中间窜过去吧，还能近点。”李默到领先走进了舞池。

　　薛芳乐在后面跟着李默走，可是舞池里的众人还在摇摆，拥挤的人群反而让
两人的速度更慢。

　　“哎呀！”薛芳乐被人撞了一下，向前扑到李默的身上。

　　“你没事吧？”李默赶紧转身扶着薛芳乐，也不知道是有意还是无意的，伸
出的手正好握住薛芳乐的一个奶子，李默使劲的一只手使劲的按着，另一只手放
在薛芳乐后背上。

　　“哦，哦，没事，没事，嗯，赶紧走吧。”薛芳乐一开始自己都没注意奶子
上的手，当自己站稳的时候，才感觉到自己奶子上的手，于是赶紧催促李默走。

　　“好的，这边吧。”李默转身继续往前走，好像刚刚什么都没发生似的。

　　“应该不是故意的吧。”这时薛芳乐又有点晕乎乎的了，酒劲有点上来了。
大家知道这种混酒经常喝酒的人都驾驭不了的，更别说不总喝酒的薛芳乐啦。

　　“到了，厕所就在这里了！”李默左右看了看，正好这时候厕所没有人，不
过里面的隔间有没有人就不知道了。李默不由分说的拉着薛芳乐就进到男厕所里
最里边的一个隔间。

　　“呀，你干嘛啊！”晕乎乎的薛芳乐还知道这是男厕所，小声的说。

　　李默把薛芳乐拉到隔间里把门一锁就把薛芳乐按到了墙上，直接堵住了她的
小嘴吻了下去。

　　“唔，呜呜呜，你疯了”薛芳乐晕乎乎的用尽最后的力气把李默推开说，转
身就要开门出去。

　　“骚货，胸罩都不知道被谁脱走了，还和我装纯情呢！”李默一把拽住薛芳
乐，用自己的身体把她挤在墙上，一只手撩起衣服就伸了进去。

　　“我……”薛芳乐刚想说什么，就听到门外有脚步声，反而紧张停了下来。

　　这时的李默可不管那么多了，一用力就把薛芳乐的上衣撩起来，从头上拿下来，
但是并不把她的手从衣服拿出来啊，反而把衣服一拧把薛芳乐的手绑在了衣服里。
低头一口亲到薛芳乐的奶子上。而薛芳乐因为外面有人倒是不敢发出声，只是不断
的扭动挣扎，不想让李默得逞。

　　“吱呀……”隔壁的的门发出开关的声音。薛芳乐这时连扭动都不敢了，身体
紧张的移动不敢动，生怕隔壁的发现她，毕竟现在她的上半身可是光着的。李默心
里默默的感谢了一下隔壁的兄弟。越发的使劲亲了起来，下面的手突然一使劲就把
薛芳乐的裤子扒了下来。

　　薛芳乐瞪大了眼睛用力的推着李默。

　　“别动，小心我叫隔壁的人一起来弄你，把你扒光了推到舞池里。”李默趴在
薛芳乐的耳边悄悄的说。貌似真的把薛芳乐吓到了，她紧紧的贴在墙上一动不动。

　　她不动，李默可不会闲着的，左手在薛芳乐屄缝上揉着，右手快速的褪下自己
的裤子，露出挺立的肉棒。

    李默的肉棒一般人的大小吧，但是他有一个硕大的龟头，像鸡蛋似的立在鸡巴
的最上方。李默把薛芳乐的头按下去，并用眼神示意她给自己含鸡巴。薛芳乐使劲
的摇摇头，李默面带威胁的，作势要敲隔壁的隔板。薛芳乐面带愁容，只好把李默
的鸡巴含在嘴里。

　　“啪啪啪……啪啪啪……”这是隔壁响起了肉贴肉的撞击声。还有女人偶尔发
出的“嗯……嗯……”的呻吟声。李默和薛芳乐知道隔壁也在做着他们即将要开始
的事情。

　　李默听了一会，好奇心的驱使让他站在马桶上向隔壁探头望了过去，并让薛芳
乐示意继续给自己口交。

　　“操，韩书严，”李默心里惊讶的差点喊出声。那边韩书严站在一个身材火爆
的美女升后用力的抽插，女人发出舒爽而又不敢叫的闷哼声。

　　眼前的一幕让李默的鸡巴又粗了一圈，自己淫弄的女人是隔壁操着别的女人的
男人的女人，怎能不让李默激动呢。李默下了马桶，拽起薛芳乐把她屁股对着自己，
伸手在薛芳乐的屄缝上左摸又扣。在自己的鸡巴上吐了口吐沫，对准薛芳乐的小屄
就插了进去。

　　薛芳乐已经放弃了反抗，任由李默施为。隔壁的做爱声，还有屄里慢慢插入的
鸡巴竟然让她身体发热，屄里慢慢的湿润起来。

　　“骚货，你也很期待，是么？”李默趴在薛芳乐耳边淫荡的说。薛芳乐咬着嘴
唇不说话，反而调整了一下姿势，让李默更容易插入。

　　感觉到薛芳乐的动作，李默淫淫的一笑，使劲把鸡巴一插到底，心里想着，
“韩书严啊，韩书严，你操这别的女人，可是你知道就在你隔壁，你的女人也在给
我操着，哈哈哈哈……”李默心里得意的大笑。他想过要让薛芳乐也看看隔壁的春
宫，但是怕发生不可预料的后果，所以就放弃了。

　　“唔……嗯……唔……”“啪啪啪……啪啪啪……”这边也响起来美妙的音乐，
和隔壁的声音交相呼应。

　　“啊……哦……嗯嗯……操我……”韩书严那边的女生似乎也听到这边的声音，
反而稍微的大声叫了出来，这刺激的韩书严更是用里的抽插起来。

　　“叫啊，骚货，叫出声，让大家都听听，”李默对着薛芳乐说。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……唔唔唔……哦啊……”薛芳乐还是沉沉的呻吟。

　　李默操的越发的使劲了，那大大的龟头每次抽动，都紧紧的刮着薛芳乐屄肉，
让薛芳乐身体一颤一颤，在加上此时的环境，让薛芳乐来了第一次高潮。

　　“哦……啊……啊啊……嗯嗯呃……”高潮的刺激让薛芳乐叫出了声。

　　隔壁的韩书严被薛芳乐的叫声一刺激，把自己的大鸡巴使劲使劲的顶到女人
的最深处，在一下拔到只剩龟头在里面，在一下全部插进去。下下到肉，鸡鸡到
点。

　　“啊啊啊……我不行了……哦啊……啊啊……呃……嗯……”女人也被韩书
严操到了高潮。

　　这边李默坐在马桶上，让薛芳乐背朝自己坐在身上，把鸡巴深深的又插了进
去，而自己空出双手可以玩弄她的奶子。

　　高潮后的薛芳乐有点没力气了，毕竟不久前被操那两个人操的太狠了。并不
过瘾的李默，站起来让薛芳乐靠在墙上，自己抬起薛芳乐的一条腿，把鸡巴一挺
而入。

　　韩书严他们也变换了姿势。两个隔间里都是操逼的声音，而外面走来走去上
厕所的人其实听的很清楚。这在迪吧是很常见的，不过没有人像他们似的叫的这
么放的开。

　　“噢……不行了……又来了……又来了……给我……给我……使劲。”韩书
严那边的女人大声的说着。

　　“妈的，给你，给你，射给你，哦……哦……哦……”韩书严紧紧的抱着女
人的屁股，鸡巴一抽一抽的喷了出来。

　　听到隔壁关门的声音，李默也快到了爆发的时候，使劲的顶了几下，把鸡巴
插在最深处感受到了鸡巴前的一团软肉，他知道那是子宫口。李默顶在上面喷洒
而出。

　　“啊……哦……啊啊啊……”薛芳乐被这浓精一烫又高潮了。

　　李默穿好衣服，怕出去韩书严看到自己和薛芳乐在一起，反而把薛芳乐自己
扔在里面先出来了。

　　薛芳乐穿好衣服出来，正好有个男人在撒尿。

　　“诶？美女，别走啊，过来再玩一会。”那男人裤子也没提，就朝薛芳乐走
过来。

　　薛芳乐使劲一推，赶紧跑出来，她今天可在受不起操弄了。薛芳乐再向他们
的卡座走去的路上默默的摸了一下自己已经肿起来的小屄，现在走路的摩擦都会
微微有点痛感。

　　“回去吧，我累了，脑子晕晕的。”薛芳乐拉着韩书严说。她没敢抬头看李
默他们，怕自己的表情露出破绽。

　　“好啊，走吧，那你们玩吧！”韩书严其实也累了。

　　疲惫的两个人回到房子谁都没提要做爱的要求，聊了会天就都不支的睡去。

　　狂欢的耶诞节，让多少女生挨了炮，又浪费了多少安全套，谁又知道一月后
又有多少人给医院送钱了。尽情狂欢的哥几个都是后半夜才回来的，但是迷迷糊
糊的众人都忘记了钱菲菲，钱菲菲是早上才疲惫回到房间的，这一晚上的时间她
去干什么了？

　　回到房间的钱菲菲第一时间是赶紧去洗澡。站在镜子面前，看着裸体的自己，
乳头上有一个深深的咬痕，而屁股现在还满是手印。狼狈的身体显示了昨晚的疯
狂。钱菲菲知道这样对不起老四刘志，可是那身体的满足真的拒绝不了。她不知
道今后会怎样了，还会发生什么了。

　　李默早上起来还在回味昨天晚上的激情，回忆薛芳乐的骚劲。他知道这样的
机会不可求了，但是他可不甘心就昨天晚上那一次。总会有办法的不是么？

　　韩书严和迪吧的女人一次情缘也就那样了，刺激过后各有各的生活，甚至可
能都没什么交集，也许大家都忘记了彼此。

　　圣诞过后是元旦，元旦过后就是寒假了。第一学期即将结束，所有新生都是
已经适应了大学生活。告别高中的紧张，大学的放松总是让人心生懈怠。然而期
末还有一种东西叫做考试。

　　“怎么样啊老三？期末考试有底吗？”老二问。

　　“有什么底啊，这学期谁看书了？白天上课睡觉，晚上回房打炮，操！”韩
书严说。

　　“那咋办啊，英语，数学，化工原理，这三科最坑，其他几科老师都好说话，
应该没啥问题。”

　　“英语那我想办法，英语老师和导员关系挺好的，不行我就找导员了，那其
他两科你们解决吧！”韩书严说。

　　“化工原理是个胖老头，不抽烟不喝酒，据说有点好色，可是总不能色诱他
吧，那不是便宜死他了，唉，再想办法吧，反正还有几天呢！”老大说。

　　“数学啊，数学啊，最严厉的老师，没有之一。往届有多少人栽到他手里。”
老二痛心疾苦的说。

　　“数学啊，听天由命吧，没挂过科的大学生不是好大学生，大学里你没挂过
科，那你的大学是不完整的，就让数学来带给我完美吧。”老大说。

　　“操，光说那没用的，我去找英语老实探探口风。”韩书严向英语老师的办
公室走去。

　　“咣咣咣……”

　　“ＣＯＭＥ　ＩＮ　请进！”

　　韩书严推开门，一身运动装的英语老师坐在那里笑语盈盈的看着韩书严。要
说他们的英语老师啊，漂亮是没得说的。大部分时间都是运动装，而其年纪也只
比韩书严他们大３岁，就是师专英语专业毕业后留校的学姐。看起来更像是在校
的学生，一点也看不出来是老师。运动型的美女大部分都是性格开朗外放型的，
所以韩书严和英语老师的关系还是不错的。

　　“孙老师，这都期末了，你教了我们一学期了，挺辛苦的，晚上请你吃顿饭
呗。”韩书严贱次次的说。

　　对了，英语老师叫孙俏。

　　“小样的，别和我扯那没用的，你们那小心思我门清。”孙俏一撇嘴说。

　　“哎呀，老师你太英明神武了，小子的小小心思一下就被您知道了！”

　　“少拍马屁，没用，不过吃饭我倒是可以同意。”

　　“诶呦，老师，那好，就这么愉快的决定了！”

　　“不过是有条件的。”

　　“这年头，请吃饭还要倒被提条件。”韩书严嘴里碎碎念的叨咕。

　　“什么？大点声。”

　　“哦，没事，没事，我是说您说，什么条件都好说。”

“晚上就你和我两个人，我找你有点事。”

　　“啊？就我们俩？老师你有什么企图？。”韩书严一脸怕怕的说。

　　“去，我能对你有什么企图，行不行吧。”

　　“行，行，行，晚上我这一百来斤肉就交给您了，您轻点就成，蜡烛皮鞭随
便来。”韩书严一副慷慨就义的神情。

　　“滚蛋，老师都干调戏，活的不耐烦了。”

　　“嘿嘿嘿嘿，那老师我一会给你发短信，告诉你地址。”

　　“嗯，行了，去吧，去吧。”孙俏把韩书严哄出了办公室。脸色便的羞红了
起来，一方面是被学生调戏的，一方面是晚上要谈的事情。这关系到袁瑾的声誉
问题，虽然这么长时间没传出来什么风言风语，可是保不准什么时候就被这小子
给吐露出来，就麻烦了，晚上必须要好好的敲打敲打他一下。原来上次韩书严对
袁瑾做的事，袁瑾都对孙俏说了。而孙俏这是要来打抱不平以绝后患来了。

　　“这小子胆子到不小，什么都干的出来呢，薛芳乐肯定被骗的死死的了，迷
奸老师，这个混蛋，晚上看我怎么收拾你。”孙俏心里恨恨的想着。


　　“美丽的孙老师，晚上在四季年华三楼菊竹厅，时间６点３０分。”韩书严
发完短信合上手机。心里琢磨着晚上到底是什么事呢？

　　“妈的，兵来将挡水来土掩。”韩书严有预感晚上肯定不是什么好宴，问题
是这还是自己一头撞上去的，饭还是自己请的，这让他一阵恼火。

（１２）

　　“老师好准时啊，正好６点３０分。”韩书严一脸谄媚的说。

　　“切，时间不是你算好的么，下班换衣服，收拾收拾到饭店也就这个点了！”
孙俏说。

　　“老师，点菜吧，不太了解你的口味。”

　　“好啊，整贵的来呗，反正一顿饭又吃不破产你。”随即在菜单上专挑贵的
点了几个菜。听的韩书严真是心疼啊。

　　“那个服务员，在拿两瓶＊＊酒，上菜快点。”韩书严和服务员说。

　　“干嘛？想喝多我啊，就像喝多袁瑾似的？”孙俏瞪眼看着韩书严说。

　　“嗯？我操，什么情况？她知道什么？”韩书严心里这样想着，嘴上却说道
“啊？导员？哎呀，那天大家都要和导员喝么，她又不拒绝，结果就……”

　　袁瑾也知道现在问的话，也说不出个１２３４来，“哼，喝酒，老娘怕过谁
来。”韩书严心里想着。

　　“切，先喝酒，一会还问你事呢！”袁瑾岔开话题。

　　两人随便找些话题就聊了起来，一个总是说自己家乡有多美，一个总说自己
的大学时代。互相向往着自己所没有的东西。

　　就过三旬，一瓶酒才见底，而两人都毫无醉意。

　　“孙老师，这么喝没意思，再喝一瓶去请你唱歌吧，边唱边喝吧！”韩书严
说。

　　“行啊，这样太无聊了，正好让你小子听听老娘的歌喉。”

　　两人决定好以后，速战速决的就把剩下的一瓶干掉了，果然是好酒量啊。

　　到了ＫＴＶ开了小包厢，要了两箱啤酒和几个小拼盘，找服务员拿了骰子和
扑克。看来是准备好好喝了，孙俏想把韩书严喝多了把事情问清楚，顺便帮袁瑾
报仇，韩书严想把孙俏喝多了，让她答应自己保证哥几个的英语成绩，或者把题
套一套也好。各怀心思的二人开始了拼搏。

　　ＫＴＶ、酒吧、迪吧是各种淫乱事情多发的地点，如此一个暧昧的场景，这
两人会发生什么？

　　“来，再来，小样的我还不信了，还能一直输给你？”两个人在用骰子吹牛。
而孙俏已经连喝了好多瓶了，完全忘记今天是干什么来的。

　　“老师，这样光喝酒没啥意思，真心话大冒险带喝酒咋样？”

　　“怎么个意思？”孙俏问。

　　“输了的一杯啤酒，在选择真心话或者大冒险，或者一瓶啤酒什么都不选。”
韩书严这是要开始下套了。

　　“行，来就来，怕你不成，哼……”孙俏完全没在意的说。

　　“一人５颗骰子，你开始吧！”韩书严说着把骰钟摇了一摇。

　　“４个２。”孙俏喊。

　　“５个３。”韩书严马上反说。

　　“我手里有２个１，２个，１个３，１点什么都算，那就是３个３，他手里
最少两个１一个３，他才敢真么喊，哼哼，小样还不死。”孙俏心里悄悄算计的
同时嘴里喊“６个３”一脸得意的看着韩书严。

　　“开”寒暑把骰钟一下打开。孙俏一看，傻眼了，然后愤愤的瞪着韩书严说
“啊啊啊，你个骗子，你一个３都没有，你喊什么？”

　　“嘿嘿，那你可以开我啊，谁让你不开了！”韩书严贱贱的笑着回答。

　　“哼，大冒险，来吧！”孙俏端起酒杯一饮而尽。

　　“嗯，那先来简单点的吧，把屋里喝完的空酒瓶数出来，然后找服务员换啤
酒去。”韩书严眼珠一转说。

　　“哎呀，你想累死我啊，这么都，怎么搬的动嘛！”虽然这么说，孙俏还是
开始数了起来。

　　两人这就开始喝了起来，孙俏总是输多赢少，被韩书严骗的直转圈圈，而就
经过酒精的刺激，两人的玩闹也越来越大胆，越来越出格，当然也越来越暧昧。
什么内衣内裤的颜色啊，几岁失去的处男处女啊，你多长啊，你多大罩杯啊之类
的暧昧话题更是频繁而出。

　　“嗯，哈哈，我赢了！”孙俏已经开始迷糊了，这个时候他想起来今天是来
干什么的了。

　　“喂，问你个问题啊，老老……嗝……实实的回答……嗝。”

　　“嗯，好，我很诚实老实的，老师。”韩书严一脸正经的回答、“我问你啊，
嗝……前两天你们和袁瑾聚餐，嗝……然后袁瑾喝多了，你送回去的吧，送回去
后你干啥了？嗝……说实话。”孙俏靠在沙发上盯着韩书严的眼睛。

　　“啊，这个……这个……”韩书严吞吞吐吐的。

　　“哼……我知道你干什么了，我就想让你自己说，现在袁瑾心里很不舒服，
她全都告诉我了，可是她又不打算找你说，也没有打算告你。”

　　“啊，哦，哦！”

　　“哦个屁呀，嗝……嘿嘿嘿嘿，每次她说起这个事情还有说起你的时候都是
一脸羞红，你是不是把她弄舒服了？嗯？”孙俏的表情突然变的坏坏的，笑着问
韩书严。

　　“啊？”

　　“哎呀，你啊个屁啊，话也说不出来，嗝……妈的，你有多长来着？对，对
对，１９厘米，肯定把她弄舒服了，嘿嘿嘿！”

　　“啊，老师，你喝多了吧！”

　　“屁，既然你不回答问题，那就大冒险了，”孙俏看着韩书严说。

　　“行，那就大冒险。”

　　“把裤子脱了，全脱，老娘要看看１９厘米的东西啥样。”孙俏恨恨的说，
眼里竟然流露出一点点渴望。

　　“行，脱就脱。”韩书严瞧见孙俏那不脱不甘休的架势，只能任命的脱裤子
了。

　　“诶？１９厘米的家伙也不怎么样啊，看起来不像啊！”孙俏嘴里说着，手
却在韩书严的鸡巴上扒拉了起来，左一下右一下的，还上下翻看。

　　这样的架势，韩书严哪里受得了。鸡巴在孙俏的拨弄下慢慢挺立而起。

　　“这有１９厘米了吧，老师。”韩书严手扶这鸡巴，向孙俏的眼前挺了挺。
勃起的鸡巴甚至还跳动了一下。

　　“唔，好大啊，”孙俏的手在韩书严的鸡巴上慢慢撸动，自己用手在感受着
这样的大鸡巴。满眼都是淫欲的渴望。

　　韩书严被孙俏撸动的鸡巴直跳，甚至又涨大了一圈。他盯着孙俏那微张的小
嘴，向前一用力，把鸡巴挺到了孙俏的双唇上，甚至将龟头上流出来的液体都擦
在孙俏的唇上。

　　孙俏被韩书严的举动吓了一跳。但是她并没有推开，也许是酒精的作用，或
者是其他什么心里。孙俏竟然伸出舌头在韩书严的鸡巴上舔了一下，握着鸡巴的
手撸动也加快了一点。看着韩书严的眼睛充满渴望。

　　韩书严已经知道接下来要干什么了。他把孙俏推到在沙发上就亲了过去，双
手在孙俏的身上游走，一会就把孙俏扒成了光猪。在孙俏的屄缝上一摸，竟然全
是水，那里已经泛滥成灾。

　　韩书严手里扶着鸡巴，在屄缝上蹭了蹭，低头看了眼孙俏那充满淫欲的双眼，
一挺而入。

　　“啊……好涨……这就是１９厘米的家伙么？……嗯……”孙俏呻吟出来。

　　“老师，现在也就１１、２厘米，还没全进去呢”韩书严把孙俏的手发在还
露在外面的鸡巴上说。

　　孙俏摸着还露在外面的鸡巴，双眼满是期待的看着韩书严，甚至还主动的握
着鸡巴向里面塞。

　　看着眼前孙俏的淫贱模样，谁能想到她会是一个教人子弟的老师呢？韩书严
被刺激的把剩下的鸡巴一下挺了进去，只剩下２、３里面在外面。

　　“啊……顶死我了……哦哦……啊……好涨啊！”

　　“老师，怎么样，这大鸡巴好不好？”韩书严边抽动边问，“好……啊……
好啊……大鸡吧真好……嗯……啊哦……”

　　“老师你好骚啊，被大鸡吧操爽不爽啊？爽不爽？”韩书严操的越来越用力。

　　“啊啊……爽……啊……爽啊……我喜欢大鸡吧……啊……嗯！！”孙俏淫
荡的大声浪叫。

　　“嘿嘿……嗯……老师好……ｇｏｏｄｍｏｒｎｉｎｇｔｅａｃｈｅｒ。”
韩书严淫笑的说。

　　“哦……哦……啊啊……同学们好，ｇｏｏｄ……ｇｏｏｄ……啊啊！”孙
俏被韩书严操的话都说不完了。

　　韩书严越操越来劲，越操越用力，鸡巴在孙俏的屄里进出抽插，带着屄肉翻
进翻出。每一下都能把龟头挺进子宫口，爽的孙俏淫叫连连。欢愉的二人都没注
意门口有一双同样充满淫欲的双眼。

　　“啊啊啊……嗯嗯……啊……哦哦……怪不得袁瑾好像舍不得你的样子……
我也舍不得啊……”

　　韩书严听到孙俏这样的淫叫，心里浮现的是在一个大大的床上，袁瑾和孙俏
两个老师光溜溜的被自己一弄。这么一想，韩书严激动的不得了，操弄的也就更
加急速，更加用力。

　　“啊啊啊……我到了……飞了……我要飞了……”孙俏被韩书严操到了高潮。

　　“哦……哦……我也来了，老师，我也来了，哦哦……”韩书严也到点了。

　　韩书严在最后喷射的时候把鸡巴使劲一顶，龟头破门而入进如子宫口喷洒而
出。

　　“啊啊啊……哦哦……啊啊啊……啊……”高潮后的孙俏浑身瘫软的躺在沙
发上，没有一点力气。

　　也许是酒精的作用，孙俏闭上眼睛，夹着韩书严还没完全软下的鸡巴竟然睡
着了。

　　韩书严拔出鸡巴，给孙俏盖上衣服，心里还挺莫名其妙。竟然这么简单的就
把老师给操了，虽然这不是今天晚上的初衷，不过超额完成任务不是更好么？韩
书严嘴角浮现坏坏的笑容。

　　啤酒喝多了必然要跑厕所的，而小包房里是没有厕所的。韩书严穿好衣服，
急急忙忙的奔厕所而去，出门的时候全然没有注意门外不远的服务生一直在盯着
这个包房的门。

　　看到韩书严急急忙忙的跑出去，就知道他是上厕所去了。所以服务生一转身
就钻进了包房。揭开孙俏身上盖着的衣服，看着眼前全裸的美女，服务生半褪下
裤子，扶着鸡巴就插进孙俏的屄缝。看来刚刚就已经计划好了，从服务生进屋到
插入竟然一点都没有啰嗦。估计刚刚脑子里都模仿了好几遍了。

　　“唔……”突然的插入，让小屄有点微肿的孙俏哼出了声。

　　“妈的，骚屄，不是喝多了么，还哼哼呢！”服务生边慢慢的抽插边说。

　　抽插了两分钟，觉得韩书严快回来了，服务生拿出手机拍了几张照片边提起
裤子出了包房，可是在门外等了半天发现韩书严还没回来，他又去厕所看了看并
没有发现韩书严。服务生咬咬牙又钻进了包房。

　　动作依然一气呵成，把孙俏的双腿架在自己的肩上，屁股使劲的前后运动，
鸡巴进进出出。

　　“妈的，还挺紧的，骚货好多水啊！”服务生边操边小声的说。

　　“唔……嗯……嗯……呜呜呜呜呜！”刚刚呻吟两声的孙俏睁开眼睛就被服
务声捂住了嘴，发出呜呜的声音。

　　“别叫，乖乖让我操。”服务生说着在孙俏眼前晃了晃刚刚拍的照片，他没
想到现在就用上了。

　　孙俏停止了挣扎，眼睛瞪的大大的看着服务生“嗯……唔……嗯嗯……”竟
然呻吟出声。

　　“我操，就说你是骚货吧，操的你爽不？”服务生抓这孙俏的奶子问。

　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯……啊……”孙俏并不理会这个服务生。

　　“嘿嘿，骚屄，不回答是不是？”服务生用力的掐了一下孙俏的乳头。

　　“啊……啊啊……嗯嗯……啊！”谁知道孙俏呻吟的更大声了。

　　“嗷……夹住了……嗯……妈的，原来你喜欢这个啊，撅起来。”服务生抽
出鸡巴，让孙俏跪在沙发上撅起屁股。

　　“啪……啪啪……”服务声使劲的打孙俏的屁股。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……哦……啊……”孙俏大声的呻吟，看来她确实
喜欢这个。

　　“我操啊，骚屄女人，你夹死老子了，不行了，不行了！”服务生被孙俏夹
的射了出来。

　　射完的服务生，提起裤子扬扬手里的手机对孙俏说“骚货，等我找你，这次
没操爽。”

　　孙俏看着离去的服务生久久不语，经过这次她才知道自己竟然有受虐倾向，
在服务声掐完乳头打自己屁股的时候，是那么的舒爽，高潮来的是如此直快。如
果刚刚韩书严的大鸡巴操自己的时候也打自己，那自己不知道会爽到什么程度。
这样想着，屄缝里竟然又开始湿了。而从始至终孙俏竟然都没有羞愧的觉悟，也
没有以后要怎么办，是不是要报警，或者怎么才能不被刚刚的服务声威胁的想法。
看来孙俏的性格里隐藏着奴性。

　　那么韩书严呢？他干嘛去了？

　　刚刚上完厕所的韩书严，眼角憋到远处的一个身影看起来像是薛芳乐，可是
他知道薛芳乐晚上是和同学一起出去吃饭去了，这会应该回房子了。于是韩书严
快速的追了上去，７拐８拐的看着那个身影一闪就不见了。韩书严马上跟过去发
现这里就一个包房，他走过去刚想推开包房的门，一个１米９的壮汉同时从里打
开门出来。

　　“喂，你干嘛？有事？”壮汉瞪着韩书严说。

　　“啊，刚我同学进屋了，我找她。”韩书严说。

　　“你同学？”壮汉疑问看着韩书严，手里却慢慢的将门打开了。

　　韩书严进屋一看，就一个瘦高的男人在沙发的后面面朝着门在低头玩手机，
哪里有薛芳乐。

　　“哦，对不起，呵呵，对不起，我可能看错了！”韩书严一脸歉意的说。

　　壮汉瞪了一眼韩书严，叫了一个服务生就转身进屋了。

　　韩书严觉得应该是自己喝多了，眼睛花了，也就没有给薛芳乐打电话，而是
慢慢悠悠的找自己的包房去了，问了两个服务生才回到自己的包房。一进屋看到
孙俏正在穿衣服。

　　“老师你醒了啊，好点没有？”

　　“嗯，好了，给你，期末考试的英语卷子。”孙俏从包里拿出一份卷子递给
韩书严。

　　“么嘛，谢谢老师。”韩书严抱起孙俏亲了一口。

　　“去去去，今天的事到此为止，知道么？”已经醒酒的孙俏瞪着韩书严说。

　　“嗯嗯，嗯嗯。”韩书严使劲的点头，表示知道了。

　　“喂？乐乐啊！”这是韩书严接到薛芳乐的电话。

　　“我今天晚点好回去，啊……和同学一起去看个电影在回去，好不好？啊…
…”薛芳乐在电话里说。

　　“哦，好的，好的，怎么了？”韩书严听到薛芳乐的尖叫就问道。

　　“嗯……没事没事，被同学不小心撞了一下，哦……好疼啊！！”

　　“哦哦，注意点呢，出去玩要注意安全啊！”

　　“嗯嗯，知道了，挂了啊！”

　　“嗯，拜拜！”

　　挂了电话的韩书严把孙俏送回宿舍就回房子躺下了，脑子里回想起刚刚在Ｋ
ＴＶ看到的背影，然后苦笑的摇摇头，渐渐入睡了。

　　“刚刚那个是你男朋友么？”ＫＴＶ里瘦高的男人问道。

　　“嗯，唔唔……哦……”此时的薛芳乐蹲在瘦高男的胯下在尽情的舔弄着他
的鸡巴。

　　原来刚刚韩书严进屋知道看瘦高男一个人，此时薛芳乐正好在沙发后面，蹲
在地上给瘦高男口交呢，韩书严的视线完全被沙发挡住了。他怎么能想到自己的
女朋友就在沙发后面舔别人的鸡巴呢。

　　“我说的对吧，这女孩肯定会出来陪我们的。”壮汉看着手机里的照片说。

　　“这是最后一次啊，完事赶紧把照片删了！”薛芳乐吐出鸡巴说到。

　　“是是是，完事就把那天的照片删掉，我说话算话的。”壮汉说完走过去三
两下就扒光了薛芳乐的衣服。

　　而薛芳乐此次很是顺从，“啊，你慢点，把音乐关掉，我打个电话说一声。”
薛芳乐拨通了韩书严的电话。

　　薛芳乐拨韩书严的电话时，壮汉脱掉裤子，把鸡巴在薛芳乐屄缝上蹭了蹭就
慢慢挺了进去。等到电话接通时，他把鸡巴使劲一挺。薛芳乐在电话里啊的喊出
声来，并回头瞪了一眼壮汉。壮汉嘿嘿一笑，开始操弄起来。
