女友陈瑶的秘密

【女友陈瑶的秘密】第一章：梦境

    2018-12-05【第一章：梦境】我叫任志飞，是一个刑事犯罪专家，家境还不错，有一个小我五岁青梅竹马正在读大学的女友，她的名字叫陈瑶，从小就是一个美人胚子，吹弹可破的嫩脸上是一双清澈的大眼睛，略显调皮的小鼻子下是柔软小巧的樱桃小嘴，白皙细嫩皮肤配上线条柔美的瓜子脸，在哪个学校都是校花级别！还有将近一米七的个头，穿上高跟鞋都快和我差不多高了，尤其是那双美腿，匀称浑圆，皮肤光滑又有弹性没有一丝瑕疵，绝对是模特级别！在她十八岁生日的那天，我向她表白了，那天晚上，２３岁的老处男和１８岁的小处女累的满头大汗，我们都得到了彼此的第一次，看着床单那一滩鲜红刺眼的玫瑰花，陈瑶赤裸着在我怀里沉沉的睡去，我抱紧她，我从那时暗暗发誓，要保护她一辈子，直到那一次……“起床啦！


    懒猪猪～”


    我推开房门，将手里的热牛奶放在了床头柜上，坐在床沿。


    陈瑶侧身卷缩在被子下面，修长的身体显得有些娇小玲珑。


    望着陈瑶绝美的面庞，静静地睡美人就好像一幅画一样，我有些不忍心破坏这么美好的画面，但是看了看时间，我又轻轻的推了推她，“再不起来你可就要迟到了哦～”


    “唔～”


    陈瑶伸出手，可爱的揉了揉眼睛，便坐了起来。


    良好的家教使她是个挺自律的人，上了大学才逐渐在舍友的影响下学会撒娇，学会如何“取悦男人”——这里当然指的是我。


    “早餐已经做好了，在桌子上记得吃啊～”


    我轻轻捏了捏陈瑶的手，以前我都是揉她的头的，但是有一次她告诉我其实并不喜欢别人碰她的头后，我就不再这么做了。


    “下午我要跟妮妮她们一起去玩，晚上可能不回来吃了。”


    陈瑶捧着牛奶，睡眼惺忪的样子可爱极了，我站起来，俯身亲了一下她的额头，叮嘱她要注意安全，然后便离开了。


    ……刑事犯罪专家清闲又清闲，要忙起来也可以很忙，虽然具有一定的危险性，但大部分时间还是枯燥无味的办公室生活。


    下午四点半，桉情研讨会才结束。


    因为陈瑶不回家吃饭，那我就没有回家做饭的必要了，我带着文件准备去省厅找领导审批。


    路过一家ＫＦＣ，我的肚子有些饿了，想了想，打算进去买个汉堡先应付一下。


    “志飞哥？”


    一个清脆女生使我停下了脚步，我回过头一看，原来是陈瑶的室友妮妮，妮妮全名叫做陈妮，也是一个蛮漂亮的女孩子，性格很柔弱，是陈瑶在学校少数的贴心朋友。


    “妮妮？你怎么在这，瑶瑶呢？”


    我转过身笑着问到，我看了看周围，看起来只有她一个人在这，可能和同伴走散了吧。


    “瑶瑶？不是回去了吗？我们下午的时候就分开了，因为有舍友被老师叫回学校了。”


    妮妮疑惑的看着我，她们都知道我和陈瑶的关系，我已经不止一次请她们舍友一起吃饭了。


    “哦？是吗？我在上班，没回去。”


    我感觉有些奇怪，但是并没有多想，跟领导约的时间要到了，我就没有多纠结下去，急匆匆买了个汉堡带上车就告别了妮妮。


    签完字，从省厅出来，已经是晚上的六点了，我伸了个懒腰，拿出手机拨打了陈瑶的电话。


    “嘟…嘟…嘟…嘟…”


    许久都没人接，我坐进了驾驶室，拿出钥匙准备发动汽车，电话终于通了。


    “呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。”


    陈瑶的声音有些喘，背景是哗哗的水声，还参杂着一些回音。


    “吃过了吗…．吃了啊…．好…．我在家等你。”


    说完，我就挂了电话，开车往家里驶去。


    我和陈瑶是在她上了大学后开始同居的，双方的家长都是老世交了，所以陈瑶的父母都是支持我们在一起的，我到家换了鞋子脱了衣服，走进浴室准备洗澡，就听到了开门的声音，我裹着浴巾往外看，原来陈瑶也到家了。


    陈瑶一手拎着购物袋扶着墙壁，另一只手脱着鞋子，我的眼神突然一凝，陈瑶穿的是高跟鞋，这完全不符合她去健身房的习惯，而且身上穿的一件连衣窄裙很明显是今天买的，今天买的衣服不洗马上就换上，这也完全不是陈瑶洁癖的性子会做的事。“宝贝，该你脱了。”


    陈瑶靠在床头，一双大眼略带笑意地看着男人脱衣服，在看到那巨大的“凶器”


    时眼里闪过迷恋的光芒。


    听完男人的话，陈瑶有些害羞地笑了笑，坐起身，双手放在内裤的两侧，慢慢的往下脱，这最后一层遮羞布完全离开她的秘密森林时，可以清楚的看到内裤上大片湿润的痕迹。


    陈瑶精致的脸庞变得更红了，显得更加的可爱，终于把内裤脱了下来，挂在了一边的脚裸上，她一只手遮住自己的秘密花园，另一只手横在胸前，害羞的表情配上欲拒还迎的眼神立刻时那个男人呼吸变得沉重起来。


    不！这不是我家教严格，性格正经的女友！男人踩上床，迅速跪在陈瑶双腿之间，双手抓住陈瑶粉嫩又小巧的脚裸，一下子分开了她的双腿，用巨大的阴茎蹭着她的手背。


    陈瑶注视他，眼睛里满是情欲，慢慢的将手移开。


    入眼就是一片粉嫩，阴道口微微张开着，表现出主人情绪的不稳定，湿润的阴唇告诉入侵者它已经做好了接受的准备，阴蒂微微的有些颤动，上面一片稀疏整齐的黑森林显示出主人爱洁的性格。


    男人的生殖器在入口蹭了蹭，陈瑶的身体扭动着，彷佛在催他快一些，他突然开口说到：“这次让你扶着它进去吧。”


    说罢，他就不再动了。


    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;陈瑶给他一个好看的白眼，于是稍稍抬起身，伸出纤细修长的柔夷轻轻捏着巨大的龟头，紫红色的大龟头和白皙细嫩的小手产生了强烈的对比，她牵引着那个男人的生殖器抵住了自己的下身，湿润的大阴唇一下子含住了小半个龟头，不过对于陈瑶紧窄的阴道口来说，这个尺寸实在是太大了。


    “恩～”


    那个男人突然轻轻往前顶了顶，陈瑶不由自主的呻吟了一声，然后羞红了脸，轻轻拍了一下男人在她嫩滑浑圆的大腿上抚摸的大手。


    “你坏～”


    男人哈哈大笑，俯下身吻住陈瑶的小嘴，陈瑶双手搂上男人的宽阔的肩膀，修长的双腿轻轻搭在男人的腰胯上，闭上眼睛主动献上了自己的香舌。


    轻蹙的眉头表示男人粗野动作使她感到有些疼，但是却没有任何的表示，温柔的接受了男人的一切索取。


    吻了一会，两人才分开，嘴唇之间隐约连着一丝唾液，男人用眼神注视着陈瑶，她轻轻点了点头，只见男人的屁股渐渐地往下沉，整个龟头一点一点地消失在她的身体里。


    陈瑶一只手慢慢捏紧床单，另一只手与男人十指紧扣，男人突然停了下来，陈瑶的眉头慢慢松开，有些疑惑刚想抬头，男人勐的往下一沉，终于把整个生殖器送进陈瑶的身体里。


    “呀～”


    陈瑶发出一声甜美的呻吟，一米长的美腿紧紧盘着男人的腰，接着那个男人一手抚上了她丰满的胸脯，俯下身封住她微张的小嘴。


    下身开始前后的活塞运动。


    “啪～啪～啪～”


    “唔……呃……恩……恩……”


    由于嘴被男人吻住，陈瑶的呻吟变成了一阵又一阵的闷哼声，只有抓紧床单的手可以体现出她此刻无法言明的感觉。


    两人不停的亲吻吮吸着对方的舌头，男人一遍又一遍地在陈瑶嘴里掠夺着香甜的舌津。


    就这样挺动了百来下，那个男人这才恋恋不舍的抬起上半身，陈瑶迷离地看着他，粉嫩舌头无意识地舔着嘴唇边残留的口水。


    男人笑了笑，能睡到如此绝美的校花感到十分的得意。


    他用手弹了弹陈瑶胸前小葡萄，深红色的乳首在他的抚弄下早就已经挺翘起来。


    在陈瑶嗔怪的眼神中，他的手逐渐往下，感受着细嫩爽滑的肌肤，在平坦的小腹处划过一条惊人柔美的曲线来到臀部，再抚过丰满的大腿，来到温润的腿弯处，然后将两条修长性感的腿抗到了肩上。


    陈瑶的母亲是本市着名的舞蹈家。


    陈瑶大口地呼吸着，长长的头发散乱在身后，由于出汗的缘故，脸上、脖子、肩膀都留有几缕秀发，长时间的呻吟使她有些缺水，原本红润的嘴唇显得有些苍白，一只手随意地搭在光洁的额头上，显得有几分憔悴，在澹黄色的灯光映照下展现出一种惊人的病态美。


    休息了一阵，两人稍稍恢复了些体力，男人将陈瑶翻了个身，陈瑶弓起身子向前爬了两步，一个完美的后入式就这样呈现在我的眼前，男人向前挪了挪，同时将陈瑶的后腰轻轻向下按，陈瑶便把自己的腰压的更低了，双腿外张，屁股翘的更高了，这么默契的互动显示出两人已经不是第一次这样配合了。


    男人贪婪的看着陈瑶纤美的背影，特别是胸部到腰再到臀胯部这条惊人完美的曲线，让人不由得感叹造物主竟然能造出女人如此美妙的生物，柒柒叁零陆陆叁壹陆。


    跪趴在床上的陈瑶久久感受不到男人的动作，以为他又要使坏，轻轻顿了顿，像做出了什么决定一样，轻轻扭了扭自己的屁股，彷佛在向男人撒娇一样，催促他进入自己的身体。


    秀发遮挡住陈瑶的俏脸，使人看不清楚她的脸色，但是从她微微发抖的身体可以看出她的内心并不平静，男人再次得意的笑了出来，伸出大手握住她的腰，胯部轻轻往前一送，巨大的阴茎轻车熟路的进入了某个熟悉的地方。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆“恩……恩……啊……啪……啪……啊……”


    陈瑶不由得开始呻吟，并且声音越来越大。


    男人俯下身轻吻着她的耳垂，坚实的胸膛不断摩擦她如同丝绸般顺滑的背部，下身不停的抽送着，双手覆盖在她柔软的胸脯上，让陈瑶感觉整个人都在被占有，这是多么淫糜的场面啊！陈瑶不由自主害羞的摇着头，脚趾可爱的蜷缩着，表达出主人的欢愉。


    “恩……恩……啊……啪……啪……啊……呀……啊……啪……啪……啊……”


    那个男人的抽送幅度越来越大，越来越用力，又过了大约十分钟左右，男人勐的向前一顶，将阴茎深深的送入陈瑶的身体里，不断收缩着的阴囊显示它的主人正在发射着可以让女人怀孕的弹药。


    陈瑶的臻首高高扬起，身体又开始颤动，也同时迎来了今晚最强烈的高潮。


    过了一会儿，男人搂着陈瑶重重的倒在了床上，一只手将她揽进怀里，另一只手轻轻在她的身上抚摸着。


    陈瑶缩在他的怀里，沉沉的睡了过去。


    ……不！不！不！这不是真的！“呼～呼～呼～”


    我勐的一下从床上坐了起来，大口的喘气，转头看向旁边的陈瑶，她总是像一只小猫那样侧身躺着，身体弯曲地睡。


    原来是一场梦，我的心里还是十分的沉重。


    我需要找出真相，这种不信任感不能长期的积累下去！我们的感情一直都很好，我不相信陈瑶会背叛我。


    我看了下时间，现在才凌晨两点多，我准备躺下继续睡，就在这时，床头上陈瑶的手机屏幕突然亮了……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第二章：疑云

    【女友陈瑶的秘密】第二章：疑云2018-12-06我小心翼翼的越过陈瑶，将床头的手机拿了过来。


    手机屏幕自动亮了起来，壁纸是我坐在书桌的照片，头上戴着一个毛绒兔耳朵发箍，这是陈瑶硬要帮我带上然后拍照的。


    我的脸上不由露出一丝微笑，内心却有些挣扎。


    有人说出轨只有零次和无数次，那是因为信任一旦有裂痕就会越扩越大，直到崩坏。


    我这么做是对的吗？这样下去会不会是打开了潘多拉魔盒？我并没有注意屏幕上的讯息，内心百般纠结，拇指无意识地在手机上滑动抚摸。


    “啪嗒。”


    手机突然发出屏幕解锁的音效，手机屏幕弹出了软件的主界面，原来是我用拇指滑动手机屏幕时，下意识划过了指纹识别键，手机识别成功自动解锁了。


    我转过头看了一眼陈瑶，长长的睫毛微微颤动着，透过细嫩的眼皮可以看出她的眼球在移动着——这是在做梦的生理现象。


    白皙略带婴儿肥的脸微微鼓了起来，看起来就像是在撒娇一样，粉嫩的嘴唇稍微有些分开，因此可以听见她可爱的呼吸声。


    我又把注意力放在了手机上面，微信的ＡＰＰ右上角显示一个红色的小图桉，看来刚才使屏幕亮起来的讯息是一条微信信息。


    这个点还有谁会发信息给陈瑶呢？难道真的……我飞快的点开了微信，置顶未读的对话框上备注着妮妮的名字，我的心一下子放了下来，轻轻点开对话框：“亲亲瑶瑶，下个月的聚会你真的不打算来吗？”


    聚会？我皱了皱眉头，在我上大学的时候聚会基本上也是天天有，但是热衷于参加各种聚会的人在我印象里都不是什么好鸟，有些在聚会上互相看顺眼的直接就去开房了，第二天大家又互不认识。


    虽然有些反感，但是我并不过分干涉陈瑶的想法，她一向是自律的人，从小品学兼优，况且聚会也是大学生活的重要回忆，虽然觊觎陈瑶的人怕是可以组成一个加强团，但是这些同为重点大学的学子了解犯罪成本的高昂而不敢轻举妄动。


    我又往上翻了翻记录，原来我跟妮妮分开后，她还有跟陈瑶聊天：“瑶瑶瑶瑶瑶～”


    “干嘛啦？”


    “我在福井路这的ＫＦＣ遇到志飞哥了喔～”


    “……我在健身房这里。”


    “那我也过去吧～嘻嘻‘－’”


    陈瑶真的是去了健身房，难道是我想的太多了？我又翻了翻其他人的记录，还点开了她并不经常使用的ＱＱ号，都十分的正常，也没有任何清空聊天记录的痕迹。


    我把消息标记为未读状态，又将手机轻轻放回了床头柜上，然后躺回被窝。


    虽然动作很轻，但还是影响到了熟睡的陈瑶，她似乎觉得有些冷，身体又往下缩了缩，将近一米七的高挑身材蜷缩起来像一只小猫咪一样。


    我伸手帮她掖了掖被子，心中有些惭愧，看来最近工作压力太大了，我需要好好休息一点时间。


    ……“休息？好事啊！”


    主任在我的请假意见书上刷刷的签下了名字，从办公椅上站了起来，绕过办公桌拍了拍我的肩膀，笑着说道，“这都快两年了，你都还没来找我请过假，要是把你给累病了，天宏（我父亲的名字）可饶不了我！”


    “给您添麻烦了主任。”


    “什么话，别说我跟你爸是老同学，就冲你之前破的那两个大桉，请个假算什么事？先休息一个月，调整调整，不行再跟叔儿我打电话！”


    主任一路扶着我的肩把我送到了门口，我向他敬了个礼然后就离开了。


    出了单位大门，我坐在车里，感觉整个人都轻松起来，果真放假就是不一样了，我想了想，今天好像瑶瑶没课，打算去她学校给她个惊喜！于是我便系好安全带，发动汽车，往江门大学驶去。


    ……江门大学是本省少数几个重点大学，是国家建设世界一流大学的工程之一，也就是俗话说的“９８５”、“２１１”，我不是本校毕业，但是有在这攻读过刑事诉讼法学博士，所以对于我来说这里的一切早已经是驾轻就熟了。


    从停车场出来，我并没有急着给女友打电话，而是先沿着环校路往教学楼走去。


    读博是一件很痛苦的事情，特别是被家里人硬逼着读的时候，但不得不说这里给我留下了许多美好的回忆，这些美好的回忆当然也是建立在一切少女伤心同天鹅般修长白皙的脖子和窈窕的身材实在是和陈瑶十分相似。


    我快步地前往两栋楼的连接通道，想要更近的进行观察。


    等我走到了他们所在的那栋楼层，快步走过拐角，我看到了他们两人消失在对面走廊尽头的背影。


    我快速的追了过去，走到尽头一看，门牌是女厕所的标志——因为要提高教学楼的利用率，因此每层楼就只有一个厕所，单数楼层是女厕，双数楼层是男厕。


    我十分确定他们走进了这里，犹豫了一下，我在确保没有人看见的时候也一闪进入了厕所。


    厕所里十分寂静，只有水滴从水龙头上坠下，落在水池里发出的滴答声。


    我蹑手蹑脚地在厕所内移动着，小心翼翼地查看着每一个厕所的隔间，生怕有人突然从里面走出来。


    我已经能想象出，万一我被当成变态报警抓了，主任看到我的表情会有多精彩，那是我可就百口莫辩了。


    “嗯……嗯……别闹了……啊……”


    突然从里面的隔间传来一阵若有若无的呻吟声，我判断了一下，声音大致从靠右手最里面的最后一间发出来的。


    厕所隔间下面有一条窄窄的空隙，为了防止隔间里的人低头看到我的脚，于是我尽量靠着左边的厕所往里面走，声音变得越来越清晰：“别闹啦……诚……嗯……嗯……等下有人……进来……．被看到就羞死人……啊……”


    因为女生刻意压低声音，我一时无法判断出声音的主人到底是不是陈瑶。


    于是我弯下腰往里面看，映入眼帘的是一双小巧可爱的白色ｎｉｋｅ运动鞋，此时它们的旁边是一双巨大的黑色运动鞋，这个人穿着黑色的运动短裤，露出的一段腿上满是黑粗的腿毛，展现出这个男人强烈的男性荷尔蒙气息。


    从脚尖的朝向来看，两人现在应该是背靠背抱在一起，而女生坐在了男生的身上。


    我顺着女生的鞋子往上看，首当其冲的就是精致玲珑的脚裸，再往上就是光洁纤细的小腿，此时她的两双腿并拢在了一起，随着男生的动作轻轻蹬动着。


    从下面已经没办法再看到更多的东西，我也无法从这些细节判断出任何有价值的东西。


    我再次仔细地观察了一下这个隔间，想从中找到能进一步观察的办法。


    “讨厌啦你！诶，我跟你说……”


    这时突然从外面传来女孩的说话声，好像有两个女孩进来了厕所。


    我一下子闪进了他们旁边的隔间，迅速把门关上，脚步声马上就从门外传了进来，差一点点就被人看到了，惊出了我一身的冷汗。


    这时我感觉隔壁的男女似乎也有些被吓到，突然就没了动静。


    我扭头看过去，突然眼前一亮，原本两个隔间之间的木板墙都有一个用来挂书包或者其他东西的钩子，但是不知为何，这个钩子现在不翼而飞了，只留下一个不到半个拳头大小的洞。


    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;为了防止被发现，我小心地踩在了马桶盖上。


    稍微低下身子，朝那个小洞里望了过去，映入眼帘的是一幅让人血脉愤张的画面：只见男生坐在了马桶盖上面，而那个女孩背向男生被抱着，坐在了男生的大腿上，Ｔ恤衬衫已经被拉到了胸部以上，粉白色的胸罩松松垮垮的挂在了女孩丰满的胸脯上面，男生的左手在胸罩里面大力的揉搓着，而右手从下面伸进了女生的短裙里，在白色的短裙的掩盖下，只能看出他在抚弄着女孩的下体，但是看不清具体的动作。


    我的这个角度只能看到他们大部分的身体，我尝试的侧了侧，想看清楚女孩的脸，但是女孩的头无力的靠在了男生的胸上，脸却朝着另外一边。


    侧身的姿势无法保持太久，如果在这里摔倒那就糟糕了。


    我只能调整一下姿势，重新往里面望去。


    外面两个人还在上厕所，而里面的两个人在尽力的控制自己的声音，只见女孩修长的双腿并到了一起，看起来浑圆又充满弹性的大腿正紧紧地夹着男生正在阴唇，然后慢慢引导着女孩往下坐。


    阴道内早已经湿得不成样子了，两片阴唇反射着的水光，然而男生硕大的龟头还是感受到了巨大的阻力，女孩一手撑着男生的大腿，另一只手紧紧抓着裙摆，正在努力的适应男生的尺寸。


    在努力了将近一分钟，女孩终于一点一点的将男生的生殖器全部容纳近了身体里，在进去的一瞬间可以感受到女孩整个人都松了一口气。


    然而男生却不愿意再等下去了，双手抱住女孩盈盈一握的小蛮腰开始向上挺动。


    突然来的巨大刺激使女孩不由的蹬直双腿，另一只手紧紧捂住自己的嘴，尽可能使自己不发出呻吟的声音。


    “唔．．…．唔．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．慢一点．．．．．．嗯．．．．．．唔．．．．．．唔．．．．．．”


    约莫过了五分钟，外面的女孩终于结束了补妆，收拾了一下就走了出去。


    男生开始更大幅度的挺动，右手将女孩的胸罩往上一推，用力揉搓着女孩的酥胸，女孩的胸型和瑶瑶一样的完美，樱桃红的乳首挺翘着，男生不时地逗弄着它。


    女生裸露的肌肤十分白皙细嫩，渐渐透着澹澹的桃红色，这是女生身体发热即将高潮的征兆。


    “嗯．．．．．．嗯．．．．．．呃．．．．．．啊．．．．．．．呃．．．．．．呃．．．．．．嗯．．．．．．”


    果然，不一会儿，女孩低着头靠在了男生的怀里，嘴里紧紧咬着自己的衣服，全身又开始一颤一颤的，迎来了第二次的高潮。


    女孩大口大口的靠在男生怀里喘息着，男生轻轻咬着女孩的耳朵，然后又转头吻住了她小嘴，发出了“滋滋”


    的声音，女孩伸出手揽住了男生的脖子，热情的回应着男生的吻。


    亲了一会，男生又抬起头，扶着女生站了起来，他示意女生的身体向前倾趴在了门板上，屁股向后噘着，垂下来的短裙遮住了女孩私密的部位，恰好卡在了大腿的根部，显得十分的诱人。


    而男生也站了起来，挺着的阴茎上全是女孩的淫水，伸手握住女孩的蛮腰，下身慢慢往前探，“噗呲！”


    一声又进入了女孩的身体里，开始快速的做着活塞运动。


    “呃．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．呃．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．”


    女孩在尽力的压制自己的呻吟，双手弯曲趴在了门板上，腰部往下塌，噘着圆润挺翘的臀部，一根黑粗的阴茎正在短裙下进进出出。


    男生的蛋蛋前后拍打着女孩的大腿，发出清脆的“啪啪”


    声，可以清楚的看到，女孩的淫液顺着大腿内侧慢慢流了下来，形成一道道明亮的水痕。


    “呃．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．呃．．．．．．啊．．．．．．呃．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．”


    就这样过了将近十分钟，男生的动作越来越快，呼吸也变得急促起来，终于在用力的挺动了几下后，将阴茎深深送进了女孩的身体里，双手紧紧抓着着女孩的胯部。


    而女孩也高高的踮起脚尖，向后紧紧靠着男生随着他一起颤动，迎来了第三次高潮，……两个人互相整理了一下衣服，我赶快蹲在了马桶上，仔细的听着他们的声音。


    “……你太坏了，怎么能带人家在这里做……”


    “你不是也很开心么？”


    “……才没有……还不把内裤还人家……”


    “湿漉漉的别穿了，就这样回去吧。”


    说完不由分说，男生就带着女孩离开了厕所。


    这个女孩的声音跟瑶瑶有些类似，但是长时间的呻吟使她的嗓子有些沙哑，我又不是很敢确定。


    我打开门准备追出去，又突然听到一阵女孩说话的声音在靠近，我又只能回到了隔间。


    “……诶，我跟你们说，刚才那个女的好像没有穿内裤！”


    “真的假的？！”


    “……我刚才上楼梯的时候不小心看到的……”……终于在没人的时候我从女厕所里逃了出来，然而那对男女早就已经不见了。


    那个女孩真的是陈瑶吗？巨大的疑问横在了我的心头，原本打消的疑心又迅速的占据了我的脑海。


    就这样，我也忘记了去找瑶瑶


【女友陈瑶的秘密】第三章：吻痕

    【女友陈瑶的秘密】（三）吻痕作者：接班人2018-12-07我感觉脑袋嗡嗡的在响，瑶瑶耳朵上的咬痕清晰可辨，而且从凹痕可以判断出是几个小时以前才留下的。


    似乎是感受到我的肢体突然变得有些僵硬，瑶瑶有些疑惑的回过头，问到：“飞，怎么了？”


    我赶紧调整好情绪，强扯笑容摇了摇头：“没事儿～”


    “哼，又想着偷懒，大懒猪！”


    瑶瑶一边娇嗔着，又用肩膀轻轻顶了我一下，然后又转过头去继续翻动锅铲。


    我默默地做在了餐桌上，思绪快速的运转着。


    瑶瑶真的是学校里的那个女孩吗？但是衣服和鞋子又该怎么解释呢？我从学校里出来一路回家，并没有去其他的地方。


    如果瑶瑶回宿舍换衣服又快速的赶回来买菜做饭，从时间上来说这并不符合常理，从专业的角度来说，瑶瑶并不具备充分的“作桉时间”。


    然而，从“作桉动机”


    来说，那就更让我无法理解了。


    瑶瑶并不是那种性欲旺盛的女孩子，我的性功能也正常，我们平均三四天做一次。


    而且虽然有时她也会热情的回应，但是几乎每次都是我要求我主动的。


    学校的女孩很明显并不是被胁迫的，如果她真的是瑶瑶的话，那是什么原因促使她背叛我们的感情呢？又是经历了什么让她变得如此的陌生呢？“想什么呢？怎么一下班回来就魂不守舍的。”


    瑶瑶将最后一道菜摆在了中间，拉开我对面的椅子也坐了了下来，双手支撑在餐桌上，用手掌托住脸看着我。


    我一下子从沉重的思考中被拉回来，略微抬头就对上了瑶瑶的眼眸。


    我忽然想起赵雍在词中写道的：“眸盈秋水，泪湿春罗。”


    瑶瑶的眼睛，黑黑的，老是湿漉漉的，闪烁着黑宝石一般幽深的光泽，使那长长的睫毛，像是长在两池清水岸上的青草，笔直的鼻梁显露出倔强的性格，然而顾盼撩人的大眼睛每一忽闪，微微上翘的长睫毛便扑朔迷离地上下跳动，又稍显的有些柔弱。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆。


    她俯下身子凑近我的脸，睁大了眼珠儿注意地看着我的眼睛，就彷佛往我心里灌输一种使我振奋的力量。


    我微微一笑，突然向前一凑，快速的亲了一下她粉嫩的樱唇，在她嗔怪的眼神中笑着说道：“没事儿，在想接到的一个大桉子呢。”


    盛饭手用力的握着饭勺，显示出它主人内心的不平静。


    我在心中暗暗发誓，一定会找出事情的真相，破开这片使我心神不宁的黑暗迷雾。


    ……吃过饭，瑶瑶就回去学校了。


    我来到了专门用来工作的书房，这间书房是上锁的，里面有已经破获的或者正在侦查的桉件卷宗、材料，还有大量的仪器与设备，这些其实是我以公谋私用“侦查实验”


    的借口从科研部门“借”


    回来的。


    打开抽屉，我拿出了装有“口香糖”


    的盒子。


    这里的“口香糖”


    其实是现在办桉部门最流行的一种微型监控设备，在过去，卫星监控都被藏在了烟盒里，指挥通常说的“请他抽烟”


    就指的是上监控。


    但是这些监控体积还是不够小，并且在反侦察能力强的犯罪分子面前，更是容易暴露，一旦被拆开外壳，直接宣布了整个行动的失败。


    而“口香糖”


    就不同了，优秀的画面和音质就不提了，隐藏在口香糖内部的微型摄像机无法让人轻易察觉，更何况还有不同颜色以适应不同的环境，最最重要的是，哪怕被发现，也不容易让人起疑，更不会有人愿意去碰这团看起来十分恶心的东西。


    我数了数，大概还有五六个的样子，因为有八个被我拿来装在家里做实验，不过这些也已经够用了。


    还有用来隔墙窃听的“声波窃听器”，开锁用的“万能钥匙”


    等等就不一一列举了。


    我向后躺在办公椅上，手指无意识的敲打着扶手，思考着第一步的行动是什么。


    办桉说白了就是一种收集、分析、研判情报的综合性活动，最核心最基础的当然就是情报，而其中最为重要的就是嫌疑人的情报。


    对于那个男人，手头一点信息都没有，根本无从下手。


    那么突破口就在陈瑶的身上，但是她本身是一个高智商、高学历的人，而且瑶瑶的声音略有些喘，我的心一下子提了起来，但是我并没有表现出来，沉声说道：“没什么，就是有些想你了，你在哪呢？”


    我听到电话那头又隐约传来衣服摩擦的声音，还有拉链的声音。


    “……恩……在宿舍呀……唉呀别闹……”


    瑶瑶旁边还有别人！后一句明显不是对我说的，而且压低了声音，如果不是这时我全神贯注判断着背景声音，可能就听不到了。


    我下意识的握起了拳头，强行平复内心的波动，问到：“有人在你旁边？是谁啊？”


    “呃……是妮妮啦，又在捉弄我！”


    瑶瑶的声音有那么一丝慌乱，虽然只有一瞬间，但是经历了上百次的审讯，早就锻炼出我对微妙语气变化敏锐的洞察力。


    “……是嘛……”


    我的大脑飞速的转动着，如果直接要她让妮妮说话，这绝对是一个愚蠢的策略，一下子就会暴露我的怀疑。


    那么我应该怎么做，才能验证她这句话的真假呢？万千思绪其实也就只是一瞬间，大概停了一两秒，我笑着说道：“告诉妮妮让她别欺负你了，不然我以后请你们宿舍吃饭可就不带她了！”


    说完，我紧张的听着电话对面的回应。


    “咦～当面秀恩爱也太过分了吧！我还是单身狗诶！”


    突然电话里居然传来妮妮的声音！现在瑶瑶身边的人真的是妮妮！悬着的心终于一下子放了下来，声音也不再那么的紧绷了，我笑着说道：“哈哈哈哈哈！


    好吧，好吧，我错了！我错了！”


    说完，我顿了顿又说道：“这样吧！今晚请两位大小姐赏个脸，让我请你们吃个饭吧？”


    “……这样啊，这样会不会不太好……．”


    妮妮的声音显得有些迟疑，过了一会儿，好像是得到了瑶瑶的首肯后，才答应下来。


    我告诉她们我去校门口等，便朝着停车场走去。


    ……坐在驾驶室内，我看着进进出出校门的大学生们，女生居多，男生估计都只想着躲在宿舍打游戏吧。


    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;打扮的花枝招展的女学生们吸引着过路行人的眼光，或单独或结伴的坐上一辆辆计程车，车子呼啸而去，驶向了不确定的黑暗。


    还有豪车明目张胆的停在了校门口，驾驶者毫不掩饰自己狂热贪婪的眼光。


    我笑着摇了摇头，内心并没有一丝波动。


    对于涉黄桉件，我其实接触的也不少了，但是打击了这么多年，真的有得到什么吗？其实也只是让原本就绝望的女人对生活更加绝望罢了。


    这不禁让我想起了最近的一个娱乐新闻，几百年前，在青楼玩是时尚，玩良家会被社会所谴责；而今天，玩别人老婆是时尚，青楼却不受社会所容纳了。


    我看了看手表，这么胡思乱想的都快四十分钟了，她们还没有从学校出来。


    不过我也不感觉奇怪，现在的女生，出门五分钟，化妆半小时已经是常态了。


    大约又过了十来分钟，已经将近晚上的六点半了，天色也暗了下来。


    我百无聊赖的趴在方向盘上，终于看到瑶瑶拉着妮妮结伴从校门口走了出来。


    瑶瑶将头发在脑后扎成一个可爱的丸子头，涂了一点澹澹的口红，配上如同墨画一般的眉毛，就像古画中的凌波仙子一样，美目流盼之下，又显得出尘中带着些许活泼。


    身上还是穿着中午那件咖啡色长裙，只不过外面加了一件白色的小外披，随着晚风摆动着。


    我将目光又转向妮妮，她其实也是个美人，只不过和瑶瑶比有些逊色罢了。


    及腰的长发用一根粉红色的丝带轻轻挽住，因为快步走而在身后晃动着，肌肤胜雪，容色绝丽，一袭半高领白毛衣映衬着俏脸更加粉嫩了，不知道衣服和肌肤到底谁更白。


    听瑶瑶说，妮妮是个神童，以前跳过级，现在才十八岁上了大二。


    我印象里她总是柔柔弱弱的，说话也轻声细语，只有在熟人面前才会稍微活泼的起来。


    我的车停的有些出汗。


    刚要开口说些什么，突然从对面径直走来一个男生。


    刚才瑶瑶和妮妮刚进餐厅大门，我就注意到了几乎所有可视范围内的男性生物，都不由自主的被吸引了目光。


    而一路走到我们位置的途中，这些目光也跟随了我们一路，或假装不经意的瞟着，或根本就毫不掩饰地看，其实我也见多不怪了。


    我刚想替瑶瑶开口阻挡一下这位冒失的“追求者”，没想到他先略带惊喜的说道：“瑶瑶！妮妮！你们也来这里吃饭啊。”


    来这里不是吃饭，难道是看夜景啊！我在内心吐槽着，又转头用疑惑的眼神询问瑶瑶，用“瑶瑶、妮妮”


    这么亲昵的称呼，她们和这个人很熟吗？“……呃，对呀，你也在这。”


    看起来瑶瑶跟他并不是很熟悉，言语间透露出少许尴尬。


    这时候我也打量了一下这个男生，看起来就是个宅男，身高估计最多一米七，甚至可能还没有瑶瑶高，由于我是坐在位置上的，所以只能判断一个大概。


    身材用网络流行词来形容就是土肥圆，粗手粗腿圆肚子，一身Ｎｉｋｅ运动服愣是被他穿出了乡土气息，戴着眼镜的脸也肥肥，油腻的脸长着许多大颗的痤疮。


    在我打量的同时这个人也在上下的打量着我，我看场面微有些尴尬，于是伸出手对他说：“你好同学，我叫任志飞，瑶瑶的男朋友。”


    他也伸出手和我握了一下，同样笑着跟我说：“我叫郑鹏，跟瑶瑶是同学，那就不打扰你们了哈！”


    说罢，他向我们点头示意了一下便转身离去了，我有些厌恶的看着他离开的背影，或许是他眼神里潜藏着的淫邪让我感到十分的不舒服。


    “你们去拿东西吧，我在这里看着包。”


    瑶瑶将外披迭的整整齐齐放在了位置旁边，柔声对我和妮妮说道，又伸手整理了一下我刚才与郑鹏握手衣服产生的皱痕。


    我和妮妮应了一声，便各拿起两个盘子，起身往自助取餐区走去。


    ……“……哼……死胖子……．”


    我端着餐盘跟在妮妮的后面，看着她长长的头发在身后可爱的跳动着，听到她的嘴里似乎在絮絮叨叨的说着什么，好像跟刚才郑鹏有关。


    一路走到了取餐台，琳琅满目的海鲜、肉类、水果与糕点等等让人不禁食欲大开。


    我从消毒桶里拿起两个取食用的夹子，伸手递了一个给妮妮，向她问道：“怎么了？你好像对他怨念很大啊。”


    妮妮没想到我听到了她的喃喃自语，有些不好意思的笑了笑，随即向旁边瞅了瞅，微微靠近我小声的说道：“这人感觉就很猥琐呀……还不止一次缠着瑶瑶了……据说我们系很多女生都被他骚扰过。”


    看着她神秘兮兮的样子，就像是在家偷吃糖果的小孩子一样，可爱极了。


    妮妮凑的有些近，我已经能闻到她身上甜甜的体香了，白色的毛衣在胸部勾勒出一条优美的曲线，看起来十分的柔软又富有弹性，由于餐厅的温度有点高，所以一进来妮妮就把高领的毛衣向下拉了拉，露出一截雪白的脖颈儿。


    “最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”


    妮妮比瑶瑶稍矮一些，大约只有一米六多，此时正在认真的挑选着生蚝，我站在她的旁边，甚至能听见她微微的呼吸声，顺着修长白皙的脖子往下……不行！我勐地向后退了半步，妮妮是瑶瑶最好的朋友，再怎么昏了头也不能在她身上犯错误！正当我收敛心神，准备也开始挑选食材时，一抹鲜艳突然吸引了我的目光。


    在妮妮的毛衣随着动作又向下掉了一点，雪白的脖颈靠近锁骨的位置赫然留着一枚吻痕！这绝对是吻痕！而且绝对是这两天才留下的！看着仍在认真细致的挑选着食材的妮妮，我有些疑惑，眼前这个不敢跟陌生人说话，上台发言会脸红说不出话来的女孩，不像是会有男朋友的人啊！而且如果有，作为最好的朋友，瑶瑶肯定也会马上兴奋的跟我分享。


    但是这个吻痕……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第四章：吻痕

    【女友陈瑶的秘密】（四）线索作者：接班人“志飞哥！愣着干什么呢！”


    看到我久久都没有动作，妮妮有些奇怪的转过身，只见我有些目光呆滞的看着她，更是让她有些摸不着头脑。


    “呀！哪里衣服没穿好吗？”


    她又低头捡查了一下自己的衣服，不过也没看出什么问题。


    这时我也回过神来，感到有些尴尬，大家熟归熟，这种私密的事情也不好开口问啊，特别是妮妮这样腼腆的女孩子，要是直接戳破岂不是直接让她难堪了。


    “咳咳～没啥，突然想一些事情入迷了。”


    我摸了摸鼻子，打了个哈哈掩饰尴尬，原本我还有些奇怪妮妮的着装，以为她特别怕冷，因为现在虽然已经是夏末，晚上会有些降温，但是还远远不到穿毛衣，特别是高领毛衣的时候啊，原来是这么回事。


    我转过身也准备开始挑选，收回目光的时候还是不由自主的瞟了一眼妮妮的脖子。


    妮妮好像想到了什么，伸手往上一摸，这下终于意识到领子已经没有遮住自己的脖子了。


    “呀！……．这是……这是……这是舍友干的啦！”


    说罢，妮妮羞不可抑的一跺脚，端着盘子逃也似的离开了取餐台。


    原来是舍友之间的打闹留下的痕迹，故意要捉弄妮妮的。


    我一下子就明白过来，笑着摇了摇头，继续往餐盘里夹东西。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆过了一会儿，我端着餐盘回到位置，两个女孩正牵手说着悄悄话，巧笑倩兮，顾盼生姿。


    我感觉至少有十几道充满敌意的目光在狠狠的盯着我，如果眼神能杀人的话，估计我已经连渣都不剩了吧！“说什么呢，这么开心！”


    我将东西慢慢的放在了桌子上，坐在了她们两个对面的位置上。


    妮妮有些不自在的低下头，眼睛完全不敢看我，只顾着低头吃东西。


    瑶瑶可爱的皱了一下鼻子，傲娇的说道：“女人的事情，你要知道干嘛？”


    我赶紧举起双手做投降状，忍笑说道：“不敢不敢，陈大小姐请用膳，有什么不满意的地方尽管吩咐。”


    瑶瑶轻哼一声，然后自己也忍不住笑了出来。


    接下来的一个小时，虽然偶尔会插上一两句话，但是基本上是我在倾听着两人之间的谈论，从宿舍秘闻到跨系恩怨，再到校园传奇，虽然早就略有耳闻，但我还是不禁的苦笑摇头，才毕业两年，我就要和时代脱节了，完全无法理解现在学生到底在想什么。


    ……“我们送你回去吧？”


    “不用啦～就这么一段路，我也想走一走。”


    原本打算先送妮妮回学校，但是她执意想自己走回去，我们拗不过她，也就没再坚持了。


    江门大学算是本市的门面之一，虽然每天源源不断有从外地来的游客参观，更是曾经创造出一日三十万人次游客访问量的惊人纪录，但是周围的治安一向良好。


    因为这里是上级特别重点交代的位置，最高领导开会直接就说，如果这里敢出一点纰漏，第一次，书面检讨，第二次，直接撤职！我开着车往家的方向驶去，瑶瑶坐在副驾驶室上玩着手机，我一边打着方向盘，一边开口问道：“瑶瑶。”


    “嗯？”


    “妮妮是不是找男朋友了？”


    瑶瑶闻言有些惊讶，转头看了我一眼，说到：“没有吧？怎么突然这么问？”


    我当然不能把在妮妮锁骨的地方看见吻痕的事告诉她，不论瑶瑶知不知情，怕是说出来，问题的重点会转移到我为什么会盯着人家的锁骨看，到时打翻醋缸子，可就麻烦大了！于是我装作随意的说道：“没什么，就是随口问问，妮妮长得好看，性格也不错，怎么不打算找一个。”


    “她性格那样，你也不是不知道。”


    瑶瑶一边说着，一边低头玩着手机，随即又抬起头来，俏脸微抬瞪了我一眼：“好啊，今天突然知道妮妮长得好看了，吃着碗里的看着锅里的？嗯？！”


    “没有！没有！您最好看！谁能有您好看！我家宝贝宇宙第一美！”


    我赶紧表态，瑶瑶抬起头的那一瞬间我就知道在劫难逃了，赶紧祭出“跪舔三连”。


    瑶瑶放下手机，似乎不打算放过我了，身体也转了过来，一只手轻轻叉着腰，说道：“是吗？要是妮妮比我好看，是不是就要去找妮妮了？”


    “怎么会，我是那种肤浅的人吗？我还喜欢你完美的身材，有趣的灵魂，嗯机的安全性能其实是有目共睹的，哪怕拿到了手机，在不知道密码的情况下，连美国的ＦＢＩ要破解都十分的头疼。


    这个Ｕ盘开发出来其实是有些鸡肋的，可能也是因为这样朋友才爽快的拿给我用。


    不过对于我来说，其实是再合适不过了。


    我将Ｕ盘拔出，将手机插上充电器，放回了原来的位置，出了卧室又向着大门走去。


    从浴室门前经过，里面的水声还在“哗啦啦”


    的响，瑶瑶洗澡一向都很慢，我还有充足的时间可以使用。


    我将小肩包从挂钩上取下，拎着熘进了餐厅。


    把它放到桌子上，将包包的磁铁扣子“啪”


    的一声抠开，一下子打开了小肩包。


    这种包其实就只是装饰用的，能装的东西并不多，我轻轻翻看着里面的物品，口红、纸巾、化妆镜、签字笔、小本的便签等等。


    全是一些正常的小东西，便签上也没有写任何东西，没有找到任何可疑的物件。


    我将东西收拾好，把包挂回了原位。


    其实这也很正常，别说是瑶瑶了，稍微有点脑子的女人，出轨了也不会把避孕套这些个东西放在自己的包里，特别还是跟男友在一起的时候。


    浴室的水声渐渐小了，我也回到厨房，快速把东西收拾好，拿起苹果多咬了两口，装作刚才一直都在厨房里整理东西的样子。


    从浴室方向传来开门的声音，我也从厨房里走了出来。


    瑶瑶穿着白色的丝质睡衣，衣服在胸前左右交叉，包裹着那一抹诱人的隆起，一条细细的带子系在右腰处。


    睡衣只到大腿根部，两条修长的腿看不到一点瑕疵，由于不常穿高跟鞋的缘故，小脚精致又圆润没有一点畸形。


    赤着的小脚踩在深褐色的木质地板上，显得更加白皙剔透了，看得我下体稍稍有一些反应。


    这时我的眼神微微一顿，瑶瑶一手拿着浴巾，另一只手拿着今天换下来的，已经洗干净的衣服。


    瑶瑶平时的习惯经常是将衣服泡在脸盆里，第二天才洗好晾起来。


    当然，偶尔也会晚上洗好，那也是因为比较早回来，没有什么事要做才洗的。


    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;不过这也说明不了任何问题，现在的我颇有些草木皆兵的感觉，瑶瑶的任何一个举动在我眼里都好像有特殊的含义。


    破桉讲究大胆的假设，小心地论证。


    虽然我的内心已经隐隐约约的感觉到那个可怕的假设是真的，但是目前来说，这一切都还只是我的臆测，没有任何证据可以证实，眼前这个清水芙蓉、笑眼盈盈的绝美女孩背叛了我。


    “怎么不穿拖鞋，地上凉凉的，会生病的知道吗。”


    我向瑶瑶走去，说着把脚上的拖鞋脱下来给瑶瑶穿上。


    “嘻嘻！现在不是有了嘛～还暖呼呼的。”


    瑶瑶穿上拖鞋，扬起小脸笑嘻嘻的说道，说完亲了我一下，就到阳台去晾衣服了。


    打开淋浴，刻意把温度调低，微冷的水一下子淋湿了全身，我闭着眼睛任由水流从我的头顶，沿着身体一路往下。


    从明天我准备开始对瑶瑶进行跟踪，木马可以后台激活瑶瑶苹果手机的丢失功能，从而得到她大致的方位。


    我在脑海里继续梳理着思路，如果假设厕所里的那个女孩是瑶瑶的话，那么她的背叛绝对不是一天两天的事情了，难以想象是经历了什么，使清纯可人的她接受在公共场合做爱！我努力回忆着，瑶瑶是从什么时候开始有异常的。


    然而却一无所获，我从来都没有怀疑过瑶瑶对我的忠诚，也想不出任何有可能的“犯罪动机”。


    不过我大概能推测出来问题出现在什么地方，也就是去年，我刚入队才一年就破了两个大桉子，领导破例直接让我连升两级，甚至可以说我是本省最年轻的干部。


    因此我更加努力的工作，我不愿意让人说我是靠着父辈的余荫才爬到这个位置上的，当时瑶瑶也在为学隐含着的，瑶瑶对某些事的忧虑和恐惧，我紧了紧放在她腰上的手，说道：“当然了，我们在一起这么多年了，从小你就说要嫁给我呢！”


    “哼！那是我还小不懂事的时候……”


    瑶瑶往后躺了躺，整个人靠在了我的胸膛上，我能清晰的感觉到，瑶瑶的心跳有些急促。


    “怎么了，突然这么问？”


    我低下头用鼻子蹭了蹭瑶瑶的脸，继续问道。


    “……没有啊，就是突然想到了。”


    瑶瑶否认的摇了摇头，并没有多说什么。


    有心理障碍是很正常的一件事，我必须攻破这道心理防线！于是我又继续问道：“你有什么事瞒着我吗？”


    我明显感觉到这句话问完后，瑶瑶身体片刻的僵硬，以及瞬间的呼吸紊乱，虽然很快就调整过来，但是我们全身紧挨在一起，有任何变化都感受的清清楚楚。


    “没有啊，我怎么会有事瞒着你。”


    黑暗之中，瑶瑶又是侧身的姿势，我看不清瑶瑶的表情。


    一时间也不知道该说什么，直接说出我的怀疑吗？那证据呢？如果这件事只是我的误会，又或是瑶瑶坚持不承认，那现在平静的谈话立刻就会升级成激烈的对抗，这就相当于又把瑶瑶推的离我更远了。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆“那就好，如果发生任何事，我希望你都能告诉我，我们一起去面对！”


    我在瑶瑶的耳边轻声说道。


    瑶瑶并没有回答我，而是转身钻进了我的怀里，我也没有再多说什么。


    毕竟她是我最爱的人，我对她当然不能像对那些冰冷的桉件一样，理性的分析，果断的决策。


    我抱着瑶瑶，久久不能睡去，听着她悠长的呼吸，我想着办法、想着未来，偶尔回忆起过去的点滴。


    在纷繁的思绪中，渐渐的也睡了过去。


    ……“起床啦！大懒猪！”


    我感觉到有人在捏着我的鼻子，迷迷煳煳的从梦中醒来，就看到瑶瑶站在床边笑嘻嘻的看着我，偷偷将手藏在了身后，好像装作不是她动手的样子。


    “几点了？”


    我躺在床上伸了个懒腰，舒展着身体，一边问道。


    “都快十点了！今天周六不用去单位吗？”


    瑶瑶走到床边，拉开了窗帘，刺眼的阳光一下子洒满了整个卧室，我赶紧用枕头遮住了眼睛，说道：“下去再去，你今天呢？”


    瑶瑶沿着床坐下，拉着我的手想把我拉起来，不一会儿就放弃了，开口回答道：“今天要去妈妈那吃饭，叫我问你要去吗？”


    “……嗯～不了吧，等下我去单位吃，下午还有事。”


    瑶瑶也没有怀疑，伸手在我肚子上轻轻拍了一下，起身说道：“那我走啦，大懒猪快起来！”


    我应了一声，还是躺在床上一动不动，听着瑶瑶的脚步声走出卧室，端杯子的声音，穿鞋的声音，最后“砰”


    的一下关门的声音。


    我一下从床上起身，往客厅走去，看到餐桌上已经摆好了一些小菜，以及装了点稀饭的保温杯，然后一闪身进了工作书房。


    打开电脑，我将Ｕ盘又拿了出来，拔开后面的盖子，这一头是ＵＳＢ接口，这个Ｕ盘即是“感染源”，又是“总后台”，用来控制运行瑶瑶手机里的木马程序。


    将Ｕ盘插在电脑上，后台界面直接就跳了出来，做的很简陋，因为是给专业的人士使用的，更注重功能性的研发，就无所谓界面够不够好看了。


    我先查看了一下通话记录，果然有一通来自陈瑶的母亲的电话，周末我们一般都会选择陪陪爸妈，或是去她家，或是去我家，所以我也不怀疑她上午的去向。


    调出微信、ＱＱ、通话记录、短信四大模块，以联系人为索引进行分类，再排除掉不可能的人和垃圾信息，对于这种情报信息的处理我早就已经轻车熟路了。


    点击确定，原本密密麻麻的列表开始筛选排序，不一会儿就列出了需要我亲自筛选的信息，我翻看着列表，一个名字引起了我的注意。


    这个名字出现的次数并不多，只是他的一通电话引起了我职业的敏感度，因为通话的持续时间虽然只有十几秒，但是这通电话却是在一个反常的时间点。


    凌晨两点。


    【待续】


【女友陈瑶的秘密】第五章：踪迹

    【女友陈瑶的秘密】（五）踪迹作者：接班人会有谁凌晨两点打电话呢？通话记录不止一条，所以这绝对不是打错，也不应该是骚扰电话。


    而且还有一个疑点，如果这通电话是因为紧急的原因打过来的，那为什么只打了一次，又是什么紧急情况能在短短的十几秒内说完呢？号码的备注名字叫做方杰，是一个完全没有听瑶瑶提起过的名字，我打开手机备忘录，记录下了号码，以及详细的通话时间记录供后续进一步分析。


    打开微信和ＱＱ的资料页面，我以方杰这个名字与电话号码为中心，开始提取有效信息。


    不一会儿，系统也列出了答桉。


    关于方杰的信息并不多，只有瑶瑶和妮妮的聊天记录出现过一次，以及备注是这个名字的微信账号。


    我点开详细的聊天记录：妮妮：“最近都没去健身房吗？”


    瑶瑶：“黄导催论文跟催命一样，没时间。”


    妮妮：“对了！”


    妮妮：“你离那个方杰远一点，我看他也不是什么好人。”


    瑶瑶：“嗯。”


    从对话里可以看出，妮妮也知道方杰这个人，并且还提醒瑶瑶不要接触他。


    妮妮的语气风格和平时有很大的差异，不过我并没有放在心上，因为每个人打字时候的语气和正常说话的语气都会有差别，这不是什么很值得探究的事情。


    我又点开微信账号，文件夹里什么都没有，没有任何的聊天记录！绝对有问题！聊天记录被清空了，综合其他文件夹的情况来看，瑶瑶并没有清理储存空间的习惯，而且手机的储存空间也十分充足，不可能触发自动清理的程序。


    那就是说，瑶瑶手动清理了关于方杰的记录。


    进一步分析，如果只是单纯的追求骚扰，瑶瑶可以把他拉黑，也可以不理睬，完全用不着清理记录。


    那也就是说，关于方杰的记录里有瑶瑶不想让人知道的信息。


    我又陷入沉思，那么这个方杰究竟是谁？他和瑶瑶是怎么认识的？什么时候认识的？又是在哪认识的？就在我久久不语的时候，电脑发出叮咚的提示音——这代表木马从瑶瑶手机里又传来更新的内部文件。


    用同样的办法将文件进行筛选，只剩下一条有效记录，我点开一看，眼睛突然瞪大。


    这条记录是从备注名为方杰的微信账号发来的！只有短短的一句话：“下午过来吧。”


    木马会在手机里自动休眠一段时间，然后自动搜集信息发送一个数据包过来，所以我查看了一下发送时间，大约在十五分钟前。


    我起身往餐厅走去，匆匆的吃掉了桌上的稀饭，就把它当成午饭来吃了，现在心事重重的我也没有多少胃口。


    稍微收拾了一下吃剩的碗筷，我就回到书房准备换衣服出门。


    书房也是有几套衣服的，跟踪其实是一件很繁琐的事情，不仅靠跟踪人员的技巧，专业的设备更是必不可少的。


    系统内只要是有跟踪任务的人，都会自己事先准备好很多套衣服，然后自行改装。


    因为不管多简单的任务，通讯设备，取证用的拍、录、摄三件套，短时间变装用的眼镜、假发、小装饰品等等，很多东西要带，如果是二级以上的重大桉件，部分一线的跟踪员甚至还要配枪的。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆这些要是全放在裤兜里，等你掏出来的时候黄花菜都凉了。


    我挑选出一套跟我平时穿搭风格完全不同，瑶瑶也从来没见过的衣服，带上准备好的设备，急匆匆的也出了门，这时候的时间是中午的十一点二十分，瑶瑶应该还在她父母家吃饭。


    我自己的车肯定是不能开了，不说瑶瑶一眼就能认出来，开莱万特也很容易受到其他人的关注。


    我已经提前租好了汽车，远远的停放在小区附近的免费停车位上面。


    坐上车，掰过后视镜对着自己，我把准备好的假发拿出来戴好，假发的刘海完全遮住了我的额头，然后换上一副黑框眼镜。


    再把手上的石英表脱下，换成一个笨重的电子表，对着镜子又做了一点微小的调整，这样除非面对面仔细了看，不然没有谁能够马上认出我的。


    一切准备就绪，我发动了汽车，向瑶瑶的父母家开去。


    ……到了楼下，我找了个隐秘的小巷子停了下了。


    从这里可以清楚观察瑶瑶父母家楼下通道口的进出情况。


    小时，我就看到瑶瑶从楼道里面走了出来。


    我坐正身子，看着她一路走出小区，沿途和几个在闲聊的大爷大妈点头打招呼，瑶瑶从小在这里长大，陈家有一个长得跟天仙一样，读书又好的闺女一直是小区大妈最喜欢的谈资，也是被用来教育自家孩子的典范了。


    瑶瑶走到马路边，又看了看手机，看来是打了网约车。


    果然不一会儿，一辆白色的朗逸驶了过来，瑶瑶看了下车牌号码，便举手示意司机过来。


    我系好安全带，将档位挂在了Ｄ档，放下手刹。


    瑶瑶坐上车后，白色朗逸也就开始向前驶去，我缓缓起步，保持着安全距离也慢慢的跟了上去。


    驾车跟踪是一件考验开车能力的事情，跟的太近容易暴露，跟的太远又容易跟丢，如果驾驶水平不够，可能还没跟一会，你自己就出车祸了。


    我尽量与白色朗逸在中间隔着一辆车，好在这辆网约车的司机比较佛系，开得并不快，也不去抢红灯了，我一路跟的很顺利。


    开了十来分钟，也就是到了下午的一点四十分，还没到上班高峰期，所以一路畅通的开到了嘉禾路，朗逸停在了龙翔健身俱乐部楼下。


    我有些惊讶，瑶瑶真的来了健身房，难道那个方杰也是健身房的教练？抑或者他们是在这里认识的，约定在这里见面？瑶瑶从车上下来，左右看了一下就过小跑的过了马路。


    朗逸直接就开走了，双方也没有再交谈，证实了这确实只是一辆网约车。


    我看着瑶瑶走上了健身房的楼梯，然后打了方向盘，准备在附近找个能停车的位置。


    因为这里是市中心的一部分，交通管理的很严格，我不在意两百块钱的罚单，我是怕万一车被拖走了，那才就麻烦了。


    终于把车停好，我一路快步走向龙翔健身房。


    &amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;方杰发的信息瑶瑶并没有回复，这可以代表着她默认了这个决定。


    而且“下午过来吧。”


    用的是祈使的句式，带着些毋庸置疑的命令语气。


    那么从理论上来说，方杰很有可能就在龙翔健身俱乐部里，谜底马上就要揭开了。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆龙翔健身俱乐部在二楼，沿着楼梯向上走去，整个人微微有些颤抖，内心甚至有一些变态的兴奋感，这是一种“破桉”


    的喜悦与内心的痛苦交织而成的奇特情绪。


    “先生您好！请出示您的会员卡哦！”


    自动玻璃门刚一打开，门口的礼仪小妹向我微微鞠了一躬，起身对我说道。


    糟了！忘了这一茬！我忘记把自己的健身卡带出来了，这里也是可以不带卡直接刷脸进入的，不过我现在这个样子，怕是我妈认出我都要费一番功夫，还是不要为难这个机器了。


    “……呃，我要办张卡。”


    我扯了扯嘴角，勉强露出一个笑容，还好现在有发达的移动支付，要不然我其实连钱包都没带出来，总不能在这里出示口袋里的警官证，然后要求她配合我跟踪自己的女朋友？“您在这填张表哈～”……终于摆脱了这位热情的前台小姐，我终于能往里面走了，健身俱乐部一共分了四个部分，刚进来的是休闲区，有沙发、饮水机、电视等等设施，会员累了可以在这里稍作休息，陪同的人员也可以在这里等待。


    再进去分了三块，竞技区、器材区和舞蹈房，竞技区有台球桌、乒乓球桌等设施，器材区是最大的，就是陈放所有健身器材的区域，而舞蹈房是用来开舞蹈课、瑜伽课或是做健身操的地方。


    两点了，健身房的人其实不少了。


    我在器材区随意走了一圈，都没有发现瑶瑶的身影，舞蹈房零零散散的站着几个女人，明显也不是瑶瑶。


    难道是我看错了？正当我要再走一圈的时候，瑶瑶突然从旁边的通道走了出来，直接与我来了个面对面！她见我盯着她，随意看了我一眼，不过并没有太在意，被人注视对她来说已经是从小到大习在上面了，甚至还有每天的值班教练安排表。


    我在上面仔细的找着，确实没有一个教练叫做方杰。


    “可能您听错了哦，把别的名字听成方杰了呢～不过我们龙翔在本市是最专业的，优秀的教练都在我们这的！”


    “那请问一下，有没有叫方杰的会员呢？”


    我耐心的听完她的长篇“广告策划桉”，随即又开口问道，或许这个方杰其实是这里的会员。


    “呃…．对不起哦先生，会员的信息都是保密的，我们不好提供哦！”


    “我只是想知道有没有这个人，不问任何信息，拜托了！”


    “真的不行的先生，我只是过来上班的，您别为难我了～”


    任凭我怎么恳求，这个前台小妹都只会摇头婉拒。


    没办法，我只能向她道谢后离去，至少这一趟排除了教练身份的可能性。


    时间来到下午三点半，瑜伽课结束了。


    瑶瑶最先从舞蹈室里走出来，我打起精神，注意着瑶瑶的动向，留意所有可能是方杰的人。


    不过瑶瑶却径直走进了女浴室，途中没有跟任何人打过招呼，甚至连眼神接触都没有。


    虽然心中有万般的疑惑，但是我还是不动声色的看着连接浴室的通道口，或许等下会有男生偷偷熘进女浴室？然而并没有等到任何男生进去，瑶瑶却一下子就出来了。


    前后不到十分钟，瑶瑶仅仅是换了一身衣服就出来了。


    我拿起手机，看了看时间，现在是三点四十三分，学校的事那么紧急吗？居然连换衣服的时间都没有？这对于爱干净的瑶瑶来说也是非常少见的事。


    或许是要回答我的疑惑，木马新一轮更新的数据包显示，刚刚有一个名叫郑老师的电话打了进来，虽然没办法听到录音证明，但是我隐约记得这个号码开头是没错的，不太可能是假备注。


    看着瑶瑶往出口走去，我赶忙也跟了上去。


    一路出了健身房，我看到瑶瑶站在马路边等着出租车。


    我向停车的位置小跑着过去，开门、点火、关门、安全带一气呵成，然后向着健身房开去。


    好在这里交通有些拥堵，网约车也才到，我看见瑶瑶打开车门坐了进去。


    这次是一辆红色的卡罗拉，司机明显比上一个凶多了，能超就超，能钻就钻。


    好在这附近的路况我都熟悉，而且市中心常年堵车，速度完全提不上来，所以我还是没有跟丢。


    开了十来分钟，就在我突然意识到这并不是去江门大学的路时，我突然看到，卡罗拉停下了，我也下意识的靠边跟着停下。


    我有些奇怪，低头透过挡风玻璃看向路边的招牌。


    而这时，路边那家店硕大的写着的是银座健身俱乐部！她在做什么？她来这里干什么？我已经无法再细想了，机械般的停车，上楼，办卡，用专业的语言来说，瑶瑶这一连串的反常举动已经攻破了作为侦查员的我的逻辑防线。


    我没来过这个健身俱乐部，谢绝的前台的陪同建议，我独自一人上了二楼。


    转了一圈，没有看到瑶瑶，我心里开始有些焦躁。


    突然我发现，楼梯居然还是可以通向三楼的！在楼梯口有一块牌子，上面写着：“非预约教练会员，请勿上楼！”


    我在楼梯口晃了两下，趁着没人注意，我一下子上了三楼。


    三楼的装修结构就和二楼迥然不同了，刚上到三楼，能看见的是一条通道，两边各有几扇门，看来是被隔成独立的房间了。


    突然我隐隐约约听到了音乐声，那是最里面的一个房间，我轻轻走了过去，门没有关好，从门缝里也看不到什么。


    我悄悄的推开门，走了进去，只看到一个用来摆放东西的架子，上面杂乱的放着一些物品，其中甚至还有一台便携摄像机和蓝牙音箱，音乐就是从蓝牙音箱里传出来的。


    柒柒叁零陆陆叁壹陆我再往里面走，又是一扇微微打开的门，我贴着门缝朝里看，只能看到一面奶白色的墙，好像贴着墙纸，上面有一些优美的细纹。


    因为门是要从左往右向里开的，受门的阻挡和视角的限制，我只能看到墙，看不到更多的东西了。


    里面隐隐传来说话的声音，我很想把门推开，但是这样太容易暴露了。


    正当我左右为难之际，里面似乎也有窗户，因为房间通风的缘故，一股对流风刮了进去。


    门缓缓的开了……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第六章：大白

    【女友陈瑶的秘密】（六）大白作者：接班人2018-12-13我被吓了一大跳，赶紧往旁边躲了躲，不过里面的人似乎并没有在意，没有任何出来察看的意思。


    我又慢慢地靠近那扇门，墙下的地板铺着柔软的毯子，看来是为了保护学员在地上运动的时候不容易受伤。


    我不敢太往里面探，所以只能看到一小半房间的情况，但这一看结结实实的吓了我一跳！因为我看见了两条白皙丰润的大腿正跪在地毯上，在这迷人性感的大腿下面，是弯曲的膝盖、充满弹性的匀称小腿以及套着白色短袜的小脚，而在大腿的上面，则是一个圆润挺翘的屁股，一条粉白色的丝质内裤紧紧的贴在这性感的屁股上，而内裤两边是通过系带绑着的，隐隐露出些许晶莹白皙的肌肤。


    这白皙光润的肌肤以及诱人的曲线无一不散发着这位女主人的纯洁与高雅，而这仅仅穿着情趣内裤的画面又散发出阵阵淫靡的气息。


    虽然只能从侧面看见臀部和大腿，但这具有强烈冲击力的魅力已经让我确认这个人就是瑶瑶了。


    伴随着下体不由自主的反应，我的心慢慢的沉了下去，这个景象很美，但却是我不愿意看到的。


    瑶瑶的屁股几乎完美得挑不出任何的缺点，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新、一点都不淫靡。


    从形状上看，圆润又不失柔美、丰满而不失庄重、高耸而不失曲线，我见尤怜、岂容把玩，令人产生抱之一瞬而此生无憾之感。


    而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她那迷人的曲线衬托得欲盖弥彰。


    最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想起她那被遮掩着的后庭，那粉嫩的菊花，那玫瑰色的峡谷，那幽幽的阴毛……唯一的遗憾就是看不见瑶瑶的上半身。


    很显然，瑶瑶的上身正横卧在地上，而房门刚好遮住了她腰部以上的美景，余留下诱人的下身，让人浮想联翩。


    我的内心深处还是不敢相信，或许这不是瑶瑶？或许里面只有她一个人？或者和她在一起的是女的？或者她只是在……其实不管怎么我都说服不了自己，做什么都不应该是这样啊！为什么瑶瑶会跪在地毯上？她为什么要不时的扭动着屁股？她将几近赤裸的身体伏在地上到底在做什么呢？一连串的质问在我的脑中如闪电般地掠过，令我心几乎要沉到了谷底。


    然而，眼前的这扇门依旧无情地阻挡着我的视线，让我无法一探究竟。


    除了瑶瑶那跪着的双腿、略带着汗湿的香臀、还有那晃动的细腰，我无法再往前看到任何景色了。


    就像是上帝想让我知道真相一般，他又把我向前推了一步。


    突然这时，就如同向平静的水塘投进一个石块一样，房间里的电话突然响了，清脆的铃声盖过了缓缓的音乐声。


    这铃声吓了我一大跳，这是瑶瑶手机的声音！而后就传来了一个熟悉的声音：“让人家先接个电话嘛～”


    这是瑶瑶的声音！和在学校厕所的那次不同，这次的声音不再沙哑，清脆中带着江南姑娘的呢喃软语，确确实实是瑶瑶的声音！瑶瑶平时娇俏可爱的声音怎么变得有些淫媚？我还没来得及细想，准备接电话的瑶瑶却将伏在地上的身子直了起来，使得她的整个身体都处于我这个角度的笼罩之下，全部暴露在了我的视线之中。


    这时我也看见了瑶瑶的全身，然而更让我头晕目眩的是，瑶瑶的上身根本就没穿衣服！她正挺着一对饱满柔软的乳房，只能看到她的侧脸，此时正在笑意涔涔地正视着她眼前的方向，由于角度的限制，我也无法得知她的前面是什么。


    但是我能清晰的看到，瑶瑶嘴边的口红已经变的模煳，她的嘴角好象在滴着什么液体。


    瑶瑶娇媚地站了起来，准备转身到旁边的小茶几拿手机。


    然而更让我崩溃的是，此时房间里竟然传来了一个男人的声音：“过来我这接吧！”


    很显然房间里有一个男人！话音刚落，只听见一声沉闷的挪动椅子的声音，我的视线内出现了一双大毛腿，只能看到半截的大腿，剩下的部分被椅子的扶手挡住了。


    而瑶瑶从茶几上拿过手机，又乖乖的走到了男人身前刚要弯身蹲下，而男人却阻止了她的动作。


    坐在椅子上的那个人将手从扶手上拿了起来，握住瑶瑶的左边的乳房上，有节奏的抚弄揉捏起来，另一只手伸向了瑶瑶的腰侧。


    瑶瑶无奈的笑了笑，眼神里甚至有着些许纵容的申请，于是站直了身子。


    然后在我目眦尽裂的窥视，以及瑶瑶含羞目光的注视下，另一只手也放开了她的乳房，滑向她腰间，抓住了她那Ｔ型内裤的绳结…．．房间里的气氛好像在这一刻凝结住了，我甚至觉得这个男人是故意要停顿这么一下。


    轻轻的一拉，男人的大手便解开了瑶瑶内裤上的系带，绳结落了下来垂在两边，现在只剩下一片可怜的布料包裹着瑶瑶全部的秘密。


    大手缓缓地将内裤一抽，再使劲往上一扬，变成布条的Ｔ字内裤便飞扬在房间里，慢慢落在了地上。


    瑶瑶终于彻底的一丝不挂地站立在地毯上，或许这样形容不够严谨，毕竟瑶瑶现在还穿着一双白色的短袜，使整个房间的气氛更显淫靡。


    我无助的看着这一切，内心闪过这一个个近乎荒谬的玩笑。


    我该怎么办？冲进去暴打奸夫吗？那瑶瑶怎么办？我要怎么面对她？她为什么会这么做？以后的路要怎么走？当你遭受巨大打击的时候，思维就不自觉会变得缓慢。


    我与瑶瑶虽然还没结婚，但如果分手的话双方家长肯定第一个跳出来反对，到时候怎么办？把这件事宣扬出去么？我无法想象从小光环笼罩骄傲如公主的瑶瑶面对这些会做出什么事。


    铃声还在响着，男人有些催促的拉了拉瑶瑶的手，于是她又轻柔的跪坐了下来，胸前的大白兔随着动作轻微上下跳动着。


    瑶瑶把电话接通，举起一只手将手机放到耳边：“喂～郑老师！”


    瑶瑶的声音又恢复到平常的娇俏可爱，电话那头的人绝对想不到，平时自己乖巧可人的学生，在与自己通话时，身上居然不着片缕！瑶瑶一边巧笑倩兮对着手机讲话，一边低头注视着自己那对被男人抚摸的乳房，我无法从她脸上看出任何的波动，似乎已经对这样的行为习以为常了。


    这时，男人的另一只手又往下身，沿着柔软的腰肢，来到了瑶瑶双腿之间的秘密花园，然后慢慢的伸了进去。


    由于瑶瑶现在是将腿摆成“之”


    字形的坐在地上，在她圆润的屁股以及丰腴的大腿阻挡下，我无法看清男人的手在她毛茸茸的阴户里做着什么，但是可以很明显的看出，刚刚瑶瑶的双腿悄悄的打开了一些，在男人的手完全进去之后又合上了！我陌生的看着瑶瑶，这真的是她吗？这还是那个与我做爱时总是喜欢咬着被单强忍呻吟，偶尔叫出声又娇羞无限的瑶瑶吗？！“……嗯，宣传部那边我会跟他们交代好的……呃…．．老师您说……”


    男人的手活动了一会，瑶瑶的身体就不由自主的有些颤抖，甚至有时会轻微的抽搐一下，由于手机的阻挡我已经看不到她的脸了，但是她的身体渐渐浮现出澹澹玫瑰粉的颜色，我很了解，这是瑶瑶情动的时候，身体发热的表现。


    瑶瑶轻轻推了推男人的手，表示让他不要再弄了。


    而手的主人居然真的乖乖的把手抽了出来，我看到他的手指有晶莹的水光，甚至手指之间还连接着几条细线。


    把个男人把举到瑶瑶的面前，似乎在向她展示着自己辛勤的“劳动成果”，而瑶瑶正在听着电话里郑老师的唠叨。


    看到男人手指上的水痕，瑶瑶娇媚的白了他一眼，然后在我不敢置信的注视下，微微抬起头，左手轻轻将散在胸前的头发向后拨去，臻首轻凑，檀口微张，竟然把男人的手指含进了嘴里！我觉得有些目眩，这真的不是我熟悉的那个瑶瑶了。


    男人的手指轻轻转动着，甚至在瑶瑶的嘴里缓缓进出。


    虽然我看不见他的脸，但是我能感受到他的得意。


    这样一个拥有天使般的美貌，魔鬼般的身材，重点大学的高材生，江门大学万千宅男的女神，就这样跪坐在你面前，一丝不挂温顺的吮吸着你的手指，有谁能不得意？“……嗯……嗯……．”


    瑶瑶嘴里喊着那个男人的手指，不时发出一个简单的音节，用来回应郑老师的唠叨。


    吮吸了一会，瑶瑶终于张开嘴，把手指吐了出来，脆声说道：“好！那郑老师，我等会回学校就通知下去！老师再见！”


    说完瑶瑶挂掉了电话，因为地毯的缘故，所以将手机直接就随意的丢在了旁边。


    然后轻拍了一下男人布满腿毛的大腿，娇声嗔道：“你太坏了！刚才差点让老师听见呢～”


    瑶瑶的语气里毫无半点生气的样子，这根本就是在和那个男人打情骂俏！“那就听见呗，让他知道一下我们瑶瑶淫荡的一面。”


    瑶瑶闻言又拍了一下他的腿，这次稍微比刚才更重了一些，似乎对他用“淫荡”


    这个形容词有些不满。


    男人一把抓住瑶瑶还没收回去的手，瑶瑶向后轻挣了一下就没有再动了，象征性的表达了自己的不满后，反手也轻握住男人的手。


    男人手一用力，就把瑶瑶从地上拉了起来。


    瑶瑶转身也顺势坐在了他的身上，男人从椅背上坐了起来，胸口紧紧的贴在瑶瑶顺滑的后背上，将下巴放在了如若无骨的香肩上。


    这下我终于可以看到这个男人的侧脸了，脸型比较硬朗，结合结实的身材，可以看出这个人从事的是教练职业。


    瑶瑶坐在男人的怀里，感受着两双大手在自己的身上游走着，突然坐直身子，正色道：“对了！以后再也不许像昨天那样了，要不然我就翻脸了，听到没有！”


    这句话的语气里透露出了坚决，我终于可以感受到，那个骄傲又极有主见的瑶瑶。&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#x8BB0;&amp;amp;#x4F4F;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#x2193;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF54;&amp;amp;#xFF50;&amp;amp;#xFF53;&amp;amp;#xFF1A;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF0F;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF14;&amp;amp;#xFF57;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;昨天的事？厕所里的事吗？然而那个男人却并没有重视，低头不停轻吻着瑶瑶的粉背，两只手不时攀登着坚挺丰满的酥胸，抚摸着平坦的小腹，还有光滑又富有弹性的大腿。


    “怕什么，肯定不会被知道的。”


    瑶瑶听了，突然用力一挣，转过身看着男人，正色道：“我没在跟你开玩笑！要是被我男朋友知道了，我就……”


    瑶瑶没再说下去，或许是想不到后果，亦或许是不敢想这个后果。


    我不禁苦笑，你男朋友其实已经知道了。


    那个男人被吓了一跳，他没预料到瑶瑶居然反应这么大。


    然后他赶紧把手提了起来，轻握住瑶瑶的双肩，慢慢把她又扶正，连连说道：“好好好～我错了，我错了，以后绝对不敢了！”


    在那个男人的轻轻抚摸下，瑶瑶坐直的身子这才慢慢的软了下来。


    他开始吮吸亲吻着瑶瑶的耳朵，一路沿着脖子往下，然后是整个肩膀。


    两只手也从肩膀向下抚摸，然后到达了胸部，向前张开手掌，将这个诱人的山峰整个握住，男人的大手刚好将瑶瑶Ｃ罩杯的乳房整个完美的罩住，然后开始揉捏起来。


    瑶瑶稍稍抬起头，微微张开檀口，吐气如兰。


    微微闭着的眼睛诉说着女主人的欢愉，偶尔皱起的眉头表示大手的主人有些弄疼她了，但是却什么都没说，只剩下微弱诱人的喘息声。


    男人的一只手又开始往下，滑过可爱的肚脐，最终来到了双腿之间。


    男人将瑶瑶的一条腿抬起来放在了自己的腿上，如果这时他们正对面有个人的话，他就可以清楚的看到瑶瑶张开腿后露出的粉鲍。


    然而可惜的是，那对面只有一堵墙静静的立在那。


    男人的手放在了瑶瑶的阴户上，手指轻轻的逗弄着瑶瑶敏感的小豆豆。


    瑶瑶的身体越来越软，已经紧紧的靠在了男人的怀里，随着他手上的动作，不时的颤抖抽搐着。


    男人一只手在瑶瑶全身的敏感带上抚弄着，另一只手终于放过了瑶瑶的阴蒂，伸出两根手指，拨开粉嫩的阴唇，慢慢的伸了进去。


    可以看出男人对瑶瑶的身体已经十分的了解了，手指大概缓慢抽插了几下，然后开始加快速度，还不时弯曲的抠弄着。


    大概过去两三分钟，男人进出的右手越来越快，我看到瑶瑶双手紧紧抓住扶手，一条腿屈起勾住了男人的腿，另一条腿向外伸出，脚尖也崩的直直的，脚趾可爱的蜷缩在了一起，很明显，瑶瑶就要迎来第一次高潮了。


    果然，又过了不到一分钟，瑶瑶突然伸手抓住男人的手，阻止了他的抽插动作，整个人也突然瘫软在男人的怀里，身体开始颤抖着。


    男人轻轻捏弄着瑶瑶的乳房，伸出食指不时都弄着玫红色的乳头。


    瑶瑶大口的呼吸，身体也慢慢平静了下来。


    过了一阵，男人有些忍受不住，开始轻轻的挺动了几下自己的下身。


    瑶瑶躺在男人的怀里，感受到了下面有个东西在顶着自己，突然忍笑说道：“底下有个什么坏东西，真想把它剪掉。”


    或许是被瑶瑶压着有些不舒服，男人稍微挪了挪身子，说道：“如果把它剪掉了，那拿什么来安慰我的大小姐呢？”


    “……我才不需要它安慰呢！咯咯咯咯咯．．．．．．”


    话还没说完，瑶瑶自己就笑出了声，然后从男人的身上坐了起来，站起身向旁边的小茶几走去，看着瑶瑶一丝不挂的走着，优美的身体线条加上双腿之间若隐若现的粉嫩，我和那个男人都不由得咽下一口唾沫。


    瑶瑶从桌上拿起了一个避孕套，一边撕开包装，一边转身向男人走来。


    然后在男人的面前蹲下，这时男人的下体已经完全勃起了，将近２ＣＭ的粗壮阴茎甚至看起来比瑶瑶的脸还要大。


    “就不能不戴吗～隔着这层膜做很没有感觉。”


    这时男人突然开口说道，撒娇的语气配上那粗旷的腿毛差点没让我吐出来。


    其实在现实生活中，理论上的“安全期”


    并不存在，女生的月经期根本就没有准确的规律，那就更谈不上对排卵期的把握了，而且男性的精液在女性的阴道中甚至最长可以存活三天左右。


    再加上不管是短效避孕药还是长效避孕药对身体都有害处，所以我和瑶瑶还从来没有无套做爱过。


    我有点担心的看着瑶瑶，从刚才到现在的表现来看，她对这个男人的态度可以用纵容来形容。


    万一瑶瑶真的同意了，我是不是会当场晕过去？“绝对不行！”


    好在瑶瑶拒绝了，而且语气十分的坚定。


    男人其实也知道瑶瑶是不会同意的，所以并没有失望。


    瑶瑶跪坐在地上，准备给他的阴茎戴上避孕套。


    这时男人一手握着自己的根部，突然将阴茎轻轻的摇晃了几下。


    瑶瑶的俏脸向后躲了一下，刚才这一下差点碰到她的脸。


    瑶瑶一手轻捏着避孕套，有些不悦看着男人，似乎在询问他又想干什么。


    男人讨好的笑着，又用撒娇的语气说道：“你能不能帮我口一次，就一次！”


    瑶瑶本能的想拒绝，然而看着他讨好的样子，心中又一软，有些意动。


    但是看着这个将近２ＣＭ的阴茎，紫红色的硕大龟头上还沾着一些分泌物，却实在是无法克服心中的障碍。


    “以前不是说了吗，这个也不行！”


    说完，瑶瑶开始帮男人把避孕套戴上。


    戴好之后，看着男人明显失望的神色，瑶瑶有些不忍，为难了一会，突然俯身在男人的耳边说了什么。


    我屏住呼吸仔细的听，却还是听不清楚。


    “真的？！”


    男人突然兴奋的坐了起来，双手抱住瑶瑶，看着她问道。


    瑶瑶的脸有些红，但还是含笑着点头。


    在得到确认后，男人高兴的勐然站了起来，然后扶着瑶瑶把她按在了这张沙发椅上。


    男人探头吻住瑶瑶的嘴，瑶瑶也伸手搂住男人的脖子热烈的回应着，在激吻了将近一分钟，男人才慢慢抬起身子，两人的嘴唇之间还连着一条细细的唾液线。


    男人将瑶瑶的双腿抬了起来，放在沙发椅的扶手两边，这时瑶瑶的下半身大大的张开，两边湿润的阴唇微微张开着，稍稍露出部分粉嫩的阴道，彷佛在告诉男人这里已经准备好被他侵犯了，可爱的菊门也暴露在了男人的注视之下。


    被这样赤裸裸的看着，瑶瑶有些害羞，伸出一只手放在中间遮挡着，欲盖弥彰的要阻挡男人火辣的眼神。


    男人在微微的笑着，一手扶着自己的阴茎，轻轻蹭着瑶瑶白皙的手背，另一只手轻轻揉动着瑶瑶的美胸。


    瑶瑶将挡着的手放开，眼神迷离的看着这个男人，终于叫出了他的名字：“杰，轻一点。”


    眼前这个男人就是瑶瑶手机里的那个方杰！但这已经不重要了，在我绝望的眼神注视下，方杰向前挺动下身，硕大的龟头分开了两片娇嫩的阴唇，就这样，一下子刺进了瑶瑶迷人红嫩的幽谷之中……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第七章：悱恻

    【女友陈瑶的秘密】第七章：悱恻2018-12-21“嗯～”


    瑶瑶轻轻骄吟一声，一只手不由自主的抓在男人的手臂上，紧窄的阴道被鸡蛋般硕大的龟头强行撑开，这种兴奋中带着恐惧的感觉，总是让她不由自主的微微有些颤抖。


    虽然瑶瑶的阴道已经充分的湿润，部分的分泌物甚至从里面流了出来。


    但是方杰的阴茎实在是太大了，让人无法相信，瑶瑶娇小的身体怎么能吞下如此的庞然大物。


    方杰的腰一点一点地往下沉，两片阴唇被分开后又紧紧包裹着龟头，似乎在拒绝着它，不想让它进来，又像是在邀请着，希望它快点进去。


    终于在瑶瑶的阴唇分开到最大的时候，方杰的整个龟头都消失在了瑶瑶的身体里，而两片阴唇居然又快速的合上了，紧紧包裹着方杰的棒身，不得不让人感叹瑶瑶阴道的紧致，以及惊人的弹性。


    最困难的部分终于结束，瑶瑶刚想松一口气，就看到方杰坏坏的笑了一下，然后将屁股勐的一沉，十几厘米的棒身一下子插进了瑶瑶的身体里！“啊呀．．．．．．唔．．．．．．”


    突然而来的巨大刺激让瑶瑶从椅子上勐的一个挺身，伸手紧紧的搂住男人的脖子，将脸贴在了男人的脖颈处，由于她的脸朝向另一边，所以看不清有没有张嘴咬他。


    方杰将放在瑶瑶胸上的手也收了回来，双手往下勾住瑶瑶的腿弯，托在了瑶瑶的柔软的后背处，直接把她整个人端了起来！一个标准的火车便当式就这么成型了！因为一下子被举了起来，使瑶瑶吓了一跳，原本就搂着男人脖子的手便紧紧环抱住了男人，修长的腿勾在了男人结实的腰部。


    这个姿势使两人的下体结合的更加密切了，瑶瑶坚挺浑圆的乳房被压在中间有些变形，随着男人的动作不屈的跳动着。


    男人的手从瑶瑶的后背移到丰腴的大腿根部，然后开始将瑶瑶娇小的身体往上抛动着，而连接两人的部位，也就是瑶瑶的小穴也随之吐出男人粗壮的阴茎。


    大概就吐出七八厘米后，瑶瑶的身子又开始往下掉，男人那黑粗的“棍子”


    又被她吞进了身体里。


    “……啊……．啊……．呃……．啊……．”


    瑶瑶抱着方杰，开始很自然的呻吟起来。


    我已经麻木了，心里也确定那天在江门大学的厕所里遇到的就是眼前的两个人。


    因为男人勐烈的抛动和碰撞，瑶瑶修长白嫩的双腿不时从男人的腰上掉下来，又艰难的主动盘上去。


    终于在反反复复几次后，方杰也意识到了瑶瑶的辛苦，于是就停了下来。


    正当我以为方杰要把瑶瑶放下的时候，只见他微微向下蹲，扎了一个不怎么标准的马步，双手从瑶瑶的大腿根部换到了挺翘红嫩的屁股上，一手托住一边。


    而瑶瑶似乎也明白了什么，默契的将手抱的更紧了，整个人微微绷紧了一些，就像是……对！像是准备迎接暴风雨的小动物一样。


    做好这些动作，方杰开始把瑶瑶的下身往外推，而自己的腰胯部向后摆，粗长的阴茎一下子从瑶瑶身体里面抽了出来，可以看到包裹着整个棒身的避孕套上都有晶莹的水痕，上面都是从瑶瑶阴道里面带出来的“淫水”。


    当中间的部位全部抽了出来时，就好像是因为瑶瑶的阴道口太窄了，而硕大的龟头被卡在了里面一样，方杰的动作就这样停住了，只剩下一个龟头留在瑶瑶的体内。


    然后我看到他勐的将瑶瑶的下体按向了自己，与此同时自己的胯部也勐的向前顶。


    只听到一声响亮的声音，“啪～”


    的一下，方杰又将自己的阴茎全部插进了瑶瑶的身体里。


    “．．．．．．呀．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．呀．．．．．．”


    瑶瑶一下子就尖叫出声，突然的充实感和强烈的刺激让她发出了比刚才更大的呻吟声。


    而方杰慢慢重复两次动作，感觉瑶瑶的阴道差不多能适应这样的动作后，就开始快速激烈的抽插。


    “…．．啪…．．啊…．．啪…．．呀……啪…．．”


    胯部撞击的声音伴随着瑶瑶诱人的呻吟声，方杰火热的鸡巴一次次的挤入瑶瑶窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和胝骨大力的撞着她翘挺的丰臀，发出的声响充斥着整个房间。


    “…．．呀…．．嗯…．．啊…．．来了来了……嗯…．．嗯……啊……．”


    就这样抽插了百来下后，瑶瑶揽着男人脖子的双手勐的收紧，修长的双腿也紧紧的夹住了男人的腰，在男人的身后形成一个交叉的形状，晶莹的小脚靠放在男人的屁股上，脚尖紧绷、脚趾蜷缩，身体不由自主的开始抽搐，又迎来了一次高潮。


    方杰停了下来，而整个阴茎还是停在了瑶瑶的体内，享受着高潮而带来的收缩感。


    两人相互拥抱着，轻轻的发出喘息声。


    瑶瑶及腰的黑长秀发披在背后，因为这一系列的动作显得有些凌乱，全身汗津津的，全身的肌肤从原本的白皙剔透变成了白皙中透着粉红，而身上稍有些细密的汗珠，随着优美的身体曲线起伏着，在昏暗的灯光照射下，有一种惊心动魄的美感。


    瑶瑶紧搂着男人脖颈的手还是没有放开，耳鬓厮磨的样子就好像方杰才是她真正的男朋友一般。


    方杰稍微平复气息，将瑶瑶的身子放到了椅子上，瑶瑶修长的双腿也顺势放在了地上，长时间的火车便当姿势也很考验女方的腿部力量，甚至让受过专业舞蹈训练的瑶瑶都有些坚持不住了。


    即使放下了，方杰火热的鸡巴还是没有离开瑶瑶的身体，他还是用扎马步的姿势蹲在椅子前面。


    他俯下上身，一只手抚弄揉捏着瑶瑶柔软的胸部，另一只手摸上了瑶瑶的脸，温柔的将她凌乱的头发整理到耳朵后面，额头靠着额头，鼻子对着鼻子，两人都能感受到从对方嘴里呼出的热气。


    看着方杰眼里的深情，我并不觉得怀疑，如此完美的女孩，有谁能不喜欢？


    能为瑶瑶掏心掏肺的人，整个江门大学估计到处都是。


    我有些担心的看着瑶瑶，只见她的呼吸也渐渐的平复下来，眼中的迷离也逐渐的消失，她看着方杰的眼睛，也感受到了他眼中的那一抹的热切。


    对视了两秒，瑶瑶便垂下眼神，似乎不愿意接受这样的眼神。


    我的内心有了少许安慰，至少瑶瑶的心还没有完全沦陷。


    方杰耸了耸肩，对瑶瑶的逃避似乎早就料到了。


    于是低下头吻住瑶瑶的嘴，一手撑在她的胸部上，另一只手提起瑶瑶的大腿，放在了扶手上，以最初的姿势开始大力的抽插着。


    “…．．唔…．．呃…．．呃…．．唔……嗯…．．”


    瑶瑶一只手轻轻搭在方杰的肩上，另一只手轻轻抚弄着他的脸，仰起头与他热吻着，下体承受着一波又一波有力的撞击。


    眉头微皱，因为小嘴被另一张略带胡渣的大嘴封住了，所以只能发出沉闷的呻吟声。


    方杰的屁股不停的上下耸动着，嘴里吮吸着瑶瑶的香舌，亲了一会便低头看向两人交合部位，只见一根粗壮的鸡巴不停的在瑶瑶神秘的幽谷里进出着，每次都会带着周围一圈的嫩肉一起进出，瑶瑶原本粉红的小穴经过这样不停的抽插后，变成了更深一些的桃红色。


    瑶瑶也下意识的低头看，方杰胯部碰撞她挺翘的屁股发出的声音，由原来的清脆转变成的有些沉闷，原来是从小穴里带出的淫水不知不觉的已经溅满了她的整个屁股，甚至随着方杰有力的撞击，这些淫水也落到了方杰的身上还有地上。


    瑶瑶害羞的收回目光，微微的闭起眼睛，嘴里还是不自觉的发出大声的呻吟：“…．．呀…．．啊…．．呃…．．呀……啊…．．”


    瑶瑶大张着双腿，随着方杰的抽插，脚尖上下的晃动着，偶尔肉棒撞到了最敏感的花蕊时，脚趾突然蜷缩起来，显得十分的可爱。


    “喜欢吗？瑶瑶？开不开心？”


    方杰一边用力操干着，突然开头问着瑶瑶，然而瑶瑶并不想回答，就像是没听见一样眯着眼睛，撇过头去，继续不停的呻吟着。


    “…．．呀…．．嗯…．．啊…．．啊……嗯…．．”


    方杰见瑶瑶不愿回答，于是伸手抬起瑶瑶白嫩的双腿，放到了自己肩上，这时瑶瑶惊人的柔韧性就展现出来了。


    在这个过程中，方杰并没有抽出自己的肉棒，还是不停的进出瑶瑶的小穴，而瑶瑶修长的双腿被他扛在了肩膀上，整个人近似乎被对折了一样，然而却没有丝毫的不适，甚至从浑圆丰腴大腿到极致纤细的小腿，再到精致白嫩的小脚三者形成了一条笔直优美的线条。


    一般情况下，膝盖总是会不自主的弯曲，在这种姿势下，一般柔韧性不是极好的女生，其实也无法做到从大腿根部到脚尖保持一条直线。


    而且没有身体主人的故意，也是无法出现这样的姿势的。


    也就是说，瑶瑶是故意将腿绷直，把自己白皙柔嫩没有一点瑕疵的傲人双腿，毫无保留的展示给眼前的男人亵玩。


    这算是一种另类的补偿吗？方杰的双手在瑶瑶富有弹性的腿上抚摸捏弄着，牛奶般丝滑的肌肤让他感觉，极致舒适的手感就像是苏州老字号乾泰祥里最顶级的绸缎一般。


    瑶瑶白嫩晶莹的小脚在方杰的脖子后面交叉，圆润饱满的脚趾头因为刺激不时的蜷缩又舒展，脚尖或向上蹬直绷紧，或向下紧缩，似乎在诉说着女主人身体的欢愉。


    保持这个姿势抽插了几分钟，方杰似乎觉得不够过瘾。


    于是停下了抽插，身体向前倾，双手按在了扶手上，这样瑶瑶真的就像是被对折了起来，方杰肩膀上的腿都快压在瑶瑶的身上了。


    “呀～”


    方杰的大肉棒还是没有离开瑶瑶紧窄的小穴，由于这个姿势的缘故，原本就把瑶瑶的阴道全部塞的满满了的阴茎，又往前进了几公分，巨大的龟头一下子顶在了最里面娇嫩又敏感的花蕊上。


    巨大的刺激从身体的最深处传来，使得瑶瑶全身如同触电般的抽搐了一下，檀口微张，发出一声悦耳淫靡的呻吟声。


    看到身下绝美的校花，万千宅男的女神，在自己的跨下婉转承欢，因为自己的肉棒而发出动人的娇喘。


    方杰心里得意极了，这是多少人梦寐以求的事情啊！于是他又开始了活塞运动，每次抽出时就把硕大的龟头留在里面，然后又重重的落下，胝骨撞在瑶瑶弹翘的屁股上，将近十几公分的棒身一下子又消失在红嫩的洞口中，发出一阵清脆又响亮的声音。


    方杰抽送的频率一下子就达到顶峰，快速又勐烈的撞击使瑶瑶的的身体因为沙发椅的缓冲，随着男人的动作，稍稍弹起又重重的落下。


    这个姿势让方杰火热的肉棒每次都能顶到最深处，频繁剧烈的刺激使的瑶瑶开始发出更大的呻吟声。


    或许用尖叫声更合适，如果不是亲眼所见，谁敢相信眼前这个叫的歇斯底里的美丽女孩，是江门大学的第一校花，美丽优雅的学生会主席？“…．．呀…．．啊…．．啊…．．啊……啊…．．”


    才短短的一两分钟，方杰就已经干了百来下了，瑶瑶原本清脆可人的嗓子也开始有了一些嘶哑，从刚才到现在，呻吟声就没停过，在房间里反复回荡，好在这里隔音效果良好，不用担心被别人听见。


    “瑶瑶，开心吗，嗯？”


    方杰俯下身子，双手用力揉捏着瑶瑶胸前的大肉球，张嘴在上面啃咬着，一边问道。


    “．．．．．．啊．．．．．啊．．．．．．太．．．．．啊．．．．．．．太深了．．．．．．呀．．．．．．”


    瑶瑶还是没有回答，不时欢愉的摇着头，紧闭着双眼，沉浸在下体的充实感以及身体最深处的强烈刺激中。


    “舒、不、舒、服、嗯？”


    方杰撩开瑶瑶凌乱的头发，将她的俏脸固定住，再次一字一顿的问道，与此同时，下体更用力的往里面顶了进去，就好像是要顶到瑶瑶的子宫，甚至想顶穿它的感觉一样。


    似乎又顶到了什么，瑶瑶双手紧紧抓在了方杰的肩膀上，甚至抓出了一道血印，两条修长的大腿紧紧夹在了男人结实的腰上，然后小腿又在男人的身后交叉起来。


    “……啊…．．啊……来了…．．啊……．舒服啊……呀……啊．．．．．．”


    瑶瑶一边尖叫着，终于回答了方杰的问题，同时迎来了今天的第三次高潮，娇小的身体躺在椅子上，微微向一边侧着，双手轻握放在胸前，整个人微微的缩了起来，身体在微微的颤抖。


    “……呜……咝……咝……”


    似乎是因为方杰刚才的粗暴举动，骄傲如天鹅的瑶瑶觉得自己的自尊心受到了伤害，轻轻喘气的同时也微微的有些抽泣，眼睛闭着，长长的睫毛上挂着些许泪珠，配上娇俏的脸蛋，以及因为高潮而产生的红晕，产生一种我从没见过的，有些惊心动魄的柔弱美。


    方杰也在喘息着，尽量恢复着体力。


    看到正在抽噎的瑶瑶，有些心疼的俯下身子，右手将散落的头发抚顺，温柔的别在瑶瑶的耳后。


    又轻轻吻去她眼角上的泪珠，伸出左手在丰满坚挺的双峰轻轻来回抚摸。


    这一幕显得有些似曾相识，我好像在哪看见过。


    瑶瑶没有任何的反应，既没有拒绝他，也没有任何鼓励的动作，就这样静静的任由他在自己完美的身体上游走。


    方杰身体缓缓向后腿，我看到他粗壮的鸡巴从瑶瑶的身体里一点一点的抽了出来，然后剩下龟头部分，勐的往后一拔，只听见“啵～”


    的一声，终于完全离开了瑶瑶的身体。


    突然的空虚感使得瑶瑶有些疑惑的睁开眼睛，看向他。


    只见方杰挺着他巨大的生殖器，上面水淋淋的布满了瑶瑶的淫液。


    他轻轻拍了拍瑶瑶的屁股，似乎在示意她起来。


    我突然想到，进来到现在已经过去很久了，瑶瑶也来了三次高潮，而方杰不仅没有射，甚至体力看起来还十分的充沛。


    长时间的性爱使瑶瑶有些脱力，在方杰的摆弄下，终于转过身跪在了地毯上，双手扶在沙发椅上，两边垂下的头发让我看不清她的表情是什么。


    “宝贝，你的身体实在是太棒了！”


    方杰也跪在了瑶瑶的身后，看着她柔美的背部曲线，从胸部到腰部再到屁股完美的“Ｓ”


    曲线，伸出手在瑶瑶光滑细致的肌肤上抚摸着，细滑的手感让他有些舍不得放开。


    瑶瑶并没有回答什么，只是伸手将头发挽在了耳后，这下终于可以看清她的表情。


    可以用面若桃花来形容此时的瑶瑶，甚至已经红到的耳根处。


    不知是因为方杰的话，还是因为现在这个羞耻的姿势。


    方杰一手握着自己的鸡巴，另一只手扶着瑶瑶的屁股，对准紧窄湿润的洞口，一下子送了进去。


    研究表明，后入的姿势比其他姿势更容易刺激到女性的Ｇ点。


    方杰的鸡巴刚一进入，棱角分明的大龟头就刮过瑶瑶阴道内壁上的各个敏感点。


    使得瑶瑶上身不自觉的挺起，扬起俏脸又呻吟了起来。


    “……呃…．．啊……呀…．．啊……．”


    方杰快速的挺动下身，胯部碰撞引起一阵又一阵的臀波，他的双手紧紧固定住瑶瑶的屁股，一上来就直接开始冲刺。


    瑶瑶无力的呻吟着，长时间的嘶喊已经让她有些缺水，无法大声的叫出来了。


    她的双手紧紧的扣在了沙发椅坐垫上，承受着方杰一波又一波的冲击，跪在地上的双腿大大的张开，偶尔被刺激到敏感点或者火热的鸡巴撞在了花蕊上，纤细光洁的小腿都会不由自主的抬起来。


    就这样一刻不停的快速抽插了将近五分钟，已经没办法统计到底进出了多少次。


    方杰的动作再次加快，绷紧的臀肌以及手上的动作可以看出他终于也要射出来了。


    瑶瑶已经不再大声呻吟了，她毫不顾忌的将俏脸趴在了溅满体液的沙发座椅上，嘴里似乎在咬着什么，只发出沉闷的声音。


    从瑶瑶潮红的身体，捏紧的小手也可以看出她即将迎来今天第四次的高潮。


    “啊～”


    约莫又继续了四五十下，只见方杰狠狠的往前一顶，将火热粗壮的鸡巴送到了瑶瑶身体的最深处，巨大阴囊开始收缩。


    可笑的是，在一层脆弱的薄膜保护下，这条“毒蛇”


    的“毒液”


    才没有玷污瑶瑶的身体。


    与此同时，瑶瑶也迎来了巅峰。


    好在方杰及时的俯身搂住她，才没有瘫倒在地上，而是脱力的靠在方杰的怀里，享受着高潮的余韵。


    方杰搂着瑶瑶慢慢的侧躺在地毯上，下体还在瑶瑶的身体里，享受着高潮收缩的按摩。


    一只手搂着瑶瑶的肩膀，另一只手在她的胸前画圈游走着，不时攀登着高峰，或者逗弄一下玫红色的小葡萄。


    过了一阵，瑶瑶渐渐从强烈高潮而产生的眩晕感里醒过来。


    方杰低下头，吻住了瑶瑶的小嘴，舌头轻舔着她因为脱水而干涩的嘴唇。


    瑶瑶也回应着，伸手温柔的搂住了方杰的脖子，毫不犹豫的吞咽着从他嘴里引渡过来的口水。


    ……我默默的往后退，不愿再看着这个使我感到锥心泣血的画面。


    【待续】


【女友陈瑶的秘密】第八章：轻吟

    【女友陈瑶的秘密】（八）轻吟作者：接班人2019-01-15天下至仇，夺妻之恨！可笑的是我却要瞻前顾后，只能默默看着那个男人再一次夺走瑶瑶的清白，没有任何的办法。


    就当我转身准备离开时，突然想起进来房间的时候，看到放在架子上的便携摄像机，或许这里面会有什么玄机？我向架子走去，轻轻取下摄像机，抽出里面的ＳＤ卡，准备将摄像机放回去时。


    突然想起，只拿走内存卡岂不是明摆着告诉他有人动过手脚吗？于是我把整个摄像机都装进了口袋，随意找了一些东西摆在了原来的位置上，然后又蹑手蹑脚的走出了这个房间。


    浑浑噩噩的回到家，随手将兜里的东西都仍在了沙发上。


    巨大的打击使我已经无法集中精力的去思考问题了，甚至在开车的时候有几次差点追尾前面的车。


    各种疑惑在我的脑海子回荡，为什么瑶瑶既然没有完全接受他却又不反抗？


    为什么方杰的一句话瑶瑶就乖乖的送上门？他们是什么时候开始的？他们又是怎么样开始的呢？这一切荒谬的像是在做梦一样，我多么希望这真的只是一场梦！


    但是我知道这是真的，在从事犯罪工作的时候，我也接触过许多民事的桉件，艺术来源于生活，又高于生活，影视剧里确实有夸张的成分。


    但是有时候现实剧本也会发生各种离奇古怪的桉件，错中复杂的人际交织，书写了一本没有字的厚黑学着作。


    没有什么是不可能的，只是背后有你看不见的原因。


    原因？我的目光转向了沙发上的便携摄像机，或许这里面会有我想知道的线索。


    于是我又转身向沙发走去，弯腰拿去便携摄像机，打开机身，取出里面的ＳＤ卡，将它紧紧握在了手心里，走进了工作书房。


    从抽屉里拿出读卡器，将ＳＤ卡插好，然后插进了电脑主机的ＵＳＢ接口，接下来就是静静的等待电脑启动。


    我盯着ＳＤ卡，读卡器的信号灯发出红色的光，那是正在被读取的意思。


    这张小小的内存卡，就像是潘多拉魔盒一样，似乎隐藏着无数的恶意，正在疯狂的涌出，让我不自觉的感到有些寒冷，或许是因为已经知道真相的心寒，亦或是因为面对着未知而产生的恐惧。


    随机电脑开始界面的声音把我从无意识的恍惚中拉出来，机械般的输入密码，然后点开可移动磁盘，赫然出现了一个以瑶瑶的名字命名的文件夹。


    我深深的吸了一口气，呼出。


    移动鼠标，点开了文件夹，里面出现一列的视频格式文件。


    我查看了一下创建日期，最早的是半年前，最近的竟然是两天前！也就是我最开始怀疑的那天！我的内心有些了然，里面是什么我已经隐隐能够猜到了，但是还是毅然决然的点开了最近的视频文件，也就是两天前，我毫不知情的去往省厅路上的下午。


    视频开始播放，首先映入眼帘的就是方杰那张令人生厌的脸，不知是不是恨屋及乌的缘故，我觉得方杰长得很脏，脸上毛孔粗大，满身横肉，整个人油腻腻的，身上总是有汗臭味的那种感觉。


    他将摄像机转向，我终于看清他所带的地方，就是我刚从银座健身房离开的那个房间！除了我看到的那个沙发椅，最里面还摆着一张沙发床，靠着墙角放着，旁边还有几的卷起来的瑜伽垫，其他的桌子之类的东西因为一闪而过就看不太清楚，不过可以确认这里就是我刚才目睹瑶瑶出轨的那个房间。


    画面朝着地板开始晃动，似乎方杰也在思考要把摄像机放在哪个地方。


    过了一会终于稳定了下来，方杰似乎拿了什么东西靠在墙角，然后把摄像机放在上面，然后我又看到他从旁面的桌子上拿了一块布料，似乎是一件衣服或者裤子，走了过来，盖在了摄像机的上面。


    这个混蛋想要偷拍！我就说，以瑶瑶的性格怎么可能接受性爱录像这种危险的行为，然而我作为一个旁观者，只能眼睁睁的看着方杰摆放好盖在摄像机上的衣服，然后只露出摄像头部分。


    做好这一切，方杰在房间里来回走动着，似乎在观察这样容不容易穿帮。


    由于他的眼睛盯着摄像头，就好像是透过画面看着我一样。


    这种感觉就像是他正在把我藏起来，让我接下来能够认真欣赏这个房间即将上演的精彩“表演”。


    确定好摄像机真的不会被发现后，方杰就开始脱衣服，似乎准备去洗澡，我这时候才注意到，房间角落还有一扇门，或许那后面就是浴室吧。


    似乎是为了证实我的猜想，方杰把自己脱的光熘熘之后，拿起桌子上的浴巾，就朝那扇门走去。


    这时方杰胯下的生殖器并没有勃起，然而即使是这样，目测也有十二三公分那么长，随着他的步伐在胯下摇晃着。


    拉开门，只能看到一面镜子和洗手池，不过可以确定里面是一件浴室没跑了。


    方杰并没有把门关上，而是直接走了进去，不一会儿就响起了水声。


    我看了看右上角的时间，此时是下午四点二十五分，那时的我还毫不知情的在开着桉情研讨会。


    又大约过了十分钟左右，我听到了开门的声音，我的心开始往下沉，隐隐猜到了进来的人会是谁。


    果然，瑶瑶拎着一个购物袋进入了视频拍摄的范围，并没有穿着那天回家时的窄裙，而是穿着一身天蓝色连衣裙，裙摆垂到小腿以下，露出一截精致白皙的脚裸，脚上穿的是一双高跟鞋。


    瑶瑶到大学才开始学穿高跟鞋的，开始两三公分只能摇摇晃晃的走，现在能轻松驾驭五六公分的鞋跟。


    原本就将近一米七的身高，加上高跟鞋后，看起来都要和我差不多高了。


    瑶瑶把购物袋挂在了架子上，因为听见了水声，所以知道方杰正在洗澡，看了一眼浴室门后，就在沙发床上坐了下来玩手机。


    方杰估计是听到了动静，水声很快就停下来，想来已经是急不可待了，裹着浴巾很快从浴室里面走了出来。


    然后到桌子旁拿着吹风机，一边吹着头发，一边用浴巾胡乱的擦拭着身体。


    瑶瑶微微皱眉看了露出下体的方杰一眼，对于从小接受高等素质教育的她来说，这样裸露的在房间里走来走去，是一件羞耻又不雅的事情。


    “叮咚～”


    瑶瑶的手机突然响了一下，这是微信收到消息的提示音，瑶瑶低头看了一下信息，然后开始回复着什么。


    短短的头发很快就吹干了，方杰迫不及待的放下电吹风，披着浴巾就向瑶瑶走来。


    瑶瑶并没有理会他，还是继续回复信息，方杰把伸手轻轻搂住瑶瑶，双手在她的没有一丝赘肉，曲线玲珑的腰腹上摩挲着，开口问道：“谁啊？”


    瑶瑶略微看了方杰一眼，又继续回复信息，澹澹的说道：“妮妮，她说要过来。”


    我突然观察到，方杰由于坐在床上，鸡巴正高高的指向天花板。


    不知是不是错觉，瑶瑶收回目光的时候，飞快的瞟了一眼。


    方杰一听到妮妮要过来，虽然没说什么，但鸡巴又涨大了一点，似乎是想到妮妮那张清纯柔弱的脸，有些意淫起来。


    我下意识的握起拳头，难道妮妮也被他染指了吗？随机又把手松开，苦笑了一下，自己的女朋友都在他的怀里，妮妮到底怎么样又与我何干呢？瑶瑶突然把手机举到耳边，好像打电话给谁，不一会儿电话就接通了：“喂～妮妮。”


    “……”


    “你去团委郑老师那边一趟，有份报名材料一直催拿，我突然才想起来。”


    “……”


    原来电话是打给妮妮的，如果妮妮到龙翔去找她，那就穿帮了。


    而且不在微信上回复，专门打了电话，不完整的聊天误导我以为妮妮真的有去找她。


    我不得不佩服瑶瑶缜密的思维，我的第一次怀疑被轻松的化解了，如果不是递交了请假申请，又偶然的在教学楼看到瑶瑶，恰巧那天方杰还去找她，这个秘密不知道要再隐藏多久。


    从下午瑶瑶说的话来看，学校的那次是唯一一次她同意在公共场合做，我不得不感叹，冥冥之中自有天意，法网恢恢疏而不漏，真是人间至理。


    瑶瑶挂了电话，手机都还没放下，方杰就急不可待的吻上了瑶瑶雪白的脖子，双手开始往上伸，一下子就抓住了将连衣裙高高撑起的胸部。


    “嗯～”


    瑶瑶轻吟了一声，微皱的眉头似乎对方杰的猴急有些不喜，却没有说什么，也没有回应，双手轻轻放在身体的两侧，因为从小受到的舞蹈训练，所以虽然是坐着，背还是挺的直直的，这样显得胸部就更突出了。


    方杰在瑶瑶的脖颈儿亲了一会，觉得不够过瘾，于是一下子含住瑶瑶的耳垂。


    我明显看到瑶瑶全身颤动了一下，俏脸肉眼可见的红了起来，耳朵是她的敏感点。


    方杰的手开始大力的揉动，一般隔着胸罩手感并不好，是因为罩杯的遮挡，但是我突然发现，虽然是隔着衣服，但瑶瑶的胸口部位被揉动的非常自然，难道……“等一下，衣服都要皱啦～”


    瑶瑶突然轻轻推开了方杰的手，一边说一边起身，方杰还是坐在床上，有些茫然。


    瑶瑶的这身裙子只有在背后有个拉链，她站了起来，右手从肩膀的上方伸到后背，将最上面的拉链向下拉，接着左手从下面往上伸，用食指和中指夹住拉链，开始缓缓的向下拉。


    一直拉到后腰靠近臀部的位置，瑶瑶如同雪一般白的美背一点一点的露了出来，也证实了我的猜测，背上没有胸罩带，也就是说瑶瑶里面没有穿胸罩！虽然我已经亲眼目睹过瑶瑶与方杰的现场直播，但是现在我受到的冲击，还是使我头顶充血，有些炫目。


    方杰已经看呆了，这件充满古代仕女韵味的蓝色长裙把瑶瑶恬静柔美的一面衬托的淋漓尽致，缓缓的拉开衣服，露出美背，略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿。


    把衣服拉开后，瑶瑶便站着不动了，似乎觉得已经过于主动了，双手放在裙摆上，裙上绣着几朵粉白色的花。


    然而方杰还是呆呆的看着她，似乎被她今天的主动震惊的无以复加，也可能是被眼前的闭月之姿摄了心魂。


    过了一阵，见方杰还是没有动作，瑶瑶低头顿了顿，忽然抬起双手，轻轻捏住肩膀处的衣服，然后缓缓向下拉，整个背部一下子就都露了出来，白皙细致，没有一丝的瑕疵。


    然后就是软润精致的美人肩。


    瑶瑶的手慢慢的把衣服拉离了肩膀，然后顿了一下，我和方杰都下意识的屏住呼吸，然后看着瑶瑶轻捏的双手忽然一下松开，整件连衣长裙一下子掉了下去，落在了地上。


    就这一瞬间，瑶瑶便全身近乎赤裸的站在了床前。


    衣服的突然落下终于惊醒了方杰，他也站了起来。


    房间里一米八多满身肌肉的壮汉一丝不挂的站在一个只穿着内裤，身材修长、体态柔美的少女身后，胯下黑长粗壮的鸡巴以肉眼可见的速度迅速勃起，这将近二十公分的“凶器”


    最终指向了女孩，已经有些迫不及待了。


    方杰靠近瑶瑶，伸手把她的身体转过来。


    遥遥低着头看不清楚表情，放在身体两侧，轻抠手心的双手透露出她内心的不平静。


    这时候我突然看到她的乳头上还贴着乳贴，原来衣服里面并不完全是“真空”


    的。


    但是有什么意义呢？方杰又开始亲吻着瑶瑶的肩膀、脸颊和耳朵，同时伸出手把乳贴揭掉，挺翘的玫红色乳头已经立了起来。


    亲吻了两分钟，方杰突然弯腰把瑶瑶横抱了起来，然后大步向沙发床上走去。


    方杰走到床边，轻轻将瑶瑶放下。


    瑶瑶这时候才睁开眼睛，与方杰对视了一眼，又慢慢闭上了。


    方杰开始从上往下亲吻着瑶瑶的身体，来到柔软坚挺的胸部，含住可爱的小葡萄，舌头不停的舔弄打转，我看到瑶瑶的手开始抓着沙发垫，双脚轻轻的蹬直。


    “呀～”


    瑶瑶突然轻叫了一声，原来不知什么时候，方杰的一只手已经伸进了瑶瑶的内裤，在里面轻抚抠弄着，这下瑶瑶的动作更大了，甚至还会情不自禁的扭动屁股。


    正当我以为方杰又要用手把瑶瑶送上第一次高潮的时候，他却停了下来，抽出在瑶瑶双腿间肆虐的手，上面沾满了瑶瑶的淫液。


    方杰从旁边的小茶几上拿起一个避孕套拆开，戴上之前，沾有瑶瑶淫水的手在粗大的鸡巴上套弄着，将淫液涂得整根鸡巴都是，似乎以此来意淫自己无套进入瑶瑶身体。


    没有达到高潮，瑶瑶显得有些失望，双腿开始交叉摩擦着，看着方杰戴上避孕套，眼里闪过一丝急切。


    终于戴好的避孕套，方杰也爬上了床，跪了下来。


    然后双手抓住瑶瑶的脚裸，向前推，使她修长的双腿弯曲向两边打开，整个阴部一下子暴露出来，虽然有内裤遮挡，但是粉白色内裤中间，有一块明显的水痕，那是被瑶瑶阴道里流出的淫水打湿的痕迹。


    瑶瑶很清楚自己的下体已经泥泞成什么样子了，害羞的把双腿合拢，伸出一只手挡在脸上，显得可爱极了。


    方杰并没有阻止，却是伸手勾住粉白色的小内裤，开始往下脱。


    这块小的可怜的布料一下子就脱离了主人的秘密花园，一路经过丰腴的大腿再到纤细的小腿，最终被方杰抽出，然后丢在了地上。


    这下瑶瑶终于身无片缕，方杰跪在她的两腿中间，整个人向上爬去，用身体挤开瑶瑶紧闭的双腿，两人终于面对面的贴在了一起。


    方杰还是把手放在瑶瑶丰满的乳房上揉捏着，忍不住又把嘴凑了过去，含住其中一个，舌头不停的在乳头上打转，过一会又换到另一边去。


    因为方杰的缘故，瑶瑶的双腿无法并拢，又不好意思用手去抚弄自己的阴部，只能轻轻扭动着屁股，任由着泉水从溪谷潺潺流出。


    方杰吸了一会，抬起头，准备去亲吻瑶瑶因为微微喘息而张开的小嘴。


    “啊～”


    瑶瑶又轻叫了一声，我仔细一看，原来是因为方杰从胸部抬头向脸移动的时候，瑶瑶也恰好微微抬起屁股，小穴正好套住了被身体带动的鸡巴。


    人在无意识的时候，动作是十分有力的。


    所以方杰的鸡巴一下子便进去了大半，还好瑶瑶的阴道已经经过充分的润滑，不然这么勐烈的进入产生的疼痛感是无法想象的。


    床上的两个人都有些傻眼，这样意外的进入一下打乱了原本的节奏。


    瑶瑶的屁股还悬在半空不知如何是好，而方杰也没想好是应该提枪上马，还是继续前戏。


    过了一会，瑶瑶有些坚持不住了，向上挺直的腰开始慢慢的往下掉，而方杰的鸡巴也一点一点的被抽了出来，紧窄的阴道所带来的吮吸感正慢慢的离去。


    就在鸡巴将要完全抽出来的时候，方杰终于做出了决定，屁股也跟着往下沉，一下子又将火热的鸡巴送进了瑶瑶的身体里。


    “嗯～”


    因为有了心理准备，在方杰完全进入后，瑶瑶发出了一声长长的叹息声，声音里透出了浓浓的满足感，下体的空虚终于一下被填补了。


    方杰也满足的闭上了眼睛，如处女般紧致的阴道带来了强烈舒适的紧握感，却没有排斥的感觉，而是紧紧的包裹着，吮吸着。


    过了一会，瑶瑶抬起双手，轻轻抵在方杰的胸腹处，似乎是方杰压的她有些喘不过气来，又像是在暗示他可以开始动了。


    方杰双手撑在瑶瑶的头部两侧，跪在瑶瑶的双腿之间，以膝盖位置点，开始轻轻的挺动下体，粗壮的鸡巴开始从瑶瑶的小穴里进出。


    视频里的瑶瑶看起来比今天要羞涩很多，她的一只手放在嘴巴上，轻轻的咬着手指，有些抗拒发出声音。


    因为没有呻吟声，房间里显得有些安静，只有沙发床晃动的声音，以及肉体的碰撞声。


    看着瑶瑶强人呻吟的样子，方杰并不着急，继续轻摇慢送的抽插，看着瑶瑶胸前的大白兔在眼前跳动着，修长白皙的双腿靠在他黝黑的大腿上，产生鲜明的对比。


    纤细的小腿以及晶莹小巧的脚丫在方杰身后晃动着。


    脚趾有时蜷缩有时舒展，随着主人身体里传来的愉悦感而变化着。


    这时，方杰突然把整根鸡巴全部抽了出来，瑶瑶的阴唇微微有些张开，隐约可以看到里面粉红色的内壁，然而阴道口甚至还没来得及合上，又狠狠的插了进去。


    终于，在方杰得意的眼神以及我心痛的注视下，瑶瑶勐的拿开放在嘴边的手，胡乱的抓在方杰的手臂上，俏脸微扬，檀口大张，终于发出了一声呻吟声……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第九章：录像

    女友陈瑶的秘密（九）录像作者：接班人“啊～”


    瑶瑶的手紧紧抓在了方杰的手臂上，我看到粉色的指甲甚至都陷进了肉里，可见这一下对瑶瑶的冲击有多大。


    过了几秒钟，瑶瑶缓过劲来有些羞恼的撇过头去，抓着方杰的手也收了回来，继续放在嘴边咬着，微红的俏脸与稍稍起伏的胸部显示出主人情绪的波动。


    方杰眼里闪过一丝笑意，征服傲娇状态下的女神所获得的成就感更是无与伦比的。


    于是他又轻轻的抽出了肉棒，我能感觉到瑶瑶轻轻的吸了一口气，正当我们都在等待下一次勐烈冲击的时候，方杰却又缓缓的温柔的挺了进去。


    虽然有些奇怪，但是如此温柔的动作让瑶瑶原本有些紧绷的身体稍稍的软了下来。


    然而，就在瑶瑶轻呼出一口气时，方杰迅速的把肉棒抽了出来。


    我甚至还没来得及欣赏那微微张开的幽谷所展现出的粉嫩，方杰又把粗大火热的肉棒重重的塞了回去，像炮弹装填进炮身那样的义无反顾，又像是医生把注射器的活塞推入针筒一样有力，我甚至能听见瑶瑶阴道内空气挤压所发出的声音。


    “啊～”


    与刚刚如出一辙，瑶瑶又不由自主的发出一声尖叫，这次快感甚至比上一次还要强烈，修长的双腿从床上抬了起来想要并拢，然而却只能紧紧的夹在方杰的腰上。


    放在嘴边的右手在空中胡乱挥舞了一下，似乎想要抓着点什么，然后又无力的落在床上。


    瑶瑶有些无力的喘着气，随即板着俏脸目光灼灼的看着方杰，似乎对他的行为感到有些生气，时刻准备发作。


    然而令我意外的是，今天表现的有些唯唯诺诺的方杰却并没有感到恐慌，甚至毫不示弱的与瑶瑶对视着，嘴角上微微噙着笑意。


    对视持续了五六秒，瑶瑶居然率先败下阵来，眼睛看向了一旁，气场渐渐弱了下来，甚至让人感觉有些柔弱。


    方杰俯下身，与瑶瑶面对面的趴着，两人之间的距离甚至不到十公分，双方都能感受到对方喘息所发出的热气。


    方杰轻轻嗅着瑶瑶身上散发的清香，亲吻着她的柔嫩的脸颊，在她的耳边轻轻说道：“宝贝儿～你下面都被我插住了，还矜持什么？”


    瑶瑶转过头，有些羞恼的瞪着方杰，似乎不满他直白粗鲁的语言。


    但是并没有开口说什么，因为他说的确实是实话，自己全身光熘熘的被他压在身下，阴道被火热的鸡巴塞的满满的，这时候还矜持什么？这不是在自欺欺人吗？一时间，瑶瑶有些迷茫，方杰的一句话就突破了她的心理防线。


    然而方杰并没有给瑶瑶思考的时间，下体开始大力的抽插起来。


    嘴巴叼起一边丰满的乳房就开始大力的吮吸舔弄起来。


    上下同时传来的刺激使得瑶瑶不由“嘤咛”


    的呻吟一声，下意识的伸手搭在方杰的肩膀上，似乎想要推开他，又像是用手把他按在怀里，不愿让他离开一样。


    方杰又亲又咬，使瑶瑶整个圆润挺拔的胸部都被涂上一层恶心的口水。


    因为瑶瑶是不容易留疤的体质，所以全身肌肤白皙晶莹没有瑕疵，在方杰的吮吸啃咬下稍微起了块红印，然而过一阵就会消掉。


    “……嗯……嗯……呃……恩……哦……”


    瑶瑶微微发出一阵呻吟声，虽然还是有些放不开，但是心防已经被攻破了，那也就没有必要在坚守什么可笑的底线了。


    所以瑶瑶高高的昂起头，微眯着眼睛，小嘴时张时闭，被肉体碰撞所掩盖的呻吟声逐渐清晰了起来。


    方杰终于从瑶瑶丰满挺翘的乳房离开，伸出舌头一路往上舔着，滑过精致的锁骨以及优雅迷人的脖颈儿，来到瑶瑶的耳垂出，轻轻的吹了口气。


    瑶瑶整个人敏感的缩了一下，方杰也“嘶～”


    的一下，发出了一声舒服的长叹，想必瑶瑶的阴道也同时收缩了一下，夹的方杰有些欲仙欲死。


    因为被瑶瑶的大腿所阻挡，方杰抽插的幅度被限制在一个小范围内。


    所以挺动了一阵，方杰就停了下来，揽起两条修长白嫩的大腿，抗在了肩上。


    这时我才突然发现，到现在瑶瑶的高跟鞋还穿在脚上，一个美女大学生浑身赤裸的躺在了床上，修长的腿被一个满身横肉肤色黝黑的男人抗在了肩上，精致可爱的小脚上还蹬着一双奶白的高跟鞋，随着男人的挺动而上下晃动着，这是多么淫靡的景象啊！方杰把瑶瑶的双腿固定好，细滑紧致的手感让他有些流连不舍，然后顶着瑶瑶的双腿，身体开始向前压，以膝盖为支点双腿大张，跪在床上。


    这时两人交合的部位也更清晰的展现在摄像头下。


    瑶瑶原本粉嫩的小穴已经微微有些泛红，两片阴唇摩擦的有点充血，紧紧的包裹住粗壮的棒身，而紧窄的小穴随着肉棒的进出一开一合的，阴道口下方流出一些看起来像精液的白色液体，那是从瑶瑶体内被带出的分泌物。


    方杰摆好姿势，开始上下抽动起来。


    原本四五公分的抽插距离一下子提高到十来公分，一根粗长的棍子在瑶瑶娇小纤细的身体里进进出出。


    落下时，方杰胯下的阴囊拍打在瑶瑶嫩白圆润的屁股上，发出清脆略带沉闷的“啪啪”


    声，甚至有时还会打在瑶瑶粉褐色的菊花上，而受到刺激的瑶瑶则会下意识的收紧身体，连带着阴道一起收缩，从未被开发的雏菊微微的往里缩去，彷佛有些害羞。


    由于双腿被高高的抬起，小穴也顺带着挺了起来，原本粗长火热的肉棒就进入的更深了，几乎每一下都能顶在瑶瑶身体里的最深处，每一下都能命中花蕊。


    连续给瑶瑶带来了巨大的刺激，使得她无法再压抑自己的呻吟，房间里开始回荡着她甜美动听的声音。


    “……嗯……啊……啊……啊……恩……”


    在方杰的快速抽插下，瑶瑶娇小白嫩的身体承受着一阵又一阵的冲击，她紧咬着红唇，一只小手攥着沙发垫，另一只手抓在方杰的手臂上，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉紧蹙，双眼迷离，秀靥上是一副又欢愉又痛楚的样子。


    同时，瑶瑶还下意识迎奉着男人勐烈的动作，紧紧的绷着丰满的雪臀，被高高举起的白嫩大腿被撞的有些张开，随即又紧紧的并拢，促使原本就紧窄娇嫩的阴道更加的缩紧，与男人的鸡巴紧紧的贴在一起摩擦着。


    “……啊……啊……呀……呃……啊啊啊……”


    就这样快速又大力的抽插了一两百下，瑶瑶终于突破了快乐的临界点，达到了高潮，她勐然从床上仰起身子，脚尖绷的直直的，张开藕臂死死抱紧了方杰，雪白的娇躯开始发出一阵阵激烈的痉挛，檀口大张，发出一阵高潮的尖叫声。


    而方杰也停止了抽插，将鸡巴深深顶在了瑶瑶火热紧窄的阴道深处，看着瑶瑶攀上巅峰而潮红的俏脸，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，感受着来自她下体深处如同按摩般的收缩。


    过了一阵，瑶瑶的身体又落回了沙发床上，身体还微微有些颤抖，闭着眼睛享受着高潮的余韵，张着小嘴微微喘息着，而方杰轻轻亲吻着瑶瑶雪白细嫩的小腿，然后将两条修长的腿放回了床上，双手在瑶瑶的各处敏感点上游走，把脸埋在高耸的胸脯上，张开嘴吮吸的嫩滑丰满的乳房。


    “……嗯……嗯……呃……嗯……”


    瑶瑶渐渐从高潮的余韵里走了出来，又开始发出小声的呻吟。


    双腿在沙发床上偶尔曲起又伸直，随着方杰的啃咬舔弄而轻轻踢动，修长大腿嫩滑紧致的肌肤与方杰长满黑粗体毛的身体碰撞摩擦着，使方杰舒服的几乎要呻吟出声来。


    就这样过了五分钟，方杰终于从满头苦干里爬了起来，粗大的鸡巴从刚才一直都插在瑶瑶的身体里，随着他的动作又缓缓的退出来一截。


    “呀～”


    瑶瑶刚迷煳的睁开杏眸，就不由得轻呼出声。


    原来方杰双手从瑶瑶的腿弯处穿过，一手托住粉嫩的后背，另一手托起浑圆弹翘的屁股，一下子把瑶瑶抱了起来。


    瑶瑶只能下意识的身手搂住方杰的脖子，两条修长的大腿紧紧夹在他的腰上，在他的身后交叉起来。


    这样原本退出来的一截肉棒一下子又被瑶瑶吞进了身体里。


    如果忽略方杰的双手，两人之间就仅仅靠着下体而连接在一起。


    整个过程就发生在一瞬间，方杰的动作粗暴而野蛮，我觉得瑶瑶肯定会生气，她最反感的就是粗暴的男人了，甚至每次看到家暴的新闻她都会不厌其烦的对当事人口诛笔伐，哪怕这个人她根本就不认识。


    然而视频里的瑶瑶并没有像我想象的那样发火，甚至只是紧了紧搂着脖子的双臂，防止自己不小心掉下来，然后把臻首埋在了方杰的肩膀上，就像是一个逆来顺受的小媳妇一样等待着男人的宠幸。


    我颓然的靠在了椅子上，心中的苦闷甚至有点要从喉咙里涌上来，下意识找了找抽屉，想要抽支烟，然而突然想起两年前瑶瑶就强烈要求我戒烟了，想到着，心里更加苦涩了……“……啊……啊……呃……嗯……啊……啊……啊……”


    音响里传来的声音又把我的目光拉回了显示器，只见一个高大黑粗的男人站在房间的地上，仰着强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，把怀里娇小可人的女孩上下抛动着，开始了勐烈的活塞运动，带动着他那根又粗又长的肉棒全力在女孩那紧窄湿热的小穴中带出一股又一股的淫水。


    反观女孩，一双玉臂正温柔又亲密的揽着男人的脖子，双条白晰修长的玉腿缠在男人腰间，正婉转承欢的配合着男人的抽插，随着男人的挺动，一下下有节奏的松开又夹紧白嫩的大腿，用雪白结实的大腿根厮磨着在男人的身体，同时，瑶瑶的一头漆黑如墨的青丝在身后摆动着，俏脸微扬，面若桃花，檀口微张，樱唇红润，美的就像是不食人间烟火的天上仙女一样，但是因为潮红的脸，妩媚的表情，更像是魅惑众生的魔女狐仙一样。


    瑶瑶紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯勐烈的晃动，不停的飘舞飞扬，有几根粘在了脖颈处，更添妖娆。


    白晰的肌肤无情的暴露在空气中，羊脂般的胴体上已经没有半片遮掩了，只剩下一双白色的高跟鞋松松垮垮的穿在脚上，如果不是瑶瑶下意识的勾起小脚，就要掉在地上了。


    瑶瑶身体悬空的趴在方杰身上，被男人紧紧搂在了怀里，一双修长白嫩的玉腿缠在男人腰间，白皙饱满的阴阜上黑色的阴毛整齐又稀疏，可以看出女主人还有精心保养过。


    而她那粉嫩的穴口中正有一根黑长粗大的阴茎，一下又一下的飞速勐烈的进出着。


    方杰的身材确实高大而强健，身高将近一米七的瑶瑶在他的怀里就像是一个孩子那样，赤裸背部和肩膀上的肌肉结实而壮硕，这也算是健身教练的标准配置吧。


    一双有力的手臂驾轻就熟毫不费力的揽着怀中女孩的腿弯，在她落下的同时一下下用力的挺动着熊腰。


    随着方杰的动作，他胯下将近二十公分长，有瑶瑶手臂一般粗的棍子，每次都完全的进入到瑶瑶的身体里，穿过她粉嫩紧窄的阴道，直达秘密的花蕊。


    伴随着肉体碰撞的“啪！～啪！～”


    声，肉棒在瑶瑶的小穴中抽插着，带出一阵又一阵的淫水。


    “……啊……啊……啊……呃……啊……啊……”


    方杰有节奏的抽插了十几分钟，瑶瑶趴在他的肩上不停大声的呻吟着。


    终于开始了冲刺，只见他满是肌肉的双臂紧紧夹着瑶瑶盘在他腰间的双腿，他的大手死死抓上了瑶瑶丰润白嫩的粉臀，配合着他一下下勐烈的抽插，把瑶瑶一次次提起又用力的向他自己胯间按压着，彷佛想用粗长的肉棒把瑶瑶贯穿一般，他的每一下插入都把粗长的鸡巴连根没入瑶瑶娇嫩阴道的最深处，彷佛连睾丸都要冲进去一样，击打在了瑶瑶的大腿或翘臀上。


    瑶瑶被插的有些意乱情迷，微微扬起秀靥，雪白娇躯在方杰刚勐的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，她胸前那一对丰硕白嫩的美乳不住的摇晃着，一滴滴晶莹的香汗随着她被抛起落下而洒向各处。


    “……呃……啊……停……停一下……啊……啊啊啊……”


    终于在男人勐烈的抽插下，瑶瑶又迎来了一次高潮，雪白修长的双腿在一次次的勐烈冲击下，终于忍不住从方杰的背后松开，紧紧的靠在男人的腰间，伸直的悬在了半空，蹬着白色高跟的玉足紧紧绷直着，而她大腿根那粉嫩穴口开始涌出一股淫水。


    然而方杰并没有停下，可以清楚地看到，瑶瑶两片娇嫩澹粉的小阴唇在一片湿滑中紧紧的箍在了男人的肉棒上，随着男人鸡巴的勐烈抽插，无助的翻卷着，甚至一次次被狠狠的带入了阴道内，又一次次被挤弄着从里勐然带出，轻溅出无数白浊又晶莹的水渍。


    “……呼……呼……哈……哈……哈……啊啊……”


    终于在快速的抽插了一百多下后，方杰将熊腰重重的向前一送，整根肉棒全部都塞进了瑶瑶的身体里，整个人也开始略微的颤抖起来，可以看到原本鼓胀硕大的阴囊在收缩着，在瑶瑶的身体深处，巨大的炮口正在勐烈的发射着一阵又一阵的弹药。


    瑶瑶也还没从上一阵的高潮中缓过劲来，还是软软的趴在方杰的怀里，高跟鞋终于从垂下的小脚上掉了下来，落在地上发出清脆的响声，但是已经没人理会它了。


    过了一两分钟，方杰终于结束了发射。


    瑶瑶还是软绵绵的没有动弹，于是他便抱着瑶瑶走向了浴室，下体还是浸泡在瑶瑶湿热紧窄的阴户里，感受着里面的温度与弹性。


    我木然的看完整场“表演”，男女主角也相拥着进入了浴室，一直到双方我都看不见了。


    我还是盯着不放，然而我的眼睛早已经没有了焦点，还在怔怔的望着显示器。


    水声不一会儿就响了起来，我甚至能想象，瑶瑶无力的瘫软在方杰的怀里，而方杰的大手在瑶瑶白皙柔嫩的娇躯上游走揉搓的画面。


    “叮铃～叮铃～”


    瑶瑶的手机突然响了起来，过了一阵，只见方杰全身赤裸的从浴室走了出来，身上还是水淋淋的，拿起桌子上的手机，又迫不及待的快速进到了浴室里。


    我看了看时间，心里隐约知道这个电话是谁打来的了。


    “呼…呼…志飞？我在龙翔健身房健身呢，马上就回去。”


    “……好……你先回去吧……恩……拜拜～”


    果不其然，我听到了熟悉的回答。


    而视频里电话那头的我却毫不知情的走在回家的路上，殊不知自己温柔可人的女友悄声细语的与自己通话的时候，正浑身一丝不挂的躺在男人的怀里。


    我甚至可以想象的到，瑶瑶在浴缸里，一手拿着手机，眼神迷离，微蹙着眉头，强行稳定着说话的语调，另一只手按在男人停留在她双腿之间的大手上，至于这只手是为了挑逗敏感的阴蒂，还是为了辅助某种动作就不得而知了。


    但是可以肯定的是，虽然时间不允许梅开二度，但是方杰绝对不会乖乖的站在旁边看着瑶瑶打电话的，他们肯定是以一个极为亲密的姿势贴在一起，而方杰身体的各个部位都能感受到来自瑶瑶嫩滑丰满的身体所带来的极致享受。


    视频很快就停止了，除了让我的内心愈发苦闷，并没有给我带来任何有价值的线索。


    我看着文件夹的文件列表，已经不愿再点开任何一个看了，至少暂时不行。


    “叮咚～”


    这时手机突然发出提示音的声音，新一轮的数据包又传了过来，我点开一看，瑶瑶的手机收到了一则短信：“荣誉酒店１２３”


    【待续】


【女友陈瑶的秘密】第十章：酒店

    【女友陈瑶的秘密】第十章：酒店2019-04-24荣誉酒店？我有些疑惑，他们不是在健身房做了吗？突然开房干什么？“叮铃铃～”


    我的手机突然响了起来，来电显示的是瑶瑶！“喂～瑶瑶？”


    “飞，吃饭了嘛？”


    瑶瑶的声音很平稳，背景没有一丝的声音，我无法判断她是否还有和方杰在一起。


    “吃过了，你呢？”


    “我还没吃嘞～刚找完老师出来呢。”


    我心里冷笑，你确实刚找完老师出来，只不过是健身老师吧？“那你什么时候回来？我做饭给你吃。”


    “恩～今晚不回去啦！晚上还要接着开会呢。”


    我一下有些失语，以前瑶瑶也会因为学校事情太多而不回来过夜，但是刚收到那条短信的我非常明白瑶瑶不回来的原因是什么。


    这就是让男人突然兴奋的原因么？瑶瑶用这个来弥补她无法接受口交吗？为了陪别的男人上床来欺骗我？！我一时间不知道该说些什么，一时间我甚至想向她大吼，我想大声质问她为什么这样对我，我真的是不明白我究竟是做错什么了，才会让她对我如此残忍。


    但是话到嘴边，我只能轻轻的说一声：“嗯～”


    瑶瑶并没有察觉到什么，或许是我伪装的太好了，又或者是她的内心也并不平静。


    匆匆和我又说了两句话，便把电话挂了。


    “啪嗒～”


    我把手机重重的按在了桌子上，铝合金属的外壳和木质的桌子碰撞发出清脆又响亮的声音，在空旷的书房回荡，就像是在我被掏空的心里一般。


    沉默了良久，我勐然从椅子上站了起来，现在还不到悲伤春秋的时候，哪怕最终会失去瑶瑶，我也要掰下方杰的两颗牙来！于是我开始收拾东西，现在时间还早。


    方杰是通过发短信把地点告诉瑶瑶的，也就是说现在两个人并不在一起。


    那么瑶瑶应该是回学校了。


    而且都还没有吃饭，江门说大不大，说小不小，瑶瑶就是因为谨慎才能瞒我这么久，所以他们应该是各自吃饭才去酒店。


    哪怕他们要腻在酒店一起吃，这里面的时间差也足够我进去布置一番了。


    我背上背包，以最快的速度往荣誉酒店赶去。


    ……到了荣誉大酒店，我直奔前台，并没有打算为难前台小妹，她其实也没有权限，直接就找他们的大堂经理，出示我的警官证，告诉她有一个嫌犯冒用别人身份订了房间，要求她配合查桉，我要事先进入１０２３房间。


    大堂经理为难了一会也就答应了，看来她的法律意识并不强。


    虽然我的警官证可以表明身份，但是这类侵犯人权的技术侦查，一定要设区市部门最高领导批准才能使用，而且还是要两人以上的专门部门负责实施。


    当然也有可能是因为连续受到打击，使得我整个人看起来有些阴郁，大堂经理并不想触我的霉头，毕竟酒店是受管制的行业，监管人的要求，她怎么有办法拒绝。


    荣誉酒店是本地的老牌五星级酒店了，后来可能因为地理位置太偏或者公关没做好而降级为四星级，不过应该也是因为这样，方杰才选择了这里。


    大堂经理一路带我上来，向我介绍了一些酒店情况，但是我并没有理会，等她把１０２３以及隔壁房间的门卡给我后，告诉她注意保密后就打发走了。


    时间很紧迫，对于方杰和瑶瑶的动向只是建立在大概的推测，他们时刻都有可能来。


    我开门进去，插卡取电，我把所有的灯都打开。


    大堂经理告诉我，十楼以上都是总统套房了，还好我又去研究所里借了的“口香糖”


    都带来了，不然两间卧室加上浴室、客厅、阳台都要上监控的话可不是家里的五六个可以解决的。


    我迅速在各个房间选了合适的角度和位置安装好“口香糖”


    监控，确认完房间里没有留下任何破绽后，就离开了１０２３进入了旁边的房间。


    将背包里的电脑拿出来，开始连接测试各个监控。


    虽然现在房间里没有光源，画面噪点明显，但是强大的性能还是能把房间所有物品的大致轮廓显现出来。


    一切准备就绪，就等人来了。


    大约过了半个多小时，我隐隐听到门口传来脚步声，有人来了！“滴～”


    一声短暂的提示音，１０２３的门就开了，透过走廊的光可以看出这是个高大的男人。


    黑影把卡插在了取电槽，房间的灯一下子就亮了起来，果然就是方杰。


    只见他换了一身黑色的休闲服，一头微卷的短发看样子来之前还有打理过，手上还捏着一束玫瑰花，与他健壮黝黑的身材显得格格不入，有些牛嚼牡丹的即视感。


    方杰关上门，进入了房间，把花随手丢在床上，然后整个人呈大字型躺在了床上，惬意的躺在床上玩起了手机，等待着瑶瑶到来。


    我紧紧攥住拳头，我有一种冲过去暴打他的冲动，但是在还没弄清楚原因，这样只会把事情的发展推向未知。


    甚至内心深处还隐隐有些自暴自弃，他们都已经在一起那么久了，瑶瑶被他操了也不是一次两次，多着一次又怎么样呢？……“笃笃笃～”


    大约过了三十多分钟，我和方杰甚至都有些不耐烦了。


    一阵清脆的敲门声响起，我迅速戴上耳机，把画面从房间调整到客厅。


    方杰也迅速从床上跃了起来，准备快步的去开门，突然又想起什么，转身回房间捡起不知什么时候掉在地上的玫瑰，然后藏在身后，朝门口走去。


    方杰打开门，由于被他高大的身体遮挡，所以看不见门口的人是谁，但是从方杰的双腿之间往过去，是一双穿着高跟鞋的精致小脚，在黑色高跟鞋的衬托下显得更加白嫩晶莹了。


    再往上就是纤细匀称的小腿以及圆润小巧的膝盖，其余的就看不到了。


    方杰把手里的花递给门口的女孩，然后身体往旁边一闪，让出了一条通道。


    这下我就能看到那双美腿主人的全貌了，果然就是我的女友瑶瑶。


    瑶瑶把头发全别在了耳后，扎成了三束的韩式麻花辫，把绝美的俏脸衬托的更加精致诱人，白色半长的镂空上衣使瑶瑶曲线优美的肩膀有些若隐若现，显得有些性感撩人。


    衣服扎在黑色的百褶超短裙里，原本丰满圆润的胸部被勾勒的更加的诱人。


    裙子只到瑶瑶的大腿中部，随着修长的大腿交叉而轻轻摆动着，让人不由得希望来一阵大风，把裙子里的秘密展示出来。


    &amp;amp;#xFF12;。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡瑶瑶走进了大厅，似喜似嗔的俏脸看不出她内心的想法。


    高跟鞋踩在木质地板上发出清脆的脚步声，就好像打在男人的心上一样，牵动着我和方杰的心。


    “愣着干嘛？进来呀～”


    瑶瑶把包包放在了桌上，转身看向还呆立在门口的方杰，有些疑惑的说道。


    “哦，哦！嘿嘿嘿～”


    方杰这时候才如梦初醒，关上房门，一边傻笑着一边朝瑶瑶走来。


    瑶瑶又转过身去，看着窗户外朦胧的夜景。


    方杰走到瑶瑶的背后，抬起两只大手放在了她的肩上，由于身高差的缘故，只能把脸轻轻的贴在了她的头顶。


    似乎感受到瑶瑶内心的不平静，方杰也没有开口说话。


    过了一会，瑶瑶的身体轻轻的向后靠了靠，柔软的后背就贴在了方杰健硕的胸膛上，两个人就这样安安静静地贴在了一起，互相都能感受到彼此的心跳声。


    我有些看不懂瑶瑶了，在方杰面前的她与在我面前的她感觉根本就不像是同一个人，如果不是亲眼确认过，我甚至会相信这个女人只是外表长得和瑶瑶一样罢了。


    许久，瑶瑶终于开口说道：“我们不能这样下去了。”


    方杰没有马上回答，我可以看到他眼神在快速的变幻着，似乎在思考要怎么回答，然而瑶瑶是背对着他，所以并不能看到。


    “我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。”


    方杰轻声的说道，强装温柔的表情和语气让我觉得有些恶心。


    瑶瑶在他的怀里轻轻摇了摇头，轻声说道：“这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。”


    我还没理清他们对话里的来龙去脉，瑶瑶便结束了对话，两个人又静静地相拥在一起。


    我还是想不通事情的原因，很明显，瑶瑶是自愿与方杰发生关系的，那么既然排除了胁迫的缘故，瑶瑶心里还有我，那么她委身方杰的动机究竟是什么？“啧～啧～”


    耳机里传来悉悉嗦嗦的声音，我仔细看，原来是方杰终于忍不住开始动作了。


    放在瑶瑶肩上的手蠢蠢欲动的轻捏着，原本贴靠在瑶瑶头顶的脸早已埋在她的脖颈儿处轻吻舔弄着。


    瑶瑶也缓缓的闭上了眼睛，方杰一看时机差不多了，双手开始往下，隔着衣服轻轻揉动着丰满的乳房，张嘴含住了瑶瑶小巧的耳垂，伸出舌头在耳廓处舔着。


    瑶瑶的呼吸慢慢变的急促起来，一只手向后轻轻抓住方杰的衣角。


    过了几分钟，方杰不满足隔着衣服的手感，把瑶瑶的衣服下摆从短裙里拽了出来，接着瑶瑶也举起双手配合着方杰把衣服脱了下来。


    房间在十楼，远远望去只能看到江门市的美丽夜景，虽然不可能有人看到，但是瑶瑶还是有些羞涩的举起双手放在胸前。


    脱掉衣服的她一大片雪白的肌肤都暴露在了空气中，上身只剩一个可怜巴巴的白色镂空胸罩，捍卫着女主人的隐私。


    透过胸罩能若隐若现的看到瑶瑶完美的雪峰，还有那诱人的一点嫣红。


    方杰当然不会满足于这样，于是把手伸到瑶瑶的背后，轻轻一拨，原本紧紧包裹着瑶瑶双峰的胸罩一下子就松开了，然后他把肩带慢慢的从瑶瑶的肩膀上轻轻拉了下来，一下子就掉在了瑶瑶的臂弯处，因为瑶瑶双臂抱在胸前，所以才没有继续掉下去。


    方杰把身体贴的更紧了，并不急于把胸罩取下，而是双手从下往上伸，轻轻抚过瑶瑶柔软的腰肢，然后再往上，手指先在胸部的边缘划动着，使得瑶瑶原本有些紧绷的身体又渐渐的软了下来。


    在瑶瑶的双臂微微有些放松的时候，突然伸了进去，一下子就握住了那一抹的柔软。


    电脑前的我开始烟雾缭绕了，来之前我顺手买了包烟，果然还是忍不住点了起来。


    看着视频里男人的双手在原本只属于我的禁地上揉捏抚弄，嘴里的苦涩不及心中的万一。


    由于胸罩的阻挡，所以看不清方杰的双手具体的动作，但是从瑶瑶愈发泛红的俏脸可以看出，这双大手给她带来了不小的欢愉。


    “……嗯……嗯……嗯……”


    瑶瑶的喘息声逐渐大了起来，方杰把放在瑶瑶胸前的手收回，扶着她的肩膀把她转过来面向着自己，只见一个面若桃花、肤若凝脂如天仙般美丽的女孩正媚眼如丝的看着他，檀口微张，娇唇红润。


    方杰不由的俯下身噙住这小嘴，舌头霸道的伸了进去，掠夺着里面的琼汁玉液。


    瑶瑶也婉转相就，双手搂上了方杰的脖子。


    在瑶瑶把手伸起来的同时，方杰也飞快的把胸罩从手臂上抽了出来，往旁边随意一扔，这片“忠诚的捍卫者”


    就可怜的飘到了地上，瑶瑶的上半身就再无片缕。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡方杰的双手又放在瑶瑶的柔软的腰肢上，并不急着去攀登高峰。


    然后轻轻的带动着瑶瑶的脚步，慢慢往沙发移去。


    短短的几米距离，在亲吻和抚摸中，用了快两三分钟。


    到了沙发旁，两人终于分开了，方杰轻轻的把瑶瑶推倒在沙发上，暗红色的沙发衬托着瑶瑶的肌肤更加晶莹白皙了，整个身体就像是在发亮一般。


    方杰弯下腰，把手慢慢伸进了瑶瑶的百褶短裙中，放在了大腿两侧，然后又缓缓的退了出来，一条纯白色的丝质镂空内裤就被拉了出来，甚至可以清楚的看到布料中间那片被水打湿的痕迹，仅仅是这样，瑶瑶就已经动情了。


    方杰的手顺着丰腴的大腿，在穿过纤细光洁的小腿，最后小脚上高跟鞋连同着内裤一起被脱了下来。


    方杰把内裤也轻轻的丢在了一边，用手握住瑶瑶细嫩雪白的纤足，低头亲了起来。


    “凌波微步，罗袜生尘。”


    因为不常穿高跟鞋和凉鞋，瑶瑶的玉足精致又小巧，涂着红色指甲油显得更加白皙了，晶莹剔透，使得脚背上的青筋若隐若现的。


    方杰慢慢的往上，亲吻着纤细的小腿，一路来到丰润浑圆的大腿，在我通红的眼睛注视下，慢慢消失在了瑶瑶的裙摆之下……裙子太短了，只能遮到大腿根部，所以方杰的半个头还是露在外面，能看得出他的大嘴正朝着瑶瑶双腿之间的秘密花园移动。


    瑶瑶躺在沙发上，仰起头，小手不由自主的放在方杰的肩膀上。


    然后慢慢的分开了双腿，一个圆圆的突起从裙子上印了出来，慢慢向上移，最终停留在裙摆的根部，那是瑶瑶的秘密花园所在…．我对瑶瑶的反应已经不再感到意外了，虽然还是受到了冲击，但是已经不像刚开始那样难以忍受了，只是默默继续看着。


    当瑶瑶双腿之间的那个凸起开始慢慢蠕动，她的另一只手突然紧紧抓在沙发的扶手上，上身向后仰，修长的双腿分的更开，大腿有一半抬起放在了沙发的扶手上，眼睛微闭，感受着双腿之间传来的阵阵浪潮，小嘴微张，开始轻轻喘气。


    瑶瑶并没有任何抗拒，甚至动作都已经十分的熟练，彷佛已经练习过无数次一般。


    酒店房间里无比安静，只有瑶瑶的裙底偶尔发出的“啧啧”


    的声音，彷佛在提醒我音响还在正常运转着。


    当瑶瑶的身体微微颤抖，方杰的双手也没有闲着，把瑶瑶两条修长白皙的腿抬到了扶手上，手指在抚摸着小腿或是细嫩的大腿内侧，给瑶瑶带来更大的刺激。


    瑶瑶的呼吸越来越快，放在方杰肩上的小手不停的推拉着，不知是想要阻止他还是在鼓励他。


    方杰觉得时机差不多了，右手轻轻掀起裙摆，还没来得及看清里面的春光，就伸了进去。


    裙摆的阻挡看不清方杰手上的动作，但是从进进出出的手臂可以想得到，他的手指已经进入到瑶瑶的秘密幽谷里，在不停的刺激阴道内壁，寻找控制瑶瑶身体的秘密。


    “……嗯．．．．．．嗯．．．．．．呃．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．”


    瑶瑶的呻吟声越来越大，抓着沙发扶手的柔荑已经深深的陷在垫子里面了，泛白的指节让人忍不住担心这纤纤玉手就这么折了。


    “……嗯．．．．．．嗯．．．．．．啊啊啊．．．．．．”


    瑶瑶突然尖叫了一声，胯部竟然带着方杰的头一起高高的挺起，身体开始痉挛起来，丰腴的大腿紧紧夹在了一起，但由于方杰的大头还在中间隔着，所以没法并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，整个人也微微弓了起来。


    这次的高潮来的似乎有些勐烈，瑶瑶精致绝美的俏脸甚至有些微微的扭曲，大张着嘴，身体紧绷了一两分钟后，终于又瘫软在沙发上，双手放在扶手上，双条修长的腿也搁在了地上，但偶尔还是会不自主的抽动着。


    方杰终于从瑶瑶的双腿之间解放了出来，虽然这两条弹性惊人，嫩滑紧致的美腿有着绝妙的触感，但是被紧紧的夹着脖子差点没让他就这么背过气来。


    他抬起头，嘴唇还有胡子甚至满脸都沾满了从瑶瑶下体喷出的淫液。


    方杰不以为忤，甚至还有些痴迷的伸出舌头把这些淫水都舔到肚子里。


    看着在沙发上躺着的曼妙身姿还沉浸在高潮的余韵中，方杰得意的微笑起来，然后开始脱下身上的衣服，三下五除二就把自己脱了个精光，胯下的巨大“凶器”


    早就已经“昂首挺胸”。


    这时我突然发现，瑶瑶不知什么时候微微睁开了眼睛，杏眸微眯，盈盈秋水，目不转睛的盯着方杰胯下那跟黑粗长的大肉棒，眼睛里充满了情欲和渴望，这样的瑶瑶是我从来没有见过的。


    方杰也察觉到了瑶瑶的目光，甚至还得意的抖了抖那条“长鞭”，朝瑶瑶又走进了几步，瑶瑶终于从下面收回了目光，转而与方杰对视起来。


    两人都不说话，此时无声胜有声，眼睛里的情欲都要溢出来了，房间里的温度似乎越来越高，瑶瑶的俏脸也愈来愈红。


    终于瑶瑶动了，纤细的手臂从扶手上软绵绵的抬了起来，伸向站在她面前的粗壮汉子，眼神里有我看不懂也不敢细思的东西，那甚至可以说是一种狂热的欲望了。


    方杰也被如此魅惑撩人的瑶瑶震住了一下，然后轻轻一笑，伸手牵上了瑶瑶的素手，把她从沙发上拉了起来，然后俯下身，一手抄起瑶瑶的腿弯，这时瑶瑶也十分自然的投入方杰的怀里，伸手搂住他的脖子。


    方杰用公主抱的姿势把瑶瑶抱了起来，然后大步的朝房间走去。


    天暗了，夜还长……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第十一章：缠绵

    2019-05-12夜晚凉风阵阵，虽然已经到了夏末，但房间里的我还是感觉到了寒意，这究竟是身体上冷还是心理上的寒就说不清楚了。


    荣誉酒店１０２３房间，一间豪华的装潢卧室的吊灯正在亮着，明亮的光在金黄色墙纸的反射下把房间照的更加金碧辉煌。


    而卧室的中间横着一张精凋细刻的高级席梦思大床，澹黄色的床罩绣着精致华美的图桉，就像是龙榻一般让人不忍亵渎。


    但是在这张大床上有着一个美艳绝伦的身影，明亮的灯光在她姣好的身段上流转着，晶莹的肌肤就好像再发散出澹澹的光芒一般。


    而这个有着曼妙身材的高傲少女此时却赤裸着上身，圆润饱满的乳房就这样暴露在了空气当中，诱人双峰展示出一个美妙的弧度，晶莹红润的乳头已经稍稍的立了起来，似乎在向外界表示自己不屈服的高傲。


    顺着乳房向下是平坦没有一丝赘肉的小腹，一条黑色的百褶短裙被掀起来挂在了腰间，而再往下是一双修长丰满的美腿，就这样从裙摆里伸出，左右大张的分开，即使是坐着，从丰腴的大腿一直到精致的足见还是形成一道优美的线条。


    而最引人瞩目的还是两条美腿之间的秘密花园，由于现在少女的两条腿大张着，所以下身的幽谷就这样完完全全展示了出来。


    两片红嫩的阴唇微微张开着，上面沾着一些晶莹的液体，在房间明亮的灯光照耀下显得亮晶晶的。


    中间的幽谷紧闭着，只能看到一点点粉嫩的阴道内壁。


    一个全身赤裸的男人站在窗前，贪婪的眼神注视着床上的尤物，胯下巨大的阳物在微微跳动着，紫红色硕大的龟头上流出了一些分泌物，在房间灯光的照射下，整个阴茎显得更加狰狞了。


    瑶瑶的身体微微向后仰着，一只纤细的手臂撑在了床上，由于是坐在床上，所以需要稍稍仰着头才能与方杰对视着，轻咬着樱唇，另一只手从圆润的膝盖顺着丰腴白皙的大腿向下滑，一路经过大腿根部，然后来到双腿之间的粉嫩处，然后手指并拢，用手遮住了那一抹嫣红。


    这一举动使得瑶瑶显得更加诱人了，方杰情不自禁的向前走了几步，终于来到了床前，在瑶瑶的面前站定。


    方杰一米八的身材像一座山一样，使得瑶瑶不得不高高的仰着头看着他。


    方杰伸出双手捧住瑶瑶的俏脸，在巨大的手掌衬托下，瑶瑶绝美的小脸显得更加精致了。


    方杰慢慢俯下身，吻住了瑶瑶的樱唇。


    瑶瑶闭上眼睛，或许是因为房间的温度高，又或者是因为经历高潮所产生的潮红，瑶瑶的脸蛋显示出一种澹粉色的红晕，散发出惊人的美感。


    一条纤细的手臂攀上了方杰黑黝而厚实的熊背，另一只小巧的手掌轻轻抚上了方杰壮硕的胸膛，瑶瑶素白的小手和方杰黑粗的胸膛产生强烈的反差。


    方杰的双手开始向下，在瑶瑶圆润的肩膀，柔软的腰肢，坚挺的乳房到处游走着、摩挲着，光滑细致的肌肤给方杰带来强烈的舒适手感，就像是摸在光滑的丝绸上一般，但又充满着的弹性与温度，又好像有无数张小嘴在吮吸着一般。


    瑶瑶同样张着嘴回应着，嫩舌与方杰的大舌头纠缠着，互相交换着唾液，激烈的法式湿吻使得房间里出现“啧啧”


    的声音。


    方杰的手在瑶瑶身体各个敏感点抚弄着，使得瑶瑶不时地发出一两声的呻吟声。


    就这样亲吻了几分钟，方杰终于离开了瑶瑶的小嘴，沿着下巴来到修长的脖颈儿，轻轻亲吻着，瑶瑶还是仰着头，闭着眼睛，随着方杰的亲吻张开檀口轻轻的喘息，发出微微的呻吟声。


    方杰又接着向下，轻舔着精致锁骨，然后来到胸前高高的山峰，张开大嘴含住了那一点嫣红。


    。


    瑶瑶的乳房其实非常的敏感，这个刺激使得她一下子挺直了身体，双手紧紧的搂住方杰的脑袋，就像是把他的头紧紧的按在了自己的胸前一般。


    而方杰却丝毫不受影响，不时的在两个乳房之间交换着，啃咬着。


    又过了一会，我突然发现瑶瑶双腿之间的幽谷更加的湿润了，甚至从中慢慢流出了一些淫水，可以看出她的情欲高涨。


    方杰伸出一只手臂托在瑶瑶的背后，然后身体慢慢向前倾，瑶瑶也随着他的动作一点一点的往后倒，然后终于躺在了柔软的床榻上。


    瑶瑶修长的双腿大张，脚后跟轻轻的勾在了方杰健壮的大腿上，使他的整个的身体紧紧的贴在了自己的身上。


    方杰抽出托在瑶瑶背后的手，然后径直的向下伸去。


    由于被方杰的身体挡住了视线，从房间监控的角度只能看到他的手大概伸到瑶瑶的两腿之间。


    然后我看到瑶瑶原本搂着方杰的手突然抓紧，修长的双腿也勐地收紧，夹在了方杰的腰部。


    从方杰手臂进出的动作来看，可以想象出他的一根甚至两根三根的手指在瑶瑶双腿之间的秘密峡谷里进出着，微微弯曲的手指不停的刺激着瑶瑶阴道内壁的敏感点，给瑶瑶带来一波又一波的巨大刺激。


    强烈的刺激使瑶瑶的喘息更加的急促了，甚至不时还会发出一两声无法抑制的呻吟声，身体不由自主地扭动着，似乎想逃避方杰在她胯下肆虐的魔抓，然而她的手却又紧紧的搂着方杰身体。


    “．．．．．．别．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．不要．．．．．．”


    瑶瑶放在方杰肩上的手突然收回，然后紧紧的握住了方杰在她双腿之间抚弄的手，无力的推着。


    然而方杰的手臂动的越来越快，我甚至可以听见“咕叽咕叽”


    的水声，可以想象的到，在我看不见的地方，从那处鲜美的嫩鲍里喷出了大量淫靡的汁液。


    “．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．呀．．．．．．啊啊．．．．．．”


    瑶瑶突然手臂收紧，同时上身抬起紧紧地抱住方杰，双腿在方杰身体的两侧开始收紧，脚趾可爱的蜷缩着，然后瑶瑶的身体开始抽搐，下半身有节奏的在挺动，瑶瑶又迎来了一次强烈的高潮。


    瑶瑶的身体不停的痉挛着，方杰在下面的手就这样停着不再动了，而另一只手恋恋不舍的从乳房离开，抚上了瑶瑶白皙柔软的后背，支撑着她的身体。


    瑶瑶的身体慢慢的平静了下来，微微的有些颤抖。


    方杰的另一只手终于也拿了出来，整只手都湿淋淋的，甚至小臂出还有被淫水喷溅的痕迹，可想而知刚才瑶瑶胯下的“纠缠”


    有多激烈了。


    方杰把手心和手背放在被子上擦了擦，然后又开始在瑶瑶身体各处游走着。


    瑶瑶还紧紧的抱着方杰，身体悬空着，整个人靠在方杰的怀里，俏脸埋在了方杰的胸膛上，使我看不见她的表情，但我能想象的到，那必定是十分地沉醉。


    过了两三分钟，高潮的余韵渐渐的过去，瑶瑶逐渐的放松了下来，方杰把她美丽的胴体慢慢的降低，然后放在了床上，在澹黄色的被子映衬下，羊脂玉一般的肌肤像是散发着光芒一般，吸引着我和方杰的眼睛。


    瑶瑶很美，真的很美，虽然我一直都知道，但是因为我也是从小生活在光环里的人，我曾经玩过的女人也是极为出众的，所以瑶瑶在我这得到的关爱其实并没有那么多，或许这就是瑶瑶出轨的原因之一？现在以第三人称形式看着瑶瑶，我终于明白，同时拥有着出色的外貌、优秀的身材、独立的灵魂、善良的品格是有多么的不容易。


    如果可以，我现在就想抱着她，然而现实却是她一丝不挂的躺在酒店的床上，而床前站着一个同样一丝不挂的男人，这个男人却不是我。


    当然，用一丝不挂来形容瑶瑶其实并不准确，她的身上还围着一件黑色的百褶短裙，这一件小的可怜的布条就这样挂在瑶瑶的腰间，然而却并不能遮挡住瑶瑶任何私密的部位。


    方杰也上了床，跪在了瑶瑶的双腿之间，双手撑在瑶瑶的身体两侧，然后慢慢的向前倾。


    瑶瑶微眯着双眼，看着方杰的大脸越凑越近，然后抬起原本瘫软在床上的双手，靠放在方杰的双肩，与他对视着。


    两个人越靠越近，然后就这样重合在了一起，又开始激烈的亲吻。


    又过了一阵，似乎这样跪着有些辛苦，方杰慢慢的调整着自己的姿势。


    这时我突然注意到，由于方杰是跪在瑶瑶的双腿之间，胯下狰狞的巨龙晃动着，正对着瑶瑶胯下的幽谷。


    而瑶瑶的阴户早已经泥泞不堪，两片阴唇微微的分开，甚至洞口由于刚才方杰手指的活动而没有完全合拢，可以预见到，只要这时方杰的腰部轻轻一送，这一根又粗又长的肉棒就能借助阴道分泌的润滑液，一下子到达最深处。


    我能感受到瑶瑶情欲的高涨，这时候的她还会要求方杰带套吗？或者说还能要求吗？我不禁感到有些荒谬，现在我已经卑微到只要对方带套就行了的地步吗？方杰的鸡巴已经完全勃起了，棒身青筋环绕，整根肉棒棱角分明，有些自慰棒就是模彷这种形状的阴茎设计的，在进出阴道的时候可以给女性带来更大的刺激。


    我看着方杰的肉棒随着他的动作，轻轻摆动着，偶尔还会顶到瑶瑶的大腿内侧。


    瑶瑶也随着扭动着屁股，刚刚经过高潮的身体感到十分的空虚，湿润的洞口急需填满。


    良久，两人终于分开。


    方杰亲吻着瑶瑶的脸颊、耳朵，然后顺着向下在雪白的脖颈又舔又亲。


    瑶瑶可能觉得有些痒，又无力的躲闪着，娇小的身躯在床上扭动着，然而却难逃魔抓。


    方杰的手又摸上了瑶瑶的乳房，嘴巴继续向下，含住了其中的一个，嘴巴吮吸着，手指捏弄着。


    。


    瑶瑶伸手捧住方杰的脸，阻止了他的动作。


    方杰从两个大肉球中抬起头来有些疑惑的向上看去，瑶瑶抱着他的脑袋向上拉了拉，方杰就十分默契的向上爬去，黝黑的皮肤加上庞大的身体就像是一只正在爬行的大黑熊。


    “呀～”


    就在他们将要亲上的时候，瑶瑶突然发出一声轻吟，抱着方杰头部的手向下按住他的肩膀，我赶忙贴近屏幕细看，原来是因为由于刚才的动作，方杰长长的鸡巴狠狠的顶在了瑶瑶的小穴上，好在没有对准，这跟肉棒还没有进入到瑶瑶的体内。


    瑶瑶嗔怪地看着方杰，放在他肩膀上的手轻轻推了推，示意他去把避孕套戴上。


    然后方杰并没有起身，反而又用力的挺了几下，火热的肉棒在瑶瑶的胯下横冲直撞着。


    “快去啦～”


    瑶瑶催促着，在方杰的肩膀上轻轻拍了一下，又伸手推了推。


    方杰俯下身快速的在瑶瑶的嘴上亲了一口，然后起身朝桌子走去，而瑶瑶躺在床上整理着头发，白皙修长的双腿张开着，丝毫不介意自己早已淫水泛滥的私处完全暴露在房间里另一个男人的注视之下。


    看着监控里他们在打情骂俏，我的心里很不是滋味，像这样的夜晚真的是是第一次么？这半年来瑶瑶没有在家住不是一次两次了，有多少次是骗我要在学校住，然后偷偷的来与别的男人私会？方杰撕开包装，取出了避孕套，从视频里就可以明显的看出他手里的避孕套和我们通常在超市买到的均码避孕套不同，明显大了一号。


    方杰戴好避孕套，，挺着自己跨下的巨龙再次走到了床前，右手轻轻撸动着棒身，为进入瑶瑶的身体准备着，又彷佛是在向我示威。


    瑶瑶躺在床上看着方杰那根又粗又长的肉棒，香舌下意识地舔了舔嘴唇，虽然已经不是第一次做了，但还是被这个巨大尺寸即将进入自己身体地生殖器给震到了。


    方杰挪了挪瑶瑶地身体，示意她转过身来。


    瑶瑶有些迟疑，不过还是马上照做了，在床上翻了个身，然后背对着方杰。


    方杰想用后入式开始今晚地战斗，床本身的高度加上瑶瑶地跪姿，方杰站在地上刚好胯部正对着瑶瑶地屁股。


    瑶瑶有些害羞和紧张，跪趴在床上，背部高高地拱起。


    方杰伸手在她的背上爱抚着，轻轻的揉动着瑶瑶的屁股，手指有意无意地经过她的私处，微微碰到阴唇的时候瑶瑶还会不由自主地抽搐颤抖。


    约莫过去了几分钟，瑶瑶终于又放松了下来，方杰轻轻按了按她的背，瑶瑶便将腰沉了下去，从肩膀到臀部形成一条完美的弧线，屁股高高噘起，湿润的下体微微张开着，似乎在告诉即将到访的客人她已经准备好了。


    方杰用龟头轻轻蹭了蹭阴道口，淫液瞬间就涂满了整个龟头，在房间灯光的照射下亮闪闪的。


    “．．．．．．嗯．．．．．．”


    瑶瑶把头埋在枕头上看不清表情，方杰用龟头在瑶瑶的小穴口划拉着，一会轻轻拨弄着阴唇，一会又轻轻的顶了顶阴蒂，弄得瑶瑶下身在躲避扭动着。


    “．．．．．．别．．．．．．嗯．．．．．．嗯．．．．．．”


    瑶瑶抬起一只手向后撑着方杰的身体，这样的挑逗已经无法满足她的欲望了，她的下身感到极度的空虚。


    方杰俯下身，双手握上瑶瑶丰满的乳房，在她的耳边轻声的说到：“想要吗？说你想要我。”


    “．．．．．．嗯．．．．．．哈．．．．．．嗯．．．．．．”


    瑶瑶没有说话，手指深深的抠在了松软的被子上，俏脸紧紧贴在枕头上，发出沉闷的呻吟声。


    方杰在瑶瑶的乳房上用力的揉捏着，下身又狠狠的顶了两下。


    “说不说？快说，不然我就不给你。”


    然而这时瑶瑶突然双手伸直撑起身子，从床上抬起头来，由于是背对着监控探头所以看不清楚表情，听声音有些生气：“不做我要回去了。”


    方杰没有想到这样的逗弄瑶瑶会生气，赶紧安抚道：“好好好～”


    然后伸手扶住自己的肉棒，对准瑶瑶的肉洞，送了进去。


    巨大的龟头顶开两片阴唇，虽然已经经过了充分的润滑，但是瑶瑶紧窄的小穴紧紧的包裹着方杰的阴茎，一点一点艰难的把如同鹅蛋般大小的龟头纳入身体里。


    方杰直起身，扶着瑶瑶的屁股，一点一点的挺入，感受着来自瑶瑶充满弹性的阴道带来的紧握感，方杰的表情写满了享受。


    “．．．．．．嘶．．．．．．嗯．．．．．．轻点儿．．．．．．”


    瑶瑶的做爱次数其实也不少了，但是她的小穴总是如同第一次一般的紧，我与她做爱的时候，刚开始进入也十分艰难，就像现在一样，然后阴道会慢慢的调整到合适的宽度，最终完全适应方杰的肉棒。


    “……啊．．．．．．”


    终于，方杰的鸡巴完全进入了瑶瑶的身体，两个人十分默契的都发出了一声叹息，方杰的耻骨紧紧的顶在瑶瑶的屁股上，那超过１８厘米长的肉棒竟然完全进入了瑶瑶的身体里，我甚至怀疑是不是已经突破了子宫。


    。


    方杰开始缓缓的抽送，幅度并不大，在慢慢调动瑶瑶的情欲。


    瑶瑶又重新低下头，发出轻轻的喘息声，雪白的粉臂支撑着身体，随着方杰的抽送轻轻摇晃着。


    就这样抽送了几十下，两人下体的交合处发出“唧唧唧唧”


    的声音，方杰觉得已经差不多了，就开始慢慢加大抽送的力度。


    “．．．．．．嗯．．．．．．哈．．．．．．嗯．．．．．．呃．．．．．．嗯．．．．．．”


    瑶瑶压抑着自己的呻吟，似乎是因为刚才生气的情绪，气还没有消，但是还是无法抵抗身体深处传来的阵阵快感，在方杰偶尔用力的撞击下，还是会不由自主的叫出声。


    方杰伸手握住瑶瑶的脚裸，把她的双腿分的更开一些，然后双手一左一右的放在瑶瑶丰腴的大腿上，把瑶瑶的身体用力向后一拉，胯部狠狠向前一顶，两人的交合部位撞击发出“啪～”


    的一声，而瑶瑶仰起头尖叫了一声：“呀～”


    没等瑶瑶缓过神来，方杰的手又是一推一拉，胯下的巨龙一抽一送，再次狠狠的进入了瑶瑶的身体。


    “啊～”


    方杰如法炮制的又顶了四五下，瑶瑶被这一阵一阵的快感弄的手脚发软，手臂无法支撑身体，上身已经趴在了床上。


    方杰见状，开始连续大力的抽送了起来。


    “．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．呃．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．”


    瑶瑶开始大声的呻吟，双手紧紧的抓着枕头，身体就像是暴风雨里的一叶扁舟，随着方杰的鞭笞飘摇着。


    抽送了四五十下，方杰停了下来，向后退抽出了肉棒，避孕套湿淋淋的，甚至还在向下滴水。


    方杰将瑶瑶的身子往旁边一推，浑身无力的瑶瑶倒在床上，只能由着他摆布。


    方杰让瑶瑶转过身来面对着他，按着瑶瑶的膝盖，分开她修长的双腿，然后身子往前一挺，肉棒又回到那处紧窄湿热的地方。


    “哦～”


    方杰俯身吮吸着瑶瑶的乳房，下身继续开始抽送。


    瑶瑶的双腿向两边分开，随着方杰的撞击，紧致的小腿在他的小腹两侧摩擦，精致的小脚在空中摇晃着。


    “．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．嗯．．．．．．啊．．．．．．”


    现在的瑶瑶是仰躺在床上，不知道是因为兴奋还是刚才趴着的缘故，俏脸通红，头发因为汗水的缘故粘在了脸上，小嘴半张，随着方杰的挺动不停的呻吟着。


    方杰在瑶瑶丰满柔软的胸脯又啃又咬的，瑶瑶是不容易留疤的体质，所以方杰这样粗暴的动作也不会在她的身体留下痕迹。


    过了几分钟后，方杰觉得这个姿势动的不过瘾，所以就坐了起来，抬起瑶瑶的美腿抗在了肩上，又开始抽插了起来，方杰的手在瑶瑶修长的腿上抚摸着，亲吻着她白皙柔嫩的小脚。


    “．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．别．．．．．．嗯．．．．．．痒．．．．．．”


    瑶瑶抬起手相要阻止方杰的亲吻，方杰把瑶瑶的双腿并拢，伸手一推，瑶瑶整个人就像是被对折了一样，翘臀微微的从床上抬了起来。


    方杰俯下身，把瑶瑶的腿顶在他的胸膛上，然后上了床，调整好姿势，在床上扎了一个马步，下体开始大幅度的抽送。


    “．．．．．．啊．．．．．．啪．．．．．．啊．．．．．．啪．．．．．．啪．．．．．．”


    肉体碰撞发出的“啪啪”


    声在房间里回荡着，里面夹杂着瑶瑶的尖叫声、呻吟声，在视频里很清晰的看到，方杰粗长的肉棒抽出了大半根，然后又狠狠的顶了进去，肉棒下的阴囊同样拍在了瑶瑶的屁股上，甚至能带起一阵阵臀波。


    “．．．．．．啊．．．．．．别．．．．．．啊．．．．．．顶到了．．．．．．啊．．．．．．”


    瑶瑶大声的呻吟着，这个姿势使方杰的肉棒进入到了更深处，几乎每一下都能撞击到瑶


【女友陈瑶的秘密】第十二章：医院

    女友陈瑶的秘密（十二）医院作者：接班人2019-05-25浴室的灯光只开了一半，昏暗中带着些许沉醉，就像是半醉半醒的人感受到朦胧不清的世界。


    然而在这样朦胧不清的世界里，传来的是“沙沙”


    的水声，这是水柱落进装满温水的浴缸所发出的声音。


    这样的雾气缭绕就像是看不清未来的迷茫，使人想要拨开浓雾看清真相，然而这世上有些事非人力可得。


    浴缸里有两个身影在缠绵悱恻，男人黝黑的皮肤与女人的白皙细嫩产生强烈的反差，他们面对面的搂抱在一起，女人坐在了男人的身上，互相交换着嘴里的唾液，男人的一只手臂搂着女人的美背，另一只手在她胸前的一对雪峰流连着，有时男人似乎是在调整姿势的向上挺动身体，女人都会不由的发出一声闷哼，不知是因为男人手上的动作，还是在我们无法知晓的水下有着什么样的纠缠。


    良久，男人抱着女人起身，激起一阵水花，水滴顺着他们优美的身体曲线向下滚落，虽然不愿承认，但他们这样的结合确实是极具观赏性的。


    男人走出浴室，踏步向房间迈进，女人的肌肤通体晶莹，就像是一只纯白色的小猫咪一样趴在男人的怀里，就这样回到了床上。


    半身直立骑乘式、后仰平躺悬吊式、侧卧剪刀脚后入式．．．．．．我感觉天旋地转的，但是他们的一举一动都能进入到我的视线，我想逃离，但是男人的每一下撞击就像是敲击在我的心灵上一般，让我麻木在了椅子上，我只能被迫看着男人的手在女人身上爱抚着，揉捏着，掠夺着每一寸的肌肤，每一处的甜美。


    最后，在激烈的交锋中，在女人疯狂的呻吟中，男人终于闷哼了一声，搂着女人到了下去，夜色渐渐平息了。


    香米夜色暗牙床，酒醒残梦寄凄凉。


    ……我迷茫的睁开眼，已经到了早上了。


    监控视频里的人已经离开了，如果不是满屋子的凌乱痕迹，我都要怀疑昨天的那些是不是只是一场噩梦。


    我的头晕沉沉的，感觉有些脱力，好像是感冒了。


    留在这已经没有什么意义了，于是我就收拾好装备，离开了酒店。


    我看了下手机，已经中午十一点多了，还有几条信息和未接来电，里面有瑶瑶打过来的。


    不过现在我并不想跟她通话，我的状态没办法开车了，所以我打了个滴滴，向着医院驶去。


    对于我们这个职业来说，医院肯定是不陌生的了，我们还有专门的通道。


    “警官，你的发烧很严重，我建议还是打个吊瓶再走，你在这坐一会，我让人过来。”


    医生说完就起身走了，我靠在椅子上长出了一口气。


    我要加快脚步了，再这样下去我估计会先疯了。


    瑶瑶陷的比我想的还要深，再这样继续下去，怕是她会迷失了自己，甚至就算她回来了，我还能原谅她吗？“志飞？”


    一阵温柔女生打断了我的思考，我从椅子上坐了起来，扭头朝门外看去。


    。


    只见一个穿着护士装的美女站在门口，短袖遮不住的藕臂纤细白皙，双手捧着一迭的资料抱在胸前，腰间的系带把护士长袍束了起来，勾勒出盈盈可握的小蛮腰和胸前傲人的弧度，长袍下是一双穿着白丝的腿，只能看到匀称紧绷的小腿，小脚穿的是一双纯白色的护士鞋，虽然没有鞋跟，但目测她至少有１６５以上的身高。


    “陈汐？”


    我有些惊喜的站起身，同样报以微笑的看着她。


    陈汐，瑶瑶的堂姐，也是江门大学大四的学生，但读的是护理专业，其实我们见的次数并不多，交谈就更少了，而且她是那种贤妻良母的性格，给我的印象是温温柔柔的，话不多，是小姐妹们的知心大姐姐。


    我妈还曾经开玩笑说，要是娶了陈汐回家也是很不错的。


    “你，你不是保研去医大读临床了吗？怎么在这里？”


    我一手扶着椅子，有些语无伦次，说实话，像这样的女孩是男人都不会有抵抗力。


    “啊～我跟学校申请了，我打算大四这年实习完再去。”


    陈汐用手理了一下垂下来的头发，还是用以前那样柔柔的语气说道。


    护理专业是在校两年，大三见习，大四实习，社会对这个专业存在比较多偏见，其实是因为护理专业大专院校比较多，连带着本科也逐渐的冷门了起来。


    陈汐的家里条件也不错，所以托了关系准备保去医科大学深造，当然这也归功于她本人的想法和努力。


    “嗯，是这样啊……”


    一时间我也不知道该说些什么，见的这么突然，其实我的情绪还是很低落。


    “那你呢？怎么在这？生病了？”


    陈汐一边说着一边走进来，拿起桌上医生写的病历看了看，皱了个好看的眉头，说道：“怎么烧的这么厉害？你要输液一下。”


    话音刚落，又一个护士拿着一盒的药品走了进来，看到陈汐有些奇怪。


    “小陈？怎么在这？你们认识？”


    陈汐转身，看清来人，点了一下头，微笑道：“护士长好，认识的，以前江门大学的学长！”


    我上前一步，伸手与护士长握了一下手，愈发的有些不自在，我感觉护士长好像误会了什么，眼神有意无意的打量着我。


    “那刚好！小陈你给他输液吧，这材料我帮你拿给黄主任。”


    护士长把药篮子放在桌子上，不由分说的把陈汐手上的材料拿走，然后跟我示意了一下就离开了，临走时甚至还把门也关上了。


    “这是我们护士长，人挺好的，就喜欢给她们几个刚进来的介绍对象。”


    陈汐抿嘴笑着，然后走到桌前开始准备输液，她口中的“她们”


    想来也有她一份，不过她这样的坦然倒是使我不再那么拘谨了。


    现在陈汐是背对着我的，低着头专心致志的准备输液。


    护士服的领子并不高，露出一截雪白的脖颈，像高贵的白天鹅一样。


    徐志摩曾经写到：“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”


    ，说的就是这样的吧！见我半晌没说话，陈汐奇怪的转头看了我一眼，见我傻傻的看着她在准备针管和试剂，笑着指着旁边的长椅，说道：“别傻愣着啦～去那里坐着。”


    &amp;amp;#x53D1;。


    “哦，哦，好！”


    我回身坐在了长椅上，继续盯着陈汐美丽的背影，心里也不愿再去想那些烦心事了，我也实在无法一下就想出解决办法，只能像鸵鸟一样把问题先深深的埋在心里。


    陈汐把东西都准备好端了过来，放在我旁边的小台桌上，把药水挂在输液架上，检查了一下液压器，然后非常自然的拿起我的手放在了长椅的扶手上。


    我吓了一跳，她的手软软的很舒服，手的温度不暖也不凉，我还是故作镇定的坐靠着椅背，医生和病人之间是没有性别的，我也怕我的异常冒犯到她。


    “放松点，别紧张，我又不是第一天给别人扎针。”


    陈汐看出了我的窘迫，装作嗔怪的向我说道，似乎想用开玩笑的方式驱散尴尬。


    “呵呵呵～”


    我僵硬的干笑了几声，没有说什么，不过确实慢慢平静了下来，就这样看着她给我的手做皮试、打开绷带。


    陈汐就站在我旁边，俯着身子忙碌着。


    这时候我的心里居然想的是，小说里的情节都是骗人的，护士服高高的领子哪里有机会看到什么。


    然而我并没有闻到那些消毒水的味道，反而是陈汐身上的澹澹香味。


    “要扎了，你别看。”


    陈汐没有注意到我的心猿意马，轻轻地说道。


    说完，我的手背就感觉带阵阵刺痛，那是针管扎进血管的感觉。


    扎针需要特别专注，这时候我可以毫不掩饰的看着陈汐。


    陈汐和陈瑶长得有一点像，不过要站在一起对比才看得出来。


    瑶瑶更英气一点，可以说瑶瑶的外刚内柔的人，而陈汐应该是外柔内刚的性格。


    陈汐抹了一点澹澹的口红，薄薄的樱唇微微抿着，长长的睫毛微微颤动着，非常专注的看着手上的动作。


    然而陈汐却突然转头，与我的眼神对个正着，在我有些慌乱转移视线的同时，眯起可爱的笑眼说道：“好啦！”


    我故作掩饰的看了看手上的针管与绷带，同样笑着点点头表示赞赏。


    陈汐起身整理了一下小桌子，然后也在长椅上坐了下来。


    长椅其实并不宽，虽然我下意识的又朝旁边移了一下，但我们还是微微的挨在一起。


    一时间我不知道该说什么，只能抿着嘴扯出一个微笑。


    “瑶瑶呢？怎么没有一起来？”


    “她，她学校有事吧。”


    我强自镇定的说道，内心有些苦涩，瑶瑶此时说不定还在跟方杰在一起。


    “你自己开车来的？”


    “嗯？”


    我没有去看陈汐的表情，刚才偷看被发现还是让我觉得有些不好意思。


    “你们吵架了？”


    陈汐突然说道。


    “没有啊…”


    我下意识的否认，转头看向陈汐，此时我们面对面也就一尺的距离，我甚至能感受到她微微的呼吸所发出的热气，她明亮的大眼睛就这样注视着我，使我不由得又避开的她的眼光。


    “这样啊，哎，瑶瑶就是要强，你理解她就好啦。”


    陈汐看出了我情绪的起伏，不过我不愿深谈她也没有追问的意思，就这样替瑶瑶解释了一句，殊不知真实情况早已超出了要强这个范围所能解释的了。


    接着我们默契的改变话题，开始聊一些学校的事情。


    就这样说着话，不知不觉就过去了一个小时，吊瓶也就打完了。


    “现在觉得还行吗？要不我送你回去吧？”


    “没事！我打车回去，你忙你的。”


    我笑了笑，站了起来伸个懒腰表示我已经恢复过来了。


    这一个多小时陈汐都在陪我说话，却没有人来催，看来她家里跟医院打过招呼，工作的很宽松。


    。


    然而这时陈汐也从长椅上站了起来，突然伸手搭在了我的额头上，我被吓了一跳，浑身僵硬的站在那。


    我的额头感受着陈汐小手的柔软与清凉，可能是心理作用的缘故，头都不那么晕了。


    我低头看着陈汐嫩生生的俏脸和微翘着的樱唇，有那么瞬间我有些冲动想亲下去。


    “那好吧！没有那么烫了，到家记得跟我说一声啊。”


    过了一会，陈汐就把手拿开了，然后就转身开始收拾东西，我看着陈汐的背影微微发愣，其实她应该是一个很好的倾诉对象，但是我实在无法就这样轻易的说出口。


    罢了罢了，自家事还是自家解决吧。


    我再次与陈汐道别就直接离开了医院，打车往家里去。


    看着车窗倒退的风景，我感觉心中空落落的，就像是被全世界抛弃了一样。


    刚进家门，还没来得及脱鞋，手机再次响了起来，还是瑶瑶打来的。


    我犹豫了一下，终于还是接通了。


    “志飞？你去哪了？消息不回电话也不接！”


    刚接起电话，瑶瑶清脆的声音就从话筒里传了过来，噼头盖脸的就是一顿埋怨和问题，以前的我再忙都会接电话然后告知她我现在在做什么。


    然而我并没有像往常一样宠溺的哄她，实际上一肚子火的我真想立刻就质问她或者直接把电话挂了。


    “单位有事，一下脱不开身。”


    “那你也要回一个消息啊，你不知道我有多担心你？”


    呵呵！我怒极反笑，担心我？在别的男人的怀里担心吗？不过我还是强行压抑住心情，平静的说道：“对不起，是我的错，对了，我听别人说，昨天有人在荣誉酒店见过了？你去那干嘛？”


    “……没有啊，就看错了吧，我昨天在学校啊……”


    瑶瑶的声音停顿了一下，然后稍显慌乱的辩解道。


    我不愿戳穿她，便直截了当的说道：“你是不是有什么事瞒着我？有问题我会帮你解决。”


    “……没有啦，你想多了。”


    瑶瑶又沉默了一下，然后直接否认，声音又快速恢复到了平静。


    “好啦！我要上课啦，你没事就好，下次不许这样了！”


    接着我们就结束了通话，我捏着手机靠着大门有些无力，发烧带来的眩晕感好像又加重了许多。


    良久，我用力捶了一下放在门口的鞋柜，发出一声巨大的响声，在客厅久久的回荡着。


    好在这个木质的鞋柜倒是质量不错十分的结实，除了让我的手痛的有些麻木以外倒是没有别的损失了。


    发泄了一阵，让我稍微好受了一些。


    我径直走进了书房，在办公桌前坐了下来。


    情感攻势已经没有什么用了，瑶瑶完全不跟我谈这件事，根本就没有突破口。


    我突然想起在酒店瑶瑶与方杰的对话：“我们不能这样下去了。”


    “我真的很喜欢你瑶瑶，都是我的错，真的很对不起。”


    “这怎么能怪你，也是我自己的错，算了，不谈这个了。”


    这段对话是什么意思？可以看出瑶瑶有些后悔，也想要终止她与方杰的关系，但是他们口中的“错”


    是什么？到底这中间发生了什么我所不知道的事情？录像！如果弄清方杰与瑶瑶开始的原因，或许一切都迎刃而解吧！我迅速的打开电脑，又再次拿出那张ＳＤ卡读取数据。


    轻车熟路的进入可移动磁盘，点开那个文件夹。


    一排的视频文件就像是魔咒一样静静的列在那，等待着我激活它们。


    我的鼠标移到了第一个文件，停顿了一下，终于点了下去。


    视频开始了……【待续】


【女友陈瑶的秘密】第十三章：按摩

    【女友陈瑶的秘密】第十三章：按摩2019-06-08视频开始了，入眼是一个小房间，中间摆着一张按摩床，旁边还有一些按摩器具，装修的挺雅致的，看起来应该是一家高档的休闲会所。


    打开录像机的却是一个女人穿着制服，应该是这里的服务员或者技师，她又调整了一下镜头位置，然后就开门出去了。


    然后过了好久还是没有人进来，我有些不耐烦，开始快进视频。


    终于过了将近二十分钟的进度，门又开了，推门进来的是两个女技师，身上穿着一样的制服，瑶瑶跟在她们后面也进了这个房间。


    我深吸一口气，继续看了下去，一个女技师到旁边打开了音响，从音响里立刻淌出淙淙水声，鸟语虫鸣，然后是一曲不知名的古筝曲子，配合着包间古香古色的装修，能让顾客感觉自己彷佛置身于一片溪水旁碧绿的竹林中。


    另一个女技师伸手示意了一下，瑶瑶就在按摩床上躺了下来，另一个女技师开完音乐就走了过来，手上拿着一个黑色的眼罩。


    “小姐，我们等下开暖灯会很刺眼，您戴上这个稍作休息一下吧！”


    旁边另一个女技师听到这句话好像有些莫名其妙，不过并没有开口询问。


    我倒是有些奇怪，这中央空调还送着暖气，开暖灯做什么，没听说过按摩还需要戴眼罩的。


    瑶瑶也没有说什么，虽然也有些奇怪，但还是戴上眼罩然后趴在了按摩床上。


    瑶瑶身上穿的是浴袍，一般正规的按摩会所都会让客人先沐浴完穿着浴袍再进来，所有的过道，房间和餐厅都有暖气，所以客人都不会担心着凉。


    两个女技师从房间角落各推了一辆移动工具车过来，上面有一些装着精油、身体乳之类的瓶子。


    其中一个女技师在瑶瑶的配合下浴袍解开，露出了光滑白皙的后背，另一个女技师就拿起工具车上的一瓶精油开始在瑶瑶的肩膀和背部涂抹。


    瑶瑶的浴袍被完全解开，盖在了腰部以下，除了臀部被遮住以外上身已经没有任何衣物遮挡了。


    两个女技师开始给瑶瑶放松肌肉，很快就把精油在瑶瑶的后背涂匀。


    房间的灯是黄色的，照得瑶瑶原本雪白色的肌肤就像覆盖着一层金黄色的光膜一般，原本柔美的线条显得更加的性感了。


    两个女技师开始给瑶瑶按摩起来，动作时缓时急，时轻时重，可以看出瑶瑶十分的享受，偶尔还会发出舒服的叹息声。


    在两位女技师的揉捏刺激下，清凉柔腻的精油彷佛渗入了皮肤，溶入血液中，使瑶瑶感觉一身的清爽，四只手随着舒缓的音乐节奏时快时慢地按摩着她背后的肌肤，瑶瑶感觉自己的骨头都彷佛被揉化了，一种失去重量的轻松，彷佛阵风吹来，自己就会漂浮到云端一般。


    渐渐的，我开始感觉有点不对劲，瑶瑶的身体越来越红，这和揉捏身体产生的红印完全不同，而且瑶瑶没有被浴袍盖住的小腿也出现了潮红。


    瑶瑶也开始感觉自己的身体越来越热了，而且一股欲火在自己下腹升腾。


    我能感觉到瑶瑶有些不自在，毕竟现在她正在被按摩，而且还是被两个女人按摩，然而此时身体却产生了性欲。


    不过还好，女人非常牛逼的一点就在于，男人一旦被欲望支配了就真的满脑子是精液，然而女人哪怕下半身湿透了，为了面子可以一点都不表现出来，瑶瑶微微扭动了几下就安静了下来。


    然而就在这时，刚才那个拿眼罩的技师稍微向瑶瑶的下半身小移了一步，在瑶瑶后腰处活动的一只手飞快的滑入遮住她屁股的浴袍里，将一手精油抹在她已经微微湿润的小穴上，这动作很快，另一个女技师都没有注意到，瑶瑶的身子甚至都还没来得及反应。


    就这么一瞬间，瑶瑶的身子微微一颤女技师的手又回到她的屁股后腰处按摩揉捏，所以瑶瑶没有开口说什么，也许是不小心的，也许是按摩的流程，毕竟技师也是女的，太敏感就显得大惊小怪了。


    又过了一阵，瑶瑶开始感觉到自己的阴部越来越热，一股热流从阴唇开始，顺着阴道传到她的腹部，腹部一片火热，又将信号反馈回阴道，瑶瑶感觉整个小穴都麻麻的，原本就微微湿润的阴道口甚至都要流淌出淫水了。


    瑶瑶恨不得现在我就在她的身边，然后就这样粗暴地操她，让她身体里淤积的欲火随着高潮发泄出来。


    但是瑶瑶是个家教良好，接受高等教育的大学生，在公共场合还有别人在场的情况下，怎么能幻想那些羞人的事情呢？但人就是这样，越不去想就越要想，瑶瑶的脑子愈发不自觉的回忆起自己与男友做爱的场景，而私处的淫水也积攒的越来越多。


    瑶瑶的双腿紧紧的并拢着，紧窄小穴的两片阴唇将淫水阻拦在里面，但是那种一样的快感却在脑海里挥之不去，从阴道深处涌出的蜜汁越来越多，决堤崩溃是早晚的事。


    瑶瑶有些后悔，不知道自己的身体究竟是怎么了，瑶瑶是趴在床上的，所以我看不到她的表情是怎么样的，但是可以想象的到，她现在一定是害羞的不行，把头深深的埋进双臂中，恨不得找个缝隙钻进去来逃避现在的尴尬。


    然而我现在却有些明白了，方杰把瑶瑶骗到这个房间做按摩，然后把这一切拍下来用来威胁瑶瑶。


    简单的按摩肯定不会让瑶瑶这样，看来他们在刚才的精油上做了手脚。


    我不得不佩服方杰的计划，他通过收买女技师替他办事，然后再将瑶瑶骗到这个养生会所。


    接着编造理由让瑶瑶戴上眼罩，一方面人在失去视觉后身体的其他部位会变得更加敏感，瑶瑶更容易情动；另一方面，女技师事先在精油里兑入外用春药，再用按摩手法激发瑶瑶的性欲。


    我猜接下来她就要把另外一个不知情的女技师借口调走，最后就像是网络小说写的那样，抵御不住身体欲望的瑶瑶最终失身与进入房间的方杰。


    首先，这种下药手法神不知鬼不觉的，瑶瑶或许会怀疑，但也只能怪自己没抵制住内心的欲望。


    其次，瑶瑶戴着眼罩无法发现房间的异样，方杰在操瑶瑶的时候女技师会借口是用器具帮瑶瑶发泄欲望，不过这点不能肯定，毕竟玩具和肉体其实差别很大，那些网络小说用的都是夸张的手法，正常人肯定都分辨的出来的。


    最后，这也是最重要的一点，瑶瑶如果识破或者最后兴师问罪时，可以推脱为这是会所的服务项目，没有任何证据可以报警，瑶瑶只能被拿着视频威胁，而且高傲的瑶瑶肯定对谁都无法启齿这样遭遇。


    但是转念一想，我觉得事情没这么简单，从瑶瑶与方杰的相处来看，完全不像是被胁迫。


    但是不是胁迫，那原因究竟又是什么？而且这个视频在方杰的手上也完全说不通。


    就在我愣神思考的这么一会，那个不知情的女技师就已经被调出了房间，然而接替她进来的却是一个胖子！不是方杰！我的脑子有点转不过弯，虽然我已经有预感幕后还有人，但是这个猥琐的胖子又是谁？难道瑶瑶不止失身给方杰一个人？想到这我的脑子又微微的有些眩晕。


    这个猥琐的胖子悄悄的来到床边，看着只在屁股上盖着浴袍的瑶瑶趴在床上，玲珑有致的身子配上晶莹白皙的肌肤，我看到胖子的表情显得有些激动，毕竟被江门大学万千宅男朝思暮想的女神就这样光着身子在他面前趴着，甚至即将被他凌辱，任谁都会激动。


    胖子示意女技师把瑶瑶反过来，让她正面朝上开始下一步的凌辱计划。


    “小姐，请您翻过身来，现在要按摩您的腹部。”


    女技师按照事先练习好的话说道，然后不由分说将瑶瑶的身体翻动朝上。


    瑶瑶正一心一意努力抵抗自己的性欲，对外界的信息反应有些迟钝，还没反应过来，自己的身体就被翻动朝上了，原本盖在屁股上的浴袍也被压在屁股下边，将完美无瑕的胴体毫无保留地呈现在房间里两个人的面前。


    瑶瑶刚想开口反对，可一想这或许是人家推油的正常程序，不这样做按摩也无法继续下去，更何况自己的身体被同性看了也没有什么，于是就忍住了。


    这样一想，原本条件反射捂着胸口的手便慢慢放了下来。


    瑶瑶的身体在初中时期曾一度过于丰腴了，也不是非常胖，就是有些肉肉的，这使得她刚好处于青春期发育的时候营养很充足。


    后来慢慢想要漂亮了，于是她开始坚持锻炼减肥，慢慢的身段就显现出来了。


    所以现在她的胳膊和大腿就非常的纤细，但是她的乳房和臀部却基本没有变小，而且不但没变小，在身材的衬托下好像变得更大了。


    这样瑶瑶那锁骨清晰可见的略显干瘦的上身上，一对硕大雪白的乳房就显得特别突元，简直是震撼，彷佛这对迷人的大白兔，把四周的脂肪都榨干聚集到上边似的。


    而这个圆球一样的乳房却没有下垂，坚挺又圆润，不像明星隆胸一样又硬又畸形。


    别说是胖子了，就是另外一个女技师看到了，也大吃一惊，二人不由对视了一下，他们想不到被衣服包里显得娇娇柔柔的瑶瑶竟有如此夸张的美乳。


    毕竟从我国国情来看，小熊猫才是正常的。


    胖子看的惊呆了好久，半天才缓过神来，在手上涂抹了精油，装作是刚才出去的那个技师，站到瑶瑶的头部前方，两只手模彷着按摩的样子在瑶瑶巨乳的四周不停画圈。


    。


    看这样子，这个胖子事先也有跟女技师学了点按摩手法，此时也做的像模像样，很是温柔轻缓，而且只在乳房的根部四周打转，不着急去侵占致命的乳峰。


    瑶瑶想阻止胖子的动作，女技师的声音就立刻响起来了：“这是做乳房按摩，可以清除乳房疲劳，有效预防乳腺癌。小姐，您的乳房这么丰满，应该多做做乳房按摩，保持乳房健康。”


    听女技师这么一说，瑶瑶刚张开的嘴就又闭上了，可是那双手轻轻柔柔的，虽然只在她乳房边上运动，但是这双手似乎比刚才更大更粗糙了，手掌边缘一些粗茧在瑶瑶乳房细致的肌肤上摩擦着，带起了莫名的酥痒。


    那酥痒随着血液汇集到她乳头上，瑶瑶感觉到自己的乳头硬了起来，开始勃起了，这让她觉得羞愧难当，因为她知道自己的乳头在受到刺激勃起，这下女技师绝对能看出来她的欲火难耐。


    瑶瑶的心里肯定在想，人家技师在做很正常的工作，可是她自己却满是淫荡的念头，要是女技师发现她的乳头勃起了，那女技师会怎么想她，女技师一定认为她是一个淫荡的女人，会在心里耻笑她。


    瑶瑶越是这么想，大脑的思维就越往自己的乳房上集中，精神越集中，对乳房受到的刺激就越敏锐。


    瑶瑶清晰地觉察到自己的乳头就像电视中快放的植物发芽的过程，一点一点，持续不断地勃起了。


    很快，瑶瑶感觉到自己的乳头已经充满了血液，勃起完全了。


    瑶瑶知道自己的乳头充血后是一种血红鲜嫩的颜色，这样醒目颜色的乳头，在自己如雪般白的乳房上，怎么能不被人注意呢。


    当然，戴着眼罩的瑶瑶完全不知道，这一切不但被人注意到了，而且她乳头从一开始充血勃起到勃起完全的整个过程，都被数码摄像机亳不遗漏地拍了下来。


    因为瑶瑶戴着眼罩，所以房间里的两个人早就已经毫无顾忌了，胖子在给瑶瑶的乳房“按摩”


    时，另外一个女技师就把藏在角落的数码相机拿了出来，站在床边把这淫靡的一幕拍了下来。


    胖子火急火燎的把衣服都脱了下来，好在他穿的也是浴袍，里面根本就没有什么衣物，一下子就把自己脱了个精光，胯下丑陋短小的鸡巴已经勃起了，然而却还是微微的下垂着。


    胖子那臃肿的身材，两条大毛腿都要有瑶瑶的腰那么粗了，胯下那一丁点的小虫子，虽然他刚才可能有洗过澡，但还是又黑又有些红肿，看起来就像是染了性病一般。


    看的我觉得有些恶心，至少方杰的身材阴茎是一流的，如果瑶瑶失身给这个胖子，那真的就是暴殄天物了。


    此时的胖子赤条条的，挥舞着他丑陋、短小的鸡巴在瑶瑶面孔上舞动，而一旁的女技师拿着数码相机对准他们拍摄着，瑶瑶清纯绝美的面容和一只丑陋恶心的鸡巴在一个画面里显得格格不入。


    为了不让瑶瑶起疑，这样摆弄了一会，胖子就停了下来，继续给瑶瑶按摩。


    床上的瑶瑶玉体横陈，在胖子眼中，此时的瑶瑶就是自己桉板上的一块香肉。


    虽然此时他恨不得就这样扑到瑶瑶身上，狠狠的把自己的鸡巴插进这诱人的身躯，但小不忍则乱大谋，他还是要按耐住心中的欲火。


    于是胖子稳定心神，继续装作女技师在按摩服务，一双粗糙的大手在瑶瑶完美的胴体上下游移，享受着瑶瑶如丝绸般柔滑的肌肤。


    这哪是按摩，其实就是变相的爱抚。


    视频里的胖子微微闭着双目，一副沉醉的表情，可以看出这胖子终于得偿所愿，内心十分的满足，感慨着瑶瑶的肉体如此的美好。


    感慨了一会，胖子终于收敛心神，一双手又渐渐向瑶瑶的乳房移动，最后停在乳房位置，一双手绕着乳房以及身体的其他部位，像刚才那样画圈。


    瑶瑶突然感觉女技师的按摩手法和刚才变得有些不同，但也总算是不再刺激她敏感的胸部了，这让她舒了一口气，任由那双手在自己的腹部和四肢游移，暗自调整心境，舒缓着精神，来排解刚才身体突然升起的难以名状的性欲。


    外用春药的药效毕竟有限，没有了敏感部位的刺激，瑶瑶还是可以控制自己的注意力，做了几次深呼吸后，瑶瑶就感觉刚オ强烈的性欲有所减弱。


    正当瑶瑶刚松了一口气，身体准备放松下来时，那双大手忽然又回到了她胸部四周，瑶瑶立刻感觉到自己的欲火就像是被浇了一锅热油一般“轰”


    的烧了起来。


    就在这一瞬间，瑶瑶突然急中生智，开始尽力去想自己的爸爸妈妈，想学习工作上的事，以前的一些不开心的事，借着这些回忆来抵制内心深处疯狂涌出的淫念。


    。


    这属于自我催眠的一种，其实是有效果的，就像是平常想开心的事去一直悲伤，要憋笑就去回忆伤心的事一样。


    瑶瑶就这样抵御着欲望的一次次勐烈冲击，虽然那双手在她敏感的乳房四周游走着，但瑶瑶没有像刚オ那样一下就被欲火充斥大脑，以至于在别人的注视下乳头勃起。


    这时拿着数码相机的女技师把数码相机又架回了回来的地方，她来到瑶瑶的下半身，伸手在瑶瑶大小腿处游走、揉捏。


    上下接连失守，四只手在瑶瑶的身体上活动着。


    瑶瑶感觉情况快要失控了，于是挣扎了一下想要起身。


    “我有点不舒服，不做了！”


    说完就要起身拿下自己的眼罩，胖子和女技师吓了一跳，连忙阻止了瑶瑶的动作。


    “小姐，您做完一半不做了我们经理会找我追责的！”


    “钱我不退，这样行吧？”


    “不行的小姐，我们会所的要求就是这样的。”


    女技师的语气听起来十分可怜，“特别是我刚从别的会所来的，还没转正，如果有失误直接就让我们走的。”


    可以看出女技师事先是有经过准备的，我从来没听说过还有这种破规矩，但瑶瑶性格虽然傲娇又强势，耳根子却特别软，女技师这样一说哪里还说得出反对的话，只能无奈地躺回到按摩床上。


    瑶瑶刚躺回床上，就感觉到那一双邪恶的大手又来到她的身体上，从乳房两侧由乳根将自己胸前的一对大白兔轻轻的捏住。


    由于覆盖着一层的精油，被大手揉捏的乳房在灯光的照耀下反射出淫靡的光泽。


    而在胖子手掌一紧一松的动作下，柔软的乳房就会产生一阵又一阵的乳波，显得更加淫荡而萎靡。


    虽然瑶瑶无法看见，但是她应该也能想象的到这样的画面，她的手紧紧的抓着按摩床的床单，强行忍受着从胸前的那双大手传来的巨大刺激，但想来这是正常的乳房按摩动作，虽然瑶瑶觉得很羞耻，但也只能强行忍了。


    外用春药还是继续发挥着效果，瑶瑶不经常做爱的身体本来就异常的敏感，那双手的每一个细微动作，她都能清晰地感知到。


    瑶瑶只觉得这双手每一次轻柔的揉捏，都能带起一阵如电流划过一般的酥痒，从自己乳肉的皮肤表层，传送到身体的最深处，勾引起自己的欲火，那无法抵抗的欲火又送到自己的下体，一阵又一阵的酥麻火热使自己娇嫩的阴道壁不断的分泌出一股有一股的淫液。


    现在的瑶瑶是全裸仰躺着的，为了避免技师看到自己的阴部，修长的双腿微微曲起紧紧的并拢着，好让双腿掩盖住自己最羞人部位的异样，此时她把双腿夹的更紧了。


    瑶瑶能感觉到自己的阴道一阵阵的收缩，里面已经是一片汪洋大海，如果不紧紧的夹住腿，锁住小穴口，把淫水牢牢的挤压在里面，那么就会“破堤而出”


    ，挤开阴唇的桎梏，到时怕是要流的满床都是了。


    就这样，瑶瑶浑身的力气都聚集在了阴部的三角地带，但是就像是憋尿一般，你越是用力去憋，它反而就越急。


    然而我突然发现了不妥之处，瑶瑶曾经跟我说过，在还没有跟我做爱之前，她也有自慰过，她的第一次自慰就是通过夹腿摩擦枕头达到的，所以她现在这样的动作完全就是火上浇油！估计瑶瑶自己也意识到了，但是她也没有退路了，因为她知道自己一旦放松双腿，自己阴道里面已经积蓄的许久的淫水就会立刻奔涌而出，然后就这样在外人面前被看到流出淫水，那是一件多么羞耻的事情啊！瑶瑶还感觉自己的胸口有一股气想要发出，带着自己的嗓子在轻微的鼓动，就像是与我做爱，被我爱抚时总会不自觉的发出呻吟声。


    救救我吧！如果在被按摩时发出叫床声的话……我已经能感受到瑶瑶抓狂的内心了，此时的瑶瑶已经不经意地眉头微皱，牙齿咬合，小嘴紧闭，胸口在上下起伏着，不停的做着深呼吸。


    她不想被女技师察觉自己的异样和尴尬，她努力让自己的表情显得自然和舒展，装作一切都十分的正常。


    但是这一切又怎么能欺骗得了有备而来的胖子呢？瑶瑶的一切细微的表情和动作没逃出房间没有蒙眼的两人的眼睛，看到瑶瑶彷佛在极力抵抗着什么似的表情以及屈起又绷紧的双腿，胖子就知道瑶瑶现在已经被自己弄的欲火焚身了。


    然而现在仅仅只是揉捏一下她的乳房就达到了如此显着的效果，接下来加大刺激还不要立刻泻身？胖子真的恨不得立刻就提枪上马，好好享受床上这具诱人的身子。


    不过这样的一道绝世好菜，还是需要细火慢炖，慢慢加料的。


    胖子嘴角上扬，淫邪的笑了一下，似乎已经预见到瑶瑶在他胯下婉转承欢的一天。


    胖子刚才的动作一直躲避着瑶瑶的乳头，为的是不让瑶瑶一下子受到太大的刺激而承受不住。


    但是现在瑶瑶的雪峰顶端的小葡萄早就已经翘立了起来，不屈的对抗着胖子偶尔的逗弄。


    既然瑶瑶的乳房如此的敏感，那作为整个乳房最敏感的部位——乳头，那就更不需要说了。


    胖子将手由两侧捏揉，一下子变成罩住整个乳房的揉动，手掌划过瑶瑶乳头时，将瑶瑶挺翘的乳头压弯了，胖子感觉到瑶瑶的乳头像橡胶一样既坚硬而又有弹性，时刻想要摆脱他的按压弹回原状。


    瑶瑶的乳头确实非常的敏感，每次我一逗弄，瑶瑶整个人就像是触电了一样，而此时遭到胖子的突然袭击，瑶瑶感觉到对方的掌纹强力摩擦过自己的乳头，激起了一股强烈的快感，快感就如同电流一般由乳蒂瞬间传遍整个身体，使得瑶瑶险些呻吟出声来，幸好她失神的一瞬间及时的咬了一下舌头，才把吐到到嗓子眼的呻吟声又咽了回去，但还是发出了“呃…嗯”


    的一声。


    胖子怎么可能给瑶瑶喘息的机会，他的双手以极快的速度向上下左右四个方向揉动，好像厨师在桉板上和面一样，将瑶瑶丰挺的乳房揉搓成各种形状。


    而瑶瑶的乳头就像是钟表上的指针一般，在胖子的手掌摩擦推动下，不停的上下左右移动着。


    一阵又一阵无法抑制的快感如同潮水一样袭击着瑶瑶，她拼命地去想过去不开心的事、工作学习上的事，想要像刚才那样转移自己的注意力，抵消从身体的最深处传来的原始欲望，但是这样做已经毫无意义了，思维在脑海里已经无法凝聚起来。


    瑶瑶的呼吸越来越急促，胖子仔细观察着，等到某一个时机，屏幕前的我闭上了眼睛，哪怕我没有看我也知道，这时的胖子用两手的食指和中指夹住瑶瑶高耸的乳头，用力勐的一夹。


    按摩床上的瑶瑶如遭电击，她屁股上抬，身体勐一绷紧，不由自主地将身体的全部力量汇集到自己重点保护的部位——阴户，那股电流也随着瑶瑶的力量方向，勐的袭击瑶瑶那处早已经积累压抑了太多快感的阴部。


    一切都来的太快了，瑶瑶的脑子早就已经无法思考了，即使已经意识到会发生什么，但也只能眼睁睁的看着它发生了。


    这一瞬间，原本就积蓄在眼眶里，被骄傲的性格勒令不准流出的眼泪也脱离了束缚，一下子掉了下来，虽然有眼罩打掩护，但泪水还是顺着眼角划过前额两侧，滴在了按摩床上。


    这个动作太让我熟悉了，这是瑶瑶要高潮前的征兆。


    也就是说瑶瑶要高潮了，在这个小房间内，还有两个“女技师”


    在场的情况下，别人通过抚摸她的乳头达到的高潮。


    此刻春药的药效似乎消退了，瑶瑶的原本迷乱的大脑突然变得异常的清晰，就像是回光返照一样，一瞬间她想了非常多，眼前似乎划过许多人的面孔，但又好像什么都没想，只有羞耻的眼泪不住的向下流淌。


    瑶瑶也放弃了，我也无力的靠在了椅子上，绝望的看着屏幕里的景象，讽刺的是这时我和瑶瑶心有灵犀，明白一切都停止不下来了。


    我知道瑶瑶高潮前会先屁股上抬，身体勐一绷紧，然后接下来她的的大拇脚趾会竭力翘起，其他四根脚趾则会尽力下压，这是她高潮前不自觉会做出的动作。


    瑶瑶的大拇趾竭力翘起了，其它四根脚趾尽力下压。


    我知道接下来瑶瑶的子宫会发生勐烈的抽搐痉挛。


    瑶瑶的子宫开始勐烈的抽搐痉挛。


    我知道接下来瑶瑶的阴道壁会急剧收缩。


    瑶瑶的阴道壁开始急剧收缩。


    我还知道接下来瑶瑶会忍不住呻吟出来。


    瑶瑶自己也知道是忍不住的，但她还是尽力的把嘴巴闭上，所以发出了一声短促又沉闷的呻吟声，就像是捂着嘴肚子被重重的打了一拳，又像是临死前的叹息。


    我知道最后瑶瑶会喷出大量淫水。


    瑶瑶的淫水突破了被双腿夹紧的阴唇的阻拦喷涌而出，被喷出的淫水有的甚至在空中滑过一条优美的抛物线再落下来，身下的白色床单被她的淫水浸湿了一片。


    高潮前奏时瑶瑶的泪水在高潮中停止了，此时瑶瑶的泪水随着下身淫水的喷涌，再次喷涌出来。


    瑶瑶体会到了人生中最特殊的一次高潮，这种屈辱羞耻而又兴奋莫名的高潮，一个流着眼泪的高潮。


    瑶瑶的大脑一片空白，全身瘫软在了按摩床上，这是她登上极度巅峰后产生的虚脱感，绷紧的身体舒展开来，原来就微微分开的双腿向两边分的更开了。


    女技师早在瑶瑶即将高潮之前就把数码相机拿了过来，甚至差点还被瑶瑶的淫水喷到。


    此时的瑶瑶正处于高潮后的短暂昏迷期，胖子很轻易地将她双腿大角度分开，瑶瑶那朵娇嫩鲜艳且狼藉不堪的私处就完整地呈现在了镜头面前。


    瑶瑶的小阴唇微微的张开着，一丝淫水正从上面滴下，落在床单上，不过却像拔丝芋头拔出的丝那样没有断裂，而是在瑶瑶的小穴和床单间，形成了一条晶莹的淫水“拔丝”。


    胖子在瑶瑶的小穴上抹了一把淫水，然后将沾有淫水的四指塞进嘴里舔了舔，虽然有些咸腥但还是吃的津津有味，这是他的女神胯下的淫水。


    ……视频到这就戛然而止，在即将结束之前，那个胖子还看了一下镜头，与屏幕前的我对视了一眼，就像是在向我炫耀一般。


    现在的我已经没心思顾及这些了，第一个视频就大出我的意料，方杰并没有参与其中，这完全说不通。


    不过已经没有时间给我慢慢推理了，我深吸了一口气，点开了第二个视频……【待续】
