女友蓝雅欣

作者：mrding

发帖征集百个爱情故事

　　昨晚９点，在杨家坪一家广告公司工作的何吉川出差回家，来不及洗漱、吃
饭，就泡在网上。

　　「不理人啦？」女友蓝雅欣提醒他忘记了这件事，何吉川转身轻轻吻了下女
友蓝雅欣，又坐在电脑面前，迫不及待地打开电子邮箱。如此冷淡自己，女友蓝
雅欣有些不高兴。

　　突然，何吉川笑了，女友蓝雅欣愕然，凑近一看，发现他的邮箱里有了十多
篇文章，都是关于爱情的：江津的爱情天梯，忠县的爱情推推车，殡仪馆的结婚
仪式……女友蓝雅欣趴在何吉川肩头，一口气看了好几篇，禁不住感动得落泪了。

　　「收集这干啥？」女友蓝雅欣很惊奇。

　　「编辑成书。」

　　「你是作家还是编辑？该不会调到出版社吧？」女友蓝雅欣觉得好笑，独自
洗漱去了。

　　何吉川没有撒谎，他的确要编辑一本书。

　　１０月１８日，何吉川在天涯重庆社区用网名「佥月」发了一篇帖子，名字
叫《穷二代男拿什么向富二代女求婚？》，希望搜集１００个终成眷属的爱情故
事，并留下自己的电子邮箱ｃｉｈ１３１４@ １６３。ｃｏｍ，希望网友们能提
供身边的真实美好的爱情故事。

　　何吉川为什么要这样做？

　　　　　　　　　　　　　北京邂逅富家姑娘

　　何吉川，今年２７岁，老家在铜梁县农村。

　　２００６年，何吉川在重庆大学机械系毕业后，在主城一家轴承厂当过３年
技术员。去年，他创办了一家网站，最后创业失败，亏了１０多万元。无奈之下，
何吉川去北京发展。

　　事业遇阻，爱情未卜，身在他乡，何吉川想起父母的叮嘱：该成家了！今年
５月，他在世纪佳缘网与女友蓝雅欣相识，女友蓝雅欣毕业于北京理工大学，她
一边打工，一边读书准备拿双学士。

　　在何吉川眼里，女友蓝雅欣勤奋好学、节俭善良还贤惠；在女友蓝雅欣眼里，
何吉川真诚踏实、敬业上进还坚强，二人相互欣赏，很快相爱，走到一起。

　　然而，两人一帆风顺的爱恋却遭到女友蓝雅欣父母反对———女友蓝雅欣老
家在广西，父母经营生意，家庭非常富裕；然而何吉川的父亲开出租车，母亲是
超市营业员，在杨家坪按揭了一套６０多平方米的房子后，一家人的收入除了交
按揭、生活费外，所剩无几。

　　「女儿怎能跟着他受穷？」女友蓝雅欣父母坚决反对，希望女儿能找个门当
户对的人家，过上平稳幸福的生活。

　　纠结中，女友蓝雅欣最后还是选择了何吉川。

　　「你爱我一辈子吗？」、「你会变吗？」……１０月１０日，女友蓝雅欣跟
随何吉川来到重庆，时常呆坐着发神，偶尔冒出这样的问题。

　　是啊，放弃了学业，丢了北京的工作，离开大学那帮朋友，违背了父母的意
愿，现在跟着这个男人与他父母一道蜗居在６０多平方米的小屋里……何吉川说，
他理解女友蓝雅欣的心情，肯定在思索眼前这个男人是否真的值得自己抛下一切？

　　　　　　　　　　　　　用百个爱情故事求婚

　　「只有相互恩爱，幸福地生活，父母才会最终理解。」何吉川的妈妈向准儿
媳讲起了自己的爱情———何吉川的老家在铜梁山区，家里穷，但他爸爸是当地
少有的高中生；妈妈呢，家庭富裕，人也长得漂亮，但没什么文化，两人却恋爱
上了。

　　双方的父母坚决反对：男方的父母觉得儿子不能娶个没文化的媳妇；女方的
父母认为，女儿怎能嫁个穷人呢？在父母反对声中，他们选择了私奔，去了湖北
十堰市，直到有了何吉川。看到他们幸福地在一起，家人最终认可了这桩婚事。

　　「太感人了，像电视剧。」女友蓝雅欣豁然开朗。

　　但是，女友蓝雅欣有两个亲戚，因为对家庭不负责，对婚姻不忠诚，这在她
心里留下阴影。何吉川说，这也许让她心里有了男人不可靠、会变的疑虑。怎么
才能让女友蓝雅欣相信自己呢？

　　１０月２７日是女友蓝雅欣生日，何吉川与她商量，决定这天去登记结婚。
送什么求婚礼物呢？创业亏了钱，房贷必须给，工作刚找到，何吉川最后决定，
借故事打动女友蓝雅欣，用行动表达真情，于是在网上发帖，搜集１００个终成
眷属的爱情故事。

　　何吉川说，实际上只需搜集９８个故事，因为还有父母曲折幸福的爱情故事
和自己与女友蓝雅欣的爱情故事。然后，把这些故事打印装订成册，作为求婚礼
物送给女友蓝雅欣。

　　如今，离登记的日子只有５天了，何吉川说，现在才收到近２０篇爱情故事。
因为很多网友认为这是假的，甚至怀疑他是通过收集爱情故事出书卖钱。他希望
网友支持他，支持他和女友蓝雅欣这份真感情。

　　　　　　　　　　　　　　■新闻面对面

　　　　　　　　　　　　　　浪漫并不一定

　　　　　　　　　　　　　　都用钱来编织

　　记者：为什么要１００个故事呢？６６个不行？

　　何吉川：２０１０年１０月２７日，其中１０乘以１０就是１００，整个日
期寓意着：爱你百分百爱妻！

　　记者：你觉得这个求婚礼物「值钱」吗？

　　何吉川：作为穷二代我没钱，也不会花钱去刻意浪漫，浪漫并不一定都用钱
来编织。

　　记者：穷二代，富二代，你们能弥合这种差距吗？

　　何吉川：女友蓝雅欣说她不是富二代，财富都是父母的，我们没有差异，都
是大学生，有相同的学识和志趣，接下来我们会一起创业！

　　　　　　　　　　　　　　　　第１章


　　男主角：键彬。壹个重生回到过去的人，内心充满绿帽情节，且看他如何将
上辈子暗恋的雅欣如何从清纯调较到充满风情的女人。

　　女主角：蓝雅欣

　　男配角：李大个

　　　　　　　　　　　　其他的角色就在后面补上


　　左右看了看，是那熟悉的画面，真的重生了，壹切都没有变。

　　环顾了四周，是壹张张充满稚气的脸，转头看着暗恋的同桌，谁又会想到１
０多年的她是多么美丽让人。

　　看着她，邪念开始上心头了，想像着她那天使的脸蛋，魔鬼身材，被３只肉
棒插满，四周还围着４。５个男人准备轮奸她，内心壹阵激动。

　　貌似感觉到我的目光，蓝雅欣转头用她水汪汪的大眼睛疑惑的看着我，我沖
她淡淡壹笑，看着她脸红红的转回头去，刚刚压下来的邪念又冒出来了。

　　上辈子我和她从小学初中高中壹直同桌，直到大学才失去她的消息。大学毕
业后５年的同学聚会才有了她的消息。原来她也和我壹个城市发展。不过她在１
个小歌手团当主唱，听说她大学毕业后遇人不舒，先后几次遭到潜规矩。

　　那时候的她早就没了初中的清纯，高中的高傲，除了那依旧迷人的身材和脸
蛋外，只有壹阵颓废。

　　这辈子我会不在让她有那么多挫折，虽然内心的邪念不减，但这也没办法，
绿帽情节已经在心中生根发芽了。

　　既然有了目标，就得先赚钱，还有和她培养感情，不是说感情从娃娃捉起么。

　　　　　　　　　　　１０年很快就过去了···

　　这１０年中，我先后用彩票，股票····捞了大把的身家，在后在后世中
几个最火的投资几亿，只要年终分红。蓝雅欣那也没放松，基本上壹天中有１０
个小时是和她在壹起的，有了这洋的感情基础，就算以后她对别人有了感情，也
壹定离不开我。

　　明天就得上高１了，蓝雅欣也有１５了，１５岁前壹直跟她说她是我的媳妇，
壹直都是想大家闺秀壹洋宠着，１５之后就准备开始调教了吧，１５岁的她因为
壹直服用我从国外买来的补药，在加上自己的抚摸，虽然还没破身，身材已经是
该凹的凹，该凸的凸。不是自己不想破她的身，只是她坚持要到１８岁生日才可
以给我，还是我好说歹说才改为１５岁。

　　（就先写到着吧，着是本人第１次写作，写的不好前见谅）

　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　因为雅欣家就她壹个人，听说她奶奶说她是孤儿，她奶奶１个人把她带大的，
因为上高中要去市里，本来她还想住校的，耐不过我的劝说，所以就和我壹起住。

　　既然有钱，当然要住的舒舒服服，怕雅欣说我花钱大手大脚，所以自己就先
壹步去市里找房子（现在里开学还１个多月）。孤身壹人来到前世的高中，也是
现在的高中，感慨了下，就去四周看房子，最后选定在离校３００米左右的高档
住房。壹次性付款，几万在自己眼里不算什么，注意到中介人那贪恋的眼神，也
没什么想法，必经谁看到那么多钱都壹样。

　　叫装修队装按自己想法装修房子，之后又想到自己的调较大计，没有摄像头
怎么行，准备去网上从国外订购高档的回来。转了下。周围都没有网吧，在金钱
的公式下。在１个小混混口中得到１家黑网吧的地址，有了地址，当然就去了，
当来到１条小港，突然前面冒出４个混混，后面也出来３个，其中１个正是被我
问路的那个。

　　「小子，把钱交出来，不然大哥我白刀子进红刀子出。」

　　靠，没想到遇到这老套情节，就在我想先动手的时候，且听到「小子你别怕，
俺来救你」

　　看到个傻大个手里拿着红砖，大有壹砖我手，天下我有的气势，气势是有了，
不过那实力，没几下就被搁到。还是得靠自己来呀。拿出自己特别打造的皮带，
也可以叫铁带，没几下就把他们的打怕的。

　　「兄弟们，点子硬，走」就连躺在地上的几个也不管。

　　走到大傻哥那，对他看傻的眼睛晃了晃「回神拉」

　　被我壹喊，可能不好意思，脸就想猴屁股壹样红了。

　　看着他，上下大量了下，穿的破破烂烂的，衣服都被补丁打满了裤子可能刚
刚打架的时候没注意被拉下来了吧，ＪＪ都露在外面了。靠。没想到傻大个人傻
傻的 .ＪＪ不傻，看那个样子，现在没充血就已经快有近７。８ＣＭ了吧，大起
来那还了得。同时，不由的想到要是这跟ＪＪ插到雅欣水帘洞的景象。ＪＪ不由
的大了起来。

　　壹阵咕咕的声音把我从幻想中拉了出来，原来是大傻哥个肚子在叫，跟他说
请他吃饭，刚刚开始还犹豫了下，不过终究还是跟我去了，至于网吧的事还是回
去在说，先把大傻哥骗到身边才是。

　　在吃饭的时候的交谈中知道他叫大个，李大个出来打工的，钱没赚到，又因
为耿直得罪老板。最后连个睡觉的地方都没。想起大个的ＪＪ，又不由的想起雅
欣，说什么也的留下他。

　　「大个，要不这样吧，你也别去找工作了，跟着我，就当我保镖，怎么样？」

　　「保镖？彬哥，俺连你都打不过，你开玩笑吧？」

　　「那么多废话干嘛，来不来，包吃包住，８００壹个月，信的话现在就可以
先给你工资。」

　　「啊··好··俺当然信··」

　　「吃完了没，吃完了去跟我买衣服，你那想什么样，下午跟我回县里。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　回去的那晚上，雅欣正想对我发小脾气的时候，看到我身边的大个，还是没
说什么，只是对我努努嘴。我知道她怪我没去市里没带上她，不过看到身边有外
人所以才给我留面子。

　　「雅欣，这是大个，李大个，你叫他大个就行」「大个哥」这壹叫到她不好
意思了。

　　大个刚刚想说什么，我直接抢先说了出来：「都说只叫大个就行了，大哥哥，
这也太肉麻了吧，我这个正牌老公你还没这样肉麻的就过哦」

　　我这样壹说雅欣眼就红了，眼看就有掉眼泪的形式。

　　「哎·哎·哎，雅欣别哭呀，我只是开个玩笑也已。」哄了大半天才把他哄
笑。

　　「大个，这个是我女朋友，也是你大嫂。」

　　大个没说什么，只是脸红红的盯着雅欣看，看到雅欣看他就把他低低了，想
个小媳妇。这大个可真纯情了。

　　壹路无话，到了家里，分个房间给大个住，家里壹般就只有我１个人住，父
母２个人离婚了，老爸带着我，老妈带着我弟弟。老爸是个小公司的老总，虽然
小，但也忙，１个月才回家２。３次，老妈就是因为这点才离婚的，当然也有点
其他关系 .到了我房间里，先是抱住雅欣壹阵痛吻。

　　「彬哥，我想你了。」

　　「才１天不就想我了？」

　　「嗯」

　　又是壹阵舌吻，手也开始不规矩了，玩把了１阵雅欣的咪咪，右手开始往下，
刚刚摸到雅欣的小妹妹，手就被雅欣给按住了。

　　「彬哥，你答应我的」「好好好，我就摸摸行把。」

　　「那也不行，彬哥你最好了，离我１５岁生日还有２个月麻，你就忍忍啊。」

　　「可是彬哥很难受，你看，都大成那样了」

　　说着，在雅欣不注意的时候把裤子脱了，把她的手拉到ＪＪ上。雅欣壹碰我
的ＪＪ就想把手收回，但那有那个可能，我壹直把她的手固定在我的ＪＪ上。

　　「啊，好大」

　　「哦。雅欣不乖哦，你怎么知道我的大，是不是看过其他人的」

　　「才没有」

　　「是吗？」

　　看我到着个口气，雅欣就知道我又想喝她痒痒，她最怕痒的了「真的没有，
我···我只是听别人说的拉」

　　「听谁？」

　　「我说了你不准喝我痒痒啊，不然我就不说」

　　「你还有反抗的余地么」说着，就准备去喝她痒痒「我说·我说·是丽丽拉，
他说他男朋友的有那么大。」

　　「那是我的大还是她男朋友的大？」「我又没看过，怎么知道」

　　「这么说你想看咯」

　　「才不看，你们都坏死了」

　　「好好好，不看那看老公的，」

　　雅欣也不说什么，就眼睛偷偷的瞄了瞄「雅欣，老公好辛苦，你帮帮我好吗？」

　　说完，又把她的双手拉到ＪＪ上「真的很辛苦么。」

　　「对呀，你看，都那么大」

　　「那可以麻烦你的五指妹妹嘛。」汗，自从上次说了五指妹妹的事，雅欣就
壹直念念不忘「那怎么壹样，雅欣····」

　　看我装的那么可怜，雅欣笑了下，点了点我的额头「就知道装，好嘛，就帮
你壹次，不过没有下次了哦」

　　「好就１次」有１就有２嘛···「可我不会，你教我···」

　　「对，就这样。 ```」虽然雅欣弄的不怎么舒服，不过不管怎么样这都是壹
大起色，

　　激情过后，算不上是激情，只能说是疼并着快乐。

　　「彬哥，大个他是谁呀，怎么你把他带到家里来了」

　　「雅欣呀，你可的好好谢谢大个，不然彬哥可能回不来了」为了以后的大计，
只好先委屈自己咯「啊·怎么拉」我添油加醋的把小港里的事说出来，不过内容
变成了大个大发神威「所以呀，等下你得对大个好点哦，还有这事就别跟大个说
了，我现在跟他说要他做保镖，说不定你壹说他就走了」

　　「嗯，我都听你的，不过你以后做什么都的大个跟着」

　　「嗯」

　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　还有半个月就开学了，调教大业还没什么进展。不过一个意外。

　　主要是雅欣在来我家时遭到混混的抢劫，大个路过那去救雅欣，人是救到了，
自己也搞的一身伤，特别是脸上和双手。记得当时雅欣打电话给我时哭的那个伤
心。

　　当我赶到医院打开病房门时，看到另人刺激的一幕，大个拉着雅欣的手在说
着什么，可能没想到我会突然闯进来，雅欣想拉回被大个抓住的手，大个也可能
想要放手，雅欣拉的太急，眼看就要倒在地上，大个看雅欣要跌倒，又直接抓住
雅欣的手一用力往回来，不是说大个双手伤的最重么，看来在美色面前什么伤都
可以忽略。雅欣被大个着一拉是没倒地上了，可就直接倒在大个怀里，不止如此，
大个的双手还直接握住雅欣性感的咪咪，嘴还对嘴吻了下去。雅欣可能惊呆了把，
一直没有反映，到是大个，手不闲着，在雅欣的咪咪上又摸又捏，我甚至还看到
有还把舌头伸进雅欣嘴里，站在门口的我看着这刺激的一目，也没叫停，小弟弟
直接充血立了起来。

　　大概近半分钟，雅欣才回过神来，猛的一把推开大个，在２个人分开的时候，
我甚至还看到他们嘴边连着一条晶莹的水线。雅欣跑到我身边，什么也不说，就
一个劲的掉眼泪，没办法，我只好弓着身搂着她一阵好哄，为什么好弓着身呢，
因为小弟弟现在还硬着的，当然不能让雅欣发现。

　　哄雅欣还没见效果，就听见一个响亮的耳光，原来是大个自己打自己耳光，
看他还想打第２下，我和雅欣很有默契的各自拉住他的一只手。

　　「对不起，彬哥，你别怪嫂子，都是我的错」大个打耳光可能把手弄痛了，
满头大汗的跟我说，其实大个比我还要大３岁，不过我是他老板，又不要他叫我
老板，所以就直接改口叫彬哥了。

　　「好好好，不怪雅欣，也不怪你，你也别打自己了，雅欣，你也别在怪大个
了，他吻了你，你不也罚他出了你的口水了么，就事就这洋算了啊」哈，我怎么
会怪他呢，这洋刺激的事多来几次也行，我现在的小弟弟还硬着呢。

　　雅欣的脸象红苹果一洋，脸上还有泪痕，被我这洋一说更红了，她咬着下唇，
瞄了大个一眼，说「便宜他了」

　　那一眼的风情，我都看醉了，更不用说大个了，两眼直瞪瞪的盯着雅欣只看。

　　之后一下午都没发生什么事，看了看没我什么就对雅欣说自己先回去了。

　　雅欣也想跟我走，不过被我以大个要人照顾给说了回去，出医院大门看没人
跟来，又到回了大个的病房门前，期待着他们会发生点什么，可惜什么也没发生，
也为医院时不时有人经过，只是盯了１阵子，看他们也没发生什么，只好失望的
回去上网。

　　６点多，雅欣才从医院回来，直接站在我身后，不说话也不动，我回天看了
看头，拍了拍自己的大腿，跟她说「宝贝儿，傻站在那干嘛，来，到老公这坐。」

　　雅欣磨磨蹭蹭的的坐到我怀里抱着我的腰，用水汪汪的眼睛对着我说「下午
的事你真的不生气么，我好怕，怕你不要我了」说着，眼泪又有泛滥的形式，不
我过听她这一说，想起下午那刺激的画面，小弟弟就直接硬了起来。

　　「呀，你弟弟好坏，早不硬晚不硬，就这时候硬。」被这一吓到时把她的眼
泪给吓了回去，不过她也不晓得我弟弟硬的理由，现在的她还太纯情了。

　　因为兴奋，我先对着雅欣一阵热吻，然后打开电脑游览器，指着其中一道新
闻对她说「你要是象她那洋你会怎么洋」

　　新闻讲的是一对夫妻，妻子被轮奸，不过因为不想坏名声，所以选择忍气吞
声。不过丈夫气不过一定要去报警，警是报了，也把事情搞的全城皆知，最后妻
子受不了左邻右里的指指点点，自杀了。

　　雅欣摇头道「不会的，我才不会发生这种事。」

　　我点了点头额头说「还说不会，今天要不是大个路过那，说不定你就会被那
个了，所以呀，我怎么会生气呢，我还得好好感谢他」

　　雅欣低着头不说话，只说两只手玩把着我的衣角。

　　「宝贝儿」

　　「嗯」

　　「要是有天你真的被那洋的话，你可别去做傻事，告诉老公，老公帮你报仇，
然后你就当是梦，别放在心中，要是你有个三长两短，老公也活不下去了。」说
着自己到先泪眼汪汪了，雅欣毕竟是我一生最爱的人，就算我想欺凌她，想别人
上她，那也要她心甘情愿。

　　雅欣捂住我嘴吧说「我都听老公的，只要你开心就好」说完，可能屁股上有
个棒棒让她不舒服，挪了挪屁股，双手捏了下我的腰道「老公，你的小弟弟怎么
还这么硬呀，别转移话题啊」

　　看着雅欣那清纯的脸蛋，内心挣扎的要不要说实话，最终邪念战胜了理智，
说「那我可说了，宝贝儿你听了可别生气。」

　　雅欣大点其头，盯着我也不说话。

　　我先理了下雅欣的长发，才道「其他我是想起你和大个下午那刺激的吻，小
弟弟才硬的」

　　雅欣疑惑道「我还听不大懂」

　　「这洋说吧宝贝儿，你老公我就是看见你们亲热，感觉很刺激，比你用手帮
我射精还刺激」我喘着出气大声道，说完我们先是互相瞪了几秒，最终雅欣先败
下来，红着脸小声道「老公，你好变态」说完就挣扎着要从我身上下来···

　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　「说好不生气的。」

　　雅欣瞄了我一眼，说：「我没生气啦！先放手啦，我去给你做晚餐。」听她
这么说，我慢慢松开手，雅欣先在我脸上亲了口，才蹦蹦跳跳的走向厨房。看来
她心情不错，让我七上八下的心也放了下来。

　　晚饭后我和雅欣带着大个的晚餐篮到医院，在走廊里牵着雅欣的手跟她说：
「等下你喂他吃饭哦！要知道他可是为你才受伤的。」雅欣沉默了半晌，才红着
脸对我说：「老公，是不是我和别人越亲热，你就越兴奋啊？」

　　我先「啊」了声，然后给雅欣猛点头。雅欣在我手上捏了下才说：「老公，
你坏死了。」虽然雅欣没说答应，但她的表情说明她已经答应了。

　　来到病房门前，我先对雅欣鼓励一下才推门进去。看到大个在病床上盯着天
花板发呆呢，不但如此，嘴边还流着口水，想必一定在想雅欣那性感的小嘴吧！

　　我来到床边，拍了拍大个的额头对他说：「回神啦！在想什么呢？这么入神，
不会是在想雅欣吧？」

　　可能被我说中了，大个冒着大红脸，结结巴巴道：「啊……才……才没有，
我只是想……想……」汗！看他吓的，我只好说：「开玩笑啦！看你吓的。来，
我们给你带饭了。」

　　「啊，好，我真好饿了，谢谢彬哥、嫂子。」说完想用手去接雅欣手里的饭
盒，不过看他慢吞吞的，我直接说：「大个你手受伤了，还是叫雅欣来喂你吧！

　　雅欣，在想什么？」最后句是对雅欣说的，因为看她又低着头在发呆，可能
是害羞吧！要知道她还没给我喂过饭呢！

　　想到这里心里就有些发酸，不过内心更加刺激，要知道这也算是第一次吧！

　　想着雅欣的第一次是给别人的，那个刺激就别说了，无论这和第一次是什么
都一样。

　　雅欣脸红红的坐在病床前对大个道：「坐好，别磨磨蹭蹭的。」大个先看看
我，见我没反对，才傻笑的吃下雅欣喂过去的米饭。我在旁边看得心里又酸又刺
激，小弟弟慢慢地有反应了。雅欣时不时的偷瞄了我一眼，也注意到我的小弟弟
硬了起来，原本僵硬的动作慢慢流畅了，想必她也知道我不会怪她的。

　　几分钟之后，感觉到自己在这会让他们多少有点不自然，再说我还想看更刺
激的画面，要是我在这的话，他们一定做不出来，所以就对他们说去下厕所，然
后走向病房配套厕所咯！故意把门关得很大声，实际上门没关死的，特意留了一
条缝。

　　我靠在门缝那盯了一阵，他们还是那样规规矩矩，就在我以为要失望而归的
时候，大个突然在雅欣耳边说了什么，雅欣当场脸红了，不过却没说什么，只是
一个劲的摇头。突然雅欣盯着她旁边的镜子看了几秒，我当场冒汗，因为那面镜
子刚好可以反射到厕所门，果然，她先对着镜子笑了下，然后就答应了大个的要
求。

　　正当我疑惑大个是什么要求的时候，雅欣做出了让我热血沸腾的事，只见她
先把饭喂到自己嘴里，慢慢咬碎，最后，把饭嘴对嘴的喂到大个嘴里，而且他们
并没有立即分开，而是进行了一个长达一分钟的湿吻，最后分开时，还是雅欣把
舌头从大个嘴里拉出来的。

　　看到这里我再也忍不住了，一边继续偷看，一边打着手枪。看到这，我也想
刚刚大个一定是对雅欣说自己的脸受了伤，吃饭时咀嚼痛得要死，不然雅欣一定
不会答应的。

　　大个刚开始还规规矩矩，只是和雅欣舌吻，几次之后大个的双手就不再闲着
了，真佩服大个的毅力，有便宜可占，双手的伤就不痛了。续下午之后雅欣的双
峰再次失手，虽然看得不清楚，但也可以想象出雅欣的咪咪一定被大个捏揉成各
种形状。

　　开始时雅欣还反抗了几下，之后就随便他摸了，大个也越来越不安份，手不
再止步于雅欣的咪咪，慢慢地伸向雅欣那性感的屁股，甚至慢慢地伸向雅欣的花
穴。雅欣的手连忙按住大个的咸猪手，不过女人的力气哪里比得过男人，没几秒
就被大个伸进内裤里了，雅欣可能也知道反抗无望，就没再阻止他。

　　看到就连我都没有摸过的花穴被大个率先占领，心里的刺激上升到顶点，最
终忍不住射了出来。

　　回过神的我向雅欣他们望去，只看雅欣整个人靠在大个怀里，香唇被大个的
大嘴巴狠狠地吸着，雅欣的双手早就没有喂饭了，按在大个怀里想把大个推开，
可惜力气又不够。

　　五分钟后，他们还没有分开，不过大个却开始下部行动了，他准备脱雅欣的
衣服。靠！他们把我忘了么？虽然我想继续下去，可又不想他们发展得太快。

　　就在我犹豫不决的时候，雅欣趁大个不注意时猛地推开他，厉声道：「你别
太过份了！」说完理了理衣服，跑进厕所里，抱着我不说话。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　最后还是雅欣将我从医院拉出来，不过也没对大个说什么，甚至一路上对我
都是不闻不问，回来直接就躺到床上了。

　　深夜，我搂着雅欣躺在床上，可是睡意全无，脑袋里都是大个双手对雅欣全
身抚摸，还有那嘴对嘴的喂食。

　　突然有双手握住我充血的大鸡巴，只听见雅欣幽幽道：「老公，你是不是想
起晚上我……我和大个的……事？」我没回声，但我想她也知道我的答案。

　　「老公，我感觉我变坏了，变得不要脸了，变得不干净了。老公，我好后悔
今晚的事，不过也很骄傲，因为我感觉到，我今晚做出的事让老公你兴奋，都过
了一个多小时了还这么兴奋。」说完还用力握了握我的鸡巴。

　　我先静静听她说完才对她道：「宝贝儿，别胡思乱想，在老公心中你是最好
的。今晚的事是我让你做的，这让我兴奋，那宝贝儿你呢？」

　　「我……我说了，你不准笑我……」

　　「当然不笑。说吧！」

　　「我……我也是感觉很兴奋。我也不知道为什么，甚至大个他把手伸进老公
你都没摸过的小妹妹时，我……」

　　「是不是更兴奋呢？所以呀，我们不要管其它的，只要想做就去做，不想做
老公也不逼你，只要你高兴就行，老公永远都会在你身边。」

　　「嗯，老公，我爱你！」

　　「宝贝儿，我也爱你！」说完一只手摸上雅欣性感的高峰，另一只手往下，
准备向雅欣的小妹妹进军，可惜刚到一半又给拦住了。

　　「老公，还没到我生日呢！」雅欣爹声爹气道。

　　虽然我知道那是雅欣在开玩笑，但一想到雅欣的花穴都给大个摸过了，自己
这个老公还没摸过，内心那个兴奋，鸡巴都变得更硬了。

　　雅欣一只手一直握着我的鸡巴，我那的变化她自然知道，所以惊讶道：「老
公，它更大了！」然后瞄了瞄我，笑眯眯的说道：「哦……」我被雅欣看得一阵
冒汗，堪比长城还厚的脸皮都红了，我知道她开始懂得我下面为什么变大了。

　　雅欣抛了个不怎么算媚眼的媚眼给我，笑眯眯说：「老公，我决定了，不到
我生日的时候，你不可以碰我的小妹妹。」然后伸过头来对着我的耳朵小声道：
「老公你不可以碰，但大个可以哦……」

　　　　　　　　　　　　　　　（第六章）

　　一大早起床，雅欣已经不在身边了，不过厨房传来的声音让我知道她正在准
备早点，要不是我有淫妻情结，雅欣绝对是个贤妻良母。

　　「老公醒啦？快去洗漱，准备吃饭了。」雅欣从厨房里探出脑袋对我说。

　　吃饭的时候我问雅欣：「有没有给大个准备早点？」

　　「有啦！老公，我和大个那样……你真的不在意么？」

　　「当然啦！你又不是不知道老公我多兴奋。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大个的伤并不重，只是住院十多天就可以出院了，这十天里每天三餐我都叫
雅欣带给他的。除了第一天大个规规矩矩外，第二天又壮着胆子要求雅欣嘴对嘴
喂他，雅欣白了他一眼没说什么，只是看了看自己带来的包包，那包里有一台我
拿给她的高级监控器，摄像头正对着他们。

　　因为我怕我在场会让他们拘束，所以第二天开始就没再去过了，只是拿了这
个带监视器的包包给雅欣，并告诉她怎么放才可以拍到他们。雅欣当时只是白了
我一眼，对我说：「你变态！」不过并没有拒接，之后每次去都会把包包带上。

　　雅欣面红耳赤的把饭送进大个的嘴里，看到这一幕，大个一脸兴奋，哪还忍
得住，不等雅欣反应过来，自己先直接搂着她吻了下去。

　　之后的日子，大个也越来越过份，就算是伤好了七、八成，可以自己动手吃
饭也不动手，甚至越来越过份，连喝个水也要雅欣嘴对嘴喂他，雅欣每次都是先
瞄了包包的一眼才答应大个的。想着这十多天里雅欣不但天天喂大个吃饭，全身
上下都被他摸了个遍，不过雅欣也有限制，就是不准大个的手伸进衣服里，也不
准脱她衣服……就算是如此，也是让我每天都兴奋得不得了。

　　自己虽然也有叫过雅欣嘴对嘴给我喂饭，可是雅欣不肯，既然她坚持，我也
就不强求。不过作为补偿，雅欣终于答应给我口交了，虽然雅欣才第一次口交，
不过领悟能力很强，在我的指点下学得很快。记得当时看到自己的鸡巴消失在雅
欣的嘴里，甚至在那进进出出，心中的邪念又起，想着要是大个的鸡巴，要是也
在雅欣嘴里……

　　今天是大个出院的日子，因此我跟雅欣说要好好庆祝下。下午拉大个出来，
直接要雅欣跟着刚出院的大个后面去买了很多零食，还有酒。看到我买酒，雅欣
惊讶地看着我，我捏了捏她的鼻子道：「今天是大个出院的日子。再说我们也不
小了，喝点酒没什么的。」

　　吃完晚餐，我先拉着大个来到后面院子里的小花园对他道：「大个，你也很
喜欢雅欣吧？」看大个想否认，我直接先打断他，继续道：「别否认，先不说雅
欣有多优秀，是男人都会喜欢她，更何况雅欣这十多天天天照顾你，就是铁石心
肠也会动心吧？」

　　大个被我说得面红耳赤，好半晌才道：「彬哥，对不起！你说得对，嫂子那
么优秀，只有你才配得上。」说着留恋的看了看在厨房一边哼着歌一边洗碗的雅
欣，眼睛就红了：「彬哥，我……我收拾完东西就走。」说着眼泪就流了下来。

　　我虽然感动他对雅欣的痴情，但也不用这样吧？搞得我都不好意思了，赶紧
对他说：「谁说要你走了？听我说完。我知道你喜欢雅欣，雅欣虽然说不上喜欢
你，但对你却不反感，所以，你愿不愿意继续跟着我？」

　　大个一脸惊讶：「彬哥，你不怪我么？」

　　「当然不怪，要是我怪你的话，早就在你住院的第一天对雅欣非礼时就赶你
走了。」

　　被我这么一说，大个脸都吓白了：「彬哥……你……你都知道？」

　　「废话，要不然你以为雅欣是水性杨花的女人呀？天天给你非礼都没有说什
么，都是因为有我的默许才让你占尽便宜的。」

　　大个沉默了半晌才说：「彬哥，谢谢你！什么都不用说，以后你说向东，我
绝对不会向西；要我向西，绝对不会向东。」

　　「这是你说的啊！等下你要……」我凑近他耳朵小声的把我的计划说出来。

　　大个听完后一脸激动，但还是问我：「彬哥，你真的要这样？」

　　「怎么，你不愿意？」

　　「愿意，愿意……」大个猛点头。

　　「你们在说什么悄悄话？进来啦！」雅欣在客厅里叫道。

　　「好，来啦！雅欣，你去把今天下午买的零食和酒拿出来。」我先给大个打
个眼色，边说边走回去。

　　……

　　喝了一会酒，看大个和雅欣都有点醉了，我就跟他们提议玩点小游戏，大个
也跟着起哄。雅欣见我们都要玩，也不好反对。

　　我跟他们说：「我们来玩轮转大冒险，箭头指着谁，谁就可以向在场的人说
出一个问题，被问的人得回答真话，不回答的话，要么喝一杯酒，要么脱一件衣
服。」听完规矩，雅欣拍手叫好，大个自然没意见。

　　前几轮都很平淡，都是问阿猫阿狗的。这时箭头指向我，我突然问大个有没
跟人接过吻，大个先是看了下雅欣，才吞吞吐吐说有过。不过这一看，倒把雅欣
看得面红耳赤。

　　之后的气氛更加热烈了，雅欣先是问大个有没手淫过，大个选择不答，只是
脱了一件上衣，雅欣直说大个耍赖，不过最后还是不了了之。

　　十多轮过后，我和大个脱得只剩下一条内裤，而雅欣的运气很好，多数都是
她来问我们的，所以衣服都还没少件。不过可能是热的关系，雅欣全身都湿了，
性感的身材完全显露了出来，看得我和大个直吞口水。

　　我赶忙给大个使了个眼色，大个先是一愣，才反应过来说：「这样也不够清
楚，要不我们把要求写在纸上，箭头指着哪，谁要就做出要求，不可以反悔。」

　　我自然没什么意见，雅欣看我点头了也没说什么。

　　雅欣的好运可能到此为止了，第一轮箭头就指向她，抽到的是和大个湿吻十
分钟。雅欣先是看了我一眼，得到我的默许，雅欣闭上眼睛，大个哪还忍得住，
直接抱着雅欣就开始痛吻，手也没闲着，在雅欣的身上探索。

　　看着这一幕，我的鸡巴慢慢就硬了起来，雅欣也慢慢从被动到主动，甚至还
有闲情向我眨眨眼。十分钟过去，大个才恋恋不舍地松开雅欣。

　　第二轮箭头指向大个，抽到的是要在场的女方给男方口交到射精，这当然是
我写的。雅欣为难的看了看我，我只好表态道：「这只是个游戏而已，要遵守规
矩哦！」

　　雅欣只好慢慢挪到大个前面，跪下拿出他的鸡巴，「好大！」雅欣惊讶道，
不过说完自己先脸红了，然后闭着眼睛先舔了舔马眼，才慢慢含进去。看着大个
那比我还要粗大的鸡巴慢慢消失在雅欣的嘴里，看着大个一脸享受，我内心激动
不已，甚至想要掏出鸡巴打手枪。

　　大个是个初哥，才第一次让别人口交，不到十分钟就射了。射的时候雅欣也
没躲，只是皱着眉毛静静的含在嘴里，然后转过头先看了看我硬起的鸡巴，再对
上我的眼睛，然后在我眼中慢慢把精液吞了下去，不但如此，还低头把大个的鸡
巴清理干净。

　　看着这一幕，马上让我有射精的冲动，要知道雅欣还没有给我吞精过。

　　第三轮，可能雅欣的好运已经用完了，这次箭头又是指着大个，抽到的是脱
掉雅欣全部衣服，并舔遍她全身。

　　「啊……这不行！不来啦……你们都合伙欺负我，不玩了！」雅欣看到要求
后直耍赖。

　　那怎么行？我今晚的目的还没达到，只好对雅欣道：「那这次不算，不过要
是等下又是你的话，可要一起罚哦！绝不可以再耍赖。」

　　「好，不过说好这是最后一次。」雅欣敌不过我的劝说。

　　既然是最后一次，我当然先趁雅欣不注意的时候做了下手脚。最后箭头指向
大个，抽到的是把鸡巴插进在场女方的阴道，但不可以弄破处女膜。

　　「那怎么行？不算不算……」雅欣直接摇头道。

　　「可是刚刚你才说了不反悔的。」大个兴奋道。

　　「我……我……我是怕你控制不过，要是插得……」雅欣说到「插」字，自
己先不好意思了：「太进去了，破了那个怎么办？」

　　见雅欣这样说，我直接拿出早就准备好的东西：一个通心的圆筒，四周都有
海绵，对他们说：「把这个套在大个的鸡巴上就行。」

　　雅欣看我拿出这东西，就知道今天晚上的事都是我一手造成的，也知道我是
铁了心想看她被大个干。她先是沉默了半晌，搞得我和大个都是提心吊胆的，最
终雅欣还是同意了，不过要求大个不能射进去，要不然就赶他走。

　　见雅欣同意，大个先是看了看我，见我也点头，便直接抱着雅欣开始吻了起
来，手也不闲着，开始脱雅欣的睡衣，雅欣也不反抗，甚至还配合着大个。

　　大个先吻了小嘴，慢慢地由上到下亲着雅欣修长的脖子、性感的高峰，特别
在乳头上停留了好长一段时间，最后去到我都第一次见的花穴。大个在雅欣的花
穴上一阵猛舔，就连花穴上的黑森林和粉红色的菊花都不放过，看到这我哪还忍
得住，掏出鸡巴就打起手枪来。

　　大个这时候当然不光舔就能满足了，匆匆脱掉内裤，准备真刀真枪上马。

　　「等下，把那个套套戴上。」雅欣说完，看到我正对着她在手淫，想了下又
对我说：「老公，我……我要你抱着我给大个……插。」

　　听到这么刺激的要求，我哪会拒绝？立即走到雅欣身后，像替小孩撒尿一样
把她抱起，将花穴对着大个。大个也把特制的套套戴上了，看他正准备插进雅欣
身体里，我忙吩咐他说：「轻点，雅欣还是第一次。」他们都没说话，不过脸都
红得像关公一样。

　　终于，雅欣在我的怀抱里，在我的注视下，大个的鸡巴慢慢地把雅欣的花穴
撑开，「痛……」雅欣满头大汗，「都说要轻点。」我心疼道。

　　时间一分一秒的过去，终于，大个插到尽头，在套套贴住雅欣的阴户时，大
个也插了进去，不过就算如此，大个整个龟头都进去了。大个开始慢慢抽插着，
看着大个的龟头在雅欣的花穴里进进出出，我的鸡巴更硬了，直接顶在雅欣的屁
股沟里。

　　「死老公，现在……现在满意了吧？我的花穴你可是第一次看到哦！但大个
却可以把鸡巴插进去……以……以后我生日的时……时候，我也要大个再把我的
处……处女膜先插破才给你。」雅欣扭转头，满脸春潮的凑到我耳边小声道。

　　听她这样说，我再也忍不住了，把精液都射在雅欣的屁股沟里。大个现在也
好不到哪去，他双手搂着雅欣的腰，咬着牙加快抽插的速度，几百下之后就要射
了，所幸他还记得不可以射到雅欣身体里，急忙拔出鸡巴，把精液都射在雅欣的
乳房上。就在大个射精时，雅欣也到了高潮……

　　激情过后，雅欣想去洗个燥，但我不给，想搂着刚刚给人操过的媳妇睡觉，
甚至她身上还有奸夫的精液，那个刺激就别说了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　早晨起来，可能因为喝酒的原因，到现在还有点晕乎乎的，张开眼看了看，
是雅欣的壹对完美洁白的双峰，还有那粉色的乳头，洁白的乳房上还有壹大片透
明的精液，已经干燥了。不过就算如此，还是可以闻到精夜的骚味。看到这昨晚
大个留下的痕迹，不优的想起大个的鸡巴在雅欣阴道进进出出的画面，虽然只有
龟头，但也够刺激，鸡巴立即硬了起来。

　　在看了看大个留下的精液，心里尽然有想要把他添干净的欲望，想想还是算
了，必尽这是男人的精液，要是女人的就可以接受。

　　突然壹只手握住我硬起的鸡巴，同雅欣爹声爹气道「老公，妳又想什么坏事，
小弟弟都硬了」

　　我捏着雅欣的咪咪道「宝贝儿，我在想妳昨晚被大个操的样子」雅欣白了我
壹眼道「现在妳满足了吧，哼，就知道把我往别人怀推」我嘿嘿的笑道「我就知
道宝贝儿最好了，我想要什么都会答应的」

　　「别捏了」雅欣说着把我在她乳房上做怪的手推开「别玩了拉老公，我要去
做早点了」

　　「那怎么行，就算我答应，我的小弟弟还不壹定答应呢」我说完还指了指自
己的鸡巴。

　　雅欣笑着从我怀里溜走道「请五指妹妹呀」

　　见雅欣溜掉了，我也没办法，只好忍忍吧。

　　换好衣服，走出房间，见厨房没声音，走前壹看，原来是大个搂着雅欣在接
吻，３分锺后，雅欣推开大个，并指着他道「妳别得寸进迟，没我老公的答应不
准妳动手动脚」

　　大个还不死心，壹把搂着雅欣还想亲，不过雅欣也不是吃素的，先踩了大个
壹脚，趁大个吃痛的时候壹把推他，在狠狠扇了他壹把掌，这壹巴掌把大个打傻
了，就连在门外的我都看傻了，要知道，雅欣就连骂人都是很少的事，动手打人
我还是第壹次见，可见雅欣是多么生气。

　　见他们这么僵持着，我赶紧进去劝道「唉唉唉，怎么壹大早就这么不和谐，
宝贝儿别生气，生气会长皱纹的，大个妳也真是的，赶紧道歉」雅欣拉着我的手
说「是大个太过分了嘛」

　　雅欣还没说完就听到大个先自个打了个耳光才说「彬哥，嫂子是我不对，我
……」

　　看他面红耳赤，想道歉又不知道说什么，不想见他继续尴尬对他道「回房间
好好反醒下，早餐没了」

　　见他回房间去了，雅欣都着嘴道「便宜他了，就这样放过他」「那妳想怎么
惩罚他」

　　听我这么问反到是雅欣不知道怎么回答了。

　　好半晌才道「唉呀，那就不罚了，便宜他就便宜他了吧，妳也去刷牙洗脸拉，
我还得做早餐」

　　我没按雅欣说的做，只是靠在门边，看着雅欣的背影问道「今天，怎么发那
么大的火气，都动手了」

　　雅欣被我说的面红耳赤慢吞吞道「那还不是大个太过分了，在说妳都不在场」
「恩？我不在场？」

　　我奇怪问，「是呀，我…我和别人亲热是因为老公妳想看，我才给大个亲热
的，刚才妳又不在，我给大个亲壹下都已经是看在妳的面子上了」我听到雅欣这
么说感动的要死，都有要停止调教的冲动，不过冲动只是冲动，调教还是要继续
的。想完，走进厨房，从后面搂着雅欣道「恐怕不止吧，说不定还是因为老公在
身边，自己却让别人在本来只属于老公壹个人的身体上为所欲为，这会让我的宝
贝儿刺激不已」雅欣象被我抓到小辫子似的转身推我出厨房「唉呀！老公，妳就
会捣乱，出去，出去，不准妳进来」看她那慌慌张张的样子，难道给我说对了？

　　　　　　　　　　　　　　　（第八章）

　　中午吃饭的时候气氛还是很沉闷，不过在我的调解下，至少雅欣和大个的关
系已经好得大半了。

　　大后天就要开学了，所以下午我和雅欣回村里一趟，先看望下她奶奶，然后
直接去学校。至于大个，把市里房子的钥匙给他，叫他先行一步。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天是开学的日子，望着熟悉的校园一阵感慨，「发什么呆呀？快走啦！」

　　雅欣拉着我的胳膊往校园里走去。

　　时间过得很快，转眼一上午就过去了，中午饭和雅欣在学校将就着吃，雅欣
在我的要求下，上身是露肩衬衫，不但如此，还露出大半个洁白的乳房；下身是
刚遮到屁股的超短裙，脚穿上高跟鞋。１米７０的身高加上雅欣迷人的长腿还有
天使的脸蛋，足以让男人迷得神魂颠倒，所以，有这样的女伴在身边，从出门到
现在，我们的回头率都是百分百的。

　　「雅欣，你很喜欢万众瞩目的感觉？」在吃饭时候我突然问，「啊？没……

　　没有啦！「雅欣迟疑道。我捏了捏她的鼻子说：」对我还不说实话。「雅欣
拍开我捏着她鼻子的手说：」我不好意思嘛！「看她有些不好意思，我也没再问。

　　看她吃完了，我才道：「去不去我那寝室看看？」雅欣疑惑道：「你又不去
住，看什么呀？」我凑到她耳边道：「当然有好看的啦！说不定以后你还要在床
上服侍他们呢！」说完不管她被我说得面红耳赤，拉着她就走出食堂。

　　打开寝室门，没有人在，想必都还在吃饭吧！寝室是四个人住的，所以除了
其中一个上铺没东西，其它都铺好被单。

　　看到没人，正打算下次再来，突然走道传来说话声。他们进来先是看到性感
的雅欣，齐齐一呆，甚至有人还流出了口水。看到他们那有点受不了的傻样，我
用力咳嗽了几下，才把他们从神游太虚中拉回来。

　　「啊……你就是我们寝室最后一个兄弟吧？欢迎欢迎！这位美眉是你的妹妹
吧？」其中一个看上去比较老成的问道。虽然是在问我，不过他的眼睛一直没离
开过雅欣，最后甚至先打探起关系来。

　　看到他们傻冒的样子，我还没回答，雅欣就「咯咯」的笑了起来，凑到我耳
边说：「老公，你室友看上去都好傻哎！」然后转头对他们说：「你们都没机会
的了，他就是我老公。」说完还搂着我的胳膊。

　　看着被雅欣说得一脸臊红的他们，我赶紧打圆场：「我叫建彬，以后就是你
们的室友了，不过一般我不在这住。」比较老成的先说：「郭家豪。叫我家豪、
豪哥都行。」第二个说话的是他们当中最壮硕的：「王伟。得叫伟哥，不然哥不
照着你。」说完自己倒先笑了。最后是瘦得像猴子似的介绍道：「哥们，不用我
说你也知道我的名字了吧？猴子，夏武候。」

　　很逗的一群室友。接着我们也先后跟他们通报了姓名，很巧的是其中伟哥还
是我们一个班的。呆了下就回去上课，约好晚上去乐呵乐呵。

　　下午放学之后，因为他们家里都不是很富裕，所以就坐公交车去，可能是学
校放学吧，再加上上班族现在也下班了，所以公交车上挤满了人，本来他们想等
下一列车，但耐不住我的劝说，就都围拢着雅欣挤上去。

　　刚站好没多久，雅欣突然紧了紧拉着我胳膊的手，我偷偷向下一看，原来是
一只肥大的手在试探雅欣的底线。他先假装不在意的碰到，看雅欣没反应，双手
便直接按着雅欣的屁股，看雅欣还是没反应，手开始探进雅欣的短裙里，甚至向
花穴进军。雅欣把头枕在我的肩上，眼微闭，偶然发出很小声的呻吟，看上去很
享受的样子。

　　我再偷偷看了看那双手的主人，原来是个肥胖的中年人。我想让欺凌来得更
激烈些，所以便把雅欣拉着我的手分开，然后假装被后面的人推开。过了十多分
钟，突然雅欣的呻吟大了些，脸色潮红的向我看来，看着被七、八个男人围着猥
亵的雅欣，没什么比这更刺激的了。

　　而新认识的那三个室友也在其中，果真是兄弟如手足，妻子如衣服，下午称
兄道弟，现在就开始在雅欣身上上下其手了，甚至我还看到雅欣被脱掉衣服。因
为看得不真切，所以我也挤向前去，费了半晌，看到的景象让我本来就勃硬的鸡
巴更硬三分。

　　只见雅欣上半身已经被脱光了，下半身也脱得只剩一条蕾丝内裤，嘴巴被伟
哥吻得真痛快，双乳被两个陌生人霸占着，其它地方还有三、四双手在游走。雅
欣半瞇着的眼也看到了我，对我眨了眨，就又投入到热吻中去了，然后在半强迫
下帮他们口交。

　　半小时后快到站了，在雅欣的哀求下，他们才给她穿上衣服。看着他们恋恋
不舍地松开雅欣，我也松了口气。

　　下车后雅欣脸色潮红的搂着我问：「好看么？刺激么？」我对她的身体先做
了个闻的动作，然后说：「好香啊！」被我这么一说，雅欣倒不好意思了，捏了
捏我的胳膊道：「死相！」

　　至于那几个室友，则到现在才慢慢回到我身边来，看来他们都对车上的事有
点不好意思。我对他们说：「去哪玩？你们说，费用我包了。」听我一说，伟哥
的不好意思一下扔到爪洼国去了：「好呀，兄弟们，一同宰肥羊。」说完带头向
一间档次还算不错的酒吧走去。

　　要了一个包厢，点了一些零嘴和酒，伟哥直接说不醉不归，其它两人也一起
起哄。不就是想把我灌醉嘛！他们想干什么，用脚趾头都能想出来。我当然不会
让他们给灌醉，喝了两瓶啤酒就开始装醉了，他们一看我醉得迷迷糊糊了，坐在
雅欣另一边的猴子原本偷偷摸摸的手也大胆起来，直接伸进了雅欣的短裙里。

　　伟哥先试着叫我，看我没什么反应，就把我慢慢推到一边，占据了雅欣的另
一边，把雅欣的衣服往上脱。雅欣也不含糊，直接伸直了胳膊，伟哥看她那么配
合，干脆连同胸罩一起脱了，双手各握一只奶子把玩；嘴上也没闲着，对雅欣的
香唇探了过去，雅欣也没抗拒，双手搂着他的头热吻了起来。

　　旁边的猴子看伟哥把雅欣的上身脱光了，自己也把目标瞄准雅欣的下身，猴
子先是拉了拉雅欣的短裙，可是被雅欣一直坐着，都褪不下来，直到雅欣和伟哥
的热吻分开，才「咯咯」笑着拍了拍猴子的脑袋，抬起屁股让猴子把短裙连同内
裤都拉了下去。

　　猴子先仔细观察了下雅欣的花穴，之后才用嘴慢慢品味起来。家豪本来在旁
边看着他们调情，见雅欣没再和伟哥热吻，于是凑了上去，也不嫌弃刚刚个被别
人吻过的小嘴，直接吻了上去。而伟哥的战场则转移到了雅欣那长长的美腿上。

　　这段画面持续了好久，我瞇着眼看得热血沸腾。好半晌，突然听到雅欣说：
「不可以。」原来是猴子忍不住了，想真刀真枪开干。还好雅欣一直留意着，看
到猴子掏出鸡巴，先用手把自己的花穴罩住，才对他说：「不可以，我……我的
处女要留给我老公。」看猴子有强来的打算，赶紧补了句：「你们以后想一直和
我维持关系就不要想用强。」

　　猴子还没说什么，伟哥就拉着雅欣的手放到他刚掏出的鸡巴上说：「这怎么
办？」家豪也有样学样的把雅欣的另一直手拉到自己的鸡巴上。

　　（我粗略一看，不得了，三个人的鸡巴都有十多厘米长！其中伟哥不愧叫伟
哥，有１８厘米长，其它两人虽然差一点，但也都在１５厘米上下，至于粗幼都
差不多。不过论大，几人都比不上大个，大个的鸡巴长有近２５厘米，宽近４厘
米，看来以后的日子雅欣有得享受了。）

　　雅欣左右手各握着一根鸡巴上下撸动帮他们打手枪，娇声道：「只要不动我
下面，我随便你们怎么玩。」听雅欣这么一说，我就知道激情戏要开演了。

　　果然，他们先是一人一炮射在雅欣的嘴里，还要她把精液吞下，之后是乳交
和我都没试过的脚交一一上演。最后每个人最少都在雅欣身上射了三次以上，直
到他们都精疲力尽才被雅欣劝走。

　　看他们一走，我再也忍不住了，抱着身上沾满别的男人精液的雅欣，也不管
她嘴里刚刚被别人射精，直接印了上去，还可以尝到残留在雅欣嘴巴里的精液味
道，心里的冲动加上嘴上的味道和雅欣用小手给我打枪，再也忍不住的射了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　距离那天晚上的事过了近一个星期了，这几天雅欣在我的纵容下，白天周旋
在于我那三个室友之间，晚上则带着那个特制的安全套或让我抱着给大个插，或
自己一个人上，有两三天甚至和大个一起睡，不过雅欣时终坚持自己的底线。

　　今天一大早就被雅欣给摇醒，我眯了眯有点迷糊的眼睛，突然看到雅欣眼红
红的，脸上还有泪痕，睡意一下就没了，赶紧问道：「宝贝儿，谁欺负你啦？跟
老公说，我让他见不到明天的太阳。」

　　雅欣哽咽着，断断续续道：「不……不是，老……老公，奶奶那里……出事
了，刚刚……村长打电话来，我……我问出了什么事，他又不说，只叫我回去看
看……老公，你和我回去好么？」

　　「好好好，别哭了，我们这就回去。」我擦了擦雅欣的眼泪。

　　雅欣的奶奶去世了，睡着过世了。回到村里的雅欣听到这消息直接晕倒了，
因为雅欣奶奶没子女，雅欣还是她在山上捡的，所以她的丧事都得我一手操办，
所幸有村里人帮忙。

　　雅欣直到第二天才醒来，也不说话，就直直的望着屋顶，我听到消息，赶忙
放下手中的事向雅欣的睡房跑去。进屋看雅欣的样子就心疼，到床边搂着她道：
「别吓我呀，宝贝儿，奶奶走了，你还有我，我会一直陪着你的。」

　　雅欣先是转头看了看，见到是我，趴在我怀里「呜呜」小声哭泣，最后慢慢
变成撕心裂肺，哭了近一个钟了没了声息，看她像是睡了，才把她放回床上。刚
想转身离开，雅欣抓住我的衣角，声音嘶哑的问：「老公，才才呢？」我转身把
她的手放回被窝里才说：「才才还守在奶奶那，要不要我抓牠过来？」

　　「嗯。」沉默了下，雅欣才道：「谢谢你，老公，要不是你在，我都不知道
怎么办。」我摸摸她头发道：「夫妻是一体，说什么谢谢。」

　　才才是一只狼狗，跟着雅欣一起张大的，雪白的身体，足有小牛犊一样大，
而且还很有灵性，奶奶过世的时候牠还掉过眼泪，而且到现在，牠也一直守在奶
奶身边。把牠带进雅欣房间，雅欣看到牠可能又想起奶奶，眼泪又掉下来了，才
才赶紧爬上床，舔了舔雅欣的眼泪，还对着雅欣「汪汪」的叫了两声，雅欣摸了
摸牠的头，对我说：「老公，等我们走的时候，可以带上牠吗？」

　　「啊，当然可以。」听到雅欣的问话，我赶紧从幻想中回过神来。因为看到
才才半爬在雅欣身上，不由得想起看过的兽交电影和小说（这章就是看了象大的
《拿妻子喂狗》而写的），还联想到要是雅欣狗爬着，才才把牠的鸡巴插进雅欣
的处女地里，甚至把精液射进去。看雅欣没注意到我已经硬起的鸡巴，赶紧跟她
说还有事，先出去了，她也没在意。

　　之后的几天，我脑袋都是才才和雅欣做爱的画面，脑海里尽想着怎么让她答
应。雅欣身体没什么大碍，所以醒来后的第二天就开始帮我。奶奶已经安葬了，
明天就是雅欣的１５岁生日，我在想到时候要不要把雅欣的眼睛蒙住……也不行
呀，才才是狼狗，身上都是毛，一碰就穿梆。

　　突然看到才才在舔自己的鸡巴，没想到牠又到发情期，来得真是时候，因为
才才比较特别吧，每到发情期牠都很辛苦，而且极不愿意和村里的土狗交配，到
时候让雅欣看到牠那么辛苦，再加上我的劝说，说不定就成了。

　　第二天醒个大早，因为想要给雅欣一个惊喜，特意去县里买了一大堆东西，
回去再加上布置下房间，一转眼就到下午了。转了一阵，在奶奶坟墓前看到雅欣
和才才，我赶紧上前搂着她道：「怎么了，又想奶奶了？」雅欣回道：「嗯，你
上午跑哪去了？我找不到你，心里空落落，就到这来了。」

　　我听得一阵心疼，道：「对不起，今天是你生日，所以我想准备给你一个惊
喜。」

　　「啊，今天是我生日吗？我都忘了。」

　　「好啦，回去吧！去县里，我给你过十五岁生日。」

　　雅欣捏了我一下，含笑道：「你想什么我还不知道么，坏人……」

　　生日只有我和才才陪她过，不过也够了。转眼十点多了，雅欣和我都喝了点
酒，不过不至于醉，还有七八分清醒，我提议看电影，看雅欣没意见，先是放一
部带剧情的Ａ片，看完之后看雅欣有点情动，之后再放早准备好的人狗兽交片。

　　看到三分之二时，我搂着雅欣，摸了摸她的花穴，笑她道：「雅欣不乖哦，
看这种片都有感觉。」她只是脸更红了，没说话的意思，我只好再刺激道：「看
看，才才……」

　　话还没说完，雅欣打断我道：「你这坏人，你什么意思我还不知道？」说完
挣脱我的怀抱，站着对我说：「你……你既然想看，那我就成全你。」说完就走
到才才那蹲下，先清理干净才才的鸡巴，然后在我惊讶的眼神下把才才的鸡巴含
进嘴里。那瞬间我的鸡巴就硬了，显然雅欣也注意到了，帮才才口交得更起劲。

　　近半小时后，雅欣松开才才的鸡巴抱怨道：「怎么才才还不射呀？」我道：
「你这样当然不行。」

　　「那要怎么样？」

　　「用你的小妹妹嘛！」

　　「你……坏老公，这可是你说的。既然你不想要，那我就给才才。」说完，
转身抱起才才向浴室走去。看她走向浴室，我赶忙问道：「你去那干吗？」雅欣
没好气的回道：「当然是给才才洗澡了。」

　　见她抱才才进去了，我进入卧室，把早准备好的几个摄影机固定好，再加上
手上一台，一定可以把雅欣和才才做爱的镜头完美保存下来。

　　等我弄好，雅欣已经站在门口了，看我注意到她，对我哼了一声表示不满。

　　「嘿嘿，」我上前去说：「我这也不是要把你的第一次保留下来么！」说完
没等她表示什么，抱着她和才才放到床上。

　　雅欣突然抓着我硬起的鸡巴对我说：「坏老公，看你兴奋的，你老婆的第一
次可要被一只狗狗夺走了。」被她这么一说，我的鸡巴更硬了。雅欣捏了捏我更
加硬的鸡巴，凑到我耳边道：「老公，其实我也很兴奋，想着自己的第一次要在
老公眼皮低下给别人拿走，我就兴奋。」

　　讲完，她没等我说什么就自己主动把浴巾脱掉，转身趴在床上：「老公，你
现在后悔还来得及。」我没说什么，只是抱起才才，把牠放到雅欣背上。才才刚
趴上去就试着要把鸡巴插进雅欣的淫穴里，但几次都没插进去，雅欣顿时急了，
转头对我腻声道：「老公，帮帮才才嘛！」

　　我没说什么，把才才硬起的鸡巴抓着慢慢对准雅欣的淫穴，刚插进阴道口，
才才就用力一捅，那瞬间，时间就像放慢了一样……才才的鸡巴慢慢捅进去，雅
欣的淫穴也貌似在欢迎才才一样，两片粉色的阴唇向两边打开。

　　「啊……好痛……」雅欣的第一次，可惜才才再怎么聪明也不会怜香惜玉。

　　我趴到雅欣前面，抓着她的手说：「忍下，等下你就舒服了。」雅欣没说什
么，只是在才才抽插的时候「嗯……啊……」的呻吟着。

　　果然不到十分钟，雅欣就开始享受了，「嗯……嗯……老……老公，我……
啊……我好兴奋，嗯……我把……把原来要睡给你……你的第一次给才才了……
嗯……嗯……」我也兴奋得要死，跪在雅欣面前边看她被操，边打手枪，回道：
「对呀，所以现在才才是你二老公，是不是呀？小母狗。」

　　「嗯……嗯……啊……对，你是大老公……嗯……才才是二老公……嗯……
嗯……二老公操我……用力操小母狗……」

　　十分钟后，才才终于在雅欣的花心里射精，雅欣身体一抖一抖的也高潮了。

　　看他们都完事了，我也不再忍耐，把精液射在雅欣的脸上。

　　因为狗射精后还拔不出来，所以雅欣只好侧身躺着，我搂着她，看着她因为
高潮而更迷人的脸，说道：「现在的你比平时更漂亮……」雅欣喘着气白了我一
眼：「现在满意了吧？哼，今天你不许碰我。」说完眯上眼睛，没五分钟就睡着
了，看来她真的累了。

　　　　　　　　　　　　　　　（第十章）

　　回到市裡，因為只有第二天晚上的班车，人员除了我的和雅欣，当然还有才
才。昨晚雅欣被干得累坏了，白天睡了一天，晚上睡不著了，因為她会晕车，所
以上车没多久就得靠安眠药继续睡觉。

　　我也瞇著眼半睡半醒之中，突然感觉身边一空，瞇眼一看，不得了，是一个
三十岁上下的大叔偷偷想抱走雅欣，胆子真大！

　　看他把雅欣抱到最后那排座位，几个可能是他的老乡吧，三个差多不岁数的
大叔外加一个小正太，一共五个人，都把雅欣围起来。因為空间窄，所以不可能
一起都上，之间最先的大叔把雅欣抱在自己腿上，嘴巴咬著雅欣的小嘴，而左右
两边的大叔也不客气，两双咸猪手在雅欣身上游走，嘴巴也不閒著，霸佔著雅欣
的双峰。至於剩下的两个人因為空间不够，只好先过过眼癮。

　　很快雅欣的衣服就被脱光了，而他们也不再满足於手上的快感，最先的大叔
先是跟旁边的两个人商量了几句，见他们点头，就把雅欣抱到过道中间，而其中
两个直接到车头，跟巴士司机说了什麼，司机回头看了看，见到雅欣这个清纯少
女，直接点头答应（巴士就五个男人加司机和我们两个）。

　　司机先是把巴士拐到小道上停下来，最开始的那个大叔已经把身上的衣服脱
光了，把雅欣弄成狗趴式，搂著雅欣的小蛮腰，从后面慢慢插入。其他人也不閒
著，其中一个把鸡巴插进雅欣的嘴裡，另两个则拉著雅欣的小手到自己鸡巴上，
希望雅欣帮他们打飞机，可雅欣还迷迷糊糊的。还有一个正太和司机见没地方可
下手，则拿起手机开始录像起来。

　　在几个男人的围攻下，雅欣逐渐清醒了过来，不过还是有点迷糊的问：「啊
啊……你……你们在干嘛？」

　　见雅欣醒来了，他们也不怕，在干雅欣小穴的大叔先是在雅欣的屁股上打了
几巴掌，说：「我们在干什麼？当然是在干你！」说完又在雅欣的屁股上打了几
巴掌。雅欣被几巴掌给打清醒了，刚想说什麼，嘴巴又被鸡巴插进去了，只能发
出「呜……呜……」的声音。

　　在干雅欣小穴的大叔突然加快了抽插的速度，手上捏著的咪咪也好像要被捏
碎似的，加速抽插了近百下，最后把鸡巴深深插进雅欣的小穴不动，看来是射精
了。他刚刚把鸡巴拔出雅欣的小穴，精液都还没流出来，另一条鸡巴已经迫不及
待的插了进去。而雅欣这时候也开始慢慢地享受了起来，不再被动的被干，开始
慢慢回应他们。

　　插著雅欣的小嘴的大叔叫道：「操！别吸，你这个小婊子！」雅欣没听他，
反而更加卖力舔了起来，那个大叔见她没停，嘴上喊著：「操死你！」鸡巴开始
大力抽插，整根都塞进去雅欣的小嘴裡，没几下就射进雅欣嘴裡，拔出鸡巴时雅
欣直咳嗽，不过精液都吞到雅欣肚子裡了。

　　这时小正太提议换个姿势，见他们都没意见，就把雅欣抱到自己身上，鸡巴
向雅欣的后庭进军，看来他们可能想一次性利用雅欣的三个小洞。

　　这时听到雅欣叫道：「痛……痛……轻点呀……」我瞇眼看去，原来是那个
小正太已经把大半个鸡巴插进雅欣的后庭了，幸好有刚才做爱的淫水滋润，要不
然雅欣可能就不单单是叫痛那麼简单了。只是没想到雅欣处女刚刚被才才拿走的
第二天，雅欣的后庭又被别人拿走，虽然不是她自愿的，不过心裡还是酸酸的，
当然这也是我希望的。

　　「啊……痛……」原来是雅欣已经被小正太整个鸡巴插进后庭之中了，巴士
司机这时候已经忍不住了，让小正太躺好，他从正面慢慢插进雅欣的小穴，雅欣
刚刚想叫，另一条鸡巴就插进她的小嘴裡。看著雅欣第一次被插满三个小洞，虽
然也有跟他们一起上雅欣的衝动，不过我还是忍著，怕打断这难得的激情。

　　雅欣也慢慢从刚开始的痛苦挣扎，到现在已经慢慢享受。十五分鐘之后，雅
欣不但放开心怀享受，甚至已经开始配合起他们，两隻手也不閒著，帮本来是可
以乾瞪眼的人打起手枪。

　　这场疯狂的性爱持续了近两个小时，六个男人不停地在雅欣身上射精，每个
人最少射了四次，雅欣的小穴裡、后庭花裡、身上都沾满了他们的精液，要不是
最后才才被他们给弄醒了，把他们给咬跑，这场性爱可能还会持续更长时间。

　　看他们都跑远了，我上前扶起雅欣，看著雅欣原本娇嫩紧闭的小穴和后庭，
虽然被六个男人持续干了近两个小时，却一点也没变肿的现象，只是变得红嫩嫩
的，而且精液流个不停，看得我兴奋不已。

　　突然，雅欣搂著我热吻起来，雅欣嘴裡还有其他男人精液的味道，我想推开
她，又怕太大力伤了她，最后只好屈服。不过想著自己吻著刚刚被别的男人口爆
过的老婆，还吃著和精液混合的口水，我的鸡巴更硬了，顶在雅欣小腹上。

　　雅欣见我没再挣扎，就把我的衣服都脱乾净，然后慢慢把我按下去，让我嘴
对著她还流著精液的小穴，我脑袋努力往后退，不去碰到其他男人的精液，雅欣
看我挣扎得厉害就说：「你要是不依我，那以后咱们就不玩这样的游戏了。」

　　我感觉得出来，雅欣是怕我嫌弃她，我不想失去她，只好硬著头皮上，嘴印
著雅欣的小穴，吸著裡面流出来的精液，最后含了一嘴巴，趁她不注意，吻住她
的小嘴，最后精液被我们分食了。

　　我的鸡巴已经忍耐不住了，就把雅欣抱到座位上，扶住鸡巴，对著雅欣的小
穴正準备插进去，雅欣用手挡住了小穴的入口，对我说：「鉴於刚刚老公犯规，
所以现在老婆很生气，结果是在老婆生气期间，老公不可以用我。」

　　看雅欣说得有声有色，我也只好陪著她玩，不过又指了指自己坚挺的鸡巴问
她怎麼办。她白了我一眼，说：「当然是自己想办法。」

　　我好说歹说，她最终同意和才才再来一次，我在旁边看他们，但不可能动手
动脚。

　　最后看著雅欣慢慢牵引著才才的鸡巴进入自己的身体，配合著才才的抽插，
最终才才把精液射进雅欣小穴深处。那裡我直到现在还不曾佔有，却已经被才才
外加六个大汉佔领，而我的精液只是射到雅欣光滑的背上……


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　看著在对面亲热的雅欣和大个，他们可真是不放过一丝时间来做爱做的事。

　　我们现在是在回大个老家的火车上，至于原因，则是因为大个老家打电话来
叫他回去种田娶媳妇，大个不想回去，所以昨天我们刚刚到家，他就跪在地上求
我和雅欣，想叫雅欣和他回去假结婚，这样他就有理由可以不用呆在山村里了，
雅欣受不了他的苦苦哀求，在问过我的意思之后就答应了。因为太晚了不可能还
有火车，所以我们就商议明天在启程，之后大个吞吞吐吐的问雅欣「雅··雅欣
·生日过的还快乐吧」

　　看他这么说我就知道他打的是什么鬼注意了，小声对雅欣说「宝贝儿，大个
想和你搞哦··」雅欣重重捏了我胳膊一下对我说「什么搞不搞的，难听死了」

　　我赶紧认错道「好··好好··不是搞，是做爱，是上床···」

　　雅欣白了我一眼，才说道「我先去洗澡··」

　　虽然雅欣没说是否同意，但我知道她心里已经答应了，大个还有些反映不过
来，不知道雅欣是否同意他，只是眼瞪瞪的看著雅欣走进浴室。看著他那啥样，
我有些恨铁不成钢的说「还不快去··」大个先是一呆，之后指了指浴室，然后
在指了指自己，看到我点头以后，兴奋的说「彬哥，以后你就是我再生父母，我
这条命就是你的了」说完，迫不及待的走向浴室··只听里面先是一生尖叫，然
后变成打闹声，最后无声无息，我忍耐不住，走向厨房，因为厨房和厕所是连在
一的，｛浴室就是厕所，一般家庭都是这样的｝所以在装修的时候我特地有留下
暗孔，现在终于派上用场了。

　　我先把原来的镜子拿开，凑近一看，里面的情景让人热血沸腾，雅欣在大个
进去前已经脱光衣服了，所以现在的她身上光溜溜的，正和大个抱在一起热吻呢。

　　几分后，大个双手开始不安分了起来，先从雅欣挺巧屁股慢慢摸到雅欣的淫
穴上，伸出手指插进去，因为他们是侧对著我的，所以我可以清楚的看到他们的
激情戏，我的鸡巴慢慢硬了起来，看来我自己是天生带绿帽子的料，每次看雅欣
和别的男人亲热，就把没不有硬的时候，就在我掏出鸡巴准备让自己的五指妹妹
安慰下它的时候，突然听到大个说「这··这好像是精液的味道··」

　　听到有情况，我赶紧回神，定眼一看，原来是雅欣把大个原本插在呀淫穴的
手指插进大个嘴巴里，让大个尝尝他淫穴里装著的精液。

　　雅欣笑眯眯的说「是呀，好吃么，这里还有好多，帮我吃干净好么」

　　说完，雅欣把大个头部往下按，直接在自己的淫穴上，大个看著雅欣还留著
精液的淫穴，没有犹豫，显示把在淫穴四周舔感觉，然后整个嘴巴盖上去，我还
看到大个的舌头一直向雅欣淫穴里面送···「恩···恩··啊···」大概
在１５分钟之后，雅欣在颤抖中达到高潮，高潮之后的雅欣无力的坐到大个怀里，
休息了分过钟之后，雅欣抱著大个说「怎么样，喜欢吃么，这是我回来时巴士上
几位大叔送个我的，你要喜欢的话，以后还有机会哦」

　　大个还没回话，就听到雅欣夸张的叫道「变硬了也」说著手里握著大个的鸡
巴上下套弄几下，「你们男人都好变态哦，我老公喜欢看我和别的男人上床，你
一听我说以后有精液吃也一样」大个被说的尴尬的要死，最后逃一般的离开浴室，
我无语的看著还坐在地上咯咯的笑个不停的雅欣，没想到好好的激情戏就这样断
了，自己别说还没尽兴，就连射都没有，更没有想到的是原来大个也有点特殊爱
好，就是不晓得他是绿帽还是有ＳＭ····

　　·······························

　　看著坐在沙发上忍著笑的雅欣，我一阵无语，而大个从浴室逃出来还没把沙
发做热，就因为雅欣洗澡完坐到他对面而又逃到自己房间去了。

　　我过去拍了拍雅欣的脑袋「好拉，别笑拉，你做了什么坏事，把大个吓成这
样」雅欣眯著眼望著我说「你真的不知道？厨房那个洞是你搞的吧，哼··男人
都是一个德行··」

　　我被说的无力反驳，心里那个悔呀，早知道就随便他笑个够····「老公，
既然你那么喜欢带绿帽子，而且，大个好像也有和你一样另类的爱好，要不，这
次假结婚变成真的怎么样」

　　听到雅欣这么说，虽然不知道是真是假，了还是让我心里激动不于，鸡巴不
知不觉就硬了起来。

　　雅欣也看到了我硬起的鸡巴，双手自然的握住我的鸡巴，边套弄边说「老公。
我这么说你感觉很刺激是吗」听她怎么说我心里感觉她是说著玩的，虽然松了口
气，但也很矛盾，希望她说的是真的又不希望是，毕竟我之后喜欢欺凌她，喜欢
看她和别的男人做爱，但结婚的话就有些过了，毕竟人都是有感情的，时间长了
谁知道会发生什么事。

　　「好哇，连老公你也敢耍，看老公的挠痒痒大法」

　　「老公饶命，我在也不敢了」

　　···笑闹了一阵，雅欣趴在我怀里，在我胸口画圈圈，「老公，你喜欢看
我做男人的新娘么」

　　「又来了，当心你老公再施展挠痒痒大法「雅欣不怕我的威胁，搂著我的脖
子，看著我的眼睛说」你不喜欢么。我知道你喜欢的，到时候你做大老公，大个
做二老公「···虽然我还在矛盾中，可鸡巴却因为雅欣的语言刺激而更硬了，
显然雅欣也发现了，诡笑道「我先去大个房间，把今晚没做完的事继续做完它，
你也可以来看哦···」说完在我嘴角亲了下就跑到大个房间去了····我傻
坐在沙发上近半个钟才回过神来，既然雅欣要玩，那就陪她玩个够，难道凭我重
生者还怕别人会把雅欣抢走了，想到这里豁然开朗大步的走近大个房间。

　　没有犹豫直接推门进去，里面的情景让我原本有些软的鸡巴回复硬度，雅欣
和大个可能已经做完前戏了，现在雅欣正用狗爬式，而大个扶著鸡巴准备要进入。

　　看我进来，雅欣直接喊停，我和大个正奇怪，雅欣却要我象以前一样从后面
抱著她，协助大个干她，雅欣的提议让我本来硬如铁的鸡巴更硬三分，没有犹豫，
上床抱起雅欣，然后把雅欣淫穴对著大个的鸡巴。

　　大个嘿嘿傻笑道「大个，雅欣，我就不客气拉」难得大个在这种时候还记得
我，不过到这时候还有客气的说法？

　　我眼盯著大个的鸡巴，看著他把雅欣淫穴慢慢顶开，在慢慢插进去，最后大
个鸡巴就之后５分之１还留在外面。「啊··顶到子宫里面去了，大个你好棒·
·」到雅欣子宫里面去了？雅欣的淫穴我还没进去过呢，现在不但被大个插进去
阴道里，连子宫都不放过。

　　大个受不了雅欣淫荡的表情用里抽插了起来，我也没闲著，配合著大个的抽
插，可惜我的鸡巴却不可以进入雅欣的淫洞。

　　「啊···恩··大老公加油，·二老公，用力····」

　　「雅欣，喜欢么，喜欢的话，我以后就是你一个人的··」大个气喘休休的
说「··啊··喜··喜欢，那·那你以后不···不准在找别的女孩··」

　　「好···我什么都听你的··啊··啊···要射拉，射到哪里去」

　　「射进去子宫里面去，你大哥最喜欢别人都射进我的淫穴里」「啊哦··哦
·」大个搂著雅欣的腰，鸡巴射了近半分钟。「啊··好多·好烫··」而雅欣
也和大个一起共赴高潮，而我虽然没有进入雅欣的淫穴，但也在刺激中把精液都
射到雅欣股沟里。

　　高潮之后的雅欣很快就睡著了，毕竟他今晚先是被巴士的几个人轮奸，现在
又陪了大个那么久······

　　「老公，醒醒拉，在想什么呢？那么入神」回忆中的我被雅欣打断，原来大
个去上大号了，所以无聊的她之后好来跟我打发时间。

　　我把雅欣搂在怀里，小声的对她说「我在想要给我的宝贝儿找多少个老公呢」

　　「去你的」·····
