                                  女友与睡在隔壁的兄弟

作者：磕磕绊绊

2019.5.26首发：SIS001


　　　　　　　　　　　　　　　第一章  回乡


　　我叫程建，一个普通到不能再普通的名字，和大多数的蕓蕓众生一样，我也

是一个普通到不能再普通的人，家境不富裕，起点也不高，只是一所普普通通大

学出来的毕业生。不过幸好，我有一个聪明漂亮的女友。


　　我的女友叫苏妍，是当初我们系公认的校花，能够追到她，也让我在大学时

光中自豪了好一段时间。


　　当初追求苏妍的男生能够从宿舍楼排到教学楼，其中也不乏在大学时候开着

豪车的富二代，按照以往的故事，像我这种只能骑着自行车的普通学生，是无论

如何也和苏妍搭不上线的，甚至我们都不是一个世界的人。


　　但缘分这个东西说起来真的是非常奇妙，在大学期间我一边读书一边写小说

补贴每个月的生活费，而在我的读者群里，就恰巧有苏妍。一次系里同学的聚会，

让我认识了苏妍，我们相互加了ＱＱ，也就是这一次，苏妍发现了我竟然是她追

的小说的作者，我永远也忘不了她当时的眼神，明亮的象是夜空中的星星。


　　男孩和女孩的爱情，是从互相有好感开始的，而我和苏妍的爱情，则是从她

对我的崇拜开始的。也就是那一次，我们经常在ＱＱ上联系，一起吃饭、唱歌、

在图书馆学习。最终，在大三的时候我向苏妍表白，我们两个人走在了一起。


　　苏妍虽然漂亮，但她和大多数靠外表生活的女生不同，苏妍文静有气质，家

里更是书香世家，父母都是老师，所以在她的身上，没有任何一点儿世俗的气息，

面对那些开着豪车的富二代的追求没有一点儿动心，能够找到这样的女友，我在

大学同宿舍人的眼中，真的是牛逼到不行。


　　而在和苏妍好上之后我也更加的了解她，苏妍是一个骨子里十分传统保守的

人，我们的恋爱进程也只有牵牵手，稍微的接吻什么的，其他一概没有。直到大

学毕业，苏妍才彻底的将自己交给我。直到现在我都记得，那滴落在酒店床单上

的殷红，是我一辈子也忘不了的感动。


　　毕业之后，我们两个人开始了北漂之旅，满怀希望的冲向了最繁华的首都，

那个时候的我们，意气风发，认为自己终会闯出一番天地，但是奈何现实太过血

淋淋了，我们挤在三十多平米的地下室里，过着暗无天日，朝九晚五的生活。


　　陌生的钢铁丛林里，我们象是两只蚂蚁，在为了生活忙碌奔波着。


　　但是即便我们如何努力，在这个极度排外的城市里，我们看不到任何一点儿

希望和未来，等待我们的，除了未来的茫然外再无其他。最终，我们北漂之旅宣

告失败，为期两年的沈浮，让我们狼狈不堪的回到了自己所在省会的城市。


　　在这里就不得不说我的另一位好兄弟，是我从小一起玩到大的小伙伴，他不

单单人长得帅气，而且还非常的聪明，在我们为了生活忙碌的时候，他敏感的抓

住了直播的风口，成为了一名月薪十万多的主播，两年的时间让他在省级市里买

了房和车，两百平米的大房子和一辆奥迪车，在我们这一圈人当中，他可以说是

混得最好得。


　　听到我要回来，我的这位兄弟非常高兴，专门下播了一天，在飞机场迎接我

们。


　　一下飞机，推着行李箱的我和苏妍就看到了我的这位好兄弟，连续两年的拼

搏挣扎，在我的身上早已经没有了那种意气风发的神采，更多的是属于这个年纪

的哀愁和辛酸。至于我的那位好兄弟高鹏，一如既往地帅气，一如既往的年轻，

在他的身上，依旧存在着那种自信和活力，他冲着我们招手，在我们过来得时候

眼疾手快的接过了苏妍的行李箱。


　　「嫂子是吧？老早就听贱人程（我们兄弟之间的外号）提到你了，说你是校

花，平常也就是在他的朋友圈里见见，今天总算是见到真人了，比照片上漂亮多

了！」


　　「没有没有……」


　　听到高鹏这么说，苏妍连忙摆手，一脸的不好意思。


　　现今的苏妍，早已经没有了大学时候的样子，或者说，生活的重担让她不得

不放下那份灵气，融入到急躁的社会当中。


　　我们两个人，早已经没有了刚出校园时的菱角，在北漂的那段时日里，茶米

油盐酱醋茶似乎已经成了我们生活的全部，苏妍虽然底子好，但没有多余的钱财

来买那些化妆品，现在的她，已经有了一丝老态，和那些大学里面意气风发的女

孩子比始终是要差上一截，但这丝毫不影响苏妍的底子，即便是淡妆，苏妍依旧

是这机场当中较为亮眼的风景。


　　「行了，别耍嘴皮子了，快搬东西！」


　　对于我这位从小玩到大的兄弟，我自然不会有一丝客气，两年没见，我对他

也甚是想念。


　　将行李放上车之后，高鹏便带着我和苏妍一路来到了省会最高端的五星级酒

店。


　　高规格的牌面让我有些不好意思，冲着高鹏道：「随便找个小饭店吃点就行

了，不用这么破费！」


　　「这是给你接风！换其他人我还不带他们来呢，先吃饭，吃完饭咱们回家！」


　　高鹏将车钥匙往迎宾手上一甩，二话不说就带着我和苏妍往里面走，旁边的

迎宾就象是电影里演的一样，毕恭毕敬的将高鹏的车停在了一边。


　　我和苏妍两个人，只能默默地跟在高鹏后面，看似镇定，实则象是刘姥姥进

大观园一般，眼神四下飘忽的看着。


　　不论是在读书期间，还是毕业这两年的拼搏期间，我和苏妍都没有来过这种

地方，甚至每当途经这种地方的时候，我和苏妍都会低着头加快脚步离开，生活

的压力，让我们这种下流社会的人，根本进不到这种上流社会的场所。但这一次，

我的好兄弟高鹏却是领着我们大大方方的进来了。


　　一个月十万，一年也就是说有差不多一百万的纯收入，剩下的二十万用来花

费。对于我和苏妍来说，高鹏真的和我们不是一个世界的人，换做其他人，说不

定以高鹏这样的身家都不认得我们了。但是让我欣慰的是，高鹏还当我是兄弟，

甚至我在他的心里还是大哥，这一点在如今只看重利益的社会里实在是难能可贵

的，同时也让我十分的感动。


　　当我们在饭桌旁坐定之后，高鹏拿着菜单让我们随便点菜，看着上面的价格，

我和苏妍都暗暗心惊，点来点去只点了两个最便宜的菜，但即便如此依旧让我十

分肉疼，高鹏则是随后接过了菜单，洋洋洒洒点了十几种菜色。


　　「行了行了，随便点点儿就行，吃不了那么多！」


　　生活的拮据，让我下意识的冲着服务员开口。


　　旁边的高鹏则是笑了笑，将菜单递到了服务员手中。


　　「就照着刚才点的上就行！」


　　说了这么一句话，高鹏还顺势鄙视了我一把。


　　「我是给嫂子点的，又不是给你点的，你着急什么！」


　　一段饭，吃了整整八千块钱，这数目顶得上我一个月的工资了，而且整个菜

品虽然多，但量很少，都不够塞牙缝的，远远不如一盘尖椒肉丝来的实在。


　　当然，那一瓶一千多的红酒也不是我能够喝的起的，甚至除了价格外，那一

口滋味还不如一瓶雪花来得实在。


　　说实话，如果坐在我对面的不是我的兄弟，这一顿饭真的会让我卑微到地缝

里，可即便如此，我依旧是非常的不好受。


　　吃过饭之后，高鹏带着我和苏妍回到了家里，看着那两百多平米的房子，我

站在门口失神许久。这样的房子，是我奋斗一辈子的目标，而且还是全款买不起

的。可在高鹏这里，却仅仅是一段数字而已。


　　「哥，到这儿就别拘束，就象是自己家一样，先住着。等你工作稳定了买房

子了再搬回去，兄弟这里不收一点儿房租！」


　　高鹏还是和以前一样豪爽，对于我这个混的最差的兄弟，却是没有一点儿看

不起和嫌弃，相反一如既往地热情，说话之间也是那种属于小时候的感觉，没有

一点儿隔阂。


　　高鹏将他旁边的屋子给我们收拾了出来，并且为了避免尴尬，还将其中一间

卫生间留给了我们，并且在这间卫生间里，我看到了高鹏早已经给我们准备好的

新毛巾和新牙刷等等，虽然他是个男的，但心比女孩子还细，从床单睡衣到洗漱

用品无一不全无一不新，这也让我非常的不好意思，非常的感激涕零。


　　吃过晚饭之后，我和苏妍就正式的在我这位好兄弟家中住下了。躺在床上，

我两眼无神的望着天花板，感觉一阵唏嘘。


　　作为曾经的系花，苏妍本应该有更好的生活和人生，可自从跟了我，苏妍似

乎再也没有过像大学生活那样的光彩夺目，整个人和一些同期大学的漂亮女生过

得日子简直是天差地别，没有漂亮包包，没有名牌衣服，甚至连个像样点的面膜

都没有。相比于同龄女生的光彩照样，苏妍更象是提前活到了中年人妻的年纪。


　　每每想到这里，我就感觉特别的对不起苏妍，尤其是今天这一天，高鹏带我

们去的饭店是我有可能一辈子都不会带苏妍进去的地方，不是不想带，而是没有

资格。一顿饭八千，这样子的消费不是我这种普通人能够承受的起得。


　　「老公……」


　　就在我盯着天花板自责的时候，旁边的苏妍轻轻唤了我一声，同时将头枕在

了我的肩头，整个人像是一只小猫一般蜷缩在了我的胸口。


　　虽然我没有刻意表现出来，但聪慧如苏妍，还是第一时间发现了我的小心思。

她显然已经猜到，经过今天一天的折腾，我一定在埋怨自己不能给苏妍她想要的

生活，灰溜溜从北京逃离的狼狈让她知道我肯定会自责，虽然她没有说什么，只

是紧紧的抱着我，但一切，早已经尽在不言中。


　　「老婆，睡吧！」


　　我叹了口气，紧紧地搂住了苏妍。


　　我在心里暗暗发誓，以后一定要给苏妍最好的生活，让她不会再为了衣食住

行而发愁，也要让她像其他女的一样，恢复往日的貌美和自信。


　　这一晚，我睡得并不沈，甚至闭上眼睛的我脑袋里一团乱麻，我自己也不清

楚自己到底是几点睡着的。只知道当我再次睁开眼的时候，旁边的苏妍已经没了

踪影。我看了看手机，已经八点十分了，按照往常，这个点我已经坐在了公司，

可现在，我好不容易有了一次休息的机会，可我却无论如何也不想休息。或者说，

我压根就睡不踏实。


　　下了床推开房门，我第一眼就看到了长发披肩的苏妍。


　　此刻的苏妍穿着睡裙，盈盈一握的柳腰上面系着围裙，手里端着餐盘，正在

给我和高鹏准备早餐。


　　古龙曾经说过，若想打通男人的心，必须先打通他的胃。毫无疑问，在做饭

方面，苏妍是拿手的，而且穿着睡裙，端着早餐的苏妍毫无疑问是最美，最令人

动心的。那一刻间，甚至给了我一种回到大学时第一次见苏妍的感觉。眼前一亮、

惊为天人。


　　看到蓬头垢面、睡眼惺忪的我走出来，苏妍也是微微一笑，冲着我道：「快

去洗洗，然后叫你的好兄弟出来吃饭了！」


　　寄人篱下，帮忙做做早餐什么的，这样的事情不需要我嘱咐，苏妍就已经去

办了。


　　能够有这样贤惠聪明的女友，对我来说真的是上辈子拯救银河系了。


　　我去到卫生间快速洗漱，然后敲开了高鹏的房门。


　　「嫂子真是厉害啊，在房间里我都闻到味了！」


　　高鹏出来之后就急不可耐的坐到了餐桌旁，一边吃一边夸赞苏妍。


　　「你平常不做饭？」


　　苏妍微笑的看着我们两，吃饭的动作恢复到了往日的文雅。


　　离开了那座压得人喘不过气来的钢铁丛林，苏妍整个人似乎也放松了不少，

虽然说未来迎接着我们的日子还不缺乏奋斗，但这几天里明显可以好好放松一下。


　　「我睡一觉起来都十点多了，平常都懒得做饭，直接上播就行！」


　　高鹏塞了一颗鸡蛋，样子象是一头饿狼似的。


　　「贱人程我可真羡慕你，找到嫂子这么好的女朋友，你看看我，到现在都光

棍一条，连个做饭的都没有！」


　　「没事，我给你做！」


　　听到高鹏那样说，苏妍想都没想的接过了话头，虽然她的好意我明白，但这

句话，还是让我心里有了一丝的不舒服。


　　或许，这就是来自男人的危机感吧。


　　高鹏比我年轻比我帅，最重要的一点儿，高鹏比我有钱，他年薪百万，而我，

一年有没有他一个月的工资都难说。


　　虽然说他是我的好兄弟，而且我现在住在他家，可毕竟我们当中还有一个系

花级别的苏妍，纵使我相信苏妍，可长时间的相处下去，我始终有一种不放心的

感觉。


　　就好像是那些小黄书里的写的，自己的兄弟抢了自己的女朋友。而且这当中

还有一点，那就是我的问题。


　　在北京没日没夜的拼搏，让我在男人的那方面上面，早已经有些力不从心了，

面对苏妍这副美妙的酮体，每每我都是快速的缴枪投降，虽然苏妍从来没有说过

什么，但我心里清楚，苏妍还是十分在意的，毕竟任何一个女人，对于这件事情

都很在意吧。


　　此刻听到苏妍这么问，我虽然知道她本意是给高鹏做饭的，可我心里还是酸

酸的，不过我并没有表露出来，苏妍也没有察觉，高鹏更是冲着苏妍笑道：「那

好啊，以后可麻烦嫂子照顾了！」


　　「是我们麻烦你才对！」


　　苏妍笑着给高鹏盛了一碗汤。


　　「我看你一个男人住家里也挺乱的，平常就交给我来收拾就行！」


　　对于苏妍和高鹏的互相客套，我并没有真当回事儿，凭我和高鹏的关系，在

他家住个一年半载是没有问题的。当然，苏妍做的也挺对的，毕竟是我们麻烦高

鹏，平日里家务什么的交给苏妍和我也是理所当然的。


　　吃过饭之后，高鹏回房间里换了一身衣裳，出来冲着我和苏妍道：「嫂子，

走，带你们去逛街！咱们庆安这几年变化老大了，你和贱人程两年没回来，肯定

有些人生地不熟了吧，我给你们做向导和司机！」


　　对于高鹏的热情，苏妍有些受宠若惊，连忙开口道：「这样是不是太麻烦你

了，你不是还要直播吗？」


　　「没事儿，我停播了三天，走吧！」


　　高鹏二话不说，极为热切的推着我和苏妍出了门，三个人开着车朝着这座城

市最繁华的地段而去……




　　　　　　　　　　　　　　　第二章  夜深


　　玩了一天，在临近九点多的时候，我们三个人总算是回到了家门。


　　一推开门，我们三人就并排瘫在了沙发上，整整一天的放松，让我们三个人

都精疲力尽。


　　这一天，高鹏不单单带着我和苏妍逛遍了市里，甚至还花费了许多给我和苏

妍买东西，我的这位兄弟，从下就不是一个小气的人，这次也是一样，单单给苏

妍买的化妆品就有三四万块钱。当然，一开始我和苏妍都是拒绝的，可高鹏一直

坚持是给嫂子的礼物，最终耗不过去，我和苏妍只好同意。


　　一圈下来，花费的钱财都够我一年的工资了，这也让我万分的不好意思，对

于我的这位兄弟更加的感恩戴德。


　　在你发达的时候亲近你的未必是你兄弟，可在你落魄的时候帮助你的，绝对

是你的贵人！


　　高鹏就是这样，不单单是我的兄弟，更是我的贵人。不单单将自己的房子免

费租给了我们，更是在这一天中花费了不少的钱给我们吃喝玩乐，有这样的兄弟，

对我来说不知道是好运还是坏运了。至少，就象是电影三傻里面说的那样，朋友

过得没你好你难过，朋友过得比你好你更难过。现在的我，显然是不能和高鹏相

比的。就是属于那种朋友过得比你好你更难过，尤其是当中还有我的女友苏妍。


　　凭借着她的容貌和身材，本来应该有更好的未来和更好的男友，可惜，我并

没有给了她什么，甚至连最基本的生活保障都没有，两年的北漂生活，给我们攒

下的资金并不多，甚至我不得不在回到熟悉的省会之后找到我们兄弟，只为省那

么一点儿房租。更重要的是今天一天的游玩真的是刺激到了我，高鹏给他嫂子的

礼物是我毕业两年想都不敢想的。一份面膜价值两千元，足以够得上我和苏妍一

个月的生活费了。


　　想到这里，我便不由得叹息，心里默默念叨着未来一定要给自己女友更好的

生活，更好的资金。


　　休息了一会儿之后，我们三个人各自在卫生间里洗了澡，然后高鹏进了房间

上播，我和苏妍，则是回到了自己的房间躺了下来。


　　一天的劳累，让我在床边伸了个懒腰，随即斜躺了下来。


　　一旁的女友似乎也是察觉见了我的心思，她在我旁边躺了下来，轻轻地唤了

我一声，两只手从后面环住了我的腰，脸颊在我的后背轻轻摩擦着。


　　我翻了个身，胳膊从她的脖颈下伸出，将她搂在了怀里。


　　「老公，我相信你，你以后一定会发财的！」


　　苏妍纤细的手指搭在我的胸腔上，胸前的两坨丰满一上一下的搭在一起，同

时挤压着我的胸腔。


　　苏妍不单单是身材好，那一对奶子更是格外的大，相比于一般的女生来说要

有料不少。


　　此刻被苏妍的奶子贴住，再加上她身上不时传来的体香，小鸟依人般的模样

让我内心的浴火渐渐炙热。我双眼迷离的看着苏妍近在咫尺的娇颜，胸前的挺拔

让我的温度不断上身着。一旁的苏妍似乎也是察觉到了我的状态，满是胶原蛋白

的粉嫩脸颊上浮现一抹红云，羞涩的看了我一眼，随即缓缓合上了眼皮，长长的

睫毛颤动着，对着近在咫尺的我的嘴唇吻了上来。


　　这还是苏妍第一次这么主动，往日都是害羞的缩成一团，现今这个样子显然

是和我受了打击有关系。


　　看着女友第一次这么主动的索吻，再无动于衷我也就不是什么男人了，我快

速的低下头去，火热的厚重双唇与苏妍的芳唇紧紧地吻在了一起。


　　一边亲吻，我的手一边从苏妍的后背滑下，经过没有一丝赘肉的柳腰，下滑

到白嫩挺拔的翘臀，随即从掀起一角边缘的睡衣下摆滑入，精准非常的握住了那

饱满肥硕的大奶子。


　　即便不是第一次做这种事了，在我握住奶子的剎那，苏妍还是下意识地身子

颤抖了一下，书香门第出生的她对于这种事情还是有着来自于骨子里的羞涩和抵

触。


　　我的手在苏妍３６Ｄ的大奶子上搓揉着，五根手指象是抓取包子一般索取着，

一边感受上面的提拔，一边对着双唇中呼进来的热气伸出了舌头。


　　这一次，苏妍并没有躲闪，而是在我的舌头的灵活攻势下极力配合着，舌尖

上下卷动着，与我的舌头纠缠围绕在一起。


　　一边湿吻，我的手一边揉捏着苏妍的嫩乳，我们双方的体温也是渐渐地升高，

而我的手，也从五指不断搓揉渐渐变成了两只捻压，大拇指和食指一上一下的挤

住了苏妍奶子上的颗粒，随即上下左右的轻轻捻压了起来。


　　不过片刻间，苏妍的呼吸就越来越粗犷，脸上布满了红潮，媚眼如丝。


　　我渐渐放弃了苏妍庞大的高峰，手掌轻轻向下转移阵地，抚过小腹，穿过肚

脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。


　　拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触

感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我轻车熟路的探了进

去。


　　手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时

伴随着还有耳边苏妍响起的一声嘤咛。


　　只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧

紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：「老公……」


　　看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人像是一根已经被点燃的火柴，

从下飞机到现在，包括辞职的那几天，我似乎都没有和我的如花似玉女友温存过，

现在看着自己女友这个样子，我感觉一股邪火直从肚子里往上窜，我将横在苏妍

玉颈下的胳膊抽了出来，翻身压到了苏妍的身上。


　　两只手支在苏妍脑袋边，我居高临下的看着女友，下身已经开始左右晃动，

竖立起来表示敬意的小兄弟照着那个熟悉的不能再熟悉的地方深入了进去。


　　苏妍至始至终闭着眼，象是以往我们做爱一样，不敢直视我的双眼。


　　火热的龟头接触到了那一抹湿润，我感受着龟头顶端迎面扑过来的火热和湿

哒，腰部微微弯曲，坚硬的棒身慢慢的顶在了湿润的阴唇上面。


　　我慢慢用力，龟头开始一点一点的顺着紧窄的肉壁深入了进去。随着噗嗤一

声轻响，我和身下的女友全都重重的吸了口气，苏妍通红的五指更是抓紧了床单，

不堪盈盈一握的柳腰缓缓向上弓起，迎接着我的肉棒的进入。


　　感受着两侧禁止舒滑的挤压感，我开始慢慢晃动自己的身躯，深入到里面的

肉棒也是缓缓的抽了出来，在即将抽出的瞬间又顶了进去，来来回回的开始抽插

了起来。


　　或许是因为今天一天受到的刺激的缘故，我一边抽插身下的女友苏妍，一边

擡头看着已经面前的墻壁。


　　墻壁另一端，正是混的比自己好不知道几百倍的好兄弟，现在这个时间段，

他应该还在直播吧？虽然说我的这个好兄弟年薪百万，可主播这份工作却是彻底

的限制了他的自由，每天都得上播，时时刻刻都得关注人气有没有下滑。哪怕是

这几天出来给我接风洗尘，晚上回来都得赶时间直播。这样的工作强度同样也造

就了一个严峻的事实，那就是高鹏这小子没有女朋友！


　　相比于此刻在我身下辗转承欢的系花女朋友，年入百万的高鹏，却还是在一

个人孤独的进行着直播，相比于我现在的天上人间来说，高鹏明显要凄惨的多。


　　我承认，对于自己好兄弟的成功，我不单单是羡慕，甚至已经嫉妒了，尤其

是今天这一天的花销，更是深深地刺激到了我。我不是圣人，我也会眼红。只不

过让我没想到的是，在现在这个时候，我竟然眼红起了隔壁的兄弟，在自己女友

的身上，产生了一种报复的快感。


　　正是这种快感，让我较之于平常坚持的时间更久，同时速度也更快，坚硬的

肉棒直捣黄龙，在苏妍湿哒哒的肉穴里快速的进出，这一次比往日还要强猛的攻

势带给苏妍的感觉也是异常的强烈，后者不单单是吐气芬兰，甚至抓着床单的手

也变成了环住我的脖子，同时伴随着我的每一次深入，苏妍都会拱起腰部，适应

我的肉棒，让我的肉棒进入到更深次的地方。每次抽出，苏妍都会放低身子，让

我的进出不再那么费力。


　　我也不知道自己这一次哪来的这么多的精力和体力，在和苏妍啪啪啪的过程

中，我的速度不断地变快，甚至每一次抽插都深入到我之前深入不到的地方。伴

随着我的抽插，平日里保守的连叫床都不会叫的苏妍，这一次竟然开始吸气了起

来，虽然非常的微弱，但我还是听得一清二楚。


　　苏妍的双眸紧闭，秀眉微皱，银牙也是动情的咬着自己的嘴唇，刻意压低的

呻吟也变成了吸气，在我的耳边不断地回响着。


　　此刻居高临下的看着苏妍的表情，一种强烈的征服感在我的内心油然而生。

我的动作越来越剧烈，肉体冲撞的啪啪声也越来越大，甚至我心里还诞生了一种

想要打开房门让隔壁的高鹏听到的冲动。


　　随着我的肉棒的抽插，苏妍下体的水分越来越多，我们的每次冲撞声伴随着

还有吧唧吧唧的水声，温暖湿润的肉穴和潺潺的流水都紧紧包裹着我的肉棒，同

时在我每一次深深地插入之际，苏妍还会微微弯起腿，气若游丝。


　　一边抽插，我一边两只手合住了苏妍的脸颊，照着吐着热气的嘴唇吻了下去。


　　或许是因为我这一次的幅度太过剧烈，也或许是因为我这一次的进攻不同寻

常，在我的嘴唇吻住的同时，苏妍竟然主动地伸出了香舌，舌头在我的口腔里面

肆意探索着。


　　这还是苏妍第一次这么主动！


　　我不由得心有一喜，两只手从脸上滑过了肩膀，然后握住了那一对肥美傲人

的胸部，揉捏之余，舌头与苏妍的香舌缠绕在一起。


　　一番亲吻，我只感觉苏妍的肉壁越来越紧致，尤其是出口的那个地方，每一

次我的抽出和插入都会被两旁的肉壁狠狠挤压，再加上我憋着一口气，速度剧烈，

不过两三分钟，我就已经完成了平常绝对完成不了的数量和速度。


　　随着苏妍肉壁越来越紧，我感觉自己已经渐渐到了那个不得不发泄的点，伴

随着最后一下用尽全力的突刺，我的两颗卵蛋甚至狠狠地拍打在了苏妍的下体上

面，紧致的肉壁围了一圈，朝着当中挤压的剎那，我狠狠地舒爽叫了一声，马眼

大开，程家的子孙洪水决堤般的涌入进了苏妍的肉穴深处。


　　「呼……」


　　伴随着阴茎的抖动，我长出了一口气，头重重的搭在了苏妍的肩膀上面，而

我还没来得及从她的阴道里面拔出来的阴茎却是清晰地感受到了四周肉壁持续不

断的挤压，当然，当中还有苏妍不由自主向上挺的娇躯。


　　显然易见，我……又一次提前射精了，苏妍和我做爱，已经许久没有感受到

高潮的感觉了。


　　虽然苏妍脸上的表情一闪而过，但我还是敏锐的捕捉到了，那一闪而过表情

中的失望。


　　即便这一次的我比以往都猛，持续时间比以往都长，可依旧没有满足苏妍，

甚至连让她作为女人的高潮都没有。


　　看到苏妍脸上的表情，发泄完毕的我脑中浮现浓浓的自责。而苏妍，并没有

推开压在身上的我，相反象是哄孩子一样轻轻拍打着我的后背，口中的灼热气息

吹散在我的脖间。


　　我们就这样一上一下的休息了好久，等到两个人的气息都恢复了正常之后，

苏妍对着我道：「老公，你先去洗洗吧！」


　　我反应了过来，疲软的阴茎此刻已经脱离了身下女友的阴道，可做爱时的爱

液包括阴茎滑出带来的精液还在苏妍的身体里，一贯保守的她自然不可能当着我

的面擦拭自己的下半身，所以往往在完事之后都是由我先去洗澡，这一次也不例

外。


　　我翻身下了床，从床头抽了张纸巾擦了擦自己的小兄弟，然后穿上了睡衣，

走出了房门。


　　拉开房门走了不过几步，我突然感觉脚下黏糊糊的，仿佛踩到了什么东西，

我轻轻擡了擡脚，回头关上了房门。


　　此刻诺大的客厅依旧是静悄悄的，就连隔壁高鹏的门缝下都没有亮光传来，

显然，他并没有继续直播，而是在我不知道的时间里已经下播了。


　　不过此刻我并不关心我的这位好兄弟究竟睡了没有，我只关心自己脚底下踩

中的黏糊糊的东西到底是什么。我轻轻擡脚，瓷砖上面却是什么都没有，可我的

脚心在和瓷砖接触的时候却是明显感觉到那种黏糊糊的东西，莫非是被人擦了？


　　我的眼神飘到了隔壁关着灯的高鹏房间，随即自己脑海嗡的一声，似乎想到

了一个我不愿意去想，却又不得不去想的答案。我慢慢蹲下了身子，伸手在脚底

心踩到的地方摸了一把，虽然被人擦过了，可依旧有一点儿黏糊，同时我伸到鼻

子处闻了闻。


　　精液！是精液的味道！男人对于这个味道简直熟悉的不能再熟悉了！


　　那刺鼻的腥臭味让我蹭的一下就站了起来，整个房子里只有我和苏妍、高鹏

三人，我们两个人在做爱，这精液肯定就是高鹏留下来的了。


　　一时之间，我的脑海里竟然勾勒出了一幅高鹏躲在我和苏妍的房门外面听着

我们做爱声然后手淫的画面，我也不知道他站在房门外面听我和苏妍做爱多久，

但从这被擦过的精液还没有凝固来看，显然高鹏射出体外还没多长时间，虽然擦

过了，但因为太过着急的缘故擦拭的并不完美，被我一脚就踩中了。


　　按照常理来说，一个正常的男人如果遇到了这样的事情，肯定是既尴尬又愤

怒，甚至换成一些脾气暴躁的男人，还会二话不说冲进去暴打一顿自己的这位好

兄弟，可这一刻间我却是不知道怎么回事，并没有特别的生气，甚至还心底泛起

了一丝涟漪，一丝扬眉吐气的涟漪。


　　你高鹏不是牛逼么，你不是年入百万吗？可你每天除了面对计算机哄骗粉丝之

外，你还能干了什么？到现在都没有一个女朋友，甚至这种事情还得靠自己和听

墻角。而我呢？我虽然不如你成功，可我有一个爱我爱到骨子里的系花老婆，是

那种不下于明星的漂亮女友，你只能躲在门外偷听，而我，可以轻轻松松，以任

何姿势操她。


　　这一秒间，我对高鹏的所有酸气全都散发了出来，这几天里的刺激似乎在得

知高鹏对着门撸管的一瞬间全都发泄了出来，我竟然没有一点儿怒气，只是快步

从茶几上抽出了几张卫生纸，蹲在门口仔仔细细的擦洗了一遍，然后进到卫生间

里，开始清洗自己身上的汗液。


　　只是让我没有想到的是，在我离开房间并且关上门的同时，缩在被窝里的苏

妍并没有拿床头的卫生纸擦拭自己的下本身，相反伸出了一只手，慢慢从修长的

美腿当中伸了下去，脸上的表情也是变得渐渐迷离了起来……



                                      【未完待续】


[  本帖最后由  L6165sl  于  2019-6-10  14:09  编辑  ]

这。。后面的故事让人遐想连连。。

兄弟的职业有很大的文章可做哈，会不会被兄弟征服然后做起性爱直播呢？

.


                                  女友与睡在隔壁的兄弟



作者：磕磕绊绊

2019.5.28发表于第一会所



　　　　　　　　　　　　第三章  酒壮怂人胆（上）


　　第二天大早，苏妍叫吃早饭的声音同时传入了我和高鹏的耳中，我们两个人

几乎同时起床，同时从房间走了出来。


　　「不愧是兄弟啊，起床的节奏都一模一样！」


　　看到我们两个人同时睡眼惺忪的走了出来，苏妍笑顔如花，朝着我们两个人

打趣。


　　我微微撇了一旁的高鹏一眼，在看到苏妍的剎那，高鹏脸上的表情明显的抽

搐了一下，视线更是下意识的闪躲，不敢直视苏妍的眼睛。


　　不过正在忙着将早饭端上桌子的苏妍却没有注意到高鹏的古怪，而我也没有

戳穿高鹏，只是像往常一般的坐到了椅子上，开始品尝着自己女友的手艺。


　　能够找到苏妍这样的女友，真的是我八辈子烧来的高香，苏妍不单单人长得

漂亮，脾气又好，最主要的是那一身做饭手艺也是一绝，但凡吃过苏妍饭的，没

一个不夸赞苏妍饭做得好。当然，高鹏也是其中之一，看到端上桌子上的早饭就

好像是饿狼看到了肥肉，吃的那叫一个香甜。


　　吃过饭之后，高鹏竟然递给了我一张名片，原来在得知我回来找工作之后，

高鹏就秘密联系了一个平日里关系和他不错的老板，根据高鹏所说，这个老板是

开自媒体公司的，而且还是一个女老板，之前高鹏曾经帮过她的忙，一来二去的

也就算认识了。听说我要找工作，高鹏第一时间想到的就是她，同时还第一时间

约好了这位老板。


　　按照高鹏的意思，我只要过去稍微面试一下走个流程就可以上班了，虽然是

正在创业的小公司，但是凭借着高鹏在中间梳理，只要我稍微努努力，混个月薪

过万的主管还是没问题的。


　　听到高鹏这么说，不论是我还是苏妍都欣喜万分，同时也重重的舒了一口气。


　　工作有了着落，相信以后的生活也会越来越好。


　　「高鹏，谢谢你啊！」


　　苏妍也是十分感激，满面笑容的给高鹏盛了一碗汤，那副样子，就好像是妻

子伺候丈夫一样。


　　高鹏接过了汤，眼中闪过一抹不易察觉的神色，我在一旁虽然高兴，但还是

将高鹏的神态看在了眼里。


　　毕竟是年轻大小伙子，身边出出进进有着苏妍这么一个大美女，没有点儿歪

心思那基本上都是假的，尤其是如果日后我上了班，她们两个人又会如何的相处？


　　在辞去北京工作的那个时候起，我就和苏妍商量过我们的以后，我会出去工

作，而苏妍，则是在家里设计服装，给人设计婚纱，这原本是苏妍的兴趣，同时

也是兼职超过主职的副业。所以从回到老家开始，我们两个人就已经商量好了一

切，现在我找到了高鹏介绍的工作，如果上开班了，日后也就真的只剩下苏妍和

高鹏相处了……


　　想到这里，没来由的我竟然有了一丝兴奋的情绪，不是担忧，而是兴奋！


　　如果他们两个人在一起，究竟会擦出怎样的火花呢？我的兄弟会对我的女友

下手吗？我的女友又能否抵挡得住我兄弟的诱惑呢？毕竟相比于我，我的兄弟实

在是太成功了，即便苏妍不是一个物质的女孩，可天长地久的相处之下，她又会

不会背叛我呢？一时之间，我心隐隐跳动了起来。


　　吃过早饭之后，我穿着西装打着领带，开始了我的故乡上班之旅。


　　对于待在家里的高鹏和苏妍，我却是一点儿也不知情，不知道他们孤男寡女

待在家里究竟会发生什么，尤其是在我上班的这段时间，高鹏会控制不住自己的

欲望，做出比昨天晚上还要出格的事情吗？我有些不敢想象，但苏妍和高鹏的画

面，还是异常清晰地出现在我的脑海里。


　　带着自己的小九九，我来到了高鹏给我介绍的自媒体公司，一栋小型的写字

楼里。


　　作爲一个创业初期的小型公司，这家公司不论是格局还是硬件都不能和我之

前所在的公司相媲美，但是对于我这么一个一无所有的人来说，这家公司的待遇

还是可以的。


　　亲自面试我的正是这家公司的老板，一个年龄大约三十多的中年妇女，说是

中年妇女，可不论是身材还是皮肤都没有走样，也仅仅是比苏妍看上去要老一些，

但就如高鹏说的那样，是一个不折不扣的美女，或者说是熟女。


　　作爲一家白手起家的公司的老板，一个女性想要经营这么一家公司着实是非

常了不起的，在看到我进来的瞬间这名女老板就表现得十分热情，我们畅聊了许

久，总算是把待遇什么的都定下来了。


　　这名老板姓冷，叫冷秋顔，人如其名，是一个不折不扣的冰山美人，虽然言

谈举止间给人一种成熟女性的感觉，但从我们一番洽谈来看，似乎她总有着一股

拒人于千里之外的冷漠，或许这就是她能够一肩之力扛起一家公司的主要原因吧。


　　不知是有意还是无意，高鹏给我找的这家公司离高鹏家很远，再加上中午的

午休时间只有两个小时，坐公交车来回都得一个半小时，所以也就意味着只要我

上班，除了晚上，白天是没有可能回家了。全天不在家的环境，是否就是高鹏心

里的天时地利呢？


　　每每想到这里，我的心里就格外的矛盾，虽然凭借着苏妍往日的性格，是断

然不可能和高鹏有染的，甚至当高鹏表露出那种倾向的时候，苏妍绝对会第一时

间远离，还有可能从此老死不相往来。但是苏妍越是这样的性格，我心里竟然越

是想要看看苏妍能不能够抵挡得住诱惑。换句话来说，我对于陪伴自己一起住地

下室的女友始终是充满了不信任，这种不信任随着被自己的好兄弟刺激了之后更

加的明显。一方面不希望自己的女友和自己的兄弟有染，另一方面又希望自己的

女友和自己的兄弟有染，我也说不清楚自己的这种思想究竟是怎样，但毫无疑问

用两个字可以来形容——犯贱！


　　从公司出来之后，我并没有回家，而是开始在城市里四下乱窜了起来。


　　其间在上了一个公厕的功夫，我意外在墙上看到了几张小广告，无一例外都

是什么迷幻药、包小姐之类的，在这当中有一个水滴摄像头让我眼睛一亮，我拨

通了上面的电话，一番闲聊之后加上了老板的微信。


　　通过老板形容和发过来的照片来看，这种水滴摄像头物如其名，非常的隐秘

非常的细小，甚至比针孔摄像头还要小上一点，而且还可以红外、录像之类的，

安装便捷，只要趁着高鹏和苏妍不在上门安装就可以了。


　　和货主谈好价格之后，我便给待在家里得到苏妍和高鹏打了一个电话，表示

自己晚上要请高鹏在市里面吃饭，表示感谢。苏妍也很同意，和高鹏两个人开着

车来到了饭店。看着苏妍从副驾驶下来，我心里狠狠一抽，虽然我知道这没什么，

但心里还是忍不住多想。毕竟高鹏那可是奥迪车啊，凭我的收入是万万开不起奥

迪的。


　　不过在两人出来之后，我也是第一时间拨通了安装监控的人的电话，我付了

大概两倍的价钱，只希望安装能够隐秘一点儿。


　　吃饭期间，苏妍在听到了我的求职经历之后显得格外的高兴，甚至还满了一

杯白酒，对着高鹏连连道谢。


　　这一顿饭我们三个人差不多吃了三个多小时，从傍晚六点一直吃到了九点，

其间我和高鹏谈起小时候的事情也是感慨颇多，两个人你来我往的喝了一杯又一

杯。终于……高纯度的白酒让我和高鹏都喝得迷糊了，大脑一片空白，连怎么回

家的都不知道。


　　直到第二天上午，头痛欲裂的我才迷迷糊糊睁眼，但我并没有睡在自己的房

间，而是睡在了客厅的沙发上，身上盖着毛毯，茶几上还有着一杯早已经凉透了

的醒酒茶。


　　昨天晚上喝得实在是太多了，对于怎么回来的我都没有了记忆，揉着脑袋，

我抿了一口茶，然后进到了卫生间里，简单的洗漱了一下。


　　洗漱完毕之后，我轻轻推开了自己的卧室门，刚一推开，一股刺鼻的酒味便

扑鼻而来，同时刺激我眼球的还有一幅十分香艳的场面。只见我的女友苏妍斜躺

在床上，被子被她夹在腿中间，整个床单栾城一锅粥，样子就好像是经历了什么

大战一样。


　　看到这一幕，我久久呆楞在原地，随即低头看了看自己的裤子，包括自己的

衣服都是整整齐齐的，显然昨天并没有进到房中，或者说是并没有和苏妍同床。

那么……这床上的痕迹，是苏妍自己滚得吗？还是……


　　我没有再想下去，摇摇晃晃的来到床边，给苏妍盖上了被子，然后轻轻关上

了房门，坐到了客厅的沙发上。


　　我的脑袋一片混乱，酒劲冲头的感觉让我格外的心烦意乱，我抽了一根烟，

让自己冷静了冷静。


　　一边抽烟我一边看向高鹏的卧室，甚至我还走到房门边贴着耳朵听了听，但

高鹏那边一片宁静，甚至还有不连续的呼噜声传出，显然睡得香甜，和苏妍一样，

还没有醒来。


　　我在他们两个的房门口徘徊了许久，最终还是没有敲开高鹏的房门，而是重

新坐回到了沙发上面。


　　我下意识的拿起了茶几上的手机把玩，刚刚打开手机，微信弹出来的消息就

让我虎躯一震。


　　酒喝太多了，把这茬给忘了！


　　根据微信消息显示，在我和高鹏喝酒这段时间，上门安装的监控老板已经把

东西都安装好了，同时给我发了操作方式。可惜昨天喝得太多，不过……


　　我看了眼高鹏的房间，随即按照老板发过来的方式操作，手机同步连上了摄

像头的无线，画面清晰地呈现了出来。


　　我花费了大价钱，基本上把自己在北京攒的钱都花进去了，整个房子全方位

的实行了监控，不论是高鹏的房间还是我们的房间全都存在，从画面上来看，这

些钱花的是真的值得。而且我还巡视了一圈房子四周，可始终没有发现这些隐蔽

的水滴摄像头究竟在哪里，不过这显然不是我此刻应该关心的重点，既然有摄像

头，那么昨天的一切也都应该拍下来了吧？我看着手机上面的监控画面，心里竟

隐隐升起了一股刺激感。我快速的后调，将昨天晚上的监控画面调了出来，是客

厅的画面。


　　只见在红外线模式下，房子的大门被人从外面打开，摇摇晃晃的苏妍最先进

来，后面还跟着一个陌生男子，一左一右的挎着醉成一滩烂泥的我和高鹏，四个

人进了门。


　　「不用脱鞋了！」


　　花大价钱换来的监控中传来了苏妍清晰地声音，我不由得想要给店家一个好

评，这钱花的太值了。


　　只见那名男子将我和高鹏全都放在了沙发上，然后和苏妍结了账，转身离开

了。


　　这个时候我猛然想起来了，高鹏在喝酒的时候曾经安排了饭店的代价，显然

这名男子就是了。而且男子在接过钱之后就离开了，看来昨天晚上的事情和这名

代价没关系了，既然不是他趁人之危，那么也就只有……


　　我开始一点一点的快进监控，在代驾离开之后，同样喝多了的苏妍就开始帮

助我和高鹏，她刚刚把高鹏扶回房间，就转身来扶窝在沙发上的我。


　　我们两个大男人都醉成了一滩烂泥，对于苏妍来说，同时照顾两个男人，真

的是非常累人的一件事情了，而且苏妍也喝多了，比我们两个强不了多少。


　　而那个时候的我，竟然拒绝了回房间，只是躺在沙发上哼哼，苏妍搀扶了我

好几次都无果，最终累的一身汗的苏妍彻底放弃了，从屋子里拿出来了一张毛毯

给我盖上，并且给我弄了一杯醒酒茶，害怕我半夜醒来口渴，然后就摇摇晃晃的

回房间睡觉去了。


　　显然，苏妍是喝得真够多的，要不然满身酒味的她绝对不会就这样回到房间，

至少也要冲个澡才行，毕竟苏妍一贯都爱干净，可这一次却没有洗澡，而是回房

睡觉去了。


　　我的镜头切换到了高鹏的房间里，我注意到了高鹏床头也有着一杯醒酒茶，

这让我的心里隐隐作痛，象是被人抽了一鞭子一样难受。


　　我一边快进一边注意着监控上面的时间，高鹏睡得和死猪一样，呼噜声此起

披伏，当然，这当中也夹杂着睡在客厅的我的呼噜声。


　　时间快进到了凌晨三点，就在我和苏妍睡得死沈死沈的时候，高鹏竟然醒了！

他的身子轻微晃动了一下，随后就睁开了眼睛。


　　他从床上坐起来之后就用手扶着额头，显然宿醉的头疼感让他和我一样难受，

歇了片刻，高鹏看了一眼床头的醒酒茶，然后起身来到了客厅，奔着卫生间而去。


　　看来高鹏和大多数宿醉过的人一样，都是被尿憋醒的。


　　上完厕所之后，高鹏打算回屋，但是经过客厅的时候高鹏看到了睡在沙发上

的我，这个时候的我已经蹬开了苏妍盖在我身上的毛毯，整个人都斜躺到了沙发

的边缘，差一点儿就要掉下去了。


　　我的好兄弟看到我这个样子无奈的摇了摇头，然后来到了我的旁边，将我重

新推回了沙发并且盖上了毛毯。事情到了这里还没有什么异常的现象，但是就在

高鹏转身打算回屋同时我也松了一口气的当口，高鹏迈向自己房屋的步伐突然就

顿住了，同时他整个人停在了原地。我的心脏也不由得狠狠一跳，随着画面中高

鹏的视线看去。


　　只见在他的斜对面，我和苏妍的房间当中，房门开着一半，正对着躺在床上

的苏妍……


　　　　　　　　　　　　第四章酒壮怂人胆（下）


　　苏妍虽然盖着被子，但还是有一条玉腿从被子里伸了出来，配合上面的睡裙，

安静的象是一个睡美人，硕大的乳房将盖在上面的被子撑起来了一个迷离的角度，

象是一朵含苞待放的玫瑰，吸引了房门外面高鹏的目光。


　　这一刻的高鹏，就好像是一个木偶人一样，直接呆楞在了原地，两条腿如同

灌了铅一样沈重，迈都迈不开步。


　　通过监控我将高鹏脸上的表情看的一清二楚，只见他的眼睛直勾勾地盯着我

的房间，喉结上下滚动，一张脸不知道是喝酒后的后劲还是欲望的升腾，变得一

片通红，尤其是两只耳朵，看起来滚烫滚烫的。


　　高鹏盯着我的房间看了许久，随后又看了看躺在沙发上的他的好兄弟，接着

他做了一个让我意想不到的举动！


　　只见他擡起自己的右手，冲着自己的脸颊狠狠地打了一巴掌，然后迈开步子

朝着自己的房间走去。


　　据我所知，高鹏一直都没有女朋友，再加上工作的特殊性让他不能随意外出，

所以有百分之八十的可能，现如今的高鹏还是一个处男！一个年薪上百万的处男！


　　不得不说，这句话说出去真的是没人信，但事实就是如此讽刺，即便成功如

高鹏，依旧有自己不爲人知得不到的东西。


　　看着高鹏一步一步向着自己的房间而去，我的心里也是莫名的松了一口气，

我也不知道我现在的心理究竟算什么，一边希望高鹏和自己的女友发生点什么，

一边又不希望。


　　但是就在高鹏一只手放在自己房间的门把手上的时候，他的身子却是顿在了

原地，象是武侠剧中被人点了穴道一样，握着门把手的那只手始终是没有把房间

打开。


　　看到这里，我整个人又紧张了起来。


　　虽然因爲监控的原因我看不到此刻这个方位高鹏的脸色变化，但毫无疑问，

他还是十分纠结的，再加上有酒劲做怪，年轻热血的小伙子对于苏妍这样的天仙

级美女，怎么没有不动心的可能！


　　就在我盯着监控看了不过半分锺，高鹏动了！


　　他并没有回房间，而是换了个方向，来到了隔壁我和苏妍的房间门口。


　　他一边走，还一边回头看着睡在沙发上的我。如果不是我的呼噜声一直在此

起披伏，说不定他还就真的回房间了。但饶是如此，高鹏的脚步都轻的可怕，走

起路来蹑手蹑脚的，从后背看妥妥的就是一个打算作案的小偷无疑。


　　看到他这个样子，我的脑海里也是浮现了那句俗语——酒壮怂人胆！


　　是的，换算成正常状态，重情义的高鹏是绝对不会这么干的，但是现在的他

酒劲上头、欲望加身，竟然一步一步朝着罪恶的深渊走去。


　　在来到房间门口之后，高鹏看着躺在床上的苏妍，一个劲的咽着口水，一只

手轻轻扶着房门，脖子朝着里面伸着，就好像是正在觅食的长颈鹿一样。


　　我能够想象得到，此刻高鹏内心想看又不敢看的矛盾心情，在他的眼中，躺

在床上的苏妍毫无疑问就是一个仙女，一个可以轻轻松松钩动他欲望的仙女。


　　他站在房门口看了许久，那只灌了铅的脚，终于还是迈出去了。


　　一步踏入房中，高鹏紧张的浑身细微的颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着睡在床

上的苏妍，同时耳朵高高的竖着，时时刻刻关注着躺在外面沙发上的我的动态。


　　第一步迈出没有动静，高鹏便紧接着迈出了第二步第三步，开始一点一点的

朝着苏妍靠近。


　　终于，在经过一个世纪般漫长的时间之后，高鹏来到了床边，他看到躺在床

上呼吸均匀的苏妍，紧张的一脑门子的细汗，连自己的呼吸都变得轻微了。


　　近距离得看着躺在床上的苏妍，高鹏胸口上下的起伏，紧张的象是犯错的小

孩。而躺在床上的苏妍，虽然盖着被子，但领口部分还是露了出来，虽然说苏妍

平日里是一个保守的女孩，可睡裙就是这样，再保守也比一般的衣服宽松，所以

在高鹏这个位置，正好能够看到苏妍领口露出来的一半酥胸，这种犹抱琵琶半遮

面的状态还不如全露出来呢，更给人以瞎想的空间。


　　单单是看了几眼，监控中的我便发现高鹏下体位置顶了出来，一个小帐篷快

速的勃起，象是按奈不住要建立战功冲锋的战士，将前方的壁垒都快要撑破了。


　　此时的苏妍满身酒气，双脸通红，压根就没有注意到进到房间里来的高鹏，

或者说是根本就没有醒来，和客厅中的我一样，睡得比猪还死。


　　高鹏就这般站在床头盯着苏妍看了好一会儿，终于，他还是要有所动作了！


　　只见高鹏的手颤颤巍巍的伸了出去，就好像是一个苍老的老人，手都是哆嗦

的。


　　我原以爲高鹏的目标是苏妍的胸部，毕竟盖着被子的苏妍最引人瞩目的就是

那一对饱满的胸部，将被子都拱起了一个诱人的弧度。可让人没有想到的是，高

鹏并不傻，或者说是现在的他虽然精虫上脑，但还是保持着一贯的清楚头脑，伸

手抓住了苏妍榻在被子上的两只手，将手擡起的同时将盖在身上的被子拉了出来。


　　高鹏并没有直接将苏妍盖在身上的被子扯走，而是放到了小腹的位置，然后

将苏妍的手轻轻地放在了床上，饱满的胸部象是供起来的小山丘，清晰地出现在

了高鹏的眼球当中。


　　这一秒间，我清楚地看到了高鹏吞咽着唾沫，一张脸因爲充血变得红肿，双

眼之中都似乎布满了血丝。这样一幅睡美人场景，对于他这个喝了酒的处男来说，

简直就是致命的！


　　高鹏颤抖的伸出了手，照着苏妍饱满的胸部探去。


　　我的心随着高鹏的手一下子就揪紧了，双眼的视线基本上全都集中到了高鹏

的手上。


　　但是我无力阻止，高鹏的手最终是摸到了苏妍的胸部。只不过手指碰到的一

瞬间，高鹏又触电般的缩回了手去。两只眼睛盯着睡熟的苏妍，似乎在试探刚刚

的接触会不会让苏妍醒来，但是结果如高鹏预料的那样，苏妍依旧睡得香甜，压

根不知道自己最引以爲傲的胸部刚刚被除了我以外的另一个男人摸过。


　　眼见苏妍没有醒来，高鹏紧张的舔了舔干裂的嘴唇，象是吸毒一样，再次伸

出了手去。


　　一边伸手，高鹏一边紧盯着近在咫尺的苏妍双眼，似乎就害怕苏妍会突然睁

开眼睛似的，那专注的表情，仿佛早已经把此刻还呆在外面的我忘到九霄云外去

了。


　　五根手指隔着睡衣握到苏妍的巨乳之后，高鹏并没有直接将整个手都覆盖下

去，相反格外的小心谨慎，仅仅是用五根手指头在睡衣上面转圈，想摸又不敢摸

得样子急的我都想要钻进屏幕里帮他去摸。


　　终于，在五根手指摸了一会儿之后，高鹏欲望越来越强烈，似乎这么简单隔

着衣服摸得动作已经满足不了欲火焚身的他了。只见他擡起了手，拽住了苏妍睡

衣的领口，轻轻往下拉扯。


　　一边扯，高鹏一边紧张的盯着苏妍，动作幅度并不剧烈，小心翼翼的模样让

人看得着急。


　　终于，睡裙稍微扯下来了一点儿，露出了大半个酥胸，因爲睡裙的关系，苏

妍并没有穿胸罩，这样在往日里来说睡觉很舒服，可在此刻却是方便了高鹏。在

看到酥胸的一瞬间，高鹏的眼睛就已经是要喷火了，借着酒劲，高鹏缓缓地伸手，

照着苏妍的乳房摸了过去。


　　这一次高鹏并没有轻轻地用五指去触摸，而是象是抓包子一样，五指大展轻

轻覆盖在了苏妍挺拔的乳房上面，肌肤相接的剎那，高鹏直接坐到了苏妍的床头，

不再是一只手，而是两只手开始了抓揉。


　　虽然说前期的力道并不大，但丰满的触感还是让高鹏舒爽的闭上了眼，揉捏

那两个肉团的模样就象是揉捏两个气球一样。眼睁睁的看着自己妻子的乳房在别

的男人的手里变换模样，我的心里也是泛起了一股酸意。但让我意外的是除了这

股酸意外，竟是连一点儿愤怒的成分都没有。


　　虽然说高鹏还没有女朋友，甚至还只是处男，但揉捏乳房的功夫却是与生俱

来的，苏妍硕大的乳房在高鹏的手里就象是装了水的气球，随意揉捏成各种形状。

在高鹏专注于苏妍乳房的时候，我发现高鹏下半身的阴茎貌似又长长了几分，将

裤子顶起了一个小帐篷。


　　来回揉捏了苏妍一段时间乳房之后，高鹏似乎已经是按奈不住内心的悸动了，

他快速的解开自己的皮带，将裤子一股脑的全脱了下来。


　　那根硕大的阴茎，失去了裤子的束缚，立马便脱缰而出，不论是大小还是长

度，高鹏的这根阴茎都足以秒杀我的小兄弟，甚至这长度都让我望尘莫及。


　　裤子脱下的同时，高鹏的目光转移到了苏妍的下半身，不过这个时候，一旁

的苏妍却是睡梦中轻微的动了一下，这一下也是把高鹏吓得够呛，我在监控当中

清晰地看到高鹏整个人哆嗦了一下子，差点儿就要拔腿便跑。不过苏妍也只是动

了一下子，之后就继续熟睡，压根没有发现自己已经被除自己男朋友之外的男人

占了便宜了。


　　苏妍的这一下子算是把被欲望占据上风的高鹏拉了回来，理智重新占据了高

地，高鹏轻轻地转身，来到了房间门口。


　　难道要离开？我心里这样想着，奔出了高鹏你可千万别打退堂鼓的念头。而

高鹏也确实没让我失望，他并没有转身离开，而是慢慢关上了撇开一半的房门。

之前只顾着享受苏妍的乳房，忘记了房门还没有关，门外面还躺着她的男朋友。

现在稍微恢复了理智的高鹏直接关上了房门，然后来到了熟睡的苏妍床边。


　　下身脱着精光的高鹏在苏妍床尾蹲了下来，一边看着苏妍熟睡的美顔，一边

轻轻掀开了下半身的被子。被子掀开，首先露出的就是苏妍黄金比例的美腿，从

脚指头到大腿，每一个部位都透露着完美无瑕，用句流行的话来说，苏妍的这双

美腿，可以轻轻松松玩一年！


　　尤其是夏天的时候，穿着裙子的苏妍真的就是一个不下于电影明星的女神，

往那里一站亭亭玉立，足以吸引所有男人的目光。


　　高鹏看着苏妍的美腿，近在咫尺的光滑长腿勾引着他的欲望，他轻轻地伸手，

在苏妍的美腿上摸了一把。随后，高鹏便将目光放到了苏妍的两腿之间。


　　显然，已经有些憋不住的高鹏打算直接走结果，以防夜长梦多。他慢慢地坐

到苏妍的床边，两只手同时拽住苏妍睡裙的裙角，开始慢慢地往腰上面卷。


　　这个过程可以说是极其漫长的，高鹏的心情也格外的紧张，每次卷动的幅度

都特别小，生怕惊醒了睡梦中的苏妍。


　　看到他这个样子，我非常的郁闷，心说你单单卷个睡裙就怕惊醒了，等会儿

插进去岂不是要完蛋？


　　而我也确实是高估了高鹏的胆子，或者说是高鹏的淫欲。即便现在的苏妍满

身酒气，高鹏还是不敢直接插进去，在好不容易卷起了苏妍的睡裙之后，高鹏接

下来的操作却是让我直扶额头。


　　他看着苏妍裸露在外面的蜜穴，竟然轻手轻脚的上了床，然后将头钻进了苏

妍的两腿之间，难道是要帮苏妍口？


　　我不由得仔细观察起了昨晚的录像，这个高鹏压根就不是给苏妍口，而是在

耸着鼻子闻苏妍的蜜穴，或者也是因爲好奇吧。毕竟高鹏只是个处男，除了在黄

色电影里，还是第一次在现实中接触到女人的那个部位，有点好奇心也实属正常。


　　闻了看了一会儿之后，高鹏慢慢直起了身，同时分开了苏妍的双腿，整个人

单手撑着床半趴在了苏妍的身上。


　　我的目光则是紧盯着高鹏的下半身，这个距离，足够高鹏的阴茎插入苏妍的

蜜穴，事实上高鹏也确实这样做了，他趴在苏妍身上之后就可以轻微晃动，似乎

在调整他与苏妍的距离。毕竟是处男，从来没有上过女人，压根没有那种往上一

趴就可以刺入蜜穴的轻车熟路，相反一个劲的在苏妍身上蹭，既想要舒服又害怕

弄醒苏妍，真的是看得人非常的难受了。


　　我忍不住快进了一分锺，终于是看到了高鹏不在动弹，似乎也是调整好了自

己小兄弟与苏妍蜜穴的距离和方位。随后，我换了一个角度的监控，总算是看清

了高鹏在苏妍身上干什么了。


　　只见他坚硬如铁的小兄弟紧紧地顶着苏妍的左右阴唇，一只手撑着床板，另

一只手从一旁探了下去，竟然在撸管！


　　他的阴茎就顶在苏妍的阴唇外面，只需轻轻一用力，就可以刺入苏妍的蜜穴。

可他却放弃了这个难得的机会，顶着苏妍蜜穴的阴茎不再有其他动作，而是专心

致志的撸管！


　　这一幕看得我都颇爲无语，人们都说酒壮怂人胆，这是壮胆了，最起码敢奸

淫嫂子了。可这做法……丫的怪不得他找不到女朋友，这也太怂了吧？


　　我看着手机屏幕中的画面一阵无语，而高鹏则是艰难的在苏妍的身上撸着管，

一边撸，一边还近距离的观察着躺在自己身下的嫂子。


　　或许也是因爲距离太近了吧，高鹏的神色一阵迷离，苏妍睡觉时呼出来的气

打在他的鼻子上，这也让高鹏的淫欲越加炽盛，撸管的速度越来越快。


　　一边撸管，高鹏一边神色复杂且迷离的看着苏妍，喉结上下滚动，对着近在

咫尺的苏妍挣扎着，似乎想要做什么却又不敢做的神态让我瞬间明了，如果我没

猜错的话，在苏妍身上撸管的高鹏想要亲吻苏妍吧！


　　果不其然，在一阵思想挣扎之后，高鹏对着近在咫尺的苏妍慢慢地吻了下去，

他的头慢慢下沈，上下嘴唇缓缓张开，照着近在咫尺的娇艳欲滴的苏妍红唇吻了

下去。


　　双方红唇接触的剎那，高鹏又象是第一次摸苏妍乳房一样的触电般退开，整

个人就好像是蜻蜓点水一样，压根不敢对着睡梦中的苏妍做什么极其有可能惊醒

对方的动作。


　　不过在这一下的接触之后，眼见苏妍没有醒来，高鹏脸上又浮现了那种犹豫

的神色，他不单单是在犹豫，似乎还是在下决心。最终，他眼中的欲望越来越浓

烈，缓缓低下了头去，与苏妍的嘴唇碰触到了一起。


　　而在嘴唇相接之后，高鹏开始小鸡啄米似的在苏妍的嘴唇上面亲亲点点了起

来，一边吻，高鹏一边加快了手速，快速的撸动自己的肉棒。


　　别的不说，单单这臂力，就足以让我爲之惊叹的！


　　撸动了一段时间之后，高鹏似乎也是累了，整个人开始从苏妍的身上起来，

然后小心翼翼的扳开了苏妍的腿，整个人跪在了苏妍的双腿中间。厚实且充满杀

气的龟头依旧直勾勾地顶着苏妍的蜜穴，只需要一个冲刺，就可以进入到那温暖

湿润的桃源圣地。只不过高鹏始终是没有这个胆子，而是顶着苏妍的蜜穴，开始

一下又一下的撸动了起来。


　　伴随着时间的推移，高鹏的这次撸管足足撸了差不多有二十分锺，而且速度

越来越快，呼吸也越来越沈重。


　　跪在苏妍的双腿间撸了一会儿之后，高鹏半个身子又慢慢地弯了下去，头部

正好悬在了苏妍的巨大乳房上空。


　　之后，就见高鹏轻轻地伸出了舌头，照着乳房最中间的那粒春豆舔了过去。


　　和我做爱时候直接吸吮住奶头不同，高鹏并不敢做那么激烈的动作，而是伸

着长长的舌尖，在苏妍的乳房四周来回呈圆形舔动，每次舔到乳房上面的春豆的

时候，高鹏都会刻意的停留，舔着很慢。


　　不过几息，躺在床上陷入熟睡的苏妍呼吸就沈重了，同时整个人的脸颊缓缓

红了起来，象是被烫红的烙铁一样，而趴在上面的高鹏也是渐渐有了感觉，舔动

的幅度也渐渐剧烈了起来。


　　看着视频中的画面，我能够明显的感觉到高鹏已经到了那个即将喷发的临界

点。果不其然，在我这个念头刚刚落下的剎那，高鹏的身子突然一抖，一股又一

股灼热的阳精，尽数射入到了苏妍的蜜穴当中。


　　随着高鹏小心翼翼的起身，我看到了苏妍蜜穴当中的情景，虽然高鹏并没有

插进去，可那浓密的精液，还是照着苏妍的蜜穴射了进去，而且作爲处男的高鹏

射精量可以说是我的两到三倍之多，白浊的精液有极大一部分灌入到了苏妍的蜜

穴当中，另外一部分，则是顺着苏妍的蜜穴流了出来，滚落到了下面的床单上。


　　似乎也是察觉到了不对的地方，高鹏吓得脸色大变，直接翻身下了床，然后

将我们摆放在床头的抽纸抽出来了几张，开始擦拭苏妍的蜜穴以及床单上面留下

的痕迹。看高鹏此刻满头大汗的样子，显然是从无底的欲望当中清醒了过来，整

个人吓得不轻，连裤子都顾不上穿，手忙脚乱的擦拭床上的痕迹。


　　一番擦拭之后，苏妍的蜜穴包括床单上的痕迹总算是消失不见了，可要人命

的是此刻的苏妍竟然翻了一个身，并且还迷迷糊糊的揪过来了一角旁边的被子，

梦语呢喃的盖上了被子。


　　这一幕吓得高鹏整个人都呆楞在了原地，大气都不敢喘，，整个人像是一张

崩直的弓弦，小心翼翼的看着面前的苏妍。


　　翻了个身之后，苏妍继续陷入熟睡，而一边站着的高鹏眼见苏妍没有醒来也

是长松了一口气，吓得抓起身上的衣服就离开了我和苏妍的房间，回到了自己的

房间之中。


　　我将镜头切换到了高鹏的房间当中，只见后者回到房间之后就两眼无神的坐

到了床上，点烟的手都忍不住颤抖，显然重新恢复理智的高鹏陷入到了惊吓和紧

张当中。我看着他脸上懊悔和后怕的表情，竟是有了一丝窃喜。


　　后者坐在床上一个劲的发呆，直到烟头烫了手才清醒过来，随后便狠狠地给

了自己几巴掌，嘴里似乎还在骂着自己。


　　看到高鹏这个样子，我又将镜头切换到了苏妍的房间里，后者依旧睡得香甜，

丝毫不知道之前发生了什么。只不过因爲酒劲的缘故，苏妍睡得并不踏实。从高

鹏离开之后，苏妍就一个劲的在床上翻来覆去，从来不在床上乱滚的她现如今却

是来来回回的折腾，最终形成了我进入房间时看到的画面。


　　显然，高鹏临走的时候处理的很好，不会让人看出破绽，要不是我多心了调

取监控，根本就发现不了自己的女友被自己的兄弟玩弄的事实。可……另一个难

题摆在了我的面前。


　　我……究竟该不该揭发他们？



                                          【未完待续】

.


                              女友与睡在隔壁的兄弟



作者：磕磕绊绊

时间：2019.5.30首发SIS001



　　　　　　　　　　　　　　第五章  冲刺


　　听着房间中此起披伏的呼噜声，我心乱如麻，不得不重新躺回沙发上，默默

地玩起了手机。


　　宿醉的后遗症依旧在不停地冲击我的脑海，把玩手机的我，竟然不知不觉又

睡了过去。


　　这一睡，便睡了足足一天，再次睁开眼的时候，已经是下午四点了。


　　窗外的阳光照射进来，空荡荡的房子里没有一点儿声音，我迷迷糊糊的睁开

眼，喊了一声苏妍。


　　宿醉后的我喉咙像火烧一样，想让苏妍给我端一口水过来，但是在我喊了两

三声之后，整个房子都静悄悄的，一点儿也没有回音。


　　我有些意外，起身来到了厨房，自己倒水喝了一杯之后，干裂的喉咙方才好

了一点儿。相比于早上醒来时的晕乎，现在的我已经不那么晕了，就是不知道高

鹏和苏妍是不是还睡着呢。


　　我来到了自己的房间，推开门进去，里面的场景却是让我一楞。


　　只见原本杂乱不堪，满是酒味的房间现在却是整洁如初，床单、被罩什么的

铺的整整齐齐，房间收拾的干干凈凈，没有一点儿早上我推开房门的样子。


　　我看着空无一人的房间微微一楞，心里有些诧异苏妍到哪去了，随后我又来

到了高鹏的房间门口，敲了敲门见无人回应，我尝试着推了推高鹏的房门。


　　让我意外的是，高鹏并没有锁门，房间里也是独属于男人的杂乱，甚至计算机

还开着，窗帘也咩有拉开，黑漆漆的满是酒味。只不过房间中并没有高鹏的身影，

包括卫生间、书房、餐厅等等都没有两人的踪迹，这也让我十分郁闷，心说这两

人究竟是到哪去了？


　　就在我疑惑之间，外面传来了钥匙开门的声音，同时从外面有说有笑的进来

了两个身影，正是苏妍和高鹏。


　　高鹏两只手提着大包小包，站在外面等着苏妍换鞋，两个人的样子就好像是

出去买菜的老夫老妻一样，有说有笑的模样让我心里酸意十足。


　　一旁开门的苏妍看到我站在客厅当中，也是十分高兴，冲着我道：「老公你

醒啦？我和高鹏刚刚出去买卖了，咱们晚饭在家吃吧，吃你最喜欢的炖排骨！」


　　看苏妍欢喜的样子，显然没有发现自己昨天晚上被身后的这个男人玩弄了一

个多小时。而后面的高鹏看到我，脸色明显的一变，但随即又恢复了正常，冲着

我笑：「贱人，今天晚上就别喝了，明天你还要去上班了！」


　　「不喝了！」


　　我冲着高鹏苦笑的摇了摇头，脸上恢复了往日的表情。


　　这一刻间，我心里不知道是怎么回事，竟然选择了对高鹏沈默和隐瞒。沈默

他对苏妍做的事，隐瞒自己发现他对苏妍做的事，我们三个人中，唯独苏妍是什

么也不知道的，高高兴兴的在厨房做饭。而高鹏，在发现我没有发现什么不妥之

处之后也是松了一口气，但随即就以自己要去直播一会儿为由躲回到了房间当中，

不敢再面对我。


　　吃过晚饭之后，高鹏继续躲回了房间当中，而我，则是和苏妍在厨房洗碗。


　　毕竟是居住在别人家里，而且还不收房租，做饭、洗碗这种分内的事还是由

我和苏妍来做比较好，我们洗完碗之后就坐在客厅里看电视。高鹏还在直播，我

们也不好打扰，只能自己做自己的事情。


　　到了差不多十点，我和苏妍各自去冲了一个澡，随后便关了电视和客厅的灯，

回到房间当中准备睡觉。


　　刚刚躺到床上，我的脑海中就出现了苏妍和高鹏昨天晚上的画面，就是在这

张床上，苏妍被高鹏分开了双腿，肉棒盯着苏妍的阴唇，在兀自撸动。尤其是到

了后面，高鹏的精液全都射进了苏妍的蜜穴当中，甚至还有一部分留到了床单上

面，那副画面我到现在都忘记不了。甚至在上床之后，我还下意识的看了看床单，

只不过因为高鹏清理的太过及时的缘故，床单上面早已经没有了那种污渍。但是

那幅画面还清晰地出现在我的脑海里，这也让我躺在床上始终有一种别扭的感觉。


　　至于另外一边穿上睡裙的苏妍却是挨着我躺了下来，同时一只手从我的胯下

伸了过来，搂住了我的腰，巨大的乳房隔着睡裙挤压在了我的后背上。


　　苏妍的脸颊在我的后背上轻轻摩擦，随即一只手从我的睡衣里面伸了进去，

在我的身上摸索。


　　我有些意外，苏妍今天怎么会这么主动？这不象是往日里害羞无比的她的作

风啊！


　　就在我疑惑之间，苏妍在我耳边轻轻开口：「老公……」


　　虽然仅仅是两个字，但热气扑打在我的耳朵上却格外的挠人，同时我从这简

简单单的两个字当中听出了浓浓的情欲。我瞬间变联想到了昨天晚上高鹏的事情，

虽然说当时高鹏射了也发泄了，可苏妍，貌似并没有达到高潮？或者说是睡梦中

的她有了感觉，但这种感觉并没有让她得到高潮。再加上昨晚酒劲的困扰，现在

的苏妍一定是心痒难耐，如同猫抓一样。或许对于她来说，昨天高鹏的所作所为

只不过是一场梦，一场撩动了她欲望的春梦。


　　想到这里我也就有些释然了，在苏妍老公两个字落下之后，我便翻了一个身，

直接将苏妍压到了身子底下。


　　居高临下的俯视让苏妍一张脸变得通红，象是熟透了的红苹果，在我灼热目

光的注视之下眼神躲闪，不敢和我对视，只是风情万种的撇着我。


　　看着近在咫尺的容颜，我心里也不由得一叹，能够找到像电影明星一样的女

友，真的是我八辈子修来的福气。我一边感慨，一边伸出了安禄山之爪，照着苏

妍腰上的睡衣系带而去。


　　和高鹏昨天晚上的紧张忐忑不同，我异乎寻常的轻车熟路，轻轻松松便解开

了苏妍腰上的系带。系带一松，苏妍身上的睡衣立马成两边分散，饱满挺拔的胸

部毫无保留的暴露在了我的视线当中。


　　我冲着面前的朱唇吻下，舌头刁鉆直接的探入了苏妍的口腔，与苏妍柔软湿

滑的香舌纠缠围绕在了一起。


　　我们象是两团熊熊燃烧的烈火即将会合在一处一样，彼此的体温不断攀升着，

洁白如雪的肌肤开始白中透红，我的下身也开始一点一点的勃起。


　　终于，在我们肆无忌惮的热吻过后，我的阴茎完全的勃起，龟头也是顶在了

苏妍同样有些湿滑的蜜穴外面，温暖的爱液从我们两人的性器当中流出，彼此交

融缠绕，仿佛是在为接下来的大战准备。


　　随着湿吻的加剧，我渐渐将舌头从苏妍的嘴中伸出，在她满是胶原蛋白的脸

上小鸡啄米似的亲吻着。


　　从脸蛋一路下滑到了耳垂，我开始伸出舌头舔食着苏妍的耳垂。耳垂这个部

位，可以说是很多女人的敏感部位了，苏妍也是如此，在我的舔食之下，没一会

儿功夫，苏妍整个人的呼吸就沈重了起来，同时开始用两只手推起了我的胸口。


　　我感觉差不多了，微微地一挺身子，早已经被苏妍爱液浸润湿滑的肉棒瞬间

就突破了苏妍蜜穴的防守，龟头不费吹灰之力的进入了层层包裹的紧致肉洞当中。

苏妍的蜜穴就好像是网络小黄文上面写的那样，属于那种不论怎么抽插都从外到

里紧致的名穴，我和她做爱这么多年了，每一次的进入都好像是第一次破处那样，

这也是我为什么那么快缴枪的主要原因之一。


　　苏妍现在的蜜穴被爱液所包裹，湿湿的，滑滑的，进入的瞬间我便忍不住舒

爽的哦了一声。


　　身下的苏妍听到我的叫声，也是害羞的收了收腿，那左右两边的肉壁立马朝

着中间挤压，层层肉垒带来的夹击感让我下身一紧，差点儿就一泄如柱，我赶忙

从苏妍的身上坐了起来，分开苏妍的双腿，用着高鹏昨天用过的姿势，在苏妍流

水的蜜穴当中缓缓抽插了起来。


　　啪啪啪啪啪啪……


　　我的阴茎与苏妍蜜穴碰撞的声音开始在整个房间中回荡了起来，我一边抽插，

一边伸出手握住了苏妍的两个大奶子，开始随意的在手掌当中变换起了形态。


　　揉捏着手掌当中的两个大奶子，没来由的我想起了昨天高鹏玩弄苏妍两个大

奶子的场景，那想要尽情揉捏却又不敢尽情揉捏的样子让我看着都干着急，现在

轮到了我自己动手，一股终于占据上风的意气风发感让我心情亢奋了起来，我揉

捏着苏妍两个大奶子的手掌开始渐渐用力了起来，让苏妍的两个大奶子在我的手

掌当中不停变换着形状，一会儿拔起，一会儿捏扁，一会儿像桃子，一会儿又像

包子。


　　随着我的肉棒的抽插，苏妍的情欲也是飞也般的增长，脸色越来越红不说，

嘴里甚至还传来了轻哼声。要知道，往日的苏妍可是很少叫床的，哪怕再怎么舒

服，苏妍都羞于叫出声来，现在这轻微的叫床声似乎也是给了我自信，象是为我

加油打气一样，我开始将头埋在苏妍的双峰当中，象是一头发情的公牛一半展开

了冲刺。


　　随着我的动作越来越剧烈，啪啪啪的肉体撞击声也是在房间中越来越响。


　　「轻……轻点！」


　　苏妍一边银牙咬着嘴唇，一边自顾自的吸凉气。


　　我狂野而又急速的冲撞，让苏妍一时之间有些接受不了，每次伴随着我的肉

棒的深入，苏妍的大奶子都会上下摇晃，同时从鼻孔当中传出重重的哼气声。


　　我也不知道自己到底是因为什么而兴奋，可逐渐上升的情欲却是不给我一点

儿喘息的机会，剧烈又快速的冲撞，几乎是我和苏妍做爱以来从未没有过得体验。

不过有利也有弊，随着我的剧烈的冲刺，苏妍整个人感受到了前所未有的情欲，

不单单是蜜穴里淫水横流，就连左右两边的肉壁，也是紧紧地吸扯着我的肉棒。


　　每次当我进入到深处的时候，苏妍的肉壁会吸着我的龟头，每当我抽出到穴

口的时候，苏妍的肉棒又会扯着我的阴茎，再加上肉壁的上下左右包裹，我憋着

一口气冲刺了不过两分钟，随着破气声一响，我精关大开，一泄如柱，白稠状的

精液全部射入到了苏妍的肉壁深处。


　　我……重重的垂下了头去，枕在了苏妍挺拔的双峰之间。


　　至于身下的苏妍，在我射精的那一剎那，整个人正处于情欲累积的阶段，从

未有过的强烈冲撞让她的情欲攀升的很快，可还没等到高潮来临，忍受不了苏妍

蜜穴挤压的我就已经缴械投降。这种上升到一半消退下去的激情让苏妍眼中闪过

浓浓的失望，她下意识的紧了紧雪白的双腿，蜜穴竟然开始朝着我已经疲软下去

的肉棒挤压。但是我的肉棒已经疲软下去了，又怎么可能继续抽插呢？在苏妍蜜

穴挤压的当口，我变小的肉棒就已经从苏妍的蜜穴当中滑落了出去。


　　看着躺在她胸口上面的我，苏妍擡起了两条胳膊，象是抱小孩一样的抱住了

我。


　　歇息了一阵之后，我们双方的体温都恢复到了平常，苏妍也不再呼吸沈重了，

只是平淡的对着我道：「老公，你快去洗洗吧！」


　　虽然苏妍没有明确表示什么，但我知道，任何一个女人换算成刚才的那种场

景，都会闪过失望的神色的。


　　我慢慢从苏妍的玉体上面爬了起来，然后抽出床头的纸巾擦拭了擦拭下体，

穿上睡衣起身去向了卫生间。


　　关上卫生间的门之后，我并没有直接冲澡，而是拿出了手机，将监控画面调

到了我的房间。


　　在我离开之后，苏妍也掀开了身上的被子，她从床头抽出了几张纸巾，擦拭

着自己的下体。


　　就在体内的精液擦拭完了之后，苏妍重新盖上了被子，不过从监控中来看，

苏妍并没有就此睡去，而是一只手伸了下去，在自己的双腿之间摸索。


　　她在自慰！


　　看到这一幕，我的心里百感交集，如果我的性功能能够再强一点的话，如果

我能够让苏妍高潮的话，如果我能够满足她的话，她又怎么可能自慰呢！


　　想到这里，我的脑海中又不由自主的出现了睡在我们隔壁的兄弟的身影，如

果是高鹏的话，凭借着他的那根又粗又长的小兄弟，说不定真的能够满足苏妍呢？

要是之前在苏妍体内冲刺的不是我而是高鹏，那又会是怎样一番场景呢？


　　脑海当中幻想着高鹏和苏妍交合的画面，我下意识地将监控调整到了高鹏的

房中，但高鹏房中的画面，却是再次冲击了我的眼球……




                                    第六章  尴尬


      高鹏不知道什么时候已经关了灯，房间一片昏暗，幸好我的摄像头有红外线

模式，因此能够清清楚楚的看到高鹏房间中的场景。只见原本应该在这个时间段

直播的高鹏却是已经下播，而且整个人侧身躺在被子里面，不知道在干些什么。


　　我调近了监控，发现高鹏下半身的被子在有节奏的起伏，看那样子，貌似是

在撸管！


　　是了，只有撸管，才能让被子有那样的起伏节奏。


　　我看不到高鹏撸管的样子，只能从被子的起伏节奏来大体判断。莫非……是

高鹏听到了我和苏妍的啪啪声，所以才躲在被子里撸管？


　　觉得这个大有可能，我的心里也是一阵激动，急忙打开了不久前的录像，向

前快退。不过片刻，我便看到了里面的监控内容。


　　当时的时间点，正好是我和苏妍啪啪啪的时候，高鹏家的隔音效果虽然说不

算太好，但也不会太差，按照常理来说我和苏妍的啪啪声隔壁的高鹏是无论如何

也听不见的。从监控中来看，高鹏也确实没有听到，而是我们双方正巧赶在了一

个时间点上。


　　只见在我和苏妍啪啪啪的时候，高鹏也关了计算机，整个人躺在了床上看起了

手机，看着看着，高鹏突然就从床头抽了一些卫生纸，垫到了床单上。随后，就

见高鹏脱下了裤子，开始了撸管。


　　和苏妍没关系，自己好兄弟的撸管视频我也不想多看，觉得索然无味，就在

我打算关掉视频的时候，冷不丁的我撇了一眼高鹏手中的手机。


　　上面不是别人，正是他和苏妍的合照！


　　他们两个人什么时候照相了？而且还是我一点儿也不知情的情况下，而且高

鹏竟然是拿着苏妍的照片在撸管！


　　看到这一幕，我的心里又升腾起了那种自豪感，开着豪车，年薪百万的好兄

弟只能独自撸管，而自己，却是实打实的品尝着他手机照片上女神的味道，这样

的天差地别让我心里一阵舒坦，我美滋滋的关掉手机，随后洗漱了一番，刻意拖

延了一下时间，然后回到了房里。


　　看到我回来，已经自慰完毕的苏妍重新穿上睡衣，去到卫生间冲澡去了。


　　而我，则是慢悠悠的合上了眼，缓缓进入了梦乡……


　　「老公，醒醒！」


　　第二天清晨，还在美梦当中得我突然被苏妍推醒，只见苏妍一边围着围裙一

边冲着我微微轻笑。


　　「起来，该吃早饭了，第一天上班，千万别迟到了！」


　　苏妍象是一位结了婚的妻子，替我安排着一切。


　　我揉着惺忪的睡眼换了衣服，发现隔壁房间的高鹏还没有醒，这才意识到现

在的时间仅仅是清早六点半，由于我的工作是在市中心，距离我们所住的地方还

有一段距离，所以只能早点起早点走，这样才不会迟到。


　　吃过苏妍做的爱心早饭之后，我打扮了打扮自己，打算出门坐地铁。


　　就在我站在门口和苏妍告别的时候，一旁高鹏的房门竟然从里面打开了，顶

着一头鸟窝还穿着睡衣。


　　「哎，你怎么起来了？」


　　我有些诧异，这个时间点太早了，按理说高鹏不应该起来才对啊！


　　「我昨天忘记和你说了，刚刚听见你起床我才想起来！」


　　高鹏一边说，一边朝着我扔过来了一个东西，我擡手接住，不是其他，正是

他的奥迪车车钥匙。


　　「你这是……」


　　「我平常都不开，就是在那里放着，你开上上班去吧！」


　　接过高鹏的车钥匙，我一阵感动，我的这个兄弟对我还是很好的，又给房子

住又给车开的。旁边的苏妍见状，也是冲着高鹏微笑，显然这两天高鹏的所作所

为苏妍都看在眼里，在她的心中，高鹏可以说得上是一个不折不扣的好兄弟了，

对于我和苏妍的照顾也可以说是无微不至。


　　从小长到大的感情摆在那里，我也没有多说什么，说多了都是矫情，冲着高

鹏点点头，转身便上班去了。


　　新公司新气象，在简单的做了一个自我介绍之后，我便融入到了这个新公司

当中。


　　一天的工作，虽说不上累，但也让我十分劳神，下班之后，我开着车在市里

面转了一圈，照着苏妍发来的菜单，买了一些海鲜和排骨。


　　作为我工作的第一天，苏妍告诉我她要给我庆祝，再加上想要感谢把车借给

我开的高鹏，所以让我尽量买一些丰盛的食材。有苏大老板下厨，我对于这一次

的晚饭也是十分的期待。


　　当然，我心急火燎的是另外一件事情，那就是在我上班的这个期间，待在家

里的苏妍和高鹏有没有发生了点什么。


　　我开着车去买食材的路上，心里想的都是这件事情。


　　如此得天独厚的环境，如果真的不发生了点什么，实在是暴殄天物了。


　　心里这样想，我踩油门的力度又大了几分，在买上了食材和红酒之后，我就

第一时间返回到了家里。


　　到家已经是七点钟了，苏妍一直在家等着我，听到我开门也是第一时间接过

了海鲜和排骨，然后帮我把衣服挂在衣架上，转身回到厨房开始忙活。我四下观

察着客厅，不论是茶几还是地板都分外的干凈，看来苏妍就好像是我们之前住在

首都的地下室一样，不论环境怎么样，房子是大是小，苏妍都是一如既往地喜爱

干凈，同时也一如既往地勤俭持家，这样的女友，真的是所有人做梦都想要找到

的完美女友。


　　看着苏妍在厨房中忙碌的身影，我轻手轻脚走了进去，从后面环住了苏妍不

可一握的盈盈细腰。


　　「老婆，辛苦你了！」


　　我发自肺腑的对苏妍表达了自己的感谢，从进门到现在，苏妍真的象是一个

在家等丈夫归来的妻子，尽显贤惠。


　　「傻瓜！」


　　听到我这样说，苏妍笑颜如花，回头伸出一根手指冲着我的额头点了点。


　　「你在外面拼搏，我在家里做好饭等你不是分内的事情嘛！」


　　苏妍的话让我搂着她的手更紧了几分，同时歪着头想要照着她的芳唇吻下。

但是这个时候苏妍却是拒绝了我，同时指了指高鹏的卧室，娇羞的道：「有人在

呢！」


　　「没事，他直播呢，一时半会出不来！」


　　我头也不回的笑了笑，照着苏妍的芳唇吻了下去。虽然苏妍没有抹口红，但

嘴唇上的柔软及香气还是格外的明显，象是盛开的百花丛，勾引着我的心魂。


　　我们轻吻了一下之后，苏妍推开了我。


　　「老公你去歇着吧，我来做饭！」


　　「好！」


　　我冲着苏妍光滑的脸蛋亲了一口，走出了厨房，坐在了客厅的沙发上。


　　在新公司工作了一天，确实是有些劳累。


　　我伸了个懒腰，葛优躺的瘫在了沙发上。眼见女友在厨房里忙得热火朝天，

我也是趁机拿出了手机，连接上了摄像头的wifi，开始调取今天一天的监控。


　　从我上班离家后到现在，整整一天的时间苏妍和高鹏之间并没有什么不妥，

两人唯一的交集就是中午吃饭了。餐桌上高鹏全程低着头，不敢直视苏妍的眼睛。

两个人吃完饭之后，高鹏便返回了自己的屋子，继续进行直播。


　　看到整整一天苏妍和高鹏都没有发生什么，我的心里不知道怎么回事竟然还

有一点儿小小的失落，我也不知道自己这是怎么回事，为什么会有这样的心理。

或许，这就是所谓得绿帽癖吧？盼着自己完美的妻子和别人交合，自己心里竟会

升起那种久违的刺激感，实在是不知道该怎么形容我这病态的心理疾病了。


　　「呦？嫂子这是做大餐啊！」


　　就在我躺在沙发上百无聊赖的时候，一旁直播的高鹏却是从房间里走了出来，

他耸着鼻子，半开玩笑得道：「我在房间里就闻到香味了！」


　　「是呢！」


　　苏妍冲着高鹏微微一笑，一笑倾城。


　　「给你们做海鲜，喜欢吃吗？」


　　「当然喜欢喽！」


　　一听是海鲜，高鹏欢呼雀跃，就象是一个孩子一样，不住地夸赞苏妍的厨艺

好，我能够找到苏妍这样的女友实在是祖坟上冒青烟了等等。听到高鹏的夸赞，

苏妍竟然满脸羞红的不敢看他，那个样子，就好像是第一次谈恋爱的小处女一样。


　　看到他们两个人这个样子，我心里竟然又升腾起来了一丝他们原本是一家人，

自己只是外人的想法，这种想法让我竟有些想要逃避这里的打算，眼神飘忽，再

也没有看过厨房。


　　可谁知在和苏妍闲聊了一会儿之后，高鹏便从厨房出来了。


　　「我才想起来，地下室有两箱葡萄酒，是粉丝送的，今天吃海鲜正好拿出来

尝尝，我都没开封呢！」


　　说完这句话，高鹏便打开门去了地下室，没一会儿功夫，两箱红酒便从地下

室搬上来了。


　　「我明天还上班了，要不别喝了？」


　　「放心，这酒不上头！」


　　高鹏不以为然，将红酒放到了餐厅，然后便回去继续直播去了。


　　到了晚上八点钟，苏妍的海鲜大餐可算是做好了，闻着满屋子的香气，高鹏

早就被这香味吸引出来了，急不可耐的坐上了桌子。


　　「干杯！」


　　我们三个人将葡萄酒倒在了高脚杯里，温馨的干了一杯。


　　如果没有高鹏，如果再换一个环境，那么这一次的海鲜大餐绝对可以算得上

是烛光晚餐了。海鲜和葡萄酒的交相辉映，让我和高鹏都兴致盎然，我们一边畅

聊小时候的事，一边有一杯没一杯的喝着。


　　不知不觉，一瓶瓶的葡萄酒就被我和高鹏两个人喝光了。高鹏说得对，这酒

不上头，可他娘的劲大啊！


　　事实上我都不得不怀疑这孙子究竟有没有喝过葡萄酒，反正我是没有喝过，

这是第一次，也不知道这酒贵不贵，我们两个人一股脑的喝了不到三瓶，便纷纷

醉的一塌糊涂了。甚至比白酒还要严重，我们两个大老爷们完全的断片了，连一

点儿印象都没有。我只知道我被苏妍叫醒之后，已经是第二天清晨了，苏妍将一

杯热乎乎的醒酒茶端在了我的面前，摇晃着我的躯体，叫我起床。


　　我看了看时间，已经是早上七点半了，我喝了口醒酒茶，饭都顾不上吃，着

急忙慌的就出了门。幸好高鹏的奥迪车我开着，要不然我绝对会上班迟到了。


　　一上午的忙活之后，到了中午一个小时的休息时间，我静静地坐在自己工位

上，心思早已经飘到了家里苏妍和高鹏的身上。


　　她们两个人今天会不会发生什么呢？还有昨天，我喝的已经断片了，不知道

高鹏有没有断片？或者他还会和之前一样，半夜对着苏妍撸管？可苏妍没有喝多

啊，甚至十分的清醒。


　　由于我今天早上走得急，并没有注意到什么不妥之处，只能暂时按耐住心情，

等到晚上。


　　好不容易下班了，我开车回家，苏妍还是像昨天一样在门口等着我，帮我将

衣服挂在了衣架上，做好了一桌的晚饭，就等着我下班回来吃了。


　　其间苏妍也叫了高鹏，我一边吃饭一边观察着这两人，从他们的脸上，我没

有看到一丝不妥的地方。虽然说高鹏之前对苏妍那样了，可除了第一面的躲躲闪

闪外，高鹏现在已经伪装的看不到一丝不对劲的地方了。


　　吃过晚饭之后，高鹏回屋子里继续直播，苏妍在厨房洗碗收拾，而我，则是

进到了卫生间里，一边上厕所，一边急不可耐的将监控调到了昨天晚上。潜意识

告诉我，昨天晚上一定有事情发生。


　　我将监控调到了我和高鹏喝酒的那一段时间，随着酒杯一次次的空落，我和

高鹏两个人也是越来越迷糊，甚至喝得已经都找不到北了，旁边的苏妍原本还在

劝我们两个人少喝点，但我们两个人都喝到了兴头上，怎么可能会少喝。眼见自

己劝不住，苏妍也有些生气了，不再搭理我。


　　我们两个人你来我往，随着监控的快进，不过一会儿，我们两个人就完全的

喝多了。


　　眼见我们两个人都倒在了桌子上，苏妍也是无奈的冲着我们叹气，然后开始

帮着我们两个人收拾。先是将桌子上的酒瓶全都收拾了，然后便是扶着我进到了

房间。


　　此时的我已经喝断片了，倒在桌子上不愿起来，苏妍一个人费尽千辛万苦，

好不容易才将我擡回了卧室。


　　看着睡在床上大展开的我，累的半死的苏妍插着腰，没好气的在旁边喘气。


　　收拾了我之后，苏妍紧跟着来到了餐厅，将趴在桌子上的高鹏架了起来。和

我一样，高鹏此刻也是成了一滩烂泥，虽然被苏妍架着，但整个人基本上是靠在

了苏妍的身边。从监控中我能够看出，高鹏的大半个身子都贴在苏妍的身上，尤

其是苏妍饱满的胸部，都被高鹏挤压成了一团。


　　察觉到自己胸部的异样，苏妍脸色立马就是一红，但是考虑到此时的高鹏已

经喝醉了，于是也就没有在意，红着脸架着高鹏朝着他的卧室而去。


　　推开房门，看着高鹏杂乱的房间苏妍眉头微微一皱，作为女孩子，苏妍不单

单爱干凈，还是一个十分会整理的女孩子，我们的卧室都被苏妍整理的井井有条。

可高鹏的房间，却是一个货真价实的宅男房间，不是一点半点的乱。再加上高鹏

的工作性质，房间不整理也是情理之中。


　　这还是苏妍第一次进高鹏的房间，她一边架着高鹏，一边慢慢挪向了高鹏的

床铺。伸手将随意扔在床上的衣服放到一边，苏妍小心翼翼的将高鹏放到了床上。

可就在高鹏刚刚躺到床上的剎那，突然后者冷不丁的坐了起来，这一下也把苏妍

吓了一跳。


　　只听「哇」的一声，喝多了的高鹏直接就吐在了地上，幸好地上还有衣服，

高鹏吐出来的秽物基本上都吐在了衣服上。旁边的苏妍见状，急忙蹲下了身去，

将地上的衣服和吐出来的污秽包裹住，将衣服扔到了门口。


　　从苏妍嫌弃的表情可以看出，高鹏满身的酒味包括刚刚吐出来的那一幕刺激

到苏妍了，如果高鹏不是我的好兄弟，如果这里不是高鹏的家，相信苏妍会毫不

犹豫的将高鹏赶走。


　　扔了衣服之后，苏妍又再次回到了高鹏的房间，可让苏妍没有想到的是，刚

刚高鹏吐的那一下不单单是吐在了床单上面，更是有一点儿沾在了裤子上面。


　　位置还分外尴尬，正是在裆部。


　　苏妍看着已经大躺在床上的高鹏，脸上闪现了一系列的表情，既有犹豫也有

挣扎，但最后似乎考虑到了高鹏对我们两个人的帮助，想了想之后便伸手去解高

鹏的裤带。


　　看到这一幕，我并没有往男女那方面想，虽然相对来说这件事有些尴尬，可

毕竟高鹏都吐在了裤子上，总不能穿着裤子睡吧？仅凭高鹏对我们的照顾，现在

苏妍照顾照顾高鹏也没有什么不对的。


　　于是，我便眼睁睁的看着苏妍解开了高鹏裤子的腰带，慢慢将高鹏的裤子脱

了下去。但是让我没有想到的是……就在高鹏裤子脱到裆部的同时，一根耸拉的

阴茎，冷不丁的从高鹏的裤子里鉆了出来！


　　他没有穿内裤！高鹏竟然没有穿内裤！


　　这一幕着实出乎了我的意料，包括一旁的苏妍，两只眼睛瞪着老大，直接呆

楞在了原地。


　　此时的苏妍正好半蹲在地上，高鹏的阴茎距离苏妍的面部只有一点点的距离，

再加上高鹏的阴茎很长，哪怕没有勃起，都顶得上我勃起的长度了。因此当高鹏

的阴茎出现在苏妍面前的剎那，造成的视觉冲击直接让苏妍楞在了那里，脑袋一

片空白，拽着高鹏裤子的手也不知道该放在那里，就那么小心翼翼的握着。


　　看着这幅画面，我似乎也成为了当时的苏妍，能够清楚地闻到，那从高鹏深

长阴茎上面散发出来的男性荷尔蒙气息，无孔不入的鉆入到了苏妍的鼻孔当中。


　　看着这一幕，我感觉莫名的激动，想不到仅仅是一个醉酒，就能够搞出这么

出人意料的事情，我急切的想要知道，面对这一幕，除了我之外再也没有见过第

二个男人阴茎的苏妍，又该怎么应付呢？



                                      【未完待续】

开篇还不错，继续加油哦，期待精彩。不过，情节千万别太拖沓哦！

写的不错，感谢分享

铺垫很长，期待后续~

哎唷，好像不错喔，追下去！

.


                                  女友与睡在隔壁的兄弟



作者：磕磕绊绊

2019.6.1首发：SIS001


　　　　　　　　　　　　　　　第七章  颜射


　　看着近在咫尺的阴茎，且没有勃起却长度已经堪比我勃起长度的阴茎，苏妍

久久失神，面色无关，就那么半蹲在地上，持续了足足半分钟有余。


　　说实话，我也猜不透这半分钟对于苏妍来说意味着什么，也不知道这半分钟

的时间里苏妍究竟是怎么想的，可对于苏妍来说，也不可能就这么一直让高鹏的

阴茎露在外面。所以在回过神来之后，苏妍脸上象是火烧一样的布满了红云，随

后便小心翼翼的继续脱下了高鹏的裤子，并且找来了睡衣给高鹏换上，将一边的

被子盖在了高鹏的身上。


　　做完这一切之后，苏妍飞也一般的逃离了高鹏的房间，去到餐厅收拾了饭桌

碗筷，然后回到了我们的房间里。


　　看着躺在床上满身酒气的我，苏妍从衣柜里拿出了睡衣，并且在我极度不配

合的情况下，艰难的脱下了我的衣物。


　　随后，我便见苏妍关了房间的灯，自己脱了个精光，挨着我躺了下来。


　　此刻的我们两个人，并没有穿睡衣，而是浑身赤条条的躺在床上，苏妍滚烫

的肉体和饱满的胸部就挤压在我的身上，可我没有丝毫的反应，甚至依旧鼾声如

雷，睡得那叫一个死沈。


　　苏妍就靠在我的胸口，眼神复杂的看着我，从她脸上的两朵红云来看，苏妍

显然还没有从刚才的冲击当中回过神来。而且我看她的表情，似乎是在犹豫着什

么。


　　没过了多久，苏妍的所作所为就彻底证实了我的猜想，只见后者手从我的前

胸滑了下去，最后定格在了我的双腿之间。虽然我和苏妍都盖着被子，但从监控

上面还是能够清清楚楚的看到，苏妍的手不停地在我的阴茎上面撸动着，显然是

想要依靠这种方式，让我疲软下来的阴茎重新勃起。可此刻的我早已经醉成了一

滩烂泥，别说是撸管了，就算是苏妍给我口都未必有感觉。


　　当然，从我们确定男女朋友关系到现在，苏妍还从来没有为我口过，我们两

个人甚至连更多的体位和姿势都没有解锁。苏妍是一个传统的女孩，我们从来没

有做那些只有电影里才会做的事情。


　　而眼见苏妍给我不停地撸动阴茎，我的心里也一阵难受，尤其是刚才高鹏醉

酒时阴茎露出的画面，更是在我脑海里久久挥之不散。哪怕我真的勃起了，哪怕

我持续时间长了，可相对于高鹏来说，我还是有着先天性的缺陷和不足。高鹏的

阴茎，即便不勃起，也比我勃起要大一些，这样的天差地别，让我久久不能释怀。


　　而画面中的苏妍，在撸动了我的阴茎足足两三分钟之后，脸上露出了明显的

失望，长叹了一口气，将手从我的跨间抽了出来。


　　以前的苏妍，即便再怎么失望，再怎么心有不甘，为了照顾我的面子都不会

表露出来，甚至还违心的夸赞我好厉害。可现在的苏妍，在我睡着了之后，竟然

没有丝毫做作的露出了那种表情。亲眼看着屏幕当中苏妍露出来的表情，我心里

的滋味可想而知，浓浓的愧疚和无奈充斥了我的心田，我竟然有些不敢看屏幕了。


　　而眼见我的阴茎没有丝毫变化，苏妍将我的手抽出来之后，转而慢慢伸到了

自己的双腿之间。我脑海当中已经出现了那幅画面，我的美艷女友，浑身赤裸的

躺在床上，修长晶莹的纤纤玉手从她光滑洁白的大腿深处滑下，随后又深入到了

自己的桃园口附近。


　　修长的中指象是一根阴茎的龟头，在温暖湿润的桃园口上下摩擦，并没有深

入，而是用手指反复的摩擦阴唇，随着时间的推移，苏妍脸上渐渐出现了动情的

表情，伴随而来的还有那不断起伏的被窝。


　　自己的男朋友就光溜溜的躺在一边，而自己，则是动情的在一边自慰，这样

的刺激感，似乎成为了苏妍沈迷情欲的添加剂，后者朱唇微张，不单单是吸气呼

气沈重了一些，水灵灵的眼睛里也充满了迷离。


　　苏妍动情了，彻底的动情了！


　　看着在被窝中不断自慰的她，我不由得加快了手里监控的播放，一段一段的

快进之后，我看到了苏妍从床上爬了起来。


　　一开始我以为她已经完事了，但仔细观察发现并非这样，苏妍的眼神包括她

满脸的潮红都告诉我，苏妍并没有完事，甚至还处于自慰阶段。但是让我想不通

的是，躲在被子里自慰的苏妍，为什么好端端的要半路从被窝里爬出来呢？而且

还穿上了睡衣，难道……


　　冷不丁的，我心里面想到了一个可能，一个让人打从心底震惊的可能。


　　只见在穿好了睡衣之后，苏妍便满眼春水的看了我一眼，银牙轻微的咬着红

唇，似乎在做什么特别艰难的决定。


　　从她的眼神当中，我能够看到举止不定的挣扎和犹豫，但是随着她双腿不由

自主的加紧，苏妍的这份犹豫和挣扎始终被没有满足的欲望所取代，她深深地看

了我一眼，随即轻轻地打开了房门，临出门前甚至还意味深长的望了我一眼，发

现我一如既往地睡得死猪一样之后，苏妍轻轻地关上了房门。


　　随着房门关闭，我的心似乎也被鞭子抽了一下，疼的发紧。


　　关上房门后的苏妍没有任何的犹豫，转身便朝着隔壁走去。


　　看着房门紧闭的高鹏房间，苏妍站在门口犹豫了许久，她的头轻轻低着，眼

睫毛轻轻颤着，两只手抓取着睡裙衣摆，秀丽如水的脸上充满了摇摆不定，就这

般静静地在高鹏房间门口站着。


　　看到苏妍这个样子，我的心也是提到了嗓子眼。毫无疑问，之前脱下高鹏裤

子阴茎掉出来的画面不单单是定格在了我的心头，更定格在了苏妍的心头。第一

次见到其他男人的阴茎，给苏妍内心造成的震撼可想而知。再加上此时此刻的苏

妍正处于自慰阶段，那种上不来下不去的尴尬欲望无时无刻不在折磨着苏妍的内

心，她就象是一个被猫爪子不停舔舐的女人，心里痒痒的难受。


　　看着她单薄而又苗条的背影，我仿佛看到了第一次和她去宾馆开房，为她破

处时的场景，也是这般，犹豫、挣扎、仿徨。


　　我瞪大了眼睛，密切关注着站在房门外面的苏妍的一举一动。就在时间过了

大约半分钟之后，苏妍似乎下定了决心，擡起纤细的五指，轻轻扣了扣高鹏的房

门。


　　「咚咚咚！」


　　三声轻响不单单敲动了高鹏的房门，更敲动了我的心田，随着这三声敲击，

我的心脏也跟着剧烈跳动了起来。


　　「咚咚咚！」


　　第一次敲门没人回应，苏妍又敲击了第二下。


　　和第一下一样，高鹏的房间里一片安静。


　　这个时候我发现苏妍咬了咬嘴唇，大腿内侧不由自主的缩紧，将手轻轻放在

了门把手上。


　　单单这一个动作，就让我的心提到了嗓子眼。


　　「不要！」


　　我心里默念着，双眼的视线聚焦到了监控中苏妍的身上。


　　我不希望苏妍扣下门把手，我不希望苏妍进入高鹏的房间。


　　苏妍也和我一样，充满了挣扎，但最终欲望战胜了理智，苏妍轻轻扣下了门

把手，高鹏的门缝露出了一条缝隙。


　　看到那条缝隙，我的心狠狠地抽搐了一下，这才几天吶，自己来到高鹏家才

几天吶，苏妍就已经推开高鹏的房门了。


　　只见在门开了一条缝的同时，苏妍将头从门缝里伸了进去，小心翼翼的看着

房间大床上的高鹏。


　　还是和之前一个姿势，高鹏并没有半路醒来或者有所动作。


　　苏妍放心的同时，轻手轻脚的迈开了步子，走进了高鹏的房间，顺手关上了

房门。


　　房门关上的同时，苏妍来到了高鹏的床边。


　　高鹏和我一样，此刻依旧在呼呼大睡，根本不知道发生了什么，也不知道自

己的房间里什么时候多了一个人，而且这个人还是自己之前喝醉酒对着撸管的女

神。


　　象是上一次高鹏对苏妍撸管一样，此刻的苏妍表情和上一次的高鹏如出一辙，

每走一步都小心翼翼的看着高鹏，两只眼睛仿佛除了高鹏在没有别人，生怕房间

中的高鹏冷不丁的醒来。


　　慢慢地靠近，慢慢地坐下，不过片刻间，苏妍就已经来到了高鹏的床边，并

且挨着高鹏坐了下来。


　　此时的苏妍，貌似已经被欲望遮蔽了双眼，看向高鹏的双眼都带着熊熊燃烧

的欲火。挨着高鹏坐下来之后，苏妍便缓缓伸手拽住了高鹏身上被子的一角，然

后轻轻拉扯，将高鹏身上的被子拽了起来。


　　没了被子的束缚，高鹏的阴茎清清楚楚的裸露在了苏妍的面前，虽然还没有

勃起，但长度已经让苏妍眼中的欲火变得更加炽热了。她看着近在咫尺的肉棒，

咬着略显干裂的嘴唇，纤细的五指缓缓伸出，照着面前那根软踏踏的阴茎抚摸了

过去。


　　「不要摸！」


　　看着视频中苏妍伸向欲望深渊的手掌，我心里焦急万分，无数次的闪过了这

三个字，不要摸，不要摸！


　　但是任凭我心里如何叫喊，视频中的苏妍都不可能听到我心里的话外音，我

眼睁睁的看着，苏妍的手不可控制的伸向了高鹏的下体，最终，在监控当中触目

惊心的呈现了我无论如何也不敢相信的一幕。


　　苏妍，我的系花女友，保守纯洁的女友，在我兄弟的房间，伸手摸到了我兄

弟的阴茎！


　　最主要的是，当时的我还睡在隔壁，就在他们两个人旁边！


　　看着视频中发生的一幕，我的心在滴血，我的心仿佛被人隔开，握着手机的

手，也不由得更加用力了几分。


　　我不可置信的看着眼前的一切，随着苏妍的手掌握住高鹏的阴茎，仿佛一切

都已经成了定局。


　　满身欲火的苏妍，在握住高鹏阴茎的剎那，五根手指不由得松了又紧，紧了

又松，仿佛是在丈量着高鹏阴茎的长度。


　　在手掌握住阴茎的同时，苏妍的眼睛依旧牢牢地盯着高鹏的面庞，让苏妍松

心的是，此时此刻的高鹏并没有醒来，或者说是完全没有感觉，任凭苏妍的纤纤

玉手握着自己的阴茎，始终没有任何变化。或许就连他自己都没有想到，昨天还

是自己悄悄地摸苏妍，今天就变成了苏妍悄悄地摸自己。


　　一切都来的太快，一切都太让人猝不及防。


　　她们两个人甚至都没有眉来眼去，她们两个人甚至都没有呆过多的时间，可

事情却是如此的奇妙，仅仅生活了不过数天的两人，便互相接触到了对方最为隐

秘的地方。


　　苏妍没有想到，就在昨天，高鹏的阴茎还顶着自己的蜜穴。


　　高鹏也没有想到，就在今天，苏妍的玉手抚摸上了自己的阴茎。


　　她们两个人更象是彼此知道自己最需要什么的情侣，一切尽在不言中。而我，

则象是一个隔阂在两人中间的第三者，满足不了苏妍的第三者。


　　随着手掌握住了肉棒，就见苏妍满脸的潮红，坐在床沿边的两条腿不停地来

回摩擦，双眼满是春意，亮晶晶的眼珠子在没有开灯的房间当中格外明显，象是

两滴水珠，满满的都是春意。


　　她的目光并没有在高鹏的脸上停留，而是一直聚焦到高鹏的阴茎上面。那眼

神当中充满了痴迷，充满了欲望，也充满了意乱情迷。看着苏妍娇弱的纤纤玉指

在高鹏的阴茎上面不停地撸动，我的心似乎也跟着上下起伏，转而化为了片片碎

肉。


　　随着苏妍一上一下的来回撸动，睡梦中的高鹏似乎感觉到了什么，身下的阴

茎竟然慢慢勃起了起来，凶猛的阴茎带着腾腾杀气，以肉眼可见的速度快速变大

变长，不过片刻间，苏妍的一只手已经握不住那滚烫的阴茎了。


　　即便是在监控中，我也能够清晰地感觉到，那巨大的阴茎上面充斥着的荷尔

蒙气息，随着苏妍小手的撸动，一柱擎天的阴茎已经到了让我叹为观止的地步。

或许对于我的这位好兄弟高鹏来说，这还是第一次有女人给他撸管，虽然睡着了，

可潜意识里的刺激还是让高鹏的阴茎勃起到了一个令人吃惊地地步。


　　相对于他，我就显得有些无能了，即便苏妍如何撸动我的阴茎，睡得死沈的

我始终没有动静，更不用说是阴茎的长度和宽度了，压根就不能和高鹏相提并论。

他的这根阴茎，即便换算到男人群里，也是一等一的存在。


　　眼瞅着高鹏的阴茎在自己的手里逐渐变大，苏妍的脸上写满了震惊和羞涩，

显然她也没有想到，高鹏的阴茎会这么的大，而且上面的血管和跳动都象是一根

烧火棍，烫的苏妍都有些捉不住了。


　　眼见高鹏的阴茎变大，苏妍也是从右手换成了左手，然后整个人变换了坐姿，

双腿担在床沿外边，另一只手照着自己的蜜穴就摸了过去。


　　苏妍自慰，这已经不是什么稀罕事，可一边摸着另一个男人的阴茎一边自慰，

却是我从来没有见到过的事情。看着监控中的画面，我仿佛回到了上学时期和舍

友们一起看小电影时代，那小电影中的画面，不就是现在监控中的画面吗？淫荡、

刺激、吸引眼球。看着苏妍自慰的背影，我的大脑一片空白，面前的女人，还是

我那个保守传统的女友吗？那副欲求不满的样子，还是和我一起艰难北漂的苏妍

吗？


　　我希望这一切都是梦，希望这一切都不是真的，可不论是苏妍上下撸动高鹏

阴茎的手，还是在深入自己蜜穴当中自慰的手，每格画面都意图打醒我。


　　这是真的，这都是真的！


　　我的女友，我保守传统的女友，竟然在别的男人的房间里，帮着别的男人打

手枪。而他的男朋友，也就是当时的我，竟然还在隔壁睡着觉！


　　我狠狠地抿着嘴，极力控制着自己的情绪，开始一点一点的快进监控中的画

面。


　　终于，在快进了十多分钟之后，我察觉到了重点，也就是我不想看，却又不

得不看的画面。


　　苏妍在高鹏阴茎上面上下撸动的手速度越来越快，而高鹏的阴茎龟头也是越

来越红，红得甚至散发着光泽。至于苏妍，脸上的神情变得一片迷茫，潮红的脸

颊带着动情的光晕，不单单是手指在蜜穴里面抽动，就连双腿，也不由自主的加

紧了手掌。


　　终于，抽动的手掌猛然顿住，满脸潮红的苏妍猛地擡起头部，朱唇微张，从

里面憋气般的吐出了一个字——啊！


　　这一声啊，妩媚十足，令人动容！


　　哪怕是之前我和苏妍做爱，她都从来没有发出过这种声音，可现在，随着这

声啊字传出，我看到苏妍美丽的面庞上面写满了满足，性感诱人的嘴唇微张，神

情呆滞，就这么一动不动的坐在床边，回味着高潮之后的快感。


　　看着自慰到满足的苏妍，我的心里百感交集，目光也随之落向了一边的高鹏。


　　高鹏的阴茎象是一根竖起来的旗杆，硕大的龟头象是上了膛的子弹，即便苏

妍的手掌微微松开，阴茎依旧致敬一般的立着。看那长度和宽度，如果插入了苏

妍的蜜穴，真不敢想象那会是一种怎样的画面，苏妍的蜜穴，能够承受得住高鹏

的阴茎吗？


　　就在我盯着高鹏阴茎看的同时，套在高鹏阴茎上的纤纤玉手竟然又开始撸动

了起来，之前是因为高潮，苏妍停下了撸动，但现在高潮过去，苏妍竟然又开始

了撸动高鹏的阴茎。


　　不过这一次不再是一只手了，而是两只手开始了快速撸动，同时一边撸动，

苏妍一边慢慢朝着高鹏的阴茎弯下了腰去。


　　看着苏妍的面庞一点点的接近高鹏的阴茎，我的心也是提到了嗓子眼里，心

里只有一个疑问，为什么苏妍要那么靠近高鹏的阴茎，难道……她想要给高鹏口

交？


　　不可能，绝对不可能！


　　我摇着头，将这种想法从自己的脑海当中摈弃掉，苏妍喜欢干凈，自己和她

好了的这么多年里，苏妍从来没有给我口交过，更不用说是高鹏了，肯定不可能，

绝对不可能！


　　事实上也确实是如此，苏妍并没有给高鹏口交，而是将脸凑到了高鹏的阴茎

上空，耸着鼻子吸吮高鹏阴茎上的味道，似乎是想要将那浓烈的荷尔蒙气息全都

吸到鼻子里。但就在苏妍刚刚凑到高鹏阴茎的上空，被苏妍两只手掌上下撸动的

巨大阴茎却是冷不丁的一颤，随即，在苏妍不及躲避的剎那，马眼处喷射出了巨

量的精液，粘稠的精液象是白浆一般，尽数喷在了苏妍的脸上、鼻子上、流海上。

就见苏妍的整张脸象是经受了精液的洗礼一般，被刺鼻的精液所充斥，粘稠的精

液甚至还有一部分从苏妍的鼻子上面留下，滴落在了床单上面。


　　被如此量大的精液冲击，苏妍整个人楞在了原地，甚至连呼吸都停止了。同

样震惊的，还有拿着手机观看监控录像的我，那满脸精液被颜射的苏妍，就好像

是小电影当中的痴女，淫荡而又充满诱惑，能够激起男人内心深处最纯粹的欲望

……




　　　　　　　　　　　　　　　第八章  谢罪


　　被高鹏滚烫的精液喷洒在脸上，苏妍闭紧了双眸，两只手放在空中，整个人

彻底的楞在了原地。


　　我不能想象，这一下子对苏妍的冲击究竟有多重，尤其是她此刻的样子，精

液不单单在脸上、头发上，有的还滴落在了床单上，有的还在苏妍的脸上往下流

着。


　　这一瞬间，我清楚地看到苏妍的全身僵硬了，被精液洗礼的她象是一个不知

所措的孩子，只能无助的楞在原地。


　　终于在许久之后，苏妍反应了过来，她飞也一般的冲出了高鹏的房门，慌不

择路的跑到了高鹏的卫生间里，整个人撞开卫生间的门之后就趴在了马桶上，哇

的一声响，苏妍似乎连晚上吃的海鲜都吐出来了，整个人两只手抱着马桶不断地

干呕，脸上的精液还没来得及擦，顺着苏妍的脸颊流进了马桶里。


　　高鹏的射精量之大，仿佛是将他这二十多年来的处男童精全都保留了下来，

然后又毫无保留的射到了他嫂子的脸颊上。


　　苏妍如电影明星般的娇美面庞上，此刻却是爬满了高鹏的子孙，甚至这些子

孙还热乎着，在苏妍脸上的毛孔当中发散着。看着这一幕，我又想到了美国的那

个新闻，那个每天用精液洗脸的女子，说是能够达到美容养颜的地步。苏妍的脸

已经够白了，满满的都是胶原蛋白，现在又经受了如此量大的精液的冲击，或许

日后她的脸颊更加的粉嫩呢？


　　当然，此刻的我无心多想那么多，而是心疼的看着屏幕当中的苏妍，自幼保

守的她，即便做爱都脸红不已，更不用说是这么重口味的颜射了，那滚烫的精液

夹杂着刺鼻的腥味冲击苏妍的五官，后者翻江倒海的恶心感觉即便隔着屏幕我都

能够想象的出来。


　　只见苏妍趴在马桶上死命的吐着，甚至连晚上的饭都吐出来了。直到肚子里

什么都没有了之后，苏妍才颤颤悠悠的从马桶上站了起来，来到一边的洗手池边，

打开水龙头清洗着自己的脸。


　　看着水龙头的水将苏妍脸上的精液冲洗掉，我的内心泛起的心疼更加强烈，

不单单是水龙头的水，当中还掺杂着苏妍的泪水。


　　清洗完毕，哭成泪人的苏妍站在洗手池边，盯着镜子中的镜子楞楞的发呆。


　　我知道，她的心里同样也不好受，昨天晚上所发生的一切，对她来说真的是

一种颠覆三观的挑战。尤其是对于传统且喜爱干凈的苏妍来说，精液喷射在脸上

的一幕简直是一种侮辱，苏妍痴痴地看着镜子中的自己发了许久的呆，任凭眼泪

不停歇的流下，就象是傻了一样。


　　只见苏妍楞楞的在镜子边站了足足有三分钟，随后，她就擡起了自己的手掌，

啪啪啪的朝着自己的脸上狠狠地扇着耳光，不论是力度还是响度，都听得现在的

我格外心疼，我看着屏幕中的画面甚至有一股冲动，冲进屏幕当中拦住苏妍扇自

己耳光的手掌，将其重重抱在怀里，告诉她这不是她的错，完全不是她的错！


　　欲望，真的是一个可怕的东西。


　　即便是古代的贞洁烈女，在欲望面前也有可能沦落成人尽可夫的荡妇，更不

用说是现在思想观念已经相当开放的女性了。之前的苏妍也一直被自己的欲望支

配着，直到高鹏的精液洋洋洒洒的射到她的脸上之后，她才从迷失的欲望当中清

醒了过来。


　　看着不停抽自己耳光，甚至脸都抽红了的苏妍，我没来由的一阵心疼，甚至

连她替高鹏手淫的事情都原谅她了。看着她悔恨的泪水，我心里格外的难受。


　　苏妍也是如此，她抽了自己好几个巴掌之后才停了下来，然后便蹲在卫生间

里无声的哭了起来，虽然她刻意压低了声音，不让自己哭出声来。可从她颤抖不

停地肩膀依旧可以看出，此时的苏妍有多么的伤心欲绝，多么的悔不当初了。


　　哭过打过之后，苏妍缓缓地从卫生间里站了起来，她紧了紧自己身上的衣衫，

眼神坚定的从卫生间里走了出来。我以为她会回我和她的房间，可她却是回到了

高鹏的房间里。


　　此时的高鹏还保持着原本的姿势，睡得象是一头死猪，压根不知道自己刚才

对我的女朋友做了什么，只是一个劲的睡着，甚至那之前还一柱擎天的阴茎也软

了下去，就这么直勾勾地暴露在空气当中。


　　重新回到高鹏房间中的苏妍面无表情，脸上看不出任何的心理变化，只是冷

冷的从高鹏床头抽出了几张纸巾，然后将高鹏的阴茎擦拭了个干干凈凈，并且把

滴落在床单上的精液也全都「毁尸灭迹」了。


　　做完这一切，苏妍轻轻地关上了高鹏房间的门，回到了我们的房间之中。


　　苏妍并没有上床，而是站在床边静静地看着我，之前好不容易止住的泪水，

在看着我熟睡的脸庞的剎那，象是被冲垮的洪堤一般，止不住的流了下来。


　　「老公，对不起，对不起！」


　　苏妍靠着我坐了下来，看着我的眼神满满地愧疚，单手捂着嘴，眼泪从指甲

缝里滴落到了床单上。奈何此时的我依旧是睡得如同猪一样，根本就不知道这短

短的时间里自己的女友经历了什么。她哭了一段时间之后，就脱下了睡衣，慢慢

掀开了我身上的被子。


　　象是之前面对高鹏一样，苏妍在我的双腿便跪了下来，两只眼睛朦胧含泪的

看着我的阴茎。


　　没有勃起的阴茎，此刻象是一条小肉虫，与高鹏的阴茎相比，简直是一个天

上一个地上。


　　不论是长度还是宽度，我都远远不及高鹏，更不用说是勃起的高鹏了。


　　苏妍看着我的阴茎，她的脸上除了浓浓的愧疚之外，再也不见其他任何的表

情。她静静地看着我的阴茎，随后伸出了手，轻轻抓住了我的阴茎。


　　看到这一幕，我心里充满了疑惑，难道苏妍是要替我撸管吗？象是之前替高

鹏那样？


　　就在我疑惑之间，就见苏妍冲着我的阴茎缓缓地低下了头去，她的朱唇几乎

就悬停在了我的阴茎几厘米的位置，从眼角滚落下来的泪珠，一滴滴的象是珍珠

一样滴在了我的下体上面。


　　只见苏妍将自己鬓间的长发束到了耳朵后面，随后冲着我的阴茎慢慢地低下

了头去。


　　难道……苏妍是要……


　　看着视频，我心里莫名的激动起来。相信任何一个男人，对于这种事情都抱

有着幻想，ＡＶ里那些男优所享受到的服务，相信没有一个男人不想享受的。我

也想要让苏妍给我口交，可苏妍从小时候起就是书香门第的家庭，骨子里的传统

和保守让她根本就不可能做出这么出格的事情，再加上在苏妍的眼里那样的行为

非常的不卫生，哪怕是平日里我们啪啪啪，也都是要事先清洗好下体的。因此在

我和苏妍的性生活当中，口交这个概念是完全没有的，甚至想都不要想。


　　可此刻，我却是眼睁睁的看着苏妍低下了头去，红润的双唇小心翼翼的含住

了我的阴茎，软踏踏的小兄弟，基本上全都进入到了苏妍的嘴里，而且苏妍还用

尽全力的去迎合着，几乎将她的双唇与我的两颗卵蛋碰撞到了一起。也就是说，

我的整个肉棒，没有一点儿保留的，全部进了苏妍的红唇当中。


　　看着画面中的场景，我充满了不可置信，苏妍口交了，苏妍竟然主动为我口

交了！


　　这无疑比苏妍给高鹏手淫还要震撼，我看着监控中的画面，一时之间竟然楞

在了那里。


　　苏妍虽然没有给我口交过，而且仅仅是将我的肉棒含在了嘴里，但聪慧如苏

妍，还是如同口里含着一颗糖一般开始用舌头来回舔动，不过几下，我就看见视

频中苏妍的口腔渐渐变大，红唇中留下来的口水也是顺着我渐渐坚硬的棒身流了

下来。


　　虽然当时的我没有感觉，可此刻看着监控中的画面，带给我的刺激却是无与

伦比。


　　苏妍的头颅在我的两腿之间快速的上下挺动，每次的挺起，我都能看到连接

着我们两个身体部位的笔直阴茎，上面散发着诱人的光泽。每次落下，我都能看

见苏妍微微鼓起的嘴角，预示着我的肉棒进入到了一个温暖湿润的地方。


　　哪怕是我喝多了，哪怕是我不省人事，可口交带来的刺激，依旧让我的肉棒

潜意识的挺立了起来。


　　看着监控当中卖力给我服务的苏妍，我脑海当中又出现了刚才高鹏射的苏妍

满脸都是的画面，那副画面不单单是印在了苏妍的脑海里，更印在了我的脑海里，

甚至我都有些嫉妒高鹏了，如果哪天……我可以象是高鹏一样把精液射的苏妍满

脸都是呢？那该会有多么的新鲜和刺激？


　　就在我幻想之余，监控中苏妍上下挺动的头颅突然停止了挺动，同时她的眼

睛瞪成了灯笼，泛红的喉咙上下的滚动，象是在吞咽着什么东西。


　　难道……我兴奋地坐直了身体，下身开始硬了起来，不过片刻就如同铁棍一

样。


　　事实就如同我想的那般，苏妍虽然没有吐出我的阴茎，可滚动的喉咙还是说

明了一切，包括那微微张开的嘴角，从嘴角里面流出的那一丝白浊的液体！


　　射精了！


　　睡梦中的我射精了！


　　而且还是射在了苏妍的嘴里！


　　苏妍还吞下去了！


　　我兴奋的拿着手机，看着里面的画面久久不能自己。


　　打死我也没有想到，苏妍竟然给我吞精了，不单单是口交，甚至将女人最难

以忍受的一件事情给我做到了！吞咽下去了我的精液！


　　一个晚上，我原本保守传统的女友，竟然经历了颜射和吞精，这两个在其他

女人看来十分恶心的事情，苏妍竟然一晚上就全都经历了。而且最让我自豪的是，

和隔壁房间高鹏的错不及防不同，苏妍这一次是心甘情愿为我口交的，而且还为

我吞精！


　　我兴奋地想要现在就站起身来，冲出卫生间给我女友一个深情的拥抱。可我

最终还是冷静了下来，继续盯着面前的屏幕。


　　苏妍的泪水一直都没有停留，泪水从脸颊滑落，与嘴角的精液融在了一起，

滴落在了我们的床单上。


　　在我射精之后，苏妍伸出了一只手就在了自己的嘴角下方，然后吐出了我已

经软下来的阴茎，将嘴里剩余的，还没有吞咽下去的精液全都吐在了手里，然后

冲到了我们的卫生间里。


　　象是之前一样，苏妍蹲在马桶边干呕，可刚才的一番经历已经让她把能吐的

都吐了，现在压根就吐不出来什么，只能忍着恶心干呕着。


　　持续了好一段时间之后，苏妍才在卫生间里拼命地漱口，之后又重新回到了

我们的房间里。


　　这个时候的我貌似是做了一个心满意足的春梦，鼾声开始轻微的想起。苏妍

看着大躺在床上的我，用袖口擦了擦眼泪，从床头抽出了纸巾，开始认认真真的

擦拭我的下体。


　　相比于高鹏房间中对高鹏的敷衍，此刻苏妍给我擦拭阴茎的样子却是格外的

认真，她的小手轻轻地捏住我龟头的前端，将我的阴茎擡了起来，然后用湿纸巾

擦拭着棒身和下面的沟壑，将原本在她嘴里黏到的唾液和剩余的精液全都擦了个

干干凈凈，然后将被子轻轻地盖在我身上。


　　之后，苏妍将屋子里的痕迹全都收拾干凈，然后鉆进了被子里，整个人蜷缩

在我的怀里，安静的象是一只小猫。


　　昨天的一晚，对于苏妍来说，真的不是一个平静的夜晚……


　　或许，她对我所做的一切，只是在谢罪而已，她不单单是将她的第一次交给

了我，更是将她的口交和吞精也交给了我。我能够看得出来，苏妍吞咽我精液的

那一幕对她来说也是一个挑战，或者说是一个折磨，可她甘愿忍受着反胃和折磨，

只为了能够给我一个交代，也是给她自己的一个救赎。


　　我放下了手机，监控到了这里我也不愿意再看下去了，苏妍昨天晚上的一举

一动，包括她去到高鹏房间里替高鹏手淫等等。这一切的一切，随着苏妍含泪给

我口交的那一刻起，我就不想要再追究什么的，就如我心里预料的那样，女人不

知男人身为快枪手的苦，男人不知女人欲求不满的痛。苏妍的自慰，包括她忍受

不了欲望的折磨去给高鹏手淫等等，一切的一切，如果要追究的话，根源是在我

的身上。如果我能够在努力一点儿，如果我能够再有钱一点儿，如果我能够满足

苏妍的话，苏妍也不会忍受了这么久终至无法忍受。人不怕优劣，就怕比对。有

着高鹏这么一个成功人士日夜陪在身边，我相信不单单是苏妍，任何一个女性都

有可能沦陷。


　　我只能在心里默默祷告，祷告苏妍不会过早的沦陷。至少，她的心里一直都

有我！



                                      【未完待续】

感谢版大听到我们的心声，立马po出第7-8集，满足我们小小的心愿

这7-8集剧情的安排，与女主的情绪与内心纠结的转折，让人看的心痒痒啊

期待后续的发展

真是一篇好文，

感觉苏妍就是一步一步的慢慢陷下去，

但另一个理智面又一再地感到罪恶感忏悔。

到底这两面会如何拉扯，而把苏妍带到何种境界，

实在很令人期待。

迫不及待想看高鹏的阴茎插入苏妍那一刻；抱着兄弟女友疯狂抽插冲刺她子宫的剧情；

交配是人的本能，跟兄弟的女友朝夕相处，性器官想插在一起是正常的。

后续更激情  更精彩  大大继续更新啊

看得很大多，期待更新！

这篇文简直是神文，就喜欢这种不经世事的女友被大jb日上天

.


                                女友与睡在隔壁的兄弟



作者：磕磕绊绊

2019-6-3首发SIS001



　　　　　　　　　　　　　　第九章  第一次


　　看完了昨天一整晚的视频，我收拾了收拾心情，从卫生间走了出来。


　　此时苏妍已经做好了晚饭，相比于昨天的海鲜大餐，今天的晚饭要相对简谱

一些，其间我特意留心观察了观察苏妍，或许是为了不让我担心，苏妍表现得和

往常一样的自然，根本就没有一点儿昨天晚上经历那一切的样子。


　　将饭菜摆上桌之后，苏妍让我去叫高鹏，我敲了敲高鹏的房门示意吃饭，后

者竟然表示自己不吃了，要赶着直播。


　　我没有多想，和苏妍两个人吃过了晚饭，洗锅刷碗之后，我们就坐在客厅看

起了电视。


　　虽然我知道了昨天晚上发生了一切，可在苏妍的身边我并没有表现出来，而

是像往常一般平平淡淡的生活着，静静享受着没人打扰的二人世界。


　　随着时间的推移，两集电视剧完结的我们开始冲洗，然后回到房间睡觉。


　　躺在床上，我擡头看着天花板，久久不能入睡。一旁的苏妍虽说整个人蜷缩

在我怀里，可她的思绪也是飘到了九霄云外，百感交集的沈默着。


　　我知道，苏妍在挣扎，挣扎该不该像我坦白。


　　而我，则是静静地等着，我一边希望苏妍向我坦白，另一边又不希望苏妍向

我坦白。


　　我们两个人各怀心事的在床上躺着，彼此多没有说话，气氛沈闷的有些可怕。


　　许久之后，苏妍朱唇轻启，开口说话了。


　　「老公……你……你是不是上一天班累了？」


　　苏妍的话让我既难受又松气，难受的是苏妍没有向我坦白昨天晚上的事，松

气也是苏妍没有向我坦白昨天晚上的事。我不知道我该如何处理这种矛盾的心情，

但毫无疑问，苏妍没有选择坦白的情况下，我也是无论如何都不会坦白的。


　　我冲着苏妍摇了摇头，开口道：「我不累，新公司还是挺不错的，领导和员

工都挺好，我会更加努力地，让我们两个人都过上好日子！」


　　我的话让苏妍的娇躯微微一颤，她的眼神中闪烁过一种复杂的情绪，既有纠

结羞愧，也有伤心难过，她看着我的面庞，微微咬着自己的嘴唇，最终还是下了

这一艰难的决定，轻轻地在我脸上啄了一口，半开玩笑的道：「老公，辛苦你了

……」


　　苏妍的举动让我有些意外，我连忙苦笑的道：「不辛苦……不辛苦！」


　　话音刚落，就见睡在我旁边的苏妍突然坐了起来，并且两只手拽住了我的裤

头，开始脱着我的睡裤。


　　「老婆你这是……」


　　我有些意外，脑海中突然又浮现了昨天晚上我睡着之后苏妍给我口交的画面，

难道说……


　　果不其然，听到我充满疑惑的声音，苏妍的脸颊上立马泛起了两朵红云，像

是熟透了的苹果，满脸的羞涩，低着头不敢看我，只是用细弱蚊虫的声音小心翼

翼的道：「你躺下就是了，别问那么多！」


　　苏妍的话，让我比中了百万大奖还要高兴！


　　我的女友，比肩于电影明星的绝色佳人，今天竟然是要给我口交了，而且还

是在我完全清醒的情况下。这种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的事情激动地

我心脏狂跳，我躺在床上挪动了挪动后背，并且微微地挺了挺屁股，让苏妍能够

轻松地将我的睡裤脱下，随即按耐住心中的激动和窃喜，直勾勾地盯着苏妍。


　　察觉到了我兴奋不能自以的眼神，苏妍脸变得更红了，从娇嫩的脸颊到晶莹

如雪的脖颈，基本上全都变成了红色。


　　她千娇百媚的白了我一眼，冲着我害羞道：「闭上眼睛！」


　　「闭上眼睛干嘛？」


　　我故作疑惑的问道。


　　「我让你闭上你就闭上，哪那么多说法！」


　　苏妍有些生气，照着我的腰间拧了一把。


　　「嘶……」


　　我一边疼的吸凉气，一边知道苏妍这是放不下脸面，所以便听话的将双眼闭

上了。


　　说实话，这还是我第一次体验口交，尤其还是自己女友的服侍。虽然昨天晚

上已经亲身体验过了，但昨天晚上的那次自己并没有意识，压根就不知道这会是

一种怎样的感觉。


　　现在有苏妍来给自己服侍，我心中的激动可想而知。


　　随着我的双眼紧闭，苏妍满脸羞红的看着我的阴茎，失去了睡裤的束缚，我

的阴茎就这么直勾勾地裸露在空气当中。虽然这不是苏妍第一次看到我的阴茎，

但在我这么清醒的情况下近距离的观察我的小兄弟还是第一次。单单第一眼，苏

妍就害羞的恨不得整个人鉆到地缝里去。


　　只见她盯着我的阴茎看了几眼之后，便轻轻地擡起了手，用两根手指提住了

我的龟头，轻轻擡了起来，随后，苏妍的两只大眼睛就聚精会神的盯着我的阴茎

仔仔细细研究了起来。


　　闭着眼睛的我等待了许久，都未曾等到那湿润温暖的感觉，我微微睁开眼，

正巧看见了苏妍盯着我的阴茎研究的那一幕。


　　这一刻的苏妍满脸羞红，小心翼翼的样子象是手里握着什么稀世珍宝一样，

就连双眼中的情欲也格外的清晰可见。


　　「看什么呢？」


　　眼见苏妍这个样子，我绝对逗一逗她，于是便冲着她不怀好意得到坏笑。


　　后者听到我的声音如梦初醒，整个人更加的害羞了，大拇指和食指掐住我腰

间的肉就转了一圈。


　　「嘶……」


　　我疼的只吸凉气，苏妍则是满脸愠怒：「看什么看？」


　　看到苏妍被拆穿之后的窘态，我心满意足的重新闭上了眼睛，而握着我肉棒

的苏妍在看到我闭上眼睛之后也是重新将注意力集中到了面前的肉棒上面。也不

知道她想到了什么，脸上滚烫滚烫的，竟然盯着我的肉棒有了一瞬间的出神。


　　不过在下一秒钟苏妍就反应过来了，她摇了摇头，将自己脑海中的想法摒弃

掉，然后开始轻微的套弄起了我的肉棒。或许是因为苏妍第一次真正意义上的给

我口交，我的肉棒勃起的非常快，相比于平常来说简直就是神速了。在苏妍上下

套弄了不过几下之后，我的肉棒就完全的勃起了，龟头分泌出一丝丝的爱液，一

柱擎天的在苏妍面前立着。


　　看着立在面前的肉棒，苏妍心跳如小鹿，上下撸动肉棒的手也是停在了原地，

盯着肉棒一个劲的运气。


　　在准备好了之后，苏妍悄悄地瞥了我一眼，眼见我依旧闭着眼睛，苏妍这才

放下了心来，朱唇轻启，照着面前的肉棒便含了下去。


　　只是一瞬间，我清晰地感觉见了肉棒进入到了一个温暖湿润的地方，不同于

蜜穴的紧致感让我不由自主的挺起了腰部，同时绷紧了双腿。


　　昨天晚上没有好好体验，今天这一次的感觉却是让我如沐仙境，我紧闭的双

眸悄无声息的睁开，眼睁睁的看着坐在一旁低头给我口交的苏妍。


　　只见苏妍在含住了我的肉棒之后，就开始一下一下的上下套动了起来，披肩

的长发配合那窈窕的背影，象是画中的仙女，在宽大的双人床上做着任何男人都

会为之血脉喷张的事情。


　　或许是因为没有这方面的经验，苏妍的口交功夫并不算是好，甚至在这方面

来说可以算是一片空白，只知道用上下嘴唇箍着我的阴茎套弄，再没有其他花样。

但饶是如此，我也舒服的不能自己，嘴里轻轻地吸着气，享受着这神仙般的待遇。


　　如果没有出了高鹏那一件事情，相信像这样的体验我是很难体验到的，凭苏

妍的性格和心态，想要让她给我口交，概率基本上是无限接近于零的。但现在却

不同，苏妍是发自肺腑的自愿给我口交的，而且看得出来她极为用心，想要让我

更加的舒爽。只是苦于没有技术，只能上下简单的套弄。


　　但这也就足够了，看着我的阴茎从她的嘴唇之间消失又出现，一股皇帝般的

满足感油然而生。还有什么，比自己的女朋友跪坐到一边给自己口交来的更刺激

的了？尤其是这个女朋友还是大学的系花，仙女一般的人儿。


　　看着苏妍卖力的为我口交，我缓缓的擡起了手，宠溺的摸着苏妍的脑袋。


　　察觉到我的手，苏妍停止了套弄，嘴里含着阴茎，满脸通红的斜视着我。当

看到我正满脸舒爽的对着她笑得时候，苏妍整张脸变得更加的红，象是能滴出血

一般。


　　她缓缓上扬头颅，从我的角度能够清楚地看到，我的阴茎从苏妍诱人的小嘴

里渐渐变长，不是我的阴茎增长，而是被苏妍含在嘴里的那一部分慢慢被释放了

出来，因此这个过程被我清楚地看在了眼里，兴奋刺激之感可想而知了。


　　随着阴茎被苏妍吐出，我的肉棒上面布满了苏妍的口水，在灯光下面闪烁着

诱人的光泽。


　　吐出我的阴茎之后，苏妍就随手从床头抽出了几张抽纸，将自己嘴里的唾液

吐在了抽纸上面，然后满脸羞涩的看着我。


　　我没有说话，反而一脸坏笑的盯着苏妍。


　　在我灼热目光的注视之下，苏妍满脸的娇羞渐渐变成了愠怒，她气鼓鼓的撅

着嘴，样子看起来就好像是一个受到不公正待遇的小萝莉一般。


　　「你看什么？」


　　撅着嘴的苏妍，说出了最没有底气的话语，愠怒中更多的是害羞和撒娇。


　　而我，则是笑着半坐了起来，背靠着床沿，开口道：「老婆，咱们换一个姿

势，这样子舒服！」


　　我一边说一边张开了双腿，意思再明显不过，想要让苏妍来我的双腿之间，

在这个位置给我口交。


　　「呸，流氓！」


　　看到我这个样子，苏妍脸色更红，气急败坏的骂出了口。但我了解我的老婆，

放不开归放不开，苏妍还是分外听话的跨过了我的一条腿，在我的双腿中间跪坐

了下来，头微微往下一弯，正对着我的小弟弟。


　　和以往不同，这一次我的小弟弟并没有快速的萎靡下去，而是依旧坚韧不拔

的勃起着。看来它也受到了刺激，格外珍惜着这来之不易的机会。


　　苏妍乖巧的跪坐在了我的双腿中间，看着上面满是她唾液的晶莹肉棒，苏妍

微微皱了皱眉头，然后又从床头抽了一张纸，认认真真的擦拭起了我的肉棒。


　　将上面的口水擦拭完毕之后，苏妍轻轻擡手，将鬓角的头发别到了耳后，对

着那根竖立的肉棒张开了红唇。


　　「哦……」


　　我舒爽的叫出了声，只感觉自己的小兄弟一瞬间进入了一个温暖湿润的场所，

周围舒坦的口腔紧紧地包裹着我的龟头，伴随着每次的抽动，软踏踏的舌尖扫过

我的龟头，给我一种痒滋滋的感觉，再加上我的肉棒整根深入了进去，虽然没有

达到深喉的地步，可喉咙的吸扯力还是让我不由自主的想要再继续深入一点儿。


　　口交是一种奇妙的感觉，甚至对于大多数男人来说，口交比做爱还要来的爽

快，尤其是当自己的女朋友倾国倾城的时候，这样的美人在自己的跨间温柔的给

自己吹箫，那种滋味真的是无可言状的，给个皇帝都不换。


　　此刻我就是如此，近距离看着苏妍给我口交，呦黑的肉棒在她白玉无瑕的嘴

唇当中进进出出，带来的刺激感绝对非任何笔墨能够描述。我不由得开始挺动自

己的腰肢，配合自己的肉棒，能够更加深入的进入苏妍的喉咙。只不过我的阴茎

相比于高鹏来说，还是太细太短了，如果换算成高鹏的阴茎，想要整根吞下，那

还不得把人窒息而死？


　　不知道怎么回事，看着苏妍安静乖巧的口交画面，我的脑海当中竟然浮现了

苏妍给高鹏口交的画面，下意识的把自己换成了高鹏。不过这个想法转瞬即逝，

顷刻间便被口交带来的舒服感所取代，我感觉自己整个人浑身上下的毛孔仿佛都

舒展开了，手开始朝着苏妍的酥胸摸去。


　　顺着睡裙大开的衣领，我轻轻松松摸到了苏妍那36D  的大奶子，饱满的胸部

在我的手心里随意变换着形状，乳房上凸起的两粒葡萄也是在我的指尖被我来回

碾压着。


　　随着我做一些列动作的做出，我能够清晰地感觉到，身下的苏妍已经情动不

已，不单单是奶头变得更硬，甚至连口交的动作也变得剧烈，上下起伏的动作不

断变快，我的阴茎在苏妍的红唇中甚至还发出了滋滋滋的口水声。


　　随着苏妍口交动作加剧，我的感觉也越来越强烈，开始有意无意的挺着腰部

抽插，就好像是在抽插苏妍下面的蜜穴一样。


　　终于，伴随着最后一次深入，我发出重重的叹息，身子不间断的抖着，插入

苏妍嘴中的阴茎也有一下没一下的轻微抖动着，一股股的精液，全部射入了苏妍

滚烫的红唇当中。


　　我的量虽然不比高鹏，但还是让苏妍瞪大了已经，嘴里含着阴茎呜呜的叫唤。


　　「咳……咳！」


　　在我满足的射了精之后，苏妍飞快的爬到床头，抽了几张纸巾，哇的一声将

嘴里的精液全都吐到了纸巾上。


　　而我，则是满足的躺在床头，浑身舒爽，根本就来不及照顾苏妍。


　　干咳了许久之后，苏妍翻身下了床，跑到卫生间漱了好长时间的嘴，这才满

脸寒霜的回到了房间。


　　再看到苏妍脸上的寒霜之后，我的心里也是咯噔一声响，心说要遭！


　　果不其然！苏妍爬上床之后就举着两只小粉拳对着我一顿暴击，甚至眼里还

含着泪花。


　　「谁让你射里面来的？」


　　苏妍一边骂一边锤我胸口，看到她这个样子，我也是急忙将她牢牢抱住，在

她的耳边深沈的说道：「谢谢你，老婆！」


　　听到我这句满含深情的话语，苏妍的身子重重的一颤，眼神中闪过一丝复杂

的神色，虽然一闪而过，但还是被我很好的捕捉到了。


　　「老公，睡吧！」


　　苏妍照着我的脸颊轻轻地亲了一口，鉆进了被窝当中，我的心也跟着一颤，

但还是陪在苏妍身边躺下，单手从背后环住她的细腰，渐渐进入了梦乡……




　                                第十章  梅开二度


      第二天清晨，吃过早饭的我回到了公司，至于高鹏，则是没

有吃早饭，甚至早上都没有露面。


　　相比于我在北京所待着的公司来说，现今的这家公司不论是业务能力还是工

作状态都明显要差上一点儿，虽然公司的同事们都很拼命，每天都有固定的任务，

可相比于洪流般的快节奏生活，这里明显要慢上一拍。


　　我一边上班，一边思绪不由自主的飞回到了家里。


　　我忍不住的在脑补，独自呆在家里的苏妍和高鹏究竟会发生什么，一对俊男

美女每天生活在一起，苏妍不单单要打扫家务，还要给高鹏做午饭，再加上一男

一女同居之间的暧昧，不发生点什么真的是说不过去。


　　尤其是上一次苏妍给高鹏打手枪，结果高鹏对着她颜射的画面我到现在都忘

记不了，那满脸精液的样子真的是刺激到我了，我从来没有想过，有一天我天仙

一般的女友竟然会被另一个男人的精液所玷污，那沐浴着精液的俏颜就好像是勾

人淫荡的魔鬼，与苏妍往日的气质格格不入，却又忍不住让人想入非非。


　　每次想到这个画面，我的小弟弟就忍不住起立致敬。


　　所以我迫不及待的希望下班，每当到了下班这个点之后我总是快速的冲回家

里，然后躲到卫生间里观看着监控。但是让我有些许失望的是，接连一个月的时

间了，苏妍再也没有进过高鹏的房间，甚至两个人白天的交往都很少，全部呆在

自己的房间里一个搞直播一个搞设计，一天当中也就只有中午的时候才能聚在一

起，而且也就是吃饭的那一会儿功夫，剩下的时间就是呆在自己的房间里做自己

的事情了。


　　随着一个月的时间过去，我在公司也是和很多人都混熟了，这个自媒体公司

和我在北京的公司不同，员工们大多数都是刚刚毕业的学生，整个圈中也就属我

最大，而且我在这个方面还是前辈，所以没多长时间就成了他们口中的程哥。也

或许是因为高鹏的缘故吧，这个公司的老板也对我格外的关照。


　　或许也是因为周围环境的因素，那些刚毕业的大学生们和老板年龄相差太大，

所以慢慢地我和老板也就成了无话不谈的好朋友，虽然我的年龄相比老板还是要

小上一些，但是这不妨碍我对这个美女老板的佩服。


　　美女老板早年是模特，结婚也早，现在有一个女儿，只不过后来因为性格等

原因，这位美女老板离婚了，独自带着女儿创业，一边管理公司一边管教女儿，

作为一个女人来说，可以算是非常得厉害和不容易了。


　　我对美女老板很佩服，而美女老板对我也很好，虽然我还没有成为主管，可

手底下的那些年轻大学生老板全都交给了我管理，因此我也就成为了名义上的主

管，老板有什么事几乎也都和我商量。


　　这不，今天上午，老板突然告诉了我要我去出差，去上海的一家公司学习一

些关于自媒体的新知识，时间大概有半个月。我没有多想，一口就答应了下来。


　　回到家之后，我和苏妍说了这件事情，苏妍也十分的高兴，晚上做了一顿晚

餐来给我践行，高鹏也格外的高兴，在饭桌上和我谈笑风生。


　　吃完饭之后，我和苏妍进到了房间休息。


　　刚刚躺到床上，我便抱住了苏妍，两只手在苏妍苗条的身上胡乱摸索。


　　苏妍同样满脸情迷的看着我，从娇唇当中呼出来的热气打在我的脸上，烫的

我心里痒滋滋。


　　「老公，出差这半个月你一定要照顾好自己！」


　　「放心吧！」


　　看着苏妍满脸娇羞的神色，再加上我离去半个多月之久的思念，这一刻的我

欲火焚身，手顺着苏妍的睡衣领口就伸了进去，精准的握住了那一对让任何男人

都心驰神往的36D  大奶子。


　　握住之后，我开始用力的揉捏了起来，让这团嫩肉在我的手里不停地变换着

形状。而一旁的苏妍，随着我的揉捏情欲也是越来越高，从两个脸蛋开始，皮肤

变得越来越红润，吐气芳兰，眼神迷离。


　　我一边揉捏，一边猛地一个翻身，将苏妍压到了我的身下，随后，我便照着

那娇艷欲滴的红唇吻了下去，双方柔软嘴唇接触的剎那，内心熊熊燃烧的欲望之

火再也控制不住，我和苏妍，开始气息粗犷的脱起了对方的衣服。


　　苏妍扯下了我的上衣，我脱去了苏妍的睡裤，我们两个人开始激烈的在床上

亲吻、拥抱、彼此翻滚。


　　随着情欲的渐渐升级，我们两个人已经变成了浑身赤条，只不过相比于之前

的数次，这一次或许是因为短暂分离的缘故，我们两个人的兴致都非常的高。苏

妍饱满的36D  大奶子挤压在我的胸前，象是两个大肉包，虽然沈重但却是格外的

舒服。


　　此时我们的姿势已经变成了苏妍在上面我在下面，同时我的阴茎插到了苏妍

的双腿当中，从苏妍蜜穴里面流出来的蜜水我可以清清楚楚的感觉到，鼻尖的碰

触让我们两个人都恨不得彼此相融，成为彼此身体的一部分。


　　「老婆，给我口口吧！」


　　松开湿滑的香舌，我冲着身上的苏妍可怜巴巴的开口，用苏妍之后的话来说，

我说出那句老婆给我口口吧的话语的时候，表情就象是一只小奶狗！


　　而苏妍闻言，也是噗嗤一笑，随即满脸害羞的白了我一眼。


　　「就一会儿啊！」


　　说了这么一句，苏妍慢慢地鉆到了我的身下，近距离的来到了我的双腿间观

察着我的小兄弟。


　　自从上一次苏妍因为高鹏颜射自己，然后出于愧疚让我好好爽了一把之后，

爱干凈的苏妍就再也没有给我口过，甚至我数次央求都没有，一次惹得苏妍急了

还和我生了好几天的气。现在或许也是因为我要出差的缘故了吧，苏妍对于我的

这个要求竟然没有拒绝，这也让我非常的兴奋，调整了调整自己的姿势，让自己

更加垂直的躺在床上，方便苏妍「运动」。


　　只见她在下到我的两腿之间之后，就伸手捏起我的阴茎看了看，然后擡头撇

了我一眼，发现我闭着眼睛等待享受之后，这才微微张开了红唇。


　　「啊……爽！」


　　下一秒，我就发出了一声来自灵魂深处的吶喊，同时我感觉到自己的小兄弟

重新进入到了那个温暖湿润的场所。


　　「叫唤什么？」


　　苏妍吐出我的阴茎，故作生气的掐了掐我的腿。我知道，这是苏妍抹不下来

面子，我嘿嘿一笑，摸着苏妍的头发：「这不是舒服嘛，快点快点！别停！」


　　我一边说一边往下按苏妍的脑袋。


　　「快个鬼！」


　　苏妍虽然有些生气，但并没有抵抗我的行为，而是借坡下驴，低下头继续给

我口交。


　　这一次的苏妍相比于上一次来说，明显要熟练不少，不再是单纯的用嘴含着

我的阴茎上下套弄，甚至开始用舌头扫起了我的龟头，每一次当我的阴茎进入她

的口腔的时候她都会将舌头垫在我的阴茎下面，柔软的舌尖扫着我的棒身，每当

我抽出的时候，舌头又会紧跟着我的龟头转圈，总之每一个细节每一个角度苏妍

都做到了尽善尽美，相比于上一次的口交来说，这一次简直就是神仙的体验。


　　看着身下尽情服侍的苏妍，我的脑海当中也不由自主的出现了一个疑问，那

就是苏妍究竟是怎么做到的，这一次最多只能算是苏妍的第三次口交，可这熟练

度，却远远不是第三次这么简单。难道……她专门看过那种片子，学习了怎么伺

候男人？


　　就在我疑惑之间，苏妍加快了口交的速度，这突如其来的刺激打断了我的想

入非非，开始快速的挺动腰部，配合苏妍的口交，象是抽插苏妍的蜜穴一般，我

开始了剧烈且快速的抽插。


　　照着苏妍的红唇抽插了一段时间之后，我的情欲攀升到了极点，在苏妍香舌

的扫刮之下，我的肉棒开始了轻微的跳动！


　　男人都懂，这是射精的前兆！


　　在我肉棒抖动的同时，苏妍猛地将我的肉棒从嘴中吐出，嘴里湿滑的唾液甚

至还和我的肉棒连成了一条晶莹的丝线。


　　吐出肉棒的苏妍满脸通红，双眼饱含春情的看着我。


　　随后，苏妍便坐到了我的身上，让我的龟头顶到了她湿乎乎的阴唇外面。


　　察觉到这凉丝丝、湿乎乎的爱液，我深吸了一口气，暂时制止住了自己想要

射精的欲望，随即微微挺动腰部，龟头轻车熟路的照着苏妍的阴唇中间挤压了进

去。


　　象是打仗一般，我的龟头轻易的突破了苏妍的防线，进入到了这个熟悉无比，

又充满挤压的场所。


　　随着我的肉棒进入，跨坐在我身上的苏妍也是往后一仰头，朱唇轻启，从嘴

里吐出来了一个充满诱惑的字眼。


　　「啊……」


　　虽然轻微，但还是被我听到了耳中，这声啊传出的剎那，我仿佛被打上了鸡

血，似乎连下面的肉棒都更加的粗了一圈，开始在苏妍的双腿当中飞快的冲刺了

起来。


　　我的肉棒几乎每一次前进都顶到了苏妍的蜜穴深处，每一次退出都夹带着数

之不尽的淫水，不知是因为心理因素还是其他，这一次的苏妍似乎比之前还要湿，

我的阴茎在里面抽插了不过几下便感觉好像深入了一片沼泽，湿哒哒、黏糊糊的，

我们阴茎与蜜穴的结合处更是黏糊成了胶水，每一次插入抽出都带着大量的爱液，

不过片刻间我的肉棒就已经好像是渡了一层油一般，外表光滑发亮。


　　接连抽插了数下之后，我的两只手抓住了苏妍的胸部，将那巨大的乳峰捏成

了金字塔形，随后低下了头颅，一边抽插一边亲吻起了坚硬的「葡萄」。我象是

一个食不乏味的婴儿，左右变换着舔弄。


　　每当我舌尖扫过苏妍的乳头，苏妍的身子都不由自主的轻微一抖，向上迎合

我的腰肢变得更加的主动。


　　和苏妍做爱这么多年，我清楚地知道苏妍的每一个敏感点，所以在苏妍身上

奋力冲刺的时候，我的舌头渐渐从乳峰上衣，滑过胸脯的嫩肉，穿过白皙的脖颈，

来到了那小巧玲珑的耳垂下方。


　　我轻轻地张嘴，上下牙齿不用一点儿力道的咬住了苏妍的耳朵垂，同时嘴里

的舌头照着那一小点的嫩肉来回舔弄，不过片刻，苏妍的呼吸越来越重，嘴里已

经渐渐响起了娇喘声。


　　虽然轻微，但还是让我格外的亢奋，加快了抽插的速度。


　　至于身下的苏妍，在我抽插的同时，两条腿开始朝里夹紧，里面的肉壁摩擦

着我的阴茎，而且象是海绵一般死死地挤压着。


　　察觉到苏妍体内的动作，我的感受也是越来越强烈，进出在苏妍蜜穴中的肉

棒越来越硬，同时龟头变得红肿，油得发亮。


　　终于，在一次又一次的深入之后，我最后一次用力的顶在了苏妍的蜜穴深处，

灼热的阴茎上下跳动，精关大开，一股股的阴茎全部喷射到了苏妍的蜜穴深处。


　　而此时的苏妍，腰部还在上下挺动的配合着我的抽插，随着我最后一下子深

入并且射出，苏妍的腰部停在半空中，满脸的潮红未退，阴道肉壁依旧挤压着我

的肉棒。


　　我头枕在苏妍的大胸上面，阴茎一抖一抖的在里面输送着子孙，整个人成了

一滩烂泥，动也不动的在苏妍身上歇着。


　　而苏妍，则是浑身的情欲快速的消散着，白里透红的肌肤渐渐恢复正常颜色，

脸上的娇羞也消失不见，取而代之的是一脸的懂事认真，擡起手不停擦拭着我额

头的汗水。


　　歇息了一阵之后，我从苏妍的身上起来，疲软的阴茎从苏妍的蜜穴当中滑出，

带着一丝爱液和粘稠精浆，滴落到了床单上面。


　　苏妍从床头抽出了几张抽纸，轻轻推着我的肩膀，让我重新躺回到了床上。


　　随后，就见苏妍温柔的来到了我的两腿当中，认真擦拭着我的阴茎。


　　「老婆，你真好！」


　　看到这一幕，我有些感动，伸手摸着苏妍的脸颊。


　　其实，别看我和苏妍做了这么多次，但每一次在完事之后苏妍都十分的害羞，

压根就不会这么大大方方的给我擦拭阴茎，往往是会催促着我去洗澡。但这一次

却认认真真的给我擦拭，或许也是因为我明天就要走了吧。


　　想到这里我也有些释然，乖乖的躺在床上配合苏妍的动作，但是让我没有想

到的是，在擦拭干凈我的肉棒之后，苏妍妩媚的看了我一眼，随后将头发别到耳

后，风情万种的对着我的阴茎张开了红唇，轻轻地含了进去。


　　虽说我刚刚已经射精，可面对此情此景，依旧给了我很大的震撼和刺激，打

死我也没有想到，苏妍竟然还会给我口交！


　　只见她的口腔覆盖住我的阴茎的剎那，柔软的舌头便开始在我软踏踏的阴茎

上面舔弄，因为我的阴茎此时已经变小，所以苏妍的舌头不单单能够整个舔到我

的阴茎，更能够覆盖住我的大半个小兄弟，舌头在我的阴囊上面来回舔弄，皱褶

的阴囊被苏妍的香舌滑过，伴随着还有一阵阵来自口腔的吸吮。不过几分钟的时

间，我的肉棒就又已经恢复到了先前的模样，变得一柱擎天。


　　苏妍察觉到我肉棒的变化，并没有继续给我舔弄，而是将我的肉棒吐出口中。


　　近距离看着我的肉棒从苏妍的嘴中退出，再加上连接着肉棒和红唇的口水丝

线，我心中的亢奋可想而知。而苏妍，在吐出我的肉棒之后，就跨坐在了我的腰

上，以观音坐莲的姿势，对着我亮津津的肉棒坐了下去。


　　「嘶……」


　　我吸了一口凉气，二次勃起的肉棒穿过苏妍的层层褶肉，顶在了苏妍温暖湿

润的桃园口深处。


　　虽然说中间停顿了一段时间，但梅开二度的苏妍蜜穴里已经淫液慢慢，我的

肉棒在苏妍的蜜穴当中没有受到一丝阻力，抽插已经十分轻松，层层褶肉包裹着

我的阴茎，造成的舒爽感依旧不比先前差了多少。


　　翻身坐在我身上的苏妍不停上下摆动着腰肢，而我则是微微擡起了一点脖子，

从我这个位置正好能够看到我的阴茎从苏妍的蜜穴当中出来进去，进去出来，正

好将我们两个人连成了一体。同时伴随着苏妍每一次的起落，36D  的娇乳都会上

下颤动，情动的豆蔻格外惹眼。


　　趁着这个状态，我干脆换了一个姿势，整个人半坐了起来，苏妍则是两只手

后撑着，我的头部正好埋到了苏妍的巨乳当中。


　　贪婪的吸吮着苏妍肉体的芬芳，我一边抽插，一边轻轻咬住了苏妍的小豆蔻。


　　巨大的刺激让苏妍肉壁紧了又紧，整个人开始疯狂地前后晃动，配合着我的

动作。


　　我知道，刚才的第一次苏妍没有尽兴，所以我想要尽力的满足苏妍，别看我

一直在刺激苏妍的敏感点，可我本人的心思却早已经飘到了九霄云外，尽量不要

让自己的思维太过集中，以此延长射精的时间。


　　或许也是因为刚才我射过了吧，所以这一次我的时间还算挺长的，中途和苏

妍也换了好几个姿势，两个人从床头滚到了床尾，从床尾滚到了床头，苏妍也开

始轻微的哼哼了起来，皮肤都冲着血，情动不已。


　　「老……老婆……我……我来了！」


　　接连三分钟的冲刺之后，我将苏妍按在了身下，两只手紧紧地抓着苏妍的乳

房，肉棒深入到了苏妍的蜜穴最深处，然后对着湿哒哒的蜜穴射出了滚烫的精液。


　　精液冲体，苏妍下面的蜜穴牢牢地收缩着，两只手紧紧地抓着我的胳膊，在

我阴茎跳动的当下不停地起伏着自己的腰部，我知道，苏妍也到了那个点，只差

一步就可以射出来，但是此时的我真的是力不从心，苏妍紧致的蜜穴无时无刻不

在挤压我的肉棒，再加上那层层褶肉所带来的舒爽，因此即便我极力忍受，依旧

是在苏妍还没有达到高潮的时候射出了自己的精液。


　　滚烫的精液射入苏妍体内的一瞬间，我清楚地看到了苏妍脸上的失望，这一

次不再是一闪而过，而是没有丝毫隐藏的呈现在了脸上。


　　看着那副表情，我的心被狠狠地刺痛了……



                                      【未完待续】

男主要出差半个月了欸⋯嘿嘿嘿

第9-10集的男主无法满足女主的爱爱文

将会是压垮女主心里道德包袱的最后一根稻草吗？

期待后续的发展

谢谢版大的好文分享

感觉要进入主题了，半个月有好多姿势可以研究啊，作者辛苦了，加油！~期待ing

最喜欢这样循序渐进地铺陈剧情

一点点一丝丝的勾着情欲心思忍不住往下读去

有劳作者接下来半个月的出差  别拖太久..

让我们享受文字的丰淫  谢谢

兄弟高鹏多金、年轻、帅气加上一支大屌又对校花女友有非份之想

主角相比之下条件外表没一处比得上对手，甚至连床上都不能满足欲求不满的女友

条件差距太大，已经注定是女友要跟男主分手移情别恋，不止是绿帽而已啦

后续情节就是兄弟间为女人翻脸、高鹏和苏妍请主角搬离房子了

如果要狗血一点，就是主角突然翻身变成比高鹏事业更大，来个前男友复仇记

又是一编喜爱的读物

.


                                  女友与睡在隔壁的兄弟



作者：磕磕绊绊

2019.6.10首发SIS001



　　　　　　　　　　　　　  第十一章：导火索


　　「老公，你先去洗洗吧！」


　　感受到我在体内射精，苏妍的娇躯上下挺动了几下之后，紧窄的蜜穴当中已

经滑出我一滩烂泥的肉棒，索然无味的苏妍听懂了套弄，即将攀升到顶峰的情欲

也是一下子跌入谷底。苏妍满脸失望的推了推我，让我先去洗漱。


　　我的心象是被蜜蜂刺了一下，阵痛阵痛的。我没有再说什麽，从苏妍身上翻

下，拿着手机去了卫生间。


　　来到卫生间，我并没有直接洗漱，而是拿出了手机，打开了监控。


　　在这里我不得不提一句，这些监控之前都是花了我大价钱安装的，因此各种

功能都十分齐全，只不过我并没有认真研究，所以每次回来只能看录像。这次出

差，我特地询问了安装监控的老板，后者告诉了我原来这个监控还可以实时，并

不一定要连接监控自身的Wifi，这一点对我来说可以算是非常重要，毕竟我出差

有半个多月的时间，苏妍和高鹏这一对孤男寡女待在一起，我又不在身边，天长

地久之下谁又能确定不会发生点什麽呢？


　　所以能够全天实时监控，对我来说也是一件好事。


　　我想到这里，打开了手机的监控，将画面切换回了苏妍的房中。


　　只见在我走了之后，苏妍象是以前一样，趁着我洗澡的这个功夫开始了自慰，

这一次她没有盖被子，或许也是因为刚才太热了吧，一只手伸在了两腿之间，而

两条腿，则是紧紧夹着那只手，开始自慰了起来。


　　看着苏妍滚烫的脸庞和迷离的双眼，我心里升起一股股的愧疚，作为一个男

人，还有什麽能够比满足不了自己的女人更加悲哀的呢？


　　我刻意放慢了洗澡的速度，给苏妍更多自慰的时间，可在苏妍自慰了一段时

间之后，那濒临顶点却又跌回谷底的情欲却是无论如何也再燃烧不起来了，所以

自慰了一段时间之后，苏妍便将手从腿间抽了出来，重重的叹了一口气。


　　而我，则是心疼的看了眼苏妍，随即将监控切换到了高鹏的房中。


　　我原本以为高鹏是在自慰，但是让我没有想到的是，高鹏满脸堆笑得躺在床

上玩着手机，看那眉开眼笑的样子，似乎是在和什麽人聊着天。


　　我有些意外，急忙转到了另外一个监控画面，这才能够看到高鹏手机中的画

面。


　　只见高鹏手机中是一个女孩子，虽然颜值五官远远比不上苏妍，但也清纯可

爱，似乎还是一个学生。


　　莫非是高鹏的粉丝？


　　我调高了音量，听高鹏和这个女孩子聊天。听了一段时间之后我才知道，这

个女孩子是我们城市师范的学生，今年大一，之前一直是高鹏的粉丝，这一段时

间两个人才成了恋人。其实按照高鹏的人设，帅气又多金，按理说身边应该不缺

女人才对，可一来高鹏这个职业敏感度太高，他也不想和网上的粉丝们网恋，二

来他需要经常呆在家里直播，所以也就没有时间找女朋友。现在和这个女孩子恋

爱，看来也是因为家里住进来了我和苏妍了，我们两个人形影不离的秀恩爱，天

长地久了高鹏难免会有心思，不过既然有了这个女孩，那麽我也就放心不少，至

少高鹏不会再打苏妍的主意了。


　　想到这里我收了手机，冲了个澡之后便回到了房间，但是让我没有想到的是，

正是因为这个女孩子，成为了苏妍和高鹏成就彼此的导火索。


　　第二天，赶着上午十点的飞机，苏妍和高鹏将我送到了机场，在他们的目送

之下，我坐上了飞机，飞往了外地。


　　到了地方之后，那个公司的老总给我安排了工位和住的地方，我来到宿舍收

拾完东西之后，就连接着计算机看起了家里的监控。


　　第一天和往常没什麽不同，苏妍做好了饭敲响了高鹏的房门，高鹏出来吃完

饭之后就继续直播，我不在苏妍也没有看电视的兴致，转而回到房间里设计服装。


　　他们两个人象是合租的普通室友一般，谁也不影响谁。


　　而苏妍，通过监控我发现她自慰的次数越来越多，第一天还好点，从第二天

晚上开始，就象是得了魔怔一般再也控制不住，独守空房的苏妍开始用自慰来安

慰自己，每一次自慰持续时间都很长，而且极其不容易达到高潮。反观高鹏，则

是没日没夜的和那个女孩聊天，每次下播之后都会和这个女孩子聊到深夜两三点，

这才睡觉。


　　看到他们两个人没有什麽实质性的交际，我的心里也是松气不少，但是就在

我出差的第一个礼拜，意外发生了！


　　这天晌午，做好饭的苏妍叫高鹏出来吃饭，而平日里随随便便穿衣服的高鹏

这次却是打扮的井井有条、干凈利落，满脸笑容的出门。


　　「嫂子，我今天就不吃了，中午约了女朋友！」


　　「你有女朋友了？」


　　听到高鹏这麽说，苏妍一脸的惊讶。


　　「嗯，刚确定关系没多久，今天我去学校接她！」


　　「行，去吧！」


　　苏妍笑了笑，自己吃起了饭菜。


　　看着监控中苏妍一个人在空落落的家里吃着饭，我没来由的升起了一股心疼，

如果此时高鹏还在饭桌对面，两个人一起吃总不会那麽孤单吧？好过一个人吃！


　　吃过饭之后，苏妍收拾了碗筷，躺在床上和我视频了一会儿之后就睡着了。


　　到了傍晚，苏妍正在收拾客厅，门突然被人从外面开了，进来的不单单是高

鹏，还有他那个大一的女孩子。


　　女孩子进门的瞬间就看到了苏妍，虽然此时的苏妍只是简单地绑着一个马尾，

穿着普通的短袖和拖鞋，但那份熟女般的气质和苗条的身材却是远远超过了高鹏

的这个小女友，后者甚至还楞了片刻，眼中闪过一抹惊艷。


　　虽然说这个女孩子容貌也算是中等了，可和苏妍相比，差得不是一点半点。


　　在看到苏妍的剎那，女孩子颇有一丝意外，而苏妍也是同样如此，没想到高

鹏会把自己的女朋友带到家里来。


　　「哦，这是我嫂子，和我哥住一起！」


　　高鹏怕女孩子误会，急忙站出来解释。


　　「哦，原来是嫂子啊，还真是漂亮！」


　　女孩上上下下打量着苏妍，不论是胸围还是腰围，苏妍都可以轻轻松松秒杀

女孩子，哪怕这个高鹏的小女友画着装穿着裙子，苏妍只是素颜和普通服侍，可

依旧不是这个女孩子能够比拟的。


　　女人是感性的动物，同时也是经受不起挑衅的动物，看着比自己漂亮百倍的

苏妍，高鹏的小女孩也十分的生气，话里话外都显得酸气十足。


　　苏妍没有搭理对方，而是冲着高鹏道：「你们吃了晚饭没有，正好我包了饺

子，一起来吃一点儿！」


　　「那正好一起来吃点儿，我们也没吃！」


　　高鹏笑得搓了搓手，轻车熟路的来到了饭桌上面。


　　而他的小女朋友，则是气鼓鼓的坐到了餐桌旁，冷眼旁观着苏妍端饭乘菜。


　　其实别说是高鹏的这个小女朋友了，换算成任何一个女性，在自己男朋友家

里竟然同居着一个天仙一般的人儿，虽然这个人儿是男朋友兄弟的女友，可对于

女性来说，比自己漂亮比自己有气质的都是威胁，日久生情这个词可不是说着玩

的。因此高鹏小女朋友的这个情绪我和苏妍也是十分理解，苏妍并没有多加在意

对方的不高兴，而是像往常一般的往桌子上端着饭菜。


　　一切收拾齐整之后，三人便坐在饭桌旁吃了起来。


　　高鹏的小女友象是秀恩爱一般，不停地往高鹏饭碗里夹饺子，同时还冲着高

鹏阴阳怪气。


　　「多吃点，嫂子包的饺子！」


　　说这句话的时候，高鹏的小女友还不忘给一旁的苏妍白眼。


　　起初听到这句话我没有反应过来，后来才明白，同时心里也在郁闷，苏妍你

好端端的包什麽饺子啊！


　　高鹏小女友话里的意思不单单是我听出来了，苏妍和高鹏也都听出来了，两

个人饭桌上一对眼，别提多尴尬了，苏妍立马低下头去，而一边的高鹏，则是用

胳膊肘碰了碰自己的小女友，示意她不要再说了。


　　这一顿饭吃的可以说是非常难受，虽然苏妍不和那个小女孩一般计较，可小

女孩却是醋意大发，话里话外的挑衅苏妍，一旁的高鹏则是艰难的陪笑着，似乎

想要化解尴尬，但他越是插嘴他的小女朋友就越是生气，一来二去的，看的屏幕

外面的我也十分生气，如果我在场的话，绝对不会让苏妍受这麽大的委屈。


　　而在这顿饭吃完之后，一旁的高鹏小女朋友就气鼓鼓的拉起了高鹏。


　　「你跟我来！」


　　一边说，一边拽着高鹏就往他的房间走。


　　「我帮忙收拾……」高鹏还有些不乐意，看向苏妍的眼神里满是愧疚。


　　「你陪她去吧，我收拾就行！」


　　苏妍笑着摇了摇头，对于高鹏小女朋友的冒犯似乎不为所动，这样知书达理

的苏妍，其实才是最吸引男人的。相反无缘无故醋意大发的高鹏小女朋友，相信

不论是我还是高鹏，都会对这种类型有点难受吧。


　　眼见高鹏的小女朋友拉着高鹏进了卧室，苏妍也是独自一个人收拾起了餐桌，

看着她孤单的背影，我的心象是被一只无形的手揪着一样，膈应的难受。


　　我将画面切换回了高鹏的卧室，只见高鹏的小女友在拉着他进了卧室之后，

就第一时间跑到了高鹏的计算机前面。


　　「这就是你做直播的计算机吗？」


　　小女友象是那些见到了自己家爱豆的小粉丝一般，两只眼睛都闪着光。


　　「是！」


　　高鹏笑了笑，不以为然。


　　「和你好了这麽久我还没问过你，人们都说做直播很赚钱的，你一个月能挣

多少啊？」


　　面对小女友的问题，高鹏倒也没有什麽隐瞒，实事求是的道：「也不多吧，

一个月也就十多万！」


　　「十多万？」


　　小女友瞪大了眼睛，一脸的不可置信。


　　「嗯嗯！」高鹏点了点头，他这话倒也没水分，确实是一个月十多万，就这

还只能算是中等偏下的主播，和那些站在金字塔顶的完全不能比。不过饶是如此，

对于一个正在念大一的小女友来说，这点钱真的够她惊讶的了。


　　「那这房子也是你买的？不是你父母的？」


　　「嗯，我自己买的！」


　　「那你有车吗？」


　　「有啊，车库有辆奥迪！」


　　面对小女友的盘问，高鹏没有一丝隐瞒，全都说了出来。


　　事实上换成任何一个男人都会像高鹏这麽说，毕竟房子和车子，在这个浮夸

的社会中代表的也是男人的脸面和地位，任何一个男人都不会放弃在自己女友面

前炫耀的机会。如果我有高鹏这样的成就，说不定我会比他更嚣张，不过这还是

后话。在高鹏这几句话说完之后，对面的小女友早已经是心花怒放，冲着高鹏道：

「亲爱的，你太厉害了，我爱你！」


　　小女友一边说，一边猛地扑起双手环抱住了高鹏的脖子，青春的酮体压在了

高鹏的胸腔上，巨大的惯性让高鹏身子后仰，两个人叠罗汉般的跌到了柔软的床

上。


　　一上一下，姿势暧昧。


　　「老公……」看着零距离的小女友，品着怀里的温香暖玉，小处男高鹏一时

之间竟然有些楞神。


　　而她的这个小女友，则是满脸羞涩的在高鹏耳边唤了一声老公，随后就见这

个小女友照着下方的高鹏低头强吻了过去。


　　红唇相接，高鹏还没来得及表示什麽，一只温暖的香舌已经象是无孔不入的

魔鬼一般鉆进了高鹏的嘴里，与高鹏的舌头缠绵、激吻的。


　　看来这小姑娘也是个老手啊……看着视频我不无感叹。


　　而高鹏在小女友的激烈攻势之下，没几个功夫下身已经支起了小帐篷，而他

的手则是推着自己女友的肩膀，两个人现在的样子看起来就好像是强奸现场一样，

只不过看起来被强奸的似乎是男性高鹏，而强奸人的则是他的小女友。


　　好不容易挣脱开了小女友的激吻，高鹏优先喘了口气，随后趁着这个功夫开

口道：「小雪，房门还没关呢！」


　　「怕什麽，又不是在别人家！」


　　高鹏的小女友不以为然，低头继续照着高鹏进攻。


　　两条舌头激斗的同时，小女友的一只手从高鹏的衬衫底下鉆了进去，轻轻松

松的来到了高鹏的胸膛附近。


　　摸着高鹏滚烫的胸腔，小女友双眼渐渐迷离，脸色渐渐通红，情欲显然已经

开始攀升。




　　　　　　　　　　　　　　第十二章：高潮


　　小女友雪白的手指抚摸着高鹏的胸腔，五指一番游离，最终锁定在了高鹏的

奶头上面。


　　就象是我和苏妍的前戏一般，高鹏小女友的手指也准确的捏住了高鹏的两颗

「葡萄」，开始轻轻揉捻了起来。


　　这种功夫，显然已经是情场老手，血气方刚的小处男高鹏哪里是这个久经沙

场的小女友的对手，不过片刻间便败下阵来，裤裆处的小帐篷越顶越高，整个人

的呼吸也越来越沈重。


　　反而那个伏在高鹏身上的小女友，在激情湿吻了一段时间之后，便缓缓从高

鹏的身上爬了起来，转而在高鹏的床沿边跪了下来，头部正好在高鹏的裤裆中央。


　　看到这一幕，虽然高鹏还是小处男，但相信是个男人都知道接下来的步骤吧？

高鹏也是顺从的从床上站了起来，他的那个小女友满脸妩媚的伸出了双手，开始

解起了高鹏的裤带。


　　高鹏此时已经意乱情迷，早已经将他们的房门还没有关严实这件事情抛到九

霄云外去了，在他那个满脸春情的小女友解他裤带的时候，高鹏没有任何阻拦的

便轻易让其脱下了裤子。


　　看着那从裤子束缚当中蹦出来并且还弹了几下的阴茎，高鹏的小女友一时之

间也有些失神，但失神过后，高鹏的小女友便一把握住了高鹏的阴茎，开始上下

套弄了起来。


　　没几下功夫，高鹏的马眼处便流出了爱液，高鹏的小女友用手掌覆盖过高鹏

的马眼，将爱液涂抹在整根肉棒上之后，便对着这根张牙舞爪、杀气腾腾的肉棒

张开了红唇，一口吞了下去！


　　「嘶……」看着自己的肉棒消失在了自己小女友的口中，第一次经历这种近

距离口交的高鹏舒爽的吸起了凉气，而我的目光，也是微微一紧，观察的更加细

致了起来。


　　相比于苏妍的口交，此刻跪在高鹏裤裆位置的小女友实在是个妖精，那口交

技巧简直不要太好，我都怀疑她是不是拍AV出生的了，尤其是高鹏那舒爽的丝毫

不加掩饰的表情，看得我都有些羡慕了。


　　只见在将高鹏的那根硕大的肉棒吞入口中的同时，这个名叫小雪的小女友便

开始轻轻地上下吞吐了起来，她和苏妍机械般的吞吐不同，而是十分轻柔十分缓

慢的吞吐，并且每一次吞吐都用自己的舌头轻柔的刮着高鹏肉棒的棒身，甚至压

在肉棒下面的舌头还转着圈，每一次吐出来的时候并不会整根吐出，相反恰到好

处的吐到了肉棒马眼的位置，然后用舌头轻柔的在马眼周围转着圈。


　　在这里不得不说，高鹏的那根阴茎实在是太长太粗了，不知道和其他男人比

怎麽样，反正在我见过的所有男人中，高鹏的阴茎绝对是最伟岸的一根。因此哪

怕是高鹏的这个小女友技巧惊人，此刻在面对高鹏粗长的阴茎依旧不能整根吞下，

甚至只能吞到大半有余。但饶是如此，爽的高鹏都快要翻白眼了，开始忘乎所以

的呻吟了起来。


　　至于此时，我的女友苏妍正在外面收拾着餐桌，桌子上的碗筷还没有放回到

厨房里，苏妍刚刚把剩下的饺子放到冰箱，随后又返回来取碗筷，但是就在经过

客厅的时候，苏妍听到了高鹏的嗯哼声，她满脸的疑惑，朝着声音来源处走去。


　　当到达高鹏房间半开的门口的时候，苏妍整个人彻底的楞住了……那是一副

怎样的场景啊，高鹏下身赤裸的站在床边，她的那个大一小女友则是跪在高鹏前

面，两只手环抱住高鹏的大腿，黑长直的秀发披在肩后，满面潮红，不停地吞吐

着高鹏那根又长又粗的阴茎。


　　而高鹏，此时已经完全的闭上了眼，站在那里不停地呻吟，小女友柔软的舌

头和温暖的口腔无时无刻不在刺激高鹏的肉棒，那涂抹了口红娇艷欲滴的红唇当

中穿插着凹黑光滑的肉棒，亮滋滋的口水和爱液从高鹏小女友的嘴中流出，淫荡

香艷的场面让苏妍直接楞在了那里，大脑和此时的高鹏一样，完全的一片空白，

不知道该做些什麽。


　　不同于高鹏的舒爽，苏妍的则是冲击，被面前这幅香艷的画面冲击到了。


　　在她楞神的同时，不停舔弄高鹏阴茎的小女友变换了姿势和套路，她的嘴唇

相比于之前长大了许多，然后整个人半仰着头，一点点的将高鹏粗大长的阴茎吞

入了喉咙里，那副样子，就好像是杂耍里面的「口腹蜜剑」一样，不同的是不是

将剑吞进肚子里，而是将阴茎吞进了喉咙里。


　　我聚精会神的注视着这一幕，随着高鹏小女友喉咙的微微鼓起，那先前还露

在外面小半截的阴茎，竟然开始一点点的消失，或者说是深入！


　　高鹏脸上的表情也随着肉棒的深入开始变换，那股舒爽的模样和抽大麻没什

麽不同，甚至比抽大麻还要强烈。


　　深喉！是深喉！


　　高鹏的小女朋友真是一个尤物，竟然会给高鹏深喉！


　　这一幕看的我既惊呆又兴奋，这还是在现实当中，我第一次见到深喉的场景！


　　高鹏的小女朋友可以说是非常的给力，柔软的双唇几乎是要将高鹏的整根阴

茎都吞吐进去，深喉的快感让高鹏擡起了手，抱住了小女友的脑袋，开始打桩机

一般的输出。


　　呦黑的阴茎从娇艷的红唇当中进入抽出，抽出进入，强烈的快感刺激的站在

房门外面苏妍的眼球，看着那比我粗大且长了一倍的阴茎，苏妍脸蛋滚烫，站在

原地许久方才反应过来。


　　她急忙转身，背对着房间里情迷的二人，开始快速的收拾桌子。只不过从她

颤抖的手和劈里啪啦的碗筷声可以看出，此刻的苏妍没有了稳重，反而有些手忙

脚乱。


　　她快速收拾着碗筷，想要逃离这个令人尴尬的地方。


　　而另外一边房间里的高鹏和小女友，自然也是听到了外面的动静，只不过此

时的高鹏根本顾不上其他，闭着眼睛的他只顾着享受小女友的口活，反倒是一边

的小女友，深喉了几下之后便慢慢退出了高鹏的阴茎，并没有整个吐出，而是用

那柔软湿滑的香舌不停地在男友的坚硬如铁的肉棒上面旋转舔弄，一边舔弄一边

还冷眼旁观着外面的苏妍，象是炫耀又象是可以卖弄，小女友一只手握住了高鹏

粗长的阴茎，舌头从龟头上往下慢慢滑去，在高鹏的两颗卵蛋处停留，然后象是

吸果冻一般的吸气了那两颗卵蛋。


　　「嘶……」强烈的快感让高鹏踮起了脚尖，手也按在了小女友的头上。


　　将下面两颗卵蛋涂抹好亮晶晶的唾液之后，小女友继续将重心回落到了高鹏

的阴茎上面，她的舌头开始在发亮的龟头上面旋转，并且舌尖还屡次扫过高鹏的

马眼。每当舌尖扫过，高鹏都不由自主的身子一颤，敏感点的快感相信任何一个

男人都能体会。


　　处子高鹏享受着自己小女友的贴心服务，情欲渐渐攀升，皮肤开始变红，而

他的小女友则是适时的将高鹏的阴茎重新吞入到了嘴里，然后开始前后吞吐了起

来。


　　强烈的快感让高鹏不受控制的哼哼了起来，在小女友嘴里的抽插也越来越快，

连续数下之后，高鹏抱住了小女友的头。


　　「来……来了！」


　　说话都不利索的高鹏伴随着一声低吼，深入到喉咙口的阴茎颤动数下，白浊

的精液一泄如柱，尽数喷射进了小女友的喉咙深处。


　　从我的这个角度正好可以清楚地看到，高鹏的小女友喉咙不停地上下滚动，

一口一口的将那白浊的精液吞入腹部，可高鹏的射精量实在是太恐怖了，哪怕是

经验丰富的小女友也有些承受不住，接连吞吐了几口之后就猛地推开高鹏，然后

哇的一声，低头将剩余的精液全都吐在了地上，白浊的阴茎从那略显清纯的脸上

滴落，淫荡的样子看得监控后面的我都感觉了。


　　「要死了你，射这麽多！」


　　高鹏小女朋友没好气的白了高鹏一眼，舌头伸出，将嘴角剩余的一点白色精

液勾入到了嘴中。


　　那强烈的一幕刺激的高鹏心头都是一颤，不好意思的笑道：「第一次，忍不

住了！」


　　「哼！」面对高鹏的解释，高鹏的小女友故作生气的哼了一声，然后从床头

抽出了纸张开始擦拭地上的痕迹，至始至终，他们的房门都是半开的状态。


　　收拾完碗筷回屋的苏妍正好与高鹏小女友吞精的一幕擦身而过，虽然苏妍回

屋的速度很快，而且刻意不往高鹏的房间看，可经过的瞬间，我还是看到了苏妍

的眼神躲闪了一下，微微朝着高鹏的房间撇了一眼。


　　就是这一眼，苏妍面色唰的一下就红了，加快脚步冲进了屋里，倒头躺在了

床上，胸腔上下起伏着，不知道是想到了什麽。


　　我并没有多加关注苏妍，而是将注意力完全的集中到了高鹏的房间当中。


　　高鹏新交的这个小女友真的是个妖精啊，这谁能吃得消？


　　擦拭完嘴上的精液之后，高鹏的小女友便升了个懒腰，在高鹏面前尽情展露

着自己的身材。


　　「亲爱的，不早了，咱们睡吧！」


　　「好啊！」


　　听到小女友这麽说，高鹏兴奋莫名，赶快过去关了门，然后便一脱四五六，

光溜溜的鉆进了被子里。


　　「呸……色胚！」


　　小女友满眼春情的呸了一声，当着高鹏的面，一颗颗地解开自己的衣扣，那

天蓝色的文胸就出现在高鹏的眼前。


　　虽然高鹏的这个小女友胸围不如苏妍，甚至连一半都不到，可那挺拔俊俏的

胸部却满满的是青春活力，胶原蛋白，皮肤被嫩不说，胸部都有一个诱人的般弧

形，看得我都有些心痒。


　　上身赤裸之后，小女友当着高鹏的面脱去了裤子，浓密的阴毛上有着点滴晶

莹，显然是刚才在给高鹏口爆的时候就已经有了感觉，蜜穴已经湿的不能再湿了。


　　小女友刚刚躺到床上，一旁急不可耐的高鹏就已经抱住了自己的小女友，整

个人翻身压到了小女友的身上。


　　「刚射了，你不歇会儿啊！」


　　小女友满脸通红，眉目含春，语气神态充满无限娇羞。


　　「佳人在怀，哪顾得上歇啊！」


　　高鹏满脸色欲，低头便照着小女友的双唇吻了下去。


　　双唇相接，高鹏一边感受着柔软嘴唇的触感，一边伸出自己的舌头，与女友

的小香舌缠绕在一起。


　　就象是网上说得，男生接吻总是要下意识地摸点东西才行，高鹏就是这样，

一边和小女友接吻，一边不安分的两只手乱摸，第一时间摸到了小女友娇小的嫩

乳上面，五指成爪，不停揉捏着变换各种姿势。


　　两个人火热的酮体紧紧贴在一起，爆体欲出的荷尔蒙融入到空气当中，整个

房间都透露着一股干燥的气息。


　　随着亲吻的深入，两个人的喘气声越来越大，高鹏原本已经萎靡下去的阴茎，

这一刻间竟然又重新勃起了起来，而且不论是硬度还是长度都不比之前差多少，

直勾勾地顶在小女友的蜜穴外面。


　　此时的高鹏小女友早已经情动，双腿张开，向高鹏尽情展示着自己的蓬莱地。


　　从蜜穴当中流出来的爱液，更是和高鹏的龟头融为一体，或者说是浸润着高

鹏的龟头，而高鹏，也非常的急色，一边抓着小女友的奶子，一边迫不及待的耸

动着腰肢，想要将那快要撑爆的龟头塞进小女友的蜜穴当中。


　　但是对于处男来说，找地方进入地方是一个十分艰难的过程，即便前戏已经

做得很足，可对高鹏来说，依旧是找不着地方，前前后后顶了数次都没有进去。


　　躺在身下的小女友似乎也有些急了，她两只手撑着高鹏的胸膛，将高鹏按回

到床上，然后整个人一气呵成的翻身，演变成了男下女上的姿势。


　　随后，就见高鹏的小女友一只手握住了高鹏滚烫的阴茎，慢慢一点点的坐了

下去。


　　近距离的看着自己的肉棒消失在了女友紧致的蜜穴当中，高鹏舒爽的整个人

都快要呼吸不过来了。


　　而高鹏的小女友，也并没有把高鹏的整个阴茎都插入自己的蜜穴当中，或许

也是因为高鹏的阴茎太过粗长的缘故了吧，小女友跪在床上，两条腿紧紧夹着高

鹏的腰，开始上下起伏了起来。


　　这还是高鹏第一次和女人做爱，满是淫液的肉壁不断挤压肉棒的快感让高鹏

销魂不已，他躺在床上仰视着自己女友因为上下起伏不断晃动的奶子，不由得双

眼迷离，伸手握住了那一对触感惊人的娇小胸部。


　　一边揉捏着胸部，高鹏一边迎合着自己女友的起伏上下挺动着腰身，先前还

剩余一小半的阴茎，随着两个人动作幅度的加大基本上是全部进去了，高鹏的每

一次挺动肉棒都能够完整地深入到小女友的蜜穴当中，每一次抽出又能够让人清

楚地看到连接着两个人肉体的阴茎，上面布满了爱液，黑的发光。


　　「啊……嗯嗯！」情动深处，高鹏的小女友放声的叫唤了起来。


　　如果说我和苏妍做爱这麽长时间以来最大的遗憾是什麽，那绝对就是苏妍不

会叫床了，天生保守的她对于这种事情十分害羞，根本就不指望能够听到如同AV

里的女优那般清澈撩人的叫声。要知道，在做爱的过程中，女生的叫床声往往可

以看做是情欲的添加剂和兴奋剂，能够很好地挑动男人的神经。相信任何一个男

人也未能免俗，看着自家女友或者老婆在自己身下被操的死去活来，艰难勾人的

叫床声足以激起所有男人的成就感，但是苏妍不会叫床，或者说她不会将自己的

情欲释放出来，认为叫床是一件十分羞人的事情，因此这也不得不说是我的一个

遗憾。可此刻在高鹏的房中，他的小女友却是叫床方面的高手，那婉转尖锐的叫

床声，仿佛浑身上下的每一个毛孔都在释放着情欲的欢愉，来自灵魂深处的颤栗

声响彻整个房屋，房间的温度似乎都因为这高昂的叫床声升高了。


　　听着高鹏小女友仿佛女优一般的叫床声，我默默地将摄像头画面切换回了苏

妍的房中，我想要看看，此时此刻我的女友在干什麽。


　　屏幕里显现出来的画面，让我的眉头瞬间就皱了起来！


　　在自慰！


　　苏妍在自慰！


　　听着隔壁房间里传来的叫床声，苏妍竟然在自慰！


　　我不敢相信自己的眼睛，却又不得不信。


　　我端庄贤惠的女友，这一刻间竟然躲在房间里自慰！


　　或许也是因为隔壁房间里传出来的叫床声刺激到她了吧，苏妍整个人侧躺在

床上，两条光滑洁白的大长腿紧紧地并着，一只手从当中伸了进去，在满是爱液

的蜜穴当中轻轻抽插。


　　她的脸色潮红，满面红光，双眼迷离，银牙咬着嘴唇，显然已经到了情动不

能自己的地步。


　　看着苏妍饱含春意的面庞，我的心再次被刺痛了，比上一次苏妍被高鹏颜射

还要刺痛。


　　我的女友苏妍终究还是没有抵抗住诱惑，我不在仅仅一个礼拜，我的女友就

在别人的叫床声中展开了自慰，我不敢想象接下来的时光会怎麽样。


　　看着床上女友婀娜多姿的身段，我心乱如麻的将监控切换回了高鹏的房间。


　　此时他和她的小女友依旧在孜孜不倦的进行着性爱，即便高鹏是一个初哥，

可压根没有像大多数男人一样坚持不了几分钟就内射，相反动作还是十分的亢奋，

满满的冲刺感，两只手一边握着小女友的乳房一边持续不停的挺动着下身。


　　这种姿势持续了一段时间之后，高鹏的小女友似乎有些乏力了，她整个人干

脆趴到了高鹏的身上，充满青春气息的乳房正好顶在了高鹏的脸上，整个人只剩

下了喘息，没有一点儿上下挺动的力气。


　　相反高鹏此时还是精力旺盛，象是一头蛮牛，不停地对着身上的蜜穴发起冲

锋，同时小女友埋在脸上的乳房也给了他得天独厚的优势，他直接伸出了舌头，

照着那乳房啃咬。虽然高鹏小女友的乳房和苏妍没法比，可胸围小也有胸围小的

好处，高鹏就象是啃馒头一般，吃得那叫一个香。


　　而他的小女友，则是双手环住他的脖子，一刻不停的浪叫，嗯嗯啊啊的叫床

声回荡在整个房间里，从门缝和墻面渗透，无孔不入的响彻在了客厅、卫生间等

等。


　　高鹏家的隔音效果其实还算可以了，但是从这小女友亢奋的叫床声我可以看

出，她应该是故意的，故意叫的这麽大声，就是为了刺激苏妍。


　　别的不说，小小年纪这麽多的心思这麽多的花招，我估摸着高鹏还真有可能

应付不过来。


　　当然，在床上就不一定了，高鹏虽然是处男，但是那阴茎和性爱的手段却是

一点儿也不差，「啪啪啪」的肉体撞击声像是打桩机一般的想起，不停浪叫的小

女友似乎都快要岔气了，浪叫中带着吸气声，两个人阴茎与蜜穴相连的地方也是

湿润的一塌糊涂，即便是久经沙场的小女友，也受不住高鹏这麽大的阴茎和持续

不停的冲撞。


　　别的男人做爱，都是先不急不缓，到了高潮处放开手脚，可高鹏不一样，从

一开始就是最顶峰状态，象是一头饥不择食的饿狼，尽情享受着青春肉体的娇美

和芳香。


　　如果说一开始高鹏的小女友叫床有装的嫌疑，那现在，已经不单单是装了，

完全就是释放了本性，被高鹏操的死去活来。


　　整张脸埋在小女友娇嫩的乳房当中，高鹏舔弄了许久之后似乎也是有些喘不

过来气，于是便换了一个姿势，将自己的小女友放到了自己身下，其间高鹏的阴

茎并没有离开小女友的蜜穴，而是跟着旋转，这剧烈的刺激搞得小女友在高鹏的

背上抓出了道道血痕，整个人上翻着白眼，身子开始剧烈的抖动。


　　「嗯……」随着一声高昂的性爱释放，小女友的身子拱起，蜜穴内的爱液像

是绝了提的洪水，照着内中高鹏的龟头便喷洒了下来。


　　高鹏的小女友，硬生生地高潮了！



                                      【未完待续】
