    女友与睡在隔壁的兄弟

    作者：磕磕绊绊

    第一章回乡

    我叫程建，一个普通到不能再普通的名字，和大多数的蕓蕓众生一样，我也
是一个普通到不能再普通的人，家境不富裕，起点也不高，只是一所普普通通大
学出来的毕业生。不过幸好，我有一个聪明漂亮的女友。

    我的女友叫苏妍，是当初我们系公认的校花，能够追到她，也让我在大学时
光中自豪了好一段时间。

    当初追求苏妍的男生能够从宿舍楼排到教学楼，其中也不乏在大学时候开着
豪车的富二代，按照以往的故事，像我这种只能骑着自行车的普通学生，是无论
如何也和苏妍搭不上线的，甚至我们都不是一个世界的人。

    但缘分这个东西说起来真的是非常奇妙，在大学期间我一边读书一边写小说
补贴每个月的生活费，而在我的读者群里，就恰巧有苏妍。一次系里同学的聚会，
让我认识了苏妍，我们相互加了ＱＱ，也就是这一次，苏妍发现了我竟然是她追
的小说的作者，我永远也忘不了她当时的眼神，明亮的象是夜空中的星星。

    男孩和女孩的爱情，是从互相有好感开始的，而我和苏妍的爱情，则是从她
对我的崇拜开始的。也就是那一次，我们经常在ＱＱ上联系，一起吃饭、唱歌、
在图书馆学习。最终，在大三的时候我向苏妍表白，我们两个人走在了一起。

    苏妍虽然漂亮，但她和大多数靠外表生活的女生不同，苏妍文静有气质，家
里更是书香世家，父母都是老师，所以在她的身上，没有任何一点儿世俗的气息，
面对那些开着豪车的富二代的追求没有一点儿动心，能够找到这样的女友，我在
大学同宿舍人的眼中，真的是牛逼到不行。

    而在和苏妍好上之后我也更加的了解她，苏妍是一个骨子里十分传统保守的
人，我们的恋爱进程也只有牵牵手，稍微的接吻什么的，其他一概没有。直到大
学毕业，苏妍才彻底的将自己交给我。直到现在我都记得，那滴落在酒店床单上
的殷红，是我一辈子也忘不了的感动。

    毕业之后，我们两个人开始了北漂之旅，满怀希望的冲向了最繁华的首都，
那个时候的我们，意气风发，认为自己终会闯出一番天地，但是奈何现实太过血
淋淋了，我们挤在三十多平米的地下室里，过着暗无天日，朝九晚五的生活。

    陌生的钢铁丛林里，我们象是两只蚂蚁，在为了生活忙碌奔波着。

    但是即便我们如何努力，在这个极度排外的城市里，我们看不到任何一点儿
希望和未来，等待我们的，除了未来的茫然外再无其他。最终，我们北漂之旅宣
告失败，为期两年的沈浮，让我们狼狈不堪的回到了自己所在省会的城市。

    在这里就不得不说我的另一位好兄弟，是我从小一起玩到大的小伙伴，他不
单单人长得帅气，而且还非常的聪明，在我们为了生活忙碌的时候，他敏感的抓
住了直播的风口，成为了一名月薪十万多的主播，两年的时间让他在省级市里买
了房和车，两百平米的大房子和一辆奥迪车，在我们这一圈人当中，他可以说是
混得最好得。

    听到我要回来，我的这位兄弟非常高兴，专门下播了一天，在飞机场迎接我
们。

    一下飞机，推着行李箱的我和苏妍就看到了我的这位好兄弟，连续两年的拼
搏挣扎，在我的身上早已经没有了那种意气风发的神采，更多的是属于这个年纪
的哀愁和辛酸。至于我的那位好兄弟高鹏，一如既往地帅气，一如既往的年轻，
在他的身上，依旧存在着那种自信和活力，他冲着我们招手，在我们过来得时候
眼疾手快的接过了苏妍的行李箱。

    「嫂子是吧？老早就听贱人程（我们兄弟之间的外号）提到你了，说你是校
花，平常也就是在他的朋友圈里见见，今天总算是见到真人了，比照片上漂亮多
了！」

    「没有没有……」

    听到高鹏这么说，苏妍连忙摆手，一脸的不好意思。

    现今的苏妍，早已经没有了大学时候的样子，或者说，生活的重担让她不得
不放下那份灵气，融入到急躁的社会当中。

    我们两个人，早已经没有了刚出校园时的菱角，在北漂的那段时日里，茶米
油盐酱醋茶似乎已经成了我们生活的全部，苏妍虽然底子好，但没有多余的钱财
来买那些化妆品，现在的她，已经有了一丝老态，和那些大学里面意气风发的女
孩子比始终是要差上一截，但这丝毫不影响苏妍的底子，即便是淡妆，苏妍依旧
是这机场当中较为亮眼的风景。

    「行了，别耍嘴皮子了，快搬东西！」

    对于我这位从小玩到大的兄弟，我自然不会有一丝客气，两年没见，我对他
也甚是想念。

    将行李放上车之后，高鹏便带着我和苏妍一路来到了省会最高端的五星级酒
店。

    高规格的牌面让我有些不好意思，冲着高鹏道：「随便找个小饭店吃点就行
了，不用这么破费！」

    「这是给你接风！换其他人我还不带他们来呢，先吃饭，吃完饭咱们回家！」

    高鹏将车钥匙往迎宾手上一甩，二话不说就带着我和苏妍往里面走，旁边的
迎宾就象是电影里演的一样，毕恭毕敬的将高鹏的车停在了一边。

    我和苏妍两个人，只能默默地跟在高鹏后面，看似镇定，实则象是刘姥姥进
大观园一般，眼神四下飘忽的看着。

    不论是在读书期间，还是毕业这两年的拼搏期间，我和苏妍都没有来过这种
地方，甚至每当途经这种地方的时候，我和苏妍都会低着头加快脚步离开，生活
的压力，让我们这种下流社会的人，根本进不到这种上流社会的场所。但这一次，
我的好兄弟高鹏却是领着我们大大方方的进来了。

    一个月十万，一年也就是说有差不多一百万的纯收入，剩下的二十万用来花
费。对于我和苏妍来说，高鹏真的和我们不是一个世界的人，换做其他人，说不
定以高鹏这样的身家都不认得我们了。但是让我欣慰的是，高鹏还当我是兄弟，
甚至我在他的心里还是大哥，这一点在如今只看重利益的社会里实在是难能可贵
的，同时也让我十分的感动。

    当我们在饭桌旁坐定之后，高鹏拿着菜单让我们随便点菜，看着上面的价格，
我和苏妍都暗暗心惊，点来点去只点了两个最便宜的菜，但即便如此依旧让我十
分肉疼，高鹏则是随后接过了菜单，洋洋洒洒点了十几种菜色。

    「行了行了，随便点点儿就行，吃不了那么多！」

    生活的拮据，让我下意识的冲着服务员开口。

    旁边的高鹏则是笑了笑，将菜单递到了服务员手中。

    「就照着刚才点的上就行！」

    说了这么一句话，高鹏还顺势鄙视了我一把。

    「我是给嫂子点的，又不是给你点的，你着急什么！」

    一段饭，吃了整整八千块钱，这数目顶得上我一个月的工资了，而且整个菜
品虽然多，但量很少，都不够塞牙缝的，远远不如一盘尖椒肉丝来的实在。

    当然，那一瓶一千多的红酒也不是我能够喝的起的，甚至除了价格外，那一
口滋味还不如一瓶雪花来得实在。

    说实话，如果坐在我对面的不是我的兄弟，这一顿饭真的会让我卑微到地缝
里，可即便如此，我依旧是非常的不好受。

    吃过饭之后，高鹏带着我和苏妍回到了家里，看着那两百多平米的房子，我
站在门口失神许久。这样的房子，是我奋斗一辈子的目标，而且还是全款买不起
的。可在高鹏这里，却仅仅是一段数字而已。

    「哥，到这儿就别拘束，就象是自己家一样，先住着。等你工作稳定了买房
子了再搬回去，兄弟这里不收一点儿房租！」

    高鹏还是和以前一样豪爽，对于我这个混的最差的兄弟，却是没有一点儿看
不起和嫌弃，相反一如既往地热情，说话之间也是那种属于小时候的感觉，没有
一点儿隔阂。

    高鹏将他旁边的屋子给我们收拾了出来，并且为了避免尴尬，还将其中一间
卫生间留给了我们，并且在这间卫生间里，我看到了高鹏早已经给我们准备好的
新毛巾和新牙刷等等，虽然他是个男的，但心比女孩子还细，从床单睡衣到洗漱
用品无一不全无一不新，这也让我非常的不好意思，非常的感激涕零。

    吃过晚饭之后，我和苏妍就正式的在我这位好兄弟家中住下了。躺在床上，
我两眼无神的望着天花板，感觉一阵唏嘘。

    作为曾经的系花，苏妍本应该有更好的生活和人生，可自从跟了我，苏妍似
乎再也没有过像大学生活那样的光彩夺目，整个人和一些同期大学的漂亮女生过
得日子简直是天差地别，没有漂亮包包，没有名牌衣服，甚至连个像样点的面膜
都没有。相比于同龄女生的光彩照样，苏妍更象是提前活到了中年人妻的年纪。

    每每想到这里，我就感觉特别的对不起苏妍，尤其是今天这一天，高鹏带我
们去的饭店是我有可能一辈子都不会带苏妍进去的地方，不是不想带，而是没有
资格。一顿饭八千，这样子的消费不是我这种普通人能够承受的起得。

    「老公……」

    就在我盯着天花板自责的时候，旁边的苏妍轻轻唤了我一声，同时将头枕在
了我的肩头，整个人像是一只小猫一般蜷缩在了我的胸口。

    虽然我没有刻意表现出来，但聪慧如苏妍，还是第一时间发现了我的小心思。

    她显然已经猜到，经过今天一天的折腾，我一定在埋怨自己不能给苏妍她想
要的生活，灰溜溜从北京逃离的狼狈让她知道我肯定会自责，虽然她没有说什么，
只是紧紧的抱着我，但一切，早已经尽在不言中。

    「老婆，睡吧！」

    我叹了口气，紧紧地搂住了苏妍。

    我在心里暗暗发誓，以后一定要给苏妍最好的生活，让她不会再为了衣食住
行而发愁，也要让她像其他女的一样，恢复往日的貌美和自信。

    这一晚，我睡得并不沈，甚至闭上眼睛的我脑袋里一团乱麻，我自己也不清
楚自己到底是几点睡着的。只知道当我再次睁开眼的时候，旁边的苏妍已经没了
踪影。我看了看手机，已经八点十分了，按照往常，这个点我已经坐在了公司，
可现在，我好不容易有了一次休息的机会，可我却无论如何也不想休息。或者说，
我压根就睡不踏实。

    下了床推开房门，我第一眼就看到了长发披肩的苏妍。

    此刻的苏妍穿着睡裙，盈盈一握的柳腰上面系着围裙，手里端着餐盘，正在
给我和高鹏准备早餐。

    古龙曾经说过，若想打通男人的心，必须先打通他的胃。毫无疑问，在做饭
方面，苏妍是拿手的，而且穿着睡裙，端着早餐的苏妍毫无疑问是最美，最令人
动心的。那一刻间，甚至给了我一种回到大学时第一次见苏妍的感觉。眼前一亮、
惊为天人。

    看到蓬头垢面、睡眼惺忪的我走出来，苏妍也是微微一笑，冲着我道：「快
去洗洗，然后叫你的好兄弟出来吃饭了！」

    寄人篱下，帮忙做做早餐什么的，这样的事情不需要我嘱咐，苏妍就已经去
办了。

    能够有这样贤惠聪明的女友，对我来说真的是上辈子拯救银河系了。

    我去到卫生间快速洗漱，然后敲开了高鹏的房门。

    「嫂子真是厉害啊，在房间里我都闻到味了！」

    高鹏出来之后就急不可耐的坐到了餐桌旁，一边吃一边夸赞苏妍。

    「你平常不做饭？」

    苏妍微笑的看着我们两，吃饭的动作恢复到了往日的文雅。

    离开了那座压得人喘不过气来的钢铁丛林，苏妍整个人似乎也放松了不少，
虽然说未来迎接着我们的日子还不缺乏奋斗，但这几天里明显可以好好放松一下。

    「我睡一觉起来都十点多了，平常都懒得做饭，直接上播就行！」

    高鹏塞了一颗鸡蛋，样子象是一头饿狼似的。

    「贱人程我可真羡慕你，找到嫂子这么好的女朋友，你看看我，到现在都光
棍一条，连个做饭的都没有！」

    「没事，我给你做！」

    听到高鹏那样说，苏妍想都没想的接过了话头，虽然她的好意我明白，但这
句话，还是让我心里有了一丝的不舒服。

    或许，这就是来自男人的危机感吧。

    高鹏比我年轻比我帅，最重要的一点儿，高鹏比我有钱，他年薪百万，而我，
一年有没有他一个月的工资都难说。

    虽然说他是我的好兄弟，而且我现在住在他家，可毕竟我们当中还有一个系
花级别的苏妍，纵使我相信苏妍，可长时间的相处下去，我始终有一种不放心的
感觉。

    就好像是那些小黄书里的写的，自己的兄弟抢了自己的女朋友。而且这当中
还有一点，那就是我的问题。

    在北京没日没夜的拼搏，让我在男人的那方面上面，早已经有些力不从心了，
面对苏妍这副美妙的酮体，每每我都是快速的缴枪投降，虽然苏妍从来没有说过
什么，但我心里清楚，苏妍还是十分在意的，毕竟任何一个女人，对于这件事情
都很在意吧。

    此刻听到苏妍这么问，我虽然知道她本意是给高鹏做饭的，可我心里还是酸
酸的，不过我并没有表露出来，苏妍也没有察觉，高鹏更是冲着苏妍笑道：「那
好啊，以后可麻烦嫂子照顾了！」

    「是我们麻烦你才对！」

    苏妍笑着给高鹏盛了一碗汤。

    「我看你一个男人住家里也挺乱的，平常就交给我来收拾就行！」

    对于苏妍和高鹏的互相客套，我并没有真当回事儿，凭我和高鹏的关系，在
他家住个一年半载是没有问题的。当然，苏妍做的也挺对的，毕竟是我们麻烦高
鹏，平日里家务什么的交给苏妍和我也是理所当然的。

    吃过饭之后，高鹏回房间里换了一身衣裳，出来冲着我和苏妍道：「嫂子，
走，带你们去逛街！咱们庆安这几年变化老大了，你和贱人程两年没回来，肯定
有些人生地不熟了吧，我给你们做向导和司机！」

    对于高鹏的热情，苏妍有些受宠若惊，连忙开口道：「这样是不是太麻烦你
了，你不是还要直播吗？」

    「没事儿，我停播了三天，走吧！」

    高鹏二话不说，极为热切的推着我和苏妍出了门，三个人开着车朝着这座城
市最繁华的地段而去……

    第二章夜深玩了一天，在临近九点多的时候，我们三个人总算是回到了家门。

    一推开门，我们三人就并排瘫在了沙发上，整整一天的放松，让我们三个人
都精疲力尽。

    这一天，高鹏不单单带着我和苏妍逛遍了市里，甚至还花费了许多给我和苏
妍买东西，我的这位兄弟，从下就不是一个小气的人，这次也是一样，单单给苏
妍买的化妆品就有三四万块钱。当然，一开始我和苏妍都是拒绝的，可高鹏一直
坚持是给嫂子的礼物，最终耗不过去，我和苏妍只好同意。

    一圈下来，花费的钱财都够我一年的工资了，这也让我万分的不好意思，对
于我的这位兄弟更加的感恩戴德。

    在你发达的时候亲近你的未必是你兄弟，可在你落魄的时候帮助你的，绝对
是你的贵人！

    高鹏就是这样，不单单是我的兄弟，更是我的贵人。不单单将自己的房子免
费租给了我们，更是在这一天中花费了不少的钱给我们吃喝玩乐，有这样的兄弟，
对我来说不知道是好运还是坏运了。至少，就象是电影三傻里面说的那样，朋友
过得没你好你难过，朋友过得比你好你更难过。现在的我，显然是不能和高鹏相
比的。就是属于那种朋友过得比你好你更难过，尤其是当中还有我的女友苏妍。

    凭借着她的容貌和身材，本来应该有更好的未来和更好的男友，可惜，我并
没有给了她什么，甚至连最基本的生活保障都没有，两年的北漂生活，给我们攒
下的资金并不多，甚至我不得不在回到熟悉的省会之后找到我们兄弟，只为省那
么一点儿房租。更重要的是今天一天的游玩真的是刺激到了我，高鹏给他嫂子的
礼物是我毕业两年想都不敢想的。一份面膜价值两千元，足以够得上我和苏妍一
个月的生活费了。

    想到这里，我便不由得叹息，心里默默念叨着未来一定要给自己女友更好的
生活，更好的资金。

    休息了一会儿之后，我们三个人各自在卫生间里洗了澡，然后高鹏进了房间
上播，我和苏妍，则是回到了自己的房间躺了下来。

    一天的劳累，让我在床边伸了个懒腰，随即斜躺了下来。

    一旁的女友似乎也是察觉见了我的心思，她在我旁边躺了下来，轻轻地唤了
我一声，两只手从后面环住了我的腰，脸颊在我的后背轻轻摩擦着。

    我翻了个身，胳膊从她的脖颈下伸出，将她搂在了怀里。

    「老公，我相信你，你以后一定会发财的！」

    苏妍纤细的手指搭在我的胸腔上，胸前的两坨丰满一上一下的搭在一起，同
时挤压着我的胸腔。

    苏妍不单单是身材好，那一对奶子更是格外的大，相比于一般的女生来说要
有料不少。

    此刻被苏妍的奶子贴住，再加上她身上不时传来的体香，小鸟依人般的模样
让我内心的浴火渐渐炙热。我双眼迷离的看着苏妍近在咫尺的娇颜，胸前的挺拔
让我的温度不断上身着。一旁的苏妍似乎也是察觉到了我的状态，满是胶原蛋白
的粉嫩脸颊上浮现一抹红云，羞涩的看了我一眼，随即缓缓合上了眼皮，长长的
睫毛颤动着，对着近在咫尺的我的嘴唇吻了上来。

    这还是苏妍第一次这么主动，往日都是害羞的缩成一团，现今这个样子显然
是和我受了打击有关系。

    看着女友第一次这么主动的索吻，再无动于衷我也就不是什么男人了，我快
速的低下头去，火热的厚重双唇与苏妍的芳唇紧紧地吻在了一起。

    一边亲吻，我的手一边从苏妍的后背滑下，经过没有一丝赘肉的柳腰，下滑
到白嫩挺拔的翘臀，随即从掀起一角边缘的睡衣下摆滑入，精准非常的握住了那
饱满肥硕的大奶子。

    即便不是第一次做这种事了，在我握住奶子的剎那，苏妍还是下意识地身子
颤抖了一下，书香门第出生的她对于这种事情还是有着来自于骨子里的羞涩和抵
触。

    我的手在苏妍３６Ｄ的大奶子上搓揉着，五根手指象是抓取包子一般索取着，
一边感受上面的提拔，一边对着双唇中呼进来的热气伸出了舌头。

    这一次，苏妍并没有躲闪，而是在我的舌头的灵活攻势下极力配合着，舌尖
上下卷动着，与我的舌头纠缠围绕在一起。

    一边湿吻，我的手一边揉捏着苏妍的嫩乳，我们双方的体温也是渐渐地升高，
而我的手，也从五指不断搓揉渐渐变成了两只捻压，大拇指和食指一上一下的挤
住了苏妍奶子上的颗粒，随即上下左右的轻轻捻压了起来。

    不过片刻间，苏妍的呼吸就越来越粗犷，脸上布满了红潮，媚眼如丝。

    我渐渐放弃了苏妍庞大的高峰，手掌轻轻向下转移阵地，抚过小腹，穿过肚
脐，随即来到了那已经泛滥成灾的双腿之间。

    拨开浓密的阴毛，我的手指感觉来到了一处沼泽当中，湿润且透着热气的触
感让我不由自主的加重了呼吸，在那两片肥美得阴唇当中，我轻车熟路的探了进
去。

    手指刚刚进去了前半端，湿润温滑的肉壁便从两边狠狠地挤压了过来，同时
伴随着还有耳边苏妍响起的一声嘤咛。

    只见她满面潮红，闭着眼睛不敢看我，长长的眼睫毛上下抖动着，两只手紧
紧地抓着我探进双腿间的那只胳膊，冲着我摇头道：「老公……」

    看着怀中女友羞涩难耐的表情，我感觉整个人像是一根已经被点燃的火柴，
从下飞机到现在，包括辞职的那几天，我似乎都没有和我的如花似玉女友温存过，
现在看着自己女友这个样子，我感觉一股邪火直从肚子里往上窜，我将横在苏妍
玉颈下的胳膊抽了出来，翻身压到了苏妍的身上。

    两只手支在苏妍脑袋边，我居高临下的看着女友，下身已经开始左右晃动，
竖立起来表示敬意的小兄弟照着那个熟悉的不能再熟悉的地方深入了进去。

    苏妍至始至终闭着眼，象是以往我们做爱一样，不敢直视我的双眼。

    火热的龟头接触到了那一抹湿润，我感受着龟头顶端迎面扑过来的火热和湿
哒，腰部微微弯曲，坚硬的棒身慢慢的顶在了湿润的阴唇上面。

    我慢慢用力，龟头开始一点一点的顺着紧窄的肉壁深入了进去。随着噗嗤一
声轻响，我和身下的女友全都重重的吸了口气，苏妍通红的五指更是抓紧了床单，
不堪盈盈一握的柳腰缓缓向上弓起，迎接着我的肉棒的进入。

    感受着两侧禁止舒滑的挤压感，我开始慢慢晃动自己的身躯，深入到里面的
肉棒也是缓缓的抽了出来，在即将抽出的瞬间又顶了进去，来来回回的开始抽插
了起来。

    或许是因为今天一天受到的刺激的缘故，我一边抽插身下的女友苏妍，一边
擡头看着已经面前的墻壁。

    墻壁另一端，正是混的比自己好不知道几百倍的好兄弟，现在这个时间段，
他应该还在直播吧？虽然说我的这个好兄弟年薪百万，可主播这份工作却是彻底
的限制了他的自由，每天都得上播，时时刻刻都得关注人气有没有下滑。哪怕是
这几天出来给我接风洗尘，晚上回来都得赶时间直播。这样的工作强度同样也造
就了一个严峻的事实，那就是高鹏这小子没有女朋友！

    相比于此刻在我身下辗转承欢的系花女朋友，年入百万的高鹏，却还是在一
个人孤独的进行着直播，相比于我现在的天上人间来说，高鹏明显要凄惨的多。

    我承认，对于自己好兄弟的成功，我不单单是羡慕，甚至已经嫉妒了，尤其
是今天这一天的花销，更是深深地刺激到了我。我不是圣人，我也会眼红。只不
过让我没想到的是，在现在这个时候，我竟然眼红起了隔壁的兄弟，在自己女友
的身上，产生了一种报复的快感。

    正是这种快感，让我较之于平常坚持的时间更久，同时速度也更快，坚硬的
肉棒直捣黄龙，在苏妍湿哒哒的肉穴里快速的进出，这一次比往日还要强猛的攻
势带给苏妍的感觉也是异常的强烈，后者不单单是吐气芬兰，甚至抓着床单的手
也变成了环住我的脖子，同时伴随着我的每一次深入，苏妍都会拱起腰部，适应
我的肉棒，让我的肉棒进入到更深次的地方。每次抽出，苏妍都会放低身子，让
我的进出不再那么费力。

    我也不知道自己这一次哪来的这么多的精力和体力，在和苏妍啪啪啪的过程
中，我的速度不断地变快，甚至每一次抽插都深入到我之前深入不到的地方。伴
随着我的抽插，平日里保守的连叫床都不会叫的苏妍，这一次竟然开始吸气了起
来，虽然非常的微弱，但我还是听得一清二楚。

    苏妍的双眸紧闭，秀眉微皱，银牙也是动情的咬着自己的嘴唇，刻意压低的
呻吟也变成了吸气，在我的耳边不断地回响着。

    此刻居高临下的看着苏妍的表情，一种强烈的征服感在我的内心油然而生。

    我的动作越来越剧烈，肉体冲撞的啪啪声也越来越大，甚至我心里还诞生了
一种想要打开房门让隔壁的高鹏听到的冲动。

    随着我的肉棒的抽插，苏妍下体的水分越来越多，我们的每次冲撞声伴随着
还有吧唧吧唧的水声，温暖湿润的肉穴和潺潺的流水都紧紧包裹着我的肉棒，同
时在我每一次深深地插入之际，苏妍还会微微弯起腿，气若游丝。

    一边抽插，我一边两只手合住了苏妍的脸颊，照着吐着热气的嘴唇吻了下去。

    或许是因为我这一次的幅度太过剧烈，也或许是因为我这一次的进攻不同寻
常，在我的嘴唇吻住的同时，苏妍竟然主动地伸出了香舌，舌头在我的口腔里面
肆意探索着。

    这还是苏妍第一次这么主动！

    我不由得心有一喜，两只手从脸上滑过了肩膀，然后握住了那一对肥美傲人
的胸部，揉捏之余，舌头与苏妍的香舌缠绕在一起。

    一番亲吻，我只感觉苏妍的肉壁越来越紧致，尤其是出口的那个地方，每一
次我的抽出和插入都会被两旁的肉壁狠狠挤压，再加上我憋着一口气，速度剧烈，
不过两三分钟，我就已经完成了平常绝对完成不了的数量和速度。

    随着苏妍肉壁越来越紧，我感觉自己已经渐渐到了那个不得不发泄的点，伴
随着最后一下用尽全力的突刺，我的两颗卵蛋甚至狠狠地拍打在了苏妍的下体上
面，紧致的肉壁围了一圈，朝着当中挤压的剎那，我狠狠地舒爽叫了一声，马眼
大开，程家的子孙洪水决堤般的涌入进了苏妍的肉穴深处。

    「呼……」

    伴随着阴茎的抖动，我长出了一口气，头重重的搭在了苏妍的肩膀上面，而
我还没来得及从她的阴道里面拔出来的阴茎却是清晰地感受到了四周肉壁持续不
断的挤压，当然，当中还有苏妍不由自主向上挺的娇躯。

    显然易见，我……又一次提前射精了，苏妍和我做爱，已经许久没有感受到
高潮的感觉了。

    虽然苏妍脸上的表情一闪而过，但我还是敏锐的捕捉到了，那一闪而过表情
中的失望。

    即便这一次的我比以往都猛，持续时间比以往都长，可依旧没有满足苏妍，
甚至连让她作为女人的高潮都没有。

    看到苏妍脸上的表情，发泄完毕的我脑中浮现浓浓的自责。而苏妍，并没有
推开压在身上的我，相反象是哄孩子一样轻轻拍打着我的后背，口中的灼热气息
吹散在我的脖间。

    我们就这样一上一下的休息了好久，等到两个人的气息都恢复了正常之后，
苏妍对着我道：「老公，你先去洗洗吧！」

    我反应了过来，疲软的阴茎此刻已经脱离了身下女友的阴道，可做爱时的爱
液包括阴茎滑出带来的精液还在苏妍的身体里，一贯保守的她自然不可能当着我
的面擦拭自己的下半身，所以往往在完事之后都是由我先去洗澡，这一次也不例
外。

    我翻身下了床，从床头抽了张纸巾擦了擦自己的小兄弟，然后穿上了睡衣，
走出了房门。

    拉开房门走了不过几步，我突然感觉脚下黏糊糊的，仿佛踩到了什么东西，
我轻轻擡了擡脚，回头关上了房门。

    此刻诺大的客厅依旧是静悄悄的，就连隔壁高鹏的门缝下都没有亮光传来，
显然，他并没有继续直播，而是在我不知道的时间里已经下播了。

    不过此刻我并不关心我的这位好兄弟究竟睡了没有，我只关心自己脚底下踩
中的黏糊糊的东西到底是什么。我轻轻擡脚，瓷砖上面却是什么都没有，可我的
脚心在和瓷砖接触的时候却是明显感觉到那种黏糊糊的东西，莫非是被人擦了？

    我的眼神飘到了隔壁关着灯的高鹏房间，随即自己脑海嗡的一声，似乎想到
了一个我不愿意去想，却又不得不去想的答案。我慢慢蹲下了身子，伸手在脚底
心踩到的地方摸了一把，虽然被人擦过了，可依旧有一点儿黏糊，同时我伸到鼻
子处闻了闻。

    精液！是精液的味道！男人对于这个味道简直熟悉的不能再熟悉了！

    那刺鼻的腥臭味让我蹭的一下就站了起来，整个房子里只有我和苏妍、高鹏
三人，我们两个人在做爱，这精液肯定就是高鹏留下来的了。

    一时之间，我的脑海里竟然勾勒出了一幅高鹏躲在我和苏妍的房门外面听着
我们做爱声然后手淫的画面，我也不知道他站在房门外面听我和苏妍做爱多久，
但从这被擦过的精液还没有凝固来看，显然高鹏射出体外还没多长时间，虽然擦
过了，但因为太过着急的缘故擦拭的并不完美，被我一脚就踩中了。

    按照常理来说，一个正常的男人如果遇到了这样的事情，肯定是既尴尬又愤
怒，甚至换成一些脾气暴躁的男人，还会二话不说冲进去暴打一顿自己的这位好
兄弟，可这一刻间我却是不知道怎么回事，并没有特别的生气，甚至还心底泛起
了一丝涟漪，一丝扬眉吐气的涟漪。

    你高鹏不是牛逼么，你不是年入百万吗？可你每天除了面对计算机哄骗粉丝
之外，你还能干了什么？到现在都没有一个女朋友，甚至这种事情还得靠自己和
听墻角。而我呢？我虽然不如你成功，可我有一个爱我爱到骨子里的系花老婆，
是那种不下于明星的漂亮女友，你只能躲在门外偷听，而我，可以轻轻松松，以
任何姿势操她。

    这一秒间，我对高鹏的所有酸气全都散发了出来，这几天里的刺激似乎在得
知高鹏对着门撸管的一瞬间全都发泄了出来，我竟然没有一点儿怒气，只是快步
从茶几上抽出了几张卫生纸，蹲在门口仔仔细细的擦洗了一遍，然后进到卫生间
里，开始清洗自己身上的汗液。

    只是让我没有想到的是，在我离开房间并且关上门的同时，缩在被窝里的苏
妍并没有拿床头的卫生纸擦拭自己的下本身，相反伸出了一只手，慢慢从修长的
美腿当中伸了下去，脸上的表情也是变得渐渐迷离了起来……？？「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl于 2019-7-6 22：01编辑 ]这……后面的故事让人遐
想连连……

    兄弟的职业有很大的文章可做哈，会不会被兄弟征服然后做起性爱直播呢？。？ ？
女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019.5.28 发表于第一会所第三章酒壮怂
人胆（上）

    第二天大早，苏妍叫吃早饭的声音同时传入了我和高鹏的耳中，我们两个人
几乎同时起床，同时从房间走了出来。

    「不愧是兄弟啊，起床的节奏都一模一样！」

    看到我们两个人同时睡眼惺忪的走了出来，苏妍笑顔如花，朝着我们两个人
打趣。

    我微微撇了一旁的高鹏一眼，在看到苏妍的剎那，高鹏脸上的表情明显的抽
搐了一下，视线更是下意识的闪躲，不敢直视苏妍的眼睛。

    不过正在忙着将早饭端上桌子的苏妍却没有注意到高鹏的古怪，而我也没有
戳穿高鹏，只是像往常一般的坐到了椅子上，开始品尝着自己女友的手艺。

    能够找到苏妍这样的女友，真的是我八辈子烧来的高香，苏妍不单单人长得
漂亮，脾气又好，最主要的是那一身做饭手艺也是一绝，但凡吃过苏妍饭的，没
一个不夸赞苏妍饭做得好。当然，高鹏也是其中之一，看到端上桌子上的早饭就
好像是饿狼看到了肥肉，吃的那叫一个香甜。

    吃过饭之后，高鹏竟然递给了我一张名片，原来在得知我回来找工作之后，
高鹏就秘密联系了一个平日里关系和他不错的老板，根据高鹏所说，这个老板是
开自媒体公司的，而且还是一个女老板，之前高鹏曾经帮过她的忙，一来二去的
也就算认识了。听说我要找工作，高鹏第一时间想到的就是她，同时还第一时间
约好了这位老板。

    按照高鹏的意思，我只要过去稍微面试一下走个流程就可以上班了，虽然是
正在创业的小公司，但是凭借着高鹏在中间梳理，只要我稍微努努力，混个月薪
过万的主管还是没问题的。

    听到高鹏这么说，不论是我还是苏妍都欣喜万分，同时也重重的舒了一口气。

    工作有了着落，相信以后的生活也会越来越好。

    「高鹏，谢谢你啊！」

    苏妍也是十分感激，满面笑容的给高鹏盛了一碗汤，那副样子，就好像是妻
子伺候丈夫一样。

    高鹏接过了汤，眼中闪过一抹不易察觉的神色，我在一旁虽然高兴，但还是
将高鹏的神态看在了眼里。

    毕竟是年轻大小伙子，身边出出进进有着苏妍这么一个大美女，没有点儿歪
心思那基本上都是假的，尤其是如果日后我上了班，她们两个人又会如何的相处？

    在辞去北京工作的那个时候起，我就和苏妍商量过我们的以后，我会出去工
作，而苏妍，则是在家里设计服装，给人设计婚纱，这原本是苏妍的兴趣，同时
也是兼职超过主职的副业。所以从回到老家开始，我们两个人就已经商量好了一
切，现在我找到了高鹏介绍的工作，如果上开班了，日后也就真的只剩下苏妍和
高鹏相处了……

    想到这里，没来由的我竟然有了一丝兴奋的情绪，不是担忧，而是兴奋！

    如果他们两个人在一起，究竟会擦出怎样的火花呢？我的兄弟会对我的女友
下手吗？我的女友又能否抵挡得住我兄弟的诱惑呢？毕竟相比于我，我的兄弟实
在是太成功了，即便苏妍不是一个物质的女孩，可天长地久的相处之下，她又会
不会背叛我呢？一时之间，我心隐隐跳动了起来。

    吃过早饭之后，我穿着西装打着领带，开始了我的故乡上班之旅。

    对于待在家里的高鹏和苏妍，我却是一点儿也不知情，不知道他们孤男寡女
待在家里究竟会发生什么，尤其是在我上班的这段时间，高鹏会控制不住自己的
欲望，做出比昨天晚上还要出格的事情吗？我有些不敢想象，但苏妍和高鹏的画
面，还是异常清晰地出现在我的脑海里。

    带着自己的小九九，我来到了高鹏给我介绍的自媒体公司，一栋小型的写字
楼里。

    作爲一个创业初期的小型公司，这家公司不论是格局还是硬件都不能和我之
前所在的公司相媲美，但是对于我这么一个一无所有的人来说，这家公司的待遇
还是可以的。

    亲自面试我的正是这家公司的老板，一个年龄大约三十多的中年妇女，说是
中年妇女，可不论是身材还是皮肤都没有走样，也仅仅是比苏妍看上去要老一些，
但就如高鹏说的那样，是一个不折不扣的美女，或者说是熟女。

    作爲一家白手起家的公司的老板，一个女性想要经营这么一家公司着实是非
常了不起的，在看到我进来的瞬间这名女老板就表现得十分热情，我们畅聊了许
久，总算是把待遇什么的都定下来了。

    这名老板姓冷，叫冷秋顔，人如其名，是一个不折不扣的冰山美人，虽然言
谈举止间给人一种成熟女性的感觉，但从我们一番洽谈来看，似乎她总有着一股
拒人于千里之外的冷漠，或许这就是她能够一肩之力扛起一家公司的主要原因吧。

    不知是有意还是无意，高鹏给我找的这家公司离高鹏家很远，再加上中午的
午休时间只有两个小时，坐公交车来回都得一个半小时，所以也就意味着只要我
上班，除了晚上，白天是没有可能回家了。全天不在家的环境，是否就是高鹏心
里的天时地利呢？

    每每想到这里，我的心里就格外的矛盾，虽然凭借着苏妍往日的性格，是断
然不可能和高鹏有染的，甚至当高鹏表露出那种倾向的时候，苏妍绝对会第一时
间远离，还有可能从此老死不相往来。但是苏妍越是这样的性格，我心里竟然越
是想要看看苏妍能不能够抵挡得住诱惑。换句话来说，我对于陪伴自己一起住地
下室的女友始终是充满了不信任，这种不信任随着被自己的好兄弟刺激了之后更
加的明显。一方面不希望自己的女友和自己的兄弟有染，另一方面又希望自己的
女友和自己的兄弟有染，我也说不清楚自己的这种思想究竟是怎样，但毫无疑问
用两个字可以来形容——犯贱！

    从公司出来之后，我并没有回家，而是开始在城市里四下乱窜了起来。

    其间在上了一个公厕的功夫，我意外在墙上看到了几张小广告，无一例外都
是什么迷幻药、包小姐之类的，在这当中有一个水滴摄像头让我眼睛一亮，我拨
通了上面的电话，一番闲聊之后加上了老板的微信。

    通过老板形容和发过来的照片来看，这种水滴摄像头物如其名，非常的隐秘
非常的细小，甚至比针孔摄像头还要小上一点，而且还可以红外、录像之类的，
安装便捷，只要趁着高鹏和苏妍不在上门安装就可以了。

    和货主谈好价格之后，我便给待在家里得到苏妍和高鹏打了一个电话，表示
自己晚上要请高鹏在市里面吃饭，表示感谢。苏妍也很同意，和高鹏两个人开着
车来到了饭店。看着苏妍从副驾驶下来，我心里狠狠一抽，虽然我知道这没什么，
但心里还是忍不住多想。毕竟高鹏那可是奥迪车啊，凭我的收入是万万开不起奥
迪的。

    不过在两人出来之后，我也是第一时间拨通了安装监控的人的电话，我付了
大概两倍的价钱，只希望安装能够隐秘一点儿。

    吃饭期间，苏妍在听到了我的求职经历之后显得格外的高兴，甚至还满了一
杯白酒，对着高鹏连连道谢。

    这一顿饭我们三个人差不多吃了三个多小时，从傍晚六点一直吃到了九点，
其间我和高鹏谈起小时候的事情也是感慨颇多，两个人你来我往的喝了一杯又一
杯。终于……高纯度的白酒让我和高鹏都喝得迷糊了，大脑一片空白，连怎么回
家的都不知道。

    直到第二天上午，头痛欲裂的我才迷迷糊糊睁眼，但我并没有睡在自己的房
间，而是睡在了客厅的沙发上，身上盖着毛毯，茶几上还有着一杯早已经凉透了
的醒酒茶。

    昨天晚上喝得实在是太多了，对于怎么回来的我都没有了记忆，揉着脑袋，
我抿了一口茶，然后进到了卫生间里，简单的洗漱了一下。

    洗漱完毕之后，我轻轻推开了自己的卧室门，刚一推开，一股刺鼻的酒味便
扑鼻而来，同时刺激我眼球的还有一幅十分香艳的场面。只见我的女友苏妍斜躺
在床上，被子被她夹在腿中间，整个床单栾城一锅粥，样子就好像是经历了什么
大战一样。

    看到这一幕，我久久呆楞在原地，随即低头看了看自己的裤子，包括自己的
衣服都是整整齐齐的，显然昨天并没有进到房中，或者说是并没有和苏妍同床。

    那么……这床上的痕迹，是苏妍自己滚得吗？还是……

    我没有再想下去，摇摇晃晃的来到床边，给苏妍盖上了被子，然后轻轻关上
了房门，坐到了客厅的沙发上。

    我的脑袋一片混乱，酒劲冲头的感觉让我格外的心烦意乱，我抽了一根烟，
让自己冷静了冷静。

    一边抽烟我一边看向高鹏的卧室，甚至我还走到房门边贴着耳朵听了听，但
高鹏那边一片宁静，甚至还有不连续的呼噜声传出，显然睡得香甜，和苏妍一样，
还没有醒来。

    我在他们两个的房门口徘徊了许久，最终还是没有敲开高鹏的房门，而是重
新坐回到了沙发上面。

    我下意识的拿起了茶几上的手机把玩，刚刚打开手机，微信弹出来的消息就
让我虎躯一震。

    酒喝太多了，把这茬给忘了！

    根据微信消息显示，在我和高鹏喝酒这段时间，上门安装的监控老板已经把
东西都安装好了，同时给我发了操作方式。可惜昨天喝得太多，不过……

    我看了眼高鹏的房间，随即按照老板发过来的方式操作，手机同步连上了摄
像头的无线，画面清晰地呈现了出来。

    我花费了大价钱，基本上把自己在北京攒的钱都花进去了，整个房子全方位
的实行了监控，不论是高鹏的房间还是我们的房间全都存在，从画面上来看，这
些钱花的是真的值得。而且我还巡视了一圈房子四周，可始终没有发现这些隐蔽
的水滴摄像头究竟在哪里，不过这显然不是我此刻应该关心的重点，既然有摄像
头，那么昨天的一切也都应该拍下来了吧？我看着手机上面的监控画面，心里竟
隐隐升起了一股刺激感。我快速的后调，将昨天晚上的监控画面调了出来，是客
厅的画面。

    只见在红外线模式下，房子的大门被人从外面打开，摇摇晃晃的苏妍最先进
来，后面还跟着一个陌生男子，一左一右的挎着醉成一滩烂泥的我和高鹏，四个
人进了门。

    「不用脱鞋了！」

    花大价钱换来的监控中传来了苏妍清晰地声音，我不由得想要给店家一个好
评，这钱花的太值了。

    只见那名男子将我和高鹏全都放在了沙发上，然后和苏妍结了账，转身离开
了。

    这个时候我猛然想起来了，高鹏在喝酒的时候曾经安排了饭店的代价，显然
这名男子就是了。而且男子在接过钱之后就离开了，看来昨天晚上的事情和这名
代价没关系了，既然不是他趁人之危，那么也就只有……

    我开始一点一点的快进监控，在代驾离开之后，同样喝多了的苏妍就开始帮
助我和高鹏，她刚刚把高鹏扶回房间，就转身来扶窝在沙发上的我。

    我们两个大男人都醉成了一滩烂泥，对于苏妍来说，同时照顾两个男人，真
的是非常累人的一件事情了，而且苏妍也喝多了，比我们两个强不了多少。

    而那个时候的我，竟然拒绝了回房间，只是躺在沙发上哼哼，苏妍搀扶了我
好几次都无果，最终累的一身汗的苏妍彻底放弃了，从屋子里拿出来了一张毛毯
给我盖上，并且给我弄了一杯醒酒茶，害怕我半夜醒来口渴，然后就摇摇晃晃的
回房间睡觉去了。

    显然，苏妍是喝得真够多的，要不然满身酒味的她绝对不会就这样回到房间，
至少也要冲个澡才行，毕竟苏妍一贯都爱干净，可这一次却没有洗澡，而是回房
睡觉去了。

    我的镜头切换到了高鹏的房间里，我注意到了高鹏床头也有着一杯醒酒茶，
这让我的心里隐隐作痛，象是被人抽了一鞭子一样难受。

    我一边快进一边注意着监控上面的时间，高鹏睡得和死猪一样，呼噜声此起
披伏，当然，这当中也夹杂着睡在客厅的我的呼噜声。

    时间快进到了凌晨三点，就在我和苏妍睡得死沈死沈的时候，高鹏竟然醒了！

    他的身子轻微晃动了一下，随后就睁开了眼睛。

    他从床上坐起来之后就用手扶着额头，显然宿醉的头疼感让他和我一样难受，
歇了片刻，高鹏看了一眼床头的醒酒茶，然后起身来到了客厅，奔着卫生间而去。

    看来高鹏和大多数宿醉过的人一样，都是被尿憋醒的。

    上完厕所之后，高鹏打算回屋，但是经过客厅的时候高鹏看到了睡在沙发上
的我，这个时候的我已经蹬开了苏妍盖在我身上的毛毯，整个人都斜躺到了沙发
的边缘，差一点儿就要掉下去了。

    我的好兄弟看到我这个样子无奈的摇了摇头，然后来到了我的旁边，将我重
新推回了沙发并且盖上了毛毯。事情到了这里还没有什么异常的现象，但是就在
高鹏转身打算回屋同时我也松了一口气的当口，高鹏迈向自己房屋的步伐突然就
顿住了，同时他整个人停在了原地。我的心脏也不由得狠狠一跳，随着画面中高
鹏的视线看去。

    只见在他的斜对面，我和苏妍的房间当中，房门开着一半，正对着躺在床上
的苏妍……

    第四章酒壮怂人胆（下）

    苏妍虽然盖着被子，但还是有一条玉腿从被子里伸了出来，配合上面的睡裙，
安静的象是一个睡美人，硕大的乳房将盖在上面的被子撑起来了一个迷离的角度，
象是一朵含苞待放的玫瑰，吸引了房门外面高鹏的目光。

    这一刻的高鹏，就好像是一个木偶人一样，直接呆楞在了原地，两条腿如同
灌了铅一样沈重，迈都迈不开步。

    通过监控我将高鹏脸上的表情看的一清二楚，只见他的眼睛直勾勾地盯着我
的房间，喉结上下滚动，一张脸不知道是喝酒后的后劲还是欲望的升腾，变得一
片通红，尤其是两只耳朵，看起来滚烫滚烫的。

    高鹏盯着我的房间看了许久，随后又看了看躺在沙发上的他的好兄弟，接着
他做了一个让我意想不到的举动！

    只见他擡起自己的右手，冲着自己的脸颊狠狠地打了一巴掌，然后迈开步子
朝着自己的房间走去。

    据我所知，高鹏一直都没有女朋友，再加上工作的特殊性让他不能随意外出，
所以有百分之八十的可能，现如今的高鹏还是一个处男！一个年薪上百万的处男！

    不得不说，这句话说出去真的是没人信，但事实就是如此讽刺，即便成功如
高鹏，依旧有自己不爲人知得不到的东西。

    看着高鹏一步一步向着自己的房间而去，我的心里也是莫名的松了一口气，
我也不知道我现在的心理究竟算什么，一边希望高鹏和自己的女友发生点什么，
一边又不希望。

    但是就在高鹏一只手放在自己房间的门把手上的时候，他的身子却是顿在了
原地，象是武侠剧中被人点了穴道一样，握着门把手的那只手始终是没有把房间
打开。

    看到这里，我整个人又紧张了起来。

    虽然因爲监控的原因我看不到此刻这个方位高鹏的脸色变化，但毫无疑问，
他还是十分纠结的，再加上有酒劲做怪，年轻热血的小伙子对于苏妍这样的天仙
级美女，怎么没有不动心的可能！

    就在我盯着监控看了不过半分锺，高鹏动了！

    他并没有回房间，而是换了个方向，来到了隔壁我和苏妍的房间门口。

    他一边走，还一边回头看着睡在沙发上的我。如果不是我的呼噜声一直在此
起披伏，说不定他还就真的回房间了。但饶是如此，高鹏的脚步都轻的可怕，走
起路来蹑手蹑脚的，从后背看妥妥的就是一个打算作案的小偷无疑。

    看到他这个样子，我的脑海里也是浮现了那句俗语——酒壮怂人胆！

    是的，换算成正常状态，重情义的高鹏是绝对不会这么干的，但是现在的他
酒劲上头、欲望加身，竟然一步一步朝着罪恶的深渊走去。

    在来到房间门口之后，高鹏看着躺在床上的苏妍，一个劲的咽着口水，一只
手轻轻扶着房门，脖子朝着里面伸着，就好像是正在觅食的长颈鹿一样。

    我能够想象得到，此刻高鹏内心想看又不敢看的矛盾心情，在他的眼中，躺
在床上的苏妍毫无疑问就是一个仙女，一个可以轻轻松松钩动他欲望的仙女。

    他站在房门口看了许久，那只灌了铅的脚，终于还是迈出去了。

    一步踏入房中，高鹏紧张的浑身细微的颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着睡在床
上的苏妍，同时耳朵高高的竖着，时时刻刻关注着躺在外面沙发上的我的动态。

    第一步迈出没有动静，高鹏便紧接着迈出了第二步第三步，开始一点一点的
朝着苏妍靠近。

    终于，在经过一个世纪般漫长的时间之后，高鹏来到了床边，他看到躺在床
上呼吸均匀的苏妍，紧张的一脑门子的细汗，连自己的呼吸都变得轻微了。

    近距离得看着躺在床上的苏妍，高鹏胸口上下的起伏，紧张的象是犯错的小
孩。而躺在床上的苏妍，虽然盖着被子，但领口部分还是露了出来，虽然说苏妍
平日里是一个保守的女孩，可睡裙就是这样，再保守也比一般的衣服宽松，所以
在高鹏这个位置，正好能够看到苏妍领口露出来的一半酥胸，这种犹抱琵琶半遮
面的状态还不如全露出来呢，更给人以瞎想的空间。

    单单是看了几眼，监控中的我便发现高鹏下体位置顶了出来，一个小帐篷快
速的勃起，象是按奈不住要建立战功冲锋的战士，将前方的壁垒都快要撑破了。

    此时的苏妍满身酒气，双脸通红，压根就没有注意到进到房间里来的高鹏，
或者说是根本就没有醒来，和客厅中的我一样，睡得比猪还死。

    高鹏就这般站在床头盯着苏妍看了好一会儿，终于，他还是要有所动作了！

    只见高鹏的手颤颤巍巍的伸了出去，就好像是一个苍老的老人，手都是哆嗦
的。

    我原以爲高鹏的目标是苏妍的胸部，毕竟盖着被子的苏妍最引人瞩目的就是
那一对饱满的胸部，将被子都拱起了一个诱人的弧度。可让人没有想到的是，高
鹏并不傻，或者说是现在的他虽然精虫上脑，但还是保持着一贯的清楚头脑，伸
手抓住了苏妍榻在被子上的两只手，将手擡起的同时将盖在身上的被子拉了出来。

    高鹏并没有直接将苏妍盖在身上的被子扯走，而是放到了小腹的位置，然后
将苏妍的手轻轻地放在了床上，饱满的胸部象是供起来的小山丘，清晰地出现在
了高鹏的眼球当中。

    这一秒间，我清楚地看到了高鹏吞咽着唾沫，一张脸因爲充血变得红肿，双
眼之中都似乎布满了血丝。这样一幅睡美人场景，对于他这个喝了酒的处男来说，
简直就是致命的！

    高鹏颤抖的伸出了手，照着苏妍饱满的胸部探去。

    我的心随着高鹏的手一下子就揪紧了，双眼的视线基本上全都集中到了高鹏
的手上。

    但是我无力阻止，高鹏的手最终是摸到了苏妍的胸部。只不过手指碰到的一
瞬间，高鹏又触电般的缩回了手去。两只眼睛盯着睡熟的苏妍，似乎在试探刚刚
的接触会不会让苏妍醒来，但是结果如高鹏预料的那样，苏妍依旧睡得香甜，压
根不知道自己最引以爲傲的胸部刚刚被除了我以外的另一个男人摸过。

    眼见苏妍没有醒来，高鹏紧张的舔了舔干裂的嘴唇，象是吸毒一样，再次伸
出了手去。

    一边伸手，高鹏一边紧盯着近在咫尺的苏妍双眼，似乎就害怕苏妍会突然睁
开眼睛似的，那专注的表情，仿佛早已经把此刻还呆在外面的我忘到九霄云外去
了。

    五根手指隔着睡衣握到苏妍的巨乳之后，高鹏并没有直接将整个手都覆盖下
去，相反格外的小心谨慎，仅仅是用五根手指头在睡衣上面转圈，想摸又不敢摸
得样子急的我都想要钻进屏幕里帮他去摸。

    终于，在五根手指摸了一会儿之后，高鹏欲望越来越强烈，似乎这么简单隔
着衣服摸得动作已经满足不了欲火焚身的他了。只见他擡起了手，拽住了苏妍睡
衣的领口，轻轻往下拉扯。

    一边扯，高鹏一边紧张的盯着苏妍，动作幅度并不剧烈，小心翼翼的模样让
人看得着急。

    终于，睡裙稍微扯下来了一点儿，露出了大半个酥胸，因爲睡裙的关系，苏
妍并没有穿胸罩，这样在往日里来说睡觉很舒服，可在此刻却是方便了高鹏。在
看到酥胸的一瞬间，高鹏的眼睛就已经是要喷火了，借着酒劲，高鹏缓缓地伸手，
照着苏妍的乳房摸了过去。

    这一次高鹏并没有轻轻地用五指去触摸，而是象是抓包子一样，五指大展轻
轻覆盖在了苏妍挺拔的乳房上面，肌肤相接的剎那，高鹏直接坐到了苏妍的床头，
不再是一只手，而是两只手开始了抓揉。

    虽然说前期的力道并不大，但丰满的触感还是让高鹏舒爽的闭上了眼，揉捏
那两个肉团的模样就象是揉捏两个气球一样。眼睁睁的看着自己妻子的乳房在别
的男人的手里变换模样，我的心里也是泛起了一股酸意。但让我意外的是除了这
股酸意外，竟是连一点儿愤怒的成分都没有。

    虽然说高鹏还没有女朋友，甚至还只是处男，但揉捏乳房的功夫却是与生俱
来的，苏妍硕大的乳房在高鹏的手里就象是装了水的气球，随意揉捏成各种形状。

    在高鹏专注于苏妍乳房的时候，我发现高鹏下半身的阴茎貌似又长长了几分，
将裤子顶起了一个小帐篷。

    来回揉捏了苏妍一段时间乳房之后，高鹏似乎已经是按奈不住内心的悸动了，
他快速的解开自己的皮带，将裤子一股脑的全脱了下来。

    那根硕大的阴茎，失去了裤子的束缚，立马便脱缰而出，不论是大小还是长
度，高鹏的这根阴茎都足以秒杀我的小兄弟，甚至这长度都让我望尘莫及。

    裤子脱下的同时，高鹏的目光转移到了苏妍的下半身，不过这个时候，一旁
的苏妍却是睡梦中轻微的动了一下，这一下也是把高鹏吓得够呛，我在监控当中
清晰地看到高鹏整个人哆嗦了一下子，差点儿就要拔腿便跑。不过苏妍也只是动
了一下子，之后就继续熟睡，压根没有发现自己已经被除自己男朋友之外的男人
占了便宜了。

    苏妍的这一下子算是把被欲望占据上风的高鹏拉了回来，理智重新占据了高
地，高鹏轻轻地转身，来到了房间门口。

    难道要离开？我心里这样想着，奔出了高鹏你可千万别打退堂鼓的念头。而
高鹏也确实没让我失望，他并没有转身离开，而是慢慢关上了撇开一半的房门。

    之前只顾着享受苏妍的乳房，忘记了房门还没有关，门外面还躺着她的男朋
友。

    现在稍微恢复了理智的高鹏直接关上了房门，然后来到了熟睡的苏妍床边。

    下身脱着精光的高鹏在苏妍床尾蹲了下来，一边看着苏妍熟睡的美顔，一边
轻轻掀开了下半身的被子。被子掀开，首先露出的就是苏妍黄金比例的美腿，从
脚指头到大腿，每一个部位都透露着完美无瑕，用句流行的话来说，苏妍的这双
美腿，可以轻轻松松玩一年！

    尤其是夏天的时候，穿着裙子的苏妍真的就是一个不下于电影明星的女神，
往那里一站亭亭玉立，足以吸引所有男人的目光。

    高鹏看着苏妍的美腿，近在咫尺的光滑长腿勾引着他的欲望，他轻轻地伸手，
在苏妍的美腿上摸了一把。随后，高鹏便将目光放到了苏妍的两腿之间。

    显然，已经有些憋不住的高鹏打算直接走结果，以防夜长梦多。他慢慢地坐
到苏妍的床边，两只手同时拽住苏妍睡裙的裙角，开始慢慢地往腰上面卷。

    这个过程可以说是极其漫长的，高鹏的心情也格外的紧张，每次卷动的幅度
都特别小，生怕惊醒了睡梦中的苏妍。

    看到他这个样子，我非常的郁闷，心说你单单卷个睡裙就怕惊醒了，等会儿
插进去岂不是要完蛋？

    而我也确实是高估了高鹏的胆子，或者说是高鹏的淫欲。即便现在的苏妍满
身酒气，高鹏还是不敢直接插进去，在好不容易卷起了苏妍的睡裙之后，高鹏接
下来的操作却是让我直扶额头。

    他看着苏妍裸露在外面的蜜穴，竟然轻手轻脚的上了床，然后将头钻进了苏
妍的两腿之间，难道是要帮苏妍口？

    我不由得仔细观察起了昨晚的录像，这个高鹏压根就不是给苏妍口，而是在
耸着鼻子闻苏妍的蜜穴，或者也是因爲好奇吧。毕竟高鹏只是个处男，除了在黄
色电影里，还是第一次在现实中接触到女人的那个部位，有点好奇心也实属正常。

    闻了看了一会儿之后，高鹏慢慢直起了身，同时分开了苏妍的双腿，整个人
单手撑着床半趴在了苏妍的身上。

    我的目光则是紧盯着高鹏的下半身，这个距离，足够高鹏的阴茎插入苏妍的
蜜穴，事实上高鹏也确实这样做了，他趴在苏妍身上之后就可以轻微晃动，似乎
在调整他与苏妍的距离。毕竟是处男，从来没有上过女人，压根没有那种往上一
趴就可以刺入蜜穴的轻车熟路，相反一个劲的在苏妍身上蹭，既想要舒服又害怕
弄醒苏妍，真的是看得人非常的难受了。

    我忍不住快进了一分锺，终于是看到了高鹏不在动弹，似乎也是调整好了自
己小兄弟与苏妍蜜穴的距离和方位。随后，我换了一个角度的监控，总算是看清
了高鹏在苏妍身上干什么了。

    只见他坚硬如铁的小兄弟紧紧地顶着苏妍的左右阴唇，一只手撑着床板，另
一只手从一旁探了下去，竟然在撸管！

    他的阴茎就顶在苏妍的阴唇外面，只需轻轻一用力，就可以刺入苏妍的蜜穴。

    可他却放弃了这个难得的机会，顶着苏妍蜜穴的阴茎不再有其他动作，而是
专心致志的撸管！

    这一幕看得我都颇爲无语，人们都说酒壮怂人胆，这是壮胆了，最起码敢奸
淫嫂子了。可这做法……丫的怪不得他找不到女朋友，这也太怂了吧？

    我看着手机屏幕中的画面一阵无语，而高鹏则是艰难的在苏妍的身上撸着管，
一边撸，一边还近距离的观察着躺在自己身下的嫂子。

    或许也是因爲距离太近了吧，高鹏的神色一阵迷离，苏妍睡觉时呼出来的气
打在他的鼻子上，这也让高鹏的淫欲越加炽盛，撸管的速度越来越快。

    一边撸管，高鹏一边神色复杂且迷离的看着苏妍，喉结上下滚动，对着近在
咫尺的苏妍挣扎着，似乎想要做什么却又不敢做的神态让我瞬间明了，如果我没
猜错的话，在苏妍身上撸管的高鹏想要亲吻苏妍吧！

    果不其然，在一阵思想挣扎之后，高鹏对着近在咫尺的苏妍慢慢地吻了下去，
他的头慢慢下沈，上下嘴唇缓缓张开，照着近在咫尺的娇艳欲滴的苏妍红唇吻了
下去。

    双方红唇接触的剎那，高鹏又象是第一次摸苏妍乳房一样的触电般退开，整
个人就好像是蜻蜓点水一样，压根不敢对着睡梦中的苏妍做什么极其有可能惊醒
对方的动作。

    不过在这一下的接触之后，眼见苏妍没有醒来，高鹏脸上又浮现了那种犹豫
的神色，他不单单是在犹豫，似乎还是在下决心。最终，他眼中的欲望越来越浓
烈，缓缓低下了头去，与苏妍的嘴唇碰触到了一起。

    而在嘴唇相接之后，高鹏开始小鸡啄米似的在苏妍的嘴唇上面亲亲点点了起
来，一边吻，高鹏一边加快了手速，快速的撸动自己的肉棒。

    别的不说，单单这臂力，就足以让我爲之惊叹的！

    撸动了一段时间之后，高鹏似乎也是累了，整个人开始从苏妍的身上起来，
然后小心翼翼的扳开了苏妍的腿，整个人跪在了苏妍的双腿中间。厚实且充满杀
气的龟头依旧直勾勾地顶着苏妍的蜜穴，只需要一个冲刺，就可以进入到那温暖
湿润的桃源圣地。只不过高鹏始终是没有这个胆子，而是顶着苏妍的蜜穴，开始
一下又一下的撸动了起来。

    伴随着时间的推移，高鹏的这次撸管足足撸了差不多有二十分锺，而且速度
越来越快，呼吸也越来越沈重。

    跪在苏妍的双腿间撸了一会儿之后，高鹏半个身子又慢慢地弯了下去，头部
正好悬在了苏妍的巨大乳房上空。

    之后，就见高鹏轻轻地伸出了舌头，照着乳房最中间的那粒春豆舔了过去。

    和我做爱时候直接吸吮住奶头不同，高鹏并不敢做那么激烈的动作，而是伸
着长长的舌尖，在苏妍的乳房四周来回呈圆形舔动，每次舔到乳房上面的春豆的
时候，高鹏都会刻意的停留，舔着很慢。

    不过几息，躺在床上陷入熟睡的苏妍呼吸就沈重了，同时整个人的脸颊缓缓
红了起来，象是被烫红的烙铁一样，而趴在上面的高鹏也是渐渐有了感觉，舔动
的幅度也渐渐剧烈了起来。

    看着视频中的画面，我能够明显的感觉到高鹏已经到了那个即将喷发的临界
点。果不其然，在我这个念头刚刚落下的剎那，高鹏的身子突然一抖，一股又一
股灼热的阳精，尽数射入到了苏妍的蜜穴当中。

    随着高鹏小心翼翼的起身，我看到了苏妍蜜穴当中的情景，虽然高鹏并没有
插进去，可那浓密的精液，还是照着苏妍的蜜穴射了进去，而且作爲处男的高鹏
射精量可以说是我的两到三倍之多，白浊的精液有极大一部分灌入到了苏妍的蜜
穴当中，另外一部分，则是顺着苏妍的蜜穴流了出来，滚落到了下面的床单上。

    似乎也是察觉到了不对的地方，高鹏吓得脸色大变，直接翻身下了床，然后
将我们摆放在床头的抽纸抽出来了几张，开始擦拭苏妍的蜜穴以及床单上面留下
的痕迹。看高鹏此刻满头大汗的样子，显然是从无底的欲望当中清醒了过来，整
个人吓得不轻，连裤子都顾不上穿，手忙脚乱的擦拭床上的痕迹。

    一番擦拭之后，苏妍的蜜穴包括床单上的痕迹总算是消失不见了，可要人命
的是此刻的苏妍竟然翻了一个身，并且还迷迷糊糊的揪过来了一角旁边的被子，
梦语呢喃的盖上了被子。

    这一幕吓得高鹏整个人都呆楞在了原地，大气都不敢喘，，整个人像是一张
崩直的弓弦，小心翼翼的看着面前的苏妍。

    翻了个身之后，苏妍继续陷入熟睡，而一边站着的高鹏眼见苏妍没有醒来也
是长松了一口气，吓得抓起身上的衣服就离开了我和苏妍的房间，回到了自己的
房间之中。

    我将镜头切换到了高鹏的房间当中，只见后者回到房间之后就两眼无神的坐
到了床上，点烟的手都忍不住颤抖，显然重新恢复理智的高鹏陷入到了惊吓和紧
张当中。我看着他脸上懊悔和后怕的表情，竟是有了一丝窃喜。

    后者坐在床上一个劲的发呆，直到烟头烫了手才清醒过来，随后便狠狠地给
了自己几巴掌，嘴里似乎还在骂着自己。

    看到高鹏这个样子，我又将镜头切换到了苏妍的房间里，后者依旧睡得香甜，
丝毫不知道之前发生了什么。只不过因爲酒劲的缘故，苏妍睡得并不踏实。从高
鹏离开之后，苏妍就一个劲的在床上翻来覆去，从来不在床上乱滚的她现如今却
是来来回回的折腾，最终形成了我进入房间时看到的画面。

    显然，高鹏临走的时候处理的很好，不会让人看出破绽，要不是我多心了调
取监控，根本就发现不了自己的女友被自己的兄弟玩弄的事实。可……另一个难
题摆在了我的面前。

    我……究竟该不该揭发他们？？？「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄
弟作者：磕磕绊绊时间：2019.5.30 首发SIS001第五章冲刺听着房间中此起披伏
的呼噜声，我心乱如麻，不得不重新躺回沙发上，默默地玩起了手机。

    宿醉的后遗症依旧在不停地冲击我的脑海，把玩手机的我，竟然不知不觉又
睡了过去。

    这一睡，便睡了足足一天，再次睁开眼的时候，已经是下午四点了。

    窗外的阳光照射进来，空荡荡的房子里没有一点儿声音，我迷迷糊糊的睁开
眼，喊了一声苏妍。

    宿醉后的我喉咙像火烧一样，想让苏妍给我端一口水过来，但是在我喊了两
三声之后，整个房子都静悄悄的，一点儿也没有回音。

    我有些意外，起身来到了厨房，自己倒水喝了一杯之后，干裂的喉咙方才好
了一点儿。相比于早上醒来时的晕乎，现在的我已经不那么晕了，就是不知道高
鹏和苏妍是不是还睡着呢。

    我来到了自己的房间，推开门进去，里面的场景却是让我一楞。

    只见原本杂乱不堪，满是酒味的房间现在却是整洁如初，床单、被罩什么的
铺的整整齐齐，房间收拾的干干凈凈，没有一点儿早上我推开房门的样子。

    我看着空无一人的房间微微一楞，心里有些诧异苏妍到哪去了，随后我又来
到了高鹏的房间门口，敲了敲门见无人回应，我尝试着推了推高鹏的房门。

    让我意外的是，高鹏并没有锁门，房间里也是独属于男人的杂乱，甚至计算
机还开着，窗帘也咩有拉开，黑漆漆的满是酒味。只不过房间中并没有高鹏的身
影，包括卫生间、书房、餐厅等等都没有两人的踪迹，这也让我十分郁闷，心说
这两人究竟是到哪去了？

    就在我疑惑之间，外面传来了钥匙开门的声音，同时从外面有说有笑的进来
了两个身影，正是苏妍和高鹏。

    高鹏两只手提着大包小包，站在外面等着苏妍换鞋，两个人的样子就好像是
出去买菜的老夫老妻一样，有说有笑的模样让我心里酸意十足。

    一旁开门的苏妍看到我站在客厅当中，也是十分高兴，冲着我道：「老公你
醒啦？我和高鹏刚刚出去买卖了，咱们晚饭在家吃吧，吃你最喜欢的炖排骨！」

    看苏妍欢喜的样子，显然没有发现自己昨天晚上被身后的这个男人玩弄了一
个多小时。而后面的高鹏看到我，脸色明显的一变，但随即又恢复了正常，冲着
我笑：「贱人，今天晚上就别喝了，明天你还要去上班了！」

    「不喝了！」

    我冲着高鹏苦笑的摇了摇头，脸上恢复了往日的表情。

    这一刻间，我心里不知道是怎么回事，竟然选择了对高鹏沈默和隐瞒。沈默
他对苏妍做的事，隐瞒自己发现他对苏妍做的事，我们三个人中，唯独苏妍是什
么也不知道的，高高兴兴的在厨房做饭。而高鹏，在发现我没有发现什么不妥之
处之后也是松了一口气，但随即就以自己要去直播一会儿为由躲回到了房间当中，
不敢再面对我。

    吃过晚饭之后，高鹏继续躲回了房间当中，而我，则是和苏妍在厨房洗碗。

    毕竟是居住在别人家里，而且还不收房租，做饭、洗碗这种分内的事还是由
我和苏妍来做比较好，我们洗完碗之后就坐在客厅里看电视。高鹏还在直播，我
们也不好打扰，只能自己做自己的事情。

    到了差不多十点，我和苏妍各自去冲了一个澡，随后便关了电视和客厅的灯，
回到房间当中准备睡觉。

    刚刚躺到床上，我的脑海中就出现了苏妍和高鹏昨天晚上的画面，就是在这
张床上，苏妍被高鹏分开了双腿，肉棒盯着苏妍的阴唇，在兀自撸动。尤其是到
了后面，高鹏的精液全都射进了苏妍的蜜穴当中，甚至还有一部分留到了床单上
面，那副画面我到现在都忘记不了。甚至在上床之后，我还下意识的看了看床单，
只不过因为高鹏清理的太过及时的缘故，床单上面早已经没有了那种污渍。但是
那幅画面还清晰地出现在我的脑海里，这也让我躺在床上始终有一种别扭的感觉。

    至于另外一边穿上睡裙的苏妍却是挨着我躺了下来，同时一只手从我的胯下
伸了过来，搂住了我的腰，巨大的乳房隔着睡裙挤压在了我的后背上。

    苏妍的脸颊在我的后背上轻轻摩擦，随即一只手从我的睡衣里面伸了进去，
在我的身上摸索。

    我有些意外，苏妍今天怎么会这么主动？这不象是往日里害羞无比的她的作
风啊！

    就在我疑惑之间，苏妍在我耳边轻轻开口：「老公……」

    虽然仅仅是两个字，但热气扑打在我的耳朵上却格外的挠人，同时我从这简
简单单的两个字当中听出了浓浓的情欲。我瞬间变联想到了昨天晚上高鹏的事情，
虽然说当时高鹏射了也发泄了，可苏妍，貌似并没有达到高潮？或者说是睡梦中
的她有了感觉，但这种感觉并没有让她得到高潮。再加上昨晚酒劲的困扰，现在
的苏妍一定是心痒难耐，如同猫抓一样。或许对于她来说，昨天高鹏的所作所为
只不过是一场梦，一场撩动了她欲望的春梦。

    想到这里我也就有些释然了，在苏妍老公两个字落下之后，我便翻了一个身，
直接将苏妍压到了身子底下。

    居高临下的俯视让苏妍一张脸变得通红，象是熟透了的红苹果，在我灼热目
光的注视之下眼神躲闪，不敢和我对视，只是风情万种的撇着我。

    看着近在咫尺的容颜，我心里也不由得一叹，能够找到像电影明星一样的女
友，真的是我八辈子修来的福气。我一边感慨，一边伸出了安禄山之爪，照着苏
妍腰上的睡衣系带而去。

    和高鹏昨天晚上的紧张忐忑不同，我异乎寻常的轻车熟路，轻轻松松便解开
了苏妍腰上的系带。系带一松，苏妍身上的睡衣立马成两边分散，饱满挺拔的胸
部毫无保留的暴露在了我的视线当中。

    我冲着面前的朱唇吻下，舌头刁鉆直接的探入了苏妍的口腔，与苏妍柔软湿
滑的香舌纠缠围绕在了一起。

    我们象是两团熊熊燃烧的烈火即将会合在一处一样，彼此的体温不断攀升着，
洁白如雪的肌肤开始白中透红，我的下身也开始一点一点的勃起。

    终于，在我们肆无忌惮的热吻过后，我的阴茎完全的勃起，龟头也是顶在了
苏妍同样有些湿滑的蜜穴外面，温暖的爱液从我们两人的性器当中流出，彼此交
融缠绕，仿佛是在为接下来的大战准备。

    随着湿吻的加剧，我渐渐将舌头从苏妍的嘴中伸出，在她满是胶原蛋白的脸
上小鸡啄米似的亲吻着。

    从脸蛋一路下滑到了耳垂，我开始伸出舌头舔食着苏妍的耳垂。耳垂这个部
位，可以说是很多女人的敏感部位了，苏妍也是如此，在我的舔食之下，没一会
儿功夫，苏妍整个人的呼吸就沈重了起来，同时开始用两只手推起了我的胸口。

    我感觉差不多了，微微地一挺身子，早已经被苏妍爱液浸润湿滑的肉棒瞬间
就突破了苏妍蜜穴的防守，龟头不费吹灰之力的进入了层层包裹的紧致肉洞当中。

    苏妍的蜜穴就好像是网络小黄文上面写的那样，属于那种不论怎么抽插都从
外到里紧致的名穴，我和她做爱这么多年了，每一次的进入都好像是第一次破处
那样，这也是我为什么那么快缴枪的主要原因之一。

    苏妍现在的蜜穴被爱液所包裹，湿湿的，滑滑的，进入的瞬间我便忍不住舒
爽的哦了一声。

    身下的苏妍听到我的叫声，也是害羞的收了收腿，那左右两边的肉壁立马朝
着中间挤压，层层肉垒带来的夹击感让我下身一紧，差点儿就一泄如柱，我赶忙
从苏妍的身上坐了起来，分开苏妍的双腿，用着高鹏昨天用过的姿势，在苏妍流
水的蜜穴当中缓缓抽插了起来。

    啪啪啪啪啪啪……

    我的阴茎与苏妍蜜穴碰撞的声音开始在整个房间中回荡了起来，我一边抽插，
一边伸出手握住了苏妍的两个大奶子，开始随意的在手掌当中变换起了形态。

    揉捏着手掌当中的两个大奶子，没来由的我想起了昨天高鹏玩弄苏妍两个大
奶子的场景，那想要尽情揉捏却又不敢尽情揉捏的样子让我看着都干着急，现在
轮到了我自己动手，一股终于占据上风的意气风发感让我心情亢奋了起来，我揉
捏着苏妍两个大奶子的手掌开始渐渐用力了起来，让苏妍的两个大奶子在我的手
掌当中不停变换着形状，一会儿拔起，一会儿捏扁，一会儿像桃子，一会儿又像
包子。

    随着我的肉棒的抽插，苏妍的情欲也是飞也般的增长，脸色越来越红不说，
嘴里甚至还传来了轻哼声。要知道，往日的苏妍可是很少叫床的，哪怕再怎么舒
服，苏妍都羞于叫出声来，现在这轻微的叫床声似乎也是给了我自信，象是为我
加油打气一样，我开始将头埋在苏妍的双峰当中，象是一头发情的公牛一半展开
了冲刺。

    随着我的动作越来越剧烈，啪啪啪的肉体撞击声也是在房间中越来越响。

    「轻……轻点！」

    苏妍一边银牙咬着嘴唇，一边自顾自的吸凉气。

    我狂野而又急速的冲撞，让苏妍一时之间有些接受不了，每次伴随着我的肉
棒的深入，苏妍的大奶子都会上下摇晃，同时从鼻孔当中传出重重的哼气声。

    我也不知道自己到底是因为什么而兴奋，可逐渐上升的情欲却是不给我一点
儿喘息的机会，剧烈又快速的冲撞，几乎是我和苏妍做爱以来从未没有过得体验。

    不过有利也有弊，随着我的剧烈的冲刺，苏妍整个人感受到了前所未有的情
欲，不单单是蜜穴里淫水横流，就连左右两边的肉壁，也是紧紧地吸扯着我的肉
棒。

    每次当我进入到深处的时候，苏妍的肉壁会吸着我的龟头，每当我抽出到穴
口的时候，苏妍的肉棒又会扯着我的阴茎，再加上肉壁的上下左右包裹，我憋着
一口气冲刺了不过两分钟，随着破气声一响，我精关大开，一泄如柱，白稠状的
精液全部射入到了苏妍的肉壁深处。

    我……重重的垂下了头去，枕在了苏妍挺拔的双峰之间。

    至于身下的苏妍，在我射精的那一剎那，整个人正处于情欲累积的阶段，从
未有过的强烈冲撞让她的情欲攀升的很快，可还没等到高潮来临，忍受不了苏妍
蜜穴挤压的我就已经缴械投降。这种上升到一半消退下去的激情让苏妍眼中闪过
浓浓的失望，她下意识的紧了紧雪白的双腿，蜜穴竟然开始朝着我已经疲软下去
的肉棒挤压。但是我的肉棒已经疲软下去了，又怎么可能继续抽插呢？在苏妍蜜
穴挤压的当口，我变小的肉棒就已经从苏妍的蜜穴当中滑落了出去。

    看着躺在她胸口上面的我，苏妍擡起了两条胳膊，象是抱小孩一样的抱住了
我。

    歇息了一阵之后，我们双方的体温都恢复到了平常，苏妍也不再呼吸沈重了，
只是平淡的对着我道：「老公，你快去洗洗吧！」

    虽然苏妍没有明确表示什么，但我知道，任何一个女人换算成刚才的那种场
景，都会闪过失望的神色的。

    我慢慢从苏妍的玉体上面爬了起来，然后抽出床头的纸巾擦拭了擦拭下体，
穿上睡衣起身去向了卫生间。

    关上卫生间的门之后，我并没有直接冲澡，而是拿出了手机，将监控画面调
到了我的房间。

    在我离开之后，苏妍也掀开了身上的被子，她从床头抽出了几张纸巾，擦拭
着自己的下体。

    就在体内的精液擦拭完了之后，苏妍重新盖上了被子，不过从监控中来看，
苏妍并没有就此睡去，而是一只手伸了下去，在自己的双腿之间摸索。

    她在自慰！

    看到这一幕，我的心里百感交集，如果我的性功能能够再强一点的话，如果
我能够让苏妍高潮的话，如果我能够满足她的话，她又怎么可能自慰呢！

    想到这里，我的脑海中又不由自主的出现了睡在我们隔壁的兄弟的身影，如
果是高鹏的话，凭借着他的那根又粗又长的小兄弟，说不定真的能够满足苏妍呢？

    要是之前在苏妍体内冲刺的不是我而是高鹏，那又会是怎样一番场景呢？

    脑海当中幻想着高鹏和苏妍交合的画面，我下意识地将监控调整到了高鹏的
房中，但高鹏房中的画面，却是再次冲击了我的眼球……？？第六章尴尬？？高
鹏不知道什么时候已经关了灯，房间一片昏暗，幸好我的摄像头有红外线模式，
因此能够清清楚楚的看到高鹏房间中的场景。只见原本应该在这个时间段直播的
高鹏却是已经下播，而且整个人侧身躺在被子里面，不知道在干些什么。

    我调近了监控，发现高鹏下半身的被子在有节奏的起伏，看那样子，貌似是
在撸管！

    是了，只有撸管，才能让被子有那样的起伏节奏。

    我看不到高鹏撸管的样子，只能从被子的起伏节奏来大体判断。莫非……是
高鹏听到了我和苏妍的啪啪声，所以才躲在被子里撸管？

    觉得这个大有可能，我的心里也是一阵激动，急忙打开了不久前的录像，向
前快退。不过片刻，我便看到了里面的监控内容。

    当时的时间点，正好是我和苏妍啪啪啪的时候，高鹏家的隔音效果虽然说不
算太好，但也不会太差，按照常理来说我和苏妍的啪啪声隔壁的高鹏是无论如何
也听不见的。从监控中来看，高鹏也确实没有听到，而是我们双方正巧赶在了一
个时间点上。

    只见在我和苏妍啪啪啪的时候，高鹏也关了计算机，整个人躺在了床上看起
了手机，看着看着，高鹏突然就从床头抽了一些卫生纸，垫到了床单上。随后，
就见高鹏脱下了裤子，开始了撸管。

    和苏妍没关系，自己好兄弟的撸管视频我也不想多看，觉得索然无味，就在
我打算关掉视频的时候，冷不丁的我撇了一眼高鹏手中的手机。

    上面不是别人，正是他和苏妍的合照！

    他们两个人什么时候照相了？而且还是我一点儿也不知情的情况下，而且高
鹏竟然是拿着苏妍的照片在撸管！

    看到这一幕，我的心里又升腾起了那种自豪感，开着豪车，年薪百万的好兄
弟只能独自撸管，而自己，却是实打实的品尝着他手机照片上女神的味道，这样
的天差地别让我心里一阵舒坦，我美滋滋的关掉手机，随后洗漱了一番，刻意拖
延了一下时间，然后回到了房里。

    看到我回来，已经自慰完毕的苏妍重新穿上睡衣，去到卫生间冲澡去了。

    而我，则是慢悠悠的合上了眼，缓缓进入了梦乡……

    「老公，醒醒！」

    第二天清晨，还在美梦当中得我突然被苏妍推醒，只见苏妍一边围着围裙一
边冲着我微微轻笑。

    「起来，该吃早饭了，第一天上班，千万别迟到了！」

    苏妍象是一位结了婚的妻子，替我安排着一切。

    我揉着惺忪的睡眼换了衣服，发现隔壁房间的高鹏还没有醒，这才意识到现
在的时间仅仅是清早六点半，由于我的工作是在市中心，距离我们所住的地方还
有一段距离，所以只能早点起早点走，这样才不会迟到。

    吃过苏妍做的爱心早饭之后，我打扮了打扮自己，打算出门坐地铁。

    就在我站在门口和苏妍告别的时候，一旁高鹏的房门竟然从里面打开了，顶
着一头鸟窝还穿着睡衣。

    「哎，你怎么起来了？」

    我有些诧异，这个时间点太早了，按理说高鹏不应该起来才对啊！

    「我昨天忘记和你说了，刚刚听见你起床我才想起来！」

    高鹏一边说，一边朝着我扔过来了一个东西，我擡手接住，不是其他，正是
他的奥迪车车钥匙。

    「你这是……」

    「我平常都不开，就是在那里放着，你开上上班去吧！」

    接过高鹏的车钥匙，我一阵感动，我的这个兄弟对我还是很好的，又给房子
住又给车开的。旁边的苏妍见状，也是冲着高鹏微笑，显然这两天高鹏的所作所
为苏妍都看在眼里，在她的心中，高鹏可以说得上是一个不折不扣的好兄弟了，
对于我和苏妍的照顾也可以说是无微不至。

    从小长到大的感情摆在那里，我也没有多说什么，说多了都是矫情，冲着高
鹏点点头，转身便上班去了。

    新公司新气象，在简单的做了一个自我介绍之后，我便融入到了这个新公司
当中。

    一天的工作，虽说不上累，但也让我十分劳神，下班之后，我开着车在市里
面转了一圈，照着苏妍发来的菜单，买了一些海鲜和排骨。

    作为我工作的第一天，苏妍告诉我她要给我庆祝，再加上想要感谢把车借给
我开的高鹏，所以让我尽量买一些丰盛的食材。有苏大老板下厨，我对于这一次
的晚饭也是十分的期待。

    当然，我心急火燎的是另外一件事情，那就是在我上班的这个期间，待在家
里的苏妍和高鹏有没有发生了点什么。

    我开着车去买食材的路上，心里想的都是这件事情。

    如此得天独厚的环境，如果真的不发生了点什么，实在是暴殄天物了。

    心里这样想，我踩油门的力度又大了几分，在买上了食材和红酒之后，我就
第一时间返回到了家里。

    到家已经是七点钟了，苏妍一直在家等着我，听到我开门也是第一时间接过
了海鲜和排骨，然后帮我把衣服挂在衣架上，转身回到厨房开始忙活。我四下观
察着客厅，不论是茶几还是地板都分外的干凈，看来苏妍就好像是我们之前住在
首都的地下室一样，不论环境怎么样，房子是大是小，苏妍都是一如既往地喜爱
干凈，同时也一如既往地勤俭持家，这样的女友，真的是所有人做梦都想要找到
的完美女友。

    看着苏妍在厨房中忙碌的身影，我轻手轻脚走了进去，从后面环住了苏妍不
可一握的盈盈细腰。

    「老婆，辛苦你了！」

    我发自肺腑的对苏妍表达了自己的感谢，从进门到现在，苏妍真的象是一个
在家等丈夫归来的妻子，尽显贤惠。

    「傻瓜！」

    听到我这样说，苏妍笑颜如花，回头伸出一根手指冲着我的额头点了点。

    「你在外面拼搏，我在家里做好饭等你不是分内的事情嘛！」

    苏妍的话让我搂着她的手更紧了几分，同时歪着头想要照着她的芳唇吻下。

    但是这个时候苏妍却是拒绝了我，同时指了指高鹏的卧室，娇羞的道：「有
人在呢！」

    「没事，他直播呢，一时半会出不来！」

    我头也不回的笑了笑，照着苏妍的芳唇吻了下去。虽然苏妍没有抹口红，但
嘴唇上的柔软及香气还是格外的明显，象是盛开的百花丛，勾引着我的心魂。

    我们轻吻了一下之后，苏妍推开了我。

    「老公你去歇着吧，我来做饭！」

    「好！」

    我冲着苏妍光滑的脸蛋亲了一口，走出了厨房，坐在了客厅的沙发上。

    在新公司工作了一天，确实是有些劳累。

    我伸了个懒腰，葛优躺的瘫在了沙发上。眼见女友在厨房里忙得热火朝天，
我也是趁机拿出了手机，连接上了摄像头的wifi，开始调取今天一天的监控。

    从我上班离家后到现在，整整一天的时间苏妍和高鹏之间并没有什么不妥，
两人唯一的交集就是中午吃饭了。餐桌上高鹏全程低着头，不敢直视苏妍的眼睛。

    两个人吃完饭之后，高鹏便返回了自己的屋子，继续进行直播。

    看到整整一天苏妍和高鹏都没有发生什么，我的心里不知道怎么回事竟然还
有一点儿小小的失落，我也不知道自己这是怎么回事，为什么会有这样的心理。

    或许，这就是所谓得绿帽癖吧？盼着自己完美的妻子和别人交合，自己心里
竟会升起那种久违的刺激感，实在是不知道该怎么形容我这病态的心理疾病了。

    「呦？嫂子这是做大餐啊！」

    就在我躺在沙发上百无聊赖的时候，一旁直播的高鹏却是从房间里走了出来，
他耸着鼻子，半开玩笑得道：「我在房间里就闻到香味了！」

    「是呢！」

    苏妍冲着高鹏微微一笑，一笑倾城。

    「给你们做海鲜，喜欢吃吗？」

    「当然喜欢喽！」

    一听是海鲜，高鹏欢呼雀跃，就象是一个孩子一样，不住地夸赞苏妍的厨艺
好，我能够找到苏妍这样的女友实在是祖坟上冒青烟了等等。听到高鹏的夸赞，
苏妍竟然满脸羞红的不敢看他，那个样子，就好像是第一次谈恋爱的小处女一样。

    看到他们两个人这个样子，我心里竟然又升腾起来了一丝他们原本是一家人，
自己只是外人的想法，这种想法让我竟有些想要逃避这里的打算，眼神飘忽，再
也没有看过厨房。

    可谁知在和苏妍闲聊了一会儿之后，高鹏便从厨房出来了。

    「我才想起来，地下室有两箱葡萄酒，是粉丝送的，今天吃海鲜正好拿出来
尝尝，我都没开封呢！」

    说完这句话，高鹏便打开门去了地下室，没一会儿功夫，两箱红酒便从地下
室搬上来了。

    「我明天还上班了，要不别喝了？」

    「放心，这酒不上头！」

    高鹏不以为然，将红酒放到了餐厅，然后便回去继续直播去了。

    到了晚上八点钟，苏妍的海鲜大餐可算是做好了，闻着满屋子的香气，高鹏
早就被这香味吸引出来了，急不可耐的坐上了桌子。

    「干杯！」

    我们三个人将葡萄酒倒在了高脚杯里，温馨的干了一杯。

    如果没有高鹏，如果再换一个环境，那么这一次的海鲜大餐绝对可以算得上
是烛光晚餐了。海鲜和葡萄酒的交相辉映，让我和高鹏都兴致盎然，我们一边畅
聊小时候的事，一边有一杯没一杯的喝着。

    不知不觉，一瓶瓶的葡萄酒就被我和高鹏两个人喝光了。高鹏说得对，这酒
不上头，可他娘的劲大啊！

    事实上我都不得不怀疑这孙子究竟有没有喝过葡萄酒，反正我是没有喝过，
这是第一次，也不知道这酒贵不贵，我们两个人一股脑的喝了不到三瓶，便纷纷
醉的一塌糊涂了。甚至比白酒还要严重，我们两个大老爷们完全的断片了，连一
点儿印象都没有。我只知道我被苏妍叫醒之后，已经是第二天清晨了，苏妍将一
杯热乎乎的醒酒茶端在了我的面前，摇晃着我的躯体，叫我起床。

    我看了看时间，已经是早上七点半了，我喝了口醒酒茶，饭都顾不上吃，着
急忙慌的就出了门。幸好高鹏的奥迪车我开着，要不然我绝对会上班迟到了。

    一上午的忙活之后，到了中午一个小时的休息时间，我静静地坐在自己工位
上，心思早已经飘到了家里苏妍和高鹏的身上。

    她们两个人今天会不会发生什么呢？还有昨天，我喝的已经断片了，不知道
高鹏有没有断片？或者他还会和之前一样，半夜对着苏妍撸管？可苏妍没有喝多
啊，甚至十分的清醒。

    由于我今天早上走得急，并没有注意到什么不妥之处，只能暂时按耐住心情，
等到晚上。

    好不容易下班了，我开车回家，苏妍还是像昨天一样在门口等着我，帮我将
衣服挂在了衣架上，做好了一桌的晚饭，就等着我下班回来吃了。

    其间苏妍也叫了高鹏，我一边吃饭一边观察着这两人，从他们的脸上，我没
有看到一丝不妥的地方。虽然说高鹏之前对苏妍那样了，可除了第一面的躲躲闪
闪外，高鹏现在已经伪装的看不到一丝不对劲的地方了。

    吃过晚饭之后，高鹏回屋子里继续直播，苏妍在厨房洗碗收拾，而我，则是
进到了卫生间里，一边上厕所，一边急不可耐的将监控调到了昨天晚上。潜意识
告诉我，昨天晚上一定有事情发生。

    我将监控调到了我和高鹏喝酒的那一段时间，随着酒杯一次次的空落，我和
高鹏两个人也是越来越迷糊，甚至喝得已经都找不到北了，旁边的苏妍原本还在
劝我们两个人少喝点，但我们两个人都喝到了兴头上，怎么可能会少喝。眼见自
己劝不住，苏妍也有些生气了，不再搭理我。

    我们两个人你来我往，随着监控的快进，不过一会儿，我们两个人就完全的
喝多了。

    眼见我们两个人都倒在了桌子上，苏妍也是无奈的冲着我们叹气，然后开始
帮着我们两个人收拾。先是将桌子上的酒瓶全都收拾了，然后便是扶着我进到了
房间。

    此时的我已经喝断片了，倒在桌子上不愿起来，苏妍一个人费尽千辛万苦，
好不容易才将我擡回了卧室。

    看着睡在床上大展开的我，累的半死的苏妍插着腰，没好气的在旁边喘气。

    收拾了我之后，苏妍紧跟着来到了餐厅，将趴在桌子上的高鹏架了起来。和
我一样，高鹏此刻也是成了一滩烂泥，虽然被苏妍架着，但整个人基本上是靠在
了苏妍的身边。从监控中我能够看出，高鹏的大半个身子都贴在苏妍的身上，尤
其是苏妍饱满的胸部，都被高鹏挤压成了一团。

    察觉到自己胸部的异样，苏妍脸色立马就是一红，但是考虑到此时的高鹏已
经喝醉了，于是也就没有在意，红着脸架着高鹏朝着他的卧室而去。

    推开房门，看着高鹏杂乱的房间苏妍眉头微微一皱，作为女孩子，苏妍不单
单爱干凈，还是一个十分会整理的女孩子，我们的卧室都被苏妍整理的井井有条。

    可高鹏的房间，却是一个货真价实的宅男房间，不是一点半点的乱。再加上
高鹏的工作性质，房间不整理也是情理之中。

    这还是苏妍第一次进高鹏的房间，她一边架着高鹏，一边慢慢挪向了高鹏的
床铺。伸手将随意扔在床上的衣服放到一边，苏妍小心翼翼的将高鹏放到了床上。

    可就在高鹏刚刚躺到床上的剎那，突然后者冷不丁的坐了起来，这一下也把
苏妍吓了一跳。

    只听「哇」的一声，喝多了的高鹏直接就吐在了地上，幸好地上还有衣服，
高鹏吐出来的秽物基本上都吐在了衣服上。旁边的苏妍见状，急忙蹲下了身去，
将地上的衣服和吐出来的污秽包裹住，将衣服扔到了门口。

    从苏妍嫌弃的表情可以看出，高鹏满身的酒味包括刚刚吐出来的那一幕刺激
到苏妍了，如果高鹏不是我的好兄弟，如果这里不是高鹏的家，相信苏妍会毫不
犹豫的将高鹏赶走。

    扔了衣服之后，苏妍又再次回到了高鹏的房间，可让苏妍没有想到的是，刚
刚高鹏吐的那一下不单单是吐在了床单上面，更是有一点儿沾在了裤子上面。

    位置还分外尴尬，正是在裆部。

    苏妍看着已经大躺在床上的高鹏，脸上闪现了一系列的表情，既有犹豫也有
挣扎，但最后似乎考虑到了高鹏对我们两个人的帮助，想了想之后便伸手去解高
鹏的裤带。

    看到这一幕，我并没有往男女那方面想，虽然相对来说这件事有些尴尬，可
毕竟高鹏都吐在了裤子上，总不能穿着裤子睡吧？仅凭高鹏对我们的照顾，现在
苏妍照顾照顾高鹏也没有什么不对的。

    于是，我便眼睁睁的看着苏妍解开了高鹏裤子的腰带，慢慢将高鹏的裤子脱
了下去。但是让我没有想到的是……就在高鹏裤子脱到裆部的同时，一根耸拉的
阴茎，冷不丁的从高鹏的裤子里鉆了出来！

    他没有穿内裤！高鹏竟然没有穿内裤！

    这一幕着实出乎了我的意料，包括一旁的苏妍，两只眼睛瞪着老大，直接呆
楞在了原地。

    此时的苏妍正好半蹲在地上，高鹏的阴茎距离苏妍的面部只有一点点的距离，
再加上高鹏的阴茎很长，哪怕没有勃起，都顶得上我勃起的长度了。因此当高鹏
的阴茎出现在苏妍面前的剎那，造成的视觉冲击直接让苏妍楞在了那里，脑袋一
片空白，拽着高鹏裤子的手也不知道该放在那里，就那么小心翼翼的握着。

    看着这幅画面，我似乎也成为了当时的苏妍，能够清楚地闻到，那从高鹏深
长阴茎上面散发出来的男性荷尔蒙气息，无孔不入的鉆入到了苏妍的鼻孔当中。

    看着这一幕，我感觉莫名的激动，想不到仅仅是一个醉酒，就能够搞出这么
出人意料的事情，我急切的想要知道，面对这一幕，除了我之外再也没有见过第
二个男人阴茎的苏妍，又该怎么应付呢？？？「未完待续」

    开篇还不错，继续加油哦，期待精彩。不过，情节千万别太拖沓哦！

    写的不错，感谢分享铺垫很长，期待后续~ 哎唷，好像不错喔，追下去！。？ ？
女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019.6.1首发：SIS001第七章颜射看着近
在咫尺的阴茎，且没有勃起却长度已经堪比我勃起长度的阴茎，苏妍久久失神，
面色无关，就那么半蹲在地上，持续了足足半分钟有余。

    说实话，我也猜不透这半分钟对于苏妍来说意味着什么，也不知道这半分钟
的时间里苏妍究竟是怎么想的，可对于苏妍来说，也不可能就这么一直让高鹏的
阴茎露在外面。所以在回过神来之后，苏妍脸上象是火烧一样的布满了红云，随
后便小心翼翼的继续脱下了高鹏的裤子，并且找来了睡衣给高鹏换上，将一边的
被子盖在了高鹏的身上。

    做完这一切之后，苏妍飞也一般的逃离了高鹏的房间，去到餐厅收拾了饭桌
碗筷，然后回到了我们的房间里。

    看着躺在床上满身酒气的我，苏妍从衣柜里拿出了睡衣，并且在我极度不配
合的情况下，艰难的脱下了我的衣物。

    随后，我便见苏妍关了房间的灯，自己脱了个精光，挨着我躺了下来。

    此刻的我们两个人，并没有穿睡衣，而是浑身赤条条的躺在床上，苏妍滚烫
的肉体和饱满的胸部就挤压在我的身上，可我没有丝毫的反应，甚至依旧鼾声如
雷，睡得那叫一个死沈。

    苏妍就靠在我的胸口，眼神复杂的看着我，从她脸上的两朵红云来看，苏妍
显然还没有从刚才的冲击当中回过神来。而且我看她的表情，似乎是在犹豫着什
么。

    没过了多久，苏妍的所作所为就彻底证实了我的猜想，只见后者手从我的前
胸滑了下去，最后定格在了我的双腿之间。虽然我和苏妍都盖着被子，但从监控
上面还是能够清清楚楚的看到，苏妍的手不停地在我的阴茎上面撸动着，显然是
想要依靠这种方式，让我疲软下来的阴茎重新勃起。可此刻的我早已经醉成了一
滩烂泥，别说是撸管了，就算是苏妍给我口都未必有感觉。

    当然，从我们确定男女朋友关系到现在，苏妍还从来没有为我口过，我们两
个人甚至连更多的体位和姿势都没有解锁。苏妍是一个传统的女孩，我们从来没
有做那些只有电影里才会做的事情。

    而眼见苏妍给我不停地撸动阴茎，我的心里也一阵难受，尤其是刚才高鹏醉
酒时阴茎露出的画面，更是在我脑海里久久挥之不散。哪怕我真的勃起了，哪怕
我持续时间长了，可相对于高鹏来说，我还是有着先天性的缺陷和不足。高鹏的
阴茎，即便不勃起，也比我勃起要大一些，这样的天差地别，让我久久不能释怀。

    而画面中的苏妍，在撸动了我的阴茎足足两三分钟之后，脸上露出了明显的
失望，长叹了一口气，将手从我的跨间抽了出来。

    以前的苏妍，即便再怎么失望，再怎么心有不甘，为了照顾我的面子都不会
表露出来，甚至还违心的夸赞我好厉害。可现在的苏妍，在我睡着了之后，竟然
没有丝毫做作的露出了那种表情。亲眼看着屏幕当中苏妍露出来的表情，我心里
的滋味可想而知，浓浓的愧疚和无奈充斥了我的心田，我竟然有些不敢看屏幕了。

    而眼见我的阴茎没有丝毫变化，苏妍将我的手抽出来之后，转而慢慢伸到了
自己的双腿之间。我脑海当中已经出现了那幅画面，我的美艷女友，浑身赤裸的
躺在床上，修长晶莹的纤纤玉手从她光滑洁白的大腿深处滑下，随后又深入到了
自己的桃园口附近。

    修长的中指象是一根阴茎的龟头，在温暖湿润的桃园口上下摩擦，并没有深
入，而是用手指反复的摩擦阴唇，随着时间的推移，苏妍脸上渐渐出现了动情的
表情，伴随而来的还有那不断起伏的被窝。

    自己的男朋友就光溜溜的躺在一边，而自己，则是动情的在一边自慰，这样
的刺激感，似乎成为了苏妍沈迷情欲的添加剂，后者朱唇微张，不单单是吸气呼
气沈重了一些，水灵灵的眼睛里也充满了迷离。

    苏妍动情了，彻底的动情了！

    看着在被窝中不断自慰的她，我不由得加快了手里监控的播放，一段一段的
快进之后，我看到了苏妍从床上爬了起来。

    一开始我以为她已经完事了，但仔细观察发现并非这样，苏妍的眼神包括她
满脸的潮红都告诉我，苏妍并没有完事，甚至还处于自慰阶段。但是让我想不通
的是，躲在被子里自慰的苏妍，为什么好端端的要半路从被窝里爬出来呢？而且
还穿上了睡衣，难道……

    冷不丁的，我心里面想到了一个可能，一个让人打从心底震惊的可能。

    只见在穿好了睡衣之后，苏妍便满眼春水的看了我一眼，银牙轻微的咬着红
唇，似乎在做什么特别艰难的决定。

    从她的眼神当中，我能够看到举止不定的挣扎和犹豫，但是随着她双腿不由
自主的加紧，苏妍的这份犹豫和挣扎始终被没有满足的欲望所取代，她深深地看
了我一眼，随即轻轻地打开了房门，临出门前甚至还意味深长的望了我一眼，发
现我一如既往地睡得死猪一样之后，苏妍轻轻地关上了房门。

    随着房门关闭，我的心似乎也被鞭子抽了一下，疼的发紧。

    关上房门后的苏妍没有任何的犹豫，转身便朝着隔壁走去。

    看着房门紧闭的高鹏房间，苏妍站在门口犹豫了许久，她的头轻轻低着，眼
睫毛轻轻颤着，两只手抓取着睡裙衣摆，秀丽如水的脸上充满了摇摆不定，就这
般静静地在高鹏房间门口站着。

    看到苏妍这个样子，我的心也是提到了嗓子眼。毫无疑问，之前脱下高鹏裤
子阴茎掉出来的画面不单单是定格在了我的心头，更定格在了苏妍的心头。第一
次见到其他男人的阴茎，给苏妍内心造成的震撼可想而知。再加上此时此刻的苏
妍正处于自慰阶段，那种上不来下不去的尴尬欲望无时无刻不在折磨着苏妍的内
心，她就象是一个被猫爪子不停舔舐的女人，心里痒痒的难受。

    看着她单薄而又苗条的背影，我仿佛看到了第一次和她去宾馆开房，为她破
处时的场景，也是这般，犹豫、挣扎、仿徨。

    我瞪大了眼睛，密切关注着站在房门外面的苏妍的一举一动。就在时间过了
大约半分钟之后，苏妍似乎下定了决心，擡起纤细的五指，轻轻扣了扣高鹏的房
门。

    「咚咚咚！」

    三声轻响不单单敲动了高鹏的房门，更敲动了我的心田，随着这三声敲击，
我的心脏也跟着剧烈跳动了起来。

    「咚咚咚！」

    第一次敲门没人回应，苏妍又敲击了第二下。

    和第一下一样，高鹏的房间里一片安静。

    这个时候我发现苏妍咬了咬嘴唇，大腿内侧不由自主的缩紧，将手轻轻放在
了门把手上。

    单单这一个动作，就让我的心提到了嗓子眼。

    「不要！」

    我心里默念着，双眼的视线聚焦到了监控中苏妍的身上。

    我不希望苏妍扣下门把手，我不希望苏妍进入高鹏的房间。

    苏妍也和我一样，充满了挣扎，但最终欲望战胜了理智，苏妍轻轻扣下了门
把手，高鹏的门缝露出了一条缝隙。

    看到那条缝隙，我的心狠狠地抽搐了一下，这才几天吶，自己来到高鹏家才
几天吶，苏妍就已经推开高鹏的房门了。

    只见在门开了一条缝的同时，苏妍将头从门缝里伸了进去，小心翼翼的看着
房间大床上的高鹏。

    还是和之前一个姿势，高鹏并没有半路醒来或者有所动作。

    苏妍放心的同时，轻手轻脚的迈开了步子，走进了高鹏的房间，顺手关上了
房门。

    房门关上的同时，苏妍来到了高鹏的床边。

    高鹏和我一样，此刻依旧在呼呼大睡，根本不知道发生了什么，也不知道自
己的房间里什么时候多了一个人，而且这个人还是自己之前喝醉酒对着撸管的女
神。

    象是上一次高鹏对苏妍撸管一样，此刻的苏妍表情和上一次的高鹏如出一辙，
每走一步都小心翼翼的看着高鹏，两只眼睛仿佛除了高鹏在没有别人，生怕房间
中的高鹏冷不丁的醒来。

    慢慢地靠近，慢慢地坐下，不过片刻间，苏妍就已经来到了高鹏的床边，并
且挨着高鹏坐了下来。

    此时的苏妍，貌似已经被欲望遮蔽了双眼，看向高鹏的双眼都带着熊熊燃烧
的欲火。挨着高鹏坐下来之后，苏妍便缓缓伸手拽住了高鹏身上被子的一角，然
后轻轻拉扯，将高鹏身上的被子拽了起来。

    没了被子的束缚，高鹏的阴茎清清楚楚的裸露在了苏妍的面前，虽然还没有
勃起，但长度已经让苏妍眼中的欲火变得更加炽热了。她看着近在咫尺的肉棒，
咬着略显干裂的嘴唇，纤细的五指缓缓伸出，照着面前那根软踏踏的阴茎抚摸了
过去。

    「不要摸！」

    看着视频中苏妍伸向欲望深渊的手掌，我心里焦急万分，无数次的闪过了这
三个字，不要摸，不要摸！

    但是任凭我心里如何叫喊，视频中的苏妍都不可能听到我心里的话外音，我
眼睁睁的看着，苏妍的手不可控制的伸向了高鹏的下体，最终，在监控当中触目
惊心的呈现了我无论如何也不敢相信的一幕。

    苏妍，我的系花女友，保守纯洁的女友，在我兄弟的房间，伸手摸到了我兄
弟的阴茎！

    最主要的是，当时的我还睡在隔壁，就在他们两个人旁边！

    看着视频中发生的一幕，我的心在滴血，我的心仿佛被人隔开，握着手机的
手，也不由得更加用力了几分。

    我不可置信的看着眼前的一切，随着苏妍的手掌握住高鹏的阴茎，仿佛一切
都已经成了定局。

    满身欲火的苏妍，在握住高鹏阴茎的剎那，五根手指不由得松了又紧，紧了
又松，仿佛是在丈量着高鹏阴茎的长度。

    在手掌握住阴茎的同时，苏妍的眼睛依旧牢牢地盯着高鹏的面庞，让苏妍松
心的是，此时此刻的高鹏并没有醒来，或者说是完全没有感觉，任凭苏妍的纤纤
玉手握着自己的阴茎，始终没有任何变化。或许就连他自己都没有想到，昨天还
是自己悄悄地摸苏妍，今天就变成了苏妍悄悄地摸自己。

    一切都来的太快，一切都太让人猝不及防。

    她们两个人甚至都没有眉来眼去，她们两个人甚至都没有呆过多的时间，可
事情却是如此的奇妙，仅仅生活了不过数天的两人，便互相接触到了对方最为隐
秘的地方。

    苏妍没有想到，就在昨天，高鹏的阴茎还顶着自己的蜜穴。

    高鹏也没有想到，就在今天，苏妍的玉手抚摸上了自己的阴茎。

    她们两个人更象是彼此知道自己最需要什么的情侣，一切尽在不言中。而我，
则象是一个隔阂在两人中间的第三者，满足不了苏妍的第三者。

    随着手掌握住了肉棒，就见苏妍满脸的潮红，坐在床沿边的两条腿不停地来
回摩擦，双眼满是春意，亮晶晶的眼珠子在没有开灯的房间当中格外明显，象是
两滴水珠，满满的都是春意。

    她的目光并没有在高鹏的脸上停留，而是一直聚焦到高鹏的阴茎上面。那眼
神当中充满了痴迷，充满了欲望，也充满了意乱情迷。看着苏妍娇弱的纤纤玉指
在高鹏的阴茎上面不停地撸动，我的心似乎也跟着上下起伏，转而化为了片片碎
肉。

    随着苏妍一上一下的来回撸动，睡梦中的高鹏似乎感觉到了什么，身下的阴
茎竟然慢慢勃起了起来，凶猛的阴茎带着腾腾杀气，以肉眼可见的速度快速变大
变长，不过片刻间，苏妍的一只手已经握不住那滚烫的阴茎了。

    即便是在监控中，我也能够清晰地感觉到，那巨大的阴茎上面充斥着的荷尔
蒙气息，随着苏妍小手的撸动，一柱擎天的阴茎已经到了让我叹为观止的地步。

    或许对于我的这位好兄弟高鹏来说，这还是第一次有女人给他撸管，虽然睡
着了，可潜意识里的刺激还是让高鹏的阴茎勃起到了一个令人吃惊地地步。

    相对于他，我就显得有些无能了，即便苏妍如何撸动我的阴茎，睡得死沈的
我始终没有动静，更不用说是阴茎的长度和宽度了，压根就不能和高鹏相提并论。

    他的这根阴茎，即便换算到男人群里，也是一等一的存在。

    眼瞅着高鹏的阴茎在自己的手里逐渐变大，苏妍的脸上写满了震惊和羞涩，
显然她也没有想到，高鹏的阴茎会这么的大，而且上面的血管和跳动都象是一根
烧火棍，烫的苏妍都有些捉不住了。

    眼见高鹏的阴茎变大，苏妍也是从右手换成了左手，然后整个人变换了坐姿，
双腿担在床沿外边，另一只手照着自己的蜜穴就摸了过去。

    苏妍自慰，这已经不是什么稀罕事，可一边摸着另一个男人的阴茎一边自慰，
却是我从来没有见到过的事情。看着监控中的画面，我仿佛回到了上学时期和舍
友们一起看小电影时代，那小电影中的画面，不就是现在监控中的画面吗？淫荡、
刺激、吸引眼球。看着苏妍自慰的背影，我的大脑一片空白，面前的女人，还是
我那个保守传统的女友吗？那副欲求不满的样子，还是和我一起艰难北漂的苏妍
吗？

    我希望这一切都是梦，希望这一切都不是真的，可不论是苏妍上下撸动高鹏
阴茎的手，还是在深入自己蜜穴当中自慰的手，每格画面都意图打醒我。

    这是真的，这都是真的！

    我的女友，我保守传统的女友，竟然在别的男人的房间里，帮着别的男人打
手枪。而他的男朋友，也就是当时的我，竟然还在隔壁睡着觉！

    我狠狠地抿着嘴，极力控制着自己的情绪，开始一点一点的快进监控中的画
面。

    终于，在快进了十多分钟之后，我察觉到了重点，也就是我不想看，却又不
得不看的画面。

    苏妍在高鹏阴茎上面上下撸动的手速度越来越快，而高鹏的阴茎龟头也是越
来越红，红得甚至散发着光泽。至于苏妍，脸上的神情变得一片迷茫，潮红的脸
颊带着动情的光晕，不单单是手指在蜜穴里面抽动，就连双腿，也不由自主的加
紧了手掌。

    终于，抽动的手掌猛然顿住，满脸潮红的苏妍猛地擡起头部，朱唇微张，从
里面憋气般的吐出了一个字——啊！

    这一声啊，妩媚十足，令人动容！

    哪怕是之前我和苏妍做爱，她都从来没有发出过这种声音，可现在，随着这
声啊字传出，我看到苏妍美丽的面庞上面写满了满足，性感诱人的嘴唇微张，神
情呆滞，就这么一动不动的坐在床边，回味着高潮之后的快感。

    看着自慰到满足的苏妍，我的心里百感交集，目光也随之落向了一边的高鹏。

    高鹏的阴茎象是一根竖起来的旗杆，硕大的龟头象是上了膛的子弹，即便苏
妍的手掌微微松开，阴茎依旧致敬一般的立着。看那长度和宽度，如果插入了苏
妍的蜜穴，真不敢想象那会是一种怎样的画面，苏妍的蜜穴，能够承受得住高鹏
的阴茎吗？

    就在我盯着高鹏阴茎看的同时，套在高鹏阴茎上的纤纤玉手竟然又开始撸动
了起来，之前是因为高潮，苏妍停下了撸动，但现在高潮过去，苏妍竟然又开始
了撸动高鹏的阴茎。

    不过这一次不再是一只手了，而是两只手开始了快速撸动，同时一边撸动，
苏妍一边慢慢朝着高鹏的阴茎弯下了腰去。

    看着苏妍的面庞一点点的接近高鹏的阴茎，我的心也是提到了嗓子眼里，心
里只有一个疑问，为什么苏妍要那么靠近高鹏的阴茎，难道……她想要给高鹏口
交？

    不可能，绝对不可能！

    我摇着头，将这种想法从自己的脑海当中摈弃掉，苏妍喜欢干凈，自己和她
好了的这么多年里，苏妍从来没有给我口交过，更不用说是高鹏了，肯定不可能，
绝对不可能！

    事实上也确实是如此，苏妍并没有给高鹏口交，而是将脸凑到了高鹏的阴茎
上空，耸着鼻子吸吮高鹏阴茎上的味道，似乎是想要将那浓烈的荷尔蒙气息全都
吸到鼻子里。但就在苏妍刚刚凑到高鹏阴茎的上空，被苏妍两只手掌上下撸动的
巨大阴茎却是冷不丁的一颤，随即，在苏妍不及躲避的剎那，马眼处喷射出了巨
量的精液，粘稠的精液象是白浆一般，尽数喷在了苏妍的脸上、鼻子上、流海上。

    就见苏妍的整张脸象是经受了精液的洗礼一般，被刺鼻的精液所充斥，粘稠
的精液甚至还有一部分从苏妍的鼻子上面留下，滴落在了床单上面。

    被如此量大的精液冲击，苏妍整个人楞在了原地，甚至连呼吸都停止了。同
样震惊的，还有拿着手机观看监控录像的我，那满脸精液被颜射的苏妍，就好像
是小电影当中的痴女，淫荡而又充满诱惑，能够激起男人内心深处最纯粹的欲望
……

    第八章谢罪被高鹏滚烫的精液喷洒在脸上，苏妍闭紧了双眸，两只手放在空
中，整个人彻底的楞在了原地。

    我不能想象，这一下子对苏妍的冲击究竟有多重，尤其是她此刻的样子，精
液不单单在脸上、头发上，有的还滴落在了床单上，有的还在苏妍的脸上往下流
着。

    这一瞬间，我清楚地看到苏妍的全身僵硬了，被精液洗礼的她象是一个不知
所措的孩子，只能无助的楞在原地。

    终于在许久之后，苏妍反应了过来，她飞也一般的冲出了高鹏的房门，慌不
择路的跑到了高鹏的卫生间里，整个人撞开卫生间的门之后就趴在了马桶上，哇
的一声响，苏妍似乎连晚上吃的海鲜都吐出来了，整个人两只手抱着马桶不断地
干呕，脸上的精液还没来得及擦，顺着苏妍的脸颊流进了马桶里。

    高鹏的射精量之大，仿佛是将他这二十多年来的处男童精全都保留了下来，
然后又毫无保留的射到了他嫂子的脸颊上。

    苏妍如电影明星般的娇美面庞上，此刻却是爬满了高鹏的子孙，甚至这些子
孙还热乎着，在苏妍脸上的毛孔当中发散着。看着这一幕，我又想到了美国的那
个新闻，那个每天用精液洗脸的女子，说是能够达到美容养颜的地步。苏妍的脸
已经够白了，满满的都是胶原蛋白，现在又经受了如此量大的精液的冲击，或许
日后她的脸颊更加的粉嫩呢？

    当然，此刻的我无心多想那么多，而是心疼的看着屏幕当中的苏妍，自幼保
守的她，即便做爱都脸红不已，更不用说是这么重口味的颜射了，那滚烫的精液
夹杂着刺鼻的腥味冲击苏妍的五官，后者翻江倒海的恶心感觉即便隔着屏幕我都
能够想象的出来。

    只见苏妍趴在马桶上死命的吐着，甚至连晚上的饭都吐出来了。直到肚子里
什么都没有了之后，苏妍才颤颤悠悠的从马桶上站了起来，来到一边的洗手池边，
打开水龙头清洗着自己的脸。

    看着水龙头的水将苏妍脸上的精液冲洗掉，我的内心泛起的心疼更加强烈，
不单单是水龙头的水，当中还掺杂着苏妍的泪水。

    清洗完毕，哭成泪人的苏妍站在洗手池边，盯着镜子中的镜子楞楞的发呆。

    我知道，她的心里同样也不好受，昨天晚上所发生的一切，对她来说真的是
一种颠覆三观的挑战。尤其是对于传统且喜爱干凈的苏妍来说，精液喷射在脸上
的一幕简直是一种侮辱，苏妍痴痴地看着镜子中的自己发了许久的呆，任凭眼泪
不停歇的流下，就象是傻了一样。

    只见苏妍楞楞的在镜子边站了足足有三分钟，随后，她就擡起了自己的手掌，
啪啪啪的朝着自己的脸上狠狠地扇着耳光，不论是力度还是响度，都听得现在的
我格外心疼，我看着屏幕中的画面甚至有一股冲动，冲进屏幕当中拦住苏妍扇自
己耳光的手掌，将其重重抱在怀里，告诉她这不是她的错，完全不是她的错！

    欲望，真的是一个可怕的东西。

    即便是古代的贞洁烈女，在欲望面前也有可能沦落成人尽可夫的荡妇，更不
用说是现在思想观念已经相当开放的女性了。之前的苏妍也一直被自己的欲望支
配着，直到高鹏的精液洋洋洒洒的射到她的脸上之后，她才从迷失的欲望当中清
醒了过来。

    看着不停抽自己耳光，甚至脸都抽红了的苏妍，我没来由的一阵心疼，甚至
连她替高鹏手淫的事情都原谅她了。看着她悔恨的泪水，我心里格外的难受。

    苏妍也是如此，她抽了自己好几个巴掌之后才停了下来，然后便蹲在卫生间
里无声的哭了起来，虽然她刻意压低了声音，不让自己哭出声来。可从她颤抖不
停地肩膀依旧可以看出，此时的苏妍有多么的伤心欲绝，多么的悔不当初了。

    哭过打过之后，苏妍缓缓地从卫生间里站了起来，她紧了紧自己身上的衣衫，
眼神坚定的从卫生间里走了出来。我以为她会回我和她的房间，可她却是回到了
高鹏的房间里。

    此时的高鹏还保持着原本的姿势，睡得象是一头死猪，压根不知道自己刚才
对我的女朋友做了什么，只是一个劲的睡着，甚至那之前还一柱擎天的阴茎也软
了下去，就这么直勾勾地暴露在空气当中。

    重新回到高鹏房间中的苏妍面无表情，脸上看不出任何的心理变化，只是冷
冷的从高鹏床头抽出了几张纸巾，然后将高鹏的阴茎擦拭了个干干凈凈，并且把
滴落在床单上的精液也全都「毁尸灭迹」了。

    做完这一切，苏妍轻轻地关上了高鹏房间的门，回到了我们的房间之中。

    苏妍并没有上床，而是站在床边静静地看着我，之前好不容易止住的泪水，
在看着我熟睡的脸庞的剎那，象是被冲垮的洪堤一般，止不住的流了下来。

    「老公，对不起，对不起！」

    苏妍靠着我坐了下来，看着我的眼神满满地愧疚，单手捂着嘴，眼泪从指甲
缝里滴落到了床单上。奈何此时的我依旧是睡得如同猪一样，根本就不知道这短
短的时间里自己的女友经历了什么。她哭了一段时间之后，就脱下了睡衣，慢慢
掀开了我身上的被子。

    象是之前面对高鹏一样，苏妍在我的双腿便跪了下来，两只眼睛朦胧含泪的
看着我的阴茎。

    没有勃起的阴茎，此刻象是一条小肉虫，与高鹏的阴茎相比，简直是一个天
上一个地上。

    不论是长度还是宽度，我都远远不及高鹏，更不用说是勃起的高鹏了。

    苏妍看着我的阴茎，她的脸上除了浓浓的愧疚之外，再也不见其他任何的表
情。她静静地看着我的阴茎，随后伸出了手，轻轻抓住了我的阴茎。

    看到这一幕，我心里充满了疑惑，难道苏妍是要替我撸管吗？象是之前替高
鹏那样？

    就在我疑惑之间，就见苏妍冲着我的阴茎缓缓地低下了头去，她的朱唇几乎
就悬停在了我的阴茎几厘米的位置，从眼角滚落下来的泪珠，一滴滴的象是珍珠
一样滴在了我的下体上面。

    只见苏妍将自己鬓间的长发束到了耳朵后面，随后冲着我的阴茎慢慢地低下
了头去。

    难道……苏妍是要……

    看着视频，我心里莫名的激动起来。相信任何一个男人，对于这种事情都抱
有着幻想，ＡＶ里那些男优所享受到的服务，相信没有一个男人不想享受的。我
也想要让苏妍给我口交，可苏妍从小时候起就是书香门第的家庭，骨子里的传统
和保守让她根本就不可能做出这么出格的事情，再加上在苏妍的眼里那样的行为
非常的不卫生，哪怕是平日里我们啪啪啪，也都是要事先清洗好下体的。因此在
我和苏妍的性生活当中，口交这个概念是完全没有的，甚至想都不要想。

    可此刻，我却是眼睁睁的看着苏妍低下了头去，红润的双唇小心翼翼的含住
了我的阴茎，软踏踏的小兄弟，基本上全都进入到了苏妍的嘴里，而且苏妍还用
尽全力的去迎合着，几乎将她的双唇与我的两颗卵蛋碰撞到了一起。也就是说，
我的整个肉棒，没有一点儿保留的，全部进了苏妍的红唇当中。

    看着画面中的场景，我充满了不可置信，苏妍口交了，苏妍竟然主动为我口
交了！

    这无疑比苏妍给高鹏手淫还要震撼，我看着监控中的画面，一时之间竟然楞
在了那里。

    苏妍虽然没有给我口交过，而且仅仅是将我的肉棒含在了嘴里，但聪慧如苏
妍，还是如同口里含着一颗糖一般开始用舌头来回舔动，不过几下，我就看见视
频中苏妍的口腔渐渐变大，红唇中留下来的口水也是顺着我渐渐坚硬的棒身流了
下来。

    虽然当时的我没有感觉，可此刻看着监控中的画面，带给我的刺激却是无与
伦比。

    苏妍的头颅在我的两腿之间快速的上下挺动，每次的挺起，我都能看到连接
着我们两个身体部位的笔直阴茎，上面散发着诱人的光泽。每次落下，我都能看
见苏妍微微鼓起的嘴角，预示着我的肉棒进入到了一个温暖湿润的地方。

    哪怕是我喝多了，哪怕是我不省人事，可口交带来的刺激，依旧让我的肉棒
潜意识的挺立了起来。

    看着监控当中卖力给我服务的苏妍，我脑海当中又出现了刚才高鹏射的苏妍
满脸都是的画面，那副画面不单单是印在了苏妍的脑海里，更印在了我的脑海里，
甚至我都有些嫉妒高鹏了，如果哪天……我可以象是高鹏一样把精液射的苏妍满
脸都是呢？那该会有多么的新鲜和刺激？

    就在我幻想之余，监控中苏妍上下挺动的头颅突然停止了挺动，同时她的眼
睛瞪成了灯笼，泛红的喉咙上下的滚动，象是在吞咽着什么东西。

    难道……我兴奋地坐直了身体，下身开始硬了起来，不过片刻就如同铁棍一
样。

    事实就如同我想的那般，苏妍虽然没有吐出我的阴茎，可滚动的喉咙还是说
明了一切，包括那微微张开的嘴角，从嘴角里面流出的那一丝白浊的液体！

    射精了！

    睡梦中的我射精了！

    而且还是射在了苏妍的嘴里！

    苏妍还吞下去了！

    我兴奋的拿着手机，看着里面的画面久久不能自己。

    打死我也没有想到，苏妍竟然给我吞精了，不单单是口交，甚至将女人最难
以忍受的一件事情给我做到了！吞咽下去了我的精液！

    一个晚上，我原本保守传统的女友，竟然经历了颜射和吞精，这两个在其他
女人看来十分恶心的事情，苏妍竟然一晚上就全都经历了。而且最让我自豪的是，
和隔壁房间高鹏的错不及防不同，苏妍这一次是心甘情愿为我口交的，而且还为
我吞精！

    我兴奋地想要现在就站起身来，冲出卫生间给我女友一个深情的拥抱。可我
最终还是冷静了下来，继续盯着面前的屏幕。

    苏妍的泪水一直都没有停留，泪水从脸颊滑落，与嘴角的精液融在了一起，
滴落在了我们的床单上。

    在我射精之后，苏妍伸出了一只手就在了自己的嘴角下方，然后吐出了我已
经软下来的阴茎，将嘴里剩余的，还没有吞咽下去的精液全都吐在了手里，然后
冲到了我们的卫生间里。

    象是之前一样，苏妍蹲在马桶边干呕，可刚才的一番经历已经让她把能吐的
都吐了，现在压根就吐不出来什么，只能忍着恶心干呕着。

    持续了好一段时间之后，苏妍才在卫生间里拼命地漱口，之后又重新回到了
我们的房间里。

    这个时候的我貌似是做了一个心满意足的春梦，鼾声开始轻微的想起。苏妍
看着大躺在床上的我，用袖口擦了擦眼泪，从床头抽出了纸巾，开始认认真真的
擦拭我的下体。

    相比于高鹏房间中对高鹏的敷衍，此刻苏妍给我擦拭阴茎的样子却是格外的
认真，她的小手轻轻地捏住我龟头的前端，将我的阴茎擡了起来，然后用湿纸巾
擦拭着棒身和下面的沟壑，将原本在她嘴里黏到的唾液和剩余的精液全都擦了个
干干凈凈，然后将被子轻轻地盖在我身上。

    之后，苏妍将屋子里的痕迹全都收拾干凈，然后鉆进了被子里，整个人蜷缩
在我的怀里，安静的象是一只小猫。

    昨天的一晚，对于苏妍来说，真的不是一个平静的夜晚……

    或许，她对我所做的一切，只是在谢罪而已，她不单单是将她的第一次交给
了我，更是将她的口交和吞精也交给了我。我能够看得出来，苏妍吞咽我精液的
那一幕对她来说也是一个挑战，或者说是一个折磨，可她甘愿忍受着反胃和折磨，
只为了能够给我一个交代，也是给她自己的一个救赎。

    我放下了手机，监控到了这里我也不愿意再看下去了，苏妍昨天晚上的一举
一动，包括她去到高鹏房间里替高鹏手淫等等。这一切的一切，随着苏妍含泪给
我口交的那一刻起，我就不想要再追究什么的，就如我心里预料的那样，女人不
知男人身为快枪手的苦，男人不知女人欲求不满的痛。苏妍的自慰，包括她忍受
不了欲望的折磨去给高鹏手淫等等，一切的一切，如果要追究的话，根源是在我
的身上。如果我能够在努力一点儿，如果我能够再有钱一点儿，如果我能够满足
苏妍的话，苏妍也不会忍受了这么久终至无法忍受。人不怕优劣，就怕比对。有
着高鹏这么一个成功人士日夜陪在身边，我相信不单单是苏妍，任何一个女性都
有可能沦陷。

    我只能在心里默默祷告，祷告苏妍不会过早的沦陷。至少，她的心里一直都
有我！？？「未完待续」

    感谢版大听到我们的心声，立马po出第7-8 集，满足我们小小的心愿这7-8
集剧情的安排，与女主的情绪与内心纠结的转折，让人看的心痒痒啊期待后续的
发展真是一篇好文，感觉苏妍就是一步一步的慢慢陷下去，但另一个理智面又一
再地感到罪恶感忏悔。

    到底这两面会如何拉扯，而把苏妍带到何种境界，实在很令人期待。

    迫不及待想看高鹏的阴茎插入苏妍那一刻；抱着兄弟女友疯狂抽插冲刺她子
宫的剧情；交配是人的本能，跟兄弟的女友朝夕相处，性器官想插在一起是正常
的。

    后续更激情更精彩大大继续更新啊看得很大多，期待更新！

    这篇文简直是神文，就喜欢这种不经世事的女友被大jb日上天。？？女友与
睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-6-3首发SIS001第九章第一次看完了昨天一
整晚的视频，我收拾了收拾心情，从卫生间走了出来。

    此时苏妍已经做好了晚饭，相比于昨天的海鲜大餐，今天的晚饭要相对简谱
一些，其间我特意留心观察了观察苏妍，或许是为了不让我担心，苏妍表现得和
往常一样的自然，根本就没有一点儿昨天晚上经历那一切的样子。

    将饭菜摆上桌之后，苏妍让我去叫高鹏，我敲了敲高鹏的房门示意吃饭，后
者竟然表示自己不吃了，要赶着直播。

    我没有多想，和苏妍两个人吃过了晚饭，洗锅刷碗之后，我们就坐在客厅看
起了电视。

    虽然我知道了昨天晚上发生了一切，可在苏妍的身边我并没有表现出来，而
是像往常一般平平淡淡的生活着，静静享受着没人打扰的二人世界。

    随着时间的推移，两集电视剧完结的我们开始冲洗，然后回到房间睡觉。

    躺在床上，我擡头看着天花板，久久不能入睡。一旁的苏妍虽说整个人蜷缩
在我怀里，可她的思绪也是飘到了九霄云外，百感交集的沈默着。

    我知道，苏妍在挣扎，挣扎该不该像我坦白。

    而我，则是静静地等着，我一边希望苏妍向我坦白，另一边又不希望苏妍向
我坦白。

    我们两个人各怀心事的在床上躺着，彼此多没有说话，气氛沈闷的有些可怕。

    许久之后，苏妍朱唇轻启，开口说话了。

    「老公……你……你是不是上一天班累了？」

    苏妍的话让我既难受又松气，难受的是苏妍没有向我坦白昨天晚上的事，松
气也是苏妍没有向我坦白昨天晚上的事。我不知道我该如何处理这种矛盾的心情，
但毫无疑问，苏妍没有选择坦白的情况下，我也是无论如何都不会坦白的。

    我冲着苏妍摇了摇头，开口道：「我不累，新公司还是挺不错的，领导和员
工都挺好，我会更加努力地，让我们两个人都过上好日子！」

    我的话让苏妍的娇躯微微一颤，她的眼神中闪烁过一种复杂的情绪，既有纠
结羞愧，也有伤心难过，她看着我的面庞，微微咬着自己的嘴唇，最终还是下了
这一艰难的决定，轻轻地在我脸上啄了一口，半开玩笑的道：「老公，辛苦你了
……」

    苏妍的举动让我有些意外，我连忙苦笑的道：「不辛苦……不辛苦！」

    话音刚落，就见睡在我旁边的苏妍突然坐了起来，并且两只手拽住了我的裤
头，开始脱着我的睡裤。

    「老婆你这是……」

    我有些意外，脑海中突然又浮现了昨天晚上我睡着之后苏妍给我口交的画面，
难道说……

    果不其然，听到我充满疑惑的声音，苏妍的脸颊上立马泛起了两朵红云，像
是熟透了的苹果，满脸的羞涩，低着头不敢看我，只是用细弱蚊虫的声音小心翼
翼的道：「你躺下就是了，别问那么多！」

    苏妍的话，让我比中了百万大奖还要高兴！

    我的女友，比肩于电影明星的绝色佳人，今天竟然是要给我口交了，而且还
是在我完全清醒的情况下。这种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的事情激动地
我心脏狂跳，我躺在床上挪动了挪动后背，并且微微地挺了挺屁股，让苏妍能够
轻松地将我的睡裤脱下，随即按耐住心中的激动和窃喜，直勾勾地盯着苏妍。

    察觉到了我兴奋不能自以的眼神，苏妍脸变得更红了，从娇嫩的脸颊到晶莹
如雪的脖颈，基本上全都变成了红色。

    她千娇百媚的白了我一眼，冲着我害羞道：「闭上眼睛！」

    「闭上眼睛干嘛？」

    我故作疑惑的问道。

    「我让你闭上你就闭上，哪那么多说法！」

    苏妍有些生气，照着我的腰间拧了一把。

    「嘶……」

    我一边疼的吸凉气，一边知道苏妍这是放不下脸面，所以便听话的将双眼闭
上了。

    说实话，这还是我第一次体验口交，尤其还是自己女友的服侍。虽然昨天晚
上已经亲身体验过了，但昨天晚上的那次自己并没有意识，压根就不知道这会是
一种怎样的感觉。

    现在有苏妍来给自己服侍，我心中的激动可想而知。

    随着我的双眼紧闭，苏妍满脸羞红的看着我的阴茎，失去了睡裤的束缚，我
的阴茎就这么直勾勾地裸露在空气当中。虽然这不是苏妍第一次看到我的阴茎，
但在我这么清醒的情况下近距离的观察我的小兄弟还是第一次。单单第一眼，苏
妍就害羞的恨不得整个人鉆到地缝里去。

    只见她盯着我的阴茎看了几眼之后，便轻轻地擡起了手，用两根手指提住了
我的龟头，轻轻擡了起来，随后，苏妍的两只大眼睛就聚精会神的盯着我的阴茎
仔仔细细研究了起来。

    闭着眼睛的我等待了许久，都未曾等到那湿润温暖的感觉，我微微睁开眼，
正巧看见了苏妍盯着我的阴茎研究的那一幕。

    这一刻的苏妍满脸羞红，小心翼翼的样子象是手里握着什么稀世珍宝一样，
就连双眼中的情欲也格外的清晰可见。

    「看什么呢？」

    眼见苏妍这个样子，我绝对逗一逗她，于是便冲着她不怀好意得到坏笑。

    后者听到我的声音如梦初醒，整个人更加的害羞了，大拇指和食指掐住我腰
间的肉就转了一圈。

    「嘶……」

    我疼的只吸凉气，苏妍则是满脸愠怒：「看什么看？」

    看到苏妍被拆穿之后的窘态，我心满意足的重新闭上了眼睛，而握着我肉棒
的苏妍在看到我闭上眼睛之后也是重新将注意力集中到了面前的肉棒上面。也不
知道她想到了什么，脸上滚烫滚烫的，竟然盯着我的肉棒有了一瞬间的出神。

    不过在下一秒钟苏妍就反应过来了，她摇了摇头，将自己脑海中的想法摒弃
掉，然后开始轻微的套弄起了我的肉棒。或许是因为苏妍第一次真正意义上的给
我口交，我的肉棒勃起的非常快，相比于平常来说简直就是神速了。在苏妍上下
套弄了不过几下之后，我的肉棒就完全的勃起了，龟头分泌出一丝丝的爱液，一
柱擎天的在苏妍面前立着。

    看着立在面前的肉棒，苏妍心跳如小鹿，上下撸动肉棒的手也是停在了原地，
盯着肉棒一个劲的运气。

    在准备好了之后，苏妍悄悄地瞥了我一眼，眼见我依旧闭着眼睛，苏妍这才
放下了心来，朱唇轻启，照着面前的肉棒便含了下去。

    只是一瞬间，我清晰地感觉见了肉棒进入到了一个温暖湿润的地方，不同于
蜜穴的紧致感让我不由自主的挺起了腰部，同时绷紧了双腿。

    昨天晚上没有好好体验，今天这一次的感觉却是让我如沐仙境，我紧闭的双
眸悄无声息的睁开，眼睁睁的看着坐在一旁低头给我口交的苏妍。

    只见苏妍在含住了我的肉棒之后，就开始一下一下的上下套动了起来，披肩
的长发配合那窈窕的背影，象是画中的仙女，在宽大的双人床上做着任何男人都
会为之血脉喷张的事情。

    或许是因为没有这方面的经验，苏妍的口交功夫并不算是好，甚至在这方面
来说可以算是一片空白，只知道用上下嘴唇箍着我的阴茎套弄，再没有其他花样。

    但饶是如此，我也舒服的不能自己，嘴里轻轻地吸着气，享受着这神仙般的
待遇。

    如果没有出了高鹏那一件事情，相信像这样的体验我是很难体验到的，凭苏
妍的性格和心态，想要让她给我口交，概率基本上是无限接近于零的。但现在却
不同，苏妍是发自肺腑的自愿给我口交的，而且看得出来她极为用心，想要让我
更加的舒爽。只是苦于没有技术，只能上下简单的套弄。

    但这也就足够了，看着我的阴茎从她的嘴唇之间消失又出现，一股皇帝般的
满足感油然而生。还有什么，比自己的女朋友跪坐到一边给自己口交来的更刺激
的了？尤其是这个女朋友还是大学的系花，仙女一般的人儿。

    看着苏妍卖力的为我口交，我缓缓的擡起了手，宠溺的摸着苏妍的脑袋。

    察觉到我的手，苏妍停止了套弄，嘴里含着阴茎，满脸通红的斜视着我。当
看到我正满脸舒爽的对着她笑得时候，苏妍整张脸变得更加的红，象是能滴出血
一般。

    她缓缓上扬头颅，从我的角度能够清楚地看到，我的阴茎从苏妍诱人的小嘴
里渐渐变长，不是我的阴茎增长，而是被苏妍含在嘴里的那一部分慢慢被释放了
出来，因此这个过程被我清楚地看在了眼里，兴奋刺激之感可想而知了。

    随着阴茎被苏妍吐出，我的肉棒上面布满了苏妍的口水，在灯光下面闪烁着
诱人的光泽。

    吐出我的阴茎之后，苏妍就随手从床头抽出了几张抽纸，将自己嘴里的唾液
吐在了抽纸上面，然后满脸羞涩的看着我。

    我没有说话，反而一脸坏笑的盯着苏妍。

    在我灼热目光的注视之下，苏妍满脸的娇羞渐渐变成了愠怒，她气鼓鼓的撅
着嘴，样子看起来就好像是一个受到不公正待遇的小萝莉一般。

    「你看什么？」

    撅着嘴的苏妍，说出了最没有底气的话语，愠怒中更多的是害羞和撒娇。

    而我，则是笑着半坐了起来，背靠着床沿，开口道：「老婆，咱们换一个姿
势，这样子舒服！」

    我一边说一边张开了双腿，意思再明显不过，想要让苏妍来我的双腿之间，
在这个位置给我口交。

    「呸，流氓！」

    看到我这个样子，苏妍脸色更红，气急败坏的骂出了口。但我了解我的老婆，
放不开归放不开，苏妍还是分外听话的跨过了我的一条腿，在我的双腿中间跪坐
了下来，头微微往下一弯，正对着我的小弟弟。

    和以往不同，这一次我的小弟弟并没有快速的萎靡下去，而是依旧坚韧不拔
的勃起着。看来它也受到了刺激，格外珍惜着这来之不易的机会。

    苏妍乖巧的跪坐在了我的双腿中间，看着上面满是她唾液的晶莹肉棒，苏妍
微微皱了皱眉头，然后又从床头抽了一张纸，认认真真的擦拭起了我的肉棒。

    将上面的口水擦拭完毕之后，苏妍轻轻擡手，将鬓角的头发别到了耳后，对
着那根竖立的肉棒张开了红唇。

    「哦……」

    我舒爽的叫出了声，只感觉自己的小兄弟一瞬间进入了一个温暖湿润的场所，
周围舒坦的口腔紧紧地包裹着我的龟头，伴随着每次的抽动，软踏踏的舌尖扫过
我的龟头，给我一种痒滋滋的感觉，再加上我的肉棒整根深入了进去，虽然没有
达到深喉的地步，可喉咙的吸扯力还是让我不由自主的想要再继续深入一点儿。

    口交是一种奇妙的感觉，甚至对于大多数男人来说，口交比做爱还要来的爽
快，尤其是当自己的女朋友倾国倾城的时候，这样的美人在自己的跨间温柔的给
自己吹箫，那种滋味真的是无可言状的，给个皇帝都不换。

    此刻我就是如此，近距离看着苏妍给我口交，呦黑的肉棒在她白玉无瑕的嘴
唇当中进进出出，带来的刺激感绝对非任何笔墨能够描述。我不由得开始挺动自
己的腰肢，配合自己的肉棒，能够更加深入的进入苏妍的喉咙。只不过我的阴茎
相比于高鹏来说，还是太细太短了，如果换算成高鹏的阴茎，想要整根吞下，那
还不得把人窒息而死？

    不知道怎么回事，看着苏妍安静乖巧的口交画面，我的脑海当中竟然浮现了
苏妍给高鹏口交的画面，下意识的把自己换成了高鹏。不过这个想法转瞬即逝，
顷刻间便被口交带来的舒服感所取代，我感觉自己整个人浑身上下的毛孔仿佛都
舒展开了，手开始朝着苏妍的酥胸摸去。

    顺着睡裙大开的衣领，我轻轻松松摸到了苏妍那36D 的大奶子，饱满的胸部
在我的手心里随意变换着形状，乳房上凸起的两粒葡萄也是在我的指尖被我来回
碾压着。

    随着我做一些列动作的做出，我能够清晰地感觉到，身下的苏妍已经情动不
已，不单单是奶头变得更硬，甚至连口交的动作也变得剧烈，上下起伏的动作不
断变快，我的阴茎在苏妍的红唇中甚至还发出了滋滋滋的口水声。

    随着苏妍口交动作加剧，我的感觉也越来越强烈，开始有意无意的挺着腰部
抽插，就好像是在抽插苏妍下面的蜜穴一样。

    终于，伴随着最后一次深入，我发出重重的叹息，身子不间断的抖着，插入
苏妍嘴中的阴茎也有一下没一下的轻微抖动着，一股股的精液，全部射入了苏妍
滚烫的红唇当中。

    我的量虽然不比高鹏，但还是让苏妍瞪大了已经，嘴里含着阴茎呜呜的叫唤。

    「咳……咳！」

    在我满足的射了精之后，苏妍飞快的爬到床头，抽了几张纸巾，哇的一声将
嘴里的精液全都吐到了纸巾上。

    而我，则是满足的躺在床头，浑身舒爽，根本就来不及照顾苏妍。

    干咳了许久之后，苏妍翻身下了床，跑到卫生间漱了好长时间的嘴，这才满
脸寒霜的回到了房间。

    再看到苏妍脸上的寒霜之后，我的心里也是咯噔一声响，心说要遭！

    果不其然！苏妍爬上床之后就举着两只小粉拳对着我一顿暴击，甚至眼里还
含着泪花。

    「谁让你射里面来的？」

    苏妍一边骂一边锤我胸口，看到她这个样子，我也是急忙将她牢牢抱住，在
她的耳边深沈的说道：「谢谢你，老婆！」

    听到我这句满含深情的话语，苏妍的身子重重的一颤，眼神中闪过一丝复杂
的神色，虽然一闪而过，但还是被我很好的捕捉到了。

    「老公，睡吧！」

    苏妍照着我的脸颊轻轻地亲了一口，鉆进了被窝当中，我的心也跟着一颤，
但还是陪在苏妍身边躺下，单手从背后环住她的细腰，渐渐进入了梦乡……？？
第十章梅开二度？？第二天清晨，吃过早饭的我回到了公司，至于高鹏，则是没
有吃早饭，甚至早上都没有露面。

    相比于我在北京所待着的公司来说，现今的这家公司不论是业务能力还是工
作状态都明显要差上一点儿，虽然公司的同事们都很拼命，每天都有固定的任务，
可相比于洪流般的快节奏生活，这里明显要慢上一拍。

    我一边上班，一边思绪不由自主的飞回到了家里。

    我忍不住的在脑补，独自呆在家里的苏妍和高鹏究竟会发生什么，一对俊男
美女每天生活在一起，苏妍不单单要打扫家务，还要给高鹏做午饭，再加上一男
一女同居之间的暧昧，不发生点什么真的是说不过去。

    尤其是上一次苏妍给高鹏打手枪，结果高鹏对着她颜射的画面我到现在都忘
记不了，那满脸精液的样子真的是刺激到我了，我从来没有想过，有一天我天仙
一般的女友竟然会被另一个男人的精液所玷污，那沐浴着精液的俏颜就好像是勾
人淫荡的魔鬼，与苏妍往日的气质格格不入，却又忍不住让人想入非非。

    每次想到这个画面，我的小弟弟就忍不住起立致敬。

    所以我迫不及待的希望下班，每当到了下班这个点之后我总是快速的冲回家
里，然后躲到卫生间里观看着监控。但是让我有些许失望的是，接连一个月的时
间了，苏妍再也没有进过高鹏的房间，甚至两个人白天的交往都很少，全部呆在
自己的房间里一个搞直播一个搞设计，一天当中也就只有中午的时候才能聚在一
起，而且也就是吃饭的那一会儿功夫，剩下的时间就是呆在自己的房间里做自己
的事情了。

    随着一个月的时间过去，我在公司也是和很多人都混熟了，这个自媒体公司
和我在北京的公司不同，员工们大多数都是刚刚毕业的学生，整个圈中也就属我
最大，而且我在这个方面还是前辈，所以没多长时间就成了他们口中的程哥。也
或许是因为高鹏的缘故吧，这个公司的老板也对我格外的关照。

    或许也是因为周围环境的因素，那些刚毕业的大学生们和老板年龄相差太大，
所以慢慢地我和老板也就成了无话不谈的好朋友，虽然我的年龄相比老板还是要
小上一些，但是这不妨碍我对这个美女老板的佩服。

    美女老板早年是模特，结婚也早，现在有一个女儿，只不过后来因为性格等
原因，这位美女老板离婚了，独自带着女儿创业，一边管理公司一边管教女儿，
作为一个女人来说，可以算是非常得厉害和不容易了。

    我对美女老板很佩服，而美女老板对我也很好，虽然我还没有成为主管，可
手底下的那些年轻大学生老板全都交给了我管理，因此我也就成为了名义上的主
管，老板有什么事几乎也都和我商量。

    这不，今天上午，老板突然告诉了我要我去出差，去上海的一家公司学习一
些关于自媒体的新知识，时间大概有半个月。我没有多想，一口就答应了下来。

    回到家之后，我和苏妍说了这件事情，苏妍也十分的高兴，晚上做了一顿晚
餐来给我践行，高鹏也格外的高兴，在饭桌上和我谈笑风生。

    吃完饭之后，我和苏妍进到了房间休息。

    刚刚躺到床上，我便抱住了苏妍，两只手在苏妍苗条的身上胡乱摸索。

    苏妍同样满脸情迷的看着我，从娇唇当中呼出来的热气打在我的脸上，烫的
我心里痒滋滋。

    「老公，出差这半个月你一定要照顾好自己！」

    「放心吧！」

    看着苏妍满脸娇羞的神色，再加上我离去半个多月之久的思念，这一刻的我
欲火焚身，手顺着苏妍的睡衣领口就伸了进去，精准的握住了那一对让任何男人
都心驰神往的36D 大奶子。

    握住之后，我开始用力的揉捏了起来，让这团嫩肉在我的手里不停地变换着
形状。而一旁的苏妍，随着我的揉捏情欲也是越来越高，从两个脸蛋开始，皮肤
变得越来越红润，吐气芳兰，眼神迷离。

    我一边揉捏，一边猛地一个翻身，将苏妍压到了我的身下，随后，我便照着
那娇艷欲滴的红唇吻了下去，双方柔软嘴唇接触的剎那，内心熊熊燃烧的欲望之
火再也控制不住，我和苏妍，开始气息粗犷的脱起了对方的衣服。

    苏妍扯下了我的上衣，我脱去了苏妍的睡裤，我们两个人开始激烈的在床上
亲吻、拥抱、彼此翻滚。

    随着情欲的渐渐升级，我们两个人已经变成了浑身赤条，只不过相比于之前
的数次，这一次或许是因为短暂分离的缘故，我们两个人的兴致都非常的高。苏
妍饱满的36D 大奶子挤压在我的胸前，象是两个大肉包，虽然沈重但却是格外的
舒服。

    此时我们的姿势已经变成了苏妍在上面我在下面，同时我的阴茎插到了苏妍
的双腿当中，从苏妍蜜穴里面流出来的蜜水我可以清清楚楚的感觉到，鼻尖的碰
触让我们两个人都恨不得彼此相融，成为彼此身体的一部分。

    「老婆，给我口口吧！」

    松开湿滑的香舌，我冲着身上的苏妍可怜巴巴的开口，用苏妍之后的话来说，
我说出那句老婆给我口口吧的话语的时候，表情就象是一只小奶狗！

    而苏妍闻言，也是噗嗤一笑，随即满脸害羞的白了我一眼。

    「就一会儿啊！」

    说了这么一句，苏妍慢慢地鉆到了我的身下，近距离的来到了我的双腿间观
察着我的小兄弟。

    自从上一次苏妍因为高鹏颜射自己，然后出于愧疚让我好好爽了一把之后，
爱干凈的苏妍就再也没有给我口过，甚至我数次央求都没有，一次惹得苏妍急了
还和我生了好几天的气。现在或许也是因为我要出差的缘故了吧，苏妍对于我的
这个要求竟然没有拒绝，这也让我非常的兴奋，调整了调整自己的姿势，让自己
更加垂直的躺在床上，方便苏妍「运动」。

    只见她在下到我的两腿之间之后，就伸手捏起我的阴茎看了看，然后擡头撇
了我一眼，发现我闭着眼睛等待享受之后，这才微微张开了红唇。

    「啊……爽！」

    下一秒，我就发出了一声来自灵魂深处的吶喊，同时我感觉到自己的小兄弟
重新进入到了那个温暖湿润的场所。

    「叫唤什么？」

    苏妍吐出我的阴茎，故作生气的掐了掐我的腿。我知道，这是苏妍抹不下来
面子，我嘿嘿一笑，摸着苏妍的头发：「这不是舒服嘛，快点快点！别停！」

    我一边说一边往下按苏妍的脑袋。

    「快个鬼！」

    苏妍虽然有些生气，但并没有抵抗我的行为，而是借坡下驴，低下头继续给
我口交。

    这一次的苏妍相比于上一次来说，明显要熟练不少，不再是单纯的用嘴含着
我的阴茎上下套弄，甚至开始用舌头扫起了我的龟头，每一次当我的阴茎进入她
的口腔的时候她都会将舌头垫在我的阴茎下面，柔软的舌尖扫着我的棒身，每当
我抽出的时候，舌头又会紧跟着我的龟头转圈，总之每一个细节每一个角度苏妍
都做到了尽善尽美，相比于上一次的口交来说，这一次简直就是神仙的体验。

    看着身下尽情服侍的苏妍，我的脑海当中也不由自主的出现了一个疑问，那
就是苏妍究竟是怎么做到的，这一次最多只能算是苏妍的第三次口交，可这熟练
度，却远远不是第三次这么简单。难道……她专门看过那种片子，学习了怎么伺
候男人？

    就在我疑惑之间，苏妍加快了口交的速度，这突如其来的刺激打断了我的想
入非非，开始快速的挺动腰部，配合苏妍的口交，象是抽插苏妍的蜜穴一般，我
开始了剧烈且快速的抽插。

    照着苏妍的红唇抽插了一段时间之后，我的情欲攀升到了极点，在苏妍香舌
的扫刮之下，我的肉棒开始了轻微的跳动！

    男人都懂，这是射精的前兆！

    在我肉棒抖动的同时，苏妍猛地将我的肉棒从嘴中吐出，嘴里湿滑的唾液甚
至还和我的肉棒连成了一条晶莹的丝线。

    吐出肉棒的苏妍满脸通红，双眼饱含春情的看着我。

    随后，苏妍便坐到了我的身上，让我的龟头顶到了她湿乎乎的阴唇外面。

    察觉到这凉丝丝、湿乎乎的爱液，我深吸了一口气，暂时制止住了自己想要
射精的欲望，随即微微挺动腰部，龟头轻车熟路的照着苏妍的阴唇中间挤压了进
去。

    象是打仗一般，我的龟头轻易的突破了苏妍的防线，进入到了这个熟悉无比，
又充满挤压的场所。

    随着我的肉棒进入，跨坐在我身上的苏妍也是往后一仰头，朱唇轻启，从嘴
里吐出来了一个充满诱惑的字眼。

    「啊……」

    虽然轻微，但还是被我听到了耳中，这声啊传出的剎那，我仿佛被打上了鸡
血，似乎连下面的肉棒都更加的粗了一圈，开始在苏妍的双腿当中飞快的冲刺了
起来。

    我的肉棒几乎每一次前进都顶到了苏妍的蜜穴深处，每一次退出都夹带着数
之不尽的淫水，不知是因为心理因素还是其他，这一次的苏妍似乎比之前还要湿，
我的阴茎在里面抽插了不过几下便感觉好像深入了一片沼泽，湿哒哒、黏糊糊的，
我们阴茎与蜜穴的结合处更是黏糊成了胶水，每一次插入抽出都带着大量的爱液，
不过片刻间我的肉棒就已经好像是渡了一层油一般，外表光滑发亮。

    接连抽插了数下之后，我的两只手抓住了苏妍的胸部，将那巨大的乳峰捏成
了金字塔形，随后低下了头颅，一边抽插一边亲吻起了坚硬的「葡萄」。我象是
一个食不乏味的婴儿，左右变换着舔弄。

    每当我舌尖扫过苏妍的乳头，苏妍的身子都不由自主的轻微一抖，向上迎合
我的腰肢变得更加的主动。

    和苏妍做爱这么多年，我清楚地知道苏妍的每一个敏感点，所以在苏妍身上
奋力冲刺的时候，我的舌头渐渐从乳峰上衣，滑过胸脯的嫩肉，穿过白皙的脖颈，
来到了那小巧玲珑的耳垂下方。

    我轻轻地张嘴，上下牙齿不用一点儿力道的咬住了苏妍的耳朵垂，同时嘴里
的舌头照着那一小点的嫩肉来回舔弄，不过片刻，苏妍的呼吸越来越重，嘴里已
经渐渐响起了娇喘声。

    虽然轻微，但还是让我格外的亢奋，加快了抽插的速度。

    至于身下的苏妍，在我抽插的同时，两条腿开始朝里夹紧，里面的肉壁摩擦
着我的阴茎，而且象是海绵一般死死地挤压着。

    察觉到苏妍体内的动作，我的感受也是越来越强烈，进出在苏妍蜜穴中的肉
棒越来越硬，同时龟头变得红肿，油得发亮。

    终于，在一次又一次的深入之后，我最后一次用力的顶在了苏妍的蜜穴深处，
灼热的阴茎上下跳动，精关大开，一股股的阴茎全部喷射到了苏妍的蜜穴深处。

    而此时的苏妍，腰部还在上下挺动的配合着我的抽插，随着我最后一下子深
入并且射出，苏妍的腰部停在半空中，满脸的潮红未退，阴道肉壁依旧挤压着我
的肉棒。

    我头枕在苏妍的大胸上面，阴茎一抖一抖的在里面输送着子孙，整个人成了
一滩烂泥，动也不动的在苏妍身上歇着。

    而苏妍，则是浑身的情欲快速的消散着，白里透红的肌肤渐渐恢复正常颜色，
脸上的娇羞也消失不见，取而代之的是一脸的懂事认真，擡起手不停擦拭着我额
头的汗水。

    歇息了一阵之后，我从苏妍的身上起来，疲软的阴茎从苏妍的蜜穴当中滑出，
带着一丝爱液和粘稠精浆，滴落到了床单上面。

    苏妍从床头抽出了几张抽纸，轻轻推着我的肩膀，让我重新躺回到了床上。

    随后，就见苏妍温柔的来到了我的两腿当中，认真擦拭着我的阴茎。

    「老婆，你真好！」

    看到这一幕，我有些感动，伸手摸着苏妍的脸颊。

    其实，别看我和苏妍做了这么多次，但每一次在完事之后苏妍都十分的害羞，
压根就不会这么大大方方的给我擦拭阴茎，往往是会催促着我去洗澡。但这一次
却认认真真的给我擦拭，或许也是因为我明天就要走了吧。

    想到这里我也有些释然，乖乖的躺在床上配合苏妍的动作，但是让我没有想
到的是，在擦拭干凈我的肉棒之后，苏妍妩媚的看了我一眼，随后将头发别到耳
后，风情万种的对着我的阴茎张开了红唇，轻轻地含了进去。

    虽说我刚刚已经射精，可面对此情此景，依旧给了我很大的震撼和刺激，打
死我也没有想到，苏妍竟然还会给我口交！

    只见她的口腔覆盖住我的阴茎的剎那，柔软的舌头便开始在我软踏踏的阴茎
上面舔弄，因为我的阴茎此时已经变小，所以苏妍的舌头不单单能够整个舔到我
的阴茎，更能够覆盖住我的大半个小兄弟，舌头在我的阴囊上面来回舔弄，皱褶
的阴囊被苏妍的香舌滑过，伴随着还有一阵阵来自口腔的吸吮。不过几分钟的时
间，我的肉棒就又已经恢复到了先前的模样，变得一柱擎天。

    苏妍察觉到我肉棒的变化，并没有继续给我舔弄，而是将我的肉棒吐出口中。

    近距离看着我的肉棒从苏妍的嘴中退出，再加上连接着肉棒和红唇的口水丝
线，我心中的亢奋可想而知。而苏妍，在吐出我的肉棒之后，就跨坐在了我的腰
上，以观音坐莲的姿势，对着我亮津津的肉棒坐了下去。

    「嘶……」

    我吸了一口凉气，二次勃起的肉棒穿过苏妍的层层褶肉，顶在了苏妍温暖湿
润的桃园口深处。

    虽然说中间停顿了一段时间，但梅开二度的苏妍蜜穴里已经淫液慢慢，我的
肉棒在苏妍的蜜穴当中没有受到一丝阻力，抽插已经十分轻松，层层褶肉包裹着
我的阴茎，造成的舒爽感依旧不比先前差了多少。

    翻身坐在我身上的苏妍不停上下摆动着腰肢，而我则是微微擡起了一点脖子，
从我这个位置正好能够看到我的阴茎从苏妍的蜜穴当中出来进去，进去出来，正
好将我们两个人连成了一体。同时伴随着苏妍每一次的起落，36D 的娇乳都会上
下颤动，情动的豆蔻格外惹眼。

    趁着这个状态，我干脆换了一个姿势，整个人半坐了起来，苏妍则是两只手
后撑着，我的头部正好埋到了苏妍的巨乳当中。

    贪婪的吸吮着苏妍肉体的芬芳，我一边抽插，一边轻轻咬住了苏妍的小豆蔻。

    巨大的刺激让苏妍肉壁紧了又紧，整个人开始疯狂地前后晃动，配合着我的
动作。

    我知道，刚才的第一次苏妍没有尽兴，所以我想要尽力的满足苏妍，别看我
一直在刺激苏妍的敏感点，可我本人的心思却早已经飘到了九霄云外，尽量不要
让自己的思维太过集中，以此延长射精的时间。

    或许也是因为刚才我射过了吧，所以这一次我的时间还算挺长的，中途和苏
妍也换了好几个姿势，两个人从床头滚到了床尾，从床尾滚到了床头，苏妍也开
始轻微的哼哼了起来，皮肤都冲着血，情动不已。

    「老……老婆……我……我来了！」

    接连三分钟的冲刺之后，我将苏妍按在了身下，两只手紧紧地抓着苏妍的乳
房，肉棒深入到了苏妍的蜜穴最深处，然后对着湿哒哒的蜜穴射出了滚烫的精液。

    精液冲体，苏妍下面的蜜穴牢牢地收缩着，两只手紧紧地抓着我的胳膊，在
我阴茎跳动的当下不停地起伏着自己的腰部，我知道，苏妍也到了那个点，只差
一步就可以射出来，但是此时的我真的是力不从心，苏妍紧致的蜜穴无时无刻不
在挤压我的肉棒，再加上那层层褶肉所带来的舒爽，因此即便我极力忍受，依旧
是在苏妍还没有达到高潮的时候射出了自己的精液。

    滚烫的精液射入苏妍体内的一瞬间，我清楚地看到了苏妍脸上的失望，这一
次不再是一闪而过，而是没有丝毫隐藏的呈现在了脸上。

    看着那副表情，我的心被狠狠地刺痛了……？？「未完待续」

    男主要出差半个月了欸？嘿嘿嘿第9-10集的男主无法满足女主的爱爱文将会
是压垮女主心里道德包袱的最后一根稻草吗？

    期待后续的发展谢谢版大的好文分享感觉要进入主题了，半个月有好多姿势
可以研究啊，作者辛苦了，加油！~ 期待ing 最喜欢这样循序渐进地铺陈剧情一
点点一丝丝的勾着情欲心思忍不住往下读去有劳作者接下来半个月的出差别拖太
久……

    让我们享受文字的丰淫谢谢兄弟高鹏多金、年轻、帅气加上一支大屌又对校
花女友有非份之想主角相比之下条件外表没一处比得上对手，甚至连床上都不能
满足欲求不满的女友条件差距太大，已经注定是女友要跟男主分手移情别恋，不
止是绿帽而已啦后续情节就是兄弟间为女人翻脸、高鹏和苏妍请主角搬离房子了
如果要狗血一点，就是主角突然翻身变成比高鹏事业更大，来个前男友复仇记又
是一编喜爱的读物。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019.6.10 首发
SIS001第十一章：导火索「老公，你先去洗洗吧！」

    感受到我在体内射精，苏妍的娇躯上下挺动了几下之后，紧窄的蜜穴当中已
经滑出我一滩烂泥的肉棒，索然无味的苏妍听懂了套弄，即将攀升到顶峰的情欲
也是一下子跌入谷底。苏妍满脸失望的推了推我，让我先去洗漱。

    我的心象是被蜜蜂刺了一下，阵痛阵痛的。我没有再说什麽，从苏妍身上翻
下，拿着手机去了卫生间。

    来到卫生间，我并没有直接洗漱，而是拿出了手机，打开了监控。

    在这里我不得不提一句，这些监控之前都是花了我大价钱安装的，因此各种
功能都十分齐全，只不过我并没有认真研究，所以每次回来只能看录像。这次出
差，我特地询问了安装监控的老板，后者告诉了我原来这个监控还可以实时，并
不一定要连接监控自身的Wifi，这一点对我来说可以算是非常重要，毕竟我出差
有半个多月的时间，苏妍和高鹏这一对孤男寡女待在一起，我又不在身边，天长
地久之下谁又能确定不会发生点什麽呢？

    所以能够全天实时监控，对我来说也是一件好事。

    我想到这里，打开了手机的监控，将画面切换回了苏妍的房中。

    只见在我走了之后，苏妍象是以前一样，趁着我洗澡的这个功夫开始了自慰，
这一次她没有盖被子，或许也是因为刚才太热了吧，一只手伸在了两腿之间，而
两条腿，则是紧紧夹着那只手，开始自慰了起来。

    看着苏妍滚烫的脸庞和迷离的双眼，我心里升起一股股的愧疚，作为一个男
人，还有什麽能够比满足不了自己的女人更加悲哀的呢？

    我刻意放慢了洗澡的速度，给苏妍更多自慰的时间，可在苏妍自慰了一段时
间之后，那濒临顶点却又跌回谷底的情欲却是无论如何也再燃烧不起来了，所以
自慰了一段时间之后，苏妍便将手从腿间抽了出来，重重的叹了一口气。

    而我，则是心疼的看了眼苏妍，随即将监控切换到了高鹏的房中。

    我原本以为高鹏是在自慰，但是让我没有想到的是，高鹏满脸堆笑得躺在床
上玩着手机，看那眉开眼笑的样子，似乎是在和什麽人聊着天。

    我有些意外，急忙转到了另外一个监控画面，这才能够看到高鹏手机中的画
面。

    只见高鹏手机中是一个女孩子，虽然颜值五官远远比不上苏妍，但也清纯可
爱，似乎还是一个学生。

    莫非是高鹏的粉丝？

    我调高了音量，听高鹏和这个女孩子聊天。听了一段时间之后我才知道，这
个女孩子是我们城市师范的学生，今年大一，之前一直是高鹏的粉丝，这一段时
间两个人才成了恋人。其实按照高鹏的人设，帅气又多金，按理说身边应该不缺
女人才对，可一来高鹏这个职业敏感度太高，他也不想和网上的粉丝们网恋，二
来他需要经常呆在家里直播，所以也就没有时间找女朋友。现在和这个女孩子恋
爱，看来也是因为家里住进来了我和苏妍了，我们两个人形影不离的秀恩爱，天
长地久了高鹏难免会有心思，不过既然有了这个女孩，那麽我也就放心不少，至
少高鹏不会再打苏妍的主意了。

    想到这里我收了手机，冲了个澡之后便回到了房间，但是让我没有想到的是，
正是因为这个女孩子，成为了苏妍和高鹏成就彼此的导火索。

    第二天，赶着上午十点的飞机，苏妍和高鹏将我送到了机场，在他们的目送
之下，我坐上了飞机，飞往了外地。

    到了地方之后，那个公司的老总给我安排了工位和住的地方，我来到宿舍收
拾完东西之后，就连接着计算机看起了家里的监控。

    第一天和往常没什麽不同，苏妍做好了饭敲响了高鹏的房门，高鹏出来吃完
饭之后就继续直播，我不在苏妍也没有看电视的兴致，转而回到房间里设计服装。

    他们两个人象是合租的普通室友一般，谁也不影响谁。

    而苏妍，通过监控我发现她自慰的次数越来越多，第一天还好点，从第二天
晚上开始，就象是得了魔怔一般再也控制不住，独守空房的苏妍开始用自慰来安
慰自己，每一次自慰持续时间都很长，而且极其不容易达到高潮。反观高鹏，则
是没日没夜的和那个女孩聊天，每次下播之后都会和这个女孩子聊到深夜两三点，
这才睡觉。

    看到他们两个人没有什麽实质性的交际，我的心里也是松气不少，但是就在
我出差的第一个礼拜，意外发生了！

    这天晌午，做好饭的苏妍叫高鹏出来吃饭，而平日里随随便便穿衣服的高鹏
这次却是打扮的井井有条、干凈利落，满脸笑容的出门。

    「嫂子，我今天就不吃了，中午约了女朋友！」

    「你有女朋友了？」

    听到高鹏这麽说，苏妍一脸的惊讶。

    「嗯，刚确定关系没多久，今天我去学校接她！」

    「行，去吧！」

    苏妍笑了笑，自己吃起了饭菜。

    看着监控中苏妍一个人在空落落的家里吃着饭，我没来由的升起了一股心疼，
如果此时高鹏还在饭桌对面，两个人一起吃总不会那麽孤单吧？好过一个人吃！

    吃过饭之后，苏妍收拾了碗筷，躺在床上和我视频了一会儿之后就睡着了。

    到了傍晚，苏妍正在收拾客厅，门突然被人从外面开了，进来的不单单是高
鹏，还有他那个大一的女孩子。

    女孩子进门的瞬间就看到了苏妍，虽然此时的苏妍只是简单地绑着一个马尾，
穿着普通的短袖和拖鞋，但那份熟女般的气质和苗条的身材却是远远超过了高鹏
的这个小女友，后者甚至还楞了片刻，眼中闪过一抹惊艷. 虽然说这个女孩子容
貌也算是中等了，可和苏妍相比，差得不是一点半点。

    在看到苏妍的剎那，女孩子颇有一丝意外，而苏妍也是同样如此，没想到高
鹏会把自己的女朋友带到家里来。

    「哦，这是我嫂子，和我哥住一起！」

    高鹏怕女孩子误会，急忙站出来解释。

    「哦，原来是嫂子啊，还真是漂亮！」

    女孩上上下下打量着苏妍，不论是胸围还是腰围，苏妍都可以轻轻松松秒杀
女孩子，哪怕这个高鹏的小女友画着装穿着裙子，苏妍只是素颜和普通服侍，可
依旧不是这个女孩子能够比拟的。

    女人是感性的动物，同时也是经受不起挑衅的动物，看着比自己漂亮百倍的
苏妍，高鹏的小女孩也十分的生气，话里话外都显得酸气十足。

    苏妍没有搭理对方，而是冲着高鹏道：「你们吃了晚饭没有，正好我包了饺
子，一起来吃一点儿！」

    「那正好一起来吃点儿，我们也没吃！」

    高鹏笑得搓了搓手，轻车熟路的来到了饭桌上面。

    而他的小女朋友，则是气鼓鼓的坐到了餐桌旁，冷眼旁观着苏妍端饭乘菜。

    其实别说是高鹏的这个小女朋友了，换算成任何一个女性，在自己男朋友家
里竟然同居着一个天仙一般的人儿，虽然这个人儿是男朋友兄弟的女友，可对于
女性来说，比自己漂亮比自己有气质的都是威胁，日久生情这个词可不是说着玩
的。因此高鹏小女朋友的这个情绪我和苏妍也是十分理解，苏妍并没有多加在意
对方的不高兴，而是像往常一般的往桌子上端着饭菜。

    一切收拾齐整之后，三人便坐在饭桌旁吃了起来。

    高鹏的小女友象是秀恩爱一般，不停地往高鹏饭碗里夹饺子，同时还冲着高
鹏阴阳怪气。

    「多吃点，嫂子包的饺子！」

    说这句话的时候，高鹏的小女友还不忘给一旁的苏妍白眼。

    起初听到这句话我没有反应过来，后来才明白，同时心里也在郁闷，苏妍你
好端端的包什麽饺子啊！

    高鹏小女友话里的意思不单单是我听出来了，苏妍和高鹏也都听出来了，两
个人饭桌上一对眼，别提多尴尬了，苏妍立马低下头去，而一边的高鹏，则是用
胳膊肘碰了碰自己的小女友，示意她不要再说了。

    这一顿饭吃的可以说是非常难受，虽然苏妍不和那个小女孩一般计较，可小
女孩却是醋意大发，话里话外的挑衅苏妍，一旁的高鹏则是艰难的陪笑着，似乎
想要化解尴尬，但他越是插嘴他的小女朋友就越是生气，一来二去的，看的屏幕
外面的我也十分生气，如果我在场的话，绝对不会让苏妍受这麽大的委屈。

    而在这顿饭吃完之后，一旁的高鹏小女朋友就气鼓鼓的拉起了高鹏。

    「你跟我来！」

    一边说，一边拽着高鹏就往他的房间走。

    「我帮忙收拾……」高鹏还有些不乐意，看向苏妍的眼神里满是愧疚。

    「你陪她去吧，我收拾就行！」

    苏妍笑着摇了摇头，对于高鹏小女朋友的冒犯似乎不为所动，这样知书达理
的苏妍，其实才是最吸引男人的。相反无缘无故醋意大发的高鹏小女朋友，相信
不论是我还是高鹏，都会对这种类型有点难受吧。

    眼见高鹏的小女朋友拉着高鹏进了卧室，苏妍也是独自一个人收拾起了餐桌，
看着她孤单的背影，我的心象是被一只无形的手揪着一样，膈应的难受。

    我将画面切换回了高鹏的卧室，只见高鹏的小女友在拉着他进了卧室之后，
就第一时间跑到了高鹏的计算机前面。

    「这就是你做直播的计算机吗？」

    小女友象是那些见到了自己家爱豆的小粉丝一般，两只眼睛都闪着光。

    「是！」

    高鹏笑了笑，不以为然。

    「和你好了这麽久我还没问过你，人们都说做直播很赚钱的，你一个月能挣
多少啊？」

    面对小女友的问题，高鹏倒也没有什麽隐瞒，实事求是的道：「也不多吧，
一个月也就十多万！」

    「十多万？」

    小女友瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    「嗯嗯！」高鹏点了点头，他这话倒也没水分，确实是一个月十多万，就这
还只能算是中等偏下的主播，和那些站在金字塔顶的完全不能比。不过饶是如此，
对于一个正在念大一的小女友来说，这点钱真的够她惊讶的了。

    「那这房子也是你买的？不是你父母的？」

    「嗯，我自己买的！」

    「那你有车吗？」

    「有啊，车库有辆奥迪！」

    面对小女友的盘问，高鹏没有一丝隐瞒，全都说了出来。

    事实上换成任何一个男人都会像高鹏这麽说，毕竟房子和车子，在这个浮夸
的社会中代表的也是男人的脸面和地位，任何一个男人都不会放弃在自己女友面
前炫耀的机会。如果我有高鹏这样的成就，说不定我会比他更嚣张，不过这还是
后话。在高鹏这几句话说完之后，对面的小女友早已经是心花怒放，冲着高鹏道
：「亲爱的，你太厉害了，我爱你！」

    小女友一边说，一边猛地扑起双手环抱住了高鹏的脖子，青春的酮体压在了
高鹏的胸腔上，巨大的惯性让高鹏身子后仰，两个人叠罗汉般的跌到了柔软的床
上。

    一上一下，姿势暧昧。

    「老公……」看着零距离的小女友，品着怀里的温香暖玉，小处男高鹏一时
之间竟然有些楞神。

    而她的这个小女友，则是满脸羞涩的在高鹏耳边唤了一声老公，随后就见这
个小女友照着下方的高鹏低头强吻了过去。

    红唇相接，高鹏还没来得及表示什麽，一只温暖的香舌已经象是无孔不入的
魔鬼一般鉆进了高鹏的嘴里，与高鹏的舌头缠绵、激吻的。

    看来这小姑娘也是个老手啊……看着视频我不无感叹。

    而高鹏在小女友的激烈攻势之下，没几个功夫下身已经支起了小帐篷，而他
的手则是推着自己女友的肩膀，两个人现在的样子看起来就好像是强奸现场一样，
只不过看起来被强奸的似乎是男性高鹏，而强奸人的则是他的小女友。

    好不容易挣脱开了小女友的激吻，高鹏优先喘了口气，随后趁着这个功夫开
口道：「小雪，房门还没关呢！」

    「怕什麽，又不是在别人家！」

    高鹏的小女友不以为然，低头继续照着高鹏进攻。

    两条舌头激斗的同时，小女友的一只手从高鹏的衬衫底下鉆了进去，轻轻松
松的来到了高鹏的胸膛附近。

    摸着高鹏滚烫的胸腔，小女友双眼渐渐迷离，脸色渐渐通红，情欲显然已经
开始攀升。

    第十二章：高潮小女友雪白的手指抚摸着高鹏的胸腔，五指一番游离，最终
锁定在了高鹏的奶头上面。

    就象是我和苏妍的前戏一般，高鹏小女友的手指也准确的捏住了高鹏的两颗
「葡萄」，开始轻轻揉捻了起来。

    这种功夫，显然已经是情场老手，血气方刚的小处男高鹏哪里是这个久经沙
场的小女友的对手，不过片刻间便败下阵来，裤裆处的小帐篷越顶越高，整个人
的呼吸也越来越沈重。

    反而那个伏在高鹏身上的小女友，在激情湿吻了一段时间之后，便缓缓从高
鹏的身上爬了起来，转而在高鹏的床沿边跪了下来，头部正好在高鹏的裤裆中央。

    看到这一幕，虽然高鹏还是小处男，但相信是个男人都知道接下来的步骤吧？

    高鹏也是顺从的从床上站了起来，他的那个小女友满脸妩媚的伸出了双手，
开始解起了高鹏的裤带。

    高鹏此时已经意乱情迷，早已经将他们的房门还没有关严实这件事情抛到九
霄云外去了，在他那个满脸春情的小女友解他裤带的时候，高鹏没有任何阻拦的
便轻易让其脱下了裤子。

    看着那从裤子束缚当中蹦出来并且还弹了几下的阴茎，高鹏的小女友一时之
间也有些失神，但失神过后，高鹏的小女友便一把握住了高鹏的阴茎，开始上下
套弄了起来。

    没几下功夫，高鹏的马眼处便流出了爱液，高鹏的小女友用手掌覆盖过高鹏
的马眼，将爱液涂抹在整根肉棒上之后，便对着这根张牙舞爪、杀气腾腾的肉棒
张开了红唇，一口吞了下去！

    「嘶……」看着自己的肉棒消失在了自己小女友的口中，第一次经历这种近
距离口交的高鹏舒爽的吸起了凉气，而我的目光，也是微微一紧，观察的更加细
致了起来。

    相比于苏妍的口交，此刻跪在高鹏裤裆位置的小女友实在是个妖精，那口交
技巧简直不要太好，我都怀疑她是不是拍AV出生的了，尤其是高鹏那舒爽的丝毫
不加掩饰的表情，看得我都有些羡慕了。

    只见在将高鹏的那根硕大的肉棒吞入口中的同时，这个名叫小雪的小女友便
开始轻轻地上下吞吐了起来，她和苏妍机械般的吞吐不同，而是十分轻柔十分缓
慢的吞吐，并且每一次吞吐都用自己的舌头轻柔的刮着高鹏肉棒的棒身，甚至压
在肉棒下面的舌头还转着圈，每一次吐出来的时候并不会整根吐出，相反恰到好
处的吐到了肉棒马眼的位置，然后用舌头轻柔的在马眼周围转着圈。

    在这里不得不说，高鹏的那根阴茎实在是太长太粗了，不知道和其他男人比
怎麽样，反正在我见过的所有男人中，高鹏的阴茎绝对是最伟岸的一根。因此哪
怕是高鹏的这个小女友技巧惊人，此刻在面对高鹏粗长的阴茎依旧不能整根吞下，
甚至只能吞到大半有余。但饶是如此，爽的高鹏都快要翻白眼了，开始忘乎所以
的呻吟了起来。

    至于此时，我的女友苏妍正在外面收拾着餐桌，桌子上的碗筷还没有放回到
厨房里，苏妍刚刚把剩下的饺子放到冰箱，随后又返回来取碗筷，但是就在经过
客厅的时候，苏妍听到了高鹏的嗯哼声，她满脸的疑惑，朝着声音来源处走去。

    当到达高鹏房间半开的门口的时候，苏妍整个人彻底的楞住了……那是一副
怎样的场景啊，高鹏下身赤裸的站在床边，她的那个大一小女友则是跪在高鹏前
面，两只手环抱住高鹏的大腿，黑长直的秀发披在肩后，满面潮红，不停地吞吐
着高鹏那根又长又粗的阴茎。

    而高鹏，此时已经完全的闭上了眼，站在那里不停地呻吟，小女友柔软的舌
头和温暖的口腔无时无刻不在刺激高鹏的肉棒，那涂抹了口红娇艷欲滴的红唇当
中穿插着凹黑光滑的肉棒，亮滋滋的口水和爱液从高鹏小女友的嘴中流出，淫荡
香艷的场面让苏妍直接楞在了那里，大脑和此时的高鹏一样，完全的一片空白，
不知道该做些什麽。

    不同于高鹏的舒爽，苏妍的则是冲击，被面前这幅香艷的画面冲击到了。

    在她楞神的同时，不停舔弄高鹏阴茎的小女友变换了姿势和套路，她的嘴唇
相比于之前长大了许多，然后整个人半仰着头，一点点的将高鹏粗大长的阴茎吞
入了喉咙里，那副样子，就好像是杂耍里面的「口腹蜜剑」一样，不同的是不是
将剑吞进肚子里，而是将阴茎吞进了喉咙里。

    我聚精会神的注视着这一幕，随着高鹏小女友喉咙的微微鼓起，那先前还露
在外面小半截的阴茎，竟然开始一点点的消失，或者说是深入！

    高鹏脸上的表情也随着肉棒的深入开始变换，那股舒爽的模样和抽大麻没什
麽不同，甚至比抽大麻还要强烈。

    深喉！是深喉！

    高鹏的小女朋友真是一个尤物，竟然会给高鹏深喉！

    这一幕看的我既惊呆又兴奋，这还是在现实当中，我第一次见到深喉的场景！

    高鹏的小女朋友可以说是非常的给力，柔软的双唇几乎是要将高鹏的整根阴
茎都吞吐进去，深喉的快感让高鹏擡起了手，抱住了小女友的脑袋，开始打桩机
一般的输出。

    呦黑的阴茎从娇艷的红唇当中进入抽出，抽出进入，强烈的快感刺激的站在
房门外面苏妍的眼球，看着那比我粗大且长了一倍的阴茎，苏妍脸蛋滚烫，站在
原地许久方才反应过来。

    她急忙转身，背对着房间里情迷的二人，开始快速的收拾桌子。只不过从她
颤抖的手和劈里啪啦的碗筷声可以看出，此刻的苏妍没有了稳重，反而有些手忙
脚乱。

    她快速收拾着碗筷，想要逃离这个令人尴尬的地方。

    而另外一边房间里的高鹏和小女友，自然也是听到了外面的动静，只不过此
时的高鹏根本顾不上其他，闭着眼睛的他只顾着享受小女友的口活，反倒是一边
的小女友，深喉了几下之后便慢慢退出了高鹏的阴茎，并没有整个吐出，而是用
那柔软湿滑的香舌不停地在男友的坚硬如铁的肉棒上面旋转舔弄，一边舔弄一边
还冷眼旁观着外面的苏妍，象是炫耀又象是可以卖弄，小女友一只手握住了高鹏
粗长的阴茎，舌头从龟头上往下慢慢滑去，在高鹏的两颗卵蛋处停留，然后象是
吸果冻一般的吸气了那两颗卵蛋。

    「嘶……」强烈的快感让高鹏踮起了脚尖，手也按在了小女友的头上。

    将下面两颗卵蛋涂抹好亮晶晶的唾液之后，小女友继续将重心回落到了高鹏
的阴茎上面，她的舌头开始在发亮的龟头上面旋转，并且舌尖还屡次扫过高鹏的
马眼。每当舌尖扫过，高鹏都不由自主的身子一颤，敏感点的快感相信任何一个
男人都能体会。

    处子高鹏享受着自己小女友的贴心服务，情欲渐渐攀升，皮肤开始变红，而
他的小女友则是适时的将高鹏的阴茎重新吞入到了嘴里，然后开始前后吞吐了起
来。

    强烈的快感让高鹏不受控制的哼哼了起来，在小女友嘴里的抽插也越来越快，
连续数下之后，高鹏抱住了小女友的头。

    「来……来了！」

    说话都不利索的高鹏伴随着一声低吼，深入到喉咙口的阴茎颤动数下，白浊
的精液一泄如柱，尽数喷射进了小女友的喉咙深处。

    从我的这个角度正好可以清楚地看到，高鹏的小女友喉咙不停地上下滚动，
一口一口的将那白浊的精液吞入腹部，可高鹏的射精量实在是太恐怖了，哪怕是
经验丰富的小女友也有些承受不住，接连吞吐了几口之后就猛地推开高鹏，然后
哇的一声，低头将剩余的精液全都吐在了地上，白浊的阴茎从那略显清纯的脸上
滴落，淫荡的样子看得监控后面的我都感觉了。

    「要死了你，射这麽多！」

    高鹏小女朋友没好气的白了高鹏一眼，舌头伸出，将嘴角剩余的一点白色精
液勾入到了嘴中。

    那强烈的一幕刺激的高鹏心头都是一颤，不好意思的笑道：「第一次，忍不
住了！」

    「哼！」面对高鹏的解释，高鹏的小女友故作生气的哼了一声，然后从床头
抽出了纸张开始擦拭地上的痕迹，至始至终，他们的房门都是半开的状态。

    收拾完碗筷回屋的苏妍正好与高鹏小女友吞精的一幕擦身而过，虽然苏妍回
屋的速度很快，而且刻意不往高鹏的房间看，可经过的瞬间，我还是看到了苏妍
的眼神躲闪了一下，微微朝着高鹏的房间撇了一眼。

    就是这一眼，苏妍面色唰的一下就红了，加快脚步冲进了屋里，倒头躺在了
床上，胸腔上下起伏着，不知道是想到了什麽。

    我并没有多加关注苏妍，而是将注意力完全的集中到了高鹏的房间当中。

    高鹏新交的这个小女友真的是个妖精啊，这谁能吃得消？

    擦拭完嘴上的精液之后，高鹏的小女友便升了个懒腰，在高鹏面前尽情展露
着自己的身材。

    「亲爱的，不早了，咱们睡吧！」

    「好啊！」

    听到小女友这麽说，高鹏兴奋莫名，赶快过去关了门，然后便一脱四五六，
光溜溜的鉆进了被子里。

    「呸……色胚！」

    小女友满眼春情的呸了一声，当着高鹏的面，一颗颗地解开自己的衣扣，那
天蓝色的文胸就出现在高鹏的眼前。

    虽然高鹏的这个小女友胸围不如苏妍，甚至连一半都不到，可那挺拔俊俏的
胸部却满满的是青春活力，胶原蛋白，皮肤被嫩不说，胸部都有一个诱人的般弧
形，看得我都有些心痒。

    上身赤裸之后，小女友当着高鹏的面脱去了裤子，浓密的阴毛上有着点滴晶
莹，显然是刚才在给高鹏口爆的时候就已经有了感觉，蜜穴已经湿的不能再湿了。

    小女友刚刚躺到床上，一旁急不可耐的高鹏就已经抱住了自己的小女友，整
个人翻身压到了小女友的身上。

    「刚射了，你不歇会儿啊！」

    小女友满脸通红，眉目含春，语气神态充满无限娇羞。

    「佳人在怀，哪顾得上歇啊！」

    高鹏满脸色欲，低头便照着小女友的双唇吻了下去。

    双唇相接，高鹏一边感受着柔软嘴唇的触感，一边伸出自己的舌头，与女友
的小香舌缠绕在一起。

    就象是网上说得，男生接吻总是要下意识地摸点东西才行，高鹏就是这样，
一边和小女友接吻，一边不安分的两只手乱摸，第一时间摸到了小女友娇小的嫩
乳上面，五指成爪，不停揉捏着变换各种姿势。

    两个人火热的酮体紧紧贴在一起，爆体欲出的荷尔蒙融入到空气当中，整个
房间都透露着一股干燥的气息。

    随着亲吻的深入，两个人的喘气声越来越大，高鹏原本已经萎靡下去的阴茎，
这一刻间竟然又重新勃起了起来，而且不论是硬度还是长度都不比之前差多少，
直勾勾地顶在小女友的蜜穴外面。

    此时的高鹏小女友早已经情动，双腿张开，向高鹏尽情展示着自己的蓬莱地。

    从蜜穴当中流出来的爱液，更是和高鹏的龟头融为一体，或者说是浸润着高
鹏的龟头，而高鹏，也非常的急色，一边抓着小女友的奶子，一边迫不及待的耸
动着腰肢，想要将那快要撑爆的龟头塞进小女友的蜜穴当中。

    但是对于处男来说，找地方进入地方是一个十分艰难的过程，即便前戏已经
做得很足，可对高鹏来说，依旧是找不着地方，前前后后顶了数次都没有进去。

    躺在身下的小女友似乎也有些急了，她两只手撑着高鹏的胸膛，将高鹏按回
到床上，然后整个人一气呵成的翻身，演变成了男下女上的姿势。

    随后，就见高鹏的小女友一只手握住了高鹏滚烫的阴茎，慢慢一点点的坐了
下去。

    近距离的看着自己的肉棒消失在了女友紧致的蜜穴当中，高鹏舒爽的整个人
都快要呼吸不过来了。

    而高鹏的小女友，也并没有把高鹏的整个阴茎都插入自己的蜜穴当中，或许
也是因为高鹏的阴茎太过粗长的缘故了吧，小女友跪在床上，两条腿紧紧夹着高
鹏的腰，开始上下起伏了起来。

    这还是高鹏第一次和女人做爱，满是淫液的肉壁不断挤压肉棒的快感让高鹏
销魂不已，他躺在床上仰视着自己女友因为上下起伏不断晃动的奶子，不由得双
眼迷离，伸手握住了那一对触感惊人的娇小胸部。

    一边揉捏着胸部，高鹏一边迎合着自己女友的起伏上下挺动着腰身，先前还
剩余一小半的阴茎，随着两个人动作幅度的加大基本上是全部进去了，高鹏的每
一次挺动肉棒都能够完整地深入到小女友的蜜穴当中，每一次抽出又能够让人清
楚地看到连接着两个人肉体的阴茎，上面布满了爱液，黑的发光。

    「啊……嗯嗯！」情动深处，高鹏的小女友放声的叫唤了起来。

    如果说我和苏妍做爱这麽长时间以来最大的遗憾是什麽，那绝对就是苏妍不
会叫床了，天生保守的她对于这种事情十分害羞，根本就不指望能够听到如同AV
里的女优那般清澈撩人的叫声。要知道，在做爱的过程中，女生的叫床声往往可
以看做是情欲的添加剂和兴奋剂，能够很好地挑动男人的神经。相信任何一个男
人也未能免俗，看着自家女友或者老婆在自己身下被操的死去活来，艰难勾人的
叫床声足以激起所有男人的成就感，但是苏妍不会叫床，或者说她不会将自己的
情欲释放出来，认为叫床是一件十分羞人的事情，因此这也不得不说是我的一个
遗憾。可此刻在高鹏的房中，他的小女友却是叫床方面的高手，那婉转尖锐的叫
床声，仿佛浑身上下的每一个毛孔都在释放着情欲的欢愉，来自灵魂深处的颤栗
声响彻整个房屋，房间的温度似乎都因为这高昂的叫床声升高了。

    听着高鹏小女友仿佛女优一般的叫床声，我默默地将摄像头画面切换回了苏
妍的房中，我想要看看，此时此刻我的女友在干什麽。

    屏幕里显现出来的画面，让我的眉头瞬间就皱了起来！

    在自慰！

    苏妍在自慰！

    听着隔壁房间里传来的叫床声，苏妍竟然在自慰！

    我不敢相信自己的眼睛，却又不得不信。

    我端庄贤惠的女友，这一刻间竟然躲在房间里自慰！

    或许也是因为隔壁房间里传出来的叫床声刺激到她了吧，苏妍整个人侧躺在
床上，两条光滑洁白的大长腿紧紧地并着，一只手从当中伸了进去，在满是爱液
的蜜穴当中轻轻抽插。

    她的脸色潮红，满面红光，双眼迷离，银牙咬着嘴唇，显然已经到了情动不
能自己的地步。

    看着苏妍饱含春意的面庞，我的心再次被刺痛了，比上一次苏妍被高鹏颜射
还要刺痛。

    我的女友苏妍终究还是没有抵抗住诱惑，我不在仅仅一个礼拜，我的女友就
在别人的叫床声中展开了自慰，我不敢想象接下来的时光会怎麽样。

    看着床上女友婀娜多姿的身段，我心乱如麻的将监控切换回了高鹏的房间。

    此时他和她的小女友依旧在孜孜不倦的进行着性爱，即便高鹏是一个初哥，
可压根没有像大多数男人一样坚持不了几分钟就内射，相反动作还是十分的亢奋，
满满的冲刺感，两只手一边握着小女友的乳房一边持续不停的挺动着下身。

    这种姿势持续了一段时间之后，高鹏的小女友似乎有些乏力了，她整个人干
脆趴到了高鹏的身上，充满青春气息的乳房正好顶在了高鹏的脸上，整个人只剩
下了喘息，没有一点儿上下挺动的力气。

    相反高鹏此时还是精力旺盛，象是一头蛮牛，不停地对着身上的蜜穴发起冲
锋，同时小女友埋在脸上的乳房也给了他得天独厚的优势，他直接伸出了舌头，
照着那乳房啃咬。虽然高鹏小女友的乳房和苏妍没法比，可胸围小也有胸围小的
好处，高鹏就象是啃馒头一般，吃得那叫一个香。

    而他的小女友，则是双手环住他的脖子，一刻不停的浪叫，嗯嗯啊啊的叫床
声回荡在整个房间里，从门缝和墻面渗透，无孔不入的响彻在了客厅、卫生间等
等。

    高鹏家的隔音效果其实还算可以了，但是从这小女友亢奋的叫床声我可以看
出，她应该是故意的，故意叫的这麽大声，就是为了刺激苏妍。

    别的不说，小小年纪这麽多的心思这麽多的花招，我估摸着高鹏还真有可能
应付不过来。

    当然，在床上就不一定了，高鹏虽然是处男，但是那阴茎和性爱的手段却是
一点儿也不差，「啪啪啪」的肉体撞击声像是打桩机一般的想起，不停浪叫的小
女友似乎都快要岔气了，浪叫中带着吸气声，两个人阴茎与蜜穴相连的地方也是
湿润的一塌糊涂，即便是久经沙场的小女友，也受不住高鹏这麽大的阴茎和持续
不停的冲撞。

    别的男人做爱，都是先不急不缓，到了高潮处放开手脚，可高鹏不一样，从
一开始就是最顶峰状态，象是一头饥不择食的饿狼，尽情享受着青春肉体的娇美
和芳香。

    如果说一开始高鹏的小女友叫床有装的嫌疑，那现在，已经不单单是装了，
完全就是释放了本性，被高鹏操的死去活来。

    整张脸埋在小女友娇嫩的乳房当中，高鹏舔弄了许久之后似乎也是有些喘不
过来气，于是便换了一个姿势，将自己的小女友放到了自己身下，其间高鹏的阴
茎并没有离开小女友的蜜穴，而是跟着旋转，这剧烈的刺激搞得小女友在高鹏的
背上抓出了道道血痕，整个人上翻着白眼，身子开始剧烈的抖动。

    「嗯……」随着一声高昂的性爱释放，小女友的身子拱起，蜜穴内的爱液像
是绝了提的洪水，照着内中高鹏的龟头便喷洒了下来。

    高鹏的小女友，硬生生地高潮了！？？「未完待续」

    有戏，苏研也耐不住看来这个思路是逼着苏妍要主动出击了啊！

    主动去寻求高鹏的大肉棒了哇哇哇！作者厉害啊，还有这一段？

    逼着苏妍把情欲堆积到最高点等着最佳时机点爆炸，然后一发不可收拾啊超
级期待！！！！！！！！！。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊时间：
2019.6.18 首发SIS001？？第十三章高鹏的本事强烈的高潮，刺激着高鹏小女友
每一个穴道和毛孔，后者身子筛糠一般抖着，蜜穴中一股股的爱液冲刷翻腾，刺
激着同样被肉壁紧紧包裹着的高鹏龟头，感受着龟头上面不时冲刮下来的一股股
热流，高鹏也是停止了冲刺和抽插，转而静静地等待着小女友这波高潮过去。

    终于，伴随着奔流的爱液停息，小女友整个人呈大字型躺倒，不停地喘着粗
气。

    而身上的高鹏，则是将她的双腿扛到了自己的肩膀上面，就着刚才的爱液，
开始缓慢的抽插了起来。或许是为了照顾刚刚高潮的小女友，高鹏这一次的幅度
很小，速度很慢，呦黑的阴茎在粉嫩的蜜穴当中一进一出，再加上高鹏低头看着
自己的阴茎慢慢消失在粉嫩的阴唇当中，本人受到的刺激可想而知。

    此时高鹏的小女友依旧回味在高潮当中，下面的蜜穴湿哒哒的，肉壁不再包
裹高鹏的阴茎，反而是因为爱液太多的缘故，让高鹏少了紧致感多了畅快感，抽
插不再那麽费力，但是肉棒摩擦到小女友阴道层层褶肉的时候，上面细小的颗粒
还是刺激着高鹏的神经，让他舒爽的吸着凉气，抽插也是渐渐快速了起来，不再
象是刚刚那般缓慢享受。

    而高鹏的小女友，则是一滩烂泥一般大展开躺在床上，虽然已经从高潮的余
韵当中回过味来，但是高鹏并没有射，插在她体内的阴茎还是坚硬如铁，而且小
女友还感觉貌似比之前都大了一点。这种经受自己第一次高潮还没有射的男人真
的是不多，至少高鹏是小女友碰到的第一个，所以此刻小女友看向高鹏的眼神当
中除了浓浓的情欲外，竟然还闪现出了一种痴迷的崇拜感。

    当然，高鹏的这个小女友原本便是他的粉丝，崇拜他很正常。但是这一次闪
现在眼中的崇拜却是和之前不同，是那种女人在床上独有的崇拜，被干踏实了的
崇拜。

    小女友这样的眼神高鹏自然也是尽收眼底，这也给了他十足的自信和动力，
只见在将小女友的双腿扛到肩膀上的时候，高鹏就已经开始了快速的抽插，恢复
了之前那般的动力和速度。

    「嗯……嗯嗯！」

    随着高鹏一前一后的顶动，小女友那骚到骨子里的叫床声又开始响了起来，
虽然她已经软成了一滩烂泥，可这丝毫不妨碍她享受和高鹏性爱所带来的快感。

    只见她两条腿担在高鹏的肩膀上，随着高鹏每一次的冲击，小女友的身子都
会往后挪一段距离，同时那两只小白兔象是装了水的气球，来回的晃荡。

    看着那两颗晃动不已、白花花的乳房，高鹏面色充血，一只手抓住身下的床
单，另一只手握向了其中一只乳房。

    看着视频中高鹏握着的那个乳房，我心里不免的泛起一个疑问，为什麽男人
总喜欢摸女生的右乳房？难道是因为那里有心脏？要将女人的心握在手里？

    握住乳房之后，高鹏缓缓地低下了头去，照着一脸春意的小女友双唇便吻了
下去。

    都说女人最美的时候是做爱的时候，虽然小女友的颜值比不上苏妍，可此刻
的她却是充满了无穷的魅力和诱惑，那刚刚高潮的神圣魅惑感象是一层轻纱一般
围绕在她的身体四周，芬芳的荷尔蒙气息无孔不入的鉆入高鹏的五官当中，刺激
着高鹏持续不减的性欲。

    两唇相接，处男高鹏恨不得将自己的整个嘴唇都与对方的嘴唇相融在一起，
因此不间断的朝着小女友顶撞，这糟糕的吻技看得我都扶额。而高鹏的小女友，
则是见此时机开始引导高鹏，舌头从嘴里伸了出来，轻轻触碰了触碰高鹏的舌尖，
然后卷住了高鹏的舌头，舌尖在高鹏的舌苔舌面上不停地「轻啄」，象是小鸡吃
米一般的吻技看得我都叹为观止，心里一个劲的说这小女友真的是个妖精，如果
换成是我，别说是坚持这麽长的时间了，估计两三分钟就射了。

    随着两个人亲吻加剧，肉体碰撞的啪啪声也是越来越响，之前因为高潮已经
萎靡下去的高鹏小女友情欲又升腾了起来，狼叫声此起披伏，没有一点儿停歇。

    甚至因为过程持续的时间太长了，小女友的两条腿开始抖动了起来，高鹏见
状，将小女友两条腿放了下来，学着电影里的姿势，让小女友趴在了床上，后背
对着高鹏。

    随后，高鹏扶着自己滚烫的阴茎，照着那处爱液横流的蜜穴插了进去。

    高鹏小女友情动到了什麽地步呢？随着后背对着高鹏半趴在床上，小女友蜜
穴处的爱液象是水一般的从蜜穴当中流下，将身下的床单都浸湿了一大片。

    高鹏硕大的龟头与其说是进入小女友的蜜穴，倒不如说是去堵那水汪汪、一
滩烂泥般的蜜穴，象是用外物堵住水龙头一般，高鹏阴茎重新进入的剎那，小女
友啊的一声呻吟，头颅重重的擡起，长发飞扬，额头上的汗珠似乎诠释着这场战
斗的激烈和刺激。

    虽然说高鹏是处男，这是他第一次进入女人的蜜穴，可不管怎麽看，高鹏的
战斗力都比得上那些ＡＶ中的男人，不单单是阴茎粗大、射精量恐怖，这持久力
也是非常人所能及啊！

    高鹏的小女友被操的死去活来，身子趴在床上，原本用两只胳膊支着床单的
姿势也变成了半趴在床上翘着屁股的姿势，后面的高鹏两只手扶着女友雪白的屁
股，啪啪啪的持续不停抽动，阴茎每次在阴道口停下，又深入到花心，然后又抽
出阴道口。

    连续不断的冲锋让小女友的嗓子似乎都有点喊哑了，整个人脑袋埋在枕头里，
开始呜呜呜的叫唤，长长的秀发从额头垂下，看不清脸上的五官，只知道那快乐
到极致的呻吟声是从高鹏身下的这副肉体当中发出来的。

    对着身前的美妙酮体，高鹏展开了疯狂地冲刺，两个人做爱所弄出来的动静，
就好像是要拆家似的！听着他们监控中传来的啪啪声和肉体撞击声，我脑海中闪
过了隔壁苏妍的身影，我急忙又将监控调回到了苏妍的房中。

    此时苏妍已经完事，甚至重新穿好了睡衣，背靠在床头戴着耳机看著书，样
子象是一个乖乖女，哪有一点儿刚刚自慰完的感觉。

    见到此景，我不得不又将监控往回调了十几分钟，这个时间段正好是高鹏小
女友还没有来第一次高潮的时候，隔壁房间中她的浪叫声无孔不入地鉆入到了房
间里，听着这段妩媚勾人的叫床声，苏妍两个脸蛋红的象是熟透的苹果，侧躺在
床上，洁白的大腿紧紧地闭合着，皮肤和皮肤使劲的摩擦着。虽然看不到苏妍下
面的蜜穴，但从这姿势我就不由得可以想到苏妍此时下面湿成了什麽样子。再加
上有隔壁传过来的催化剂，苏妍整个人的眼神已经意乱情迷，和被操的死去活来
的高鹏小女友有的一比，两个人的表情似乎还十分相像。

    看着苏妍咬着银牙、眉头微皱的样子，我不由得担忧了起来，心想此时此刻
的苏妍听着隔壁的叫床声脑海里会想到什麽呢？会不会有些羡慕高鹏的那个小女
友？

    想到这里，我的心里五味杂陈，象是打翻了五味坛，酸甜苦辣咸都有。

    快进了一段时间之后，我发现视频当中的苏妍手指头越来越快，身上散发的
情欲越来越重，就连那温热的小嘴唇也慢慢地张开，象是和隔壁的叫床声遥相呼
应一般，轻微的吐气芳兰。

    终于，随着手指头的最后一次深入，苏妍脸上的表情猛的一顿，双眼紧闭，
微微颤动的眼睫毛仿佛定格在了这一秒，我深知，我的女友高潮了！

    在隔壁叫床声的刺激之下，在无限幻想之下，在没有了我独自空守闺房之下，
我的女友，传统而又保守的女友，最终败给了自己的情欲和手指头，听着隔壁的
叫床声，我的女友仿佛成为了那个被高鹏操的死去活来的女人，最终在高鹏滚烫
的阴茎下迎来了高潮，淫荡的爱液全都从手指头处喷洒了出去，两边的肉壁同时
紧紧包裹着这根手指头，象是邀功，也象是挽留！

    看着视频中的苏妍自慰到了高潮，我的心里一阵难受，不由将视频转换到了
高朋的房间，结果赫然发现！

    自己的女友高潮时间竟然是与高鹏的女友高潮时间是一致的！

    也就是说，他们两个人同时被高鹏送上了高潮，只不过一个是真实的感受，
一个则是听着隔壁传来的声音。

    单单依靠这浪叫不停的声音就将苏妍送上了高潮，高鹏……这就是你的本事
吗？

    不得不承认，我忌妒了，深深地忌妒了。

    在高鹏射精的这一剎那，在苏妍满足的这一剎那，我的心，前所未有的疼痛
了起来。

    我离开了计算机，躺在床上休息了好一段时间，我才渐渐从这种难受当中缓
过劲来，不信邪般的，我再次打开了计算机，将高鹏房间中的监控调换回了刚才
我看的位置。

    只见此时的他们两个人又换了一个姿势，高鹏的小女友被操的已经大脑一片
空白了，象是人偶一般配合着高鹏，完全没有了自己的思想。

    高鹏往床上微微一侧躺，然后伸手轻轻一拉，小女友便紧跟着侧身躺到了旁
边。

    两个人躺好之后，高鹏轻车熟路的微微往前一挺腰，轻轻松松便进去了小女
友的蜜穴，仿佛天生是为了干女人而生的一样，高鹏仅仅是第一次做爱，便能够
做到这番地步，真的是够厉害的了。

    而高鹏的小女友，此时早已经没有了刚才的尖叫连连，只剩下了哼哼了，下
面的爱液更是流成了小溪，随着高鹏肉棒的进进出出，都已经有了白浆了。

    或许也正是因为这是第一次，高鹏格外的兴奋，进攻快速而且勇猛。我能够
看得出来，高鹏是真的累了，可这并不妨碍他做爱，每次进出都深入到极致，一
边操一边摆弄着小女友的乳房，象是一个神仙一样，享受着这世界最美妙动人的
乐章。

    「嗯……嗯！」

    小女友持续不停得哼哼着。

    「你还没有射……嗯！！！！」

    话说到一般，侧躺得到小女友突然胸膛一挺，左右两边的嫩肉紧紧地箍住了
高鹏的肉棒，身子泛红，双腿抖动，俨然已经第二次高潮，温热的爱液照着阴道
里面的高鹏龟头便喷洒了下来。被小女友的爱液一淋，高鹏此刻的感觉也是格外
的强烈，原本在这个时候应该停下让自己女友静静回味高潮的他，此刻却是两只
手死死地抓着自己女友的乳房，开始展开了迅猛无比的抽插。

    「啪啪啪啪啪！」

    剧烈的肉体撞击声再度响起，高鹏的小女友大张着嘴，嘴里发不出声音，只
有嗯嗯的断音，被高潮冲刮的她此时又享受着高鹏剧烈的冲撞，接连两次的快感
让这个身经百战的小女友差点儿就昏厥过去。

    可一旁的高鹏此时也已经到了临界点，他的双眼通红，额头有着道道青筋，
冲刺的动作不再象是正常的男人一般加大了幅度，相反变得很慢，但是很重，啪
……啪……啪！每一次深入都挺着腰身，让自己的肉棒完全进入小女友的体内，
同时也顶的小女友身子往前爬行，每次抽出，又全部从小女友的体内抽出，只剩
下了马眼的位置与蜜穴相连，随后又重重进去。

    这几下子顶动不异于和尚撞钟，顶的小女友娇躯颤动不已，爱液顺着高鹏粗
大的阴茎棒身流出，在床单上洒出道道湿痕。

    「我来了！」

    最后一次深入，高鹏压着嗓子吼出了这麽一句，随后边见高鹏的阴茎上下颤
动，一股股的浊白色精液喷洒而出，尽数照着小女友的花心而去。

    处男的第一发弹药十足，滚烫的精液更象是照着花骨朵而来的水洒，带着致
命的灼热温度喷洒在了花心上面，小女友不由得绷直了身体，脚趾微微朝里弯曲，
脸上写满了高潮的快感和坠入云间的震撼。

    高鹏的肉棒更象是上了膛的９８Ｋ，杀伤力巨大的一枪开完之后，还有紧跟
着第二枪、第三枪，每一次阴茎的抖动都伴随着一股脑的精液射出，短短几秒，
高鹏的精液就已经充斥满了小女友的阴道，后者紧致的蜜穴似乎还有些装之不下，
竟然从两片张合不起来的阴唇当中流了出来，在床单上面画出了片片雪花。

    射了精的高鹏重重的舒了一口气，象是一个用尽所有力气的老人一般直接大
展开躺在了床上，胸腔上下起伏，不停地喘着粗气。而一边的小女友，则早已经
被折腾的没有了力气，同样也是躺在那里动都不想动，只是安安静静的回味着一
次高潮两回的快感，哪怕蜜穴里的精液咕咚咕咚的往外冒，高鹏的小女友也顾不
上擦洗了，只是躺在那里回味。

    房间里的气氛一下子进入冰点，不再象是之前那般吵闹，也不再象是之前那
般充满炙热感，只有大战过后的平静和回味。

    躺在床上歇息了许久，高鹏的小女友率先回过神来，全身无力的从床上起来，
扯了几张床头的纸巾，这位小女友仔仔细细的擦拭着自己的下体，而旁边的高鹏，
此时已经是呼噜震天了。

    视频到了这里，一切已经索然无味，我就象是看了一个片儿之后来到了圣人
模式，慢慢关闭了监控，满心复杂的躺回到了床上。

    高鹏和小女友闹出来的动静，显然已经深深地影响了苏妍，从刚刚苏妍的自
慰就可以看出，从未在男人的助攻下体验过高潮极致快感的苏妍，在高鹏小女友
的浪叫声中迎来了自慰的高潮，这对于苏妍来说，可以算是一个十分深远的影响
了。而且对于我来说也是一个不小的打击，高鹏小女友做爱时的浪叫声不单单是
听给苏妍叫的，更是听给我叫的，象是一把尖刺，持续不停的刺击着我的心脏。

    我从来没有让苏妍这麽叫过，也从来没有让苏妍这麽放飞自我过，更不用说
是像高鹏小女友那样的一次持续两个高潮了，我连苏妍的那个点都没碰到过。脑
海中回想着高鹏和那个小女友做爱的画面，我已经能够精确地想象到苏妍本人的
心酸和无奈了，自己的男友从来没有像那个女孩子一样满足过自己，也从来没有
让自己体会过做女人的快感，还有什麽比这更让人无奈的呢？

    想到这里，我一夜未睡，竟然失眠了。

    到了第二天，心乱如麻的我去了公司学习他们的技术，可此时的我不论精神
状态还是心理状态都差了好多，一天基本上是浑浑噩噩的过来了，压根就不清楚
这一天究竟学到了点什麽。

    好不容易熬到下班，我第一时间冲回寝室，打开了计算机，将今天一天的监
控切换了出来。

    我急切的想要看看，经过昨天晚上那一次，苏妍，我最爱又最对不起的女友，
究竟会有怎样的变化？

    第十四章苏妍的改变我将监控的时间调到了早上七点，高鹏的房间中映入眼
帘的一幕却是高鹏的小女友在给高鹏口交。

    什麽鬼？这两个人的精力就这麽旺盛吗？

    我把时间又往回调了几分钟，总算是了解了事情的来龙去脉。

    在六点四十多的时候，高鹏还在睡梦中，而她的小女友则是已经睁开了双眼，
眼中透着古灵精怪的神采。

    只见他的小女友偷偷地照着高鹏的脸上亲了一口，显然昨天晚上的接连高潮
满足了她，随后就见她慢慢地将高鹏身上的被子扯了下去，露出来了被子下面赤
裸裸的身体，尤其是那软成一滩的阴茎，即便是软成一滩，也比一般男人的阴茎
威武雄壮。

    随着被子掀开，高鹏的小女友慢慢爬到了高鹏的双腿之间，其间一边爬还一
边回头望着高鹏，那副紧张兮兮的样子还以为这个小女友要干什麽坏事似的。

    等到来到高鹏双腿之间以后，小女友又非常调皮的将被子重新盖了回去，整
个人躲在了被子里，开始给高鹏口交。

    虽然我看不清被子里面的场景，可从那高鹏胯部不断上下起伏的场景可以看
出，高鹏这个小女友显然又在调皮的试探高鹏，或者说是赤裸裸的勾引高鹏。

    果不其然，没几下子功夫，睡梦中的高鹏便悠悠的转醒了。

    他先是一脸的茫然，似醒非醒，继而象是感受到了什麽，看向了下半身不停
上下拱伏的被子。

    感受到下体处传来的温度和舒畅感，高鹏的面色猛地一变，似乎明白了什麽，
慢慢撩起身下的被子。

    入目处，正是一只手握着高鹏阴茎正在细心舔弄的小女友。

    「早安，老公大人！」

    冲着面前一脸震惊的高鹏笑了笑，小女友继续低下头舔弄。

    而高鹏也是舒爽的「啊」了一声，然后重新躺回到了床上，一把将身上的被
子掀飞，露出了两条浑身赤裸的肉虫。

    小女友就跪在高鹏的双腿之间，嘴里含着高鹏有些疲软但已经略微变长的阴
茎不停地上下吞吐，随着肉棒越来越粗越来越长，小女友也是伸出一只手握住了
滚烫的肉棒棒身，然后一边用嘴唇吞吐一边上下撸动肉棒。舒爽的快感让高鹏躺
在床上不停地吸凉气，早上睡觉被自己的女友口醒，人世间还有比这更加刺激的
事吗？

    再加上高鹏精力旺盛，所以没多长时间，小女友口中的肉棒就已经变得又粗
又长，象是一根刚刚烧红的铁棍一样。小女友上下吞吐了一会儿之后便将变大变
粗的肉棒从嘴中吐出，然后微微地伸出粉嫩的舌尖，舌头绕着布满口水变得亮滋
滋的肉棒开始来回转圈，同时双眼迷离，满脸春情的看着高鹏。

    高鹏则是微微扬起头颅，看着小女友勾人的表情和俏丽的双峰，一时之间竟
感觉喉咙干涩，下身的肉棒又忍不住变大了几分。

    小女友则是一刻也不停的用舌尖舔弄着发亮的龟头，当舔弄到高鹏龟头马眼
处的时候，这个久经沙场的小女友又会刻意的在那里停顿，然后用舌尖轻轻朝着
马眼位置剐蹭。

    每当小女友的舌尖剐蹭的那一下，高鹏都会忍不住浑身一哆嗦，仿佛这一下
子整个人身上的毛孔都舒展开了。

    别的不说，高鹏这个小女友骚是真的骚，技术也是真的好，堪称一个令人欲
罢不能的尤物！

    就这几分钟的口交，一点儿也不比ＡＶ里的女优差，看得我也是浑身邪火直
冒，下身立起了小帐篷表示敬意。

    舔弄了几下之后，眼见高鹏的阴茎越来越大，小女友眼中欣喜的神采溢于言
表，满脸妩媚的冲着高鹏道：「老公，还满意老婆的早安问候吗？人家可是早上
要喝牛奶的哦！」

    露骨的话语刺激地高鹏浑身冒火，后者猛地坐了起来，两手捉住了小女友的
肩膀，然后重重的一翻身，整个人男上女下的压到了小女友的身上。

    「别……老公……」

    感受着高鹏火热的阴茎顶在自己的蜜穴前方，小女友急忙叫住了高鹏。

    「怎麽啦？」

    高鹏满脸的疑惑，欲火难平。

    「昨天晚上太激烈了，人家下面……嗯……还疼呢！」

    似乎是想到了昨天晚上那进入云端的梦幻性爱，小女友说到这里的时候满脸
娇羞，声音也是越来越细，到了后面和蚊子没什麽区别了。

    身上的高鹏闻言顿时楞住了，他象是传说中的钢铁直男一般，冲着身下小女
友道：「那怎麽办？我这……」

    「笨，下面不行，你不会用其他地方啊！」

    小女友也是气的够呛，伸手戳了一下高鹏的额头，高鹏立马会意，兴奋的爬
了起来，一屁股坐到了小女友胸上，那挺拔的两座肉山在高鹏的屁股之下顿时就
如同两块被压扁的包子，瞬间塌陷了下去。

    「轻点，你要坐死我啊！」

    小女友没好气的拍了拍高鹏的大腿，而高鹏，则是讪笑的挠了挠脑袋，对着
近在咫尺的娇艷红唇不停挺动着自己的下身，那动作和意思再明显不过。

    小女友白了高鹏一眼，但还是乖巧的张开了嘴，嘴唇张开的瞬间，急不可耐
的高鹏就已经照着那温暖湿润的红唇戳了进去。

    感受着自己的好兄弟进入到这麽一个温暖湿润的地方，高鹏也是开始挺起胸
腔来回抽插了起来，一边抽插，高鹏一边感受着屁股底下那柔软饱满的山峰。

    这种居高临下的畅快感，让高鹏舒服的直吸凉气。

    最终，在接连数十下的顶弄之后，意气风发的高鹏最终不敌小女友香舌的围
剿，在「重兵压境」的情况下败下阵来，无数白浊的「高家子弟兵」喷洒在了小
女友的香唇之内。

    「咕咚……咕咚！」

    就见高鹏的小女友放心大胆地吐咽着，那副样子就好像是喝补身体的牛奶一
样，只不过这个牛奶现如今实在是太多了，伴随着高鹏肉棒的跳动，一股股的灌
入高鹏小女友的喉咙里，即便高鹏的小女友不停地吞咽，依旧抵挡不住那源源不
绝的精液，最终这些精液从小女友的嘴里流了出来，顺着嘴角流到了脖子里。

    高鹏也是将自己的阴茎抽了出来，见状赶快从床头抽了几张纸，帮着小女友
擦脖子上的精液。

    就在这个时候，他们的房间外面突然传来了敲门声……

    「咚咚咚！」

    敲门声不单单让房间里的高鹏和小女友一楞，就连观看视频的我都楞住了。

    谁会敲门，而且还是在这个时候？

    有且只有一种可能！

    就在我脑海里想象到那个画面的时候，外面传来了我的女友苏妍的声音。

    「高鹏，和你女朋友一起起来吃早饭啦？」

    「好，知道啦嫂子，马上出去！」

    高鹏面不改色的回了一句，然后抽出了一张纸擦拭着自己的小弟弟。上面不
单单有自己的精液残留，还有小女友口交时带出来的唾液。

    擦拭干凈之后，高鹏回头看着小女友道：「走吧，出去吃饭！」

    「你嫂子对你可够好的啊！饭都给你做！」

    小女友则是酸酸的回了这麽一句，嘴角甚至还残留着一些白浊的精液没有擦
拭干凈。

    「行啦，别吃醋了，快起来吃早饭吧！」

    高鹏捏了捏小女友的脸，冲着小女友笑了笑，穿上了衣服，率先走出了房门。

    来到餐厅的一瞬间，高鹏猛地楞在了原地。

    只见餐厅当中出现的身影不单单是高鹏，就连我都看楞了，打死我也没有想
到，苏妍竟然会穿这套睡衣！

    此时的苏妍穿的是我北漂的时候给买的睡衣，超薄丝绸款，而且还是那种复
古的汉服睡衣，不单单是领口非常宽，就连身材也能够非常清晰地呈现出来。这
套睡衣之前买下来的时候苏妍只在我们两个人的房间中穿过，哪怕是现如今搬到
了高鹏这里，也从来没有穿出来过这套睡衣，甚至除了在我们两个人的房间里，
面对另外一个男人苏妍都是穿的衣服，很少穿睡衣。此时此刻也不知道苏妍是怎
麽想的，竟然穿上了那套最能显现出她身材的睡衣。

    只见此时的苏妍长发垂髫、腰姿曼曼，凹凸有色的身材在睡衣的轮廓映衬下
完美呈现，整个人像是画中出来的仙女，带着超凡脱俗的气质，单单是站在那里
手拿碗筷的模样就看呆了高鹏，包括监控后面的我也不由得咽了口唾沫，直呼绝
色。

    相比于高鹏的小女友，苏妍的每更多的是成熟的妇女美，包括那天使的身材
天仙的容貌，穿上那一身睡衣古典不失优美，雍容不失华贵，看得高鹏呆楞楞了
好几秒方才反应过来，急忙在餐桌旁坐了下来，发自肺腑的对苏妍道：「嫂子你
今天真美！」

    「哪有！」

    听到高鹏这麽说，苏妍满脸羞红、风情万种的白了高鹏一眼。

    「不许胡说！」

    两人之间的气氛十分的微妙，乍看之下就和一对打情骂俏的新婚夫妇一样，
而作为一个男人，说实话我也很羡慕监控里面的高鹏，一个人的房子里住的两个
女人，一个女人早上喝了他的「牛奶」，一个女人早上给他做好了饭；一个女人
雍容华贵、象是画中的仙女，一个女人放浪不羁、有着迷人的绝活。作为一个男
人，还有什麽比这更兴奋的事儿呢？

    看到这里，我不由得调换了一下监控的角度，果不其然的发现，餐桌下面的
高鹏，裤裆位置又微微地隆起了。面对苏妍这样的美女，且还是身穿睡衣的打扮，
任何男人不起立表示敬意都会说不过去吧？

    而就在高鹏坐定之后，一旁的小女友也是一边整理着衣服一边从高鹏的房间
里出来了，在看到客厅中端菜的苏妍背影的一瞬间，小女友眼中闪过一丝惊艷，
这也让监控后面的我非常的自豪，毕竟那可是我的女友，天仙一般的人儿，别说
男人看到他的美貌会痴迷，女人看到都会嫉妒。

    相信任何一个男人，最自豪的事就是自己的女友漂亮了，而且还是那种电影
明星级别的，带出去大街上回头率刚刚的。

    苏妍就是这种，淡妆漂亮、化妆更漂亮。走在大街上比那些庸脂俗粉强了不
知道有多少，哪怕是高鹏的小女友，在颜值和身材方面，都不得不对苏妍拜服。

    不过苏妍越是漂亮，高鹏小女友越是觉得有威胁性，因此当其坐到桌子上的
时候，身上都带着明显的怒气，说话也酸的可以，她都不带丝毫掩饰的直接冲着
苏妍道：「嫂子你每天都穿的这麽少吗？」

    听到高鹏小女友这麽说，苏妍并没有生气，而是转身看着她道：「这是睡衣
哦！你要是喜欢的话我买一套送……」

    话说到一半，苏妍的笑脸戛然而止，转而则是满脸的尴尬。

    高鹏见状也是疑惑的转过了头去，瞬间脸色羞红的恨不得找个地缝鉆进去。

    我同样也十分的疑惑，心说苏妍和高鹏为什麽会摆出这样的表情，然后我调
换了一下监控的角度，看到高鹏身边小女友的时候，我瞬间就懂了。

    只见高鹏的小女友不知道是大意还是刻意为之，嘴角竟然还有一点儿精液没
有擦拭干凈，象是流在嘴角没有和干凈的牛奶，就那麽直接的残留在嘴角附近。

    苏妍是过来人，自然知道那东西是什麽，彼时的尴尬可想而知了。

    「你……把嘴擦干凈了！」

    高鹏也有些气急败坏，话语都是好气又好笑的样子。

    听到高鹏这麽说，小女友疑惑的用手指抹了抹自己的嘴角，发现上面有黏糊
糊的精液之后，后者并没有象是正常的女生一般羞红了脸，相反还环住了高鹏的
胳膊，撒娇似的对着高鹏和苏妍道：「这都是我老公的东西，没什麽啦？」

    话音落下，就见小女友伸出舌头冲着嘴角一勾，将嘴角残留的那些精液全都
吃进了嘴里。

    这一幕不单单是看呆了苏妍和高鹏，更连监控后面的我都看呆了。

    妖精，真是个折磨死人不偿命的妖精！

    这也太开放太勾人了吧？

    「嘿嘿……」

    舔完嘴角的阴茎之后，眼见一旁的苏妍和高鹏脸上都写满了震惊，高鹏的小
女友也是嘿嘿一笑，从椅子上站了起来，冲着两人道：「我去刷个牙，你们先吃
吧！」

    说完，小女友便蹦蹦跳跳的去向了卫生间，只剩下了餐桌上的苏妍和高鹏彼
此尴尬的看着对方。

    许久之后，还是苏妍先开口打破了僵局，只不过她说的这番话却是出乎了我
的预料，甚至让我有些不敢相信自己的耳朵，这种话能是自己保守的老婆说出来
的话？

    只听苏妍满脸羞红、声音细弱蚊虫的道：「你们年轻人都是这麽玩？那东西
就那麽好吃？」

    不知道苏妍说这句话的时候有没有想到给我吞精时候的画面，反正我是在一
瞬间就想到了这个画面，其实这种东西就好像是毒品，第一次回味的时候有些恶
心，可再往后就变得更加的欲罢不能了。

    此时苏妍说出这句话的时候，不单单是我，高鹏都有些以为自己挺差了。不
过再反应过来之后，高鹏还是冲着苏妍笑着道：「我也不清楚，反正我对象挺喜
欢吃的！」

    两个人言谈之间的话语没有丝毫的回避，就象是老夫老妻在讨论昨天晚上的
性生活一般，这样的做派和行为让我深深地担忧了起来。

    不单单是替苏妍担忧，更是替我自己担忧。看来昨天晚上高鹏和小女友闹出
来的动静，真的是影响到了苏妍了，一个正常的女人不可怕，一个被情欲左右了
的女人才是真的可怕！

    此时此刻苏妍的话语就让我的心凉了半截，不过好在两人聊了没几句之后苏
妍就故意撇开了话题，而高鹏的小女友此时也已经从卫生间出来了，三个人各怀
心思，却又有说有笑的在房间里吃过了早饭。

    因为我已经外出，所以高鹏的奥迪车又已经闲下了，吃过饭之后，高鹏便开
着车送自己的小女友回到学校上课去了。高鹏的小女友因为是大一的学生，所以
并不能在这里常住，再加上每天要上课，所以除了闲下来的时候可以过来之外，
大多数的时间都是要住在学校宿舍的。这也让我松心不少，毕竟房子里如果再多
一名女性，我和苏妍就显得有些尴尬了，而且我现在的经济条件也不允许我和苏
妍去外面租房子，能够省点钱就省点吧，毕竟以后用钱的地方还多着呢。

    送走小女友之后，高鹏便开着车回来了，用钥匙打开房门的瞬间，正巧看到
了苏妍穿着睡衣站在梯子上面，手里拿着一块抹布正在认认真真的擦拭着客厅的
吊灯。

    说实话，那盏吊灯自从高鹏买下房子之后就没有擦洗过，所以上面的灰尘积
攒了一层又一层，此刻苏妍踩着梯子在上面擦拭，从高鹏的角度擡头看去，正好
能够看到那被单薄睡衣包裹着的完美身材，尤其是那一对３６Ｄ的大胸，从侧面
看正好是一个优雅且饱满的弧度，盈盈一握的柳腰下挺翘的臀部，包括那白皙修
长的美腿，每一个部位无不透露着属于成熟女性的典雅端庄美。

    别说是高鹏，看得我都有些硬了。

    不过就在高鹏盯着苏妍看得同时，擦拭吊灯的苏妍突然身子一歪，脚底猛地
一滑，啊的一声惊叫传来，后脑勺朝着地面便倒了下去。

    看到这一幕，我整个人差点都跳起来，心都提到了嗓子眼……？？「未完待
续」

    第十五章：梦中惊魂一声惊呼，苏妍凹凸有致、曼妙非常的身姿从梯子上跌
落下来，正在观看监控的我也是心里一颤，差点儿从椅子上跳了起来。但是就在
我以为我的女友会摔倒在地的时候，后面的高鹏却是眼疾手快的一个健步窜了出
去，沈稳有力的胳膊猛地抱住了苏妍。

    这个姿势可以说是非常的尴尬，几乎就是半个公主抱了，而且或许也是因为
高鹏着急的原因，他的其中一只手从苏妍的胳膊胯下鉆了过去，无巧不巧的握住
了苏妍右边丰满挺拔的 36D肉峰，同时也因为太过用力的缘故，五指几乎深深地
陷入到了肉峰里面，即便隔着睡衣，我都能清晰地看到苏妍的奶子象是水一般的
从高鹏的五指当中流出。

    毕竟苏妍的奶子实在是太大了，高鹏一只手根本就握不过来，多余的肉液从
高峰的指尖流出也属正常。

    而高鹏的另一只手，则是抱住了苏妍的两条腿，这样的姿势导致苏妍的整个
身子都紧紧地贴在了高鹏火热的胸膛上面，同时因为那个睡衣的关系，高鹏低头
正巧看到了苏妍大开的领口，我同时也调换了监控的角度，画面中呈现出来的情
景让我差点儿晕倒！

    苏妍里面什麽都没穿，是真空的！

    巨大的乳房在大开的领口当中一览无余，饱满的双峰象是潘多拉之门，吸引
着所有内心躁动不安的男人。

    我能够看得清清楚楚，高鹏自然也能够看得清清楚楚！

    看着怀抱着苏妍，低着看着苏妍酥胸楞在那里的高鹏，我的心里五味陈杂，
格外的难受。

    而被高鹏紧紧抱着的苏妍则是最先反应过来的，她的脸象是涂了腮红一样红，
娇羞的拍了拍高鹏抓在自己胸上的手，细弱蚊虫的声音在高鹏耳畔响起。

    「放我下来，你还要抱到什麽时候啊！」

    苏妍的话让高鹏微微一楞，随即意识到了自己的不对，赶忙撒手。

    「对不起嫂子，我不是故意的！」

    高鹏惊慌失措的样子象是一个犯了错的小孩，手脚慌张的不知道该放到哪里
合适。

    「噗嗤……」见高鹏这个样子，苏妍笑出了声来。

    「你紧张个什麽劲？我还得谢谢你救了我呢！」

    一听苏妍这麽说，高鹏也是呵呵笑了起来。

    「嫂子，这吊灯这麽高你就别擦了，多危险啊，不如我叫家政来打扫算了！」

    「不用，我反正平日里也不忙，帮你擦洗擦洗就全当运动了。你不是要直播
吗？快去吧，别耽误上班！」

    「行，那我去了！」

    简单的聊了几句之后，高鹏和苏妍就各自化解了刚才的尴尬，高鹏转身回到
了屋子里继续直播，而苏妍，则是小心翼翼的登上梯子继续擦拭房顶的吊灯。

    他们两个人就象是没有什麽事情一般各自忙活开了各自的事情，我将监控切
换回了高鹏的房间，只见其在关上房间门的时候，并没有直接去开计算机直播，
而是背靠着房门，擡起了自己刚才握着苏妍巨乳的那只手，象是回味又象是思考
一般的看着。就这麽楞楞的看了差不多有一分多钟，高鹏这才回到自己的计算机
上进行直播。

    我看着监控中高鹏兀自沈思的画面，心里也不由得在想，我的好兄弟莫非是
在回味自己嫂嫂刚才的触感？那巨大的 36D巨乳被捏在手里的感觉肯定十分的强
烈吧？这一点相信昨天晚上已经摆脱了处男之身的高鹏深有体会，只不过他的那
个小女友胸部并没有苏妍大，也没有苏妍那麽有观赏性，所以机缘巧合下握住苏
妍巨乳的高鹏才会这麽的流连忘返。

    不过流连忘返归流连忘返，高鹏还是知道自己该干什麽的，在回味了一段时
间之后便打开计算机上播了。而苏妍，则是在打扫完家之后回到了自己的房间。

    整整一个上午，两个人都象是往常一般，并没有什麽特别的行为，要说最特
别的，莫过于白天早上苏妍穿的那一身睡衣了，以及说的那句那东西就那麽好吃，
让人以为她想要向高鹏的小女友一样喝「牛奶」似的。

    不过让我欣慰的是一整天他们都没有发生什麽，唯一的碰面就是中午的那一
顿午饭了，也不知道苏妍是怎麽想的，竟然给高鹏炖了大骨头汤，我都没这待遇，
莫非是想到昨天晚上的激烈战斗，所以让现在的高鹏补一补身体？

    似乎自从昨天高鹏的小女友住了一个晚上之后，苏妍的举动变得有些越来越
让我看不懂了，不过每天晚上苏妍依旧会和我视频两个多小时，嘱咐我穿衣、吃
饭，询问我这边公司的状况等等。

    我的女友，除了在高鹏面前有所变化之外，在我这里依旧是善解人意，爱我
如初的女友，而我，则是对她充满了亏欠，尤其是当我看完今天白天的视频冷静
下来之后，我越发觉得自己对不对自己的女友。

    凭苏妍的样貌和身材，当年在大学的时候多少富二代排着队的追她，可结果
呢？她一个都没看上，而是选择了我这个穷小子，即便到了毕业也没和我分手。

    后来我们北漂，两个人挤在不足三十平米的地下室里，为了梦想为了生活拼
搏着，可最后还是失败了，即便如此我的女友都没有放弃我，所以这也让我对她
充满了亏欠，她爱我，我也爱她，所以我要给她最好的生活，让她能够成为一个
衣食无忧的女人，而不是为了油盐酱醋茶劳心累神的中年妇女。

    想到这里，我又继续将监控往后调了调，但是直到我下班，苏妍和高鹏都没
有发生什麽。

    我揉了揉惺忪的睡眼，关闭了计算机，躺回到了床上，明天还要上班的我，
实在无心在同步观看家里的监控了，我静静地躺在了床上，很快就进入了梦乡…
…

    「嗯……嗯……轻……轻点！」

    迷迷糊糊间，我的耳边隐约出现了一阵若有若无的呻吟声，虽然这阵呻吟声
极力的压制，可我还是迷迷糊糊的听到了。

    「放心，他又醒不过来！」

    「你确定药效够了吗？」

    「放心吧，都下过这麽多次了，肯定没问题！」

    「你可真够坏的……嗯……用药……嗯……把自己的好兄弟迷倒，还……还
干着人家老婆！」

    「切……你不也挺喜欢被我干的吗？我还不比他强？而且我没记错的话是你
先勾引我的吧？没有我你能体会到做女人的快感？」

    听着这阵虚无缥缈，内中掺杂性爱的对话声，我的脑袋一片朦胧，眼皮象是
灌了铅一般沈重，好几次的张开闭上闭上张开，直到自己费了好大的心力，这才
从迷糊当中清醒了过来。

    睁开眼睛的第一时间，四周都是一片白芒，只有一些衣柜、床头柜等等大型
物体能够隐约看到轮廓外，剩下的几乎什麽也看不清。

    我感觉自己脑子嗡嗡嗡的作响，好不容易摸索着从床上坐了起来，我摇晃了
摇晃脑袋，感觉头重脚轻，四周的对象都在左右晃荡。

    在床沿边坐了好一会儿功夫，我才感觉自己稍微清醒了些，随后我便朝着四
周看去，猛地发现，这里不是我出差的宿舍，而是我和苏妍的家！也就是高鹏分
给我们的那一间卧室！

    这是怎麽回事？我不是应该在出差吗？怎麽回到了家里？

    而且……

    我听着隔壁传来的叫床声，心里猛地一惊。

    这声音我实在是太熟悉了，不是别人！正是我的女友苏妍！

    是她和高鹏的声音！

    这是怎麽回事？

    我怀着疑问，天旋地转般的下床，吃力的将门把手打开，贴着墻来到了隔壁
高鹏的房间门口。

    高鹏的房门没有关，或者说是没有关紧，赤条条的展着半张房门，我轻轻依
靠着墻壁，朝着高鹏的房间望去。

    里面的场景让我猛地一楞，只感觉这一秒间随着画面的传递连心脏都停止跳
动了！

    高鹏的床上赤条条的缠绵着两条肉虫，白花花的肉体在漆黑的房间中简直再
醒目不过，这一对肉虫不是别人，正是我的女友和我的兄弟！

    苏妍与高鹏！

    他们两个人正沈浸在高涨的性欲当中，就连房间当中的空气都变得格外的燥
热，仿佛伴随着他们每一次的抽动而颤动。

    看着这完全沈浸在性爱当中的两人，我一时之间竟然楞在了原地，大脑一片
空白，貌似连周围的空气都被一张无形的大手紧握住了。

    我不敢置信的看着面前的这两天肉虫，只感觉这一瞬间我的整个天地都崩塌
了，而缠绵在床上的这两条肉虫此刻却压根就没有发现我醒来，更不用说是发现
我站在门口了，他们两个人至始至终都只是沈浸在性爱的世界里。

    苏妍两只手支撑在床上，光滑的后背正对着高鹏，微微撅着她那雪白挺翘的
美臀。而身后的高鹏，则是以老汉推车的姿势持续不间断的向着苏妍的蜜穴发动
着进攻，硕大的阴茎不停地在苏妍的蜜穴当中进进出出，肆意践踏着那处本应该
属于我的神圣之地。

    此时的高鹏和苏妍，两个人脸上的表情几乎都一模一样，五官带着春意和迷
失，尤其是苏妍，一改以往和我做爱时的样子，整个人的五官微微扭曲着，秀眉
轻皱，伴随着高鹏的每一次进入，苏妍诱人的红唇都会微微张开，从里面吐露出
一个让任何男人都足以抓狂的「啊」声。

    这声啊，风情万种，诱惑非常，比之于那些AV电影中女优的叫声还要有过之
而无不及。

    听到这声叫床，我只感觉自己整个人快要疯了，恨不得用手抓着自己脑袋上
的头发，将这些头发全都扯下来丢掉。苏妍和我做爱就从来没这麽叫过，他高鹏
有什麽本事，能够让苏妍这麽的放飞自我？

    事实上，此刻的苏妍确实是放飞自我了，单单她和高鹏的老汉推车就震惊了
我，以往的苏妍，是一个传统且害羞的女孩，别说是老汉推车、观音坐莲等等姿
势了，就连普普通通的男上女下她都害羞的直闭眼，和我做爱更是害羞的恨不得
找个地缝鉆进去，像这样的姿势根本就不可能看到。

    可此刻在这里，我却是清清楚楚的看到了苏妍在我高鹏以这样的姿势性交，
并且苏妍象是一个磕了药的小太妹，伴随着高鹏每一次肉棒的深入，苏妍都会甩
着长长的头发，身子不由自主的往前挪几公分，那黑长直的秀发此刻仿佛成了她
光秃秃身上唯一的遮羞布，遮挡着她那满脸的春意。

    苏妍身后的高鹏此时却是满脸征服的快感，还有什麽比操着自己的嫂子死去
活来的这件事更有成就感的呢？而且自己往日里保守传统的嫂子，此刻正在自己
的床上搔首弄姿，肥美的阴唇留着湿润的爱液，伴随着自己肉棒的抽插而婉转哀
鸣，自己的好兄弟则是躺在隔壁像死猪一样，任凭自己怎麽操弄他的老婆他都不
会醒来，这样的待遇又有几个男人可以享受的到？

    所以此时此刻在苏妍后面不断冲刺的高鹏才会有满脸征服的快感，同时他冲
刺的动作幅度越来越大，粗长的阴茎每次向前顶的时候都是顶到苏妍阴道的最深
处，硕大的龟头与花心碰撞，每次抽出又恰到好处的用龟头撑着苏妍的两片阴唇
不至于滑出，可以说经过他小女友的一次亲身指导之后，对做爱这个方面原本一
片空白的小处男此刻却成了情场老手，动作完美到极致，带给苏妍的享受远远不
是我能够比拟的。

    这一点从苏妍此刻脸上的表情和口中发出来的叫床声就可以看出，在我的记
忆当中从未这麽放飞自我的苏妍此刻在高鹏的床上却是如同换了一个人，巨大的
乳房伴随着高鹏的进出而前后摇摆，披肩的长发更是象是个疯子一样随意甩着，
蜜穴当中淫水横流，伴随着高鹏每一次肉棒的进出四溅。

    高昂的叫床声几乎响彻在了房间的每一个角落里，或许正是因为他们知道我
醒不过来，所以才会如此的肆无忌惮吧？

    「怎麽样？我和贱人程相比，谁更厉害一点儿？」

    就在我打算有所动作的时候，床上正在「奋斗」的高鹏突然说了这麽一句话。

    这句话让我也直接楞在了脚步，原本打算推开房门的手却是无论如何也前进
不了了，整个人浑身上下的力气象是被瞬间抽空，只能呆在原地等着床上的苏妍
响应。

    此时的苏妍意乱情迷，两只眼睛充满了对情欲的渴望和对欲望的迷失，虽然
是老汉推车式，可苏妍还是下意识的挺动着腰身索取着，高鹏阴茎往前，她的屁
股往后，高鹏阴茎往后，她的屁股往前，那熟练地性爱姿势，看得我都心疼不已。

    我忍不住在心里想，我的女友苏妍，表面端庄典雅的她，究竟在高鹏的床上
被操了多少次，究竟有多少次象是现在一样被操的死去活来，在高鹏的大肉棒下
迷失了自我。当她清醒过来之后，她的心里可曾记得我这个男友，她的心里可曾
有我这个男友？

    对于高鹏提出的问题，我聚精会神的听着，虽然我已经知道了答案，可是我
还是希望苏妍能够亲口说出。或许……在我这个好兄弟的淫威之下，她能够为我
留一点面子。但是……最终从她口中说出来的话语，还是让我失望了。

    只听苏妍断断续续的声音在满是情欲的燥热房间中响起：「嗯……嗯……老
公……老公最厉害！」

    老公？她竟然叫高鹏老公了？

    除了我之外，她竟然叫第二个人老公？

    我只感觉一阵天旋地转，原本就晕乎乎的脑袋变得更加无力，如果不是扶着
墻壁，说不定我早就已经跌到地上爬也爬不起来。

    「嘿嘿，还是你老公的肉棒大吧？还是你老公能满足你吧？」

    「是的……老公最猛……老公威武……老公的大肉棒插得人家……」

    「够了！」

    听着房间里传出来的污言碎语，我感觉自己受到了莫大的侮辱，一股热血直
冲脑门，头也不晕了，眼也不花了，浑身上下充满了力气。

    「咚」的一声，我一脚踹开了房门，房门被巨大的惯性推移啪的一声打到墻
上，吓得正在做爱的高鹏和苏妍都是一颤。

    他们两个人脸上的情欲瞬间被恐惧所取代，身子僵硬在原地，楞楞的看着站
在门口满腔怒火的我。

    此时的他们依旧保持着老汉推车的姿势，苏妍两只手支撑在床头，屁股高高
的撅着，后面的高鹏半跪在床上，粗长呦黑的阴茎还插在苏妍粉嫩的蜜穴当中，
两个人的脸全都朝着房门位置，不论是苏妍还是高鹏，在看到我的一瞬间全都露
出了恐惧。

    毕竟这种淫人妻子以及出轨的事情，不论在床上多麽的风骚放荡，被捉奸在
床之后都是理亏恐惧的。

    「哥……你……你怎麽醒了？」

    高鹏看着我满脸恐惧，说话都带着颤音，并且那插在苏妍蜜穴当中的阴茎并
没有因为恐惧而直接缩短，相反仿佛是受到了什麽刺激，噗嗤一声，乳白色的精
液全都射入到了苏妍的蜜穴当中，甚至射精量恐怖的他有很大一部分直接从苏妍
的蜜穴当中涌了出来，洒落在了床上。

    若说之前的我怒发冲冠，那麽现在的我已经彻底丧失了理智！

    「我草你妈！」

    一声大吼，我猛地扑了上去，一拳重重的打在了高鹏的脸上，高鹏被打得直
接歪倒在了床上，我瞬间压了上去，屁股坐在高鹏腰上，对着那帅气的面庞重重
的砸下了自己的拳头。高鹏也自知理亏，并没有闪躲和还击，只是仰着脸承受着
我狂风暴雨般的打击。

    不过几下，我的拳头上面就已经沾满了高鹏的鲜血，同时高鹏的眼眶被我打
肿，鼻子被我打歪。

    「老公，不要打了！」

    看着鲜血溅了满床，裹着被子缩在一旁角落的苏妍也是有些着急了，她生怕
我一时冲动失手将高鹏打死，所以就过来用两只手抓住了我的拳头，可此时的我
正在气头上，看到她帮高鹏，我更加气氛难耐，基本都不需要思考，我狠狠地一
把将苏妍推开。

    「给我滚开，你这个臭婊子！只知道跟其他男人通奸的贱货！」

    怒火烧晕理智的我这一推完全忽略了自己的力气，瘦弱苗条的苏妍哪是我的
对手，被我这麽一推登时就「咚」的一声撞到了墻上，后脑勺与墻面碰撞产生的
闷响声听得我的心里都是一颤，我停下了手上挥舞的拳头，转头朝着苏妍看去。

    苏妍背靠在白花花的墻壁上，身上的被子已经滑落，羊白玉般的肌肤一览无
余，饱满的胸部以及不堪盈盈一握的柳腰全都赤裸裸的呈现在我的面前。

    面对这副我已经熟悉的不能再熟悉的酮体，带给我的感受不是情欲，而是恶
心。每当我想到就是这副躯体不知道多少次被我的好兄弟按在身下蹂躏的画面的
时候我就恶心，尤其是刚才他们两个人做爱时说的那番话，对他们来说是调味剂，
对我来说却无异于是侮辱，戴绿帽子已经够侮辱人得了，还在这顶绿帽子上面撒
尿，叔可忍婶不可忍！

    不过在看到苏妍的后脑勺重重的撞到墻上的时候，我的心里还是闪过一丝心
疼的，甚至下意识的就要上前搀扶，但是让我的身体晃了一晃之后，我的大脑却
是控制住了我的身体，及时止住了我想要上去搀扶的动作。

    对于这样水性杨花的女人，我还有什麽好值得同情的！

    慢慢地，我的眼中不单单是只有怒火，甚至连仇恨也一并冒了出来。

    看着我眼神当中表现出来的情感，苏妍身子轻轻颤抖着，泪水流了满脸。

    「老公……对……对不起！」

    苏妍咬着牙，牙齿将诱人鲜艷的红唇都已经咬破了，鲜血顺着嘴角流了下来。

    看着她伤心欲绝、满脸愧疚的表情，我的心非但没有融化，反而更加的愤怒，
我直接一把将浑身赤裸的苏妍抓到了高鹏的身边。

    「你不是说他的肉棒大吗？你不是说他把你干的爽吗？那你继续让他干啊！」

    我拽着苏妍的头发，愤怒的将她往高鹏的身上推，苏妍满脸泪水的抗拒着，
不停摇着脑袋呜呜哭泣。

    「老公我错了，我不是故意的！」

    「你不是故意的？难道我是故意的吗？难道是我让你爬上他的床的吗？是我
让你撅着屁股给他干的吗？」

    强烈的愤怒冲刷了我的脑海，对着曾经美丽温柔的女友，我将自己脑海中的
愤怒和不满全都脱口而出，虽然说话难听，但对于一个被捉奸在床的女人来说，
任何难听的话她都应该听着。

    我骂完苏妍之后，转头看向了身下正用手背擦着鼻血的高鹏。

    「我当你是我亲兄弟！咱们二十多年的友谊，从小玩到大的感情，你竟然背
着我和你嫂子有染，你竟然在我的隔壁玩着我的女友！高鹏，你配当老子的兄弟
吗？你以为你有几个臭钱就很了不起吗？你以为你长了一副好的面孔你就可以随
便的玩弄女性吗？」

    越想越气，看着高鹏近在咫尺、血流满面的脸颊，我再次擡起了自己的拳头，
照着高鹏的脸上又重重的砸了下去。

    看着我沙包大的拳头照着自己脸上落下，高鹏认命般的闭上了眼睛。

    「砰」的一声，我的拳头偏离了高鹏的脸，打在了高鹏身下的床上。

    高鹏慢慢睁开眼，他和苏妍全都满脸愧疚的看着我。

    这一刻的我，仿佛失去了所有的力气，仿佛已经是一具行尸走肉，我的眼眶
渐渐湿润，最终，一滴滴的泪水夺眶而出，我饱含痛苦的泪水全都滴落在了高鹏
的脸上。

    看到我流泪，高鹏和苏妍全都楞在了原地，大气也不敢喘，房子里的空气，
似乎都因为我的落泪而变得沈重了。

    我慢慢地从高鹏的身上爬起，这一刻的我，失去了往日的神采，整个人仿佛
成了灰白色，没有了往日的神采。

    「你们走吧……」

    我艰难的张嘴，从嘴中吐出了这几个足以撕碎我剩余价值的字眼。

    「就当我们从来没有认识过！」

    这几个字吐出，我仿佛瞬间苍老了几十岁，腰也弯了，背也驼了，头也不回
的朝着房门外面走去。

    我已经彻底的心灰意冷，对于这一对奸夫淫妇，我是真的没有再想要看到他
们的动力了。

    「嫂子不要！」

    而就在我走到房间门口的时候，背后突然传来了高鹏充满紧张的叫喊声。

    我的心咯噔一声响，猛地回头，只见浑身赤裸的苏妍此时已经打开了卧室的
落地窗，整个人站到了窗口，面朝着我张开了双臂！

    高鹏家可是24楼啊！

    「老公对不起，我爱你，哪怕我的身体出轨，我的心……依旧爱你！」

    泪流满面的苏妍说了这麽一句话，随后就见她满脸泪水的张开了双臂，身体
后仰，象是一只失去翅膀的雏鸟，朝着下方坚硬的土地跌去……

    「不要！」

    第十六章：客厅口交「不要！」

    一声吶喊，我猛地一把坐起，胸腔剧烈的起伏，喉咙处干枯涩痒，身上的睡
衣都被冷汗浸湿了，额头更是密密麻麻的流着一层汗珠子。

    「呼……原来是个梦啊！」

    虚惊一场的我，这一刻间竟然有一种前所未有的放松，同时也庆幸刚才的一
切只是个梦，如果不是梦的话，自己真的不知道该如何面对苏妍和高鹏，而且凭
借苏妍的性格，如果真的被我捉奸在床，跳楼自杀是绝对有可能发生的事情。

    幸好，那只是一场梦，人们都说梦和现实是相反的，希望这句话是真的吧！

    我坐在床上虚惊许久，方才抹了把头上的汗，拿起手机看了看。

    凌晨五点，离我上班时间还早！

    我重新躺回到了床上，这一次却是无论如何也睡不着了。那个逼真诡异的梦
让我的脑海里满满的都是苏妍和高鹏的身影，一个是我的女友，一个是我的兄弟，
我陷入了一片乱麻，脑袋象是浆糊一样，无论如何也睡不着了。

    到了七点多钟，我起床洗漱，去了公司。象是往常一般上班下班。

    回到宿舍之后，我继续调起了监控，但是接连三天，高鹏和苏妍并没有发生
点什麽，两人甚至很少碰面，除了一日三餐。

    不过到了晚上我却是发现，每当和我视频完之后，苏妍都会倒在床上自慰，
而且自慰的频率越来越多，次数越来越频繁，每一次自慰时间都维持在半个小时
以上，每当达到高潮之后，苏妍都会躺在床上回味十几分钟，我也不知道这十几
分钟苏妍究竟在回味什麽，脑袋里想的是什麽。

    可是对我来说，既是羞愧也是担忧，苏妍自慰是因为我没有将她象是高鹏的
小女友那样送上巅峰，所以我才会羞愧。担忧的则是苏妍如果继续这样下去，当
高鹏的那个小女友再来的时候，他们在隔壁房间里颠鸾倒凤苏妍究竟能不能够承
受的住？

    每当看到晚上苏妍自慰的视频，我的心里都会冒出这样的念头，同时也在心
里暗暗期盼，在我出差这段时间里，高鹏的那个要人命的小女友千万不要再过去
了，她实在是太开放了，开放的我都有些怕了，如果让她影响到苏妍，那麽苏妍
最后会不会真的经受不住诱惑和高鹏走到一起？

    想到这里，我的心就象是被一只无形的大手从外面揪着一样，但是老天最大
的特点就是喜欢和人开玩笑，你越是不希望出现的事情，老天越是不会让你如愿。

    这不，就在第二天，高鹏的小女友来了！

    我翻看早上监控的时候发现高鹏今天竟然起了个大早离开了，这样异常的举
动让我瞬间就坐立不安起来，而苏妍，则是在高鹏走了没多久之后也打扮的出去
了，昨天晚上苏妍和我说来着，她今天要去市里面逛逛买一身衣服，为此我还给
她打了一千块钱过去。

    苏妍和高鹏相继离开，整个房子顿时变得空落落的，我快速的切换镜头，将
房间全都浏览了一边，然后便按开了快进键。

    一番快进之后，诺大的房子里终于是来人了，高鹏拿着钥匙从外面开了门，
提着一整袋的零食走了进来。

    在他的后面还跟着他的小女友，小妮子穿了一身花格子长裙，腿上套着白色
丝袜，脸上画着淡淡的妆容，看起来给人一种青春灵动、卡哇伊般的感觉。

    说实话，高鹏这个小女友是真的骚，骚到了骨子里了。

    她进门之后，冲着空荡荡的客厅开口就是一句：「嫂子好！」

    按照想象中的画面来说，此时此刻的苏妍应该走出来满脸笑容的欢迎她，但
是让小女友没有想到的是，诺大的房子里却是没有一点儿声音，高鹏也有些奇怪，
走到我的房间敲了敲门，无人应答之后发现我们的房门已经锁了，因此转头对着
自己的小女友道：「看来你嫂子是有事出去了！」

    「那你的意思……现在是属于咱们的二人世界？」

    听到苏妍不在家的消息，高鹏的小女友似乎非常的高兴，冲着高鹏不停地做
着古灵精怪的表情。

    高鹏还是没有明白小女友话里的意思以及脸上的表情，只是木讷的提着零食。

    「嫂子不在，咱们中午吃什麽啊？」

    看到高鹏这个样子，小女友的脸立马拉了下来，她伸出葱葱玉指重重的点了
点高鹏的额头，同时挺着自己的胸部，冲着高鹏道：「难道你老婆我不漂亮吗？

    难道你就不想吃我？说……这几天是不是把牛奶交给你屋子里的其他女人了，
所以才不想吃我？」

    「哪有？」

    高鹏立马做苦瓜脸状。

    其实高鹏小女友话里话外的意思已经非常明显了，作为这个房间里唯一的两
个女人，小女友虽然骚，久经沙场，可不论是颜值还是身材，对比苏妍都是被秒
杀的存在，再加上苏妍身上有着不同于小女友的熟女气质，这种气质往往是最吸
引男人的，因此小女友才会话里话外的对苏妍充满了排斥和防范。

    谁的男朋友隔壁住了一个刘亦菲做女朋友的不会防范？那麽她的脑子绝对是
进水了！

    高鹏的小女友不傻，甚至在我看来这个小姑娘心机深沈的可怕，所以她才会
接二连三的提防苏妍，此刻听到自己的小女友这麽说，高鹏回话的同时已然明白
了另外一层含义，直接就将自己的小女友扑倒在了沙发上。

    身子刚刚压上去，高鹏就已经急不可耐的探前了身子吻住了小女友的嘴。

    双唇碰触，高鹏的舌头轻车熟路的伸进了小女友的嘴里，而小女友，同样施
展着柔软滑润的小香舌，吐气芳兰的和高鹏湿吻在一起。

    虽然仅仅是三四天没有见面，可看两人热切亲吻的样子，就好像是隔了一个
世纪般的漫长，高鹏一边吻，一边伸出了安禄山之爪，轻轻松松的握住了小女友
俊俏的乳房。

    虽然隔着衣服，可两个人身上的温度却是像碳火一样，炙热的烧烤着彼此。

    高鹏的手在按上小女友的胸部之后就开始了揉捏，五根手指象是魔术师的手
一样不停变换着节奏，手上力道也不轻，将小女友的衣服都快要蹂躏的不成样子
了。

    两人湿吻了一段时间之后，彼此香舌缓缓分开，唾液甚至在两人的嘴角边连
成了一条晶莹的丝线。

    高鹏喘着粗气，眼中冒着熊熊的欲火，手已经从胸部放了下来，不老实的摸
到了小女友的大腿上，并且已经轻微的掀起了裙摆。

    小女友的呼吸同样沈重，但她还是擡起两只手顶住了高鹏的胸部，制止了打
算更近一步的高鹏。

    只见她满脸羞红的对着高鹏道：「老公，人家在网上看对了一个包包，大概
两千块钱！」

    「好，买！」

    高鹏二话不说，豪气干云的答应了，两千块钱对于高鹏来说，真的不算是个
事儿。

    「谢谢老公！」

    一听高鹏都不带犹豫的答应，小女友的两只眼睛立马瞇成了一道缝，双手环
抱住了高鹏的脖子，冲着高鹏的脸上亲了一口，瞬间一个口红印便清清楚楚的出
来了。

    而高鹏，则是坏笑的抱住了小女友，在小女友耳机哈气道：「雪儿，去我房
间呗！」

    小女友闻言，满脸羞涩的白了高鹏一眼，随后，就见她一个翻身压在了高鹏
的身上，导致高鹏整个人瘫坐在了沙发上。

    「咱们就在这儿！」

    说了这麽一句话，小女友直接伸手解开了高鹏的皮带。

    「这儿？嫂子一会儿回……啊！」

    高鹏刚想要反驳，解开裤带的小女友就已经张开涂着口红的嘴唇，一口将那
男人最丑陋且最亲密无间的一滩小兄弟吸入了嘴里。

    虽然此时的高鹏小弟弟还没有完全勃起，但也算是有点长度，那小女友吸进
嘴里的力气可以说是用的相当的大，巨大的力道让高鹏后半句话直接就被舒爽的
啊所取代了。

    听到这声啊，高鹏的小女友仿佛受到了鼓励，舌头开始在嘴里来回摇摆了起
来，就照着高鹏的龟头舔弄，不过数下，小女友就张嘴吐出了高鹏的阴茎，不是
不给高鹏口了，而是阴茎已经勃起到了小女友不能整个吸进嘴里的状态了。

    此时的小女友就跪在高鹏的两腿中间，看着这竖立在自己面前的巨大肉棒，
上面还亮晶晶的反光着自己的口水，小女友一瞬间似乎又回到了第一次的那个夜
晚，作为处男的高鹏，竟然梅开二度的将自己送上了高潮。

    相比于自己之前经历过的所有男人，高鹏的技术或许不是最好，但这持久力
和阴茎的长度宽度却是无人能出其右的，简直是让人爱死了！

    小女友看着面前竖立的肉棒，闻着上面散发的浓烈荷尔蒙气息，双眼之中的
情欲越来越高，最终，在看了一眼一脸期待的高鹏之后，对着这根大肉棒，小女
友再次张开了自己的嘴……？？「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl于 2019-6-23 17 ：08编辑 ]作者加油呀！这个系列
真的是太棒了，希望可以多叙述女主遭受道德和欲望的煎熬！！

    真是爽啊！期待更新这作者也真是够会吊胃口了写到50章都还没督进去哇哇
哇！虽然只是男主的恶梦一场，但？看来离梦境成真的日子不远了吧超级期待版
大会怎么安排女主的第一次出轨剧情希望能有突破性的剧情安排啊谢谢版大的分
享大大快点更新吧。好期待这是收费文，前阵子听说作者更新到38章，现在应该
更新到40章之后了QUOTE ：原帖由 wolfang于 2019-7-1 00：25发表这是收费文，
前阵子听说作者更新到38章，现在应该更新到40章之后了w 大：请问你有收费群
的资料吗？

    什么时候更新呢现在收费群已经到60章了～收费群怎么进啊收费群怎么进呢？

    收费群在哪啊，很有兴趣啊！！

    收费群怎麽进呢？。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019年7 月
2 日发表于第一会所第十七章客厅红唇轻启，小女友温热的口腔瞬间将高鹏一大
半的阴茎包裹，尤其是已经勃起，并且分泌着爱液的龟头，更是被顽皮的小女友
重点关照，湿滑的香舌覆盖住龟头的剎那，小女友便用自己的舌头开始在高鹏的
龟头上面画圈，在掠过马眼的时候还会轻微的停顿一下。

    要说高鹏的小女友这口交的技术，真的是比那些ＡＶ电影里的女优还要专业，
尤其是当舌头掠过马眼时候的那一停顿，如果把高鹏换成是我的话，我绝对会一
泄如柱，而即便强如高鹏，此时也是舒爽的直吸凉气，两条腿都绷直了。

    小女友看着高鹏的样子，满脸鬼灵精怪的笑容，随后就见她一边看着高鹏，
一边当着高鹏的面，嘴唇开始一点点的往下走去，将那异于常人的粗长的阴茎全
都一点点的吞吐了进去。要说此时此刻最爽的人是谁，那绝对是非高鹏莫属了，
从高鹏的角度看去，自己又黑又长的阴茎象是变魔术一般的缓缓变短，那娇艷得
性感红唇象是一头凶猛的巨兽，将自己的小兄弟缓慢吞进了嘴里，并且从高鹏的
角度可以清晰地看到，自己的小女友喉咙处开始略微鼓了起来，白里透红的皮肤
下面象是长了什么硬物一般，开始一点点的凸显了出来。

    看着监控中的画面，我竟然不由自主的将手伸进了自己的裤裆里，握住了自
己已经略微有点变硬的阴茎。

    尤物！简直是迷死人不偿命的尤物！

    谁家要是有个这样的老婆，绝对会暴瘦五十斤！

    毫无疑问，小女友又给高鹏做起了高难度的深喉，而且这一次的深喉比上一
次的明显要深了许多，这一点从不停憋气的小女友身上和喉咙就能看出，高鹏的
大半个阴茎几乎都深入到了小女友的喉咙里，而高鹏整个人的吸凉气声也是有增
不减，甚至两条腿不由自主的悬空擡了起来，换了拖鞋的他正好能够清楚地看到
那绷弯了的五根脚指头！

    这究竟得有多爽啊！

    我不由得羡慕了起来，这种体验对我来说估计是一辈子都难以享受得到了，
高鹏这小子的运气还真的是气人，随随便便就能找到这么一个尤物女朋友。

    看着客厅里不停给高鹏深喉的小女友，我不由得联想到了我的女友苏妍，如
果我的女友也能够像她这样的给我口交，那该是多么好的一件事情啊！

    不过就在我忍不住幻想之际，一直含着高鹏阴茎的小女友开始缓缓将阴茎吐
了出来。

    「啵」的一声，高鹏粗长的阴茎在离开小女友紧致双唇的时候甚至还在半空
中弹了一弹。

    这一幕看得我热血彭拜，禁不住将自己的裤子脱了下去，坐在计算机前面打
起了手枪。

    而吐出高鹏阴茎的小女友也是冲着高鹏笑了笑，随后当着高鹏的面将自己的
安全裤和内裤脱了下来扔到了沙发前面的茶几上，然后象是跳舞一般的提起了自
己的裙摆，调皮般的冲着裸露着阴茎、背靠在沙发上的高鹏施了一个贵族礼仪。

    「老公大人，请给女婢你的肉棒好不好？」

    「好……」

    高鹏激动地说话都带颤音了，看向小女友的眼神当中充满了男人的欲望和狂
热，不过按照高鹏小女友这床上的脾气秉性，什么姿势都能玩的开，什么话都能
说得出，没哪个男人能够招架住的。就拿刚刚让高鹏给买包包那件事来说吧，高
鹏的小女友比一般的女人都要精明，一般的女人想要买东西，都会对自己的男人
撒娇软磨硬泡，或许会成功，但成功率一般只有百分之八十。而高鹏小女友刚才
的那个情况，将自己的男人撩的欲火焚身，恨不得化身野兽当场扑上去，这个时
候提出买包包的要求，相信不论是哪个男人都会急不可耐的一口答应，成功率百
分之百。就象是鲁迅说过的，任何一个男人都无法控制自己的情欲，被欲火焚身
的男人是最脆弱的。

    小女友那般做法，让我有些怀疑她接近高鹏究竟是为了高鹏这个人还是为了
高鹏的钱，毕竟高鹏一个月可挣不少啊！

    不过此刻显示器中的画面给不了我太多思考的时间，高鹏的小女友已经提着
裙子跨坐在了高鹏的腿上，雪白的胸脯距离高鹏的脸只有几厘米的距离，隔着衣
服闻着自己女友身上的体香，高鹏只感觉自己的阴茎已经火辣辣的烧的难受，急
切需要进入一个湿润充满水的地方。

    而高鹏的小女友也确实配得上骚蹄子这三个字，下半身的蜜穴早已经湿的一
塌糊涂，还没有彻底的坐下去，蜜穴当中的淫水就已经滴落到了高鹏的阴茎上，
高鹏的马眼处此时也是分泌的爱液，两股液体交相融合，散发出一阵靡丽的淫乱
味道。

    高鹏的双手扶住了小女友的细腰，而小女友则是亲了亲高鹏的额头，随后，
伴随着一声啊，小女友双唇张开，吐气芳兰，蜜穴缓缓靠近高鹏竖立的肉棒，随
后在高鹏巨大龟头的挤压之下，阴唇当中，肉壁扩散，龟头连接着棒身开始一点
点的进入小女友的身体。

    最终，伴随着两人各自嘴中传出来的舒爽吐气声，两个人的身体彼此彻底的
连接在了一起。

    高鹏的阴茎进入到了小女友的身体，小女友的肉壁包裹住了高鹏的阴茎，水
乳相融，两个人彻底成为了彼此。

    此时因为坐姿的缘故，高鹏的头正好到了小女友的胸部，他也没有闲着，开
始舔弄起了自己女友的胸部，只不过因为裙子和胸罩的关系，高鹏并不能亲吻到
那一对让他日思夜想的俏乳。只能在胸脯附近来回用舌头画着圈。不过这也已经
足够挑起小女友的性欲了，后者由高鹏把着细腰，开始自己上下挺弄了起来。

    腰部一上一下，长发飘飘，肉壁就着淫水朝内挤压，上面的褶子和肉粒不停
按压高鹏的肉棒，仅仅是抽插了数下，高鹏就已经感觉到了自己小女友的肉壁开
始了抽插，同时她的阴唇位置开始挤压感越来越强。

    不用多说，高鹏的小女友高潮了！仅仅是十几下的抽插，这个久经沙场的女
孩子就忍受不住了。

    这也让正在持续抽插的高鹏有些疑惑，不过他还是暂时性的停下了动作，让
自己小女友那收缩的肉壁和阴唇不停地颤动，同时那滚烫的爱液，象是决了堤的
洪水，照着自己还插在体内的龟头喷洒了下来。

    感受到热流的浇灌，高鹏插在女友体内的阴茎也不由得跳动了跳动，而高鹏
的小女友，此时则已经彻底的成了一滩烂泥，整个人软到在了高鹏的怀里，脸蛋
红扑扑的，嘴里吐出来的热气哈在高鹏的脸上，痒的高鹏忍不住想要擡起手来挠
挠。

    虽说高鹏此时此刻没有动作，但小女友已经一泄如柱，身子摊在高鹏的身上
气喘吁吁，抱着小女友的高鹏感觉自己就好像是抱着一颗火炭，白里透红的肌肤
显得都有些烫手。

    在小女友休息了一会儿之后，高鹏插在小女友蜜穴当中依旧滚烫的阴茎此时
却是有了多余的动作，开始快一下慢一下的抽插了起来。小女友似乎也有些缓过
劲来，开始晃动着身体配合着高鹏的抽插，两个人之间的情欲渐渐又恢复了过来。

    虽然我也有些意外高鹏的小女友这一次为什么会高潮的那么快，可当他们再
次梅开二度的时候，我却没有什么心思在多加关注其他了，而是将视线转回到了
画面当中。

    只见此时的两个人随着时间的推移情欲更加旺盛，高鹏的每一次进入，伴随
着都是小女友放生动情的叫床，那委婉动听的叫床声余音绕梁三日不绝，整个客
厅里都是他们两个人做爱的叫床声及滋滋水声。

    或许也是情到深处，半途中高鹏和小女友变换了一个姿势，后者整个人半趴
在了茶几上，屁股向上撅着，而后面的高鹏，则是俯下身子从小女友的两只胳膊
下面穿了过去，两只手握住了小女友的乳房，开始打桩机一般的输出。

    「啪啪啪……」

    肉体撞击声响彻在了整个房间里，高鹏的小女友因为高鹏剧烈的动作甚至最
后由尖叫变成了无声的喘息，嘴巴大张着，口水从嘴巴里滴落到了茶几上，连成
了一条晶莹的丝线。

    看着视频当中做爱渐达高潮的两人，我的手速也是越来越快，最终伴随着一
声低吼，我当着视频中高鹏和小女友的面，射出了自己滚烫的精液。

    射精之后，我开始短暂的擦洗，而在我洗漱完之后，客厅里面的高鹏和小女
友还没有完结，我看了看时间，已经有足足二十分钟了，别的不说，高鹏在持久
力这方面是真的厉害，凭他小女友那样的手段，竟然还没有让高鹏快速的射精，
这究竟是处男的功效还是先天的特质？

    看着他们视频当中越来越激烈的性爱，此时进入贤者模式的我顿时感觉画面
的一切都索然无味，不由得快进了十几分钟，终于，此时的他们来到了尾声，不
论是高鹏还是小女友，两个人的情欲都已经是攀升到了顶峰，在他们彼此越来越
默契的配合之下，高鹏的阴茎最后一次重重的进入小女友的阴道，龟头顶到了小
女友的花心。

    然后……高鹏射出了自己滚烫的精液，小女友也同时迎来了自己的高潮。

    就在两人同时射精之余，咔嚓一声响动，房间的门，被人从外面打开了……

    第十八章醉酒上错床逛了一上午市区的苏妍提着大包小包的东西回到了家里，
推开房门的一瞬间，引入眼帘的却是一副让人尴尬且害臊的画面。

    只见高鹏和他的小女友彼此性器连接在一起，高鹏的小女友半趴在茶几上，
满脸舒爽的表情，额头的流海和头上的头发因为激烈性爱的缘故杂乱的不成样子，
在她的上半身的不远处，茶几上还随意堆放着一条粉红色内裤。小女友的身后是
刚刚射了精的高鹏，在苏妍推开门进来的同时，高鹏正巧是将自己射了精的肉棒
从小女友的蜜穴当中抽了出来，彼时的肉棒还没有萎靡下去，惊人的长度象是一
根烧火棍，在苏妍呆楞的眼神当中，一点一点的从满是淫水和精液的蜜穴当中缓
缓抽了出来，这一秒仿佛时间都放慢了，在苏妍的眼里能够清楚地看到高鹏的那
根阴茎离开了小女友的蜜穴，因为爱液和射了的精液的缘故，上面还反射着亮人
的光泽。

    这一幕被苏妍看在眼里，后者的眼睛立马就瞪大了，伸手捂着嘴，想叫又叫
不出来，而一旁的高鹏，同样满是震惊的扭头看着苏妍，显然他也没有想到，苏
妍会在这个点回来，而且回来的时机这么的恰当，正好是自己射了精往出拔的当
口，这个尴尬就不言而喻了。

    从蜜穴当中拔出来的阴茎上面还掺杂着高鹏自己的精液，甚至还有几滴精液
滴落到了地面上。

    双方震惊了足足长达半分钟之后，苏妍最先反应了过来，她低着头快步冲到
了自己的房间，拿钥匙开门的手都满是颤抖，劈里啪啦的开了好几次才打开房门，
关上房门之后，苏妍只感觉自己心跳加速，噗通噗通的心房象是要从嗓子眼跳出
来似的，她坐在床上，手指发白，脸色发红，饱满的胸部一上一下挺动着，象是
安慰自己一样，苏妍伸手轻轻怕打着自己的胸部。

    而客厅里的高鹏看着苏妍跑进房间的背影，满脸都是尴尬，一旁的小女友则
是不慌不忙的从茶几上抽了几张纸，撩起裙子擦了擦自己的私处，冲着高鹏直翻
白眼。

    「要死了你，每次射这么多！」

    「抱……抱歉！」

    高鹏挠着头，一时之间不知道该说些什么。

    他的视线在小女友身上变换了几下，随即落到了茶几上的抽纸上面，就在他
伸手打算撕几张擦拭自己阴茎的时候，一旁的小女友伸手制止了他，然后冲着高
鹏古灵精怪的笑道：「老公刚才辛苦了，善后的事情就交给老婆来吧！」

    话音落下，不等高鹏答应与否，小女友直接蹲到了高鹏双腿之间，伸出舌头
舔弄起了高鹏渐渐疲软下去的阴茎，粉嫩的小香舌将上面的爱液和精液全都舔弄
了个干干凈凈，做完这一切之后，高鹏的小女友亲手给高鹏穿上了裤子，系上了
皮带。

    看着这一幕，我的双眼羡慕的都快要喷火了。

    有这种女友，完事之后还要纸巾做什么？完全由女友代劳了，给擦个干干凈
凈，环保还卫生！

    解决完这一切之后，小女友穿上了内裤，两个人坐在沙发上休息了一会儿，
随后满足了的小女友便蹦蹦跳跳的来到了苏妍的房间门口，敲着苏妍的房门。

    「嫂子，我饿了，给我们做饭吧！」

    「好，马上就来！」

    房间里传来苏妍稀稀疏疏的声音，我将镜头切换了回去，看到苏妍正在收拾
衣柜里的衣服。

    显然今天早上买的新衣服被苏妍放了起来，衣柜虽大，可里面我的位置却很
少，大部分的衣服都是苏妍的。女人不单单爱美，更爱衣服。

    在这之后，我便百无聊赖的调起了监控的画面，可整整一个白天的监控，并
没有什么值得我关心的画面，苏妍和高鹏、小女友三个人吃过午饭之后，高鹏下
午就带着小女友出去玩了。至于苏妍，则是全程在家里收拾着屋子和设计稿子，
双方并没有什么交集。

    只不过令我没有想到的是，时间到了晚上，竟然会发生一起让我无论如何也
预料不到的事情，同时也正是这件事情，让苏妍这几日里来每天手淫所积攒的欲
望全都释放了出来。

    时间大概是在晚上十点多的时候，这个时候苏妍已经睡下了，而且一如既往
地正在手淫，不过就在他手淫的当口，屋子外面却传来了咚咚咚的敲门声。

    听到敲门，苏妍只得暂时停止了手淫，穿着睡衣、披头散发、满脸通红的来
到了门口。

    顺着猫眼往外一看，只见家门外面是两个小区的保安，身边还架着醉得一塌
糊涂的高鹏和小女友。

    他们两个人全都低着头，身子不停地左右摇摆，看那样子显然是醉的不轻。

    苏妍赶快打开了房门，让那两名保安将高鹏和小女友擡到了沙发上。

    「谢谢你们哈！」

    送走了保安，苏妍看着在沙发上东倒西歪的两人犯了愁，说实话，这已经不
是高鹏第一次喝醉，每一次都让照顾他们的苏妍累的脱力，现在又多了个小女友，
苏妍也是气的没有办法，她插着腰在原地站了好一会儿，这才认命似的走到了小
女友的身边，抱起了小女友的上半身，拖着小女友往高鹏的房间走。

    只不过就在苏妍拖动小女友的当口，放在茶几上的包包被苏妍一不小心触碰
到了地上，从里面滚出来了一个逍遥坪。

    苏妍有些无奈，只得将包包捡了起来，把那个小药瓶放在了茶几上。

    我有些意外，从监控中来看，那个小药瓶里面还有着不少的药，只不过没有
贴标签，就是一瓶光秃秃的药瓶子，看不到里面装的什么药。

    莫非是避孕药？

    我看着故意被撕下原来标签的药瓶，脑海中出现了这样的想法，而画面的苏
妍，则是费力的拖动着小女友的娇躯。

    我能够感觉得出来，这一次的高鹏比上一次明显还要醉得厉害，他的小女友
也是如此，苏妍拖动起来就象是拖着一个完全不会动以及配合的娃娃，那重量但
凡玩过娃娃的都清楚，将高鹏的小女友送上床盖好被子之后，苏妍已经累得满身
的细汗，她从房间里拿了一个毛毯出来，象是第一次我和高鹏喝酒一样，只不过
这一次不是我被扔到了沙发上，而是高鹏被扔到了沙发上。

    苏妍细心的为高鹏盖好了毛毯，并且在茶几上放了一杯醒酒茶，随后苏妍便
跑去卫生间冲了个澡，回到卧室睡下了。

    经过这一场变故，苏妍已经没有什么心思在自慰了，不上不下的苏妍默默合
上了双眼，象是往常一般的，三个人谁都不影响着谁。

    监控到了这里，本来是没什么问题的，但是也不知道我当时是怎么想的，脑
海里总觉得今天晚上要有事，所以看到这里的我并没有选择回去睡觉，而是按起
了监控的快进键。一次次的快进之后，时间终于定格到了半夜三点钟，躺在客厅
沙发上呼呼大睡的高鹏，不知道怎么回事突然就醒了，同时偏头对着沙发边缘就
是哇的一口张嘴吐了出来，也幸亏苏妍有这方面照顾人的惊艷，在高鹏的沙发下
面放了一个垃圾桶，因此高鹏的这一吐基本上全都吐到了垃圾桶里，各种杂物齐
活，基本上是将晚上吃的东西全都吐了个干干凈凈。

    吐完之后，高鹏似乎稍微清醒了一点儿，他单手扶着茶几慢慢半坐了起来，
眼神迷离的巡视周围，最终，高鹏的目光定格在了茶几上面的醒酒茶，口干舌燥
的他一把拿起了桌上的醒酒茶，咕咚咕咚全都一饮而尽。

    喝完茶之后，高鹏随即又将目光放到了一旁的小药瓶上面，那个药瓶正是先
前苏妍照顾小女友的时候从小女友的包包里面掉出来的，苏妍没当回事儿，随随
便便摆到了床头，高鹏此时看到，还以为是苏妍给自己准备的醒酒药，于是便打
开药瓶随随便便吃了两粒。

    吃过药之后，高鹏倒头又睡到了沙发上。

    我继续不停的按快捷键，时间到了晚上四点多钟，睡梦中的高鹏开始不安分
的来来回回在沙发上滚了起来，辗转反侧的睡不踏实，我并没有当回事儿，以为
是酒喝多了的后遗症。翻腾了一会儿之后，高鹏便冷不丁的从沙发上坐了起来，
然后摇摇晃晃的起身，走向了本应该属于我和苏妍的卫生间。

    高鹏的家里有三个卫生间，其中一个是我和苏妍的，另一个闲置的，最后一
个是他的，从我们搬进来开始，高鹏就给我们安排好了，除了上一次苏妍慌不择
路的跑进高鹏的卫生间之后，这还是高鹏第一次跑到我和苏妍的卫生间里，只见
他在走进卫生间之后，便掀开马桶盖解开裤带尿尿，从他走路都不稳的姿势可以
看出，高鹏现在还没怎么清醒，整个人完全就是被尿憋醒的。

    甚至他撒出来的尿都左摇右晃，有很多都溅在了马桶外面，这对于喜欢干凈
的苏妍来说绝对是致命的，每次我上完厕所都会沿着马桶边缘擦一圈，高鹏倒好，
直接就尿上去了，我能够想象苏妍看到这幅画面的愤怒和绝望。

    不过现在这都不是重点，尿完尿之后，高鹏左摇右晃的出了厕所，目标不再
是客厅的沙发，而是朝着房间走去。

    看来高鹏和大多数男人一样，喝醉了最不喜欢的就是躺沙发。

    不过让我意外的是，高鹏走着走着路就偏了，不是走向了自己的卧室，而是
来到了隔壁，也就是我和苏妍的卧室！

    初看到这一幕我整个人都快要炸了，即便高鹏还没有将手放到门把手上面，
我的脑海当中已经脑补出了一段长度不下于三小时的东京热电影，醉酒的男人，
熟睡的天仙，进错房上错床的戏码，强行按倒啪啪啪的节奏……不过这份幻想转
而就被我的理性压制了。

    原因无他，苏妍晚上睡觉是习惯性锁门的，不论是她一个人还是我们两个人
睡觉，锁门是必须要有的事情，即便高鹏此时此刻喝醉了，即便高鹏没有意识，
想要进苏妍的房门，基本上是难上加难。

    想到这里，我也就稍微放宽心了，但是令我没有想到的是，当我这颗高悬的
心刚刚放下之际，摇摇晃晃的高鹏一只手直接按在了门把手上，然后轻微一用力，
咔嚓一声，门把手直接就开了！

    开了！直接就开了！

    苏妍没有锁门！

    我整个人嗡的一声，脑子象是炸窝了的蜜蜂，只剩下了一团乱麻。冷不丁的，
我想起了监控当中看到的画面，之前为了照顾高鹏和小女友，苏妍整个人累了个
够呛，冲完澡就回屋歇息去了，那个时候的她或许是因为时间不早了，也或许是
累的确实焦头烂额了，所以并没有象是往常一般去注意门锁了没有，相反只是将
门关上，然后就回去睡觉了。

    正是这一次的大意，让我的女友从此步入了无止境的深渊。

    伴随着「咔嚓」一声响，走三步晃两步的高鹏打开了苏妍的房门，此时苏妍
房间里一片昏暗，从高鹏的角度来说他是看不到多少东西的，只是隐约看到了床，
随后他便晃晃荡荡的走了过去，噗通一声大字型躺到了床上，要不是苏妍睡在床
边，恐怕还指不定的被他这一下压成碎肉呢！

    也正是这一下惊醒了熟睡当中的苏妍，她象是受惊的蚂蚱，一下子坐了起来，
然后第一时间打开了床头的灯，当看清躺在自己一边呼呼大睡的是高鹏之后，苏
妍长出了一口气。

    而彼时的高鹏，倒在满是香气且柔软万分的大床上，早已经放弃了思考，呼
噜声没几分钟便响了起来，象是要把房顶吵下来似的。

    苏妍看了一眼倒在自己身边呼呼大睡的高鹏，闻着他身上散发的酒味，苏妍
倒也没有过多的生气，只是无奈的摇了摇头，然后将高鹏担在床沿上的腿收了回
来，顺着大开的房门走出了客厅。

    打开客厅的灯之后，扑鼻而来的就是一股高鹏吐出来的脏物的味道，苏妍皱
了皱眉头，将垃圾桶里的袋子打包扔出了楼道，然后又来到了高鹏的卧室门前。

    就着客厅的灯光，苏妍打开了一道门缝，透过门缝往里面张望，发现床上的
高鹏小女友依旧睡得香甜之后，苏妍这才轻手轻脚的将房门关上，随后，她看了
看时间，无奈的环抱着双手，盯着躺在自己床上呼噜震天响的高鹏发呆。

    说实话，自从高鹏有了这个小女友之后，他就再也没有对着苏妍的照片手淫
过，而对苏妍来说，自从有了这个小女友之后，高鹏和小女友就真的对她成了一
种折磨，晚上的做爱声让她折磨，白天吃饭嘴角的精液让她折磨，客厅沙发上旁
若无人的做爱让她折磨，总之没有一件不让苏妍尴尬和害羞的。

    但是知道这一切的我也颇为疑惑，既然自从高鹏有了小女友之后彼此都十分
尴尬，那么为什么苏妍不商量着和我搬出去呢？即便我们没有多余的钱负担市中
心两室一厅房子的房租，可再找人合租还是说得过去的，至少合租的室友不会像
高鹏和小女友一样，堂而皇之的在客厅沙发上做爱啊，这样大家也避免了很多的
尴尬不是？

    这一点我相信苏妍不是没有考虑过，但是此时的她却是从来没有我和说过这
件事情，而且……我总觉得苏妍似乎自从高鹏的小女友加入我们这个圈子之后，
苏妍就潜移默化的变了许多，这种变化从高鹏和小女友第一次做爱那天就格外的
明显，苏妍甚至在吃饭的时候还会说出你们年轻人都是这样玩的吗？拿东西就那
么好吃的话语，说实话，这要放在以前我是打死也不敢想象的，可在现在的苏妍
这里，似乎不论是当面做爱还是嘴角残留精液，都已经不算什么事了……

    从今天中午他们一起吃饭那一段就可以看出，即便苏妍推开门看到了小女友
和高鹏做爱，可事后苏妍表现得还是十分的风轻云淡，没有一点儿尴尬，甚至自
动性的就忽略过了这个话题，这也让我感觉非常的不得劲。

    而这种不得劲，在此刻我眼前的视频当中，终于是被完完整整的呈现了……

    只见在确定高鹏的小女友还睡得香甜之后苏妍就关上了客厅的灯，同时回到
了自己的房间，原本我以为既然高鹏走错了房间，那么苏妍就应该在沙发上睡觉，
可苏妍并没有，而是回到了房间，且关上了房门。

    这一举动让我的心又提了上去，我快速切换镜头，回到了苏妍房中。

    只见此时的苏妍目不转睛的盯着一旁的熟睡的高鹏，脸蛋红扑扑的，两只腿
也是紧紧地夹在一起，从她宽松的睡衣可以看出，那饱满的胸部正在一上一下的
剧烈起伏，显然，盯着高鹏看得苏妍不知道想到什么，整个人呼吸都变得不一样
起来。

    最终，我将镜头往床上大展开躺着着的高鹏身上推进，终于发现了蹊跷！

    原来，此时的高鹏虽然已经呼噜声震天，可四仰八叉的他同样将最致命的一
点透露给了苏妍，那就是他的胯部！

    也不知道是怎么回事，喝多了睡梦中的高鹏竟然也可以勃起！而且勃起的强
度一点儿也不比他和小女友做爱的时候差，单单那撑起裤头的「帐篷」高度就挺
吓人的。

    苏妍的目光，此时正是盯在了那个隆起的帐篷上面。

    其实不管是谁，只要是女人，哪怕是诸如高鹏小女友这样的「老司机」，在
盯着男生下体看得时候都会脸红、体温升高，这是烙印在女生骨子里的思维方式，
改变不了的。

    此刻的苏妍就是如此，随着盯着高鹏下体的时间延长，苏妍整个人的呼吸也
是渐渐急促，她眼神闪烁着莫名的光泽，贝齿轻轻咬着红唇，站立不安的在原地
做着思想斗争。

    从我此刻的角度，正好能够看到，苏妍眼中的神采越来越迷离，那纠结而又
迷茫的表情我似乎是在哪里见过。最终，我的脑中灵光一闪，猛地想起，此时此
刻苏妍脸上的表情，像极了当初给高鹏手淫然后被高鹏颜射时候的表情，那种沈
浸于情欲之中的迷茫和挣扎，再加上此时此刻得天独厚的天时地利人和，高鹏的
小女友睡在隔壁，高鹏本人醉成一滩烂泥，而那伫立的阴茎，则是就在自己目光
所及之处，伸手就可以够到，并且这根阴茎此时象是正要进攻的士兵，已经吹响
了冲锋号，杀气腾腾。

    对于每天只能靠自慰过日子的苏妍来说，此时此刻的这根阴茎，真的是宛如
救命稻草，而且作为一个女人，每次听到隔壁高鹏和小女友做爱的声音，再加上
小女友那屡屡欢腾到极致的叫床声，苏妍在我出差的这几日来，早已经是欲望难
平了。

    看着面前的这根阴茎，看着画面当中满是痴迷的苏妍，我心里默默祷告着：
不要！千万不要再碰那根阴茎了！

    但是我的话外音最终没有影响到苏妍，随着后者体温渐渐地升高，苏妍象是
被情欲左右了的瘾君子，慢慢地挪动起了步伐，开始朝着躺在床上的高鹏走去，
随后，苏妍轻轻地在高鹏的身侧坐下，宽松的睡衣将那凹凸有致的身材尽显无疑，
倘若此刻高鹏是清醒的，佳人在侧的情况下他是无论如何也忍受不了的吧？但是
奈何天意就是如此奇妙，此时的高鹏并没有醒来，甚至伶仃大醉的都没有感觉。

    而正是这一点，给了苏妍勇气和借口。

    随着在高鹏的身侧坐下，苏妍双目含春，轻轻地伸出手去，覆盖在了高鹏鼓
起的小帐篷上面，随后，就见苏妍象是抚摸着什么宝贝一般，开始轻柔的隔着裤
子左右揉捏了起来，看那手法就和拿鸡蛋消肿的手法没什么不同，看着自己的女
友抚摸着别的男人的阴茎，我的心阵痛阵痛，可看着视频的我实在是没有什么能
力去阻止，只能眼睁睁的看着苏妍一步步的沈沦下去，眼中的情欲一下比一下炽
盛，抚摸的手也十分的轻柔，是以往我所享受不到的轻柔。

    隔着裤子抚摸了一段时间之后，意乱情迷的苏妍似乎并不满足于此，竟然大
胆的开始脱起了高鹏的裤子。

    别看此时的苏妍欲火焚身，憋了许久的情欲得不到发泄，可她本人还是十分
聪明的，并没有完全将高鹏的裤子脱下来，只是脱到了膝盖的位置。但饶是如此，
那巨大的阴茎还是吓到了苏妍，即便不是第一次见到，苏妍脸上的惊讶还是十足。

    闻着上面散发着的浓烈荷尔蒙气息，苏妍一点一点的伸出了手去，象是之前
给高鹏手淫那般，苏妍的葱葱玉指又再度握上了高鹏的阴茎。

    虽然说这不是苏妍第一次偷悄悄的握高鹏的阴茎，可滚烫的阴茎上面所传出
来的炙热温度，还是让苏妍下意识地一颤，小手都抖了三抖。

    近距离感受着高鹏粗大的阴茎，苏妍开始象是上次一般来回套弄了起来，只
不过相比于上一次的颜射，这一次套弄了几下之后的苏妍便彻底的停了下来，她
的眼神闪烁着，或许也是想到了上一次她棒高鹏手淫时候的下场，那满脸粘稠白
浊的精液。

    一时之间，苏妍握着高鹏阴茎的手也是缓缓地收了回来，同时她双眼中的情
欲渐渐被理智所取代。

    看到这里，我不由得松了一口气，心说我老婆果然是我老婆，始终能够抵得
住诱惑。

    但是让我没有想到的是，我的这句话真的是说早了，在从高鹏竖立的阴茎上
面收回了手之后，苏妍就从床边站了起来，意味深长的目光注视了裸露着下体的
高鹏许久，这才转身出了房间。

    出了房间之后，苏妍转头便来到了隔壁高鹏的房间，直到苏妍推开房间门查
看隔壁的高鹏小女友有没有醒来之时我才明白过来，原来苏妍之所以半路起身，
就是为了确认安全！

    这一刻间的我，心里拔凉拔凉的。

    确认隔壁的小女友短期内不会醒来，放下心的苏妍再次回到了房间，这当中
我注意到了一个小细节，那就是重新返回房间的苏妍关上房门的同时将房门从里
面反锁上了！之前还忘记锁门的她，这一刻间竟然想起了锁门！

    锁好房门的苏妍，便轻手轻脚的来到了高鹏得旁边，在床沿边苏妍蹲了下来，
同时轻轻伸手再度握住了高鹏的阴茎！

    象是抚摸着一件稀世珍宝一般，苏妍秀丽的五指轻轻地从龟头摸到卵蛋，从
卵蛋摸到龟头，当那伫立的阴茎不自觉的分泌出爱液的时候，苏妍象是中了魔咒
一般，中指轻轻地按在了高鹏的马眼上面，左右均匀的涂抹，然后轻轻擡手，爱
液粘粘着手指，在空中连接成一条淫荡的水晶线！

    在将爱液涂抹完毕之后，苏妍脸色火热的在高鹏身旁站起了身来，随后，就
见苏妍将自己睡觉用的眼罩找了出来，套在了高鹏的眼睛上，确认对方看不到自
己之后，苏妍单手轻擡，腰间的衣绳被手指轻轻一带，那遮盖着光洁娇躯的最后
一层防线立马大展了开来，洁白而又晶莹的３６Ｄ大奶子就这般赤裸裸的暴露在
了空气当中。

    「老……老婆……你要干什么？」

    看着画面当中解开睡衣的苏妍，我不由自主的站了起来，说话的声音都带着
颤腔……？？「未完待续」

    哇！受不了了……又在最关键的时刻停了下来。大大真是会折腾人啊！恳求
进快出续集吧！

    好精彩，快续怎么进收费群版大果然是老司机啊？竟然断在最最最关键的时
刻？

    这篇文章真的是太好看了，剧情铺陈的很到位强推！！！！

    「老……老婆……你要干什么？」

    看来已经八成是别人的老婆，再不多久预见主角该是第三者自行退出局外的
时候了。

    剧情铺陈很强，有点引狼入室之收养日记跟我成了父亲与妻子的月老，这二
篇的神韵作者很厉害。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表
于SIS001？？第十九章　第一次沉沦？？看着视频中解开了自己睡衣的苏妍，我
的心提到了嗓子眼，说话都带着明显的颤腔。？？而解开睡衣的苏妍，却远远不
会因为我躲在监控后面的几句话而作罢，况且我看的还是录像，只见在解开睡衣
之后，苏妍便肩膀一缩一擡，那本就不怎麽紧致的睡衣登时便从身上脱落了下去，
羊白玉脂般的肌肤不带丝毫掩盖的暴露在了空气当中，优美的曲线、洁白的皮肤、
艷丽的五官和魔鬼的身材无时无刻不再透露着诱惑和香气，或许也正是因为此时
此刻高鹏没有醒来，我也不在家中，所以往日保守的苏妍今天晚上才会这麽的放
飞自我，当着高鹏的面脱了个精光。？？其实苏妍的所作所为我也能够想通，毕
竟从我出差的这段日子以来，高鹏和他的小女友做爱的声音潜移默化的影响着苏
妍不说，苏妍本身在我这里就没有体会过高潮，再加上她身边没个男人照顾，手
淫已经频繁到了每晚一次，所以此时此刻的苏妍，内心深处挤压的欲望不知道有
多重，这重重的欲望的积累之下，好不容易到了可以释放的当口，难道苏妍还会
憋着吗？？？事实上不会了，若说当时北漂苏妍为什麽不出轨，那就是因为当时
的我们都还在每天为了生活为了房租为了吃饭而奋斗，每天累得和孙子似的，回
家倒头就睡，很少有精力和有时间去想去做那方面的事情，可自从从北京落魄归
来之后，我们的房子问题不仅解决了，水电暖气物业等等一系列的问题不需要我
们去考虑，再加上高鹏给我介绍的这份工作虽然工资比不上高鹏，但是在这所城
市里也算是中等偏上的了，因此我和苏妍的生活不再象是北漂那般拼命。古人说
得好，饱暖思淫欲，或许也正是因为我们的生活得到了保障，所以在那方面上面
的不足也是慢慢显现了出来。？？有了不足，又有了对比，相信任何女人都难以
抵抗欲望这头洪水猛兽。？？此刻苏妍便是如此，在欲望的推波助澜之下，早已
经迷失了自我，在她当着高鹏的面褪下自己睡衣的那一刻起，我印象当中端庄典
雅的苏妍已经不复存在，虽然对于这一刻我早已经做好了思想准备，可当现实血
淋淋的摆在我的面前的时候，我还是心如刀绞，看着画面中自己的女友脱光了衣
服，满脸的春情和欲火，我只感觉自己仿佛是在做一场梦，一场极其想要醒来的
噩梦。？？而苏妍，她的目光至始至终都一直停留在那竖立起来的肉棒上面。？ ？
高鹏的肉棒很长，也很粗，上面青筋满布、油光锃亮。？？长久未曾得到肉棒滋
润的苏妍，两只眼睛直勾勾地盯着那根朝天而竖的肉棒，她的明眸变得一片涟漪，
象是那两汪春水要溢出来一样。双腿紧紧地夹在一起，连接私密处的大腿似乎还
在隐隐摩擦。？？天时地利人和，象是上次给高鹏打手枪的环境一样，忍受欲望
折磨的苏妍这一次似乎真的得到了机会，脱去衣物的她缓缓跨上了高鹏的腰部，
已经湿的一塌糊涂的蜜穴直勾勾地呈现在高鹏的阴茎上空。？？难道……？？看
着这个观音坐莲的姿势，我的心更是如遭雷击电打，尤其是此刻苏妍虽然还没有
对着身下的肉棒坐下去，但按照那个姿势，只要轻轻往下一坐，高鹏那个操的自
家小女友死去活来的肉棒就会毫无悬念的进入苏妍的阴茎，看这长度和硬度，只
要苏妍轻轻套弄，就能够体会到高鹏小女友那屡上云端的快感。？？说实话，看
着另一个男人的阴茎即便插入自己女友的阴道，我的脑海一团乱麻，双眼通红，
想要越过屏幕抱住苏妍，但是又没有勇气去戳破这件事情，就在我双目紧盯着高
鹏那根肉棒之际，跨坐在高鹏腰上的苏妍开始一点点的下沉了下去。？？不过就
在苏妍的蜜穴即将与高鹏的阴茎相互接触之际，意乱情迷的苏妍眼中突然恢复了
一些神智，她猛地伸下了手去，一只手握住了高鹏的阴茎，然后将高鹏的阴茎轻
轻弯曲，将龟头侧压到了一边，随后，对着那根依旧滚烫火热的阴茎，苏妍慢慢
地坐了上去……？？看到这一幕，我的心狠狠地松了一口气，苏妍的理智又一次
在关键时刻战胜了情欲，她并没有让高鹏的阴茎进入自己的阴道，相反她只是坐
在了高鹏的阴茎上面，用湿哒哒的蜜穴磨蹭着高鹏的阴茎，虽然在这一点上快感
比不上直接进去，可对于此时的苏妍来说，这种举动也是非常的大胆和刺激得了，
后者身上的肌肤变得白里透红，洁白无瑕的身躯微微颤抖，两只手轻轻地压在了
高鹏的胸膛上面，双目迷离、吐气芬兰，久违的肉棒灼热的炙烤着苏妍的蜜穴，
即便苏妍的蜜穴中分出来的爱液已经将高鹏粗大棒身的一部分完全弄湿，依旧抵
挡不住那透过肌肤熏烤而来的炙热。？？感受着身下阴茎的火热，苏妍一闪而过
的清醒即刻便被情欲所取代，她喘着粗气，开始在高鹏的阴茎上面前后晃动了起
来。？？一开始，苏妍的晃动还是十分的轻微，虽然彼此之间的性器还没有进入
彼此，可肌肤与肌肤的零距离摩擦所带来的快感同样让苏妍兴奋莫名，她的两个
膝盖顶在床上，两只手轻轻地撑在高鹏的胸膛上面，腰部发力，开始一点一点的
前后蠕动自己的娇躯。？？看着那浓密“黑森林”中的蜜穴与肉棒前前后后的摩
擦，我的心也跟着难受，看着在熟睡的高鹏身上主动蠕动的女友苏妍，我感觉自
己仿佛不认识这个风尘绝艷的女人，她不是我的女友，也不是我认识的那个苏妍！？ ？
或许真的是憋的太久了吧，再加上时不时的被高鹏的那个放荡小女友刺激，此时
的苏妍尽情的放纵着自己，如果说三分钟之前她还害怕惊醒高鹏而有所收敛的话，
那现在的她真的是彻底的放飞自我了，虽然还没有像高鹏的小女友一般放荡的叫
出声来，叫床声似乎要把房顶都掀翻。可从那微微张开的娇艷红唇里，已经能够
听出不间断的吐气声。同时坐在高鹏阴茎上面摩擦的躯体也是加快了摩擦的节奏，
前后蠕动的长度也越来越长，我忍不住将监控的画面放大拉近，正巧可以看见，
每当苏妍蜜穴往前移动的时候，后面露出来的那一截都铺满了亮晶晶的爱液，在
监控下面闪烁着淫荡着光泽……？？一边看着前后不停磨蹭自己蜜穴的苏妍，我
一边密切观察着监控上面所显示的时间，终于，在过去了五分钟之后，苏妍两只
手从高鹏的胸腔转移到了床上，支撑着床的胳膊不停地颤抖，前后摆动的身子也
是停止了蠕动，转而腰部不停地哆嗦，不过数下，我便清楚地看到了，苏妍的蜜
穴与高鹏的阴茎连接处，一道道的爱液流了下来，一小部分滑过皮肤滴落在了床
单上。苏妍……高潮了！？？在高鹏没有任何直觉的情况下，在阴茎还没有疲软
下去的情况下，依靠阴茎与蜜穴摩擦所带来的刺激感，苏妍高潮了！久违的一泄
如柱！哆嗦不停地身子似乎在诠释着这几日来的憋闷。？？伴随着持续不断的高
潮，苏妍跨坐在高鹏的腰上久久无神，直到高潮的快感渐渐消退之后，苏妍眼中
宛如熊熊烈火的情欲方才渐渐熄灭，转而在那双美丽的眸子当中，我看到了久违
的、清醒的神智！？？逐渐清醒过来的苏妍，看着自己此刻与高鹏彼此之间保持
着的苏妍，苏妍的脸唰的一红，受惊般的从高鹏身上跨了下来，随后，苏妍便手
忙脚乱的将自己扔在一旁的睡衣穿上，裹紧了自己刚刚还裸露的身躯，随即又满
脸尴尬的将视线转移到了高鹏的身上，或者说，那刚刚才给了苏妍无线快感的肉
棒。？？也不知道是怎麽回事，经历了刚才那般刺激的高鹏阴茎始终没有疲软下
去，到了现在依旧挺立着，之前被苏妍压在了身下，现在脱离了苏妍蜜穴的挤压，
那根亮晶晶的肉棒竟然开始一点点的从平躺状态变为了竖立状态，就在苏妍的眼
前，我面前的监控之中，肉棒一点点的竖立起来。？？看着监控中的画面，我的
心里也充满疑惑，按理说醉得一塌糊涂的高鹏如果阴茎不受外界刺激的话，是很
少能够竖立起来的，而且即便有了变化，这麽长时间过去了也应该萎下来了才对
啊，怎麽看这样子比之前还要龙精虎猛啊！？？冷不丁的，我的脑海当中闪过了
那瓶被苏妍随手放在茶几上的白色小药瓶，莫非那个被高鹏随手当醒酒药吃了的
小药瓶里面装的根本就不是避孕药或者醒酒药，而是能够让高鹏一直勃起的诸如
玮哥一类的东西？？？这个想法出现在我脑海之后我就越想越觉得有可能，毕竟
凭借高鹏小女友的那副骚蹄子，随身携带一瓶玮哥也不是没有可能。？？想到这
里，对于高鹏一直竖立的阴茎我也就了然了，而一边的苏妍，盯着高鹏的阴茎看
了许久，脸上的红晕越加明显，我看着她眼中闪现的光泽，不由得思考此时的苏
妍内心的真正想法究竟是什麽？会不会她在拿我和高鹏的阴茎作对比，然后在心
里冲着我的阴茎幽幽一叹，不论长度、粗细、还是持久力，我都远远比不过高鹏，
甚至已经有很长时间没有让苏妍达到高潮了。而就在刚才，高鹏的这根阴茎哪怕
没有插入苏妍的蜜穴，没有带来最紧张刺激的性爱感觉，可依旧是让苏妍高潮了，
仅仅是在肉棒上面摩擦了几下，苏妍就已经是一泄如柱了，如果真的有一天插进
去，那又会是怎样的感觉呢？？？我目不转睛的盯着苏妍，似乎想要从她的脸上
找到点什麽，但是此时的苏妍除了微微用牙齿咬着嘴唇之外，再没有什麽其他的
表情。而且她在盯着高鹏的阴茎看了几秒钟之后，就仓皇的来到床头柜前，抽了
几张纸巾，将高鹏的阴茎擦拭干凈，然后又帮着高鹏将他的裤子穿了回去。？？
做完这一切，苏妍又将床单整整齐齐的铺好，将上面的水渍搓揉干凈，然后轻手
轻脚的出了房门，至于高鹏的阴茎，全程都是杀气腾腾状态，哪怕在那之后苏妍
离开了房间，竖立的阴茎始终没有疲软下去，我一度怀疑高鹏小女友那刻意撕了
标签的小药瓶里装的究竟是不是壮阳药。？？将一切收拾齐整的苏妍来到了客厅，
虽然此时的她已经从性欲当中恢复了过来，但通红的脸蛋和羞涩的表情依旧告诉
我，苏妍此时此刻的事后心理并没有她第一次忍不住给高鹏手淫然后被颜射时候
的心理强烈，看来这几日高鹏和他小女友的所作所为，真的是潜移默化的影响到
了苏妍，尤其是那一句你们年轻人都是这麽玩？那东西就那麽好吃直到现在都让
我印象深刻。？？我不敢想象，当我结束了出差回到家之后，我的女友究竟会变
成什麽样子。？？而我的视线，也是一刻不敢停留的注意着女友的一举一动，只
见苏妍在离开房间的时候，还顺势将房间的灯关了，然后来到了客厅，在高鹏之
前躺下的位置，苏妍紧跟着躺了下来，躺下来也就算了，苏妍在盖着高鹏盖过的
毛毯的时候，甚至还露出了心满意足的表情，这个表情就好像是当初我出差的时
候梅开二度没有将苏妍送上高潮时候的表情一样，全都赤裸裸的显现在了脸上。
只不过一个是失望，一个则是满足！？？视频看到了这里，我心乱如麻，实在是
没有什麽继续看下去的心情了，我关掉了监控，躺到了床上。？？相信，那个时
候的苏妍一定睡得十分香甜吧，可现在身处异地举目无亲的我，却是无论如何也
睡不着了。？？这一晚……我再度失眠了。？？第二十章　白色小药瓶？？时间
过去一整夜，第二天白天上了一天班的我回到宿舍第一时间就是打开电脑，继续
调取昨天的监控。？？将监控切换回了苏妍盖着高鹏盖过的毛毯睡觉之后，我便
认认真真的看起来了接下来的事情，如我昨天设想的那样，苏妍一整晚睡得十分
香甜，直到第二天早上才悠悠转醒，这个时间点已经是早上九点了！自律的苏妍
在我的印象当中从来没有起的这麽晚过！我不由得心情更加沈重。？？苏醒的苏
妍揉了揉惺忪的睡眼，随后她便在客厅里大大方方的将睡衣脱下，换上了自己的
衣服，然后轻轻推开了自己的房门。那张原本应该睡着我和苏妍的大床上，此时
却是睡着另外一个男人，就好像是才发生不久一样，高鹏的睡姿还没有改变，唯
一改变的就是那竖立了一夜的阴茎，此刻终于是疲软下来了。？？看着睡在自己
床上的高鹏，苏妍微微一笑，随即怕是吵到高鹏一样，轻手轻脚的关上了房门，
然后又来到了高鹏的房间，高鹏的房间床上躺着的是高鹏的小女友李雪，李雪的
姿势还是和之前一样，轻微的打着呼噜，房间里弥漫着酒气。？？苏妍也没有选
择吵醒她，而是开始收拾了起来，这期间苏妍一直都没有回到自己的房间，而是
在客厅看着电视，默默等待着高鹏醒来。？？察觉到接下来的监控会没什麽实质
性的内容，于是我便开始快速调起了监控，随着画面推进，时间渐渐到了下午三
点钟，苏妍房间中的高鹏开始悠悠转醒了过来，只见他眼睫毛先是明显的颤动了
颤动，随后便迷糊的睁开了双眼，眼帘轻擡，看着熟悉又陌生的天花板，高鹏足
足痴呆了一分多钟，这才猛地半坐了起来。？？强烈的宿醉眩晕感来袭，高鹏摇
晃了摇晃脑袋，待到意识逐渐清晰之后，高鹏这才转头看向其他四面八方。？？
这是……嫂子的房间？？？高鹏心里震惊的思绪全都表现在了脸上，他甚至还下
意识的看了看自己身上的衣服，发现自己的衣服整整齐齐的穿在自己身上之后，
高鹏这才松了一口气，似乎在心里安慰自己并没有醉酒欺负嫂子。可此刻看着监
控的我，心里早已经咆哮了百八十遍了，你是没有欺负你嫂子，就是把自己的生
殖器在你嫂子的下面摩擦了摩擦，都快成了魔鬼的步伐了。？？从苏妍的床上醒
来之后，高鹏便晃晃悠悠的出了房间门，刚打开门，正巧看见了坐在沙发上玩高
鹏ＰＳ４的苏妍。？？此时的苏妍虽然是淡妆，但是白皙的皮肤配上精致的五官，
再加上从侧面来看那优美、凹凸有致的玲珑曲线，毫无疑问彻底的震惊了高鹏，
他看着苏妍玩ＰＳ４的样子彻底的呆楞了。？？不单单是他，看到这个画面的我
也十分惊奇，以前的苏妍可是从来不玩游戏的，更不用说是碰主机这种东西了，
不过从画面中来看，玩只狼似乎她还玩的挺有模有样的。而且也正是因为玩ＰＳ
４的这个姿势，彻底的将女神一词定格在了自己的脑海当中。这一点其实不单单
是高鹏，我相信任何男人都一样，谁都喜欢漂亮的女孩子，会和自己玩游戏的女
孩子更是上上之选！而此刻的苏妍就是如此，本身就够美了，玩游戏的她更加的
吸引人，导致站在房间门口的高鹏直接就看傻了！？？而正在玩游戏的苏妍，也
感觉到了从房间出来的高鹏，她慢慢放下手柄，冲着高鹏微微一笑，轻声细语道
：“醒啦？”？？短短醒啦两个字，再配上那倾国倾城的微笑，高鹏只感觉自己
的整个世界瞬间就亮了，光彩夺目！？？他机械般的点了点头，一时之间有点手
足无措的站在那里，后来方才反应过来，尴尬的吐字道：“嫂子……昨天……”？ ？
“你昨天喝多了，非要把我的房间当成你的，后来我实在扛不动你就让你睡下了。
对了，你这个游戏机还挺好玩的，我无聊拿过来玩玩，你不介意吧？”？？“不
介意！”？？高鹏急忙摇头，心里哪里会介意，高兴还来不及。？？“对了，我
女朋友……”？？高鹏这个时候想到了李雪，苏妍则是指了指隔壁高鹏的房间，
开口道：？？“你女朋友睡你屋呢，暂时还没醒呢！”？？“哦哦，那我去看看
她！”？？高鹏点了点头，转身回到了自己的屋子。？？此时高鹏的小女友正躺
在床上呼呼大睡，不知道是因为太热还是睡觉本来就不老实的缘故，此时小女友
身上的被子已经被她踢到了一旁，花格子长裙也因为睡觉来回翻身的缘故被蹂躏
得到不成样子。嘴巴也上下张合呢喃着，似乎在睡梦中又梦到了什麽好吃的一般，
在不停地往嘴里塞着。？？看着自己女友躺在床上诱人的身姿，刚刚醒来没多长
时间的高鹏下身冷不丁的就有了反应，从我切换角度的这个监控来看，此时此刻
的高鹏裤裆明显慢慢变得鼓了起来。他对着躺在床上呼呼沈睡的小女友舔了舔干
瘪的嘴唇，随后便轻手轻脚的来到了自己房间门口，将房间门开了一条缝，顺着
缝隙偷偷朝外张望。？？眼见在客厅里玩游戏的苏妍不亦乐乎，高鹏也是轻轻地
将房间门关上并朝内反锁，然后急不可耐的脱光了自己的衣服裤子，赤身裸体的
鉆到了床上。？？此时此刻高鹏的小女友身上还穿着衣服，高鹏也不嫌麻烦，先
是歪着头欣赏了一会儿自己女友的睡姿，然后不由自主的在自己小女友青春活泼
的脸上亲了一口。被啄了一口之后，小女友嘤咛了一声，头微微歪到一边继续熟
睡。？？高鹏见状，脸上露出了坏笑，他轻轻伸手，开始不急不慢的脱起了自己
小女友的衣服。？？当然，他并没有将小女友的衣服完全脱光，而是将小女友的
肩膀裙带轻轻扯了下来，随着肩膀裙带的滑落，小女友的酥胸包括那天蓝色的胸
罩便毫无遮拦的呈现在了高鹏的眼前。？？看着那可爱胸罩托罩着的两个洁白乳
房，高鹏狠狠地咽了一口涂抹，只感觉这两个乳球象是两个大馒头，用手一捏就
能挤出水的大馒头。？？象是着魔一般，高鹏缓慢擡手触摸上了那洁白的乳房。？ ？
虽然只是一小部分的乳房，可那惊人的触感和软乎乎的弹跳力让高鹏爱不释手，
手掌在上面左右前后的抚摸，摸到兴起处，高鹏两只手绕到了自己小女友的背后，
将她的后背微微擡起，轻车熟路的解开了胸罩的卡扣。？？失去了胸罩的束缚，
两个洁白的乳房立马滑溜了出来，高鹏双眼通红，象是被关了好几十年的色狼第
一次出狱一样，直接用两只手覆盖住了小女友的乳房，开始揉捏了起来。？？随
着高鹏动作幅度的加大，熟睡中的小女友秀眉微皱，轻轻嗯哼了起来，同时似乎
是感觉到了在自己胸前作怪的大手，小女友想都没想的擡起手照着胸前的两只安
禄山之爪打了一下，同时轻斥道：“别闹！”？？一句别闹，高鹏非但没有就此
停手，相反变得更加兴奋起来，他的目光从自己小女友雪白的胸部上移到了那娇
艷的红唇上面，随后，高鹏便翻身坐到了自己小女友白花花的胸部上面。？？这
个时候的高鹏阴茎还没有完全勃起，他也不着急，而是一只手握着阴茎，利用龟
头在自家小女友的红唇上面左右摩擦了起来。？？此时的小女友还在睡梦中没有
醒来，因此双唇也是紧紧闭着，不可能象是之前那样将高鹏的阴茎含在嘴里面吞
吐，不过高鹏也并不着急，甚至还觉得这样才显得刺激，于是便一只手握着阴茎
将自己的龟头在小女友的红唇上面左右摩擦，没摩擦了多久，高鹏的阴茎就变得
彻底的硬了，龟头分泌着爱液，将小女友的嘴唇都摩擦着闪闪发光。？？而在这
个过程中，小女友似乎也是感觉到了什麽，睡梦中的她变得越来越不安分起来，
甚至头部下意识的左右晃动，想要躲开堵在自己嘴唇上面的阴茎。？？但是奈何
高鹏的龟头实在是太大了，而且阴茎滚烫如火，没几下的功夫，小女友便悠悠转
醒了。？？小女友双眼张开的一瞬间，高鹏猛地一挺腰部……？？“呜……”的
一声，硕大的龟头顶开了小女友的嘴唇和牙齿，象是无坚不破的长矛，撕裂开了
敌人阻挡前进的盾牌，转瞬间龟头便进入了一个温暖湿润的地方，而且或许因为
是龟头进入的太猛了，高鹏这一下子直接顶入到了小女友的喉咙里，小女友被顶
的差点儿呛了气，用手死命的拍打着高鹏的大腿。？？深入到喉咙中的阴茎感受
了一下肉壁挤压的快感之后，高鹏缓缓地将阴茎从小女友的嘴里抽离了出来。？ ？
“要死了你！”？？小女友有些生气，两根手指掐着高鹏大腿内侧的皮肤狠狠地
转了三百六十度。？？“嘶……老婆，疼……疼！”？？面对生气的小女友，求
生欲极强的高鹏立马就选择了投降。？？“你真不是人，人家头还晕的呢！”？ ？
小女友鼓着脸，看起来十分的生气。？？“嘿嘿……”？？高鹏笑得挠了挠头。？ ？
“这不是难受嘛！”？？一边说，高鹏一边伸手指了指下面滚烫的阴茎，睁开眼
的第一时间就看到了这个折腾的自己死去活来的物件，小女友也是又爱又恨，没
好气的白了高鹏一眼之后，小女友轻轻地伸出了舌头，绕着高鹏硕大的龟头开始
打转。？？柔软的舌尖在阴茎上面来回转了不过几圈，小女友便微微张开红唇，
不紧不慢、轻轻松松的将高鹏硕大的龟头吸入到了嘴里，看那样子就好像是吸果
冻一样。

    吸进嘴里的同时，高鹏小女友的舌尖还在围绕着高鹏的龟头来回画着圈，滋
滋的吸水声在两人私密处连接的位置响了起来。？？居高临下的看着自己刚刚睡
醒的女友给自己口交，强烈的征服感让高鹏身下的阴茎似乎又变得大了许多，他
腰部开始渐渐地用力，前后不停地挺动，就着小女友的唾液的阴茎在进进出出间
像涂了一层油一般，变得光滑发亮，同时伴随着高鹏每一次的进出，小女友都用
自己的舌头轻轻地剐蹭着高鹏的马眼。？？要说高鹏这小女友是真的厉害，似乎
天生就是尤物，一个为男人生的尤物，虽然我只是观看着视频，但从高鹏满是舒
爽的脸上我就能够想象得到，此时此刻的高鹏究竟是有多麽的爽，那紫红紫红的
龟头不单单是在小女友的嘴巴里涨着，甚至整个棒身在插入小女友嘴里的时候就
好比是插进了暖水袋里，不单单是周围热乎乎的，就连高鹏小女友的舌头都热腾
腾的在龟头和马眼的位置上下转着圈。？？看到这一幕，我感觉自己的阴茎似乎
也变大了几分，象是破栏而出的猛虎，想要痛痛快快的大杀四方。？？我默默掏
出了自己的阴茎，双目紧盯着视频当中高鹏被小女友口交的画面，一边幻想着自
己就是此时此刻的高鹏，一边开始快速套弄起了自己的阴茎，有着龟头位置分泌
出来的爱液，我套弄起来似乎也是更加的轻松。？？而在我套弄的这个当口，视
频当中的高鹏和小女友最终还是变换了位置，高鹏的阴茎从小女友的嘴里缓缓地
拔了出来，同时冲着小女友笑道：？？“小雪，咱们换个方式呗！”？？“你想
换成什麽？”？？床上聪明如李雪，瞬间就明白了高鹏这句话的含义，只不过她
并没有点破，而是明知故问的开口道。？？“用用这里呗！”？？高鹏指了指自
己屁股底下，那柔软白嫩的双峰。？？“那你还不给你的小弟弟让个位置啊！”？ ？
“嘿嘿……”？？高鹏傻笑两声，急忙往下坐了坐，自己粗长得阴茎正好顶在了
小女友洁白的双峰之中。？？在这方面小女友似乎也非常的有经验，她不慌不忙
的用自己的两只手夹住了自己的两个乳房，然后朝着最中间挤压，瞬间一条雪白
的乳沟便被挤压成型。？？看着那雪白的乳房左右挤压着自己的阴茎，感受着柔
软乳房挤压时候所带来的快感，高鹏也忍不住舒爽的直吸凉气，同时开始在小女
友的双峰之中不紧不慢的抽插了起来。幸好此时的高鹏阴茎上面还残留着小女友
的口水，因此在双峰之中这些口水也充当起了润滑剂的作用，让高鹏在双峰之间
的抽插能够更加的得心应手。？？第一次体验乳交的感觉，高鹏整个人还是十分
兴奋的，他的阴茎象是一辆来回在隧道当中行驶的火车，前进后退都感受着小女
友乳峰夹击的快感，并且高鹏的小女友也不单单是给高鹏乳交，在高鹏肉棒进出
的同时，小女友也伸出了自己的舌头，不停地舔弄着紫红紫红的龟头。？？要说
也是高鹏那粗长阴茎所带来的得天独厚的优势，小女友的双乳不单单是完全架不
住高鹏的阴茎，甚至还因此多出来了很长的一截，每当高鹏将多余出来的部分推
出小女友双峰的时候，后者都会微微张开嘴，迎接着龟头的进入，同时用舌头舔
弄。？？这又乳交又口交的快感，让高鹏整个人爽的全身上下的毛孔都舒展开了，
他不单单是抽插的速度越来越快，就连呼吸也是越来越重，最终，伴随着最后一
声吶喊，高鹏的卵蛋重重地拍打在了小女友的乳房上面，多余出来的那一部分阴
茎和龟头也是进入到了小女友的口腔，接连两下颤抖，在温暖而又湿润的口腔里
面，高鹏的精液一泄如柱，粘稠状的白色精液象是滋水枪一般，噗嗤噗嗤全都进
入了小女友的喉咙深处。？？小女友的喉咙上下滚动，艰难的吞咽着这数量庞大
的精液，但是她的吞咽速度怎麽能够比得上高鹏的射精速度，最终被精液呛到的
小女友咳嗽了好几声，嘴里雪白的精华全都喷了出来，一部分顺着下颚流到了脖
子上，然后又流到了枕头上。？？射精完毕，浑身舒爽的高鹏也是从小女友的身
上站了起来，抽了几张抽纸开始擦拭自己的下半身，而小女友也是从床上起来，
用纸巾擦拭着自己的胸脯。？？“这下满意了吧？”？？擦拭完毕，小女友狠狠
地白了高鹏一眼。？？“嘿嘿……满意了，妮子……咱们该起床了！”？？舒爽
完的高鹏一边穿衣服一边提醒小女友起床，小女友看了看床头的手机，发现时间
确实不早了，于是也开始穿起了衣服。？？“亲爱的，时间不早了，你今天送我
回学校吧！”？？一边穿衣服，小女友一边冲着高鹏说道。？？“好！”？？刚
刚释放了欲望的男人，这个时候基本上是女人说什麽都会答应的。？？“我先去
洗漱一下！”？？说了这麽一句，高鹏拉开了房门去向了自己的卫生间，而收拾
好头发和衣着的小女友也是来到了客厅。？？“嫂子，早！”？？冲着正在客厅
打游戏的苏妍热情打了一个招呼，小女友便紧跟着道：？？“嫂子，我能用用你
的卫生间吗？”？？“当然可以！”？？苏妍笑了笑，没有多想。？？而转身正
往卫生间走的小女友，突然冷不丁的身子一僵，她的视线集中到了客厅的茶几上
面，或者说更多的是那瓶壮阳药上面。？？在看到白色小药瓶的一瞬间，小女友
的脸色一变再变，一个健步就冲到了茶几前面，然后手忙脚乱的将白色药瓶装到
了自己的包包里。？？坐在一旁的苏妍虽然目睹了全过程，可始终没有多怀疑什
麽，她和我都是一样的想法，以为那是什麽避孕药或者壮阳药，这才让高鹏的小
女友感觉尴尬，连忙收了起来。？？而在洗漱完毕之后，高鹏便开着车载着自己
的小女友回到了学校，至于苏妍，则是全程研究着高鹏的那台ＰＳ４，对于昨天
晚上所发生的一切，苏妍似乎都没有多表示什麽。？？监控到了这里，本应该是
没有什麽问题的，虽然苏妍在高鹏面前脱光了衣服，且还做了那样的事情，但说
到底并没有插进去，而且高鹏还没有醒来，所以对于这件事情我还有点阿Ｑ精神，
但是谁知道，在之后的监控视频中，我所谓的阿Ｑ精神就真的荡然无存了……？ ？
「未完待续」

    已经完结了，全部66章，作者正在写第二部……。？？女友与睡在隔壁的兄
弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于SIS001？？第二十一章　第二次沉沦（上）？ ？
自从高鹏离开送小女友之后，我便百无聊赖的调起了监控，随着画面一段段的快
进，时间终于是来到了傍晚七点。？？苏妍做了一桌子饭菜，并且打了一个电话，
不过十几分钟，高鹏便从外面风风火火的回来了。？？刚进屋的瞬间，我就看到
了高鹏手里提着一个东西，是一瓶红酒！价值应该相当不菲的一瓶红酒！？？看
到酒，我的心里顿时升腾起了不好的预感。？？貌似前几次所有的沈沦，不论是
高鹏还是苏妍，都是以酒为开端的，莫非高鹏想要趁着我不在家，再次重演一番，
醉酒上了苏妍的床？然后两个人借着酒劲发飞自我？？？就在我看着高鹏手中的
红酒越发不淡定的时候，一旁的苏妍也发现了进门的高鹏手里拿着的红酒，她的
眼皮跳了跳，嘴唇上下颤动，似乎想要说点什麽，但最终还是没有说出口，欲言
又止。？？高鹏则是兴奋地做到餐桌旁，朝着苏妍扬了扬手中的红酒：？？“嫂
子，这是我刚刚出门碰到的一个朋友送给我的，上好的拉菲，一起来喝点儿？”？ ？
高鹏这番话说出来的时候，其实不单单是我，就连一旁的苏妍似乎都察觉到了不
对，首先，作为一个整天宅在家里的主播，高鹏的现实社交圈并不大，哪里来得
给他送拉菲的朋友？其次，说这种话的时候你丫的能不能把红酒上的商标撕了？？ ？
而一边的苏妍见状，则是微微一笑，上下嘴唇张开，似乎想要说点什麽。？？
“不要喝……不要喝！”？？我心里默默念叨着，无数次的告诉自己苏妍说出来
的话是拒绝高鹏，但是现实往往打了我的脸，从苏妍的嘴里最终吐出了两个字：
“好呀！”？？一句好呀，换得高鹏喜笑颜开，他冲进了自己的房间，不单单将
早已准备好的两个高脚杯拿了出来，甚至还拿出来了许多的红烛，冲着苏妍笑道
：“嫂子，咱们今晚来个烛光晚餐！”？？说实话，任何一个人，只要不对自己
朋友的妻子有歪心思的，都不会做出高鹏这样的举动，又拿红酒又拿蜡烛的，自
己的朋友都不在，你和朋友的女友撇什麽情操，搞什麽烛光晚餐？而且依照我的
猜测，高鹏昨天晚上喝多了进入苏妍的房间，睡起来之后发现苏妍没有怎麽生气
后这小子就起了歪心思了，毕竟之前他就色胆包天的对着苏妍打手枪，现在有了
小女友的浇筑，再加上苏妍昨天的一举一动，高鹏说不动歪心思那是假的，说不
定今天这红酒就是他的借口和手段。？？而苏妍，自然也是明白高鹏的心思，本
以为苏妍会拒绝，但苏妍非但没有拒绝，甚至还笑着说：“好啊！”？？这一笑，
仿佛天上的星星月亮，璀璨夺目、摄人心魄，端着两个高脚杯的高鹏甚至呆楞在
了原地，被苏妍的笑容堆彻的不知所措，过了许久，高鹏方才反应过来，小跑的
关了餐厅和客厅的灯，点上了蜡烛。？？登时，整个餐厅都被一片红色烛光掩映，
烛光微微跳动，将两人的身影拉到墻上，很长很长……？？就着烛光，两人开始
吃起了餐桌上的饭菜，一边吃高鹏一边对着苏妍敬酒，虽然说这瓶拉菲的度数不
高，但十几二十分钟过去之后，两人的脸上都出现了红云，再加上房间里烛光晚
餐气氛的渲染，高鹏和苏妍之间也是越来越亲密，插科打诨看起来就好像真的是
一对情侣似的，要说之前的高鹏有色心没色胆，那这一次的高鹏在苏妍的默许和
酒精的烘托之下，已经渐渐地开始色胆包天。？？其实说到底也是今天白天玩游
戏的苏妍震撼到高鹏了，任何一个男人都无法抵挡正在玩游戏的女生，且这个女
生还是一个容貌不下于电影明星的女神，身材苗条、容貌姣好、气质高雅、成熟
稳重……？？种种的美好叠加在一起，远远不是一加一等于二那麽简单，不论是
高鹏亦或是其他男人，相信都没有哪个能够抵挡得住此刻的苏妍，烛光晚餐的映
照下苏妍就象是从画中出来的仙女，美得不可胜收。？？“嫂子，来，尝一块儿
肉！”？？高鹏脸上的表情踌躇了许久，最终还是鼓起了勇气，夹起了饭菜中的
一块肉，递到了同样满脸红晕、眼神有些迷离的苏妍嘴前。？？说实话，这个动
作一般只有男女朋友间才可以做出，高鹏一口一个嫂子叫着，却对自己的嫂子做
这样的动作，按照常理来说，是万万不可取的，而且苏妍也一定会拒绝。？？但
是此时此刻的苏妍仿佛又成了昨天晚上我不认识的那个苏妍，对于高鹏递过来的
肉并没有拒绝，而是微微张开了嘴，柔美鲜嫩的红唇吐气芳兰，撒娇似的朝着筷
子中间的那块肉咬去。？？就在苏妍洁白的牙齿将要咬上的一瞬间，高鹏猛地往
后一撤，让苏妍咬了个空。？？“讨厌！”？？苏妍白了高鹏一眼，语气却象是
撒娇一般。？？而高鹏，则是笑着站了起来，从自己的位置走到了苏妍旁边，轻
轻将肉递到了苏妍唇边。？？“嫂子……啊！”？？高鹏张嘴，做了一个喂食的
动作。？？苏妍千娇百媚的白了高鹏一眼，但还是再次张开了嘴，将那块高鹏夹
在筷子当中的肉吃进了嘴里。而此时的高鹏已经不知不觉来到了苏妍的身前，从
他的角度居高临下的看下去，正好能够看到苏妍雪白的胸脯。当然，此时的苏妍
并没有穿宽松的睡衣，因此看不到她胸脯下方的风景，对高鹏来说也不得不失为
一个遗憾。？？不过遗憾归遗憾，高鹏此刻没有心思想那麽多，他和苏妍已经喝
下去了多半瓶的红酒，虽然都还没有喝醉，但已经有了略微的醉意，两个人的皮
肤都是红红的，同时因为此时气氛的渲染，两个人都能彼此感觉到对方体温的升
高，同时正是因为这一块肉，两个人的视线一上一下聚焦在了一起。？？高鹏在
上，苏妍在下，两个人都从对方的眼神当中发现了那燃烧蒸腾起来的浓浓爱意，
迷离的眼神当中似乎还多了一种说不清道不明的情愫。？？“嫂子，你真漂亮…
…”？？近距离看着苏妍娇媚的五官，高鹏发自肺腑的说了这麽一句话，同时在
这句话出口的瞬间，高鹏头颅缓缓低下，朝着面前苏妍的红唇吻了下去。？？就
在情到深处的两人双唇即将碰触之际，放在餐桌上的苏妍手机突然响了起来，这
阵电话铃声来的无巧不巧，正巧打断了苏妍和高鹏，同时也让苏妍迷离的双眼猛
地恢复了神智。？？“对不起，我接个电话！”？？惊慌失措的苏妍猛地推开高
鹏，象是逃命般的拿着手机跑回了我们的房间。？？“喂……老公……”？？听
着监控中传来的声音和图像我才恍然大悟，感情这通电话是昨天我和苏妍视频苏
妍没有接到我才打的电话，想不到正是这通电话挽救了苏妍，将我的女友从沈沦
的边缘拉了回来。？？如果没有这通电话，说不定苏妍真的会在意乱情迷之中做
出点什麽。？？毕竟这一次和之前都不相同，之前不是苏妍沈睡就是高鹏沈睡，
彼此之间总有那麽一个人没有感觉，事后也没有记忆，可现在不同，两个人虽然
喝了酒，但那酒更多的成分和这顿烛光晚餐一样，只是添加剂，如果刚刚他们的
双唇真的吻在一起，那这意义不论是对苏妍来说还是对高鹏来说，都绝对是不同
以往了。？？对于苏妍房间里的视频我没在细看，我把视角调回到了餐厅里，在
苏妍离开之后，高鹏也是瞬间清醒了过来，他象是一瞬间丢失了某种重要的东西
似的一屁股坐到了椅子上，看着桌子上的红酒，高鹏苦笑的摇了摇头，随后便自
顾自的一杯杯喝了起来，不过十多分钟，那一瓶红酒就已经被高鹏喝了个干干凈
凈。？？而彼时的苏妍也早就和我打完了电话，她站在房中来回渡着步，好几次
想要出去又没有勇气出去，最终，伴随着微微一叹，苏妍按灭了房间的开关。？ ？
独自一个人喝着闷酒的高鹏等了许久没见苏妍出来，他满身酒气的起身，晃晃悠
悠来到了客厅。？？顺着苏妍的门缝一看，发现苏妍的房间已经关了灯，高鹏的
神色猛地一暗，他重重的叹息了一声，坐到了客厅的沙发上。？？我把监控换回
到了苏妍的房中，发现此时的苏妍虽然已经换上了睡衣，但她并没有睡着，也没
有玩手机，而是静静地躺在床上不知道在思考什麽，从她的表情中我看不出任何
端倪，只能知道她一直没有睡着。？？而坐在客厅里的高鹏也是一直辗转反侧，
在沙发上或躺或坐，如坐针毡，最终，高鹏打开了电视和主机，看了会儿电视玩
了会儿主机，就是不回去睡觉，而是极力要在客厅里面弄出点什麽动静才行。？ ？
我看了看时间，已经晚上九点半了，往日的高鹏这个时候早就应该回去睡觉或者
直播了，可高鹏并没有，而是在客厅里坐立不安，即便玩游戏也玩不到点子上去，
或者说压根就没有心思，他的心思早已经飘到了苏妍的房间里去了，或许高鹏此
刻正在想，苏妍真的睡着了吗？？？事实上此时的苏妍也和他一样，转辗反侧，
在床上不停地打滚，以往此刻对苏妍的猜想，她的心思和高鹏一样，早已经落到
了对方身上去了，高鹏刻意在客厅里面弄出动静，就是为了提醒苏妍他还没有睡，
而苏妍却是静静地密切关注着对方的动静，不敢跨出那一步。？？经过先前的那
一次烛光晚餐，两个人虽然没有相吻，但彼此的那一份欲望早已经展露无疑，从
今天早上在苏妍房间醒来之后，高鹏就已经按耐不住了，而苏妍，长久的欲望累
积，早已经达到了一个需要释放的地步，两个人彼此都明白彼此的心思，却谁也
不敢迈出那一步。？？毕竟……他们当中还有着我，高鹏还在一口一个大嫂的叫
着。？？两个人象是博弈一般，从九点僵持到了十一点，最终，满身酒味的高鹏
关闭了电视，他慢慢地起身，朝着自己房间而去。？？听到客厅外面高鹏走动的
声音，苏妍的心也是提到了嗓子眼，她躺在床上换了个姿势，背对着房门，视线
不停地往房门位置飘着，同时两只手紧紧地抓住了自己的被子。？？随着距离自
己房间越来越近，高鹏的脚步也象是被什麽无形的力量拉扯一样，不单单是放慢
了脚步，甚至已经到了举步维艰的地步。？？最终，在自己卧室门口和苏妍卧室
门口，高鹏选择了后者。？？当时迈不开脚步的他，鼓起了最后的勇气，来到了
苏妍的房间。？？而躺在床上的苏妍仿佛是感觉到了什麽，她的胸腔剧烈起伏着，
眼角余光不停地朝着自己房间门口扫射，似乎已经隔着房门看到了站在房间门口
满脸犹豫的高鹏。？？是的，此时的高鹏充满了犹豫，既害怕又紧张，既渴望又
渴求，虽然他全程没有做什麽多余的动作，但从他的脸上，我还是读懂了他的表
情。？？此时的高鹏心里可谓是百感交集，脑海当中已经幻想了无数种可能，如
果苏妍碍于我的情面对他没意思的话，那麽现在进去势必会起到相反的效果，甚
至还会让这个住在自己隔壁的女神彻底的搬出去，可如果今天错过这一次机会的
话，那麽下一次就不知道是猴年马月了，高鹏在心里一个劲的告诫自己，苏妍肯
定不会讨厌自己，如果讨厌的话，刚才就不会和自己接吻了，虽然因为我的一通
电话这个吻并没有接成，但在高鹏看来，自己已经成功和苏妍香吻了。而且已经
取得了女神的芳心，最少他也不讨厌自己。如果苏妍讨厌自己的话，在小女友和
自己沙发做爱的那一刻，苏妍就应该已经搬走了或者和自己交谈过，可苏妍并没
有，再加上这几天来苏妍对自己的种种关照，所以高鹏心里纠葛了许久之后，终
于是下定了决心，他的手颤抖的按在了苏妍房门的门把手上。？？伴随着轻微一
声咔，苏妍的房门慢悠悠的开了。？？听到自己房门的动静，苏妍紧张的闭上了
眼睛，背对着房门的身躯一动不动，似乎已经是睡着了，完全不知道自己房间的
动静。？？看到这里，我的心都凉了，如果苏妍真的有心拒绝，在回房休息的时
候她就应该关上自己的房门，可她并没有，房门依旧象是昨天一般开着。？？轻
轻推开房门的高鹏，在看到背对着自己的苏妍娇躯之后，他的身子微微一颤，眼
中瞬间蒸腾起了无穷无尽的欲火，向前走了几步之后，高鹏眼中精光一闪，突然
开始左右晃荡了起来。？？监控中的我看到这一幕气的直骂娘——这孙子还装喝
多了！我去你妈的！？？只见摇摇晃晃的高鹏打了一个饱嗝，身上的酒气和嘴里
面的酒气瞬间遍布大半个房间，“熟睡”中的苏妍抽了抽鼻子，两条腿微微曲缩，
躺在被子当中一动不动。？？而高鹏这小子，却是戏精上身，走路都是一步三晃，
不知道的还以为他真的和昨天一样喝醉了，但是昨天他就是个死人，现在这醉也
醉得太不像回事儿了。

    而且此时的苏妍正蜷缩在床的另一边，高鹏走到床边之后就开始脱自己的衣
服，一边脱还一边嘴里念念有词的不知道说些什麽。？？而躺在一边的苏妍，显
然听到了高鹏脱衣服的动作，她的眼睛闭上又睁开，睁开又闭上，甚至连饱满的
胸部都上下起伏了许久，看着视频中她的样子，我紧张的满手是汗，无数次在心
里吶喊，让苏妍赶快起来阻止高鹏。？？但不论我如何吶喊，画面中的苏妍也绝
对不会听到我的话外音，她的脸上写满了紧张和纠结，但是不论如何紧张和纠结，
她始终没有去阻止高鹏，而我也只能眼睁睁的看着，浑身上下脱得一干二凈的高
鹏掀开了苏妍的被子，和苏妍躺在了一个被窝里……？？第二十二章　第二次沉
沦（中）？？随着高鹏躺进苏妍的被窝里，我的心也跟着揪在了一起，我的目光
从计算机屏幕移到了一边静静躺在桌子上的手机上面，我有一股抓狂的冲动，一
股现在就要拿起电话给苏妍和高鹏打电话，大骂他们一顿奸夫淫妇的冲动。？？
但就在我拿起手机解锁屏幕打算拨通电话的下一秒，我的脑海中突然出现了不久
之前我才做的那个梦的画面，被揭穿了他们两人秘密，捉奸在床的苏妍纵身跳楼
的画面，这个画面定格在我脑海中的一瞬间，我便默默地放下了电话，整个人像
是泄气了的皮球，再也没有一点儿力气。？？我爱苏妍，不论她做出什麽对不起
我的事情，我都爱她！？？而且造成这一切，大部分也是我的原因，如果我能满
足苏妍，如果我能让苏妍过上更好的日子，那麽现在的苏妍还会任由高鹏那麽放
肆吗？答案肯定是不会的！但是现在……？？我的目光不由自主的放到了监控上
面，此时此刻的苏妍和高鹏已经躺在了一张被子里，虽说苏妍还穿着睡衣，阻隔
着最后一块遮羞布，可高鹏却是什麽都没穿，浑身赤裸，虽然满身的酒气，但和
苏妍躺在一张被子里的一瞬间，闻着被子上面和不远处背对自己的苏妍身上的体
香，高鹏的阴茎不需任何前戏的便硬了，将贴在身上的被子顶出来一个小帐篷。？ ？
而彼时的苏妍，依旧是背对着高鹏，身子微微蜷缩着，眼睛上下闭着，如果不是
那眼睫毛时不时的颤动几下，说不定还真的就睡着了。？？而上了床的高鹏，同
样不敢有多余的动作，他的眼睛直勾勾地盯着天花板，身子僵硬的躺在床上，似
乎害怕自己的每一个小动作都会一不小心吵到旁边的苏妍。两个人各怀鬼胎的僵
持了许久，终于，阴茎一直竖立着的高鹏安奈不住情欲的折磨，他开始挪动着屁
股，一点一点的朝着苏妍靠近。？？听到动静，背对着高鹏的苏妍立马睁开了眼
睛，两只眼中闪烁着莫名的神采，似乎也是感觉到了高鹏的一步步靠近，苏妍脸
上写满了紧张和恐惧，甚至略微还带着一丝害羞，她也同样轻微的挪动着身形，
朝着自己的方向躲闪。？？但是此时的苏妍距离高鹏已经够远了，基本上已经来
到了床边，再往前躲闪又能躲闪到哪里去呢？而高鹏此刻也是满脸的紧张，并没
有发现同床共枕的苏妍下意识的躲闪，相反只是一边目不转睛的盯着天花板，一
边朝着苏妍所在的位置挪动。？？终于，功夫不负有心人，经历了一段时间的缓
慢蹭动之后，高鹏终于是来到了苏妍的旁边，甚至无处安放的一只胳膊已经碰到
了苏妍的后背。？？察觉到无法在前进一步的高鹏停止了动作，他的胸腔上下起
伏着，脸上写满了紧张的神情，就连额头也出现了一点儿细汗。他盯着天花板看
了许久，最终吞咽了一口唾沫，脸上露出了不成功变成仁的表情，猛地一个侧身，
一只手搭到了苏妍的腰间。？？火热的手掌与光滑的睡衣接触的一剎那，剧烈的
温度似乎透过了睡衣传递到了苏妍的身上，后者的身子猛地一颤，就是这一颤，
让高鹏的脸上露出了欣喜的表情，原来嫂子没有睡！？？高鹏脸上一喜，摸着苏
妍腰间的手瞬间就不老实了，开始有意无意的在苏妍的腰间摩擦，虽然还没有其
他多余的动作，但苏妍的脸立马便像熟透了的苹果，红的都快要滴血了。她明确
的感受到了高鹏的安禄山之爪就在自己的腰上来回摩擦，甚至他鼻子嘴巴里呼出
的热气还打在自己的脖子上，可苏妍无数次的张嘴，无数次的想要制止，但最终
都还是没有制止。？？就在高鹏的手隔着睡衣摩擦了苏妍的胸部许久之后，高鹏
的胆子似乎也越来越肥了起来，其实不单单是胆子肥，此刻的高鹏憋得也是相当
的难受，所以在苏妍没有什麽抵抗之后，高鹏开始更加肆无忌惮起来，他的手从
苏妍的腰上一路上升，滑过了肚脐，撩上了小腹，即将来到苏妍那饱满而又俊俏
的丰乳之上。？？“不要！”？？就在此时，苏妍的眼中闪过一丝猛烈地神采，
她猛地伸出了手，在千钧一发之际，握住了高鹏即将攀登上自己丰满乳峰的手掌。？ ？
这一声不要几乎是苏妍情急之下喊出来的，声音嘹亮不说，这一下子也是把高鹏
吓得够呛，他整个人猛地一抖，勃起的粗大阴茎似乎也被吓得缩小了几分。？？
而这一句不要过后，苏妍也是转过了脸来，两只眼睛闪烁着冰冷的神色，冷冷的
看着近在咫尺的高鹏。？？被苏妍这冰冷的眼神吓到了，高鹏立马僵在了原地，
大气也不敢喘，额头满是细汗。？？若说世间最尴尬的是什麽，那毫无疑问就是
此时此刻的苏妍和高鹏了。？？一个是趁兄弟不在爬上了兄弟女友的床。？？一
个是趁男友不在情迷男友兄弟的人。？？两个人的目光彼此对视着，甚至因为距
离过近的缘故，苏妍能够清晰地看到高鹏脸上的每一个毛孔，同样，那一剎那的
惊慌失措和尴尬恐惧的表情全都被苏妍收在了眼里。？？两个人彼此注视着彼此，
最终，还是心虚的高鹏说话了。？？“嫂……嫂子！”？？这一声嫂子几乎成了
高鹏这辈子说过的声音最低的话语，细弱蚊虫，乃至于我放在床头的监控都听不
到，只能隐约从高鹏张开的嘴角中琢磨出是这两个字。？？听到这声嫂子，苏妍
也是幽幽一叹，眼中的那抹冰冷最终缓缓消散，看来在他的心里，我还是最重要
的。？？“你今天晚上可以睡在这里，但是别乱动！”？？在高鹏面前，苏妍的
熟女气质进展无疑，就好像高鹏是不听话的孩子，而苏妍则是一个严厉的母亲。？ ？
听到可以睡在这里，高鹏脸上的后怕和恐惧立马又被欣喜所取代，虽然不能做什
麽，可毕竟是和自己兄弟如花似玉的老婆睡在一张床上，还有什麽比这更刺激的
吗？高鹏想都不想的便点了点头，而苏妍，也是慢慢放开了高鹏的那只手。？？
两个人彼此沉默无言，气氛略微有些尴尬。？？最终，苏妍再次背过了身去，恢
复了之前侧躺的身姿。而高鹏，则是盯着苏妍的背影看了许久，最终，他轻轻地
擡起了手，重新放回到了苏妍的腰上。？？视频到了这里，两个人继续恢复到了
之前的状态，而我也适时的松了一口气，原本我以为今天晚上的苏妍无论如何都
会沦陷，但现在看来，似乎是我多想了。？？我默默地伸了一个懒腰，开始去卫
生间冲洗准备睡觉，但是当我洗了一个澡回来的时候，监控里面的画面却是让我
的眼睛都差点儿掉下来……？？「未完待续」

    谢谢L 大的分享，但？为什么又断在这么关键的地方啊？

    拜托不要再折磨我了，让我好好的打一发啊？

    QUOTE ：原帖由 wolfang于 2019-7-6 18：34发表已经完结了，全部66章，
作者正在写第二部……

    W 大：哪里可以看到第一部全集啊？有付费群吗？。？？女友与睡在隔壁的
兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于SIS001？？第二十三章　第二次沉沦（下）？ ？
只见画面当中，原本应该背对着高鹏熟睡的苏妍此刻不单单被高鹏按在了身下，
甚至高鹏的嘴唇还火热的吻上了苏妍的嘴唇，两个人彼此热切拥吻着。？？看到
这一幕，我整个人都是一哆嗦。？？这是怎麽回事？苏妍不是已经拒绝了吗？为
什麽还会这样？？？我的心里满是疑惑，脑海也是一团乱麻，我一个健步窜到了
计算机前，将视频快速的回退，时间回退到了三分钟以前，此时距离苏妍背过身
去已经过了十多分钟，期间高鹏一直没有睡着，而是默默盯着苏妍的后背发呆，
同时他的手也没有闲着，而是在苏妍的腰上摩擦。？？看到这里，我恍然大悟，
恨不得给自己来上一个耳光。？？只要是个男人，女生都同意你同床了，你要是
还能忍得住，那你还是一个男人吗？？？高鹏此儿科就是如此，虽然说苏妍已经
明确拒绝了高鹏，但闻着近在咫尺的苏妍身上散发的体香，摸着苏妍那不堪盈盈
一握的柳腰，高鹏身下原本已经略微萎缩下去的阴茎，登时便重新竖立了起来，
对着苏妍的后背默默凝聚杀气。？？苏妍虽然知道高鹏在摸着自己的细腰，但是
苏妍并没有阻止，而是任凭高鹏占便宜，只要不是太过分了，基本上苏妍都默许
了，但是在这方面她还是忽略了一个问题，那就是男人的狼性。？？不论是高鹏
还是我，包括所有的男性，但凡是个男的，换成高鹏现在的这种情况，没有一个
能够忍受得了，没有一个能够不有所行动，何况旁边还是苏妍这麽一个大美女，
能够忍住的只有两种男人，一种是太监，一种则是已经射了精的，处于圣人模式
的。？？恰巧，高鹏都不属于其中二者，而且高鹏的情欲还十分的旺盛，面对苏
妍这种电影明星级别的大美女，且还是之前就有所念想的，高鹏能够忍得住才有
了鬼。？？他一边摸着苏妍的柳腰，一边开始上下张合起了嘴唇。？？看那样子，
似乎他想要说点什麽，不过话到嘴边高鹏好几次都没有说出口。？？最终，高鹏
似乎下定了决心，狠狠地一咬牙，在苏妍背后轻声道：“嫂子，睡了没？”？？
高鹏话音落下，房间里依旧是一片寂静，寂静到了彼此都能听到彼此的呼吸声。？ ？
面对高鹏的问话，苏妍并没有回答，只是冷冰冰的给了一个后背。？？而高鹏见
状，默默地咽了口唾沫，随后那只在苏妍柳腰上来回摩擦的手就变得不老实了起
来，竟然慢慢开始了往下移。？？既然你不让我摸上面，那我就摸下面！？？只
见高鹏眼里泛着绿光，像极了一只逮到食物的饿狼，急于将这一食物吃入腹中，
所以手才开始不老实的往苏妍的臀部摸去。？？同样没有睡着的苏妍似乎也是察
觉到了高鹏的意图，她原本紧闭的双眼猛地睁开，背对着高鹏的身子翻转了过来，
象是之前一样，似乎想要给不老实的高鹏一个下马威。？？但是高鹏也不傻，他
不知道是哪里来的勇气，在苏妍略带怒火的翻过身来的同时，高鹏直接先下手为
强，整个人的身子猛地压住了苏妍。火热的胸膛也不知道是故意的还是无意的，
正好压在了苏妍的３６Ｄ大奶子上。？？这一下子的触感可远远不是高鹏那个平
胸的小女友能够比拟的，虽然高鹏的那个小女友胸部还算可以，但也只是正常尺
寸，远远不及苏妍这般，压在上面就好像是压在两座肉山上一样，那触感和柔软
度简直不要太爽。？？高鹏的这一下子可以说是完全出乎了苏妍的预料，她没有
想到高鹏的胆子竟然会这麽大，压住苏妍之后，高鹏根本不给苏妍反应的时间，
照着正下方的那一对娇艷的红唇就吻了上去。？？苏妍当时正要张开嘴呵斥高鹏，
被高鹏打了个措手不及，两个人的嘴唇几乎瞬间就碰在了一起。？？终于……吻
上了！？？嘴唇碰触的瞬间，高鹏的脑海里最先闪过的就是这句话，随后他的脸
上就被疯狂和痴迷所取代，开始朝着苏妍的嘴唇内部伸起了舌头。？？而苏妍虽
然被打了一个措手不及，可在接吻这方面她比高鹏这个刚刚摆脱处男身份的“萌
新”强了不知道有多少倍，经验也不是高鹏能够比拟的，在高鹏强行亲吻住自己
双唇的一瞬间，苏妍便狠狠地闭上了自己的口腔，上下牙齿象是两扇门一般，将
高鹏想要伸进去的舌头彻底的阻隔在了外面。？？此时的高鹏就象是一只半个月
没吃东西的饿狼，整个人的身子都压在了苏妍的身上，即便苏妍的两只手推着高
鹏的胸膛依旧无济于事，高鹏一边享受着苏妍３６Ｄ大奶子所带来的挤压感，一
边不停地将舌头往苏妍的口腔里面探索。？？碍于对方的舌头在自己的嘴里，苏
妍也不能叫喊，只能不停地推着浑身火热的高鹏，但温香暖玉在怀，对方还是美
到如同天仙一般自己的嫂子，高鹏怎麽可能忍受的了，自然也不会因为苏妍的推
搡就老老实实的下去，相反一刻也不停的往里面挤。？？最终，伴随着足足三分
钟时间过去，苏妍似乎是被精力旺盛的高鹏整的散了架，紧闭的口腔也是出现了
一丝缝隙，正是这丝缝隙，让见缝插针的高鹏顺理成章，不费吹灰之力的就鉆了
进去。？？火热的舌头灵活的在苏妍的口腔当中上下左右鉆腾，当与苏妍刻意回
避的舌头相遇之后，就好像是干菜遇上了烈火，高鹏的舌头开始纠缠起了苏妍的
舌头，两条舌头互相追逐打闹，一会儿缠绕一会儿松开，苏妍嘴里也是发出了哼
哼的抵抗声，但这真抵抗声最终伴随着口角处流下的口水而告终。？？苏妍的舌
头终究不是高鹏的对手，被高鹏的舌头捕捉到了，就着口腔当中温热的口水，两
条舌头象是两条水蛇，开始缠绕索取了起来。？？伴随着一阵激烈的热吻，高鹏
和苏妍两个人的体温也是逐渐的身高，苏妍原本的抵抗也渐渐地变成了迎合，因
此也就慢慢地形成了我刚开始看到的那一幕。？？苏妍的舌头与高鹏的舌头激烈
湿吻在一起，两个人甚至随着时间的推移都渐渐开始有点动情，我将监控画面放
大又放大，终于看到，在高鹏火热的胸膛之下，那被挤压的已经扁下去的苏妍硕
大乳房，那两粒“葡萄”已经完全的鼓了起来，哪怕是在睡衣的遮挡之下，依旧
能够清楚地看到，那凸起来的两粒“葡萄”异常的明显。同时苏妍整个人的体温
都开始上升，皮肤开始变得白里透红，有了那种情动时候的颜色。一张脸更是布
满了红云，满眼春色。？？压在苏妍上面的高鹏同样也是如此，虽然重心在与苏
妍的湿吻上面，可似乎是感受到了苏妍那一对大奶子的柔软和弹性，高鹏竟然一
边与苏妍接吻，一边开始不停地摩擦自己的胸腔，从而让自己的胸膛能够更加剧
烈的感受到苏妍那饱满的胸部，那不同于自己小女友的快感！？？随着时间的加
剧，两人的这阵湿吻足足持续了差不多有五分钟的时间，最终，已经缓不过气来
的高鹏和苏妍一上一下的分开了，看着躺在自己身下满脸羞红的苏妍，感受着紧
贴胸膛处的那份饱满，高鹏发自肺腑的夸赞道：“嫂子，你真漂亮！”？？听到
这句话，苏妍的脸立马就更红了。？？她没有说话，似乎也忘记了抵抗高鹏，在
后者火热目光的注视之下，苏妍满脸娇羞的将视线转移到一旁，不敢和高鹏对视。

    而高鹏，则是满脸情动的轻轻将苏妍耳边的一缕秀发缕到耳后，火热的红唇
又再次贴上了苏妍的嘴巴。？？这一次苏妍没有抗拒，而是彻底的闭上了眼睛，
银牙微张，舌头伸出嘴角，与高鹏的舌头碰到了一起，同时引导着高鹏的舌头进
入自己的口腔，两个人的这第二次湿吻比一次要更加的优雅，同时也更加的温柔，
在高鹏的湿吻中，苏妍似乎彻底的放弃了自己，她没有再继续小幅度的抵抗，相
反还利用自己精湛的吻技引导开了高鹏，两个人的舌头就象是释放着彼此最基础
的情欲，转辗翻腾、上蹿下跳。？？随着情到深处，高鹏的身子也是开始慢慢爬
了上来，之前只是上半身压倒苏妍身上，现在俨然变成了整个身躯，如果不是苏
妍还穿着睡衣，现在的他们，早已经彼此肌肤挨在了一起。但就算是如此，高鹏
那即将爆炸的火热阴茎还是烫的苏妍下意识的张开了腿，而高鹏的阴茎，正抵在
苏妍的双腿之间！？？这样也就算了，正在亲吻苏妍的高鹏此刻两只手又再度打
起了苏妍那一对３６Ｄ大奶子的主意，趁着苏妍不注意，高鹏的手摸到了苏妍的
胸膛，同时顺着那领口大开的睡衣伸了进去，只是一瞬间，苏妍原本紧闭的双眼
猛地睁开，迷离的眼神瞬间被清醒取代。？？高鹏的手，已然握住了苏妍的那一
对大奶子！？？“啪！”？？……？？第二十四章　成真？？情到深处，不能自
己，与苏妍激烈舌吻的高鹏，趁着苏妍不注意的当口，竟然一手握住了苏妍那一
对硕大的奶子！？？双手握住那巨大乳峰的瞬间，上面的柔软、弹性包括肌肤所
带来的湿滑感，都让高鹏舒爽的瞇起了眼睛。只不过他这份舒爽仅仅持续了几秒
钟，苏妍双眼中的迷离已经恢复了正常，同时“啪”的一声，苏妍重重打了一巴
掌他伸进自己衣领子当中的手，这一下也让意乱情迷的高鹏惊醒了过来，他的手
下意识地抽出，随即爬伏在苏妍身上，楞楞的看着苏妍。？？似乎是被苏妍眼中
的怒火所惊吓住了，高鹏一时之间竟然僵在了原地，下半身火热滚烫的阴茎还顶
在苏妍的蜜穴外面，似乎也是感受到了自己双腿当中那个火热滚烫，已经快要爆
炸的坏东西，苏妍原本眼中翻腾的怒火也是慢慢消散了下去，她轻轻拍了拍高鹏
的背，开口道：“下去！”？？一句下去，高鹏噤若寒蝉，翻身小心翼翼的躺到
了一边。？？而苏妍，则是睁开双眼看着天花板，饱满的胸部一个劲的上下起伏，
似乎也在酝酿着什麽。？？整个房间里的气氛，立马就变得不一样了起来。？？
高鹏和苏妍两个人都没有说话，彼此沈默着，气氛似乎还有一些压抑。？？最终，
伴随着一阵沉默之后，苏妍先开口了：“高鹏，我不瞒你，程建他……他那方面
不行！”？？苏妍的话在寂静的房间当中响起，高鹏面无表情，只是淡淡的嗯了
一声。？？“我……我是你兄弟的女人，你也有自己的女友，我希望……我们彼
此都尊重对方一些！”？？苏妍的话，换来的依旧是高鹏的沉默。？？而苏妍在
这句话说完之后也是沉默了许久，脸上的表情充满了挣扎和犹豫，同时她的眼神
也不由自主的飘向高鹏那边，奈何高鹏此时依旧大睁着眼睛看着天花板，一句话
也不说，不知道再想着什麽。？？终于，在默默地等了一会儿之后不见高鹏回话，
苏妍悠悠的叹息了一声。？？“睡觉吧！”？？这句话说完，苏妍便转身侧躺到
了一旁，给了高鹏一个后背。？？不过就在此时，高鹏突然有所动作，他一只手
扳住了苏妍的肩膀，将原本侧过身的苏妍扳回到了正面躺的状态，同时他上半身
又压到了苏妍的身上。？？“嫂子，我喜欢你，从看到你的第一眼，我就喜欢你！”？ ？
高鹏说了这麽一句话之后，不给苏妍任何反驳的机会，继续照着那张红唇吻了下
去。？？双唇相接的瞬间，苏妍的眼睛也是认命般的闭上，开始和高鹏激烈的拥
吻了起来。？？两个人又恢复了刚刚的状态，情欲渐升，体温拔高，湿滑的舌头
彼此缠绕，紧紧拥抱在一起，彼此想要融入彼此的身体。？？就在一番亲吻之后，
苏妍推倒了压在自己身上的高鹏。？？随后，苏妍便主动地压了上去，虽然没有
让高鹏碰触自己的乳房，可那一对大奶子，却是隔着睡衣结结实实的压在了高鹏
的胸膛上，一边亲吻，苏妍的手一边一路向下，准确而又娴熟的握住了高鹏那根
硕大无比、仰天长啸的阴茎。？？柔软的小手握住阴茎的一瞬间，正在与苏妍亲
吻的高鹏身子忍不住一哆嗦，而苏妍也是脸色微微一红，心里早已经是七上八下。
虽然说这根阴茎不是自己第一次握住，可之前的几次这根硕大阴茎的主人并没有
醒来，或者说并不在清醒状态，因此相比于前几次，这一次的心理感觉肯定是不
一样的。而高鹏，自己朝思暮想的女神握住了自己的肉棒，柔软的小手传出丝丝
冰凉的感觉，象是一小袋冰块敷在自己火热的阴茎上面，那舒爽感兼职不需要多
说了，舒服的高鹏都要翻白眼了，同时他的喘气声也是越来越重，舌头虽然已经
有些劳累发麻，可依旧不停地索取着苏妍的香津。？？而在苏妍握住高鹏阴茎之
后，苏妍也明显的感觉到，高鹏的阴茎不受控制的跳了两跳，吓得苏妍还以为高
鹏要射了，急忙松了松手指，其实并不是高鹏要射，而是自己如花似玉的嫂子握
住自己阴茎所带来的紧张刺激的快感让高鹏不由自主的的跳了两下，同时龟头也
分泌出了爱液。？？在手淫这方面，苏妍显然也有了经验，她的手指在握住高鹏
的阴茎之后就开始慢慢地一上一下套弄了起来，前期速度可以说是非常的慢，而
且彼时的高鹏也是将身上的被子踢了开来，因此监控中的我能够清清楚楚的看到
苏妍握着高鹏阴茎上下撸动的全过程，前期很慢，也没有什麽花样，只是用手握
着阴茎上下的套弄，只不过从此刻我的视角来看，苏妍洁白纤细的五指和高鹏呦
黑粗长的阴茎实在是有些不搭，而且盖鹏的阴茎实在是太粗太长了，貌似比之前
和自己小女友做爱时候的还要长，看来苏妍带给他的刺激真的是不少。？？上上
下下撸动了一会儿之后，苏妍将手掌覆盖在了高鹏的龟头上面，此时的高鹏的龟
头上面已经分泌出了些许的爱液，在苏妍手掌的摩擦之下，这些爱液起到了润滑
的作用，随后便被苏妍覆盖在了高鹏粗大的阴茎上面。？？有着这些爱液做加持，
苏妍撸动起来就不那麽干涩了，相反非常的湿滑，让苏妍撸动起来也不那麽的费
力。？？撸动了差不多有四五分钟之后，苏妍包括高鹏两个人的呼吸都格外的沉
重，脸上充满了对情欲的渴望和迷恋，显然已经到了天雷勾地火的状态。？？苏
妍将自己的睡裤脱了下去，然后翻身坐到了高鹏的身上。？？看到这一幕，高鹏
的脸上闪过一丝喜色，他还以为苏妍会观音坐莲的给他插进去呢。但苏妍并没有
这麽做，甚至都没有这样的打算，她在做到高鹏身上之后，就将高鹏的阴茎压了
下去，同时将自己已经同样湿哒哒的蜜穴覆盖在了高鹏滚烫的阴茎上面。？？虽
然没有插入苏妍让高鹏脸上出现了遗憾的神色，但苏妍的蜜穴与自己的阴茎接触
的快感，还是让高鹏吸起了凉气。看着自己如花似玉的嫂子在自己的身上前前后
后的耸动，欣赏着那因为情欲而满是迷离的五官，高鹏只感觉此刻的自己是全世
界最幸福的人，偷情的刺激和快感要远远比自己的那个什麽都会的小女友强了不
知道有多少倍。？？而此时的苏妍，也已经到了情动的当口，她用自己的蜜穴不
停地摩擦着高鹏的阴茎，从蜜穴里面分泌出来的爱液也是将高鹏的阴茎都浸湿了。
一边摩擦，苏妍一边微微闭着双眸，银牙咬着嘴唇，从鼻孔里传出轻微的哼哼声。？ ？
相比于昨天晚上的动作，今天不论是清醒的苏妍还是清醒的高鹏，带来的刺激都
不是以前其中一个死气沈沈能够比拟的。苏妍也是格外的兴奋，在高鹏的阴茎上
面来回晃动的身躯，利用蜜穴摩擦着肉棒，给自己带来极致的快感。？？摩擦了
好一会儿之后，躺在苏妍身下的高鹏也是看到了苏妍额头上的细汗，他满脸心疼
的擡手帮苏妍抹去额头的细汗，样子看起来就好像是丈夫心疼妻子似的。？？
“嫂子，我来吧！”？？擦去细汗，高鹏满腔温柔的开口。？？“别插进去！”？ ？
苏妍似乎也是真的累了，说了这麽一句话之后，从高鹏身上翻身到了床上。？？
“嫂子……”？？高鹏跪在了床上，同时拍了拍苏妍的后背。？？经常和我做爱
的苏妍也是明白高鹏的心思，知道现在的自己该用什麽样的体位，于是便直接跪
在了床上，两个人此时的姿势，就是完美的老汉推车。？？只不过就象是苏妍警
告的那样，高鹏并没有插入苏妍的蜜穴当中，而是在苏妍的两腿当中来回抽插，
同时每一次的抽插都因为高鹏阴茎的长度而穿过了苏妍的双腿，阴茎的火热棒身
摩擦着苏妍的蜜穴。？？看着床上大汗淋漓的两人，我一口接一口的抽着红河，
心乱如麻。？？而床上大汗淋漓的两人，依旧彼此沈浸在对方带给自己的快感当
中，高鹏两只手捏着苏妍的翘臀，肉棒快速的在苏妍双腿之间抽送，而苏妍那雪
白的翘臀，同样在高鹏的手里不停地变换着形状。？？如果不是我知道高鹏并没
有插入苏妍的阴道，凭现在两人这样的状态和动作，真的是像极了正在老汉推车
正常做爱的人，尤其是那粗长的阴茎，一下接一下的从苏妍雪白的双腿当中抽出
插入插入抽出，不知情的绝对以为两人正在交欢，其实不然，苏妍仅仅是在给高
鹏腿交而已。？？随着时间的加剧，高鹏的呼吸越来越急促，开始深深地喘起了
粗气。？？而凭借着高鹏巨大阴茎的摩擦，此时的苏妍也已经不能自己，别样的
性刺激让苏妍的情欲也渐渐地爆发了出来，呼吸也越来越急促。？？因为抽送的
太过剧烈，高鹏的胯部几乎是一下下的撞击着苏妍雪白的臀部，发出“啪啪啪”
的如同性交肉体撞击一般的声音，而且这阵声音还是那麽的响亮，回荡在整个房
间里面，同样也回荡在了我的心房。？？看着视频中前后交合的两人，我心如刀
绞，偷偷按起了快进键。别的不说，在持久力这个方面，高鹏真的可以笑傲很多
男人，单单这种没有进到蜜穴当中的抽插，高鹏便持续了足足二十多分钟有余，
在这二十多分钟的时间过去之后，不论是苏妍还是高鹏，两个人都彻底的成为了
性爱的俘虏，高鹏抽插的速度越来越快，啪啪啪声就象是打耳光一般，不停地在
整个房间当中回荡。？？甚至因为速度太快的缘故，高鹏的龟头和阴茎肉棒的棒
身和苏妍蜜穴的摩擦程度越是越来越大，偶尔高鹏微微翘起来的龟头还会顶在苏
妍的上下阴唇当中，然后随着高鹏的用力抽送龟头翻了翻阴唇之后又笔直的穿过，
虽然没有进去，但这零距离接触阴道口的别样刺激感还是带给了苏妍无与伦比的
性爱感受，哪怕之前的苏妍还在轻轻地嗯哼，此刻的苏妍已经忍不住发出了悦耳
的呻吟声，那从上下嘴唇发出来的极具诱惑的呻吟声同样刺激到了正在抽送的高
鹏，听着这宛如黄莺，比自家小女友还要婉转勾人的叫床声，高鹏只感觉自己的
阴茎硬的发疼，抽送的动作幅度也是越来越剧烈。？？也幸亏高鹏家的床够严实，
不然凭两人现在的动作还指不定闹出什麽邻里之间纠纷的动静呢。？？此刻的高
鹏，对于苏妍双腿之间的冲撞，完全可以用狂风暴雨来形容，甚至因为高鹏的动
作太过剧烈的缘故，苏妍粉嫩的臀部似乎都有些隐隐发红，两人的身上布满了汗
水，那是性爱的果实，也是性爱的见证。？？终于，在长达半个小时的疯狂冲刺
之后，高鹏的动作突然猛的一顿，他的手抓住了苏妍的翘臀，头部上仰，嘴巴微
张，无声的释放着自身的爽快。同时他的腰部也是一颤一颤，一股股的精液，全
都射入了苏妍雪白的双腿之间。？？是的，高鹏射精了，在我的女友身上，完完
全全不再有丝毫隐藏的射出了自己的第一股精液。？？随着火热的精液射出，我
看到苏妍和高鹏的身体都有相同节奏的一动一动的颤抖着，尤其是当高鹏滚烫的
精液沾到苏妍身体上的时候，后者都会明显的颤抖一下，好像是被开水烫了一下
似的。？？我放大了监控的画面，从画面中清晰地呈现了令人震撼的一幕，只见
高鹏的精液慢慢地从苏妍的双腿位置涌出，粘稠的白色精液带着特有的腥味沾满
了苏妍的双腿，同时按照这个角度来说，苏妍的蜜穴，肯定也受到了高鹏精液的
洗礼，虽然没有进去，但是这个神圣而又庄严的地方，俨然已经受到了玷污，它
被除了我之外的其他男人的精液玷污了。？？白浊的精液越来越多，最后从苏妍
白花花的大长腿上滴落到了我们两个人的床单上，高昂着头满脸春意释放的苏妍
此刻并没有察觉，或者说是察觉了也不像搭理，她的头高昂着，眼睛和嘴巴大张
着，从那娇嫩的红唇当中正传出一阵阵无声的呻吟，那是欲望释放的宣泄，也是
久别重逢的快感。？？即便高鹏并没有真正插入苏妍的体内，但许久没有经历男
欢女爱的苏妍，还是在高鹏的滚烫肉棒的摩擦之下产生了快感，迎来了在陌生男
人攻势之下的第一次快感。？？看着床上还保持着之前的姿势喘气的两人，我感
觉到了深深地无力和挫败，我引以为傲的女人，最终还是成为了他人的胯下之物，
我重重的靠在椅子上，双眼不知不觉竟然有了一些湿润。？？由于刚刚已经射了
精，歇了一会儿的高鹏慢慢将自己的阴茎从苏妍的双腿之间拔了出来，即便已经
缴枪投降，可那阴茎依旧没有疲软下去，不论是长度还是宽度，都是足够秒杀我
的存在。高鹏慢慢地将阴茎从苏妍的双腿当中抽离，上面沾满着淫水和精液的阴
茎，在离开苏妍双腿间的时候还颤了三颤，上面反射的白花花的光泽差点儿晃瞎
我的眼睛。？？高潮过后许久，苏妍才从这一次的高潮当中回味过来，她平复了
平复自己的心情，慢慢地从床头柜上面抽出了几张纸巾，将自己蜜穴当中流淌的
精液全都擦拭了个干干凈凈，并且随后还给高鹏递了一张。？？接过苏妍递过来
的纸张，高鹏也开始了擦拭自己的阴茎，擦拭完毕之后，苏妍头也不回的道：
“你先去洗洗吧！”？？“好！”？？欲望过去，两人全都恢复了理智，房间里
的气氛格外的压抑，有一段时间谁也没有多说话，只是彼此默默擦拭着彼此的下
体。直到苏妍这句话说出口，高鹏才如蒙大赦，飞也般的从房间里逃了出去。？ ？
随着高鹏关闭房门，半跪在床上擦拭下体的苏妍猛地坐在床上，象是泄了气的皮
球，只剩下了满满地叹息声……？？我将画面监控调回到了高鹏的卫生间里，此
时高鹏还在洗澡，不过从他的表情来看他也无心洗澡，而是呆呆的站在那里发呆，
任凭淋浴冲刷自己也毫无反应。？？就这麽洗了一会儿之后，高鹏关闭了淋浴，
开始给我发起了微信，和我闲聊了起来。？？看到这里我才想起昨天晚上怎麽突
然收到了高鹏的微信，原来是刚上了自己的嫂子觉得良心过不去才给我发微信，
当然，他也没有表现出来什麽，而是随意的和我聊着天。？？看到这里，我恨不
得扇自己一个耳光，怎麽昨天就没有察觉呢？？？冲洗完身上之后，高鹏裹着浴
巾来到了客厅，当他打算走向苏妍房门的时候，突然发现了自己的衣裤被放在了
客厅沙发上，他尝试着推了推苏妍的房门，发现房门已经从里面反锁了，高鹏站
在苏妍房门外面幽幽叹了一口气，随即转身回到了自己的房间……？？视频到了
这里，一切都已经索然无味，一切都已经尘埃落定，我关了计算机上面的监控，
象是刚刚做完爱的苏妍一样，重重的跌在了椅子上，象是一个泄了气的皮球……？ ？
第二十五章敲门「老公对不起，我爱你，哪怕我的身体出轨，我的心……依旧爱
你！」

    「不要！！！」

    我再次满身大汗的从睡梦中惊醒，还是那个逼真的捉奸梦，梦中的苏妍和高
鹏被我捉奸在床，苏妍没有脸面在面对我，选择了跳楼自杀。

    梦里的我并没有像电影那般的英雄，千钧一发之际捉住了苏妍，相反只能无
力的看着她从高楼坠下，这段梦，我已经做了不知道有多少次，每次我都会一身
冷汗的从睡梦中惊醒。似乎连老天爷都在提醒我，如果我揭穿了苏妍和高鹏，未
来迎接我的究竟会是什麽。

    我想起了昨天晚上看得视频，脑海中又出现了高鹏和苏妍老汉推车在我的床
上性交的画面，每每想到这里，我就浑身难受，而今天一大早，苏妍也是罕见的
给我打了一个电话，闲聊了几句之后我就洗漱上班去了。

    一整个白天，我都有些心不在焉，下班之后也是接到了美女老板的视频，我
们就工作方面闲聊了闲聊，随后我便回到了自己的主厨，迫不及待的打开了计算
机，我想要看看，在那之后的苏妍和高鹏会怎样面对彼此。

    随着监控视频打开，我将画面调到了昨天晚上，洗完澡的高鹏便回到了自己
的房间，苏妍同样睡在自己的房中，他们两个人几乎全都一夜没合眼。到了第二
天清晨，苏妍最先起来了，她给高鹏做了早饭，并且敲响了高鹏的房门。

    两个人一如既往地面对面吃着早饭，只不过这个早饭不再是欢声笑语，相反
一片沈默，气氛也是凝固的有些可怕。

    两个人彼此都没有先开口，只是静默的坐在一边，吃过饭之后，高鹏回到了
自己的房间进行直播，而苏妍，则也是回到了自己的房间工作，两个人彼此甚至
连一句多余的话都没有说。

    整整一天的时间，两个人象是成了聋哑人，未曾交流过一句话。

    时间到了晚上七点多钟，吃过晚饭的苏妍收拾完餐具之后便自顾自洗澡去了，
而一边的高鹏则是默默回到了自己的房间，不过当我的镜头切换过去的时候，高
鹏并没有直播，而是坐在床上无聊的把玩着手机，同时他的房间门还没有关紧，
露出了一道缝隙。

    单单这一道缝隙我就明白了高鹏这小子的想法，他完全就是在等苏妍！

    看他玩手机那三心二意的样子就可以看出，丫的根本就不是在玩手机，而是
在关注着苏妍的一举一动。

    听到卫生间里传来苏妍洗完澡的声音之后，高鹏也是快步的跑到门口，将房
门大展开，然后脸不红心不跳的躺在自己房间床上玩手机。

    而洗完澡之后的苏妍，裹着浴巾回到了自己的房间，途中经过了高鹏房间门
口的时候，即便面对房门大开的高鹏，苏妍也没有看上一眼。而是不慌不忙的回
到了自己的房间。

    全程玩手机的高鹏其实目光一直有意无意的往门口飘，当看到苏妍面无表情，
甚至都不往自己这边看的回到了房间之后，高鹏立马将自己的手机扔到了一边，
脸上露出了浓浓的失望。其实只要高鹏在稍微细心一点儿，就能够发现今天的苏
妍和以往很不一样。一来以往的苏妍是断然不会在这个点洗澡睡觉的，二来苏妍
即便洗澡，也不会只裹着一条浴巾出现在客厅里，还是在高鹏大开着房门的情况
下，更主要的是，随着我将视频切换到苏妍的房间之后，就见后者回到房间之后
就换上了睡衣，但是睡衣只有上半身，下半身还光溜溜的，然后苏妍就躺回了被
子里，房间的门依旧和昨天一样，根本就没有朝里反锁！

    这不是让高鹏过去夜半偷香还是什麽？

    奈何此时房间里的高鹏并没有注意到这些小细节，他在眼见苏妍不搭理自己
之后，就仿佛是受到了什麽暴击一般心灰意冷，躺在床上也不玩手机了，就是盯
着天花板发呆。

    左磨蹭右磨蹭，磨蹭了足足半个小时之后，高鹏还是按捺不住内心深处升起
的燥热，走出了房门。

    来到客厅之后，高鹏悄悄地看了苏妍房间好几眼，而一直躺在床上的苏妍也
听到了客厅外面高鹏的动静，这货甚至为了引起苏妍的注意还特意咳嗽了几声，
而听到动静的苏妍也是睁开了眼帘，目光直勾勾地盯着自己的房间门口，从外面
客厅中投射进来的微弱灯光，苏妍能够从门缝下面清楚地看到灯光投射进来的人
影，在自己房间门口来回踱步的高鹏。

    看得出来，此时此刻的高鹏满心的纠结，他想要进去，又不敢进去，他想要
触碰门把手，又不敢触碰门把手，总之一直在客厅里来回转悠，还故意制造声音
以此告诉苏妍自己想要进去，想要好昨天一样。

    事实上从种种细节来看，苏妍也是有这样的想法，只不过这种事情作为女孩
子的苏妍怎麽可能主动？她除了偶尔用眼角余光瞄一眼房门之外，再没有做其他
的事情。

    两个人彼此都欢迎着彼此，却彼此又不敢面对彼此，就这样形成了误会，导
致来回走在客厅当中的高鹏坐立不安。

    最终，看了看时间已经到了晚上八点十分了，再也坐不住的高鹏硬着头皮来
到了门口，他没有直接推门进去，而是悄悄地将自己的耳朵贴在房门上面，倾听
着房间里面的动静，但躺着一动不动的苏妍怎麽可能会发出动静？听不到具体声
音的高鹏只能作罢，他站在苏妍的房间门口犹豫了许久，终于是狠狠地咬了咬牙，
心里暗自告诫自己，死就死了，然后一把推开了房门！

    出乎预料的，苏妍的房门并没有上锁，站在外面满心担忧和忐忑的高鹏面对
轻而易举就推开的房门有些发楞，随即便反应了过来，欣喜之情溢于言表，同时
当他的目光看到床上背对着房门的苏妍的时候，他的眼中立马就出现了熊熊燃烧
的欲火。

    而侧身躺着的苏妍自然也是知道了高鹏此刻就站在自己房中，可她并没有说
什麽，而是依旧保持着和昨天一样的姿势，说是睡觉，其实更多的是等着高鹏上
床。

    看着躺在被子里一动不动的苏妍，高鹏快速的脱着自己的衣服，皮带、裤子、
上衣等等，全都飞快的脱了下来，并且随意的扔到了一边的地上，然后高鹏便全
身光溜溜的鉆进了被子里。

    相比于昨天的忐忑不安，这一次的高鹏变得更加的大胆，躺进被子的同时他
就已经从后面环住了苏妍的腰，当他的手抚摸到下半身光溜溜的苏妍的皮肤的时
候，高鹏脸上的欣喜转变为狂喜，他扳着苏妍的胳膊，将苏妍从侧躺扳回到了正
面躺，然后高鹏便照着苏妍的红唇吻了上去。

    两人都没有说话，全程甚至没有一句沟通，但彼此舌尖上传来的触感却是让
彼此都明白了对方的心思，然后他们的舌头就好像是昨天一样，开始激烈的拥吻
了起来。

    一边吻，高鹏的手一边摸着苏妍的小腹，虽然没有摸到苏妍的那一对３６Ｄ
大奶子让高鹏颇为遗憾，可他也知道循序渐进的道理，只是不急不慢的抚摸着苏
妍的小腹，同时他的全部注意力都转移到自己的舌头上面去，利用舌头攻坚着苏
妍的堡垒。

    一番激烈的湿吻过后，苏妍和高鹏的脸上都出现了情动的红云，而高鹏那不
停摩擦苏妍小腹的手也是开始缓缓的下移，最终在苏妍不及反应的当口，中指摸
到了苏妍已经略微有些湿度的蜜穴。

    察觉到高鹏手指的动作，闭着眼睛与高鹏接吻的苏妍立马睁开了眼睛，挣扎
着就要推开身上的高鹏，高鹏此刻却强硬的在苏妍耳边道：「嫂子，别动！」

    一句别动，原本打算推开高鹏的苏妍就真的不动了，而高鹏则是继续用自己
的中指在苏妍的蜜穴部位上下的来回摩擦，而且他还利用手指的优势勾开了苏妍
的左右阴唇，在黏糊糊、湿哒哒的蜜穴上面轻轻地摩擦。

    感受着高鹏的手指在自己蜜穴上面轻轻地摩擦，苏妍的喘气声也是越来越重，
同时双眼中的清明也渐渐被迷离所取代，高鹏虽然是第一次给女生手淫，可动作
却是十分的娴熟，看来之前的岛国动作片真的给了高鹏不少的经验，后者手指像
是弹棉花一般，在苏妍的阴道口快速变化摩擦着，同时舌头也是再次伸出，在苏
妍的嘴里搅动着，吸引分散着苏妍的注意力。

    上下其手的动作让苏妍的情欲呈几何倍的增长，两条美腿不由自主的朝里面
紧夹，将高鹏的手掌夹住，并且小腿不受控制的弯曲起来，娇小的脚趾轻轻地勾
着，在高鹏快速而又剧烈的摩擦当中激烈的情动着，同时嘴里还不时的传出轻微
的哼哼声。

    正是这哼哼声，让高鹏的胆子变得更加的大，他不在局限于在苏妍的阴道口
外面上下抽插手指，而是中指的指头轻轻一勾，顺着阴道口分泌的爱液，噗嗤一
下子滑进了苏妍的阴道口。

    「呜……」

    感受着下半身捅进来的手指头，苏妍立马叫唤了起来，可高鹏也不知道是哪
里来的勇气，上半身压在苏妍的身上，丝毫不理会苏妍的反抗，而是开始加速手
指的抽插，似乎在这个时刻高鹏已经将自己的这根手指幻想成了自己的阴茎，报
复性的快速的抽动着自己的手指，同时利用这根手指感受着苏妍紧致肉穴里的舒
爽。

    相比于自己的小女友，苏妍的蜜穴更加的紧致，阴道里的肉壁就好像是有魔
力一般，紧紧地吸着自己的手指，而不是包裹，并且肉壁与肉壁当中的褶肉也层
层的刮着自己进出蜜穴的手指。如果这根手指换成自己的肉棒，那该是怎样舒服
的感觉啊！

    不停抽送自己手指的高鹏忍不住幻想了起来，而躺在高鹏身下原本还不停用
两只手推着高鹏胸膛的苏妍此刻也是失去了全身的力气，象是浑身的气力被抽干
了一样，顶在高鹏胸腔处的两条胳膊都是软绵绵的，说是顶，其实已经快要环住
高鹏的脖子了。

    而且苏妍此时的双唇也已经脱离了高鹏精湛吻技的束缚，上下嘴唇大张着，
开始舒爽的用嘴巴来换气。

    伴随着高鹏手指抽插的速度越来越快，苏妍蜜穴当中分泌出来的爱液也是越
来越多，整个蜜穴内部象是涂抹了润滑油，根本就不需要怎麽用力，手指就能够
轻轻松松的滑进蜜穴里面。

    有着爱液的相助，高鹏抽查起来简直是如鱼得水，原本只是进去一半的手指，
不知不觉见已经完全进去了，每次高鹏的手指根都顶住了苏妍的阴唇，每次抽出
都带出来满中指的爱液，高鹏的整根中指，在监控下面吐着一层反光的「润滑油」，
在监控下面闪闪发光。

    「嗯……嗯……」

    在高鹏持之以恒的抽插之下，苏妍张开的嘴角当中终于是传出来了动情的叫
床声，声音清脆悦耳，虽然不及高鹏小女友那般充满诱惑，但也给高鹏不小的刺
激。

    「嫂子，我爱你！」

    高鹏爬到苏妍身上亲了一口苏妍的额头，然后动情的说了这麽一句话之后就
从苏妍身上爬了起来，来到了苏妍下方，在苏妍不解的目光当中，高鹏抓住了苏
妍的两条美腿，让其左右分了开来，露出了那最当中淫水横流的桃源口。

    「别……别看！」

    苏妍微微起身看到自己的双腿大展着，高鹏的目光正直勾勾的盯着自己的蜜
穴观看，苏妍的脸色立马就红着象是滴血一样，冲着高鹏细弱蚊声的开口。

    但在这方面的事情上，女生的不要在大多数男生看来那都是要，高鹏也不例
外，他在苏妍这句别看落下去之后，直接就冲着苏妍的双腿之间低下了头颅。

    「啊……」

    下一秒，苏妍的房中就传来了尖叫声，只见高鹏的舌头，从他自己的嘴巴里
面伸了出来，照着面前满是淫水的苏妍蜜穴就舔了过去，长长的舌尖扫过苏妍敏
感的阴唇，后者身子立马就是一抖，伴随着还有一声余音绕梁的叫床声。

    作为一个女人，苏妍还从来没有真正的体会到被人口交的滋味，高鹏现在做
的可以说是苏妍的第一次，女人在这方面都比较害羞，再加上苏妍比一般的女孩
还要传统保守，所以在我们以往的性爱之中，从来没有做过这麽出格的动作，而
此刻趁着苏妍不注意，高鹏竟然直接用舌头舔起了苏妍的私处，而且动作十分的
专业，显然是在动作片上面下了不少的功夫。

    因此在被高鹏舌头舔弄蜜穴的瞬间，苏妍的反应才会那麽的大，整个人不停
地哆嗦着，从双腿到身子都象是打摆子一样，而藏在苏妍双腿当中的高鹏，则是
在苏妍那一声啊传出之后就仿佛受到了鼓励，嘴唇紧紧地贴在了苏妍的阴唇上面，
不顾上面的气味和淫水，照着阴唇里面就探入进了自己的舌头。

    看得出来，此时的高鹏似乎是在极力讨好着苏妍，因此舌头舔弄蜜穴的动作
也是格外的专业和认真，不顾舌苔上面传来的咸咸感，不停地朝里面探入着，像
是一条小蝌蚪，朝着本应该出来的地方奋力的鉆着，舌尖摩擦着苏妍阴道当中的
嫩肉，弄得苏妍整个人直接拱起了腰部，吸气声伴随着呻吟声在整个房间当中回
荡。

    「高鹏……别……别舔……那……那里脏！」

    苏妍一边呻吟一边同手推着高鹏的脑袋，想要将高鹏推离自己的蜜穴，但是
奈何高鹏的舌头攻势实在是太激烈了，没几下了苏妍就失去了力气，再加上之前
高鹏用手指抽插所带来的快感累积，此时的苏妍早已经成了一滩烂泥，说是阻止，
其实已经完全没有阻止的力气了。而高鹏听到苏妍的声音，也是暂时停止了舌头
的攻势，擡头冲着苏妍道：「嫂子，你就躺着吧，我一定会让你舒服的！」

    话音落下，高鹏又在苏妍的双腿之间低下了头去。

    不过就在高鹏和苏妍彼此情欲渐升之际，外面却是适时的响起了敲门声。

    「咚咚咚……」

    敲门声瞬间将高鹏和苏妍拉回了现实当中，高鹏整个人的脸色瞬间变得一片
惨白，将头从苏妍的双腿当中擡了起来。而苏妍脸上的意乱情迷也是消失不见，
转而是深深地害怕和慌张。

    「嫂子……不会……不会程哥回来了吧？」

    第二十六章索然无味「应该不会！」

    听到高鹏那麽说，苏妍的心里也是咯噔一下子，毕竟此时此刻他们所做的事
情不单单是难以启齿，更是有为纲常伦理，如果被我发现了，等待他们的会是什
麽高喷和苏妍心里都很清楚，因此，他们两个人在听到这突如其来的敲门声的时
候才会露出慌张的表情。不过在下一秒间，心思灵活的苏妍就打断了高鹏的猜想。

    「程建不会这个时候回来，而且就算回来也应该直接进来而不是敲门，他又
不是没拿钥匙，你先穿上衣服去开门，说不定是你的小女友！」

    在苏妍临危不乱的指挥之下，高鹏快速套上了衣服，起身下了床。

    高鹏冲出客厅之后，苏妍就将自己的房门反锁了，同时满脸潮红的躺回到了
被子里。

    而来到门口的高鹏透过猫眼一看，外面竟然是自己好几天没见的小女友。

    高鹏有些意外，心里也在嘟囔，自己的女友为什麽现在这个时候会过来？

    不过在看到自己的小女友之后，高鹏还是打开了房门。

    「你怎麽才开门啊？」

    站在门口的高鹏小女友嘟着嘴，满脸的不高兴。

    「我玩游戏来着，没听见！」

    高鹏的反应也是神速，瞬间为自己编织出了理由。

    小女友则是蹦蹦跳跳的进了屋，也不恼了，而是探着头四处张望。

    「嫂子呢？」

    「你嫂子不舒服，早就睡下了！」

    高鹏说起谎来脸不红心不跳。

    「对了，你怎麽这个时候过来了？」

    「我们导师出差去了，明天一天我们没课，所以我就过来了呗！」

    小女友一边说，一边轻车熟路的来到了高鹏的卧室，一屁股坐在了高鹏的床
上。

    她的脚轻轻擡起，脚尖勾到了高鹏的裤裆位置。

    「你洗澡了没？」

    小女友满脸通红，含情脉脉的问出了这麽一句话。

    站在房间门口的高鹏微微一楞，随即反应了过来。

    「那我先去洗洗！」

    话音落下，高鹏转身便朝着卫生间而去。

    而在高鹏去洗澡的时候，我目不转睛的盯着高鹏的小女友，虽然只是监控未
能见到真人，但是单单这麽细看一眼，我的脑海中就不由自主的浮现了高鹏这个
小女友在床上的风骚妩媚，那不同于苏妍的气质床技，真的是应了那句床上荡妇
床下人妻，论让男人高潮不止的功力，简直是比苏妍强了不知道有多少，属于那
种迷死人不偿命的类型。

    在我将注意力集中到高鹏小女友身上的时候，后者起身来到了房间门口，同
时探出头去朝着卫生间方向张望，在确定了高鹏去洗澡了之后，小女友在自己的
包里一阵翻找，拿出来了那瓶没有任何包装的小药瓶，从里面倒出来了两粒药片，
张口吞入了腹中。

    吞完这两片药之后，小女友又低头看了看那只剩下零星几片的药瓶，悠悠的
叹了一口气。

    看到这一幕，我心里着实有些好奇，小女友那吃个药小心翼翼、紧张兮兮的
神情实在让我百思不得其解，一个药而已，为什麽吃的那麽小心翼翼？

    不过我还没来得及思考多长时间，裹着浴袍的高鹏就已经出现在了门口。

    之前他和苏妍在房间里一阵大战，欲火早已经被苏妍勾了起来，只不过还没
等到他泻火，小女友的突然到来就打断了他和苏妍的进程，这也导致他们两个人
现在都是一种不上不下的状态。不过幸好，高鹏有了泻火的工具，而苏妍，只能
默默一个人呆在房间里。

    此时的小女友已经脱去了身上的衣服，浑身赤裸的鉆在高鹏的被子里，从她
脸上的神情来看，似乎也是憋了许久，十分的渴望高鹏大肉棒的滋润。

    面对进到门来的高鹏，小女友满脸的羞红，轻轻扯开被子的一角，语气温柔
的道：「进来啊！」

    单这表情、这身段、这样子，就看得我不由得下身硬了起来，同样的高鹏自
然也不可能抵抗他这个小女友的魔力，在对方冲着他招手的一瞬间，高鹏就化身
成了色狼，嗷呜一声扑到了小女友的身上，两个人一上一下滚成了一团。

    环抱着自家小女友滚烫而又火热的娇躯，高鹏似乎下一秒钟就联想到了隔壁
嫂子那迷人又苗条的身躯，他象是报复性的，直接一把握住了自己小女友的乳房，
也许是因为用的力气太大了，高鹏小女友的乳房瞬间就成了被用力捏在手里的气
球，乳肉从手指的缝隙当中四溢了出去。

    「轻点！」

    小女友吃痛，冲着高鹏埋怨。

    而高鹏却置之不理，对着自家女友的小红唇便吻了下去。

    两唇相接，高鹏拥抱着小女友，两个人开始激烈的拥吻，彼此抱着彼此火热
的娇躯在床上翻来覆去。

    一番激烈的湿吻过后，高鹏在小女友耳边轻轻地道：「雪儿，帮我口一下！」

    小女友闻言，风情万种的白了高鹏一眼，倒是没有拒绝，而是从床上坐了起
来，不过就在她对着高鹏那本一柱擎天的大肉棒低下脑袋的时候，后者却是制止
了小女友。

    在小女友不解的目光当中，高鹏满脸坏笑的说出了一句话。

    「雪儿，咱们六九一下！」

    听到高鹏这麽说，小女友先是有些诧异，随即脸色就更红了。

    「讨厌！」

    一句讨厌，小女友翻身来到了高鹏上面，呈六九姿势，湿哒哒的蜜穴覆盖在
了高鹏的嘴巴上面，同时她的一只手也是握住了高鹏粗大满是青筋的阴茎，轻轻
地上下撸动了几下之后，小女友对着这根长度惊人的阴茎张开了红唇。

    同一时间，高鹏嘴巴里呼出来的热气也是打在了小女友的蜜穴上面，伴随而
来的还有一条同样火热的舌头，照着小女友两片粉嫩粉嫩的阴唇就舔了上去。

    下一秒钟，两个人身体都剧烈的颤抖了一下，一个人的阴茎进入到了一个温
暖紧致的场所，另一个人的蜜穴，则是被一条温暖湿滑的舌头所入侵，两个人感
受着彼此性器官带来的刺激，不论是哪一方的口交，都可以算得上是尽心尽力。

    看着画面中用心服侍彼此的高鹏和小女友，我暗暗羡慕的同时也是将画面转
换到了苏妍的房间，就象是我所想的那样，此时此刻的苏妍依旧没有抵挡得住欲
望的折磨，开始手淫了起来。我将画面往前调了调，调到了高鹏出去时候的画面，
那个时候高鹏的小女友刚刚进来，躲在自己房间里的苏妍并没有开始手淫，而是
竖着耳朵倾听着房间外面的动静，在听到高鹏小女友的声音之后，苏妍高悬着的
那颗心也是适时的放下，悠悠的松了一口气。

    不过在那之后没多久，先前被高鹏不停舔弄蜜穴的苏妍就不由自主的回想起
了那种滋味和快感，她的脸上原本消散下去许多的红云又渐渐攀升了起来，两条
腿开始紧紧地夹在一起，来回摩擦了起来。

    单单这个动作我就已经看出，苏妍又开始情动了！

    果不其然，摩擦了一会儿之后，苏妍便朝着自己的双腿之间伸出了手，开始
轻轻地磨蹭自己的蜜穴，虽然动作看起来比之前的高鹏要温柔不少，但从苏妍意
乱情迷的脸上来看，自己给自己手淫多多少少还是有一些感觉的。

    而此时高鹏那边也已经进入了高潮，不论是小女友还是高鹏自己，两个人的
体温包括情欲都已经攀升到了最高，这一点从小女友给高鹏上上下下口交的速度
就可以看出，不论是高鹏还是小女友，两个人嘴里都灌满了对方性器当中流出来
的爱液和口交时候的唾液，最终，伴随着最后一次深喉，小女友仰起了头，嘴唇
里发出了一声高昂而又满是诱惑的啊声。

    同一时间，舌头已经有些发酸的高鹏只感觉小女友的蜜穴开始剧烈的收缩，
同时那阴道当中的肉壁开始夹击起了自己探入进去的舌头，下一秒，一股温热而
又略带腥臭的爱液就冲着自己口腔灌了下来，高鹏只感觉坐在自己上面的小女友
快速的颤抖了起来，同时那一声啊也传入了高鹏的耳中。

    是的，在高鹏舌头的攻势之下，小女友彻底的高潮了，阴精大开，将高鹏的
脸都打湿了。

    不过高鹏并没有躲闪，而是在底下默不作声的等待着自家小女友的高潮过去。

    在差不多有十几秒之后，小女友高仰的头颅方才慢慢底下，迷离的双眼当中
也是恢复了往日的神智，不过在看着面前依旧竖立，龟头紫红紫红的肉棒之后，
小女友从高鹏的身上起来，换了一个姿势，蜜穴对着那根让人又爱又惧的肉棒狠
狠地坐了下去。

    因为刚刚才高潮过得缘故，此刻小女友的蜜穴温暖湿滑，高鹏的肉棒进入的
时候压根就不需要什麽润滑剂之类的辅助，几乎瞬间龟头在顶开阴唇的时候哧溜
一下子就滑了进去。

    火热的阴茎进入蜜穴的瞬间，高鹏的小女友就妩媚的叫出了声，同时满脸舒
爽的还有憋了许久的高鹏，之前在苏妍那里被撩起来的欲火，这一刻间似乎都得
到了宣泄，高鹏挺动着腰身，开始上上下下的抽插了起来。

    一边的小女友半躺在高鹏的身上，在高鹏挺着腰身抽插之余，小女友艰难的
伸手，将放在床头的纸巾拿了过来，从当中抽出了几张，开始认认真真的擦拭起
了高鹏脸上自己高潮射出来的爱液。

    看着监控画面中小女友那淫荡而又认真的样子，我只感觉自己的小弟弟象是
要爆炸了一样，开始对着监控快速撸动起了自己的阴茎，而画面当中，小女友那
风骚饱满的叫床声也是紧跟着在房间当中响了起来。

    一如既往，小女友的叫床声丝毫都不加掩饰，尖锐的回荡在房间里面，象是
魔音一般，穿过了阻隔着苏妍和高鹏卧室的墻，轻轻松松鉆入了隔壁苏妍的耳中。

    不过此时的我没有心情去看苏妍房间的监控，我的精力基本上全都集中到了
高鹏房间中小女友的身上，只见这个迷死人不偿命的小妖精正以观音坐莲的姿势
坐在高鹏的身上，一上一下不停挺动着自己的腰身，伴随着这阵剧烈的运动，小
女友那娇小挺拔的乳房一上一下的晃动，在此刻高鹏的眼中，就象是两个装满了
水的气球一样。

    看着自己脑袋上面极具诱惑力的两个乳房一跳一跳，高鹏再也忍受不住，半
起身张嘴含住了其中一个乳房，「樱桃」入嘴的瞬间，高鹏微微吸气，牙齿一边
吸一边轻轻地咬着那粒凸起的樱桃。

    被高鹏上下双重刺激，小女友上下起伏的幅度越来越大，同时双手擡到了高
鹏的肩膀上，有一阵没一阵的浪叫着。

    时间持续了一会儿之后，高鹏和小女友保持着这样的姿势体力都有些消耗甚
大，两个人不需要多说一句话，高鹏仅仅是擡了擡屁股，小魔女便非常有默契的
从高鹏身上起来，然后双手支着床，撅着屁股趴在了床上。

    高鹏没有客气，抖了抖亮晶晶的肉棒，以后入的姿势，深深地插进了小女友
湿滑的蜜穴当中。

    「啪啪啪……」

    激烈的肉体撞击声开始在整个房间当中响了起来，我瞪大了眼睛，双眼直勾
勾地盯着画面中赤身裸体的高鹏小女友，其实是当高鹏冲刺的时候，小女友的那
两个白花花一前一后晃动的乳房仿佛是亮瞎了我的眼。虽然它没有苏妍的那般丰
满，也没有苏妍的那般好看，可它总是给人一种玲珑小巧，可以一把握在手里的
感觉。我看着监控中的画面，甚至隐隐已经有了一丝嫉妒，如果此刻的我是正在
她后面冲刺的高鹏那该有多好啊！

    想到这里，我的肉棒猛地一抖，白浊的精液瞬间射了出去。

    看着镜头，我一切都感觉索然无味了起来……？？「未完待续」。？？女友
与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于SIS001？？第二十七章妖精「
啪啪啪……」

    画面中高鹏和小女友的战斗还在继续，小女友高亢的叫床声包括高鹏冲刺的
肉体撞击声还清晰地响彻在整个房间里，而坐在计算机后面的我，则是早已经射
出了自己的精液，进入了索然无味的圣人模式。

    看着画面中依旧在大开大合冲刺的高鹏，我的心里满满的都是羡慕，如果我
能够有高鹏这样硕大的阴茎，如果我能够有高鹏这样惊人的持久力，那该是多麽
舒爽的一件事啊！

    我羡慕的看了看视频中的高鹏，随后又将画面调换到了苏妍的房中，此时的
苏妍正躺在床上自慰着，隔壁房间传来的小女友的叫床声无孔不入的鉆入她的耳
朵里，同时也刺激着苏妍的自慰。

    之前和高鹏的那番作为，让苏妍本就难以抑制的欲火变得更加的旺盛，高鹏
有小女友作为发泄口，而苏妍却是什麽都没有，我也不在身边，唯一的灭火工具
只能是她自己。于是，在空无一人的房间里，苏妍将手指伸向了自己的下体，步
入了自慰的罪恶深渊。

    看着画面中手指在蜜穴当中不停地进进出出，我心象是被人用刀子捅一般，
阵痛阵痛的难受。曾几何时，我的女友还端庄圣洁，曾几何时，我的女友还成熟
稳重，如果不是监控，如果不是我夜以继日的秘密监视，谁又能够知道，在苏妍
美丽的外表之下，竟然还有这麽一颗欲求不满的心。我可以说是苏妍一点点堕落
的见证者了，从最初对我的失望，到现在和高鹏的上床，虽然她还没有完全的堕
落，也没有完全的让高鹏插进去，可明知道高鹏现在又女友的情况下，还是让高
鹏上了自己的床，并且听着高鹏和自己女友的做爱声而自慰，这样的苏妍，真的
不是我认识的苏妍，让我感到害怕，让我感到陌生。

    之前我在网上曾经看过这样一句话，说女人是情欲的奴隶，越冰冷高洁的女
人，越容易成为情欲的奴隶。之前我不相信，但现在，我信了！

    苏妍的种种变化，印证的正是这句话，我看着视频中不停自慰的苏妍，看着
她的手深入进蜜穴又抽出来，看着她的手布满了亮晶晶的爱液，我只感觉一股无
形的力量掐住了我的喉咙，让我呼吸不过来。

    我没来由的一阵烦躁，手指不停地按着快进键，十分钟的时间过去之后，手
淫中的苏妍突然身子一顿，嘴巴大张着，淫水顺着手指流到了床单上面。

    在隔壁小女友高亢的叫床声中，苏妍硬生生的达到了高潮。

    看着抽出纸巾擦拭下体的苏妍，我转而将监控调回到了高鹏的房间，此时高
鹏和小女友又已经变换了姿势，小女友的两条腿担在了高鹏的肩膀上，而高鹏的
两只手则是紧紧地握着小女友的娇小的乳房，肉棒在早已经泛滥成灾的蜜穴当中
持续不断的抽插着。

    「嗯……嗯……老……老公，你……你今天……今天怎麽这麽猛啊？」

    在高鹏的连续不间断的冲刺之下，小女友的话都说不完整了，甚至每句话后
面都带着颤音，两条腿不停地抖着。

    此时的高鹏就象是一头蛮牛，两只眼睛都变得通红，在小女友身下不知疲倦
的进行着攻击，而且速度非常快，丝毫不停歇，每一次都尽根没入，每一次又连
根抽出，即便是久经沙场的小女友，也抵挡不住此时此刻的高鹏，那打桩机一般
的输出让高鹏的小女友尖叫连连，最后甚至连尖叫声都改成了吸气声。

    「啪啪啪啪……」

    剧烈的肉体撞击声直到现在还在持续着，我默默看了看右下角的时间，从他
和小女友做爱到现在，时间已经足足有三十三分钟了，凭他小女友的技术和能耐，
高鹏还能坚持这麽久而不射，真不知道当他和苏妍真正交合的时候，性经验淡薄
的苏妍又能够坚持多长时间。

    我已经有些不敢想象那个画面了，小女友都能被高鹏操的死去活来，更不用
说是苏妍了。我默默按起了快进键。终于，在十多分钟过去之后，高鹏两只手握
住了小女友的两个脚裸，前后抽插的速度也是渐渐慢了下来，不过速度虽然慢了，
可力道却是越来越重，「啪啪啪……」接连数声的挺动，高鹏的阴茎都进入到了
小女友的蜜穴深处，卵蛋拍打在了小女友的阴道口，最终，伴随着最后一次挺起
腰部，高鹏的肉棒深深地抵到了小女友的花心，滚烫而粗大的阴茎在周围肉壁的
包裹之下狠狠地跳动了数下，随即……

    炙热的精液如同拧开的高压水枪，粘稠的白浆尽数喷射到了小女友的花心，
小女友的双腿弯曲着，嘴唇中发出一阵阵细微的呻吟，样子看起来就好像是喘不
上来气一样。

    粗长的阴茎抖动数下后，高鹏从满身香汗的小女友身上缓缓起身，啵的一声，
紫红色的龟头从小女友的阴唇当中抽了出来，射了精还未硬下去的肉棒弹跳了数
下，上面粘稠的白色精浆也是一滴滴的洒落在了床单上。

    「呼……呼……」

    这一次的做爱仿佛比之前的任何一次还要剧烈，不论是高鹏还是小女友，在
完事之后全都躺在了床上大口大口喘着气，尤其是小魔女，就这麽赤裸裸的躺在
床上，任凭蜜穴处的白色精液一股股的往外冒着都不为所动，只有高鹏在歇息了
一会儿之后抽出了床头的纸，擦拭着自己的下半身。

    待清理完毕之后，高鹏挨着小女友躺了下来，小女友额头上的流海都因为做
爱的体力消耗而粘在了一起，她挺拔的胸部上下起伏着，看着一旁的高鹏缓缓道
：「老公……舒服了没？」

    「嘿嘿……舒服了！」

    高鹏嘿嘿一笑，冲着小女友脸蛋上啄了一口。

    「舒服了就好！」

    小女友微微一笑，贴心的靠在了高鹏的怀里。

    「对了老公，我和你说一件事！」

    高鹏的小女友眼神闪烁了半天，最终还是张了张嘴，从嘴里吐出了这一句话。

    「什麽事？」

    射了精的高鹏容光焕发，脸上的表情高兴地象是捡了几百万似的。

    「我……我看对了一些化妆品！」

    「没问题，我老婆的化妆品我当然要给买啦，对了多少钱啊？」

    高鹏宠溺的捏了捏小女友的脸，在这方面上面高鹏倒是从未抠过。

    「一万多点……」

    小女友嘴唇张了张，细弱蚊声的说出了这几个字。

    别说是高鹏了，监控外面的我都是微微一楞，什麽化妆品需要一万多？？

    「怎麽那麽贵？」

    高鹏皱了皱眉。

    「女人嘛，一定要对自己好一点啊，尤其是脸上的东西，用的假冒伪劣货很
容易伤皮肤的，以后就不好看了，好不好嘛老公……」

    小女友一边说，一边撒娇的摇晃着高鹏的胳膊。

    而胳膊则是犹豫着，试探性的开口：「有个三四千的不就……」

    话未说完，就见小女友猛地把高鹏身上的被子掀到了床下，然后张开红唇，
照着那滩已经疲软下去的阴茎含了过去。

    「嘶……」

    高鹏说到一半的话语立马就被吸气声所取代了。

    刚刚结束战斗的高鹏此刻阴茎还在疲软状态，哪里是神气活现的小女友的对
手，后者柔软的舌尖在高鹏软成一滩烂泥的阴茎上面不停地舔弄着，舌头在将高
鹏的阴茎沾湿之后，上下两张嘴唇便紧紧地含住了高鹏还没有硬起来的阴茎，像
是拔萝卜一般的上下吞吐了起来。

    剧烈的刺激让高鹏整个人的屁股都忍不住拱了起来，阴茎进入口腔的同时，
小女友舌头围绕着高鹏的龟头不停地转着圈，舌尖还朝着马眼里面挤压着，没一
会儿功夫，高鹏便双手抱住小女友的头，不停地抗拒着。

    「好了好了，给买给买，我这就给你转钱！」

    高鹏的话音落下，小女友假装生气的白了他一眼，随即将嘴巴里的阴茎吐了
出来，用手捏着龟头，将软成一滩的阴茎提了起来，随后，在高鹏的注视之下，
小女友伸出了舌头，象是舔冰棍一般的，从下到大捋着舌头认认真真舔了一遍。

    单单这个场景，就看的高鹏瞪大了眼珠子，要不是刚才已经来过一遍了，怎
麽着高鹏也得把小女友按在床上使劲的操，操得她心服口服才行。

    哪怕就算是我，在看到这一幕之后都忍不住喊一声妖精，我也不知道自己这
是第几次感叹高鹏的这个小女友了。

    她对于男人来说真的是知人心的妖精，一个眼神就知道该摆什麽姿势，一个
动作就知道该怎样取悦，任何男人和她上了床，那真的是几辈子修来的福分。人
们都说撒娇女人最好命，可对高鹏的这个小女友来说，床上会撒娇才是真的撒娇，
像小女友刚刚做的那个动作，别说是高鹏了，就算是把神仙摆过来都不一定抵挡
得住吧？

    只不过让我有些意外的是，高鹏的这个小女友貌似在高鹏这里索取的也太多
了吧？她一个学生用得了这麽多的钱吗？难道说……这个物质的女孩只是一个拜
金女？

    第二十八章厨房风波（上）

    看着监控画面中停止了给高鹏口交的小女友，我的疑惑也是渐渐被席卷而来
的睡意所取代，我打了一个哈欠，关闭了监控。

    躺在床上，我默默地闭上了双眼，再有五天，我就可以回去了。

    只是不知道那个时候，苏妍和高鹏进展到了哪一步了……

    第二天清晨，还在睡梦中的我接到了老板的视频聊天，老板在视频中嘲笑我
惺忪的睡眼和爆炸头般的发型，我和老板闲聊了几句，老板询问了询问我在这面
的近况，随后我便起床上班去了。

    一天的劳累过后，回到宿舍的我习惯性的打开了计算机，将视频调整到了昨
天夜里，经过一番「大战」之后，不论是隔壁手淫满足了的苏妍还是操的死去活
来的高鹏和小女友，他们双方全都睡得很沈很死，我隔段隔段的快进，终于是在
早上七点多的时候看到了一点儿有用的东西。

    我的监控视角还保持在高鹏的房间，房间里的两人睡得还是和死猪一样，我
仅仅看了一眼，就随即将视线转移到了厨房，此时穿着睡裙的苏妍已经从床上醒
来了，她轻手轻脚的来到厨房，开始给高鹏和他的小女友做起了早餐。

    看着视频中贤妻良母般的苏妍，我的脑海中不由自主的浮现了她和高鹏老汉
推车般的在我的床上做爱的画面，一瞬间，这份美好和温馨就被冲散的一无所有。

    越是看着画面中美丽的如同画中仙女一般的苏妍，我的心里越发觉得难受，
象是吃了苍蝇一般的恶心感让我快速的将画面切换了过去，终于，高鹏房间里有
动静了。

    似乎是听到了苏妍起床的声音，高鹏原本闭着的双眼冷不丁的就睁开了，不
过他并没有第一时间起身，而是转头看着旁边熟睡的小女友，他慢慢地将自己的
胳膊从小女友的脖子下面抽了出来，身子开始缓缓地往床沿边挪动，最终在不吵
醒自己小女友的情况下，高鹏小心翼翼的下了床，然后套上了睡衣，轻手轻脚的
打开了房门。

    临出门前，高鹏还转头看了好几眼熟睡的小女友，在确定对方真的没有醒来
之后，高鹏小心翼翼的出了房门。

    来到客厅的高鹏没有丝毫迟疑，照着厨房就走了过去。

    此时苏妍正在给高鹏和他的小女友炖汤，站在厨房门口的高鹏正巧看到了苏
妍往锅里加佐料的一幕，从高鹏此刻的视角看去，穿着一席睡裙长发齐腰的苏妍
就好像是一个正在给丈夫做早餐的妻子一样，满脸的认真和专注，同时那紧致的
睡裙正好将苏妍的美好身材不加丝毫掩饰的勾勒了出来，流水形的Ｓ线身材让站
在厨房门口的高鹏都不由得看痴了。

    「看什麽？」

    早已经察觉到了站在厨房门口盯着自己看的高鹏，苏妍脸色微红，朝着高鹏
娇嗔了一句。

    「这不是看女神了嘛！」

    高鹏微微一笑，厚着脸皮朝着苏妍走了过去。

    「起得挺早啊，不陪你的小女友吗？」

    苏妍头也不回的一边煲汤一边说了这麽一句，这句话一出，看着监控的我顿
时便感觉不自在了，仿佛苏妍的这句话充满了争风吃醋的味道。

    是的，或许苏妍自己没有意识到，可我却听出来，这句话真的是充满了酸味，
不单单是我听出来，高鹏也听出来了，他贱贱一笑，仿佛非常的开心，走到了苏
妍后面一把就抱住了苏妍的细腰。

    「嫂子这是怎麽了？吃醋了？」

    「哎呀，你干什麽？撒手？」

    被高鹏从后面抱住，苏妍身子下意识的一颤，瞬间就挣扎了起来。

    不过苏妍越是挣扎，高鹏从后面抱得越紧，通过睡裙感受着苏妍身上的火热，
鼻子耸动闻着苏妍身上的体香，高鹏不由得感觉越来越强烈，下半身的那杆大炮，
竟然在苏妍的后面又竖立了起来，并且硬硬的顶在了苏妍的双腿之间。

    察觉到了身后高鹏的变化，苏妍挣扎的越来越剧烈。

    「李雪还在房间里，你不要这样，放手！」

    苏妍的挣扎并没有什麽作用，反而此时刚刚醒来欲火焚身的高鹏在看到漂亮
迷人的嫂子之后变得更加的欲火蒸腾，他干脆战略性撤退的松开了环着苏妍细腰
的手，在苏妍转过身来的时候，又猛地抱住了苏妍。

    这一下子，从背后抱变成了正面抱，苏妍丰满的胸部恰到好处的顶在了高鹏
的胸膛上面，山峰一般的巨大乳房在高鹏刻意为之的挤压之下，转瞬间被压扁成
了圆形的烧饼状。而高鹏也是在苏妍不及反应之时，照着苏妍那诱人的红唇吻了
下去。

    相比自家小女友青春鲜美的红唇，苏妍的红唇仿佛更加的有味道和诱惑力，
而且和苏妍接吻整体上的感受要比小女友来的舒服，这是一种说不清道不明，无
法用任何词汇来形容的感觉，总之只有和不同女人接过吻的男人才能体会，有的
女人吻起来是湿湿的，有的女人闻起来是淡的，没有任何味道。而苏妍，恰巧就
属于那种吻起来特别香的女人，不论是我还是高鹏，似乎都十分热衷于和苏妍接
吻。

    面对向自己索吻的高鹏，苏妍两只手用力的推着高鹏的胸腔，身子同时后撤，
想要躲避高鹏激烈而又无止境的舌头，但是奈何此刻苏妍身后就是厨台，不停地
往后弯腰的同时高鹏整个人也贴了上来，到了后来基本上已经是高鹏把苏妍压到
了厨台上面，那在睡裤当中支起一顶小帐篷的肉棒也是准确无误的插在了苏妍的
双腿之中。

    彼时的苏妍，在高鹏不间断的索吻当中，脸色越来越红，呼吸越来越急促，
抵抗也变得越来越无力，而半趴在苏妍身上的高鹏则是一边亲吻，一边将手伸进
了苏妍的睡裙里面，火热的手掌慢慢抚过苏妍光滑的大腿根，来到了那昨天才光
临过的桃源口。

    不过此时的苏妍还穿着内裤，因此阴道口很好的避免过了高鹏的魔爪，不过
发现这一点儿的高鹏自然也不肯善罢甘休，转而继续将手往上伸去，最终摸到了
苏妍的内裤边角，两根手指捏着内裤边角，高鹏做势就要将苏妍的内裤脱下来。

    「不要！！！」

    察觉到高鹏意图的苏妍立马就急了，伸出一只手抓住了高鹏乱动的手腕。

    不过高鹏并不会因为这一下就放弃，相反他转而将手从苏妍的内裤边角放下，
在苏妍松了一口气的同时，高鹏的手电石火花般的勾住了苏妍的腿弯，然后猛地
一同力，苏妍的一条腿立马就被高鹏擡了起来，同时苏妍整个人因为重心不稳的
缘故，另一只脚踮着脚尖，一屁股直接坐在了厨台上面。

    高鹏的另一只手也同时将苏妍的另一只腿擡了起来，至此，苏妍的两条大长
腿都被高鹏架到了自己的肩膀上，睡裙下方的风景也是毫无遮拦的展露在了高鹏
的眼前。

    虽然穿着内裤，但那内裤，在此刻的高鹏眼中，真的是和没有没什麽两样…
…

    「你……你干什麽？」

    察觉到此刻的窘迫，苏妍一张脸红的好似滴血似的，伸手就要往下放自己的
睡裙。

    「嫂子，别动！」

    高鹏脸色突然一变，颇为严肃的说出了这两个字，满脸羞红的苏妍闻言，竟
然还就真的不动了。

    随后，就见高鹏照着苏妍的双腿之间就低下了头去。

    「不……」

    不要两个字还没说完，就见苏妍被撩上去的裙摆因为惯性落了下来，正好将
双腿当中高鹏的脑袋埋在了其中，而高鹏的舌头，也隔着内裤戳在了苏妍的阴道
口上面。

    别样的刺激令苏妍身子一颤，半个身子坐起，双手环抱住了高鹏的脑袋。

    如果此时此刻有人站在厨房门口，定然能够看到这样的一幕，一位穿着睡裙、
风姿卓越的天仙半坐在厨台上面，在她的左边是正在煲着的汤，在她的右边则是
光滑滑的厨台台面，在她的下边，则是一个同样穿着睡衣的男子，不过这个男子
并没有头，或者说他的头正埋在这名做饭女神的双腿当中，被女神的睡裙结结实
实地掩盖住。满脸春意的女神环抱着这颗头颅，身子一下一下颤抖着，脸上布满
了春情，双眼当中的春意就好像是水一般的快要溢了出来……

    这……还是我的老婆苏妍吗？这还是我那个保守传统的女友吗？

    还有高鹏，这麽玩弄我的女友，这还是我睡在隔壁的那个兄弟吗？

    我的女友和睡在隔壁的兄弟，就好像是那些ＡＶ中才会出现的场景一般，在
厨房当中做着这种令人难以启齿和丧心病狂的事情，更重要的是，在他们的房间
里，还躺着一个赤身裸体的小美女。

    我看着视频当中的画面，久久的失神……苏妍以往种种美好的画面浮现在我
的眼前，最终被现在视频当中播放的这一幕所挤压揉碎，狠狠地丢进了垃圾桶当
中……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第二十九章厨房风波（下）

    这还是我的女友吗？难道就因为我不在，所以就变得这么放飞自我了？

    我看着监控视频中的画面，没来由一阵心疼，之前我还有些反感，现如今却
是变得心疼，我也不知道自己这多变的思绪究竟是好是坏，我甚至都不知道当我
回到家的时候该如何面对他们，此刻唯一能做的，除了默默旁观之外，似乎真的
再没什么了。

    只见视频中的高鹏依旧躲藏在苏妍的裙子底下，从苏妍挣扎、迷离而又抗拒
的表情中可以看出，高鹏依旧在一刻也不停的舔弄着苏妍的下面，即便苏妍穿着
内裤，高鹏依旧没有放弃这绝好的机会，任凭苏妍的反抗再怎么激烈都无济于事，
他象是一头知道索取的野兽，疯狂地进攻着苏妍的城池。

    慢慢地，苏妍抗拒的力道越来越弱，被高鹏架在肩膀上的两条腿也是越来越
弯曲，俊俏的小脚丫子勾住了高鹏的肩膀，同时大腿根紧紧地收缩着，脸上是一
片动情的春色，性感的红唇微微张合著，从里面传出一阵阵若有若无，好似刻意
压低的呻吟声。

    看着这一幕，我心里更加的难受，显然高鹏的舔弄让苏妍开始渐渐受用，甚
至苏妍没有注意到的是，高鹏的两只手全都悄无声息的从裙摆里面伸了进去，并
且看那样子似乎是在脱着苏妍的内裤。

    「不要啊！！！」

    我的心里默默吶喊着，苏妍是一个传统的女孩，即便再怎么动情，也不可能
在厨房当中就大大方方的被人脱下内裤吧？但我还是低估了高鹏的手段，或者说
是此时此刻苏妍对欲望的臣服，只见在高鹏笨手笨脚的尝试着脱下苏妍内裤的时
候，苏妍的屁股竟然微不可查的轻轻一擡，虽然正在费心脱内裤的高鹏没有察觉
见，但我这边的监控里却是清清楚楚的看见了，苏妍的屁股真的就那么擡了一下，
正是这一下，方便了高鹏的动作，后者轻轻松松地就将苏妍的内裤脱了下来。

    「不要……」

    苏妍满脸羞红，象征性的用手抓住自己的内裤反抗着，但高鹏仍旧轻轻地抓
住了苏妍抵抗的胳膊，然后将内裤脱了下来，就放到了一边的厨台上面。

    看着自己的内裤被脱下，且还是就放在自己的身边，苏妍的脸变得更加的红
了，低着头不敢看高鹏。

    而高鹏，难得见苏妍这样的小女人模样，心里立马就是一喜，将睡裙彻底的
撩到了苏妍的腰间，然后对着那大敞开的桃源口就低下了头去。

    感受着从阴唇当中传来的淫糜气息和热气，高鹏回想着昨天在小女友身上试
验的技巧，先是轻轻地伸出舌头，在苏妍粉嫩粉嫩的阴唇上面轻轻一舔，单单是
这一下，苏妍就如遭电击，嘴里嘤咛了一声，抱着高鹏头的手更紧了一些。

    察觉到苏妍颤抖的身子，高鹏仿佛受到了鼓励，两只手支在厨台上，舌头开
始朝着苏妍湿哒哒的蜜穴发动起了进攻。

    虽然说昨天晚上已经经历了一遭，但这种事情对苏妍来说还是太过新奇，而
且又是在厨房这种地方，刺激感不言而喻，高鹏的舌头象是鉆探机一般，不停地
分离苏妍蜜穴的肉壁，然后在分开的肉壁当中左挑右挑，上勾下勾，每一次当高
鹏的舌尖触碰到苏妍阴道口周围的肉壁的时候，后者都不由自主的身子发颤，阴
道口一下接一下的收缩着。

    舔弄了一会儿之后，苏妍的蜜穴早已经成了沼泽地，湿润粘稠，而穿着睡裤
的高鹏，下半身也已经支起了帐篷，他把头从苏妍的裙子里伸了出来，双手从苏
妍的腋下穿过，将其从厨台上抱了下来。

    「嫂子，我爱你！」

    在苏妍耳边轻轻吹了一口气，高鹏说了这么一句话之后就将苏妍的身体翻转
了过来。

    此时的苏妍已经意乱情迷，压根就没有拒绝高鹏的打算，在被高鹏翻过身来
的当口，苏妍两只手直接就撑在了厨台上面，屁股微微翘起。

    后面的高鹏将自己的睡裤脱了下来，那杀气腾腾的肉棒摆脱睡裤束缚的一瞬
间便顶在了苏妍的双腿之间，火热的肉棒与潮湿的蜜穴接触，蜜穴分泌出来的爱
液全都涂抹在了高鹏的阴茎上面。

    抱着苏妍的美臀，高鹏展开了缓慢的抽插。

    不同于昨天对自家小女友的狂暴和凶猛，此刻面对自己天仙一般的嫂子，高
鹏的动作特别的温柔，即便做足了前戏，前面的抽插也十分的缓慢和小心翼翼，
似乎生怕弄疼了自己的嫂子，高鹏的阴茎每一次都慢慢地尽根消失在苏妍的腿间，
然后又尽根抽出，继而又尽根插入。来回数下之后，高鹏的阴茎上面已经均匀的
涂抹开了苏妍的爱液，在监控下面闪闪发光，象是涂了一层油一样。

    「嗯……嗯……」

    苏妍刻意压低的嘤咛声也开始在高鹏的耳边响了起来，只不过或许是考虑到
了房间里面熟睡着的高鹏小女友，所以苏妍的这一阵子嘤咛声非常细微，不仔细
听还真不一定能听得见。

    不过对于现在卖力抽插的高鹏来说，这阵嘤咛声毫无疑问成了他正在努力的
动力，原本的温柔也渐渐地被大开大合所取代。不过此时的高鹏情欲渐升之际还
保留着一丝理智，尽量让自己与苏妍做爱的时候不发出声音，因此像之前那般的
啪啪声也是消失不见。

    但是每当高鹏火热的肉棒摩擦在苏妍小蜜穴上的时候，带来的感觉却是前所
未有的强烈，苏妍支着厨台的手不停地颤抖着，身子也是开始慢慢配合起了高鹏，
高鹏前挺她便前挺，高鹏后撤她便后撤，每一次插入和拔出，都将自己在我身上
磨练出来的经验全都用在了高鹏的身上。虽然和高鹏的小女友相比苏妍还差了许
多，但是别样的刺激还是围绕升腾在苏妍和高鹏之间，两个人的情欲前所未有的
炽盛，滚烫的皮肤摩擦在一起，似乎连彼此此刻的心房都融为了一体。

    「嗯……嗯……」

    苏妍的嘤咛声渐渐转为了粗气声，同时那从银牙当中挤出来的情欲释放声也
是变得比之前大了一些，急促而又深长了一些。

    高鹏的手，此时也开始慢慢地攀爬了上去。

    目标……正是苏妍的那一对３６Ｄ大奶子。

    此时的苏妍正闭着眼睛轻轻嗯哼着，享受着私处被高鹏滚烫大肉棒摩擦的快
感，压根就没有发现高鹏那一双已经按奈不住的手掌冲着自己的乳峰伸了上去，
等到乳房上面有感觉得时候，高鹏的一双大手已经覆盖在了上面。

    看到这一幕，我本应该古井不波的心却是忍不住再次颤动了一下，同时在心
里幽幽一叹，我的又一处私人领地——没了！

    被高鹏的那一双大手覆盖住，苏妍脸上的表情也是瞬间恢复了几分清醒，她
急忙擡手，抓住了高鹏的两只手。

    而高鹏却是在苏妍耳边不紧不慢的开口：「嫂子，我不伸进去，就隔着睡衣
摸……」

    「不……嗯……」

    不行两个字还没说完，转而就被嘤咛声所取代，只见高鹏插在苏妍双腿间的
肉棒，这一下子功夫突然加快了抽插，剧烈的摩擦让苏妍下身不由自主的夹紧了
一些。而高鹏的两只手，则是趁机隔着睡衣摸到了苏妍的大乳房，尤其是那两粒
明显凸出来的小葡萄，被高鹏用大拇指和食指捏住，反复轻柔的碾压。

    「别……」

    苏妍还在阻拦，只不过那眼中的一汪春水和双手间的力道，说是阻拦倒不如
说是意思意思，完全没有一点儿能够挪开高鹏两只手的力道。

    「嫂子，你就让我摸一会儿吧，我手都没放处！」

    高鹏不愿放弃，撒娇似的说了这么一句，同时在苏妍的耳边轻轻地吹了一口
气，伸出舌头舔弄着苏妍的耳垂。

    三管齐下，苏妍双腿立马颤抖着失去了力气，整个人像是一滩烂泥，竟然快
要瘫倒在了地上。

    高鹏见状，捏着凸起小葡萄的手掌也是转变了幅度，两只手猛地握住了苏妍
的３６Ｄ大奶子，巨大的力道甚至将苏妍的乳房都捏的变形了，乳肉隔着睡衣从
手指缝里溢了出来。而高鹏，则是握着苏妍的两个大乳房将其从地上提了起来，
将她的身子靠在了厨台前面，下半身快速的挺动着。

    察觉到高鹏的手是隔着自己的睡衣摸着自己的乳房，并没有进去，此时被刺
激地意乱情迷的苏妍也就下意识的放任了高鹏的动作，任凭高鹏随意揉捏着自己
的乳房。

    或许在她看来，隔着自己睡衣揉捏自己乳房的行为，并不能算是真正的碰触
吧。

    而作为好不容易摸到了苏妍这对３６Ｄ大奶子的高鹏，虽然仅仅是隔着睡衣，
但从手感上面来说，已经确确实实的感受到了苏妍乳房的丰满和柔软，他象是瘾
君子一般，痴迷且狂热的揉捏着苏妍的乳房，两只手上下搓揉，弄得苏妍的睡衣
都满是褶皱。

    不过高鹏虽然痴迷苏妍的这一对大乳房，但是身下的动作却也没有停止，肉
棒在不断地抽插当中仿佛变得更加自如，在苏妍蜜穴溢出来的爱液的滋润之下，
高鹏肉棒进进出出都带着光滑的爱液，反射着刺人的光泽。

    一连串的抽插之后，高鹏握着苏妍肉峰的手猛地一紧，随即就见苏妍整个人
都站了起来，高潮的快感让她绷紧了双腿，甚至都是用着脚尖站立着。同时诱人
的红唇上下张合著，从里面吐出无声的吶喊。

    而另外一边，抽插的高鹏此时也达到了高鹏，他的肉棒重重的在苏妍的双腿
当中一顶，灼热的阴茎在同样炙热的蜜穴的「烘托」之下跳动了数下，随即……

    白浊的精液尽数喷射了出去，在苏妍雪白修长的大腿之间炸开了花，精浆四
射，粘稠的精液带着滚烫的温度，尽数沾惹在了苏妍雪白的双腿之间。

    同一时间，打着哈欠的小女友醒了过来，打开了高鹏的房门，朝着厨房走来
……

    第三十章餐桌之上「老公，你在厨房呢？」

    滚烫的粘稠精液刚刚从颤抖的高鹏马眼中射出，外面客厅里就传来了高鹏小
女友的声音，由远及近，似乎在朝着厨房走来。

    这一瞬间，厨房里的高鹏和苏妍都是一楞，此情此景若是被高鹏的小女友看
到，那真的是彻底的完了。

    这该是怎样的一幅场景啊，厨房里的两人衣衫不整，苏妍的内裤还被随意扔
在厨台一边，睡裙被卷到了腰上，一对３６Ｄ的大奶子被揉捏的满是褶痕，洁白
光滑的大腿根部有着一片又一片滚烫的精液。而苏妍身后的高鹏，那粗长滚烫的
阴茎还紧紧地插在苏妍的双腿之间，或者说是被苏妍的双腿紧紧地夹住了，紫红
色的龟头一跳一跳的，从双腿中多余出来的那部分阴茎也是沾满了苏妍下体分泌
出来的爱液，看着闪闪发光。

    即便刚刚射了精，高鹏的阴茎也没有立即疲软下去，而是依旧坚硬如铁，在
苏妍双腿之间轻轻插着，更主要的是高鹏的睡裤也退了下去，到了脚裸位置。

    此刻听到客厅中传来的小女友的声音，且这个声音还越来越靠近，不论是高
鹏还是苏妍，两个人微微一楞之后全都变了脸色，高鹏二话不说啵的一声将阴茎
从苏妍的双腿间抽了出来，然后也不管上面遍布的精液和爱液，急忙将自己的裤
子抽了上去，大步流星走出了厨房。

    千钧一发之际，高鹏拦住了睡眼惺忪的小女友，后者满脸疑惑地看着高鹏。

    「大早上的你在厨房干啥？」

    「帮忙呗！」

    高鹏撒起谎来脸不红心不跳，瞬间找到了借口。

    「你还会做饭？」

    小女友狐疑的上上下下打量着高鹏，语气当中充满了不可置信。

    「我会的还多呢！」

    高鹏转身推着小女友走向了卫生间。

    「既然起来了就快去洗漱洗漱吧，马上就能吃饭了……」

    看着视频当中被推着走向卫生间的小女友，我心里无声的吶喊，既希望小女
友能够去厨房看到那一幕，又庆幸高鹏和苏妍能够躲过这一幕，总之那种复杂又
矛盾的心情再次出现在了我的脑海里。

    精明如小女友，这一次也没有发现高鹏的不妥之处，只是在高鹏不间断的推
搡之下，慢慢走到了卫生间里。

    而我也是转而将监控视角调到了厨房里，厨房的苏妍刚才也是受了惊吓，一
张原本满是潮红的脸瞬间变得煞白，在高鹏推着小女友去往卫生间的时候，苏妍
将睡裙放了下来，紧紧夹着双腿，防止那腿间一滩滩的精液流到地上。

    但饶是如此，那些精液还是顺着苏妍的双腿流了下去，从大腿一路流过小腿，
然后流到了脚裸，顺着脚裸流到了拖鞋上面，苏妍此时此刻的样子就象是憋尿的
小女孩，两条腿不单单是紧紧地夹着，甚至还微微颤抖着。

    在听到高鹏的小女友进了卫生间之后，苏妍也是箭一般的窜了出去，迈着双
腿跑到了自己的卫生间里。

    在这过程中，那从她双腿当中滴落的精液也是在过道上面铺了一条线，隔几
步就会有特别醒目且粘稠的一滩，一旁的高鹏看见也是大惊失色，急忙从客厅抽
了几张抽纸，认认真真的擦拭过道里的痕迹。

    进到卫生间的苏妍则是手忙脚乱的脱光了睡裙，打开了淋浴，冲洗着自己的
全身，此刻从意乱情迷当中恢复过来的苏妍，脸上也是写满了不安和后悔，显然
刚刚在厨房里的那一幕不单单是我看不过去，恢复了理智的苏妍也看不过去了。

    作为骨子里就传统的她，从来就没有体验过在厨房那样的大尺度，而且一个
男的还鉆到了自己的跨间给自己口，这种场景想想苏妍就脸色发红，同时清新过
来的她也是后悔万分，一边清洗自己的身体，一边微微的发楞。

    不过虽然苏妍的双腿间沾满了高鹏的精液，可这种东西微微一冲便消失不见，
冲洗好全身的苏妍穿上了睡裙，对走廊里面正在收拾地上痕迹的高鹏视而不见，
转身回到了自己的房中，先前的睡裙已经沾上了高鹏的精液，苏妍回到房中的第
一件事，自然就是换了这件睡裙。

    而走廊里将滴落在地的精液擦拭干凈的高鹏也是返回到了厨房里面，将已经
煲好的汤和早餐端了出来，不过片刻间，换完衣服的苏妍和洗漱完毕的小女友就
同时出来了，在餐厅里，三个人若无其事的吃起了早餐，其间高鹏的小女友还和
苏妍有说有笑的，气氛简直不要太好。

    谁又能够料到，就在不久之前，苏妍和高鹏还在厨房里进行着大战，而且高
鹏的阴茎还射满了苏妍的双腿，现在回到了饭桌之上，两个人的表情却是没有丝
毫的异常。

    「嫂子，你的饭真好吃！」

    高鹏的小女友端过了苏妍盛过来的骨汤，轻轻地在碗边抿了一口，立马便夸
赞了起来。

    「那是，你嫂子做的饭可好吃了！」

    一旁的高鹏不甘寂寞，好吃二字咬的特别的重。

    聪慧如苏妍，自然也是听出了话语中的含义，趁着旁边的小女友不注意，狠
狠地瞪了一眼高鹏。

    倒是高鹏不以为然，脸皮极厚的冲着苏妍笑了笑。

    至于一边的小女友，则是自顾自吃的饭菜，不过在吃了没几口之后，我就发
现坐在小女友旁边的高鹏似乎有些不对劲，从我此刻安装的监控角度可以清楚地
看到，高鹏吃饭的身子貌似有些僵硬，而且奇怪的是高鹏似乎有意微微弯着腰，
将自己的上半身抵在餐桌上，双眼中的神色也是左瞧瞧右看看，不象是安心吃饭
的样子。

    这一幕我也感觉颇为疑惑，我不断地调整着监控，终于是在其中一个监控的
角度上面，看清了餐桌下面的一切。

    只见此时此刻的坐在高鹏旁边，挨着高鹏很近的小女友一边用右手吃饭，一
边将自己的左手从饭桌上面放了下去，柔软光滑的小手在高鹏的睡裤裤裆处不停
地反复搓揉着，而在高鹏和她的对面，则是坐着吃饭的苏妍。

    苏妍一边吃饭，一边默默刷着自己的手机，显然都没有注意到正对面刚刚和
自己结束了战斗没十分钟的高鹏的现状。

    而高鹏也是察觉见了小女友摸着自己裤裆的手，忍不住目光偏移的看了旁边
的小女友一眼，小女友则是全程脸上没有多余的表情，安安静静的吃着饭，甚至
时不时的还悄悄擡眼瞧一眼正对面的苏妍。

    看着监控中的画面，我忍不住吸起了凉气，心里再度升起了那句我感叹了无
数遍的感叹。

    高鹏的小女友，真的是个迷死人不偿命的妖精啊！

    谁又能够想到，仅仅是隔着一个餐桌的视野，高鹏的小女友竟然敢伸出手搓
揉高鹏的裤裆，而且苏妍还是在苏妍坐在对面的情况下。当然，刚刚看完苏妍和
高鹏厨房的那一场好戏，此刻我又忍不住有些羡慕高鹏这小子，结束了苏妍，迎
来了小女友，这小子的桃花运还真的是旺盛。但是……前十分钟才射了精，现在
又受到了自己小女友的挑拨，他的那根小兄弟还能如愿立起来吗？如果立不起来
的话，高鹏的小女友会不会因此而怀疑？

    就在我疑惑之际，画面中的高鹏用事实告诉了我，我和他真的差好远。

    或许是因为苏妍在隔壁，也或许是因为此情此景实在是太过刺激，高鹏的小
女友摸着高鹏裆部不过数下，我眼睁睁的看到了，高鹏的睡裤又再次支起了一定
帐篷，虽然不如大早上刚刚起来和苏妍「战斗」的那场巨大，但依旧不小，比之
于我的肉棒来说强了不少。

    看着这梅开二度升起来的肉棒，我的脑海当中回想起了之前我出差前和苏妍
的梅开二度，那出现在苏妍脸上的，深深地，失望的表情。

    和高鹏相比，我真的是有无尽的自卑。

    不过此时的我脑海中这种想法只是一闪而过，随即我的注意力就全部集中到
了画面当中去，我还是第一次在现实生活中见到这种ＡＶ里面才会出现的片段，
不由自主的将自己幻想成了监控画面中的高鹏，那紧张刺激的感觉简直无法用笔
墨来描述出来。

    而不停抚摸高鹏裤裆的小女友自然也是发现了此时此刻坐在自己旁边高鹏的
小帐篷，她面无表情却又手段调皮的轻轻用手指隔着睡裤一捏，将高鹏竖立起来
的肉棒龟头捏了一下，随即伸手勾了勾高鹏的睡裤松紧，那意思再明显不过，让
高鹏把睡裤脱下来。

    高鹏不傻，自然也明白了小女友的意思，不过他忌惮的视线还是看向了对面
的苏妍。

    此刻的苏妍还沈浸在今天早上厨房的事情当中，似乎反应过来的她有意回避
着高鹏，因此面对高鹏投射过来的目光压根就没有注意，这也让高鹏胆大了不少，
他微微咬了咬牙，似乎下定了决心一般，轻轻地擡了擡屁股，快速的就将睡裤脱
下来了一点儿。

    虽然不多，但摆脱睡裤束缚的阴茎还是瞬间「弹」了出来。

    而目光敏锐的我也是发现了监控中的不对劲之处，我再次回退了几秒钟，仔
仔细细的看了一遍，顿时发现了问题所在。

    只见在高鹏微微擡起屁股脱睡裤的那一剎那，正对面一边吃饭一边不停刷书
记的苏妍却是微微擡了个眼，虽然这个眼神只有一下，但在我刻意放慢的进程当
中，还是清晰无比的捕捉到了。

    我的脑袋嗡的一下就炸开了！

    苏妍知道！苏妍知道对面的高鹏和小女友在干什么！

    苏妍察觉到了高鹏脱睡裤的动作！

    冷不丁的，我的脑海中回想起了时隔不久的画面，那一次高鹏的小女友给高
鹏口交完出来的时候，嘴角还挂着残留的精液，这一次……莫非也和上次一样，
苏妍知道了，却装作视而不见？

    我摸不清楚苏妍此时的内心活动，只能继续将目光注视到了面前的监控画面
中。

    脱下睡裤的高鹏和小女友此刻都没有察觉，对面一直玩手机的苏妍已经知道
了他们在干什么，只不过因为隐藏的很好，高鹏和小女友都没有发现，小女友一
边吃着饭，一边擡手握住了高鹏的阴茎。

    粗大滚烫的阴茎被柔软白绵的小手握住的一瞬间，高鹏身子忍不住一僵，随
即脸色就是一变，差点儿将吃进嘴里的饭菜全都吐出来。

    高鹏古怪的看了一眼正对面的苏妍，打死他也没有想到，自己的小女友真的
这么疯狂和胆大，竟然在餐桌上就大大方方的帮自己打起了飞机，而且正对面还
坐着自己的嫂子，一个餐桌的距离而已，能有多远？

    当着自己嫂子的面，被自己的女友上下套弄着肉棒，这种紧张刺激的感觉没
有体会过的人是真的不知道。此时的高鹏爽的已经快要背过气去了。而掏出高鹏
肉棒的小女友在摸到高鹏肉棒上的湿润之后也是微微一楞，不过她并没有多想，
一边吃着饭一边上下套弄着高鹏的肉棒。

    不过几十下，我就看到了高鹏刻意压制的脸色的变化，他的瞳孔里延伸出了
淡淡的血丝，并且放下了筷子，呼吸开始急促了起来。

    一旁的小女友若无其事的看了眼高鹏，她知道，此时的高鹏已经到了要爆发
的前奏，这一点儿从她握着高鹏剧烈抖动的阴茎就可以看出，不单单是龟头紫红
紫红的，就连马眼也开始了小幅度的张合。

    小女友的经验告诉她，此时此刻的高鹏真的是憋不住了，他就要射了！

    一时之间，小女友脸上也是有了一点儿慌张，总不能让高鹏就这么的射出来
吧？别的不说，凭他的射精量包括那精液特有的气味，绝对会被对面的苏妍发现。

    思来想去的，小女友也是孤注一掷，故意将自己吃饭的筷子碰到了地上。

    「哎呀，筷子掉了！」

    说了这么一句话，小女友低下头弯腰去捡筷子，但是她的头部低下的位置不
在其他地方，正好就是在高鹏阴茎的上方，即将爆炸发射的高鹏阴茎只感觉被一
张柔软温热的小嘴含住，下一秒间，高鹏的眼神就深深地浮现了一种放松，随即
噗嗤噗嗤，象是滋水枪一般，高鹏的阴茎不停地上下跳动，马眼里的精液一股股
的射了出来，全都进入到了小女友的嘴唇当中。

    小女友的嘴巴立马就鼓起了一块儿，同时喉咙上下的滚动，咕咚咕咚吞咽着
这滚烫而又粘稠的精液。或许是因为前不久高鹏才刚刚射了精，所以这一次的精
液数量并不多，再加上小女友咕咚咕咚咽的及时，所以这些射出来的精液基本上
一滴不落的全部被小女友吞进了肚子里。

    看着弯腰吞精的小女友，我深深地叹了一口气，妖精……妖精！

    谁要是以后娶了这个妖精，绝对……绝对少活二十年！

    而在小女友弯腰吞精的当口，我的视线又集中到了一边的苏妍身上，只见苏
妍拿勺子的手微微一颤，脸上竟然泛起了一丝羞红，然后眼神飘忽的看了眼对面
的高鹏，又赶快的将自己的注意力集中到了手机上面。

    我就说今天吃饭的苏妍怎么一直在刷手机，往日的苏妍虽然也有这样的习惯，
但并不会长时间的只顾着玩手机，现在看来，知道了对面风景的苏妍显然是在借
着手机这个借口逃避，尤其是当她偷偷撇了高鹏的那一眼，让我更加的确定。

    反倒是一边的高鹏，此时舒爽的都快要翻白眼了，要不是顾忌到正对面的苏
妍，说不定真的会爽的叫出来。不过现在虽然没有叫，但脸上的表情已经说明了
一切。而借着捡筷子借口的小女友在吞下了高鹏射出来的精液之后，并没有着急
的起身，而是用柔软的小舌头在高鹏的紫红紫红的龟头上面舔弄，将整个肉棒仔
仔细细的刷了一遍之后，这才慢悠悠的起身，从餐桌上拿了一点儿餐巾纸，擦拭
着嘴角道：「嫂子，我吃饱了！」

    吃饱两个字，咬的格外的重。

    「我也吃饱了！」

    一旁的高鹏借着小女友和苏妍说话的这个当口，着急忙慌的抽上了裤子，她
以为苏妍没有发现，其实苏妍早就将这一切看在眼中，不过她并没有点破，而是
头也不擡的回了一声，继续玩手机。

    一旁的小女友吃完了饭起身回到了高鹏的屋里，高鹏见状，也屁颠屁颠的跟
了进去。

    小女友今天一天没课，两个人窝在屋子里，指不定得闹出多大的动静呢。

    在两人离开之后，苏妍也是满脸羞红的起身收拾开了桌子，看着勤快的苏妍，
我一时之间竟然不知道该说什么好，只能将监控视角调回到了高鹏的房间，看着
房间中的两人。

    进了房间的小女友踮脚环抱着高鹏的脖子，冲着高鹏满脸坏笑道：「怎么样，
刚才刺激不？」

    听到小女友这么直白白的发问，高鹏竟然脸上浮现了两朵红云，不知所措的
点了点头，轻轻地「嗯」了一声。

    「想不想更舒服？」

    小女友则是吐气芳兰的在高鹏耳朵边轻轻地吹了一口气，同时挑逗的舔了舔
高鹏的耳垂。

    高鹏脸色一变，连连摆手拒绝。

    「不了……不了……」

    确实不了，高鹏一大早的便经历了苏妍和小女友的连番折磨，怎么可能还有
精力再做其他事情，就算他想，身体条件也不允许啊！

    「嘻嘻……逗你的！」小女友的话让高鹏长舒了一口气。

    「对了，谁昨天答应要带我去游乐园的？今天去不去了？」

    「当然去啊！」

    高鹏说了这么一句话，随即又看了看旁边的小女友，小心翼翼的道：「要不
咱们把嫂子带上……她一个人在家也挺无聊的！」

    「也行！」

    小魔女点了点头，倒也没有拒绝。

    听到他们要去游乐场，我的耳朵立马竖了起来，同时心里暗暗羡慕，按照高
鹏这配置，如果真的把苏妍叫上，左边落落大方的熟女，右边清纯可人的学生，
这要是走在大街上，还不得把其他男人羡慕死？

    而苏妍也和我所想的一样，面对高鹏和小女友的盛情邀请，不出意外的选择
了拒绝，她不是一个喜欢热闹的人，更已经过了去游乐场的年纪，与其去当一个
没有眼力劲的电灯泡，倒不如选择呆在家里合适。

    听到苏妍拒绝，高鹏的脸上闪过一丝失望，不过他也没有强求，而是和自己
的小女友开着车出门了。

    高鹏和小女友离开之后，苏妍便开始了收拾家，这是她经常做的事情，以前
我上班出门之后，苏妍都会在家里先把家打扫干凈再干活，现在也一样，虽然我
不在，甚至高鹏和小女友都离开了，家里空荡荡的的，可苏妍还是保持着以往的
习惯，尽心尽力打扫着家里。

    看着她拿着吸尘器劳累的身影，我重重的叹了一口气，如果苏妍还是和以前
一样，没有和高鹏发生关系，那该有多好啊！虽然我不想也不敢拆穿苏妍和高鹏
的丑事，可是这种事情既然发生了，不论是第一次还是第几次，在我和苏妍的心
里，都会产生芥蒂。

    即便我不说，可我的脑海里总是不由自主的蹦出苏妍和高鹏在床上颠鸾倒凤
的画面，每当我默默告诫自己我只需要装作不知道的样子就可以的时候，我就会
想到苏妍和高鹏老汉推车、观音坐莲等等画面，虽然高鹏没有真正的插进去，苏
妍也没有真正的失身，可任何一个正常男人，相信都不能忍受苏妍至今所做的一
切吧，反正我是不能忍受！

    但是不能忍受归不能忍受，面对苏妍和高鹏，失败如我又能怎么样呢？论家
世，我不如高鹏，论收入，我不如高鹏，论长相，我不如高鹏，我基本上什么都
不如我这个兄弟！他一个月十万收入，我只有几千元，他有奔驰车，我连个小电
驴都没有，他在市区有一套房子，而我只是寄人篱下，他可以为他的小女友买一
万块钱的化妆品眼睛都不眨一下，而我只能买得起几百元的化妆品，苏妍跟着我
还从来没有要过，只是画着淡妆，在这一点上面，我真的非常对不起她。

    当然，如果是物质方面对不起也就算了，苏妍不是一个物质和拜金的女孩，
要不然也不会跟着一群二白的我这么长时间，还一起去北京住地下室打拼，可除
了物质方面，在精神方面我也对不起她！作为一个女人，在床上从来没有体会过
一个作为女人的快感和高潮，这和所谓的守活寡有什么区别？不是我快枪男，而
是苏妍真的不容易满足，至少凭我的本事满足不了，每次做的时候都到不了那个
点，或许高鹏可以，毕竟他的本钱比我大多了，可是身为他的男友，物质方面照
顾不了她，精神方面也照顾不了她，这样的男友还算是一个合格的男友吗？算是
一个非常失败的男友吧！

    正是因为我的失败，才让我的女友苏妍最终沈沦在了睡在隔壁的我的兄弟所
带来的快感，即便高鹏没有插进去，可每一次单单凭借肉棒的摩擦就能够让苏妍
高潮，就能够让苏妍体会到作为女人的快感，这一点我是无论如何也比不上的，
正因为我知道我对不起我的女友，所以在苏妍出轨了之后，我的表现才会这么淡
定，我难受我伤心，可我从来没有表现出来，我甚至不敢表现出来，就像我做的
那个梦，那真的是我内心深处最真实的心理写照，也是我最害怕的事情。

    苏妍爱我，她只是败给了自己的生理，可他的心还是我的！

    看着监控中不停忙活的苏妍，我忍不住在心里这样安慰自己。

    只不过就在我安慰自己的当口，画面中正在擦拭餐桌的苏妍突然猛地一顿，
她微微擡头，目光满是疑惑的看着餐桌上面的天花板。

    看着她那个动作，我的心里顿时就是一哆嗦，赶忙切换了监控的角度。

    果不其然，天花板上安装着一个监控！虽然只有米粒大小，可还是被细心的
苏妍发现了！！！

    这一瞬间，我浑身的汗毛都炸了起来！！！？？「未完待续」。？？女友与
睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于SIS001？？第三十一章疑惑从我
此刻的监控角度，正好能够看到穿着睡衣的苏妍擡头直勾勾地盯着餐厅的天花板，
监控器的视角正好能够居高临下的将苏妍胸口处的风景一览无余，透过睡衣的领
口，可以看见那隐藏在睡衣里面的巨大乳房，晶莹剔透、洁白丰满。

    不过此时的我无瑕欣赏这种风景，我的注意力几乎全都集中到了苏妍的脸上，
看得出来，她的脸上写满了疑惑地表情，并且从她直勾勾盯着摄像头的眼神可以
看出，她真的是发现了那粒在天花板上非常不起眼的小米粒。

    就在我盯着监控浑身直冒冷汗的时候，我的微信突然响了，我拿起手机一看，
只见苏妍发过来了一张照片，赫然就是天花板上的摄像头照片，我的心咯噔就是
一下子，有种被苏妍捉奸在床的感觉。

    随后，苏妍便发过来了一段语音。

    我并没有第一时间打开，受到惊吓的我默默抽了一根烟，坐在床上冷静了许
久，方才反应了过来。

    我此刻正在看的监控，是昨天白天录制下来的，也就是说，苏妍发现那个天
花板上面监控的时候是昨天白天，可她现在却又给我发了过来监控的照片，时隔
一天，难道苏妍之前并没有发现？只是巧合的擡起了头？或许发现了又不确定，
所以才会在时隔一天之后过来询问我。

    总之不论是哪种，可能性有且只能有这两个，我犹豫了一下之后，还是掐灭
了烟头，点开了语音。

    「老公……」

    语音中传来了苏妍的声音。

    「你睡了吗？我有个问题想问你，这个是什么东西啊？」

    听到语音中苏妍的话语，我不由得松了一口气，看来苏妍也只是怀疑，并没
有真正去查看过，而且从话语中来看，她自己也捏不准自己的想法，所以才来问
我。

    我不慌不忙地给自己打了打气，将早已经相好的托词回复了过去。

    「那是装修房子的时候打桩机留下的孔，看见餐厅的吊灯了吗，就是为了以
后穿孔和线路走向订的，咱们以后如果买高鹏这样的套间，也是这样装修的，之
前我刚住进去的时候就发现了，不过我没和高鹏说，估计高鹏也没注意！」

    不得不说，我的这个回复十分机智，不论我还是苏妍，我们都是普通的家庭
出生，家里的老人长辈住的也是六十多平米的单元楼，根本就不可能和高鹏这样
的几百平米的豪华套间相比，而且苏妍作为一个女孩子，对于装修的事情也是一
概不知，我这样的理由正好用来忽悠苏妍，即便最后苏妍和高鹏说了也是一样，
凭高鹏的性格，绝对不会联想那么多，更不用说是去拆卸什么的了。

    更何况，凭苏妍的性格，绝对不会特意去和高鹏说这些事情，单单从苏妍拍
了照问我这件事就可以看出，她心里也曾经往摄像头这个方向想过。只要想过，
她就断然不会去问高鹏，害怕问了之后双方都会尴尬。

    而我在回了这句话之后就继续看起了昨天白天的监控，和我设想的一样，苏
妍只是疑惑地看了几眼餐厅天花板的监控，随后便自顾自的收拾了起来。

    这种日常我自然没有心思观看，一边和苏妍有一句没一句的聊着，一边反复
快进着监控，足足一个白天，房间里只有苏妍一个人，去游乐场玩的高鹏和小女
友到了晚上十点钟方才回来，这个时候苏妍已经睡了，而且高鹏有小女友在一边，
自然不会发生什么。

    而且玩了一天的小女友和高鹏都十分的劳累，两人并没有在进行什么动作，
这也让看惯了小女友和高鹏做爱视频的我略微有些失望，不过让我意外的是，小
女友那瓶没有贴标签白色小药瓶大大方方的放到了床头，不再象是之前那般放在
包里了，而且从重量上来看，貌似里面的药片又填满了。

    对于这个小药瓶，我总是不由自主的充满了好奇心，不知道这到底是避孕药
还是性药，从来没见高鹏的小女友在高鹏家里吃过。

    一夜无话，到了第二天早上，差不多是五点多的时候，熟睡当中的小女友手
机闹钟响了，后者迷迷糊糊的从床上爬了起来，睡眼惺忪的关闭了闹钟。

    看来是今天早上有课，所以小女友才会起的这么早。

    手机闹钟不单单叫醒了小女友，更叫醒了一边的高鹏，高鹏嘟嚷着抱住了小
女友，手从小女友的衣领当中伸了进去，覆盖住了那挺拔娇小的乳房。

    「太早了吧？着什么急啊，一会儿我开车送你，误不了你上课！」

    高鹏一边说，一边揉捏着小女友的乳房。

    小女友无奈的白了高鹏一眼，然后伸手将床头柜上放着的小药瓶拿了下来，
打开瓶盖吃了一粒药片。

    「大早上就吃啊？」

    高鹏微微睁开眼看了眼小女友。

    「嘿嘿……助兴嘛！」

    小女友微微一笑，迷迷糊糊、睡眼惺忪的神态消失不见，转而一把将高鹏盖
在身上的夏被掀了开来。

    随后，就见小女友爬到了高鹏的双腿之间，两只手拽着高鹏的睡裤就要往下
脱。

    「你干嘛？」

    高鹏无奈得看了小女友一眼，嘴上说的拒绝身体却很诚实，微微一挺屁股，
方便了自家小女友脱下了睡裤。

    「人家正在长身体，需要牛奶嘛！」

    小女友还是一如既往地在床上放得很开，调皮的话语反而更能激起男人的征
服欲。

    听到小女友这么说，高鹏脸上刚睡醒的表情也是转瞬间消失不见，转而变得
精气神十足，双手枕在脑后，看着跪在自己双腿之间的小女友。

    那副样子，真的是和太上皇没什么区别！

    还有什么，比大早上自己的女朋友问自己要牛奶来的更加的爽呢？虽然没有
被口醒，但这样的待遇，真的不是寻常人能够享受到得了，除非你娶了一个ＡＶ
女优，或者像小女友这种的。

    只见高鹏的小女友在慢慢脱下高鹏的睡裤之后，就微微撇了一眼双手枕在脑
后，满脸享受的看着自己的高鹏，脸色微微一红，骂道：「死样！」

    嘴上虽然慢，但动作却是格外的娴熟，在脱下睡裤之后，高鹏的小女友就两
根手指提起了尚且有些瘫软的高鹏的肉棒，然后嘴唇一张，那瘫软的肉棒象是果
冻一样，呲溜一下子就被高鹏小女友吸进了嘴里。

    那样子，真的是和吸果冻没什么区别，看得我都硬了。

    而高鹏，在这一瞬间也是嘴巴微微一张，眼皮一擡，无声的舒爽传了出来。

    爽吗？是真的爽！

    只见将高鹏阴茎吸入嘴里的小女友一边鼓着嘴，一边开始利用自己的舌头把
玩着嘴里面软软的阴茎。男人的这个东西真的是一个神奇的东西，有时候很硬，
有时候很软，有时候很长，又有时候很短，就像此刻的小女友，吸进嘴里的肉棒
象是棉花糖一般，自己的舌头只要稍微翻转，就可以轻易摆弄。

    不过对于小女友来说，感触最深的就是男人的肉棒在自己嘴里慢慢由软变硬，
由长变短的这个过程，舌苔与口腔中传来的触感，真的是在鲜明不过的过程，此
刻高鹏的阴茎就是如此，小女友吸进嘴里的时候软的像果冻一样，等到舌头摆弄
了没几分钟的时候，那软软的阴茎便硬了起来，同时将小女友的上下口腔撑了开
来，小女友由全部放在嘴里舔弄，慢慢变成了上下吞吐，尤其是龟头位置，硬的
就好像是鹅卵石一样，上面还散发着诱人的光泽。

    小女友上下吞吐了几下之后便将已经硬长的肉棒从嘴里吐了出来，然后目光
迷离中带着炙热的看着面前竖立的肉棒，一直手在上面不停撸动着。

    歇了一会儿之后，就见小女友再度张开了嘴，不过这一次不是将面前的这根
大肉棒吞咽下去，而是伸出了舌头，从龟头处由上到下舔了下去，柔软的舌尖划
过龟头沟壑的时候，高鹏竖立的肉棒都忍不住左右摇晃了摇晃，当舌头走到肉棒
底端的时候，小女友又伸着舌尖在卵蛋部位不停地转着圈，一下两下，轻轻吸吮。

    强大的口交技巧让高鹏嘶嘶的不停吸着凉气，眼神当中充满了满足，两只手
不由自主的抱着小女友的脑袋，十根手指插进了小女友的头发里面。

    高鹏的动作，正在认真吞吐的小女友自然清楚，她并没有阻止，相反还加快
了上下舔舐阴茎的速度。虽然没有将阴茎含在嘴里，也没有让阴茎融入到一片温
暖的口腔包裹当中，可每当小女友的舌头舔在阴茎上面的时候，那一部分的阴茎
都十分的温暖，其他暴露在空气当中的部位则是有些凉意，这样的一温一凉冰火
两重天的感受让高鹏舒爽的双腿在床上胡乱的蹬着，小女友见状，一股自豪之情
溢于言表，舌尖在马眼上微微一勾，随即在高鹏的注视之下，一点一点，刻意放
慢速度的，对着整个阴茎，深深地含了下去。

    看着自己的阴茎一点一点的消失在别人的喉咙里，感受着自己的小兄弟被一
点一点的肉壁挤压，即便不是第一次享受这种快感，高鹏还是舒服的抱着自家小
女友的脑袋。

    反倒是高鹏的这个小女友，不停地将高鹏硕大的阴茎让自己的喉咙里面吸，
也不知道她的喉咙究竟有多深，竟然能够将高鹏的大半个肉棒全都吞进了里面，
这样的深喉功夫，真的足以笑傲那些ＡＶ界的女优了。

    看着画面中满脸舒爽的高鹏，我不由得也是深深地羡慕了起来，如果我的女
友苏妍能够像高鹏的这个小女友这样那该有多好，床下人妻床上荡妇，想心是很
多心里盼望许久的愿望了。不过这样的另一半往往很难找到，甚至也只是想想而
已。而高鹏，却实实在在拥有了，面前的小女友就是，那伺候人的功夫真的是任
何男人都顶不住。

    伴随着小女友的深喉，高鹏原本绷紧的腿也是不由自主的弯曲了起来，同时
两只手松开了小女友的头，转而抓紧了身下的床单，把小女友的嘴当成了蜜穴，
开始上下挺动了起来。一旁的小女友自然也十分配合，高鹏上她就上，高鹏下她
就下，同时一边给高鹏在口腔吞吐肉棒，一边用舌头不停刺激着高鹏的肉棒。

    不过数下，就见高鹏上下挺动的腰身猛地一顿，同时一只手按在了小女友的
头上，坚硬如铁的肉棒重重的插进了小女友的喉咙深处，在左右肉壁刺激地包裹
之下，噗嗤噗嗤，一股股的浓重精液喷射了出去。

    「呜……」

    小女友的嘴巴瞬间就鼓了，嘴角流出了一道道的白浊精液，两只手死命拍打
着高鹏的大腿，同时雪白的喉咙也是凸起了一块，喉咙上下滚动，咕咚咕咚吞咽
着从高鹏阴茎当中喷射出来的大量精液。

    啵的一声，高鹏粗长的阴茎从小女友的嘴里拔了出来，龟头前段沾着小女友
嘴里无处安放的精液，在离开小女友嘴唇的时候还颤了三颤，精液掉落了出来，
滴答在了床单上，也滴答在了小女友雪白的脖颈间。

    小女友满脸通红，眼神迷离，既有放荡也有妩媚，她没好气的白了高鹏一眼，
随即风情万种的微微一仰头，咕咚一声，嘴里的剩余精液象是喝水一般的被灌了
下去。

    喝下去这些精液之后，小女友来到了床边，抿了一口放在床头柜上的水，对
着房间里的垃圾桶涮了涮嘴，这才挨着高鹏躺下。

    「怎么样老公，舒服了吗？」

    高鹏一只手穿过小女友的脖子，伸进小女友的衣服里面，肆意揉捏着其中一
只乳房。

    「舒服了！没有比这更舒服的！」

    「瞧你那点儿出息！」

    看到高鹏这个样子，小女友脸色微微一红，随即头枕在了高鹏的肩膀上，一
脸的满足幸福。

    两个人在床上相对无言的躺了差不多有十几分钟之后，小女友从床上爬了起
来。

    「我得去洗漱了，要不然早上第一节课要迟到了！」说了这么一句话，小女
友下了床，穿着拖鞋开了门。

    一旁的高鹏，则是继续在床上躺着，我把监控调到了苏妍的房间，发现此时
的苏妍也已经被外面的动静吵醒了，她同样睡眼朦胧的看了眼手机，继续盖着被
子睡觉。

    画面到了这里，基本上也就没什么可看的了，我选择了快进，将视频画面往
后推。

    高鹏和小女友在七点多的时候离开了家，苏妍从床上爬了起来，简单的做了
点饭吃过之后，苏妍便开始了每天早上的收拾工作，不过每当她经过餐厅的时候，
都忍不住会下意识的擡头看看，似乎对于那个米粒大小的黑点充满了好奇心。我
将监控一鼓作气的调到了晚上，希望能够发现点什么有用的讯息，不过让我比较
意外的是，高鹏竟然整整一个白天都没有回来，只是到了晚上十二点多接近一点
的那个时候才回来，而且从他推门的一瞬间，我就发现高鹏整个人晕晕乎乎的，
样子看起来像有些喝醉，但又不像喝醉，总之走路都有点飘的样子，而且手里还
拿着一个黑色的塑料袋，走到客厅之后就笔直朝着自己的卧室走了过去。

    原本我还以为，在没有了小女友的情况下，今晚的高鹏说不定会去到苏妍的
房间，毕竟机会难得。可出人意料的是，他竟然径直走到了自己的房间。

    我满心疑惑，不由得将监控画面切换到了高鹏的房间里……？？「未完待续」？
看完？局一下感？好？感，能遇到一你那么好的女人真是几？子休？的福气，？
好？尾的？念是好的希望是找到了吧。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊
绊2019-7-6发表于SIS001？？第三十二章刺痛高鹏的房间当中，只见后者推开门
之后，就随手将自己提在手里的黑色塑料袋放到了衣柜里，不过在放衣柜里的时
候，高鹏拿出来其中的一瓶药吃了两片。

    我看得出来，这是和小女友吃的药一样的包装，白色药瓶没有标签，里面的
药片也不知道是干什么用的，高鹏吃完之后便脱光了自己的衣服，赤身裸体的躺
回到了床上，没几下功夫，打雷般的呼噜声就响了起来。

    我快进着高鹏房间的监控，从一点快进到了一点四十，躺在床上的高鹏就好
象是干了一天工地似的，又累又困，整个人连身都没有翻，睡得昏天黑地。

    看到这一幕我也有些发楞，这不象是往日的高鹏啊，就在我疑惑之间，只见
高鹏的房间外面传来了敲门的声音。

    这个时间这个地点还有谁会敲门？

    我的心瞬间凉了一半，不同多猜，除了苏妍，再无别人。

    只不过让我没有想到的是，苏妍竟然会主动地找上高鹏，之前高鹏喝醉了没
知觉也就算了，现在高鹏回来了，而且还极有可能清醒着，苏妍就这么敲开他的
房门，难道她就这么迫不及待吗？

    我心里象是吃了一只苍蝇一样恶心，这还是我那个传统保守的女友吗？难道
就因为我不在，没有人约束，没有后顾之忧，她就可以变得这么肆无忌惮，这么
主动吗？

    我心如刀绞，看向了高鹏房间的录像，在第一次敲门没有人应答之后，苏妍
也是紧跟着敲响了第二次房门，但是奈何敲门声落下许久，睡梦中的高鹏依旧和
个死人似的，压根就没有半点儿动静。

    我心里更加的纳闷，这高鹏今天这是怎么了？这一天究竟去了哪里？不直播
也就算了，怎么还累成这个样子？而门外的苏妍同样疑惑，在连续敲了两次门无
人应答之后，苏妍便悄悄地推开房门一角，从门缝里探进了头来张望。

    当听到躺在床上高鹏天雷滚滚的呼噜声之后，苏妍的脸色微微一红，闪身从
门缝里鉆了进来。

    此时此刻的苏妍，身上穿的正是我买给他的那件汉服睡衣，穿在她婀娜多姿
的身上就好像是那些武侠世界的侠女一般，单单那饱满的胸部和流云翩翩的衣袖
就给了人无数的遐想。

    这身睡衣，本来苏妍是只穿给我一个人看得，想不到现在竟然穿着它来到了
高鹏的房间，我的心瞬间就难受的象是被一股无形的力量抓住且狠命揉捏一般，
我握着鼠标的手都忍不住紧了一紧。

    随后，我便将监控录像切换回了苏妍的房间，并且按了快退键。

    在录像里，我清楚地看到了苏妍在房间里的一举一动，虽然她早早就已经睡
下，并且和我视了频，可她并没有睡着，而是一直在低着头刷手机，我也不知道
她究竟在刷什么。或者说更多的她是在等人，等现在还没有回来的高鹏。

    就好像是待在家里的妻子在等外出务工的丈夫回来一般，看得我心里阵痛阵
痛的。

    曾几何时，苏妍也这样等过我，而且更要命的是，我发现苏妍的房门并没有
锁，似乎自从那次和高鹏坦诚相对以后，苏妍就再也没有锁过门了，平日里夜晚
睡觉的她都会从里锁上房门，而现在，这个习惯却是已经悄然更改了。就象是为
了让情人能够顺利进门并且爬上自己的床一样，现在的苏妍，变得我都有些不敢
相认了，陌生的不象是我的女友！

    看着背对着房门把玩手机的她，我只感觉一阵心灰意冷，我开始按着快进键，
将视频快进到了高鹏进门的那个点。

    果不其然，这个时候的苏妍还没有睡着，看那样子似乎是在等待着某人回来。

    没一会儿功夫，外面便传来了开门的声音，这个时候的高鹏提着黑色塑料袋，
晃晃悠悠的打开了房门，进到了客厅。

    听到外面的动静，躺在床上原本背对着房门的苏妍立马翻过了身来，两只眼
睛闪烁着光芒，静静聆听着客厅外面的动静。

    看得出来，苏妍此时和我之前的想法是一样的，以为高鹏会想前天那样直接
来到苏妍的房间，但是让苏妍意外的是，高鹏直接回到了自己的房间，当他的脚
步经过苏妍房间的时候，甚至连停留都没有停留一下。

    苏妍一直都盯着自己的房门，当高鹏的脚步声靠近的时候，苏妍甚至紧张的
捏了捏被子，眼里写满了犹豫和期待，当然，当中还有紧张。但是让她失望的是，
高鹏并没有进来，而是走回了自己的房间，伴随着隔壁传来的关门声，苏妍眉头
微不可查的皱了一下。

    将这一切看在眼里的我更加的难受，我开始更加用心更加仔细的观察起了苏
妍，将她的一举一动全都记在脑子里。

    不得不说，苏妍是真的让我难受，仅仅是我出差的这半个月，苏妍的变化就
令我惊掉了下巴，从一开始的偷偷摸摸到现在的明目张胆，我真的不知道当苏妍
和高鹏沈浸在性爱的美好快感中的时候，他们两个人的脑子里可曾闪过我的身影，
即是他的好兄弟，也是她的好男友，可他们，却趁着我不在偷偷滚到了床上去。

    尤其是此时此刻的苏妍，特意为高鹏留门的行为真的是深深地伤害到了我。
当我看到高鹏进到自己房间苏妍脸上失望的表情的时候，我竟然有了一种变态的
报复的快感，心里默默念叨着，希望高鹏能够永远让苏妍失望，但我知道，这只
是我的一厢情愿，不论是床上的功夫，还是平时的为人处事，高鹏都远比我要强
得多。

    网络上的人们说得好，若要体现一个男人的本事，最直观的方法就是看他的
收入，收入高的男人有本事，收入低的，谈恋爱就要做好没有生活质量的准备。

    对女人来说，这句话真的是如同人生格言、圣经般重要，苏妍和我在一起，
不单单是生活质量得不到保证，甚至连心理质量都得不到保证，种种的压迫之下，
苏妍和高鹏走在一起既出乎我的意料，又不出乎我的意料。只是让我没有想到的
是，仅仅两个晚上，苏妍就已经开始为高鹏留门了。或许，那天早上厨房的那一
场战斗，真的是刺激到了苏妍了吧……

    我叹了一口气，脑袋里一团乱麻，各种想法拥挤在我的脑袋里，我都不知道
该往哪一个方面响了。

    所以我开始心烦意乱的快进起了监控画面，看得出来，监控中的苏妍一直在
聆听着隔壁的动静，同时也等待着自己的房门被人从外面推开，可是左等右等，
等了足足有四十多分钟，预想中的高鹏并没有推开她的房门，也没有出现在她的
房门外面，或者说自从进到自己的房间之后就完全没有了动静。

    这让苏妍十分疑惑，她频频起身，目光盯着自己房间的房门，似乎想要透过
房门看到什么。

    我从苏妍此刻的脸上，真的看出了那复杂的表情，有疑惑、有犹豫、有焦虑、
有仿徨，最终，苏妍象是想到了什么似的，她的脸上升起了两朵红云，整个人也
是掀开身上的被子下了床。

    看到这一幕，我心知肚明，我的女友终于是按奈不住寂寞，要去找隔壁的高
鹏投怀送抱了吧？这就是苏妍你的真面目吗？这就是我不在家你背我做的事吗？

    我一边心如刀绞，一边又愤怒自责，多种情绪在我的脑海当中翻转，我甚至
有一种想要断掉此时此刻监控画面的冲动，不过这股冲动最终还是被我按下来了，
我默默观察着画面中的苏妍，只见她在下床之后，就轻手轻脚象是做贼一般的走
到了房门前。

    她轻轻擡头，抓着自己房间的门把手，在我的全神贯注之下，一点点的打开
了房门。

    打开房门的苏妍满脸的紧张，探头朝着黑漆漆的客厅张望，现在已经是一点
多了快两点了，偌大的房间里别说灯光了，连点儿声音都没有，苏妍从自己的房
间里走出去之后，就来到了隔壁高鹏房间的门口，她低着头在高鹏的房间门口站
了许久，手不停的把玩着自己腰间的睡衣带子，显然此时此刻的苏妍还是格外的
紧张的，不过相比于此时的苏妍，隔着一扇门的高鹏却是一点儿也没有察觉外面
的动静，仍然是睡得和死猪一样，呼噜声不停地在房间里回荡。

    站在房门外面犹豫了许久的苏妍最终还是鼓起了勇气，她将耳朵贴在高鹏的
房门上面，聆听着里面的动静，可耳中传过来的声音除了隐约的呼噜声之外，似
乎再没有其他。

    听了一阵之后，苏妍慢慢地擡起了手，她并没有急着敲房门，而是将手擡在
半空中犹豫了一会儿，最后才下定决心敲起了房门。

    「咚咚咚！」

    三声沈闷的扣门声响起，我知道，这就是我刚才在看视频的时候听到的。

    不过在第一声落下之后，房间里的高鹏依旧在熟睡着，压根就没有听到有人
在敲自己的房门。

    敲了门的苏妍站在门口静静等了两三分钟，可方面里面的高鹏依旧没有什么
动静，这也让苏妍皱了皱眉头，转身就要回自己的房间。但我知道，此刻的苏妍
绝对不会回去，她还会敲第二下。

    果不其然，苏妍刚刚转身就后悔了，她朝着自己房门迈出去的那一步又收了
回来，转而第二次敲响了高鹏的房门。

    「咚咚咚！」

    继续三声沈闷的扣门声，但是房间里的高鹏还是没有动静，苏妍站在门口又
等了一会儿，最终，她还是咬了咬牙，同时站在门口整理了整理自己的睡裙，慢
慢地推开了高鹏的房门。

    回来满脸疲劳的高鹏压根就没有锁门，所以苏妍才会这么轻松的推开高鹏的
房门，即便整个房子里只剩下了她和高鹏两人，苏妍轻手轻脚的模样还是和做贼
没什么两样，好似生怕吵醒高鹏一般。

    推开门，苏妍先探头进来，发现床上的高鹏睡得死猪一样，苏妍便进到了房
间里面，将高鹏的房间反锁了。

    看到她反锁房间的动作，我不由得嗤笑出了声，这和当了婊子立牌坊有什么
不同？

    锁了房间门的苏妍，羞涩而又复杂的目光第一时间便落到了躺在床上的高鹏
身上。

    面对房间里突然多出来了一个人，高鹏的举动也是一点儿不像以往的他，竟
然还是呼呼呼的大睡着，呼噜打得震天响。

    看到床上的高鹏，苏妍的眉头也是皱了皱，她来到床边，慢慢坐到了床沿上，
静静地看着高鹏。

    眼中的神色，竟然有一丝温柔和神情掺杂在里面，这异样的表情瞬间就让我
不安了起来。

    只见苏妍在盯着睡梦中的高鹏看了一会儿之后，她的嘴角就不由自主的勾了
起来，露出了一个异常温柔的微笑。同时她的目光也开始一路下移，最终停留在
了正对高鹏裤裆的被子下面。

    也不知道是想到了什么，苏妍的脸立马就比之前还要红了，同时我能够清楚
地感觉出来，苏妍的呼气频率也变重了，两只眼睛开始渐渐意乱情迷了起来。

    虽然以前的苏妍传统，但再怎么传统，这几天以来不该经历的该经历的苏妍
全都经历了，因此让我也对我的这个女友有了更深次的认知，心机深的女人不可
怕，被欲望左右了的女人才是真的可怕！此刻的苏妍就是这样，她的手淫频率从
以前的三四天一次逐渐变成了一天一次，而且在和高鹏的性爱过程中也是底线一
次次的放低，我真的不知道，现在的苏妍又会做出怎样违背底线，让我瞠目结舌
的事情来。

    对于现在的苏妍，我真的是不敢想象，陌生！她给我的感觉太陌生了！

    仿佛不再是我以前认识的那个苏妍，而是换了一个人，被高鹏的小女友耳濡
目染所彻底带坏的一个人。

    想到这里，我的目光不由得又集中到了画面上去。

    只见苏妍在盯着高鹏的裤裆部位看了一会儿之后，她白皙光滑的美腿就轻轻
地朝里夹了一下，虽然这个动作细微，但还是被我捕捉到了，同时也无疑是通过
这个动作告诉我，苏妍……她已经情动了！在高鹏的房间里，在高鹏的床边上，
在我始料未及的地方！

    高鹏的裤裆处就好像是有魔力一般，深深地吸扯住了苏妍的眼睛，让苏妍再
也挪动不开。

    她盯着高鹏的裤裆处看了一会儿之后，就下定决心似的一只手掀开了被子的
一角，然后一边看着高鹏，一边缓缓地将被子掀开了一角。

    就是这一角，苏妍的身子猛地一僵，同时唰的一下子，整张脸都红透了。

    打死她也没有想到，高鹏竟然没有穿裤子，浑身都光溜溜着，虽然这一点方
便了苏妍，但也让苏妍是视觉受到了冲击，脸红的和熟透了的西红柿似的。

    虽然此时的高鹏还在睡梦当中，而且阴茎没有任何勃起的迹象，但是我之前
也说到过了，高鹏的阴茎哪怕没有勃起，长度都和我勃起差不多大，昨天晚上是
因为消耗过度了才显得小了许多，现在经过一个白天的修养，高鹏的阴茎耸拉成
一团，软软的没有硬起来。可即便如此，那长度依旧是让苏妍震惊。

    她神色复杂的盯着高鹏一滩烂泥似的阴茎看了几眼，随后就不受控制的伸出
了手去，轻轻地握住了软踏踏的高鹏阴茎，开始喘着粗气上下撸动了起来。

    对于给男人打飞机，苏妍可以说是老手了，之前我没有勃起的时候苏妍就是
靠给我发飞机让我勃起的，现在面对没有勃起的高鹏，苏妍自然也是沿用着她的
方法，给高鹏轻轻地打着手枪。

    但是先不说高鹏此时睡得和猪一样，就是那累了一天的死样子阴茎也不可能
受点刺激就勃起，这一点苏妍开始并不知道，只是一味地给高鹏打着手枪，但是
上下撸动了足足有二十多下，高鹏的阴茎依旧是疲软的和一滩烂泥似的，一旦脱
离了苏妍的手掌，立马就耸拉了下去。

    这一幕苏妍看在眼里，急在心里，她的眼睛最后深深地看了高鹏一眼，随后
就见，在高鹏那疲软的阴茎上方，苏妍缓缓地低下了头去，她的鲜艷娇气的红唇，
距离高鹏那一滩烂泥，丑的不能丑的阴茎只有几厘米的高度，甚至可以说此时的
苏妍就在高鹏阴茎的上方，鼻子里呼出来的热气都准确的打在了高鹏的阴茎上面。

    看着这一幕，我的心立马就揪紧了。

    难道说……苏妍她……

    不可能，这绝对不可能！

    苏妍绝对不可能给除了我之外的第二个男人口交！她根本就不会为高鹏做到
这种地步！

    我心里一直暗暗告诫着自己，告诫自己苏妍并不是这样的人，可看着她的嘴
唇距离高鹏的阴茎越来越近，她的头她的腰越来越低，我的心，也紧跟着悬了起
来……

    第三十三章第三次沉沦（上）

    随着苏妍的双唇距离高鹏的肉棒越来越近，我全身的毛孔似乎都放大，双目
紧紧地顶着画面，心里一个劲的吶喊——不要！不要！

    可我的话外音并没有影响此刻视频当中的进程，只见苏妍的头部在高鹏的阴
茎上面停留了一小会儿，鼻尖耸动，似乎在闻着高鹏阴茎上面的荷尔蒙气息，并
且苏妍的脸红的像滴血似的，眼中充满了浓郁的春水，仿佛要溢出来似的。从她
脸上的神情中，我貌似渐渐发现了一点儿不一样的味道，此时此刻的苏妍，在面
对着高鹏还没有勃起来的阴茎的湿滑，脸上竟然出现了一丝迷恋和崇拜，或许是
因为前两天高鹏的这根阴茎真的带给她快感吧，也或许是因为高鹏的这根阴茎和
我的比起来简直是一个天上一个地下，我那短小细长的阴茎根本就不能和高鹏的
相比，因此在她的眼中，面前还没有勃起来但长度已经堪比我勃起的阴茎是那么
的伟岸，她一边看着面前的肉棒，仪表小心翼翼的用手抓住了肉棒，开始上下套
弄了起来。

    之前她就已经在帮高鹏打手枪了，现在她还在帮高鹏打手枪，并且一边打，
苏妍一边坐到了床上，其中空出来的一只手慢慢伸到了自己的阴唇下面，开始自
慰了起来。

    看到苏妍的双唇最终离开了高鹏的肉棒，我高悬着的那颗心也是放了下来。

    放松的我将目光放到了床上的高鹏脸上，虽然房间多了一个人，而且还有一
只灵活纤细的小手在撸着自己的阴茎，可即便如此的待遇，高鹏依旧没有醒来，
只不过是呼噜声比之前稍微小了一些而已。但是依旧没有醒来，不知道今天一百
天高鹏究竟干什么去了，现在竟然睡得这么死，最主要的是苏妍上下撸动了高鹏
的肉棒许久，高鹏竟然都没有勃起。

    我看着画面中春情越来越浓的苏妍，不由得担心了起来，万一此时意乱情迷
的苏妍因为高鹏不勃起，从而给高鹏口交的话那又该怎么办？而事实似乎就是为
了让我如愿似的，在自慰了一段时间之后，苏妍又将迷离的目光放到了高鹏还没
有勃起的阴茎上面，她的脸上有挣扎，有犹豫，总之一系列的表情逐一呈现。最
终，她对着高鹏疲软的阴茎，缓缓地低下了脑袋。

    看着苏妍火热的双唇一点点的接近高鹏的肉棒，看着那从鼻子里走出的热气
拍打在高鹏的阴茎上面，没来由的，我刚刚放下没多久的心又紧跟着高悬了起来。

    而苏妍，头在低到一个幅度的时候就戛然而止，她的眼中闪过一丝挣扎，但
是随即又露出一丝痛苦，之后，就见苏妍脸上浮现坚定地神色，似乎做出了什么
决定一般，对着高鹏疲软成一滩的阴茎，缓缓地张开了自己的红唇，然后头部猛
地低了下去。

    一瞬间，高鹏那还没有勃起的疲软阴茎就被苏妍含在了嘴里，从此刻监控的
画面视角可以清晰地看见，高鹏的阴茎进入苏妍嘴里的一瞬间，后者嘴巴就被撑
得鼓了起来。

    看着高鹏的阴茎消失在苏妍的红唇当中，我整个人像是泄了气的皮球，全身
的力气仿佛都被抽干了，除了怔怔的看着屏幕外，我再也没有一丝其他想法。现
实已经赤裸裸的打了我一个耳光，让我看清了现实。

    我的老婆，我最疼爱的女友，终究还是在别人的身体上面沦陷了。

    不是强奸，不是迷惑，而是她主动地沈沦了。

    我无力地摊在椅子上，看着监控中的画面，自嘲的笑了起来。

    只见画面中的苏妍，在将高鹏那软踏踏的阴茎含在嘴里之后，就开始慢条斯
理的吞吐了起来，苏妍吞吐的很慢，甚至她的经验和口技和高鹏的小女友比起来
都是微不足道的，但是从她脸上的神情可以看出，这一刻的苏妍格外的认真，格
外的真诚……不，真诚这个词已经不能形容她了，而是应该用虔诚！

    是的，此时此刻的苏妍分外的虔诚！她的脸颊通红，动作轻柔，上下浮动的
头颅就好像是进庙里拜庙神的虔诚者一样，不停地对着躺在床上的高鹏「磕着头」。

    随着苏妍接二连三的吞吐，那原本已经疲软下去无论如何都勃起不了的肉棒，
这一刻间竟然不知道是怎么回事，开始慢慢地勃起了，苏妍的口腔一点点的鼓了
起来，原本需要用嘴巴紧紧地吸着的肉棒现在也已经不需要了，只需围绕着那根
肉棒上上下下吞进去吐出来就可以了。

    而我的目光，也紧跟着上移，挪到了高鹏的脸上，只见随着苏妍不停吞吐着
他的阴茎，睡梦中的高鹏身体轻轻地颤抖着，嘴角微抽，似乎是在睡梦里梦到了
一位天仙一般的美女再给他口交一般，但是他不知道的是，梦里的场景早已经映
照到了现实中，他日思夜想的嫂子，美貌可人、天仙一般的苏妍，此刻正跪在床
上，娇嫩鲜艷的红唇含着温润光滑的口水，将他那本裸露在被子外面的阴茎紧紧
地包裹着，红唇每一次的上仰，带来的都是温软口腔在阴茎棒身上的摩擦，每一
次的下落，吞噬的都是柔软舌苔中的肉棒，一上一下之间，高鹏的眼皮开始颤抖，
头也开始微微摇晃，看这副样子，显然是要在睡梦当中清醒过来了。

    我悠悠一叹，该来的终究还是来了！

    阴茎上面所传来的刺激感，让睡梦中的高鹏舒服的头颅微微晃动了几下，自
那之后不久，熟睡中的高鹏便悠悠转醒了过来。

    「雪儿，别闹！」

    只见他并没有睁开眼，而是迷迷糊糊的摸了摸胯下不停上下耸动的那颗头颅
的秀发，这一句雪儿别闹几乎就是感受在口交的刺激之后下意识说的这么一句，
通过这一句话就可以看出，在高鹏的心目当中，能够趁着自己睡觉做出这种事的，
只有他的小女友李雪。其实不单单是高鹏，在我没有被现实击垮之前，我也以为
会干出这事儿的只有高鹏的小女友，但谁知道苏妍也会做出这种事呢？

    就在我痛心之际，迷迷糊糊的高鹏突然反应了过来，在他的记忆中，自己的
小女友李雪似乎已经回学校了吧？那现在在自己胯下疯狂舔弄自己阴茎的又是谁
呢？高鹏疑惑地睁开眼，迷离的眼神先是直勾勾地盯着天花板，随后视线下移，
将目光放到了自己的胯下。

    长发垂肩，衣襟飘飘，跪在自己跨间舔弄自己肉棒的不是别人，正是自己心
目当中的女神，那温婉动人的苏妍！

    高鹏的眼中不加掩饰的浮现出了一抹震惊，他甚至忘记了自己先前说过的话，
只是楞楞的看着自己跨间，那熟悉而又陌生的身影，不停地上下起伏着头颅。

    震惊的高鹏以为自己做了一个梦，一个关于苏妍的春梦，一个自己无数次沈
浸其中的梦，他甚至已经下意识的忽略了此刻自己阴茎传递到全身毛孔的快感，
他只是震惊的看着跨间的那个身影，眼神当中充满了惊喜和不可置信。直到过了
一段时间之后，听着苏妍卧室里到处传响着的苏妍口交声，高鹏才算是彻底从这
场美梦中清醒！

    这不是梦，是现实！

    自己美丽动人的嫂子，此刻就跪在自己的双腿中间，柔软湿润的舌头正舔动
着自己的阴茎，自己那丑陋粗长的阴茎，正在自己嫂子美丽动人的红唇当中抽插，
看着正在卖力服侍品尝自己阴茎的苏妍，高鹏脸上的狂喜和激动全都溢于言表。

    还有什么比这更刺激？还有什么比这更有征服欲？自己心目中美艷动人的女
神，现在却在品尝和服侍自己最丑陋的东西，自己只需要躺在床上，享受着这一
刻的美妙就好！这简直就是神仙才能过的日子，呸！神仙都比不了！

    高鹏看着近距离为自己口交的苏妍，激动地上下嘴唇都忍不住的颤抖，久久
闭合不住。

    而此时正在为高鹏卖力口交的苏妍自然也是知道了高鹏醒过来了，同时也感
受到了高鹏那赤裸裸，不带一点儿回避性的目光正紧盯着自己，苏妍的脸色微微
一红，除了害羞之外，竟然是没有一点儿惊讶和慌乱。

    只见她轻轻擡眼和高鹏对视了一眼之后，就重新将目光转回到了面前的阴茎
上面，这个过程中苏妍的嘴巴一直没有离开高鹏的阴茎，或者说高鹏的阴茎一直
都插在苏妍的嘴里。由于此时此刻受到刺激地缘故，高鹏的肉棒已经快速勃起到
了一个令人不能忽视的程度，相比于之前和小女友做爱的场面来说，也就第一次
高鹏破处的时候阴茎长度能够比得上了，这样的长度也是让苏妍惊奇，她又不能
像小女友那样的轻易做到深喉，所以每一次的吞吐几乎都只能咽进去高鹏阴茎的
三分之一有余。但就算是如此，高鹏依然爽的不能自己，这一点完全可以从此刻
高鹏的表情当中看出一二，只见他微微瞇着眼，嘴巴大大张着，「哦哦」的男性
特有的呻吟声在整个房间当中回荡了起来。

    相比于小女友那精湛娴熟的口技来说，苏妍的口交技巧真的是不怎么样，除
了简简单单的上下吞吐之外，甚至连舌头都不会跟着舔弄龟头，但就算是如此，
对于此时此刻的高鹏来说俨然是如至天堂，他开始轻微的挺动起了腰部，让自己
的肉棒能够一下一下的捅进苏妍的嘴里，享受更加全面的刺激。

    正在给高鹏口交的苏妍自然也是发现了高鹏的小动作，不过她并没有拒绝，
仅仅是微微皱了皱眉，然后便跟随着高鹏的节奏，配合着高鹏吞吐。

    看着动作越来越熟练地苏妍，我心如刀绞，但是我又无力去阻止什么，只能
痛苦的看着视频当中沈浸在爱欲中的两人。随着时间的流逝，不论是享受的高鹏
还是卖力的苏妍，两个人基本上都到了最深处的情动，这一点从苏妍不停摩擦的
双腿间就可以看出。

    高鹏作为和小女友床笫间大战了这么多会合的「老司机」，自然也是发现了
苏妍的春情萌动，他也不傻，暂时停止了享受，而是擡起手拍了拍苏妍的肩膀。

    「嫂子，上来！」

    高鹏的意思在明显不过，他要和苏妍六九！

    这一瞬间，我本应该习惯了的心弦，却是再次紧绷了起来，我迫不及待的想
要看看苏妍的反应，后者脸色猛的一红，自然也是清楚了高鹏的用意，只不过脑
海中幻想着那副六九的画面，苏妍无论如何也厚不下脸皮来，因为在她看来，将
自己的蜜穴坐在高鹏的脸上，这个场景……实在是有些太淫荡了。

    「嫂子，来！」

    高鹏没有看出苏妍脸上害羞犹豫的表情，也不像我一般瞬间明白苏妍的心思，
但是他手底下的动作却是不慢，强硬的拽着苏妍的一只胳膊，将其拽到了自己身
前。

    苏妍虽然不好意思，但从两条腿不停地摩擦的动作就可以看出，她本人也是
想得要命，此刻高鹏在脚板底下放上了台阶，苏妍自然也是借坡下驴，几乎是在
高鹏的拉扯下将蜜穴悬置在了高鹏的脸上。

    说到底，苏妍还是没好意思坐下去。

    但高鹏可管不了那么多，他看着苏妍近在咫尺的蜜穴就好像是在沙漠中行将
渴死的探险家发现一汪清泉一般，两只手勾住了苏妍白洁光滑的大腿，猛地用力
一按，苏妍就不由自主的坐了下去，那已经湿成了一片沼泽的蜜穴，正巧「坐」

    在了高鹏的嘴上，火热的嘴唇与同样火热的阴唇一接触，苏妍便「烫」的哎
呀一声，不受控制的叫了出来。

    这一声嘤咛，同样也给了苏妍身下的高鹏以动力，后者朝着苏妍的蜜穴伸出
了舌头，将之前用在小女友身上的本事全都用在了苏妍的身上。

    作为良家妇女的苏妍哪经受过这种阵仗啊，立马满脸春潮的叫了起来，嗯哼
声响彻在了整个房间里。

    除了苏妍刻意压制的嘤咛声外，整个房间里还回荡着高鹏舌头与苏妍蜜穴舔
舐时发出的滋滋水声，在这声音的加持之下仿佛整个房间都成了桑拿房，空气当
中的温度都持续不断上升着，两个人的体表也是渐渐浮起了猩红。

    此时的高鹏，正在卖力的服侍着苏妍，或许在他认为，只要这一次能够让苏
妍舒服了，说不定她就会迷恋上这种感觉，以后自己就可以经常这样做了，所以
这一次给苏妍口的幅度，远远要比上一次给自己小女友口的幅度要大的多得多。

    当然，此时此刻的苏妍还是第一次体验六九，或者说是第一次将自己的神秘
之所完全的埋在一个人的脸上，所以此时此刻的她经受了强烈的刺激，洁白而又
毫无赘肉的黄金比例身躯正一下一下颤动着，头部微微上仰，双眼迷离，一只手
紧紧地握着高鹏勃起到快要爆炸的阴茎，竟然是沈迷在了自己的快感当中，忘记
了给高鹏套弄，只是握着不动。这样的动作自然也让此时的高鹏非常的难受，他
在给苏妍口交了一会儿之后，就暂时停止了动作，对着苏妍道：「嫂子，你也给
我舒服舒服啊！」

    听到高鹏这么说，苏妍的两个脸颊立马变得更红了，她慢慢地俯下身子，让
自己的红唇距离高鹏粗长的阴茎只有几厘米的距离，随后，她就朝着高鹏紫红紫
红的硕大龟头咽了口唾沫，慢慢地张开了娇艷欲滴的红唇。

    「哦！！！！！」

    下一秒，高鹏便舒爽的叫了起来，只感觉自己的龟头在一瞬间被一处温暖紧
致所包裹，嘴唇里的口水和热气毫无阻拦的与自己的肉棒混合在一起，强烈的刺
激让高鹏舒爽的叫出了声，那之前还困得睁不开眼皮的睡意此刻早已经不知道消
失到哪里去了，如蒙大赦的高鹏对着苏妍湿润的蜜穴再次伸出了舌头。

    房间之中，大床之上，两条肉虫彼此缠绵在一起，彼此的性器交合声滋滋滋
的响彻在整个房间里。画面中的苏妍随着下体的刺激越来越重，给高鹏口交的速
度也是越来越快，不停地上下吞吐着高鹏的肉棒，每当她的双唇提升到龟头位置
的时候，我都能看到龟头下端那一部分被唾液沾湿的阴茎，在监控当中闪烁着异
样的光泽。

    虽然看不清埋在苏妍双腿间高鹏的神色，但是此时此刻苏妍的表情我却是清
楚地看在眼里，每当高鹏舌头舔弄到一定时间之后，苏妍的两条腿都会不受控制
的颤抖，脸上浮现陶醉的表情，因此嘴里还含着高鹏的肉棒，所以苏妍并没有叫
出声来，只是喘气声变得越来越粗。

    我看了看时间，高鹏给苏妍口交已经足足有十三分钟了，如果我所料不差的
话，苏妍应该快到点子上了。

    果不其然，就在我脑海中这个念头刚刚闪过的剎那，苏妍两条美腿突然猛地
朝中间一夹，啵的一声将嘴里的阴茎吐了出来，头部上扬，长发飘荡，嘴唇微张，
啊的一声，从里面吐出了无声的叹息声。

    看得出来，此时此刻的苏妍已经高潮，我可以想象，从苏妍蜜穴当中涌现出
来的阴茎全都拍打在双腿当中高鹏脸上嘴里的场景，这阵高潮也让苏妍整个身子
僵硬，在高鹏的脸上坐定了好几十秒，满脸通红的苏妍才反应过来，急忙从高鹏
身上下来，她的目光也是第一时间看向了高鹏的脸。

    只见此时的高鹏嘴巴和鼻子位置湿湿的，象是涂了一层油一样。

    看到这一幕，苏妍的脸色更红了，她从床头抽了一页纸，递到了高鹏面前。

    「给你……快擦擦！」

    苏妍说这句话的时候恨不得自己找个地缝鉆进去，脸色红的和熟透了的西红
柿似的。

    「嘿嘿……嫂子，我去洗洗！」

    高鹏却不以为然，当着苏妍的面吧唧了吧唧嘴，然后拿着苏妍递过来的纸巾
擦了擦。

    「等我哈！」

    在苏妍耳边说了这么一句，高鹏快速的下了床，兴高采烈的冲到了卫生间里，
看那步伐，似乎走路都是跳的。

    而独自呆在高鹏房中的苏妍，经历了高潮之后脸上的潮红也是渐渐褪去，恢
复理智的她怔怔地坐在高鹏的床上，足足呆楞了差不多有半分钟的时间之后，苏
妍盖着高鹏的被子，缓缓躺到了高鹏的床上。

    她的鼻梁微微耸动，似乎在闻着高鹏被子上的味道。

    看着躺在别人被子里的苏妍，我的心竟然没有一丝波澜，仿佛这早已经是在
情理之中似的。

    只见不过两分钟，在卫生间冲洗完毕的高鹏就已经从卫生间里跑了回来，赤
身裸体的他下半身那粗长的阴茎异常的羡慕，随着他的跑动一颤一颤，仿佛就是
他的专属图腾一样。

    看到大大方方走进房里的高鹏，苏妍的脸色不由得一红，被子略微往上一提，
盖住了半个脸，只剩下眼睛往上的部位还露在外面。

    那副小女人的样子看得高鹏更加心痒难耐，直接一把掀开了被子，饿狼一般
扑到了苏妍的身上。

    「嫂子……」

    高鹏喘着粗气，鼻子使劲耸动着，闻着苏妍身上的体香。

    虽然说刚才已经高潮过一次了，可这一次有着高鹏这么一个大活人压在身上，
苏妍的气息也变得粗了起来。

    她不再躲闪，虽然脸上还有害羞的表情，可双眼已经直视起了高鹏。

    不过此时此刻苏妍脸上的意乱情迷并不多，转而还有一些严肃和认真在里面。

    看到苏妍脸上的神情，高鹏也是压下了自己心窝子里窜动的欲火，但他并没
有从苏妍身上下来，火热的胸膛依旧隔着苏妍的睡衣摩擦着苏妍那一对硕大的３
６Ｄ大奶子，这不同于小女友一般的凹凸有致的身材让高鹏舒爽的不忍心下来。

    而苏妍，则是牙齿咬着嘴唇犹豫了片刻，这才对高鹏道：「程建他……程建
他后天中午就回来了，十二点的飞机……」

    说到我，压在苏妍身上的高鹏也是一僵，房间里的气氛顿时微妙了起来。

    「哦……是吗！」

    高鹏眼神闪烁了数下，最终应付般的说出了这一句话，他知道，苏妍这么说
的意思是什么他实在是太清楚明白了，因此他脸上才会闪现浓浓的失望。不过这
就是现实，不论是他还是苏妍，都没有足够的勇气将他们两个人之间的丑事让我
知道，所以苏妍才会这么说，意思高鹏也明白的很。

    只见高鹏低着脑袋，象是霜打的茄子一样，浑身上下燃烧的熊熊欲火立马就
被苏妍的这一句话所浇灭。

    而一旁的苏妍也察觉到了高鹏此时此刻的状态，她的眼皮轻轻一合，从她的
内心深处似乎传来了一阵叹息声，之后，就见苏妍轻轻推了推高鹏的肩膀，高鹏
无精打采的从苏妍身上下来，坐到了一边。

    而苏妍，起身之后就冲着高鹏道：「高鹏，谢谢你！谢谢你这几个晚上让我
体会到做女人的快乐！说实话，自从我和程建好上开始，陈建让我达到高潮的次
数寥寥无几，只有和你的这几个日子以来，我才真正知道什么叫做快乐，不过…
…我们的这一段关系是错误，是为世俗所不容的，而且我虽然身体背叛了程建，
但是我的心还是他的，我只爱他一个人！你也有了李雪，我希望咱们的这一段错
误的关系，维持到程建回来就行了，剩下的就不要再错误下去了，你说呢？」

    苏妍的话，让高鹏低着头沈默不语，许久之后，苏妍才微微一叹，低着头，
两只手拽住了自己睡衣的带子。轻轻一拉，带子解开，雪白宽大的汉服睡衣立马
从苏妍的身上滑落，那凹凸有致、玲珑剔透的身材在高鹏的面前完美呈现，配合
着此时的氛围，一种仙子褪衣的既视感立马就出现在了视频当中。

    看着面前苏妍那光滑白皙的皮肤和凹凸有致的身材，高鹏随着兴致渐渐低落
下去的阴茎却是蹭的一下子直接竖立了起来，象是起立敬礼一般，紫红色的龟头
咆哮狰狞着，带着凌厉的杀气。

    望着面前浑身光溜的苏妍，高鹏眼里的欲火象是一堆被点燃的干柴一般熊熊
燃烧了起来。他冲着苏妍咽着唾沫，目光直勾勾且饱含侵略性的看向了苏妍的胸
部，那饱满丰厚的胸部实在是有着得天独厚的优势和魔力，任何男人看上一眼都
不会移开视线的魔力。

    察觉到高鹏的目光，苏妍脸色微微一红，随即道：「今天和明天，我都是你
的，过了这两天，我希望咱们还是什么都没有发生过……」

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第三十四章第三次沉沦（中）

    苏妍的话，让高鹏脸上露出了狂喜，他几乎不敢相信自己的耳朵，说话都有
些颤抖了。

    「嫂子……」

    他双手握住了苏妍的肩膀。

    「别误会！」

    苏妍伸出食指比住了高鹏凑过来的嘴唇。

    「你什麽都可以做，就是不能进去，咱们已经错了，我希望能够让我守住底
线，不要一错再错！」

    听到苏妍这麽说，高鹏脸上立马又浮现了淡淡的失望。他以为苏妍之前的那
番话，代表的是她可以「完全」把身体交给自己，但现在看来，倒是自己想得太
多了。

    看到高鹏脸上浮现的那淡淡失望，苏妍也是微微一笑，然后伸手轻轻一推高
鹏的胸膛，后者直接就倒在了床上。

    随后，就见苏妍满脸羞涩的往下挪动着身躯，没几下就来到了刚刚自己舔弄
了才没多长时间的阴茎位置处。

    看着近在咫尺的巨大阴茎，闻着上面散发着的浓重的荷尔蒙气息，苏妍只感
觉自己芳心乱跳，呼吸都有点儿呼吸不过来了。她脸颊通红的伸出了手，无根纤
细修长的手指慢慢地握住了高鹏那滚烫火热的阴茎。

    在被苏妍白皙修长的手指握住的一瞬间，高鹏的肉棒受刺激般的跳了一跳，
龟头处开始一点点的分泌出了爱液。

    马眼轻微的张合，马眼里吐露着爱液，这一幕正好被居高临下的苏妍看在眼
里，她只感觉口干舌燥，那晶莹剔透、白皙无暇的爱液就象是一汪春水一般，有
着香甜可口的吸人魔力。苏妍舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，随后在高鹏的注视之下，
轻轻地伸出了舌头。

    柔软的舌尖在高鹏紫红紫红的大鬼头位置重重的舔了一下，高鹏忍不住浑身
一激灵，马眼处分泌的爱液更多了。

    苏妍不停在龟头上面来回舔弄的舌头自然也是将那些分泌的爱液全都舔弄在
了舌头上，不过苏妍并没有嫌弃，也没有就此把舌头伸回去，而是依旧和刚才一
般，将那些分泌出来的爱液当成了是润滑剂，不停温润着舌尖下面的这根大肉棒。

    不过数下，舌头舔弄的爽快感就让高鹏整个人双目充血，不停地喘着粗气。

    虽然说苏妍的口交技巧比起小女友来简直是差了十万八千里，可对于高鹏来
说，心目中的女神乖巧的服侍自己，远远要比小女友自发的为自己服侍所带来的
快感要激烈的多了。他的手几乎都在紧紧地抓着床单，虽然现在的他很想把苏妍
按在身下，然后用自己的肉棒捅进苏妍的嘴里，象是抽插小女友那般的抽插她。

    但是苏妍毕竟不是小女友，高鹏也就心里敢想想，真让他付出行动那可是怂
的一逼。所以此刻的高鹏只能一边忍受着脑海当中的画面，一边看着苏妍服侍自
己。

    伸着舌头舔弄了高鹏龟头许久之后，苏妍似乎也是有些累了，她转而将舌头
收了回去，开始张开红唇将高鹏的肉棒包裹了起来。

    感受到苏妍红唇当中的紧致，高鹏舒爽之余，也不由得开始了缓慢抽送。

    说实话，高鹏如果不是看在此刻给她舔弄的是苏妍而不是小女友的话，高鹏
压根就不会像现在这麽温柔，一般情况下被舔弄了这麽久的高鹏，早已经是两只
眼睛冒绿光了，会把苏妍的嘴当成是下面的蜜穴一样展开疯狂地进攻，就像上次
小女友给高鹏口一样，高鹏完全就是打桩机般的输出，只为了寻求那最佳的快感。

    但现在的高鹏却不这样，相反异乎寻常的温柔，虽然依旧在上下挺动着腰身，
让自己的肉棒能够更加深入苏妍的嘴角，但是速度却非常的慢，而且力道也很轻，
几乎都是在苏妍能够承受的范围之内。

    而苏妍，也尽量张大着自己的嘴角，方便高鹏的肉棒进进出出，只不过高鹏
的肉棒实在是太粗太长了，哪怕是苏妍用尽了全力，依旧只有三分之一的肉棒，
苏妍不同小女友，不能做到深喉，所以对于习惯了深喉体验的高鹏来说，过程还
是不上不下的。

    不过高鹏不敢奢求太多，只是一点一点的挺动着自己的阴茎，一边挺动，高
鹏的目光一边放到了苏妍那上下摆动的３６Ｄ大奶子。

    不同于上一次隔着睡衣揉捏，这一刻的苏妍全身都是光得，那对奶子异常的
显眼。高鹏看在眼里，心里也是十分火热，他似乎又想起了上一次隔着睡衣揉捏
时的触感。高鹏咽了口唾沫，双眼痴迷的朝着那一对神圣圣洁的奶子摸了过去。

    就在他的手指将要触碰之际，一旁正在给高鹏耐心口交的苏妍微微擡头撇了
高鹏一眼，就是这一眼，高鹏伸过去的手象是触电了一样立马又缩了回去。

    「噗嗤……」

    苏妍见状，吐出高鹏的阴茎笑出了声，随后她就伸手抓住了高鹏缩回去的那
只手，将其覆盖在了自己的乳房上面。

    火热白皙的乳房被自己握在手里，高鹏眼神一阵迷离，似乎有些不敢相信这
是真的。而苏妍则是微微一笑，继续低下了头去，火热的红唇覆盖住阴茎的剎那，
上面传来的舒爽感将呆楞的高鹏带回了现实，他有些不可置信的捏了捏手中的乳
房，在这柔软的乳房变了形状之后，略显呆楞的高鹏方才反应过来，他象是瘾君
子一般，两只手分别握住一左一右两个乳房，开始了肆意的揉捏。

    一边揉捏，高鹏心里一边感叹，相比于自己小女友那娇小的乳房，还是苏妍
的乳房有感觉，又大又绵，巨大的肉峰在自己的手里肆意妄为的变化着形状，单
单那轮廓就不是自己的小女友能够比拟的。

    高鹏揉捏了许久之后，她的目光放到了面前的苏妍的身上。

    此时的苏妍头还低在高鹏的跨间，一上一下的不停起伏着。高鹏情动的伸手
摸着苏妍的头发，同时下半身上下挺动着，享受着苏妍嘴巴带来的快感。

    一番抽插之后，高鹏脑海当中冷不丁的浮现了苏妍那句今天和明天我都是你
的的话语，随后，他满是淫光的双眼就不由自主的落到了苏妍那硕大的一对３６
Ｄ奶子上面。

    他犹豫了片刻，试探性的开口：「嫂子……」

    「嗯？」

    苏妍疑惑地吐出了高鹏的肉棒。

    「你……你能不能……」

    高鹏好几次想要说出口却欲言又止，最终他看着满脸疑惑地苏妍，还是鼓起
勇气说出了口：「你能不能……能不能用那个地方帮我啊！」

    「那个地方？」

    传统的苏妍还没明白高鹏是什麽意思，当他顺着高鹏的手指低头看向自己双
峰的时候她又猛地反应了过来，脸色羞红的对高鹏说：「这个……这个我不会啊！」

    一句不会，让高鹏欣喜若狂。

    原本他以为自己这句话说出来之后苏妍会毫不犹豫的拒绝自己，甚至还会因
此而生气，但这一句不会出口，却代表着苏妍并没有拒绝自己！

    明白了这一点，高鹏怎能不惊？怎能不喜？

    他想都没想的脱口而出道：「嫂子我教你！」

    一边说，高鹏一边将苏妍推倒在了床上，随后，就见高鹏一个翻身，坐在了
苏妍的身体上面。

    他那根硕大粗长的阴茎，此刻正好摆在苏妍的双峰中间，只需要苏妍轻轻擡
手一挤，那巨大的３６Ｄ大奶子就可以完完全全的将这根阴茎包裹住了。

    看着近在咫尺的肉棒，上面还沾着自己刚刚口交时遗留下来的口水，苏妍满
脸通红，呼吸都开始不顺畅了。

    「嫂子，你用两只手挤！」

    高鹏同样喘着粗气，说话都带颤音的指挥着。

    「这样？」

    苏妍在性爱方面依旧保持着她一贯以来的聪明，几乎不用高鹏多说，苏妍就
无师自通的用双手挤压住了自己的乳房，让高鹏的阴茎「躲藏」到了那一对巨大
的肉峰中间。

    此时的高鹏，简直舒爽的不能自己，他居高临下的看着自己呦黑的肉棒被苏
妍白皙的乳房夹在当中，感受着苏妍乳房上面传来的软绵绵的触感，高鹏呼吸基
础，双目充血，开始前前后后的抽插了起来。

    因为有肉棒上面精液的滋润，所以高鹏的这一番抽插可以说是非常的轻松，
没有了皮肤带来的阻滞感，高鹏抽插的越来越快，也越来越重。

    不得不说，苏妍的乳房是真的大，即便是长度和硬度如高鹏这般，在苏妍的
奶交当中龟头都冒不了头，整个阴茎似乎都被这一对大乳房所掩埋了。

    不停抽插的高鹏似乎也发现了这点儿，他一边抽插，一边慢慢地擡了擡身子，
让自己的龟头能够露出来。

    此时高举着自己乳房的苏妍也感觉到了高鹏的动作，她原本闭着的眼睛微微
睁开，立马就看到了一个紫红紫红的龟头从自己的双乳中插了过来，越来越近，
越来越近……

    苏妍羞的满脸通红，只感觉自己刚刚泄身不久的下半身也已经有了感觉，不
停地往外流着热流。而在巨乳中间不停抽插的高鹏，不论是心理还是生理上几乎
都得到了巨大的满足，他抽插了不过五分钟，就明显的感觉到自己的龟头开始发
疼了，同时一股一股的精液从肉棒深处往肉棒浅处挤压，舒爽的快感让高鹏肉棒
开始一点一点的抖动了起来。

    「嫂子……」

    高鹏艰难的开口，额头上都憋出来了一脑门子的细汗。

    此时此刻的苏妍也感觉到了自己双乳当中肉棒的变化，早为人妇的她自然之
道那代表的是什麽，不过……此时此刻自己和高鹏的姿势真的奇妙，如果任由高
鹏射出的话……苏妍不敢想象，她在高鹏那句话说出之后，就脸色大变的拦住道
：「等等……」

    第三十五章第三次沉沦（下）

    粗长滚烫的阴茎在白皙软绵的乳房当中进进出出，硕大的紫红色龟头不停受
到左右两边乳肉的挤压，强烈的快感让高鹏阴茎都忍不住颤抖了起来。

    一旁的苏妍察觉到了高鹏阴茎的变化，立马脸色大变的拦阻。但是这种事情
箭在弦上，又岂是苏妍一句话就可以阻止的了的。

    只见高鹏的粗长阴茎抖动了抖动，随即便不受控制的喷射了出去。

    粘稠的精液，象是开了闸的水龙头，照着近距离的苏妍喷洒了出去。

    「嗯……」

    苏妍闭着眼睛，眉头拧成一团，发出嫌弃而又恶心的呻吟。但此时不受控制
的精液已经喷射了出去，照着苏妍的下巴、脸上、嘴唇、鼻子、脖子乃至头发上
面都喷射了上去，一时之间，苏妍整个面部就象是过生日的人被糊了一脸蛋糕一
样，只不过白浊的精液数量并没有奶油那麽庞大，但也不少，精液粘稠成丝，有
很大一部分射在了苏妍的嘴上，随着苏妍张嘴喘气，粘稠的精液上下分离一半，
剩余的一半成了丝线状，藕断丝连。

    这一幕，别说是多麽的淫荡，别说是多麽的震撼了。

    居高临下看着面前天仙般的容颜被自己的精液所覆盖，高鹏此时激动地心情
可想而知，他那还没有彻底软下去的肉棒还在喷吐着少量的精液，这些精液没有
像第一发那样充满冲击力，而是从高鹏的马眼中缓慢的流着，粘在了苏妍的乳沟
中……

    恐怖的射精量，俨然将苏妍射成了一个「精人」。

    论震撼感和壮观感，远远要比第一次苏妍遭遇颜射的时候还要震人肺腑。

    苏妍两只手擡到空中，好几次想要触摸自己的脸，却又不敢触摸，而坐在苏
妍身上的高鹏，在射精之后也是反应了过来，他的脸色不由一变，急忙从苏妍身
上下来了。

    被颜射的苏妍没有丝毫废话，赤裸着身躯从床上飞奔了出去，第一时间冲进
了卫生间里。

    而独自呆在房间里的高鹏却是低头看了看自己的小弟弟，脸上的表情告诉我，
似乎他还在回味刚才的快感。

    不过在回味了一段时间之后，高鹏便从床头抽出了纸，仔仔细细的擦拭着自
己的下体，末了还那湿纸巾擦拭了一遍。

    擦拭完之后，高鹏就走到了自己的衣柜前面，打开衣柜从里面拿出来了之前
小女友吃的那种白色小药瓶，倒了两片里面的药片吞入嘴里之后，高鹏便舒舒服
服的躺在床上等待着苏妍。

    到此我可算是有些明白了，那些小药瓶，很有可能就是对性爱方面有帮助的
性药，要不然高鹏和小女友怎麽都在吃。不过让我有些怀疑的是，经过刚才的那
麽一阵子颜射，苏妍还会回高鹏的房间吗？

    我想到这里，不由得将监控画面调到了卫生间里。

    此时此刻的苏妍正对着喷头仰着头，让那喷头当中冲出来的水将自己的脸上
的精液全都冲洗干凈，看着粘稠的黄白色精液从苏妍白皙光滑的脖子下面冲刷走，
然后经过那硕大的乳房滴落地面，不由得让我想起了那些小电影当中的女优。我
不由得一叹，感觉自己越来越不认识苏妍，也感觉苏妍越来越变得放肆，短短这
几天的举动，已经完完全全不象是我印象当中的那个苏妍了，难道就因为不在，
所以就这麽的放飞自我吗？

    我痛心疾首，却又无可奈何。

    最主要的是，随着脸上的精液被淋浴冲刷干凈，苏妍脸上非但没有丝毫生气
的表情，甚至她的脸颊还有着一些红云，同时我发现，苏妍在淋浴的冲刷之下，
竟然渐渐开始动情，两条腿紧紧地夹着，不停地摩擦。

    难道……

    我瞪大了眼睛，观察着此刻苏妍的一举一动。

    毫无疑问，只见苏妍在冲洗了一会儿之后，就满脸红云的迈着双腿回到了高
鹏的房间，此时的她依旧浑身赤裸，大大方方的走回到了高鹏的房间。

    此时的高鹏正躺在床上玩着手机，和苏妍一样，他也没有盖被子，浑身赤裸。

    当看到房间门口那同样赤裸，肌肤雪白的苏妍的时候，高鹏原本还有些疲倦
的双眼立马又迸发了神采，下身那根刚刚才发泄完的利器，竟然又竖立了起来！

    真的是怪物！

    看着高鹏旺盛的性能力，我羡慕又嫉妒！

    一旁的苏妍，自然也是看到了高鹏那蹭的一下子竖立起来的肉棒，不由得脸
色一红，白了高鹏一眼，风情万种道：「你快盖上被子啊！」

    一边说，苏妍一边坐到了床上，伸手拽着被子一角就想要将被子盖在身上。

    但这个时候的高鹏却是一个翻身，直接将苏妍压倒在了身下，他的一双手直
接就攀附到了苏妍那饱满丰硕的大奶之上，拼了命的揉捏，让那一双奶子在高鹏
的手里随意变换着形状。

    两个人一上一下，肌肤碰触着肌肤，体温融化着体温，高鹏痴迷的看着身下
近在咫尺的完美容颜，双眼当中写满了情意和春动。被高鹏这麽火辣辣辣的眼神
居高临下的俯视，苏妍也有些害羞，慢慢垂下了眼帘，不敢与高鹏对视。

    这种小女人般的姿态让高鹏色欲大涨，他狂热无比的低头，照着苏妍的红唇
吻了下去。

    两唇相接，浑身火热的高鹏没有丝毫前戏，径直伸长了舌头，仿佛要将自己
的整个舌头塞进苏妍嘴里似的，舌尖与舌尖彼此缠绕，从鼻尖喷出来的热气都各
自拍打在了对方的脸上。

    一边接吻，高鹏的手一边索求无度的揉捏着苏妍的乳房，这一对３６Ｄ的大
奶子实在是要比自家的小女友舒坦的多了，高鹏两只手都覆盖不上，只能捏取其
中一部分，但就算是如此，高鹏手里的功夫依旧没停，他在揉捏了苏妍滑嫩的乳
房后不久，便将两只手的重心全都放在了苏妍乳房的两粒「小葡萄」上面，就见
高鹏的两只手各自用大拇指和食指反复捻揉着苏妍的两粒「小葡萄」，一边捻揉，
还一边轻轻地挤压。这样的手法是我从来没有给过苏妍的，第一次被人这样玩弄
自己的乳头，苏妍嗯嗯的叫出了声，皮肤通红，双眼迷离，变得更加的情动了起
来。

    只见她两只手擡起，环住了高鹏的脖子，不再是被动承受高鹏舌头的进攻，
而是开始化被动为主动，舌头将伸进自己嘴里的高鹏舌头压出，然后又深入进去
了高鹏的嘴里。

    两个人彼此拥吻着，彼此在床上翻滚着，从床的中间滚到右边，又从右边滚
到左边，仿佛是在宣泄彼此压抑已久的情欲似的。

    一番激昂的拥吻，两个人随着动作幅度的加大彼此体力渐渐流失，最终两个
人各自将舌头伸了出来，一上一下的喘着粗气。

    「嫂子……你真美！」

    伸手摸着苏妍略微有些湿润的鬓角，高鹏双眼情迷的说了这麽一句话，随后
歪着头，照着苏妍的脖子吻了下去。

    苏妍此刻胸腔上下起伏着，嘴里往外呼着热气，已经没有力气说话了，只是
双眼看着天花板，任凭高鹏动作。

    只见高鹏伸着舌头，痴迷的在苏妍白皙的脖子上亲着、吻着，舌尖划过脖子，
一路向下，最终来到了那饱满的乳房上面。

    闻着乳房上面的芳香，高鹏似乎忘却了刚刚不久他才在这上面射过精，只是
痴迷的用舌头舔着苏妍的乳房，当柔软的舌尖划过乳峰的时候，躺在床上喘气的
苏妍也是被痒的曲起了腿，高鹏左舔舔右舔舔，最后似乎又觉得不过瘾，左右手
握住了两个乳房，将它们挤压到了中间，然后张开了嘴，企图一口将两个奶子都
吃进嘴里，但是苏妍的这一对奶子实在是太大了，高鹏这个妄想最终也没有实现，
他只能不停地舔弄左右两边的两个大奶子，轮流的舔弄。

    「嗯……嗯！」

    被高鹏这麽舔弄，苏妍的情欲也是越来越炙热，浑身上下的皮肤都变得一片
火红。她的下身再度流出了那温热情动的爱液。

    高鹏舔弄了一会儿之后，似乎也是感觉到了苏妍曲起来的两条腿不停地摩擦
着自己的腰部，他微微一笑，擡头看着苏妍。

    只见此时的苏妍眉头紧皱，满脸通红，自那火热的双唇之间，不时传出轻轻
地嘤咛声。

    高鹏看得胃口大开，身子往上爬了爬，那滚烫的阴茎，正好碰到了苏妍湿热
的小蜜穴处。

    只见此时的苏妍也将腿平放到了床上，高鹏的身子正正好的压在苏妍的身上，
不单单是火热的胸膛紧贴着苏妍的酥胸，最主要的是那一柱擎天的阴茎，正正好
从苏妍的双腿当中穿过，棒身与苏妍湿哒哒的蜜穴紧紧触碰。

    原本便热流不止的蜜穴被高鹏同样火热的阴茎一触碰，苏妍就感觉自己整个
人像是被人拿烧火棍烫了一下似的，身子不由得一哆嗦，双腿夹的更紧了。

    察觉到自己的肉棒被苏妍的双腿夹住，高鹏也是喘着粗气，开始一下一下的
抽插了起来。

    一边抽插，高鹏的两只手一边从苏妍的腋下穿过，左右手将其勾在了自己的
身上，火热的双唇与苏妍的双唇紧紧吻在一起。

    上身亲吻，下身则是费尽力气的抽插，只听没一会儿功夫，啪啪啪的肉体撞
击声就在整个房间里响了起来，不同于与小女友交欢时的声音，此刻高鹏与苏妍
啪啪啪的声音更加的清脆，也更加的有节奏。

    两个人的情欲几乎都攀升到了顶峰，虽然高鹏还没有彻底进入苏妍的身体，
但除了这一步之外，两人基本上把该做的都做了，此时此刻一上一下，就好像是
真的在做爱一样，高鹏呦黑深长的阴茎随着他身躯的起伏一次次的深入苏妍白皙
修长的美腿当中，每一次插入都带动着苏妍的身子一挺，配合着高鹏阴茎的插入，
每一次抽出又带来苏妍鼻子处的闷哼声，两个人此时的状态不是做爱胜似做爱，
粗长的阴茎每次带过苏妍的蜜穴，都折腾的苏妍身子发颤，花心发软。

    一次又一次的插入，一次又一次的抽出，两个人的汗水混合在了一起，皮肤
粘粘在一起，相接的红唇渐渐分离，厚重的手掌支在了头旁，彼此眼中只有彼此
的彼此，开始了最疯狂的进攻。

    我看着画面中的两人，不由得又看了看时间，从高鹏趴在苏妍身上抽插到现
在，两人差不多已经有足足二十多分钟快半个小时了，这半个小时里高鹏没有一
点儿停歇，上下抽动的速度越来越快，腿部肌肉与苏妍大腿碰撞的地方甚至都红
了。但就算是如此，高鹏的速度依旧没有丝毫停歇，在此时此刻苏妍的身上，高
鹏仿佛又回到了他被小女友破处的那第一个晚上，全身心都交给对方的高鹏展现
了异于常人的性能力，看着那粗大如铁棍般的阴茎不停地在苏妍的双腿间进进出
出，不需要多加注意，我就能够想象的道苏妍此时此刻经受的是多麽大的刺激。

    她的呻吟声已经完全出卖了她，是的，此时已经不能用嘤咛来形容了，就是
呻吟，从苏妍的嘴里出来的不止是持续不断的吸气声，还有婉转动人的呻吟声，
那呻吟声不同于高鹏小女友一般的做作，而是发自肺腑，让任何男人听了都大为
震动的呻吟声，仿佛此时此刻的苏妍真的是被高鹏操服了一样。

    正是因为有这阵呻吟声，高鹏才象是吃了枪药一般，在苏妍呻吟声的鼓励之
下，发了疯一般的冲刺。

    啪啪啪啪，趁着屋子里没人，两人的交合声都快把整个房顶吵下来了。

    看着画面中的两人，我默默地抽了一根烟，对于高鹏的性能力，我除了沈默，
真的是没有其他什麽好说的。

    随着时间的推移，两人做爱的时间已经延长到了足足四十五分钟，整整一节
课的时间，不论是苏妍还是高鹏，两个人都是满身大汗，高鹏额头上的汗水顺着
鼻尖流了下来，滴落到了苏妍的身上。

    苏妍的呻吟声已经没有了，整个人歪着头张着嘴，脸上的表情除了舒爽外再
也找不到其他。

    看着高鹏抽出来那肉棒上面满满的爱液，我知道，苏妍已经高潮了。而高鹏，
则是依旧一点一点的抽插着自己的肉棒，我分不清这变慢下来的速度究竟是为了
照顾刚刚高潮的苏妍，还是已经没有了力气，甚至我连今天晚上苏妍到底高潮了
几次我都忘却了，我只知道，现在的苏妍已经完全迷失在了高鹏带给她的情欲当
中。

    不单单是脸上写满了情欲，她甚至还将这情欲表现在了身上，两只胳膊勾住
了高鹏的脖子，任由高鹏的嘴唇小鸡啄米似的在她的脖子上面亲吻，虽然说高鹏
此时放慢了速度，但每一下的插入，基本上都是尽根灌入，这也导致苏妍每一下
都会重重的嗯哼一声。

    一次两次三次，数不清这种尽根没入的技巧持续了多少下，总之当高鹏彻底
停止的时候，苏妍已经没有了力气，两只手从高鹏的脖子上面滑落，人字形的大
躺在了床上。而她身上的高鹏，也是不停地喘着粗气，肉棒慢慢变小，最后被高
鹏从双腿当中抽了出来。

    看着高鹏阴茎上面还在滴落的精液，我能够想象的到现在苏妍的双腿当中成
了什麽样子，那布满精液的画面几乎瞬间就出现在了我的脑子里。

    将自己射了精的肉棒从苏妍的双腿当中抽出来之后，高鹏翻身滚到了一边，
身上的力气仿佛被这一次的性爱所完全抽空，在那不停喘着粗气。

    而苏妍，同样也是没了力气，整个人大躺在床上，象是一具死尸。

    两个人谁都没有说话，寂静的房子里高潮过后只剩下了沈默和喘气声。

    我看了看时间，已经清晨五点了，相当于一整个晚上，他们都没有睡觉！

    两个人歇息了好一阵功夫之后，双腿黏糊糊的苏妍这才挣扎的起身，她从床
上半坐起来，探着身子从床头柜上抽了几张纸巾，擦拭着自己满是精液的下半身。

    看着那白薄的纸张上面粘粘着的黄白色精液，我的心里一阵难受，略微擦拭
了擦拭自己的下体之后，苏妍就双腿有些发抖的下了床，轻手轻脚的出了屋子。

    至于一边面朝天的高鹏，则是早已经成了死猪，呼呼呼的睡死了过去。

    来到卫生间的苏妍简单冲洗了几下，便又返回到了高鹏的卧室，帮高鹏盖好
被子之后，苏妍也紧跟着躺了下来，其间高鹏嘟囔着嘴说着梦话，一边说一边下
意识地将手穿过了苏妍的脖子，揽着苏妍的肩膀，将苏妍搂到了自己的怀中。

    其间苏妍也没有反抗，相反她满是甜蜜的看了高鹏一眼，然后便心安理得的
靠着高鹏陷入了沈睡。

    看着视频中的这一幕，我感觉异常的烦躁，不停地按着快进键，仿佛是要将
全身的怒火发泄到键盘上一样。整整一个晚上，苏妍和高鹏就这麽浑身赤裸的抱
在一起，象是以前我们睡觉一样，彼此紧靠着彼此。

    我不由得想，如果这一幕被高鹏的小女友看到的话会怎麽样？想到这里，我
不由得继续按起了快进键……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第三十六章眼神随着快进键一次次的快进，时间终于是来到了今天白
天，一整个上午，高鹏的呼噜声都天雷滚滚的响彻在房间里面，我想不通在这阵
呼噜声的干扰之下，苏妍究竟是怎麽入睡的。

    两个人似乎都因为晚上的那一场性爱耗费了大把的力气，睡得都很死，直到
中午十一点四十多太阳顺着窗帘低处渗进来的时候，闭着眼睛的苏妍方才悠悠醒
来。

    她习惯性的揉了揉眼睛，然后脸上的神色一阵古怪，似乎意识到了这不是自
己的房间，睡在身边的也不是自己的男人，所以她脸上才会浮现古怪的神情，但
下一秒间，这阵古怪就被回想起来昨天晚上种种的羞涩所取代。

    苏妍看了眼熟睡中的高鹏，慢慢从他的怀中挣脱，然后下了床，穿着睡衣，
满面红光的来到了厨房。

    看到她在厨房中忙活的身影，我的鼻子微微发酸，不用多想，苏妍肯定是在
为高鹏做午饭了。

    就象是苏妍说的，明天我就要回来，今天可以说是高鹏和苏妍两个人的最后
一天，没有小女友，没有我，他们两个人就象是分别许久的夫妻再见面一般，彼
此包容着彼此，彼此成全着彼此。

    看着厨房中认认真真做饭的苏妍，我不由得再次按起了快进键，没一会儿功
夫，高鹏的身影出现在了厨房门口。

    原来在苏妍起来做午饭后不久，睡梦中的高鹏也就醒来了，他简单的抽了条
睡裤，上身赤裸的就来到了厨房。

    站在厨房门口，刚刚从睡梦中醒来的高鹏看着苏妍坐在时的认真模样，不由
得脸上又浮现了那种痴迷的神情。金庸老先生说得对，要想打动男人的心，先得
打动他的胃。苏妍不单单饭做得好吃，更主要的是长得漂亮，一个长得漂亮又会
做饭的女生，相信任何男人都抵挡不住诱惑。高鹏就是这样！

    相比于自己还有些小女孩子气的小女友，苏妍不单单浑身上下充满了熟妇的
气息，更主要的是她有着一种天仙般的良家妇女气场，既让人觉得亲近，又让人
觉得神圣，落落大方，典雅华贵，尤其是现在做饭的这一幕，从高鹏的角度看去，
正好能够看到凹凸有致的身段，以及娇俏可人的侧颜。

    仅仅是一眼，高鹏就深深地沈没在了里面，无可自拔，象是不幸陷入沼泽地
的旅人，只能在无尽的懊悔中越陷越深。

    看着满脸认真，丝毫没有发现自己出现在门边的苏妍，高鹏只感觉自小肚子
处一股无名邪火冒了上来，他轻手轻脚的走上了前去，在来到苏妍后面的时候，
猛地一把抱住了苏妍的细腰。

    「别闹！」

    苏妍非但没有像想象中那麽吓一跳，甚至还回头白了高鹏一眼，然后便专心
致志做起了面前的午饭。

    「嫂子，咱们中午吃什麽呀？」

    一边说，高鹏的手一边不老实的从苏妍睡衣宽大的领口里伸了进去，一把握
住了那丰满娇嫩的乳房。

    看着嫂子做饭，玩着做饭的嫂子，还有什麽比这更令人陶醉的吗？

    高鹏整个人瘫在了苏妍的身上，鼻子闻着苏妍脖子的体香，两只手不停地将
那两个硕大的乳房揉捏的变了形状。

    不知道怎麽回事，我总感觉高鹏似乎异常痴迷于苏妍的乳房，昨天晚上睡觉
就握在手里，今天中午还是这样，难道他小女友不够捏的？

    此时的苏妍正在耐心炒着锅里的菜，对于高鹏不停使坏的那只手也没怎麽搭
理，听到高鹏那麽说，肆意的应付两句。

    「炒几个菜，吃米饭吧！」

    「嫂子不论做什麽我都爱吃！」

    高鹏不傻，极力的讨好着苏妍，苏妍闻言也是满脸娇羞，没好气的白了高鹏
一眼。

    「就会贫嘴！」

    一边说，苏妍一边端起锅，将锅里的炒菜倒进了盘子里。

    「去，把这两个菜端出去！」

    「好！」

    高鹏将手从苏妍的乳房当中抽了出来，兴高采烈的端着菜盘去向了餐厅，至
于苏妍，则是收拾着做饭溅出来的油渍。

    我原本以为事情到了这里就算完结，可谁知道睡了一上午清醒过来的高鹏就
象是种马一样，第一时间想到的就是那事儿。在将菜盘放到餐桌上之后，高鹏便
以最快的速度返回到了厨房里。

    「你先去洗漱吧，等大米熟了就能吃饭了！」

    苏妍头也没回的开口道。

    「嘿嘿，嫂子，咱们也可以不吃饭啊！」

    高鹏站在苏妍背后上上下下的打量着苏妍的美好身段，忍不住再次将苏妍从
后面抱住。

    「不吃饭吃什……」

    话说到一般，苏妍突然满脸羞红的戛然而止，原来不知道什麽时候，高鹏的
小弟弟又龙精虎猛的立了起来，被高鹏从后面这麽一抱，将睡裤撑起一个帐篷的
小弟弟正巧顶在了苏妍的双腿之间。

    「吃你啊！」

    高鹏在苏妍耳朵后面轻轻地吹了一口气，然后又作势用嘴巴去咬苏妍的耳垂。

    「别……」

    苏妍感觉耳朵痒痒的，急忙往旁边一歪头。不过这一声别却无论怎麽看都不
象是在拒绝，相反还有点欲拒还迎的味道。

    因为这一声别，高鹏的胆子更大了。

    「嫂子，别什麽啊？」

    一边戏弄满脸羞红的苏妍，高鹏一边擡起双手，伸进了苏妍的睡衣领口子，
重新搓揉起了那一对大奶子。

    这边双手停不下来，那边舌头也是丝毫不闲，只见站在苏妍身后的高鹏冲着
苏妍雪白的脖颈伸出了舌头，然后小心翼翼的舔着苏妍的脖子，同时两只手也捏
住了苏妍的奶头，轻揉慢捻，反复挤压。

    上下其手的功夫，让原本没什麽心思的苏妍也开始轻轻嘤咛了起来，双腿微
微并拢着，里面传来阵阵湿意。

    「嫂子……」

    高鹏揉捏了一会儿，发现苏妍耳朵垂已经变得烫手了，同时两个奶头硬邦邦
的象是两个小石子似的，不用多说，苏妍已经动情了。

    高鹏眼里闪烁着阴谋得逞的味道，在苏妍耳边轻声细语道：「你能不能帮我
口口！」

    「啊！」

    听到高鹏的话，苏妍满脸惊讶，同时身子不自觉的抖了一下。

    在这种地方帮高鹏口交，苏妍无论如何都有些拉不下脸来。

    高鹏见状，揉捏双乳的力道微微使劲，同时在苏妍耳边道：「嫂子，之前我
可是帮过你啊，现在该你帮我了！」

    高鹏的话，让苏妍包括现在坐在屏幕前的我都想起了当初他们两个人在厨房
的那个画面，高鹏的小女友睡在房间里，这边的奸夫淫妇在厨房里做着羞耻的事
儿，高鹏甚至整个脑袋都鉆进了苏妍的裙子里，柔软的舌头在那湿捻的蜜穴当中
不停舔弄，这个浮现脑海的剎那，苏妍的整张脸唰的一下子就红了，脸上也出现
了犹豫不决的表情。

    「嫂子，帮帮我嘛，程哥明天就回来了，以后就没机会了！」

    「好……好吧！」

    或许是高鹏的这句话触动了苏妍，苏妍满脸羞红的点了点头，随后便在高鹏
欣喜的目光中转过了身来。

    「嫂子，下去！」

    高鹏扶着苏妍的双肩，慢慢地往下压着。

    原本苏妍还抹不开面蹲下来，现在有高鹏搭台阶，苏妍也顺势慢慢地蹲了下
去，天仙般的容颜正好与高鹏的裤裆等齐高。

    看着蹲在自己跨间的苏妍，高鹏只感觉自己的肉棒仿佛更硬了几分，他声音
颤抖地对苏妍道：「嫂子，脱一下裤子！」

    高鹏的话，让苏妍白了她一眼，但还是第一时间双手勾住了高鹏的裤子，慢
慢地，一点一点的将高鹏的裤子脱了下来。

    摆脱睡裤的束缚，高鹏的大肉棒在外面弹了三弹，随即一股浓烈的荷尔蒙男
性气息就鉆入了苏妍的鼻子里。看着面前威风凛凛的大肉棒，苏妍似乎又想到了
昨天晚上，那整整四十五分钟的性爱体验，虽然没有插入，但所带来的快感却是
和我这麽多年来都不曾体会过的，高鹏的性爱能力真的强，难怪连小女友那个老
司机都被操的死去活来。

    盯着面前的肉棒，即便不是第一次见到了，苏妍依旧觉得自己呼吸困难，一
股又一股的眩晕感让苏妍都忘记了怎麽呼吸，她盯着面前还在微微跳动的肉棒看
了几眼，随后认命般的叹了口气，擡起了手，一把抓住了高鹏的命根子。

    柔软的五指抓住命根子的瞬间，高鹏就不由得长吸了一口气。

    而苏妍，此刻同样小心脏扑通扑通乱跳，肉棒上面滚烫的温度让她不由自主
的心里一颤，虽然说这已经不是第一次看到高鹏的肉棒，可如果近距离的观察之
下，苏妍还是有种震撼的感觉。这根肉棒实在是太粗太大了，如果让它插入自己
的体内，那该是怎样的快感啊！

    脑海当中浮现这句话的剎那，苏妍就不由得赶快晃了晃脑袋，将脑海当中的
这个想法摈弃掉，然后将手搭在了高鹏肉棒中等偏上的位置，轻轻地往前面撸动
着。

    苏妍温柔的五指带给高鹏的刺激远远比高鹏之前一个人自己打飞机时候的快
感来的强烈，同时再加上此刻环境和人为因素的影响，这种紧张刺激感让高鹏更
加的迷醉，试问还有几个人，能够一边等待着嫂子做饭，一边让嫂子口交。

    这样的待遇朋友圈里都没有一个吧！

    心理和身理的双重快感让高鹏肉棒忍不住又大了几分，握着肉棒上下撸动的
苏妍都忍不住露出了吃惊地神色，心说这根肉棒究竟还能长多大？

    「嫂子，差不多了，含含！」

    高鹏挺着腰，肉棒朝着苏妍火热的红唇顶着。

    苏妍看着那根龟头紫红紫红的粗大肉棒，上面的条条青筋可见，道道血丝环
绕，相比于昨天晚上来说，似乎更加的粗大，更加的火热。苏妍的双眼闪过一阵
迷离，春意和清醒同在，欲望和渴望并存，终于，她对着粗长的阴茎舔了舔舌头，
然后认命般的张开了嘴，慢慢地将高鹏的硕大龟头包裹了起来。

    在苏妍上下嘴唇含住龟头的一瞬间，高鹏如在天堂，只感觉整个龟头都进入
到了一个温暖火热的地方，而且经过之前几次的口交，现如今的苏妍显然没有第
一次给我口交的时候那麽的生疏，甚至比不上小女友也已经算不差的了。奈何高
鹏的阴茎实在是太粗太长了，所以苏妍含在嘴里之后只有不断地用舌头卷动着高
鹏的龟头，同时将舌头呈现六十多度转着圈，虽然不能像小女友那般深喉，但这
样的体验依旧是让高鹏爽的不能自己。

    他一边低头看着苏妍，一边指导着苏妍道：「嫂子，其实你可试试用牙齿！」

    「牙齿……」

    苏妍将高鹏的阴茎从嘴里吐了出来，仰着头看着高鹏。

    「牙齿怎麽用啊！」

    「很简单……」

    高鹏摸着苏妍的头，缓缓道：「一会儿我插你的时候你用牙齿轻轻地刮我，
别用劲就行！」

    说了这麽一句话，高鹏抱着苏妍的脑袋，开始慢慢地将自己的阴茎插了进去。

    口腔明显的感觉到了进来的硕大龟头，苏妍照着高鹏所教授的方法，轻轻的
用牙齿刮着高鹏的大龟头，高鹏插入的时候刮，高鹏抽出的时候也刮，只不过因
为第一次没经验的缘故，牙齿刮过高鹏龟头的时候高鹏还是明显会有吃痛的表情
出现，不过高鹏并没有因此而阻拦苏妍，甚至还刻意放慢了抽插的速度。

    一来二去的，没几下功夫，聪明的苏妍似乎渐渐地掌握了这种方法，而且动
作十分的轻柔仔细，象是当初第一次服侍我那样，尽心尽力的服侍着高鹏。

    而高鹏也是同样挺着腰部，将苏妍的红唇当成了是可以随意进出的蜜穴，不
停地抽插着。

    抽插了有好一会儿功夫之后，高鹏的眼神慢慢地就有了变化。

    我顺着他的目光脑补了一会儿，立马就明白了高鹏此时此刻的想法。

    因为苏妍是蹲着的，高鹏是站着的，因此从高鹏的角度，居高临下的不仅能
够将苏妍给自己口的动作看得一清二楚，更主要的是，苏妍那身汉服睡衣的领口
实在是太宽松了，从高鹏的角度正好能够看到那一对硕大的乳房不停左摇右摆的
画面，再加上此时此刻苏妍毕恭毕敬蹲着口侍的因素，高鹏脑中所想的是什麽就
不言而喻了！

    他想要让苏妍帮他奶交！

    口交还不够，他竟然想要在厨房里对着苏妍打奶炮！

    难道是因为昨天晚上的奶炮太舒服了，所以高鹏就迷恋上了这种感觉？

    没来由的，我脑海当中浮现了昨天晚上的那一幕，视频的最后，高鹏在苏妍
的一对大奶子当中抽插着，然后在苏妍阻挡不及的情况下，精液射满了苏妍的容
颜。

    那一幕我到现在都忘不了，粘稠的精液从鼻梁骨上面滴下，从脸颊上面流落，
比那些岛国电影还要黄暴的画面，真实的发生在了我的女友身上。

    相信那一幕不单单是我，苏妍也是记忆尤深。这对于平日里爱好干凈的苏妍
来说，真的是致命的，就拿之前来说吧，第一次被高鹏颜射的时候，苏妍恶心的
都吐了。

    如果此时此刻高鹏继续让苏妍给自己打奶炮的话，苏妍还会同意吗？

    抱着这样的想法，我仔仔细细的看了下去。

    只见高鹏满脸的犹豫，似乎在思考究竟该不该说，犹豫了一会儿之后，高鹏
最终还是觉得自己爽最重要，于是便开口道：「嫂子，能不能用用那个地步啊，
昨天晚上挺舒服的……」

    「那个地方？」

    高鹏的话让苏妍有些疑惑，当他看向高鹏手指指着的位置的时候，苏妍方才
反应过来。

    她先是微微一楞，随即又皱起了眉头。

    这一幕看的旁边的高鹏都是心里一紧，心说自己的嫂子会不会因为这句话生
气了。

    而奇怪的是，苏妍在皱了皱眉头之后就略微的擡起了头，她的眼神非常的奇
怪，似乎是在盯着高鹏看，也似乎不是在盯着高鹏看，而且眼神当中有明显的抗
拒，甚至……还有一丝伤心！

    虽然一闪而过，但我太熟悉苏妍了，她这个眼神总是让我感觉怪怪的，我甚
至都怀疑自己看错了。

    难道就因为高鹏让苏妍给他打奶炮，所以苏妍就伤心了？

    就在我疑惑之际，苏妍单手轻擡，竟是在高鹏望眼欲穿的目光当中，轻轻地
将自己的睡衣顺着肩膀脱下来了一半，整个上半身基本上都裸露在了外面。

    看着苏妍那一对裸露在外面的３６Ｄ大奶子，高鹏激动地上下嘴唇打颤，他
眼中冒着绿光，一只手扶着自己的阴茎，一点一点的将粗大的棒身凑了过去……

    第三十七章回家看着越来越近的大肉棒，苏妍微微皱了皱眉，随后便双手将
自己胸前的巨乳托住，然后在高鹏兴奋难抑的眼神中慢慢地夹住了高鹏的肉棒。

    火热的肉棒与柔软绵白的乳房接触的瞬间，强烈的舒爽感从高鹏的整个肉棒
传递到了全身上下的各个毛孔之中，这一秒间，高鹏仿佛回到了昨天夜里，那第
一次被苏妍乳房紧紧夹住的爽快感。而且因为先前口交的缘故，停留在高鹏肉棒
上的唾液完美的起到了润滑剂的效果，饱满丰硕的巨乳将高鹏的小兄弟夹在当中，
感受着左右两边肉球的挤压，高鹏也不由得挺起了腰，开始缓缓地抽插了起来。

    随着时间的加剧，高鹏抽插的幅度越来越大，速度也越来越快，他一边抽插，
一边颤抖着道：「嫂子，给我舔舔！」

    高鹏一边说，一边让自己的肉棒穿插过苏妍的巨乳。

    说实话，这也就是高鹏的本钱丰厚，如果换成其他的人，说不定阴茎早已经
埋没在了苏妍的巨乳当中，哪有可能还像高鹏一样有一部分露在外面。

    听到高鹏这麽说，苏妍慢慢地低下了头来，此时她的双唇正好对着从自己一
对白皙晶莹的乳房当中穿插出来的大龟头，看着那紫红紫红，上面还闪耀着光泽
的大鬼头，苏妍试探性的伸出了舌头，照着龟头的马眼部位轻轻舔了一下。

    就是这一下，爽的高鹏全身一个激灵，差点儿就一泄如柱。

    高鹏不是没有打过奶炮，当初小女友也给他夹过，只不过小女友的乳房实在
是太小了，完全就夹不住高鹏的肉棒，而且也没有这种像苏妍一样的全方位覆盖
的感觉，因此对于苏妍的奶炮，高鹏才会舒爽的不能自己。

    其实相比于肉体的快感，更多的是来自心理上面的，毕竟此时此刻的场景对
于高鹏来说实在是太震撼了，美丽动人的嫂子蹲在厨房，上半身的睡衣脱下，一
对３６Ｄ大奶子紧紧地夹着自己的肉棒，每当自己的紫红色龟头挤过层层乳肉来
到嫂子面前的时候，嫂子都会极为配合的低下头去，然后用舌头轻轻舔着穿出来
的龟头，这样的服侍程度谁能够比得上？吃着嫂子做的饭，玩着做饭的嫂子，这
种快感让高鹏前所未有的舒适，甚至整个人灵魂都得到了升华，从喉咙深处发出
来的呻吟声恰好证实了这点儿。

    高鹏的肉棒不停地在苏妍的大乳房当中穿插，感受着左右两边柔软乳肉的挤
压，再加上苏妍舌头的不停舔弄，没过了多长时间，高鹏的肉棒就重重的在奶缝
当中一挺，紫红色的龟头颤抖了几下，噗嗤一声，数不尽的白浆从马眼当中喷了
出来。

    在高鹏即将喷射的时候，苏妍就已经察觉到了不对，所以在高鹏精液喷射出
来的剎那，苏妍的眼睛猛地一闭，下一秒钟便感觉到了高鹏的精液射到了自己的
脸上，同时那种刺鼻的精液专属味道也是无孔不入的进入到了苏妍的鼻子里面。

    此时此刻的苏妍，那副满是精液的淫荡姿势已经完完全全的把高鹏看呆了。

    这是一幅怎样的场景啊！只见此刻的苏妍双目紧闭，粘稠的白浆从苏妍微微
泛红的脸颊上面缓缓流下，巨大的双乳乳峰被一层层粘稠的白浆覆盖，甚至有一
小部分流到了已经变硬的乳尖上面，与粉红色的乳头白红交融，显得格外的醒目。

    除了脸上之外，头发上也略微沾上了一点儿，粘稠的精液象是胶水一样，将
苏妍的一缕头发黏在了一起。

    这一幕别提多麽的震撼眼球和淫荡的了，哪怕是和见惯了小女友淫荡样子的
高鹏，都从来没有觉得这麽的刺激，甚至恨不得就地就把自己的嫂子正法了。不
过此时的他经过昨天一晚上包括现在的「激战」，早已经是有心无力，肉棒在射
精完之后以肉眼可见的速度快速缩短了下去。

    看着高鹏的肉棒萎靡不振，慢慢睁开眼睛的苏妍擡起手，「啪」的一下子朝
着高鹏的小弟弟扇了一巴掌。

    「要死了你，射这麽多！」

    「嘿嘿……」

    高鹏笑了笑，不敢多言。

    苏妍不慌不忙地起身，快步走到了卫生间里。

    至于高鹏，则是慢悠悠的来到了客厅，从茶几上面抽了几张纸，不紧不慢的
擦拭着自己的下半身。

    经过昨天一晚上激烈战斗的两人，现如今对于彼此已经是见怪不怪，高鹏甚
至在家里都开始裸着下身了。这一点和之前我们刚住进来的时候简直是天囊之别，
包括苏妍，在家里的穿着也越来越暴露，不再是以前的保守了。

    看着视频中短短数日有了惊天动地变化的两人，我一时之间竟然不知道该怎
麽面对，出差半月，明天就是我回去的时候，到时候我又该怎麽和他们相处？

    我不由得陷入深深地思考当中，至于苏妍和高鹏，在完事之后就若无其事的
一起吃了顿午餐，下午的时候，两个人穿戴整齐，竟然相约一起出门去了。

    面对着空无一人的客厅，我不由得加快了快进的进度，时间到了今天晚上，
到了现在，他们两个依旧没有回来！

    我看了看表，已经是晚上十点钟了，家里依旧是黑漆漆一片，静悄悄的没有
一个人。

    我明天还要赶十点半的飞机，我洗漱之后，便关掉了计算机，躺回到了自己
的床上。

    上了床之后，我一直没有睡着，脑海中象是放电影一般的反复出现了我和苏
妍的种种，包括高鹏。从穿开裆裤时候起，我和高鹏就是无话不说的好朋友好哥
们，我们在一个学校念书，在一个班级学习，甚至有的时候我在他家吃饭，他在
我家吃饭，那个时候的邻里还不像现在这麽陌生，所以一来二去的，我们也就渐
渐混熟了。

    一起打架，一起旷课，几乎没有我们不干的事，虽然我们两个不是亲兄弟，
但胜似亲兄弟。以前我看到那些狗血爱情剧里自己的好兄弟抢了自己未婚妻的戏
码，我都会冷冷一笑，嘲讽编剧弱智，现实生活里怎麽会发生这样的事情。但让
我没有想到的是，现实生活中还就真的发生了，而且还真的狗血的发生在了我的
身上。

    我的女友苏妍，竟然真的和我的好兄弟高鹏上了床。

    虽然现在的苏妍还没有将自己完整地交给高鹏，可除了这一点，基本上其他
的该做的不该做的都做了，而且仅仅是我出差半个月的时间，苏妍就变得完全成
了我不认识的陌生人，不知道她是受了小女友的刺激还是本身就是如此，视频中
的苏妍根本就不是我所认识的苏妍，那个落落大方、传统保守的女孩，就好像是
复联四的雷神一样，早已经死了！

    想到这里，我的脑海里又不由自主的出现了我和苏妍的往昔，那个时候我们
刚刚从大学毕业，意气风发、志得意满，想要在北京闯出独属于我们的一番天地。

    我们象是那些大时代洪流中被推着前进的浪沙一般，一股脑的挤进了北漂这
段黑暗空虚，毫无前途的道路当中。我们磕的头破血流，我们伤的体无完肤。最
终我们还是回到了自己的故乡。不是衣锦还乡，而是灰溜溜的回来。

    回想起那段岁月，我们住在窄小的地下室里，晚上只能用电炉煮着方便面吃，
有的时候改善伙食，还得一顿就将买来的火锅材料吃的干干凈凈，不然第二天就
会坏掉。我们曾经被房东压榨过，也曾经被老板责骂过，我们撞得灰头土脸，但
苏妍从来没有抱怨，她就象是一根顶在我后背的支柱一般，默默支持鼓励着我。

    我们体会过最艰难的岁月，也尝试过最无助的时光。现在我们回来了，住在
自己好朋友的屋檐下面，但是让我想不到的是，在北京那麽艰苦的环境之下都没
有离开背叛我的女友，回到了故乡却和我的好朋友走在了一起，我不清楚苏妍到
底是怎麽想的，我只知道，苏妍满脸精液的淫荡样子在我的脑海当中久久盘旋，
每次我脑海当中浮现这个画面的时候我都忍不住的愤怒，可愤怒过后，我又无奈
又失落又伤心，我甚至都不知道该如何面对我的女友我的好兄弟。

    躺在床上，心乱如麻的我，竟然有了一丝不想回去的念头。

    我辗转反侧，强迫自己睡觉，可每当闭上眼睛，我的脑海中总会出现过往的
种种，就在我翻来覆去睡不着的时候，我的手机突然响了，我听到声音原本以为
会是苏妍发来的视频来电，可拿起手机一看，竟然是我的女老板。

    我急忙起身，套了一件衣服，接通了视频。

    「程建，在那边这半个月怎麽样了？」

    「冷总放心，您交代我的都办踏实了，我明天中午就回去！」

    「哦，那就好！」

    女老板似乎是在自己的家里，通过视频我能够看到她还穿着睡衣。

    「明天需不需要我接你啊！」

    「不用了！」

    我笑了笑。

    「明天我对象要过来接我！」

    「那行，你先陪陪你对象，晚上再过来交接，公司团建，你这个大功臣一定
不能缺席！」

    女老板冲着我甜甜一笑，有着一种异样的美。

    「好！」

    我不假思索的点了点头，答应了下来。

    经过这几个月来的相处，我发现高鹏介绍的这个美女老板是真的不错，从老
板角度来说，赏罚分明有远见，公司在她的带领之下一点点的拔起。从朋友角度
来说，虽然是一个离异妇女，但是为人大方、乐观开朗，算是一个非常不错的上
司和朋友。在这样的公司里，我基本上很开心，工作也很有干劲。而且或许是因
为高鹏的缘故，老板很看重我，虽然我现在还不是主管，但在这个二十多人的创
业公司里面，算是一个管着所有人的主管了。

    在和美女老板视频完之后，我就尝试的给苏妍发了一个视频，可苏妍并没与
接，我不由得想，今天一下午的功夫，她究竟和高鹏到哪里去了？

    心事重重的我，不知不觉间进入了梦乡……

    第二天，我的手机闹钟叫醒了我，我洗漱了洗漱，拎着行李箱，踏上了回家
的飞机。

    到了中午十二点，飞机准时落地，我刚出了口子，就看到了等到一旁的苏妍
和高鹏。

    在他们的中间，还有我在视频当中见过无数次的小女友，她穿着碎花裙子，
绑着一个简简单单的马尾，看起来青春靓丽、活泼可爱。

    虽然她的裸体我已经看了不知道多少次，可第一次面对面见到真人，我还是
有一丝惊艷，不同于苏妍的惊艷. 苏妍是那种真的好看，站在人群里最出类拔萃
的女神级别的好看。而高鹏的这个小女友，则是像黄蓉一般，有着小俏皮、小可
爱，第一眼看起来就是学生的那种，没有心思、思想单纯的外形。

    当然，我并不会将自己早就见过她，甚至还看过她小视频的话说出来，只是
故作吃惊地道：「高鹏，她是……」

    「嘿嘿……程建哥好，我是高鹏的女友！」

    小女友挽着高鹏的胳膊，笑起来露出两颗小虎牙，可爱非常。

    「早就听程建说起你了，今天可算是见到真人了，果然沈稳大方、帅大叔啊，
难怪把嫂子迷得神魂颠倒的！」

    不得不说，高鹏的小女友是真的会说话，自来熟的她几句话就把我哄得开怀
大笑。

    「哪有哪有……」

    我摆着手，一脸的不好意思。

    「走吧，别在这呆着了，我和嫂子给你接风！」

    高鹏上前一把接过了我的行李箱，率先迈开步子朝着停在旁边的奥迪车走去。

    我看了看四周，只见周围很多的男性都将目光似有意似无意的朝我们这边张
望，毕竟好多人的目光都是看着旁边的苏妍。

    她实在是太漂亮了，不少人都以为是电影明星呢！

    直到看着我们一行人上了奥迪车，这些个男人才纷纷摇着头走开了……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第三十八章无法面对高鹏拉着我，我们一行四人来到了城里嘴豪华的
五星级大饭店，象是我和苏妍第一次回来一样，高鹏热切地迎接着我，点菜也是
鲍鱼、龙虾之类的贵重东西，相比于第一次的不好意思，这一次我已经坦然接受
了。

    毕竟在我不在的这段时间里，尤其是我回来的这两天里，高鹏这小子没少「
照顾」我女友，吃他点也是应该的。

    吃饱喝足之后，我们一行四人回到了家里，看着熟悉的不能再熟悉的环境，
我的心里幽幽一叹，旁边的苏妍则是将我的行李箱提溜到了房里，收拾着我里面
的东西。

    高鹏和小女友，则是坐在沙发上和我有一搭没一搭的聊着天，我看着客厅里
的每一个角落，觉得既熟悉又陌生。

    时间到了晚上，我按照工作群里的指示，来到了我们公司团建的饭店。老板
说是要给我接风洗尘，还就真的给我接风洗尘了，其间我也是喝了许多的酒，出
来之后天已经彻底的黑了，我打车回到了楼下，擡头看着客厅依旧明亮的灯光，
我却是没有一点儿想要迫不及待回家的念头。

    相反，现在的我有些不想回家，不敢回家！

    我坐在楼下的花园长椅上，背靠着椅子，静静地吹着风。

    如果我没猜错的话，高鹏的小女友今晚应该是住下了，我离开的这段时间，
苏妍和高鹏的小女友究竟是如何相处的？包括一边的高鹏，面对两个自己上过的
女人，相处说话之间他就没有一丝的尴尬吗？

    之前远离这座城市远离这个家还好，现在回来了，我却是心乱如麻，再加上
酒精的作用，我默默地在楼下点了一根烟，惆怅万分的抽了起来。

    我不知道该如何面对高鹏和苏妍，甚至我都不知道该如何面对那个全身上下
被我看光了的小女友，甚至我不知道该如何面对我自己？向他们坦白？我害怕迎
接我的是世界末日。不向他们坦白？我不知道这种折磨还能持续多久。

    总之我现在格外的心烦意乱，不想回家，不想见苏妍，只想一个人静静地呆
着，静静地思考着。

    就在我手里的烟已经抽到烟屁股的时候，从高鹏房子所在的楼梯间，突然下
来了一个左顾右盼的身影。

    我的眼睛微微一咪，不是别人，正是高鹏的小女友！

    此时的她满脸的慌张，手里紧紧地握着手机，一张俏脸略微有些惨白，正在
大门口左右张望着。

    看到她这个样子，原本想要去打招呼的我也是停下了脚步，只见小女友手里
的手机响了起来，后者接了一个电话，脸色青一阵白一阵，最终擡头看了看楼上
客厅的灯光，往右边火急火燎的小跑了过去。

    「这是干什麽？」

    我满脸疑惑，悄悄地跟了上去。

    只见高鹏的小女友在小区当中左绕右绕，诺大的小区里她竟然是哪里没监控
哪里阴暗往哪鉆，我看着周围监控被她完美的找到死角所避过，不由得更加的疑
惑。

    她一个学生，这麽晚鬼头鬼脑的到底是在干啥？

    我悄悄地跟了上去，在小区公园的一角，我发现了左绕右绕的高鹏小女友停
了下来，旁边甚至还有三名男子。

    这三名男子看起来就不是好人，属于那种社会上的流氓，钉子鞋、短寸头，
纹身、大金链一应俱全。

    小女友正和他们呆在一起不知道说着什麽，我犹豫了一下，悄悄地摸了上去。

    这个地方是小区公园的一角，不单单没有监控，甚至在树荫的遮蔽下光线还
十分的暗淡，我尽量放轻自己的脚步，一点一点的跟了上去。

    靠到近前，我总算是听到了他们在说什麽了。

    其中领头的一个社会小青年满脸色瞇瞇的上下盯着高鹏的小女友，照着面前
的她伸出了手。

    「钱呢，拿来了没有？」

    看着伸出手掌的小青年，小女友没好气的掏出来了一张银行卡，啪的一声放
在了小青年手上。

    「卡里有十万块，不多不少，你可以查查，我欠你们的一笔勾销！」

    「呦呵？榜上大款了？」

    小青年上上下下打量着高鹏小女友，将银行卡扔到了旁边小弟的身上。

    「查查！」

    小弟没有客气，拿出手机查起了这张卡的余额。

    「虎哥，正好十万！」

    没几分钟，小弟便查清楚了银行卡里的余额。

    听到十万块不多不少，这个叫虎哥的小混混也是贱贱的一笑，大拇指弹了弹
银行卡，开口道：「行了，咱们两清了！」

    一听两清，高鹏的小女友头也不回的转身便走，而我也是不由得吸了口气，
心说这个小女友是真有本事，和高鹏好上这麽短短的几日就把十万弄到手了，顶
我一年的工资啊！

    不过我转念一想又释然了，高鹏直播的收入一个月最低就是十万，这也就是
相当于高鹏把自己一个月的工资上交给了老婆，对于人家这种年入百万的有钱人
来说，真的还就不算什麽。

    不过就在我暗自惊叹的当口，原本转身想要离开的小女友却是被那个叫虎哥
的社会小青年一把抓住了一条胳膊，然后硬生生的拉扯了回来。

    「你干什麽，钱已经还给你了！」

    高鹏小女友脸上闪过一丝惊惧，挣扎的想要将自己的胳膊从对方手里抽出来。

    「嘿嘿……」

    而那个叫虎哥的则是色瞇瞇的上下打量着高鹏小女友，慢悠悠的开口道：「
钱你是还了，可我们这帮兄弟大晚上的也不能白跑一趟不是？陪我们一晚，就将
你给我们的跑腿费了！」

    一听要陪一晚，高鹏小女友脸色大变，挣扎更加剧烈，并且一边挣扎一边开
口：「我和你们两清了，再不放手我就喊人了！」

    「喊人？」

    叫虎哥的小青年满脸无惧。

    「你喊一个看看，最好也把你楼上的那个长期饭票喊出来，让他知道知道自
己的小女友以前是个什麽货色！」

    虎哥的话让小女友脸色一变，她也不知道哪里来的勇气，啪的甩开了虎哥的
手，同时打了虎哥一巴掌。

    这一巴掌把虎哥和他身后的两个小弟都打蒙了。

    「我告诉你，上次的那个贵客是我介绍给三哥的，三哥说了，只要我还了钱
就既往不咎！那个贵客可是我的朋友，你们在纠缠，我立马找三哥！」

    「找尼玛个了逼！」

    被高鹏小女友一巴掌打蒙了的虎哥转眼就反应了过来，尤其是苏妍的这一句
威胁仿佛踩到了老虎的尾巴，后者啪的一巴掌重重将小女友扇在了地上。

    「敢把他妈的拿三哥来压我，你也不看看你算个什麽东西！」

    那个叫虎哥的一边说，一边双手忙活的解起了自己的裤带。

    「虎哥……」

    旁边的小弟似乎被小女友这番话吓住了，拦住了暴躁不已的虎哥。

    「这小妮子说的没错，之前那个大客户确实是她介绍过来的，万一那个客户
黄了，咱们担待不起！」

    「怕个锤子！大不了老子不上她就是了，但这个火她必须给老子败败！」

    虎哥一边说，一边解开了自己的裤带，只见一条又黑又丑的肉虫，转眼间就
从解开的裤裆里面蹦了出来。

    虽然这条肉虫已经昂首起立了，可相比于高鹏的肉棒，简直就是一条小肉虫。

    不过此时的我注意力全都集中在小女友的身上，只见她满脸的愤怒，白嫩的
脸颊上有着清晰地掌印，她挣扎的就要从地上站起来，但是这个时候，一旁的那
个虎哥却俯下身凑到了小女友的耳边，上下嘴唇吧唧的不知道在说些什麽。因为
声音太小的缘故，我根本就听不到他在说什麽，不过随着他这句话一出口，小女
友的脸色明显的就有了变化，她的脸色微微一僵，似乎是被这个叫虎哥的一句话
捅到了什麽弱点和心事，整个人的眼神都变得呆滞了。

    而虎哥，则是趁机抖了抖他自以为威风凛凛的大肉棒，将这根散发着阵阵臭
味的肉棒抵在了高鹏小女友的红唇前面，漫不经心，且象是吃定了她似的开口道
：「放心，不弄在你身上，不让你那个长期饭票看出来，给老子和老子的这两个
兄弟泻火就行！」

    虎哥的话，让身后的两个小弟都是一喜。

    「虎哥，我们也能……」

    「有啥不能的？这小妮子本事厉害着呢，今天就让你们体会体会什麽叫天上
人间！」

    虎哥一边说，一边将肉棒往前一顶，紫红色的的龟头瞬间顶在了小女友洁白
的牙齿前面。

    「含住！」

    虎哥一声爆喝，同时轻轻地扇了小女友一下耳光。

    这一下耳光，可以说是让处于呆滞状态的小女友彻底的反应过来了，她神情
恢复正常的下一秒，两行清泪就顺着脸颊流了下来。

    几乎是下意识的，她轻轻地张开了红唇，唇间的热气呼在了虎哥的龟头上面，
让他不由得身子一颤。

    下一秒，就见「嗯呜」的一声，小女友的双目瞬间放大，虎哥粗暴的一挺腰，
将自己的肉棒噗嗤一下全部插进了小女友的嘴里。

    注意，不是一点儿，也不是慢慢地，而是直接一下子尽根而入！

    那浓密的阴毛甚至都狠狠地扎在了小女友的嘴唇上，甚至当中还有一小撮阴
毛进入了小女友的嘴里。

    后者眼睛瞪着老大，呜呜的叫唤着，同时两只手不停扑打着虎哥的裤腿。

    「呼……」

    虎哥则是仰着头长出了一口浊气，发自肺腑的道：「真他娘的舒服啊！这嘴
老子操一辈子都操不够啊！」

    一边说，虎哥一边一只手按住了小女友的脑袋，开始哼哧哼哧的前后挺动起
了腰身，黑黑的肉棒在小女友红润的双纯间不停地进出，每一次尽根没入，每一
次又尽根抽出，一下接一下的抽插，让小女友的皮肤马上就变得通红，尤其是那
雪白的脖子部位，能够明显的看到鼓起了一块儿，随着虎哥阴茎的进入而鼓起，
随着虎哥阴茎的抽出而消失。

    旁边的两个小弟看着自己大哥这麽的舒爽劲儿，也是羡慕的双目赤红，裤裆
部位身不由己的就鼓了起来，顶起了两个小帐篷。

    那个叫虎哥的小混混抽插了一会儿之后便将自己坚硬如铁的阴茎从小女友嘴
里抽了出来，还顺势抖了抖，上面连成线的唾液被虎哥抖落到了地上。

    「你，过来试试！」

    虎哥伸手指了指其中的一名小弟。

    「真的？」

    这名小弟欣喜若狂，因为裤裆处帐篷的缘故，基本上是弓着腰小跑的来到小
女友身前，手忙脚乱的将自己的裤子脱了下来，散发着浓烈荷尔蒙气息的肉棒瞬
间出现在了小女友的嘴唇前面。

    「含住！！！」

    看到小女友紧紧闭着嘴巴双目含泪，那个叫虎哥的小混混非但没有丝毫的怜
香惜玉，甚至还冷冷的喝了一声。

    听到虎哥的话，小女友一边流着屈辱的泪水，一边张开了自己的红唇。

    柔软红唇覆盖住这根阴茎的剎那，阴茎主人舒爽的叫了出来，声音都发颤。

    而小女友，则是开始了前后吞吐起来，不同于往日和高鹏做爱时候的主动和
认真，现在的小女友更多的是像一具没有意识的机器，只知道前后挺动的做着相
同的动作，除此之外再无其他！

    「体验过深喉没有？往深处插！」

    虎哥走到了小弟的身前，竟然无耻的教导开了自己的小弟。

    那个小弟见状，也是有样学样，两只手抱住了小女友的头，开始哼哧哼哧的
抽插了起来。

    他们非常的粗暴，只为了顾着自己爽，压根就没有考虑过高鹏小女友的感受，
那小弟一边抱着小女友的头，一边狠命的抽插着自己的阴茎，龟头每一次几乎都
深入到了小女友的喉咙最深处，深喉的快感让这个小弟狠命的吸气，同时十根手
指从高鹏小女友的秀发中穿过，阴茎上下颤抖着，被喉咙深处的嫩肉包裹的快感，
让这名小弟坚持了没几分钟就射出了自己滚烫的精液。

    「呜……」

    只见高鹏小女友瞪大了双眼，身子后靠在了树干上，喉咙咕咚咕咚的吞咽着，
象是喝水一般将白稠的精液全都吞进了肚里。

    「草！你他娘的不会是处男吧？」

    看着自己小弟这麽短时间内就射了精，虎哥忍不住笑骂，同时一把将这名小
弟拉扯到了后方。

    小弟阴茎离开小女友喉咙的下一秒，哇的一声，就见小女友弯腰把满嘴的精
液全都吐到了地上，白浊的精浆把一大片地面都染色了，这还不包括小女友刚刚
吞咽进去的精液。

    「抱歉大哥……嘿嘿……第一次！」

    这个小弟压根就没有看高鹏小女友一眼，爽完之后就笑着绕着头，给虎哥讨
好。

    「行了，该你了！」

    虎哥嫌弃的看了他一眼，挥手示意另外一边的小弟。

    「是！」

    这个小弟兴奋的都冲虎哥敬了个礼，来到了小女友身前，一只手卡着小女友
的脖子，将她低在地上的脸仰了起来。

    看着嘴角还残留白浊精液的小女友，这个小弟格外的兴奋，阴茎都已经涨得
火辣辣的疼了，二话不说就紧跟着插了进去。

    刚刚结束了一个小混混，转眼就面对了另外一个小混混，高鹏的小女友只感
觉自己喉咙里满满的都是精液，呼出来的气，包括喉咙里升起来的气，全部都是
浓烈的精液味，不过此时的高鹏小女友已经身不由己了，对方根本不给她喘息的
机会，噗嗤一下子就照着小女友的红唇捅了进去。

    和上一个一样，依旧是一次尽根没入，随着阴茎进入到喉咙深处，这个小混
混竟然舒爽的踮起了脚尖，身子前前后后的在地上晃。

    原本高鹏的小女友就是半蹲在地上，现在经过他这麽一弄，也只能艰难的仰
起头，承受着这个小混混的抽插。

    不同于上一个抱头的小混混，这个小混混似乎更加的有征服欲，两只手扳住
了小女友的脸，让她一张俊俏的脸仰视着自己，然后自己惦着脚尖，黑长的肉棒
从她的嘴里进进出出，居高临下的快感让这个小混混也是舒爽万分。

    不过相比于上一个处男，这个小混混明显更有经验，每次阴茎深入到小女友
深喉中的时候并没有快速的拔出来，而是略微停留两三秒，当高鹏的小女友开始
翻白眼的时候再将其抽出来，容小女友喘两口气，又快速的尽根而入。

    一次两次三次，高鹏小女友的两行清泪已经完全流尽，她只是机械的张着嘴，
承受着这个小混混的抽插。

    「他妈的！」

    旁边抽完整整一根烟的虎哥欲火难耐，早已经等不上了。他将烟屁股往地上
一扔，暗骂一句，来到了小混混身后。

    「去去去，一边去，你他娘的时间也太长了！」

    「嘿嘿……虎哥您来！」

    小混混不敢拒绝，急忙抽出了阴茎，让到了一边。

    当这个小混混的阴茎抽出去的时候，我清楚地看到，从小混混的阴茎处和小
女友的红唇间，有一条又亮又长的唾液连接了出来，直到这个小混闪到一边，这
根唾液才断掉。

    「来，含着！」

    虎哥一只手扶着自己的阴茎，没有丝毫怜香惜玉，噗嗤一声插了进去。

    「操，这里面就是比外面暖和，外面的风吹着老子小兄弟都萎了！」

    虎哥笑骂了一句，开始了前后运动。

    一旁还没有射精的小混混则是将小女友的一只手擡了起来，放到了自己的阴
茎上面。

    小女友一边承受着嘴里的抽插，一边开始了给另外一根阴茎打手枪，双管齐
下，此起披伏的舒爽声在公园一角响了起来……

    第三十九章公园辱戏楼下公园的阴暗角落里，高鹏的小女友背靠在树干处，
满脸羞愤的呜呜呜叫着。在她的身前，则是那个叫虎哥的小流氓不停挺动着自己
的肉棒，那粗长的肉棒没有丝毫怜香惜玉的进入到了高鹏小女友的嘴巴里，然后
又从嘴巴贯穿到了喉咙中，之前那个小流氓射在嘴里射在喉咙里的精液，这一刻
间仿佛成了最好的润滑剂，那个叫虎哥的流氓只管按着小女友的头抽插就好了，
其他的根本就不需要多考虑。

    至于另外一边的那个小流氓，则是让高鹏小女友不停地给自己打着手枪，那
柔软滑嫩的小手紧紧箍住肉棒来回进出的快感简直非任何笔墨能够形容，再加上
此刻小女友那满脸的屈辱，仿佛让这帮人的狼性全都焕发了出来，此起披伏的舒
爽声在公园一角响彻不休。

    快速的抽插了一阵之后，那个叫虎哥的小流氓似乎并不满足于此，他抽出了
阴茎，一把将半蹲在地上的小女友拉了起来。

    「你……过那边去！」

    虎哥伸手一指，那个刚刚被高鹏小女友打手枪现在还没有射了的小混混立马
明白了虎哥的意思，满脸欢笑的靠到了树上。

    「弯腰！」

    而虎哥，则是站在小女友的伸手猛地一把按住了小女友的腰。

    小女友满脸羞愤却又无可奈何，她只想快点结束这场荒唐的三人凌辱，于是
便顺从的弯下了腰去，头正好低在了那个背靠在树干上的社会小青年的阴茎处。

    虽然屈辱，虽然泪流满面，但小女友还是张开了嘴，温暖的舌腔立马就将那
根裸露在外面，被公园里面的风刮过的阴茎含在了嘴里。

    只是一瞬间，这个社会小青年就感觉自己之前还凉飕飕的小兄弟立马进入了
一个温暖湿润的地方，并且在喉咙深处还伴随而来的是一阵阵微弱的吸扯力道，
象是要将这个小混混的肉棒吸扯进喉咙深处一样，这种感觉别提有多爽了，这个
小混混十根手指几乎都深深地陷入进了高鹏小女友的头发当中。

    而当高鹏小女友弯着腰给那个小混混口交的时候，另外一边的虎哥则是照着
高鹏小女友的屁股拍了一巴掌、「啪」的一声响，小女友疼的嘤咛一声，缓缓撅
起了屁股。

    这时的小女友穿的还是中午接我时候的裙子，因此这也方便那个叫虎哥的小
混混，他二话不说，直接擡手就掀起了小女友的裙子，将她的裙子卷到了腰上。

    同时，虎哥粗暴的将小女友的内裤脱了下来，扔到了一边的草丛里。

    看着白花花的屁股正对着自己，虎哥也是极其嚣张的撇了撇嘴。

    「华子，烟！」

    另外一名先前不久在小女友嘴里口爆了的小流氓立马满脸堆笑的凑了过去，
将一根烟塞进了虎哥嘴里，用打火机点着之后还曾经摸了一把小女友的屁股。

    「他娘的，抽烟干美女，还有比这更爽的吗？」

    虎哥一声大笑，顺手往小女友的蜜穴下方摸了一把，下一秒钟就满脸嫌弃的
甩了甩手。

    「真他娘的骚，下面都流成河了，让你虎哥来满足你！」

    一声贱笑，虎哥挺着自己的阴茎，照着小女友那已经湿成一滩烂泥的蜜穴插
了进去。

    龟头刚刚顶开阴唇，一股强大的排斥力就从蜜穴里面冲了出来，直勾勾地打
在虎哥的龟头上面，同时阴道口左右两边的肉壁也是紧紧地夹在一起，似乎是在
抗拒着虎哥的进入。

    「呦？真他娘的紧啊！」

    虎哥狠狠地吸了口烟，吐了个眼圈，两只手把住了小女友的屁股，腰部微微
往后一躬，猛然猛地一插。

    就听「呜」的一声，小女友吐出了嘴里的阴茎，仰起了头，脸上全是痛苦的
表情。

    没有任何前戏的插入，带来的后果就是下体火辣辣的疼痛。

    不过现在眼圈都红了的虎哥并不管这些，在他的眼中，此时此刻的高鹏小女
友那就是自己的一个泄欲工具，想怎麽玩怎麽玩，想怎麽折腾怎麽折腾。而那个
靠在树上的小弟也不客气，在高鹏小女友双唇离开自己阴茎的下一秒间，这个小
弟便抱住了高鹏小女友的头，硬生生将其按到了自己胯下。

    粗长的阴茎再度进入了小女友的红唇当中，后者大张着嘴，满脸的屈辱。而
在她身后的虎哥，则是不停挺动着自己的腰身，粗大的肉棒在小女友粉嫩的蜜穴
当中进进出出，伴随着淫水四溅，一阵啪啪啪的肉体撞击声响了起来。

    如果此时此刻有保安巡逻到我这个位置的话，绝对凭借这阵啪啪啪声就能够
发现这处地方淫糜的场景。不过现在的虎哥包括那个小混混都顾不了这麽多，两
个人似乎只知道发泄自己的欲望，肉棒前前后后的进出，不给高鹏小女友一点喘
息和挣扎的机会。

    「啪啪啪啪啪啪……」

    足足十分钟的时间过去，公园里的这场战争依旧没有丝毫的停顿，两个人像
是两台功率开到最大的打桩机一般，不停地对着身前的人影输出着。

    不论是那个小混混的肉棒还是那个虎哥的肉棒，两根肉棒在进出之间都沾惹
上了爱液和口水，在树叶间散落下来的月光映照下，反射着迷离的光泽。

    「操，我快来了，你呢！」

    虎哥的烟早已经抽完，他的注意力几乎都集中在了面前的蜜穴上面，一阵抽
插之后，虎哥只感觉自己的腰部越来越麻，一股即将喷射的感觉遍布在了他的小
兄弟上面。

    虎哥双眼通红的开口，那个在高鹏小女友红唇间不停穿插的小混混似乎也是
到了临界点，他听到虎哥这麽问之后就擡起了头，满脸的想要忍耐又快要忍耐不
住地神情。

    实在是没办法，下面的这个嘴巴实在是太骚了，尤其是那深喉，喉咙从里到
外都紧紧包裹着阴茎，别的女人深喉的时候是插进去困难，而这个女人，则是插
进去抽出来都困难，全程喉咙都紧紧包裹着自己的阴茎，舒爽的感觉让这个小混
混实在是不忍心爆发，可又忍不住想要爆发。

    一旁的虎哥听到他这麽说，也是狠狠地将自己的阴茎顶在了小女友的花心处。

    「我他娘的也快了，咱们一起！」

    一句话落下，虎哥那个小流氓似乎达成了共识，两个人下一秒间就鼓足了气，
劈里啪啦的加快了抽插的幅度。

    一下两下三下，一顶两顶三顶，两个人仿佛是恨不得将自己的小兄弟全根留
在高鹏小女友的体内，伴随着最后一阵啪啪啪响，只听高鹏小女友嗯的一声闷哼
声传来，虎哥和那个小流氓动作一致的将自己的肉棒尽根深入到了高鹏小女友的
体内，然后，便是凶猛无比的爆发了。

    「噗嗤」一声，粘稠的白色精液象是开了闸的洪水，照着小女友的喉咙和花
心喷洒了出去。

    上下两个口在一瞬间遭到了精液的冲刮，嘴里含着阴茎的小女友甚至都叫不
出声来，只能不停地嗯哼着，那雪白的喉咙上下滚动着，艰难的吞咽着嘴里的精
液。就连下体的阴唇也是不停地松松紧紧，伴随着虎哥软下去的肉棒的抽出，一
股粘稠的白浆立马冲那张合不停地蜜穴当中流了出来。

    眼见自己老大已经抽了出来，那个小弟也没有什麽犹豫，啵的一声从小女友
嘴里抽出来了那根肉棒。

    肉棒抽出的瞬间，哇的一声，小女人直接跪在了地上，象是被精液呛到了似
的咳嗽了起来，每一次咳嗽，从喉咙里都会翻滚上来一部分精液，当中甚至还带
着两根黑黑的，略微卷曲的阴毛。

    看着跪在地上满脸痛苦的小女友，我的心也跟着有些发疼，不过就在我为小
女友伤心之际，突然我的手机猛地响了起来，手机铃声在这空荡的公园里显得异
常的刺耳。

    「谁？？？？？？」

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第四十章为自己救赎「谁？？？？？？」

    突兀响起的手机铃声不仅吓了我一跳，更是把公园里的其他四个人都吓得一
哆嗦。那个叫虎哥的混混头立马爆喝了一声，冲着我所在的方向转过了头来。

    我也不知道自己当时是怎么想的，二话不说扭头便跑，看着我的身影消失，
第一个在高鹏小女友嘴里射了精的楞头小混混起身便追。

    但是刚没跑出几步，就被虎哥从后面拽住了衣领子。

    「追毛线啊，马上走！」

    虎哥看都没看跪倒在地的高鹏小女友，穿好裤子就和自己的两个手下离开了。

    而从公园跑到楼下的我，也是接起了苏妍打过来的电话。

    「你在哪儿呢？怎么还不回来？」

    苏妍电话当中满满的都是担忧和关怀，我微微一笑，开口道：「回来了，都
到楼下了！」

    挂断电话之后，我朝着公园的位置看了一眼，我也不知道现在高鹏的小女友
在干嘛，是继续遭受那三个小混混的侮辱，还是已经脱离了侮辱？对此我也没个
准信，自然也不会在返回去看，只能默默地叹了一声，刷了自己的门禁卡。

    回到家之后，我发现高鹏已经睡下了，房间都关着灯，苏妍则是穿着睡衣躺
在床上。

    听到我回来的动静，苏妍也是殷勤的从房间里走了出来，帮我把外套脱了下
来，挂在了门后。

    闻着我身上浓重的烟酒味，苏妍微微皱了皱眉头，不满的道：「喝了这么多，
明天不上班吗？」

    「不上，我们老板给我放了三天假，今天晚上公司团建的时候我就把工作该
交代的都交代了。」

    我一边说一边回到了屋里换上了睡衣，看着久违的房间，闻着当中熟悉的味
道，我的脑海当中又不由得浮现了高鹏和苏妍的画面，尤其是那次高鹏假装喝醉
酒，在我的这张床上，和我的女友翻云覆雨。

    我楞楞的盯着被苏妍打理的干干凈凈的床单看了半晌，随即在苏妍进来的时
候我才猛地回过神来，换好睡衣的我去卫生间冲了一个澡，然后便回到了房子里。

    其间我一直注意着客厅的动静，在我洗澡的时候，高鹏的小女友也从外面回
来了，她和苏妍打了个招呼，便进到了卫生间里。

    想象着她在卫生间洗澡的画面，我不由得偷偷拿出了手机，打开了手机上面
监控，实时播放了起来。

    只见这个时候的高鹏小女友刚刚脱了身上的裙子，打开淋浴，正让淋浴当中
喷出来的水肆无忌惮的清洗着自己的身子。高鹏的小女友皮肤很好，紧致有弹性，
而且很白，虽然整体上来看不如苏妍，但是也别有一番风味。

    视频当中的她正仰着头闭着眼，喷头洒出来的水顺着她的脖颈冲下，从两个
娇嫩的乳房当中流下，划过毫无一丝赘肉的小腹，最终落到了卫生间的地板上。

    看着视频中浑身赤裸的她，肆意观察着美妙绝伦的身体，我竟然意外的硬了，
下身开始勃起了起来。

    而至于另外一边，任凭淋浴冲刷着自己身躯的小女友，脸上的两行清泪在淋
淋漓漓的热水冲刮下缓缓流了出来，她对着喷头张开了那含过无数男人肉棒的樱
桃小嘴，仿佛是要让这个刚才被灌满精液的红唇自己清洗干凈，任凭淋浴洒出来
的热水灌满了口腔，甚至呛到了喉咙，小女友都不为所动。

    看着洗澡水中她梨花带雨的模样，我不由得也有一丝心疼。

    这个还只是学生的小女孩，所经历的一切却远远比一些社会上摸爬滚打的女
人还要悲惨，就冲她刚刚被三哥流氓凌辱的那一幕，有多少女人一辈子能够经历
那种阵仗？我原本以为小女友会扛不住奔溃，但从她冷静的表现力上来看，刚才
的一切虽然对她来说是一种屈辱，但显然没有彻底打趴下她。

    她呆呆地站在卫生间里冲刷了身体许久，这才伸手将淋浴关闭，打着沐浴露
涂满了自己的全身上下，然后快速的冲洗完，裹着浴袍，离开了卫生间，走向了
高鹏的房间。

    我默默地坐在了马桶上，打开手机时刻观察着高鹏房间的一举一动。

    只见此时的高鹏已经睡下了，小女友进来的时候他并没有睁眼，而是往旁边
缩了缩，给自己的小女友让开了一大片空床，然后呢喃的道：「回来啦？」

    从高鹏的姿势中可以看出，他原本以为小女友会像往常一样躺在她的怀里，
但是他闭着眼睛等了许久，依旧没有等到自己的女人躺过来，他也不由得十分疑
惑，慢慢睁开了双眼。

    「闭上眼睛！」

    双眼刚刚睁开一条缝，旁边就响起了小女友冷酷中带着严肃的声音。

    高鹏有些诧异，但还是听话的闭上了眼睛，因为此时的他已经感觉到了，自
己的女友正在撩起了自己身上的被子，并且还两只手抓住了自己的睡裤，开始一
点点的将自己的睡裤脱了下来。

    高鹏虽然全程闭着眼睛，但他本人还是十分配合，屁股微微一撅，就让小女
友轻轻松松的把睡裤脱下来了。

    对于高鹏来说，现在闭着眼睛这个动作根本就不是用来形容睡觉，而是用来
享受。

    高鹏两只手枕着脑袋，即便小女友柔软的小香舌还没有探上来，高鹏的肉棒
就已经开始慢慢硬起来了，而且从监控画面上能够清楚地看到，那笔直粗长的肉
棒真的是一点一点的立起来的，象是放慢动作一样，从最初的耸拉缓缓变成了旗
杆。

    近距离的看着这根比一般男生要粗要长的肉棒，高鹏小女友的脸慢慢地就红
了，她轻轻擡起眼皮看了眼全程闭着眼睛的高鹏，然后对着紫红紫红的龟头，慢
慢地伸出了自己的舌头。

    不同于刚才在公园里面被那三个混混凌辱时候的机械和抵触，现在为高鹏服
侍的小女友格外的尽心尽力，格外的卖力，她的舌头先是小鸡啄米般的在高鹏发
亮的龟头上面点来点去，一番轻啄之后，她的舌头又紧跟着一路向下，舌尖顺着
龟头往下扫，将高鹏的整个棒身都卷过。当她的舌头来到与阴茎相连的那两个卵
蛋的湿滑，小女友并没有像之前一般一扫而过，而是将自己的整个脸埋在了高鹏
浓密的阴毛当中，舌头照着那两颗卵蛋轻轻地舔弄。

    第一次被这么刺激地对待，即便是高鹏，也不由得吸起了凉气，他的两只手
紧紧地抓着床单，样子看起来就好像是往日的小女友被高鹏操的高潮叠起的样子
似的，两个人不愧为男女朋友，连表达性爱舒适度的姿势都一模一样。

    看着视频当中的高鹏，我不由得羡慕了起来，论让男人舒服的技巧，十个苏
妍加起来都抵不上一个小女友，至少苏妍在给人口交这方面，就远远不如小女友
花样百出。

    「别睁开眼！」

    就在我看着画面中的高鹏继而联想到苏妍身上的时候，视频中突然传来了高
鹏小女友的声音，这一声别睁开眼虽然高鹏没有听出什么不对，但我却是听出来
了。我不由得仔细观察了起来，而视频当中的高鹏，此刻舒服的早已经是魂飞天
外了，他颤抖的答应道：「嗯……嗯……知道啦！」

    知道啦三个字的音调都不知道飘到哪去了，我连续换了好几个监控的视角，
终于是让我发现了不对的地方。

    只见此刻脸埋在高鹏阴毛当中的小女友，竟然是一边舔弄高鹏的两颗卵蛋，
一边早已经是泪流满面。

    看着那满是胶原蛋白的脸颊被泪痕填满，一边无声的抽泣一边还要伸着舌头
舔着卵蛋的高鹏小女友，我没来由感觉一阵心疼，同时看着眼前的这一幕也感觉
异常的熟悉。最终，我回想起了苏妍第一次忍不住欲望的折磨去高鹏房间里给高
鹏打手枪，结果谁知道睡梦中的高鹏直接给她来了一个颜射。在那之后，苏妍便
跑回到了我们的房间里，含着泪给我口交，那动作表情和现在的高鹏小女友如出
一辙。

    难道……我一开始就曲解错了？

    高鹏的小女友并不是一个拜金的人，甚至在她的心里，高鹏的位置已经和苏
妍心中的我的位置相同了？

    今天晚上公园三个小混混对她的凌辱，相信已经是她心里一辈子也抹不过去
的痕迹，即便小女友表现得如何的淡定如何的了无痕迹，可从她现在含着泪主动
服侍高鹏来看，她在高鹏这里明显的松下心防了，把高鹏真正的当成了自己的男
友。如若不然，在被那三个流氓凌辱了之后，高鹏的小女友也不会表现出和苏妍
一样的心理，看似讨好的服侍，实则是在为自己救赎。？？第四十一章心情不好？

    看着屏幕当中不停舔弄高鹏卵蛋的小女友，我心里的疑惑更深，当初那个叫
虎哥的混混在小女友的耳边说的那一句话究竟是什么？为什么仅仅一句话小女友
就任由他们凌辱了呢？而且从小女友接触的圈子来看，似乎她的过往有很多见不
得光的地方。一个学生而已，有什么见不得光的呢？

    我越想越疑惑，越想越觉得高鹏这个小女友单薄的身体背后蕴藏着的故事实
在是太多了。

    就在我思考之际，视频中的小女友终是止住了满脸的泪水，看得出来，她在
强逼自己不要哭泣，强逼自己将流出来的泪水擦干凈，然后摆出笑脸。

    只见她偷偷瞄着高鹏，发现闭着眼睛，一脸舒爽享受的高鹏并没有发现什么
不妥的地方，小女友这才深出了一口气，她揪着下面的床单，偷偷地将自己的眼
泪擦干凈，然后舔弄两颗卵蛋的舌头一路向上，来到了那已经完全肿胀起来的龟
头上面。

    朱红色的嘴唇微微张开，小女友吐气芳兰，一口将高鹏硕大的龟头含在了嘴
里。

    「嘶……」

    龟头入口的同时，整个房间里响起了高鹏特有的粗大的吸气声。

    舒爽的感觉别说是透过屏幕，单单那吸气声就已经交代的一清二楚了。

    跪坐在高鹏双腿间的小女友自然也是听到了高鹏的吸气声，她微微轻笑的看
了高鹏一眼，然后加快了头部上下耸动的节奏，虽然从视频上面能够看得出来她
极力想要将高鹏的阴茎连根吞下，但高鹏的阴茎实在是太粗太长了，哪怕把深喉
的功夫都用上了，阴茎也只到一半有余，剩下的一半全部露在外面。

    饶是如此，高鹏也是爽的不能自己，一个劲的吸着气，就差得个肺气肿了。

    在上下吞吐了一阵之后，小女友把高鹏的阴茎从自己的嘴里吐了出来，然后
起身半坐在床上，轻轻伸手一解，套在身上的浴袍就应声而落，浑身赤裸的小女
友这一刻就象是那些ＡＶ当中情迷万千的女优，带着情动的微笑和赤裸裸的勾引，
张开两条腿，跨坐在了高鹏的阴茎上空。

    这一刻高鹏也睁开眼了，他两只手几乎是下意识地就擡了起来，伸手握住了
那一对暴露在自己眼前的小白兔。

    虽然这一对小白兔和苏妍的大奶子比起来差得不是一点半点，但长在小女友
的身上，还是有种晶莹剔透、小巧玲珑的感觉。我不知道高鹏有没有这样的感觉，
反正我是有这样的感觉，甚至我都想隔着屏幕把高鹏此刻揉捏那一对奶子的双手
替换成我自己的，那该有多爽啊！

    只见在高鹏揉捏那一对小白兔之际，另外一边跨坐在高鹏身上的小女友开始
缓缓地沈下了身子，高鹏的阴茎粗且长，硬起来就象是铁棒似的，根本就不需要
像我一样观音坐莲氏还需要用手扶着，相反高鹏的小女友只需要自己慢慢地往下
坐就行。

    此时的高鹏也已经情动，他的龟头处分泌的黏糊的爱液，这些爱液正好起到
了润滑剂的效果，高鹏的小女友一点点的在高鹏面前坐了下去，当高鹏那火热的
阴茎整根进入小女友体内的时候，后者双眼立马变得一片迷离，朱唇微张，从里
面吐出一股热气的同时，伴随着还有一声轻飘飘软绵绵的啊。

    就是这声啊，酥的我骨头都软了。

    不同于苏妍生硬的嗯哼声，小女友在叫床方面简直就是一个不下于波多野结
衣老师的尤物，叫声声骨子里都带着魅惑。这样的女人已经不再是简简单单的叫
床声了，相反她每一次的叫床声都极其有目的性，每一次的叫床声都知道该如何
讨好男人，尤其是当一个男人在床上刻苦奋战的时候，最好的鼓励不是炜哥，而
是女人的叫床声。

    叫床声不单单要大，还要充满妩媚，这样的叫床声能够让在女人身上拼搏奋
斗的男人更加的有动力，更加的有冲劲，更加的想要操嘶对方。

    高鹏的小女友就是这样，随便一个动作，随便一个眼神，包括随便一个叫床
声，都能够清清楚楚的把自己想要的包括男人想要的表达出来，就拿此刻高鹏和
小女友的肉搏战来说吧，这一声啊字一出口，高鹏的眼睛立马就绿了，他想都不
想的开始快速挺动自己的腰部，啪啪啪的肉体撞击声紧跟着就在整个房间里面响
了起来。

    看着观音坐莲、满脸春意的高鹏小女友，我的下身更加的硬了，如果这不是
在家里，如果还是在我出差住的宿舍，说不定我现在就脱下裤子来一发，可惜的
是现在是在家里，而且我看了看时间，自己冲澡已经足足有半小时了，我不敢再
磨蹭，深怕苏妍起疑心，于是便穿好睡衣，离开了卫生间。

    在经过高鹏房间门口的时候，我还刻意的顿了顿，竖着耳朵听里面的动静，
不同于当初我出差高鹏小女友第一次来家里做的时候的刻意叫床，这一次的高鹏
包括他的小女友似乎都考虑到了隔壁我和苏妍还在的情况，因此动作幅度都小了
很多，高鹏小女友的叫床声也极其不容易听见了，我竖着耳朵听了好久都没有听
到，只好回到了屋里。

    此时此刻苏妍已经背对着房门睡下了，听到我回来，苏妍翻过了身来。

    「怎么洗了那么长时间？」

    苏妍有些疑惑，毕竟冲个澡而已，时间也太长了吧？都赶得上认认真真洗一
回澡了。

    「嘿嘿……」

    我笑着打了个哈哈。

    「这不是想要把自己身上的酒味洗干凈嘛！」

    「行了，不早了，睡觉吧！」

    苏妍擡手将房间的灯关闭，我穿着睡衣上了床，时隔半月，我终于还是躺到
了自己的床上。

    可惜，现在的这张床的男主人已经不单单是只属于我一个得了，这个上面还
躺过另外一个男人，而睡在我身边的佳人，也曾经用那一双朱唇烈焰服侍过除了
我之外的另一个男人，那个香甜可口的小香舌，更是被除我以外的另外一个男人
的阴茎所烫过。

    同床异梦，说的或许就是现在的我和苏妍吧！

    没有了往日的舒服，也没有了往日的自在。

    躺在床上的我，只感觉这个床硬邦邦的没有温度，包括旁边的佳人，虽然和
我在一张床上，可那种心与心的距离，却再也不是心心相印，而是相隔千里。

    重新躺到这张床上的我，一时之间竟然有些语塞，不知道该说些什么。

    至于另外一边的苏妍，在我躺到床上来之后就整个人缩在了我的怀里，两只
手环着我的腰，脸压在我的胸膛上，仔仔细细感受着我的温度和心跳。

    这般黏人的苏妍我还是第一次见，没来由的，我心中竟然升不起一丝感动，
甚至还有一点儿抗拒和冰冷。

    察觉到我这么长时间没说话，苏妍也是被屋子里诡异的气氛弄得有些不知所
措，她擡头眨着有星星的眼睛，冲着我开口道：「老公，你怎么了？心情不好？」

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第四十二章假期的放松，三亚之游（一）

    听着身旁苏妍的声音，感受着怀中的温香软玉，虽然说先前已经被隔壁房间
中的小女友撩起了熊熊的欲火，可不知道怎么回事，面对比小女友还要漂亮的苏
妍，我竟然没有一点儿感觉，下身不再坚硬如铁，甚至已经完全疲软下去。苏妍
硕大的乳房紧紧地贴着我的胸腔，凸出来的奶头甚至在我的胸腔上面缓缓摩擦着，
一切本该那么水到渠成，本该现在的我化身一头野兽，将身下的苏妍扑倒蹂躏，
半月未见的我们应该早已是干柴烈火，但不知道怎么回事，我对怀中的苏妍真的
是没有一点儿感觉，一想到我现在躺的床上曾经被我的好兄弟躺过，挤在怀中的
奶子也被我的好兄弟握过，我整个人就像吃了一只苍蝇一样难受，从来没有过得
逃避感让我对全身火热、香气逼人的苏妍提不起一点儿兴趣。相反，我甚至更加
期待隔壁房间高鹏和小女友的进展怎么样了。

    「我没事，就是今天晚上酒喝的有点多了！」

    我擡手摸了摸自己的额头，假意告诉苏妍自己酒喝多了。

    苏妍见状脸上浮现了心情，她微微起身，冲着我道：「那我给你拿醒酒药去
吧？」

    「不用了！」

    我伸手拦住了苏妍。

    「我早点睡就行，反正明天不上班！」

    说了这么一句话，我直接翻过了身去，背对着苏妍进入了梦乡。

    而苏妍，则是从背后紧紧的抱住我，从鼻子里呼出来的热气打在我的后背上，
让我感觉后背痒痒的。

    不知不觉，我渐渐进入到了梦乡。

    「老公，醒醒，吃饭了！」

    第二天清晨，尚且在睡梦中的我，被一阵熟悉的声音吵醒，我迷迷糊糊的睁
眼，只见穿着睡衣的苏妍正站在我的面前。

    不同于我出差时期和高鹏在一起的放飞自我，现在的苏妍又恢复了以前的模
样，穿着十分的保守，而且样子看起来和普通的良家妇女没什么区别。谁又能够
想到，这样子的苏妍之前和高鹏会那样的放荡不羁，那样的妩媚勾魂。看着近在
咫尺的苏妍，我只感觉熟悉又陌生，熟悉的我有些心疼，陌生的我有些心惊。

    我楞了片刻，慢慢起身。

    「程哥，早！」

    刚刚来到餐厅，高鹏和他的小女友就已经等在一边，后者还满脸微笑的冲我
打了一个招呼。

    看她脸上的红润神色，似乎早已经没有了昨天晚上的难受和屈辱「早！」

    我微笑的回了她一句，坐在了餐桌上。

    「程哥，咱们今天去三亚玩呗！」

    饭桌之上，高鹏的小女友满脸开心，自顾自的说着今天的行程计划。

    毕竟老板给我放了三天的假期，这三天假正好够我们三个人去玩。

    听到小女友这么说，我倒是没什么意见，不过我将视线转移到了高鹏的身上。

    「去三亚玩来回三天，你不直播吗？」

    「没事，我请假了！正好咱们去放松放松！」

    听到高鹏这么说，我也没有拒绝，拿起手机道：「那我先买飞机票吧！」

    「我们早就买好了！」

    小女友嘿嘿一笑，满脸甜蜜的看了眼旁边的高鹏。

    虽然说这起三亚之行十分的突兀，高鹏也没有提前通知我，但既然大家都兴
致盎然，我也不好扫兴，只能带着苏妍，我们四个人坐上了前往三亚的飞机。

    有高鹏这么一个财大气粗的兄弟的好处就是，不论是外出游玩还是干什么，
基本上都不需要我来买单，高鹏早已经安排好了一切，我们刚刚下了飞机，就有
酒店的专车来接我们，高鹏预定的还是豪华的总统套房，别说是我们四个，再来
四个也住得下。

    第一次住这种一晚上几千元接近上万元的酒店，我和苏妍就象是刘姥姥进大
观园，在诺大的房间里面左逛逛右逛逛，高鹏的小女友也是如此，我们各自选了
一间房间，第一个晚上算是在这里住下了。

    相信去过三亚的都知道，三亚的夜景是出了名的美，虽然我们是住在海景房
里，可是当太阳落山之后，我们四个还是来到了大街上，第一次来到三亚的我们
在街上悠闲着逛着，仿佛忘记了所有的烦恼。

    我们找了当地一家特色餐厅，刚刚坐下，餐厅旁竟然进来了一个意外的身影。

    窈窕的身材，白皙的皮肤，如瀑布般的长发垂至后背，带着一顶白色的草帽，
有着一种不同于苏妍的高冷美妇的风韵。

    几乎在其进门的一瞬间，餐厅里的所有男性都不由自主的将目光移了上去。

    这已经是他们第二次感到惊艷和移不开眼睛了，之前我们四个人进来的时候，
我就明显的感觉到了全餐厅所有男性的目光都集中到了我旁边苏妍的身上，那目
光带着惊艷、带着赞美、也带着赤裸裸的侵略性。对于这样的目光我在和苏妍好
上之后就领教过不少了，所以并没有在意。只是让我们四个没有想到的是，我们
刚刚坐定没多久，点了的菜还没有上来，自餐厅门口就又出现了一个意外且吸引
了所有男人目光的身影。

    这个身影不是别人，正是我的女老板冷秋颜！

    自她进来之后，她的身后紧跟着又进来了一个身影，我和高鹏都明显的听到
了隔壁桌上男客人的吸气声。

    和我的美女老板一样，这也是一个熟妇，只不过不同于冷秋颜的冷傲，有着
一种让人移不开眼的魔力，具体的感觉我也形容不出来，总之这两个气质完全不
兼容的熟妇并肩出现的瞬间，包括我和高鹏在内，我们两个人的眼睛都瞪直了。

    「冷总！」

    高鹏直接从座位上站了起来，兴奋地打着招呼。

    一旁的小女友脸色瞬间就冷了下来，她藏在桌子下的手狠狠地在高鹏大腿上
拧了一下，不满的嘟囔道：「你兴奋个什么劲儿？」

    看着高鹏疼的龇牙咧嘴的表情，我和苏妍相视一笑，纷纷被吃醋的小女友逗
乐了。

    倒是一边进门的女老板听到高鹏的招呼，也是和身旁的那位熟妇一起走了过
来。

    这个时候我才发现，除了他们两个外，还有一男一女，女孩比较小，差不多
才初中生，正是冷总的女儿，旁边的那个男孩则看起来有些岁数了，应该是高中
生吧！

    「真巧啊，你们也在这里？」

    冷总虽然长相和气质给人一种冷冰冰的感觉，但只要和她混熟了，基本上是
一个很好相处的人。

    昨天才刚刚放假，今天就在三亚碰面，说实话，在这种场合碰到自己的老板
我还是有些尴尬的，不过好在还有高鹏，我也不知道高鹏和冷总究竟是怎么认识
的，但私下里似乎他们两个人的关系还不错。

    「小程，这位是……」

    冷总将目光放到了旁边的苏妍身上。？？第四十三章假期的放松，三亚之游
（二）

    「是我老婆——苏妍！」

    我没有客套，给苏妍和冷总相互介绍了彼此。

    一听是我的老板，苏妍的眼神当中也闪过一丝惊艷，同时全场所有男性，包
括服务员的目光都汇聚到了我们这一桌子上面。

    可以毫不客气的说，除了我这个其貌不扬的普通人外，在座的桌子上面都是
妥妥的俊男美女，高鹏长得帅不说，苏妍和冷总，包括旁边的那位熟妇，三个人
的颜值都是不相上下的。如果硬要比较的话，年纪稍微小一点的苏妍无疑是最漂
亮的，其后还有朝气蓬勃的高鹏小女友。一桌子女性简直就是移动的颜值担当，
在这当中的我和高鹏不知道被多少人所羡慕。

    通过闲聊我才了解了，冷总旁边的熟妇是她的闺蜜，我们市医院的院长。

    说实话，市医院我也去过几次了，还是第一次听说院长是个女的，而且还是
这么漂亮的一个美艷熟妇。旁边的那个高中生则是这个熟妇的儿子，这一次他们
四个人就是出来玩的。

    无巧不巧，正好和我们碰上了。

    不得不说，这就是当老板的好处啊，老板可以随时出来玩，而我这种悲催的
打工仔，只有这三天可怜的假期了，最可怜的是这三天假期里还碰到了自己的老
板。这其中的苦楚真的是非笔墨能够形容的。

    饭桌之上，高鹏完全的发挥了他主播的才能，和两个美丽动人的熟妇天南海
北的侃，一旁的小女友则是明显有些闷闷不乐，醋意大发。不过此时的高鹏和冷
总以及那位院长聊得正嗨，完全没有发现旁边小女友不对的神色。倒是一旁的苏
妍，有一句没一句的和小女友聊着天，化解着尴尬和醋意。

    一番畅聊之后，我们竟然惊人的发现，我们所在的是一个酒店，而且订的房
间也是门对门！

    这奇妙的缘分，一时之间竟然让我无言以对。

    我们聊到了很晚，差不多晚上十一点多钟的时候才回到了酒店。

    一回到酒店，高鹏的小女友就满脸寒霜的拽着高鹏的耳朵回到房间，砰的一
声重重关上了房门。

    至于我和苏妍，则是相视一笑，美美的在浴缸里泡了回澡，躺到床上的时候，
苏妍散发着香味的身体朝着我靠了过来。

    我伸手抱住苏妍，感受着苏妍丰硕的大乳房紧紧地贴着我的胸腔，一时之间
我也是有了感觉。

    从出差到现在，足足半个月的时间我没有发泄自己的欲火，之前虽然看着小
女友的视频撸过，但五姑娘和真人比起来，差距还是非常明显的。

    此刻温香软玉在怀，我一边抱着苏妍，一边将手伸到了苏妍的乳房上面，酒
店的睡袍格外的宽松，远远要比家里面的睡衣宽松不少，因此我的魔爪几乎没有
费什么力气，轻轻松松就鉆进了苏妍的领口，一只手盖住了苏妍白皙丰满的乳房。

    手掌盖上的瞬间，那早已经凸起的奶头瞬间顶在了我的手心，感受着上面的
温度和硬度，我轻轻地伸手，大拇指和食指照着那粒小葡萄揉捏。

    「老公……」

    怀里的苏妍呼吸明显急促，她擡头双眼迷离的看着我，诱人的红唇微张，从
里面吐气芳兰。

    看着近在咫尺的绝美佳人，我的脑海中不由自主的又浮现了高鹏小女友的身
影，当然，还有今天见到的美丽老板以及那位美妇人，我只感觉自己肚子里一股
邪火蹭蹭蹭的往上冒，二话不说，照着面前诱人的红唇便吻了下去。

    香舌缠绕，唾液交融，我在苏妍的红唇当中尽情释放着我的情欲，我不知道
高鹏房间现在是个什么情形，那个技术娴熟的小女友是不是又在给高鹏深喉。但
是现在在我和苏妍的房间里，我们彼此之间的情欲却是在快速的攀升，阔别半月，
苏妍虽然活的「滋润」，可我却是实打实的忍得难受。

    因此在我们相互拥吻了一段时间之后，我就猛地起身，将苏妍压到了身下。

    居高临下的看着满脸羞红的苏妍，不知道怎的，我的脑海当中突然又浮现了
之前高鹏和苏妍做爱的画面，虽然两个人都没有彼此彻底的拥有对方，但各种各
样的姿势，在高鹏的攻势之下，苏妍基本上也都解锁了。因此在看着苏妍的一瞬
间，我竟然鬼使神差的学习起了视频当中的高鹏，我先是小鸡啄米般的在高鹏的
脸上轻轻地点着，然后从苏妍的脸颊一路向下，经过了脖颈，最后来到了那一对
丰满白皙的大奶子当中。

    我学着记忆中高鹏的样子，两只手一左一右握住了苏妍的乳房，将两个硕大
的奶子朝着当中挤压，苏妍的乳房不同于高鹏的小女友一般娇小可爱，相反非常
的丰满硕大，而且手感也绝对好于高鹏的小女友，不然高鹏也不会这么的痴迷于
苏妍的这一对大乳房。

    握住这一对奶子之后，我学着高鹏的样子将这一对奶子朝着最中间挤压，强
大的压力让两个奶子紧紧地合在了一起，露出了那地缝一般的事业线，同时我也
有样学样的照着面前的奶子低下了头去，舌头不停地在两个乳房上面凸起的两颗
「小葡萄」上面舔弄，并且一边舔，一边还用上下牙齿轻轻地咬着这一对葡萄。

    不过几分钟，我的耳中便传来了苏妍压抑的嘤咛声，同时我明显的感觉到了
身下的苏妍不停地并着双腿，显然双腿当中的桃源口已经湿的不成样子了……？ ？
第四十四章假期的放松，三亚之游（三）

    听着苏妍压抑的情动，我的脑海当中关于往昔苏妍和高鹏趁着我出差鬼混的
种种又浮现了出来，而且格外的清晰，每一个细节都象是在我的脑海当中过电影
一样的出现。

    我一边舔弄，一边不着痕迹的擡头。只见此时我的女友苏妍满脸羞红，在我
舔弄她奶头的时候，苏妍闭着双眼，银牙微微咬着嘴唇，从那微不可见的唇缝当
中传出一声声的嘤咛。

    我的心神一凛，这样的表情我实在熟悉的不能再熟悉了。

    在和高鹏做爱的时候，不论哪一个视频，苏妍从头到尾摆出的都是这副表情，
虽然现在的她不再象是和高鹏做爱那样纵情的放纵自己，呻吟声也变成了嘤咛声，
可那表情，却是真真实实的浮现在了脸上。

    我和苏妍做过这么多次，苏妍都从未摆出这种淫荡加情动的表情，现在自己
只是学着高鹏舔了舔她的奶头，甚至连其他的前戏都还没有做足，苏妍就已经迫
不及待的摆出这种表情了？？？

    这一瞬间，我的心里窜出一股邪火，我松开了握着苏妍乳房的手，然后从苏
妍身上爬了起来。

    察觉到我的动作，苏妍脸上出现了疑惑和不解的神情，她慢慢睁开闭着的双
眼，可眼睛睁开的瞬间，紫红色的龟头已经不由分说的顶开了她的银牙，插入进
了那温暖湿润的双唇当中。

    我学着高鹏的样子，一屁股坐在了苏妍的乳房上面，同时两只眼睛直勾勾地
盯着苏妍。

    我学着高鹏的动作，居高临下的看着自己的女友，我想要知道，当时像我这
样将阴茎深入进我女友嘴里的高鹏心里究竟想着是什么。

    而我不同于以往般粗鲁的动作也是让苏妍身子一颤，她的双眸和我的视线在
半空中交会，从她的眼神当中，我竟然看到了一丝我读不懂的复杂情感。

    随后，就见苏妍微微张开了嘴巴，迎接着我的龟头的进入，同时伸出了舌头，
在我的龟头上面缠绕，轻轻舔弄。

    这要换作以前的苏妍，是无论如何都不会给我口交的，但自从她被高鹏无意
识颜射之后，苏妍就正是开启了口交之路，不单单是第一次的口交给了我，甚至
连第一次吞精都给了我，只不过在那之后，苏妍就开始给高鹏口交了。那一幕到
现在都还是我心里的痛，尤其是苏妍在厨房被高鹏颜射的画面，直到现在我都记
忆犹新。

    我还从来没有体会过颜射，想不到的我的女友，竟然不止一次的被高鹏体验
过了。

    想到这里我就更加的难受，插在苏妍嘴里的肉棒也开始快速的进进出出，不
再象是之前那样的温柔，而是尽可能的自己舒爽就行。

    我知道，从回来的第一个晚上开始，我的心态就发生了变化。不论是面对苏
妍还是面对高鹏，我再也回不到以前的样子。虽然我没有挑明，也不敢挑明，但
是现在的我，看着身下被我在嘴里肆意进出的苏妍，看着她的秀眉因为难受紧紧
皱在一起，我竟然格外的畅快，有了一种报复的快感。

    我也不知道自己为什么会升出这样的感觉，但是在我的心里，这样的感觉始
终是挥之不去。

    在我身下的苏妍至始至终都没有说什么，或许她只当我是憋久了在发泄吧，
丝毫不知道我这种发泄当中还包含着被戴绿帽子的愤怒和复仇，现在的我心里只
把身下的苏妍当成了是泄欲的工具，不停挺动着自己的肉棒，极力的深入深入再
深入。即便我明知苏妍不可能和小女友一样在这当面做到深喉，可我还是忍不住
往最深处插入。

    「咳咳……」

    抽插了一会儿之后，苏妍猛地推开我，在我的肉棒从苏妍嘴里出来的瞬间，
苏妍扭头就朝着床边的垃圾桶咳嗽了起来，显然刚才的我动作太过剧烈，让苏妍
被自己的口水呛到了。

    我喘着粗气，暂时停止了动作。

    按照往常，此刻的我绝对是后悔加心疼，同时自责自己刚才为什么那么冲动，
完全不顾及苏妍的感受。但现在的我，真的是没有了往日的心疼和关怀，甚至我
心里的怒火没有因为苏妍被口水呛到这个事情而有所缓解。

    在苏妍咳嗽了两下之后，我就一只手扶着自己的肉棒在苏妍身前抖了抖。

    「媳妇，帮我夹一夹！」

    我的意思在明显不过，同时这也是当初高鹏在苏妍身上所享受到的待遇。

    听到我这么说，苏妍没有说什么，而是轻轻地用自己的两只手挤住了自己的
两个奶头，同时利用那让女人眼红的事业线紧紧地包裹住了我的阴茎。

    小弟弟被奶子包裹住的一瞬间，我就忍不住擡头长呼了一口气！

    这就是高鹏所体会过的感觉吗？舒服，简直太他娘的舒服了！

    以前的我虽然同样痴迷苏妍的这一对大奶子，但从来没有像现在这样糟践过，
甚至当初的我都没有这样的想法，我最多就是睡觉的时候握着苏妍的这一对奶子，
从来没有像今晚那样舔弄过，甚至还让苏妍用她这一对大奶子帮自己打奶炮！

    这种ＡＶ小电影当中才有的情节，想不到现在真的被我体会到了！

    我喘着粗气，低着看着自己的阴茎。

    只见在苏妍那一对大奶子的挤压包裹当中，我的阴茎只能隐约看到一小部分，
其他的部分都已经被苏妍白花花的乳肉所取代了，因为之前被苏妍口交的缘故，
此刻我阴茎外围包裹着的唾液成了很好的润滑剂，基本上不需要我多做什么，只
需前后挺动自己的腰部，就可以让自己的阴茎轻轻松松的在苏妍这一对大奶子当
中抽插起来了。

    不过我的阴茎始终比不过高鹏，不论长度还是硬度，我都远远不及高鹏，因
此我想要像高鹏一样的让苏妍既给自己奶交又给自己口交的想法算是彻底的落空
了。同时也不可能像高鹏一样坚持二十多分钟，我不早泄，只能说，我的忍耐力
不如高鹏那般强烈吧。

    在苏妍巨大双乳中抽插了不过一段时间，我便狠狠地朝着苏妍胸部一顶，一
股酥麻感传遍全身，在苏妍的巨大双乳中，我射出了出差回家以来的第一次精液
……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第四十五章假期的放松，三亚之游（四）

    粘稠的白色精液从我的马眼当中射出，虽然远远不及高鹏那边量多，但我憋
了半个多月的分量也是不少，再加上苏妍的奶子将我的阴茎整根包裹，因此，我
的精液并没有象是高鹏那样的射了苏妍满身满脸，这也不得不说是我的一大遗憾，
不过射了精的我还是久违地舒服，我慢慢地从苏妍身上起来，从她白皙的乳房当
中抽出我已经疲软的阴茎，然后撕了一些卫生纸，擦拭起了自己的小兄弟。

    而苏妍，则是慢慢地从床上起来，拿卫生纸将自己胸部当中的精液认认真真
擦拭了擦拭，然后便起身去向了卫生间。

    至于舒爽完毕的我，则是静静地躺在了床上，脑海当中不由自主的又浮现了
高鹏小女友的样子，不知道现在的高鹏和他那个骚到骨子里的小女友，又在进行
着什么项目呢……

    于此同时，在我们所住房间的对门，一出我预料不到的好戏正在上演。

    打死我也没有想到，平日里冷艷高傲的冷总，此时却是和自己闺蜜的儿子厮
混在一起。

    和我们一样，冷总他们订的也是四人豪华套间，原本是冷总和自己的女儿睡
在一起的，那个熟妇的儿子和老妈在一个房间，可谁知道到了后半夜，差不多一
点多钟的时候，冷总包括那个熟妇的儿子双双出现在了卫生间里，并且卫生间的
门还关得十分严实。

    似乎是怕被发现，冷总和那个熟妇的儿子都非常的小心谨慎，轻手轻脚的呆
在卫生间里。

    熟妇的儿子站在地上，而冷艷高傲的冷总，此时却是半跪在地上，满脸羞红
的解开了那个男孩的裤带，一根不比高鹏短小的肉棒紧跟着便跳了出来。

    看到这根肉棒，冷总也是觉得脸颊烫人，嘴巴里呼出来的热气都打在了这根
肉棒的龟头上面。

    看着平日里冷傲高贵的女老板此刻跪在自己的身下，自己的那根翘起来的小
兄弟还被女老板白皙修长的手指握在手中，熟妇的儿子就感觉一阵激动，他冲着
身下冷总道：「冷姨，快帮忙含含！」

    一边说，少年的肉棒还一边朝着冷总的红唇顶着。

    冷总脸色发红，擡眼风情万种的白了熟妇的儿子一眼。

    「就你花样多！」

    不同于以往的高傲冷艷，现在的冷总含羞中带着风情，风情中带着妩媚，完
完全全象是变了一个人，那冰山美人般的气质也是消失不见，转而成了一个拜倒
在少年胯下的熟妇人。

    一边说，冷总一边轻轻地张开了嘴，总是没有抹口红，此刻冷总的上下嘴唇
依旧红的刺目。

    她张开嘴的瞬间，温暖滑嫩的香舌就从冷总的嘴里伸了出来，然后照着少年
的龟头轻轻舔了一下。

    仅仅是一下子，少年就舒爽的浑身哆嗦，样子看起来就好像是刚刚撒完尿似
的。

    柔软的舌尖在少年的鬼头上轻轻试探了一下之后，冷总便上下起伏着舌尖，
在少年的龟头上面肆意舔弄了起来。

    站在卫生间的少年舒爽的直吸凉气，他看着身下美艷动人的熟妇认真服侍着
自己，一股无以轮比的满足感和畅快感袭上了他的心扉，他忍不住擡起一只手，
轻轻地在冷总光滑如玉的脸上抚摸着，虽然冷总已经是四十多岁的人了，而且膝
下已经有了一个女儿，但是这并不妨碍现在的冷总依旧美艷动人，甚至气质高贵
的她再配上那一张倾国倾城的脸蛋，更能升腾起男人的征服欲和占有感。

    虽然这个少年仅仅还是个高中生，但面对和自己妈妈一样漂亮的美妇人，且
这个美妇人还是自己妈妈的闺蜜，自己的姨姨，别样的伦理刺激让少年不由得不
再满足于自己冷姨的服侍，开始轻轻来回摆动的抽插起了阴茎。

    原本的冷总正一只手握着少年的肉棒，一边用舌头舔弄少年的龟头，现在少
年的肉棒照着自己的红唇刺探了进来，冷总也不再抵触，干脆慢慢张开了自己的
嘴，放任少年不符合年纪的那根巨大肉棒进入自己的嘴里。

    只是一瞬间，少年从肉棒位置开始，浑身的毛孔貌似都放大了。

    那根硕大的肉棒，在眨眼间进入了一个温暖湿润的场所，上面所传来的柔软
的触感，让少年不由得吸起了凉气。

    随着肉棒的进入，少年揉捏冷姨的手能够明显的感觉到口腔部位鼓起来的膨
胀感，不用多说，那膨胀感的来源是什么少年比所有人都清楚。

    和高鹏的小女友给高鹏口交差不多，此刻少年的肉棒虽然已经插进了冷总的
嘴里，但是那根肉棒实在是太有本钱了，又热又烫、又硬又长，比之于高鹏的阴
茎也是有过之而无不及。因此当少年的肉棒插入嘴中的时候，硕大的肉棒根本就
不可能一次性完全插入冷总的嘴里，即便少年已经深入，可依旧有很长的一部分
阴茎裸露在外面，感受不到冷姨口腔的炙热。

    来回抽插了一段时间之后，少年转而将目光放到了身下冷姨那一对玲珑可爱
的奶子当中，虽然冷姨已经年近四十，但是这一对奶子不知道是因为保养得好还
是因为其他什么原因，根本就没有一丝下垂，或者说下垂相对于同龄人来说并不
明显，尤其是奶子的形状，有着一个非常完美的弧度，若单论这一对奶子的漂亮
程度，少年的妈妈都比不过。

    看着那一对睡袍当中若隐若现的白花花双乳，少年只感觉一股热气顺着自己
的小腹窜了上来，他不由得舔了舔自己的嘴唇，一只手不老实的朝着冷姨宽松的
领口伸了进去。

    因为穿着睡袍的缘故，冷总的睡衣领口大开大合，这也正好方便了双眼通红
的少年。

    只见他颤抖的手掌朝着睡衣的领口慢慢伸了进去，然后在冷总给他不停吞吐
肉棒的当口，直接一把握住了睡衣当中的其中一只奶子。

    柔软的触感让少年双眼立马瞇了起来。？？第四十六章假期的放松，三亚之
游（五）

    察觉到少年的手在自己的胸部房中揉捏，冰山美人冷总也是脸色微微一红，
不着痕迹的擡头撇了一眼少年。

    少年此时满脸的舒爽，正闭着眼睛张嘴吐着气，压根就没有发现冷总的眼神。

    这样的画面也让冷总不由失笑，她风情万种的白了少年一眼，眼中没有责怪
也没有害羞，相反还有点小调皮和小可爱，这样的冷总，完全颠覆了以往在外人
心目中的形象。不过就算是如此，冷总的这幅表情也不是随便一个人就可以看到
的，至少除了冷总原来的丈夫和这个少年外，再也没有人看到过冷总这样小女友
的表情，更不会想到，平日里高高在上的公司老总、冰山美人，竟然也有躲在厕
所，跪在男人胯下给男人口交的一面，别的不说，单单冷总冰山美人的气质，就
足以引爆少年那颗爆满的征服心了。

    揉捏着一家公司老总的乳房，粗长的胯下还感受着高高在上女老板的服侍，
少年此时舒爽的已经完全找不着北，若不是考虑到自己的妈妈和自己两个在一个
套间里，说不定少年此时已经不单单是压抑的哼哼声了，早已经放飞自我的叫喊
开来了。

    此刻虽然被条件限制了，但少年还是有意无意的暗暗哼出声来，略显刻意压
制的声音在整个卫生间里面回荡了起来，似乎也是给了正在口交的冷总以动力。

    后者在看了少年一眼之后，就更加卖力的将口中的肉棒吞吐了起来。

    一下两下三下，冷总象是打桩机一般对着面前的肉棒吞吐了开来。

    感受到胯下冷总逐步加快的速度，少年也是加重了手里的力道，冷总那一对
奶子在少年的手里不停变换着形状，而那两粒渐渐凸起来的「葡萄」，也是被少
年揉捏在了手里。

    「冷姨……」

    揉捏了一阵之后，少年的目光聚焦到了冷总的胸部。

    「想都别想！」

    冷总自然知道少年的心思，她吐出了少年硬邦邦的肉棒，并且满脸严肃的朝
着少年的肉棒拍打了一下。

    敏感部位被冷总的手抽到，少年也是疼的直吸气，他哀求的看着冷总，小声
开口道：「上次冷姨弄得我挺舒服……」

    「你还好意思说！」

    冷总寒眉一竖，满脸冰霜。

    提起上一次，冷总就格外的生气。

    「上一次你死命的要求也就算了，还射到了人嘴里，你考没考虑过人家的感
受？」

    「上次是意外，这次绝对不了！」

    少年满脸的哀求，擡手对着天花板。

    「我向天发誓，好不好？」

    「发你个鬼，你这招也就骗骗小姑娘！」

    看着少年脸上哀求的表情，冷总难得的露出笑意，她嘴上虽然在拒绝，但身
体却格外的老师，一把就将少年推倒在了马桶上。

    随着少年一屁股坐在马桶上，就见那根粗长的阴茎象是升国旗一般的竖立了
起来。

    看着面前杀气腾腾的「大家伙」，即便见识过了不下数次的冷总这一刻间也
是一阵恍惚，她的纤纤玉手又一次的握住了这根让她魂牵梦绕的肉棒，虽然不是
第一次握住，但是冷总还是感觉这根肉棒格外的烫手，格外的粗犷，上面的血管
和青筋甚至还清晰地呈现在冷总的眼中。

    面对着上面散发着的浓烈荷尔蒙气息，冷总闭着眼睛小心翼翼的将鼻子伸到
龟头前面闻了一下，然后便轻轻伸手一解衣带，宽松的睡袍立马门户大开，那一
对漂亮如瓷器般的白皙乳房中户大开的出现在了少年的眼前。

    看着那一对异常白嫩的乳房，少年的呼吸也不由得一窒，他还没来得及伸出
手去，就见一旁的冷总自顾自的用自己的两只手拖住了自己的乳房，然后轻轻地
将两个乳房朝当中挤压，死死地将少年的肉棒包裹在了里面。

    亲眼看着自己的肉棒被左右两个白花花的乳房包裹，感受着上面的柔软和弹
性，少年也不由得舒爽的长出了一口气，不由自主的回想起了冷姨第一次给自己
打奶炮的场景。

    也正是在那一次，少年的肉棒第一次口爆到了冷艷高贵的女老板的嘴里，回
想着女老板不停吞咽自己肉棒的画面，少年只感觉前所未有的刺激，不由得催促
起了身下的女老板。

    「冷姨，不要老是夹着，要来回动！」

    听到少年这么说，冷总冷冷的瞪了少年一眼。

    「这么多要求，要不你自己来？」

    察觉到冷总的语气变化，少年也是吓得不轻，闭上嘴巴不说话了。

    看着少年坐立不安的样子，冷总这才破冰回暖，开始双手夹着少年的肉棒，
跪在少年面前，上下浮动了起来。

    「冷姨，有点干……」

    皮肤与皮肤的摩擦感让少年肉棒有些生疼，他忍不住对冷总开口道。

    冷总闻言，出奇的没有摆脸色，而是左右环顾，最终将目光落到了卫生间的
沐浴露上面。

    这是豪华总统套间，沐浴露也非寻常酒店宾馆可以比，倒也不需要担心什么
安全问题。

    听到少年喊疼，冷总也是缓缓地从地上站了起来，她走到沐浴露前，伸手挤
压了一些沐浴露，均匀的涂抹在了自己的胸上和手上。

    随后，冷总便重新跪在少年的跨间，涂抹了沐浴露的双手在少年粗长的肉棒
上面一阵涂抹，在确保少年的肉棒被沐浴露抹匀之后，冷总便重新将自己的双乳
擡了起来，光滑的乳房在挤压住少年肉棒的一瞬间，竟然因为沐浴露的缘故，哧
溜一下子又滑了出来。

    少年有些尴尬，急忙用手抓住了自己的肉棒底端，而冷总，则是继续用乳房
挤压着滚烫火热的棒身。

    有着少年的帮忙，这一次的乳房完美的包容到了少年的肉棒，并且坐在马桶
上的少年也不再是让冷总一个人抽动，自己也开始缓缓动起了自己的肉棒。

    整个卫生间里面，立马升腾起了一股淫糜火热的气氛。

    冷总低着头，看着少年的肉棒在自己的双乳当中来回抽插，不由得将这幅画
面联想成了用那个地方性交，脸色变得更红，同时心里在兀自思索，这种姿势就
真的那么舒服？

    是的，对于少年来说，这个姿势有着快要成仙的舒服感。

    谁又能想到，一个公司的老总，平日里高高在上的冰山美人，此刻会跪在一
个高中生的面前，而且还是在卫生间这么一个特殊的地方，少年就坐在马桶上，
冰山美人在夹着自己的双乳，卖力的为少年打着奶炮。这种平日里只能出现在色
情小说当中的情节，现如今却是真正的出现在了少年的面前，更主要的是少年就
是那个受益人。而且房间里还有自己的妈妈和这个冰山老总的女儿，这样背德的
刺激感让少年享受到了前所未有的欢快，阴茎在老总白皙双乳的进出当中感受到
了别样的刺激，沸腾的都快要爆炸了。

    「冷……冷姨……」

    少年喘着粗气，说话都带着颤音。

    其实不用少年多说什么，此时此刻的冷总就已经通过自己胸部那一跳一跳的
火热肉棒感觉到了。

    少年快要来了！

    「没事，射出来吧！」

    破天荒的，少年眼中一向冰冷的冷姨竟然鬼使神差的说出了这么一句话，少
年一度还以为自己听错了。不过在反应过来之后少年也是脸上露出了狂喜，二话
不说重重的在冷总的双乳当中狠命一插，然后……白浊的阴茎象是滋水枪一般的
在冷总的乳房当中炸开了花。

    与此同时，黑漆漆的套房客厅灯，也一瞬间亮了起来……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第四十七章假期的放松，三亚之游（六）

    「冷姨……」

    一声闷哼，忍耐的满脸血红的少年再也忍耐不住，巨大的肉棒在冷总娇美的
双乳当中不停弹跳。终于，那火热滚烫的肉棒似乎忍受不了来自四面八方的夹击，
不由得弹跳数下，精关大开，滚烫的精液象是开了闸的洪水，噗嗤一声朝着冷总
美丽的乳房当中喷射而出。

    被滚烫的精液近距离的喷中，冷总只感觉自己的胸部象是被人用热水烫了一
下似的，不由得一声娇哼，挤压着自己乳房的手松了开来。手掌刚刚松开，失去
挤压的双乳也是瘫软下来，至于那被夹在当中的肉棒，一瞬间如同猛虎脱离牢笼，
从冷总的乳峰中弹了出来，龟头连着棒身在半空中划了一个半圆的弧度，从冷总
美丽的五官前方划过，那龟头处不停喷射的粘稠精液，自然也是顺势「烫」了冷
总一脸。

    于此同时，黑漆漆的套房客厅灯，也一瞬间亮了起来……

    客厅当中，出现了少年熟母的身影。

    「小磊，你在厕所吗？」

    熟母冲着厕所喊道。

    「嗯……在呢！」

    此时卫生间里的少年吓出了一身冷汗，生怕自己和冷姨现在的样子被母亲看
到，到时候可就真的是完了。

    现在的冷总是一幅怎样的场景啊，粘稠的白浆从冷总额前的流海上面缓缓流
下，庞大的射精量让冷总额头前的流海几乎都被白浆覆盖，粘稠的白浆象是浆糊
一般从冷总的流海上面滴落，落到了冷总的鼻子上，然后又从鼻子流过了双唇。

    此时此刻的冷总，俊美、冷艷、高贵的五官上面几乎全部覆盖了少年的精液，
她的双眼紧紧闭着，眉毛兀自跳动着，美丽的白皙乳房上面还有一大滩的少年精
液，甚至其中一部分还流到了乳尖上面，与殷红的小乳头交相辉映，整个卫生间
里都充斥着一股男性射精之后的迷离气味。

    如果这幅画面被自己的母亲看到，造成的轰动如何少年根本就不需要想象。

    因此这一刻的少年说话才会那麽的慌乱，急于阻止自己的母亲进入卫生间中。

    不过少年的母亲也没有多想，嘀咕了几句就关闭了客厅的灯回到了房间里。

    听到母亲关门的声音，卫生间的少年方才长出了一口大气，整个人像是泄了
气的皮球，瞬间垮坐在了卫生间的马桶上。

    至于冷总，却是慢慢地睁开眼，脸上滚烫的阴茎刺激着她脸部的毛孔，让她
满脸的通红，象是火烧云一般。

    「要死了你，下次射的时候能不能说一下！」

    冷总语气嗔怪，有着一种女人刚做完爱时的专属魅力。居高临下的少年看到
冷总脸上的表情，都不由得身子一僵，楞在了原地。

    「楞着干嘛？还不快出去？都臭死了！」

    冷总眉毛一竖，详怒出声。

    少年被吓得一哆嗦，似乎一直都很惧怕冷总，立马满脸堆笑的退出了卫生间。

    少年离开之后，冷总伸出右手在自己原本光滑的脸蛋上面摸了摸，随后又触
电般的缩回了手，手指上面粘稠的都是少年射在自己脸上的白浆。

    她呆呆地看了看自己的手指一会，随后又擡头看了看镜子，镜子当中的自己
脸上都是少年射出来的精液，这样淫荡的一幕让冷总不由得心里一热，自言自语
道：「这小子……射的还挺多的……」

    当然，这一幕现在已经睡下的我并不知道，而且我也没有预料到，在不久的
将来，这个和我的美女老板有染的高中男孩，会以一种让我意想不到的方式，彻
底的走进我的生活当中……这都是后话，现如今的我，在和苏妍发泄完之后，就
沈沈的闭上了双眼，多日劳累的我难得放松，这一觉可以说是睡得天昏地暗，足
以和我出差回来的第一个晚上那个觉相比。

    我也不知道苏妍是什麽时候回到床上的，我也不知道自己是什麽时候入睡的，
总之当我再度梦到苏妍跳楼的那个梦清醒的时候，房间里已经空无一人，我伸手
摸了摸旁边的褥子，还有余温。

    我有些疑惑，起身打开了房门。

    客厅当中，我看到了穿着一身睡袍的小女友。

    总统套间的睡袍质量要比我们家里自己买的睡衣质量高不少，再加上是绸缎
的宽松式，穿在身上不仅美观，对男人来说更是有着无穷的诱惑力。此刻开了门
的我，正好迎头撞上了同样睡脸朦胧的高鹏小女友。

    宽松的睡袍套在小女友的身上，有着一股说不出来的青春靓丽，更主要的是
小女友那似醒非醒的面庞满是清纯，一双眼睛内中仿佛蕴含着星星一样，正满脸
微笑的看着我。

    「程哥早啊，嫂子还没起啊！」

    高鹏的小女友热情的和我打着招呼，同时顺口提了一嘴苏妍。

    我上下打量着小女友，目光不着痕迹的在小女友宽松的睡衣领口处剽了一眼，
随即道：「你嫂子不知道去哪去了，高鹏呢？」

    「高鹏也不在了，我醒来他就不见了！」

    ……

    小女友的话，让场面一度沈寂，我的心里咯噔一声响，脑袋上有了一种帽子
扣下来的感觉。

    大清早的两个人玩失踪，而且还是先前早已经互相染指了的高鹏和苏妍，难
道他们互相都憋着难受，趁着这个时间段，大早上的我和小女友都没有醒来的情
况下，两个人偷悄悄的跑出去幽会？

    虽然这样的可能性真的是非常小，但我还是不由自主的想到了这方面。

    至于高鹏的小女友，只是有些疑惑，并没有往那方面多想，毕竟她和我不同，
并不知道自己的男朋友其实早就和他兄弟的女友又染了，她一口一口的贤惠嫂子，
早已经不是最初她认识的那个嫂子了。

    不过就在我和高鹏小女友站在房间里面面相觑有些尴尬的时候，我的手机突
然冷不丁的响了起来，我接起了电话，是高鹏打来的。

    「程哥，你起来了没？我和嫂子出来市场给你买你喜欢吃的海鲜去了，咱们
套间可以做饭，嫂子说三亚的海鲜好吃，想要亲自买来给你做一顿改善改善伙食，
你稍微等等，我和嫂子二十多分钟就回来了！」

    「好！」

    听到高鹏这麽说，我的疑惑也是尽数解除，我挂掉了电话，却猛地发现，面
对高鹏的小女友满脸惨白，眼神当中满是不可置信的进盯着我。

    看到她的目光，我心里突然咯噔一声响，暗呼完了。

    刚刚高鹏给我打电话的时候我还没有意识到，现在我却是明白了，我犯了一
个致命的错误，一个足以让高鹏的小女友变成现在这样的致命错误！

    我的手机……或者说，我的手机铃声！

    暴露了！？？第四十八章假期的放松，三亚之游（七）

    这一瞬间，我的脑子格外的清晰，几乎瞬间就意识到了自己犯下的错误。

    我是个小心谨慎的人，哪怕是监控苏妍和高鹏，我也从来没有让她们看出什
麽破绽来，可这一刻，我却认不得一头撞死在酒店里。

    毫无疑问，我的手机铃声将我彻底的暴露在了高鹏小女友的面前。

    或许很多人会问我到底暴露了什麽，不知道各位是否还记得，我刚刚出差半
月回来的那个晚上，我从公司团建回来之后就一直没有上楼，而是在楼下徘徊，
那个时候正巧看到了同样下楼的高鹏小女友，并且在尾随到公园一角的时候发现
了高鹏小女友和那三个混混的茍且之事。本来我还只是抱着偷窥的态度，但谁知
道一个电话，让那帮小混混警觉了过来，同时也让我狼狈不堪的逃离了那个地方。

    虽然事后小女友没有表现出来什麽，可我知道，那个场景成了她一生的噩梦。

    她极力的掩饰，就怕在高鹏的身前暴露自己的过往。

    我也一直在隐藏，不知道该如何面对自己兄弟的小女友。

    可千算万算，我始终没有想到，就是这简简单单的一个电话，彻底的暴露了
我自己。

    高鹏小女友就在我的身边，我的手机来电铃声她听得一清二楚，再加上楼下
花园里的那件事过去才没几天，小女友也不是傻子，所以这一瞬间，她不可置信
的目光象是两枚钉子一般，狠狠地钉在了我的身上。

    「程哥……你……」

    我们两人的目光隔空相望在了一起，不论是高鹏的小女友还是我自己，我们
都从对方的眼神当中看到了那彼此都最不希望看到的事情。

    高鹏小女友的嘴唇上下颤抖着，她只感觉这一瞬间自己的整个世界都昏暗了。

    而我，这一刻间也不知道该如何面对自己好兄弟的女朋友，我们彼此站立着，
隔着两三米的距离对望着彼此。

    看着小女友那一对饱含惊奇和震惊的双眸，没来由的，我的脑海当中又浮现
了自己监控当中看到的过往种种，包括小女友和高鹏一起性爱的样子，小女友的
技术、小女友的深喉、小女友的口交，我的心一阵颤抖，我也不知道自己这一刻
间到底是怎麽想的，我吞咽着唾沫，只感觉此刻自己面前的高鹏小女友无助弱小，
象是一只任人揉捏的小绵羊一般，我一股邪火窜了上来，上前猛地一把搂住了高
鹏的小女友的双肩，照着脸色惨白的小女友的双唇吻了下去。

    我也不知道自己在被抓包的这一瞬间究竟是怎麽想的，我只知道自己当时脑
袋一片朦胧，仿佛世界都是浓雾，只有小女友这边是鲜艷亮丽的。

    我的双唇最终吻到了小女友的双唇，不同于我在看着小女友视频当中的幻想，
这一刻的感觉是如此的强烈而真实，小女友的双唇对比起苏妍来，虽然缺少了软
绵绵的细腻感，但却是有着别样的水嫩和紧致，吻上的一瞬间，香味扑鼻，水气
弥漫，我心里不由得重重一叹。

    终于是到了这一步了！

    「程哥……」

    小女友满脸的惨白，身子还僵硬在原地，面对我突然发起的索吻完全没有反
应过来，哪怕我的双唇和她的双唇紧紧挨在一起，小女友都没有丝毫的反应。

    不过在我感受着小女友水嫩双唇的触感不过几秒之后，小女友猛地反应过来，
她动作异常的激烈，也不知道是哪里来的力气，竟然朝着我的胸口重重的推了一
下，就是这一下，让我和她的双唇彻底的分开了，我被她推着咚咚咚后退了好几
步。

    「你干什麽？？？」

    小女友急的满眼泪花，脸上有着刚刚反应过来的潮红和可怕的死白。

    小女友也没有想到，当初在楼下偷窥，目睹了自己被三个流氓凌辱的那个人，
竟然是自己男友的好兄弟，那个住在自己和高鹏隔壁的程建！

    最主要的是，在被识破之后，这个程建竟然轻薄开来了自己。

    小女友冲着我大声呵斥着，似乎想要用气势来镇住我！

    说实话，被高鹏的小女友这麽一吼，我确实是清醒过来了，甚至心中还升起
一丝惭愧。不过就在我这丝惭愧升起来的瞬间，我的脑海中又出现了自己的女友
和高鹏在一起翻云覆雨的画面，尤其是苏妍给高鹏颜射的画面，就象是梦魇一般
的在我的脑海当中浮现。

    一股火气瞬间充斥了我的整个心房，我上上下下打量着高鹏的小女友。

    此时的李雪，脸上有着委屈和无助，同样也有着害怕和担忧，一朵梨花压海
棠，别样的楚楚可怜。

    我的目光在她的身上上下摆动，最终定格在了那松垮垮的领口当中。

    我的大脑海中出现了一个不受我控制的声音，既然高鹏可以玩我的女友，我
为什麽不能玩高鹏的呢？

    这个声音出现在我脑海的一瞬间，就象是魔音一般，在我的大脑当中来回飘
荡，象是一滴墨水滴落到了一片水潭当中，整片水潭瞬间就被染了颜色。

    我拿出了手机，对着满脸羞怒的高鹏小女友，缓缓打开了一则视频。

    视频当中播放的画面包括传出来的声音，让高鹏的小女友如遭雷击，身子不
住地颤抖着，满脸煞白。

    这则视频，正是我当初发现高鹏小女友被那三个混混凌辱的时候拍下来的，
我并不只是单纯的在看，我也没有阻止，而是偷偷拍下了视频。这则视频，我原
本是不打算拿来作为威胁高鹏小女友的证据的，可这一刻我鬼使神差，竟然做出
了这样的举动。

    手机中传来的画面和声音，如跗骨之蛆，无孔不入的鉆入到了小女友的眼中、
耳中。后者身子赛康一般哆嗦着，泛着泪花，看向我的眼神无助又哀求。

    这种绵羊一般的表情和动作，落在我的眼中却给了我更进一步的勇气和信心，
我冲着无助的小女友露出了我的獠牙，事后的我回想起来，恨不得扇当时的自己
一记耳光。

    那副神态和语气，和那些在公园当中凌辱高鹏小女友的三个混混有什麽区别？

    我冲着高鹏的小女友缓缓开口道：「不错，当时暗中观察你们的就是我！关
于你的一切我也都掌握了！我相信，你不想也不能让我把这个视频给高鹏看到吧？」

    我的话七分是真三分是假，高鹏小女友这样的学生岂会是我的对手，再加上
我的手里握着她的把柄，我有百分之百的信心，高鹏的小女友这一次插翅难逃。

    听到我这麽说，高鹏小女友泪流满面，她擡头用哀求的眼神看着我。

    「程建哥，我求求你，我求求你不要告诉高鹏，我求求你，我真的求求你…
…」

    看着高鹏小女友哀求的眼神，我的心被狠狠地扎了一下，有那麽一瞬间，我
真的想要就这麽罢手，就这麽放过这个可怜的学生。可下一秒，我就想到了监控
当中那些让人血脉喷张的画面，每一次口交、每一次深喉、每一次做爱，比苏妍
还要熟练地诱人姿势，象是学生时代那些活跃在银屏当中的女优一样，处处撩动
着我，处处勾引着我。

    想到那一幅幅的画面，我就忍不住浑身燥热，我收起了手机，慢慢地走到了
高鹏小女友的身后。

    看着她不知道是因为害怕还是因为什麽而颤抖的娇躯，我轻轻地将手放在了
她的双肩之上。

    手掌刚刚碰到她的睡袍，小女友身子就是一抖，闪躲着想要离开我，但还是
被我重重的用手按住了。

    「放心吧，我不会告诉高鹏的！」

    我在小女友的耳边轻轻吹了口气，感受着她因紧张而绷紧的身体，我轻轻地
按摩着她的肩膀。

    「程建哥……」

    小女友眼中的泪水止不住的流着。

    「我求求你，你把视频给我吧，我会报答你的！」

    听着小女友发自肺腑的哀求声，我按摩着小女友肩膀的手开始一点点的下垂，
目标正是那让我垂涎了许久的娇小乳房。

    察觉到了我的意图，小女友身体不由得崩的更紧，但是却没有明显阻止我的
意图。

    说实话，对于小女友的过往，我真的是一无所知，甚至我连小女友为什麽会
这麽忌惮那几个流氓的原因我都不知道，可作为过来人我看得出来，刚开始和高
鹏相处的小女友完全就是冲着高鹏的钱来着，但后来不知道什麽原因，由钱变为
了感情，小女友对高鹏有着真挚的感情。这份感情，也变成了我可以肆意妄为的
自信。

    我吞咽着涂抹，心房紧张的怦怦直跳，和当初第一次与苏妍破处一样，我的
手在小女友丝绸的睡袍上面轻轻滑下，终于，我的手指接触到了那柔软白皙的皮
肤，滑嫩的触感让我流连忘返，不由得继续往下，最终来到了那一处让我垂涎许
久的圣女峰，我的手五指轻合，那尺寸不同于苏妍的娇嫩乳房，瞬间就被我握在
了手里……？？第四十九章假期的放松，三亚之游（八）

    「嘶……」

    手掌与乳房接触，上面传来的温度和触感，让我这个早已经不是处男的老油
条不由得发出一声吸气的声音。

    这一对乳房，从我第一眼看到高鹏和小女友视频的时候就被我盯上了，它不
同于苏妍乳房的丰满和硕大，也不像那般尺寸惊人的能够将人的阴茎包裹住，相
反小女友的这一对乳房在女人的行列之中只属于中下尺寸。但上面所涵盖着的青
春气息却是无与伦比，让我有一种老油条玩女大学生的隐隐期待感。

    随着我的手掌握住了高鹏小女友的右胸，后者身子剧烈的颤抖，似乎想要从
我的魔爪当中挣脱开来。但此刻精虫上脑的我却是紧紧地将高鹏的小女友抱住，
让她的娇躯贴在我的身上，然后右手死命的揉捏着那一只小巧晶莹的乳房。

    「不要动！」

    我在小女友的耳边威胁性的说了这麽一句话。

    这句话出口，其实我还是有些后悔的，因为这样显得自己实在是有些太卑鄙
了，可这种反省也只是在我舒爽完之后的圣人模式里才有，现在的我根本就顾不
上那麽多，随着我不停地揉捏，指尖感受着那柔软滑嫩的触感，我的呼吸越来越
急促，热气从我的嘴里呼出，打在了小女友粉嫩的脖子上。

    感受着她乳房上面传来的体温，我的脑海当中不由出现了小女友和高鹏两个
人平日里做爱的画面，我一边揉捏着小女友的乳房，一边将其缓缓带到了沙发边。

    然后轻轻一推，小女友便六神无主的坐到了沙发上。

    现在的她，面部表情和当初被那三个流氓凌辱时候的表情几乎如出一辙，这
样软弱无助的小绵羊形象，仿佛更加激起了我隐藏在内心深处的无穷无尽欲望，
我迫不及待的站在小女友的面前，裤子轻轻一脱，那坚硬如铁的阴茎就已经暴露
在了空气当中，看着近在咫尺的阴茎，小女友无助的双眼依旧泛着泪花，而我的
眼神，这一刻则是全部聚集到了小女友红润的双唇间。这个樱桃般的小嘴，我惦
记了已经不是一天两天了，尤其是她帮高鹏口交时候的深喉技术，更是我在苏妍
身上体会不到的。每当我通过监控录像看到高鹏小女友给高鹏口交的时候，尤其
是高鹏那根粗长的阴茎进入小女友雪白的喉咙里面的时候，我都忍不住幻想那个
时候的高鹏就是自己，那个时候高鹏小女友雪白脖颈间鼓起来的部位更是想要变
成自己的。现在这个幻想近在咫尺，我只感觉一切是那麽的真实，又是那麽的模
糊。我甩了甩自己的肉棒，对着小女友那紧紧抿住的红唇，轻轻地顶在了上面。

    「你也不想让高鹏看到这个视频吧？」

    小女友的牙关上下紧咬着，如果她不张嘴，我是无论如何也进不去的。所以
我开始像那三个小混混一般威胁起了小女友。

    小女友满脸泪花，直到现在表情都充满了恍惚，不敢相信眼前的一切都是真
的，可那摆放在自己嘴边的阴茎，上面散发着的浓烈荷尔蒙气息却无时无刻不充
斥着自己的鼻孔，同时通过上面散发的味道提醒着自己。面前的这个程建，早已
经不是自己认识的程建了，也早已经不是自己男友心目中的好兄弟了。此时的他
仿佛只剩下了满眼的色欲，那被欲望迷离了双眼的野兽。

    小女友脑海当中进行着激烈的思想斗争，最终，还是在我的「强压」之下，
小女友屈辱的张开了嘴。

    上下闭合的牙齿刚刚松开一条缝，我的肉棒就迫不及待的往里面一顶。

    「呜……」

    高鹏的小女友睁大了眼睛，两只手擡了起来，紧紧地抓着我的裤腿，我知道，
等这一刻等了多时的我确实是有些迫不及待，我的肉棒虽然比不上高鹏的粗，比
不上高鹏的长，可那一下子的尽根没入还是让高鹏的小女友有些受不了，她极力
的推搡着我。但这种推搡怎麽可能和现在浑身舒爽的我相比，我早已经下意识的
将身下小女友的反抗抛在了脑后，我的肉棒在这一瞬间进入到了一个温暖湿润的
场所。而且我明显的感知到，小女友粉嫩的喉咙正紧紧地包裹着我的龟头和棒身，
光滑的肉壁同时挤压着我的龟头，我的肉棒在整根进入高鹏小女友嘴里的同时，
那粉红色的脖颈处就微微鼓起，上面能够清晰地看到我整根肉棒包括龟头的轮廓。

    以往都是躲在后面看视频，现在终于亲身体验到了深喉的快感，这一瞬间舒
爽的我浑身毛孔都张开了。

    我昂着头，上下嘴唇张开，从里面无声的吐出一句吶喊。

    舒服，是真的舒服！

    和苏妍给口交不同，在小女友嘴里，压根就不需要考虑什麽会不会呛住，会
不会难受之类的，只需要尽力将自己的肉棒深入到里面去就可以了。其他的根本
就不需要多加考虑什麽，小女友的喉咙就象是有自己的意识一样，只要肉棒进入，
就会自动吸纳滚动，肉壁象是手一样的在龟头和棒身上面摩擦，再加上喉咙深处
若隐若现的有着一股吸力，我竟然差点儿就直接一泄如柱。

    不过我知道，留给我的时间不多，高鹏和苏妍随时会从外面回来，所以我在
感受了一下高鹏小女友深喉的快感之后，就两只手抱住了小女友的头，将小女友
红润的双唇当中了是啪啪啪的桃源口，开始快速抽插了起来。

    每一次进入，我都连根而入，让自己的阴毛扎到了小女友的脸。

    每一次抽出，我都只留龟头，让自己低头就可以看见自己光滑的棒身。

    「滋滋滋」的水声开始在整个套间当中回荡，我的肉棒与高鹏小女友红润的
双唇聚合在了一起，伴随着我的抽插，高鹏小女友口中的呜呜声越来越剧烈，嘴
角甚至还流下了一丝丝的口水。

    不同于高鹏的耐久，此刻体验到深喉的我只想要将这种快感传遍全身，因此
我不停地对着高鹏小女友的红唇加速冲撞，原本还坐在沙发上的小女友被我顶的
靠在了沙发上，而我也是丝毫不顾及小女友不停推搡着我的双手，一个劲的往前
迈进，恨不得将自己的整根肉棒全都塞进小女友的喉咙里面。

    作为第一次体验到深喉快感的人，我觉得我的忍耐力也是不错了，持续冲撞
了差不多五分钟左右的时间，我的肉棒最次深入到了小女友的喉咙里。

    不过这一次我没有跟着抽出，而是静静地深入到了里面，随着上下左右肉壁
的包裹，我的马眼一阵收缩，终于是在这个我心驰神往了许久的地方射出了自己
滚烫的第一波精液。

    「咕咚……咕咚……」

    此时的小女友已经没有了力气再推搡我了，她雪白的喉咙不停地上下滚动，
不停吞咽着我卡在她喉咙间的精液。所幸我的射精量并没有像高鹏那样的恐怖，
再加上我射精的时候阴茎正在高鹏小女友的喉咙里，所以射出来的那一滩精液基
本上都被小女友咽了下去。

    听着她咕咚咕咚的吞咽声，我内心深处油然而生出了一股前所未有的征服欲。

    我轻轻地将自己的肉棒从高鹏小女友的嘴中抽出，此时的我阴茎已经疲软了
下去，因此并不能象是高鹏那样的发出啵的声响，这也不得不说是我的一大遗憾，
不能完完全全像高鹏那样舒爽的遗憾。

    而当我将阴茎拔出来之后，我骇然发现，小女友的眼泪已经将睡袍都打湿了
一片……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第五十章假期的放松，三亚之游（九）

    我看着面前坐在沙发上的小女友，心里已经开始后悔我刚才的行为了。

    只见此时的小女友，满脸煞白，眼睛无神，失魂落魄的象是一具行尸走肉一
般的坐在沙发上，两只眼睛聚焦到一处位置一动不动，宽松的睡衣领口被我揉捏
的不成样子，脸上都是泪痕，头发也乱糟糟的。

    看到她这个样子，我心里自责且同情，我慢慢地将自己的裤子抽了起来，伸
手想要去碰触小女友。

    但我的手刚刚伸到半空，小女友就象是触电一样的猛地躲了开来，我的手僵
持在了空中，收也不是，不收也不是，彼此就这麽僵持着。

    我们两个人虽然是面对面，但这一刻的距离却感觉是天涯海角一般，小女友
失魂落魄、萎靡不振的神情深深地烙印在我的内心深处，她的无言沈默更象是一
把武器，杀人于无形之中。

    房间当中的气氛诡异又压抑，我楞楞的看着小女友，这份压抑足足持续了半
分钟之久，在我这里却好像是一个世纪一般漫长。终于，小女友起身了，她蹭的
一下站了起来，目光冰冷的看着我。

    从她那目光当中，我看到了浓烈如波涛般的恨意，刻骨铭心的恨意。

    如果目光可以杀人，此时的我恐怕早已经死了成百上千次了吧。

    「给我？」

    她朝着我伸出了手，语气当中没有一丝感情波动。

    「什麽？」

    我微微有些发楞，没有想清楚小女友要的是什麽。

    「你说呢？视频！」

    小女友以为我是在故意装傻，眼中的恨意更加的浓烈。

    说实话，不论是谁，被人这样威胁，都会恨死威胁她的那个人了吧？

    而威胁人的人，其实在威胁过后也会十分的害怕，我就是如此，如果现在小
女友鱼死网破说是要报警的话，我的一辈子算是彻底的完了。不过此刻当小女友
伸手问我要视频的时候，我竟然鬼使神差的摇了摇头。

    看到我这个样子，小女友刚刚止住的眼泪瞬间又流了出来，她猛地擡起手，
「啪」的一声，一巴掌重重的打在了我的脸上，同时也打在了我的心里。

    我心悠悠的一颤，下意识的就要将手机掏出来，但就在我还没来得及有所动
作的时候，小女友猛地跑到了卫生间里，我先是听到了水流的声音，然后就是小
女友放声大哭声了。

    哭声中充满了无助和委屈，我看着那敞开的卫生间大门，至始至终都没有勇
气迈开步子过去。

    时间……在小女友的哭声中慢慢流逝。

    我整个人坐在沙发上，点了一根烟，听着房间里的哭声，我一时之间不知道
自己该干点什麽，甚至连思路都不清晰了。

    过了一会儿，小女友的哭声总算是止住了，我看了看时间，心里松了一口气。

    没一会儿功夫，外面就传来了刷卡的声音，提着大包小包的高鹏和苏妍前后
走了进来。

    看到苏妍手里提的东西，我的心里不由一暖。不过当看到后面的高鹏的时候，
我转而又变成了一阵忐忑，因为此时的小女友还在卫生间里，我刚刚对她做的事
情还不过几分钟，如果被高鹏或者苏妍看出端倪的话……

    我已经不敢再往下想了，我的心弦都绷成了一条直线，眼神不停地往卫生间
方向飘。

    「老婆，我来帮你拿！」

    虽然我心里有鬼，但我还是极力的表现出来没有什麽。

    至于小女友，在听到高鹏和苏妍回来的声音之后，就兀自从卫生间里走了出
来。

    此时的她已经梳洗干凈，脸上看不到丝毫哭泣过的痕迹，样子看起来也和平
常没什麽两样。

    她冲着高鹏微微一笑，开口道：「老公，你回来了？」

    看着她满脸的笑意，我心里的那块大石也算是放下了。

    我帮着苏妍将东西提到了厨房，苏妍知道我喜欢吃虾，特意和高鹏起了个大
早，去海鲜市场给我买了新鲜的龙虾，其实这些饭菜只要和酒店说一声都可以帮
忙做好，但相比于酒店的饭菜，苏妍还是愿意亲自给我做。

    她的心思我自然清楚，虽然她和高鹏的事情让我一度难受及愤怒，但她今天
早上的这番行为，还是让我非常感动的。

    我加入到了队伍里面帮苏妍打着下手，至于高鹏和小女友，两个不会做饭的
人则是坐在客厅看着电视，等待着香甜可口的饭菜上桌。

    高鹏和苏妍买了不少，我看这分量丝毫不象是四个人可以吃得完了，我随口
多了一句嘴，最后才知道，原来高鹏早就和冷总联系了，这顿海鲜中午也有他们
四个人的份。

    一听苏妍这麽说，我的脑海当中也是出现了冷总及那个熟妇的身影，一屋子
四个佳人，想想这个场景就让人兴奋。

    在我和苏妍的一番忙乱之下，时间到了中午，高鹏用微信通知了冷总，没一
会儿功夫，外面就传来了敲门声。

    只见冷总和那个美艷熟妇全都满脸笑容的进了门，后面还跟着那个高中生和
冷总的女儿，四个人来的时机刚刚好，我和苏妍把菜做好，全都端到了桌子上。

    冷总自然不用说，我们都非常熟悉彼此，至于那个市医院的美艷院长，则是
和我包括高鹏我们都不熟，不过中国人自古以来的酒桌文化大家又不是不了解，
即便之前不认识又如何？只要上到饭桌，那基本上就是「兄弟」了。再加上苏妍
的厨艺不差，冷总仅仅尝了一口就眉开眼笑的夸赞起了苏妍。

    这一顿饭，让我除了冷总外又认识了一个朋友，而且社会地位还不低，是我
们市医院的院长。

    有这层关系，以后去挂号什麽的也就方便多了。

    因为中间有高鹏牵线搭桥的原因，我们这一趟三亚之行可以说是玩的非常好，
原本四个人的队伍也是变成了八个人。而要说这三天里对于我来说最大的收获是
什麽，那自然就是高鹏的小女友了。

    高鹏在苏妍的身上占足了便宜，而我在高鹏小女友的身上，自然也是讨回了
利息，我们可以说是谁也不用羡慕谁，谁也不用怕给谁带绿帽子了。

    虽然说自从口交的那一次之后高鹏小女友这几天来都有意躲着我，但我冷静
下来之后反而越来越胸有成竹，高鹏小女友的秘密被我抓在手里，我就不怕她不
听话，用很润哥的话来说，这个秘密……我吃一辈子。

    只不过让我没有想到的是，这一次的三亚之行，就象是命运当中一张无形的
大网一般，将我和苏妍包括冷总等等全都罩在了一起，同时也因为我和小女友的
事儿，促成了高鹏和苏妍的最后一步，就在我们从三亚回去没几天的功夫，高鹏
的阴茎……彻底的插入进了苏妍的体内！

    熬过了那半个月煎熬的苏妍，终于还是失去了她最终的贞操和禁地……

    一切，得从我们回到家那一天开始说起……

    第五十一章起因三天的三亚游玩，几乎是将我这半个月来的阴霾一扫而空，
甚至我都有些庆幸，庆幸自己这一次真的和他们去了，正是三亚这一次的游玩，
让我能够品尝到往日里我只能隔着监控画面看到的东西，高鹏小女友那神乎其神
的深喉技术，真的是让这一次的三亚之行增色不少。

    虽然自那之后高鹏的小女友都刻意疏远着我，人前倒没表现什麽，人后趁着
高鹏和苏妍不注意，她都会给我一个恨得咬牙切齿的眼神。这个眼神如芒刺在背，
每每都让我浑身汗毛竖起。不过我并不在意，对于我来说，有了第一次，自然也
就会有第二次、第三次。

    也许是因为尝到小女友的味道，我对于苏妍，反而显得没那麽看重了。再加
上苏妍和高鹏的事情一直在我心里是一道坎，所以我对于苏妍，不再象是往常一
般热爱，甚至苏妍在我的心目中已经成了鸡肋，食之无味弃之可惜。

    在酒店住了两晚，其间苏妍不止一次的主动对我投怀送抱，半个多月的分离，
不单单是她有相思之苦，其实我也有。只不过经过小女友的那一场发泄，再加上
高鹏和苏妍这本个月来的画面在我脑海里一直环绕不下，所以我并没有象是以往
一样的展现出色中饿鬼的样子，将苏妍扑倒柔嫩，相反，每当苏妍要有所动作的
时候，我都会轻轻地推开她，以我累了为理由，拒绝苏妍的热情。

    虽然苏妍在和高鹏一起的时候表现得象是变了一个人，但在我这里，苏妍还
是以往的那个苏妍，并没有多少变化，我的拒绝并不会换来苏妍的第二次索取，
相反她只是默默地抱着我，将头枕在我的怀里，沈沈的睡去。

    从三亚回来的时候，已经是晚上九点钟了，进了家门的我们四人彼此打了个
招呼，便进到卫生间里冲澡洗漱，打算睡觉了。

    趁着苏妍洗澡，我悄悄地给高鹏小女友发了一个微信，告诉她晚上三点在我
和苏妍的卫生间等她，当然，末尾我还加了一句如果不来的话就把视频发给高鹏
的威胁性话语，就象是当初高鹏和苏妍在厨房偷奸一样，我也想要和小女友在卫
生间里偷奸，而且还是在高鹏和苏妍都在的情况下，那种场面想想就激动不已。

    当然，对于苏妍，我心里始终是有着一点抗拒，躺在床上的我满脑子都是今
晚和高鹏小女友快活的画面，根本就不想要和苏妍进行什麽。苏妍依旧躺在我的
怀里，柔软的小手搭在我火热的胸膛上面，按照以往，我应该直接翻身将苏妍压
在身下，可现在的我却没有一点儿兴致。

    苏妍没有说话，我也没有说话，我们只是彼此沈默着。

    沈默着沈默着，我便沈沈睡去。

    到了后半夜，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看时间，正好是两点五十，想象
着马山就要和高鹏的小女友做了，我兴奋不已，回头小心翼翼的看了看苏妍，后
者背对着我在熟睡，房间里还能听到她沈重的呼吸声。

    我按奈不住激动地心情，慢慢地掀起被子，尽量不让自己发出一点儿声音，
然后悄无声息的下了床，轻手轻脚的出了房门。

    来到客厅，我朝着隔壁静悄悄的高鹏房间看了一眼，发现里面没有动静之后
随即有些失落，不过我还是来到了卫生间里，坐在马桶上一边等待着高鹏的小女
友，一边悄悄打开了监控视频，将监控视频调换到了高鹏的房间里。

    不出意外，此时的小女友已经醒了，或许她是一晚上没睡吧，两只眼睛大睁
着，与身后的呼噜声震天响的高鹏形成了鲜明的对比。

    从她的脸上，我看到了纠结，也看到了恨意，更看到了浓浓的无奈。

    她背对着高鹏，两只眼睛无神的望着房门，两行清泪从她的脸颊滑落，地落
在了枕巾上。

    看着这一幕，我莫名的有些心疼，有一种想要告诉小女友，不用过来了的冲
动。只不过我这个念头刚刚升起的瞬间，小女友就已经从床上爬了起来，她似乎
害怕吵到一张床上的高鹏，走路都是静悄悄的。

    她轻轻推开房门，朝着我和苏妍的卫生间走了过来。

    看到这一幕，我激动不已，急忙将手机关闭，静静等待着高鹏的小女友。

    时间一分一秒的过去，按理说从高鹏的房间到卫生间的距离并不算是多远，
可我等的却是十分的心焦，无数次的扪心自问，为什麽高鹏的小女友还没有过来？

    就在我起身打算出去的时候，卫生间的门口突然出现了一个黑影，虽然没有
开灯，但从黑影的轮廓我就可以看出，正是我朝思暮想的高鹏小女友。

    我不由得松了一口气——她……还是来了！

    卫生间门打开的同时，我看到了熟悉的身影，青春活泼、身姿妙曼。只是那
一双饱含恨意的眼睛，在这漆黑的卫生间里格外醒目，象是两个瞄准镜，紧紧地
聚焦到黑暗中的我的身上。

    看到这一幕，我心里更加的难受，不过另一边的小女友，却完全没有理会我
的意思，她眼神冰冷的看着我，面无表情的朝我一步步走来。

    当走到近前的时候，「扑通」一声，她双膝跪地，精准无误的跪在了我的跨
间。

    我还没来得及说些什麽，小女友就已经伸手拽下了我的睡裤。

    看着近在咫尺的佳人，回想起她昨天早上给我带来的深喉，我的肉棒不由得
慢慢勃起了起来。

    小女友没有废话，她照着我的肉棒张开了双唇，一下子就将我的肉棒含在了
嘴里。

    之后，她就开始机械般的上下起伏，利用那一双敏感红润的双唇不停吞吐着
我的阴茎，上上下下，每一次都深入到咽喉当中，每一次又拔出到龟头尽处，在
她美艷红唇的滋润之下，我的肉棒越来越大，外表象是镀了一层膜，闪闪发光。

    似乎知道我喜欢深喉，小女友的每一次吞吐都将我的阴茎吸入到了喉咙深处，
利用那紧窄的肉壁死死地包裹着我的阴茎，没几下功夫，我就感觉自己快要达到
顶点了。

    我急忙推着小女友的监控，将她那一双有魔力的红唇推离了自己的阴茎。

    当我的阴茎彻彻底底从小女友激烈的红唇当中出来之后，我深深地喘了一口
气，阴茎还一抖一抖的。

    差一点儿！

    就差那麽一点点！

    就在我歇气的功夫，小女友冷漠的目光直勾勾地盯着我，在她的脸上，我看
不到任何一丁点儿情感变化。

    在盯着我看了一会儿之后，就见小女友慢慢地起身，轻轻解开自己的腰带，
睡衣脱下，一个不同于苏妍的美妙肉体出现在了我的视线当中。

    看着这副青春妙曼的肉体，我还没来得及有所动作，就见小女友直接从我的
腿上跨坐了上来，她的两只手环着我的脖子，略有些干涩的阴唇就悬在我的龟头
上方，我的马眼甚至能够感觉得到小女友蜜穴当中的温度。

    我知道，还没有湿润的蜜穴如果插进去，疼痛的感觉会加倍。

    我想要出言阻止，但当我的手扶住小女友腰的时候，后者已经噗嗤一声，直
勾勾地坐了下去。

    那干涩的蜜穴被我的龟头直接捅开，从我的耳边也传来了小女友压抑的轻哼
声。

    我想要阻止，可本该脱口而出的话还是堵在了喉咙里。

    我不知道该怎麽说，也不知道该怎麽阻止。

    我唯一的感受，就是我的肉棒被小女友的蜜穴挤压，再加上小女友阴唇不停
地张合，带给我的挤压感也是一阵接一阵的。

    随着我的肉棒的进入，小女友本人没有丝毫停顿，开始上下挺动着腰部，自
己在我的身上动了起来。

    她没有和高鹏做爱时候的激情，也没有和高鹏做爱时候的放浪，有的只是不
发一言的沈默和冰冷，甚至连上下起伏都是机械式的。

    我知道，小女友恨我，也不是发自内心的想要和我做爱，所以此刻被胁迫的
她，除了满脸的冰冷外再无其他，整个卫生间里，响起的也只有我浓重的喘息声。

    虽然高鹏的小女友不配合，可我此时此刻却是无比的畅快，小女友的蜜穴在
一番抽插之下终于是有了一点儿水分，这点儿水分滋润着我的肉棒，让我的肉棒
可以更好地在小女友的蜜穴当中进出。

    不同于苏妍紧致的蜜穴，从头到尾都包裹着你的肉棒，小女友的蜜穴有点儿
松垮，或许是因为进入太多肉棒的缘故了吧。不过它的蜜穴还是有一股子魔力，
就象是她的嘴一样，在蜜穴的花心处有着一股吸力，在进出间吸扯着肉棒，让我
不由得想要把肉棒更多的捅入小女友的蜜穴深处。

    可我的肉棒长度不比高鹏，远远还达不到那段距离，但是因为此刻我和小女
友姿势的缘故，自己竖立起来的肉棒还是有能够全部进入到小女友的身体当中的。

    「啪啪啪啪啪啪……」

    随着上下起伏节奏的加快，卫生间里也是渐渐响起了我和小女友肉体撞击的
声音，虽然小女友那标志性的叫床声没有响起，可我从她微微泛红的脸颊上还是
能够看出，此时的小女友也忍受不了体内肉棒的抽动，开始有了一丝微不可查的
情动。

    正是这个情动，给了我莫名的勇气，我双手从她的后背慢慢下滑，轻轻托起
了她的屁股，然后下身挺动，加快了抽插的幅度。

    「啪啪啪啪……」

    整个卫生间里响起了我的粗气声和肉体撞击声，小女友原本还和我保持一段
距离的身体，也开始贴在了我的胸膛上面，同时她的头枕在了我的一侧肩膀，嘴
里呼出来的热气也打在了我的睡衣上面，让我不由自主的更加加快了动作。

    一来二去的，小女友的蜜穴变得更加燥热，淫水四溅，我抽插之余不由得低
头看了看我的阴茎，只见我进进出出的肉棒上面此刻沾满了小女友的淫液，象是
抹了一层润滑油，当中还有一些爱液顺着肉棒流了下来。

    这一幕无疑更加刺激我的感官，我一边抽插，一边用身体将小女友的脸扶正，
想要去亲她的双唇。

    但是满脸冰冷的小女友只是低着头，始终没有让我得逞。

    来回试验了几次之后，我最终不得不放弃，将精力全部集中到了小女友的身
上。

    一连番抽插之下，我感觉腰身渐渐发麻，但是高鹏的小女友还没有达到Ｇ点，
所以我开始咬着牙，默默忍受着自己舒爽到来的快感，不停息的抽插着。

    终于，小女友的阴唇紧紧地合在了一起，连带着当中的肉壁，象是瞬间缩水
的海绵一样，不停地挤压着我的肉棒。同时从蜜穴深处也冲下来了一批淫水，滚
烫的直击我的龟头。

    忍受了许久的我哪能经受得住这番折磨，立马也是朝着小女友的蜜穴射出了
我粘稠的精液，连带着小女友的爱液，彻底交融到了一起。

    「呼……呼……」

    射了精的我和小女友，这一刻全都放松了下来，卫生间里也是响起了我们两
人共同的呼气声。

    随着精液的射出，我的肉棒在小女友的蜜穴深处开始慢慢缩短，最终在爱液
的加持之下，缓缓滑出了小女友的蜜穴当中。

    小女友还坐在我的腿上，在我疲软的肉棒从她的蜜穴深处滑出去之后，小女
友便直接从我的腿上站了起来，她伸手撕了一段马桶边的卫生纸，擦拭了擦拭自
己的下体，然后重新穿好了睡衣，头也不回的离开了卫生间。

    从始至终，高鹏的小女友都没有和我说半句话，也没有正眼看我一下！

    随着小女友的离开，黑漆漆的卫生间里只剩下了刚刚发泄完毕的我，我无神
的坐在马桶上面呆楞了许久，然后方才起身，回到了自己的房间当中。

    挨着床上的苏妍，我缓缓进入了梦乡……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第五十二章沦陷（上）

    夜半偷腥得到满足的我，这一次睡得很沈很香，等到我睁开眼的时候，外面
已经是日上三竿了，阳光都透过窗帘照了进来。

    我迷迷糊糊的看了看手机，该死！已经早上九点了！

    上班迟到了！

    我慌慌忙忙的起身，发现一旁背对着我的苏妍还在熟睡，我原本还想要埋怨
她几句，可看到她此刻的样子，我实在没有办法埋怨，只好自顾自的穿上衣服，
冲出客厅稍微抹了把脸，便急急忙忙的出门了。

    在出门的时候我注意到，门口鞋架上面已经没有了高鹏小女友的鞋，或许是
因为要上课回学校了吧。我没有多加在意，而是快速冲出了房门。

    毫无疑问，我迟到了！

    不过幸好此时老板没有来，我坐到自己的工位上面，开始抓紧时间干活。

    一上午的劳累，时间总算是到了中午，我吃过午饭之后，在公司不远的餐馆
里休息着。吃饱喝足的我，靠在餐厅的椅子上短暂的闭目养神。

    没来由的，我的脑海当中突然浮现了高鹏和苏妍的身影，鬼使神差的我心里
竟然出现了苏妍和高鹏做爱的画面，然后我又联想到了今天早上的事情。按照以
往的习惯，苏妍往往会起的很早给我做早饭，叫我起床，不会耽误我上班。可今
天早上，细细想来确实是有些奇怪，苏妍竟然没有加我起床，而且她也没有醒来，
这和往日的苏妍真的是不一样。

    越想越觉得奇怪，越想越感觉有问题，我心中的不安开始加剧，我不由得起
身回到了公司，趁着公司里的人吃饭还没有回来之际，我打开了计算机，开始远
程监控家里的视频画面。

    当安装在高鹏房间中的监控画面出现之后，我整个人如遭电击，嗡的一声便
满脑空白，背靠在了椅子上，感觉自己整个人都崩塌了。

    画面当中的两条缠绵在一体的肉虫着实超乎了我的想象，震慑了我的大脑，
只见在高鹏的床上，他正两只手从苏妍的腋下鉆入，握住了苏妍的那一对大奶子，
同时以老汉推车的姿势孜孜不倦的朝着苏妍发动着进攻，那巨大粗长的肉棒正在
苏妍泛着爱液的蜜穴下面进进出出，上面包裹着的爱液亮的发光。

    进入了……高鹏彻彻底底进入到了苏妍的身体当中！

    他的阴茎和苏妍的身体连在了一起！

    为什麽？这是怎麽回事？苏妍怎麽会允许高鹏进入自己的身体当中？

    哪怕是当初我出差的那半个月，苏妍将一切都给了高鹏，口交、乳交、该做
的不该做的都做到了，可依旧没有将自己的贞操给了高鹏，怎麽今天一下子就成
了这样，难道就是因为我从出差回来的这几天一直在拒绝她？所以她按奈不住内
心的躁动就找到了高鹏？？？？

    不是的！绝对不是这样的！

    苏妍不是这样的人！

    苏妍还是很爱我的！

    我心如刀绞，看着视频当中实时播出的画面感觉心在滴血，高鹏不停进出的
肉棒仿佛不是在苏妍的身体当中进出，而是像一把刀子一样不停进出捅着我的心
脏，尽根而入时我疼痛，尽根抽出时我更痛。

    我一直在反问自己，为什麽？为什麽苏妍会做到这种地步？为什麽他们两个
人还在做爱？为什麽苏妍保持了这麽久的贞操会在今天突然失去？

    无数个问号在我的脑海当中翻腾，我始终是想不明白，为什麽事情会变成这
样。

    看着监控画面，我难受了许久，最终还是颤抖着手指，将鼠标指向了快退键，
连番的快退，时间点终于是来到了我离开的时候。

    从我出了房间门开始，我就认认真真紧紧盯着苏妍，因为背对着房门睡得缘
故，苏妍的角度正好是我的监控视频的盲区，我也看不清苏妍究竟在干什麽，只
是开始一点一点的快进，生怕错过每一个细节。

    慢慢地，从我上班后差不多半个小时，背对着摄像头的苏妍从床上爬了起来，
她眼圈红红的，样子看起来象是哭过。这一幕让我非常的疑惑。

    为什麽？苏妍为什麽要哭？

    我紧盯着屏幕，从床上爬起来的苏妍呆楞地看着面前的墻壁，楞楞的看了好
久，这才仿佛做下了什麽决定似的，她缓缓起身，走出了房门，转身来到了隔壁
高鹏的房间门口。

    看到这一幕，虽然我已经知道了苏妍会献身，可我心里依旧不停地嘶吼，希
望苏妍可以停下，可以冷静下来。

    但这份嘶吼，这份吶喊始终没有阻挡得了苏妍，她站在高鹏的房间门口沈默
了一段时间，就轻轻地扣下了门把手。

    高鹏的房间门缓缓推开，或许是因为早上小女友离开的缘故，高鹏的房间门
并没有反锁，房间里面的高鹏依旧在熟睡着，从床单上面的凌乱来看，昨天晚上
他和小女友没少大战一番，乃至此时此刻的高鹏还是浑身赤裸着，床的另一边残
留着小女友的余温。

    苏妍咬着嘴唇，神色复杂的看着睡在床上的高鹏，她的眼睛当中甚至还湿润
了一大片，眼泪仿佛下一秒就会夺眶而出似的。

    说实话，我到现在都没有想通苏妍为什麽会有要哭的痕迹？是什麽事让她这
麽伤心？难道……昨天我和小女友的事被她发现了？

    我心里咯噔一声响，发了疯似的将监控回调了过去，可不论怎麽看，依旧没
有发现半点儿我和小女友做爱被苏妍发现的痕迹，从我们两个人进了卫生间到完
事了各自出去，从始至终苏妍都在熟睡，没有醒来的痕迹。

    可是为什麽……

    我满心的疑惑，将监控视频再次调回到了我刚刚看到的地方……

    第五十三章沦陷（中）

    只见苏妍眼眶含泪的盯着床上的高鹏，高鹏身上虽然盖着被子，但一条腿似
乎是因为太热的缘故从被子当中伸了出来，看得出来，他浑身上下都光溜溜的。

    苏妍就这般站在床尾盯着高鹏看了许久，她的牙齿咬着嘴唇，眼神当中充满
了挣扎和痛苦，最终，她当着床上熟睡的高鹏的面，轻轻解开了自己的睡袍。

    两条胳膊向后一缩，睡袍无风自动，缓缓地从苏妍的身上滑落，一副美妙且
带着香味的酮体就这般赤裸裸的暴露在了高鹏的前面，那白玉般的皮肤仿佛散发
着若有若无的微光，将整个房间都照着发亮。

    从监控的角度看，此时此刻的苏妍完美的身材展露无遗，白玉般的皮肤、凹
凸有致的曲线，那一对３６Ｄ大奶子格外的引人注目，整个人像是画中出来的天
仙，配上那玲珑的五官，别说是高鹏了，任何一个阳痿的男人在看到赤身裸体的
苏妍之后相信下本身都会有动静吧。

    不过此时的我，想到的并不是淫乱，而是心疼。

    扎心般的疼！

    我的女友，我最爱的苏妍，终于还是走上了这条路了吗？

    看着脱光了的苏妍，我难受的握紧了拳头。

    而画面当中的苏妍，脱光了的她慢慢走到了高鹏床边，轻轻掀开了高鹏的被
子，然后低着头，从被子里面鉆了进去。

    看到她鉆进去的位置，我的心更痛了。

    果然，没一会儿功夫，就见高鹏的被子开始一上一下的鼓动了起来，看那样
子，我心知肚明，苏妍在替高鹏口交！

    果不其然，没一会儿功夫，滋滋滋的口水声就响了起来，我将目光放到了床
头的高鹏身上，他虽然是在熟睡，但似乎也是感受到了身下的动静，眼皮一跳一
跳的，显然就要醒了。

    虽然我因为身上被子的缘故并没有看到苏妍的动作，可看着被子不停上下起
伏的那个「鼓包」，我的心还是阵痛阵痛的。而一边熟睡的高鹏，待遇和我相比
却是天差地别，阴茎处传来的快感让他眼皮微跳，刚才还震天响的呼噜声早已经
消失，浑身上下的毛孔似乎都因为此刻胯下湿润的红唇而张开了。

    最终，高鹏慢慢地睁开了双眼，他的眼中还带着意识不清的朦胧，和个刚睡
醒的人没什麽区别。

    迷离的双眼正紧紧地盯着头上的天花板，短时间内还没有反应过来。不过阴
茎处传来的层层快感还是轻易地将高鹏拉回到了现实当中，他微微的擡头，将目
光放到了自己的双腿中间。

    那里，盖在身上的被子鼓起了一个骇人的弧度，而且还在一上一下的凸起凹
陷着。

    高鹏眼神一亮，不由得一把将身上的被子掀开，果然如她所料，此时此刻正
在用嘴唇服侍自己的，正是自己如电影明星一般迷人的嫂子。此时的她浑身赤裸，
瀑布般的长发垂在肩后，头部不停地上下起伏，带来的快感也是一阵强过一阵。

    「嫂子……」

    高鹏看着在自己跨间服侍的嫂子张了张嘴。毕竟当初他们约法三章，我回来
之后就忘记彼此那段经历，该做什麽还做什麽。可谁知道这才几天啊，苏妍就又
再次上了自己的床。

    高鹏看着面前的嫂子还想要说点什麽，可挤到喉咙的话语，这一刻间却硬生
生的被舒爽的叫床声所取代。

    只见苏妍的整个脑袋猛地往下一沈，幅度比之前上下吞吐深了不少，而且沈
下去之后脑袋就没有再擡起来。

    这突如其来的一下让高鹏如遭电击，整个人直勾勾地躺了回去。

    而屏幕前面的我，心都碎了。

    我看的真切，这一下子和刚才的吞吞吐吐不同，刚才的吞吐，高鹏的肉棒还
有很大一部分露在外面，苏妍的嘴没有全部包含，可这一下，苏妍将自己的脑袋
完全的低了下去，高鹏那粗长的非人的肉棒，直接刺穿了苏妍的喉咙。从我这个
监控位置看得真切，苏妍雪白的脖颈鼓起了很大一片，呈长条形状。按照轮廓来
看，正是高鹏的阴茎！

    也就是说，此时此刻的苏妍，再给高鹏深喉！

    我都没有享受过得待遇！出现在了高鹏的身上！

    看着屏幕当中高鹏舒爽的表情，我没来由的一阵恨意。

    不单单恨高鹏，还恨苏妍！

    一整个上午，我连着失去了两个重要的东西，这就象是一头宣占了领地的狮
子，被另一头狮子粗暴的抢去了所有，等待着这头狮子的除了怒火，再也没有其
他。

    想到这里，我的双眼变得一阵通红，两只手死死地握住了拳头，看着监控当
中的画面，我恨不得现在就冲回家里，现在就提着这对奸夫淫妇的衣领子，问他
们为什麽要这样做，问他们为什麽这样做对得起我吗？

    不过就在我满腔怒火的时候，从监控画面中，我突然看到了一丝不同寻常的
东西。我放大了画面，将画面聚焦到了苏妍的脸上，只见在将高鹏的阴茎整个吞
进嘴里之后，苏妍脸埋在高鹏的双腿当中，鼻子轻轻耸动着，似乎是在闻着高鹏
胯下那浓烈的荷尔蒙气息。可当高鹏的阴茎进入喉咙深处后没多久，苏妍那微微
发红的眼眶似乎再也控制不住，一滴又一滴的泪珠，象是雨滴一般滴落了下来，
全都滴在了高鹏双腿间的床单上。

    反观高鹏，此时此刻还沈浸在苏妍深喉的快感当中，他的身子直挺挺的躺在
床上，双腿绷直，压根就没有想到身下美丽动人的嫂子此刻是在哭泣，含着他阴
茎的喉咙不是舍不得将阴茎吐出，而是已经忘记了这回事儿。

    看着监控中满脸痛苦的苏妍，我满腔的怒火象是被苏妍的泪水浇灭了一般，
再也燃烧不起半点火焰。

    看着她痛苦不堪的表情和泪水，我满心的疑惑。

    为什麽？苏妍为什麽会出现这种表情？

    难道是因为高鹏强迫她了？可不应该啊！

    就在我疑惑之际，苏妍低下去的头颅开始一点点的擡了起来，那包裹在粉嫩
雪颈间的肉棒也开始一点点的从喉咙深处退了出来，每当其中的一部分阴茎从喉
咙深处退出来的时候，我从监控当中都可以看到那部分阴茎上面沾惹着的苏妍的
口水，在镜头下闪闪发光，满是涟漪。

    终于，随着「啵」的一声，高鹏粗长的阴茎彻底的从苏妍的红唇当中退了出
来，紫红色的龟头甚至还颤了三颤，粗长的阴茎象是一根铁棍，直挺挺的立在苏
妍的面前。

    看着这根比我粗比我长的阴茎，苏妍轻轻地擡起了一只手，缓缓地握住了微
微发抖的棒身。

    被苏妍柔软的手指握住肉棒，躺在床上的高鹏舒爽的身子一颤，而苏妍，在
握住棒身之后就开始轻轻地上下套弄了起来，因为有刚才口交时候的唾液在上面，
手指环住肉棒套弄的苏妍可以说非常的轻松，上下套弄的速度非常快。

    一旁躺在床上的高鹏轻轻张着嘴，从里面不停传出吸凉气的声音。在苏妍持
续不断的套弄当中，高鹏的肉棒似乎更大了一些。

    而苏妍，脸上的泪痕尤在，她上下套弄了高鹏的肉棒数下之后，缓缓停下了
套弄的手指。

    只见那一根沾满唾液和爱液的肉棒，以一个令人惊讶的长度竖立在原地。

    此时的高鹏还没有发现苏妍的不对劲之处，他笔直的躺在床上，双眼闭着，
享受着下半身带来的舒畅感。

    而苏妍，在盯着这根肉棒看了许久之后，她就慢慢地起身，双腿跪坐在了高
鹏的腰的两侧，那湿哒哒的阴唇，已经与高鹏竖起来的龟头紧紧相连在了一起。

    察觉到异样，高鹏原本还闭着的眼睛猛地睁开，脸上写满了惊奇……

    第五十四章沦陷（下）

    看着坐在自己身上的苏妍，高鹏睁开的眼睛当中写满了惊奇。

    打死他也没想到，自己的嫂子会在这个时候以这种姿势坐在自己的身上，更
主要的是，自己分泌爱液的龟头这一刻清晰地感觉到了那个温暖湿润的桃源地，
从那里冒出来的热气正直勾勾地打在自己的龟头上面，而且高鹏的龟头可以清楚
地感知到苏妍蜜穴处的爱液和湿滑。

    「嫂子……你……」

    高鹏有些惊讶，仿佛幸福来得太突然，让他措手不及。

    他实在是想不通，之前苏妍将自己的种种要求都答应了，但就算是那样，也
丝毫没有在最后一步上让路，怎麽到了现在突然就……

    就在高鹏盯着身上的苏妍略微发呆的时候，接连不断的泪珠却是从苏妍诱人
的脸颊上面滚落，然后一颗一颗，象是雨打沙滩一般的落在了高鹏的小腹上。

    距离着最后一步只有一步之遥的苏妍，这一刻竟然哭成了一个泪人！

    「嫂子……」

    看到苏妍秀丽的容颜梨花带雨，高鹏睁大了自己的双眼，仿佛这一刻的情欲
都被美人流泪的画面一笔带过似的。

    而苏妍，则是擡起手用手背抹了把自己的眼泪，照着身下的高鹏伏下了身子。

    在高鹏震撼莫名的眼神当中，伏下身子的苏妍红唇吻在了高鹏的嘴唇上面。

    她的舌头从嘴唇里面伸了出来，柔软中带着爱意，与高鹏的舌头卷在了一起。

    看得出来，这一刻的苏妍格外的投入，动作也非常的温暖，那一条舌头象是
有魔力一般，将高鹏得爱意和欲望糅杂在了一起。不过几息，高鹏的眼神就渐渐
温柔下来，同时温柔中还带着迷离，他的手慢慢地环上了苏妍那没有一丝赘肉的
柳腰。

    两个人激烈的拥吻开来，房间当中的气温也开始快速上升，象是干柴烈火，
彼此之间的火星已经熊熊燃烧起来。

    香吻过后，苏妍的嘴唇与高鹏的嘴唇双双分离，两人的嘴唇连接处甚至还有
着一丝晶莹的唾液相连，高鹏的脸上也有苏妍的泪水洒落。

    「嫂子……」

    看着满脸泪水的苏妍，高鹏的脸上写满了心疼。

    当他嫂子两个字出口的瞬间，苏妍直接伸手捂住了高鹏的嘴，她的眼中依旧
流着让我摸不清头脑的泪水。

    她冲着高鹏轻微的摇着头，身子开始慢慢下沈。

    我将目光放到了高鹏和苏妍阴茎蜜穴相连的部位，在视频当中，高鹏那根竖
立起来的阴茎显得十分的刺眼，而那紫红色的大鬼头也是一点点的撑开了苏妍的
蜜穴，最后慢慢地消失在了苏妍蜜穴的深处。

    看着那粗长的阴茎一点点的变得短小，看着那满是唾液的棒身一点点的进入
苏妍的身体，我心如刀绞，仿佛失去了全身的力气和灵魂。

    伴随着苏妍皱着眉头的一声轻啊，高鹏那根粗长的肉棒，最终全部进入到了
苏妍的体内，不停往下坐的苏妍，身体与高鹏紧紧地贴合在了一起，没有一丝缝
隙！

    输了！输了！

    我的女友，原本只属于我一个人的苏妍！再也不是我一个人得了！

    我六神无主，失魂落魄，不知道该用怎样的词语来形容我此刻的心情。

    悔恨？懊恼？愤怒？失望？

    零零总总的情绪冲击着我的脑海，从我安装上监控那一刻起，我就怀疑自己
是不是有绿帽癖，可当我的女友真的和我的兄弟融为一体的时候，我的心情却格
外的复杂。既没有刺激也没有兴奋，相反格外的难受，象是吃了苍蝇一样的难受。

    逼不得已，我暂停了监控，低着头收拾了许久的心情，这才又机会重新睁开
眼睛，看向了监控画面。

    随着苏妍身子的慢慢下落，高鹏的阴茎，最终还是全部进入到了苏妍的身体
当中。

    高鹏的阴茎不同于我，又粗又长，连经验丰富的小女友都顶不住，更不用说
蜜穴当中只容纳了我一个人的苏妍了。

    在肉棒彻底尽根没入之后，苏妍的眉头紧紧地皱着，头部上扬，长发飘飘，
脸上写满的不是情欲，而是难受，或者说是疼痛！

    高鹏的阴茎太长了，全根进入可以说是将我没有开发出来的苏妍蜜穴部位全
都开发了一遍，再加上我的阴茎太小，苏妍平日里包裹着的肉壁也达不到高鹏这
般变态的地步，所以在肉棒全部进入的当口，迎接苏妍的不是享受，而是疼痛！

    活生生撑开的疼痛！

    好似第一次破处时候的疼痛！

    苏妍嘴里传出的轻哼声包括对自己肉棒当中的挤压都传递给了高鹏一个信息，
那就是现在自己的嫂子很疼，她紧窄的蜜穴根本就容纳不下自己的这根肉棒，所
以面对此情此景，高鹏并没有急不可耐的直接抽插，而是双手环着苏妍的腰，轻
轻拍打着。

    苏妍的阴唇就象是套套口一般，不停挤压着自己的肉棒。

    而随着自己的蜜穴被高鹏的肉棒填满，苏妍脸上的泪水不再是一点一点的滴
落，而是更加的奔腾，象是决了堤的洪水一般流了下来。

    她直接伏下了身，照着高鹏的肩膀一口咬了下去。同时她满脸的泪水，也是
将高鹏的肩膀包括枕头全都打湿了。

    至始至终，高鹏都没有什麽动作，即便苏妍的大奶子挤压着高鹏的胸膛，那
结结实实的爽快触感也没有让高鹏有丝毫的情动，相反他满脸心疼的看着苏妍，
她从脸颊滑落的泪象是铁锤一般，颗颗敲击着高鹏的心田。

    肩膀处的疼痛感并没有让高鹏多加在意，他只是紧紧的抱着苏妍，不停地拍
打着她的后背，同时在她的耳边轻声安慰着：「没事，没事……」

    这一刻的她们，像极了当初的我们。

    当时我们在北京打拼，苏妍因为美貌被同时排挤，被领导骚扰，这一切她都
没有表现出来，她都强装镇定。直到每次下班回到出租屋里，和我睡在一起我抱
着她的时候，她都会像现在这样哭泣着，伤心时候还会咬着我的肩膀。而我，和
现在高鹏的动作一模一样，抱着她，拍打着她的后背。

    看着监控中的他们，这一刻我竟然有了一种我才是那个多余的人的感觉，这
种感觉让我更加的难受，心要碎了的难受。

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第五十五章从未有过的高潮（上）

    苏妍的牙还在紧紧咬着高鹏的肩膀，她的泪水从脸颊滑落，滴落在了高鹏的
肩上。

    房间当中一片安静，除了苏妍不时响起的哭泣声外，再无其他任何一点儿声
音。

    原本的火热、原本的情欲，也随着苏妍的泪水被浇灭。

    房间里静悄悄的，高鹏不停地拍打着苏妍的后背，他没有问为什麽，也没有
多说什麽，只是用沈默面对着苏妍。

    监控外面，我也满脑袋的疑惑。

    苏妍这是怎麽了？为什麽这麽伤心？

    我看着监控当中的苏妍，心疼又疑惑。

    随着时间的推移，不停哭泣的苏妍总算是暂时性的止住了哭声，她从高鹏的
肩膀处擡头，当看到高鹏肩膀上那口整齐的牙印的时候，苏妍立马便不好意思了
起来。

    她一边抹着泪，一边冲着高鹏道歉：「对……对不起！」

    「没事，嫂子！」

    虽然疼的骇人，但高鹏还是强忍疼痛，给了苏妍一个微笑，并且还十分贴心
的擡起了手，抹着苏妍脸颊上的泪珠。

    这温柔的一幕让苏妍不由得呆了一呆，她下意识的冲高鹏开口道：「你没有
问题问我吗？」

    「没有……」

    高鹏摇了摇头，一切尽在不言中。

    苏妍见状，脸上闪过一丝感激和害羞，随即她就又继续低下了头去，照着高
鹏的双唇吻了下去。

    两个人彼此又回到了刚才，舌头激烈相拥着，相反要将对方融化到自己的舌
头当中一样。

    高鹏不停拍打苏妍后背的手也是改变了方向，从她羊脂般的后背划过，转而
来到了前胸。

    激烈的舌吻，让两人的呼吸声逐渐加重，不论是高鹏还是苏妍，两个人经过
刚才的一番事情之后已经情动，卧室里的空气温度似乎都上升了。

    只见高鹏的手在苏妍的后背不停地游走，最终滑到了肋骨位置，此时的苏妍
正弯着腰，身子紧紧贴在高鹏的胸膛上面与其热吻，对于高鹏的那一双安禄山之
爪苏妍自然也是清楚，她微微的挺了挺身，让自己和高鹏的身躯之间有了一点儿
缝隙。正是这个缝隙，高鹏的两只手顺利的伸了进来，轻轻松松握住了苏妍的那
一对大奶子。

    丰满的乳房握在手里的一瞬间，高鹏就忍不住开始揉捏了起来，相比于自家
小女友那娇小的乳房，苏妍的乳房仿佛更加的有劲道，更加的让人舒服，就象是
当初的我一样，高鹏对于这一对乳房也是有着莫名的情感。

    一番揉捏，不论是苏妍还是高鹏，两个人的情欲都已经达到了顶峰，彼此沈
重的呼吸声在卧室里面响了起来。

    当然，感触最深的还是高鹏，此刻他粗长的阴茎正插在苏妍的蜜穴当中，随
着情动，苏妍的蜜穴肉壁不单单自动挤压开了高鹏的肉棒，甚至里面的爱液也充
沛了起来，给高鹏的感觉湿哒哒的，象是挤在一处温水当中一样。

    抱着怀中的嫂子，高鹏的肉棒仿佛又大了一圈，他猛地翻身，将自己的嫂子
压在了身下，一双大手依旧在揉捏着那一对乳房。

    居高临下的看着满面羞红的嫂子，高鹏只感觉一股血气不停地上涌，而被高
鹏压在身下的苏妍，此时也满脸的情动，她微微的合上眼皮，不敢看居高临下用
火热眼神注视着自己的高鹏。

    不过她这副紧张害羞的小女人模样，反而更加激起了高鹏的欲火，他将自己
的两只手支在了床头，然后开始一点点的抽插起了进入苏妍体内的肉棒。

    不过虽然此时的他情欲勃发，可他还是有着心疼嫂子的理智，知道自己的本
钱太足，嫂子的蜜穴支撑不了。所以开始的抽插很慢很慢，几乎是走过场一般的
将自己粗长的肉棒从苏妍的蜜穴当中抽出。

    因为速度太慢的缘故，整个过程我都看得十分清楚，原本因为苏妍的「观音
坐莲」，高鹏的整个肉棒都进入到了苏妍的体内，现在随着高鹏的缓慢抽出，那
根肉棒闪着爱液的淫渍，一点一点的从苏妍张开许多的阴唇里面抽了出来。

    看那长度，足足有十五六厘米，又长又粗，象是那些ＡＶ中黑人的大屌一样，
看得我都有些呆了。

    而且现在的高鹏经过自家小女友的重重调教，早已经和当初什麽也不懂的小
处男高鹏不同，肉棒并没有全部抽出，而是留下了紫红色的龟头在苏妍的蜜穴口，
龟头与包皮的沟壑正巧被苏妍的阴唇所覆盖。

    这一幕被我看在眼里，我已无力再说些什麽。

    还能怎麽说呢？自己的女友被别的男人的阴茎插入了？

    这种事情，我已经不知道该怎麽说了，坦白吗？后果会是怎样？

    我满脑子得杂乱，目光不由自主的继续聚焦到了监控画面上面。

    随着肉棒的抽出，苏妍的双腿微微的颤抖了两下，似乎是在收缩。而将阴茎
抽出到龟头未知的高鹏，也是继续又将阴茎推了进去，不疾不徐，一点一点的向
前挺动着。

    从他脸上的表情可以看出，高鹏似乎也很享受这个缓慢抽插的过程，每当他
的阴茎进入的时候，苏妍的蜜穴肉壁就一下一下收缩着，上面的褶肉不停地按压
着高鹏的肉棒，再加上高鹏整根进入的肉棒有一半的区域是我以前没有探入过得
地方，所以当高鹏的肉棒深入到极致的时候，苏妍紧窄的蜜穴带给他的感受，就
好像是和处女一样，这一点也远远不是小女友能够给予的。

    所以高鹏的抽插虽然很慢，但是带来的爽快感却是无与伦比的。

    而画面当中的苏妍同样也是如此，高鹏粗长的阴茎带给了她前所未有的体验，
尤其是那阴茎的长度，每当全部进入的时候都抵达到了苏妍的花心，到了我长久
以来未曾到过的地方。因此当高鹏的阴茎尽根没入的时候，苏妍都会下意识的挺
身，同时双腿合拢，嘴里发出若有若无的喘气声。

    虽然轻微，但趴在身上的高鹏还是听得真切，这无疑给了他动力，在第一次
尽根没入之后就开始继续抽出插入，插入抽出。

    随着时间的加剧，高鹏的速度也开始渐渐加快，苏妍嘴里的出气声也变成了
嘤咛。她两只手环着高鹏的脖子，身上的皮肤红的像火烧似的，脸颊包括耳朵根
都烧的烫人。

    「滋滋滋……」

    伴随着高鹏的抽插，苏妍下边的蜜穴爱液分泌越来越多，房间里面也是渐渐
响起了淫糜的爱液交融声。

    我在监控里面看得真切，高鹏肉棒的每一次抽出，上面都裹满了苏妍蜜穴的
爱液，在镜头下面闪闪发光，而他的每一次进入，苏妍都反响极大，双腿不由自
主的想要向上弯曲。

    连续抽插了十几分钟，两人的情欲早已经攀升到了巅峰，高鹏的粗长肉棒所
带来的快感是我所给不了苏妍的，因此每当高鹏的肉棒彻底的进入自己的体内，
苏妍都会表现得前所未有的亢奋，他们两个人的肉体撞击声也是紧随其后的在房
间里响了起来。

    「啪啪啪啪……」

    高鹏擡起了苏妍的双腿，将苏妍白皙修长的美腿擡到了自己的肩膀上面，下
半身的肉棒持续不停地冲撞着苏妍的蜜穴，同时高鹏将自己的目光放到了身上的
这两双美腿上面。

    他看着这双洁白如玉，修长丰满的美腿，不由得伸出了舌头，在苏妍的小腿
上面舔弄。

    从未经历过这种阵仗的苏妍下半身蜜穴变得更加的湿润，同时紧致的肉壁不
停地收缩着，以庞大的夹杂力夹击着高鹏的肉棒，带来的快感也是让高鹏舒服的
哼了起来。

    前所未有的刺激，让苏妍杏眼微闭，长长的睫毛不停地颤抖着，浑身上下软
成一滩烂泥，那一对硕大的３６Ｄ大奶子随着高鹏的进出而前后抖动，象是两个
装满了水的气球，波光荡漾。

    高鹏的舌头在苏妍的小腿上面舔弄着，他的舌尖不停索取着苏妍的小腿，一
番舔弄之后，高鹏随即又把目光放到了苏妍波涛汹涌的那一对大奶子上面。

    居高临下的高鹏正好能够将那一幕完全的囊括到自己的眼中，随着自己粗长
肉棒的进出，苏妍的一对大奶子前后左右晃动着，看着人心神荡漾，仿佛眼中除
了那一对大奶子之外再无其他了。

    面对那一双波涛汹涌的大奶子，高鹏口干舌燥，不由得伸出手去，将近在咫
尺的一对奶子重重的握在手里，相比于之前的柔软，这一次的这对奶子带着烫人
的温度，尤其是奶头，早已经硬成了樱桃，被高鹏两根手指捏住，轻轻地揉捻着。

    上下其手的动作，带给了苏妍前所未有的爽快，后者朱唇微张，从嘴唇当中，
吐出了一声声的吶喊，不再是嘤咛，而是切实的叫床声。

    不同于小女友的婉转妩媚，苏妍的叫床声更加的清澈动人，象是空谷黄莺，
余音绕梁三日不绝。

    苏妍很少叫床，但此时此刻的叫床声却比往日的更加温柔，更加能够拨动人
的心弦。听着这「嗯嗯嗯」的叫床声，哪怕是我，也有了一丝情动。此刻正在苏
妍身上驰聘的高鹏自然不用说了，他在听到苏妍叫床声的一瞬间眼睛就睁大了，
眼中的惊奇丝毫不加掩饰，这一阵此起彼伏的叫床声仿佛也给了高鹏以动力，他
握着苏妍奶子的手不由加重力道，丰满的乳房在他手里变换形状的同时，高鹏加
速开了下身的抽插。

    「啪啪啪啪……」

    肉体撞击声接连响起，高鹏的每一次进入几乎都直达花心，每一次抽出都恰
到好处，苏妍的皮肤通红，脸颊象是喝醉了酒一般，殷殷范红。叫床声不停地响
起，同时伴随着还有肉壁的不停收缩。

    看着监控当中不停撞击的两人，我的目光转移到了时间上面，从他们做爱到
现在，已经过去足足有二十多分钟了，姑且不说高鹏肉棒的长度和宽度，单单这
时间就完全不是我能比拟的。平日里我和苏妍做爱，最多也就五六分钟的时间，
可高鹏这一下，却足足达到了二十多分钟。更主要的是，高鹏到现在还没有射的
痕迹，反倒是一边的苏妍，已经是瘫软在床上，任君施为。

    高鹏肉棒的进出让苏妍搭在他肩膀上的腿似乎都麻了，她慢慢地将腿从高鹏
的肩膀上放了下来，并且环住了高鹏的腰身。两只胳膊随意的摆在床头，随着高
鹏的进出而摇晃，不知道该放在那里。

    「嫂……嫂子……」

    看着双眼迷离的苏妍，高鹏呼吸沈重，嫂子两个字出口，就伏下身子朝着苏
妍索吻。

    意乱情迷的苏妍略微擡起头，红唇与高鹏相接。

    柔软的舌头缠绕的下一秒，苏妍就突然发出「呜呜」的挣扎声，同时两只眼
睛都瞪大了。

    只不过因为双唇被高鹏覆盖住的缘故，并不能够发出声来，只能传出这种呜
呜呜的声音，并且她的双手也是顶住了高鹏的肩膀，不是抗拒，而是无力的欲拒
还迎着。

    原来……在双唇吻住的同时，高鹏在原先的速度上又加快了几分，啪啪啪的
肉体撞击声都快要将这屋子里的苏妍呜呜声埋没了。

    现在的高鹏就象是一头奋力冲刺的豹子，不知疲惫，没有上限，那粗长的阴
茎象是打桩机一般的在房间里面响起，带动着苏妍身子娇躯乱颤，身子不停上下
迎合着高鹏。

    一连番不停歇的冲刺足足有五分钟之久，这让我不得不怀疑高鹏究竟是不是
人，这性能力也太厉害了吧？

    「呜……呜！」

    在高鹏一连番激烈的冲刺过后，苏妍瞳孔突然放出精光，推着高鹏肩膀的两
只手变成抓取，同时身子重重的向上一挺，剎那间仿佛时间都静止了，高鹏舌头
停止了进攻，肉棒停止了抽插，苏妍的身子悬在床上，两只眼睛紧紧地盯着天花
板。

    看这姿势，作为过来人的我自然清楚。

    苏妍高潮了，在高鹏猛烈地冲刺之下射出了自己的爱液！

    在我从来没有给予过的强烈性爱中，苏妍带来了前所未有的高潮。

    肉棒深深插入苏妍花心的高鹏自然是感触最深，这一刻的他停止了抽插，静
静等待着苏妍的高潮。

    那从蜜穴深处冲刷出来的爱液，正象是浑水猛兽一般的冲刮着高鹏的龟头，
刺激着高鹏肉棒乃至全身的每一寸肌肤，每一个穴位。如果换成是我，在苏妍这
波高鹏爱液的冲刮之下，绝对会轻轻松松的交出自己的子子孙孙，可高鹏并不是
这样，他反而一动不动的静静等待着苏妍高潮过去。

    最终，在挺着身子悬停在空中一段时间之后，苏妍的身子重重落下，同时胸
腔上下起伏，口吐热气。高潮的快感让此刻的苏妍成了一滩烂泥，额头和脖子上
的汗水将发根都浸湿了，小奶头更是殷红硬挺，象是两颗小葡萄一般。

    闻着苏妍身上的香味，感受着苏妍高潮过后的余韵，高鹏慢慢地低下了头去，
开始用舌头舔弄苏妍的耳垂。

    但是此刻的苏妍已经没有了力气，或者说自己全身的力气都被这一下子的高
潮抽刮干凈了，面对高鹏的舌头，苏妍只能将头歪到一边，嘴巴和鼻子里冒出来
的热气全都打在了枕巾上面。

    而高鹏在舔弄了几下苏妍的耳垂之后，就开始一路向下，途径苏妍粉嫩雪白
的脖子，凹凸有致的锁骨，最终来到了那丰满白皙的乳房上面。

    因为高潮的缘故，苏妍此时此刻全身是细，那一对３６Ｄ大奶子上面自然也
有细微的汗珠，高鹏倒也没有嫌弃，反而张嘴吸住了那粒小葡萄。

    奶头被吸住的一瞬间，苏妍身子明显颤抖了一下，但此时此刻的她真的是没
有一点儿力气，自然也没有拦阻高鹏。

    一边舔弄，高鹏的手一边伸向了床头柜摸索，终于，他从柜子上面拿到了空
调的遥控器，轻轻一按，房间里的空调立马开动，冷风吹在了满是汗水的苏妍身
上，贴心的服务让苏妍重重的舒了一口气……

    第五十六章从未有过的高潮（下）

    冷风横吹，重叠在床上的两只肉虫重重喘息着，苏妍雪白的肌肤上面还有着
高潮的余韵未退，额前的流海湿哒哒的粘在额头上，身上全是激烈做爱后的痕迹。

    虽然说苏妍已经高潮，爱液冲刮着高鹏的阴茎，可插在湿润如同沼泽的苏妍
蜜穴深处的高鹏肉棒却是没有半点疲软，依旧坚硬如铁，被苏妍肉壁紧紧包裹着。

    高鹏此刻的重心还在苏妍的奶头上面，他的舌头不停地舔着苏妍硬邦邦的奶
头，舌尖来回翻转，每一次都会「一不注意」的扫过苏妍的乳头，那一剎那的感
觉就好像是中电，苏妍整个人都酥酥麻麻的。

    这还不算，在舔弄了一会儿乳头之后，高鹏又轻轻地用自己的上下牙含住了
坚硬的奶头，轻轻地咬着。每一次咬动，都刺激地苏妍浑身乱颤，虽然没有了力
气，但她还是擡起了手，推着高鹏的肩膀，没有一点儿力道的抵抗。

    「不……不要！」

    她的嘴里还满是诱惑的抗拒着。

    但这份抵抗再我看来真的是不值一提，现在的她别说是高鹏了，随便一个六
七岁的孩子就能将她搬倒，高潮的余韵抽刮干凈了她的全部力气，她越是距离，
高鹏越是舔弄，一边舔弄，高鹏的肉棒也开始了慢慢进出。

    虽然之前苏妍的蜜穴已经足够滑腻，但现在有了射精后的滋润，比之前还要
滑腻。高鹏第一次抽出的时候，竟然因为里面的爱液太多了，阴茎直接整根滑了
出来。

    这一下子高鹏也有些惊讶，他不由得起身，舌头与苏妍奶头分离的瞬间，两
者之间竟然还有着一条晶莹的丝线相连。

    起身之后，高鹏便低头用手扶着自己的阴茎，龟头顶在苏妍的阴道口，感受
着里面传出来的热气和热流。

    苏妍浑身赤裸的躺在床上，象是一具完全没有了思想的行尸走肉。

    高鹏一只手扶着阴茎顶在苏妍的蜜穴口，然后轻轻一挺腰，噗嗤一声，肉棒
再度进入到了那个温暖湿润的场所。

    被高鹏粗长的阴茎贯穿，苏妍身子还是微不可查的一挺，嘴里传出一声闷哼
声。

    高鹏将苏妍的双腿曲了起来，膝盖顶在自己的胸膛上面，恢复了刚才的抽插。

    虽然速度没有刚才那麽激烈，但作为刚刚高潮的蜜穴，里面的紧致和湿度还
是一如既往，高鹏一边抱着苏妍的双腿，一边开始前后的挺动。

    一下两下三下，苏妍的叫床声再度回响了起来，看着在自己身下被干的六神
无主的嫂子，高鹏脸上浮现了快感和满足，简单抽插了数下之后，高鹏似乎也是
感觉到有些累了，他轻轻地在苏妍脸上亲了一口，然后将肉棒抽了出来。

    「嫂子，换个姿势！」

    高鹏下了床，那根粗长的阴茎一柱擎天，就伫立在苏妍的面前。

    看到这一幕，苏妍虽然满脸娇羞，但还是很配合的翻转了个身，自己爬着来
到了床边，身子前倾，双腿跪倒在床上，双手紧紧地拄着床面。

    看到这一幕，我的心更加的疼了！

    狗交！

    苏妍竟然在高鹏面前摆出了这样的姿势！

    高鹏看着雪白美臀撅着的苏妍，站在床边用手轻轻撸动自己的阴茎，此刻他
的眼神中除了情欲，还有着一种征服的快感，仿佛是在欣赏一件独属于自己的艺
术品一样。

    盯着苏妍看了一会儿之后，高鹏挺了挺自己那异于常人的大肉棒，对着苏妍
的蜜穴，缓缓地插入了进去。

    因为后入的姿势，高鹏能够清清楚楚的看到自己的阴茎逐步消失在苏妍的蜜
穴当中，这种面对面的场面所带来的刺激感简直非任何笔墨能够形容，他一边抽
插，一边双手在苏妍雪白的翘臀和腰肢上面来回爱抚。

    抚摸了一会儿之后，高鹏的目光盯上了此时此刻的苏妍的双乳。

    那一对大奶子随着高鹏的前后挺动而运动这，在半空中划出一道美丽挺拔的
运动曲线。

    高鹏吞咽着唾沫，身子前倾，将手放在了那一对前后晃动的乳房上面肆意的
搓揉着。

    这还不算，一边揉捏，高鹏一边小鸡啄米似的将嘴唇在苏妍的玉背上面来回
轻点，同时下半身加快了速度，更加用力的抽插了起来。

    看到这一幕，我的自尊心真的受到了打击，面对高鹏的体力我也不得不大写
一个服字，我加快了视频的播放速度，耳机里苏妍的叫床声尖锐非常，象是被踩
了尾巴的猫一样。

    我看了看时间，已经足足过去五十分钟了，高鹏抽插的速度依旧不减，借着
狗交式的体位，高鹏大开大合的干着苏妍，甚至到了现在，苏妍无力的双手已经
不足以支撑她的身体，她整个前身重重的跌落在了床面上，同时而来的还有苏妍
浓重的「啊……」声。

    听到这个声音，我心知肚明，苏妍——又高潮了！

    连续两次达到高潮，这一次的性爱对苏妍来说可以算是绝无仅有、空前绝后
的，相比于第一次的高潮，这一次的高潮来的更加的激烈更加的空前，她躺在床
上的身子不停地颤抖着，湿哒哒的蜜穴里面再次喷出了爱液，这一次的爱液比上
一次还要多，有着很大一部分顺着高鹏的棒身流了出来，滴落在了床单上。

    感受到了苏妍的第二次高潮，高鹏也是停止了抽插，他的两只手死死地抓着
苏妍的乳房，阴茎有一大半露在外面，上面还沾着苏妍的爱液闪闪发光……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001第五十七章爱的沉沦（一）

    第二次的高潮，带给苏妍前所未有的体验。

    她的身子筛糠一般抖着，下体的蜜穴当中爱液横流，一股脑的冲刷着高鹏的
龟头。

    看得出来，这一刻的苏妍情欲攀升到了顶峰，这一次的做爱可以说是带给了
她前所未有的刺激和感觉，足以让她铭记一生的感觉。

    看着那从高鹏肉棒上面流出，不停滴落在床单上面的爱液，我仿佛是有了一
种错觉，一种苏妍已经将这几年间没有达到的高潮似乎全都弥补回来了。苏妍的
叫床声比之前还要妩媚，还要销魂。第二次高潮的快感让她好不容易才积攒起来
的力气再度流失，她支撑着身体的双手倒在了床上，高高撅起的屁股也是重新放
回到了床上，整个人大瘫在了床上，饱满的胸部一起一伏的，显然没有了力气。

    身后的高鹏见状，脸上出现了男人特有的自豪，他将自己沾满爱液的阴茎从
苏妍的蜜穴当中抽了出来，然后怜惜的抱着苏妍那双修长的美腿，将她的整个身
子平放在了床上，然后自己又那对着那凹凸有致的玲珑身段慢慢地压了下去。

    经过接连两次的高潮，苏妍湿的一塌糊涂的蜜穴早已经适应了高鹏的肉棒，
所以这一次的高鹏几乎没有任何阻拦，龟头刚刚抵在阴唇口，紧跟着便哧溜一下
子滑了进去。

    被高鹏那根硕大的肉棒再次进入身体，苏妍下意识地挺了挺腰部，但随即又
瘫软了下去，她的双眼满是迷离，仿佛被人下了迷药一般，根本就没有力气再配
合高鹏。

    而高鹏似乎也已经差不多了，肉棒在插入苏妍的身体里面之后就开始了快速
的抽插，一下比一下用劲，一下比一下快速，啪啪啪的声音象是低音炮一般的在
房间里响起。苏妍的叫床声已经听不见了，唯一能够听到的只有高鹏粗重的喘息
声。

    看着压在苏妍身上疯狂输出的高鹏，我不由得难受万分，连续不停的按下快
进键，终于在五分钟的时间过去之后，高鹏满脸青筋的吼了一声：「嫂子，我来
了！」

    话音落下，高鹏身子重重向前一挺，只听苏妍「嗯哼」一声，两只手将身下
的床单都抓的变形了。

    在她的双手抓住床单的剎那，身上的高鹏一声嘶吼，插在苏妍身体里的阴茎
一阵抖动，噗嗤噗嗤，象是打机关枪一般，白浊的精液在苏妍的身体里喷射了出
来。

    似乎是被高鹏恐怖的射精量和灼热的精液烫到了，随着高鹏龟头的抖动，苏
妍的身子也是一颤一颤的，她满脸的红云，眼睛微微瞇着，抓着床单的两只手白
里透红，与高潮后的肌肤相得益彰。

    亲眼目睹自己的女友阴道里灌满自己兄弟的精液，我心如刀绞，狠狠地握紧
了拳头，咚的一声捣在了桌子上。这个时候，出去吃午饭的同事们也一个接一个
回来了，我默默地关掉了网页，心烦意乱的开始了工作。

    我很想要知道，经过这一次之后，今天一天的时间苏妍和高鹏干什么了。

    好不容易熬到了下班，同事们陆陆续续的离开，我却没有下班，而是借着加
班的借口，在同事们离开之后打开了家里监控的网页，从今天中午开始的片段继
续观察了起来。

    只见他们两个人还是重叠在一起，高鹏压在苏妍身上，胸膛将苏妍那一对３
６Ｄ大奶子紧紧地压在身下，甚至都压得扁了，像极了被压扁的寿桃。而苏妍则
是两只手紧紧地抓着床单，虽然高鹏已经射精结束，可苏妍依旧抓着床单不放，
整个人回味着高鹏的余韵和快感。

    而压在苏妍身上的高鹏，则是许久不见起来，虽然射了精，而且阴茎也慢慢
萎靡了下去，可即便是疲软下去的阴茎，依旧堪比我勃起的程度，就着滚烫的爱
液和精液，高鹏的阴茎依旧插入在苏妍紧致的蜜穴当中，丝毫不舍得抽出。

    就这么歇了一会儿之后，两人不停喘息的胸膛也是渐渐恢复了平静，高鹏见
状，一个翻身从苏妍的身上下来，躺到了一边。而随着高鹏阴茎的抽出，我的目
光也是注视到了苏妍的蜜穴上面，只见那满是爱液的蜜穴，在高鹏离开的一瞬间，
一股股的白浆紧跟着流了出来，全部流到了苏妍蜜穴下面的床单上。

    此情此景，说不出来的淫荡和刺激了。

    躺在苏妍身边的高鹏，一边喘气，一边照着苏妍的脖子下面伸出了手去，目
的不言而喻，想要搂着苏妍休息。苏妍没有反抗，而是轻微的擡了擡头，高鹏的
手顺利的从苏妍的脖子下面鉆过，然后握住了苏妍的右胸，两个人浑身赤裸的抱
在了一起。

    平日里爱好干凈的苏妍，这一秒也不知道是因为没有力气还是怎么回事，竟
然没有去清理自己蜜穴里面黏糊糊的精液，而是擡起了一条腿压在了高鹏的腿上，
同时整个人缩在了高鹏的怀里，吹着空调，两个人缓缓陷入了沈睡。

    我看了看监控画面显示的时间，正巧是上午十点钟，也就是说离我上班不过
两个小时，高鹏就已经两度将苏妍送上了高潮，而且在空无一人的房间里搂着我
的老婆，两个人赤条条的睡在一起。

    这个画面看得我都辣眼睛，我急忙点击着鼠标开始快进，足足两个小时过后，
时间已经到了十二点半，正是我出去吃午饭的时间，熟睡中的苏妍缩了缩身子，
似乎是被头顶的空调吹的有些凉了，而抱着她的高鹏也因为苏妍的小动作慢悠悠
的醒了，他的眼睛先是迷离了一会儿，然后将视线转移到了自己的怀里，当确定
自己抱着的不是自己的小女友而是自己的嫂子的时候高鹏满脸的兴奋，低头照着
苏妍的额头亲了一口，然后便摸到了床头柜上的空调遥控器，关闭了空调。

    同时，高鹏拽着身下的被子，想要将它盖在苏妍的身上。

    一来二去的折腾，也是把睡梦中的苏妍折腾醒了。

    她看着旁边的高鹏，似乎想到了之前的那一次前所未有的高潮，不由得满脸
羞红，缩到了高鹏的怀里。

    后者看着怀中嫂子小女人般的神情，不由得爽朗一笑，一只手摸着苏妍的奶
子，同时侧过身去，照着苏妍的红唇吻了下去。

    面对再度索取的高鹏，苏妍没有拒绝，满脸娇羞的配合着。

    两个人的舌头彼此交融着，发出滋滋滋的水声。

    一边亲吻，高鹏的手一边在苏妍身上上下的游走，尤其是苏妍的那一对３６
Ｄ大奶子，更是高鹏重点关照的对象。

    看着压在苏妍身上的高鹏，我心里更加的难受，这个姿势、这个地方，本来
应该是我的地方。可现在却成了高鹏的专用地。最主要的是，他们刚刚完事才两
个小时啊！

    我的心在滴血，同时也有些嫉妒高鹏的性能力，这才两个小时啊，就已经生
龙活虎了。

    别说是苏妍了，哪怕是换成高鹏的小女友，也绝对是受不了的。

    果不其然，随着两个人一上一下的激吻，不论是高鹏还是苏妍，两个人的情
欲都渐渐地重新回到了顶峰，整个房间当中的温度都上升了，变得燥热非常。

    即便是隔着屏幕，我都能够感觉得到此刻充斥满整个房间的情欲。

    高鹏的手至始至终都在苏妍的胸部揉捏，我调取了另一个角度的监控，正好
能够看到，苏妍的一对３６Ｄ大奶子在高鹏的手里不停地变换着形状，象是液体
一样的在高鹏的五指间满溢四散。而且随着高鹏手指的揉捏，苏妍的乳房越来越
大，奶头更是变得通红，硬的象是两颗小樱桃一样。

    随着时间的推移，不论是高鹏还是苏妍，两个人的呼吸都十分的沈重，苏妍
两只手撑着高鹏的肩膀，一点点的想要顶起高鹏的身子。

    「别……」

    好不容易将身上的高鹏推离，苏妍满脸春意，吐气芳兰，冲着高鹏道：「不
早了，该吃午饭了……嗯……」

    话音刚落，高鹏就已经歪着身子照着苏妍雪白的脖颈吻了下去，这个过程中
他的双手紧紧地抓着苏妍的双乳，巨大的力道让苏妍的乳房变着形状，同时他的
舌头舔着苏妍雪白的脖颈，双重刺激让苏妍到嘴边的话变成了嘤咛声。

    这声嘤咛同样刺激了歇息了两个小时的高鹏，后者擡头紧盯着苏妍，双目充
血。

    「嫂子，别吃饭了，吃你吧！」

    高鹏说这句话的时候声音都是颤抖的。

    一边说，高鹏一边从苏妍的雪白脖颈一路向下吻着，经过锁骨，来到了那丰
满白皙的乳房上方。

    只见高鹏索求无度的象是一个孩子，两只手紧紧地握着苏妍的双乳，将两个
乳房挤压在中间，然后象是欣赏两件艺术品一样的将其放在眼前不停地看着，那
副认真的模样不知道的还以为真的是在欣赏什么艺术品。

    看到高鹏这样，苏妍也是羞红了脸，细弱蚊虫的声音抗拒着高鹏。

    「别……别看！」

    一声别看，把高鹏拉回到了现实当中，他迷离的双眼瞬间清明，冲着娇羞不
已可爱动人的嫂子微微一笑，然后对着近在咫尺的乳头张开了自己的嘴，「啊呜」

    一声，其中一个肥美的乳房连带着奶头被高鹏轻轻松松含在了嘴里，并且柔
软的舌尖不停在硬起来的奶头上面舔舐着，仅仅数下，苏妍就浪叫的受不了了。

    经过小女友的调教，现如今的高鹏早已经摆脱了处男的身份，再加上先天性
的优势，哪是经验浅显的高鹏的对手。

    虽然两个人身上盖着被子，但我从下半身的被子形状就能够看出，此时此刻
的苏妍绝对湿了，那两条腿还不停地在床上蹬着，显然两个小时的深度睡眠让她
也是从两次高潮的疲软当中恢复了过来。

    高鹏象是一个只知道吃奶的婴儿，生怕别人抢走他的专属品，一个劲的将苏
妍的乳房往嘴里塞着，同时因为动作太过激烈，口水都顺着苏妍的乳肉流了下来。

    在高鹏这么激烈的舔舐之下，苏妍满脸的春意，两只手抓着高鹏的头发，看
似拒绝，实则是在欲拒还迎。

    一番舔弄之下，苏妍的感觉越加强烈，而发了疯似的高鹏则是将自己的整个
脑袋埋在了苏妍的乳房当中，幸好苏妍的乳房够大，这才能够将高鹏的面部包裹
住。

    不过也正是因为如此，没过了多长时间，高鹏便喘着粗气似的从苏妍的双乳
间擡起了头来，而苏妍，则是满眼春水的不敢和高鹏对视，只是娇羞的将头歪到
一边。

    「嫂子……」

    高鹏看着苏妍，说话都带着颤音。

    第五十八章爱的沉沦（二）

    「嗯？？」

    听到高鹏叫自己，苏妍转过了头来，轻轻地嗯了一声。

    就是这声嗯，听起来饱含春意，酥的人骨头都麻了。

    都说性爱中的女人最美丽，可像苏妍现在这样软成一摊烂泥，满脸春水的模
样我却是第一次看到，哪怕是我和苏妍好了这么多年，毕业后的北漂奋斗，我也
从来没有见过苏妍这个样子，完全的融入性爱当中，全身心的被眼前的男人征服。

    这声嗯不单单征服了我，更酥麻了高鹏，后者看向苏妍的眼神格外的温柔如
水，格外的柔情蜜意。

    「嫂子……」

    高鹏张了张嘴，话没有说全，但是身子已经从苏妍身上爬了起来，并且将身
上盖的被子扔到了一边，坐直了身体，那根杀气腾腾的大肉棒早已经急不可待，
遥遥正对着苏妍的红唇。

    不用多说，这个意思再明显不过。

    看着近在咫尺的大肉棒，尤其是上面散发着的荷尔蒙气息无孔不入的鉆到自
己的鼻子里，再加上那轻微张合的马眼因为距离的缘故仿佛放大了无数倍一样呈
现在自己的眼前，仿佛上面的「杀气」都凝聚成了实质，刺鼻的气味让苏妍一阵
窒息，呆楞的看着面前的肉棒，脑海当中一片空白。

    这种空白仅仅只是一瞬间，下一秒钟苏妍就反应了过来，她脸红的像苹果一
般，对着面前紫红紫红，反射着光泽的肉棒轻轻的张开了红唇，从里面伸出了香
舌，舌头照着面前的紫红色龟头舔了上去。

    苏妍的香舌十分的柔软，而且上面还冒着热气，丁香小舌熟练而又准确的在
高鹏的龟头上面画着圈，一边画圈，苏妍的舌头还一边十分「调皮」的扫着高鹏
的马眼，象是秋风扫落叶一般，既有蜻蜓点水的温柔，又有雷霆闪电般的速度，
每一次舌尖扫过马眼带给高鹏的都是不一样的感觉。

    这样舒爽的快感也让高鹏发出了嗯哼声，他居高临下的看着苏妍，自己平日
里美若天仙的嫂子此刻正被自己压在身下，她柔软湿滑的丁香小舌正仔仔细细的
服侍着自己最丑陋的东西，再加上那认真仔细的表情和惊鸿如仙的美颜，不论怎
么看，带给高鹏的征服感和爽快感都是无与伦比的。

    他仔仔细细的观察着苏妍，每当苏妍在自己龟头上面转圈的舌头扫过自己马
眼的时候，高鹏都会不由自主的一哆嗦，同时马眼开始轻微的张合，从里面分泌
出来爱液。高鹏看得真切，那爱液在分泌出来的下一秒间，就被苏妍柔软的丁香
小舌所覆盖，然后就着口水将其涂抹在自己紫红色的龟头上面。

    看到这一幕，高鹏兴奋地眼睛都睁大了，他只感觉自己的肉棒憋得难受，像
是要爆炸一般。紫红色的龟头在我的眼中似乎也比之前变大了一些，在苏妍柔软
的小舌头不停舔弄高鹏龟头的时候，忍受不住的高鹏直接往前一挺腰，就听噗嗤
一声，苏妍的眼睛瞬间睁大，两只手不停地拍打着高鹏的大腿，而那根紫红色的
粗长阴茎，也是在这一瞬间进入到了苏妍鲜艷的红唇当中。

    高鹏喘着粗气，这一刻的他比任何时候还要兴奋，粗长的肉棒在进入苏妍红
唇当中的下一秒，高鹏就开始来回抽插了起来，有着苏妍之前不停舔弄口水的加
持，高鹏的阴茎光滑明亮，反射着诱人的光泽，开始将苏妍的红唇当成了蜜穴，
来回抽插了起来。

    「滋滋滋……」

    卧室当中立马响起了苏妍的口水声和高鹏的舒爽声。

    居高临下的看着自己美艷动人的嫂子，高鹏这一刻如同皇帝，阴茎抽插起来
也不象是之前那么温柔，相反似乎只是追求自己的快感，粗长的阴茎每一次都深
入到了苏妍的喉咙深处，原本不会深喉的苏妍，在高鹏的开发调教之下，对于深
喉这项绝技，竟然越来越熟练了起来。

    一番抽插之后，苏妍拍打着高鹏的肚皮，高鹏似乎也反应过来了，恋恋不舍
的将自己的肉棒抽出。

    肉棒从嘴里抽出的同时，苏妍咳咳咳的咳嗽了起来，看那满脸通红的样子，
似乎是被刚才的高鹏顶到了，同时也被自己的口水呛住了。看着苏妍这个模样，
不单单我十分心疼，高鹏也流露出心疼的神色，冲着苏妍小声道：「嫂子……对
不起，刚刚太舒服了！」

    听到高鹏这么说，苏妍并没有过多的表示什么，甚至都没有生气，只是轻轻
地白了高鹏一眼，然后伸出自己的纤纤玉手握住了高鹏滚烫的阴茎。

    粗长的阴茎入手的瞬间，苏妍的心里都是一颤，她的脑海当中不由得浮现了
早上自己和高鹏的那一幕，接连两次的高潮让苏妍彻彻底底的体会到了做女人的
快乐，之前没有享受过得今天早上基本上都享受了一遍。

    想到这里，苏妍就不由得脸色发红，同时心里悠悠一荡，握着高鹏阴茎的手
不由得紧了几分。

    被自己嫂子握住，高鹏也是心猿意马，而苏妍则是两只眼睛闪烁着莫名的光
泽，盯着面前紫红色的大龟头看了许久，这才再次伸出了舌头，朝着龟头上面舔
弄了起来。

    舔了几下之后，就听哧溜一声，苏妍象是吸果冻一般的将高鹏的龟头吸进了
嘴里，连带着整个棒身，在高鹏还没有反应过来的情况下，开始了自行吞吐。

    和刚才高鹏挺着腰部不停抽插不同，这一次是苏妍主动，苏妍自己将肉棒吸
进了嘴里吞吐，这一下带给高鹏的快感也是非常强烈，刺激着他浑身上下的每一
个毛孔，毕竟是自己的嫂子主动服侍自己，这样的待遇可不是其他人能够享受的
到的。

    看着美艷动人的嫂子认真无比、满脸娇羞的不停吞吐自己的肉棒，高鹏只感
觉自己这一刻仿佛成为了皇帝，强大的征服欲充斥了他的大脑。

    而在苏妍一连番的服侍之下，高鹏的肉棒已经勃起到了自己所能够勃起的极
限，他慢慢地挺起了腰，将肉棒轻轻地从苏妍嘴里退了出来。

    「啵」的一声，只见高鹏肉棒从苏妍嘴里退出的同时还弹了三弹，龟头前端
和苏妍的红唇中间甚至还有一条晶莹的丝线相连，这一幕不单单是高鹏，苏妍也
看在了眼里，她的脸不由得更红了，整个人恨不得找个地缝鉆进去。

    「嫂子……」

    看到这一幕，高鹏整个人口干舌燥，他晃动了晃动自己粗长的阴茎，慢慢地
将目光挪到了苏妍那一对硕大的乳房上面。

    不用多说，单单凭借这一个眼神，苏妍就知道了高鹏此刻心目中的想法。

    她虽然羞的厉害，但还是轻轻地撇了高鹏一眼，然后两只手拖住了自己的乳
房，朝着当中挤压，那本来就非常鲜明的事业线，在苏妍两只手的刻意挤压之下，
变得更加的鲜明了。

    看着那丰满硕大的乳房挤压在一起，白嫩鲜明的乳肉中间挤出了一条深沟，
高鹏心痒难耐，挺着自己的阴茎，将自己最亲密最亲密的小兄弟放到了那紧窄的
事业线当中。

    好比是苏妍下面湿润紧致的肉壁，那左右两边乳房夹住自己小弟弟的瞬间，
高鹏竟然有了一种自己正在进入苏妍蜜穴的错觉，那柔软似海绵一般的乳房紧紧
挤压着高鹏的小兄弟，随着高鹏一进一出的抽动，乳肉层层叠叠，象是海浪一般
袭来，波涛汹涌的景象美不胜收。

    说实话，苏妍的这一对乳房是我见过的所有女人当中最有型最丰满的，同时
一直以来也是我自己的圣地，每次我和苏妍做爱包括睡在一张床上的时候，我都
忍不住会揉捏着苏妍这一对大奶子入睡。但就算是如此，我依旧没有像高鹏这样
用自己最丑陋的东西玷污这一对神圣的圣女峰，相反我十分的爱惜和崇拜，如获
至宝。可我没有想到的是，这一对本该只属于我一个人的乳房，现如今却有了另
外一个主人，而且他还将自己的肉棒插入到了这一对神圣的圣女峰当中来回抽动，
看着那前后荡漾的乳肉，我心里格外的难受……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第五十九章爱的沉沦（三）

    因为有着之前深喉口水的加持，再加上高鹏的马眼当中不停往外分泌着爱液，
所以这一次的抽插对高鹏来说十分的轻松，肉棒上面粘粘的口水都快成了润滑油
了，随着高鹏的前后抽插发出滋滋滋的水声。

    此时的苏妍满脸通红，羞涩的脸蛋就好像是一块轻轻一拧就会挤出水来的海
绵一样，随着高鹏粗长的肉棒在自己的双乳当中抽插，苏妍只感觉浑身燥热，那
被大肉棒不断摩擦的双乳更是痒滋滋的，下半身的蜜穴处早已经淫水横流，随着
高鹏肉棒的抽插不由自主的紧缩着腿。

    「嫂……嫂子……呼……」

    高鹏双目通红，不停地在苏妍身上挺动着腰身，每一次插入抽出，高鹏都会
舒爽的浑身乱颤，连说话的声音都带着颤抖。

    「嫂子……你……你好美！」

    对着苏妍说了这麽一句话，高鹏的两只手扶住了床头，一边支撑着自己的身
子，一边在苏妍的双乳当中加快了抽插。察觉到高鹏被自己乳房挤压在中间的肉
棒越来越火热，而且他沈重的出气喘息声也是越来越激烈，苏妍不由得将目光注
视到了面前的大肉棒上面。

    从此刻苏妍的视角正好可以看到高鹏那紫红紫红的大鬼头，象是正在前后抽
插的针筒一般，不停地靠近自己，又不停地远离自己，上面反射着光泽的肌肤清
晰可见，微微张合的马眼也是清清楚楚。

    察觉到高鹏快要来了，苏妍脸上闪过一丝犹豫，随即又深吸了一口气，照着
那朝着自己靠近过来的龟头，轻轻地伸出了自己的舌头，然后象是小鸡啄米似的，
在龟头上面点了一下。

    或许是因为此时此刻高鹏的龟头温度太高了，舌尖仅仅是点了一下之后，苏
妍就如受惊吓般的缩回了舌头。而正在奋力冲刺的高鹏自然是最清楚的，苏妍舌
尖点自己龟头那一下的感觉差点儿就让他一泄如柱。

    不过可惜的是也仅仅是一下，下一秒钟苏妍就缩回了舌头。

    高鹏见状，不由得低下头去看着苏妍。

    「嫂……嫂子，含一下！」

    说完这句话，高鹏不由得在苏妍的双乳当中重重的挺了一下，那粗长的阴茎
象是男人射精前的最后一次深入一样，噗嗤一下从苏妍的圣女峰中穿了过去，而
且因为太长的缘故，龟头还顶在了苏妍的下巴上。

    别的不说，高鹏的本钱是真的雄厚，如果换成是我，这一下子说不定就已经
埋没在了苏妍硕大的双乳当中，根本就不可能穿过双乳顶在苏妍的下巴上。但高
鹏的本钱雄厚，在加上他深入的激烈，所以那紫红紫红的龟头还是撞在了苏妍的
下巴上。

    这一下子高鹏始料未及，疼的直吸凉气，身下的苏妍听到动静擡头风情万种
的看了他一眼，然后噗嗤一下子笑了出来。

    苏妍这一声笑让高鹏如释负重，说实话，刚才那一下子他不单单是疼，还吓
得不轻，生怕苏妍因此而生气。现在看来，苏妍非但没有生气，甚至还有点娇嗔
的味道。她在白了高鹏一眼之后，就慢慢地低下了头，张开了红唇。

    那温暖湿润的喉咙里面就象是一个漩涡，有着极其强大的吸力，将高鹏这根
「定海神针」吸入到了「漩涡」当中。

    「嘶……」

    这回不再是疼的吸凉气了，而是舒服的吸凉气了。

    苏妍在吸住了高鹏的小弟弟之后就开始了前后吞吐，象是之前给他口交一样。

    不过高鹏要的可不是这样的待遇，他希望的是奶交加口交，所以在苏妍吞吐
了几下之后高鹏就恋恋不舍的将自己的阴茎从苏妍的嘴里抽了出来。

    「嫂子，你这样……」

    高鹏满脸通红，强忍着射精的欲望，手把手指导着苏妍。

    只见高鹏一边在苏妍双乳中打着奶炮，一边指导着苏妍，每当自己的阴茎穿
插在苏妍双乳当中的时候，都会让苏妍趁机用舌头舔弄自己的龟头，而苏妍也十
分聪明，基本上不需要高鹏多指导，就非常熟练地伺候起了高鹏，而且还在龟头
上面画着圈，舌尖挑逗着高鹏的马眼。

    有苏妍这麽认真温柔的服侍，高鹏整个人如坠云端，他的双手支撑着床头，
来来回回快速挺动着自己的阴茎，让自己的大肉棒在苏妍的那一对圣女峰当中进
进出出，滋滋滋的肉体摩擦声响彻在了苏妍和高鹏两个人的耳畔，同时这一幕也
深深地烙印在了我的脑海当中。

    连番的抽插，带给高鹏的快感无与伦比，后者双眼通红，眼中全是即将到来
的高潮时期的红血丝，同时鼻子里喷着热气，肉棒象是在抽插苏妍的蜜穴一样，
将苏妍的乳房顶的前后摇摆，那丰满硕大的乳房波浪滚滚，让人不得不怀疑里面
装的究竟是奶水还是什麽。

    「哼……哼！」

    一连番的冲刺，高鹏整个人气喘吁吁，像极了一头在田里劳累一天的野牛，
鼻子里呼出的热气都清晰可见，同时不论是我还是苏妍，都已经发现了高鹏那布
满青筋的阴茎在乳峰当中进进出出的时候一颤一颤，显然是已经快要射精了。

    苏妍见状，暂时性的将左右挤着自己乳房的两只手放下，然后又害怕高鹏即
将喷发的途中因为自己的这一下而功亏一篑，所以在放下双手的同时用嘴吸进了
高鹏的阴茎，然后其中一只手摸摸索索的伸向床头，似乎是要拿放在床头柜上面
的纸巾。

    显然已经发现了高鹏快要射精的苏妍不想要让高鹏射在自己的身上，所以才
会取纸巾，想要在高鹏射精的时候用纸巾堵住高鹏的马眼。但是就在苏妍伸手拿
纸巾的当下，阴茎被苏妍含在嘴里的高鹏已经到了喷发的边缘，他想都不想的加
速开了抽插，连番三次的深入苏妍喉咙之后，他的阴茎突然猛地一跳，正在拿纸
巾的苏妍立马瞪大了双眼，她猛地一把将高鹏从自己的身上推了开来。

    但就在高鹏阴茎离开苏妍嘴唇的剎那，那持续不停跳动的肉棒猛地喷发开来，
噗嗤噗嗤，白浊的精液象是机关枪一般，在半空中划着优美且饱含冲击力的曲线，
朝着空中射出了自己的子子孙孙……

    第六十章沐浴的美人噗嗤噗嗤，白浊的精液象是机关枪一般，在半空中泼洒
着自己的子子孙孙。

    苏妍虽然说在最后一刻推开了高鹏，没有落得阴茎灌满红唇和喉咙的下场，
可那脱离苏妍红唇的阴茎，还是在半空中喷洒了起来，白浊的阴茎洋洋洒洒的落
在了苏妍的脸上、头发上、乃至床板上。

    象是淋雨一样，被白浊的阴茎当头浇下，苏妍「嗯」的一声，闭着眼睛眉头
紧皱，脸上满是害怕和嫌弃的表情，可那精液却是不受高鹏控制，全都洒落在了
苏妍的脸上。

    因为角度的原因我看的真切，高鹏那浓浊的精液似乎热的烫人，一滩滩的滴
落在苏妍脸上的时候，后者都会下意识的身子颤抖一下，仿佛是被这精液的温度
烫着了。不过更多的是恶心和粘稠感，虽然这已经不是苏妍第一次被高鹏的精液
颜射，可那滚烫的温度和精液特有的腥臭味却让爱好干凈的苏妍屡屡反胃，在高
鹏射了精之后，苏妍就闭着眼睛一只手在床头柜上乱摸，摸到纸巾之后就皱着眉
头将自己脸上的精液全都擦拭在了纸上。

    或许是因为之前已经射过一次了，所以高鹏这一次的精液并不多，量远远没
有那麽足。因此苏妍在简单的擦拭了几下之后，就翻身下了床，朝着卫生间冲去。

    至于高鹏，则是大躺在床上闭目养神，脑海当中回味着射精的快感。

    从我上班离开到现在，短短四个小时，高鹏已经接连射了两次，相信是个铁
打的也吃不消了吧？

    不过最让我在意的还是他的那根阴茎，即便一上午的时间已经射精两次，且
现在已经疲软了下去，可长度依旧和我完全勃起相差不多，甚至还比我完全勃起
要粗一些，上面沾着苏妍的口水和自己的爱液，亮晶晶的象是涂了一层油。

    高鹏此刻呈大字型躺在床上，不停地喘着粗气，如果此刻家里进来一个陌生
人，一定会将浑身赤裸的高鹏看个干干凈凈。不过现在不是看高鹏的时候，我将
监控的视角调整到了卫生间里。只见苏妍浑身赤裸的在水池边弯着腰，开着水龙
头冲洗自己的脸。她凹凸有致的玲珑身段此刻和高鹏一样，赤裸的没有一丝遮掩，
家里随便进来一个人，就可以将此时此刻的苏妍完全看光。

    这麽大大方方的在家里赤裸着，即便没有人，这样子的苏妍依旧是让我觉得
陌生，仿佛在和高鹏的这一次性爱之后，苏妍彻底的变了一个人，不再是我记忆
当中的那个苏妍了。

    我看着监控当中妙曼年轻的躯体，心里升不出一丝涟漪，甚至隐隐还有些想
笑，自嘲的笑。

    而监控当中的苏妍，不停用水龙头的水冲刷着自己的脸，当她将脸上的精液
冲刷完毕之后，苏妍擡起头看向了面前的镜子。

    她就这麽直勾勾地盯着镜子中的自己看，看了许久之后，苏妍的脸颊再次流
下了两行清泪，我已经数不清苏妍今天这是第几次流泪了，我满心的疑惑，究竟
是为什麽？为什麽仅仅是一个晚上，苏妍的变化就这麽大？

    我苦苦思索，却又思无所得。最终，我不得不将注意力重新转回到了房间里
面的高鹏身上，苏妍在卫生间里冲洗，高鹏则是在房间里躺着休息，他的眼睛也
是无神的盯着上方的天花板，不知道在想些什麽。

    从他的眼神当中能够看出，对于苏妍今天的表现，高鹏也十分的担忧，但是
他并没有说出来，也没有指明，或许这就是他们两个人之间的无声的默契吧。

    只见高鹏在盯着天花板看了一段时间之后，就慢慢地从床上爬了起来，他射
了精液的阴茎还没有擦过，但是上面的爱液和口水早已经自然风干，包括床上的
精液痕迹，已经浸湿成了一片。下了床的高鹏，慢慢地走到了自己的衣柜前面，
我以为他是要穿衣服，但是谁知道在将衣柜门拉开之后，高鹏竟然从里面取出了
他和小女友一直在吃的那种白色无标签小药瓶，看得出来，这瓶吃了还没多长时
间，满满的一瓶。

    在倒出了其中两颗药片之后，高鹏便仰着头将两片药一口吞下。

    看到这一幕，我不由得替苏妍担心。

    难道……他还想要在干苏妍？

    似乎老天也是为了印证我的担忧，在监控的画面当中，吃过药的高鹏浑身赤
裸的走出了房间，大摇大摆的来到了卫生间门口。

    这个时候的苏妍已经从浴缸里面出来了，她头发上面的精液也清理干凈了，
整个人仿佛又成了脱俗超凡的仙子，光滑的身段尽显诱惑。

    就在苏妍拿着浴巾擦洗自己湿漉漉的长发的时候，卫生间的门外却是出现了
一个熟悉的身影，随即，就听咔嚓一声，高鹏从外面推开了卫生间的门，走了进
来……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第六十一章情欲卫生间（上）

    刚刚洗完澡的苏妍浑身赤裸，一只手正拿着浴巾擦拭着湿漉漉的头发，整个
卫生间里空气潮湿，布满了洗澡时候的香味。

    苏妍也没有想到，在自己洗澡的时候高鹏会从外面推门进来，她看着浑身赤
裸的高鹏不由得微微一楞，当目光从高鹏的脸上转移到下半身那软踏踏的阴茎上
面的时候，苏妍的脸蹭的一下子就红了。即便已经不是第一次见到这个东西，即
便这个坏东西刚刚才射了自己一身，可如果近距离的情况下看着那根东西，苏妍
还是不由得害羞不已。

    反倒是另外一边的高鹏，厚着脸皮不以为意，进来之后就径直朝着苏妍走了
过去。

    「你怎麽进来了？……快……快出去！」

    苏妍满脸羞涩，手忙脚乱的用手里的浴巾遮挡着自己的身体。

    看到这一幕，我自嘲的笑了笑，心说自己的身体不单单早就被人看光了，甚
至刚才才玩了没多长时间，这会儿挡？不是当了婊子想要立牌坊？

    一旁的高鹏并没有因为苏妍的一句出去而出去，他径直的走向苏妍，在来到
苏妍面前的时候一把将苏妍抱住，然后照着苏妍那一双红唇就吻了上去。

    我已经记不清这到底是他们今天第几次接吻了，做爱之前接吻，做爱中间接
吻，做完爱了还在接吻。我也不知道是高鹏的欲望无穷无尽，还是苏妍的欲望无
穷无尽，此刻的他们更象是在彼此放纵，彼此在彼此肉体当中沈沦。

    看着他们这个模样，我刚开始的心痛现在早已经麻木，看着抱在一起火热亲
吻的他们，我的心里竟然已经升不起一丝情绪，起不了一点波澜。我不知道该如
何面对他们，甚至现在我都有些想要逃避，不想要再回去家里。

    此时此刻他们两个人依旧沈浸在只有他们两个的二人世界里，苏妍一开始的
拒绝此刻也成了欲拒还迎，高鹏紧紧地搂着苏妍的身子，一双大手在苏妍的背上、
臀部揉捏，而苏妍遮挡在身上的浴巾，也随着两人的拥吻掉落在了地面上。此刻
两个人几乎是赤裸相对，苏妍丰满肥硕的大奶子和高鹏贴在一起，玲珑有致的「
Ｓ」形身段和高鹏形成鲜明对比，那白皙如玉的皮肤不知道是因为刚刚洗完澡的
缘故还是因为害羞的缘故，白里透红，红中又有点粉，处处散发着让男人为之着
迷臣服的情欲。

    对于这一副丰满成熟的肉体，高鹏就象是吸了毒一样的欲罢不能，从视频上
面正好能够看出，随着两个人的热吻，高鹏那原本已经疲软下去的阴茎，竟然又
一点点的勃起了起来，从我现在监控的位置看得真切，就象是慢动作一般，高鹏
原本低着头的龟头慢慢擡起，整根疲软下去的阴茎也慢慢变硬，龟头上翘，上面
似乎散发着腾腾的杀气。

    不出意外，高鹏的阴茎顶在了苏妍的双腿之间。

    亲吻中的苏妍自然也察觉到了那是什麽东西了，不由得往后欠了欠身子，她
的脸上同样闪过了异样的神色，和我一样，她肯定也在讶异高鹏这旺盛的性能力。

    两个人彼此热吻了一段时间之后，已经没有了力气的苏妍推开了高鹏。

    而高鹏，则是顺势弯腰，直接一个公主抱抱起了苏妍。

    「嫂子……你真美！」

    目光满是侵略性的在苏妍赤裸的身上游走一圈之后，高鹏怀抱着苏妍径直走
向了卫生间的浴缸。

    他想要干什麽，相信不论是我还是苏妍全都一清二楚，但是苏妍并没有阻止，
反而脸红的像熟透了的柿子似的，任凭高鹏将自己放在了浴缸里面。

    看着浴缸里的泡沫漫到了苏妍的锁骨，高鹏也是兴奋的两眼发光，象是一匹
狼在盯着自己的食物一般，径直跨进了浴缸里。

    他紧紧抱着苏妍，让苏妍的奶子贴在自己的胸膛，然后在苏妍耳边不知道说
了什麽。

    随后就见苏妍满脸春水的轻轻嗯了一声，手在水里一阵摸索，随后就见高鹏
头往后仰，枕在了浴缸上面，「呼……」的叫了出来，满脸的舒爽。

    因为有着泡沫的缘故，我并不能看到苏妍鉆在手底下的那只手究竟在干什麽，
但从高鹏满脸的舒爽我就可以想象的到，苏妍的手此时此刻应该是在给高鹏打手
枪，而且这个画面在下一秒钟就已经出现在了我的脑海里。

    看着浴缸当中躺在一起的两人，我虽然心里刻意的不在意，可始终有一丝微
微的范酸，毕竟这种待遇，我和苏妍好了这麽多年从来没有过，以前传统的苏妍
我直视她的裸体都会害羞，遮挡着衣服不让我看，更不用说是一起洗澡了，更是
万万不可能的事儿。可在高鹏这里，似乎一切都成了可能，看着抱在一起的两人，
尤其是高鹏脸上舒爽的表情，我不由得快进了几分钟。

    在我不停快进的画面里，高鹏一直是头枕在浴缸上面大爷一般的喘着气，样
子像极了古代那些抽烟片的大爷，在他怀里的苏妍则是孜孜不倦的服侍着，一只
胳膊不停地上下起伏。服侍了一段时间之后，高鹏搭在苏妍肩膀上的手开始不安
分的游走了起来，先是在苏妍的锁骨周围乱摸，然后就一路向下，来到了苏妍那
一对丰满挺拔的乳房上面，开始揉捏了起来，两根手指其间还十分调皮的挤压着
苏妍的奶头，挑逗着苏妍的情欲。

    两个人彼此互摸了一段时间之后，高鹏在苏妍的耳边又悄悄地不知道说了什
麽，苏妍脸红的像滴血一样，没有拒绝也没有迎合，就是呆在浴缸里不动。高鹏
见状，整个人抱着苏妍轻轻一轴，就见苏妍一声娇呼，被高鹏抱到了身上。

    随后，我从苏妍紧皱的眉头当中看出了端倪，虽然两个人的下半身埋在浴缸
的水里，可从这观音坐莲的姿势还是能够看出，不论是高鹏还是苏妍，两个人又
再次彼此紧密的结合在了一起，高鹏的肉棒进入了苏妍的身体，苏妍的身体接纳
了高鹏的肉棒，这已经是他们今天第二次紧密相连了，难道他们就不感觉累吗？

    虽然已经不是第一次让高鹏硕大粗长的阴茎进入自己的身体，而且这一次还
有浴缸里的水作为缓冲剂，可从苏妍紧皱的眉头当中还是能够看出，苏妍紧窄的
蜜穴依旧不能尽根容纳高鹏的阴茎，因此在高鹏阴茎进入自己身体的时候，苏妍
的身子坐着笔直，两只手一左一右抓着浴缸菱角，似乎是在调整着位置和角度。

    第六十二章情欲卫生间（二）

    虽然说苏妍以观音坐莲的姿势坐在了高鹏的身上，可从苏妍此刻的姿势还是
能够看出，苏妍并没有真正的全部将高鹏的阴茎容纳进去。而高鹏也是擡头看着
苏妍，当他看到苏妍那紧紧皱着的秀眉的时候，两只眼睛当中立马浮现了心疼的
神色，他慢慢擡起一只手，将苏妍左右两边湿漉漉的长发缕到耳后，然后两只手
摸着苏妍的脸颊，慢慢地一路向下，最终来到了那饱满提拔的３６Ｄ大奶子上面。

    不论是我还是高鹏，亦或是任何一个男人，相信对于乳房这个神圣的禁地都
充满了向往，毕竟任何一个人，不论男孩女孩，小时候都是喝着这一对乳房当中
的奶水长大的，对于这处铭刻在自己记忆深处的位置有着特殊的情感也是理所当
然。

    高鹏此刻依旧不放过苏妍的那一对大奶子，两只手在揉捏的同时吐着热气的
嘴唇也是慢慢靠了过去，在擡头看了一眼眉头紧皱的苏妍之后，高鹏便一口照着
其中一个乳头含了上去，柔软的舌尖在嘴唇包裹住乳头的同时在奶头上面画着圈，
不停吸扯着苏妍那已经硬起来的奶头。

    而他的双手，在揉捏了苏妍的奶头一会儿之后，就顺着苏妍的双乳慢慢下滑，
来到了苏妍光滑没有一丝赘肉的柳腰，两只手把住了苏妍的腰部，开始慢慢地用
力，将苏妍的整个身子往下面拽，同时他躺在浴缸里的下本身也慢慢挺起，一上
一下的双管齐下，开始将自己粗长的阴茎慢慢地往苏妍的身体里送。

    苏妍虽然皱着眉头，但是也十分配合，慢慢地往下坐着自己的身子。

    终于，高鹏的肉棒如愿以偿的进入到了苏妍的体内。

    而苏妍，也是仰着头发出了一声轻「啊」。

    继我出差的那半个月以来，今天这一天，或许是苏妍和高鹏最放纵的一天了
吧？

    从上午到现在，他们已经是第三次做爱了。我真的是佩服高鹏的性能力，也
不怕精尽人亡了。

    随着肉棒的进入，不论是苏妍还是高鹏，两个人都开始了慢腾腾的抽插，苏
妍身子在水里一上一下的起伏，高鹏则是两只手扶着苏妍的柳腰，整个头埋进了
苏妍那一对丰满的大奶子当中，左右摩擦舔弄，整个卫生间的气温都开始腾腾上
升了起来。

    不多时，「啪啪啪」的肉体撞击声就响了起来，因为他们两个人中间有浴缸
里的水作为缓冲，所以啪啪啪的声音特别的大，也特别的清晰。

    这个声音同样刺激着情欲逐渐攀升的两人，尤其是苏妍，前面两次的高潮已
经让她体会到了许久未曾体会到的快乐，这一次又是在装满水的浴缸当中，别样
的场景和新鲜刺激感让苏妍情欲快速发酵，卫生间里也是响起了苏妍不在压抑的
叫床声。

    「嗯……嗯！」

    清晰地叫床声从苏妍娇嫩欲滴的红唇当中传出，不单单是响彻在了卫生间这
个特殊的地方，更响彻在了高鹏的耳中，后者在苏妍的叫床声里似乎受到了莫大
的鼓励，上下挺拔的动作越来越快速越来越激烈，没个三五分钟，整个浴室里就
完全是苏妍已经放开了的叫床声和啪啪啪的做爱声。

    此时的两个人情欲都已经攀升到了极致，不论是苏妍还是高鹏，两个人都鼓
足了劲的做着这一件疯狂且丧失伦理的事情，高鹏每一次的向上挺动带来的都是
苏妍的向下轻坐，以他们两个人身体为中心的浴缸水面，早已经是波光荡漾，水
面翻腾，像极了一个缩小版的海啸，由两个巨人带来的海啸！

    「哼……呼……」

    高鹏一边喘着粗气，一边擡头看着早已经迷失在情欲当中的苏妍，随后，他
就说出了一句让我分外意外的话。

    「嫂……嫂子……我草的你舒不舒服？」

    听到高鹏这麽说，我的心里不由一紧，这句话对于苏妍来说，绝对是大忌！

    苏妍不是能够听得起这种话的女人，而且我相信任何女人在听到这句话的时
候心里都会不舒服，更不用说是在现在这种特殊的环境下面了。

    所以在高鹏得意忘形的说出这句话的时候，我在心里就已经替他开始了默哀。

    但是令我没有想到的是，就在我这个念头刚刚兴起的瞬间，现实就无情的打
了我的脸，啪啪作响！

    「舒……舒服！」

    只见苏妍满脸的红潮，秀眉因为身下蜜穴的快感而紧皱着，嘴里还不停地发
出娇喘声，看这模样，似乎早已经魂游天外，被高鹏大肉棒所带来的快感冲上了
云端。

    此刻听到高鹏那麽问，苏妍竟然想都没想的就脱口而出了。

    这句舒服同样也打碎了我的最后一丝关于苏妍的幻想，听到这声舒服的高鹏
则是更加的兴奋，他挺动自己腰身的速度越来越快，同时声音颤抖的继续发问。

    「那……那我和程哥相比，谁……呼……谁更让你舒服？」

    正在上下操弄苏妍的高鹏将无耻更进一步，听到他这麽说，苏妍的脸上明显
露出了纠结的神色，有痛苦也有在情欲当中的迷失，最终她还是抿紧了双唇，非
但没有回答高鹏这个问题，甚至连刚才婉转销魂的叫床声都没有了。

    看着抿住嘴的苏妍，高鹏也一个激灵反应过来了，知道自己说错话了。于是
也便不再说什麽了，而是一个劲的低着头，开始啪啪啪的抽插了起来。

    一连番的抽插之后，高鹏的速度渐渐放慢，似乎是因为这个姿势太费力气了，
所以他便拍了拍身上的苏妍。后者也有眼力劲，慢慢地从高鹏身上起身，然后跨
出了浴缸。

    高鹏紧跟着从浴缸里面跨了出来，然后走到苏妍身后，抱着苏妍，将苏妍带
到了另外一边的洗手池前面。

    苏妍自然知道高鹏要做什麽，基本不需要高鹏多说，苏妍便识趣的两只手支
撑在了洗手池上，撅着屁股，等待着高鹏的进入。

    此时两个人都已经快要到达高峰，高鹏那一根粗长的阴茎上面粘的不知道是
苏妍的爱液还是浴缸的洗澡水，不过他也没有去擦，在来到苏妍身后之时，就猛
地一挺腰部，噗嗤一声，肉棒轻轻松松的就顶开了苏妍的阴唇，然后又插了进去
……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第六十三章丢失卫生间里，两个人前所未有的放纵，彼此的性器包容
着彼此，啪啪啪的肉体撞击声像是打桩机一般的在房间里回荡。

    如果此时此刻房间里有人的话，透过卫生间的房门应该能够看到两个黑影正
在以一种十分诱人的姿势交合著，其中一道身影有着优美的Ｓ型曲线，那丰满肥
硕的大奶子不停地随着身后黑影的进攻而摇摆，在半空中画出一道道优美的曲线。

    而那另一道黑影，则是快速的挺动着自己的腰身，粗长的阴茎不停进出前面
那到优美曲线人的身体，两个人的身躯因为那根粗长的肉棒而连成了一体。

    我看了看监控时间，现在已经是两点半了，两个人从十一点醒来到现在，一
口饭没吃一滴水没喝，除了做爱外，其他什麽也没干。

    难道在他们的心里，真的就只有做爱这件事吗？

    还是说，苏妍被压抑已久的情感在高鹏身上得到了放纵，所以她要将自己几
年来缺失的女人的高潮全都补回来？

    还有高鹏，在他的千娇百媚的小女友身上都没有这麽放纵，怎麽现在到了苏
妍身上，反而象是一头只知道耕地的牛一样不停地索取着，他就不怕精尽人亡吗？

    如果今天晚上小女友来了，他还有精力和体力照顾自己的女友吗？

    我看着监控当中不停交合的两人，脑海里又出现了高鹏小女友的身影。

    我自嘲一笑。

    我绿了高鹏，高鹏绿了我，这算是冤冤相报何时了吗？

    就在我自嘲之际，卫生间里的两人到达了顶峰，高鹏两只手从苏妍的腋下穿
过，握住了苏妍那一对前后摇晃的大奶子，双手用着吃奶得劲，似乎是要将自己
全身上下毛孔的舒爽全都发泄到这一对奶子之上，因此在高鹏的大力揉捏之下，
苏妍的奶子在他手里不停变换着形状，乳肉甚至都已经从手指缝里溢了出来。

    原本抿着嘴的苏妍，在高鹏大力且毫不停歇的肉棒的冲击之下，也是开始慢
慢地叫唤了起来，嗯嗯嗯的叫床声宛转悠扬，给了高鹏持续索取的动力。

    啪啪啪啪，接连数下抽插，高鹏的感觉越来越强烈。

    他慢慢低头，在苏妍光滑如玉的背上亲吻着。下半身的抽插一直持续不停，
啪啪作响声始终没有减弱多少，而且从苏妍包括高鹏此刻的面部表情都可以看出，
两个人已经达到了情欲的巅峰，高鹏每一次抽插都要尽根而入，而苏妍也是仰着
头放声娇喘着。

    两个人的肉体冲击了好长时间之后，高鹏颤抖着双唇从嘴里蹦出来了两个字
——嫂子！

    话音落下，就见高鹏重重的往前一挺身，换来的是苏妍「嗯」的一声轻哼，
头颅微擡，满眼妩媚。身子更是不由自主的颤抖着，显然已经达到了高潮。

    而高鹏在重重一挺阴茎的下一秒间，也是和苏妍一样达到了高潮，肉体不停
地蠕动，从里面噗嗤噗嗤的射出一滩滩的精液，全都射进了苏妍紧致的蜜穴当中。

    和之前不同，这一次的高鹏在射精刚刚结束没多长时间就把自己的肉棒从苏
妍的蜜穴当中抽了出来，从我监控的角度可以把这一动作看得清清楚楚，那粗长
的肉棒从苏妍蜜穴当中抽出来的同时，上面亮晶晶的全是苏妍蜜穴当中的爱液，
甚至龟头抽出的时候上面还连着几丝粘稠的白浆，龟头远离蜜穴的同时，苏妍那
还在微微张合的阴唇就象是塞子被拔了的暖壶一样，从里面不仅冒着热气，还流
出了一滩滩的白浆。

    我不由得想，苏妍今天这一天的蜜穴里，基本上全都是高鹏的精液了吧？或
者说，已经完全被高鹏的精液灌满了吧？看着画面中那蜜穴里面不停流出的精液，
我脑海里有了一种十分邪恶的想法。

    而完事的高鹏和苏妍，则是彼此光溜溜的站在卫生间里喘息着。

    两个人都还回味在刚才的高潮当中，卫生间里全部都是两个人的喘息声，彼
此无声的对立着。

    许久之后，高鹏揪下来了一个浴巾，披在了苏妍的身上，然后他打开了淋浴，
将自己身上冲洗了个干干凈凈。

    我继续快进视频，高潮乏味的两人终于是穿上了衣服，高鹏摊在沙发上静心
养神，整个人像是被榨干了一样，一早上一中午接连三次射精，相信是个人都顶
不住啊。至于苏妍，连续三次的高潮让她容颜散发，整个人浑身上下都散发着那
种熟女特有的妩媚，还是那种刚刚做完爱的女人特有的妩媚，脸蛋红扑扑的，双
眼象是两个漩涡，看人一眼就能将人的魂魄勾进去一样。

    高鹏在沙发上休息，苏妍则是在厨房里忙碌着，帮高鹏做中午饭。

    两个人身上仅仅套着单薄的睡衣，苏妍的领口还大开着，半个酥胸裸露在外
面。

    看着画面中满脸笑容，心甘情愿的给高鹏做爱心午餐的苏妍，我不由得心烦
意乱，疯狂的点起了快进。

    随着时间的推移，吃过饭的高鹏和苏妍收拾了碗筷，然后高鹏搂着苏妍的细
腰，带着苏妍重新回到了自己的房间。

    两个人躺在了床上，不过这一次他们并没有干炮，而是简简单单的睡觉，高
鹏的手从苏妍宽松的领口里伸了进去，覆盖住了那一对３６Ｄ大奶子，一边揉捏
一边进入梦乡。至于苏妍，同样也是慢慢合上了双眼。

    看着躺在一张床上的他们，我只感觉好辣眼睛。

    我看了看表，已经是晚上六点多接近七点了，我慢吞吞的从工位起身，开车
回到了家。

    来到楼下，我擡头看着楼里的万家灯火，原本还古井不波的心里这一刻不知
道是怎麽回事，象是猫爪子挠一样。

    我心烦意乱，有点不想要上楼，不想要回家，甚至还有点逃避现实，不知道
该如何面对我的女友，如何面对我的兄弟。

    我在楼下渡着步，最终还是点了一根烟，象是当初第一次出差回家一样，默
默坐在了楼下的花坛上，一口接一口的吸着烟。

    刺鼻的香烟从嘴巴灌入我的喉咙里，继而又从我的鼻子里冒出，我的脑海像
是放电影一样的，将我和苏妍的种种过往一遍遍的放了出来，然后又被她和高鹏
在床上鬼混的画面所覆盖，我双目无神，坐在花坛上思考了许多许多。

    最终，一根香烟燃尽，烟头处带来的灼热温度烫伤了我的手指，让我不自觉
的松开了双指，让香烟掉到了地上。

    我看了看时间，已经七点半了，苏妍并没有像往常一样的给我打电话。

    或许……还在睡吧！

    我擡头看了看客厅的灯，并没有像往常一样打开，反而黑漆漆一片。

    我犹豫了许久，最终还是给苏妍拨打了电话，但是里面提示的却是——您拨
打的电话已关机！

    关机了？

    我有些疑惑，苏妍怎麽会在这个点关机？但疑惑归疑惑，我还是上了楼，乘
坐着电梯来到了房间门口。

    我看着面前熟悉得不能再熟悉的房门，脑海当中又浮现出了监控中我看到的
那一幕，苏妍和高鹏彼此拥抱的躺在一张床上，高鹏的手从苏妍宽松的领口伸了
进去，握着那一对大奶子睡着觉，当时的时间是下午四点多，到现在已经三个多
小时了，他们应该醒来了吧？如果没有醒来的话，我该不该直接推开门进去呢？

    要是和他们撞上了，那又该怎麽办呢？

    站在房门前，我陷入了无比的纠结当中。

    说实话，直到现在，我都没有去捉奸的勇气和念头，虽然他们两个的奸情我
早已经一清二楚，可要是让我当面去面对，我真的不知道该如何面对。

    一个是我的兄弟，一个是我的女友！

    一个和我有从小玩到大的友情，一个和我有同甘苦共患难的爱情！

    一旦撕破脸皮，正面面对，那麽我势必要失去他们两个人，这样我就真的成
了孤家寡人了……

    想到这里，我猛地收回了插向钥匙孔的钥匙，然后靠在了房门上面，贴着耳
朵静静听里面的动静。

    没有开灯的客厅不光是一片昏暗，甚至连一点儿动静都没有，寂静的落针可
闻。

    我听了许久，始终没有听到里面有什麽动静，我心想着，要不给高鹏打个电
话吧？然后随便编个理由，告诉他们自己要晚回去，同时提醒他们如果睡过头了
赶快起床，把一天折腾下来的痕迹全都收拾收拾。

    想到这里，我拿出了手机打算拨通高鹏的号码，但手机屏幕亮起的一瞬间我
恨不得抽自己一个耳光。

    智商呢？家门口能连上ＷＩＦＩ啊！

    有ＷＩＦＩ不就可以调监控了吗？

    想到这里，我急忙进入了监控视频的ＡＰＰ，将此时此刻家里的监控调取了
出来，第一时间就是高鹏的卧室。但是让我意外的是，不论是高鹏的卧室还是我
的卧室，包括客厅、卫生间、厨房，全都没有苏妍和高鹏的身影，也就是说…

    …这两个人不在房里！

    他们去了哪里？怎麽这麽晚了还不回家？不会私奔了吧？

    脑海里私奔的念头刚刚出来，我就自嘲的笑了笑，哪来的私奔这回事儿啊，
高鹏和苏妍怎麽可能私奔，诺大的房子和家产都不要了？

    不过既然家里没人，我高悬着的那颗心也就放下了，我慢慢地打开房门，走
了进去。

    没有了苏妍站在门口迎接，帮我把外套挂在门后的衣架上，我都感觉有些患
得患失，不过联想到今天监控当中所看到的一切，这份患得患失也就显得不那麽
重要了。

    我疲累的一屁股坐到沙发上，揉着太阳穴，在空落落的大厅里静静地呆着。

    没有了苏妍和高鹏，这个房间显得格外的大，格外的空旷，我在沙发上独自
一人坐了一会儿，就无聊的回到了自己的房间。

    推开房门的一瞬间，我猛地就楞在了原地……

    只见我和苏妍的房间，这一刻变得空落落的，很多属于我们俩个人记忆的东
西都没有了，我看着东西少了大半的房间直接楞在了原地，脑海里轰的一声，像
是被炮弹击中了一样一片空白。

    我转身拉开了旁边的衣柜，随即如遭电击，瘫倒在了地上。

    衣柜里空空荡荡，关于苏妍的衣服……一件也没有！

    苏妍……走了？？？？

    第六十四章失去（上）

    我看着空荡荡的房间，脑袋里象是有一颗炸弹爆炸了一样，直勾勾地楞在了
原地。

    相比于之前，这一刻的房间显得空落无人，特别的大，我和苏妍的双人床枕
头还在那里，床上甚至还有苏妍的体香，空气中也飘荡着熟悉的味道，可房间里
关于苏妍包括我们两个人所有回忆的物品，却是直接少了一半，尤其是衣柜里，
苏妍的衣服一件都没有。

    看着空了一半有余收拾着整整齐齐的衣柜，我整个人的魂魄似乎在这一瞬间
都被吸走了，打死我也没有想到，迎接我的会是现在这番模样。

    我无力地做到地上，脑海一片空白，嘴里下意识地呢喃着：「苏妍……苏妍！」

    这一刻，我的心真的痛了，前所未有的恐慌包裹着我，象是一个被家长抛弃
无家可归、孤苦伶仃的孩子。

    我感觉这一刻我失去了自己最重要的东西，心象是被人用铁锤狠狠地敲击一
样，前所未有的痛。哪怕之前在看到苏妍彻底的将自己交个高鹏的时候，哪怕看
到他们两个以任何姿势在床上翻云覆雨的时候，我的心都远远不像现在这麽痛。

    痛的肝胆俱裂，痛的深入骨髓。

    我浑身的力气似乎被人抽走，瘫软到了地上。

    我的大脑空白了许久，这才有了找苏妍的念头。

    念头升起的一瞬间，我一个激灵从地上爬了起来，不过我并没有火急火燎的
往屋子外面跑，人海茫茫，我真的不知道去哪里找苏妍。

    所以，我将重心放到了屋子里的监控上面，我掏出手机，将监控回放到了下
午四点多的时候，这个时候苏妍和高鹏还躺在一张床上，只不过高鹏此时已经是
鼾声震天，睡得和死猪一样，毕竟今天一天所有的精力几乎都耗费在苏妍身上了，
他是人又不是机器，睡得这麽死也是情理之中。

    而苏妍，则是一直在装睡，在高鹏睡着之后苏妍就睁开了眼帘，她慢慢地将
高鹏抓着自己乳房的手放开，然后轻手轻脚的从床上爬了起来，回到屋子里开始
收拾。

    看着自己房间里来回忙乱的苏妍，我的眼角发酸，终于是忍不住落下了泪来。

    衣服、洗漱用品、行李箱等等，苏妍有条不紊的收拾着，全程她的脸上都没
有任何表情，我心里心疼又疑惑，我真的是不知道苏妍为什麽会这麽做，为什麽
要离开我。

    而当家里的东西都收拾的差不多的时候，苏妍将目光注视向了床头，那里有
我和苏妍共同的回忆，我过生日或者苏妍过生日我们送给彼此的生日礼物都在那
里。看到这些东西，苏妍的脸上终于是闪现了一丝挥之不去的阴霾，她肩膀一颤
一颤的，两行无声的清泪瞬间从如玉的脸颊上滑落，同时整个人开始朝着床头柜
走了上去。

    她的手摸着属于我们两个人共同回忆的物品，眼泪象是珍珠似的一颗颗的往
下掉。

    即便隔着屏幕，我都能够感觉得到她的难受和伤心，这一点，我们两个一样。

    视频里的苏妍掉着眼泪，视频外面的我也是泪流满面。

    苏妍手里拿着我送她的吉娃娃看了许久，最终，她还是将这些见证着我们两
个共同回忆的事物全都装进了行李箱里。随后，她就慢慢地拿起了我们房间的笔
记本，劈里啪啦的在敲打着什麽。

    看到这一幕，我象是溺水的人看到了救命稻草，疯也一般的来到了笔记本前
面，打开桌面，引入眼帘的赫然是苏妍给我的一封信，就写在ＷＯＲＤ里面。

    看到这一封，我整个人如遭电击，颓然倒地。

    只见上面写着：老公，当你看到这封信的时候，我已经不在这个城市里，你
不要找我，也不要打探我的下落，我想一个人静静地生活，我想做一个活在你记
忆深处的苏妍。你或许会有疑惑，你或许会抓狂，你或许会想不通我为什麽突然
离开你。其实……这一点就像我当初想不通你为什麽要在家里安装监控摄像头一
样……

    单单是第一段话，就象是一柄尖刀一样直直的刺在了我的心里。让我的大脑
一片混乱，心里咯噔一声，全都是被当场抓包的惊恐。

    我现在的感觉，就象是我在网上看到的笑话那般：起初我认为警察在车上装
警灯是那麽的多余，这不是给犯罪分子通风报信？可当我被围困在山上，山下全
部是警笛、警灯的时候我突然就明白是怎麽回事了。现在的我就是这样，仿佛自
己做了一件违法犯罪的事，生怕别人发现，可警察还是找上门来了。

    我如同五雷轰顶，久久不能相信，苏妍发现了，苏妍早就发现了？她是什麽
时候发现的？

    要说谁最了解我，苏妍绝对是其中最了解我的人，似乎也是为了解答我的疑
惑，在第二段苏妍就点了出来，只见她说：其实你还记不记得，在当初我第一次
发现餐厅墻上面的小黑点的时候你是怎麽回答我的，你说这是装修时候可以留下
来的，甚至你还为了防止我告诉高鹏刻意还给我撒了谎，其实我最初还是相信你
的，因为我就象是你想的那样，绝对想不到你会在家里安装摄像头，哪怕这个想
法出现在我的脑海里，我都会下意识的屏蔽掉。确实，我是这麽想的，你熟悉我，
我也熟悉你，但是……你为什麽就不相信我呢！

    你不知道，当我发现那些监控的时候我心里有多麽的难受，我无时无刻不再
欺骗自己，那不是监控，是你说的装修留下的痕迹，可当我打扫家里，发现整个
家包括高鹏的卧室里都有监控的时候，我的心疼的在滴血。起初我不停按时自己
那不是监控，可高鹏的房间里不单单是他一个人，还有他的小女友。如果那时监
控的话，岂不是意味着你无时无刻不再偷偷监视着他们，尤其是他们两个人晚上
闹出来的动静，对于你来说不就是现场直播？

    我不敢相信，不敢相信安装监控的真的是你，也不敢相信你会这麽做，可是
每当我想起你躲在监控后面监视着我，监视着高鹏和他的小女友，我就感觉格外
的难受。你出差的那半个月，你知道我是怎麽熬过来的吗？每当我躺在床上，我
就感觉四周全部都是眼睛，他们从各个方位各个角度全天候的监视着我。不论我
干什麽，他们都将我的画面传递给你。

    其实之前我不相信你安装的是监控，可是当高鹏和他的小女友住在一起的时
候，我又不得不查看哪些究竟是不是监控。

    结果……我不知道你安装监控的理由究竟是什麽？你是不相信我，还是…

    …单纯的有那种癖好？你知道当事实摆在我的面前的时候我有多难受吗？你
能够想象得到每天睡在自己身边，和自己生活了那麽久的另一半突然有一天大变
活人，变得那麽陌生，那麽不想让人认识是多麽的恐怖吗？我不知道你躲在监控
后面观看高鹏和他小女友的画面的时候是什麽心情，我也不敢想象。你知道，当
初和你在北京的时候，有多少条件比你强的男生追求我，有多少公司的领导想要
包养我，有多少人多少双眼睛暗中注视着我，可我并不害怕，并不妥协，我将他
们一一拒绝，只因我相信，在我的背后，还有你……

    我从来没有怀疑过你，也从来没有监视过你。

    可是你……我不知道你是从什麽时候起安装监控的，可我知道，你不相信我，
你不相信你的女友和睡在隔壁的兄弟，我不知道你为什麽不相信，也不知道你从
什麽时候起开始不相信，可是……如果你像我相信你一样的相信着我，或许不会
走到今天这步田地，程建……我爱你，我真的爱你，可是这份爱……让我害怕，
让我陌生，让我觉得变了味道……

    「未完待续」。？？女友与睡在隔壁的兄弟作者：磕磕绊绊2019-7-6发表于
SIS001？？第六十五章失去（下）

    我了解你，我试着猜想过，或许……是因为高鹏吧。高鹏是你的兄弟，是你
从小玩到大的伙伴，他的成就比你好，他的事业比你强，甚至当我们两个人落魄
的从北京回来的时候，还是寄住在他的家里，你上班开的车是他的，你的工作是
他介绍的，我们能在这个城市立足的基础也是他给的。正是这些种种，让你嫉妒
了吧？由嫉妒转化到了防备。

    我唯一能够安慰自己的，只有这样。

    可是除了他们，还有我啊！

    暴露在监控下的，是你的妻子我啊！

    程建，我真的不敢相信，你会做出这种事情，我难受，我伤心，我知道高鹏
对我的心思，所以我在你出差的那段时间将计就计，我想要看看，每天观察监控
的你，对于我和高鹏到底会怎么处理？我们最先只是单纯的止于礼，哪怕高鹏和
他的小女友那样，我都没有彻底的放开自己，而是不停地给你暗示，甚至晚上和
你视频的时候我都会暗示，但是你从来没有当回事，或者……你根本就不想要点
破！

    我和高鹏的行为渐渐越过礼数，我给他口，给他腿，甚至连原本属于你的胸
部都给了他了，可是把这一切看在眼里的你却没有阻止。我承认，我有私心，你
没有给过我的高潮高鹏可以给我，你没有给过我的女人的快乐高鹏也可以给我。

    但是……你躲在监控后面的不作为真的伤到我了，我也更加的确认，你安装
监控的理由不单单是防备高鹏防备我，你的心……你的思想都有了变化，你有…
…偷窥和绿妻癖。

    经常观看监控的你应该都能发现，我每天晚上都会背对着监控玩手机吧？其
实不单单是你在看监控，我同样也在看，我破解了监控的ＷＩＦＩ，我躲避着监
控的每一个角落，偷窥和绿妻癖，是我从网上学过来的词语，我没想到，这种心
理疾病真的有一天会出现在我男友的身上，尤其是共同经历了那么多的我们。你
知道绿妻这两个字对我来说意味着什么吗？你知道这两个字对我的伤害有多么的
大吗？就是因为这两个字，我破罐子破摔，我和高鹏一起度过了荒唐的几天，我
无数次的想要让你阻止我，我无数次的想要让你揭发我。可是你……除了躲在监
控后面外，真的是什么都不做。

    不单单是我，还有高鹏的小女友，我不知道当你看到他们两个人在床上翻云
覆雨的时候你究竟是什么心理？我不敢想象，我害怕你会变得不是我认识的那个
高鹏。我网上查了很多，也问过了一些心理医生。

    我之所以和高鹏那样，其实是想治好你的心理疾病，我一直没有将自己全部
交给高鹏，我一直在保留着自己的最后一步，可是你，似乎越陷越深了。

    从你出差回来那天起，我像自己发誓，和你好好地，和你一起象是以前一样
的过下去，可是你……可是你为什么要伤害我呢？你为什么要和李雪走在一起？

    你是在报复我吗？还是说，你的心里早已经没有我了？

    文档读到这里，我脑海中堵塞的思绪一下子就全都解开了，难怪苏妍会表现
得那么奇怪，难怪苏妍会把自己的最后一步交给高鹏，难怪她会流露出那么悲伤
的神情。原来她在报复我，原来她已经对我失望了。

    绿妻吗？我有绿妻癖吗？

    我不由自主的扪心自问，苏妍的每一句话每一个字，都象是尖刀一样的插进
我的胸膛，白刀子进红刀子出，我已经不知道该说点什么了？找到苏妍为自己辩
解吗？找到高鹏打他一顿吗？

    我无力地坐在地上，自嘲的笑了起来。

    咎由自取，全部都是咎由自取！

    我以为苏妍在变，其实一直变得是我，是我改变了苏妍，是我亲手送我的女
友离开，同样也是我，亲手将我的女友送给了睡在隔壁的兄弟……

    我心乱如焚，百感交集，我完全不知道自己接下来该干嘛？只能将注意力再
次集中到那封文档上面，我的女友留给我的唯一念想。

    在这之后，苏妍的语调似乎都变了，悲伤和不舍全都流露在笔墨当中。

    我走了，程建，我最爱的男人，对不起，我接受不了现在的你，也接受不了
因为报复而和高鹏上床的我自己，你不要怪他，也不要怪你自己，要怪，就怪我
吧……

    我们的爱原本坚如磐石，我们的情原本情比金坚。可现在，都成了泡沫，风
一吹什么都没了。

    你不要找我了，也不要想着联系我，我要去一个完全陌生的城市，我要去一
个没有人认得我的地方。

    我爱你，一如既往地爱你！

    傻子，我走了你要照顾好自己，还记得以前吗？还记得咱们学校门口的麻辣
拌吗？以前一下课，咱们总会在校门口集合，一起去吃一晚热腾腾的麻辣拌，那
时候你总是在笑我，笑我是个大吃货，但我总会说，吃货怎么啦？我想要做的就
是一个大吃货！是啊，我想要做大吃货，一个只吃你的大吃货，不过现在看来我
没机会了，不过你不要伤心，离开了我你要生活的更好，每天多喝水，多吃菜，
你从以前就不爱吃水果，所以我给你准备的维ｃ片你要每天按时吃，吃完了就出
去买，晚上洗好的袜子在搭的时候要扯一扯，不然等它干了会皱巴巴的，还有厕
所的马桶垫，没事的时候就多洗洗，你们男生尿尿总是喜欢抖，脏兮兮的。还有
窗台上的花，记得一星期要浇一次水，记得星期二的时候把它放出去晒晒太阳。

    还有每天洗碗的时候，记得要先拿洗洁精泡一泡，尤其是咱们那个电饭煲，
上面的大米很难洗下去，你要拿刷子刷一刷，每天上班的时候就提前泡上大米，
回来的时候记得要清洗三次，少一次也不行。还有厨房的切菜刀，刀口都已经钝
了，你有时间的话就去买一个新的，铲子也要买一个，记得炒菜的时候别太大力，
盐和味精就买楼下张阿姨家的，她家的实惠又便宜，你不会搞价，买菜的时候也
去广场的那个李老头那买，他不怎么讲价，而且菜都是地里种出来的，你下班路
过的时候就赶快买，不然就要排队，还有阳台外面的撑衣杆，连墻的部分一点都
不牢靠，动不动就会自己掉下来，你记得自己再花十五块钱买一个，５０２胶我
试过，一点用都没有，你也就别试了。还有电视的遥控器，估计也快没电了，你
记得换个电池，新华的就行。另外你扫地的时候记得把沙发底下扫扫，那个地方
灰多，你别总是随便扫两下应付交差，拖地的时候也要勤快点，站在拖把后面，
别刚拖了就自己踩了。擦玻璃的时候记得先用湿抹布擦一下再用卫生纸，别用手
指头搓，你总会留下指头印，还特别的明显……

    看着苏妍最后留下的一大篇一大篇的叮嘱，我早已经是泪流满面。我的眼前
仿佛出现了苏妍的身影，在离别的最后，那个罗里吧嗦的身影……

    现在是夏天了，记得晚上睡觉把蚊香点上，你害怕蚊子咬，所以我在咱们柜
子鞋盒里面装了好几盒蚊香，还有凉席，记得晚上睡觉的时候铺上，铺之前拿毛
巾擦一擦，要不然会扎。还有每天早上上班的时候感觉快下雨了，记得要把窗户
关好，厨房的留一点缝就好。出门带上雨伞，三天洗一次拖鞋，记得要用鞋刷子
把拖鞋底下拖干凈。门口的地毯，没事的时候就拿出去抖一抖，隔半个月放出去
晒一次。还有枕巾，一定要记得每天起床捏一捏上面的碎头发，嫌麻烦了，就拿
去洗手间抖一抖，上班的时候也要把热水器开开，晚上洗澡记得开卫生间的通风，
洗完之后把卫生间墻围的地方擦一擦，还有洗衣机后面，总是会有水印。还有你
的身体，记得定时去医院体检，不要吃太多的糖，每天早中晚三杯水，把橘子吃
完之后橘子皮要泡上，对你身体好。晚上睡觉把被角夹在凉席下面，你睡觉不踏
实，总是喜欢蹬被子……对了，还有落地扇，记得睡觉要关上，不要开太长时间，
最好调成定时，窗帘也要拉好，别一洗完澡就不管三七二十一的倒头就睡，睡觉
的时候不要侧的身子，打呼噜对你的身子不好。还有柜子里的衣服要收拾好，你
平常穿的在左柜格，睡衣在右柜格，冬天穿的厚衣服在床下面的柜格。柜格也要
定时清理，樟脑丸记得要换，还有每天上班的时候记得把手机充电器拔下来，包
括电视机的总电源。电视不要用遥控器关，要按下面的开关，计算机也要关。还
有你的游戏手柄，在桌子里面，我已经给你把里面清灰了，记得一个月要用电吹
风吹一下，手机的钢化膜也应该换了，去外面的小摊上换，十块钱一张。还有家
里的存折，在床头柜的最下面压着，包括你的工资卡，记得每个月发工资要查一
下。

    家里的洗衣液也快没了，你去楼下买点，要买立白的，还有洗面奶，欧莱雅
男士的，你记得用完了就买，超市打折的时间是每个月二十号下午五点到六点半，
记得拿上袋子去排队，家里缺什么就多买点，盐和味精也快没了，你记得也要买
一点，每天切完菜记得洗一洗菜刀再切西瓜，要不然西瓜上会是一股菜味。还有
空气清新剂，记得上班的时候喷一点，卫生间的卫生纸没两天要倒一次，还有客
厅和厨房的垃圾，每天上班的时候提到门口顺路倒了。还有咱家洗碗池下面的水
管子总是开裂，记得要用胶布缠一下。鞋垫也要换，刷完鞋之后记得要用干布子
擦一下，不然胶会开。鞋带也要洗，别脏的都变了颜色。星期天放假的时候别睡
懒觉，也别总是去泡网吧。多打会网球，晚上去跳会广场舞，记得离那些滑轮滑
的女孩子远点！还有，别抽烟！别喝酒！别夜不归宿！争取做个好男人……然后，
忘了我，去找一个更好的，能够代替我好好照顾你的女孩，要想宠我一样宠她，
要像爱我一样爱她，每天带她散步，带她去游玩，带她去吃麻辣拌，冬天记得给
她围围巾，夏天记得要耐心等她化妆，还要给她切黄瓜，贴面膜，和她一起养只
小狗，最好是金毛，还要养只猫，天天喂他们吃喂他们喝，没事的时候就溜出去
转转。记得给他们洗澡，要讲卫生！给那个女孩买一个大鉆戒，要穿和我一样的
婚纱，要梳和我一样的头发……疯子，我允许你找一个女孩，允许你和她过一辈
子，允许你爱她，允许你和她一起生活，允许你和她白头到老，允许你……就像
爱我一样爱她！

    程建，我真的爱你，我真的舍不得离开你。

    可是，我爱的是以前的那个程建，而不是现在这个我看不透、摸不透的程建，
我好后悔，后悔我们为什么要从北京回来，后悔为什么要和高鹏住在一起……

    再见了，老公，不要想我，不要找我，照我说的，找一个爱你的人吧，最好
也是一个你爱的，忘了我吧，忘了苏妍这个名字吧……

    第六十六章大结局看著文档末端苏妍的这句再见，我象是生生的被人剥皮拆
骨一般，无助又无力。

    我瘫倒在地上，两条腿象是两根断掉的拐杖，无论怎么用力都站不起来。

    失去了……我真的失去了我的女友！

    她将她最好的年华最好的青春给了我，她陪我吃苦，陪我患难，陪我一起挤
在出租屋里吃泡面，我们逃离了大城市，我们失魂落魄，可即便如此我们也从未
放弃过对方。

    现在，好不容易日子好过起来了，可是陪在我身边的女友，却永远的离开了
我。

    苏妍说的没错，她有错，我也有错，可最先错的是我，最终压垮那一根救命
稻草的也是我！

    我利用视频，无耻的强上了高鹏的小女友，带来的代价，就是我的女友永远
的离开了我。

    我们都错了，我们原本可以一错再错，但是苏妍……还是永远的离开了我。

    没有人知道，我那段日子是如何过来的。

    苏妍离开了我，我就象是丢失了魂魄的行尸走肉。

    那一晚，我拼尽所有的力气从地上爬了起来，我翻找着苏妍的微信、支付宝、
ＱＱ，我查看着她的账单，疯狂地想要知道她去了哪里，坐得到火车还是飞机？

    可我找了整整一个晚上，苏妍就象是人间蒸发了一样，没有了消息，没有了
痕迹，甚至连她的父母都不知道她去了哪里。

    我向公司请了假，接连在苏妍的父母家蹲守了七天七夜，可苏妍始终没有回
来过。

    苏妍的父母问我是不是吵架了？我回答说是分手了。

    这两个字出口，我的心颤疼颤疼的。

    苏妍的父母问为什么分手，我沈默良久，最终从嘴里吐出了四个字——性格
不合！

    除了这敷衍的四个字之外，我真的不知道该说什么。告诉他们我安装了摄像
头监视了苏妍？并且还利用视频强奸了我兄弟的女友，然后看着我的女友与睡在
隔壁的兄弟在床上翻云覆雨，自己心中痛快万分、酣畅淋漓？

    苏妍说得对，我有绿妻和偷窥癖。这是一种心理疾病。我也不知道自己什么
时候有的，但是这种心理对我的女友苏妍来说，绝对是一个无法挽回的伤害。尤
其是我和高鹏的小女友在卫生间的那一幕，我以为自己可以瞒天过海，可谁曾想，
苏妍早已经将我看的透彻。

    我能够想象的到，苏妍从监控里面看着我和高鹏小女友在卫生间做那种事情
时候的心碎和痛苦，就象是我看着苏妍将自己最后一步交给高鹏的时候一样，该
是多么的心碎，多么的难受，多么的绝望。

    我痛恨自己，痛恨为什么要给高鹏家里安装监控，为什么要这么得患得患失，
这么得不相信自己的女友。

    苏妍的离开，让我的心房轰然倒塌，整个人空落落的，失去了灵魂。

    当天不单单是我，高鹏也一夜未归，我知道，他也在寻找苏妍，虽然我不知
道苏妍和他说了什么，或者留了什么讯息给他，但是我知道，自苏妍离开之后，
高鹏再也不敢面对我了。

    我没有为难高鹏，也没有戳穿他和苏妍的丑事，我只是告诉了他，我和苏妍
分手了。

    然后，我独自一人搬离了高鹏的住所，在离公司的不远处一个人租了一个单
间。

    高鹏的小女友依旧恨我，在听说我和苏妍分手之后，后者没有任何的表示，
全程环抱着双手，冷冰冰的看着我。

    我搬离高鹏住所的场景是那么的熟悉，象是烙印在我灵魂深处一样。不久前
……我和苏妍逃离了自己的住所，不久之后，我和苏妍相继逃离了自己的住所，
唯一不同的是，前者是一对相爱的情侣，后者则是一个伤心的单身狗。

    苏妍的离去，让我经历了世界末日，我有好一段时间失魂落魄，到处寻找她
的踪迹。但她就象是人间蒸发了一样，没有一点痕迹，没有一点儿消息。

    在如果这个大数据时代，我真的没有想到，一个打从心底要消失的人，到头
来会真的消失的这么一干二凈。

    失去苏妍的日子，让我好不习惯，出门一个人，回家一个人，身边再也没有
了熟悉的味道熟悉的身影，没有人嘘寒问暖，没有人关怀备至。

    可这又能怎么样呢？操蛋的生活总是要继续，没有了苏妍，我除了活的更好，
再也做不了其他什么事了。

    我开始将所有的悔恨所有的泪水全都化作我向前冲锋的动力，我开始发了疯
的工作，发了疯的努力。

    终于，五年的时光过去，功夫不负有心人，我成为了公司的副总，我们的公
司，也成了集安市最有名的自媒体公司。

    五年的时间，真的可以改变一个人，现如今的我，早已经不再是当初那个一
穷二白的穷小子，我有了身份有了地位有了金钱，却唯独只是一个人。

    这五年里，在我身边进进出出的女性有不少，好看的、有才华的，家庭背景
好的，可不论哪一个，都给不了我想要的感觉。

    在我的心里，一直都只有一个人，这个人……就是我最爱的苏妍！

    五年！

    整整五年！

    我失去了一切，也拥有了一切！

    直到……

    「陈总，我和你说，大理可是艷遇之都哦！」

    跟在我身旁的实习生亲密的挽着我的手腕，声音清甜的给我介绍着眼前这座
陌生而又繁华的城市。

    在我们这个年龄段，围在身边的不再是少妇，而是那些和我当初一样一穷二
白，却又有着年轻美貌身体的实习生，跟在我身边的这位就是，刚刚毕业没多久
的实习生，被我轻轻松松搞到了手上。

    现今的流行不再是少妇，而是实习生。

    我认识的那边大老板和我一样，都将这些实习生当成是我们这个圈子里的潮
流。也正是这些形形色色的实习生们，让我更加理解当初苏妍所面对的一切，没
钱却有身材美貌的她，在北京那么一个纸醉金迷的大城市里还能保持着自我，为
我守身如玉。

    我慢慢地理解，也心疼起了苏妍。

    五年的时间可以将一个穷小子变成大老板，却无法让这个穷小子的女朋友再
回到他的身边。

    我听着耳边实习生莺莺燕燕的声音，心底没来由的一阵发酸，眼前拥挤的人
潮象是一条无止境的长江大河，冲刮着我所有的一切。

    五年的时间转瞬即逝，直到……

    苏妍！！！

    我的瞳孔猛地收缩，噗通噗通的心跳声清晰地在我耳边响起。

    这一刻，周围的人潮仿佛都静止了，只有前面的那个艷红色的身影，在我黑
白的世界中明亮显眼。

    高挑的背影、齐肩的长发，那熟悉的不能再熟悉的身影……

    「苏妍！」

    我颤抖着嘴唇，从舌腔里吼出了这两个字，仿佛是倾尽了我的全力。

    我一把甩开环着我的实习生，在拥挤的人潮中激流勇进，拨开阻挡着我的一
众人，一只手拍在了苏妍的肩膀上面。

    终于……终于让我找到你了！

    我满心的欢喜象是要从心里溢出来一样，而那个被我拍中肩膀的倩影，也是
朝着我缓缓转过了身来。

    白皙的面庞，清秀的五官，比我见过的所有女孩子还要惊艷，可是……

    「对不起……」

    我眼皮轻轻按下，神色暗淡，对不起三个字带着浓浓的失望和干哑，从我的
嘴中缓缓挤出。

    「认错了人了……」

    「没事！」

    女孩冲着我微微一笑，将长发鬓在耳后，朱唇轻启，似乎还想要说点什么。

    但就在这时，前方传来了不满的娇嗔声。

    「秋凝，干嘛呢？快点过来？」

    「大结局」