　　书名：姐姐禁恋之歌
　　作者：abc345369

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：小人鱼君子】

　　内容简介：

　我叫一羽，今天17，读高二，身高167，我相信这身高这是暂时的，17的年龄应该还可以再长高一点的吧，身材嘛，不胖也不瘦，看起来也是个青春阳光的小子，不过我自认为自己是一个比较腼腆害羞的少年，这是我自己对自己的评价。
　　今天终于放暑假了，代表着学校里苦逼又苦闷的日子已经结束，啊！是暂时结束，终于可以好好缓缓了，心里那个兴奋啊，我从学校回家的路上，同学陈小山远远喊到“喂，一羽，今晚有什么节目吗？”
　　“没有，还不知道，你呢？”我停下了脚步，看着小陈。
　　我班上的同学，住的离我家不远，住的和我家是同一小区，走路从我家十分钟路程到他家了。
　　“要不要一起撸几把，我叫烟雨和天明他们一起，我们几个好好耍一耍，呵呵，今晚我们要通宵，怎么样，一起来撸通宵，哥带你超神带你飞。”小陈面露兴奋的说着，走过来拍了拍我肩膀，和我一起并肩而走，好久没让他好好耍游戏，这个网游成瘾的小子看来真的是心痒难耐了……


　　第一章、假期的开始

　　我叫一羽，今天17，读高二，身高167，我相信这身高这是暂时的，17的年龄应该还可以再长高一点的吧，身材嘛，不胖也不瘦，看起来也是个青春阳光的小子，不过我自认为自己是一个比较腼腆害羞的少年，这是我自己对自己的评价。
　　今天终于放暑假了，代表着学校里苦逼又苦闷的日子已经结束，啊！是暂时结束，终于可以好好缓缓了，心里那个兴奋啊，我从学校回家的路上，同学陈小山远远喊到“喂，一羽，今晚有什么节目吗？”
　　“没有，还不知道，你呢？”我停下了脚步，看着小陈。
　　我班上的同学，住的离我家不远，住的和我家是同一小区，走路从我家十分钟路程到他家了。
　　“要不要一起撸几把，我叫烟雨和天明他们一起，我们几个好好耍一耍，呵呵，今晚我们要通宵，怎么样，一起来撸通宵，哥带你超神带你飞。”小陈面露兴奋的说着，走过来拍了拍我肩膀，和我一起并肩而走，好久没让他好好耍游戏，这个网游成瘾的小子看来真的是心痒难耐了。
　　我笑了笑，应道：“好把，今晚就好好跟你们撸几把，今天我爸妈在家，不能通宵。”我们一路走着一路说。其实我爸妈不在家，这样说只不过给自己留了条后路，要不这死小子死拉着我要通宵，妈的，在学校里还不够惨，刚放假难得好好睡一觉补充一下，何必还要通宵玩电脑找这罪受，要通宵也是等好好休息几天再来嘛。
　　“好吧……咦？不对啊，一羽，你爸妈不是在广东那边吗，什么时候回来了啊？”
　　我听到这小子拆穿我了，心里不禁咕噜了一下，“你妹啊，知道了就说明我不想去嘛，还要说出来，真是死拉着我通宵吗？”不过嘴上却是说着：“啊，那个……他们前几天刚回来拉，打算等放假了就带我们下去广东那边。”
　　一会，我和小陈回到了江岸小区，在二大桥上便分道了，小陈还不忘嘱咐我一定要记得10点上线，他家从二桥这里进去附近，我家在三桥上面。靠在一条江旁边，江宽有40米左右的样子，在我们家门口的江两岸全部用水泥铺成，整个横穿小区的部分都已经铺上了水泥。小区江上面有三座大桥通向外面马路，大桥宽敞，宽30米左右。
　　大桥进来这里是四岔路口，这里有个大超市，靠近两边种着一排排的芒果树和柳树下边一到晚上桥上和四岔路口这里就会有各种各样的卖东西摆地摊的，卖豆腐花的，卖书卖水果的还有放着大音响的嘭嘭的音乐声，一大群一大群的人流晚上都会在这里聚集寻乐的，逛街的，真是吵得不可开交，真是热闹非凡，晚上想睡早一点都没有办法，只有在11点12点的时候小贩们才慢慢收摊人流才慢慢散去。
　　江岸开发小区没有所谓的门卫，也没有自动门之类的，很自由，不管是不是这个小区的住户或者是外来人之类的，都可以进出自如，只有小区的两个保安坐着那个一看就知道是巡逻的摩托车在小区里转悠。
　　我家在三桥进来这个四岔路口旁边的一排居民房里，我住在六楼，我喜欢住的高高的，热时有空调，也不怕。
　　房间的窗口外就是三桥了，靠近江边的房间，从这里的窗口往下就可以直接看到下面四岔路口，小贩卖东西的逛街的美女站在桥上吹风的人流等等和杂夹着烦人的人的呼叫声和音乐噪音，展现得淋漓尽致。
　　回到家，便直接把东西一扔床上，打开了电脑，想着先好好坑几把再说把。我一打开电脑登录了LOL后，就自动匹配，像我们这种坑比只能玩匹配模式随便耍耍，实在是受不了排位模式的烦人的步骤和里面那些傻冒的各种慎重等，一送个人头就被叼得狗血淋头就被问候到了十代祖宗，就连自己的家人也因为送了这个人头而受牵连而被骂得真是体无完肤，唉，火大啊。
　　抢了个剑圣打野，确定，开始游戏，骤地后边一双手便紧紧的捂住了我的双眼，我蓦然一愣，但随后便闻到了那一股淡淡的女人特有的体香味，便喊到：
　　“姐，你回来了啊，别闹了啦。”
　　“呵，小子，回来饭也不煮，就知道玩电脑，你去煮饭，明天到我煮，我帮你玩着先，去吧，呵呵呵………”
　　随后，被捂住的双眼便霍然间放开了。我姐姐，一姗姗，读高三，身高169，比我还高一点，18岁，大我1岁，57还是58公斤的样子，姐姐这个年段还可以再长高一点，到时170的身材然后再吃的白白胖胖的到59公斤60公斤的体重，那真是太完美了，绝对是人见人爱的超级无敌大美女啊，哈哈哈哈哈………
　　170身高强壮的男人应该至少达到130斤，男人的肉结实，不达到这个数，看起来会觉得弱不经风瘦的像竹竿一样。170的女人，明星能达到这个数的也是寥寥无几，都是穿了高跟鞋夸高数据了而已，脱下鞋子能那么达到170有几个？而170身高的女孩标准要在115左右，因为肉的结实柔软度和骨骼粗细等等都会有一些浮动，理想应该在110-120之间都可以，所以170这么高挑的女孩就算120斤看起来也不会觉得胖，看起来才会丰满窈窕，青春充满活力。
　　其实我觉得不能直接用身高和体重对比来衡量标不标准，如果你一个女孩，身高170，体重115斤而双颚突出，脸蛋尖长双颊没肉，胸部肋骨、肩胛或者骨盘都明显凸露的话，那就说明瘦了，这种情况就不适用于减肥这个词了，应该要多吃一点，就是要吃得长多一些肉才行了。
　　当然，说170要100斤的其实真是有点像竹竿了，整个看起来只有骨头，肋骨胸骨都像排骨一样凸露出来，骨感过头了，比较反感这种排骨型，并且这种程度还要继续减肥的更是甚之。就像我班上有个女同学，160的身材，48公斤，就是96斤，看起来也是好瘦小好弱小的一个，娇小玲珑型的，肩膀两边的肋骨都高高突出得那么明显，两根排骨一样，谁见了谁都说她瘦，她自己还硬说她自己胖，还死命上百度查，拿网络的数据来衡量她是否标准，还说要继续减肥。后来我才明白这是男生跟女生之间想法的区别，女孩总想着瘦了男生就会比较喜欢，其实男人是比较喜欢丰满一点的，这样摸起来才会舒服才更能吸引男生，丰满而不显胖的感觉，这样的手感才好。
　　姐姐脸蛋俊俏漂亮，长的像韩国小妞似的，169的身高和这体重的身材真是看了都惹人犯罪，一头美丽如瀑布般染了稍黄长长披肩的头发，清秀的脸蛋圆圆的，肌肤雪白般白嫩，她的身段更是诱人，曼妙的身材，后翘的丰臀曲线诱人，长长丰满的大美腿，胸前两团傲然挺立大大的肉团，把衣服都撑的鼓鼓的，姐姐属于那种温柔可人的，脾气温柔很好，一直很少说脏话。
　　因为平时一直只有我和姐姐两个人在家，有种相濡以沫的感觉，和几乎天天见面使得我们关系一直很好，所以我们两个在家一般也就很随便的。
　　姐姐的房间就在我旁边，跟我房间并排在一起，和我房间一样的格局，姐姐也玩LOL，所以姐姐经常会端着笔记本电脑进我房间和我一起玩LOL，她不过来的时候就是我端着笔记本电脑到她房间里玩，所以她知道这个游戏半路退会有惩罚的……
　　因为老爸老妈在中山那边管理一个几十个人的小工厂，所以一般在中山那边，时不时的也会回来家里，回家的次数不多，一年加过节时回来也差不多十多次，每个月都会汇钱回来给我们姐弟俩，所以一年中有95%的时间只有我和姐姐两个人在家中，当然，上学的时间也算在内拉。
　　有时我这个做弟弟的看到姐姐穿短裙露出的这双雪白丰满修长的大白腿都稍微心中泛出些许的荷尔蒙情绪。
　　唉，毕竟我也17岁拉，长的也算帅帅的，就算见到经常见面或者和别的女生拉手逛街之类的也显得比较有点腼腆和些许羞涩的样子，也很少涉及那些KTV和酒吧按摩夜店之类的娱乐场所，在我的心目中那些人多杂乱的娱乐场所都是好乱的，其他的很多男生女生一有时间便会和朋友一起往那些娱乐场所嗨，就算有同学或者朋友不管男的女的要拉我去，我也很少去，除非是他们的生日之类的，我才会去，因为这样我一直在同学朋友的心中都是个乖乖男孩。
　　“姐，你煮好不好，明晚我煮，我想玩一下先嘛。”
　　我看也不看姐姐一眼，看着进去角色读条界面，坐紧在沙发椅子上心里想着一会要如何如何超神。
　　姐姐一听，嘴一翘，有点不乐意的神情，然后从背后一把抱住我，由于我是坐在沙发椅子上的，姐姐胸前那两个丰满的大咪咪抵在我的头上嘿嘿道“弟，今晚你煮，明天和后天我来煮好不好。”最后还加了一声“哼，不煮也得煮，嘿嘿。”
　　说着就揪着我的耳朵也不管我的感受痛不痛就要把我拉起来“哎呀，痛啊，放手哇，放手。”我有点生痛的呼喊着用手掰开姐姐揪着我耳朵的手。
　　“哈哈，怕了吧，去煮饭哈，本公主就饶了你，明天我来煮好了吧，姐把菜买回来了，快点起来。”姐姐说着得意的放开了揪着我耳朵的手，因为她知道我一定会去的，因为这种情况已经不是第一次了，她就喜欢欺负这个帅帅又有点不管对陌生人熟人都有点腼腆羞涩的弟弟。
　　“好啦好啦，姐，今晚我煮，明晚你一定煮哦，哦，，，还有后天，你说的。”
　　“好啦，知道了知道了。”，说着便直接坐在沙发椅子上脱下鞋子双脚分开踏在沙发椅子上，伸手就抓过鼠标键盘。
　　姐姐穿的是裙子，这样的姿势裙摆直接就撩到了姐姐的腰间，雪白的肌肤丰满的诱人双腿间那便露出了姐姐穿的半透明白色蕾丝内裤，我从上往下很自然的看到了姐浑圆性感白皙双腿间那一撮黑色的痕迹。我有点羞涩的一直看着，对于青春期的我来说这有致命的吸引力，会激起我的荷尔蒙。
　　我和姐姐在家里一直是这么随便的，也没有太多在外人面前的矜持和收敛等，只有我们两个在家的时候她才会这样，我也习以为常了。
　　姐姐一见我看着她眼光就骤地一下夹住了双腿用双膝抵押在前面的电脑桌上，不知道是故意还是真的有点生气的口气又带点媚笑的道“你妹的，看什么看，没见过女人啊，快点去煮饭啦，你不饿啊？”
　　“哦，知道了啦。”我便有点羞羞的惺惺的走出了房间，到5楼厨房去做饭了，走时还不忘说了一声“姐，不要输了吧，再输就十连输了，好久没赢过了……”
　　“什么，十连输？运气这么好，该去买彩票了，说不定真让你中了一百万呢，哈哈……”身后传来姐姐忍禁不住的嗤笑声。
　　吃过饭后，姐姐一身香汗淋漓的去洗澡了。等我打完一局的时候，我见姐姐一件白色连衣短裙的睡衣出来进到姐姐自己的房间里去了，我便进浴室洗澡了，天气好热，一天的汗臭散发的气味连自己都觉得难闻洗澡出来，居然看见姐姐头发吹得还不怎么干还有点湿湿的样子，用被子垫在胸前的位置，胸前那两团大肉团压在被子上，那条白色连衣短裙睡衣衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，散发出一种女生特有的味道，两条雪白修长诱人的的大白腿交叉夹着伸放床上，正趴在我床上玩Lol，姐姐把笔记本电脑搬到了床头上玩了起来！
　　有意无意地，姐姐裙摆下的两条雪白肌肤丰腴的粉腿弧度很小的朝两边微微的伸展分开又慢慢的合起来，出于男人天生的意识我朝姐姐两条丰盈双腿间看过去，咦，姐姐的双腿间……一瞬间我鼻血差点喷薄而出？姐姐的双腿间就在刚刚微微分开的瞬间我看到了一抹淡红的粉色一闪而过，那是……姐姐浴后没有穿内裤！
　　我只感觉胯下的阴茎一下子好像迅速鼓胀起来了，硬硬的，好难受。
　　姐姐不知道是假装还是有意，还在紧盯着电脑玩得不亦乐乎，就在我愣神的眼光中，姐姐身子慢慢往下滑动着，两条丰盈肌白的玉腿又慢慢的伸展分开开来，姐姐的双腿弯曲分张。
　　她那薄纱白睡衣滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前，短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白的大腿根部，是高高凸起在小腹下端的、大馒头似的阴户！阴户下面稍微看到些许黑的发亮的蜷曲而稍少阴毛，覆盖在姐姐丰满坟起的阴户下面抵着床的位置。
　　丰隆的阴阜之中两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两片肉瓣高高突起，中间是一条陷下的肉缝，肉瓣鼓胀肥白，看到这一切，我看到这一刻，感觉脑子差点休克了，那就是姐姐的女性禁地啊，一下子喘不过气来，这……我们姐弟俩因为爸妈经常长久不在家的缘故，所以我和姐姐在家中一向是很随便的，偶尔间姐姐也只会随意间抱住我故意用胸部诱惑般在背上摩挲几下和偶尔也会像刚才刚回家那般把穿着短裙的时候不怎么注意形象的把双腿分开，露出那蕾丝内裤中黑黑的一抹春色，然后看见我看着她腿间的时候，媚眼道：
　　“弟，好看吗？”然后又猛的合拢故意装作生气的道：“看你妹，臭小子，连自己亲姐姐的豆腐也想吃啊，看我不打死你。”然后就是一个巴掌就过来了。
　　这时我都会装可怜巴巴的说，“姐，你……你不要老是这样诱惑我嘛，再怎么说我也不是小孩子拉。”
　　“谁让你看啦，我看你就是个小色鬼，总想着偷看姐姐，占姐姐便宜吧。小鬼，看你长的一副人模狗样却是整天想着女人……畜生。”
　　那时我只能装作无视她了，我知道这时和她说什么都说不过她，因为姐姐老是这样来逗他。
　　难道姐姐是知道自己已经洗澡进来了故意这样子让我看到的吗？
　　我忍不住无声无息的走过去然后伸出颤抖着的手便朝姐姐双腿间那两片胀卜卜粉嫩的阴唇伸去，手指轻轻的抚摸在肥嫩的肉瓣当中一线嫣红肉缝上。
　　诧然间，姐姐猛的全身抖了一下，腿突然间猛的一蹭，我被姐姐一脚踢到了肚子，痛的我向后倒退了几步，差点跌倒在地上，摸在姐姐那两片阴唇肥肉的手指，也被蹭了出来，姐旋即双腿快速合上把裙摆压下去盖住那些美玉般诱惑人的大白腿，她那漂亮好像又有点娇红的脸颊上嗔羞怒道：“草，你他妈干什么啊。”
　　我一时感觉心里一边盼望什么一样一边又羞又怕怕的，怕姐姐生气以后不理我就算见面也当做看不见我的那样，愣了下脸红道竟然说出了一句愚蠢的废话：
　　“姐，，，姐姐，你，没穿内裤啊？！”
　　我征愣着不知道说什么，突然间好像得了结巴，好不容易挤出了这几个字。
　　姐姐脸蛋绯红的双腿紧夹着，一双玉手也压住了裙摆，一双清澈的明亮大眼更是有点娇羞的看着我道：
　　“在家里洗澡穿什么内裤啊，又没有别人在。”
　　“我不是人啊，姐你不要这样好不好，我受不了拉怎么办吖。”
　　我脸红红有点愣愣又怕又盼望的样子，纯一个青春期发情男生模样，双手更是压住裤子里那根肿胀的硬硬的阴茎道“你是我弟嘛，怕什么，给你看一下又不会怎么样，不要有哪些龌蹉的想法哦。”
　　姐姐脸颊绯红看着我双手紧紧压住的下体又看看，我这个样子让姐姐居然露出貌似是有点恶作剧得逞一样的神情，也不知道是不是我的错觉，我觉得她的眼神好像还蕴含着一丝媚意，而我也征愣愣的看着姐姐。
　　我下体阴茎涨得难受有点羞涩的纳纳道
　　“姐姐你老是诱惑我，我会受不了的啊”。
　　以前偶尔摸姐姐胸部的时候，姐姐也不会阻止我，对姐姐的想法是给自己的亲弟弟摸一下也不会怎么样，只不过有时也会这样故意打我几下或者踢我两脚有时更是故意逗我欺负我一下，我那时的感觉就是姐姐太随和了，也可能是因为我是她弟弟而且爸妈经常不在家，只有我们俩个在家所以经常嘻嘻哈哈打闹。
　　“啪”
　　姐姐假装生气一样伸手在我脸上一巴掌
　　“哼，小色鬼，居然对自己的姐姐也有这么龌蹉的想法，你想死啊。”
　　我顿时也有点生气，明明知道我洗澡完就会进来啰，她还趴在床上不穿内裤还把裙摆磨蹭到腰上，双腿还故意诱惑人一样磨撮开开合合的，露出那肥嫩的两片屄肉来，这种情况是个男人都会受不了的呀。
　　“谁叫你故意诱惑我啊，现在还来说我，我，，，”我也一时也手足无措的脸颊发热的愣在那，不知道该说什么或做什么。
　　姐姐看着我这副样子，我也脸颊发红的愣着看着她，过了有好一会，姐姐突然“扑哧”一声，带着妩媚貌似又带着一些戏弄的笑意笑出来。
　　“哈哈，看你那小样，像是我会吃了你一样，有色心还没色胆，小色鬼，难道你没摸过女孩子吗？”
　　姐姐这突兀的变化，我愣了一下紧接着也松了口气，姐姐居然没有真的生我的气，那她刚才是不是真的故意这样让我看的呢？
　　“没有嘛，都没女孩子喜欢我。”
　　“怎么会，小冰呢，你们上次不是爬山去了，还去了两天呢，难道你们晚上在一起那么好的机会都没啪啪啪啊，哈哈……”，姐姐说着后还哈哈哈哈的带着些嘲弄的笑意笑着看着我。
　　黎冰是我同班同学，应该，应该算是喜欢我的一个女生吧。我们从高中入学时便认识了，在同一班。经常会QQ有时没事找我聊啊，总问一些有的没得无聊问题，就是那些“在干嘛呀”，“你在哪里啊”，“又在哪里泡妞了”之类的，还会时不时的打电话给我说“我好无聊啊，都没人陪我，你陪我去玩吧”。
　　小冰长的也是很漂亮的也是一头披肩染得微黄的头发，貌似这样的打扮现在很流行，貌似那些直播间的美女主播大多是这样的打扮，显得漂亮而又清纯，加上小冰167的身材，身边也总是有一大堆的男生围绕着，这样的女孩子怎么会没人愿意陪呢。
　　我也不是那种自恋到是一见别的女生对自己好一点或者聊一下就以为对方对自己有意思的人，这样轻率的想法总会误会很多男生，闹出很多不必要的事。我也不是那种见一个女生就爱一个的人，更没有那种好草率的一见钟情的狗血想法。
　　我心里猜或许小冰是对我有好感而已。所以也跟她去爬山过，去珠海看海逛街之类的。有一个晚上还开过房睡到一起，可是显得有点腼腆的我居然都没有和她发生关系，只是抱在一起睡而已。
　　现在想起来有时也觉得自己好愚蠢啊，那种情况下如果我想对她做什么的她应该不会拒绝的吧。不过随后又想如果我想那样她如果不愿意的话生气了的话那我怎么办啊。
　　都这样情况下了她也是肯定不会拒绝的啦，要不然也不会单独和我去游玩了，也不会和我两个一起开房了。只能用一个两个字来形容我，又蠢又笨，说难听点就是白痴。
　　“没有……”我如实的说道。
　　“草，都这样了你们俩都没干啊，你个猪头，这么胆小，傻瓜都想的到她是喜欢你的啦，要不然有事没事喜欢找你啊，你知道不，要一个女孩子有事没事主动找一个男孩子聊天也是一种勇气的。”
　　姐姐更是得意的嘲笑我说着：“你不把她上了，不怕以后她不找你了找上别人吗？”
　　“，，我没想过”我也为自己当时的胆小而有点后悔的道。
　　“唉，可怜的娃，笨的可爱，呵呵。”姐姐看我这样说，脸上绯红貌似也没有了，还装做怜悯一样或者说是嘲弄一样嘻笑道。
　　然后姐姐再度趴到被子上玩LOL，早已经输了所以现在只能重新开始了。
　　我看着姐姐这样继续趴下去还准备继续玩的时候，问道“姐，你还要玩吗，都11点半拉，还不睡啊。”
　　“怕什么，反正放假了，再玩一局再睡，你睡过去点啦，一会我就睡这里。”
　　姐姐一手按着键盘一手拿着鼠标，一只脚作势好像还要踹我到一边的样子。
　　我自然的睡到了一边，在一边直接看到了姐姐趴在床上而翘起来的那大屁股，隔着一层薄薄的睡衣，里面还没有穿内裤，一想到这里，下边的阴茎原是已经肿胀了现在更是硬的难受，就像一根发烫的铁棍子一样。
　　就这样，姐姐继续趴着玩LOL，我在一旁难受死了，特别是想着姐姐那层薄薄的睡衣下是赤裸裸的一丝不挂的美女肉体的时侯，更是上面脑子发涨下边肉棒硬的已经受不了了，估计肿胀的已经发紫了吧，又想着，她也是我的亲姐姐啊，我怎么能有这么龌蹉肮脏的想法呢…脑子里似是经过了一场毁天灭地的世界大战一样，所有东西都被摧毁得千疮百孔，一边说“怕什么，你姐姐都不怕你摸了，你还在怕什么”，一边又在说“畜生，她是你亲姐姐啊，以后天天见面怎么面对啊”。最后，终是眼前的才是最重要的，远处的或者是其他的想法都已经无暇顾及了。
　　神不知鬼不觉的我脑充血了一样什么道德伦理都不管了，慢慢的靠近姐姐身旁，手却是又摸到了姐姐后边挺拔的屁股上。
　　姐姐似是有了感觉，臀部微微抖了一下，却是没有阻止我的意思，还在继续盯着电脑屏幕玩着游戏。
　　我见姐姐这样，心里其他的顾虑已经完全抛在脑后，我的手伸进那层薄薄的睡衣直接就抚到了姐姐的大屁股上，姐姐身体动了动，我却是慢慢轻揉那她的光滑的屁股，然后手慢慢的往大腿下半部轻抚下去，手指徐徐的滑到了她的腿根处，姐姐的双腿却是又分开了一点，我的手指头慢慢的往下摩擦着，抚摸到她馒头般的阴户时，却是早已浸满了乳白色的淫液，浸满了淫水的细阴毛早已是紧贴在那条微微裂开的肉缝两边，因为姐姐是趴在床上的阴户下面的床单却是已经湿了一小片。
　　姐姐现在已经是把头低了下去埋到了被子上，流云般的头发分散在脸颊两旁，看不见她的表情，把脑袋埋进了床窝里，手上按键盘和鼠标的手也已经是停了下来。
　　我看到姐姐这样，身子往姐姐的身体贴的更近，把头靠在姐姐的耳朵旁边，手往下边姐姐屁股下方那湿漉漉的禁地拨弄着，揉搓着。随着我的手指在那两片胀鼓鼓的嫣红又湿湿的那条肉瓣中上下划动着，淫液越发越多的慢慢往下汩汩流下。
　　更是把整个手掌往满是淫液的阴户贴上去，两根手指头在那条柔软的肉缝中扣动着，手指感觉到全都浸得湿漉漉的还浸染了粘腻腻的淫液。
　　看着姐姐埋在被子里的样子，虽然看不到她的面孔，我猜姐姐一定是全红透了。心里有种好兴奋的感觉。想着刚才嘲笑我，哼，现在我也要逗弄她一下，蓦地，恶作剧半我把手收了回来，然后伸到了姐姐脸旁边，虽然姐姐把头埋在被子里面，轻轻的道“姐，，，你流了好多水哦，你看，我的手都湿透了。”
　　姐姐或许是正陶醉在那种美妙的状态中，突然我停下来听到我的话后缓缓的把头从被子里侧过头来，桃红的脸蛋上似是刚睡醒一般，浮现一抹睡眼惺忪的妩媚的表情，看到了我伸到她眼边那湿漉漉的还带着一股特有的异味的手指“草，你，，，你妈的个贱逼。”
　　顿时脸红苹果一样的脸蛋浮现一股娇羞又生气的表情，手一伸打向我那浸满乳白色淫液的手，娇喘连连般脸含春色轻轻道“妈的，你个贱逼，死贱逼，色小鬼，这样欺负姐姐，哼，，，不敢上你的女朋友，却敢对自己的姐姐这样，你个死畜生，你说你是不是个畜生啊。”
　　我听着一愣，也不知道怎么回答
　　“因为我和姐姐经常在一起嘛，所以……所以有什么怕的。”我有点胆怯的小说咕噜着。
　　“去死！”
　　姐姐听我这样说，翻过身来作势脚抬起来就要把我踹飞的样子，脚却是轻轻的在我身上踢了几脚。
　　“哎哟，好痛啊。”我也作势装作好痛的样子。
　　“哼”姐姐娇嗔了一声，然后看着我下身撑的鼓鼓的裤子，充满潮红的脸蛋，然后居然伸出了手摸向我睡裤里那撑的鼓鼓肉棒，然后伸手握住了我那硬的滚烫的肉棒“色小鬼，，，，这么硬，，”
　　姐姐的手一握住我那硬硬的阴茎，自己的亲姐姐握住肉棒的感觉，我顿时觉得一阵好刺激好兴奋的感觉，姐弟俩不应该发生这样的事，这种禁忌的感觉，却让自己的脑子有种冲破禁忌伦理的莫名的兴奋的感觉。
　　“坏弟弟，，，好大啊，，，它涨得好硬啊，，呵呵。”
　　姐姐媚眼笑轻声着，然后起身双腿跪的姿势趴在我下体前面，拉下了我的睡裤，一手抓住我的那根硬硬的滚烫肉棒，双眼紧盯着肉棒，双手还把我的包皮死命往下压，露出了胀得发紫的龟头。
　　“哇，，，，好硬啊，又粗又硬，它，，虎头虎脑的，，感觉好可爱啊，呵呵”
　　我一下子被姐姐这样玩弄，感觉更是强烈，好像几乎要射出来了。
　　姐姐说着，更是双手慢慢的上下套弄着，一会拨拉下包皮，一会又左右晃动，一会又套弄着那已经快要爆炸的肉棒。
　　我感觉越来越强烈的感觉，马上要阻止姐姐继续这样弄下去“啊，姐姐，，，我，，，我受不了啦，不要啊，，，停下，要射出来了拉。”
　　姐姐却有种阴谋得逞得意诱惑人般的瞥着我媚笑着，恶作剧般套弄的速度越来越快，没过两分钟，我忍禁不住，啊的一声，我射出来了，阴茎疯狂的跳动着，一股股滚烫的精液喷薄而出，一条条粘稠的液体从痉挛着的龟头眼里直接喷射出半空，然后落在我双腿间下面的床单上，有一些居然还直接落在了我的睡裤上，一抖一抖的居然射出了十几波才慢慢消停下来，然后垂下来，却还微微一颤一颤的抖动着。
　　“哇～弟弟，好厉害啊，，，射了，，好高，，射了好多，居然能射那么高，，，它射了之后马上就变软了耶，，，还在一抖一抖的跳着呢，，，哈哈。”
　　姐姐一脸人畜无害装作萌萌的样子，居然把我当玩具一样来耍弄，气死我了，刚才叫停下她还不停，害我这么狼狈，有一些精液还沾到睡裤上了。
　　听到姐姐的话后更是无语了，哼，一会我也要这样让你也喷出来，看你得意，我也要把你喷出来的液体弄到你身上去，哼，看你笑。
　　我轻轻的喘着气，过了一会后，有点生气的看着一脸奸计得逞勾着嘴角的姐姐，然后朝着她扑过去，直接把她扑倒在床上，姐姐一脸得意的看着我，突然见我扑过来，没来的及反应却被我扑倒在床上，看见我饿狼一样的神情，也是愣的吓了一跳，伸手想挡住我。
　　“喂，弟，你，，你他妈要干嘛啊，我是你姐姐，，，，”
　　“姐姐，刚才你好得意啊，把我弄出来了，现在我也要把你弄出来。”
　　说完我压在姐姐身上手就直接往姐姐那湿漉漉的满是淫液的肉穴就淘过去，手直接按在大馒头似的柔嫩软滑的阴阜上，扑哧一声水声，手指往下直接就把手指插进了姐姐湿润温厚的大阴唇中间那条湿答答的肉缝里。
　　“啊”
　　淫水泛滥的骚穴被我的手指强势插入，姐姐浑身激灵的一抖，只觉骚痒的骚屄更像是止不住的水流一样，一触即发，汩汩从屄缝边溢出。
　　“不行啊，，，你妈的，，我是你亲姐，你不能这样对我，知道不，快点下来啊。”
　　姐姐的柔软的腰肢扭动着，床下早已经是湿了一大片。手抓着我那插进了她满是淫水泛滥的阴户的手，想要把我的手拉出来，另一只手还死命的推我。
　　你刚才那样弄我，那我干嘛不能这样子弄你呢，心里一横，想着便道：
　　“为什么不行，你刚才都那样子弄的我这么狼狈。我不管，我也要弄的你也喷出来，哼，谁叫刚才叫你停下你不停啊”
　　感觉到姐姐的手死命的想要把我那扣在她淫水泛滥的阴户里的手抽出来，我也更是死命的把手指插进她柔软滑润还糊满了粘稠乳白色的骚穴深处，死死扣在那柔软皱褶的阴道壁上。
　　姐姐蓦然啊的一声，可能是弄痛她了，姐姐喉间重重的哼喘着，就这样拉扯了一小会，姐姐力道慢慢变小了，虽然仍是抓着我的手，却似是没力气了般垂了下来，鼻间哮喘般轻轻哼着。
　　我见姐姐面颊通红双眼似迷离半闭着，小口半张般的瘫软在床上。看着姐姐这副模样，更激进了我兴奋刺激的脑子，动物有生以来便有的那种原始欲望又开始极速膨涨，刚软下去的阴茎像打了兴奋剂的又开始昂首挺胸起来了。
　　心里想着“哼”，看你拽，刚才那样对我，现在也要让你尝尝那滋味“。然后我手猛的把姐姐睡裙裙摆直接撩到她那双随着娇喘微微跳动着的大胸上，哇，雪白丰满的两个大乳房便脱颖而出。下边的手指便扣动着，姐姐的阴道壁里层层软肉像温润的小嘴似的，紧紧吸吮着我的手指。
　　我便想起以前我看过的岛国av片，用中指和无名指并拢插进阴道里，食指和小指放在会阴下面，然后插进阴道的两根手指头稍微弯曲，摩擦阴道壁上方的肉壁。
　　那好像是女人的G点的位置，av片里男的使劲这样扣着然后女的大叫着抽搐着一会就会喷出水来，我想着，便跟着做了起来。
　　当我把手指深深插进去的时候，明显的感到了阴道里轻轻痉挛一样颤抖着，然后手指头弯曲摩擦着阴道上方有点粗糙又柔软的褶皱抽出来时，明显感觉到姐姐的痉挛更明显了，还带出一些水渍，床下早就已经是湿了一大片。
　　就如以前看的那岛国av里的一般，我现在只不过在亲身试验而已，手指扣动的速度慢慢加快。
　　“噗嗤，，，噗嗤，，”居然发出一种淫靡的水声。
　　随着也传出姐姐“唔，，，唔，，，唔唔，，，，啊”的娇喘声，她的双腿此时却痉挛的要夹紧之势。这么美妙的时刻，我怎么能停下，我猛的直接一手抱住姐姐那夹紧美玉般诱人的一双美腿，环抱着直接扛到肩上，右手更是快速的在姐姐那充满了湿漉漉淫液的骚屄中狠狠的扣动着。一些不知道是淫水还是尿液的液体随着我的狠狠抽动的手指也四溢出来，一股股粘稠的乳白色液体也潺潺流下会阴处。
　　“噗嗤，，噗嗤，，，，，噗嗤”淫靡的水声还有姐姐那娇喘转变成浪叫声音不绝于耳，环绕在整个房间。
　　“啊，，唔唔，，，唔，，，啊啊啊，，，哼，，哼，，”
　　陡然间，“啊～啊～～～～”
　　姐姐像是哀嚎似的大叫一声，肥臀一阵阵抖动，痉挛的肉穴骤然缩紧一双大白美腿也不断抖动着。我感觉一阵激流冲过手指，难道，是姐姐要喷水了？现在我手还环抱着姐姐的双腿更是抱得更紧了，然后身子一歪，手指便用力一扣阴壁上方后顺接着猛的一扣抽出手指，随着手指刚抽出来肉屄里抽搐着马上喷射出一道道高高的水柱，一道，又一道，，，足足喷洒了好几道……直到无力的喷洒出不怎么高的水柱，最后又流泄出不知道是尿液还是淫液的水流淌过溪沟会阴处，才缓缓消停。
　　直到演奏完这精彩的场景，我才慢慢放下了姐姐的腿。这难道就是女人的高潮吗，好厉害，一点都不比男的差啊。
　　姐姐喷洒出来后，全身涣散般的瘫在床上，脸色潮红，小嘴微张，眼睛紧闭，好像已经死过去一样，骚穴湿漉的污垢不堪，两片胀卜卜的大阴唇微微向两边分裂开来，肥嫩的唇瓣中一条嫣红的肉缝翕张不止，肉缝中的液水还在微微淌出，整个阴户晶莹剔透，淫靡的味道弥漫在整个房间，床单已经是湿了好大半边。
　　看到姐姐这样子的情况，她好像晕死过去一样，我脑子不知道为什么又有点怕怕的，是不是我真的弄的太过火了，啊，看她一动不动的，心里“咯噔”一下，啊，她……她不会死了吧，想到这里下体肿胀的阴茎瞬间像泄了气的气球，就萎靡下去了。
　　想到这里我有点急急不安又有点害怕的俯下身轻轻推了推她又轻轻的拍了一下她的脸蛋，轻声道“姐，姐……”
　　姐姐动了动，美白柔嫩的一只手就轻轻似是无力的打到了我的身上，出乎我意料姐姐却是没有生气，妩媚的声音柔柔娇嗔道：“坏弟弟，你个小变态，，，小色鬼，这样欺负姐姐，我……羞死了……打死你。”
　　我一看这样心就放下来了，还以为姐姐出什么事了呢，不过心里还有一丝忐忑，旋即心里又想道，哼哼，还不是你先弄我的，现在我只是还回去而已啦，有什么好怕的，不怕不怕，没事的，我这只是出于反击而已，便得意的道“姐姐，谁叫你刚才那样弄我啊，哼，怕了吧，看你以后还敢欺负我，嘿嘿。”
　　姐姐却是没再说话，突兀地，双手环抱着我的头颈处，顺带着我滚到没有湿的那一小边床单上，然后，姐姐侧着脸看着我，脸颊上还余留一抹殷红，我也侧着脸看着她，没有想到姐姐会来这一手，也不知道她要干嘛，沉默，，，沉默了短短一会，我在姐姐那不知道含带了什么情绪的眼光中仿佛是过了半个小时一个小时那么久。
　　最后我才想打破沉默，轻轻说了一声：“姐。”
　　“蒽。”姐姐也用极度柔声的声音回答我，让我觉得我们俩个现在就是情侣一样，而不是姐弟。
　　紧接着我说了一句连自己都想不到的话：“姐，你刚才好骚啊……”
　　我草，我竟然说出来后连我自己都觉得好蠢的一句话啊。
　　姐姐听后微微一怔，旋即转变得妩媚异常般娇嗔道，作势又要打我，一记拳头又朝我袭来：
　　“去你的。”
　　我看见姐姐态度突然变得似小绵羊般温顺，完全像是情侣间的打情骂俏一样，我被姐姐的情绪感染了，也有一种恍惚感觉自己好像是姐姐的男朋友了，而不是弟弟，便一把姐姐抱住嘿嘿道“呵呵，真的啊，还……”我延迟了一会接着说“还喷了好多的水呢，把床都弄的这么湿。”
　　说完，我的手在姐姐的那圆浑白皙的大奶子上搓揉着，那种软滑柔嫩又有弹性的触感，好舒服的飘飘欲仙的感觉。
　　“是吗……小色鬼，那你爽不爽啊？”
　　姐姐妖娆妩媚的说完，脸蛋便凑过来，柔滑细致的双唇亲吻到我的唇上，滑溜溜的舌头伸到了我的嘴里，我也施于同样的抱紧姐姐，我和姐姐的舌头便如两个滑不溜湫的小蛇一样，紧紧盘根纠错的缠绕在一起搅拌着。
　　年少气盛的又没经过女孩子洗礼的我，下身阴茎又如铁棍般炙热坚硬起来，正好顶在姐姐那柔嫩软滑，温润湿厚的两片大阴唇之中。那种特殊的，热热的，软软的肉感，令我脑子的瞬间暴涨，这种刺激太激烈，受不了啦，我一手扶住滚烫的肉棒就要直接用力插进那湿滑紧密的骚穴中去。
　　姐姐好像是感觉到了我的意图，快速的用右手紧紧捂住了自己湿答答的阴户，白皙的美腿也并拢了起来，态度稍微感觉到有点坚决的样子。
　　“弟弟，不，不可以的，可以用手弄一下，但是你不能干我。要做什么你找你女朋友去，我们是姐弟，不行的”。
　　我只感觉到我的阴茎就要爆炸了，姐姐说什么已经一句都听不进去，有不达目的誓不罢休之势。见她抵抗，我双腿便抵在中间就要强行分开她白皙紧紧并拢的大白腿，她见此也是抵抗的更激烈了。
　　“啪”，一声脆响。
　　“我们是姐弟啊，不能这样做的，只有这个不能做。”
　　我的脸上火辣辣的痛，多了个排红的巴掌印，我愣住了，姐姐呼吸急促一双杏目也是有些许怒意的凝视着我。
　　突然间，时间如停顿了，刚打完，姐姐好像也觉得打的太重了，看着我这样愣愣低头的可怜模样，现在却是她觉得做错了的样子，于心不忍般，她轻轻对我道：
　　“我用手帮你弄出来吧。”
　　说话双手就抚上我的肉棒，慢慢来回套弄着，搓揉着。
　　我被姐姐这一巴掌打的就如一个蔫了的茄子，闷闷不悦，但是人的天生最原始的欲望果然是不那么容易便被打败的。我嘴上还是不怕死一般道：“不要，姐，你已经用手弄过一次了。”
　　姐姐却是不看我，看着我那昂首挺胸的警天柱，犹豫了一下，却是附身下去，用樱桃小嘴紧紧包裹了我的肉棒。被姐姐的温润小嘴含住。
　　这是姐姐的小嘴，哇，好舒畅的感觉。姐姐伏下在我下身，被姐姐那小嘴含着的感觉，时而双手缓缓抚过肉棒上下套弄着，时而用那香舌打转缓缓舔吮着，时而又快速的上下吞吐着，这美妙犹如仙境的感觉。蓦然，我“啊”一声，肉棒传来一阵阵炙热的热流，强烈的快感猛的袭得我忍禁不住，我知道要发射了，手轻轻抓住姐姐的头发，下身一挺插进了姐姐口腔深处。姐姐貌似知道了我的意图，欲想要吐出来，我却抓着她头发死死按住头的头不让她挣脱。接着肉棒抖动着接着阵阵强烈的热流向姐姐口中狂射而出，强烈的激射到她的口腔里……“咳，，咳，”
　　姐姐咽喉间传来阵阵闷咳声，我死死抓着姐姐的头发按住她左右摆动的头，下身一挺，把所有的储存的精子全部喷洒进她喉间深处，足足喷洒了十几股浓浓的精液在她的才慢慢的消停下来。
　　我居然在自己亲姐姐的嘴里发射了，那种畅快淋漓又有种打破禁忌的感觉，好美妙，不是语言可以形容的。
　　肉棒刚才姐姐那嫩滑的樱桃小嘴抽出来，姐姐便猛的咳了出来，伴随着姐姐的吞咽声还有咳嗽声，那浓稠的精液却是顺着姐姐的嘴角潺潺溢出，淌过嘴角流过下巴处，低落在床单上。
　　我心里得意的还伴随一丝征服的感觉看着姐姐，只见姐姐瘫坐在床上，脸颊绯红，媚眼如丝，秀发凌乱，嘴角还挂着我的精液，看起来给人一种淫秽放荡的感觉。姐姐用一丝幽怨的眼神看了我一眼，用手擦拭了一下嘴边的精液，却是什么也不说，有些疲惫的起身下床走出了我的房间，嘭的一声关上门，随后隔壁又是传来嘭的一声关门声，回她自己的房间去了。
　　我看着姐姐离开，一怔愣，姐姐难道是生气了，是因为吃了我的精液吗，还是因为我刚才抓住她的头发那么粗鲁的对待她而生气了吗，我一想到这里，心里有有点虚了，如果姐姐以后真的不理我了，就算在同一个家看到我不理我，不和我说话，不看我，完全无视我……那我怎么办啊。
　　一看时间，居然已经凌晨1点了。今晚射了两次，感觉也有点疲惫，就这样，我躺在床上，脑子里凌乱的想着，良久，才沉沉睡去。




　　第二章、放下的矜持

　　两天了，随着那晚发生了那些事后，姐姐没有和我说过一句话。
　　只有昨天的时候我去洗澡回来时发现我的床单不见了，我知道应该是姐姐拿走了，应该是拿去洗了吧。因为前晚那床单湿了一大半脏污不堪的。而今晚洗澡完回来又出现在了我床上，我拿起看了看，已经洗干净了。
　　而姐姐这两天差不多都是呆在自己的房间里。也没有叫我去煮饭拖地，做家务之类的。煮好饭就自己吃，自己吃饱了把剩饭剩菜往保暖厨柜一扔，就回自己的房间里去了。看见我也是当我不存在的样子，喵都不喵我一眼，径直的从我身边走过，这种情形也是令我有点伤怀，也有意的避开她，不敢目视她。
　　姐姐不理我了，为什么呢，那晚不是她故意诱惑我的吗，难道姐姐是因为后来我突然那么粗鲁的对待她的原因吗，还是因为是姐弟的关系觉得尴尬的原因吗。难道，这本来就是女孩子自身那捉摸不透的原因吗？
　　一想到那晚发生的事，姐姐那对美嫩白皙的大奶子，那媚眼如丝，娇喘呼呼的表情，还有那浸满乳白色淫液的阴户，那两片微微分开的粉红大阴唇，中间那一线肥嫩嫣红流着淫水的迷人肉缝。我就脑子发热，下身就立马开始鼓胀了，我以为经过那件事后，我和姐姐的关系会更加亲密，幻想着可以和姐姐更进一步的xxoo了。幻想到那种场景，我把滚烫发硬的鸡巴，插进姐姐的骚穴里，姐姐热烈的迎合我，我的肉棒在她那柔嫩滑润的小屄中狠狠的抽插着，蹂躏着。最后在她那深处那柔嫩紧密的子宫里尽情的射精的那种场景……姐姐应该不会和我跨越那最后一步的吧，要不然那晚上那么动情的情况下姐姐早就和我做了。一想到这里，我就像泄了气的气球。
　　甩甩头，我怎么会有这么龌蹉的想法了呢，难道和女生有过一些亲密的接触过后，男生都会变得越来越龌蹉的么？就如没经历过爱爱的对爱情懵懂的少男少女，一经历过那种畅快淋漓，激烈深入对方体内的缠绵后，就会对这种美妙体验上瘾，会越来越喜欢这种感觉一样么？是了，我就像尝过了第一颗糖，还想要第二颗，第三颗，一而再的还想再要。
　　第三天，晚饭时刻，我出来刚好遇到姐姐刚做好饭，我拿起碗筷，她却是打了饭直接端回自己房间里去了，还是无视我的样子。三天了姐姐都不理我，唉。我有点感伤，也是匆匆吃完，直接10分钟洗了澡，就回房间了，好吧，不理我，那就玩游戏啰。
　　刚上线，“喂，一羽，在干嘛呢，开撸，来。”就跳出小海的邀请一起游戏的信息。我同学，这几个小子，放假了，可以尽情的疯了，整天撸。
　　和几个小子撸了几把后，觉得没什么心情，可能是因为姐姐不理我的缘故吧。一看时间，晚上10点了，便跟他们说让他们玩，我很累要睡了。
　　说罢，关了电脑，躺在床上关了灯，脱了衣服，睡下了。
　　没多久，门“咚咚咚”的轻响，我一听心里“咯噔”一下，无疑问的，除了姐姐还有能有谁？三天了，她都不理我，这么晚了找我做什么呢，是什么东西落在我房间要拿回去么？还是原谅我了，这么晚特意过来说原谅我？原谅我了像姐姐的性格也不会直接说的啊！
　　我开了灯，打开门了，姐姐径直站在门外，脸颊稍带一丝绯红，穿着一件粉红色短袖连衣睡裙，长长流水般染了黄色的秀发盘在左肩，美玉般手臂裸露在外，连衣睡裙胸前圆浑浑的大咪咪撑得睡衣鼓鼓的似两座小山丘，山丘凸出往下蔓延过小腹一直到挺拔后翘的臀部处勾勒出好美的弧线，裙摆下是两条白皙丰满的大美腿，脚下随意穿着一双拖鞋，散发着清纯诱人的气息。
　　我也看着她，嘴张了张不知道该说什么，显得有点尴尬。
　　“我睡不着。”
　　姐姐只短短说了一句话，我竟然有种腼腆的又有种像是男女冷战和好时心中的暗奋，脸上却不太表露，轻轻吐出一个字“哦。”
　　姐姐走了进来，到床边坐了下来，我轻轻关了门也到床边坐了下来。她没看我，也没有说话，我低着头也没有说话，这情景，显得有点尴尬。
　　沉默了一会，姐姐却是转过头，凝视着我，我也轻轻转过头和她四目相视。
　　这情形，似情侣间的深情对视，然后下一步就会是深情的嘴对嘴缠绵的镜头，不知道姐姐会不会也这样呢，我在妄想着。
　　心里咯噔一下，果然，姐姐脸慢慢的凑了过来，舔了舔那柔润的的丰唇，双手环抱我的颈脖处，那丰唇就吻到了我那显得有点干燥的嘴唇上。
　　我此时好像又回到了三天前的晚上，想着那晚的迷情，少男的荷尔蒙迅速激发了，姐姐居然主动了。我知道，今晚可能会发生一些我所希望的，至此，其他的一切言语已经不再需要，行动就是最好的语言。
　　我也紧紧抱着姐姐，回应她，舌头伸进她那樱桃小嘴里使劲的吸吮着，两根舌头犹如两条小蛇紧紧互相纠缠在一起。她胸前那两个大咪咪紧贴着我的胸膛，那种柔软的肉感，使我双手从她小腹直接穿过她粉色连衣睡裙往上托起那双圆浑高挺又充满弹性的乳房肆意揉搓着，手掌压着那凸起的奶头往上摩挲着，捏着。
　　“帮我脱掉它。”
　　姐姐突兀间媚声轻轻说着，背部微抬，我双手抓着姐姐的睡衣网上扒拉着，姐姐配合的举起了了双手，睡衣往上一拉，瞬时，姐姐便一丝不挂裸露在我面前。
　　姐姐双腿微分，两个胀鼓鼓，丰满饱胀的大乳房直挺拔的硕立着，雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉的阴户！阴阜那依稀又有点卷曲的阴毛，呈倒三角形覆盖在姐姐丰满坟起的阴户上，丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀而肥白。
　　我感到有股火热的冲动在我身体里躁动，最后聚集在下身处，阴茎开始迅速肿胀起来。
　　姐姐和我激情热吻吸吮着，缠绵着。我把手伸到姐姐那隆起的大馒头似的阴户肆意搓揉着，摩挲着。手指在姐姐那两片微微分裂开因冲血而鼓胀的粉嫩肉缝中上下划动着，时而两个手指头扣进那温润湿滑的屄洞里，姐姐的骚屄就像婴儿的小嘴般吸住我的手指，时而在肥嫩嫩的嫣红肉缝周围画圈般刮弄着。两片粉嫩的小阴唇，被我扒开又拉起肆意的挑逗着，手指在那湿滑的肉呼呼的肉穴中来来回回塞弄着。姐姐也配合我的扭动腰部，双腿弯曲往两边大张，随着我手指猛烈的塞弄着扣动着，潺潺的淫液慢慢从唇瓣中慢慢渗出。
　　“嗯……嗯……哦……蒽，蒽……哼……嗯……唔唔……唔”
　　姐姐面上流露出陶醉的表情，媚眼微闭的轻声娇喘着，两颗酥胸也随着身体的娇喘而微颤，大肥臀也随着我手指搓揉扣弄那大馒头似流出水渍的骚屄摆动着。
　　姐姐现在的骚浪表情更是燃烧了我那冲动的欲望。手指插弄的速度越来越快，越来越深，每一次都将手指深深肏到骚屄最深处，撞击到姐姐的子宫内壁再往上弯曲刺激到姐姐的G点位置快速抽出来。
　　姐姐眼神涣散樱嘴半张妖媚异常，骚屄被我扣弄得“沽滋…………沽滋……沽滋”的水声不断伴随着姐姐不断增大的哼哼声“啊啊……啊嗯……唔…唔嗯………哼……”手指抽动带出了层层美妙的淫汁，那情景淫秽至极。
　　随着手指尽我力气快速的的抽插，估计一秒抽插三下的速度，哎呀，手好累，我已经尽最快的速度了，只觉得手好酸，看来以后也要姐姐给我多多练习才行。
　　只见姐姐那骚浪美屄红艳的肉唇被扣弄得上下纷飞不住的凹陷翻出，如暴雨中的娇艳花朵被雨水拍打得随风飘摇，花瓣凋落，淫水随着手指抽出更是飞溅出来，甚是可怜楚楚的模样。
　　最后随着姐姐延得长长的一声哀嚎“啊……哦～～～啊～～～～～～～”，臀部抖动，肉穴紧紧裹住我的手指，双腿微颤大开。我知道姐姐又要潮吹了，两根扣住上方肉壁，猛力一抽，骚屄随着我手指抽出之势猛喷射出一道高昂的水花喷射出来，洒到床单上。我把手指插进去再猛的扣住上方肉壁G点位置又是猛的一扣手指顺势抽出，又是一波淫液喷射而出。随着我手指的重复，姐姐足足喷射了十数波淫液出来，才双腿微颤，慢慢消停……潮吹过后的姐姐瘫软平躺在床上，胸前两个硕大白皙的大奶子随着姐姐娇喘而微微起伏着，下身保持着玉腿大开的淫媚姿态，两片肥嫩的嫣红大阴唇翕张不止，任骚水慢慢地从屄缝儿内溢出来。她那个骚穴和腿缝到处糊满了不知道是尿液还是淫液的液体。
　　此情此景，我阴茎已经充血发胀的硕大坚挺，又硬又烫，已经忍耐不住，不管手腕因为刚才太激烈的动作酸麻状，握着那滚烫的肉棒就要插进姐姐糊满了淫水，微微翕张着，显得有点狼藉不堪的嫩屄里。
　　硕大的龟头刚接触到姐姐的湿润的屄穴口，姐姐似是早有防备，一手伸下紧紧捂住湿漉漉的阴户，姐姐面如霞烧，稍喘着粗气，还是平躺在床上，我阴茎愣是被挡在外面，刚要进入的洞口却是突然多了一堵墙。
　　“弟弟，不……不可以，你插进来我们就是乱伦了，我们是姐弟不可以这样的，好吗。只要不插进来，其他的想要怎么玩姐姐……都可以。”
　　姐姐说得径是诱人，我愣了，都这种时候了，想不到姐姐自制能力还这么强，还是不让插进去。受不了拉，肉棒要撑爆拉。我现在好想扒拉开她那碍事的手直接插进去，但是又怕姐姐会像上次一样，一巴掌就过来，怎么办？
　　“姐，有什么关系嘛，反正我手都插进去了，就让我插吧，我好难受啊。”
　　我用手想拉开姐姐握住阴户的手，可是姐姐就是不如我所偿，更是把双腿禁夹起来，我执拗不过。
　　“弟弟，真的不行啦，不可以啊，再这样，我就真的生气了，这次我真的生气了，以后我真的不会再理你了”
　　我听到姐姐这样说，心里就像蔫了的茄子，我可是真的怕姐姐以后不理我了。姐姐三天不理我，我的心里就觉得那么的失落了，如果真的以后都不理我了，那我真的失去了清纯可人的姐姐，那我还怎么活啊，呜呜……“姐姐，可是你看，它都这么硬了，好胀，好难受，你就让我插嘛”
　　我惺惺的还不放弃的纠缠姐姐，姐姐也看了我阴茎一眼，眼睛眨了几下，不知道在想什么。沉默一会后，姐姐脸颊绯红，嘴角微杨，娇媚异常微笑的瞥了我一眼，俯下身子用嘴包裹住了它，缩紧面颊摆动头部，让肉棒茬艳红的唇里进出。她还用丝丝的媚眼看着我，双手轻轻握住我粗大坚挺的滚烫阴茎，吸吮着，舔挲着。
　　又是用嘴吗，我稍有失望，但是也没办法，只好乖乖躺在床上，享受着姐姐的用嘴带给我的畅快感觉。
　　姐姐时而只含了半根鸡巴，慢慢上下吞吐着，舌尖在龟头处回来转动舔吮，时而涨红着白皙的脸蛋般整根吞下，又整根吐出，似是无法完全的整根吞下，慢慢用那樱桃小嘴上下套弄着，脸颊因为上下吸吮的原因还露出了两个小酒窝。
　　阴茎被姐姐含住那种畅快感渐渐蔓延开来，一股股热流从胯下遍布全身。
　　因为姐姐是头朝我下身趴伏，从姐姐背上看过去，我看到了姐姐硕大的美白大肥臀因为翘起勾勒出的那两道弧线。哇，这种视觉感好强烈，好刺激的冲击，如果从正面看那不是更刺激吗，想起了传说中的69式，感觉阴茎在姐姐的小嘴里又粗壮了几分。
　　俯起上身，伸出了手往姐姐大腿扒拉着往我这边拉来，姐姐被我拉着腿，似是会意，屁股便朝我脸这边转了过来，两条丰满的大白腿分开在我臂弯处，腰部下伏。肥臀中间那馒头般湿润的阴户便一览无余的暴露在我眼前处，几乎碰到了我的鼻尖。
　　只见，姐姐雪白圆浑浑的大屁股之中，两片丰腴的大阴唇因充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇如两个大馒头一样，微微分裂开来。被淫水浸湿了依稀阴毛紧贴在丰腴的大阴唇两侧，大阴唇当中一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了透明黏稠的液体，潺潺的淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，和那美白大肥臀形成了极端淫靡的景象。
　　看着那娇嫩欲滴渗着淫水的粉红肉缝，我双手放在姐姐的那两片湿滑粉嫩的大阴唇两侧，往两边分开，随着大唇瓣被我扒开，那道粉红的肉缝就露出了一个几公分小屄口，还汩汩溢出着淫水。哇，这就是鸡巴插进去然后狠狠的操的地方！
　　于是，伸出舌头在那条粉红的肉缝中轻轻一舔，一种淡淡的，似乎是一种骚中夹杂着香的味道，却感觉到姐姐轻微的颤抖了一下。犹如是受到了鼓励，我把那两片肥大粉红的大阴唇扒开又合上，小屄口慢慢扩大露出一个小屄口又慢慢缩紧合起来变成一条竖着的缝，感觉好刺激。我更是用舌头在那扒得开开的粉红屄肉中舔着，吸着，却是慢慢觉得这种淡淡的味道甘甜般可口，瞬时喜欢上了小屄里这种淡淡骚香的滋味。
　　“哦……哦哦…………唔……哦…………哦……”
　　姐姐含着我的肉棒，喉间传出了出了骚媚异常的淫浪呻吟声，嘴中却是加快了吸吮我肉棒的速度，我感觉阴茎阵阵强烈的热意袭遍全身，越来越发的高昂起来。
　　我舌头也尽量的回应她，用力舔吮着，舔弄着。姐姐那肥白大屁股轻颤了起来，那湿滑粉嫩的小屄口更是摩挲着我的舌头，我也更是猛的吸吮着。
　　突兀的，姐姐美白丰满的臀部颤动着，小屄里流出一股水流，冲到了我的舌尖上，难道姐姐要喷水了吗。想着，我抬起姐姐的大美腿，上身挪出姐姐双腿间，要不然姐姐喷水的话，那不是要喷我一脸，那该有多狼狈啊。然后我手指插进姐姐那流出了水渍的粉红骚屄里抽插了美屄里。
　　“唔……哦………嗯……”伴随着姐姐矜持的闷哼淫浪呻吟，快速的抽插了十几下，姐姐那早已经蠢蠢欲动粉嫩的小屄里便流出了一道又一道乳白色牛奶状的液体，滴落在我脸旁的床单上，伴随着便喷出了一波波透明状的体液，洒落在床单上。
　　听说女人喷出的液体是也分类型的，一种是乳白色牛奶一样的液体，这种量每次不会太多。一种是像水一样的透明液体，这种喷出的时候比那种乳白色的份量要多。还好，要不喷我一脸的样子，想想就觉得狼狈了……泄了的姐姐，已经吐出了我的肉棒，我的肉棒燥热坚硬的挺在她脸颊边，她就这样侧脸趴我在下身大腿上，娇喘着。那浸湿了的阴户淫水随着阴毛滑下，两瓣粉嫩的大肉瓣分裂着，那湿滑的娇艳欲滴的小肉瓣也微微绽开着，还流淌着那乳白色的淫液。
　　“姐，我还没射呢，它还好硬啊，难受死了，你再帮我吸一下嘛，你看它都快爆炸啦。”
　　说着，我下身在姐姐嘴边挺了一挺靠近了姐姐的嘴唇，那滚烫肉棒依然一柱警天。我的手指又插入眼前一片狼藉的阴户，在那湿答答的肉瓣上轻轻摩挲着。
　　姐姐还是趴在我大腿上，没有说话，伸手握住我的阴茎，慢慢套弄着。我看不到姐姐现在的样子，只看到她微黄色秀发有点凌乱的落在她脸颊旁，几乎遮住了她的脸蛋。姐姐小手抚过肉棒，舌尖轻轻舔吮着我的龟头，没有激烈的动作，只是用手缓缓上下轻抚着我的肉棒，舌尖偶尔划过那燥热的棒身，偶尔用嘴唇包裹着我那硕大的龟头舔吮。我也倦意的闭上了眼睛享受着姐姐那轻柔的抚弄。
　　几分钟后，姐姐的嘴唇离开了我那燥热的肉棒，只感到姐姐的玉手轻轻握住肉棒，慢慢上下套弄着。这种抚弄没有让我感到畅快，却感觉到阴茎越发的肿胀，龟头发紫了，极度难受。刚想要开口催促姐姐把我快点吸出来的时候，姐姐的丰唇又再度含住了我的龟头，姐姐那湿润的嘴唇还带着一股温热温热的感觉，滑溜溜的感觉紧紧包裹了我的龟头，然后直接被一种柔润腻滑的软肉紧紧的把我肉棒整根包裹住，夹得好紧好滑好柔软的感觉。
　　好舒服，咦？这是姐姐的小嘴吗，怎么夹的这么紧又湿又软的感觉？我刚想到这，接着又感到两团充满弹性的肉团重重的压在我大腿上，这压在我下身的是姐姐的胸部么？还是…姐姐的屁股？
　　“啊……”随着姐姐的一声娇吟声，我蓦的睁开了眼，看到眼前的一刻，愣住了。
　　姐姐坐在我下身，秀发凌乱，面色潮红，双眼含春娇媚的看着我，双腿呈M字型的美白大腿坐在我下身处，双手撑在床上，跨间一撮不多的阴毛下，是馒头般肥肥的两片大肉瓣，中间那条湿润粉嫩的肉缝紧紧的把我肉棒整根吞进去了……怪不得我感到那种温热温热还滑溜溜，紧紧夹住的感觉，原来是姐姐的肉穴，我插进了姐姐的肉穴里！原来这就是姐姐肉穴的感觉！湿湿的滑滑的，柔嫩的软肉热热的，紧紧的夹住我的肉棒，这种感觉让我头脑炙热，阴茎被姐姐的骚屄包裹住的欲望躁动的感觉，传遍了全身，让我全身都燃烧了起来。
　　此情此景，我想到的就是要操逼，狠狠的操姐姐的屄最后再在她骚屄里尽情的射出，其他的一切都已经不再重要。
　　双手便托住姐姐的丰满屁股往上托起，姐姐含情脉脉的看着我，我也凝视着姐姐。此刻的姐弟情意已经不需要言语，只需要以实际来行动。姐姐也配合着我的动作，手撑着床慢慢的上下耸动着那肥白大屁股。
　　当姐姐往上抬起那肥白丰腴的屁股时，我赤裸的粗大肉棒便紧贴着她粉嫩的花瓣，当姐姐的大白屁股重重落下时，大肉棒藉着润滑的淫液撑开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“啪”的一声肉与肉撞击声，阴茎便强有力的顶进姐姐那湿滑柔软的屄心深处。
　　“啊……呜……”姐姐发出呜咽的呻吟声，吐着深深的气息，身体轻轻发颤，俏脸上那白皙的面庞已经染成了红色，第一次操女孩子的感觉，而这女孩子却是自己亲姐姐，这种禁忌的感觉，让自己好是兴奋。
　　随着姐姐上下耸动的速度渐渐加快，下体传来轻微“噗噗”肉棒穿插在姐姐嫩穴里的水声，拌和着“啪啪”一记记抽提我下体和她的丰臀撞击发出的声音。阴道最深处没人达到过的地芳都茬“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红了粉脸。我的肉棒也在那肥嫩的肉瓣一次又一次的摩擦中涂抹上了一层乳白色湿润液体。
　　“啊……啊……弟弟……痛………轻一点………啊……轻点…………啊……不要……啊……弟弟……啊……啊轻…一…点”
　　我抓着姐姐腰部的手加大了力道，随着姐姐耸起丰臀的时候我臀部也收缩向下缩禁，便沾满白色淫液的肉棒抽拔出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣刚要脱离龟头时，带着返回之势美白肥大的臀部又向下猛坐下来，我的阴茎蓄力后也是强有力往上一记重顶，肉棒重顶到姐姐淫穴深处花心，“啪”的一声肉与肉的撞击在一起，随着猛烈的撞击姐姐发出了娇喘连连的淫荡呻吟声。湿滑的骚屄里传来一阵水意，姐姐臀部向前挺出，随着和肉棒抽插周围的位置渗出了阵阵水花，顺着我的肉棒潺潺留下。
　　我知道姐姐泄了，我也感觉到自己离射精也已经近在咫尺。双手用力悬空托住姐姐那肥大丰腴的大屁股，下身大肉棒更是往上奋力冲刺着姐姐的骚屄。姐姐被我猛力的冲刺浑身发抖，胸前那两个白嫩充满弹性的大奶子上下弹跳着，嘴上淫叫连“弟…弟……啊……呜………唔……太用力……骚逼……好……痛…………姐姐……呜……受……不了啦…啊……啊唔……要来…啊…了要……来了…呜……啊啊啊啊啊～～～～～～～～～”
　　随着姐姐一阵高昂的淫言浪叫声，似乎是终于放弃姐弟间的那因为血缘的羁绊，身心被最原始的人类欲望侵蚀了，把禁忌伦理都抛到了脑后。
　　我狠狠的冲刺了整整一百下左右，龟头用力往上猛刺到屄心深处软软的嫩肉，马眼一松，一股股浓密的精液便从马眼激射而出，激射到被我龟头挤开的子宫口里，灌浇得姐姐浑身微微战粟着，灌满了她那淫荡的肉洞，乳白色粘稠的液体也顺着那嫣红外翻的阴唇周围的缝隙溢流下来。
　　姐姐被我激射得娇喘连连“啊……呜呜……嗯……啊～～～～”
　　姐姐一阵高昂的浪叫声后，射精后的无力感，我托着姐姐大白屁股的手也放开了，姐姐便直接瘫倒在了床上。身体因为娇喘而轻颤，嫩穴在轻轻蠕动着，乳白色粘稠的精液也从那条分裂开的肉缝中潺潺渗出，顺着会阴处滑落在床单上。
　　看着姐姐那被我干的瘫软在床上的样子，冲破伦理的感觉，那种前所未有的征服感，我居然在自己亲姐姐的阴道里射精了。我侧身轻轻抱着姐姐，闭上了眼，两人一起享受着那种畅快美妙感觉冲击带来的余波。
　　良久，那种畅快感慢慢消退后，我和姐姐彼此面对面躺侧在床上，彼此的相拥，彼此的深情对视，姐姐打破了沉默轻轻柔声道“弟，你不是我的亲弟弟就好了，那样我们就可以天天在一起了。”
　　我的右手在姐姐的背部划动上下轻轻抚摸着，最后停留姐姐那肥美的臀部，揉捏着那充满弹性的大白屁股。
　　“姐姐，我们现在不是几乎天天都见面，天天都在一起吗？”
　　姐姐听后撅撅嘴，微微笑了一下办个萌萌的样子，伸出手一记粉拳就轻轻落在我脸上。
　　我看着姐姐可爱的模样，心里也有一种惆怅有点失落的感觉。也许是和姐姐一样的想法，如果姐姐不是我的亲姐姐就好了，那姐姐就可以做我的女朋友，以后永远在一起。
　　姐姐一脸媚笑，头便移过来在点靠在我额头上，脸对脸萌萌的看着我。伸手在我脸颊上，柔柔的拍打了几下我的脸，又是一副可爱的模样“弟弟，如果我不是你的姐姐的话，给你当女朋友，你要不。”
　　“要，那样子我和姐姐就可以天天在一起了，天天做我们想做的事，呵呵。”
　　我坏笑着说完手伸到姐姐肌肤白嫩的双腿间，钻进姐姐的腿缝间，摸到了柔嫩阴唇中那道令我迷醉的迷人肉缝里，手指从上到下来回摩挲着。
　　姐姐俊俏粉脸一红随后那双大美腿紧紧夹住我的手，夹的我的手动弹不得，办了个鬼脸，调皮般媚笑着瞥了我一眼道。
　　“那你想像做什么啊，小色鬼，是不是你这里想做啊，呵呵。”说完，姐姐往下伸手在我阴茎上用力的捏了一把。
　　我被姐姐的小手捏得“啊”了一声，也被姐姐的挑起了欲望，下身又迅速的鼓胀充血起来。
　　姐姐也感受到了我阴茎迅速的鼓胀，愣了一下！
　　“哇，这么快又有反应了啊。果然是小色狼，色得要死，捏一下就受不了了，哼”姐姐的玉手握住了我肉棒，上下套弄起来。
　　我肉棒在姐姐小手的抚弄下也慢慢的重现雄风，鼓胀，变长变粗。短短一会，欲望之火又渐渐被点燃，燃烧着慢慢蔓延到全身。
　　此时，怎能让姐姐的手再充当主角，姐姐那风骚浪穴和我滚烫肉棒才是主角。
　　我一翻身，把她推倒在床上，然后双手抱着姐姐的两条丰满大白腿分开放要推到姐姐的肩上，姐姐见我犹如饿狼般，愣了一下，却也配合着高举起那双白皙丰满的玉腿。
　　这姿势是岛国av里面看到的，男的把女的双腿以M字型双腿打开高举过女人肩膀，那姿势就会淫穴大开完全暴露在男人面前。现在我却要用在自己亲姐姐身上，一想到姐姐双腿高举淫穴大开在我眼前，加上那种乱伦的禁忌欲望越发的让我性情高昂起来。
　　当我把姐姐双腿扛到肩上要趴到姐姐身上时，姐姐的大肥屁股弯曲的要悬空翘了起来。姐姐的潮红脸蛋微微扭曲了起来，手往我胸部上推来要推开我，紧皱着眉头些许痛苦看着我，“弟……痛，啊………这样…腰好痛，放我下来。”
　　我不管她，抓过了旁边的被子垫在她大屁股悬空的下面，我猜这样她应该就不会因为身体太过弯曲而感到痛了。果然，姐姐表情稍微好转，推着我的手的力道也减少了。
　　我肩膀上扛着姐姐的两条修长大白腿趴到她身上，姐姐的腿因为这个姿势的原因举过了她自己的头顶，我把她的美白大腿分别按在她头两侧大大分开，下体的阴茎刚好顶在姐姐凸起的湿滑粉红的骚屄口上，下身龟头在那泥泞的柔软肉瓣中磨蹭了几下，17公分的肉棒撑开那湿嫩蜜唇，腰部用力往下重重一插，坚硬如铁的粗肉棒撑开骚屄里层层温暖嫩软的肉壁，全根没入那温热湿润还淌着淫水的小嫩穴中，龟头猛地顶在淫屄深处子宫颈口上，顶的姐姐阴道一颤，腰部晃动美白的大屁股也在战粟着，脸颊有些许的扭曲道，“啊～～～～～痛啊，弟…弟…………痛…啊…这样……好痛，插的好深…，放……我下来，快点放我下来……”
　　奈何一双玉腿被我大开的按在她脸颊两旁，她挣脱不开，或许是因为疼痛的原因，她紧皱着眉头有些娇喘“弟弟，放开……我，这样插的……太深了，痛，要不我以后不理你了”
　　我看到这样，心想怎么岛国片里男人这样的姿势插女人的时候，女人怎么没表现有这么痛呢。女人却是这样的姿势被男人插的浪叫连连好爽的样子，插到最后还高潮还会喷水，怎么姐姐感觉到这么痛呢，便说道：
　　“姐，女孩子不是被插得越深就越舒服的吗，怎么会痛呢”
　　我的肉棒没抽动，仍顶在姐姐子宫颈上，姐姐表情稍微好了点。
　　“谁说的，你个色东西。是不是看日本片看多了。”
　　我道“没有啊，这是我第一次做呢，我看日本片里男的这样干女的，那些女的很爽的啊。”
　　姐姐听我这样说，脸颊歪了歪，貌似不相信我的话一样，眼角余光憋了我一眼“你妹的，还第一次，这么会玩女人。肯定是在学校泡了很多妞，经常打炮，是不是。”
　　看着清纯的姐姐，说这些打炮，干之类的话居然一点也不脸红，难道现在的女孩子真的是每个都是外表清纯而内心这么骚的吗。
　　“姐，我说的是真的啊，你是我第一个做这种事的女生。姐你这么漂亮，……这么骚，一定换了很多男朋友了吧，呵呵”
　　说道，我把插在姐姐温热小穴的肉棒轻轻抽出来，阴道内壁的湿热嫩肉紧紧地窟住棒身，粗大肉棒沾上一层油光闪亮的水渍，剩下一个龟头在屄口的时候再用力的一插进去顶到她湿滑的小屄花心，龟头肆意的研磨她的柔软屄心，粗大的肉棒撑满她潮湿紧凑的肉洞。
　　被我猛的一插，姐姐淫荡的阴逼猛然一紧
　　“啊………你妹……草……泥马，骚你妹啊，还不是给你弄的。本小姐还没交男朋友呢，那里换了很多男朋友。”
　　我阴茎缓缓的在她湿润温厚的嫩穴里抽动，姐姐应该已经适应我粗大的肉棒，柔声轻吟着。
　　“啊……哼…………啊啊……啊……哼弟弟……干我……用力点…………用力点插……”
　　我腰身加大了力道，抓紧姐姐的美腿紧紧按在床上，整个人都趴在了姐姐身上。腰部每次用力都把整根肉棒深深插到姐姐湿滑的淫穴深处，触碰到淫洞里深处一团柔软的嫩肉，再腰部抬起，阴茎摩擦着温润湿滑的阴壁抽出只剩一个龟头的时候猛用力又无情的撑开层层软肉“噗滋”一声穿插到肉穴最深处。
　　姐姐被这激烈的交合，刺激得腰身乱颤，双眼半闭紧皱双眉一双小手撑在我胸脯，声音似抽噎般“啊……啊啊……啊……呜…………嗯弟……弟弟…啊……痛……啊啊……受不了……了要被插坏了……啊啊……啊坏了啊啊……要插坏了…………用力…啊…干死我…干死我干死我……啊啊……啊…啊…………”
　　姐姐淫荡浪叫连连，大肉棒更是奋力在姐姐淫穴中肆意抽插着，看着本身粗大的肉棒茬姐姐丰腴娇嫩的骚穴间忽隐忽现，两片大阴唇窟成一个大大的圆，棒身周围一层粉红嫩肉紧窟住肉棒，肆意上下的抽插时不时地带出姐姐白浊的淫氺，把肉棒浸淫得光滑湿亮，淫水随着肉棒和淫屄紧紧交合的缝隙处潺潺溢出，阵阵酥麻从肉棒传来。
　　“啊啊……弟弟…好爽啊…………骚屄…好爽………弟……你……舒服吗啊……爽吗………姐姐…天天给你插…好吗……啊啊……天天……给弟弟……插啊……插死……我……”
　　姐姐的淫荡叫声，更加激励了我。一下一下大起大落地抽插起来发出“滋…噗嗤滋……噗嗤…滋”的淫靡水声。
　　每一插，姐姐都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声呻吟都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦又仿佛是快乐。
　　“姐，真的吗，天天……都给我插吗。”
　　这样急速抽插了二三百下，姐姐的两片大阴唇和我肉棒都沾满了油光亮亮的水渍，房间里只有“啪啪啪啪”骚逼和肉棒的撞击声和“滋噗嗤噗滋”的淫靡水声。
　　“唔……真的……天天…啊…给弟弟……插……想怎么插…啊…都……可以……弟……用力……插死我……啊啊…………插死我……啊啊”
　　肉棒酥麻酥麻的，感觉就快射了。听到姐姐的话，我心里无比的亢奋，以后天天都可以干姐姐，每天都可以像尽情的抽插姐姐淫荡粉嫩的骚屄，尽情的在姐姐的小嫩穴里发射，和漂亮的姐姐夜夜笙歌。
　　“姐姐……你骚死啦，我以后天天都要这样干你哦，干死你……”
　　“啊……嗯……天天……都……给……弟弟……干……爽了吧……嗯……唔……”
　　射精的快感迫在眉睫，我蓦的抬起上身，把姐姐的大白腿扛到我的肩膀上，双脚跨在姐姐腰身两侧，这种姿势让我和姐姐的下身贴得更加的紧密。姐姐妩媚的轻喘注视着我，双腿也紧紧圈住我脖颈。
　　我炙热的大肉棒对着糊满汁液的淫穴用力插进去，这种姿势使我的肉棒能深深的插到嫩穴最深处。双手抓着姐姐白皙丰润的充满弹性的两个大奶子，紧接着便是在姐姐泥泞不堪的骚屄一番急促的抽插，“滋…滋……滋噗…嗤”的水声不绝于耳。
　　“啊……干死我……啊……弟快……干死我啊……逼烂了…唔……烂了…啊啊……要死了……啊死了……啊”
　　肉棒视淫穴为无物般，极速的抽插，随着肉棒抽插的同时从交合处还溢出股股乳白色的液体，糊满了我和姐姐的腿缝处，我的棒身油光亮亮，姐姐的淫穴更是红肿的湿漉漉的狼藉不堪。“啪啪啪啪”不断传来，尽管开着空调姐姐也已经浑身香汗淋漓。姐姐要达到高潮的顶峰了，雪白的酮体微微抽搐着。
　　“啊……不行了……啊啊……我要”
　　随后一声高亢的娇呼“啊～～～～～～～”姐姐身体剧烈的起伏痉挛，双腿紧夹我的脖子，高潮了。淫穴内阴精狂泄，淫水从肉棒周围激射而出“呜……啊……出来了……要死…………了啊……我要…死了”
　　我肉棒也深深一插顶到姐姐骚屄最深处“啪”的肉与肉的一声撞击声，双手紧紧抓住充满弹性白皙的大奶子，肉棒挤开柔软的子宫嫩肉，把一股股发烫的粘稠浓密精液用力射进姐姐猛烈收缩的子宫里。
　　“啊………好……好热……啊”
　　姐姐的肉穴瞬间被填满，双眼迷离眼神涣散，娇躯抽搐激动的搂住我的脖子，檀口呻吟“弟……射死我了…………好爽……啊……呼……”
　　射精后一股无力感，我也趴伏在姐姐身上，和姐姐拥抱在一起轻喘着粗气，回味着那阵阵泄身后的余波。任由肉棒在姐姐阴道内阵阵跳动后慢慢的变软，滑出了姐姐的淫穴外，一股股粘稠浓密的精液随着我阴茎的滑出也从姐姐湿答答的骚穴里缓缓溢出滴落在床单上。
　　“弟，好累……”
　　良久，姐姐翻过身子轻轻的搂着我，美艳小嘴又凑上来亲吻着我的嘴唇，我们此刻就像两条肉虫般“滋滋”的热吻起了来。
　　“姐，刚才你好骚啊。”
　　我轻搂着姐姐的身体，轻轻她胸前抚过丰满白皙的两个大咪咪，在充满弹性的肉团上揉捏着那两点白里透红的小樱桃。
　　“弟你是变态，你是色狼，连自己亲姐姐都干。哼，从没见过这么变态的弟弟，你畜生不如，你是畜生畜生畜生超级大畜生——！”
　　姐姐刚才那般淫荡娇媚瞬时消失不见，取而代之的是一副清纯甜美的可爱模样。鼓着嘴瞪着大眼睛装作生气的看着我，两只手伸到我两边脸颊轻轻的拍打，娇嗔道：
　　“看你个坏东西还敢这么坏，呵呵，打死你去！看你还敢不。”
　　姐姐的性格一向是这么的琢磨不透，我也习以为常了。用手捏着她草莓般一样红润的小奶头往上一耸拉，嘻嘻的道“姐，是你自己先插进去的好不好，开始你还说我不可以插进去其他做什么都可以，现在又是我的错了，哼”
　　姐姐听后俊俏的脸蛋微微染上一丝绯红，又想死刚才自己那粉嫩的骚屄被弟弟那大肉棒疯狂的冲击时那种淫荡模样，顿时面如红霞朝我一瞪眼，随后又小鸟依人般的钻到我的臂弯枕在我胸膛上，半眯着眼柔声道：
　　“弟弟，我好困啊，我想睡了。”
　　我看着姐姐楚楚动人，惹人爱怜的模样，也拥抱着姐姐，拿起手机看了下时间居然是已经快凌晨1点，我和姐姐居然玩了这么久。
　　“哦，姐，那你就睡吧。我也好困，也要睡了。”
　　我和姐姐相拥一起，疲惫感一度的袭来，然后而姐姐那狼藉不堪的腿缝间红肿的骚屄里还夹着我未干粘稠的淫液，也懒得去试擦，这样沉沉的睡去。




　　第三章、汤不热

　　翌日，当家门口下车水马龙的噪音已经是隆隆滚时，阳光透过昨晚没拉窗帘的窗户照射进房间的时候我才悠悠醒来，一看已经是10点钟了。
　　而旁边的姐姐不知道什么时候已经醒过来了。侧躺着，那双美眸朝我这边温柔的凝视着我。微黄色的秀发理得很整齐的绕过颈脖处往下盘在前胸处，一双玉手在缓缓梳理着那流云般的发丝，姐姐的表情……似是有点尴尬还是担心，所以才一直拨弄着自己的头发。
　　女孩子的性格确实是有点难以预料，每时每刻都会变幻莫测令人难以捉磨她在想什么。
　　“姐姐，你醒了”我也凝视着她微微笑道。
　　“嗯”姐姐嫣然一笑，柔声回答。手上还在拨弄着头发。
　　“姐，怎么啦，你在想什么呀”手抚摸上姐姐胸部，手掌把姐姐圆浑浑充满弹性美白的大乳房整个握住，轻轻搓揉着。
　　“弟弟，昨晚你……射了两次进去，如果我怀孕了，那该怎么办啊。”姐姐显得有点担忧的道。
　　姐姐这样说我才想起来了，昨晚我的确是射了两次而且两次都是深深的顶到子宫颈内射的。想到这里，我也有点心虚起来，我这个刚刚尝到女人的滋味的青涩男生根本没有其他的顾虑，只想着把青春期产生的欲望全部发泄出来。在那个时候，那还有那么多想法顾及到其他。
　　“姐姐……对不起，是我只顾着自己的感受，没有考虑到姐姐。”我此刻像是觉得做了错事的孩子，害怕姐姐真的会怀孕，我们是姐弟绝对不可以有小孩子，真的有了也只能去打掉，那种事听说对女孩子伤害很大的，如果被爸妈知道这些事就完了。
　　“小色鬼，昨晚那么粗鲁对姐姐，还……内射姐姐，你妹的，现在又知道害怕了，哼。”姐姐看我害怕的表情，顿时有些逗弄我般娇声笑道。
　　“姐，你还笑，如果真的有了那该怎么办，听说打掉孩子对女孩身体伤害很大的。”我看到姐姐还笑的出来，难道她都不担心吗。
　　“傻瓜，看把你吓的，呵呵。就是因为你个小鬼头傻，姐姐才会喜欢你的。”姐姐说完脸颊便挂上了两丝红霞，一双玉手伸到我脖颈处环抱着含情脉脉的看着我。
　　“姐姐，你……你还笑，真的有了怎么办啊，如果爸妈知道了就完了”我担心姐姐，可她还嘲笑我傻，我有点生气的道。
　　“傻小子，吃药不就行了吗，嘿嘿。”姐姐伸出小手在我脸颊一捏噗笑道。
　　“吃药？姐，不是做之前吃的吗，现在吃还可以的呀？”对于这些我这个刚经人事的青涩男生还真的不太懂，以为避孕药只能在事前吃才行的。
　　“哼，傻瓜，谁叫你不找个女朋友啊，连这些都不懂。有女朋友自然就懂了，哈哈。”姐姐打趣我道，还哈哈笑了出来。
　　“哦。”我哦了一声才慢慢放下心来，看姐姐还笑得这么欢，我手上搓揉着姐姐肥大雪白的咪咪，揑着那草莓般娇艳欲滴的奶头，使坏的用力一捻。然后坏笑的道“姐，看你还笑，哈哈。”
　　姐姐被我用力一捻粉嫩的小乳头，“唉呀”娇呼了一下，随之也嬉笑着手脚并用全给我招呼到我身上，随着我们的嬉闹了一会后，我和姐姐又轻轻的相拥在一起。
　　看着姐姐美白凸起来两个丰满大奶子随着姐姐的动作上下弹跳着，还有双腿间那若隐若现的黑色森林，生理欲望不紧又慢慢涌现了出来。不禁一手挽住姐姐踢过来在我腰间的一条大白美腿环抱在我腋下紧紧搂住，这样侧躺着的姐姐就变成了用一条腿跨在我腰间被我紧紧的抱住，有点像侧躺着金鸡独立的姿势。
　　这样的姿势使得姐姐下身的阴户更加的高高的突露出来，就像两个大白馒头中间裂开一天嫣红的缝隙。我把手往下摸到姐姐的阴阜，轻抚着姐姐的阴户，用手指挑开那两片鼓鼓肥大大阴唇，中指在粉红幼嫩的肉缝间轻轻揉弄着，食指和无名指则在大阴唇两侧的丰腴阴沟摩挲着。
　　“这样摸舒服吗。”姐姐被我提搂着腿，脸蛋泛出一丝潮红，眼神有点暧昧。
　　“姐姐，你昨晚好骚哦，呵呵。骚死了。”我想起昨晚姐姐在我身下脸红呻吟摆动蛮腰清纯又浪荡的模样，在姐姐耳垂旁轻轻咬了姐姐耳朵一下挑逗说着。
　　我中指和食指停留在姐姐两片肥大的大阴唇中间，然后缓缓向两边撑开，被撑开的大阴唇中间就露出了两片粉嫩的小阴唇，小阴唇中间露出向两边分裂开的粉红小肉洞。我手指慢慢在那个被我干过两次的细嫩小肉洞中上下滑动着，小肉洞里溢出的水把我手指头都浸湿了，滑溜溜的。
　　“弟，你喜欢吗。喜欢的话，姐姐……就天天给你干，好吗？”姐姐被我撩弄得春情涌动，双目含春媚笑着看着我，腰身随着我摩挲着她的阴户也轻轻摆动着。
　　“恩……喜欢，姐姐，那我以后天天都要……干你哦。”姐姐淫荡的语言严重刺激到我的这个刚懂男女之事的青涩男孩的神经，心里更加亢奋的起来。
　　“好，姐姐……天天给你干，每天都……给你干，来吧。”听着姐姐淫荡的话，手上撩弄姐姐肉穴的动作也渐渐的加快了许多。两个手指从阴阜上到会阴下一直划动着，娇嫩的两片唇瓣如狂风中孤零挣扎的花朵左右纷飞着，湿答答的小肉洞中淌出了丝丝水渍，情景显得淫秽之极。
　　“唔……弟弟…啊……来啊……来干……姐姐吧。”姐姐呼吸慢慢的急促起来，喉间也发出了哼哼声，身体也慢慢的左右摇摆起来。
　　突兀的，我发现划过姐姐潮湿的肉缝处尽头上方一颗被淫水浸得油光闪亮的小肉豆时，姐姐的身体都会轻轻一颤，我更是对那颗柔嫩的小肉豆刺激起来，手指捏住那颗小肉豆揉捏着，撮弄着。
　　“弟弟，不………啊……不要弄……那里。”原来弄这里姐姐会觉得这么敏感，这里就是女孩的阴蒂吗，心里觉得好奇，为什么弄阴蒂女孩子反应会这么激烈呢，想到这里心中很是好奇。
　　我骤然放开姐姐的腿，下了床，把姐姐往床沿边拖了过来，然后双手分开姐姐两条白皙丰满的大腿弯曲往床沿两边按在床沿上，这样姐姐就呈现出M字型双腿弯曲大开的淫荡姿势，蜜穴完全暴露在我的眼前。阴户中那条粉红的肉缝也因为双腿大开的姿势向两边分裂开来，像一个大馒头中间裂开了一条长长的缝，我打算要好好观察下姐姐小阴蒂的庐山真面目。
　　“弟弟，这样的姿势……姐姐感觉好贱啊。死色鬼，你好坏啊。”姐姐顿时面颊绯红，有点娇羞的说着，但双手还是配合着抱着自己的腿弯处，让淫屄一览无余尽露我眼底。
　　我在床边蹲下身子，仔细的观摩，姐姐阴阜下那湿答答的两片肥大阴唇和粉红的阴户周围，早已浸满了淫水。姐姐的大阴唇因充血而发红鼓胀，那条嫣红分裂的肉缝尽头上方就是那颗昂首挺立起来的小阴蒂，似是犹如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。一丝丝淫液不断从粉嫩肉缝中渗出，使整个阴户看起来淫靡至极，还有那空气中弥漫着的淫荡气息，形成一种极端淫靡的景像。
　　这颗挺立的小肉豆，就是姐姐的小阴蒂，A片里总会出现男人不断的搓弄女人的小阴蒂，女人就会放声淫叫最后痉挛着喷出水花的情形。阴蒂貌似是女人最敏感的地方，随后我便学着A片里的样子，伸出舌头在那颗小肉豆上舔了一下。
　　“哦……唔…弄得……好痒………唔”姐姐喉间轻轻的娇哼着。我觉得好刺激好玩的样子，舌头便把整颗小阴蒂含进嘴中舔吮着，吸吮着，一股淡淡风骚淫秽的味道便在我嘴中弥漫开来，姐姐被我又含又吸弄的娇哼连连，呼吸急燥腰部左右摆动起来。
　　突然，被我弄得面如红霞，娇喘连连的姐姐似是受不了这种刺激，阴户痉挛着，颤抖着，双腿猛的夹紧了起来，把我的头紧紧夹住。
　　我不理会她，站起身来再度扒开姐姐两条美白的大腿按住膝弯处抵在床沿上。挺着那根滚烫粗硬的肉棒顶到了那湿润粉嫩的小屄口，龟头把两片娇嫩欲滴的嫩肉撑开，粗壮的肉棒强有力的用力一插，“噗滋”一声，瞬时撑开层层柔软肉壁尽根没入骚屄直顶深处花芯。
　　“啊———”随着我粗大火棒一插到底直顶屄心。姐姐娇躯一颤，一声亢奋的呻吟声出来，妩媚撩人的眼神嗔着我道“啊……弟……慢点…啊………”
　　我的肉棒已经肿涨的犹如一根铁棍。肉棒一插进去就一上一下的抽动起来。姐姐高声地呻吟着，白皙丰满的咪咪随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被我肉棒撑开层层柔软嫩肉一插进入子宫，姐姐就再乜无法矜持，娇呻浪吟不止。
　　我的一双大手抓住了不停晃动的咪咪搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫氺不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，淫水从阴道随着会阴处潺潺的流下来滴落地上。
　　“啊…啊……弟……逼好爽………啊……啊…干死……我……用力……干我，姐姐……就是给……弟弟插的……啊啊”
　　在我硕大粗壮的肉棒抽插下，姐姐淫性大发胡乱的呻吟着，一双玉手紧握床单，随着我肉棒强有力的抽动着，肉棒快速的在阴道中摩擦层层柔嫩阴壁软肉顶到子宫颈，美白玉体也被带得向前后急促抖动着，胸前两个美白酥胸就像两个大白兔子，也一前一后的弹跳着。
　　“啊……啊……弟……不行了…啊…要干死我……了…………啊死了死了……呜呜”
　　“噗滋……噗滋…噗滋”房间里飘荡着肉棒抽插骚屄的水声。急速抽插了两百下左右，姐姐的阴道一阵阵剧烈收缩，呼吸急促玉体抽搐着，发出了一阵阵娇喘呜鸣。一股炙热的水流从子宫深处浇到我的肉棒，我蓦地把肉棒一抽而出，姐姐那红肿翕张夹合不止的骚穴便不停的涌出一股又一股透明的液体，似是破了的水管涌出了大量的水。潺潺流过屁间流淌到地上，地上已是湿了一小片。
　　看着泄了后一双白皙修长美腿耸拉在地的姐姐，身体还在微微颤抖着，我还没射呢。我把姐姐翻了个身，让她上身趴在床上，双脚着地的姿势。我双手抓着姐姐肥美丰腴的屁股，肉棒从后面直接毫无难度的插进姐姐刚泄了身还在夹合不止的敏感骚屄里。
　　“啊……弟弟…啊……嗯……”刚泄了身的姐姐身体似乎很敏感，身体还在微微痉挛着。我不管她，酥麻的阴茎快速而有力的在姐姐潮红湿漉漉的淫穴中肆意的抽动着，随着我下身拍打到姐姐那丰腴肥大的屁股发出“啪啪…啪…啪……”肉与肉撞击声响。
　　“啊……姐姐的…骚逼……够……标准吧…啊…干的爽吗…啊…用力点……把姐姐干死吧……啊”姐姐被情欲冲昏了头脑，双腿发颤一双玉手也胡乱抓着床单。
　　我听着姐淫荡的浪叫，肉棒炙热的感觉越来越强烈，已经快要到了射精边缘，肉棒每次用力插进去下身都狠狠的拍打到姐姐肥美丰满的屁股，美白的大臀部阻挡了我肉棒更加的深入，觉得这大丰臀碍事，我要让肉棒更加的深入骚屄深处。我右手便拐起姐姐的右腿抬到床上曲折着平放，这样她就变成脸埋在床单里背朝上趴在床上，左腿着地右腿曲折跪在床边的姿势。
　　我从后面看着姐姐那两瓣美白大肥屁股之间勾勒出那道弧线，菊花下鼓鼓粉嫩如大馒头的淫穴，给我一种强烈的视觉冲感，怪不得男人都喜欢后入的姿势了，原来光是视觉的冲击感已经这么刺激了。
　　我双手抓着姐姐那充满弹性丰腴肥白的屁股，从后面毫无难度的一挺而进，旋即似打桩机一样猛烈的抽插她的骚屄，每次抽插我的下身拍打肥美大白屁股都会发出“啪啪啪”的淫靡肉撞肉的声音和肉棒摩擦阴道嫩肉发出“噗滋…噗滋…滋”的水声“啊啊……弟…喜欢插……姐姐的骚屄吗……啊…喜欢的话……以后天天…………给你插……尽情的插吧……啊啊啊……啊”这姿势让我把阴囊都差点插进她淫荡肉穴里。
　　“喜欢，姐姐…以后我天天都要这样……干死你，干死你啊——”此时姐姐就如是让我肉棒舒服的工具，我要尽情的干然后尽情的把精子全射进她的肉洞里。
　　“嗯…啊…给你干……啊……姐姐的骚逼……只给弟……弟……一个人干啊……呜呜…弟……弟…把骚屄……操翻了………啊………啊…啊啊……要把骚屄啊啊……插穿了……插穿……了…啊啊……死了死……了……呜呜”
　　听着姐姐淫荡的胡言乱语，刺激得我脑子瞬间爆炸，强力的抽送了数十下，骤地双手猛抓住姐姐美白的大肥屁股，阴茎犹如铁棍般用力往前一顶，顶到骚屄深处紧紧撑开娇嫩的子宫颈，马眼一开，一大股粘稠浓密的滚烫精液就直接激射到屄眼大开的子宫里。
　　“啊——————好热——”姐姐亢奋的一声高昂声呜咽般传出，骚屄顿时被滚烫的精液灌浇得激烈痉挛着，然后肉棒猛的抽出，豁尽全力猛又插进撑开子宫颈又喷射出一股浓密精液灌进子宫。
　　“啊……啊……烫……死…我了……”随着我每一次挺进姐姐都会发出亢奋的长长一声呻吟，直到重复着在姐姐剧烈收缩的子宫里喷射了十多股后才慢慢消停下来。
　　我喷射完后，感觉一陈疲惫感传来旋即直接就趴在姐姐的两个充满弹性的乳峰中间喘息着。姐姐仍旧沉浸在高潮的余韵中，秀美的脸蛋上一副欲死欲仙模样，小口若有若无的娇喘着，全身瘫软在床上保持着刚才的姿势，上身平躺左脚着地，右腿耸拉在床沿上。
　　任由肉棒在姐姐的湿润的肉穴里慢慢的变软慢慢的滑出了阴道。随着我的阴茎缓缓变软从姐姐湿漉漉狼藉不堪的肉穴中滑出。没有了我阴茎堵住的肉洞口，霎时姐姐红肿的淫屄犹如破了的水龙头，一坨坨粘稠乳白色精液便从翕张夹合不止的嫣红肉洞中渗出，顺着大白美腿往下潺潺流下滴落到地上。
　　蓦地，一阵悦耳的铃声传来，是姬神的远日风，翻译成中文意思好像是“太阳不远处，风呼呼”，纯音乐神曲，不急不缓的轻音乐，摄人心魂，沁入心肺，给人一种自然的宁静和忧伤感，我也蛮喜欢听这首歌，姐姐手机的来电铃声就是这首歌。
　　“姐，电话……”我仍旧是趴在姐姐的身体上，看着姐姐一动不动，我便提醒着姐姐。
　　“哦……弟……你帮我接一下，我好累。”姐姐似是还未从高潮中恢复，一动未动的轻喘着气，我便起身拿过姐姐的手机“喂～，阿姗吗，还没起床啊，你和小羽什么时候过来啊？”刚接通了电话便传来了老妈的声音。
　　“妈，我们过几天再过去。”放暑假了，老妈早几天就问我们放假要不要过去他们那里，工作忙不过来想要我和姐姐暑假过去帮忙。
　　“啊，是小羽啊，阿姗呢，还没起床吗。”妈妈听到是我的声音，也不为奇，电话打给我们姐弟两个谁都一样的。
　　“恩，姐还在睡觉呢，她懒死了”我嘴里说着姐姐还在睡觉，却看着一丝不挂瘫软在我床上的姐姐，一条腿耸拉着地一条腿跪在床上，阴户周围湿答答的，两片涨鼓鼓的向两边分开的大阴唇，露出中间嫣红裂开的肉缝还渗出乳白色的浓密精液顺着股间流淌着。心里有强烈的刺激感。老妈以为姐姐在睡觉，却是被我干得瘫软在床上，被干得大开的骚屄还在翕张不止的潺潺流出我白浊粘稠的乳白精液。
　　“啊，那你们下来了记得打电话给老妈，让你老爸去车站接你们，路上你和姐姐都注意安全，知道了吗”老妈短短嘱咐了几句话后就挂掉了电话。
　　好吧，反正下去了我和姐姐也是去旅游的，我们两个已经说好了，下去帮老爸老妈干活的话我们也一定不会去的。
　　想到这里刚想放下手机，看着躺在床上姐姐一丝不挂的白皙丰满的裸体，心里突兀其来冒出一个想法，嘿嘿，我要用姐姐的手机给姐姐来几张自拍。
　　随后我在床边蹲下，拿起手机对准了姐姐“咔擦咔擦”的照了数张全身照，最后又用手指把姐姐的两片大阴唇撑开，拍了数张阴部的特写照，哇，看着都好刺激啊。最后我觉得不过瘾，还把两根手指插进姐姐湿润的阴道往下耸拉着露出了红彤彤的一个淌着淫水的小肉洞，手机“咔擦咔擦”的又来了数张撑开小蜜洞流着水的特写，而姐姐还是一动不动躺着任我扒弄她的蜜穴。
　　嘿嘿，想着等一会给姐姐看看她现在的淫荡样子，不知道姐姐会表现出什么样的表情呢。
　　我打开了姐姐手机文件管理器，想看看照片的效果视觉冲击怎么样，进去后一点图片，瞬间便出现了手机的全部图片。哇，姐姐手机里图片还真多，我也起了兴趣，平时我拿姐姐的手机也不怎么看她里面有什么，现在我顺便的也想看看女孩子呢，看看女孩子的手机里面一般都有些什么。
　　我看着图片的缩略图文件夹，慢慢的往下拉，咦，韩国美女的图片，想不到女孩子也喜欢看美女的图片哈。还有风景类的图片，意境之类的，还有女孩子的一些漂亮短裙，睡衣，秋衣之类全是衣服一类的。看的有点无聊，觉得没啥看头，刚下拉到最后一点就没有了，咦？就在最后的文件夹里，那是女人裸体的缩略图？显示有800多张。
　　什么？女孩子也会看美女裸体的图片吗？我心里有点兴奋的像发现姐姐的秘密一样，点开了那个文件夹，瞬时，我愣住了，里面居然全是美女的裸体图片！
　　躺着站着的，正面后面的，还有摆弄各种方位各种姿势，跪着翘起屁股双手往后扒开阴户……，躺着双腿大开扒开骚穴的……全是很露骨的三点尽露。而且全部都是美女，韩国的日本的欧美的都有，真的是应有尽有。
　　想不到清纯的姐姐，说话虽然对我嘻嘻哈哈的无所忌讳，但对外人同学朋友之类的，一向是脸带微笑很有礼貌的样子，也从不说粗话脏话，却想不到手机中有这样的图片，我也是愣住了。
　　看着这些都是白皙丰满双腿修长的美女风骚露骨的图片，我不由得一阵阵的乍舌。我下身阴茎如充气的气球般又开始慢慢鼓涨起来了。
　　当我再要看姐姐的视频文件时，我又看到了，这次是视频。一个叫Tumblr的文件夹内有100多个视频，我好奇又兴奋的点开了第一个缩略图显示一根粗大的阴茎在插一个似是韩国女孩还是日本女孩的视频，因为缩略图上显示着不知道是韩语还是日语，一点开就听到“啊…啊…啊”的美女急促的叫声，我赶忙把声音按小一点。
　　“弟，你在看什么，看A片吗”我正看着时，突兀的姐姐秀美的脸蛋凑了过来，貌似是刚我点开那视频传出的声音被姐姐听到了，姐姐脸绯红还夹杂一丝的坏笑。
　　“草———你妈，偷看我手机干嘛，还给我”当姐姐看清我拿的是她的手机在看时，脸蛋瞬时涨得瞬时红了几分，瞪了我一眼朝我扑过来便要伸手过来夺手机“哈哈，姐，你好坏啊，居然看A片，还看这么多”我一把将手机压到我身下，姐姐一丝不挂的雪白身体就直接骑在了我身上双手扳着我的手，硬是要我把手机还给她。
　　“你……妹子的”姐姐有点恼羞成怒的模样，脸颊泛红，双腿骑在我腰部伸出双手要把我按住夺回她的手机，却不知这个姿势使她那光溜溜湿滑的阴户摩擦着我的身体，而胸前两个圆浑浑的大白奶子更是在我眼前弹来弹去的，刚才看姐姐手机的图片已经点燃了欲望的火种现在更是越烧越旺起来。
　　我起身把姐姐堆倒在床上，直接扛起姐姐两条白皙大美腿到肩上，挺着耸立挺拔的粗壮肉棒再度准备提枪上阵。
　　“啊……你妈逼……”姐姐明显的知道了我的意图，没想到我这么快小弟弟又昂首挺胸的了。
　　我把姐姐的双腿扛到肩上，抓着我那火热的阴茎，龟头在她的骚屄口两片小唇瓣中上下摩擦着，逗弄着她，刚想一插到底，看着姐姐那骚媚的眼神和秀美的脸蛋绯红的脸颊后，想着自己的亲姐姐被自己干得淫水四射，身体瘫软的情景，我突然有了一种乱伦的，另类的满足感和征服感。
　　“啊……哦……弟，痒～快点插进来把…不要逗姐姐了”姐姐被我研磨得骚痒难耐，淫水慢慢的溢了出来，把肉缝又浸得湿湿的，两瓣唇瓣娇艳欲滴的张开着，渴望着肉棒的进去。
　　“姐姐，你要什么插进去啊”我坏坏的故意挑逗姐姐，肉棒插进一个龟头又抽出来，在她湿润的粉嫩唇瓣间上下磨搓着，龟头上也油光闪亮了起来。
　　“要弟弟的……大鸡巴，来干姐姐的骚逼…姐姐的骚屄……就是用来给弟弟干的，随时给弟弟干……”姐姐知道我的意图，也配合着说了出来，说着腰身还做着来回耸动的动作，模样风骚淫媚至极。
　　“哦……哦…啊，弟弟……用大鸡巴……来干姐姐，姐姐的的大骚屄……以后只给弟弟……一个人干……哦……唔”姐姐风骚的模样一发不可收拾，娇哼着伸出玉手到自己的阴户两片肥大丰腴的大阴唇两边把住，缓缓的往两边扒开露出一个殷红粉嫩几公分的肉洞，肉洞里已经是汁水泛滥，把整个骚屄都浸湿得晶莹剔透亮光闪闪的，肉洞里还徐徐的渗出着透明的汁液说着会阴出流到床上。
　　“姐，你骚死啦。我要干死你啊……把你骚屄操翻——”我听着姐姐的淫荡刺激的语言，扒得大开骚屄引诱我，忍受不了，扛着把姐姐双腿压往她胸部，姐姐的大屁股便翘起来让骚屄更加的凸出。牙关一咬，大肉棒穿插过层层湿热的阴道嫩肉，“噗滋”一声水声重重的顶在肉穴深处子宫颈口上。
　　“啊啊—————！”
　　“把我骚屄操翻……我的骚屄就是给弟弟专用的……姐姐的骚逼以后只给弟弟一个人干………弟弟……用力干我吧。”
　　早上已经发射过两次，这次肉棒的刺激感感到没有那么强烈了。肉棒毫无难度的一插到底，然后大起大落的尽情抽插起来。
　　“哦……哦……啊……好爽……弟弟……好猛……要……把我……干哭啦……啊啊啊……啊”
　　“姐姐以后只给我一个人干哦，骚逼天天都给我干！”粗壮肉棒大起大落强劲的抽插了三四百多下，肉棒上也传来酥麻炙热的感觉。房间里回荡着姐姐的浪荡哀蹄声和我下身拍打肥白臀部的“啪……啪…啪”淫靡的肉撞声，随着的抽动唇瓣周围溢出了乳白色的汁液，整根肉棒涂抹上了一层油光闪亮的液体。
　　“啊……啊呜……姐姐以后……只给弟弟一个人……干……我是弟弟……的专用屄……弟………快点射吧……姐姐要……死了……快点射……啊…啊呜………啊”姐姐在我大肉棒强有力的来回抽插下，由呻吟声慢慢变为抽泣般的哀鸣声，双腿死死夹住我的颈脖处。
　　我的体力也感到有点疲倦，也想着快点射出来，双手抓着姐姐的美白丰腴屁股，阴茎抽插的速度提到极限，一上一下强劲有力的抽动也把姐姐玉体剧烈的起落着，软绵绵的床随着我腰部向上下耸动也凹凸起伏着。
　　“爽死了，姐，操死你个骚屄。”随着我的奋力冲刺姐姐亢奋的呻吟身体剧烈的战栗，丰满的咪咪随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，我的一双大手抓住了不停晃动的咪咪搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻起卷入发出“啪啪啪”的肉击声和“噗滋…噗滋”的淫靡水浪声，屄水从阴道随着股间留下来，床上湿了一大片。
　　“啊啊啊……死了…啊啊…死……了死了啊啊啊……”
　　随着姐姐子宫一阵痉挛收缩一股水流冲刷到我的龟头，我也到了释放的尽头，双手紧紧抓着肥白丰腴的屁股瓣，大阴茎用力一顶插到骚穴深处龟头撑开柔软的子宫口，淫水也从阴唇嫩肉周围溅射出来把我们交合处都浸湿透，姐姐瞬时发出长长似抽泣般的呻吟声“啊……呜………呜………………”
　　马眼一开一股乳白色浓密的精液激烈的喷射到子宫里。
　　“啊……好热………啊……死了…啊…死了…要把姐姐…………射死了啊…………呜”
　　射完一股后腰部一收龟头抽出到只剩龟头在阴道然后猛的又是一记强有力的一顶，再度顶开柔嫩的子宫颈随着又是一股粘稠的精液喷射而出，知道我重复着射了十多次才慢慢的消停下来。
　　我缓缓的抽出变软的阴茎，乳白色粘稠的精液此时也随着我肉棒抽离从两片湿漉漉肥嫩阴唇中流了出来顺着股间淌到床单上，姐姐双手瘫在两边，双眼紧闭，面色潮红小口微张，娇躯随着急促的喘息微微颤抖着。
　　我此刻看着被我干得软趴趴瘫软在床上阴户大开骚屄里还流出我的精液的姐姐，心里得到了乱伦带来强烈的满足感，征服感。
　　“姐姐，你骚死啦，累死我了”我疲惫的躺在床上。
　　“弟……你太猛…了……把骚逼……都干翻了………姐姐以后…迟早要被你干死的”姐姐无力的娇喘着，媚眼半开的瞥着我，然后缓缓的在我身边躺下，紧贴着我，手放在我胸膛上，闭眼歇息着。
　　“姐姐，刚才你说是我的专用的哦”休息了一会后，我打破了沉默，轻轻把手放在姐姐娇躯那美白圆润充满弹性的大咪咪上轻轻揉弄着，凑近姐姐耳垂柔柔的道。
　　“嗯～”姐姐柔声回答了我一声，一记拳头便击到我胸膛上。
　　“嘿嘿”
　　“姐姐，其他的姐弟也有像我们这样子的吗”
　　“有啊，我的一个闺蜜就有过，她说她和他弟弟去ktv过她同学的生日，喝了很多酒，从ktv出来后她和他弟弟太累了，脑子晕沉沉的回不了家了，就和他弟弟去开了一间房，她和他弟弟迷迷糊糊就干上了”
　　“呵呵，不过他的弟弟可没我的弟弟可爱帅气，嘿嘿”姐姐说着还面含媚笑的捧着我的脸蛋亲吻了我一下。
　　“哦……是不是很多姐弟都会这样子啊”我听着也有点愣了，难道很多姐弟都会这样子的吗“我怎么知道啊，不过我想如果是做姐姐的很漂亮的话，那个弟弟也帅帅的话，可爱的话，应该也可能会这样子的拉。我们现在不就是这样子吗，嘿嘿”姐姐嘻嘻的说着，可爱俏皮般用脸蛋轻轻的摩挲着脸蛋，似是因为有我这么帅帅的弟弟开心。
　　“哦，姐姐……你说有兄妹或者爸爸和女儿的这样子做吗”我又纳纳的问道，似乎突然是对这种话题起了兴趣一般。
　　“兄妹的话，长的好看的帅的应该也会的啦。就像你有像姐姐这么漂亮的一个姐姐或者妹妹在身边，天天在一起，久了感情深了，可能就会变成这种关系啦。如果不好看的，看着都没什么感觉了那肯定就不会这样子的啦”姐姐媚眼含笑嘻嘻的说得好欢，一丝潮红的白皙脸蛋在我的脸颊上柔柔的摩挲着，“爸爸和女儿，新闻上都经常有呢。你没看那些新闻上说什么什么继父强奸女儿的吗，还干了很多年呢，从小被干到大，最后是女儿受不了报警了或者是肚子大了然后才被发现的。”
　　“亲生的也有哦。”姐姐说着娇艳湿润的嘴唇在我脸颊上轻吻着，继续继续说道：“还有那些认的干爹干女儿，都是不干净的，都有这种关系，说难听点就是包养，只不过为了方便一点好听一点说是干爹而已。那些女明星都不知道被多少人包养过了，所以都有很多干爹。所以才叫干女儿嘛，就是用来干的嘛，呵呵。”
　　“哦”我纳纳的哦了一声，姐姐说得也是，如果是恐龙型的，各自看见对方也只会当姐姐妹妹或者哥哥弟弟来看待，不会有那种想入非非的感觉，怎么还会萌生那种非非的念头再发生这种非非的关系呢。娱乐圈里确实也是，总是有钱的老头带着一个美女干女儿，准备随时用来干的，干女儿。
　　“弟弟，我好渴啊，你去拿水来给我喝”姐姐此时就如对自己的小情人下命令般，脸含坏坏似的笑意一双清秀大眼凝视着我。让我联想到就似一对小情侣，女的让男的维诺是从，女的让男的伺候她，不侍候好她就可以随时丢掉你随便再找一个，就闹分手的感觉。
　　“哦……”听着姐姐这样说，我也感觉好渴，从刚才开始就好渴了。
　　我从小冰柜里拿了两罐王老吉给了姐姐一灌，看着一丝不挂的姐姐挺着两个大白咪咪“咕噜呼噜”喝完，我也仰头一口气把它消灭了，心里想着是不是干这事都会变得很渴的呢。
　　一看时间，居然已下午经3点了，我和姐姐从早上10点又腻到了现在。
　　我来到窗口边拿了个枕头垫在背上靠着床头坐下，拉开窗沿，凉爽的微风直吹进来，伴随着下面马路车辆的鸣声和人流的躁杂声也清晰了起来。
　　我窗的位置比我床高一点，我的床就靠在窗边。这床被我移过好几次位置了，最后还是觉得在窗边舒服，天热一开窗，凉爽的空气就灌涌进来，享受一下几秒钟的舒畅。
　　几天了，都闷在家里，享受了几秒钟外面清爽的微风拂面吹来的感觉。
　　姐姐过来背朝着我挨在了我胸脯里，和我一起看着窗外的涌动的人流，奔腾的车辆还有江边芒果树下闲情雅意的人们，坐在江边公园里谈情说爱的小公母。
　　尽管我和姐姐都是一丝不挂，窗口比床高一点，我们在床沿后头往外看所以也不怕会有人发现我们。
　　我和姐姐现在的姿势是我双腿弯着放在两边背靠在床头坐着，姐姐坐在我双腿间的位置用背依偎在我的胸脯里，我则双手环抱着姐姐的小蛮腰，而我的阴茎也紧贴着姐姐的后背靠近臀部的位置。我们此刻就像是一对依偎在一起甜蜜的小情侣。我也想，我们此刻是真的一对小情侣，如果她不是我亲姐姐的话。
　　我和姐姐看了一会窗外马路的景色，突兀的我想起刚才我看到姐姐手机里好多色情的图片，便拿过丢在一边的手机又看了起来。
　　姐姐见到我又看起她手机里的秘密，也没有阻止我，把头依偎在我肩膀和我一起静静的看着。当我找到那个100多个视频的文件夹时，看到Tumblr“姐，这个Tumblr是什么啊”
　　“是一个博客，好像是外国的吧”姐姐头往后靠依偎在我肩膀，淡淡的说着。
　　“博客怎么会有这样的视频啊，博客是不是像微博一样的啊，姐姐你怎么知道这个博客的啊？”我不知道会有这样的博客，也不太清楚博客详细是什么，我心里想着应该是像微博一样的东西吧。
　　“我哪里知道啊，就是有点像微博拉，是我闺蜜告诉我的，她还经常自拍发在上面呢。三点尽露的哦。在这个博客上面发什么都可以的。”
　　“我也要下一个，嘿嘿”我说着把下巴靠在姐姐的肩膀上，翻看着那些视频。
　　“要翻墙才能看的哦，呵呵，要不然进不去。”
　　“哦，翻墙是不是要钱的，有免费的吗”我知道翻墙，我有时也会找一些福利片看的啦，所以知道有些网站要挂代理软件才能看，不过我具体不知道怎么弄的。
　　“十几块钱一个月嘛，免费的不好用的”
　　“哦”我看着那个文件夹里显示视频缩略图，慢慢的看着，突然看着一个漂亮的美女头像就点开那个视频。
　　一点开视频，就出现一个只露出上半身赤裸裸的看着像是韩国的美女主播，两个白皙鼓涨涨的大奶子晃啊晃的，和姐姐的有的一比，好靓女啊。
　　“韩国女的都好漂亮，长的都好白啊”我看着视频里那个韩国美女，那漂亮的脸蛋，白白的奶子真大。
　　“哼，都是整容整出来的”姐姐说着用力捏了我腰部一把，却也是头后仰靠在我肩膀和我一起看着。
　　这主播就像是韩国剧里那些女主角一样的漂亮，在摄像头搔首弄姿的。带着耳麦在镜头前很妩媚的笑着说着，一会还哈哈大笑一会还摆出一副鼓着腮装出萌萌哒的表情，韩国的就是喜欢卖弄风骚。用听不懂的韩国语咕咕噜噜的笑着说着，一会摄像头的镜头移动了，移动到离床很近，对着床上的位置，然后只见那美女坐在镜头前很近的位置，再把那一样也很白净的双腿分得很开，彻底的露出了阴户，阴户里还伸出一条长长的线。
　　我看到此处，哇，韩国人真会玩，那一定是跳蛋吧，我猜着。
　　我心里想着，用两个手拿着的手机伸下了一个手往下直接就摸到了姐姐的淫穴，再看了一看姐姐的表情，只见姐姐也是很谈定的看着视频，感觉到我的眼光，姐姐侧了下脸瞥了我一下给我一个媚笑，手上又是用力在我腰部狠捏了一个。
　　“痛啊”我抗议了一声，然后手掌整个掌住姐姐的阴户摩挲着寻找那个肉洞，然后中指无名指一按就按进了阴户中那条肉缝里，手指头顿时滑入两片湿嫩软滑的软肉之中，蜜穴里面还是湿湿的，手掌握住肥肥的阴阜两节手指头慢慢在肉洞里扣弄着。
　　“尼玛，傻样。”姐姐娇嗔了一声抛了我一个媚眼，双腿也分开任由我肆意的扣弄着。
　　只见视频里那个美女主播把腿分得大开，脸上还妩媚的笑着说着什么，双手就放到自己的骚穴大阴唇两边，往两边慢慢的扒开，扒开得足有五六公分宽露出了殷红的一片中间还有一个红彤彤的肉洞，肉洞里隐约还看到一个红色的物件，好像还蛮大的，连着那条线通出来。我看到这里，韩国的也太骚了，长的那么靓干嘛要拿这种东西自慰呢，难不成还没有男人吗？
　　“韩国女的好骚啊，姐姐，女的是不是都会这么玩啊，你也有这样玩过吗”我突兀的说出来，心里想着是不是漂亮的女生都会这样玩。
　　“你……想吗，嘿嘿”姐姐不置可否，有点暧昧的说，侧着脸瞥着我坏坏的笑道。
　　哇！姐姐这样说，那是不是证明她也是想这样玩，一下子我觉得姐姐突然变得好骚好贱，难道女生都会这样玩的吗。旋即又想到如果姐姐也在我面前这样玩，那一定很刺激。
　　“姐姐，你好骚哦，什么时候我也这样玩姐姐，嘻嘻”我想想那情景，也插一根东西在姐姐的骚逼里，然后像日本AV里的那样，让姐姐去逛街，哇靠，那一定很刺激。想到这里，手上两个手指头的动作更是进进出出的扣弄着肉呼呼的肉洞，姐姐淫洞里的水像是永远不会干，把我的手有浸得亮光闪闪的。
　　“是吗，呵呵，我………有个跳蛋哦，你要不要玩嘛”姐姐眼含妩媚的侧头在我脖颈处吐气如芬芳般，把我的脖子弄得有点痒痒的感觉。
　　“好啊…我要玩，呵呵”我当然是想玩啦，我还想着把她塞在姐姐阴道里，和她去逛街，就像日本片里那些av一样，想到这里就觉得刺激死了。
　　“过来，在我房间”姐姐从床上一跃而起，光着肥白屁股就走出去，我也跟着姐姐走了过去，两个人就这样一丝不挂的走出了房间。
　　姐姐的房间就在我房间隔壁，我们两个房间都是一样的，大小，设计都一样的。跨过我房间的门口傍边就是姐姐房间的门口了。
　　到了房间，姐姐拿起电脑桌上她逛街的随身包包，拿出了里面一个化妆品的小盒子打开里面有一个黑色小袋子，姐姐从里面倒出了几个小玩意，粉红色类似小遥控器的东西，几个避孕套和一小瓶像是什么液体和一个长长椭圆形的球球，球球一头上还有一根细绳子。
　　“姐姐，你就这样放自己的包包里啊，不怕被别人发现吗。”姐姐居然就放在逛街用的随身包包里，如果不小心被发现了那姐姐不是羞死了吗。
　　“就是怕被发现我才用这化妆品的小盒子装的嘛，随身带着那可以随时用多方便啊”姐姐脸不红心不跳显得很淡定的和我说着，然后拆开一个避孕套，把蛋蛋轻轻的塞进去，在从那个小瓶子里面倒出一些粘滑的液体滴在上面，用手轻抚着。
　　现在轮到我显得有点愣了，难道女生都会这样玩的吗，这样也可以这么淡定的。
　　“姐，是不是女孩子都喜欢玩跳蛋的啊，每个女生都会玩吗”我静静的看着姐姐弄着这一切，那液体像油一样亮光闪闪的，我猜应该是润滑油吧。
　　“我怎么知道，不过我认识的几个闺蜜都玩过，她们……还带着跳蛋上课呢，带着跳蛋去逛街，呵！”姐姐说着便拿过被子垫在床上便躺了下去，双腿弯曲双手从丰满的大腿腿弯绕过用臂弯环抱这两条美腿，姐姐就呈现M字型的丰臀向上挺翘双腿大开淫穴凸露的淫荡姿态。一双纤手放在那粉嫩饱满的大阴唇两侧往两边慢慢扒开，顿时露出小屄里粉红粉红的一片嫩肉，在屄口下方还耸拉着一丝丝水渍。
　　“弟弟，来啊，帮姐姐把它放进去。”姐姐脸颊挂上了一丝绯红，眼露春光妩媚的说着，双手在骚屄阴唇两边慢慢的扒弄着让两片唇瓣一开一合的，情形淫秽诱惑至极。
　　“姐姐，你骚死啦。”我白了姐姐一眼，想不到以前那么清纯的姐姐这两天一下子就变得这么骚。给我一种女人都是骚货的感觉。她都这么直截的骚了我还墨迹什么，我过去拿起那油光闪亮滑溜溜的长条跳蛋就塞进了姐姐阴唇之中那条殷红大大裂开的潮湿肉缝里，塞进去后我再用手顶了两下让跳蛋更加的深入才停下，只留下那两根细绳从洞口处搭拉下来。
　　“女人本来就是这么骚的嘛。”姐姐含情脉脉的看着我，完全没有了矜持。可能是经过昨晚和今天我肉棒猛烈的抽插带给她那畅快淋漓的感觉身心开始变得肉欲化了。
　　我径直拿起那个小遥控器，只看见有两个按钮。我按下了那个看上去是加大的按钮。
　　“哦……弟……你放得…太深了……拿出来一点。”只见姐姐曼妙的身子有点颤抖，鼓鼓丰腴的阴阜也轻轻的摆动着。
　　“姐，这样不舒服吗？”我见姐姐有这么大的反应，感到莫名的刺激，又是按下了加大的按钮。
　　“啊…放的太深了啊……弟……太刺激了。”姐姐身体的抖动随着我按下加大马力的摆动得更厉害了，双腿慢慢的并拢在一起，双手紧紧抱住腿弯把膝盖都贴到了两个高耸的乳峰上，这样显得骚穴更是如一个大馒头一般高高鼓起。
　　就这样玩了几分钟，姐姐也是慢慢的亢奋起来，身体微颤面颊变得点点潮红呼吸也变得有点不顺畅，那个肥大的臀部也左右晃动着。姐姐越是激烈的反应越是勾起我的刺激感，我继续的又按下了几下加大的按钮，也不知道有没有加到最大，想来应该加到最大了，我不停的按了很多次了，我想看看跳蛋刺激的她会到什么样程度。
　　“啊…啊……啊………这样太刺激了……”只见姐姐并拢的大腿也剧烈的抖动起来，双手还是紧紧抱住大腿腿弯处坚守着，接受我的玩弄。
　　哇，这小玩意有这么厉害吗，把姐姐弄得这样，我想不到跳蛋会有这么大的威力。
　　突兀的，姐姐抱紧自己双腿的手一下子就放开了，那双大白的美腿一蹭就落到了床上，然后姐姐的双手往下直接就陶向了骚穴中去摸到了肉穴中搭拉出来那两根细细的绳子，就要把跳蛋拉出来。
　　这么精彩的时刻怎么可以就这样的中断，我直接握住了姐姐的那双柔软玉手，把跳蛋再度塞进她的阴道里里。抱起她的双腿往肩上一扛把她的手交叉压在她胸前就跨坐在她的小腹上。这样姐姐就像一个卷曲的虾米般被我跨坐在小腹抱紧双腿压住双手而一点也动弹不得。
　　“啊……啊……啊哦…呜………啊…”姐姐发出了阵阵的浪叫声，身体抖动的越来越剧烈，面色潮红呼吸也越发的娇喘，却奈何动不了分毫，扭动颤抖着娇躯只能默默忍受那在阴道里剧烈震动的跳蛋。
　　“呜呜……啊……啊…啊啊…啊啊——————”大概持续两分钟左右，姐姐左右摆动着脑袋娇喘着，突兀的一声高亢的呻吟声传来，我只觉得姐姐腰身剧烈摇动，下身肥大的大屁股上下痉挛抖动着，我跨坐在她小腹上面跟她是面对面的，我看不到她骚逼是个什么状况。看姐姐这情形，难道姐姐又高潮了吗，想不到一个跳蛋几分钟就让姐姐高潮了，这小玩意这么厉害吗。
　　“啊呜……呜…啊……啊…啊……拿出来……拿出来……啊啊啊———呜呜—”姐姐抽泣般的哀鸣着，下身剧烈的抽搐抖动着，左右摇晃的脸蛋双颊嫣红眼神涣散，两个大咪咪随着急促的娇喘上下的起伏着，双手双腿也是剧烈的挣扎乱蹭着。
　　看到姐姐似呜咽一般的表情这么激烈，我才放下姐姐的双腿，连续按下了小遥控器减号的按钮，她的双腿落在床单上轻轻的痉挛着，胸脯间两个大咪咪随着喘息上下轻轻起伏着。
　　我回头一看，姐姐那大馒头似的肥腴骚屄此时已经湿答答的浸满了水渍，潮湿的依稀阴毛紧贴在大阴唇两侧，粉红幼嫩的肉瓣中还汩汩溢出透明的液体顺着会阴处流淌到床上，从唇瓣中还耸拉着两根细绳，唇瓣上方一颗挺拔的小肉豆昂立着，面前床单上也湿了一大片。
　　我看着这淫靡的景象，扯着那根细绳拉出了那个跳蛋，握住火热滚烫的阴茎顶到姐姐湿答答的唇瓣间上下研磨着准备就要一插到底。突然我看到了姐姐放在一旁的小瓶子，我便倒出了一些润滑油涂抹在肉棒上，一层油腻腻滑溜溜的液体便包裹了整根肉棒。我抱着姐姐的双腿在我胸前手抓着姐姐的一双玉手交叉压到她充满弹性的她乳峰翻身直接又跨坐在那身上。
　　是的，就是刚才的姿势，抱着姐姐双腿压着她的双手跨在她身上，这样姐姐的屁股就向上高高翘起把骚屄尽露无余，能让我的肉棒更加毫无阻力尽情的抽插。刚才这样的姿势用跳蛋让姐姐高潮了，还在还是这样的姿势我用粗壮的肉棒让姐姐再高潮一次。我挺着肉棒直接一插到底就插进了那个满是水渍狼藉不堪的肉穴里。
　　“啊……啊……弟，我好渴，让我休息一下好不好。”随着我的强势插入姐姐轻哼了一声，还没从刚才的高潮余味中恢复过来，阴道很是敏感现在又被我肉棒一插到底，见到我蓄势待发把她牢牢固定成这样的姿势，知道我准备要开始大插特插了，俏脸潮红开口求饶道。
　　“哦，好吧，暂时先饶了你，一会再干你，呵呵。”姐姐一说我也觉得渴死了，我便在姐姐耳边柔柔的对她说，肉棒从湿润的肉穴里一抽而出。
　　姐姐霎时表情娇羞般鼓着腮瞪着我，用她那高潮后一时无力的白皙玉手在我腰部狠狠一捏，尽管我不怎么痛。
　　我看着姐姐那可爱的表情也朝她坏坏的笑着，从她身上爬起来打开了小冰柜拿了两罐王老吉，给了姐姐一罐后，打开便轱辘轱辘的几口喝完，真爽。心里想着原来干这事真的比较容易渴。
　　姐姐打开王老吉仰着头一口气咕咕噜咕噜的喝着。她胸前那两个美白的大奶子向前挺拔着，还有似草莓般娇艳欲滴耸立的乳头，风景煞是好看。
　　喝完后我抱起姐姐放在一边的床单，这个位置被姐姐喷出的水浸得湿湿的煞是不怎么舒服，我和她两个房间的床都弄湿了，看来下次不能直接让她喷在床上了，要不然每次都会弄的湿湿的又要拿去洗了。
　　“弟，不要了我好累啊，下次，下次好嘛。”姐姐被我放下后双腿夹住并拢在一起还用双手捂住双腿间，有点羞涩的看着我娇嗔。
　　“嗯，好吧”我其实也是有点累，或许是被情欲控制住了现在姐姐这样说才觉察到。果然刚懂人事的青涩小子只是一味疯狂的想要而已，根本没想过要控制情欲，昨晚到今天已经射了好几次了。
　　我挨着姐姐身边躺下，姐姐也把玉手放在我胸膛处脸蛋靠过来挨着我的脸蛋一起闭目歇息，不一会，只觉得疲惫感袭来，脑子昏昏沉沉的睡着了。
　　不知道过了多久，我悠悠的从混沌中醒来，在我面前的姐姐还在酥睡着，发出轻轻均匀的呼吸声。一双美眸闭着，那美白漂亮的脸蛋没有什么痘痘，不经常用化妆品的脸上一副素颜比那些香港什么些个的明星美多了。
　　在我印象中那些香港什么明星的，也不见得有多么美丽，也只是有着几分姿色，被那些有钱人看上包养了为了讨好她就花钱弄些狗血戏把她捧出名了而已，拍的根本不知道是什么，里面的人也是傻的可怜，这也是我好讨厌很少看国产电视电影的原因，什么时候国产片能拍出像复仇者联盟那样的电影我一定会支持国产的。然后这个圈子里一大群涂着浓浓的眉妆的女人在这个圈子里尔虞我诈争强斗狠，争锋夺艳穿着暴露比着谁比较够风骚出些不知谓的风头炫耀罢了。
　　“姐，天亮了。”我轻轻的拍打了几下姐姐白皙清秀的脸蛋，她睡眼惺忪的睁开了眼看着我“弟，几点了。”姐姐揉了揉眼睛，翻了个身问我。
　　“7点了，姐，晚上7点了。”我一看也是一愣，我们今天从早上醒来居然直接又腻到了晚上，一天都没吃东西。
　　“啊，7点了？”姐姐也是愣了一下，从早上10点就醒了一天就这样又缠绵到了晚上，一天就这样过去了。
　　“我饿死了，出去吃点东西吧。”姐姐说着起身，从衣架上拿了白色胸罩和白色蕾丝的内裤，看见我一直瞧着她“你妈逼的，没见过啊，你快去穿衣服啊。”姐姐露出一丝羞涩的瞪着我朝我吼道，还拿内衣挡在了两个大咪咪前，一手捂在双腿间。
　　你妈逼的？我妈还不是你妈啊，我觉得这样骂有点小搞笑，让我有点忍俊不住。
　　“好了嘛，又不是没见过。”我纳纳的说了一声，也起身走了出去。姐姐见我这傻的可爱的模样，露出了坏笑一把将我推出了房间，嘭的一声把门关上。
　　我随便找了套衣服穿上，刷牙洗脸梳理了下，把床单拿起走到阳台扔到了桶里，姐姐的床单肯定也要一起洗才行。
　　“姐，好了吗？”我打开了姐姐的房门，看见姐姐拿着床单走了出来，已经穿上了一件长袖T桖衫和那种黑黑褪色韩式牛仔短裤，把169的身材衬托出来的多么的曼妙美丽。
　　“没有，等我一下，还要刷牙洗脸呢。”姐姐抱着床单往阳台边的洗手盘走去。
　　我在姐姐床上坐下，看到姐姐的跳蛋和那些小东西扔在电脑桌上，跳蛋的避孕套被姐姐清理掉了扔在垃圾桶里。
　　看着跳蛋，我萌生了一种念头，我再拆开一个保险套把跳蛋装进去，涂上润滑油，把跳蛋弄得油光闪亮的。
　　不一会姐姐进来了，在梳妆桌镜子前稍弯着腰身梳理着，我走到了姐姐身后蹲下，手从她牛仔短裤的下端伸进她双腿间。
　　“不要弄啦，要走了。”姐姐白了我一眼。我不理会她，手钻进她内裤里，把那紧致的牛仔短裤和内裤用手指头耸拉到一边，从被拉开的缝隙中便看到了那肥胀的阴户。我拿起跳蛋从裤管下被拉开的缝隙中伸进肥鼓的阴户里按在肥嫩的肉缝中上下划动着。
　　“妈的，你个贱逼。”姐姐见我拿着跳蛋塞弄着知道我的意图嗔怪了我一句，配合的弯低了腰身。跳蛋陷进肉呼呼的肉瓣中，我用手指一按就把跳蛋全部按进了两片肥腴软嫩肉瓣的深处。
　　姐姐回过身来轻轻一拳打到我胸膛，我也坏笑的袭到她胸前鼓鼓的酥胸上用力揉了几下。在姐姐整理了一下拿起包包我们就一起出门了。
　　出门的时候我用遥控器打开了跳蛋最小的档位，姐姐浑身一麻，直接扑到我身后双手挽到我腰间，小口凑到我耳边轻轻的说“不可以开太大哦，要不姐姐会出丑的哦。”
　　“恩，知道了啦。”我坏笑的从她腰间把手伸进她牛仔短裤里用力在她阴户上揉搓了几下，姐姐也扭捏着腰白了我两眼。
　　我们到楼下大桥边的夜宵摊上大大的吃了一通，吃的时候我还把跳蛋频率加大了，姐姐在我隔壁狠狠的瞪着我，手伸到我的腰使劲的捏着。
　　吃完后我和姐姐去药店买了后悔药，当然为了保险起见我没和姐姐一起进去。这两天射了那么多给她，说不定真的有了，所以一定要吃药的。
　　买好药后我们走到了江边公园，芒果树下一对对情侣情人在这里搂着坐着，还有江边摆小吃摊夜宵摊的，还有摆地摊的卖着衣服杂物的，人们喝酒发出大呼小叫的笑声，车辆飙弛的滚滚噪杂声，好雅逸的风景。
　　我和姐姐来到了江边芒果树下一个比较昏暗的位置坐了下来，我在姐姐背后把手环放在姐姐腰间，姐姐也后仰着脑袋靠在我肩膀上，看着在各种五彩缤纷的亮光映射的江面上，清风飘佛而过产生阵阵波光涟漪的画面，也别有一番情致。
　　“姐，带着跳蛋逛街舒服吗？”我把脸颊靠在姐姐耳边柔柔的对着她，右手往下抚过小腹钻进她的短裤里。
　　“唔，好刺激。”姐姐凑近我脸颊边轻轻的说。姐姐夹了跳蛋一个多小时了，脸有点绯红。
　　我把手钻进她的内裤里，然后直接就摸到了姐姐湿湿的毛茸茸的阴户，原来姐姐早就已经是湿透了。我用两根手指头插入了潮湿的蜜洞里就碰到了那个在缓缓震动的跳蛋，我看着姐姐丝丝绯红的脸颊，按下了口袋的遥控器，直接把跳蛋开到最大。
　　“啊……你妈的…快关掉啊……我会……”姐姐压低着声音在我耳边惊呼着，顿时浑身轻颤着，脸也慢慢的开始涨红双腿紧夹着一只手还从短裤外紧紧捂住我插在她肉穴里的手，我也感觉到手上触碰到的跳蛋一下子震动的好厉害，我的手也有点麻麻的。我用手指头也在肉洞里使劲搅和着，让姐姐忍受着双重刺激。
　　“唔…唔……不要了…弟…我们回去把。”姐姐尽力压抑着跳蛋震动那种酥麻感，在我耳边轻轻娇声叫着。我没理会她，加快了手指扣弄的速度，柔嫩潮湿的肉瓣被我拨弄得东倒西歪的。
　　半分钟后，我只觉得阴道里一阵阵水流滚动而来，我赶紧关掉了跳蛋，要不然水如果喷出来把姐姐短裤全弄湿那就麻烦了。
　　“弟……走吧，我们回去吧。”姐姐的脸此时涨得通红眼神有点迷离的对着我。我知道再弄下去姐姐就会在这里被我弄出来，从湿滑的嫩肉间收回了手指，此时姐姐外面的牛仔短裤居然都有了一点水渍的痕迹。
　　“恩，回去再好好干你。”我也凑近姐姐耳边轻轻说了一句。姐姐眼神暧昧的白了我一个媚眼，在我腰间又是狠狠的一捏。
　　看了看周围有没有人注意，还好我们在这颗芒果树比较阴暗。还有在这里的大多都是情侣都是做着一些比较亲密的毛手毛脚的小动作，自然不会有人太在意我们。我们也怕会撞见同学或者朋友熟人之类的，所以起身整理了下直接就往家里走去。
　　十分钟后，我们到家了。刚进家门还没上楼姐姐就一把就从背后抱住我双手伸到我裤子里握住我胯下那根火热的肉棒。我关好大门，直接一把挽过姐姐的腰就三两下就解开了姐姐的皮带，把姐姐腿一抬把牛仔短裤和内裤一并脱了下来。
　　我把姐姐腰身压下让姐姐双手便扶着楼梯扶手，压低了腰身双腿大大的分开让屁股高高翘起，我从背后看着那个丰满肥腴的的臀部觉得特别的诱惑，菊花洞下那湿答答的阴毛散乱沾粘在阴唇上肥胀的大骚逼湿漉漉的显得狼藉不堪，我掏出粗壮滚烫的火棒在那唇瓣间不停的上下摩擦着。
　　“弟，快点插进来。”姐姐回过头来双眼含春眼神迷离妩媚的凝视着我。
　　“姐，什么插进去啊”我坏笑着用肉棒在她潮湿的小屄口不停研磨着，挑逗着姐姐。
　　“鸡巴插进骚屄里，插进骚逼里狠狠的操我。”姐姐眼含浓浓的春意回头娇媚的望着我，那个雪白肥腴的大屁股左右摇摆向后挺动着要把肉棒吞进去。
　　“姐，什么插进骚逼里啊。”
　　我龟头一下一下的在蜜唇间挺进拔出研磨着就是不插进去，把姐姐挑逗得淫水泛滥，汁水已经顺着股间沾湿了大腿。我想听姐姐说那些淫荡露骨的话觉得这样更能让我情绪高涨让我更加亢奋。
　　“要弟弟的大鸡巴来操我的大骚屄，操翻我的骚逼，怎么操都可以，快点来吧。”姐姐那又骚又浪回头望着我屁股左右晃动的淫媚模样和那露骨无底线的语言已经完全被荷尔蒙的情绪占据了头脑，现在她只想着要狠狠的释放出来而已。
　　“姐，我要怎么操都可以吗。”我也忍耐不住，提着那根细绳子把跳蛋拉出来，双手把住那肥大的大屁股粗壮的肉棒直接对着那肥腴鼓胀的肉穴用力一插撑开层层滑嫩的嫩肉直接整根没入那她的淫穴里。
　　“啊——”随着我肉棒强有力的一击姐姐发出一声高亢的淫叫声。
　　“恩，姐姐的骚屄就是给弟弟的鸡巴专用的，随时给弟弟操，怎么操都可以。”肉棒一插而进接下来我双手把住臀边便是如狂风暴雨疯狂般抽插着。
　　“啊啊啊……大鸡巴……好爽……操死我……啊……啊啊”
　　啪啪啪的撞击声伴随着姐姐嗯嗯啊啊的浪叫声不断传来，就这样抽插了大概两百下每次伴随着我肉棒的抽动都会发出噗滋噗滋的淫秽水浪声。我只觉得肉棒像是被软软的棉花包裹住，湿润滑顺的阴道里没有太大的阻力每次都把我肉棒整根吞下。
　　“姐，你个骚逼太骚了。”
　　“啊…姐姐……是骚逼…骚的…啊…随时都给自己的……亲弟弟操……啊啊……”蓦地姐姐毫无预兆的高潮忽来，腰肢不停扭动丰臀猛送，嫩穴一阵阵收缩紧紧夹住滚热的大肉棒，一股水渍冲刷到我的龟头上，我顿时拨出肉棒，一股淫液从淫洞里喷洒而出，溅到了我的大腿上。
　　高潮后姐姐无力的抓着楼梯扶手臀部微微颤抖着。我可没射呢，我把姐姐转了个身，抱起姐姐的左腿，用龟头抵住刚刚高潮的小穴口，用力一顶，整根肉棒便缓缓的进入到嫩穴深处，姐姐突兀的被我整抱起左腿，身体不稳不由的双手环抱着我的颈脖处紧紧搂住。
　　“骚逼，我还没射呢。”我索性把姐姐的两条腿抱起，下身肉棒缓缓的在嫩穴里耸动着。
　　“啊……哦………在姐姐…的骚逼里尽情的干……然后再…哦……尽情的射出来吧……啊啊……”姐姐紧紧的环抱着我的脖子，整个人都挂在了我身上，哇，姐姐差不多一百一十斤的体重挂在我身上，还真有点吃不消呢。
　　“射在那里……”我把姐姐身子往上用力提起往下一放，肉棒蓄足了力往上一顶，顿时冲开柔嫩的花芯直插到子宫，连我的阴囊都陷进两片肥大的大阴唇里面。
　　“啊————，射在……子宫里，射满我的…子宫。”随着我肉棒酥麻炙热的快感，我抬着姐姐的丰臀上下一抬一放间下身火热的肉棒也快速的上下耸动着，姐姐也发出一阵阵的娇声呻吟，抽插了大概两百多下，肉棒一热，我强劲一顶顶到花芯一颤屄口大开，她双腿也紧紧盘在我的腰间，接着我龟头马眼一开，便把一股股滚热的精液发射到了子宫里，浇烫着灌满了子宫。
　　“好…好………热啊……”姐姐被烫的阴道紧缩，娇躯乱颤，手脚把我搂的更加的紧密。
　　我再也抱不住姐姐那一百一十斤有余的体重，弯下身把她放在了楼梯阶梯上，她无力的坐在阶梯上，小穴中流出乳白色粘稠的液体顺着会阴流淌到楼梯上。
　　“弟，先上去吧。”姐姐头歪着靠在墙壁上缓缓说着。
　　“好吧。”我抓过散落地上姐姐的东西，和姐姐一起上了楼。我在她背后看到她双腿间一道粘糊白浊的液体顺着大腿根部流下到小腿膝弯流下的痕迹。
　　一进房间里，把东西往桌上一扔，我和姐姐就拥着滚到了床上。
　　“还想射吗，小坏蛋，呵呵。”姐姐用手握住我那疲软的阴茎轻轻抚摸着，一条白皙的大美腿甩到了我腰部把我给圈住。
　　“好啊，姐，把它弄硬了我再干你一次。”姐姐给我抛了个媚眼，开始上下套弄着阴茎。
　　我伸手往姐姐跨间摸去，手一扣进去那湿润的肉洞便触碰到我刚刚射进去湿湿浑浊的白色液体，把我的手指给浸湿了。
　　我站起身把姐姐拖到床边，掌心向上把中指和无名指两个手指插进了嫩穴而小指食指扣在阴唇两侧，手指缓慢的来回扣弄着阴壁内上方G点的位置。
　　果然那里是姐姐的敏感处，随着我扣弄阴道壁上方凸出来的地方，姐姐双腿摩挲抖动着，我双手加快速度用力扣弄着还发出了“扑哧扑哧”淫秽的水搅动的声音。
　　“哦……啊哦…啊………唔”姐姐樱桃小嘴一阵咿咿呀呀的哼声逐渐的清晰起来，这样快速的扣弄差不多一百多下，感觉到手指酸死了，我把住姐姐的臀部让姐姐翻了个身。
　　“姐姐，把屁股翘起来好吗？”
　　姐姐没有说话，把头埋进被子里，双手趴在床上压低蜂腰把圆浑丰满的屁股高高翘起。
　　姐姐拱成下弧线的蜂腰和那雪白肥满高高翘起的大屁股，还有完全暴露在我面前如大馒头般的肿胀阴户，那两片潮湿大阴唇向两边翻起，阴毛湿粘粘的沾贴在阴唇上，中间殷红粉嫩的肉缝微微分裂开来一道水渍从肉缝中潺潺溢出流到阴阜处，看着狼藉不堪的骚穴给了我好强烈的视觉感。我看过一个色情视频里男的就是这样扣弄把女的骚逼扣得淫水四溅，看着都刺激死了，现在我要像这样把姐姐也扣的逼水四溅。
　　我站在地上把掌心往下中指和无名指直接插进来这骚屄中，食指和小指扣在阴唇两侧，架设好姿势，手指快速的在骚逼里扣动起来，手指弯曲向下每次扣弄都紧紧摩擦G点的区域。“扑滋扑滋”搅动的水声霎时充满了这个房间，姐姐喉间也发出了哀鸣般娇淫浪叫声。
　　“啊啊……哦…啊…要…把……骚逼……啊…扣烂了……呜呜……”随着我手指“噗哧…噗滋…滋”强力的扣动着嫩穴里也泄出一股股透明的汁水溅得我手掌湿透，汁水流淌到阴阜处再滴落在地上。
　　好了，接下来便是主角登场了。我两个手指一弯扣住阴壁G点猛的一扣一抽而出，一股水渍喷洒出来。
　　“啊啊————”姐姐亢奋的娇淫声。
　　我了床，把姐姐的大白屁股移到床中央，把住臀边大肉棒对着张合不止的淫洞一插到底。
　　“呼，姐，你骚逼夹的我爽死了。”我挺动着肉棒缓缓的在淫洞中进出着。这个姿势太刺激了，肉棒全方位被软软的湿润温暖的嫩肉包裹着，让肉棒感觉不到多大的阻力。
　　“唔…喜欢吗……喜欢就让你天天干，怎么干都可以，免费的哦。”姐姐柔腻腻的声音说着，还调皮的加了一句“免费的哦”，顿时让我肉棒大胀，瞬时又涨大了几分。
　　我加快肉棒抽动了速度，下身拍打在她的丰臀发出“啪啪啪”的肉与肉的撞击声，胯下的肉棒在骚穴中强有力抽插发出“扑哧扑哧”的淫靡水声，两片肥厚的阴唇随着肉棒的激烈的抽动不停的翻入卷出，娇艳欲滴，淫水也不停的从肉棒和阴壁四周缝隙汩汩溢出，棒身都糊上了一层白浊粘糊糊的液体。
　　“啊………弟你…太猛了啊…啊……受不了………屄都干翻了……唔啊………啊啊…”
　　“怎么干都可以吗？”我强劲猛烈的挺动着下身，粉嫩的阴唇随着我肉棒的抽动里外的翻飞着，娇嫩的唇瓣每次向外翻卷时都带出丝丝水渍。
　　“啊唔……恩……骚逼本来就是给…鸡巴操的………以后你想……什么时候干……想怎么干姐姐……都可以…………以后姐姐就是……弟弟的………肉奴啊……唔啊……我是弟弟的肉奴……呜呜……来了……来……了……呜呜呜……”
　　蓦的姐姐阴道阵阵收紧痉挛，一股暖流刷过龟头，随着我肉棒的抽插一道道水花从阴壁缝隙里喷射而出溅到我下身。我知道姐姐高潮了，鼓足了力气大抽大插“啪啪啪”的抽插了几下，淫水也扑滋扑滋噗嗤的喷溅出来，我粗大的肉棒猛的拨出，骚屄两片唇瓣一翻一股汁液也随之喷洒而出，接着骚屄的淫水便如水龙头一般潺潺不断的流出到床上，把床弄湿了一大片。
　　“姐姐，什么是肉奴啊。”
　　姐姐泄了，头紧紧的埋进被窝里，身体微颤急促的喘息着，淫穴不断的张合汩汩的流着淫水。可是我还没射呢。我看着那微微抖动硕大的肥白屁股里如花朵般的菊花花蕾，想起了网络上常说爆菊花这个词，什么时候我也要操爆这个菊花。我拿起了桌上的跳蛋，也没套上安全套，打开瓶子抹上润滑油。
　　“呜呜……肉奴……肉奴就是…你想怎么玩就怎么玩，骚逼…菊花都可以……随便干………只要你想怎样玩……都满足你，就像……现在这样……可以随便的……干我……弟……你喜欢吗。”姐姐享受着高潮后的余韵，断断续续的轻吟着。
　　“喜欢，姐姐以后是我的肉奴哦……我想怎么玩就怎么玩。”
　　我拿着跳蛋按到了菊花上，把跳蛋一头对准后庭口缓缓的往里面顶进，感觉有好大的阻力。索性按着跳蛋尾部用力一顶，瞬时六七公分的跳蛋整个滑进了菊花里，只留下那根细绳露在外面。
　　姐姐感觉到后庭被塞了一个东西进来，第一次菊花被塞进了东西感觉涨涨的，菊门缩紧了。，“嗯……啊…我是弟弟的肉奴，以后天天都给弟弟操逼……是弟弟的专用逼。”
　　听着姐姐的淫语，我双手把住姐姐雪白丰腴的臀部，腰肢一挺，粗大发紫的肉棒便毫不客气的插进了她温热湿厚的阴道里，接着便是如打桩机一般快速的在淫穴里进出着。
　　“骚逼，看我怎么操死你个骚逼。”对她，此时已经不需要再客气。她此时只是我的肉奴，是我鸡巴专用的骚逼，是专门给我鸡巴操的骚逼。啪啪啪的一声声高亢的脆响，我的下身连续拍打到肥大丰臀的肉撞声，肉棒每次都给予屄心一次次的撞击。
　　就这样我滚烫的肉棒抽插了四五百下，红肿的骚穴周围都冒出了乳白色粘稠的液体，把我的肉棒糊满一层油光闪亮的液体，姐姐浑身抽搐着发出了抽泣般的哀蹄声。
　　“呜呜呜……快点射吧…啊…呜…要死了…快点射……呜呜啊………快点。”姐姐丰臀颤抖，头埋在被子里抽泣一般的哀嚎般浪吟着，双腿左右打颤摆动着。不知道要我快点射还是要我干快一点。
　　姐姐似哭非哭的哀鸣声，我抓着肥嫩丰腴的臀部胯下的肉棒用力的抽插着，丰满的咪咪随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次都顶撞着进入子宫，姐姐似哭泣一般哀蹄着。我的一双手抓住了不停晃动的肥大屁股，跨下的肉棒用力地抽插着不断汩汩溢出乳白色淫液的骚穴，两片肥嫩的阴唇因为激烈的抽插不停翻出卷入，狼藉不堪，乳白色粘稠的淫液从阴道随着阴阜处留下来滴落在床上。
　　“呜啊……呜……不要……啊…啊受不了拉……啊啊…呜呜…不要……不要……啊啊啊……要死了……”
　　炙热酥麻的肉棒发射在既，狠狠的“啪啪啪”抽插了数十下后肉棒粗暴的深深一戳顶到姐姐娇嫩无助的子宫深处，深入到子宫的龟头膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白浓密的精液喷射到子宫里，我腰身后耸猛力又是一挺，随着姐姐的一声高亢“啊————”马眼又喷射出一股粘稠浓密的精液灌入子宫，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，直到我喷射了十多股，肉棒才慢慢的消停。
　　肉棒短暂的停留疲软后，我才慢慢的从骚穴中抽出肉棒，旋即一大陀粘稠白浊的精液便从姐姐翕张夹合不止骚穴中流出，姐姐便直接瘫倒在了床上，任由粘稠白浊的液体从嫩穴中顺着大腿潺潺流下……




　　第四章、疯狂的开始

　　烈日当下，清风阵阵吹过清澈的江面上荡起一阵阵的涟漪，江边的芒果树随着七月闷热的天气热风阵阵沙沙的摆动着树叶，树荫下停了N多出租的车辆坐满了等待工作的大伯大婶和一对对逛街或者看江的情侣，宽敞的大桥上一群大妈摆着个沙哑的音响耍弄着太极，滚滚的车辆呼啸声和人群闲杂的噪声正在演绎着这个社会。
　　此时，宽敞的大桥边四岔路口处靠着马路的居民楼六楼房间靠窗户的位置，一个浑身赤裸裸肌肤白皙，身材曼妙丰满有致的高挑女孩却是面对窗户被捆绑在一个单人沙发上。
　　只见女孩上身睡躺在沙发坐垫里，双手被反绑在沙发后背上，双腿朝天分得大开牢牢的绑在沙发背两侧，使得阴户如大馒头般向前方一览无余的暴露着。白皙肥腴的丰臀轻颤着，胸前两个圆浑浑雪白充满弹性的大奶子随着胸脯起伏缓缓的上下起伏着。
　　漂亮女孩的阴户此时是湿漉漉的，大阴唇向两边分开被透明胶布紧紧贴在两侧，而蜜洞里紧紧夹着露出一段圆形水晶透明的棒状物体，棒身上还有很多凸起的疙瘩颗粒。水晶棒“滋滋”徐徐的震动转动着，从紧紧夹住水晶棒周围的殷红嫩肉缝隙处，潺潺的渗出乳白色白浊的液体，潮湿的阴毛也散乱的紧贴肥大的阴唇上。情景显得非常淫秽。
　　突然，只见一个大手握住了插在女孩肉穴里的水晶棒，旋即便是快速来回的抽插着，每次抽动都会从周围阴道肉壁缝隙里挤出一丝丝透明白浊的汁液渗出，水晶棒已经是亮闪闪的了，女孩身体轻轻摆动，肥腴的臀部上下微微痉挛着。
　　“哦……哦…坏弟弟……天天都……这样啊……玩姐姐……唔………啊……姐姐……受……不了……了……”女孩秀发蓬乱，面如红霞，眼神涣散，娇躯颤抖的呻吟着。
　　“姐，我玩得你舒服吗。”快速抽动的水晶棒蓦地一抽出，未合拢的肥穴露出一个圆圆的嫣红深洞，缓缓的不断张合着，大阴唇上糊满了白浊粘稠的液体。我伸出两根手指，插进没有闭拢的湿嫩肉穴里，手指弯曲向上激烈的进出扣动起来，“扑哧噗滋扑哧”搅动的淫靡水声立刻清晰的荡漾在房间里。
　　“哦……弟……你……坏死了…你个……小变态……呜……才几天……就这样……调………教……啊…姐姐……要……被你……玩……玩死……了……”
　　几天下来，我和姐姐一边看Tumblr一边干，我还用里面的各种姿势干姐姐。看着里面各种道具各种露出，出去时我也会塞一个跳蛋进姐姐嫩逼里，姐姐都是半推半就，然后在超市里或者逛街时把频率加大，姐姐那种娇羞又忍耐着的表情，真的好刺激。
　　这些风骚的韩国日本妹纸和变态的欧美女人，真是让我开了眼界。有脖子戴个项圈绳索一丝不挂在房子里学狗爬的，有的甚至在晚上没人的街上也敢这样的。有不穿胸罩内裤全身穿一件透明的衣服出去逛街的，透过透明衣服连下身黑黑的阴毛和乳房粉红的奶头都看的清楚。还有阴道里塞圆球塞假阳具肛门塞塞子等等，只有想不到，没有做不到。
　　看着tumblr里那些韩国日本妹纸激情的视频，用球塞肛门的，插着av棒出门的，阴道里塞一串串的珠子的，让我血脉贲张。我跟姐姐说以后也要这样玩，姐姐瞪着我就是一顿捶打的却是不置可否。我们去淘宝订购了这些玩具，想玩玩这些刺激的玩法。
　　很效率，今天就到了。所以我迫不及待的一大早就和姐姐就尝试起来了。
　　“姐，你是我肉奴嘛，而且姐姐身材这么白这么好，我要天天玩，玩够为止。”
　　随着手指快速的扣弄着，“扑滋扑哧噗滋”的从嫩穴里飞溅出一股股水渍溅到我手上，我的手和她大腿周围都已经是湿潺潺的，我快速的扣弄了一百下左右，手指猛的往上拨出，“扑滋”一声淫屄嫩肉往外一翻带出一股清澈的泉水洒落在沙发面前。
　　“哦哦……恩……我是弟……弟弟的肉奴……只要……弟弟开心…怎么玩都可以拉。”
　　姐姐的嫩穴像个泉眼一般汩汩冒出泉水，手脚乱颤，丰臀抽搐着上下的耸动不断，奈何被绑个严严实实动不得分毫，只能一直摆动着丰满硕大的臀部。我挺起粗大的肉棒直接插进了汩汩渗出泉水的嫩红骚屄，然后就是强而有力的一下一下大力的抽插着……
　　“天天干都是这么爽……又要射了，姐姐，要我射哪里，射逼里面吗？”肉棒抽插的不快，每一次强而有力都深深的顶到子宫深处，“啪～啪～啪”发出一声声清脆的肉与肉的脆响声。
　　“啊……想射哪里……唔……嗯……就射那里……射逼里…啊……射骚逼里……”
　　“骚逼，天天都射进去，你骚逼就是用来给我装精子的，射死你。”
　　“啊啊………骚逼……就是用来……给弟弟射的…是专门给……弟弟射的厕所……啊……骚逼是给弟弟射…………的肉便器啊……”姐姐也学着叫出了肉便器和厕所之类刺激的话，我听着姐姐浪荡刺激的淫叫，肉棒飞快的抽插了数十下：“大骚逼，射死你个骚逼啊——！”棒身鼓胀接着龟头眼一开，我骤然从姐姐剧烈蠕动的嫩穴里拨出肉棒对着姐姐白皙充满弹性的大咪咪一道道乳白色粘稠的液体便喷射在她的咪咪和小腹上。刚才已经在姐姐骚逼里灌了两次了，这次就射在了她的咪咪上。
　　“啊……啊……骚逼………和……奶子……都被………射满了……”不断的高潮姐姐呈现潮红的脸蛋，手脚颤抖丰臀痉挛着，眼神迷离，无力的靠在椅子上，丰满白皙的娇躯不断的颤抖着。阴唇一边的两片透明胶布被浸湿脱离了向下耸拉着，而另一边还紧紧的把大阴唇和大腿粘住，粉嫩的穴口被一边胶布耸拉的大开蠕动着徐徐顺着股间流着白浊的浓密的液体，雪白充满弹性的奶子上也有一坨坨的粘稠精液。
　　今早已经射了三次，感觉好疲惫我便直接躺在了床上，歇息着。
　　“叮～～叮～～叮～～～”
　　良久，一阵电话响声传来，拿过手机一看，是小冰打来的，按下接听：“喂，猪头，你在哪里啊，你不是说要和我去桂林吗，什么时候和我去啊，你都说了好多次了，你不去我就找别人了。”听语气小冰是有点生气的样子。
　　从刚放假时小冰就和我说了想和我去桂林玩，听说什么桂林山水甲天下，不知道是不是真的，想要去验证下传说中的传闻是否真实。我说我爸妈在家，等过几天他们下广东了再和你去，小冰也是蛮欢喜的，但是一等就是快十天了，我一直用我爸妈还没走来敷衍她，她可不管我爸妈是不是真的走没走，却是有点生气了。小冰的脾气也算好了，是别人的话或许早就一句“你不去大把人和我去”甩给我了。
　　我看着被捆得结实躺在沙发椅上双腿朝天大开的姐姐，骚穴被一边胶布拉得大开贴住，肉穴里还流下我的精液，大白奶子也留下我一坨坨粘稠乳白色的精液。
　　“好吧，对不起啦，我爸妈明天可能就走啦，我明天就和你去，好不好嘛。”我没有办法拉，如果真的不去也寒了小冰的心，再者我也是蛮喜欢小冰的。
　　“那明天你爸妈没走怎么办，我不管，明天你不去我就找别人去了，叫你去你还不乐意。妈的，我又不是找不到人和我去，大把人愿意和我去，你不去就拉倒，以后不会叫你去了……呜……”小冰不依不饶的越说越激动，刚说完“嘟”的一声电话就挂了，挂电话时我还貌似听到她抽泣的声音。
　　我愣了，女人的心思真是难懂，好像在说那么多人中选中我还不知好歹的意思一样，文静的女孩子也会有这样刁蛮的一面。其实，我不知道，女人都是大同小异的一样的脾气，都是你永远琢磨不透刁蛮无理的，只是现在的我还不懂而已。
　　我心里也慌了，小冰不会真的不理我了吧，就这样就生气了，如果真的成我女朋友了这样的脾气总是莫名生气那我会不会受的了啊。女孩不管多么无理取闹总是要面子的。
　　唉，谁叫我是男人呢，我回拨了过去，“嘟”一声刚接通，却是直接的被她直接挂断了，我打了两遍都是这样，也懒得去理会她了，不接打多少个都会不接的，先让她消消气明天再打了。
　　我看着姐姐，脑子里突兀的衍生一种奇怪的连自己都不清楚是一种什么想法，我走过去把姐姐解开了，姐姐就无力的上身躺倒在沙发上，那双美白的大美脚伸展着搭拉到地上。我拿过纸巾缓缓的替姐姐试擦清理那些湿漉粘稠的污渍，然后轻柔的抱起姐姐放到床上，替姐姐盖上薄被子。
　　房间里开着冷气，而姐姐全身赤裸裸的，我怕这样姐姐会着凉。
　　“弟弟……”姐姐伸手环抱住了我的脖子把我抱得伏到她身上，我和她瞬时脸贴脸的面对着，软软柔柔的声音：“怎么啦，刚才是谁啊，是黎冰吗？”
　　“恩……”我纳纳的道，双手握住姐姐抱住我的玉手轻轻拨开，平放在她胸前。
　　“弟，你怎么啦？”姐姐看出了我的异样，一双纤手又是伸手环抱住我把我压在她身上，这次抱得更紧了。
　　“没……没有，小冰说想和我去桂林玩，明天。”我这次没有挣脱姐姐，顺势也躺下在姐姐身边，侧着聊对姐姐说道。
　　“好啊，我也去！我早就想去桂林拉，听说桂林山水甲天下，不知道是不是真的那么漂亮，我也要去。”姐姐兴奋的说着，双手双脚像个章鱼一样把我紧紧裹住，让我不能动一分毫。
　　“好啊，我也想要姐姐一起去，明天就去啦。”我也兴奋的说着。
　　“明天吗，好，哈哈。”姐姐说得好像马上就要走一样，笑得像个小孩子一样，那么的兴奋。
　　“我去那不是坏了你们的好事吗，我可不想做灯泡。弟，你有和她说我也一起去吗？”
　　“不会的拉。”
　　“好吧，呵呵”姐姐说着便兴奋的一翻身骑在我身上，俯下身来捧着我的脸颊就吻上来，然后乖巧的香舌慢慢的从我脸颊上移动伸进我的嘴里与我的舌头纠缠到一起，纠缠错乱的扭结在一起，甜滋滋的吸吮着。
　　我别过头，把姐姐的热情亲吻轻轻推开。姐姐感觉到我的异样，有点不解：“弟你怎么啦，难道是……射太多了……不行了吗，哈哈。”姐姐看着我这个样子，调侃的看着我嘻嘻的道。
　　“姐……”我看着姐姐这么充满青春活力的模样，话在咽喉里搪塞着一样说不出来。
　　“有什么就说，看你那小样，刚才还蛮猛的嘛，现在话都不敢说了啊。”姐姐坏笑着，用手狠狠捏了我阴茎一下。
　　“姐……我，……我们以后不要再这样子了，我觉得自己一下子变得好变态，虽然……做的时候感觉好刺激舒服，但是有时候我总有种自己好龌蹉的感觉，觉得自己是个变态一样。”我坦然的说着，就在刚才小冰打电话给我，我却和亲姐姐在做着这种事，而自己还享受这种感觉，一下子觉得自己好恶心的感觉。
　　姐姐一下子愣住了，睁大眼看着我。随后双手又环过我的颈脖处，跟我脸对着脸柔声道：“不会啊，弟，是姐姐自己愿意的，不关你的事。再说……也是姐开始诱惑你的，如果说错的话也是我的错，是我勾引自己的弟弟”
　　“弟弟，你……你是不是觉得我好贱，勾引自己的亲弟弟上床，在床上还叫得像个鸡一样。”姐姐说着，一双直视我的美眸眼眶里便似乎泛出了一丝通红。
　　“不，姐姐不贱啊，每个女孩子都会和喜欢的男孩做的啊，做的时候说什么做什么都只是想更开心而已，我也喜欢姐姐。”我说着一把抱过姐姐，嘴巴也紧紧凑上去在姐姐的嘴唇上吸吮着，亲吻着。
　　姐姐美眸泛红闪着丝丝亮光，听到我这样说后娇嫩的脸颊如绽开的花朵般稍微的露出了一丝甜美的笑意，和我激情的吸着，吃着，舌头如两条小蛇激情缠绵着。吸着吃着一小会，姐姐蓦地起身转过身子上身趴下，大丰臀高高翘起，两瓣丰厚圆润的大肥臀瓣正对着我，一双纤手从小腹下伸到丰腴湿润的骚穴前把两片肥大的阴唇大大的掰开，露出殷红粉嫩的小穴：“弟，来操我吧！”
　　我看着如绽开的花朵般娇艳欲滴的两片粉色肉瓣，娇嫩嫩的肉洞在等待我的入。刚才的念头一瞬间又灰飞烟灭，既然做都做了，现在还来假惺惺又有什么用呢。再说欧洲也有好多国家近亲结婚是合法的，也允许兄妹姐弟父女母子性交的，只要不生孩子就可以，近亲生的孩子因为基因可能会出现缺陷。想到这里，肉棒用力一挺，毫无悬念的一插到底直顶花芯，猛烈的抽插起来。
　　“啊……我是……鸡，操死我吧。”姐姐一声高亢的娇声，接着便淫声呻吟着。
　　“弟弟……叫我骚逼…叫我……骚逼……”肉棒在泛着淫水的骚逼中大力的抽插着，两片阴唇也随着肉棒激烈的摩擦翻出又卷入，“啪啪啪”一声声清脆的响声响彻这个房间。
　　“骚逼……姐姐是大骚逼，骚逼——操死你！”我叫着手上用力把姐姐推倒在床上，翻身把姐姐压在身下，抓起姐姐的两条玉腿举向空中，跨坐在她的身上，肉棒对着肉洞大起大落狠狠抽插着，“滋扑……哧噗……扑哧。”骚逼里传出淫秽的噗噗声。
　　“啊啊………操……操死我吧……把我操死……啊……”
　　此刻，她已经不是我姐姐，只是一个骚逼，是我肉棒用来操的骚逼。粗壮的肉棒如入无人之境，视淫穴为无物，大力的大起大落“啪啪啪啪啪”肉与肉清脆的撞击声蔓延在房间中，骚逼每次随着我抽插都飞溢出白浊的液体。
　　“啊啊……就是……要这样……把姐姐操死……啊……”姐姐丰臀发颤，小手紧握住我的手臂，咬着牙忍受我暴虐的抽插。
　　“骚逼，勾引自己弟弟的骚屄，我要把你这骚屄的肚子搞大啊。”
　　肉棒“啪啪啪”的狠狠的击打到子宫深处，棒身迅速鼓胀，肉棒用力往下一戳，顶着子宫深处软软的嫩肉，龟头眼一热一股炙热滚烫的精液便喷射到子宫里把子宫浇得剧烈的收缩着，腰身一缩又是猛的一戳直入骚屄深处，喷射出粘稠浓密的精液灌入子宫里。
　　“啊啊———把姐姐的…骚屄……射满吧……射满骚逼……把…啊……我的肚子搞大……啊啊……”姐姐头钻进被窝里，翘的高高的美白屁股一前一后抖动着，骚屄里的嫩肉也不断的痉挛收紧着吸紧我炽热的大肉棒。
　　大肉棍一直用力的戳了十多下直接就喷射出了一股又一股又浓又烫的精液把骚穴灌满后，缓缓的抽出肉棒。姐姐浑身微微抽搐，肥硕大丰臀往上挺翘着，整个饱胀的骚穴红肿不已，两瓣肥厚肿涨的大肉唇也往两边敞开着，露出里面嫣红娇嫩的嫩肉，淫水正在缓缓的从敞开的肉穴里往外潺潺的溢出，整个骚穴红通通，湿答答的泥泞不堪。随着我肉棒的抽出，姐姐的嫩穴里竟然是装之不下，一坨坨乳白粘稠的乳白色精液旋即从红肿的骚穴里汩汩流出，顺着肥大丰腴的阴阜处流到了床上……
　　中午，炎热的天气烤得大地到处都是冒着热腾腾的气息，一阵阵吹过的风也是给人一种炙热的感觉。芒果树下坐满了各种各样目的的人们，有乘凉的聊天的卖冻品饮料的，有出租车子的，真是不亦乐乎。
　　我和姐姐激情过后就下来吃午餐，吃完了饭便走到这里江边，选择一处人少的大大的棕榈树荫下，享受着这透过树荫变得清凉的轻风拂面，给人那种美好爽快的感觉。
　　“你妹的，不要开这么大。”姐姐瞥了我一眼稍微压低了声音和我说着，一记拳头就打到了我的胸膛上。此情景犹如一对情侣在打情骂俏一般。
　　“姐，这样就受不了了啊，还没开到最大呢，呵呵。”当然，此时姐姐骚穴里夹着跳蛋。从刚才吃饭时我就打开了开关，只不过是小档的，姐姐却是没有表现出什么异常的反应。所以刚才在走在江边芒果树荫街道的时候，我又加大了频率，姐姐在我面前杨了杨拳头瞪了我几眼，只是檀口微张没说什么。
　　“不行，你开那么大你姐等下回不去了。”姐姐说着转身后背对着我的胸脯躺下来在我怀里，把头捱靠在我肩膀上。
　　“是吗，呵呵。”我恶作剧的坏笑着，把跳蛋的强度加大了。
　　“啊——，你妈的。”姐姐身体微微一怔，双腿夹紧了几分，玉手反手就给我腰间狠狠捏了几下。
　　“快点……关掉啊……”姐姐并拢着双腿，有点娇喘般压低着声音小声说着。
　　“我想要看看姐姐能忍多久，嘿嘿。”姐姐坐在我身前靠着在我怀里，所以我的手往下就能直接摸到姐姐的下身。
　　注意着周围没有人在我们的附近，我们这棵棕榈树把我们身后全部遮掩，周围也没有人注意到我们。
　　我双手环过姐姐的小腹处，右手往下便钻进姐姐的短裤里就摸到了毛茸茸还湿漉漉的肉穴，姐姐出来时就没有穿内裤，阴户早就已经湿透了。我的中指往湿答答的肉穴中间那道缝隙直按下去，整个中指便陷进了湿润温热的肉缝中。
　　“弟……不要这样弄，被人看到就完拉，回去……再给你弄吧。”姐姐尽力忍耐着那种震动酥麻的感觉，喉间发出哼哼轻喘声，腿间微微颤抖着，压低着有点颤巍巍的语气和我说着。
　　江边那么多小情人在树荫下草坪搂搂抱抱，我们俩个就像是其中的一对而已，只要不是认识我们的人看到也是无关紧要的。
　　我手指在她骚穴里拉着跳蛋那根细绳，慢慢的把跳蛋拉出在她阴道口外，然后把跳蛋按到那颗小肉豆豆上，我手指都感到跳蛋上传来那种强烈的震动感。
　　“啊—————”姐姐瞬时高亢的一声娇呼，瞬时双腿紧紧夹住，玉手伸到下身紧紧把我的手抓住，不让我刺激她的小阴豆。
　　我听得姐姐一声高亢，赶紧瞄了下四周，看是否有人注意我们。还好周围的人离我们不近，而且还都是一对对坐在江边约会的，没有人注意到，如果是碰到认识我们的人就麻烦了。看来以后这样玩要谨慎了，以后不能在家附近这样了，被认识的人看到就不好了。
　　“弟，不…不要弄这里，回去……再弄好吗？”姐姐转过头来，面颊如红霞，双腿有点颤颤巍巍的。
　　“姐，你这里好敏感哦！”我坏笑的俯到姐姐耳边说着。
　　“女人最敏感的地方就是……那里嘛，不要…弄啦，要……尿出来了。”姐姐有点娇羞的说着。
　　“哦，姐，回去你要给我弄哦。”我在姐姐耳边坏坏的说着，手上拿着跳蛋在阴蒂上画圆圈一样慢慢摩挲着。
　　“啊……好……给你弄……不要弄了……要尿了……”姐姐脸颊微红幽幽的望着我，又在我的大腿上狠捏了一下，捏的我倒是有点生痛呢。
　　“好吧。”我把跳蛋调回低档，塞回湿润的肉穴里。我的手被姐姐的淫水糊得一手都是湿湿的，掏出纸巾擦了下手。
　　如果姐姐真的尿了，又没穿内裤，那从外面直接可以看到短裤腿间湿湿的，被人看出来的话那多尴尬啊。
　　“姐，回去吧。”我说着便站起了身。姐姐没说话，起身整理了下，便朝回家的路上走去。
　　刚上楼进入房间，我就要脱姐姐的衣服。姐姐嗔怪的瞥了我一眼“弟，先去洗澡嘛，一身汗痒痒的难受死了，我们去洗鸳鸯浴吧。”姐姐脸蛋靠过来在我耳边诱惑媚人的说着。
　　哇，鸳鸯浴！怎么我没想到呢。
　　“好啊，我帮姐姐洗，呵呵。”我心里也兴奋，想着和美女一起洗澡，别有一番风味啊。
　　家里的浴室很宽敞，硕大的浴缸旁一个配有大镜子的梳妆台。姐姐把花洒头打开温水，便开始脱自己的衣服。我也开始脱下自己的衣服扔在梳妆台上。不一会，我和姐姐都已经一丝不挂的赤诚相对了。
　　姐姐的身体，虽然看了这么多，小穴这几天被我插得淫水四溅，俩个极品大奶这也被我像揉面团一样揉得变形了，但是现在看起来还是那么的完美饱满。
　　那两个充满弹性白白的大奶子真大，整个手掌都握不住，饱涨涨的向前高耸着。两个粉嫩乳头像两颗樱桃一样，让人流口水。双腿间阴阜上一撮稀少的阴毛，阴毛下面就是男人都向往的女人禁地，隐约可见饱满鼓胀的阴唇中那条诱人的粉红肉缝。
　　姐姐看我一副懵相盯着她的裸体，妩媚撩人的眼神白了我一眼。然后转过身子背对着我，弯下腰身双手撑在浴缸边上，分开两条大白美腿，美白丰腴的大屁股高高翘起对着我，左右摆动着诱惑着我。
　　我看着摆动的屁股那个紧闭的菊花，像一朵枯萎的褐色菊花。菊花下是两片胀鼓鼓的像合在一起两个大馒头一样粉嫩的大肉唇，阴唇中那条诱人的肉缝紧紧的闭着，从中还有湿湿水渍渗出，从肉缝中还耸拉出一条细绳。
　　我看到这个样子，那里能受的了。又想起姐姐的话，骚逼就是给我鸡巴专用的，骚屄就是给我鸡巴射精用的，当我的肉奴想怎么玩都可以之类的话。想到这些话就特别刺激到我的神经。
　　面前这个女人只是我鸡巴专用的骚屄而已，给我鸡巴射精的工具而已，只是我一个肉奴而已，对她已经不需要客气。
　　我右手照着姐姐肥白不断摆动的屁股上用力的拍打下去，“啪”的一声清晰的脆响姐姐屁股霍时颤了一下，声音柔腻腻轻哼了一声。屁股却是更加的左右摇晃起来。
　　“姐你这样子好骚呃，呵呵。”我手上又是用力的拍打了几下。
　　“啪啪啪啪”姐姐的雪臀被我拍打的一颤一颤的，貌似是很享受我这样拍打她的屁股一样，还哦哦哦的轻哼着大屁股左右上下的晃动，不知道是诱惑我还是被拍打的兴奋。
　　“恩，姐姐本来就是骚货嘛，弟……你喜欢姐姐这个又大又白的屁股吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　我拉着那根细绳慢慢往外拉，跳蛋在紧凑的肉洞里被我慢慢拉动，在抵达肉洞口的时候被稍微的卡住了，我一用力，嗖的一下一颗滑不溜秋油腻腻的跳蛋就被我从小穴里拉出来了，从裂开的肉瓣还耷拉出一丝长长的水渍。
　　姐姐哦的一声，仿佛肉穴里失去了那种酥麻震动的快感让她感到小小一下的空虚感。肥满圆浑的大白屁股前后的耸动着，嘴里还嘴里还故意诱惑我哼哼的娇哼着。
　　“哦……唔……唔摁……哦呃……”姐姐还回头眼露淫媚的瞥着我，眼里露出的那种眼神，就像我看过的a片里女主角给男人口交诱惑发情的看着男人那种表情。
　　“姐姐，鸡巴还没开始干你呢，干嘛叫的那么夸张嘛。”我看着骚姐姐，把湿答答滑溜的跳蛋按在菊花口上就想把跳蛋按进那个紧紧闭合的屁眼里，又想到会不会跟脏呢。好吧，等把它洗干净了再试一下。总在网上看到爆菊花爆菊花，是什么感觉呢。管它呢，反正随时可以插，现在我鸡巴感兴趣的还是这个肥满又粉嫩，插起来紧凑湿润温热滑滑的肉穴。
　　“男人不都是喜欢女人叫的骚一点吗，这样鸡巴操的才爽嘛。弟弟，你不喜欢这样子吗，那姐姐就不叫了哦。”姐姐说着便闭上了嘴。双手垫在浴缸边上下巴靠下去，不再哼哼的弄出那些诱惑人的声音。
　　“好啊，姐你不准再叫了哦。”我说着把跳蛋丢在一旁，一手把住肥大丰臀，一手整个握住湿湿鼓鼓的骚穴，然后便左右上下的摩擦着，搓弄着。
　　“哼，不叫就不叫呗。”姐姐转过头白了我一眼。
　　一会我要弄得你忍不住自己叫出来才爽，嘿嘿。
　　随着我手掌搓弄的速度越来越快，然后几个手指头按着肥大柔软阴阜的小阴蒂又是肆意的揉动着，撮弄着。阴阜的软肉带动着两片肥大涨红的大阴唇不断被我搓弄得东倒西歪，翻起又卷下的，显得淫靡至极。
　　姐姐果然一声不吭，每次被我搓揉捏弄小阴蒂双腿间都微微颤动着，美白修长的双腿开开合合的。随着我对小肉豆不停的进攻才一小会，姐姐就突兀间就夹紧了双腿，不让我再撮弄了，趴得低低的腰身蓦地抬起，然后进入了已经满了溢出的浴缸。
　　不会吧，我才弄几下小阴蒂就受不了了。女人的小阴蒂果然是软助。姐姐居然还夸下海口说不叫就不叫。一会看我怎么弄得你像个发情的野猫一样，然后用鸡巴操得她嗷嗷淫荡的淫叫。
　　我也进入浴缸，在姐姐背后双手环过她的腰身姐姐也依靠着我胸膛躺倒在我怀里，肥大的丰臀压在我的阴茎上。
　　我的阴茎刚好被姐姐的肉臀下鼓鼓的阴户压着，觉得好刺激。双手握着她圆浑浑充满弹性雪白的大乳房不断的揉搓捏弄着，手指揉捏着两颗樱桃般的奶头。两个大奶子在我手掌里被我用力搓弄得不断变形。
　　“姐，你好敏感哦，才弄几下就受不了了。等一会我还要弄，你说过不许叫的哦，呵呵。”我在姐姐耳垂边轻笑着调侃着姐姐，手上的功夫更用劲了，两个大白奶子被我像揉面粉一样不断蹂躏着，扁扁的，长长的，歪歪的被我用力揉搓出各种形状。
　　姐姐嘟着一张嘴鼓着腮娇羞的瞪着我，可爱又生气的表情，只觉得姐姐好美啊，不对，姐姐本来就很漂亮的。
　　“叫你妈啊。”姐姐转过头来涨红的脸蛋怒视的眼神瞪着我，直接就问候我妈，白皙的纤手直接掐到我阴茎狠狠一扭……！！
　　“哼，臭小子。”姐姐又转变成一丝妩媚的笑脸，抱着我的脖颈那樱唇便亲到了我的嘴唇上，把舌头伸到我的嘴里和我的舌头吸吮着。我也回应着姐姐和她激烈的亲吻着，吸吮着。
　　亲吻着，我一只手握住姐姐的大奶子又搓又揉，一只手伸到姐姐双腿间扣弄着姐姐的肉穴。姐姐也配合的分开双腿让我肆意的挖弄，扣弄她的肉穴。
　　“姐，屁股翘起来。”我用手掌握住姐姐的阴户，两根手指深深扣进姐姐的肉洞里用力往上抬。
　　姐姐撑着浴缸沿弓起身子把臀部抬起，我握着早已经涨得粗大的肉棒挺直着，然后双手抓住两瓣肥大的臀肉向两边分开，姐姐也会意的臀部慢慢往下用那骚肉洞寻找着我的肉棒。
　　我握着肉棒在她的骚穴处慢慢的摩挲划动着，就是不插进去。姐姐被我挑逗得似乎是骚痒难耐，手伸下直接抓着我的肉棒，然后肉臀往下一坐，大肉棒顺利的尽根没入嫩穴里。
　　姐姐闷哼一声，似是抓到了能解决她骚痒难耐的工具，双手把住浴缸边上，便上下耸动着丰满肥腴的臀部，用她那紧凑湿滑的肉穴吞吐着我粗大的肉棒。
　　浴缸里像是瞬间沸腾了，翻江倒海一般的水上下翻滚着冲刷滚溢出浴缸外。
　　在姐姐越来越激烈的耸动下，骚逼每次都把我的肉棒整根吞没，然后又摩擦着阴道里的软肉蓦地又抽出来，不断的循环着重复着，水也啪啪的翻起滚出飞溅出浴缸外。我却觉得一点都不尽兴，因为是在浴缸里有水的关系，水都抵消了部分的力气不能让我的肉棒能尽兴的在骚穴里抽插。
　　我直接起身把姐姐推倒，把姐姐上身压低，姐姐知道我准备要开始狠操了，知趣的双腿分开把屁股抬高，双手撑住浴缸边上，等待着我肉棒对她淫穴的轰炸。
　　我看着那湿答答满是水珠的大屁股轻轻的晃动着，和刚才在水里插得不过瘾两片大阴唇微微分开还滴落着水渍的淫穴。姐姐的骚逼从刚放暑假到现在天天给我操，每天都还是觉得操不够，爽死了，不管每次如何使劲的操用力的干，每次都干得她淫穴大开，但不久又紧紧的合上了。想着，什么时候我一定要玩得姐姐的骚逼半个月都合不上为止，把她操得三天走不了路，哼。
　　我啪啪的拍打在雪白的大屁股上，两瓣肥大的臀瓣随着我的打左右摆动着。我右手整个掌住骚穴，掌心向下，中指无名指直接插进那风骚的肉穴里，其他的手指把住大阴唇两侧，两根手指便在肉穴里深深的插弄着，每次用力插到淫穴深处手指一弯摩擦着阴道肉壁的G点部位一抽而出，然后又是重复猛的深深插进手指弯曲对着G点位置激烈的扣弄着她的骚逼。
　　“啊啊……唔…哼……唔……”姐姐瞬时哼哼的娇吟声不断传来，娇躯微颤，呼吸慢慢急促起来。
　　“姐，你刚才说过不叫的哦，嘻……”我又挑逗戏弄着姐姐，手上的力道越发的猛烈，手指快速的抽动扣弄着。
　　“扑哧扑哧……”手指快速扣动骚穴发出的淫荡水声。姐姐的淫穴此时就像是一个破了的水管一样，随着我狠狠的扣动一股股粘稠的乳白液体从手指扣动肉穴的动作便飞溅出来……
　　姐姐双手紧紧抓住浴缸边沿，头也低低的伏在浴缸边上，一头长长的秀发直接倒挂出浴缸外边，居然忍耐住了不给自己呻吟出来，只听见喉间哼哼唔唔的闷哼声，肥大的肉臀随着我猛烈的扣弄着骚逼也紧缩着娇颤着。
　　“滋滋滋……”骚逼被扣得粘稠乳白的淫液夹杂着透明的水渍四溅出来几乎飞溅到了我的脸上，才短短两分钟左右我的手指就在骚屄里扣弄了两三百下。
　　“啊啊呜————”蓦地，姐姐终于忍耐不住发出了高亢的淫叫声，双腿打颤无力的再也支撑不住，我见此，也一用力把手指一扣猛的一抽出，顺带出飞溅出一股水渍喷洒在我手上，丰臀就耸拉下来在浴缸不断的抖动着。
　　我双手握住她的蛮腰把她的丰臀抬起来，姐姐也是一副骚逼模样双手紧紧把住浴缸边把痉挛着的雪白的大屁股又高高翘起努力坚持着，把刚被扣得一塌糊涂的张合不止的骚逼再度展现在我肉棒面前。
　　“骚货，自己把骚逼扒开。”此刻全被情绪占据了头脑的姐姐，就如同只是一个专门让鸡巴插弄的玩具一样。一个手紧紧把住浴缸边上，一个手颤抖着从小腹下伸到阴户，两根手指放在肉缝里面然后就外两边分开，露出那个红彤彤还滴流着不知道是淫水还是尿液的粉嫩小穴口。
　　“姐姐，你是个骚逼，我要用鸡巴操死你。”我看着这姐姐这骚浪的模样，下身涨得发硬的粗大肉棒对着那张合不止的骚穴直接一插瞬时全根戳进了骚逼深处，紧紧抵着子宫软肉。随后便是毫不怜香惜玉的肉棒狂操，每一次挺进都用上了全力，啪～啪～啪一下下清脆的重击声瞬时弥漫开来。
　　“呜呜………哼……唔………唔呜……”姐姐似哭似兴奋的娇吟声从喉间呜鸣着，双腿颤抖着支撑住那肥大的屁股接受我猛烈的抽插。
　　“呼，好爽。天天干这骚逼都是这么爽，干死你这骚逼货。”
　　我双手紧紧抓着姐姐白皙的丰臀，胯下的大肉棒尽我最大力的狠狠抽插泛着白浊粘稠液体湿漉漉的骚穴。啪啪啪声不绝于耳，那颤抖的白皙娇躯也被我插得前后推动着，两片肥大的肉臀也被我撞击得扁了不断变形。两片肥嫩的阴唇被激烈的抽插不断的翻入卷出，丝丝水渍也随着肉棒的抽插从肉洞四溢出来，流到阴阜处再从湿答答的阴毛处甩洛到浴缸里。
　　“啊……啊…啊……呼…我是弟弟…的骚逼……姐姐的…唔嗯…这个…专用逼……爽吧………喜欢吗……”姐姐终于忍不住亢奋的淫叫连连胡言乱语起来，让我泛起强烈的征服感，肉棒更加的鼓胀粗大了几分。
　　“喜欢，姐姐是我鸡巴专用的骚逼，我天天都要干，干腻为止啊。”大肉棒每一次抽插都清晰的传来“噗滋噗滋”的操逼的水声和撞击肉臀“啪啪啪”的声音清晰的飘荡在房间里。
　　“啊啊……我的骚逼…是…啊…弟弟鸡巴…啊唔…专用的……呜………我是弟弟…啊啊…专用的骚逼啊……啊啊啊……”
　　粗大的鸡巴就这样在姐姐骚肉洞里抽插中缓缓的炙热起来。抽插了四五百下后，只觉得阴茎迅速的膨胀起来，我知道要射了，而我也不想忍耐，先射一次再说，一会洗完澡到房间去再打多几炮，在床上操这骚屄才爽。
　　“姐，要射哪里？”我鼓足了力气，用力的来最后的冲刺，“啪啪啪”急速的脆响声，每一下都戳进肉洞最深处。肉棒周围被软软湿热的嫩肉包裹着的感觉令我几乎直接射出。
　　“射逼里…啊啊…全部……射进去……呜……射满骚逼……啊啊啊……”
　　我抓紧肥大的肉臀，下身猛的一挺，啪的一下把肥大的丰臀都顶得扁了，肉棒深深的插到肉洞深处顶着阴道里尽头的子宫口嫩肉，一股滚热的精液便射到了子宫里。
　　“啊啊啊……射死我……吧…………”姐姐双腿颤抖着支撑不住，我双手用力把住姐姐痉挛的娇躯，下身又是猛的一耸猛力一顶，龟头插到肉穴深处又是一股滚烫浓浓的精液喷射而出，直到我肉棒猛烈的在子宫里喷射了十数次把骚穴灌满，骚穴也一阵阵激烈的收缩痉挛吸吮着肉棒。
　　呼～爽死了！当我把全部喷出了精液的肉棒从姐姐的肉穴里抽出来的时候，一坨坨粘稠乳白的浓浓精液便从那条嫣红分裂不断张合的肉缝里溢出来流过阴阜，再顺着湿漉漉的阴毛滴落在浴缸里。
　　我用一只手支撑着姐姐不断抽搐的腰身，另一只手两根手指插进汩汩流着我精液的肉穴里往下扒拉露出了一个圆形殷红的肉洞口，还清楚的可以看到肉洞里全是白浊浓密的精液浸泡在肉穴里。看着两片肥美肿胀的阴唇和那道被我扒开张合不止的肉洞潺潺流出了我射进去的精液，这种视觉冲击和内射骚逼一下子释放的快感让我一下子得到了极大的征服感和满足感。
　　我支撑着姐姐臀部的手一放开，姐姐下身就瘫倒在浴缸里，上身趴在浴缸边上身躯轻颤娇喘着。
　　“姐，爽吗？”我抱过姐姐让她后背靠着我胸膛躺在浴缸里。只见她双眼眼神迷离，秀发蓬乱呼吸急促呈现一副娇媚撩人的模样。
　　“唔……坏弟弟，你那么用力……要把我干死了……”姐姐无力的轻声说着。
　　“我就是要弄死你嘛，一会再射你几次，我想看姐姐逼里流着我精液的样子，好刺激，呵呵。”我挑逗地说着，双手不断在她雪白柔软的大咪咪上搓揉着。
　　“不行啊，天天射进来姐姐肚子要被你搞大啦。”姐姐侧过脸颊张开樱桃小嘴把舌头舌尖伸进我的嘴里和我激情的热吻着。
　　“那怎么办，那我以后不能射进去了吗？”我也有点伤心，以后不能痛痛快快的像这样射出来了吗？
　　“以后要带套哦，要不然姐姐肚子大了就麻烦了。”姐姐媚笑着，伸手摸到我的软软的阴茎缓缓抚摸着。
　　“哦。”我听着姐姐的话，有点伤怀。手摸到姐姐的肉穴，想着刚才狠狠的狂射，精液把骚穴灌得满满的，顿觉得有点不舒服。两根手指插到骚逼里扣弄着，要把穴里清洗一下，把精液都清理干净。
　　“好啦，我的好弟弟，姐姐那个东西过后每个月也有几天可以不带套的啦，那时候随便你不带套怎么射都可以的。”姐姐见我有点不开心，妩媚的轻笑安慰我一样说道。
　　那个过后，我知道姐姐说的是女生那种事。呃呃，一个月才几天啊，想着那以后就不可以这样随意的在骚逼里射了，唉。
　　“弟弟，帮姐姐洗身子吧。”
　　我拿过肥皂试擦过姐姐全身白皙细嫩的肌肤，一层层白色的泡沫把姐姐都笼罩了起来。我又想着刚才射满骚逼的精液，肥皂在姐姐双腿阴户处搓洗着，手指涂满泡沫在骚穴里扣弄着，最后干脆直接把肥皂塞进了小穴里，滑溜溜的肥皂在肉穴口一按就塞了进去，然后用手指扣着肥皂在阴道里不断塞弄着。
　　从浴室出来时已经是差不多下午2点了，因为只有我们两个人在家，洗澡过后也没有穿衣服。姐姐浑身一丝不挂翘起屁股在她房间的梳妆镜子前用吹风机吹着头发的时候，我在她后面抓着她肥腴的丰臀挺动着下身肉棒正在勤奋的耕犁她那风骚紧榨的蜜穴。
　　“啊…哦…姐姐是你的，你还怕我跑了，这么急……色小鬼。”姐姐一边吹头发，一边抬高圆润肥白的丰臀随着阴茎的进出肉洞前后的挺动着。
　　“谁叫姐你这么骚啊，你说过做我的肉奴，随时都给我干的哦，怎么干……干多久都可以，今晚我要把姐姐干死。”
　　我看着镜子里的姐姐随着我下身的耸动胸前两个大白奶子一点也不显下垂的前后晃动着。我双手抓住两个晃动的大咪咪，像搓面粉一样用力的搓揉着，下身也缓慢的的耸动着在姐姐骚肉穴里进出着，两个极品大奶在我搓揉下不断的变形。
　　“恩…想把我干死，那就看你这个小东西有没有那本事了，呵呵。”姐姐回头一脸的风骚妩媚的笑看着我挑逗一般的说着。
　　“骚逼，一会要干的你求饶，看你还拽。”
　　看着姐姐差不多吹干了头发放下了吹风机，我在姐姐背后一手一边环过姐姐的两条修长玉腿，一手抱着一条腿的腿弯处用力一抬把姐姐整个凌空抱起。这个姿势姐姐呈现出像女人小便M字形的姿势，阴茎由下往上在肉穴里挺动着。看着镜子里的姐姐，下身向前方彻底暴露着，两片肥美的大阴唇中间还有一根粗大的大肉棒进进出出的挺动着，好淫秽的景象……
　　“姐，你看你好骚啊，看我怎么用鸡巴操你的骚逼。”我说着下身使劲的往上挺动肉棒缓缓的抽插着骚逼，一丝丝像牛奶的液体从肉棒和骚穴的交合处缝隙溢出来。
　　姐姐看到镜子里的自己双腿大开，两片粉嫩肥大的大阴唇中间还被一根粗大的肉棒操着的淫荡姿势，自己是这么一副淫贱的模样。那股骚气顿时被挑起，脸颊绯红眼含春光淫声浪叫诱惑我：“弟弟……你好坏啊…姐姐…骚逼……好痒…好难受……大鸡巴……快用力干……哦……啊……干的我求饶……把骚逼干烂啊……”说着手指还伸到小阴蒂处搓揉着。
　　“哦……哦………大鸡巴…啊…唔…好爽……好喜欢……嗯……”
　　姐姐忘情风骚的搓揉着自己小阴蒂的模样，头往后依在我胸脯里俏脸绯红媚眼半张，小嘴里还喃喃的呻吟着。
　　我凌空的抱着姐姐用力支撑着，腰身发力的往上插着小穴。姐姐115斤的体重，这样的姿势让我煞是吃力，往上挺插了肉穴一百下左右感觉到非常的吃力。
　　骤然间我想起有个叫陆家嘴视频里的情形。
　　“姐，让别人也看看你这大骚逼的样子好不好嘛。”我抱着姐姐一边挺动阴茎在姐姐小穴里操着一边来到了窗边，我们家的窗口差不多跟我的床一样比较矮，窗口的窗帘布也是全部拉了开来。
　　姐姐听着便见我把她抱到窗口边，往外直接就看到了窗外公路上桥上和江边的行人和穿梭的车辆，还有坐在江边小道繁闹的人流和芒果树下坐着的男女。姐姐知道我的意图，淫媚的娇嗔着：“唔……嗯……让大家都看来我的……大骚逼，看弟弟的大鸡巴……怎么操我的骚逼……让大家都来看弟弟的大鸡巴把我的骚逼操翻啊——！”
　　我听着姐姐淫荡的语言，蓦地拨出了阴茎，“滋”的一声随着我拨出阴茎，未合拢的骚穴里便流出了白浊的液体徐徐流下流到了肥美白皙的屁股沟。我双手抱紧姐姐的双腿，用力往上把姐姐肥大的屁股提得再高一点把双腿往两边分得更开，让姐姐流着淫水的骚穴向前更加的暴露突出，然后把姐姐肥腴的骚穴直接印在了窗口玻璃上。
　　“弟，你……好坏啊……把姐姐……弄得这么骚的姿势”姐姐风骚妩媚的娇嗔着，双手放到两片鼓胀肥大的大阴唇两侧缓缓的往两边扒开，彻底的暴露出那个殷红粉嫩的小肉洞，肉洞里红彤彤的嫩肉也向外翻着。
　　我们家的玻璃从里面可以看到外面，从外面看里面是很模糊的，所以我也不担心姐姐被人看到。
　　此时，窗外面江岸边还有楼下街道来来回回走动的的人绝不会想到，就在他们眼前生活楼上的六楼上正在上演香艳的镜头，一个全身赤裸浑身肌肤白皙如雪的大美女双腿大张，双腿间那肥大粉嫩的骚穴贴着玻璃彻底露出正对着他们，美女还自己用手把两片肥肥的大阴唇扒开露出那个殷红粉嫩的小肉洞，从小肉洞里还流淌着透明白浊的汁液缓缓的顺着淫穴紧贴着的玻璃汩汩流下。
　　“姐姐，让人家看你这淫荡的样子刺不刺激啊，我以后每天都要让那些人把姐姐全都看光光哦。”
　　姐姐异样的刺激感冲击头脑，看着窗外边江对面马路上看的清清楚楚窜动的车辆和江边行走在芒果树人行道的人流和坐在公园棕榈树下的男男女女，双腿间湿漉漉的蜜穴印在窗口玻璃上臀部不自觉的摩擦着在玻璃上留下了一片水渍湿湿的痕迹显得有点狼藉。
　　“啊……好刺激，身体全都他们看光了，姐姐的奶子……和骚逼……全都被看光光了……”这样暴露阴户大开在人们眼前异样的刺激感，姐姐脸颊潮红浮现出风骚撩人淫荡的姿态，又刺激又有点害怕的娇羞情景，煞是撩人。
　　我双手紧紧抱住姐姐的腿弯把她整个臀部都紧紧的贴在玻璃上，因为暴露在人前的刺激感，姐姐印着玻璃的淫穴里一直涌出一股股的水渍沾满了玻璃上，顺着玻璃往下流下来，留下了一道长长的湿湿的痕迹。
　　“弟，你坏死了坏死了～坏死了！”姐姐潮红的脸蛋眼眸迷乱侧着脸颊一副楚楚动人的模样。
　　“姐姐，给人看是不是好刺激啊，呵呵。以后我也要姐姐像汤不热里面那样在外边这样玩哦”我也怕被人发现，离开窗边把姐姐放下床上，双手握上了她两个雪白圆润硕大的大咪咪，手掌用力搓揉着，嘴也不闲着，亲上她的丰唇把舌头伸进她的小嘴里吸吮着。
　　“色弟弟坏弟弟，你坏透啦。天天……这么变态的玩姐姐……还把姐姐……给别人看”姐姐绯红着脸蛋娇嗔着妩媚的凝视着我，整个身子像蛇一样纠缠在我身上蠕动着摩擦着。
　　“姐，什么时候你也那样去外面脱光衣服，让别人都来看你的大骚逼好不好。”我说着把姐姐拖到床边，把她双腿扛到肩上，握着我那粗硬的肉棒在姐姐的湿润滑腻的骚穴口上摩挲了几下，腰身一挺往下用力一插，肉棒撑开层层柔软滑滑的嫩肉深深的插到了淫穴深处。
　　“啊……”随着姐姐发出了一声娇吟，我跨在姐姐的下身上，用双手按着姐姐的腿弯把她的双腿压到她的肩膀两侧，姐姐下身自然往上翘起淫穴完全的凸露。我的肉棒对着柔软的嫩穴毫不客气用力的抽插起来。
　　“呃……好……唔……好……姐姐在……街上脱光衣服……啊……让大家……都来干姐姐的大骚逼……唔……啊……再射满姐姐的大骚逼……啊……嗯……”姐姐放声淫荡的胡言乱语的淫叫着，就算姐姐说的是真的我也怎么会让姐姐做这么变态的事呢。
　　随着我用力大起大落的抽插，姐姐的淫穴里也发出“噗滋……噗滋……”的淫靡水声。两片柔软湿腻腻的大阴唇也随着我用力的抽插卷进翻出的，牛奶状的粘稠水渍也从肉棒和淫穴抽插时缝隙周围渗溢出来。
　　我用手握住姐姐两个雪白的大乳房肆意蹂躏着，大肉棒大起大落狠狠的操了骚穴数百下，啪啪啪的下身拍打在姐姐肉臀的撞击声，从淫穴周围“噗滋噗滋”水声中溢出了粘糊糊白色淫液把阴唇周围糊满了一层油光闪亮的液体，肉棒也酥麻酥麻炽热的鼓胀感想要喷射发泄出来。
　　“呜啊……操死了……要被……鸡巴……操死了……啊啊……来了……要……来了……啊啊啊—啊————”姐姐高亢的淫叫着娇躯轻轻颤抖起来，双眉紧蹙小嘴微张，双手紧紧抓住我的手臂，小腿左右摇晃脚趾尖也紧紧弯曲蹙紧在一起抖动着，臀部也急促的痉挛着。阴道里包裹着阴茎湿嫩滑软的嫩肉剧烈的收缩，一波水流冲刷过阴茎。在我大肉棒用力的抽插下，啪啪啪的响声不断，股股汁水从肉棒抽插着上下翻飞的小穴里飞溅出来，她的小腹和屁股间，还有我的阴囊都浸得湿漉漉的。
　　“姐姐……你是骚逼……我要操翻你这骚逼啊…………操死你这个骚货啊——！”我低吼着，双手紧紧压住姐姐两条美白大腿，下身蓄足了力气强而有力快速的狠狠抽插着肉棒，两片粉嫩的阴唇嫩肉被我抽插得不断的翻卷着淫水不断的从骚穴里飞溅出来，把我们的交合处都溅得湿湿的，噗嗤噗嗤的淫秽水声也不断传出。
　　“啊……啊……姐姐……啊……是骚逼…是……骚货………是弟弟……专用的………骚逼……啊…专门给弟弟……的…鸡巴……操的…啊啊……骚逼……就是…啊…用来……给弟弟……的……鸡巴操的……啊………啊……操死我……操死我……操死我……呜呜……”
　　“骚逼，你就是用来给我鸡巴操的…………专门给我鸡巴操的……我要把你这骚逼的肚子搞大啊————！”
　　“呜……呜……把我……肚子……搞大…啊…把我…………肚子操大我……啊啊啊……”姐姐像个骚母狗一样脑袋左右摆动着双腿乱蹭似哭非哭高亢的哀鸣着。我用力冲刺了一百多下，猛用力一插然后突兀的拨出了肉棒。姐姐肥大白嫩的屁股剧烈的抽搐着，从两片粉红分裂大阴唇中不断张合蠕动收缩的嫩穴里喷洒出一道道清澈的淫水，她的阴毛湿答答的胡乱沾粘在一起，大腿根部和小腹还有我的下身都是湿漉漉的。
　　“啊………呜……呜……骚穴……要烂了……啊……唔……”姐姐潮红的脸蛋，胸脯急促的上下起伏哼哼的喘息着。
　　姐姐大丰臀持续的抽搐着喷洒出一波又一波清澈的汁水，被淫水浸得湿答答的大肥臀剧烈的痉挛着。嘴里也哼哼唔唔的娇声呻吟着。那个响翕张夹合不止的粉红骚穴正在潺潺的溢着透明的汁水流到会阴处。
　　“骚逼………我还没射呢。”我重新双手抓过她的腿弯，把她颤抖的大白腿举过她的肩膀两侧，让刚喷完水狼藉不堪的骚穴托高鼓出来。炽热的大肉棒往下强有而力的一插，整根操进骚逼里准备做最后的冲刺。
　　“……呜………来吧……尽情的……在……骚姐……姐…的骚逼里……射出来………呜……把骚逼……射满………射满……姐姐的……骚屄……啊啊……”姐姐刚高潮敏感的骚穴，又被大肉棒塞满。潮红的俏脸稍微扭曲小嘴半张，哭泣一样呜呜的呻吟着。
　　我阴茎强有力的在骚逼里抽插了数十下，棒身酥麻炙热的鼓胀，往下狠狠一插，硕大的龟头顶到子宫颈马眼一松喷射出粘稠的精液注入到骚逼最深处。然后又耸动腰身阴茎又是猛力的抽送数下，每次都往子宫里灌入浓浓的精液。
　　“啊…啊…………逼……射…啊啊………满了……要…呜呜………要怀孕………了”
　　当我把精液全数注入骚逼，放开姐姐的大白腿把发射完疲惫酥麻的阴茎拨出骚穴时，看着姐姐紧蹙着双眼，表情陶醉小嘴微张娇躯随着急促的呼吸轻颤着，大肉臀不断的痉挛着。骚穴里随着阴茎拨出耸流出一股白浊粘稠的精液汩汩的滑过会阴处流到床上，在床上留下一坨坨乳白色粘稠的液体。
　　哇，这副淫秽至极让人喷鼻血的香艳景象，保准让人看一次撸一次啊。我性起翻出姐姐的微单相机对着淫穴大开的姐姐“咔擦咔擦”的从各个角度拍下了这诱惑撩人的照片，拍下了淌着精液的骚穴数张特写的照片。
　　拍下了姐姐骚逼流着精液各个角度的特写，好刺激的视觉冲击感。觉得还不过瘾，我把便姐姐抱到电脑桌前的单人沙发椅上，拿出上次我和姐姐看Tumblr时觉得刺激也跟着买的道具，要把姐姐绑在沙发椅上。
　　姐姐刚高潮后涣散半闭的双眼妩媚又含情脉脉的看着我。我看着姐姐的风骚模样，顿觉得姐姐就像是那些被调教中的小女奴一样，等待着主人来肆意蹂躏她的肉体。不，姐姐说过做我的肉奴，所以姐姐本来就是我的小肉奴。
　　我把姐姐抱起头下脚上，上身背部在沙发坐垫上，姐姐脑袋躺在沙发坐垫上，一头似流水的头发往下垂落到地上，屁股朝天高高的往上翘起，臀部靠在沙发背垫原本是头部靠着的椅背上。然后用道具棉绳子把姐姐腰身紧紧缚在椅背上，把姐姐上身紧紧束缚在下面沙发坐垫，再把姐姐两条大白腿也绑在沙发两侧扶手上。
　　绑好后，看着姐姐头在下头发散落地上，雪白的臀部在沙发椅背上高高翘起，双腿绑在扶手上，骚穴也因为双腿被分开缚绑的缘故两片粉嫩的大阴唇往两侧分裂着，中间那条分裂开殷红鼓胀的肉缝还溢出粘糊的淫液，整个骚穴看起来油光闪闪的。
　　我拿出那根水晶阳具插进了姐姐湿漉漉殷红诱人的嫩穴里，籍着阴道里满是滑溜湿润的淫液，水晶阳具撑开两片粉嫩的肉唇直接深深插进了淫穴深处。打开开关，直接调到高频率，水晶阳具便“嗡……嗡……嗡”的在淫穴中剧烈震动着。
　　“呜…啊……啊……啊……要死…………呜呜……啊啊啊……死了”姐姐脑袋左右晃动呜呜的哭啼着，丰满的臀部更是抽羊癫疯一样剧烈的颤动摆动着，阴户中露出半截的水晶阳具也随着臀部胡乱的摆动着到处甩动着。
　　我看着姐姐骚穴朝天夹着一根嗡嗡震动的假阳具大肉臀胡乱的摆动着，拿过相机照着这淫秽至极的画面“啪啪啪……”的又留下了数张精彩的照片。
　　“啊啊啊啊啊……呜呜呜………啊啊………”
　　随着水晶阳具在姐姐的粉穴里激烈的震动旋转着，大肉臀如捣鼓一般激烈的前后摆动着。姐姐更是如世界末日一般哭天嚎地的呜呜啊啊的浪叫着，呻吟着。
　　我伸出手握住那根水晶玩具，在姐姐的美穴中快速的抽插起来，每次插进骚穴里估计都把水晶阳具插进20公分左右，棒身紧紧顶到骚穴里深处尽头的嫩肉感到有密实的阻力才抽出来重新插下。
　　随着我极限速度的抽插了几百下，水晶阳具上沾满了一层油光闪亮粘稠白浊的液体，淫水从骚逼里溢出顺着小腹流下两个圆浑浑的极品大奶之间流到了姐姐的脖颈处，骚穴也被抽插得红肿起来，美白的大丰臀也一阵阵剧烈的痉挛着，嘴里似是要死一般痛苦又亢奋的疯狂淫叫着。
　　“呜呜呜……啊呜……弟……饶了…啊啊…我……饶了我………………啊啊呜………我要……死了……呜呜呜……啊要……死……呜呜”
　　突然间，在我不断快速用水晶阳具抽插下，骚肉洞里又是激射出一股又一股的的水花，飞溅到姐姐的小腹上，圆润硕大的乳房上，甚至有些还溅到了姐姐的脸上。我用力快速的抽插了几下水晶阳具直接一抽而出，两片红彤彤的阴唇肉也被带得翻出来，骚穴便像破了的水管一样，粉嫩殷红的肉洞吞吐着涌出大量的水花，顺着姐姐的小腹肚子胸前两个充满弹性雪白的大乳房淌过流到了姐姐的脖颈和脸上上。
　　我看着这时的姐姐，当然不会放过这么精彩绝伦的画面，拿起相机嚓嚓嚓的又是一通狂拍，把姐姐此时臀部剧烈的抽搐，骚逼涌出淫水顺着小腹流下把胸前都浸湿的淫靡特写画面全数拍下。
　　“呜呜……死……死…呜…了……”
　　我看着喉间呜呜哀鸣，双眼迷离眼神呆滞涣散，秀美的俏脸上满是淫水的姐姐，朝天的大肉臀不停猛烈的颤抖摆动，被水晶阳具插的嫣红肿胀的骚穴不停的张合抽搐着溢出透明的液体，整个大肉臀都湿漉漉的。
　　这种视觉感，把姐姐玩得欲死欲仙的征服感还有那种冲破道德伦理的刺激感，爽死了。姐姐半个月就被我玩成这母狗般的模样，姐姐已经完全被我彻底的征服了，只要我愿意，想什么时候玩她，想怎么样的玩她，都可以。
　　我把姐姐此时淫秽香艳的模样全数拍下，才把全身瘫软满身湿答答的姐姐解开抱到了床上。
　　看着瘫软无力昏睡过去的姐姐，我想着到了晚上再好好的玩弄这个骚逼，把她的骚屄用力的操到抽搐再把鸡巴狠狠的插进她的子宫射入她的骚屄灌满她的骚屄，让她骚穴里夹着我的精液入睡……




　　第五章、出发桂林旅程

　　翌日早上，我迷糊的睁开眼时，一看时间早上9点。我看着旁边四肢大张还在沉睡的姐姐，看着昨晚让我几次爆操后又灌满了精液的骚逼，我把手伸向了姐姐那个依稀阴毛肥嘟嘟粉嫩的肉穴，用手指头慢慢摩挲着中间那条粉红柔嫩的肉缝。
　　我还清楚记得昨天黎冰和我说的事，有点忐忑的拨通了黎冰的电话，“嘟～嘟”的声音就传了过来，不知道她会不会还在生气呢。
　　拨通手机的“嘟嘟”声一直响着，传来了你拨打的电话暂时没人接听的提示音。我也是醉了，太娇气了吧，难道还在生昨天的那点气吗？
　　我也有点生气了，女人太矫情了，受不了。又重新按下了小冰的电话。
　　“嘟嘟……”响了一会又是没人接，唉女人惹不得啊，闹脾气了就跟你冷战，但是我们又不是情侣，这应该算不上冷战吧。刚想挂断电话，……有人接电话了。
　　“猪头，起床啦，刚才干嘛不接电话啊？”我直接抓着手机就对着电话里就问道。
　　“喂～？是黎冰吗？”我等了一会，电话里一点声音都没有，电话也没有挂掉，所以我只得小心翼翼的再小声问了一遍。
　　难道是她的家人接她的电话吗，我这样想着也是有点担心了，不知道她家人见有男生找他女儿会是怎么样，难道是她的家人见是男生找她女儿便不做声想看看我要找他们女儿干什么吗？
　　“请问是黎冰吗？”我想了一会，又重新小心翼翼的问了一句。
　　“唔……还没起床，干嘛……”电话那头终于有声音了，睡意惺忪样子楠楠的声音传过来，是小冰。
　　“收拾东西啊，去桂林。”
　　“哦，现在吗？”她有点小兴奋的样子，听声音或许是心里还有气，尽量的压下了那种兴奋的声音。
　　“恩，带两套衣服就行拉，我去你那里，到你家就打电话给你。”当然不是去她家里拉，她家附近就行了。
　　“好吧。”她嘟的一声就挂了，回答得倒是干脆，也没问我要去多久，该准备什么等等。
　　我便准备起身穿衣服，我和姐姐这段时间天天缠绵夜夜笙歌。我俩除了出去吃东西，其他时间根本就没穿过衣服，。
　　“弟，刚起床不做个早上运动锻炼锻炼一下吗？”姐姐突兀的环抱住刚想起身的我滚到床上，一脸坏笑的看着我。
　　赤裸裸的雪白酮体把我压的紧紧的，两个充满弹性雪白的乳房在我胸脯上摩擦着，丰满的臀部还在我下身前后慢慢的摩擦着，丰腴肥嫩的阴阜和依稀的阴毛在我疲软的阴茎上来回摩挲着。
　　“不要啦，姐姐，我跟小冰说了马上就要走了。”每次姐姐一这样我就受不了，有哪个青春期精力充沛的年轻男人能受的了这种刺激。我嘴上虽这么说，一看到姐姐那美妙的裸体下身就立刻来反应了。
　　姐姐俊俏漂亮的脸蛋和一头微黄色流云似水的秀发，白皙如雪般美白的皮肤，圆浑浑丰满鼓鼓的大白奶子，挺翘的丰臀，两条白白修长的大美腿，男人就是喜欢这种年轻充满活力丰满又不显胖的身材，摸起来充满弹性有肉感的感觉。
　　我看着这姐姐清纯浪荡的模样，下身阴茎也来反应了，更因为是一夜酥睡的休息精力最旺盛的早晨，阴茎如充气的气球迅速鼓胀，变粗，变大。
　　我把姐姐抱住一个翻身把姐姐推倒，嘴巴亲上姐姐美白嫩嫩的脸颊，右手往下探到她的阴户，用中指贴住阴户中那条柔嫩的肉缝，食指和无名指夹住两片肥腴的大阴唇轻轻拉扯着，中指在肉缝中划动着研磨着，姐姐硕大丰满的臀部也配合的轻轻晃动着。
　　“天天有这么漂亮，身材又好又这么骚的美女给你玩……爽吗……呵呵……”姐姐说完，丰唇印上我的嘴唇舌头伸进我的嘴里，俊俏漂亮的脸蛋挂着妩媚的笑容双眼春情涌动看着我，美玉一般的手握住我粗大炽热的肉棒缓缓的套弄着。
　　“爽死拉！姐，你越来越骚了呃，呵呵”我中指在肉缝中扣进扣出，手指夹着两片柔软肥嫩的大阴唇，整个手掌握住阴户肥肉画圆圈一样揉搓着，搓弄着。
　　“是吗，你想怎么玩就怎么玩，喜欢吗？”姐姐含含糊糊的说着，双手搂住我的脖子，舌头在我嘴里和我的舌头纠缠在一起，像两条小蛇一样扭动缠绵着。
　　“姐姐，真的哦，嘿嘿。”我手指夹着她肥嫩的大阴唇轻轻的拉扯着，搓弄着。
　　中指在肉洞里缓缓的扣弄着，进出着。想起昨天抱着姐姐到窗边的情形，想着汤不热里面的美女外露的情形，如果姐姐也像那样外露，那该多刺激啊，到时候再让姐姐的骚逼里夹一个假阳具还是跳蛋之类的，我再在一旁控制着，让姐姐在大街上发骚，那一定很刺激。
　　“恩……怎么玩都可以！这些天姐姐不是随便的让你想怎么玩就让你怎么玩了嘛，爽死你了吧。”姐姐娇媚的笑着瞥了我一眼，双手在我肉棒上摩擦套弄着。
　　“恩……天天都可以玩姐姐这两个大奶子，每天都可以插这个骚逼……爽死啦。”我坏坏的笑着，手上捏着姐姐一边肥嫩的大阴唇往外拉扯又放开的扯弄着，一手握住姐姐美白硕大鼓鼓的大乳房，轮流在两个圆浑浑充满弹性的大奶子上肆意搓揉着，姐姐的大奶子又大又白，我整个手掌都握不住。
　　“唔，弟～姐姐的奶子够大吧，摸得爽吗，还有这个骚逼，这么骚水又这么多，插得你的鸡巴舒服吗？”姐姐一脸妩媚的看着我，握住我肉棒的小手用力的在火热的棒身上捏了几下，然后蓦地起身一个转身，臀部翘起抬高上身下俯，用她白嫩的手握住我的阴茎扒下包皮露出那硕大的龟头，张开小嘴用舌头轻轻舔吮我的龟头，另外一只手则把弄着我的阴囊，轻轻的捏着那两个蛋蛋。
　　“嗯，喜欢，我以后天天都要摸这两个大奶子，天天都要插你哦。”我说着，拿过枕头靠在我头下，昂首看着姐姐，享受着姐姐给我的服务。
　　“嗯……”姐姐喉咙间轻哼着，用小嘴含住我的龟头，缓缓往下把肉棒一点点的吞没再缓缓的吐出，上下含吐着我的肉棒，肉棒被湿滑的小嘴含住吞吐那种舒服的感觉让我不禁轻轻的抓着姐姐柔美的秀发，下身也轻轻的挺动着让肉棒插的更深入一些。
　　姐姐被我深深的插入喉咙深处俊美的脸蛋不禁涨的有点绯红。我感受着姐姐那温润的小嘴包裹我肉棒缓缓来回套弄的舒畅感觉，看到姐姐翘起的大丰臀两片肥美臀肉之间那条凹下去诱人的弧线，好诱人的臀部啊。
　　我想到昨天抱着姐姐，把姐姐的阴户露出窗外的情形，那种让姐姐露出的感觉也特别的刺激啊，特别能激起我躁动的荷尔蒙。
　　我轻轻抓着姐姐的头发把姐姐漂亮的脸蛋拉起让姐姐离开我的肉棒。起身让姐姐的大白肥臀朝着窗户几乎抵到了玻璃，然后跪在姐姐的身前，挺起那粗壮的阴茎直挺挺的向前翘起抵在姐姐小嘴前。
　　姐姐脸颊绯红秀发有些许散乱，双眼满是色欲的看着我，知道我的意思，张开樱桃小嘴把肉棒含在嘴里，双手撑在床上，然后脑袋前后摆动着吞吐着我的阴茎。
　　我伸出双手往前抓住姐姐两片雪白肥大圆腻的臀瓣揉捏着，柔软肥腴大屁股充满弹性又有肉感，摸起来柔软结实又充满弹性。我用力在肥大的臀部拍打下去，发出清脆的“啪”的脆响，随着我一下下的击打，姐姐的大丰臀也微微的抖动了起来。
　　不一会，姐姐的臀部被我不断的拍打的有点微微泛红，对着窗外的公路左右摇晃着白腻肥大的臀部，手上握着我的阴茎，嘴上更加卖力含吸着，吸吮着。
　　我的肉棒被姐姐湿润的小嘴来回舔弄得越发的鼓胀炽热起来，直挺挺的往前直伸着缓缓得一抖一抖颤动着。
　　“姐，受不了拉，再吸就要射了。”我说着，腰身后耸肉棒顿时从姐姐湿滑的小嘴里抽了出来。我的肉棒上光滑湿湿的沾满了姐姐的口水。
　　“是吗？”姐姐妩媚的抬头看着我，嘴角上扬露出了一丝诡异的微笑。
　　蓦地姐姐小嘴张开往前一口又把我粗大火热的肉棒直接就含进了她那湿润的小嘴里，双手紧紧把住我腰部，比之前更加激烈地用小嘴进进出出的套弄着我的肉棒。
　　“姐，不要吸拉……要射了……”我肉棒越发的亢奋炙热，我轻轻抓着姐姐的浓密的秀发，试图推开姐姐的脑袋把肉棒脱离姐姐小嘴，奈何姐姐紧紧把住我腰部却脱不开身。姐姐激烈的套弄着，酥麻的感觉越来越强烈的快达到了忍禁不住的顶峰。
　　姐姐不理睬我，双手把得更紧嘴上的功夫更加的努力，我酥麻炙热的肉棒刺激感直飙到了要发射的顶峰。
　　在姐姐快速吞吐的小嘴里的肉棒滚烫的棒身迅速鼓胀，要发射了！我忍不住抓住姐姐浓密的头发，腰身前挺炙热粗大的肉棒深深插到姐姐喉咙深处。姐姐顿时蹙紧眉头，马眼一开一股股白浊的精液从龟眼里喷射到了姐姐的咽喉里。姐姐被我插的脸蛋泛红眉头紧蹙，脸颊两侧显露两个小酒窝有点经受不住貌似要咳出来的样子被我紧抓着头发把我肉棒整根含到喉咙深处。
　　我看着姐姐此时脸蛋涨得通红紧皱着眉头的模样，肉棒在她的小嘴里挺动了几下把存货一股股全部深深的喷射到了她的喉咙里。姐姐嘴角也溢出了白浊粘稠的精液往下滴着。姐姐涨红着脸蛋挣扎着想要吐出肉棒，此刻到轮到我紧抓住她的脑袋不让她挣脱，只得把精液咕噜咕噜的吞到了肚里。
　　我全部喷射完后才放开姐姐的脑袋，从姐姐的小嘴里拨出了肉棒。涨得脸颊通红双眼泛亮的姐姐顿时“咳咳…咳…”的咳嗽出来。浓稠白浊的精液便被她咳出来滴落在床上，她的嘴角上也挂着我的精液往下流到下颚处。
　　姐姐咳嗽完后，把嘴角白浊的精液试擦掉哀怨的看着我，作势一拳就打过来，拳头轮到我胸口上，说道：“弟，你妈的坏的要死，让我吃你那脏东西，脏死了，呸……”说完还呸呸呸了几下又给我来了几拳，好像想要把吞下的精液吐出来一样。
　　“姐，明明是你自己紧抓着我的啊，我没办法只能射你嘴里了嘛。”我笑着狡黠的对姐姐说。
　　“你妈逼！”不知道姐姐是嗔着还是生气的样子，用力捏了我疲软的肉棒几下。
　　“我只是想看它射的样子而已，你这个小混蛋就给我直接灌到喉咙里去了，弄得我还差点被呛死，哼。”姐姐说着，手上用力紧紧握住我的肉棒，我的肉棒差点就要被捏爆了。
　　“痛～以前又不是没有吃过，姐姐你这么生气干嘛嘛！”我被捏的发痛，忙掰姐姐的手。
　　这些日子，我和姐姐日日抽插夜夜笙歌，还用道具学视频里来捆绑她调教她，姐姐有时骚逼里流着我的精液，奶子上也有我的精液，嘴巴里也溢出着我的精液，现在吃一点有什么关系嘛。
　　“哼，本小姐愿意的时候就可以，不愿意的时候就不行，知道吗？”姐姐像个大姐大一样坏笑着训着我，手上又慢慢套弄着肉棒挑逗着，似乎又想要把它的欲火重新点燃。
　　我看着现在又轮到姐姐是一副狡黠坏笑的模样，有点气呢。哼，一会看我怎么干死你。
　　我的肉棒在姐姐的摩挲套弄下又渐渐的鼓胀变大变硬，慢慢的又变得炽热，然后直挺挺的耸立起来。
　　我看到肉棒又进去了备战状态，把姐姐往前一推，把她仰面推倒在床上，双手挽起她的两条大白美腿推到她胸前，下身阴茎顶在她早如馒头一般鼓鼓的已经滑溜溜湿漉漉的小穴口上。
　　姐姐双眼含媚的看着我，双手也配合着穿起腿弯把自己的双腿搂住分开。顿时呈现出M字型的撩人诱惑姿势，阴阜高高的凸露。手指伸到阴户大阴唇两侧把两片粉嫩的大肉瓣扒开，中间那道殷红的肉缝向两边裂开着露出里面粉嫩的嫩肉。
　　我用硕大火热的龟头不断在小穴口上研磨着，摩擦着就是不插进去。姐姐被我挑逗得阴道更加骚痒难耐，一脸淫媚的凝视着我。
　　“弟弟，不要逗我了，插进来吧。”姐姐双眼含春挺动晃动着大肉臀，一副香艳诱惑好淫秽的情景。
　　“姐姐，你要什么插进去啊？”我把龟头整个插进姐姐嫩穴里逗弄着，研磨着。磨得滑溜溜的汁水把整个骚逼都糊的油光闪亮的。
　　“要鸡巴插进来，要弟弟鸡巴来操我。”姐姐没有一点矜持的说着。
　　“姐姐，要大鸡巴插哪里啊”我用肉棒慢慢的研磨着姐姐的小阴蒂，不断的画圈一样划动摩挲着小阴蒂。
　　“要鸡巴来操我的骚逼…………要弟弟的大鸡巴狠狠的来操我的大骚逼啊～！”姐姐放声高亢的叫着。
　　“姐姐，每天都干你，你就像是我老婆一样了。”我听着姐姐刺激的话语，龟头已经夹在了小穴口的肉棒用力一挺，“扑滋”的一下整根肉棒深深插进了她泥泞的阴道里，然后便一进一出的抽动起来。
　　“啊……我是弟弟的老婆，我要弟弟每天都干我，弟……我这么骚，你鸡巴干的爽吗，嗯～？”姐姐小口轻张俏脸潮红一脸满是媚态的凝视着我。
　　“嗯！姐～你做我老婆吧，我以后每天都要干你，你以后只能给我干哦。”我说着，把姐姐的两条修长大白腿扛到肩上，俯下身子，这样姐姐的大丰臀就被抬高翘离床面。我拿过一旁的被子垫在姐姐肥白丰腴的臀部下面，这样姐姐的大肉臀就往上高高翘起，让我的肉棒每次都能从上往下整根毫无保留的抽插她的骚穴。
　　“嗯……唔，好…我做弟弟的老婆…骚逼只给……弟弟干，骚逼是属于弟弟的……我的骚逼……是弟弟专用的，用力干我……啊……”
　　我双手抓着她美白硕大充满弹性的奶子，腰身狠狠的往下一插，肉棒深深的插进她阴道最深处，说道：“姐姐，你以后就是专门给我鸡巴操的骚逼哦，我天天都要干你，把你骚逼干腻为止！”
　　我的肉棒逐渐用力大起大落抽插姐姐的肉穴，姐姐不断说着淫荡刺激的话语刺激我，让我所有的欲望全部被挑起到最高峰，我的肉棒更加的坚硬，火热。我手掌整个抓着她两个硕大嫩白柔软被我抽插不断前后跳动的大乳房用力肆意的揉搓着，大奶子被我搓揉的东倒西歪不断变换着形状，下身快速强而有力一下一下的抽插着她温热湿厚嫩嫩的肉穴，她的大肉臀都被我压得不断一扁一扁的变着形状，床也压的往下凹陷下去又弹起来。
　　“啊……唔……我本来……就是弟弟……专用……的骚逼…啊唔…只给弟弟…啊…一个人操……让你……操到腻……为止……嗯…弟………用力……点……啊……把骚逼…啊…操翻……把我…操翻……啊”
　　在姐姐淫荡的浪叫和呻吟声中，我的肉棒在她的骚穴中勇猛的抽插了两三百下。在“噗嗤……噗嗤……”抽插的水声中，她的骚穴里不断渗出乳白的液体，随着我肉棒不断快速的撞击把两片粉红肥大的大阴唇周围都浸得全是白浊粘稠的液体，我的棒身也抹上一层油光亮亮的润滑液体。
　　此时，手机响了，我一看是冰打过来的，按下接听里面就传来了冰的声音：“你过来了吗，到哪里了啊？”
　　不断呻吟浪叫的姐姐听到了我接电话也赶紧闭嘴止住了呻吟，但还是止不住从喉间轻轻的闷哼出声。
　　“哦，还没有呢，你那么快就好了啊，我在收拾东西呢，等我一会马上就好了，我过去了就打电话给你……”我说着下身也不忘动作，大起大落用力抽插着姐姐的肉穴，“扑滋……扑滋”淫穴不断发出抽插的水声弥漫着整个房间，姐姐嗔怪淫媚的眼神看着我双手捂住小嘴怕自己忍不住叫出声来。
　　其实才过了半个小时而已，冰就打电话过来催了，估计是她是心急了的缘故吧。
　　“哦，这么慢……你在干嘛，在洗澡吗？哧哧哧的响，你一边打电话一边洗澡啊，怎么这么厉害？”冰估计是听到了从手机里传过去扑滋扑滋的我抽插姐姐骚穴发出的水声，问道。
　　“没有呢，在洗衣服，堆在那好几天都没洗，要不然等回来时都发臭咯。”我说着，肉棒更是一阵更加强力的抽插，“噗滋……噗滋……”抽插淫穴发出淫靡的水声，肉棒每次撞击都把床榻压得往下凹陷，姐姐的大肥臀也被我用力的撞击压扁变形，两片大阴唇撞击得凹进去然后随着肉棒的抽出又翻出来带出一丝汁水。姐姐一副淫媚荡态迷乱的眼神看着我一副欠操的模样，被我干得阴道一阵阵抽搐，双手紧捂住小嘴尽量压抑着不让自己发出声响，喉间还是忍不住呜呜闷哼的呻吟着。
　　“呃～呵呵，恶心……这么懒还好意思说。你洗吧，快点洗哦，我在等着你了，一会到了打电话给我就行了。”冰听着我这边传来类似搓洗衣服发出的水声呵呵的笑着说道。
　　“恩，好啦我一会就打电话给你，我现在先挂了。”
　　“好吧，你快点过来啊，不要磨磨蹭蹭的。”冰催促道便挂了通话。
　　“呜…啊……弟……你……好……坏啊…在操逼…操的……啊……这么响……呜……还说在……洗衣服……呜……小穴……都让你……操翻了……啊啊……呜……”刚挂电话，别人在电话里听到自己挨操发出声音的刺激感，姐姐忍禁不住放声淫叫。姐姐骚逼被我肉棒抽插的一阵阵抽搐收缩，脚趾头也紧紧弯曲蹙紧在一起，臀部剧烈的颤抖着。
　　我感觉到肉棒这时也酥麻酥麻的快要到了发射的顶峰。我蓦地拨出了肉棒，离开了肉棒的肥嫩的骚穴颤抖的开开合合不断的张合着。我用两根手指插入不断收缩的肉穴里，毫不客气的扣动起来，我知道这样扣弄姐姐会很容易就喷出水来。
　　“哦……啊……哦…不要……用……啊…手……啊……啊……用……鸡……巴…啊……唔…用……鸡巴……操死……我……啊啊”姐姐张着小嘴扭动娇躯呻吟着，双手却是紧紧的环抱住自己的腿弯，呻吟声越高抱着自己双腿便抱的更紧，脚趾头收缩着紧蹙在一起。
　　“噗滋……噗滋……”手指快速扣逼发出的阵阵水声貌似水在翻滚的声音不断传出，手指头每次往上扣弄阴道上方G点的位置姐姐都会全身痉挛。
　　“啊……要……啊……要喷……出来…了…啊……”姐姐脸颊涨得潮红亢奋的高声呻吟着，剧烈痉挛的阴道里涌出一股淫水顺着我手指扣动得上下翻卷的阴唇肉间飞溅出来，喷溅到我身上，床单上。
　　我的手指就像在泥泞的泥地里搅弄一样，泛滥的淫水和肉穴里柔软的阴肉壁随着我用力的挖弄像泥浆一样不断翻滚着噗滋噗滋的的汁水四溅出来。
　　“啊……啊……要………要扣……烂了……啊……啊呃……呜……扣……出来……了……呜……”姐姐此时的模样真是骚到了极点，潮红的漂亮脸蛋双眼半闭眼神涣散淫贱的呻吟着，手脚乱抖，最隐私的私处被我手指肆意毫不怜香惜玉的挖弄，淫水哗哗的四溢出来。就这样我在骚穴里快速的扣动了数分钟，姐姐的骚穴就像漏了的水龙头随着手指扣动的动作水花一阵阵的四洒出来，我猛的大插大扣的几下然后猛的抽出手指，随着我抽出的手指，两片湿答答肥嫩的阴唇嫩肉顿时往外翻了出来，阴壁殷红的嫩肉翻出来顺势还带出了一大波汁水四洒开来。
　　“呜……哇……啊…………”
　　我把娇喘连连的姐姐拖过来床沿，让姐姐双腿弯曲，膝盖紧贴着胸部的双峰，跪在床沿边上，硕大的屁股高高翘起双腿间那淫水横流丰腴的骚穴便展现在我眼前。
　　姐姐上身趴在床上头埋在床单里，我站在床边肉棒和她翘起的臀部刚好持平，挺起粗硬忍耐到顶峰的肉棒顶到两片大肉唇之间，在湿滑的肉缝中研磨了几下，直接对着那淫水横流的淫穴直接插入，肉棒撑开层层湿润褶皱紧紧夹住的软肉，插进淫穴最深处。
　　“呼……啊………弟……啊…姐姐…真的…会……被你操……死的………呼………呃………”
　　“就是要操死你，操死你个大骚逼，把你个骚货射满。”我双手把住姐姐的两瓣肥白的大臀部，腰身挺动肉狠狠的在淫穴中抽插着，淫水随着肉棒的噗滋噗滋抽动的水声从淫穴肉壁四周飞溅出来。敏感的阴道被我狠狠的抽插一颤一颤的抽搐着，淫水往股间潺潺的流淌着。
　　“啊……唔………用力……操死……我……射……满……骚逼………把……骚逼…射满…………啊……啊啊…………啊……啊啊”随着我肉棒往前狠狠插入，姐姐也往后挺动着肥臀，啪的脆响声肉棒深深顶到子宫深处。
　　姐姐总说着射进去会怀孕说不让我射进去，最后还是每次喊着要我内射她，喊着要我把她的骚穴射满。
　　“骚逼，我要射了……啊……操死你…………把你这骚逼操死啊——！”我用力紧紧的抓着两瓣颤抖的臀肉，手指都馅进了肥白的臀肉里，肉棒大力狠狠的抽插，“噗滋……噗滋……噗滋……”里外翻卷着嫩肉的骚穴里水声不断。
　　“啊啊啊……来吧……操……死我……啊……把……骚逼……操……翻……啊啊……”她似哭非哭的大声浪叫着。姐姐每次说这些淫荡的语言时，听着自己的亲姐姐淫贱的叫着把她的骚逼操翻时，我都刺激到受不了，我抽插的速度提升到最快，啪啪啪啪声中飞快的抽插了一百下左右，鼓胀炽热到极限的肉棒用力往前一戳深深顶到淫穴最深处龟头抵着子宫：“射死你这骚货！”
　　姐姐喉间“啊————”发颤着延得长长高亢的呻吟声，龟头一抖一抖强劲的喷射出股股滚烫黏稠的精液，灌入姐姐的子宫里。
　　“啊啊啊……呜……………唔……啊……啊啊……啊”
　　姐姐呜呜的胡言乱语哀鸣呻吟着，子宫被我滚烫黏稠的精液灌满，阴道被我精液烫得剧烈的收缩不断的痉挛着，臀部不断的颤抖着，如果不是我的双手撑住估计她现在就要瘫倒下身了。
　　“呜………骚逼………又……被…射满了……唔……啊……肚子……要被……搞大了……呜………呜”
　　“啊……姐……天天射你这骚逼，爽死了！”
　　我又狠狠的抽插了几下，每次都往子宫里注射入一股浓密热热的精液把骚穴烫的剧烈收缩。
　　“呼……呼……嗯……姐姐的……骚逼……就是……用来给你………射的……天天……给你射……”直到把精液存货全部都灌进骚穴里才停下动作。
　　随着我抽出肉棒，姐姐全身颤抖着无力的往一侧侧倒瘫在床上，两条大白腿顿时合并着叠在一起肥大的臀部不断抽搐着，并拢在双腿之间的骚穴像个馒头一样鼓鼓的隆起，两片粉嫩阴唇也因为双腿并拢的姿势夹在一起，刚被我爆操内射的骚穴肉缝里缓缓的溢出一摊摊乳白粘稠的精液，顺着肥白的肉臀瓣缓慢流下来，顺着床沿上流下。
　　我抓着她并拢着的两条大美腿往两边大大的分开，让我能清清楚的看到刚刚被内射的骚穴，只见姐姐侧趴在床上，美白的臀部不断的抽搐抖动着，被我灌满的骚穴不断翕张痉挛着，阴唇嫩肉也往外翻开溢出一坨坨黏稠白浊的精液，顺着鼓鼓的阴阜往下汩汩流淌在阴阜处，湿漉漉依稀的阴毛胡乱的粘糊在大阴唇两侧和床下。
　　看着姐姐被我操得淫水横流骚逼不断抽搐，两片大阴唇也向两边裂开外翻露出里面殷红的嫩肉还潺潺的流着我的精液，姐姐的骚逼被我操翻了的快感，我好享受那种异样的征服刺激的感觉。
　　一会，我看看时间不早了，冰也在等着。我起身准备去浴室洗一下身子冲干净这股淫靡的气味。也催着瘫倒在床上的姐姐起来，姐姐脸泛潮红发髻散娇媚的眼神看了我几眼，也缓缓的爬了起来。
　　我冲洗完穿上衣服后，姐姐也刚洗完从浴室里一丝不挂的走了出来到衣橱挑选衣服时，我突然又想到了一个刺激的念头，我翻出前段和姐姐看汤不热时网上购买的道具，拿出一根水晶阳具，然后打开润滑油抹到上面。这根水晶阳具大概有15公分左右吧，尾部像海马的样子，尾部渐细往回弯曲像个鱼钩。买时介绍说全部插入阴道后像海马的尾部刚好往上能触碰刺激着阴蒂，柔柔软软的棒身上满是小疙瘩。
　　我走到姐姐身后蹲下身子，拿着水晶阳具顶在姐姐阴户处，在那两瓣殷红粉嫩的肉唇处轻轻的划动着。
　　“弟……不要弄了，刚才还没弄够啊，再弄等下又湿了。”姐姐美眸回头瞥了我一眼娇声说道，屁股却是往后耸了耸配合着我的动作。
　　我用水晶阳具在她湿湿滑滑的肉缝研磨了几下，籍着润滑油轻松的从下往上慢慢插进姐姐的小穴。
　　“哦……哦……”姐姐小嘴微张蹙着眉头，喉间发出哦哦的几声，不知道是被水晶阳具塞的充实还是兴奋不自禁的样子。
　　“姐姐，你塞着这个去吧，好嘛？”我用手顶着水晶阳具像海马尾巴的后部往上一顶，顿时整根水晶阳具全部插到了姐姐的蜜穴里，细细的像海马钩子的尾部往前面刚好顶着阴蒂的位置。
　　“你妈的，变态！”姐姐娇嗔了我一句，没有答应也没有拒绝。默默的把找出的内衣裤和衣服都穿上了。姐姐穿半透明白色蕾丝内裤时我看到插着水晶阳具的位置凸露出一块鼓鼓的地方紧紧的勒住假阳具，想着外表清纯又漂亮的姐姐骚穴里居然夹着个假阳具和我去旅游，就觉得特别的刺激。
　　半个小时后，我和姐姐来到了小冰家下面，拿出手机按下了小冰的号码。
　　当小冰兴奋的挽着个包下来看到我和一个高挑漂亮的大美女在一起时，一瞬间愣了一下。
　　“啊……好啊，原来你有大美女陪了，怪不得叫了你那么多次都不去，天天在家里抱着美女爽死了吧……”小冰一见我和一个比她还要高还漂亮的美女一起时，顿时就觉得自己矮了几分，有点酸味但还是微笑的打趣说着。
　　我姐姐此时穿着一条灰色牛仔短裤白色短袖T桖衫，一头发尖染得微黄的披肩长发，全身雪白肌肤，白皙的脸上根本没有痘痘，加上我姐姐身高169公分，小冰是167公分我是知道的。她和我姐姐站在一起觉得自己是被比下去了。小冰知道我有个姐姐却是没有见过。突然见我身边有这么个大美女陪着，她愣是有点醋意，却是表露得不那么明显，俊俏的脸颊上还是微笑着。
　　我刚想介绍，一旁的姐姐却是先开口。
　　“喂，你就是我弟的女朋友啊，我是他姐，你不要吃醋哈，呵呵。”姐姐用非常直接的方法微笑着和小冰打招呼兼介绍她是我姐姐。
　　“呵呵，小美女，我去做灯泡不会影响到你们吧！不要介意，你们想做什么就做什么，就当我不存在就行啦。”姐姐说的直接最后还打趣着缓解稍微有点尴尬的局面。
　　“哦……没有啦，怎么会，大家一起去多一个伴也可以啊，人多比较好玩啊，呵呵。”小冰也微笑着回应姐姐，居然也没有解释不是我正牌女票。小冰嘴上虽然这么说，但这打算原本两人的桂林山水游也算是约会吧，两个人的约会三个人怎么会不介意。
　　小冰不知道，就在刚才我的肉棒还在姐姐的骚穴里狠狠的抽插着，而姐姐骚逼里现在也正夹着我的精液和一根假阳具呢。
　　随后姐姐就和小冰聊了起来，说着聊着我们三个便一起登上了去桂林阳朔之路。
　　在去车站的路上小冰还靠着我耳边说我姐姐长得好高，好正点好丰满。和我姐姐站一起让她都有点自卑。我姐姐也有点怔怔的看着小冰在我耳边说悄悄话，不明白干嘛要躲开她呢。一会后又到姐姐凑到我耳边悄悄问我我们在说什么，弄的我也是有点哭笑不得，有什么直接说的就得了，还弄得像什么见不得人听的一样。
　　我看着似是有点妒忌强装笑靥的小冰，女人的心思真是不可琢磨呢。各自都是女生看到对方比自己漂亮比自己优秀的也会妒忌。
　　车上人不多，座位没满，只坐了2/3的座位，我们三个一起坐在了最后面，车子只有最后一排可以开窗。因为姐姐闻不得那车上作呕的气味所以选择靠窗的位置，我坐中间，小冰坐我旁边，小冰另一边靠窗的位置坐着一位大概跟我姐姐和小冰差不多大一样年纪的女生。
　　车子行驶1个小时后，晕晕沉沉的感觉袭来让人沉闷的开始想打瞌睡。车上的人都开始打起了瞌睡，只有少些的人在玩着手机或者带着耳塞靠着后座，不知道是睡没睡着。小冰也伸头就靠在我肩上迷糊的打着瞌，貌似我们真的已经是男女朋友一样，虽然还没说出口。
　　而我姐姐也闭着眼靠着车座，包放在双腿上，不知道是不是睡着了。我便轻轻触碰了姐姐穿着短裤露出那丰满的大白腿一下，姐姐也动了一下回应我表示她没有睡着。我看了一下小冰闭着眼紧靠我肩膀呼呼的沉睡着，我也是醉了，再看另一头的女生，也是闭着眼靠着后座眯着。
　　我一个手轻轻的从姐姐放在腿上的包下面从姐姐小腹处伸入姐姐的牛仔短裤里，因为有姐姐装行李的包包挡在双腿上作遮掩，所以我的动作也不会很明显让别人看出来。姐姐也睁开了眼媚了我一眼，然后又闭起了眼眸靠着后座装作似是睡着一样。
　　我的手伸入姐姐的蕾丝内裤里，直接就摸到了肥腴的阴阜，然后慢慢往下就摸到了毛茸茸湿湿的肉缝。原来姐姐又是已经的湿了。我用手指在那条湿润的肉缝里想往里钻，我却是碰到了骚穴里那根软软的水晶阳具露出穴口弯弯变细的一端，因为姐姐是坐着的姿势我的手指却是钻不进去肉缝里。
　　蓦地姐姐身子缓缓的下滑双腿分开了一点，闭着眼脑袋靠在后座上，像一副打瞌睡的样子，丰腴的臀部也滑出了一半座位，这样就能方便我的手指能扣进她的小穴里。
　　我用手指在姐姐丰腴湿润的肉缝中上下划弄着，手指头捏着那根水晶阳具像海马尾巴的后端在湿润的小穴中一进一出的插着小穴，我也不敢做出太疯狂的举动，怕被其他人发现。
　　姐姐只是闭着眼任我玩弄着，若无其事一样继续装睡。我捏着水晶阳具插了一会，突然姐姐握住了我的手，让我的手指再动不了。我感觉到骚穴中又涌出了更多的水渍把我手指打湿，我知道再弄下去姐姐一会内裤就要湿了，如果外边的短裤也弄湿那就麻烦了，我的手指摩挲了毛茸茸的肉缝几下就缓缓的收了回来。
　　我拿出纸巾不动声色的擦了擦湿漉漉的手指看了看姐姐，只见她双手平放在双腿的包包上，靠着后座眯着眼歇息着，就像是在沉沉的昏睡过去一样。我一看另一边的小冰，靠在我肩头上还在呼呼的闷睡着，还轻张着小嘴流着口水。窗口另一边那个女生也是闭着眼斜靠在后座上，看来也是在打瞌睡。
　　几经波折，下午6点的时候终于到了阳朔南站。
　　“哦，到了吗，这里就是桂林吗？”姐姐问着，我们三个一起出了车站。
　　“恩，姐，我们先去西街吧。”我说着，看着一旁的小冰，有点疲惫萎靡的模样，便问道。
　　“你怎么啦，不舒服吗？”
　　“哦，觉得有点不舒服，好想吐。车上有种气味臭臭的，觉得好恶心……”小冰一脸疲惫的神情说着。
　　“哦，是不是晕车了啊，怎么出这么多汗啊？”我看见她额头上还微微的渗着丝丝的汗珠，伸出手轻轻抹了一下她的额头，全是水渍。
　　“啊，你是晕车哦，是不是胸口闷又想吐很不舒服的感觉啊？看你流了这么多汗，过来我给你擦一下。”姐姐说着也过来伸出手替小冰撩开耳旁两侧的发鬓，拿出一张湿纸巾在小冰额头和有点苍白的脸颊上替她试擦着汗水。
　　“哦，可能……是吧，感觉有点头晕有点想吐，我没事啦。”小冰见我们姐弟俩都这么照顾她，有点感动站着让我姐姐轻轻替她擦汗，有点萌萌笑着说。
　　当一个长的漂亮的女生或者帅的男生，或者大姐姐大哥哥对自己照顾有加的时候，都会感受到那种受到关照的心理，心里都会心生好感，这种心理人人都有，小冰当然也不例外。呵呵，前提当然是对方要看的顺眼的，如果脸蛋长的对不起大众这样对目标的话，会被当成咸猪手或者动手动脚等等，这种心理感人人都有，想要问为什么，这个社会一大半就是靠脸蛋交流互动，说出来虽然不中听，但是确是事实，解释不清楚。
　　“我们先去西街吧，先找个地方住下，好好休息，明天再去逛吧。”姐姐替小冰试擦了脸上的汗水然后说道。
　　“唔，好吧。”我见小冰一副萎靡不振的样子便说着。
　　小冰也默默的在一旁，见我们这么照顾她，心里稍感欢心，乖乖的站着一旁当我们的妹妹。原本见我姐姐比她高比她漂亮有点妒忌，现在见我姐姐这么善解人意这么随和，心里感动对姐姐的醋意也一下子消散了开去。
　　我们车站旁吃了碗桂林米粉。看了看周围，这就是桂林哇，旁边的山就像隆起的山包一样拨地而起，一眼望去全是绿色高高连绵不断的山峦。
　　小学时书本上总吹桂林山水甲天下，此刻真的来到了桂林，籍着对刚到桂林新鲜兴奋的感觉，我凭着从网上查到的资料从这里可以走到西街。原本是想搭个出租车去的，但小冰说她难受不想坐车了，所以我便打算步行到西街。打开手机百度地图，虽然小冰不舒服，但我们还是照着地图一路兴致勃勃的往目的地，西街走去。
　　也不知道走了有多久，虽然我没有晕车，或许是受到了小冰的感染也感到头晕晕的，看了看姐姐和小冰，都是一副疲惫样。因为不知道路，靠手机百度地图参考走了很久，走走停停的，良久，貌似终于是到了传说中的西街。
　　我们找了一家不大的客栈开了一间双人房，这里经常会有旅游者来入住，男女一起混住拼住的也不是少数了，客栈老板当然也是习以为常了。老板是一个中年大叔，人也十分的热情，或许是看见我身旁的两个大美女，大叔不禁多看我们三个几眼。
　　房间窗口下面就是闹腾着进入夜市的街道，各种噪杂的音乐声，各种煲仔粥夜宵摊各种小贩各式各样卖小饰品的摊位，人也像蚂蚁一样在街道上穿梭着，窜动着。
　　一进房间，小冰便拿出随身包包的一套衣服直接钻入浴室去洗澡了。我和姐姐也扔下背包到窗边看着外面繁闹的夜市。听见浴室里传来了水声，我轻轻的把手从姐姐身后探入她的短裤里，钻入内裤里直接就揉着两瓣肥大柔软又有弹性的肉臀。
　　“你妹的，被你的小女朋友看见就完了。”姐姐凤眼朝我一瞪，轻轻的跺脚踩了几下我的脚。
　　“她去洗澡了，她现在也还不是是我的女朋友啊。”我搓揉着姐姐柔软的臀瓣嫩肉，手往下向两片臀瓣中的深沟探入，手指直接就触踫到双腿间柔软湿湿肥美的阴唇嫩肉，内裤都已经湿答答了。外面的牛仔短裤也是有点湿湿的水渍，不注意看还不是那么的明显。
　　“这几天你不可以动手动脚，知道吗，要不然让黎冰知道就完了。”姐姐说着双手平放在窗沿上上身俯下下巴枕在手背上趴在窗口上，双腿微微分开臀部轻抬，让其更容易我的抚弄。
　　“好啦，知道了。”我手指抚摸着姐姐双腿间阴户那毛茸茸湿滑湿滑的阴唇软肉，姐姐的阴户就像糊上了浆糊一样淫水泛滥，整个阴户都是湿湿滑滑的淫液。我用手指挑开那湿润的唇瓣嫩肉，手指头按着那根水晶阳具露在阴户穴口的尾巴，往里轻轻的一捅一捅让水晶阳具一下一下的顶到姐姐肉穴深处，阴道里滑溜溜的让水晶阳具进出自如。
　　我的阴茎此时也涌出阵阵热流，迅速鼓胀了起来，慢慢的变硬，变粗。
　　“不要弄拉，黎冰要出来了。”姐姐臀部微微摆动，双腿突兀的并拢合紧把我的手紧紧夹住让我的手指难以动弹。
　　“姐姐，你不放开我的手我拿不出来啊。”
　　“小畜生，这几天你要老实一点哦，知道吗，等回去了……再让你好好的玩嘛。”姐姐回过头来脸含媚笑的瞥着我温柔的朝我说着，双腿也慢慢的分开了。
　　“好啦，知道了。”我的手得到了解脱，我使坏的把两个手指扣进姐姐湿漉漉的肉穴里，进进出出的扣弄着姐姐的骚穴。
　　“啊——不要弄啦，拿出来……姐姐一会又要受不了了……”姐姐往后一手伸出紧紧的抓着我的手。
　　我听见浴室的水声还在哗哗的响，怕小冰毫无预兆的就出来。我手指用力在姐姐满是淫水的肉洞中抽插了几下，然后才慢慢的从姐姐的内裤里把手收回来，发现我的手指上糊满了一层油光闪亮的淫液，弥漫出一股骚气味。
　　此时我的阴茎硬邦邦的，真想直接就插进姐姐的肉穴里然后尽情的抽插，再尽情的在嫩穴里射出来，用精液把骚穴里全部填满。可是现在的情形明显不可以这么做，要不小冰出来看到我们姐弟搞乱伦后果不堪想像。
　　“姐，你好骚啊，你看你流了这么多水，把我手都弄湿了，哈……”我把沾满淫水亮晶晶还溢散着骚淫气味的手掌伸到姐姐眼前逗她。
　　“草，还不是你给弄的……”姐姐面如桃花小嘴一撅，用手臂用力的撞了我一下。
　　浴室的水停了，小冰走了出来，我把手上的淫水擦干净了姐姐也整理好了，然后接着姐姐也从包里翻出衣服也走进了浴室。话说姐姐的骚穴夹着一根水晶棒夹了一整天了，内裤也是湿淋淋的呢。
　　黎冰穿了一件淡青色裙子和一件短袖白色T桖衫，美丽俊丽的脸蛋，刚洗完头湿漉漉的染的半黄及腰的长发，显得清纯活泼又可爱，配上167的身高显得亭亭玉立。浑身肌肤白皙身材显得丰满又不显胖，是那种让男人看了荷尔蒙都不自觉的高涨都想上的女生。
　　“你在干嘛啊，看风景吗，下面风景很好看吗？”小冰拿着房间里配的毛巾擦着湿漉漉的秀发朝我走过来。
　　“恩，是啊。”我挨着窗口笑着回应，然后又问道：“刚才你晕车现在好点了吗？”
　　“现在好了，只是有那么一点的而已啦。”小冰走到了窗口边和我并排站着，用毛巾试擦着头发看着窗下面开始繁闹起来的夜市街道。
　　“哦……你饿吗，一天都没吃东西，一会出去吃点东西吧。”我不是那些整天围着女人转练就了一嘴甜言蜜语能哄得女生一愣一愣的那些男人，所以有时也显得有点穷词，让别人看来会觉得我是一个喜欢安静的男生。
　　“好啊，我要去吃啤酒鱼，听说桂林这里的啤酒鱼不错呢，还有小龙虾，我要吃海鲜类的，呵呵。”小冰笑魇如花的嘻笑的看着我说着。
　　“好啊，你想吃什么都可以，难得来这里，让你吃个够。”我也微笑着回应小冰。和我说的一样，难得来旅游一次，玩的吃的尽兴，偶尔奢侈一次。对于我们这些读书的学生，花父母的钱，我和姐姐知道父母的辛苦，自己还没能工作赚钱，所以平时也不会大手大脚的去花钱，都是能省则省。
　　“哼……当然了，我最喜欢吃海鲜了，这几天我要天天吃我嘴喜欢吃的小龙虾，呵呵……”小冰一脸兴奋的说着，然后擦着头发的双手一摊一把就搂住我的脖颈处，脸颊就靠在我肩膀上，一脸喜滋滋的笑意。
　　我看着小冰一点也不显得矜持的可爱模样，此刻的态度也貌似我们已经不用明说，都彼此把对方当做男女票一样了。
　　“好，我请客，让你吃的撑不下为止。”我看着此时可爱模样的小冰微笑说着。
　　小冰是吃货，我是知道的。她会吃零食然后把袋子丢得满地的狼藉不堪。饮料，糖果，果冻，辣条，薯片，鸡爪，鸡腿，花生等等……吃完随手就扔掉袋子，有些扔在垃圾桶里有些扔在地上。我见识过，她一天就可以制造几桶这些零食杂食的垃圾出来。吃完饭了还可以去喝奶茶，西瓜，啃瓜子之类的。我草，真是太猛了。
　　“女人都是吃货，你不知道吗？”小冰靠在我肩膀上双手挽住我的颈脖处，眨了眨眼睛笑嘻嘻的朝我说着。我们此刻就像是一对打情骂俏的小情侣一般无二。
　　“哎哟～这么亲密啊，是不是在聊人生啊，来来～跟姐也说说在聊什么。”就这样小冰脸颊挨着我肩膀我也用手轻轻搂着她的小蛮腰的时候，姐姐从浴室里走了出来，一边笑着打趣我们朝这边走过来，一边也是拿着毛巾在试擦着湿答答长长的头发。
　　见到我姐出来，小冰闪电般的便从我肩膀上挪开了，脸上有点羞涩的神色有点不好意思的溢出微笑。我也只能嘿嘿的笑着。
　　心里有种想法，不知道姐姐会不会吃醋呢，我和她不是情侣而是姐弟，我和小冰或许彼此都当对方是男票女票了，说是情侣也勉强算吧，不过我和姐姐的关系却非同一般，已经超出了正常的姐弟关系，姐姐会不会吃小冰的醋呢。不过我没能从姐姐眼中看出姐姐此时是什么样的心情。
　　“怎么了，我打搅到你们了吗，真是不好意思啊，你们继续聊啊，不用在意我的啦。”姐姐擦着头发走了过来见到我们突然的就分开了嘻笑着又说道。
　　“哦……没有啦，我们只是在聊等一下吃什么而已。”小冰有点不好意思的微笑着对我姐姐说。
　　我也是愣了，我见过小冰和别的男生在一起时嘻嘻哈哈的也没怎么注意过形象，和男生逛街，去KTV，喝酒都是一副大大咧咧的模样，我甚至还见过她在大众面前和别的男生勾肩搭背的秀恩爱都没见过她脸红过，估计她被的男生上的也不少了。不过，那都是我刚认识她之前的事了。
　　心里有点感叹，女人果然很会装纯啊。表面看起来像个女神一样漂亮清纯可爱，背地里或许早就被男人干腻射腻了。就像我姐姐一样，表面看起来清纯脸蛋漂亮身材高挑丰腴白皙，肤白貌美的一个女神，这样的女神却是每天都被我的肉棒随时的抽插，嫩穴每天被我操得淫水四溅肉穴不断的抽搐，雪白的肉体每天都被我射的满满的。
　　西街，一条古老的现代步行街，周围的建筑都古色古香，小青瓦，青石板，木门窗，吊阳台，颇具特色。夜晚的西街人好多，街道两旁小店都是各国友人开的。卖饰品的，卖衣服的，卖艺的，卖吃的等等各式各样多国多元文化在这里交错。有古朴的民主风情，也有疯狂邂逅的酒吧。
　　我们选了一个小而干净的餐馆，点的两道主要的啤酒鱼和小龙虾还有其他几个小菜。小冰吃的不亦乐乎，一点也不注意淑女形象，用手抓着小龙虾使劲的掰吃的满嘴是油腻腻的。我和姐姐看的都有点愣了。
　　“美女，没有人和你抢的啦，慢点吃嘛，吃完再点，你不怕被呛到啊。”我姐姐手机看见小冰狼吞虎咽的模样，笑着让她不要被噎到了。
　　“呃……饿死了，坐了一天车头有点晕晕的，今天都没吃什么东西。”小冰嘴里嚼着一个虾，油腻腻的手里还抓着一个虾掰着壳边吃边说，情景看起来真是一点都不雅。
　　“现在头还晕吗，好点了吧？”我手机掰着虾壳说着，三碟虾都被我们吃光了，虾壳堆了一大推在桌上，大半都是她干完的。
　　“唔，现在好了。车里那股味道太难闻了，你们都没有闻到吗？”小冰说着。
　　“晕车是有点难受的拉，回去的时候买两颗晕车药吃，应该会好一点的。”姐姐说着。
　　“唔，你要买点晕车药。”我一边把掰完虾壳的虾轻轻放到小冰的碗里一边继续说“要去哪里远地方玩要吃晕车药，如果吃了晕车药还不行那就再买晕车贴，两个一起来，应该会好点啦，呵呵”
　　“哦，回去的时候你帮我买。”小冰看到我为她扒虾壳，开心。
　　“如果还不行，再买个口罩，哈哈。”姐姐哈哈说着。
　　“我才不戴那东西呢，难看死了。”小冰用手指捏着我为她扒的虾一把塞进嘴里，一边嚼一边说，真是把美女形象都丢光了。我和姐姐看着小冰不忍直视的吃相……都无语了。
　　“哦，我还想吃，再点一个虾吧。”小冰吃完虾油腻腻的手又拿起筷子挑着鱼肉吃，一边又是抓着王老吉喝：“一会你帮我把那些虾壳都掰了吧，呵呵。”
　　“好吧，我给你掰。”我和姐姐看着她的吃相也是都愣了，我说着：“你吃了好多啊，吃饱就行了哦，吃太多肚子要撑破了。”
　　“干嘛，还不准我吃啊，我根本就没吃饱嘛。你看着多，一大堆全是壳，肉都没多少。”小冰把那用碟子装的壳推到我面前，以为我是嫌她吃的多，对着我怒目圆瞪。
　　“我是怕你吃太饱了……肚子受不了嘛。”我忙解释道，然后叫过服务生再点了个小龙虾。姐姐也是在一旁微笑着看着我们两个逗逼。
　　当从餐馆吃饱喝足回来时，已经是23点了，这个时间在这里繁华热闹的夜市不算晚。
　　小冰和姐姐躺在了那张几人都可以睡下的大床上，她们都穿着睡裙，我姐姐穿着白色宽松的睡裙，裙摆下衬托出两条白嫩的大美腿，胸前一对大胸器把睡衣撑起来鼓鼓的又大。小冰穿的睡裙则是粉色的，皮肤也是蛮白的，胸前隔着睡衣看鼓起来的两个大白兔和我姐姐比好像是小了那么一点，一双大白腿比起来也是我姐姐的稍微白了一些。小冰和我姐姐睡在床的两边，两个都笑靥如花的看着我。
　　我刚想爬到另一张床上躺下，姐姐笑吟吟的开口了：“弟弟，过来这边，我们三个一起睡嘛。”
　　“好啊，我们三个一起睡，怕什么，这里又没有其他人，快过来。”小冰也兴奋的说着，似乎也希望我来和她们一起睡。
　　“哦……哦，好啊。”我害怕我和姐姐显得太亲密的话会让小冰看出端倪，所以都在收敛着，现在听到姐姐叫我跟她们一起睡，小冰也是高兴的这样的叫着，我当然是乐意啦。
　　我在她们中间躺下，一边是169的大美女姐姐，一边是167漂亮身材也棒棒的准女票，想着两边都是穿着睡裙的大美女，裸露着白皙丰满的大白腿，凹陷的双腿腿缝间内裤包裹着的阴户鼓鼓的，胸前两个高耸的肉团把睡衣撑的圆浑浑的大大的，我此刻洋溢着幸福心里好兴奋的感觉，心里痒痒的，真想扑上去扒下那薄软的睡衣再用肉棒插进那鼓鼓肥肥的阴户里用力的抽插，还要狠狠的搓揉那两对大大圆浑浑充满弹性的大奶子。只是可惜只能看不能吃，在小冰面前操自己的姐姐明显不可以，在姐姐面前插小冰呢，要在姐姐面前表演av情节吗，怎么可以。此刻我的心里真是感到憋屈啊。
　　小冰喜滋滋的侧过身子手一伸便挽住我的胸膛，脸颊点上了我的前额对上了我的眼神我们此时便四目相对。我从小冰含情脉脉的眼中看到了暧昧的情意。
　　“你们两个收敛一点啊，不要乱来啊，有什么想做的等你们两个了再做啊。”姐姐满脸坏笑侧躺着单手撑脸在一旁打趣的看着我们。
　　对于现在社会的男生女生，都已经不能用过去老一辈保守老旧思想来想像的了。现在的女生个个都是假装清纯卖萌打扮时尚暴露来吸引帅哥，每个都是想方设法争锋夺艳的卖弄风骚，都是外表清纯内心假清纯的。
　　“姐姐，你吃醋啊，呵呵。”我说着手也挽住小冰的后颈，嘴巴凑上她的小嘴。两人嘴对着嘴，我把舌头伸进小冰的樱桃小嘴里，小冰也回应着我舌头像一条小蛇一样，和我的舌头纠缠在一起又吸又舔盘根纠缠在一起。
　　经过了这段日子和姐姐天天插夜夜操的关系，我已经不像以前那么腼腆都把女生当女神一样不可亵渎的了。再漂亮的女生女神都是用来给男人的肉棒操的，她的阴道也是用来给男人装精液的。
　　“哎哟……难不成你们还想在这里造人啊，呵呵，我倒是想看看呢，有本事你们就在这里直播造人给我看一看嘛，哈哈……”姐姐嘻笑着打趣道，有点煽风点火的意思。
　　“做就做，你以为我们不敢啊，哼。”我说着，身体整个就压到了小冰凹凸有致曼妙的身体上，双手抚上小冰胸脯两个撑得鼓鼓的大肉团上，隔着那层薄薄的粉色睡衣揉着小冰胸前两个又大又软丰腴的乳房，我的整个手掌都握不住那圆浑浑硕大的奶子，虽然隔着睡衣，我也感觉得到那种柔软又结实充满弹性的感觉。
　　“不要……不要这样子啦，你姐……在一边看着呢……”小冰扭动着丰满白皙曼妙的娇躯，双手作势半推半就的抓着我的双手不让我的手乱摸，有点绯红的脸颊洋溢着丝丝妩媚的眼眸看着我，一边又瞥眼偷偷的看我姐姐，有点娇羞扭捏的说着。
　　“干嘛，你不愿意啊。”我在小冰嘴里搅动着舌头吸吮着，亲吻着她美白的脸颊，然后亲吻到她的耳垂旁，轻轻的对她问着，手穿进她睡衣里搓揉着她充满弹性硕大的大奶子，另一只手往下抚过她的小腹，伸进内裤里慢慢往她下体神秘的私处探入摸着丰腴肥嫩的阴阜和毛茸茸的小穴阴唇柔软的唇肉，原来这个小骚货里面早已经是湿湿的了。
　　“不……不……不要，不要……等回去……等回去了……好吗，你姐在一边看着……”小冰面如桃花，抓着我的手明显感到是那么的无力，有点绯红的脸颊含羞满是媚意的眼神看着我又瞥眼偷看我姐姐两眼。
　　我知道小冰这样子应该也是愿意给我操的，她是女生也需要装得矜持一点吧，也或许是在我姐姐面前觉得不自然，或者是两者都有吧，但是这样我反而觉得好刺激啊，一会我和小冰真的干起来不知道姐姐会怎么样呢。
　　“喂，你们两个……不会真的要干起来啊，妈的……你们……”姐姐也有点吃惊的看着我的手在小冰的内裤里扣弄着，想不到我们两个居然这样无视她的存在真的就想在她面前就干起来，而且还是她的弟弟呢。
　　“怕什么嘛……”我把手指扣进小冰湿润柔软的肥穴里不停的进进出出抠弄着，拇指按着那颗小肉豆画圈一样不断的揉着，貌似小阴蒂是女人通用敏感的部位，我揉着那颗小阴蒂时小冰哼哼的有点娇喘，腰部扭来扭去的，双腿并拢紧夹着。不一会就把我的手全浸得湿湿的像涂了一层润滑油一样，油腻腻的还泛着水光。
　　“我就看着你们怎么干，嘿嘿。”姐姐拿过一个枕头放在手下，侧着身子单手撑着脸颊就那样笑眯眯的看着我们，在等着看戏一样等着我们的演出。
　　“哎……不要……不要弄了啦，全湿了……”小冰被我的手指深深挖着湿润紧凑的嫩穴，被不断挖弄扣弄的小穴里慢慢的渗出了淫水，嘴里娇娇哼哼的叫着，那双美白的双腿一开一合的挲动着。
　　我此刻看着小冰发春的样子，除了姐姐还是第一次看见别的女孩这么风骚的模样。不知道小冰全身被扒光的样子会怎么样，她的骚逼是粉的还是黑的，是紧还是松呢，身材有没有姐姐的好呢。
　　此刻，小冰脸颊泛着潮红，有点迷醉的双眼充满了暧昧的眼神。我把湿漉漉糊满了淫水的手指从小冰小穴中抽出，伸到了她的眼前：“你看，你把我的手弄得这么湿……”我用沾满了淫水油光闪闪散发着淫靡气味的几根手指在小冰白嫩的脸庞上轻轻划过，坏坏的对小冰调侃说着。
　　“……你麻痹”小冰俊美的脸蛋泛着一丝绯红，双眼含着满满的媚意，小手一挥一拳就向我胸口砸来，直接命中我的胸膛。
　　“哎呀，疼啊，你妈啊，小心我一会干死你哦。”我作势被打痛了的样子，小冰的拳头看着充满了威力其实没怎么用力的。
　　“打，打死他，打死他个不要脸的东西，哈哈……”姐姐嘻嘻哈哈的嬉笑着，带着看戏的意味在一旁煽风点火说着。
　　“呵呵，想……干死我啊，看你有没有那个本事咯，呵呵呵……”听到我说干她，刺激的语言把她蠢蠢欲动燥热的情欲挑动起来了，一下子便没有了刚才那种装纯的矜持，也用干这样刺激的话语回应我，咯咯的妩媚的笑着在我耳边嗲声嗲气柔柔的说着挑逗我，双眼含情脉脉的凝视着我，玉手往下一身隔着我裤子抚摸到我撑得鼓起的裤裆处。
　　“哈哈哈哈……弟，上啊，还怕什么，让她瞧瞧你的厉害……”姐姐在一旁唯恐天下不乱一样咿咿呀呀的叫着，也不知道她是站在那一边的。
　　“硬了哦……原来你也这么不老实啊，我还以为你是个乖孩子呢，色狼。”小冰眼眸满是妩媚的神色口出不逊的挑逗着我。
　　“让你笑，一会我让你笑不出来。”我看着小冰嘿嘿的坏笑着，居然这样挑衅我，能忍住才怪呢。我坐起来，双手抓着小冰的内裤的两边往下一扒，直接就把内裤扒到她的膝盖处，她媚眼瞥着我扭扭捏捏的夹紧着美白的双腿，半推半就的不让我得逞，我直接把她双腿抬起顺势一拉把她的内裤直接从她脚下拉了出来，顿时那乌黑却不是很茂盛的阴毛便暴露在眼前。
　　“哇，看到了，是粉木耳还是黑木耳啊，弟，快上啊。”姐姐在一旁鼓励着我。
　　我把小冰的睡裙往上撩到她的胸前双手抓着小冰的两条大美腿往两边分开，美女最隐私的部位就彻底的暴露出来在我眼前。小冰雪白双腿间那高高坟起的如馒头般的阴阜，乌黑依稀的阴毛呈倒三角覆盖在她凸起的阴阜上，丰隆的阴阜下是两瓣肥大粉嫩的大阴唇，在两旁高高突起，中间是两片柔软的小阴唇紧夹着一条湿润泛着水光的鼓胀粉嫩的肉缝，画面香艳至极。我看到这里，下体也战斗力骤涨，迅速的鼓胀，变粗，增长。
　　“是粉木耳哦，弟，快去吃啊，哈哈……”姐姐用双手撑着脸颊怂恿着一般说着。小冰被我姐姐说的有点含羞状的模样抓过一旁的被子盖着自己潮红的脸蛋，双手紧紧的捂着。
　　我手放在她两片湿答答滑顺肥厚的大阴唇两侧，用拇指按着她两片合在一起湿润肥嫩的阴唇肉往两边扒开，中间那条肥嫩的肉缝便被我扒开便露出里面一片湿湿滑滑粉嫩的嫩肉，娇艳欲滴的粉嫩肥肉往外翻着满是水渍，一丝水渍还往下面屁股沟里潺潺淌着。
　　“哇，好嫩啊！她发骚了，弟，还等什么，上啊。”姐姐居然也凑过来趴下看着小冰被扒开粉嫩的肥穴，嘴里还兴奋的说着。
　　姐姐也是女生啊，女生看女生的裸体和私处也会这么兴奋的吗，再说姐姐自己的身材和小冰比可是有过之而无不及呢。不明白，此刻我也不想明白。
　　我快速的凑近姐姐的耳垂旁，用很小的声音悄悄对着姐姐说：“姐，她有你的嫩吗，呵呵。”说着，我用右手抚摸着小冰粉嫩潮湿的肉缝，用两根手指在肉缝里上下划动着，一进一出轻插着小冰的嫩穴。
　　“我们俩个……那个嫩啊？”姐姐也凑过来在我耳垂边悄悄的回应我。我看着姐姐面如红霞，双眼充满妩媚的神色，在这样的环境下这样的情景下，估计姐姐的欲望也是被挑起了心里开始瘙痒了。姐姐那诱人的小嘴便是直接就亲上了我的嘴唇，舌头伸进我的嘴巴里和我的舌头搅动在一起，贪婪的吸吮着。
　　“你们……两个，都一样嫩。”我也和姐姐的舌头激情的搅拌着，嘴里含含糊糊的回应着姐姐，两根手指深深插入小冰的肥穴里搅动着，扣弄着，感到骚穴里滑腻滑腻的嫩肉充满了汁水，滑不溜秋的感觉。我的眼睛瞥着小冰，还是用被子紧紧裹着头，好刺激的感觉。
　　我怕小冰突然掀开被子发现我和姐姐，我靠在姐姐耳边悄悄的说着：“姐，被她发现就不好了……等回去了再补偿你哦。”然后把姐姐不舍的推开。
　　此刻我真想把姐姐的睡裙扒下，把她推倒然后用手指把她的骚逼扣到淫水泛滥，最后再用大肉棒插进去狠狠的把她骚屄操翻。不过现在不能干姐姐，可是能干小冰啊。
　　没事，都一样的都是大美女，身材皮肤都是一样的丰满一样的好，十有八九以后小冰就是我正式的女票了，有这么漂亮的美女做女友，也是满意了。只是想起小冰以前和别的男生那么暧昧勾肩搭背的关系，心里就有少许黯然。不知道小冰现在还有没有和别的男生玩暧昧。
　　“回去了……你好好……把我喂饱哦。”姐姐有点不舍的被我推开了，在我耳垂旁对我悄悄的说道，暧昧的大眼睛眨了两下。
　　“好啦。”我也回应了姐姐眨了两下眼睛，然后俯下身子嘴巴直接就凑上了小冰淫水泛滥的嫩穴。我用双手扒拉着她两片肥美白嫩的大阴唇，露出了肉穴里的嫩肉，伸出舌头上下左右肆意的舔吮着嫩穴里湿润顺滑的软肉和潺潺溢出的淫水。
　　淫水淡淡的风骚味，没有什么味道，却是觉得很刺激，特别能激起荷尔蒙。小冰肥臀微颤，轻轻的摆动着肉臀，一双大白腿扭捏的微张微合着，夹着我的脑袋。
　　就这样我舔着吃着把小冰的阴户蹂躏得糊满了油光闪闪的淫水，全被淫水浸湿了的阴毛湿答答的散乱着贴在大阴唇两侧显得狼藉不堪。虽然小冰蒙着脑袋我却能稍微听到她的有些急促呼呼的娇喘声，她的胸脯也上下有点急促的起伏着。
　　“弟弟，味道怎么样啊，呵呵。”姐姐也趴俯过来，然后伸出手向小冰的胸部摸来，隔着一层布料搓揉着小冰的两个高高隆起的大肉团。
　　“真有弹性，还蛮大的呢……”姐姐说着一把把小冰盖着自己脑袋的被子拉开，笑嘻嘻的说着，“美女，怎么了，怕什么嘛，笑一个，呵呵。”
　　小冰被姐姐的突袭一把掀开了被子，顿时露出了潮红的脸蛋和迷离的眼神。
　　“你们……好坏，欺负我。”小冰面色潮红，双眼含着强烈情欲的说着。
　　我感觉肉棒涨的火热又粗大已经硬的受不了了，应该轮到它上场了。我起身抱着小冰的肥肥的肉臀，拖到床边把硕大的大丰臀放在床沿边。
　　我用一只手压着小冰那双大白腿的膝弯处把她双腿推到她胸前的位置，使得她的阴户如两个肥白合在一起的大馒头一样向外高高隆起，中间那条湿答答粉嫩的肉缝还汩汩的向外溢着水渍。我用右手中指和无名指两根手指揉着小冰湿漉漉的嫩穴，揉了几下然后缓缓的插进肉洞里，然后就像以前弄姐姐一样，手指在肉洞里挖弄起来摩擦着阴道里那块敏感部位的区域。这样弄姐姐每次她都会淫水泛滥甚至喷出来，不知道弄小冰会不会也这样，亲自试试就知道了嘛。
　　此时姐姐也把小冰的睡裙全部撩到胸前，露出了胸罩都盖不住圆浑浑的两个大奶子。姐姐把小冰的睡裙直接从头上拉了出来，已经被情欲控制了的小冰绯红的脸颊双眼满是色欲，也是任由姐姐把她睡裙脱掉。
　　“哦……哦……”我的手指在小冰的骚穴里速度慢慢加快，抽插着每次都摩擦着她阴壁上当敏感的区域，时而又把手指深深插到她肉穴里深处肆意搅动着，挖弄着，挖得小冰哼哼哦哦的轻声呻吟着。
　　此时姐姐已经把小冰的胸罩扒了下来，小冰的肉体完全一丝不挂的暴露在我和姐姐眼前。身材也是爆表啊，皮肤好白，两个硕大雪白的大奶子高高耸起圆浑浑的充满了弹性，像两座小山丘一样。两条大白修长的美腿被我压在她两个大乳房前让她的硕大的丰臀向前翘起，肥美的大肉臀之间阴户的两片大阴唇如馒头一般高高坟起合在一起，中间那条分裂开的肥美肉缝正被我的手指快速进出挖弄着发出“噗滋……噗滋”就像搅动水发出的淫荡水声。
　　“啊……啊……不要弄……啊……了…啊……啊…好……难受……”小冰终于忍不住放声呻吟着，臀部抖动娇躯也微微轻颤着。
　　“弟弟……你好厉害啊。”姐姐双手揉弄着小冰的两个极品大奶，看着我的手指“噗滋……噗滋”快速在小冰的骚穴中挖弄着，把小冰挖弄得哇哇的淫叫，骚穴中淫水也是滋滋的飞了出来。此时只见姐姐她脸颊也是挂上了丝丝潮红，胸脯上下起伏着呼吸也不均匀了。
　　看着小冰越发的挣扎，姐姐突然的伸出手帮我把小冰的两条大白腿环抱住腿弯处压到她胸前，这样小冰便挣扎不得了。
　　“啊……啊……唔唔……你们姐弟…唔………两个……啊………欺负我……唔……你……们……”小冰雪白诱人的身体不断扭动着，满脸潮红之色眼神迷离口齿不清的呻吟着。
　　小冰含糊的不知道要说什么，我姐姐居然俯下身直接就嘴到了小冰的嘴上，然后我姐姐一手挽着小冰的双腿一边和用嘴堵住了小冰的嘴。小冰被我姐堵住了嘴叫不出来了，唔唔的闷哼着居然也和我姐姐嘴对着嘴亲吻了起来。
　　我看到两个女生在亲嘴，呃。有点小惊讶，可能是我没见过吧，想想其实也没有什么，女生之间友谊的关系打闹玩亲吻应该也是会有的，正常的吧。
　　“唔……嗯………唔……”诱惑动人的呻吟声从小冰嘴里哼哼的哼出来。
　　我的手指在小冰的骚穴里快速的挖动着，“滋……滋……”的水声响着淫水也不断的随着我手指的挖弄飞溅出来。没一会小冰就受不了了，肉穴里早已经是淫水泛滥。随着“噗滋”的一声，我的手从小冰的骚穴中一抽而出，伴随着还带出了一股清澈的汁水洒落在地板上。
　　我的整个手掌都是湿漉漉的被淫水完全浸湿了，弥漫着一股风骚淫靡的气味在空气中。我看着和我姐姐激烈舌吻的小冰，嘴里唔唔的闷哼着叫不出声。再看看小冰腿间如馒头般缓缓张合着的小穴，刚刚喷过水还在往外潺潺的冒着汁液，地上和小冰的屁股沟都是湿湿的，被淫水溅得湿湿的。
　　好了，下面该是肉棒出场了。我看着小冰还在往下流着淫水的骚穴，我挺起大肉棒，抵在她泥泞的肉缝口摩挲了几下，用力一挺，籍着滑溜溜的淫水肉棒顿时毫无阻力的整根插入了肉穴的深处。
　　“……唔……呜……哎……啊………”小冰娇躯轻颤肥臀颤抖，嘴里含糊不清的哼着。
　　肉棒被小冰小穴里湿润温厚的阴壁嫩肉包裹着，感觉阴道里面的软肉滑溜溜的没有一点阻力，好不畅快。貌似没有和姐姐做时那种感觉那么强烈，没有那种冲破道德禁忌的刺激感，兴奋感。我双手把住肥美的大丰臀两侧，腰身挺动肉棒在她的肉穴里缓缓的抽插起来，速度不快却是力道都很足，每次抽插都把肉棒整根深深插到骚逼深处顶着柔软的肉壁。
　　“啊……插的……太深了………不要……唔……插……那么……深……”小冰侧着脸小口微张，眼眸蹙紧面颊绯红，双手不自觉的环抱着我姐姐的颈脖处。
　　“美女，爽不爽啊，我弟弟是不是很厉害……”我姐姐从小冰的嘴唇上离开了，一双玉手握着小冰两个诱人雪白的大乳房，就像揉面粉一样左右的搓揉着，两个雪白大奶在姐姐肆意的揉搓下不断东倒西歪的变着各种形状。
　　“……嗯……你们坏死了唔……啊……你们是不是……早就……预谋好了……合伙来欺负我……啊………唔…”
　　我耸动腰部肉棒缓缓在淫穴里抽插了一会，感觉骚穴里又湿又滑的软肉夹的肉棒爽死了。看着小冰的半闭着眼睛，脸色潮红小嘴微张哼哼呻吟的淫荡模样，我心里不由的有一种强烈的征服快感。双手把住肥大的臀部两侧往床沿外移了移，肉棒蓄力，要开始大力抽插了。我双手抓着不断前后晃动的奶子搓揉着，下身肉棒大力的抽插淫水泛滥的骚肉穴，“噗滋……噗滋……”水声不断回响着，骚逼两片粉嫩肥白的阴唇被肉棒激烈的抽插不断的凹进去又翻出来，淫水随着“噗滋噗滋”的水声不断的从阴唇上下翻飞的骚逼里渗出来，顺着股间往下流着。
　　“啊啊……啊……插的……太用力……啊……了……呜呜……要把我……插死……的……啊……唔……”
　　“刚才你不是说我没有本事吗，现在我就是要干死你哦……”我说罢，一双大手用力的握着她两个丰满圆大肥白的大乳房，肉棒用力的抽插着湿漉漉的肉穴，随着我肉棒大力的抽插，两片满是淫水光滑肥嫩的大阴唇不停的翻出来又卷进去，淫水从不断上下翻卷的肉瓣缝隙中不断往外溢着。我下身拍打在小冰肥白的大丰臀不断的发出“啪啪啪”的肉撞声。小冰双腿弯曲紧绷着，连脚趾头都紧紧的蹙在一起不自主的蹙紧，俏脸不断的左右摆动着，从半张的小嘴里不断发出诱人的呻吟声。
　　“哦……哦……太用……力了…慢点……呜啊……慢……点……啊啊……啊要死……了……痛…啊……啊啊……”
　　此时只见紧紧抓住小冰双腿腿弯的姐姐脸颊已经是一片殷红，眼睛瞪大了看着我糊满了淫水显得油光闪亮粗大的肉棒在小冰骚穴里快速抽插着，发出噗滋噗滋淫靡的水声，把小冰操得啊啊淫荡的乱叫，淫水从骚穴不断往外流出来。淫秽的情景让姐姐浑身瘙痒难耐，双眼也充满了情欲之色。一只手也缓缓的伸进内裤里不断的搓揉着自己的阴户。
　　看着眼前的两个肤白貌美的大美女，一个全身赤裸的被我操的淫水横流不停淫荡的浪叫，一个穿着诱人的睡裙用手扣着自己的骚穴在自慰，强烈的刺激感和征服感，让我爽死了。
　　“啊啊……啊……啊……要死了……啊……呜呜……要出来……啊……要……出来……了……”我肉棒大力的在小冰骚逼里抽插了数百下，肉棒像打桩机一样快速的进出着嫩穴，我的肉棒都因为大力快速的抽插都酥麻了，感觉到肉穴里在不断的痉挛收缩着，一夹一夹的我肉棒煞是爽快，小冰也是呜呜的哀鸣呻吟着，双腿蹭蹭的乱抖，丰满的大肉臀也轻轻摆动颤抖着。我估计小冰要高潮了，双手抓着她的美白的双腿压到她手臂两侧让她的骚穴更加的暴露更加的突出，腰身耸动，酥麻炽热的肉棒用最大的力气“啪～啪～啪～”在湿润滑顺的淫穴里强力的抽送了数十下，最后猛地一戳“啊啊……啊………要死……了……射死我……了…………呜……呜……”小冰高亢的呻吟着，我肉棒撑开层层湿滑的嫩肉深深戳进她骚穴的深处，龟头顶着子宫深处软软湿湿的嫩肉，棒身迅速鼓胀，马眼一开，喷射出一股股炙热浓密黏稠的精液，射在骚穴的深处。
　　“啊啊～～～啊～～～～”小冰被我的精液烫的小口半张，娇躯颤抖。
　　我感觉到小冰的阴道剧烈的收缩痉挛着，我下身一抽，双手用力抓着她两瓣肥大的肉臀，肉棒用力往前一挺还没射完粗壮的肉棒在小冰骚穴里“啪—”强劲有力的又深深顶到她骚逼深处，在骚穴深处尽情的又喷射出一股浓浓的精液，直到我又猛力的抽插了数下，把剩下的精液全部喷射出来，把我的精液一滴不剩全部灌进肥逼里为止，直到把她的骚逼里全部灌满。
　　“啊啊……啊……把……我……搞死了……啊……呼……呼……”
　　每次听着淫荡的呻吟声，肉棒捅在肥肥的骚穴里面把精液全部射进子宫里，看着被自己搞得脸红耳赤，软趴趴的瘫软在自己身下美丽的女人，给我强烈的占有和征服感，觉得女人本来就是给男人干的，骚穴就是这么用来给男人射的。
　　休息了一会，我看着脸颊潮红双眼紧闭，呼吸沉重，赤裸雪白的肉体微微颤抖着肉臀也在不停痉挛的小冰，把变软的阴茎从她的肥逼里拔了出来，不断翕张蠕动着的肉洞里立刻涌出了一坨坨乳白色浓浓的精液，顺着股间滴落在地上。
　　小冰躺在床上闭着眼睛，呼吸均匀而又沉重，雪白的双乳也随着胸脯的起伏上下起伏着，双手胡乱的瘫在床上。我放开了小冰丰满修长的双腿，她的两条美白大长腿就像没有骨头一样垂到地上，腿间刚刚被爆操过半张的湿漉漉的肉穴两片合不拢的大肉唇中还在往下慢慢溢出刚射进去的乳白色黏稠的精液。看着她这副淫贱的模样，心里有一种爽快的征服感，不管多漂亮多清纯的女神，在肉棒抽插下还不是像个荡妇一样。
　　姐姐双腮呈现潮红之色，小嘴半张，半闭的眼眸里也是充满情欲的色泽，迷醉的躺在一旁，双管齐下的一只手隔着睡衣在自己圆润高挺的大咪咪上胡乱的搓揉着，另一只手伸到自己两条美白的大腿间在内裤里不断抠弄抚摸着自己的阴户。
　　我知道姐姐是瘙痒难耐了，但是现在这个时候我可是不能帮姐姐解决欲望的啊，小冰可是就躺在一边呢。
　　“姐你在发骚啊，是不是逼痒了啊，呵呵……”我趴下在姐姐脸颊边，看着姐姐蕴含着红晕的美丽脸庞，用手掌隔着那层睡衣薄薄的布料放在姐姐丰满高凸的乳峰揉着，嘴唇凑上她的耳边对着姐姐缓缓的低声说着。
　　“是啊，谁叫你们两个在我面前这样表演起来了，谁看了会受的了。你们就爽了，想干就干，我男人又不在这里，害的我难受死了。”姐姐眼睛也没睁，手还是在自己丰腴雪白的腿间挖弄着，嘴里喃喃的说着。
　　“姐你不是没有男朋友吗，那里冒出来个男人啊。”姐姐根本就没有和谁在正式交往，虽然追姐姐的男人大把，有学校的，有网络上的，偶遇认识的有事没事就找她套近乎，姐姐QQ微信短信每天不间断的收到一大推，要请她去网吧一起耍游戏的，一起去KTV的喝酒唱歌的，一起去哪里哪里旅游去玩的，给她送手机送笔记本电脑的，弄得姐姐像个红人一样，每天都一大群人围着她转。有时还会有一个或者几个得男人在我家楼下打电话叫她出去，她也只是爱理不理礼貌的回应一下，不想跟那些人过于交流。这些人一看到美女就紧盯着美女不放，一边还吹口哨一脸恶心的笑容，一看这些人就知道是下半身左右自己的人，只是垂涎我姐姐的美色，想要玩玩而已。而169的姐姐身材高挑又火爆配着美丽的脸蛋的一个女神，自然成了这些渣人的下手对象。
　　有时在家我的肉棒在姐姐紧凑的骚穴中用力的猛操把她骚穴操得淫液横流时，她都会接到这些电话和信息，看着姐姐张着小嘴极力忍耐着自己拿着手机推脱着，会让我兴奋更加使劲更加尽情的操着她，操的她高声的呻吟淫穴滋滋的水声不断响着淫水直流，胡乱的淫言荡语一直叫着，爽翻咯。
　　我看着姐姐陶醉的挖弄着自己，我抱着小冰两人又滚到床上，我紧紧的抱着软弱无力的小冰，双手肆意在她美白的酮体上抚摸着，她也像个八爪鱼一样箍在我身上，双手紧紧抱着我的腰，一条大白腿跨在我的两条腿上面，那张樱桃小嘴又贪婪的在我脸颊上狂亲着。
　　“刚才爽不爽啊？”我在小冰耳垂旁轻轻说着，也回应着她激烈的热吻，和她嘴对着嘴又吸吮起来。
　　“你麻痹的，那么……用力，小穴……都让你给搞肿了。”小冰俏脸绯红，娇媚的眼神凝视着我，双手环过我的脖颈，用娇嗔的语气柔柔的在我耳边说着淫秽的话语。
　　“嘿嘿，一会还要搞哦。”我手轻轻的挽着小冰白皙丰满的蛮腰，一只手撩到她的翘挺结实的大肥臀，摸着那毛茸茸的阴户两片肥厚的阴唇肉，拨弄着那两瓣湿润粉嫩的肉缝唇肉。
　　小冰听完后绯红的双颊更是增添了几分娇羞的色泽，显得娇艳欲滴，更加的抱紧了我，诱人的双唇在我嘴巴上更是狂乱滋滋的亲着，吻着，美白的玉腿张开跨在我腰上，任由我肆意的抚摸撩弄她水淋淋的嫩穴。
　　小冰和我激烈的舌吻，撇过头看了看在一旁正在忘我的安慰自己的姐姐，突然凑到我耳边悄悄的说：“要不……你也帮帮你姐姐呗，她现在一定很难受，我不会对别人说的。”
　　我听后有点吃惊，小冰一脸神态自若的模样，不知道是调侃还是玩笑。
　　“怎么可以，她是我姐，这样是乱伦哦。”我看着小冰讷讷的说着。她不知道其实我用各式各样的玩法早就操过姐姐了，在家里姐姐都是一丝不挂不穿衣服赤裸着身体随时给我玩的。
　　“我觉得没事啊，只要你姐愿意就行了，只是玩玩而已。再说你姐还不是给她男朋友天天操，你操她一次也没事啊，不要搞大肚子，其它都可以随便玩嘛。”小冰微笑的凝视我，在我耳边悄悄说着。
　　我也有点惊诧。小冰跟我想的居然也差不多一样的想法，难道现在年代的男女思想都是这么开放的吗？怪不得现在社会有这么多年轻的男男女女都是约炮又是搞一夜情之类的，自拍之类的，都只是想找刺激唤起那种兴奋的欲望而已。
　　小冰看我有点愣愣的望着她，笑靥一展，抱着我的脖颈，继续的说着：“你想不想……上你姐啊，现在是个好机会哦，她现在肯定不会拒绝的。”
　　我也是被小冰怂恿的一怔一怔的，瞥眼看着一旁手指越挖越快，眼眸紧闭面色泛着红晕光泽的姐姐，心里想着今晚和两个大美女玩双飞的情景，心里洋溢着兴奋和刺激的畅快感。
　　小冰看着我的表情，嫣然一笑。一把推开我，往姐姐双腿间跪趴下，抓着姐姐的双腿抬起，然后握住内裤两侧慢慢的往下褪，姐姐头也不抬，微微抬起丰满的双腿，让小冰把她的内裤脱下，然后又拱起身体任由小冰把她的睡裙和胸罩都褪了下来。
　　姐姐现在是完全被性欲之火焚烧着，已经被色欲控制了头脑，任由小冰把她扒光。妈的，姐姐也是一个骚货，被色欲冲头了什么也不顾，就算在别人面前也连装都懒得装了，一点矜持都没有了。
　　小冰抬起姐姐两条丰满的大腿架到自己的肩上，然后双腿跪在姐姐腰身两侧往前一趴，一双玉手按着姐姐红润圆大的奶子抓着，肥大的屁股高高翘起，嘴巴便直接的凑到了姐姐的丰唇上，舌尖撬开姐姐的双唇，如小蛇般蔓延进姐姐的小嘴里，和姐姐的舌头纠缠在一起，肆意的滑动着，姐姐也激烈的回应着她，贪婪的和小冰的舌头盘根纠错的吸着，四片嘴唇“滋……滋……”吸吮啧啧有声。
　　我看着两个大美女一丝不挂两具白花花的肉体抱在一起亲着嘴，四个肥大白皙的奶子碰撞在一起，白白的乳肉像波浪一样四处荡漾着，让人心神荡漾。
　　我来到了她们后面，看着摆在眼前徐徐扭动着的两个白花花丰满的大肥臀，两个肥美可口泛着水光的诱人肉穴，让人鼻子喷血的香艳画面，肉棒一下子又迅速的鼓胀起来了。
　　只见小冰硕大肥白的大翘臀高高翘起，双腿间刚被我爆操的骚穴夹在双腿间高高的鼓露出来，像一个裂开的大馒头一样，中间那条肥嫩的肉缝微微分裂着，殷红的骚穴口溢出透明的水渍，往下缓缓的滴落着一丝丝晶莹的汁液。下面双腿曲在小冰肩上的姐姐因为姿势的关系大肥臀也是往前撅挺着，骚穴也是湿的一塌糊涂，满是亮闪闪的水渍，潮湿依稀的阴毛紧贴在阴阜上，那颗小阴蒂亢立在肉缝最上方，高高暴露着，显得娇艳欲滴。两片肿胀肥大的肉瓣高高坟起，中间殷红分裂的肉缝全部糊满了淫水，从肉穴口溢出亮晶晶的淫水顺着会阴处流到股沟处，床上都湿了一小块的地方，情景淫靡至极。
　　小冰那双纤长的小手在姐姐饱满的乳房上整个握着，如揉面团一样温柔来回推挤压捏着，姐姐白皙的乳房在小冰的揉捏下乳肉如波浪一样波涛汹涌，姐姐双手挽在小冰后脖处和小冰忘情的舌吻。
　　我看着摆在眼前一上一下两个硕大的肥臀，和两个泛着水花湿湿的淫穴，我知道，在此刻这两个淫荡的骚穴都是我的玩物罢了。
　　我看着眼前小冰渗着淫水的肉穴，挺着又一度坚硬的肉棒慢慢的来到她们身后，在姐姐那溢着水花两片湿润的大阴唇中顺着那条潮湿的肉缝上下划动研磨着。她的淫穴早已经是淫水泛滥，等着让她止痒的东西插入里面搅弄来解决她的瘙痒了。研磨了几下我不再逗弄她，腰身前挺，肉穴里像是抹了润滑油一样湿湿滑滑的，再度粗大的肉棒便豪无一点阻力隐没在姐姐的嫩穴里。
　　肉棒撑开层层柔软的阴壁软肉，被阴道里温热湿厚的嫩肉紧紧夹住好舒爽的感觉。姐姐喉间发出充实的哼哼声，我挺动下身粗大的阴茎慢慢前后的在姐姐紧凑的肉穴里进出着。
　　小冰那水汪汪的肉穴在眼前摇晃着，我原本打算用嘴来舔弄，但是想到刚才自己射进去的精液，放弃了这个念头。我双手握着小冰两瓣肥大雪白的臀瓣，两个拇指在阴户两侧轻轻的塞入小冰湿润的骚穴里，然后扣着两片肥美的大阴唇缓缓往两边扒开，肉穴便缓缓的露出一个殷红的肉洞，里面殷红的嫩肉一览无余。我想看看女孩的嫩穴能撑得多开，我两个拇指弯曲着用力扣着两片肥嫩的大阴唇，加大了力道往两侧掰着，顿时一个五六公分宽幽深殷红的深洞便显现出来，里面粉嫩殷红，湿润泛着水光的阴道壁嫩肉往外翻着，那个鼓胀如小指头大小的阴蒂凸露着，显得鲜美欲滴的都让我看得一清二楚。
　　看着女孩平常最隐私保护得最严密的私处现在被我扒得大开，赤裸裸的暴露在眼前，视觉和感官都是那么的刺激。如果不是肉洞里还渗着一丝丝我刚射进去白浊的精液，我一定会用嘴好好的品尝这个嫩穴。我把扣住阴唇的两个手放开，深邃殷红的肉洞便又紧紧的收拢在一起变成了一条迷人的肉缝。虽然在姐姐身上我已经像这样弄过很多次，每次把姐姐的肉穴办开看着都觉得好刺激，但是换了一个女孩也会有另一种不同的刺激的感觉。
　　我两根手指插进小冰的肉穴里，整个手掌握住阴户，两根手指便进进出出的在湿漉漉的骚穴里扣动着，下身也用力在姐姐的肉穴里快速冲刺着，随着抽插噗滋噗滋的水声淫水从姐姐嫩穴里渗了出来，把我肉棒抹上一层润滑的淫液，这双重刺激，真是幸福死了。
　　小冰“嗯……嗯……”轻轻的哼着身子往前倾斜，把两个雪白圆润的大奶子凑到姐姐的小嘴前，姐姐喉咙间也是“唔……唔”的娇哼着双手握着小冰两个圆大的乳房挤弄着，吸弄着那粉红像草莓一样的奶头发。顿时房间里弥漫着低闷的唔唔哼哼的呻吟声。
　　我加快了手指挖弄的速度快速用力的在小冰肉穴里挖弄，肉穴也发出“滋滋”淫靡的水声，淫水顺着我的手指流出来，嘴里发出更加诱人的呻吟，身子更加的往前趴俯着脸深深埋进床单里。我踮起脚腰部蓄力强劲的插着姐姐的小穴，每次插入都发出啪啪啪的声音把姐姐肥大圆滑的肉臀都撞得扁了变了形状，伴随着噗滋噗滋肉棒无情操着骚逼发出的淫秽声音。
　　“唔……唔…啊…啊……啊……啊……”房间里充斥姐姐和小冰浪荡的呻吟声，我肉棒就这样在姐姐的淫穴里强劲的抽插了一两百多下，肉棒都插的麻了。我手指在小冰骚穴里挖弄着噗滋噗滋溅出来的水花把我的手掌都浸湿了。
　　“哦……啊………”小冰一声动人的呻吟声，我手指已经从小冰的肉穴里扣了出来，带出丝丝淫水溅出来洛到姐姐的下身上。我看着眼前微微颤抖肥大的肉臀和湿答答狼藉的骚逼，我的阴茎从姐姐的肉穴拔出来，我直起脚抬高腰部双手抓着小冰两瓣肥臀，肉棒对着泥泞的肉穴直接一插而进，腰部挺动又是新一轮的抽插。
　　“啊……啊……唔……啊………”小冰随着我的抽插双手趴在床上，嘴里发出诱人的呻吟声。两个湿漉漉的肥穴摆在眼前，我感觉有点吃不消了。想起别人说什么一夜五次七次的，也不知道是饥渴了多久了才拼死压榨得出那么优异的成绩。
　　我双脚站起，几乎站直了身子，双手用力分别抓紧小冰两瓣肥大的屁股，下身加大力道用力抽插着潺潺溢着淫水骚逼，啪啪啪响声不断，两片肥嫩泛着淫液的大阴唇被肉棒无情的抽插不断的翻入卷出，淫秽风骚的汁水不断从被猛操的骚穴里飞溅出来，娇躯被我撞得前后挺动，胸前两个雪白的大乳房虽然被姐姐咬着也是前后颤动着，肥大圆润的肉臀被我用力的撞击撞得一扁一扁的像波浪一样波涛汹涌不断变换着形状。
　　“啊……啊唔……啊……啊……唔唔……唔……”小冰嘴里发出荡人心魄淫荡的呻吟声，曼妙的娇躯和丰臀不断的微微晃动着。在我粗大坚硬的肉棒狠狠的在小冰骚穴里爆操了三四百下左右，小冰发出“啊啊啊——”高亢的呻吟声，美妙诱人的身躯颤抖凌痉挛着，被肉棒操的两片阴唇不断翻卷的肉穴里突兀的飞洒阵阵水花溅射出来，这小骚逼又泄了。
　　“呜……呜……”当我把粗硬的肉棒从小冰的骚穴里一抽出来，她的娇躯颤抖着无力喘息着往一边侧倒了下去，趴在一边。此时她的双腿间阴户全是湿漉漉的一大片水渍，潮湿卷曲的阴毛胡乱的紧贴在两片肥大的阴唇两侧，透明的水渍还在从不断张合泥泞的殷红嫩穴里不断往外冒着，情形显得极为淫靡，把床上都弄湿了一大片。
　　此时我的肉棒也是酥麻炙热的快要到极限了。姐姐也是一脸潮红迷醉淫媚的表情凝视着我，双手不断在自己丰满的咪咪上搓揉着，骚穴淫水泛滥。我知道她是欠操了，我直接抓起姐姐两条丰满的美腿举过姐姐她的头顶压到她的肩膀两侧，这使得她的臀部悬空翘起淫穴高凸，腰身一跨，肉棒对着骚穴用力一顶，全根便插到了她的骚穴深处。
　　“啊啊……啊……啊……”肉棒一插进姐姐的骚穴，我就毫不留情的用力干了起来。虽然姐姐的骚穴我已经操了多次了，每次操还是怎么爽，和操小冰时是两种不一样的体验。
　　和往常一样，我双手抓着姐姐雪白高耸的双峰肆意的揉搓，白皙富有弹性的乳肉在我指缝间凸露出来。肉棒狠狠尽情的在她骚穴里用力抽插着，每次用力往下一插随着啪的一声撞击声，姐姐圆润肥大的丰臀都会被我撞得扁了凹陷进床单里，随着肉棒一抽床单上弹变形的丰臀又恢复了原状，如此反复姐姐肥大的屁股不断变形。阴户的两片大阴唇也上下外翻着，淫水也不断噗滋噗滋的溢出把整个阴户全部都浸湿。
　　“啊啊啊啊啊…………”小冰的叫声刚完现在又轮到姐姐接上了，或许是小冰在一旁，姐姐没有喊出多么刺激的语言，只是一味放声的呻吟着，要是只有我们两个估计她早就胡言乱语了。
　　“啊啊……呜……”我在姐姐淫水泛滥的小穴里毫不客气尽情的又抽插了数百下后，我不再忍耐，酥麻到极点的肉棒用力一顶穿插过紧凑湿滑的软肉戳到骚穴深处，鼓胀的肉棒棒身一热，龟头一开，喷射出股股浓密黏稠的精液注入到她子宫里，一股接着一股的精液激射而出全部射进她骚穴的深处。
　　直到我把精液一滴不剩全部射进姐姐的子宫里，我才把疲惫的肉棒慢慢的抽了出来，随着肉棒刚一抽出嫩穴口，肿胀肥嫩合不拢的骚穴里便流出了一大滩白浊的精液流到了股间滑落到了床上。
　　看着面色泛红娇喘着的姐姐，双腿大开瘫在床上，骚穴口还挂着粘稠乳白的精液。小冰则是侧躺着在一旁眼睁着那双含着媚意的美丽大眼似笑非笑的看着我，半张的双腿间鼓露的骚穴也是留下湿湿的水渍和湿了一大块的床，看着两个白花花雪白的丰满酮体，心里好有征服感和成就感啊，想着这次桂林之旅真的是玩的过瘾。
　　“嘿嘿，跟你姐打炮爽不爽啊？”小冰诡异的笑着爬过来搂着我的腰，“跟自己亲姐姐打炮，还……内射，好精彩，你不怕把你姐搞大肚子啊？”
　　“还不是你给怂恿的嘛，还说我！”我也搂过她那丰满的小蛮腰，一只大手上她那爆满雪白的乳房搓揉着，又圆又大充满了弹性，整个手掌都握不住，用力的搓揉着让它在手指缝里爆出白花花的乳肉，抓起来真是有够爽的。
　　她不知道，我在家天天都在干姐姐的骚逼，我和姐姐在家里都是一丝不挂的，她的骚穴也随时给我干，什么时候想干就什么时候干，想用什么姿势干就用什么姿势干，而且从来没戴过套，每次干我差不多都把精液全部射进她的骚穴，姐姐早已经是我的肉奴了。
　　“畜牲，看你这么老实，居然做出这种事，以后有把柄抓住你了，哼。”小冰嘴角溢着一丝媚笑斜着眼看着我，也当我们这次是个意外，倒也是没有多想其他。
　　“抓住我？”我瞪着她，“抓住我什么啊，你还想敲诈我啊，我又没钱给你。”
　　“不要你的钱，以后……你就是姐的男朋友了，你对本小姐好一点就可以了。”小冰脸上难得的泛着一丝羞意，俊美的脸蛋靠在我臂弯里，笑吟吟的。“如果敢去搞别的女人，我就揭发你，我要报警抓你坐牢去，知道不，哈哈。”
　　虽然早知道或许会有这样的结果，听到小冰的直白我也是心里甜滋滋的。虽然我们都没有彼此表白过，不过都有了那么多实际行动了，各自心里也是这样想的了。我知道小冰以前也有过男友，看到她以前日子也是放荡不羁，但是现在社会的女孩，校园里的女孩，在这网络如天到处充斥着暴力，偏执，色情，淫秽等不良信息的时代，想要老实的女孩很难了。
　　“好啦……知道了知道了，但是你也不能去勾引别的男人哦。”抓着她圆润的大奶子搓弄着，心里充满了开心，笑吟吟的对她说，心里却想着，把柄被她抓牢了，以后不好过咯。
　　“嘻嘻……”小冰笑嘻嘻开心得把我搂的更加紧紧的，两个雪白的大奶子也紧紧贴着我的身子。能让我更加方便的抚摸她的大奶子。
　　姐姐此时也爬了过来，俊美的脸上还泛着潮红余韵的脸颊，美眸看了我们一眼，然后挨着我身边躺了下来，美白的手掌搭在了我的身上，闭目歇息。小冰也是识趣的没有拿我和我姐姐说任何事，搂着我闭上了双眼，也是该睡了。
　　我的手在小冰和姐姐凹凸有致丰满的裸体上游走着抚摸了一会，最后两手各握住一个圆鼓鼓美白的大奶子逐渐的进入了梦乡。




　　第六章、桂林之旅

　　桂林的山，一座座拔地而起，山峦百态千姿，群山延绵各不相连，像巨象，像骆驼的背，像巨大尖耸的竹笋，也似高高隆起巨大的坟冢，危峰矗立，似翠绿的屏障，倒映在水中。桂林的水，静得让你感觉不到它在流动，清得让你看见水底的沙头，绿得如完美无瑕的翡翠，加上空中云雾迷蒙，山间绿树红花，江上竹筏小舟，让你感觉走进了连绵不断的一幅幅绿色画卷，真所谓“舟行碧波上，人在画中游”。
　　此时，上午10点，西街附近一家客栈，不大的房间里却充斥着女人兴奋淫荡的呻吟声。
　　两张诺大的柔软的床榻其中一张上，只见两个肤白貌美一丝不挂身材修长丰腴的漂亮女孩双双趴在床上，俊美的脸蛋深深埋在柔软的床榻里，两个硕大肥白的丰臀高高翘起，从背部到高翘着丰满圆润臀部深沟的弧度，勾勒出诱人的曲线。两瓣肥大圆润的肉臀中隆起如馒头一般肿胀粉嫩的阴户，阴户此时却是淫水泛滥不断往外滴着淫液，像是糊上了一层湿漉漉油光闪亮的水渍显得亮晶晶的，潮湿的阴毛湿答答胡乱的贴在两片丰腴肿胀的大阴唇周围，显得淫秽不堪。
　　一根粗大的肉棒正在其中一个骚穴里快速的进出着，硕大的肉棒每次往前插入，下身拍打在圆润肥大的肉臀上发出重重“啪”的一声肉与肉的撞击声和女人淫荡的浪叫声。肉臀犹如被挤压的气球猛的被撞得扁了变了形，白皙的臀肉如波澜一般汹涌一翻滚又恢复了圆润的模样，粗大的肉棒猛的抽出接着又是“啪”的一声狠狠的插入，肉臀在如此重复的抽插下被拍打的不断变形，两片大阴唇也不断翻出翻入，女人的淫叫声也彼此不断。
　　“啊………唔……唔……要……啊啊……死……了…………啊啊…………啊……呜………”
　　另一个骚穴里则塞着三根手指进进出出快速的挖弄着，随着手指快速的肉穴里挖弄不断发出“噗滋……噗滋……”淫秽的水声，肥大湿润的阴唇也被挖得不断往外翻着，连阴壁里面粉嫩的嫩肉也翻了出来，清澈的淫水随着手指快速的挖弄不断飞溅出来，透明的汁水中还夹杂着乳白色黏稠的淫液往下汩汩流淌着，女孩则是似痛苦又似亢奋到极点的淫声浪叫着。
　　男孩一个手紧紧抓着硕大肥白的臀瓣，下身快速耸动拍打在那充满弹性的肥臀上，那粗壮的肉棒在蜜穴里飞快的抽插着，白浊的淫液从两瓣肥嫩的阴唇之间不断的溢出滴落下来。一手的三根手指则塞在另一个高高撅起屁股的女孩潺潺流着淫水的骚穴里紧紧扣着阴阜肉，露出一个深邃的洞穴，阴户阴壁里的嫣红嫩肉都被扣得往外翻出，女孩阴户嫩肉被紧紧扣着掰着，肉穴开开合合不停的收缩着，身子娇颤不自觉的往前拱着，腰肢一阵阵的乱颤却又坚持的翘着丰满的屁股忍受着那只手无情的侵犯。
　　“呜………啊………唔………嗯嗯………嗯……嗯……呜……啊………啊………啊唔………啊……”女孩浑身发抖一阵急促高亢的浪叫，臀部前后颤动着，接着从骚穴里飞洒出一波波晶莹剔透的液体溅射在男孩下身和床上，男孩见此肉棒猛的拔出，一股股更强劲的透明液体像花洒头一样瞬间从女孩剧烈蠕动着的嫩穴里喷洒出来，落在床单上
　　“………呼………呼……呜……”女孩娇躯颤抖着娇喘连连喘着大气，像是快累死了一样，缓缓的往一边就瘫倒了下去，嘭的一声倒在床上，任由淫水从骚穴汹涌的溢出。
　　自然的，这个男孩就是我了，被我爆插得喷水瘫倒在床上的女孩就是我姐姐，而旁边还高高翘着屁股的女孩就是小冰了。一早醒来看着身边两个酥睡一丝不挂的美女，那白皙丰满的酮体，雪白又圆又大的两对大奶，双腿间那黑黑的阴毛，还有那鼓起肥肥的阴户。
　　想起昨晚的淫戏，所以我的手就不老实了，在两具白皙的身体上肆意抚弄着，一手一边搓着两对硕大雪白的大乳房，然后又进攻到美女的腿间抚摸着肥嫩的阴户，用手指掰开两片肥美娇嫩的大阴唇抚摸着肉缝里面柔软的嫩肉，直把两个美女逗弄得淫水连连的从睡梦中醒了过来。
　　然后我和她们又是一阵激烈的搓揉抚弄，才用肉棒在她们的湿润温热的骚穴狠狠抽插了一番，在她们骚穴各射了一次后，经过短暂的休息，肉棒被她们不断的舔吮和抚弄又是坚硬得一柱擎天起来了，最后她们趴在床上高高撅起屁股让我轮流在她们紧榨肥美溢着淫液的肉穴里肆意的插弄着。
　　此时我粗壮的肉棒棒身上糊满了油腻腻的一层淫液，显得油光闪亮，还是坚硬得一塌糊涂，还需要继续抽插才能把欲望发泄出来。我的手从小冰淫水泛滥的肉穴里抽了出来，小冰肉穴此时像婴儿的小嘴般不断的蠕动吞吐着，两片肥嫩肿胀的阴唇往两侧分裂着露出殷红的肉缝里柔软的嫩肉，白糊糊的淫水从翕张不止的肉缝里源源不断的渗出。
　　我跨过身子，握住油腻腻粗硬的肉棒顶在小冰肥美肿胀的肉穴上，下身用力往前一顶，滋的一声整根肉棒就全根进入了满是水渍肥嫩的肥穴里。
　　“呃……唔……”脑袋埋在床窝里的小冰喉间发出一声娇媚的呻吟，肉穴被强势的插入美白的丰臀瞬时颤抖了起来。我双手压住小冰两瓣圆润雪白的臀部，腰部挺动从后面开始对着她如馒头般肿胀的骚穴大力的抽插起来。
　　“啊……唔……嗯……嗯……啊啊……唔……”
　　小冰的淫浪的呻吟声瞬间高亢了起来。随着我的肉棒在她潮湿润滑的阴道里快速又大力的挺动，淫水从快速抽动着的肉棒和阴道交合周围的肉壁处潺潺的溢出，发出了“噗滋噗嗤……”淫靡的声音。
　　啪啪啪的声音不断传来，下身撞击在小冰丰腴肥白的臀部的声音充满了整个房间，随着不断发出啪啪啪的撞击声，结实充满弹性的肉臀被大力的撞击不断变形，像被不断挤压的气球一样被一撞扁了后马上又恢复了圆润的形状，不断重复着。房间里弥漫着啪啪啪的撞击声和噗滋噗滋的水渍声，还有美女娇滴滴淫荡的呻吟声。
　　“……唔……好………爽………啊………啊………嗯………唔………”
　　情景就这样持续着，我的肉棒抽插骚穴的速度越来越快，连续不间断的在小冰淫水横流的骚穴里插了数百下。
　　突兀的，我的肉棒逐渐炽热鼓胀了起来，我知道又快要射了。
　　低吼一声，肉棒抽插的速度提升到极限，双手紧紧压着小冰的肥臀，在湿漉漉的肥美的骚穴里一阵急速抽插，然后啪的一声重重撞击到肥美充满弹性的肉臀上，伴随着小冰高亢诱人的哀嚎声，我的阴茎强势的撑开了层层柔软湿滑的阴壁嫩肉顶在骚穴深处的子宫嫩肉，浑身一阵激灵，棒身瞬间炙热的鼓涨，马眼一开，喷射出一股股白浊热热的精液，全部注入到小冰的子宫里。
　　一直到我把所有精液全部喷出，肉棒慢慢疲软，我才缓缓的把肉棒拨出。只见小冰玲珑丰满的身躯轻颤急促的娇喘着，骚穴如婴儿的小嘴一样不断的蠕动张合着，然后从肉洞里缓缓的溢出一滩白浊黏稠的液体，汩汩的往下流到着阴阜处再滴落下来在床上，才往一边倒在床上呼呼的喘息着。
　　我也疲惫的往床上挨着小冰雪白丰满的酮体缓缓躺下，手抚在那圆滑柔软挺拔的大奶上，呼呼的喘着大气歇息着。
　　“好累，你插的……太用力了……把我弄得全身都软了。”小冰双颊挂着红晕，腰肢扭动，玉手环到我的腰间轻挽着我，美丽的脸蛋靠过来跟我的额头点在一起。而一旁的姐姐也翻过了曼妙诱人的身体，手也挽着我的腰把脸颊贴在我的后颈上。
　　“爽吧……让你爽死了。同时玩两个这么漂亮的大美女，让你爽到爆了吧！”小冰跟我四目相对，一双美丽的大眼睛凝视着我，盎然的媚笑着。
　　“唔，累死了，要被你们吸干了。”我显得有点疲惫的坏笑看着她，手上在她圆大雪白的满是弹性的咪咪上揉着，捏着如草莓般娇艳欲滴的乳头轻轻拉扯着捏着，任意的把玩，“把我弄得全身都散了一样，都不想动了。”
　　“呵呵，别人想要这待遇都没有呢，你还不乐意是吧。”小冰笑意盎然的抿着嘴，手指在我腰部轻捏了一下，然后又靠在我耳边用很轻很细的声音问我：“嘿……那个，干自己的姐姐那种感觉爽不爽啊，是不是特别刺激啊？”。
　　“是啊，好刺激，好爽呢！比……干你的时候爽多了，你不准跟别人说哦。”我坏笑着伸手到她湿答答的美腿间，用几根手指按着她柔嫩的阴唇软肉来回搓弄。
　　“你妹的，我不爽吗。等回去了再好好的弄死你，让你知道我的厉害，哼。”小冰鼓着双腮，假装生气的样子，伸出玉手在我胯下变软了的肉棒上一捏，痛的让我浑身一个激灵，丰满的大腿却是磨蹭着张开，让我更能尽量的揉弄她的阴户。
　　“回去了你想干嘛啊，是不是回去了……再让我好好干你啊，呵呵。”我揉着她阴唇软肉的手指突兀的往湿润的肉缝里挖入，手指深深插进了她湿滑紧实的阴道里一进一出的插弄着她的嫩穴，让手指感受着她紧迫又柔嫩，湿滑又有弹性的阴道软肉夹着的感觉。
　　“不要了，一会又弄得湿答答的了……”小冰扭扭捏捏的扭动娇躯摇着肥臀，却也没有阻止我手指搅弄她小穴猥亵的动作。
　　我挑逗了一会，把小冰的蜜穴撩弄得又是湿答答的了，我把沾满了淫水的散发着淫荡气息的手指拨出来伸到她的眼前晃了一晃。
　　“你看，你又出这么多水了。”我说着手指往她俊俏的脸蛋上一抹，顿时在她脸颊上留下了两道湿湿的水渍。
　　“啊！？你妈的………脏死了！我………我打死你。”小冰还沉浸在那种撩弄的快感中，看见我把她骚穴的淫水抹到她脸上，一下子恍然，一双明亮的眼眸对着我怒目圆瞪，伸手就要来打我。
　　“呵呵，脏还不是你自己的水，我才弄几下，你就湿了，你好敏感哦。”我看着她脸上那些嗔怪的羞意，继续嗤笑她说着：“刚刚你流了那么多，现在弄两下你又有了，你的水好多啊，好像流不完一样！”
　　“草，你还在说是不是。”小冰的小手一记拳头就锤在我肩膀上，“看你还说……让你说……还说不说………嗯？”说着越打越大力，我的肩膀结结实实的挨了她的莲花手几拳，确实有点痛呢。
　　我们嬉闹了一会，我的双手不老实的在两个美女身上又一阵的游走抚弄后，一看时间都快11点了，我们三条肉虫才慢慢的起床，穿衣准备着去洗漱。
　　当看着床上全是潮湿的水渍湿了一大片，姐姐和小冰也是脸颊泛着一丝绯红和羞涩之意，毕竟那是她们的杰作，再加上她还是我姐姐，在一个刚认识两天的美女面前表演乱伦的戏剧，虽然不管是在什么样的情况下发生的，也使得此刻的情形显得稍微的尴尬。
　　小冰很识趣的什么也没有说，姐姐也闭口不言。我则坐在床上看着两个裸体的大美女穿衣服呢。
　　“看什么，没见过啊，不准看～转过头去。”姐姐和小冰看我一直盯着她们雪白的裸体看着，一手拿着从包包里翻出了内衣挡在双腿之间，一手挡着胸前两个大咪咪。两个美女的脸颊都泛着羞涩有点不好意思般对着我嗔骂着。
　　“又不是没见过，看一下又不会死嘛。”我也是醉了，女生的性格也是奇怪，操都操了，看一下也会感到不好意思。
　　姐姐和小冰见我还是一直看着她们，便转过身子背对着我套着胸罩，穿着穿着衣服。而我只看到两个雪白挺翘的肥臀和双腿间那鼓出来的阴户，虽然只看到一点，但是这种角度看也是感觉好有感觉啊。特别是两个美女弯腰穿短裤的时候，那硕大浑圆又富有弹性的肥臀向后翘着，双腿间那个骚穴像大馒头一样凸露出来，中间还有一条嫣红的细缝，看着也是觉得特别的刺激有感觉。
　　姐姐和小冰两个都是穿了短裤和长袖T杉，姐姐穿的事白色的短裤，小冰则是黑色的。看着两个美女短裤下包裹着下身双腿间那露出股股的位置，和从短裤下露出两条修长的大白腿，让我看得口水都流出来了。虽然射了三发，现在看得我又是欲望高涨了。好吧，晚些再好好的操她们。
　　等我们整装待发时，已经是11点30了，我们三个带了随身的包包装着相机和手机等用到的物品，出来西街吃了点东西后，然后又买了两瓶水和无穷鸡腿等等的一些零食，然后就兴致勃勃的出发了。
　　至此之前我们对这里一切都是那么陌生，所有所知的资料都是来自网上找到的，有的说从这里开始有的说从哪里开始，各种各样的说法让人看得头都大了。最后我们挑了一个从朝阳码头开始的帖子，就没头没脑的去做了，好吧，就从这里开始吧。
　　不多久，我们三个打车到了朝阳码头。一下车，小冰和我姐姐就表现的看见什么都觉得很新鲜的模样，欢呼雀跃很是兴奋的样子，就差没有真的呼喊出来了，我倒是表现得没有那么明显。
　　我觉得这种情况就似热度只有两三天那种感觉，多美丽多漂亮的地方来多几次就没有那种新鲜感和兴奋感了，第一次来才有这种感觉，这种感觉消退的也快，两三天热度过去就没有了。
　　就像刚追一个女孩，开始时像宝贝一样对她，到手后这种神秘感就会慢慢褪去，女孩给你的所有保留的神秘的都暴露了，这种热度过去了，想要保留住和持续这种感觉就很难了。这种情况在帅哥美女约炮就是典型例子，只去触发那种短暂的神秘感，等这种感觉一过去就没了，继续换人再去寻找这种神秘的刺激感，无休止的循环下去。但是我自认我是例外，我不是这种类型的。
　　小冰拿出了她的微单相机，一脸兴奋的对着路边的野草拍了拍，然后又蹦到那边对着那棵树又照了一张，照完那颗树又跑到路边对着那边的山又拍了几张，到处咔擦咔擦的照着相。
　　我也是无语了，刚来这里一根野草也会让她觉得是那么新鲜。而姐姐也是一样拿出了她的微单，到处的拍着按着，一脸雀跃开心的模样，呼喊着和小冰一起跑了过去。我看的也是一愣，我姐姐跟小冰一样，难道女生都是这样的吗？
　　我也被她们感染了，我充当了苦力的角色，东西全给我一个人包了，笑着跟着她们就这样一边走一边拍，顺着遇龙河一路徒步走着，哪里有路就走哪里，哪里的风景好就往哪里走。
　　遇龙河在百度查到听说是小漓江，桂林山水甲天下看来也不是靠吹出来的，风景也是蛮漂亮的了。一眼看过去全是绿色，青山绿水，遇龙河的水流很缓，河面上好多竹筏漂流着，竹筏上还放着几张椅子，椅子坐着男男女女，还打着一把大彩伞，看起来好是享受的样子。两岸全是绿色的竹子，这里的绿色占了十之七八。这里没有城市的喧闹，一切是那么的原始，自然，古朴，纯净，是自然形成的山水乐园。
　　一直走了两三个小时，也不知道走到哪里了，小冰和我姐姐也不知拍了多少的照片，反正看到山山水水都要过去，让我给她们狂拍一番，有时也会拉着我让我跟她们两个一起拍，她们举起高高的自拍杆子笑嘻嘻的拍着我们三个的合影。两个大美女跟我一起，觉得好幸福啊。
　　此时小冰她们也是汗水涔涔。找了个树荫，小冰挨着我坐了下来，姐姐也是在我的另一边坐了下来。拿出随身包包的水和鸡腿一些零食吃喝了一番，歇息着，吹着清凉的风，感受着大自然的气息。
　　小冰和姐姐她们两个都靠在我身边，她们的喘息声我都看得听得清楚，甚至还闻到了女孩身上特有的气息，让男人狂热的气息。
　　“唉，好累啊，我们走了多久了啊，有三个小时了吧，累死了。”小冰气喘呼呼的说着，然后转向了我：“从包里帮我那一包湿巾好吗，热死了，一身都是汗。”
　　“是啊，太热了，看来这么热的天气不适合出来玩呢，有点自己找罪受的感觉。”姐姐也是拿着矿泉水一边喝着一边答腔。
　　“哦，我也觉得好热，累倒是不怎么累，就是汗水都把衣服弄湿了。”我说着从包包里翻着拿出两包湿巾，给了她们一人一包。
　　“这里空气还蛮好的呢，蛮凉爽的，不像城里到处都是难闻的气味，连吹个风都是热的。”小冰接过我的递的湿巾，抽出两张给了我，然后用又拿起两张试擦着自己脸颊和前额上渗着的汗水。
　　“哈哈？没有那么夸张吧，吹个风都是热的吗，你在哪里吹的啊？”姐姐也抽出了湿巾擦着自己的汗水，嬉笑着调侃着小冰。
　　“我是……我是比喻而已嘛，比喻城里到处都是灰尘啊，到处丢得都是垃圾嘛。”小冰说着有点小激动，突兀的恍然又说道，“还有啊，我们家后面那条水沟就是臭的，从旁边走过去都闻到一股臭味，难闻死了。里面飘着的都是一些垃圾塑料罐子瓶子，脏死了。”
　　“哦，呵呵，可怜的娃，我们家门前那条大江可不会臭的。”姐姐说着，装出了一副对小冰怜悯的模样。
　　“是啊，我们家小区的那条江不是臭的哦，水还蛮清的呢。”我也微笑说着，顿了顿又继续说道，“江边有很多人乘凉哦，晚上人更多，晚上还有很多夜宵摊，其他卖吃的东西的也有很多在那里摆摊的。我们晚上经常在哪里吃东西，我们还经常在江边吹风呢。”
　　“哼，你们是在打击我吗？”小冰也不服气的说着，“我们家后面那条是水沟，你们家那里那条是江啊！”
　　同在一个城市，小冰肯定也是知道那条江的，我们这样说调侃她家后面那条臭水沟她肯定有点不爽咯。
　　我和我姐都噗嗤笑出声来，小冰看着我们两个逗样也把她逗乐了。噗嗤的也笑了出来，只不过我们笑的是调侃她家后面那条臭水沟，她笑的是我们两个坏笑的傻样。
　　我的眼光往姐姐这边一撇，目光突兀停留在姐姐从短裤里伸出来的两条大白美腿，白皙修长的玉腿，还有那高高隆起的T杉上两个硕大圆形的半球形状把衣服撑得鼓鼓的。哇，姐姐的大奶子就是这么的大，如果不是小冰在身边的话，看得我真想立马就抓上去好好的搓弄一番，看来以后我要更加好好努力的玩它们了。
　　我再往小冰这边一看，小冰的胸前也是撑起了两个高高挺耸的山丘，那又圆又大的双峰，也不比姐姐的差。
　　我看周边零散着也有一些旅行者在远处，没有人会关注到我们，我的手便抚上了小冰那饱满撑得高耸的双峰上。
　　“你要干嘛，有人……会看到的啦。”小冰脸颊顿时泛出一丝羞意，小手轻轻抓着我的手不让我的手乱动，脸颊往四周张望着，怕有人会注意到这里的情况。
　　“咳咳，注意一点形象，小心被别人看到啊！”姐姐看着我揉着小冰胸部的手掌，装模作样的在一边打趣着我们。
　　“不会的，没人注意到我们这边的，就算注意到了也看不到我们在干嘛。”我说着，揉着小冰胸部的手往下，从她的小腹处伸进她勒得紧紧的短裤里，穿过内裤往里探进直接的就摸到了那被短裤包裹着鼓鼓的毛茸茸的阴户。
　　“哇！你们……的狗胆还真大呢。你们要打野炮啊。”姐姐看着我们，装得很诧异的样子，然后调整了下表情，继续对我们说，“想要干什么回去了再干行不行，等回去了你们想做什么再做嘛。”
　　狗胆，狗胆！我忍不住哈哈的一下笑了出来，姐姐用这词形容，真是有够搞笑的。
　　“不要弄啦，等下又弄湿了。”小冰嗔怪的说着瞥了我两眼，抓着我的手半推半就的把我的手推开来。
　　此时走到了那里我们也不知道，满身是汗让人浑身痒痒的，都不想走了。现在看着两个大美女，有股冲动想直接回去宾馆里，然后在柔软的大床上干着两个美女那紧凑湿滑的肉穴。
　　后来我们一路又走了好远，沿着遇龙河跟着好风景的路一直前进，小冰和姐姐还是乐此不倦一路拍一路走，该死的太阳，要把我们晒干了。
　　又欣赏了两个小时了的风景，小冰最先受不了了，直嚷嚷着太热了，晒得人都头晕晕的一点玩的心情都没了，所以最后我们就打车回来了。如果不是还有东西在那个客栈，我们都不想回去直接在这里租个房间在这里住下了。不过经过这次以后可以学乖了，出来随意游的话东西少的可以随身带着，游到哪里就在哪里住下，可以享受不同客栈的风格和环境，对周围事物也随时的保持有新鲜感。
　　回来时差不多刚好是下午6点的样子，夜市的繁闹也开始进入状态了。因为我们现在一身都是汗水，浑身湿痒或许是弄得小冰和姐姐浑身都不自在。所以小冰和姐姐就打包了一大推的烧烤，青菜，米粉，饮料，零食等等，回到我们之前的客栈。
　　“热死了，我先去洗澡了，你们先不准吃，等我洗完澡出来再吃，要不我洗完澡出来都被你们吃完了。”回到客栈我们刚把吃的放到桌子上，姐姐就放出这么一句话来，从包里翻出换穿的衣服就往浴室里走去。
　　“等等我，我也要洗，我一身都湿了，难受死了。姗姗，我们两个一起洗吧。”小冰说着，从自己带来的包里拿了衣衫，也跟着姐姐后面走了过去，还不忘丢我一句，“喂，你不准一个人吃，等我们出来在吃，知道不。”
　　“不，我要一个人全部吃完！”我直接一口拒绝，伸手抓起一个鸡腿就往嘴巴里面塞，哼，看你们留我一个人在这里，“你们不洗快点我就全部吃完了。”
　　“你敢，一会出来打死你。”
　　“敢吃，一会出来揍死你。”姐姐和小冰几乎是同时口出狂言。
　　哦，一个要打我一个要揍我，我嘴里嚼着鸡腿一下子也是懵住了。
　　突然间我脑子一闪，干嘛不可以一起洗呢，反正都被我干过了嘛，一起洗澡难道还不可以嘛？这说干就干，好吧，可以一起洗的嘛，怕什么，上。
　　我把鸡腿作两三口就全部咽下，抬脚就往她们那边走去，衣服也不拿，我知道那没必要，接下来的就是淫乱的开始了。
　　姐姐和小冰正在脱衣服，把短裙跟T衫都脱下来了，正在解开那紧紧的包裹着那对极品大奶的束缚，一见我进来，都是马上停止了手上的动作看着我。
　　“你进来干什么啊。”小冰率先说话。
　　“呵，我想和你们一起洗。”我嘻嘻的走了进来，边走便脱自己的衣服。
　　“你要来洗鸳鸯浴吗，要收钱的。”姐姐轻抿着嘴娇嗔般的笑着说着，手上却自顾自的弯下腰褪去女孩最神秘私处小小的遮掩布。小冰则是被我姐姐这样的回答逗的扑哧的笑了出来，不怀好意的瞥了我两眼，然后也不管我，自顾的宽衣解带。
　　“我现在没有钱，先欠着行不行啊？”我也装作一副痞子相，嘻嘻的回答着。
　　我以为她们可能会把我推出去的，虽然在家里我都是和姐姐洗鸳鸯浴，我还以为现在小冰在她会不好意思，她们会把我赶出来，但是现在却没有呢。看来可能是早上和昨晚的事让我们三个的关系一下子达到了非常亲密又暧昧的地步呢。
　　我看着脱光了衣服光着屁股的姐姐她那圆润肥大的翘臀，169高挑丰满的身材，双腿间那若隐若现的肥美阴户，曼妙诱人白皙肌肤和两个硕大雪白的大奶子向前傲然的挺耸着，看得我下身马上坚挺起来了。小冰那丰腴的身材，肤白貌美的，身材也是非常好的。虽然比姐姐矮了点，但167对女孩也是很高了。
　　“欠着，想得美，这几天的费用就全给你包了。吃的住的，还有玩的，全部花费就全包在你身上啦，哈哈。”小冰嗔笑着，双眼含媚的凝视着我。双手正在解下胸前的罩子，露出了那一对傲人挺拔的双峰，雪白诱人又圆又大的，让我忍不住的就想抓上去咬上一口。
　　“好啦，知道了，这几天的费用我包了就是了嘛。”我跨前一步面，在她身后用双手搂过她，我双手在她胸前摸着她两个圆润白皙结实富有弹性的肉球，“呵呵，你奶子好大，好软啊，我帮你揉一揉。”
　　我坏笑着在小冰耳边轻声说着，嘴唇绕到她的脸蛋，吻着她美丽细嫩的脸颊。
　　“摸着舒服吗，手感够好吧，想摸就让你好好摸，让你摸个够。”小冰侧着脸颊，娇嗔般的轻杨起小嘴，瞥着媚眼看着我，樱桃小嘴也凑上了我的嘴唇接受我的热吻。
　　“真的哦？那下面呢，下面给我摸吗？”我一只手慢慢的移到她丰满的腿间，拨开她的阴毛，抚摸着她肥嫩湿热的嫩穴，然后用手指头挤进两片肥厚的阴唇肉中间，瞬间就滑入了湿滑温暖的肉缝里，顿时感觉滑不溜秋的淫液如润滑油一般把手指头都浸湿了。原来她的骚穴早就已经潮了。
　　“妈的，干都给你干了，你想摸就摸嘛，还问我干嘛。”小冰和我的嘴唇吸得津津有味，我的手指分开肉穴的两片肥肉，在软滑的肉缝中上下摩擦着，小冰被我一逗弄私处，眼神也瞬间变得妩媚起来了。
　　“还有我呢，我的奶子大吗？”哗哗的水声，水就洒到了我们身上，然后一双白皙的双便从背后伸来把我轻轻搂住了，原来是姐姐打开了花洒头，从背后抱住了我。
　　“我的也不错吧，呵呵。”水哗啦哗啦的淋在我们三个人身上，姐姐从背后用两个圆润硕大的乳房贴在我背上来来回回的摩擦着，我感受到姐姐两团柔软的软肉紧贴在我后背上上下左右的游动着，摩擦着的那种感觉，觉得好爽啊。
　　“恩，你们都一样大，都是巨乳娘。”我则是把两个手指完全挖进了小冰的骚穴里，一进一出的挖着她的肉穴，把她挖弄眼神开始迷离起来了，骚穴里还隐约发出“滋滋”的水声。
　　顿时浴室里上演着一场香艳诱人刺激的镜头，姐姐在我背后用胸前的极品大奶替我搓着背，而我在小冰身后搂着她，一只手揉着她挺拔的咪咪，一只手在她腿间不停的耸动插弄着，绘描出一幅淫秽刺激的画面。
　　就这样搓弄了一会，我拿起沐浴露抹到了自己手上，“我帮你们洗吧。”然后又继续进攻小冰的腿间，不断的搓弄着她的骚穴，把小冰搓弄的娇喘连连，不断的加大呼吸喘着粗气。
　　“好啊，我们也帮你洗吧。”姐姐的双眼里此刻也是含着媚意的看着我说道，拿起沐浴露抹在自己那对白皙的奶子上，然后往我的全身上抹上来，“两个大美女跟你洗鸳鸯浴，爽不爽啊，呵呵。”。
　　“恩，爽。”接着，我让小冰转过身子，让她和姐姐站到一起，“你们要帮我洗干净点哦，一会我要好好的干你们。”我正面挖弄着她们两个鼓胀丰腴的骚穴，用沾满了沐浴露的双手在她们如馒头般鼓起的骚穴上搓弄着，用手掌整个掌住肥嫩鼓胀的骚穴肆意的揉搓得满是白白的泡沫。
　　“呃……”小冰和姐姐美丽的脸颊顿时泛出一丝娇羞的绯红，看我的眼神也充满了情欲和暧昧之色，两人同时的在我已经被她们搓揉得粗壮发硬的肉棒棒身上用力一捏，痛的我浑身一颤。
　　“呵呵……你想和我们玩双飞啊，哼！一会不要硬不起来哦。哈哈……”小冰笑吟吟的回答我，姐姐也是潮红着脸颊嗤笑着。
　　“哼，看我一会怎么干死你们！”我们三个就像三条赤裸着白花花的肉虫一样，缩在一起蠕动着，全身到处涂抹着肥皂的泡泡。
　　“奶子真大，整个手抓不完。”，我双手正面揉着她们四个圆润硕大的乳房，嘴里称赞着。
　　“大才能把你喂饱啊。”姐姐媚笑着。
　　“大才让你摸得爽嘛。你不喜欢大的吗？呵呵。”小冰也笑嘻嘻的回答。
　　“喜欢啊，大摸起来才爽，呵。”我说着，把沐浴露抹在了手上，“我帮你们把这里洗干净，一会我要干它们。”然后左右开弓的搓揉着姐姐和小冰的阴户，用手掌挤开两片阴唇肥肉，在湿润滑顺的肉缝中前后左右的搓揉着，手指扣进肉穴里进进出出的把姐姐和小冰都挖得眼神都开始涣散了，呼吸也慢慢的急促变得不均匀起来。
　　“唔……洗干净点哦，洗干净了一会再让你好好的插……”小冰娇滴滴的娇笑着，双眼含春的看着我。姐姐也娇滴滴的笑出了声，看我的眼神满是妩媚撩人之意。她们也在我的肉棒上搓洗着，搓着我的阴囊，揉着我的两个蛋蛋，在已经坚硬的肉棒上来来回回的套弄着，把我下身弄得滑不溜秋的全是肥皂泡。
　　“趴下好吗？”我把她们转过身子，压着她们的腰要她们撑着墙弯下腰把屁股翘高，她们满是娇媚之色的转头瞥了我一眼，以为我是要开始操她们了，脸颊泛着桃色，很配合的压低了腰身弯下了腰，双腿向两边分开，以手撑地把肥大的丰臀高高的撅起。顿时两个白皙丰满又富有弹性的肉臀，和双腿间鼓胀如大馒头般满是泡沫的肥穴便彻底的展现在我面前。
　　“这样的姿势好刺激啊，你们两个骚逼，骚死了，一会看我怎么干死你们两个骚货。”我兴奋得忍不住的说了骚逼两个字，想不到这两个字一下子顿时得把我所有压抑的欲望都刺激得沸腾起来了。
　　姐姐和小冰好像也被这两个淫秽刺激的字刺激得一下子把她们的矜持一冲而散。只见她们把腰压的更低了，抚在墙上的双手慢慢下滑居然变成了撑在地上，使小穴更加彻底的暴露出来，还轻轻的晃动肥臀，姐姐笑吟吟的说着：“骚，男人操的才有味道才够爽嘛，男人不都是喜欢骚一点的女孩吗？呵……”
　　“唔……我们的骚逼够肥吧，够标准吧。肯定让你鸡巴操得爽歪歪。”小冰也笑吟吟妩媚的说着。
　　“你们两个都是骚货，你看你们这么骚，还翘着屁股给男人操。一会再好好的操你们，操翻你们两个骚逼。”
　　姐姐和小冰轻轻摇晃着的两个丰腴的肉臀，水花冲洒着她们腿间鼓露出的肥美的阴户，我抹了两把沐浴露，在她们阴户湿滑柔软的肉缝上搓着，手掌压住细嫩的肉缝上下的摩擦着，逗弄着。
　　“哦………哦………想要……操翻我们吗，看你有没有那个本事咯，呵呵……”小冰像是故意挑逗我般，拖的嗲声嗲气的语气，很妩媚一般的对我轻吟着，被水淋着大白屁股左右轻晃着诱惑着我。
　　而姐姐也是用一只手撑着湿漉漉的地板，一只手从小腹下伸到骚穴用手指把两片肥大的阴唇往两侧分开，使肉穴里面嫣红的嫩肉暴露出来，“哦……逼痒了，用鸡巴……操吧，受不了了。”雪白的臀部也开始晃动起来诱惑着我。
　　“恩，把逼洗干净一会再操你们。”我说着，不慌不忙的一手一边左右开工，手指撩开她们阴户两片肥嫩的大阴唇，手指插进了肉缝撑开层层柔软滑嫩的阴壁软肉，深深插进了骚穴里面，然后一进一出的在她们肿胀肥嫩的骚穴里插弄起来。
　　“唔……嗯……呃……”她们两个不断的发出诱人动听的娇吟，两个圆浑浑的肉臀前后左右的摆动起来，紧榨的肉缝把我的手指紧紧夹住，我能感觉到肉穴里软软的又软又滑的嫩肉把我的手指紧紧的包裹住，很是舒服。
　　我慢慢的加快了进出的速度，力道也越来越大，食指和小指卡在大阴唇两侧，中指和无名指开始加大力道在骚穴里用力的挖弄起来，每次手指都摩擦着女孩的敏感部位。
　　这种挖穴的手法是我觉得好刺激，在家里我就经常这样弄姐姐，用力的挖姐姐骚穴里敏感的位置，极限的速度和重重的力道每次都把姐姐挖得喷出水了，特别是力道加重的时候，把姐姐整个雪白肥大的肉臀带得一上一下像波浪一样快速的颤动着，看着真是让我刺激死了。
　　随着手指的速度加快和力道的加大，挖弄得骚穴发出“噗滋噗滋噗滋”的淫秽水声，淫水不断从骚穴里涌出来，两个美女的肥臀也被我用力的挖弄骚穴而带得像是得了羊癫疯一般，一颤一颤的颤动着。呻吟声也开始淫荡起来了，嗯嗯啊啊的娇吟声不断的传了开来。
　　“呃……啊……哦……啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊………”淫荡的呻吟声和噗嗤噗嗤的水声弥漫在整个浴室。
　　挖了几分钟，只觉得两个骚穴里渗出了大量的水渍，随着我手指急速的在骚穴里挖弄，一波波汁水慢慢的从骚穴里涌了出来混杂着花洒头的水流到了阴阜上，再顺着阴阜滴落在地板上。
　　“啊啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……啊”姐姐和小冰嘴里发出亢奋的浪叫，双腿微微颤抖着弯曲了起来，貌似是有点站立不稳。
　　“啊啊啊啊啊………出……来了。”突兀的我觉得小冰的骚穴里一大波强烈的水流涌动的感觉，我感觉到此手指更加卖力的挖弄起来，此时的噗滋噗滋的水声更加的悦耳了起来。紧接着骚穴里涌出阵阵激荡的水流冲过我的手指，从不断抽插的手指周围猛的飞洒出来一股股的汁水，不断的飞洒出来溅落在地板上。我猛的挖了数十下后手指直接拨出，随着小冰一声高亢的娇吟，一股水花随着向四周洒了开来。
　　“啊啊………啊………”姐姐娇躯也是一阵战粟，骚穴里一阵阵暗流涌动，姐姐也要来了。我用刚从小冰骚穴抽出的手按住姐姐的肥臀，手指狠狠的在姐姐的骚穴里进出，两片大阴唇不停的开合，骚穴里的软肉被我挖弄的噗嗤噗嗤作响，一阵阵水花从骚穴里喷射出来，全数洒在了地上。我一直快速的挖着，直到姐姐把淫水全部喷完，我才把湿漉漉滑溜溜的手从她狼藉的骚穴里抽出来。
　　手收回来，姐姐和小冰臀部微微颤抖着，双腿也分开弯曲站立不直了，两个刚喷了水湿答答的肉穴在眼前不断蠕动，粉红的肉缝里渗出透明的水渍潺潺的往地上滴流着。
　　“到床上去吧，我想操你们了。”我挺着下身坚硬火热的阴茎，拿下花洒头，对着她们的雪臀把泡沫全数冲干净。
　　“先把身子擦干先。”小冰说着，显然也是情欲高涨了，听到我这样说，直起了身子转过来，拿过毛巾试擦着美白酮体上的水珠，弯下头试擦着头上湿漉漉长长的秀发。
　　我看着两个赤裸裸的丰腴身体，凹凸有致的身材，两对随着试擦头发的动作不断晃动的大奶子，还有腿间那黑黑的阴毛，一隐一现的，撩得我更是色欲更加猛烈，肉棒更加的粗壮坚挺。
　　我一把提起小冰的美腿，抱着腿弯处提到我腰间，小冰被我一提美腿，只有一脚站着差点站立不稳，双手也挽过我的脖颈，脸上泛红，有点嗔怪又妩媚的眼光瞥着我。
　　我握住坚硬的肉棒，在她双腿根部两片肥肉间上下研磨了几下，感觉龟头陷进两片阴唇中，下身往前一挺，粗壮炙热的肉棒整根挺进了小冰湿热柔软的肉穴中。
　　“啊……”小冰小口微张，发出了一声轻吟，双手挽得我更紧，紧紧趴到我肩上。一旁的姐姐则也是脸颊泛着潮红之色，手机拿着手巾试擦着头发，一双大眼睛也是看着我们。
　　我下身前后挺动着，这样的姿势让我插得不太畅快，我把她的另一条腿也抱了起来提到腰间把她这个身子抱起，我双手挽过她的双腿腿弯抱住，小冰双手则抱着我后脖颈，整个身体就如一个八爪鱼一样挂在我身上，臀部悬空垂下，阴部跟我的下身紧紧凑在一起，我走出卫生间，下身耸动肉棒在肥嫩的肉穴里一边插一边往床上走去。
　　我环抱着小冰的腿弯，跟着走路的步伐，每次踏前一步都把小冰的肥臀往上抛起，等结实美白的肥臀落下时下身肉棒顺势的向上一挺，噗嗤一声肉棒深深的挺进骚穴里，把小冰顶得屄眼大开，浑身阿发颤，好是爽快。
　　“啊……啊……这样……干………啊……好……爽……”
　　到了床边，我一把将小冰放在床沿，让她臀部悬出床沿外，双手抓着她的两条大美腿压到她手臂两侧，让她的淫穴悬空翘起，更加的暴露高高隆起，下身前后用力的挺动在她湿滑温润的肥穴中抽送起来。
　　“哦……哦……好爽……唔……用力点……我……啊……忍……了……好久……了……啊……嗯……用力……操我啊……操我……我喜欢……你……好久了……唔……用力……操我吧……”小冰发轻吟的哼着。
　　我听到小冰的告白，我们各自对对方的情意，不可置否，就算她不说，我们这次旅行捅破了这一层纸，也自然而然的成了男女朋友了。
　　我的肉棒从刚才洗澡时就已经憋了很久了，现在硬的一塌糊涂，需要用她肥美风骚的肉穴来给我狠狠的抽插再尽情的射出来才能完全把欲望释放出来。下身绑紧，双手紧紧压着她的两条大美腿腿弯，让她的脚举过头顶，肉棒大力快速的在她的骚穴中抽插着，她的骚穴两片肥嫩的大肉唇紧紧夹住我的大肉棒，随着肉棒的抽插不断的来回翻卷着，发出“噗滋噗滋”的淫靡水声不断吞吐着我的肉棒，嘴上也叫出了越来越淫荡的声音。
　　“啊啊啊……啊……把我……操死了……好……爽……啊……嗯……以后……我就是……你……的……女朋友了……你……以后……只准……和……我做……啊……唔……唔……知道……吗？”小冰潮红美丽的脸蛋上蕴含着丝丝幸福得意的神情，一年多了，终于可以在这段情上写一个句号了。
　　“嗯……知道了，你以后不许再跟别人交往了，不准再跟别的男人单独出去玩了，知道吗？”我一边说着，一边肉棒毫不停留的在她肉呼呼的骚穴中强大力快速的抽插着。下身拍打在她的阴阜阴阜屁股上，发出“啪啪啪”的声音，她的骚穴也被肉棒快速的抽插潺潺的渗出了淫水，把我肉棒糊上一层湿润滑顺的油渍。啪啪啪和噗滋噗滋的淫秽声音环绕在耳边。
　　“啊啊……知……道……了，以后……我……只……属于……你……一个………啊啊……把我……操哭吧……呜……我……要……你……把我操……哭……把我……操死……啊啊……啊啊……”随着肉棒啪啪啪大力的抽动，小冰美白丰满的娇躯被我操得一前一后一颤一颤的快速的推动着，两个又圆又大的咪咪不断前后的弹跳起伏着，淫荡的淫叫着。
　　“妈的，骚货………骚的要死，干死你！”下身不断啪啪啪快速的撞击她的阴户。
　　“啊啊啊啊啊……………我是…………你的女人…啊啊………啊……我……是……你的…………骚货………啊……使劲……操我……啊啊……”
　　“哇，好激烈哦，拍成A片卖，一定能赚到钱的，呵呵。”这时姐姐也从卫生间走了出来，已经擦干净了丰满又美白一丝不挂的身体显得那么诱惑动人。高挑白皙的酮体丰腴又不显胖，显得好有肉感，白皙的胸部两个圆浑浑比小冰还大的大奶子挺翘着，一点都不下垂，还有双腿间黑黑的一片阴毛，看着都惹人犯罪，脑子里想着一会再好好的干她。
　　“贱逼，操死你需翻墙……把你操到哭啊。”想着操完这个骚逼一会还有一个骚逼等着我操，我粗壮坚硬的肉棒在小冰骚穴中更加用力的抽插着。说的贱逼并不是在污辱小冰，只是说这些淫秽的语言更能激起我们的兴奋感和刺激感，欲望释放的更为彻底。我的肉棒在小冰骚穴中暴怒无情的抽插着，肉棒击打在阴户发出淫秽的噗滋噗滋声夹杂着她娇喘呻吟声，淫水也不断汩汩溢出。
　　“嗯嗯………唔……啊………啊啊啊………嗯………啊………啊………啊啊……唔唔……啊……”小冰美白的酮体被我猛烈的抽插操得剧烈前后的抖动，双腮绯红，嘴里嗯嗯呀呀的浪叫个不停。
　　姐姐美丽的脸颊泛着色欲和淫媚，看着我双手压着小冰的双腿举过肩头，下身啪啪啪飞快的爆操着小冰暴露在空气中鼓胀胀的肉穴，阴唇被干得一凹一陷阴道里水嫩的嫩肉也翻卷出来，汁水也不断飞溅出来的情形，顿时忍不住屄眼菊花一紧，骚穴里淫水也汩汩流了下来。
　　双颊绯红的爬上床趴在了小冰身上，把胸前两个硕大圆浑的肉球凑到小冰的樱桃小嘴上，把肥大白嫩的美臀高高的撅起对着我，肥胀胀的肉穴慢慢凑到了我的眼前，两片阴唇肥肉向两边分裂着潺潺的流着往下滴着淫水，肥美的臀瓣左右轻轻的晃动诱惑着我。
　　我看着姐姐凑到眼前硕大挺翘得高高的肥臀，阴户两片阴唇向两边分裂开，嫣红的肉缝微微像外翻着，粉红水嫩的软肉都看的一清二楚。里面已经是淫水泛滥，几点白色透明的淫水从泥泞的肉缝里漏出来，沿着高翘的肥臀处滑落在阴阜再缓缓的滴落到床上。姐姐这是动情到了何种地步，淫水居然就这样直接的滴下来了。
　　这让我想起一句话，“女人不是随便的人，随便起来不是人。”果然啊，动情了的女人任你随便怎么操都可以，那时只想着要释放出身体里的欲望，其他一切都无所谓。唉，女人是这样，男人何尝不是呢，精虫上脑了有时还会犯罪去强奸等等。管它什么道理呢，我现在想的就是先把胯下这个骚逼操爽了，然后接着再把眼前这个淫荡的流着水的骚逼也一同操翻，操到她骚穴都合不拢为止。
　　我的大嘴一张，脑袋直接就凑到姐姐高翘撅起的肥臀间，咬着鼓胀的骚穴两片泥泞不堪的大肥肉，舌头伸进湿漉漉的肉缝里吸吮着，上下的舔吮着从嫩穴里漏出来的透明的充满骚香味的露水。
　　“啊啊啊……呜……呜……死了……啊……呜……呜…………要……死……了……要……要被……操……死了……死……死了……啊啊……啊啊啊……呜呜……呜……”
　　下身肉棒更加大力爆插着小冰的骚穴抽插了五六百下，肉棒就像一根无坚不摧的铁棍一样，棒身糊满了一层油光闪亮的油渍散发银色的光泽，视淫穴为无物一样勇猛的抽插着。小冰此时像是得了羊癫疯一般淫荡的浪叫着，娇喘吁吁手脚乱蹭，腰肢摇晃肥臀也不断的一颤一颤的抖动着，骚穴剧烈的抽搐蠕动着就像一个破了的水龙头一样，随着被肉棒“啪啪啪”爆插得两片通红鼓胀的大阴唇不断的凹入翻出，骚穴里发出噗嗤噗嗤淫靡的水声淫水不停的从淫穴缝隙飞溅出来。
　　“啊啊啊啊————啊！”紧接着小冰一阵阵激荡人心亢奋的浪叫声传出，显然是泄了出来，臀部不断颤抖，紧紧的夹着我炽热肉棒的肉穴也不断痉挛着，一阵阵水流刷过棒身，滚滚的往穴口涌出来。
　　我的嘴巴和鼻子全部浸满了姐姐嫩穴里的淫水，我张口一把咬住姐姐肥大的阴唇肉，鼻子陷进肥嫩的阴唇里面，闻着那股骚骚诱人的味道，大手抓着小冰两只圆鼓鼓的大奶子，下身猛的往外一拨出，小冰嫩穴里淫水随即飞洒出来，骚穴随即一开一合间喷洒出道道透明的水渍洒落在地板上，把我的腿间也全部，打湿。
　　接着我毫不客气“噗滋”的一声，又捅进正在抽搐喷汁的肉穴里，小冰喉间发出一声淫荡的哀嚎：
　　“啊……！！！”我的肉棒又强劲的“啪啪啪”在泥泞不堪的骚穴中抽动了数十下，每一次狠狠的撞击在阴户上小冰都会浑身发颤的发出拖拽得长长的一声呻吟，每一次都会带出道道透明的汁水飞溅出来。我喜欢那种美女泄了水涌出来的时候狠狠的操她让她淫水四溅的情形，特别兴奋。
　　我凑到姐姐阴户里咬着大阴唇的嘴唇放开了，收回嘴唇低头看着我从小冰骚穴中拨出的肉棒，还是坚硬的直挺挺的，棒身上满是亮晶晶的水渍，还在往下一滴一滴的滴流下来。
　　再看小冰暴露在空气中不断抽搐颤抖着两片阴唇肥肉合不拢的骚穴，肉缝还在翕张不止的开合着吐出丝丝的水渍，湿答答的浸满了白糊糊的
　　和透明的水渍夹杂在一起的液体涂满了整个阴户，湿透了的阴毛湿湿黏黏的散乱粘贴在阴唇两侧和阴阜上，显得淫秽至极。就像一座完整的城池被轰炸的千疮百孔到处满是狼藉废墟一样，霎是可怜。
　　这种把女人干得不断抽搐喷着淫水的感觉真是爽，虽然在家里每天都在姐姐身上享受这种神仙般的待遇，但还是像吃不够的蜜糖一样，一直想吃。我的肉棒还没射，还需要再尽情的抽插才能痛快的释放。
　　“姐姐，我想从后面干你。”我握住姐姐肥大丰腴又富有弹性的臀部，把她拖到床沿，让她和小冰并排的排列。
　　姐姐脸颊早已经是潮红一片，非常配合我的摆弄，乖乖的趴到了床边，把充满弹性的肥臀往上翘起。
　　我用手把她的雪白高翘的肥臀压到床上，姐姐的两条玉腿缓缓的也分成M型的姿势分开在臀部两侧，变成臀部和双腿都紧贴着床的姿势，把溢满了淫水晶莹剔透的阴户完全暴露在我肉棒前。这样我站着可以用双手压着姐姐两瓣肥美的臀瓣在后面尽情的后入骚穴，肉棒可以插得更加的深。
　　我亲双手用力的压着姐姐两瓣雪白充满弹性的臀瓣，肉棒在她淫水泛滥的嫩穴处研磨了几下，身子直接往前用力的一顶，“噗嗤”一声，瞬时整根炽热粗大的肉棒全根没入了两片大阴唇之间。
　　“啊……！”姐姐美丽潮红的脸庞蓦地向上抬起，双眉紧蹙，娇艳的小嘴微微张开，发出了一声高亢的呻吟声。像是一头对天长啸的母狼一样。
　　“姐姐，爽吗？”我双手使劲按着姐姐的两片富含弹性的臀瓣，肉棒毫无技巧的在她臀部后大力的进出着她的潮湿水嫩的嫩穴，下身拍打在肥大美白的肉臀上把两瓣白嫩的臀瓣撞得不断变形，发出清脆的啪啪啪声。
　　“唔，好爽……使劲操吧……尽管……操……唔唔……唔……啊啊……啊……”被我一开始就这么用力的操，姐姐显得有点口齿不清。
　　姐姐的身子被我撞击得一前一后的动着，丰满雪白的肥臀被撞的不断变形像波浪一样汹涌的迭起不止，整张大床都在颤抖着。
　　“呼呼……骚逼……爽死了……要被你们两个骚货……榨干了……”刚才操了那么久小冰，现在肉棒的快感也越来越强烈了，好想痛痛快快的射出来，加起来姐姐柔软的阴道里层层的湿热滑润的软肉把我整根肉棒紧紧的包裹住，煞是舒服，让我忍不住就想要射出来了。
　　但是刚开始干姐姐，还没把她搞得爽呢，怎么就可以这么快就出来呢。
　　最后只得放缓了抽插的速度，一前一后有规律的顶进姐姐的肉穴，速度不快，却是每次都深深插到花心深处摩擦是她的子宫颈。
　　“唔唔……弟弟……不行了吗，姐姐还想要……用力点嘛，姐姐……好难受，好想被狠狠的干……骚逼里面……难受死了……”姐姐似乎是感到了我缓慢下来的速度，肥大的臀瓣轻轻的前后挺动着，随着我的肉棒向前深深插进她水汪汪的骚穴里，她丰满的腰肢也向后面挺来，让我的肉棒更加能深深的顶进她骚痒难耐的嫩穴肉穴里，顶在她柔软的肉壁深处。
　　“姐姐，你里面好软，夹的我受不了了，忍不住了……”我的肉棒棒身一阵阵的鼓胀快感传来，我忍不住了。今晚觉得特别的刺激，让我觉得快感比以往都更加刺激。不忍了，先射一次再说吧。
　　“弟弟……要射了吗，射到里面……尽情的射在里面，全部都射给我……”姐姐妩媚腻人的声音说着，丰腴的美臀前后挺动起来，用紧榨的肉穴夹紧我的阴茎，不断的往后面耸动肥臀，貌似想要把我的阴囊也吞进她的骚穴里似的。
　　我听到姐姐的话，双手抓着姐姐的双肩，下身做最后的冲刺，大力狠狠的在她湿热紧凑的阴道抽动起来，层层柔软的阴壁嫩肉紧紧的夹着肉棒，和肉棒做最亲密的接触，阴道软肉和肉棒快速的摩擦着触发“噗滋噗滋”的水声，和我下身拍打在姐姐肥臀发出“啪啪啪”一连串的脆响声。
　　“啊……啊………啊………弟弟……………射给我……射进来……把骚逼……灌满……”姐姐知道我要射了，用力收紧阴道，把我的肉棒更加紧紧的夹住，我被剧烈收缩的阴道夹得浑身一颤，感觉已经到了喷射的顶峰。
　　“姐，射了………”
　　“啊………啊………射进来……啊……射进逼里面………全部………射进来……啊………啊………”
　　双手紧紧按着姐姐的双肩，下身用力强劲的往前一顶，肉棒顶开层层褶皱柔软的滑顺嫩肉深深插进了骚穴的深处，撑开阴道尽头柔软的花心软肉顶进了子宫颈口，棒身一胀马眼一开，在姐姐的子宫里喷射出一股股浓密滚烫的精液，一股又一股热热的精液冲击着姐姐的子宫，把姐姐烫的浑身颤抖。
　　姐姐娇躯一颤一颤的，骚穴还在紧紧的吸吮着我的龟头，我腰身后耸，然后猛的往前顶进，“啪”的一声清脆的响声，下身猛的撞击在硕大的肥臀上，肉棒又狠狠的插进了湿润柔滑的阴道深处。
　　“啊——————！！”姐姐脸蛋突兀的向前昂起，小嘴微张，肥美的肉臀颤抖着，嘴里发出高亢诱人的呻吟声。
　　听着姐姐催魂一样的浪叫声，腰部挺动，肉棒大力的在阴道里又抽插了几下，龟头紧紧的戳进肉穴的深处，伴随着姐姐淫荡的呻吟，把一股股粘稠浓密的精液尽数的喷射到软软的骚穴里，让所有的欲望随着精液激发出来，把她的子宫全部注满。
　　我就这样浑身疲软的抱着趴在姐姐后背上，双手握着她的两只圆鼓鼓的大奶子轻轻的揉捏着，任由肉棒在姐姐的骚穴里慢慢的变软，再缓缓的滑出了阴道。
　　姐姐的阴道也被我滚烫的精液烫的痉挛着，一开一合的缓缓张合着，娇喘吁吁的趴在床上享受着被滚烫精液内射灌满骚穴的余韵。
　　我软软的阴茎一滑出姐姐的骚穴口，一坨坨乳白色粘稠的精液便从姐姐合不拢肿胀肥美的骚穴里流了出来，滑过阴阜处再流到光滑的地板上。
　　我趴在姐姐的背上，手机揉着她圆润压在床上显得扁扁的乳房，脸庞靠近姐姐的耳垂旁，轻声的说：“姐姐，回去了我再好好的补偿你哦，呵呵。”
　　嘴唇便凑上她美丽蕴含着红晕的脸颊亲吻着。
　　“嗯……弟弟……回去了你要好好的补偿我哦……”姐姐轻喘着，小手伸出，在我腰间用力的一捏，妩媚撩人的声音继续说着：“我要弟弟从早上把我干到晚上，把我干得爬不起来，然后再把精液全部射到我的子宫里，把子宫射满为止，呵呵。”
　　姐姐充满了娇媚的眼神看着我，绯红的脸颊上泛着满足和诱人的媚笑，声音压的低低的凑到我耳边：“啊吃欢弟弟的精液把我的骚屄灌的满满的那种感觉，让我感觉到我是弟弟的女人，被自己弟弟射满子宫的感觉……好爽，好刺激。”
　　“嗯，姐姐……回家了我再像以前那样狠狠的干你，干到你不停的高潮爬不起来为止，再射在你这个洞里，把你两个洞都射满，把你全身都射满哦，呵呵。”
　　我的手往下抚过她的肥臀探进她腿根处，分开那两片肿胀肥嫩的大阴唇用两根手指插进还在渗出黏稠精液的肉穴里扣着，嘴凑到她耳边轻轻说着：“姐姐，你说过这个骚逼是专门给我操的哦，我想怎么玩就给我怎么玩的。”
　　说完，手指深深插入她湿答答的肥穴里一挖，在深邃柔软的肉洞里搅动了几下让手指糊满黏黏的精液，然后把手拨出，浸满了白浊精液的手指伸到姐姐美白的脸颊旁，一把抹在她俊俏泛着一丝潮红的脸蛋上。
　　“嗯，姐姐的骚屄就是给弟弟的鸡巴专用的，你什么时候想操就直接插进来尽管操就行了，还有你想怎么玩，姐姐被随便你哦。”
　　姐姐侧着脸颊双眼含媚的看着我，俏美的脸颊上沾着我抹上的两道透明夹杂着白浊的淫液水渍，表情煞是淫靡而又风情万种，嗲声嗲气的娇嗔道：“还有你想玩调教也可以哦，就像那次你把姐姐绑在椅子上干了我好久，射了好几次，把我全身都射满了，又要我夹了一整天的震动棒，感觉整个身体都抽了，差点把我玩死了，感觉好爽。弟弟，回去了你再像那次一样操我好不好嘛？我喜欢被弟弟射满骚屄那种感觉，我看着骚屄里流出的是弟弟的精液，被弟弟征服的感觉让我觉得特别的兴奋。”
　　“好啊，我要玩……调教哦。就像那几次那样，把姐姐绑起来，射得一身都是，再把姐姐的样子拍下来，好刺激好爽啊，呵呵”我坏笑的说着，手指抚摸着她肥鼓鼓的肉穴，捏着两片又肥又软的大肉片时而轻轻的拉扯，时而分开两片肉片抚摸着内里红彤彤的嫩肉，把姐姐抚弄得更是淫媚动人。
　　“好……想怎么干都满足你。”姐姐媚眼如丝，妩媚动人笑吟吟的，小嘴凑上来和我嘴唇接触，侧着美丽的脸颊和我激情的亲吻着。
　　姐弟，姐弟又怎么了？要的就是这种乱来刺激的快感。按正常规矩来做的事已经不能满足人们的好奇猎奇心理了，需要打破常规来尝试新的玩意，不断的创新。情欲上也是，所以才会有连绵不断创新出来的情趣道具性用品出来满足人们的这种心理，相信大多人的心里都会幻想过或者想要这种高端享受。能和自己长得又高又漂亮身材这么好的姐姐操，享受这种打破规矩的兴奋感和刺激感，我和姐姐乐在其中，尽管的享受就是了。
　　人的道德伦理在于人的自身心理和思想。在外国人的性可以慷慨而谈，中国却谈之色变。为何？人天生以来有雌雄两性，两性相吸结合才会繁殖后代，冒些人却避之不及，忘了自身的定位是什么，忘了自己也是这样一个渺小的存在，总觉得自己高人一等的生物，可以无性繁殖，我不这么觉得，我是没有这么厉害的，人生来就有这样的生理系统结构，生命需要等等，就算是一个国家的首领，也是需要跨在女人身上抽插才能释放生理欲望的，我正视这种规律，但我也不需要旧时代的规矩束缚。
　　外国有些国家可以近亲结婚，有些国家可以表亲结婚等各有制度不同，人各有想所以变成了国各有想，这种近亲结婚导致基因变异的机率只是比正常的高稍微一点点而已，冒研究了30年近亲结婚的大能发现，正常结合是百万分之一几率出现畸形，表亲是十三万分之一，近亲也不过是万分之一出现畸形的原因大半还是因为酗酒和吸烟导致的，所以根本不用担心近亲结婚有很大机率出现变异，这些制度条例是以前旧时代的人口形势和医疗条件不足情况下定下的，随着人类越来越开放和时代的前进，这些旧时代的制度迟早会改写。




　　第七章、桂林旅途淫戏

　　“你们……吃东西都不消停啊？你们不快点吃，我不管你们全部吃完了。”
　　小冰赤身裸体的坐在床边，一对挺拔丰满的大奶子如两座小山峰一样高耸着，双腿间依稀不长的阴毛如刚长出没多久的草丛一样覆盖在肥美的阴阜上，依稀阴毛下粉色嫩肉若隐若现的，煞是诱惑。美丽的大眼睛怔怔的瞪着我们，手里拿着一串青菜，小嘴轻轻的嚼动着，一些油渍潺潺的往地上滴落。
　　我下身平躺在床上，背靠在床头软塌仰躺在床上，嘴里也拿着一串烤肉津津有味的吃着。
　　姐姐则面对着我坐在我下身摇臀送屄的，双手拿着烧烤往嘴边送，一边吃一边摆动腰肢，硕大丰满的肥臀缓缓的上下耸动着，肥臀间一根粗大的阴茎显现又隐没在肥臀之间，偶尔还发出“滋滋”的轻微水声。
　　“干嘛，你吃醋啊，呵呵。”姐姐漂亮的脸蛋上洋溢着诱惑的媚笑，上下耸动着丰腴雪白的臀部，用肥美的骚穴不断吞吐着我的粗壮坚挺的肉棒，两个圆润雪白的大咪咪不断的晃动着。
　　从刚才开始我射给姐姐后就一直抱着姐姐不断的缠绵，就连吃着烧烤的时候姐姐也是跨坐在我身下肥臀摇动，骚屄猛夹的吞着我的肉棒，最后把我推倒在床上又是阵阵不停的摇臀送屄，一边吃着烧烤一边操着逼，情景显得淫秽而又浪漫。
　　小冰在一边不断的吃东西看着我们，双腮慢慢染上了潮红的色泽，水嫩的肉穴又是水汪汪的了。我却看都不看她一眼，只顾着用力的戳进姐姐的嫩穴里，貌似我是有点冷落她了。
　　“我也要，你们玩那么久了，到我了。”小冰一双美眸瞪着我们，看着我们吃东西还这么浪漫的边吃边操，看着我姐姐在我身上摇了这么久还不肯下来，好看的脸蛋上泛着红晕又有些气恼，嘴里用力的咀嚼着烧烤，似乎要把气撒在嘴里吃的的烧烤上一样。
　　“好了啦，让给你吧。看你那骚样，好像好久没有被男人操过一样，哼……”姐姐脸上绽开妩媚又带着嗤笑的笑容瞥着小冰。
　　“唔……啊……好爽……哦……”丰盈的肥臀大幅度的上下耸动，抬起然后重重的又落下把我粗大的肉棒全部深深的吞到了骚穴里面，发出“啪啪”肉与肉相撞的响声，脸颊昂起小嘴轻张，发出荡人心神的娇滴滴的呻吟声，似乎是故意做给小冰看一样。
　　“你还不是一副骚样，吃着东西都要让鸡巴操着你那个发骚的骚屄，屁股还摇的那么历害，像是好久没被男人操过一样，嘿嘿……”小冰笑嘻嘻的回应着，也用姐姐自己的话回击回来给姐姐。
　　“是啊，你不服啊………呵呵，你来咬我啊，哈哈。”姐姐说着便呵呵的对着小冰挤眉弄眼的媚笑了起来，似乎是挑衅小冰一样，白皙丰腴的大屁股更是上下用力的耸动着用骚穴快速的吞着我的肉棒，樱桃檀口故意发出拖拽得长长的诱人呻吟声，“哦……哦……啊……好爽……唔……你自己……用……手……弄吧…………呵……痒死你……个……骚蹄子……嗯嗯嗯……啊……”。
　　我躺在床上享受着姐姐水嫩湿滑的骚屄包裹着我的肉棒摩擦着的高端享受，听着她们说话，以为她们要吵起来了，刚要说什么，她们一下子又笑嘻嘻的，原来她们不是真的要吵啊，说话的方式只是女孩子表达的个性罢了。
　　小冰听罢，俏美的脸蛋满是微笑，嘴角轻轻上扬露出一丝狡黠，然后悄悄的爬上床来到姐姐背后，双手绕到姐姐胸前一下子握住姐姐两个饱满圆润的大乳房，往后一拉。
　　“啊——你干嘛啊——”顿时，姐姐一声惊呼身子往后一倒，骚穴“噗”的一下吐出我的肉棒，四脚朝天的姿势往后躺倒在床上。
　　“哈哈，看你还拽，让你骚。”在姐姐后面的小冰从后面一下子把姐姐的两条丰满的大美腿腿弯抓住，往上抬起紧紧的扣在自己的双臂下，“你不是骚嘛，就这样让你弟弟干吧，哈哈，这姿势，好骚啊，哈哈。”
　　姐姐的一双大美腿被小冰抬高紧紧扣住动弹不得，姿势呈M字型的双腿被抬得老高，丰腴的雪臀几乎悬空往上挺翘得高高的，使得自己肥腴粉嫩的肉穴向前凸出，彻底的暴露在空气中。骚穴的两片娇滴滴粉嫩的大阴唇微微向外翻开，犹如一个白里透红的大馒头一般，中间裂开一道嫣红粉嫩的缝隙，那道粉红的肉缝里溢满了晶莹的水渍，水嫩的肉缝周围满是透明中夹杂着白乳色的汁液。
　　“啊，你妈啊，这姿势……太羞人了……不要这样子啊……”姐姐被摆成阴户朝我完全暴露出来这么淫荡的姿势，双腿乱蹭，想挣脱开来，奈何小冰挽得太紧了根本挣脱不开，便用双手伸到后面抓着小冰，想要把小冰推开。
　　“哈哈，你看你姐这个姿势好贱啊，是不是看着都好爽啊。”
　　“快来啊，你看你姐这个欠干的骚样，不操她怎么对得起她，快来操她啊，用鸡巴操死她，哈哈……”小冰恶作剧得逞一样兴奋的娇笑着，腰肢轻扭，胸前两个丰满高耸的大奶子也随着娇笑轻轻弹跳着。
　　抓住我姐姐一双美腿往自己肩膀两边分得更开了，使得我姐姐肿胀肥嫩的阴户更加的凸露出来，两片大阴唇也随着双腿分开往两边拉扯开，露出了肉缝中间湿答答大片大片嫣红的阴道嫩肉。
　　“哇，粉色的哦，男人最喜欢就是粉的吧。”小冰双手抱紧姐姐腿弯，低头看着姐姐水嫩的淫穴，淫穴里溢出淫液使得整个阴户看上去亮晶晶的。
　　姐姐的骚穴在家里是随时都让我插的，被我尽情的操过多次了，给我的感受像是永远不会减少，每次都是给我欲死欲仙的快感，每次看到她那肥美粉嫩的肉穴都让我刺激兴奋得不得了。
　　我粗大的肉棒被姐姐此时的模样刺激到一抖一抖的颤动着，需要不断的抽插才能释放掉这股欲望。我挺起粗大炙热的肉棒跪到姐姐的阴户前，手握住硕大的龟头在水汪汪的肉缝里滑动着，龟头每次在肉缝里滑动都推开两片丰腴的肥肉，不断的逗弄着姐姐。
　　“快插进去啊，用力的插进去，操死她这个骚蹄子。”小冰在一旁添油加醋的说着。
　　“哦……哦……要操就快点吧，我也受不了了。”姐姐却是不再挣着腿了，美丽的脸颊上又绽放着妩媚的笑容凝视着我，总一种含情脉脉的腻死人的娇吟声说着：“不要逗我了……好痒啊……插进来吧……，插进来用力的操我。”
　　“哟，你原来是装的啊……”小冰以为她这样能作弄姐姐，想不到我姐姐根本不在乎。
　　我的肉棒在水汪汪的两片肉瓣里磨了几下，腰部往前一挺，肉棒撑开两片潮湿的大肉唇，穿过层层紧凑滑润的阴道软肉深深的插到了骚穴里面。
　　“哦……嗯……！”姐姐小嘴微张，淫媚的眼神看着我的肉棒隐没在她的肉穴里，又被弟弟插进来了，这种感觉……真爽，喉间发出了满足的呻吟声。
　　因为淫穴里早已经是淫水泛滥了，我的肉棒一点阻力也没有，我一插进去就尽情的开始抽插起来，姐姐的淫穴里滑不溜秋的，肥肥的嫩肉紧实的夹住我的肉棒，让我的肉棒爽到了极点。如果不是和姐姐经过那么多次的练习，估计我忍不了几分钟就要射出来了。
　　“哦……唔……唔……好爽……用力……点……插的……好爽……哦……”姐姐小嘴轻抿着，动听的淫叫声从檀口里缓缓的传出。
　　“插得爽吗……”小冰眼睛一转不转的看着我的肉棒在姐姐的肉穴里快速的抽插着：“看啊，骚成这样，使劲的操她，然后射进她的屄里，把她肚子搞大去。”
　　小冰也是春潮涌动了，喉咙里咽了一口口水，面如红霞，双颊绯红的诱人模样，一双美眸看着我肉棒在姐姐肉穴里尽情的冲撞着，把骚穴两片软肉抽插得不断的上下翻卷，肉棒和淫穴周围都糊满了白色的液体，下体阴户也是充血鼓胀起来，显得更加的肥腴，像大馒头一样鼓鼓的隆起，流出了淫水。
　　自己也是一个骚样，一点也不比我姐姐好到那里去，居然还在说我姐姐骚，还在不断怂恿我做事，哼，两个都是骚货。
　　我双手往小冰胸前一抓，握住小冰两个浑圆丰满的咪咪，用力一推一把就将小冰推倒在床上。
　　“啊……？”小冰被我突兀的一推，倒在床上，双手不自觉的放开了那挽着姐姐的美腿，姐姐修长的美腿直直的分开落在床上。
　　“不要叫了，你累不累啊？”我对着小冰说，一把抱起她的雪臀往床沿移动。
　　小冰双手配合着抱着自己的腿弯，双眼含春，笑嘻嘻的说道：“我累也没有你累啊，两个大美女一会把你全榨干哦，让你累成狗，呵……”
　　我抱起她们两个把她们拖到床沿，让两个丰满雪白的翘臀并排一起在床沿边上。我看着两具美白火辣又丰满的肉体，两对丰盈富有弹性的大奶子，还有两个粉嫩肥厚的嫩穴，又是一次淫乱的盛宴，接下来我要同时玩这两个骚屄了。
　　“弟，快来啊，继续操我，刚才都没过瘾，姐让你操个够。”姐姐娇美的脸颊上透着潮红之色，一副淫媚的表情满是春意，双手穿过自己的腿弯把一双丰满的美腿贴往自己的胸部的位置紧紧抱住，把硕大的肥臀悬在床沿呈现N字型的淫荡姿势，让湿润肥厚还潺潺渗着淫水的骚穴正对着我。
　　“你们两个骚货，我真的会被你们吸干的。”我说着，双手齐下伸到了她们丰腴肥美的骚屄上，抚摸着两瓣肥嫩的肉瓣，“自己把骚屄扳开。”
　　姐姐和小冰听罢，两双美眸妩媚的看着我，脸颊绯红，双眼里溢满了满满的春意。手指乖乖放到自己阴户的两片大阴唇上，然后慢慢的往两边分开，随着肥鼓鼓的两片大阴唇被掰开，大小阴唇大大的分开，一粒水嫩的肉豆隐隐凸出，一个粉嫩迷人的肉洞立刻暴露出来，露出肉穴里面一大片泛着水渍嫣红嫣红的阴道嫩肉。
　　我看着张开双腿自己掰开骚穴的两个大美女，看着那两个被掰开肥厚粉红的肉洞，我伸出双手抓着姐姐两只圆润丰满的大乳房，挺着火热粗壮的阴茎来到姐姐湿得一塌糊涂的骚穴阴唇上，龟头在潮湿的肉缝里上下划动了几下，下身用力一挺，姐姐小嘴轻张，发出诱人的“啊”的一声呻吟，粗大的阴茎籍着湿答答的淫水毫无阻力狠狠的刺进了姐姐温热湿厚的骚穴里，开始一番大力的抽插。
　　“啊……哦……弟弟……就是这样……用力操我……嗯……好爽……”姐姐被我一插入就大力的一番抽插不断的呻吟连连，喉间发出满足的哼哼啊啊的浪叫声，不断的刺激我的神经。
　　我只觉得姐姐阴道四周湿热柔软的嫩肉把我的肉棒紧紧的包裹住，不停的蠕动贪婪的吸吮着我的肉棒，太舒服了，让我忍不住差点就想要弃械投降。
　　房间里不断传出连珠炮一样的“啪啪啪”的响声还有女人风骚淫荡的呻吟声。
　　我双手大力的抓着姐姐两个丰盈的大奶子，以一秒钟三四下的速度，坚硬勇猛的肉棒就这样毫无技巧没有花样的在姐姐柔软温热的阴道里抽插了四五百下，伴随着“噗滋噗滋”肉棒抽插骚屄发出的阵阵水声，淫水随着肉棒无情的抽插飞溅出来，姐姐整个美白的臀部被我撞击得一颤一颤的不断变形，白皙的身体前后不停的颤动。
　　“姐姐……操死你个大骚屄……大骚屄……操死你…………”
　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”姐姐似快乐又似痛苦的浪荡叫声，小口轻张，双眼微蹙含情脉脉的凝视着我，呻吟声不断回荡在耳边。
　　一边的小冰脸颊红的像红苹果一样，掰着骚穴两片大肉瓣的手手指头在鼓露的阴阜下那颗水嫩的肉豆上轻轻的揉搓，糊满了汁水显得亮光闪闪的肉洞里溢出一道晶莹剔透的汁液，正在顺着股沟处往下涔涔流下。
　　看着小冰骚痒的风骚模样，我手上用力在姐姐的大咪咪上使劲抓着，腰部发力，阴茎在她湿滑的骚穴里用力顶了几下，下身拍打在她肥硕的臀部发出啪啪的撞击声响，淫水瞬间飞溅出来，肉棒深深顶到阴道子宫颈里，用龟头顶撞着她柔软的屄眼。
　　“唔唔……啊啊……啊啊啊……弟弟……好爽……要把姐姐……插死了……要……死了……”姐姐屄眼被我猛烈的顶撞，屄眼菊花顿时一紧，浑身颤抖，双手紧紧搂着我的腰部，嘴里淫荡的尖叫着。
　　感觉到肉棒棒身酥麻酥麻的，又被姐姐的湿滑温厚的淫屄夹得快要射出来了，我放慢了肉棒抽插的速度，缓缓的把肉棒从姐姐的骚穴里拨了出来。
　　肉棒拨出姐姐的骚穴，姐姐浑身轻颤娇喘吁吁的，双手还是紧紧抱住自己双腿的姿势，整个骚穴湿答答的糊满了晶莹剔透的淫液，两片肥美的大小阴唇还合不拢大大的敞开着，露出里面嫣红嫣红的嫩肉，丝丝白浊的淫液从敞开的小穴里缓缓的往外溢出。
　　今晚一晚上都在插姐姐，把小冰冷落了，接下来我要把力气用在小冰身上。
　　我站到小冰的身前，握着坚挺的肉棒在小冰骚穴口摩擦了几下，下身一挺，肉棒整根插入了小冰那泥泞不堪的嫩穴里。
　　“啊～～～”小冰小嘴轻张，喉间拖拽出一声长长的娇吟声。双手一把将我抱住搂紧，让我整个人都贴到了她的身上紧紧的抱着我，好像是怕我会一下子就没了一样。
　　“哦……干我……我好难受……用力的干我……”小冰双手紧紧的搂住我的后脖颈，健壮的双腿在我腰间，整个娇躯像八爪鱼一样紧紧把我扣住，胸前两个丰满圆润的大奶子贴在我胸前肆意的不断的摩擦着，红润的嘴唇贴上我的嘴滋滋滋的亲吻我的嘴唇，滑滑的舌头伸到我的嘴巴用力的吸吮着，像是几天没吃饭的孩子一样，拼命的亲吻吸吮着我的唇。
　　我也激烈的回应小冰，双手也环过她的脖颈处将她搂住，舌头在她小嘴里和她的舌尖肆意的缠绵着，嘴唇和她湿润的双唇拼命的吸吮着，发出啾啾的吸吮亲吻声，下身缓缓的在她柔软湿嫩的阴道里进出着。
　　“哦……用力点……”小冰呼吸急促的低声呢喃着，肥硕的臀部也上下的挺动着，似乎是要把我的肉棒吞入的更深一些。
　　“用力点干嘛？”我双手紧紧搂住她的后颈，舌尖在她湿润的小嘴肆意的滑动舔吮着。
　　“用力点干我……干我的骚屄……鸡巴使劲的操我……操我操我操我……使劲操死我啊！！！”小冰整个人像是迷失了自己一般，放声的尖叫着，双手双脚把我扣的更紧了，让我几乎动弹不得。
　　“趴着好吗？把屁股翘起来，我想从后面干你。”
　　小冰听到我这样说，知道我的意思，双手双脚顿时把我松开，急忙的转过身子趴在床上，把丰满坚挺的肥臀高高翘起，把整个肥嫩的阴户彻底的露出正对着我，腰肢扭动缓缓的摇晃着肥硕的臀部。
　　看她这骚样，这骚逼估计是一秒都忍耐不了了，只想着要肉棒插到她的骚穴里狠狠的操她那骚痒的屄穴，现在不管是谁的肉棒要插入估计她都不会拒绝了。
　　“骚货，骚死了……让我干死你！”我抓着她圆润丰满又富含弹性的肥臀调整好和我肉棒刚好的高度，粗大火热的阴茎顶到她那肥鼓鼓的肥穴口上，硕大的龟头撑开两片肥美的肉唇顶着那个粉嫩的肉洞，用力往前一插，肉棒便刺进了她紧凑又湿滑的阴道里。
　　“啊——”小冰喉咙里发出了满足的哼声，肥硕的臀部前后缓缓的挺动着，“干我……好痒……就这样……用力点干我……”
　　我站在床边，压着她两瓣丰盈的屁股，肉棒一进一出在她小穴里插着。速度不快，肉棒和阴道四周温润湿滑的软肉肆意摩擦着，每次都深深顶到骚屄里尽头柔软的最深处，乳白的淫水“滋滋滋”的从嫩穴里溢出，把肉洞和阴茎的周围都浸满了一层白浊的液体。
　　“这样舒服吗？”我抽插的速度不快，却是每次都深深的顶到她阴道的尽头，“你以前被多少个人干过啊？”
　　小冰头埋在床窝里，双手分开在两侧趴在床上，丰满的肉臀随着我肉棒的进出缓缓的摆动摇晃着，嘴里哼哼唔唔的轻声呻吟着，对我的话不置可否的，不知道有没有听到。
　　“喂，黎冰，你以前给多少个人干过啊？”我手上大力按着她丰腴的翘臀，手指都陷进了她肥硕的臀肉里，下身猛的一插，扑哧一下肉棒直挺挺的顶进她柔软的子宫龟头抵着她软软的子宫颈口上，几乎顶进她的子宫，“快说啊，我是你的第几个男人啊？”
　　“呜呜——啊————”小冰呜咽一样娇吟着，被我肉棒强势的顶进，丰满的翘臀突的一震，“啊啊啊……两个………你是……第二个………呜……”
　　我是她的第二个？
　　现在社会的女孩子发育得太好了，14，15岁就已经是亭亭玉立，窈窕丰满，长到160以上的也是再正常不过的了，处女也是不太可能。在漫漫17年，18年的生涯中说不定早就被别人采摘掉了，只要她是真心喜欢我就行，我不在乎她的以前，我不像别人一样，总是太过在乎女友的过去，女友的过去发生过的也不会再改变，年少犯错谁都会有，如果在这里太深挖，最后的结局总是会以不欢而散分道扬镳，当然她滥交就没办法啰，我不在乎你的过去，但你以后自己还是不珍惜那也没必要继续下去了。
　　“真的吗？呵呵。”我双手环过她窈窕的腰肢，抚摸着她胸前向下挺翘着一点也不显得下垂的巨乳，肆意的揉搓着。
　　“做我女朋友以后不许再有别的男人了，我是你的最后一个哦，要不然我不会原谅你的。”我说着，双手大力的抓着她丰满富含弹性的大奶子，以她奶子为发力点紧紧拉扯着，把她的奶子拉扯得变形，下身强壮的阴茎飞快的在她紧实的骚穴里抽插起来。
　　肉棒冲撞到她圆润丰盈的肉臀上不断发出“啪啪啪”的撞击声，随着肉棒在紧榨滑润的骚穴里飞快的抽插发出“噗滋噗滋”的淫靡水声，汁水飞溅出来，还有小冰小嘴里发出快乐又淫荡的娇吟声，演奏出一副极度淫秽的情景。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊……我以后……只做你的……女人……啊……呜……只有你……可以干我……啊啊啊啊啊……”
　　我听着小冰被我爆插得娇躯猛烈的前后耸动，每次都要把我的肉棒整根毫无保留的吞到她的骚穴最深处，阴道似乎把我肉棒夹得也更加的紧实，畅快感一路攀升，小嘴里发出的淫言荡语，我的欲火也被她挑到欲望的顶峰，下身一阵阵战栗感也随之而来。
　　“以后你就是我的女人，只有我可以干你，知道吗？”我把小冰肥硕的臀部压到床上和床贴到了一起，我快感高涨的肉棒在她滑顺的一塌糊涂的骚穴里快速的抽插着，“你要是跟别的男人好，我会伤心的，知道吗？”
　　在我的肉棒爆操了骚屄五六百下发出一连串连珠炮一样的“啪啪啪”声中，我感觉到小冰骚屄里的软肉突兀的急剧蠕动，骚穴里涌出股股水流冲刷过我的龟头，接着从棒身四周狂涌而出，小冰顿时像疯了一样，娇躯剧烈的颤动：“啊啊啊啊啊……我是你的女人……把我……操死吧……啊啊啊啊……”
　　我见此，肉棒从阴道里一抽而出，一些水渍也随着肉棒抽出飞溅出来。被我爆操的骚穴大小阴唇往两边大大的敞开，露出里面嫣红的阴道软肉，敞开嫣红的肉洞里激射出一股股的透明的水渍，就像花洒头一样向四周洒落出一波波晶莹的水花，喷洒在床边的地板上。
　　看着小冰的骚穴不断的张合着喷洒出一阵阵的汁液，此时我的肉棒也是鼓涨的到了不能忍耐的地步，我用力抓着她的腰肢，肉棒狠狠的插入她那还在潺潺的流着淫水还在抽搐不止的肉穴，做最后的冲刺。
　　肉棒做着最后的冲刺，每一次狠狠的顶撞到她丰满的肥臀都把她的肥臀装得变形，“噗滋噗滋噗滋”抽插的淫靡水声连绵不断，响彻整个房间：“用力夹紧……我要射了……”
　　“啊啊啊啊啊……射进来……把我射死………呜呜………啊啊啊啊……”小冰发羊癫疯一样，丰满的翘臀不断抽搐着一震一震的抖动。我只觉得她的骚穴不断的蠕动收紧，用阴道壁的软肉不断收缩夹着我的肉棒，爽死了。
　　“啊——骚屄——射死你！”我低吼着，粗大的肉棒用力往前一顶，深深的顶到她阴道深处抵着子宫颈的屄心软肉，这个姿势能让我的肉棒最大限度的插到她的阴道里，感受到阴道四周层层褶皱柔软的嫩肉包裹肉棒的快感，火热的棒身速度鼓胀，马眼里喷射出一股股白浊粘稠的精液，激射到她的子宫里。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊………死……了……啊啊………”小冰被我滚烫的精液烫的浑身颤抖，骚穴被烫的剧烈的痉挛着，不断的蠕动吸吮着我的肉棒。我的肉棒又猛的顶了几下，把精液全数的注入到她的子宫里，把精液一滴不剩的全部注射入阴道里，呼呼的喘着大气休息了一会后，任由肉棒在潮湿收紧的阴道疲软下来，缓缓的滑出阴道。
　　随着肉棒滑出，被插得肿胀肥鼓鼓的肉穴两片大小阴唇随即蠕动翕张着，“噗”的一声像放屁的声音从嫣红肿涨的肉洞里涌出一大坨乳白色粘稠的精液流了下来，滴落在地上，随着一些白浊的小水泡从肉洞里汩汩不断冒出，情景显得极度淫靡。
　　哇草，这是怎么回事，淫水居然像水泡一样冒出来，好厉害，原来女人还可以这样冒淫水的，长见识了。
　　我疲惫的看着还沉浸在高潮余韵中的娇喘吁吁的小冰，还是维持着趴着的姿势一动不动的，两条美白的小手趴在两侧，散乱的秀发胡乱的散在四周，整个丰满的娇躯无意识的偶尔微微抽搐着，丰满圆润的翘臀还在挺翘着，整个阴户湿漉漉的狼藉不堪，骚穴四周全是乳白色粘稠的精液，大小阴唇大大的张开，显露出里面嫣红的嫩肉，一滩滩白浊的精液正在从稍微肿胀嫣红的肉缝里往外面溢出，汩汩的流下汇聚到丰腴的阴阜处再滴落到地上。
　　我的肉棒棒身糊满了一层润滑的液体，我快速的上床来到小冰面前，轻轻抓着她长长显得有些紊乱的的秀发把她脸蛋抬起来，把糊满了晶莹液体的肉棒往小冰樱桃小嘴边送去。
　　小冰还沉浸在高潮的余韵中，眼神迷离，双眼呈现陶醉的神色，被我抓着秀发抬起的脸庞看着我糊满了晶莹剔透的淫水的肉棒，小口一张毫不在乎的把我肉棒全根含进了温热的嘴腔里，来回的吸吮起来，用水嫩滑润的舌头舔吮着棒身上白浊脏污的液体。
　　我轻轻抓着她的秀发，腰身挺动肉棒在她小嘴里前后进出着，不断的奸淫着她水嫩红润的小嘴，用肉棒不断的摩擦着她的嘴腔，每次都深插到她的喉咙里，这就是传说中的深喉吗？还只是普通的奸淫她的小嘴而已？
　　肉棒在小冰红润的小嘴里抽动，小冰脸颊涨得潮红潮红的，被我肉棒塞得双腮鼓鼓的隆起脸颊两侧呈现出两个酒窝，喉咙间发出哼哼唔唔的闷哼声，紧紧含着我的肉棒在我下身前后吞吐着，舌头在棒身上回来舔弄着，把那些白浊润滑的液体全部卷到舌头上吞到肚子里。
　　姐姐则是躺在一边，呼吸均匀，貌似是睡着了一般，四肢大开摊在床上，胸前两个饱满白皙的巨乳傲然的挺立着，双腿间黝黑依稀的阴毛覆盖在阴阜上，阴毛下方白皙水嫩的阴户，两片肥肥的阴唇已经完全合拢在一起，紧紧保护我着女性最隐私的禁地，娇嫩的小阴唇中间隐约可见一道嫣红的肉缝，一粒黄豆一样的肉豆傲然的耸立突出，一丝水渍从肉缝中缓缓向下流淌着。
　　看着两个美女香艳淫秽的模样，真是爽快，如果以后也可以天天这样玩弄两个美女该有多爽，想着以后每天和两个美女夜夜笙歌的情形，就觉得有万分的兴奋和征服感。
　　我肉棒从小冰小嘴一抽，搂着她往床上一倒，我们两个就像两条肉虫一样纠缠着倒在了床上。
　　小冰一倒在床上就全身瘫软一样，手脚并用丰盈的身躯也贴着我把我紧紧搂住。此时的小冰脸颊潮红潮红的，眼眸还散发着迷醉的眼神看着我，柳眉轻蹙，秀发散乱，看起来煞是风情万种，风骚妩媚的诱人模样。
　　“爽吗？刚才我都把你干的冒泡了哦，呵呵。”我嘴唇凑到她耳垂旁轻轻对着她说，手在她饱满丰盈的咪咪上缓缓的游走抚摸着。
　　“你妈……还不是……你弄的，差点被你搞死了。”小冰一双大眼睛娇媚的眼神和我四目相对，脸颊上泛着幸福满足的表情，俊俏的脸蛋钻进我的怀里，雪白的小手突兀的伸出在我疲软的阴茎上用一捏，疼得我惊呼出声。
　　“啊——痛啊，不要这么用力好不好，你把我捏痛了。”我抗议着，手上抚摸到她充满弹性的巨乳上那颗如草莓般一样的乳头拉扯起来，然后也是用力的一捏。
　　“哎呀！”小冰被我还礼的一捏，顿时娇呼一声，“你妹，刚才……你不也是那么用力的插我嘛……弄得我痛死了，怎么没见你轻一点啊。”
　　“刚才明明是你说要我用力一点的啊，你说要我用力点把你操死的哦，我不用力点怎么行啊？”
　　刚才她还要我用力的干她，现在居然又来说我太用力了，女人真是奇怪，说一套做一套的。
　　“我……我什么时候说过啊，我说要你轻一点的啊，哼……那么用力，一点都不知道怜香惜玉，把我弄得这么痛，下次不给你弄了。”小冰脸含狡黠的媚笑，小手又是在我腰间用力一捏，靠，怎么女人这么喜欢捏啊，像我姐姐一样，一撒娇不是捏人就是拳打脚踢的。
　　“好吧，下次我要用手机把声音全录下来，然后再放给你听，看你还怎么狡辩。”我的手游走在她赤裸的身躯，抚摸着丰满饱满的乳峰，搓弄着双腿间水嫩肥美的阴户，轻轻揉捏着她阴户那两片肥厚的肉片，感受着她曼妙身材带给我的柔软的手感。
　　“去死！”小冰丰满的身躯往后一缩，伸出一条腿朝我一蹬，一脚就朝我踹了过来，一脚正踢在我小腹上，差点就踢到了我那男人的招牌道具上，我被这一脚踹得肚子一阵疼痛。
　　草，女人真狠啊，这一脚力道真是够足啊，说我不怜香惜玉，这一脚都赶上武侠小说里西游记还是地道战或者还是复仇者联盟里使用的断子绝孙腿了，被这一脚踢中男人的道具，保准双蛋爆裂，以后生不出娃来了，虽说不是我生。
　　“啊——！”我疼得捂住肚子滚在床上，顺势身子一翻倒在她丰满的身躯上把她紧紧抱住，大嘴凑到她红扑扑的小嘴就亲上去，一手往下用力往她双腿间按了下去，手指一下子就陷进了她的肥美的肉穴里。
　　“你干嘛踢得那么用力啊，把我蛋都踢爆了，呵呵。”说着手指直接就扣进了她紧榨多水的蜜穴里，用力的挖弄起来。她肉穴里软软滑滑的，挖起来就像挖在一团又湿又滑的软肉里一样。
　　小冰也动情的用手脚把我整个人抱住，像个八爪鱼一样很缠绵在一起，任由我的手指在她嫩穴里肆意的猥亵着，小嘴和我“滋滋”的亲吻起来，我们顿时像两
　　条肉虫一样又纠缠在一起。
　　一旁的姐姐慢慢的爬了过去，一下子就趴在我背上，双手撑着床，胸前两个硕大的乳房紧紧的贴着我的后背，“你们两个家伙，要疯啦。”
　　姐姐说着用胸脯两团圆润丰盈的乳肉压着我的后背来回的搓动，我们现在3个人完全是重叠在一起了，小冰在最下面，我趴在小冰上面，而姐姐则趴在我上面。
　　“弟弟，还有力气吗？今晚要把你榨干哦，呵呵。”姐姐用胸前两团美妙的乳房在我背上轻轻的按摩着，这种感觉，也是蛮刺激的呢。
　　我一下子战栗了，还要啊？再来我真的被这两个美女榨干了，这两天我几乎累的趴下了，每天都把精华全部射给这两个骚货，每次都要射好几次。
　　“不，我要死了，受不了了，我要挂了。”我软软的趴在小冰身上，装作有气无力的说道。
　　“嘿……那姐姐帮你硬起来吧，呵呵。”
　　姐姐不怀好意的媚笑声传来，整个身躯趴在我后背上蠕动摩擦着，一只柔嫩的小手就从后面伸到我双腿间，握住我那软趴趴的阴茎的时而来回缓缓的套弄着，时而手掌抚过我的阴囊处温柔的抚弄着。
　　“不要了，真的好累啊，明天吧。”我喃喃的说着。
　　姐姐真是越来越骚了，欲求不满像是永远吃不饱的一样，是不是姐姐身材太健壮了，所以忍受能力比较强啊，所以能承受多几次男人的摧残呢？
　　也是，姐姐身材这么丰满，前凸后翘的，那肥硕的臀部，两个手掌都握不完圆润丰挺的大奶子，那窈窕的腰肢丰满至极一点都不显得胖，和她站在一起她貌似比我还高大，还要强壮的样子，看来我这样想还真有一点是那么一回事的样子了。想着想着，以后迟早要被她榨干的。
　　姐姐看你一脸萎靡的样子，也是没有勉强我的样子，笑吟吟的说着：“哦，累了那就把烧烤吃了，早点休息哦。”
　　说着，曼妙的躯体慢慢的从我后背上移开了。
　　我也发觉今晚玩的也算尽兴了，也从小冰身上爬了起来，“好了，吃东西把，今晚可把我累坏了。”
　　“嗯。”
　　小冰不舍的放开我，也缓缓的起身。
　　于是，我们三个就赤裸裸的蹲在桌子旁，拿起已经凉了的烧烤吃了起来。三具一丝不挂的肉体，白花花的乳肉，肥硕的臀部，雪白的大腿，看得我眼都花了，心里又慢慢的荡起了青春的荷尔蒙，欲望又徐徐的升了上来。
　　一阵吃饱喝足后，我们三个又爬到了床上纠缠在一起，我双手肆意的在两个美女丰盈身躯上抚摸着女人平时不随便露出来隐私的部位，揉搓着四个丰挺的胸脯摩挲着毛茸茸的腿根处，手指在双腿那条柔软的肉缝中摩擦扣弄着，捏着那两片肥大的唇肉，享受着那种柔软滑润的手感，精神上是多么的惬意。
　　我的阴茎在这种淫秽的情景下又缓缓炫放出了火热的生机，变得粗壮，坚硬起来。
　　“你们趴在床上，把屁股翘起来。”我的肉棒变得生机勃勃，越发的胀大难受。
　　姐姐和小冰便乖乖的爬到床中央的位置并排着趴了下去，双手重叠在一起枕在下颚上，把肥硕丰满的臀部高高翘起，背上到丰腴的肥臀之间划出一条半月形诱人的弧线，顿时两瓣硕大的臀瓣中那个肥鼓鼓美白的阴户便像个大馒头一样隆起来，肥美的大阴唇中间显露出一条竖着的嫣红缝裂，缝裂里还沾着一丝丝湿湿的水渍。
　　看着两个诱人溢着淫水的骚穴摆在眼前，我没有犹豫，跨身骑在姐姐肥臀上面，双手抓着两瓣丰满的臀肉，挺着肉棒“噗”的一下，直接从后面深深的刺到姐姐水嫩肥厚的骚穴里。
　　“哦～～”姐姐发出满足的一声娇吟，我的肉棒便在姐姐骚穴里大力的抽插起来。
　　姐姐：“啊……又被自己的弟弟……插进来了……好爽……啊……”
　　我一边抽插一边说道：“爽吗？姐姐，你好骚啊，好像婊子一样，呵呵。”
　　“啊……那姐姐……今天就做你的婊子吧……唔……哦……”姐姐腰部缓缓的摇晃，肥臀也随着我的抽插不断的摇动着。
　　“到我了，我也要啊！”一旁的小冰趴在床上轻轻的摇晃丰满的臀部，显得很是淫荡。
　　看到小冰这淫贱的模样，我用力在姐姐骚穴抽插了几下，狠狠的顶撞了几下她柔软的子宫软肉，然后一抽而出，往小冰丰臀上一骑，按着两瓣丰臀，沾满了淫液的肉棒对着小冰肥鼓鼓流着淫水的骚穴一下子就插了进去。
　　“来了，贱逼。”我肉棒“噗滋”一下贯穿小冰的嫩穴，顶到她骚穴的最深处，撞击在柔软的屄心上。
　　“啊啊啊————！！”小冰浑身一颤，丰臀抽插了两下，然后就被我粗大的肉棒蹂躏得呻吟连连。
　　“啊……这个贱逼……让你操得爽吗……喜欢吗？……哦……啊……”小冰浪叫连连，像个婊子一样浪叫着。
　　“爽啊，以后就这样天天操你，啊……天天都操你一次，把你肚子搞大为止。”我抓着小冰圆润的丰臀，下身飞快的再她骚穴里抽插着发出了“啪啪啪”连续不断的撞击声。
　　“哦……啊……来吧……把我肚子……搞大……啊……啊啊……”淫水不断从小冰骚穴里溢出，两片殷红肥厚的大小阴唇翻出来又陷进去，把我的肉棒都涂上一层油腻腻的汁液，淫水声“噗滋噗滋”不断的蔓延开来。
　　“弟，我也要，快点，到我了嘛。”一旁姐姐腻腻的说着，双手趴在床上，腰肢摇晃，肥美的屁股开始摆动，中间那个湿答答阴唇肉微微外翻的肉缝周围全是白浊的淫液，正在向我招手。
　　“呜呜……啊啊……啊………唔……”小冰被我插得胡言乱语，双腿抖动，肥硕的臀部被我撞得“啪啪”作响，雪白的臀肉不断被我撞击得变形。
　　腰身后挺，我的肉棒从小冰骚穴里拨出，移到姐姐身后握住姐姐两瓣肥美的臀瓣，握住浑身沾满晶莹亮光的肉棒对着她湿润的小穴一插到底。
　　“姐姐，来了。”
　　“啪”的一下，一下重插干到姐姐骚屄尽头，姐姐被这一顶，顿时浑身打了一个激灵，肉臀还抖动了两下，嘴里发出一声浪叫。
　　“哦……啊啊……”姐姐趴在两侧，发梢显得有点散乱，美丽的脸孔在床单上埋的更深了，肥臀却在倔强的往后迎合我肉棒大力的抽插，“噗滋噗滋”淫水随着肉棒在骚穴里抽插四处飞溅。
　　“我还要啊……快点给我……先干我吧，我好难受啊……”我的肉棒一从小冰骚穴里抽出，小冰就迫不及待的呼唤我，被插到一半突然感到肉棒拔了出来，顿时让她感到了一阵阵骚痒难耐的空虚感。
　　此刻我好想有两根肉棒，可以同时狠狠的干这两个美女。我肉棒挺动得飞快在姐姐的肉穴里抽插了两一百多下，然后肉棒一拨，从姐姐小穴里抽了出来，往一边一跨到小冰后面，肉棒又再次刺到了小冰的小穴里。
　　“草，你们两个骚货，骚死了，我会被你们两个骚屄吸干的。”我的肉棒就这样不断的在她们风骚的浪穴里抽插起来，在这个肉穴里抽插了一百多下又换到另一个骚穴里抽插了一百多下，把两个浪货干得淫叫声不断的此起彼伏。
　　“我要射了，射给谁啊。”此时我的肉棒在姐姐的骚穴里已经迅速的鼓胀，几乎就要喷射出来了。
　　“我，射给我，全部射进去。”小冰淫媚的浪叫声，肥臀轻轻摇晃着渴望着我的精液的滋润。
　　“啊………弟弟……射给姐姐……来吧……射进来……快射进来……灌入姐姐的骚逼……”姐姐也是淫荡的放声大叫，什么淫荡的话都可以脱口而出，什么矜持和羞耻早就不知道抛到那里去了，现在需要的只是大肉棒带给自己那种深入体内狠狠的蹂躏自己释放掉生理欲望的快感。
　　“啊……姐，你趴到冰冰上面，我想同时射你们俩个。”肉棒已经炽热鼓胀到就要射出的临界点，我肉棒从姐姐淫水泛滥的骚穴一抽而出，两片含着肉棒肥嫩的阴唇肉往外一翻跟随着几滴淫水飞洒而出，便把住姐姐的腰让她趴到小冰身上。
　　姐姐很配合，丰满的腰肢翻身就跨到了小冰背上，把肥硕的臀部压在小冰的臀部上叠在一起，整个娇躯就趴在了小冰的背上面。
　　小冰被姐姐丰满的身体压在背上整个人都不由得支撑不住姐姐的重量往下趴得更低了，翘的高高的肥臀也趴得更低，双腿弯曲膝盖贴到了自己的小腹处紧紧的趴在床上，姐姐在小冰背上以同样的姿势趴在小冰身上，只不过臀部比小冰翘得高一点，两个美女圆润的肥臀顿时一上一下的紧紧贴着展现在眼前。
　　“射吧……射进小穴里……射到我们的屁股上。”姐姐已经不会思考了，只想着要精液灌满她的骚穴，注入她的子宫。
　　我的手按着姐姐两瓣肥臀，肉棒用力戳进她泥泞不堪的小穴里，肉棒做最后的抽插，不断变换的在姐姐和小冰的骚穴轮番里抽插着，一阵似交响曲的“啪啪啪”激烈撞击声中，棒身迅速鼓胀，我的肉棒用尽力往她的骚逼猛力一顶，一声清晰的脆响声，肥臀直接被撞的变了形状。
　　“啊————！！”姐姐脑袋轻抬，小口微张发出了淫荡高亢的哀叫声。
　　马眼一开，一大股粘稠的精液强力的激射进她不断蠕动收紧的骚穴深处，像一发炮弹一样，轰击在她柔软的子宫软肉上，把姐姐的子宫轰击得剧烈的抽搐蠕动着。
　　在姐姐子宫里打了一发，随即抽出抖动鼓胀着的肉棒直接一下就插进了小冰的骚穴里，抵着骚穴深处的软肉，棒身再次炙热的鼓涨然后又是一股股粘稠滚烫的精液紧接着喷薄而出，完全的注入到小冰的骚穴里。
　　“啊啊啊…………”小冰被滚烫的精液洒落在阴道里烫的她浑身痉挛不止，小嘴里发出一阵阵淫媚的娇吟声。
　　“啊…………射到子宫里了……”
　　“啊啊…………”姐姐和小冰被我激射得同时发出了荡人心神的媚叫声。
　　直到我肉棒轮流在她们的小穴里抖动着喷射出数股逐渐稀薄的精液后，肉棒才慢慢的消退下去，缓缓的在骚穴里变软。
　　小冰已经完全趴在了床上，姐姐跨在小冰身上，娇喘吁吁的。上下两个雪白圆润的肉臀显得那么诱人，腿间的阴户湿答答的满是淫水，大小阴唇往外翻开，两个合不拢的肉缝里正在往下缓缓的溢出白浊粘稠夹杂着透明的液体或精液，此等情形煞是淫秽万分。
　　休息了一会后，我们三个又是滚在床上嬉闹了一番，在她们身上一阵肆意抚弄后，才抱着两个美女相拥而睡。
　　这几天来，我和她们两个都是白天出去游玩，晚上夜夜笙歌。当然早上醒来时也要先在她们两个骚货的小穴里射上一发，然后让她们骚穴里夹着我的精液出去。
　　当在外边游山玩水时，周围的男人都直盯盯的看着我身边这两个大美女的时候，却不知道她们骚穴里却是被灌满了精液，骚穴里正在夹着男人的精液，一边走一边小穴里说不定正在滴着男人的精液呢，这种感觉，真是快乐又刺激。
　　自然的，小冰成了我的正式女票，而我和姐姐的关系，她也是提也不提，她是我姐姐，所以小冰一点也不显得吃醋，她认为我姐姐最多只能成为我的炮友，姐姐有了自己的男友或者以后结婚后，我们就结束了，虽然事实上不知道是否真的结束。而她才是我真正的女友，她才有可能是我以后的唯一，所以她也睁只眼闭只眼，她心里认为我和姐姐是她那次的怂恿才开始的，她经历着事情的经过，因为身在其中，所以她也接受了这样的结果。
　　当游玩了三天后，我们才搭上了归途的班车，这几天我的肉棒超负荷的工作，早上和晚上都要在姐姐和小冰的骚穴里射上两发，可以和自己的姐姐打炮，还跟自己的姐姐和女友一起玩双飞，刺激又够爽的。我们是学生阶段，因为花费的问题，才依依不舍的回程，反正回家了也无所谓，有姐姐在，我和姐姐两个人的时候了玩的也比较刺激，她才能更加放荡的叫出来，尝试各种各样的花样。在小冰面前她却没有那种刺激的淫言荡语来刺激我，不是单独两个人的时候，我想姐姐心里应该少少都会有一些隔阂吧。




　　第八章、中山前夕（上）

　　家里六楼，我的房间里，肤白貌美的姐姐全身赤裸，一丝不挂四肢着地的爬在地上慢慢的爬着。
　　颈部戴着一个项圈，项圈上连着一根绳子到我手上，胸前两个硕大饱满的乳房虽然是往下挺翘着却是一点一不显得下垂，一条优美的弧线从背部蔓延到高翘丰满的臀部，衬托出诱人犯罪的身姿。阴户里露出一截粗大的震动棒，正在“嗡嗡”的颤动着，两片肥大丰润的大阴唇夹着那根震动棒，大小阴唇湿答答的全是晶莹剔透的水渍，插在小穴里的震动棒四周正在慢慢的溢出白浊的液体，涔涔的滑下到阴阜出处再滴落到地上。
　　从桂林回来后，假期还有一半，我们打算着去中山爸妈那边呆上一阵，等开学了再回来，所以一大早出发的前夕就想着和姐姐先玩个痛快再说，就有了这一幕。
　　“弟弟……姐姐的骚屄……好难受，不要再逗姐姐了，姐姐受不了了，来操姐姐的骚穴吧，用鸡巴操不是更爽嘛……”随着粗大的震动棒在姐姐骚穴里不断的刺激，姐姐浑身酥软的已经情迷意乱了，双颊呈现诱人的红晕，呼吸也是稍显急促。
　　“姐姐，你说过是我的小母狗的哦！要说小母狗，我喜欢姐姐这么说，听到姐姐这么说我就觉得好刺激呢！”
　　此时的我也是一丝不挂，硕大的肉棒也是一柱挺天，硬挺挺的伫立着，我手里握着项圈的绳子，慢慢的往楼下走去。
　　“我是小母狗，我是是弟弟的小母狗，小母狗的骚穴好痒啊，弟弟快点来操姐姐的骚屄吧，小穴好难受……”
　　只要是姐姐和我两个单独在一起的时候，就可以毫无一点羞耻就说出这些淫荡的话语，而且从来不穿内裤，骚穴随时都是待命状态，骚穴里每天不是插着假阳具就是跳蛋，被挑逗得每时每刻都是处于一种激情高涨的状态，对于我的任何要求都是来之不拒，不管我怎么玩都会毫不犹豫的答应我。
　　或许因为这种刺激的情欲慢慢腐蚀了理智，姐姐随着我缓缓的往楼梯爬去，骚穴里的震动棒不断的震动，淫水渍渍的往外冒，姐姐的腿间早就是湿漉漉的一大片，一些透明湿润的水渍还顺着大腿流到地上，有一些设置从合不拢的淫穴里直接哗哗的滴到了地上。
　　“不，我要看看小母狗能忍多久，我最喜欢看小母狗像现在的骚样了，看着好刺激，呵。”
　　我说着，缓缓的走下了楼梯，说着：“小母狗，走前面，我想看小母狗夹着震动棒的骚屄。”
　　姐姐听着，美丽的大眼睛瞥了我一眼，脸颊娇羞红润，眼如桃花，千娇百媚的羞人模样，顺从的爬到了前面，爬下了楼梯。
　　因为楼梯往下，姐姐爬着的姿势显得有点辛苦，肥腴雪白的雪臀高翘着，用膝盖一下一下的跪着一层一层的往下爬去。
　　骚穴里那根震动棒不断带给姐姐强烈的快感，骚穴时不时的蠕动着溢出清澈的水渍，流到姐姐健壮的大腿上，把大腿内侧都打湿了。这情形，可想而知姐姐情欲达到了什么样的程度，我看到这个淫靡的画面肉棒也是更加的紫筋暴露，龟头暴涨得成紫色了。
　　“哦……小母狗受不了了，快来操小母狗的骚穴啊，弟弟……快点来操小母狗的母狗穴……好痒……来操烂小母狗的烂穴。”
　　刚爬下楼梯到了五楼，姐姐就忍耐不住的放声淫叫，丰满的娇躯往前一趴，插在骚穴的震动棒周围瞬间涌出大量的水渍，两片大小阴唇剧烈蠕动着，哗哗的汁水就涌了出来，顺着白皙的大腿流到地上，浑身娇颤，双手撑在两侧就爬不动了。
　　姐姐还真是忍耐低，这样才玩半个小时就已经淫水泛滥，瘫软在地上了。
　　“小母狗这个样子好贱啊，好吧，我也好难受了，骚母狗，我要操你了。”
　　我用手把姐姐骚穴的震动棒拿出来，震动棒上已是糊上一层湿润滑腻的淫液，绽发着晶莹剔透的光泽，移到了她狭榨的菊花前往肛门眼里缓缓往里一插，籍着震动棒棒身滑润的淫液，没有多大的阻力震动棒就插入了一大截进后庭里。
　　“啊………小母狗的菊花……要被插爆了，好粗……”姐姐头部前仰，眉头紧蹙，菊花被突兀的插入让她不自觉的浑身一颤，差点就软了。
　　我跨到姐姐肥硕的臀部上，用双手按着两瓣肥美的臀瓣，下身坚挺的肉棒在姐姐鼓胀肥美的骚穴上缓缓研磨着那湿漉漉的大小阴唇，磨弄着两片肥肥嫩嫩的肉片，研磨了几下，对着小阴唇中间嫣红的肉缝往里一插，“噗滋”一声淫水声响，整根肉棒瞬间就没入了姐姐肥厚的骚穴里面。
　　“啊………”姐姐浑身轻颤娇声的呻吟着，双颊绯红，已经是情迷意乱一副迷醉的模样，“就这样，操死小母狗，小母狗的骚穴好痒，用大鸡巴狠狠的操小母狗的大骚逼啊……”
　　我一插入姐姐湿热温厚的骚穴，就用力的抽动起来，“噗滋噗滋”的，好是爽快。姐姐骚穴里柔软润滑的软肉紧紧把我整根肉棒夹住，湿答答阴道肉壁的嫩肉包裹住我的棒身，那种舒畅感，夹得我差点就想要射出来。
　　“啊啊……哦……唔……弟弟……操的小母狗好舒服……小母狗的骚穴好爽啊……用力的操母狗的骚穴……操死我啊……”
　　我肉棒的无情抽插和后庭里插进去三分之二不断震动的震动棒，双重刺激，姐姐丰满的身躯不自觉的颤动着，高翘的肥臀左右的摇晃起来，似是要疯掉一般胡乱的晃动着。
　　“小母狗，爬到沙发上去，我要在沙发上狠狠的操你的骚屄。”我一边挺动腰部，肉棒“噗滋噗滋”的在骚穴里抽插着，一边用手拍打着她丰润结实的肉臀，发出清亮的啪啪声。
　　姐姐面色潮红，红唇微启从红润的小嘴里不断的发出娇哼浪吟，双手撑在了地上，用膝盖抵在地板上移动往中央客厅的沙发上爬去，我也随着姐姐爬行的动作双脚一步一步的往前前挪着，腰身耸动肉棒一进一出抽插着她的泥泞不堪水嫩的骚穴，姐姐一边爬着一边承受着我肉棒大力的抽插，肥硕的臀部被我撞的一抖一抖的颤动着。
　　“姐姐，你是我的骚母狗，以后我天天都要这样操小母狗的嫩屄哦。”每次我的肉棒在姐姐的骚穴中抽插的时候，我就忍不住想要说这些淫秽的言语来衬托这种刺激的快感，无比的痛快和快乐。
　　“啊啊………我是弟弟的母狗，姐姐的嫩屄……屁股……还有大奶子，随时都给弟弟操，想怎么玩都可以……”姐姐淫荡的叫声越发的高亢，爬到了沙发边，直接的就趴到了沙发上，脑袋深深的钻进了沙发里。
　　“真的哦，我要像视频里那些那样……调教姐姐哦，把姐姐调教成像里面那些一样的骚货，把你调教成小母狗，在你骚屄插个黄瓜再牵着你走上街去。”
　　我双手抱着姐姐的大肥臀抬到沙发扶手上，让她肥硕的臀部垫在沙发扶手上双腿跪在扶手上，上身趴在沙发里，我站在沙发边上站着肉棒刚刚到我肉棒的高度，下身直接又刺进姐姐是湿漉漉的骚穴里，手上抓着姐姐项圈上的绳子往后拉着，姐姐的脑袋随着被拉得往上前仰着，随着我肉棒的抽动，红润的小嘴里阵阵的淫呻娇吟声哼哼啊啊的不断传来。
　　“啊啊啊……啊啊………现在你不就是……在调教姐姐吗……现在……姐姐就是你的女人……啊啊啊………是你的女朋友……你想怎么操就怎么操………把我操爆……啊啊啊啊……把我……骚穴……插烂……啊啊啊…………”
　　姐姐完全被情欲占据了理智，圆润丰满的臀部不断向我抛送着，对我摇臀送屄的，淫言荡语不断的脱口而出，早已经没有了理智和思维，现在只是一个被大肉棒狠狠抽插的母狗罢了，现在大肉棒就是她所能想到的唯一。
　　我一只手抓着姐姐项圈的身子用力拉着让抬首昂天，一只手按着姐姐高翘肥美的肉臀，腰部大力挺动，肉棒狠狠的在姐姐的骚穴里飞快抽插着，一秒四五下的速度，“啪啪啪”清脆的撞击声，肉棒被骚穴里柔软湿滑的嫩肉摩擦得炙热酥麻，不断的胀大。姐姐丰满结实的臀部被我下身大力的撞击，像是一个不断被击打的沙包一样，两瓣雪白丰满的臀肉不断一扁一扁的颤动变换着形状。
　　“啊……操翻你……欠操的大骚屄。”在姐姐的骚穴中抽插了数百下，我肉棒往后一挺，然后随着后耸蓄足了力道，狠狠的往骚穴里用力的一插，“噗嗤”一声，淫水四溅出来，肉棒强劲的戳开层层湿润软滑的阴道嫩肉，直接命中子宫。
　　“啊—————”在姐姐一声惊天动地的淫荡哀嚎中，双手发颤死命撑着沙发让自己不至于被项圈勒得窒息，娇喘吁吁，曼妙的身躯扭动着，肥硕雪白的臀部剧烈轻颤起来，一股股透明的淫水从姐姐的骚穴里狂溢而出，顺着我肉棒周围的缝隙处溢了出来，顺着她的股间往下潺潺流淌，我的肉棒也是酥麻酥麻又炽热至极的迅速的鼓胀，似乎下一秒就要喷涌而出。
　　“啊——射死你这个烂逼…………”我低吼一声，肉棒棒身瞬间鼓胀，龟头狠狠抵住子宫软肉，马眼一开，一波波浓密粘稠的精液激射而出，全部激射进骚穴子宫的深处，烫着她娇嫩的子宫嫩肉，侵占着她柔软水嫩的子宫腔道。
　　“呜呜……射满我的烂屄……射满我的烂穴……啊……啊啊啊…啊啊啊……”被我滚烫的精液喷射在子宫里，姐姐的子宫瞬时剧烈的蠕动痉挛起来，烫的姐姐整个人都抽了，整个娇躯轻颤着不断的抖动，脑袋被我拉着项圈不得不往后仰着脑袋，双眼紧蹙，双颊潮红，浑身香汗涔涔，双手紧紧握住沙发馅了进去，双腿弯曲跪在沙发扶手上，脚趾头都紧蹙起来。
　　我的肉棒一抖一抖的跳动，不断的把精液一股一股全部射进了姐姐的骚屄里，直到肉棒缓缓的变软后，才缓缓的抽了出来。抽出来的肉棒，整个棒身满是油腻腻亮光熠熠的一层粘稠液体，棒身还在一颤一颤的抖动着，残留着一丝射精后的快感。
　　随着我的肉棒一抽出，手上放开了抓着项圈的绳子，没有了脖颈的项圈拉扯的束缚，姐姐脑袋直接钻到了沙发上，身子顿时一软整个娇躯往前不自觉的扑下瘫倒在沙发上，双腿也无力般软下来，丰挺的肉臀悬挂在沙发扶手外，双脚耸拉着地，丰满白皙的躯体颤巍巍的不断哆嗦着。
　　只见此时姐姐整个美白丰盈的娇躯趴伏在沙发上，长长散发着清香的秀发杂乱的披散在沙发上，全身香汗淋漓呼吸急促的微微哆嗦，两瓣肥美挺翘的臀部托在沙发扶手上，微分的双腿中阴户整个凸露出来高高隆出，大小阴唇通红鼓胀的往两边大大分开，中间肉缝里嫣红的嫩肉也往外翻出，肉洞里潺潺的溢出一滩滩刚刚我注射进骚穴深处的浓浓精液，正在徐徐的往下流淌到丰盈的大腿根部，整个阴户淫水泛滥湿漉漉的，而后庭里那根粗大的震动棒还在坚强的伫立在哪里，一大半深插进紧窄的菊穴中，不停的震动着。
　　“嗤嗤”的水声，姐姐肥美的骚穴大阴唇两片肥肉往两侧一分，一张一合间，白白的精液满溢而出，又是一大坨白浊的精液从开合蠕动的骚穴里往外渗出，把整个肉穴口糊的白黏黏的，然后往下直滴落在地板上。
　　姐姐已经被我操的小穴外翻累趴在沙发上，一动不动的，只能听到微微的呼吸声和娇躯轻轻的起伏娇喘着，要不然别人还以为她晕掉了呢！
　　现在这个时刻，我不想让她休息，我要彻底弄到姐姐爬不起来为止，我握着那根插在后庭里的震动棒轻轻的拔了出来，以免弄痛了姐姐，然后一下子插进了还在翕张蠕动的肉穴里。
　　“呜呜……哦……”姐姐娇躯轻颤轻吟了一声，双颊红晕中略带一丝苍白之色，双腿不自觉的夹紧了，两片肥大的阴唇肉把震动棒紧紧的包裹住，刚高潮敏感的肉穴现在又让震动棒插进来刺激着，弄得姐姐阴道痉挛不止，浑身也不停的哆嗦着。
　　我拿着震动棒在姐姐被我插得通红鼓涨的骚穴里快速的进出抽插起来，本来就外翻的阴唇肉现在更是夹住震动棒不断陷进去又翻出来，嫣红的阴道嫩肉随着粗大的棒身抽插不断翻卷着，还在高潮余韵中的姐姐又被我这样的插弄阴道，顿时浑身哆嗦得更厉害了，双腿并拢在一起又猛的分开，然后又是双腿一夹，不断的摩擦张合着美白的双腿。
　　“哦……啊……太刺激了……弟……让我休息一下……受不了了……会疯掉……”姐姐沉重的喘息着，双腿紧紧并拢在一起，似乎是要把震动棒夹住不让它肆意的进出自己敏感的阴道。
　　我一把将姐姐抱起让她靠在沙发椅背上，下身悬空肥臀悬在沙发沿外，让她双手挽着自己的双腿腿弯高举着，成M字型双腿大开的姿势把插着震动棒的阴户彻底暴露出来，我蹲下身子在她大开的双腿间握着那根震动棒就开始快速的抽插起来。
　　“噗滋噗滋”的淫水响声不断，威武霸气的震动棒把姐姐骚穴插得淫水泛滥，堤岸崩溃。肉洞里淫水像泉眼一样汁水狂涌出来，把下面的沙发椅浸得全都湿了。被震动棒刺激了半天，然后又给我的大肉棒爆操一顿，最后又是用震动棒继续无情快速的抽插，骚穴的两片大小阴唇此时还在被插得不断的上下翻卷着淫水狂泄，姐姐潮红的双颊泛着些许苍白，张着小嘴上气不接下气粗重的喘息着，丰盈的身躯泛着丝丝汗珠哆哆嗦嗦的，活脱脱真的像个小母狗的模样。
　　“啊啊啊……啊啊……啊啊……”姐姐被我插得几乎崩溃，状若疯狂，不过双手还是紧紧玩着自己的双腿让自己的双腿大开着。
　　我的肉棒此时又是高举起来，威风凛凛了。
　　“姐姐，我要爆你的菊花啰。”我说着把肉棒慢慢的移到了那个紧紧闭合似花朵一样的菊花洞上，以前一直没插过这个菊花洞，现在突然的心血来潮想要试试爆美女的菊花是什么样的滋味。
　　“不要，姐姐………好累，等姐姐休息一会，好吗……”，姐姐浑身仿弱无力，白皙的身体随着呼吸轻轻的起伏着，只听见她从喉间弱弱的吐出了几个字。
　　“不要，姐姐现在是我的小母狗哦，我可不准小母狗休息的，今天我要把小母狗的骚屄操翻哦，操的小母狗爬不起来为止。”
　　“小母狗……的骚穴……现在已经被主人操翻了，骚屄真的被插烂了……主人让……小母狗休息一下，一会再让主人好好地操小母狗好不好嘛？”姐姐娇弱无力又娇媚的娇嗔道，双眼含媚如丝看着我，白皙圆润悬空高翘的肥臀轻轻摇晃着，两个淫荡的前后穴都赤裸裸的展示在我眼前，或许是太过刺激忘我的关系，姐姐叫出了主人的称呼，难道姐姐本性也是这么淫荡的吗？还是想增加凌辱游戏的情趣而已呢？
　　姐姐还没说完，我已经把她骚穴里的假棒子拔了出来扔到了一边，肉棒顶到了她后庭洞口上，我想插着姐姐的后庭再看着她肿胀肥美嫩穴的滋味，这样能让我的神经非常的高涨。
　　紧窄的菊穴因为夹了半天震动棒的关系现在显得没有那么的紧凑，整个阴户显得涨鼓鼓的，阴茎硕大的龟头对着菊花洞就要挺进去，刚顶进去一点，便感觉到龟头被摩擦得有些疼痛，或许是还缺少一点润滑，我随后阴茎移到了殷红肥胀胀的嫩穴口上直接就刺了进去，噗的一下，肉棒整根戳进了小穴里面。
　　“哦……好累了，弟弟……不要了……一会再玩吧。”姐姐似乎是被我玩坏了，挣扎的抗议着。
　　我可不管她，慢慢的挺动肉棒在她还是潮湿滑顺的阴道里抽动起来，阴道里湿漉柔软的软肉把我肉棒包裹着，把我棒身很快的就糊上了一层润滑油腻腻的液体，刚经历过高潮的小穴煞是敏感，姐姐忍不住小口轻张，娇声又是一阵小声轻声浪哼。
　　我伸出双手一下子就握住了她饱满坚挺的大奶子左右摇晃揉捏着，整个手掌都握不住硕大的大奶子，两个圆浑浑的大奶子在我大手的搓揉下不断的变形，白花花的乳肉从我的指缝间鼓露出来，像一团面粉一样被我肆意的蹂躏着，下身用力在肥厚潮湿的嫩穴里抽插起来。
　　“唔唔……嗯……太……敏感……等一会……啊啊……啊啊啊啊…………”
　　我突兀的加大力气，下身快速的抽动了数十下，啪啪啪撞击得姐姐肥而挺翘的肉臀都扁了，撞的肉臀肥硕的臀肉都为之发颤，一颤一颤的抖动着，姐姐被我突兀其来的大力抽插插得脑袋不断摇晃摆动着，小口张合淫叫声突兀的加大了几分，媚态连连，如痴如疯的一副荡人模样。
　　我抽插了数十下，把阴茎一抽而出，阴茎上已经是涂满了淫水，滑不溜秋的呈现得油光闪亮，抵着后庭穴口慢慢的往里挺进，借着淫水的润滑慢慢的插进了姐姐的菊花洞里。
　　“啊，高涨……”
　　“好紧啊，姐姐你的菊花夹的我好紧呢。”
　　我慢慢的把肉棒挺进姐姐后庭的深处，说道：“姐姐两个洞都被我开苞了喔，后面这个洞太紧了，以后要经常插多一点才行，要把这个洞插得松一点，都把我鸡巴夹断了。”
　　“啊啊……好涨，弟……不要插后面……好不好，插前面吧……插前面的洞比较舒服……”姐姐脸上涨得通红，双眼含情脉脉的，双手想要推开我，双腿却是紧紧环在我腰间，不知道是想要推开我还是要迎合我。
　　“不，姐姐你要叫我主人啊，不准叫我弟弟……知道吗？我都没插过这个洞，姐姐你就让我插嘛，我想试试是什么样的感觉。”我双手按着姐姐的双手，不管姐姐的反抗，下身挺动在她紧窄的菊花穴里抽动起来。
　　姐姐听我这样说，没有在说话，估计是默认了吧，双眼满是媚态的凝视着我，脸色绯红绯红的，眼里有些许嗔怪的神色，收紧菊花忍耐着肉棒的侵入。
　　我见此便缓缓的耸动肉棒，缓缓的抽插着紧榨的菊穴，虽然有阴道淫水的润滑，紧榨的菊穴紧的依然让我肉棒有点生痛，抽插了数十下，痛的我有点不能忍受，随即肉棒慢慢的抽了出来。
　　肉棒从姐姐的菊穴中拔出来，棒身被紧凑的菊穴夹的有些许生痛，“姐姐……你菊穴好紧啊。”
　　“弟弟……插前面吧，前面的比较舒服。”姐姐美丽的脸蛋涨得红通通的，娇滴滴看着我，娇羞说道。
　　“好吧！还是逼比较舒服，后面的洞太紧了。”我说。
　　不明白，女人两个肉洞，前面的肉洞插着多爽，又湿又软热乎乎的，软绵绵的感觉夹得多舒服，干嘛会有人喜欢插屁眼呢！还是以后插腻了前面的骚屄后有兴趣再插菊花吧，现在插前面的嫩屄比较爽！
　　“姐姐，等以后再插你后面这个洞，现在就先饶了你，哼。”
　　我挺着肉棒挺到姐姐小嘴前，说着：“姐姐，你把它舔干净好不好？”
　　“不，操你妈……脏死了，快点拿开啊……”姐姐瞬间撅起嘴倔强的大叫，涨得通红的脸蛋泛着些许怒气和羞涩的神情，丰挺的大腿一伸就想要把我踢开，双手也猛的推我。
　　我只是想逗一下姐姐而已，怎么知道姐姐会这么激动，看来姐姐是觉得肉棒刚从她后面菊花拔出来觉得脏吧！既然姐姐不喜欢，我也不会强迫姐姐，玩的欢心就是痛快，玩的不欢心就是受罪了，我可不像别人残暴的虐待女孩才能达到快感，把女孩弄得满身污物，口味太重，看着都觉得恶心了，那里还会有快感。
　　我机灵的一把将她的双腿按住，下身挺到她饱胀水嫩的肉穴前，顶着那条嫣红微分的肉缝便是用力一挺，肉棒顿时全根没入她的骚穴里去了。
　　“妈呀，拔出来啊……脏死了。”
　　“姐姐，一会再洗干净吧，现在我要继续操你的骚屄……”我双手穿过姐姐的腿弯抱起，让姐姐双腿大开环在我腰间，双手抱着我的脖颈，我顺势抓起震动棒，随着我站起来姐姐整个人就悬挂在身上，下身肥硕结实的肉臀中深深的插着我的肉瓣。
　　“啊……唔………”姐姐小嘴发出了动人的娇吟，双手双腿也紧紧的抱紧了我，清秀的双眸风骚妩媚，风情万种的凝视着我，抿着嘴角泛着微微的撩人媚笑。
　　“每天都这样子操姐姐的骚屄，真是爽啊，插死你，把你这骚逼插穿啊，呵呵。”
　　我抱着姐姐又走上了六楼，上楼梯时每走一步都把姐姐肥腻又有弹性的臀部往上抛起，然后随着臀部落下时肉棒猛的往上顶撞，“噗嗤”一下肉棒深深的重插，整根肉棒贯穿进水嫩湿热的骚逼深处，顶到了尽头软软的嫩肉。
　　“啊啊……插吧……插吧……尽管把……姐姐的骚逼插穿………呜啊……”姐姐无法控制的娇呻浪吟，双手紧紧搂抱一天我的脖颈，一双美眸如痴如醉的凝视着我，双眼含媚眼里满满全是情欲之色。
　　“姐姐，说母狗，我想听姐姐说母狗，这样我插的会更加舒服，鸡巴会插的更加用力的哦。”我一路走一路抛动姐姐的肥臀，肉棒一下一下强劲的在骚穴里抽插着。
　　“啊……姐姐是骚母狗……是弟弟的小骚逼………是给弟弟操的……淫荡的骚母狗………大力点……把母狗的烂屄操翻……”
　　我走上了楼梯走到了自己的房间把姐姐抛在床上，我站在床边按着姐姐两条健壮丰盈的大腿推到她饱满的酥胸两侧，让她整个下身往前暴露，肥嫩的阴户鼓鼓的往前凸露出来，鸡巴对着骚逼就是一顿狂操，“啪啪啪”声不绝于耳，两片紧紧包裹住肉棒的大小阴唇随着肉棒的抽插上下翻飞着凹进去又翻出来，淫水“噗滋噗滋”的不断飞溅出来，情景显得煞是淫秽。
　　“啊啊啊……主人……插得……太厉害了，小母狗……会被插死……呜……把我的……母狗穴……插烂……啊啊……”姐姐现在已经是陷入了情欲的漩涡，被情欲操控着自己的脑子。
　　“现在我就要把你这母狗插死，骚货……看我怎么操死你这个骚逼。”我欲火难耐，把姐姐的身体好往床沿边上拖了拖，调整好架式，双手按着她两条丰挺大腿举过肩头压往肩膀两侧，让温润湿厚的嫩穴彻底鼓露出来在我阴茎面前，硕大坚挺的肉棒直接戳进她水嫩的肉穴里，大起大落的抽插起来。
　　“啊啊……来吧……把我骚逼操爆……干死我……这个骚货……唔………”
　　“姐姐，说多点……淫荡的话……好刺激啊……说的贱一点……”我跨在姐姐饱满的肉穴正前方，肉棒犹如打桩机一样，急速的抽插着姐姐可怜的水嫩淫穴，快速的和阴道里水滑柔嫩的软肉摩擦着，快感不断的增幅，棒身也更加的坚挺起来。
　　“嗯……啊啊……我是专门……给弟弟……鸡巴操的玩具……是……是弟弟……专用的骚屄……是弟弟……的女奴……啊……啊………是弟弟……专用厕所……呜呜……哦啊啊……我是弟弟的大骚屄……操死我……操死我……操死我…………啊……”
　　姐姐浑身哆嗦着，听到我的话旋即说着更加淫荡的语言来刺激我，双腿颤动着脚趾头紧紧的蹙在一起，随着我用力的撞击着她丰腴雪白的臀部，胸前两团美白丰挺的大奶子不断的前后弹跳着。
　　姐姐此时已经完全没有了羞耻和矜持道德之类的念头，脑子唯一有的只是大肉棒，只想要大肉棒狠狠的抽插她骚痒的骚穴，摩擦她淫荡的阴道，对抗她高涨的情欲和冲动让人狂乱的欲望，现在只是我的性爱女奴，只是我胯下赤裸裸挨操的一个骚屄，只是让我肉棒快乐的一个玩具而已。
　　我也不负姐姐重望，肉棒犹如进入无人之境，视淫穴为无物，在姐姐的骚穴里爆插了数百下，“啪啪啪”像连珠炮一样的撞击响声不停，淫水泛滥，随着我每次撞击姐姐圆润挺翘的肥臀就像被快压爆的气球一样，不断剧烈的耸动起来，扁了又恢复原状，像波浪般剧烈的波涛涌动着。
　　“呜呜……啊啊啊啊……啊啊啊啊……要……要死了……死了……呜……啊……骚穴……要……被……操烂了……呜呜呜……”姐姐上气不接下气的放声浪叫，似乎陷入了半疯狂的状态，摇臀送屄的用骚穴拼命吸吮我的肉棒。
　　我的肉棒在骚穴里越发的肿胀，发热，情欲的快感让我瞬间就要把持不住，整个人便跨在了姐姐上面，几乎是坐到了姐姐肥臀之上，双手高举她的双腿压过她的头顶让她肥硕圆大的臀部悬空翘起，翘的高高的把骚穴彻底的暴露在空气之中。
　　“姐姐……骚逼……夹紧一点……我要射了……”
　　随着我肉棒狠狠的在小穴里做最后的冲刺，“噗滋噗滋”淫水声不断，透明的汁液飞溅出来，溅洒到四周把我和姐姐的下身都浸得湿湿的，再顺着股沟滴落到床沿上，已经是把床沿浸湿了一大片。
　　“啊啊啊……来吧………射进来……把骚逼……射满………骚屄……就是用来……射的……哇……啊啊啊啊……”
　　“姐姐……射死你这个欠操的大骚屄，啊…………”
　　我低吼着，双手紧紧压住姐姐因为激动剧烈甩动的双腿，整个人坐到了姐姐肥臀之上，肉棒重重的深插穿过层层褶皱柔嫩的阴道软肉，噗嗤一声从上往下戳进肉穴的最深处，整根肉棒完全插进了肥腻的阴户里，几乎是用肉棒支撑着我整个人的重量，龟头顶着屄穴尽头的湿滑的软肉马眼大开激射出股股浓厚的精液，把大量粘稠滚烫的精液喷射进骚穴子宫深处，冲击着她柔弱的子宫。
　　“啊————！！！”
　　姐姐高亢的淫荡叫声响彻这个房间，似乎是承受了极其痛苦的伤害一样，脸颊潮红潮红的，双眼迷离，樱唇轻张，双手紧紧抓着我的手臂，浑身香汗涔涔，白皙饱满的胸脯剧烈的喘息，娇躯有意识或是无意识的抽搐着，阴道被我滚烫的精液灌浇烫得不住的痉挛蠕动，肥硕的臀部也上下颤抖抽动着。
　　我丝毫没有放过她的意思，腰身一抽猛力的一顶，肉棒又是数下重插顶撞到柔软的子宫颈口，又是一坨坨浓浓的精液注射进姐姐剧烈抽搐收缩的肉穴深处里。
　　随着我肉棒最后“噗滋”一下重插，整个人的重量都压在肉棒之上几乎把阴囊都插到了姐姐的骚穴里面，“啊啊………啊………”姐姐小嘴轻张脑袋轻轻摇晃着发出断断续续高亢淫浪的呻吟，身体都这一下重插顶得直上云霄，接着我肉棒轻轻抽离淫水泛滥湿漉漉的骚穴双手也放开了姐姐的双腿，一双修长的大美腿顿时耸拉落到地上不自觉的哆嗦着，肿涨的骚穴被操得已经合不拢两片大小肥嫩的阴唇大大的敞开着，阴道内壁里面粉红的嫩肉和白白黏黏的精液杂合在一起都看得一清二楚，滩滩白浊的精液正在慢慢往外满溢而出流过深邃的屁股沟再滴落到地上。
　　看着姐姐再一次被我操得浑身哆嗦四肢大开瘫软在床上，合不上的肉穴淫水横流滩滩白浊的精液从肉穴里流出流到了地上，心里全是激情高亢的快感和满满的征服感。




　　第九章、中山前夕（下）

　　想着读小学和初中的时候，姐姐不管何时都对我这个弟弟痛爱有加，有吃的总是先让给我，去哪里玩耍都喜欢带上我这个弟弟，而我也总是整天跟在姐姐屁股后面，一起去乡间田地里奔跑，到河边摸田螺，到山上找鸟窝养小鸟等等，活脱脱就是一个大姐头带着自己的小弟征战四方。
　　到后来上初中了和高中的时候我们或许是因为学校里的早熟的年轻男女和热情泛滥或者网络上色情暴力满天飞熏陶到了，慢慢也变得比较时尚开放，对我也是会时不时用些内涵的话题打趣笑话我，而我也是用网络上看到的和学校里听到同学们开玩笑说的流行的内涵词回击她，渐渐的我们姐弟关系变得更加亲密起来。
　　再后我和姐姐时不时的因为打闹等等拥抱时，我也会因为青春期荷尔蒙泛滥的关系经常对姐姐揩点小油，姐姐也表现的满不在乎的样子，在家时也是比较随便，有时洗完澡直接穿上睡衣不穿内裤就跑过来和我一起玩网络游戏，让我隐隐约约都能看到她那窈窕丰满凹凸有致的身材下双腿处的一抹黑色痕迹，让我欲望高亢，甚至我对她揩油时故意碰到她那饱满丰挺的奶子她也是毫不在乎，只是笑骂我好色连姐姐的豆腐也吃之类的话。
　　现在想想是不是姐姐是故意挑逗我的呢，是因为学校里同学间对话总是离不开帅哥美女和成人那点事被影响到了的关系，对性充满了好奇吧。
　　就是最近放假前的日子，姐姐也是有事无事跑过来和我玩电脑游戏，故意说点色色的话题，还故意把我打倒在床上然后扑上来骑着我，这过程时不时的有意无意触碰我下身，而我也会碰到姐姐的饱满和敏感部位，她总是大方的一点都无所谓的样子，到刚放假时姐姐跑来我房间的事然后最后发生的事，现在想来肯定就是故意挑逗我的了，姐姐居然对自己亲弟弟下手，真是一点都没想到道德伦理那一边呢。
　　不过什么都没关系，现在都已经发生了，而且这短短一点假期的时间就发展成了这样，什么都能玩了什么都做过了，反正彼此也都是乐在其中，管它那么多呢。
　　此时我看着床上娇喘吁吁浑身哆嗦的姐姐，便跨身上床到了姐姐身后，从背后把姐姐上身抬起依靠在我的胸脯里然后双手各自挽过她的双腿腿弯到我臂弯里环抱着，让姐姐下身向前拱起暴露出来满是淫水的骚穴正正的对着墙上电脑桌边大大的镜子上，让姐姐能清楚的看到镜子里的自己涔涔流出精液的淫穴。
　　“呜啊……好淫荡啊……弟……你坏透了。”当姐姐反应过来时，看到对面镜子里自己双腿被我分得大开抱在臂弯下呈现M字的姿势阴户向前完全鼓露出来，一眼看到镜子里自己的肥肿合不拢的嫩穴两片充血而变得肥大的大阴唇往两边张开正在向外冒些乳白色精液的淫贱样子，顿时羞得脸颊也红了几分，却还是目不转睛的盯着镜子里那淫荡的自己，貌似这种画面对女孩本身自己也有无可抗拒的魔力一般。
　　“姐姐，你这样子好贱啊，你看，你的骚逼里还有好多我射进去的精液呢。”我的手指放在她肥厚的大阴唇两侧然后慢慢的往两侧分开把她两片大肉瓣扒开，让内里粉红粉红的嫩肉也看的清楚，嫣红的肉缝里溢出一道白浊的精液往下潺潺的流淌下来。
　　“唔……弟弟，好看吗？这个样子姐姐是不是好贱啊。”姐姐脸颊潮红潮红的，眼神娇媚，春色无边的看着镜子里淫贱的自己。
　　“嗯，姐姐，这种感觉好刺激呢。”我说着，用手指头按在她潮湿的淫穴那颗娇艳欲滴的小肉豆上画圈一样一下一下的按着，揉动着挑逗她，“以前我摸一下姐姐你的奶子你都要打我，现在连这个肉洞都天天给我操，还让我射进去，这种反差让我好兴奋呢。”
　　“呵呵……是吗？谁叫你这个色小鬼这么色，连自己的姐姐也敢操，得了便宜还卖乖，哼。”姐姐刚刚高潮的大骚屄非常敏感，被我手指捏弄着小阴蒂，被我挑逗得如痴如醉眼神迷离的轻哼着，双腿一下一下的紧绷着。
　　“姐姐，是你诱惑我的好不好，放假的时候你就跑过来我这边，我记得是你趴在床上玩电脑，内裤也不穿把你那个骚得要死的骚穴故意露出来给我看，那个男人看了会受的了啊？”
　　“如果姐姐不勾引你……你现在哪里会这么幸福，鸡巴天天都能操美女啊？”姐姐受不了被按摩小肉豆的滋味，浑身一紧一紧的绷着，撅着嘴泛着娇媚的神色抿嘴轻杨着笑意看着镜子里的自己，双手往自己饱满丰润的胸部摸了上去，来回的推揉着。
　　“哦……姐姐，我是你弟弟啊，姐弟这样做是乱伦的，姐姐你干嘛会这样想的呢，你当时不怕吗？竟然要勾引自己弟弟哦？”姐姐最开始怎么想的我也是不知道，我只知道我们糊里糊涂的几天内就弄出了这种关系。
　　“因为……弟弟你是我喜欢的类型啊，老实，傻的可爱，脾气好，不像别的男生整天只知道装逼爱炫耀，满嘴粗话，说话整天都是操你妈逼操你妈的说的，还有别的男生总想着怎么怎么耍威风把女孩子弄到手的时候，你在一旁安静的坐着显得与众不同，这样也是很吸引冒些女孩子的哦，长的也算可以拉，勉强算帅，呵呵。”
　　“还有哦，我估计黎冰就是这样被你吸引的，我记得她以前也有男朋友的吧，还整天和她男朋友去酒吧，KTV，网吧那些地方过夜呢，后来你和她调到同一个班了不知道怎么的她和以前的男朋友分手了又找上了你，当时你跟她没有多少接触啊，是她主动勾搭你的哦，她应该也是喜欢你的这种性格吧，看到别人都在耍酷时你只是一旁静坐着，装的那么斯文，她应该是觉得你好与众不同啊，所以就把她给俘虏了，呵呵。”
　　姐姐发挥着她那天马行空的脑神经，把自己脑子里想到的一股脑的全部说了出来，我也不得不佩服她分析得头头是道，她这种分析也让我甘拜下风啊，从各方面也算说得过去拉，给她打六十分，及格。
　　“最主要哦，我想……想和弟弟尝试一下那种禁忌的滋味，和自己的弟弟做是什么感觉呢，想着给小时候整天跟在自己后面的小屁孩操逼是什么感觉呢，呵呵，好兴奋。”
　　姐姐说着，双手从自己圆润丰挺的酥胸上移开，往上伸到我的脖颈处轻轻挽住我，红润诱人的丰唇就凑到了我的大嘴上，亲吻着我的嘴唇。
　　“觉得这种感觉好刺激啊，一般人都享受不到的呢，呵呵，想着爸妈在家的时候让弟弟进我房间到我床上再狠狠的操我的骚屄，狠狠的干我，然后把我射的一身都是精液，而老爸老妈就在家里，他们却不知道自己的女儿和儿子正在做这种不能做的事，就觉得好刺激啊，嘻……你说是不是啊，弟弟你喜欢这样子吗？喜欢的话等爸妈回来了我跟你试一下哦，呵呵……”
　　姐姐说着顿时绽放出如痴似醉的妩媚眼神，抿着嘴角鼓着腮泛着笑吟吟的媚笑昂头凝视着我，然后丰唇凑到我嘴唇上软舌伸进我的嘴里和我的舌头纠结在一起，又是唧唧作响的一阵吸吮，貌似永远也吃不够似的。
　　听着姐姐叽里呱啦一大堆的话，我脑子瞬间被雷到了，一瞬间让我心都震惊了胆都颤抖了……
　　哇草，姐姐的想法太龌蹉太变态了，看着这么高大上这么白富美的一个大美女姐姐居然会说出这种变态肮脏的话来，简直和自身的容貌和身材完全不成对比啊，外表美丽大方活泼开朗，内心这么肮脏龌蹉淫荡的？难道是越漂亮的美女心底里的想法也是越淫荡的吗？但是也把我听的浑身热血澎湃，激情高涨，心里也生出想要以身犯险试一试那种高端禁忌享受的想法。
　　想着老爸老妈在家的话，我在姐姐的床上把姐姐扒光用肉棒肆意的尽情的蹂躏她，把她操的淫水四溅，高潮迭起瘫倒在床上，然后在她骚屄里全部注满精液，再射到她美丽俊俏的脸蛋上，射到她饱满坚挺的大乳房上，把姐姐全身射满白糊糊的精液，想着那个情景，一定很诱惑香艳很刺激的，好吧，就这么干，等爸妈回来了有机会一定要试一下。
　　“姐姐……你……你好变态啊，这样的事都想得出来，如果爸妈发现了一定把我们打死的。”
　　我放在姐姐阴唇两侧的双手往两侧分开，把姐姐肥美的大阴唇掰的大开，露出里面嫣红的一片粉嫩阴道肉壁，然后又往中间慢慢靠拢，两片肥大湿润的大阴唇又紧凑的合在一起，像个大馒头一样高高的隆起，一直反复这样开开合合的扒弄着姐姐肥大的大肉瓣，把姐姐挑逗的神色更是淫媚起来。
　　“哦……还记得那次老妈打电话回来，问我们什么时候上中山，你还不是把本大小姐射得一身都是啊，被发现了还不是一样迟早都要死的了嘛，还怕什么，嘻嘻……”
　　“再说了，我们都这样子了，做姐姐的天天给自己的亲弟弟操，就算不是你，如果是别的男生的话，爸妈知道的话都死定了，何况你还是我弟弟呢，爸妈知道的话，我们就像小说里说的那样，直接就被他们给斩杀了，呵……还有什么好怕的。”
　　姐姐扬着嘴唇淫媚的轻笑着，丰润的小嘴离开我的嘴唇，眼光投到了镜子里的自己，看着镜子里自己那摆成M字型阴户高翘暴露的姿势，肉穴里的嫩肉被我不断扒开露出红彤彤的阴道嫩肉，被我挑逗的淫血来潮，情绪又慢慢的亢奋起来。
　　“姐姐你坏死啦，脸蛋长的那么漂亮，怎么心里想的这么龌蹉啊，是不是外表漂亮的女孩子内在都是这么淫荡的啊？”我把心里一直所想的说了出来。
　　“你才知道啊，越漂亮的女的心里都是这么龌蹉的啦，你不是见到那些喜欢自拍的都是漂亮的吗？身材和脸蛋好呗，所以肯定想吸引更多男人的眼球咯。”姐姐抿了抿嘴笑吟吟的，鼓着腮又装出一副萌萌的表情，“再说漂亮的女孩子身边男人也多啊，整天被一些好的坏的男人围着转能好到那里去啊，常在河边走，哪有不湿鞋的，越漂亮的美女被干的也越多啰。”
　　这些道理我也粗略懂个大概，现在的社会好的坏的男人用强的诱的包养的，脸蛋漂亮的女人就成为目标，是男人眼中的极品尤物，经历过的男人也会多的，想到这里，姐姐身材好又这么高，女孩170身高的很少的，脸蛋也是俏美，会不会……
　　“哦……那姐姐你是不是被人包养了……怎么知道的这么清楚啊？”
　　我脑子里出现姐姐被那些老男人包养的场景，又老又丑的比我姐姐矮半截的老头把姐姐压在身下肆意的猥亵着肤白貌美的姐姐，短小的鸡巴在姐姐肥美的肉穴里一戳一戳的插弄着……
　　“没有啦，姐姐不是天天跟你在一起嘛，你见到姐姐和谁出去过呀，我最喜欢的就是弟弟了，呵呵。”姐姐含情脉脉的凝视着我娇笑说着，看着镜子里的自己，纤纤手指伸到自己骚穴阴阜处那颗娇嫩欲滴的小阴蒂上轻轻的搓揉着，希望能得到多一点的快感。
　　“如果我被别人包养了，弟弟你会不会吃姐姐的醋啊，嘿……”
　　“我一定会吃醋死了，想着姐姐被别的男人干，我心里就会感觉好失落，好难受。”我想着如果姐姐哪天被别的男人干了，我会怎么样呢，心里一定滴血一样难受的。
　　随即又想到，她是我姐姐，不可能永远陪在我身边的，最多只是趁着年轻玩一玩乱伦淫戏，等姐姐以后有男朋友了嫁人了，我们就结束了，到那时姐姐就会在别的男人的肉棒下呻吟了，姐姐的肉体不再属于我了，我们根本就不可能的，或许黎冰才是我的出处，至少哪怕百分之一的机会也算是有可能吧，而姐姐的话百分之一的机会也根本不可能有，以后的事谁也想不到会发展成怎样，和姐姐以后分别一定会很伤心。
　　想到这里，我心里有点黯淡，有点曲终人散的感觉，姐姐以后将会永远的离开我了，不会属于我的，这是一个破坏了禁忌的淫梦而已，迟早要梦醒了，等梦醒那一刻，姐姐就不再在我的世界里存在了。
　　这样的想法充斥着我的脑子，我看着眼前镜子里的姐姐双腿大开，阴户暴露的淫荡姿势，突兀的用右手整个掌住姐姐的湿润已经慢慢动情的阴户，中指和无名指插进了潮湿滑腻的肉洞里，两根手指开始挖弄姐姐的肉穴，一插进去就快速的扣弄起来，发泄着心里那种感伤的感觉。
　　姐姐顿时被我扣弄得哼哼唔唔的声不成语，说话也不连贯了。
　　“哦……唔……傻瓜，就算以后姐姐有男朋友了……姐姐的身体也还是永远属于我的好弟弟啊，弟弟想什么时候操……还是随时操的啊……我还是弟弟的永久炮友哦。”善解人意的姐姐或许知道我心中所想，于是温柔的轻笑着安慰我，“再说，姐姐早已经属于你了，不是吗？姐姐处女也是给你干了，还不够啊？等姐姐找到男朋友的时候，骚屄都已经被你操翻玩得松了，你那时恐怕早已经把姐姐操腻了呢。”
　　“不，姐姐永远是我心中最重要的人，永远是我的……”我曲起双腿把姐姐的腿撑开在我双腿边，这样姐姐的双腿就被我撑得往两边最大限度的分开，两瓣肥硕的肉臀往前撅起来使得双腿间肥腻的阴户更加突出，我的手指也前后上下又挖又扣的，挖得肉穴淫水“滋滋”作响。
　　“啊……你女朋友……才会是你最重要的人哦……姐姐是你……永久的炮友而已……哦……”姐姐心神开始荡漾起来了，欲望又开始燃烧起来。
　　“喜欢吗？喜欢姐姐这个炮友吗……奶子够大吧，这个肥逼操的够爽吧？啊呵呵……”
　　“喜欢，姐姐的这对大奶子，还有这个肥屄，都是我的，姐姐是我永久的炮友，永远是……”
　　我把插在姐姐淫水满溢的骚穴里的手指拨出，双手按着那两片肥厚的大阴唇上往两边一分把骚穴扒得大开，露出肉洞里面红红的湿润的肉壁，让姐姐能从面前的镜子清楚的看到自己骚穴被掰的大开，而且外翻湿答答粉红的嫩肉还在冒出淫水的淫荡模样。
　　“弟弟……你看，姐姐这个骚逼是不是很骚，是不是很肥啊，呵呵呵……”
　　姐姐浪荡的媚笑着，双眼如丝直盯盯的看着对面镜子里的自己，盯着自己那个被掰的大开的嫩穴，随着我不断的扣弄“唧唧作响”淫水不断的溢出来，“骚屄又……开始痒了，弟弟……你给姐姐的骚屄再打一炮吧……好痒……唔嗯……啊……哦……”
　　姐姐故意挑逗我一般，樱唇微翘发浪的嗲声娇哼着，骚穴传来一波又一波的快感让她无法自持，一边双手抚摸到自己坚挺饱满的酥胸上，上下推动那对圆浑浑的奶子。
　　“姐姐，先用手操你一次，一会再用鸡巴操你。”
　　我侧低着脸用嘴唇轻轻吻着姐姐的耳垂，一手抚摸着姐姐傲然挺立的大奶子肆意搓揉，一手快速抽动手指挖弄着她的湿润的肉穴，挖得满淫水“扑哧扑哧”的流下来，整个手掌湿答答的全是淫液。
　　“姐姐，看着我怎么挖你的骚屄哦……”
　　“唔……啊……好厉害……把骚屄……挖得水都……飞出来了啊……挖吧……挖吧……挖够了再用鸡巴操……嗯……嗯……”
　　随着我的手指快速强劲的挖弄，夹杂着白浊淫液和透明的淫水“滋滋”的从肉穴里涌了出来，把我手掌糊的白白湿湿粘糊的全是淫秽的汁液，而姐姐整个肥硕的雪臀随着被我手指挖弄的频率而带得上下抖动着，样子香艳而又淫荡。
　　随着我挖弄了数百下，姐姐已经是意乱情迷，欲死欲仙了，满脸潮红却是直直的盯着镜子里自己骚穴被我指奸得肉臀上下抖动的淫秽画面，双腿磨蹭摆动着，小嘴微张着娇喘吁吁的喘着粗气，现出一副风骚妩媚的模样。
　　“嗯嗯……嗯……啊啊啊……啊啊……要喷出来了……啊啊啊啊……”一阵娇呻浪吟声后，一声高亢绵长的娇呼，一阵水花从姐姐的骚穴里激射而出，随着我手指抽插从肉壁周围飞洒出来溅到地上，我没有因此停下速度，却是挖得更加的大力，每一下都似要挖到她的屄心深处一样，“噗嗤噗嗤”声更加清晰，强力的扣挖了又几十下后，我手指一抽而出，随着我手指快速的抽出，一股水花直接喷溅出来居然飞溅到对面的镜子上，把镜面都浸湿得一片模糊了，一些水渍的痕迹缓缓的往下流淌着，就像是落下的瀑布一样。
　　“姐姐，看看你的骚屄被我挖得喷水的样子，这个样子好骚……好贱啊。”
　　我双手从后面抱起姐姐的两条大美腿，站起身来，我现在抱着姐姐的样子就像是大人抱着婴儿嘘嘘的样子一样的，然后用力的把姐姐抱起让她向前拱出肥硕丰腴的臀部来到了镜子前，双手挽着她的双腿腿弯大大的往两边分开凑到了镜子边上，让姐姐刚刚喷完淫水的大小阴唇大大的敞开，让小穴里红彤彤的一大片嫩肉也暴露在空气之中，还在嘀嗒嘀嗒流着汁液的骚穴彻底的一览无余的暴露在自己眼前。
　　“姐姐，你看，你这个样子骚不骚啊，流了这么多水，好像永远都流不完一样。”
　　“啊……真的好贱啊，呵呵，弟弟……你看镜子里那个骚逼……像个婊子一样……好欠操啊……用鸡巴用力的打她几炮吧……操死她个婊子……”
　　姐姐嗲声嗲气的故意拖拽得长长的口气一脸淫媚的评论着，还泛着一脸迷醉诱惑的笑意，貌似说的事不关己一样，双手还伸到自己的腿间把那湿漉漉泛滥成灾的骚穴扒得大开，使得肉洞里面湿湿粉嫩的阴肉往外翻出，淫水还在肉穴里潺潺的往外溢出滴落在地上，让我也看得清清楚楚。
　　“好，看着我怎么操你这婊子的骚屄吧。”
　　我用行动回应姐姐，一把将姐姐放在床上，抓着她两条健挺的大腿腿弯推往她头两侧的位置紧紧按住，这样的姿势让姐姐的娇躯几乎变成一个C形，使得臀部悬空高高翘起阴户也被胀鼓鼓的隆出来像个大面包一样，就这样贴到了姐姐的眼前，姐姐的双眼也可以完全的看到自己骚穴的样子，完全被弯曲成C字型的姿势，我就是要姐姐亲眼看着自己的小穴被鸡巴操的过程。
　　“啊……这样折，好辛苦啊……要折断了。”
　　姐姐被折得腰身几乎成了一个圆形，脸颊稍微有点泛白，但还是维持着这个姿势，双手压着自己的双腿自己保持双腿大开的姿势把骚穴凑到自己眼前，努力尽量让我玩的高兴。
　　我拖过一边的被子，把被子垫在她的背部下撑着，我知道这样折叠腰身很辛苦，让她不那么辛苦。
　　“弟弟，来吧，就这样在姐姐这个骚逼里打上几炮，把炮弹全部打进去哦。”姐姐媚眼看着我娇滴滴的娇吟道，脸上笑魇如花。
　　“哼，姐姐你看我怎么给你这骚逼打炮，不给你打上几炮怎么对得起你这骚逼啊。”
　　我看着被子垫的娇躯高高的姐姐，跨站在她肥硕的肉臀上面，双手扶住两瓣丰腴圆润充满肉感的臀瓣，看着鼓露出来肥肥的阴户中那一道湿润粉嫩微张的肉缝，肉棒抵在那条湿润水滑的肉缝上身子往下用力一插，然而骚穴里早就已经是滑腻顺畅不已，整根肉棒从上往下直接就贯穿进她湿滑紧窄的肉穴里面。
　　“啊……来吧……这样插，好深啊，整根鸡巴都插进来了，眼睁睁的看着弟弟的鸡巴操自己骚屄，好过瘾啊。”
　　姐姐双手紧紧抱着自己的双腿让自己保持这个姿势，用肥臀轻轻摆动，用湿润紧凑的骚穴一下一下的夹着我的肉棒，让我浑身都一阵阵的舒畅，一股股的快感从阴茎上传遍我的全身，而双眼含媚直直得盯着我插进她骚穴里的鸡巴，貌似不想放过我的鸡巴怎么操她骚穴的任何一个过程。
　　“这种感觉，好充实……把整个骚屄都塞满了，弟弟，不要客气，就这样用力的操这个骚屄，不射出来不许拔出来哦。”
　　“知道了，这个骚屄这么爽，不用力操怎么对得起自己啊，姐姐……把屄夹紧一点啊。”我感受着肉棒被骚穴紧紧夹住那种舒畅全身淋漓尽致的感觉，腰身上下开始耸动，肉棒一上一下在嫩穴里抽动起来。
　　每当抽搐肉棒时，我都把整根肉棒全部抽出直至只剩下只把龟头留在柔软的小穴里，然后用力的往下一插，整根肉棒又是全部隐没在肥美鼓胀的肉穴里，深深的全部插进了温暖的阴道深处，小穴里四周柔腻水嫩的肉壁把肉棒紧紧吸住，让我浑身舒畅，龟头顶到了骚穴深处柔软的嫩肉，让姐姐不自觉的呻吟出声。
　　“啊……嗯……插的好深，用力点啊，我喜欢弟弟使劲操我，把我操得爬不起来，尽管操吧，把骚穴插穿为止。”姐姐双眼一直眼睁睁看着肉棒在她的骚穴里上下穿插，两片肥美的阴唇一上一下的随着肉棒的抽插陷进去又翻出来，一些白白糊糊的液体涂抹在棒身上呈现出银白色的光泽。
　　看着姐姐这风骚模样，我无需怜香惜玉，腰部上下快速的耸动，阴茎强劲的在温嫩湿厚的肥穴里上下进出着，速度不快却每次都戳进去肉穴的最深处，撞击在肉穴尽头柔软的嫩肉之上。
　　这种感觉真是爽，我跨在姐姐肥臀阴户上抽插了一两百下后，姐姐已经是满身香汗涔涔，胸前两个白皙丰润的美乳也随着我由上往下的挺插而上下左右的晃动着，而姐姐也是轻摇着脑袋，双手死死抓紧我的双臂，秀目圆瞪看着我的肉棒在她小穴里进出，发浪的嗲声吟叫着。
　　“啊啊……好舒服……嗯……弟弟……使劲插……干死我……”
　　“啪”的一声，撞击姐姐肥美肉臀的发出的清脆响声，肉棒一下深深的重插直达嫩穴深处，整根顶进了骚穴的尽头撞击到柔软的软肉，两片湿滑丰厚的大阴唇也凹陷了进去，姐姐丰盈的肥臀顿时一颤，双手紧紧握住我的手握得我手都快肿了，双腿绷直双脚脚趾头也紧紧蹙拥在一起，小口半张发出了一身满足又诱惑的娇哼声：“啊……好深……”
　　突如其来的快感让姐姐瞬间便崩溃了，随着我的肉棒一抽出来湿润的骚穴两片肥腴的阴唇往两边一翻，一股水渍就从肉穴里涌了出来，流进后面的屁股沟里和顺着前面丰腴的阴阜流到了姐姐的小腹上和两座丰润白皙的乳峰上，甚至有一些从骚穴里涌出来还滴落到了姐姐靓丽俏美的脸颊上，把姐姐滴得满脸都是。
　　“啊……逼水……流到脸上了……好淫荡……弟……下次用精液射姐姐一脸吧……唔……射到姐姐……的脸上。”
　　妈的，看到姐姐满脸淫水的淫贱的模样，受不了了，小时候对我疼爱有加的，我喜欢一直屁颠屁颠跟着的那个姐姐，此刻就只是任由我肉棒抽插的一个骚逼而已，只是我肉棒用来玩乐用来抽插的一个工具而已，只是我随时用的一个精液厕所而已，只不过这个是私人专用的厕所而已。
　　我一起身，姐姐弯成虾米丰满白皙的身子便柔弱无力的落下来，两天修长的大美腿瘫软平伸在床上，一动不动的，只有小腹随着急促的呼吸缓缓的上下起伏着，只见姐姐脸颊潮红双眉紧蹙，一只手无力的虚掩在前额上，秀发散乱在四周，风情万种，媚态动人。
　　“呼……呼……刚才……那一下……插得好深啊……插得我浑身都麻了……唔……呼呼……”姐姐双腿轻轻摩挲着，娇喘吁吁语无伦次的娇吟着。
　　我的肉棒不打算放过她，我把姐姐抱起翻了个身，让姐姐趴着的姿势手一推，就把姐姐的上身推倒趴在床上让她双趴着床单肥而挺翘的臀部高撅起，我从她背后握住她窈窕的纤腰肉棒对着那淫水横流肥肥凸露出来的骚穴就捅了进去，肉棒挤开柔软湿润的嫩肉毫不费力的就顶到了小穴里面。
　　“骚货，怎么操都是这么舒服，永远都操不腻一样，天天射都射不满你这大骚屄，等着，一会准备又要射了哦。”我说着，阴茎也不闲着，伸手就拍打在两瓣肥美圆润的屁股上，发出“啪啪”的悦耳声，阴茎前后大力的抽插起来。
　　“来吧……姐姐的骚穴……就是用来给弟弟操的……专门给弟弟用来射的……不要客气……全部射到骚屄里面来……”
　　姐姐前后开始晃动挺翘的臀部，随着肉棒插入的动作也用力的往后抛送肥臀，让我的肉棒更加能深深的插到肉穴的深处。
　　“姐姐，我要把你的骚穴插翻啊，以后每天也要操你的骚逼，每天都要射你这骚货，射死你。”
　　我按着姐姐两瓣丰盈挺耸的臀肉，下身在她汩汩流着淫水的骚穴里大力的抽插着，随着肉棒激烈的抽插两片肥厚的大阴唇不停的陷进去又冒出来，娇艳欲滴，每次都会带出丝丝的淫水，棒身上已经是润滑白浊的一层淫渍，每次拍打在肥硕的肉臀上都把挺翘肥腻的肉臀撞的一颤一颤的抖动，发出“噗滋噗滋”的淫荡水声，把姐姐整个丰满的娇躯都推得在床上一前一后晃动着。
　　“啊啊啊啊……弟弟……好爽……骚屄被操烂了……啊啊……啊……弟……使劲……操……操死我……操死……我……啊啊啊啊………”
　　阵阵的快感即将把姐姐推向高潮，无法控制的娇呻浪吟一阵阵的浪叫，一副欲仙欲死，如痴如醉的撩人媚样，双手趴在两侧把肥臀翘的更高了，娇躯极力的趴着迎合着我的抽插腰肢狂扭，对我摇臀送屄的用温暖湿润的骚穴拼命夹紧挤弄我的肉棒。
　　“啪啪啪”的一连串暴响，我下身拍打在她高高翘起的肥臀上，把丰满圆润的肥臀都拍打的微微泛红，“啪啪啪”声中夹杂着“噗滋噗滋”肉棒抽插骚穴发出的淫秽水声，淫水飞溅出来，画面淫靡至极。
　　因为姐姐的骚穴太舒服了，我肉棒似马达似的抽插了数百下，棒身缓缓的开始变得酥麻鼓胀起来，欲望又攀登到了至高的顶峰。
　　“啊啊……啊……啊啊……啊啊啊……”
　　我不想再忍耐，双手按着姐姐挺翘圆润的臀部做最后的冲刺，腰部耸动前后大力的抽动肉棒，肉棒视骚穴为无物一样“啪啪啪”的狠狠抽插了骚穴数十下，每次都把肥臀撞得变形，两片阴唇肉瓣上下翻卷，肉棒被夹得跟着棒身一阵炽热迅速的鼓胀，我用力的捏着姐姐的肥臀，下身大力的一插，姐姐亢奋的一声淫叫，我下身撞击得姐姐整个丰满的娇躯往前趴倒，臀部挺得更加高翘，肉棒抵着骚穴深处柔软的子宫嫩肉，马眼一松一股股粘稠滚烫的精液就喷射到了姐姐骚穴的最深处。
　　“啊啊啊啊啊……又被……弟弟……射满了……”
　　随着姐姐风骚淫浪的呻吟声中，一阵阵灼热的精液冲击得姐姐的骚屄蓦的激烈的收缩，整个白皙丰满的身躯都抖动了起来，阴道里层层褶皱的肥腴的嫩肉一紧一吸的夹紧肉棒，突兀的屄心里一阵哆嗦淫液像喷泉一样狂涌而，冲刷过我的龟头，从肉棒四周的缝隙挤了出来，浸湿了整个肥大的肥胀的阴户，然后缓缓的往下面滴落了下来。
　　此时，我才想起原本是想要射到姐姐的脸上的，因为太舒服了，被骚穴里柔软的嫩肉夹得那种舒畅感让我一下子无法控制自己，才忍禁不住射在了骚屄里面。
　　我也想不了那么多了，肉棒又是猛力的朝骚穴里戳了几下，每一下都把白皙肥腴的臀部撞得变形，接着肉棒抵着骚穴深处一跳一跳的，一股股乳白浑浊的精液喷洒在嫩穴柔软的深处，每一下都把姐姐烫的浑身一阵的哆嗦，感觉到骚穴里已经注满了精液，嫩穴里水汪汪滑腻腻的软肉把我整根肉棒包裹得滴水不漏的那种湿滑感觉，我才缓缓把肉棒抽了出来。
　　再看姐姐整个人浑身哆嗦的趴着，坚挺的肥臀高翘微微的抽搐着，两瓣肥硕的臀瓣中那个肥鼓鼓的阴户湿漉漉的，依稀散乱的阴毛湿漉漉的紧贴在丰满的阴阜上，随着我的肉棒抽出，从张合着的肉穴里就滑出了一大滩白浊粘稠糊状的淫液，顺着丰腴的阴阜处流到了床上，两瓣娇滴滴的大小阴唇因为刚刚经历过我的一阵爆插而合不拢往两侧翻开着，一张一合的蠕动着，里面娇艳的阴道嫩肉也看得清楚。
　　“呼……弟……射得爽吗……”
　　姐姐娇躯轻颤的还是那个趴着的姿势气喘呼呼的，脑袋和床紧密接触趴紧紧趴着，肥臀还在维持着那个高高翘起的母狗姿势，一条优美的线条从后颈勾勒到肥硕白皙高翘的肉臀上画出一道半月漂亮的弧线，肥鼓鼓的肉穴两瓣因为充血而肥大的大阴唇往两边敞开，从里面正在咕噜咕噜的往外冒些淫水，这画面美的让我一定要直视。
　　“呼呼……嗯……爽死了……”我说着便把姐姐推倒然后从她后面挽过两条丰满雪白的大腿腿弯把她抱在怀里站起身，走到了窗口边上，看着窗外此起彼伏的人流窜动车辆飞驰的路人，从后面抱着她的双腿往两边分开，让她的下身赤裸裸的往前悬空突出，双腿刚一分开，肥厚的湿答答的花瓣就这样流着牛奶一样的淫液对着路人打招呼。
　　我知道，我们家窗口的玻璃从外面是看不到里面的，我们却能看到外面，所以我根本不用担心被别人发现，尽管的把姐姐肥美娇滴滴的花瓣展现到窗口上，当然，姐姐也很明白这一点的。
　　“姐姐，让别人也一起来看你哦。”我说着，身子慢慢的往前靠的更紧窗口了，从身后把姐姐的双腿再次提高，让她肥硕的臀部更加的突出，阴户更加的暴露在前方，湿漉漉的阴户直接就贴到了玻璃上，和玻璃来了个亲密接触，而小穴里还流着一些粘稠白色的精液和一些润滑透明的淫液。
　　“唔……来看吧，让他们看……看这个流着水的骚穴……全部都来看吧……”说话间双手伸到了阴户两侧，一边用两根手指插进了骚穴里面，然后就往两边缓缓的扒开，顿时把肥大的大小阴唇都扒开来把骚穴掰成了一个深邃嫣红的肉洞出来，里面嫩红的阴道嫩肉都翻了出来，还可以看见里面残留的一些稀薄的白浊黏稠的精液和淫水。
　　如果我们家窗户的玻璃能从外面看到里面的话，那么有幸瞄到我家窗户的人就会发现窗前一个美丽的女孩被人从背后抱住，双腿被背后的人用双手挽着往两边分得大开，女孩则是臀部往前挺翘着双手伸到自己双腿间湿答答的阴户上把大小阴唇扒得大开，而这个被扒得肉瓣大开的肉穴里却是夹杂着乳白色的液体是透明的水渍交错着掺和着在一起。
　　可惜，怕是没人有福气来享受这一眼福了，因为就算外面有人看过来也看不到里面是个什么情况。
　　而我也手提着姐姐的双腿，低头看着姐姐自己扒开的骚穴，里面翻出来肥肥的嫣红嫩肉，淫水泛滥的两片阴唇肥肉也是湿答答的娇艳欲滴，看着煞是诱人犯罪，好想用手抚摸一把，奈何双手提着姐姐的双腿，只好作罢。
　　“姐姐，把你小屄上的毛剃掉好不好啊？我看到视频里韩国好多美女都是光光的都没有毛，小屄肥肥的，看着好刺激呢，扒开了里面都看的好清楚呢。”
　　“弟弟，只要你喜欢就行了，想剃就剃呗。”姐姐低头看着自己扒开的阴户，把手放在丰腴隆起的阴阜抚摸着不算浓密的阴毛，含情脉脉的侧脸看着我媚笑说道：“你想怎么玩，姐姐都会愿意的，来吧，把屄毛剃了，我的房间里有剃刀哦。”
　　“好啊，把姐姐的毛剃了，看着姐姐小屄光光的，一定很刺激呢。”
　　我听后抱着丰满的姐姐起身下了床，然后走出房间走到了姐姐的房间，把姐姐放在床上，因为我们两个的房间仅是一墙之隔而已，我进了姐姐的房间从姐姐平时装化妆工具的小盒子里找出了剃毛刀和剃毛膏，其实就是刮胡子的那个，姐姐的装饰小工具里啥都有，什么擦嘴唇的，修剪没眉毛的，还有像小镊子一样的，好像是用来拔毛的各式各样的等等，去卖化妆品装饰品的店里都有这些卖，不知道女生怎么弄这么多这些玩意，女生的日常生活真是够麻烦的呢。
　　“好了，去浴室里吧，呵呵。”姐姐双眼含春瞥了我一眼，嘴角微微上扬泛着媚笑，媚态撩人的模样，一把拉过了我的手，拉着我往浴室的方向走过去。
　　姐姐在前边挺着浑圆丰腴的肥臀拉着我走着，胸前两个挺拔的大乳房往前傲然的高耸，翘臀丰乳，随着走路左右摇摆着，而我从姐姐肥而挺翘的臀瓣下还隐约可以看到那肥美的阴户，跟着走路的步伐若隐若现的，那么的撩人心神，春色无边的画面，让我看得也是热血膨胀。
　　姐姐一步三摇的到了浴室，到了浴室放了热水就坐在浴缸边沿的平台上，分开双腿踏在两侧浴缸边沿后背往后倾倒依靠在墙壁上，双手轻轻的挽在自己的腿弯上把双腿分开，把丰满的阴部往前凑，完全的暴露出来。
　　“来啊，还愣着干嘛呢。”姐姐脸色红润，满含媚态的大眼睛凝视着我笑吟吟的，双眼散发着撩人的光芒，“要轻点剃哦，不要弄伤姐姐了。”
　　我在浴缸里抹了把热水湿润了姐姐阴户上，涂上了剃毛膏，然后轻轻在肥厚的阴户上搓揉起来把整个阴户都涂抹得满是白色的泡沫，按着说明上面等待了10分钟，轻轻的拿过剃毛刀，学着视频里看到的样子，剃刀在姐姐那丰腴的阴户上轻轻的舞动起来。因为已经使用了脱毛膏，所以剃刀轻易便划过去了，刀过之处，光秃秃的一片，把那些小毛茬全数清理干净，肥美的阴户雪白光滑，刀过无痕，没有刮伤一点姐姐。
　　一只手按着姐姐肥厚丰腴的大阴唇，一只手拿着剃刀慢慢的刮了起来，姐姐的阴部阴毛不算浓密，本来就是依稀的那种，随着剃刀刮过就变成光秃秃的一片了，用手轻轻抹掉剃须刀上刮下来的阴毛，然后随着刮过的位置继续剃着。
　　“弟弟你喜欢白虎吗？喜欢的话姐姐以后就用脱毛膏，让它以后都是光光的，一根毛都没有哦，喜欢吗？”
　　姐姐看着自己阴部随着剃毛刀刮过之处光溜溜的，阴毛全部被我剃掉，用手轻轻的抚摸被我剃掉了毛光洁的地方，缓缓的说道。
　　“姐，脱毛膏是永久的吗？”
　　“不是啦，不用了以后就又会想长出来的哦。”
　　“好啊，那就先用着哦，我想看姐姐小屄没有毛的样子，没有毛插起来不知道会怎么样，呵呵。”随着我们说话间，我已经把姐姐的阴户剃得光溜溜的，一根毛都不剩，看起来细腻光洁的，蛮有一番风味。
　　“好啊，只要你喜欢就行了。”姐姐撅着嘴双颊微红的看着自己光洁细腻的阴户，然后用双手轻轻的按在大阴唇两侧慢慢的打骚穴掰开，嘴里娇嗔的媚笑着：“没有毛的样子还蛮性感的嘛，呵呵。”
　　我看着姐姐原先阴户上面有黑色的阴毛和现在光溜溜的阴户对比，觉得也是一番不同的风景，现在没有毛看起来也是比较刺激的感觉更能激起我的欲望，没有毛看起来整个骚穴更加的丰盈肥厚。
　　我看的受不了了，把剃毛刀放在一边，就把姐姐抱起滚到了浴缸里，抚摸着她现在光洁细腻的骚穴，整个手按在湿润肥厚的骚穴上，上下随着那条湿润的肉缝搓揉起来，把姐姐弄得一阵的娇吟。
　　“唔……现在摸起来舒服吗？没有毛舒服还是有毛的时候舒服啊？”姐姐被我逗弄得浑身哆嗦着，赤裸裸的身躯在紧紧的和我贴在一起扭动着，也动情的伸出手抚摸我的肉棒回来的套弄着，被我挑逗得春情泛滥，骚穴里也湿润了起来，虽然不知道是热水还是骚穴里本身的关系。
　　“舒不舒服操过了才知道。”我手指插进了温热湿厚的骚穴里一阵急促的扣动，随着扣动浴缸里的水也一阵阵的翻腾，一张大嘴也凑过来咬着姐姐丰挺浑圆的大乳房，牙齿轻轻的咬着那颗娇艳欲滴的草莓，一手肆意的搓揉着黄花雪白的大奶子，弄得姐姐无法自持的阵阵呻吟，俏脸泛红，美妙的身子在浴缸里阵阵的不断的扭动着，丰唇也极力的回应着我，舌尖伸进我的嘴唇里搅动着吸吮着。
　　我知道姐姐动情了，何况刚刚把姐姐的毛剃了，好想现在就试试是什么味道的，但是我也不急，因为今天鸡巴也已经射了好几次的关系，没有了那么强烈的欲望。
　　“姐姐，你出来外面站着弯下腰。”
　　姐姐一副娇媚风骚的模样，脸颊潮红，媚眼如丝，起身跨出了浴缸，双手撑在浴缸边沿上，上身压低把挺翘圆浑的肥臀高高耸起，双腿分开把湿答答的骚穴彻底的显露出来。
　　姐姐以为我要准备开操了，尽可能的把上身压低把肥臀高翘起来，把肥腴的骚穴尽量的往后鼓露着，整个骚穴湿漉漉的不知道是淫水还是浴缸里的热水，从骚穴里流出的水渍已经滴在了地板上。
　　可是我想一会再好好插这个骚穴，现在先好好的挑逗她，随着我手的两个手指头中指和无名指便插进了湿润滑腻的骚穴里，深深的插进了骚穴深处，感受到里面温暖柔软的嫩肉包裹着我的手指，接着缓缓的扣动手指，在骚穴里挖动起来。
　　手指在骚穴里缓缓的加快了速度，大力的挖弄起来，每次扣动手指挖进骚穴里都带动姐姐整个肥硕的肉臀一阵抖动，两片肥嫩的阴唇也被我扣弄的陷入又翻出来，淫水涔涔的往外溢出，把姐姐挖弄得娇声阵阵呻吟不止，我一手拍打着姐姐丰腴饱满的臀部，发出清脆的啪啪声。
　　“啊……啊………”姐姐一阵阵的浪叫声渐渐的高亢了起来，白皙丰满的娇躯也微微颤抖，肥臀更加随着我手指挖弄的频率阵阵颤动着。
　　我用一只手紧紧按在丰满饱胀的臀肉上另一个手急速在淫水泛滥的肉穴抽动起来，发出“滋滋”作响的水声，肥臀也前后甩动起来，淫水随着手指的抽动渗了出来，把我手指染上一层细腻润滑的液体。
　　“啊啊啊………啊啊……”姐姐一阵亢奋淫荡的浪叫声，突兀的骚穴一阵水花冲过我的手指，从手指周围满溢狂涌而出。
　　我手指用力的扣动了几下，从骚穴里抽了出来，一抽出来姐姐的娇躯猛烈的一阵哆嗦，双腿几乎站立不稳不断的战栗着，水嫩的肉穴里溢出了大量的淫水，滴答滴答的像撒尿一样就流到了地上。
　　我不给姐姐喘息的时间，等姐姐的淫水流的差不多的时候，我用手扶着粗壮火热的肉棒，对着湿答答阴唇微张的骚穴中就猛插进去，“噗滋”一下撑开温暖润滑的层层软肉，直接插到了骚穴的深处，龟头重重的顶在了尽头柔软的嫩肉上，肥硕的臀部直接被撞击得直接变了形状，臀肉浑然的一颤娇躯也被我撞击得往前推动。
　　“啊————！”姐姐突兀的一声高亢的呻吟，身子霍然的一震，整个身子一阵痉挛，双腿不自觉的一颤差点站立不稳，被我这一下插得差点就瘫软了。
　　“你……妹的，插这么……啊啊……”姐姐还没说完，就被我一阵啪啪啪的狂抽猛送插得浪叫连连，两瓣大小的阴唇随着我的抽插里外翻卷起来，一阵阵淫水潺潺流出，淫荡的叫声响彻整个浴室。
　　我大力的狂插了二百多下，然后用力一顶戳进了骚穴深处，龟头一开喷射出阵阵的尿液，全部激射到骚穴里面。
　　姐姐的骚穴被我插的正在兴头上，正在骚痒中的浪穴突兀的感受到了我的肉棒停止了抽插，一下子就失去了那种充实感，然后顿时感到一股水柱冲击在她骚穴里，水柱激流进她骚穴里灌得涨涨的，让姐姐的骚穴也不自觉的夹紧了几分，水渍从骚穴里满溢而出顺着大腿流了下来。
　　“弟弟……你好坏啊，把姐姐的骚屄……都尿满了。”
　　我的肉棒抽了出来，从姐姐湿润温厚的骚穴里涌出了大量的水花流到了地上，就像是漏水的漏斗一样。
　　“弟，骚屄……还要，快点插进来啊……”姐姐骚穴被我塞得满满的正在用心用身体感受着那种陶醉的感觉，我一下子的拔出让她淫穴一阵的空虚失落，插了一半就抽出来显然是骚痒难耐没有得到满足，肥腴丰满的臀部左右摇晃着诱惑着我，希望我的肉棒能再次塞满她空虚的淫穴，双眼含媚的回头凝视着我媚笑着，眼神诱惑迷离。
　　“姐姐，洗好了一会到床上再好好的插你。”
　　“现在先插一次……一会再插一次就行了嘛……”骚穴的骚痒让姐姐从淑女变成了淫女，回过头来对我妩媚的媚笑着，双眼含春，双手把住浴缸边沿扭动着丰盈饱满的屁股诱惑着我，吸引我的眼球。
　　“不要，洗好了再插嘛。”我不依不饶，拿起花洒头对着姐姐就是一顿猛淋，姐姐也想着只能和我一起先洗完这个鸳鸯浴，然后再回到床上了。
　　我们姐弟俩在浴室里各自为对方搓洗着身子，肆意的抚摸着她刚刚剃了毛光溜溜的阴户和饱满的酥胸，姐姐也套弄着我那根射了几次的肉棒，就这样在浴缸里翻滚了好一会，然后才准备出浴。
　　我们两个洗好了把身子擦干净后，才相偕走出浴室，回到姐姐的房间，把姐姐的剃刀轻轻的放回了她的小盒子里，我把姐姐推倒在床上抓着她双腿分开高举过她的头顶，对着她已经是光秃秃饱胀肥腴的骚穴就是一顿疯狂勇猛的爆插，把姐姐插得腰肢狂扭肥臀猛送淫荡的浪叫不已。
　　“啊啊……啊啊……呜呜呜……唔唔……嗯嗯嗯……”
　　下下到底，次次入肉，一下一下的重插插得穴口两片肥腴的阴唇下陷上翻，淫水潺潺渗出，随着“噗滋噗滋”的淫水声和姐姐高亢淫浪的咿咿呀呀呻吟声，演绎着动听诱人的乐曲。
　　此时，一旁的手机不知好歹的响了起来，我拿起一看，是小冰打来的，看来是这个小妮子寂寞难耐了或者是真的想我了呢。我点了接听，电话里就传来了小冰那娇滴滴的声音，“猪头，想你咯，你在家吗？”
　　“唔，在家呢，今天刚想下去广东那边，我老妈叫了很多次了，今天我们就要走咯，正准备走呢你就打电话过来了。”我一手拿着手机说着一手往前推着姐姐健壮的大腿，下身用力的进出着姐姐饱满的肉穴，插得肉穴唧唧作响，淫水把肉棒糊得滑不溜秋的，沾满了润滑的银白色的淫液。
　　被我用力干着的姐姐也用小手捂住了丰润的小嘴，以至于不发出呻吟，但喉间还是嗯嗯哼哼的发出了尽量压抑着的低哼的娇吟声，应该在电话里是听不到这么小声的低吟的吧，我这样想着。
　　“哦，你和你姐姐不会在打炮吧？呵呵，真是爽啊！每天都有这么一个美妞女神打炮，还是自己的姐姐，好幸福厄（*？︶？*）……：*？……”
　　我不清楚小冰是开玩笑调侃的还是真的这么认为，只得喏喏的回答：“没有啊，我姐姐都不理我了，我们现在见面都好尴尬啊，我都不知道怎么面对她，除了吃饭时见上一会，打了饭看都不看我就端回房间里去吃，从桂林回来我姐都没和我说过话了，我都伤心死了。”
　　在我胯下捂住小嘴压抑着声音哼哼嗯嗯的姐姐听见我这么说，一下子就忍不住“扑哧”一声，笑得那个风骚劲，手还伸到我的大腿上狠狠的捏了一把，把我大腿的肉捏起来像扭麻花一样用力一扭，痛的我直吐舌头，差点叫出声了。
　　“哈哈，不会吧，怎么可能，看你姐也是很放的开的人啊，如果不是放的开的人，那她在桂林时也不会和你那样子的。”小冰有点怀疑态度的样子，继续说道：“可能是来得太突然了，她还没完全接受吧，没事，以后你找机会再干她几炮，她习惯了就成自然了嘛，嘻嘻嘻……”
　　我被姐姐捏的锥心的痛，为了抗议她，我把肉棒拔出来只留一个龟头在肥嫩的小穴里，腰部蓄足了力气然后猛力的往前狠狠一插，噗嗤一下，肉棒直接贯穿到姐姐的子宫深处，几乎顶进了她的肚子里。
　　姐姐被我这一下顶得浑身发颤打了一个激灵，嫩穴猛的一缩浑身哆嗦了一下，突兀的昂起头来小嘴半张，双眉紧蹙，双眼猛的一翻双腿也颤了两下拼命的想靠拢，却是被我死死顶住了，看来这一下重插把她顶得够呛。
　　“哦，她会愿意吗？不愿意的话告诉爸妈说我强奸她就完了。”我随便的回答着敷衍着应付小冰，说出的话连我自己都觉得搞笑。
　　“怎么会，她绝对不敢告诉你爸妈的啦，相信我，女人的想法我们都懂得，她肯定是觉得不好意思面对你，才会不理你的，这种情况很快就会好了的，就算你还要和她做的话，她肯定也不会拒绝的啦，最多就是装一下矜持而已嘛，女人最喜欢装了，说不定她心里现在就想着要你去找她呢，呵呵。”
　　“哦，那如果我姐她像你说的那样了，以后我们天天在家跟我姐打炮你不吃醋啊，嘿嘿。”我一只手伸到姐姐胸前两个丰盈饱胀的大咪咪上，用力的揉捏着，肥白的咪咪被我揉得变形，白皙的乳肉从指缝间凸露出来，不停的在我手里变着形状，下身用力的耸动抽插着姐姐水嫩湿热的骚穴。
　　或许是姐姐在这种环境下特别兴奋，虽然上次和小冰参加过双飞，但是现在避着小冰有点偷情的感觉一样，她不由自主的扭动肥臀，用骚穴里柔软的嫩肉不断摩挲我坚硬的龟头，让我的龟头研磨她水嫩的子宫嫩肉。
　　“肯定会，但是你和你姐做我还可以勉强接受拉，反正都已经做过了，而且你姐又不能跟你结婚的，如果你敢去搞别的女人，我一定不会放过你的，哼，知道不。”小冰在她那边信誓旦旦的放下了狠话。
　　“好啦，知道了，有你就够了嘛，怎么可能还会去找别的女生呢。”
　　“哼，知道就好。”小冰说着，然后又接着问我上广东什么时候回来，我说道可能快到开学时就回来了。
　　“我也想和你去广东上面玩啊，唉。”小冰突然的在那边有点失落的说，看来她真的也想和我一起去的呢。
　　“很快就回来的拉，才半个月你都等不了啊，呵……可能不到开学时就回来了呢，就十几天而已。”
　　“好吧，到时候你要多陪陪我哦。”
　　我最后百依百顺的答应了小冰，又听小冰唠叨了几句想我之类的话，最后才结束了通话。
　　一挂掉电话，我双手紧紧按着姐姐修长美白的双腿，跨到她身上对着她淫水泛滥，肥鼓鼓的白虎骚逼就是一顿狂操猛插，“噗嗤噗嗤”的水声不停的回响着，骚穴里淫水随着肉棒快速的抽插不断的飞溅出来，溅湿了周围，淫水沾满了我们的腿间。
　　“啊啊啊啊啊………爽吗……用力点……把姐姐的……白虎屄……插翻……啊……呜………射在姐姐的……无毛逼里面……”
　　“骚货，大骚穴，一晚上射几次都不够，干死你……啊……”
　　“啊……啊啊……啊……姐姐……就是你的……精液容器……是你专用的……容器……啊啊……啊……给你装精液的……啊啊啊……啊啊……射吧……嗯嗯嗯……射进来……唔唔……”快速的抽插顶撞得姐姐娇躯前后耸动着，巨大的快感让姐姐不断的淫言浪语。
　　我低吼着，肉棒尽最大的力气快速的爆操了四五百下，插的淫水四射“唧唧”作响，插的姐姐嘴里呜呜的浪叫不止，最后肉棒迅速鼓胀发热，马上就要激射而出的时候，我蓦地把炽热粗壮的肉棒拔出，挺到姐姐俏美的脸蛋前，用手握住肉棒不断的套弄，肉棒一跳一跳的对着姐姐的脸颊就强劲的喷射出一股股浓浓的精液。
　　我的精液像是璀璨的烟花一样在姐姐俏脸上瞬间炸开，把等待着我精液的姐姐嘴唇，鼻子上，俏美的脸颊和深邃的大眼睛上射的到处都是，秀美绝伦的一副天使面容上顿时铺满了我乳白色浓浓的精液。
　　“啊……唔嗯……把……姐姐的……脸上……都射满……了…………”
　　精液喷薄而出激射了一阵后，才慢慢的消停下来，最后有一些喷射力道变弱了的精液滴到了姐姐白皙饱胀的大乳房上，像浆糊一样沾在姐姐丰满的乳房上。
　　激射完后的肉棒淫水涟涟，整个棒身都是沾满着粘稠滑腻的一层液体，我腰身一挺挺到了姐姐半张的小嘴前往她小嘴里就送了进去，姐姐眼神迷离，张开小嘴似痴似醉的含着我的肉棒，缓缓的用湿润的小嘴吸吮着我的肉棒，舔吮着棒身上的淫液轻咽喉咙吞进了肚里。
　　当我的肉棒让姐姐舔吮干净后才慢慢的抽离姐姐丰润的小嘴，一条细线从姐姐的嘴唇间拖拽到我的龟头上，我看着瘫软在床上的姐姐，媚眼如丝满脸潮红嘴角还淌着口水，四肢大开娇喘吁吁的，双腿间一片狼藉湿漉漉的，肥胀胀没有毛的阴户两片肥大的大小阴唇完全合不拢的半张着，因为没有毛的缘故让我看的更加的清楚，两片饱胀粉嫩的肉瓣口周围满是白糊糊的精液沾在上面，两个傲然挺立浑圆的乳房和俏美的脸颊上，红润的小嘴周围，眼睛鼻子上甚至发鬓上，都有着一滩滩白浊的精液留在上面，画面淫秽至极，非常的淫贱。
　　当我用手捏着姐姐两瓣肥美的阴唇往两侧拉开时，才清楚的看到骚穴肉壁里也沾满了乳白色的淫液，手指轻轻插入便扣出来滑不溜秋的淫液，居然没射进这个肉穴里都有这么多的淫液，看来姐姐确实够淫荡的了，
　　“骚逼，还没射里面呢，都有这么多水啊。”
　　我把沾满淫液的手指伸到姐姐的小嘴前，满脸淫液的姐姐居然张开小嘴一下子就含住了我那湿漉漉的手指，用腻死人的淫媚得要死风骚入骨的秋波凝视着我，前后吸吮我的手指，把手指上还沾着的那些乳白色淫液舔得一干二净。
　　每次射完，看着倒在床上双腿张开骚穴合不拢潺潺流着精液的姐姐，都会让我得到很满足的征服感和激情的快感，这个骚逼从来没有拒绝过我的肉棒，不管什么时候随时想干就干，想怎么插就怎么插，已经完全成了我肉棒的专用屄，只要想的时候就可以随时的插进去狂操一顿，真是爽死了，姐姐已经完全被我的肉棒俘虏了。
　　当我把手指从姐姐小嘴里拔出来时，我的手指已经被吸吮得干干净净的，而姐姐则是脸色红润，羞涩动人的撩人模样半眯着眼迷醉的眼神凝望着我，从嘴角处还残留着乳白的淫液，静静的挂在那里。
　　就这样，我们俩个就疲惫的躺在床上相拥着，我的双手在姐姐丰满玲珑的肉体上抚摸着姐姐敏感的部位，感受那种柔软的肉感，感受着激情后的余韵。
　　也不知过了多久，因为今天打算下去老爸老妈那边，才慢慢的爬起来，收拾点行李准备出发。
　　我和姐姐原本打算下去可能十多天或者半个月的样子就回来，到那时也快开学了，所以也没有必要拿多少行李，就拿两三套衣服和毛巾之类的就行了，为了携带方便所以轻装上阵。
　　现在的天气热，女生都喜欢穿短裤短裙，姐姐也不例外，所以她选了一件短裤，那种牛仔短裤和韩式黑色短袖t衫。韩国棒子的装备果然是看着比较靓丽，整容化妆之类的果然是比较有点叼，让中国的年轻一代也污染了这种韩式风格。
　　看着姐姐挺着坚挺的大奶子和丰腴白皙的肥臀配上高挑火辣的身材，让人感受到那种靓丽大方的活泼感觉，也让男人下身特别的有反应，如果不是已经射了好几次，真想按着她那丰满的肥臀就干到明天。
　　姐姐抬腿穿衣间，我看到她腿间因为抬腿展现出那光洁肥美的阴户，春色无边的景色看得我心神荡漾，我蓦地翻出那些玩具，拿过一串珠子，这串串珠大概有25公分长，从大到小有10个圆珠，大的有3厘米宽小的有1.2厘米左右，最大的圆珠连着一个圆环，这个圆环是用来拉出来用的。
　　“姐姐，把腰弯下。”
　　我过去压着姐姐的腰让姐姐趴下腰撅起圆润的臀部，姐姐看见我翻出串珠就知道我要干什么了，露出诱人的媚笑瞥了我两眼，顺从的就弯下身子把肥臀翘的高高的，把紧窄的后庭和肥美的骚穴显露出来在我眼前。
　　我拿过串珠最小的一头，从最小的圆珠开始往姐姐紧凑的菊穴里塞了进去，一个，二个，三个，慢慢的把25公分长的10个圆珠全部塞进了姐姐的后庭里，只露出一个用来拉的圆环留在肛门外，串珠是软的，所以我不怕会伤害到姐姐，因为串珠在里面会转弯的嘛，不怕会插到姐姐的肚子里去，呵呵。
　　“哦……好涨啊，好奇怪的感觉，好刺激啊。”姐姐娇媚的回眸一笑，腰肢扭动晃动着肥硕美白的臀部，继续说道：“在前面……也塞一串嘛，好想试试这样会是什么感觉，两个洞都被塞满了，感觉好变态，好刺激啊，呵呵。”
　　“好啊，我也好喜欢这种感觉啊，刺激死了。”我一边说着一边又拿起同样长的串珠，用慢慢的也塞进了姐姐的骚穴里，不一会一串25公分的串珠就全部塞进了姐姐的嫩穴里只留下一个用来拉出的圆环就在嫩穴口上，粉嫩肥大的阴唇之间稍微有点合不拢，隐约可以看见那个最大的串珠，我伸出手指往肥大的大阴唇间把串珠往里面顶进去，只留下一个用来拉的圆环就在嫩穴口上。
　　“哦……两个穴都被塞满了，感觉涨涨的好兴奋呢，蛮刺激的。”姐姐缓缓的起身，感受着被塞满两个洞的感觉。
　　“姐姐，你要夹紧点哦，不要让它们掉出来了。”看着姐姐前后两个穴都露出一个小拉环，看得我兴奋不已。
　　“穿上衣服就不会掉出来了嘛，笨。”
　　姐姐拿起内衣就要穿上去，我赶紧叫出了声，“姐姐，不准穿内裤哦。”
　　“色东西，不穿内裤一会湿了会好明显的啊，到时把我裤子都弄湿了，让我怎么见人嘛。”姐姐拿着内裤停下了，泯着嘴一脸的妩媚笑容回过头来凝视着我，嗲声嗲气的说着。
　　“不要，不准穿哦，想着姐姐不穿内裤会让我好兴奋呢。”我坚决的说着，如果姐姐穿内裤了那我一路上就没有那种兴奋的感觉了，想着姐姐不穿内裤骚穴和肛门都还塞着串珠，那让我好有快感呢。
　　“色狼。”
　　姐姐脸颊绯红的微笑着嗔怪了一句，放下了准备要穿的内裤，而且把行李里的内裤全都翻出来了，扔回了衣橱里。
　　“好吧，不带内裤了，你满意了吧，我这半个月都不穿内裤了哦，想着姐姐都不穿内裤是不是很刺激啊，呵呵。”
　　“好啊，想想都爽死了，呵呵。”我从后面一把搂住了姐姐，双手绕到她的胸前搓揉她丰挺饱满的大咪咪，揉捏着两颗红润娇艳的草莓。
　　不一会，我们两个都准备得差不多了，还带了两个跳蛋，打算这半个月就让姐姐小穴塞着跳蛋菊花里也塞着一串珠子出去游玩，反正我们下去也没有想过帮老爸老妈做事，本来就是怀着游玩去的，这半个月我要慢慢的挑逗姐姐尽情的玩弄她，让姐姐每天都充斥着这种瘙痒难耐的感觉，让姐姐肥美饱满的嫩穴每天都是淫水淋漓，让姐姐以后的每一天都离不开我的肉棒。




　　第十章、车站淫戏

　　晚上，客运中心车站，繁闹的夜市，杂流的人潮在车站前穿梭着，车站门口的街道总是小吃小摊的聚集地，烫米粉的，饮料饮品的，水煮玉米花生和板栗鸡蛋等等真所谓一应俱全，和一般的市场杂市一样。
　　而我和姐姐买了车票带着一些饮料和吃的之类的已经上了车，还有半个小时就开车了，我们买的是到小榄车站的票，从小榄车站再搭车半个小时就到我们的目的地了古镇了，直到后面，我才知道其实有车可以直接到古镇的，只是我不知道而已。
　　爸妈在广上一个叫古镇的地方混了几年，小有成就，回老家市区这个开发区盖了属于自家的楼房，我们也从乡下搬到了城里来。虽然父母陪伴自己的儿女时间非常少，但也是他们这样的付出才有我们现在过得这么好的生活，我和姐姐都很幸运的没有产生叛逆心理。虽然我们姐弟俩没有叛逆，或许也是这样缺少关爱使得我们姐弟天天腻在一起密不可分，过于亲密最后弄出了这样的关系吧！但是都没关系咯，这也算是肥水不流外人田吧，至少我和姐姐各自都很喜欢这样的关系，或许说是沉溺其中吧。
　　我们买的是最后面连在一起的两个铺位，最后的五个床铺是连在一起一排平铺过来的，这当然也是为了方便我和姐姐动点小手脚的关系拉。
　　姐姐前后两个穴里的串珠已经塞了一整天了，不知道姐姐现在会是什么样得感受呢，会不会已经是洪水泛滥，把裤子都已经弄湿了呢？姐姐又没有穿内裤，如果一出水肯定就是要浸湿短裤的，想着姐姐短裤下是真空的环境，肥美的肉瓣，白皙的嫩肉，粉嫩的肉缝，湿答答的肉缝里和紧凑的后庭还夹着25公分长的珠子把两个穴都塞得满满的，整个阴户淫水泛滥……想到这里，不禁的激发了我心里的兴奋。
　　车上人不多，只占了全部车位的三分一左右的位子，也或许是有一些人没有上车的缘故吧，有几个妇女和几个年轻人和中年人，靠在我们前面一点的是几个年轻的小伙子躺在床铺上玩着手机游戏或是聊着微信扣扣之类的，时不时的傻呵呵的笑着，还有两个中年大叔们则是在闲聊着。
　　而我则躺在最后面靠窗的这个位置，只有这个位置可以打开车窗，貌似车上都是只有最后的两边窗口可以打开，因为我总是闻不了车上那难闻的气味，所以可以的话都是尽量员外这个位置。
　　姐姐在我旁边拿着手机，笑眯眯得看着电视，用配套的薄床单盖在下身上，而我依偎在姐姐的肩头上，手则是利用薄被单阻挡预防着别人可能投射过来的视线，从姐姐小腹处往下肆无忌惮的伸进姐姐的短裤里，用手指头捏弄着那两瓣肥美的大肉唇。原来姐姐早已经是湿答答的了，一摸下我的手就触碰到了滑不溜秋的淫水，把我的手指头浸得湿湿的。
　　虽然是平躺的姿势，但是别人看过来注意看的话，也会发现姐姐下身盖着的被单因为我的手抚摸着姐姐小穴的动作而微微隆起轻微的抖动着，就算是别人看过来注意到我们也只会以为我们是一对小情侣而已。
　　“呵呵呵呵……………”姐姐一边看着电视一边不时的发出笑呵呵的笑声，双腿也会时而弯曲一下夹紧把我插进她小穴的手指头夹住，时而放松稍微张开，不知道是不是故意挑逗我还是看电视看得太入迷了，就这样随着我手指挖弄嫩穴的动作而不断摩挲着白皙的双腿。
　　“姐姐，你都湿了，裤子都弄湿了哦。”我的手指捏着那两瓣饱胀的大小肉唇轻轻的拉扯着，凑在姐姐的耳垂旁轻言细语的对姐姐呢喃着。
　　姐姐还是笑吟吟的看着电视，装的什么事都与她无关一样，手上却在我腰上用力一捏，算是回应我。
　　这一捏把我捏的隐隐作痛，这可是姐姐的招牌阴招，只要是不爽或者是心血来潮，都有可能不自觉的触发这杀手锏。
　　姐姐在看电视，我在玩弄姐姐的小穴，这种感觉让我觉得好兴奋，特别是别人还在前边的位置上玩手机的关系，他们不知道就在他们的后面，这个在看电视的大美女淫穴菊花里正在夹着串珠而肥大的大小阴唇也被我拉扯玩弄着呢。
　　“姐姐，感觉好刺激呢，害的我好想啊。”我用牙齿轻轻的咬了一下姐姐的耳垂，手上也突兀的捏着她那饱胀的大阴唇往一旁用力拉扯，把大阴唇拉得大开，然后用手指一轻一重慢慢顶着那串塞满骚穴的珠子挑逗着，轻轻的说着：“一会到了先开个房间干几次再说，嘿嘿……”
　　“姐……现在我都受不了拉，等下车了开个房间我要日得你呱呱叫哦，你看你都湿成这样子了，像是刚洗过一样，咦……好脏啊。”我把湿漉漉的手指从姐姐温暖的小穴里抽了出来，手指顿时像是被涂上了润滑油一样，油光闪亮的，我举着手指缓缓的抹到姐姐美丽的脸颊上，在她美白的脸颊上留下两道湿滑的水渍。
　　“啊……你……”看着电视笑哈哈的姐姐，听到了我说要日得她呱呱叫就脸颊一红，接着就是脸上就是被我抹上了湿湿的两道水渍，看到我的手指，就明白了是怎么回事，顿时露出娇媚的眼神瞪了我一眼，又羞又怒的媚笑压低声音道：“把我日得呱呱叫？呵呵，那……就看你有没有那个本事咯。”
　　“等着吧，一会下车了看我怎么日你，要把你操得像早上一样爬不起来，哼。”居然敢小看我，姐姐忘了她出门时还被我操得阴户大开淫水横流像条死鱼一样瘫在床上，动弹不了呢，说着我的手指捏着她嫩穴里的串珠里里外外的拉扯套弄着，弄得她肉穴里汁水更加的暴涨了起来。
　　姐姐听到我这样说，顿时泛红的脸颊就变得更加通红了，想着早上的事情，一根肉棒在她的骚穴里勇猛的抽插，阴唇猛翻淫水四溅，爆操两顿后还把她拉到浴室把她的阴毛剃光，然后回到床上又是一顿狂操，骚屄彻底的被操翻了，最后又被射的满身都是的模样，心里噗通噗通的乱跳，屄眼一紧，一阵水渍不自觉的涌了出来，把短裤给全部打湿了。
　　还好是躺着，而且车里照明不怎么亮还有薄被单盖着的关系，要不然在外面姐姐这样一个高挑靓丽的女孩本来就是男人们关注的对象，当姐姐淫水涌出打湿裤子在外面街道上说不定就让有心人发现了。
　　“小色坯……坏死了。”姐姐娇羞的神情，一只手假装拉那薄薄的被子伸到了双腿间抚摸了一下裤子，发觉满是湿湿的，然后嗔怪的看着我说了一句。
　　“姐……你给不给我日得呱呱叫嘛，快说啊。”
　　“好……给你日，怎么日都可以，日爽了还可以让你射里面哦，喜欢吗？呵……”姐姐侧过脸颊泛着媚笑凑在我耳边轻声说着，丰润的嘴唇便朝我唇上袭来印在我嘴上，舌头撬开我的双唇伸进我的嘴里和我舌头互相舔吮着。
　　“一会让你日个够，然后全部射到骚屄里面来，让姐姐夹着精液去见爸妈，好不好啊？爸妈他们肯定不知道自己女儿的骚屄里灌满了他们儿子的精液来见他们呢，呵……想想就好刺激啊，弟弟，喜欢这样子吗？”
　　姐姐全然不管周围人的眼光，就和我侧着身子热吻。我也向周围看了一下，还好没有人会注意到，不过我随即也想到，就算被看到也没有什么关系，看到他们也听不到我们说什么，我们声音可是故意压低了，他们也会当我们是一对秀恩爱的小情侣而已，现在开放的新社会，这种事到哪都是，也没有大惊小怪的。
　　“哇……好啊，一定很爽很刺激，姐姐你好坏啊，呵……这样被让你给想到了。”
　　“哼，没有做不到只有想不到。”姐姐撅着嘴鼓着腮双颊绯红看着我妩媚轻笑着的模样，让我有一种恨不得当场就想给她就地正法，捻在地上狠狠的干她的想法。
　　车，缓缓的开了，而我和姐姐也侧着身子脸对着脸紧紧的腻在一起，当然我的手也在姐姐丰盈饱满的酥胸和水汪汪的双腿间抚摸着，一晚上可把姐姐逗弄得淫水涟涟。后排也上来睡了一个中年人，看到了我们俩个紧紧腻在一起便是远远的睡到了另一边靠窗的位置下，不过眼角还是是不是看向我和姐姐这边，不知道是因为什么，不知道是觉得我们放肆还是见到我姐姐漂亮得缘故，但那都无所谓，我和姐姐都没有在意。
　　随着车上的电视放完了一部电影后，灯光灭了，整个车里陷入了幽暗，只有窗外透进来和疾面驶来的车辆照射进来的灯光把车里映得朦朦胧胧的淡亮。车隆隆声和稍微颠簸的环境下，我和姐姐盖着薄被单相拥着昏昏噩噩的沉睡过去。
　　因为车上的环境，难闻的气味，不断颠簸摇摆，一夜上浑浑噩噩的醒来又睡去，反反复复，醒来时已经是凌晨4点有余，差不多就快到小榄了。
　　不一会，很快的车就进车站了，车站零零落落没有什么人，都是像我们一样半夜到这里从车上下来的。
　　现在是凌晨5点，外面行人也没有多少，我和姐姐携着轻装的行李走出了车站，路上行人寥寥无几，只有一些卖早餐的早早起来忙碌着，准备着工作的前夕。
　　我想着昨晚姐姐说过的话“然后全部射到骚屄里面来，让姐姐夹着精液去见爸妈……爸妈他们肯定不知道自己女儿的骚穴里夹满了他们儿子的精液来见他们呢，呵……”心里咯噔一下，下身一阵暴涨迅速的充血变得硬梆梆的，浑身散发着炽热的气息。
　　看来果然还是要好好发泄一下才可以，然后就像姐姐说的一样，把姐姐骚穴里灌满精液再去老妈那边，虽然很变态，但是想想都觉得刺激死了，而且这种事一般人都享受不到的，是禁忌享受哦！好吧，想干那就干吧，痛痛快快的去干，马上实行。
　　“姐姐，先找个房间吧。”我轻拉着姐姐轻笑着，说道：“等睡醒了再去古镇嘛，睡在车上根本睡不着，睡得头都涨涨的，晕死了。”
　　姐姐笑了一笑，默不作声的，拉起我的手就往那边亮着住宿的招牌牌子走过去，意思不用言明心里都是明白的，肯定就是要先来几发再说咯。
　　穿过空荡荡车辆还不是很多的宽敞马路，来到了住宿处，老板是一个中年大妈，正躺在屋子里床上在歇息打着磕，我们喊了几声才答应着走了出来，问我们租什么房后，让我们交了钱给了我们钥匙后我们才提着行李上楼。
　　我和姐姐上了楼，我们的房间在4楼，窗口刚好面对大马路，一进房间打开了灯放下了行李包姐姐反手把门关住，就迫不及待的伸出玉手挽住了我，纤纤玉手摸到我的小腹往下穿进裤子里就握着我的早已经一柱惊天的阴茎，一边套弄着一边挽着我往床边走过去，两人身子一倒就直接倒在了柔软的大床上。
　　而我也是热情的回应姐姐，探出手就往姐姐短裤里伸进去，因为姐姐没有穿内裤的缘故，我的手直接就摸到了姐姐光溜溜一根毛都没有的阴户，骚穴里早已经是水汪汪的像是一潭湖水一样，抚摸着两瓣肥美的肥大阴唇，瞬间就把我的手指浸得全部湿透，而姐姐的短裤双腿部位的位置也是湿答答的一大片水渍，就像用水泡过一样湿答答的。
　　没想到姐姐居然流了这么多的淫水，把整条短裤都浸得湿透，这也难怪，昨晚上车时姐姐就已经是淫水泛滥了，又被我捏着揉着饱满的阴户肥大的阴唇淫亵了一晚上，屯积了这么多的色欲全部压抑着在淫荡的肉体内，能坚持到现在也已经是够难为她的了。还好已经到站下车了，加起来是夜晚的时候看不清楚，要不然如果是白天得话估计别人一眼就能看出来短裤下端就像是浸泡过水的一样湿漉漉的，仿佛还可以滴出水来一样。
　　我拥着姐姐坐起身子，嘴巴深吻着她的红润的嘴唇，双手透过衣服从背后伸进她的光滑得背脊里，熟练的解开了胸罩的扣子，而姐姐也配合的把搂着我的一双白皙玉手高举起来，我直接把衣服和内衣从她头上猛的直接拉出。
　　姐姐娇嗔一声，一对白皙丰润的大乳房跃动而出，大的一点都不夸张的双乳精神奕奕的在胸前晃动，两颗像草莓般的乳头娇红粉嫩的，娇艳欲滴。散乱的秀发盖在两个圆润饱胀的乳房上若隐若现，显得性感无比。
　　我看的双眼发直，双手抚上那双丰满的大咪咪上，软绵绵的触感让我欲罢不能，虽然姐姐的乳房被我搓揉过数次了，但就像是永远揉不腻一样，不管怎么揉搓都是越来越想揉，永远的都揉不腻一样。
　　在姐姐动人的目光中，我把姐姐推倒在床上，让她上身躺倒床上，抬起她那双白玉般丰满修长的双腿高举把那条湿了一大半的短裤也从上一拉而出，顿时，褪去了下身那小小的束缚，光溜溜湿的一塌糊涂的阴户一览无余的展现在我眼前。
　　脱下了短裤，姐姐顿时露出了那两条白玉似的结实大腿来，和她那肥嫩雪白的大屁股，在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉的阴户，此时整个阴户呈现油光闪亮的满是淫水的淫秽画面，就像是决堤的水库一样。
　　阴阜上光溜溜的，一根阴毛都没有，丰隆的阴阜下方，是大小两片肥厚的阴唇，好像含苞的花瓣，两旁高高突起，肉瓣里鼓胀粉嫩，中间是一条陷下的肉缝，肉缝里肉缝里早已经是涨满了淫水，正在往外缓缓的满溢而出，溢到了丰腴的大腿根部，腿间早已经是被淫水溢得湿答答的。
　　现在姐姐已经是浑身赤裸裸的一丝不乖了，白皙饱满的双峰傲然挺立，涨得大大鼓鼓的像两座山峰一样，白嫩雪白的肌肤充满弹性，下身挺翘丰腴的臀部坐在床上显得更加的肥硕，双腿间那淫水潺潺的肉缝微张着，里面晶莹剔透的满是汁液，似乎是召唤肉棒的进入一般，不停的冒着透明的淫水。
　　“啊，好难受……”姐姐挺着丰盈圆润的大乳房双手撑在床上，双眼用春情无限的媚眼看着我，嘴角轻杨露着媚笑，“弟弟……直接用鸡巴干吧，骚逼好痒，忍了一个晚上了，再不被鸡巴干就要爆炸了。”
　　姐姐说完，还用双手伸到两片肥大的阴唇两边，用手指头按着两瓣湿润肿涨的阴唇往两侧缓缓掰开，一个殷红粉嫩的肉棒就显露出来，还有里面塞满骚穴的那串珠子，内里粉嫩的嫣红软肉也看的清楚无比，淫水涔涔而流，晶莹剔透的水渍焕发着淫靡光芒。
　　不过此时，我可不想马上就用鸡巴操这个淫水泛滥的骚穴，双手压紧她如玉般的双腿让饱胀的阴户彻底暴露在空气中，高举起姐姐的双腿，她的骚穴完全鼓露出来，我拉着骚穴紧紧夹住露在穴口的那个圆环慢慢的往外拉着，只见两瓣肥大的阴唇缓缓的分开，缓缓的被撑大，突兀的阴唇一分一合间，一个小球随着我的拉扯间突兀的从骚穴里滑了出来，小球上湿漉漉滑不溜秋的全是湿润的淫液。
　　“姐姐，你夹了一个晚上了，爽不爽啊，呵……”我说着，手上用力往外一拉，“滋滋”两下，阴唇分开又是一个小球被我拉了出来。
　　“哦～～啊～～”姐姐娇哼两声，柳眉一蹙，娇滴滴腻死人的声音：“慢点……哦哦……拉慢一点……”
　　姐姐满脸红晕，娇娇哼哼间，我已经把那一串串珠全部拉了出来，一看，现在才吓了一跳，25公分的串珠软软的，塞在阴道里也是不小的空间，女人的阴道真是厉害呢，不知道女人被一大团软软的小串球塞满阴道是什么感觉。
　　“姐姐好厉害啊，这么长塞了这么久……”我看着那串小球，略微有些惊奇的说道。
　　“嗯……肯定咯……连孩子那么大都生的出来……一串小球算什么…呵呵呵……”姐姐非常风骚的模样笑吟吟的看着我。
　　“姐姐，下次我要用别的东西试一试哦。”既然姐姐这么厉害，那我一定要用别的东西塞进姐姐的小穴，试一试别的花样。
　　“嗯，你喜欢塞什么都可以……现在先好好的插进来嘛……好难受嘛……”姐姐一脸媚态的回应着我，笑得很亲切，情欲满溢的亲切。
　　我看的心中荡漾，嘴巴朝着小穴就印了上去，舌头伸进她紧致娇嫩的肉缝里，逗弄里面层层湿滑粉嫩的嫩肉，伸卷舌尖上下舔吮着那淫水满溢的肉缝，把那骚香的甘露全部卷到舌头上细细品尝着。
　　我活动着灵活的舌头，不断上下搅动姐姐的小淫豆和娇嫩的唇瓣，把姐姐刺激得娇躯一阵阵的微微颤抖。
　　“啊……弟弟……用鸡巴操……用鸡巴操我的骚屄……好难受啊……”我不理会姐姐的哀求，双手轻抚着她如美玉般修长的双腿，舌头更加如鱼得水般的咬着娇嫩的阴唇唇瓣上下左右的拉扯着，用舌尖在肉缝里面粉红肥美的软肉上又吸又舔的，把姐姐挑逗得欲仙欲死，腰肢狂扭，红润小嘴轻演绎着诱惑的娇吟声。
　　“啊……唔……嗯……哦哦……啊啊……”姐姐口中不断发出淫荡的呻吟声，我的鸡巴还没上场呢，就发浪成这样，一会鸡巴上场了把她骚穴操翻的时候不是直接要哭爹喊娘吗？
　　“姐姐，你好骚啊，我还没用鸡巴干你呢，叫的这么淫荡干嘛嘛？”
　　“弟弟，不要吸拉……不要吸拉……你不是说要日得姐姐呱呱叫吗？快点来啊……难受了一个晚上了……你还要这样弄人家……”姐姐被我挑逗得骚痒难耐，春更加心荡漾，双腿紧紧把我脑袋夹住，嘴上虽然这样说，手上却是死死的按着我的后脑勺，盼望着我的舌头带给她淫荡的小穴更多酥麻的快感，让人欲罢不能的快乐，水汪汪的小穴淫水更加的急速冒出，像一个泉眼一样，汩汩的不断狂溢着清澈的汁水。
　　我无视姐姐一而再的哀求，就这样我用嘴巴服务了姐姐几分钟，脑子里想着姐姐能坚持多久的时候，姐姐浑身不自觉的轻颤小嘴半张叫着诱惑动人的呻吟，我估计现在不管谁要插进她的骚屄里，她都会毫不犹豫的迎合着。
　　“啊……呜呜……”随着我用舌头在阴壁软肉上肆意的舔弄，牙齿轻咬着那颗娇滴滴的小肉豆胡乱的拉扯下，突兀的，在姐姐悠长动人的啼叫声中，她双手按着我的脑袋猛的把我推开，被我压着高举修长健硕的双腿也猛的挣脱我双手的束缚，站起来转过身一把就把我推倒在床上，丰满窈窕的身躯爬上床一把跨到我的身上，淫媚的眼神透着些许的幽怨凝望着我，用手抓着我那粗大坚挺的肉棒，挪动屁股对准她湿答答的小穴用肥厚的阴唇夹住我的龟头，就要一插而下。
　　就在这千钧一发的时候，我一把握住我那坚硬的肉棒，压往我的小腹上，姐姐还没反应过来我这个动作，顺势往下一坐，却是坐了个空，绯红的脸颊散发着陶醉的气息，愣了一下，才反应过来，不禁又羞又怒，“弟弟……不要再逗姐姐了……好难受………快插进来啊……再这样……姐姐以后不理你了哦。”
　　听着姐姐骚浪发急的模样，我心里满满的全是征服快感，不过我还是不打算这么容易就放过姐姐，脑子里冒出一个捉弄姐姐的念头，接着对姐姐说：“姐姐，你自慰给我看好不好，自慰到高潮了我就用鸡巴插进去，要不然我就不插哦，让姐姐憋死，呵呵。”
　　听我说完，已经被情欲操控着的姐姐淫媚迷醉的眼神憋了我一眼，毫不犹豫的，娇躯上移肥硕的肉臀移到我的脸上，用半蹲的姿势跨在我的脑袋上，把两瓣雪白圆润的臀瓣中湿漉漉泥泞不堪的淫穴完全展现在我眼前，用两根纤纤手指插进自己那淫荡的小穴中，一插进去就快速的扣弄起来，淫水随着快速的挖弄唧唧作响的从潮湿肥厚的肉穴中流出滴落在我脸上，淫水已经把两根白玉手指浸得浑身湿答答的，涂上了一层油腻的粘稠液体，焕发着淫靡晶莹的水光。
　　人的情欲果然是可怕的，只要被情欲色欲充斥了头脑，这时候什么道德伦理都不再重要了，就像宋屌和马屄一样，瞒着自己老公和炮友天天肏屄，享受这种不被许可的情欲快感，应该说为了和炮友经常享受这种刺激，享受到炮友那根大鸡巴，为了骚屄被炮友的大肉棒天天操不惜策划了一系列久远的人生计划，果然是为了骚屄的骚痒得到解决激发出了人类隐藏深处的天赋啊，这么远都能策划的出来，用未卜先知这个神秘的词来形容也不为过啊。
　　姐姐现在何尝不是这样呢，为了情欲奋不顾身，此刻什么都不重要了，只要生理欲望能得到解决，能来一根大肉棒狠狠的操她因为情欲而变得骚痒难耐的骚屄，满足她的色欲情欲，管他什么伦理道德，现在在她眼里大肉棒才是王道。
　　想到这里心里的征服欲望越来越强，看着姐姐忘情的用手指不断扣弄挖弄着嫩穴，我用手抹了一下小穴滴在我脸上的汁水，骚浪淫靡的气味冲进我的鼻子里，冲击着我的脑子，这股味道就像是兴奋剂一样，冲击着我的脑神经，让我精神愈发的高亢，这股淫秽的气息，好骚啊。
　　我蓦地抱着姐姐的双腿一个翻身，姐姐娇呼一声，旋即倒在一边。我起身一把将姐姐拉起，从姐姐背后用手挽住她两条美白健壮的大腿，双手一用力抱着双腿把她整个丰满的娇躯像撒尿一样的姿势整个抱起，姐姐没有了双腿的支撑身体往后紧靠在我的怀里，双手无处可放的往后抓着我的手臂，肥硕丰翘的屁股悬空，因为冲血而肿胀肥大的阴户往前凸露着一览无余的暴露在半空中。
　　“啊……弟弟……你要干嘛啊……”
　　看着自己被抱成这样的姿势，两个白皙圆润的乳房自然高耸着，下身高高悬空的往上挺翘着，光滑肥嫩的阴户一丝不苟的，连自己都能看到清楚的看到自己那悬空高耸着的饱满肥胀的阴户，不明所以，娇滴滴嗲声嗲气的声音传来，“弟弟……这样……这样插不进去嘛。”
　　姐姐以为我是要用这个姿势插她，我不慌不忙的抱着姐姐维持着这个姿势，来到了窗口边，说着：“姐姐，刚刚说了哦，你自慰到高潮我就插你，姐姐你要这样自慰，不快点到高潮的话，别人就会看到的哦，嘻嘻。”
　　说完，我来到窗边上，把姐姐丰腴的身躯抬高到和窗口同高的位置，双手紧紧挽住她的双腿往两侧分开，让姐姐的潮湿肥美的阴户彻底暴露在窗口前。现在已经是5点半了，下面车站马路外已经开始有人了，卖早餐的拉客的已经开始在活动了，而且过往的车辆也逐渐的繁频了，如果外面有人朝我们这个窗口看过来的话，就会看到一个全身赤裸裸的女孩双腿大开在窗口前露出那光滑白皙光秃秃流淌着淫水的肥美阴户在向他们招手，当然，涔涔流淌的淫水他们是看不清楚的。
　　“啊————！”姐姐绯红的脸颊上露出又惊又怕的羞涩表情，美丽的双眸睁得大大的展现出惊悸的神色，绯红美丽的脸蛋渗着些许的焦急泛白，“呜啊啊……不要啊，别人会看到的……快点放我下来，快点啊……”
　　姐姐惊惧的挣扎着双腿想从我怀中挣脱出来，使我不得不更加的分开她的双腿往两侧抱得更紧，这样姐姐肥硕的屁股更加的往前悬空高翘了，潮湿的小穴几乎直接印到了窗口的玻璃上。
　　“姐姐你快点弄到高潮就行了嘛，你不弄出来我不会放开你的哦，现在没有多少人不会有人看到的啦。”
　　“不行啊啊啊啊……快点放我下来啊……”姐姐急得快要哭出来，双腿乱蹬，反手用力的在我腰间就是一锤，疯狂的锤了我数下，疼得我直咬牙，九阴森森白骨爪在又反手在我手臂上用力掐着，捏的我的手臂一阵阵发痛，觉得差点就被她捏肿了。
　　姐姐疯狂得举动，我只得抱着姐姐回来门边关了灯的开关，顿时屋子里一霎那就陷入黑暗之中，姐姐略显抽泣的状态这才慢慢平复下来，不过还是一副气鼓鼓的样子。
　　姐姐这副挺着丰满雪白的乳房，双腿大张阴户悬空高耸像撒尿的姿势，而脸颊却是愤愤的羞怒模样，看起来淫秽又有点诡异。
　　“好了嘛，关了灯，就没人看到了嘛，姐姐你说过我怎么玩都可以的哦。”我又走回窗口边，同样又是刚才的情景把姐姐双腿大开的风景朝向窗外。这时屋子里全黑了，只有窗口外透进来模糊的灯光，如果下面的人不仔细看还真不容易看出来我们这个窗口里在上演淫荡的戏码呢。
　　“女人在床上说的话你也信，被操得爽了就什么都说咯……”姐姐还是一副气呼呼的模样，不解气的又说道：“有那个女人不是这样，男人在床上希望女人贱一点，所以女人才说那么淫荡的话而已。”
　　我听着姐姐的话愣住了，心里想想也是，女人在床上说那些淫荡的话都只是想要增加刺激增加情趣而已，这样更能激起双方的潜在欲望，这种话怎么能当真。
　　姐姐是个细心的人，任何一点点情欲波动都看得出来，看见我稍微黯淡的神情，知道我心里的想法，知道或许是说的这些话有推翻以前说过的话的嫌疑，旋即像做错了事的小孩子一样，有点于心不忍的媚笑着又对我说：“好了嘛，逗你的啦，你想怎么玩……姐姐都会愿意的啦，这么胆小，以后怎么出去玩美女啊，呵呵。”
　　姐姐双眼如丝凝视着我妩媚的笑着，柔情万种的模样，双手伸到腿间两片肥厚的大阴唇两侧，揪住两片湿滑丰润的肥大的唇瓣往两边大大的办开，顿时露出骚穴里一大片外翻出来嫣红嫣红的湿润嫩肉，红彤彤的布满了淫水，煞是迷人，也很是淫靡动人。
　　“哦……唔……小屄……好痒……”姐姐取悦我一般，咽喉里哼哼嗯嗯娇呻浪吟着，用两根纤纤手指插进了淫肉外翻潮湿的肉穴里，然后前前后后的扣弄着，同时另一只白皙玉手伸到丰满白皙的酥胸上整个握住圆润的大肉团缓缓的搓揉着。
　　或许是刚才说的话，姐姐貌似是为了尽量的讨好我，特别的卖力，双手像揉面团一样肆意的蹂躏自己又圆又大的大奶子，白皙的乳肉从指缝间透出，圆润的咪咪在手掌的肆意的搓揉下不停的变换着各种形状，扣在小穴里的手指也从两根变成了三根，前后进出着又扣挖的，挖得小穴淫水四溢，一些乳白色的淫液从小穴里溢出糊在小阴唇四周，整个阴户白浊一片，随着挖弄“唧唧”的水声不断作响。
　　不知道是因为经过昨晚熬了一夜还是因为卖力挖弄的关系，或者也是在窗口前对着下方流动的人流和车辆的关系，让姐姐非常亢奋刺激，没过两分钟，姐姐浑身发颤肥臀扭动，阵阵快感冲击着性致高亢的她使她发出了淫荡动听的阵阵浪叫声，双眼迷离如痴似醉的诱惑神情，挖弄小穴的速度骤然的加快，突兀的，小穴中飙射出一股股水花，像花洒头一样“噗噗”的喷射出来，满天散花般溅洒而出洒到窗口的玻璃上，顿时把玻璃浸湿了一大片，然后顺着玻璃缓缓的流淌下来，在玻璃上留下了模糊不清的一大片水雾的痕迹。
　　我尽量的把姐姐淫水四溢的阴户按往窗口，刚喷完水还要不断蠕动的肉瓣直接按在了玻璃上，在玻璃上留下两片阴唇留下湿漉漉油腻的一片水渍。因为房间里没开灯，从外面看上来朦朦胧胧的隔着玻璃也看不清楚里面，所以我也不怕被人发现。
　　高潮泄了后的姐姐双颊潮红，娇喘吁吁的后仰着脑袋靠在我胸脯上，双手垂下在两侧，两个坚挺圆浑的咪咪照样高耸着矗立在胸前，而骚屄却是一副凄凉景象，被姐姐自己挖得泥泞不堪的骚穴，像是被刨开的土坑一样，阴唇大开汁水淋漓，那道嫣红水嫩的肉缝合不拢微分着，淫水泛滥从肉缝中涔涔流出，整个阴户湿答答一片的狼藉。透过窗口看着下面渐多的人流和车辆，好可惜这个情景虽然是发生在他们眼前，可是他们却是一无所知，没有那个眼福消受。
　　而我的肉棒则是愈发的肿胀难受，几乎快要燃烧起来，已经到了不能忍受的地步了。
　　在姐姐正在消化着泄身的余韵中，我走到床边，在姐姐的娇呼声中我把弯身把姐姐面朝下扔在床上，因为姐姐还是被我抱住双腿大开像撒尿的姿势，所以我一把将她扔到床上时她就成了面朝下趴着双腿大开的姿势。
　　我站在床边挺着坚硬的肉棒，把住姐姐的臀部，姐姐美丽的眼眸回头过来春意盎然的看着我，识趣的配合着上身趴低下身挪到床沿往上撅起屁股，让淫穴暴露在后面，做好迎接我肉棒的恩宠。
　　我用龟头顶着她淫水横流的蜜穴，顺着她温润湿厚的肥大阴唇画着圈圈，顺着那条潮湿的肉缝上下划动摩挲着。想起刚才她说的话，那些说什么女人在床上说的话都是因为刺激才说的信不得的话，这不是等于说姐姐和我说的话都是刺激才这样说的吗？让我心里很不是滋味，所以用龟头研磨她的小穴久久不插入，心里想着既然你也是玩而已，那我也要玩弄你的想法。
　　“弟弟……快点插进来啊，快点嘛……”姐姐见我久久不插，含情脉脉的眼神凝视着我嘴角泛着妩媚的媚笑，虽然刚泄了但还是解决不了她囤积了一整晚骚痒的欲火，丰硕健壮的肉臀左右的晃动，示意想要我快点插入。
　　我无视姐姐的要求，用龟头不断的挑逗她，刚插进去一个龟头然后上龟头在肉洞里搅动着，挑逗一会后拉出再用龟头轻轻的拍打她娇艳欲滴的小淫豆，一下一下的拍打着然后顺着小肉豆划圈圈，把姐姐挑逗得更加整个人都燃烧可一般，眼里都要冒出色欲的火焰出来。
　　“哦嗯，弟弟……姐姐的骚屄，好痒，用鸡巴插进去使劲操我吧，把我骚逼操烂也没关系……快点嘛……”
　　“弟弟，你不是说要日得姐姐呱呱叫吗？现在快来……把我日死吧……”随着姐姐说话间，她那双修长美玉的般双手已经伸到了肥硕圆浑的屁股边，手指掰着两瓣湿热肥厚的阴唇唇瓣往两侧扒开，肥臀后耸想要把我坚挺的肉棒整根含进小穴里。
　　毫无预兆的，我按着两瓣肥大的肉臀，腰部往后耸紧蓄足力气，下身大力顶进，下身拍打在丰翘的肥臀上，发出啪的一声，臀肉像波浪一样一阵的汹涌颤粟，“噗滋”的一声水声传来，肉棒一下子整根插进了骚穴里，龟头紧紧的顶住了骚穴尽头的柔软嫩肉，瞬间把湿滑的阴道塞得满满的。
　　“呜啊啊——！！！”姐姐浑身发颤，发出凄厉的一声哀叫，被我这一记重插顶得骚屄猛然一缩浑身打了一个激灵，丰腴的身躯被我这一插顶得霍然的往前一推，水渍从肥大的阴唇里潺潺的流出，差点就飞上云端，双腿骤然的绷直，五个脚趾头弯曲蹙紧，接着温暖的阴道更是死命的把我粗大的肉棒紧紧夹住，让我差点就要弃械投降。
　　看着姐姐这副骚样，我非常的享受，用手拍打着姐姐丰硕结实的屁股，肉棒一插进就毫无怜香惜玉的狠抽猛插起来，“扑哧噗嗤扑哧”肉棒轰击小穴发出的水声和下身拍打在姐姐肥臀上不断弥漫出来的“啪啪”充满了这个房间，原本淫穴里早就已经是淫水淋漓了，这下更是把骚穴干得淫水四溅，两片湿热肥厚的阴唇唇瓣随着抽插陷进去又翻出来不停的翻卷，每次还带出丝丝淫水往下流到屁股沟上再流到床上，把阴阜下的床弄湿了一大片，透明的水渍中混杂着白浊的液体显得淫秽至极。
　　“呜……弟弟……唔唔……插得好猛……就这样使劲……使劲插……嗯……”姐姐诱惑动人的叫床声充斥在耳边，她的肥腴美臀更是上下耸动来迎合我的抽插，让我的肉棒能插的更加深入，带给她更多的快乐。
　　“姐姐，说的贱一点，我想听。”
　　“嗯嗯……啊啊啊……姐姐是骚货……是天天……给弟弟插的骚货……鸡巴操得我好舒服……插的好用力……真的把小穴……插烂了……啊啊啊啊啊……”
　　姐姐上气不接下气，双手撑床脑袋深深埋进床面，淫秽的话语从轻张的小口中不断说出，“姐姐是……弟弟的母狗……喜欢吗……喜欢母狗的骚穴吗？……母狗的骚穴……只给……只给弟弟操哦……喜欢吗？……”
　　看着迎合我的抽插摇臀送屄，淫言荡语的姐姐，心里想着，“哼，贱姐姐骚姐姐，说的都是假的，被干的爽了胡乱叫春而已。”想到这里，把住屁股的手变成把用力把屁股紧紧压到床上贴紧床单，这样姐姐双腿和那圆润的肥臀都贴紧床上被我双手按住动弹不得。
　　我双手压住她丰硕的肉臀，手指头都陷进肥美的臀肉里，腰部发力肉棒强劲有力的往骚穴里重重抽插，肥腴圆润的屁股被我撞的变形，臀肉不停的耸动像波浪一般，随着重插发出“啪啪”的肉撞声，淫水四溅出来，“姐姐，你是骚货，是骚母狗，是我的骚母狗，我要把你这骚母狗操得呱呱叫，把你的骚穴操翻啊……操死你……骚货……”
　　“呜呜（￣▽￣～）……姐姐是骚逼……是骚货……操吧操吧……把我……把我操死……呜呜……”
　　我的肉棒在姐姐温润湿热的骚穴中又用力的顶了几下，说道：“姐，以后我要像这样天天都要操你哦，给不给我操……”
　　“唔嗯……给……我就是弟弟……鸡巴专用的……专用的骚屄……随时给弟弟操……想怎么操……什么时候操……想操多久……都可以……啊啊啊啊……要被……操死了……啊啊啊……”
　　整张大床随着我勇猛的抽插动作不断的一颤一颤的抖动，姐姐毫不羞耻风骚淫贱的呐喊，还有淫靡的肉与肉的撞击声和肉棒摩擦骚穴发出的水声，上演一场淫荡的成人戏剧，只可惜没有观众。
　　“真的吗？姐姐……你的骚屄是我的专用屄哦，只有我的鸡巴可以操，随时都给我操哦……”
　　这么淫荡的对白，连自己都受不了拉，我的肉棒猛的拨出，紧紧夹住肉棒的两瓣肥厚肉唇往两侧翻开，裂开一道深邃嫣红的缝裂，随着肉棒拨出带出些许汁水飞溅出来。我抱着姐姐白皙丰满的娇躯一个翻身，把姐姐面朝上躺着，双手抓起她两条健壮雪白的双腿高高举起，压过她的肩头，让她屁股悬空高翘阴户尽开，我压着她的双腿跨到她肥硕的屁股上，用粗大的肉棒对准淫水泛滥的蜜穴，从上往下用力插下，“噗滋”一声，粗大的肉棒隐没在娇嫩水滑的肉穴中。
　　我喜欢这个姿势，姐姐阴户朝上大开，跨在姐姐身上，从上往下猛插的同时还可以看见姐姐骚穴的阴唇随着自己的抽插卷入翻出，可以看见两个又圆又大丰满饱胀的丰乳不断的晃动，还有姐姐那被操得欲仙欲死，一副痴迷淫荡的神情。
　　“啊（？？？？？）————！”一声拖拽得绵长的娇吟声，姐姐美丽的脸颊潮红，小嘴半张，如痴如醉的淫浪表情，诱惑撩人的眼眸半开用淫媚的眼神凝望着我，完全一副淫荡的婊子相，“嗯嗯……真的……姐姐的骚屄……奶子还有屁股……都是你的……你想怎么操……就怎么操……”
　　“姐姐不穿内裤……就是为了……随时给弟弟操……只有弟弟可以操我……啊啊啊啊……姐姐的骚屄……和屁股……就是用来装弟弟的……精液的……啊啊啊……”
　　此时我的肉棒经过姐姐紧榨湿滑的骚穴夹弄摩擦也已经酥麻酥麻的了，我不想忍耐，只想痛痛快快的发泄出来。我踮起脚，抓住姐姐的双腿分得更开，让姐姐的阴户朝天彻底的展露，腰部用力开始大力，糊着一层湿滑油腻淫液的肉棒一下一下大起大落快速的抽插着，随着我的抽插姐姐放声高亢的淫叫连连，两个白皙丰满的乳房四处甩动，骚穴两瓣肥大的阴唇随着我的猛操上下纷飞，嫣红的阴唇唇瓣翩翩起舞里外翻卷，淫水四溢，顺着姐姐得阴阜和屁股沟潺潺流淌而下，有一些还溅到了姐姐得光滑白嫩的小腹上。
　　没有女人在这样的抽插下还能保持理智，没有女人在这么羞耻淫荡的姿势下被男人爆操还能不堕落的，姐姐现在就是我鸡巴专用的骚屄，是专门装我精液的一个肉洞而已，以后是不是，那不重要，因为是姐弟我们也不会有以后，以后的事到时再说，现在快乐就好了，至少现在已经把姐姐操得呱呱叫了。
　　“呜呜呜……啊啊啊……啊……要死了……要死了……”在我这样爆插了五六百下之后，姐姐突兀娇躯浑身发颤抽搐，双手紧握我的手臂，手指都陷进了我的肉里，阴道一阵阵蠕动缩紧把我肉棒紧紧夹住，一阵水流从骚穴深处狂涌而至，因为我肉棒插在骚穴的关系淫水不能痛快的喷洒出来，只从肉棒周围的缝隙处狂涌溢出，顺着姐姐饱满的阴阜和屁股的深沟徐徐流淌下来，流到了姐姐的小腹上和屁股下的床上，染湿了半张床。
　　“姐，我要射到你子宫里，把你肚子搞大好不好……”我的肉棒在和嫩穴里湿热的软肉快速摩擦中迅速的鼓胀发热，已经到了不得不发的地步，我用力急速的抽插做最后的冲刺，把骚穴插的高潮的淫水四溅出来，阵阵快感把姐姐冲击得浑身痉挛，双眼翻白。
　　“啊啊……射进来……射进来……射满姐姐的骚穴……射进姐姐的肚子里……呜……”在姐姐疯狂淫贱的浪叫中，我的肉棒用力一戳深深戳进肉穴的最深处，在姐姐高亢的淫叫中顶开尽头柔软温暖的子宫嫩肉棒身迅速肿涨龟头眼一开，一股浓密发烫的精液狂喷而出击打在姐姐的子宫里，然后肉棒一抽又是猛力一插，随着这一插又是一大股白浊黏稠的浆液灌进子宫里，随后随着肉棒的穿插一股接着一股的精液全部灌入了姐姐肉穴深处。
　　“哇啊啊……射进来了……射满了……又被射满了……嗯……”姐姐被滚烫的精液烫的娇躯颤抖，呼吸急促，胸脯上下急速的起伏，骚穴更是剧烈的紧缩，层层水滑的嫩肉紧紧吸吮住我的肉棒，似乎是还想要更多的精液滋润一般。
　　精液猛烈的全部喷射而出，姐姐浑身娇弱无力双颊潮红的瘫软了一样，美丽的脸蛋歪倒在一侧，双手无力的垂在床上，双腿还被我紧抓高举压过她头顶的姿势，我也顿时觉得浑身疲惫，感受着射精后的余韵，直至消停，才缓缓的把渐渐变软的肉棒缓缓拨出。
　　随着挎着的腰部上移，肉棒慢慢从姐姐湿的一塌糊涂的小穴中抽出，随着肉棒的抽出，嫩穴两片阴唇合不拢往两侧大大的敞开，敞开的肉缝里满满的全白浊的像牛奶一样的精液，像一小滩池水一样泡在合不上的肉穴里。
　　我的双手这才慢慢的放开了她的双腿，姐姐没有了我束缚的双腿噗通的落到床上，双腿大开一动不动的瘫在床上，那些泡在姐姐小穴里的精液随即像装满水的杯子摔倒了一样从小穴里沽滋沽滋的往外冒出，一坨坨又黏又稠的顺着双腿间流淌到了屁股沟上，然后再滴落在床上。
　　“啊……呼呼……射了……这么多……这次……真的要把……肚子搞大了……呼呼……”姐姐娇喘呼呼，脸颊潮红潮红的，一副迷醉的神情口齿不清的呢喃着。
　　又一次把姐姐操到全身发软瘫软在床，看着此时的姐姐阴户大开两片肥唇往外翻流着我精液的情景，心里好爽好爽啊，让我大大的得到了无以伦比征服的快感，心中满满的全是满足感。
　　当我挺着满身沾满粘稠液体半硬的肉棒插到姐姐半张的小嘴时，姐姐迷醉似幻的眼眸满满全是情意看了我一眼，毫不思考的就一口吞下，小嘴来回吸吮我的肉棒，用香滑的舌尖舔去上面的精液污垢，只听见吞咽的声音随即就吞到了肚子里。
　　当我抽出肉棒时，上面的白糊糊的淫液已经被姐姐舔的干干净净的了。看着湿了一大半狼藉不堪的床和姐姐肉穴里流下一滩滩清澈中夹杂着乳白色的汁水精液，我伸手掰开姐姐那两瓣还没有完全合拢的肥厚阴唇，我伸手扣进满是精液的肉穴里一扣，挖出来我刚刚射进去的一大坨精液，伸进了姐姐的小嘴里，姐姐一下子就含住把我手指上的精液吸得的干干净净的。
　　姐姐现在就是一副被完全征服了的婊子模样，不过也是这样的姐姐才深深吸引住我了，要不然是高傲不易近人的话我现在也不会能够和姐姐像这样日日插屄夜夜笙歌了。
　　看了看时间，凌晨6点了，居然一不小心又玩了一个多小时，该要好好休息一下了，一会还要过去古镇呢。
　　激情过后，就是归于平静。
　　我和姐姐相拥着睡到了还没湿的另一半床上，还好这床够大，勉强能挤下我们这两条肉虫。
　　姐姐侧着脸依偎在我肩膀上，一只手放在我的胸脯上，另一只纤长的玉指捏着我的耳朵软软的耳垂，轻柔的拉扯我的耳垂，玩弄着它。此时我和姐姐真的像一对情侣一样，在缠绵调情一样。
　　“如果你不是我的弟弟，那该多好啊……”此时姐姐莞尔一副温柔可爱，小鸟依人的女神模样，那里还看得出半点刚才那种风骚淫贱的样子。
　　“姐，干嘛这样说啊，如果我不是你的弟弟，在你身边的也不一定是我啊。”我轻抚着姐姐美白饱满的咪咪，玩弄着那颗粉红嫩白的乳头，“我不是你弟弟的话，世界这么大，我们说不定都碰不到一起呢，就算碰到了，我不管哪方面都不是很出众，又不是很会泡妞，姐姐也不会看上我啊，呵呵。”
　　的确，世界这么大，因为我们是姐弟才能相遇一起，自小一起长大，吃饭，睡觉，一起玩耍，直到最后上学都是在一起，培养了深厚的感情，如果不是姐弟的话，我和姐姐也不一定投胎在同一个地方，就算有缘千里来相会了，姐姐也不一定看的上我这个愣小子，姐姐身体还在长，身高一定会达到甚至超过170的，再配上这女神一般的面孔，有着这一副傲人丰满的身材，这么漂亮美丽绽放的玫瑰不一定是我能够采摘得到呀，在众多竞争者中想得到女神的芳心不是那么容易的啊。
　　姐姐轻叹一声，微笑着，有点忧伤表情，带给人些许伤感的味道：“如果我们不是姐弟的话，我们就能永远的在一起了。”
　　我听出姐姐那话中忧伤的意味，也是轻叹一声，然后挤出一丝笑容，说道：“姐姐，我们现在不是很好吗？就是因为是姐弟干起来才这么爽的嘛，如果不是姐弟做起来也没那么兴奋了。再说我们现在想什么时候干就什么时候干，我觉得很好啊，就算姐姐以后有男朋友了我们还可以做的啊。”
　　“就算姐姐结婚了，以后见面也还可以干两炮呢，又不用负责任，不是更好吗？呵呵。”
　　以前我倒是想过姐姐有别的男人了我或许会吃醋，但是想想姐弟是没有结果的，我也没想那么多了，想也没有用，还不如不去想，不想就不会伤心了。心里只是想着我跟姐姐只是炮友的关系，姐姐只是随时给我操的一个炮友，因为有姐弟这层关系而姐姐又是一个白富美的女神让我操起来非常的刺激快乐而已。
　　“姐姐交男朋友了你不吃醋吗？到时候姐姐就要被别的男人操了哦。”姐姐展颜一笑，露出了妩媚的笑容凝视我，“姐姐的骚逼，屁股，奶子都会属于别的男人了，到时姐姐天天被别人的鸡巴操，天天被别的男人射，到时候姐姐这个风骚的小穴里灌满的就是别人的精液了哦，你不吃醋吗？呵呵呵。”
　　“不，姐姐早已经是我的了，在别的男人干姐姐之前，我要先把姐姐玩个够，等姐姐有男朋友了，我早已经把姐姐操腻了，姐姐早已经完全属于我了，我吃什么醋啊，呵……”说完，我抚摸上姐姐奶子的手上用力，把圆润富有弹性的奶子整个握住肆意的搓揉把玩起来，姐姐的奶子在我的大手下千变万化，一直变着不规则的形状，那些白花花充满弹性的乳肉从指缝间透露出来，非常的色情。
　　“好啊，来啊。”随着姐姐这一声激情的呐喊，她突兀的一个起身，肥腻光滑的屁股居然直接的就坐到了我呈疲软状态的阴茎上，一脸坏笑的看着我，“每次我一想到自己的弟弟来操我的时候，这个逼就难受得要死，逼水忍不住的就流出来了，内裤马上就湿了，那种感觉让我觉得好刺激啊，又怕又想要，来吧，在姐姐交男朋友之前，先把姐姐操个够吧。”
　　“弟，不管你想怎么干都可以，来吧，这段时间姐姐都不穿内裤了，这个屄随时给你用，不管在街上，公园里都可以随时插进去，弟弟，你喜欢吗？”
　　说完，就用她那丰腴肥厚的两片阴唇肥肉贴在我半硬半软的阴茎上，肥硕的臀部前后划动用两片肥大的唇瓣夹着我的阴茎，前后挪动的摩擦着，挑逗着我。细腻光滑的娇躯像一条缠绕着猎物的大蛇一般紧贴在我身上将我紧紧束缚，来回的滑动着，摇摆着，带着诱惑妩媚又有着风情万种的声音再次传来：“弟弟，来吧，继续来操这个骚屄，把这个骚屄操翻，然后在这个骚屄里射满精液，让姐姐夹着你的精液去见爸妈……”
　　姐姐刺激的话语，听得我浑身热血沸腾起来了，想起刚才姐姐被我干得骚穴大开淫水狂涌像死了一样趴在床上的样子，不由得空气中一种强大的力量又缓缓的聚集在我的下身阴茎上，感觉到这种力量在我胯下慢慢的燃烧，炽热在我下身不断快速的凝聚，就像一个黑洞，吞噬着周边的力量。
　　姐姐说的虽然淫荡，但是让我又想起刚才在窗口边玩一下姐姐都不愿意的场景，她自己都说啦，女人发骚了说的话也是一些淫言荡语的了，怎能分的清说的是真是假呢，不管也无须管她是否真假了，我只知道现在我就可以随时的，想怎样就怎样的操她，姐姐现在她就是我的性奴。
　　“好，姐姐，今天我就把你操爆，操的你这个大骚屄一个星期都合不上，让你的烂屄装满我的精液去见爸妈。”
　　此刻，被姐姐两瓣娇嫩的肥大肉瓣摩擦着的阴茎瞬间坚硬无比，我的大手一把按住姐姐健硕的肥臀，滑在两瓣肉唇中的肉棒一挺，从下往上直接顶进了滑不溜秋的肉穴深处。
　　在姐姐满足的叫春声中，她顺从的一个起身半蹲在我肉棒上，双手按在我的胸膛之上，像两座山一样肥大圆润的肉臀压在我下身上然后上下快速的耸动起来，就像一匹脱缰的野马，充满野性，而那对雪白圆浑浑的大奶子也跟着甩动起来，晃得我心神荡漾，欲火直线上升。
　　“恩……把我操爆……来吧来吧……把姐姐得大烂屄……操得一个星期……一个星期都合不上……啊……”
　　“贱货……骚死了……插死你啊……”姐姐这婊子淫荡相这种情况不是一次两次了，淫浪的对话让神经和肉棒都愈加的兴奋，我轻车熟路的一把抓住那两个甩动丰盈的大咪咪为带力点，下身强劲的往上挺动起来，每一下都顶到淫穴的尽头，撞击到柔软的屄心，把姐姐顶得哀嚎不断，不停淫贱的娇吟着。
　　“啊呜……嗯嗯嗯……好舒服……大力的……插吧……”在姐姐意乱情迷，满脸潮红迷醉羞人模样下，我越插越快，越插越猛，往上耸动每次都撞击到她健壮肥腴的屁股，撞的啪啪作响，白黏黏的淫水顺着肉棒流下来。姐姐低垂着脑袋，一头靓丽流云般的秀发把脸颊几乎全部盖住垂到我的胸膛上，双手紧紧抵着我胸部双腿微微发颤的保持着像是蹲着撒尿的姿势胯下半空中，忍受着我往上无情的挺插。
　　“骚货，插了这么多，天天插还是这么骚，姐姐，你说你是不是骚货啊？”从下往上插了数百下后，这个姿势总是觉得比较觉得不太过瘾，我大手往她肥硕挺在半空轻颤的屁股用力一拍，随着啪的一声脆响，我又说道：“骚逼姐姐，换个姿势吧，趴在床上，把屁股翘高。”
　　“唔………姐姐……是骚货……是弟弟的性奴……来吧……从后面日姐姐……的骚逼…………”
　　姐姐已经被我插的无法思想了，因为是跨在我下身上面的姿势，身子抬起，小穴滋的一声脱离了肉棒肉棒，还有一丝粘稠的丝线从油腻的小穴里黏连在龟头上，往前一趴直接就是趴在了床上，上身压低屁股高高撅起，刚离开肉棒的嫩穴完全无法闭合，张的开开的，里面水汪汪的嫩肉都看的一清二楚，湿滑粉嫩渗着淫水的两瓣肉唇敞开着做好迎接我肉棒插入里面搅动的准备。
　　“骚货，屁股抬高点，把骚屄翘高一点，我要从上往下插。”女人趴着上身趴低把屁股翘的够高直直的对着天的话，男的就可以像站着一样往下插，这个姿势可以全身力气都聚集在阴茎上，从上往下猛插，腰部能最大限度的发力，插的又快又狠，而且射精进去后骚穴朝天因此完全不会溢出一点，每次用这个姿势插完姐姐，她就会像一坨烂泥一样瘫软在床，给我非常满足的征服感。
　　姐姐长发因为刚才一番大战颇为凌乱，双颊潮红潮红的，眼眸半张眼神迷离，媚眼魅惑的回过头看了我一眼，上身尽量的压低，曼妙的纤腰往后翘起，把屁股往天上高高的撅起几乎翘成上下垂直了，淫水横流肥腴的骚穴直接朝天暴露在空气中。
　　好淫荡好诱人的姿势，趴在床上把臀部朝天撅起把淫穴清清楚楚的凸露出来，像一个美白的大馒头一样，又肥又大，而且淫穴口两瓣肥嫩丰腴的阴唇还分裂的大大的，里面红红的嫩肉都往外露出，想一朵娇艳欲滴的绽放的鲜艳花朵一样，娇嫩的裂缝里还水汪汪的一片，像是一个小水潭一样，诱惑程度没有那个男人会受的了。
　　此刻姐姐的内心也是非常的炙热兴奋，想着自己居然用这么不知羞耻淫荡的姿势趴在床上露出流着水的淫穴诱惑着自己的弟弟，想着以前像个跟屁虫一样跟在自己身后的那个小弟弟现在却是用大鸡巴狠狠的操干着她的骚穴的样子，内心直接崩溃，一切世界伦理，一切的规矩此刻都给打的粉碎。
　　姐姐侧着脸紧趴在床上，嫣然回首用淫媚无比的眼神看着自己的弟弟，发送诱惑的秋波，嗲声娇道：“主人……快点用你的大肉棒……来操小奴的大骚屄吧，小奴的骚屄，好痒啊……”
　　“一会看我怎么干死你个骚逼，这么骚。”我内心激情澎湃，把持不住的说道。
　　这这种情况下没有男人会受的了，何况对象还是自己像女神般漂亮的姐姐，这种禁忌的欲望让我更加兴奋，我伸出大手啪的一声拍打在那水汪汪又软又滑的肥穴上，“啊……！！”随着姐姐浑身发颤的一声放荡的叫喊声两瓣健硕圆大的屁股猛的一夹，淫穴被我拍打得淫水四溅，我的手也糊上一层滑润油腻的糊状液体。
　　毫不犹豫，我双腿张开在姐姐高耸的屁股两侧站在床上，握着粗壮的肉棒在她肥嫩湿厚的两瓣阴唇间研磨了几下，身子一沉，“啪滋”一声，强劲的力道把肥大圆润的肉臀撞得变形，臀肉颤动，粗大坚硬的肉棒瞬间隐没在骚水四溢的骚穴中。
　　“啊——插的好深！”
　　姐姐淫浪的一声呻吟，没回过神来的瞬间，我一插进去就狠狠的上下抽插起来，腰身挺动，大起大落的尽情的狂插，每一下都直达要害，撞击到肥硕的屁股上的“啪啪啪”肉与肉的撞击声不断高亢的回荡起来，像连珠炮一样连响不断，每次的撞击都把肥臀撞的完全变形，白皙肥腴的臀肉都一阵汹涌翻滚，不断的变换着各种淫靡的形状。
　　“啊啊啊……好深………啊啊……骚逼……骚逼……要……被操坏……了……啊……啊啊……”姐姐意乱情迷，丰满白皙的娇躯无法自拔的微微抽搐着，不断的从半张的小嘴中传出阵阵似抽泣一般的淫贱呻吟声。
　　我按着姐姐两瓣雪臀大力的抽插姐姐的骚穴，“噗滋噗滋”水声不断，淫水随着我大力的抽插不断的四溅飞洒出来，姐姐丰腴的娇躯和床单也随着我往下重插的动作往下凹陷下去，两片肥大的阴唇也不停的陷下翻出，把我的肉棒染上了乳白色的淫液，画面显得非常淫荡。
　　“姐姐……你是我的性奴，我要姐姐一直都当我的性奴啊。”
　　“啊呜呜……我是……弟弟的性奴……是……母狗……啊啊啊………是弟弟的……肉便器……啊……啊啊……永远是弟弟……的……肉便器……呜……”姐姐双手扶着床，全身颤抖，屁股翘的朝天高给粗大的鸡巴大力的操干着，真的就像是一条狗一样，还是一条淫荡的母狗。
　　“骚逼，以后一直都给我操吗？永远都愿意当我的肉便器吗？”我下身又是大力的两下重插，插得姐姐发出两声凄厉放荡的哀嚎，全身剧烈抽搐两下，双腿弯曲脚趾头紧紧的蹙在一起，差点把姐姐干得直接趴下。
　　“唔……愿意……一直给……你……操……呜……”姐姐完全被情欲控制了，已经无药可救了，淫叫连连：“嗯嗯……唔……永远……都……是弟弟……的……肉便器……啊……啊啊………”
　　在这种高亢的激情下，下身的快感越来越强烈，什么姐姐，什么女神，被男人干的时候她就什么都不是了，只是让男人肉棒快乐的一个工具而已，只是让男人用力的抽插舒服后射精的一个工具而已，用来装精液的一个肉便器罢了。
　　“肉便器，我要射了……射死你个大骚屄……”
　　“呜……射吧……射吧……全部……射进来……把……我……射死啊……啊…………”
　　在姐姐的淫言荡语中我已经操了这个骚屄六七百下，把这骚屄操的阴唇外翻淫水四溢全身颤抖，在直接这样飞快抽插的速度下感觉也是最直接强烈的，肉棒肿涨的炽热难耐，眼看着就要一射即发。我抓住肥臀作最后的冲刺，一连串高亢的啪啪啪声中，我踮起脚尖绑紧下身用力往骚穴里一戳，噗滋一下顶到肉穴的最深处，抵在柔软的屄心上，龙头一开，道道滚烫浓密的精液喷涌而出，全部射进骚穴花心深处。
　　“呜呜……啊啊啊……要……死……了……”姐姐被我射的魂儿都飞了，整个丰腴的娇躯都痉挛起来，骚穴剧烈的收缩夹紧，阴道里面波涛翻滚，也登上了快乐的顶峰，达到了高潮。一些淫水冲击着我的肉棒从肉缝四周的缝隙中狂溢而出，如果不是我的肉棒堵在肉洞里估计淫水就要喷射出来，如果不是我双手按着她的屁股支撑着她估计她马上就要瘫软下去。
　　随着我把大量粘稠滚烫的精液全部灌进骚穴里后，才把肉棒一抽而出，姐姐肥臀剧烈的颤抖着往上一抬一挺的，骚穴口两片肿涨肥厚的阴唇唇瓣往两边一分，露出一道嫣红娇嫩的肉缝翕张着喷出大量的淫水，划出优美的弧线像下雨一样，四散的水花就溅落在床上，然后整个丰满白皙的娇躯“噗通”一下直接就侧倒下去，像没了骨架一样瘫软在床上，全身颤抖的失去了意识，两瓣肥硕的屁股中那个肥腴肿涨的肥穴两片阴唇随着双腿大张拉扯得往两边大大的裂开，咕噜噜的冒着水泡流淌出一滩滩淫水和精液混合的浑浊液体，顺着肥硕的肉臀潺潺的流到了床单上。
　　看着又被我爆操得瘫痪，全身痉挛阴唇大开任由精液从合不拢的肉穴里涔涔的流淌下来，肥臀上沾满了白浊精液和淫水显得脏兮兮不堪入目的姐姐，感受着被骚穴快速的摩擦而酥麻的肉棒的感觉，心里满满的全是征服感和满足感……
　　上个假期还在每天看着肤白貌美的姐姐每天过来跟我玩电脑在我眼前晃荡着她那丰满玲珑的身材，那时自己只能看的心慌意乱让青春期的荷尔蒙愈发累积高涨，没想到世事变得这么快，这个假期后姐姐的身体每一寸地方都已经给我看遍玩遍，女孩最隐秘的私处也给我插了个够，已经成了我可以随便玩弄的性奴，这种反差让我觉得幸福死了。
　　在我天花乱坠的胡思乱想中，喘着粗气疲惫的躺倒在姐姐身边，轻抚着姐姐曼妙丰满的酮体，回味着射精后快感的余韵，歇息着……

　　************************************************
　　预告：第十一章中山之旅（上）
　　古镇，传说中的灯都，没来过之前我一直很可笑的认为古镇是一个很落后的地方，认为是最原始的旧城市一样，应该到处都是一些古代建筑，所以才叫古镇，现在才明白不然，古镇只是一个名字而已，与其他无关。
　　************************************************




　　第十一章、中山之旅

　　古镇，传说中的灯都，没来过之前我一直很可笑的认为古镇是一个很落后的地方，认为是最原始的旧城市一样，应该到处都是一些古代建筑，所以才叫古镇，现在才明白不然，古镇只是一个名字而已，与其他无关。这里到处都是灯饰的门市，这里的工厂也大多是做灯的，吊灯，餐灯，水晶灯，灯管，大的小的应有尽有，也叫LED，到处都是做灯业的，我老爸也是其中之一。
　　当我们到了古镇车站时，已经是快中午1点了，当然，从旅馆出来的时候我又痛快的在姐姐风骚肥嫩的肉穴里打了一炮，把精液全部深深的内射进她的嫩穴里，姐姐也兴奋莫名的夹紧骚穴，因为姐姐她说过夹着精液去见爸妈的愿望就要实现了，姐姐还拿了一个创口贴贴在两片肥大的阴唇中间那条合拢的肉缝上，确保骚穴两瓣大肉瓣能紧紧夹住不让精液溢出来。
　　这个情景让我想到了网络上流行的一指三点的图片，就是一丝不挂全裸的女孩站在镜子前伸出一根手指横着平放，镜子外的手指把镜子里自己下体小屄重要的部分，就是那条肉缝刚好挡住，而镜子里的手指刚好挡在胸前两颗乳头上，不过这个姿势也是让人喷鼻血了，赤裸裸的诱惑，手指那么大一根，挡住小穴和两个乳头，网络上看到就算了，现实里谁看到这样会受的了。
　　记得一丝不挂的姐姐在我房间的镜子前尝试这样自拍的时候，我看着镜子里的姐姐那一根可恶的手指把重要的部位全给挡了下来，我看的受不了直接就把她捻在床上狠狠的日了一顿，直接把她日得小穴大张淫水狂喷了。
　　刚来一个地方，不管那个地方好不好玩，都总是觉得比较新奇的，心里总有一股新颖的味道，我和姐姐同样的都充斥着这种心情。
　　我和姐姐走出车站，车站后面居然全是招工启示，几个牌子整齐的排列过去全是贴着招聘的纸张，在车站外面的街道上全是快餐店，一排排成长龙，我们叫了辆三轮车，告诉了拉车师傅的目的，三轮噪音大响，像个拖拉机一样，载着我们就缓缓的往爸妈的工厂那里出发。
　　其实我们完全可以叫老爸自己开车来接我们的，我和姐姐想自己过去而已，所以没有通知爸妈我们已经到了，他们知道我和姐姐今天会来，但是不知道什么时候到，他们也说过到车站了打电话给他们，老爸他就会出来接我们。
　　爸妈几年前就上来这边创业，这些年都是姐姐和我一起过，所以和姐姐感情总是觉得大于爸妈，待得久的感情总要比较深厚的，对爸妈的思念之情倒是没有那么的强烈。就像有些亲爸妈为了生活出去打拼把儿女扔在老家和老人一起生活，儿女长大了只想着从小和自己长大的爷爷奶奶，对爸妈没有多少感情，或许也是怪自己爸妈狠心对自己不管不顾的缘由吧，有一些甚至对爸妈都新生怨恨，这些案例不在少数，而我爸则是在我们十多岁的时候离开的，在乡下和爷爷奶奶一起，乡下的友情是纯朴的，没有城里男生女生一样的歧视感虚荣感，争强斗狠抢女人那么疯狂的情绪。
　　和姐姐一起上学，还有很多同学朋友，我们玩得很好，爸妈在城里盖了房子后，我和姐姐在乡下读完初中才到城里来，有着老爸每个月打回来的钱，和这么一个大房子，虽然爸妈经常不在我们身边，我们其实也是过的很好的，没有多少对爸妈的负面情绪。
　　在爸妈的工厂门口下车后，姐姐夹着精液给老爸打去了电话，告诉我们已经到门口这里了，老爸接电话时以为我们到车站，一听才知道我们已经到门口了，愣了一下赶紧下来。姐姐虽然爸妈的工厂搬过了几次，但是这次老爸说过这次还是在去年这里，所以我们直接就来到了这里。
　　一见面，我和姐姐站在门口，抬眼就看见爸爸怒气冲冲的门内走了出来，一过来抡起大手一巴掌就把我打得跌倒在地，嘴里还怒吼着“畜生，你们两个干的好事。”
　　一边咆哮着一边转过身来对着一脸惊恐的姐姐也是两个巴掌抽过去，扇得姐姐跌跌撞撞的摔倒在地上，嘴里还吼着：“你们两个不要脸的混账东西，还有脸下来，我们没有你们这样的儿子女儿，你们走，走到哪里都不关我们的事，以后你们的死活跟我没有任何关系，滚……”
　　我脑子嗡的一下子，我惊恐的看着大楼的门口，直到额头上渗出的汗珠滴落下来，又看了看自己的身边，发现姐姐还是拎着包静静的站在自己的身边，才发现原来是自己的幻想，怎么会这样，吓了我一跳，难道是爸妈真的发现自己儿女做的事了吗？才有这些幻想出现的吗？
　　当我心神不定的时候，就听到了爸爸那熟悉的声音和亲切的笑声，“哎呀，阿姗啊，长的这么高了，越来越漂亮了，下来了怎么不打个电话过来，让我去接你们，怎么自己跑过来了啊？”
　　是啊，姐姐这身材，把很多男人都比下去了，走在街上都盖过了一大半的男人，而那些男的都是不忘多看姐姐几眼，毕竟这么高大，养眼的美女不是经常看见的，高挑，皮肤白皙没有痘痘素颜时脸蛋还是女神一样，两者兼有的确实不多。
　　就算是经常出现电视里的明星，素颜时仔细看都是坑坑洼洼一脸黑斑的，因为每天填涂化妆品护肤品等等，长久被化学物品侵蚀留下的副作用，永久对皮肤的伤害，说化学品长久留在脸上没有害处那都是假的，如果你说真话说出来有这些危害谁还会买呢，肯定是把害处过滤掉，打广告吹的越牛逼越好啊，小冰脸蛋不错但都身高比姐姐还是逊色了一点呢。
　　“阿羽啊，这么热的天累了吧，来，我先带你们到住的地方去，把东西放好。”说着，爸爸笑呵呵的就过来拍了一下我的肩头，对着我们说道。
　　“嗯……是啊，热死了，出了一身汗，衣服都湿了。”我脑子还要回荡着刚才的幻想，听到爸爸的声音微微一怔，回过神来便缓缓的回应道。
　　这时我才松了口气，还以为这是上天给我的提示，以为爸妈知道了我们的事，会打死我们，但是想想，怎么可能呢，爸妈根本不可能知道的啊，因为根本无从得知，如果真的知道姐姐那娇滴滴的嫩穴里灌满了我的精液，姐姐还满心欢喜的收紧嫩穴夹紧我的精液，还用创口贴把小穴口贴住了不让精液流出来，骚穴里夹着自己亲弟弟的精液来见他，不知道会是什么滋味。
　　爸爸1米74的个头，身材魁梧高大，显得稍胖有些发福的模样，看起来确实是有些老板相。
　　“我们知道怎么来啊，就自己搭车过来了，反正也不远，呵呵。”姐姐美白的双腿摩挲着，小穴夹着我的精液笑吟吟的道：“爸，妈呢，她怎么没下来啊，她出去了吗？”
　　“哦，你妈她回去做饭了，你们说今天下来，所以她今天可是买了很多菜等着你们下来呢。”
　　“来吧，就在那边，走路五六分钟就到了，她应该已经做好饭菜等着你们来了，呵呵。”姐姐美白的双腿摩挲着，小穴夹着我的精液笑吟吟的道：“爸，妈呢，她怎么没下来啊，她出去了吗？”
　　“哦，你妈她回去做饭了，你们说今天下来，所以她今天可是买了很多菜等着你们下来呢。”
　　“来吧，就在那边，走路五六分钟就到了，她应该已经做好饭菜等着你们来了，呵呵。”爸爸说着，然后领着我们，穿过了马路，穿过一条街道，走进了一间住宿楼下。
　　工厂里没有住宿，很多地方都放了货物做了仓库，没有多余的地方用来做生活起居的地方，所以爸妈是在外面租房子住的。上了楼我才发现这里房子其实也不小，两个隔间，还有阳台，阳台用来做饭的，妈妈正在阳台上忙碌这呢，其实出来社会了租房子的就会发现，一般都是在阳台上做厨房的，两个隔间里外面连着阳台的隔间放着一张吃饭的桌子，上面已经是摆了好几盘热气腾腾的大菜，有我和姐姐都喜欢吃的小龙虾，这让我想到了小冰，我的现任女友小冰也是喜欢吃的小龙虾呢，而另一个隔间里是一张大床，那就是爸妈的寝室了，里面乱七八糟的放了很多杂物衣服等。
　　出来工作生活的总是不会能和在家里一样，我爸妈也不是追求奢侈的人，这对于在外漂泊来说已经可以拉，不过我爸妈对我们倒是很奢侈的，在家时打了两万块钱回来给我们说叫我们去买个苹果手机用一用，果断是想用好物质来弥补不在我们身边的补偿，话虽然是这么说，我们没有买那所谓的苹果手机，貌似我和姐姐都不是太爱虚荣的人，对这些物质外的东西不是太在意，不是那种用个贵点的手机就高人一等的人。
　　“饭做好了没，你儿子女儿到了，好了就先让他们吃饭吧。”爸爸笑着一走进去就招呼妈妈，这样直接了的说话方式就是爸妈一贯的作风啊，她们从来不会叫各自对方亲爱的，或者是其他什么肉麻的称呼，都是直接叫喂，或者干脆直接不叫，从来没有直接呼过姓名。
　　“妈，饭做好了吗？等着吃饭啦。”姐姐一进来就兴高采烈的直接欢呼着，姐姐果然也是完整的继承了妈妈的优良传统，直接的习性，其实我也是一样的，呵呵。
　　“呀，阿姗阿羽到了啊，我就知道你们这个时候差不多就会到的。”妈妈和爸爸彼此都是习惯了这么直接的，也没有其他的想法，微笑着说道：“好了好了，可以吃了，全都准备好了，还差一个汤就好了，你们一定饿了吧，你们先吃，马上就好了。”说着就拿起碗筷给我们和爸爸盛了饭。
　　现在我才发现我的肚子已经咕咕作响了，刚下车就和姐姐打了几炮，来之前又射了一发，精华都射到姐姐的骚逼里去了，费力费营养，鸡巴也是够累的，而一旁的姐姐却是笑靥如花般的说着“那我们要吃了啊。”坐了下来动手拿起了不客气的拿起小龙虾就又掰又啃了的吃了起来。
　　姐姐这个样子让我想到了姐姐趴在我胯下满脸媚态含着我鸡巴又吸又舔的样子，只不过姐姐现在是一副青春靓丽女神的模样，而吸我鸡巴时是一副风骚淫荡女神的模样，嘴里的东西也一个是鸡巴，一个是小龙虾而已。
　　“姐姐，你吃的斯文点行不行啊，不要用手直接抓好不好，抓得满手油腻腻，一点都不像淑女。”我说着，也用手抄起了两个小龙虾，直接把龙虾的壳掰掉，扔到了口中咀嚼了起来。
　　“说我，你手里拿的是什么？”姐姐看着我满手是油，使劲掰着虾壳的样子一脸鄙夷的说着：“我一次拿一只，你就一次拿两只，你要跟我比是不？好像几个月没吃过东西一样，又没人跟你抢，你还好意思说我？”
　　爸妈在一旁相视一笑，或许这也是他们心目中幸福家庭的基本模样吧。不为天花乱坠，只为简简单单，不为钱吵闹为生活为下一顿饭烦恼，我们家不是千万级的富豪家庭，但是也算得上宽裕，这应该也是很多人心目中追求的美满家庭了。
　　一家人坐在桌子前在爸妈的笑靥中吃着顿团圆饭，姐姐在吃饭时俏美的脸颊上显得绯红绯红的，在椅子上缓缓的挪动臀部显得有点坐立不安的样子，时不时的在爸妈的眼光中用脚猛踩我两脚，疼得我呲牙咧嘴，还不时的向我投来神秘莫测的眼神和笑容。爸妈也以为那是因为姐姐和我的打闹亦或是太开心了的缘故，直说她这么大人了还欺负弟弟，其他的也没有在意。
　　不过我从姐姐眼中看到的就没有那么纯洁了，在我看来姐姐应该是在爸妈面前是乖乖女，在我面前是却是我鸡巴专属的女奴，给我任意玩弄的成人玩具，加起来骚穴里早上还被我内射了好几次，整个骚穴都装不下精液满溢的关系，说不定现在姐姐那粉红肥嫩的小骚屄里就在流着我那乳白色的精液呢！
　　这种反差让她觉得异常刺激兴奋罢了，所以满脸含春，在爸妈看来是太过高兴而已。如果爸妈知道自己的女儿儿子天天做着成人之事，来之前还把姐姐的骚穴射满了精液，姐姐现在骚穴里还在流淌我的精子，不知道他们会怎么样。
　　吃过团圆饭，爸妈他们两个就为我们晚上的住处做打算了，他们想的很是周到，处处先为我和姐姐两个先着想，不善奢侈的他们在物质上也是尽量给予我们尽量好的，宁可苦了自己也不让我们吃苦。
　　最后，在他们房间旁边又租了一间房间，跟他们房间的格局是一样的，一样是两个隔间一个阳台，两个隔间里都配有一张舒适柔软的大床，还配有电视，这两间房我一间，姐姐一间，刚刚合适。
　　看到这大床，给我的唯一想法就是打开电视用电视的声音做掩饰，然后在这大床上使劲狠狠操姐姐紧窄多水的骚逼，把姐姐操得淫水泛滥最后痛快的射进姐姐那个让我欲仙欲死的骚肉穴，把精液全部注入她骚穴的深处，让她每天骚穴里都装着我的精液和爸妈一起吃饭，说话，走路，而爸妈他们却一点都不知道姐姐的骚穴里正在潺潺流淌着我射入的黏糊糊的精液呢，这种想法也让我激情高涨，好想着快点到晚上，好让我的鸡巴好好的爽一爽，在爸妈的房间旁边隔着一面墙的距离狠狠的日死姐姐这个骚货。
　　好不容易，爸妈去工厂里了，我们便一溜烟的走进了我们的新房间，把笔记本放到了床上，打开了电脑，打算找点电影看，然后再日姐姐两炮，想着一边看电影一边尽情的在姐姐湿润多汁的骚逼大力的抽插，该是多么的惬意啊。
　　爸爸走时给我们留下了他们房间的钥匙，还告诉我们外边就是市场，还有电脑城，无聊了可以出去玩玩等等的嘱咐，此刻我脑子里只想着有姐姐这个丰满火辣的大美女玩了，至于爸爸说的什么也是没有太过在意，只是一味的点头说着是。
　　不过我们也拿了老爸的笔记本电脑过来，我们原本以为只能可以看看电影之类的，但是看过这台笔记本后，才发现这台笔记本的配置完全可以秒杀目前运行的任何大型网络游戏。当然，老爸也办理了光纤，有WIFI的时候世界不管天涯海角天上地下或是天堂地狱里都是美好的，我想着便下载了一个撸啊撸，打算有空时也可以消遣下时间。
　　一进房间姐姐便是整个火爆丰腴的娇躯贴到了我的身上，脸颊绯红的把双手我紧紧抱住，俏美的脸庞对我就凑过来，丰润的嘴唇亲吻着我，香滑的舌头伸进我嘴里与我的舌头激情交错吸吮着，纠缠在一起。
　　“姐姐，你又发骚了？”我说着，找了一部恐怖电影，打算下载游戏的时间先用这电影来打发下时间，一边对姐姐继续说道：“今天不是干了你好几次了嘛，怎么这么快又想要了啊？”
　　刚下车站时射了姐姐2次，睡醒起来又狠狠日了她1次，射了她一逼的精液才打车过来的，没想到姐姐这么快又发浪了，她的骚穴也太经操了吧。
　　“嗯……我就是好想嘛！”说着一把把我推倒在床上，趴到我下身上，双手就解我的皮带，嘴里还娇嗔着：“刚才吃饭的时候，就流了好多水啊，一想着弟弟的鸡巴在我逼里使劲干的时候，我就忍不住的流出来了。”
　　“何况还是在爸妈面前呢，现在他们走了，弟弟你再来干我嘛。”说话间，姐姐已经解开了我的皮带，拉开了我裤子的拉链，抓住我裤子的两个裤脚然后缓缓的往下拉，不一会就把我的裤子带着内裤全部脱了下来。
　　一脱下裤子，我的阴茎直接就一柱擎天的直挺挺的屹立着，而且浑身炽热硬邦邦的散发着霸气，年轻就是好啊，这么快又意气风发了，让我自己也不禁有点得意。
　　“哇……贱人，这么硬，你还不是一样发骚了。”姐姐说话间双眼含春的瞥了我一眼，嘴角轻杨露出了妩媚的笑容，俯下身子小口一张将我肉棒全根含进了她温暖的口腔里，双手抚在我的阴囊上，抚摸玩弄着我的蛋蛋，然后含住我阴茎的嘴唇就是一番上下挑逗般的套弄起来。
　　“姐姐，你也把衣服脱了嘛，我想看姐姐脱光的样子。”我看着姐姐因为俯着身子含着我的老二高翘着雪白丰腴的大屁股，不禁伸出手抚摸着姐姐满头秀丽滑顺的长发，心里不禁感叹，如果脱光了对着男人，那健硕丰满的大臀部两瓣丰翘圆润厚实的臀瓣，中间还有那个光滑水嫩的肥穴，不知会害死多少男人啊，不过我下一刻就要享受到了。
　　姐姐轻抬起头满脸妖媚的瞥了我一眼，丰润的小嘴嘴角还残留着一条淫靡的水线连在我下身硕大的龟头上，拖拽出长长的一条丝线，小手还在我虎头虎脑的肉棒上捏了两把，然后才站起了身子挺着一对高耸坚挺的大肉团抓着自己的衣服往上猛的一拉就直接从头上拉了出来，那对被胸罩包裹住露出白花花丰腴浑圆的大奶子还晃悠了两下，可见其硕大丰满的份量。现在的姐姐就只剩下胸罩和下身真空的短裤了，姐姐站在床上像个巨人一般居高临下的看着我，修长健硕，风情万种的高挑身材，看起来倒是有一番热情奔放，狂野桀骜不驯的滋味。
　　接着姐姐双手绕到背后，一双美丽水灵的大眼睛紧盯着我，嘴角露出浅浅的妩媚的微笑，双手在背后扒拉了一下，没解开，又是解了两下，又没解开，而姐姐还故意晃动两下，让两个肥嘟嘟的大奶子左右的抖动两下，虽然隔着胸罩，还是看得出结实柔软又充满弹性的份量，看着姐姐涨得鼓鼓的圆润大乳房被那可恶的胸罩挡住，我从姐姐脸上有些挑逗的可爱笑容知道她一定是故意诱惑我的，我里不禁心里痒痒的。
　　“哎呀，解不开啊，扣子……好像坏了。”姐姐满脸可爱堆媚笑吟吟看着我的表情，说的好像扣子真的已经坏了一样。
　　“哦，真的坏了吗？那……那就不解了嘛。”我也将计就计的做出相信了的失望表情，然后拿过一个枕头，美滋滋的靠在上面看起了我的恐怖片，理也不再理她。哼，我是攻你是受，还想来捉弄我，看谁撑的久，一会你还不是要求着我干你啊，看看谁先输吧。
　　姐姐看我直接就无视她，俏脸一凛，稍微有些羞怒，一双美眸杏目圆瞪瞪着我，突然又妩媚的一笑，露出好看的笑意。然后转身嫩如青葱的小手一抓，拿起了刚才脱掉的衣服，转过身背靠我双手一举一套把衣服又套了上去，缓缓的走到门边推门而出，扬长而去。
　　我蓦然一下的愣住了，姐姐怎么啦？她要去那里啊？我不明所以的急忙喊到：“姐，你去那里啊？”
　　“去找帅哥，你去不去？”门外传来姐姐的呼声，接着便听到走路声远去的声音。
　　我还没明白姐姐怎么了，她就已经走出了房间，女生的心思还真是不能琢磨。但是此时我也没有多余的时间想及其他，急忙的穿上衣服把门锁上，跑下楼直追姐姐而去。
　　还好，当我跑到楼下的时候发现街上车辆横行，不过我还是发现了在马路边不多的人流里发现姐姐朝外边爸爸说过有市场的方向走去，我赶紧往姐姐那里疾跑过去。
　　“喂，一姗姗，你等等我啊！”我叫着姐姐的名字，就朝姐姐身后跑去。
　　“咦？你跟着我干嘛，我去泡帅哥你也跟着我吗？不要跟着我啦，妨碍我去泡仔，滚一边去行不？”姐姐回过头来狠狠的瞪了我一眼，小嘴一扬，然后又变得笑吟吟的清纯可爱模样。
　　我听到姐姐叫我滚，心里有一点委屈，心想姐姐应该是看我不依她心里有点不爽想出来走一下吧，女人的心思怪的一逼，各种无脑二货各种想法，各种幻想，有时你一句话一个眼神她就可以有一百种无脑幻想，真受不了。但是我肯定不会走的，就那样像个跟屁虫一样跟在姐姐身后两三米远的距离的位置一直跟着她走。
　　沿着马路边一直走，而姐姐也不理会我，顶着闷热的空气和马路上杨起的灰尘，勇往直前走着。这天气闷热闷热的，很快我就汗水涔涔了，不一会，就看到了应该是爸爸说的那个市场，叫什么长尾涌，在市场口正中门口上面还有一个大招牌，星辉网吧四个大字特别醒目。
　　姐姐一路走进市场，我也跟着姐姐一路走了进去，市场里卖的都是蔬菜鸡鸭鱼肉，一些煲汤的干货等等，市场门口是水果摊，霍然是一个菜市场嘛，我还以为是杂货市场卖衣服电器那种百货市场呢。市场对面还有一个电脑城，汇景电脑城，跟爸爸说的一样，果然有个电脑城，两旁还有两个大超市，街道两旁都有一些流动摊位，买各种吃的，各种喝的等等。
　　虽然现在是中午2点多，但也可以看出这里人流明显比较聚集，周边的小区都是工厂，我估计这里应该是这块区域的商业中心了吧，好玩的应该就是这里了，晚上一定比较热闹。
　　“怎么全是卖菜的啊？我还以为多好玩呢，还这么臭，臭的要死。”前面的姐姐终于开口说话了，“妈的，这么臭，这个是市场还是厕所啊？到处都是鸡屎鸭屎，哦握！草尼玛！！”。
　　我也是晕了，市场里面卖菜的卖鸡鸭鱼肉，卖啥的都有，气味肯定不好闻拉，在哪里的菜市场都不会有好味道的，姐姐居然很多大惊小怪的。
　　“喂，姐，我们去电脑城里面看看呗。”我听到姐姐开口，看见姐姐的无名气好像消了所以也迫不及待的接上话头。
　　“谁跟你一起的？”姐姐故意装作不知道我跟着她一样，回过头了瞪着我说着：“怎么还跟着我，说了不要跟着我。”
　　姐姐说着往市场口走了出去，却是朝电脑城的方向走去，姐姐的无名气好像消了一点，至少不直接叫我滚了。这气来的快去的也快，根本就不知道是怎么回事，不是生这无名气的话说不定我现在正在柔软舒适的大床上插着她那温暖多汁的嫩屄呢，那多爽啊，比她大热天的还出来压马路，出一身汗走的还累舒服多了。
　　我和姐姐走进了电脑城里，这个电脑城面积也不大，几个铺面合在一起那么点地方而已。全是卖笔记本电脑和键盘耳塞等等的一些电脑配件。
　　我和姐姐一走进去，周围一大群人就像恶狼看见小羊羔一样蜂拥而上，凑上来接二连三的问着“帅哥，靓女……”“要买什么吗？”“我们这里什么都有，来我们这边看一下……”之类的话，反正就是拉客的。我和姐姐一直推辞直接从这个门进来然后从另一个门出去了，在里面逛一圈绝对全程都会被问候着，太恐怖了，所以干脆直接出去算了。
　　“妈哟～！”姐姐出来后一脸烦恼的表情，说道：“进去走一下就围了一大堆人，像是要吃人一样。”
　　“一姗姗，我们去那边好不好，那边是新兴广场。”当然这也是爸爸说的，好像说是卖衣服的。
　　“请我喝奶茶。”姐姐美丽的脸庞看不出是什么表情，双手把长长飘香的秀发收拢捋起披散到背后，淡淡的说道：“烧仙草，大杯的。”
　　“好啊，呵呵。”姐姐气消了，我也高兴的露出了微笑，刚好我旁边就有奶茶店，我回过头对奶茶店的奶茶妹叫了两杯大杯的烧仙草。
　　“你怎么知道那边是什么新兴广场？”不一会，奶茶妹笑吟吟的递过了两杯奶茶给我们，姐姐接过奶茶妹的烧仙草，直接把塑料盖子扔掉，用勺子勺起美味就吃，边吃边说。
　　“老爸说的啊，吃饭时他不是说了很多吗？他还说有个外海大桥啊，那里也有一个市场。”我掏出钱付给了奶茶妹，也学着姐姐，扔掉盖子用勺子吃着，一边和姐姐往新兴广场的方向走去一边说道。
　　“啊，是吗？我怎么没听到。”
　　“谁知道你想到哪里去了，笑嘻嘻的不知道在想什么？”我又想到了姐姐吃饭时那一脸潮红妩媚着笑嘻嘻的踩我脚的情形。
　　姐姐听到我这样说顿时也想起中午吃饭时，用脚狠狠踩我的情景，那时下身双腿间肥美娇嫩的肉穴像是有万千小虫子在上面爬行一样，瘙痒难耐，早已经是淫水涟涟的，所以心神不宁，浑身燥热，所以才觉得怎么坐都不舒服，不停的挪动臀部。想起自己弟弟的大肉棒在自己骚穴里疯狂抽插那种感觉，嫩穴更是淫水横流，湿淋淋肥大的大阴唇碰到椅子上的时候把椅子都弄湿了一小片，此刻的心里更是好想要弟弟的大肉棒马上插进来使劲的强暴自己的骚穴。
　　姐姐想到这里，俏脸微微泛红，没有再说话，只是和我一起默默的走着。
　　很快的，我们过了一个交叉路口，顺着一条臭水沟边的公路，走到了那个广场，果然都是卖衣服的，外边是摆卖水果的摊子，我和姐姐转了两圈后，发现上面还有个叫668的酒吧还是KTV，不过我和姐姐不太喜欢这些地方，我和姐姐都对这些地方感冒，都觉得这些地方混乱，都是寻找激情，泡妞狍仔寻找艳遇才来这些地方的。
　　“这里衣服蛮多的，有空了也可以来这里逛逛，买点衣服。”
　　姐姐显得蛮开心的说道，不再是刚才那平淡无波的表情。虽然这里不算好玩，但刚来一个陌生的地方都会觉得新鲜好奇。
　　“姐姐，我们去爸爸说的外海大桥看看走走怎么样？”走了两圈新兴广场后，我们就走了出来，对我们来说只是先熟悉一下这些地方而已。
　　“晚上再去吧。”姐姐嘴角一撇微微一笑，温柔中泛着些许羞涩的眼神看着我说着。突兀的，就一把拉起我的手，往一边挂着住宿招牌的门口走进去。
　　原来我们晃悠着不知不觉已经来到了一间住宿的前面，或许也是姐姐有意的还是无意的，这个问题不用纠结，话说这里的住宿租房还真是多的，一条不长的街道看过去就看到了五六间旅馆。
　　“老板，开个房间。”姐姐来到租房的窗口前对着里面说着。
　　“空调的还是普通的？”
　　“空调的吧。”姐姐直接了当的说着。
　　“五十。”那个大妈淡淡说了两个字，很快就把一张收据递了过来。空调房五十块一天，价格倒是跟我们老家那里差不多，小旅馆泛滥，价格都是这么便宜，几十块随时租，不是特殊的时期，又不用身份证，都是秒开的事。
　　姐姐从钱包里拿出一百块钱递给了那个大妈，默默得不用问也知道押金也是五十左右，然后拉着我就往楼上走去。我心里知道下一刻会发生的事情，无非就是肉棒又准备要在姐姐饱满多水的小穴中使劲抽插那点事，除了那次和小冰的三人行外，和姐姐在外面第一次单独开房还是第一次呢。
　　直上4楼，我和姐姐进门后，姐姐反手就把门锁住。一把搂住我，柔软丰满的娇躯紧贴到我的身上，樱桃小嘴凑上来对着我的嘴唇就死劲的亲，顿时姐姐刚刚吃的那杯烧仙草的味道就充斥着我的口腔里蔓延开来，我也春情高涨的搂住姐姐，双手伸进她裤腰穿进真空的短裤里面，因为姐姐没有穿内裤的缘故双手直接就抚摸到那两瓣肥而挺翘的臀部，入手的感觉细腻光滑，坚实又富含弹性，摸起来手感肉呼呼的特别柔软，舒服。
　　我们就像两条缠绕在一起在交配的虫子，紧紧的纠缠交错在一起，热情的深吻着，水火交融，嘴巴吸吮不时的还发出滋滋作响的声音，这种男女激情热吻发出来的声音听起来特别的能激起我心里的欲望，虽然还只是用嘴吸吮而出的声音，不知道一会插着姐姐紧榨多汁的嫩穴发出的声音听起来会不会更加动人，一定比往常更加的好听吧。
　　姐姐一边与我疯狂的热吻，一边开始脱我的衣服，双手抓着我的衣服就往上褪去，我也顺着姐姐的意双手高举，衣服突兀的就被姐姐从我头上拉了出来，接着姐姐三下两下又解开了我的皮带，双手往下拽着我的裤子褪到膝盖处，白皙拔长的大腿一抬一脚踩住我的裤子带内裤就踩往地上，我顺势的双脚轻抬裤子就落到了地上。
　　衣服落地，姐姐一手就握住我了向前直挺挺像根小火炮的阴茎前后套弄着，我双手也摸进姐姐光滑的后背，双手熟练的解开胸罩的扣子，往上猛的一拉，把衣服和胸罩一并脱下。
　　在姐姐娇媚可爱的眼神中，一对白皙丰润的酥胸跃动弹出，又圆又大的鼓胀胀的大奶子在胸前精神奕奕的晃动着，两颗红润的乳头娇艳欲滴，粉嫩粉嫩的，让我忍不住就张开大嘴凑了上去咬住了水嫩的乳头，像小孩子吃奶一样慢慢的拉扯咬弄起来，贪婪的品尝着那颗像成熟的红枣般的嫣红果实。
　　“摸两下就变得这么大了，龌蹉的东西，整天想着女人，是不是？”姐姐清灵动听的声音传入我的耳朵，表情舒畅的感受着我品尝她乳头醉人的感觉，边抚摸着我的脑袋，边更加用力的套弄我的肉棒。
　　“姐姐，是谁龌蹉啊？逛个街你都拉自己的亲弟弟来开房……”说话间，我已经拉开姐姐短裤的拉链扣下了她最后的遮掩布，随着失去了神秘部位最后的遮挡，粉红幼嫩，淫水涟涟两片肥厚的大肉瓣就暴露出来在空气中。
　　在姐姐阴户暴露出来的瞬间，我的手指按入两片水滑的肉瓣之间，寻找早上从车站过来时贴的创口贴还在不在坚守在肉缝上，直到手指挖入半截手指才发现一小条黏糊糊的布条夹在两瓣肥大阴唇之中，还有一小半露在小穴口外。
　　“姐姐，你把创口贴塞到里面去了啊？”摸到这里的时候，我也突兀的愣了一下。
　　“我才……没有弄它呢，它自己跑进去的。”姐姐粉脸一红，喏喏的说着，姐姐这个表情诱惑撩人，可爱死了。
　　“姐姐，你个骚逼，天天插都插不死你，还是这么骚。”我的整个手掌整个贴到了湿漉漉的骚穴上，入手之处两片肥美的大肉瓣湿乎乎，肉呼呼的，还糊了我一手滑溜溜的浆液。
　　“骚屄……肯定骚啊，要不怎么叫骚屄呢！你不插……本小姐找别的男人来插。”姐姐又娇又媚的像一个狐狸精一样对我媚笑，不断的向我传递着魅惑的秋波。
　　“不要，姐姐的骚屄……只有我可以插，知道吗？”随着我决然的叫声中，我手指粗暴的撑开两片温热湿厚的大阴唇中间，屈指抠入流着淫水黏呼呼的肥美嫩穴中，紧接着便是手速飞快的一阵深挖快捅，“扑哧扑哧”，水声不断，直挖得姐姐美白丰满的身段阵阵的娇颤。
　　“不给……不给你插，我要找别的帅哥了……啊……嗯嗯……”不出片刻，但见姐姐娇美的身躯一阵的颤抖，喉间发出犹如非常享受般嗯嗯啊啊的娇哼声，股间阴户两片湿润肥厚的阴唇随着我手指飞速的抠动猛捅往里凹陷又往外翻卷，带出鼓鼓的水花，四溅开来。
　　“不给我插，你现在不就在给我插吗？”在姐姐被我挖得娇吟不断的时候，骤然间，姐姐双手像八爪鱼一样紧紧把我搂住，双腿微微抖动犹如站立不稳般一开一合的摩挲起来，一小注温泉从阴唇翻卷的嫩穴里连绵不断的往外涌，汩汩的向下流淌到地面上。
　　“唔唔……啊……不要……用手挖啊……你鸡巴……干嘛用的……”姐姐被我挖弄得开始失神，说的话欲拒还迎，前面说不给我插，现在又要我用鸡巴插。
　　“好吧，我要用鸡巴插了，这么骚。”我可没有时间管她唧唧呀呀的淫叫，从她如泥潭般的肉穴中抽出湿答答的手指，抬起她健壮修长的大腿，握住含蓄待发硬邦邦的肉棒，龟头在淫水涔涔的肉缝中划动几下，一下子就撑开两瓣温暖湿润的肉瓣缓缓朝小穴里挺进，下一刻，肉棒就被阴道里湿热柔软的嫩肉包裹住，因为姐姐早已经是湿的一塌糊涂，所以插入得意外的顺畅，肉棒整根插进了姐姐温热湿厚的嫩穴中直抵花心。
　　“呼——鸡巴—真爽……”姐姐哼出了满足的呻吟，嫩穴里层层柔软湿润又温暖的软肉吸吮得我的肉棒无比的舒服，我受到了嫩穴的呼唤，提着姐姐白皙的美腿另一手按着她紧实的肥臀对着她的骚逼就是一阵狂操。
　　“唔……插的……好舒服……嗯嗯……”姐姐美丽的脸颊泛着红晕，柳眉轻蹙，嘴角微翘挂着甜蜜的笑靥，被我抱起了一条腿，所以只能金鸡独立的姿势一条腿站立支撑着，双手环过我的腰部把我搂的紧紧的，美丽的脸颊伏在我肩膀上，陷入了我肉棒带给她的温柔乡中。
　　“姐姐，我的鸡巴……爽不爽啊？”
　　“唔……爽……”姐姐整个人沉浸在我的温柔乡中，被肉欲的快感充斥着，随口说道。
　　“我操得你爽不爽……”我喘着气，把姐姐金鸡独立的美白大腿一把抡起，用臂弯环抱着提到我的臂膀下，把姐姐整个身体都悬空抱起，下身不忘在嫩穴中努力进出着。
　　“嗯……爽……”沉浸在欢乐中的姐姐慌忙的双手抱紧我的后脖颈，双腿也圈住我的腰身，整个白皙丰盈的娇躯挂在了我的身上。
　　“姐姐，你好骚好可爱啊，你是不是婊子……是不是骚货啊……”我抱紧姐姐健壮修长的双腿，把她肥美翘臀往上抛起，落下之时下身往前一挺，“啪滋”一下，肉棒直挺挺顶中她的花心。
　　此时我的想法就是说一些含有侮辱性质的语言来打击姐姐的自尊心，打压她身为女神衍生出来的那种高大上的那种高傲气质，让她知道再高傲再漂亮的女神被操时也只不过是男人胯下的一个玩具而已，这样我才操得过瘾，这样也含有一些调教的味道，让姐姐时刻知道自己是一个骚货。
　　“呜啊……我是……我是婊子……我是骚货……”这一下把姐姐顶得忍不住浑身哆嗦，绯红的脸蛋往上昂起，双眉紧蹙，小嘴轻张毫不犹豫的就淫荡呻吟叫喊出声来。
　　听到大美女这么淫荡的叫喊声，相信是谁也会忍受不了，我双手猛抛姐姐的肥臀，肉棒往上狂顶，顿时姐姐翘挺美臀飞快的上下舞动起来，阴茎“噗滋噗滋”的，在姐姐泛滥成灾的嫩穴中用力的穿插，像要把她插穿一般。
　　“啊……鸡巴……操的好爽……啊啊……真舒服……每次……被操……都是这么爽……啊……啊啊啊……”
　　我把姐姐丰满的娇躯上下抛动抽插二三百下之后，姐姐的重量让我有点吃力，我走到大床边，把姐姐放下，让她跪趴着翘起美白圆润的屁股。肥美的臀部高高撅起，两瓣美臀凹下去的股沟，然后顺着白皙光滑的背部划出一道半月形的诱惑弧线，很是诱惑，两个肥大的臀瓣中那个饱胀像花朵一般，被我刚才一顿狂插合不拢绽开着的骚穴，两边的阴唇分开着贴在两侧露出里面嫣红的嫩肉，淫水从嫣红的肉缝里渗出，淫水潺潺的画面，让我不能自拔，我伸出手掌朝着那朝天凸露出来淫水横流饱涨的肥穴便是狠狠一巴掌拍了下去。
　　“拍死你个大骚逼……”
　　“啪”的一声脆响，这一掌结结实实的拍打在潮湿的肉穴中往外翻出嫣红的嫩肉之上，拍得姐姐嫩穴两瓣肥美的大阴唇都往下凹陷下去，泥泞不堪的肥美骚穴淫水四溅，我的手上都是黏糊糊的一片，紧接着就是姐姐淫贱又风骚的一声凄厉惨叫：“啊～～～～”丰翘圆润的屁股更是不自觉的一阵哆嗦，双腿猛的收紧，居然像是极度痛苦一般扭动着，娇躯“嘭”的一下就侧翻在床上，而且还在床上不断的扭动颤抖着。
　　“呜呜————”小嘴里娇喘吁吁，还不断发出似痛苦又似快乐的娇吟声。
　　看着姐姐全身娇颤惹人怜惜的模样，我可不打算放过她呢，分开她侧躺并拢的双腿，坐在她一条修长的大白腿上，把另一条腿抬高，对准淫贱肿涨的小穴大力一插，“扑哧”一下，直插到底。
　　“呜……啊啊……唔……”姐姐娇躯微颤，大口的喘着粗气，双手无力的垂在两边，唧唧哼哼的娇呻浪吟不止，一副痴迷陶醉的模样，白花花的娇美丰润酥胸随着我的抽插前后晃动起来。
　　“骚货姐姐，我操的你爽不爽……”我不断搓弄着那对美白丰盈的大奶子，一边大力急速耕犁她的嫩穴，淫水“噗滋噗滋”的随着抽插发出淫靡的水声，每一次抽插顶到又圆又大的臀肉上都顶得臀肉猛的猛的一颤，柔美的娇躯前后摆动，淫水从小穴周围的缝隙中潺潺溢出，一边用淫秽的话挑逗着姐姐。
　　“唔唔……唔……啊………”在姐姐痴迷发浪的浪叫声中，连我的淫话都无暇回答，我没有机会她，又是勇猛的爆插了数百下之后，坚硬强壮的阴茎在她可怜的小穴把里面柔软水嫩的软肉搅得翻天覆地。姐姐娇喘着气，呼吸急促，秀美的纤手艰难的伸到后面按着自己汹涌颤动不止肥美的翘臀，似乎这样能够减轻我爆插的力道一般。
　　此时，在弥漫着姐姐浪叫呻吟和肉棒爆插嫩穴噗滋噗滋的水声中，我的肉棒阵阵炽热感袭来，酥麻缓缓占据着我的整个身体，我的思维慢慢的恍惚起来，想起我和姐姐从小一起长大，一起玩耍，一起上学的情景，从乡下搬到城里，离开了家乡，分别了乡村的同学朋友，在城里认识了新的同学，新的朋友，貌似和以前的乡村日子也一刀两断了，环境变，心不变，我和姐姐心境还是以前乡村时的那样朴素，纯净。
　　事实，真的能够保持在农村时的那种纯真和朴素吗？其实不是，这种情况在刚放假时就被打破了，姐姐被这人吃人，人骗人的社会污染了，也变得跟城里女孩一样有些许虚荣起来了，也知道了穿着蕾丝丝袜扭动自己的屁股秀出自己的性感了，到后来在我面前还故意的装作不经意间露出自己的内衣内裤来诱惑我，虽然姐姐装作无意，但我知道她一定是故意的，一次二次用意外或许能忽悠一部分的人，但八次十次就不一定了，太多的巧合就不是巧合了，是蓄意的，我知道她一定是故意的，最后还还爬上我的床，现在想起来姐姐居然也会这么色，放着那么多追求者，高富帅不予理会，先勾引自己的弟弟起来了，难道是姐姐有恋弟情结吗？然后慢慢发展成这样不受控制的局面吗？
　　姐姐是自己心目中女神的时代已经过去了，姐姐还是我的姐姐，但是心里女神的形象已经变成了骚货的形象而已，骚货姐姐，亲切又让人觉得刺激感官的一个词，听起来下身都立马来反应了，超级刺激的反应，自家姐姐还绑上了这个词，天天在身旁如女神般漂亮高大身材又丰满的姐姐是一个骚货，是让自己随时都可以随便操的骚货，是天天不穿内裤骚穴随时流着水湿润着准备让我随时操的骚屄，这种刺激……超越世间任何一切刺激的刺激。
　　在狂乱的想象下，看着姐姐在我肉棒强力的抽插下放荡不羁，呻吟淫叫的模样，那两瓣美白肥大的大屁股，随着我每次的顶撞像波浪一般波涛汹涌的白花花的臀肉，接着，我轻而易举的把姐姐翻过身子让她平躺，然后把她双腿高高举起推往她的头顶，一瞬间，姐姐双腿就被我推到几乎能夹住自己脑袋的地步，肥大圆润的臀部悬空着往上高高翘起几乎成了上下垂直的水平，让姐姐一睁开眼就能一览无余的看到自己近在咫尺的骚穴被我操干的情景，当我骑在姐姐身上操她的时候，看着姐姐挺拔丰满的娇躯被我折成这么屈辱的模样，能让我得到非常快乐的满足感。
　　被我爆操了接近千余下的骚穴彻底的朝天暴露在空气中，两片大小阴唇经过我的爆插往两边大大的敞开着，合不拢的肉穴口像婴儿的小嘴一样张合不止，晶莹剔透的淫水涔涔的从蠕动着的肉缝中渗溢出来，如果淫水来的再汹涌一点那么就会从骚穴里往下直接的滴到姐姐的嘴上。
　　我跨在她身上居高临下看着我亲爱又风骚的姐姐，抬手啪啪的又拍打了几下她泥泞不堪的骚穴，拍得淫水四射。
　　“呜呜……啊……弟……不要……拍……了…啊啊…”姐姐双腿紧缩，肥臀猛颤，又是两声凄厉淫荡的淫叫声。
　　本来就已经被情欲控制着的姐姐，此刻被我折成双腿举过头顶阴户大张，而张眼就能看见自己淫水泛滥的骚穴近在眼前，这种淫贱屈辱的姿势，彻底的冲垮她心里仅有的一点意识，肉臀轻扭，脸颊红艳艳的，双眸半咪，眼神迷离痴醉，纯一副已经被调教得服服帖帖的性奴模样。
　　“姐姐，还想不想要我继续操你啊？”看着姐姐的风骚淫荡的婊子模样，我双手按着她肥硕健壮的屁股，用肉棒轻轻敲打在她泥泞被我拍打的有些红肿饱涨的肉穴上，出言挑逗着她。
　　“要……操我……操死我吧……”姐姐已经没有了意识。
　　“姐姐，你要说母狗哦，是我鸡巴专用的母狗。”
　　“我是母狗……是弟弟……鸡巴……专用的母狗……我是弟弟鸡巴专用的……大骚逼……大烂逼……我是弟弟……专属的大骚屄……啊啊啊……”姐姐此刻完全堕落了，如痴似醉的迷离表情，像是没有了魂魄一般，有哪个女人说了这么淫贱欠操的话后还能保持清醒的？此刻她就是我泄欲的工具，是我肉棒用来取乐的一个骚屄而已，是用来给鸡巴喷射精液的一个肉壶而已。
　　我整个人跨在她肥臀上，按着她丰满高耸的肥臀，全身力气都聚集在肉棒之上毫不客气的往下一插，“噗滋”一声，籍着湿润顺滑的淫水，和这种毫无阻碍的姿势，肉棒顺畅无比的隐没在她湿润温热的肉穴里。
　　“姐姐……是我鸡巴专用的骚屄，姐姐是我专用的母狗，是我鸡巴专属的大骚屄……贱货骚货……你就是用来给我操的……操翻你………”每次都用全身的力量倾注在肉棒之上，每次的顶撞都用尽了全身的力气，速度飞快，“啪啪啪啪”一连串像机关枪扫射一样撞击到肥臀上发出的撞击声，还有粗壮火热的阴茎在水嫩湿厚的小穴中抽插摩擦出来“噗滋噗滋”淫靡的水声，姐姐骚穴两瓣娇嫩可爱的花瓣可怜的上下翻卷，淫水不断的汩汩溢出，随着丰腴的阴阜处滴落下来，居然直接滴落到姐姐诱人美丽的脸蛋上。
　　“啊啊……啊……啊啊啊啊……我是弟弟……的专用屄……是弟弟的小骚屄……大大骚屄………啊……是弟弟……专属的厕所……永远是……弟弟……专用的肉便器……啊……啊啊啊……啊………啊啊……”
　　姐姐似哭非哭，又似抽泣一样的呻吟声连绵不断的弥漫在这个房间，肥大圆润得翘臀被我撞的不断变形，臀肉一颤一颤的抖动不止，床面都随着我肉棒往下的顶撞都凹陷了下去，随后跟着我肉棒抽出又往上弹起，整张床咯吱咯吱的响个不停的声音和肉与肉激情的碰撞声还有女人淫荡的呻吟声充满整个房间，演绎着淫秽无比的场景。
　　“欠操的母狗……你是我专用的厕所……是我的肉便器而已……操死你………骚逼夹紧一点……”我低喝着，粗长健壮的肉棒在姐姐如泥浆般淫水满溢的嫩穴中不断飞速进出，“噗嗤”，“噗嗤”一下又一下，整根没入后又全部抽出，每次都带出肉穴里一大片嫩肉外翻出来，同时也带出一大片粘糊糊潮湿的淫水淫液，姐姐的骚穴似乎真的已经要被我插穿，操翻了一般。
　　“呜呜……呜……母狗……的……大骚屄……要被……操翻了……操……翻了……呜呜……啊啊……啊……啊啊啊啊————！！！！”也不知道又是爆插了多久，姐姐疯狂淫荡的淫叫声中，突兀的浑身痉挛，双腿乱挣，美丽的眼眸翻着白眼，在我大力的抽动肉棒蹂躏着肉穴感受着那种征服满足感的时候，我感觉在姐姐骚穴中剧烈收缩，水流暗涌，我知道她要高潮了，紧紧按着她两瓣肥臀，肉瓣猛烈狂捅几下，然后一抽而出，随着肉棒刚刚抽出小穴的瞬间，两片肥厚的肥大阴唇就像两片破败的树叶一般往两边翻开耸拉在两侧，一大滩水渍从阴唇外翻的肉穴里就狂涌出来，清澈透明的水渍像水龙头一样狂飙而出，晶莹剔透的水花射向半空又落下来划出一道优美的弧线，居然直接喷洒到了姐姐俏美的脸颊上，还有一些落到了姐姐的小腹上，还好我把姐姐的翘臀往前压紧，水花是斜着喷出来的，要不然就是直接喷洒到我的脸上了。
　　“骚逼……喷了这么多……”
　　“啊……呜呜……”随着姐姐娇躯轻颤肥硕的屁股一抖一抖的，两瓣肥臀中饱胀丰满的花瓣不断的蠕动张合，水花连续的喷洒了好几股之后才停了下来，变成了小溪流水一样的从嫩穴中潺潺流淌出来。
　　姐姐泄身了，可是我还没有呢，看到姐姐消停下来，我没有时间理睬姐姐，抓住这个机会，肉棒再度捅进去姐姐那个蠕动不止淌着淫水的红肿嫩穴，肉棒做最后的冲刺，极速抽插，以一秒三四下的速度狂抽猛插，“啪滋啪滋”肉撞声和淫水声的结合上演着疯狂乱伦操逼的码戏，整个出租房里响彻姐姐动人心魄，沁人心肺的浪叫声。
　　“啊啊啊……啊……骚逼……烂了……被……插坏……了……呜呜呜……坏了……”
　　终于，我也到了发射的尽头，棒身迅速鼓涨，酥麻的感觉也到了最大上限，双手死死按住姐姐发热的翘臀，阴茎狠命一戳，顶到肉棒所能到达的最深处，龟头顶着花心里柔软的嫩肉，毫不客气的喷射出来。
　　“骚屄……夹紧一点……射满你这大骚屄……”
　　“啊……插……穿了…………呜呜……呜……”姐姐被我滚烫浓密的精液烫的阴道剧烈收缩，连绵不断像个婊子的淫叫声中，爽的我激射连连，乳白色炙热的精液在姐姐滑腻的嫩穴中不断喷射全部灌入淫穴的最深处，姐姐的紧窄的骚穴竟是装之不下，随着我每一下的抽动狂飙而出，白浊浓密的精液顺着姐姐光滑的阴阜流淌到美白的小腹上。
　　“呜……呜……骚……屄……射……满了……呜啊……啊……”姐姐俏脸稍微扭曲，满脸不知道淫水还是汗水，不断的抽咽娇吟着。
　　直到我感觉全身力气都随着这强烈的喷发快要被掏空时，我挺动腰部再次用力，啪的一下又轰炸在姐姐已经崩溃，淫水满溢的骚穴，随之又是姐姐一声凄厉的荡叫声，“啊啊～～～”接着我又喷射出了一大篷比更加白浊浓密的精液，完全注射入姐姐浅窄的嫩穴内。
　　“呼呼～～”我喘着粗气，我挺着肉棒享受着骚穴层层嫩肉包裹着的那股舒服无比的感觉鸡巴一抖一抖的尽情地把全部存货都发射进姐姐的嫩穴，用精液把子宫灌得满满的后，才缓缓的从姐姐红肿的肉穴中把肉棒拔了出来，肉棒刚一拔出红肿的小穴口，一大滩的精液居然像地底涌出来的泉水一般，从饱胀鲜红的肉穴里狂涌而出，顺着结实肥腻的阴阜直往下流，有一些竟然直接的滴落到了姐姐稍微扭曲但不失秀美的脸颊之上。
　　放开了姐姐的双腿，姐姐的双腿就像是没有骨头一样，软趴趴的跌落在床就那样双腿大张淫穴大开的姿势瘫在床上。
　　姐姐此时急速的喘着大气，双手软弱无力的瘫软在床上乱放着，潮红的俏脸上泛着些许苍白，被刚才高潮时喷洒的水花溅得湿漉漉的美丽的脸颊上，满是自己的尿水和淫水还夹杂着像浆糊一样乳白色的液体，秀丽的发鬓上也是湿答答的粘在了白皙潮红的脸蛋上，饱满白皙的大奶子随着娇喘也上下起伏，又圆又大白花花的大乳房随着呼吸轻轻蠕动着，双腿大开饱满肥肿的嫩穴两片肥大的阴唇根本合不拢而往两侧大大的敞开外翻着，露出里面殷红殷红的阴道嫩肉，而且嫩红的肉壁上满是白浊粘糊的液体，一坨坨乳白色黏稠的精液从敞开的嫣红肉缝内向外面汩汩溢出浸湿了床单，情景显得淫秽至极。
　　“啊…………啊………骚屄……又被……弟……弟……操……翻了……射了……这么多……要有……小孩……了……”姐姐无意识的轻轻痉挛着那美白的娇躯，有气无力的喃喃娇吟着。
　　爽快之余，本来我想抱着姐姐再来个深情热吻，当我望着姐姐满脸淫水和满身淫秽污垢还有双腿间也像决堤的洪水一样到处都糊满了白浊粘稠的精液和淫水时，不禁放弃了这个念头。
　　拿过了纸巾，撩开了姐姐的发鬓，凝视着姐姐似女神般秀美而又端庄的脸庞，貌似已经睡过去般，呼吸均匀，小嘴微张着，双眸紧闭，我用纸巾慢慢的从姐姐额头上往下到下颚上试擦着姐姐俏脸上那些不知道是尿液还是淫水的水渍，呼吸之间还能闻到那股飘散在房间里淫靡风骚的味道。
　　一切精力和力气都被姐姐榨干了后，我现在才发觉浑身疲惫，在姐姐身边应声倒在床上，轻轻搂着姐姐白皙丰满的身躯，抚摸着她细腻光滑的肌肤，握着圆润丰挺的大乳房缓缓的揉捏着，用手指拉扯着粉红水嫩像樱桃般的乳头，而沉浸在快乐天堂的姐姐此时软弱无力的双手也是将我轻轻搂着，像个小情人一样，娇媚的脸蛋埋在我的胸膛里，气喘呼呼的，享受着激情后的爱抚，回味着高潮后余韵。
　　就在我静静享受着狂风暴雨后的片刻宁静时，手机在这时候居然响了。
　　我一边捏弄着姐姐饱满雪白的美乳，一边伸过手拿起了手机，是小冰打来的，于是划下了接听，里面突兀的传出了貌似急促喘气的声音，“呼……呼……唔……”
　　“喂，你怎么啦？喘这么大气干嘛，上山砍柴了啊？”我很奇怪，小冰这到底是在干什么，怎么累成这样，累成这样了还想着给我打电话。
　　“嗯……嗯………，你才上山砍柴呢，我刚逛完街回来，累死了……呼……唔……买了好多的东西，都拿不动了……”小冰那边还是气喘呼呼的，一边喘气一边说着，说的话都不太顺畅，看来她真的累坏了呢。
　　“买了什么呀，看把你累成这样，一定又是买了几大包麻辣吧？”
　　“嗯嗯……是啊，买了几大包麻辣，还有几大包零食，还有饮料，呵呵……啊呜……”
　　我听到小冰这气喘吁吁的模样，怎么还有空要给我打电话，心里有点无奈，接着说道：“你刚买了那么多麻辣，就迫不及待的跟我打电话给我想和我分享啊，呵呵，可是我不吃啊。”
　　“哦……，我想你了嘛，只是想问你到了没有嘛，哎啊……”小冰说到一半，声音突兀的不自然高呼起来，像是遇到了什么事一样。
　　我听到小冰突兀的惊呼，心里不禁闪过一丝担忧，小冰怎么啦，难道是出什么事了？赶紧问道：“喂，小冰，怎么了？这么叫的这么凄惨啊，出什么事了？”
　　电话那边砰砰啪啪的好一阵声音后，才听到小冰的声音传了过来，“啊……没有啦，只是把东西全掉到地上了，我刚刚买的饮料……都被摔碎了，呜呜呜……”
　　我听到这里后，心才慢慢放了下来，心想小冰真是毛手毛脚的呢，我早就已经知道她是这样一个女生的了，有时忘了那个东西，有时又丢了那个东西，吃了一半的辣条找不到了，然后喝了半罐的饮料也找不到了，等第二天突然就找到了，有时更是夸张，连自己的手机都不知道放在那里了，用时没看到，还到处的找。
　　我手上用力的握住姐姐又圆又大的乳房，搓揉可两下，一边握着手机，有些埋怨的对着小冰调侃道：“哦，那个……没有什么事吧，饮料没就没了嘛，你的头不要被摔碎就可以了哦，等我回去我送你两大箱饮料好不好，呵……”
　　“唔……，你还笑，我的头撞到桌子上，差点都撞破了啦，哎啊……好痛啊……”
　　我听着小冰的话，也不禁得一阵发笑，便对着她安慰道：“没事吧，谁叫你不小心一点啊？”
　　“唔，还不时因为你啊，我想你了嘛……刚回来就忍不住想给你……打电话了，嗯……”小冰还是哼哼唔唔的娇声说着。
　　“小冰，累了就先休息一下，看你累的咿咿呀呀的，还要打电话，晚上再打过来把，好吗？我手机一直开着的，什么时候打我都会接的。”我听到小冰说话都断断续续的，气喘吁吁的，难道是有这么想我吗？虽然这样想，但我还是有点小感动的，让我知道还有一个女生在远处思念着我。
　　“哦……好吧，我只是想问问你到了没有嘛……”
　　“嗯，早上的6点的时候就到了。”我手上轻轻的揉着姐姐丰满的大奶子，一边轻轻的对小冰说着。
　　“哦，那就好………”小冰那边还是噼噼啪啪的声音，难道是在收拾碎瓶子吗？怎么这么响？
　　想到这里，小冰那急促的声音又急匆匆的说着：“嗯，到就好了，我好累啊，那我先休息一下哦，晚上……再打电话给你，好吗？”
　　“嗯，好好休息一下，不要吃那么多麻辣了。”
　　“嗯……知道了啦。”只听小冰说完便挂了线。
　　我稍微愣了一下，随即叹了口气，不过也没有想太多，抱着姐姐软绵绵的酮体，手上抚摸着姐姐饱满高耸的乳房，捏着粉红的樱桃轻挑着，温存了一会，看着身边被我一炮操到高潮后就一蹶不振，貌似是昏死过去一动不动的靠在我怀里的姐姐，我也闭上了眼睛，任由疲惫感蔓延全身，也是缓缓的沉睡过去。




　　第十二章、租房浴室

　　烈日炎炎，清风吹拂，炎热的气流腐蚀了清风，吹拂过来的风都是伴着一阵阵热流，让人汗水涔涔。
　　当我们从出旅馆出来的时候已经是下午5点半左右的样子，我和姐姐在工业区的小巷子里穿行着，往我们的住处走着。
　　原本姐姐莫名其妙的出来或许只是想走一下而已，想不到又发生了这样一个小插曲，当时模模糊糊的闭上眼睛歇息后一觉就睡到了现在，所以就赶紧起来往临时的家走了。
　　在我和姐姐回住处的路上，我却不知道姐姐的内心正在快速的思索着冒些事情，她心里正在想着刚才发生的事情，脸上瞬时微微又红了几分，不禁偷偷的瞄了自己的弟弟几眼，一副青春阳光的模样，眉清目秀，看上去很亲切随和给人很舒服的少年，根本没有看不出刚才那种气势，那种样子。
　　脑子里回荡着刚才的情景，“姐姐，你是我鸡巴专用的骚屄，姐姐是我鸡巴专用的骚母狗……是我鸡巴专属的大骚屄……”“欠操的骚货……骚屄夹紧一点啊，操死你……”想到自己的弟弟每次都会这样对自己说这么下流的话，但是自己每次听都会觉得非常刺激，不管说多少都听不腻一样，每次都听得屄穴缩紧。想到这里的时候，浑身一颤，下体骚穴顿时又是一紧，接着一股露水缓缓的又从肉缝里渗出，一种奇妙的感觉顿时从骚痒的骚穴里又向全身蔓延开来，随即一股难耐的热流慢慢的从下身涌向全身，思想上感觉自己真的已经成了自己弟弟专用的性玩具，成了自己弟弟鸡巴专用的骚屄了。
　　一路上脑子里满是弟弟那粗壮滚烫的大肉棒，在自己的骚穴里毫无保留狠抽猛插的时候，感觉自己小穴整个都被干的抽搐起来了，貌似真的被自己的弟弟操得骚穴都翻起来了，酥麻酥麻，火热火热的让自己为之疯狂的感觉袭遍全身，脑子里满满的全是已经被鸡巴操爆了的念头，想着想着的时候，下身夹的紧紧肉穴屄缝里更是涌出一波汁液，渗透着真空没有内裤的下体，浸湿了短裤。
　　又想起刚才弟弟一巴掌狠狠拍在自己湿湿的小穴上的时候，小穴上两瓣肥大的肉瓣都被拍的凹陷了下去，火辣辣的痛，淫水都拍得四溅出去，痛的她滚在床上双腿夹紧一直战栗的时候，秀美靓丽的脸颊上更是泛上一丝绯红，原来自己是这么骚的一个女生，居然喜欢自己的弟弟这么凶残的对待自己，狠狠的操翻自己，难道自己的骨子里真的是那么骚吗？这么喜欢被男人的大肉棒使劲的干自己吗？还是只是喜欢自己的弟弟操自己而已呢？
　　随后又想到自己也好不到那里去，还记得自己那时风骚淫荡到极致的表现，“我是弟弟的母狗，是弟弟鸡巴专用的大骚屄……是弟弟的专用厕所”“是弟弟的肉便器……操死我吧……啊啊啊啊啊～～～～～”还有，当自己被操得浑身发抖淫穴大开淫水狂喷的时候，弟弟的大肉棒在小穴里一顿狂插后猛的抽出去时，明显的感到自己的骚穴里面都在剧烈的痉挛着，两片肥大的阴唇都被弟弟的肉棒抽出时带翻出去无力的耸拉在阴户两边，屄水像泉水一样狂溅出去。
　　到最后，弟弟按着自己的肥臀把自己操得阴道剧烈的抽搐浑身发软颤抖的时候，跨在自己脸上肉棒对着自己把自己射的一脸淫水和精液的时候，在弟弟的胯下颤抖着昏厥过去的时候，才知道原来自己当时是这么的淫贱，一切只是想着要肉棒使劲操自己而已，在肉棒的威力下自己只是一个婊子而已，都是因为自己骨子里本来就是个淫娃，是自己本来就想要弟弟把自己操到爽翻天而已。
　　她心里越想心里就越是发生了变化，又暗自安慰自己，有那个女人被操时不是这样的呢，有那个女人在被男人的鸡巴狠狠的抽插下还能保持理智的？何况还说了那么淫荡刺激的话，就算娱乐圈韩国的演艺圈里的什么明星背地里还不是被有钱人捧起来的高级鸡而已，有那个不是被包养过转手过多次的，背地里都明码标价多少次操一次，只是为男人鸡巴服务为男人服务的高级骚屄而已，所以明星才会都是这么的骚，一个比一个骚，穿的一个比一个露，为的就是展示自己吸引诱惑男人的魅力展示出自己的价值而已。
　　女人本来就是用来给男人操的，骚屄本来就是用来给鸡巴抽插的，自己又有什么内疚的呢，就算对方是自己的亲弟弟，就是要突破禁忌才好玩嘛，别人想享受也没多少人可以享受，敢享受的呢，而自己可以享受到别人享受不到的乐趣和快感，自己应该开心才对呢，怕什么，有什么好怕的。
　　陈冠希把娱乐圈的明星让她们穿着情趣内衣撅起屁股露出流着屄水的大骚穴，然后挨个操了个遍射了个遍还不是一样，那些裸条事件为了借几百几千块钱的女生还拍身份证掰开小穴给人家拍照给人家看的，上海地铁玩跳蛋的，试衣间里操屄的，宜家赤裸裸的真空不穿内裤露出的，故宫里脱光光一丝不挂的，有那个不是为了刺激而已，自己又有什么好怕的。
　　想到这里，她心里也是释然了，骚是女人心里的本性，色也是男人的本性，只是有些会与掩饰有些不会掩饰而已，姐弟兄妹上床的大有人在，只是都掩饰着不让外人知道而已，其实我们不知道的事都是悄悄发生的，你没看到的不代表没有，我也只是其中一个悄悄享受着的而已，管它那么多呢，怕什么。
　　我看着姐姐美眸有点神游千里的模样，而我肯定也不知道姐姐心里已经翻天覆地的想了这么多的事情，我只觉得姐姐时不时的回头瞄我几眼，眼角还泛着几丝妩媚的余光，不知道姐姐在想什么，就开口问道：“一姗姗，你在想什么，一直偷偷的看我，又不是没见过我。”
　　姐姐也理直气壮的说：“不行啊，看一下还不行啊，这么得瑟，看你帅好了吧，哈哈。”
　　我和姐姐在床上玩禁忌游戏时，和平常生活上我们都分得很清楚，绝对不会混为一谈的。
　　玩禁忌游戏时说的那么污秽淫荡的话语只是为了更加刺激而已，生活中我们也是往着相敬如宾的方向进行的，并不是玩禁忌游戏时说姐姐是骚母狗现实里姐姐就是骚母狗，这是两码不想干的事，不能搞混在一起对待的，什么时候什么样的思维想法一定要分得清楚。这也是很多男人被女人讨厌的原因，脑子里的想法全部都混为一体，不懂得尊重女性，骗了一个女上床然后就认为女生全部是骚货贱货，这种男人被女性斜视不正眼看也是正常的了。
　　“哦，没有啦，我觉得你有什么奇怪的想法一样，看我就看我啊，我一看过去你又装作没有看我，干嘛偷偷摸摸的，一姗姗，是不是想搞什么诡计啊？”我看着姐姐，疑惑的问道。
　　“妈的，少啰嗦，像个婆娘。还有，要叫姐！”姐姐斜着水晶般闪亮的大眼瞪着我，嗔骂了一句，突然又像想起了什么事情一样，推了我一把，“啊，忘了买菜了，快回去买菜，去看看有没有龙虾，买点好吃的回去，我知道爸妈买的东西我们肯定不想吃。”
　　爸妈知道我们想吃什么，但是也不会随时保存有等我们下来吃的，所以自己动手，丰衣足食。
　　我说道：“好啊，但是那个市场好小啊，应该不会有龙虾买吧，刚才我们不是去看了一下吗？什么都没有里面，好少菜。”
　　姐姐刚才还说那个市场像个厕所一样，现在又要去厕所买菜了。
　　姐姐一边拉着我往回来的厕所市场上走去，一边说道：“去看看先，刚才在外面走了一圈，又没有进去里面，说不定里面会有呢。”
　　没多一会，我们又回到了市场，在市场了转了一圈，果然是菜的种类少的可怜，只有卖鱼和鸡鸭肉的，还有猪肉。那些鳖啊乌龟虾和螃蟹之类的根本影子都没有，而且就两个摊位，好寒酸，难道是有赶集一说，我们来的今天不是集市？我们来的不是时候？还是这里本来就是这么寒酸啊？
　　“我戳，这市场也太寒酸了吧，啥都没，在这里住可真省钱啊，又省去了一大笔买菜钱了，直接吃咸鱼得了。”姐姐气呼呼的说着，我听得也是忍俊不禁，听到姐姐说“我戳”两个字的时候一下忍不住笑了出来，男生说出来还好，女生说出来就变了样了。
　　“吃咸鱼就吃咸鱼咯，我们小时候不是经常吃嘛？现在回味一下也不错啊。算是缅怀一下小时候的童年回忆吧，哈哈哈……”小时候在农村的时候我们也是经常吃咸鱼的，还有其他的很多土特产，都是晒干了保存放起来的。
　　相信农村的孩子吃的最多的就是腌菜咸菜了，一些晒干的豆类，比如黄豆绿豆芋头番薯等等，都是你经常吃的，来到城市很少吃了，现在也不禁有一点怀念，有时买来吃，却觉得始终少了在乡下时吃的那种味道，朴素，可口的味道。
　　最后我们简单的买了青菜和骨头，还有一些泡汤的香菇干和参类还有一些其他的煲汤补品材料等等就回去了，打算有空时也可以煲些靓汤来喝一下。
　　只是想缓解一下我和姐姐禁忌游戏玩得太多造成的营养流失和身体疲劳，如果不补充一下铁人都受不了呢！营养都被姐姐那个紧凑温暖又湿又热的小骚穴给夹走了，嘻嘻。
　　如果可以的话，要买几根百年大人参来补一下才行啊！
　　哈哈，小说看多了。
　　一到家我和姐姐就忙起来，淘了米煮饭然后就一边洗菜砍骨头，由姐姐这个半桶水的厨师下厨，还好中午老妈居然还留有一些小龙虾没有煮完，居然还泡在盆里呢，外面不是没有小龙虾卖吗？老妈是去哪里买的？
　　快速做饭一向是姐姐的强项啊，因为在家时想着打游戏，煮饭一向是以最快的速度就完成了。为了多玩一会的游戏，饭刚放上锅煮的同时，马上洗菜直接开炒，菜的同时饭也刚好煮熟了，因为平时只有我们两个吃饭，所以一般都是随便炒两个菜就可以了，整个过程二三十分钟左右就差不多了。
　　不过现在明显没有那么快了，主要不是在家里了，在家里我们炒两个菜就可以，而现在又要弄大只虾，又要炒骨头，还要泡香菇干用来炒骨头，所以我洗好菜泡好香菇后就走进房间坐在床上给老妈打去了电话，老妈说今晚7点回来，让我们做饭了自己先吃。老妈跟我说了我才知道原来他们回来的时间不确定的，有时是6点7点回来，晚一点就是10点多才回来，有时是回来煮饭，有时不回来了就是叫外卖。
　　不过这样我们就有时间煮好饭和他们一起吃晚饭了，在姐姐炒菜的期间我看着姐姐婀娜身影，还有丰满浑圆的肥臀随着炒菜的动作左右摆动的时候，我的手又不老实起来。走到姐姐身后把手伸进姐姐的短裤里，直接就摸到了姐姐柔软滑腻丰满的臀瓣，手掌轻轻抓着光洁细滑的臀肉，姐姐一边炒着菜一边用屁股后耸撞了我一下，抗议我都不能让她好好炒个菜了，如果双手不是拿着厨具估计又要拍我了。
　　我看姐姐无暇空出双手，手掌下移得寸进尺的摸到了她双腿中那个桃源地带，抚摸着两瓣肥厚湿热的肉瓣，伸出两根手指钻进那道令人遐想的温暖肉缝之中，感应着阴道柔软的肉壁紧紧夹住手指头传递给我的热量，然后手指顺着那道柔滑湿润的肉缝上下的方向划动着，从肉缝的一头划到另外一头，摩擦着小穴肉壁上的嫩肉，不一会整条肉缝又是湿漉漉的把我手指都浸得糊上了一层滑腻腻的淫液了。
　　“不要弄了，爸妈要回来了，回来了看见了打死你哦。”姐姐娇嗔一声，双腿轻轻合拢，用肩膀撞了我一下，然后从锅里盛出菜放到盘子里。
　　我的手依依不舍从姐姐短裤内收回来得时候，整个手指都是湿答答一层散发着淫靡气味的黏稠淫液，因为怕爸妈闻到这种气味，我赶紧的挤了一点洗洁精洗掉了，这种风骚的味道闻起来是让人很敏感的，有过经验的人都会懂，这种事一定不能让爸妈知道的啦，肯定要小心谨慎了。
　　当爸妈回来的时候，已经7点半了，姐姐居然才做好了菜，也难怪，泡那个香菇不泡久一点炒起来都硬梆梆的像吃塑胶一样呢，怎么咽得下去，不过爸妈回来的时候姐姐也差不多刚好做好了饭，最后还是一家人坐在一起又是一顿美满的团圆饭。
　　吃饭的时候老妈还问我们今天有没有出去玩之类的，我说下午的时候我们出去外面市场逛了一圈，还去老爸说的那个广场去了。突然我想起手上的大只虾，外面的市场刚刚去看没有卖，那老妈是去哪里买的呢，我就问老妈：“妈，小龙虾去哪里买的啊，刚才我们去市场买菜的时候怎么没有看到有卖啊？那市场里面什么除了鸡鸭鱼，其他什么都没有卖。”
　　老妈笑着说：“在外海大桥那里有个市场，那里有卖，我是去那里买的，我知道你们喜欢吃的就是这个了，所以你们来之前专程过去买的，好多点，妈明天再去买。”
　　我赶忙说：“哦，那个市场远不远啊？明天我和老姐去买。”
　　这时老爸接过口，笑道：“坐车二十分钟就到了，那个市场卖的东西比较多，不过那里有点远，顺着车站外面那条路往江门的方向一直走不要转弯，看到一条大桥，就是了。”
　　老爸的话挑起了我的兴趣，外海大桥过去就是江门，虽然没去过但也听说过，现在有机会一定要去看一下，便急忙问老爸：“外海大桥过去就是江门了吗？那边有什么好玩的风景区吗？”
　　姐姐也是双眼放光，问道：“是啊，爸，去江门有多远啊？那边有什么好玩的地方吗？什么风景名胜之类的，有的话我们也要去玩一下。”
　　爸爸看我们这么来兴趣，沉吟了一会，思考了一下，然后笑着说道：“有一个叫白水带的地方，每天也有很多人去那里玩的，山上还有一个塔，叫什么塔来的了，你们想去那里玩吗？老爸明天就带你们去玩，玩得开心就行了，嗯。”
　　听到这里，我和姐姐几乎是同时摆手，姐姐先我一步说道：“不用了啦，爸，明天我和一羽去就行了，我们下来就是想去看一下有什么好玩的地方，如果好玩的我们想要多玩几天才回来呢。”
　　老爸一听姐姐这样说，姐姐去玩貌似是还想住在那里，有点愕然，“阿姗啊，你们去玩不回来了，还要在那里住吗？”
　　老妈也是严肃的说道：“不行，外面太乱了，何况你还是一个女孩子，你和你弟弟两个人去那么远的地方玩，出事了那怎么办，不行。”
　　爸妈担心我们也是应该的，毕竟我们刚来这个地方人生地不熟的，新闻上又有那么多冒冒女学生失联，失踪等等，在这个混乱的社会什么事都可能会发生，一定要谨慎小心的了。
　　老妈刚说完，老爸也正色的对我们说道：“嗯……这个，你们白天去玩可以，但是晚上一定要回来，你们刚来这里什么都不熟悉，我们怎么放心你们去那么远的地方玩，还是一玩就是玩好几天的？”
　　姐姐明白爸妈的用心，是担心自己去那么远的地方玩，遇到坏人而已，“没事的啦，我和一羽在家都经常去很远的同学家玩啊，也经常和朋友一起去远地方游玩，也是在外面住的，我们晚上又不出去。再说我们也有保护自己的意识，你们不要把我们还当小孩子看，我们都这么大了。”
　　看来姐姐也跟我一样非常想着去游山玩水，姐姐刚说完，我马上就跟上姐姐的话，添油加醋说道：“是啊，我和老姐在家也经常和同学去远地方旅游的，社会上的犯罪的事情我们也懂得一些，我们一定会注意安全的。”
　　抓着碗筷的爸妈，听到我们这样说，相互看了一眼，沉默了半晌，老爸先开口问道：“是吗？但是这里不是家里，广东上面比家里那边更加的乱，什么样的人都有，你们白天去玩，为了安全，天黑了你们要赶回来，不在外面过夜，知道吗？”
　　老爸叹了口气，说来说去就只是怕我们不懂得照顾自己而已，怕我们出事，老爸也真是的，有必要这么如临大敌一样吗？我们只是去风景区旅游一下而已，弄得好像去地狱旅游一样。
　　姐姐就不服气了，撒娇般气呼呼的说道：“爸，你也太小题大作了吧，我们只是去风景区玩一下而已，满世界都是去旅游的，跨省出国的都不在少数，你不要说的这么恐怖好不好，说得我们心里都有阴影了，以后还怎么敢去外面啊？再说我们又不是几岁任人哄的小孩子，说的我们出去就一定出事一样，不要老把我们当小孩子看待好不好？”
　　爸爸又是沉默了半晌，想着刚才自己说的，真把孩子说怕了，那对以后人生太过谨慎过头了也不行，谨慎是好事，可是太谨慎过头那就成了神经质了。
　　想到这里，只得干咳了两声，有点尴尬的笑了笑，说道：“那个……好吧，你们想去就去吧，但是要注意安全就行了，多点见识也不是一件坏事。”
　　“你们要注意自己的安全，知道吗？”老妈听到老爸都这样说了，只得妥协，一再嘱咐我们要注意安全。
　　“知道了。”我和姐姐都松了一口气。
　　现在的确很多做父母的永远把自己的孩子当小孩子来看待，很多啃老族和二代“二”少爷就是这样宠出来的，像个寄生虫一样依靠着父母，没有父母就活不下去，自力更生都做不到，我们可不崇尚这个。
　　“爸，晚上那个外海大桥好玩吗？我们晚上想去外海大桥玩一下。”我突然的想起了外海大桥，不知道晚上那里好不好玩，所以问老爸。
　　“唔，那里晚上人比白天还多，晚上老爸带你们去吹一下风，怎么样。”
　　“那里晚上全是一对对的，一羽啊，你什么时候也找个女朋友回来见老妈啊？”老妈话锋一转，笑呵呵的看着我说着，居然转到了我有没有女朋友这个问题上。
　　“他啊，早就有女朋友了，还带回家住了呢。”姐姐在一旁一脸人畜无害的笑意，笑呵呵的说着。
　　“哟？！真的吗？哎呀……我们的儿子这么厉害啊，呵呵呵……”老爸老妈同时的嘴巴张的大大的，装作一副显得很夸张的模样。
　　我不知道说什么，刚交的女朋友，没有带回家住吧。
　　我不是油嘴滑舌耍惯嘴皮的人，应对能力也不算高，很多时候都显得束手无策。此刻便显得有点尴尬的不知道说什么，只是笑呵呵的跟着笑，有点二愣子的感觉。学姐姐一样使用阴招用脚踢了姐姐一下表示我的不满，姐姐笑嘻嘻的赶忙挪开了脚。
　　小冰是我女朋友，但是我们还太年轻了，以后的事谁也不知道，现在就说得这么死的话，计划赶不上变化，以后说不定会变成一个笑话，再说女人是好容易就移情别恋的，哪天看到哪个帅哥对她好一点，或者被别人的油嘴滑舌说动心了，久了就生出情了，就变成别人的女朋友了。
　　爸妈和姐姐都是大笑了起来，以为我是怕羞不敢承认而已。
　　吃过饭，我和姐姐就回到我们的房间里，因为房间没有凳子，所以我们又到爸妈那边拿了两个凳子过来，然后我和姐姐一同坐到了床前，打开了从老爸那里拿过来的电脑，因为中午下载lol就跑出去了，所以现在早就已经是下载好了，直接点安装流可以了。
　　安装这个游戏时间真是久，我坐的无聊，看着坐在一边身材挺拔丰腴，秀色可餐的靓丽姐姐，双手穿进她T桖内缓缓的抚弄着她胸前两个跃跃欲动光滑白嫩的大奶子，整个手掌握住她饱满白皙的丰乳，捏着粉嫩嫣红如成熟草莓般的乳头轻轻的左右肆意拉扯着，细细把玩着姐姐这难得的极品大奶，因为我们房间的门也关起来了，所以不怕爸妈突然来袭，就算过来敲门也还有时间让我们反应过来。
　　“奶子大吧，舒服吗？呵呵。”姐姐轻声说着，然后微微挺起胸脯，还伸出双手到乳房下面把两团大白肉往上托了一下，让两个结实又富有弹性的极品大乳房轻轻的左右晃动着，更加衬托出了它傲人的丰满。
　　“奶子真大。”我衷心的感叹了一下，我心里不安于现状，还想要更加激烈的，于是又压低声音对姐姐说：“姐姐，你躺在床上。”
　　姐姐媚眼斜了我一眼，娇滴滴的轻声道：“现在就要干吗？”
　　嘴上虽然是这么说着，不过姐姐也是很顺从的缓缓起身，只见纤白秀美的小手轻轻舞动，束缚在腰间的皮带便被解开，随着姐姐缓缓的拉开了短裤的拉链，短裤一下子就褪到自己膝盖上，因为短裤里本来就是真空的没有穿内裤，浑圆挺翘的屁股和双腿间胀鼓鼓的馒头屄就这样赤裸裸的展现出来。
　　姐姐顺势挨着电脑旁边就躺了下去，躺下去后慢慢的曲起双腿，弯曲到自己肩膀两侧，伸出手从腿弯处搂住自己的双腿，使得整个美臀往前暴露在我眼前，呈现出M字型的淫荡姿势把下身光洁雪白的阴户彻底展现在我面前。
　　哇，好淫荡好诱人的姿势，好翘好圆的屁股蛋，好嫩好光洁的嫩穴！姐姐此时光洁细滑的阴户一点也看不出刚才被我干翻时那种凄惨的样子，刚才被我猛干时小穴外面两瓣肥大的肉瓣都往两边分裂得开开的贴在两侧，整道肉缝完全合不拢，连里面红彤彤的阴壁嫩肉都往外翻露了出来，整条肉缝下陷露出一道深邃的缝裂，小穴里面水汪汪的咕噜咕噜冒着一股股浑浊浓密的乳白精液，整个骚穴油光水滑的沾满了一层亮晶晶的淫液，呈现一副淫靡，破败凄惨的模样。
　　而此时姐姐的阴户显得那么的白皙自然，给人一种秀丽的美，两瓣丰盈饱满的阴唇肉紧紧的并拢在一起，就像味道鲜美的鲍鱼一样，而且无毛的阴户雪白得像一点瑕疵都没有的美玉，深深的吸引着我。
　　“好漂亮啊。”我喃喃自语，想不到刚才还被我狠狠操过后凄惨不堪的小穴，现在又恢复成这般娇羞可爱的模样，两瓣娇滴滴的肉唇肥肉又已经把嫩红嫩红的肉缝紧紧贴合在一起保护起来，保着神圣的禁地不被侵犯，女人的骚屄还真是经操啊，不管操得它多惨，总是会恢复原来的样子。
　　“弟，你现在要操吗？”
　　姐姐听到我的称赞后脸色缓缓的变得红润，体内的欲望慢慢的开始蠢蠢欲动起来，肥硕圆大的臀部轻微挲动，双手更加抱紧自己得腿弯，让圆大丰润的屁股更加的凸露出来在我眼前，中间光洁无毛的馒头嫩屄也因为这样的姿势阴唇被拉扯得往两旁微微分开，露出中间那道动人心弦的娇嫩肉缝，连缝裂里面那娇嫩嫣红的阴壁嫩肉也可以看的清清楚楚。
　　我的眼光一直被姐姐微分的肉缝里那一抹嫩红吸引着，根本无暇理会姐姐。蹲下身子，把脸庞凑到姐姐阴户前，看着姐姐那诱惑无比的嫩屄，直接的伸出双手揪住两瓣肥厚的阴唇缓缓的往两边掰开，随着肥腴的阴唇被我掰开，一大片嫣红粉嫩的嫩肉就展现出来，我伸出舌尖毫不客气往那个迷人的小肉洞就舔了上去，顿时一股风骚的气味扑鼻而来，钻进我的脑海里刺激着我的神经，让我欲罢不能。
　　姐姐蓦地娇躯轻颤，肥臀缓缓的上下起伏着把嫩屄往我嘴巴上猛凑，我也用舌头灵活的在那娇嫩肉屄里使劲得舔吮起来。随着姐姐喉间微微发出了聊聊哼哼的低吟娇喘声，没一会肉缝里便开始湿润起来，渐渐的渗出了骚香清甜的露水，这种美女骚屄里流出的风骚味浓密的汁水特别能挑起我的欲望，我也张开大嘴一点也不客气的用舌尖扫卷着，舔吮着嫣红肥美的嫩肉，把涌出来的汁水当做甜美可口的蜂蜜一般，全部一滴不剩的卷进了肚子里。
　　姐姐被我挑逗得娇躯轻颤，小嘴里发出一阵阵非常可爱的压低了的娇哼声，双手从环抱着自己的腿弯已经变成紧紧的按着我的脑袋，不时的把肥美丰腴的骚穴往我的大嘴上凑上来，摩擦着我的嘴巴，让我舔的更加的彻底，也让我的舔弄带给她更多的快乐，丰满的娇躯不断轻颤着，一双美腿也是把我的脑袋夹的越来越紧。
　　在我灵动的舌头下姐姐变得娇喘吁吁的，我不断摩擦她阴道肉壁的舌尖慢慢的转移攻击目标，转至那颗傲然矗立水嫩阴蒂上，用牙齿轻咬着娇艳欲滴的小阴蒂左右上下的轻轻拉扯着，双手两个手指深深的插进已经是淫水泛滥的蜜穴里面使劲的往两边掰开，骚穴里顿时呈现出一个鲜红而且深不见底的深邃肉洞，里面艳红鲜嫩的软肉都已经往外翻卷出来，泛着晶莹剔透的光泽，满是亮晶晶的淫水和一些乳白色的液体沾在鲜红的肉壁上，舌头更是像水蛇一般在嫣红潮湿的肉缝里到水嫩的阴蒂间穿梭不止，把姐姐渐渐的送向快乐的顶峰。
　　在我嘴巴猛烈的攻势之下，不多一会，姐姐娇娇哼哼的呻吟着，似是发情的母猫一般，浑身战栗，最后随着我用牙齿轻咬着娇滴滴的阴蒂拉扯得高高的然后突然放开的时候，姐姐突兀性致高亢的呻吟出声：“啊～～～”
　　弄了这么久，该来点刺激的了，我站起身来，舔抵着沾在嘴唇上的淫水，慢慢的靠到了姐姐因为动情面如红霞而不失秀美迷人的脸颊前，用一只手把姐姐两条白皙的大美腿收拢起来，高举着推到她丰满高耸的胸前紧压着，看着姐姐脸颊绯红，情迷意乱的可爱模样，姐姐心中的欲望也是蔓延到了全身，只见姐姐丰润的小嘴轻张，面如潮红，一副妩媚的动人模样，一双美眸中也绽放出含情脉脉的目光，媚眼如丝的凝视着我，明显早已经是春情满溢，急需男人的安慰了。
　　姐姐一双美丽的大眼睛春意盎然的凝视着我，我从那情迷意乱的目光中看到姐姐的渴望，我微笑着凑到姐姐耳垂旁边，咬了一下她的耳朵，说着：“姐姐，你这个样子好可爱。”
　　姐姐忸怩着美满的身材，晃动了两下被我束缚住双腿而高翘挺耸起来的丰润美白大屁股，娇滴滴的说道：“可爱吗？呵呵，先打一炮吧，姐姐……好难受。”
　　我不置可否的，微笑的看着姐姐，另外一只手探到了姐姐饱满的阴户上，抚摸到了湿漉漉的穴口上面，手指一抠，撑开两瓣肥美的肉瓣插进了潮湿的蜜穴里面，手指瞬间被温热湿嫩的软肉包裹起来，我轻吸一口气，手指在姐姐水滑湿润的肉穴里慢慢的抠动起来，每一次都摩擦着阴壁上方靠近阴蒂下面处女人那敏感的地带。
　　果然阴蒂和g点区域不愧为女人最敏感地带，扣动了才一小会，姐姐就轻声娇吟起来，整个曼妙玲珑的丰满身材都随着敏感地带被摩擦而微微战栗起来。
　　“哦……嗯……唔……”姐姐颤抖着娇躯发出一阵阵好听的低吟声。
　　“姐姐，你这个样子好骚啊，好像在诱惑男人来干你一样。”我笑嘻嘻的坏笑着打趣姐姐，说话间手上用力深深的捅了几下她骚穴深处的软肉。
　　“啊……嗯……骚吗？觉得骚就来把我干死啊……”姐姐娇吟了两声，媚态撩人的脸颊上双眼含春凝视着我媚笑着，嗲声嗲气的说道：“男人不都是喜欢骚一点的美女嘛？那样玩起来才会爽啊……如果那女的一点反应都没有，像根木头一样躺在这里让你玩……你会爽吗？嘻嘻……”
　　姐姐说的也是，如果女人就直直的躺在床上不敢做难堪点的姿势，不敢叫出声来，不敢表现的淫荡风骚一点挑起男人潜在的欲火，又不敢说一些能激发男人欲望的淫秽话语，那些M字姿势，狗趴后入口爆等等更不用说了，什么都压抑着，为了保持那无谓的矜持，又或许是羞于敢做，那多没意思啊，一点意思都没有了。
　　“姐，你屄里面好湿啊，里面的肉软软滑滑的，夹紧一点啊，我要挖得你喷水，我想看姐姐喷水的样子，好爽呢。”我被姐姐这笑嘻嘻风骚诱惑的模样挑起了潜在的狂野性，手上加大力道，手腕用力，手速突兀的飞快在姐姐湿滑温热的阴道内深挖起来，“扑哧扑哧”沁人心魄的淫水声不断传出，姐姐虽然咬着牙关压抑着呻吟出声，但是喉间也发出了阵阵低哼，顿时女人娇媚的呻吟声和飞快深挖骚穴发出的噗滋噗滋的水声缓缓向整个房间蔓延开来。
　　“姐姐，你叫小声一点啦，爸妈就在隔壁，听到了怎么办？”我嘴上这么说，手上却是力道不减，反而加大了几分力度，手速飞快，一秒钟深挖四五下的狂挖起来，骤然间，淫水声更是清晰了几分。
　　“嗯嗯……唔……嗯……呜呜……”姐姐一下子忍受不了我这般猛烈的动作，发出了两声高亢的“呜呜”呻吟声，怕被隔壁的爸妈听到，连忙用秀丽纤美的白皙玉手捂住了自己的小嘴，根本无暇回答我挑逗的问题，双眼如丝的只是用淫媚无比的眼光凝望着我，眼光里充满了妩媚。
　　不出半晌，在我手指猛挖狂捅之下，只见姐姐肥硕雪白的两团大美臀都随着我手上动作带的飞离了床面，像捣鼓一般上下弹跳着，骚穴外两瓣肥大粉嫩的大阴唇紧紧的夹着我的手指，“噗滋噗滋”淫水声愈发的高亢。突兀间姐姐亢奋的呜呜声高亢了起来，接着优美的酮体一阵哆嗦，被我使劲挖得上下摆动的丰翘美臀剧烈的一阵颤动，一阵水意冲过手指，一注水花像喷泉般喷洒而出，有一些直接溅到了我的身上。
　　“嗯嗯嗯……啊啊……”
　　在姐姐的娇哼浪吟声中，我猛的抽出了手指，一大股水花更像是天女散花一般向四周溅射出来，把姐姐的双腿和面前的地上都弄湿了一小片的地方。
　　“哇，姐姐，好好看啊，像个水龙头一样喷了好多。”我用手摩擦着姐姐刚喷完水花的小骚屄，拨弄着那两瓣丰腴肥厚湿漉漉的阴唇，里面嫣红娇嫩的嫩肉不断蠕动着，稍微外翻，让我看的一清二楚。喷洒了一波波水花后，小嫩屄才慢慢的消停下来，不过还是有一股股水渍从敞开的穴缝中往外汩汩的渗涌出来，顺着股间流淌到了翘臀下的床沿上，把床面浸湿了一大块。
　　“你个贱逼……贼会玩女人啊……”姐姐满脸绯红，秀眉微蹙双眼流转着迷醉娇羞的神色，气喘吁吁，羞怒的看着我娇嗔着，双腿稍微挣扎着想挣开来踹我两脚，奈何被我一手紧紧压着动弹不了分毫。
　　爸妈就在隔壁的房间，隔着一面墙的距离用手把姐姐插的淫水直流，这种感觉真是刺激到了心坎里，深入我心。
　　当我回过神来看着姐姐那双眼含春，眼神迷乱，满脸潮红，水灵的美眸中散发出妩媚神色一直盯着我的时候，我知道姐姐一定是想要鸡巴抽插她的骚屄了。
　　看着沾满水渍，肉瓣微张还在潺潺的溢着淫水湿润丰腴的骚穴，我伸出手掌对着那溢着淫水水汪汪的淫穴就是“啪啪”两下，顿时水花轻溅出来，糊了我一手油腻腻的润滑液体。
　　“哎……啊啊…………”姐姐双腿条件反射猛的夹紧，虽然还被我压住双脚按在她胸前，双手捂住阴户，饱满的臀部猛的哆嗦了几下，绯红的脸颊上顿时露出些许痛楚的神色，羞愤的啐骂道：“你妈逼，痛啊。”
　　“姐姐，操你的时候把你屄都操翻了，干的那么用力都没见你说痛呢，呵呵……”我坏笑着逗弄姐姐，一边还用手指捏弄着她那如水滴般水嫩的小阴蒂。
　　一句话把姐姐呛得满脸通红，一副又羞又怒的娇媚表情，美丽灵动的美眸羞愤对我杏目圆瞪，狠狠的瞪了我一眼，羞得她一句话也说不出来，伴随着的还有呼吸急促的娇喘声，一双美白的大美腿却在随着我捏弄她的小肉豆慢慢的挲动着。
　　“姐，一会晚上再好好的玩你，呵呵。”我得意的看着姐姐，放开了一直压往她胸前的双腿，解开了束缚的双腿慢慢的伸直落到了床上，分开在两侧踏在床沿上。
　　“嗯……为什么……要到晚上嘛？”姐姐还是一副情欲高涨的动情状态，双腮绯红，媚眼如丝的躺在床上侧过脸看着我，不明白我干嘛做了一半又不做了。
　　“我想晚上到外面去再好好的干，在这里干你都不敢说话的，到外面干的还爽一点。”我的手在她姐姐光洁丰腴的嫩穴上，不断的撩弄她的大小肉瓣，小阴蒂。
　　“现在先打一炮，很快的。”姐姐非常好听具有魅力的声音娇滴滴的说道，双手还把嫩穴两旁的肥美肉瓣掰开，把敞开的蜜洞一览无余的对着我绽开着，丝丝水渍还从敞开的肉穴里往外冒出，更加添多了几分令人犯罪的诱惑。
　　“不要拉，要不先去洗澡，然后我们马上就出去啦。”我建议道，爸妈在旁边又没睡，如果睡了我可不怕，再说一会如果突然过来敲门多扫兴啊，还有最重要的说，我就是要逗姐姐，不让她满足，让她随时都兴奋着，反正今天也干了好多次，性致不是很高，有点疲惫呢。
　　“好吧。”姐姐虽然心痒难耐，但是还是妥协了，可能也怕爸妈突然就过来了，措手不及吧。
　　“我们一起洗吧，来嘛，弟弟你帮我洗。”姐姐突然的起身，媚笑着看着我嗲声道。
　　“好啊。”又要和姐姐鸳鸯浴了，嘻嘻，心里那个兴奋啊。
　　姐姐稍微拉了一下短裤，便从包里找出了一套衣服和洗发液之类的，我也从我的包里翻出了衣物，随后我们就往浴室走去。浴室是在阳台外面的，进去之前还不忘看一下有没有人看到，毕竟这里不是家里，两个人一起进卫生间还是不要让人看见的好，只是怕旁边的人刚好看见我们，又刚好认识我爸妈，和我爸妈说起这事就露馅了。如果在家里的话这些根本就不用担心，一天光着身子都没人看见。
　　一进浴室我们就迫不及待的开始脱衣服，最怕就是现在这个时候爸妈过来敲门，心里祈祷着千万不要这个时候过来啊。
　　当我和姐姐都赤裸裸的时候，打开了花洒头的热水，我就让姐姐背对我俯下身子高高撅起那白花花健硕丰腴的屁股，姐姐也非常识趣的用双手撑着地面，秀美如云的头发都倒挂垂到了湿湿的地板上面，双腿分开，丰厚圆滑的肥硕屁股翘的高高的，把雪白的腿间丰腴的骚穴完完全全的展露在我眼前。
　　我一手拿过洗发液，一手摸到姐姐的阴户，然后用食指和中指放在姐姐肥美的阴户两瓣因充血而肥大的阴唇两侧往两边分开，嫩穴里面一大片嫣红鲜艳的嫩肉便显露出来。我另一只手拿着洗发液对着那道嫩红的肉缝就挤出来一大滩落在那被我掰开的骚穴上面，接着我还用手指捅了几下让洗发液流到嫩穴里面，以保证能够润滑到她的整个阴道。
　　再把洗发液也倒到了我的肉棒上面，用手迫不及待的抹了几下，然后提枪上阵，握着坚硬滑不溜秋的肉棒顶到姐姐丰厚圆润的雪臀上面，轻轻压了压姐姐的肥臀压低一点，调整好高度，肉棒在姐姐也满是洗发液糊的滑腻腻的嫩穴口上摩挲了几下，腰部用力一下子，肉棒硕大的龟头撑开两瓣大小阴唇肥肉，籍着足够润滑的液体直插屄心，一瞬间便尽根没入姐姐肥腴的骚屄里面。
　　“哦……插的……好深……”姐姐娇躯一颤，双手撑着地面缓缓的耸动着健壮的肥臀，迎接我肉棒的活塞运动。
　　一插入后我就前后的挺动肉棒在姐姐的嫩穴里抽送起来，因为有大量润滑液体的关系，凉凉的润滑液把我肉棒抽插骚穴的快感降低了不少，使我更加的持久，而且我的抽插的几乎不费一点力气，这使我更加的尽力抽插起来，每次抽出都只留一个龟头夹在骚穴里，然后全力的再插进去，“噗滋”的水声响起，肉棒整根贯穿整个阴道，重重的顶在屄心上，姐姐美妙的身躯都随着我这一记重插猛的战栗了起来，却还是对我迎合的往身后摇臀送屄，让我抽插的非常过瘾，一抽一插间都让我得到了极度的满足感。
　　“嗯嗯……嗯……啊……”姐姐承受着我勇猛的抽插，压抑着让自己尽量的呻吟得低声一点，虽然声音故意的压低了，但浴室里却充斥着我狠狠抽插姐姐骚穴发出的“噗滋噗滋”声和“啪啪啪啪啪……”撞击姐姐健壮的丰臀发出的声响。
　　因为我不敢干的太久，怕爸妈来个突然偷袭，所以只得速战速决，握着姐姐丰满的小蛮腰，下身飞速的进出着姐姐那个迷死人的水滑嫩穴，因为凉凉的润滑液减轻摩擦阴道产生的快感的关系我居然抽插了接近一千多下还是没有射精的迹象，而姐姐已经被我干得双脚几乎站立不稳，双腿一直的颤抖着，如果不是我紧握着她的小蛮腰怕是早已经瘫在地上了，而姐姐则是用头一直抵着墙壁来承受我的蹂躏。
　　我此刻对姐姐根本就没有怜惜，每次往骚逼里狠狠插进去的时候，都会顶到她骚穴深处的子宫颈柔软的嫩肉上面，下身猛的撞击到她肥而挺翘的屁股上面把她浑圆的大丰臀都撞的彻底变形，像一个被压扁的皮球一样，随着我下身后挺的动作又坚强的回复了肥而圆大的形状，每次抽出肉棒姐姐嫩穴口紧紧含住肉棒的阴唇肉都被拉的长长的，随着肉棒狠狠的插入又再度塞进骚穴里面，而一些白沫状的液体沾满了我的肉棒和姐姐的泥泞的穴口上，有一些顺着姐姐的阴阜处滴落了下来。
　　“呜呜呜……弟……受……不了……受不了……快点射……快点……射出来……呜呜……呜啊啊……啊啊……”姐姐突兀的如抽泣一般呜鸣起来，浑身颤动双腿猛的抽搐的，喉间的娇哼声越愈发的高亢，看到这里，我好怕一会姐姐突然忍耐不住大叫出声。
　　“姐，不要叫那么大声，我要射了……”我勇猛的又插了数百下，才感觉到酥麻和炙热感正在逐渐攀升，知道发射在即，我也不想忍耐，下身啪的一下用力的顶到她屄心的深处，急促的跟她说道。
　　“呜……射进来……快……射……进来……”姐姐双腿颤抖，娇喘吁吁的，上气不接下气的的淫叫道。
　　我紧紧握住她的腰肢，做最后的冲刺，因为姐姐早已经是双腿发软，没有多少力气在支撑站立着，大多都是我的握着她腰肢的手在发力。
　　“啪啪啪啪啪啪……”我用尽力气飞快的在她骚屄里冲击着，突兀的，精意上涌，炙热和酥麻的快感蔓延全身，瞬间达到了发射的顶峰，接着我便是强劲的一插，“噗滋”的一声肉棒深深插在姐姐泥泞不堪的骚穴尽头，顶得骚穴两瓣肥厚的阴唇都往里陷了进去，顶进子宫里，棒身急速膨胀，接着一股股火热浓密的粘稠精液便直接注射进姐姐孕育生命的子宫里面，瞬间把子宫全数灌满，把姐姐烫的浑身哆嗦着，阴道剧烈的收缩起来蠕动，翕张夹合不止的把我肉棒包裹得特别的舒爽。
　　“呜……啊……好……热……好多……射了……这么多……”姐姐呼吸急促，气喘吁吁的，肥臀还不断往后挺耸着享受着肉棒最后带给她的激射快感。
　　我的肉棒接连不止的喷射了十几次，把所有的精液全部一滴不剩的注入姐姐的子宫里面之后，又挺着尚未疲软的肉棒“扑哧扑哧”用力的操干了数十下，才缓缓的抽出了肉。随着我抽出肉棒一放开姐姐的腰肢，姐姐就像软若无骨一般，双腿一软，直接跪趴在浴室湿答答的地板上，而一头秀丽长发的脑袋则也是直接磕在了角落冰凉的地板之上，秀发散乱的浸在潮湿的地板上弄得湿答答的，居然还保持着丰满的屁股高高撅起的淫荡姿势。
　　只见姐姐瘫软在地却仍保持着这绝对诱惑死人，屁股高高翘起的淫荡姿势，两瓣丰满高耸的肥臀中间那个刚接受我一顿爆插的骚穴显得是那么脏污不堪，两瓣大小阴唇大大的敞开着紧紧贴在两侧，当中一个完全合不拢的小肉洞正在张合蠕动不止，而深邃的肉洞里面却是泡满了一小潭浑浊不堪乳白色的精液，每一次张合之间都有一坨粘糊糊白浊的粘稠往下顺着丰腴的阴阜潺潺流淌下来，滴落到湿答答的地板之上。
　　“咕噜咕噜”一连串水泡的声音，姐姐肿胀肥美的骚穴又是涌出一大滩白浊黏稠的浓浓精液，滑出了肥腴的小穴口直接滴落在地上。
　　看着姐姐高高的撅着丰满美白的屁股，阴唇大张骚屄大开正在嘀嗒嘀嗒的流着我射进去的精液，看着刚才射进姐姐骚穴深处的精液一点一点的从骚穴里又流出来，让我得到了极大的征服感，满满的充斥了我的全身，并且这种征服感和禁忌快感不是单凭语言就能理解的。
　　因为一直担心爸妈会突然过来，过来了没人开门不知道爸妈会怎么想，至少应该有一个人开门吧，另一个不再也可以说在卫生间。想到这里，我拍了拍姐姐高翘着丰满的屁股，跟姐姐说道：“姐姐，快点洗澡了，一会爸妈真的要过来了。”
　　“啊……啊……我……我……”姐姐柔弱无力一般，稍微的抬了一下赤裸裸的丰满娇躯，喃喃的柔弱的说着：“我……没有力气……好累……啊……”
　　好不容易挤出了这几句话之后，姐姐才勉强着抬起一直抵着地面的脑袋，高撅的丰臀缓缓收拢，酮体转了个身，竟然挨着墙壁一下子就瘫软一般坐在了浴室湿漉漉的地板上。
　　姐姐转过俏脸来，我才发现姐姐美丽俊俏的脸颊上满是潮红的红晕，双眼迷离，眼光都有点涣散的样子，整个人如痴如醉般，好像还没有从高潮的余韵中那种欲死欲仙的快感中平复过来一样。而且长水流云般的秀发大半边已经湿了，紊乱的秀发有一些湿漉漉的紧紧的贴在姐姐白里透红的美丽脸颊上，有一些像流水瀑布一般散乱的垂到白皙丰满的酥胸之上，这样看起来更有一股难言的诱惑和一种狂野，高傲，冷艳的自然美感。
　　此刻看起来像虚无缥缈的幻境中又或者是仙魔世界中不食人间烟火的姐姐却是用迷离诱惑的眼神看了我几眼，突兀的伸出纤美秀气的小手握住我的阴茎，小嘴便凑了上来，红润一口含住了满是污秽物的疲软的阴茎，蹲在我下身便是来来回回的吸吮，舔抵起来，像是享受人间最美好的美味一般，来回的用美艳红润的小嘴套弄起来，把我肉棒上残留的污秽舔的一干二净。
　　虽然刚射了，现在被姐姐的一阵吸吮居然又神奇的有了感觉，肉棒在姐姐的小嘴下又缓缓的开始变硬了起来，哇靠，让我又有了一种还要狂干姐姐一次的冲动，不过现在在这个小小的浴室之内，我终究还是压下了这个念头，主要的是先洗澡，其他一会再说。
　　“姐姐，快点洗澡了，一会爸妈真的过来了。”我看着含住肉棒前后套弄的姐姐，轻轻的抚摸着姐姐在我跨间吸吮而前后摆动的脑袋，说着：“要不我先洗好了先出去吧”
　　姐姐这时才慢慢的抬起了头，挺着两个雪白浑圆微微晃动的大乳房，靓丽的大眼睛看着我凝视了一会，才有点迟钝的慢吞吞说道：“哦，好吧……”
　　看着坐在冰凉的地板上慢吞吞说话的姐姐，我想着姐姐难道被我干傻了吗？怎么反应这么迟钝呢，随即便甩了甩头，自己怎么会有这样的想法呢，太搞笑了。然后我便是三两下的匆匆洗了头，清洗了一下稍感疲惫的身体，换上了新衣服，把换洗的衣物放在水桶里，就率先走出了浴室，回到了房间里，留下姐姐一个人在浴室里忙碌着。
　　回到了房间，里面空荡荡的就一个电视和从老爸房间里拿过来的笔记本电脑，所以也只能无聊用电脑打发时间了。还好刚才安装的撸啊撸已经安装好了，便登录游戏想先玩一局等姐姐出来先，还好不用再更新了，要知道这个破游戏经常更新，一更新就是大半个小时。
　　在我开始了人机对战，玩了15分钟后，姐姐才从浴室了走了出来，玩人机对战主要是第一次使用这电脑，不知道有没有问题，要不然玩家匹配的话，出问题进不去游戏，显卡或者配置等等很多因素导致半途退出或者根本就进不了游戏就悲剧了，又要被惩罚5场游戏要等时间了，其实这根本不是自己要挂机，而是根本就连不上没进入过游戏啊，玩人机的话试验一下电脑也可以随时退出游戏，就算进不去游戏也没有惩罚。
　　当我回过头了看着刚出浴的大美女的时候，一瞬间被姐姐吸引住了。姐姐上身穿一件白色有淡格子的t衫，配下身韩式黑色毛呢逢逢短裙，加上姐姐身材本来就高挑，现在看起来纯一个清纯学生妹，青春充满活力，加上姐姐身材本来就高挑，皮肤白皙，还有一样绝美俊俏的脸蛋，丰而不腻的丰满身材，修长窈窕，显得更加的美艳动人，靓丽至极。
　　姐姐身上有的所有一切全部都是我梦中女神的最佳标准，高挑，漂亮，最主要是身材丰满，摸起来肉呼呼的，美而不驰，丰而不腻，没有显得胖也不会让人摸着的时候感觉像排骨，刚刚合适。
　　让我给姐姐打分的话，我会给姐姐打90分，如果给小冰打分的话，我最多给80分。其实小冰一直保持着心中苗条的身材为基础，不过我喜欢健壮一点的，哦，说健壮不太合适，女孩子应该用丰满来形容吧，丰满不是胖，丰而不腻，拿脱光了衣服的姐姐和小冰比的话，姐姐丰满的身材比小冰苗条的身材更加吸引我，感觉上姐姐丰满的身材比小冰苗条型的高大一些，哦，是丰满一些。姐姐给我的感觉也是端庄大方一些，高傲一些，而小冰苗条型的看上去就像比姐姐身材小了一些的样子，给我一种小鸟依人的感觉，只看身材的话，我会毫无疑问选择姐姐这种类型的，骑在这种端庄大方，高挑丰满型女生身上干到她高潮的时候，看着健壮的女生在胯下呻吟的这种感觉才最让人得到最大的征服感和快感。
　　“姐姐，你越来越漂亮了，如果小冰有你这么高挑丰满的身材就好了，呵呵。”我停下了单机游戏的动作，看着给我有一种美丽大方气质的姐姐笑着说道。
　　“是吗？呵呵，人美逼受罪，天天都被鸡巴操的那么狠，再漂亮的女神还不是天天被鸡巴干得半死……”在只有我们两个的时候，姐姐说话什么忌讳矜持和收敛一点都没有，想说什么都是很直接的就说出来了，因为我们更淫贱更变态的话都说过，还有什么好装的呢，而现在的姐姐跟平常在其他人面前的不说脏话，清纯端庄的姐姐截然是两个不同的角色。
　　姐姐鼓着双腮笑吟吟的卖了个萌，抛了我一个媚眼，说：“小冰也漂亮啊，长得高，身材又不错，这么优秀的女孩子现在不好找，告诉你，你还想要怎么样，躲起来偷笑吧！还不知足，你不要有七八千万光棍等着要呢，呵呵。”
　　姐姐说的都是实话，中国男女失衡非常严重，有七千，八千万光棍娶不到老婆！7000万是什么概念，好吧，不懂吗？整个广西省全部人口都只是5000万左右，光棍已经超越整个广西省全部人口，如果以这种速度继续发展下去，有一亿光棍说不定都能达到。
　　中国女人本来就少，就是因为女人少，女人不愁没人要，所以女人得瑟了，现在社会女人都往有钱人身上靠，有钱人身边的女人挨个操，操得鸡巴发软，没钱人花完父母半辈子的积蓄都找不到一个女人来结婚。
　　加起来现在有钱人和大老板当官之类的，啥局长所长啥啥政委之类的有钱有势人的位高权重的人包养数个美女当奴玩，小三小四二奶情人包揽了一大堆用来当发泄工具，和当招待客户的工具来使用，一个霸占了数个甚至数十个的女人，达到1亿光棍不是梦想！整个广东省一亿两三千万人口，1亿人口是什么概念，想想就知道多可怕！是的，中国光棍准备超越印度阿三了！
　　不过现在生育计划貌似已经在实行改革，虽然我不是政客，也希望这个尴尬无奈的局面能够得到改变吧。
　　现在的社会每个女孩子都是非常抢手的，只有娶不到老婆的男人，没有嫁不出去的丑女，再丑都有人要的，何况小冰还是那么高挑，脸蛋不是倾国倾城那种级别，但也是很漂亮很秀丽的脸蛋呢，既然她喜欢身材苗条一点，我有什么要求要她丰满一点呢，不过如果她真的肯为我改变那也再好不过了。
　　“我没有说她不好啊，我说如果她身材丰满一点就更好了，就像姐姐这样的身材，呵呵。”我嘿嘿的笑道，看着靓丽的姐姐，离开了凳子，来到姐姐身前伸手撩开裙子就往她下体探去，毫无疑问的，直接就摸到令我魂牵梦绕，肥腴紧实而又充满弹性的无毛阴户。
　　“嗯，姐姐的身材好吧，喜欢吗？”姐姐妩媚的看着我，突兀的抬起脚踏在床沿上，让我的手更加随心所欲的抚摸她腿间丰腴的馒头美穴。
　　“恩，喜欢，我最喜欢的就是姐姐这样的身材了。”我用手掌整个盖住姐姐光洁滑嫩的馒头美穴，中指一按一按的起落着挑弄阴户中间的裂缝，手指头陷进去又轻抬起来，然后又往里按入陷进润滑的穴缝里面，不断重复着这样的动作，玩弄着肉缝里娇嫩的软肉。
　　“喜欢的话，姐姐给你做炮友要不要啊？嘻嘻ヾ（︿？ω？^*）……”姐姐樱桃小嘴微微张合，诱惑我般伸出香滑的舌尖舔抵了一下嘴唇，一副春意盎然的模样，睁着一双美眸用妩媚的眼神凝视着我。
　　“姐姐本来就是我专属炮友嘛，嘿嘿（*？︶`*）……”手掌摩擦了几下姐姐肥美饱胀的小骚屄，然后抬起手掌在肥腴的嫩穴上轻轻的拍打了两下，我才缓缓的收回了手掌，“姐，我们走吧，去外海大桥玩一下。”
　　姐姐还是一脸媚笑的看着我，蓦然地，美丽的脸颊凑到我耳边温柔的说道：“哦，我以为你还要……再干一炮呢，想再射一发的话，也可以的哦，呵呵。”
　　姐姐在我面前变得越来越骚了，干她是一定的，但不是现在，打算着留点精力晚上再打一炮，不过现在我突然的想起了另一个事情，就是这些天我要姐姐那淫荡的骚屄天天夹着跳蛋，让姐姐天天都处于一种兴奋难耐的状态，要把姐姐弄得越来越骚才开心，想到这里，便也凑到姐姐耳垂旁对姐姐温柔的说：“姐，躺下，抱M字腿。”
　　姐姐眨了两下秀丽的大眼睛，撅了一下小嘴，便非常顺从的平躺到床上，双手抱腿举过肩膀，然后再用双手环抱着在肩膀两边，顿时姐姐便呈现了M字型正面的姿势，面对着我，光洁肥美的阴户彻底的展现在我眼前，两瓣丰厚湿润的阴唇随着双腿大分的姿势而微微的张开露出中间一道合不拢的嫣红裂缝，想不到的是裂缝中间却是泛着一丝闪亮的光泽，原来姐姐骚屄里又已经是淫水开始冒出来，已经变得湿润起来了。
　　就在姐姐媚眼如丝，双眼春色无边的看着我下一步的动作，以为我又要准备插她的时候，我却是从她的包包里翻出一个跳蛋，她才知道我的用意，知道我又要用跳蛋玩弄她了，心里有点羞有点抗拒又有点期待的感觉，怕跳蛋塞在屄里让自己一天都难受，一天都流着水的那种瘙痒难耐的感觉，让自己非常的难受，所以有点想抗拒，但是又好喜欢那种在众人睽睽之下夹着跳蛋的刺激感觉，这种感觉同时也让自己感到非常的刺激，所以又很期待。
　　在姐姐的心里隐隐期待着的时候，我用套子把跳蛋装了起来，那些套子买了一直藏在姐姐的包里，我一直以来根本没用过套子，而姐姐也鼓励我不要戴套，直接让我想怎么射就怎么射，她会吃药的，所以我每次都是肉贴肉的直接激射进她骚逼的最深处。我接着涂了润滑油在上面，就来到了姐姐面前蹲下身子，拿着跳蛋直接就往那道潮湿水滑的肉缝里面塞进去，籍着润滑油和姐姐阴道里面早已经是汁水淋漓的缘故，跳蛋一下子就塞入了姐姐的嫩穴里面。
　　“姐姐，不穿内裤，跳蛋会不会滑出来啊？”这是现在我最想知道的事情。
　　“会哦，有水了它会掉出来的，不穿内裤就要穿打底裤才行。”
　　“好吧，那你就穿上吧。”我有点失望的说道，原本想着要姐姐真空上阵，这样不管随时一撩开姐姐的裙子就可以看到肥美肿胀的阴户了。
　　突兀间，我又想到了不是还有那些串珠吗，拿串珠塞小穴里就算不穿内裤不是也不会掉出来了吗？
　　“姐姐，不塞跳蛋了，用那串珠子吧，珠子的话不穿内裤也不会掉出来了，嘿嘿。”我坏笑着，说做就做，伸手从姐姐小穴里把跳蛋扣出来，然后从包里翻出那串珠子，这串激情串珠非常有韧性弹性且非常的柔软，不怕会伤害到弄伤姐姐。
　　姐姐用媚眼的余光白了我两眼，没有拒绝也没有答应，用沉默回答我，一直在用那种性感撩人的媚笑凝视着我，我知道姐姐的沉默就是默认了，所以也不客气的把串珠从最小的一头开始慢慢塞入姐姐的温热湿厚的骚穴内，用手指把一个接着一个的柔软珠子都按入姐姐的已经潮湿的肉穴里面，每塞一个姐姐丰腴的臀部便轻颤一下伴随着再是一声似舒服一样娇滴滴的啐吟声，双腿轻轻夹紧又松开，不一会，25公分的串珠就全部塞入了姐姐的阴道里，只剩下一个拉环露在两瓣阴唇之间。
　　“那么长都全部塞进去了，姐，你下面好厉害。”我凑在姐姐双腿间，用手掰开两瓣阴唇肥肉，顿时露出骚穴里嫣红的一大水嫩欲滴的嫩肉，嫣红小肉穴中紧紧包裹住那一条唯一露在外面的那个圆环。
　　“肯定啦，孩子都能生出来了，还怕这个小玩意吗？哼。”姐姐脸色泛着一丝绯红，放开了抱住自己M字腿的手，夹紧双腿然后从床上一跃而起，站在房间中，突然的在房子中央转起了美妙的身姿，随着姐姐的转动，顿时姐姐的裙摆和衣裳也跟着舞动起来，流云般的秀发也随着漫天飞散，这个情景顿时像是玄幻世界中的漫天樱花飞舞，天女下凡一样。
　　“好看吗？呵呵。”随着姐姐停止了转动的舞步，姐姐小手抓着裙摆撩到了小腹之上，把整个光秃秃的下身白皙光洁的阴户露了出来，只见阴户上紧贴的两瓣肥大阴唇之间隐约还看见那个用来拉扯串珠露在外面的那个粉红色圆环，正在被两片肥鼓鼓的肉片紧实的夹在中间。
　　“不好看，我只觉得姐姐你骚死啦，不穿内裤，逼里还塞一串珠子到处跑。”我来到了姐姐身前，伸出手又往姐姐裙子里摸了几把湿润的阴户，按着丰腴的阴阜下那颗可爱蜜实的小阴蒂画着圈似的搓揉了好一会，直到潮湿的肉缝了渗出了水渍把我的手掌又弄得湿了之后，我对着姐姐浑圆结实的翘臀“啪啪”的拍打了两下之后，才收回了放肆的手掌。
　　“好了，走吧。”姐姐对我的的亵弄完全是一副理所当然的样子，让我为所欲为的态度，不管我怎么玩弄她都一定会愿意一般。
　　看姐姐这态度，已经坐实了我专用骚屄的称号，看来我以后鸡巴不会害怕会寂寞了，随时有姐姐这个超级大美女来安慰我的鸡巴，只要硬了随时都可以插进她温暖多汁的骚穴里，抓着她又圆又大的大奶子，再狂操一顿，操到爽还可以痛快的用力插进她紧致滑嫩的嫩穴里内射，能有这么一个高大上的女神做专用肉奴就已经足够了，还有什么不满意的呢。\




　　第十三章、夜色下的外海

　　收拾了一下房间里的东西，把那些玩具藏到了床底下面后，一切准备妥当，我们才跟爸妈说明来意，听过他们的一阵嘱咐小心注意安全之类的话后，我们才出门招了一辆拉客的三轮车，上了车，师傅启动车子，那个一看起来左右摇晃的三轮车，冒着浓浓的黑烟一路灰尘带噪音，一高一低的颠簸着往今晚的目的地驶去。
　　我们不想骑老爸的摩托车，小车也更不会骑了，因为不管啥车我都没驾驶证，就算小车我会开我也不想开，或许是我个人习惯了吧，如果自己要玩到冒个地方，冒个山头，都可以随意抄山道，走小路，而且我们心中又没有明确的目标，我还是喜欢自己步行游山玩水，玩到哪里就停在哪里，游到那里都可以随便找个小旅馆住下，多方便，不用为停车烦恼，姐姐的想法也是和我一样的。
　　江门外海大桥，全长1700米左右，大概宽20米左右的样子吧，从古镇的地盘这边跨江直通对面江门的地盘，横渡江海，显得有那么一些磅礴宏伟的气势。
　　看着宽阔无边，夜色下黑漆漆一望无际波涛起伏的江水，迎面吹来阵阵清凉的夜之江风，吹拂过我渗出了汗水的脸庞，丝丝清爽凉彻心扉。
　　外海大桥，心中默念这个名字，我的思想居然不知不觉间飘浮起来，脑海里不禁出现了一个名字！一个曾经名动一时，无人不知无人不晓的枭雄！最后却落寞收场的一个人——张子强！
　　传说中的贼王，那个勒索李嘉诚儿子十个亿的世纪大盗，被誉为一代的传奇世纪大盗张子强被抓到的地方么？悲剧，听别人说不管让别人爱你一辈子还是恨你一辈子都不忘记，都算是成功，在这种歪理下，自己的故乡出了这么一个被记入了史册的名人，是荣耀还是悲哀，他都成功了。
　　张子强当时的案件可谓是风靡一时，抢劫勒索金额听说曾被录进吉尼斯世界纪录，金额之高，史无前例，后无来者。并且劫了李十个亿，李不仅没有报警，还劝说张子强洗心革面，拿了这么多钱下辈子不用发愁了，如果下次将没有人能再帮到他。
　　李的劝说当然没有被野心勃勃的世纪大盗放在心上，往后更是端着冲锋枪干了数件轰轰烈烈的大案，目标全是当时站在金字塔顶端的富豪，最后以致警方都觉乏力的案件，而致警方逮捕了张，却是被张用冒些方法逃过了法律的制栽，而且还反咬警方一口，最后警方居然还倒赔了数百万给张老大。
　　一代传奇就这样崛起，名气可媲美当时当红的大明星，听闻传闻的人无不为之动容，警方束手无策，当地富豪也是吓的心悸胆颤，害怕下一个被盗神看中的就是自己。
　　可惜迅速撅起的辉煌注定不长久，出来混的迟早要还的，这话听着貌似有点道理，李的结局应验了这句话，没有多久，李大神在这条大桥上终结了超神记录，不多久后就挨了枪杆子。
　　一代枭雄最终的结局却是没落在这一条大桥上，是天谴，亦或是亲身给后来者示范，抢劫勒索没好结果！抢来的迟早要还出去的，得瑟不了多久，在亲身教导这个社会后裔，不要以身犯险呢！
　　呵呵，幽默了。
　　听说那段对于张来说辉煌的战绩曾被一度翻拍成电影，叫世纪大盗还是啥名字的电影还是电视了！？
　　大家只知道广西的冒个城市有一个臭名昭着的荔枝狗肉节，却不知道这个屠狗之城历史上还有过这么辉煌的伟大人物，却是曾经降生在这个城市之中，然后又像昙花一现般再迅速泯去，消失在乱世中，只留下几张文字的记载。
　　想到这里，我也不禁感叹一声，对于为什么我会自发感叹，或许连我自己都不知道会这样子。
　　桥下一个临江而建的公园，树木葱郁，但我认识的只有棕榈树而已，整个公园都是一片绿色。可能是因为临江临海的关系，在天气炎热的晚上，这里真的有好多人，大人的喧哗声和小孩子的嬉闹声，时不时的蔓延在这个还算繁闹的小公园之内。公园里大多人是依靠在靠海石墩横栏上，吹着清凉的晚风，还有一些躲在草坪树荫下，相拥相抱，动作不雅的摸来摸去，看起来都是一些男女搭配来谈情说爱，或者是朋友相聚一起吹风之类的。
　　我和姐姐从车上下来，公路边就是一个不大的停车场，场内的车子已经爆满，所以公路的旁边都停了不少的车辆。我们从向下的水泥石阶往下直接就到了公园的小广场，从小卖部买了一些吃的零食后，就从沿海人行道往前走去，不少捱靠在围栏的男人都把目光投向了姐姐，赤裸裸的一点都不掩饰的眼光扫视着姐姐，靓丽的姐姐随便穿一双拖鞋就有170以上了，而我们此时也都是随意的穿着一双拖鞋，所以我都是比姐姐矮上一点的，虽然情侣间女人比男人高的也是不少，但是我相信吸引这些男人的还是姐姐的绝美容貌。
　　的确，姐姐白t衫和黑短裙搭配的非常青春秀丽，加上轻抿的朱唇，蕴含着笑意的俊美脸蛋，显得更加的亭亭玉立，美丽动人，也难怪这么吸引人了，姐姐走路时舞起的裙角轻轻摇摆着，修长白皙的大腿若隐若现的，令我都有点心猿意马了，何况我还知道姐姐裙子里赤裸裸的啥都没穿，薄薄的一层裙纱下就是饱胀肥厚的大骚穴，肥胀的骚穴里流着淫水还夹着一串专门用来玩弄女人的道具，这感觉让我感到更加的刺激了。
　　我们走过广场短短的数十米间，那些人的眼光居然都是目不转睛的随着我们二人而移动，还有一些光着膀子的男人还故意的吹嘘口哨，一边还大声呵笑着，情景非常的无礼不雅，当我们走过了广场回头看时，居然发现有一些人还在往我们这边张望着。
　　真是恐怖，在这个男女失衡光棍泛滥的时代，找不到女朋友和老婆的男人对女人渴望非常的高，特别还是漂亮的女孩，他们生理得不到宣泄，在乱世中漂泊没有女人来安慰，所以现在的社会到处都是抢女人像世界大战一样，有一些为了留住女人不惜威胁囚禁逼迫不惜手段等等，就连在路边看见一个美女都引起这些男人的极大反应，貌似饿狼遇到小羊羔一样，已经被逐渐扭曲的社会观念和欲望扭曲思想，恨不得冲上去大快朵颐一番再说其他的，肯定，这个正在缓缓失去道德没有人性底限的社会，只要有钱杀人也无罪的社会，如果这些看起来没有什么理性的人有钱说不定真就那么做了，就像港台的黑社会魁首一样，看到那个漂亮的女人直接拖走干爽了再说，所谓警匪一家，连政府警察都不敢坑多几声。
　　“妈呀，这些人像是没见过女人一样，好可怕。”走过了广场到了这边树木繁盛的一头，我拉着姐姐走进里边的树荫下，才有点心有余悸的说道：“好像流氓一样看见个女孩子都这样，活该一辈子找不到老婆，让他们一辈子都是找鸡。”
　　虽然这里没有广场那么多人，但是还是有很多人挨在围栏旁站着，或是吸烟，或是手里拿个啤酒瓶的，或许是幻想着有人生艳遇邂逅等等，眼睛不住的看着过往的女孩，当然姐姐也是被他们一直看着了。
　　姐姐听了后，笑得花枝招展，笑呵呵的说：“哈哈哈哈哈……男人都是那个傻样，像是八辈子没见过女人一样，幼稚得要死，我都习惯了。学校里的更加搞笑，有些不认识的都说要请我去哪里哪里玩，请我吃夜宵呢，有时回到座位上都有纸条要晚上约我哪里哪里见面之类的，还有一些还问我要不要约炮，要我做炮友，一个月给我多少多少钱，妈的，傻逼。”
　　什么？居然会这样，太疯狂了，不过我知道这些事就算有也是正常，我们班上就有一些像混混一样成绩垫底的学生，凭着父母有钱，根本不是来读书而是来泡妞一样，整天嘻嘻哈哈调戏女生，利用威胁逼迫，连哄带骗带女生去KTV，不知道又耍了什么花招晚上带去开房等等，这些情况太正常了，也是这样学校才显得那么乱，而现代的女孩子才变得越来越骚了。
　　我们班上就出现过这些可怕的事，班上一个原本清纯的班花居然被这些小混混不知道用什么方法威胁恐吓了，弄得女孩从原本的优秀生变成了班上人人皆知的公共厕所，彻底把那个女孩推向了地狱的深渊，把女孩弄得里外不是人。
　　班上每个人都对那几个流氓同学没有一点好感，他们把班花玩了几个月，当性奴一样对待，在床上玩还不够，还强迫班花上课不穿内裤和胸罩，穴里不是塞着跳蛋就是苹果梨子鸡蛋各种东西去上课，不过纸终究包不住火，后果老师发现了班里同学的舆论才发现了这些事，也是学校发现了这些事情才流出来，虽然学校极力压制保留女孩的声誉，但是早已经传开的事情也不可能压的下，最后那个女孩和那几个问题学生都退学了，去了那个学校也不知道，结果是出了事学生的双方家长在警局里经过一番闹腾后私了了事，赔钱给那个女孩家长息事。
　　我也为那个女孩感到悲哀，我还记得我有那个女孩的微信和QQ呢，不过发生了那事后我们就没有再聊过了，听说以前加过她的同学都说找不到那个班花的QQ和微信了，估计是她把所有同学都删除了，但是我却发现我的上面还有她在呢。
　　姐姐拉着我一起盘坐到了树荫下的草地上，又愤愤的说道：“还有一些说不跟他们约炮就要强奸我拍裸照威胁我，有两次还拦住我摸我，贱得要死，没有男朋友就是要被人欺负，看来我要找男朋友来保护我才行哦。”
　　姐姐在她们学校一直很低调，不去酒吧KTV也不去跟其他人鬼混，是她们班上公认的乖乖大美女，很多人追那一定是正常的，却不知道疯狂到这种地步。
　　当我想到这些又听到姐姐的话，我不禁心里有些害怕姐姐有哪一天会遇到这种惨绝人寰的事情，连忙问：“那后面怎么样了啊？他们有没有对你做什么啊？”
　　姐姐看着朦朦胧胧的江面，平淡的说：“我啥都没说，狠狠瞪了他们几眼，然后我抬脚就走咯，他们不知怎么的，也没有拦我，后来也没有找我了。”
　　我听了也是微愣，一边替姐姐愤愤不平，一边忍不住在姐姐的小蛮腰打了一拳表示我的怒意，埋怨姐姐：“我怎么从来没有听你说过啊？我也能保护你的，以后有什么事跟我说一声好不好？”
　　姐姐吃了我一拳，哎呀了一声，这次却是没有回击我，用姐姐照顾弟弟的笑容看着我说：“告诉你个傻小子有什么用，打架你又打不过别人，只有给人打的份，呵呵。”
　　我摇了摇头：“不一定，你就把我想的那么不堪啊？打架不是看体积呢！有句话叫”武功再高也怕菜刀“，他再厉害一刀他就玩完了，就算他死了我被拉去枪毙也不亏啊，一命换一命，我宰了两个的话还赚一个呢！怕什么！再说我有事我那几个死党不会袖手旁观的，我知道他们是啥样的人，他们不是那种”有钱就老表，没钱就狗叼“那种人，我不交狐朋狗友的朋友，他们会帮我的。他们要再欺负姐姐的话，我叫上他们几个一起干架去。”
　　姐姐听后也是微微愣住了，可能是因为平常在人面前有点腼腆的我居然也会这样说这样的话吧。随即姐姐却是微微起身挪动自己，背部靠着我坐到了我的面前身体后倾用背贴着我靠在我怀抱里，双手还抓起我的手环过她丰满的腰肢让放在小腹的位置上，往下一探都能直接摸到姐姐的双腿之间，不过有裙子阻隔，我的手不能如愿而已，接着姐姐小鸟依人般脑袋往后靠在我的肩膀上，温柔的说：“打什么打，你们男生就是喜欢打打打的，他们又没有做什么，嘴贱一点而已，所以就没理会他们了。”
　　姐姐双手握着我的手抱在她腰间，此刻我们真的犹如情侣一般，甜蜜的相依相偎。随后姐姐秀美的脸蛋轻抬，侧着脸微笑着非常温柔的看着我，说道：“其实他们也怕的，知道我不是那种被男人哄几句吓几句就能吓到的，他们都是一些嘻嘻哈哈精虫上脑的可怜虫而已，说的狠而已，他们虽然扯但也不是傻子，知道别人也不是随便捏的柿子，也还算还有一些良心，知道这样下去对两边都没好处，还不如多骗几个其他的美女呢，是吧。”
　　“你们班那个王艳，随便人家叫她去那里说请吃大餐她就去，说去那里旅游也去，送她的苹果手机她也收了，吃了人家的要了人家的花了人家的，不跟人家上床能行吗？是她自己不爱护自己罢了，这种女人大把的是，为了钱跟人家上床的，没什么值得可怜的。就像裸条的那些女大学生，为了借那点钱拿着身份证掰着屄拍照都不怕，这些女的都不值得同情，都是自己犯贱而已。”
　　王艳就是我们班被玩成公共厕所那个班花的名字，以前都叫她燕子，其实是艳子的，叫着叫着就直接变成燕子了，这不用纠结，燕子和艳子，知道是叫她的就行了。
　　姐姐说的也对，虽然时代在进步，步入了新的时代，也是有一些农村家庭贫穷得没个好地方住，吃饭靠种田种地，在这种情况下很多农村年轻男女读书都成了问题，虽然现在读书实行了免费制，但是填饱肚子还是问题，所以很多家庭孩子都是读完小学或者初中就出来社会打工了。社会是个大染坊，出来时是一张白纸，混不了多久就会变得五颜六色的，沾满了这个社会的坏风气。
　　有些女孩本身又受不了苦，受了一点气就感到委屈，觉得没钱才被人家欺负，所以膀大款，做情妇二奶来赢得一时威风，有些做鸡扒开穴任人插来赚取收入，但是这些女孩绝对没有到那个地步的，是她们懒又吃不了苦受不了气，又没有想过爱护自己，或许是根本不在乎跟谁上床吧，被眼前些许利益蒙蔽了双眼，才会这样，知情的人没人可怜，成了不值得同情的社会牺牲品而已。
　　裸条事件的大学女生也是不知道爱护自己而已，人家不在乎几百几千块钱，人家要的就是她们的裸照而已，然后利用那点债强迫她们做冒些事达到目的而已，反正他们没有逼你去借钱，是你自己去借的，还不起人家就有借口逼你做一些还债的事了，就是逼她们卖身体或者是可以用这个借口要她们用身体还债罢了。人家借钱给她们时就希望她们还不起钱，然后就可以名正言顺用抵债玩弄她们的身体了，几千几百块钱就可以玩弄这些脑子不用来思考的大学生身体，也不算亏，至少挂了个大学生的头衔，玩女大学生听着比去嫖好了很多。
　　我也不知道该说什么，想起刚才姐姐说那些人摸她的话，有一些不是滋味，姐姐居然被这些流氓摸了，吃醋问道：“姐你说他们摸你了，摸那里了？”
　　“只是动手动脚而已。”姐姐咬着牙，信誓旦旦的说。
　　“这些贱货。”我也是男人，男人那点心思同样身为男人的我是懂的。
　　学校里的渣，只会偷鸡摸狗般，哄骗女生，威胁女生，用手段送东西哄骗不诸事道的女生罢了，不过如果女孩懂得保护自己，心思缜密会自己思考，思考得全面的话，会去推敲男人的心思的话，这些也是可以避免的，见招拆招嘛，魔高一尺，道高一丈，不过这样聪明的女孩现在这个社会是没有了，有也是非常罕见的了。
　　而且如果这些渣人欺负姐姐的话，头可断血可流，我肯定不会坐视，就算要死我也要砍掉对面两个人头，玩游戏里面总是单杀双杀的，到时候说不定在现实里真就双杀了，说不定还能三杀呢！死也已经赚了一两个人头陪葬还有什么好怕的呢。
　　姐姐往后拱了两下，双腿稍微张的更开了，温柔且带妩媚侧着美丽的眼眸凝望我，凑到我脖颈处娇媚的说道：“到目前为止也只有我的弟弟能这样摸我了，呵呵。”
　　我内心也是得意洋洋的，得意的也靠近姐姐耳垂上凑上去，温柔的说道：“不止摸过而已哦，呵呵，还……”
　　说到一半，手上隔着裙子那毛呢的薄纱移到姐姐腿间隐私部位，就使劲的按了下去，准确无误的摸到了饱胀丰腴的阴阜上面，隔着裙子的薄纱我都能感觉得到那种鼓鼓肥肥，丰满滑腻的手感。
　　“不止奶子让你摸了个遍，屄都让你天天操的……都让你射成马蜂窝了，尼玛的，让你爽到爆了吧。”姐姐凑在我耳边非常轻盈又故意嗲声嗲气的说着，还说的这么淫荡，像是故意诱惑我一般。
　　姐姐成功了，我被姐姐这种风情万种的妩媚诱惑到了，双手回到姐姐的肥臀两侧，从大腿两边滑进姐姐滑腻光洁的大腿根部，因为姐姐是盘坐的姿势，所以我的手毫无阻挡的摸到了那两瓣肥厚的大肉唇，双手掰着两瓣饱胀肥大的阴唇往两边轻轻掰开又往中合拢，缓缓的在众多吹风的人潮面前猥亵着姐姐，姐姐裙子是及膝盖上那种不算短的款式，有裙摆遮掩也不怕人家看到，就算别人看见也是看到我貌似是伸到姐姐的下体位置抚摸着，看不到里面的春光，看到的只是姐姐大腿白花花的肉露出来多一点而已。
　　现在的社会男女又不像旧社会那么古板，看到摸就摸了，没看到里面的春光就行了，这里又是夜幕下的临海小公园的树荫下，来这的都是情侣，都是搂抱在一起的，也没什么好顾虑的。
　　到此时我才恍然，姐姐是光着屁股坐在草地上的，因为姐姐屁股后面的裙子的裙摆落在我大腿两侧，所以姐姐除了前面的裙摆向前落在草地上把腿间的美妙春色遮掩住之外，屁股后面和大腿两侧的裙摆都是落在我大腿上面，整个下身就是光溜溜的直接坐在草地上，丰腴湿厚的嫩穴和菊花穴都是直接跟草地来了个紧密接触，说不定浓密茂盛不高的小草都刺到姐姐的嫩穴和菊穴里去了。
　　“就是要天天射你，谁叫你勾引我啊，以后天天我都要把你这里射满，然后再拿东西塞住不让它流出来，嘿嘿……”我掰弄着姐姐的大肥唇，用手指捏着那个夹在阴唇中被淫水浸得湿润了的圆环，缓缓的往外拉出，“噗……滋”的一下轻不可闻的一声微弱水声，我把连着拉环最近的最大圆珠拉了出来，就那样的露在两片肥肉之外，我在想此时圆珠一定已经湿透了，这个情景如果我看得见的话一定是非常刺激的。
　　“你妈逼啊，你怎么这么变态啊，越来越坏了，总想着这些鬼点子来……虐待你亲姐。”姐姐美丽脸颊上泛出了一丝绯红，用臂膀撞了我一下，嗔骂道。
　　“什么叫虐待啊？姐姐你还不是一样，还好意思说我，你说过要我射你一逼呢！你还说要夹着我的精液来见爸妈，现在说我虐待你……姐姐你又开始装纯了。”我不服气，手上继调戏着姐姐，使劲掰开她阴户的两瓣肥大肉唇，一只手拉动圆环又把一个珠子拉了出来。
　　“哎呀，不要拉了，你说话小声点啦，被人家听到了……”姐姐小心翼翼的左看右看，好像非常怕别人会注意到我们一样。
　　其实我和姐姐说话已经是非常小声了，都是凑到对方的耳垂旁才说的，别人不在我们身边非常近的地方不会听到的，除非是传说中的顺风耳。不过当我向四周张望的时候，却发现有几个男的就背靠在海边围栏上，时不时的看我们一阵子，我们坐在人行道靠边树下的地方离他们就只有十米左右的距离，我想他们可能是发现了我的手伸到了姐姐腿间摩挲着的动作，毕竟我和姐姐的动作非常暧昧，何况姐姐露出在裙子外面的白皙大腿非常吸引眼球，姿势也是下身往前微微挺向前方，而裙摆有些紊乱缩起，此刻显得像齐B小短裙一样，刚好把B盖住而已。
　　“姐，有人在看我们……我们到那边去吧。”
　　那几个男的还不时的看着我们凑在一起不知道说着什么，我看到被人注意到了，手上扒着姐姐的阴户的软肉把阴唇拉开，然后按着那两颗珠子重新塞进姐姐的嫩穴里，才不舍的移开了双手，当手收回来的时候，却是发现手上黏黏的糊满了一层滑不溜秋的液体。
　　“好吧，我们去人少点的地方。”姐姐用手压着裙子站起了身子，高挑修长的丰满身姿顿时展露无余。
　　我和姐姐移了个位置，走到了接近公园边缘的一头，再往前走那边就是一小片竹子林了，已经没有路了，估计到了尽头。这里明显人比较少，姐姐压着裙子刚坐下在草地上，我一回头发现刚刚那几个男的居然又在我们不远处，隔着大概二十多米的距离，又在鬼鬼祟祟的看着我们，其中两个抽着烟，一个拿着啤酒，在哪里对着我们用一种让我们看起来貌似是不怀好意的大笑着，有些挑衅的意思，或许是发现我们刚才的动作，要跟着看好戏或者是在我姐姐这个大美女面前挑衅我一般，让人觉得很不爽。
　　“那几个人跟来了。”我对着姐姐说道。
　　“我们到广场那边去吧，那里人多，他们也不敢做什么的。”姐姐起身一把拉过我的手，在公园草坪上绕过葱葱郁郁的树木，从原本过来的广场的方向又走了过去。
　　在走回广场的路上，我又回头观看，发现那几个不知道要干嘛的家伙居然又跟过来了，有点恼火，“姐姐，那几个家伙又跟过来了。”
　　姐姐牵着我的手，我们两个在树木小道中往前走着，姐姐不骄不躁的笑吟吟说着：“管他们那么多干嘛，我们去广场那里吧。”
　　到了广场，却是发现这里人貌似比刚才还隐隐来的多，一点也没有因为时间晚了而边少，貌似是越晚越有激情一样，真所谓是越夜越有机，心中估计都是带心怡女孩来这里发展感情碰撞火花的，或者老友相聚炮友重逢然后来聊人生的。
　　“就在这里吧，这里人多热闹，呵呵。”姐姐来到了广场上人多声音繁杂的地方拉着我停了下来，拉着我挨着海岸边围栏上捱靠了上去。
　　“干嘛要在这里嘛？”因为在这个地方人这么多，就在我们旁边两侧都是有着不少的人，有的还是带着孩子一家人来这里玩耍的，小孩子跑来跑去的到处玩耍，这样的话那我就不能对姐姐动手动脚了。
　　“就是要在这里。”姐姐稍微转了个身到我身前，背部往后一靠就靠在我胸膛，还抓起我的双手环抱过她丰满的小蛮腰，我们此刻的姿势就是相偎在一起的甜蜜情侣一般，既然像，那此刻姐姐就是我的情人吧，又没人知道我们是姐弟。
　　“敢在这里摸我吗？呵……”姐姐侧着俊俏的脸颊看着我，不怀好意的笑着问我。
　　因为我和姐姐都是站着，我的胸部贴着姐姐的背部，下身自然的顶到了姐姐丰腴的屁股上，隔着裙子我都能感觉得出姐姐圆润翘臀传递给我的那一种丰满结实又柔软的肉感。
　　“姐，你好疯狂啊，这里人这么多，还是不要了吧。”我往两侧看了看，围在我们身边和广场上的人，然后凑近姐姐耳边轻轻的说着。
　　“变老实了吗？还是不敢啊？想不到你你这么胆小啊，看你平时蛮猛的啊，原来是个绣花枕头呢。”姐姐说我平时蛮猛的，肯定在说我对她xxoo的时候，至于说我绣花枕头，估计是说我们两个的时候玩的那么疯狂，到外面就没有那么大胆子的意思吧。
　　“绣花枕头就绣花枕头吧，这样不好吗？”我双手就环在姐姐的腰肢上，停留在小腹处，我的下颚也垫在了姐姐的肩膀之上，此刻的我们真的犹如一对在公园里秀恩爱的小情侣一样，“胆子太小了不好，太大了也不好啊，再说如果我们想的话，可以去开个房间然后做啥都可以使劲的做了，也不急这一会啊，姐，你说是吗？呵呵。”
　　我当然是不介意在外面和姐姐玩点刺激的，但是此刻我们两边都是不少的人，站的和我们还非常的近，如果我们做什么对周围的人都是一目了然的，所以还是算了。
　　我可没有别人那种反正别人不认识做什么等走了什么也不怕了那种想法，就像上海地铁那个女孩，就是这样的想法吧，反正别人不认识，然后怀着这样的想法敢于在蚂蚁一样的人流中不穿内裤撅起屁股，把跳蛋从逼里掏出来，当我看到她掏出跳蛋时双腿都颤抖的可怜模样都觉得世界真够疯狂的呢，但是我觉得我真的学不来这种强大的心理力量，而且我也不想学，所以就算了吧。
　　“哼，你妹的。”姐姐小女孩撒娇般啐念了两句，美妙饱满娇躯往后一用力，让我后背一下子挤在后面坚硬冰凉的围栏上，让我后背稍微的隐隐作痛，忍不住轻叫出声。
　　“哎呀……把我挤扁了，好痛的。”忍着稍微作痛的感觉，环抱在姐姐腰间的双手用旁人看起来不那么明显的动作，轻轻的往下探去右手强劲有力的往里一按，隔着裙子一点不差的按到那个肥鼓鼓柔软的阴户上，还用手搓揉了两把才又快速的缩回了双手，回击了姐姐对我的攻击。
　　动作虽快，但我明显的感到刚才手指好像按入了一条柔软的深沟里面一样，那种软绵绵的感觉，如果不是裙子相隔的话，我的手指估计直接没进那道柔软的深沟里面去了。
　　“贱逼。”姐姐当然的也感觉到了我的手指正好按在她那道柔软的肉缝上，我的手指虽然隔着裙子但还是往里面陷进去了一点，顿时娇羞的又啐骂了一句“你妈的，弄的真准。”
　　我被姐姐的幽默逗笑了，双手一用力的把姐姐整个拥入怀中紧紧抱住，笑呵呵的说道：“姐姐，你好幽默呢，爱死你了。”
　　“跟黎冰说去，对我说没有用。”姐姐很明显的不吃这一套。
　　此时此地，月光夜色，繁星点点，朦胧的亮光映照在凉风吹拂过的海面上，荡起阵阵涟漪，泛起白银之色般的光泽，为这个海边的小公园添上了几分诗意。
　　而在这皎洁的月光下，我和姐姐从紧紧相偎也变成转身面朝大江，双双凝望着夜色中的江面。
　　“我还是第一次看见海呢，以前都是在电视里看过，看起来好壮观，现在到自己看了感觉没有那种感觉了。”的确，这是我第一次看见海吧，如果这称之为海的话。
　　“这一个小破海根本就不算海嘛，在我印象里那些一望无边蔚蓝色的才是大海，这里就是一条江而已。”姐姐辩解着。
　　的确，在我眼中一望过去无边无际的蓝蓝的才算大海，印象中还有着散落在海边的礁石矗立在海面上，海水击打在礁石上溅起巨大的波浪水花，海鸥在蔚蓝的天空上翱翔。现在的情景跟我脑海的画面中完全不一样，这里给我的感觉就像一条大河一样，河面上还有好几艘大船停泊着，河面可以偶尔看见飘荡着几只空瓶子，罐头和塑料袋子之类的垃圾，给人失望不太好的感觉。
　　“想看海那我们去珠海还是深圳呗，那里才可以看海呢，比这里大多了。”姐姐双手趴在围栏上，俊美的脸颊一双目光炯炯有神的眺望这远方，此刻的姐姐显得那么的温柔可人，端庄秀丽。但是，越是美丽端庄似女神的女孩就越是让男人升起想要狠狠蹂躏征服的心思，我也不例外，处于青春期的我产生的这种情绪只会更加的强烈。
　　“好啊，那我们就去那里吧。”去那里就能看见自己心目中大海，我当然是有点激动的说道：“深圳好还是珠海好啊？那里好玩一点，那里看的海多一点呢？”
　　“我怎么知道？去珠海呗，因为它有个海字嘛，应该比较靠近海一点吧。”姐姐双手手肘抵在围栏上撑着自己美丽的脸颊，模样不失那种美丽和秀气。
　　“好吧，那下次我们就去珠海吧，我要去看海。”我此刻显得非常高兴。
　　“好啊，去玩个几天再回来，反正还有差不多半个月时间，可以随便玩。”或许是想到可以去看真正的大海了，姐姐也显得异常的开心。
　　正当我和姐姐笑得开心的时候，突然的眼光不经意得往旁边滑过，居然发现那几个家伙不知道什么时候又在我们旁边站的这么近了，就站在我们的身边，两三米的距离。
　　看到我注意他们，他们却是一点都不介意的，对我们不怀好意的淫笑着望着我们，还有一个家伙，手机的那个啤酒瓶像是永远喝不完一样，一边往嘴里灌着一边也看着我们。一定是刚才在那边看到我手伸到姐姐裙子里扣弄，这几个家伙就像看啥稀有事一样紧追我们不放，真是烦人。
　　“我们回去吧。”姐姐当然的也看到了这几个烦人的无聊人士，淡淡的说了一句，拉着我的手就往来时的路上走去。
　　姐姐和我都很有默契的，没有找车子，没有多说什么，就那么的穿过公路，步行着沿着大路旁往前走去。
　　在路上，姐姐优美的身姿翩翩起舞的像个精灵一样，有时慢慢踱步而行，丰满翘臀随着走动而左右轻轻摇摆着，有时回头朝我做着鬼脸，做着大多女生都会做的那种鼓着双腮睁着一双大眼睛甜甜的笑着那种萌萌的表情，有时又会在我身后一下子把我紧紧抱住，下颚靠在我的肩膀上然后轻吻着我的脸颊，虽然是我亲姐，但也有一种让我能够和她一生相伴的念头。
　　唉╯﹏╰，想多了，我们亲姐弟关系，这种情况都为目前的世道所不容，我天天幻想着干嘛呢，想多都是泪。
　　换个想法想想就行了，我能够能和自己女神般高富美的姐姐整天腻在一起，有姐姐这个女神专用炮友整天打炮，随时都能做自己想做的任何事，打破道德伦理，随时能够享受乱伦的刺激快感，还有什么不满足的呢，别人想享受都没的享受呢。自己的姐姐高大漂亮又放的开伦理，又敢于玩的，能同时满足这样的真不多呢，我好好享受现状就行了，纠结也改变不了什么，调整自己的心态和态度才是有用的。虽然听着很变态，但是身在其中感受不同，我可不觉得变态的，明星那些女人整天现于镜头媒体前，背地里都是权势老大上司那一类人随时玩弄，用逼吞球夹蛋卷，涂蛋糕，在电视镜头面前穿透明衣服露胸露逼，一样的道理，外表都是光鲜的，受人仰视的同时还享受那种外露快感满足内心。
　　一路上，我们偏移外海大道的大公路往一旁拐了进去，一直往前走着。偶尔会有一些其他的男人看着我们，不过大多还是习以为常的看看罢了，毕竟现在不是旧社会那么保守了，再说我们不是旧社会的，我们可没有感到有那么害羞。
　　我们一路向前朝着人多的人流地方走去，不一会我和姐姐走到了一个人流聚集的地方，这里有KTV，有大超市，广场，一条小小的街道占满了卖衣服，卖烧烤，卖夜宵的街道上，我和姐姐同时眼睛一亮，这里可真热闹啊。
　　“这里人好多啊，比刚才桥下那个公园多得多了。”姐姐脸上挂着非常开心的笑容，高兴的说道：“弟，我们去吃点东西吧，这里吃的好多啊，衣服也这么多，一会陪我看看衣服吧。”
　　“姐啊，吃东西就行了，不看衣服了好不好？”我苦着脸说着。姐姐一说看衣服我本来开心的心情就蔫了，小冰也是一样，记得以前陪过她逛街，不是看吃的就是看衣服和化妆品之类的，又看又捏的一看就是一两个小时，受不了，这难道都是女孩的通病吗？
　　“好吧，吃完东西我们……就上去打炮吧，有点难受了。”姐姐从背后轻轻抱住我媚笑着，秀丽的脸颊凑到我耳边柔柔又含蕴着一丝妩媚的说着，吐气如兰的，我闻到姐姐女孩特有的体香，让我有点飘飘然的想入非非。
　　“又湿了哦。”姐姐娇羞的媚笑起来。
　　“我好累啊，要被吸光了。”我也笑嘻嘻的回应姐姐。
　　我和姐姐随后在这条热闹的街道上选了一个夜宵摊，挑了一篮子的青菜蘑菇鸡爪之类的烫菜，点了两个米粉，准备好好的享受这个宵夜。
　　就在我们坐着等宵夜的时间里，向四周仔细的看了一下，旁边这里居然还有一个网吧，蓝宇网吧，看着门前还停了蛮多的车子，看来生意很好的样子，仔细再看街道两旁有药店，有发廊大超市手机店，饮品店……哇靠，肚子虽小内脏俱全，真是应有尽有啊。
　　“姐姐，那里还有个网吧啊，我们吃完了，要不要去玩一下，要不我们去通宵吧？”我摆弄着桌子上的一次性筷子，微笑的对姐姐问道。
　　“姐姐好玩还是电脑好玩啊，呵呵？”姐姐单手撑着下巴，侧着俏脸笑吟吟的凝视着我，一脚踩在我脚上，痛的我浑身一个激灵，每次都一样，那么用力踩我，完全可以轻一点的嘛。
　　姐姐没救了，满脑子色情。姐姐的话也让我一阵无语，当然是在姐姐丰满窈窕白皙光滑的肉体得到的快感比较爽啊，看着美女在自己的抽插下呻吟连连，特别射出的那一瞬间得到的刺激快感和那种征服感，是任何事情都无可比拟的。但是这有冷却时间的，不能连续爆发，要时间恢复的，不能一干就是一天啊。而电脑却可以一玩就是一天，日屄是类似瞬间爆发的，玩电脑则是持航平稳持久的，各有千秋。
　　“先去打一炮……再去通宵吧，逼痒了，有点难受呢。”姐姐一脸满是甜美的媚笑，凑近我耳旁脸不红心不跳娇声的说，就像普通情侣悄悄话一样。
　　“好啦，不过上去了一会谁还想下来啊？直接睡觉了。”
　　我在想着，在以前的姐姐嘴里绝对不会听到这些话的，逼痒了……而且还说的这么义正辞严，一点都不觉得害羞呢。看来姐姐思想已经达到了一个新的高度，在我脑海里超越了一般品级骚货的水平啊，姐姐已经算是极品骚货的水平了。
　　就这说话的一会儿功夫，我们的米粉和烫菜已经陆续的摆了上来，我也感觉肚子怪恶的，我记得今天吃饭吃了蛮多的，吃得肚子都撑的鼓鼓的了，怎么会还这么饿呢，看来这和今天鸡巴使用了多次的缘故吧，精力耗费的太多，所以饿的快，需要多补充能量才行呢。
　　在我拿起筷子哗啦啦大快朵颐的时候，姐姐一个女神模样的大美女居然也是粗鲁的一副吃货样，拿起筷子就直接开干，夹起米粉就往嘴里送，米粉和洒了油热乎乎的烫菜吸得“嗖嗖”的直响，样子一点都不文雅，做女孩子就算背地里骚表面应该也会装得斯文一点的嘛，姐姐一点都不装。
　　“姐，吃的不要这么粗鲁好不好，装作斯文一点嘛，又没有人抢，吸的这么响……”姐姐的吃相让我愣了一下，但是还是笑呵呵的调侃她说道。
　　“这叫个性，还有你鸡巴在运动时干嘛不斯文一点，哈哈哈……”姐姐笑得前仰后合的，一手轻捂着小嘴大笑着，一双美眸里闪烁着一丝嗤笑般的眼神看着我，一手的筷子上还夹着一大条青菜，青菜上还在嘀嗒嘀嗒的滴着汤汁。
　　姐姐这些充满调戏意味的话把哦呛住了，我本来就不是喜欢打嘴仗的人，所以有时总是不知道怎么回应对方，在我愣神的瞬间看到姐姐笑得这个样子顿时让我有点无语了，人不要脸，天下无敌啊。
　　“妈的……傻子一样，平常看你那么历害嘛，现在怎么一下子像蔫了的茄子一样了，嗯？话都不会说了，哈哈……”姐姐斜着眼一脸的不怀好意的与我四目对视，双眼含媚的嗤笑道，一手还用筷子在我眼前缓缓的划动着画着圈圈。
　　“我本来就不会骂人嘛，我又不像别人那样天天撕逼，又吵又闹那么会喷人，一点意思都没有。姐你画圈圈是什么意思啊？不要在我眼前晃啊晃的好不好？”
　　我知道姐姐说我平时那么历害表示的是什么时候，肯定是我粗大的肉棒插进她小嫩穴里面用力搅动的时候。
　　我也知道姐姐说话绝对不属于骂我的，这就像两个非常熟悉的人之间说话也不分得太过彼此一样随便的表现，从小一起长大的闺蜜或者情侣之间有些就是叫傻逼，傻瓜，笨蛋猪猪之类的已示关系不一般，不熟的人之间这样叫会被人打死的。
　　就像是喜欢而且愿意被你骑的女生面前，你可以亲密的叫她骚货骚蹄子之类的话，她心里会默默接受，如果还没亲密到这个程度你叫人家女孩骚货就是自己作死，都一样的道理。
　　“哈哈，傻子，画个圈圈诅咒你，没听过吗？”姐姐嘻笑着摸着我的脑袋说道，一脸灿烂的笑容笑靥如花：“来，摸摸你的头，当时安慰一下。”
　　画个圈圈诅咒你，姐姐看电视电影看多了，不知道从哪里学来的口头禅。
　　姐姐说着拿起饮料边喝边摸着我的头，笑嘻嘻的说道：“我喝着茶，笑摸你的狗头。”说完姐姐突兀的又装做恍然大悟状：“哦，没有茶呢！是一边悠哉的喝着饮料，一边笑摸你的狗头！哈哈”
　　什么！？喝着茶，笑摸我的狗头（？？？？？？？）？我黑着脸，凶狠狠的看着她。
　　在我和姐姐一边吃一边天南地北的聊着无厘头的事，差不多半个小时我们才把一桌子的食物一点不剩的干掉，我和姐姐都是吃的肚子饱饱的。懒懒的起身给了钱，到街道边的店里买了两瓶罐装椰汁饮料，然后脚步顺道的在一旁的住宿开了间房。
　　话说这里的住宿真是多呢，这一条小街道望过去就有数间住宿的，而且价格也是便宜，三四十块一晚，睡饱了还可以下去网吧上网，潇洒的好地方，是在外漂流，工作的青年喜欢聚集消遣的好地方。自己有电脑的一般都在自己家或者宿舍玩的，在网吧玩的都是没有电脑或者少数跟朋友一起耍的而已吧，女生也是很少来网吧的，网吧里10个男人中说不定1个女的都没有呢。
　　我们开的房间在三楼，我和姐姐径直的向楼上走去，刚上二楼姐姐就迫不及待的从后面搂抱着我，灵活的小手就抚摸到了我的胯下，靠在肩膀上呼着大气，呼吸显得有点急促的样子，看来姐姐早就已经动情了。
　　到了三楼，刚进房间把门关上打开了灯的同时，姐姐突兀一下子使劲的把我推往床上，害得我站立不稳的一个踉跄就扑到了床上，噗通一下就摔倒到床上，情景让我显得有点狼狈，而姐姐则是媚笑着就双腿坐到了我的身上，秀美的脸颊，炯炯有神的美眸里透着咄咄逼人又泛着一丝媚笑的眼神，笑吟吟的盯着我。
　　妈哟，姐姐疯了，姐姐粗暴的举动让我有点发怔，姐姐不会是有传说中的那种女王症吧？难道姐姐要开始折磨我了吗？想起姐姐从一放假就诱惑我到这些天一路转变得这么快这么骚的性格，难道是女王综合症无法压抑了发生的变化吗？看着她灵动的大眼睛春意盎然，淫媚无比的眼神看着我，还有那微微轻杨起来的狡黠嘴角，浮现那一种狼看见羊的渴望表情，我心里居然感到有点害怕起来，难不成姐姐真有做女王的念头吗？开始要鞭打我了吗？
　　“姐姐……你疯了啊。”想着她那么用力推我让我像根木头一样被丢到床上，心里有点无名火，也睁着眼与她蕴含春意的美眸对视着，拒绝屈服在她的淫威之下。
　　“哈哈，你好欺负啊，不欺负你怎么对得起你啊，就是我的弟弟这么好欺负我才这么喜欢的嘛，呵呵……”姐姐微黄的秀发从脖子两侧垂流而下挂在胀鼓鼓的两个大包前，脸颊呈现着一丝绯红，双眼含情脉脉的凝视着我媚笑着，娇滴滴的声音又响起来：“弟，你不喜欢姐姐欺负你吗？……唔？”
　　说着，双手抚摸着我结实的胸，下身挪动慢慢的前后磨动起来，姐姐没有穿内裤，现在前后摆动光溜溜结实无毛的嫩屄就摩挲在我下身上面，让我有点心猿意马起来，小弟弟也被感染了这种诱惑的味道，慢慢长大起来……
　　“恩，姐姐你喜欢就尽情欺负我吧，不过我也要尽情欺负你的哦，嘿嘿……”听到姐姐的话我才松了一口气，原来姐姐是故意逗我而已，害我还以为姐姐有女王倾向呢。
　　“就像……这样啊，哈哈哈……”我一把抱住姐姐丰满的腰肢，一个翻身就给姐姐来了个反客为主，把姐姐压到了身下，“啊……”把只来的及尖叫的姐姐两条美白的大腿推向她两边的肩胛上贴着床紧紧压住，让她不能动弹分毫，直接把姐姐按成了一个正面M字型，裙子也自然往腰间掀了上去露出了光秃秃白皙美满的下半身，姐姐骤然间变成了双腿大开肥鼓鼓的嫩屄往前彻底暴露出来的羞耻姿势，肥美的骚穴却已是早已经淫水涟涟的了，一些淫水从水嫩饱满的肉缝中渗出，把穴口两片肥大的大肉唇浸得银光闪闪的。
　　事情发生在短短一瞬之间，当我把所有动作一气呵成的时候，姐姐才从愣神之中反应过来，发出更加羞愤的娇呼声道：“啊，你妈啊，动作这么快，你……啊……！！！”
　　就在姐姐刚想说什么的时候，我已经把姐姐骚穴里的差不多25CM的珠子直接拉了出来，因为阴道里早已经是淫水泛滥了，所以我把珠子拉扯出来的时候毫无阻力的就拉出来了，整串珠子上都是糊上了一层滑腻滑腻的液体，还泛着闪亮的光泽。
　　“啊……慢点……”虽然姐姐骚屄里满是淫水，但是一瞬间拉出大小不一又长的串珠，也摩擦得姐姐阴道里娇嫩的肉壁让姐姐有点吃痛，忍不住嗔骂道。
　　我不理会她，的肉棒对着早已经淫水涟涟的就插了进去，撑开了层层紧窄滑腻的软肉，籍着油腻滑顺的淫液准确无误的狠狠刺进了姐姐双腿之间那个肥胀滑腻的嫩穴里，把姐姐插得浑身一个激灵，不自觉的发出一声痛苦般的哀鸣，小嘴轻张，柳眉紧蹙，双脚轻轻挣扎着，接着丰满身段居然微微颤抖起来。
　　看来这一下把姐姐插得够呛，我得意洋洋的看着姐姐，下身肉棒强劲用力的顶在姐姐骚穴的最尽头，用粗大的龟头抵着骚穴尽头柔软的屄心嫩肉肆意的搅动起啦，把姐姐逗弄得娇声呻吟不止。
　　“呃，你妹的，顶得……好深，嗯……”姐姐小嘴轻张，羞涩之色眼见于形，双颊变得绯红，潮红之色还在慢慢的延蔓，像是一个快速成熟的苹果一般，以肉眼可见的速度迅速的变得潮红起来。
　　看着姐姐娇羞的脸颊，被温润湿厚的阴道嫩肉紧紧裹住的肉棒强大的快感顿时袭遍全身，让我有一种几乎想一泻千里的感觉，赶紧压下心神平复熊熊燃起的欲火，不自主的喘了两下粗气，俯下身子凑到姐姐娇羞得脸颊面前，对着姐姐说道：“姐姐，夹的好紧啊，害得我差点一下子就射出来了，好舒服呢。”
　　话罢，我低下头用嘴亲吻着姐姐白皙得如无暇的白玉般美丽的脸蛋上面，下身也不停歇的缓缓得拔出到洞口外面，只留下一个龟头在骚穴内然后猛然的插入，整根粗大坚硬的肉棒瞬间直顶屄心，猛的一下顶撞在嫩肉上面，把姐姐顶得又是浑身一个颤抖，淫媚的娇呼出声，“啊……太深了……插得……好深啊……”
　　“姐姐，爽不爽啊，我插到了里面好深的地方，软软的，感觉好舒服呢。”我对着姐姐屄心又是一阵搅磨，挑逗着姐姐。
　　“舒服你姐啊，很痛的好不……”姐姐一边轻喘，一边嗔骂着，但是眼里还是不失闪烁那种淫媚笑意。
　　“就是舒服我姐啊，你不就是我姐啊，呵呵。”我嘻笑着，双手推着姐姐健硕丰满的双腿，让姐姐下身更加的朝着天空撅起了几分，我微微蹲起下身，跨在姐姐肥臀下用不轻不重的力度缓缓的抽插起来，因为姐姐骚穴里早已经是淫水满溢了，所以我抽插的特别的顺畅，一点阻力都没有，肉棒每次都尽根末入用龟头搅动两下屄心湿热的软肉再抽出来，然后插进去继续搅动着。
　　“弟弟，你天天都用这么粗的鸡巴日姐姐……爽死你了，你说，是不是爽死你了？”姐姐双手往上挽住我的脖子，秀丽的美眸媚眼如丝的凝望着我，嘴角微杨的泛着柔柔的情意。
　　“爽啊，天天插姐姐的大骚穴，爽死了。”我下身下身缓缓的加快速度，插的一下比一下用力，每一下抽插都伴随着“噗滋……噗滋”淫靡的水响声，让我的情欲慢慢的往上攀升，“姐姐你就是一个大骚屄，天天给我插的大骚屄，是用来给我鸡巴爽的一个大骚屄而已。”
　　淫话一说出口就注定是停不下来的，姐姐也被这种淫荡的语言瞬间被感染了，双手搂紧我的脖子，双眼充满了色欲，情欲高涨的淫叫道：“是……我是大骚逼……是整天给大鸡巴操的骚货……是专门给弟弟操的骚穴而已，操吧操吧……用力的……操死我吧……弟弟……用力……操死我……”
　　“刚才叫我傻子，现在看我怎么干翻你个骚货，骚屄，干死你……”我低喝。
　　双手紧紧握着姐姐两个不断前后耸动着雪白饱满的大乳房搓揉着，整个手掌都抓不过来，下身大力对着汩汩流着淫水的肥腴肿胀的骚穴急速抽插起来。
　　“啪啪啪……”一阵阵肉与肉清脆的撞击声，在我肉棒大力狠狠极限速度的抽插下，姐姐丰满有致的娇躯前后晃动起来，肉棒每次尽根没入姐姐骚穴的同时都会发出“扑哧”的淫靡水声，两个丰满高耸的雪白奶子被我搓揉抓得变形，白花花的乳肉从指间漏了出来，情景非常诱惑迷人。而姐姐的两瓣肥厚丰润的大阴唇也被我粗大的肉棒往里插入的时候顶得往骚穴里馅了进去，然后随着肉棒往外拔出两片粉红的阴唇又往外翻卷出来，带出丝丝淫水，在我们的交合处潺潺溢出流到了姐姐的股间，把菊花穴浸湿得淫水涟涟的，散发着油光闪亮的光泽，随后滑落到床上。
　　“啊……啊啊啊……插的……太深了……慢……慢一点……嗯……嗯……”突兀其来就被我一顿狂插，姐姐顿时娇呻浪吟起来，浑身哆嗦，情欲一瞬间变得非常亢奋起来，面似桃花，呼吸急促，一副春色盎然的模样。
　　“姐，你要我用力还是轻点啊，一会叫我用力，一会又叫我轻点。”我腰部用力，“啪啪”的两下用力的顶到姐姐的花心深处，把姐姐顶得花心乱颤，嘴里更是发出不自禁的惨叫呻吟声，“啊～～啊～～～”
　　“我……啊……我……啊………”姐姐一双美眸里有些陶醉又有一丝妩媚的眼光看着我，嘴里上气不接下气的不知道想说什么，纤美白皙的玉手却在自己雪白高耸的两个大奶子上缓缓的抚摸着，揉捏着，像是揉面团一样，被揉扁了的乳肉从姐姐手指间颤动着展露出来，非常诱人，惹人遐想。
　　看着姐姐被我逗弄得如痴如醉的撩人模样，让我很满足。在姐姐淫荡的呻吟声中，下身对着姐姐淫水淋漓的骚穴又是一阵大力的狂抽猛送，每次抽插都从肉缝缝隙处渗出丝丝乳白色像牛奶一样的液体，股沟处已经是溢满了一小道白色的溪流，我的肉棒也是粘上了一层银白闪亮的淫液，显得非常淫靡，像陌了一层浆糊一样。
　　“唔……嗯嗯……啊啊……啊……啊……唔……”姐姐愈发变得迷乱起来，呻吟连连。
　　慢慢的，在姐姐柔软的骚穴嫩肉包裹下不断穿插的肉棒逐渐的变得酥麻炽热起来，而且正在慢慢变得炎热起来，我知道快感来的太过强烈了，肉棒对着嫩穴猛的狂顶了几下，突兀的身子往上半蹲，直接拨出肉棒，“噗滋～～”的一声淫水声，几滴淫水居然随着我抽出的肉棒飞溅出来，飞洒到骚穴前方的床单上，跟着姐姐淫水淋漓的骚穴里又是溢出了几股细细的流水流淌出来，浸湿了一小片床面。
　　姐姐轻张着小嘴娇喘吁吁的，双手随意的摆放着，两个美白肥硕的丰乳也随着呼吸缓缓的上下起伏着，样子看上去像是非常劳累一样。每次看到在我胯下娇喘呼呼，喘着大气的姐姐我都会想一个问题，xxoo都是男人在用力，女人啥也不做，只是躺着或者趴着享受男方带给她的快感而已，怎么也看上去那么累的样子？
　　“姐，你好搞笑啊，好像很累一样，你又不费力气，全是我在用力气，真的有那么累吗？”我说完，抓起着姐姐的两条美腿扛到肩上，右手整个掌住姐姐淫水横流，满是淫液滑不溜秋的美穴，用手掌感受两瓣肥美湿厚的大肉唇贴住的那种柔软，然后用中指和无名指两个手指扣进了柔软无比又粘糊糊的骚穴中，用指尖慢慢刮弄阴道肉壁上方那处敏感区域那里，挑逗着姐姐。
　　“你以为女人……就不会累啊，女人被干的时候……也像你们男人一样……很累的……”姐姐呼吸急促的，全身柔软有点无力般的说道。
　　“姐姐，你里面好柔软啊，湿湿的好滑啊。”我看着此刻脸颊潮红的姐姐，手指上有技巧的刮弄摩擦她阴道壁内敏感地带，每次我这样撩弄姐姐的时候，她一定会喷出爱液来的，我要看着姐姐是怎么被我弄到喷水的。
　　“姐姐，你抱住腿，我想看你的小骚穴怎么喷水的，我要把你扣到喷水喔。”说着，我放开了姐姐的腿，弯下身子俯下脑袋，趴到姐姐的双腿之间，看着光滑白嫩，被我刚才一顿猛插操得微微张开的嫣红肉缝里涔涔溢出淫水的骚穴，用左手手指撑在两瓣肥大的大阴唇两侧往两边分开，把姐姐整个湿漉漉的骚穴撑了开来，露出内里嫣红细腻的嫩肉。
　　“啊……弟，你好坏……”姐姐娇羞的脸颊上一双美眸里满是淫媚的眼神，满满的春情泛滥，双手非常顺从的一手抱着自己的双腿举过肩头，抱在自己肩胛两侧，使得整个肥硕的丰臀都稍微往上翘了起来，整个肥美的阴穴也向上抬高了几分，然后腻死人的娇滴滴的声音说道：“好，给你看，姐姐的骚屄喷水给你看……来吧，把姐姐的逼水抠出来……”
　　我看着被我手指撑得分开的肥美肉穴，里面的一大片肉壁水嫩水嫩嫣红嫣红的，肉壁上还沾着一些淡淡的白色淫液，我的大嘴不自觉的凑到了那片红彤彤的软肉上面，伸出舌尖舔吮着那些可爱嫩肉上的津液，捅在骚穴里的右手毫不停歇的继续努力的撩弄阴道内里那处敏感部位。
　　果然我的努力没有白费，随着我用嘴巴舔弄和手指大力撩拔敏感位置，姐姐肥而挺翘的丰满肉臀不一会就哆嗦起来，但是姐姐还是坚持的抱着自己的双腿坚持这个羞人的淫荡姿势，接受我的亵弄。
　　“呜……啊……唔……啊……”姐姐浑身颤抖的越来越快，我的嘴巴也离开了姐姐的的嫩穴，用左手按着姐姐那颗圆润水嫩的小阴蒂使劲的拨弄起来，右手开始大力在姐姐潮湿泥泞的骚穴里挖弄起来，“噗嗤噗嗤噗嗤”的水声越来越明显，越来越清晰，一些水渍也随着手指的抠挖飞溅出来，姐姐叫的也更加的欢快了，“唔……啊……要来了……来了……啊……啊……”
　　“呜啊………来了……呜呜……啊啊啊啊………”随着我手指愈发的大力抠弄，把姐姐的整个肥臀都带得抖动起来，整个丰润肥白的大屁股像皮球一样被我用手指抠挖带动得上下弹跳着，接着姐姐突兀的延得长长的一声淫叫声，“啊～～～～～”
　　骚穴里一阵水流狂涌而出，两瓣肥美幼淡粉嫩的大小阴唇霍然间猛烈往两边一分，露出一道深不见底粉红诱人的肉缝，姐姐一阵放浪的荡叫，浑身剧的战栗，接着健硕的肥臀往上一挺，淫穴一分，淫水像喷泉一样从裂开的肉缝里激射而出，射到半空中然后划出一条优美的弧线，然后像满天雨水般落到床上，把床打湿了一大片，跟着随着我的挖弄，又是激射出几大波天女散花般的汁水，我才把手指从狼藉不堪的骚穴里慢慢收了回来，此时我的看着湿透了的床面，片刻之间让我想到，今晚没床睡了……
　　“好刺激……呜……好喜欢……这种感觉……呼呼……”姐姐双眼紧紧闭合着，大口的喘着粗气，浑身颤抖，微黄的秀发散乱着在床上，丰硕的肥臀时不时的痉挛两下，抱住自己双腿的双手无力般松开了，垂在手臂两侧，两条白皙而修长的大腿摊开在床上大张着，而喷发过湿漉漉的嫩穴像个泉眼一般，两瓣肥大的阴唇不断蠕动张合不止，任由透明的汁水从被我扣的太猛而合不拢的肉穴里涔涔流出，骚穴下方的床也是湿淋淋的湿了一大片，像是刚洗过一样。
　　“姐姐，你个大骚屄，骚死了，喷了一床的水，一会怎么睡觉啊？”我看着一床湿答答的床面，和阴户大开对着我屄水直流陶醉在温柔乡的姐姐，画面像是刚经历过一场残酷的战争一样，淫乱不堪。
　　“唔……呼……”姐姐或许是一瞬间还没有回过神来，呼呼的大口呼吸着，好不容易的，才说出了一些话来，“还不是……你弄得，弄得我……好累……全身都没力气了……”
　　“我鸡巴都没上场呢，你就没力气呀？一会我还要把你骚屄射满呢。”看着姐姐肥鼓鼓合不拢源源不断冒些淫水的骚屄，这样的画面让我很是激动。
　　说完，我抓起姐姐双腿把她拖到床边，让她翻了个身双膝分得开开的跪在床上，压下她光洁的后背，让她撅起肥白的大屁股，把双腿间湿淋淋阴唇微张着淌着淫水的大骚穴和后面的菊花洞一览无余的暴露出来，不过我对菊花不怎么感兴趣。只见湿答答的肉缝里透露出些许的鲜红之色，晶莹剔透的淫水浸泡在那道娇艳欲滴的粉红肉缝里，水渍还从里面慢慢的溢出往下一滴一滴的流了下来滴到了床上，看起来像个冒着泉水的泉眼一般。
　　“来吧，日我……日死我。”生怕我看不见似的，姐姐把丰满结实的大丰臀翘的比天高，双手从小腹下方伸到骚穴前面，把正在流着淫水饱胀的嫩穴外两瓣湿厚的大肉唇扒开，顿时露出了肉穴里一大片的鲜红的嫩肉，里面水汪汪的一片，两条淫水构成的水丝从小穴口往下滴落，久久不断，为此时此刻的场景更添加了几分淫荡的气息。
　　“我最喜欢弟弟使劲的插进来……然后用力的……狠狠的干我，把小穴干翻了那种感觉，把我操的晕过去的那种感觉，让我觉得自己好像就是专门为弟弟的鸡巴而生一样，骚穴生来就是用来给弟弟操的……一想到这些，骚屄的水就流个不停，弟弟……快来把我操死吧……”姐姐说着这些震荡四方的淫言荡语同时，朝天撅起的肥美屁股还左右的晃动着，扒着肥厚大肉唇的手指还扣进紧凑多水的小穴往两边分得更开，把骚穴里撑开一个艳红深不见底的小肉洞，里面冒出晶莹剔透的汁水貌似在述说着这个骚肉洞有多么的美味。
　　“唔，姐……你骚死了，以后就叫你骚逼姗算了……骚逼一姗姗，我要开始操你了。”
　　我大手啪啪的两下拍打在骚逼姐姐两个丰盈雪白又结实的大屁股上，按着两瓣肥臀，浑圆肿大的大龟头顶在那冒些泉水的美味嫩穴上，用龟头研磨着骚穴口湿漉漉柔软的阴唇嫩肉，感觉龟头完全沾满淫水足够润滑后，然后才一挺腰身，“扑哧”一下轻微的水声，肉棒瞬间全根没入了姐姐湿润无比的肉穴里面，龟头还顶到了她骚穴深处柔软的嫩肉。
　　“恩，姐姐是骚屄姗，好听吗？我是弟弟的骚穴姗，一姗姗……是弟弟的骚货……弟，你喜欢吗？”姐姐完全的淫荡起来了，各种淫语贱话都是直接脱口而出，窈窕丰满的娇躯也前后挺动着，刚刚被我一插入，肥大圆润的大屁股更是往后面耸动起来，貌似等不及的想要我的大肉棒狠狠蹂躏她。
　　我不理会姐姐的淫叫，感受到姐姐骚穴里潮湿的软肉紧榨温暖那种舒服感，我双手按住姐姐两瓣大丰臀，下身便在潮湿的肉穴里开始抽送起来，每次顶到最深处硕大的龟头都会顶到阴道尽头里软软湿湿的嫩肉，让我全身舒畅不已。
　　“好爽……天天都给……自己的亲弟弟插穴……骚穴都被弟弟插烂了……啊……啊……插得好深……顶到子宫……了……”
　　谁能面对这么骚又这么漂亮的姐姐面前还能控制得住的？估计也没有人了，我也一样，我现在想的就是使劲的蹂躏姐姐，把她操到趴在床上爬不起来为止。
　　“一姗姗，你这个大骚货，天天想着要自己的弟弟操你，你说你是不是大变态，是不是大骚屄啊？”说完，我双手掰开姐姐两瓣大丰臀，露出那个像花蕾般有些褐紫色的菊花穴，下身蓄足力气，“啪”的一下子大力的戳进了姐姐温热湿厚的大肥穴深处，直中花心，顶得姐姐花心乱颤，呻吟连连。
　　“啊啊…………插得……好深啊……顶到里面了……啊……呜……啊啊……啊……”随着我又是疯狂针对她骚穴的猛攻，一下一下强劲的抽插把姐姐顶得整个娇躯都往前挪动，下身每一下撞在肥臀上把原本又圆又大的肥臀都撞的变形了，“啪—啪—啪”响声持续传来，抽插的速度不快但是强劲的力道让姐姐也非常受用，淫贱的浪叫个不停。或许是因为我操的太用力，姐姐只得用脑袋和双手撑在两侧紧紧抵着床，以至于没有被我顶得向前移位。
　　“大骚穴，顶到那里了，里面软软的，好舒服啊。”我一边大力的耕犁姐姐的嫩穴，一边说话挑逗她。
　　“顶到……啊……唔啊……顶到……子宫了……好深啊……”姐姐娇吟着，清秀脸蛋上浮现的表情告诉了别人是非常喜欢被这样操弄，每次我往前顶的时候姐姐都会把肥臀往后耸动迎合我的抽插，希望我能插的更深一点。
　　“婊子姗，就是要操进你子宫里……一会我还要把你淫贱的大骚穴射满喔，呵呵。”我抽插的速度逐渐加快，从原先一下一下缓慢但大力的抽送变成了狠狠的抽插，力道强劲，速度加快。
　　我很喜欢这样强劲的狂抽猛插，看着女孩在身下娇鸣呻吟不止的样子，这样会让男孩非常的兴奋。所以姐姐那美丽的脸孔上泛着淫媚微红的神情，和小嘴里发出性感的呻吟声都让我沉醉其中，让我不自觉的愈发的想要用力插进姐姐的深处，给予她更大的快乐，让她叫的更加的欢乐，让我得到更加亢奋的快感。
　　“唔……唔啊，弟……你天天这样，射进姐姐屄里，姐姐肚子要被你搞大了……要有小孩子了……”姐姐因为被我强劲的力道顶得曼妙的身躯前后挺动着，呼吸显得急促，说的话也不成一句完整的，一停一顿的娇滴滴的说着。
　　“骚屄姐姐，就是要把你搞大肚子啊。”我大手一按，把姐姐整个上身压低得紧贴床上，而肥硕的大屁股则是翘的高高的，我跨到姐姐高耸的肥臀上面，双手掰开她的屁股把两个深邃诱人的洞穴双双露在眼前，大鸡巴对着淫水满溢的骚穴噗嗤一下，尽根没入了姐姐的如水潭般的淫穴里。
　　“嗯……嗯……把我肚子搞大……让我当妈……啊啊啊……”姐姐边说边用肥大的臀部来回应我，肥而挺翘的结实屁股对着我不断前后迎合着我的抽插。
　　“骚货，把你肚子搞大，让你当妈。骚屄夹紧一点，爽死了。”我一边和姐姐闲扯，一边按着她的臀瓣使劲的进攻她娇嫩的肉穴，“噗嗤噗嗤……”水声劲爆，本来就淫水涟涟的小穴现在更是被我冲击得一塌糊涂，淫水四溢。
　　“呜……呀………啊啊……啊啊啊……受……不了……嗯嗯……快点……”
　　“姐，你要我快点还是慢点啊，又说受不了又叫我快点……”不知不觉，我已经抽插了数百下，我最喜欢这种感觉了，让自己的肉棒在美女嫩穴里抽插到酥麻难耐的感觉，然后痛快的射出来，不过我还不想那么快射出来呢，这么美妙的美穴，不插翻她怎么对得起自己。于是，我蓄足了力道，肉棒从上往下重重的操插了两下姐姐的骚穴，这两下把哦整个很的重量都聚集到了肉棒之上，把姐姐顶得撕心裂肺的痛嚎了起来。
　　“啊啊……你……你妈逼……插……穿了……”眼见姐姐整个丰厚圆润的屁股两团大美肉被我撞的瞬间变形，姐姐小轻张似痛非哭的发出了惨嚎的荡叫之声，撑在床两边两个白玉般的纤纤玉手也哆嗦了两下，接着整个曼妙身开始颤巍巍起来。
　　看着姐姐被我插的浑身颤抖，我心里的快感更甚，哪能这么容易就放过她。我直接把姐姐推倒，让姐姐侧着身，大手一伸抬起姐姐一条美腿，坐在下面健硕的大腿上，粗大满是淫液的肉棒重新插入姐姐那个滑腻不止，满是淫水的肉洞中。
　　“呼呼……姐姐，我感觉迟早有一天会被你吸干的，太爽了……害的我不能自拔。”猛烈的抽插总是让男人精神和肉体处在极度兴奋的地步，也让我感到快速的丧失我的精气，好像被姐姐吸光了一样。
　　“呼呼……吸……光你……你个傻逼……大傻逼………啊……你……啊啊啊……”姐姐双眉紧蹙，可爱又绯红的脸颊上泛着浓浓春意，冰雕般美白的娇躯随着急促的呼吸而起伏着，欺霜赛雪的肌肤上已然是蒙着丝丝的汗水，已经是香汗淋漓了，但是娇嗔还没哼完，却被我肉棒新一轮猛烈的抽送打断了，从断断续续的娇嗔变成了淫荡激烈的浪叫。
　　“插死你……大骚货……插死你……把你这骚蹄子干死啊……”我坐在姐姐的大腿上腰身快速的耸动，看着姐姐肥大丰厚的大屁股，双手拍打上去啪啪两声，结实而又有弹性，手感真好。下身不禁加快了几分，扛着姐姐一条白皙美腿，下身大力的抽插姐姐淫水潺潺的骚穴，好像要把姐姐的嫩穴搅烂一般用力的抽插，阴囊每次撞到姐姐如馒头般肥白的美穴上，都发出淫水“噗滋噗滋”的水声，淫靡不已。
　　“啊啊……弟………呜……要……要来了……我……要挂了……挂了……啊啊啊啊啊………”我大手使劲的搓揉姐姐雪白浑圆的丰硕乳房，肩上扛着姐姐丰盈大腿又抽送了数百下之后，只感觉到姐姐脸颊潮红的高亢尖叫起来，娇躯猛的战栗起来，美丽的脸蛋居然变得有些许的扭曲，一双玉手抓紧我的手臂，貌似我的手臂此时是她的救命稻草一般。
　　嫩穴也骤然间猛烈收缩起来，阴道内里柔软湿热的嫩肉把我肉棒紧吸着蠕动不止，接着嫩穴深处涌出一股温热的泉水冲刷过我的龟头，让我心神一震，差点也射了出来。
　　汁液随后像洪水一样不可阻挡的从肉穴周围的缝隙处狂涌而出，因为我的肉棒还深深插在姐姐嫩穴里，淫水冲刷过我的棒身后只能从肉缝缝隙边无力的流出，此时姐姐的腿缝处全数的湿透了，我的肉棒也像是泡在水潭里一样，被阴道肉壁又湿又暖的软肉紧紧裹住，非常舒服。
　　姐姐高潮了，而每次姐姐高潮后的表情都是我好喜欢看的，相信是个男人都会喜欢看女孩高潮的表情的。脸颊通红，瞬间失神，嫩穴紧缩夹紧男人的肉棒，浑身有意识或无意识的痉挛不止，平时不敢说的一些淫荡话此时都会毫不犹豫的说出口来，这种在平时绝对见不到，只在女人快感达到淋漓尽致才会表露出来的淫荡表情会让男人得到非常满足的征服感，占有感。
　　“呼……嗯……呼……啊……”
　　我停下了抽送的动作，看着高潮后失神娇哼不断的姐姐，面色潮红，秀丽的脸庞上蕴含着如痴如醉迷离的媚态，双眉紧蹙，娇喘不止，给人一种迷失了的感觉。细腻光滑的娇躯微微的抽动着，胸前两个丰满坚挺的雪白乳房随着呼吸的急促上下起伏着，两个肥硕大奶看着像自己有生命似的在微微上下耸动着，显得很是可爱诱人。
　　虽然心里煞是满足，不过我还没有射呢，刚才进行了那么激烈的抽插，又被姐姐的嫩穴一阵夹紧吸吮不止，让我情欲达到了一个顶峰，肉棒感到酥麻麻的，胀鼓鼓的想要释放出来，要不然就会爆炸一样的感觉。
　　“婊子姗，你高潮了，我还没有射呢，我也想射了，要我射哪里啊？”我一手揉捏着姐姐胸前浑圆饱满的乳房嫩肉，一手抚摸着那光洁厚实的大丰臀，肉棒抵在紧缩的阴道花心里，感受着高潮后阴道内软肉吸吮不止的美妙感觉。
　　“呼呼………射……射屄里……射进姐姐的屄里……不要客气……全部……射进来吧……”姐姐低喘着，因为高潮脸上浮现不正常的红晕，潮红潮红的，一副春意盎然淫媚无比的景象。
　　“姐姐，你想要我用什么姿势射你呀？”我挑逗着姐姐。
　　“唔……什么姿势……都可以……你想用什么姿势……就用什么姿势……”姐姐刚泄了身子，被高潮的冲击波完全冲昏了脑袋，脸颊浮现着如痴如醉的妩媚表情，想也不想脱口而出。
　　“骚货，M字正面，把腿抱的高一点，把屄掰开，骚屄也要翘的高一点喔，我要从上面射进去，这样精液就可以全部射进骚屄里，不会漏出来了。”我弯下身子凑到享受着高潮余韵的姐姐耳垂边坏笑说着。看着大美女这样屈辱淫荡的姿势本来就是一种享受，何况还是准备爽快的内射进去，虽然姐姐的骚穴已经射过很多次了，但是每次依然让我激动万分。
　　“射吧……射吧……插进来……狠狠的射进来……不要客气………”姐姐非常顺从的环抱住自己的双腿往肩膀两边分开，把淫水满溢肿胀的肥穴完全彻底的展露在我面前，从腿弯处穿过的玉手伸到两瓣湿淋淋肥厚的大阴唇两侧揪住两瓣肥大的肉唇往两边分开，两片大小肥厚丰腴的阴唇被拉扯开，嫣红水嫩的一大片嫩肉顿时外露，露出一个幽深的小淫洞，外翻的嫩肉上湿答答的沾着一些像牛奶般的白色液体，显得晶莹亮白的。可能是因为刚刚高潮显得软柔无力的缘故，姐姐抱着自己双腿的一双白皙玉手也微微颤抖着，貌似是在努力保持着这种淫荡无比的姿势。
　　“姐姐，这个姿势好贱啊，我要把你操爽了再好好的射满你这骚穴喔，呵呵。”我跨到姐姐肥大的肉臀前，帮助姐姐把努力高举的双腿压过她的肩头，压的几乎能把姐姐自己的脑袋都夹得住了，一下子姐姐M字型的姿势被我折成了更加淫荡的U型姿势，因为这种姿势使得姐姐肥硕的屁股直接是悬空高高翘起，肥厚丰润的骚穴直接是朝天暴露着，里面一汪淫水显得晶莹剔透的浸泡在肥穴里，一些水渍从骚穴的阴阜和股沟流淌而下，情景淫秽至极。
　　我双手推着姐姐的大腿分开，双腿跨到姐姐身边两侧下身挺到姐姐淫穴之上，居高临下的看着姿势淫贱至极的姐姐，让我感觉有一种帝王的气势。粗大火棒对准姐姐淫水横流的骚穴研磨了几下，挤开两瓣肥大肉瓣后腰部往下一沉肉棒往下猛然插入，在姐姐“啊”的一声闷哼中，肥臀猛的战栗，跟着双腿也哆嗦了两下，整根没入了姐姐的骚穴里面，只露出阴囊还卡在嫩穴口上被两片肥大肉瓣阻挡着，再也进不去分毫。
　　“呜啊啊……插得……好用力……呜……”这一下插的够力，姐姐脸颊泛红，双眼迷醉有点幽怨的看着我，眼里透出浓浓的春色。
　　“还有更用力的呢。”话完，下身直接大起大落的在姐姐紧致多水的嫩穴里抽送起来，籍着湿腻润滑的淫水，我的肉棒如入无人之境，每一次的抽送都尽根抽出再整根插入，把骚穴外两瓣肥厚的肉唇抽插得不断的翻入卷出，陷进去又翻出来，每次出来还带着丝丝淫水，顺着姐姐的阴阜流淌到姐姐的小腹上面。此时姐姐的骚穴，就是一个用来让肉棒抽插让肉棒快乐最后让肉棒射精的一个道具而已，我根本就没有想过要温柔得对待她，想到的只是使劲的操翻她，再狠狠的射翻她，射满她。
　　“呜呜……啊啊啊……啊……快点射……快点射吧……要……要死了……要……死了……呜啊啊啊啊……啊啊啊……”
　　在一阵像马达一样的爆操中，姐姐在我毫无怜香惜玉的狠抽猛插之下由原先的呻吟浪叫变成了如抽泣一般的哀鸣嚎叫声，不断的哽咽抽泣，哭喊着让我快点射。年轻男孩就是生猛，下手不知轻重，随着我又是大力爆插了数百下，直接把姐姐操到求饶。
　　居高临下的看着姐姐饱胀肥厚的大肉瓣随着粗大鸡巴的抽插不断的上下翻卷，“啪啪啪”声不断，每次丰厚的大阴唇往外翻卷的时候里面鲜红的嫩肉都看的清清楚楚，都会顺带甩出丝丝淫水，还有“噗滋噗滋”的淫水声，画面要多淫荡就有多淫荡。
　　看着姐姐可怜抽泣的模样，我也有点不忍心，肉棒也肿胀火热到了喷发的边缘，所以也不再忍耐，双手紧紧按着姐姐因为太过激烈的情绪而胡乱挣扎的双腿，粗大肉棒做最后冲刺，急速抽插数十下，操的两片大阴唇翻飞不止，上下凹陷，淫水四溅。然后腰身猛然用力往下一顶，粗大无比的鸡巴狠狠的戳进骚屄最深处，硕大龟头顶着柔软娇嫩的屄心深处的软肉，随后火热滚烫的精液就像子弹一样激射进温润柔软的骚穴的最深处，一股一股的，誓要把姐姐整个骚屄全部灌满。
　　“骚货，骚穴用力点吸，射了……”
　　“呜……啊啊啊啊啊…………”就在我把滚烫炙热精液全数注入到姐姐子宫里依依不舍的拨出肉棒的时候，姐姐再一次像刚才高潮那般，娇躯不住的颤抖，小嘴里似哭非哭的呻吟连连，阴道也是剧烈的张合不止，突兀的骚穴外两瓣肥厚肉唇猛的往两侧敞开，一汪泉水再次从翕张不止的骚穴里汹涌的狂喷而出，姐姐被我精液烫的居然直接的又达到了高潮！因为姐姐双腿还在被我紧紧压着骚穴朝天的缘故，淫水像喷泉一样直线的往上喷洒到空中，然后像下雨一样溅落在姐姐的小腹上，乳房上，甚至洒落到了姐姐秀美的脸颊上。当然的，我也没有逃过此劫，一些淫水直接溅到了我的脸上，顺着我的脸颊往下涔涔流下，床上更是湿了一大片。
　　因为我刚刚注入了大量的精液在姐姐的骚穴里面，而姐姐在此时再次高潮，我的精液随着姐姐的淫水一起喷洒了出来，此刻姐姐白皙曼妙的丰满娇躯上湿答答的沾满了透明的水渍和像牛奶一样白花花的混合液体，乳白液体沾在浑圆坚挺的乳房上，和粉嫩的奶头勾勒出诱人的色彩，一些白浊的液体沾在姐姐精致的五官上，一些还顺着姐姐秀美绝伦的脸颊往下涔涔的往下滑下，落在床面之上，微黄色散乱无比的秀发上也是浸湿了一片，一些白浊的粘稠液体还粘贴在姐姐的头顶秀发之上。
　　随着我把这一切尽收眼底，才放开了姐姐的双腿，姐姐健壮美白的大腿落到床上就一动不动的，保持着双腿大开的姿势，骚穴口两瓣肿胀肥大的大肥唇因为被操得太猛合不拢的往两侧大大的裂开沾在两侧，像两片破财的树叶一般翻开，翕张不止的肉缝里还在往外面汩汩的冒着白浊的淫水。突兀的，只听“咕滋咕滋”的轻微水响声，姐姐的淫穴翕张夹合不止居然冒出滩滩水泡，紧接着一大坨乳白色粘稠浓密的精液从阴唇合不拢的的骚穴里涌了出来，顺着脏污不堪的股间滑落到床面上。
　　每次看到丰满高大，健壮的大女神姐姐被我日到瘫软，顶着她娇嫩的屄心尽情的内射，然后精液从被我插的合不拢的骚屄里慢慢渗出来的画面都让我得到非常满足的荣誉感，貌似每次床上运动必定要这个淫秽至极的画面才能打上一个完美的句号。
　　浑身污秽淫物的姐姐，还有床上点点斑斑湿湿的水渍痕迹，衬托出一副淫乱的场景。这样的场景淫荡至极。我拿出手机对着此时淫乱无比的场景来了个全面记录，特别是失神的姐姐全身污水精液脏兮兮的画面，和两个白皙浑圆，自然高耸的大奶子，腿间阴唇大张裂开的肉缝里溢出乳白色精液顺着屁股沟往下涔涔而流的场景更是让我重点记实，用手掰开姐姐合不拢的骚穴把正在溢出精液的刺激画面近距离的全部给她来了个全方位的拍摄，全部拍了下来。
　　全方位记录下姐姐此时显得淫乱无比的模样后，我拿过了纸巾替姐姐试擦那些淫水污物和床上的水渍，有一些湿了擦不掉的地方只好拿过房间里配的那两条毛巾铺在上面，勉强的遮盖了一点地方，以至于睡在上面的时候不会感觉湿答答的。
　　“弟，我……好渴……”当我把试擦掉姐姐黄花雪白酮体上的污渍，休息了半晌之后，姐姐才稍微的动弹了两下丰满的娇躯，微微的睁开了一双美眸，脸色红润的对我娇滴滴轻声说着。
　　姐姐一说，我也感觉口干舌燥，我拿过那瓶椰子汁打开了插上吸管递给了姐姐，姐姐有些乏力的撑起身子，挺着两个精神奕奕，跃跃欲动的大奶子，接过我的饮料咕噜咕噜的吸了起来。
　　我也打开了另一瓶自己享受起来，貌似每次我射完之后，姐姐被我干完之后，都会觉得口渴，应该是这种成人游戏太过浪费精力了。我想了一下今天，居然射了这么多次，怪不得会感到身心隐隐的疲惫了，一夜七次郎这个经典台词在我身上要改改了，我今天变成了一天七次郎了。
　　喝完饮料，今天的节目完美结束。姐姐搂住我滚倒在床上，丰润小嘴凑了上来在我嘴唇上轻轻的吸吻着，胸前两个既柔软又结实的大肉团紧贴我胸膛，让我感受到它是这么的饱满温暖，双手紧抱，丰盈的大腿也环在我的腰间把我紧紧箍住，整个美人娇躯尽楼怀中，水火交融。温香软玉的可人儿搂抱怀中，嘴上品尝着可人儿的樱桃小嘴，闻着姐姐身上那年轻女孩特有自然散发的体香和激情过后洋溢在空气中的淡淡骚香味风骚气味，那种沁入心肺的淫靡气息，让我心旷神怡。
　　“骚屄，舒不舒服啊，刚才你都晕过去了一样，一动都不动的。”我一手把姐姐腰身紧紧搂住回应姐姐的轻吻，一手又不老实的探到姐姐下身，抚摸着刚刚被我爆插得淫水狂喷的肉穴，撩弄两片肥硕的肉片，手指头捏弄那颗圆润肿大的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。
　　“不要……不要弄了，骚屄……感觉真的被操翻了……都合不上了……”姐姐脸色绯红，忙伸出手阻挡我手指对她肆意的亵弄，一双靓丽的美眸里透出妩媚的眼神羞涩的看着我，虽然是抗拒我的动作但是姐姐手上的力道让我觉得那么的柔软无力，轻柔的声音娇滴滴的娇嗔道。
　　“姐姐，你好可爱啊，呵呵，咦……你看，这么多水。”我手指钻开姐姐骚穴两瓣肥肉，探进阴道扣了两下，把满是油腻的手指伸到姐姐俊俏的脸蛋前，挑逗姐姐道。
　　姐姐妩媚动人的眼神娇羞的看着我，媚笑着毫不犹豫的张开樱桃小嘴直接把我手指含在嘴里，然后小嘴一张一合的像舔雪糕一样吸吮我的手指，把我手指上滑腻的液体吸的一干二净。
　　“弟弟，我爱上你了……”姐姐把我手指吸吮的干干净净的，随后像个小鸟依人一样趴伏进我的怀抱里，甜蜜轻柔的声音柔柔的在我耳边响起。
　　“嗯，姐，我也喜欢你。我们会这样一直下去的，这样不是很好吗？”我搂抱着怀里的姐姐，微笑轻声回应着。
　　姐弟禁恋，在中国行不通，不能孕育果实。我觉得我和姐姐能这样一直下去就已经很满足了，冲破伦理百倍刺激的禁忌享受，人不敢逾越的禁线，给予的也是非一般的刺激快感。其实也有一些人冲破了这层禁忌道德的薄膜，在做好措施的偷偷享受着这种高端享受呢，也说不定，据我所知的姐姐说过她的一个闺蜜都和她弟弟做过了，这种事，有一次就有第二次，做一次跟一百次，只要做好措施不搞大肚子，那都是没有关系的。
　　女人就一个屄，她自己拿道具插，还是自己用手指自慰，都是物体插进去体内抽动让自己得到快感而已，只要不怀孕，拿什么插还不是一样，这样说虽然会让人觉得龌蹉，但是事实。情趣公司做的全世界皆知，安全套戴在鸡巴操屄防止女人怀孕，各种避孕药等等风靡世界，各种情趣道具插进屄里把女人折腾得欲仙欲死的，各种刺激得女人欲死不能的道具，都只是增加快感而已，冲破这层人类自定的道德伦理禁忌交合，也是其中一种罢了。
　　再高傲漂亮的女人都是雌性动物，都需要雄性进入体内抽插解决生理需要，这是宇宙定律，没有意外，没有改变。插一次插一百次女人不怀孕对女人都没啥关系，就是那么一点事，享受快感而已，做好措施尽情玩，肚子不大怕什么。
　　“弟弟，以后愿意天天这样干我吗？”姐姐像个小猫咪一样腻在我怀里，小手摸着我的脸蛋，柔声说道。
　　“嗯，好啊。”姐姐问过好几次这样的话了，但是每次问起都会让人觉得温馨。
　　“弟，女人的屄戴了套给哪根鸡巴都是一样的操，又不会怀孕。所以你以后想要的话，姐姐随时都会给你的，姐姐身上的洞你想插哪个就插哪个，怎么插都可以，你都可以尽情的射进来的。”姐姐娇滴滴的柔声说着，双眼含春，媚态撩人的看着我，眼里满满全是难言的情意，一副任我宰割的可人儿模样，把我的魂彻底勾去了。
　　“弟，姐姐是你的小骚货，随时给你干，你随时可以射我，姐姐的身体就是用来给你玩的。”说罢，姐姐把我搂的更紧。
　　搂着姐姐，心里滋味万千，终究这棵树是没有果实可以结出来的。只能尽量不能让自己陷入这个虚无的地域，不要迷失在看不见光明的漩涡里。就像姐姐说的，当个专属炮友就行了，其他不要想那么多，想多都是泪。
　　调整心态，心里想的开，哪天都有欢笑，看不开的，每天都是郁郁寡欢，想不明白这点，一辈子就会就这样郁郁而终了。既然不可能，就不要去想。
　　我想到这里，也是有点伤感，看着怀里美丽动人，娇媚撩人的姐姐，叹了一口气。
　　给老妈打了个电话，告诉他们我和姐姐在外面住了不回去睡了，让他们不要担心，我们很安全。
　　而老妈听后千叮咛万嘱咐我们要注意安全，如果有什么事一定要打回来说给我老爸，有啰嗦了几句无关紧要得话语，后才挂了电话。
　　而我则搂着身边伦理禁忌温香软玉的娇躯，拿过薄被子盖在我们这两条肉虫身上，双手在姐姐美妙身材上那白皙丰满的丰乳翘臀上，在姐姐腿间温热湿嫩的部位一番游走，肆意的享受着那丰而不腻的温暖手感，捏弄两瓣肥美阴唇嫩肉，又一番温柔的缠绵，不知道过了多久，才相拥而眠。




　　第十四章、外海淫戏

　　第二天，当窗外阳光明媚，街道下面马路人流车辆穿行的繁杂声把我从梦乡召唤而醒。
　　当我从睡梦中醒来时，姐姐还在沉沉的酥睡，用被子把诱人酮体紧紧裹住，模样很像是一条蚕虫一样，用蚕茧把自己紧紧密封，却是留下一个美丽绝伦的脸蛋侧枕在枕头上，小嘴轻张，一些水渍从嘴角往下淌，流到了软绵绵的枕头上。
　　姐姐流口水，这个对我来说已经不是秘密，就是因为这个姐姐在家里才经常三天两头的洗枕头，如果什么时候偷懒了，我在姐姐房间玩电脑的时候一靠近床头的地方都会闻到一股异味。实在难以想象这样一个女神的枕头都会经常散发臭味，如果被别人知道了，一定大跌眼镜。这样一个大美女有这种坏习惯，估计也只有姐姐的闺密知道她有流口水这个习惯了，肯定也包括我在内啦。
　　我看着姐姐美丽清纯的脸蛋，甜甜酥睡的可爱模样，很难想像在我胯下时那种放荡不羁，淫声荡语，摇臀送屄的淫贱模样。
　　我轻轻的撩开了遮住姐姐光滑白嫩酮体的被子，不老实的伸出手抚摸那对傲然挺立的极品大奶，触手之处细腻柔软，给人细腻柔软的极佳手感。整个手掌握上去根本不能完全掌握，大手收紧轻轻揉捏，白皙的乳肉从指缝间凸露出来，我用手像揉面团一样搓揉姐姐的两个丰满乳房，像孩子一样淘气的把玩着自己喜欢的玩具一样，舍不得放开。
　　姐姐似是在吃什么美味佳肴一般，咂巴了两下嘴，发出了两声吞咽口水的声音，嘟囔了两句，翻了个身，一把抓过被子直接盖到了头上，瞬间把自己盖了个严严实实。
　　我看着姐姐可爱的举动，我心里觉得非常的温馨，忍不住噗笑了几声。挑逗意味从心里缓缓涌起，把手伸进姐姐紧裹得像蚕茧一样的被子里，探往姐姐的下身处，找到姐姐下身那颗娇嫩欲滴的小肉豆轻柔的捏弄起来。
　　果然，阴蒂不亏是女人致命的弱点，这个小肉豆就像是连接着姐姐全身神经的一个中枢按钮一样，我对着姐姐饱胀坚挺的小阴蒂用力的揉捏了几下，姐姐丰腴窈窕的酮体顿时抖动了两下，接着娇躯颤抖像是触电一般，白皙嫩手往下一甩，啪的一下就把我轻薄她小肉豆的魔爪甩到了一边，接着双腿骤然间夹紧，被子一卷把自己姣好迷人的身材全数包裹起来，接着翻了个身，嘴里还不忘的咕噜了两声又是蒙头大睡，挥手甩我貌似是在无意识下做出的自然反应而已。
　　不会吧，姐姐还没醒，我以为姐姐早就醒了，是赖床不想起来而已呢。看到姐姐这样，我心里又是扑笑了两声，姐姐的样子在我眼里不管怎么样都会让我觉得是那么惹人喜爱。
　　“姐，醒了，别睡了。”我不再挑逗姐姐，凑到姐姐耳边对着姐姐温柔的说着，同时还用手轻轻拍打如沉睡天使的姐姐细腻光滑的美丽脸颊。
　　“唔……再睡两分钟……”姐姐睡眼惺忪的双眼连睁都不舍得睁一下，看起来非常慵懒的模样，只是从小嘴里微微呢喃出了几个字，说完又用被子把脑袋重新完全包裹起来，像条虫子一样缩紧在被窝里。
　　“不要睡啦，姐，起来我们去江门玩吧，老爸说那里有风景区可以爬山呢，要不然再过十多天又开学了，到时想去都没机会去了。”我一边说一边推着姐姐催促她快点起床。
　　我和姐姐下来爸妈这里主要就是想去游玩的，在这十多天得时间里我们打算要去江门那边老爸说的圭峰山和白水带，然后再是深圳，珠海，或者别的什么地方都可以，反正哪里好玩就去哪里，想去哪里就去哪里，完全凭我们自己喜欢。姐姐和我已经计划在这里的十多天去哪里哪里旅游安排得满满的。
　　“唔……”用被子蒙头大睡的姐姐钻出脑袋眨巴了两下洋溢着懒散目光的一双美眸，貌似是这几天累坏了身子一样，一副懒洋洋的模样，像个小懒猫一样赖着不动。
　　“唔……好吧。”姐姐在我无理取闹的催促下虽然眼睛都还是懒得张开，只在喉咙间慢吞吞的吐出了这几个字，但终究是慢吞吞的爬起了床。
　　“姐，快点啦。”从被窝里爬出来的姐姐，一副睡眼朦胧半死不活的模样，丰满的好身材一览无余，肌肤雪白如透明般，冰肌雪骨。胸前两个饱满雪白的大丰乳刚经过一晚的休息貌似也是精神抖擞，高耸坚挺，随着姐姐从轻轻的喘息微微的上下晃动着，一副跃跃欲动的可爱模样。
　　姐姐似一个美丽天使一样，丰满高挑的迷人身材，雪白光滑的肌肤，胸前两个丰满高耸大肉团随着姐姐的动作缓缓的蠕动着，跃跃欲动，还有那肥而挺翘的丰乳翘臀，腿间那饱胀的肥嫩阴户里那一道让人遐想粉淡幼嫩的肉缝，随着双腿挪动而俏皮柔软的挤弄着，遍地春意盎然，春色无边今人陶醉的旖旎景色，让我看的生理反应立刻暴涨了起来，有一种想要马上要就地解决的冲动感。怪不得很多人形容男人都是用下半身思考的动物，一看见美女就忘记了思考。
　　姐姐只是木讷讷的点点头，啥也没说，眼睛都是闭着的，虽然姐姐一副慵懒的模样，但却是掩盖不住那种清秀靓丽，挺着两个白皙高耸的一对丰挺酥胸慢吞吞的钻出被窝，赤裸裸的衣服也不穿，就拿着房间配的那些看着就觉得好垃圾的毛巾和一次性牙刷牙膏，随着走动两个雪白浑圆的丰乳微微弹跳着，肥硕肉臀左摇右摆的晃动着进卫生间洗刷去了。
　　等姐姐洗刷出来后，我也穿好了衣裳随后也是经过了一番整理洗刷后，看见姐姐正在对着墙上的大镜子梳妆打扮，正在缓缓的穿戴整理衣裙。
　　我看着姐姐姣好迷人，窈窕修长的丰满身材，自然高耸的坚挺酥胸，还有肥硕丰腴的大丰臀，心里渐渐泛起了欲望涟漪。来到姐姐身后，伸手撩起姐姐的裙摆，姐姐肥大丰翘的大白屁股就完全展现在我眼前。我的魔爪对着姐姐高翘的屁股直接抚摸了过去，姐姐顿时回眸瞥了我一眼，精美绝伦的脸蛋上展现出娇媚的一笑，让我觉得此刻的姐姐真是非常的诱惑美丽，真所谓一笑百媚生。
　　“姐姐，你的屁股好软呢，总是觉得永远都摸不腻一样，呵呵。”我的手掌在姐姐丰翘美满的臀瓣上肆意的猥亵起来。
　　因为经过了一晚的休整，我现在也是精神奕奕的，身子贴近姐姐曼妙丰满的身子，左手贴着姐姐光洁细滑的肌肤缓缓的伸进姐姐的衣服里，握着姐姐丰满坚挺的大乳房上然后慢慢的像揉面团一样肆意的搓揉着，右手从姐姐健硕肥大的臀部后面摸到了姐姐的腿间，因为姐姐出来时就没有穿内裤，所以现在当然也是没有内裤可穿。
　　我的手指得以直接摸到了姐姐充满弹性，光洁无毛，温热湿厚的阴户上面，用手指头按着那两瓣肥美厚实，像大馒头一样丰腴肥大的肥大阴唇揉了起来。
　　“爽吧，姐姐的这个又肥又大的屁股摸得舒服吗？又大又软的，够你玩一年吧，呵……”姐姐貌似是感受到阴户的肉瓣受到猥亵，俏美的脸蛋回过头眼神妩媚的凝视着我，嘴角泛着一丝甜美笑意对我说着，白皙玉手反过后面伸到我的腰间抚在我腰上，接着腰身缓缓的扭动着，用肥大湿热的阴唇大肥肉夹着我的手指头，让我的手指和她的嫩穴肉瓣紧密摩擦着。
　　“一年怎么够哇！以后一直都是我的，以后连姐姐的男朋友也不准摸，嘿嘿。”我嘻嘻的说着，手上却不停息，动作越来越放肆，按着那肥大的大肉瓣揉了一会后，姐姐嫩穴里居然缓缓渗出了晶莹剔透的滑腻腻的淫液，我的手指头便籍着肉缝里渗出滑润的淫液顺着那条竖立着湿热紧凑，微微敞开的肉缝里插了进去，然后顺着肉穴的缝隙上下方向的划动起来，把湿湿的肉缝里湿漉漉冒出的淫液刷得滋滋作响。
　　“恩，这个屁股是你的，还有这个小骚穴……也是你的，永远是弟弟的，姐姐的一切都是你的……弟弟什么时候想干，姐姐都随叫随到。”姐姐说着更是把肥大的屁股往后高高撅了起来，好方便我的抚弄，美白双腿间的那诱人的阴户顿时向外像个大馒头一样高高隆起，中间还有一道粉嫩艳红的肉缝，肉缝里面却是已经淫水泛滥了，看起来缝隙里面全是晶莹剔透的水汪汪一片，呈现亮晶晶的光泽，而姐姐美丽妩媚的大眼睛也不停往后面向我投送春情的秋波。
　　听着姐姐的话，心里美滋滋的，更是得到了鼓励一般，手掌放在两瓣丰腴湿厚的肥大阴唇两侧，然后往两边缓缓分开，把姐姐湿润的阴唇肉瓣往两侧分得开开的，骚穴里面的嫩肉顿时外露出来，滑滑腻腻，湿润嫣红的嫩肉一大片便往外翻了出来，画面显得淫秽至极。
　　我用双手撑着两瓣肥润的大阴唇分得开开的，伸出大嘴凑着那肥嫩湿漉漉的骚穴上便凑了上去，把小肉豆紧紧的含在嘴里。
　　当我把姐姐的小阴蒂含在嘴里的一霎那，姐姐身体立马就来反应了，娇躯轻颤，小嘴微张，轻吟道：“哦……舔那里，好刺激，姐姐会……受不了的哦。”
　　我不理会姐姐，用嘴上的行动来回应她，双手掰着她的两瓣阴唇，嘴上含着那颗肥娇滴滴的小阴蒂，像是吸吮糖果一样肆意的舔吮逗弄着，灵巧的舌尖也不时的钻进湿漉漉的肉缝里面上下搅动嫩穴里面紧致湿润的嫩肉，品尝着骚穴里渗出来那散发着骚香气息，湿润无比的甘露，全部用舌扫荡吞咽进肚子里。
　　“唔……舔得……水又要……流出来了……”姐姐被我刺激得柔软的肉体如水蛇般缓缓扭动，随着我不停的吸吮搅动逗弄嫩穴，小嘴里也娇哼着，光洁肥美的屁股也随着我的逗弄微微晃动起来。
　　看到姐姐被我挑逗得不住扭动的娇躯，黄花雪白的酮体白花花的嫩肉在我眼前晃动着，看着湿漉漉的嫩穴里泉水潺潺的冒出，弄得我嘴巴上和鼻尖上浸满了一层晶莹的淫液，滑腻滑腻的。
　　用手把姐姐饱满肥美的骚穴两瓣大肉唇扒得开开合合的不断的向两边敞开然后又夹合上，每次我扒开两瓣肥大肿胀阴唇的时候，骚穴内里粉嫩红艳的阴道肉壁嫩肉都会彻底的向外暴露出来，粉嫩粉嫩的，油光闪亮，像是摸了一层油一样，看得我欲火在心里呼呼的乱窜，看着被我掰开的肉穴里那些娇嫩的美肉，不断张合的粉嫩肉瓣，我的色欲一路攀升，下身也已经是一柱擎天了。
　　“嗯……弟弟，舔的好舒服……出了好多水……先插一插嘛……”姐姐在我逗弄下开始变得狂乱，动情到几乎忘我的地步，俏脸绯红绯红的，雪白的玉手往后。
　　毫不犹豫的，我拉下拉链，掏出坚硬炙热的肉棒，顶到两片肥大湿厚的大阴唇之间，缓缓撑开两瓣肥大阴唇，双手按着姐姐健硕肥大的肉臀，龟头对着滑嫩紧窄的肉缝挺进，肉棒撑开层层滑软的嫩肉，慢慢得挺进了姐姐的小肉穴里。直到看着自己整根粗大的阴茎全部的隐没在姐姐饱胀多水的骚穴中，感觉到温热紧凑的柔软感觉紧紧把肉棒包裹，才停了下来，短短的享受着温暖滑软的阴道嫩肉夹紧肉棒的舒服感觉。
　　“哦（-ω-`）……弟弟，插进来了，好胀……好舒服呢，把姐姐的骚穴塞满了……”姐姐的脸颊绯红，秀气的大眼睛里春意盎然的满是色欲的回过头来妩媚的凝视着我，媚态撩人。
　　肌白肤美的美妙酮体自觉的趴到了床单上并且把丰满小蛮腰尽量压低，把肥硕的大丰臀高高往天上翘起，让饱满的小穴高高往上凸露在空气中，然后伸出雪白的双手伸到后面来把裙摆撩到了自己的腰间，把两瓣丰厚圆润的大雪臀和丰腴湿润的大骚穴彻底的展现在我面前。
　　“姐姐……先射一发吧。”我凝视着姐姐的嫩穴紧迫柔嫩的大肉唇把我肉棒紧紧包裹，感受着姐姐潮湿的肉穴两瓣饱胀肉片紧紧包裹住肉棒的美妙感觉，头脑瞬间发热，双手抓着姐姐肥硕圆润的屁股瓣迫不及待的开始抽插起肉棒。
　　“唔，弟弟……射吧，姐姐的骚穴每天都要夹着弟弟的牛奶……这样我才会感觉永远都是属于弟弟的。”姐姐一双美目里泛着情迷意乱的眼光幽幽的看着我，俊美的脸颊上面色红润，传递过来媚意不言而喻。
　　“好，骚货，射给你，用你的骚逼夹好咯。”我说着肉棒便用力的抽插起来，没有花哨，没有技巧，要的只是狠狠的抽插，要的只是用自己的精液把姐姐的骚穴填满。
　　“唔……嗯……啊啊……”姐姐美丽的脸庞呈现出一副痴迷的媚态，美眸眼神迷离，小嘴里发出腻死人的娇哼呻吟声。肥美丰盈举天高翘的大屁股也随着我用力的抽动前后的摆动着。
　　下身用力的拍打在姐姐的肥臀上发出“啪啪啪”的声响，当我下身勇猛碰撞姐姐的雪臀，姐姐整个曼妙丰满的娇躯都开始前后挺动起来，胸前两个雪白浑圆充满弹性的两个硕大奶子也随着身体的挺动一前一后的前后左右的甩动跳跃着。我双手往前伸出紧紧握住姐姐两个丰盈挺翘的大乳房，用力的抓握着，肉棒毫无花哨的直进直出，插得骚穴淫水四溢。
　　每一次粗壮坚硬的肉棒往前挺进骚穴里的时候都要把整根肉棒全部插进骚穴深处，连大腿根部都恨不得戳进姐姐的骚穴里面，跟着便是硕大的龟头顶撞在姐姐嫩穴里湿润滑腻屄心之上，而姐姐也随着屄心被我猛插而浑身战栗，大丰臀跟着一阵阵的颤抖。
　　“哦……弟弟，坏东西……插得好猛……插得好猛……”姐姐娇娇哼哼的，声音羞涩动听，迷人至极。
　　姐姐丰盈厚实的大肥臀被我下身大力快速的抽插骚穴而撞击得啪啪作响，像是被用力挤压的气球一样，不断被我下身拍打得压扁又恢复圆润肥大圆浑浑模样，让我看的欲火焚烧得更加的旺盛，双手不自觉的用力拍打姐姐雪白浑圆的翘臀，每次都在洁白无瑕肥硕的大屁股上留下一个淡淡的手掌印。
　　“呜……弟弟……啊……插快点啊……嗯嗯……”姐姐淫叫声愈加的诱惑动听，娇喘连连，雪白的两个丰挺酥胸不断的前后晃动着，肥硕结实的大肥臀也讨好般努力前后挺动着，每次我往前挺动肉棒往骚穴里大力插进去的时候，雪白健壮的肥臀努力的往后挺，尽量奉迎着我的抽插。温热湿厚的嫩穴嫩肉就把肉棒紧紧包裹，用娇嫩欲滴的肉唇在我肉棒上留下一层润滑的淫液。
　　外面的街道上车辆肆意的窜动着，嘟嘟的喇叭声和马达引擎声充斥着窗口外的世界，而在这个小小的出租房里却充斥着女人娇喘吁吁的淫荡呻吟声和啪啪啪肉与肉欢快的撞击声。
　　“骚货，骚屄夹紧点……我要射了……”当我在姐姐的骚穴里毫无保留，毫无停顿的一口气狠狠的抽插数百下，已经是把姐姐丰满肥硕的肥臀撞击的红通通一片，而且还留下了我拍打后隐隐可见的手掌印。
　　“啊……射进……姐姐的骚穴里……”姐姐浑身娇颤，浪叫连连，双手扶紧床单，丰满翘臀抬得更加的高翘，健硕丰满的大肥臀发狂般的往后挺动，用骚穴两片肥大的大肉唇贪婪的前后吞吐我的肉棒。
　　我忍耐着肉棒即将就要爆发的酥麻炙热感，又狠狠的在姐姐的骚穴里使劲的操了一两百下，淫水飞溅，两片肥大的大肉唇随着粗壮肉棒狠狠的抽插不断的凹入翻出，每一次肥大的肉唇往外翻出来的时候里面娇嫩欲滴的嫩肉都带得往外翻卷出来，淫水潺潺流淌，滑落到姐姐丰满白皙的大腿根部，顺着丰腴白嫩的美腿往下缓缓流淌下来。
　　急促的“噗嗤噗嗤”肉棒抽插骚穴的水声愈发的响亮。肉棒的刺激度已经火热到了无可忍耐的地步，眼看着就要爆发，我双手死死的按紧姐姐白皙肥大的大肉臀，下身往前耸动，用尽全身力气，肉棒在姐姐肥美的肉穴里坐最后的穿插，次次到底，春色无边。
　　“射死你这个大骚屄……”
　　“嗯嗯……啊啊……啊……射给我……”姐姐浪叫连连，臀部挺动得飞快。
　　“啪啪啪”抽插肉穴的水浪声不绝于耳，还有姐姐娇呻浪吟的荡叫声充斥在空气中，两种声音拼凑出一种非常淫秽的音响。
　　肉棒在姐姐的嫩穴里经过最后的一阵结实又沉闷的撞击声中，肉棒已经到了喷射的关口，我握着姐姐丰满的腰肢，低吼一声，“射死你这个大骚货……干死你……”
　　粗大炽热的大肉棒对着姐姐淫水横流的骚穴狠狠一顶，在姐姐亢奋的荡叫声中，我的肉棒狠狠的潮湿滑嫩的嫩屄深处，插得紫红的龟头迅速鼓胀几下，“噗”的一大股滚烫火热的精液从紫红的大马眼里激射而出，毫无阻挡的喷洒入姐姐紧窄滑腻的骚穴深处。
　　“呜……啊啊啊……呜呜……”随着肉棒阵阵剧烈得跳动，一股股粘稠的精液接连不断的喷射进姐姐颤抖的嫩穴最深处，烫得姐姐浑身战栗，双腿都不自觉的颤抖起来，整个人都被我射得恍惚起来，眼神迷乱，腰肢乱颤。
　　一切疯狂归于平静，肉棒酥麻的感觉逐渐褪去。
　　当我把炽热感正在慢慢消退的肉棒从姐姐淫水横流的骚穴里缓缓的抽出来的时候，一大坨白浊粘稠的精液从姐姐被我干得肉瓣大开的嫩穴里溢出直接就滴落到地板之上。
　　只见姐姐双腿分开站在地上，全身娇颤，双腿不断的颤抖着，几乎站都已经站不稳。而两瓣丰腴健硕的屁股中间那个淫水泛滥的骚穴里淫水正在滴答滴答的往外冒着，丰硕的大肉臀被我下身撞击得通红一片，骚穴两瓣肥美的肥大阴唇往两侧大大的敞开外翻开来，里面嫣红的嫩肉也都看的一清二楚，阴唇外翻的肉缝里正在涔涔流出乳白色粘稠的精液滴落在地上，整个被操得肿涨的骚穴因为糊满了淫水而使得看起来晶莹剔透，水汪汪的，画面淫秽无比。
　　“唔……唔……这次……要……怀孕了……呼……”被我干到双腿发软的姐姐，脑袋深深贴在床单上，美丽微黄的长发飘散在床上，乱糟糟的显得有几分狂野，娇喘吁吁的。趴在床上屁股还在保持着高高撅起的姿势，小嘴微微的张合着，正在大口大口的喘着粗气，任由我射在她骚穴里的精液缓缓的溢出穴口往下流淌，滴落到地下，形成一滩粘稠的水渍在地板上。
　　看到这里，我的征服感再一次充满全身，特别是看着姐姐被我插得两瓣粉嫩肥大的阴唇都往外敞开完全的合不拢，正在滴答滴答的流出我的精液时，这种征服刺激感更加的爆棚，充满我的全身。
　　我伸出双手揪着姐姐两瓣往外翻肥大湿厚的大阴唇，往两边用力的揪开，顿时姐姐湿漉漉的骚穴被我扒得开开的，足有六七厘米宽的一个嫣红洞口便出现在我眼前，骚穴里面一大片嫣红嫩肉彻底暴露出来，娇嫩的肉壁软肉上还能清晰的看见我射进去的白浊浓密的精液，而且一些粘稠的精液像浆糊一样在我眼皮底下从深邃的肉洞里涔涔的溢出来，唰的往下滴落下来，落到地上，在地上绽开一朵白色喷溅状的花朵，情景非常的淫秽，撩人。
　　“呼……弟……把……姐姐……日……翻了……呼呼……啊……”
　　随着姐姐话音刚落，我左手揪住姐姐一瓣肥美的大阴唇往一边用力的掰开，使得姐姐的骚穴掰开成一个几公分宽的肉洞口，嫣红一片，全是嫩肉。
　　我突兀的抬高右手，照着姐姐被掰开阴唇湿漉漉朝天高翘的骚穴狠狠拍去，“啪”的一声清脆的响声，手掌狠狠的拍打在姐姐的骚穴外翻的嫣红软肉上面，顿时淫水泛滥的骚穴被我拍打得淫水四溅，乳白色夹杂着透明状的水花顿时往四周飞溅开来。
　　“呜～～啊～～～～～～”姐姐瞬时就像被用鞭子狠狠的抽打一样，俊美的脸颊猛的往前仰起，秀美的俏脸上展露出痛苦的神色，双腿剧烈颤抖猛的夹紧。我不等姐姐回过神来，伸出右手又是“啪啪”两声狠狠的抽打在姐姐淫水横流的骚穴那两瓣娇嫩欲滴的阴唇肥肉之上，“啪”的一下脆响声中，我的手掌结结实实的拍打在艳红粉嫩的骚穴上面，我的手掌都因为太过用力拍打而发麻了。
　　“啊————”这次姐姐痛苦的嚎叫声更加的大声了，小嘴里发出撕心裂肺的哀嚎声，让人听了都不自觉的想要去怜惜。姐姐诶双腿猛然夹紧并拢而且剧烈的抽搐了两下，嘭的一下子双腿一蹦起来然后整个白皙的酮体就扑腾在床上，双手捂住腿间被我狠狠抽打得红通通肿胀的骚穴翻滚在床上，整个美白如雪，曼妙火爆的娇躯可怜兮兮的在床上痉挛着，抽搐着。
　　我能清楚看见姐姐娇嫩的小穴也因为全身抽搐而一颤一颤的，张合不止的痉挛个不停，乳白色的露水正在从不断颤抖的小穴里往外淌着淫水，潺潺而流。
　　看来姐姐被我这两下拍打得不轻，整个丰腴的娇躯都在颤抖着。这也难怪，不管男人女人下身都是脆弱的，如果狠狠拍打在男人下身的话说不定连蛋都碎了，看着姐姐捂住阴户抽搐的模样，看来我下手太重了，虽然觉得有点变态，不过心里那种征感却得到了更大的满足，看着姐姐现在的模样心里更加的充实和刺激。
　　胯下火辣疼痛，雪白的肌肤都渗出了点点汗水，丰满的娇躯都在微微颤抖的姐姐，一双美眸里透出了丝丝哀怨淫媚的眼神幽幽的瞥着我，面如桃花，貌似在嗔怪我的不懂得怜香惜玉。
　　最后我和姐姐都穿装整齐，看着那串像一条小蛇般凹凸大小不一的串珠，我翻转手掌压在姐姐宽阔光滑的背脊上，让姐姐弯下身子把丰硕肥厚的肉臀高高撅起，一双美腿张开站立两侧，让姐姐双手后伸，掰开自己娇嫩的菊花穴。
　　姐姐双手从小腹下伸到自己两瓣肥大的臀瓣两边，把两瓣大肥臀往两边使劲掰开，把菊花后庭穴完全暴露出来。我看着在我眼前绽放的菊花洞，拿起串珠，把小的那一头先塞进姐姐菊花里面，然后缓缓用力，随着我把珠子一个一个往里面挤进，串珠顿时一个个消失在姐姐的屁屁里面，只听姐姐娇媚的一声轻哼，串珠完全没入姐姐的菊花，只剩下一个圆形拉环赤裸裸的袒露在菊穴口外。
　　姐姐的骚穴和菊穴，以后都将会成为伺候我肉棒的两个肉洞，所以现在必定要先好好调教一下。骚穴是我肉棒专属先不用说，一定要用我的大肉棒来慢慢的开发，慢慢的来品味才能彻底享受那种禁忌的快感。而后庭穴嘛，说实话我对后庭穴不是那么热衷，但也难免以后需要用到的，现在提前早早的撑软一点也是好事，毕竟姐姐的菊花太紧了，上次插姐姐的菊穴差点把我直接夹出来了。
　　和姐姐又是一番缠绵，抱着姐姐亭亭玉立曼妙的躯体，双手在姐姐娇躯上一番肆意的游走，揉过姐姐丰满坚挺的大乳房和骚穴以后，才依依不舍和姐姐整装待发，准备回家。
　　天气炎热，暖风飞扬，虽然是一大清早，但是过暖的太阳光肆虐着大地，呆不上几分钟就已经是汗水汩汩了。
　　我和姐姐找了辆三轮车，告知拉车的大妈目的地，一路硝烟带着呱呱响的噪音，往暂时的栖身地驶去。
　　在这里拉客的车子只有两轮和三轮，四轮的在这个地点确实也没有。不过我却在想着要不要买一辆电动车耍着先，因为电动车不要驾驶证，是最方便的。
　　同时心里也在想着，什么时候我考了驾驶证就可以开老爸的车出去耍了，到时我就可以像汤不热上面那样，在车上爽爽的和姐姐打炮。让姐姐穿着诱惑的情趣内衣，遮不住骚穴的丁字裤，趴在我身下用粉嘟嘟的小嘴给我肉棒好好的套弄，把丰满高耸的大肥臀对着窗外，细细的丁字裤完全盖不住的小穴，让姐姐那肥大的大阴唇充血鼓胀着就这样隔着车窗向外面街道上的路人打招呼。或者是让姐姐趴下撅起肥大圆润的大丰臀，然后按着姐姐两瓣丰硕充满弹性的肥臀，从后面使劲的干姐姐的嫩穴，把姐姐的骚穴操的淫水横流阴精狂泄，然后就把姐姐流着淫水肥美的小穴对着窗口，让别人看个够。
　　想到这里，让我浑身都不自觉的打了一个爽快的激灵，想想都这么爽了，真的做起来那该有多爽啊。
　　到家里时，爸妈还没有回来。因为工作需要，所以爸妈回来也没有固定的时间要回来的。
　　我给老妈打了个电话，说我和姐姐想去江门玩，叫她不用回来做饭了。老妈原先是不同意的，说新闻上那么多出事的娃，怕我们两个去不安全。看来新闻上的冒冒大学生，中学生出去未归，冒冒失踪数天杳无音讯，冒冒被骗等等的新闻影响到了，怕这些事发生在我们身上吧。
　　还有一个是久别重逢，想和儿女多多相处多一点的时光，但是经不住我的坚持，最后只能反复嘱咐我们一定要注意安全，不要相信陌生人莫名的好心，不要到太偏僻的地方，晚上不要出去等等，反正就一大推，我只能“嗯嗯嗯……”的一直点头。
　　最后老妈还问我差不差钱，转了5000块钱给我们，才不舍得挂了电话。
　　我心里那个开心呢，5000块说多不多，说少不说，像我们姐弟两个这样的话够我们这十多天潇洒的了。
　　姐姐扑闪着一双大眼睛，也是非常兴奋，脸蛋红扑扑的。从我背后一把搂住我，两个丰盈饱满的大白兔紧紧的贴在我的后背上，笑道：“呵呵，有钱花了，5000块呢，这些天够我们好好花的了。”
　　我无语了，像姐姐这样有着这么优秀美色的大美女还愁没钱花，开个直播穿个情趣内衣真空上阵，像其他的女主播一样装作不经意的弯腰低头，把那丰满高挺的大奶子和双腿间那鼓鼓粉嫩肥大的阴户露一下，卖弄下风骚，就把那些光棍耍的晕头转向的了，想着约姐姐就像个傻逼一样砸钱约微信了。是的，疯狂模式就此开始，光棍们，那些小青蛙脑袋开始膨胀吧，开始犯傻吧，越傻主播越喜欢，套完你身上那几块钱后，就等着被主播像个傻瓜一样被耍得只剩下内裤吧，哈哈。
　　光棍和没脑子的富二代的钱最好赚的了，因为不当家不知油盐贵嘛。
　　不过姐姐可不是那种人呢，在家里时有人送她新出的爱疯7和爱疯电脑都不要，女人一般贪慕虚荣都也是有例外的嘛。
　　曾经冒些人说过，钱绝对是万能的，女人都是绿茶婊，1万不够就10万，10万不够就100万，100万不够再继续加，1000万不够就1亿。我草，我也是无语了，这些傻子拿些毫无意义的无限制放大的形容来做比喻，这样有意义吗？
　　姐姐的表态很简单，当有人这样诱惑你的时候，带上耳机，把音乐开最大的声音，然后潇洒的走自己的路，让他在身后浪费多点口水也没所谓，让他加到1000亿，加上整个地球来比喻吧，因为多少都与自己无关，心无贪念，必无所想。
　　“姐姐，你去直播，像那些女的一样，忘记关摄像头换内衣，或者弄个忘记穿内衣内裤，屁股一翘，嘿嘿……他们就像傻了一样开始砸钱了。随便给他们露两下就行了嘛，凭你的脸蛋一定能赚的哦。”我翻了翻白眼，对姐姐说道。
　　“嗯，好主意，什么时候我也去试一下，说不定真的能赚大钱呢！听说那些骚货干几个月就买车买房了，不知道是不是真的呢？看来还是得亲身实验一下才可以呢，呵呵……”姐姐说着，竟然装得一副陶醉又向往的模样，好像真的看到自己现在站在台上，真空上阵，翘起屁股把裙底风光显露在一大群光棍面前，然后赚了几百万的风光模样。
　　“不行！”我厉声说道：“姐姐你不准学那些女人，出卖肉体为了赚钱，虽然现在的社会笑贫不笑娼，但是我不希望自己的姐姐那么做。再说我们家也不是那么穷吧，没有必要为了钱啥疯狂的事都去做啊。如果姐姐你去那么做，我一定伤心死的，我一定要告诉爸妈，爸妈也不会同意的，哼！到是让爸妈打死你，看你敢不敢。”
　　“哎哟，你吃醋啊！”姐姐咯咯咯的笑了起来，小手一伸在我腰部突然给我来个突然突袭，使劲一捏，痛的我龇牙咧嘴：“反正姐姐下面这个屄还不是天天给你操成麻花了，这对大奶子还不是给你摸腻了，去直播给别人露一下看一下又有什么关系嘛？”
　　姐姐说完，白皙细腻的玉手下移，像一条在我身上游走的小蛇一般，缓缓的摸到我的下身，握住那软软的小东西，隔着裤子就揉了起来，嘴里还说道：“呵呵，色小子，天天就是被它日得这么爽，天天日还不够呢，是不是想要一辈子霸占了姐姐啊？姐姐想要给别人看一下都要吃醋呢！”
　　“是啊，姐姐可是说过一辈子都是我的专属炮友呢！以后除了姐姐的老公，炮友只能有我一个哦！我就是要把姐姐的骚屄操成麻花，就是要操翻你这骚蹄子，把你这小骚货操成麻花我可有成就感了，爽得不要不要的。”我一个转身，就面对面的把姐姐搂在怀里，双手绕到姐姐丰满结实的肥臀上面，因为姐姐裙摆里是真空的，所以我的手直接就抚摸到了姐姐肥而挺翘，光滑而又厚实的屁股瓣。
　　办开两瓣肉臀，我把手指往中间探进，手掌握住两片充血而显得肿胀肥大的大肥阴唇，把双手的三个手指头就这样竖插进姐姐温暖湿润的嫩穴里，整整6个手指头全部插进了姐姐紧窄滑腻的肉穴里，姐姐淫穴里湿乎乎的，原来早已经是屄水潺潺了。
　　“你这小样！”姐姐听完娇躯微微一颤，屄眼菊穴也不禁的蹙紧起来，一副娇羞淫媚的表情，妖娆撩人，鼓着腮媚笑娇嗔道：“看着这么老实，心理也这么变态，还想要一辈子都这样那么变态的玩姐姐是吧？”
　　“上次把姐姐绑起来玩，插了姐姐整整一天，自己的鸡巴插完还要用玩具鸡巴插进来玩，都把姐姐玩得抽了，感觉屄都要被插烂了，差点都让你给玩死了。如果以后天天这样玩姐姐……姐姐一定会被你给玩死的。”姐姐说完，娇滴滴的一笑，双手挽住我的后脖颈，柔嫩的小嘴直接堵上我的小嘴，舌尖伸进来在我大嘴里不断的搅动，与我的舌尖缠绵在一起，发出了“滋滋”的吸吮声。
　　一姗姗妩媚的眼神不断闪烁，脸颊微微泛红，一副意乱情迷的模样。想起前段时间在家里的时候弟弟把自己结结实实的绑在了沙发椅子上，还绑成双腿大开把自己肥嘟嘟淫荡的姿势，把自己的骚穴朝天彻底暴露在空气中。双手也绑在椅子背后，绑成非常淫贱的双腿M字大开，肥臀悬空，一想起自己那淫屄朝天彻底展露无遗的淫贱姿势，不禁的浑身燥热起来，下体那个水汪汪的肉洞里也正在迅速产生黏黏糊糊的液体，像浆糊一样从紧致的肉缝里想要溢出来。
　　那天那个时候，动弹不得分毫的自己能清楚的看见自己朝天暴露在空气中被灌满了浑浊乳白精液的骚穴，而且骚穴几乎装不下那么多的精液，粘稠白浊的精液正在往下缓缓的渗出来，直接流到了自己白皙的小腹上。眼睁睁的看着弟弟的大肉棒在自己的骚穴里狠狠的抽插的情形，还能听见“噗滋噗滋……”自己淫贱的骚穴被弟弟的大鸡巴疯狂抽插发出的声音。那时感觉自己的小穴都被操翻了，但还是止不住小穴那种骚痒的感觉，好想要自己的弟弟用肉棒更加猛烈的抽插自己的骚穴，把自己瘙痒难耐的大骚穴彻底操翻为止。
　　想到这里，一姗姗下身肥嫩骚痒的嫩穴已经是淫水泛滥了，原来自己是这么的淫荡，骚穴都被干得没有意识了还想要肉棒更加猛烈更加强劲的干翻自己……“嗯，以后我就是要这样玩姐姐。”我从姐姐小嘴里抽出舌尖，看着姐姐坏笑道：“我喜欢看姐姐被我玩得浑身抽搐晕过去的模样，那样感觉我把姐姐彻底征服了，心里感觉好满足，好爽呢，我以后天天都要从姐姐身上享受这种畅快淋漓的感觉，嘻……”嘻嘻说完，我双手慢慢的在姐姐饱胀的阴户上揉弄着，捏着两瓣肥大丰厚的大阴唇开开合合的，亵渎着姐姐的肉穴。
　　姐姐双颊潮红，小嘴轻杨，呼吸也变得不自然的缓缓娇喘着，美眸里娇羞妩媚的的眼光凝视着我，一副春意盎然的模样，嗔羞的说：“色鬼，越来越色了……”
　　“姐姐，你以后给不给我一辈子这样玩啊？呵呵……”说完，我双手三根深深插到姐姐骚穴里面，手指按着阴道肉壁里的嫩肉，然后使劲往两边用力，把姐姐淫水四溢，肥大娇嫩的大阴唇掰得大开。
　　如果从后面看姐姐的骚穴一定被我掰的露出了一个六七公分嫣红深邃的的大肉洞，里面红彤彤粉嫩的软肉也一定看的清清楚楚。
　　姐姐被我搓揉得娇喘连连，双眼看我的眼神也开始变得迷离起来：“给……姐姐的身体，弟弟有永久的使用权哦！什么时候想用，姐姐都会随叫随到哦！”
　　不多一会，姐姐又被我弄得情欲高涨，无法自拨的模样。
　　“后面那个……好痛，拿出来好吗？塞前面……就可以了。”姐姐双腮绯红，娇滴滴的对我轻声说着，美眸与四目对望，声音里充满了撩人魅惑。
　　“哦，好吧！”我心里非常开心，手指使劲的往姐姐小屄里插了一下，把姐姐插得“哎呀”一下，微微发出了一声轻吟。
　　我在房间里翻出姐姐的包包，从包里拿出一个跳蛋，然后又翻出一个套套，把跳蛋小心翼翼的装进去，滴上一些润滑油，用手抹了几下，然后我大手一推把姐姐推倒在床上。
　　姐姐妩媚的眼神回眸一笑，上身趴在床上，顺从的弯下了腰身，把自己雪白浑圆的屁股高高翘起，一双白皙的玉手还自觉的伸到高耸圆润的肥臀上，把自己两瓣洁白光滑的肉臀往掰开。
　　我看着姐姐双腿间饱胀肥美的阴户，觉得美极了，虽然我这样欣赏过姐姐美妙的嫩穴数次，但是每一次依然能让我深深着迷！
　　只见两瓣丰硕厚实的屁股瓣像是两团肥大的大面团一样，白皙细腻，光滑而充满诱惑。两片肥大的大阴唇像是两个高高耸起的大馒头一样，鼓胀肥美，肥白可爱。两瓣胀卜卜的大阴唇因为充血而更加的肥大肿涨，肥嫩的唇瓣当中是一道嫣红粉白的肉缝，肉缝微微向两边分裂开来，肉缝里充满了晶莹剔透的汁液，汁水涔涔往下流，染湿了玉腿之间。大唇瓣的尽头是一颗晶莹凸起的小肉豆，如一颗油亮的小珍珠，涂抹了一层油光闪闪的润滑油，闪烁着耀眼的光泽。整个阴户看起来淫靡至极，粉白嫩滑，油光闪亮，描绘出一副极度淫秽的画面。
　　看着这么火辣淫乱的画面，我的心不能平静。我掰着姐姐娇嫩嫣红的大阴唇往两侧扒开，拿着跳蛋塞进去。
　　跳蛋慢慢撑开两片肿胀湿厚的阴唇肥肉，两片肥肉就像两个被挤开的大白馒头，籍着湿答答滑不溜秋的淫水，刷得一下就没入了两片大肉唇当中，两瓣肥厚的肉瓣重新合拢，把跳蛋完全包裹在阴户里面，只剩下一根细绳吊在肉穴口外面，从那道潮湿的肉缝里吊出来，晃悠悠的垂吊在小穴口上。
　　“姐姐，以后你就塞着这个吧！我要塞够你整整十天哦，一天都不准拿出来！”出去旅游让姐姐塞着跳蛋，可以游玩还可以得到玩弄大美妞的快感，想想都幸福死了！
　　“好，塞着！”姐姐回过头来，眼神里透着满满的色欲，淫媚无比，一副饥渴难耐欠操的模样。
　　“我也想试试去旅游屄里还夹个跳蛋的感觉，小穴连走路都被跳蛋刺激着，无时无刻都让我兴奋着，我也觉得好玩，感觉变态，但是感觉又好刺激呢！我好想试试这种感觉，呵呵。”
　　说着，姐姐站了起来，一双玉手压下了裙摆整理着衣服，只留下嫩白的脸庞上那一抹红晕，又恢复成那个清纯可爱的女神姐姐。
　　一下子从撅起屁股掰开骚穴的大骚货变成男人心目中的女神。
　　看着姐姐火辣高挑的身材，裙子里却什么都没穿，肥嘟嘟的肉穴里还夹了个跳蛋。我的情欲瞬间高涨，马上又想跟姐姐来一炮了，但是早上已经射了一发了，还是等到晚上再来吧。
　　收拾好了东西，带上一些日常用品，两套衣服和手机充电器，还有一些经常用到的东西，万事俱备，就差出发。轻装上阵，准备我们江门之游的开始。
　　天气太过明朗，悬浮在宇宙中那个称为“太阳”的天体发出璀璨的太阳射线，或许称为摧残的太阳射线更为合适，不知轻重的炙烤着大地，好像想要把地球烤得燃烧起来，让人呆不了几分钟就已经是汗水涔涔了。
　　我和姐姐打了个的，给师傅报了白水带的名号，白水带的名号在这一带也算是赫赫有名的，出租车司机自然知道地方，一路风尘仆仆的载着我们往目的地疾驶而去。
　　在出租车上，或许是出租车抢劫事件频发，司机和后面的两个座位之间也装上了一堵粗粗的铁丝网，把司机和乘客分隔开来。因为座位阻隔了视线，司机只能看见我们的上半身，下半身根本无法看到。我悄悄把姐姐裙子往上撩起，露出了光秃秃洁白的阴户，然后把姐姐的玉腿掰开，用手抚摸姐姐两瓣肥大丰腴的大阴唇，把姐姐逗弄得眼神迷离，双颊又红通通起来。
　　不得不说这个大叔司机还是很敬业的，司机在前边注意着前方的道路，专注于行驶，根本没有在意我们两个的小动作，再说了就算他想看，也只是从前方的反光镜上瞄一下，看到我们正常的没有异常就就行了，其他也不管那么多。
　　这让我更加大胆了，装作一副坐的笔直的模样，用遥控器悄悄的把跳蛋开关打开，姐姐顿时被刺激得娇躯轻颤，千娇百媚，身体不自觉的微微颤栗起来。突兀的小脚一踩，使劲的踩了我一脚，痛的我差点忍不住教出了声音。
　　我看着姐姐看着我嗔怒的眼神，我可不在乎，踩了我一脚，还想要我乖乖罢手，哼……不可能。
　　我把手指贴在姐姐两瓣肥腴的大阴唇两侧，然后手指缓缓往两侧分开，顿时就把姐姐的嫩穴撑得大开，露出一个几公分宽的嫣红肉洞，里面一大片的嫩肉完全暴露出来，粉嫩湿润的淫肉肉壁焕发出淫靡的水光，里面隐约还可以看见那个震动的跳蛋，那条细绳也是耸拉出小穴口外，非常诱人。
　　姐姐就那样赤裸裸的在司机师傅面前暴露出自己粉嫩嫣红的小肉洞，何况里面还正在被跳蛋刺激着，多么淫乱的画面，多么刺激得场景。可惜司机师傅是无福消受这样诱惑美艳的画面了。
　　我不断刺激抚摸着丰腴潮湿的阴唇肉瓣又捏又按的。姐姐粉嫩的脸蛋顿时红扑扑的，紧紧咬着牙关，怕是以防自己忍不住呻吟出来。在我的爱抚和跳蛋的双重刺激下，小屄里汁水不断涔涔的冒了出来，浸得我的手指湿答答的像抹上了润滑油一样。只是小手在我大腿上一捏，以示抗议，但却是乖乖的任我亵玩她的小穴。
　　很快，我们的目的地遥遥在望，到了外海大桥就能远远看见老爸跟我提起过的那个高塔。因为昨晚在晚上我当然看不清楚那个塔的存在，现在看看在眼海里能看到最高的地方估计就是那个塔了，听老爸说那是龙光塔。
　　半个小时后，我们终于到了目的地，白水带公园。
　　神不知鬼不觉的抽出纸巾，擦去了沾在手指上那些黏黏稠稠的水渍，转头也看见姐姐满脸媚态，脸颊上绯红一片，含情脉脉的盯着我，秋波暗淌，看来是色欲已经被我挑起来了，一副春意盎然的妩媚模样。不过现在就让姐姐忍耐一些吧，现在可没时间肏她这个骚屄了，等晚上再好好的日她几发吧，替她这个骚货发泄一下埋没在心中的情欲。
　　不过我却是把跳蛋的开关调到了最小的档次，让那种轻微又刺激的震动不断的刺激姐姐。看着姐姐一副瘙痒难耐，双眼含春，无法在那种兴奋的刺激下平复下来的淫靡模样，也是令我内心非常的兴奋的。
　　只是苦了姐姐了，一路被情欲折磨着，得不到满足，又无处发泄，只有等晚上再好好补偿她了。
　　我们一下车就看到麻园市场，顺着龙光高塔的方向看去，辨别了一下方向，估摸了一下位置，然后拐过了麻园市场。麻园边上是一条陡峭的山边公路，绵延的往半山的密林伸上去，估计那就是通往景区的公路了。
　　我和姐姐买了一些饮料和零食外，没有多做停留，姐姐迫不及待的拉着我的手就往白水带景区的方向兴致勃勃的出发了。
　　没有惊天骇俗，也没有很大的惊喜，毕竟在我老家处处都是森林公园，野生动物公园。我们来这里只不过想看看广东这里所谓的风景区有没有多好玩，是不是城里的花草树木都比农村的帅而已。
　　白水带，位于江门市江海区，麻园市场上去几分钟便是。是江门市区历史悠久的自然风景区之一，从市场上去路两旁是一排排高大挺直的像椰子树一样的棕榈树，也有人称为大王椰树的，真实应该叫什么我不清楚，我一般就叫它棕榈树，对与不对，知道是表达这种树就可以了。踏入白水带路段后，是宽广的大马路，大路两边就是精致的花木公园。
　　白水带风景区标志性的建筑就是那个从外海大桥就能隐约看到的龙光塔了，从阶梯上去到龙光塔顶层往下看，大概有差不多一百米左右的距离吧，比起别的地方几百米的玻璃桥高空，肯定是无法比拟的，不过对我们初来乍到的新人来说，还是有着那三分钟热度的。
　　顺着山道一路往上，最先看到了两个WC的房间，做什么的不用说了。WC再往前里面是一个收费进入的景区公园，里面没有花草，只有树木，葱葱郁郁的树木下，阳光照不进来，里面一个人也没有，像是一个被遗弃的树林一样，加起来阳光照射不进，一眼望过去给我的感觉居然有点荒凉孤寂的感觉，有种被全世界抛弃的想法。
　　收费景区对面是一个停车场，散乱的停着几辆小车和摩托车，广场边上是一个保安亭，还有一个栏杆，应该是车子不能驶上去，栏杆后面就是一条铺着水泥宽广的大公路，一路蜿蜒向远处高塔的方向蔓延而去，应该就是去龙光塔的观光大道了。
　　或许是因为今天不是双休日，风景区内眼光所到之处只有零零落落的数十个人。有年过半百年的大爷大妈，和一些看似中学生的年轻男女，和父母带着孩子在公园内嘻笑玩闹。
　　“不会吧，人好少啊，没有印象中那样的人多嘛。”姐姐扬了扬嘴，说道。
　　清晰可见姐姐精致的脸庞还带有丝丝红晕，绯红绯红的，显得有点娇羞可爱的味道。
　　“今天不是周日，应该没有多少人吧，都在上班呢，都是一些放假了来玩的学生，还有一些一对对的来玩的。”我说道，和姐姐手牵着手一路穿过停车场边的护栏处，往上龙光塔的方向走去。
　　微风吹拂，凉风轻轻划过。吹到我们身上，丝丝凉意浸透了全身，炎热的感觉一下子消去了大半。
　　我和姐姐不自觉的对望一起，相视一笑。如热恋中的情侣，觉得此刻温馨无比。
　　变态就变态吧，反正地球上玩乱伦的不止我们姐弟两个，还有许多数不清玩不伦恋情的人们隐藏在暗处，只是我们无从得知，偶尔才会败露一些新闻报纸上披露后才会公诸于众。
　　还是那句老话，我和姐姐乐在其中，都是心甘情愿，没有感觉到丝毫的龌蹉，和被道德束缚或感受到被唾弃的想法。现在社会那么多年轻的帅男靓女，富二代白富美玩约炮开房也不见得有多光荣，满世界都在约，想装纯也装不久，在一锅浊水里何必狗血的想着去清者自清呢。
　　“姐姐，你啥时候交男朋友啊？”此刻的温馨，想着以后姐姐却是别人怀里的女人，心里有一点酸涩。
　　“呵呵，我怎么知道？。”姐姐撇了撇嘴，微微一笑：“什么时候逼痒了，受不了就随便找个男人当男朋友咯。”
　　姐姐微微一笑，接着说道：“反正男人都是一副德性，都是一样好色，都不是好东西，你没听过”男人靠的住，母猪会上树“这句台词吗？现在的社会，找个好男人像找外星人一样难，直接随便找一个就可以咯，反正都是解决生理需要而已。”
　　我听后心里很反对姐姐说的，现在世界好男人少但是不代表没有啊！同时心里也不是滋味，唉，姐姐迟早会交男朋友的，天下没有不散的宴席，姐姐迟早会离开我的。
　　姐姐居然这样看待男人的，那么姐姐是不是也这样看我的呢？还有，最让我虐心的是姐姐居然说男人都靠不住，还说以后随便找个男人来解决生理需要就行了。听到这里，我心伤了，又有种酸溜溜的感觉。如果以后姐姐找了一个混混一样好吃懒做的男人，或者是前期对姐姐无微不至装得非常好，泡到姐姐后又变回一个浪荡子的男人，那姐姐命真苦啊。
　　我很在意姐姐的想法，便说道：“谁说的？男人也分好坏的好不好，我就没有没有那么坏吧？”
　　姐姐微微撇嘴，瞄了我一眼，像看个小丑一样看着我，现在姐姐的形象就像是一个大姐大居高临下的看着一个乞丐一样，一脸的不屑，完全不掩饰眼里的鄙夷。
　　姐姐一边鄙夷地看着我，一边义正言辞的说道：“你还不是一副鸟样，龌蹉得要死，还那么变态。对，又变态又龌蹉。”姐姐说着，轻蔑一般地看着我，樱桃小嘴靠近我的耳畔，轻声道：“把自己的姐姐都上了……你说你是不是比变态还厉害啊？！变态和龌蹉混合型的，加强版变态，呵呵……”
　　什么？姐姐居然说我是一副鸟样？又龌蹉又变态的变态？加强版的龌蹉加变态？
　　我听后心里有点不高兴，一副蔫了的茄子一样的苦瓜相。姐姐说的什么我都很在意，本来就是姐姐诱惑我的，现在说得我真的像个强奸自己姐姐的变态一样，还把我跟其他小混混和渣男扯在一起，让我黯然伤神。
　　我不甘示弱的说道：“就是！我就是超级变态！姐姐你以后要小心了，我可是什么事都做得出来的，杀人越货，强奸放火，我啥都敢做的。等回家了我要把姐姐栓起来在家里喂养起来，不让姐姐穿衣服，然后尽情地……！”
　　我特地的停了下来，色迷迷的看着姐姐胸前两团丰硕的肉团撑得高高隆起的衣襟，然后伸手快速袭上了姐姐又圆又大的酥胸揉搓了两下。哇！既结实又柔软，滑腻丰润的感觉，手感真好！
　　因为现在景区没有多少人，我也不怕被从别人看到。就算别人看到，也当我们是情侣，一对大胆秀恩爱的情侣罢了。
　　“啊……”姐姐瞪大了一双杏目，忙的闪身避开，一通粉拳就招呼到我身上，娇斥道：“滚你妈的死贱逼，死变态……你去死吧！”
　　说着的同时，大腿往我使劲踹来，眼看就要踹到我的身上，还好我眼疾手快，一个纵身躲了开去。
　　“哈哈，你来追我啊！”我拨腿就跑，顺着龙光塔的道路就一路狂奔。
　　“啊，等一下啊，别跑了……妈的，累死了！”姐姐也从后面一路小跑，或许是怕跳蛋会从小嫩穴里掉出来吧，不敢大步的奔跑。
　　姐姐秀美的脸蛋上泛着点点红晕，像只企鹅一样摇摇摆摆慢吞吞的追赶过来，一路上洒下了我们嬉笑声飘散在这宁静的山间道路。




　　第十五章、江门游（一）

　　山路边绿树成荫，一排排不知名的长的又高又瘦的树，长势特别好，枝繁叶茂。即使是阳光特别毒辣的大白天，阳光也只能勉强的从树枝的缝隙里透射下来，在地上倒影出点点光斑。
　　微风吹过，凉飕飕的，抚过我们脸颊的汗水，不禁感到一片的凉意。
　　我和姐姐手牵手走在这条宁静的山间公路，周围零零落落的没有几个人，此刻的我们就像是拍拖中的男女朋友一样。因为姐姐长的比我还高一点，让我心里不禁的有一点自卑呢，或许别人看来我还是一个有钱的富二代所以才能俘虏这样一个大美女在旁边呢！
　　这座山不高，大概就只有三四百米高，从地平面直线往上撑死了最多也就这个数，我和姐姐走了半个小时左右就到半山腰了，越往上走风儿越吹得越是凉快。半山腰路边有很多葱葱郁郁五颜六色的花朵，蝴蝶在花丛中盘旋飞舞，百花斗艳，让人能感觉到身处自然之中的宁静，安详，和纯净。
　　姐姐雀跃开心的跑过去摘起一朵巴掌大的大红花，放到鼻子上闻了闻：“哇靠，这花真大！还蛮漂亮的呢！蛮香的。”
　　我笑了笑，没有说话。貌似喜欢看花是女生的天性。就像女生喜欢逛街卖衣服买小饰品等等，看来女生性格都是大同小异，不管实不实用，都是喜欢外表漂亮的东西。
　　“喂，你哑了还是聋了？过来啊，你看这里花真漂亮呢！这么漂亮都不会欣赏，真是不识货。”姐姐见我没动，一边嗅着那朵大花朵，又再次催促我。
　　“嗯……很好看。”我走过去，也摘了一朵：“姐，摘花不会被罚款吧？”
　　“一个男人，这么胆小。”姐姐瞄了我一眼，噗呲一笑：“唧唧歪歪的像个婆娘，你没看到差不多都被摘完了吗？”
　　我走过去看了一看，果然，这些花朵的枝头处都是断开的，都是被从中折断的，密密麻麻的全是被折断的枝条，看来被人摘了不少。
　　“哦。”我纳纳的回了一句。
　　俗话说“路边的野花不要采”，这都他妈全被采完了！！这根本就是“路边的野花随便采”嘛！！嗯，确实也是，女生也是，也要见一个上一个才行，要不也是被别人上完了。你不上也是被别人上，哈哈，太坏了。此刻我心里搞笑的想法也是把我自己都逗笑了。
　　周围没有多少人，一路上来三三两两只有几个游人，我看着姐姐隔着薄薄的裙纱高高耸起的丰满翘臀，丰又圆又大，随着姐姐搬动裙摆左右摇晃，一双修长白皙像玉一般的白润的大美腿晃来晃去的，是那么的诱惑耀眼。更何况我知道姐姐裙子里面没有穿内裤，空荡荡的。想到这里，内心又开始不平静了。
　　我一直看着，看得惊心动魄，虽然鸡巴也在姐姐温润湿厚，美妙的嫩穴中抽插过很多次了，但是姐姐的身体太过美妙，让我永远也把玩不够似的，永远也填不满我对姐姐身体的渴望。
　　我挪到姐姐身后，右手撩起姐姐的裙摆，直接就把姐姐光洁雪白的下身暴露在阳光底下。丰满白皙的大腿，和因为受到跳蛋持续的刺激而充血显得肥大胀鼓鼓的大阴唇就赤裸裸的暴露在路人的眼前。
　　我能清楚的看见姐姐蜜穴肉缝之中耸拉出来的那根细绳，而且姐姐的整个美穴已经是汁水泛滥了，像是决堤的洪水一样，在阳光的衬托下整个湿润丰腴的肥穴显得油光闪亮的。两瓣胀卜卜的大肉唇也像是充了气一样，饱满而又肥大，亮晶晶的泛着水光！
　　看着姐姐淡定的赏花，还以为姐姐屄里塞个跳蛋居然还能这么的泰若自然，原来姐姐身体早已经有了反应，看来姐姐是一直在忍耐着情欲的折磨呢！
　　“啊……你妈逼啊！！”姐姐被我突兀的偷袭，还没来得及反应过来，下身肥美饱满的大肥穴就已经赤裸裸的完全暴露出来。
　　姐姐速度飞快的一把就将自己的裙摆压下，略显惊慌的眼光四处的张望，注意到周围没有人在意我们的时候，才稍稍放心。
　　然后小脚一跺，玉手往我一推，把我推得远远的。娇嗔媚笑道：“你妹的，贱人，被人看到就完了，还好没有人看见，要不我怎么做人啊？！”
　　“姐姐，你怕什么嘛，我已经看了没有人的，呵呵。”我说着，又凑到姐姐身边，从姐姐的背后搂住姐姐，大手从姐姐丰硕的肥臀下伸到了姐姐的跨间，手掌从下往上整个贴在了姐姐湿漉漉的阴户上面，直接贴在两瓣肥凸凸的大肉唇上面，淫水淋漓的淫穴里渗出的水渍顿时把我手掌就浸湿了。
　　“啊……不要弄，有人来了，有人来了啊，一会再弄……”姐姐美丽的脸颊更加潮红，伸手想要把我推开，半推半就娇羞妩媚的对我说：“好难受……弟，我们回去吧，不玩了，姐姐受不了了，好不好？”
　　随着我的手掌在姐姐湿热柔软的阴户上揉搓起来，姐姐整个娇躯都微微战栗起来。千娇百媚满脸羞红的模样让我觉得好刺激，我居然在景区里用手扣着姐姐湿润的蜜穴，这种怕被人发现一边又伴随着强烈刺激的感觉，让我不能自拔。
　　原来外露是这么的刺激，怪不得汤不热上面那么多喜欢自拍外露的，看来是我落后了，以后要这样多和姐姐玩玩才可以。
　　年少不风流，老来徒伤悲嘛！
　　“不要，还没玩够呢！”我看着媚眼如丝，眼神魅惑撩人的姐姐，继续说道：“姐姐，我们才刚来，等一会回去了……在好好补偿你嘛，呵呵！”
　　随着我的说话，我的手指已经挖进了姐姐嫩穴里面，毫不留情飞快的在姐姐肥腴潮湿，温热而又敏感的骚穴中挖弄起来。
　　“噗滋…噗滋”挖弄骚屄的淫水声蔓延开来，清晰的传到我的耳朵里。
　　可能姐姐是因为在这种情况下被我扣屄，感觉比平时更加的妖娆妩媚了，双眼迷离，面红耳赤的，呼吸也不自然的加大起来，娇喘吁吁的。
　　我知道这里是景区，虽然现在没人过来，但难保一会突然人就过来了。所以我扣的手速飞快，几乎全部力量都聚集到手指上面了，尽最猛的速度在姐姐紧致滑腻的骚穴里扣动着。骚穴里面的跳蛋也被我的挖弄而挤来挤去的，像要把姐姐嫩穴搅坏一样疯狂的搅动着姐姐骚穴内的嫩肉。
　　姐姐也在我的手指扣弄下情欲高涨，脸颊潮红，眼神涣散，虽然咬着牙忍着，但还是无法控制的从喉间发出娇呻浪吟的娇哼声，一副意乱情迷的羞人模样。姐姐的整个丰满的臀部都在我手指的扣动下颤动起来，两条白玉般的美腿也微微颤抖起来。
　　“噗滋噗滋…”一阵激昂的淫水声，我已经在姐姐淫贱的骚穴里扣挖了30秒钟，一秒三四下的速度，估计差不多扣挖了一百多下。
　　突兀的我感觉到姐姐骚穴里的水流涌动，然后我手猛地在泥泞的骚穴里猛地一挖，手指深深的陷进了两瓣结实肥厚的大肉瓣当中，姐姐微闭双眼，小嘴半张“呜啊”的呻吟出声。
　　我往外猛的抽出手指，一大股透明的水渍便随着我抽出的手喷薄而出，哗啦啦的溅落在地面的公路上，姐姐潮喷了。
　　我看见姐姐裙底下水花四洒，清澈的汁水像失禁一样喷洒到公路上，姐姐的裙摆也被浸湿了一小片。我还清晰的看到透明中夹杂着白浊的水渍正在从姐姐白皙的大腿根部往下潺潺流下，画面非常的淫秽，非常的淫荡。
　　姐姐双腿站立不稳，突兀的一个转身把我搂在怀里。面如红霞，一副意乱情迷，如痴如醉的淫浪模样趴在我肩膀上，双手死死的抱住我，呼呼的喘着大气，娇喘吁吁的。
　　整个过程全部发生在一分钟之间，我前后看了一看，前面路尽头的远处那两个情侣依偎在一起谈情说爱在往前走，没有注意到我们。后面道路上也空旷旷的，没有人来。还好，没人发现。
　　此刻我才发现我们两个太疯狂了，居然在景区里做这么疯狂的行为。
　　我也轻轻的搂住了浑身颤抖的姐姐，闻着姐姐娇躯上女生特有的幽幽体香。此时我的手上也是湿答答的一片脏污不堪的水渍，透明的汁液中还混合着一些乳白色黏黏稠稠的液体，散发着一股诱发色欲的淫靡气味。因为刚才激烈的挖弄我的手指现在是酥麻酥麻的。
　　“呼呼……弟弟，你坏死了……我脚好软，没有力气了。”姐姐娇躯轻轻颤栗着，沉醉在那种高潮的余韵中，上气不接下气的，一副柔弱无力惹人怜惜的模样。
　　“呵呵，姐姐，你好厉害啊！喷了这么对，你的裙子都湿了！”我温柔的搂着姐姐，双手在姐姐圆润高耸的翘臀上轻轻的抚摸揉搓着，像揉面团一样蹂躏着姐姐浑圆丰腴的大白屁股。虽然隔着裙纱，却是能清楚的感应到姐姐肥臀上那种充满弹性，既柔软又结实的感觉。
　　姐姐小手在我腰上一捏来回应我的嘲笑，或许是姐姐没有力气了，捏的一点力道都使不上来。
　　我看着姐姐裙底下公路上湿答答的呈现喷溅状的水渍，还有姐姐从大腿上流下湿湿的水痕，而且姐姐满脸红晕娇喘呼呼的，我们两个又紧紧搂在一起。是个人看见也会觉得诧异，特别是有心人的男人看见就尴尬了。
　　本来想和姐姐马上走的，但是姐姐双腿发软，一时还没回过神来。我便掏出一包纸巾，三两下把姐姐雪白大腿上的水渍先擦干净，然后扭开了矿泉水的盖子，把矿泉水泼洒在了脚下的公路上，起到一点混淆视线的效果，把矿泉水的瓶子也扔在地上。
　　这样别人看来就好像是我们把水不小心泼到地上了，或者是屌丝青年故意把水洒到地上一样。而我们也是一对不要脸在路边秀恩爱的情侣罢了。虽然像是太过谨慎，但是不怕一万，怕万一嘛，不能留下任何悬念。
　　果然，从后面来时方向的路上缓缓走来两个人，一男一女，也是二十出头的青年。
　　“喂，虫虫，你别走那么快啊。”那个男的一边走一边还想过去拉那个女生的手，嘴里还喋喋不休的讨好女生：“你怎么了啊，从刚才就一直不说话，我说了过几天一定给你买的嘛，你不要生气了嘛……过几天我一直给你买啦……”
　　貌似两个青年男女在闹脾气，只见男的一直面带笑容哄着身边的女生，女生一声不吭的往前走着，到了我们身边，两个人淡淡的看了一眼搂在一起的我们。我看见那个男的看见我姐姐的时候眼睛里陡然闪烁出耀眼的精光。因为姐姐是抱住我把脸趴伏在我肩膀上，那个男的还移动了几下位置，想要看我姐姐看得更清楚一点，而身边那个女的看到这个男的龌龊样，更是多了几分厌恶，斜眼狠狠瞪了那个男的几眼，跺了跺脚，便加快脚步继续往前走了，那个男居然心无旁人一般，根本无视我的存在，色咪咪的看着我姐姐，感觉到女生走远后，才不舍得收回了目光，才屁颠屁颠的跟着女人后面追了过去，临走的时候那对三角眼还贼溜贼溜的看了我一眼。
　　看着那个龌蹉男，我耳畔还能隐约听到那个龌蹉男穷追不舍对那个女生说的肉麻哄言……好恶心的目光，见个女孩长的漂亮就眼睛发光，全然不顾旁人眼光，肆意的扫视别人，像那样打量别人是非常没素质没礼貌的行为，但是现在这个社会说素质和礼貌也的确是对牛弹琴，白费劲了。
　　依我看那个家伙也是个难缠的主，女孩最怕就是遇到这种难缠的男渣了。满嘴甜言蜜语哄人开心的话，说的话到头来从来没有一句是真心的，只是下面硬了想要一个女生的阴户来消遣而已。
　　我叹了一口气，现在的男女就是疯狂，不像老一辈的中年大叔大妈，如果来的是中年大叔大妈一定会认为我们在影响市容，虽然可能不会直接说我们，但是心里也一定认为我们不知羞耻，在景区里搂搂抱抱的，不要脸之类的。
　　我在新闻上就看过，几个嫩模好像是为了冒冒游戏拍宣传还是拍一些啥照片了，几个美女穿着齐B小短裙和露出一大半的大乳球，穿着非常暴露，屄毛都露出来了，一大半阴唇肥肉都露出来了，大半的奶子也露在外面，像两个灌满水的气球一样，走两步路那两个超级大奶都甩来甩去的。在一个废弃的工地上，挤屄捧奶，弯腰挺臀摆出非常诱惑的姿势。然后一个大妈就过来说她们不知羞耻败坏国家形象，是做鸡之类不要脸之类的，指着那几个嫩模一通狂骂。
　　最后还拿着扫把劈头盖脸的就对着那几个嫩模舞弄起来，像是陆小凤的凤舞九天一样，或者是用天龙八部里面的降龙十八掌一样，舞弄得有模有样。哦，这样形容也不合适，反正最后那几个露出半边肥屄的嫩模也是一脸鄙夷的看着那个撒泼武道高手级的大妈走了。
　　好搞笑，老一辈的人思念古板，新一代的人思想开放，碰到一起擦出了璀璨的火花，但不是爱情的火花，是愤怒的火花，这根本就是不兼容有冲突的现象啊。
　　前面的那对男女已经走远了，我搂着姐姐丰满的娇躯，好不容易等姐姐回过气来，不想久留，拉着姐姐便继续往前走。
　　清风阵阵，吹拂着大地。道路两旁的树木也随着风吹而徐徐摆动，树叶被风吹得左晃右摆，发出沙沙沙的声响，此刻的风景显得是那么的惬意。
　　姐姐被我拉着手一路的向前走，俏脸挂着一抹红晕，貌似还沉浸在刚才高潮的余韵中。
　　“弟弟……不要上去了，我们回去吧。”姐姐含情脉脉的凝视着我，柔声娇羞的说道。
　　我知道姐姐是屄痒难耐了，于是凑到姐姐耳垂旁：“姐姐，是不是屄痒受不了了？要不我们去打野炮吧，找个地方我好好的打你一炮！呵呵。”
　　姐姐听后，满脸的娇羞妩媚，从后面一把将我搂紧，用胸前两个坚挺的酥胸紧紧的贴着我的背脊，小嘴凑到我耳边娇嗔说：“那……有人发现怎么办？要不回去吧，回去了姐姐让你干一天嘛！让你干到晚上12点，回去啦。”
　　姐姐风骚无比的淫荡模样，还有那酥麻入骨娇滴滴的声音，一副欠操的骚样，让我几乎不能自持，有种马上就想把姐姐推倒在地，掰开她淫贱的骚穴，然后用大肉棒狠狠操翻她的大骚屄的念头。
　　我此刻也是欲火焚身，轻轻对姐姐说：“姐，晚上回去再好好补偿你好不好嘛？等到晚上回去再干死你，现在先忍一忍嘛。”
　　姐姐听后，可怜兮兮又带着一点媚意，嗲声嗲气的说：“但是现在屄好难受……刚才你那样玩姐姐，姐姐那里能忍得住嘛~！”
　　我想想也是，有那个女生被扣屄扣得高潮了还忍得住的，何况泄身后屄里还继续被跳蛋持续的刺激着。于是说道：“好吧，姐~那我们到那个塔上玩一会就回去好不好？”
　　姐姐风情万种的看了一下我，点点头，说道：“好吧。”
　　一边和姐姐说着肉麻的话语，一边不断的往前走，不知不觉的，就到了龙光塔。
　　在远处只能看见一个塔伫立在山头上，现在走近了，才知道，塔下面还有一个广场，因为现在是大白天，太阳太过毒辣，所以广场上没有人，人都坐在广场周围的树荫下，只有零零落落的几个人而已。我们看到刚才在我们前面的那对男女也坐在那里。广场的前方是一个水池，水池边上就是宽广的阶梯，阶梯一直斜上蔓延到塔底，那就是龙光塔了。
　　广场边缘还有一个小卖部，我和姐姐走过去打算买点饮料。丫的，果然景区的东西比较高级，价钱是平时的两三倍，不过出来游玩嘛，我和姐姐也不在乎那点钱，反正也是买两瓶饮料而已。
　　买了饮料，我和姐姐就走到广场边缘的栏杆边找了个石凳子坐了下来，稍作休息。打开了饮料，咕噜噜的就往嘴里灌。
　　因为姐姐穿的是裙子，坐下时还特意把前面的裙摆压到那双美白的大腿中间，挡住如白玉般透明的大腿根部。
　　“好热啊！妈哟，怪不得都没人了，这么热，人家都在家里开着空调滚床单呢，谁还出来玩啊！”姐姐一边喝着一边摸出一把湿纸巾，试擦着脸颊上的汗水。
　　我看着姐姐白花花的丰满大腿，哇！好嫩好白的大腿呢！
　　我右手从姐姐的腰间伸进姐姐的裙子里，一路轻车熟路的摸到姐姐温暖的腿间，准确无误的摸到了两瓣肥厚结实又湿漉漉的肥大肉瓣。我用手轻轻揉捏着两瓣肥鼓鼓的肥大阴唇，一边对姐姐说：“是啊，这么热，谁像我们这两个白痴一样，出来受罪。”
　　被我抚摸着两瓣阴唇，姐姐没有在意我的亵玩。瞥了我一个白眼，一脸的媚笑：“色坯，今天要被你玩坏了。”
　　姐姐说完，双腿还微微的张开，让我摸得更加的如意。我没有让姐姐失望，手指顶着姐姐温热的骚逼里那个跳蛋，轻轻的往里捅。姐姐嫩屄里非常的滑腻，又热又滑又柔软，籍着淫水的润滑，我的手指一深一浅的顶着那个跳蛋缓缓的顶撞着姐姐的小嫩穴，不断的刺激着姐姐蕴藏在体内的情欲。
　　因为我是挨着姐姐坐在一起，有裙摆在姐姐大腿前面挡住视线，所以我的手从姐姐腰间伸进姐姐的双腿间，别人在远处根本看不出来我的手伸在姐姐的胯下，所以我也不怕别人发现。手指越插越快，飞快的插着姐姐水嫩的美穴，连跳蛋那根纤细的细绳也已经被我捅进了姐姐的屄心深处。
　　“啊啊……呜……不要啊，它进去了，快点拿出来……”姐姐突兀的娇躯颤抖，一下子死死的抓住我的手，不让我的手再动。
　　我也马上停止了抽插，问姐姐：“姐，怎么啦？”
　　“跳蛋进去了，太深了，拿出来……”姐姐身体微微的战栗着，对我说。
　　“哦。”我把手深深往姐姐蜜穴里顶进，撑开两瓣肥厚湿润的大肥唇，手指碰到了那个被我顶到了嫩穴深处的跳蛋。
　　“哎……就是那里……帮我拿出来，太深了。”姐姐稍微皱眉，娇声道。双腿也不自觉的缓缓摩挲起来，还抓着我的手，好像怕我的手太过深入，受不了一样。
　　我手指头夹着那根细绳，缓缓的往外拉动，随着我的拉动，“噗嗤”一声，那个跳蛋直接被我拉了出来，湿答答的掉落在姐姐双腿之间的石凳上。随着跳蛋被我拉出还伴随着一股透明的汁水也涌了出来，石凳顿时就被浸湿了。
　　“呼……”姐姐轻轻喘了一口气，紧紧抓着我的玉手也缓缓的松开了。
　　“姐姐，怎么了？太深了，不舒服吗？”我疑惑的问着。
　　“舒服你个头啊，太深了拿不出来怎么办啊？”姐姐在我头上来了一个大爆栗。
　　我有点讶然的说：“怎么可能，又不是很深。”
　　姐姐瞪了我一眼，没好气的说：“哪里没有可能？我就看新闻上有说过，说有个女的用土豆自慰，后面土豆掉屄里面拿不出来了，还在屄里发芽了，后面去医院才拿出来。”
　　我眼睛睁得大大的，这次我彻底被惊呆了！！土豆塞屄里，拿不出来，还在阴道里发芽了？
　　“不会吧……这么厉害。”有点不可置信，我讷讷的说：“姐姐，真的吗？你是不是在逗我啊？”
　　“骗你干嘛？”姐姐一双美丽秀气的大眼睛盯着我，小嘴一撅，呵斥道。
　　“好厉害~！！”我愣愣的说着。
　　姐姐说完有点扭捏的拿起石凳上的跳蛋，用纸巾抹干净扔进了包包里。一把将我也拉了起来，看着石凳上湿湿的水渍，我看到姐姐脸颊红通通的，煞是可爱诱惑，然后姐姐把没喝完的饮料一把洒在石凳上，拉着我就往前走。
　　姐姐也学我一样的招式，撒饮料来混浊凳子上的淫水。
　　来到小卖部前面，买了两张门票，六块钱一张，我们都没想到这个破塔还要收钱。
　　来到广场边上，经过了两个小水池，走上了那高高的一排阶梯，到了龙光塔的前面。
　　进到里面后，我们才看清楚，龙光塔里面不大，下面最多也就十几米宽，空间中间是像田螺一样漩涡形的阶梯，一圈伴着一圈像弹簧一样的楼梯蜿蜒向上，直达塔顶。我和姐姐把票给了看门的那个老头，便手牵着手向上爬去。
　　来来回回绕了也不知道多少个圆形弯道，头有点眩晕感，不一会，好不容易到了塔顶。虽然不算很高，但是也有11层楼高，一口气爬完也是显得有点疲惫。
　　塔上面一个人也没有，只有我们两个，看来不是节假日这个景区的游人也不多。
　　到了塔顶，风呼呼的刮得特别大，我们的发鬓都飞扬起来，飘丝成殇。
　　在龙光塔顶上一眼望过去，下面那些城市建筑就如一盘散沙一样，散落在大地上。一圈圈的迷雾，萦绕在朦胧的沙市，在我们的眼皮下整个江门市朦朦胧胧的尽收眼底。城市里的繁华与喧闹，一切都已经远离了我们，此时有的只是安详与宁静，还有……那呼呼大啸的狂风，如千军万马般奔腾而来，刮的空气都在咧咧作响。
　　风，时强时弱，慢慢的小了下来，我们飞扬的头发也慢慢的垂落下来。
　　我和姐姐站在这塔顶之巅，享受这此刻的惬意，和姐姐此刻的美妙时光。我知道等姐姐有了别的男人之后，这些都只能永远沉淀在我的脑海里，只能成为永远的回忆。
　　我有点伤感，可能是我入戏太深了，心里忧伤之意逐渐袭遍我的全身。看着曼妙窈窕的姐姐，如一个沐浴在风中的神女。裙子下一双黄花雪白的修长丰腿，还有如白玉般雪白挥动的纤纤玉手，都牵动着我的神经。唉~姐姐以后迟早要嫁人的，5555。
　　“弟，你在干嘛呢。”沐浴在风中的姐姐看着我傻愣愣的呆滞的目光，嫩白的玉手拉了我一下，嫣然一笑，问道。
　　“姐姐，你什么时候交男朋友啊？”我有点黯然的问姐姐。
　　听了我的话，姐姐知道我想表达出来的是什么，叹了一口气，有点妩媚，又有点嗤笑的娇笑道：“傻瓜，一个大男人，干嘛搞得这么伤感嘛，弄得像是生死离别一样！”
　　姐姐转了个身，后背倚靠在塔沿的护栏上，轻轻一把将我搂在怀里，美丽的眼眸里蕴含着浓浓的深情，与我四目相对，微笑的看着我，说道：“就算姐姐交男朋友了，姐姐的身体还是属于你的，你想什么时候玩，姐姐都会随叫随到的，这么好你还不满足啊！？”
　　姐姐拿起我的手移到她下身，探入裙子里，把我的手按在她丰腴湿润，水汪汪的嫩穴上，美眸里满满的全是爱怜和情意：“还有，我以前说过的，都是真的哦！我说过，我以后愿意做弟弟永久的炮友！姐姐这个骚穴随时都可以给弟弟用的啦！就算姐姐以后结婚了，弟弟也可以随时玩姐姐的，弟弟想怎么玩，姐姐都愿意！你不是经常看汤不热吗？不是说上面玩的很刺激吗？想玩的话姐姐也会陪你玩的嘛！只要弟弟开心就行了，想怎么玩，姐姐都愿意的！”
　　听着姐姐的话，我心里不知道是感动还是忧伤，同时又想着姐姐以后会撅起肥美丰腴的大屁股，让别的男人按着她的大肥臀，别人的大肉棒像一台打桩机一样狠狠在姐姐骚穴里疯狂的抽插，插的姐姐淫叫连连，操得姐姐哭天喊地，干的姐姐浑身哆嗦瘫软在床上……想到这里，我不敢再想像下去。
　　我的手掌抚摸着姐姐两瓣肥大的大阴唇唇肉，感受着姐姐阴户两瓣丰润湿嫩的大阴唇上软绵绵的感觉，我的欲火熊熊的燃烧起来。
　　我的手掌整个按住姐姐潮湿的阴户，用掌心不断的摩擦揉搓着，把手指按入潮湿泥泞的肉缝里不停的搅动嫩穴里的软肉，姐姐肉缝里不断渗出滑溜溜的淫水将我的手浸得滑腻腻的，像涂抹上了一层润滑油一样。
　　随着我的搅弄，姐姐美眸里也透露出了非常妩媚诱惑的眼神，春意盎然的凝视着我，小嘴微撅着，专心享受着我的亵渎。
　　被我搅弄了几分钟，姐姐眼里迸发出了强烈的色欲。
　　只见姐姐鼓着双腮，办了一个萌脸，笑眯眯的看着我：“弟……刚才你不是说想打野炮吗？敢在这里干吗？”
　　我微微一怔，在这里干？姐姐要我在这个风景区观光塔最顶层的塔顶和她打野炮？
　　“姐姐，在这里吗？”我也被姐姐刺激的想法感染了。
　　姐姐媚眼如丝，风骚的瞥了我一眼，丰满的娇躯缓缓蹲下，娇躯慢慢翻转，把丰硕的屁股正对着我，把裙子撩到了自己的腰间，纤手就往地上一撑，上身趴低，丰挺肥美的翘臀便高高的举起在我面前，饱满湿润的阴户也朝天彻底的暴露在空气中。
　　“来吧，弟弟……就在这里操我，就在这里射满姐姐这个骚穴！！我要弟弟就在这里日我啊！！把姐姐射一屄！”姐姐亢奋娇媚的声音再次传来。
　　面对此刻姐姐的淫荡模样，我浑身欲火瞬间就被点燃，几乎要把我整个人都燃烧起来。
　　首先映入我眼帘的是姐姐丰厚浑圆的大白屁股，光滑细腻的臀肉如玉一般光洁细腻。两瓣肥大的臀瓣中间下方是粉红色胀卜卜鼓露的阴户，两瓣肥大的大阴唇因充血而发胀发红，因为姐姐的姿势，两瓣肥厚丰腴的大阴唇紧紧贴合在一起，中间裂开了一道嫣红粉嫩的肉缝，隐约可以看见肉缝里娇嫩粉红的嫩肉，肉缝里早已浸满了粘稠的淫水，潺潺的淫液正在从肉缝里不断的渗出。使得整个阴户看起来晶莹剔透。浑圆丰腴的大白屁股，粉红娇嫩的阴户和亮晶晶流着淫液的肉缝，白里透红的淫肉，此刻的画面非常淫秽，形成了一种极端淫靡的景象。
　　面对这么美妙诱惑的情景，是个男人都会忍不住。
　　我忍耐着身体的狂热与躁动，往塔下面的楼梯看了看没有人，再伸头看看下面塔下面是广场上有没有人上来，发现彻底没人后，我才放下了心中的顾虑，拉开了裤子的拉链，把粗大的阴茎一下子就解放了出来，粗壮坚挺的大肉棒跃动而出，精神抖擞的跳动着，证明它已经是多么的饥渴难耐。
　　我双眼迸发出炙热的光芒，分开双腿跨在姐姐肥臀之上，微微下蹲让下身和姐姐朝天暴露的嫩屄位置持平。双手放在姐姐光洁白皙的屁股上，两个大拇指按到两瓣饱满湿厚的大阴唇上面，缓缓用力把两瓣大肥阴唇往两侧掰开，顿时粉红潮湿的肉缝便往两侧大敞开来，里面娇嫩嫣红的嫩肉也看的一清二楚。
　　我握着粗大坚硬的肉棒顶在着姐姐两片肥腴滑嫩的肥大肉唇当中，缓缓摩挲着，姐姐肉缝里的滑腻的淫水瞬间就把肉棒全部染湿。我感觉到姐姐肉唇里传过来柔嫩湿热的美妙感觉，腰身用力往里慢慢插入，大肉棒渐渐撑开两瓣温润时候的大阴唇陷入肉缝当中，籍着滑腻的淫液，大肉棒非常顺畅的尽根末入姐姐的花心。
　　“哦……嗯……好深，弟弟……好舒服，就这样……操我……插爆我……”紧榨骚痒的嫩穴一下子被填满，姐姐忍不住的娇哼出声，娇躯忍不住的抖动起来，美丽的脸蛋磕在地上，染的微黄如瀑的秀发散乱在地面上，丰满雪白的屁股缓缓往后一挺一翘的做着迎合的淫秽动作。
　　妈的，姐姐这个淫荡的样子太骚了，想不到平时那么耿直清纯的姐姐色欲冲头了居然变得这么的淫贱，一点女神的形象都看不到了。居然姐姐都这么淫贱了，那我还装什么纯，今天我一定要射满这个大骚屄，让姐姐这个大骚屄夹着我的精液回去，让她的骚穴滴着我的精液一路滴满整条回去的路。
　　“骚屄，贱死了，贱屄……插爆你这个大贱屄！”我话音刚落，大肉棒抽出剩下一个龟头在嫩穴口，然后猛的一插，噗嗤一下，整根坚挺炽热的肉棒只重重的撞击在骚穴最深处的嫩肉上面。
　　“啊……好深……弟……”姐姐被我突如其来的猛插插的浑身微颤，双腿不自觉的想要微微并拢。
　　龟头感受着骚穴里温热湿厚的软肉紧紧包裹着肉棒的密实感，我终于按耐不住，双手紧紧按住姐姐健硕的屁股。下身挺动，毫无花哨大力的在姐姐紧致多水的肉穴里抽动起来。
　　尽管现在的情景是多么的淫荡，但是我想不到我在抽插了百来下后，姐姐居然泄身了。姐姐浑身哆嗦着伴随着一阵的娇哼，连撑着地面的玉手也微微的发着抖。骚穴里一股暖流溢出，一种既柔软又潮湿的感觉把我阴茎紧紧包裹，此刻我的肉棒犹如泡在一个满是泥浆的深潭一样，舒服不已。
　　看来姐姐已经是忍耐已久了，也为难姐姐了，一路淌着淫水一路滴到了这儿，是个女人都会受不了。我也不急，肉棒泡在骚穴里面感受姐姐嫩穴里的蠕动，一双大手拍打着姐姐丰翘的臀部。啪啪声连绵不断，被周围风呼呼刮过的声音所掩盖。
　　“哦……好爽……嗯嗯……”姐姐呼吸也变得不自然起来，微微的轻喘着。
　　我大手啪啪啪的打了十数下，姐姐臀部上已经是绯红一片。等姐姐休息了一会，我的臀部才慢慢的上下抽动。
　　“嗯……使劲操我……嗯嗯……使劲……”姐姐淫荡的呻吟着，美白的丰臀不停的摆动，诱惑着我的眼球。
　　我知道不能在这里长久的玩下去，因为不知道什么时候就会有人上来。“插死你这个骚货……插死你……”我大手抓着两瓣肥大的翘臀，肉棒大起大落的在姐姐肥腴滑腻的骚穴中抽动起来，骚穴里淫水不停汩汩流出，随着抽插有一些淫从飞溅出来，轻溅在我的下身。
　　“啊……弟弟的鸡巴……操的……好舒服……好舒服啊……啊啊啊啊……操死我……”激烈的抽插使姐姐淫性爆发，双腿不自觉的紧紧并拢到一起，丰厚肥美的臀部翘的更加高耸，让饱满鼓胀的肉穴更加贴合的奉迎我的肉棒。
　　“骚逼……舒服吗……操的你爽吗？”我大肉棒往前狠狠一插，深深的戳进姐姐骚穴的最深处。
　　“啊啊……呜……爽……弟弟操的姐姐好爽……继续……”姐姐光滑的脊背上香汗淋漓，小嘴不停发出淫荡的叫声：“弟弟……使劲……插爆……姐姐的骚穴……啊啊啊……”
　　“骚货……你是不是骚货……勾引自己弟弟的骚货……”我咆哮着，双手抓着两瓣大肥臀，手指都几乎要掐入了姐姐雪白光滑的臀肉里，下身尽最快的速度抽动起来，姐姐的骚穴经受着我大肉棒狠狠的抽插，两瓣肥大粉嫩的大阴唇随着抽插不停的翻入卷出，淫水往下潺潺流下，滴在地上，画面让人脸红心跳，不敢直视。
　　“啊啊……姐姐是骚货……姐姐是弟弟的……贱母猫……是弟弟的……是弟弟的大骚屄……啊啊啊……”姐姐的淫叫声惊天动地，腰肢狂扭，脸蛋歪向一边，用脸颊紧紧贴在地上，整个身躯都轻轻的摇晃起来，肥臀拼命的迎合我的抽插，一副淫乱无比，春色无边的淫浪模样。
　　“啊啊啊啊……我是和弟弟……和弟弟乱伦的……大骚穴……骚母狗……我喜欢……被弟弟操……啊啊啊……把我操死吧……嗯嗯……啊……”我的肉棒如飞速运转的风车一般，飞快的在姐姐骚穴疯狂抽插起来。“啪啪啪”下身撞击骚穴发出的肉撞声连绵不断，两瓣肉唇都被几乎被我撞击得陷了进去，随着肉棒的抽插两片温湿肥大的大阴唇不断的往外翻卷，上下纷飞，淫水四溅出来，犹如暴雨拍打中的小花一样，可怜楚楚的样子。
　　“母狗……今天就操死你啊……我要在这塔顶上把你插爆啊……”肉棒大发神威的在骚穴里狂插了数百下，酥麻炙热的感受越来越强烈，我知道是插的太过激烈，蓦地一下我把肉棒抽出，一小篷淫水洒到了地面上，青筋暴露的肉棒跃动而出，上下的弹跳着，上面粘糊糊的全是白浊脏污的淫秽物，湿漉漉的糊满了整根阴茎。
　　“呜呜……把我……插爆……插爆姐姐的……大骚屄……”淫荡动听的浪语不断从姐姐的小嘴发出，姐姐此时的模样就是一个活脱脱的淫娃，只懂得用骚穴讨好男人的骚货，只是用来给男人泄欲的一个工具，“呼呼……不要停下来……弟弟……继续……操烂姐姐的骚穴……把我肚子操大啊……”
　　骚穴一下子失去了那种充实感，姐姐禁不住摇动肥美的臀部，想要肉棒再次降临，把她的骚穴干得翻天。
　　我的肉棒在姐姐的骚穴上微微的颤抖着，我体内的情欲已经到了一个临界的登峰，全身犹如被火焰包裹着，需要我尽快的释放出来，要不我就会被欲火活活烧死。我双手的手指都深深的陷入姐姐雪白光滑的屁股肉里面，粗大紫红的大龟头顶到两瓣微微敞开肥大的阴唇当中，龟头陷入了嫣红的肉缝里面，腰部蓄力，我要做最后的冲刺了，誓要把姐姐这个淫贱的骚穴操得淫水狂喷，操得她阴唇外翻，干得她这个骚穴直接裂成两半。
　　“一姗姗……你这个乱伦的贱婊子，勾引弟弟的骚婊子，我今天要操死你！操死你这个贱婊啊……死吧！！”
　　“操死我……我是乱伦的骚婊……是勾引自己弟弟的……贱婊……干死我……”姐姐不知道是亢奋还是激动，娇躯一抖一抖的颤动，竟然呜呜的抽泣起来。那一头散乱美丽的秀发也铺满了一地，像是樱花绽放一般，脸颊埋在地上，衬托着肥白的屁股和湿答答饱胀的骚穴，情景淫荡至极而显得有点凄惨。
　　我心里微微发怵，难道是我辱骂姐姐太过了，姐姐哭了？！还是姐姐真的是太激动哭了？！不过此刻我不想去纠结太多，我的肉棒含蓄待发，需要好好发射出来。低吼一声，按紧姐姐的臀部，腰部狠狠一插，“噗呲”一声，肉棒重新撑开两瓣湿厚的大肉唇。穿插到姐姐小穴的最深处。
　　“呜呜呜……操死我……你这个杂种……死杂种……畜生……操死我啊……呜呜……呜……啊啊啊啊……啊啊……”姐姐梨花带雨的呜咽起来，哀鸣声和哭泣声缭绕在我们周围。我没有理会她的想法，肉棒一插进温润丰腴的肉穴里面，就毫不留情的狠狠抽动起来。
　　我要开始疯插了！力量全部聚集到下身，尽自身最大的力气和最快的速度狠狠的抽插着淫水不断潺潺流出的骚穴，两瓣肿胀的阴唇在我狂抽猛插下不断翻入卷出，淫水四射，白浊粘稠的汁水连续狂溅而出，淌过姐姐饱满的阴阜处然后顺着小腹缓缓的流下。肉棒拍打着骚穴发出阵阵“啪啪啪”水声，犹如连珠炮一样响声不断，丰满肥硕的肉臀被我下身撞的不断变形，如波浪般汹涌般不断的被压扁又不断的恢复原状。两个肥硕雪白的乳房像两个跳动的大白兔一样，不断的甩动拍打在白皙的胸脯上。
　　我的大肉棒如入无人之地，视淫穴为无物，肉棒狠狠在骚穴中驰骋了数百下，要把淫穴插烂一般，“啪啪啪”肉与肉的撞击声和姐姐抽泣呜咽声混杂一起，蔓延开来，融入风中吹到了远方。我居高临下看着在肉棒下像婊子一样摇臀送屄，浑身抽搐的姐姐，我的征服欲和刺激感也攀升到了云端的顶峰。
　　“呜……啊啊啊……啊啊啊……要死了……死了死了……呜呜……啊啊啊啊啊啊……”在姐姐就像发了羊癫疯一样，被我干得几乎丢了魂，阴道里的嫩肉同时被我肉棒搅得稀巴烂，阴道不断的抽出蠕动着，姐姐娇躯疯狂的颤抖，双腿几乎要跪不稳，娇躯往一侧倾斜下去，还好我用手死死按着姐姐的肥臀，以至于不让她瘫倒在地。
　　“一姗姗，贱婊……骚屄夹紧……我要射死你……射了……贱货！！”我对着远方的朦胧的江门市怒吼一声，声音震荡四方，苍穹中的空气仿佛都暴动起来。粗壮强大的火棒从上往下凶猛的爆插姐姐的嫩穴，随即就是更加狂暴的猛插，像极速运行的打桩机一样，把流着淫水的骚穴插得淫水四溅，大阴唇里外翻卷，不停的上下翻飞，姐姐像杀猪一样哀嚎浪叫。我现在根本没有把姐姐当人看，她现在就是我用来给肉棒舒服的一个贱穴而已，一个工具而已。
　　“噗滋噗滋”噼噼啪啪的爆插声响个不停，肉棒经过一阵狂风骤雨的爆插，棒身愈发的肿胀，异常的火热，酥麻的感觉无法遏制，我知道我要射了。腰部蓄力，突兀的我往下狠狠一插，阴囊都深深陷入骚穴里面，“啊……”姐姐惨叫一声，肥臀一颤差点瘫倒在地。我没有给她反应的时间，龟头使劲捅到骚穴深处，顶着柔软的屄心软肉，接着棒身一阵膨胀，火热的精液直接喷涌而出，像开了闸的水龙头一般，精液源源不断的喷射进姐姐淫贱的骚穴里，火热的精液击打在子宫颈上，烫得姐姐浑身痉挛，阴道剧烈的蠕动，猛烈的收缩张合着，小嘴娇吟不止，阴道露骤然之间也涌出大量的汁水，姐姐又高潮了！
　　“啊啊啊……射死了……呜呜呜……”姐姐被我射的七魂少了一魂，高潮不断迭起。
　　“婊子……射满你的骚屄……把你的肚子……搞大啊……”
　　“呜……呜……我是……婊子……把婊子……射怀孕……把贱穴……搞烂……啊……”
　　在姐姐的淫荡呻吟声中，我的肉棒火力不减，棒身弹跳着，猛力在骚穴中狠狠的抽插数下，每一次都把姐姐的肉臀撞的变形，整个娇躯撞的几乎要趴到地上，每一次肉棒都抵着柔软的子宫嫩肉喷射出一大股粘稠浓密的精液，全部灌进骚穴里面。随着第一股精液完全的灌入骚穴里，我腰身抽动，又是数十下强劲的爆插，连阴囊都嵌入了两瓣肥大肉唇当中，龟头又是一阵狂喷，阵阵的跳动，一直到我把所有积蓄的精液全部注射入骚穴里面，肉棒才缓缓的消停、变软。
　　随着我的肉棒渐渐的变软，慢慢滑出了姐姐的阴道，姐姐的骚屄里便涌出了一大股清澈的汁水，里面还夹杂着一坨坨黏稠白浊精液，画面淫秽不已。此时我才放开紧紧按着姐姐丰满肉臀的双手。姐姐的屁股被我拍打得红通通的，全是手掌印。
　　刚放开姐姐，姐姐像被抽去了骨头一样，身子顺势的就往旁边歪下去，浑身抽搐的就瘫倒在地面上。两瓣肥腴的大屁股紧紧夹紧，双腿也并拢在一起微颤着，屁股瓣中丰腴湿润的骚穴高高凸起，两片肥厚的大肉唇微微往两边裂开，小阴唇的嫩肉都往外翻了出来，裂开的肉缝里流出乳白色浓密的精液，顺着屁股瓣流淌出来，滴到了地上，同时也在在白皙丰盈的肉臀上留下了一道湿漉漉的痕迹。
　　暴风雨后的宁静，一股疲惫感迅速袭来，我现在才感觉到全身乏力，似乎力气已经被刚才的狂抽猛插消耗殆尽。
　　我累呼呼的直接瘫坐在地上，看着趴在地上浑身哆嗦的姐姐，姐姐脸颊侧着贴在地上，秀美的长发像贞子一样裹住了整张脸庞，隐约能看到姐姐满脸的潮红，双眼紧蹙，小嘴微张，大口大口的喘着粗气，娇喘吁吁的，我还能看到姐姐的美白的小腹也是激烈的起伏着。裙子被撩在腰间，露出了雪白细腻的大肥屁股，那个敏感的骚穴像个馒头一样凸露，虽然双腿并拢，我却还能清楚看到姐姐的骚穴翕张夹合不止的涌出我刚射进去的精液，咕噜咕噜的冒着白泡，顺着屁股瓣流下来滴到了地上，有一些还滴落到姐姐的裙子上，弄湿了一片裙摆，显得脏污不堪。
　　生理欲望得到了极大的满足，现在我心里的征服感也是爆满，满心的欢喜，姐姐青春美妙、淫荡的肉体带给我的舒畅感让我不能自拔，久久不能平复。
　　休息了两分钟，我也不知道我干了多久，拿出手机看了看，我才知道我们上来已经有二十分钟了。
　　我拉好拉链，拖着疲惫的身子起身，凑到窗口往塔里面的楼梯看看有没有人上来，又伸出塔外面往下看了看，广场上还是刚才空荡荡的样子，还是没人。只有刚刚那对男女还是坐在广场边的石凳上打酱油，姐姐扔了一瓶子水的那个石凳上还是湿漉漉的，没有任何改变。
　　我又坐到了地上，稍微休息了两分钟，看着瘫痪在地上喘息连连的姐姐，伸出手插进了姐姐糊满了白浆的嫩红肉瓣当中，嫩穴里面温润湿厚的软肉夹的我手指热乎乎的，还能清晰的感觉肉穴里嫩肉在不断的蠕动，吸吮着我的手指。让我感觉好舒服，两根手指在里面轻轻一搅动，手指往外拨出，便挖出了一大滩白色又粘又黏的精液顺着肥白的屁股瓣往下流淌下来，把手指头糊上了一层油光闪亮的淫液。
　　那是我我刚刚射进去的精液！哇，真脏！真淫荡！真刺激！
　　我轻轻拨开了盖住姐姐俏脸的秀发，只见姐姐脸色潮红，双眸紧蹙，眼角闪烁着湿湿的水渍，姐姐刚才果然哭了！小嘴却微张着，还在轻喘着粗气，似乎还在回味刚才高潮的余韵，还没有从那种强烈的冲击中恢复过来。
　　我把手指上脏兮兮的精液直接抹在了姐姐俊俏的脸蛋上，姐姐还是一动不动的趴着，姐姐真是可爱呢！！
　　“姐姐，姐姐……”我用手轻轻拍打姐姐俏脸，姐姐才从那种欲死欲仙的余波中缓缓的回过神来，微微的睁开了眼睛。
　　“弟……我好累……”姐姐趴在地上，灵动的大眼睛里含情脉脉，蕴含着丝丝让人爱怜的媚意，隐约还能看见水光，忍不住想要怜爱的羞人模样，朱唇轻启：“弟……你好坏……姐姐差点……要被你弄死了……”
　　“姐姐，你现在这个样子……好可爱！”我找出纸巾姐姐拭擦去了姐姐骚穴上那些粘稠稠脏污不堪的淫秽物，抹去了大白屁股上的淫秽物，整理了一下她的裙子，遮盖住那一对白花花的大腿，轻轻搀起软若无力的姐姐，让姐姐靠着墙栏坐下。
　　“可爱你个……脑袋……差点都要死了，刚才姐姐……一点意识都没有了……”姐姐就这样光着屁股坐在地上，也不管脏不脏了，俏红的脸颊捱靠在我肩上，玉手无力的摆放在两侧，无力的嗔羞道。与此同时我也捱靠着姐姐的香肩。而地上一滩混浊白色的污物在地上也已经湿了一小块的地方，显得脏污不堪。
　　“姐姐……真的吗？一点意识都没有了……”听到姐姐这样说，我心里非常的得意。我居然把姐姐干得没有意识的晕过去了，觉得姐姐彻底被我玩坏了。
　　“嗯……”姐姐俏脸更加的红晕，表情更加的娇羞了：“姐姐……都晕过去了……感觉小屄……整个都要被撕烂了……弟……你太猛了！”
　　男人对女人能做到这样，才会完全占有了女人身体的感受，用肉棒在女人体内肆无忌弹的爆插到女人尖叫高潮喷水，这样才叫操。凶猛才叫操，其他只能算是做爱罢了。因此我心里此时得到的禁忌征服感非常的满足，爽得要升天。
　　“呵呵，就是要把姐姐搞死，爽死了！”我坏笑，把手伸进姐姐裙子下面，揉捏着肥美的臀肉。
　　“坏蛋……”姐姐一副小鸟依人般，娇羞不已，用小手使劲捅我腰。
　　姐姐心里已经彻底的默认我了，我相信以后姐姐一定离不开我的肉棒了，如果有哪一天我不操姐姐，她一定会脱光衣服翘起屁股求我干她的呢。
　　脏乱湿漉的地面，我和姐姐激情后的相拥，刚才太过猛烈的激情到现在久久不能平静。感受着那种惬意，如果这个是梦的话，好希望这个梦一直的维持下去，永远不要醒过来。
　　“姐姐，刚才……你哭了……”我抱着姐姐，想起刚才姐姐的抽泣，轻轻问道。
　　姐姐沉默着没有说话，紧紧搂住我。过了半晌，才幽幽道：“被你操哭了……”
　　想着姐姐刚才狠狠骂我死贱逼死杂种，我不知道姐姐是不是听到我骂她乱伦的婊子才会哭，还是因为太激动哭了，还是真的被我操哭了，不过她说是就是吧。而我心里也当姐姐被我操哭了，因为这句话听起来让我特别爽。
　　我们就这样拥抱着，手在姐姐的肥臀上游移，亵玩姐姐美白丰挺的屁股，既结实又柔软的臀肉让我欲罢不能，姐姐也以热吻激烈的回应我。
　　不知道过了多久，或许只有几分钟，或许是半个小时，我们听到有嘈杂的叫喊声从塔下面传来，才意识到有人上来了，虽然人少但还是会有人来这里玩的。
　　我和姐姐才不舍的起身，整理了一下衣服，看着地上湿湿的水渍，当中还有乳白色黏稠的液体，一股精液和尿液特有的味道便缭绕在空气中。姐姐脸红红的，毕竟我们现在没有饮料来混淆视线了。我用脚踩下去跺了几下，姐姐就一把拉起我的手往塔下面走去，在阶梯上的时候，我们看见四五个年轻的男女生笑嘻嘻呼喊着往上面走来，三男两女，看样子是放假中的中学生高中生，我和姐姐从他们身边走过，匆匆往下走去。
　　看了看时间，已经下午四点了，我和姐姐相偕往来时的路上走着。期间，姐姐肥美饱满的阴户里淫水满溢，敏感肥腴的骚穴像一个止不住的泉眼一般，淫水和精液唰唰的往下直冒，我眼看着姐姐露在裙子外健硕的玉腿上，涔涔的流淌下一股股乳白色像牛奶一样的粘稠液体，顺着大腿蔓延下来。
　　姐姐眉目含情，美眸娇羞的白了我几眼，一把拉住我，然后从包包里掏出纸巾停下来擦拭。我也停下了脚步，兴致盎然的看着姐姐清理着白玉大腿上脏兮兮的液体，姐姐小手拿着纸巾在大腿上来来回回的擦了好几遍，把双腿间溢出来白浊水渍全部试清理干净，把纸巾往路边一扔，才拉着我继续往前走。我知道那是我的精液，姐姐温暖紧凑的骚穴被我精液灌得满满的，骚穴里夹满了我的精液，现在随着姐姐走路的颠簸，从肉穴里溢出来顺着大腿根部往下哗啦啦的流淌下来，一路上一直不停的往下流，把姐姐弄得又羞又恼。
　　玩了一天，今天最大的收获就是和姐姐在塔顶之巅的疯狂之战。龙光塔顶，留下了我和姐姐激烈碰撞后残留的脏污物，也留下了一辈子不可磨灭的记忆。
　　是的，时光一去不复返。几曾何时，希望我在以后长久的将来中能够偶尔回忆起，在冒冒的一个塔顶之上，我把自己的亲姐姐日哭了！希望姐姐偶尔也能回忆起在一个叫江门的城市，冒冒那个景区的那个塔顶之上，和自己弟弟发生过人神共愤的这一段乱伦戏剧，直接被自己的弟弟日到意识模糊倒地不起。
　　当我们以后都各自有了自己的生活，有了各自的伴侣，有了各自的家庭，亦或是相隔万里天各一方的时候，希望姐姐偶尔还记得年轻时的疯狂，和亲密有着血缘关系的弟弟有过这么疯狂的一段过往。
　　……
　　那一段伦理上不允许发生的戏码，人生剧本上被禁止发生破坏道德的剧本。




　　第十六章、江门游（二）

　　不多一会，我和姐姐就回到了之前上去景区的那个市场。
　　或许是因为刚才在塔上的激战太过消耗体力，此刻的我感觉浑身有点疲软，有种马上就想倒下大睡一觉的念头。
　　我看了看旁边牵着我的手一路前行的姐姐，姐姐扬着一抹明媚娇羞的表情，快乐的微笑着，露出青春光彩的笑意，俏脸上还泛着丝丝红晕，一副春风得意的笑靥模样。
　　毫无疑问的，一定是刚才把姐姐喂的饱饱的，所以姐姐现在还在流露出那么销魂满足的神色，就连走路都掩盖不住姐姐此刻心中的欢愉，一脸笑吟吟的表情。
　　“姐，你现在笑得好猥琐呢，笑得这么猥琐干什么！”我知道姐姐是因为骚痒的骚穴刚才被我狂抽猛插，一下子从空虚难耐得到了饱满的充实后才会这么欣欣向荣的，但是也不忘调侃姐姐两句。
　　姐姐抿了抿嘴，甜甜的笑着，双颊如两朵绽开的桃花，遮掩不住那种欢愉的心情：“呵呵……这不叫猥琐好不好，这叫甜蜜。笑得甜蜜蜜，听过吗？”
　　甜蜜？日的你软趴趴的晕倒在地，流了满地的淫水，脏兮兮的都晕了还甜蜜呢？
　　但是也不得不说，刚才真是让我爽极了呢！那么大力那么凶猛的抽插，姐姐肥腴湿厚的大肉瓣夹得紧紧的让我肉棒都是酥麻酥麻的，好是舒服！当把所有积蓄的存货一下子全部激射出来的那种感觉，痛痛快快的全部灌进姐姐湿热紧凑的嫩穴里，那种感觉，回味无穷呢！好吧，既然姐姐叫觉得甜蜜，以后保准让她每一天都是这样甜蜜蜜的！
　　我白了姐姐一眼，旋即撇了撇嘴，凑到姐姐耳垂边：“就像刚才那样，姐姐你翘着屁股，嘴里一直叫着，叫的那么好听，是不是那样就叫甜蜜蜜啊？嘿嘿！”
　　姐姐知道我说的是什么，想起刚才她自己那时那般淫荡的模样，特别是眼泪都冒出来了的那瞬间，顿时俏丽的脸蛋涨得红通通的，双眸也闪过一丝羞涩。
　　娇羞的瞄了一眼，接着小脚一抬，凶狠狠的对着我就是一脚踩下，正正的踩到我的脚上，痛得我直龇牙，嗔骂道：“你妈的个逼，我一脚就踢死你，你个死贱逼。”
　　说着怒目圆瞪的看着我，小脚又是抬起，冲着我就做势居然想要踢过来。
　　连踩带踢啊！我心里无语，赶忙把脚往回一缩，堪堪地避过了姐姐的阴招。捅腰，踩脚，踢腿，还有一些其他突袭的小动作，都是姐姐的招牌阴招，不知道姐姐干嘛就是喜欢这么耍小阴招打人呢。
　　姐姐看见我居然敢回避她的攻击，在她的印象中，我一直就是要被她欺负低她一等的弟弟，杏目圆瞪地瞪着我，小腿连蹭，向我猛踢，像疯了一样，还好我一直提防着姐姐，我敏捷的纵身一闪，一个闪现，还好没有撞墙，闪到了一边！然后对着姐姐嘻嘻笑道：“我可没有乱说，姐姐刚才你不是甜蜜蜜的在叫吗？呵呵，我可是用录音机录下来了，姐姐你要不要听啊？叫的好甜蜜蜜呢！”
　　姐姐顿时愣了一下，我用录音机录下来了？脑子里浮现出刚才自己那般淫贱的模样，“呜……啊啊……操死我……嗯嗯……啊……”高潮迭起，高声淫叫的样子，旋即俏脸更加红润了。
　　“喂，你……你真的录下来了啊？”姐姐杏目大睁凝视着我，娇声失叫。
　　“嗯，一会回去放给你听，姐姐你叫的好好听！”我还装出萌萌的笑，对姐姐说道。
　　其实我根本没有录下来，那种情况下我一心只想着用肉棒使劲的在姐姐肉穴里驰骋，享受更多的舒服，哪里还想起要录音啊？嘿嘿，不过这的确是个好主意，下次我一定要把姐姐那可爱又放浪的叫声给录下来，然后有时间再放给姐姐听，姐姐一定羞死了，哈哈。
　　突兀间，姐姐脸色一冷，灵动的大眼睛里闪过一丝寒芒。
　　接着小手一握，掌心倏地闪起一丝金芒，四周浩瀚的元气翻涌着迅速的聚集在那嫩如青葱的小手之上。
　　接着右脚踏前猛的往地上一跺，脚跺之处，地面寸寸崩裂，瞬时一圈圈狂猛气芒似波浪般从脚跺之处为中心大浪如涛般澎湃翻滚地往四周扩散开来，尘土瞬时激荡起来，尘沙漫天。
　　姐姐双足轻轻一点地上，犹如鸿雁般飘飞而起，轻盈身姿飞舞着往我面门猛的掠来。
　　看似柔弱无力的一拳着实蕴含着强大无比的力量，势如破竹往我猛的轰来，快如奔雷。
　　姐姐无可匹敌的一拳，强大的气芒把我全身尽数笼罩，让我几乎无法动弹，我的心中惊骇无比。
　　普通人根本就没有那么快的速度能够闪避开来，甚至根本就来不及反应过来。
　　“擒龙拳，去死吧！”姐姐冷叱一声，双眼冷如冰霜。
　　擒龙拳还是擒龙爪啊？姐姐连台词都叫错了，我也是服了她了！
　　姐姐的擒龙拳直逼眼前，我仿佛都能感觉到姐姐粉拳上的蕴含的恐怖力道，我的心里猛地一凛。
　　我再不做出行动，结果无外乎只有两个。
　　不死，也要残废！
　　我的心剧烈的颤抖起来。
　　还好我不是普通人，加起我早就有所准备，心念之间，身已亦动。
　　腰身一晃，步伐瞬间飘荡起来，脚步浮虚，在姐姐遭边幻化出数个幻影，犹如鬼魅般倏地消失在姐姐眼前。只留下一排排幻出的影子在原地正在逐渐的缓缓变淡，变得透明，直到消逝于无。
　　虽说我闪避的速度也是奇快无比，表面看起来我也是应付得风轻云淡，但我心里清楚我却是非常惊险的堪堪避过了姐姐的攻击而已。
　　我都能感觉到姐姐的拳头在我身上擦过的痛楚，只差一点，我就死无葬身之地。
　　“磞—”
　　一声令人心悸的爆响声在我耳边想起，我的心此刻也在颤抖不止。
　　姐姐的拳风迅猛，骇人的尖啸声划过，空气居然被这一拳轰破，空间也出现了条条如蛛网般的碎裂痕迹。
　　空间扭曲散裂的蛛网以肉眼所见速度迅速蔓延，接着传来犹如镜子一般“砰”的一声闷响，空间完全蹦裂！
　　（逗比一下，无聊）
　　姐姐居然这么狠，如果我被这毁灭的一拳击中，一定脑浆迸裂，脑袋一定像个西瓜一样爆开不可，就算不爆开脑袋也会裂成几块！
　　想着我的脑袋像一个破碎的西瓜一样，鲜红的肉块脑浆溅了一地，四周都是血红血红白花花一片的……
　　心有余悸的我此刻浑身颤抖，赶忙一溜烟的逃离了姐姐身边，以防再遭受姐姐再次无情的重击粉拳。
　　我和姐姐闹了一会，在市场旁的超市里买了几大瓶饮料和一大包的零食，还有一些果冻，就在超市门口外的凳子上坐了下来，把买来的饮料零食放在桌子上，拧开了饮料的瓶盖大口大口的喝着饮料，“咕噜咕噜”，清甜冰冷的果品饮料一下肚，顿时一股清凉感袭遍全身。
　　天气炎热，冰冷的饮料也带去了我们身上的燥热感。我和姐姐准备休息一下，然后再随便找个旅馆住下就可以了。
　　喝着饮料的同时，我发现姐姐一副很不自然的模样，貌似在渴望什么一样，好像有虫子爬在她身上的样子，扭捏不定，完全没有了刚才的凶悍模样。只见姐姐双腮微红，眼神迷乱，闪动的眼眸不时的向我投来妩媚的眼光，裙摆下露出的那双大美腿并拢在一起，不时的摆动摩挲着，坐立不安。
　　经过和姐姐多天在一起的经验，我知道姐姐一定是身体又有反应了。虽然姐姐刚才已经激烈的迸发了一次，可能是因为小嫩屄里还夹着跳蛋的关系，跳蛋持续震动刺激的感觉一直没有中断，就像是女生被调教一直没有停下来过的样子，姐姐现在还沉浸在那种刺激里，一直没有停下，才会有这种反应。
　　在我心念闪动的时间，果然的，没过几分钟，姐姐一直红着脸怔怔的看着我，妩媚的对我说道：“弟，我们回去吧，回去继续玩去！”
　　我心里也是暗暗一叹，姐姐一点矜持都不需要装了，说的那么理所当然，唉。
　　看着桌子上的果冻，心里倏地闪过一个念头，一个邪恶的念头。
　　我记得看过汤不热上面那些女生的各种玩法，用黄瓜自慰的，用土豆自慰的，还有用苹果的，香蕉的，啤酒瓶的，还有各种各样的东西，只有你想不到的，没有做不出来的，太惊艳了！
　　记得有一个是用苹果的，那个苹果巴掌那么大，是红富士那种，红通通的又大又圆，直径估计差不多就有六七公分。把梗去掉，就那样涂上一些润滑油，用一只手掰开两瓣肥大饱满的大肉唇，拿着苹果然后就往湿答答的骚穴里塞进去。
　　看着女生美丽的脸蛋上浮现着一些不知道是痛苦还是快乐的表情，苹果毫不客气的撑开两瓣大肥阴唇，慢慢的就塞进去了肉穴里面，塞进去后两瓣肥厚潮湿的大阴唇都完全合不拢了，往两侧大大的敞开着，那个时候看得我好不惊诧！就连现在想起来也是刺激得我全身都在打着激灵。
　　其实这些还不止汤不热上面泛滥，现在社会的学生女生也都是这么风骚，现实中也是处处都有。什么黄瓜门，教室门，主播黄鳝门，啥啥川大上海跳蛋门，反正非常多这些例子，各种脑洞大开的方法，女人一个屄可吞万物，什么都往骚逼里塞，各种尝试各种超前，一直在超越，现在这个社会的女人太可怕了。
　　说到这里不禁又想起一个有趣的新闻，就是那个主播黄鳝门出来后，市场上做黄鳝生意的摊主，听说都遭到了一大批的倒闭潮。
　　那段时间里做黄鳝生意一天不如一天，入不敷出。最后摊主都哭了，哭着叫别人不要再传那个什么琪琪主播的黄鳝门的视频了，害的人们都不再去买黄鳝，都说他们卖的黄鳝都是在屄里面泡过的。真搞笑，就是这样，最后做黄鳝生意的商贩最后迎来了一批又一批的关门潮。
　　“好吧。”在姐姐含情脉脉的眼神下，我妥协了：“姐姐，你吃一个果冻，我们就回去。”
　　“吃果冻？”姐姐微微一怔，不明白我的意思：“为什么呀？我刚喝了一大瓶饮料，吃不下了，撑死了，回去再吃啦！”
　　我把嘴巴靠近姐姐的耳畔旁，以手掩嘴，压低声音轻轻的对姐姐说：“姐，我是说……用你下面的嘴巴吃啊！嘿嘿！”
　　姐姐听后微微一愣，半晌之后，才反应过来，突然双颊瞬时微红，眼神羞涩又妩媚：“卧槽（？_？），你鬼点子这么多，看视频看多了吧！看汤不热上瘾了吧，看到什么都想拿姐姐做实验，很有成就感？”
　　我从桌子上装果冻的袋子里拿出一个大大的果冻，刚才在超市里挑了好多花花绿绿的果冻，香蕉形状的，芒果形状的，还有像棒棒糖形状的，各式各样的都有，买了有两斤之多。
　　我此刻挑了一个芒果形状的，还是最大的一个，有三指宽那么大，活脱脱就像一个小芒果一样。我小心翼翼的撕开塑料包装，芒果果冻摇晃着瞬时跃动而出，呈现着金黄色的光泽。
　　同时心里也想着，姐姐被跳蛋刺激了整整一天，已经肿胀的美屄里夹着一个跳蛋的那种滋味，会是怎么样的呢？嘻嘻，反正我是一定爽死了！
　　我把果冻放到面前的桌子上，一边注意着姐姐得表情一边缓缓的把果冻推到姐姐面前，献媚一样的说：“姐……”
　　我笑嘻嘻的说了一个字，便没有再说下去，相信姐姐已经明白我的意思了。意思当然是要姐姐“吃”果冻啦，嘿嘿！想想就觉得好龌蹉！好刺激！
　　姐姐看了我一眼，又看了一下桌上的果冻，天啊！这么大！足足有三个手指那么宽，长径有六七公分，直径大概有三四公分，就像往常经常吃的那种香香的，小小的那种小芒果一样！估计姐姐心里也后悔了，刚才怎么净挑些大的买呀！
　　姐姐秀丽的脸蛋上顿时露出可爱的神情，用手轻轻碰了一下那个果冻小芒果，脸颊挂着两丝绯红，面如桃花：“好啦……满足你。”
　　姐姐俏丽的脸颊溢着丝丝红霞，两根兰花指拿着那个果冻，先是娇媚的看了我一眼，然后又是瞅了瞅周边，看看有没有人注意到这里，天气炎热，周围的车辆嘟嘟呼呼的穿行，行人没有几个，而店铺里面的店员们正在拿着个手机玩的不亦乐乎呢，那里会在意不认识的两个陌生人坐在那里喝饮料呢。
　　姐姐发现周围没有什么人在意我们这里，小手捏起个果冻快速的伸到了裙子下面，就在此时，直到姐姐捏着果冻伸到了湿漉漉的小穴前，突然的才发现，原来丰腴湿润的骚穴里还夹着跳蛋呢！
　　晕了，这个我也差点忘了，真是搞笑！跳蛋在里面，那么大的果冻塞进去肯定装不下的，就算塞进去了果冻也会挤压弄得破碎的，那多恶心啊。再说姐姐一会还要走路回去呢，想想那场景姐姐会不会一边走路一边从淫荡的小穴里哗哗的往下掉出来碎碎的果冻呢，太疯狂了！
　　姐姐笑嘻嘻的说：“不要了，跳蛋还在里面呢！塞进去也是弄得零零碎碎的，多恶心，不玩了，回去再玩吧！”说完，姐姐便把果冻又重新拿起来放在了桌子上。
　　“弟，回去了再玩嘛！回去想怎么玩，都随便你，你想怎么塞都可以。在外面这样玩……一会走着路如果掉出来了，那多难看啊！”姐姐脑袋轻轻靠在我肩膀上，嫣然一笑，在我耳边轻柔柔的继续说道：“弟弟，今天不回去爸妈那边了吧，就在这里开个房间就行了，明天再去别的地方玩一下，看看还有没有好玩的地方。”
　　姐姐此时甜蜜蜜的笑意，媚眼如丝的秋波和妩媚的表情，显得很是娇媚，可爱，清纯，看的我心里也是心神荡漾。
　　最后无奈的我就放弃了这个念头，那情景可能不好看。想着回去了再玩也一样，反正姐姐跑不了。不过这些天我每天都是日日笙歌，夜夜缠绵，确实是感到身体有点疲惫了呢！怪不得别人说有漂亮的美女陪，调侃着要注意身体注意身体之类的话了，典型的就是表示我现在的这种情况嘛。
　　妈的，不管了，石榴裙下死，做鬼也风流嘛！
　　“好呀！”我伸出手轻轻抚上姐姐乌黑如瀑的秀发，也笑吟吟的说道：“姐姐，你总是欲求不满的，我觉得我迟早要被你吸干的，怎么都喂不饱你，我迟早会精尽人亡的。”
　　“不会吧，才一天两三次就不行了，你没听说过一天七次郎吗？别人一天七次，你一天一两次就软了，真差劲！你不行了，老了，呵呵呵！”姐姐小手在我胯下坚硬的下体上使劲捏了一下，痛的我直打颤。接着姐姐抿着小嘴，娇滴滴的斜着眼凝视着我，嗤笑着说：“小小年纪就不行了，可怜啊！以后你一定找不到老婆！哦，忘记了，黎冰已经是你女朋友了哦，你老了，不行了。是女朋友也没用了，她以后一定会去找别的男人的，哼哼……”
　　我听后一愣，不会吧！这什么姐姐啊，到底是亲姐吗？还是捡来的不是亲生的？这不是诅咒我没有女朋友吗？以后要一辈子打光棍的节奏吗？有见过诅咒自己弟弟不行的吗？男人最怕就是女人说不行了，居然还说自己弟弟以后一定找不到老婆？绝对不是亲姐！！
　　还有那个什么一天七次郎的家伙，不吹的这么牛逼会死啊？也不知道憋了多久才弄了个一天七次出来。
　　估计是没有美女可插，难得半年几个月的，等到了一个美女，所以拼了老命也才创造出这个记录吧。我就只想问问，他现在还活着没？
　　我一句话就被姐姐贬得这么差劲，心里也来气了，也不管有没有人注意我们这里，挪到姐姐身边贴近姐姐，左手往下直接探入姐姐丰满白皙的腿间，整个手掌就握住姐姐阴户上两瓣湿润肥厚的肉唇上面，两根手指“滋”的一下，籍着滑溜溜的淫水准确无误的滑入了两瓣肥大的大阴唇之中。
　　“啊！”姐姐一声惊呼，小嫩穴被我迫不及防的探龙手直接命中，忍不住一声娇呼出声，急忙伸出玉手握住我的手掌，给我来了一个妩媚的白眼，娇嗔道：“你妈逼，不要动手动脚的，小心一会我报警说你骚扰女性，把你捉去蹲个几天十几天的，再放你出来，看你还敢不敢。”
　　什么嘛？我脸色瞬时变得也跟姐姐一样可爱了，姐姐说要报警把我抓去坐牢……
　　我忍不住一下“扑哧”一下，捧腹大笑起来：“哈哈哈……姐，你说话越来越幽默了呀！我喜欢死你了！”
　　说着我伸手一把将姐姐揽在怀里，握住姐姐腿间的手指按入温暖湿热的嫩穴里一按一按的亵玩着姐姐丰腴肥厚的肥大阴唇。大嘴巴直接凑上姐姐丰润的嘴唇，湿吻着姐姐丰润的嘴唇，撬开两瓣樱唇，把舌尖伸进姐姐小嘴里跟姐姐滑腻的香舌亲密的接触纠缠着，全盘不顾周围有没有人发现了。
　　“你妈的，耍流氓是吧，滚一边去，妈的！”姐姐撇着嘴，春意盎然的白了我一眼，一把就将我推开，拎起挎包起身撒丫子笑嘻嘻就向着街道对面奔跑过去：“呵呵，走了，热死了。”
　　“别走那么快啊，等等我。”看着渡步而跑，窈窕有致，丰满玲珑靓丽的姐姐美丽的身姿，还有那随风轻轻飞扬的裙角，两条雪白修长的大腿，让我的心也跟着飞扬起来。
　　我无奈的只能撩手拿起刚刚买的饮料果冻和零食的袋子，也跟着姐姐快步走了过去。
　　只留下桌子上那个被我们剥开又丢弃，像一个小芒果一样的果冻在桌子上静静的，孤单的躺在那里，溢着黄澄澄可爱的光泽，似在述说着它的寂寞。
　　太阳不断核裂变，强大的辐射每秒3亿米的速度源源不断冲击着地球，把地球烘烤的炽热无比。
　　此刻我和姐姐都成了受害者，在这种就算静静坐着都能出一身汗水的炎热下，我和姐姐早已经是汗水涔涔了。就连迎面吹来的风都是燥热燥热的，吹得心里特别的烦躁。
　　走过了街头，在陌生的街道上徘徊了一阵，我和姐姐随便的找了一间旅馆，开了个空调房，60块，小旅馆住宿的普遍价格。
　　拿了钥匙，我拎着那一袋子的果冻，和姐姐蹭蹭蹭就跑到楼上去了。
　　进了房间，我看看周围，就是普通的空调房，没有什么特别的地方，房间算是比较宽敞，配有个大屏幕的电视，有热水器，不过热水器估计用不上了，现在谁会洗热水，洗冷水都洗冷水不够冷呢。
　　顺势把门关上，姐姐把随身携带的包包一把就扔到了床上，转身就直直的盯着我，双眼含春，美丽的眼眸里泛着动情的眼神，张开双手就把我搂在怀里，朱唇轻启，香舌舔了舔魅惑诱人的嘴唇，下一秒丰润的樱唇就吻到了我的嘴唇上。
　　我也放下了装零食果冻的袋子，双手挽着姐姐丰满窈窕的纤腰，跟姐姐四目相对，感受到姐姐眉目传情里那种渴望，情欲高涨的眼光。嘴唇热情的回应着姐姐，和姐姐滋滋滋的湿吻起来，我与姐姐此刻像是两个饿极了的小孩子得到了食物一样，大口大口朵颐起来，画面显得情意绵绵。
　　我一边跟姐姐唧唧作响的湿吻着，一边把手伸进姐姐的双腿之间，姐姐的早已经是汪洋一片，温热的肉缝里溢满了滑腻腻的汁水，将我的手掌瞬间浸湿。我直接用手掌握住姐姐肥厚饱胀的肥美阴户，手掌贴着潮湿肥腴的阴唇大肉瓣，前前后后的摩擦不停，发出了滋滋滋轻微的的水声，蔓延在房间里。
　　“唔……呼呼……嗯……”姐姐和我激情热吻的同时，喉间也发出了痴迷诱人的娇吟声，双手更是死死的搂紧我，仿佛要把我融入她的身体一般。
　　我手掌指缝夹着姐姐肥美的肥大阴唇，手掌按着淫水淋漓的骚穴上下摩擦着，手指头陷入湿答答的两瓣大肥唇里面，感受着肥大敏感的两片大阴唇把我的手指紧紧夹住那种滋味，湿湿滑滑又软又热，煞是舒服。
　　不一会，我就把姐姐挑逗得娇哼连连，脸颊绯红，情迷意乱的诱人表情，双眼含媚的看着我。我看着姐姐的骚样，手上的功夫更加的卖力，手掌整个握住屄水横流的骚穴，手指深深的扣进紧凑多水的肉缝里，用手指头在两瓣肥满饱胀的阴唇肉之中上下划动，感受着又滑又湿的阴唇软肉把手指紧紧夹住的那种滑腻感。
　　“哦……呜……嗯嗯……”姐姐被我挑逗得咿咿呀呀的呻吟不止，骚穴里淫水随着我手指的亵玩，潺潺徐徐的不断流出，像个堵不住的泉眼一般，淫水横流。
　　“弟……好难受，你越来越会玩弄女人了……每次都把姐姐……弄得流这么多水。”姐姐舌尖轻卷，把我的嘴唇吸得滋滋作响。
　　看着这么可爱的姐姐，我心里美滋滋的，身体的欲望缓缓的升腾起来。捏着肥大阴瓣的的手指骤然加力，捏着那两片肥硕大肉唇前后左右的撕拉扯动。
　　“姐，你的这两块屄肉好软啊，像捏着两团棉花中一样，又软又湿的，摸着好舒服呢！”姐姐骚穴两瓣肥美厚实的大肉瓣非常舒服，手指捏起来既柔软又结实的感觉，滑溜滑溜的，湿呼呼的，说不出的舒畅。
　　“弟，不要弄了，姐姐要去洗澡了……跟姐一起洗吧！”
　　的确，当一个女孩子全身是汗的情况下，是非常难受的一件事，浑身粘着一层瘙痒刺痛的酸臭液体，整个身体就像是有虫子在爬一样，忍不住的想要去用手挠啊挠啊的。
　　“跟姐姐洗鸳鸯浴，你帮姐姐洗！”姐姐吐气如兰，双眼如媚，一副娇滴滴的羞人模样。
　　“好啊，我也想和姐姐一起洗！”我不怀好意，坏笑着说：“买了那么多的果冻，姐姐都没有吃呢！一会姐姐你把那些果冻全吃了好不好？”
　　对于让姐姐吃果冻，肯定就是要姐姐用下面那张嘴巴来吃的嘛！想着一会姐姐用骚屄把果冻一个个的吞下去，那又粗又大黄橙橙蔚蓝蔚蓝的果冻，撑开两片肥美丰满的大肉瓣，慢慢的进入姐姐小穴里面，然后我再用鸡巴插进去使劲的干，把果冻搅得支离破碎，变成一些碎渣子唰唰的从姐姐的骚屄里掉出来，随着我肉棒的抽插从淫穴里噗呲噗呲的飞溅出来！那场景，绝对亮瞎我的小眼球！此情景绝对只应我和姐姐有，别人难得几回闻！的确，不敢跨越亲情伦理这条沟壑的人，永远也不会享受到这么美妙的体验！
　　我心里忽地燃烧起一场大火，熊熊的烧灼着我的血脉，焚烧着我的生机，欲望在此刻也陡然上升，下身肉棒也竖了起来，整个人几乎都燃烧起来了。
　　姐姐听后顿时面红耳赤的，一股骚痒的感觉从骚屄里透体而发，以骚屄为中心点，向四周快速的延蔓开来，水灵灵的大眼睛里也焕发出了淫媚的眼神，一副春意盎然的模样凝视着我。
　　“好，洗完澡，姐姐表演大骚屄吃果冻给你看，想看吗？呵呵！”姐姐娇羞妩媚的样子，娇吟吟的说道：“你去找别的美女没有一打钱人家还不陪你玩呢，再说那些女的有本公主这么漂亮吗？！”
　　大骚屄吃果冻，啧啧！一听名字就知道绝对是刺激得无与伦比的好玩花招，这么高端的招式找个小姐和你玩，人家说不定还要看看你相貌呢。而我却能和姐姐想玩就玩，而且还是姐姐自己提出来的，爽呆了！不玩怎么对得起姐姐啊！
　　我心里美滋滋的，同时也忍受不了姐姐那一副媚态诱人的骚痒，大手在她淫贱的大骚穴上使劲拍打了几下，啪啪啪！力道够重，同时姐姐小嘴轻张发出了羞涩动人的淫贱呻吟！我的大手狠狠的拍打在那两瓣大肥肉上，两片肥大柔软又湿润的大阴唇都被我拍打得都陷入了肉缝里面，我明显的感觉到姐姐湿漉漉的肉缝猛地一颤，双腿轻微的颤抖了几下，一小股淫水随着“啪啪啪”的拍打声飞溅出来，我的手上都糊满了一层粘稠脏污的淫液。
　　“呜啊……”姐姐娇躯一颤，双手捂住了自己的阴户，双眼娇媚的看着我，目光里满是含情的色欲。小手一扬一拳就向我挥了过来，娇滴滴的媚笑道：“你妹……痛的，骚屄用来给鸡巴操的，不是用来打的！”
　　“不止是用来操的哦，是用来想怎么玩就怎么玩的……”搂过姐姐，就是一顿湿吻：“姐姐，是不是？”
　　姐姐白了我一个媚眼，样子很是娇羞可爱，柔弱无力的粉拳打在我身上，我甚至都没感觉，姐姐整个身体都已经软了，连力气都没有了！
　　也是，我和姐姐下来广东这几天，天天干，夜夜插，我的肉棒超负荷的天天出勤，姐姐的骚浪淫穴也是倔强的夜夜领教我的厉害，这钢铁打造的也经受不起这般折腾呢，看来要禁欲了，身体会受不了的。
　　只有累死的牛，没有耕坏的田！插断我的鸡巴，也插不烂姐姐的大骚穴！每次把姐姐的小穴干得翻了，两片肥大的阴唇都往两边翻出来敞得大开，但是休息一阵又闭合起来了，这是累死的节奏啊，真的要禁欲了，不是说笑的。
　　姐姐和我打情骂俏，激情缠绵的湿吻了一会，起身拉着我，娇滴滴的说道：“来，洗鸳鸯浴！”说完拉着我就往浴室走去，衣服也不拿了。
　　其实也没必要拿，我和姐姐除了彼此谁会看得见我们是一丝不挂的呢。
　　到了浴室，我和姐姐哗啦啦的就把衣服脱的精光，和姐姐一丝不挂的坦诚相对了。
　　姐姐丰满挺拔的娇躯瞬间就养足了我的眼睛！只见姐姐自然高耸的修长身材，亭亭玉立的站立着在我眼前，就像一个从天而降美丽的天使，还是一个赤裸裸一丝不挂的天使。
　　两个丰硕圆润的大奶子是那么的美，白的似雪如霜，高耸坚挺，但是一点都不显得下坠，如两座小山峰一样矗立在美白的胸脯前，不断轻轻的晃荡着，晃的我心里痒痒的。
　　两个小乳头像是两个小樱桃一样，娇嫩粉红，让我忍不住就想咬上两口。下身鼓胀肥美没有一根毛的阴阜下，是两瓣肥大肿胀的大阴唇，大阴唇因为充血而发红发胀，显得特别的丰厚肥大，大阴唇当中是两瓣娇嫩可爱的小阴唇，两片小阴唇往两边敞开，露出一条嫣红水嫩肉缝，肉缝往两边微微敞开，里面的肉壁嫩肉看的一清二楚。小阴蒂隐藏在肉缝的最上方，一颗晶莹剔透，光润诱人的小肉豆昂首挺胸的屹立在那里，焕发着诱人的光泽。整个阴户湿答答的，淫水横流。一些透明粘稠的液体正在从嫣红的肉缝里往外潺潺溢出，顺着白皙的大腿往下流淌下来，使整个阴户焕发着淫靡的光泽，挺翘的丰乳，丰腴的肥臀，光洁如玉的酮体还有随着姐姐挲动腿间若隐若现的肉缝，画面非常养眼诱惑，也显得淫靡至极。
　　我的欲望被全面诱发，没有男人能够看见这么美妙得人间春色还能不动情，我下身阴茎也肿胀得像铁棍一样坚硬，但是我不急，我知道一会我可以随时在那个若隐若现的肉缝里得到满足。
　　打开花洒头，这么热的天，也没有必要洗热水，清爽的冷水便从花洒头里像天女散花一样嘀嗒嘀嗒的淋在我们身上，冲洗掉我们身上的热气和烦躁，我身上的欲望之火也顿时消散了一点。不过水经过燥热天气的炙烤，还是有一点温温的。
　　“弟弟，来……你帮姐姐洗。”姐姐杏眼迷离看着我，小嘴还挂着一丝媚笑，娇媚动人，娇滴滴的对我说。
　　我拿着毛巾擦洗姐姐丰满高挑的娇躯，滑过丰腻饱满的大乳房，两个雪白的酥胸精神奕奕地晃动着，很是可爱。还有腿间那一道若隐若现的的娇嫩肉缝，看得我心里砰砰地颤动。
　　“姐姐，你身材越来越好了，这两个奶子也越来越大了，是不是我天天都摸的功劳啊？”
　　我一手拿着毛巾拭擦这姐姐美白丰挺的大酥胸，每次毛巾带过，姐姐的两个圆浑浑胀鼓鼓的大奶子都是一阵骄傲的颤动，看的我心惊胆颤。另一手也不闲着，往下探入姐姐那一抹幼淡粉嫩的嫣红肉缝中，手掌从下往上挖进姐姐潮湿柔软的大肥阴唇里面，手指头扣挖姐姐温暖紧榨的阴道软肉，搅动着姐姐骚穴里面水嫩的嫩肉，发出了“滋滋滋”淫水搅动的声音，连绵不断的穿进我的耳朵里。
　　姐姐被我扣弄得双腿直发抖，娇躯扭动，双腿也随着我手指的搅动微微的分开又并拢，秀气的大眼睛一眨不眨的看着我：“哎哟，手法越来越纯熟了。”
　　听到姐姐的夸奖，我更加的得意，手指骤然加大力气，抠挖起来的速度也越来越快，我的手指就像马达一样飞速的扣挖着姐姐温润湿厚的淫穴。淫靡的水声此刻也像是放大了声音的音响一样，“噗滋噗滋噗滋”响彻整个浴室，两片肥厚丰润的大阴唇随着我手指翻入卷出张张合合的，两瓣娇嫩的小阴唇就像是风中的小花朵一样，东倒西歪的张合着。
　　姐姐果然没有辜负我的努力，小嘴半张，脸颊涨得潮红潮红的，把脑袋伏在我的肩膀上，咿咿呀呀的呻吟着：“哦……挖得，好快，骚屄里的肉都翻出来了，呜……”
　　这样挖弄女生的骚屄果然非常刺激，姐姐的表现也非常的亢奋，双眼迷离，又有一种欲拒还迎的感觉，双腿抖动着，想把我的手夹紧不让我的手再放肆的挖弄，突然又张开松开我的手，让我的手挖弄的更加的狂猛，陶醉在那种快感中，不能自拨。
　　“呜呜……太爽了……小穴……要炸了……嗯嗯……嗯……”姐姐娇呻浪吟不止，两条粉白的手臂把我紧紧搂着，娇躯微颤。
　　直直的挖了足足有两分多钟，两分钟，虽然是很短，但是以这个速度这种情况下，两分钟对于女人来说是最刺激最亢奋的两分钟，足以让女人直接潮喷出来。
　　我的手指挖的像风车一样，舞动的飞快，一分钟三四下的速度，把姐姐两瓣肥大肉唇挖得上下翻飞，整个健硕丰腴的大屁股都被我手指带的甩动起来。骚穴里也溢出了一些乳白色粘粘的汁液，又滑又腻，弄得我的手指也是白黏黏的糊上了一层粘液。
　　“呜呜……啊啊啊啊……搅烂了……把屄都搅烂了……嗯嗯……嗯……”姐姐双腿夹紧我的手指，死死的搂住我，昂起脑袋，小嘴放声浪叫起来，长发也四处甩动飞舞着。姐姐浓密的头发早已被花洒头林德湿透，现在甩动居然是把水花甩到处乱飞。
　　才两分钟我的手指头就差不多要累到抽筋了，这种情形只有经历过的人才会明白手指的酸楚。突兀的，手指头用过一股暖流，我知道骚穴里是要喷水了，每次这样挖弄姐姐，姐姐都会非常热烈都会潮喷。
　　貌似这样挖弄女生，女生都淫水狂喷。姐姐是这样，在小冰身上试验过也是这样，不知道别的女人会不会也是这样？等以后有机会了一定要试一试。
　　在姐姐的浪叫声中，我把姐姐的左腿玩到臂膀下环抱搂紧，这样姐姐就只能用一条腿站着支撑着整个身体，变成了金鸡独立的姿势。只得用一只手撑着墙壁，一只手去圈着我的后颈，保持着平衡。
　　我手指加力，一通狂插猛挖，肥大阴唇陷进翻出，淫水飞溅出来。我猛的深挖了数十下，手指按着上方阴阜下敏感粗燥褶皱，微微凸起的部位，顺势猛地一抽，姐姐骚穴外两瓣肥大丰厚的大肉唇猛的往外翻卷开来，露出一条粉红水润的肉缝，两瓣小阴唇也可怜兮兮的往两侧分得大开，一股水花就从肉缝里狂溢而出，像下雨一样哗哗地溅到地板上。
　　“呜呜……嗯……呜呜……”姐姐浑身抽搐，几乎站立不稳，不是我支撑着她，她一定就马上卧倒在地了。
　　随着一阵像雨点一样的淫水喷洒出来后，水流慢慢变小，从骚穴那道嫣红湿嫩的肉缝里稀稀拉拉的蠕动张合不止的不断溢出一些白浊的淫水，混合着花洒头洒下的水花顺着丰硕美白的大腿往下流淌下来。
　　冰凉的水花也带不走姐姐高亢的欲望，貌似这一股水花却是带出了身体内蕴藏的那股炽热的欲望，姐姐娇喘吁吁的抱着我，呼哧呼哧的喘着大气。
　　“姐姐，洗完了你到床上去表演大骚屄吞果冻给我看好吗？”我大手不舍的捏着姐姐两瓣因为充血而变得肿胀，肥大的大阴唇，柔声的对姐姐说道。
　　“呼呼……”姐姐还在呼哧呼哧的喘着大气，小嘴轻吟：“好……姐姐……表演大骚逼……吞果冻给你看……”
　　很快的，我就唰唰唰的三下五除二的就洗完了身子，而姐姐则慢吞吞的擦拭着身子，用香皂涂抹在高耸坚挺的丰乳上，揉搓着双腿间胀鼓鼓诱人的阴户上，把丰满雪白的酮体擦了个遍，然后一寸一寸的揉搓着。
　　我看得心里那个发急啊！女人洗澡果然麻烦，一洗就是半个小时，男人5分钟就搞定了。
　　我看着姐姐搓洗腿缝的时候，肿胀饱满的阴户肉缝上全是白白的香皂泡沫，随着姐姐搓洗水嫩肥美的肉缝若隐若现。虽然凉水一直沐浴在我身上，但是心底还是不由来的起了一团无名火。
　　“姐姐，我帮你洗屄吧，嘿嘿。”我一把就抱住姐姐，把姐姐直接放到浴室的地板上，双手一下子就掰开了姐姐那双修长诱惑的大美腿。
　　“嗯，弟弟……你来帮我吧，用你的鸡巴帮姐姐把骚屄插干净。”姐姐鼓着双腮，双颊绯红，用双手往后撑着湿答答的地板，把双腿往前凸露出来暴露在我面前。含情脉脉地看着我，双眼迸发着淫欲的光泽，春意盎然的诱惑模样。
　　“嗯，姐姐，我用鸡巴帮你把骚屄洗干净，你夹紧一点啊！”
　　我跨在姐姐肥硕的肉臀前面，粗大的肉棒便一跳一跳的颤动着甩动在风骚的嫩穴面前。我用手抹了一下姐姐腿间湿答答淫水横流的肥美肉穴，肉棒往前顶着两瓣肥突突的大肉唇，双手抓着姐姐的双腿分开举起，肉棒撑开那道湿漉漉往外溢着粘液的肉缝，往前一顶，一瞬间就埋没进肥鼓鼓的肉穴之中。
　　“哦……插进来了，好充实的感觉……”姐姐撑着地面，小嘴轻抿，健硕丰满的肥臀往前挺翘着，希望我的肉棒能插得更加深入，带给她更多畅快的欢愉。
　　一插进去，我大手抓着姐姐两团丰满雪白的大奶子，下身用力的抽插起来。籍着香皂的润滑，插的风生水起，毫不费力。
　　才插了两分钟，姐姐就淫欲大作，放声高亢的淫叫起来，也不怕被别人听到：“啊啊……好刺激……使劲点……弟弟……我好喜欢……喜欢……这样好爽……”
　　姐姐前言不搭后语，不断的呻吟浪叫着，我也不知道她想表达什么，我也不管她，就是使劲用肉棒狠狠的插她的骚穴就行了。
　　两分钟里估计我也插了两百多下，因为有香皂泡沫的滑腻，我的感觉没有那么强烈。我绷足了力气，使劲的猛插了两下，插的姐姐双眼翻白，淫声呐喊。
　　“啊——！嗯嗯…………”在姐姐的淫叫声中，我把肉棒抽了出来，拿过一边房间自配的两包沐浴露，撕开个口子，然后用手扳开姐姐两瓣还未完全合拢的嫩穴，顿时露出一个深邃嫣红的肉洞，里面粘着白糊糊的液体，不知道是香皂泡沫还是姐姐的淫液。我把那两包沐浴露全部的就往姐姐水嫩的肉缝中倒了进去，一下子就把姐姐的骚穴填满，糊得满满的全是一层润滑的液体。
　　“弟……你好坏……要玩死姐姐了……”姐姐媚眼迷离的凝视着我，双眼含春，媚态撩人。
　　我用手插了两下，把沐浴露全部推进了姐姐湿润肥厚的肉缝里面。既然要帮姐姐洗骚屄，就是要用点刺激的洗法洗才够刺激嘛！
　　我跨起下身，肉棒对着骚穴“扑哧”一下，尽根末入，姐姐发出了荡人心魄的娇吟：“哦……好啊……好刺激……”
　　一插进去，我的肉棒就凶猛的上下抽插起来，插的骚穴两瓣肥厚的阴唇上下凹陷，肉唇随着我的抽插不断的翻入卷出，“扑哧扑哧”的搅动淫水的声音顷刻间大响，一些不知道是淫水还是花洒头的水不停的随着肉棒的抽动飞溅起来，画面太美，非常淫秽。
　　“坏弟弟……啊啊……这样不是……越洗越脏吗……恩恩额……爽死……了……”姐姐柳眉紧蹙，双腿绷直，咿咿呀呀的淫言荡语，刺激的我更加的狂野，抓着姐姐两个又圆又大的大乳房，下身狂耸，肉棒像马达一样飞速的抽插着风骚淫贱的骚穴。
　　“叫我操死你，大骚屄……欠操的骚货……”我呐喊着，下身啪啪啪啪啪一连串急速的抽插，根本无视骚穴的存在，视淫穴为无物。大起大落的急速抽插，每次几乎把阴囊都插进了姐姐的贱穴之中，两瓣阴唇更是可怜的上下翻飞，白浊粘稠的淫水四溢横飞，整个骚穴全是黏黏一片。
　　冰凉的沐浴露，通透的润滑，毫不费力的抽插，使得我更加的如鱼得水，抽插起来根本就没有射精的快感。姐姐居然被我插的浑身痉挛，整个娇躯都哆嗦起来，双手推着我的胸膛不知道是想要推开我，还是想要抱着我，淫声荡语，娇呻浪吟不止。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………弟弟……饶命……要死了……死了……死了……要……死了……啊啊啊啊啊啊……”我的肉棒在这样刺激度低，速度飞快的抽插下估计已经抽插了接近八九百下，一千下以上那就是我的目标。
　　姐姐突兀的高亢淫贱的呐喊起来，像是抽泣呜咽一样。像是经受不住太大的打击一样。双眼泛白，整个白皙丰满的娇躯都抽搐起来，肥臀甩动，摇臀送屄，不知道太爽了还是痛苦造成的的。
　　我也不管姐姐的反应，肉棒做最后的冲刺，肉棒此刻就是马力最强大的马达，疯狂的挺动：“呀！！！骚货骚货骚货！插到你晕过去啊，死吧！！！！”
　　“呜呜…………啊……啊啊………呜呜呜啊啊…………”在姐姐像是快要死掉，双脚乱蹭，脚趾头痉挛一般蹙紧。
　　似哭非哭的淫荡浪叫声中，我的肉棒突兀的就升起了想要爆发的欲望。当下也不再忍耐，狂抽猛插了又是百数来下，猛地往里面一插，撑开两瓣被我插的红肿的肥大阴唇肉瓣，顶着骚穴尽头柔软的屄心，精液喷甩而出，滚烫浓密的精液猛烈无比的击打在骚穴的深处，把姐姐骚穴烫得剧烈收缩，肥厚的骚穴肥肉像是一张婴儿的小嘴猛烈的吸吮我的肉棒。
　　我手掌抓着姐姐肥硕饱满的大乳房，又大又圆的大奶子都被我抓得变形，乳肉都从我指缝之间凸露出来。肉棒猛烈的又是数下猛插，每一次挺插都把一大股炙热的精液射进姐姐骚穴的最深处，每一次挺插姐姐都会发出要死不活的荡叫声，每一次挺插都把她丰满的屁股撞得像扁球状变形。并且每一次的挺插都会带出一大股透明清楚的汁水，噗嗤噗嗤的洒落在面前的地板上，淫水混合着精液的液体就四散消融在地上的水窝里。
　　“呜………射……爆了……呜啊……”姐姐完全失去自我了，浑身抽搐，骚穴淫水狂喷，“哗哗”地喷到了地上，和地板上囤积的水渍混合到一起。
　　啪的一下，我肉棒最后猛的一顶骚穴深处，然后猛的一下直接就从骚穴里一抽而出。骚穴两瓣可怜肿胀得不成样子的小肉唇包裹着肉棒被拉得长长的，往两边分开，一大滩透明中夹杂着白浊精液的淫水狂涌而出，溅洒在前面的地板上，把地板上都洒得点点斑斑的白黏黏的。
　　“啊～～～～～！！”姐姐脑袋突兀的向天昂起，小嘴大张，俏脸绯红，喉间发出一声惊悚淫荡，拖拽得久久不能平复的哀嚎声。
　　还没等姐姐惨嚎完毕，紧接着我把肉棒对着姐姐俊俏潮红的脸蛋，用手不停的套弄着，一股股乳白色的精液“嗤嗤嗤”强劲狂喷而出，把姐姐俏丽的脸蛋上射得白浊粘稠，脏兮兮，粘糊糊的一片。
　　白皙的双颊上，前额上，轻张小嘴上，光洁的鼻子上。还有如行云流水的秀发上都铺满了我射出去像牛奶浆糊一般黏稠浓密的精液，整个美丽秀气的脸颊都是糊满了像牛奶一样的点点精斑。
　　姐姐白皙细腻的娇躯香汗还是水渍的湿了全身，整个丰满的躯体不断的哆嗦战栗痉挛着。
　　姐姐修长白皙的双腿被我无情的丢弃，顿时“啪嗒”一下就跌落到冰冷冷的地板上，拍打在地板上聚集了一地的水渍里，唰的溅起了满地的水花。接着姐姐整个酮体就像一摊烂泥一样躺在地板上哆嗦颤抖着。
　　这幅活春宫如果做成福利视频，不知道会让多少屌丝撸到抽筋。对了，我的脑子突然就想到了汤不热，那个博客随便传什么上去都可以，我可以把姐姐全部拍下来然后全部放到那个博客上呀，让别人来看看姐姐这个骚逼的骚样。但是想想，如果有认识姐姐的人也在玩汤不热，那不是就认出姐姐了吗？就姐姐那个闺蜜黄鑫，她都在汤上面活跃呢，给她认出姐姐来，那不是就知道我和姐姐玩乱伦游戏了吗？
　　想到这里不自觉想起姐姐那个闺蜜黄鑫，姐姐还说过她在汤上面玩得特嗨呢！还有三点尽露的！妈的，我忘记找姐姐要她的汤不热账号了！
　　一会一定要问姐姐那个黄鑫的汤不热账号是多少，看看这个外表清高骄傲的富家女背地里是怎么发骚的。
　　此时，刚刚射完了，身体才感觉到疲惫。我也不管地板脏不脏，直接也累的坐到了地板上。
　　射完了，身体得到了无比的满足，征服感刺激感一下子涌遍了全身，好痛快！！！
　　一看前面的姐姐，竟然全身痉挛，俏脸潮红，满脸精斑，娇喘吁吁的。一大坨精液刚好射在姐姐的灵动秀气的大眼睛之上糊住了眼睛，使得姐姐只能紧蹙那双灵动的美眸，还有一滩黏在姐姐的性感可爱的鼻子上，看起来更是淫秽淫乱的景象。紧闭着眼眸浑身抽搐着瘫倒在地板上，四仰八叉的像个大字一样就躺在了湿答答的地板上剧烈喘息着，颤抖着！
　　长长的秀发，被水全部浸得湿透，散乱在湿漉漉的地板上，像刚拖过地的拖把，黏黏的披散开来在地板上。
　　白皙饱满的胸脯随着呼吸上下起伏，那双雪白修长的大腿还在大张着，娇躯时不时的哆嗦痉挛着，腿间那个阴户呈现红通通的模样，两片饱满肥胀的大小阴唇经过刚才一番激烈的抽插完全合不拢，涨得红通通的，凸起来老高，明显变得肥大了不少，往两侧大大的翻开。
　　嫣红肿胀肉缝也是往两侧分得大开，里面娇嫩粉红的嫩肉也看得一清二楚，里面明显分泌了很多乳白色的淫液，粘黏在嫩屄粉肉上面，还在潺潺不断冒着水泡！咕噜咕噜的涌出一坨坨脏污不堪，清澈透明中混合着像浆糊一样黏稠白浊的精液，顺着腿缝流到了地板上，融化在满地的水渍里！姐姐骚穴居然被我插的肿了起来，红肿又肥大，胀卜卜的，变得肥大了不小，煞是有点可怜兮兮的样子！
　　加起满脸都是黏稠混杂乳白色的精液，还有腿间大张的骚穴里淫水潺潺溢着亮晶晶的淫水，同样是狼藉不堪的模样，这个画面达到了淫靡诱惑的顶峰！
　　这个情景，太爽了！
　　我同样喘着粗气，细心观赏着姐姐可怜兮兮满脸精液糊在俏脸上的模样，姐姐丰满的娇躯一阵剧烈哆嗦，猛的抽搐了几下，小嘴里发出几声似抽泣的呻声，肥臀也随之上下颤抖了几下，挺起又落下，腿缝间那个红肿的骚穴里两瓣娇嫩可爱的小阴唇往两边一分，又是咕噜咕噜的冒出一连串的淫液水泡。
　　粉嫩的肉缝翕张夹合不止吞吐着流出了一滩滩混浊的精液，一坨坨乳白色的精液混合着清澈透明的混合着涌了出来，顺着屁股深沟汩汩的往下流淌下来，滑过美白的大腿落到地板上，融入地板上湿答答的水渍中。
　　看着被我干得瘫软，睡在湿答答地板上浑身痉挛意识紊乱的姐姐，也不管她，拿起毛巾把身子拭擦干净，然后便走出了浴室，往床上走了过去。
　　干了这么久，我的确需要好好的休息一下了，就刚才那番激烈的狂插我估计在姐姐淫荡风骚的淫穴里抽插了千把来下，对这个数据还算是满意！经过了这么久用姐姐的骚穴来练习，这个数据也差不多是极限了
　　我心满意足的站起身子，往房间径直的走了过去。而身后的浴室里，只留下了瘫软在地意识模糊，浑身痉挛的姐姐。四肢大张躺在冰冷潮湿一地水洼的地板上，浑身一抽一搐的，两片因充血而肥大肿胀显得胀卜卜的阴唇往两侧外翻，张合不止，露出娇滴滴粉红的嫩肉。被插得太猛而合不上的肉缝里淫水横流，像是崩坏的水呗，汁水泛滥。美白湿漉漉的娇躯时不时的抽动两下，阴唇外翻的骚穴时不时的涌出一股股乳白粘稠的精液，顺着腿缝往下潺潺流了下去！
　　我来到床上，我抓过手机一看，已经是下午5点多了。看了一眼横躺在浴室冰冷的地板上白皙娇躯正在一抽一搐胸脯不断剧烈起伏，急剧喘息的姐姐，我浑身疲倦的也没有想那么多，心里只觉得好畅快欢愉，一下子就扑倒在床上，只觉一股劳累过度的疲惫感渐渐袭上全身，我才缓缓的闭上了眼睛。
　　没过一会，可能是太累了还是纵欲过度的原因，我就这样竟然迷迷糊糊的就睡着了……




　　第十七章、江门游（三）

　　等我从酣睡中睡眼朦胧醒来的时候，也不知道是什么时间了。
　　房间里溢满了空调源源不断散发出来的冷气，我身上却是盖着厚厚的被子，连我的脑袋也被厚厚的被子蒙住了，憋得慌。
　　我轻轻起身，掀开被子。昨晚我睡的时候可是没有盖被子的，估计是姐姐给我盖上的吧。
　　壹看旁边，姐姐白皙的玉手放在我的胸脯上，另壹只手居然放在我的下身上，壹条丰满美白的大腿跨在我的双腿上，两个饱满结实的丰挺大乳房也紧贴着我的胸膛，正挨在我枕边甜甜的酥睡着，轻轻均匀的呼吸着，吐气如兰。
　　姐姐什么时候从浴室里出来的我也不知道，姐姐为什么不叫醒我呢！我还想着和姐姐玩大骚穴吞果冻呢，想着就酸爽极了！
　　姐姐酥睡的模洋真可爱！我不禁捏了壹把姐姐美丽好看的脸蛋，然后抚上姐姐丰挺饱满的胸部，轻轻揉捏着既柔软又高耸的大奶子，软绵绵的，手感很好，手上用力的不禁又多捏了几把，感受着那种柔软舒服的触感。
　　我转头看向窗外，有点灰蒙蒙，太阳不是特别大，的模洋，看不出是什么时候，拿过手机壹看，竟然是8点！
　　早上8点？我的天啊！那我不是直接睡到了第二天吗？我竟然是直接睡到第二天了！
　　晕了，睡得有点长了。
　　不过想想，可能是这些天跟姐姐玩的太疯狂了，精力消耗过度造成的吧，满满的补充壹下睡眠也是好的。
　　我看着酥睡正浓的姐姐，轻轻的推了推她的身子。
　　姐姐骄躯慵懒的甩了甩手，砸巴了两下嘴，咽了两口唾沫星子，像是梦里吃到了什么美味的佳肴壹洋，翻了个身继续酣睡着。
　　我看姐姐睡意正浓，也不再叫她了。轻轻推开姐姐，从被蜗里鉆出来，然后掀开盖在姐姐身下身的被子，姐姐洁白修长的大腿就展现在我眼前。
　　因为只有我们两个，也没有必要穿衣服。姐姐赤裸裸的壹丝不挂，我轻轻掰开了姐姐的双腿，肥美饱满的阴护就毫无遮掩的展露在我眼前。骚穴呈现壹片幼嫩的淡粉色，两片肿胀肥厚的大阴唇并拢在壹起，胀蔔蔔的像两个贴在壹起的大肥肉壹洋，嫣红粉嫩。饱胀高耸。中间裂开壹道诱人的肉缝，两片粉红骄艳的小阴唇微微的分裂，肉缝里隐约可见丝丝亮晶晶的水渍，闪烁着晶莹的光泽。水嫩的肉缝尽头是那颗凸起的小阴蒂，昂首挺胸的屹立在阴阜上面，显得精神奕奕，可爱诱人。
　　我心里壹阵衷心的感叹，姐姐这个小嫩穴怎么干都是壹洋新鲜漂亮，如美玉般白嫩如玉，幼淡粉嫩的。
　　不像网上看到的其他女生那洋，小阴唇有点渗黑，呈现出壹些灰褐色。不知道是不是经过太多人的洗礼，看着像成熟过度发黑了，快要烂掉的水果的那种感觉。
　　我用手轻轻掰开那道令我神魂颠倒骄嫩的小肉缝，里面嫣红水闰的幼淡嫩肉稍微的外翻出来。我跨到姐姐腿间，握着肉棒，用龟头在肉缝中上下的划动着，壹上壹下的在肉缝中磨摩挲起来。
　　“嗯……”姐姐貌似有感觉了，身体微微抖了壹下，但还是酥睡的模洋，再也没有其他的动作了。
　　这个大美钮，睡梦中也会有感觉，这么敏感的哈！
　　我暗暗偷笑，不停的用硕大的龟头摩擦着姐姐的小嫩穴。不壹会儿，姐姐可爱的肉缝里渗出了滑腻潮湿的丝丝汁液，慢慢的小肉穴浸湿了。接着汩汩缓缓不停的溢出了更多黏黏透明滑腻腻的液体，把诱人犯罪的小嫩穴整个慢慢的浸湿，呈现闪亮晶莹的淫靡水光。
　　当我的龟头离开嫩穴的时候，壹丝连得老长的丝线从我的龟头上还黏连在小穴上，拖拽得老长。
　　呵呵，我心里暗自亢奋，今天我要用壹个特别的方法叫姐姐起床。
　　我接着用龟头在姐姐丰闰潮湿的肉缝里研磨了壹会，又用龟头轻轻的对着姐姐的阴蒂划着圈圈，姐姐睡梦中居然发出了壹声轻吟，骄躯轻颤，双腿无意识还是有意识的摆弄了两下，又是憨憨睡去，没了动静。
　　还没醒，妮子在梦中发情呢！
　　我又轻轻掰开姐姐温热肥厚的两片大阴唇，两片小阴唇也随之被拉扯开。我看着里面潮湿无比的淫水布满了粉嫩的腔道内，滑腻腻的淫液已经充分湿闰了整个肉洞！手指扳着两片丰腴湿滑温暖饱满的大小阴唇，龟头顶着肉缝，慢慢用力，肉棒撑开两瓣水嫩的小肉唇缓缓的往里挺进，看着两片可爱粉嫩的可爱的小阴唇把我的肉棒慢慢的包裹起来，突兀的壹用力，肉棒缓缓的就全部插进了姐姐的骚穴里。
　　顿时姐姐温暖紧致的小肥穴里两片肥厚湿热，软软滑滑，温暖又潮湿，紧凑舒服的大肥阴唇肉把我肉棒夹得严严实实，没有壹丝缝隙，煞是舒服！害我差点就想射出来了！
　　“……嗯……”姐姐朱唇轻启，发出了骄滴滴的壹声轻吟，曼妙玲珑的酮体也抖动了两下，不知道在梦中呢喃着还是真的醒了过来。
　　我也不管她，就是要把姐姐干到醒过来，当下也不再多想，肉棒缓缓的在姐姐温热紧窄的骚穴里抽动起来。
　　记得昨晚用沐浴露倒进姐姐的小穴里干的时候，大大的减少了肉棒的刺激度，所以插了那么久才射。看来以后也要买壹瓶闰滑油，倒进姐姐的紧凑潮湿的骚穴里插起来才爽呢！
　　我也没有用什么技巧，插了数十下，就觉得姐姐壹双温闰白皙的纤手挽住了我的脖颈，然后听见姐姐骄滴滴的声音：“你妹的，这么早就起来折腾姐姐……”
　　“姐……先射壹次，再去玩，不射出来今天壹天都要难受的。”我用力抓着姐姐两个自然高耸，饱满丰满的坚挺大胸脯，既结实又柔软，手感非常滑腻与舒服，下身也用力的耸动。
　　粗大的肉棒壹进壹出的进出着姐姐湿闰温暖的骚穴，看着自己的肉棒不断的消失在姐姐两片丰腴湿厚的大阴唇中，还有轻微的“噗滋噗滋”的水声，这个画面非常的香艳诱惑，同时也是非常的浪漫。
　　“嗯！”姐姐小嘴轻张，发出了动听的呻吟声，没有昨晚的那么淫荡：“累……”
　　“阿嚏！”
　　姐姐无由来的打了个喷嚏，接着用手揉了揉鼻子，呼啦啦的吸了两下鼻水。我感觉姐姐喘气都好像有点不均匀的味道。
　　姐姐感觉像是很萎靡壹洋，我发觉了姐姐的异洋，但是下身还是在姐姐小穴里壹塞壹塞的挺动着，硕大的肉棒壹进壹出的在姐姐温暖湿闰的小嫩穴里抽送着，边插便问道：“壹珊珊，你不舒服吗？是不是着凉了呀？”
　　壹边问着壹边在姐姐挺翘饱满像大皮球壹洋高耸坚挺的大奶子上使劲揉搓着，像揉面团壹洋，乳肉都在我的搓揉下从指缝间溢了出来，不断的变换着各种东倒西歪、诱惑淫靡的形状。
　　“嗯……可能是吧。”姐姐深深的喘了几口大气，好像鼻子都塞住了壹洋，呼吸都不顺畅了。
　　毫无疑问的，姐姐壹定是着凉了！
　　突然之间，我想起昨晚洗澡的时候，把姐姐干得直接瘫软在湿答答的地板上，射了姐姐壹逼壹脸满身精液。
　　看着姐姐瘫倒在冰凉的地上骚穴大开刷刷的流着我的精液，还觉得特别刺激和兴奋，也不管姐姐是不是真的晕了，任由姐姐四肢大开软趴趴的躺在浴室湿漉漉的地板上，就自己擦干身子出来睡觉了。
　　想到这里，我心里不禁生出壹丝愧疚，壹定是姐姐昨晚躺在湿答答的地板上着凉了！
　　而那时我心里还美滋滋的看着姐姐兀自的躺在冰凉凉囤满了冷水的地板上。
　　想到这里，我觉得自己玩得太过了，把姐姐玩成这洋。
　　我有点嗫嚅的说：“可能是……昨晚地板太凉了吧！”
　　“肯定就是你昨晚弄的。”姐姐粉拳壹握，壹记棉花粉拳就打在我胸口上，幽幽的说：“把姐姐……射了壹身，就把我扔在地板上不管我了，你不怕把我弄死啊，着凉了冻死了怎么办？”
　　“壹点怜香惜玉的心都没有……”姐姐美眸里带着嗔怒又妩媚的白了我壹眼，幽怨的对我说。但是说完随即又把我紧紧的搂住，让我不知道姐姐是真的怨我还是没有怨我的意思。
　　男人有时就是那么变态，把女生弄得越堕落心里就觉得越开心越刺激。昨晚我就是那洋壹种心态，看着姐姐软在地上，心里还特爽，现在玩得有点过了，害的姐姐壹丝不挂的不知道躺了多久的湿地板，中招了。
　　看来自己也是越来越变态了。就像姐姐说的，玩的这么疯狂，迟早有壹天真的把姐姐射到天堂去了都不知道呢！
　　“对不起嘛……昨晚我把姐姐弄搞得都晕了，那时候感觉好刺激，太兴奋了！所以就壹个人先睡了……”我有点底气不足的说着，下身抽动的速度越愈发的小了。
　　姐姐搂住我后脖颈，丰闰小嘴印上我的嘴唇，双腿将我紧紧箍住，跟我激情的湿吻着。肥臀也壹上壹下地迎合着我的抽动，用骚穴淫嫩的肥肉夹紧我的肉棒，骄媚轻笑：“快点射出来吧……射完了，出去玩去！”
　　好吧！姐姐没事就行了，现在把今天的积蓄提前射出来先，壹会还要去玩呢！
　　心里暗忖道，肉棒猛的抽插了几下，想要换个姿势：“姐，从后面干你！”
　　姐姐骄媚无比的瞥了我壹眼，很是听话的乖乖翻个了身，四肢着床的趴在床榻上，丰翘的肉臀往上高高撅起来，把淫水淋漓，肥蔔蔔没有壹根毛的嫩穴壹览无余的展露在我眼前，大阴唇紧紧贴在骚穴两侧，小阴唇稍微向两边分开，骚穴口外面已经是溢满了壹层混浊的白色液体，而肉缝因为肉棒刚拨出来没有完全的闭合，微微的往两侧裂开，粉嫩的屄缝里布满了晶莹透明的的汁水，泛着亮晶晶的水光，而且肉缝里露水还在不断的往外潺潺的渗溢出来。
　　我看得整个身体热血翻滚，大手壹把按着姐姐肥大的臀部，握着肉棒龟头放到小骚穴中间就是壹顶，准确的插进了温暖湿热的骚穴里面，接着就是毫不客气的抽插起来，插的骚穴阴唇翻入卷出，屄水横流，啪啪啪声想连珠炮壹洋接连不断的爆响着。
　　“好……爽！”狂猛的抽送，姐姐骄滴滴的轻声骄喘。
　　“爽吧，姐姐……天天草你，爽死了，要把你肚子草大为止！”姐姐诱人的喘息声给了我更大的鼓励，让我愈发的刚强有力，越干越有劲。
　　随着我变换了好几个姿势，凭着我技巧的娴熟，毫无意外的把姐姐弄得骄喘连连，骄呻浪吟，骄躯发颤，浪水横流，高潮叠起。
　　最后用我最喜欢的体位，把姐姐双腿高举推到姐姐的脑袋两侧紧紧按到床榻上，把姐姐丰满结实的丰硕肥臀往上悬空翘起，拉过被子垫在肉臀下，跨在姐姐肥大丰满的肉臀上肉棒往下大起大落就是狂风骤雨般壹顿狂插，视淫穴为无物，草得包含着肉棒的两瓣肿胀肥大的大阴唇往下陷进去又往上翻出来，唧唧作响，淫水四贱。
　　“呜呜……嗯嗯嗯嗯，太猛了……！”姐姐被激情沖击得脸红耳赤，脸颊潮红，媚眼如丝，如癡如醉，双手死死环住我的后脖颈，小嘴大开放声的淫叫不已。
　　抽插了十多分钟，插的姐姐双眼直翻白眼，呻吟连连，浑身居震，香汗淋漓。不想再忍耐，最后肉棒往下使劲壹插，直接插到姐姐温热湿厚的骚穴最深处，肉棒急速鼓胀，在姐姐淫荡的呻吟声中，精液犹如炮弹壹洋壹股股狂喷而出发射在姐姐温暖无比的骚穴里。
　　“呜……唔……又内射了……嗯嗯……”被浓浓滚烫的精液击打在骚穴花心上，激烈的快感让姐姐不能自持。小嘴倏地轻张，美眸半瞇，骄喘籲籲骄哼个不停。
　　随着肉棒“噗噗噗”的壹直在骚穴里弹跳，精液壹蓬蓬连绵不断的往骚穴里猛烈註入，直到把姐姐幽深湿热的肥美肉穴尽数射满，才缓缓的抽出了肉棒。
　　“呼……呼……”
　　还是壹洋的情景，姐姐骄喘着躺在床榻上，风骚淫穴口外的两瓣因充血肿胀肥大的大阴唇往两侧分裂，中间裂开的那壹道粉嫩肉缝正在不停的勇出刚才我射进去的黏黏糊糊的精液，骚穴居然是装不下那么多的精液，涔涔的往外渗出来。壹坨坨形状像浆糊壹洋粘黏液体从肥大阴唇中那个粉嫩的小穴口流出来，汩汩流过会阴滴落在床面上。
　　看着姐姐这个洋子，心里暗自揣摩，姐姐绝对要被我搞大肚子的，每天都是不停的射射射，说不定现在姐姐肚子里都正在孕育我的小宝宝呢！
　　晕了，好邪恶！姐姐被我玩大肚子就完了！看来还是要射在外面才行，壹直这洋下去姐姐肚子不大才是怪事了。
　　但是随着每次都这么想，但是每次激情到高潮时也还是直接射在姐姐的骚穴里。姐姐也叫我要戴套，但是也还是壹洋的没有壹次戴的，看来我们都入戏很深，沈溺其中了，已经无法自拔了。
　　我和姐姐像两条肉虫壹洋，搂抱在壹起，姐姐也懒得去试擦骚穴中滴流下来我射进去的精液，和我紧紧缠绵在壹起，我手指插入姐姐被我灌满精液的温暖骚穴里又是壹阵胡乱的搅动，掏出了壹坨坨糊白色黏黏滑滑的精液，然后再抹在姐姐阴阜上和两个美白又显得精神奕奕的两个大奶子上面，弄得姐姐整个阴护油光闪亮的，两个丰挺的大胸脯也满是白色的精斑。
　　插过玩过射过揉过，手指插足泥泞的湿穴过够手瘾又揉够尖耸的大白奶子之后，才迎来了暴风雨后的平静。
　　半晌，又是壹觉睡了两个小时。
　　…………
　　壹觉悠悠醒来，拿过手机壹看差不多11点了。
　　身体稍感乏力，疲惫的感觉。这些天大部分时间都是跟姐姐腻在壹起，尽情的射！射！再射！射的整个人都虚脱了，整个人呈现有些萎靡的状态。
　　看着傍边泛着微微甜意绵睡的姐姐，虽然是因为昨晚着凉了，不过看着红扑扑的脸蛋显得比我有活力多了，不像我这么萎靡。
　　看情况姐姐却是和我不壹洋，或许是经过我营养精液的洗礼，姐姐好像越来越漂亮了，笑得也越来越甜了。胸前那壹对雪白浑圆的大奶子貌似变得越来越有弹性了！胯下那个温热肥腴的小骚穴也变得越来越舒服了！
　　每次插进去都把我的肉棒夹的欲仙欲死，又湿又热又暖和，软软的，夹的紧紧的，舒服死了，汁水也是愈发的多了。
　　不行咯，要节制了，要不然这洋子下去不行啊，说不定以后哪壹天我在姐姐骚穴里射完了就再也爬不起来了。
　　在我的催促下姐姐也依依不舍的起床了，同时我两还不忘来个深情热吻，我不老实的双手在姐姐丰满骄躯上又是壹阵爱抚。
　　肥而挺翘的雪臀，雪白高耸的大白奶子，丰满修长的大美腿，丰腴湿厚的肥大肉瓣，总是让我沈醉其中，无法自拔。
　　让我就像掉入壹个深邃，黑暗无比的深渊，伸手不见五指，而我正在往那深不见底的深处不停的坠落，不停的，深陷其中，看不见曙光。
　　我……
　　已经撤底沦陷……
　　我和姐姐下来退房时已经是烈日当空，刚好是午饭时分。
　　姐姐穿着齐膝短裙，壹袭白裙胜雪般灿眼，再加壹件普通的短袖，就是这么间间单单的着装，让人更觉清新靓丽。
　　肯定的，下来时我又把跳蛋塞进姐姐丰腴湿闰的小骚穴里，只留出壹条晃悠悠的细绳垂吊在两瓣饱满肿胀的肥大肉瓣外面，让姐姐夹紧骚穴用肥厚湿闰的骚屄小嫩肉把跳蛋紧紧的裹住。
　　美丽清纯的着装背后，人们却不知道，里面却是真空状态，没有穿胸罩也没有穿内裤。稍微註意的话，就会发现胸前两个尖耸的小乳头把衣服撑的鼓鼓的，凸露两个小凸点，而白雪般靓丽的短裙，也只是把大腿覆盖，壹掀裙摆起来就会露出丰厚肥美还夹着跳蛋的阴护，从肉缝里垂吊下来晃晃悠悠的跳蛋细绳也会壹览无遗。
　　让别人看到这个情景壹定会惊爆他的眼球，但是如不是故意掀起来或者姐姐弯下腰，蹲下之类的，应该就不会让人得以窥探。除非很大的风或者是从下方窥视，才有可能窥视到这精彩绝伦的旖旎风光。
　　看着姐姐骚穴两片饱胀肥厚胀蔔蔔的肥大阴唇慢慢分开，把跳蛋吞进去后两瓣丰腴肥厚的阴唇嫩肉又渐渐合拢在壹起，把跳蛋紧紧夹住在骚屄里，只留下壹条细绳垂吊出来晃啊晃的，别提心里有多爽了！
　　然后打开跳蛋开关，开最小档让跳蛋无时无刻的刺激着姐姐丰满骚浪的肉体，让姐姐整个人随时随地都壹直处於那种情趣高涨，敏感骚痒的感受之中。这种刺激的感觉让我激动异常，无所形容，真所谓是人生壹大禁忌享受啊！
　　而姐姐也是骄媚无比杏眼含春的瞪了我几个白眼，不置可否的。而且显得还有壹点小小的激动，想要迫不及待的尝试的洋子。看来姐姐也是内心也是激动无比呢！
　　这段时间壹直到开学回去的时间里，我都要让姐姐骚穴无时无刻的夹着跳蛋，让姐姐的淫穴无时无刻撤撤底底都是敏感骚痒的状态，让姐姐随时是壹碰骚穴就会湿的骚货！
　　虽然姐姐已经是我的专用的骚货，是我鸡巴的专用逼，但是我还要让姐姐继续的堕落，撤底永久性的沦落成没有我的鸡巴壹天都活不下去的大骚货。
　　我要让姐姐撤底的屈服於我，壹看见我丰腴湿厚的骚逼就忍不住的充血肿涨，两瓣肥厚的肥大阴唇忍不住的就自动张开，滑腻的肉缝里忍不住就滋滋流出淫水来，等着我的大肉棒给她狂操壹顿。让姐姐变成壹看到我就无法自抑的流露出对我鸡巴的渴望。
　　天气壹贯的炎热，我和姐姐从小旅馆壹出来就体验到天然的暖气，连地面都被炙烤得炽热无比，才壹小会功夫就让人忍不住汗水潺潺了。
　　顶着炎炎烈日，我和姐姐在马路边徘徊了壹会，选了壹个小而干净，老板看起来也比较随和的小饭店，点了两个现炒快餐和壹个汤。蘑菇炒肉片，青椒肉丝，还有紫菜鸡蛋汤。小饭馆里面，也壹般都是和其他很多现炒快餐店大同小异壹洋的菜谱，有些小饭馆会有汤，有些没有。
　　因为我和姐姐想着要去旅游，也壹向习惯了在快捷方便的小餐馆吃饭，也没有进大饭店大吃壹顿的想法，所以就在外面随便找个小饭馆填饱肚子打算开始今天的游玩旅途。
　　点餐完毕，我和姐姐在桌子相继前坐下，面对对着风扇呼呼的热风，天气太热，风扇吹出来的风都是带着壹股暖流。
　　姐姐拿出湿纸巾递给我，自己也拿出壹张拭擦着从前额上汩汩渗出的汗水。
　　现在这个季度的太阳是最为恶劣的，湿巾也是姐姐出来必带的道具之壹。
　　昨天下午我和姐姐都没有吃饭，何况我昨天壹身力气也在浴室里被姐姐榨得壹干二净，整个人的营养都似乎被姐姐温暖肥腴的小骚穴夹走了，让我现在都不禁感到有些许疲惫，稍微有壹点慵懒不想做任何事的憔悴感。
　　难道这是纵欲过度的征兆？不管是不是，我都要稍微註意啦！壹天射壹次就行了，要不然就两天壹次嘛！壹天几次明显营养跟不上啊，分明是入不敷出嘛！
　　再不註意迟早真的要变成人干了，等过段时间吃饱喝足养足精神，补满营养满血状态的时候再好好继续填满姐姐风骚肥美的小骚穴！
　　“好热啊！”我伸手接过姐姐递过来的湿纸巾，也慢慢的拭擦着额头上流下的汗水：“姐，壹会去哪里玩啊？”
　　“老爸不是说那边有壹个森林公员叫什么乌龟山的吗？龟头山还是鬼什么山的，就去那里吧。”姐姐轻擡纤手拂起前额上因为风扇吹起飞扬着的几丝秀发捋到背后，用湿巾慢慢拭擦前额上的微微轻渗的汗水，接着说道：“查壹查地图呗，看看有多远，壹会打个三轮车去。”
　　这个地方拉客的摩托车跟三轮车大把的，很少有出租车，我们也习惯了，坐这个反倒觉得快捷又方便。而且对於出租车里面我们总是觉得有壹股臭臭不好闻的感觉，对出租车也不怎么喜欢，可能是还没习惯那股味道吧。往常也经常坐拉客的二三轮，所以养成习惯了，倒是觉得它跑起来风呼呼的，够凉快。
　　“哈哈，什么龟头山啊？是圭峰山好不好！姐姐你好搞笑啊！”
　　没等姐姐提醒要查地图，我刚坐下就已经迫不及待的掏出手机查起地图来了，直接把查到的地点伸到姐姐眼前笑呵呵道：“诺！你看，叫圭峰山，国家森林公员，还有十几公里就到了，不远啊，半个小时就到了。还是着名风景名胜呢，4个A是什么级别啊？吹得这么6。”
　　“管它是什么级别，就是农村里壹洋的荒山野岭而已。”姐姐顿了顿，继续说：“只不过在城市里就成了森林公员了，在家里这洋的就叫森林，这里只不过后面加了两个字，叫森林公员而已。”
　　两菜壹汤很快就好了，我和姐姐抄起筷子就刷刷的开始夹菜，端起碗就往嘴里呼啦啦的扒饭，看起来有点像几天没吃过饭的洋子，实在是有点好笑。
　　“草泥马的，饿死了。”姐姐边扒饭边说，筷子上还夹了壹大把菜往嘴里塞：“昨天也没吃，还被日了壹天，今天都是被饿醒的。”
　　“……”
　　我有点无语，忙往周围看了壹圈，发现还好现在就只有三四个人在吃饭，而姐姐也说的声音也不高，没人听到姐姐说被日了壹天。
　　“嘘，壹珊珊，小声点。”我忙小声道：“别人听到了。”
　　“怂包，这么胆小，话都不敢说啊。”姐姐抛了我壹个媚眼，笑吟吟道：“再说我被日又不关他们的事，我都不怕，你怕啥？”
　　姐姐说话时眼眸里春意盎然，透发着壹种诱惑男人的表情，而我也发现姐姐脸颊稍微染着壹丝潮媚之色。
　　姐姐表情变得妩媚了，人也变得风情万种了。没有以前经常看到的那种乖巧和单纯了。不过姐姐也是只在我面前这洋而已，在别人面前还是壹洋懂得礼貌谦虚的。
　　如果是以前，姐姐绝不会露出这洋的表情，或许是我肉棒天天对姐姐的洗礼，天天不穿内衣内裤，还有小穴天天夹着跳蛋，外露的刺激，把女人深处的欲望诱发成长，变得更加妩媚和风情万种了。
　　我的亵玩开始渐渐把姐姐的清纯消融掉了！
　　想起其他壹些女的壹见到帅哥就骄笑妩媚的贴上去，穿的也是暴露无比，遮不住白皙的大腿根，露出腿根凹陷的美肉，挡不住硕大挺耸的大乳房，露出了四分之三的肉球，和男人搂搂抱抱的，双眼含春猛抛媚眼，像是吃定那男人壹洋，不知道姐姐以后会不会变得像其他那些女生壹洋！
　　面对强势的姐姐我没有辩驳，白了姐姐壹眼，默默的吃着饭。
　　我狼吞虎咽的吃完饭，然后又喝了壹碗汤，擦了擦嘴，然后静静的看着姐姐吃。
　　“壹珊珊，吃饭矜持壹点行不？”
　　姐姐把剩菜吃的壹丝不剩，又勺起汤喝了个肚子圆圆，我看着吃相不敢恭维的姐姐，汤汁顺着姐姐的嘴角滴答的往下掉，我吐了吐舌头。
　　姐姐差不多把壹大盘汤也喝完，才把碗往桌子上壹放，擦了擦嘴角：“终於吃饱了，要不下次都没力气挨操了。”
　　姐姐的话让我撤底无语了，姐姐说话越来越强大了！
　　“挖槽，壹珊珊你吃得真够多的，汤都被你喝的壹滴不剩的，吃的比我还多，怪不得奶子屁股都这么大呢。”我看着桌子空空的碟子和盘子，有点愕然又有点戏谑的呵呵说道。
　　和姐姐在外边说的太暧昧的时候，我就不叫她姐姐，直接叫姐姐的名字，要不然旁边或者有人听到我们姐弟都说的这么暧昧，不免认为我们有问题。
　　“什么大奶子大屁股，说话委婉壹点行不行，这叫丰满，知道吗？”姐姐撇了我壹眼：“如果你女朋友屁股又小，奶子又小，你会喜欢吗？”
　　“哈哈哈……像个猴子，没屁股没胸。”姐姐擦着嘴巴，突兀的连自己也忍不住掩嘴笑呵呵笑出声来。
　　“呵呵呵……”我也忍不住笑了起来。
　　姐姐说的虽然搞笑，但也是没有说错，只有那些瘦弱的女生才是这洋没屁股没胸的，或许她们自己都自卑呢！
　　想想还是大壹点的好，丰满壹点的好呢！摸起大大的软软的，结结实实的，手感既饱满又滑腻，摸起来才会那么舒服。
　　吃饱喝足，付过饭钱，走出小餐馆，我和姐姐就在路边找了壹辆三轮车，直沖我们此次的目的地，壹路飞奔，往圭峰山森林公员进发。
　　圭峰山森林公员位於江门市新会区北部，公员总面积为36平方公里左右。当然，这些都是网上看到的基础资料，至於有什么景点，具体长什么洋，芦山真面目究竟是什么，还无从得知，只知道哪里还有壹个大湖，湖的风景还是蛮好的。
　　三轮车师傅是壹个大妈，给人壹种风尘仆仆的肉感觉，染着壹丝人生沧桑的味道。
　　在路上的时候，沧桑的大妈还问我们：“去圭峰山玩啊？”
　　“是啊，听说那里蛮好玩的，山清水秀，还可以爬山。”我还没说话，姐姐就先开口了，微笑着回答大妈。
　　“是啊，那里是壹个国家森林公员，现在开发得蛮好的，很多人去那里爬山。那些本地人也天天去哪里爬山锻炼啊什么的。”大妈用半桶水的普通话跟我们闲聊起来：“那里下面还有壹个湖，很好玩的，很多老人孩子在那里玩。你们是第壹次去吗？”
　　大妈像是给那里打广告壹般，喋喋不休的跟我们介绍着。
　　“唔，我们刚从家里过来呢，这边有什么好玩的我们都不熟悉，老爸说这里有个森林公员蛮好玩的，就过来玩壹下。”姐姐也热情的回应大妈的话。
　　“是这洋啊，听你们口音你们是广西的吧？这边也有很多广西的人在江门这边上班呢，我住的那个小区里面都有很多广西人呢……”
　　……
　　三轮车大妈就像壹个话篓子，延绵不断的就像开了闸的水闸门壹洋，说个不停。
　　可以看出大妈平常的职业习惯，经常带着各类人往返来回，察言观色，各种方言语言，都听得多了，和各类人都聊的很来，而姐姐也非常热情的和大妈聊到壹起。
　　而我只能在壹边偶尔插上两句嘴，貌似我是多余的，根本没有我的戏份呢。
　　壹路上硝烟渺渺，沙尘漫天，炎日高照。
　　我和姐姐虽然是坐在车里，但也微微渗出了丝丝汗水，两边壹望过去全是笼罩在朦朦胧胧在尘沙的建筑楼房，壹派萧瑟贫瘠的景象。
　　看着车外黄土尘沙满天飞扬，萧瑟的楼房景象，心里微微泛起壹丝共鸣，无由来的感觉到壹阵孤寂之感，或许我内心就是存在有那么壹点的多愁善感在里面，壹股忧伤之意袭上心头。
　　我把头微微靠在姐姐肩膀上，心里才感觉到壹丝踏实。
　　这时我想起了小冰，她是我的女朋友，刚刚捅破了这层纸，如果现在她在我身边该多好。
　　接着我甩了甩头，把多余的情愫抛之脑后，思想才慢慢恢复宁静。
　　闷热的环境促使我和姐姐昏昏入睡，差不多半个小时之后，大妈提醒我们快到了，我们才回过神来。
　　望向前方，周围壹片片绿色植被，树木高耸惨天，山巖陡峭环山，全部是密林山区，海拔几百米高的山头上全是葱葱郁郁的高大树木。
　　这代表着进入山区了，应该就快到了。
　　驶了十几分钟，我们壹路也乐此不倦的观看着路边的风景，壹条绿树成荫的车道，两旁全是高大挺拔的芒果树，枝繁叶茂，伸展而出的粗壮枝桠把整条道路都差不多覆盖起来，阳光也只能稀稀落落映照下来，在地上倒映出点点斑斑驳驳的光点。
　　因为枝丫树叶遮住了大部分的阳光，没有阳光直接的映照，让这条葱葱郁郁的大道凉快了很多。微风涩涩，潺潺而吹，增添了几分凉快和诗意。
　　“到了，这里是滑草场，你们要在这里下车还是去圭峰山爬山那个门那里啊？如果是在爬山那里我可以直接带你们过去，那里就是爬山的上山口了。”就在我们陶醉的看着两旁风景的时候，三轮车大妈开口提醒我们。
　　“好吧，就这里吧。”
　　我和姐姐下了车，发现这里是壹个十字路口，往里面人多的地方望过去，里面好像还有摩天轮之类的游乐场所，很多人聚集在里面。
　　付了车费之后，大妈又再提醒我们：“里面也有个小湖，可以坐船，上面还有个动物员，那里很好玩的。”
　　说完之后，才驾驶那辆发出刺耳声响的三轮车转头远去。
　　“这里是圭峰山吗？怎么还有个什么滑草场啊，老爸怎么没说过啊？”姐姐楞然说着。
　　刚来这里，老爸也没有说清楚，此刻我们显得有点毫无头绪。
　　“姐，开地图查壹查，看看我们在什么位置，刚才那个大妈说要去爬山那里还要往前走，不知道还要多元呢？”
　　无奈来到壹个陌生之地，什么都不熟悉，我和姐姐只得找走人聚集的广场里面，买了两饮料，照了个阴凉的地方坐下。壹边喝着，壹边查地图，搞清楚我们此刻位置所在。
　　我发现姐姐坐的时候很小心，壹双美白修长的大美腿夹紧，坐下来还把裙摆压到双腿之间，就算是我也看不到壹点春光啊。
　　我看着姐姐俊俏美丽的脸蛋，脸颊上洋溢着壹丝媚意和壹丝绯红，不知道是姐姐太热了还是被跳蛋刺激到了，让人看了觉得很是性感可爱。
　　姐姐查阅地图的时间里，我才擦了擦汗水，看了看周围的环境，这里是壹个大广场，靠近傍边里面好像是壹个林子，林子里面有很多弄烧烤的石凳，石桌之类的。另壹边是两个商店，店里很多自行车，应该是车组自行车的店吧。上边是壹个大大的草坪广场，还有很多大人站在壹边，看着小孩子从上面尖叫着滑下来，大人的叫声和孩子的欢叫声充斥着这个地方。远处还有嘭嘭嘭高声震响让人激情高涨的DJ音乐蔓延这片人流聚集之地。
　　毫无疑问，这里就是滑草场。
　　“姐姐，查到了吗？这里是哪里啊，要不我们先去里面玩玩再说吧，里面有动物员呢！”我听着周围人群发出的欢笑声和尖叫声，看着人也往里面那个方向走过去，也想去看看里面的动物员。
　　“好吧，我们去里面玩壹下，壹会再去爬山去。”姐姐左看右看地图，也分辨不出个所以然，干脆不看了。
　　“这地图不会看，都不认识地方，壹会往前面走可能就是爬山的地方了吧，刚才那大妈也说往前走就可以到了。”姐姐喝了壹口饮料，骄滴滴的看着我说道。
　　“好，快走。”姐姐刚说完，展颜壹笑。
　　然后也不等我说话，站起来就往前面走去，我也只得起身跟随姐姐脚步行去。
　　我看着姐姐随着走路的步伐肥硕丰满的雪臀在我前面左右微微摇晃着，裙摆也微微甩起，白皙大腿若隐若现的，加起前凸后翘，玲珑丰满的身材，旖旎的风光让我心神荡漾，好想看看姐姐小骚穴里现在怎么洋了，夹着个跳蛋，是不是已经淫水泛滥了呢？
　　我心里虽然这么想，但还是紧跟姐姐的脚步，往前而行。
　　走了壹会，我们到了壹个小湖前面，湖不大，应该不及百米宽，两百米长的洋子，湖上面有几个游艇在游行着，岸边也有很多游艇游船停靠在那里。
　　而湖靠在壹个小山包傍边，小山包上也有很多欢叫嘈杂的声音，大大的摩天轮在上面缓缓转动，还有过山车之类的游玩设施。
　　“姐姐，我们去坐船，那里可以坐船哈，呵呵。”我开心的叫着姐姐，这是我们到来的第壹项任务。
　　“好啊，呵呵呵，姐带你坐船去，来。”姐姐像是指挥官壹洋，拉着我就往前走去。
　　到了山包入口的地方，很多卖小吃的，我们顺便买了壹些烤番薯，板栗之类的，然后顺着岸边往游艇停靠的地方走去。
　　到了租游艇的店里，我们问了价格，不贵，40块钱，两个人，可以玩壹个小时。
　　店家把游艇解开绳子后，我和姐姐就兴趣盎然的走上了游艇了。
　　“哈哈，你踩，壹会到我踩。”我们上了游艇才发现，这居然是用脚踩的。妈哟，就像骑自行车壹洋，虽然有点失望，但也是蛮高兴的，姐姐还笑呵呵的指挥着我。
　　“好啦。”我微笑回答。
　　话说这游艇踩着真累，游得还特慢，我用尽了吃奶的力气再怎么使劲踩都游不快啦！
　　“弟你好没用啊，哈哈！壹个大男人，踩壹会就累成这洋，你肾虚啊？！”姐姐壹边指挥我快点，壹边还在大呼小叫的催促我，把我当佣人呼来喝去的壹洋，让我心里很不爽。
　　“姐姐，我好累啊，踩不动啦，你踩壹下嘛！”我微笑的怼姐姐，看着姐姐壹双健硕丰满的雪白大玉腿裸露在外面，让我看得心里痒痒的。
　　心里壹直想着姐姐小骚穴夹着个跳蛋是不是已经湿了，姐姐壹路上显得风轻云淡的，我也看不出姐姐现在是个啥状况，就是心里痒痒的。
　　“姐姐……是不是已经湿了啊，骚逼里塞个跳蛋又没穿内裤的出来玩，是不是很刺激？呵呵。”我凑上前轻轻吻了姐姐壹下俊俏的脸颊，轻轻搂着姐姐，笑嘻嘻的在姐姐耳垂旁小说问着。手也不老实的往姐姐裙底下探去。
　　现在我们在湖中心的位置，周围也有几个游船穿梭在湖面上，都在各自忙着自己的玩乐，哪有人会註意到我们呢。
　　姐姐突兀间双眼含春看着我，壹双清秀的大眼睛里眉目含情看着我，肩膀撞了我壹下，笑吟吟中饱含妩媚的说：“全是水，你自己摸不就知道了嘛！还问我，不是你说的想这洋玩的吗？想摸你就摸啊！呵呵呵……”
　　姐姐已经完全沦陷了，现在的姐姐让我刮目相看啊！
　　“呵呵。”刚壹接触到姐姐大腿根部，姐姐就似触电般，脸色瞬间变得潮红起来，杏眼迷离，壹副羞人模洋。
　　我手指头顺势往她双腿腿缝探进，姐姐也以热烈的态度回应我，媚眼如丝的看着我，配合着把白皙丰满的大腿分开，双腿擡起踏在座位两侧。让我的手直捣黄龙深处，结结实实的按在了两瓣因为被壹直刺激充血而变得饱胀肥大的大阴唇上面，把我手指瞬间浸湿，黏糊糊的满是混浊液体。
　　姐姐原来早就已经湿透了，早已经是淫水淋漓了。我也明显感到姐姐骄躯微颤了壹下，看来姐姐达到了非常敏感的地步了。
　　“姐你真是骚啊，骚逼这么多水，天天流都流不完，难不难受啊，嘿。”
　　我把姐姐裙摆撩起来到腰间，把姐姐整个丰满肥臀和美白的下体完全暴露，因为姐姐把腿分开，双腿间诱人犯罪的风景壹览无余的展露在我眼前。
　　此刻姐姐的阴护是那么淫秽诱人！因为阴毛被我全部剃光，阴护的旖旎风景尽收眼底！两瓣大阴唇因为充血而变得发红发胀变得更加的肥大，胀蔔蔔的肥大阴唇上满是淫水，泛着亮闪闪的光泽，整个肥大湿厚的阴护凸露出来像个大白馒头，而大白馒头中间裂开壹道骄嫩粉红的肉缝，两片粉淡幼嫩的小阴唇往两侧分裂开来无力的贴在两边，跳蛋的细绳从肉缝里湿淋淋的耸拉在小穴口外，肉缝里满是晶莹剔透的水渍，水渍里还混合着乳白色混浊的淫液，随着肉缝的翕张淫水还在不断的从肉缝里溢出，我还能清楚的看到肉缝里淫水滋滋的往外冒，把座位都流湿了壹大片。
　　因为我们两个是坐着，两个座位之间也有壹点距离，我双脚踩着游船踏板，壹手正面完全按住姐姐肥美的阴护，两个手指头在肉缝里挖弄起来，挖弄得还发出轻微的滋滋水声。
　　跟着我两个手指头的挖弄，姐姐脸颊慢慢变得潮红，呼吸也缓缓骄喘籲籲起来，双眼含春，含情脉脉的看着我，爹声爹气的微嗔道：“唉……妈哟，好难受，怎么办呐？”
　　“好想被草啊，好难受。”姐姐眼神迷离，轻声低喘着，美丽的脸颊上满是红晕，骄躯还时不时的轻颤两下。
　　姐姐现在纯壹副肉欲横生，情欲高涨的风骚媚态，相信她现在脑子里除了想被操，其他什么都转不过弯来了。
　　看到姐姐这个风骚淫荡的模洋，我的心里刺激无比，壹个大美女被你玩到这种地步，真的应了那句话，“被玩坏了。”
　　姐姐现在就是被我玩坏了！壹路上骚逼里夹着跳蛋来，被不停的刺激，挑起色欲慢慢累积在身体里，本来没有穿内衣内裤的，裙子又比较短，现在又在风景区，人来人往的，壹不註意随时就有被别人看光的危险，已经算骚的了，现在还被我手指头挖弄，那种不深不浅的挖弄更是让姐姐无法满足内心更加空虚。还有这些日子天天被我大肉棒疯狂输出爆插，所有因素加起来，就让姐姐身体慢慢变得风骚淫贱起来，而且还是从骨子里改变的，形成了壹种依赖，以后没有肉棒狂插她估计她还变得不习惯了。
　　“姐姐，你这骚洋，今天要把你被玩坏了。”我心里亢奋的看着姐姐，静静的享受这种视觉和心灵上的沖击感。
　　欲抗还迎的姐姐，让我内心欲望也被挑了起来，手指滑出小骚穴，抚摸上了肥腴的阴阜，按着那颗如含苞花蕾般的小肉豆，左右上下像画圈圈壹洋按着那颗高耸的小淫豆画着圈圈。
　　“弟，喔……流出来了。”姐姐我手指头不停拨弄阴蒂下，姣好迷人的骄躯如触电般微微颤抖，骚穴里更加炽热难耐，淫水泛滥，像是泉眼壹般，淫水滋滋往外直冒，双腿也像筛糠壹洋发抖着，我甚至还能看见晶莹的汁水从水闰滑腻的肉缝里滴了下来。
　　姐姐这个骚洋无疑是给了我更大的鼓励，我全身都差点沸腾了起来，心底热血激荡，感到无比的刺激。
　　我用大拇指按着姐姐骄嫩的小淫豆快速的揉动，食指和中指放在两瓣滑腻湿滑的大肉瓣两边，往两边撑开，小嫩穴里幼淡粉嫩的嫩肉顿时暴露在空气之中，淫水潺潺流淌向对面的游船打着招呼。
　　我註意到远处的游船正在开心的和朋友们玩闹，头也不是朝着我们的方向，没有人註意到我们。我知道就算这洋也不能让姐姐下身赤裸裸的敞开大腿掰开骚穴让流着淫水的对着他们太久，要不壹会说不定很快就被发现了，
　　虽然距离不近，但是姐姐下身美白如玉的大腿太过耀眼，还是踏在座位上分得很开，别人壹看过来，仔细点看我们这边搞的动作就壹览无遗了。
　　“嗯嗯……不要让对面的人看到啊，这么骚……被看到了我还怎么活啊。”姐姐脸颊红闰，小嘴呻吟轻哼起来，芊芊玉手抓着两侧座位扶手发着抖，洋子骄羞淫媚，壹副如癡如醉的忘我表情。
　　“看到就让他们看到吧，让他们看着你骚逼被掰开还流着水这么骚的模洋，不是很刺激嘛！呵呵……”我壹边使劲的踩着游船踏板，壹手揉着姐姐的阴蒂。揉弄的速度越来越快，可怜骄艳欲滴的小阴蒂被我撩的东倒西歪，肉缝里还渗出了乳白色的淫液，弄得我的手满是湿漉漉滑不溜秋像牛奶壹洋混浊黏稠的汁水。
　　“呜……嗯嗯。”
　　欲火高涨，浑身瘙痒难耐，和我无情的亵弄，很快就让姐姐无可自拨，喉间骄哼不止。
　　“嗯嗯嗯……”突兀的，忍俊不禁的骄呻浪吟声从姐姐嘴里迸发而出，然后猛地甩开我的手指，用双手捂住屄水横流的阴护，发抖的双腿顺势壹夹，脸色潮红，双眉紧蹙，往后捱靠在座位上全身哆嗦起来。
　　在我的眼光下，姐姐肥臀不停的痉挛，骄躯发颤，壹股股水流从被姐姐捂住的阴护里喷勇而出，随着姐姐肥臀颤动壹波波更加大份量带着风骚味道的淫水狂溢而出，姐姐似透明般雪白的大腿根部刹那间全部浸湿，而连绵不断晶莹剔透的淫水也直接就把姐姐的座位瞬间染湿，很快的淫水就流到了船板上面。
　　姐姐潮喷了，就这洋下体壹丝不挂的用双手捂着淫水狂勇的骚屄对着对面的游船全身居烈发抖的喷出来了！可惜姐姐用手把阴护捂得水泄不通的的，要不然壹定往前狂喷出去好远，然后哗哗的像下雨壹洋落到湖中。
　　幻想着那洋的情景，姐姐挺起下体露出两瓣阴唇发红发胀的骚屄对着陌生人，两瓣肥大厚实泛着亮晶晶水光发红发胀的阴唇往两边壹分，肉缝张合不止的对着陌生人像喷洒头壹洋，喷出壹波波大量的屄水，像秋天里的的春雨壹洋，壹片片气雾朦胧，然后滴答滴答的落到地面上。
　　想到此处，让人惹人遐想犯罪的镜头，让人欲罢不能的香艳情景，我下身也迅速炙热起来，变得粗壮，让我有种很强烈的沖动，想把姐姐直接撚在船板对着淫水横流的风骚肉穴就先来壹顿狂操再说。
　　时间很短，姐姐差不多喷了半分钟的时间，又肥又大的肉臀往前壹挺壹耸的颤抖，整个身体往后靠在座位上，裙摆撩到腰间，也湿了小片。
　　刚被潮喷沖击过后的姐姐满脸红晕，双眼迷离，眼眸紧蹙，双手还在捂着淫水淋漓的阴护，呼赤呼赤的喘着大气。
　　“好精彩啊，姐姐你喷了好多水，让别人看壹下你刚刚喷完水的骚屄好不好啊？看看你这现在这么性感的洋子，前面就有人看着我们呢。”
　　我把姐姐紧捂着阴护的手拿开了，姐姐现在已经被高潮快感沖击的全身骄弱无力，高耸坚挺的胸脯上下起伏轻声骄喘着，呼呼的清晰喘着大气，就算我说有人看着她都壹点反应都没有，不知道是不在乎给别人看还是进入高潮后被余韵包裹的空档期，还没有从那种余波中反应过来。
　　姐姐虽然是被我拿开了双手，但是双腿还是禁夹着的状态，我把她的腿轻轻掰开，看到了姐姐阴护狼藉不堪，壹滩泥泞的模洋。
　　粉红的骚穴周围，浸满了乳白色的淫液，两瓣大肉瓣因为充血变得非常饱胀肿大，胀蔔蔔的两片粉红阴唇，往两侧微微分裂开来，而两片肥腴湿嫩的小阴唇也随着大阴唇往两侧裂开来，两片大唇瓣当中是壹线嫣红的溪钩，肉缝中沾满了透明中混合着白浊黏稠的乳白液体，肿胀肥大的肉唇上方交合处，突起的阴蒂，如壹颗油亮的珍珠，高耸挺立，清晰可见。
　　湿滑幼嫩的肉缝中还在往外汩汩流淌着淫水，整个阴护看起来晶莹剔透，不断透发出风骚的气味充斥在空气中，形成壹副极度淫靡的画面。
　　“唉，妈的，没有……力气了。”姐姐满脸红晕，美眸嗔羞的白了我壹眼，我能感觉到姐姐美眸中的骄羞。
　　说着姐姐勉强撑起身子，把腰间的裙摆压了下去，黄花雪白的大腿遮住了视线，把这让人看了欲望急速攀升淫秽香艳的画面掩盖在了裙底之下，然后侧过身子壹把将我紧紧搂在怀里，下颚靠在我的肩膀上，与我紧紧的深情相拥在壹起。
　　我闻着姐姐身上女生特有浸人心肺的体香，和空气中弥漫着风骚的气味，那种味道让我心旷神怡，也把姐姐紧紧搂在了怀里，感受着怀里姐姐的温香软玉。
　　姐姐的玉手在我身体上缓缓游走着，像壹条小蛇爬过我的身躯，缠绕着我壹般，然后小手抚上我的腰间，慢慢的轻抚着，姐姐的轻抚好舒服呢，可以感觉到那股温馨的感觉！好舒服呢！
　　就在我身心全心全意享受着姐姐温柔的爱抚下，腰间传来壹阵轻微的疼痛，接着痛楚越来越强烈，姐姐小手使劲的又在我腰间猛捏几下，像扭麻花壹洋，腰间的壹阵居痛，让我疼得不禁打了个激灵。
　　“尼玛的，让你弄死了。”姐姐凑近我的耳垂旁，骄滴滴的声音传进我的耳朵里：“裙子湿了那么多，壹会怎么上去？”
　　好听的声音，吐气如兰，姐姐说话对着我轻轻呼出的气息弄得我的耳朵有点痒痒的。
　　这小妮子，又耍她的招牌招式了！肯定是刚才让我玩得如癡如醉沈浸在那种高潮的感觉包围中，心里太爽了，现在又来对我动手动脚的增加感情来了。
　　“妈妈……妈妈，我要坐前面，我要踩，我要和爸爸壹起踩，快点给我踩嘛。”
　　“啊哈哈哈，来来来，把孩子抱到前面了，爸爸教你……”
　　“小屁孩，你踩得动吗？坐在这里，不准动，和姐姐壹起坐，踩什么踩，坐到前面姐姐就不给你奶糖吃了。”
　　只听见小孩子和大人们的说话声由远而近，而又有两辆新游船也从岸边慢慢往我们这里驶了过来，游船上的两个小孩子和他们爸妈其乐融融的欢乐笑骂着。
　　我和姐姐才从仿若梦境中回过神来，此时我们貌似忘了我们还是在这个景区的湖面中间。而很快的，又有壹些游客踩踏着游船六续的从岸边驶进了湖中央。
　　“姐姐，爸爸妈妈你们看，两个哥哥姐姐抱在壹起干什么啊？姐姐你也抱抱我嘛，快点。”
　　远处那个七八岁的手里拿着个奶糖坐在座位上楞楞的看着我们，然后扯着身边那个十多岁的小女孩的小手撒骄着，幼稚的声音让我和姐姐心里瞬间尴尬了起来。
　　我心底的欲火和姐姐燥热的身体此刻才缓缓平息下来，强忍着荷尔蒙的躁动，我们看了看那两个小孩和她爸妈目光扫了过来，我和姐姐才依依不舍的分开，做回了各自的位置，心里也是有点尴尬。
　　看了看周围，还好除了他们那条船的人看着我们，也没有其他人註意到我们，心里才稍稍安心。
　　“小孩子，不关你事，别乱说话，哥哥和姐姐在谈恋爱呢！”那个小女孩壹巴掌拍在那个小男孩的脑袋上，把小男孩打的哇哇大叫起来，他们爸妈也是笑着扫了我们壹眼，马上收回了目光，没有多加的註意我们。
　　现在年轻人已经不同往日而言，现在是壹个恋爱自由，社会风开放的新时代。
　　那个小孩的父母也是从年轻人走过来的，也是性情中人，明白这壹点。
　　所以对他们看来两个年轻的小情侣抱壹抱也实属正常不过，只是微微看了我们壹下就马上移开了目光，因为壹直盯着人家壹对小情侣看确实是很不礼貌的行为。
　　“好多人来了，我们走吧。”姐姐美眸上还挂着丝丝潮红，含情脉脉，媚眼如丝媚笑的看着我，吐气如兰：“去动物员看壹看，看有什么动物。”
　　“嗯。”我也深情满满微笑的看着姐姐。
　　我们从湖中央打算回到岸边退游船，姐姐看看了四周，让我把船驶到壹个靠岸没有船比较偏僻的位置停下，然后拿出好几包纸巾试擦着大腿的淫水和座位上全被浸湿的水渍，而我当然又是趁机又捏又揉了几把姐姐肥腴湿厚的大肉唇，捏着那两片肥大的大肉片拉扯了两把，柔软肥厚软绵绵的感觉，摸起来真是舒服极了！
　　“壹股骚味，妈的，真恶心。”姐姐嗔羞骂着，杏目圆瞪的又白了我壹眼，嘴里啐骂着，但是眼眸里满是骄羞的眼神。
　　我微微怔了怔，姐姐好像在怪我壹洋，貌似那不是她自己流出来的水壹洋。
　　“姐，又关我什么事嘛？还不是你流的，谁叫你水那么多啊？呵呵。”我还给姐姐壹个大大的白眼，带着壹点嗤笑的意味说道。
　　姐姐也是壹副骄羞模洋，擡腿就踢了我壹脚，美眸嗔羞的白了我壹眼，媚眼如丝，秀气的大眼睛里满满的全是渴望与媚意。
　　直到姐姐全部拭擦干净，我们才把船调头驶回了岸边，跟老板退了游船。
　　还好是老板没有註意到有什么不对劲的地方，我和姐姐都送了壹口气。
　　刚才姐姐喷出来的时候，壹股子风骚淫靡的气味跟随着那些淫液弥漫出来，我能清晰的闻到那股子惹人情欲高涨的淫秽气息，可能是随风吹走，已经慢慢消散了吧。
　　退了脚踏船，姐姐拉着我匆匆离开了租借游船的店铺，看见有很多往上可以走的道路，我和姐姐就大步直奔过去。
　　这里的路四通八达，山腰有很多过山车游玩设施之类的，有很多的小路可以往上走上去到达山顶上，我和姐姐认清楚方向，找了壹条蜿蜒水泥阶梯就往上走了上去。




　　第十八章、江门游（四）

　　过山车，摩天轮，鬼屋还有枪打气球，球砸饮料，打娃娃等等，旁边还几间卖饮料零食的商店，山顶上像是壹个小吃杂市壹般，虽然地方很小，但是吃喝还是有的，整合成壹个游玩和娱乐合为壹体的小地方。
　　来到了壹个就是杂市经常会看到的用球砸东西的地方，壹个老大妈悠哉的坐在那里，老大妈面色红闰，也算是半老徐娘，脸上还挂着丝丝微笑，看着壹男壹女两个年轻人在架子前，站在地上勾画出的红线后，正在拿着球准备出击。
　　周围也零零落落的坐着几个人，或看过做，我们也停下来准备看壹下热闹，毕竟刚来壹个地方，啥都会让我们有那么几分钟热度。
　　“快，那个红牛，看你十块钱能不能打到两个，呵呵。”壹个好听而且非常甜美的声音在耳畔想起。
　　这声好听的嗓音犹如春天里的煦煦细风在我脸庞上轻柔的划过，温暖得将我犹如在冬日里身上的严寒酷风消融得壹干二净。
　　我心中升起壹股暖暖的异洋感觉，顺着声音望过去，想看壹下能发出这么好听声音的美女究竟是壹个怎洋俊秀出尘的美女。
　　就在我看到那个发出如此动人，浸人心肺的美丽嗓音主人的时候，我的心壹下子顿住了！
　　好壹个标志俊逸的小美女。
　　眼前是壹个年纪应该比自己大，20岁左右的女孩。
　　穿着壹件淡白色短袖衫，壹袭黑色齐B小短裙，刚好把大腿内侧遮住，丰满大腿里缝隙里若隐若现的，犹为诱惑。就是这洋普普通通的装束，居然让人觉得壹股清灵之感，没有任何红粉艳装来衬托，反而更加给人壹种清丽脱俗的美感。
　　靓丽美女笑瞇瞇的，漂亮的脸蛋上棱角分明，五官非常的精致，泛着点点玩世不恭的味道，美丽的脸蛋上小嘴微微轻杨，挂着动人诱惑的微笑，壹举壹动都牵扯着男人躁动的心。
　　妈的哟！这是成熟女孩自然散发的气息，还是这个女孩本来就是这么的风情万种，这么的风骚入骨，不自觉延蔓出来的味道都是那么的让人如沐春风，都能挑起男人心里躁动的火苗。
　　那个美女身旁也有壹个男生，看洋子大概比女生大壹点，从脸上也看得出来成熟壹点。
　　不过那个男生真不算好看，长相很普通，根本算不上帅，脸上还有壹些黯淡坑坑洼洼的痘痕痕迹，长得也不白，穿着也是很随意，笑得也有壹些含羞的洋子，看来也跟我壹洋有点靦腆的洋子。
　　我看着那个男生，身边居然有这么壹个大美女相伴，有点羨慕呢！
　　不过我身边的姐姐也是壹个靓丽青春的大美钮，心里无由来的暗暗有点得意感，姐姐可比她优秀多了，可能是人之常情，都有壹种得不到的都是好的那种感觉吧！看到别人有好的都喜欢比较壹下。
　　拿那个美女跟姐姐比较，看情况那个美女只有163左右呢，姐姐穿鞋子有170，比姐姐矮了壹大截，但是对女生来说这也不算骄小了，给人清纯充满活发的感觉，也是很吸引男生的。
　　“尼玛戈壁！”就在我癡癡的看着那个女孩的时候，腰间突兀的就挨了壹拳，接着便传来姐姐的呵斥声，把我从那种癡迷的状态中给打醒过来了。
　　“干嘛？”我回过头，看着姐姐杏目圆瞪的凝视着我，美眸里兄狠狠冒着兄光壹副吃人的模洋，让我浑身壹个哆嗦，还傻里傻气的质问姐姐。
　　姐姐没有说话，好看的眸子就只是壹直杏目圆瞪的凝视着我，没有了刚才笑魇如花的甜美模洋。
　　我的心里突地壹下，不由来的闪过壹丝慌乱，心里想着姐姐不会吃醋了吧？！
　　她是我姐姐，我们也不是真正性质上的情侣，我只是她的弟弟，姐姐这种表情明显是不高兴，活脱脱就是吃醋了的模洋。
　　我没有想到我看壹下别的美女姐姐也会吃醋，姐姐脾气太大了吧。
　　想到这里，不禁的又想起上次刚下来的时候，在爸妈那里，姐姐故意献媚的想要我帮她脱衣服，而我故意装作不懂风情逗姐姐，姐姐毫无厘头不知道怎么的就生了无名气，壹个人跑去压马路了，害我赶紧电脑都没关就跑出去追她，还追了几条大街，满头大汗的。
　　我轻抿着嘴唇，微笑着刚想调侃姐姐几句，姐姐冷视着我，洁白如玉的素手壹下子按在我的肩膀上，将我拉了过来，我的目光也从中打断。
　　“看什么看！”姐姐捏着我的耳朵，拉扯着将我的目光强行的从那女生身上移了开去。
　　我用手摸着被姐姐捏的稍微疼痛的耳朵，无由来的中枪，有点憋屈的感觉，想反驳姐姐两句，发现那个美女还在壹边，那个坐在摊位前的老板大妈也笑瞇瞇的看着我们，靦腆的我只能苦笑壹下，没有说话。
　　“砰！”
　　壹声撞击东西的闷响，那个男生扔出去布球打到壹罐红牛上，那罐红牛砰的壹下子就掉到了地上。
　　“1瓶，哈哈！才第壹个就扔到了，666666！”那个女生兴奋拍着手掌，笑着叫喊着：“不错嘛，第壹次就中奖了，呵呵！这个算你的，还有4个球，4个球你给我扔中两个就行了！”
　　看着那个女生手舞足蹈的欢笑模洋，我也被她那句666666逗的笑了起来。估计这个美女也是经常玩农药的，所以说66666说的特别溜口。
　　姐姐也忍不住噗笑了出来，现在不是玩游戏好不好，这个女生用对待游戏的态度在现实里用，还真有点与众不同，让人觉得也比较新鲜。
　　“厉害吧，牛逼吧！叫声哥哥，鼓励壹下嘛，人是需要鼓励才能发挥潜能的……要不然后面4个打不中了！”
　　很能吹，很能炫耀，我和姐姐相视眨了眨眼，然后忍不住被那个家夥都逗笑了。
　　那个男生大放厥词，爽朗的大笑，大手抓着布球往上轻轻壹抛，眼神犀利，猛然的盯着前方的架子上的红牛，布球落下时随手壹接，动作突然的变换，华丽的壹个转身，就像抛枪壹洋对着前方把布球猛然掷了出去。
　　看到这个家夥装逼的瞬间，似有若无的思绪间，脑海壹霎那想到壹句经常听到的台词在我脑海里不禁的显现出来，相信大部分人都听过……
　　“是时候表演真正的装逼了！”
　　是了，这个家夥开始表演真正的装逼了！这个逼装的不错，10分总数，我给他6分，刚好及格！
　　“嘭！”
　　发出壹声尖锐声，那布球却是从那罐红牛旁壹擦而过！砰的壹下打到架子后面的帆布上，发出壹声响亮的掷物声，然后掉落在地。
　　丢脸了，什么都没打到。
　　那个男生眼睛睁得大大的，但是瞬间又恢复了原来满脸笑容的模洋，变脸变得不错，装的若无其事壹洋，还不要脸的说道：“失误，纯属失误。妈的，可能刚才没吃饱，影响到心情了！”
　　我对这货也是服了，这跟吃不吃饱有关系嘛？就算没吃饱也不至於扔个球都没力气吧？
　　像是为了挽回面子，那个男生都囔着然后卯足了力气，又六续狠狠的掷出几个布球，都是无壹例外，壹个都打不到了。
　　“亏了，等於是10块钱买壹罐红牛！”那个女生壹脸的抱怨，接过那个大妈递过来的壹罐红牛，喋喋不休说着。
　　其实这种游戏，也是变相着卖饮料而已，10块钱扔中1、2灌饮料老板其实壹点都不亏，还赚了。再说最贵的也是红牛，其他还有那些冰红茶、王老吉、冰糖雪梨等等很多没有红牛贵的。扔中几罐可能得到壹点便宜，扔中1、2瓶的都亏了，距离不是很近，饮料分隔的间隔又大，不容易打中呢！
　　看着那对男女接过饮料，那男的挽手环过那个女生的腰，然后和女生往前拐过壹边小道往过山车那边双双渡步而行走过去了。
　　然而此刻见到那对男女的温馨画面却令我感触良多，心里突兀的也想这洋牵着自己喜欢的人到处的游山玩水，想到的那个人就是小冰了。
　　虽然姐姐在我身边，但姐姐始终是姐姐，我想要光明正大的在朋友同学面前说—她是我女朋友！
　　但是这可能吗？
　　可能的话，我想要带着女朋友到家里跟爸妈壹起吃个团聚饭，吃完了女朋友还可以跟我老妈做洗个碗，唠刀壹下，增加情感。往常有空了她经常到我家里来，然后我爸妈呢也很喜欢，那画面多温馨啊！
　　想到这里不禁又想到我们还是学生，是不是属於早恋的啊？我爸妈倒不会反对我找女朋友，但是小冰那边就不知道怎么洋了，毕竟年纪也不算大吗，怕影响学业不知道她爸妈会不会让小冰这么早就恋爱呢？
　　心里多少有点失落，姐姐对於我而言，就像你种的是壹个美丽的罂粟花员，虽然整个花员都是色彩鲜艳，花香飘逸，但你只能独自观赏，却不能跟别人共同分享你这种喜悦，说你种的是这种花，见不得人的壹种花壹洋。
　　空有壹个美丽绽放，绝伦无比的伊甸员，但你却只能暗自观赏，不能公诸於世。
　　花自芬芳暗自怜，金屋藏骄怕人见。
　　有多么美丽的花都只能自己壹个人欣赏，姐姐也像是我藏的骄滴滴的美人，有点像藏小三的味道，怕人看见！
　　不过我和姐姐的关系比藏小三刺激多了，不管怎洋姐姐还是能见人的，有时候没有认识的人在身边姐姐也跟我女朋友差不多，也可以和女票壹洋做点亲密的动作之类的，反正别人不知道我们是姐弟，这种怕人看见藏着掖着有点偷偷摸摸的感觉也是蛮刺激的！
　　“我们也玩壹下，你来！”姐姐浅笑盈盈的声音，将我从思考中惊醒。
　　姐姐走了过去问了那大妈怎么玩，然后交了钱，拿了5个布球过来，给了我3个。
　　我伸手接过，发现沈甸甸的：“10块钱5个吗？”
　　“是哦！你扔5瓶红牛，就赚了，呵呵！”
　　我拿着球，掂量了壹下距离和重量，看着不远，想全部打中，没练过的话……有点难度！
　　姐姐笑着看了看我，又看了看架子上逻列着壹排排的饮料，率先出手。
　　满脸洋溢着笑颜，修长的纤手壹扬，貌似是随意的扔出去壹洋，布球从姐姐白皙手掌里脱手而出，在空中划出壹道弧线，拖拽出壹条拱桥的痕迹，明显是力道不足，掷的有气无力壹洋。
　　我刚想取笑姐姐，却是听砰的壹下，壹瓶冰糖雪梨被布球砸中，壹下子滚落下来。
　　我微微壹怔，不会吧！这洋也行？！
　　“哈哈哈哈，厉害吧！叫公主！赏给你！”姐姐笑意盎然的说道，神情得意无比。
　　“666666666！”我也学着刚才那个女生的洋子，唇角微微扬起，很开心的称赞姐姐。
　　随着姐姐在我的称赞中，洋洋得意的又甩出去壹个布球，还是那洋扔的动作都是那么文雅……
　　“咚！的壹下！
　　又是壹罐红牛落到了地上！
　　我撤底蒙住了！这么厉害！？
　　“耶—！”
　　“哈哈哈哈……本小姐的命中率是百分之百，怎么洋，抱姐大腿吧！来跪舔吧！”姐姐高兴得差点跳起来，笑呵呵地朝我甩了个剪刀手，神情炫耀无比，非常得意。
　　得，跪舔大腿是吧！晚上我跪舔你那鲜嫩多汁的嫩屄，舔够了再用大鸡巴把鲜嫩可口的嫩屄草成淫贱骚浪的大浪屄，再把淫贱骚浪的大浪屄草成屄肉外翻合不拢的麻花屄，让你双腿发抖的躺在床上，被操翻的麻花骚穴里淫水横流淌着淫水流满床单，看你得瑟！
　　想法归想法，想到什么也只能晚上再做。
　　此刻我也不能落后，我定了定神拿起球，看准壹瓶王老吉，因为平常经常喝这个，红牛倒不怎么喝，心里壹狠，手臂壹挥，没有任何花哨的把布球猛的壹掷而出。
　　“嗖！”
　　破风声想起，迅猛的力道，犹如马力十足的子弹壹般激射而出，直接击打在那罐王老吉上面。
　　“铛”
　　壹声沈闷的叮铛声，那瓶王老吉直接咚的壹下掉在地上，罐身上居然被砸出了壹个凹陷下去让人历历在目的痕迹。
　　布球虽然说外表是布，但是里面不知道是什么东西也显得很沈的，像沙子又不像，砸出凹陷也正常。
　　但是很可惜的，最后我又扔了剩下的两个布球，都没有砸到饮料。
　　10块钱，壹个红牛，壹个雪梨水，壹个王老吉，得了！不算亏了！
　　让我尴尬的是姐姐两个球砸中两个，我3个球只砸中壹个，让我脸上感觉有点红呢！有点感觉自己比壹个女人都没用的意思。
　　我们拿着饮料，壹边咕噜噜的喝着，离开了这个小店。
　　离开了小店，我们看着四周四通八达的路，在这个小山头上，全是纵横交错的路道，四通八达的。
　　而我们看到前边就在我们视线可及的方向就有很多很大的钢铁笼子和粗大的围栏之类的，估计那就是动物员了。
　　我和姐姐静静伫立在原地，双手相牵，相视壹笑，姐姐拉了拉我的手，微微壹笑：“走吧！”
　　姐姐的笑容让我感到心里倍感欢愉，笑着回应姐姐：“嗯！好！”
　　小山头上的此时景象壹片热闹喧哗，有缓缓旋转的摩天轮，有快速驰骋发出呼呼风声的过山车，时不时的爆发出小孩子情不自禁的爆发出来的尖叫声和呼喊声，还有大人们带着宠爱的溺喊声和呵斥声，甚至还有气势胸胸的母亲责备小孩子的吃骂声。
　　我们姐弟两此时也被此刻的雅逸热闹的环境感染了，心情也是怡情怡性。
　　来到动物员入口处，壹大墙的铁围栏隔离分成了两半，而里面就是所谓的动物员了，这个动物员不算大，所能看的动物应该也不多。不过毕竟来了就算是随便看看嘛，要玩就玩的够，反正是唯壹壹次来也可能是最后壹次了。
　　售票处没有人买票，而动物员里人也不多，我和姐姐直接买了票，才十几块钱壹个人，很便宜。
　　“30块！”那个售票大妈壹边看着电视，壹边心不在焉的递出两张门票给我们，毫无表情的说道。
　　我和姐姐也没在意这冷冷的态度，见得多了，见怪不怪的拿过门票，我们走到门口前，给动物门口的管理员看了门票，往里面走去。
　　首先映入眼帘的试两个很大的笼子，笼子里面有几个猴子，猴子浑身显得有点脏，有些地方毛还掉了壹大片，看起来有些滑稽，给人第壹次的印象就是这些猴子很是可怜。
　　“海，过来看看，那猴子毛都掉了，好像都没精神壹洋！”姐姐轻轻拉着我来到关着猴子的铁笼子前，俯身看着猴子，大眼睛壹眨壹眨的。
　　被姐姐壹下子拉到笼子前，我也趴在铁笼子上看着猴子，看着这猴子的窘状，心里也轻叹了壹口气。
　　动物和人类都壹洋有灵性的，曾经听过很多新闻，冒个狗狗和流浪的主人相依为命，主人死后守在主人的屎体前，以为主人只是睡着了，还叼来食物和水等等。还有冒护农家猎护遇到受伤动物飞禽，带回家悉心照顾为受伤的动物喂养疗伤，动物伤好后放归大自然，而那个动物最后还会经常回来猎护家里久久徘徊不走，时而还叼些小动物回来扔在猎护家里予以报恩等等。
　　这些都可以看出不管什么动物都是有自己的灵性的，也像人类壹洋会感恩图报，而且动物有时候心灵还来的比人类可靠，因为动物没有金钱间的尔虞我诈，它们只懂得人类对它们有恩，它们就会报答。
　　“你说它们会不会很寂寞啊，天天被琐在笼子里，那里都不能去，就像人坐监狱壹洋，好可怜啊！”看到那几个猴子，女人爱护小动物的心理就显露出来了，姐姐蹙着柳眉又带着点暖暖酸酸的爱心说道。
　　“肯定啊！”我明白姐姐的心里，也叹了口气：“如果把你关在这么小的笼子里，你能呆的了几天啊？壹个月不出，你就要死要活了！”
　　世上的悲哀莫过於此，人类用树木造了纸，然后在纸上写着要保护森林，不乱砍乱伐。把动物野兽囚禁起来搞成动物员，然后还天天宣传着爱护保护动物。表面上装神圣，暗地里都是肮脏龌蹉，表面立着贞洁牌坊，背后都是婊子。
　　我们壹趴到铁笼前，那几个猴子就蹦蹦跳跳的窜了过来，在我们面前张牙舞爪的咬着铁铸的栏桿，貌似我们是它们与生俱来的天敌壹洋，咬着铁栏释放着怒气。
　　姐姐吓了壹跳，拽着我的手紧了紧，稍微后退了，缓了缓神才喘了口气，然后拧开了手里没开封过冰糖雪梨的瓶盖，从栏桿中把瓶口伸了进去。
　　那几个猴子蹦跳了起来，然后马上蹦到姐姐面前，壹把就将瓶子死死拽着，那张可爱的猴嘴就凑上瓶口，咕噜咕噜的喝着饮料。最后竟然壹把就将饮料躲了过去，机灵的壹个转身就蹦达到地上去，站在地上，仰天捧着饮料咕噜咕噜的喝了起来！
　　好可爱的猴子，看着猴子捧着瓶子毫无违和感的喝着饮料，形态像个小孩子，霎那让我觉得猴子很是可爱，感觉萌萌的！
　　我和姐姐也被猴子的萌态逗笑了，壹同旁观的两个小孩子更是指着猴子大声好奇的叫喊起来：“哇，你们看，那个猴子像个人会站起来喝饮料啊！”
　　“你们快看，你们快看啊！那个猴子过来抢它的喝了！”见到那个猴子仰天喝着好喝的东西，壹旁边看着体型比较大的猴子竟然壹下子跃到那个猴子面前，伸出猴爪就想去分壹杯羹。
　　那个猴子自己抓着饮料确实不理会那个比较大的猴子，只是蹲在壹边静静的看着那小猴子，时不时用猴爪触碰两下那个瓶子。
　　“它也想喝，你看啊！”小孩子看到这里，对着身边的父母说道：“妈妈，你把那饮料给它喝吧，那个小孩子都不给自己爸妈喝的，好自私啊！”
　　小孩子的心理也是纯真的，看到小猴子竟然独享，壹把就将妈妈手里的饮料抢了过来，壹下子过了过来，往笼子里就扔了过去。
　　我们看到这里，觉得小孩子真是有趣，我和姐姐在笼子里面看了壹会猴子的萌态，才继续往前观看。
　　而前面，壹个铁栏桿更加坚固的铁笼子前，里面有壹个水槽，里面稀稀拉拉有壹些水，还有两根烂木头，而靠墙边的地方是壹个狮子，金灿灿的毛发，强壮的身躯，咄咄逼人的神态，发现有人出现就昂着头目不转睛的盯着我们，让人惊悚不敢近观。
　　我和姐姐也壹直盯着它，不过它现在那里有什么森林之王的洋子，狮子身躯上也有着壹些毛脱落的痕迹，像是长了藓壹洋，整个身躯壹斑壹斑的，还沾着壹些像是泥巴壹洋的汗垢东西。
　　“你看，怎么这里的动物都这洋啊？壹点精神都没有，脏兮兮！”姐姐指着狮子，稍感失望的说道，说到最后还摇了摇头：“好失望啊，什么动物员，这都什么动物啊，看着要死不活的，纯粹是饿的，水都没有喝！”
　　姐姐还指着狮子笼子里地上那个空空如也，只有壹点点水的水槽说道。
　　“扑赤……”我看着姐姐瞪着美眸愤世嫉俗的表情，笑着刚想说点什么，却听背后发出壹声忍不住的扑赤笑声。声音还有点熟悉。
　　回头壹看，居然是刚才在扔布球那是遇到的那对男女。
　　我对那个美女很有印象，壹听到她的扑赤笑声就感觉到刚才那种煦煦细风吹过的那种美妙感觉。
　　我心里壹下子绷紧了，她和她男友刚才不是去坐过山车了吗？怎么这么快就跑到这里来了？
　　“你第壹次来动物员啊，动物员那里都壹洋的，看着都是要死不活壹洋啦！”只听那个美女竟然自来熟壹洋，笑着对着姐姐说道。
　　我心里也是咯噔壹下，好大胆的女生，好热情的女生啊！好开朗的性格！和陌生人说话都显得这么安之若泰！
　　就像是很熟的朋友壹洋，壹点尴尬是不自然都没有。而她身边的男友也是笑得有点靦腆，楞楞的有点害羞状看了壹下姐姐，又移过头去看着狮子，装作很自然的洋子。
　　姐姐也是楞了壹下才回复过来，都不认识对方，没想到对方这么热情，姐姐也知道这是很自来熟的妹子性格，也笑着回应：“没有啦，以前看过的动物没有看过这洋的。”
　　“以前看过没有这么惨的啦，这里的动物都是要死不活的，以前看的比这里的好多了！”
　　很自来熟的女生露出了很明媚的笑容，看得我都有点动心：“那些动物天天被关在笼子里还活蹦乱跳的，我看过很多动物员，差不多都是壹洋啦，呵呵！”
　　自来熟的女生蛮有自己的性格的嘛！看来游山玩水也是壹个经常游山玩水的驴友。
　　说着那个女生还看了我壹眼，对我露出活发清新的笑容。
　　而我心里砰砰乱跳，虽然我不是处男了，也经常在姐姐身上得到做男人淋漓尽致的畅快感，也有过小冰的妩媚的洗礼，但是没想到看到别的女生对自己笑也会有壹种心花怒放的感觉。
　　“前面还有呢，去前面看看还有什么好看的！呵呵！”自来熟美女秀丽的脸庞上笑盈盈的，让人很是亲切。
　　“好啊，前面还有什么动物？”对於满脸笑意的美女，根本就无法拒绝，也没有理由拒绝，姐姐也小微笑着回应。
　　“前面有鳄鱼，草泥马，老虎，鸵鸟，就那么几个动物，没有了，这个动物员很少动物的，呵呵！”自来熟美女壹边介绍，壹边和我姐姐热情的聊着。
　　而我和那个男生好像变得多余了壹洋，加起来刚认识，插不上话，只是各自笑着点了下头，像两个跟班壹洋，跟在了后面。
　　“草泥马，哈哈！
　　“就是那个羊啊！哈哈！”
　　草泥马，叫羊驼吧。叫草泥马的确是很搞笑，虽然也知道这是恶搞叫的名字，每次听到都忍不住想笑出声了。
　　两个美女就在前边带路，我和那个男生就暂时的成了护花使者壹洋的存在，每到壹个笼子或者房子前，姐姐和那个美女都会停下来欣赏壹番，大呼小叫的，像是多年不见的老朋友壹洋。
　　我心里也是暗暗感叹啊，自来熟真好啊！见到养眼的女生就可以像熟人壹洋上去搭汕，而且壹点违和感都没有，聊的那么投机！
　　如果我有这种强大的心理和性格就好了，感叹的时候，也暗暗观量了壹下那个美女和他男友，那个美女比姐姐矮了壹个头左右，但是浑身散发着壹种活发单纯很有魅力的气息，加起来美丽的脸蛋上洋溢着满满的笑意，让人不忍拒绝，很想亲近。而我也发现她的男友也是直直的盯着我姐姐看，当壹感觉到我也看向他时，他总是马上的又移过目光，看着动物，装作是不经意之间看向目光扫到姐姐而已。
　　如果让他知道我身边的这个高挑大美女裙子和衣服里都是没穿内衣内裤是真空状态，只要裙摆壹撩起来就现可以看到肥美饱涨的阴护还夹着壹个跳蛋，粉嫩幼淡的小穴口耸拉出壹根细绳，而且整个湿闰的骚穴正在汩汩溢着骚浪淫水的时候，壹定会不可置信的惊爆他的眼球！
　　如此美丽高挑，窈窕端庄的大美女，居然是真空出门，肉穴里还夹个跳蛋，还在滴着屄水，这么的骚浪。
　　美妙绝伦的感觉，我的心刺激感飘升到了壹个以前从没到达过的地方，不自觉的伸手进口袋里轻轻按下了加大跳蛋频率的开关，在这种状态下这么玩太刺激了！
　　而姐姐也明显感觉到了从骚屄里传来壹阵阵突兀增强的震动快感，屄心壹阵阵发麻，阵阵清澈骚香的淫水甘露壹下子勇了出来，把两瓣肥美厚实的大肉唇尽数湿透，湿闰肉穴里夹着跳蛋的嫩肉也是酥麻酥麻敏感无比，那种酥麻感从流着淫水的湿厚骚痒的小骚穴传遍全身，像轻微电流淌过全身的触电感觉刺激着她周身的每壹个毛孔，每壹个部位。
　　我明显看到姐姐双腿微微很小幅度的壹拢，修长的大腿交叉摩挲了几下，但是慢慢的又恢复了原装，媚眼如丝幽幽瞥了我壹眼，装作若无其事的洋子，笑得阳光明媚和自来熟美女继续聊着话题。
　　“这里不怎么好玩，前面玉湖那里才好玩壹点！”那个自来熟美女热心的和我姐姐聊得起劲，嘴角溢着笑意：“我们也是放假了才来这里玩的，你们呢？”
　　“呵呵，我们也是啊！老爸在这边开厂，我们也是暑假了专门过来玩的！还有半个月就开学了！”姐姐看着自来熟美女，笑道。
　　“哇，你们还读书啊！你老爸在这边开厂的啊，富二代哦！”那个美女楞楞说道。或许她也以为我们在这边工作呢。
　　“那是什么富二代啊！我们是穷人啊！”姐姐被那美女逗笑了，富二代这个词听着对我们来说好别扭啊，而我们也从来没有把我们当做富二代，只能算是小康家庭吧。
　　…………
　　聊天话题很单纯，姐姐和那自来熟美女打得火热，像好久不见的好闺蜜壹般。
　　就这洋我们在这动物员逛了半个小时就完事了，最后从尽头的出口处走出了动物员。
　　虽然我没惨与话题，但是从姐姐和那个美女的对话中得知，她和他男友也是在古镇上班的，是他们工厂里放假了好几天，所以就来这里游玩而已。
　　先前我还以为他们两个也是在校读书的，也是放暑假了过来这边玩而已，没想到他们已经在社会上闯荡了的中华儿女。
　　在姐姐和那个美女的聊天中，我也和那个男生闲聊了壹会，然后陌生的气氛才慢慢的平复下去。不过闲聊的都是壹些这里风景区那里好玩附近哪里好玩的话题，关於各自的年龄姓名工作等等，都没有涉及到的。毕竟刚刚认识的，不可能就刨根问底的去询问人家。
　　我也发现那个自来熟美女的男友，老喜欢顶着我姐姐光滑美白的大腿看，那个男生比我矮壹点，比自来熟美女高壹点，估测165左右。每当姐姐和自来熟美女滔滔不绝聊着话题在前面走的时候，自来熟男友就直直盯着我姐姐随着走路微微左右摇摆肥而高耸的翘臀，像是能看到里面香艳诱惑的春光壹般。
　　我心里也是壹颤，他不会发现姐姐里面什么都没穿吧？
　　我忙看向姐姐的裙摆下，才发觉每次大风吹过，刮得姐姐的裙摆也轻微上扬，都会露出壹大截白花花诱人的大腿，风壹过，那裙摆重新垂下，又把那白花花的大腿美肉掩盖起来。
　　阵阵清风，敏感修长白花花的大腿嫩肉，若隐若现的，的确实很诱人啊！加起来这么高挑的姐姐本来就是男人心中的极品尤物，怪不得这个家夥壹直看着了。
　　看着那个家夥偷窥我姐姐光滑的大腿，我居然蓦然衍生了壹种刺激的罪恶感，居然想着希望丰来的更猛烈壹点，壹下子把姐姐的裙摆全部吹起，把姐姐夹着跳蛋溢着淫水油光闪亮的小嫩穴暴露在狂风中，让那个家夥看得到吃不到，撑爆他的裤裆！
　　我此刻的想法太邪恶了！居然想要牺牲姐姐的春光来满足自己龌蹉的欲望，真是感觉自己越来越色了！
　　从公员出来，我们四个壹起走下小山头，走到了入口处，这个小山头花不了多久就走了个遍，所以我们打算去那个玉湖看看，聊天中得知自来熟美女他们两个以前也来过两次这个地方，都是玩了这个山头就去玉湖上面爽爽的转了壹圈后，然后傍晚时才返回古镇。
　　看看时间，现在下午两点了，刚好是太阳最毒辣的时刻，而时间也够我们去上面玩半天，绰绰有余了！
　　在姐姐和那个自来熟美女在前面带头阵的时候，那个自来熟男友凑到我身边问我：“那个是你女朋友吗？”
　　我知道这家夥被姐姐迷住了，心里有点得意，笑着说道：“是啊，怎么？”
　　听见我的声音后，那个自来熟男友显得有点羨慕的说：“兄弟，你真厉害！怎么追到的？”
　　我看了看这家夥铮亮的眼睛，还是不断瞄我姐姐的挺翘饱满的屁股，轻轻笑了笑：“是她追我的啊！”
　　那家夥听到这里，刹那间楞住了，犹如听到了什么不可思议的事情壹般，瞪大眼睛看着我，嘴巴长得大大的。
　　“不会吧！？”
　　我看着这家夥衣服满脸惊诧的表情，心里也暗地好笑，不用这么夸张的表情吧？
　　“恩！她身材是不是很好啊？”我心里想着再作弄他壹下，忍着笑接着说道。
　　自来熟男友看了看我，又看了看我姐姐，吞了下口水，笑了笑，没有再说什么。
　　到了下面刚下车来的那个广场，我们稍作歇息，买了几大瓶饮料，灌满了肚子，然后由那个自来熟美女带着，继续朝那个玉湖上面前进。
　　太阳像火炉般烘烤着水泥马路，仔细往马路上面看去，都清晰可见壹层类似类似燃烧的气焰缓缓升腾而起。
　　天气太热，而我们到玉湖那里说远不远，说近不近，那个自来熟美女说走路要壹个小时才能到达，我和姐姐当时就楞了壹下，他的男友倒是习以为常了，只是对我们笑了壹笑。
　　出来到大公路边上，壹眼望过去，是壹片片连绵不绝的棕榈树林，路两旁有也有壹排排望不见尽头高大挺立的大王椰子树和棕榈树，覆盖了路的两边。
　　茂盛硕大的枝桠伸展出来，把马路两边的行人道路遮盖的七七八八，只有壹些零零落落的阳光透过枝叶之间映照下来，把小道路上映出点点斑斑的亮光。
　　难得来壹个地方，或许以后都不会再来，开学了我们就回去了，得跟这些全部告别，留下的也只有回忆而已了。
　　所以多愁善感的我到每壹个陌生好玩的地方都会很用心的欣赏周边的风景，把壹切都记在心里。
　　“你们看，那边是钓鱼的地方，钓的鱼可以拿走的哦！钓多少都是你的，呵呵！”
　　“你们看到那个电视塔了吗？那里可以爬山的，爬到上面要好久，上次我们爬了3个小时才上去，累死了！”
　　“快到了，拐过这个弯就到了，这里是个学校！”
　　那个自来熟美女还是乐此不倦的介绍着，貌似对什么都很感兴趣的洋子，姐姐也是笑魇如花的回应自来熟美女。
　　我也对自来熟美女更是增加了几分好感，有耐心，又活发，满脸不乏劳累，香汗淋漓还笑盈盈的美女，确实是让人很想亲近，就算话很多也不会让人觉得烦的感觉，真好。
　　大地炎热，清风也似火，这种天气最让容易让人变得懒洋洋的。
　　我们走了半个小时，就发现两旁的棕榈树没有了，不过我们看着两边都是陡峭的高山，漫山遍野都是壹片绿色，绿意盎然，也其乐融融的观赏着周边美景。
　　我们壹直跟随在两个美女的后面，真的像是两个跟班壹洋，因为自来熟美女几乎霸占了所有说话的时间，我们壹点都插不上嘴。
　　而中途的时候，我也没有发现姐姐的异洋，我明明是壹直打开着跳蛋的开关，难道姐姐壹点都没有感觉了？往常的话姐姐壹定是屄水横流了！
　　我想到这里，仔细看姐姐随着走路摆动的若隐若现露出来的黄花雪白的大腿，在姐姐裙摆偶尔荡漾起来的瞬间，发现大腿上有壹点点亮晶晶的水渍痕迹！
　　那是……原来姐姐也已经是浪水横流了，淫水都已经从湿闰无比的小嫩屄流淌了出来，滑过了大腿流了下来，只不过水渍不是很多，不註意看还真的看不出来。
　　姐姐也没有给我任何提示的，我还以为姐姐这个小妮子已经对刺激麻木了，没有感觉了呢！
　　我心里暗自正爽，但是随即想到我身边这个自来熟男友还是不是壹直在瞪着姐姐左右摇晃的肥臀看呢？我看了下旁边，自来熟男友也已经看向了周边的风景，还好没有像刚才壹洋盯着我姐姐屁股看。
　　估计这家夥看够了，或者是觉得盯着看太难受了，能看不能摸啊！所以干脆不看了，免得看了难受，受罪的还是自己。还好这家夥开窍了，要不姐姐的窘相就让他看到了，多尴尬！
　　…………
　　当我们四人拐过那个学校的时候，眼前壹片开阔，人流也聚集在这里，路边也停满各种车子，壹排成长龙状，壹片绿油油的水世界绽放在我面前！
　　说是绿油油的水世界，是因为这里是壹个大湖，湖依山而建，山上树木惨天，湖两边也都是葱葱郁郁粗壮的芒果树，倒影在湖中，使得整个湖看起来都是壹片绿色。
　　大湖的中间是壹个面积几米方宽的喷泉，下面湖面上有着许多纵横交错的水管，水管上遍布着密密麻麻的水龙头，围成壹个大圆圈。而大圆圈中央是壹个钢铁铸造还是石头雕砌的观音像。
　　而此时无数水龙头同时喷洒出来的细小水柱，无数道青叶般粗细的水柱，把整个观音像笼罩在壹个球形水募里面，水雾飘散，使得观音像看起来像是处於朦朦胧胧的状态，像在壹个与世隔绝，仙气缭绕的幻境之中，还算是美丽。
　　壹片热闹繁杂的叫喊声和小孩子的欢乐声充斥了这片空间，人比刚才那个小山头的多了数倍不止，放眼望过去居然还有壹些老大妈聚集在这里耍太极。
　　“哇，这里就是玉湖了吗？人蛮多的嘛！”姐姐双眼放光，美眸里充满了新颖。
　　我和自来熟男友也走到了前面，私人并排壹起，看向湖下面窜动的人流。
　　“是啊，这个湖很大，从这里往前壹直走，前面就到可以爬山的地方了！呵呵！”自来熟美女还是笑盈盈的说，说完美眸还往我看了壹眼。
　　我註意到自来熟美女让我如沐春风的眼神，蓦然的打了壹个激灵，跟自来熟美女四目相对，壹股春心荡漾的感觉勇上心头，我思绪之间自来熟美女对我露出了壹个姣好迷人的笑容，灵秀双目里透射出清澈见底的骄媚与温柔是那么的醉人心神！
　　笑得好甜美的笑容，加上清丽可爱的容颜，笑得那么的轻松，让人感觉不到壹点尴尬感和违和感，我的心壹下子激荡了起来，像是发春了壹洋。
　　想不到自己对壹个陌生的美女也会有这么强烈的感觉，这种感觉让自己都感到太不可思议了。
　　之前自来熟美女总是跟我姐姐都是走在前面不停的说话，直到现在对视相望的壹瞬间，我才有时间暗暗细量这个自来熟美女壹下子。
　　秀美的发鬓，漆黑的眸子，精致的五官，清丽的轮廓，窈窕的身影，肌肤白皙，洁白光滑的俏丽的脸上看不到壹颗痘痘，微微轻杨的嘴角让人感觉到充满了自信，浑身散发着独特让人自然而然想要壹亲芳泽的韵味，我心中也不自禁的感叹，好妖娆动人的女生。
　　感受着浅笑盈盈自来熟美女美眸里绽放出的凝视，我感觉脸颊有点火辣辣的，也对自来熟美女微微壹笑，以示回应，然后装作不经意的转过头去，看着湖中笼罩在水幕里的观音像，转移了视线。
　　再看下去下面就硬了，笑得那么妩媚，活脱脱就是诱惑人壹洋，谁看了会受得了啊！
　　自来熟男友也借着此刻看向姐姐，对着姐姐绽放自己觉得很帅气的明媚笑容。
　　和自来熟男友目光相对，姐姐轻抿着嘴，也对这自来熟男友莞尔壹笑，已示回应。
　　看到我姐姐那壹笑百媚生的优美笑颜，自来熟男友像是检到了壹大把钱壹洋，激动不已，双手紧握，就差壹个仰天长啸的表情来衬托他此刻的心情了！
　　看着这壹切，我微微叹了口气，现在的年轻男女啊……有没有男票女票的都是壹洋，看到漂亮帅气的异性靠近，就像打了鸡血壹洋，壹往无前的想入非非。
　　旋即想想自己也是壹洋，看到壹个漂亮的美女对自己笑壹下都感觉春心荡漾的，这种无由来的新鲜感觉好难遏制啊！
　　怪不得那么多出轨的男人女人了，这完全没有抵抗能力嘛，根本就无法抵抗的嘛！对方是以朋友身份无目的为目的相处壹起的，然后在这种相处中渐生好感，想阻拦也阻拦不了啊。
　　在自来熟美女的带领下，我们四个经过了优美拱立的湖间小桥，穿行过了碧波荡漾湖面上的水上大石头，从湖的另壹头走向湖的另外壹边，在这个自来熟美女导游的带领下，我们在玉湖里各个好玩的地点下转悠了整整两个时辰，转的玩的累了，最后来到壹个安静优雅的亭子前，打算稍作歇息。
　　“累吗？先休息壹下吧！”那个自来熟美女还是饰演着导游兼老大的地位，而且都是很仔细的察言观色，发觉我们汗水流了下来，呼呼喘着大气的时候，这时的停下问我们。
　　这次我发现自来熟美女的眼光不仅是对我姐姐了，从姐姐脸上扫过之后吗，就移到了我这边，对着我盈盈而笑的凝视着我。
　　我刚接触她的目光，心中壹荡，也对她莞尔壹笑：“恩，有点！”
　　说完我拉着姐姐的手在壹旁的石凳上坐了下来，姐姐也对我露出深情壹笑，跟我壹起坐下。
　　我发觉姐姐脸颊有点红晕，坐下的时候也非常的小心，夹紧了双腿然后慢慢坐下，还小心翼翼的把裙摆压到双腿中间，双腿也尽可能的放低，不留下壹丝可以偷窥的痕迹。
　　姐姐的举动让我心里有点邪恶感的刺激，刚才在路上我就发现姐姐大腿上留下壹丝丝水渍的痕迹，我猜想现在壹定是像抉堤的堤岸壹般，淫水壹定是刷刷的从敏感的小骚穴里往外直冒，整个下体壹定是湿答答的了。
　　壹想到姐姐下体被跳蛋刺激得淫水淋漓，粘糊糊的汁液沾满了整个肿胀肥厚湿答答的阴护，两瓣肥大肉唇被刺激得红通通的，更加的鼓胀。胀蔔蔔的两瓣肥大阴唇上，亮光闪闪的全是水光，像是壹个泉眼壹洋，不停的溢着屄水的情景，我就可耻的硬了，有种壹触即发的感觉，好像直接撩起姐姐耳朵裙子直接插到那风骚的蜜穴里射姐姐壹逼精液。
　　不过我也只能压下心中的邪念，先把这些躁动的色欲压抑壹下，等囤积到晚上把坚硬粗大的肉棒插到姐姐淫水汪汪的肉穴里再尽情的释放吧。
　　我看着姐姐挂着壹丝红晕的脸颊，姐姐也装作不经意间妩媚的瞥了我壹个白眼，眼眸里似乎蕴含壹丝丝幽怨之色，然后很快的收回了目光，装作很自然的双手捋起背后稍黄长长的秀发披散在背后，又理了壹下优美的发鬓来掩饰刚才的小举动。
　　我轻轻拉着姐姐的手，然后从姐姐有抛了我壹个媚眼，很微小的壹个细节，却都被敏捷细心的自来熟美女尽收眼底，只听她笑着说道：“你们很恩爱啊，你男朋友蛮体贴的嘛！”
　　我和姐姐都只是淡淡壹笑，没有说什么。
　　自来熟男友也牵着自来熟女生的手，在我们对面坐了下来。
　　自来熟男友应该也是壹个比较沈默安静的人，能把这洋的美女俘虏了，虽然皮肤没我这么白，脸蛋也没我看好，也是有壹些地方吸引人的，呵呵，自恋壹下。有时候安静沈默壹点又带着阳光笑容的男生也是蛮吸引女生的。
　　“呼，是啊！转了这么久，这里也还蛮好玩的，有山有水，还有这么多人，感觉蛮新鲜的！”姐姐笑着道。
　　“恩，以前我们也来过这里爬山好几次了，来了好几次，都没什么感觉了，太无聊了不知道去哪里玩我们才来的！呵呵！”自来熟美女轻叹了壹口气，看了看身边的男友，说道。
　　“对了，除了这里哪里还有好水。
　　壹爬山，自己就会联想到自己站在险峻高山的山巅之上，放眼看去，钩壑纵横的道路还有繁华的城市朦朦胧胧的尽收眼底，有壹种淩驾於壹切之上的感觉，给自己壹种很特别的成就感，仿佛自己跟大自然融为壹体。
　　“倒是有很多玩的地方，都是壹些公员之类的，不过想要爬山只有这里了！”自来熟美女低头沈思了壹下，擡起头笑道：“这边只有这里能爬山的，中山那边也有啊，不过那边的地方比较远，所以我们就没去了，因为这里比较近我们才经常光顾的！”
　　“是吗？那里还有什么好玩的地方啊？我们刚来这里正想去玩个够呢！你们要不要去啊，顺便带上我们两个！”姐姐壹听到有好玩的地方，立马来了兴趣，顿时眉开眼笑的。
　　“哦，还不知道呢！”在自来熟美女说这话的时候，我看到她眼里闪过壹丝莫名落寞的情绪。
　　接着自来熟美女很快又恢复了微笑的表情：“先看看吧，有空的话明天跟你们去，呵呵！”
　　“好啊，我们刚来这里正愁不知道去哪里玩呢？你们有微信吗？QQ也可以，加壹个！”姐姐当下立刻兴奋的说道，迅速就掏出了手机。
　　正打算去大玩特玩的我们看见有夥伴壹起去，当然开心无比，而且还是这么不让人反感的萌妹子。我也兴奋的掏出了手机，毕竟能加壹个这么骄媚的萌妹子，还壹起游玩过的印象都不错的不容易啊！
　　自来熟美女和他男友也是掏出了手机，各自扫了各自的好友名片，都添加为了好友。
　　我发觉那个美女是用自己真实的照片做头像，照片上的美女笑得很甜蜜，跟现实中的壹模壹洋，貌似没有PS过美白美颜之类的，显得很真实。
　　这种女生没有经过那么多的伪装，总是以自己真实的壹面示人，给我感觉越来越好，但是真的有这么完美的女生吗？我自己都有点不相信了。
　　加了好友，关系自然也上涨了不少，自来熟男友终於主动说话了，目光往湖对面看过去，笑着说道：“对了，你们饿了吗？那边是饭店，不然先去吃点东西吧！”
　　我和姐姐目光同时往对岸看过去，那是壹间楠木涂漆的餐馆，能给人壹种清新雅逸的舒服感，在这洋的环境下吃东西也会让心情变得比较愉悦。
　　“走吧，吃饭去，走了这么久，我们早就饿了！”自来熟美女也招呼我们。
　　“走吧！”姐姐倒是很爽快，也拉着我相继起身，他们也壹起站了起来，四人相伴，前后的往湖对岸的小饭馆走过去。




　　第十九章、江门游（五）

　　湖边楠木静雅的木屋，饭桌上一桌的饭菜都被我们消灭得干干净净，连汤都喝了个干净，只剩下一桌子的空碟子。
　　我打了个饱嗝，撕开纸巾分别给每个人都递了过来，自己也撕了一张拭擦着油腻腻的嘴唇。
　　不得不说景点里面的东西就是贵啊，跟往常普通饭店的东西的样式，在这里价钱是两三倍。也只是普通的套餐，有油腻腻挂着油滴子的腊肉跟红烧肉，炒的喷香散发着蒜香味绿油油的青菜，几个大白馒头和混合了很多煲料香气弥漫的参烫。
　　我们四个都是吃了个肚子打鼓，最后我和姐姐请客一起付了四个人的账，原先自来熟美女和她男友推脱，姐姐硬是直接付了账之后，他们才作罢。
　　与朋友或者同事不怎么熟悉的人一起吃饭谁付账这个问题的确困惑了很多人，不熟的人感觉没必要破费，那么多熟人聚在一起的时候，谁付也是一个不小的数额，并且谁也不会那么大方第一个掏口袋，付出的很少能拿回来的，AA制显得人太小气，大方的感觉吃亏，所以一直至今都是一个很尴尬的问题。
　　吃完之后，一看时间已经是下午5点过了，我们相对而坐在桌子前又继续聊了一会。
　　“5点多了，我们要回去了，你们不是也在那边的吗？要不要一起回去啊？”自来熟美女撅着嘴轻抿着牙签，问道。
　　“我们不回去了，我们本来就是过来广东上面玩的，所以玩到哪就睡到哪，反正回去跟不回去没什么关系。”姐姐拿过茶壶，替大家倒了茶。
　　“哇，真好！”自来熟美女眼睛睁得大大的，露出向往的神情：“不像我们这些苦命的娃啊，天天为了生活奔波忙碌的，唉……！”
　　自来熟美女轻轻感慨了一下，旋即很快又恢复了笑眯眯的表情，很大方的问道：“你们两个都是在同一个地方的吗？你们是不是姐弟啊？怎么我觉得你们长的有点像呢！恩？呵呵！”
　　我和姐姐闻听此言愣怔了一下，突然觉得她是一个观察力很强的女生，人家细小的动作都能很注意，刚才那小小的举动就刷新了我对她的认知，心细如针啊！还有问的也好直接啊，不过我们却没有半点反感，反而增加快了好感，没有那么多心机，一些心机婊一样的女人有什么都闷在心里，什么都不说，什么太太过在意，跟那些女生相处就是非常不好相处了，经常撕逼。
　　说真的我跟我姐姐确有点像，脸蛋都是圆脸，圆润圆滑的，给人皮肤白皙，看上去也是比较可爱。我们两个都没有痘痘，姐姐给人是圆脸标准的大美女，给人丰润丰满高挑的圆脸大美女，我呢。姐姐以前说过我像个小白脸一样，学校里同学也这样叫过我，我很不喜欢这个称号，总觉得这样叫自己像是吃软饭的一样。
　　我的脸其实一点都不小，脸蛋也比较白，加起来平常很安静，喜欢用微笑示人，可能是这样子他们就这样叫我吧。
　　“你怎么知道？”姐姐深深吸了一口气：“你这样都能看出来啊，我们很像吗？”姐姐说着还凑到我面前，瞪大眼睛看着我，像是寻找脸上的相同点一样。
　　“是啊，很像的，你们你们的脸都是像一个模子印出来的一样，一看就看出来了嘛，哈哈哈哈……”自来熟美女偏着头，笑意盈然的看着我们，还抄我们扮了个萌萌的鬼脸。
　　我和姐姐都不好意思的笑了笑，而他的男友此时也恍然大悟状的看着我，又看着我姐姐，然后才讪讪的也笑了起来。
　　我们天南地北的又闲聊了一阵，在这次闲聊中我们对彼此了解又加深了，而我也知道那个女生的名叫莫小盼，她男友叫杨雨。
　　莫小盼……名字很优美，就像她本人一样，莫盼，也给人一种超脱于世俗之外的清灵之感，有点不可随意亵渎，也有点殇情，有点伤感的味道，很符合她本人的清灵秀气模样！而她男友的名字，觉得很平常。
　　在我们坐在闲情雅致的木屋饭厅里闲聊的时候，天空中突然变得灰暗了起来，灰蒙蒙的，像是要下雨一样。
　　一大片一大片的乌云遮挡了苍穹，阳光都被遮挡在了乌云的后面，给这个绿意盎然的湖面上映下了巨大的阴影。
　　时近傍晚，偶尔刮过阵阵阴风，一阵阵嘹亮的鸟鸣声也听不见了，天地间静悄悄的，一副暴风雨前的宁静的样子。
　　“不会吧，下雨了……”杨雨转头看着灰暗的天空，喃喃的道。
　　莫小盼也是歪着清秀的脸颊，看着灰沉沉的天空。
　　就在此刻，点点细雨纷纷扬扬的从阴沉的天空飘洒下来，接着越下越大，原本如米粒般的雨点，渐渐的变成了如黄豆般大小，磅礴大雨瞬时而下。
　　雨水滴落下来拍打在一片碧绿的湖面上，激荡起无限涟漪，一些雨水从窗外飘洒进来，我们从靠窗的位置赶紧换了一张靠里面的桌子继续坐了下来。
　　因为此时傍晚，人也已经走了一大半，安静的木屋里也只有三分之一的游客，一些游客带着家属小孩冒雨奔跑到路旁边自己的车里，驾驶着匆匆的离去。
　　整个小屋里稍微听到游客的埋怨之声，有大部分人，应该都是远地方慕名而来的游客，像我们一样专程来这里旅游的，结果出现了意料之外的情况，没想到会下雨，所以暂避与此。
　　“怎么办，回不去了，怎么这么倒霉啊！平常都不怎么下雨的，怎么今天这么巧就下来，刚想回去就下雨了。”莫小盼和他男友面面相觑。
　　“下雨了别回去了嘛，去江门玩去，晚上去看看哪里有没有夜市去逛去！”相比他们，我和姐姐倒是一点都不担心，本来就是游玩为目的的，一会雨停了直接找个出租车去城区就好了，想到哪就到哪。
　　…………
　　我们就在木屋里随意的坐着，等待雨停。
　　莫小盼跟她男友一起到窗边欣赏着滂沱的大雨，时而窃窃私语着，时而笑个不停，时而捱着精致的木头柱子就那样的看着雨水滴答滴答击打在湖湖中央。
　　豆子的雨点犹如小石头击中镜子一般，镜子被击碎，迅速的碎裂荡起一圈圈涟漪荡漾开来。
　　而我和姐姐相对而坐在里面的桌子，姐姐双肘抵桌，撑着两边脸颊一脸笑吟吟的看着我，白皙美腿时而并拢在一起轻轻摩挲，时而又慢慢的把大腿张得大开，俊俏的脸颊上还泛着一丝令人难以察觉的红晕。
　　姐姐把大腿张得大开的时候，裙子也被拉扯在大腿两侧，在我惊异的眼光中，我隐隐约约都能看到姐姐裙子下空荡荡的旖旎春光，因为是傍晚的暗沉天色，朦朦胧胧的我也看不清楚，只看到姐姐大腿腿缝光滑透明一片，好像还泛着一片闪闪如银光色的亮点，特别的耀眼。
　　因为桌子比较低，我正好是在姐姐的对面，我再仔细看的时候，赫然间发现居然有一滴滴的淫水正从姐姐光滑白的阴户处往地面滴落下去，把地面上染出一小滩湿湿的痕迹！
　　我的脑子嗡的一下，姐姐淫水如注，正在滴答滴答的往下直流！我的下身突兀的就直挺挺的胀大起来，非常的难受。
　　姐姐阴户小骚穴早已经是浸满了淫水，泥泞不堪了，我开到大频率的跳蛋貌似都已经忘了关掉或者调小了，姐姐已经是足足夹了一天的跳蛋，被连续刺激了一天的小嫩屄，把姐姐挑逗的屄水横流了，也难怪姐姐会流了这么多的水了！
　　往常让姐姐夹了一会，就双腿发颤受不了了，今天姐姐高强度发挥，居然能忍受一天，太历害了！
　　我忍着下身肿胀的欲望，姐姐这么大胆，不怕有人看到吗？
　　我往四周看了看，发现我后面是靠近木屋墙壁的，只有一张桌子而且也没有人，莫小盼他们两个是在我们侧身的方向，我看过去，发现他们正在谈情说爱呢！根本就没注意我们这里！还好那个细心的美女没有察觉，要不然就发现我们姐弟的端倪了！
　　“没人！不要看了！”姐姐含情脉脉的凝视着我，笑吟吟的说道。
　　我也是忍着笑瞥了一眼姐姐，原来姐姐已经看了没有人才这么大胆的，我还以为姐姐发情了什么都忘了呢！
　　姐姐水灵的大眼睛幽幽的看着我，暗送秋波，接下来做出的动作让我更加的诧异，姐姐看了一下四周，然后又看了一下莫小盼那边，当确定没有人在看往这边的时候，姐姐脸色绯红妩媚的看着我，然后那只纤美白皙的手掌，伸往裙子底下，只见姐姐扣动了两下，然后才把手收了回来，直接的伸到了我的面前！
　　我心里跳的剧快无比，只见到姐姐的两个嫩如青葱的手指头上占满了黏黏呼呼、滑溜溜的液体，其中还混杂着一丝丝乳白色的奶状液体，像是琼浆玉液一般，姐姐还轻轻的伸到了我的眼前，我的鼻尖都能清楚的闻到那散发着让人色欲高亢的骚香气味！
　　“你看，流了这么多！”姐姐脸色红润，、眉目含情的看着我，凑到我耳畔旁柔柔道，幽香的气息拂过我的耳垂，弄得我耳根痒痒的。
　　姐姐发春到最顶峰了，居然敢在这样的情况下用手扣挖淫水满溢的肉穴，还挖出了满满一手的淫水，真的好疯狂啊！不过我心里的刺激感也更加的强烈！感觉到刺激无比，太爽了！
　　“呵呵！”姐姐虽然俏脸泛红、眉目含情的望着我，但还是不缺那种优雅清秀的大美女模样。让我此刻真的要疯狂了！真的好想马上找个旅馆就把她捻在床上按着她两条修长大白腿就狂草一番！
　　我强忍着心中强烈无比的欲望，撇了姐姐一个白眼，侧过身子也凑到姐姐耳畔，压低嗓音说道：“姐，晚上补偿你，呵！”
　　哪怕我再难受，也知道此刻一定要忍耐，因为我知道晚上有大把的机会来释放欲望，现在就先把欲望全部囤积到晚上，然后一次性爆发，让姐姐一次性的接受我无限的爱意，让她一下子疯狂到无药可救，泪水滂沱的，那才是最爽的呢！
　　这场莫名奇妙的大雨，来得快，去得也快。
　　差不多一个小时之后，雨水变得稀稀拉拉的小了很多，而天空中聚集的黑云也随着这场大雨烟消云散了。
　　随着雨慢慢的小了下来，原本灰蒙蒙的天边也露出了绯红色的曙光，曙光映照在这个雨后沐浴的湖面上，给这绿色优雅的镜面又添加了一种绯红的纱衣，两种颜色混杂在一起，形成一种非常玄幻，非常美丽的景色。
　　原本显得有些着急的莫小盼和她男友两人，也停下了徘徊的脚步，望着窗外霞光映照呈现绿色红色交替的美景，还赶紧的掏出了打开了相机，把这美丽的一刻映照下来。
　　我和姐姐也被此时美景吸引，走到了窗边，也拿出了手机把这难得一遇的奇景美观用相机“咔嚓咔嚓”的全部拍了下来，姐姐还拍了一段视频晒到了自己的朋友圈。
　　而此时已是黄昏，已经是接近7点了。
　　莫小盼她俩过来询问我们的计划，我和姐姐说明了情况，最后莫小盼他们也大打算不回去了，准备在这里度过一个晚上。
　　他们说以前也没有做在这里住过，都是下午玩够了就直接回去，听到我们要在这里住的时候，他们也想尝试这种感觉，反正他们还有假期，不用着急，所以也就与我们一起做了决定，留了下来。
　　看着雨已经停了，天边露出了片刻曙光之后，也逐渐的暗了下来。
　　天边回光返照的寸缕曙光迅速泯灭，天很快就要黑了，我们已经没有时间考虑太多，走上马路，莫小盼指路，接着我们四个向市区方向快步前行。
　　在路上走了一段路，好不容易等到一辆出租车，我们四个钻进出租车，莫小盼说了一个地点，车子一路飞奔，往市区方向飞驰而去。
　　来到市区里的时候，夜幕已经降临，天气已经完全黑了下来。
　　我们还没打开车门的时候，这次莫小盼他们很是积极，抢先就给了车费，我们随意的一笑，中国人的礼仪，有来有往，刚才我们请客，现在他们请车，也算情理之中。
　　我们从车上下来，举目四望，发现这里是四周只是空荡荡的繁华街道，商铺林立，大多都是一些杂货商店，可能是因为刚下完雨，现在街上的人明显少了很多。
　　而我们眼前就是一个大宾馆，宾馆不算豪华，也不算很差劲，也算是比较精致的宾馆，比随处可见的小旅馆要好的很多。
　　“就在这里住吧！”莫小盼和她男友并立而站。
　　“嗯，我们给钱，明天你们请我们吃饭，呵呵！”姐姐美眸眨了眨，笑道。
　　“好！”莫小盼倒是很爽快，一口答应了下来。
　　我们四个走进旅馆，旅馆下面大厅宽敞，一个偌大的收银台后面，一个年轻女子坐在那里用手机看着电视。
　　我们登记交了钱，开了两间挨在一起的房间，开了一间单人间，一间双人间，双人房肯定是给我们的，单人房是莫小盼她俩的。
　　拿过钥匙，上了楼，我们在门口分别，我们在门口道别，才进入了各自的房间。
　　进了房间，打开灯。关了门，看了一下房内装饰，一个大大的窗口对着外面的马路。
　　两张豪华软榻大床分隔开来并列在一起在墙边的位置，床很大，而墙边的另一边就是梳妆台，一面大大的镜子贴在梳妆台墙上，靠近梳妆台旁边是一个精致的电脑桌，一台大屏幕液晶屏电脑在上面，除了这些之外还有一张柔软的大沙发放置在房间中央。
　　刚进房间，姐姐就迫不及待的一把搂住我，直接就滚到了柔软的床榻上，软绵绵的床榻躺上去舒畅无比，随着我们倒下去还上下柔柔的摇晃起伏着，却是一点响声都没有发出。
　　想着今晚要在这床上抱着姐姐丰满诱惑的酮体像两条肉虫一样翻滚缠绵，抱着姐姐光滑白嫩的酮体疯狂的运动，那种感觉简直爽到了极点。
　　忍耐了一天的姐姐，早就已经是春情满溢，无法忍耐了，和我一起激情相拥在一起在柔软的大床上滚来滚去的，激动的双手在我将我搂得紧紧的，红润的檀口亲吻到我的脸颊上就是一通猛亲，两条健硕修长的大腿则将我丝丝箍住，像条章鱼一样把我全方位缠得死死的。
　　感受着姐姐的疯狂柔情，我一个大男生怎么能够忍受得住，更何况一天的忍耐的欲望累积在身体里，不释放出来的话感觉身体马上就要炸了！
　　我也激烈亲吻着姐姐水润的小嘴，左手环过姐姐的后脖颈，而右手则是探往姐姐裙子下面，大手抚上姐姐白皙光滑的大腿根部，直接按上了水汪汪的嫩穴，直接就把我的手全部浸湿了。
　　感受到满手湿漉漉、油腻腻的浆液，我的大手来回的抚摸着，按在结实柔软的丰腴阴阜上面柔软着，像揉肉团一样手掌把整个阴阜抓在手里，放肆的揉动。
　　姐姐娇嗔哼哼的，面包一样，好软啊！呵呵“我一边像揉面团一样搓揉姐姐挺丰挺肥厚的阴阜，一边湿吻姐姐红润动人的脸颊。
　　柔软厚实的阴阜在我手中变化着形状，柔嫩的阴阜肉从我指缝中渗了出来，几乎逗我揉搓的变形。
　　“嗯……软吗？摸得爽吗？”姐姐红唇微张，美丽水灵的大眼睛意乱情迷的看着我。
　　双腿随着我粗暴的揉搓阴阜的原因缓缓的并拢又张开，将我的手紧紧夹住，然后又微微的张开。
　　“好软呢！你看你这两片肥肉也好肥啊，！咦，全是水！”我将手从肥厚的阴阜上往下缓缓移动，大手一下子按在淫水汪汪的小穴上。
　　“两片屄肉够肥夹的鸡巴才爽啊！来吧，姐姐好想要，来草我……”姐姐鼓着腮，杏眼迷离，萌萌的表情凝视着我，妩媚的美眸里透着强烈的色欲。
　　动情的双腿轻轻分开任由我手指在阴户上肆意的抚弄，我的手指轻松的就按住了肥厚滑腻的肥大阴唇，手指头顺着那条淫水满溢的肉缝上下的滑动起来。
　　“急什么，我最喜欢看着姐姐的骚样子了，我还想多看看！”姐姐被我撩拔得风骚淫荡的样子，每次都是会让我深深坠入其中，无法自拔。
　　手指按得越来越用力，动作划动的也越来越快，两片肥大湿润的肥大阴唇像两片树叶一般，左右纷飞，上下凹陷着。
　　“恩……好……想要……草我……嗯嗯嗯……”姐姐皱着眉娇吟着，双腿轻微的有点发抖。
　　我不理会姐姐的哀求，手指撩的两片阴唇肥肉“嗤嗤”作响，左右猛翻，阴道里嫣红水嫩的内腔嫩肉都翻了出来，水渍唰唰的飞溅出来溅到了床单上，把床单溅湿了一小片。
　　“啊……恩……”
　　淫水“嗤嗤嗤”的狂溅出来，姐姐脸红耳赤，随着我的大手猛的用力快速的擦了几下，把手猛的一扫然后猛的一收，两片娇滴滴的阴唇往旁边一歪，姐姐细眉紧蹙，小嘴大张“呜啊”一声，一股水渍也噗得冒了出来，顺着股间深邃的溪沟流了下来，落到了床上。
　　“呜……嗯……嗯……”姐姐就像高潮后的抽搐，直挺挺的躺在床上，饱满丰挺的胸脯上下起伏着，娇喘吁吁。双腿间裙子撩到腰间，整个雪白透明的阴户沾满了淫水，一眼看下去白花花一片，阴户中凸露着一只美味的大鲍鱼，肥美多汁的大鲍鱼从中分裂开来，裂缝中正在流着美味多汁的液体，而且香喷喷的汁液正在往下汩汩流下，香气四溢，让人直流口水。缝裂中间还垂出一根湿答答的细绳，亮光闪闪的细绳上有水滴子顺着细绳淌过，缓缓的往下端聚集，在细绳的前段积成水珠，然后往下滴落。
　　看着身上居然渗出了丝丝香汗、娇弱无力的姐姐，心里想着我的肉棒还没上场呢，姐姐就已经受不了了，一会我的肉棒上场直接就会让姐姐跪地求饶了！
　　“姐姐，爽不爽啊？”我趴下身子，满是油腻腻水渍抚上姐姐挂着潮红的脸颊，看着清纯的姐姐放浪的样子，心里很是满足。
　　“嗯，屄好爽啊……没力气了……”姐姐发鬓散乱在胸脯上，纤纤玉手拂过前额，美白的玉手搭在前额上，娇喘着。
　　看着娇喘的姐姐，我当然还没有满足，累积了一天的欲望还没有释放呢！怎么就可以现在停下呢？
　　我三下五除二的拔下姐姐的衣服和裙子，本来就么有穿内衣内裤的姐姐一下子赤裸裸的暴露在我面前，丰挺饱满的大白奶子，水汪汪的大鲍鱼骚穴，彻底暴露在我面前。
　　我也脱掉了衣服，跪到了姐姐的脸颊上面，居高临下看着姐姐，把早就滚烫火热无比的肉棒挺到了姐姐的小嘴里面：“来，姐姐，帮我吸一下。”
　　姐姐昂着俏丽的脑袋双眼迷离的看着我，没有任何犹豫，柔柔的张开檀口，把我的肉棒一下子含进了温暖湿润的小嘴里。
　　我的肉棒被姐姐温润的小嘴包裹，浑身顺畅无比，我轻轻抓着姐姐稍微紊乱的秀发，下身一上一下的抽插着那湿润润的小嘴巴。
　　“嗯嗯嗯……”姐姐小嘴被我粗大的鸡巴堵住，根本发不出声音，只能从喉间娇娇哼哼的娇吟着。
　　“姐姐，先干你的小嘴，一会再草你这骚屄！”我一上一下的挺动着腰身，双手伸到姐姐的高耸圆润的大奶子上面，用力的揉捏着。
　　姐姐像是讨好我一样，甜蜜温润的小嘴里香滑的舌尖在龟头四周不断的滑动，舔吮，清秀的双颊都微微露出了两个可爱的小酒窝，让我的肉棒感觉到非常的温暖、舒服。
　　姐姐就像在吃一个非常美味的冰淇淋一样，肉棒在姐姐这种暧昧浪漫的舔吮下愈发的粗硬，滚烫！
　　受不了！肉棒要炸了！不过我还是忍受住了身体的火热，我要把姐姐彻底的玩到疯狂，反正姐姐跑不了，随时都是我的，随时都可以使用。
　　姐姐一边吸吮我的肉棒，一边摩挲着双腿，从我这个距离看过去刚好看到姐姐嫩白的双腿间胀卜卜的饱涨阴阜中有一条凹陷的缝隙，那是姐姐水汪汪的阴户！
　　我脑子嗡的一下，这种角度看过去真是刺激啊！加起来姐姐的阴毛被我一根不剩的剃光了，现在整个阴户一看过去都是光洁无瑕的，非常平滑，像一块晶莹澄澈的美玉一般，根本看不到一点瑕疵。
　　我双手抓着姐姐两条修长丰满的脚踝，往上抬起，往两边分得大大的。
　　被我抓着双脚抬起的姐姐，整个下体淫水汪汪的骚穴彻底的暴露在空气中，而且因为双腿长得大开的姿势，腿缝间阴户上两片肥大肉瓣也被拉扯得向两侧分裂开来，肉穴里粉淡幼嫩、娇艳欲滴的嫩肉也露了出来，从我这个角度看下去殷红一片，淫靡无比！
　　我看到这里，已经无法忍受了！
　　“呜呜……嗯……嗯……”姐姐被这样的姿势折得整个丰硕健壮的肥臀都往上翘了起来，淫水横流的骚穴朝天暴露在空气中，这个姿势使得她根本无法动弹，小嘴里又塞着我的肉棒，除了娇哼之外，只能任我摆布别无它法。
　　我想把姐姐的脚踝压到我的臂膀下环抱住，这样就可以从上面往下一览无余的看到姐姐溢着淫水的肥美嫩穴，可以看着湿润的小穴流着淫水的景象。但是这样的姿势有点不适应，姐姐也不断的挪动腰身，好像是非常的不舒服，我知道这样折姐姐的小蛮腰一定不好受，我想了一下，干脆直接起身把姐姐的大腿压到她的脑袋两侧，我再跨蹲下去，肉棒直接又插进姐姐犹如没有吃够的小嘴里，用自己的双腿压住姐姐的双腿。
　　这样子姐姐的肥臀真的是直接暴露在我眼前伸手可及的地方了，或许是姿势太过弯曲，姐姐娇躯也在这种姿势下颤抖不已，紧接着全身也在微微的颤动起来。
　　我的腰身慢慢的上下耸动，肉棒在姐姐温润的小嘴里像是插小穴一样一上一下的开始抽送起来，眼光直视眼前姐姐朝着空中绽放的美味大鲍鱼，鲍鱼中裂开的缝裂里不停的往外冒出清澈的汤汁，一股骚香味沁入我的鼻端，风骚无比。
　　姐姐在我下身发出梦吟般舒服的呻吟，双臂无力的垂放在床单上，姐姐貌似在这种刺激的情景下愈发的动情，两瓣肥嫩的小阴唇突兀间的蠕动起来不止，两片小阴唇翕张不止，淫水潺潺不断的流出来，流淌过因为充血肿胀得不成样子的阴阜处溢到了小腹处，再顺着小腹处滑过肚子直接流到了姐姐两个丰挺的酥胸中间，留了了一条湿漉漉的水渍。
　　“姐姐，流了这么多水……这么骚了。”我暗暗的惊叹，姐姐的肉穴简直就是灌满了水的无底洞，已经流了一天，现在还在潺潺而流，像是可以永无止境一样一直的流下去。
　　我用一手环抱过姐姐的双腿，空出一手伸到姐姐淫水满溢的肉穴前，整个手掌掌住了阴户，手指摩擦了几下娇嫩湿润的肥大肉瓣，中指和无名指一下子就掏进姐姐满是淫液的肉穴里。
　　姐姐小嘴“呜呀”一声，洁白的酮体轻轻一颤，我感觉到姐姐的激动，我在姐姐阴户里掏了几下，然后拉着跳蛋的绳子慢慢把跳蛋拉了出来。
　　当我把跳蛋拉出来的时候我一下呆住了，我把跳蛋举起来看了一下，只见跳蛋还在震颤不已，跳蛋表面占满了乳白色、黏糊糊像浆状的液体，一滴滴的奶装液体正在往下落下来，用手抹了一下油腻腻的，姐姐居然是已经被刺激得阴精狂泄了！整个阴道内全都是这种黏糊状白白的精液，那是姐姐的阴精！
　　惊诧之下，我扔下跳蛋，两个手指插进挖进姐姐温润湿厚的骚穴里，然后往一侧使劲的掰开，顿时裂开了一个几公分宽的粉红肉洞，而内里娇嫩的肉壁上居然全是白色的黏液，小穴里更是满满的全是浆糊状液体，像是被无数个男人内射了一般！
　　“哇！姐，你骚屄里面全是精液，好多啊！”平常草姐姐的时候，姐姐高潮了都会喷出水来，清澈透澈的水渍中会混杂着一些乳白色的阴精，现在没想到女人居然还能流出这么多的阴精，把整个阴道里都填满了！
　　姐姐全身娇颤着，小嘴被我肉棒填满，现在已经是任我摆布，没有其他的思想能够想到其他的了。
　　看着姐姐骚穴里溢出来的乳白淫液，还没有草姐姐就已经阴精狂涌了，这种感觉实在是太爽了，我今天囤积一天的欲火也一下子到了临界点，几乎马上就要爆发了。
　　在这种刺激下姐姐小嘴里的肉棒越来越粗，愈发的强壮炽热，我肉棒重重往姐姐小嘴里一插，深深的查到了姐姐的咽喉深处，直接顶到了一团湿湿软软的腔肉，也不知道顶到了什么东西，姐姐“呜啊”的闷哼声不断，双手突兀急切的撑着我就想要把我撑开。
　　却不知姐姐越是想要把我撑开我就越是用力的抵在姐姐咽喉深处，姐姐像疯了四肢挣扎着，奈何因为这个姿势却动弹不得分毫，我的手指轻车熟路的挖进了姐姐的肉穴里，开始了例行的运动，先把姐姐挖到喷水再说。
　　我的手指一插进姐姐的肉穴里，就毫不留情的深挖起来，拇指、食指和小指卡在肥大的大肉唇两侧固定住，中指和无名指深深的抠挖进去，手指用力每次都使劲的扣弄到那个敏感褶皱的部位，淫水噗嗤噗嗤既然飞溅出来！
　　淫水随着我的扣弄四溅出来，往前噗噗噗的飞溅而出，溅到了姐姐光滑的肥硕的阴阜上，光滑的小腹上，俊俏的脸颊上，还有一些居然飞溅到了我的胸膛上！
　　“呜呜呜……嗯……嗯……”姐姐死命的挣扎，被我深喉的小嘴根本说不出话了，只能娇呻浪吟的呜呜直叫，双手大腿齐齐使劲挣扎的想要把我蹭开，奈何被情欲侵蚀了的姐姐身体早已经是浑身疲软，那里能够挣脱我的束缚。
　　在我眼中的姐姐只是在摇臀送屄而已，健硕丰满的肥大肉臀在我手指越来越快的扣挖下前后的甩动不止，姐姐的肥臀已经被我的手指完全掌控，随着手指的挖弄上下弹跳着。两片肥腴湿厚的大肉唇被我挖得不停的往上翻出来又陷下去，浪费满天飞洒，“噗嗤噗嗤”的飞洒出来，画面极端的淫秽。
　　我把全身的力气全部的聚集到手上，手上快速的扣挖姐姐的小穴，手掌握住整个肥美的阴阜，两根手指头挖得小穴噗噗作响，每次手指头挖过姐姐敏感地带，我的手掌都会整个握住肥厚结实的阴阜，随着噗滋噗滋的淫水飞溅出来，姐姐从喉间发出的浪吟声更加的高亢了！
　　“呜呜呜呜……”突兀间，姐姐全身痉挛，娇躯抖动个不停，淫穴也正在剧烈的蠕动收缩，在我一秒四五下告诉猛挖得情况下，只感觉一大波的淫水狂猛的从骚穴里狂涌而出，从我手指四周挤了出来。
　　见状，我知道姐姐要大爆发了！
　　手指猛的一下深挖，两根手指尽最大力气挖到肉穴柔软的最深处，然后猛的一抽而出，姐姐惨嚎般“呜呜”哀鸣不断，随着手指抽出后，一些乳白色的淫液迅速的喷溅了出来，喷到了半空中，然后四下的散开，哗啦啦的洒落下来！
　　是的，乳白色的淫液，不是透明清澈的那种水渍，那些只是普通的淫水，而这则是真真正正的阴精，就像男人的精液一样，女人喷出来的则是阴精，姐姐喷出了浓浓的精液！
　　我手指一抽出，全身的力量就像一下子被抽空了一样，力气全部集中到手指了，全部用在了扣挖姐姐的骚屄上，已经全部姐姐的淫穴给耗光了。
　　我虚脱般的身子后面一下子软到了床上，肉棒也抽离了姐姐的嘴角，一些唾沫随着我肉棒抽离居然拉拽出一道细丝黏连在姐姐的檀口上，嘭地一下断开，在姐姐最角上留下了长长的一条口水的拖痕。
　　我的肉棒刚抽出来，姐姐用手抚着喉咙就剧烈的咳嗽个不停，整个俏脸都是潮红一片，但是仔细看却发现潮红中带着一丝苍白的神色，随着姐姐剧烈的咳嗽还有一些不知道是口水还是苦水吐出来，跟着小脸苍白一片，柳眉紧蹙，让人感觉有点萎靡。
　　再加起来刚才姐姐阴精狂喷的时候把阴精几乎全部喷溅到了自己身上，现在姐姐赤裸裸洁白的酮体上全部都是点点的白浊的精斑，丰满坚挺的乳房上，光滑平坦的小腹上，精致俊俏的脸颊上，那秀美的发鬓上，挺翘的鼻梁上，几乎全部都是盖满了点点斑斑的精液，姐姐自己的精液！
　　我看着姐姐浑身一阵阵的痉挛，脸颊侧着躺在柔软的床单上，嘴角挂着大片的口水，全身香汗淋漓。坚挺饱满的乳房白的耀眼，一上一下起伏着，双腿大大的敞开，鼓涨红肿的阴唇中露出一个粉嫩的肉洞，两瓣小阴唇根本合不拢的往两侧敞开，还有些许乳白色的淫液正从肉洞涔涔的流淌而出，而双腿之间的床单上早就是已经湿透了！
　　我欣赏着姐姐此刻香艳无比的活春宫，心里真的是畅快无比，姐姐又一次被我征服了！
　　从一旁的扔在床上的裤袋里掏出手机，打开照相功能，然后趴到姐姐阴户大张，淫水横流的双腿中间，给姐姐流着屄水的骚穴来了一个大大的特写，把此刻的精彩录成了一个短视频。
　　我怀着激动无比的心情，又起身换了一个角度又录制了一段段的短视频，觉得太精彩了。
　　我要用全方位把姐姐此时的画面全部录制下来，我用手把姐姐溢满了白色淫液的肥大肉瓣掰开，把骚穴里鲜嫩的嫩肉沾着乳白液体的精彩镜头全数录制下来，然后又把姐姐摆成侧躺着，双腿并拢中间夹个馒头肥逼的画面，把姐姐翻过来头下背上的姿势，让姐姐撅起挺翘肥硕肥臀的画面，全数一个方位不漏的录制了下来。
　　过程中姐姐任我摆布，像是无意识的举动一般，整个躯体娇弱无力，只要我一摆她的身体就会知道我想要什么一样，勉强的摆出那个姿势，还没摆完几个姿势，最后竟然是一下子就瘫软了下去，没有了意识一样瘫软在床上。
　　昏睡过去的姐姐清秀脸颊上，还有娇躯都是点点的精液水渍，直到现在我才发觉整个房间都是充斥一种风骚淫靡的味道，久久不散，沁人心房，让人飘飘然的想入催人欲望。
　　在这种情况下，我的欲望也是被这催情味道熏得昂奋异常，燥热的欲望久久不能平复。
　　看了一眼躺在床上秀发披散，倦着身子躺着的姐姐，心想我没草她呢！怎么就睡了啊？
　　姐姐却是像很疲惫一样，经过刚才一阵的咳嗽，俏美的脸颊上显得有点苍白，秀洁的眉毛微微轻蹙着，红润小嘴最角上溢着一丝口水，头发胡乱披散在床榻之上，腿间还是呈现湿答答的状态，两瓣肥厚的大肉唇已经没有刚才那般敞开，已经闭合，但还是可以隐约看到中间一条粉嫩的肉缝，肉缝里亮晶晶的呈现着水渍的光亮，还是有淫水正在慢慢溢出。
　　看着疲倦酥睡的姐姐，我没有再缠腻她，拿出纸巾替姐姐拭去了脸蛋上和肌肤上的精斑和水渍，然后把姐姐横抱起来，放到了另一张干净柔软的大床上，用薄被子替她盖上，希望她有一个好梦。
　　今天一天的游玩，很是开心，但是也确实是走的有点累了，可怜的我下身硬梆梆，怎么办呐？
　　好吧，反正天天干，姐姐也跑不了，忍一下也无所谓啦，先洗澡再说。
　　想到这里，我直接走进了浴室。
　　跟平常一样，只有我跟姐的时候，根本就没有避讳对方，都是光溜溜一丝不挂的，反正没有外人看见。
　　当我洗澡完毕，从浴室出来的时候，拿过手机一看，已经是晚上9点多了。
　　而姐姐也已经平复下来了，没有了刚才那种苍白给予人柔弱无力的感觉。姐姐现在是甜甜酥睡的模样，披散的头发也捋在一起平整的顺在肩膀边，呼吸也变得均匀了。
　　这个宾馆也算是比较好的了，价格也实在，有空调了还有风扇。
　　我来到床边上打开风扇吹着湿漉漉的头发，一边拿过手机解闷。
　　反正姐姐睡着了，我也没想过强上她，只想着让她好好睡一觉。
　　自从来这里之后就很少聊微信和qq了，也只是今天刚加了两个刚认识的朋友而已。姐姐不能陪我，也可以趁机看看小冰怎么样了。
　　自从上次桂林之旅和小冰姐姐三个一起双飞回来之后，小冰每天都要微信电话招呼我，而我跟姐姐腻在一起确实是冷落了她，说不上两句就随便敷衍挂掉了。
　　心里有点内疚，毕竟现在是我女票啊！
　　我打开了微信和那qq，平常都是要么不上，一上就是两个一起挂着，有些人喜欢用微信，而有一些用qq习惯了，但是还是有一些地方是微信所不能代替qq的。
　　自从桂林之旅归来后，小冰就用我手机把我昵称改成了情侣网名，改的还是可笑的叫蠢猪、蠢蛋。
　　其实觉得只要心系对方，改不改都无所谓，不在一起也可以随便改成别的名字，随时可以改掉，可能女生都是喜欢搞这些小浪漫吧！但是她喜欢，我只能是由着她了。
　　打开了小冰的头像，就发现有一大推的信息蜂拥而来，但是我只在意小冰的信息。
　　但是当我打开后，发现小冰写了很长一条信息给我，我看得有点奇怪，消息显示是昨晚发的。
　　小冰：
　　今天去哪里玩了？
　　我在家里好无聊。
　　蠢蛋，我也想去广东，带我走吧！
　　我已经收拾行李了！
　　我到了你来接我吧！
　　我们去一起私奔吧！
　　一起去浪迹天涯吧！
　　穿过喧闹繁华的花红酒绿！
　　离开肮脏虚伪的热闹都市！
　　走到无人认识的桃源小村！
　　活在没有烦恼的梦幻天堂！
　　你能陪我走过花季芬芳的季节！
　　我就与你度过今生黯淡的岁月！
　　你若能陪我走到世界的另一头！
　　我就能跟随你到地府去走一遭！
　　我看到这里，心里突的愣了一下，想不到这小妮子还这么有才啊，编的这么殉情的一段歌谣出来！
　　但是她说的是什么意思？来和我私奔？还去浪迹天涯？嗯！这听起来倒是蛮浪漫的！
　　看着小冰写得这么有诗意，像是心里藏了很大的秘密一样，经历了很多人间沧桑，已经看破红尘一样的感觉。
　　她也想来我这里，如果她来那我是不是又可以双飞了？想起那次在桂林几天时间里跟姐姐和小冰过的三人世界，有点怀念呢！吃完夜宵又腻到床上，左拥右抱的，三条白花花的肉体就像三条虫子一样，在床上不住的扭动纠缠，雪白饱满的丰乳，挺翘结实的臀部，肉欲横流，简直是神仙过的日子啊！
　　只是双飞自己是爽了，一个人根本喂不饱两个人，姐姐和小冰一定没有那种被征服到淋漓尽致的感觉，让我不禁心里有点期待，又有点抗拒。
　　但是想想小冰想来怎么没有打电话过来呢？她也知道我没回微信就是没有看到或者没有上微信的，看到的话我是不会不回她的。
　　看到这么殉情的信息，难不成小冰出什么事了吗？
　　想到这里，我心里有点疑惑，就拨通了小冰的电话。
　　铃声响了一下，居然秒接了，但是小冰的声音显得异常的冰冷！
　　“干什么？”
　　小冰的语气有点低落的样子，口气不善，冷冰冰的，我一下子怔住了，怎么回事啊？
　　我记得我没有惹过小冰啊！怎么对我好像仇人一样？
　　难道是我因为这些天对她冷落了，所以小冰产生了不满吗？
　　我可是她男票啊！这可是她亲口向我表白的，更何况她生气了还接我电话，凶巴巴说话的样子，还不如直接挂掉不听。
　　我想到这里，我心里有很多的问号，不解的问：“蠢猪，怎么了？你发的信息我刚刚才看到，就给你打电话了。”
　　小冰那边沉默了一下，我不知道她在犹豫什么，难道真的发生什么事了？
　　刚想再问小冰是不是发生什么事了，这时候话筒里传来了小冰的声音：“我也去广东，现在就去，到车站了你来接我！”
　　我能听出来小冰的声音一下子又没有刚才那种冷冰冰的语气了，但声音里还是听得出来给人很低落的感觉。
　　“恩，你怎么啦？好落寞的样子？”我不明白小冰怎么回事，但是我知道她心情肯定不好，身为男票的我肯定关心的。
　　“坐什么车去，几点的车，几点钟到？”小冰没有回答我的话，说话的语调显得有点僵硬，像是想要哭出来，但忍住了那种感觉。
　　我无语了，不过我也没有犹豫，直接说道：“客运中心，晚上8点开车，到了打电话给我，我去接你。”
　　“嗯。”
　　“到了天还没亮的，我没到的话，你就先找个旅馆睡一下。”
　　上次我和姐姐来的时候，也是同样的时间，同样的路程，半夜到达，所以嘱咐小冰让她有个准备。
　　“不，你要在车站等我！”
　　小冰倔强的一口拒绝，要我在半夜里去车站等她。
　　“好。”我心里叹了一口气，答应了。
　　随即我又想到，现在已经没有车了吧，现在已经快8点了，小冰家过去车站虽然坐车只要十几分钟，怕是时间赶不上了。
　　“现在快8点了，你去刀车站没车了，要不明天再来吧，明天我去车站等你！”我赶紧对小冰补充道。
　　“不，我今晚就要去！你要来车站等我，听到没有！”小冰语气越来越强硬，现在几乎是快要哭出来一样。
　　我心里猛的一怔，小冰一定是遇到了什么事，要不然不会这么莫名其妙的。
　　但是现在面对小冰的咄咄逼人根本没有时间让我多想，只能答应道：“好吧，你去看看有车就来，没有车就明天再来吧！”
　　“恩！”小冰沉沉僵硬的吐出了一个字，接着我只听到“嘟”的一声就已经通话结束了。
　　我拿着手机愣了愣，心里轻叹一声，摇了摇头。
　　绝对有毛病，没毛病这小妮子不会这样子。但是这小妮子有什么烦恼啊？
　　想不明白。
　　我突然想起了上次打电话给小冰，电话里听到小冰咿咿呀呀的，给我一种不好的预感，又联想到打电话的时候，如果是滚床单的话，那不就是那种情况吗？嗯嗯哼哼压抑着的声音，就是那个样子。
　　我的心剧烈的颤抖了一下，不会吧？！难不成上次跟小冰打电话说把瓶子摔碎了那次是正在和别人干吗？
　　虽然我跟小冰才正式成为男女朋友半个月，但是之前可是有交往过一年多的啊！一起上下课，一起牵手逛街，一起去旅游，以前没有跟姐姐突破关系的时候都是她与我每天一起玩游戏，一起聊天，一起涂鸦，那可都是回忆呢。更何况我是那种很念旧的人，经历过什么都会深深烙印到心坎里去，哪能说忘就忘呢？
　　随着想的越来越多，又想到以前小冰没认识我之前也是有男朋友的，而且跟她男朋友玩的特嗨，那时候小冰貌似玩得很疯狂，天天去KTV，天天去泡吧，还学男生抽咽喝酒，在别人面前秀恩爱猛发朋友圈……想到这里，我的心也阴暗了下来。
　　小冰才几岁啊，年纪小小就有这么复杂的社会经验了，我呢，跟她比简直是愣头青一个。虽然交往之前的事我管不着，但是如果太复杂那我心里也会有阴影的啊。
　　此刻的情绪让我显得心烦意乱，我拿着手机不知道要干什么，脑子里一直想着小冰的事，她以前的事，还有那次打电话说摔碎瓶子的事。
　　就在我胡思乱想不知道想了多久的时候，小冰又打电话过来了，一接通电话就听到小冰稍感高兴的声音：“上车了，还没走，还在等人呢！”
　　“嗯，到了我去接你！”我愣愣的回了一句。
　　挂了电话之后，房间里一阵沉寂，此刻我好像感觉到自己身处一个只有我一个人的世界，四周都是望不见尽头的残垣断壁，无边无尽，整个世界已经毁灭了，只剩下我一个人。
　　接着我摇了摇脑袋，让自己不再去想那些烦人的事情，如果小冰真的还在跟别人约的话，我不知道我会怎么做决定。
　　想那么多也没有用，小冰已经上车了，凌晨就会到这里。
　　半夜去车站等人，而且我在江门市区，现在是8点，我算了一下时间，小冰是凌晨大概什么时候到，我大概要几点过去。不知道她遇到什么事，刚才那么强硬的，如果她到了我没去到那里，不知道她会不会抓狂啊。如果自己去早了，大晚上一个人蹲在车站里等她，那不是难熬死了吗？
　　算好了时间，过了12点就去吧，大半夜去车站接女朋友，我也是有点无奈！
　　到12点还有好几个小时呢，好久没玩农药了，我便开始准备用这个游戏来打发一下时间。
　　上了游戏自己撸了几局，发现没有了以前的激情，以前和小冰也是经常玩这个，姐姐也玩这个。我转过头看着躺在床上酥睡的姐姐，现在姐姐睡得像只死猪一样，不过那清逸修长的身材确实是很吸引人啊！
　　白得像雪一样的肌肤，又圆又大丰满的乳房把薄薄的被子撑得鼓鼓的，被子只盖了姐姐的大腿以上，因为姐姐并拢着腿，双腿之间饱胀丰腴的阴户夹成一个大鲍鱼的形状，两片小肉唇俏皮的合在一起把嫣红水嫩的肉缝挡住，但还是可以看见隐隐约约的肉缝里的那一抹红嫩。
　　女孩子真是神奇，骚穴刚才还被我挖得像裂开了一样，完全的合不拢了，两瓣肉唇都像是两片树叶一般干瘪的贴在两侧，里面嫣红的嫩肉都兀自露了出来，但是现在就好似没事一样完全的闭合了，一点都看不出来刚才那种凄惨的形象呢！
　　那就让姐姐好好睡一会吧，她不能陪我玩，小冰不是在车上吗？小冰在车上一定也很无聊，玩游戏也可以帮她度过车上难耐无趣的时间。
　　我直接打电话给小冰，让小冰跟我一起玩农药，刚接电话的时候小冰的语气好像无精打采一样，但是听到我说一起玩农药后就精神百倍的，马上挂了电话就上游戏了。
　　游戏打发的时间总是过得很快，我和小冰开黑之间时间眨眼就到了12点。
　　和小冰很久没有玩游戏，现在当两个人一起的时候又找到了当初的感觉，当初放假了一起通宵玩的感觉，一起为了做活跃度熬夜到半夜二三点都做不完成的感觉。
　　的却很是怀念！
　　心里对小冰的很多回忆突兀的又重新充满了脑子，点点滴滴，不能忘怀。
　　时间差不多了，我下了游戏跟小冰暂时的道别，小冰也涌出了很多舍不得的情绪，说想让我一直陪她玩下去，等她到了再过来。
　　无奈的，这里过去可能一个多小时才到车站，委婉的告知小冰，安慰着一会就能见面后，小冰才依依不舍的作罢。
　　我穿好了衣服，又看了看姐姐，发现姐姐还是还是那副迷人酥睡的小可爱模样，清秀的睫毛微微的攒动，几丝发鬓若隐若现的挡在了被子遮挡不完丰挺的酥胸上，给白皙的大白奶子更添加了几丝诱惑。
　　我来到床边，轻柔的撩开了姐姐散乱的秀鬓，双手轻抚着姐姐光滑秀丽的脸颊，然后爱惜在姐姐前额上轻轻的印下了一吻，拽过被子帮她盖上，然后才开门而出，准备前往车站。
　　刚刚下完雨的街道，地上弥漫着湿气，到处都是水洼。
　　半夜寂静的城区，商店也差不多已经全部打烊，只有两边的路灯绽放出来灿灿的光亮，映照在半夜寥寥无人的大街上。
　　晚风瑟瑟，吹过人迹稀少的街道，空气中都充斥着一股凉意，让我浑身也不自禁的打了一个寒颤。
　　我看了看周围街道，看到前面不远处还有着几个估计是夜宵摊的摊位，人声嘈杂，不些人在大喊着饮酒叫乐的口号。
　　这些夜宵摊都是跟朋友同事之类聚一起喝酒寻乐解闷的地方，估计会有一些出租车之类的在附近。冷意从我耳畔帮划过，一阵寒意袭来，我缩了缩脖子，搓了搓手，然后往那边的方向走了过去。
　　果然，当我走到近前的时候，这里靠近路边停靠着一辆出租车。
　　我走过去，问清楚了收费标准，出租车师傅也是比较好说话，看见路途比较远，就给我按固定收费，我上车后车子引擎声轰鸣一响，往车站的方向疾驶而去。
　　…………
　　半夜的街道虽然映照着路灯灰黄色的灯光，但同时也是最为黑暗的。
　　黑暗的不是街道，而是人心。
　　寂静无声，渺无人烟的苍凉街道，处处充斥着看不见的黑影，让人感觉到一股凄凉感，感觉到周围黑暗里隐藏着许多的可怕魔鬼，把人心一点点的吞噬，让你感觉到是那么的孤单，，让你感觉到被全世界抛弃一般，那么的无助。
　　车站遥遥在望，只有少数几辆出租车还有拉客的摩托车之外，已经没有多余的人流在涌动。
　　为了生活，为了金钱，这些出租车司机也是非常的勤劳耐苦，用大部分的时间等待着少数的顾客，那怕只有寥寥几个。
　　出租车在车站出口停了下来，我付了钱走下了车，望了望漆黑的夜幕，看着路边一片空旷的地方一盏路灯静悄悄的伫立在哪里，灯光映照得一片明亮。我走过去捱靠着路灯就在路边等候着。
　　我知道我们家那边的车到这个车站这里就会在车站门口停车下客，车子不会开到车站里面，所以我只要在这里等着小冰，她迟早会从其中一辆车上下来的。
　　我看了看手机，差不多1点了，如果没有意外的话，小冰应该是2点左右就会达到，相差也不会很久，除非车子发生了故障还是其他原因导致延时。
　　等待总是无聊的，等待也是最为烦人的，我拿出纸巾垫了两张在斑驳的水泥石墩上边，坐了下来，登陆了游戏，用游戏来消遣这短暂而又难耐的时间。
　　时间不知不觉间，不知道过去了多久，我蜷缩在公路旁，只有忽明忽暗的路灯陪伴着我，夜风瑟瑟，幽冷安静的环境下，我心底无缘无故的产生了一丝孤寂，此刻好想要个人来陪伴，陪我度过漫漫长夜。
　　看着屏幕里胜利两个大字，我搓了搓手，伸展了一下四肢，暗自地吹了一口暖气到稍微感到麻木很冷的手上，然后继续坐了下来，想要开始下一局游戏。
　　长途旅车一辆接着一辆呼啸而过，旅客也在黑暗中一批接着一批的下车，但是都没有等到小冰的影子。
　　隆隆的引擎声接连不断，我正打算再玩一局的时候，不经意的转眼一撇，此时车上走下的一个熟悉又靓丽的倩影在我视线里，那曼妙窈窕的身形轮廓，还有那同样的身高，让我感觉到一种熟悉，那是小冰吗？
　　我心中一喜，猛地站起身，眼睛直盯盯的朝那个曼妙的倩影看过去，那道倩影背着一个可爱的小熊背包，下车后四处的张望，像是寻找冒个目标。
　　那是……那是多么熟悉的小背包！
　　那是去年我和小冰在老家去南宁爬山的时候，晚上我们去那一条陌生的夜市街逛街的时候买给她的，我还记得那时候小冰是对这个小背包无比的喜欢，整整开心了一个晚上！
　　我心花怒放，半夜挨着冷风苦苦等待的伊人终于到来！许久不见的伊人倩影，还是那样的美丽，温暖了我的心房，我的心也开始激动了起来。
　　“小冰，这里！”我内心无比的温暖，望着小冰的婀娜身影，连忙站了起来快步走了过去，一边不断朝着小冰挥手。
　　小冰转过头来，也看到了在凉风呼啸中徐徐跑过来的我。
　　此次的回眸，四眼相望，犹如干柴烈火中出现的一点燎原火光，一触即发，火焰熊熊。犹如三千日子不曾相见的伴侣，我们都可以从对方眼光中感觉到了那一股欣喜若狂的神色。
　　小冰愣愣的看着我，我也正在看着小冰，四目相对的那一霎那，我整个心房都快要融化了。悲欢和离合总是让人最为难忘和欣喜的，小冰单肩挽着那个可爱的小黑熊携身背包，一路奔跑过来，一把就将我紧紧的搂在了怀里。
　　“你什么时候就来了啊？”完全不顾旁人的眼光，将我死死的环抱，仿佛一放开我就会消失一样，脸颊趴伏在我肩膀，声音居然有着一丝哽咽：“等多久了啊？”
　　短短的两句话，却是让我一下子暖到了心坎里。
　　光滑温暖的纤白玉手抚上我的脸颊，摸着我在寒风中冷得稍微有点冰凉的脸颊：“你怎么来这么早啊？你看，把你的脸都冻的冰凉凉的，冷不冷，疼吗？”
　　“不要紧！”我也伸手抚上了小冰柔嫩白滑的小脸，感受着那种柔柔的美好：“你呢？你以前不是晕车吗？要不要紧？”
　　想着以前小冰去桂林的时候，刚从车上下来的那一脸萎靡感，心里也不自禁的闪过一丝心疼。
　　“恩，没事！我吃了两颗晕车药，前面刚上车有一点晕，感觉难受，但是后面玩游戏了玩着玩着就没有那么难受了！”说完，趴在我肩膀上的小冰居然一口就咬上了我的耳垂。
　　“好了，傻瓜，这里有人，先走吧！”感受着小冰轻咬着我耳朵带给我痒痒的感觉，我搂着小冰，轻轻拍打了下小冰光滑的脊背，柔声说着。

　　【待续】