　　　　　　　　　　　　　　【娇妻美臀】


作者：sexman321
字数：43183

　　　　　　　　　　　　第０１章　意外被轮奸

　　我喜欢女人的臀部，对胸没有太大感觉。娇妻生就一副极好的身材，１６７
的身高，胸部一般，可是纤腰丰臀却极其诱人，加上优雅的迷人气质，一直都是
极其诱人的。单位里和外出常常被人吃豆腐，老婆跟我抱怨的时候，我常常开玩
笑说：「这不能怪别人，只能怨你的臀部太迷人了，只要是个男人就忍不住。」

　　娇妻名叫琴，其实优雅气质背后藏着一颗骚荡的心，这从我们之间做爱就可
以看出来。我有淫妻情结，琴也知道，我们在做爱时偶尔也会说些下流的话来互
相刺激，但还没有真正让她出轨过。我们的性爱也很和谐，十次性爱有九次都可
以仅用插入就让琴达到高潮，我一直引以为豪。

　　我们的床头淫话非常丰富，也非常有想像力，只是我没想到有一天娇妻把这
些变成了现实。

　　一次性爱前，我们看到新闻说一个女子被劫持，两个歹徒要劫财劫色，而女
子与之斗智斗勇，最后成功保住清白并成功报警抓住了歹徒。看完新闻我和琴都
对新闻的角度表示了嗤之以鼻，认为不值得宣扬，一般弱女子预见歹徒，不要说
两人，就是一人都斗不过，最好的办法是破财免灾，保命要紧。斗智斗勇？一旦
歹徒穷凶极恶，狗急跳墙，轻则受伤，重则丧命，所以最好的办法是配合。

　　性爱时想起这新闻，我开始扮演歹徒挑逗琴，按住娇妻的双手说：「我可是
来强奸你的，强奸完了还要把家里值钱的东西都抢走。」

　　于是淫妻也开始骚浪起来：「求求你不要伤害我，我都听你的，保证不报警。」

　　我一边狠狠地把肉棒插入琴的骚穴，一边继续挑逗：「好哇，淫荡女人，这
么容易就让歹徒强奸，好歹也稍微反抗一下啊！」

　　琴一边舒服的呻吟，一边说：「啊……那可不行，你刚才可还告诉我了，保
命要紧。啊……让他操一下又不会死人，反正你一天到晚都想着让别的男人来操
我。」

　　我有些兴奋起来，努力地抽插着琴的骚穴，琴的骚穴明显比平时更湿。

　　琴继续说：「我就让他操，把腿张得大大的，让歹徒把他的大鸡巴插到我的
屄里，我还要故意用我的骚屄用劲夹他的大鸡巴，让他早点射。」

　　我气得一边用力抽插，一边说：「早点射，早点射了你怎么高潮啊？」

　　「没关系，要是射了，我就给他口交，让他再硬起来，然后再让他操。」

　　「真是个淫荡老婆。可是男人射了想再硬起来可没那么容易。」

　　「哼！第一次操我肯定很快就会硬的，你忘了我们第一次的时候你可是一晚
上硬了四次呢！」

　　「好你个淫荡老婆，看我不收拾死你。」

　　就这样在我们淫荡的对话和幻想中，我们双双高潮，然后沉沉睡去。

　　几天后我们迎来了周末，可惜我要加班。琴琴说周六晚上给我个惊喜，我怀
着憧憬加班去了。

　　可惜天不从人愿，周六加班到了下班点竟然还没完成工作，只好无奈地打电
话给琴，告诉她估计要九、十点钟才能回家。琴娇嗔不已，说她可是从下午就开
始准备了美味，等我回去好好品尝，我当然知道她说的美味就是她自己，可是工
作没完也没办法。

　　匆忙赶工，九点半结束，赶快返家。到家已经十点钟了，我悄悄开门进屋，
竟然静悄悄的，屋里没有开灯，不过琴显然在卧室，而且有隐约的喘息声音传出
来，看来是琴给我的惊喜，我的肉棒已经偷偷致敬了，我猜琴把自己打扮得极其
美味，久等不至开始自慰了。

　　我蹑手蹑脚的到了卧室门前，偷偷把门推开一条缝，映入眼帘的是让我终生
难忘、血脉贲张的一幕——琴穿着透明的齐臀吊带白纱睡裙趴在床边，一个粗壮
的男子裸着下身站在琴的身后不停挺动，双手伸向前俯握着琴的双乳，显然他的
那根肉棒已插在琴濡湿的骚穴里面了，琴发出销魂的呻吟声，丰满的美臀伴随着
男人抽插的节奏向后耸动。

　　我惊呆了，脑海里一片空白，可是肉棒却自然而然的坚挺起来。幻想多年的
画面出现在眼前，我挚爱的娇妻真的在别的男人的肉棒下婉转承欢，琴显然很享
受。

　　呆了几秒之后，我回过神来，无论如何，我现在都不宜出现，那个男人很粗
壮，而且从上身的衣着来看应该也不是什么善人。安全第一，尤其是琴的安全，
至少现在琴只是被强奸，如果贸然冲进去，或许琴会受到伤害也不一定。

　　脑海里急转过各种念头，我决定还是先静观其变，于是把门再推开一点点，
更吃惊的场面出现了：另一边竟然还有两个粗黑的男人裸着下身站着，床上放着
一把匕首，地上还有一把扳手，我有些庆幸刚才没有冲动。

　　琴的美穴毫无疑问极其美味，粗壮男子显然已经到了最后关头，因为他挺动
的频率越来越快，而琴的呻吟也变得急促起来。只见粗壮男猛插了十几下后突然
低吼一声停下，下身紧紧地贴着琴的美臀。

　　琴的身体绷直，长舒一口气，幽怨而魅惑的说：「怎么射进去了啊？」

　　「操，你的骚屄太爽了，没忍住，爽死了。黑子，该你了。」

　　这时我见粗壮男子拔出他的肉棒，从琴的小穴中带出一堆白色汁液。那个叫
黑子的男子占据了刚才那个粗壮男的位置，他走过来的一刹，我看见一个巨大的
龟头，鸡巴很短，但是超粗。

　　黑子挺着肉棒正要插入，另一个粗黑男却推开了他：「操，黑子，还是我先
吧，被你那大龟头操过，我还玩个什么劲啊？」

　　一根又白又长的细香肠出现了，普通火腿肠粗细，不过真的很长，估计怎么
也有１８公分，无法想像如此粗黑的一个男人长着这么细长的鸡巴。

　　「香肠，滚一边去！」

　　叫黑子的那个不让，又把香肠拉开了，看那架势没准两人还可能会动手。

　　先前那个粗壮男恋恋不舍的摸着琴的丰臀喝道：「别争了，这娘们的老公可
能快回来了，到时候谁都没得玩。」

　　琴这时候挣扎着起身，看着这俩叫香肠和黑子的男子一根粗一根长的肉棒，
淫颤颤的说：「我老公真的马上就回来了，要不你们一起来吧，只要你们别伤害
我，不要射进去。」

　　粗壮男淫笑道：「那我也还要。来吧，香肠你躺到床上。」

　　香肠高兴起来：「还是大哥好，这娘们也挺识趣。」

　　说着躺了下去，那根细长的香肠朝天举着。

　　琴也爬上床，背对着香肠跨坐上去，一只纤手握住香肠的肉棒，一只手将小
穴上的淫液涂抹在肛门上，然后把香肠的肉棒对着肛门缓慢的坐了下去，香肠已
经激动得嗷嗷叫了。

　　琴的菊花我也开发过，不过不常用，因为琴的骚穴实在太舒服，紧实有力，
里面层层叠叠，又会自动蠕动，而且伸缩性很好。我曾用啤酒瓶插入过，当时撑
得很大，可过上一会就恢复如初，所以根本用不着到后庭享受。

　　琴主动上下移动着臀部，让香肠的肉棒在后庭抽插。充份润滑后，琴缓缓地
向后仰，双腿大开，粉红的肉穴发出淫靡的色彩，娇媚的说：「黑子哥，插进来
吧！」

　　黑子「嘿嘿」淫笑着，把粗大的龟头放在琴的骚屄上摩擦起来，琴娇喘着：
「黑子哥，轻点啊！」

　　话音未落，黑子却猛地挺进桃源，琴惊呼一声：「啊！胀死了……」

　　刚才那个粗壮男也把肉棒放到琴的嘴边，「大哥，啊……不用嘴……嗯……
好不好？啊……一会……啊……再让你操一次屄行不行？啊……嗯……」

　　琴一边舒服的呻吟，一边拒绝口交。

　　这时候的琴，骚浪无比，骚穴和肛门各插着一根肉棒，透明的白纱吊带遮掩
不住春色，更显诱人，脸色潮红、媚眼如丝，洁白的双乳从吊带中跳出，被身下
和身前的男人插得不停抖动，就像两只小白兔。粗壮男并不理会琴的拒绝，肉棒
愣是塞进了琴的丰唇，琴的呻吟声变成了呜咽，不过依然透着快感和兴奋。

　　我不知道事情是怎么发生的，但我知道我该做决断了，这三个男人如何起意
入室的我不清楚，但我知道他们不会伤害琴，而且他们也害怕我会回来，也许可
以把他们惊走。

　　我收拾心情，慢慢退出，离开了家，走到楼道外藏在暗处拨响了琴的电话，
电话响了好一会才被接听，我故意大声说：「老婆，再有二十分钟我就到家了，
你等我啊！」

　　「哦，好的，我等你啊！」

　　我能听出琴的声音中有些微颤抖和压抑的快感。

　　十几分钟后，就见楼道里面跑出三个黑影，就是刚才那三个粗壮男，消失在
夜幕中。我又等了几分钟才走进楼道，向家里奔去，犹豫着要不要告诉老婆我刚
才一切都看到了。

　　打开家门，还是跟刚才一样的静，没有亮灯，卧室里依然有隐约的喘息声，
我几乎以为刚才那一切全是幻觉，或者那三个男子还没走。我悄悄的走到卧室门
前，轻轻推开卧室的门，琴跟刚才一样的打扮趴在床上，身上那件透明白纱吊带
睡裙依然在身上，而那濡湿的骚穴上一只纤手在不停地摩擦，喘息声不停。

　　我停了一会，琴似乎感觉到了，妩媚的回过头来：「老公，给你准备的美味
怎么样？」

　　我不再犹豫，冲进卧室，一边脱下裤子，举着坚挺的肉棒，猛插进琴的骚穴，
里面温暖湿润，又紧又滑。

　　琴配合地呻吟着：「哦……啊……嗯……好舒服……老公……啊……下次再
这么晚……啊……嗯……这美味可就要给别人……啊……品尝了……」

　　我腹诽不已，分明是已经给别人品尝了，而且还是一下三个，竟然不告诉我，
看我怎么收拾你。

　　我想琴也许还没想好怎么跟我说吧，但是现在我却顾不上其它，只想享受琴
那被三根鸡巴洗礼过的骚穴，对了，还有菊花……管他呢，其它都以后再说吧！


　　　　　　　　　　　第０２章　老友操妻（上）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我不想写太多原委，这样会太拖遝，慢慢在行文过程中逐渐解释吧！不解释
的部份其实也是可以留给大家更多想像和意淫的空间。

　　原来写的文章总是从头写，拖得太长，而且总写不完，时间和精力有限，所
以就像开篇我说的，尽量是短篇，尽量是可以独立成章，不怕太监。但也有时候
会显得突兀，请各位见谅。

　　最后再次感谢排版，感谢支持。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们各自藏在心里的琴被轮奸的秘密，刺激了我们很长很长时间的性爱。而
一个月后好友明的一个电话，揭开了我们性爱的新篇章。

　　明的名字曾经多次出现在我和琴的性爱游戏中，我长得比较斯文，虽然不算
瘦，可是跟明的五大三粗比起来几乎要算小一号了，明１８８公分的身高，９０
公斤的体重。当时大学时候我和明都追求过琴，不过因为毕业后我和琴到了一个
城市而明却去了另一个城市，当时其实琴还是欣赏明多一些，不过我也很优秀再
加上我死缠烂打，琴就归了我了。

　　我们曾在做爱时说起明来，我挑逗琴说：「还好大学时候你没给明追上，否
则我可就品尝不到你这美味了。」

　　琴说：「追上也可以给你品尝啊，大不了偷偷给他戴个绿帽子好了。」

　　我说：「瞎说，你要真给他上过了，估计我就没机会了。」

　　琴说：「那要不我现在给他上一次，看看你有没有机会啊？」

　　「好啊，就看你有没有这个胆子出轨。」

　　「这可是你说的，那我下次可真找机会让明操我了，我现在还后悔呢！其实
当时你和明我都喜欢，早知道应该都试试看，没有比较我也不知道到底是你好还
是他好啊！」

　　「看我这淫荡老婆又发骚了，那我就成全你，下次让你尝尝他的大鸡巴。不
过你现在已经是我老婆了，尝了觉得好，允许你多尝几回，但你可还是我的。」

　　「流氓老公，你可真流氓，真舍得自己的老婆给别的男人操。」

　　「怕什么，女人就是需要男人滋润才美丽才性感的嘛！下次我把你脱光了绑
起来放在餐桌上，用你来招待朋友。」

　　「那你要是来的朋友多，还不把我给操死了？」

　　「不会的，人多我就不招待了，三两个正好，到时候把你操得欲仙欲死，体
会做女人的极品高潮。幸福吧？」

　　「那他们要是操我操上瘾了怎么办？」

　　「他们上瘾那是肯定的，关键得看我老婆舒不舒服，你要不舒服，就让操一
次，你要舒服就多操几次啊！再不行我跟他们收钱，操一次一千。」

　　「流氓老公，看来你还打算让你老婆做妓女啊？」

　　「那样正好，让他们把你操得浑身瘫软，我就可以为所欲为的享受你了，免
得每次都这么辛苦，要忍好久让你高潮了才能射，知不知道要忍着等你高潮有多
辛苦啊？」

　　「……」

　　我们说过很多次要让琴尝试下明的大肉棒，但都只是说，没行动过，我和琴
都半真半假，也一直没有机会。现在明来了，我自然不想放过。

　　周三明来我们城市出差，因为有近两年不见，所以他延迟归程到周日。我故
意问琴要不要尝尝明的肉棒，琴也故意说只要我同意，有机会就上，于是半真半
假的约定周六相聚时候看情况。

　　我就跟明约定周六相聚言欢，不过在周五晚我们就见面了。正好明完成了工
作，推掉了应酬，给我打电话，因为没有提前安排，决定就到家里小酌。

　　其实我们的周五夜总是会充满淫欲和情趣，因我下班比琴晚一个小时，琴通
常会先准备晚饭，然后换上挑逗服装等我，我不知道琴会怎么打扮，我只知道琴
会打扮得很性感。内心深处的淫妻欲望使我故意没告诉琴说明会和我一天返家，
于是明和我相携进家门的时候，琴给了我们一个大大的惊喜，而明则目瞪口呆、
举枪致敬。

　　我自己拿钥匙开门进家，端庄秀丽优雅的琴坐在客厅的沙发上，身穿黑色爆
乳紧身皮裙，中空直到阴部上方，欲拒还迎的遮住双乳的樱桃，齐臀刚刚遮住阴
部但是内部却真空。听见门响，本来侧坐的琴缓缓打开双腿，露出粉嫩的小穴，
整齐的阴毛被修剪成美丽的倒三角。

　　突然看见明的出现，琴吓得立即站了起来，春光乍泄。明惊得喊了一声嫂子
后就面红耳赤说不出话，而琴也腾地红了脸。

　　琴娇嗔的责怪我一声后，赶紧跑回卧室更衣去了，我装作也吃了一惊，半开
玩笑半真的说：「靠，给你小子占便宜，都让你看光了。」

　　明尴尬的嘿嘿傻笑，下身却支起了帐篷：「嫂子可真性感。」

　　「那可是要靠滋润的。」

　　我故意说着荤话。

　　琴很快换了一身衣服，白色紧身Ｔ恤，修身瑜伽长裤，胸前激凸，显然没穿
胸罩，下身看样子也没穿内裤。招呼明坐下，琴显然看见了明下体支起的帐篷，
显得有些羞涩。

　　随着红酒和简单的饭菜，刚才的尴尬已经过去，我们畅谈别后各自的生活，
我则总是有意无意的把话题往性上面引。几杯红酒下肚后，琴也有些性奋（注意
是性）有意无意的撩拨我，我也偶尔伸手在琴身上搞些小动作，明也有些放开了，
偶尔也跟琴开两个荤玩笑。

　　红酒喝完，我们转移到客厅沙发，又取了些啤酒，一边喝一边聊。不知不觉
我和明都喝了七、八听啤酒，琴也喝了三听，大家有些微醺，想起大学时候曾和
明玩过通宵的扑克游戏，立马决定玩牌，输了喝酒。

　　几轮下来，各有输赢，不过酒反正是喝不动，明干脆提议输了脱衣服，琴自
然不干，不过架不住我和明的劝说，最后说定琴输三盘脱一件，我和明则是输一
盘脱一件。

　　接下来竟然是我和明轮流输，于是，上衣、长裤、袜子和鞋都脱了，我和明
都是只穿着裤衩了。琴终于输了三盘，也学我们脱了鞋，再连输两盘后，却是我
输了，琴羞红的脸看我笑话，我自然是脱光，肉棒高高举起，想着琴再输一盘就
得在明眼前上身赤裸，更觉得兴奋。

　　在我的配合下，琴自然是输了，可是琴怎么也不愿意脱，明就提议道：「嫂
子，愿赌服输啊！实在不脱也行，你把我们刚进门时候那身换上。」

　　扭捏了一会后，琴还是去换上了刚才那身皮裙，我和明都兴奋得不行，我是
赤裸裸的挺着肉棒，明也是高高举枪，不过被裤衩那层布遮住而已。

　　接下来明故意自己输了，毫不犹豫的脱下裤衩，解放了他的大肉棒，琴已经
羞得不知所措了，不过我也看出琴的性欲高涨起来。双双配合让琴输了三盘，琴
不肯脱，跑回了卧室躲起来了。明自然不会放过，喊着：「不行！嫂子，必须得
脱，你不脱我可帮你脱了。」

　　就追进卧室去了，我也赶紧跟了进去。

　　「不脱行不行啊？太丢人了。」琴还在拒绝。

　　「不行，我们都脱了。愿赌服输。」明则不依不饶。

　　「我亲你那里一下，抵了脱衣服。」琴指了指明的肉棒。

　　明看了我一眼，见我没说话，一步上前，举枪指着琴说：「那就来吧！」

　　琴也看了我一眼，蹲下身，用嘴轻轻的碰明的肉棒，明确趁势双手抱住琴的
头，把大肉棒整个插进了琴的嘴里，前后抽插起来。琴挣不脱，挣扎着也给明口
交起来。

　　其实，从琴一开始被明看见，然后看见明顶起的帐篷，琴大概就动心了，而
到没有阻止我们脱衣扑克的游戏，琴肯定就决定了让明插入，只不过琴没法主动
地迈出这一步并且要求吧！不过两个赤身露体的男人挺着肉棒，和一个衣不遮体
的美女同处一室，傻子也知道会发生什么事。

　　我绕到琴的身后，抬起她的臀部，那齐臀皮裙根本遮不住下体，琴的骚穴早
就湿漉漉的滴水了，我用肉棒摩擦琴的骚穴，琴则卖力地给明口交。

　　「想要么？」我故意问琴。

　　「想要……嗯……嗯……」

　　「想要什么？」

　　「想要大鸡巴……嗯……嗯……」

　　「想要哪根大鸡巴啊？」

　　「随便……都行……」

　　听着我和琴的淫荡对话，明也忍不住了，一边舒服的享受琴的口舌服务，一
边也开始挑逗起琴来了：「嫂子，哦……好舒服啊……嫂子你好会吸啊！」

　　「待会更舒服……嗯……」琴一边口交一边回答。

　　「嫂子，我想摸你的奶，可以吗？」

　　「可以啊，我说不可以你还不是会摸，待会还让你插我的屄呢！」

　　明没有想到琴说着这么淫荡的话，几乎要忍不住射了。

　　「嫂子你真好，哦……快不行了……哦……琴，我太想你了……」

　　「花言巧语，想我两年都不来看我，想我你还跟别人结婚？」

　　「嫂子，可是……我……你都跟我哥结婚了，我……」

　　「结婚了怕什么？你要真想我早来看我，我早就让你操我的屄了。嗯……」

　　我快听不下去了：「奸夫淫妇，正牌老公在这，你们就这么淫荡。」

　　「流氓老公，你都愿意让你老婆给人家操，说几句流氓话算什么？再说了，
还不是你安排的，你想让明操我的屄，想戴绿帽子，我这个做老婆的当然要配合
了。」

　　「我……」

　　「我什么我，你不知道今天是礼拜五吗？你明知道今天礼拜五还带明回家还
不提前给我说，流氓老公你就是故意的。你既然那么想让明来操我的屄，那我就
不客气了。呜呜……真粗……嗯……好舒服……」

　　老婆说完又快速吞吸几下明的肉棒，然后站了起来用手握住明的大肉棒说：
「流氓老公，准备好了没有？我要给你戴绿帽子了啊！」

　　场面实在太淫靡了：一身黑色紧身皮裙的气质美女，胸前的双乳露出，浑圆
的丰臀被皮裙包裹，可是阴部却露了出来，一手握着别的男人的肉棒，老公还在
身边，却明目张胆的要用自己的骚屄去包裹别人的肉棒，我激动得快要射了。

　　琴转身面对我，撅起丰臀，把明的肉棒放在自己的桃源洞口：「老公，我要
让明插进来了啊？」

　　明已经忍不住了，猛地挺进了琴的骚屄里，琴「啊」的一声长吟：「啊……
嗯……老公……明插进来了……哦……老公，你的老婆现在别明操了……啊……
以后……你的老婆要经常给明的大鸡巴插了……哦……流氓老公……你喜不喜欢
啊……嗯……」

　　明一边插一边说：「嫂子，太舒服了……以后我要经常来插你的骚屄啊？」

　　「行啊！你来，我就让你插我的屄，老公在家就让你们一起插，老公不在家
就让你一个人插……啊……让你想怎么插就怎么插……」

　　「嫂子，你的屄会动啊！哦……太刺激了……」

　　「怎么样，嫂子的屄比你老婆的好吧？」

　　「好……比我老婆的好……」

　　「那你老婆的屄也让别的男人插吧？」

　　「好啊！下次我带老婆来，让我哥插我老婆，我要操你的屄。」

　　琴一边承受着明的抽插，一边弯下腰含着我的肉棒，一边不停跟我们说着淫
话……

　　当天晚上，我们持续战斗到凌晨，我射了两次，明射了五次，大被同眠。早
上我实在起不来床，琴和明还又去浴室里干了一炮。原定周六我和琴陪明去博物
馆的计划，我实在有些累，想来琴反正也被明操过了，就让琴独自陪明出门了，
我在家补觉，明和琴像夫妻一样九点就出门了。


　　　　　　　第０３章　老友操妻（下）娇妻被动尝试卖淫

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　难得一下写了三篇，或者说应该是两篇，继续感谢各位帮忙排版！

　　这个故事如我开始所说的，我尽量不想让它太连续，以免未能更新时产生遗
憾，所以，可能在逻辑上大家会感觉没有铺垫、没有说明，这是缺点，但却是我
刻意为之。

　　重口味？我个人不觉得，有些事情的发生，要看环境、人物甚至心情，没有
交代的环境、人物心情，大家应该可以各自意淫，所谓淫的最高境界不就是天下
人无所不淫，无人不能淫，淫得极致。你身边周围全是淫人，全看你怎么意淫。

　　首发并独发于四合院，我个人从来不去转贴，不过如果大家有人转去别的论
坛，请留四合院及ｓｅｘｍａｎ３２１之名吧！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周六，琴带着明出门了，我在家补觉，原定计划是博物馆，但实际上他们没
去博物馆。明带着琴那昨夜被射过十次的骚穴，继续上演着刺激的性事之旅，而
我不在场，只能听琴的转述。

　　以下是以我的娇妻琴为第一人称记叙。

　　一大早被明抱进浴室，一边洗澡一边被明又操了一回，天哪！几乎被他操得
脱力了。老公虽然很强，可是明完全给我不一样的刺激，身高体壮，趴在我身上
的时候我都喘不过气来，大肉棒又粗又长，让我趴着、站着、躺着、把我抱着，
各种姿势都被他射过了，除了第一次操我时戴了套，后面全都是内射，幸好是安
全期，但也要吃药预防一下。

　　早上真不想起来，老公说要补觉，我其实也想补，可是明不让，说难得来一
次，要好好玩个够，没办法，只好舍屄陪奸夫了。谁叫老公说要把我绑在桌上招
待客人的，我干脆主动招待，省得他拿绳子捆我。

　　反正老公总爱说淫话，真真假假，不过我知道老公还是真想让别的男人操我
的心思居多，反正上次也被轮奸过，说实话挺刺激，也不知道老公知不知道，以
后再跟他说吧！明的大肉棒没法天天尝，趁这两天吃个够，不过明说要我陪他出
去，肯定还有坏心思，管他呢，都被操了这么多回，也不差他使什么鬼心眼，大
不了就是多给他玩几个花样罢了。

　　老公不起床，我给明简单做了早饭，都是高蛋白，也得给他补充点体力，免
得玩不动啊！不过明真的很强，吃早饭也不消停，又摸又抠的，要不是我说还有
一天时间，估计没等老公把我放餐桌，明就要在餐桌上再吃我一回了。

　　吃完早饭，我换了衣服，紫红色深Ｖ连身齐臀短裙，黑丝吊带网袜，紫色漆
皮高跟鞋，内穿半杯胸罩，胸前挤出一道深沟，黑色透明真丝Ｔ裤，再配一个紫
色小包，挽着明就出门了。明还真是人家的老婆不心疼，搂着我就上下其手，也
不怕被外人看见，幸好他还算有些分寸，我也就任他轻薄，不过骚屄忍不住一阵
潮湿。

　　到了博物馆，买票进场，按序参观，明虽然是个博物迷，但明显今天心不在
焉，走马观花匆匆走了个过场，总是找机会摸我屁股甚至偷偷捏我的乳房，我被
他挑逗得也心猿意马了。

　　最后一个馆了，里面没几个人，明突然从后面把我环腰抱住，下身紧紧地贴
着我，我能感觉到他的肉棒勃起，紧贴在我的臀肉中间。我们装作欣赏面前的展
品，而他则从后方撩起我的裙子，让他勃起的肉棒隔着裤子贴紧我的蜜穴，持续
一夜的高潮余韵袭来，我的骚屄已经湿透了。

　　我轻轻扭头，与他耳鬓厮磨，软语呢喃：「想要插进来吗？」

　　明看看周围没人，悄悄拉开裤炼，掏出粗大的肉棒贴了进来，我都快站不住
了。摩擦了几下，明调整了姿势和衣物，把我们接触的地方都用衣物遮住，粗大
的肉棒就插进了我的嫩穴。我压抑住快感低声呻吟，缓缓摇动臀部，别人即使看
见也就以为是对热恋的情侣抱在一起，不太能看出来我已经被身后的男人插入了。

　　太刺激了，我的嫩穴里面淫水直流，身体轻微的颤抖着。这时有人进来了，
明停止了动作，我也不敢再动，但是骚屄不由自主地不停收缩，快感直冲大脑，
我觉得自己快要高潮了。

　　我强忍着，继续忍着，直到进来的人离开这个展馆，而高潮则突如其来的汹
涌到来，我已经站不直了，全靠明抱着我，全身都颤抖起来，这种刺激比正常放
开来做爱时要猛烈许多。

　　「明，我不行了，嗯……我们去洗手间吧？」我说。

　　我们整理好衣服，逃也似的进了卫生间，里面有人，明没能跟着进来。我在
卫生间平复好自己的心情，整理了自己的秀发，刚才的高潮让我微微出汗了，额
头和脸颊都潮红，而且整个人感觉都没什么力气。想到接下来不知道明还要怎么
玩我，我既疲倦又期待。

　　出了博物馆，看看时间还刚十一点，明便拉着我打车去了他出差订的宾馆。

　　到了宾馆，明让我先洗个澡，我也觉得身上黏黏腻腻，于是进了浴室。一番
冲洗后，想着明肯定要放开了操我的嫩屄，我看着自己略微红肿的骚屄，淫水流
了出来。

　　我裹上浴巾就出来了，明却让我把衣服穿好，我不知道他要搞什么名堂，听
话的穿上了衣服。明等我打扮整齐，却脱下我的Ｔ裤，然后塞给我一个避孕套，
让我去隔壁的房间。天哪！明竟然真的让我去做妓女！我挣扎着，犹豫着……

　　明说：「隔壁住了个大黑个，比我晚一天入住，前几天吃早饭的时候见面聊
过，他周日才走。这个宾馆会有电话问要不要服务，刚才我打电话给他冒充拉皮
条的，五百块口交加打炮。赶快去吧，等他操过了回来我接着操你。」

　　我骂他变态，但却接过他递来的避孕套出了房间，看看走廊里面没人，按响
了隔壁的门铃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我不知道自己为什么会这样，短短的一分钟左右时间，我也不知道我脑海里
到底转过多少个念头。现在的电脑每秒可以运算上亿万次，人脑估计没有人能够
量化，但是有个词语叫做「闪念电转」这是真实生活，不是电影需要一天一月甚
至更长的时间挣扎。六十秒里面转过的念头，付诸文字或许一天都写不完，我只
能尝试着描述一些不得不记录的心情。

　　在去和不去之间我拿不定主意，甚至想今生永远都不再见明，不再让他碰我
一个指头。可是妓女是一个很有魔力的词语，那种人尽可夫的感觉非常刺激，我
和老公自然讨论过有关妓女的话题，老公说如果我做个妓女，大概他可以把现在
的每周三次性爱增加到每周七次甚至更多，他说一想到嫖客恣意亵玩我的身体，
还把他们丑陋的肉棍插进我美丽的骚屄里面就会很兴奋。

　　我也很兴奋，不知道长相，不清楚性格，从来没见过的陌生男人，只要给上
几百元就可以剥去我高贵的外衣，肆意玩弄我优美的身材，把他们或粗或长、或
细或短的肉棒插进我的阴道，平时高不可攀的气质美女，身为人妻的贵妇，轻易
地在陌生男人面前不设任何防线……

　　陌生男人的陌生肉棒，却能带来同样的快感，甚至更加强烈的快感，我迷乱
了。去还是不去，这是一个问题，但是身体却在「妓女」这两个字的魔力引导下
无意识的痉挛起来，那在之前十小时刚被老公和明轮流插过的骚穴，涌出了一股
淫水。

　　老公会喜欢的，老公知道了会兴奋得疯过去的，去吗？

　　其实男人和女人做爱与男人和女人握手也没有本质区别，都是男女彼此用自
己身体的某个部位互相接触。要说区别，只不过一个会有快感、会有高潮，一个
没有罢了。

　　很多年前，女人的脚都是男人的禁区，可如今，女人的大腿在大街上都比比
皆是，还有泳装选美。历史在前进，观念在进化，我和老公只不过可能进化得快
了一些。

　　隔壁的大黑个是什么样呢？他的性能力很强吗？会让我有高潮吗？他会很粗
暴吗？我的骚穴可是已经持续工作了十几个小时了，能承受得住吗？反正都让明
给操过了，反正上次也被轮奸过了，轮奸也没有想像的那么恐怖，还挺刺激的。

　　反正不过是多让一根肉棒插进来几分钟而已，也许试试也好。

　　但如果我不喜欢他的长相怎么办？如果他身上很脏很臭怎么办？如果他太丑
了怎么办？几分钟而已，反正是宾馆可以立即洗澡，如果太丑不能让他亲嘴……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　其实我不记得隔壁的男人长什么样，也不记得他的肉棒粗细长短，在走出明
的房门到隔壁门前，按响门铃，两分钟不到，但感觉两年那么久。而进屋后的二
十分钟，却快如闪电，没有留下多少印象和记忆。

　　开门的大黑个长得很一般，很普通，跟明差不多高，比明更胖些，我怕他压
在我身上受不了。我只记得他开门见到我那一瞬间好像有些惊艳到了。我没想到
自己竟然能很老练的挤进房间，然后给他关上门，手放在他裆部说：「五百，可
以吗？」

　　他愣愣的回答说好，我又问：「洗了澡么？」

　　他说：「刚洗。」

　　我没脱自己的衣服就把他的裤子拉下来了，张嘴把他的阳具含了进去，开始
吮吸。三分钟吧，我就感觉到他可能要受不了了，而这时他也开始伸手进我衣服
里面摸我的双乳。「要我脱衣服吗？」

　　我问，他犹豫了片刻说不用。

　　再三分钟，我感觉他到了发射的边缘，于是吐出肉棒，问他：「要不要插进
来？」

　　肉棒脱离我的嘴，他气息明显平稳了些，毫无疑问，如此气质高雅甚至高贵
的美女，纤腰丰臀、妩媚诱人，细高跟黑丝网袜，进门直接开始口交，剧烈反差
的刺激，估计本来就很难抵御。听他说了要，我拉着他进到房间的床边，我没有
脱衣服，只弯腰趴在床上，丰臀高高翘起，把早已盖不住阴部的裙摆再向上拉，
手里的避孕套递给他：「戴上。」

　　然后满含春情的看着他。

　　他迅速的脱掉了裤子，甩掉了衣服，全身赤裸，把避孕套自己戴上，狠狠地
插进了我的嫩穴。身体的自然反应让我呻吟出声，我知道明这时候肯定在隔壁偷
听，所以故意开始淫叫：「哦……胀死了……啊……好厉害……大哥，啊……你
轻点啊！哦……好舒服……啊……不行……啊……太粗了……啊……受不了……
啊……」

　　随着他的抽插，我的身体也热了起来，不过身体的快感更多还是心理的刺激
造成的。我配合他抽插的节奏呻吟着，心里想的却是：我真的做了，老公，我真
的做了一个妓女。老公，我真的做了一次妓女。哦，不一定是一次啊，老公。

　　明，那算是纯情前男友吧，反正大学也是一念之差才没让他的肉棒插进来。

　　上次的轮奸我也是High得没办法，可现在这根陌生的大鸡巴算什么啊，我敢
保证，出了门我就会忘记他的模样，可我现在却主动撅起老公最爱的丰臀，张开
本该老公专属的嫩穴，任别人的鸡巴抽插，给别的男人带来性高潮。

　　我不知道是三分钟还是五分钟，他就射了，他紧紧地插住我的骚屄，抱紧我
的臀部，不让我移动，而我能感觉到那根粗大的肉棒在我的小穴里面不停跳动。

　　终于余韵消退，我给他取掉避孕套，又给他口交了几口，然后整理好自己的
裙子。他真的给了我五百元，还要我晚上再来，我说再看吧，离开了他的房间。

　　到了明的房间，我无视明高举的枪，要他跟我回家，明似乎也感觉自己做得
过份，收拾情欲，乖乖的跟我走了。

　　该如何跟老公说呢？


　　　　　　　　　第０４章　友也是淫妻控【过渡章节】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了更淫荡的情节，大家凑合先看吧！虽然我追求每章都独立成文，但还是
要有些连续性吧？之前展开的线索有很多都还没有继续，我不知道后续会不会精
彩，但我一定会努力试着更精彩。

　　感谢排版的兄弟！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：（还是琴的视角，再下一章要不要改视角呢？

　　明一直小心翼翼的试着想讨好我，但我拒绝了，没有我的允许，我不许他再
碰我。

　　明知道自己错了，过份了，不敢再招惹我。回家途中他接了个电话，好像是
有什么人要来，他一个劲儿的说好好好，我也不太关注。

　　到家了，老公已经起床，不过光着膀子穿了个大裤衩在家走来走去，貌似有
些急不可耐的感觉。我刚进家，老公就一把将我抱起来，根本没管跟在我身后的
明，那根直挺挺的大鸡巴直接顶在我的丰臀，刚才被陌生大鸡巴插过的骚屄立刻
濡湿了。

　　老公有些粗暴，直接把我扔在了我们的大床上，衣服都没给我脱，直接拉下
我的内裤，粗大的肉棒直刺花心，如此熟悉的肉棒突然有了些陌生的刺激，我又
好像有些在卖淫时候的刺激感觉。

　　明跟进卧室，想趁乱缓和，趁机破除我的惩罚，可是我虽然沉迷在刺激中但
没有迷失，在明自己脱光衣服露出怒睁的肉棒时用手一指，将他定在床边。老公
感觉到不对，问我怎么了，我让老公先不要管。

　　明开始讨好起我老公，告诉我老公说他老婆小雅晚上回来，他也会推迟到周
一离开。而且，小雅什么都听他的，让小雅做什么都可以。

　　哼！我心里有了计较，但还是决定问清楚：「真的做什么都可以？」

　　明立即巴结起来：「可以，什么都可以，我让她做什么他就做什么。」

　　「比如……」

　　我说着，眼神飘向老公的下体。明会意过来：「都可以，我让小雅好好伺候
我哥，想怎么玩都可以。」

　　「那我呢？」我不依不饶。

　　「琴姐，你饶了我吧，我伺候你。」

　　「想得倒美。小雅伺候我和老公，你在旁边看着，只许动眼和动嘴，不能动
手。」

　　我坚持要继续惩罚明，并且让老公先不要问，到时候等我安排。

　　老公今天特别持久，一边抽插我的嫩穴，一边拉开我的衣服揉搓我的双乳，
嘴里淫话不断。我很快就攀上了高潮，刚才出去竟然卖淫的心理刺激一直持续刺
激着自己，那种既熟悉又陌生的感觉，让我持续攀在高潮的顶端。

　　终于靠我嫩穴自动一下下的夹击，老公缴械在我的骚屄下，全部射进我的嫩
穴里。我们双双摊在大床上，老公再次试图追问发生了什么，我示意老公先不要
问。

　　而明趁我高潮未消，大胆的走近我，摸我的双乳，我让他摸了几下，然后推
开他，张开了双腿，明以为我允许他进入，挺着大肉棒走近，我握住了他的肉棒
制止住明的动作，告诉他：「不行，你还得忍着，惩罚可还没有结束，想要进一
步，先帮我清理干净。」

　　明乖乖的停下动作，拿过纸巾要给我擦干净已经流出混杂着精液和淫水的阴
部，我再次拦住明，示意他用嘴清理。明显然在挣扎，不过还是把嘴贴了上来，
很刺激。老公也明显感觉到了刺激，一个男人竟然埋头在他老婆的骚穴上，老公
刚才射进去的精液混杂着我的淫水，都被吸进了明的嘴里，然后咽了下去。老公
把他已经软下去的肉棒放在了我的嘴边，我含了进去。

　　一会工夫，明已经清理干净了，我也吐出老公的肉棒：「我们吃饭去。明，
晚上小雅来家里我要看你的表现，才决定什么时候惩罚结束。」

　　「可是我现在……」

　　明挺着大肉棒恳求我宽恕。

　　「你可以碰我的屁股，自己用手射出来。」

　　听了我的话，明挺枪自撸，很快就射了出来。

　　吃饭休息，一个下午老公问了好几次到底发生了什么事情，我都没有说。说
实话我也不知道该怎么说，只好先拖着，告诉老公等晚上先享用了小雅再说。

　　在这中间，明向我们介绍了他和小雅之间的故事，我不细述，留待以后看有
没有必要出番外，这里就简单交代一下好了。

　　说起来，明也是一个重度的淫妻爱好者，跟老公一样。说起来我的命运看来
是注定的，无论是现在的老公还是当初跟明在一起，估计都逃不过被老公之外的
男人亵玩的遭遇，不过幸好我还能享受这样的感觉，被男人深爱，然后和不同的
男人性交，似乎也没有什么不好。我是被老公开发出来的淫妻，而小雅却貌似天
性开放，明反倒是被小雅开发出来的绿帽情结。

　　明认识小雅的时候，小雅是合作公司的公关部主任，据明说，小雅长得跟我
很像，就是比我小一号，我１６８公分的身高，小雅刚刚到１５０公分，不过身
材火辣，胸比我大，臀比我丰满，腰比我细。可能由于工作原因，作风开放。

　　明第一次见到她就被吸引住，而小雅为了达成业务，自然而然就勾引明上了
床。一来二去明爱上了小雅，可小雅却是来者不拒，跟明半真半假的交往，但一
点也没有收敛自己的生活习性。

　　几次明示意要跟小雅确定关系，小雅都搪塞过去，不拒绝跟明上床，但不说
爱，明几乎被折磨得死去活来。小雅每次跟明上床都表现出极其淫浪的本质，或
明或暗的表示出她的性生活混乱，可被爱冲昏头脑的明，经过短暂的挣扎后反而
爱上了这样的刺激，开始在与小雅的性爱过程中不断探寻小雅的其它性经历，小
雅也在遮遮掩掩的吐露之后，发现明总是变得更加神勇，于是也放得越来越开。

　　他们的定情发生在一个深夜，明约了小雅晚上性聚，小雅也答应了，但是明
开好房间，从傍晚六点等到晚上十二点，小雅才来赴约。这六个小时的煎熬，让
明下定决心要向小雅求婚。

　　当晚小雅去到酒店的时候，明几乎是霸王硬上弓的强奸了小雅，小雅流着泪
承受着明最后直到高潮。明向小雅发表了极其淫乱的绿帽表白，小雅答应了明的
求婚。明的原话记不清楚了，但大致意思就是：「爱小雅，无论如何都爱，只要
小雅答应嫁给他，婚后可以任由小雅继续现在的生活，允许小雅为了工作与其他
男人在一起，允许小雅为了性欲与其他男人在一起，允许小雅不需要任何理由的
与任何男人在一起，只有一个前提：明要知道这一切。」

　　明会接受这一切、喜欢这一切，明想到这一切都会兴奋、会幸福，会觉得刺
激。明说小雅这样的生活更加需要一个男人呵护，而自己就是这样的男人。只要
小雅愿意，可以和任意男人上床；只要小雅不愿意，明可以帮她摆平一切胁迫。

　　明希望小雅可以享受到全天下女人难以享受甚至难以想像的性快乐和高潮，
并且有一个坚强的后盾一生一世呵护她、保护她去享受这一切。

　　明甚至表白，他不在乎或者可以说是喜欢小雅阴道中带着别的男人的精液回
家，他不会阻止，只会更爱小雅，更疯狂的插入让小雅获得更高的快感。

　　这段话无意刺激到了我和老公，我想我和老公都会在明来访之后改变生活。

　　我不知道自己会走到哪一步，也不知道老公会走到哪一步，我心底其实开始
有些原谅明了，甚至有些隐隐的羡慕小雅。

　　老公搂紧我的腰，告诉我他一定会更好，我想想也是。先不管了，晚上先见
识下小雅再说吧！


　　　　　　　　　　　第０５章　两对夫妻的淫乱

　　略过那些无关紧要的事吧！

　　晚上接到小雅，四人直接回家。小雅长得还真的挺像小一号的我，不过要说
我对自己还是比较有信心的，我是高贵典雅型，至少在脱光衣服前肯定是气质出
众，一般男人是不敢轻易亵玩的，当然如果男人敢亵玩，我其实根本不会拒绝。

　　但是小雅跟我不太一样，她的气质是冷艳中带着些淫荡。从穿衣打扮就可以
看出来，我穿的是紫色连身长裙，正面全包，后背交叉网状到臀部上沿。小雅穿
的却是大红包臀齐屄短裙，红色渐变竖纹裤袜，淡黄色的深Ｖ吊带，肯定没穿胸
罩，因为看不见肩带和胸罩的轮廓。

　　老公看到小雅也有些惊艳到了，一个跟自己老婆长相非常相似却气质完全不
同的美女，看得出来老公有些动心了，明则是一副献宝的谄媚嘴脸。小雅似乎对
我老公印象不错，明介绍完我们之后，她就自然地挽着老公的另一侧，大胸贴在
我老公的胳膊上，完全是轻车熟路的样子。

　　我犹豫了一下，放开老公的胳膊，挽着明一同离开，搞得好像我和明，老公
和小雅是两口子一样。明受宠若惊，一路无语，到了我家。

　　小雅是吃过晚饭坐晚班机来的，到家已经快十点了，我还想尽女主人之责安
排小雅先休息，可是小雅完全当仁不让的进家就拉着老公说要洗澡，完全没有过
渡期。明也是一副理所当然的样子，我反而有些不知所措了。

　　很快浴室里就传出了放肆的淫靡声响，我觉得身上有些燥热起来。明显然也
听见了他老婆的呻吟声，于是蠢蠢欲动的向我挨了过来，我再次拒绝了明。在我
和老公不知情的情况下，他竟然安排我卖淫，虽然我觉得很刺激，也没有受到伤
害，可是我想惩罚一下他是必须的，如果以后还要交往，我也还想经常可以背着
以及不背着老公让明操的话，最开始的规则一定是很重要的，我不想未来和明的
性关系无法控制。

　　卖淫的感觉很刺激，想必老公也会喜欢，以前跟老公做爱的时候他就多次说
起过这个话题，可是这个决定不能由别人来做，必须由我或者老公来做。明突然
的决定，至少没有事先徵求我的意见，这是不能容许的事情。

　　我让明站起身，不许他动作，然后轻抚他的胸膛，缓缓地脱下他的上衣，然
后是裤子，最后是早已顶起山峰的内裤。明显然忍不住了，隔着衣服伸手摸我的
胸，我让他摸了几下就拦住他，再次制止他的进一步动作。

　　我把明暴涨的肉棒含进嘴里，开始为他口交，明舒服的呻吟起来。但是好事
不长，我早就想好了要怎么惩罚他，所以给明口交了三分钟后就停止了，开始约
法三章：第一，今天晚上明无论如何不得插入，不管是我还是小雅；第二，今晚
的性事明必须全程参与，但不能用手碰我和小雅，但允许明给我和小雅口交，包
括吮吸我们的乳房；第三，如果，如果还有下次让明单独和我外出，做的任何性
事都必须事先徵得我同意，尤其明若要安排别的男人，必须提前告知我并得到我
同意。

　　明苦着脸，把勃起的肉棒又往我的嘴边送：「琴姐，我都答应，你就再吸一
会吧！第二条、第三条我都同意，可是第一条，好姐姐，你就放宽一点行不行？
明天我就要走了啊！」

　　我又含住明的肉棒吮吸几口后，稍微用力的轻咬了一口：「不行，别讨价还
价，早干什么去了？」

　　明吃痛轻呼：「琴琴，那，我明天离开前，能不能……」

　　「哼，看你今晚的表现吧！」

　　说完我又开始努力口交起来。其实我感觉自己的小嫩穴已经湿了，可是浴室
里面传出的小雅的淫声依然响亮，想必老公还在奋力耕耘，一时半会估计顾不上
我这个正牌老婆的骚屄，真有些忍不住了。

　　我站起来，推开明，然后斜躺在沙发上，把长裙拉开，示意明给我口交。明
听话的钻进我的裙子里，拉开我的三角裤，舌头灵活地开始舔弄我的骚穴。好舒
服！我不由自主地呻吟起来。

　　明舔得很卖力，我感觉自己的淫水就像打开的水龙头一样，不停地往外涌，
太舒服了，太刺激了，我几乎要忍不住把明推倒，把他的肉棒抓进我的骚穴里面
了。哇！真的忍不住了，不管了，我要进浴室，让老公给我真刀实枪的泄泄火！

　　于是把明拉起来，示意他给我脱衣服，长裙落地，我迫不及待的脱掉小内裤，
拉着明一起进了浴室。

　　小雅背对着浴室门，趴在梳妆镜前，衣服没脱，但是淡黄色的深Ｖ吊带从肩
上拉下，两颗丰乳裸露，齐屄短裙翻起在腰上，裤袜裆部被撕开了，Ｔ裤拉开在
一边。老公在她身后一下一下狠狠的抽插，裤子脱了半边，上身赤裸。

　　小雅和老公因为正对镜子，我们一进来就看见了。我从背后抱住老公，嗲嗲
的说：「老公，我也要～～」说着，手就伸到了老公和小雅的结合部位，慢慢地
握住了老公的大肉棒。

　　老公从小雅的骚穴里面抽出肉棒，我跟小雅一样的趴在了梳妆台上，撅起我
丰满的大屁股，老公从小雅身上转移到我身后，蘸着小雅淫水的肉棒深深的插进
我的肉穴，哇！那种充满的充实感太爽了，我浑身几乎都痉挛起来。明则乖乖的
趴在自己老婆的屁股后面，给小雅口交。

　　我一边享受着老公的穿刺抽插，一边把上午发生的事情跟老公和小雅简单的
说了，同时也把对明的约法三章说了。小雅一边享受明的口舌服务，一边娇嗔的
抱怨明：「老公，你真是个绿帽王，自己老婆你喜欢让别人操就算了，琴姐你也
敢这样，活该，老婆也救不了你。琴姐惩罚了，我还要惩罚你呢！」

　　明几乎带着哭音说：「老婆，不要吧，你还要惩罚？」

　　「必须惩罚，让你记住教训。你想要享用我们女人，就必须尊重我们女人，
对吧？琴姐。」

　　「啊……好舒服啊……没错……哦……好好惩罚，不过小雅你打算怎么惩罚
啊？」我一边舒服的呻吟一边问。

　　「嗯……我打算……哦……给你老公……当一个礼拜的小老婆，嗯……一个
礼拜不回家……啊……回家后……再让明忍一个……礼拜。」

　　我老公听完乐了：「呵呵，明不要怪我啊，是你老婆要的。不过小雅，你回
家一个礼拜不让明要，你自己能忍住吗？」

　　小雅淫荡地扭动臀部，让明舔得更舒服些：「我当然忍不住啊……啊……不
过反正明希望……嗯……让老婆给别的男人插……我就回去每天选几个男人……
在家里做……嗯……做妓女，让明负责收钱……啊……」

　　一晚上明都很老实，乖乖的轮流给我和小雅口交，老公插我的时候，就给小
雅口交，老公插小雅的时候就给我口交。我们刚被老公插过的骚穴，一片湿漉漉
的狼藉不堪，明却舔得非常卖力。

　　老公把我和小雅变着各种花样操，插了将近一个多小时才用一个高难度动作
在小雅的骚穴里射了出来。小雅就像练体操一样一腿直立，一腿向天举起，老公
抱着小雅的腰，扶着她举起的腿，我从背后贴着老公，让明在一边舔小雅正被老
公插着的骚穴，小雅兴奋的大喊起来。

　　老公射完退出来，小雅竟然命令明把射进去的精液舔干净，明也乖乖的听话
照办。我把老公射过的肉棒含在嘴里，温柔的吮吸，期待老公一会重振雄风。

　　稍事歇息，我们转移到了卧室，我和小雅一人一边抱着老公躺在床上，明跪
坐在床边，眼睁睁的看着昨天能尽情享用的我和自己的老婆服侍我老公，而他那
根肉棒暴涨得快要爆炸。

　　老公一手摸着我的屁股，一手捏住小雅的乳房，对我说：「老婆，惩罚得差
不多了吧？可别让明那根鸡巴给憋坏了。」

　　我起身跟老公呈６９式躺好，含着老公的肉棒，小雅和老公一同舔我的嫩穴，
我又感觉兴奋起来，但我还是不想轻易让明泄了火，就得好好惩罚他。

　　我说：「哼！说好的，今晚不行就是不行。」

　　小雅也添油加醋：「没错，说好不行就是不行。老公，不过你表现得还不错，
明天我可以给你吸出来，但是这两个礼拜你别想插到我的屄里来啊！」

　　老公看了看时间，突然说：「兄弟，千万不要惹女人啊！不过，再过二十多
分钟就到十二点了，也就算是明天了。嘿嘿……」

　　明反应过来，一把抱过我的屁股，开始给我舔了起来。

　　刚才老公插小雅的时候比较多，我确实已经快要忍不住了，而且看着明那根
涨了一两个小时的大鸡巴，想来插进来一定很爽，便也任由明违反了不能用手碰
的规矩。

　　想不到明竟然得寸进尺，舔着舔着就把手指插进我的嫩穴里，那种刺激真让
人受不了，尤其是刚被大鸡巴插过，现在插进一根手指真是不过瘾，反而越弄越
痒，我已经忍不住了。

　　虽然老公的肉棒稍微有点起色，可是我已经受不了了，只想尽快插一根鸡巴
进来，于是放开老公的肉棒，向老公身上爬过去。想不到小雅这个臭妮子竟然抢
在我前面，跨坐上了老公身上，握住老公微微硬起来的鸡巴坐了下去，嘴里还发
出极其满足的呻吟声。

　　我快要急疯了，再也顾不得刚才的约定，手向后一伸一把握住明的鸡巴，臀
部向后顶，只想着立刻有一根鸡巴能插进来。想不到明竟然还调戏我，大鸡巴只
在我的嫩穴口上不停摩擦，死活就是不肯插进来，还拿过手机看了看时间，说：
「琴琴，还要忍八分钟。」

　　妈的，我气得快要骂脏话了，这会是我忍不住啊！自己都感觉到自己淫荡地
使劲把屁股往明的鸡巴上顶。还真给我得逞了，明那巨大的龟头已经进入了我的
阴道，我正要用力使劲继续向后顶，让明的大鸡巴彻底插进来，想不到明一把握
住大鸡巴向后向上用力，滑了出去。

　　不管我怎么努力，这个臭男人愣是整整折磨了我八分钟，在我几乎要哭出来
的时候，才狠狠地把大鸡巴顶进我那湿透了的骚屄。哇！那种充实感实在太美妙
了！明忍了一个晚上，开始不顾一切的猛烈抽插，我已经湿透了，配合着明放声
淫叫起来。老公和小雅抱着轻轻的抽插着，在一边诧异地看着我和明的交合。

　　三分钟不到我就到了高潮，瘫软的趴在床上，只有淫荡的大屁股撅起让明抱
着蹂躏。那一波接一波的高潮不断冲击着我，我爽得几乎要昏迷过去，幸好明也
到了，快速操了几分钟就拼命地抱着我的屁股，把浓浓的精液射进我阴道深处，
然后搂着我趴在床上。

　　老公这时又厉害起来了，也猛烈地操着小雅。我实在没有力气了，明抱着我
的屁股，大鸡巴深深插在我的骚屄里面不肯拔出来，趴在我身上休息了一会。这
时候小雅把老公推倒，骑在老公身上，自己疯狂的上下起落。

　　我累了，实在想休息一会，可是感觉明的鸡巴在我的阴道里面没有软下去，
而且竟然又在缓缓地开始抽插，我感觉阴道已经磨擦得红肿，既舒服又痛。明感
觉到了我的不适，缓缓地把鸡巴抽了出去，把我好好的放在床上，他也上了床，
到了小雅的背后，让小雅趴在我老公身上，竟然把他的鸡巴慢慢地插进了小雅的
菊穴。小雅被插惨了，夹在老公和明的中间，成了三明治。

　　我觉得自己的穴又热起来，但是自己用手抚摸也感觉到了有些纵欲过度的红
肿，看着老公明和小雅三人的盘肠大战，竟然想道：「其实妓女也不好当，万一
遇上老公和明这样性欲强烈的嫖客，非被操坏不可。」

　　后来我睡着了，不知道小雅被明和老公操成什么样。醒来的时候卧室里面只
有自己，起床看见老公抱着小雅睡在沙发上，他那根肉棒竟然还插在小雅的小穴
里，我心里竟然有些酸酸的感觉，这本来是我的专利，也只有老公这样长但是不
算粗的鸡巴才能射了软下来还一直留在阴道里面。然后我才看见明趴在另一张沙
发上睡，他们三人都没醒过来。

　　说实话，我吃醋了。老公允许我跟别的男人搞，但是看到老公跟别的女人做
爱，我还是有些不能接受，昨晚疯狂之中没太大感觉，现在却有些难过。男人看
来还是喜欢新鲜，虽然小雅胸比我小，臀部没我丰满，整个都小一号，而且小雅
怎么说都比我淫荡，甚至可以说比我烂，都不知道被多少人操过了，可是老公还
是喜欢她。我也就是上次被三个坏人轮奸了，再被明操了，怎么也比小雅纯洁干
净。

　　我没有叫醒他们，自己去浴室洗澡去了。想着事情洗着澡，没注意到有人进
来了浴室，而他也没说话，偷偷跑到我身后，一把抱住我，硬硬的一根肉棒顶在
我的骚屄上。

　　休息了一夜，红肿的感觉消退了，刚才看见老公和小雅的样子，我吃醋归吃
醋，还是有些欲望升腾，那种背后拥抱的感觉如此熟悉，我心里的酸意减弱了：
老公还是更心疼我，醒来就又来找我，那根硬硬的长鸡巴没有继续操着小雅，还
是我这个正牌老婆的魅力大些，我开心起来，没有回头，只是微微撅起臀部，让
老公的鸡巴插了进来。

　　哇！好粗啊！好舒服！昨晚筋疲力尽，现在竟然又在淫荡起来，看来我还是
挺有些做妓女的本钱，昨晚被插得红肿得那么厉害，现在一早上就又可以容纳这
样粗的大鸡巴。

　　想到这突然感觉不对，熟悉的拥抱、熟悉的粗大鸡巴，老公的可没这么粗，
而且比这长。不过被插入之后我顾不上吃醋了，我知道这是明，不是老公，老公
还是把他的鸡巴插在小雅的淫荡的屄，没有想起我来。

　　我享受着明的肉棒，暗自决定了一件事：反正小雅要惩罚明，两个礼拜不让
他插，老公也迷恋小雅的骚屄，那我自然也要有一个属于自己的大鸡巴，而且，
这么粗的鸡巴操起来真的很舒服，跟老公那种长的比较起来，我觉得还是粗的更
享受、涨得更满。

　　跟明在浴室里面大战了三百回合，明再一次射进我的嫩屄深处。休息了会，
我们擦干净身子，裹着浴巾出门，却见老公站在沙发旁，抬着小雅的两条腿，正
在努力地操着小雅。


　　　　　　　　　　　第０６章　娇妻天生能做妓

　　换回男主角的视角吧，还是这样更让我感觉自然一些。

　　明回去了，小雅真的留下了。我感觉到了琴的异样，于是在之后几天的性爱
中，更多的安抚着琴，虽然琴没有说什么，但我能感觉到琴还是排斥我跟别的女
人做爱的，虽然琴很享受自己跟我之外的男人做爱，但是对我插入别的女人还是
不自觉的有意见。小雅也感觉到了，自然不像最初那么的放肆，或者说在琴面前
没有那么放肆了。

　　其实说实话我真的很喜欢小雅，甚至有些爱意了，她是我理想中的淫荡妻子
的模样。琴很高贵、很优雅、床上风情万种，但说实话琴还是有些自私的，她允
许我跟别的女人，但并不喜欢我跟别的女人做爱。只是因为她享用了我允许她和
别的男人，没办法才同意我跟别的女人，但骨子里她并不情愿。

　　小雅显然更懂我们这些有绿帽情结的男人，她淫荡、风情万种，不但嘴上放
得开，行为上放得更开。她真的在我家里住了一个礼拜，周一到周五白天她在家
里给我们做饭，晚上我们三人大被同眠，胡天黑地，而且她以我的小老婆自居，
管我叫老公，管琴琴叫姐姐。

　　我放在以后再来说琴的心思，先给大家描述我们这淫乱的一周，不过还是先
交代一下小雅为什么来我们这个城市吧！

　　其实她约了一个老男人在周二，这是小雅和明之间常有的事情。小雅和明结
婚后，经常会在外面另外找男人，有时候会拍照片甚至视频回去跟明分享，大部
份时候是免费，有时候会收费，像个真正的妓女一样。每次小雅出去跟别的男人
性交，回去后都会跟明有一场昏天黑地的性爱大战，他们乐此不疲。

　　而周二约的那个老男人，５６岁了，正好周二他老婆带孩子回娘家，然后出
去旅游一个礼拜，而他则要参加他们集团的半年度会议，持续一周，在酒店开，
所以正好有机会有藉口不用回家也不怕老婆查岗。小雅跟他收费两千元，周二中
午到晚上十二点。小雅到时候会检查这个老男人的鸡巴，如果够干净没有病的迹
像的话，允许他不戴套并可以内射；而且中午到晚上十二点，只要男人有需要，
不限次数。我和琴都震惊了，不过我震惊之余更觉得刺激。

　　周一比较平淡，中午我们回家吃小雅做的饭，我一边吃饭一边跟小雅和琴做
爱。她俩上身穿着衣服，下身赤裸，我操琴的时候小雅给我们喂饭，我操小雅的
时候琴也给我们喂，总之我就像皇帝一样，享受齐人之福。

　　晚上我们三人同眠，不过跟琴和小雅各做了一次，之后我抱着琴，小雅挨着
我睡了。半夜小雅偷偷给我口交了一回，然后入了小雅的后庭，我知道琴被吵醒
知道了，但琴装睡，我也就射在小雅菊门后又在抱着琴睡了，没敢把肉棒留在小
雅身体里面睡觉，虽然我很想。

　　周二小雅便按照计划卖淫去了，晚上到了十二点也没有回来，我跟琴继续做
爱，然后睡觉。不过我心里在想着小雅，很想小雅用她的骚屄夹着那个老男人的
精液回来继续给我享用，然后跟琴做爱的时候不自觉的把琴想成小雅，想着是琴
去卖淫给别的男人操，然后回来被我插。

　　周三小雅打电话跟我和琴说中午别回家了，她没回家做饭，我们一般情况下
中午也不回家，于是跟琴通了电话后就各自在单位了，不过我总觉得欲火升腾，
有些按捺不住的感觉。想不到小雅来了我单位，穿着一身OL制服，小西装白衬衫，
黑色西装短裙，不过没穿内裤，就在我办公室让我操，衣服都没脱。

　　最惊险是正在做的时候，我手下两个女职员来找我，幸好我的办公桌够高，
桌子上电脑和文件都比较多，我站着，小雅趴在办公桌下，小巧而丰满的臀部撅
起，而我的肉棒还插在小雅的骚屄里，跟两个下属说了几句话我就把她们打发出
去了，而那种刺激差点让我射了。晚上回家我们都没跟琴说。

　　周四小雅换了一身打扮，碎花超短多层喇叭裙，红色细高跟鞋，上身简单的
一件白色Ｔ恤。我跟小雅在单位办公楼的卫生间里做了一次，在我办公室又做了
一次，我已经把小雅真的当成我的小老婆了。晚上我跟琴和小雅做的时候，小雅
跟她老公明打电话，琴开玩笑的也说要给明做几天小老婆。

　　周五没什么可说的，不过小雅说安排个惊喜给我俩，问我舍不舍得再让别人
操琴，我说只要琴喜欢，只要琴开心就好。琴因为吃醋我这几天每天都操她跟操
小雅一样多，想故意气我，说随便小雅安排，只要不太丑太脏，鸡巴够硬都可以
让对方操她的小嫩屄，越说越淫荡，然后我跟琴做爱，小雅说要留点体力也让我
休息休息，没有加入。

　　周六白天我们一同到市里几个景点玩，算休息了，因为小雅安排在晚上，说
出发之前告诉我们具体情况，我跟琴都有些心不在焉。一天过去了，晚上我们草
草吃过饭，我和琴都有些期待的看着小雅，等着小雅说出她的安排。

　　小雅：「琴姐，想不想让五十多岁的男人操？」

　　琴：「五十多岁，还行不行啊？」

　　小雅：「老而弥坚，老当益壮。」

　　琴：「切，小雅，我可没有你那么淫荡。」

　　小雅：「真的，可厉害了，三个老头。星期二那天，我给老卢和他两个朋友
一起操了，别看他们年纪大，还都挺厉害的。」

　　琴：「随便了，看我老公吧！」

　　小雅：「怎么样，舍不舍得啊？我带琴姐去卖了，你就只能先忍着。两个老
婆可是都去给老男人玩哦，你可就得等这三个老头都爽过了才能享受我们了。」

　　我鸡巴都硬了，爽快的答应了：「回来要跟我细说过程。」

　　小雅：「我们摄下来让你慢慢欣赏好不好？而且我让他们射进来，琴姐也让
他们不戴套射进去哦！」

　　见我们都同意了，小雅就带着琴去换衣服了。

　　半个多小时后，小雅和琴出来了。小雅和琴都穿着修身露背短裙，一条带子
挂在颈后，下方直到臀沟上沿，挂在颈上的带子交叉到胸前，仅仅覆盖住胸部的
乳峰，大半个乳房都露出；然后向下延伸到阴部上方，乳沟和肚脐都露出来，修
剪过的阴毛痕迹能清晰看见，堪堪遮住阴部，走路时候稍不留神就会露出那一小
片包住阴部的Ｔ裤，绝对是诱人犯罪的淫荡装束，区别在于小雅是黑色的，琴的
是白色的。衣服我没见琴穿过，估计是小雅准备的。

　　小雅包裹得还算严实，虽然有走光的风险，但至少站着不动还只算是个淫荡
的淑女。而琴却比小雅大一号，虽然衣服有一定的弹性，但却成了一个赤裸裸的
淫女，估计没有男人看见琴这身打扮会没有反应。我蠢蠢欲动，只想把琴就地正
法，但是小雅不让，她确实是完全把握了绿帽老公的心理，我兴奋得已经快要飘
起来了。

　　路上小雅向我们更加详细的介绍了老卢和他的两个朋友，原来小雅和老卢是
在网上勾搭上的，老卢完全把小雅当成了一个三陪，但老卢也无法确定小雅周二
到底会不会来，但抱着试试看的想法，周二早上在酒店多开了一间房，把门卡留
在了前台。

　　中午老卢去到房间，小雅只裹着一条浴巾在房间里等候，老卢真的是老当益
壮，５６岁的人竟然一中午操了小雅两次，每次都让小雅湿透了、爽翻了，精液
混着淫水擦都擦不干。

　　稍事休息，小雅又再求欢，老卢有些扛不住了，扭捏了一番告诉小雅他要去
开会了，半真半假的说小雅性欲太强，不如找两个朋友一起来，想不到小雅是来
者不拒，提出加多两千元，可以三人一起上，时间可以延长到周三早上，到时候
口、肛、阴三穴开放。

　　老卢兴奋不已，开了一个小时会就回来房间了，带着两个跟他一起开会的老
淫棍一起来了房间。小雅放开身心接受三个加起来岁数都一百六十的老家伙的淫
弄，一时精液与淫水齐飞，乳峰共龟头一色。三个老家伙连晚餐都是叫的客房服
务，小雅吃饭的时候都没停过，整整十个小时阴道里都没空着，始终有一个鸡巴
在里面，菊花和小嘴也是常常被充满。

　　老人家估计都是早就不跟老婆做爱了，找小姐也不是常事，尤其是对着这么
美丽、这么性感、这么年轻、这么娇嫩、这么淫荡的身体，竟然越战越勇，更有
相互较劲的意思。小雅最后实在是抵挡不住，丢盔卸甲，彻底败下阵来，最后更
是瘫软在床上任人玩弄。

　　早上九点小雅还睡得起不来床，老卢的两个朋友又忍不住一前一后夹击了小
雅一回，这个过程小雅半睡半醒，只剩下身体的自发反应配合。老卢留了字条告
诉小雅离开的时候把房卡交回前台即可，并询问小雅周六晚上能否继续。

　　小雅睡到中午十一点才醒，恢复了些体力给老卢回电话说有可能可以，还回
覆说再带一个姐妹一起，否则怕应付不了老卢他们，老卢自然求之不得，打情骂
俏一番才挂电话结束。小雅于是打电话给我和琴说中午不回家，然后到我单位又
跟我做爱，我才回味过来为什么那天感觉小雅的小穴似乎更加娇嫩，原来是这么
回事。

　　到了酒店，我放下小雅和琴，孤零零酸溜溜的回家了，心中难以言喻的刺激
和酸楚，期待和痛苦并存，脑海里翻腾着小雅和琴被三个老男人操弄的想像画面
和情节，最后在凌晨三点才沉沉睡去。

　　期间我给琴打过电话，电话内容极其隐晦并且淫荡，她既要掩饰不让老卢他
们发现又要给我透露信息，所以还真是难为老婆了。

　　「老婆，怎么样了？」

　　「哦……跟几个朋友在一起……嗯……估计会比较晚……」

　　「现在是不是已经被操了？几个人？」

　　「小雅的三个朋友……嗯……你不用等我了。」

　　「三个人同时要你？哇！老婆，你也太猛了吧！小雅呢？」

　　「小雅刚才喝得有点多，这会说有点晕，只好我一个应付了。」

　　「那你舒不舒服啊？」

　　「他们酒量都好大……不过老公你放心，我会注意的，不会喝醉，现在喝得
感觉还行……」

　　「老婆，看来你还真是天生淫荡啊！现在是不是根本不想我？」

　　「你先睡吧，反正你出差不是也得明天才回家么？你要的东西现在顾不上，
明天再给你准备吧！」

　　「老婆，小雅已经被操得要休息了？」

　　「啊，小雅喝酒怎么疯你又不是不知道，刚才非要自己挨个敬酒，每人敬了
两杯……」

　　「那小雅被他们操的时候你在干吗啊？」

　　「我自己喝了一杯，然后让他们拼啊！不过小雅的三个朋友人还不错，没有
猛干。」

　　「自己喝了一杯，他们能看着你在旁边忍住不动你？」

　　「这是小雅定下的规矩么，小雅是酒司令么……放心，我会喝多的，我有分
寸……啊……唔……」

　　「是不是嘴又被干了？」

　　「唔……老公，他们非要我干杯……嗯……回头咱们再说吧……回家咱们再
说吧……」

　　「那好吧，老婆注意身体啊！」

　　老婆放下手机但是没有挂掉电话，于是我听着他们淫乱的对白，夹杂着肌肤
碰撞的拍击声，开始自慰。

　　「琴琴你这么骚，想不到你还结婚了，看来哥哥可要好好操你了。」

　　「早就告诉你们琴琴姐结婚了嘛！这可是她第一次接客啊，卢叔你们可是占
了大便宜了啊！」

　　这是小雅。

　　「卢叔你坏死了，人家老公来电话你还操人家，还故意拼命动，坏死了，坏
死了……都能做我爸爸了还说是哥哥。」

　　琴琴的声音。

　　「不但要做你哥哥，还要做你老公呢！」

　　卢。

　　「我也要做你老公，我比卢哥小两岁，我是二老公，你叫我刘老公。」

　　看来是姓刘的。

　　「不是刘老公，是流氓老公，是我和琴姐的流氓老公。」

　　又是小雅。

　　「那我呢？亲老公。」

　　看来这个可能姓秦。

　　「你们都是我老公，啊……亲老公，流氓老公，卢叔是爸爸老公，你们是我
和小雅的老公。啊……你们这三个老公坏死了，小雅老婆都被你们操坏了，你们
快把她的屄和后门操坏了，还喝了你们好多精液，待会琴琴老婆也要喝……」

　　「小骚货老婆，你快骚死了，你的爸爸老公现在操你的屄，我想操你的屁股
行不？」

　　秦。

　　「哎呀，不行，人家可没玩过，你的鸡巴太粗了，我可怕给你玩坏了。亲老
公，我用嘴吸得你不舒服？」

　　「舒服啊！可是你一张嘴，我们两根大鸡巴，你可顾不过来。」

　　秦。

　　「琴琴，我还真有个女儿，比你大四岁，以后你就做我干女儿吧？」

　　卢。

　　「好啊！爸爸老公，以后你可要常来操琴琴女儿，骚货女儿啊！」

　　「哇！好舒服……受不了，爸爸要射了！不行，我还要再玩一会儿，你们谁
来？」

　　卢。

　　「哪个老公都可以。快点，我要你们快点把鸡巴插进我的骚屄里来！哦……
亲老公，你插进来了！好涨啊……哦……」

　　「哇！琴琴，你的屄真紧，比我老婆的屄好玩多了，我现在根本都不碰我老
婆的，干脆我也认你做干女儿好不好啊？」

　　「好啊，以后你们三个都做我干爹，要经常来操我啊！就是小雅回去了，你
们不能三个一起操，我怕给你们操坏了，回家给我老公发现可不行。」

　　「太好了！琴琴，是我操得舒服还是你老公操得舒服？」

　　「都舒服，不过你们鸡巴多，更持久嘛！啊……我快要飞了……」

　　「琴琴，以后我们三个每个月给你一万块，把你包了吧？我们有空，你就过
来给我操吧！」

　　这是那个流氓。

　　「你们好坏啊，都做人家干爹了，还成天想着操女儿。再说了，人家这么性
感的身子给你们三个玩才给一万块。」

　　「就是，一人一万还差不多。」

　　小雅也在帮腔：「我有空再过来给你们免费玩，行不？」

　　「行，小雅也是干女儿。以后你们也不用上班了，每天轮流给我操就行，每
个月三万。」

　　这三个老家伙看来都挺有钱的。琴看来真是天生做妓女的料，这么多年真是
浪费了。

　　听着各种淫荡的声音，我终于憋不住了，射了。想到这些淫荡对话我全程录
音，到时小雅和琴琴回来还有视频，我竟然刚射就又硬了。

　　昏昏沉沉的等待着被三个干爹操过的琴琴和小雅回家，我竟然睡着了。


　　　　　　　　　　第０７　章娇妻招干爹上门行淫

　　琴琴和小雅是周日中午才回来的，两人都疲惫不堪，她们给了我两个微型摄
像机，满满的近十个Ｇ容量的视频，她们澡都没洗就倒在床上睡了。

　　我在卧室一边抚摸着琴和小雅，一边观看那极度淫乱的视频。

　　到了宾馆，小雅跟卢、秦和刘是轻车熟路，一进门就开干了。小雅让琴先看
着，虽然卢他们三人很想先把我老婆给享用了，可是小雅不让，再说还有一晚上
时间，他们就轮番夹击小雅。小雅放得开，口、肛、屄齐上，四个人都爽得不得
了，琴琴看得自己开始自慰起来。

　　三人体力确实惊人，三人在小雅屄里射过之后又都在小雅嘴里射了一次，小
雅表情动作极其淫靡。然后是琴琴上，衣服都没脱就被三人给操开了，琴真的没
让他们走后门，告诉他们没做过，不行，他们也没有强迫，虽然我记得琴琴上次
被轮奸的时候可是三穴齐入都爽得不行。

　　后面的画面太淫乱了，我感觉我几乎要接受不了这么刺激的画面，最后实在
忍不住，在小雅身体里射出来了。小雅被我插入后只是略微反应了下，便呻吟着
任我施为，一待我射出，便又沉沉睡去。

　　我把琴琴和小雅的衣服都脱了，给她们分别盖上被子，转移到了客厅，视频
自然也被我带到了客厅。已经射过之后的肉棒再次微微勃起，但是没有刚才那么
强烈，似乎有些太快了，我感觉头有些发蒙，感觉思维有些转不过来。

　　整个视频的前半段，小雅和琴琴衣服都没脱，被闹得乱七八糟，而这样的乱
更添加了淫靡的气息。最后，再次暴涨的肉棒让我呼吸急促，恨不得再次发泄，
但是我忍住了，心情复杂。

　　我喜欢淫妻，喜欢看见妻子在别的男人身下婉转承欢，喜欢看见妻子淫荡地
飘舞黑发驰骋在别的男人肉体之上，而妻子那娇喘、那身姿、那从骚屄中流出的
白色混合淫液，更刺激着我的神经。短短半个月不到，我突然有些害怕妻子的转
变，太快了，太快了。虽然这是我期待已久的事情，可是看到妻子这么自然这么
快的跨出，从享受被轮奸，从在我面前和熟识的老友性交到卖淫，到五人乱交，
我期待、我兴奋、我刺激、我快乐，但我同样害怕。

　　我害怕琴琴走得太快，我害怕琴琴放纵到我们都无法控制，我害怕琴琴淫乱
到我们彼此失去。我希望琴琴快乐性福，我希望我们快乐，但我不要伤害，不要
可能的彻底迷失。我觉得我不知道该怎么做了。

　　周日晚上小雅回去了，我和琴琴回复了以往的生活，感觉很正常。我们都没
有再提这一周来的淫乱，我们正常地做爱，甚至连以往的淫话都放弃了，但是我
们沉默的做爱还是比以往刺激，或许，彼此心里都在回味着那些可以让彼此刺激
的画面和片段。

　　两周后，我和琴琴正式的谈话了。我谈出了我的担心，我的希望，我同意没
有任何底线的任妻放纵淫乱，只要妻愿意妻开心，但绝不接受彼此分开。琴琴也
说起了她的困惑，她其实反对太过淫乱，不接受卖淫，但是身体却无法控制，却
又享受那种卖淫时的禁忌心理快感，尤其是别的男人插入时候总是想着我，那种
刺激无法言喻，同时看到我和别的女人做爱的时候，她没有快感，也不是愤怒，
只是不喜欢，只是可能会自然而然的想要找到平衡。

　　我们都知道我们需要控制，我们需要彼此约束和彼此可以喊停的淫乱性爱，
以避免彼此伤害。我们约定，我尽可能的不在琴琴面前和别的女人合欢，包括小
雅，我和别的女人之间的事情尽量不要告诉她，她不主动追究，而我要在琴琴与
别的男人再发生性关系之前给出底线，保证安全。

　　水到渠成的我们做爱了，然后琴琴告诉我，卢叔——那个上次她和小雅卖淫
时候认的干爹又要约她，之前两周已经约了她三次，琴琴都以我在家拒绝了。我
同意，让琴琴放心去享受她的爸爸老公，琴琴娇嗔的打我，但却兴奋起来。

　　琴琴告诉我，老卢实在约不上，这次打算来家里跟我见面，正式做琴琴的干
爹，问我有没有意见，当然他们上次说的三万元包养一个月的事情并没有实施。

　　我……犹豫了，但最后当然还是同意了。

　　两天后的晚上，老卢就上门了，真人比起视频里面更加有气度一些，身材也
没有像一般的领导干部那样臃肿和肥胖。他每礼拜都会去打网球，身材保持得不
错，难怪可以持续性爱那么久，并且一夜可以射五次。

　　老卢编造了他和琴琴认识的过程，说是在工作中遇见，感觉琴琴跟他女儿的
感觉很像，老伴只知道打麻将玩牌，女儿又去了外地，一年难得回来一次，几经
接触，想认琴做干女儿，日后可以常常来往，彼此有个照应。因为琴和我早就说
好了，所以过程自然很顺利，老卢给了琴琴一个大红包，我知道这其实应该看作
是嫖资。

　　琴琴准备了几个菜，我和老卢就边喝边聊。按照约定，我要略微装醉，然后
自然而然的让老卢留宿，想不到老卢十点半就起身说要回家，我和琴琴留他，他
也没有答应。

　　我们都喝了酒，我便让琴琴送送她干爹，琴琴和老卢都欣然同意，琴琴更是
挽着老卢的手，胸前巨物紧贴在老卢的胳膊上，就像真的一对父女一般，那感觉
还真温馨。琴琴只是送老卢去小区门口打车，我没有跟着，但是这一送却是一个
小时。

　　琴琴回来的时候脸红扑扑的，我知道肯定有情况，听了琴琴描述，我才明白
发生了什么。

　　其实老卢今天来家里，还真是想找机会干琴琴，可是见到我之后，竟然对我
有种女婿的感觉，加上谈吐斯文，和他也聊得来，对我有些愧疚感，所以离开，
当然骨子里还是想要干琴琴，只不过不想在我旁边罢了。这不，一出门，在琴琴
丰满乳房的挤压下，老卢就已经伸出了魔爪。

　　我同意老卢来家，其实就是同意老卢在家里干我老婆琴琴，琴琴自然假装拒
绝，其实更是勾引，老卢终于按捺不住，竟然走到楼道里面就上下其手，然后竟
然直接把琴琴按在墙上，抱起琴琴双腿插入了。操了一会儿就把琴琴放下，让琴
琴站着抬起一腿插入，最后让琴琴趴在台阶上，从后插入射了进去。然后琴琴又
给老卢口交，清理干净才走向小区门口打车，老卢甚至邀请琴琴去开房过夜，但
是琴琴没有答应。

　　之后的日子，老卢隔三差五就来家里，我和琴琴甚至给了老卢家里钥匙，于
是琴琴终于在家里为她的爸爸老公操了。老卢不知道我知道这些，在我面前极力
隐瞒，但也确实对我们都很好，各个方面都比较照顾。老卢的老板这周去了澳门
之后，老卢更是住在了我家里，于是事情终于迈进了一步。

　　我和琴琴吃饭都是对面坐的，老卢来了我和琴琴坐一边，他坐对面，但是后
来他常来，有时候不打电话的时候，他就会坐在我旁边或者琴琴旁边，当然他是
刻意地想坐在琴琴旁边，我们也是刻意地想让他坐到琴琴旁边。

　　于是这天晚上，老卢突然来了家里，自然而然地坐在了琴琴旁边。我吃饭比
较快，所以一会就吃完了，老婆就让我去给老卢盛汤，我进了厨房，不经意地回
头就见到老卢的手已经伸在琴琴胸前，嘴也凑在了琴琴的嘴边。

　　琴琴小嘴轻轻一点，吻了老卢一下，手一拍：「爸爸，别闹，老公在呢！」

　　「爸爸受不了，想要干女儿的小骚屄了，先让爸爸摸一下。」

　　「快一点，不要让老公看见。爸爸坏死了……」

　　琴琴半推半就。

　　我故意发出很大的声音把汤端上桌，老卢一脸慈爱，正襟危坐，琴琴脸色潮
红，有些不自然。我故意说要去洗个澡，让老卢和琴琴慢慢吃。进了浴室，打开
淋浴，脱了衣服后就偷偷溜了出来，只见老卢一个人在吃饭，琴琴不见了。

　　我正要回去浴室，却见不对，老卢一手吃饭，一手伸在桌下，我才发现琴琴
胸前衣扣大开，蹲在老卢身下，老卢一手揉捏着琴琴的乳房，琴琴一边给老卢口
交。几分钟老卢便把饭三口两口吃完，凳子往后一推，一把拉起琴琴，让琴琴趴
在桌上，掀起琴琴的短裙，粗大的肉棒随即插进了琴琴的嫩穴。

　　琴琴嘤咛一声，连呼「爸爸轻点」老卢就像听到了指令一般快速的抽插起来，
一时间琴琴淫叫不断，愈发高亢起来。我兴奋得受不了，故意跑回浴室，装作好
像听见什么似的大声问：「琴琴，怎么了？」

　　听见琴琴压抑住兴奋的回答说没事，是汤洒了。我告诉她小心一些，别烫着
卢叔，琴说：「放心吧，没事。」

　　然后我再偷出来窥视，听见老卢一边抽插着琴琴的嫩穴，一边说：「骚货女
儿，汤没烫着我，你的骚屄烫着我了。哦……舒服死了！」

　　「坏爸爸，我老公洗澡你就偷着插我……哦……爸爸好坏啊，给我老公戴绿
帽子。啊……」

　　「反正他也不是第一次戴，再说也不是戴了一顶两顶的。对了，女儿，最近
有没有接客啊？」

　　「坏爸爸，坏老公，你还真当女儿是妓女啊？」

　　「不是，不是怎么我们给钱你就让我们操？还是三个人一起操！对了，你刘
叔，哦，不对，是流氓老公和亲老公都跟我打听你呢！他们也想操你呀，你要不
要给他们也爽一爽啊？」

　　「爸爸太坏了，自己操了女儿还要让别人操……爸爸要是舍得就让他们来操
吧，就在家里，你们想怎么操就怎么操。」……

　　实在受不了了，我逃回浴室洗澡，消消火，等欲望平息一些，估计老婆跟她
干爹也做完了，便关了淋浴，大声说：「老婆，晚上我们出去走走吧？」

　　然后听见琴琴回答：「好啊……」

　　声音明显带着高潮的余韵，然后又隐隐约约听见琴琴压低声音说：「爸爸快
点射进来，我老公洗好了，马上出来了。」

　　跟着听见碗和盘子一阵响，然后就安静下来了。

　　洗好澡出来，琴琴在厨房里收拾，老卢满足的在沙发上看电视，见到我还非
常亲切的招呼我坐下：「晚上别出去了，我有个朋友也想来看看我的干女儿。」

　　「哦，那我们就在家等吧！什么时候过来？」

　　「再有个十几分钟就到了，一起坐坐聊聊吧！」

　　十几分钟后，琴琴收拾完出来，门铃响了，进来的赫然是上次那个琴琴的流
氓老公。我知道他们肯定是想干琴琴，所以故意拉着他们坐下边聊边喝点红酒，
老卢和老刘酒量都挺大，开着的红酒只有小半瓶，其实酒柜里面还有好多瓶，但
我故意说酒没了，让琴琴陪着他们，我下去再买几瓶，他们假意说不喝了，不要
麻烦，却也没有上来拉住我。我回头见到老刘的手已经伸进琴琴的裙子里面，便
关门出去了。

　　我没有走远，下楼到车子里取了瓶红酒，故意打电话给琴琴：「门口的超市
没有咱们喝的这种酒，我去外面买了。」

　　琴琴嘴里含着东西含含糊糊的答应着，然后就听见琴琴「啊」的一声便挂了
电话。

　　我偷偷的溜回家，悄悄打开门，客厅里早就淫声一片，只见琴琴全身赤裸，
身后是她的流氓老公老刘，一根丑陋的肉棒插在琴琴的嫩穴里面，一片白色淫液
随着老刘的抽插不停地往出涌；身前是老卢，下身赤裸，肉棒在琴琴嘴里进出，
双乳随着他们两人的抽插前后晃动。

　　「流氓老公，你得快点，我老公说不定什么时候就回来了。」

　　琴琴趁吐出肉棒的空隙说道。

　　「骚屄女儿，我也是干爹，你老公跑远了，得一会儿才会来，让爸爸好好爽
一爽。你竟然偷偷跟老卢搞，把我给忘了。」

　　「流氓爸爸，你的鸡巴好粗啊，比我老公的粗，比我的爸爸老公也粗。啊！
女儿的屄快被你插坏了。」

　　「上次三个人都插不坏，现在两个人还怕什么？等你老公回来，我跟你老公
说也要做你干爹，以后也住到你们家里来。」

　　「哇……好啊！只要我老公同意，以后就天天给爸爸老公和流氓爸爸操……
女儿可得累死了，天天给你们操完，还要给老公操。」

　　「操得越多皮肤越好啊！没见你全身都越来越嫩了，骚屄也是越操越嫩。」

　　看了近一个小时，我又偷偷出门，打电话告诉老婆到楼下了。进门后，老婆
坐在沙发中间，老卢和老刘一人一边，不过衣服都整整齐齐，继续喝酒。老刘真
的提出做琴琴的干爹，反正又不是被老刘操了一次两次，我当然同意了，于是继
续喝酒，我很快就装醉了。

　　老刘假装关心，其实是看我是不是真的醉了，见我没反应，竟然就在我身边
掀起老婆的裙子，褪下自己的裤子，让琴琴趴在我身上就干开了。想不到老婆竟
然一边承受老刘的奸淫，一边脱下我的裤子给我口交。

　　老卢见我还是没有反应，只是肉棒自然粗涨，也放下心来享受我老婆，不停
地揉捏我老婆的双乳。最后琴琴竟然骑在我的鸡巴上，自己上下挺动，两手各握
一根鸡巴，跟我做起爱来。

　　我故意醉意朦胧的说：「老婆，卢叔和刘叔走了？」

　　「走了。」

　　我再装作醉意朦胧的微微睁开眼睛说：「老婆，我怎么感觉旁边还有两个人
啊？不是你那两个干爹吧？」

　　「臭老公，流氓，你想我干爹操我么？竟然这么说，看来你喝酒喝出幻觉来
了，平时是不是背着我看黄片看多了？」

　　说着还把老卢的鸡巴含进了嘴里。

　　「老婆，你两个干爹看着挺好的，不过我感觉还是挺色的。现在的干爹不都
是要干干女儿的吗，你不会也给他们干吧？」

　　「反正干了也不会少一块肉。老公，两个干爹年纪大了，想女儿了，如果他
们真要想干，老婆就让他们干吧！要不干爹也挺寂寞的。」

　　「哦……老婆，你还想给老公戴绿帽子？看我不操死你！」

　　「老公，就让干爹干嘛！他们看着身体都挺壮的，让老婆尝尝爸爸的大鸡巴
什么感觉，这样我也知道等你老了干我是什么感觉啊！」

　　「骚屄老婆，我让你想出轨，让你想出轨……」

　　说着，我下身不停耸动……

　　射了之后，我自然得继续装醉，后来竟然真的睡着了，不过睡着之前我可是
见到老婆就在我面前跟老卢和老刘演的活春宫了。老婆最后还是开放了菊门，在
我眼前如三明治中的肉一样任她的两个干爹玩弄。


　　　　　　　　　　　　第０８章　色干爹浪干妈

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原计划要写十二集左右，不过随着行文发展，我想在第九集就可以结束了。

　　谢谢各位支持，谢谢院友排版，谢谢大家的回覆。首发并独发四合院，请大
家期待大结局吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来刘叔也在家里住下来了，还好房子够大，我管他们叫卢叔和刘叔，琴
琴管卢叔叫爸爸，管刘叔叫干爹，但我不在的情况下可就是叫爸爸老公和和流氓
老公了。

　　但凡我不在，他们就淫乱无比，自从我上次装睡让他们干过琴琴之后，他们
食髓知味，喜欢上了三明治夹击琴琴的方式。琴琴不管上班穿什么衣服，一回到
家总是会把内裤脱掉，方便她的两个干爹随时操她。

　　他们一住竟然一个礼拜，我整个礼拜基本上都没怎么跟琴做爱，根本轮不上
我，而被两个干爹轮番操过之后琴也很累的，也没精力再应付我。厨房、客厅、
餐厅、卧室、客房和阳台，处处都是琴被操的战场，每天他们都藉口小酌把我灌
醉，我也很配合，一喝就多，于是这一个礼拜，天天晚上都是活春宫。

　　一周后，老卢回家了，老刘独享了我的琴琴，我依然忍着没有跟琴琴做爱。

　　然后老卢邀请我们去他家，说是他老婆回来了，也想认识我们，我们也好正
式上门拜见干妈。老刘因为跟老卢他们很熟，也就一起去了。

　　我不是特别情愿，毕竟在家里很刺激、很安全，去了老卢家里，也不知道老
卢的老婆长什么样。而且说实话我对老卢上我老婆没什么意见，但对见所谓的干
妈其实没什么兴趣，但是老卢执意邀请，我要是坚持拒绝他的话，也显得有些不
合适，而且还容易引起怀疑。不过我还是对上我老婆的人的老婆没什么认识的欲
望，不过见面之后我就改变了想法。

　　老卢家不算很大，四室两厅的房子，装饰得还是比较有品味的，女儿成家后
住在隔壁城市，虽然不远，可是也没有机会常常见面。老卢的老婆叫曼蓉，比老
卢小三岁，５３了。印象中这样的女人已经老得让人没有性欲了，我也是因为这
么认为才想明白老卢为什么跟老婆早已不做爱的。

　　可是当见到真人却让我大吃一惊，绝对是惊艳。５３岁的曼蓉，皮肤保养得
就像３５岁左右的女人，浑身散发着成熟女人的韵味，身材保养得也很好。老卢
虽然身体不错，操我老婆的时候感觉他体力也很好，与３０岁的男人不遑多让，
但无论如何看上去都是老年人的感觉，和曼蓉站在一起，说曼蓉是他女儿也有人
信。

　　琴本是气质美女，可是跟曼蓉相比，还是少了很多韵味。如果说琴给人大家
闺秀的感觉，那曼蓉就是一群大家闺秀里面的大姐大；琴的诱人还需要服装、化
妆、动作姿态来体现，曼蓉却是无论坐卧行走都透出一种熟透了的性诱惑。那种
吸引是极其绵密的感觉，我咋一见面就失态了，愣愣的看着曼蓉，呆住了，太让
人吃惊了。

　　换了这样的女人是我老婆，我绝不可能放下不操，绝忍不住放弃和她做爱，
那种诱惑感觉太美妙了，怎么可能……连老婆偷着拽了我两下我都没反应过来，
好在老刘使劲推了我一把：「怎么不叫干妈？」

　　「干……干……干……妈妈。」

　　我说话都结巴了，老婆偷偷的使劲拧了我一把。曼蓉也看出我的失态，轻轻
一笑，绝对风情万种，我心想，琴琴５０岁的时候也一定要调教成这样才不枉我
此生啊！

　　五人落座后，曼蓉给了琴琴一个红包，算是真正认了干女儿。我稍微正常了
些，感觉鸡巴硬得快受不了了。这次痛痛快快的叫了干妈，对老卢我一直都是叫
卢叔的，自己都感觉有些不好意思。

　　曼蓉也对我和琴赞不绝口，本来叫我女婿的，后来也是改了，说老卢认琴做
干女儿，她就把我当自己儿子吧，干脆揭过琴琴这边的关系，直接认我。也许她
没有别的意思，但我听得却血脉贲张，「老卢，琴琴是你的，小文就是我的。」

　　我脑海里面乱七八糟，乍听就差点射了。

　　红酒是必不可少的，我差点忘了装醉，迷恋的看着曼蓉，曼蓉稍微喝了点红
酒，脸色微红，更显迷人。我无意中见到琴琴扭捏的坐姿，才突然发现老卢的手
在桌下竟然伸进了琴的裙内！我倏然一惊，终于恢复了些神智：「今天这菜太好
吃，连带的酒量好像都大了些。哎呀，卢叔、干妈，我实在不行了，让我稍微歇
一会吧！」

　　说完便装着摇摇晃晃的站起来。

　　老卢是期待已久，自然扶我起来，曼蓉也过来帮忙，于是老卢就把我扔给了
曼蓉。我嗅着芬芳的熟女气息，故意倒在曼蓉身上，曼蓉把我扶进客房：「真是
的，酒量小就少喝点嘛！」

　　说着手还摸着我的头，轻轻的给我按摩起来，我陶醉得不知所以，可惜几分
钟后曼蓉就出去了。

　　我强打起精神，听着客厅里面的动静，他们不知道在聊着什么。过了十来分
钟，曼蓉又进来了，我装着睡着了，曼蓉喊了我几句，见我没醒，便放了杯水在
床头，出去了。我听见曼蓉跟老卢说要出去打牌，然后告诉琴说我醉了，晚上就
在家里住吧！然后出门了。

　　关门声刚刚响起，就听见琴琴在客厅里面惊叫一声：「啊！爸爸……干妈刚
出去……嗯……」

　　然后传来熟悉的琴琴的淫声，显然曼蓉一走，琴的两个干爹就动手了，很快
就淫声一片，满室生春。我听着琴琴在两个干爹的服务下的娇喘连连，想像着曼
蓉的样子，开始手淫。想不到他们竟然也聊起了曼蓉。

　　「卢哥，嫂子的气质越来越好了，你怎么……」

　　「就是啊，爸爸，我干妈保养得这么好，你怎么会彻底不跟干妈做啊？」

　　「哎，时间太长了，早就腻了，再好吃的菜给你吃上三十几年你还不腻？」

　　「哦……哦……嗯……我看我老公可是被吸引了……啊……轻点，啊……流
氓老公……慢点……慢点……哦……用力……」

　　「卢哥，留点精力给嫂子，把骚屄女儿多给我玩玩吧！」

　　「她现在成天就想着打牌，根本没心思想这事。骚屄女儿这么骚，还就得咱
们俩搞呢！」

　　「啊……爸爸和干爹坏死了，我老公还在房间呢！」

　　「骚屄女儿别怕，你老公在旁边我们也要干你。干脆，让你老公发现算了，
我让曼蓉来伺候你老公啊，反正看你老公刚才看曼蓉那样子，估计也忍不住想尝
尝鲜了。」

　　「噢……爸爸老公最坏了，不要脸，自己操了干女儿，还要让我老公来操你
老婆……哦……」

　　「嘿嘿，你老公要是有本事上了曼蓉，就算他本事，我保证不管。呵呵，只
要他们自己愿意，到时候跟骚屄女儿做爱就不用偷偷摸摸的了。」

　　「你们讨厌，哪有这样勾引人家老公的。再说我这么年轻，我老公跟你们换
可就吃亏了。」

　　「吃什么亏，反正不换你也是给我们操的……不行了，爸爸要射了……关键
是看你老公愿不愿意。」

　　我几乎要冲出去高喊愿意了，却听见老婆说：「老公就喜欢我的屄，才不会
要你们的老婆呢！啊……爸爸换到前面来，射在屄里面……哦……舒服死了……
要被你们搞死了……嗯……喔……舒服死了……来……流氓干爹和流氓老公也射
到屄里面来，我待会要让老公也射进来，这些天光被你们操得都没好好照顾老公
了……哦……射进来吧……」

　　客厅里面安静了几分钟，琴琴进来了，胸前的巨乳从衣服里面露出，短裙里
面真空，长筒丝袜，红色高跟，解开我的裤子含住我的肉棒：「老公，想不想上
干妈啊？」

　　我不敢说话，刚才听着他们的淫声，已经到了临界点，被琴琴口舌服务似乎
要控制不住了。

　　然后琴掀起短裙，跨坐在我身上：「老公，舒不舒服啊？刚才被爸爸和干爹
射在里面了，是不是又湿又滑啊？」

　　我猜老卢和老刘可能在偷看，没敢反应，只是用身体感受刚被别的男人射过
的老婆的骚屄，强忍着射精冲动。

　　琴琴坐着抽插了一会，换了肛门给我：「老公，给你尝尝我的屁股吧，刚才
也被爸爸和干爹操过……舒服吧？」

　　终于我忍不住了，激射在琴琴的菊花穴，琴琴也趴在我身上休息。正要睡去，
却听见门铃响，不知道是谁，隐约听见外面压低声音的说话声，我感觉很累，便
睡了过去。

　　不知道过去多久，醒来发现独自一人，外面也没什么声音，于是起身。客厅
里面没人，琴琴和老卢、老刘都不在，于是给琴琴打电话，原来刚才竟然是老秦
来了，就是上次操琴的那个亲老公，他们刚才竟然趁我睡着，三人在我床前把琴
琴给操了。

　　三人正在享用我老婆的时候，曼蓉竟然打电话问我们走了没有，她在楼道里
了。而那时候琴琴已经被他们剥光了，灵机一动，他们抱着老婆闪进了楼梯间，
老卢则谎称正要给曼蓉打电话让她回来照顾我，而他们正好有事要外出。看着曼
蓉进了家，老卢他们竟然抱着赤裸的琴琴进了电梯，拿件外套稍微裹着琴琴就便
操边坐电梯离开了，去了我家……这些都是后来琴琴给我说的。

　　这时我才隐约听见浴室有声音，于是偷偷靠近浴室偷听，门竟然也没关，偷
偷打开一条缝，一具曼妙的胴体正在沐浴。脑子里「嗡」的一声，我已经无法控
制，稍微想了一下，我偷偷脱裤子，上身穿着衬衣，装作还迷迷糊糊的直接推门
进了浴室。

　　曼蓉「呀」了一声，手捂住胸，我装作不知道，大模大样的到马桶边尿了，
然后才装作刚看见曼蓉一样，呆呆的看着……鸡巴却配合地涨大挺立。

　　那是一具极其曼妙诱人的身体，晶莹的肌肤、平坦的小腹、修长的美腿，神
秘的三角竟然一片光洁，居然是白虎！

　　「快转过去……」

　　曼蓉看见我盯着她的下体，娇嗔的说，一手伸下去捂住阴部，露出一对红樱
桃。我灵机一动，直接上前抱住曼蓉：「老婆，什么时候把阴毛剃了？」

　　说完，双手四处游走，挺起的鸡巴在曼蓉身上乱挺。

　　曼蓉推搡着我，扭动身体，背对我，说：「小文，别乱来，我是干妈呀！」

　　到手的美肉我怎会放过，怎么可能停手，不一会就听见曼蓉也娇喘起来。而
我乘曼蓉不备，粗大的肉棒滑进了曼蓉的蜜壶。

　　看来曼蓉确实是很久没有尝试性爱，一待插进就彻底沦陷了，开始配合我起
来，久旷的身体一旦情挑，便如干柴烈火，再也控制不住。曼蓉撕掉我身上的衬
衣，狂野起来……

　　半个小时后，我和曼蓉已经转移到了主卧室，曼蓉就像喂不饱一样，一再在
我身上榨取精液。我憋了一个多礼拜，刚才舒爽的射了一次进琴琴的菊穴，现在
突然尝到这样鲜美的熟肉，竟然射了三次在曼蓉的肉穴里，曼蓉也舒服得声娇语
颤：「小文，你让干妈快爽死了……」

　　「干妈，舒服了？」

　　「嗯，好舒服！还是年轻人好啊，我那个老卢已经有两年都没碰过我了。」

　　「卢叔真傻，放着干妈这么嫩这么美的身体不用，又嫩又紧……」

　　「傻孩子，老卢也是个老流氓，我看他没准是看上你媳妇了……再说，我这
下面没毛……」

　　「不是看上，而是已经上了。」

　　我心里腹诽着，嘴上却不露痕迹：「干妈，我喜欢你啊，你才让人舒服呢！
你的嫩穴，你的身体……」

　　说着我又开始乱摸乱动：「就算要用我媳妇换你我也愿意。」

　　曼蓉又舒服的呻吟起来：「真傻，你老婆那么年轻，干妈老了……」

　　「干妈一点也不老，你这里嫩着呢！还这么紧，跟大姑娘一样。」

　　说着，我的鸡巴又再插入了曼蓉的白虎蜜壶，曼蓉淫穴里面的淫水被我插得
「噗叽噗叽」直响。

　　是夜，老卢和琴琴他们没有回来，而我和曼蓉也缠绵了一夜，并且了解到了
更多曼蓉和老卢之间的事情。

　　「小文，干妈这下面没有毛，都说白虎剋夫，你……」

　　「干妈，这都什么年代了，还迷信这个。」

　　「小文，你不知道，干妈这些年……哎……」

　　「怎么了？干妈你跟我说说是怎么回事。」

　　「哎，一言难尽啊！你真的想知道？」

　　「干妈，我真的想知道，我还想以后都能经常操你的白虎嫩穴呢！」

　　「可是……我怕你知道了会嫌弃我。」

　　「干妈，你放心吧，我就喜欢你这样成熟的女人，你这样成熟的嫩屄。」

　　「可是，我……嗯……我……我怕你嫌干妈脏……」

　　「脏！干妈，你这又嫩又骚，光滑得跟玉一样，怎么会脏呢？」

　　「不是，小文，我是说……嗯……我……干妈我……跟很多……很多……不
同的男人……」

　　「哦，来吧，干妈，这样的干妈我更喜欢，我就喜欢干妈被好多不同的男人
操过，这样的干妈才够淫荡、够骚、够爽啊！干妈，别说干妈被别的男人操过，
就算干妈是个妓女，每天被不同的男人操，我也喜欢。干妈，让我先插进来，我
们边干边说，干妈你这可是极品美穴啊！」

　　说完，我将半硬的肉棒又插进了曼蓉的白虎蜜壶，温柔而缓慢的抽插起来。

　　曼蓉满足的呻吟着，娇嗔的打了我一下，然后开始叙述起来：「坏儿子，竟
然说干妈是妓女，哦……不过……嗯，干儿子，我还是从头跟你说吧——」

　　「结婚之前，我也不知道我这有什么问题，就觉得跟别人好像不一样，不过
我一般都刻意隐瞒不让别人知道我这下面没毛。后来慢慢知道，我这样的女人被
称为白虎，都说白虎剋夫，我一度以为自己肯定找不到老公嫁不出去，后来遇到
了老卢……」

　　「后来呢？」

　　我继续缓慢持续地抽插，一边还温柔的揉捏着曼蓉的双乳。

　　「后来认识了老卢，谈开了朋友，不过我们那个年代，结婚前不可能在一起
的。可是新婚洞房那个晚上，老卢发现我是白虎，哇！兴奋得不得了，一晚上就
操了我四回。我也不知道为什么，性欲特别强，刚结婚那三个月，几乎天天晚上
都要跟老卢做爱，每天晚上老卢至少都要在我的屄里射上三、四回。」

　　「哇！那老卢还不被你榨干了？」

　　「说的不就是吗，老卢眼见着就消瘦下去了，体力精力都开始变差，我知道
大概是做得太多，可是也控制不住啊！老卢也控制不住，这不，第三个月的时候
老卢彻底病倒了，整整躺了半年，加上三个多月，我身子没一点反应。老卢的爸
妈着急了，加上老卢病倒，他爸妈一再追问，老卢就跟他爸妈说了我的情况，这
一说，我的生活就彻底被改变了。」

　　「怎么了？」

　　「他爸妈一听说我是白虎，痛哭流涕的说都是我剋夫剋的，要不是当年不兴
离婚，老卢就跟我离婚了。之后他爸妈还把我数落了一顿，说我是坏女人，说我
是害人精，并且严禁老卢再跟我同房。那时候我哪知道这些啊，原来没有跟男人
同过房，不知道滋味，可这跟老卢快活了三个来月，哪里还忍得住，可是那年头
又不敢跟别人偷情，实在是忍得很辛苦，只好拼命干活，把家收拾得一尘不染。

　　就这样过了近一年，他爸妈不知道从哪里知道的办法，说是白虎女人剋夫，
一个男人对付不了，需要一个阳气特重的男人和老公一起上我，才能避免剋夫，
加上老卢家里就兄弟两个，他有个哥哥，生了三个女娃，不能没有后，不知道怎
么琢磨的，就偷着安排了他哥。

　　那天晚上，老卢突然来我的房间里睡，把我眼睛蒙上跟我同房。之后一个礼
拜，天天晚上都来，天天都蒙着我的眼睛。前两天我光顾着舒服，没发现异常，
可是第三天我就发现不对，其实女人怎么可能会不知道，虽然蒙着眼睛，可是前
两天实在是憋得太久，没注意，第三天我立马就发现不对了，因为第一次插进来
的鸡巴跟第二次做的时候感觉明显不同。

　　第一根是老卢的，鸡巴龟头一般粗，不是特别长，插进来后整个阴道都是涨
的；可第二次插进来的龟头特粗，鸡巴明显就细了些，而且特别长。我忍不住把
眼睛上蒙的围巾扯下来了，才发现是老卢站在一边，鸡巴软趴趴的刚射过，趴在
我身上的是大伯哥！

　　老卢见我发现了，要挣扎，扑上来把我按住，大伯哥见我看见了，插得更猛
了，没几下就射了，全射进我的屄里。老卢一边抱怨：「哥你怎么射进去了？」

　　可说完又硬起来，就把鸡巴又插了进来。后来他才告诉我说，白虎女一定要
两个男人一起插才能不剋夫，之后我就成了他们两兄弟的老婆，只背着大嫂，天
天给他们兄弟俩操。

　　后来有一阵大伯哥出门了一个多月，老卢忍不住单独操了我几天，身体马上
就又虚弱了，他爸妈也发现了，然后又是禁止我们同房。一年之后我又生了个闺
女，他爸妈彻底着急了，大嫂年纪又大了，估计生不了了，就把希望都寄托在老
卢和我身上，可是大伯哥因为大嫂和孩子的缘故，不能经常偷来。

　　于是有一天老卢一个人操我的时候，房间门开了，我正舒服着，以为是大伯
哥来了，也没注意。那天老卢让我趴着从后面插的，等第二根鸡巴插进来我就发
现又不对，竟然是老卢的爸爸！我抵抗不了，也不想抵抗。

　　从那天开始，他们父子俩就基本上天天晚上都来操我，有时候老卢的哥哥也
会一起来，那几年我还真是过了阵快活日子。有时候白天也会给公公抓住操，公
公的鸡巴是又短又粗，而且鸡巴上感觉疙疙瘩瘩的，很舒服，但不知道为什么一
直怀不上。

　　两年后，想不到公公和大伯哥相继过世了，不知道是不是给我剋死的，我想
估计跟纵欲过度还是有关系的。大伯哥和公公都说过我的屄操得很舒服，只要有
机会，就会偷偷来操我，晚上更是两人或者三人一起操。

　　打那之后，老卢基本上就不敢操我了，即使来操我也不敢尽兴，还让婆婆在
旁边监督，每次最多射一次，有时候都不射就跑了。过了两年，看我始终无法怀
孕，老卢就彻底不跟我同房了，我知道他肯定在外面鬼混，可是自己身体的情况
我也不敢说，又没能生个儿子，也就只好放任他了，只是苦了我自己，性欲来了
只好自己想各种办法了。「

　　「那你都想了什么办法啊？不会是在外面找野男人给我干爹戴绿帽子吧？」

　　「死小文，哦……稍微用点力……哦……好舒服……哪有那么好的事，那个
年代，哪敢在外面找男人，只能是忍着，再不就是自己用手……」

　　「哇！干妈好淫荡，待会我要你用手摸给我看。」

　　「有干儿子这根大鸡巴，我怎么还会傻到用手……乖儿子，快点用点力，我
快受不了了……」

　　我快速抽插，猛力大干了一阵，等曼蓉舒服些，不那么急切的时候，就要求
干妈继续说后面的事情。

　　「后来，就是你们男人都知道的，先是用手，后来是用黄瓜、茄子，嘿嘿，
那几年，我用过的茄子，老卢和他妈可没少吃。就这样熬了好几年，有一天老卢
破天荒的要带我去旅游，其实就是去了隔壁一个城市，晚上给我看黄色录影，看
着看着就开始脱我衣服操我。

　　操着操着，房间里面进来两个不认识的男人，没等我反应过来，那两个男人
就扑上来了，老卢直接让开，让他们操我，然后就三个人一起操我。那个晚上真
把我累坏了，他们前前后后至少射进来七次！

　　操完第二天老卢就带我回去了，回去了还是跟以前一样不碰我，这我哪能受
得了，女人么，一直忍着也就忍了，可是碰了男人再没有男人可真受不了。我就
常常缠着老卢，可老卢就是不干，还说我想害他，再说就让我害别人去，不过基
本上每一年他会带我去旅游一两次，其实就是带我去让别的男人操。「

　　「哇，原来干爹这么大方！」

　　「每年我就等着老卢带我出去，就像卖淫一样过一两次的瘾，后来我实在等
不了了，就开始自己想办法，开始去做美容护理、做按摩、玩牌、打麻将、找男
人……后来我迷上了打麻将，于是自己开了个麻将馆，跟老卢和婆婆说是打理麻
将馆，天天出去，其实，打麻将只是其次。

　　我的麻将馆里面还暗地里有个私人会所，招了十几个小姐，专做高层客户的
生意，遇见我看上眼的顾客，我就会自己上，收的钱都给了小姐，我就是想解决
下性欲。不过所谓的高层客户大部份都没什么用，总是把我弄得不上不下的，有
时候连接五、六个嫖客都没法舒服没法高潮，还得自己来。

　　不过那些嫖客操过我之后，都还会来找我，有时候我也让他们操，其中有几
个还不错的，十次总有个把回能让我稍微爽一爽。后来我就不太想跟老卢出去旅
游了，这七、八年，老卢叫了我好几次，我都没跟他去，这就跟老卢再没有性生
活了。「

　　「哇！干妈，太好了，以后我也要去你的会所，我要看着干妈怎么接客。」

　　「干儿子你好坏啊，还要看着干妈给别的男人操，看着别的男人把他们的鸡
巴插进妈妈的屄里面，你不会吃醋？」

　　「干妈，我不会吃醋，我就是要看看干妈到底有多淫荡，等这些嫖客操过干
妈，我马上接着操你啊！」

　　「坏儿子，没准干妈还会让那些嫖客射进来呢！」

　　「好啊！那不要洗，我直接插进来，还能做润滑剂呢！干妈，我现在就做嫖
客来操你，我还要给你介绍些朋友来一起操你。」

　　「好啊，坏儿子，你多找些人来操妈妈吧，随便什么样的都行。」


　　　　　　　　　第０９章　娇妻美臀接客忙【大结局】

　　实在是意料之外，我没想到老卢有这么极品的老婆，而这极品的老婆是我的
干妈，也成了我的胯下玩物；更没想到曼蓉这么风情万种，这么淫荡，完全开启
了我的一扇淫荡之门。

　　而曼蓉在跟我爽完之后，却突然对我进行了拷问：「小文，你跟我说实话，
老卢是不是跟琴琴搞上了？」

　　「呃……我不知道，应该没有吧？」

　　「还想骗我，我看得出来，你老婆肯定给老卢给操过了，关键是你知不知道
而已。」

　　「我……」

　　「哼！小文，我明白了，那老卢知道你知道吗？」

　　「应该不知道……」

　　「招了吧！我就知道你是个小变态，喜欢人家操你老婆，操过干妈还要把干
妈给别人操。那琴琴知道吗？」

　　「知道……」

　　刚才不小心说漏嘴了，现在只好老实承认。

　　「我说琴琴怎么这么水灵，跟你说吧，女人就是要给不同的男人滋润才会水
灵的，你看看干妈……」

　　我不知该如何回答，没啃声，干妈接着说：「以后琴琴跟老卢在一起，小文
就来陪着干妈吧，干妈保证让你爽得不想回家。」

　　「好啊，干妈，就是下次，我还是想去你的私人会所……」

　　「行了，乖儿子，你不就是想看干妈跟别人操屄嘛！晚上我就带你去开开眼
界……你要不要带琴琴一起来啊？」

　　「哦！可以吗？」

　　「当然可以啊！到时候让你看着干妈和你老婆给别的男人一起操啊！」

　　「我现在就给琴琴打电话……」

　　向琴琴坦白了跟曼蓉之间发生的事情，也把曼蓉的经历简略的跟琴琴说了，
琴琴听说要去私人会所，有些犹豫，但最后还是答应了。

　　晚上，我带着琴琴来到干妈家的楼下，很快干妈就下来了，带着我们离开了
小区。干妈开的麻将馆在一幢紧挨着住宅区的商业楼，麻将馆里面是一个一个的
包房，「哗啦啦」的麻将声声。

　　我们来到麻将馆最里面的一间办公室，穿过一扇隐藏的小门，进到一间豪华
的办公室。办公休息设备一应俱全，正对着一面大的单透玻璃，旁边还有十二个
显示器，每个显示器都是一个包间，分别从四个角度对准了房间，可以全方位的
呈现包间里面的一切。

　　包间里面最醒目的自然是一张大床，但最瞩目的还是单透玻璃正对着的大房
间，一张红色的圆形超大大床，躺上六对男女都绰绰有余，大床前还有一个小型
旋转舞台，周围有好几组沙发，还有酒柜、钢管立柱，不过现在这里空无一人。

　　曼蓉告诉我们，晚上的活动就在这间房里，这间房的监控是单独的四个显示
幕，二十四台摄像机全方位记录。太刺激了！

　　干妈说，晚上的活动，我先在这个房间里面监控，适当的时候才可以进入参
与。我乐得欣赏，自然无不答应。

　　看看时间，已经快到７点钟了，曼蓉最后一次问我和琴琴：「小文在这里欣
赏，琴琴是上还是也先在这里欣赏？」

　　我看琴琴似乎有些要打退堂鼓的意思，赶紧抢着说：「来就是为享受来的，
当然要上了。」

　　琴琴没能说出话来，曼蓉拉着琴琴：「那就跟干妈去打扮一下好接客啰！」

　　十几分钟后，琴琴和曼蓉出现在大包房里面。惊艳，琴琴一身红色的紧身超
短旗袍，胸口一个圆形镂空，下沿堪堪遮住臀部，但是两侧开叉却在腰上。曼蓉
则是一袭紫色低胸晚礼服，上方露出三分之二的乳房，下方却是多层紫纱，若隐
若现，并且从腰部以下是带状。两人齐齐转身，曼妙的旋转，美丽动人且致命诱
惑，然后她们顾盼生艳的晃腰扭臀的离开，还风情万种的几次回眸看向我，我举
旗致敬，几乎要按捺不住的手淫了。

　　大包房里面的灯暗了下来，仅仅留了几盏暧昧的红色小灯，一会儿工夫，陆
续有人进来，都是一男一女，女士统一穿着白色吊带长裙，但腰部以下均有侧面
开叉；男士无一例外的搂住女士的腰，有些还把另一只手伸在女士胸前揉搓。

　　总共进来了十对男女，进来后都在周围的沙发上坐下，相互没有交谈，我看
不清他们都在做什么，但想来这些人不会是光坐着聊天喝茶的。我戴上耳机，听
见包房里面各处都传来压抑的喘息呻吟声。数分钟后，包房正中的舞台灯亮，缓
缓旋转的舞台升起，曼蓉和琴琴在灯光之下更显妩媚艳丽而淫荡。

　　「老规矩了，这是今天的超级公主琴琴，各位哪些有幸能一亲芳泽，就要看
大家的运气和本事了。琴琴不是我们会所专职的公主，她可是有正经工作、正常
家庭的漂亮人妻，她今天能来，可是大家的福气，她不过是来体会不一样的刺激
的，以后还有没有机会让琴琴留在会所，就得看各位的本事。」

　　曼蓉说完，侧身隐入暗中。而刚才那十位女士纷纷走上舞台，把琴琴围在中
间，翩翩起舞，琴琴在中间也随着音乐缓缓扭动，然后跟着其他十位女士起舞，
舞姿和音乐都相当暧昧，我从来没见过琴琴能舞出如此淫味，宛如一个天生的舞
女。

　　一曲终了，两个舞女离开了房间，只剩下十个饥渴的男人看着台上的曼蓉、
琴琴和其他八个女士。音乐再次响起，十人跳起了脱衣舞来，琴琴有样学样，竟
然也跳得极其挑逗和诱人。

　　当十具胴体全裸呈现的时候，舞台上灯光大亮，十个男士纷纷走近舞台，近
距离地欣赏十具女体，更有人捏奶摸穴，上下其手，还有人用嘴含奶舔穴，不过
我发现这些男人对其他八个女子基本上就是简单象徵性的摸一摸，个个都集中在
琴琴和曼蓉这里大舔特舔，琴琴和曼蓉很快就娇喘连连。然后音乐停止，灯光暗
下，舞台上竟然落下一圈白色纱状幕布，包括琴琴和曼蓉在里面移动换位置。

　　「十分钟，不能用手，不能掀开沙曼，只能用眼睛看、用嘴和你们的小弟弟
感受。认出超级公主的贵宾，今晚就可以尽情享受超级公主的身体，想怎么玩都
可以啊，大家开始吧！」

　　又是曼蓉的声音。

　　十个美人统统跪坐在舞台上，胸部紧贴沙曼，十个男人隔着沙曼用嘴吸吮，
有人用鸡巴撩拨挑逗，场面淫荡而壮观。说实话我都不知道哪个是琴琴，哪个是
曼蓉，但这样才更觉刺激，恨不得能亲身上场。

　　三分钟后，舞台上的女子陆续换了姿势，半躺在舞台上，双腿大开。很快，
十个男人都各自找好了对象，基本都是用鸡巴开始插入，沙曼都是丝状的，鸡巴
一碰自然分开。

　　抽插声响起，舞台上的女子全都淫声不断，不断地有人在更换对象，他们围
着舞台轮换着位置，而插入的男士发现身后有人，都会自然地离开，换一个女子
插入。十分钟之后，音乐停止，这十位男子纷纷站在自己选定的女子身前，竟然
有四个男子站在一起，另有三位站在另一位女子身前，最后三位则各自站定。

　　舞台灯亮，沙曼缓缓升起，每个女子都被十个男子插入过了，站在琴琴身前
的赫然是三位男子，曼蓉身前一位，另外四位男子则站在一个白裙女子身前。

　　曼蓉的阴部淫水四溢，站起身来，而琴琴娇柔无力的半撑着身子，下身也是
一片湿漉漉的。曼蓉走到选出了琴琴的三位男子身边：「这三位贵宾可以享用今
晚的超级公主了，免费哦！其他七位可以在旁边围观，需要小姐陪的告诉我，但
是需要双倍付款。如果七位想要享用超级公主，三倍付款……」

　　三位男士走上台去，开始享用琴琴，一个男士选了曼蓉，四位男士各选了一
位白衣小姐，两位男士围着舞台看三个男士围攻琴琴，一室春意。琴琴被攻击得
颤抖不停、淫声不断。两个围观的男士很快也加入了战阵，上了舞台，琴琴的紧
身旗袍终于被撕开，嘴里一根大鸡巴，嫩穴中和菊花穴里各插一根大鸡巴，双手
还各握一根大肉棒。

　　五人轮流奸淫，很快在琴琴淫穴中的那个男人射了，马上有人接手，而菊花
穴里面的鸡巴也软了下来。接下来简直就淫乱无比：先前没有选琴琴的那四位男
士，射在白衣小姐身上之后竟然都没走，陆续上台了，而且陆续进来四位男士。

　　而曼蓉骑坐的那个男士也很快缴械投降，曼蓉透过耳机问我要不要进来，我
自然求之不得。

　　曼蓉来把我领进包房，这时候琴琴已经是被第八位男士插穴了，看见我，娇
羞的有些不敢看我，但身体的反应却淫荡无比，配合着身上男人不断地扭动。曼
蓉让我抱着，让我把鸡巴插进她的淫穴：「小文，干妈好还是你老婆好啊？」

　　「干妈的嫩屄好。」

　　我一边享用干妈，一边近距离地看着老婆被奸淫。琴琴的嫩穴大小阴唇都翻
开，随着不同男人的大鸡巴抽插而开合，淫靡极了。曼蓉则坐在我怀里，揉扭腰
肢，让我尽享舒爽。

　　「以后还要不要来？」

　　「干妈，我当然要来，琴琴也要来。」

　　「那以后琴琴就来我这里兼职做妓女接客，小文就来伺候干妈啊！」

　　「好，不过我现在也想要琴琴。干妈，这些男人怎么都不戴套啊？都射进去
了。」

　　「没事，来这都要检查身体，琴琴也吃了避孕药，不会怀孕的。去吧，去尝
尝被轮奸过的老婆，干妈等会还要你啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来，我的老婆琴琴开始时常客串妓女，在干妈的私人会所里接客，基本上
每次我都在场，最后总要在琴琴瘫软的身体和射满男人精液的骚屄里面发射，但
很多时候琴琴基本都给男人干到几乎失去意识，不知道老公也客串嫖客上过她。

　　我也常常把干妈和琴琴摆在一起上，当然也有几次干妈被许多男人干到失忆，
我自然也不会放过干妈。

　　整整半年，琴琴都是这里的头牌，每次都有近十人来操琴琴，干妈都有些吃
醋了，说，以前她自己才是头牌，这类活动，最后都是操她的人最多，自从琴琴
来了后，操干妈的人明显少了，但干妈的魅力在于持久，每次活动都至少有两人
会选择曼蓉。

　　而琴琴在众多男人的浇灌和滋润下，愈发的明艳亮丽、身娇体媚，我也常常
欣赏着琴琴卖淫的淫态，尽享干妈曼蓉的肉体。这样的活动基本上每周一次，其
它时间，琴琴有时也兼职接客。淫生如此，大呼痛快。

　　最后附送一个我改后的笑话：老婆单位做调研，问大家以数字来描述工作生
活，均答：「开会、学习文件、操琴。」

　　记者惊叹此单位人员素质甚高，工作学习之余均会操（操作的操）琴来陶冶
性情，问到琴：「你大概也是每天」开会、学习文件、操琴「吧？」

　　妻答：「我就是琴。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　全文结束，没有交代清楚的请看后续番外篇。

　　番外之一：我所不知道的娇妻美臀《混乱婚礼》我不可能时时刻刻跟琴琴在
一起，我有我的工作，她有她的，所以，还有很多我不知道事情，当然都是后来
琴琴陆续告诉我的，原来，淫荡不是一天变成的，是慢慢养成的，而淫荡，也会
成为习惯。

　　婚礼那天，很多事情我都记不住了，被好友们灌的，然后闹哄哄的闹洞房，
我记得被他们好一通折腾，我在上床之前就被他们脱的只剩下裤衩，琴琴比我好
些，脱了外套就躲进了被子，然后他们要我们全部把衣服脱光，那时候我醉意很
浓，于是很配合的脱下了裤衩光着在被窝里，在他们起哄里，我把老婆也在被窝
里面剥光了，内衣、胸罩、裤子最后连白色的小内裤都脱了扔出来了。因为洞房
里面就剩下三个至交好友，还有伴娘，他们起哄说要是洞房不能空，必须行房，
我要是醉了不行可就换人了，我一冲动自然在被窝里面抱住了琴琴，但是酒意上
涌，只记得软软的鸡巴微微硬起，我用手握住好不容易才插进琴琴的身体，然后
几分钟后我都不知道自己有没有射就醉倒睡着了。

　　后来琴告诉我后来发生的淫乱故事，五分钟不到，我就射了，或者说是流了，
鸡巴软软的被挤了出来，我以为我醉倒了，其实只是失忆了，因为后来有十几分
钟他们说要现场采访，我还配合着他们折腾，伴娘先采访琴琴：「老公厉不厉害
……舒不舒服……刺不刺激……」

　　后来越问越露骨，包括鸡巴大不大，硬不硬等等都来了，问道琴琴我鸡巴硬
不硬的时候，据说我突然掀起被子站起来抢着说，「刚才很硬，现在软了。」

　　然后大家起哄要伴娘检查，伴娘也是醉意朦胧，用手握住了我的鸡巴，然后
其他三个朋友便开玩笑说新娘也要检查，我就不顾琴琴反对掀起了被子，掰开了
琴琴的双腿，指着流出的白色精液向他们证明刚才真的硬了插了射了，然后后面
就乱了。

　　三个好友明、辉、力，明最先动手，说要摸摸看，伴娘已经用嘴含住了我的
鸡巴，而琴琴刚才其实被我挑逗的半上不下，被明摸上的一刻，淫水就涌出来了，
而我则醉倒彻底没有意识了，一个赤裸的新娘和三个充满淫欲的男人，还有一个
衣不遮体春情喷发的伴娘，结果可想而知。

　　明说要伸进里面检查，琴琴已经主动张开了腿，辉要琴琴说出我的到底有多
硬，可以比较，然后顶起帐篷站在琴的跟前，力根本没有说话直接上手摸琴的乳
房。

　　琴看见伴娘含住我的鸡巴吮吸，有些生气，加上欲望没有消退，手就伸向了
辉的裤裆，并在明的指奸和力揉乳之下呻吟起来。很快辉就褪下裤子，琴含住了
辉的大鸡吧，他们都被性欲冲昏了头，纷纷脱衣脱裤，最先插进琴琴骚屄的是明，
因为有我的精液，很滑，明很轻松就插了进去，琴想着反正都这样了，便配合着
明开始抽插，而嘴里含住的辉的鸡巴也不放开，伴娘是莉莉，看我的鸡巴半天没
有起色，站起身来自己脱衣，说我今晚做新娘，力放开琴的乳房，抱住莉莉说那
我做新郎，莉莉衣服都没脱完就被力掀起裙子拉开内裤插了进去，琴琴被明射进
淫穴，拉着辉的鸡巴塞进自己的屄里，跨坐在辉的身上，淫声说今晚你们都是我
的新郎，莉莉说不是你一个人，是我们的新郎，等辉也射进琴琴的屄里，力从莉
莉的小穴抽出鸡巴，也插进了琴琴的骚屄，整晚他们三个分别轮流奸淫我的新娘
和伴娘，直到凌晨。琴琴被他们操的后来也舒服的晕死过去，他们才放过琴琴，
给我和琴琴盖上被子，带着莉莉走了。

　　琴琴一直没有跟我说过，只到琴琴到了干妈的私人会所，彻底放开，才在一
次被三个嫖客操之后告诉我新婚夜发生的事情。