娇妻陷入换妻泥潭的心路历程

作者：闺房之乐

（一）

　　很多时候，我自己也不敢相信，我竟然会涉足换妻的游戏。

　　我是一个比较传统的人，从小在农村大家庭环境下长大，家里的藏书又多是
传统名著或古典小说，传统伦理道德的影响，传统文化的熏陶，养成了我保守的
爱情观，我有着很深的处女情结和很强的贞操观念。

　　我妻子也是个传统的人，标准的好学生，乖乖女的形象，丈母娘从小家教很
严，只生了两个女儿又是中学教师的她，深恐女儿们早恋影响学习或不检点在外
面吃亏，不但学习上要求严格，作风上更是不茍言笑。

　　女孩子要自尊自爱，端庄稳重这种话整天挂在嘴上。

　　连妻子坐在沙发上腿没并拢，都会大声呵斥，成什么样子！我俩的保守是与
我们的年龄不符的，热恋四年，婚前半年我们才发生了关系，以至于给我们当伴
娘的媳妇闺蜜知道了，竟好心的提醒媳妇，婚检不能走过场，还问我是否容易起
性。

　　竟然怀疑我不行！这样一对儿传统保守的夫妻，怎么会涉足世俗人眼中下流
堕落的换妻活动呢？妻子把初夜，初吻都给了我，是我心中最宝贵的东西。

　　一个连妻子婚前有别的男人都无法接受的丈夫，又怎么舍得把娇妻送给别的
男人观赏，容忍别人猥亵她呢？清纯，端庄，贤淑，温柔，是妻子在我心中的形
象。

　　一个婚后３年开灯做爱还害羞的妻子，是如何发展到竟敢在丈夫身边，对着
别的男人扒开自己的小穴的，与其互动呢？这一切要从两年前说起随着婚姻进入
七年之痒，我们的夫妻生活也进入了一个平静（瓶颈）期。

　　来越融洽，却越来越缺少激情。

　　彼此都太熟悉了，做爱已经默契到了心照不宣的程度。

　　不需要暗示，不用看表情，就知道对方接下来会有什么反应，对方几乎成了
自己身体的一部分。

　　我们的性生活很默契，每次都能达到高潮，但高潮过后，总觉得有些不过瘾。

　　能想到的新花样我们都尝试过了，能用的姿势我们都玩过了。

　　我俩都以为，我们的性生活我们已经完美到了极致，不可能在提高了。

　　然而，一次旅游，改变了我俩的观念和生活事业进入稳定发展期，孩子也上
学前班被丈母娘包圆了，我们有了多余的时间和精力，除了更频繁的做爱，还静
极思动，决定出去旅游，玩一玩，因为目的就是放松，我们选的是自助游。

　　火车上，我们结识了一对新婚的夫妻。

　　很明显，他们是刚结完婚就出来蜜月旅游的，小媳妇新娘晚装发型还没散，
上面还残留着彩屑和金粉。

　　小两口人很热情开朗，在我们对面铺安顿好后，就主动跟我们打招呼，发喜
糖，一聊，我们恰是同路，也是自助游。

　　都是年轻人，又是同路，一会儿我们就谈笑风生了。

　　小伙子浓眉大眼的，一米八几的个子，比较壮实，不怎么善于言辞，人显得
挺憨厚。

　　小媳妇则机灵很多，显然是家里做主的，嘴很甜，一口一个哥的叫着我。

　　出于男人的本性，不由得多看了新媳妇几眼。

　　小媳妇长的很秀气。

　　鹅蛋脸，尖下颏，眼睛虽然不很大，总是笑瞇瞇的，很耐看。

　　挺直的鼻子下，一张小嘴儿笑起来总是露出白白的牙。

　　我当时就感觉她的笑很有味道，很标准，好像拍照说茄子。

　　后来知道，原来她是护士，因为长得好，笑得甜，被医院选出来站台。

　　标准的职业微笑。

　　只可惜小媳妇皮肤不是很好，有一些淡淡的雀斑。

　　身材倒是很匀称。

　　但臀不够翘，有些平，显得略微水蛇腰，可惜了两条长腿。

　　站着的时候，脚尖内八字，依旧一副小女生的姿势，显然开苞未久。

　　虽非绝色美女。

　　但正是女孩儿最好的年华，又是新婚，眼角眉稍难掩的媚态，自然有几分诱
人的姿色。

　　新娘子很快就跟我媳妇打的火热，衣服，化妆，购物，旅游路线等问题聊的
眉飞色舞。

　　小伙子则盯着我的笔记本无线上网眼热，原来也是网虫，说起计算机，很快
就打开了话匣子，他也不那么木纳了。

　　小媳妇也加入话题。

　　请教我他们结婚配的机器如何。

　　后来还用我的笔记本偷菜。

　　我们很快就成了朋友。

　　一路同行，有人作伴，旅程就有意思了许多。

　　作为老驴友。

　　学校登山队的成员，我自然有在菜鸟前茅弄的资本，望着小媳妇崇拜的目光，
心中非常得意。

　　话也多了。

　　这样一路相伴，游玩了几天，事情发生了。

　　因为是旅游旺季，房子紧张，这天晚上好容易才找到有双人套房的旅店。

　　住进去有些傻眼，原来所谓双人套房是把普通客房用木板间隔成两间，单人
床换成双人床！房间很小，摆开双人床剩下的空间只有半米多，将将能转开身！！

　　卫生间还是两家公用，窗子被前面的楼挡着，只能半开，用手就能摸到前楼
的墙！

　　那没办法，只能认了。

　　谁让是旺季呢。

　　晚上到外面吃了小吃，回来洗过就都睡了。

　　发现房间很不隔音，空间本来就小，又是胶合板间隔，小声说话都能听见。

　　听着小媳妇洗澡的水声，我就有些冲动了，不过环境不好，没有敢要媳妇。

　　强忍欲火睡着了。

　　半夜，我突然下意识的醒了，耳畔传来一种声音，咯吱咯吱的，还带着压抑
的喘息声。

　　我马上意识到，新婚小两口干柴烈火，忍不住偷偷干上了！就隔着一层板儿，
虽然他们非常小心，在深夜还是听得很清楚。

　　我的ＪＩ８扑棱就硬起来了。

　　以前住如家，隔壁做爱不是没听过，很多放得开的情侣叫床声比旁边这对儿
小夫妻大多了。

　　但感觉却完全不同，因为我熟悉这个女孩，这几天我们朝夕相伴，她的一颦
一笑我都熟悉！刚才她还和我聊天，哥，哥的叫着我，这会儿她就在我身边被人
操！连她的喘息都能听见，想起这些，我异常的兴奋。

　　我发现，最不隔音的地方其实不是木板墙，而是床头的窗子！间隔不但把屋
子分成了两半，还把窗户分成了两半，如果不是纱窗和护栏，从我这边的半扇窗
稍微探头，就能看到隔壁整个房间！实际上我们两家，床头两尺就是连通的！半
开的内喇叭口形的窗子，加上对面楼房的墙正好声音正好反射回来。

　　非常清晰，连呼吸都能听见。

　　这时，我发现媳妇也醒了，瞪着眼睛，也聚精会神的听呢。

　　听着枕边传来的呼吸声，听着隔壁的咯吱声，我俩都有些冲动了。

　　我的手悄悄的伸进了媳妇的睡衣，揉捏着她的乳房，媳妇忘情的听着，没有
拒绝我。

　　随着我的抚摸，她的呼吸也开始急促。

　　我的手又摸向了媳妇的下体，发现那里已经泥泞一片了。

　　趁着对面声音较大，能盖住我们的声音，我压到了妻子身上，妻分开她修长
的双腿，让我顺利的进入了她的身体。

　　呀——妻轻声的呜咽着，咬着她的唇，我轻柔的抽插着，小心翼翼不发出声
音，妻子的呼吸逐渐急促起来。

　　这时，对面的声音停了。

　　夜是那样的寂静，静得似乎能听见彼此的心跳，静得似乎能听清两个女人的
呼吸！两个男人的喘息。

　　我尝试了几次，稍微的抽动就会发出和隔壁一样的咯吱声！妻羞极了，紧紧
抱住我的下体，死活不让我动了。

　　这时候，隔壁传来悉悉索索的声音，显然，是小夫妻在清理战场。

　　小媳妇在擦拭她被操得湿漉漉的逼呢吧？我猥亵的想！偷窥熟人给你的刺激
和窥视陌生人完全不同。

　　眼前不由自主地浮现出小媳妇秀气的脸我看着她换过好几套时装，真想亲眼
看看她一丝不挂的样子。

　　我看过她粉红的小嘴，真想知道她新婚的嫩逼是什么样啊。

　　我看过她修长的身材，真想知道她刚才是什么姿势被插入！她的逼是什么样
子的？她被操的姿势又是什么样的？想起那新媳妇羞涩的样子，异常的兴奋！我
硬的发痛，简直不能自制。

　　开始强行抽动。

　　妻死死地抱住了我，不让我动。

　　你站到地上，我趴在床上，看行不行，妻在我耳畔轻声地说，我跳到了地上，
妻跪到了床边，向我翘起了她的臀。

　　果真这个姿势声音小了很多。

　　但随着我的插拔，妻子的呼吸却急促起来。

　　我尴尬的发现，咯吱声小了，但呼吸声一样不小。

　　刚才小媳妇的呼吸和极低的呻吟我听得清清楚楚，这会儿，他们也一定同样
听的清清楚楚！我俩都是面皮薄的人，只能无奈的停下。

　　过了一会儿，隔壁响起走路的声音，接着，卫生间传来水声，他们去洗澡了！

　　我俩不约而同的说。

　　非常默契的转换姿势，开始做爱！妻子显得很激动，非常投入，平时做爱妻
子都表现的很羞涩，被动的承受，这次明显不同，我刚刚几下长抽，她就双腿绷
直下体夹紧，进入了状态。

　　因为担心动作太猛，自己会过早射精，我动作稍微减缓一点，她竟然一反常
态，低声急促的催我：「快操快操，碰到麻筋儿了！」

　　我只好紧咬牙关，开始加速，大幅度的抽插。

　　就这样，她还觉得不过瘾，到后来干脆用手按着我的屁股，用力下按，催促
引导我进出的速度。

　　身子也随着我的插拔不断的扭动。

　　嘴里好像得牙痛似的，不断的斯哈，好像我每次狠狠插入，都会给她带来痛
苦。

　　妻子是完全的阴道高潮类型，高潮来的缓慢，需要很耐心的前戏和很长时间
的抽插才能达到，这次，我大幅度抽插才几十下，媳妇就开始高潮了！突然间呜
呜两下，手用力按住我的屁股，让我死命的插到底，不让我动，阴道开始一吸一
吸的痉挛。

　　夹的非常有力。

　　夹得我生疼。

　　阴道的跳动刚停下来，媳妇又急不可耐的抬起屁股，按着我的胯骨，大幅度
的左右扭动自己的身子，让我的ＹＩＮＪＩＮＧ在阴道内左右搅拌，嘴里斯哈着。

　　如此搅拌扭动了几下，阴道内就引发了下一次痉挛。

　　我清晰的感觉阴道快速的跳动了３－４下，好像吮吸我，力度比刚才轻了一
些。

　　接着又扭动了几下，又跳动了２－３下，力度又轻。

　　这才停止扭动，用手扶着我的胯骨，示意我继续抽动！！刚大幅插了十几下，
阴道又开始痉挛，然后又是扭动，搅拌，跳动，如此循环４－５次，到最后阴道
跳动越来越轻，扭动搅拌半天，才轻微的跳动几下，媳妇才喘息着结束，长出一
口气跟我说，我过劲儿了，你来吧。

　　整个高潮的过程，我的鸡鸡毫无自主权，完全被媳妇掌控，抽插的幅度，速
度，角度，都要听媳妇的，简直是拿我当人肉的女用按摩棒来使用。

　　因为怕隔壁洗澡回来，媳妇结束后，我没有减速控制时间，而是加速全入全
出，开始冲刺。

　　一开始，她还没什么特殊的反应，和以前做爱一样，自己高潮满足后，很有
经验的配合着我高潮。

　　谁知我接近射精开始加速，她突然呜的一声，身子绷得紧紧地，小穴开始夹
人。

　　一开始还觉得她是表演，配合我射精，后来发现不是，她的反映是真的，她
又要高潮了（她的说法，戳到麻筋儿了）。

　　问题是，媳妇的习惯，戳到麻筋儿（引爆高潮了）还需要将近几十下很狠插
才能彻底地把高潮发作出来，可我这时候已经箭在弦上，不得不发了。

　　虽然知道这时候不能射，但也控制不住，只能连续几个加速，死死顶住妻子
下体，射了出来。

　　按照正常习惯，男人射精都是射几下子，停一下缓口气，再抽插几下，引发
下一次射精，连续几次，直到把子弹全部打光！射干凈就软了。

　　这次我一开始发射，刚停下来，她的小穴就开始一吸一吸的痉挛。

　　你知道男人射精的时候并不喜欢连续的强刺激，这么一吸，弄得我好像开闸
了一样彻底失去了对节奏的控制，只能跟着她的跳动继续发射，不仅如此，媳妇
还抓住我的屁股，开始扭动腰肢，加强阴颈对她的刺激，结果把我刺激的一佛出
世，二佛升天。

　　已经射干凈了，还被刺激的不停的空射，明天的精都被刺激的射出来了。

　　到最后，她抚着我的胯骨，扭动腰肢左右晃了半天，发现我已经是软鼻涕虫，
不能刺激自己了，好像女孩子使小性子似的的嗯！嗯！了几声，才心有不甘的停
下来，呼呼喘着粗气。

　　我熟悉媳妇，知道她这是关键时刻，我软了，她并没满足。

　　不由得有些惭愧，但转念一想，这次不怨我！我都喂饱你一次了，平时怎么
调教你，你都不能梅开二度，这次你不按常规出牌，半路截杀我，时间紧，任务
重，我是措手不及，顶不住正常！因为卫生间被他们占着，我们只能用湿巾清理
下体。

　　鉴于媳妇高潮后大多浑身瘫软，因此清理下体的事经常是我的活儿，这也是
她恭维我，讨好我的一种方式。

　　我们做爱不带套的，刚才我灌了媳妇满满一肚子精液，她一直夹着没让它们
流出来。

　　等我把纸巾垫到媳妇屁股下，她一放松，哗的一杆子白液淌了一大片。

　　火车上憋了几天，我量很足！媳妇已经从刚才短暂的失态中走出来了，开始
安抚鼓励我，「懒驴懒马屎尿多！」

　　刚才一点都不知道心疼人家！人家都不行了你还不停，媳妇娇嗔着，恭维我
的「厉害」。

　　等我的手拨开水蜜桃一样的小妹妹，用湿巾擦拭时，我发现媳妇还没有过劲，
阴唇没有消肿，随着我的擦拭，她身子和小腹不时的哆嗦一下。

　　因为量多，她用力挤了半天还没流干凈，只能用手进去扣。

　　等我的手指裹着湿巾进入，媳妇几乎翻了白眼。

　　显然她还有冲动！妻子属于完全的阴道高潮类型，每次高潮结束后，都浑身
瘫软，彻底满足，很难再来另一次高潮。

　　我曾经多次调教妻子，想让她连续高潮，梅开二度，基本都不能成功。

　　这次连续两次高潮，间隔如此短暂，她还有冲动？我趴在她耳边，笑嘻嘻的
问她，今晚怎么这么来劲儿？妻子脸臊得通红，用手盖住自己的脸，摇着小屁股
撒娇。

　　说我坏。

　　不过这种掩耳盗铃的鸵鸟办法很快就不好用了，因为让妻子更害羞的事情发
生了！浴室传出声音，小媳妇叫她丈夫，说她快洗完了，让他把她的浴袍拿过来！

　　我们一下子呆住了，原来刚才我们做爱，那个男的并没有洗澡，而是一直在
隔壁旁听！虽然妻子极力抑制自己的声音，但高潮的两声叫喊，和快操快操的恳
求，他还是能听清的。

　　我看妻子听到隔壁男孩的声音，身子一僵。

　　脸通的就红了。

　　接着差点哭了。

　　用手一个劲儿打我，掐我。

　　我赶紧抚摸亲吻，安慰媳妇。

　　一个劲儿说，没事没事，刚才他媳妇不也呻吟了么。

　　大哥不笑二哥！媳妇这才好了点。

　　我以为今晚的刺激经理已经结束了呢，谁知道更刺激的经历随后发生了！正
哄着媳妇呢，隔壁就传来一声轻呼，接着又听新媳妇说：「你还让不让人睡了？！」

　　然后是戚戚查查的一阵嘀咕，接着开始了细细索索的声音。

　　新婚饥渴，加上我们刚才的活动刺激了小伙子，或是刚才的偷偷摸摸没有过
瘾，新郎官要梅开二度了！媳妇的注意力被吸引了，这才忘记了害臊。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　为了行文方便，新郎官，就叫他小新，新娘子叫小雪。

　　也许是有了攀比，让人更抹得开面子，或者妻子刚才的表现刺激了小伙子，
小新这次明显放纵了许多。

　　动作和声音都大了起来。

　　一阵呜咽之后，小媳妇开始喘息，显然在前戏，爱抚。

　　偷听别人做爱本就刺激，熟人之间就更让人激动。

　　我们听着听着，渐渐又有了感觉，刚才被媳妇刺激的射精非常彻底，几乎是
过度刺激了，鸡鸡软的像鼻涕虫一样，现在又开始蠢蠢欲动了。

　　媳妇虽没吱声，但是明显听到她心跳加速，呼吸变得急促起来。

　　小新会怎样爱抚小雪呢？我控制不住的这么去想，如果我是小新，我一定会
好好的亲小雪的小嘴儿！她笑起来，露出白白的牙，有一种诱人的优雅和妩媚。

　　如果我是小新，我一定要耐心的爱抚小雪的乳房，她乳房不大，看来是淑乳，
这种乳房不能着急，直接接触乳头，要耐心的挑逗外围的乳晕，最后在揉搓乳头，
如果我是小新，我一定会好好的爱抚的她小穴，她的鼻子很直，阴蒂应该很大吧？

　　可以先爱抚她一个阴蒂高潮，然后再抠进去，新婚的小逼，肯定还是嫩红的，
一定要看看，我脑袋中的腌è的念头一个接着一个，不知不觉把自己代入成了小
新，开始爱抚妻子来。

　　媳妇显然也很激动，身子发抖，刚才擦干的小穴，很快就湿漉漉的了。

　　过了一会儿，忽然听到听女孩儿说，脏——脏，接着男孩儿说，刚洗的脏啥？

　　一阵挣扎后，传来女孩难以抑制的哼哼声音。

　　我马上意识到，对方在口交，而且是男口女因为当初我口媳妇，她也是说这
样的话。

　　想起小媳妇正在被舔逼，我刚射精才几分钟的ｊｊ扑棱一下子又硬了！戳到
了媳妇身上。

　　等到小媳妇难以自制的发出呻吟声，我已经硬得发痛了！我虽然体制敏感，
再次勃起快，回马枪厉害，但是像这次这样，刚刚射凈不到几分钟就再次勃起，
并且如此坚硬，也很少见。

　　媳妇发现了我的变化，狠狠地瞪了我一眼，眼神中的意思不言自明，哼！听
了别的女人叫床就这么兴奋！等隔壁开始抽插，我不顾妻子会累坏身体的反对，
强行分开她的双腿，也插了进去！开始是他们嘎吱几声，我借机发力很插几下，
媳妇一看有人打掩护，也不那么羞涩了。

　　从半推半就逐步进入了状态。

　　等到后来，我渐渐放肆，声音变大，媳妇已经控制不住自己的欲望了，只能
任我玩了。

　　大哥不笑二哥，渐渐的，两对儿夫妻就都放开了。

　　不在顾及声音，开始尽情宣泄起来。

　　男人么，在这种事情上都不会示弱。

　　你加速，我也加速，你发力我也发力，一来二去两个男人开始有意的较劲起
来。

　　我们都刚刚射过，因此持久力余地很大，两边动作都很大，到后来啪啪的拍
肉声此起彼伏，甚至能听见呱唧呱唧的声音这种刺激下，两个女的也逐步放开了，
一开始，我发力出大声，妻子还臊的不行，被我强力按住才没有跑掉。

　　到现在却主动示意我换个她喜欢的姿势。

　　妻子在床上一向比较羞涩，过去一旦起身，采取俯卧撑的姿势大力抽插，发
出拍肉的声音她就臊得不行，尤其是水多的时候，一旦操出呱唧呱唧的声音，媳
妇就要停下，说是听这种声音，臊得没性欲了。

　　今天晚上，我拍媳妇的肉声这么大，她却更兴奋了。

　　毕竟是新生代，比我们开放，隔壁的小媳妇声音渐渐大了起来。

　　听得出，小子有些经验，操得很有节奏，几下子轻拍之后，就是重重的一下
子，显然懂得九浅一深。

　　小媳妇虽然还在压抑声音，但隔一会儿就会难以抑制的啊…一声。

　　显然被深操了一下。

　　我这边声势就了逊了很多，媳妇脸涨得通红，紧咬牙关，就是不出声。

　　显然刚才的小伙子的旁听让她很害羞，至今放不开。

　　一下子，我就处于下风了，操逼发出的声音，肯定不如叫床声势大啊。

　　那小子显然为自己站了上风而得意，开始有意的卖弄，时不时连续狠操几下，
把小媳妇弄出大声。

　　作为男人，我潜意识的感觉到，他带有某些挑逗妻子的味道。

　　这下激起了我的好胜心，不光要打赢新郎官，还要征服媳妇！我一定要玩媳
妇当众叫床！我开始使坏了，挺起身，跪在床上，分开媳妇双腿，把钢枪缓缓推
进媳妇的深处，直到根部紧紧地与媳妇紧贴在一起。

　　妻子的头一下子向上仰了起来，嘴张大了，却没叫出声，压抑的「啊…哈」

　　好像累了一天的人躺进热水澡盆发出的舒服的呻吟。

　　表情是那样娇媚。

　　没等我抽动，媳妇胯骨已经不由自主地扭动了起来。

　　动作缓慢而舒展，好像在跳慢摇舞，又好像美人鱼在水里惬意的游，骨盆在
纤腰的带动下，含着我的男根左右的摇动着。

　　我看了一下媳妇的表情，她脸红红的，微皱着眉头，嘴大张着，表情似乎有
些痛苦，却又十分享受。

　　因为仰着头，她没有注意到我在观察她。

　　不然又该害臊，不让我玩了。

　　我的双手抓住媳妇的胯骨，配合着她的扭动摇晃了起来。

　　左右，上下的摇动，不时抽插一下。

　　妻子显然很享受这种搅拌。

　　她的嘴大张着，口中抽着凉气，眉头微蹙，眼睛半睁半闭，迷离而又陶醉，
眼神媚得好像能出水儿一样。

　　知道媳妇已经很兴奋了，我开始用力的抽插起来。

　　动作幅度很大，全入全出。

　　媳妇是阴道高潮类型的，喜欢的是这种大幅度的摩擦，尤其是我龟头划过阴
道壁的感觉。

　　为了增大这种摩擦的感觉，她在濒于高潮的时候，还会不由自主地夹阴，开
始夹阴，这是她进入高潮的前奏。

　　这样还不够，她兴奋到一定程度，还会大幅的扭曲身子，这样，我插入时是
大角度斜插进去的，龟头好像撬杠一样被别着，会更有力的摩擦一侧的阴道壁。

　　增强快感。

　　各位狼友看了，恐怕会不寒而栗吧？这对男人是多莫严峻的考验阿！在我大
理的插拔之下，妻子很快进入了一种亢奋的状态，她的嘴大张着，发出嘶……哈！

　　的吸气声，脸涨得通红，脖子都红了，两只手不知所措的攥着拳放在胸口，
乳沟渗出细细的一层汗。

　　乳房早已充血膨胀，连乳头都挺起来了，随着我的戳动，乳房不停的颤动。

　　但无论我怎么用力，媳妇都牙关紧咬，始终没让自己叫出声来，这让我很感
挫折。

　　我于是换了一种操法。

　　开始了九千一深，平时媳妇并不吃这套，她喜欢连续的大力抽插，对于隔靴
搔痒，一向不感冒，九千一深？至少５浅５深她才会产生感觉。

　　这次我发现不知怎么了，媳妇对这种操法很敏感。

　　尤其是隔壁一深猛操，发出拍击声音的时候，媳妇的身子都不由得一哆嗦。

　　如果正赶上我也一深，她就会不由自主地轻轻——－亚………叫一声。

　　我发现了这个规律，不由得心头有些吃味，这不是，我不想深入想下去，性
幻想谁都有，这也要限制，就没办法做爱了。

　　而且我也发现，我跟着隔壁的节奏，每次猛插，小媳妇正好一声呻吟，非常
刺激我的感觉，我也喜欢上了这种很有带入感的跟随做爱模式，渐渐的，我发现
媳妇地反映越来越大了，每次深操，她都发出难以抑制的呜咽，于是一个有意思
的情形出现了，隔壁媳妇一声大的呻吟，我媳妇紧接一声小的呻吟，此起彼伏，
隔壁显然也对猛插一下，对方的媳妇发出呻吟感到兴奋，明显感觉出深插的拍击
更用力，更响了。

　　而且不再是一深，而是两三深，连续啪啪的几下子狠操。

　　小雪的呻吟从啊——啊一声一声，变成了啊……啊……啊，啊……啊……啊
的连续叫喊。

　　与之相应，媳妇的反应也大了，声音也渐渐变大了起来，我觉得时机成熟了，
借着对方挑衅（连续几下子狠草小媳妇，让她出大声）开始了反击。

　　开始连续深插。

　　隔壁也感觉出我发力加速了，也开始发力加速。

　　这下子媳妇被刺激得再也受不了了她的身子陡然绷紧了，脸上出现非常紧张
的表情。

　　嘴巴张得大大的，却不出一点声音，好像拼命压抑什么事情发生。

　　我知道，她又被我戳到麻筋儿了，高潮的爆发点被窝刺激到了于是我开始加
力提速，连续全入全出的深操，并且，故意按住媳妇，不让她摇动屁股。

　　这种连续的大幅抽插让媳妇越来越紧张，但是因为不能摇动屁股加强刺激，
高潮始终发不出来在我和隔壁都猛力狠操的刺激下，媳妇进入了一种癫狂的状态，
阴道深处的敏感部位每次被我戳到，都会刺激的她像被电击了一般身子痉挛。

　　，因为下身被高高抬起，媳妇的脸被憋得通红，随着我一次深深地的插入，
她失去了对自己身体的控制。

　　嘴里发出了两声啊………啊…悠长的叫喊。

　　大家都看过兽兽自慰的录像吧？就是像她高潮那样的两声呻吟。

　　我当初在办公室偷看，突然的声音吓我一跳！虽然叫声很快又被理智控制住
了，但媳妇身子地反映已经控制不住了，腰肢象鱼一样大幅度的扭动起来，然后，
阴道开始剧烈的痉挛。

　　比前几次的吮吸还猛烈，夹得我生疼！隔壁显然受到了刺激，也开始冲刺，
声音很响，小媳妇叫声虽然不如媳妇刚才尖锐，但是好像哭泣般的呻吟，明白无
误的告诉我，她高潮了。

　　不仅小雪，小新也发出了野兽吼叫一般的欧欧，媳妇再也受不住了，在我和
小新双重刺激下，终于崩溃了，口中发出连续的尖叫，非常大，比小雪大多了，
到后来几乎是无意识的呻吟了。

　　我们结婚这么多年，媳妇从来没有这样过，我们都一直以为，我们已经达到
性爱的最高境界了，这一晚我才知道，媳妇还有很大的潜力可挖，过去我看到的
只是冰山一角罢了，媳妇能够梅开三度，四度，只不过我过去没有开发好罢了为
了行文方便，新郎官，就叫他小新，新娘子叫小雪也许是有了攀比，让人更抹得
开面子，或者妻子刚才的表现刺激了小伙子，小新这次明显放纵了许多。

　　动作和声音都大了起来。一阵呜咽之后，小媳妇开始喘息，显然在前戏，爱
抚。偷听别人做爱本就刺激，熟人之间就更让人激动。我们听着听着，渐渐又有
了感觉，刚才被媳妇刺激的射精非常彻底，几乎是过度刺激了，鸡鸡软的像鼻涕
虫一样，现在又开始蠢蠢欲动了。

　　媳妇虽没吱声，但是明显听到她心跳加速，呼吸变得急促起来。小新会怎样
爱抚小雪呢？我控制不住的这么去想，如果我是小新，我一定会好好的亲小雪的
小嘴儿！她笑起来，露出白白的牙，有一种诱人的优雅和妩媚。如果我是小新，
我一定要耐心的爱抚小雪的乳房，她乳房不大，看来是淑乳，这种乳房不能着急，
直接接触乳头，，，要耐心的挑逗外围的乳晕，最后在揉搓乳头，如果我是小新，
我一定会好好的爱抚的她小穴，她的鼻子很直，阴蒂应该很大吧？可以先爱抚她
一个阴蒂高潮，然后再抠进去，新婚的小逼，肯定还是嫩红的，一定要看看，，
我脑袋中的腌è的念头一个接着一个，不知不觉把自己代入成了小新，开始爱抚
妻子来。媳妇显然也很激动，身子发抖，刚才擦干的小穴，很快就湿漉漉的了。

　　过了一会儿，忽然听到听女孩儿说，脏…脏…，接着男孩儿说，刚洗的脏啥？，
一阵挣扎后，传来女孩难以抑制的哼哼声音。

　　我马上意识到，对方在口交，而且是男口女因为当初我口媳妇，她也是说这
样的话。

　　想起小媳妇正在被舔逼，我刚射精才几分钟的ｊｊ扑棱一下子又硬了！戳到
了媳妇身上。

　　等到小媳妇难以自制的发出呻吟声，我已经硬得发痛了！我虽然体制敏感，
再次勃起快，回马枪厉害，但是像这次这样，刚刚射凈不到几分钟就再次勃起，
并且如此坚硬，也很少见。

　　媳妇发现了我的变化，狠狠地瞪了我一眼，眼神中的意思不言自明，哼！听
了别的女人叫床就这么兴奋！等隔壁开始抽插，我不顾妻子会累坏身体的反对，
强行分开她的双腿，也插了进去！开始是他们嘎吱几声，我借机发力很插几下，
媳妇一看有人打掩护，也不那么羞涩了。

　　从半推半就逐步进入了状态。

　　等到后来，我渐渐放肆，声音变大，媳妇已经控制不住自己的欲望了，只能
任我玩了。

　　大哥不笑二哥，渐渐的，两对儿夫妻就都放开了。

　　不在顾及声音，开始尽情宣泄起来。

　　男人么，在这种事情上都不会示弱。

　　你加速，我也加速，你发力我也发力，一来二去两个男人开始有意的较劲起
来。

　　我们都刚刚射过，因此持久力余地很大，两边动作都很大，到后来啪啪的拍
肉声此起彼伏，甚至能听见呱唧呱唧的声音这种刺激下，两个女的也逐步放开了，
一开始，我发力出大声，妻子还臊的不行，被我强力按住才没有跑掉。

　　到现在却主动示意我换个她喜欢的姿势。

　　妻子在床上一向比较羞涩，过去一旦起身，采取俯卧撑的姿势大力抽插，发
出拍肉的声音她就臊得不行，尤其是水多的时候，一旦操出呱唧呱唧的声音，媳
妇就要停下，说是听这种声音，臊得没性欲了。

　　今天晚上，我拍媳妇的肉声这么大，她却更兴奋了。

　　毕竟是新生代，比我们开放，隔壁的小媳妇声音渐渐大了起来。

　　听得出，小子有些经验，操得很有节奏，几下子轻拍之后，就是重重的一下
子，显然懂得九浅一深。

　　小媳妇虽然还在压抑声音，但隔一会儿就会难以抑制的啊…一声。

　　显然被深操了一下。

　　我这边声势就了逊了很多，媳妇脸涨得通红，紧咬牙关，就是不出声。

　　显然刚才的小伙子的旁听让她很害羞，至今放不开。

　　一下子，我就处于下风了，操逼发出的声音，肯定不如叫床声势大啊。

　　那小子显然为自己站了上风而得意，开始有意的卖弄，时不时连续狠操几下，
把小媳妇弄出大声。

　　作为男人，我潜意识的感觉到，他带有某些挑逗妻子的味道。

　　这下激起了我的好胜心，不光要打赢新郎官，还要征服媳妇！我一定要玩媳
妇当众叫床！我开始使坏了，挺起身，跪在床上，分开媳妇双腿，把钢枪缓缓推
进媳妇的深处，直到根部紧紧地与媳妇紧贴在一起。

　　妻子的头一下子向上仰了起来，嘴张大了，却没叫出声，压抑的「啊…哈」

　　好像累了一天的人躺进热水澡盆发出的舒服的呻吟。

　　表情是那样娇媚。

　　没等我抽动，媳妇胯骨已经不由自主地扭动了起来。

　　动作缓慢而舒展，好像在跳慢摇舞，又好像美人鱼在水里惬意的游，骨盆在
纤腰的带动下，含着我的男根左右的摇动着。

　　我看了一下媳妇的表情，她脸红红的，微皱着眉头，嘴大张着，表情似乎有
些痛苦，却又十分享受。

　　因为仰着头，她没有注意到我在观察她。

　　不然又该害臊，不让我玩了。

　　我的双手抓住媳妇的胯骨，配合着她的扭动摇晃了起来。

　　左右，上下的摇动，不时抽插一下。

　　妻子显然很享受这种搅拌。

　　她的嘴大张着，口中抽着凉气，眉头微蹙，眼睛半睁半闭，迷离而又陶醉，
眼神媚得好像能出水儿一样。

　　知道媳妇已经很兴奋了，我开始用力的抽插起来。

　　动作幅度很大，全入全出。

　　媳妇是阴道高潮类型的，喜欢的是这种大幅度的摩擦，尤其是我龟头划过阴
道壁的感觉。

　　为了增大这种摩擦的感觉，她在濒于高潮的时候，还会不由自主地夹阴，开
始夹阴，这是她进入高潮的前奏。

　　这样还不够，她兴奋到一定程度，还会大幅的扭曲身子，这样，我插入时是
大角度斜插进去的，龟头好像撬杠一样被别着，会更有力的摩擦一侧的阴道壁。

　　增强快感。

　　各位狼友看了，恐怕会不寒而栗吧？这对男人是多莫严峻的考验阿！在我大
理的插拔之下，妻子很快进入了一种亢奋的状态，她的嘴大张着，发出嘶……哈！

　　的吸气声，脸涨得通红，脖子都红了，两只手不知所措的攥着拳放在胸口，
乳沟渗出细细的一层汗。

　　乳房早已充血膨胀，连乳头都挺起来了，随着我的戳动，乳房不停的颤动。

　　但无论我怎么用力，媳妇都牙关紧咬，始终没让自己叫出声来，这让我很感
挫折。

　　我于是换了一种操法。

　　开始了九千一深，平时媳妇并不吃这套，她喜欢连续的大力抽插，对于隔靴
搔痒，一向不感冒，九千一深？至少５浅５深她才会产生感觉。

　　这次我发现不知怎么了，媳妇对这种操法很敏感。

　　尤其是隔壁一深猛操，发出拍击声音的时候，媳妇的身子都不由得一哆嗦。

　　如果正赶上我也一深，她就会不由自主地轻轻——－亚………叫一声。

　　我发现了这个规律，不由得心头有些吃味，这不是，，，我不想深入想下去，
性幻想谁都有，这也要限制，就没办法做爱了。

　　而且我也发现，我跟着隔壁的节奏，每次猛插，小媳妇正好一声呻吟，非常
刺激我的感觉，我也喜欢上了这种很有带入感的跟随做爱模式，渐渐的，我发现
媳妇地反映越来越大了，每次深操，她都发出难以抑制的呜咽，于是一个有意思
的情形出现了，隔壁媳妇一声大的呻吟，我媳妇紧接一声小的呻吟，此起彼伏，
隔壁显然也对猛插一下，对方的媳妇发出呻吟感到兴奋，明显感觉出深插的拍击
更用力，更响了。

　　而且不再是一深，而是两三深，连续啪啪的几下子狠操。

　　小雪的呻吟从，阿………，阿………一声一声，变成了啊啊啊！啊啊啊！的
连续叫喊，与之相应，媳妇的反应也大了，声音也渐渐变大了起来，我觉得时机
成熟了，借着对方挑衅（连续几下子狠草小媳妇，让她出大声）开始了反击。

　　开始连续深插。

　　隔壁也感觉出我发力加速了，也开始发力加速。

　　这下子媳妇被刺激得再也受不了了她的身子陡然绷紧了，脸上出现非常紧张
的表情。

　　嘴巴张得大大的，却不出一点声音，好像拼命压抑什么事情发生。

　　我知道，她又被我戳到麻筋儿了，高潮的爆发点被窝刺激到了于是我开始加
力提速，连续全入全出的深操，并且，故意按住媳妇，不让她摇动屁股。

　　这种连续的大幅抽插让媳妇越来越紧张，但是因为不能摇动屁股加强刺激，
高潮始终发不出来在我和隔壁都猛力狠操的刺激下，媳妇进入了一种癫狂的状态，
阴道深处的敏感部位每次被我戳到，都会刺激的她像被电击了一般身子痉挛。

　　，因为下身被高高抬起，媳妇的脸被憋得通红，随着我一次深深地的插入，
她失去了对自己身体的控制。

　　嘴里发出了两声啊………啊…悠长的叫喊。

　　大家都看过兽兽自慰的录像吧？就是像她高潮那样的两声呻吟。

　　我当初在办公室偷看，突然的声音吓我一跳！虽然叫声很快又被理智控制住
了，但媳妇身子地反映已经控制不住了，腰肢象鱼一样大幅度的扭动起来，然后，
阴道开始剧烈的痉挛。

　　比前几次的吮吸还猛烈，夹得我生疼！隔壁显然受到了刺激，也开始冲刺，
声音很响，小媳妇叫声虽然不如媳妇刚才尖锐，但是好像哭泣般的呻吟，明白无
误的告诉我，她高潮了。

　　不仅小雪，小新也发出了野兽吼叫一般的欧欧，媳妇再也受不住了，在我和
小新双重刺激下，终于崩溃了，口中发出连续的尖叫，非常大，比小雪大多了，
到后来几乎是无意识的呻吟了。

　　我们结婚这么多年，媳妇从来没有这样过，我们都一直以为，我们已经达到
性爱的最高境界了，这一晚我才知道，媳妇还有很大的潜力可挖，过去我看到的
只是冰山一角罢了，媳妇能够梅开三度，四度，只不过我过去没有开发好罢了第
二天，两家见面都有些不自然，小媳妇的脸动不动就红了，小新看我媳妇的神情
经常带有异样的神情。

　　我看小雪也是如此。

　　可能很多人会觉得失望，我们和小新夫妻并没有发生大家期待的换妻行为。

　　我们都是普通人，一个新婚燕尔，一个伉俪情深，是不可能做出交换的事情
来的。

　　但不可否认，我们精神上都出轨了，偷听别人做爱本就刺激，熟人之间就更
让人激动。

　　因为熟悉，不由自主地诱惑你幻想对方。

　　听着隔壁传来的小新夫妻相互爱抚的声音，我不由自主的去想，小新会怎样
爱抚小雪呢？进而，又控制不住的去想，如果我是小新，会怎样爱抚小雪。

　　怎样操小雪。

　　不仅仅是我，即便是妻子这样传统保守的女人，最终也抵挡不住生理上的诱
惑，精神上失守了贞操我发现，妻子每次听到对面小新猛插小雪，发出的拍肉的
声音，下身就不由自主地一紧。

　　于是有意地停了下来，观察妻子的反应，我发觉即使我不动，对面猛插发出
声音，妻子的下体都会不由自主一紧。

　　反应比我猛插她都大。

　　不由得有些酸酸的吃味但不知怎么，我非但没有生气，反倒鬼使神差的推动
这种精神出轨越走越远，小新狠插发出声音，我马上就跟进很插一下。

　　精神上被小新刺激，肉体上被我猛插，这双重的刺激，使得妻子的生理反映
越来越强烈。

　　与对面的互动也越来越默契。

　　一开始，妻子听到对面的声音，还只是身体不由自主地绷紧，随着我的节奏
和小新越来越合拍，她开始逐步发出呀………呀！的声音，与小新的呻吟呼应。

　　那声音甚至让人觉得，小新狠插的不是小雪，而是她。

　　男人，都希望妻子一生只有过自己一个男人，都希望自己是妻子心中的唯一。

　　可是面对妻子精神上的出轨，我却无法生气，因为我也同样幻想着小雪，与
小雪精神上互动着。

　　第二天见面，彼此都有些尴尬不自然，小雪还好，比较大方。

　　妻子则很害臊，见到小新不由自主地脸红。

　　我看小雪的时候，控制不住想起昨晚的互动和声音。

　　表面若无其事，背地里目光几乎要把她的衣服脱光。

　　不由自主地偷窥小雪的重点部位，下体，乳房，观察小雪牛仔裤包裹下阴阜
的形状，想从中探寻出小穴阴唇是什么样。

　　我觉得小新看我媳妇的时候，目光也是如此。

　　小雪显然意识到了我的态度，不过她比较大方，甚至有些因为吸引我而骄傲
的味道，更注意自己的姿态了，更挺胸翘臀了，颇有些得意地味道，毕竟是新生
代，观念开放。

　　媳妇则很害羞，有些恼羞成怒的味道，更一本正了，有意的躲在我身后。

　　发现我对小雪的异动，偷偷的掐了我一下，白了我一眼。

　　我赶紧收起放肆的目光。

　　白天的游玩，大家都有些神不守舍，似乎一直期待着什么。

　　我知道那是夜晚的来临。

　　到了晚上，我们心照不宣的开始了。

　　小新夫妻先开始，妻子还是是半推半就的，但隔壁发出声音后，我脱光她发
现整个裤头都湿透了！因为非常滑，让我相互较劲的时候非常占便宜。

　　这天晚上，我们都放得更开了。

　　小新夫妻明显肆无忌惮了，甚至还有发泄昨晚压抑的味道。

　　妻子开始还勉强压抑自己的反应。

　　咬牙不出声，后来也控制不住了小新显然是感觉出昨晚妻子的反应了，声音
中明显有挑逗味道。

　　狠插的拍击有意的更响了。

　　加速时还发出叫床的声音，让我比较恶，，但是妻子却对这种刺激很有反映。

　　很快就高潮了。

　　啊！啊！得叫着，用手按住我的屁股，下身急速的痉挛起来。

　　痉挛稍停，身子就大幅的扭动以来，用我的阴颈搅拌自己的阴道，直到刺激
出下一波痉挛，如此反复。

　　我发现这次妻子非常激动，非常发泄。

　　身子扭动的幅度非常大，小穴抽动的力度也非常大，痉挛的次数比以前多很
多。

　　直到后来，阴泾大幅度搅拌，抽插再也刺激不出痉挛了，才长出一口气，身
子瘫软下去。

　　期间，我失去了动作的自主权，只能被动的配合。

　　我很少见过妻子这么不中用，我刚插十几下就猛烈的高潮了。

　　不由得有些吃醋。

　　显然她不是因为我的刺激才高潮的。

　　小新显然也受到妻子呻吟的刺激，开始加速冲刺了，弄得小雪也跟着叫了起
来。

　　我受此刺激也非常激动，想要加速，但被妻子按住了屁股，妻子高潮过后，
马上继续抽动，会痒痒的不舒服，所以用手按住我，不让我动。

　　更让我吃醋的事情又出现了，明明妻子的高潮已经过劲了，她自己使劲扭腰
用我的鸡鸡搅拌，我大力的抽插，再也刺激不出阴道痉挛了。

　　可对面小新大声呻吟（应该是高潮射精了），身下平静许久的妻子的阴道突
然开始了急促的痉挛起来，伴随小新的冲刺和叫床！！妻子在我没有抽动的情况
下，竟然被小新的声音刺激高潮了。

　　而且是梅开二度的高潮！！这让我很吃味！面对我诧异的眼神，妻子脸羞得
通红。

　　抱着我的脖子死活不肯抬头。

　　我有些吃醋并不完全因为妻子的反应，而是我不但没爽着，声势还弱了很多，
让小雪觉得我不行。妻子和小雪高潮属于不同的类型，妻子高潮喜欢的是大幅度
的猛插，频率倒不是太快，一旦高潮，就按住我，自己扭动。

　　小雪属于另一种类型，她高潮需要男方加速冲刺。

　　随着咯吱咯吱声音的加速，她的呻吟越来越大，到后来发展成叫喊，还间有
用力用力的声音，让我听起来无比的激动。

　　小雪的叫床声很大，儿媳妇这次是偷着爽，仅仅最高潮的瞬间大声啊……啊
……了两声。

　　让人觉得好像我不行似的。

　　其实我能听出来，小雪的叫床有些假，明显是为了讨好男方装高潮。

　　这也很正常，实际上我们两家都没做多长时间，由于媳妇很快高潮叫床，刺
激的小新也很早就加速。

　　整个时间也就３－５分钟都不到，显然小雪还没真到高潮呢。

　　她叫床是为了讨好男人装作高潮。

　　这从后来她真正高潮叫床的声音就能比出来。

　　但不管怎么说，我这边声势弱了，我又不能叫他们过来看，或者开口解释。

　　这就显得小新很强，我不行似的。

　　不由得恼火了起来。

　　于是开始发力猛地操，一开始媳妇很害臊，因为对面安静了下来，成了她自
己的表演。不过也许是愧疚，妻子还是很配合我。在我的刺激下，她很快她就又
起了反映，身体控制不住的开始扭动。

　　显然被别人偷窥旁听，让她很刺激。

　　我有意的卖弄功夫，做大幅度的动作，弄得啪啪直响。

　　媳妇开始使劲的控制自己的反应，尤其是声音，坚持了很长时间，后来在我
的强攻下，终于一下子崩溃了，因为压抑的太久，她的高潮很强烈，大声的啊，
啊！着，。

　　这让我非常有成就感。

　　更来劲儿了。

　　折腾了好久才射。

　　完事儿后，媳妇瘫软成了一滩泥，精液淌出来到床单上她都不动弹，平时非
常整洁的媳妇，这是不可想象的。

　　我完事儿后不久，隔壁又开始了，显然小新被妻子的叫床又刺激起来了。因
为是被强刺激起来的回马枪，这一次小新坚持得很久，到后来小雪呻吟声音很大，
明显这次是真高潮了。

　　我虽然刚射，但听到隔壁小媳妇的呻吟，很快又硬了，我本来第二次搏起时
间坚持的就长，这次刚软就有被刺激起来，就更不容易射了，坚持了很久。

　　让媳妇高潮了好几次我才射。

　　到后来隔壁偃旗息鼓了，我还大力的折腾，在小雪这个新娘子面前炫耀自己
的性能力出众，特有成就感，不过体力消耗也很大，以至于我冲了个澡，躺下就
昏昏入睡了。

　　一直到天亮才醒。

　　我不知道，就在这天晚上，在我昏睡的时候，妻子起夜上厕所，发生了一件
难以启齿的事情。最终导致了妻子彻底的精神出轨。＜２＞先简略介绍一下起因。

　　我和妻子外出旅游，路上结识了新婚的小新夫妻，于是结伴同行，因为小旅
店隔音不好（隔层木板），半夜清楚地听到了小新夫妻做爱的声音，我们受刺激
也忍不住做上了。

　　一来二去，两对儿夫妻开始隔墙互动起来。

　　因为熟人之间相互刺激，我们两对儿的性欲都非常高涨，非常亢奋，一向羞
涩保守的妻子被刺激的出奇的不中用，几下子就开始高潮了。

　　并且连续高潮了好几次，到最后都瘫软了。

　　结婚多年，我们都一直以为我的性爱非常完美，经过这一晚才知道过去仅是
初窥法门罢了。

　　夫妻互动让我们体会到了前所未有快感。

　　人的欲望就像是潘多拉的盒子，一旦被打开，就再也无法控制，我们由此堕
入了泥潭。

　　第二天见面，都有些尴尬不自然，小雪还好，比较大方。

　　妻子则很害臊，见到小新不由自主地脸红。

　　我看小雪的时候，控制不住想起昨晚的互动和声音。

　　表面若无其事，背地里目光几乎要把她的衣服脱光。

　　不由自主地偷窥小雪的重点部位，下体，乳房，观察小雪牛仔裤包裹下阴阜
的形状，想从中探寻出小穴阴唇是什么样。

　　我觉得小新看我媳妇的时候也是如此。

　　小雪显然意识到了我的态度，不过她毕竟是新生代，观念开放，比较大方，
甚至有些因为吸引我而骄傲的味道，更挺胸翘臀，注意自己的姿态了，颇有些得
意。

　　媳妇则很害羞，被小新看得有些恼羞成怒的味道，更一本正了，有意的躲在
我身后。

　　发现我对小雪的异动，偷偷的掐了我一下，白了我一眼。

　　我赶紧收起放肆的目光。

　　白天的游玩，大家都有些神不守舍，似乎一直期待着什么。

　　我知道那是夜晚的来临。

　　到了晚上，我们心照不宣的开始了。

　　这一次，都放得比较开了。

　　小新夫妻明显肆无忌惮起来，甚至有些发泄昨晚压抑的味道。

　　小新显然昨晚感受到了妻子的反应，声音中带有挑逗的意味。

　　不但声音更响了。

　　还经常发出啊啊的叫床声。

　　可能很多人会觉得失望，我们和小新夫妻并没有发生大家期待的换妻行为。

　　我们都是普通人，一个新婚燕尔，一个伉俪情深，是不可能做出交换的事情
来的。

　　但不可否认，我们精神上都出轨了，偷听别人做爱本就刺激，熟人之间就更
让人激动。

　　因为熟悉，不由自主地诱惑你幻想对方。

　　不仅仅是我，即便是妻子这样传统保守的女人，最终也抵挡不住生理上的诱
惑，精神上失守了贞操！我发现，每次对面小新猛插小雪发出拍击的声音和幸福
的呻吟，妻子下身就不由自主地一紧，反应比我猛插她都大。

　　似乎小新插的是她。

　　但不知怎么，我非但没有生气，反倒鬼使神差的推动这种精神出轨越走越远，
小新狠插发出声音，我马上就跟进很插一下。

　　精神上被小新刺激，肉体上被我猛插，这双重的刺激，使得妻子的生理反映
越来越强烈。

　　与对面的互动也越来越默契。

　　一开始，妻子听到对面的声音，还只是身体不由自主地绷紧，随着我的节奏
和小新越来越合拍，她开始逐步发出呀………呀！的声音，与小新的呻吟呼应。

　　那声音甚至让人觉得小新狠插的不是小雪，而是她。

　　在双重的打击下，妻子很快就高潮了。

　　啊！啊！的呻吟着，手按住我的屁股，下身急速的痉挛起来。

　　痉挛稍停，身子就大幅的扭动以来，以便用我的阴颈搅拌自己的阴道，刺激
出下一波痉挛。

　　如此反复。

　　我发现这次妻子非常激动，非常发泄。

　　身子扭动的幅度非常大，小穴抽动的力度也非常大，痉挛的次数比以前多很
多。

　　许久许久，直到后来，反复次搅拌，反复抽插，也刺激不出痉挛了，妻子才
长出一口气，身子瘫软了下去。

　　小新显然也受到妻子呻吟的刺激，开始加速冲刺了，弄得小雪也跟着叫了起
来。

　　我受此刺激也非常激动，想要加速，但被妻子按住了屁股，妻子高潮过后马
上抽动，会痒痒的不舒服，所以用手按住我，不让我动。

　　这时候，一件让我吃醋的事情又出现了，妻子的高潮明明已经彻底过劲了，
她自己使劲扭腰用我的鸡鸡搅拌，我大力的抽插，都刺激不出阴道痉挛了。

　　可随着对面小新高潮射精大声呻吟，身下妻子平静许久的的阴道突然又开始
了急促的痉挛起来！！妻子在我丝毫没有抽动的情况下，竟然被小新的声音刺激
高潮了。

　　而且是梅开二度的高潮！！面对我诧异的眼神，妻子脸羞得通红。

　　抱着我的脖子死活不肯抬头。

　　我有些吃醋并不因为妻子的反应，夫妻间连性幻想的的空间都不给，那怎么
成。

　　我吃醋是我不但没爽着，声势还弱了很多，让小雪觉得我不行。

　　妻子和小雪高潮属于不同的类型，妻子高潮喜欢的是大幅度的猛插，频率倒
不是太快，一旦高潮，就按住我自己扭动。

　　小雪属于另一种类型，她高潮需要男方加速冲刺。

　　随着咯吱咯吱声音的加速，她的呻吟越来越大，到后来发展成叫喊，妻子虽
然下面跳得厉害，嘴上的声势却小了很多。

　　明显不如小雪，显得小新很强，我不行似的。

　　我不由得恼火了起来。

　　开始发力猛操，还说脏话，一开始媳妇很害臊，因为对面安静了下来，成了
她自己的表演。

　　不过也许是愧疚，妻子还是很配合我。

　　在我的刺激下，尤其是脏话的刺激下，她很快她就又起了反映，身体控制不
住的开始扭动。

　　显然被别人偷窥旁听，让她很刺激。

　　我有意的卖弄功夫，做大幅度的动作，弄得啪啪直响。

　　媳妇开始还能控制住自己的反应，尤其是声音，坚持了很长时间，后来在我
的强攻下，终于一下子崩溃了，因为压抑的太久，高潮很强烈，大声的啊，啊！

　　着，好几声。

　　这让我非常有成就感。

　　更来劲儿了。

　　折腾了好久才射。

　　这时候，显出互动刺激的好处来了，我刚完事儿，隔壁又开始了，显然小新
被妻子的叫床又刺激起来了。

　　因为是回马枪，这一次小新坚持得很久，到后来小雪呻吟声音很大，明显这
次是真高潮了。

　　我虽然刚射，听到隔壁小媳妇的呻吟，很快又硬了，本来我的第二次搏起时
间坚持的就长，这次刚软就有被刺激起来，就更不容易射了。

　　开始猛操起来，媳妇最吃的是我大幅度的用力抽插，几乎全入全出那种，但
这种幅度的动作我坚持不太久就会射，除非最后冲刺，轻易不敢连续使用，这次
我刚刚射精就被隔壁新媳妇刺激重新勃起了，很不敏感，作这种动作丝毫不感觉
吃力。

　　这下子妻子顶不住了，隔壁小新的声音，我大幅度的猛插，让媳妇很快就进
入了高潮，隔壁小新的表现也很出色，小雪野声嘶力竭的嚎叫。

　　刺激的媳妇高了就下不来，接连不断的高潮。

　　一波接着一波。

　　到后来隔壁偃旗息鼓了，我还大力的折腾，在小雪这个新娘子面前炫耀自己
的性能力出众特有成就感，最后完事儿，媳妇瘫软成了一滩泥，精液淌出来到床
单上她都不动弹，平时非常整洁的媳妇，这是不可想象的。

　　过我的体力消耗也很大，以至于我冲了个澡，躺下就昏昏入睡了。

　　一直到天亮才醒。

　　我不知道，就在这天晚上，在我昏睡的时候，妻子起夜上厕所，发生了一件
让她难以启齿的事情。

　　最终导致了妻子彻底的精神出轨。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　这些事儿，大部分是以后我们涉足交换，妻子跟我谈心告诉我的，还有一些
是妻子ＱＱ和别人谈性话题，被我看到的。

　　（我们都知道对方ＱＱ密码，帮着偷菜哦。

　　她是会员，我设置了聊天记录在线保存。

　　她不知道，本地删除了聊天纪录，却不知道我还能在线看到聊天纪录）当晚，
我们夫妻和小新夫妻互动，折腾了半夜，媳妇高潮了无数回，我射两次，累得够
呛，躺下很快就睡着了，媳妇也是如此。

　　不过半夜她被尿憋醒了。

　　恍恍惚惚就起床上厕所。

　　因为不大清醒，就用在自己家的习惯。

　　到了厕所直接就拉开门。

　　却发现小新正站在里面，刚撒完尿转身，下身黑乎乎的当啷着一个家伙。

　　（我媳妇后来回忆，这是她第一次真实地看到我以外其它成年男性的ＪＩ８。）

　　一下子把两个人吓了一跳。

　　虽然尴尬了一下，但都是现代人，都没大惊小怪的声张。

　　彼此都说不好意思，小新出去，媳妇进入卫生间，就完事儿了。

　　妻子方便过后，按多年的习惯，从热水器放温水，清洗下体。

　　正洗着，似乎是第六感官，她感觉好像有人看自己，向门口一看，发现门上
破个洞，我媳妇天生害羞类型的，没有声张，赶紧提上短裤，合上睡衣，慢慢的
走向门口，听外面脚步声远去，才开门回屋。

　　据她说，当时心空空的跳，脸通红。

　　回去后，就睡不着了。

　　有些生气，不过更多的还是紧张和害羞，自己被人看了！不过她没打算叫醒
我去算账。

　　这种事情没证据，也不是大事，弄出来丢人。

　　而且她觉得偷窥自己也不是太大的坏。

　　谁让旅店的门有小洞呢，这种情况是个男人都会忍不住看看。

　　想起自己清洗下体被小新看到，媳妇就羞得不行，但下面却有丝丝的兴奋。

　　翻来覆去睡不着。

　　眼前不由自主地浮现看到的小新的ＪＪ的样子。我的ｊｊ媳妇很熟悉，细长
的蘑菇头，长度可以骄傲，龟头也大，就是根部不如洋人粗。

　　（这是我小时候手淫，拔苗助长撸长的。

　　）小新似乎是短粗的，和我的明显不同，妻子不由自主地去对比。

　　又觉得这种念头很可耻。

　　使劲强迫自己不去想。

　　刚控制住，脑袋突然又冒出一个念头，小新这种形状的ｊｊ插进来，会是什
么感觉？这么一想，马上臊得不行，觉得自己很可耻，内心谴责自己。

　　赶紧转了念头。

　　翻来覆去，后半夜才睡着。

　　睡梦中，恍恍惚惚感觉我起床上厕所了，然后感觉我回来了，用手抚摸她的
小穴，她感觉很困睁不开眼睛，含含糊糊地说，你不要命了？还想要？但被我挑
逗的很快就痒痒起来了。

　　感觉被我分开腿，一个热乎乎的东西顶到了自己的下身，不知怎的，觉得有
些不对，向下一看，下面顶在自己阴道口的，并不是熟悉的我的ｊｊ，模模糊糊
的似乎是昨晚看见的小新的那种短粗的ｊｊ！激灵一下，感觉有些清醒了。

　　想起以前看报道，新婚媳妇旅店上厕所走错房间被奸污的事情，吓得不行。

　　拼命想醒过来，可身子却不听使唤。

　　使劲睁眼睛，却怎么都睁不开，想挣扎，四肢却怎么也动不了，想叫我，却
怎么都发不出声音。

　　浑身除了小穴能动，别的都动不了。只能拼命的夹阴道，不让陌生的ＪＪ插
进来。

　　可是根本抵挡不住，那东西一点一点地往里钻入。

　　自己拼命夹阴道，一旦力气不续，下身稍微一松，就感觉被侵入一节。

　　正急的要哭出声来。

　　却发现我不知什么时候回来了，就睡在旁边，拼命的想要叫醒我，却发不出
声音，只能心里叫喊。

　　这么一急，醒了一半儿，知道自己这是做梦了。

　　不可能上厕所回来，自己床上有外人侵犯妻子还不知道，而且自己也不可能
仰面朝天，盖着被子，却能像是看Ａ片镜头一样，看见自己下面被ｊｊ插知道这
是做梦呢，心里一松，紧张害怕马上就下去了。

　　呼吸也均匀了，不过虽然知道自己做梦了，却醒不过来，魇住了。

　　但更羞愧的事情却来了。

　　妻子又开始梦见小新了。

　　而且感觉很清晰，她梦见自己的双腿被分开，架在小新的肩头，小新还冲自
己微笑，然后小新就拿着他那短粗的ＪＩ８就顶在自己下身上，还冲自己微笑，
然后就一点一点往阴道里钻！自己拼命夹阴不让ＪＩ８插进来，挡住了，可这种
夹阴道让下身产生丝丝的快感。

　　快感的产生，让阴道忍不住哆嗦，因此夹紧的力道就松了，小新就趁机往里
钻进去一点，每往里钻一节，下身就忍不住的夹的更紧，夹紧却给自己带来更多
的快感。

　　知道是做梦，知道这梦源于自己的性幻想，妻子就使劲的告诫自己，不能作
这种梦了，丢人。

　　可却控制不住梦的进展。

　　因为心里不象刚才那么紧张，身体控制不住的产生了反映。

　　而且感觉越来越强烈。

　　妻子羞得不行，命令自己别去想这些，这么一想，结果清晰的小新的形象模
糊了，操自己的感觉也变得模模糊糊了。

　　据妻子后来说，春梦中性的感觉很奇怪，小新形象没有那么清晰了，抽插动
作没了，却感觉小新的ｊｊ像小虫一样，爬进自己的阴道，并且在阴道壁上蠕动，
刺激的自己难以抑制的兴奋，阴道不停的抽动。

　　因为知道这种梦不好，这是自己幻想出来的，就拼命的不去幻想，命令别有
反映，可却控制不住那种热辣辣，痒痒的，虫子蠕动的感觉。

　　知道这梦来自幻想，来自性欲，就努力幻想操自己的是丈夫本人，幻想我在
操她，可是感觉却非常模糊，刚刚想象出来是我操她。

　　感觉一放松，连续舒服了几下，眼前的情形又变成了小新的ｊｊ在自己身体
里蠕动。

　　到后来说什么也赶不走了。

　　自己的感觉越来越兴奋。

　　到后来脑袋嗡嗡的，下身不断的抽动。

　　妻子拼命控制自己梦中的反应，担心自己的反应，性幻想被身边的我发现，
却怎么也控制不住。

　　随着小新的虫子的蠕动越来越强烈，妻子感觉越来越临近高潮了。

　　只能退而求其次，拼命的告诉自己，即便做梦，也不能跟别人高潮！内心徒
劳的的挣扎着，抗拒着。

　　据妻子说，梦到了后来越来越奇怪，小新的ｊｊ已经不是长在他身体上了，
而是拿在小新手上。

　　小新拿着自己的ｊｊ插进妻子身体里，妻子拼命的夹阴，不让他插进来。

　　可是热乎乎的，像虫子一样，一点一点钻了进来，越往里，越麻酥酥的，蠕
动的感觉让自己身子不时的一软，对方就钻进一节，到后来一直到底了。

　　小新开始拿着自己的ＪＩ８在阴道内捻动，ＪＩ８也变得细细的，像是鸡毛
羚。

　　这么一转，妻子就彻底崩溃了，心里想念头一闪，反正是做梦，也不是真的，
就再也控制不住身体的反应，阴道开始猛烈的痉挛起来，但还是有些清醒，告诉
自己，不能够高潮出声，不然身边的丈夫会被惊醒。

　　就这样无声的高潮了几次，妻子慢慢的清醒了过来，感觉下身凉冰冰的，流
了一大滩爱液，赶紧摸了一下自己的小穴，知道确实是做梦，没有被奸污，才放
下心来，随即为自己梦中的出轨害羞得不行。

　　以前妻子被小新的声音刺激得很亢奋，轻而易举就高潮，她虽然害羞，但并
不觉得羞愧或者觉得背叛我。

　　因为自己的高潮是别人淫荡刺激起来的，是间接的。

　　即便做爱瞬间会想到小新，让自己更兴奋，也不觉得自己是出轨。

　　这次则不同了，春梦幻想别人，很完整的一次高潮，自己确实精神出轨了。

　　以前妻子也有性幻想，不过都是用别人的身份把自己代入进去。

　　相当于第三视角操控的游戏，比如，妻子和我前戏的时候，我们相互讲黄故
事，她津津有味的讲述她闺蜜的故事，讲述闺蜜见网友如何被几个男人轮奸的细
节。

　　我也知道，她讲述的时候，是把自己代入成了女主角。

　　实际上是性幻想自己被轮奸。

　　我如果用不同姿势来操她，她就非常有感觉。

　　似乎自己被轮奸了。

　　但这种性幻想是间接〕的。

　　不是想象自己淫荡，而是想象别人淫荡。

　　虽然掩耳盗铃，至少心理上，道德上没有背叛，出轨这一次就不同了，妻子
清晰的以自己的身份，幻想与别人交欢，并且产生了高潮。

　　对她的内心来说，对她的道德来说，都是难以接受的。

　　属于第一次真正的心灵出轨。

　　以前妻子也有过春梦，大多数是梦见我，即便不是我，也都是模模糊糊的没
有性交对象的梦，多是因为梦见淫荡的环境兴奋，自己不由自主地高潮，从没有
梦见过别的男人与自己做爱。

　　从这以后，妻子从保守的少妇，逐步开放了起来，有的时候，我外出，她自
己自慰，除了幻想我，也敢于幻想别的男人，明星偶像了。

　　甚至幻想自己被轮奸了。

　　由此，她迈出了交换的第一步！＜４＞人的欲望就像是潘多拉的盒子，一旦
被打开，就无法控制。旅游中与小新夫妻的隔墙对操和精神互动，不但给妻子带
来前所未有的快感，造成了妻子的精神出轨，更打开了她心中的潘多拉之盒。小
新这个阳光大男孩，没有玷污妻子的身体，但却污染了她原本纯洁的内心。

　　一个念头，像毒蛇一样钻入了妻子的心里。

　　让她惶恐，让她羞愧，让她自责，却挥之不去。

　　这个念头就是：如果小新那样和我形状迥然不同的ＹＩＮＪＩＮＧ插入自己
的体内，会是什么感觉！与小新夫妻分手后，我们结束了我们的旅游，再次回到
现实生活中。

　　但很快，我么就发现，我们已经回不到过去了！！我们原来默契的夫妻生活，
已经被打破，原有的做爱模式，已经不能满足我们的欲望了我们的性生活依旧频
繁，依旧很默契，但高潮过后，总觉得缺点什么。

　　做爱好像吃饭一样，天天吃，吃得很饱，但是总觉得不够味，不解馋。

　　高潮好像海浪一样，一波还未平息，一波又来侵袭，可一波又一波的浪花，
却永远比不上海啸的高度，我努力的满足妻子，做爱很频繁，可明显妻子不解馋，
妻子显然渴望和怀念旅途中不知疲惫，也不用换口气休息能够连续猛冲的我，可
我做不到了。妻子高潮后阴道强烈的吮吸刺激得我压力满满，不休息一下，无力
继续猛冲把妻子第二次推上巅峰。

　　即便休息，也经常半路崩盘。

　　妻子努力的满足我，配合我尝试各种姿势，体位，尝试各种情调，可我射过
之后，总觉不过瘾。妻子不够敏感，高潮过后我需要连续动作半天才能让她继续
高潮，而我在这半天的消耗已经基本不行了。我怀念我几下子抽插就能来一次高
潮的妻子。

　　我省力，快感也强烈。

　　不过瘾。不够劲，这是我们共同的感觉我俩都开始怀念旅途中那让我们近乎
癫狂的刺激感觉了。怎么能重新体验呢？我们默契的开始——－淫妻！这里所说
的淫妻！不是让妻子被别人奸淫，而是让妻子淫荡起来！我们开始有意的摸索对
方的性渴望，性幻想，并予以配合。

　　我们先是在做爱之前相互给对方讲黄故事，刺激性欲。

　　这能看出对方的性喜好。我发现，妻子对于那些文笔好，故事优美，尤其是
女性视角的作品比较容易起兴。

　　接着对一些人妻文也有了感觉。

　　当然，对金麟这样的作品很不感冒。

　　很快，我们的夫妻生活中起了可喜的变化，说来你们可能不信，这仅仅是，
妻子性幻想时，开始不守妇道了。

　　在这之前，她连性幻想都不会违背道德，否则都觉得对不起我。

　　我很快摸索出几个妻子的性启动点，１被别的男人看自己的馒头ｂ因为妻子
长的是少见的馒头逼，我很得意，一次口交的时候，就忍不住夸赞好吃，还说如
果别人看到了，还不馋死！这话让妻子有了反映，说你舍得让别的男人看你媳妇？

　　我说，光看吃不着，怕什么！他们最多对着你的逼打手枪！馋死他们。媳妇
听了，下面鼓嘎就出了一杆水儿，我知道她起性了，忍着腥味，继续舔，还继续
刺激她，说要把妻子的ｂ照给别人看，让他们馋死，越说妻子水儿越多，到后来
说别舔了，实际上暗示我开始操，我那次做爱，媳妇几下子就一次高潮，恢复了
旅馆中的状态。

　　２回忆旅游经历我俩从那次旅馆中的表现说起，谈起当时我俩的德行，逐步
有了性欲，她问我是不是想了新娘子小雪，我承认了，她也没生气，我问他是否
幻想了小新，她坚决否认，但是说，一想起自己做爱被小新听见，尤其是刚才还
一起吃饭，聊天，小新叫她嫂子，现在她却几乎是当着小新的面叫床，就忍不住
高潮了。

　　媳妇埋怨我，太厉害，插得她受不了，我有些得意，顺势吹嘘，我说小新和
我一起上厕所，他的ｊｊ不如我大。

　　妻子不知怎么突然就高潮了。

　　后来妻子又和我说她也和小雪一起洗澡，小雪毛多，阴唇当啷一块下来，肯
定很骚，只有我这种色鬼才能摆平，我们是天造地设的绝配。

　　我听了就更猛了。

　　媳妇也算是淫夫了３幻想做爱被别人围观正好夏天，媳妇闺蜜暑假带孩子来
我家，我和尚了好几天，午睡起了性，隔壁还有媳妇闺蜜，我强行干了媳妇，媳
妇没出声，但是高潮反映非常强烈，尤其是怕在床上动静大，她跪在床边，我操
起来进退自如，她平时不喜欢狗仔式，这次连续高潮到爬不起来。

　　也是中午，我从旅游奇遇起的话头，我知道媳妇一紧张就容易高潮，把妻子
推到窗台，让她看着外面，我在她身后掀起裙子，她看着窗外楼下纳凉的邻居，
高潮到最后跪到地上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　想起女人被不同的ＹＩＮＪＩＮＧ插入的感觉媳妇看我找的色情小说，起了
强烈的性欲，剧情主要是女的酒吧玩，在包厢被春药轮奸，后来媳妇说，看到一
句，ｘｘｘ感觉自己的腿被分开，一个热乎乎的东西插了进来，过了一会儿，又
有一个陌生的东西插了进来，总之，说到感觉很多各式各样的几把插入的感觉的
剧情，媳妇冲动了，直接找我让我马上开始操她。

　　妻子被异性手指刺激出了性高潮这是妻子第一次因为被别的男人接触，产生
性欲，我发现这件事，是一天，轮到我给妻子讲黄色小说，我就讲了个医生迷奸
女患者的（媳妇开始对轮奸题材有了兴趣）谁知我刚讲了一半，媳妇下面就湿透
了，水都淌到了床上。

　　我一边操一边奇怪，怎么这么个情节，只是讲到妇科检查，还没开操媳妇就
强烈发情了呢？突然想起，前一个星期，媳妇单位３。８节妇女统一体检。

　　心立刻就紧了，机吧也差点软了，可别小说的情节我遇到了？后一想单位统
一体检，一大群女同事排队，不可能出现这种情况。

　　那为什么妻子性欲突然爆发呢？后来估计，可能是碰到了男大夫检查。

　　今天我讲这个故事，妻子想起当天被别的男人看下体，抠逼，因为共鸣产生
了遐想和冲动。

　　后来，我们涉及交换更深，妻子讲了当日的经过，她感觉那个男大夫在检查
她的时候肯定对自己起了性冲动，因为对方也紧张脸红了。

　　媳妇说感觉对方似乎有意的多检查了自己几下，当然也可能是紧张，导致技
术不熟练，碰到了。

　　但她感觉对方有意使了暗劲儿，并且有意磨蹭抚摸了她的阴蒂几下！不过外
面就是同事，对方也不明显，只是心照不宣，起了点感觉和遐想，手哆嗦了几下，
没凭据自己也不好意思声张。

　　后来我讲述妇科医生迷奸女病人的故事，妻子想起当日的情形，羞愧紧张，
但产生了强烈的性冲动，尤其是我配合讲故事，用手指检查媳妇，媳妇想起当时
的情景，想起自己被陌生男人扒开阴道，抠摸阴蒂，想起当时那个男大夫看她的
眼神，就产生了强烈的性冲动。

　　我曾遇到过作妇科医生的色狼，他说，一般来说，妇科大夫作检查，不会对
女患者有性欲，因为整天面对的是发炎，腥臭的有病女阴，但是妇科集体体检就
不同了，因为面对的是健康正常的女逼，运气好的，还能连续给年轻漂亮的女性
检查阴道，不产生性冲动是不可能的。

　　他为了掩饰，往往在检查后期，用器械的时候，用力一点，让女人痛，自己
显得冷冰冰毫无人气，就能掩盖自己的冲动和占便宜的事情了。

　　媳妇当时只是察觉出对方有些小动作，害臊不敢声张，后来想起来却难以抑
制的兴奋，因为那是个新来实习的男生。

　　正赶上我讲述类似的故事，同时用手做配合检查，挑逗，媳妇就彻底激活了
性欲，此后，她对妇科检查，谜奸的小说，还有「巴利岛女性阴部ＳＰＡ保健」

　　这种文章非常有冲动，我第一次给媳妇看这个文章，媳妇看完全部湿透。

　　尤其是读到巴利岛女性阴部ＳＰＡ保健「

　　中，最后一段「这时他问我想用什么方式达到高潮，我说随便吧，这时我感
觉到一根很大的东西伸了进来，」

　　媳妇当时就控制不住，让我快操她。

　　还有云端这篇小说，她看了几乎每次都高潮连连。

　　因为妇科检查，被异性接触阴部后，妻子的性幻想，精神出轨又进了一步，
虽然只是被异性触摸，不是性交，但显然妻子离肉体沦陷也很近了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　人是一种奇怪的动物，人类做爱追求的不仅仅是器官的舒服，更追求的是心
理的欢愉。

　　旅游中与小新夫妻的隔墙对操和精神互动，让我们夫妻体会到了前所未有的
性快感，也吊高了我们的胃口。

　　回家后我们发现，原有的性生活模式已经不能满足我们了。

　　不过瘾。不够刺激成了我们共同的感受。

　　我俩都念念不忘旅途中那让我们近乎癫狂的刺激感觉，于是默契的开始寻找
做爱时候的——－刺激！最先被我们找到的刺激方式是————————－性幻
想。

　　作为一种「心理春药」，夫妻间互相吐露性幻想是一种高强度的性刺激。

　　在这之前，我们也玩过性幻想的游戏，但多是符合伦理道德的幻想，比如两
地分居时电话做爱幻想对方，幻想新玩法，幻想在刺激的环境中做爱等。

　　而这一次以后，我们尴尬的发现，我们试探出的那些能激起强烈欲望的性幻
想，都是不贞的淫乱幻想。

　　但在欲望的驱使下，我们心照不宣的回避了道德。

　　反而有意的摸索迎合对方淫乱的性幻想。

　　开始了危险而又刺激的精神出轨游戏。

　　说来你们可能不信，妻子从这时起才开始在性幻想时不守妇道！幻想和自己
崇拜欣赏的对象做爱，幻想和现实生活中有好感的男性交欢，幻想被强暴轮奸，
幻想和陌生人做爱，幻想在浪漫的地方做爱，幻想在公众场所做爱，，，这些是
女性的热门性幻想。

　　但我妻子却没这些。

　　妻子从小家教严，丈母娘不让看关于爱情的杂书和电影，思想纯洁保守加上
功课紧张，妻子性意识和性幻想一直没有发展起来。

　　高三遇到做家教的我才情窦初开，初恋就是婚姻，没有其他的经历，因此妻
子思想单一而纯洁。

　　除了身体上白璧无瑕，连精神上都严守贞操。

　　妻子最初的性幻想的对象只有我。

　　女性幻想中热门的幻想被强奸，幻想和陌生人做爱，幻想和明星做爱这些不
贞的幻想，妻子都是没有的。

　　可能有过短暂模糊的精神幻想，思想出轨，但很快就会被道德和羞耻感所阻
止，不往深处去想。

　　但经历了旅游中的互动刺激后，妻子心底的渴望被唤醒了。

　　妻子的性幻想从最初被动，扭捏，羞涩的潜意识共鸣，发展到，主动，积极，
大方的代入式淫乱幻想，发展到角色扮演的假扮模拟淫乱，最后发展到和人网络
虚拟做爱，直接淫乱幻想。

　　妻子经历了从精神贞妇到精神荡妇的巨大转变。

　　精神出轨，是肉体沦陷的第一步，也是交换的第一步。

　　了解妻子性幻想的变化，对掌握她的内心世界，推动妻子继续向前，获得更
大的满足，很有作用，我因此详细介绍一下变化的过程。

　　妻子的性幻想分这样几个阶段，贞洁的性幻想阶段这阶段，妻子的性幻想是
符合道德的，幻想对象只有我，幻想的内容不仅仅是做爱，很多只是我们相互亲
吻，拥抱在一起爱抚，一个床相拥入睡的幻想。

　　如果我不在身边，想我了，就幻想我们做爱，或者幻想在浪漫的环境下我俩
做爱，或者幻想自己打扮的非常美丽好像公主一样跟我做爱，她还幻想玩弄我的
ｊｊ，亲吻他。

　　妻子最早产生性幻想是我们热恋以后。

　　因为不敢越轨，我俩在接吻上花费的时间和功夫更多。

　　尤其晚上分手回家的时候，情不自禁的长时间拥抱舌吻。

　　后来发展到了相互爱抚，先是乳房，后来发展到隔着裤子摸下体，最后直接
发爱抚下体。

　　都是生理成熟的男女，我回去就打手枪。

　　女友保守不会手淫，就裹着被子，幻想我亲她，抱她，爱抚她，因为她想象
不出做爱什么感觉。

　　只是幻想晚上我们能在一起，相互拥抱着，亲吻着，爱抚着，在一起睡去。

　　女友想象不出做爱什么样，因此幻想我们做爱是她做春梦时发生的！据她后
来和我讲。

　　第一次春梦，模模糊糊的梦见我在她家，我们在闺房床上拥抱接吻，外面客
厅是她姐姐和妈妈，说话的声音都清清楚楚。

　　她感觉自己平躺着，我侧躺在她身边，我的手伸到裙子下，拨开她的裤衩兜
裆，用手拿着「阴颈」往她两腿中塞。她慌了，想要拒绝，却动弹不了，也不敢
发出声音，怕门外客厅的姐姐妈妈听到。由于没有经历，她的梦很虚幻，她梦见
的不是我压在她身上往里插，而是我们并排躺着，我侧身拥抱她，手里拿着ＪＪ，
像拿着尾巴那样去戳她的下身。（没错！她梦见的是我把Ｊ８拿在手里，好像拿
皮带头或者尾巴那样！我鸡鸡要几尺长啊！能打个绳结不？）她不敢吱声，也动
弹不了，只能靠夹着腿阻挡我。感觉我手中拿着我的ｊｊ往她裆中塞，并腿也没
用。还是让我把ｊｊ塞到她下身尿尿的地方了，（她学过生理卫生知道要插进阴
道）感觉热乎乎的。于是拼命的夹阴不让我钻进去。开头我的ｊｊ没钻进去。

　　她感觉下体好像小虫子往里钻，拉锯很久，后来感觉我的ｊｊ好像是液体一
样，顺着她的阴道热乎乎的流进阴道深处了。热流进入阴道后，她一下子就崩溃
了，下体夹不住了，开始猛烈的跳动抽筋，后来呼拉一下就醒了，发觉两腿中间
冰凉，裤头湿了。羞得要命。从这以后，妻子不再只是被动的春梦，而是主动的
自慰了，我们热恋２年多，她经常被我亲吻抚摸弄得春情萌动，不敢也不好意思
手淫，就通过夹阴缓解性冲动。腿用力夹被子，或者趴在床上双腿并拢，下身阴
道用力紧握，反复夹阴，夹到某一次，突然就会造成阴道痉挛达到高潮，痉挛能
部分缓解性冲动。结果就养成了高潮必须夹腿的习惯。我俩发生过性关系后，因
为不敢同居，只能偶尔作一下，尝到甜头的女友，幻想和自慰的频率就更多了。

　　晚上想我了，就趴在床上，通过并腿夹阴缓解，直到阴道痉挛，。很多时候，
晚上我们连着电话说火热的情话，她就夹腿，夹阴达到高潮。我则手淫。妻子自
慰不用手，除了最初担心扣破处女膜，以后跟我说不清，还有觉得用手淫荡，担
心不卫生等原因，更主要的还和妻子自身的生理特点有关，女性中有５％的人能
通过阴道夹紧，导致阴道壁皱褶相互摩擦产生快感，强烈的人还能直接高潮，妻
子就属于这种类型的。不用任何刺激，阴道干夹，平地自来火就能高潮。这就是
所谓夹腿女孩。另一个比较刺激的春梦，是我们有过关系以后，因为脸皮薄不敢
同居，居住条件也不方便，晚上送她回家路上到公园角落亲昵，结果旁边的凳子
来了一对恋人，也爱抚亲热。最后发展到公然在我们旁边做爱，大学墙角这种一
起偷情做爱的情形很常见。我们比较保守，没好意思当场跟进做爱，也不敢离开，
只是旁观，并相互爱抚对方下体，偷窥旁边的小恋人做爱。不过她们完事后，我
强行把女友推到隐蔽的角落，用狗仔姿势干了她，女友挣扎反抗却几乎一点力气
也没有，下面湿的厉害，一下子就进去了，不过因为太刺激，我几下子就射了，
女友没有高潮。回家后女友辗转反侧，开始性幻想和我做爱，小高潮了几次才睡
着，睡着后梦见我们和那对儿恋人在公园一起做爱，他们还过来围观我媳妇被我
操。

　　还指指点点的，提供经验。这让媳妇非常紧张，阴道不断痉挛。直到梦醒。

　　醒来后羞得不行。让我比较沮丧的是，我们没有发生关系前，妻子经常幻想
亲吻我的鸡鸡，幻想给我口交，但是发生关系后，她品尝了我的鸡鸡就不喜欢了，
说是腥，臭，亲起来就干呕，婚后反倒没了口交。这期间，女友的性幻想不全是
性交，还有很多只是爱抚亲吻，在一起拥抱睡觉的幻想。幻想的对象只有我。至
于春梦，有一个明显的特点，都是旁边有人的情况下，我们发生关系，导致女友
紧张性的高潮。第一次她妈妈和姐姐就在门口说话。另一次，则是做爱被旁边的
情侣围观指点。潜意识共鸣阶段。婚后，随着性生活的增多和媳妇渐渐开放，淫
荡的性幻想渐渐在媳妇心中萌发了。这阶段，妻子的淫荡性幻想停留在被动的共
鸣阶段，看到喜欢的淫荡情景比如电影小说，产生共鸣和强烈的性反应。但自己
不主动去幻想。妻子看ＡＶ，一直比较喜欢看那种男方鸡鸡大，抽插动作清晰的
片子，尤其是看到ＹＩＮＪＩＮＧ大幅进出的镜头反映较明显。她第一次产生强
烈的连续高潮，就是我们看一个黑人操日本女优的片子做爱助兴产生的。当时女
友刚被我拿下，性比较幼稚，为了摸清她的性喜好，我把ＡＶ活页夹指给她，让
她自己选片看，自己离开洗澡。女友（已经办证还没办婚礼）看我不在，放开了
很多，自己选片看，我后来查阅播放器浏览纪录，发现她看得多的都是那种男子
外形英俊，抽插动作幅度大的片子，欧美片子居多。后来她选到了一个黑人干日
本女优的，就聚精会神的看了起来。我洗澡回来，有意不打扰她，在旁边休息，
偷偷关注她的表情。我她看到女优给黑人口交的时候，盯着这屏幕聚精会神，等
黑人大幅抽插的时候，她的脸变得通红，身子开始不断的扭动，发现我瞅她，有
些害羞，声音有些变调跟我说，黑人的东西怎么这么大阿，那个女的能受了么？

　　我搂过她，一摸下面，已经一大摊粘液，都湿透真丝睡衣，把床单弄湿一块
了。

　　她刚洗澡出来我揩油的时候下面还干干的，这些粘液显然是刚刚分泌的。我
看已经成熟，一边说，女人多大ＪＩ８都能装进去，一边插了进去，几下她就高
潮了，连续高潮了三次。我当时就明白，女友肯定是有性幻想了，也许幻想女优
就是自己，不过这些没必要深究，更不该指责，这连精神出轨都算不上，只是剧
情与内心的性喜好产生共鸣罢了，我觉得很正常。如果连妻子性幻想丈夫都不能
接受，那就别娶女人了。媳妇喜欢看有剧情，男女主角漂亮的片子。喜欢看女优
漂亮的有马片和外国片，外国片喜欢看ＹＩＮＪＩＮＧ大幅度的抽插镜头，日韩
则喜欢浪漫的环境。唯美的做爱。不过总的对日本片共鸣较少，甚至不如韩国三
级片来性欲强烈。但总的来说，媳妇对黄片的兴趣不大，看多了就不愿意看了。
给她看黄色小说，她索然无味。不感兴趣。反倒是对不怎么黄的情色小说更有感
觉。某次，我睡着了，媳妇自己看小说，看到后来把我弄醒，主动求欢，自己坐
到我上面扭动，不过几下子就瘫软了，让我快操。事后，我翻看刺激起她强烈性
欲的小说情节，一点都不黄，男女主人公相互暗恋对方，但都是高傲的性格，谁
都不主动，反倒相互假模假式的排斥，结果一次冲突中，男方强行亲吻了女方，
接着又爱抚对方，女方的话激怒了男方，于是强行发生了关系，——————最
黄的话也不过是，深深的插入了ｘｘ的身体，感觉最敏感的地方被对方猛烈的冲
击之类的话，妻子却强烈的兴奋了。女人真是奇怪。这期间，妻子对淫荡行为停
留在潜意识的认同和共鸣阶层。理智上觉得不好，但看了淫乱却觉得刺激，内心
偶尔代入女主角是难免的。这不能算精神出轨。夫妻一起看黄片，女主角被几个
人轮奸，你的女友兴奋了湿透了，她就是幻想被轮奸不贞洁么？肯定不是，如果
看了犬交片，她兴奋了，你是不是要追究她要和狗不贞啊？只不过是看到淫荡的
情景，刺激了自己的性欲罢了。可能有暂短的代入幻想或短暂模糊的精神出轨，
但很快就会被道德和羞耻感所阻止，不往深处去想。只能算，内心深处，有淫荡
的潜意识、代入式幻想阶段随着夫妻生活的深入，妻子不再那么纯洁，也开始看
黄书了，妻子喜欢的剧情多是女性视觉的小说，比如《老公今夜你可回家》，渐
渐的少妇出轨，借种，被轮奸的小说妻子也开始喜欢看了。这些小说，无论是自
己看，还是我讲述给她听，她都会很快湿漉漉，肿胀起来。我们为了提高兴趣，
开始通过交流性幻想，讲述黄故事，刺激对方的性欲。慢慢的，妻子开始架空编
造自己喜欢的故事，许多剧情被妻子想象出来，在做爱前给我讲述。每次讲述，
我没怎么地，她却讲得下面湿淋淋的。显然，妻子找到了一种代入式的幻想模式，
她不直接以第一视角幻想自己淫乱，而是以第三视角幻想别人淫乱。幻想故事的
主人公或者编造某个熟人的性行为，把自己代入主人公。这样，道德的束缚少，
罪恶感少。

　　淫荡起来没有心理障碍。妻子喜欢的剧情有这样的特点，女主角都是被迫淫
荡的，女主角生理失贞，但心里都是纯洁的。比如为了要孩子去接种，每次都怀
不上，不得不经常面对不同的优质男人。比如为了给丈夫还债或者脱罪被迫和人
发生关系。从潜意识讲，妻子想要符合道德的淫乱。后来架空幻想被轮奸也出现
了，妻子编了这样一个故事讲给我，离异的女主角去酒吧喝酒，听到隔壁的做爱
呻吟，控制不住性欲，被新认识的男伴在酒吧沙发上拿下了，因为被操得神志不
清大声呻吟，引来别人的窥视。那个男的完事儿后，窥视的人不断加入和她发生
关系，因为长得漂亮，引得众多色狼纷纷品尝，成为当晚的性交皇后，女主角被
不同的或长或短，或粗或细的ｊｊ干得不断高潮。醒过来记不清有多少人了。很
难说这其中没有妻子内心潜意识的群Ｐ渴望。渐渐的，换妻类的小说她也能接受
了，小说＜合租＞她就很喜欢，当初我找给她看，她看完，下面都肿了。后来她
自己编了一个交换的故事，大意是，闺蜜两家关系好，其中一个因为男方的原因
始终不孕，另一个则有了一个非常聪明的孩子，让女主角家庭羡慕。女主角家庭
为了要孩子打算借种，为了孩子聪明，想到了闺蜜的老公。并且最终得到闺蜜的
支持，成功和闺蜜的丈夫发生关系。后来，女主角和闺蜜丈夫因为愧疚配偶，推
动闺蜜和自己的丈夫也发生关系作为补偿，于是发生了道德上完美的交换。双方
男人长处互补，性爱更满足。我感觉，这其中有一些对她闺蜜丈夫的幻想因素，
她闺蜜的前夫长得还算帅。她们姐妹曾经私下交流性经验，我媳妇炫耀性的抱怨
我天天都要，还很能折腾，自己伺候不起，闺蜜说她丈夫她丈夫坚持时间不长，
但是东西细长，背后插入正好戳到她敏感地带，虽然不长时间，自己也很快高潮，
也能满足，她丈夫喜欢从后面插入，自己也喜欢。我媳妇则说自己不喜欢从后面，
喜欢拥抱着做爱。闺蜜的这种隐私，曾被媳妇当作闺房春药讲述给我听，刺激我
尽快梅开二度。可是在妻子编的故事中，女主角第一次和闺蜜的丈夫发生关系，
就是被背后插入的，妻子的借口是，女主角不好意思直接面对，只能趴着让闺蜜
的丈夫从后面插入。细长的ｊｊ很快让女主角从羞愧中出来，开始高潮。显然，
妻子编造的故事的主角，是自己内心的影子。第三视角的影子已经开始淫荡，精
神出轨，第一视角的本体，淫荡和精神出轨还会远么？妻子离直接性幻想精神出
轨已经近在咫尺了。而旅游中的经历，直接推动了本体精神出轨的发生！旅游中，
我们和小新夫妻不但隔墙互动对操，半夜妻子去卫生间还无意撞见小新，第一次
亲眼看见我之外别的成熟男人的生殖器。回来后，媳妇羞愧万分却抑制不住的反
复产生「如果小新那种和我不同形状的ｊｊ，插入自己阴道内，会是什么感觉的？」

　　淫荡想法。

　　辗转反侧睡着后，媳妇又做了春梦，梦见过房小新来操自己，自己怎么也动
不了，也叫不醒我。

　　她明明知道是做梦了，拼命制止自己的冲动，让自己不这么幻想，但是却无
法控制心底的欲念。

　　但最终还是羞愧万分的，在梦中被小新操高潮了。

　　妻子第一次精神上失守了贞操。

　　旅游的经历发生以后，我们的性幻想又有了新的发展，妻子性幻想时，第三
视角经常会难以控制的插入第一视角的幻想，不断交替，第一视角的幻想越来越
多，我为了刺激妻子的性欲，也有意的加以配合推动，她讲述少妇被诱惑，我就
用动作配合她的感觉，让她产生自己就是主角的体会。

　　妻子的性幻想开始转入新的阶段。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　与妻子交流性幻想的过程中我发现，妻子对淫乱的性幻想有强烈的反应。

　　显然，紧张，羞愧的心理刺激与被操的生理刺激双重夹攻，要比平淡的温馨
浪漫更能激起妻子的性欲。

　　性交是一种生理交流，更是一种心理交流。

　　做爱，追求的是过程的享受，而不是结果。

　　对妻子而言，紧张感和羞愧感也是性快感的重要部分，抗拒而又渴望中徘徊
前行的过程，如九浅一深一样，更让人觉得刺激难忘。

　　男人心中理想的妻子，是「客厅像贵妇，厨房像主妇，床上像荡妇」。

　　因此我对妻子性幻想淫乱能够接受。

　　女性十大性幻想中，被强奸，被轮奸，和陌生人做爱，和熟人做爱，和明星
做爱，都属于淫乱的性幻想。

　　妻子自然未能免俗。

　　只是妻子太过正经，淫乱的幻想多是借位幻想，而且过后常有负罪感，始终
放不开。

　　在床上一直是闷骚的表现，不像荡妇。

　　为了开发妻子，我开始了淫妻调教。

　　这里所说的淫妻，并非是传统理解的让别人奸淫妻子。

　　而是推动妻子淫荡起来。

　　因为我发现，在淫荡的幻想和行为下，妻子的性欲才会那么亢奋，才能更好
地满足我。

　　淫妻之前，我分析了妻子的精神Ｇ点，妻子的敏感点在这几个方面。

　　１旁观别人做爱，活ＡＶ表演。

　　看别人做爱，远比看黄色录像刺激。

　　在ＡＶ已经不刺激的情况下，看活人ＡＶ表演显然会极大刺激性欲。

　　２做爱被别人旁观做爱被人旁观，会极大的提升紧张感和羞耻感，而这这两
种是性快感的一部分，紧张会让人加倍刺激和兴奋，３与别人互动做爱时候与别
的夫妻互动，这综合了上面两个敏感点不说，还有了进一步的发展，本质上是与
丈夫以外的男性发生间接的，精神上的性接触和互动。

　　妻的这些性敏感点，与她羞涩保守的性格有关，也与她的幸福经历有关。

　　因为保守，妻子的几个重要幸福时刻，都是在害羞，害怕被人发现中度过的。

　　这反倒促进了她紧张害臊时的兴奋满足感。

　　妻子第一次春梦就是梦见我们做爱，她妈妈姐姐就在门口，紧张得心都快跳
出来了，但还是高潮了。

　　一次她难忘的经历，则是在公园亲热的时候，旁边的小情侣做爱（大学校园
这种事情更多）虽然我们没有做，但是对方走了以后我们也作了。

　　并且她回去后也作了春梦，梦中我们和小情侣一起做爱，他们还过来围观技
术指导我们。

　　最近的则就是旅游时和小新夫妻的经历，之后她也做了春梦。

　　第一次对妻子的淫妻调教，我选择了妻子当时最敏感的精神兴奋点：做爱时
被别人旁观，旁观别人的做爱，双方互动做爱。

　　还有个妻子不敢挑明的深层渴望，旁观者加入进来，奸淫自己。

　　经过精心准备，我的淫妻行动开始了！！在中国第一声优叶倩彤的甜美声音
中，妻子的幻想演出开始了，我今晚要让她代入的角色，是无数男人心中的狂操
的对象，少妇白洁！不知道什么时候，睡梦中的白洁迷迷糊糊的被什么声音惊醒
了，，，，，，，她听到了对面床上传出来的「啧啧」

　　的亲吻声和那种男女交合时特有的水渍声，那种节奏分明的抽插摩擦声音，，，，，，，
叶倩彤甜美的声音，把妻子带回了小旅馆中的那激情刺激的一夜。

　　白洁心一下开始快跳起来，她还是头一次遇到有人在自己身边做爱，，，耳
朵里开始钻进了孙倩那种悠长又仿佛有一点韵律的呻吟：「，，，，，一切是那
么相似，似乎叶倩彤讲述的是那一夜小新夫妻发生的事情，我也情不自禁回忆起
我们俩被声音惊醒，倾听小新夫妻做爱的情景，白洁，，，，，，，一下明白了，
不由得心又是一顿乱跳，下身不由得都已经湿了，有一种按捺不住的冲动想去摸
一摸自己最敏感的地方。我的手默契的摸进了妻子的下体，那里已经湿了。男人
一下从孙倩下身抬了起来，模糊中白洁仿佛看见了一条长长的东西在晃动，妻子
哼了一声，一股热流涌向下体，流到我的手上。我有些奇怪，不知道为什么这句
话能让妻子起这么大反应，直到很久以后，妻子才告诉我。那夜，她在卫生间撞
见小新，他的两腿间也是一条长长的东西在晃动。那夜，性梦中，小新那条模糊
的长长的东西，像蛇一样要钻进自己的身体，那夜，自己拼命的夹紧阴道，拒绝
小新的进入，但最后一股热流让自己崩溃了。那夜，自己拼命的驱赶脑海中的念
头，但还是控制不住幻想小新在操自己、那夜，自己拼命的告诫自己，即便是做
梦，也不该跟别的男人高潮，可还是高潮了。那夜，自己在一条长长的东西面前，
失去了精神上的贞操。听着男人粗重的喘息声和断断续续的呻吟，白洁也知道男
人要射精了，，，叶倩彤模仿着呻吟喘息起来。我也急促的喘息起来，让妻子更
清晰的回忆起那夜小新夫妻的呻吟。那天晚上，妻子竟然因为小新射精的低吼而
高潮，那天晚上，妻子的阴道竟会随着小新冲刺的抽插摩擦声而抽动。想起这些，
我有些酸溜溜的，但更多的还是兴奋。不知道什么时候，白洁睡着了，直到被一
种奇妙的感觉惊醒……剪辑时，我有意拉长了这段的时间，插入了做爱的声音和
优美的音乐。培养妻子的情绪」嗯……「

　　还在睡梦中的白洁，感觉到了一种非常舒适、兴奋的刺激，不由得轻轻的叫
出了声，剧情继续展开，妻子又开始演出她的角色了。

　白洁猛然感觉到那种舒适的感觉是自己乳房正被一双热乎乎的男人的大手揉

　　搓，，，，我适时的开始爱抚妻子的乳房，那乳头已经挺立了。

　　白洁紧张得去推身上的男人，同时也感觉到了自己的内裤已经被脱下去了，，，
好像是还搁在自己的脚脖上。

　　我默契的脱下了妻子下身的短裤，让他挂在妻子的脚踝上。

　　白洁感到，男人那个硬硬的东西已经顶到了自己湿润的地方，我分开妻子的
双腿，拿着我的ＪＪ犁妻子充血的深沟。

　　每次长枪划过豆豆，妻子都忍不住的颤抖。

　　不知道怎么，白洁忽然有一种不想抵抗的感觉，好想那个东西就这样地插进
自己的身体，，，，可是羞耻心还是让她用力地推着身上的男人。

　　不知为什么，妻子的脸突然羞红了，紧紧的抱住了我。

　　很久以后，妻子才向我坦白，那夜的梦中，自己的心态和白洁是那么的相像，
「想那个东西就这样地插进自己的身体，，，，可是羞耻心让自己拒绝这样梦下
去。」

　　白洁能感觉到孙倩在看，她一边挣扎着，一边对着孙倩低声说：「孙姐，帮
帮我，不要让他……」

　　「哎呀！别害羞了，玩玩呗，你又不是没玩过。呵呵……」

　　听到这里，妻子的呼吸急促了，我知道她对这种做爱被人旁观的场景非常有
感觉。

　　男人，，，用两腿用力地压住白洁白嫩的双腿，硬挺的ＹＩＮＪＩＮＧ已经
接触到了白洁湿润的阴道，我分开妻子的双腿，俯身上去，让自己的家伙抵近妻
子泥泞的阴道口白洁心里一荡的时候，那条长长的肉虫一下就滑进了白洁的身体，
「啊……」

　　白洁一声低呼。

　　我挺起身，用力一顶，长长的分身狠狠地插入了妻子的身体，啊，，，，妻
子和白洁一起发出了低呼！男人的东西很长、很硬，但不是很粗，碰到了白洁身
体最深处的最敏感的地方，白洁浑身酥的一下，仿佛过电了一样，一霎那间身体
就软了。

　　男人每次插入几乎都让白洁浑身哆嗦，白洁的双手勉强地推着男人的双手，
头歪在一侧，黑黑的秀发散在枕头上仿佛乌云一样，粉红的双唇微微张着，那家
伙的ＹＩＮＪＩＮＧ很长，每次抽插的距离都很大，这样的感觉几乎让白洁兴奋
得想大叫来发泄心头的那种按捺不住的兴奋。

　　「啊……啊……唔……」

　　白洁的叫声越来越明显，意识都有点模糊了，男人的双手已经握住了她一对
颤颠颠的乳房。

　　白洁的双手与其说是推拒着男人，不如说是搂着男人的腰，双腿也已经屈了
起来，和男人的双腿纠缠在一起，下身流出的水已经把身子下的床单都弄湿了。

　　妻子的反应很强烈，她的表现和小说中白洁几乎一样，下身流出的水已经把
身子下的床单都弄湿了。

　　我的家伙很长，每次抽插的距离也很大，我知道妻子喜欢被这样大幅度的抽
插。

　　我也知道我的ｊｊ碰到了妻子身体最深处的敏感的地方。

　　但我更清楚，最激起妻子性欲的，刺激她最敏感地方的不是我的ｊｊ，而是
叶倩彤对男人ｊｊ形状的描述。

　　因为我的ｊｊ和小说中大象的ｊｊ形状不同！「啊…嘶……嘶，，，」

　　妻子不停地抽着凉气，头已经支在了床上，脖子用力地向后挺着，两条笔直
的长腿紧紧地绷直着。

　　「操…操……操，，，」

　　我紧咬着牙关，胳膊支在床上，双腿跨骑在妻子身上，头用力的向上挺着，
坚挺的长枪在妻子身体中用力的抽插着。

　　妻子在用力的夹紧自己的阴道，这让我的抽插有些吃力。

　　夹阴是妻子兴奋时的习惯，这样操起来龟头对阴道壁的摩擦会更强烈，感觉
会更刺激。

　　一阵连续大幅度的抽插过后，妻子的身体颤抖起来。

　　她的身子绷得更紧了，脚尖像是芭蕾舞那样伸直，身子开始反弓，两个圆滚
滚的小屁股的肉绷紧着，屁股几乎翘离了床面。

　　两只小紧紧地按在我的臀上，在我下操时候，用力的下按助力，嘴大张着，
发出呜呜的声音，操啊，操啊，的叨念着。

　　一次狠命的插入后，妻子终于崩溃了，她的脸涨得通红，嘴唇颤抖，啊啊的
叫着，阴道里面猛烈的痉挛起来。

　　似乎所有的肉褶都在蠕动，好像小嘴在吮吸我的ＹＩＮＪＩＮＧ。

　　。

　　一阵痉挛后，妻子的身体软了下来，绷得笔直的两腿弯了回来，分得更开。

　　妻子的手紧紧按住我的臀，不让我动。

　　自己却像案板上的活鱼一样扭动了起来。

　　纤细的腰肢扭动着，动作缓慢而舒展，好像在跳慢摇舞，又好像美人鱼在水
中惬意的游。

　　骨盆在纤腰的带动下，绕着我的男根摇动着，搅拌着自己的阴道。

　　两条细长的长腿弯曲着，不时蹬床向上抬臀。

　　寻求ＹＩＮＪＩＮＧ更深的插入。

　　在ｊｊ的搅拌下，刚刚安静的阴道又开始跳动起来，啊………………啊……

　　…叫声那么陶醉，悠长，伴着阴道的跳动，一下，两下，三下，跳动越来越
小，越来越弱。

　　操………………………妻子的手松开了，推着我的胯骨，示意我开始抽插我
又开始抽动了，在妻子双手的辅导下，大幅度的进出，妻子又开始扭动了，股骨
盆大幅度的扭动着，带动阴道的角度大幅的变化，大幅的扭动让我插进去的角度
很大，我知道这样龟头会更有力的摩擦一侧的阴道壁。

　　会更强烈的增加妻子的快感。

　　这样扭动，还能够让我龟头插入时，戳到她想要的痒痒地方。

　　只有十几下，妻子就又开始痉挛了，她的手用力的按住我的屁股，让我死命
的插到底，阴道一吸一吸的又开始痉挛起来。

　　跳动刚，她又开始大幅扭动自己的身子，搅拌阴道。

　　如此反复４－５次，直到最后阴道跳动越来越轻，媳妇才喘息着结束，长出
一口气跟我说，你真棒！我看着妻子的眼睛，笑着说，今夜你是白洁，我是——－
人肉自慰棒！妻子打了我两下，说，我过劲儿了，你来玩我吧！说着，翻过身，
撅起屁股，像小狗一样回头看着我，从后面来操我吧！你不是喜欢背后势么？

　　我跨上前，从后面进入了妻子身体，开始抽动了起来。

　　啊…………啊…………妻子的呻吟有些夸张，小屁股开始扭动起来。

　　婷婷……………（媳妇闺蜜）最怕………从后面…………被长ｊ８操，操几
下子就能高潮…………啊………啊……我却不行，这个姿势……我不容易来劲…

　　………啊………啊……你那么长，还这么厉害，要是操婷婷…………肯定会
操死她！……我逼这么紧，你都能操这么长时间还不射，婷婷比我松多了，你还
不得玩她一晚上？啊……啊………我射了！！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）
