娉婷袅娜

作者：xyzwjr

引子

　　小娜今年２２岁，是我的大学同学，也算是我们的校花，１米６３的身高，
还不到１００斤，不过身材却曲线动人，胸部居然有Ｃ罩杯＋，纤细的腰部加上
丰满的臀部，尤其是夏天穿着Ｔ恤和紧身牛仔裤，再加上她天使般的面容，我开
玩笑说她绝对不能走夜路，是个男人就是枪毙也要强暴她。

　　整个大学期间，追求者无数，不过小娜家教很严，直到大三，她的父母才同
意她谈朋友，但是绝对不能有性关系。

　　而我，相貌还算可以，１米６８的身高，小娜穿上高点的高跟鞋就超过我了，
不过世事往往是这样，我还算有点才华，凭借给她画的一幅画像，居然打败了各
路竞争者，成功的抱得美人归。

　　我的宿舍舍友都感叹的说，好白菜都让猪拱了。

　　大学毕业后，小娜在一家不错的公司获得了公关部的职位，不到半年就被提
升为公关部经理助理。

　　而我也在同个城市的，考上了公务员，在一个清水衙门工作。

　　我们的感情也稳步向前。

　　在国庆期间，终于去拜见了她的父母，很典型的书香门第，小娜的爸爸也是
一个政府部门的小科长，而小娜的母亲则是一个老师。

　　他们虽然对我不是相当满意，但他父亲说，他们尊重女儿的选择，女儿喜欢，
他们就满意。说得很官方。

　　小娜的部门经理高强，人如其名，１米８几的身高，３０岁，还是单身，典
型的帅哥，居然也是我们的校友，听说我们是校友后，对我们相当的热情，一个
劲的让我们叫他强哥。

　　可能像他这种公关部的人，对政府部门比较尊重，和我们一来二去，也成了
朋友。

　　小娜刚进公司的时候，我还有点危机感，遇到这样的帅哥同事，不过认识多
了，发现强哥人还不错，强哥说他是独身主义者，不会为了一棵树放弃整片森林，
强哥偶尔也会带不同的“女友”

　　和我们一起吃饭，作为男人，强哥也私下跟我承认，有些只是算“炮友”

　　而已，玩的开心，就多玩几天，玩的不开心，就各自散了，没什么牵挂。

　　在考上公务员后，单位虽然给我这种外地的人配了宿舍，不过我还是自己租
了一个两房一的公寓。

　　虽然在这个城市暂时还买不起房，好歹也算个家。

　　而小娜，在公司也有宿舍，由于上班较远，小娜还是大部分时间住在宿舍。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我和小娜一直没有发生真正的性关系，不过我对我们的未来充满信心，小娜
对我也是相当的依赖。

　　国庆归来，虽然未来岳父母基本肯定了我，我也总算放心了。小娜也相当开
心我过了关。回来的路上乘她没在的时候，去买了一盒安全套，我到不是着急，
早晚要发生，还是有准备比较好，到用的时候找不到多尴尬。

　　“我先去洗澡，别和我抢，累死了”小娜放下包，就去卫生间洗澡了。

　　“干脆一起洗嘛，我给你搓背咯”明知道小娜不会同意，我还是开玩笑的说。

　　“你就想，！哼~ ”她吐了下舌头，自己进去了，“啪”传来锁门的声音。

　　紧接着是放水的声音。

　　“不用着急”我心里想。

　　“不许偷看哦，小色狼”卫生间里小娜喊道。

　　“谁要看你啊，早晚你自己给我看”我也不服气道，故意敲了一下门。小娜
没再理我，只传出水声。

　　我自顾自去冰箱开了瓶啤酒喝了。

　　很快小娜出来，“也不收拾东西，就偷懒，快去洗澡”。

　　想到今晚就可能第一次和小娜做爱，我也迫不及待去洗澡了，随随便便冲冲
就出来了。

　　“这是什么？”我从浴室出来时，小娜拿着我买的安全套问道。

　　“呵呵，有备无患”我尴尬的笑道。

　　“哼，满脑子都是什么东西，小色狼”小娜假装生气道。

　　“除非你不想用它”小娜显然不懂我暗藏的意思。

　　“我当然不想用它”

　　“那我得先想想名字”

　　“什么名字？”小娜问道，“小宝宝的名字啊”我摸着小娜的肚子说道。

　　“讨厌”小娜终于明白了，一下打掉我的手。

　　楞了一会害羞道“我可不想这么快生孩子”

　　“来吧，我们来生很多小宝贝”我一把抱起小娜，进了房间，虽然以我的体
格抱起小娜还是有点吃力。

　　我们两一起跌倒在床上。小娜显然也有心理准备半推半就“你以后可要对我
好点哦，其实我早就认定你是一生唯一的男人了，可是一直总是有点害怕”

　　“宝贝，不用害怕，我会一生只对你一个好的”

　　我迫不及待手伸进小娜的衣服。

　　“关灯”小娜害羞道，就闭上了眼。

　　我看了一眼床上娇羞的小娜，脸颊红扑扑的闭着眼，等待着她的男人，对她
初次的开发。

　　我顺手关了灯。窗外只有一点路灯，透过窗帘的缝隙，勉强能看到床上的丽
娜。

　　我脱下仅剩的内裤，阴茎早已硬的如铁柱一样，虽然我阴茎不是很大，勃起
也只有１１- ２公分长，３- ４公分粗，让我一直没什么自信，更不敢和别的男
人一起上澡堂洗澡上厕所，但我知道，今晚以后，它不会再寂寞了，将告别自己
打手枪的日子，而且，还是小娜这样的美女。

　　我轻轻褪去小娜的Ｔ恤，刚刚洗过澡，她没有穿文胸，我埋下头，去轻吻梦
寐以求的乳房，真的好大，我一手都难以掌握，好有弹性，我轻轻吻着乳头，其
实我很想开灯看看清楚，但小娜肯定不会愿意，我不想破坏气氛，隐约看到粉红
色乳晕和乳头，我无心欣赏，轻轻啄着乳头“啊”小娜敏感的叫了一声，乳头马
上硬了起来。

　　我拉着小娜的手，去摸我的阴茎，冰凉如若无骨的手触碰到滚烫的阴茎，真
是舒服极了，可是小娜马上害羞的挪开了手。

　　我伸手去摸小娜的阴部，隔着内裤抚摸着小娜的阴蒂。

　　“啊”小娜叫了一声，马上咬着嘴唇忍住了。

　　我拉起她的内裤边缘，小娜挺起屁股好让我褪下她的内裤，好棒，我梦寐以
求的女人，终于完全一丝不挂的躺在床上等着我阴茎的插入了。

　　小娜并着腿，借着昏暗的灯光，只能看到耻部一点点的阴毛，我顺着小娜的
大腿内侧往上摸去，小娜慢慢的分开腿，她的大阴唇皮肤好光滑，摸不到一丝阴
毛，紧紧的闭着守护着最后一点处女地。

　　我的手指轻轻抚摸着大阴唇的缝隙，一丝淫水从缝隙中流出，原来小娜这么
敏感，我粘着小娜淫水的手指给她看“宝贝，原来你也这么湿了”

　　“讨厌”小娜更害羞的闭上眼。

　　我从胸部慢慢的往下亲去，想近距离一睹小娜神秘的处女地。

　　小娜察觉到了我的企图，马上紧闭双腿，“不许看那里，讨厌啊”

　　我只好作罢，我也是第一次，不知如何爱抚，迫不及待提枪上阵。

　　小娜娇羞的说道“套套”。

　　“第一次能不能不带啊，我会小心的”至于如何小心，其实我也不懂。

　　“不行，我可不想这么早当妈妈”

　　我只好拿出套套，套上，我买的是最小号的，即使这样，还是有一点大。

　　再次提枪上阵，阴茎却总是不得门而入，龟头撞开小娜早已湿润的大阴唇，
却总是挤不进去。

　　“你温柔点哦，人家可是第一次”小娜道。终于龟头在阴部后侧找到了阴道
口，挤开小阴唇，好爽，龟头被小娜的小阴唇紧紧的夹着，我缓缓前进，终于遇
到一层阻挡，我知道，这就是小娜的处女膜了。

　　“啊，疼，慢点”小娜喊道，双手紧紧的抓住我的手臂，指甲嵌进我的肉里。

　　屁股往后退去。哧的一声，阴茎滑出了刚刚找到的门扉。

　　我抱住小娜的腰部道：“宝贝一会就好”。

　　继续扶着阴茎，往她双腿之间插去。有了上次的经验，龟头很容易挤开了小
阴唇，我没有马上插进去，而是扶着阴茎，慢慢磨着小娜的阴道口，“嗯”小娜
低声呻吟道。

　　淫水不停从阴道口流出，已经顺着臀部流到了床单上。我继续往前前进，有
了淫水的润滑，龟头整个进入了阴道口，紧紧的抵在处女膜上。虽然隔着厚厚的
套套（悲催，第一次买安全套，买的居然是加厚的）。

　　“疼~ 疼~ ，停~ 停！”小娜双手抵在我的胯部，不让我前进，眼泪几乎都
要挤出来了，看来她真的很疼，看的都让我心疼。

　　我只好又停止了前进，龟头夹在阴道口，不能进去，又舍不得出来，只好缓
缓的抽动着。

　　“嗯~ 嗯”小娜低声呻吟着。阵阵快感从龟头传来。好爽，抽插了一会，丽
娜的叫声也慢慢提高。不知不觉小娜伸出手握住我的阴茎，阻止我的阴茎更加的
深入，龟头快完全插入阴道口，小娜就握住不让再次深入。龟头被紧紧的小阴唇
夹住，加上小娜的手紧握着阴茎，阵阵快感袭来，不到五分钟，好像一股电流从
龟头直接传到阴茎，再到会阴部，从背部直传大脑。屁股一紧，终于忍不住射了
出来，紧接着阴茎也慢慢软了下来。

　　“好爽”我倒在床上，虽然没有插入小娜的阴道，不过在她阴道口摩擦，已
经比自己打手枪的快感爽了一千倍。

　　小娜捏住我软下来的阴茎，此时的阴茎，和她的手指差不多大。

　　“抱歉了，小弟弟，下次再让你破姐姐的处咯”

　　小娜在我的脸上亲了一下道“谢谢你能这么在乎我，不过真的很舒服，下次
一定完完全全给你”。

　　“哦，对了，我后天要和强哥出差一个礼拜，明天就不过来了，不要想我哦”

　　“只有你和他啊？”我有点酸酸的。

　　小娜听出了我的醋意道“傻瓜，你还不信任我啊，人家第一次都给你了”

　　不算第一次好不好，最多算我在你阴道口自慰，我心里想到。

　　小娜抱着我的手臂，慢慢的闭上眼睡去，也许是今天旅途太累了，我亲了下
她的额头“宝贝，我爱你”。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　早上醒来，由于晨勃的关系，我的阴茎高高翘起。看着身边小娜还在沉睡中，
娇羞的面孔犹如婴儿般娇嫩，我低下头在她额头上亲了下，昨晚不知何时，小娜
套上了内衣和Ｔ恤。小娜说像她这样大小的胸部，睡觉不带乳罩，时间长了会下
垂的。

　　我轻手轻脚的拉起Ｔ恤，手从侧面伸进乳罩，真软，我轻轻捏着小娜的胸部，
好有弹性。“嗯~ ”小娜低吟着。贪睡鬼，还不醒。我低下头，轻吻着她白皙的
胸部，手伸向背后，想解开乳罩的扣带。

　　“啊~ ”小娜一声惊叫，醒了过来，定睛发现是我。“讨厌，吓我一跳”丽
娜娇羞的骂道。

　　“醒了啊？”“除了我还会有谁啊？”我开玩笑道。

　　“谋杀亲夫啊！”我应声倒在床上。

　　“怎么了？打的你很疼啊！”小娜马上着急的坐起来看我。

　　“嘻嘻”我用手捂着勃起的阴茎笑道“这里很疼，来安慰一下它吧”

　　“碰~ 碰~ ”一顿粉锤打在我背上。

　　“就是没正经”

　　我翻身一把把小娜压在身下。

　　“来吧，我们继续昨天的没正经”

　　“啊~ 不要了，昨天被你弄的疼死了”小娜想推开我。“起床了啦，明天还
要出差，今天要去公司做好多准备工作”

　　小娜乘我不注意，跑进卫生间刷牙去了。

　　“是啊！还是和强哥出差重要！”我酸酸的说。

　　“好了啦~ 乖！等姐姐出差回来让你一天下不了床”小娜调皮的从卫生间探
出头。

　　什么时候成姐姐了，明明比我小一岁。我只好无奈的穿衣服起床，把勃起的
阴茎塞回裤子里。

　　……

　　晚上下班，小娜说今天不回来了，自己一个人在单位食堂吃完晚饭，往家走。

　　“要一个礼拜出差才回来，一个人好郁闷啊，看来只能玩玩网游了。”

　　“Ｒ哥，这么巧啊”走到楼下，身后突然一个女声叫我。

　　我回过头，只见一个身材火辣的美女叫我，上身穿着细肩带的背心，大半个
乳房几乎要爆裂而出，挤的中间一条深深的乳沟，一件传说中的齐Ｂ小短裙紧紧
的包裹着臀部，一双黑亮的丝袜，配上将近十公分的高跟鞋，简直诱惑十足。

　　“小娜要是穿的这么火辣就好了”我心里想到。

　　“小惠啊~ ”美女见我半天没反应，继续道。

　　“小惠”我努力在脑海中搜寻着在哪里见过这个自称小惠的女孩子，以掩饰
我的出神。

　　“强哥的女朋友”小惠又开口道。

　　“哦~ ！”我想起来了，“炮友吧”我心里想到，强哥带过她和我和小娜一
起吃过饭。

　　这么巧啊“我没话找话道。

　　“下班没事经过这里，你住附近？”小惠问道。

　　我指了指楼上“就在上面”

　　我不知接下来该说什么。

　　“不请我上去坐坐，下次找的到门啊”小惠笑道“还是女友在家不方便？”

　　“小娜明天出差，今晚不回来了”我不知不觉把今晚说得比较重。

　　“上去喝杯茶吧”我邀请到。

　　“好，反正也没事”小惠很主动的走在前面。

　　电梯里，四面的不锈钢墙壁可以清晰的照见人影，可是和小惠这样穿着火辣
的美女乘坐，我却不知道眼睛该往哪看。

　　小惠倒是很大方，时而翻出手机看一看，摁一摁。

　　“请进”我打开门。

　　小惠弯下腰脱下高跟鞋，换上拖鞋，短裙无法整个包裹臀部，露了一点出来，
而双腿中间浅紫色的蕾丝内裤，包裹着馒头般的阴部，几乎整个就在我面前，几
根调皮的阴毛都露了出来。

　　见到如此的春光，我裤子里的阴茎不觉硬了起来，我乘小惠不注意手伸进裤
带整理了下，可是阴茎像个不听话的孩子，更加硬了。

　　“随便坐，很乱没整理，不好意思”我客气道。

　　“很漂亮啊”，小惠东张西望的看着，“可以随便看看吗？”

　　“随便看”

　　小惠打开客房门，里面因为没人住的关系，只简单放了一张床。

　　小惠没有进去，又走到主卧门口，打开门。

　　我赫然发现早上忘记整理房间了，床上被单乱七八糟，床头柜上还摆着昨天
刚拆封的安全套盒。地上凌乱的甩着小娜的文胸和内裤。

　　特别是垃圾桶边，昨天用过的那个安全套好死不死的挂在那里。

　　“早上忘记整理房间了，不好意思”我尴尬的笑笑。

　　“客厅坐，想喝点什么”小惠却毫不客气的走进卧室，坐到了床边，“卧室
采光不错嘛，你在哪找到这样的房子，我找了很久都找不到”

　　我只好跟进卧室，赶紧捡起地上的内衣，扔进洗衣机，把安全套盒扔进抽屉，
拿卫生纸把垃圾桶边的安全套扔进垃圾桶。

　　“女主人不在真是拿你们男人没办法”小惠坐在床边看着我做这一切，有一
句没一句的说。

　　“不好意思”我解释道“没关系，我在家有时候也内裤丝袜到处乱扔，心情
好就收拾一下，家嘛，何必搞得那么严肃”

　　听到这些居然不自觉想像着小惠家里，到处扔着她才脱下的内裤和丝袜。裤
子里的阴茎不自觉的又跳了一下。

　　小惠坐在床边，我面对她站在那里，这一切没能逃过小惠的眼睛，小惠看着
我鼓起的裤裆笑道。“看来昨晚小娜没有喂饱它哦，出差也不怕你出轨”小惠倒
是很大方。

　　“哪里，呵呵”我尴尬的笑笑。

　　“呵呵”小惠笑的花枝招展，连露出的乳房都在抖动“有什么大不了的，没
想到你还这么封建”

　　“这关封建什么事”我脑子里想到。

　　“是你太漂亮了，身材这么火辣，是男人都会有反应的”我自我解释道。

　　“呵呵”又是一阵抖动。小惠伸手拉着我的裤带，我跟着前进了一步更加面
对小惠，鼓起的裤裆，正对着小惠妩媚的脸“要不要我替你发泄出来，憋着很难
受的哦”小惠没等我回答，主动去解我的裤带。

　　“别~ 别~ ”我突然想到了小娜，“我有女朋友的，别这样”

　　小惠已经褪下了我的牛仔裤，我嘴上这么说，却没有阻止小惠的行动。

　　小惠接着褪下我的内裤，勃起的阴茎弹了出来抖动着，没有了内裤的束缚，
我觉得舒服多了。

　　“它在向我点头哦，和你说得不一样哦”小惠抬起头看着我。

　　小惠伸出一只手指摩擦着尿道口，一丝前列腺液从龟头至连着她的手指。

　　“啊~ ”我低声呻吟了一声“不能这样，我不能对不起小娜，还有强哥，小
惠虽然是他的炮友”心里一个声音喊道。

　　“好可爱啊”小惠笑道。没等我的反应，直接一口含住了整个龟头。

　　“哦~ ”温软的嘴唇包裹着滚烫的龟头，犹如一股电流从龟头直接袭击全身。

　　“好爽，这就是口交的快感吗？”我心里想到，以前和小娜爱抚到激烈时也
经常要求她帮我口交，可是也许从小家教的关系，她却相当排斥。

　　小惠坐在床边，仔细的舔着我龟头，阴茎。时而抬头似笑非笑的看看我。

　　“好爽啊，不管了，小娜今天不会回来的，她不会知道的”我心里的防线在
小惠的口技面前一点点丧失。

　　“唔”小惠整个含住我滚烫的阴茎套弄着，龟头、阴茎上满是她的唾液，一
丝唾液从她的嘴角直滴下去。

　　小惠站起身来，一只手不忘套弄我的阴茎，一只手拉着我Ｔ恤脱掉，嘴轻轻
的含住我的乳头。

　　受不了了，我的阴茎在她的玉手中不停跳动。

　　我双手伸进她的背心，揉搓着她的乳房，其实还比小娜的乳房小一点点，不
过一样有弹性。

　　小惠放开我的阴茎，把短裙拉到腰部，露出浅紫色的蕾丝内裤，居然还是丁
字裤，难怪短裙翘起的屁股后面看不见内裤的痕迹，阴部仅有的一点三角形的蕾
丝布料，还若隐若现的可以看到里面黑色的阴毛，上面满是湿润的痕迹。

　　小惠一只手指放进自己嘴里，一只手拉起内裤边缘的绳结，慢慢的拉开，果
然是个尤物，真会挑逗人。

　　小惠爬上床躺下，拿起一个枕头垫在屁股下面，那个枕头是小娜的，我睡觉
偶尔会流点口水，小娜和我都是各自睡各自的枕头，坚决不让我睡她的枕头。

　　小惠缓缓打开腿，只见一片杂乱的黑森林。

　　“哇”我感叹道，阴毛比小娜多多了，整个耻部、大阴唇周围都是黑亮的阴
毛。小惠的整个大阴唇都变成了黑红色，她自己用手抚摸着拨开大阴唇，露出里
面黑红色的小阴唇和阴道口，阴道口一张一张的涌出很多淫水，顺着屁股，流到
枕头上，枕头整整湿了一大片。

　　小惠大大的张开Ｍ字腿，双手抱着大腿根部让我看的更清楚，小阴唇也大大
的张开了，露出里面黑皱皱的阴道口，小惠自己用手指插入阴道，搅弄起来，
“来吧，Ｒ哥，用你的大鸡吧干我的小妹妹”。虽然大鸡吧这个字眼用在我的阴
茎上是有点讽刺。

　　可是任何男人，在此时此刻都会将女友啊，忠诚啊啥的望到九霄云外。我爬
上床，跪倒小惠前面，扶起阴茎，就要插入。

　　门锁卡哒响了一声。小娜和强哥，推门进来，被这一幕惊呆了，此时小惠双
手抱着自己的大腿Ｍ字腿的躺在属于我和小娜的床上，而我赤身裸体跪在床上，
一只手扶着勃起的阴茎，一只手扶着小惠的大腿，正要插入，四个人都呆住了，
“啊”小惠先尖叫起来，双手捂住脸躲进了卫生间。小娜把手上的包狠狠的砸在
我身上喊道“你干得好事”，就夺门而出。我急忙向外追出去“你听我解释”。

　　可是这种情况下还如何解释，我心里明白。刚要追出门，才发现我一丝不挂。

　　只好退了回来。强哥诡异的笑道“兄弟，偷吃也要注意安全，放心吧，我去
追小娜”就出去了。

　　留一下我一个人呆呆的坐在床上，刚刚兴致高昂勃起的阴茎已经软趴趴的挂
在裆部。我不记得小惠是何时走的，我不停的打小娜的电话，可是一直是关机。

　　不行，我不能就这么失去小娜，我是如此的爱她。我一定要去跟她解释，挽
回她的心。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　宿舍！我赶紧穿好衣服，搭上车，直奔小娜的公司宿舍。敲了半天，没有人。

　　我在门口等了几个钟头，直到晚上十点多，突然想起，小娜平时有把备用钥
匙放在门框上，虽然我跟小娜说一个人住，放个备用钥匙在外不安全，不过现在
我真希望，钥匙还在那。伸手一摸，果然还在，我开门进去，里面果然没人，小
娜会去哪呢，应该快回来了。我走上阳台一边抽烟一边等她。还没抽完一根烟，
门响了，我赶紧要迎上去。

　　“你别走，今晚陪陪我”

　　还有别人，我退回了阳台，透过窗帘看到，强哥扶著有点醉的小娜进门来，
小娜则一只手勾着强哥的脖子，路都走不稳。１米８多，强壮的强哥配上身材高
挑曼妙的小娜，突然发现真的像情侣一样配。

　　“阿Ｒ那个混蛋，什么爱我，都是假的”小娜边哭边骂道。

　　强哥关上门道“刚刚在酒吧开导你半天，不就是一次性吗？有什么大不了的，
不过那小子好像我们进去的时候还没开始”

　　“什么大不了的？你们男人都不是好东西，见一个爱一个”小娜继续道。

　　“你别一竿子打死一船人，我就不是见一个爱一个”强哥笑道。“我谁都不
爱，我和那些女人都只是互相的性伙伴而已”强哥特别把性说得很重。

　　“没有爱还有什么性，这只是你们男人的说辞而已”小娜反驳道。

　　“呵呵，枉我在酒吧开导你半天，食色性也，难道你吃饭也要和男朋友一起，
和别人一起吃饭就是背叛？”

　　“性和吃饭怎么一样”小娜继续反驳道“你不用替他说情，再说情就也回去
陪你的那些性伙伴吧”

　　“都是生理欲望而已，我不和你说，你这不懂性的小女孩”“等你和阿Ｒ体
会了性的快乐就知道了”强哥道。

　　“有什么了不起，我们昨晚才做过，不就是那样嘛”

　　“呵呵，就阿Ｒ那两把刷子，能让你知道性”强哥边说边用手比了下我阴茎
的长度。

　　“不许你说他”小娜居然还在维护我，让我很吃惊，我想我该出来跟她解释。

　　“我们昨天都是第一次，没经验嘛，不过真的很舒服，我差点把持不住让他
进来了”小娜说道这里脸上露出些许妩媚。难怪昨晚她用手握住我的阴茎，不让
我插入。

　　“这种事，等你有体会到性高潮就知道了，别人怎么说都不会明白的”强哥
道“我走了”

　　强哥准备开门出去。

　　“真的？”小娜问道“什么真的？”强哥反问。

　　“你明知故问”小娜不好意思开口“哦，等会体会了再说”强哥道“那你让
我体会下呗”小娜居然这样说道。

　　怎么办，事情的发展要朝我最担心的方向去。该不该冲出去，阻止他们，怎
么像他们解释。

　　“如果性真的跟你说得那样，我就原谅阿Ｒ这次”小娜道“少来了，我的游
戏你玩不起的，小女孩”强哥道“我可只有性没有爱，我可不负责任的”

　　“他做初一，我做十五，谁要你负责任了，我可有男朋友的”小娜不服道。

　　不行，不能这样，是我不对，我心里喊道，我要冲出去阻止他们，可是脚下
像灌了铅一样走不动。

　　小娜一把抱住强哥，用嘴封住了强哥还想说话的嘴。“孜孜~ ”亲了十几秒，
小娜的唇离开了强哥的嘴。“让我今晚疯狂一次，我不想和阿Ｒ结婚前，一次疯
狂都没有”

　　“我可一晚不止一次，今晚让你没的睡都可以，你别鄙视我的能力”强哥笑
道“是啦是啦，你们男人都说自己厉害，今晚我是你的了，随便你怎么弄”。

　　“你醉了吧？明早别告我强奸你”强哥笑道。

　　“两瓶啤酒你才会醉呢，是啦，来强奸我吧”小娜挑逗道。

　　不能继续下去了，就是和小娜分手也要阻止他们，尤其小娜还是个处女。

　　“等会还看你嘴硬”强哥一把抱起小娜，像老鹰抓小鸡一样，抱进了卧室。

　　啪的一声关上了门，我刚想冲出去阻止他们。

　　怎么办？我犹如火上的蚂蚁，不知道房内的一切。

　　还好，卧室的窗也是在阳台开的，刚要过去，刺啦一声，连窗帘也拉上了。

　　还好，窗帘的一角还露了个缝，外面一片漆黑。里面开着灯，我向里面张望，
他们应该看不见我的。

　　只见小娜大字型躺在床上，妩媚的看着强哥。

　　“先让你看看什么叫男人”强哥边说边解自己的衣服。

　　粗壮的臂膀，黝黑的皮肤，尤其是八块坚硬的腹肌，连弯曲的阴毛都一直长
到了肚脐眼。

　　“哇哦~ ”连小娜都感叹道。

　　“还想再看吗？”强哥开始解裤带。兹一声抽掉皮带，褪下裤子。露出强壮
的大腿，腿上布满了黑色的汗毛，三角裤前面肿起一大块。阴毛从内裤两边跑了
出来。

　　“来转个身给姐看看”小娜一只手托着头，侧身躺在床上道。

　　“你还来劲了”强哥笑道，还是转过身，做出个健美的动作，宽厚的臂膀结
实的腰部，厚实的屁股，看的连我这个男人都羡慕惭愧。

　　强哥转回来，爬上床道“心动了吧？让哥看看你的身材”

　　“讨厌，不给”小娜临阵居然害羞起来。

　　强哥才不理她那一套“那我就强奸你了”

　　边说边一把扯开小娜的衬衫，啪啪啪，掉了好几个扣子。露出里面粉红色文
胸包裹着的结实乳房。

　　停手，我心里喊着，可是却不敢喊出声。

　　“丫啊~ ”小娜喊道，强哥粗鲁的直接把乳罩往上一推，小娜的两只又白又
大的乳房像小兔子一样跳了出来。

　　“果然好大”强哥赞叹道。虽然在窗外，但由于昨天没有灯光，我还是真正
第一次这么清晰的看到女友的乳房，更可笑的是，还是沾强哥的光。强哥一手握
住，不停的揉搓。

　　“啊~ ”小娜叫了起来，强哥低下头，含住另一个乳房，不停的啄着乳头，
时而轻吻，时而轻轻咬起再放下。

　　“哦~ ”小娜开始呻吟了起来。强哥两只手不停的揉搓着的小娜的乳房，几
乎要把它捏爆一样，毫不怜香惜玉。

　　“真是好奶子”强哥放开手粗俗的说道。

　　强哥伸手去褪小娜的套裙，而小娜也如昨天一样自觉的挺起屁股。而强哥则
连内裤一起褪了下来。

　　“啊”小娜没想到他这样。马上并起双脚。只能看到耻部一点细如绒毛的阴
毛。

　　啪的一声，强哥轻轻拍了下小娜的大腿，命令道“张开”

　　小娜居然听话的打开大腿，露出神秘的处女地。

　　“双手抱住腿”强哥继续命令道。

　　这本来是我这个正牌男友该欣赏的风景，而强哥却在床上，我却只能在窗外。

　　可是下面一阵快感，阴茎在裤子里居然不自觉的硬了起来。

　　昨天连这样的处女地都没能看到，今天又是沾强哥的光，我才能看到我自己
女友的阴部。只见丰满的大阴唇犹如两片馒头一样紧密的贴在一起。而阴唇上泛
着点点水光。

　　“这样就流淫水了，你真是个骚货”强哥手指粘着小娜的淫水道。

　　强哥分开小娜的大阴唇，露出里面粉红色鲜嫩的阴蒂。

　　“哦，阴蒂早就勃起了”强哥笑道，用手指轻轻揉搓道“啊~ ”小娜只能用
呻吟来回答，强哥把小娜的身体折成虾米一样，而小娜双手抱着大腿，彻底的打
开，屁股高高翘起，整个阴部、甚至屁眼都彻底的暴露在强哥面前。而我在窗外
也看的一清二楚。第一次如此清晰的看见自己女友的阴部，我的阴茎勃起的更厉
害了。

　　分开她的小阴唇，让我看看阴道口，我居然心里会想到，我到底怎么了。

　　果然，强哥分开我女友的粉红色娇嫩的小阴唇。

　　“哇”强哥感叹道“处啊”

　　“你不是说阿Ｒ昨晚给你开苞了吗？”

　　强哥显然发现了我昨晚没有完成开发的处女膜，像发现宝贝一样。

　　“昨天阿Ｒ没有插进来就不行了”小娜娇羞的说道，把头侧到一边。

　　“赚到了，得留个纪念”强哥顺手抄起手机，对着我女友的阴部就拍了起来。

　　“不要拍照啦，被阿Ｒ和别人看见怎么办？”

　　“没事啦，相信我，我又不是冠希哥”强哥说道“来，自己拉开小阴唇，让
我拍清楚点。”

　　小娜居然配合著强哥，自己扒开着阴唇，翘着Ｍ字腿。

　　强哥对着阴道口拍了好几张特写，又站起来，对着摆出如此淫靡姿势的小娜
又拍了几张，还特意看了看手机是否照清楚了，干，强哥用的是１２００万像素
的索爱拍照手机。

　　而窗外的我，由于处女膜深度的关系，压根什么都看不见。而过一会，可能
我这辈子都再也见不到女友的处女膜了。

　　而我居然无法阻止他们，还是我不想阻止呢，我心里突然冒出这个想法。

　　如果让小娜体会到性高潮，她也许就会原谅我了。

　　“啊~ 舒服”小娜的呻吟声把我拉回了现实。

　　原来，强哥低下头来，轻轻舔着小娜的阴蒂。

　　“爽吧？不用出动我的小弟弟，我都能让你体会什么叫性高潮”

　　不用出动，那是不是意味着，小娜的第一次还是会留给我这个正牌男友，我
心里冒出一丝这种期望。

　　强哥开始手嘴并用。嘴轻啄着小娜的阴蒂，手指不停揉搓着阴唇，时而在菊
花周围画圈，时而拉扯阴唇。

　　“啊~ 哦~ ”小娜毫无招架之力，只能不停的呻吟。

　　好吧，如果强哥不插入，小娜也算没有背叛我，我也不算带了绿帽子，就好
像，我隔着套套没有插入小娜，就等于没有破处一样，我还没和小惠真正做爱就
是没有出轨一样。我心里自我安慰道勃起的阴茎，在裤子里不安分的跳了下。

　　“咕唧咕唧”窗内传来了水声。

　　“你流了好多水啊，好敏感的骚货。”

　　强哥舌头一卷，全部吸进嘴里。

　　什么味道，我女友的淫水。

　　“想尝尝吗？”强哥问道啊，难道强哥会读心术。

　　强哥把嘴对着女友的唇，吐了一口，连着女友的淫水，连着强哥的口水，一
条线般流入女友口中。

　　原来他是对女友说的，吓了我一跳。

　　女友居然毫不回避。

　　强哥继续低头做着他的工作。

　　“啊~ 嗯……”女友又开始了呻吟。

　　“咕唧咕唧~ ”淫水顺着女友翘起的屁股都流到床单上，床单整整湿了一大
块。

　　强哥不断加快速度。

　　“啊……”女友声调也越来越高，翘起的双腿，开始了抖动。女友只好放下
抱着腿的双手，紧紧抓着床单。

　　“快~ 快~ ”女友喊道，女友居然主动要求强哥加快速度。

　　“啊……要死了~ ”女友开始全身痉挛，身体反弓起来，迎合著强哥的嘴。

　　“啊！”女友突然高叫一声，全省瘫软在床上，大声的喘着粗气。

　　“高潮了？”强哥停下来，问道。

　　“这么快，我还好多看家本事没拿出来呢”强哥道“还不承认是个骚货，闷
骚这个词就是说你呢”强哥笑道。

　　女友喘着粗气无力回答他，闭着眼睛，享受著有生以来第一次性高潮，浑身
红润，乳头勃起来，打开的双腿间，全是闪着晶莹的淫水。丰满的大阴唇因充血
微微张开。几乎看见阴道口一张一合，一股一股的淫水不停的从里面流出，一直
沿着屁股流到床单上。

　　真的好美，高潮后的女友真的让我心动。

　　卡嚓，卡嚓，强哥也没闲着，又拿起手机对着女友一顿狂拍。

　　“好美，我以为几乎要死掉了，不过真的很舒服，真好”小娜缓了半天，说
道。

　　“更爽的你还没尝到呢。”

　　应该可以结束了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　事情远没我想像的那么简单。

　　强哥脱下裤子，大鸡吧像弹簧一样弹了出来。

　　“哇”我和女友同时惊叹。

　　只见强哥的阴茎差不多２０公分长，５- ６公分粗。黑亮的鸡巴上布满了根
根青筋微微向上弯曲。黑红色龟头如鸭蛋大小。而我掏出我也早已硬邦邦的阴茎，
跟他的比起来，简直就是小孩未发育的小鸡鸡。

　　“来，帮我也舔舔，你也该学会取悦男人”

　　强哥扶着大鸡吧往小娜脸上凑去。

　　不要，虽然，我之前也要求过小娜多次帮我口交。

　　小娜总是骂我变态。尿尿的东西让她嘴去亲。

　　小娜纤细的手轻轻握住强哥的阴茎。伸出舌头，轻轻的舔了下尿道口。

　　“对，就是舔那里，”强哥道“好腥好骚哦，你都没洗澡”小娜抗议道，接
着又开始舔。

　　“你不也是没洗澡，我都亲你的Ｂ。这就是男人的味道。会让你性欲高涨哦”

　　“对，那里也舒服”

　　小娜沿着龟头的楞沟舔弄起来。

　　“真是一学就会”强哥站了起来，双手叉腰。

　　小娜跪在强哥面前，继续舔弄。

　　“自己玩吧，发挥想像力，把你的嘴想成是你的Ｂ”强哥道。

　　小娜果然一口含住了强哥的阴茎。

　　“对嘴上下套弄，吸气，吸气鸡巴更爽。”

　　而女友则完全照着他的指挥，伺候着强哥的大鸡吧。

　　“干，好爽，一教就会。阿Ｒ该谢谢我才对，回头教的你让他爽翻天。”强
哥笑道。

　　搞笑，他玩着我的女友，还要我谢谢他。

　　“让我调教你吧，像你这种极品闷骚女，给阿Ｒ那种三寸丁，简直是好白菜
给猪拱了”

　　“唔~ 唔”小娜被鸡巴塞满了嘴里，小娜双手抱着强哥的臀部，专心的套弄。

　　强哥开始挺动臀部。

　　“啊~ 爽”强哥按住小娜的头，大鸡吧用力往里顶去，２０公分的大鸡吧，
几乎进去一大半。

　　干，不是自己的女友你也不怜香惜玉。心里这么想，手却不自觉套弄起自己
的阴茎。

　　小娜居然也一点不退后，“唔~ 唔”嘴里含糊不清。

　　停了几秒钟，强哥才抽出阴茎。“咳咳”小娜一阵咳嗽。

　　嘴角一丝唾液连着强哥的大龟头。

　　强哥扶着大鸡吧，对着小娜秀美的脸蛋，轻轻抽打，“干，真爽。像你这样
的闷骚美女，就是欠干，越凌辱你越爽，对不对？”强哥边说边更加用力的抽打
着“啪~ 啪~ ”强哥的前列腺液混合著唾液，拍的小娜满脸都是。小娜却毫不反
抗，闭着眼昂着头，像做面膜一样。

　　天啦，我平时敬若女神的女友，现在却一丝不挂的跪在强哥面前，任由强哥
用他的大鸡吧抽打她的脸蛋。难道一次爱抚的性高潮就能这么快转变一个人？还
是小娜只是在报复我？亦或两者都有？

　　卡嚓卡嚓，强哥还不忘拍照留念。

　　“想要大鸡吧给你破处吗？让阿Ｒ带个大绿帽”强哥边抽打边问。

　　小娜抬头望着强哥。

　　不要！我心里喊道。“嗯”小娜嘴里发出的不是我想像中的词汇。

　　“嗯是什么？”强哥又抽打了一下。

　　“想要……”

　　“啪”又是一下“想要……你的大鸡吧~ 干我”。

　　“真乖，我保证把你调教的让阿Ｒ爽死”强哥让小娜躺了下去，然后把她的
腿大大的打开，折了上去。

　　“看，这样能看到自己的Ｂ”

　　“等一下”小娜好像想起了什么对，我心里说道，拒绝他。

　　“带上套套吧？我怕会怀孕，这几天危险期”

　　原来是这样，我想多了，不过至少他们还有带套。

　　“我哪里来的套套啊”强哥摆手道“我知道阿Ｒ藏了一盒套套在我这，他以
为我不知道”这都被她发现。

　　小娜在床头柜里找出我藏在一个盒子里的套套。递给强哥。

　　强哥只好无奈的拆开包装。

　　干，我买来以备不时之需的，现在居然被强哥拆封了。可是女友马上也要被
他“拆封”了。

　　“哈哈”强哥突然笑道。他手指拿着一个没有他的鸡巴一半大的套套，撑开
道“怎么用？给我带在手指上差不多”

　　小娜露出为难的脸色。

　　“放心了，我要射了，会抽出来的”

　　后来的事实证明，这是最不可信的一句话。而我当时在无能为力的情况下，
和小娜一样相信了他。

　　强哥扶着粗大的鸡巴，在小娜的阴部蹭来蹭去，整个鸡巴和龟头上都是小娜
的淫水。缓缓挤开小阴唇。“看好了，这是你第一个男人的鸡巴”比我大一倍的
龟头，才进去一半，小娜就叫道“疼……疼！”

　　“放松，一会就好了，我先不动”强哥说道。

　　不要，我在窗外几乎要喊出口。

　　强哥屁股往前一挺，“啊……”小娜尖叫了一声。

　　只见强哥的大鸡吧一大半插进了女友的阴道。

　　“好紧啊，果然是处女”强哥停止了动作。

　　他们的阴部正对着窗外，只见上面一个强壮黝黑的臀部，黑色的阴毛连屁眼
周围一直到阴囊再到鸡巴根部，一根青筋暴露的鸡巴，一大半插入下面小娜雪白
的阴部，阴唇被整个撑开，几乎一点褶皱都被挤开了。淫水混着处女血变成了粉
红色，沿着雪白的屁股流到床单上。

　　卡嚓~ 卡嚓~ 强哥居然不忘拿出手机拍照，然后把手机拿给女友看。

　　“看，你不再是处女咯”

　　小娜看着手机，突然，一行眼泪从美丽的眼中流出。

　　“我对不起阿Ｒ，可是我控制不住自己一样”

　　“这就是性，和爱无关，只要你还爱着阿Ｒ，肉体上的背叛，不是背叛”

　　强哥又用这狗屁理论给小娜洗脑。

　　强哥开始缓缓的抽插阴茎，更多粉红色的淫水流了出来。

　　“嗯~ 嗯~ ”小娜的呻吟声显示出她应该是快感多于疼痛。

　　我昨天为什么不直接插进去，我心里后悔道，就是因为怜香惜玉？现在怎样
都迟了，我只有继续套弄着自己的鸡巴。幻想它正被小娜那充满淫水的蜜肉包裹
着，抽插着。

　　“你那家教严谨的父母和老实巴交的阿Ｒ要是现在看见我的大鸡巴正在给他
们的乖乖女破处，该是什么感受，哈哈”强哥继续凌辱着小娜的最后一点羞耻心。

　　“而且是他们的乖乖女主动要我给她破处的，哈哈”

　　是啊，她的父母要是见到这一幕该是怎样的想法，自己严谨教育了二十多年
的乖乖女儿，现在却淫荡的躺在床上，张开大腿，让一个花花公子的大鸡吧插在
阴道里，他们怎么想我不知道，可我却在一边看着，一边自慰。

　　可是我又能怎样，冲进去暴打他一顿，可是我也打不过他，就算能打过又能
怎样，这样的场面下相见。我和小娜就没有明天了。我手不自觉的套弄着自己的
阴茎，幻想着在小娜蜜穴里的是我的阴茎。

　　“玲~ 玲~ ”小娜的手机铃声响起把我拉回了现实。小娜看了看，对强哥说
“停一下，是我爸爸来的电话”

　　“真是无巧不成书啊”强哥笑道“你接吧，我不动”

　　“喂，爸爸”小娜按了接听键。

　　强哥抢过手机，按下了外放键，放在了床边。小娜不敢出声反抗。

　　“娜娜啊~ 昨天就到了吗？怎么不打电话回来啊？”

　　“嗯，爸爸，昨天就到了，回来太累了就忘记打电话回家了。哦~ 嗯”小娜
突然低声呻吟了起来。原来强哥扶着小娜的腰部，缓缓开始抽插起来。

　　小娜赶紧捂住自己的嘴，可是还是低声的发出“唔~ 唔”声。

　　“怎么了？娜娜？身体不舒服吗？声音有点不对啊”

　　小娜双手赶紧推着强哥的腰部不让他抽动，可是她如何等挡的住强哥。

　　“咕唧~ 咕唧”强哥的大鸡吧在女友满是淫水的蜜穴里搅动，发出水声。丽
娜紧张的几乎全是痉挛。

　　“没事，昨天吹了点风，有点鼻塞。嗯~ ”说完话，小娜赶紧捂住嘴，还是
捂不住低哼的呻吟声。

　　“喂，妈妈有件事和你说，老头子你回避下”换成了小娜的妈妈。

　　强哥强壮的屁股一沉，缓慢而有力的插进小娜的阴道。２０多公分的大鸡吧，
整个齐根漠入，阴囊和两个睾丸啪的一声打在小娜的阴部。

　　“啊~ 嗯”小娜几乎控制不住叫了出来。

　　“阿Ｒ在吗？”妈妈问道。

　　“不在，有什么事情吗？妈妈。嗯……”小娜几乎迫不及待的问道。

　　“娜娜啊，阿Ｒ呢，我们看了也基本满意，虽然长相一般，不过工作稳定，
人也老实，看起来对你也很好”妈妈继续道。

　　“嗯……，谢谢妈妈，阿Ｒ对我很好的，妈妈放心吧”对她很好，还差点和
别的女人出轨了。我扪心自问的，不过很感激小娜在家人面前维护我。

　　强哥突然快速的抽出阴茎，只留一个龟头在阴道口，几乎可以看见小娜的阴
道口快速的收缩了一下，一大股淫水流了出来，女友的蜜穴流出的不再是粉红色
淫水，渐渐清晰透明，闪着淫靡的光……

　　“嗯……嗯”小娜赶紧又捂住嘴。

　　“小娜，你感冒好像很厉害啊，明天要看医生哦”妈妈关心到。

　　“没事的妈妈，嗯……”

　　“爸爸妈妈不是老古董，也懂得你们年轻人的事，爸爸妈妈也年轻过。”

　　“嗯……”小娜几乎以呻吟代替了回答。

　　“爸爸妈妈不反对你们婚前有性行为，尤其阿Ｒ作为男人，憋不出有时候会
犯错误的，你爸爸年轻的时候就差点跟别的人有了。”

　　“放心吧，阿Ｒ不会的。嗯……”小娜又捂住嘴，强哥慢慢加快了抽插的速
度。

　　“不过作为女孩子你要保护好自己，太年轻要孩子会很累的。一定要让阿Ｒ
带套。”没想到伯母还很开放。

　　强哥默不作声一边抽插着，一边露出了坏坏的笑。

　　“千万不要吃避孕药哦，对身体不好，还是要叫阿Ｒ带套的”伯母不忘加了
一句。

　　“妈妈，放心吧，我懂的。嗯……啊！”强哥抽插的速度几乎达到了小娜的
极限。

　　“没什么事，我先挂了，我现在还有点事”小娜迫不及待想挂掉电话。

　　“嗯，好吧，拜拜，注意身体”伯母道。“记住妈妈的话，妈妈是过来人”

　　“嗯，拜拜”

　　“啊~ 哦~ ，受不了了！”挂掉电话的同时，小娜控制不住高声喊了出来。

　　“啪~ 啪~ ”强哥开始是无忌惮的奋力抽插着大鸡吧。

　　“你好坏啊！这样玩弄人家”小娜娇嗲着叫道。

　　强哥一手摸了一下女友的屁股，拿出满是小娜淫水的手道“看，你自己不还
是乐在其中，很刺激吧，真是个小荡妇”

　　“讨厌”小娜呼了一口气，终于可以专心享受强哥的大鸡吧带来的快乐了。

　　“啊~ ”强哥加大了抽插的幅度，连龟头都几乎拔出来，也插的更深。

　　我也不自觉加大套弄的幅度。

　　“啪嗒啪嗒”强哥的阴囊一次又一次拍打着女友的臀部。

　　“哦~ 啊~ 哦~ ”女友也是无忌惮的伴随着呻吟着。

　　强哥时而整个阴茎插入，顶在里面摩擦着，时而又浅浅又快速的只插在阴道
口。

　　“啊~ 啊~ 好舒服”小娜不知不觉中跟着强哥的节奏挺动着屁股“快一点，
强哥”小娜几乎哀求道。

　　“叫我什么？”强哥不愧是老手，看到女友快要高潮了，反而停下的抽插，
只是屁股狠狠的定在女友双腿之间，整根肉棒完全没入蜜穴之中，强哥不紧不慢
的屁股画着圆圈，搅弄着女友的蜜穴，果然小娜挠痒难耐“好哥哥，别磨了，快，
快啊~ ”小娜几乎带着哭腔。

　　“磨得花心痒死了吧？哈哈”强哥加快了速度。“来，再叫几声好听的”

　　强哥是无忌惮的摧毁着小娜的羞耻心，也摧毁着窗外我的自尊。

　　“好哥哥，你是我的亲哥哥，快给妹妹吧”小娜开始口不择言。

　　“是不是要老公拚命的干你的骚穴啊？”强哥问道。

　　强哥把一个枕头垫在小娜腰上，把小娜的双腿扳到肩上，紧紧地抱着小娜，
小娜这个身子被屈辱的折叠起来。

　　“看，是不是这样干”原来强哥是要让小娜看见他们生殖器的交合。

　　“嗯……啊……对，好老公，亲老公的大鸡吧正在干着妹妹的骚穴。妹妹好
爽啊，亲老公加油，狠狠的干妹妹吧，让妹妹高潮吧”女友全身香汗淋漓，几乎
都湿了床单。连粗话都说了出来。

　　“干，你的阴道快高潮时居然会痉挛，真是名器啊”强哥狠命的插入整个大
鸡吧，如此娇小的女友，怎么能容纳的了，强哥那么粗大的鸡巴的。我不自觉的
也加快了套弄的速度，几乎也要到达了射精的边缘。

　　“好，让你先来一次高潮，亲老公离射还早呢”强哥的抽插几乎到了疯狂的
地步。

　　“啪嗒~ 啪嗒~ 啪嗒~ 啪嗒~ ”

　　只见黝黑健美的屁股下，一支布满青筋的肉棒，像打桩机一样快速的在女友
蜜穴里进进出出，丰满的两片大阴唇被挤开两边，一股一股的淫液被抽插着带出，
打湿了强哥的阴囊，顺着小娜的股缝湿了床单一大片“啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ”小娜
握紧床单全身痉挛，叫床声几乎连隔壁都听得见。

　　突然，小娜瘫软在床上。“啊~ 啊~ ”的喘着粗气，显然是高潮了。

　　而我也在窗外激射而出。

　　“爽不爽？”强哥问道？

　　好爽，比昨天和小娜做的时候爽多了。难道我有淫妻情节，不可能，我怎么
可能愿意让我心爱的女友，去给别人开发调教呢，只是形势没有办法而已，我心
里自我安慰道“嗯~ 嗯”小娜几乎有气无力的回答道。

　　“这就是真正的性高潮吗？几乎要干死我了。不过次次能这样，干死我也愿
意”我不相信小娜居然说出这样的话，几乎和我认识的女友完全变了一个人一样。

　　强哥抽出还是硬邦邦的大鸡吧，上面布满了女友的淫水，连阴囊的淫水混合
着小娜的处女血，都干涸成一块块粉红色。

　　“你爽了，我还没爽呢”强哥道……

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　小娜一丝不挂的躺在床上，喘着粗气，头发凌乱、满脸绯红，双手无力的向
外摊开，两腿被强哥几乎分开的极限，阴阜上一片柔软的阴毛几乎湿透，向下两
片肉肉的大阴唇亦红润着淫液的光芒，一粒樱桃般的阴核从两片红肿的小阴唇中
探出头，本来密闭一线门扉的两片小阴唇，也无弹性一般的张开，暴露出红润的
阴道口，和向下一指距离的粉红的菊蕊随着小娜粗重的呼吸，一张一合，一股股
粉红色的淫液，从股缝流向床单，床单上绯红一大片这是我第一次如此细致的欣
赏到女友的阴部，却不是为我这个正牌男友而敞开，而且是别的男人破了她的处
以后。

　　而见到这样的画面，我刚刚才射的阴茎，居然在裤裆里又勃起了，及时是以
前看岛国小电影，也无法如此快的勃起。

　　强哥一把把女友翻了个身，女友无力的趴在床上，“啪”，强哥一巴掌拍在
小娜圆润的臀部，白嫩的臀肉上一片红润，“操，用不用这么大力”我心里骂着，
靠，我是心疼了吗？

　　“屁股撅起来”强哥命令道。

　　可以看出女友确实没什么力气了，但依然顺从的把屁股撅了起来，朝着强哥。

　　“真乖”“啪”强哥这次是用勃起的肉棒抽打着小娜的臀肉，肉棒上的淫液
啪的在臀部印下了一个湿印记。

　　“啪”另一边又来了一下。

　　“卡嚓”“拍张照给你男友看看，他清纯乖巧的女朋友被我的肉棒抽打屁股
~ ”强哥肆意羞辱这小娜“唔……不要”

　　强哥没有理她，腰部向前一挺，粗大的龟头撞击着小娜脆弱的门扉，强哥明
显故意是不用手扶，龟头刚刚挤开小娜湿润的两片小阴唇，就滑开了。

　　“唔~ ”“哦~ ”

　　每撞一下，小娜都几乎痉挛的轻呼一声。

　　“自己扶着”强哥又命令道。

　　小娜很听话的伸手从两腿之间扶住强哥粗大的阴茎顶在自己的阴道口，白皙
的芊芊玉手和强哥粗黑的肉棒呈鲜明的对比，正是这双玉手，昨夜握着我这正牌
男友的阴茎不让进去，今天却牵引着别的男人的肉棒撞击着自己的门扉。

　　“啊~ ”强哥一个挺身，肉棒齐根没入小娜的阴门之中，只剩阴囊堵在门扉
之外，小娜被这突如其来的一刺几乎趴到。

　　“腰部下沉，屁股撅高，这样才插得深”

　　“好紧，你看你的骚穴，紧紧的箍着我的鸡巴”

　　强哥没有放下手中的手机。

　　“骚穴里面充实吧？”

　　强哥继续羞辱着小娜。

　　而小娜整个头埋在枕头里，已无力回复强哥。

　　“啪”又是一次冲刺，阴囊重重的拍打在小娜的阴门上。

　　“啊~ ”小娜几乎瘫软，被强哥双手扶住了臀部。

　　“龟头顶着硬硬的是什么？爽不爽？”

　　靠，不是顶到小娜的子宫口了吧？

　　“啪”撞击的同时，强哥又朝着小娜的臀肉拍了一巴掌，弹性的臀肉像波浪
一样涌起，一个红手印马上显出。妈的，真下的去手。

　　“亲老公问你话呢？顶到什么了？”

　　“啊~ 哦~ 是花心~ ”女友无力的回答“爽不爽？”“啪”

　　“爽~ ”

　　“你男朋友的小鸡巴顶不到吧？”“啪啪~ ”

　　“顶不到~ ”

　　我何止是顶不到，我连女友的门扉都没真正进去过。

　　“啊~ 嗯……”小娜随着强哥的抽插呻吟着。

　　“啪~ ”小娜的两瓣臀肉已是一片通红，强哥却丝毫不怜惜。

　　“闷骚货，让你平时在我面前装清纯”

　　“啪~ ”

　　“给哥叫大声点”

　　“啊……哦……”

　　“再清纯的女人都是欠干~ ”强哥一边说一边没有停止下身的抽插。

　　“说，你是不是欠干~ ”

　　“才~ 没有……”小娜无力的回应，试图掩饰自己仅剩的羞耻“没有？”

　　强哥拉着小娜的双手，把她扶在自己臀部，小娜顺从的自己掰开臀肉，把她
最羞耻的部位暴露在强哥眼前，强哥一下把小娜整个人撞得趴在床上，几乎整个
人趴在我女友身上更快速更深的抽插着肉棒。而小娜即使无力的趴着，依然努力
崛起臀部，迎合著强哥的肉棒。

　　“这叫没有~ ”强哥加快着速度。

　　“啊……啊……”小娜的叫声连着一片，已分不清是快乐还是痛苦。

　　“有没有？”“有没有？”“有没有？”强哥每问一下，都大力的撞击着小
娜的臀部。

　　“有~ ”小娜终于屈服。

　　“继续说”强哥命令道。

　　“我闷骚……啊……”“我欠干……哦”

　　女友最后一丝羞耻的伪装被撕的粉碎。

　　“欠谁干……”强哥不依不饶。

　　“欠……哦……嗯……亲……老公……啊~ 干……”

　　“亲~ 老公~ 是谁？”强哥喘气越来越急~ “强哥……哦……干我~ 亲老公
……”

　　床上一个黝黑壮硕的男人背影，整个人趴在白皙娇弱的女人背上，女人几乎
整个人被压的陷在床单之中无法动弹，依然努力的崛起臀部，随着上面那个男人
健硕的屁股之间粗黑的肉棒进出自己的蜜穴的节奏而迎合著，这个女人已抛开一
切伪装、一切羞耻、一切屈辱，只为追求那根肉棒给她带来的快感，她已来到欲
驾成仙的边缘，只有自己蜜穴中那根在她平时看来羞耻、噁心的男人的肉棒才能
带给她，她可以抛开一切、不顾一切，只为取悦这根肉棒，取悦这根肉棒的主人，
至于肉棒的主人是谁，似乎已不太重要。而作为我的女友，甚至即将成为未婚妻
的小娜，床上那个男人本该是我，让她欲仙欲死的那根肉棒本应是我撸在手中的
这支。

　　不知此刻在床上即将高潮的女友，在心里有没有幻想着身上的那个男人是我，
在她肉穴里肆意翻江倒海的肉棒是我的……

　　“我操……好爽……你的小穴又开始了……哦……你的花心小张小嘴一样…
…哇……想榨干我的精华……”

　　女友白嫩的大腿内侧开始抖动……抽动……甚至痉挛……

　　“啊……不行了，我要射了，要不要我抽出来……”强哥嘴上这样说，屁股
挺动的速度却加快了……

　　“啊……哦……”女友几乎像失去理智一样。“不……要……停……不……
要……快！……”

　　“好……亲老公让你来个二次高潮……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”强哥的阴囊猛烈的撞击着小娜阴门的声音~ 里面
成千上亿的生命之源正在蓄势待发。

　　“哦……啊……嗯……哦……啊……”小娜几乎泣不成声的叫床声。

　　“嗯……呼……嗯……呼……”强哥粗重的喘气声……

　　突然……啪啪声戛然而至，只见男人健硕的屁股重重压在下面女人洁白的臀
肉上，整根阴茎齐根没入女人湿漉漉的淫穴之中，红肿的阴道口环绕着布满青筋
粗黑的肉棒根部、紧紧地箍着，没有一丝缝隙，只有男人皱巴巴湿漉漉的阴囊掩
盖着阴门。男人健硕的臀肉至会阴和阴囊开始快速的抽搐……强哥终于射了……

　　我仿佛看见被我女友的淫穴紧紧包裹着的强哥粗黑的阴茎龟头喷薄而出大量
腥臭、浓稠、白浊的精液，充满小娜温暖、湿润的阴道，甚至绝大部分被紧紧顶
着子宫颈的龟头一股股的喷射进女友的子宫……，成千上亿的别的男人的小精虫
正甩着长尾巴~ 奋力的畅游在女友的子宫内，正朝着那颗刚刚成熟的卵子游去－
－女友昨夜还说正在危险期。

　　几十秒……男人停止了抽插……趴在女友身上喘着粗气~ 阴茎依然紧紧堵在
小娜的阴门。

　　“呼……太爽了……实在忍不住射了……，你到高潮了没？”强哥是在明知
故问。

　　“嗯~ ”小娜几乎虚脱，趴在那里无力的回应。整个白皙的背部都是汗，额
头的秀发几乎湿透，满脸绯红，多么美丽的面庞，如果趴在她身上的男人换成我
的话。我手中本来坚硬如铁的阴茎，像泄了气的气球，缓缓低下头、软绵绵、几
乎像条死蛇一样－－我阳痿了！以前还重来没有过，即使刚刚强哥在女友小娜身
上挥汗如雨时，我虽然屈辱，甚至想杀了强哥，但原始本能的性刺激让我的阴茎
坚硬如铁，但此时，在他们完事后，我却突然萎了……

　　屋内……除了两人喘气声一片安静~ 终于强哥从小娜的蜜穴中缓缓抽出阴茎，
虽然疲软，但一样雄伟。远超我完全勃起的时候。

　　自卑、强烈的自卑，确实，只有这样的阴茎，才能让美丽的女人尝到做女人
的快乐。而正是这样的阴茎，让我的女友，从女孩羽化成碟，变成了女人。

　　女友缓缓放下崛起的屁股，阴部一片黏糊，粉嫩的菊蕊和红肿的阴门还在缓
缓的痉挛着。一丝粘稠的精液从阴门缓缓流了出来，滴在床单上，小娜瘫软的趴
着，无力去清理。

　　强哥爬到女友头边跪在那里，把疲软的阴茎伸向她的面前，上面粘稠混合著
女友的处女血迹、女友蜜穴分泌的淫液、强哥腥臭粘稠的精液。

　　“来……给亲老公清理下~ ”

　　女友正要伸手去拿床头的纸巾，“用你的嘴……”

　　靠~ 真ＴＭ噁心，阴茎离小娜的娇嫩的唇瓣只有几公分，她一定能闻到那股
男人精液的腥臭味。

　　拒绝他！我心里的理智终于出现了。

　　女友皱了下颦眉，没有说话，却顺从的伸出粉舌，从阴茎根部缓缓舔到龟头，
环绕着龟头仔细的打扫着上面的粘液。灵动的巧舌扫过，只剩下唾液的湿润。女
友甚至仔细的舔着阴囊皱缩的每一分皮肤，最后整个娇唇含住龟头，虽然强哥的
阴茎没有勃起，但依然几乎要塞满小娜整个口腔，“用力吸~ 把里面残留的精液
吸出来”

　　这感觉已完全不是我平时的女友，完全换成另一个人，她顺从的取悦着强哥，
含住龟头，美丽的面颊因吸气而凹陷，甚至看出她的香舌在嘴里环绕着龟头画圈
圈。“啵”的一声，强哥把满是小娜唾液的阴茎拔出了小娜的娇唇，用拔这个字，
一点也不夸张。

　　这根阴茎，彻底的征服了我的女友，无论从生理上还是心理上。

　　强哥裸身慢慢下了床，胯下疲软的阴茎，随着他的脚步一甩一甩。

　　“男人就应该在床上征服女人~ ”强哥一边走一边说。

　　“自然界的原始生存法则……”

　　女友依然一丝不挂的趴在床上，“最强壮的雄性，赢得雌性的交配权，有权
留下后代……”强哥缓缓走向窗前。

　　“你说是不是？”强哥一下拉开窗帘，“阿Ｒ！女友和别的男人的活春宫好
看吗？”

　　强哥满脸奸笑道，女友错愕的发现窗前站着她的男朋友，我，裤子正褪在膝
盖，一只手正抚弄着疲软的阴茎。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　“不……！！！”我一阵惊呼，从沙发上弹簧般的站起来。

　　屋内没有一个人，只有我自己，“我睡着了？”

　　我赶忙撞开卧室的门，床上的枕头被单整齐的放在那里，没有强哥！没有小
娜！没有床单上那刺人的粉红色斑迹！

　　“我在做梦吗？”我扇了自己一个耳光。

　　很痛，现在确实清醒的。

　　“刚才是在做梦？那么真实”我不知自己心里是庆幸还是怀疑。

　　墙上的钟指向凌晨十二点二十。

　　“我在沙发上睡了两个多小时？小娜还没回来？”

　　“靠，我居然做这样的梦！”我又扇了自己一个耳光，“不可能，我绝不可
能像梦里一样坐视不理！”

　　“我不可能有淫妻的情结！”我几乎开始自言自语。

　　裤裆黏黏的，我在梦中手淫了？

　　不可能，裤带都没有解开。

　　梦遗！貌似从十八岁以后再没有过。我已经记不清上次梦遗是什么时间了，
梦见什么情节。

　　但，居然在二十六岁！梦见女友准确的说是未婚妻和别的男人做爱时梦遗了！

　　不！不可能，我没有淫妻情结！

　　“啪”我又扇了自己一耳光。

　　“小娜怎么还没回宿舍”墙上的钟已经十二点半。

　　“明天要出差……”

　　“您拨打的电话暂时无人接听……”

　　“没有关机了，还是不接我的电话”

　　“肯定是强哥陷害的我”

　　“我自认还没有那么吸引小惠这样的女性”

　　“绝对是强哥陷害我”

　　“绝对……”

　　“明天他们要一起出差！”

　　“不，就是今天了”

　　“去哪里？”

　　“还有谁？”

　　我都不知道。强哥一定是对小娜有所图谋，“怎么办？”

　　跟小娜说，她肯定不会信我。

　　“我错了，我确实没经得住小惠的诱惑，但我们真的没有什么”只能发短信
或者还没开始什么。

　　“不要不理我，请听我解释，我真的不能没有你”还是没有回音。

　　小娜除了这还能去哪？

　　不可能，绝对不可能，小娜绝对不是我梦里那样的人，我了解她，她绝对不
可能那么容易被强哥引诱的，即使我出轨！

　　可是他们单独相处一个礼拜！

　　从我和小娜确认关系我们还没分开超过一个礼拜的，何况是在这种情况下，
何况是和强哥这种花花公子独处。

　　怎么办？怎么办？怎么办？

　　和强哥摊牌？

　　对，我有强哥的电话。

　　“嘟……”

　　“喂，阿Ｒ？”强哥终于听了。

　　“小惠是不是你故意安排的？”我劈头盖脸的问“什么？”

　　“你少给我装傻~ ”我没好气。

　　“你是不是想通过小惠来离间我和小娜？你是不是对小娜有企图？小娜现在
在哪？”

　　“靠，你怎么说话呢？”强哥也没好气。

　　“……”我突然不知道再说什么了“好，我一个个的回答你”

　　“第一，小惠的事，跟我没半毛钱关系，你爱信不信”强哥道，鬼才信。

　　“第二，企图？你是男人，你有了小娜看见小惠不是一样想偷腥，你说小娜
这样的美女天天在我身边，我有没有想法。但你ＴＭ太小看我了，我和女人都是
你情我愿，我有企图也一不用强，二不会用这种下三滥的手法”果然是有企图，
但小惠到底？

　　“第三，小娜正在我身下叫床呢……嗯……哦……啊……”

　　果然手机里隐约有个女人的呻吟声。

　　“想不想听听你女朋友怎么叫床的？来~ 听好了”

　　五雷轰顶一般，梦里的情节居然是真的……

　　“嗯……哦……啊……”女人的声音变大了，应该是手机拿近了。

　　是不是？是不是？是不是？

　　我呆在那里，隐约觉得像是小娜的声音，隐约又不敢肯定，或者说我潜意识
不愿意肯定。

　　“恩……哦……啊……”鼻音很重，很嗲~ 很销魂~ 很像~ “来，再听听我
的大鸡吧操你女友淫穴的声音……”

　　“咕叽……咕叽……”应该是肉棒捣杵着蜜穴的水声……

　　“啪~ 啪~ 啪~ ”抽插时撞击着女人阴门的声音……

　　梦里的情节仿佛在我眼前再现，我的女友一丝不挂的跪趴在床上，撅着翘臀，
迎接着强哥如铁杵般肉棒的一波又一波的冲击。而强哥的手机扔在床上，透过它，
我这个正牌男友才听见，强哥的肉棒搅弄小娜蜜穴的水声，他们阴部的撞击声，
“啪……”强哥是在打小娜的屁股吗？和梦里一样！

　　疼不疼？是不是小娜的丰满弹性的臀肉上一个红巴掌印。

　　我拿着电话，不知道能说什么了，心疼，气愤，嫉妒，还有……我的阴茎在
裤子里勃起了。

　　不！我不可能会勃起，现实和梦里不一样，我绝对没有淫妻情结！

　　但，实际上就是勃起了，紧紧的绷在内裤里，很难受，我的阴茎渴望出来，
渴望……被套弄……

　　“怎么没声音了？在撸管吗？”强哥调笑道。

　　“操你妹~ ”不知是被说到了心思还是真的因为小娜被他干了，我骂出脏话。

　　“哈哈哈哈，我还真有妹妹，你有本事你就去操”

　　“不过我现在可是真实的操着你的女友，你的未婚妻，你将来的妻子”

　　“咕叽……咕叽~ ”“啪……啪……啪”“现在放慢速度了~ 但是鸡巴操的
更深”强哥居然给自己解说。

　　“小娜~ 小娜~ 是你吗？”女人没有回应，自顾自的在呻吟着。

　　“阿Ｒ，你知道吗？小娜蜜穴里好多水的，随随便便一挑逗，就水流的受不
了”

　　是的，小娜确实好敏感，她曾经承认，我们初吻时，虽然只是初吻，什么都
没做，但当时她已经湿了，虽然我当时也硬了。

　　我的手不自觉的解开了拉链，掏出阴茎，缓缓套弄着，我不敢动作大，好像
生怕强哥和小娜听出我在自慰一样。

　　“听着爽不爽？”强哥问道很爽，但是我不敢承认“才没有，我没有绿帽情
结”心里另一个声音坚定的说。

　　“你知不知道，我刚才用嘴就让小娜高潮了一次”和梦中一样一样的情节。

　　“小娜的阴阜好干净啊，上面就一点点的软毛”确实是这样“白虎虽然好看，
但太少见，人工剃掉的，长出来很渣，还不好看。有些女人毛重的，整个大阴唇
都是，甚至长到屁眼上，虽然性与旺盛，好调教，但毕竟下面不太好看”强哥居
然跟我聊起了女人经。

　　“还是小娜这样的好，好看，水又多，别看平时装的清纯娇羞的样子，一旦
调教好了，让男人乐不思蜀”靠，他居然对我女朋友用调教这个词。

　　“哦，对了，小娜那对奶子没的说，又白、又圆、又有弹性，年轻就是好啊”

　　“平时没少玩吧，发育的这么好”强哥继续自说自话，我几乎心里的愤怒慢
慢平息了，“乳头红润又敏感，一摸就硬了，乳晕也不大，也不黑，红红的，挺
好”

　　我仿佛看见小娜的一对乳房在强哥粗大的手里搓圆捏扁。

　　“Ｃ罩杯虽然勉强超出中国人的平均水平，但还是有进步的空间的”靠，他
真的知道小娜是Ｃ罩杯。

　　其实小娜在我面前相当腼腆，更多的时候只是隔着衣服摸摸，脱了衣服真正
欣赏把玩还真没几次。

　　“多刺激刺激”“大点力气捏，不怕的，小娜喜欢这样的”我平时真的是轻
轻抚摸揉搓，像宝贝一样，生怕弄疼小娜。

　　“多用嘴吸小娜的乳头，用力吸……唔……”他果然在吸，小娜只让我轻轻
的亲吻她的乳房，从来不让我吸……

　　“用力吸……跟吃奶一样……唔……”“啊……”传来小娜的叫声，不知道
是兴奋还强哥吸疼了，靠不是自己的女朋友不心疼。

　　“别担心，小娜喜欢的，又能通乳腺，又能刺激神经，过不了几个月说不定
还能涨到Ｄ罩杯”

　　我已经彻底不知道说什么，但强哥没有理我，“我刚刚还在小娜乳房上种了
两颗草莓呢，雁过留声”靠，我仿佛看见小娜在床上被强哥干的两只乳房不停的
摇晃，还被强哥粗暴的揉搓，吸吮，乳房上两片被强哥吸吮的淤青格外显眼。

　　“心疼了？”强哥似乎发现我很长时间没有说话。有？没有？我确实不知道
怎么回答他。

　　“男人跟狗一样，狗还在电线杆上撒尿宣誓地盘呢”靠，你才有这种心态好
不。

　　“小娜？小娜？你回答我”被他这么比喻，我突然又很愤怒“你就成了他撒
尿的电线杆吗？”

　　“哦……嗯……啊……”女人还是没有回应我，只顾自己呻吟着。难道被强
哥下了药？

　　“你知不知道，你女朋友身材真不错”“奶大、腰细、屁股大”

　　“说到这大屁股，又圆又翘，我实在忍不住想打两巴掌……”“啪……”

　　“靠，住手”

　　“哈哈，心疼了，你喊住手没用啊”“啪……啪……”

　　“屁股红了一大片了，你女朋友都没喊停，你紧张什么”“啪……啪……啪
~ ”

　　“这点疼算什么，你可知道，我刚刚给你女朋友破处时，她喊疼的时候给你
听见，你不心疼的要杀了我”

　　我现在确实有杀了强哥的心。

　　“没办法，每个女人必经的过程，虽然她的第一个男人鸡巴太大了，会更疼
些”“出了好多血，床单上一大片，明天要不要送给你做纪念”

　　“靠，你个畜生”跟梦里一样，我不能和梦里一样懦弱。

　　“呵呵，你能拿我怎样？你女朋友心甘情愿的”

　　怎么可能？可是事实胜于雄辩了。

　　“刚才疼，现在被操的不是爽的不要不要的，连男朋友都不搭理了”

　　“我看看，阴唇都被我操红肿了，心疼不？”靠，真的不心疼吗？小娜也自
愿吗？

　　“处女就是嫩，小娜的小穴，真干净，粉嫩粉嫩的。我决定了，出差一个礼
拜，就是精尽人亡，我也天天干的她下不了床，小穴里面好紧啊，处女就是好”

　　“告诉你个秘密，我玩的女人数不过来，还是第二次玩处女，还跟她男朋友
通电话报告进度……哈哈”

　　“靠，无耻”

　　“你怎么骂我都行，你女朋友可是自愿的，一个礼拜，我要把她的处女逼干
的又黑又松，到时候你还要不要？”

　　“操~ ”我骂道，到时候我真的还和小娜在一起吗？我心里也打鼓了。

　　“好嘞，我加紧操你女朋友”靠，我是骂你，不是让你操小娜。

　　“到时候被我这个大鸡吧操松了的黑逼，你这小牙签塞进去会不会空空荡荡
的，哈哈……”

　　真的会这样吗？昨晚被小娜隔着套套用阴唇夹紧的感觉再也没有了吗？

　　“到时候，你的小牙签也满足不了她了，她还得找我的大鸡吧来止痒”

　　“放心，我们只是肉体关系，我不会抢你你女朋友的，你们继续，结婚了请
我喝杯喜酒，洞房的时候床上给我留个位，我现场教你御女术”

　　“到时候你满足不了她，我帮你，经我一调教，保证让你爽的不要不要的？”

　　“怎么样？不说话是不是心动了”靠，心动个鬼。

　　“告诉你个不知道的事？”

　　“额？”

　　“你女朋友的骚穴高潮的时候会抽搐，子宫口紧紧的吸住你的龟头，阴道的
皱襞紧紧的裹着你的肉棒，不停的痉挛，保证你马上射掉”

　　“这种女人很少见哦，我也只是听说过，还没尝试过，结果今天捡了个大便
宜。不过你尝不到那种味道，你的小牙签，插不了那么深，更难把她搞到高潮”

　　“哦……哦……”

　　“说来就要来了……”

　　“你看你看，开始抽搐了，大腿的肌肉都要抖了，在后面看，臀肉一抖一抖
的，菊花都在抽搐，好漂亮的菊花，改天也要试试小娜的后门”

　　“我操……太爽了……我坚持不住了~ ”

　　“射进去好不好？绿帽子要戴就戴的彻底，让小娜怀上我的种，到时生个儿
子像我又高又帅，优化你家的基因，别跟武大郎一样”

　　“别……不要……”我只能最后的挣扎“你说了不算……啊……不行了，来
了……”

　　……

　　完蛋了，强哥真的如梦中一样，内射了，怎么办？真有了，这个孩子打不打？
小娜会不会同意？我心里乱极了，怎么办？和小娜分了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　“你真射进来了……要死啊~ ”电话里传来女人的声音，不像是小娜，“哈
哈……”

　　“叫你带套不带，太坏了，有了你养啊”

　　这次我听仔细了，真的不是小娜。

　　“你不是小娜，你是谁？”

　　“哈哈哈哈……”强哥的笑声，还有那个女人的笑声，我更加肯定不是小娜，
小娜笑的不是这样。

　　“人生大起大落的怎样？”强哥的声音。

　　“靠！”我骂道“别听他的，他刚刚完全自己在意淫呢”是那个女人的声音，
确实不是小娜。我几乎要哭的心都有了。

　　“叫你配合下吓吓他，临了临了给我露馅了”强哥笑道。

　　“不过阿Ｒ你可真行，这样都能沉的住气，没挂电话”

　　我是沉得住气吗？

　　“小娜在哪？”

　　“我哪知道，估计躲你躲哪去了，你可真行，偷腥被发现”

　　“真的没和你在一起？”我几乎喜极而泣。

　　“在一起３Ｐ啊？”强哥依然没正经。“真不知道，她说想一个人静静，我
就没去追她”

　　“还有小惠~ ”

　　“天地良心，真跟我没关系，那丫头就是个公车，集邮狂，我早就厌了”

　　“不跟你说了，我们要去鸳鸯浴了”

　　明天小娜要和强哥去出差，哦不，就是今天了。

　　“别挂！你们去哪出差？”

　　“放心啦，实话告诉你，小娜我看着是流口水，但我绝不是你想的那么下三
滥，要是我真想结婚了，肯定和你公平竞争”

　　“怕你不成！”我不知道哪来的信心，明知自己不如强哥。

　　“哈哈，你还真敢。放心啦，明天看见小娜我会给你说好话的”

　　“我们准备住Ｈ市ＸＸ宾馆，两间房”强哥把两间房说的很大声。

　　“给她点空间，别做让她烦的事”我懂指的是什么“你信不过我，还信不过
小娜吗？”小娜我真能信的过吗？如果没有这件事，我们确实是准备要订婚的。

　　“挂了，别婆婆妈妈”强哥不耐烦了“嘟嘟嘟……”

　　已经快两点……

　　小娜估计是知道我会找到她宿舍，可以躲着不回来，可是她能去哪里呢？我
坐在沙发上，不知道是继续等下去还是回去。

　　一脸憔悴，去卫生间洗个脸，内裤里都干涸了。小娜公司还真不错，一年的
员工就能配这样高档的套间宿舍。因为是公司宿舍，和小娜交往这么久，其实我
也很少来。干脆洗个澡，脱光衣服，一大堆瓶瓶罐罐却不知道什么是沐浴露，在
洗浴柜里翻来翻去，啪一个粉红色塑料掉在地上。

　　跳蛋！没错，女友的宿舍的浴室里，居然藏着一个跳蛋？我脑中不自觉一个
画面，我的女友，在我面前纯洁如玉的处女女友，背着她的男友，每天淋浴时，
用跳蛋挑弄她未经人事的蜜穴！

　　每个人都有自己的小秘密。我不自觉的打开开关，拿着震动的跳蛋按摩起尚
未勃起的龟头，爽……马眼瞬间流出前列腺液。跳蛋上黏糊糊的，也许平时这上
面沾满的是小娜的淫液。

　　而我满脑子都是赤裸的小娜，在莲蓬头强劲的水流下，双腿紧紧夹住震动的
跳蛋，扭动着腰肢，淫液顺着大腿流下，被水流冲走，享受这跳蛋带来的一波波
快感，在她高潮时她的性幻想对象是谁？是我这个男友吗？自从和小娜交往后，
虽然我也有自慰，但每次能让我兴趣盎然的都是幻想中小娜的酮体。

　　她会不会幻想着别人的爱抚？比如……强哥？想到这里我居然勃起了，跳蛋
肆意的在我的阴茎、龟头、阴囊间震来震去。

　　“吱吱~ ”我的手机短信声。

　　“你刚刚不会真的以为是小娜吧？”是强哥。

　　是的，有一会儿我几乎确定强哥在干的就是小娜，而且是在我梦见强哥干小
娜的梦以后！

　　“而你居然听了那么久，没有挂掉手机”强哥见我没回复。

　　我是在享受小娜被“干”的过程吗？

　　不！我没有淫妻情结。小娜在我心里几乎是完美的女性，而我也自知不是完
美的男性（甚至里完美十万八千里），特别是见到小娜身边居然有强哥这种几乎
完美的男性，而且对小娜垂涎三尺。自卑感！危机感！

　　对！没错。可是我为什么会勃起？这和看ＡＶ一样仅仅是感官刺激？幻想着
强哥和小娜这样一对金童玉女出演的ＡＶ，哪个男人不会勃起呢？虽然作为男友
的我觉得心里的屈辱。

　　男人就是这样上半身和下半身不一致的动物！上半身觉得屈辱，下半身觉得
刺激。

　　我不知道怎么回复强哥，我卑微的自尊心不允许在我的阴影对像面前承认我
的自卑！

　　“兄弟，我绝不是对你有敌意，但你明显对我有敌意，我感觉的出来，男人
本能的占有欲，害怕我把小娜抢走是吧？”

　　“害怕？开玩笑，我对我们的感情有信心”真的有信心？

　　“就是？那你为什么对我有敌意？有人追求说明你的女友有魅力，说明你眼
光好”

　　“追求？你是在正式向我宣战？”

　　“呵呵，我说你有敌意吧？你只是小娜的男朋友，她不属于任何人，别把她
当成你的私有玩具”

　　我无法反驳……但我确实没有把她当成私有玩具，而是我的女神。

　　“那她是你的玩具？”

　　“我和每一个女人都是你情我愿，虽然都只是肉体上的关系，但也都是真诚
面对的，你不懂”

　　“好吧，我不懂”

　　“放心，我对小娜也是一样，再说除了你是她男友，其它跟你完全没关系，
决定权不在你”

　　“是，决定权在小娜，我对我们的感情有信心，对小娜有信心”

　　“那就好，决定权在小娜，无论她怎么选择，希望你能接受的了”

　　靠，好像进了强哥的套一样。

　　“放心，我会尊重你这个男友”

　　“随时向你汇报进度，哈哈”

　　如果强哥真在我面前，我一定会朝他脸上来一拳，即使打不过他。

　　……

　　水流还在我身上冲击，可我一点欲望没有了，强哥等于明白的向我摆明他要
向小娜下手。

　　回去睡觉，可是一夜都翻来覆去睡不着，我怕我睡着，那个梦又再次重演。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　无精打采的上班……

　　“到酒店了，两个房间，下午和客户见面”强哥的信息。

　　这就是进度汇报？我懒得回，但还是渴望了解小娜此时在干吗？

　　拨打小娜的电话……依然没有听。

　　“小猪，无论如何是我的错，我只是想让你知道，我很牵挂你，照顾好自己”
小猪是我们的秘密爱称，女孩总是怕胖，我就叫她小猪，她叫我猴子。我不能告
诉她强哥的企图，她也不会信我，而我现在也无能为力，只能寄希望小娜还对我
没放弃。

　　强哥有给我酒店地址，跑过去监视他们？又能怎样？而且一旦被小娜发现，
我们估计真的完了，而我现在该想的是，如何让小娜消气才是正事。

　　但是，为什么却像度日如年，每一分钟都在煎熬。

　　晚上回到宿舍，像丢了魂一样。

　　“吱吱吱吱……”信息来了，我却迫不及待的去看，明知不会是小娜，一定
是强哥“汇报进度”

　　几乎是颤抖的手，打开信息，害怕强哥“汇报”已经上了小娜的本垒……

　　“谈判不顺利，客户很难缠，小娜也不在状态，早点结束，回酒店休息了，
两个房间”

　　鬼关心你谈判顺利不顺利……

　　一直到凌晨，再也没有信息，迷迷糊糊睡着了，居然没有做梦，特别是那种
噩梦。

　　第二天，从早到晚，没有信息，也许是好事，但我一整天几乎坐蓐针毡，几
乎控制不住自己想要打电话给强哥。

　　第三天一样、第四天一样……我都几乎每两分钟看下手机，生怕错过信息…
…

　　第五天醒来，手机一个未读信息。

　　“抱歉，昨天和客户吃饭，唱歌，搞到很晚，累死了”还是强哥。

　　陪客户吃饭，唱歌？小娜那样的美女也不得不去这种场合，会不会被客户占
便宜？强哥应该会罩着她吧？

　　我居然会指望强哥保护我的女友……

　　再没有信息，直到晚上。

　　“知道吗？小娜这种美女做公关这行，有时却有点危险”

　　危险？强哥难道让小娜用身体去公关？

　　“你不会让客户占小娜便宜吧？”

　　“你终于回我信息了！”是的，我确实熬不住了。脑袋里全是ＫＴＶ昏暗的
灯光里，肥头大耳的什么总，醉醺醺的搂着一脸无奈的小娜，拿着话筒鬼吼着老
掉牙的情歌，一只手在小娜身上游走……甚至酒店的大床上，一只满身汗毛的肥
猪，挥汗如雨的压在我的女友洁白的酮体上，他那丑陋乌黑的肉棒，在我女友的
粉嫩的蜜穴里肆无忌惮的进出，带出小娜蜜穴里的丝丝淫液，然后被抽插成白色
的泡沫粘液……

　　“你把我当什么人了，这行潜规则是有，但我也有我的原则”

　　“你还有原则？”我是故意激他。

　　“不用激我，我今天给小娜挡了不知道多少杯酒，给客户叫了两个公主，那
家伙才没有去纠缠小娜”

　　我心里居然有点感激强哥。

　　“要是你，估计早一拳打那家伙脸上了”

　　“没错，不信你就试试”我这话也是对强哥说的“年轻人就是冲动，单没了，
客户没了，值得？我不是有更好的方法”

　　“不管怎样，还是谢谢你保护小娜”

　　“不是小娜，只要是我手下都一样，我不会拿手下的身体去换合同”也许吧，
强哥这种人也有这样的原则？

　　“明天签合同，比预想的快”

　　第六天。

　　我已经快习惯强哥到晚上才会有“汇报了”

　　“早上就签合同了，终于摆脱那帮资本家了”

　　“然后呢？”我居然关心他们“下午和小娜去逛街，放心吧”

　　女人就是喜欢逛街。

　　“送了小娜一套衣服，不会吃醋吧？签下合同她也有功劳”

　　“好吧，没什么好吃醋的”

　　“内衣”

　　“靠！她收下了？”

　　“嗯，我还是很能忽悠的，女友收下男上司送的贴身内衣，心里什么感受”

　　“又怎么，说明不了什么”

　　“我没想说明什么，你从来没送过她内衣吧”

　　“确实没有”

　　“对了，晚上小娜喝多了”

　　“你灌她酒了？”

　　“没有，她自己要喝的，劝都劝不住”

　　一张照片传过来。

　　小娜和衣躺在酒店床上，穿着职业套裙和黑丝和高跟鞋，不省人事，她很少
在我面前穿的这么职业。

　　靠，她就这样醉的不省人事，和她的男上司在一个酒店房间。

　　“你想干嘛？灌醉小娜”

　　“第一，我没有灌醉她，第二，我说过我和别的女人都是你情我愿”

　　“那你回自己房间睡觉去吧”

　　“紧张什么？我就欣赏下睡美人”

　　“别动什么歪念头，欣赏完回去睡觉”靠，我居然说欣赏完“放心好了，我
不是乘人之危的人”

　　一张小娜丝足的特写，高跟鞋已经脱去。

　　“我已经六天没有和女人做爱了，真想在小娜身上泄泄火”

　　“想都别想”虽然只是脱了鞋子，但在我看来仿佛马上小娜要被强哥扒光一
样。

　　“不给做，还不能想，你还想控制我的脑袋？”

　　我确实控制不住，连强哥下一步要干什么我都控制不住，只指望他早早“欣
赏”完回去睡觉。

　　“我本可以不给你信息，然后肆意妄为，你知道不？”

　　说的有道理。

　　“所以你给我信息就是来羞辱我”

　　“绝对没有，只是想跟你说，你女朋友有多美”

　　“你说她故意灌醉自己，是不是在诱惑我”

　　“去找个小姐，如果你是在憋的慌”

　　“小姐？我还没沦落到用钱去找肉欲”

　　“还是良家好，又干净，调教的好，让男人乐不思蜀”

　　“别对小娜动心思，她还没有过”我不得不实话实话“处？不是吧？果然被
我猜中了，兄弟你真捡到宝了”

　　“你怎么知道她是处女？那天电话说的跟真的一样”

　　“瞎猜，还有对女人的直觉”不知道是不是真的“不过那天以为我破了小娜
的处，什么感觉，是不是吓坏了？”

　　“废话，我是真的打算娶小娜的，哪个男人不希望女友的第一次是自己的，
哪个男人不希望女友的桃源径只为一人开放”

　　“呵呵，用这么文雅的词”

　　“笑什么？”

　　“可悲的处女情结，而且一生只有一个性伴侣的人一百个人里面不知道有没
有一个”

　　“……”

　　“别不相信，而且以我对女人的了解，有句忠告告诉你”

　　“洗耳恭听”

　　“三十如狼，四十如虎，说女人你听过没？小娜这样的女人一旦发起情来，
我怕你喂不饱”

　　“……”

　　“想不想看看送给小娜的内衣啥样？”

　　强哥没等我回点开了微信视频聊天。

　　床上躺着小娜，幸好还是衣着完整。边上放着一套内衣，洁白色的蕾丝，强
哥拿在手上给我看“性感吗？”

　　圆弧形的罩杯，上半部分全是镂空的蕾丝。

　　强哥把玩着罩杯“小娜穿上它，连乳头都会若隐若现的”

　　“还有这个内裤，前面三角形的镂空蕾丝一直到裆部，后面连着窄小的蕾丝
花边，小娜整个丰满的小肉臀都露出来了，前面的阴阜若隐若现，还会有几根调
皮的阴门从蕾丝镂空里露出来”

　　靠，形容的仿佛眼前的画面，我裤裆里的阴茎慢慢勃起“到时候小娜穿着这
套内衣给你欣赏的时候，记得谢谢我哦”

　　“小娜不会穿的，她还是挺保守的”是的，她的内衣都是挺保守的。

　　“呵呵，不穿她收干嘛”是啊“不过，她也没仔细看样式，我只说是套内衣
而已”

　　和男上司单独出差，还收了男上司送的内衣，现在醉的不省人事和男上司独
处一室，报复我也不能这样。

　　“你女朋友这样醉成烂泥，就这么放心我啊，我可是出名的花花公子”

　　对于目前的状况，我完全没把控的能力，我有点后悔没有追去了，可现在只
能寄希望于强哥的“人品”了。

　　“那你别辜负她的信任啊”我顺手给强哥个台阶下。

　　“放心啦，我说了不乘人之危的”强哥还挺义气。

　　“不过兄弟，我还是挺羡慕你的，你知道吗？”

　　“你羡慕我什么？”

　　“你不废话吗？小娜这种快绝种的女孩子被你追到，还对你死心塌地，你是
何德何能啊”

　　“我对小娜是用心的”

　　“女孩光用心是不够的”

　　“我知道，我们也在共同努力了，将来一定给小娜一个安定的家”

　　“我也不是指物质”

　　“那是什么？”

　　“你没发现小娜最近皮肤比较差，隐约有点黑眼圈吗？”靠，作为上司居然
比我这个男友观察的还仔细。

　　“怎样？”

　　“爱情的滋润啊，傻蛋”强哥笑道“你知道我指的什么”

　　“可是这方面小娜好像不太愿意，我也是水到渠成”

　　“果然叫你傻蛋，你指望一个未经人事的处天天给你说她想要男人吗？这种
事永远不都是男人主动，女人半推半就吗？”

　　好像还是挺有道理。

　　“树上的桃子都熟透了，你还等到她自己飞到你手上啊，别烂在树上了”

　　“不过对你这种处女情结的男人来说，好像女人第一次多重要似的，非要洞
房花烛，搞的跟邪教仪式一样”

　　“我哪有要洞房花烛，再说我也没处女情结”

　　“死不承认，信不信我现在就把小娜办了”

　　“你敢……”明知强哥是半开玩笑，我依然有点紧张。

　　“呵呵，女人第一次没什么快感啦，痛都痛死了，别相信小黄书上的”

　　“搞的你是女人似的”

　　“我上过的女人比你打过的飞机都多”

　　话糙理不糙……

　　“除了小娜还有别的处女？”说出口才发现我这话有毛病“哎……高中的时
候的初恋，我唯一上过的处女，都是陈芝麻烂谷子了”强哥一阵感慨，没发现我
的语病。

　　“不过……也许，不管她现在人在何方，嫁了谁，也许偶尔还会想起她第一
个男人”

　　小娜就是我的初恋，不过我并不是小娜的初恋，我也突然有点感慨。

　　“说远了……”强哥道“女人需要滋润的，要不然，那么多女人找我，各取
所需嘛”

　　“如果有一天，我和小娜各取所需，你介不介意？”

　　“是男人都介意的吧？如果是你未婚妻你不介意啊”

　　“我还真不介意，只要她愿意。肚子饿要吃饭是生存本能，但你天天吃鲍鱼
龙虾也会审美疲劳”

　　不是没有道理，不知道有没有一天小娜对我，或是我对小娜会不会审美疲劳
……但没办法回答强哥“淫妻情结也不是什么可耻的事情”

　　“怎么突然说这个”强哥明显是暗指我“女人的性快感主要来源于触觉，视
觉刺激反而可能会让女性的羞耻感上升，而男人除了触觉，还有视觉，这就是为
什么男人看黄片比女人多”

　　“你看黄片中中意ＡＶ女优难道没有角色代入感，她们和不同的男优做，越
激烈你不是看的越刺激”

　　“……”

　　“有人喜欢丝袜、有人喜欢制服、有人喜欢ＯＬ、甚至有人喜欢ＳＭ，各人
在性方面都有自己的偏好不是吗？”

　　“其实小娜并不完全是我的菜，我喜欢良家人妻轻熟女”强哥坦白道“闷骚，
一旦放开了，很会取悦男人，而且技术一流”

　　“小娜不是的……”我几乎默认强哥的淫妻观点。

　　“那要看经过谁的开发”强哥言语中带着自信。

　　“小娜也不会愿意……”靠，我这说的什么话，难道我愿意“呵呵，你以为
天下女人都会平白无故的愿意张开腿给你操啊，就算你是吴彦祖”强哥道虽然是
和强哥对话，完全仅仅是“探讨”而已，可是我内心居然有一个邪恶的念头，就
是任由事情发展下去，虽然知道暂时强哥并不会和小娜怎样，但这样的念头确实
让我很兴奋，我裤裆里坚硬的肉棒就是证据，我否定不了。

　　“靠，光和你这么说，我都兴奋的不行”强哥说的其实也是我的心里话，而
我的女友小娜，正烂醉的和强哥共处一室。而强哥接下来想做什么要做什么，其
实我完全无法阻止，或者其实我也不想阻止了，潜意识似乎期待着强哥做点什么，
只是我不敢面对而已。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　“不行了，回屋打飞机。放心啦，我说了不乘人之危”强哥给小娜盖上了被
子，关上了门回了房间挂机了。

　　他全过程仅仅脱了小娜的高跟鞋和照了几张相片而已……难道我会觉得失望。

　　“啪”我抽了自己一耳光可是我还是阻止不了自己胡思乱想，满脑子想着强
哥会不会只是做给我看，挂机后，又会回到小娜的房间……

　　很痛苦，心里其实很害怕这样的事情发生，可是却觉得很刺激，不自觉的手
伸进裤子，套弄着滚烫的阴茎。

　　“吱吱吱吱……”信息声吓了我一跳。

　　发生了？……

　　在去翻看手机的那几秒钟，我几乎要窒息，不知道是痛苦还是兴奋……

　　“算了，我忍住了，你也别打飞机啊，上帝赋予男人的性器是让女人欲死欲
仙的，不是自渎的，明天小娜回去好好让小娜欲死欲仙吧，她也憋了好久了”居
然用自渎这种罪恶的字眼，可是我依然没有忍住……让小娜欲死欲仙，我也一定
行的……啊……

　　……

　　下午早早请了假去车站等小娜，还买了一束花，突然发现，交往这么久，居
然是第一次送小娜花。

　　小娜和强哥从出站口出来了……

　　我嬉皮笑脸的迎上去，以前惹她生气，我这种贱贱的样子总能让她笑出来而
释怀。

　　小娜刚刚还和强哥有说有笑，见到我却扳起了脸，谁让我没禁住诱惑呢……

　　“还买了花啊，真有心”强哥先打破冷场。

　　“有什么事你们回家再说”强哥讪笑道“回公司宿舍”小娜冷冷道。

　　“得嘞，遵老佛爷懿旨”我继续装嬉皮笑脸。

　　“你们走吧，我还约了人”强哥趁小娜回头，对我挤了下眼，做了一个耸腰
的动作。

　　载上小娜，就开了车，上了车就还有回旋的余地。

　　小娜半天不说话，只是默默看着窗外。

　　进了宿舍门，小娜放下行李道“放心不下吧，都监视到车站啦”小娜有点冷
嘲热讽。

　　“哪有？我还不放心你们嘛，我只是来接你来的”

　　“哟？太阳从西边出来了，这几天没和别的小浪蹄子鬼混吧”语气都分不清
小娜到底是气话还是开玩笑。

　　“哪敢啊，就犯那次错，这辈子再也不敢了”我依然带点嬉笑，双手按到小
娜肩膀上帮她按摩“那你可吃亏了，我和强哥这几天可是夜夜春宵啊”好像是谐
谑的语气。

　　“故意气我不是，我知道错了，饶了我这次吧”

　　“哪敢气你啊，我也是主动承认错误，强哥可比你强多啦，弄得我都快下不
了床。”果然是戏谑我。

　　要不是强哥有跟我“汇报”，我估计真的会相信。

　　“是，强哥是比我强，您满意就好”我也故意顺着她的意思说。

　　“噗呲……”小娜终于忍不住笑了，满脸绯红的愠怒道“瞧你那个贱样……”

　　笑了就好办，我一把我小娜推到在沙发上，就是我做春梦那个沙发“让你看
看是我强，还是强哥强”

　　一把扯开小娜的衬衣，洁白色的蕾丝文胸，圆润的乳房挤满了整个罩杯，镂
空的蕾丝隐约的露出粉红的润晕和乳头，强哥送的，小娜居然第二天就穿上了，
我楞了一下。

　　小娜发现我楞了下道“强哥送的内衣，性感吗？”依然是戏谑的口气。

　　如果不是事先知道了，我还真会以为她依然在开玩笑。

　　那么下面……我一把拉起小娜的职业套裙，黑色的丝袜顺滑包裹着白嫩的双
腿，洁白的蕾丝内裤显得那么耀眼，露出丝丝柔软的阴毛，丰满的两片阴唇紧紧
的把蕾丝的裆部撑出一个馒头形，蕾丝的间隙隐约看到紧闭的肉缝。

　　还是我先到看到这样的风景吧，强哥，我心里道。肉棒在裤子里急速充血。
我一把把小娜的双腿搬开，抬成Ｍ形，不顾一切的向小娜的双腿间吻去，隔着内
裤－－强哥送的蕾丝内裤。

　　以前别说亲小娜的阴部，她甚至都不好意思让我仔细看过。这次她已经来不
及反抗。

　　“讨厌，没洗澡呢，脏死了”小娜嗔怒道“我的女神才不脏呢，我要吻遍你
每一寸肌肤”

　　不等小娜回话，我就盖住了她娇嫩的嘴唇，我贪婪的吸吮着软糯的双唇，小
娜也热烈的回应着我的亲吻，直到我们都快要窒息，“啊……”小娜娇唇微张，
呼出一口温暖湿润的气息，我趁机伸出舌头舔弄着她的皓齿，挑逗着她的舌尖，
我们舌头纠缠着，互相吸吮着对方的唾液。然后是小娜秀丽的脸颊、坚挺的鼻尖、
额头，我甚至不时的用舌头舔舐着，小娜并没表现出反感，自顾自侧着头喘着粗
气。我要用舌头探索女神的每一寸酮体，我兴奋不已。

　　舌尖扫过耳廓的褶皱，轻吸耳垂，小娜用娇喘回应着我，美极了。舌头划过
白皙的脖子，一道道湿润的唾液印记留下。然后干涸。凹陷的锁骨沟一直到肩膀，
沿着白嫩的小臂一直往下，芊芊玉手，轻轻吸吮这每一根手指，再往上，回到白
皙的腋窝，舌头的舔弄让小娜阵阵搔痒，但却没有过多抵抗。然后是另一只手。

　　我腾出双手，去揉搓小娜弹性的双乳，我抓捏著文胸，文胸的蕾丝摩擦着小
娜的乳头，透过蕾丝都能看到两粒粉红色的小乳头立了起来。

　　“大点力气捏，不怕的，小娜喜欢这样的”仿佛强哥的声音又在耳边回响，
我把洁白的蕾丝文胸被推到双乳上方，两团圆滚滚的乳肉弹跳着解除了束缚。十
指肆意在乳肉间抓捏，粉红的润晕中间同意两粒粉红的乳头随着乳房一起跳动。
仿佛在召唤我的吸吮。

　　“用力吸……跟吃奶一样……唔……”再次出现幻听。我赶紧把它纳入口中，
轻轻用牙齿咬住，用力一吸。

　　“啊~ ”小娜的声音高了八度。“轻~ 一~ 点”缓缓微喘道。手和嘴换了一
边，继续吸吮着，仿佛真能吸出甘甜的乳汁一般，其实除了我自己的唾液，什么
也没有。再回到这一边，两团乳肉让我爱不释手（口）。

　　平坦的腹部中间是凹陷可爱的小肚脐，舌头在肚脐眼打转居然也能让小娜搔
痒难耐。向下隔着蕾丝内裤，隐约闻到尿的骚味、分泌物的酸骚味、还有一股淡
淡的体香，让我亢奋不已，唾液湿透了内裤、阴毛、小娜的大腿根部。小娜靠在
沙发上，已经完全放弃了抵抗，双腿自己张开着。但我并没有急于进攻这里。

　　沿着腹股沟向下故意绕开了阴部，转向大腿内侧，过度张开的双腿，让大腿
内侧连着阴部的两根筋更加突出，忍不住轻咬了一口，并没有用力，小娜被这突
如其来的一咬刺激的两腿合拢，被我硬生生挡住了。

　　“啊……讨厌”小娜开始娇喘起来。

　　向下是滑腻的黑丝，舌头在丝袜上更加顺滑，膝盖、然后是匀称的小腿、脚
踝。脚丫脚趾紧扣，微微出汗，但并没有气味。我并不恋足，但如此场景还是忍
不住想要亲吻小娜的脚丫。迫不及待的将丝足放入嘴里，用舌头细细品味着每一
根脚趾，小娜居然调皮的用脚趾挑逗着我的舌头，另一只脚，隔着我的裤子轻轻
摩擦我裤裆里坚硬的阴茎。

　　小娜居然第一次主动挑逗我，以前每次亲昵接触都是被动，甚至有时过分时
还会有所抗拒，这让我兴奋不已。腾开双手解开裤子，让早已充血的阴茎解脱所
有的束缚，唾液混合著我马眼流出的淫液湿润了整个脚底，然后是无忌惮蹂躏着
我的阴茎。太爽了……我几乎都要控制不住激射而出，赶紧叫停。

　　“转过来”我故意让小娜转到背后，以缓解下面的压力。

　　小娜顺从的跪在沙发上，顺手脱下了上衣，双手撑在靠背上，一席秀发从头
部一侧披下，更显妩媚。舌头扫过玉背仿佛在毫无瑕疵一张白壁上作画，我拉下
小娜束在纤腰上的套裙。高高翘起的臀部仅剩蕾丝内裤的Ｔ字细带束缚。我几乎
想忍不住像梦中强哥一样拍打两下，又有点下不去手。轻吻着每一分臀肉，舌尖
划过让小娜忍不住白嫩丰满的臀肉微微颤动，连菊蕊的褶皱都湿润着微微收缩。
明知小娜没有洗澡，我也不觉得脏了，不，我女友的一切都是干净纯洁的。我掰
开两瓣臀肉，最大程度的暴露出菊蕊，舌头在菊蕊上一扫，嘴里一吸，琼浆玉液
全部吞下。

　　“哦……不要舔那里，好脏……啊……”女友娇羞的说，越是娇羞让我越觉
得刺激。我的舌尖故意在菊蕊的褶皱上画起圈圈，“哦……啊……”女友瘙痒难
当，却更张大双腿，我更卖力的舔舐女友的肛门，她排泄粪便的出口，而从女友
的表现来看，这样也让她有快感，我奋力推挤着舌头，菊蕊的褶皱也奋力的反抗
着舌头的入侵，终于还是不敌舌头，淡淡的苦味，伴着一丝的臭味，并不让我恶
心，反而让我亢奋。

　　我要好好的品尝小娜的味道。

　　小娜也趴在沙发上撅高臀部，任由我的舌头在肛门、会阴、阴唇之间来回穿
梭。

　　现在轮到女友最隐秘的桃源穴了，但是趴跪的姿势实在无法完全欣赏蜜穴的
美景，我再次把女友翻过身，躺靠在沙发上，双腿完全打开，小娜已任由我摆弄，
只是满脸绯红的侧过头不敢看我。

　　我跪在地上，蕾丝的裆部拉向一边，第一次，如此近距离清晰的看到女友的
阴部。娇嫩的粉红色大阴唇和阴门满是湿漉漉的淫液。我扒开两片肥美的大阴唇，
粉红色娇滴滴的阴蒂从上面探出了头。

　　我忍不住用舌尖，轻舔了一下。“啊……”小娜犹如被电击了一下，整个身
体抽搐一下，双腿快速夹紧，幸而被我双手死死掰开。我用舌尖舔开两片紧闭的
小阴唇，娇羞的门扉打开，一股酸骚的透明黏液流了出来，我拚命的吸吮。

　　小娜两手抓着我的头，任由我肆意妄为，头靠在沙发上一头秀发凌乱的散落，
满脸红霞，眉头轻锁，娇羞的闭着眼睛，娇唇微张，皓齿间传出“嗯……哦……
啊啊……”的娇喘，白皙的两团双乳在小娜身体的抽搐下摇晃着，紧闭的的粉红
色门扉继续流出一股股的淫液。这是对我最大的鼓励。我整个脸埋在小娜的双腿
间，拚命的吸吮着每一滴，鼻尖、满嘴整个下巴都是小娜的淫液。

　　我掰开娇嫩的小阴唇，阴道口伞状的的肉膜依然完整，强哥果然没有趁人之
危，有没有一丝失望？

　　“不是夜夜春宵吗？强哥难道连这个都捅不破”我也故意戏谑道……

　　让女友无比娇羞，只能愠怒道“讨厌……”

　　我也不急了，我也要用嘴让小娜尝到高潮的滋味，像梦里一样。舌头很累，
但是顾不上了，我的唇，亲吻着小娜的阴唇，舌头伸向阴道口，奋力的在阴道口
打转，一只手托着小娜的臀肉，一只手直攻小娜勃起的小阴蒂。

　　“啊……哦……”小娜在这样的多重攻击之下，彻底失去抵抗能力，被动的
享受着一波波的快感袭击，娇躯在我舌尖的攻击间隙不停的耸动着，似乎在寻找
着我的舌头。

　　我行的，似乎心里有种不服气，一定要把小娜推到最高潮。已经不是怜香惜
玉的轻柔攻击，而是对小娜阴部的肆意蹂躏。

　　“啊……要不行了……”小娜的菊蕊开始抽搐，接着是会阴，然后连阴道口
开始抽搐，接着小娜整个人瘫软在沙发上，整个坐垫已经湿了一片。

　　她高潮了……

　　我要做你第一个男人，我心里道。

第十章

　　我扶起肉棒，就要抵到小娜的阴道口。可是不争气的阴茎，不知何时，却如
泄气的皮球，软趴趴的挂在裆部。

　　怎么会？难道冷落小弟太久，还是昨天没有听强哥的打了一发飞机？

　　疲软的龟头被小阴唇紧紧包裹着蹭来蹭去，温暖湿润，好舒服，可是就是硬
不起来。不行，今天一定要拿下小娜的第一次，可是越是紧张越是疲软，软趴趴
的伤不了肉膜半分。

　　小娜静静的躺在那里，还在高潮的余韵中，张着双腿，等待着她人生中的第
一个男人的进入。下体的绵软让她察觉到了异样。

　　“怎么了？”小娜抚摸着我绵软的分身，好舒服，可是却依然无法勃起？

　　我无地自容……

　　“是不是我拿强哥气你，伤你心了？”小娜居然帮我想到了理由。

　　“没有啦~ ”其实是更兴奋……“昨天加班有点累”我胡扯了个理由。

　　“帮我亲下好不？”我站起身，把死蛇般的肉棒靠近小娜秀丽的面庞，被小
娜一把推开“才不要，好恶心啊”

　　“别的情侣都这样，有什么恶心的……”我道“就是不要，别得寸进尺哦”
小娜俏皮道，至少，我出轨的气算是掀过去了。

　　“累死了，去洗澡”小娜连衣服都没有整理，就冲进了卫生间。

　　“一起啊~ ”我想追上去“做梦”啪，卫生间门关上了，刚刚还郎情妾意，
转头就好没情趣……

　　“洗完澡，看我会不会放过你”我隔着门叫嚣道……

　　吱吱吱吱信息来了，肯定是强哥“搞定了没？”靠，双重歧义句，一看时间
已经一个多小时了。再说关你毛事，但突然有种想像强哥炫耀的心理一闪而过。

　　“中场休息，小娜去洗澡了”中场休息，也没说错，虽然正事还没开始。

　　“兄弟行啊！我是问小娜还在生你气不”

　　靠。我就知道他是故意用歧义句“没生气了，雨过天晴”

　　“哥这几天可没少费口舌啊。这回相信不是我使坏的吧”

　　看来确实看错强哥了，但是，谢他不就是服软嘛。

　　“是，多谢你了”算了……

　　“你是爽了，哥这几天可是憋坏了，回来路上看见美女都快忍不住去强奸了，
你可怎么谢我”靠，我就知道要往这上面拐。

　　“你还缺女人吗？”

　　“小娜不一样，你懂的”我懂啥我懂，我都没其他女人。

　　“把她送上高潮了没？”靠，要不要这么直接。

　　“有”反正现在是你看不见吃不着了，忽然觉得前几天的角色翻转了，我也
能在强哥面前显摆了，简直自信心爆棚。

　　“靠，兄弟可以啊，小看你了，怎么样说来听听，爽不爽？小娜骚不骚？”

　　好像小娜完全不是我的女朋友，而是街头的美女，而强哥吹着口哨，和我一
起对小娜品头论足。而我明知道强哥的企图，却隐隐觉得很刺激。

　　就像一个得到心爱玩具的小孩，明明不甘心把玩具和别人分享，却又想向别
人炫耀。

　　强哥会不会口水流到手机上，会不会在手机那天打飞机——如那天的我，我
居然有种报复的快感。可是报复什么了？小娜和强哥确实什么也没有，强哥也无
非是对小娜想入非非而已。我难道真能阻止别人对小娜有想法？

　　让你想去吧？第一次在心里上，对强哥占据了优势。

　　“又开始了？”强哥看我半天没回，果然有点心急。

　　“刚刚回来只是给小娜口交了”我故意轻描淡写。

　　“口交这么久？行啊，用嘴把小娜玩高潮了？有没扒光她？她有没穿我送的
内衣？”我几乎可以想象的出强哥在那头的表情。

　　“有，内衣很性感”对别的男人送给女友的内衣品头论足，回想刚刚小娜穿
着那套内衣，我疲软的阴茎，开始慢慢充血。

　　“胸部软不软，有没有弹性？小穴嫩不嫩？水多不多？”被强哥这么问，我
居然很刺激，阴茎昂起头。

　　“弹性十足！蜜穴又嫩又敏感，一舔就水汪汪的”靠，这可是我女友，而我
居然顺着话题就把这段话发给了别的男人，而我居然觉得很炫耀……

　　“听着都爽。昨晚该好好玩玩的，装好男人，到手的鸭子飞了”

　　“哈哈，后悔了？昨晚你还真的什么都没做？”有点失望？

　　“扶她回来的时候，有碰到小娜的胸部，算不算？”真的只是碰到的？强哥
乘机偷摸了小娜的乳房“仅仅只有这些？”靠，我居然不满足只有这些吗？

　　“你难道还指望我再做些别的？”靠，被他发现了我的潜意思。“你说小娜
很明显敢灌醉自己，就这么放心我？是不是故意的？指望我趁她醉酒把她上了？”

　　靠，我还没发现这个问题“不可能！”只能无力的辩解。

　　“怎么不可能，你刚出轨啊，她要报复你呢，自己脸皮薄，只有假装灌醉自
己，以我这个花花公子，肯定当晚就把她拿下，没想到我人品大爆发”

　　分析的有理有据……我无言以对“你说我昨晚把小娜办了，以你这样处女情
结的人是不是不要小娜了，那我正好捡个大便宜”

　　“我没有处女情结！”真的吗？我刚刚扒开小娜小阴唇的时候，明明心里有
期待。

　　“真的吗？那我就不怕告诉你了，我昨晚挂机后，又回到小娜房间了”靠，
强哥没有加如果，说的好像真的一样，然后呢？我勃起的肉棒居然渴望进一步的
刺激。

　　“你干什么了？你不是说你不会乘人之危吗？”其实我心里还是很紧张。

　　“是啊，我是说我和女人们都是你情我愿啊，但是处女膜作证，严格意义上，
我对小娜没做那事啊”什么叫严格意义上？那事仅仅是指没有插入小娜的蜜穴吗？

　　“那你做了啥？”我确实有点紧张了。

　　“你自己去想啊，再说你不是让我”欣赏“完就是去”睡觉“吗？”欣赏和
睡觉两个词说的特别重音。

　　靠，强哥居然跟我卖起了关子，角色又瞬间反转，我又回到那个无能为力的。

　　“靠，枉我还开始有点信任你，说，你到底对小娜做了什么？”我满脑子都
是刚才的画面，不过不是我，而是强哥。把烂醉如泥的小娜，剥的一丝不挂，用
手去猥亵小娜赤裸的酮体，或者用嘴，让小娜的娇躯沾满另一个男人的唾液，甚
至是用他足足憋了一个礼拜滚烫坚硬的肉棒，用他乌红铮亮的龟头在小娜的每一
寸娇躯上驰骋，让他因亢奋而从尿道口泌出的淫液肆意涂抹在小娜的白嫩的肌肤
上，而我却傻乎乎的用舌头在自以为纯洁的女友身体上清理掉。受不了了，强哥
越卖关子，我越不能控制的胡思乱想，越是不受控制的胡思乱想，下面的阴茎却
越因亢奋而坚硬。

　　“知道又如何，反正你不是只在乎那层膜吗？她不是完整的在那吗？至于其
它的有何没有有没有发生过、发生过什么有意义吗？反正没有发生过的证据，不
告诉你，你什么都不知道。而且小娜除了你不是还有个前男友吗？他们在一次时
难道只有柏拉图式的精神恋爱吗”强哥半天才回我，让我的思想像头脱缰的野马，
肆无忌惮的在脑袋里乱撞。是啊，处女膜又能证明什么？仅仅是我女友最私密的
属于我一个人的蜜穴没有被别的男人进入过的证明而已。可是是吗？仅仅没有插
入，就可以让别的男人任意的猥亵我女友？可是确实如强哥所说，他不主动告诉
我，我有怎么能知道发生了什么？而且强哥怎么知道小娜有个前男友，小娜只是
提起过，但重来没有说过他们一起的事，如何开始，如何分开，前男友对她又到
了什么程度，是不是除了插入以外，和我一样做过很多了，不，是我和他一样。
除了插入，几乎可以发生的事情可以是无限多。可是正是这无限多的可能，让我
心痒难耐，不仅仅是好奇心的驱使。

　　“再说，你能像伊斯兰教一样，把你的女人全身用黑袍罩住，别人看不得、
摸不得、想不得？因为即使是礼节性的握手，这个男人可能用他刚刚打完飞机满
是精液的手去握你纯洁的小娜的手。或者哪怕别的男人看一眼，你更没法钻进他
的脑袋，去清除他对你女友的意淫”很有道理，有点无法反驳。

　　“所以你的意思到底是什么？为了证明我有处女情结？好吧。我承认我有，
但即使当初追求小娜时，即使她已经不是处女，我相信我也不会在乎”

　　“没别的意思，仅仅是想说，有些你很看重的东西，未必真的那么重要，就
是她当初不是处女，也有可能是运动、骑单车，或者自己自慰是不小心弄破的，
又能说明什么？再说，现在处女膜不是都能修补吗”说的我心里却是有点乱了，
仿佛小娜早就不是处女了，她和别的男人甚至强哥，早就有过。这层膜仅仅是忽
悠我这个男友、未婚夫的人工产物，越想却越刺激。去他妈的，等小娜出来，我
马上就去结束这些煎熬。

　　“就算你是她的第一个男人，没了这层膜。她今后又拿什么向你证明，她没
有别的男人，难道是贞操带？”

　　强哥越说越邪乎，仿佛小娜是个风骚荡妇。

　　“我相信小娜不是那样的人，我也相信我们的感情经得住考验”感情我确实
有这样的自信。当初大学时能打败各路追求者，虽然觉得自己有点配不上小娜，
但我们的感情还是没有问题的。至于小娜是不是个水性杨花的人，至少目前我没
有看出来。

　　“谁跟你谈感情了，谈肉体呢，人的本能欲望，吃喝拉撒做爱。吃不饱了饿，
吃饱了，还想吃好，经常换换花样。人的本能。你对小惠不也就是这样的心理吗？”
是啊，男人面对诱惑确实很难守住。女人呢，小娜呢。对女人我确实没有强哥懂。
像小娜这种美女肯定面对诱惑也不少，虽然我现在只知道一个强哥，但难保不会
有一天还有其他人，白头偕老是期望，但真正白头偕老中间没有出轨偷腥的，我
还真不敢拍胸脯了。

　　浴室的水声停止打断了我的思绪，赶紧给强哥回“小娜要出来了，不说了”。

　　“嗯，好好干，让小娜好好享受做女人的好处。：）”还没放下手机，小娜
就走了出来，身上包着浴巾，一边擦着湿湿的头发，一副活脱脱的美女出浴图。
而我，正光着身子，躺在床上，双手正拿着手机看着强哥的最后一条信息，阴茎
高高勃起。

　　“跟那个小浪蹄子聊天呢”小娜一边擦头发一边问道。她很少检查我的手机，
我们还是有这些互相的空间，但她假装朝我手机张望，让我吓了一跳。在那０。
００１秒之间也许是男人撒谎的天性道“没呢，领导交代工作呢，不信你看看”
故意把屏幕朝小娜晃了晃，应该是看不清屏幕。

　　“我才不看，小浪蹄子的信息，别污了我的眼”小娜还是刚刚那种戏谑的表
情自顾自的擦着头发，并没有看我的手机。但在晃了一秒钟里，我几乎是心提到
嗓子眼的。她如果看到我和强哥的聊天记录，会把我当成什么人，和女朋友的男
领导相互“讨论”她的酮体、她的处女膜。但那一秒钟时间里却兴奋的要命，连
已高高勃起的阴茎都不自觉的抖动了下。

　　“你就是我的小浪蹄子啊，看我怎么收拾你”我已经无法再忍受阴茎暴涨的
难受了，只想把它深入小娜那温暖湿润的桃源洞穴。一把把小娜按到在床上，小
娜湿漉漉的头发散开扑在枕头上雪白的肉体，仅仅只有一个大浴巾包裹着，而浴
巾之下就是我的快乐之源，我暴涨的阴茎即将流连忘返的地方。

　　“不要~ 啦”小娜一脸愧疚双手撑着我的胸膛不让我压下去“我亲戚来了…
…”

　　“靠，不会这么巧吧？”我忍不住骂出来口头禅，赶紧拉起浴巾，小娜浴巾
之下居然穿的是四角内裤，确实是她姨妈来的时候才会穿的，裆部也是被姨妈巾
撑的更加饱满，两片护翼更是从裤脚边隐约露出。

　　“还真是这么巧，来的还真是时候……”言语中失望之极。

　　“要不……我用手帮你吧~ ”小娜犹如蚊子哼，手也主动轻轻握住了我坚硬
的肉棒，滑腻的触感，稍凉的温度，让我几乎要暴涨的阴茎舒适无比，作为男人
还有人会摇头说不吗？而且这也是小娜第一次主动提出用手帮我，以前都是我死
乞白赖，她绕不过才很机械的帮我撸，当然这也让我受用不尽了。

　　我马上翻过身在小娜身边躺好，勃起的阴茎一跳一跳，等待着女性的爱抚。
小娜跪在床上，一只手轻轻握着我的阴茎体，很轻，几乎感觉不到握力，缓缓上
下套弄，另一只手伸出指头，轻轻的在尿道口画着圈圈，尿道口分泌的粘液被涂
抹在小娜的手指上然后被缓缓涂抹到我的龟头上，太刺激了。

　　“舒服吗？”小娜缓缓在我耳边低语，耳朵被小娜口中喷出的暖气吹的痒痒
的，但是很爽。

　　“那我问你……”小娜继续在我耳边呓语“老实回答我……”温柔的语气，
在我龟头上画圈的手背向了背后，不过我已经闭着眼睛在享受着呢，完全没有注
意到。

　　“不然~ ”小娜语气一变，套弄的手突然一紧，紧紧箍着我的阴茎根部。另
一只手“咔嚓”一声，多了一把剪刀。

　　靠，这是要干嘛，吓的我几乎疲软下来，而我完全没有反抗的时间和能力。

　　“啊~ 姑奶奶饶命”我是真的吓的声音都变了。

　　“你和小惠到底怎么回事？”右手的剪刀悬在空中，并没有要剪下来。这个
时候还能说什么？前因后果，倒豆子一样，哗啦啦全部倒出。

　　“真的只有这些？”小娜听完语气有所缓和，迟疑着。

　　“天地良心，骗你不用你剪，我马上阳痿”我真的都快吓的阳痿了，但阴茎
被小娜紧紧握住，连萎都萎不下去。

　　“真的还没做？”不知道是相信还是狐疑。

　　“真的没有，要不你去问小惠”我几乎要哭的心都有了。

　　“我才不去问那小浪蹄子。”但是小娜右手的剪刀终于放了下来，左手的箍
也松了些许。本来急速充血的阴茎，血流通畅缓缓要软下去。

　　“我都要被你吓阳痿了”人生大起大落太快了，刚刚还温柔乖巧的为你打飞
机，突然就要剪了你的命根，电影情节都没这么演的。

　　“还敢说，还不是你自己做的那好事”小娜终于语气软了下来带着些许愧疚。
手也开始缓缓恢复套弄的动作。

　　“谁知道你这么不经吓”

　　“姑奶奶，哪个男人经得住这样的吓，吓的阳痿还不是你守活寡”我故意夸
大道。

　　“好啦好啦，人家只是想开个玩笑啦”这回轮到小娜有点着急了，但手上取
悦我的动作更加卖力。

　　“啊呀，不行了，不行了”看到小娜着急，我更装模作样。

　　“好啦好啦，我错了好不好，你要人家怎么赔嘛”小娜真的急了。

　　“除非……你穿的性感点，也许它还有救”我也不再过分了“就刚刚的那套
内衣吧”其实小娜貌似也就那套内衣性感点，虽然是强哥送的。

　　“都还没洗……”小娜有些迟疑还是进了浴室。一会出来还是包着浴巾，上
床时缓缓脱下浴巾，果然穿上了那套蕾丝内衣——强哥送的内衣。胸脯两团白皙
的乳房若隐若现，更显坚挺。虽然蕾丝内裤的耻部只能隐约看到姨妈巾，但平坦
的丘耻的丝丝软毛依然让人遐想无限。而且一想到强哥送的，阴茎终于完全恢复
了雄风。

　　小娜看到我阴茎的反应以为内衣确实起来作用，更主动的依偎到我身边，小
鸟依人般的套弄起我的肉棒。太刺激了，小娜重来没有这么顺从的主动的侍奉过
我。

　　“强哥的眼光真不错，内衣真性感”我一不注意说漏了嘴。但小娜以为我只
是开着玩笑。但我自己听着都觉得特别刺激。

　　“其实……”小娜有点羞愧道“内衣真是强哥送的”

　　“他只说合同谈成我也有功劳，送我套衣服奖励，我没想到是这样性感的内
衣”小娜一股脑的倒出来。

　　虽然早就知道了，但没想到小娜居然会对我坦白。我只好假装吃惊道。

　　“不会吧，我还以为你开玩笑呢”

　　“不是，如果你不喜欢，我明天就扔了”小娜一脸愧疚真让人怜爱。

　　“算了，我不介意”就送内衣本身我还真不怎么介意，介意的是强哥对小娜
的想法。“挺好，挺性感，强哥肯定做梦都想看到你穿着这套内衣的摸样，”我
故意开玩笑道“没想到你现在穿着给男朋友看还帮我打飞机呢”

　　“你就是介意了”小娜没有听出玩笑的口气，但手里依然在讨好着我的阴茎。

　　“没有，我想好了，以前是我太小气，觉得配不上你，在强哥面前更是自卑，
疑神疑鬼，生怕你和强哥有什么。现在我想好了，你对我这么好，我不应该干涉
你的选择，即使让我重新追求你，和强哥竞争，我也一样会对你好的”确实也是
我内心的话，小娜也听出了我的诚恳。

　　“不会，我一点没觉得你配不上我，我相信我的眼光，我就喜欢你的包容和
安全感”小娜也道出心声。我有点感动，原来我在小娜心里是这样的。

　　“还有件事我想向你坦白，请你原谅我。”还有什么？要我原谅，我脑袋一
惊。

　　“其实看见你跟小惠那样，我那几天真的很生气。强哥虽然一个劲的开导我，
说是我忽视你的需要在先”小娜很低声道。

　　“不，是我不好，没经得住诱惑”

　　“而且你一直怀疑我和强哥，我就心想，干脆就发生些什么让你后悔去。”

　　“然后呢？”难道他们这几天还有我不知道的事情，强哥故意没有告诉我，
听得我有点好奇，有有点兴奋，被小娜手套弄的阴茎更加亢奋。

　　小娜没有注意到我肉棒的细微变化，继续道“可是我也没胆量那样做，于是
我故意和强哥独处的时候灌醉自己……”这我知道，然后呢？我期待的有点口干
舌燥。

　　“我原以为强哥会在我不省人事的时候……强暴了我”果然不如强哥所料，
小娜果然是故意灌醉自己。但小娜明明都有些自愿，但依然用的是强暴这个词。
其实也说明了自己潜意思的不愿意。果然这就是强哥没有行动的原因？还是仅仅
没有插入？一边意淫着强哥到底对我的女友做过些什么，一边女友前所未有的主
动的为自己打飞机，简直爽爆了。

　　“他……有没有？”我有点期待接下来的剧情。

　　“你……明知故问，”小娜娇羞的道。我懂她是指她还是处女，但我其实只
是想知道强哥到底做了其它什么没有。

　　“他……有没有……做其它的？”言语中几乎都快掩饰不住些许兴奋了。

　　“没有……吧？早上醒来，我衣服都没脱，强哥只是睡在旁边的沙发上，衣
服也没脱。强哥只说不放心我醉了，怕吐了所以照顾了我一晚上”他可以脱了再
穿上啊，我心里道。可是问不出口“真的？什么都没有？”似乎自己都能听出失
望的表情。

　　“没有。你生气了？我知道错了，我其实快喝醉就后悔了，可是我不想对你
隐瞒，原谅我好吗？”

　　“没有，我没生气，是我错在先。”我安慰道。也许小娜觉得以我平时的脾
气估计早气炸了，今天却如此平静。

　　“真的不生气？”

　　“嗯，我肉体出轨未遂，你精神出轨未遂，咱俩扯平了，好不好？”我故意
开玩笑道。

　　“嗯，咱俩好好的！好吗？”小娜温柔道，让我忍不住亲了她的额头。

　　“嗯，好好的，即使你出轨了，我也舍不得离开你”我忍不住道出心声。

　　“还是你好，当初选你真是没有错。”小娜几乎有点要哭腔了“这样你舒服
吗？”转头温柔的问我，手依然不停的在套弄着。

　　“舒服极了？”

　　“这里要不要？”手又在我的龟头棱缘打起转。

　　“好爽……”我几乎说不出话。

　　“强哥说是我平时太不在意你的需求了”小娜娇羞道。

　　“哪有，这样挺舒服”

　　“是我太保守了，想要给你，又怕你不珍惜我。本来想好了，今天好好给了
你，没想到大姨妈这么不凑巧。”小娜真的面带羞愧。

　　“不会，你怎样我都一直珍惜你”

　　“是吗？你们男人不是喜欢女人穿上衣服是淑女，脱了衣服是淫妇吗？”小
娜故意有点玩笑道，肯定又是强哥说的。

　　“不，其实只要是你发自内心的就行。不必为了我去迎合什么？”

　　“强哥说双方也要为对方着想，有时候自己不喜欢也要牺牲一下，取悦对方”
又是强哥。可是女友正用着强哥的“理论”，“实践”着取悦我。

　　“相处之道本来就是互相体谅”我故意含糊这句话的意思。

　　“嗯，如果我做的不好，你就告诉我，有什么需要，我尽量满足你”女友明
确是指性需求方面。

　　“嗯，你也一样”“想要的话，我也尽量满足你，就不要再麻烦跳蛋君了。
哦不，你喜欢的话，让我用它满足你”

　　被我一提跳蛋，小娜一脸绯红，没想到她不敢告人的小秘密早被男友发现了。

　　“你早发现了？我就是怕你觉得我是下贱的女人”小娜羞怯怯的说。

　　“怎么会，你是我的女神，以前是，现在是，以后无论怎样都是我的女神。
再说麻烦跳蛋君，总比麻烦强哥好”我故意又扯到强哥。

　　小娜突然停下了手，坏坏的看着我。

　　“每次提到强哥，你的小棒棒都特别亢奋”又故意挑逗我的阴茎。

　　刚刚说她，现在轮到我的尴尬了。“哪有，以前总是觉得在强哥面前自卑，
今天和你话说开了，觉得我比强哥性福多了，该他自卑才是。”

　　“哼~ 狡辩”小娜还是故意若即若离的挑逗我的阴茎，更让我亢奋不已。

　　“强哥就是我们的跳蛋君，只是我们性爱的调剂”我继续胡扯。

　　“是吗？那你不怕我去用跳蛋君来调剂啊？”小娜坏坏道。明显跳蛋君是指
强哥。

　　“快一点，握紧点”被小娜言语加肉体双重挑逗，我实在抗不下去了，只想
小娜快点撸动我的肉棒。“女神想用就去用吧，跳蛋君就算得到你的肉体，也得
不到你的心”

　　“你喜欢这样吗？”小娜听话的握紧了我阴茎快速上下套弄，不知她是指她
的手法还是我刚刚的话。

　　“好舒服”其实我满脑子都在想小娜真的是用“跳蛋君”的画面。不自觉的
配合着小娜的手挺动起腰部。

　　“也许人家只想要肉体，不想要心呢”小娜又故意用言语挑逗我。确实令强
哥垂涎的仅仅是小娜的肉体。

　　虽然在如此刺激之下，我依然不敢全盘把我内心的潜意识托出。

　　“不行~ 人家老公还没同意呢，不能给你肉体哦。跳蛋君”小娜故意对着我
的阴茎娇嗲道。手头加快了动作。

　　“呼……”我几乎要开始喘粗气。

　　“不过跳蛋君憋不住的话，人家可以给你打飞机哦，这就不算给你肉体了。
人家老公才只有这个待遇哦”小娜继续对着我肉棒道，仿佛我的肉棒已经不是我
的了，而是强哥的，小娜正对着强哥的肉棒妩媚的挑逗着强哥。

　　“好”我憋不住说出口。

　　“什么？还要人家穿着你送的内衣？那么性感，好害羞哦，不过只要跳蛋君
喜欢就好”小娜继续演着，蕾丝的文胸蹭着我的胸膛。

　　“可是跳蛋君只许看，不许摸哦”不知道小娜是在勾引着我，还是勾引着强
哥。我一把握住小娜的乳房。连着文胸一起揉搓起来。

　　“说好不许摸的”小娜嘴上这么说，却并没有反抗，却故意勾起大腿，用玉
腿揉搓着我的阴囊。

　　“谁让你收人家内衣，还灌醉勾引我”我也忍不住假装起强哥。

　　“哦~ 捏的人家好难受啊，人家错了啦”。这角色扮演的，让我几乎控制不
住，小娜手越来越快，尿道口分泌的粘液湿润了整个手心，肉棒不自觉开始抖动
起来，眼看就要射出来。

　　小娜突然停下了手，坏坏的对着我笑“不许射，跳蛋君才没这么快呢”还是
演上瘾了。

　　阴茎离开了如此刺激，跳动了一下，终于没有射出来。好爽，几乎在濒临高
潮时停止了。

　　小娜这才继续了动作。

　　“小坏蛋”我轻轻打了一下小娜的屁股，并没有用力。

　　“啊~ 好疼啊，你打人家屁股，我告老公去。”小娜假装道“好啊，去告诉
老公去啊，告诉老公你给跳蛋君打飞机”我们已经完全沉浸在这角色扮演里了。

　　“你好坏啊，抓住人家的把柄，这是我和跳蛋君的小秘密，不能告诉老公，
他会吃醋的”

　　“那不告诉老公，可以把肉体给跳蛋君了吧，反正老公不知道。”我故意道。

　　“说了不行就是不行，人家可不能背叛老公”呵呵，都演到这种程度了，还
不能背叛老公。

　　“跳蛋君可以让你很爽哦”我也开始挑逗小娜。用力揉搓着两团乳肉。

　　“人家老公才更厉害呢”不知道是真的维护我还是还在演维护着我男人脆弱
的自尊心“而且人家大姨妈来了啦”

　　晕，刚刚还以为是在维护我，可是内心我不敢否认，自尊心和下体的快感，
确实很难取舍。

　　“那等你大姨妈走了，跳蛋君让你好好爽一爽，肯定比你老公厉害。”期待
着她的回答，我越想越刺激，快感阵阵来袭。简直让人欲罢不能。但仅仅为我打
着飞机，小娜却为何演的如此动情，难道仅仅是为了取悦我？

　　“不要问了啦，人家好难选的”这次小娜没有停下手，而是更快的套弄，甚
至在我耳边轻轻娇喘起来。

　　“不用选，想要谁的时候就给谁咯”我几乎都快分不清我是代表自己说的这
句话，还是代表强哥。

　　“看你这么好，人家准许你射了”小娜一只手套弄着阴茎，一只手摩擦着龟
头，一阵阵电流从龟头直袭而来。更不知道小娜的这个你是代表我还是强哥。

　　“啊，好爽，忍不住了”这确实是我自己的切身体验。电流从会阴到肛门，
然后沿背一直往上，几乎背上都要起鸡皮疙瘩。

　　“哦~ 射给我，跳蛋君”还在演。

　　终于控制不住，第一股精液激射而出，从小娜紧攥着我阴茎的玉手，直接喷
射而出，几乎快半米高，然后落在小娜摩擦着我阴囊的大腿上、内裤上。一滴滴
白浊的粘液，第二股、第三股……一滴滴的白浊融合成了一片片，流淌在小娜白
皙的大腿上，渗透了蕾丝的内裤。小娜几乎紧紧套弄着阴茎，直至最后一滴精液
被从尿道口挤出来，小娜的手上也是一阵黏糊糊。

　　好爽，虽然以前小娜也有为我打过飞机，不过没有今天如此主动，甚至还配
合着我龌蹉的性幻想。日本人管射完精的时候叫“贤者时间”。

　　确实，随着激射而去的欲望，让我清醒下来，意识到刚刚的的角色扮演过了
火。尴尬，两人都沉默。小娜只是静静的靠在我的胸膛，一只手玩弄着我已经疲
软的阴茎。

　　“刚刚……只是在玩角色扮演？”我还是先打破了沉默。

　　“嗯……我知道”小娜依然没有擡头，手里的把玩也没有停，可是不应期的
我已经感觉不出什么快感，除了心里的满足。

　　“那……你会不会觉得我刚刚的想法很……龌蹉”我自己都有点这么觉得。

　　“没有啦……我会不会演的很……下贱？”看来小娜也是有顾虑。

　　“才没有下贱，我都说了你是我的女神。刚刚这些话是真心的，并不是在演”
我赶忙解释。

　　“我知道”那就好。“其实……有那么一点不适应，但看你挺兴奋的，不忍
打断你”小娜娇羞道，刚刚明明演的比我还出格。

　　“是吗？刚刚谁演的比我还出格”我故意讪笑道。

　　“讨厌死啦……就知道你会笑我”一记粉锤砸在胸口上“才没有，我很喜欢”
我认真道。

　　“是啦是啦。还不是迎合你”小娜坐了起来“射的人家到处是。又要去洗澡
了，连内裤上都是跳蛋君的精液”小娜故意把跳蛋君说的很重。

　　我一把拉住她的手，拉回床上。“不许洗。是老公的，我是你的小狗狗，你
是我的电线杆，我要在你身上标记，这是我的地盘，永远都是我一个人的”男人
精虫上脑真的判若两人。

　　小娜乖巧的依偎在我怀里不再言语。也许是都累了，一夜无梦。

第十一章

　　第二天，小娜也从公司宿舍搬回了我们租的房，正式开始了我们的婚前“同
居”生活，而我，也开始偷偷的策划着求婚，虽然在这个城市连婚房还买不起，
但一直以来小娜包括她的父母也并没有介意，就这一点，现在这个社会，确实快
绝种了。但钻戒却偷偷准备好了，而我一直也不是浪漫的人，想破脑袋都无法想
出一个甚至连自己都满意的求婚仪式。

　　而很奇怪的是，强哥后来两天也并没有微信问我当晚后来的进展，虽然小娜
上班的时候会见到强哥，但小娜不可能透露给强哥，她也根本不知道我和强哥有
联系。难道强哥就一点都不好奇？相反，他不问，却弄得我心痒痒的。

　　小娜大姨妈来时偶尔会有痛经的毛病，所以我被没有要她夜夜帮我打飞机后
才睡，我也没那么强的能力天天想要，心里其实也盘算着好好养精蓄锐，只等亲
戚走呢。

　　晚上一起在外面吃过饭，散散步聊聊天，小公园里偶尔只有林木深处一两对
同样的情侣，低头窃窃私语。

　　“我高中的闺蜜小妍要结婚了”小娜不经意的说，难道是暗示我开始求婚行
动了。

　　“真的吗？那到时候一定要去祝贺祝贺”我其实早有准备，就等时机呢，所
以故意装傻。

　　“他们不办婚宴，说累死人，直接去蜜月旅行”小娜道“这样也挺好，我们
也好久没有出去旅行了”是啊，还得策划好蜜月旅行去哪。

　　“我是想和你商量下，他们第二站准备来我们这玩，你看我们是不是接待下”
小娜确实是商量的语气。

　　“这有什么好商量的？闺蜜嘛，你全权决定就好了，到时候需要我出席，你
就提前打个招呼，我要是出现妨碍你们，我就搬宿舍几天就是”有可能我在场她
闺蜜不熟，叙旧反而不尽兴。

　　“不是，他们也想认识认识你，可是……”小娜欲言又止。

　　“可是什么？你可不是这么婆婆妈妈的人，坐下说吧”在一处僻静的椅子上，
拉小娜坐下。

　　“她……现在……的老公，是锋，如果你觉得不方便，我就跟他们说忙”小
娜如蚊子哼一般，如果不是公园静悄悄的，还真听不见。

　　“那有什么？没什么不方便”我一时没听出来。“锋啊？你前男友？”小娜
很少提起以前的事，我也不是八卦的人，听着她前男友的名字，一时没反应过来。

　　“嗯！如果你不想见，我就说忙不过来”前男友和闺蜜在一起了？难道就是
小娜之前分手的女友。

　　“没什么，毕竟是你以前的事了，我不介意。”高中，都哪个陈芝麻烂谷子
的时候了。“他们怎么在一起了？”女友的闺蜜和前男友在一起，顿时我也八卦
了。

　　“你一直不怎么问我以前的事，我以为你挺介意的”小娜道。

　　“我看你一直不怎么提以前的事，以为你不愿意提，所以就不好问呗”我们
相视一笑。

　　“那我今天可就八卦一下啦，你们到底咋回事啊，又是闺蜜又是前男友的，
贵圈好乱哦”

　　“啊~ 疼……”被小娜拧了一下胳膊。

　　“什么叫贵圈好乱啊，我们可是清清白白的”小娜愠怒道，不过一看就是假
装的，更显可爱。

　　“好啦，我就纯粹好奇，再说一直知道你有个前男友，我还挺好奇这位前辈
是哪方的神通呢”又被小娜拧了一下，不过没有用力。

　　“说了你不许介意”小娜有点娇羞。

　　“你吊足我胃口不说我才介意”难得能有机会知道小娜的过去，他们到底像
不像强哥说的那样了。

　　“小妍比我大半岁，和我是一个班读幼儿园、又一个班读小学、再一个班读
初中、高中，大学虽然分开两地，但还是时时有联系”

　　“那关系肯定不一般啦”

　　“嗯，读书那会几乎是形影不离，连课间上厕所都要拉着一起的”小娜继续
道。

　　“所以后来就找了同一个男朋友？”我故意调皮道，又被小娜拧了一下。

　　“你还想不想听了？”我不敢再造次“他们是我们分手以后才开始的”

　　“那你和锋呢？也是青梅竹马吗？”其实我更多只是想知道小娜和前男友的
事。

　　“不是，高中时他是隔壁班的，篮球队的，一次我和小妍课后从篮球场边过，
被他们一个球砸到，锋过来捡球，跟我们道歉才认识的”

　　“这么巧，呵呵，他肯定是故意的，没理由和美女搭讪。同学，这个篮球是
你掉的吗？”我故意贬低他。

　　“呵呵，看来你上学时没少捡别人篮球啊”小娜笑道。“嗯，后来锋也承认
是故意的”

　　“是啊，结果只有你一个人应我啦”我也故意玩笑道“然后呢”

　　“那时候学校管的严，我父母也管得严，但锋经常晚自习下课后在学校门口
等着，看见是我和小妍两人也不来搭讪，只是远远的跟着”

　　“也许人家是跟着小妍呢，没想到你这个电灯泡总是跟屁虫一般”

　　“小妍比我先到家，等小妍到家了，他每次还是远远跟着我，直到我回家了，
他才折回，你说呢”

　　“两个小女生被一一面之缘的高大男生半夜尾随，锋可够吓人的”我估计我
是不会干这种事，被人当色狼打了。

　　“我们那小地方治安还挺好的，不过才开始也有点怕，后来次数多了，也就
知道他不会怎样了，他估计也知道我们知道他跟在后面呢”

　　“然后呢？你对他什么感觉？他怎么对你表白的？”这才是我急于知道的。

　　“开始时怕他有什么企图，不过时间久了，也挺有好感的”小娜温柔的道，
乌黑的眼珠里似有似无的闪烁着丝丝怀念。

　　“哼，人家在放长线钓大鱼呢”小娜的好感让我确实有点嫉妒。

　　“吃醋了？”小娜察觉到我的异样。“没呢，都多少年前的是了，早过去了”
我自己辩解，有点口是心非。“然后呢？”

　　“然后，然后终于有一天，等小妍回家后，他终于追上来几步，说了句好巧
啊，一起走吧？”

　　“哈哈，好傻好可爱”我笑道“嗯~ ”小娜淡淡的笑道，表情中带着一丝甜
蜜，是啊，谁的初恋开始不是甜蜜的呢。

　　“估计你都等不急了吧，那傻小子跟那么久都不行动”我打岔道。

　　“讨厌~ ”小娜从回味中醒来，愠怒道。

　　“然后你们就在一起了？”我迫不及待想知道下面的事。

　　“经过一个小公园，就跟这样的小公园差不多，锋说和我在一起的时间过得
太快，要进去坐坐”后面肯定有故事。

　　“然后你就跟他进去了？”我有点紧张，虽然事情已经过去很多年，当仿佛
就像即将发生在我身边，而我无能为力一样。

　　“嗯，然后他就一把抱住我，强吻了我”靠，我女友的初吻就这样被强行剥
夺。

　　“你没有反抗？”废话，怎么可能反抗，再说一个小女生如何反抗的了一个
打篮球的男生。

　　“我就知道你会吃醋”小娜摇摇头。“还是不说了吧”

　　“不要，我想知道，再说那会哪有我什么事”确实有点吃醋，但我更想知道
小娜的一切。

　　“然后就在一起了”小娜轻描淡写道。

　　“还没表白就强吻，然后就在一起了？”连句话都不用……

　　“有些事情是不用语言说清的，语言有时候太苍白”小娜慢慢道，这个我信。
不过他们还是挺有默契的？

　　“他没乱摸你？”我更关心这些。

　　“谁像你这样猴急啊。”小娜又拧了我一下。“没啦”在一起高中几年，一
直没有？

　　“一直没有？”

　　“说了，你会不会不高兴？”小娜听出我的怀疑迟疑道。“开始几次当然不
会”

　　“怎么会不高兴，毕竟是过去的事了，我只是想知道女友的过去”这是实话。

　　“可是我怕你觉得，我不是你想象中那么好，那么完美”原来这是小娜的顾
虑。我轻轻吻了她额头一下。

　　“傻瓜，怎么会？人哪有完美的？但即使你的缺憾我也会一样接受的，你在
我心里都是一样好的。”这也是我的实话。

　　“哼，男人甜言蜜语都是一套一套的”小娜有点不屑“天地良心”小娜也不
再是那个懵懂的高中女生了，不会轻易相信一个男人的嘴，我突然更加羡慕锋，
在小娜懵懂的少女期，有幸和这样的女孩谈一场铭心刻骨的恋爱。小娜看出我的
惆怅，一只手一把按住我的裤裆，里面的小弟正在沉睡。“你们男人只有这里最
诚实”笑道。

　　“那锋的小弟是如何诚实法的？”被她这么一调戏，我也不正经了。“你也
这么调戏他的？”

　　“小女生，哪敢这么没脸没皮啊，都是你们男人主动，人家半推半就而已”

　　是啊，那个对男人半推半就、欲拒还迎，娇羞无限的小女生该怎么让男人心
动啊，可惜，我是看不到了。这也许就是初恋的美好吧。不过现在的小娜其实更
显成熟女人的美丽。

　　“那锋他怎么主动法？”终于回到正题。

　　“学校那会早恋抓的严，我们又是隔壁班，在学校根本不敢像现在的小孩那
么大胆，面对面走过，都装作不认识”

　　“其实心里小鹿乱撞吧”我笑道。

　　“只有晚上放晚自习，偷偷离学校远了，才敢走在一起。后来小妍也自觉的
早早不跟我一起回家了，有时候周末跟锋出去约会，小妍还帮我在父母那里打掩
护呢。”

　　“这闺蜜，还是真够不错的。”

　　“嗯，那会我只知道和锋卿卿我我，现在想想，其实也许那会小妍也早就喜
欢上了锋”

　　“那个小公园，自然就成了你们的老地方咯？”我环视了一下四周笑道。锋
会不会在眼前一样的小公园里，深更半夜、孤男寡女的……想到这里裤裆里的阴
茎不自觉跳动了一下。你们男人只有这里最诚实，那么小娜见过的第一个男人的
阴茎，也一定是锋的了。

　　“在想什么呢？”小娜的手很敏锐的察觉了我裤裆的变化。

　　“在想，你是怎么知道锋的那里最诚实的？”我笑道。

　　“讨厌~ ”又拧我一下，不过不是在胳膊，而是在裤裆上，并不痛。“你们
男人不都是这样套路吗？先是亲人家，然后动手动脚，然后就拿下面隔着衣服在
人家身上蹭来蹭去。”小娜放在我裤裆上的手，不知什么时候开始蹭来蹭去，虽
然隔着裤子，但让我舒爽无比。

　　“他怎么动手动脚了~ ”我的手故意从衬衫的下摆伸进胸部，隔着文胸摸着
酥软的乳房。

　　“他那会可不敢手直接伸进来……”小娜低头笑着我的手。“都是得寸进尺，
见人家没反对，就胆子越来越大”听得我格外刺激，在衬衫里一把把两个罩杯推
高，两团高耸的乳肉一下弹了出来，连两粒小乳头都已经勃起了。

　　“那会你有没有这么大了？”我想象着一个小男生在半夜无人的小公园了，
抱着还是小女生的小娜，凭着对女性的懵懂认识，互相抚慰着对方的原始渴望。

　　“高中哪个女生会这样大，那会都怕胸大，上体育课跑步男生的眼睛都直勾
勾的看着你胸前两团肉跳啊跳，羞死人了，那会小妍就差不多是这种，我比她要
小一号呢”听得我更加刺激，不自觉挺动腰部，让阴茎在小娜的手上蹭来蹭去。

　　“看来前辈没少把玩啊，现在发育的这么好”我的手在衬衫里不自觉的捏来
捏去。

　　“吃醋不？”小娜羞怯的笑笑。

　　“哪会，他该吃我的醋才是，现在他的前女友成了我的女友了”我笑道，
“那会青涩的果实现在变成熟透的水蜜桃了”我故意用力捏了下乳肉。

　　“真的不吃醋”其实我听得挺兴奋。“还有更多哦？”

　　“说来听听？”更多？我口干舌燥。

　　“你猜啊~ ”小娜突然欲言又止，吊足了我的胃口。其实也没什么好猜，少
男少女卿卿我我，在之后无非是亲亲小娜的乳房，摸摸她的小穴。但小娜的欲言
又止，让我想象力承载着欲望空前暴涨。

　　“把衬衫解开~ ”我没去猜。

　　“你疯了，这里可是公共场所，而且离家不远，被熟人看见，我还怎么做人
啊”小娜抗议道。

　　“在放学路上的小公园里，敢和小男生卿卿我我，现在却不敢了？”我调笑
道。

　　小娜环顾了一下四周，除了暗淡的月光，四周几乎一片漆黑，远远的只有一
两对情侣也在低语。但公园不大，几百米外的栅栏围墙外就是车来车往的马路。
小娜还是缓缓解开了衬衫的纽扣，两只丰满的乳房在玉盘般的月光下更显白皙。
我忍不住一口含住，猛吸一口。

　　“锋是不是也是这样？”我问道。

　　“他都不问我，都是直接拉开衣服的”小娜在故意气我，却让我亢奋的受不
了。拉开裤链，让早起充血的阴茎解放了出来。小娜顺从的帮我握住。

　　“哦~ ”冰凉的玉手让我滚烫的阴茎舒爽不已。

　　“而且他手也不老实，老是往人家内裤里面钻”小娜故意在诱惑我。要不是
小娜大姨妈还没走，我早把她内裤扒下来就地正法了。

　　“是不是把你摸得内裤都湿了？”我也故意顺着话题。手故意拉高小娜的裙
子，虽然有人远远的看过来，未必真能看见什么，但即使这么黑也能看到一个衣
衫不整的女人偎在男人怀里。

　　“嗯~ ”小娜并没有反对。“我是不是特别容易受刺激？”小娜悄悄在我耳
边道“其实我……现在……就已经湿了”

　　“你就仗着大姨妈护着你吧，看过几天我怎么收拾你”我假装生气道。

　　“过几天？锋可是当场就要收拾我呢……”小娜嘴里这么说，却不停下抚慰
我阴茎的手。

　　虽然知道结局，但我心里依然一紧。“你让他进去了？”我故意紧张道。

　　小娜一把握紧我的阴茎，停了一会，然后松开“你希望是？还是不是啊？”
虽然明知道不是，可被她这么一问我却突然不知道怎么回答。虽然不出意外，再
过几天，我即将成为小娜的第一个男人，可是重要吗？我只是第一个捅破她那层
膜的男人而已，不是第一个走进她心里的男人，也不是第一个和她有亲密接触的
男人。其实潜意识里突然期望小娜不是处女就好了，不是处女了，我就不会现在
如此在意那层膜，如此在意她还是处女，听起来是如此矛盾。

　　“我希望他进去了！”我如实回答。小娜楞了一会，可能没想到我如此回答。
“我希望你早就给了锋，这样我就不会如此在意你还是处女，但，即使你不是处
女，我依然会像现在这样珍惜你。”很拗口，我不知道自己是否明确表达出了自
己的意思，或者小娜是否听明白了我的意思。

　　小娜用唇封住了我话，行动表面她明白我的意思。手里依然没有停下取悦我。
“没关系，我已经决定好了，不管你在不在意，过几天，我整个人都是你的，你
一个人的”小娜在我耳边低语。

　　“他没有进来，我那会也太小，虽然懵懵懂懂，但也害怕，不敢再有更深的
发展”我知道答案。

　　“那他就那么憋着？”我发现自己问的幼稚。

　　“呵呵，是你你愿意吗？”我肯定不愿意。“还不是和你一样死乞白赖要人
家打飞机”一听小娜果然有替锋打飞机，我居然兴奋的不行，肉棒在小娜手中连
着跳了几下。当然逃不过小娜的法眼。

　　“就只有打飞机？”我还是期待更多。

　　“有时候”小娜停下撸动的手，掀起裙子，跨坐在我腿上，缓缓的坐在我的
阴茎上，力道刚刚好，前后扭动起腰部，隔着内裤，用她的阴阜摩擦着我的阴茎。
“锋更喜欢我这样”好爽，这样让我的阴茎很受用。随着小娜的扭动，胸前两个
小白兔跳动着，两粒小葡萄也跟着上下跳动。，两只手一把抓住张嘴含住。

　　“啊~ ”小娜娇喘了一声。低下头，在我耳边轻语“没穿内裤的”

　　靠，真会玩，那锋的阴茎不是毫无屏障的摩擦着小娜的阴阜……我想着这画
面无比的刺激，我两只手抱住小娜扭动的丰臀，我故意掀起小娜的裙子，让阵阵
凉风吹袭着小娜的裙底，远处望过来就如同女坐上位一样的。

　　只要小娜愿意，阴茎的体部一样能挤开两瓣肥美的大阴唇，纵向的摩擦着小
娜的阴蒂和小阴唇。如同一张小嘴横着含住肉棒，两片小阴唇如舌头舔弄着肉棒。

　　“那锋的肉棒上不全是你的淫水？”我故意取笑道。

　　“嗯，能感受到他下面粗壮滚烫的肉棒要挤开我的蜜壶，一动就不停的流水”
小娜继续帮我意淫着那画面，也感觉她的阴阜更用力的挤向我的阴茎。

　　“最后他整个棒棒、阴囊、阴毛上都是我的淫水”小娜羞怯的说。

　　“你好骚啊……”话刚说出口，我就后悔了，怕小娜生气。

　　“嗯~ 锋很喜欢我这样骚，他总说我是闷骚型的”小娜没生气。“你喜欢吗？”

　　“喜欢，越骚我越喜欢……”小娜紧紧的压着我的阴茎，摩擦的更用力，有
时甚至有点痛，但更多的是爽。肉棒在淫语和压迫的双重刺激下开始不停跳动。

　　“想要射了吗？”小娜敏锐的察觉到我的变化。看来和锋的经验不浅。腰部
开始前后左右胡乱的扭动，让我的肉棒无所适从。

　　时而特别刺激，时而毫无感觉。但如同挠痒痒一样，让你正好挠中的那一下
倍加止痒。

　　如此胡乱的扭动，在锋和肉棒和小娜的门扉都被淫液湿润的如此润滑时，一
个用力，龟头整个挤开小阴唇，直抵处女膜，甚至可能在龟头即将捅破小娜处女
膜的极限时，被小娜夹紧的阴唇与阴道口刺激的激射而出，一股股浓浊的精液从
处女膜孔灌满小娜未经人事的阴道，亿万小精虫涌向子宫，争先恐后的向着生命
初生地进发，也许输卵管的尽头，有一颗成熟的卵子正等着他们的到来，他们中
的佼佼者，会涌向那个卵子……而其它失败者也不会白来，他们会葬身这里，我
的这些千军万马，带着锋特有的遗传信息，每一个蛋白质、每一个分子都被小娜
的阴道、子宫完全吸收，变成她身体的一部分。

　　那万一怀孕了，还依然是处女。我被自己的胡思乱想刺激的再也把持不住，
一股股的精液喷射而出，设在小娜的耻部的内裤上，如果没有内裤和姨妈巾的阻
挡，我这些精液一样是射在小娜毫不设防的阴唇上、阴道口，甚至一些调皮的精
液直接喷射进小娜的阴道。

　　“你就让锋这样射出来啊？”我都有点抑制不住激动的心情“万一……有一
些射进去怎么办？可能会怀孕啊”

　　“嗯~ 当时年纪小，压根不懂这些，以为不让男人的棒棒进去就不会怀孕”
小娜一边整理衣服一边道。“也许运气好，没有遇到排卵期吧”

　　那小娜是没有否认确实有被锋的精液射进去过咯？

　　“那锋……真的……射进去过？”我都能感觉到自己声音的颤抖“锋的精液”
我还是想直接听到小娜的答案。

　　仿佛眼前的小娜就是学生时代的那个少女，在朦胧夜色下的路边的小公园，
这样衣衫不整，羞涩的任锋欣赏着她的春色，那时候的月光是不是如今晚一样洁
白的铺洒在小娜白皙饱满的胸脯上，小娜是不是自己掀着裙角，张开双腿，把一
个少女最羞耻、最私密的部分张开，那饱满的丘耻上也许只有丝丝缕缕刚刚生发
不久的细软绒毛，两瓣如掰开的馒头一般的大阴唇微微张开，馒头缝里一颗因发
情而从包皮里探出头的红豆，两片本应紧紧守护着少女最后防线的红润的小阴唇，
因与男人最雄性的器官摩擦而红肿撑开，甚至可能是被男人粗壮的手掰开，娇嫩
红润的花蕊上少女怀春的甘露在月色下泛着光，如同日出时，一朵沾满露珠的鲜
花，本应是一个多么美的画面，但那上面亵渎着满是男人白浊、浓稠的精液，打
湿细细的绒毛，填满馒头的缝隙，流淌在每一道褶皱，涌向小娜最私密的阴道深
处……

　　“听着难受了？”小娜用手把我最后一丝精液从阴茎里挤出来调皮的问道。
“应该……是，有几次，射进去过”

　　“什么叫应该？你自己没有感觉吗？”我更好奇。

　　“是，有感觉到，热乎乎的粘液进去过”小娜回想道。“我那时候哪知道这
就是精液啊，最开始我还以为是锋尿了呢”小娜俏皮的道。

　　那锋肯定是射进去过没跑了。我有点沉默“是不是听着难受了？”小娜发现
我的异样我心里那怪怪的感觉是难受吗？我有点回答不上来，如果不知道这些往
事，肯定就不会有这种怪怪的感觉，但不知怎么的，我确实渴望知道，渴望知道
关于小娜的一切。而且我“诚实”的下体告诉我他喜欢这种怪怪的感觉。

　　“你……会不会……有点……嫌弃我了”小娜看我没说话，更加紧张了。

　　“怎么会？”我赶忙回到“那都是过去的事了，谁还没个过去啊”

　　“真的吗？我也想向你完全坦诚，想让你了解我的一切，又怕你知道了会介
意”小娜温柔的道“到现在你还怀疑我的心，不管你怎样，我都要定你了，今生
我非你不娶”这也是实话，不过真是那样我心里会不会介意？

　　“哼，得了便宜就卖乖”小娜弹了一下我的脑门。“人家明明还是处女，所
以你就这样说”

　　枪没进去，子弹进去了。还能算处女吗？我心里想到，自己也没有答案，更
不敢说出来。那层膜的意义到底是什么？

　　“啊~ 就知道饱暖思淫欲，忘了说正事了。他们明天来，到底怎么办？”小
娜不提，我确实差点忘记了。

　　“当然得接待。不能在闺蜜面前丢了地主之谊”我笑道“更不能在前辈面前
丢了面子”

　　“什么前辈？哼”又被小娜拧了一下，最近她变得暴力了，算了，大姨妈期
间，人挡杀人、佛挡杀佛的。

　　“愿意住酒店，就给他们开间酒店，愿意住家里，反正还空一间房呢，家具
都有”我道“请几天假带他们去附近景点转一转，愿意见我，我就出现，不愿意
见我，我就滚回单位宿舍”我嬉皮笑脸道。

　　“说不定是闺蜜  前男友来考核现男友的呢，你怕不怕？”小娜也笑道。

　　“老丈人、老丈母娘那关都过了，还怕他们不成”我也不示弱。

　　“是啦是啦，小心他们不过关，到时候我甩了你”小娜玩笑道。

　　“那我也死乞白赖的跟定你”小娜就吃我这死乞白赖的贱样。“你还没告诉
我后面的事呢？怎么分的手？又怎么和你的闺蜜小妍在一起了”

　　“回家收拾房间啦”小娜自顾自拍拍裙子就走，月色下芊芊背影更显动人，
不过路人们看着这芊芊美女不会想到她的内裤上还留着我未干涸的精液呢。“他
们明天下午就到了”

　　回家收拾？这就已经决定要住家里了吗？人家新婚燕尔卿卿我我的多不方便
啊。算了，暂时惹不得。

　　……

　　上午回单位处理一些事，顺带借单位的车下午去接锋和小妍。强哥的信息总
算是来了。

　　“小娜要请几天假？你们也太猛了吧，下不了床？”这都哪跟哪啊，不过在
强哥三句话必不离ＯＯＸＸ，我也开始习惯了。

　　“她闺蜜来玩几天，好久没见，接待一下”我回道，看来小娜并没跟强哥说
是什么事。

　　“闺蜜？漂亮不？太不够意思了，也不介绍我认识”得，一提女人，强哥必
然感兴趣。

　　“人家是蜜月旅行，跟老公一起来的，请你算哪门子事啊？”

　　“有老公怎么了？你不是不知道我最喜欢这样的”靠，人无耻到了境界了。

　　“你移情别恋了？”发出去我就后悔了，这不调着强哥往小娜身上想吗？

　　“也对也对，开个玩笑嘛！你和小娜进展如何，这几天看小娜心情不错，兄
弟床上挺卖力嘛，注意保重身体哦”又是哪跟哪儿啊……

　　“哪壶不开提哪壶啊，小娜最近大姨妈来了，我都不敢惹她”昨晚上就被她
拧的青了好几处。

　　“大姨妈……不能啊，以我对女人的了解，她这一天在公司的，都快哼着小
曲了”

　　“可能是闺蜜来访，心情不错吧”难道还有锋的到来？

　　“那你小子不是又临门一脚又没赶上？”强哥也只关心这个。

　　“迟几天还在乎这个？”自从昨天知道了小娜和锋那样的往事，突然觉得那
层膜确实不那么重要了。“你说到底怎样才算处女？”突然想听听强哥的想法。

　　“怎么突然问这个？”强哥也纳闷。

　　“你说像我和小娜这样，除了破了那层膜，什么都做过了，甚至隔着那层膜，
精液都射进小娜的阴道了。”虽然指的是锋的精液，但强哥不知道。

　　“假如和小娜分了手，在她未来男友看来，小娜还是不是处女呢？”

　　“晕……你让我捋捋，这绕的。她未来男友，如果不知道你们这些事，应该
还以为小娜是处女吧”估计强哥都有点晕。

　　“如果他知道呢？”

　　“严格来说，小娜的阴道并没有男人的阴茎进入过”

　　“可是枪没进去，子弹进去了呢？也许不是一次两次，一点两点呢？”我满
脑子似乎都是锋龟头抵在小娜的阴道口，把他的一股股浓稠的精液，射入小娜温
暖湿润的阴道深处。

　　“靠，兄弟，没想到你还这爱好。”强哥以为我说的是自己。“这你可难住
我了”

　　“不过真的这么在意这些吗？按你这么说不是带套做爱也不算插入了？”有
点道理。

　　“那你的意思，有过性接触，不管有没插入，都不是处女了？”那小娜其实
早算把处女给了他前男友了吧？

　　“晕……真的跟你说不清楚了？干嘛突然想起来说这些？”强哥估计自己也
很晕。

　　“你不是说我有处女情结吗？我现在有点连处女是什么的定义都模糊了……”
我确实模糊了，小娜到底还算不算处女，如果算，那她和锋那些算什么？如果不
算，那那层处女膜又算什么？

　　“你钻牛角尖里了吧？想这些有意义嘛？就为了那些以前和前男友若有若无
的接触，就让你耿耿于怀，每次和小娜做都会阳痿吗？”

　　“阳痿倒不至于，也没有耿耿于怀”

　　“那不结了，你就当小娜那天醉酒，被我破处了，第二天去重新做的修补，
小娜现在早就不是处了，行了吧”强哥有点不耐烦。

　　“少胡说八道了，不过那晚你后来到底做了什么没有？”其实我现在还真不
是介意，强哥那晚有没有对小娜做什么呢。

　　“哎，就知道你。吓唬你的，什么也没做，就是回去后怕小娜吐了，去她房
间睡了一晚上沙发，连被子都没掀过了”

　　“哦，没想到你还真有好男人的一面”我是有点失望吗？

　　“你是不是有点失望？要是我真做了啥，你真的不介意？”强哥果然猜出我
的心情。其实就是强哥那晚和小娜做了，又如何，她前男友不是连精液都射进小
娜的阴道了吗？

　　“其实我也无能为力，只是希望小娜自己愿意才行，确实没那么重要。”我
不想承认，更不想对强哥承认，可是觉得也只有强哥才能懂我。

　　“那万一以后呢，如果小娜自愿和我……你介意吗？”强哥还真会顺杆上。

　　“介意”这是实话“但如果小娜自愿，我不会拦着，也拦不住”这也是实话。
其实我也不知道强哥所说的事情有一天会不会发生，但其实我潜意识已经不再拒
绝承认它可能发生了。

　　“兄弟，你变化挺大啊，受什么刺激了？”强哥意识到我和平时不太一样。

　　“其实，小娜的前男友也要来。”

　　“前男友？不会是闺蜜的老公吧？”强哥果然一猜就猜中。

　　“嗯，就是小娜的初恋男友”

　　“你害怕他们再续前缘，她前男友不是都结婚了吗？”

　　“不是害怕他们再续前缘，感情上我还是信的过小娜的”

　　“肉体上信不过？”强哥一如既往的直接。

　　“其实也没啥好介意的啦，人家谈恋爱时连都在小娜阴道里面射精呢”

　　“你刚刚说的原来是他，我还以为说你自己呢”

　　“这绿帽子戴的深吧？”我有点自嘲。

　　“人家谈恋爱时，你都还不知在哪呢，也不算绿帽，最多算前辈，哈哈”强
哥居然也用前辈这个词。

　　“初恋，如果没能在一起，多少心里会有些遗憾吗？不管是小娜还是锋”我
妄自揣测。

　　“如果我能再见到初恋，条件允许的话，我也会打一炮”强哥说出了男人的
心声。

　　“所以这就是我的不安咯”

　　“奇了怪了，刚刚还说不介意我和小娜，她和前男友你反而介意了？”

　　“我没说我不介意好吧？一切看小娜的意愿，她是人，有自己的想法的，不
是东西，不是说给你们就给你们的”

　　“那不结了，看小娜自己呗，你是想她下次跟你做的时候，因为遗憾想着前
男友呢，还是一心一意和你做呢？”说的有点道理。

　　“小娜毕竟不是你女友，和其他人反正你也没什么感觉”强哥肯定不会介意。
“我甯愿小娜仅仅给你们打飞机，而不是真正去做爱”我继续道。

　　“那你没想过小娜自己的需要吗？让她换盘菜尝尝又何妨，我可没有把小娜
当成泄欲的工具，而是想带她一起高潮”

　　“或者你想成为小娜泄欲的工具”

　　“这我倒不介意，所以我也不介意小娜拿其它工具泄欲。”仿佛其它男人都
只是成为小娜的一个选择，选择来满足她的欲望而已。“她如果乐在其中，自然
也会让她的工具满足”强哥补充道。

　　“互相满足，不是仅仅满足某一方”我回道“对，如果小娜心里真有那么一
个缺憾，你不更应该去弥补她吗？”我明白强哥指的是什么。

　　“不说了，该去接他们了”心里其实更加乱糟糟的。

第十二章

　　回家接上小娜，小娜果然心情不错，而且打扮的比平时更加漂亮动人。难道
真是因为要见前男友吗？

　　锋和小妍我都没有见过。早早到了机场只能傻傻呆在接机口，虽然明知他们
的航班还没到。而小娜显得比我更着急，一会看一下时间。

　　“等不急要见前男友了？还有一会呢”我虽是玩笑的口气，但多少有点酸葡
萄的心里。

　　“说什么呢？”小娜听出我的画外音，有点生气“开玩笑呢？这就急了”大
姨妈期间的女人还真不能惹。

　　“待会他们到了，可别胡说八道的，丢你自己的脸就算了，别把姐姐的脸也
丢了”啥时候又成姐姐了。

　　“是，谨遵老佛爷懿旨”嬉皮笑脸。

　　“ｘｘｘｘｘ次航班已经停靠ｘｘ号航站楼ｘｘ号接机口……”

　　终于来了……

　　熙熙攘攘的出口一波一波的人群。一对情侣摸样的人迎面走来，男人高高大
大古铜色的皮肤，一看就是运动型，方正的脸庞棱角分明。一手拉住行李箱，一
手挽着一个苗条的女人，穿着高跟比小娜略高，一头和小娜一样的长发加黑超墨
镜依然掩盖不住秀丽的脸颊，身材比小娜苗条，但两个胸脯并不比小娜小，甚至
可能更大，一步一颠。虽然小娜并不胖，但两人站在一起的话，正应了那个词—
—“环肥燕瘦”，各有千秋。一定就是他们了。

　　果然小娜焦急的面庞看见他们突然解开，一脸笑意的迎上前去。

　　“小娜……”女人看见小娜也叫出声来，快步走过来，和小娜一把拥抱住。
“小妍”“好久没见，想死我了”两个女人在那开怀谈笑，只留我们两个初次见
面的男人尴尬的互相笑笑。

　　“几年不见，你漂亮好多啊”

　　“你也是，身材更好了哦”女人客气完才发现没有介绍我们。

　　我主动伸出手，被锋强有力的手掌握住，果然是人高马大。锋被没有用力握，
只是礼节性的握一下。

　　然后是小妍的手，柔弱无骨，芊芊玉葱一般。

　　上了车，两个女人坐在后座叽叽喳喳，好像有三辈子讲不完的话，而我们两
个男人更多的只是时有时无的偶尔寒暄几句。

　　本来准备带他们去尝尝本地的特色餐厅，小妍一个劲的说累了，不用麻烦，
回家自己煮就好了，回到家，安顿好行李。小妍显然是累了，先去卫生间洗澡去
了。

　　家里什么都没有，小娜安排我对面超市购物，就去厨房忙活去了，锋本来要
陪我去购物，哪能让客人去呢，一再推迟，让他先休息。或者帮小娜打打下手才
作罢。

　　要买的东西还真不少。小妍去洗澡了，女人洗澡没那么快，有的忙活，只剩
小娜和锋单独相处，会不会发生点什么，如果他们都有心，这是好时机。

　　我想快点买完回去，可又想磨磨蹭蹭给他们点时间，这点时间和地点，也不
够他们真枪实弹的做的什么的，但会不会如他们恋爱时那样，互相慰借一下。

　　越想越乱，走在超市里，阴茎居然在裤子里不听话的充血了。锋会不会像以
前一样毫无预兆的扒开小娜的衣服，小娜会不会半推半就。锋会不会毫不怜惜的
蹂躏小娜的双乳。会不会手伸进小娜的内裤里，或者直接把小娜内裤扒下来。锋
会不会以为小娜早就不是处女了，然后直接手指就抠进小娜的小穴里……或者直
接粗暴的掏出他的阴茎，迫不及待的就在厨房里上演一场肉搏……如果换做是强
哥，我估计自己无法忍受这样的屈辱。可是锋，作为小娜的前男友，我和小娜该
做的，估计他们早就做过，他对小娜的身体的熟悉程度，甚至超过我这个现男友。
虽然已经是过去式，但在小娜偶尔谈起锋的语气里，总觉得有一点若有若无的情
愫。虽然情感归情感，但以小娜的个性，除了那次生我的气喝多了，应该不会主
动在肉体上出轨。然而从下飞机一见到锋，我总有一种隐隐的担心，锋和小娜似
乎还会发生些什么，或者说他们应该发生些什么。

　　强哥说的淫妻情结，应该是一种很复杂的情感，感情和心理上对一个女人的
占有，但肉欲上又渴望对他人的炫耀与分享。或者一边忍受着情感上“背叛”的
痛苦，一边享受着肉欲上原始本能释放的禁忌快感。如果小娜还不是我女友、未
婚妻，或者我压根没打算和她一辈子在一起，可能我并不会有这种痛苦，就如同
他和锋的过去，或者在我和小娜亲密接触时拿锋或强哥来意淫，那仅仅是一种性
生活中调剂，我也清楚，我们都并没有期望这种事情真正发生在现在的生活中，
所以也不是一种情感或肉体上的背叛。但锋的到来，让我潜意识里认识到，它是
确确实实可能发生的，并且不受我的掌控的。

　　一边胡思乱想一边都不知道怎么回到家门前，可是裤裆里坚硬的阴茎并没有
撒谎，“你们男人这里是最诚实的”

　　我不知道我是该按门铃还是直接拿钥匙开门进去。拿钥匙开门进去会不会撞
见到我不愿看见的一幕，可是按门铃又会不会打断他们的兴致——如果他们真的
不受控制发生了什么的话。

　　“真舒服”一个女人的声音，隔着门我分辨不出事小娜还是小妍。脑袋“嗡”
的一声，一颗心几乎要提到嗓子眼。一个女人在什么情况下才会说出这句话，小
妍在洗澡。只有是小娜，只有是小娜在被男人爱抚时才会说，而里面唯一的男人，
只有锋。

　　“洗过澡舒服多了，锋，该你了”是小妍，她只是说洗澡舒服……心里一块
石头终于落地。我急忙开门进去，门，并没有锁。

　　小妍刚从浴室门口出来，包裹着浴巾，小娜的浴巾，在小妍高挑的身材下，
略显短小。只能从胸部遮挡到大腿上端，只要视角低一点，几乎都能看到双腿间
隐秘的地方。我尴尬的不知该往那里看，更尴尬的是，我忘了进门时，掩饰裤裆
撑起的小帐篷。

　　“Ｘ，你回来了？”小妍似乎并没有注意直接进了客房。

　　“好嘞”锋从厨房出来，并有衣衫不整“我也去冲一下”

　　“Ｘ，你怎么这么久啊？等你买的菜下锅呢”厨房里传来小娜的声音。

　　“来啦，东西太多，不好找”我和锋一个点头进了厨房。

　　小娜站在水池边洗菜，我放下东西，悄悄的在背后打量着小妍。刚刚接小妍
他们换的连衣裙外面系着围裙，并没有异样。

　　臀部的裙摆隐约有些褶皱，如果不是新换的裙子，可能并不会显眼。一就是
刚刚坐车压到，再就是……难道，锋真的对小娜动手动脚了？

　　我从后面靠在小娜身上，褶皱比我撑起的小帐篷略高，但以锋的身高，似乎
刚刚好。我把裆部紧紧贴在小娜的臀部上，隔着裤子和纱裙用我坚硬滚烫的阴茎
感受着小娜丰满臀肉的弹性。

　　“干什么呢？”小娜发现了我的异样，小声的问道“他们还在外面呢”脸颊
绯红起来。

　　我没有理会小娜，双手从侧面扶着小娜的胯部，耸动着腰部，享受着臀肉对
阴茎挤压的快感，刚刚锋是不是也是这样？用他的肉棒摩擦着我女友的臀肉。

　　“别闹了，羞死人了，被他们看见不好”小娜口头上抗议，可是却微微撅起
臀部，在我裤裆上摩擦着、挤压着。锋随时会洗好出来，小妍也随时会换好衣服，
却让我感到刺激无比，仿佛我好小娜在偷情一般。

　　我拉起小娜纱裙的后面的裙摆，两瓣白皙的臀肉上些微有些红润，不是吧？
就刚刚我这种程度的摩擦是不可能有这么红润的？难道是锋的揉捏的？我揉捏着
小娜两瓣臀肉，想象着锋刚刚是如何蹂躏它们。

　　“小妍~ 帮我拿下衣服，我忘记拿了”浴室里传来锋的声音，吓了我和小娜
一跳，赶紧收拾好，继续假装在洗菜。

　　“哦。总是丢三落四”小妍已经换好衣服，拿着锋的衣服，进了浴室……并
没有出来。

　　只有哗啦啦的水声，并不能听清其它声音，我停下了动作，仔细倾听着浴室
传来的声音。

　　“亲它~ ”男人低声道，是锋。

　　“别闹了，他们在外面呢”是小妍压低声音道。

　　“憋不住了，难受死了”锋的声音。

　　“别弄湿衣服……唔”小妍被堵住嘴的声音。

　　嘬吸声音，偶尔伴着小妍“唔~ 唔~ ”的声音。

　　小妍在帮锋口交？答案是肯定的，虽然只能听到这一点声音信息，却让人刺
激无比。是什么让锋如此亢奋，洗澡时还要把小妍叫进去为他口交，而小妍却如
此温顺，即使在闺蜜家的浴室里用嘴满足着老公，随时被我们听见，可即使听不
见，送个衣服半天没有出来，也让人遐想连篇。

　　“小妍在帮锋口交”我继续揉搓着小娜的臀肉在她耳边低声道。

　　“多管闲事”原来小娜也听出来了。我唯一的半次口交经验就是和小惠，确
实让人满足，不管是感官刺激还是心理上。而小娜，三番四次的拒绝了我口交的
要求，现在看来，要她口交简直比破她的处还难。她是多无法接受用嘴去取悦男
人的性器官。

　　知道他们暂时不会出来，我更加大胆，直接把纱裙拉倒了腰部。

　　“又要干什么？”小娜低声抗议。

　　“我也憋坏了”继续揉搓着小娜的臀肉，摩擦着裤裆。迎着光突然发现，小
娜红润的臀肉上有丝丝干涸的粘液，这个位置，不可能是小娜自己的。难道？是
锋用他勃起的肉棒摩擦着小娜的臀肉留下的，不？不是摩擦，这样的红润只有大
力的抽打才会留下。

　　小娜刚刚是不是像现在这样撅起臀部，任由锋猥亵她，仍由锋拉起她的裙子，
任由锋掏出早已亢奋的肉棒，抽打她的臀肉？而我或者小妍随时可能发现的情况
下，我抚摸着小娜臀肉的红润，抚摸着那从锋的龟头分泌出的丝丝干涸的粘液，
却亢奋不已。就是这种情感上的难受和肉欲上的亢奋。

　　锋还做了什么？我赶紧朝小娜的阴部摸去，原本平整的三角裤裆部，被束成
一条，卡在小娜的阴唇缝里，早已湿润。如果说刚刚这些蛛丝马迹只能让我怀疑，
那小娜被玩弄而湿润的内裤和阴部就是确凿的证据了。男人可以仅凭性幻想就能
勃起，但小娜没有实质的接触不可能湿润，即使小娜原本就是容易湿润的体质。

　　意淫强哥是跳蛋君，还是回味和锋的过往，对我和小娜来说，都只是一种变
相的性幻想，它都没有实际发生过，或者虽然实际发生过，但那是没有我之前的
过去式。而现在，锋对小娜的猥亵，确确实实发生了，就在眼前，就在当下。而
小娜明显没有反抗，就这样在现男友暂时外出时，如此轻易的就跨越了道德的禁
忌，仅仅只是原始的肉欲？或者是情感上缺憾的弥补？

　　“锋进去了吗？”手指分开小娜的湿润的阴唇，我就能探索到我想要的答案，
可是我突然不想自己去寻求答案，而是想确确实实的听到小娜自己说出口。

　　小娜被我突然的一问，愣住了。眼泪忽然就从眼眶流了下来。沉默了良久，
道“对不起……我，我有点情不自禁就……”小娜也许觉得我在生气，可是我并
不是质问的口气。

　　看着小娜低着头，红润的脸颊上挂着两行泪珠，乌溜溜的眼珠被眼里打转的
晶莹的泪光掩盖，甚是让人怜爱，本来的一点醋意顿时烟消云散。

　　“没……我没有生气”我有点说不出口，可是勃起的阴茎却在小娜卡着内裤
的阴唇上摩擦着。“我……体谅你们的心情”

　　“啊？”小娜有点不明白我的意思，眼睛里依然闪着欲滴的泪珠。

　　“我也不知道怎么说”确实，我现在真的不知道用什么语言来形容，小娜和
前男友再次重逢并几乎马上不受控制的发生了暧昧，我心里不吃醋才怪。不管我
心里如何意淫，其实也许更多的是担心，即使是对象时强哥，我依然自信小娜不
会背叛我，但对于锋，我却完全没有自信，然而我的担心却完全没有扭转事情的
能力，也只会让小娜对我更多一份愧疚而已。

　　“你们不要太过火就好……”我都不知道我所说的过火的底线在哪，其实底
线在小娜自己的想法，或者底线其实早已失守。

　　“啊？”小娜依然没有明白我的意思“别说了，给我，我现在就要”

　　隔壁浴室的水声依旧哗哗着，隐约似乎听见小妍呜咽的吞吐声，或者是我的
幻听。现在锋的粗大的肉棒也许正在他合法妻子小妍的口中抽插中，这是初恋重
逢的欲火，也许他刚刚在小娜阴部摩擦而沾满我女友发情淫液的肉棒，正塞在小
妍的口中，脑中也许正幻想着小娜的蜜穴。

　　而我滚烫的阴茎前面，小娜湿润的蜜穴，也是刚刚被锋的猥亵与挑逗而湿润，
女人的身体也是诚实的，它分泌着大量的淫液，湿润着自己，准备承受着男人粗
大性器的进入，准备润滑着腔壁与男人性器的摩擦。而此时的小娜是不是脑中期
待着是锋的进入。

　　我把湿润的内裤拉向一边，挺起快要爆炸般的阴茎，用龟头挤开阴唇，这也
许就是刚刚锋进入小娜的路径，本是为锋而分泌的淫液，湿润着我的龟头，小娜
撅起臀部，方便我的插入。我缓缓在门口摩擦着，享受着小娜的阴唇对我龟头的
紧紧包裹。

　　隔壁的浴室传来小妍一阵呜咽和咳嗽声，还有小妍低声的埋怨声。锋射了，
把刚刚本应射入我女友蜜穴深处的股股浓精射入了小妍的口中。

　　他们结束了，留给我的时间不多，即使一次，我现在也要马上插入本应属于
我一个人的蜜穴。

　　水声停了。我缓慢而有力的向着我的桃源洞穴进发，并不费力，湿润的阴道
口迎接着我龟头的到来，可是刚刚抵在门口，一道熟悉的阻碍挡住我龟头的征途，
我怀疑我的错觉，缓缓退后，再次将龟头抵上前去。没错，是处女膜。刚刚锋并
没有夺走她，她完整而有力的阻挡在我面前，誓死捍卫着小娜最隐秘的阴道深处
的纯洁。

　　不能再这么优柔寡断，时机不对、场合不对、我总是一次次的错失我本来权
利的主张。

　　我扶住小娜的臀部，缓缓退后，直到龟头几乎要掉出阴唇的包裹，准备最后
一次冲刺，哪怕只进去一次，我也要用我自己的阴茎，完完全全的填满小娜的蜜
穴。

　　浴室门吱呀一声开了。小娜紧张的赶紧站好，整理好衣服。让我箭在弦上的
阴茎失去了目标。

　　小妍从浴室里出来，直接进了房间，幸好并没有朝厨房这边看。我只得收拾
好衣服，也装作在洗菜。

　　刚刚也许是我过早的回来，让锋没能真正进入小娜的蜜穴，而他们在浴室的
这么快结束，也让没能完全进入小娜的蜜穴。其实如果不是小娜的躲开，我就算
被他们看见也一定不会再犹豫了。他们是新婚燕尔，明明知道我们知道他们在浴
室口交。我们也是情侣，兴致来了在厨房做爱又如何。都是成年人，谁都有性欲。
或者说我并不介意让锋看见我在干小娜，他的前女友。小妍可以在浴室里用嘴让
他发泄因前女友而勃起的阴茎；小娜一样可以在厨房用蜜穴满足现男友的欲望。

　　…………

　　晚饭时间，大家却当做没有发生任何事情一般。依然有说有笑。而且，几杯
酒下肚，气氛更融洽。

　　不过大部分时候，都是他们三个更有话题，毕竟他们熟识更久，我更多只是
静静的听，我也了解了，当初两个形同姐妹的闺蜜俩如何一样喜欢上了同一个男
生。而小娜和锋如何傻傻的不知小妍的牺牲。而毕业后锋和小娜因大学两地而逐
渐分开，而小妍和锋却修成了正果。

　　聊够了他们的以前，话题很自然的转到了我。

　　“Ｘ，我坦白跟你说，我和小娜可是发小、闺蜜，我可把她当成比亲妹妹还
亲的”小妍有点醉意，但也看出性格很爽朗“你要是敢半点对不起小娜，看我不
阉了你”吓的想起小娜拿剪刀吓唬我的情节。

　　“不敢不敢”我赶忙回应。

　　“对了，论年龄你比我大，我该管你叫声哥”锋也有点醉意的凑热闹道。
“但小妍是小娜的姐，我就是你姐夫。欺负我小姨子，我第一个也不答应。”晕，
明明是前男友这就变成姐夫了。

　　“就是，你敢欺负我，我姐和姐夫可不答应”小娜也凑趣笑道“别以为我独
生女就没有娘家人了”

　　果然变成了三堂会审。“天地良心，你们自己问问小娜，只有她欺负我的份，
哪有我欺负她的份”我百口莫辩，只能指望小娜能站在我这边。

　　“是吗？”小娜坏笑道，“那我出差前是怎么回事？”虽然是玩笑的口气，
但俗话说酒后吐真言，看来，小惠的事，在小娜心里一直有个疙瘩。

　　“什么事？”锋和小妍一听，顿时来了兴致。锋更装作摩拳擦掌。

　　“哪有哪有？”我急中生智赶忙转移话题“不就是对你和男上司单独出差吃
醋吗？我错了还不行吗？”

　　“哈哈哈哈~ ”“呵呵呵呵……”锋和小妍顿时笑了。小娜也并没有否认。

　　“人家吃醋说明在乎你呢，傻丫头”小妍居然帮我说话。“小娜这么好的姑
娘，有男人追说明你眼光好，得意去吧”小妍转向我。

　　“是是，我不挺珍惜的嘛”我真的连求婚戒指都准备了，可是不能说出来。

　　“那你知道我是小娜的前男友不是要掐死我”锋似有似无的笑道。

　　“怎么会？都是过去的事了”我尴尬的笑笑，不经意锋和小娜也对视一笑。

　　“你就知足吧？我还嫉妒你呢，这么好的姑娘丢了，被你捡了去”锋居然当
着小妍的面敢说出这种话。

　　“哼，你说什么？当姑奶奶死了啊？”小妍故作生气道。

　　“开玩笑开玩笑”锋赶忙道。

　　“哈哈，小娜你看，男人就得管，不管就得上天”小娜假装去揪锋的耳朵。
现在这么强势，刚刚还在浴室里为锋口交呢。

　　“就是，看见没，学着点”小娜也假装来揪我的耳朵。

　　“不敢，姑奶奶饶命”我和锋居然异口同声道。

　　“哈哈”大家相视一笑。

　　“也就是你，我的好妹妹，他要敢僭越别的女人，看我不阉了他”小妍对小
娜笑道。难道僭越我女朋友就可以吗？

　　“你也是，别人的醋可以吃，唯独锋的醋你吃不得”小妍转向我“那会他们
要没分手，现在还真没你我什么事”

　　“没呢没呢”我只好敷衍道。“酒过三巡，大家也都累了，明天我预定了Ｘ
Ｘ岛的行程，听说还不错，上午出发，要不先休息好？”

　　“也是，早点休息，时间也不早了”锋回应道“喝酒聊天机会还有的是”

　　“也好”小妍开始收拾起来。“不过，Ｘ，今晚小娜借我一晚”脑袋嗡的一
下，难道要小娜和你们一起睡……

　　“我们还有很多女人间的悄悄话，你们两个男人自己安排吧”小娜道。吓我
一跳。

　　“没事，你和小娜睡主卧吧，锋睡客房，我在客厅沙发凑合一晚上就好”你
们两个女人可以一张床，我可不会跟锋一张床。

　　“委屈你一晚上了，回头补偿你”小娜悄悄在我耳边道。

　　“哟，说什么悄悄话呢？小情侣分开一晚上都舍不得啊，让我们新婚怎么办？”
小妍玩笑道“去你的”小娜嗔怒道，收拾完和小妍一起进了房间。

　　“那我也去睡了，坐飞机累死人”我和锋单独没什么话好谈，锋回到客房，
我也在沙发上铺上床铺躺下。

　　锋那边早早就听到隐约的呼噜声，小妍和小娜低声说着悄悄话，也听不出说
什么。窗外的月色静悄悄的，我却没什么困意，在沙发上辗转反侧。

　　今天如果小妍洗澡迟点出来，或者我迟点回来。小娜也许真的就被锋插入了，
听口气，他们并不知道我和小娜并没有真正意义上的做爱过。也是，和小娜在一
起三四年了，要是别的情侣，早就该发生的都发生了。可是今天小娜和锋单独相
处，少说也有半个多钟头，锋就是在怎么贪玩，也不至于时间上不够，那么唯一
的解释只有小娜不让。明明已经背着现男友默许了前男友的猥亵，可是被我发现
时依然流下了愧疚的眼泪，其实她心里也许和我一样矛盾。

　　“什么？你和Ｘ还没做过？”房内传出小妍吃惊的声音。一下打断我的思绪。

　　“嘘，小点声”小娜压低声音道。

　　两个女人继续低语着，本来就无睡意的我，被挑起了好奇心，悄悄下了沙发，
靠近门边，竖起耳朵。

　　“是不是Ｘ那里不行啊？”小妍低声问道。“你可得验好货，可关系到一辈
子性福呢”

　　“不是，挺正常的”

　　“那怎么在一起这么久都没有做，这还不好意思啊？”

　　“不知道，总是觉得没到时候一样，最近也有几次尝试，总是这样那样的缘
故就没有做了”

　　“那Ｘ也能憋的住？男人憋太久小心他在外面找别的女人”

　　“没有啦，有时候用手帮他弄出来，有时候他就在我门口蹭蹭”小娜不会把
我差点出轨的事也说出来吧。

　　“不会吧，还真有在门口蹭蹭不进来的男人？”小妍惊奇道。

　　“嗯”

　　“锋可不会，跟他确定关系那晚，他就迫不及待的把人家的第一次夺走了”

　　“他当初对你是不是也这么猴急？”小妍有点笑意的继续问道。

　　“没啊，我跟锋也没做过”小娜有点不好意思道。

　　“呵呵，还骗我。当初你们放学后在小公园的事，别以为我不知道。小浪蹄
子”小妍笑着骂道。

　　“真的没有啦，当时小，更不敢让他进来，我们也只是互相蹭蹭而已”小娜
有点轻描淡写“我……还是……处女呢”

　　“骗鬼去吧，我才不信，除非……”小妍停了会“让姐姐检查下”。

　　“别闹，羞死人……”

　　一阵打闹声，然后停了。

　　“不是吧，还真的啊？”看来小妍真的“检查”了小娜的私处。看来今天龟
头感受到的阻挡不是错觉，锋真的没有进去过，充其量也只是在“门口蹭蹭”。

　　“都说没骗你啦”

　　“两个男人都在你门口蹭蹭没进去，我还以为上学那会锋早就把你上了呢”
“你自己也不想要啊？被蹭的是不是里面痒死了”小娜讪笑道。

　　“讨厌。我可不像你脸皮那么厚”小娜有点害羞。

　　“呵呵，都是成年人还不好意思呢”小妍继续讪笑道“你不知道，锋那里头
好大，在人家洞口磨阿磨，弄得人家水直流，就是不进来，非要人家痒的受不了，
求他他才一下捅进去塞的人家里面满满的”

　　“还说我是小浪蹄子，我看你才是小浪蹄子，求着男人上你”小娜取笑道。

　　“是啦，是啦。我都差点忘了，你也被锋那里磨过，就是没尝过被锋塞了满
满的感觉”小妍反唇相讥。“有你求着男人操你的时候”

　　“讨厌”小娜笑骂了一声，沉默了。是不是现在正幻想着被锋插入的感觉呢，
我不知道，但我脑中却挥不去，锋强壮的身躯压着小娜的酮体奋力耕耘的画面。

　　“你上学那会是不是也早就喜欢上锋了？”停了会，小娜道。

　　“哼，还敢说，你们两个只知道卿卿我我，当时谁都没在意过我的感受”小
妍假装生气道。

　　“小妍……”小娜欲言又止。

　　“好啦，谁让我是你好姐妹呢。而且当时锋又是先追的你。不过世事难料，
那会看着你们那么好，虽然觉得心痛，可过了这些年，谁又想到还是我和锋在一
起啦。锋向我求婚的时候，我突然想，你现在在哪呢？过得好不好？突然觉得有
点对不起你”小妍缓缓道。

　　“姐……”小娜都有点哭腔。

　　“好啦，傻妹妹。我那会想，如果这些年你依然单身，心里依然想着锋。我
不介意把锋分你一半。如果是别的女人，锋敢动下念想，我就直接阉了他，但如
果是你……”

　　“姐，别说了”小娜真的哭了。

　　“别哭了，傻妹妹，告诉姐，你现在到底心里还有没锋？”小妍安慰道，站
在门外的我顿时紧张了。

　　“我也不知道，Ｘ挺好的，我也挺喜欢的，甚至决定和他过一辈子。对于锋
其实感情上，也早没什么感觉了”这些小娜也重来没有对我说过，第一次听见也
挺感动的。

　　“没有再次见到锋之前。虽然不知道未来会怎样，但我也觉得现在的生活挺
满足，挺幸福的”。“但是一见到你们，突然觉得心里有一块隐秘的地方空落落
的，但又不是完全情感上的，但总觉得有点对不起Ｘ，不像以前全身心的对Ｘ一
样。说不上什么感觉”其实也说不上对不起我，每个人对于初恋应总在心里留有
一块地方吧，哪怕平时忘记了，尘封了，总会有一天哪怕一件小事，让你再次翻
起心里的涟漪吧。

　　“我知道了。我知道你哪里空落落的”小妍有点笑意的道。

　　“你懂我就好”

　　“你是……这里空落落的，想被锋填满吧，哈哈……”一阵打闹声，我明白
小妍指的是哪里。

　　“讨厌，人家跟你掏心窝子，你三句就没正行”小娜愠怒道。

　　“谁跟你没正行了，我说的也是正儿八经的事。你以为我不知道啊，锋一下
飞机看你的眼神都不对了”

　　“哪有啊”听声音小娜有点羞怯。

　　“哼，别以为我不知道。今天我洗澡的时候，你们做了啥见不得人的”小妍
假装生气道，难道她也已经知道了？

　　“没有啦”小娜还在狡辩，但声音已经明显不坚定。

　　“哼，没有？没有，锋从厨房出来，下面硬的跟铁棒一样？没有，锋非要把
我拉进浴室给他口交？还不老实交待？”小妍似乎是真的生气了。

　　“姐，你别生气啦。锋趁我洗菜的时候，突然就从后面抱住人家摸。我一时
也不知如何是好，我也没他力气大，……”小娜有点不知所措。

　　“傻丫头，谁生你气了。就知道你们背着我有什么见不得人事。不过锋还是
有贼心没贼胆，他居然没有霸王硬上弓。”小妍讪笑道。

　　“别说了，Ｘ都发现了”小娜羞愧的道“我真对不起他，可是锋一把抱住我，
我就有点控制不住自己”

　　“他也知道？”小妍很惊奇“那他刚刚还有说有笑的”一句话说的我无地自
容。

　　“他说……不生气，不知道真的假的”小娜确实是羞愧的声音。但明知是有
愧与我，却身体依然是和锋暧昧，即使是强哥前几天意淫小娜时，我依然觉得有
自信小娜不会背叛我。但现在，面对锋，我已经没有任何自信了。可是小妍呢，
对于自己新婚老公对前女友的暧昧却真的不在乎吗？仅仅因为小娜是她的好姐妹？
可是我和锋没有半点交情。

　　“你知道吗？”小妍没在深究“锋有时候上我的时候，要我假扮是你”原来
他们的床笫之间也有玩角色扮演。“开始的时候，我特别抵触，可是我有时演的
越投入，他就越勇猛，越让我高潮不断。有时想想可能他心里也有和你一样的缺
憾吧。可能每个人在性方面都有个人的小癖好吧。不过如果Ｘ不介意，我也不介
意让你们重温旧梦，算是了却锋心里的那个缺憾……还有你”

　　突然发现小妍其实和我的处境也挺类似，心里所爱的人心底还藏着另一个，
成全或是抵触永远是并存的，不可能一方战胜一方。相同在小娜心里应该也是一
样矛盾，内心的渴望和现实的束缚永远是两难的选择。其实在我心里看来，锋早
就是小娜第一个男人了，无论他们是否真正做过，都不可能改变，即使是我捅破
那层虚伪的膜也改变不了什么。

　　两个女人再没什么对话，也许睡了，也许都在默默的思考着。我也躺回沙发
不知不觉睡着了……

第十三章

　　ＸＸ岛虽是一个新开发的景点，但环境也确实不错，虽然比不了马尔达夫之
类的，好在近。又是淡季，很容易就在网上预订了临海的小别墅。海边，蜜月旅
行之类应该还是不错。天气也刚刚开始转热，海水也并不凉，虽然辗转车船，但
看的出锋和小妍对行程安排还是挺满意。

　　说是小别墅，其实也就是两层的小木屋，好在各项设施都齐全舒适，而且真
的开门就是沙滩，淡季又很清幽，没什么游客，仿佛开门就是私有沙滩一般。一
天各种游玩不表。

　　傍晚四人围坐在门廊下，看着夕阳吹着海风听着海浪，吃着送上门的海鲜大
餐，却也别有一番情趣。

　　经过昨天的初识，推杯换盏、谈天说地也更融洽。夜色也渐晚，不觉四人都
有醉意。但谁也没有睡意。

　　小妍和小娜慵懒的靠在门前的栏杆旁，低声交谈着，两人脸上微醺的红润尽
显妩媚，小娜一席随风吹动的长发和同样随风摇摆的裙角，时而掀起露出白皙的
玉腿，没穿鞋的赤脚分外让人心动。小妍则是随意的扎着头发，白色的Ｔ恤隐约
看到文胸的颜色，Ｔ恤下纤弱的腰肢加上简单的牛仔短裤，更显大腿的修长，一
双简单的人字拖，都显得玉足纤巧。

　　我和锋不约而同的摇晃着杯中酒，默默的看着这两个女人，这两个女人都在
他生命历程中有过精彩浓重的一笔，而我只有小娜，然而我已然觉得幸运了。

　　小妍回过头，发现两个男人出神的看着她们，一笑“看什么呢，口水都滴下
来了”她瞄了瞄锋，显然不是指我。

　　“老婆，这才几天，你就不让我看别的美女啦”锋讪笑道。

　　“小心看在眼里拔不出来了”小妍瞄了瞄小娜，显然是明白锋在看着小娜。

　　我只好尴尬的笑笑。

　　小娜一脸潮红，不知道是醉意还是羞涩。“讨厌，你们两口子打情骂俏，别
拿我寻开心”

　　“呵呵，你们两就装吧，那会卿卿我我的时候什么没看过呀，还没我们两什
么事呢？”小妍有意无意的瞄瞄我，显然是当我的面故意开玩笑。

　　“讨厌，不跟你贫了，去睡觉了，困了”小娜一脸羞涩，格外动人，转身就
进了屋子。

　　“好啦，这都玩不起，不跟你玩笑了，喝多了吧？Ｘ还不扶娘娘去就寝”小
妍推推我，眼睛却看着锋。

　　“没事，这两杯酒，小娜还不至于醉”我接茬道。

　　“那你陪我走走去？”小妍提议道。

　　“无所谓啊，锋不介意的话，”我看看锋，也故意开玩笑道。

　　“你别管我，我也累了，去睡觉”锋打了个哈欠。难道他们是故意支开我？

　　“那走吧，”我只好顺水推舟，“那你等会照顾下小娜，万一真喝多了”

　　说完这句话，我几乎当场就想扇自己一耳光，这不明摆着给他们独处的机会
吗。但锋和小娜早就进屋了。

　　和小妍一路慢行在沙滩上，海风阵阵凉意，我们却突然没什么话，其实大家
都有点心知肚明的尴尬。

　　可是我却总是觉得心里跟猫抓一样。

　　小妍看出我满脸焦急道“后悔了？”其实有点，但我还是摇了摇头。“那你
那一脸生无可恋的样子？”

　　“走，我们进去抓奸去”小妍果然还是猜出我的心思，拉着我往回走，蹑手
蹑脚的回了屋上楼。

　　……

　　“别闹啦，小妍他们还在外面呢”在房门口听到里面小娜的声音。

　　“没事，是Ｘ叫我进来看看你呢”虽然不用想就知道里面正发生这什么，可
是我依然想亲眼看见。

　　但房间门居然关上啦，我悄悄推了下，没有推开，应该是从里面扣住了，我
刚想去试试门把手，被小妍一把拦住。

　　“嘘”小妍指了指另一个房间，两个房间是共用一个大阳台的。

　　我赶紧蹑手蹑脚的从隔壁房间转到阳台，这边的房间的落地窗也关着，窗帘
没有完全拉上，透过缝隙房间内的情况一览无余。

　　小娜站在床前，锋从后面抱住小娜，小娜脸色潮红，微微的靠在锋的臂膀上，
小鸟依人般，无法否认，他们其实更般配。

　　“你就真的一点不想我？这么绝情？”锋的话语无比温柔，宛如情侣般低语，
一边低语一边拼命闻着小娜的秀发。

　　“别说了，我们这样不好”小娜微微想要挣扎，却被锋抱得更紧。双手隔着
纱裙揉搓着小娜着乳房。

　　“别，不要”小娜侧过头，想要抵抗，却不敢喊大声。却被锋从后面一下堵
住了娇唇。

　　“唔……”其实只要小娜回过头就能躲开锋的唇，但她却并没有，只是做着
形式上的抵抗。

　　锋拼命的吸吮着小娜的唇，小娜的娇唇上全是锋的唾液，我甚至的怀疑小娜
会被他吸的疼。他的手也没有停歇，虽然隔着纱裙，一样能看出他对小娜双乳粗
暴的蹂躏。

　　小娜居然不自觉的扭动的身躯，绝不是反抗的那种扭动，臀部后撅不经意的
摩擦着锋的裆部。昨天小娜是不是也是这样挑逗着锋？

　　锋利索的解开裤带、脱掉内裤，一支硕大的肉棒已充血勃起，上面盘布着条
条青筋，前端圆硕的龟头又几乎比后面粗了很多，撑起一个近乎完美的蘑菇型。
别说女人第一次见会吓一跳，连我这个男人第一次见到都觉得不可思议。

　　显然小娜并没有被吓到，因为她也不是第一次见到，那是她曾经多么熟悉的
玩物。

　　锋肆意耸动着腰部，肉棒在小娜的纱裙上摩擦着，尿道口的粘液如画笔上的
颜料肆意在小娜薄如蝉翼的纱裙上作画。“它可是想你很久了，想它了没有？”

　　“……”小娜没有回应。

　　锋一把扯下小娜纱裙的肩带，纱裙如瀑布般垂落地面，小娜雪白的娇躯完全
呈现在眼前。

　　锋一只手握住白嫩丰满的乳肉揉捏着，两只手指夹住小娜已勃起的乳头，夹
捏着。

　　“我就知道你没戴文胸，刚刚就看见你两点激凸了，是不是在勾引我？”锋
调笑着。下身仍在小娜的臀肉上摩擦着。一个高大健壮的男人的古铜色肌肉背影，
怀里一个白皙女性酮体小鸟依人般，。

　　“没有……天气……太热”小娜双手徒劳的妄图遮挡着胸前的乳房。

　　“几年不见，身材真的越来越棒了，现在一只手都握不住了”锋故意大力的
捏了下小娜的乳房。

　　“别闹了……Ｘ他们该回来了”小娜还是有点担心我，弯下腰想要拉起纱裙，
高高翘起的臀部正对着锋，正是强哥送的蕾丝三角内裤，无法完全包裹臀肉，丰
满的肉馒头部位透过蕾丝隐约见到布质的湿润。

　　“好，那我们速战速决”锋一把把小娜推向床边，小娜一个踉跄双手撑在床
沿上，锋随手拉低小娜的内裤，一只手扶着那惊悚的肉棒就要插入。

　　虽然昨天只是简单嘱咐小娜不要太过火，其实心里隐约也知道事情很有可能
向着无法掌控的方向发展，但在外面眼看就要失控，我却在犹豫着要不要上前制
止，有很多次机会小娜的第一次应该是属于我这个男友，也有很多次机会小娜早
就被别的男人夺去第一次，不管是锋、还是强哥，甚至可能有别的追求者，但那
都不是我能掌控的、或者我不能完全改变的。可是现在就在眼前，我却在犹豫，
而且裤裆里瞬间充血勃起的阴茎，却把这一幕当成在眼前开拍的ＡＶ一般，即使
主演是我的女友、我的未婚妻，可只会让我更加亢奋。

　　在我犹豫的同时，一只纤柔的玉手伸进了我沙滩短裤里面，轻轻摩挲着我滚
烫的阴茎，是身旁的小妍。明明房内那个女人是我的女友，她的每一寸酮体都应
该是我私有的，只要我愿意，我随时可以在她身上发泄我的欲望，或者由我将她
带向快感的高潮，可是此时的我却更享受作为一个旁观者，如同欣赏喜爱的ＡＶ
女优所主演的ＡＶ所带来的视觉和心里的刺激。作为一个男人，对世俗而言这又
是多大的一种耻辱。

　　我的心提到嗓子眼，手心几乎攥出汗，可是阴茎却几乎亢奋的要爆炸一般，
小妍在我裤子里摩挲的手，更让我止步不前。

　　“不行！”就在我觉得这一秒如同冻结般长久时，里面传来小娜的声音，清
晰而坚定。

　　我和锋都楞一下。

　　小娜转过身，双手推开锋的胯部“不能这样，我……还是处女”小娜虽有些
醉意，没想到底线还是坚持住呢。

　　“你……还是……处女？”锋一脸错愕，显然不相信小娜的话。“你和Ｘ还
没做过？不可能吧？”

　　“嗯”小娜点点头“Ｘ那方面不行吗？”锋好奇的问道。为什么每个人都先
怀疑我不行呢？小妍朝我诡异的笑笑，可是我的阴茎正在她手中把玩着，虽然未
必如锋那样粗大，但一样坚硬如铁。我只是觉得做爱时两个人的事，并不是一方
强加于另一方的。

　　“没有，挺好的”估计小娜回答这个问题都烦了。

　　“可是，它怎么办？你忍心它就这样”锋一只手扶着勃起的肉棒在小娜眼前
挥了挥。

　　“别闹了，回房间找小妍吧，他们该回来了”小娜还是担心我们。

　　“呵呵，你是真傻还是装傻啊，还得别人把话说那么明白。”

　　“什么？”小娜明显有点犹豫，也许联想到我昨天说的。

　　“都这么长时间了，他们还不回来，还不明摆着吗？”锋拉起小娜的手拖向
他的肉棒，这根本小娜应该再熟悉不过的肉棒。

　　“那我用手帮你吧？”小娜虽有些犹豫，但依然轻轻用手抚慰着充血的巨兽。
也怪不得小娜给我打飞机的手法是如此的熟练，每一次指尖划过肉棒都是如此恰
到好处。

　　小妍也不失时机的脱下我的沙滩裤，让我早已忍受不住的阴茎彻底解放开来。
小妍也故意的模仿着小娜的动作，指尖沿着肉棒从下缓缓的划上来，很轻很舒服，
沿着包皮系带慢慢摩擦着龟头，甚至用指甲轻轻的在龟头上画着圈圈，微微有点
疼，但却刺激的我的龟头一跳一跳的。

　　“啊~ ”我和锋几乎同时忍不住轻呼出来，阳台外海浪声、风声很大，房间
里面应该完全听不见我的声音。

　　“还是这么会玩，没少给Ｘ打手枪吧？”锋对着小娜讪笑道。

　　小娜一脸娇羞“讨厌，还不是你教坏人家的”是啊，小娜明明是和你在一起
时才学会怎么给男人打手枪的。

　　“我和小娜比技术怎么样？”小妍在我耳边吹着气道。一阵淡淡的香水香气，
小娜平时不怎么用香水，更多只是很淡的体香，没想到香水的味道也让男人如此
意乱情迷，而我此时也分不清，到底是小娜还是小妍给我打飞机时更舒服，看着
房内小娜同步的手势，甚至有种就是小娜在给我打飞机的错觉。而此时小娜手中
把玩的男人性器，并非我这个男友的，而是更粗壮雄伟的一支。

　　“小娜那时候就是这样给锋弄的吗？”我是明知故问。

　　小妍微微坏笑的看着我，也许是我自己心理作祟，隐约觉得这笑意里有一丝
嘲笑。是啊，哪个男人会放任未婚妻和前男友如此暧昧。

　　“锋的花样可多了”显然是我想多了，小妍并没有这种想法。小妍靠着我身
上微微扭动着，虽然隔着衣服，但同样能感受到她胸前两坨乳肉的绵软，一只手
箍着我的阴茎，缓缓套弄，一只手伸进我的上衣，轻轻摩擦着我的乳头。太爽了，
没想到男人被刺激乳头会如此亢奋，我忍不住耸动腰部想要加快套弄的节奏，可
是明显小妍是在调我胃口，故意不配合我的节奏，却让我瘙痒难耐。

　　而房内，小娜几乎已同样的姿势伺候着锋，不同的是，他们之间完全没有衣
服阻隔，可以明显的看到小娜的丰满的乳房被锋强壮的躯体挤压成各种形状，小
娜早已勃起的两粒粉红娇嫩的乳头被锋健硕的躯体粗暴的摩擦着。

　　而小娜并不是用手摩擦着锋的乳头，而是朱唇微张，皓齿稍启，香舌轻扫，
时而轻轻吸吮，时而舌尖轻扫，锋发达的胸肌上两颗暗红的乳头全是小娜的唾液。

　　“哦~ ”锋吸着气，一下坐倒在床上。“太爽了”小娜温柔从锋的身上爬过，
舌头和乳头有意无意的在锋的身上划过，一天的游玩我们都还没有洗澡，锋更是
汗湿了全身，难道小娜一点都不介意吗？小娜跪趴在锋的身侧，一手不忘揉搓着
锋的阴囊，面带妩媚笑颜道“舒服吗？”

　　锋一手环着小娜，粗大的手从后面摩挲着小娜的翘臀，小娜身材虽不如小妍
如此苗条，但仍然凹凸有致，特别是臀部曲线完全不输小妍，微微肉感的腰腹虽
算不上纤细，但也一样平坦毫无赘肉。平时站着都显得臀部特别突出，更别说此
时趴在那里撅起来，两片圆弧形的白嫩臀瓣，中间隐藏着微微凹陷的粉红色菊蕊，
下面两片丰满的阴唇，紧紧闭合着，只有凹陷的缝隙上闪烁着若干晶莹的露珠，
耻部稀疏的阴毛却如少女刚刚发育般。锋躺在那里，手明显不够长，无法摩挲到
两瓣臀肉中间隐秘的私处。

　　“啪~ ”锋轻轻拍了下小娜的臀肉，小娜的臀部的肉浪如水波一样散开。

　　“屁股过来点~ ”锋命令道。

　　“嗯嗯~ ”小娜微微扭了扭臀部躲避着锋的手，上扬的语气表示着否定。看
来小娜心里也有着底线，这让阳台的我些许放心，虽然小娜此时正为着锋服务着，
但小妍也一样为我打着飞机，让我心里些许好受。

　　“啪~ ”锋又加重了点力气，小娜白皙的臀肉顿时泛起了微微红润，“啊~ ”
小娜惊呼一声，显然是被打疼了。靠，不是自己的女友就不心疼了吗？

　　“心疼了？”小妍低声在我耳边道，我攥在小妍手里的阴茎却不自觉的跳动
了两下，可这细微的变化逃不过她的手感……

　　“还是看着自己的女朋友被别的男人打屁股，特别刺激？”小妍的话让我无
言以对。自己的女友在房内被别的男人剥的精光，任其玩弄，而我却只是站在屋
外任由发展，下体却因这淫靡的画面而可耻的勃起。

　　“不过，小娜的小翘臀真是性感，我都羡慕。你们男人是不是都喜欢这种肉
肉的屁股”小妍扭了扭自己的腰臀，虽然穿着热裤，确实没有小娜的臀部翘，也
因为苗条而少点肉感。

　　“哪会？你也不差”我有点客套，瞄了瞄小妍的屁股，虽很想用手去摸一摸，
可却觉得不太妥当。

　　“啪！”屋里又传来一声，紧接着是小娜“啊”的一声轻呼。

　　“骑上来，让我亲下”锋仰面躺在床上道。小娜抚摸着锋的肉棒有些犹豫。

　　“过来，你以前不是挺喜欢我亲你下面的吗？”看来以前锋也没少给小娜口
交，而小娜看似也很享受。而小娜愿意让我亲她阴部，却是交往这么久直至最近
才愿意。

　　小娜有些羞怯，却依然，张开双腿跨跪在锋的面前。我的女友，本应是我一
人的女友，现在却一丝不挂，跨跪在别的男人脸上，她那娇嫩美丽的花蕊，离这
个男人几乎只有几公分的距离。而屋外的我，由于视线的关系，完全无法看到小
娜的私处。

　　“你还是那么容易湿，我都还没开始呢……”锋拿了个枕头枕在头下，小娜
的阴唇应该就在他伸舌的距离，小娜阴部腥臊的体味应该就在他鼻尖。

　　锋腾出两只手从后面掰开小娜的两瓣臀肉，小娜两片肥美紧闭的大阴唇是否
被锋羞耻的掰开，露出里面圆润的珍珠、鲜嫩的淫肉？而我完全看不见。

　　小娜直着身子，面朝着锋的下身，缓缓的撸动着如尖塔高耸的锋的肉棒，仿
佛期待着锋的唇舌带来的快感。

　　锋微微擡起头，应该是舌尖轻扫过小娜的阴蒂，快速而轻盈，如蜻蜓点水一
般。“哦~ ”小娜娇躯如触电般抽插一下，喉咙却发出如莺歌一般的美妙娇喘。

　　“小娜好敏感哦~ ”小妍道，手中不忘套弄着我的肉棒，而我如同一边打着
飞机一边欣赏着心爱女优主演的淫靡的ＡＶ，不同的是，主演的女优是我的女友，
而为我打飞机的不是自己，而是一只娇嫩的女人的手。而女优出演的越淫靡，我
却觉得越刺激，甚至比正在出演的男优还要亢奋。

　　“哦~ ”锋第二次舔舐、第三次……小娜几乎无法支撑自己的身体，趴在锋
的身上，一只手撑在床上，一只手依然不忘抚慰着锋的巨茎。而这支巨茎离她秀
丽的脸庞也不过几公分。而小娜的耻部，几乎整个跨坐在锋的脸上，随着锋“嘶
~ 嘶~ ”的舔舐声，微微耸动着腰部。我几乎都有担心锋被小娜的阴部挤压的窒
息，而显然我是多虑了，“嘶~ 嘶~ ”的舔舐声，“嘬~ 嘬~ ”的轻吻声，显示
了锋的游刃有余。而小娜也乐在其中，羞耻的扭动着娇躯，追逐的这个并非她男
友的唇舌带来的每一丝快感。

　　我完全无法看到锋如何用着唇舌猥亵着小娜的阴部，但完全可以想象到，此
时小娜的阴部，一定满是这个男人肮脏的唾液，混合着小娜不断泌出的淫液，这
个男人的舌如同一条灵动的蛇，肆意攻击着小娜阴部每一寸娇嫩的淫肉，这粗暴
的舌一定已舔开小娜丰满的大阴唇，在小娜早已勃起的阴蒂上肆意妄为。甚至已
挤开紧闭的小阴唇，在小娜阴道口粉嫩的淫肉上驰骋。而这个男人厚实的唇，如
同一台马力强劲的吸尘器，狂野的吸吮着小娜弱不禁风的阴蒂，把每一滴从小娜
阴道深处泌出的淫液吸吮殆尽。

　　“啊~ 哦……”小娜已经娇喘声不断，整个人已经的趴在锋健硕的身体上，
头无力的靠在锋健壮的大腿上，手已经无法有节奏的套弄着肉棒。

　　锋也许感觉到了阴茎上快感的减弱，停下了动作“亲我下面”一边耸动着腰
部寻找着小娜的朱唇。

　　“不要，恶心死了”小娜拒绝道，不知为何，小娜对口交确实如此抗拒。让
男人用阳具摩擦她的私密部位都不会如此抗拒。

　　“快点，我受不了了”锋有点不耐烦。肆意耸动的肉棒，几乎要贴到小娜的
脸上。

　　“它太大了……”小娜有些犹豫“那你……别插……太深”

　　“放心，我在下面没法控制的，以前是我不好，被你吸的太爽了，就一直没
控制住”锋迫不及待道。

　　我几乎不相信自己的耳朵，我一直以为抗拒口交、毫无口交经验的女友，原
来早就给锋口交过，甚至可以想象到在锋被小娜吸吮的太刺激，一时激动摁住小
娜的头把他粗大的阴茎插入小娜的口腔深处直至她不能承受，才让女友如此抗拒
口交，也是，锋那么大的阳具，又有几个女人能完全含住呢。

　　“你们男人啊，下面一硬，六亲不认。一点也不怜香惜玉了”小妍在我耳边
道。莫非她也有被锋那样口交的经历。昨天在浴室里，隐约的“唔唔”声，一定
就是锋临射前，深深插入小妍口中的声音。

　　小娜一只手轻轻扶住锋的肉棒，朱唇微张，伸出香舌，轻轻的缓缓的舔在锋
硕大乌红的龟头上。我几乎不敢相信自己的眼睛。小娜那诱人的香舌，我平时舌
吻时吸吮亲吻不够的嫩舌，居然会舔在别的男人肮脏丑陋的龟头上，而且这明显
绝非第一次。

　　“你们男人为什么都喜欢口交啊？”小妍好奇的问，却跪在我身前，头慢慢
的靠近我的阴茎，舌头一卷在我的龟头上画了一个圈，“哦”我几乎兴奋的喊出
声。一个美女放弃尊严，用她的唇舌，完全服务于男人的性快感，除了肉体上的
刺激，更多还有男性的征服感。小妍主动的为我口交让我多少有点释怀。

　　小娜熟练的舔着锋的尿道口，一丝粘液从龟头一直到小娜的舌头，已分不清
是锋的前列腺液，还是小娜的唾液。而我也因小妍温暖酥软的舌头一丝丝前列腺
液从尿道口流出，而小妍也毫不介意，软舌一扫全部吸入口中。吸吮着小娜阴部
的淫液会让我无比亢奋，难道女人也会因男人的淫液而亢奋，亦或是玩弄着男人
最致命的快感之源也有“征服感”？

　　“你知道吗？男人的前列腺液带一点淡淡的甜味”小妍舌尖轻卷我尿道口的
粘液道，我当然不知道，我可从来没有尝过自己的前列腺液，更别说别的男人的。

　　“啊~ 好爽”锋刺激的喊道。继续着为小娜的服务。

　　“嗯~ ”小娜用轻呼回应着锋给她的回报。舌头仔细的轻扫着锋肉茎的每一
寸肌肤，灵巧的舌轻轻卷走锋尿道口分泌的每一丝粘液，似乎在品尝着那淡淡的
甜味，一只手仍不忘在根部套弄着。可锋整个巨茎已满是小娜的唾液，黑中发红
闪着晶莹的光，锋一日的游玩尚未清洗的肉棒，应满是尿骚味、汗味的肉棒，小
娜却毫不介意，用她娇嫩的软舌在他上面巡游，探寻着每一处能带给锋快感的地
方。

　　“含住它”锋命令道。

　　小娜几乎已经毫不犹豫的用朱唇包裹住了锋硕大的龟头，缓缓从龟头棱沟一
直吸吮到顶端的尿道口，然后再次包裹住锋的整个龟头，从下吸到顶端……微动
的脸颊依然可以看出舌头在口腔中依然抚慰着龟头。

　　“啊~ ”完全没有注意，我也被小妍含住了肉棒，温暖湿润的口腔还有那若
有若无扫过龟头的舌头。几乎让我站不住脚。

　　锋张开双腿，高高翘起的巨茎下饱满但表面满是褶皱的阴囊上都长着丝丝阴
毛，一直到粗壮的双腿间，会阴直至肛门皱襞的周围都满是阴毛。丑陋但却不乏
男性原始魅力。

　　小娜一只手轻轻揉搓着锋饱满的阴囊，两颗鸽子蛋般的睾丸在小娜的玉手间
滑动，那里也许已满是成万上亿的精子正在蓄势待发，等待着小娜给予的最高潮
而激射而出。

　　小娜吐了口唾液在手上，润滑着阴囊和会阴，她完全知道让男人每一根神经
高挑的快感之处在哪里，总是恰到好处的用着巧舌、玉手刺激着锋的感官。

　　“太爽了，你技术一点也没退步啊”锋有点喘气。曾几何时，还是一无所知
的少女小娜是否也是如今天一样，在锋的诱导下，在他身上探寻着男人原始欲望
的秘密。

　　小娜甚至用手指轻抚锋的肛门皱襞，连锋的肛门上都是小娜涂抹的唾液，我
甚至怀疑尚未洗澡的锋，是否如同那天我亲吻小娜菊蕊时尚有肮脏的臭味，而我
仅仅因为爱和原始本能的驱使而且亲吻小娜的每一寸肌肤，而现在小娜仅仅是为
了让锋更有快感。

　　锋已开始缓缓擡起腰部，迎合着小娜口唇的套弄，小娜要很卖力的打开下颌
才能承受住锋肉棒的粗度，娇唇却仅仅包裹着锋的茎柱，但唇角依然流出一丝唾
液顺着锋的肉棒流下，小娜时而微转头部时而面颊轻吸，我几乎都可以想象锋那
丑陋的阴茎如何在小娜的口腔中辗转腾挪。小娜放开套弄的手，撑在床上，专心
的用嘴服务着锋。

　　“哦~ 嘶~ 太爽了”锋倒吸着冷气，小妍跪在我身前，双手扶着我的胯部，
头部前前后后吸吮着我的肉棒，含在她口中的龟头被她湿润温暖柔软的舌头扫来
扫去，我龟头的棱边、包皮的系带、尿道口，看似无意，舌头所到之处却让我舒
爽无比。

　　阴茎被女人阴道紧紧包裹的快感如何我尚无经验，但虽然只是第二次被女人
口交，立马让我被这种快感所折服，这种快感和心理上的满足是完全无法比拟的。
佛洛依德说人类出生后婴儿期的最原始快感是口唇的吸吮欲，吸吮小娜的唇舌、
乳头，甚至亲吻吸吮她的肌肤、阴唇甚至是阴蒂，看着小娜在我的唇舌挑逗之下
快感连连蠕动的酮体，却是让我感到心理的满足。而女性呢？用唇舌吸吮挑逗着
男人的排泄生殖器官，男人快感的源泉，看着男人因快感而肌肉抽搐、倒吸冷气，
是否也会有心理的满足？此时口含着锋硕大阴茎的小娜是否也有心理上的满足？
我不得而知，但有一点，小娜并没我原本想象的如此排斥口交。

　　小娜快速而小幅度套弄着锋的阴茎，嘴里发出“嘶~ 溜~ ”淫靡的声响。锋
也配合着小娜一下一下耸动着腰部，即使这样，小娜依然无法完全含住锋的肉棒，
最多也仅仅不到一半进入小娜的口腔。

　　小娜的速度越来越快，锋已经完全停止了对小娜阴部的攻击，专心的享受着
小娜带来的快感，而小妍依然故意不紧不慢缓缓的吸吮着我的阴茎，我甚至忍不
住挺动腰部加快速度，小妍却故意不予配合，让我瘙痒难耐。

　　锋双腿张开，仰面躺在床上古铜色健壮的躯体上，倒趴着小娜白皙的酮体，
双腿跨在锋的头上，跪在那里，一手撑在床上，一手若有若无的的锋的身上游走，
嘴里含住锋高耸的阴茎，快速的套弄着。几乎都能看到锋健壮的臀部和大腿肌肉
一阵一阵的收缩。

　　锋突然一下大幅度的擡起胯部，小娜被他突如其来的一下，几乎要顶到喉咙，
大半根阴茎没入小娜的口中，“唔唔~ ”小娜口中含糊的抗议着，但只是头部缓
缓后退了一点。

　　锋停了一下，再次顶上去，这次显然小娜有所准备，胸部压着锋的腹部并没
有让锋顶的很深，但，娇小的小娜如何能抵挡住锋的力量，锋并没放弃，依然缓
缓而有力的向上顶起阴茎，其实，只有小娜擡起头部就能躲开锋，但她并没有，
只是在自己“唔~ 唔~ ”的无法承受时，才缓缓放开，最大程度的满足着锋的欲
望。

　　“锋就会使坏~ ”小妍道，显然她也是经常被锋如此戏弄。

　　我不知拿来的勇气，也突然往前一顶，被小妍唾液的润滑，一下几乎整个阴
茎插入小妍的口腔，虽然我的尺寸远比不上锋，但要整个含住口中，却也不容易，
我也并没有太用力，但原本在小妍口腔后部空荡荡的龟头部分，随着插入的深入，
被一个越来越狭窄的腔道紧紧挤压，随着小妍喉咙的“呜呜”声颤动着。我的整
根阴茎完全没入小妍的口中，小妍眉头微皱，我耻部的阴毛紧紧贴在小妍白皙的
脸颊上，阴囊就挂在小妍的唇边，我停一会，享受着龟头被小妍紧紧挤压的快感，
小妍被没有后退，甚至轻轻扭动头部，嘴里用力吸吮，整个阴茎被紧紧包裹和吸
吮的快感，让我几乎快控制不住，阴茎开始颤抖，我赶紧退出了小妍的口腔。小
妍也明显察觉了我差点射精，没有穷追猛打，只是擡起头妩媚的朝我笑笑，嘴角
还挂着一丝唾液和我的前列腺，一只手轻轻抚摸我的阴茎，伸出舌头轻轻舔舐我
的阴囊，轻轻含住我的睾丸，在嘴里打转。

　　屋里，小娜也在奋力吞吐着锋的肉棒，虽然小娜想更深的含住锋的肉棒，但
明显锋的肉棒更粗大，小娜也没有小妍如此丰富的技术。有几次甚至被锋的肉棒
顶的阵阵咳嗽，嘴角流下一趟趟唾液和粘液的混合液。作为真正的男友，每次要
求小娜为我口交时，总是推三阻四，现在为了锋，却能忍受着他硕大的龟头顶到
喉咙的不适，低三下四的取悦着锋，让我心里嫉妒无比，锋这个初恋男友，在她
心里可能却有一席之地。

　　“不行了，嘴都酸了，你是不是故意憋着不射啊？”小娜终于吐出了锋的肉
棒，坐在锋的胸膛上说道，手中依然在套弄着锋朝天竖起的肉棒。

　　“哪有？刚有快点感觉你就吐出来了”锋躺在床上轻轻抚摸着坐在他胸膛的
小娜的臀肉，“再帮我吹一下，含深点”他还不满足，小娜几乎已经最大限度的
吞吐了。

　　“不要了，累死了，你去找小妍吧”小娜从锋身上下来，一下躺倒在锋身边。

　　锋撑起一只手，侧着身看着身边的小娜的酮体，轻轻抚摸着，小娜任由锋的
手在身上游走。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　“那我在你那里蹭蹭吧？”锋怎么可能这么轻易的放过小娜。

　　“随便你~ ，我累死了”小娜躺在那回应到“那你不许进来”

　　“放心吧，要进去，我高中时就进去了”锋一个翻身把小娜压在下面，跪在
小娜身下，两只手分开小娜的大腿，虽然这样的动作，不知道被锋做过多少次，
但小娜依旧羞怯的转过头去。虽然知道锋只是在小娜的阴部蹭蹭，但亲眼目睹小
娜的双腿被别的男人耻辱的打开，那刺激的感觉远不是梦里和意淫能够比拟的。
我在小妍手中的阴茎更加坚硬，小妍微微朝我笑笑，舌头从阴囊、舔到阴茎根部，
划上龟头，让我更加舒爽无比。

　　小娜的阴部早已湿漉漉一片，锋扶着自己的阴茎，缓缓抵在小娜的阴唇缝隙
上，看着被锋硕大的龟头挤开的小娜的两瓣饱满的大阴唇，我却紧张无比，只要
锋腰部一沉，小娜的第一次就轻易的被锋夺去，可是锋并没有，即将抵达洞口时，
龟头往上一滑，重重的撞击在小娜早已探出头的阴蒂上。

　　“啊~ ”小娜被这一撞，敏感的轻呼出来。如果鸟儿美妙的歌喉。

　　一下、两下、三下……小娜低沉的呻吟渐渐变得高亢，锋的乌红的龟头上已
满是小娜的淫液。

　　“啪~ ”锋扶着自己的阴茎根部，如果挥着鞭子一般，向着小娜的阴部挥去，
粗大的肉鞭重重的拍在小娜的大阴唇上。

　　锋拉起小娜的双手扶着自己的两瓣阴唇边缘。“自己掰开”锋命令道。小娜
的芊芊手指顺从的牵拉着圆润饱满的两瓣大阴唇向两边张开，里面两片紧闭的小
阴唇也受到牵拉微微张开，露出里面粉嫩的淫肉，上面粉红的阴蒂也更显突出，
一股晶莹的露珠从微张的小阴唇里面缓缓流出，顺着臀部的弧线，缓缓流下，白
色的床单上顿时一小片湿润的印记。

　　天啦，我一向以为娇羞清纯的女友，现在却身无寸缕躺在床上，在另一个男
人面前，张开着双腿，还双手主动的掰开她私密的隐私部位，承受着那个男人粗
壮肉棒的鞭打。而我却只能在窗外欣赏这淫靡的画面，虽然心里一股股酸楚，阴
茎却耻辱的高高勃起，唯一觉得些许安慰的是，那个男人的新婚妻子此时也跪在
我的身前，用她熟练的唇舌技巧抚慰着我高涨阴茎的怒气。

　　“你下面还是像高中生一样粉嫩啊”锋调笑着，小娜侧着头，娇羞的不敢回
应。

　　“这么多年没见，我还以为都成黑木耳了”锋继续着他的调笑。

　　“啪~ ”“啊~ ”每次肉棒的拍打，小娜都用她悦耳的呻吟回应着，每次肉
棒拍打，都带起小娜私处丝丝泛滥的淫水。

　　“没想到还是处女”锋自顾自的说着，并没有小娜的回应。

　　“不过还是那么敏感，一弄就那么多水”锋看了看自己湿润的肉棒继续道。

　　“早知道，当年就把你破了”锋话语间确实带着点惋惜。

　　“你当时有没有想被我干？”锋继续问道。

　　“……”小娜没有回应。

　　“啪~ ”“想没想？”锋加大力气抽打了一下。我顿时明白，锋如此多话，
只是想从言语上羞辱小娜脆弱的羞耻心。

　　“啪~ ”“想~ ”小娜如同蚊子哼一般。

　　达到目的的锋满意的笑笑。“那现在想不想？”锋停下了抽打，扶着阴茎，
缓缓挤开两瓣小阴唇，阴唇如同两片朱唇，紧紧的包裹着锋龟头的前端。

　　其实并不用小娜回答，女人的身体也是诚实的，小娜如此泛滥的淫水，正是
答案，那是女人动情的信号，是期待着男人的肉棒插入的准备，是准备承受男人
粗壮的肉棒抽插的润滑。

　　“现在想不想？说”锋缓缓向前用力，几乎整个龟头已被阴唇包裹住。

　　“别进了，顶到了”小娜放开掰开大阴唇的手，抵在锋的胯部，此次锋的龟
头一定紧紧抵在小娜薄弱的处女膜上，只有锋稍稍用力，就能突破她。

　　抵在小娜处女膜上锋的龟头，就如同一把抵在我太阳穴的左轮，让我紧张到
极致，同时阴茎却也坚挺到极致。

　　“老实交待，不然我进来了”锋假装挺动腰部。

　　“想~ ”小娜赶紧道。

　　其实只有小娜坐起来，就能摆脱锋的肉棒，但她被没有反抗，难道就如此信
任锋？或者……

　　锋缓缓退出阴茎，但依然没有完全放开，刚刚被龟头挤开绷紧的小阴唇缓缓
恢复弹力，但依然紧紧含住龟头的前端，如同一张不舍的唇，而堵住的龟头放开，
阴道口却流出一行晶莹的淫液。

　　“想什么？”锋再一次抵上去，阴道口再次被龟头挤成环形。我仿佛又听见
太阳穴的左轮咔咔掰开撞锤的声音。

　　小娜眉头微皱，也许正忍受着未经人事的阴道口被锋硕大的龟头撑开的微痛，
那微微痛苦的表情真让人怜惜，但更让人兴致亢奋。

　　“想要你进来”小娜羞耻的回答，但抵在锋胯部的双手却放了下来。

　　锋再一次退开，接着又继续抵上去，似乎抵的更深，整个龟头已完全没入阴
唇，完全无法看到。

　　“想要我什么啊？”锋却继续羞辱着小娜。

　　“啊~ 痛~ ”小娜一只手想去握住锋的肉棒以阻挡锋的前进，被锋用手挡开。
锋也稍稍退开，龟头的棱缘从阴唇的包裹中露出，微微小幅度的抽插起来。

　　“说~ 要什么？”锋言语上却没有放过小娜。

　　“嗯~ 哦~ ”锋的退让，让小娜阴道口扩张的疼痛稍稍好转，轻微的抽插让
她不能自已，又再次轻轻呻吟起来。也让我悬着的心稍稍放下。

　　“想要你下面进来”小娜终于还是说出了口。

　　锋稍稍加快了速度，但幅度依然掌握的很好，没有再次刺痛小娜。

　　“说屌，大屌，哦~ 你的屄口夹的我真舒服，里面一定夹的更爽，屄里面痒
不痒，想要大屌把你塞满吧”锋显然也很爽，喘着气，一连串的爆出粗俗的词句。
只见龟头在阴唇内翻飞，带出一股股小娜的淫液，锋臀部古铜色发达的肌肉开始
收缩，黑呼呼的肛门也在收缩，牵拉着阴囊阴茎微微颤动。他是要射了吗？快点，
快点射出来，结束这个荒唐的游戏。我心里隐约一个声音喊道。

　　“哦！~ 啊~ ”“想要……你的……大屌~ 塞满~ 我的~ 小屄~ 啊~ 快！”
这还是我认识的女友吗？平时温文尔雅，从来没有说过粗话，动情时也仅仅是用
这里、那里、下面来指代，现在却一丝不挂的张开着腿，阴道口插着别的男人阴
茎，说着粗俗淫秽的字眼哀求这个男人干她。

　　锋一把拉起小娜的双腿，一下把它们折上去。如同老鹰抓小鸡一般，小娜羞
耻的被折成虾米一般，阴部高高撅起，羞耻的完全暴露在锋眼前，离开了龟头的
大阴唇，微微张开，里面满是晶莹的淫液和乳白色的泡沫。锋掰开小娜的大阴唇，
小阴唇连带着阴道口微微收缩着。

　　“看，你的屄口像一张贪婪的小嘴一样，呼唤着我的大屌”锋取笑道。

　　“别~ 别看了~ 继续啊~ ”小娜羞怯的回应道，侧过头去。屄口离开了这个
这个男人阴茎的慰借，却再次哀求这个男人继续。

　　锋没有再说什么，扶着肉棒缓缓向小娜身上压去。湿润的龟头再一次挤开微
张的阴唇。

　　“哦~ ”小娜用轻呼回应着慰借的满足。

　　突然，锋整个屁股用力往下一沉，大半根肉棒在小娜淫液的润滑下，几乎如
畅通无阻般的深深的插入小娜的阴道深处。

　　“啊~ 痛~ ”小娜尖叫一声。可见大腿根部乃至臀部抽搐了一下，但被锋紧
紧压在身下的小娜完全无法反抗。被锋粗大的肉柱撑成环形的屄口，渗出一缕鲜
红的血液，混合着淫液慢慢变淡，直至粉红色，缓缓沿着臀缝流下，染红了一片
床单，也染红了锋的肉棒根部。

　　女友的第一次，我如此珍视的第一次，就这样被夺走了，不是梦，也不是意
淫，就在我眼前，如此真实，不，这就是真实。我心里那酸楚的味道也是如此真
实，胸闷、口干、懊悔，下身的阴茎虽然依然高高勃起，但心里却没有半点想象
中的亢奋感。我可以接受强哥对女友的意淫，可以接受锋和她的暧昧，但真当这
份暧昧突破底线时，这滋味却如此苦涩，让我完全无法吞下着自己种的果实。

　　小妍一把拉住我，也许她也以为我会受不了冲进去。“都已经这样了，你现
在进去还有意义吗？……”

　　她的新婚老公，本该只带给她一人快乐的阴茎，此时却塞在另一个女人阴道
里，虽然是她的好姐妹，难道她真的一点也不介意？

　　“第一次很痛吗？”我他妈的都问的什么问题“还好啦~ 一会就好了，女人
都得过这一步的”小妍安慰我道我是有些犹豫是否要进去阻止他们，可是现在进
去阻止已经无法改变小娜被夺去第一次的事实，却只会互相尴尬。其实潜意识里
我是否早就知道事情迟早会往不受控制的放行发展，可是却没有早早阻止，甚至
还对小娜的这种暧昧乐在其中。那小娜呢？虽然一直坚守着底线，可是在她心里，
是否也期待着锋彻底的进入。

　　“你真的进来了~ ”小娜有点哭腔。

　　“是你让我进来的啊~ ”我就知道锋会这样说，可那不是小娜动情时被你诱
导才说的吗？或者这其实就是小娜本能的原始欲望？

　　“我~ 可~ 怎么和Ｘ交待啊……”没想到小娜还是担心着我。

　　“没事~ 下次和Ｘ做的时候，你就喊疼，反正Ｘ也没和处女做过”锋出这馊
主意，真当我是白痴吗。

　　“……”小娜没有再回应，事实已经这样了。

　　锋插在小娜阴道内的阴茎并没有急于抽插，但依然凶猛而坚挺的插在那里，
根部沾着小娜的处女血被屄口紧紧的包裹着。

　　锋亲吻着小娜的脸颊、脖子、耳垂，肮脏的舌头在小娜白皙秀丽的脸庞上游
走，粗大的双手抚摸着小娜白皙的酮体，揉搓着小娜圆润的双乳，时而轻捏小娜
娇嫩粉红的乳头。

　　“屄里面被塞的满满的感觉怎么样？很舒服吧？”锋问道。“你里面真是太
紧了，又湿又滑，夹的我好爽”

　　我无数次幻想着是由我这个正牌的男友第一次完成着对小娜的神秘桃源洞穴
的探索和开发，小娜是应该承受着由我的龟头冲破她处女膜带来的撕裂疼痛，是
应该由我的阴茎享受着她未经人事的阴道深处对人生第一位访客紧紧包裹的快感。
现在这一切就在我眼前化为乌有，完全没有意淫的刺激感，充血的阴茎甚至因屈
辱而缓缓泄气，即使它现在正被小妍唇舌挑逗着。

　　“哦……嗯……”小娜虽然表情痛苦，但她的轻呼已经给出了答案，她的喉
咙再一次发出莺歌，她的酮体缓缓扭动如同燕舞，神奇的事情发生了，就在小妍
对我阴茎奋力抢救都于事无补时，小娜的第一声略带痛苦的呻吟和轻扭的娇躯再
次让我的阴茎充血，在小妍的口中恢复雄风。

　　“这么快就想我动了？”锋敏锐的发现了小娜的变化。

　　“你……轻一点”小娜轻声哀求道。这时候女人的哀求又有哪个男人不答应
呢。

　　“嗯”锋点头道，放松了压紧的躯体。“待会你会求我大力点的”锋调笑道，
缓缓微微的抽出一点肉棒，只留龟头仍在小娜的阴道内，粗壮的阴茎柱体上如盘
龙般的青筋上满是粉红色血迹和淫液的混合物，却没有再次带出鲜红的新鲜血液。

　　“哦~ ”随着锋缓缓的如活塞一般的肉棒再次进入小娜的阴道中，小娜的口
中发出一长串的轻呼，动作慢到我甚至可以可以想象，小娜粉嫩多汁的阴道皱襞
本来紧紧的皱缩着，却被粗大的龟头缓缓挤开，一环一环紧紧的套在粗壮的阴茎
上，那原本空虚的屄腔因巨大的肉棒塞入而满足，那粉嫩的淫肉因粗壮的龟头棱
缘插刮而舒爽。

　　我一把拉起身下的小妍，背对着我按在墙上，亟不可待的就去解她的牛仔短
裤，“别，不行”小妍回过身轻声的反抗着。我虽然没有强哥和锋那么强壮，但
毕竟还是比女人力气大，三两下就把她的短裤拉到了大腿上。臀部圆润而白皙，
虽然没有小娜那么曲线突出，但也不输，耻部和阴阜一片雪白光滑，但那些许的
毛渣可以看出是被剃光的，但原本应该也不多。

　　小妍撅着臀部趴在墙上，身体上已经放弃了抵抗，我愤怒的肉棒此时只想插
入女性的阴道深处。我扶着小妍的纤细的腰肢就要插入。

　　小妍侧过头，轻轻的道“你不想第一个女人是小娜吗？”

　　轻轻的一句话，如同一桶冰水从头浇下，浑身火热的欲望一下被浇灭，我整
个人僵在那里。我的女友小娜就在刚刚，就在我的眼前，被别的男人夺去。目睹
这一切让我无尽屈辱，却在小娜的呻吟声中亢奋无比，此时却又被这一句彻底浇
醒。

　　“对不起，我……”我不知道如何说起，确实，锋和小娜不管怎样，是你情
我愿的，而小妍愿意给我口交，不代表我可以强暴她。我拉起裤子道，可阴茎依
然在裤子里挺立着。

　　“没关系……”小妍转过身，但并没有整理衣服，窄小的牛仔短裤挂在她白
皙的大腿上，正面看，洁白无毛的耻丘更加诱人。小妍继续跪着我身前，再一次
拉下我沙滩裤。“我帮你弄出来吧”

　　小妍很大方的拉起Ｔ恤如文胸，两只白皙硕大的乳房弹跳而出，如同两只注
满水的气球，在那微微抖动着，果然比小娜更大，如果说小娜刚刚超出东方女性
的水平的话，那小妍几乎可以达到西方女性的水平，但又不会显得太大而下垂。
乳晕和乳头的颜色虽相较小娜稍暗，但依然娇嫩。乳头也相较小娜稍大，显然锋
没少吸吮，连乳晕都微微凸出。小娜动情时虽也同意我去摸她的乳房乳头，但却
不太喜欢我去吸吮。

　　小妍一手扶着我的阴茎，一手扶着自己的乳房，让我龟头在她白皙的乳房上
画着圈圈，甚至轻压她的乳头，然后是另一只。虽然只是用龟头感觉，但觉得小
妍的乳房更加绵柔，龟头如同陷在一坨棉絮中，不同的是，更爽滑。刺激的我尿
道口不停的分泌着前列腺液，涂抹在小妍白皙的乳肉、暗红的乳晕乳头上。虽然
明知等会就可能被小妍洗干净，但心里觉得锋下次吸吮小妍的乳房也许会尝到我
龟头的味道，更让我刺激无比。可是小娜呢，她的唇舌、她的肌肤、她的乳房、
甚至她蜜屄的淫肉，此时不也留着锋肉棒的味道，甚至等会还有他精液的味道。

　　锋依然缓缓耸动着腰部，并没有加速，小娜也缓缓扭动着腰肢，锋弓起腰身，
把头埋在小娜的乳房上，一口叼住小娜的乳头吸吮了一口，甚至可以看到小娜娇
小粉嫩的乳头被锋叼起拉长，整个乳房从半球状被牵拉成尖笋状，然后“啵”的
一声从锋的口中弹出、落下，带动着白皙的乳房颤动着，恢复原状，乳晕和乳头
上多了一片湿润的唾液和潮红。

　　“啊~ ”小娜尖叫了一声，但并没有表示反对。锋又对另一边乳房故技重施，
又换来小娜“啊~ ”的一声尖叫。一下，又一下……，有时锋吸吮更大力，把小
娜的乳尖拉的更长，我甚至怀疑他有用牙轻咬乳头，小娜叫声甚至听听出她略有
痛感；有时又可能是故意不吸在乳头上，小娜甚至亟不可待的手扶着乳房，把乳
头送入锋的口中。

　　小娜乳晕乳头上的潮红变成了轻微红肿。

　　“不是自己的女人真不心疼”我轻声抗议道。

　　小妍擡起头，微笑的看着我“他对我也经常这样”小妍扶着自己的乳房，一
下把我的阴茎整个夹住，我并不伟岸的阴茎几乎完全没入她的乳沟里，只留尖端
一点龟头在外，整个阴茎再一次被绵软的感觉包围。“一点点疼，也很爽的”。
其实我心里也知道，要不小娜怎么主动把乳头送入锋的口中。

　　也许是这样的姿势太累人，锋玩了一会停了下来，而是改用手去揉搓，而在
小娜阴道内的阴茎却开始加大幅度，但依然很缓慢。

　　每一次抽出，直到龟头即将摆脱阴唇的亲吻，然后缓慢但是有力的再一次深
入，直到大半根阴茎没入小娜的屄口，而小娜也开始挺动腰肢并不熟练的配合着
锋的抽插，每当锋要退出时，小娜也后缩腰肢，直到锋的龟头几乎快要退出屄腔
时，却又如依依不舍般，挺起腰肢，追逐着锋的阴茎，直至迎合着锋的再一次插
入。

　　“不疼了吧？”锋问道。这其实也是我关心的。

　　“嗯，好多了”小娜羞怯的答到，锋这么问，一定是要加快速度了，可能连
小娜都是这么想的，小娜羞怯的脸庞甚至有期待的表情。

　　锋并没有，只是深深的抵在小娜的屄口上，几乎快将整条阴茎没入小娜的阴
道。

　　“哦……”小娜深深的呼了一口气，可以看出她在尽力的承受着锋整个阴茎
的进入。

　　起初，小娜娇小的身躯如何能承受锋如此粗大的阳物，让我相当紧张，直至
小娜的屄口只留锋丑陋的阴囊。

　　“顶到了吗？我龟头前面硬硬的”锋问道。

　　“嗯~ ”小娜紧紧的抓着锋的手臂，双腿被锋折的高高翘起，连同阴部都朝
着上面，现在连背都紧张的弯起。

　　“疼不疼？”锋继续问道。

　　小娜摇摇头，但依然能看到她大腿根部的肌肉微微的抽搐。

　　“小娜的体质还真不错”小妍一边夹着我的阴茎，一边道。

　　“嗯？”我一头雾水。

　　“傻瓜，很多女人被顶到子宫口会疼的，就是你们男人叫的花心啦”小妍解
释道。

　　原来锋的龟头已经顶到小娜的子宫口了？他的龟头一定正研磨着小娜子宫口，
天啦，锋居然有如此的长度，没有完全的进入，就能顶到小娜的阴道深处的子宫
口。

　　“他会不会真的要插进子宫吧？”我有些紧张。

　　“呵呵”小妍一阵笑，连双乳都跟着颤抖。“你真是小黄书看多了，子宫口
根本不可能进去的”小妍没再继续解释。

　　我只能尴尬的笑笑。

　　可是锋并没有退出来。而是紧紧的抵在那里，健硕的屁股开始扭动，以屄口
画着圈圈。

　　“哦……啊……恩~ ”小娜顿时呻吟声大作，天啦，这是有多刺激。

　　此时锋的龟头一定在小娜的阴道深处翻江倒海，肆意的研磨着小娜敏感的子
宫口，撞击着阴道深处的四壁。

　　小妍也低下头，一口含住我露出的龟头。

　　“哦”爽的我，差点叫出声来。

　　“不行了，不行了，太刺激了……”小娜摇着头喊道，头发散乱在枕头上。

　　锋一下整根拔了出来，甚至带出一股晶莹的淫水，锋粗壮的黝黑的阴茎上已
经完全湿润，闪烁着淫靡的光。

　　“呼……”小娜也轻呼了一口气。

　　没有等小娜再次反应过来，锋又整根快速的插了进去，再一次扭动臀部。上
面那个强壮男人古铜色的背影，臀部发达的肌肉紧绷着，那支黝黑粗壮的肉棒，
快速的没入了下面白嫩的女人的湿哒哒的屄口，同样黝黑的满是褶皱的阴囊挂在
屄口，被粗大的阴茎根部挤成环形的粉嫩屄口，依然从缝隙中渗出丝丝晶莹的液
体，女人白嫩的臀部，身下的床单已经湿了一片，把刚刚鲜红的血迹再一次冲淡。

　　“哦~ 啊……啊……”锋的再次扭动，让小娜再一次惊呼。也让阳台的我听
得格外刺激。

　　如果是我，第一次可能只会简单的抽插，锋的花样可多着呢，我想起小妍刚
刚的话，果然，让身下的女人快感连连并不是几部ＡＶ可以学到的。可是即使会，
我那条几乎只有锋一半大小的阴茎又如何深入的顶到小娜的花心，我不尽看了看
小妍口中我的阴茎。

　　“别磨了……哦……”小娜再也支持不住，哀求道。甚至可以看见紧箍着锋
阴茎根部的屄口开始抽搐起来，甚至连着白皙的大腿和圆润的臀肉都轻轻颤抖。

　　可是这一次，锋并没有马上停下，反而更快速的转动臀部，甚至一边搅动一
边更深的撅几下臀部以插得更深，似乎他的肉棒是一根粗大的搅拌棍，在小娜那
初经人事的蜜屄深处肆意翻腾。我甚至害怕小娜那娇嫩的蜜屄是否能承受如此的
蹂躏。小娜已经惊呼声连成一片，就这小木屋的隔音，别说屋外的我们，我甚至
怀疑隔壁如果有住客的话，一样能听到，可是小娜依然肆无忌惮的喊叫着，或者
她已经完全顾不上这些了。

　　“这样真的不会痛吧？”我只好求助小妍。

　　“放心啦~ 里面又酥又痒”小妍吐出我的龟头安慰我道，“求生不得，求死
不能，嘻嘻”小妍补充道。

　　终于，锋再次退了出来，也放下小娜折起的双腿，湿漉漉的肉棒，在小娜的
屄口耀武扬威着。小娜停止了喊叫，喘着粗气，双腿大大的张开，两瓣肥嫩的大
阴唇微微张开着，连原本紧闭红润的小阴唇也微微外翻，屄口微微收缩着。如同
一张贪婪的小嘴，呼唤着锋的大屌——用锋的话说。

　　锋这次没有马上再次插入，而是跪在那里，似乎在欣赏着小娜下面“那张贪
婪的小嘴”，直到小娜躺在那里半天不见动静，刚要擡起头看看身下的情况，锋
再一次压上去，在小娜的注视下，粗大的肉棒再一次齐根没入小娜的蜜屄。

　　“哦~ ”小娜的轻呼声表示着她的满足。

　　锋没有再次让小娜“求生不得，求死不能”，而是缓缓抽出，但也没有完全
退出小娜的蜜屄，龟头被屄口恰到好处的含住，然后再一次进入，可不到小半的
肉棒进入，就又快速退出，然后再一次快速的插入小半个阴茎，依次往复。都能
看到小娜的屄口被粗大的龟头棱缘和相较稍细的阴茎柱体反复抽插的忽大忽小。

　　每一次，小娜挺起腰肢想要锋的肉棒更深入时，锋都快速的退开。

　　“啊……哦……嗯……”似乎都能听出小娜的呻吟声由满足变得渐渐期待而
后焦躁。

　　终于，锋黝黑的肉棒再一次快速的齐根没入，连阴囊都“啪”的一声，重重
拍打在小娜的屄口上。

　　“哦~ ”正当小娜的喉咙发出满足的呼喊时，锋又快速的抽出了阴茎，连小
娜屄口粉嫩的淫肉都被带的外翻而出，更别说小娜那决堤的淫水了。

　　又是一轮快速但短浅的抽插，小娜再一次被挑逗的欲火高涨，或者是另一种
“求生不得，求死不能”的体验？

　　“啪”锋的阴囊再一次拍打在小娜的屄口，小娜那阴道深处的酥痒再一次得
到了满足。

　　“哦……”小娜用悦耳的呻吟声，回应着恩赐。

　　紧接着又是一轮……

　　“深一点……哦……”小娜皱着眉头轻呼着。

　　锋没有立刻满足她，直到小娜的呻吟声有点焦躁不安，再一次的满足让小娜
双手抱紧锋的虎背，双脚盘上锋的熊腰，也许她这样，仅仅是想让锋的肉棒，在
她的阴道深处多留片刻，但锋依然毫无留情的退了出来。

　　“快一点……深一点~ 哦”小娜几乎是哀求道。

　　“叫几声好听点的……”锋反而慢下来。

　　“好哥哥~ 别折磨我了……给我”小娜哀求道。

　　锋缓缓的加速，稍微的奖赏着小娜。

　　“继续……”锋开始了新一轮的言语羞辱。

　　“锋哥……快点，干我……”有了刚刚的经验，小娜也开始应当如流了。
“用你的大屌干我”追逐快感的小娜也彻底放弃了自尊。

　　“叫老公……”“啪啪啪”锋的阴囊又开始拍打着小娜的屄口，而且是每次
都如此深入，小娜躺在床上，被锋的冲击带的娇躯一动一动，连胸前两团坚挺的
乳房，如同充满水的气球，上下跳动着。

　　“老公……哦，快点”老公，那个本应属于我一个人的称呼，现在小娜对着
别的男人叫上了。

　　“啪啪啪~ ”锋加快着速度，再次给予小娜奖励。

　　“老公的大屌干的你爽不爽？”锋开始喘气。

　　“嗯……老公的……大屌……好厉害，干的我的小屄……好爽”小娜如同一
只对着主人摇尾乞食的狗，不，她就是一只母狗，乞求着蜜屄中的肉棒主人给予
她更大的快感和满足。已彻底没了平日清纯端庄的模样。

　　可是我却在小妍的口中快速的抽插着，只能幻想女友阴道内那根带给她快感
的肉棒，是我的。

　　“叫大声点，……让Ｘ也听见，让他看看他女友在别的男人身下高潮的模样”
锋继续羞辱着小娜，也羞辱着我，虽然他根本不知道我就在屋外。

　　“哦~ 我不要Ｘ，我只要老公……”小娜的回应让我心痛，但却换来更大的
奖赏。

　　“啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪~ 啪”每一次撞击如同一记记耳光打在我的脸上。

　　“对，休了他。小妍做大，你做小……”锋回应道。

　　“这混蛋，还真想的美”小妍抽空骂了一声，继续吞吐我的肉棒，更加卖力。

　　“一三五干你，二四六干小妍，星期天你们一起来……”锋不等小娜回应，
继续意淫着。

　　“哦……都听~ 老公的……啊……恩……”小娜一边娇喘一边回应道，紧紧
抱着锋的双手已在锋的健壮的后背上，抓出了一道道印子，而锋也毫不在意。

　　“趴着~ ”锋一下把小娜翻了过来，小娜顺从的翻过身，撅起屁股等待着锋
的再次进入。

　　锋跪在小娜身后，扶着肉棒，很快就满足了小娜的期待。“啪”小娜的臀肉
被撞击的如同的水波一样散开。“啪~ ”紧接着又是一道臀浪。

　　“啪~ ”这次是锋的大手拍打着小娜白皙的臀肉上，一道红印马上显现出来。

　　“这翘臀，真性感”锋感叹道。

　　“哦~ ”小娜显然有点痛，但并没有抗议。

　　“小骚货，从后面看你大屁股扭啊扭，鸡巴被你小屄吞进吐出真让人兴奋”
锋跪在小娜身后，一动不动，小娜趴在那里只能自己扭动腰肢，两瓣白皙浑圆的
臀瓣在锋的腰腹前扭动摇摆，锋黝黑的巨茎挺直着，任由小娜臀间已一塌糊涂的
屄口吞进吐出。

　　小娜的动作并不熟练，动作幅度一大，嗖的一下，肉棒从屄口脱落出来。
“哦……嗯~ ”小娜趴在那几次调整臀部想要再次将锋的巨茎吞入，怎奈锋并不
出手配合，钝圆乌红的龟头几次抵在屄口上，无奈屄口太湿滑，总是不得门而入。

　　“哦……别……玩了~ 进来啊”小娜一边哀求，一边伸出纤手从胯下扶住锋
的肉茎，抵在自己的屄口上，锋也许是玩够了，配合的一挺腰部，啪的一声，耻
部和阴囊撞击在小娜的臀尖和门扉上，粗大的肉茎，再次齐根没入小娜的阴道。

　　“哦……”小娜焦躁的情绪得到了满足。我也毫不客气，扶住小妍的头部一
挺腰部，将整条阴茎也再次塞入小妍的口中。“唔……”小妍轻声抗议了下，但
并没有后退，反而伸出双手，环住我的胯部，在我的臀部上轻轻抚摸着，屁股上
肌肤的瘙痒加上阴茎被小妍口腔紧紧的包裹，仿佛让我觉得扶着小娜臀部、深深
插入小娜阴道深处的是我。

　　锋缓缓加快着速度，一只手从小娜胯下伸过，“啊……”小娜的呻吟声突然
高了八度，锋在揉搓小娜的阴蒂？小娜如何能承受如此双重的攻击？整个头几乎
埋在枕头里，双手在床单上不停的抓扯，如此刺激的画面让我也不觉加快速度，
享受着小妍口腔包裹的吞吐。

　　“啪啪啪啪啪”锋放开了揉搓小娜阴蒂的手，开始加快了速度，耻部无情的
拍打着小娜的翘臀，小娜趴在床上的柔弱的娇躯随着锋的冲击，前后耸动，胸前
的双乳如同充水的气球一样垂着，随着锋冲击的节奏前后摆动。虽然锋加快了抽
插的节奏，但阴蒂离开了锋的爱抚，小娜的手却不知不觉伸向自己的胯下，“哦
……啊……哦~ ”，她在爱抚自己的阴蒂！芊芊玉手还不时轻抚来袭的巨茎和阴
囊，那里正满满贮蓄着亿万浓精，随时喷涌而出，灌满她的阴道深处。此时的小
娜早已没有平日清纯内敛的摸样，完完全全就是一个追求情欲的荡妇，她的眼里
只有了那支在她蜜屄里翻江倒海的带给她阵阵快感的肉棒，只要给她带来更大的
快感、更强的高潮，她可以舍弃自尊、舍弃伦理，甚至可能舍弃我。通往女人心
里的捷径是她的阴道。不知在哪看到的这句话，以前不以为然，看着眼前的小娜，
突然明白了……可是在小妍口中抽插的我，不也是一样吗？只要让我的阴茎高高
勃起、让我阴茎上快感、心理上的快感更强烈，我不一样差点和小惠出轨，不一
样在小妍口中发泄着，甚至眼睁睁的看着小娜被别的男人夺去第一次。我和小娜、
锋、甚至强哥没什么不同，我们都是被情欲征服的普通人，在情欲面前我们反抗
的越激烈，最后被撕扯的越无情。

　　“真舒服，继续摸我的屌，摸我的蛋蛋”锋对小娜表示着赞许，也更卖力的
冲刺给予小娜回报。小娜跪着的双腿再也无力支撑，整个趴倒在床上，但依然卖
力的崛起臀部，迎合着锋抽插的角度。锋毫不留情，几乎整个人趴在小娜的身上，
强壮的身躯除了双手微撑在床上，几乎全身的重量都压在小娜的臀尖上，每次冲
击几乎都把小娜整个人都快压的陷进床垫里。

　　“啊……哦……快……要来了……”小娜依然乞求着锋加速，不知何时，额
前的刘海和双鬓的秀发已经汗湿，搭在额头和双鬓，白皙的玉背也是一层细密的
汗珠。

　　“好，我也快了……你小屄里面真紧，裹的我好爽……”锋古铜色的臀部肌
肉紧紧收缩着，连黝黑的肛门都紧紧收缩着，乌黑的巨茎在小娜娇嫩的门扉里进
进出出，紧紧环箍着肉柱的屄口，被带的凹进翻出，混合处女血的淫液被搅成粉
红色的细沫，“啪啪啪啪啪……”的撞击声和小娜“嗯……啊……哦……啊……”
的叫床声不绝于耳。

　　而我在屋外也在做着最后的冲刺，“唔~ 唔~ 唔~ ”我甚至都怕屋里都能听
到小妍的呜咽声。

　　“啊……来了……不行了……啊……啊……”小娜的屄口快速的收缩着，粉
红的菊蕊也快速的收缩，带动着臀肉阵阵抖动，大腿内侧肌肉快速的抽搐，小娜
高潮了！！！人生第一次阴道高潮——真正的性高潮来了。可是却并非我这个男
友带给她的。

　　锋也重重的插了几次，最后深深的抵在小娜屄口上，深的几乎连阴囊都快塞
进小娜的阴道一样。绷紧的大腿和臀部肌肉终于放松了，黝黑丑陋的肛门一缩一
缩，连着阴囊和肉棒都一下一下的跳动。锋终于也射了，那亿万浓稠的精液，被
深深的射进了小娜的阴道深处，此时应该灌满了，锋的肉棒和小娜的阴道腔隙的
每一分空间，甚至被锋紧紧抵在小娜子宫口的龟头直接喷射进小娜的宫腔。虽然
小娜刚刚大姨妈走后第二天，可是安全期也不是绝对安全啊，万一有一颗成熟的
卵子正在期待着为她狂奔的精子呢……

　　想到这里我却格外亢奋，再也不能控制精关。

　　“我要射了……”我其实很想就这样射在小妍口中，可是刚刚“强奸”小妍
未遂，让我不敢用强，可是我并没有主动退出来。

　　小妍仿佛没听见，双手紧箍着我的臀部，将我整根肉棒吞入口中，卖力的吸
吮着，温软的舌在我阴茎上不停扫动，终于，一股又一股精液随着肉棒的跳动，
悉数喷射在小妍的口中。在我阴茎最后一次跳动停止后，小妍依然再次吸吮了几
下，用手把我绵柔的阴茎里最后一丝精液挤压而出。

　　太爽了……虽然小娜被锋内射了，但我一样把精液射进了小妍口中，我只能
这样想安慰自己。而且第一次我居然这么长时间才射，虽然中途差点就泄了。

　　小妍掏出纸巾，把口中的精液吐出，粘稠的精液从嘴角舌尖一直挂到纸巾上。

　　“你们男人都喜欢射在别人嘴里”不得不说小妍确实很了解男人。

　　我尴尬的笑笑，其实她是听见了，但确实故意满足我的，我忽然体会到强哥
所说的没经验的小姑娘和人妻的区别。更会挑动男人的神经并更会满足男人的欲
望。

　　屋里的两人安静的喘着粗气，两人都在高潮的余韵中回味着。锋粗壮的阴茎
依然深深的塞在小娜屄口中“下来吧，你好重啊~ ”小娜轻轻道。

　　“呵呵，刚刚怎么不说重啊？”锋调笑着，依依不舍的从小娜身上爬下，随
着锋肉棒的抽离，一股白浊的精液与屄口粉红色的淫液混合在一起，顺着阴唇滴
落到床垫上，原本娇嫩紧闭的阴唇，此时已经红肿，似乎不能合拢一般微张着，
暴露出里面鲜嫩的屄口依然在缓缓收缩着。锋顺手拿起床边小娜的内裤细心的帮
小娜擦拭着阴部，白浊的精液、粉红的血迹和淫液的混合物，几乎湿透了本没多
少布料的蕾丝内裤——强哥送的内裤。

　　“送给我做纪念了”锋躺在小娜身边道，怪不得这么细心。

　　　　　　　　　小娜依偎在强哥宽阔的怀里没有说话

　　沉默了好一会……

　　“你还是回房间吧，他们回来可怎么办”小娜无力的说道，她依然还是担心
被我发现，可是都已经这样了，难道还真能下次叫声疼就这样糊弄过去吗？可我
该如何处理呢？放弃这段我如此珍视的感情我也做不到。

　　锋看了下手机“都一个多钟头了，他们要回来早回来了”

　　“说不定他们现在就在隔壁，说不定也和我们一样正热火朝天呢”锋调笑道。
其实锋猜的不就不离十，虽然仅仅是小妍为我口交而已。

　　“要不一起过去，来个四人大混战”锋不知道是玩笑的口气还是认真的，难
道作为新婚妻子的小妍他真能舍得和我交换只会与小娜的一夜重温？

　　小妍整理着衣服并没有说话，其实昨夜和小娜的话已经表明了她的立场，为
了这个她深爱的男人，被拿来交换，她也愿意，虽然单纯从心理或身体上她未必
想。

　　其实我们都一样……

　　“你回房睡吧，我去楼下沙发将就一晚”我淡淡的道小妍突然擡头看着我，
她也许没想到我会这么说，但眼里却有着很复杂的情感，有感激、有，身体上或
感情上，她依然只愿为锋而盛开，我也一样，即使在快要被欲望吞噬时，小妍一
句“你不想第一个女人是小娜吗？”居然让我瞬间恢复了理智。其实我们都一样
……

　　我没有再说话，自顾自的下了楼。

　　可是躺在沙发上辗转反侧，本来，怎么可能睡着。

　　也许锋已经回房了？也许他依然睡在小娜的身旁？也许他是故意这样？男人
对他失去东西的重夺？主权的再次宣示？……

　　我明天要如何面对小娜？或者她会如何面对我？

　　……

　　楼上隐约传出女人的呻吟声，不知是小娜还是小妍？伴随着海浪声让人无法
分辨，小木屋的隔音比我想象中的要好，在我想迫切分辨是谁时完全无法听清。
其实我心里知道答案，无非是想清楚的确认，其实只要我走上楼梯就会知道，可
是我躺在沙发上再也不想动了……

　　不知何时恍惚的睡去，连睡梦中依稀听到女人的呻吟声，不知道是梦还是现
实……
