
      
  《宝贝妈妈蓝菲菲》 作者：青楼楼主 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第一章

　　天，很热。因为这还是夏天。

　　我，很渴，因为天确实很热。

　　所以，我想买根冰棍吃。

　　“姐姐，买根巧乐兹。”我潇洒的吐着舌头把钱递给超市的的服务员，热的我捏着衣领不停的扇乎着想透进点凉风。

　　守护员姐姐把散发冰凉雾气的巧乐兹递给我，擦了一把有些汗珠的脸，看着那诱人而熟悉的包装纸，我乐的简直像犯了毒瘾一样。急不可待的一把撕开包装纸，赶紧射出舌头在那凹凸不平的巧克力脆皮上添了一大口。

　　“呃呃呃……好爽啊……”

　　舌尖传来的冰凉和巧克力的香甜瞬间让我的灵魂都升华了一般。那感觉，仿佛像AV电影里那些女优高潮了一般销魂。连发出的感叹声都变调了。

　　“嘻嘻，哈哈哈，小姑娘，吃冰棍的时候要注意形象哦。哈哈。”忽然身边传来一个柔媚嗲嗲的成熟女人声音。那声音带着几分故意拉长的妩媚，让我的心都忍不住一颤。

　　我猛地转过头，只见身边不知何时竟然站着一个高挑的少妇。而且是一个让我差点拿不住冰棍的美艳少妇。

　　世上有种东西，叫做狐狸精。

　　不知为什么，我第一眼见到这个女人的时候，脑海里蹦出的第一个词语就是“狐狸精”、

　　她穿着一件灰黑色的紧身套裙，并不显眼的衣着却被那热火到极点的身材映衬的无比撩人，尤其那纤柔的像初春的小柳树，盈盈一握的样子让我怀疑它是如何连接这位美女的上下身的。少妇穿上高跟鞋差不多有1米75的样子，比我还要高出一些。身材比例完美的惊人，胸前的衣服被高高的顶起两个十分扎眼的坚挺突起，让任何人的脑子里都忍不住想想衣服下面这对巨大的肉球到底是什么样子！

　　而少妇的下身却有两条异常修长完美的大腿，套裙只能包到她圆润诱人的屁股下面二十公分的长度。两条穿着黑色玻璃丝袜的美腿在太阳光的照射下散发出丝滑耀眼的光泽。修长诱人的美腿看的我差点忍不住伸手去摸摸那丝滑的弹软。两只小小的脚丫包裹在一双黑色的细跟凉鞋里，简直比电视上的腿模还要诱人啊。不！

　　不只是腿模，胸模！模特都完全可以啊。少妇的乌黑的长发下，是一张迷人到极点的俏脸。我承认，我失神了，因为实在是太迷人了。她的确很漂亮，漂亮到让任何男人都忍不住向一直盯着看的地步。那双柔媚近乎妖媚的凤眼满含着笑意的看着我，可是里面的目光却流露出一种不真实的诱惑，就像是似有似无的小手，高傲而俏皮的轻轻挑逗着我的内心，而那红嫩的小嘴微微上扬，甜蜜的嘴角洒出一丝丝让人心痒的笑意。那绝不是装出来的，而是浑若天成的绝世尤物才会有如此魅惑的气质。这个女人看起来不过三十左右的样子，可是那种特殊的气质只有在经历了时间的沉淀和超级美女一直高高在上才能拥有的妩媚和举手投足都带着挑逗的气息。天生媚骨的狐狸精，我只能这样评价这个全身上下无不散发出诱惑的超级美女。

　　“呃……呃……姐姐……我，我是男的……”我结结巴巴的说道。

　　狐狸精美女听到我的话显然一愣，然后那双脉脉含情的妙目仔细打量了我一下，忽然优雅的伸出那宛如嫩笋一般的小手捂住嘴哧哧笑道：“呀，原来是男孩子啊，对不起对不啊。嘻嘻，长得好漂亮啊，好像小姑娘一样。”说着，胸前那对坚挺的乳峰随着她的笑声轻微的颤动着，那魅惑众生的气息让我觉得身体涌出一股雄性的燥热！

　　我叫刘子肖，今年15岁，金牛座。我长得确实很秀气。从小我的性别就被人误解。初中的时候在学到《木兰辞》中的“安能辨我是雌雄”那句话时，几乎所有人看着我都恍然大悟一般。我们班的生物课代表还给我起外号为“蝴蝶”。开始我还不明白啥意思，乐呵呵的以为漂亮美丽的生物课代表对我有种鸳鸯蝴蝶梦的冲动，后来才知道，蝴蝶是雌雄同体。曾记得当年我刚上初中的时候，第一次进男厕所，几乎是惊起一片鸥鹭，一众人马穿衣的穿衣，提裤的提裤，一群半大的小子如同被人阉割的小猪仔似的往外冲，最终大喊：“有女流氓啊老师！女流氓进男厕所了！”刚开始我还没搞明白，以为厕所里被恐怖分子按上炸药了，也嗷嗷的跟着往外跑。可后来在大家集体将耍流氓的罪名指向我之后，我才明白是怎么回事。为了避免再次发生类似的事件，学校高层紧急召开会议，私下里通知全部年级，验明我的性别，以防再次出现类似的厕所恐慌事件。

　　狐狸精美女笑了好一阵，知道我被她笑得的满脸通红，才赶忙咳嗽了两声，然后装出一副歉意的对我说道：“对不起对不起，真的没想到你是男孩子，恩，嘻嘻，长得好漂亮，和小妖精一样。”

　　听到她的话，我的心里暗暗说道“说我是妖精，你还不是妖精！”

　　我尴尬的吭哧了一句：“呃……没事……那我走了啊姐姐。”看着狐狸精美女微笑的样子，那极度魅惑的感觉确实让我有些难以抵挡。要不是赶时间的话，我倒是不介意和她多聊一会。

　　狐狸精美女微笑着点了点头说道：“好的，那再见啦漂亮的小家伙。有缘分的话我们再见哦……”说着，她媚笑着冲我挥了挥手，那颠倒众生的样子看得我差点舍不得走了。刚要答话，狐狸精忽然想到什么似的，然后微微凑过身子，用一种轻柔的像要融化掉我一般的声音嗲声嗲气的轻轻说道：“对了，忘了告诉你件事哦，我不是姐姐，我是阿姨哦……嘻嘻……再见咯。”说完，狐狸精娇声笑着拿着售货员递过去的东西，留下一个梦境般的妩媚身影，翩然离去。

　　阿姨？

　　我擦！不是吧！这个世界上真的有这样天生媚骨的尤物啊！没想到真的有堪比我心里那个女神一样的存在啊！

　　今天是这个暑假的倒数第三天，风和日丽的天气加上暖暖的太阳光让我有些昏昏欲睡。我把自行车停到了校门口。看着颇有些壮观的校门上面苍劲有力的几个大字《烟台一中》，我不禁长长的叹一声。

　　木错！对于每一个即将踏入高中的学生来说，这都将意味着繁重的学业将铺天盖地的来临。我家隔壁那个带着厚厚酒瓶底眼睛的大哥，自从上了高中后就变得目光呆滞，每天除了在家学习就还是学习。去年因为学习压力过大甚至离家出走了几天。想到这里，我不禁打了一个寒颤。我看了看手表，上面的指针已经快到9点了。我摇了摇头，背上我那亲爱的小书包迈着沉重的步伐缓缓走进将要陪伴我三年的校园。

　　高一六班，当我推开教室的门时，发现整个教室里几乎都坐满了人。随着我的进入，教室里稍稍的安静了一下，然后只听见几个熟悉的声音仿佛见了亲人一样呼唤着我。我愣愣的看着被书桌挤得满满的教师。心中一震！暗暗喝道：我勒个去！这得七八十号人啊！然后我顺着声音仔细的寻找，终于在人群里看见几个以前初中的同学，当目光与他们接触时，熟悉的人们纷纷兴奋的朝着我招呼着手。

　　显然刚进这种陌生的环境里，以前的同学就会显得格外亲切。我刚要和他们打招呼，只听一个有些尖锐的男人声音传来：“同学，请问你叫什么名字？”

　　我“嗯？”了一下转过头看去，只见一个身材瘦小穿着一身半休闲正装的男人正那这个花名册似的东西看着我。那张三十来岁的脸配上十三岁的较小身体，以及抬手推推脸上小眼睛的动作，真是说不出的猥琐啊！我心里升起一种不好的预感，这孙子不会是我们的班主任吧？

　　“哦……我，我叫刘子肖”。我也推了推脸上的无框眼镜。我那略带中型的声音听得猥琐男眉头一皱，他用手里的笔点了点花名册，然后翻到第二页的时候才“哦”了一声，然后抬起头来说：“不是吧，这上面的性别是男的啊”。

　　“我操！”我心里暗骂一声！

　　听见猥琐男的声音，整个班级里的学生都传来或哄笑，或惊异的声音。几个初中时的同学哄然大笑，嘴里喊道：“老师，他本来就是男的啊。”我欲哭无泪的看着眼前的场景，心中一片惨淡。这个看起来又猥琐又大脑不健全的家伙已经可以确认就是我们的带班班主任了。

　　猥琐男看着我一愣一愣，好半天才说道：“男孩怎么长的这么白净秀气？”

　　之后又似乎不放心似的问道：“你真的是男的？”全班同学一起大笑起来，整个陌生的气氛被挥之一空！整个教室一团和气，但代价却是我无比的尴尬。我无语的点点头，哭笑不得的说道：“我是男的。老师要不我上个男厕所给你看？”全班的气氛再次被推向一个更娱乐的高潮。前排的几个女生还不忘唧唧喳喳的说道：“哇塞，长得这么秀气！”“恩恩，和女孩似的！”“皮肤真好，比女的还白！”

　　我不知道她们是在夸我还是另类的暗喻我长得像女人，不过好在这种事情已经司空见惯了。刚才还被一个超级尤物误会来着，想到此，刚才那个狐狸精阿姨妖媚到极点的身姿再次出现在我的脑海里。

　　在大家欢歌笑语之后，我被猥琐男安排到了靠窗中间的一排座位上。同桌是个个子不高，胖墩墩留着一头自来卷的小男生，憨厚可爱的长相看起来和我家的玩具熊有的一拼。

　　同桌用一种近乎神奇的目光看着我坐下后“刷”的伸出一只猪蹄似的胖爪子来摆了个握手的姿势，一脸郑重的来了句：“你好！我叫马良，很高兴认识你！”

　　“擦？久闻大名啊！我上幼儿园的时候就知道你的光荣事迹了！”我惊愕握住他的手说道。

　　马良扬起眉毛，翻翻着眼睛一副思维短路的表情想了想，才恢复刚才那严肃童真的表情说道：“同桌，你说的是神笔马良吧。对不起，让你失望了，我并不是他”。

　　我不知道是我没有幽默感还是他没有幽默感。反正我和马良大眼瞪小眼的握了半天手，我愣是不知道该说什么。只是坐在周围的一圈女生被我们神经病一样的做法逗得娇躯乱颤，我则是羞得满面通红。好在没大一会，全班的人马全部到齐。猥琐男咳嗽了一声，大模大样的走到了讲台前。用他那阴险尖锐的嗓子对大家笑道：“好，全班同学都到齐了。那么我先自我介绍一下，我是咱们高一六班的班主任姜飞扬，同时兼任你们的数学老师。在这里，我欢迎各位同学步入高中！”

　　然后装B　的学着电影里绅士一样深深鞠了一躬。下面的学生不知道咋想的，竟然配合着哗哗的一阵鼓掌。尤其还有几个脑子坏了的家伙大声叫“好”，仿佛接下来猥琐男还会表演几个翻跟头似的。

　　“我今年二十八岁，相对于高中里的老师。我和大家的年龄差的也不算太大，学校里上课的时候，我是你们的班主任。下课跟其他时间，你们可以把我当作好朋友，大哥哥！”说着，猥琐男真诚的露出一副淫荡笑容，再次换来一众白痴们的掌声！可能因为我坐在靠窗那排，猥琐男脸上的大眼睛一反光，再配上那个表情啊！简直就活脱脱著名岛国动画片《夜勤病栋》里的邪恶医生！看的我嘴角是一阵抽搐，手里颤巍巍的就伸向屁股底下的凳子差点扔过去！太恶心了，还你妈大哥哥！

　　也不知道是大家没有看清猥琐男阴暗的本质，还是猥琐男误解了大家的意思。

　　仿佛这一刻，他就是受男学生们爱戴，受女学生们爱慕的极品老师！立刻开始滔滔不绝的叨叨起来，那一番唱片阔论讲到兴起时，指点江山！豪情万丈！说到得意时，飞扬跋扈！气势如虹！如同我家小区居委会那些个碎嘴子婆娘般嘚嘚嘚的讲了一个多小时。然后估计是口渴了，方才心满意足的圆满收场。

　　而下面的事情无非就是什么自我介绍之类的东西。其中有两位女生给我留下了无比深刻的印象，其中一位是个体型魁伟相貌威武的女生，扭动着水桶似的水蛇腰一步一步的走到了讲台上，然后张开她那血盆般的大嘴，慷慨激昂的演讲起来，最后还自告奋勇想以全班成绩第一的身份申请成为高一六班的初代目班长。

　　当她上台一脸羞涩的红着黑乎乎的大脸盘说出那句：“我觉得我很合适当班长”

　　时，竟然虎目一转，颇有深意的看了我一眼。只听我的同桌马良“啪”的一捂脸，长叹一声“哦NO，同桌我们弄死她吧”！我立刻赞同的拍了拍马良的肩膀！四目相对，一种志同道合的默契就这样产生！这一刻，我突然觉得我那脑子有些问题的同桌原来也是条有血性的好汉子！而另一个让我很在意的则是一名长得非常漂亮的女生，一头俏皮的长发下是一张略略化了妆的天使面孔，一副仅仅是高一女生却发育成魔鬼的极品身材。一席艳红色的紧身运动装将她诱人的青春体态勾勒的淋漓尽致！该女上台后，似乎同样具备充足的舞台经验。滔滔不绝的讲着自己曾经获得过多少舞蹈奖项，十分愿意不辞辛劳的担任本班级的文艺委员为大家做贡献，笑语嫣然之间，美眸竟然也朝着我投来妩媚的目光。看的我心里一扫前面的阴霾。

　　“啪！”我最亲密的战友马良兄又一巴掌拍在脑门上，低下头，一声更长的叹息。

　　我微微一愣，问道：“咋了？你不会连她也想弄死吧？”我愣愣的看了看讲台上那个青春靓丽叫喊可爱的美丽少女，心里十分纳闷。

　　马良沉重的摇了摇头，抬起那圆乎乎的脑袋，一副痛不欲生的喃喃说道：“不……听我一句，千万不要和她来往，不然你会死的很惨！”

　　我眉头一皱，心中一紧，低声问道：“怎么？你认识她？她男朋友很强大？”

　　“唉……”马良又是一叹，其中不只包含了多少不堪回首。然后点头说道：“我和她初中一个班四年了……这些年我们学校内外不知道有多少无知少男被她的外貌所迷惑，等接触后才发现她有多么的可怕！她根本没有男朋友，因为能够成为她男朋友的男人，恐怕都已经死了！”说着，马良用粗粗短短的手指指了指我们桌子上的花名册。

　　林艳艳，全班成绩排名69！

　　“擦？一共70个人她排69？看来花了不少钱呢！”通过马良的信息，我对刚才颇为意动的美女同学有了一种异样的恐惧心理。再一看名次，此女果然不凡！

　　马良微微转身指了指坐在最后一排一个貌似有点痴呆的男生说道：“那位排70名的仁兄智力有点不健全。林艳艳么家里很有钱，但偏偏是个特别可怕的财迷！而且她的智商异于常人，表面看起来似乎很正常，但你若和她深入接触的话，绝对会被搞的精神崩溃！同桌，看你相貌堂堂，举止文雅，一看家庭条件就不错，加上一张勾女人的婊子脸。正是林艳艳最喜欢下手的那种，千万要把持住自己！切记！小心啊！”

　　我看着马良那义正言辞的表情，忽然有一种想要想杀人的冲动。说我长了张“婊子脸”这他妈的是夸我呢，还是骂我呢！

　　在我正考虑要怎么处理掉马良的时候。猥琐男班主任走上讲台，一脸猥琐的任命了几位高一六班的第一批班委。五大三粗的金刚霸王女如愿以偿的成为了本班的初代目大人，林艳艳也当上了文艺委员。在选举生活文员的时候，我那些个初中同学们一致大呼：“报告老师！刘子肖以前在初中一直当生活委员！”：“对啊，老师，张子肖生活委员当得可好了！还获得过全校优秀班干部呢！”

　　我恶狠狠的转过头去看着那几个混帐同学，换来的是他们一脸激情澎湃的幸灾乐祸。

　　猥琐男咧着大嘴看着几个王八蛋激情的推举，点了点头，大声宣布到：“好，那么咱们班的生活委员就由刘子肖同学担任！”在全班同学的掌声中，我无奈的站起来鞠了一躬，坐下的时候眼角一扫，正看到金刚班长和林艳艳那包含热情的笑容，让我浑身一阵恶寒！

　　接下来就是班主任宣布开学日期，然后全体同学打扫卫生，刚任命的几位班委留下来开会。

　　半个小时后，我一脸痛苦的走出学校门口，忽然听到有人喊我的名字，我抬起头，只见一众初中时的死党哥们正在车棚旁等我，其中和我同班的一个外号猴子的家伙正眉飞色舞的讲着我今天的故事。看到我后，猴子兴高采烈的大声喊道：“蝴蝶！班委会开的怎么样！咱们班里就你一个十二中的当官啊！真给咱们争脸！”

　　猴子的话让我想到了刚才临走的时候，金刚班长那笑得近乎扭曲的大脸故作温柔的说着：“刘子肖同学，以后我们都是班委，希望你多支持我的工作，其他的方面有什么事情我也会随时帮助你的！”我银牙一咬，一怒冲冠，拎着自行车就冲向了猴子。

　　在猴子等人丰盛的午饭慰劳之后，我心满意足的走出饭店。他们都吆喝着去网吧集体玩游戏，我则酒足饭饱只想回家沙发一躺，于是告别了众人，我懒洋洋的蹬着自行车和他们分道扬镳。

　　刚进小区，看见社区超市的门口正摆着新鲜的山竹。这个东西是我老妈最喜欢吃的，看着天空中暖洋洋的大太阳，又看了看保鲜框里水淋淋的山竹。我拿出钱包，心疼的亲了一口。对超市的服务员大喝一声：“我，我，我买点山竹！”

　　妈妈最很喜欢吃山竹，想到一会妈妈看到我买山竹后开心的样子，我不禁下意识的一笑。我不知道自己的爸爸是谁，这是很可笑的一件事。妈妈是属于未婚先孕的那种单亲妈妈，当年全家人都坏怕败坏门风让妈妈不好做人，但妈妈仍然毅然决然的把我留住并且起誓这辈子都不嫁人！最后，姥姥姥爷他们实在拗不过妈妈，才勉强同意妈妈把我生下来。但妈妈也就真的就一直没结婚，一个人抚养着我。说实话，我挺恨我素未谋面的爸爸，虽然我不止一次的问过妈妈我的爸爸是谁，但妈妈每次都痛苦的笑了笑，告诉我他死了，慢慢的，我也就不再问这件事，反正对我来说，妈妈就是我的全部，我们的家，有妈妈和我就足够了，我不会再像其他没爹的孩子一样奢求什么父爱。因为我拥有一个世界上最好最美丽的妈妈，而且没有之一。

　　我提着三斤山竹走进家，一边换鞋，一边关上门喊了一声：“妈妈，我回来啦！”听到我的声音，立刻从厨房传来一个软糯糯带着点湘妹子的脆脆声音：“咦？肖肖，这么早就回来啦，嘿嘿嘿！”话音未落一股香气已经袭来，只见一个高挑丰满的美女快步走了过来。

　　没错！眼前的这位美艳少妇就是我的妈妈蓝菲菲！

　　妈妈虽然已经38岁，但可能由于她本身性格活泼加上天生丽质，所以看起来也就30岁的样子，一头烫成大卷卷的中长发盘了起来，长长的前发刘海从额前分开，露出白皙秀美的额头，漂亮的发髻上垂下的几率发丝俏皮的荡来荡去，妈妈特别漂亮，毫不夸张的讲，妈妈是我见过所有的女人里最漂亮最漂亮的女人。

　　妈妈的那种漂亮是那种江南水乡美女特有的水灵灵的妩媚和娇俏，和北方女子贤惠温柔的典雅与华贵。那洁白光滑的欧股，看起来软软弹弹的，就像是刚刚煮熟的鸡蛋清一般滑嫩弹软。妈妈的上身穿了件淡灰色的纯棉紧身T　恤，其实说起来这个T　恤不算是那种很紧身的，主要原因是因为妈妈那对39G　的超大胸部！两颗浑圆的巨乳把那件小绵T　恤顶的都快透明似的，里面胸罩的蕾丝花纹都印的清清楚楚。妈妈带点肉肉的蛮蛮小腰下面，一条白色的弹力小热裤包裹着一个完美弧形的挺翘肥臀，那隆起的大屁股充满着熟女的母性和肉感。两条雪白丰满的修长美腿像两根玉柱一般款款摆动，十分养眼！

　　“宝贝儿！”妈妈眯着大眼睛，咧开小嘴，微微露出两颗俏皮的小虎牙，配上美丽脸蛋上两个浅浅的小酒窝，笑起来像个可爱小女孩。

　　我心头一紧，急忙说道：“别！别！我有阴影！”我说的是实话！这种事情绝对不能光看妈妈的表象。想当年，那时我还在上幼稚园，我永远都忘不了每天放幼儿园的时候，妈妈总是早已等候在幼儿园门口，看见我的身影便蹲下身子张开双臂，甜蜜蜜的喊道：“宝贝儿！”而纯洁无知的我则配合着张开双手一边跑向妈妈一边撒娇的喊着：“麻嘛，麻嘛！”然后妈妈就会当着所有家长小朋友及老师的面开心的大声说道：“诶！宝贝儿！来，妈妈摸个鸡鸡玩！”

　　……

　　痛苦……相当的痛苦！

　　可是那时候年幼无知的我根不知道那对我来说意味着什么，依然就那么傻愣愣的被妈妈调戏到幼儿园毕业。直到上了小学，我才突然进化，明白了作为一个有理想有抱负的男人，这是多么丢人的事情。但……已经晚了。我在幼儿园每天放学时和妈妈那母子情深的一幕早已被所有小朋友们牢牢印刻在心里。直到现在，我都偶尔听人传唱！每每想到此处，我不禁银牙咬碎，泣不成声！

　　“嘿嘿嘿！肖肖，外面热不热啊？哟，还买的山竹啊，知道妈妈喜欢吃这个。不错！肖肖长大了！快去洗把脸，妈妈给你拿冰棍吃哦”妈妈笑嘻嘻的接过我手中的水果拿到了阳台。我到卫生间里洗了把脸，长吁了一口气，然后走到客厅里四仰八叉的躺在沙发上。妈妈把洗过的山竹放进冰箱的保鲜柜里，然后拿了两根冰柜，走过来坐在我身边，把冰凉凉的绿色心情递给我，然后自己扒开手中的巧乐滋。

　　我接过冰棍，苦着脸说道：“我想吃巧乐兹。”

　　妈妈张开小嘴含了一口巧乐兹，说道：“不行，你吃那么甜的干嘛。绿豆的解暑！”说着，自己伸着粉红色的小舌头津津有味的舔着冰棍上那层巧克力脆皮。

　　“你吃甜的就行！也不怕长胖，你就会欺负我！”我不乐意的扒开包装纸，吃着我手中绿油油的绿色心情。

　　妈妈妩媚的瞥了我一眼，用骚嗲的声音哼道：“要长胖早就胖了，天生的好身材，怎么吃都不长胖！哼，再说了，你老妈我都这个年龄了，干嘛要像那些小姑娘一样减肥，我才不怕呢！”说着，妈妈好像故意似的玉齿一咬，咬下一块巧克力。

　　看着那香滑可口的巧克力在妈妈红艳的小嘴里咀嚼着，我咽了下口水，想了想，转而一脸献媚的凑到妈妈旁边说道：“哪有啊，妈妈看起来才20来岁的样子，身材保持的那么好。妈妈你就算不化妆都比电视上的明星漂亮！诶嘿嘿嘿嘿。”

　　妈妈看着我谄媚的样子，噗嗤一笑，捂着小嘴笑道：“笑得好傻！不就是根巧乐兹么，想吃么？”说着妈妈举着冰棍在我面前晃了晃。我急忙点了点头，巧克力啊！我的最爱！

　　“先给我揉揉肩膀啦！揉得越舒服，给你留的越多哦！”妈妈一脸坏笑的把冰棍继续放进小嘴里，得意的看着我。

　　“切！小心眼，没个当妈的样。”我嘴上虽然这么说，但为了心爱的巧克力，我不得不爬起来挪到妈妈身后。妈妈的身高差不多1米68的样子，我才1米73坐着给妈妈揉肩膀就稍微矮了一点，那会让我的胳膊很累，没办法，只能把冰棍用嘴里叼着，跪起身子给我可恶的老妈揉肩膀。妈看似还算苗条，但毕竟已经是熟女级别了。所以身上的肉肉还是满丰盈的，不过妈妈身上的嫩肉嫩却不肥摸起来柔嫩嫩的弹性十足。话说十几年来我几乎没事就被妈抓过来揉个脚捏个肩啥的。对于这一套按摩手法，我自认绝不输于红灯区按摩房里的技师。当然，我可是妈妈一个人的的御用技师。

　　我的手按上妈妈圆润柔嫩的双肩。手感依然很好，虽然隔着棉线的T　恤但是依然能够感觉到妈妈皮肤的滑腻，随着我身体的贴近，妈妈身上那股好闻的体香将我整个包围。其实我很喜欢女性身上那股特有的香味。妈妈身上的香味不是那些小女孩喷香水或者洗发精留下的味道，而是一种由内而外从娇嫩的肌肤肉体中散发出来的温暖香气。充满一种特殊的母爱气息，让人闻一闻就能沉醉和静下心来静静睡去的温柔暖香。我偷偷靠近妈妈的粉颈处，深深地吸了一口。好温馨的味道，让我留恋，让我不禁回忆起从前一直被妈妈抱在怀里静静睡去的感觉。

　　“这样的力道合适么？太后老佛爷！”我装出一副讨好的样子问道，其实给老妈揉了这么多年肩膀，老妈喜欢什么样的力道我在就知道，虽然被妈妈身上那股让我迷恋的香气熏得飘飘欲仙，可还是还是不忘记妈妈手中那诱人的巧克力。

　　老妈故意使坏似的又添了两口巧乐兹，轻轻晃着脑袋，得意的说道：“嗯，不错不错，赶紧揉啊？这可是冰箱里最后一根巧乐兹了哦，哎呀。今天收拾了一天的屋子，浑身腰酸背疼的，给你妈妈揉揉肩膀完全是应该的。心里还惦记着好处。唉……”妈妈说这长叹一声，又要掉一小块脆皮，眼见里面最好吃的巧克力就要落入妈妈的樱桃虎口中了。我赶紧加快速度帮老妈揉捏，妈妈的身子随着我的胳膊也一晃一晃的。虽然我在妈妈背后，却依然能从斜上方看到妈妈那对大奶子被晃抖出一滚滚乳浪！看的我心里微微有些痒痒。说实话，我对传说中那些有乱伦癖好绿母癖好的人一向很鄙视。在我看来那简直禽兽不如！不过，话说回来了。有一个如此美艳诱人的妈妈守在身边，对于正处于感情和性欲进步最快的年龄。我难免对性感美丽的妈妈产生一点点一样的感觉。妈妈显然不晓得我脑子里正在想什么，依然随波荡漾着丰满的娇躯任我揉搓。然没多久，妈妈突然娇呼一声：“啊……划死我了，停停停！”我懵了一下，随之感觉到左手隔着薄薄的棉布，一个小小的硬硬的塑料片正支在我的手心处。我偷偷吐了下舌头，原来动作太大，妈妈乳罩肩带上的塑料扣被我推上去划着妈妈的肉了。

　　“死肖肖！毛手毛脚的，疼死了！”妈妈转过身来一手捂着左肩慢慢揉着，柳眉轻蹙，一脸疼痛的怪嗔道。我吐了吐舌头，赶紧一副关心的问道：“对不起啦妈妈，我又不是故意的，划没划破？要不要紧？”这时候我也没心思吃冰棍了，赶紧把那根破绿色心情放在茶几上的碟子里。伸出手帮妈妈一起揉。

　　妈妈似乎没打算原谅我，不乐意的怪罪到：“哼，一根破冰棍，你看你急的。疼死了，给你给你，我不吃了！”老妈把手中的巧乐滋递给我，站起身来就往自己的卧室走去。我拿着巧乐兹咬了一口巧克力，赶紧屁颠屁颠的跟过去。看看妈妈有没有受伤。

　　妈妈的卧室以粉红色为主，刚收拾的屋子显得整洁而温馨一切都散发出成熟女人的温柔妩媚。妈妈坐在梳妆台前，玉手轻轻拽着T　恤，想把领口拉下肩膀看看，但无奈的一幕出现，以为妈妈的乳房太大，撑的T　恤已经紧绷到极点。偏偏妈妈的乳房还属于那种比较结实的，不想一些大乳房的女人奶子绵软下垂，所以能够扯动的余地实在太小。看着妈妈那被衣服带的有些变形的大奶子，我心中暗自惊叹。却又忍不住噗呲一笑。妈妈也有些尴尬，看到我强忍着不笑的表情，有些羞恼的“哼”了一声。无法，只能玉手伸到腰处，将灰色的小T　恤掀了起来。

　　其实我和妈妈在家的时候都很随意，有时候我只穿一条小内裤满家跑，妈妈只穿着内内的场面也不少见，而且偶尔的时候妈妈洗澡，让我拿浴巾拿衣服之类的东西时，我的眼睛也会跟着沾沾光看到妈妈赤裸的性感身体，可以说妈妈几乎还是把我当小孩一样。T　恤脱下来的时候，带的妈妈胸前那对被黑色蕾丝胸罩包裹着的大乳房被带的蹦了几下，雪白的肉浪混合黑色的胸衣，异常的撩人。一般胸部大的女人都穿罩杯较大，胸罩带比较宽的那种。但我那特别喜欢打扮的可爱妈妈在买内衣上却一直非常性感。只见妈妈现在穿的这件胸罩是半透明带着蕾丝花的那种。四分之三杯的胸罩却刚刚能保住妈妈两颗性感的乳头。鲜红色的乳晕微微的漏了出来。雪白肥腻的乳肉满满的从紧身的乳罩中挤了出来，两只浑圆的大肉团挤出一道紧密的长长乳沟，看的我心里十分痒痒！暗自赞叹妈妈真是个有死人不偿命的尤物！

　　“我帮你看看，破没破！”心里虽然有些走神，但毕竟是我最亲爱的妈妈，看见妈妈肩膀处那道长长的红色划痕，我急切的凑上去仔细看看出没出血。只见妈妈那没有瑕疵的圆润肩膀上，斜着一条红通通的划痕，似乎破了点皮，但好在没有流血。划痕周围的雪白嫩肉似乎微微有些肿起来。看到妈妈因为疼皱着眉，贝齿咬着丰满下唇的可怜模样。我心疼的安慰道：“还好，肉没破，就是划了点皮，我拿药膏给你抹抹”说着，我赶紧跑到妈妈的床头柜里找出医药盒子，拿出软膏。在食指上挤出一些。妈妈在一旁作者埋怨道：“烦你，臭肖肖！疼死了！”

　　似乎因为疼的原因，本来那水水的娇媚嗓音变得更加柔若春水。就算是怪罪人的声音，听起来也嗲声嗲气的。

　　我不好意思的嘿嘿陪着笑，走到妈妈身后，半蹲下身，贴在妈妈的肩膀处，慢慢把手上的药膏涂在红色的划痕上。可能因为药膏有些凉，碰在妈妈皮肤上的时候，妈妈微微哼了出来，小口微张的说了声：“慢点啦，疼！”我下意识的点了点头，手指头沾着药膏轻轻在妈妈那微肿的皮肤上涂抹起来。涂抹了几下，可能凉凉的药膏对红肿的肌肤有一些舒缓的作用，妈妈好像不像刚才那么疼了。静静的看着我那雪白的纤纤玉指摸匀药膏。

　　“巧克力怎么不吃了？”妈妈现在不疼了，于是就开始挑衅我报仇了。

　　我讪讪一笑，不好意思的说道：“哎呀，开玩笑嘛。什么能比我最亲爱的老妈重要，对不起么，还疼么？”

　　妈妈哼了一声，崛起娇艳的小嘴嘟哝道：“这还差不多，算你还有良心！好多了，不像刚才那么疼了！”此刻我的脸和妈妈的脸贴的不到十公分。妈妈张嘴说话时，小嘴里的芬芳混合着巧克力冰棍的浓香让我心里一阵飘飘然。脑子突然有点不转圈，不知怎么着突然想起看过的一些色情小说中，男主角和美女做完爱后，作者们为了显示男主角的勇猛！女主角都会又羞又怪的说句：“你真讨厌，人家的下身都被你弄的又红又肿好痛啊”。然后不要脸的男主角就会做出一副心疼温柔的样子来，找些药膏什么的帮美女消肿……想到这，我又看了看我在老妈肩膀上揉动的手指，突然傻呵呵的笑起来。

　　“你傻啦？脑子里是不是又想什么呢！”看到我突然神经病似的笑容，妈妈不知道怎么突然蹦出这么一句话来。听的我心里一震！暗自惊讶“不是吧，妈妈怎么会知道我心里在想不好的东西！”我急忙摇着头说道：“没有没有！”

　　妈妈嘟着红润的小嘴用略带犀利的眼神仔细打量着我，恶狠狠的说道：“那你为什么脸这么红！说！又想什么呢！”

　　我赶忙把手贴住脸，果然感觉脸上热滚滚的。紧张的笑着说道：“呃……突然想起来今天去高中分班的事情，啊……我又被人当作女的了！”不知怎么突然想到这点，立马，我直接忘掉心里的紧张，入戏的埋怨道：“妈妈你不知道！我们那个班主任长得可猥琐啦！还特别恶心，当着全班同学的面说我是女孩！可讨厌啦！丢死人了！还跟个老娘们似的叨叨叨，叨叨叨！还有我的同桌可白痴了你知道么！还有我们班今天选班委，那个……你……妈妈……你，怎么……这么看我？”我正说着，突然看见老妈面无表情的盯着我，两只修长的有些妖媚的眼睛仔细的盯着我看。我心里一紧，不知道老妈要干什么？结结巴巴的问道。

　　表情神奇的老妈突然嘻嘻笑起来，伸出小手抚上我的脸，温柔的笑道：“小笨笨，干嘛那么生气，都是我的肖肖长的太漂亮了么。他们都嫉妒你么，有几个男孩子能长得比女孩还漂亮？妈妈一直都可骄傲呢，妈妈身边的姐妹们都羡慕妈妈有你这样帅气漂亮的儿子呐。嘻嘻！跟妈妈说，新班里有没有漂亮的女生啊？”

　　看着妈妈那充满母性温柔的美丽脸庞，我心里刚才所有的紧张也好，不开心也罢，都全部烟消云散。想了想，跟妈妈说道：“都还没注意啦，我们今天选班委，我是生活委员。不过我们班的文艺委员长得确实很漂亮，身材也很火辣哦！”

　　“哦？肖肖终于动春心啦？”妈妈一脸俏皮的问道，两颗可爱小酒窝看的我想掐一下！

　　“切，才没有啦！我同桌和她一个初中。听说那女孩很可怕的，贪财而且变态！而且长得隔着露露差远啦！”露露是我青梅竹马的女性朋友，本来我们在初中的时候郎有情，妾有意，完全能够成为传说中的两小无猜，完成一段美满的爱情故事。可惜露露他老爸工作调动道上海，说那边的学习环境有利于露露的发展，于是就把露露接了过去，约定三年后我去上海读大学一起再续前缘。

　　“咦……我的宝贝儿子还蛮是个专一的好男人哦！不过也是嘛，露露又温柔又漂亮。对你还好，从小除了你以外就是好好学习。这个年代也确实很难找能比露露好的女孩啊！放心啦儿子，我经常去露露妈妈那里，一定帮你订好露露，大不了老妈我每个周飞一趟上海！放心，有我在，她跑不了！”妈妈眼睛里大放光彩，似乎已经开始想象了自己当婆婆的场景！可听这话怎么都感觉很像地主婆强逼良家妇女从了自己歪瓜裂枣的儿子一般？

　　我摇着头苦笑道：“天啊，不用了妈妈，上海那么大，我怕你人没找到自己先走丢了！到时候找警察叔叔的话不够折腾的！”我说的是实话！妈妈虽然看起来很活泼精明，但有时候经常犯迷糊。姥姥姥爷最不放心妈妈，所以才把大多数财产分给老妈，大舅怕妈妈出去找工作别人骗，特地让妈妈挂着他公司副总的职位，但除了闲得无聊去公司玩和每月发工资外，老妈根本就是闲人一个！而且妈妈对方向地理的认知超乎常人的差劲。学名上就是“路痴”！所以妈妈就算出门逛街，也一定得有我或者一些阿姨们陪同我才放心。

　　妈妈的弱点被道出，很不好意思的装出一副撒娇的样子，柔糯糯的哼唧道：“唉哟……人家哪有那么不省心啦！对啦，今天有没有女生被我的儿子迷倒的啊？”

　　妈妈的话让我突然想起了那金刚班长的一张大脸，我打了个冷战。想了想一脸得意的问道：“有啊，有好多啦！我刚才说的那个文艺委员就不停的对我抛媚眼啊！”

　　“嘿嘿，我的肖肖果然不愧是我的孩子。在我的培育下不迷倒一大堆女生才奇怪呢！”妈妈好像比我更得意，自夸自擂的得意说道。

　　我目光一扫，看到妈妈因为得意而微微挺起的上半身，半裸的上身那雪白的美肉看的一阵目眩，忽然下意识的问道：“那……妈妈你也喜欢我这样的男人么？”

　　妈妈被我问的突然一愣，转而大笑道：“我？我才不会呢，我喜欢那种阳刚有男人味的，能够为我挡风遮雨的大男人哦。肖肖你有点太娘娘腔啦！”妈妈一边笑着一边打击着我。

　　虽然是开玩笑，但听到妈妈的话。我还是心里突然好失落，就好像对自己暗恋的女生表白时被拒绝一样，我略显失望的“哦”了一声，似乎想避开一般转过头去。

　　“嗯，肖肖不是妈妈喜欢的那种”。妈妈笑完，又不忘记补充了一句。我正感觉心里更加难受的时候，妈妈的手轻柔的抚着我的头，轻轻把我的脸转过来对着她。只见妈妈看着我，嫣然一笑，轻柔的说道：“可是肖肖是妈妈最爱的男人哦！也是妈妈的全部！”妈妈的眸子里充满爱意，眼神温柔的像一潭暖暖春水，将我整个都融化掉。

　　突然我想到美艳漂亮的妈妈虽然看起来偶露风骚魅惑，但这么多年来对于无数的追求者全都报以拒绝，将所有的感情都化作温情的母爱来疼爱我。我心里暖暖的，一种小时候迷恋妈妈的感觉涌上心头。我凑过去，抱住妈妈的腰，把头像小时候一样紧紧贴在妈妈的胸前。轻轻说道：“妈妈，我爱你。我将来一定会为你挡风遮雨！”此时虽然头毫无隔阂的贴在妈妈那丰满肥嫩充满奶香的乳肉上，但我却丝毫没有任何的情欲。只是对妈妈那种浓浓的依恋。妈妈轻轻抱着孩子一样的我，纤柔的玉手抚弄着我的发丝，低下头轻柔的笑道：“恩，妈妈也好爱你！

　　无论你将来变成什么样子，你都永远是妈妈最重要的人。“

　　妈妈温柔的话音让我一阵感动，鼻子尖微微传来酸涩的麻痒。我赶紧忍住一股想掉泪的冲动，本能的把脸一转，紧紧拱入妈妈那肥盈滑腻的奶肉中。被我突然这一拱妈妈被弄的发痒，抚摸我头发的双手不由得一紧，死死地将我恩在胸前的巨乳之中。滑腻柔软的奶肉将我整个脸捂得死死地，除了浓郁的奶香味之外，没有一丝的空气流入！我张开嘴巴本想大声呼救，可刚一张嘴，滑嫩的奶肉便将我的嘴巴堵住！妈妈痒的哈哈大笑：“啊！死肖肖，哈哈哈……痒死啦……”

　　然后猛地一把将我推开。我瞬间坐到在地上，大口大口的喘息着新鲜的空气。我终于明白网上流传的那些被女人巨乳活活闷死的小狗啊男人啊死得有多冤枉了，那种被人羡慕的死法其实真的很可悲呀！我恼怒的抬起头来刚要说话，却看见妈妈那两只白嫩的大乳球之间，水亮亮的的布满得我口水，看起来竟然有些A　片里那些淫荡女人被人吃过奶子后的样子，妈妈那刚才还无比圣洁的身体此时看起来竟然多了一种淫靡，看的我不禁愣住了。

　　“讨厌啦！刚才还说要变成一个大男人，臭小子，这么大了还想吃你老娘的奶哦！啊……疼！”妈妈并没有看见我的目光，自己一边娇嗔的埋怨着，一边拿起脱下来的衣服擦拭胸前余留的口水，可是刚一动手，似乎肩上的胸罩带子又触碰到了划伤的地方，看了看，皱眉说道：“讨厌，这下子怎么穿胸罩！”我刚从缺氧中换过神来，听到妈妈的话，回答道：“那你就脱下来么，又不是出门！没人看！”

　　听见我的话，妈妈白了我一眼。说道：“哼，还不是都赖你，出去啦，妈妈要换衣服！”

　　我刚下爬起身来出去，但看见妈妈那可爱娇艳的脸蛋和丰满的巨乳，我突然有些不好的想法涌上心头。装出一脸不乐意然后鬼使神差的说道：“就不，我就不！又不是没看过，谁让你刚才推我。还把我弄得喘不上气来！我就要看！你告我耍流氓呀！”

　　妈妈看见我耍无赖的样子又好气又好笑，她怎么也不会想到，此刻在我的心里，完全是一种从未有过的想法和变态心理。妈妈依然以为我在撒娇，冷了一声说道：“切！臭小鬼，真耍无赖！还大男人呢！”妈妈说着，站起身来拉上窗帘。

　　然后像平时一样毫无防备的双手背向后背，微微弯了下腰。似乎颇有点费力的将身后的胸罩口一解。当时我只感觉好像妈妈的胸前想什么东西爆炸了一样，整个胸罩没有滑落的样子，而是像被一对大奶子弹飞一样。感觉“碰”的一下子被挣开，两只雪白滚圆的肥白大奶颤巍巍的露了出来！妈妈讲解开的胸罩往床上一丢，突然看见眼神有些发呆的我。以为刚才一向害羞的我在开玩笑，而被她突如其来的豪放震慑了。想到此处，我那看似聪明实际根本不了解内情的妈妈竟然在此刻做了一个让我彻底走上一条不归路的举动。只见妈妈撇了撇红嫩的小嘴巴，看着我娇憨的嘟了嘟嘴道：“小家伙！跟妈妈也敢耍流氓！小时候又不是没吃过。好看嘛！”

　　我愣愣的看着妈妈那蜜瓜一样巨大的乳球上，那一次性纸杯底大小的红嫩乳晕从巨硕的白嫩奶肉上微微凸起，正当中是一颗男人葡萄大小的红褐色大奶头。

　　奶头因为较大的原因，上面细细的肉纹清晰可见，肥嫩的大奶头肉嘟嘟的，看起来可口诱人！充满熟女的诱惑，加上妈妈此刻故意掐着娇嫩的小腰赌气似的看着我，让我忍不住扑上去抓住这对让人恼恨的巨大肥奶狠狠揉捏吮咬！我突然“啊”

　　的一嗓子，爬起来狼狈不堪的跑了出去，冲到我的屋子里一下子扑到床上，把脑袋紧紧埋在被子里！只觉得脑海中一片空白！眼前全是妈妈的对淫乳的景象！耳边不断回响着妈妈那带着俏皮却又娇嗲清脆的声音！

　　我把滚烫的脑袋埋进被子里，剧烈的喘息着。不知过了多久，只觉得屁股上被拍了一下。我吓得一个激灵赶紧转过身来，只见妈妈笑眯眯的站在我面前，上身已经换了一件黑色的无肩抹胸连衣短裙。妈妈看着表情傻愣的我，忍不住笑道说：“哈哈，小流氓你不是挺厉害的么？还想跟你老娘耍流氓！真不害臊！你再流氓一个我看看啊，你再撒娇以个……”忽然，妈妈的表情一僵！睁着大眼睛愣愣的看着我身上。顺着妈妈的目光，我一边羞恼一边看去。

　　只见我伸开的两腿中央，黑色的运动短裤被一件物体高高的顶了起来！刚才由于太过震撼，竟然没发现我下面的那跟东西不老实的硬了起来！黑色的布料被我顶起来十几公分，像一座高高的山峰一样直指妈妈！羞得我赶忙用手捂住下身，侧过身去，闭着眼大喊：“哎呀你出去啦，出去啦！”羞愧难当的我只想妈妈赶紧出去！虽然刚才妈妈确实展露出极度的诱惑力！但我对妈妈竟然直了起来，这样的事情还是让我一下子无法接受！

　　许久，我一动不动。刚想转过头去看看妈妈走没走，但却感觉我旁边的床垫向下一陷，妈妈坐在了我的身旁。我没敢看她，就这样，大约安静了一分钟。妈妈突然说道：“肖……肖肖……”

　　我没回话，心里忐忑不安的躺着。

　　“那个……刚才妈妈确实有点过了。那个……妈妈可能还是把你当小孩子来看，忘了像你这样年纪的孩子确实有时候会不自觉的冲动……以后，以后妈妈会注意的……以后……不会再出现类似的事情的！”妈妈的语气有些僵硬，结结巴巴的似乎也有些紧张。听到妈妈的话，我心里想一块石头落了地，终于放下了不安的心。但随之听到妈妈最后那两句话，不知怎么竟然一种大大的失忘油然而生。

　　“哦……哦，知道了！”我依然没有转头。

　　又过了一分钟的样子，感觉妈妈站起身子往屋外走去。我转过头来，却看到妈妈的背影。不晓得为何，我的目光竟然不自觉的看向妈妈的肥圆肉感的大屁股。

　　“呼……”我用手无助脑袋，长叹了一口气。心里默默的说道：“妈妈啊，你……真实太诱人了……”

  
 
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二章

　　一下午的时间我都没出卧室门，躺在床上百无聊赖。脑海中不断的闪耀着妈妈那丰满骚媚的身体和面容。无论我怎么样，都无法将她们赶出脑海。就这样一直到五点多，妈妈进屋子里叫我吃饭，我才懒洋洋的去洗手间洗了把脸到饭厅坐下。

　　似乎是妈妈为了表达今天下午的歉意，晚饭做了我最爱吃的糖醋里脊跟红烧排骨。吃饭间，妈妈为了扫清下午时的尴尬，不停的和我说着话。我虽然明白妈妈的意思，但我怎么都提不起兴致，看着妈妈我就想起下午妈妈那诱死人不偿命的样子，搞得我只能低着头吃饭不敢去看妈妈。

　　吃过饭，我刚要躲避着回卧室。妈妈突然叫住我说：“肖肖，这么早吃完饭，咱们出去散散步好不好？”

　　我知道妈妈是害怕我有心理压力，为了缓解我们的气氛而叫我出去。对此，我心里十分感动，说道：“嗯……好啊，顺便小区的商场看看买点东西！”听到我的话，妈妈似乎也松了口气，开心的一笑。可爱的样子看的我心里一动。却不敢再看下去，赶紧回屋子里换衣服。

　　在夏天，晚上六点的时候离着太阳下山还有两三个小时。烟台本就是个让人轻松的城市，傍晚传来的微风中还夹杂着海的气息。在那悠闲的环境种，我和妈妈围着小区的人工湖慢慢溜着弯。妈妈穿了一件淡黄色的抹胸连衣短裙，薄薄的丝绸随着微风紧紧贴着妈妈S　型的诱人身体。虽然妈妈将裙子拉得很高，但微微高耸的乳肉还是将脖子下面挤出一道乳沟，带着的白金项链上那桃形的红宝石坠子正好垂在乳沟开始的位置，让人不禁想多看几眼。短裙的下摆被妈妈的大屁股占去不少的面积，导致裙子只能包住妈妈臀下二十几公分的位置。妈妈那两条修长丰满的大腿套着半透明丝袜更显的丝滑撩人，虽然没有今天上午看到的那个狐狸精阿姨那样修长，但是妈妈的退却美得那样柔嫩，美得那样让人爱怜。妈妈那双特别娇小特别肉乎的小脚丫穿着六公分的水晶高跟鞋让妈妈的身高和我几乎齐平。虽然没有化妆，但天生丽质的妈妈此刻看起来就是一个二十七八岁的绝美少妇，眉宇间充满着温馨的柔情蜜意，在晚风的吹佛中，就像是海边的美人鱼般优雅的看着远方。小区里来来往往的男人都看得目瞪口呆我们走出好远还一副丢魂似的样子。虽然早已习惯了各种男人见到妈妈后的样子，但今天不晓得为什么。

　　心里强烈的占有欲让我有些气愤，最后我竟一把抓住，妈妈柔软的小手紧紧拽住不撒手。

　　感受到我手中传来的力度，妈妈疑惑的转过头来。当看到我看向其他男人那带着敌意的目光，妈妈会意的轻轻一笑，然后探过娇柔的小脸蛋笑眯眯的问我：“哟？宝贝肖肖吃醋啦？”看着妈妈那咧着小嘴娇俏俏的可爱模样，我又羞又气的“哼”了一声，嘟哝道：“才不是呢，那些男的看着真烦人！看得我怪恶心的！”

　　“嘻嘻嘻……真是个孩子！”妈妈似乎没看到我那妒火中烧的样子，自顾自的说道：“有什么的啊？他们这样才说明你妈妈我的魅力大嘛！嘻嘻嘻？”说着，妈妈像个得意的小姑娘一样伸出小手捂着嘴开心地笑起来。

　　听到妈妈的话，我心中无名的火突然升了起来，冷冷说道：“好啊，那你叫他们看去吧！”说着，我略带用力的甩开妈妈的手，刚想大步往前走不理妈妈，我的手却忽然被两只绵软的小手抓住。然后，我的胳膊被妈妈一把挽住，妈妈整个身子都靠着我的胳膊。只听妈妈依然顽皮的笑道：“那可不行，你让别人看我，老娘可不同意你被小姑娘看！老老实实的带着我身边不许跑！哼！不然我就喊。”

　　妈妈撅着小嘴，像只好胜的小母鸡一般昂着头，宣布了对我所有权的占领。

　　“你喊什么？”我气鼓鼓的问道。

　　“我就喊，你这个没良心的啊……你抛下我出去找你的小情人，扔下我不管了！我可怎么活呀……没天理了啊，嘻嘻，我就又哭又闹，哼哼……”妈妈小流氓似的眯着水灵灵的大眼睛一脸坏笑的看着我，嘴里还忍不住乐的哼哼两句。

　　看着颇有些顽皮可爱的妈妈，我突然感觉整个人无论怎么样都会被妈妈牢牢地控制着，不禁恼怒无力的恨道：“你真讨厌人！”妈妈一更脑袋，一脸无赖的说道：“怎么啦！你是我儿子，不想我挽着你？唉，既然你讨厌妈妈，那明天我就给你找个爸爸来！哼！我挽着别人去！”说着就要松开手。我一把牢牢的抓住妈妈挽着我的双手，怒喝道：“不行！挽着我！你给我找爸爸我就打死他！”

　　“呀！哈哈哈……”妈妈阴谋得逞的笑起来，然后又好气又好笑的说道：“哈哈，不会真的连妈妈的醋都吃把！坏了，肖肖你不会有恋母症吧？”妈妈虽然嘴上调戏我，但眼眸中还是难以掩饰开心和满意的样子。

　　“对呀，我就是有恋母症了怎么了！我就是恋母了怎么了！”我一个激动差点扯着嗓子喊起来，反正光脚的不怕穿鞋的，妈妈耍无赖，我更无赖！

　　“臭肖肖，不许瞎喊！让人听到真误会了怎么办！”见我耍无赖的喊起来，妈妈赶紧掐着我恼怒的嘟哝道，眼睛里有些埋怨的看着我。

　　我哼了一声没说话，我知道无论我怎么说都不可能说的过我古怪精灵的老妈。

　　但是听到妈妈刚才的话，我的心里，生出一股异样的失落感。看着妈妈紧张的样子，我轻叹了口气，转过头来放慢脚下的速度，和妈妈慢慢的溜达着。

　　因为挽着我的缘故，妈妈那柔软的乳肉不停的触碰着我。虽然很舒服，但害怕再次心猿意马起来，我偷偷的想松松手，可却被老妈发觉，反而轻轻掐了我一下，又把我的胳膊拉回原来的位置。我无奈的和老妈就这样像一对恋人似的走着。

　　路过的男人们看到美艳无比的妈妈先是口水直流，但看到被妈妈紧紧挽住的我，不仅对我投来羡慕嫉妒恨的目光。这让我竟然升起一丝特别得意的感觉。

　　“肖肖……”妈妈忽然轻轻叫了我一声……

　　“怎么了妈妈？”我疑惑的问道。

　　“你说……你一直都像个小屁孩似的，万一等你长大了到外面了，妈妈不在你身边了怎么办？谁来照顾你啊？”妈妈没有看我，只是带着几分忧伤轻轻问道。

　　我想了想，无所谓的回答道：“那我就一直在你身边不就得了。上学工作我一样住在家里啊，就算去外地上学，大不了经常跑回来看妈妈。”

　　妈妈白了我一眼说道：“小傻孩，等有一天肖肖结婚了，和新娘子生活在一起，怎么还会和妈妈住在一起呢？而且妈妈还能一辈子陪着你啊？真是小笨蛋。”

　　“那……”我站住脚，转过头对妈妈说道：“那我就不结婚了呗。要是结了婚就要和妈妈分开。那我宁愿不结婚了！”我平静的看着妈妈。

　　妈妈似乎被我的话震了一下。转过头看看着我，然后娇声笑骂道：“胡说八道，说些小孩子的话！”妈妈谁然嘴上骂道，但我感觉妈妈的身体却贴的我更紧密了一些，而且妈妈那温柔的眼角处止不住的露出一抹幸福。

　　对于刚才的话。我们没有继续讨论下去，但今天下午的尴尬气氛似乎也随之烟消云散。我和妈妈又恢复到原来的样子，开心的说着天南海北的事情。不大一会，便走到了小区外的一个商场。我本来就打算进去买点水果零食之类的东西。

　　我和妈妈便走了进去，顺便逛逛商场。

　　妈妈本来就是购物达人，也是这家商场的常客。所以妈妈直接轻车熟路的挽着我走向三楼的女性卖场。这里大多数的售货员都认识妈妈，尤其一家卖女性内衣的售货员，见到老主顾到来立马热情的凑了上来。

　　这个售货员大姐其实长得不错，就是妆化得有点太艳。配合玲珑曲线上那紧绷绷的白色制服，看起来风尘味很浓，不过对于大多数男人来说，还是极有杀伤力的。在得知我的身份后，售货员小姐半真半假的装出一副吃惊的样子对老妈说道：“真的假的！蓝姐你不是在骗我吧！你竟然有这么大的儿子？天啊，我一直以为你还不到三十岁呢。蓝姐你是怎么保养的啊！太不可思议了吧！”看着她一副有些做作的大呼小叫，我心里多少有些鄙夷。但妈妈似乎倒是蛮享受这种感觉的，毕竟所有的女人都希望自己永远青春美丽。

　　“嘿嘿，我厉害吧，没办法，天生的！”妈妈得意的拉着我笑眯眯的说道。

　　在一阵客套后，售货员小姐果然露出了商人的本质，从货架上拿出一套内衣说道：“对了蓝姐，我们店刚进了几套好看的内衣，除了你上次说的那套桃红色的以外。我还特意给你留了一套这样的，你看看”。说着售货员小姐将手中的东西抻开。

　　直到她双手陈凯，我才惊愕的发现那竟然是一件女人的胸罩！但那个胸罩已经完全可以叫做情趣内衣了，而且还是属于情趣内衣中的极品！只见两片三角形的艳粉色透明纱布只有易拉罐口大小。在两个布片中央，是两个蕾丝的粉色心形！

　　而连接两个布片的只有三条紧紧的弹力细带！

　　妈妈看到这件胸罩显然也惊了一下，但眼中立马迸发出光彩！我知道，妈妈在内衣上一向很注重性感。虽然穿这些内衣也从没给谁看过，但这些却绝对阻止不了天生爱美的妈妈！

　　售货员小姐经过这么多次和妈妈的交道，显然也了解面前这位艳丽美母是个闷骚的尤物，立刻滔滔不绝的说道：“怎么样，漂亮吧蓝姐！像你身材这么极品的女人才能真正把这样的内衣穿出感觉来啊！这面料和弹力绝对是最好的！开始有好几个小姑娘看好了，但是身材都不行，有一个胸部特别平的我还劝她别买，她根本不听，死活非买了一套。说实话，这样的内衣穿在谁身上都好看，但是像蓝姐你这样胸围这么丰满的美女穿起来绝对迷死人啊！”

　　听着售货小姐的话，我脑海中联想起妈妈那对特别肥硕的大奶子穿上这样内衣的情形，刚一想，我的下身不禁又要蠢蠢欲动。我赶紧摇了摇头，刚想退到一边，但募然之间却扫到一双散发着猥琐光芒的眼睛！

　　我擦！

　　“姜……姜老师？”我有些吃惊的说了一声！

　　猥琐男被我一叫，显然惊了一跳。我这时才发觉，猥琐男正拉着一个女人也在内衣店里买东西。由于刚才我被售货员小姐拿出的内衣吸引了目光，所以并没在意。而猥琐男显然也是看见了那套内衣，有看见我那美艳妖娆的妈妈，猥琐的双目显然完全被妈妈胸前那一对肥硕吸引住了！我心中一阵暴怒！要知道我今天本来就对着猥琐男没有好印象，更对所有盯着妈妈的男人不爽！而冤家路窄的竟然碰到这个王八蛋，可偏偏这个猥琐男竟然在我妈妈买内衣的时候顶着妈妈的胸看。我忽然有种想敲死他的冲动！

　　“肖肖，这位是？”妈妈听到我的声音，看看了猥琐男，然后疑惑的看着我问道。

　　我咳嗽了一声，走到妈妈身边，故意挡住猥琐男的眼神，对妈妈说道：“哦，这位是姜老师，是我们高中新班级的班主任！”然后转过头对猥琐男介绍道：“姜老师这是我妈妈！这位是，师母？”然后我顺便扫了一下猥琐男身边的女人，只见那个女孩长得还算清秀，皮肤也还不错，就是脸上多少有些豆豆，消瘦的身上穿了一件碎花的连衣裙，虽然整个人多少感觉有点土气，和我那性感漂亮的妈妈根本无法形体并论！但总的来说陪猥琐男是一朵鲜花插在牛粪上了。

　　听到我的话，妈妈笑着和猥琐男打了个招呼，猥琐男显然没想到我竟然有如此年轻漂亮的妈妈，受宠若惊一般乐的和什么似的。要不是我故意挡着妈妈，看他那急不可待的样子似乎还想和妈妈握握手拥抱下什么的。

　　“哦，陪着我女朋友出来逛逛。哎呀，怪不得刘子肖同学长得这么秀气漂亮，原来是有这样年轻漂亮的妈妈啊！刘子肖同学可是我们班的生活委员。孩子一看就是又懂事又能干的好学生。请您放心，我一定好好培养这孩子！”猥琐男对她身边的女朋友一笔带过，对着妈妈一脸正直的表忠心夸奖我。我心里气的恨不得踹他！

　　“那太感谢您了。我们家肖肖从小被我宠的太厉害，在学校里若是有不对的地方还请姜老师您多包涵多费心。”妈妈大方优雅的点头笑道，女神般的高贵气质让猥琐男看得不禁一呆。

　　“一定一定一定！您放心就行。我既然是他的班主任，就一定尽心尽责的。有什么事情我会跟您第一时间联系！”猥琐男厚颜无耻的竟然想跟妈妈要联系方式！可老师要家长的联系方式天经地义，我急得要命确实在想不出什么办法来阻止，眼睁睁的看着猥琐男屁颠屁颠的掏出手机来记下了妈妈的电话号码。

　　看着猥琐男跟妈妈滔滔不绝的说这话没有一丝想停下的意思，我突然灵机一动，说道：“妈妈，那个，内衣买不买你跟售货员姐姐说一声啊。人家还等着呢”。妈妈被我一说，立刻小女孩似的捂着小嘴赶忙对售货员小姐笑道：“哎呀，哎呀，对不起啊，那个，上次我要的那套桃红色的给我包起来吧，这一套嘛……”

　　“包起来吧包起来吧，挺好看的”。为了防止留在这里夜长梦多，我赶紧说道。妈妈和售货员小姐一脸错愕的看着我，显然觉得这话从我口中说出来莫名奇妙的。但售货员小姐显然利字当头，立刻开心的说道：“哎，蓝姐你儿子真有眼光，好，我马上给你包起来！这两天搞活动，买这套内衣我们还送一件睡衣，另外这套内衣还带着礼品，蓝姐你等着我进去一起给你包起来！”说着立马拿着内衣不待妈妈说话，就赶紧冲到内柜处打包。妈妈转过头来，一脸无语的看着我，小手轻轻掐着我的腰，凑过头来小声说道：“臭小鬼，你心里有打什么坏主意？”

　　我一脸苦笑的小声说道：“妈，我讨厌那个猥琐男，我们快走啦。再说了我哪敢有什么坏主意，今天下午还不够么！”妈妈被我说的一乐，一脸娇羞的又掐了我两下，小声说道：“你个坏小子，对老师不要那样子啦！”

　　被晾在一边的猥琐男刚想说什么，只见猥琐男的女友突然拉着猥琐男小声问道：“这套很好看啊……我挺喜欢呢！”说着，指着一套纯白色的内衣给猥琐男看。我和妈妈也顺着看过去，只见那套白色内衣确实蛮清纯的，精致的蕾丝看起来像公主一样典雅纯洁。虽然猥琐男的女友身材普普通通，但这套内衣穿上，应该也会增色不少。看见我和妈妈的目光，猥琐男显然想装出一副好男人的样子，微笑着说道：“好啊，你看好那咱们就买。”耳朵赛过雷达的售货员小姐听到猥琐男的话，立刻跑了过来笑着说道：“哎呀，这位美女的眼光真好！这也是我们家新上的货。卖得特别好！白色的又清纯又漂亮，绝对好看！帅哥你真有福气，找这么漂亮的女朋友！来，美女我给你量一下尺寸！”售货员小姐的话把猥琐男说的咧着大嘴不停傻乐！只见猥琐男豪情的说道：“那就拿着吧，多少钱？”

　　“最后剩没几件了，现在搞活动，打完七折以后胸罩加内裤一共是568元！”

　　售货员小姐笑得像一只小狐狸似的看着猥琐男！

　　猥琐男和他女朋友听到这个价格后显然吃了一惊！猥琐男脸上原本洋洋的喜气僵了一下。张开的嘴好像吃了只苍蝇。而他的女朋友想了想，有些不好意思的怯怯问猥琐男：“要不……再看一下别的吧，转完了再回来买也不急。”猥琐男刚想同意，但考虑到刚才在我和妈妈面前打下的光荣形象可能会直接破碎。但要知道，在烟台这样的三线城市中，他这样刚当班主任的老师一个月的工资才不过3000元左右。568的价格对他来说确实不是个小数字。

　　正在猥琐男有些尴尬的时候，妈妈突然对售货员小姐笑道：“那个，一起算在我上面就行。就当我感谢姜老师好了。”妈妈的一句话将我想看猥琐男出丑的想法打破。我转过头来刚想跟妈妈说什么，但看到妈妈狠狠瞪了我一眼。我把嘴里的话憋了回去。

　　猥琐男的女友听到后先是一喜，然后突然不好意思的说道：“不行不行，这怎么行啊，哪能让您买！小姐别算帐！”。猥琐男也赶紧一脸正直的说道：“别别别，我当老师教学生是本质工作，这怎么能行，我自己买就行！”说着就要拦住售货员小姐。

　　妈妈朱唇轻启：“姜老师您别客气，这又不是贿赂。只是正好碰巧了，就当和您见面的一小点礼物，再说了这又不是给您的，是我送给您女朋友的。这可是女人送给女人的礼物哦。”妈妈说着小手偷偷又在我腰上掐了一把，我赶紧笑着对猥琐男的女朋友说道：“就是啊师母，这是我妈妈送给您的，又不是什么大东西。我妈妈就是个这样的人，就是很喜欢师母您，所以才送礼物给您，您要是再这么推辞，我妈妈还觉得我们是不是做的不好呢，她怎么能放心我在学校呢！”

　　我违心的劝道，妈妈听完我的话，笑嘻嘻的偷偷摸了摸刚才掐的地方。看来似乎对我的表现很满意。

　　猥琐男的女朋友倒是个很淳朴的女孩，估计也是被猥琐男骗到手的。又推辞了一番，最后在猥琐男虚伪的客套后，终于不好意思的答应下来。售货员小姐开心的拿着一张1500多的单子交给妈妈，妈妈小嘴一努，一句：“肖肖，交钱去，妈妈知道你卡里有的是钱！”我无语的结果账单，赶紧跑到收银台交钱。交完钱又急忙忙的往回跑，我可不放心妈妈单独留在那和猥琐男聊天。当我跑到了以后，却松了口气，只见售货员小姐拿着包好的内衣拉着妈妈偷偷说着什么。而猥琐男和他女朋友也正商量什么。

　　售货员小姐拿完张单后，又笑着跟妈妈偷偷低估了几句。只见妈妈一脸娇羞的笑着推了一下售货员，然后拉着我跟猥琐男告别。猥琐男的女朋友则跟妈妈一番道谢，并一定要我和妈妈过几天去他们家吃饭以表谢意，妈妈客气了几句。然后在猥琐男那依依不舍的眼神子又挽着我的胳膊翩翩离去。

　　回家的路上，妈妈认真的对我说道：“肖肖，刚才妈妈之所以掐你。我知道你不喜欢你那个班主任，坦白地说妈妈也不喜欢那样的男人，确实有些猥琐啊！”

　　听到妈妈的话，我开心的刚要说话，妈妈却打断我继续说道：“肖肖，500多块钱对于咱们来说不算什么。可你也看到了，对于他们俩来说并不是个小数目。你知道一个女人因为钱而放弃自己喜欢的东西是多难过的事情。而一个男人无法满足自己女人物质上的追求也是多么难受的感觉。你们老师的女朋友是个好女孩，妈妈不想她今晚难过，你明白了么？”

　　我看着妈妈略有些心疼的样子，又想起猥琐男那看起来淳朴羞怯的女友。不仅为自己刚才为了一时之快而不顾别人感受的想法感到愧疚。认真的点了点头说道：“对不起妈妈，我知道了。以后我再也不会这样了，”

　　“嗯，这样才乖嘛，要做个善良的好孩子妈妈才喜欢么！”妈妈笑眯眯的说道，

　　我歪这头小声撒娇的说道：“那你奖励我一下！”

　　“死小鬼，这么大了还撒娇！不怕被人笑话！”妈妈轻轻啐道，习惯性的又掐了我一下。正在我呲牙咧嘴的时候，妈妈凑过来，在我脸上重重的亲了一口！

　　然后笑嘻嘻的说道：“不害羞，小时候的东西现在还拿出来！满意啦？我的大宝宝？”

　　我乐的屁颠屁颠的点着头，忽然想到什么，问道：“对啦妈妈，那个刚才我去交钱的时候售货员跟你说什么啦？我看你怎么……红着脸呢？”

　　妈妈愣了一下，转而用白皙的小玉手轻轻打了我一下，说道：“不能告诉你！大人的事，小孩子问那么多干什么！不许问了！”然后就见妈妈转过头去。趁着路灯，我分明看到妈妈脸上露出了娇羞的神色。我心中不禁疑惑起来，但也没有再问什么。

　　夜晚的街头，漫步的行人三三两两的悠闲的聊着天，散着步。我和妈妈手牵着手，像一对姐弟情侣般走在街道边上。烟台的夏夜离不开烧烤，只见小区外不远的地方，一排排烧烤排档正传来一阵阵开心的嬉闹声。闻着空气里弥漫着的烤肉香味，我不禁咽了口口水。

　　“咕嘟……”

　　一声细不可闻的咽口水声传来，我发誓我是偷偷咽的，绝不是我！我转过头去，只见妈妈不好意思的偷偷看了看我，美丽迷人的大眼睛里流露出无辜的样子，看着我的目光，妈妈缩了缩小脑袋，那微微撅着的小嘴让我恨不得想亲一口似的！

　　“呃……妈妈……你又馋了？”我有些无语的问道。

　　妈妈是个馋猫，是个见着好吃的就能忘乎所以的小迷糊！实话说，妈妈见到任何好吃的抵抗力都降为零。刚才看起来还高贵典雅像温柔善良的女神，可是一眨眼看到烧烤的样子，妈妈立刻就变成粮食妹了。

　　“嘿嘿嘿嘿……肖肖，妈妈带你吃点烤海鲜吧。嘿嘿嘿。”妈妈娇憨的吐了吐小香舌，柔嫩的小手撒娇似的晃了晃我的手，此刻一脸的馋相哪里像个高中生的妈妈！

　　“唉……真拿你没办法……走吧……”看着妈妈撒娇似的样子，我无奈的叹了口气，跟着妈妈一起走到了一家熟悉的摊位。

　　见到我和妈妈，烧烤摊的老板娘立刻高兴的迎了过来招呼道：“哟！大妹子和肖肖来了啊。来来，吃点什么！”烧烤摊的老板和老板娘是我们小区里的住客，所以对我和妈妈很相熟。

　　“嘿嘿，来盘海蛎子，恩，十个花肉，十个海肠，五个鱼干，五个翅尖，五个脆骨，五个金针菇，两个烤饼，一盘毛豆再加一个扎啤！”妈妈熟练的像崩豆子一样笑嘻嘻的说道。听到妈妈那带着娇嗲水灵的声音，周围正在喝酒的大老爷们都转过头来，然后一起被妈妈那倾城的美貌所惊呆。显然没想到这样的超级美女也会来吃烧烤。

　　“哎呀，妹子你每次点菜都跟唱歌一样真好听。呵呵，好嘞，一会就来啊。”

　　老板娘笑着招呼了一声，赶紧忙着去烤东西。

　　看到老板娘离去，我有些无语的小声对妈妈说道：“妈妈啊，大晚上的吃这么多不好吧，会长胖的啊。”

　　“没事没事，我又不是小姑娘，在乎那么多干什么，再说到了我这把年纪，该吃吃该喝喝，活得开心点就好啊。”妈妈抽弄着娇俏的小鼻子，一脸无所谓的笑着说道。那神情怎么看都不像是一个高中生的妈妈，虽然妈妈的外貌又年轻又漂亮，可是妈妈的性格更是不符合她的年龄。有的时候，妈妈会像个小女孩一样跟我抢东西，跟我争电视，为电视里那些没营养的爱情剧哭鼻子。虽然有的时候我真的很无奈，但是，仔细想想正是因为妈妈这样顽皮可爱的性格，所以十几年来在没有爸爸的情况下，我依然觉得这个家庭充满着快乐和幸福。

　　“别说的和老人家一样啊，唉，你看周围那些人，都看着你呢。注意点稳重的形象啊！”妈妈美丽可爱的样子显然成为了烧烤摊的焦点，毕竟在海边的夏夜，热辣辣的啤酒烧烤拍档里，出现一位超级迷人的大美女绝对是让任何人都关注的。哪怕是早已习惯了被人们盯着看，不过妈妈此刻偷偷打量了一下周围那些火辣的目光，还是偷偷吐了吐舌头，搬着小凳子往我身边靠了靠。

　　“干嘛，被看得害羞了？说不定一会有哪个喝大了的找你喝酒来着。”我嬉皮笑脸的故意逗着妈妈。

　　“讨厌，不许瞎说。”妈妈轻啐了我一下，虽然平时妈妈看来了妩媚诱惑，但是内心深处还是比较保守的，此刻妈妈的小脸蛋不知是被炉火和灯光映衬还是因为真的害羞了，丰润的脸颊抹上了一层艳粉，柔若无骨的白嫩小手抓着我的手腕，小鸟依人的微微靠着我。

　　妈妈身上那若有若无的温柔体香哪怕在充满酒味和烤肉香味的环境里依旧那样的清晰。不知为什么，每次闻到妈妈身上的味道时，我的心都忽然平静下来，那种感觉就像找到了一种归宿感。妈妈粉嘟嘟的小嘴因为我的调笑而微微的撅着，柔顺的发丝贴靠着我，整个世界似乎都忽然安稳了下来。我的心里忽然涌出一股难以压抑的爱恋感，好像一把揽住妈妈的肩膀，将这个填满我心灵的女人揽在怀中。

　　“妈妈……”我忽然轻声叫了妈妈一声。

　　“恩，怎么啦？”妈妈转过头眨着迷人的大眼睛看着我。

　　“呃……我爱你……”鬼使神差的让我不晓得为什么忽然蹦出这么一句话来。

　　“啊？哈哈，你真恶心啊肖肖……哈哈……”妈妈看了看我，猛地娇笑起来。

　　妈妈的笑声猛地打断我心中那忽然间升起的异样，我在干什么……

　　我清楚的感觉到刚才那句“我爱你”绝对不是孩子对母亲的亲情，而是一种男人对心爱女人的感情。这是我妈妈啊！我怎么会说出这样的话！绝不可能，绝不可能，我怎么会对我的妈妈有那种感觉，这太离谱了！

　　正在我内心绝烈翻腾的时候，老板娘将烤好的东西端了过来，妈妈的注意力立刻集中到烤的吱吱冒着香气的食物上。而我却忽然有些难以名状的失落感，可是我却不敢再去想。

　　妈妈吃东西的样子很没淑女形象，一手端着啤酒杯子，一手拿着烤肉串。不像那些娇贵的女人们还故作娇柔的拿着餐巾纸垫着小口小口的吃。妈妈吃起烧烤来丝毫不比那些光膀子的大老爷们差多少，大口吃肉，大碗喝酒。虽然样子很豪气，可不知为什么，妈妈吃东西时没有矫揉造作的样子反而更加迷人，尤其肉嘟嘟的迷人小嘴周围还沾着烤肉串上的孜然和胡椒面。那样子却让我越看越着迷。

　　妈妈正吃的开心，忽然看到我痴痴的微笑着看着她，妈妈微微皱了皱秀气的眉头，然后很没形象的咀嚼着嘴里的食物问道：“看什么啊？妈妈脸上有东西么？”

　　“呃……没有，就是想看看妈妈啊。”我被妈妈打断思绪，赶紧尴尬的解释道。

　　“嘻嘻，小傻孩，来，陪妈走一个！干了！”说着，妈妈开心的端起酒杯，豪爽的和我碰了一下杯子！那土匪一样的气质看得我叫一个汗颜！

　　我的酒量很差，妈妈是那种很有情调的女人。有的时候经常喜欢自己小饮几杯，烟台盛产红酒和啤酒，而烟台的女人一种就像红酒般优雅而柔媚，一种就像啤酒般热情和开朗。妈妈既有红酒的典雅，又有啤酒的热辣。不知不觉，我都要被妈妈感染了一样，忍不住又要了一杯扎啤，和妈妈就像同龄人一般开心的喝着酒，吃着肉。

　　温柔的晚风吹拂在我因为酒精热发热的身体上。带着丝丝的凉意，带着徐徐的浪漫。

　　虽然已经晚上10点了，可是小区里散步的人依旧不少。小区的广场上几对情侣正在跟着轻快的音乐翩翩的跳着舞。

　　“呜呜……肖肖，妈妈也想跳舞……嘻嘻，来，陪妈妈跳一会啦。”略有些醉意的妈妈像个活泼的精灵般不待我回话，便拉着我的手走到广场上。

　　之前妈妈逼着我去学过拉丁舞和交谊舞，美其名曰是培训我的贵族细胞，可实际上是因为妈妈自己去学跳舞太孤单。实话说我跳得不怎么样，交谊舞本来是由男方引导着女方，不过现在却换成了妈妈照顾着我跳。可能是因为酒精的缘故，我的脑子里此刻多少有些迷糊，妈妈那柔美倾城的身姿随着一群的翩翩舞动，就像花间最优雅迷人的精灵女王，在我的身边开心的舞动着。妈妈银铃似的娇笑声在我的身前宛如风一般的飘摇着。引得周围正在跳舞的人都投来惊艳的目光。

　　妈妈开心的样子在我的眼里越放越大，仿佛整个天地之间，只有这个绝美的女人存在于我的身旁，那一刻也不停留的美丽娇颜就像那柔柔的魅香，仿佛下一刻便要从我的手指尖流走。

　　妈妈……

　　我甚至分不清正和我一起翩翩起舞的女人到底是不是我的妈妈，这样美丽迷人的女人到底是不是一个梦中的精灵，当梦醒了，她还会出现么……

　　身边的音乐似乎都淡去了，只有妈妈那动听的笑声像古老爱琴海传说中引诱水手的美人鱼的琴声在我的耳边莹莹回绕。知道不知何时，音乐结束，妈妈娇柔温软的身体停靠在我的怀中。

　　“肖肖……抱够了么？嘻嘻……”妈妈那近在咫尺的声音轻柔柔的打破了我刚才恍若梦境的失神。

　　我这才发现舞蹈结束的最后一个动作竟然是我从背后抱住妈妈，妈妈那充满弹性的娇躯正乖巧的被我揽在怀里，微微的酒气和妈妈的体香混合成一种热辣而勾魂的气息涌进我的鼻腔中。我从背后能清楚的体会到妈妈的身体是多么的娇柔和诱惑，那向后隆起的丰满娇臀贴靠在我的小腹上，隔着衣服都能感觉到那肥嫩的美好感觉。

　　“啊……呃！”猛然间我才反应过来此刻我和妈妈的姿势有多么的暧昧，赶紧松开手，像受了惊吓似的和妈妈分开。

　　妈妈柔媚的看着我不知所措的样子，歪了歪迷人的小脑袋，然后带着成熟女人特有的挑逗似的笑容轻声哼道：“好啦，舞跳完了，肖肖，咱们该回去了吧？”

　　说着，妈妈走过来轻柔的挽着我的手臂。不知有意还是无意的，身子竟然像热恋中的女人般贴在我的胳膊上。

　　“恩，回去吧……”我有些失落的轻轻叹了口气，梦醒了。妈妈还是妈妈，或许刚才真的是一场梦境吧。

　　回家后，妈妈洗了个澡就会我是看电视去了。我本来想再跟妈妈聊回天，但又不知道该聊什么。回卧室后，躺在床上打开笔记本电脑，满心烦躁的我找了个成人网站就登陆上去。正打算浏览平时我最喜欢的人妻女友专栏，却无意间被乱伦绿母几个字吸引住……一直以来我从未看过有关那方面的东西。我心里纠结了一会，最终还是忍不住点开。

　　其中，我被一篇叫做《被同学盯上的巨乳妈妈》的文章深深迷住！文章里女主人公是一位美丽娇柔美艳妈妈，作者的文笔是那样的让人血脉愤张，我脑海中不禁联想到一幕淫靡的场景，一位成熟美艳性感柔媚的美熟妇正被一个少年狠狠地奸淫着！一身白花花的美肉被操的荡出一阵阵乳波臀浪！一声声娇嗲的呻吟充斥着整个房间！渐渐的，那被操的浪叫不断的美艳骚妇竟然渐渐变成了妈妈的样子！联想起妈妈今天下午扭臀漏乳的那一幕！我再也把持不住，下身一下子射了出来！我放下手中的笔记本，仰面朝天的赤裸着身体，仰面朝天的躺在大床上喘息着。今天打手枪射出的量竟然有平时的三倍多。我足足用了七八张面巾纸才擦干净。我的脑海中不断的出现着妈妈那性感撩人的身影。闭上眼睛，想着妈妈那对肥美的大奶子，还有那上面娇嫩的大奶头！想着想着。似乎，我看见妈妈缓缓的走过来，拉着我的手，走进了一间屋子。屋子里只有一张大床，妈妈轻轻的将身上所有的衣服都脱了下来。然后躺在床上，慢慢的分开大腿，用那骚嗲的声音糯糯的说道：“肖肖……来嘛，来操妈妈吧、、”

　　梦中，我刚走到妈妈身边，忽然只觉得脚下忽然出现了一个黑色的大洞！我整个人一下子掉了进去，吓得我一激灵，睁开了眼睛！

　　太阳的光线照射着我的眼睛，晃得我一下子有迷住了眼睛。等等！我眯住的眼睛，竟然看到了让我吃惊的一幕。只见妈妈正坐在我的床上，背对着我拿着我的笔记本看。从我的角度刚好看到笔记本上那绿色画面的网站！（绿色画面的网站……你懂得！）迷糊的几个字体，赫然正是我昨晚忘记关掉的那篇文章！

　　《被同学盯上的巨乳妈妈》！天啊……这下惨了！昨晚怎么迷迷糊糊的就睡着了呢！我忽然想起昨晚我似乎四仰八叉的裸睡着，微微低头看去，我的身上已经被改了一床毛巾被，但我两腿之间的位置却高高地竖立起一根棍状物体，撑着薄薄的毛巾被顶天立地！惨了！惨了惨了！

　　我吓得大气不敢出，继续装睡。好在我刚才惊醒的时候没发出声音，妈妈似乎并没有察觉。依然低头看着我电脑上的文章，我眯着眼睛小心翼翼的头看着妈妈。妈妈似乎也是刚起，长长的头发披散下来。身上只穿了一件半透明的银色睡衣，雪白的胳膊和大腿在清晨太阳光的照射下散发出诱人的光泽。那丰满而娇媚的身躯散发着浓郁母性的光晕，柔柔地，媚媚的，仿佛清晨苏醒的新婚小妻子一般。忽然，我感觉有一些不对，妈妈的呼吸有一些急促，隐隐约约的发出一些娇喘声，从侧面看，只见妈妈胸前的那对大肉球似乎一动一动的。正当我纳闷时，妈妈换了一只手捧著电脑。而靠近我的那只手竟然在我目瞪口呆的注视下，缓缓抬起，将低胸的睡衣领口向下拉了拉，露出一颗胀大到成年男子拇指头大小的红褐色大奶头来！妈妈那洁白的小手慢慢的捏住自己的大奶子，开始的时候，还缓慢的揉搓着肥美的乳肉，到后来竟然紧紧的抓握着自己的奶肉，拇指和食指捏住那颗成熟性感的大奶头狠狠地扭捏起来，差不多两厘米多的大奶头被妈妈用手指揪住向前拉出，整个浑圆的大奶子被拉成了锥形！那颗发达的乳头在妈妈的纤纤玉指下被狠狠地扭捏和拉扯，似乎不是自己的一般！然后妈妈竟然托起大奶子，将那个早已肿胀到极点的大奶头放到嘴边，然后只见妈妈张开小嘴，竟然将自己的奶头叼住！老天，这可不是一般巨乳能够做到的，看到妈妈毫不费力的咬住自己的奶头，我再一次被妈妈那对大奶子震惊了。接着，妈妈的小手向下，伸到了自己下面，因为被妈妈的大腿挡住，我看不见，但看位置，我能推测出妈妈的手应该正在玩弄着自己的下体！一系列的震撼让我心中砰砰直跳！妈妈竟然在自慰？而且是在我身边自慰！天啊……我是在做梦吧！

　　当我正看的入神的时候，妈妈突然松开檀口，那颗沾满妈妈津液的大奶头被剧烈晃动的巨乳带出一道道红光。然后妈妈缓缓转过身子来。我赶紧闭上眼睛！

　　心中紧张的几乎要叫了出来！不会是被妈妈发现我已经醒了吧！正在我紧张的手脚冰凉时。只感觉身上的毛巾被缓缓离开身体！干什么？妈妈掀我的被子干嘛？

　　我眼睛小心翼翼的睁开一丝缝。朦胧间只见妈妈站在我的窗前，正注视着我那暴涨的阴茎！虽然看不清楚，但依然能清晰的感觉到妈妈此刻的紧张和兴奋。只见妈妈盯着我高高勃起的大肉棒，咬着小嘴，一只手拉下睡衣领口，再次狠狠的揉弄起那对大白奶。而另一只手则撩起那短短的睡衣下摆，将胯下那白色的蕾丝高叉小内裤拨到一旁，微叉着腿，揉弄起下身淫穴！因为害怕被妈妈发现，不能睁开眼睛看，所以我看的很模糊，只能隐约的看着妈妈揉弄着下身！但耳边传来妈妈那可以压抑着的娇喘和下身“啧啧”的水声，还是让我欲火焚身！我脑中突然爆发出一个奇异的念头，如果我这个时候醒来！会怎么样？正在自慰的妈妈看到我突然醒来的话！会不会……

　　正在我考虑要不要冒险的时候，一个该死的电话铃声从妈妈的房间里传来！

　　妈妈似乎也被吓得醒了过来，赶忙把衣服整理好，又看了我的肉棒几眼。似乎有些不舍的把毛巾被轻轻给我盖好。叹息了一声，这才走出卧室、

　　“喂？哦，秦姐啊，哦，我刚醒、、、、啊？逛街啊……嗯……你们去吧，肖肖要开学了，我想在家陪陪他……嗯。我就不去了……”屋外，传来妈妈那小声地回绝。我正考虑是现在趁机醒过来呢，还是在等等看看妈妈会不会再过来看我。不到一分钟，妈妈已经和那边说了“拜拜”然后脚步声响起。我心中又开始紧张起来。暗自期待妈妈过来再为我上演一幕欲女思春。但妈妈的脚步声到了我的门口，忽然停住。安静了十几秒钟，又向远方走去。然后就听到厕所门关闭的声音。我颇为失望的叹息一下。坐起身来，正无奈的想起床，却忽然看见床边刚才妈妈坐的位置湿了一大块。我立马凑了过去，一股淡淡的腥骚味从湿润的床单上传来。我怀着激动的心情，贴上去嗅了起来。那是熟女的肉香和浓郁的下体混合的味道，我有些变态的伸着舌头轻轻舔了舔床单上的水泽，但却没有什么味道。

　　看来被老妈内裤过滤过又被床单稀释后，妈妈的淫水已经失去了她原本的滋味了。

　　我不甘心的只能继续闻着那里散发出来的气味，手忍不住的握起下身。闭上眼想着妈妈刚才滋味的样子，一阵快速的狂撸！有射出一手精液。

　　我喘息的坐在床上，默默地回想着这两天发生的种种。然后，咬了咬牙，下决心的抬起头来暗自说道：“妈妈，我一定要占有你！”

  
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第三章
 

　　起床后，妈妈似乎正在浴室洗澡。

　　我在卧室卫生间里洗刷完毕，看了下表才早上七点多。我仰面朝天躺在我那还残留着妈妈诱人气息的大床上。夏天的清晨中，空气有些湿热，妈妈下体刚才流出的淫靡味道在空气里似乎格外的浓郁。听着浴室中音乐传来哗哗的淋浴声，我的脑海里浮现起刚才妈妈自慰的那一幕，妈妈那娇腻而温软如玉的轻声呢喃，那丰满巨大坚挺的蜜桃型巨乳，还有那薄薄的小内裤透出来的黑色诱惑，妈妈这样绝美的尤物竟然偷偷的在我面前自慰，那是何等的刺激和香艳啊！小腹里传来的燥热和难以压抑的欲火让我简直有种要直接冲到浴室中抱住那迷人娇软的香烟胴体。我摇了摇头，剧烈的喘息了一会，强逼着自己冷静下来。生怕真的忍不住会做出出格的事情。

　　“啊……不行，要冷静，天啊，我的宝贝妈妈，你会害死我的，受不了了！”我心里躁动的闷吼一声，有些烦躁不安的套上一件大T　恤，蹬上一双鞋拖就出去门去，想要离开这个让我快要迷失自我的屋子。

　　虽然今天是周六，但这个时候小区里已经来来往往的有不少的行人。我有些失魂落魄的走在清晨的小区中，被风吹拂的思绪，渐渐地平复下来，可是脑海里妈妈那诱死人的样子还是让我的脑子里胡思乱想着。

　　小的时候，虽然对女人的审美观并不那么清晰，可是从上幼儿园起，我一直很骄傲有一个所有的小朋友里最漂亮的妈妈。每天最开心的时候莫过于放学，幼儿园的阿姨都会跟我说“肖肖你的漂亮妈妈来接你了。”那个时候，小小的虚荣心让我总是美滋滋的跑出去，扑到妈妈温柔的怀抱中和妈妈撒着娇。小时候和妈妈一起赤裸着洗澡时，妈妈抱着我泡在浴缸里，我开心的玩着手里的玩具，而妈妈也开心的玩着我的小鸡鸡。好奇的我总是奇怪地问妈妈为什么没有小鸡鸡，而妈妈也总是调皮的告诉我因为妈妈生完我小鸡鸡就没了。虽然那时还不懂男女之事，可是记忆中妈妈的身体是那么的漂亮，怎么看也看不够。还记得我青春期后第一次遗精，还有小鸡鸡长毛，我都吓得要命。而且也越来越在乎妈妈性感丰满的身材，有时候妈妈习惯性的当着我的面换内衣，我都不由自主的偷偷盯着妈妈丰满的香乳和肥嫩完美的大屁股看。按理说进入青春期后，以我的长相，应该和不少女学生谈谈恋爱亲亲嘴什么的。可是除了青梅竹马的露露之外，我总觉得其他的女生似乎都少了些什么，仔细想想才明白，因为我每天身边都守着妈妈这样的绝世美女，一般的女人实在是让我提不起兴趣来了。不过话说回来了，妈妈十几年来独自带着我生活，也从未听说过妈妈有过男朋友，在性生活上，或许妈妈真的很空虚吧。不过这倒是更坚定了我拿下妈妈的决心，乱伦啊！传说中的乱伦啊！谁让我有这么得天独厚的家庭环境！谁让我有这么一个美绝天人的宝贝妈妈！我不乱伦天诛地灭啊！我不乱伦天打雷劈啊！恩！这一定是我的宿命！罢了！我顺应天命！

　　想着想着，正好走到了小区的食堂，想到难得我起来这么早，干脆买点早点算了。我进小区食堂买了两份冰豆浆，然后要了几个个煎蛋和两题小笼包。买完早饭后，我乐呵呵的溜达着路过小区的花店骂，突然停了下来。看着鲜亮漂亮的话多，我萌发了一种想给妈妈买朵花的冲动。

　　花店的店长是个叫做蕾蕾的四川小姑娘，虽然比我大好几岁，可看起来娇娇小小的像个邻家小妹。蕾蕾正在收拾店，抬头看见正站在门口似乎犹豫什么的我，赶紧出来招呼道：“咦，这不是肖肖撒，买花啊？进来看一哈子罗。”蕾蕾操着一口乡音颇重的普通话听起来别有一番清脆的感觉。听到蕾蕾的话，我干笑着走进花店里，有些羞涩的说道：“哦，蕾蕾姐，那个……我想买点花。”

　　“是鲜花咯还是拿回去养的？”蕾蕾睁着一对水灵灵的大眼睛，四川妹子那多少带点泼辣的精干样子更让我有些怯懦。

　　“嗯……”我对花真没什么研究，只能支吾的说：“嗯……鲜花吧”。

　　蕾蕾姐看到我局促的样子，笑着说道：“嘻嘻嘻，咋个回事嘛，害羞？买鲜花，送给女孩子啦？送给女朋友？给你那玫瑰呀？什么时候的事？带来看一哈子嘛！”蕾蕾姐调笑的声音连珠炮的打了我脸上发烫。其实这怪不得我，可能是受妈妈的影响，整个小区里和妈妈关系不错的店老板店员都拿我当小孩一样。每次看见我都故意的挑逗着我，看我害羞的样子。

　　我连忙摇头说道：“没有啊，蕾蕾姐你别乱说啊，那个……我买给妈妈的！”

　　“哦？”蕾蕾姐一怔，然后问道：“给蓝姐哦？那你买康乃馨咯？为撒子突然买花？蓝姐过生日？”

　　我赶紧回答道：“没有啊，就是马上开学了吗，正好出来卖早点，买点花哄我老妈开心啊？康乃馨么、、、我想买点好看的啊。有没有别的？”

　　蕾蕾姐笑着说道：“哟……肖肖还很懂事嘞，难怪每次见着蓝姐，就听她总说你，好得意的咯，那我给你看看哦。不要康乃馨的话，买百合啦？”

　　“啊？妈妈又说我什么啊？”我疑问道。

　　“说得多了撒，说你长得又帅又懂事啦。咱们小区的第一美女的宝贝儿子也是咱们小区第一小帅哥哦！羡慕死啦！我还以为你买花给女朋友啦，其他男孩子要是长得这么帅身边早就好多女孩子啦！”蕾蕾姐一边去水桶里拿起几朵新鲜的百合，一边唧唧咋咋地说道。

　　我被蕾蕾姐的话说得不好意思的笑道：“哪有啦。我现在里谈恋爱的时间好早呢。嗯？这是什么花？”正说着，我被一旁摆放一束蓝色的花吸引住，只见那玫瑰似的蓝色花朵上，还亮晶晶的闪着金色的粉尘。那高贵的蓝色微微透着典雅的紫色看起来想夜晚的猫一般神秘而魅惑。

　　“那个？蓝色妖姬啦。二十元一朵啦，要撒？”蕾蕾姐问道。

　　看着我只听过却一直没见过的蓝色妖姬，我突然发现这种看起来高贵而充满神秘诱惑的话要远比玫瑰的娇艳更加迷人。我下意识的点点头说道：“嗯，给我来……来……来几朵吧。”

　　蕾蕾姐看着我，捂着嘴笑道：“真是有钱人家的孩子撒，这么贵的话还来几朵。这样撒，三朵蓝色妖姬跟两朵百合，给你便宜些，包装的钱也不要啦，给我八十就好，我给你包的漂亮点，不然的话蓝姐会以为我故意多赚你钱咯！”听到蕾蕾姐的话，不同行情价的我乐呵呵的点头同意。蕾蕾姐虽然一看就是很麻利的那种，但为了给我包的漂亮一些，似乎很仔细的给我繁琐的包装着。弄了能有十多分钟，才把那看起来简约却又美丽的花束递给我。只见雪白大方的百合中，村托的蓝色妖姬更加神秘惊艳。让我感觉和妈妈那成熟妩媚的气质很有些相符！

　　我开心的把钱套给蕾蕾姐，蕾蕾姐收好钱，忽然有些神秘的说道：“肖肖撒。百合跟玫瑰都是表达爱情的咯，买给蓝姐……别让人误会撒！”说着，蕾蕾姐有点坏坏的一笑。

　　听到蕾蕾姐的话，我脑海里突然想起我今早上那一定要把妈妈搞到手的决心，脸上一阵发烧。胡乱的应答几句，赶紧走出花店。快步的走回家，心里不停的想一会妈妈看到之后会有多高兴！越想越开心，我兴奋的一蹦三跳往家小跑起来。

　　走到家门口，我先长舒了一口气，然后稳定一下心绪，才打开门进去。

　　刚进门，只听妈妈的声音从厨房传来：“肖肖嘛？”

　　“嗯，妈妈！我买的早餐回来！”我把花藏在身后，提着早餐向厨房走去。

　　只见妈妈穿了件白色的家居小吊带，下身穿着紫色的运动七分裤。虽然很平常的家居服，但穿在我那体态丰满妖娆的妈妈身上，却依然勾人心魄！妈妈随意扎起的头发和素颜的漂亮脸蛋看起来温柔贤惠，甜甜的笑容让每个看到的人都会有种温馨的感觉。

　　妈妈正在洗冰镇的山竹，转头头来笑眯眯的说道：“呀！肖肖今天起得好早，也不睡懒觉啊，还买早饭。好乖呀！”说着，妈妈眯着漂亮的大眼睛，咧开的甜蜜小嘴里露出那俏皮的小虎牙，看得我心里简直想要扑上去！太萌了！为什么我以前就没发现呢！

　　我把早餐放到餐厅的桌子上，强忍着心里的紧张，故作随意的说道：“早上起来看你在洗澡，所以就去买早餐了。那个……顺便……给你买了点东西啊！”

　　说着，我满怀激动的把藏在身后的花束拿了出来。

　　先是安静……妈妈睁着美丽的大眼睛，微张着小嘴看着我手中的花。大约十多秒钟，才跑到我面前，赶紧把我送的花束颤微微地拿在手中，紧紧盯着花，猛的叫起来说道：“呀！好漂亮啊！可你怎么突然想起给妈妈买花了呀？”

　　妈妈虽然跟我说着话，但整个人似乎都被手中的花吸引过去，根本没看我！

　　我又无语又得意的说道：“那个……就是想给妈妈买花么……哄妈妈开心啊。不行啊？”看到妈妈的表情，我心里简直乐翻了！虽然以前妈妈过生日的时候我也时常给妈妈买点胸针耳环之类的礼物，可是女人都会喜欢花。这么多年来，妈妈拒绝了太多人送的玫瑰，但我此刻忽然明白，其实妈妈真的很想收到一束她在乎的人送的花朵。女人，是需要像花一样被捧在手里的。

　　“呀……好漂亮，妈妈开心死了，谢谢肖肖！妈妈爱死了……唔唔……”

　　妈妈转过身子来，像小姑娘一样弯了下双腿，行了一个西方的女士礼，娇俏的样子就像是初恋的少女收到了情郎的礼物一般，美艳的脸蛋上眼睛弯弯的眯着，咧着小嘴开心的笑着，两颗小酒窝里洋溢着幸福的爱意。

　　我歪着闹到笑嘻嘻的问道：“那……妈妈要怎么奖励奖励我呀？”

　　“嗯嗯，谢谢我的宝贝！肖肖最好了……妈妈的宝贝，亲一下。么嘛……　”

　　妈妈这次一点都没含糊，开心的扑上来捧着我的脸，狠狠地连亲了好几口！从餐厅酒柜的镜子里，只看见我乐得和傻子似的被妈妈捧着一顿亲！

　　“么啊！”妈妈最后在我脸上狠狠地亲了一下，幸福的说道：“唔……好开心，早上一起来就收到肖肖的花，哇……妈妈好幸福。谢谢我的宝贝肖肖！”妈妈开心的像个年轻少女一样，活泼的样子和平时我那妩媚慵懒的妈妈完全判若两人。看到妈妈一脸幸福的样子，我突然伸手揽住妈妈的纤柔腰肢，对妈妈说道：“只要妈妈喜欢，我就比什么都开心！以后还要给妈妈好多惊喜哦！”

　　听到我的话，妈妈安静了下来，但脸蛋却笑得却更加甜美，两只小手也拿着花揽住我的脖子，柔柔嗲嗲的笑道：“嗯……妈妈好感动，无论什么也比不上我的肖肖，妈妈不要惊喜，只要有肖肖，妈妈就是最幸福的！”一边说着，妈妈的眼睛变得有点水色，好像是感动的笑哭出来一般。而此刻从镜子里看去，我双手紧紧揽住妈妈的纤腰，妈妈的下身和我贴在一起，妈妈半仰着上身，两只藕臂搂着我的脖子，我和妈妈卓绝的外貌配上妈妈那祸国殃民的火辣曲线看起来，就像一对热恋中的情侣。看着妈妈那娇媚的脸蛋，我忍不住凑过头，在妈妈柔嫩的小脸上亲了加下，额头顶着妈妈的额头，强忍着想亲吻妈妈嘴唇的冲动，小声说道：“我也是……我可以什么都不要，只要有妈妈在，我就满足了！”

　　听到我的话，妈妈的身子完全贴上来，双手在我后背紧紧抱着我，把头倚在我的肩膀上，呢喃的说道：“谢谢肖肖……不许再说了，不然妈妈要哭鼻子了！你把妈妈感动了……谢谢肖肖……”说着，妈妈抽泣了几下，却并没有松手，反而又加紧的抱我的力度，我只感觉妈妈那对肥软的奶肉紧紧的贴着我，小肚子和阴阜处那微微突出的嫩肉在我的下身处贴着。我的手不自觉的从妈妈那纤柔的小嫩腰滑下，落到了妈妈那圆滚滚的大屁股上。虽然我真的想此刻趁机好好沾沾妈妈的便宜，但理智告诉我，我现在不能破坏此刻温馨的场景。可怜的我只能尴尬的把手放在妈妈的臀肉上，一动不敢动。

　　也许有的时候，女人不需要山盟海誓和甜言蜜语，但女人需要偶尔的感动。

　　需要被在乎，需要被宠爱。此刻我忽然感觉妈妈的内心原来一直都好寂寞，她需要一个不是在乎她美貌的男人来关爱她，来疼惜她。我温柔的轻轻抱着妈妈柔媚媚的身体，轻轻的嗅着妈妈那带着感动和幸福的体香。过了能有一分钟，妈妈才放开我，有些泪痕的脸蛋露出依旧娇柔的笑容，抬起小手搓了搓娇俏的小鼻子说道：“唔……妈妈丢人了。好啦，吃饭啦！吃完饭，今天陪肖肖出去玩！好么？”

　　“嗯，后天就开学了，今天我只要和妈妈在一起就行！”看着妈妈温柔的样子，我庆幸自己刚才没有被色欲冲昏头脑。我时想要占有妈妈，但我更爱妈妈，我爱的不单单是妈妈的肉体，而是爱着妈妈的全部。妈妈的开心，妈妈的调皮，妈妈的娇蛮，妈妈的笑声。要是因为色欲而得到一个并不开心的肉玩具。我宁可死，都不要伤害我最爱的妈妈！

　　吃饭的时候我趁着妈妈正开心，故作撒娇的要妈妈喂我吃东西，可能是因为早上送花的缘故，妈妈并不像平时一样笑骂我。而是乖乖的像个小妻子一样夹起小笼包喂到我的嘴里。而我也故意的和妈妈坐在一起，夹起小笼包喂妈妈吃。妈妈并没有说什么，反而笑眯眯的幸福得像一个小姑娘般伸着头张开那粉嘟嘟的小嘴巴让我喂。只是不知道为什么，这种看起来很暧昧的行为却并没有引起我和妈妈的不适，甚至渐渐的连原来我故意营造的情侣气氛都淡化起来，反而更像是一对感情特别好的母子，让妈妈的母爱光环越发的强大。

　　虽然很享受这种气氛，但我明白，如果顺着这样的路线走下去。恐怕最后我的恋母大计将要报废！彻底被妈妈的强大母爱征服，再也舍不得对妈妈展现我最恶的手段。

　　吃过饭后，我拉起妈妈柔若无骨的粉嫩小手对妈妈说道：“妈妈，我们今天出去逛街好不好？”

　　听到我的话，妈妈欣然同意的回答道：“好啊，开学前好好陪陪肖肖，妈妈本来就打算今天带你出去玩的！”

　　“那我们去海边游泳好不好？这么热的天，我突然想去游泳！”我脑海中浮现出一大堆方案，按理说其实看电影是一种不错的办法，虽然老套，却真的是勾引女人的万金油！尤其一个色文中不止一次的提过这个方式。不过我实在不是很喜欢看电影，加上烟台可是有代表着浪漫的大海呀！大海呀！留着干什么呀！

　　又能养眼又能揩油的神圣存在啊！

　　妈妈并不知道我脑海中罪恶的想法，歪着小脑袋说道：“哈？好多年没去洗海澡啦。泳衣都丢啦！再说本来不是要去逛街的嘛？”妈妈皱着秀气的小眉头似乎有点不想去。

　　我不死心的劝道：“我们上午去逛街啦，没有泳衣买一套不就得了，再说啦，我和妈妈好多年没去赶海了，我们上午逛街的时候把吃的什么都买好，下午正好去洗海澡，多好么。又不耽误！”这个时候我绝不能放弃！

　　“可是……好多年都没游泳了……”妈妈一脸不愿意的找理由，但显然没有什么好的借口。

　　我直接打断老妈，半带撒娇的说道：“哎呀，又不是要潜水，你不是说今天陪我出去玩么，我就想和妈妈一起洗海澡！不管啦，走啦走啦！”说着我拉着妈妈的手不停地摇晃。

　　在我强大的攻势之下，妈妈最后宠溺的说道：“好啦好啦，去就去嘛，真是的。突然要去洗海澡！那去换衣服吧，上午咱们去逛商场看看！”

　　我心中大喜，赶紧松开妈妈的手冲到屋子里换衣服。毕竟是男孩子，又是夏天。不到一分钟，我就换好衣服，跑到洗刷间里梳洗打扮。今天我特意穿上我最中意的那件黑色韩款T　恤。精致的做工，简约的花纹，大大的黑色T　恤本来就很好看，配上我雪白的皮肤，更显的干净帅气，下面穿了条墨绿色的七分裤。还特意带上我的手链，项链，把我有点长的柔顺黑发梳了一个微微蓬松的发型，从镜子里看整个人都阳光帅气，又文静秀气。颇有那种漫画里美少男的感觉，第一次我对自己的外貌这么得意！嘿嘿！我臭美的喷了点男士香水。反正能怎么打扮我就怎么打扮！哪怕以前和露露出去约会的时候我也没这么倒持过！

　　弄完之后，我屁颠屁颠的跑到妈妈的卧室，只见妈妈正换上昨天的那件黄色连衣裙。披散着头发对着镜子梳。

　　“咦？今天怎么了，打扮的油头粉面的？”妈妈从镜子里看到我，有些惊诧的回头看我。

　　“啊？今天就是想打扮一下，和妈妈一起出去么！”我装出一脸无辜的说道。

　　“呵……不错嘛，你要是和其他男孩子一样每天都打扮打扮，估计还能招小姑娘！”妈妈笑着大量我，显然对自己儿子突然注重衣着外貌表示赞赏。毕竟那个家长都希望自己的孩子漂漂亮亮的。以前老妈成天嘟囔要不是我长得不错，就我那个穿衣打扮，根本就不像个人样。今天看见我突然转了性，妈妈显得格外开心。

　　我最想勾引的可是你啊！我的妈妈！我心里大喊道。然后说道：“妈妈你看我今天特意打扮，你也打扮的漂亮点么！”我对着老妈露出一个自认为很温柔迷人的笑容的说道，显示我青春美少男的诱惑。

　　妈妈似乎对我的搔首弄姿并没在意，稍带疑惑的问道：“啊？难道妈妈这样不漂亮么？”妈妈看了看镜子里曼妙的身影，转过身来看着我。

　　说实话，妈妈虽然平时并不怎么化妆，也不刻意打扮，但妈妈天生的美艳和那种成熟妩媚魂的诱惑，已经足以放到一票男人了！可我要的不是这样，我走上去又使出的无赖神功说道：“马上就开学了，今天特意想和妈妈一起，妈妈你化化妆么！换件衣服嘛，这件衣服昨天都穿了。我想看你穿别的衣服么！我给你找，你化化妆么。我想看嘛……好妈妈……”我已经很多年没想这样撒娇了，平时我可以的营造出自己是一个大人的感觉。但为了我的长远大计，我不得不利用其我所有的办法！哪怕是撒娇！我也豁出去了！权当泪奔了！

　　“啊？你今天是怎么了？”妈妈疑惑的看着我问道。

　　“没怎么了啊，就像妈妈打扮得更漂亮么，你看我今天都为了你特意倒持。你也好好打扮么妈妈！”我咬定青山不松口，一波一波的开始不停撒娇无赖，妈妈被我弄的莫名其妙，但在我强烈的攻势之下，还是同意了。

　　我开心的几乎要跳起来，自告奋勇的在妈妈的首饰盒里翻出我最喜欢的那些耳环，项链和发簪。然后又跑到妈妈的衣柜处找出我真正想要妈妈穿的那件衣服！

　　其实妈妈的每件衣服都很时髦漂亮，身上那件黄色的短款连衣裙也很漂亮，只不过我却对拿出的这件衣服情有独钟！那件玫红色的小晚礼连身裙！

　　“啊？穿这一件啊！可是实在是有点太扎眼了吧？”妈妈半张着小嘴拿着我递过去的衣服不情愿的说道。

　　“哎呀……妈妈穿着件特别漂亮么，我就是想看妈妈穿啦，不管啦不管啦！”

　　我直接不给妈妈还口的机会，一刻也不松口的叨叨着。

　　妈妈被我搞得晕头转向，只能无奈的嘟囔着：“你今天是怎么了？吃错药了么？”

　　虽然嘴上这么说，但妈妈还是把身上那件黄色的连衣裙脱了下来。只见妈妈身上穿了一套红色底黑色蕾丝花纹的内衣，妈妈一般买内衣穿内衣都是一整套一样款式的。这套内衣内裤看来是妈妈今天刚换的，只见成熟性感的小内衣内裤穿在妈妈那火辣丰满的身上，散发出无穷的诱惑！让人看着脑子里除了想把这个美艳熟女恩在床上扒光蹂躏外，再无其他想法！不过我还没有欣赏够眼前的美景，妈妈已经换上了那件玫红色的小连身裙。

　　这件连身裙使用那种丝滑的布料做成的，一指宽的肩带挂在妈妈的粉颈后面打了个蝴蝶结。V　字形的领口露出妈妈粉颈下的一片白嫩，带子连接着的衣服上沿虽然能够包住妈妈那极度肥硕的巨乳，但整个前胸却被撑的高高突起，本来就光滑的布料更加的反光引人注意，V　字性的领口上那闪亮亮的水钻衬得妈妈那条半露出的深深乳沟更显眼。高高耸起的山峰之下，衣服上带着一条宽边的黑色丝带，我特意把那条丝带紧了紧，让妈妈的小蛮腰又纤细几分，如此一来，妈妈那对巨乳和下面滚圆的大屁股比平时更加的明显突出。连衣裙的下摆是带一点百折的感觉，长度于妈妈那件黄色连衣裙不相上下，都是到大腿差不多二十来公分。

　　妈妈那肥美熟透的大屁股高高翘起，顶的屁股后面的裙摆越发光滑发亮。当然，这还没结束，当妈妈套上了一双半透明的黑色水晶丝袜。天啊……那绝美妖娆的火爆身材性感的简直要喷出火来！

　　我看得目瞪口呆，这身衣服虽然不算太暴露，但难得的是将妈妈那熟透了的身材展现的极度诱惑！性感却没有一丝风尘卖骚的下流感，品质不凡的衣服和妈妈那温柔典雅中半含贤惠半露诱惑的气质将高贵，妩媚，风骚，良家完美的结合起来！碰撞出惊人的诱惑力！看的我口干舌燥！

　　妈妈没理我，自己对着镜子照了照，然后坐下打开化妆盒。认认真真的瞄着眉画着眼。我就坐在床上静静的看着化妆中的妈妈，紧紧的盯着妈妈那火爆热辣的性感身材不断的意淫着！一直到妈妈全部打扮完叫我的时候我才反应过来。

　　“在想什么呢？怎么叫你也不答应？”妈妈柔柔地娇媚嗓音传来。

　　“啊？”我浑身打了个激灵，抬头看去，只见妈妈那美丽的脸上，特意化过的眉毛，长长的乌黑睫毛和泛着嫩粉的眼影让妈妈那双水水的大眼睛越发的妩媚勾魂！轻轻扑了粉的脸蛋弹弹柔嫩嫩的像可口的水蜜桃，娇滴滴的小嘴涂了粉红色的唇彩，丰满的唇肉看起来都甜蜜蜜的让人想亲吻上去好好尝尝。一头美丽的大卷发用精致华贵的发夹挽了一个漂亮的的发卷，垂下来了丝丝卷发散发出洗发水的花香。两个长长的水晶耳坠跟妈妈脖子上的那条白金项链在阳光的照射下发出闪耀的光彩，除了“绝世尤物”外，我再也没有其他的词能形容我面前这个美艳熟女。

　　“我……我看妈妈化妆啊……妈妈，你实在是太漂亮啦！”我由衷的赞叹道！

　　听到我的赞叹，妈妈妩媚的一笑：“谢谢我家宝贝的夸奖！”说着歪着头摆了个小姑娘照相的poss，真是说不出的风情万种！我真的怀疑面前这个看起来年轻少妇似的可爱尤物真的是一个有十几岁孩子的妈妈么？

　　“好啦，全部收拾好啦，小帅哥，我们走吧？”妈妈开心的走过来拉起我，往外走去。似乎一般打扮之后也对自己的美貌表示满意，完全忘记了刚才我逼着妈妈化妆的不情愿。

　　如我所料，在商场的停车场把停车好。从我们下车，一直到开始逛。不管男女老少，所有人的目光都完全被我那艳光四射的妈妈吸引过来！虽然平时已经习惯了这种目光，但今日精心打扮后的眉眼老妈杀伤力就平时而言提升了数倍！

　　而今天好像格外开心的老妈竟然娇声细语的和我说话时故意向周围定睛注目的人展露一下妩媚风骚的神情，最要命的是妈妈在我的央求下，还特意穿了一双透明的水晶高跟鞋，细细的跟让妈妈两条黑丝美腿挺得笔直，肥硕的双乳向前高高的撑起，穿着高跟鞋走路，让妈妈那圆润的美臀左摇右晃，说不出的骚浪。直接看的一些男人面红耳赤！其中尤其是几个看起来皮肤黝黑长相普通的大学生，可能是小地方来的，目瞪口呆的看着妈妈，一不小心撞在了一旁的行人身上。

　　我紧紧的抓着妈妈挽着我的小手，心里叹息妈妈真是个迷死人不偿命的小妖精！不！是修炼千年的狐狸精！昨天碰到的那个狐狸精阿姨虽然是天生媚骨，可是在妈妈压倒性的魅力面前实在是小巫见大巫啊！

　　“拜托啊妈。你想引起交通事故啊！”我低声的对巧笑嫣然的老妈说道。

　　“怎么啦？是你让人家这样打扮的，现在又赖我？”老妈笑眯眯的冲我昂着小脑袋一脸得意的说道。

　　“这个，那你也不用这么活泼吧。这么多人看着我都觉得不好意思！”我低声下气的说道。说实话，当时只是想老妈打扮得漂漂亮亮的，可我实在是低估了老妈的强大魅力。

　　老妈依然一脸无赖的哼道：“你有什么不好意思的，好久没好好打扮一下啦，嘿，既然出来了当然要开开心心的啊。再说他们又不是看你，你有什么不好意思的。”说着老妈故意妖媚的白了我一眼。天啊，不要说其他男人，连我这个和她住了十几年的亲儿子都差点被勾了魂去！

　　“臭老妈，那这可是你逼我的啊！看你还欺负我！”我一咬银牙，身手捧着妈妈的小脸蛋，不待妈妈反应过来就在妈妈那娇媚可爱的脸蛋上猛地亲了一下！

　　“呀！臭肖肖！”妈妈被我突如其来的一口弄的小脸通红，挥着粉粉的小拳头在我胳膊上砰砰砰打了几下！

　　忍受着妈妈的粉拳攻击，我一脸正色的说道：“哎哎，注意点啊，你看旁边的人都看着呢！”听到我的话，妈妈向旁边扫了一圈，只见一大堆被刚才那幕弄的激动不已的男人都死死地盯着满脸娇羞的妈妈。妈妈被看的终于不好意思，只能又羞又气的在我腰上掐了几下以解心头只恨！低着头嗲嗲的娇嗔道：“臭孩子，破孩子！连你老妈的便宜都占！回去揍死你！”

　　看着老妈娇羞可爱的样子，我开心的笑道：“切，还以为你脸皮有多厚呢。再说你就算跟人家说你是我妈，你看他们谁信啊？”说着，我看看了旁边的行人，只见他们都对我投来嫉妒痛恨的目光！我却洋洋得意的看着他们，切，老子才不在乎呢，尽情的鄙视我吧，谁叫她是我老妈呢！气死你们！

　　经过这一下，妈妈似乎收敛了很多，乖巧的挽着我和我走着。偶尔才眨着明媚的大眼睛看看路人，再也没有刚开始的时候那么招摇。

　　逛了几家店，妈妈除了给我买了两套衣服外，自己也只是买了一副墨镜。以备下午去洗海澡的时候用。逛了一上午，虽然累倒是不累，但眼看快到了饭点，我和妈妈也都有点饿。我们就往商场二楼的餐饮区走去。

　　整个餐饮区的屋子都是玻璃墙，一家一家的店面从外面就能看得清清楚楚。

　　什么肯德基，必胜客，菲力牛排，星巴克样样俱全。我和妈妈一家一家的走着看，可能是因为周末，所以大多数餐厅都坐满了人。我们看着里面的人，里面的人也对我和妈妈投来惊艳的目光！我本来是想去吃日本料理。但忽然妈妈拽住我，有些惊愕的说道：“肖肖你看！”

　　顺着妈妈的声音，我伸着脑袋看去，也惊了一下！

  
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第四章

 

　　只见一家西餐店靠着玻璃墙的位置。一个熟悉的美艳身影正和一个看起来有些谢顶的中年男人坐在一起。

　　那个美艳的女人看起来也就三十五六岁的样子，虽然没有妈妈这样美艳迷人，但也是一个难得的大美人。尤其眉宇间那浓郁的如水柔顺和成熟女人特有的熟女气息，更是有些活泼的妈妈所不及的。而且这位美女的身材也是是丰乳肥臀，比起妈妈这超极品的火辣身材虽稍逊一筹，不过那看起来就肥软娇柔的身体更有一种熟女的丰满韵味，尤其是胸前那对极度饱满的肥硕，让人第一眼看过去，就会被那弹弹软软的肥嫩感所吸引过去，此刻身穿一身白色碎花裙的美熟女那半圆形的领口处露出的一抹白腻和酥滑，换成谁都想去轻轻舔舔那微微露出的娇嫩香肌。

　　别人可能不知道，但我可知道这位美女已经40多岁了。这样的脸蛋，还有那丰满却不肥胖的有人身材在同龄人当中已经是极为难得的了！

　　露露的妈妈！妈妈的死党姐妹！很有可能成为我未来丈母娘的女人，柳阿姨！

　　明显刻意打扮过的柳阿姨更显得美艳动人，那成熟温柔的样子恰如最温顺的白嫩母羊。而正坐在柳阿姨身旁的中年男人的一只手竟然正搂在柳阿姨那丰润绵软的嫩腰上！而另一只手则拉着柳阿姨那软嫩的小手。柳阿姨虽然眉宇间似乎有些不太情愿的哀怨神色，可是那丰满娇柔的身躯还是被中年男人楼着半靠在他的身上。那样子仿佛是一对夫妻正在说着悄悄话，不过刘阿姨的老公还有露露都远在上海，而那个男人我根本没有见过！眼前这一幕如非亲眼所见，我根本无法想到我那平日里温柔贤惠的“丈母娘”竟然会和别的男人有如此亲密的举动！

　　“我……擦……不是吧……”我惊愕的呻吟着，满脸不相信的看着眼前的一幕。

　　妈妈也有些惊愕的看着没说话。

　　“难道有奸情！”我转过头来对老妈的激动说道！兴奋啊！那种撞破别人奸情的感觉真的好兴奋啊！若是此刻我能看到自己的表情，我一定会惊讶的发现此刻我的脸上竟然挂着兴奋而猥琐的笑容！

　　只见妈妈皱着眉头，眼里也满是不相信的看着柳阿姨和那个男人。听到我的话，拧着眉用打了我一下轻声啐道：“别瞎说！你看你笑什么！这个不可能吧……”

　　“手都拉着呢！还说不是……”我激动的辩驳道。说实话，我虽然激动，但神奇的却是，我并没有因为柳阿姨这一幕而生气，而是那种发现大新闻的后的激动感！

　　妈妈皱着眉又看了看，似乎也很难告诉自己柳阿姨和中年男人是清白的。

　　我高兴地的问道：“怎么办？咱们进去抓奸！”

　　“滚！”妈妈狠狠地瞪了我一眼，然后又看着中年男人和柳阿姨，咬了咬嘴唇拉着我说：“走吧，别看了！别管那么多事！”

　　可是还没等妈妈拉着我走，那中年男人无意间抬头，看见了正在看着他妈妈，立刻被妈妈美艳的容姿吸引住了！那胖乎乎带着金边眼镜的脸竟然还无耻的冲着妈妈笑了笑，仿佛以为自己那张大脸又吸引到了一位性感美女！

　　最尴尬的事情出现了，低着头的刘阿姨似乎差距到了身边男人的举动，也抬起了头，正看到我和妈妈。

　　我相信此时此刻柳阿姨心中是何等的惊惧！其实不仅她惊呆了，我感觉我和妈妈也同样被这次下弄的不知所措！奸情被自己最好的姐妹撞破，甚至连自己内定的女婿都在场，那种心情可想而知有多么的尴尬！

　　柳阿姨，妈妈，我。三个人六目相对了几秒钟，柳阿姨似乎终于回过了神，立刻猛然挣脱开中年男人，坐到一边，柔美的脸庞苍白苍白的低下去，手颤巍巍的缕着头发，那高耸的胸部不只是因为紧张还是害怕，剧烈的起伏着，几乎要撑破了那漂亮的连衣裙。柳阿姨低下头不到几秒钟，又赶紧抬起头看着我和妈妈，似乎想说什么却又说不出来，丰润的嘴唇颤抖的都泛着惨白，柳阿姨不知所措之下又低下头去，显然此刻她的内心里多么的翻腾。柳阿姨身边那个中年男人可能也是偷情的老手，一看柳阿姨这个摸样，心里可能也猜了个八九不离十，抬起头来抽搐着嘴角对我和妈妈露出一个尴尬的笑容。

　　这情况我也傻了。正在我心里不知道该怎么弄的时候，妈妈咬了下娇唇，拉着我就走进了西餐店，在我满心震惊和柳阿姨那越发苍白的怯怯样子中，径直走到两人面亲，款款落座。不待我们反应过来，便笑吟吟的娇声说道：“咦，柳姐！这么巧碰见你啊！”

　　柳阿姨被妈妈突如其来的举动吓得手足无措，不知道妈妈的话是什么意思，尴尬的嗫喏道：“啊……啊……是啊……出来……吃饭，呵呵……”

　　不待柳阿姨说完，妈妈笑着摆摆手，一脸娇俏的说道：“啊呀，啊呀，不舒服啊，和普通朋友出来吃饭也不叫我，真是的！不仗义哦！”

　　我心里舒了口气。别看我刚才很激动的想进来捉奸，但被柳阿姨发现的时候我心里也紧张的不行，根本不知道该怎么弄。妈妈拉着我冲进来的时候，我以为妈妈要直接干嘛，但听到妈妈这些话，显然是为了替柳阿姨开脱。尤其妈妈在说普通朋友时，加重了“普通”两字的读音。所以显然给了柳阿姨一个台阶下。

　　听到妈妈的话，柳阿姨长舒了一口气，苍白的俏脸上也有了一丝红润，感激的看着妈妈微笑道：“啊，对不起啊，这位是我以前的大学同学。就是一起出来吃个饭，呵呵你和肖肖逛街啊？”

　　那个中年男人也听出了妈妈不是来抓人的，面色也缓和了一下，然后对柳阿姨说道：“小柳，这位是……”

　　“你好，我是柳姐的最好的姐妹。这是我儿子，柳姐未来的女婿，我们两家是亲家！”不待柳阿姨说话，妈妈直接自报家门！上杆子的趁柳阿姨正理亏的时候，死死地将我和露露绑起来！那古怪精灵的神情让我心里憋不住的笑。好样的！都这时候了也不忘了我的婚姻大事！妈妈，我发誓一定要好好肉偿你！

　　“柳阿姨好。”我忍不住的笑着对柳阿姨说道。

　　“肖肖好，又变帅气了。”柳阿姨看着我答应道，眼里露出那我熟悉的温柔目光。我心里忽然一叹。柳阿姨也是看着我长大的，从小就特别疼爱我。其实在我印象里，和妈妈那种活泼娇媚的样子不同，柳阿姨是那种真正慈母贤妻的女人，永远都是那么柔柔地顺顺的。说话时总是软绵绵慢悠悠的，无论什么时候都那么温柔，一直把我当自己的孩子一样宠着惯着，无论什么时候都对我那么好，那么疼我，有好吃的总是给露露一份，给我一份，小时候在刘阿姨家吃饭，也总是做我最爱吃的菜。甚至可以说我心里一直潜意识的把她也当作未来的丈母娘和另一个妈妈。可是今天这一幕，却让我对柳阿姨产生了一些异样的感觉，也倒不是说鄙视，更多的是一些失望。

　　旁边那中年人似乎好了伤疤忘了疼，赶紧一副惊叹的大声道：“唉呀！孩子都这么大了还这么年轻！不知道的还以为妹妹你二十出头呢，这哪是母子啊，简直就是姐弟啊！不！兄妹！兄妹！哈哈哈哈。”中年男人夸张的言语让我和柳阿姨的眉头一皱，看那神情就像是电视上那些2逼评论家一样。

　　我心里这个气啊，日你母亲的，你眼瞎了啊，有这么奇葩的兄妹啊！你咋不叫我叔叔啊！

　　妈妈似乎也对这个中年男人不怎么感冒，淡淡的一笑：“是么，我都马上四十的人了，哪有那么你说的那么夸张啊？”

　　中年男人丝毫没有听出妈妈的意思，反而更加灿烂的笑道：“不夸张不夸张！一点都不夸张！像妹妹你这样的样貌，就算是电视里那些女明星都跟本没法和你比啊！”

　　虽然其他人也曾这样类似的赞美过妈妈，但我从未这么厌恶。看着中年男人那一副衣冠禽兽的样子，我不禁对柳阿姨感到一种心疼。柳阿姨也真是的，你出个轨也找个像回事的啊！凭着柳阿姨的姿色就是找个20来岁的高富帅也敞着门的找啊，找这么个货？怀念大学生活？还是内心口味重？

　　可能是因为柳阿姨的原因，妈妈也不想对这个破坏姐妹夫妻感情的男人有什么了解。虽然中年男人不停的自我介绍和没话找话的想跟妈妈套近乎，但妈妈还是不咸不淡的回了几句，然后和柳阿姨不停的家长里短，多次的提到柳阿姨和老公和睦的感情让她多羡慕，这些话显然是让那个瘪三自己明白别破坏别人的感情。

　　看着秃头男一脸尴尬的笑着，我心里那叫一个爽啊！

　　因为那个中年男人自告奋勇的邀请我和妈妈点餐，所以妈妈毫不客气，偷偷给我使了个眼色，然后装作和我商量似的把菜单上最贵的几样全点了。看着满桌的好吃的，我和妈妈对视了一眼，然后默契的一点头，直接埋头开吃！

　　妈妈果然霸气！巾帼英雌的豪情再次爆发！在这样高档的餐厅里愣是吃出昨晚在烧烤摊的气势来！我和妈妈一顿风卷残云，酒足饭饱后，妈妈也没理那个男人，自顾自的优雅的端着一杯菊花茶，女流氓般的叼着根牙签询问柳阿姨下午干嘛。要不要一起去洗海澡，听到妈妈说洗海澡的时候。那个讨厌的秃头男人眼神立刻一放光，贪婪的看着妈妈那火爆的身材。我心中大呼不要，虽然我很想让柳阿姨离开这个让我讨厌的男人，顺便看看柳阿姨穿泳衣的迷人身子，但今天可是我好不容易营造的机会，我可不想因为这点小事而影响到我和妈妈的两人世界。

　　还好，老天爷给面子，柳阿姨估计几天心里压力过大，赶紧说身体有点不舒服，吃完饭了想回去休息休息。妈妈立刻顺着台阶说把柳阿姨送回去。柳阿姨有些犹豫的看了看那个中年男人，正想说什么，只见妈妈颇有深意的看着她。只能点了点头，同意下来。

　　我们没怎么管那个中年男人，妈妈开车把柳阿姨送到家门口。一路上也没怎么说话，气氛似乎有些尴尬。

　　柳阿姨下车的时候，看了看我，然后有些怯懦的跟老妈说：“菲菲……那个男的……”

　　“柳姐，你放心……没什么事情，千万别乱想。好好休息，不开心的话给我打电话、我去陪你。”妈妈没有让柳阿姨太过尴尬，柔柔地一笑。

　　“菲菲……让你看笑话了……”柳阿姨嗫喏着说道，眼神还带着躲闪的偷偷看了看我。那楚楚可怜的样子让我有些心疼。

　　妈妈威胁似的看了看我，然后说道：“千万别乱想，咱们姐妹俩的事情，要是被别人知道的话我一定会清理门户！”

　　“啊？”我吓了一跳，这他妈该我什么事！

　　柳阿姨感谢的笑了笑，走出车门。

　　“诶，柳姐！”妈妈似乎想到什么，又赶紧探着身子招呼着柳阿姨。

　　柳阿姨疑惑的走回来问道：“菲菲，怎么了？”

　　“柳姐啊……”妈妈神神秘秘的探着头小声对柳阿姨说道：“你下次找个男人的时候，找个帅气一点的，这个好丑啊……要不我给你介绍一个？哈哈哈哈。”

　　说着妈妈调皮的大笑起来。

　　“死菲菲，臭菲菲！不许乱说啦！”柳阿姨被妈妈说的又急又气，丰润柔美的脸蛋立刻抹上了一片嫩红，伸着手又羞又气的拍打了妈妈几下。

　　我汗颜的看着妈妈和柳阿姨两个美艳动人的小熟女嬉闹了好一番，柳阿姨才笑着离去。

　　告别了柳阿姨，妈妈一路上也没怎么提这件事。我因为害怕这件事对我下午和老妈的两人世界有什么影响，赶紧不停的讲着笑话逗妈妈开心！

　　终于，在我一路的努力中，妈妈似乎已经完全忘记了刚才的事情。笑语嫣然的和我说着话。而车子，也终于在我满怀激动中停到了开发区海水浴场的停车场里！

　　万岁！妈妈！你就等着我吧哈哈哈哈！大海啊，我他妈来了！

　　下了车，我和妈妈要了个那种独立带洗刷间的小更衣室，然后又租了一个小太阳伞位。两样加起来一下午就要200多！但我还是紧咬牙关！为了我的计划豁出去了！舍不得人民币套不住大白羊！

　　把所有的吃得还有饮料都放好，我让老妈在这乖乖等着。我急忙喊着去给妈妈买泳衣和我的泳裤去。

　　我兴奋无比的冲进海水浴场边上一家买泳衣的店里。店老板是一个逛着脊梁穿着大海滩裤的大叔，我深吸了口气，平复了一下激动的心绪，然后装出一副淡定的样子对老板大叔说道：“老板，买一套泳衣还有泳裤！”

　　老板正喝着饮料，仔细看着我有些纳闷的说道：“哥们，你……什么开心的事，乐什么啊？”

　　“啊？我乐了么？”我听得一愣，然后自己感觉了一下，我的嘴角似乎真的是咧着的啊。

　　“还不叫乐？嘴角都到后脑勺了，怎么着？带着小女朋友来洗海澡啊？”

　　老板大叔一脸过来人的样子跟我说道。

　　“啊……啊对啊！买，买泳衣！”我赶紧尴尬的岔开话题。

　　老板皱着眉头看了看我，然后吭哧着道：“都在里面，你看好了自己选就行！”

　　我走进琳琅满目的泳装店，随便抓了一条黑色的男士泳裤，开始重点为我那美艳的老妈选起泳衣来！

　　话说男人对女人的内衣啊泳衣啊，总是满怀一种异样的兴奋。那些正规的连体泳衣我直接不看，仔细的寻找那些比基尼之类的性感泳衣！说实话，有一些确实很小的泳衣，想象穿在老妈那丰乳肥臀的诱人娇躯上，我实在是激动得无以复加。可是一件一件的我不停的选择着。老板喝完饮料，走进来看看我，疑惑的问道：“这么多泳衣呢，想选什么样的？”

　　“呃……女式的……那个……好看一点的”。我不好意思的结结巴巴的说道道。

　　老板上下打量我，然后挑起眉毛，有些坏笑的问道：“给你女朋友选？”

　　“呃……嗯！”我点点头，脸微微的发烫。

　　老板看出我的羞涩来，笑道：“大男人的害什么羞，选个性感点的呗？身材怎么样？就你们俩么？”

　　“嗯……很好！就我们俩”我有些不解的回答道。

　　老板笑着摇了摇头，安慰我道：“有什么的，小伙子没事，都是男人我理解。这样吧，我给你拿一套。”说着老板走到柜台后面，翻出一套艳粉色的细带三点式。拿给我，我接过来一看，虽然这套内衣面料也用的特别少，薄薄的的一层磨砂弹力布料泛着光。但也和外面那几件性感的泳衣没什么区别。

　　似乎看出我的南门，老板神秘的一笑对我说道：“你听我的，这套泳衣是专门给单独情侣准备的。到时你就知道了。不过可千万记得别离开女朋友啊！”

　　我听的一皱眉，想起一种传说中在小说才能见到的东西，对老板小声说道：“这个……不会雨水融化吧？”

　　“哈哈！”老板被我的话弄的哈哈笑道：“看你小孩不大哪懂这么多，那种泳衣哪有，就是有我也不敢卖啊！”

　　“那是？”我疑问道。

　　老板神秘的凑过来坏笑道：“这泳衣吧，看着其实挺结实的。不过沾着海水以后，这带子就容易松，懂啦？等破了就到你英雄救美的时候啦！所以让你别离开身，免得让别人看光啊！”

　　我了个擦！这么邪恶的东西！想我刘子肖三生有幸能遇到这传说中的牛逼老板！这么邪恶的东西啊，哎呀！太下流啦！太三俗了！怎么会有这么邪恶的东西啊！我要报警啊！

　　“多少钱！”我满眼放光的急切问道。

　　“连着泳裤一共一百！”老板说出了一个让我满意的价格，擦，我还以为这么邪恶的东西会很贵呢！

　　给完钱后，我咧着嘴满怀感激的跟老板说道：“谢谢老板啊！”

　　老板一副高人前辈的摆了摆手：“诶，不叫事，嘿嘿！祝你成功啊！”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”双目相对，我和老板会心的一起淫笑起来！

　　“啊？不是吧，这么艳！好小！”妈妈拿着泳衣皱着眉嘟哝道！

　　我刚从更衣室出来，提着我那黑色的帅气泳裤。一脸坏笑加无辜的说道：“哎呀……那里的泳衣除了那种和潜水衣一样的连体泳衣就只有这种了么！我觉得这样的妈妈会穿着很好看啦！”

　　妈妈狠狠地盯着我，轻声啐道：“竟瞎说！买这么套破泳衣！”

　　反正事已至此，我也死猪不怕开水烫的说道：“哎呀，买了都买了么，总不能拿去退货吧。没事啦！妈妈快去换啦！”

　　又埋怨了我几句，妈妈无奈的媚眼一瞟，冷冷的说道：“切，看好东西，我进去换衣服！”说着妈妈摇摆着丰乳浪臀走进了更衣室！

　　我激动的差点在沙滩上蹦起来，一步不离的守在更衣室前，心中焦急的等待着妈妈。

　　几分钟的世间让我如坐针毡度日如年，终于，在我激动万分的时候。更衣室的们啪的打开，一个美艳的身影走了出来！

　　只见此时的妈妈身上正穿着那身艳粉色的发亮泳衣。小小的粉色乳罩紧紧的包着妈妈那两团浑圆坚挺的大乳房！因为布料太节省的原因，罩杯下方连妈妈下面的乳肉的包裹不住，两颗肥圆巨乳大片的白肉赤裸在外面，乳罩上边仔细看连妈妈嫩红的乳晕都微微露出，薄薄的布料被妈妈那两颗大乳头清晰的顶起两个凸起，看起来说不出的淫荡。而下面那条小小的高叉泳裤刚才没仔细看，小小的A型布片将将遮住妈妈两腿间那肥嫩的下体，肥厚的阴阜也露出一些，还好妈妈的阴毛并不是特别多，否则的话一定会露出来！内裤的最下方，因为薄料实在太紧，一条微微的沟壑显现出来，可见妈妈下面那两片阴唇有多么肥厚。扎呀的艳粉色泳衣，妈妈雪白火辣的肉体，加上妈妈今天那特意画过妆的美艳脸蛋。简直就是个极品的性感炸弹！除了挑逗和肉欲！我再也想不出别的！

　　“啊……太小啦……这，怎么能穿吗！”妈妈羞红着脸埋怨道！

　　我咽了口口水，生怕妈妈反悔注意，赶紧把妈妈拉过来关上更衣室的门，涎着脸笑道：“也不算太漏啦！谁叫我的宝贝妈妈身材这么火辣！”关门的时候，我看到妈妈后面那倒心形的肥美大屁股，三指宽的泳裤包裹着妈妈的臀沟却还是微微陷入进去。恐怕等妈妈一活动，一定会被深深进入到妈妈的臀沟里。

　　“呸！坏肖肖！哪有儿子给他老妈买这么暴露的泳衣的！”妈妈不乐意的怪嗔道。

　　“多漂亮么，别的儿子也没有这么漂亮性感的老妈啊！”我嘿嘿笑道，眼睛里简直要黏在妈妈的身体上。

　　“切，油嘴滑舌，对你老妈都好色！”妈妈红着脸啐道！

　　我心里不以为然的想“你不是还偷偷对着我下面自慰来着你怎么不说！”

　　埋怨归埋怨。但在我的拉扯下，妈妈还是无奈的跟我走进了大海。

　　虽然已经八月底，但是海滩上的人还是不少。妈妈的无敌魅力再次显现出她惊人的战斗力。我和妈妈周围几十米的范围内，所有的雄性动物都傻了似的盯着爆乳肥臀的性感妈妈不放，就连身边的女伴都抛在了一遍，惹的那些女人一阵气恼！如果说在大街上的那些男人看妈妈的眼神还略带惊艳的话，那么在这里的男人所有的目光里都赤裸裸的充满着色欲！之前我做过一些心里准备，但看到一些脑经上头的男人都渐渐的朝这边游过来，我还是心里升起无名的怒火！我有些恼怒的拉着老妈，走到水漫过腰的位置，就从后面抱住妈妈丰满的娇躯。

　　“呀，坏小子，不会连你老妈的便宜都想占把？”妈妈被我抱住后扭过头来吐出一团香气。

　　我嘟着嘴不乐意的说道：“哼！我不才愿意那些臭流氓看我漂亮的妈妈！”

　　说着，我在那些羡慕嫉妒恨的目光中紧紧的抱着老妈在她的耳旁亲密的说道：“妈妈是我一个人的，不想让别人看！”

　　“嘻嘻，小坏孩，你早知道的话还给妈妈买这么暴露的泳衣？活该！”妈妈娇笑着说道。

　　“我不管，我不管！反正妈妈是我的，就是不想给他们看见，气死他们！”

　　妈妈听着我的话笑着柔柔说道：“好……妈妈是你一个人的。不给别人看，只给肖肖看！”

　　说者无意，听者有心。本来就怀着那种心思的我听到妈妈的话，心里荡漾起一阵喜悦。突然想到一个主意，然后装作委屈的说道：“那，妈妈，他们这么看你，我生气了怎么办！”

　　“啊？不至于吧？”妈妈有些惊诧的问道。

　　我哭丧着脸说道：“就至于了！我就生气了，凭什么啊，我又给妈妈买花，又给妈妈买泳衣，我的妈妈被他们这么看我就生气么！”说着说着，我是真有些生气了！就是啊！我老妈，我的！凭什么要给其他人看？奶奶的狗日的老板，给我推荐什么破泳衣！这么小，我倒是养眼了，妈的海边的男人也养眼了啊！早知道还不如买个透视眼镜呢！

　　“那？那怎么办呢？咱们去打他们？”妈妈瞪着妩媚的大眼睛问道。

　　我顿了顿，赌气似的说道：“哼，敢看我的女人！我去看他们的女人！”

　　可是打眼一看，也实在是没有能和妈妈相提并论的美女啊，想来想去还是我吃亏啊！

　　“哎哟……嘻嘻，还是个小孩子，什么你的女人呀，不羞羞，丢丢丢！哈哈，好啦，肖肖？不生气了好不好？”妈妈咧着小嘴笑眯眯的用那柔软的像一团酥玉的小手轻轻抚着我的后背，顽皮可爱的样子更让周围的男人口水都留了下来。

　　“那不行！奶奶的！那我就让他们看得见碰不着，我就是要让他们看见妈妈是我一个人的，嫉妒死他们！”说着，我在妈妈的小脸上狠狠亲了一口，果然换来一片恨意的目光。

　　妈妈又好气又好笑的身手摸着我的脸柔柔媚媚的娇声说道：“好好好，嫉妒死他们。你看你都抱着妈妈了，还亲妈妈，这下乖宝宝消消气吧？”说着，妈妈昂起漂亮的小脑袋看着我。露出小酒窝甜甜的笑起来。

　　我咬着嘴唇说道：“不，还不行！”

　　“那你想怎么办呀？”妈妈疑惑的问道。

　　我看着妈妈，心里狠狠地鼓了鼓劲说道：“我想了一个办法，不过妈妈先答应我，我才高兴！”

　　“耶？你想干嘛？别说要脱我衣服啊！”妈妈半开玩笑半纳闷的问道。

　　我把头摇得像波浪鼓似的说道：“什么呀！我怎么可能那样！老妈你想什么呢！不管，妈妈先答应我么！”我嘴上这么说道心里却说道“我不仅要脱你衣服，我还想要操你呢我的乖妈妈！”

　　妈妈吐了吐小香舌，呲着可爱的小虎牙笑道：“嘻嘻嘻，好好好，妈妈答应你。那你说想怎么办？”

　　“我……”我深吸了口气，顿了顿，在妈妈的耳边轻轻说道：“我要妈妈今天下午做我的女朋友，喊我老公。让他们嫉妒我有这么漂亮的女朋友！”

　　怀中的娇躯一震！妈妈惊愕的扭着头看我，愣愣的说道：“你开玩笑呢吧肖肖？胡说什么啊！”

　　被老妈看得我心中有些忐忑，但脑子一热我就说到：“你刚才都答应我了么！”

　　“答应你是和你开玩笑呢，我是你妈妈诶！”妈妈皱着眉头，看得我心里一紧。

　　“又不是来真的么！就是开玩笑这样叫！”我有些着急的说道。

　　妈妈声音突然带点严厉的说道：“开玩笑也没这样的啊。让人知道的话我们成什么了！”

　　成什么？乱伦呗，我心中说道。

　　我刚想放弃，但想到今天早上妈妈对着我下面自慰的举动。我心里告诉自己决不能放弃！想到一篇篇伟大乱伦色文中告诫的一条真理就是母爱是伟大的！妈妈对我的溺爱我深深知道有多么深。所以，我决定赌上一把！

　　“哼！就是开玩笑这样你也不行！还说答应我了。到时候就耍着我玩！我就是不愿意他们看你的眼神！我的妈妈，我自己的！我不愿意别人那么下流的看着你！我就是想报复一下他们！好，我自己在这生气，你就让他们看吧！大不了到时候有人想轻薄你的话我和他们拼命！”我半真半假的生气说着，不知道是因为失望还是委屈，眼里竟然真的流出眼泪。

　　说着我放开妈妈，赌气似的自己往前走去。只听妈妈一把拉着我，不停地喊着：“肖肖，肖肖，别生气啦。你要说别的都行，可是你的办法真的不像话啊！”

　　“哼！又不是要脱你衣服！”我没回头，赌气的回了一句，依然奋力的往前走去，抬起手来抹着眼泪。

　　“呀，怎么哭鼻子啦。哎呀，那样真的不好么！”妈妈紧紧抓着我娇声软语的说道。

　　诶，从不行到不好！嘿嘿，这是看起来有门！我微微一笑，但还是装出冷漠的说道：“没哭！不好就不好！随你怎么说！我生我的气，和你没关系！”说着往前使劲一走，没想到妈妈被我拽的身子一动，忽的一下扑在我后背上，我被妈妈撞了个咧切，妈妈娇呼一声。吓得我以为怎么了，赶紧转过身子扶着妈妈，急切的问道：“怎么了，怎么了。伤着了么？”这是我真心的担心，对我来说，我是想要妈妈，可是那是建立在我对妈妈无比的爱恋上的！

　　“没事，没事……坏宝宝！”妈妈看到我如此担心，嫣然一笑，看得我心中一软，心里的罪恶感立刻上升，我的宝贝妈妈啊，对不起，我实在是太爱你了。

　　心里虽然不忍心，但我知道这时候是最关键的时刻，我绝不能心软，然后我又装出一脸冷漠的说了声：“那就好，哼！”说着我松开扶住妈妈的手，又转身向前走。

　　“肖肖！”妈妈急切的声音从后面响起。我听的站住了一下，没回头，刚要继续走。两团软嫩直接紧紧贴在我背上，一双白嫩的手臂紧紧环住我的腰。

　　“松开啦！”我弄出一种哭腔的声音说道。

　　“不松……　！松了你就跑！”妈妈把脑袋贴在我后背上带着点俏皮的说道。

　　“你别管我！继续骗我呗！”我继续哭腔说道。

　　“唉呀……还真哭了……丢丢丢，丢丢丢！”妈妈像哄小孩似的柔柔笑着，那矫哼似的轻哼声差点将我心里的坚定化成一汪清水。

　　我被妈妈弄的哭笑不得，心里软软的，有点破涕为笑的吭哧道：“你烦死了！讨厌人！我真生气了！”虽然我的言语犀利，但听着我忍不住笑着的声音自己都觉得不想那么回事！

　　“嘿嘿嘿……”妈妈依着我的，轻轻晃着我，我后背那两团坚挺的肥嫩让我的全身一阵酥麻。我发誓等把妈妈搞到手以后一定要让妈妈给我来个泰式胸推！

　　太舒服了！

　　“哼！你少来了！气死我了！”我用手去掰妈妈抱着我的双臂，但我没用多大的力气。要是真掰开了我还不乐意呢！

　　果然，妈妈手搂得更紧，任我怎么也掰不开，只听着身后的妈妈唱儿歌似的哼道：“掰不开，掰不开！肖肖掰不开！”

　　听着妈妈那调皮的话语，气得我刚想真用力去掰开妈妈的手，忽然只听妈妈轻轻说道：“别走了好不好……你真要丢下妈妈一个人么？”

　　妈妈软糯的声音幽幽的传来，仿佛一道晴天霹雳似的将我的心劈的瞬间安静下来……

　　我真的好羞愧，好难过。妈妈是那样的爱我，那样的疼我，而我却罪恶的想要一步步的将我圣洁可爱女神一般的宝贝妈妈占有她本该不属于我的身体。这一刻我简直自己都想扇自己一巴掌。我没有继续掰妈妈搂着我的双手，而是轻轻慢慢放在妈妈的细腻的小手上，轻轻握住那对娇嫩的柔荑。

　　“嘿嘿，真生气啦？”妈妈看我安静下来，探着头轻柔的笑着问道。

　　我微微侧着头，对趴在我肩膀的妈妈说道：“嗯……刚才妈妈那个样子，让我感觉会离开我一样……骗我……”

　　“傻肖肖，妈妈怎么会离开你呢……小笨笨，你是妈妈的宝贝。妈妈永远都不要离开你……不许乱想好不好？乖乖，肖肖不乱想，妈妈在这呢……”妈妈听到我有些委屈的声音赶忙轻声哄慰着我，可是在我听来，妈妈的话却说的我心里酸酸的。

　　“我不管，你都答应我了！”我狠狠地咬了咬牙，豁出去了狠心说道。

　　现在妈妈心里的裂缝已经打开了，只要再加一把劲！我就能撕裂出个缺口！原谅我吧！我实在太爱妈妈了，我想永远都自私的占有着妈妈的全部！

　　妈妈听到我任性的话语，沉默了几秒钟，有些抗拒的幽幽说道：“哎呀……可是不一样么……这样子，妈妈会觉得心里怪怪的！肖肖……不这样好么？”

　　我没说话。

　　“肖肖，换一个行么？”妈妈有些服软的说道。

　　最关键的时候来了！我心中暗喜的冷冷“哼”了一声。拖着妈妈的身躯又要往前走！

　　“老公。”

　　安静……

　　这一刻仿佛全世界都安静了！我仿佛听到了天使在唱歌，看见了光芒的照射！

　　幸福！除了幸福就是幸福！

　　我颤动的结巴说道：“啥……什么？”

　　妈妈幽幽叹了口气，脑袋抬起来凑到我耳边，轻轻呵出一团软软糯糯的香柔：“真拿你没办法啦……老公……不走了好么？别走了……好不好……”

　　我“唰”的一下猛然转过身来，把被我惊得一愣的妈妈一把抱在怀里。幸福的差点哭出来，赖皮的笑道：“嘿嘿嘿嘿！好啊，老婆！”

　　回过神来的妈妈猛然羞恼的在我屁股上狠狠拍了几巴掌，又羞又气的骂道：“臭小鬼，臭小鬼！妈妈让你气死了！打死你算了！”

　　“老婆，说好了今天下午我们是情侣的啊，你再这样的话我就又生气了！”

　　我乐得合不拢嘴，耍着无赖的跟妈妈说道。

　　“你！”妈妈被我说的一愣，又羞又无奈的在我脑袋上拍了一下，撒娇死的哼唧着说道：“真让你气死了！臭小鬼你脑袋里到底装的什么呀！真没话说你了！”

　　我凑上脑袋，装出疑惑的说道：“老婆，已经答应了就该入戏了啊！你应该叫我什么啊！蓝菲菲美女？”

　　妈妈羞恼的白了我一眼，转过头去闭着嘴不说话。但微微上扬的嘴角说明妈妈没有生气！

　　“嗯，不说是吧！”我点了点头，忽然一下子用手在妈妈腰间的嫩肉上挠起痒痒来。妈妈被我挠的笑得花枝乱颤，两只手不停的推攘着我。嘴里娇小的喊道：“死肖肖！别闹啦！哈哈哈，别，别！哈哈……痒痒！停手啦！哈哈哈哈，别……哈哈哈！”

　　看着妈妈那两团抖动不已的大奶子，我口干舌燥的偷偷身手摸了几下，嘴里坏笑道：“叫我什么啊？不说我就不停！”

　　“哈哈哈！别……别闹啦……死小鬼！等我晚上回去……哈哈。非……非揍死你！哈哈……啊！哈哈，老……老公！别闹啦”妈妈在我的挠痒痒攻势下终于屈服。

　　我一把将妈妈抱在怀里，低着头凑在妈妈的面庞上轻声问道：“那……老婆你再叫叫我啦。”

　　妈妈喘息了一会才慢慢平复下来，然后妩媚的白了我一眼，低着头趴在我耳边小猫似的轻声哼了声：“老公……”

　　我心花怒放！看着妈妈那不胜娇羞的迷人模样，在妈妈迷离的眼神中。我的嘴轻轻贴上了妈妈那水嫩嫩的小嘴。

  
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第五章

 

　　如果说嘴对嘴亲吻的话，这应该是我的初吻，而我从来都未想到过，我的初吻竟然送给给了我最爱的妈妈。

　　被我忽然吻住的妈妈吓了一大跳，虽然看不清楚，但是从妈妈那近乎停滞的呼吸，我能感觉到妈妈那双美丽迷人的大眼睛里一定是不可思议的呆滞吧。足足安静了七八秒钟。缓过神来的妈妈猛烈的推着我，想要把放肆的我推开。可是我我不带妈妈用力，早就准备好的一只手紧紧搂住妈妈的纤腰，一只手紧紧摁着妈妈的头发，强吻着妈妈的嫩唇。

　　“呜呜……”妈妈被堵住的小嘴里发出呜咽的声音，疯狂的使劲挣扎。可是无论怎么用力，都被我我用尽全身力气的牢牢抱着！我明显看到妈妈那对大眼睛里透出猛烈的杀气！有些愤怒的冷冷看着我！剧烈的挣扎使得妈妈呼吸急促起来，丰盈的肉体像一条刚被刚刚掉上岸的大鲤鱼一般不停的扭动！我脑子一热，此时如果放弃就绝对前功尽弃！我搂住妈妈腰的手稍稍往下一挪，在妈妈那肥美熟透的大屁股上狠狠揉捏了起来！

　　“呜呜呜……”妈妈扭动的更剧烈，漂亮的脑袋似乎想转到一边去，但在我的暴力下妈妈的举动一切都是徒劳的。因为肉贴着肉的紧紧摩擦，我清晰的感觉到我赤裸的胸膛上多了一颗有些柔韧坚挺的肉枣磨蹭着我的前胸！看来在剧烈的扭动中，妈妈那诱人的大奶头从泳衣里透了出来！感受到乳头摩擦带来的刺激，我更加兴奋的吻着妈妈，而那只揉着妈妈臀肉的手，也不停的揉搓起来。

　　在海水中，感觉妈妈那肥腻的屁股肉越发的滑嫩。丰肥而不熟烂的手感让我整只手都酥麻的忍不住软化。

　　在差不多经历了两三分钟的拉锯战后，妈妈似乎没了力气。而我也累的全身发软，在妈妈身子渐渐松懈下来的时候，我那只放在妈妈肉肉肥臀的手，开始慢慢的在妈妈弹软却厚实的大白屁股上慢慢揉起来。

　　在我的魔爪温柔而具有侵略性的攻势下，妈妈紧闭的小嘴由一开始的剧烈反抗，到渐渐的松懈，微微松开牙关。就这样胶着了四五分钟的样子，似乎妈妈因为我揉搓她臀肉的缘故，慢慢的闭上眼睛。手已经不再推我，反而抱上了我的腰。

　　我趁此机会将舌头一点一点的探入到妈妈那香甜的小嘴里。妈妈的小香舌开始还抗拒的想把我的舌头顶出去，但几个回合下来，轻轻的也顺从的待在那里，被我的舌头不停的调戏着。我知道差不多大功告成了，埲住妈妈脑袋的手，也缓缓松下来，轻轻揽住妈妈的粉背。

　　我的初吻啊！我何曾想到过我的初吻竟然会是在这样艰苦的条件下才顺利完成。

　　这是我第一次吻在女人的双唇上，妈妈的唇很柔，很嫩，很丰满，又很甜美。

　　那娇娇嫩嫩的软肉紧贴着我的嘴唇，仿佛最柔软的棉花糖一般。妈妈鼻腔里甜美的呼吸喷打在我的脸上。浓郁的芳香让我的身体都觉得发软，恨不得彻底融化在妈妈的温柔乡中，我缓缓闭上眼睛，从嘴唇间慢慢的吻噬着那封嫩的红唇，静静的享受那种奇特而美妙的感觉。

　　不过好不容易享受了不到一分钟，妈妈的半张开的小嘴又紧紧地闭了起来。

　　我明白，见好就收的时候到了。

　　“肖肖……你……有些过分了。”出奇的，妈妈的声音里竟然没有愤怒的口气，而且那有些嗔怒的娇嗲嗓音里竟然还含着一丝羞涩。这可真是让我心里高兴万分！

　　“对不起……都是因为……老婆你太漂亮了。刚才我也不知道为什么，就亲了上去……”既然玩就玩得狠一点，我不怕死的依然用“老婆”来称呼妈妈。

　　“还这么叫！你！真是的，哪有你这样的孩子！”说着，妈妈的老手段继续开始，柔若无骨的小嫩手在我腰上一顿乱掐。不过让我惊喜的却是妈妈果然没有再生气，除了娇柔的埋怨外，妈妈那含羞带媚的样子简直像一只刚被抱回家的小母猫！我心里大呼万幸！若是刚开始放弃的时候，恐怕换来的不仅仅是妈妈羞怒的一阵呵斥，之后我也在没有单子进行下一步的真略方针啊！现在看来，显然妈妈心里的防线已经差不多软化了。可以说革命最困难的时期已经安稳度过！

　　老话说的果然正确，坚持到底就是胜利啊！

　　心里虽然开心的要命，但腰间也痛的要命。妈妈这一次可是真的下了狠手，妈妈那娇嫩嫩的小手不晓得怎么会有那么大的力气，使劲的拧着我腰间的皮肉，那粉扑扑的俏脸上埋怨的嘟着可爱的小嘴。

　　“呀呀呀！疼，疼啊，老婆！说好了的，哪有女朋友这样下毒手的！”我痛得大呼。

　　妈妈羞涩的娇声啐道：“掐死你！掐死你！谁想到你这么坏！敢耍流氓……哼！今天下午老娘依着你，等晚上回去看我不收拾你！”

　　“嘿嘿，晚上死了就死了！只要今天下午开心就行！”我死猪不怕开水烫的抚着老妈腰老妈笑道。说着，两只手偷偷在妈妈那肉肉的小腰捏了捏。

　　“切！小样！”妈妈嘟着嘴哼了一下，狐媚的白了我一下，妩媚的小摸样真是迷死个人啊！

　　“是不是小样的我不管，反正今天下午你是我的女朋友哦老婆！嘿嘿，要像女朋友一样啦！不许耍妈妈的脾气！”虽然看起来妈妈似乎已经开始松动并且认可了现在的角色，但我还是不放心的叮嘱着。

　　妈妈看着我不放心的神色，忍不住笑了一下，低声哼道：“切，婆婆妈妈的，知道啦知道啦！”

　　正在这时，我向旁边看了一下。很多男人都偷偷盯着我和妈妈，可能是被我和妈妈刚才的一阵动作搞的有些迷惑，都奇怪却羡慕的看着我。尤其一位大哥，看着妈妈那紧紧贴在我胸膛上的大奶子，忍不住的舌头舔了舔嘴唇。我心里大呼得意！突然想起妈妈的乳头刚才漏在外面，然后低头看了看，正瞧见那死死盯住我的大乳头。妈妈这时也察觉到了，赶紧靠在我怀里偷偷整理胸罩。虽然只有一眼，但我还是看见妈妈的乳头可能因为刚才摸查的缘故，竟然高高的挺勃起来！

　　像一颗大葡萄似的！看的我咽了口口水！

　　“死流氓，看什么呢！不需太过分啊！”妈妈看到我色迷迷的样子，娇嗔的拍了我胸口一下。

　　我一脸无辜的说道：“我知道啦，又不是我故意要看的。再说了昨天不是还看见了么？嘻嘻！”说着我赶紧转过身就跑！妈妈在后面羞恼的大呼一声：“让你在说！打死你！”在我哈哈大笑中追着我不停的泼着水花打我。跑了十几步，海水已经没过了我的腹部，我两脚腿一蹬，双臂挥动着水就向前游去。赶紧离开妈妈的攻击范围！不过没游几步，就觉得一个丰盈的身体一下子扑到在我后背，直接把我压在水里。我一下在被埋进水里，疯狂的挣扎出来，把头伸出水面不停的咳嗽起来！

　　“哈哈哈，再让你惹我！看你还敢不敢胡说八道！”妈妈在我身边得意的娇声笑道，虽然看着我狼狈的样子终于小小的解气一把，可细嫩的小手还是不忘记轻轻拍着我的后背给我理顺。

　　我把鼻子里的海水和鼻涕醒了出来，抹了把脸，平复下来埋怨着老妈，可看着老妈像小狐狸一样坏笑的脸。我恼怒的冲着老妈迷人火辣的丰满娇躯扑过去，老妈大笑着娇喊一声，灵巧的一扭身子便躲开我转过身来就向旁边游去。妈妈的水性很好，游得要比我要快上不少，从后面我只看见清澈的水里妈妈两条丰满白嫩的大腿像鱼尾似的扑腾着，浑圆的大白屁股在水中越发的洁白诱人，那条小小的艳粉色泳裤果然深深地陷入妈妈深深地臀沟中，我精虫一涌，从后面一把捞住妈妈的两条白嫩大腿，光滑结实的腿不老实的挣扎着。我银牙一咬，手分左右，两只手各埲住妈妈一条大腿被我一下子向两边拉开，然后向后狠狠一扯。妈妈娇呼一声，身子一下被我拉了回去，肥腻的大屁股撞在我肚子上，反手松开手一下子抱住惊笑连连的老妈。因为水的浮力，妈妈是被我身子前倾的抱着，两条大腿向后，一下子缠在我的腿上，我嘴里一边说着：“敢不敢了敢不敢了！”一边挠着妈妈的痒痒。但我真正的目的确实将下身有些发硬的肉棒趁机顺着妈妈肥满的臀肉见滑到妈妈肉穴的地方，偷偷顶了几下。虽然是隔着两条泳裤，但我的龟头处依然能感觉到妈妈阴部那里柔嫩和肥厚的蜜肉、给我的第一个感觉是就好肥的逼啊！

　　而妈妈却被我挠的娇笑连连，嘴里不停的求饶着，两条大腿却紧紧的向后弯着攀住我的腿。挣扎的时候，下体的肥肉不停的撞着我的龟头。仅仅几下，我就暗叫不好！妈妈下体那种销魂的滋味就让我的肉棒怒挺起来！感受着妈妈那肥厚的阴唇蜜肉，我恨不得直接脱掉裤子狠狠插进妈妈那恼人的蜜壶中！但一丝理智告诉我，这事情万一被妈妈发现的话，肯定又会引起不必要的尴尬。不能因为一时之快而耽误了大事！我赶紧蹲了蹲身子，错开了下体的接触，然后放开妈妈，轻轻搂着妈妈的小腹，两个人笑着在水里一起休息。可惜，因为我是从后面抱着妈妈，我却不知道我抱着妈妈放弃嬉闹后，妈妈的小手竟然偷偷的摸了摸自己下身的肉穴处，笑着的脸上闪过一丝淡淡的失落。如果我当时能够看见这一幕的话……恐怕，恐怕我的心里都能要激动死。

　　休息了一会，妈妈转过身来，贴靠在我身边。看了一下周围那些满脸羡慕的男人们和一脸嫉妒的女人们，嘻嘻地笑道：“你看，他们都羡慕你呢，嘻嘻！这些高兴了吧！小，老，公！”妈妈坏笑的撅着小嘴，伸出涂着粉色蔻丹的小手指轻轻点着我的胸口。

　　我暗叫一声“妖精！”尤其最后妈妈那略带挑逗的三个字，让我下身高举的东西差点张破裤子！看着妈妈那俏皮诱人的脸蛋，我恨不得狠狠咬上一大口，那我这祸国殃民的尤物妈妈一口口吃掉！我开心的嘿嘿笑道：“嗯嗯嗯，好开心啊，要是妈妈能一直是我的女朋友就好了！”我把心里的真心话说了出来、

　　妈妈撅着小嘴冷哼一声，歪着脑袋说道：“别太得寸进尺哦，小坏蛋！”

　　“哦……”我有些失望的答应了一声。

　　看到我略显失望的样子，妈妈眨着妩媚的大眼睛笑道：“嘻嘻，人家都答应你今天下午当你女朋友啦还不乐意啊？”

　　我开心的摇着头说道：“没有！我可开心啦！我已经很知足啦，谢谢妈妈，谢谢我的乖老婆！”

　　“切，死相！”妈妈轻啐了我一下，然后坏坏的笑道：“看你这么乖，给你点奖励吧？让你在那些男人面前再得意一下？”

　　“什么奖励啊！”我兴奋的问道！凭感觉我知道要有了不得的好事！

　　“嘻嘻，真是个小孩子！在这里等我一下哦！”妈妈看着我一脸馋相的样子，低头笑了笑，然后抬起头拢了拢头沾湿的头发，忽然转身像潜水的地方有了几下，然后从水里立起身子，伸开双臂，故意的高高挺起那对雪白的大乳球，换成了一种撒娇似的的妩媚表情，像发情的母猫似的腻着声音嗲嗲的哼唧道：“老公……你来抱抱人家么！”

　　我擦！擦……　……擦！

　　妈妈本来就是诱惑众生的极品尤物，此刻再故意装出妩媚含春的样子简直能让人疯掉！那平日里就嗲嗲的娇嫩嗓音特意弄成撒娇谄媚的感觉，骚媚入骨的简直要腻到人心里去！而且妈妈的声音还没有压低，也就是说周围所有的男人都听到了妈妈呻吟似的话音！有一个二十来岁的光头激动的直接就从水里立了起来！

　　看着妈妈眼睛里要喷出火来！

　　妈妈看着被惊呆了的样子，顽皮的笑起来，接着又腻腻的娇声吟道：“老公……来嘛……”。说着，还少女像情郎求爱似的轻轻晃了晃身子，胸前那对半裸着的美巨乳像两个魔鬼的炸弹一般彻底粉碎了我纯净的内心。而且妈妈还含羞带媚的咬着水嫩的嘴唇，我立刻觉得下体的那根东西简直要胀爆了。

　　我从失魂的状态恢复过来，咋舌的摇了摇头，暗自惊叹妈妈妖精般的魅力。

　　看着周围那些忍不住想上前代劳的男人，我赶紧冲了过去，在妈妈一阵娇笑中狠狠抱住妈妈，然后把妈妈搂在怀里，忍不住的又亲了妈妈的小嘴一下。这一次我没有太过分，只是蜻蜓点水的亲了一下。然后又爱又恨的对妈妈说道：“你个迷死人的妖精！小心有流氓啊！”

　　“嘻嘻嘻嘻。”妈妈仰躺在我怀里，媚眼如丝的调戏我：“你不就是个小流氓么？嘻嘻嘻。”

　　看着怀里似乎有些春情荡漾的妈妈，我真的有些把持不住的感觉。也不管周围那些色狼们的眼睛，我一把抓在妈妈那香软的巨奶上，揉搓了几把，装出一脸猥琐笑的说道：“既然老婆你这么说，那我就流氓一个给你看看！”

　　被我过分的这一举动，妈妈“啪”的一下打开我的手，红着脸低声骂道：“呸，小流氓，妈妈只是哄着你开心啊，可别太过分了！”

　　虽然被妈妈拨开了手，但刚才手上那种柔韧团软的手感和妈妈用以上奶头顶起来的硬硬凸起依然让我爽的不行！而且看起来，妈妈似乎也有些刻意回避可母子的那一道界限，睁一只眼闭一只眼的打着擦边球。我知道，现在已经进入到小火慢熬的时间段了！

　　“哎呀，坏了！”随着妈妈一声娇呼，只见妈妈胸前的细带胸罩忽然散开，因为妈妈乳肉的弹性一下子就飘出将近半米，妈妈那两团巨大的淫乳忽地露了出来，两枚红嫩嫩的迷人乳头惊鸿一现，引得周围的男人一阵高呼！

　　我突然有点后悔听信老板的话买了这套沾水就容易松的系带泳衣。他妈的，这样的美景竟然给别的男人们也看去，我又生气又自责的扑上去一把抓住即将飘走的胸衣，耳边还传来几声下流的话语。

　　“我操！看见了看见了，妈的太要命了！第一次见过这么大的大奶子啊！”

　　“好大的奶子啊，好像还挺着呢！我操，这么大的奶子还这么挺！”

　　“你看清楚她的奶头了么，好像很大呀！红红的好性感啊！”

　　“操！我他妈受不了啦！真想操死她！”

　　“这女的不会是鸡吧？我操看着真骚啊！奶子又大又白呀！是真的还是假的啊！”

　　“弄不好是被那个小白脸包养的吧！我操，好逼都让狗草了！”

　　听到那隐约传来的淫词秽语。我气的杀人的心都有，但我明白现在不是我生气的时候，我赶紧抓着小泳衣游回妈妈的身边。妈妈的正满脸通红的将身子蹲在水里紧紧捂住自己那对巨大的奶子。两只洁白的小手将将捂住乳头和乳晕，洁白肥嫩的如肉在清澈的水里更显诱惑。

　　妈妈躲在我的怀里把胸罩紧紧的系上，这次妈妈以防万一，竟然直接系了个死扣。然后又不放心的把下身的小裤衩两旁的带子也系成了死扣，因为绑的特别紧，妈妈的乳肉和腰胯上的白嫩肉肉都被带子和泳衣边勒紧去一些，但这样子反而更体现出妈妈肉体的丰满诱人，显得泳衣更小更性感！

　　“你看你！买的破泳衣！丢死人了！让妈妈走光你就满意了！哼！”妈妈羞怒的一边整理泳衣，一边愤怒向我。

　　“呃……我也不知道啊妈妈，对不起对不起，别生气啦！好老婆别生气啦！”

　　我虽然心里也很生气，但是先哄妈妈为主！

　　“你就忘不了占便宜！气死我了！”妈妈有些生气的白着我说道。

　　“别为了这点事影响哈，乖老婆，乖老婆，咱们去那边有游泳好不好？”

　　我嬉皮笑脸的哄道。

　　妈妈看着我，又狠狠瞪了我几下，只能无奈的被我拉着向人比较少的地方游去。路过几个刚才大饱眼福的男人时只听那些男人还吹着口哨喊：“美女，能不能认识一下啊，一起在这游泳呗？”

　　妈妈愤怒的盯了一眼那个说话的男人小嘴一张，娇叱道：“哪凉快哪呆着去！滚！别烦老娘！”看着妈妈那一副含着杀气的神情，我都暗自惊愕妈妈强大的气势。在一帮男人失望而不妨沾点便宜的声音中，我和妈妈游到另一边人较少的地方。

　　相对于刚才那边水域，这边能浅一些，大多是些携家带口，老人孩子较多的地方，水能浅一些，有几个色迷迷的男人不甘心的也跟着慢慢游过来，显然想继续看看妈妈那丰满性感的肉体。我和妈妈也没管他们，游了会泳，继续嬉闹起来，渐渐忘了刚才的事。

　　“哈哈哈，老公……你好笨啊，抓不着，抓不着！”妈妈娇笑着在水里躲避着我。

　　“你等着，看我抓住你后非好好教训你！”我狼狈的在水里扑腾着，但看着妈妈那美人鱼似的雪白娇躯在水里灵活的摆动着，看的我又是兴奋又是气恼。

　　“笨老公！抓住人家在说啦哈哈！”妈妈和我的嬉闹中，已经慢慢习惯了叫我“老公”不再有刚开始的犹豫。看着妈妈那活泼娇俏的样子，似乎妈妈也忘记了自己已经是个高中生的妈妈了，而是像个恋爱时期的青春少女一般调皮的和我嬉闹，只是在偶尔间，才露出一抹妩媚诱惑的熟女风情。

　　我和妈妈就这样在水里玩了将近两个多小时，因为我真的还怕妈妈的泳衣如老板所说那样还有容易破裂的功能，所以我强忍着想大占老妈便宜的冲动，不敢弄的动作太多，不时地注意着妈妈的泳衣。可我的举动却被妈妈误解为我色迷迷的看她敏感的部位，娇声连连的骂我流氓。不过期间嬉闹的时候，肉体触碰见，我的爪子还是占了不少便宜，老妈的巨乳和肥臀被我摸了好几把，开始老妈还骂我几句，但后来也慢慢睁一只眼闭一只眼。任我在“无意”“不小心”中触碰自己的敏感部位，最爽的一次是妈妈扑在我怀里，张开大腿夹在我腰上时，我那根半立起来的大肉棒猛地大力顶在妈妈两腿间的肉穴上，接着妈妈扑过来的力量，我甚至感觉到我的龟头将妈妈跨间的小布片都顶进那肥美的肉穴里。妈妈娇声的一叫！小脑袋都扬了起来，那一声尖锐的呼叫里，似乎多少带了一点春意。

　　之后让我大呼爽快的是妈妈竟然出乎意料的没有立刻放开我，仿佛惊吓着了似的娇躯扭了扭，肥软的阴唇肉又在我的龟头处摩擦了几下，才一脸羞怒怪嗔的松开我，并且还打了我下面半凸起的肉棒小声骂了我一声：“臭流氓！”

　　我知道，从早上妈妈被那成人小说弄的对着我自慰开始，心里已经有了一些骚动。加上我今天可以的安排。所以在心理上的防线也慢慢有了突破，更且在我不断的触碰她敏感部位下，妈妈那熟透了的敏感肉体肯定也渐渐有了些欲望。母子的禁忌虽然依旧是一道难以跨越的道德底线，但在我们俩“老公老婆”的游戏里，妈妈也渐渐的有些可以避免。这事情是就是我也不挑破，妈妈也不挑破，只要不是特别过分，妈妈就这么睁只眼闭只眼的随其自然。

　　就这样，我和妈妈在海水中开心的度过了几个小时，才觉得都有些口渴。我拉着妈妈的手，在别人羡慕嫉妒的眼光中走到了我们租借的休息伞下。

　　从海水里出来后，没有和海水的浮力，都会觉得全身特别沉。我和妈妈在伞下休息了几分钟，然后我走到我们的独立更衣室，这种更衣室分里外两间，里面是浴室，两间屋子一共也就七八个平方，是专门为家庭和小团体准备的。我从更一时的柜子里把零食和饮料拿出来。又把我和妈妈手机拿出来，我看见妈妈的手机上有一条未接短信，署名是露露的妈妈柳阿姨。我想了想，忍不住打开短信，一看之下，我差点懵了！

　　菲菲，谢谢你今天没让我太尴尬。你知道，从我和老吴结婚后，我和老吴的性生活就一直不幸福。他眼里除了工作就没有我。现在他和露露在上海，我真的忍受不了了。今天的那个男人是我以前大学的男朋友，前一阵子我们同学会上才重新联系。前些天他开始纠缠我，可我并不喜欢他，我也不想有什么婚外情。

　　只是有的时候真的忍不住。我做不到像你一样，十几年带着肖肖不找别的男人，只靠自慰来解决。还有，虽然可能不配，但有些事情我还是想提醒你。你说过你对肖肖的爱已经渐渐出现偏离，已经有了男女感情的爱。说真的，你在这件事上的痛苦我能理解。而且今天看到你和肖肖言语之间，从你的眼神里我能感觉到你已经把他当作一个男人来爱了。菲菲，我不知道你们俩如此下去会发生什么。其实就算你们这的发生那种男女之间的关系，我也只会为你开心，但你要想明白，你爱上肖肖到底是因为他是肖肖还是因为他有他爸爸的影子？而且就算你因为他是肖肖才去爱，肖肖又会不会同意，他该怎么面对亲生母爱的爱情。我不想看到你受伤，毕竟我和老吴包括露露都同意肖肖和露露将来结婚，我不想因为将来肖肖的离开而太过痛苦。菲菲，你好好想想吧。我和我同学以后也不想再联系，不管怎么说谢谢你，菲菲。

　　这封长长的短信里在我的心里掀起惊涛骇浪！

　　柳阿姨忍不忍得住我不管。

　　他们全家都同意我和露露将来结婚之类的也不出乎意料。

　　可是……可是……可是！

　　妈妈……对我有男女之间的感觉？难道说在我想占有妈妈之前，妈妈已经早就对我有了那种的……爱？

　　天啊，这太扯淡了吧？

　　我是该幸福还是该无语？

　　我皱着眉头脑子一片混乱，无比的兴奋也无比的郁闷。郁闷是因为刘阿姨的话让我一下子很难接受这件事，兴奋则是原来我的单相思竟然是双向的！这下子说白了已经不是我想占有妈妈了，而是水到渠成的只要我愿意我们母子就能发生传说中的……呃……不为世人所理解的爱情！

　　终于，我还是幸福胜过了郁闷！一种前所未有的开心和感动涌上心头，我开心的正想把妈妈那条短信删掉，忽然想了想，如果妈妈发现我偷看这条短信后，反而可能会让我们俩的窗户纸变得更薄。这可是个难得的契机啊！我乐的屁颠屁颠的拿着两人的手机和食物跟水从更衣室出来。抬头却看见休息伞下，一个高大帅气的年轻帅哥正走到妈妈身旁！我擦，趁老子不在像要干什么，我快步走过去。

　　还没走到，就听见帅哥那充满磁性的声音传来：“美女你好，那个我们那边一起打沙滩排球，正好缺一个女生，如果没事的话可以一起参与下一下么？”说着，帅哥还露出一个颇为帅气潇洒的笑容。

　　参与个屁啊，大家都是男人谁不知道脑子里想的是什么！想把我老妈？先问过我再说！

　　“老婆？怎么了？”我快步走了过来，有些敌意的看了看面前那帅哥，然后看着我那娇艳迷人的妈妈。

　　“老公……拿个水都这么慢，真是的……”妈妈一看我的表情就知道我心里不乐意，坏坏的一笑，甜腻腻的冲我撒娇道。

　　那帅哥显然没想到半路杀出个程咬金，而且还是个看起来十几岁的少年，脸上露出尴尬的神情。然后吭呲吭次说道：“啊……我们，那边打沙滩排球……缺一位女士……我整个看到这位美女一个人在这坐着，于是……过来……”

　　不等那帅哥说完，妈妈娇媚的故意露出一抹风骚的说道：“嗯，不好意思啊，人家有些累了。想跟我老公休息会。请你找别人吧。”

　　老妈不客气的逐客令让我得意一番，那帅哥嘴角抽搐了几下：“啊……那，那对不起了。我们，晚上还有沙滩篝火晚会，如果你们有兴趣的话可以一起来参加。”帅哥又死死地在妈妈那妖娆火辣的娇躯上贪婪的看了几眼，不死心的说道。

　　看到帅哥如此不知好歹，我心里一阵不乐意，打算很很刺激帅哥一下，拉住妈妈的手说道：“呵呵，不用了。今天是我的生日，我老婆要单独为我庆祝生日。晚上还有好多事情要做呢，就不去了！”

　　我在说“晚上还有很多事情要做”这句话的时候特意放慢语速加重了“很多事情要做”几个字，然后装出一脸坏笑的看着老妈美白的肉体。

　　妈妈被我逗得一笑，被我拉住的小手在我手心掐了一下，为了满足我的虚荣心，还故作娇羞的妩媚说道：“讨厌！坏死了！”

　　帅哥被我和妈妈的打情骂俏弄的一脸羡慕嫉妒恨，只能无力的说了句：“那对不起，打扰了”然后就失落的走开，对着远处一群翘首观望的男人做了个摊手的动作，引得那一群人发出失望的声音。

　　看我坐下，妈妈捂着小嘴笑道：“你啊你啊，真是个小醋坛子？还怕人家跑啦？不过刚才那个帅哥长得真的挺帅的哦！”

　　“切！我比他帅多了，你是我最爱的女人，我当然吃醋了！”因为看过刘阿姨刚才的短信，所以我心中很有底。直接把“最爱的妈妈”换成了“最爱的女人”。

　　“喁喁……净会说些好听的！等结了婚以后就不这么说了！”妈妈撅着小嘴冲我絮叨。

　　看着妈妈，我心里一热，然后用很温情的语调说道：“我发誓，你就是我最爱的女人，一辈子都爱你！大不了我不结婚了，让你当我老婆一辈子！”

　　妈妈看着我有些发愣，瞪圆的大眼睛里闪烁着感动和惊愕，一种迷离和矛盾互相的纠缠，那种甜蜜和痛苦交杂的神情让我心里一疼。妈妈看了我能有十秒种，然后俏脸一红，轻啐了一声：“瞎说什么呢……连妈妈的玩笑都开！没大没小的……”似乎有些伤感的拿起饮料来咕嘟咕嘟的喝起来。

　　“骗你是小狗的……这有什么的，今天下午你都做我老婆了。妈妈怎么了？我就不能爱上妈妈了？”我紧张的说着能让人喷血的话。

　　“说什么小孩子话……”妈妈白了我一眼，除了这句话，似乎还想说什么，但还是不动声色的叹了口气，依旧甜甜的笑道：“现在可是下午4点半了哦！下午就要过去了，游戏该结束了吧？咱们也该回去了。”妈妈看了一下手机上的时间，但看到没有未接短信电话的提示，直接就放心了电话，害得我心里一阵失落。

　　看来契机来的果然没有这么快呀！

　　听到妈妈的话，我轻轻一笑：“这不是还有点时间么？”说着，我站起身来把妈妈拉起来。然后轻轻把妈妈的柔嫩的小腰搂起来，深情的吻在妈妈水嫩嫩的小嘴上。

　　妈妈本来拒绝，但顿了顿，还是顺从的迎上我的吻，这一次，妈妈的小嘴没有抵抗，任我的舌头侵入。吮吸着妈妈香甜的津液，我的舌头和妈妈的香舌紧紧纠缠在一起。这一吻不同于我初吻那样轰轰烈烈，也不想今天下午其他时候蜻蜓点水半真半假的接吻，而是实实在在的情侣一般的亲吻着。其中的柔情蜜意浓的花也花不开，只有无尽的爱恋。

　　嘴唇缓缓分开的时候，妈妈在的嘴唇上轻轻的咬了一下。妩媚的大眼睛水汪汪的看着我。

　　“老婆……我爱你！”我温柔的对妈妈说道。

　　“……我也是……老公。”妈妈在最后的一刻，终于给我一个最美好的回忆。

　　我松开妈妈的小腰，然后有些失落的叹了口气，转过头阳光的笑道：“好啦妈妈，游戏结束，咱们回去吧？”

　　“嗯……好……”妈妈虽然笑着答应，但声音里还是流露出一些空洞。看来妈妈也十分的舍不得这种感觉啊！不过不要紧，因为看了柳阿姨的短信，我知道，一切都会尽在我的掌握之中，我的乖妈妈啊，以后有的是机会哦！

  
 
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第六章

 

　　洗完海澡一定要用清水冲一冲身子，不然的话身上的海水被太阳一晒就会让皮肤脱水爆皮，到时候又疼又痒。本来我央求着想和妈妈一起洗，结果老妈显然已经恢复到了原本的身份，把我一阵痛骂。害得我只能等着妈妈洗完后才进去洗。

　　换完衣服，把更衣室钥匙交回管理处，妈妈开车带我缓缓驶离这个我终生感谢的海水浴场，其中路过我买泳衣的那家店，我心里还默默的感谢了一下店老板大叔。虽然老板大叔卖给我一套让妈妈走光了的泳衣，不过毕竟开始的时候也是为了帮我。想想看，我还真有点自作自受的感觉。

　　在车上和妈妈一边聊着天，一边吹着暖洋洋的海风。看着夏日海滨城市中那些打扮清凉的美丽少女，我心中拿她们和妈妈暗自比较。且不说脸蛋和身材，只是妈妈那成熟妩媚的诱人风情就已经将这些青涩的小丫头们给秒杀了！正在我脑中选美比较的时候，妈妈的手机忽然响了起来。妈妈把车靠到路边，接起电话。

　　“喂？你好。”妈妈转过头来看着我，弄得我很纳闷。

　　只听话筒中传出一个猥琐的声音：“你好蓝姐，我是刘子肖的班主任，我姓姜啊！”

　　我操！这孙子昨晚刚记上妈妈的电话，我还没正式成为他的学生了，就开始套近乎？狗日的王八蛋！

　　“啊我知道。姜老师你好，请问有什么事么？”妈妈看着我有些厌烦的样子，偷偷笑着用手在我的脸上轻轻摸了摸，示意我别生气。

　　“哦，是这样的啊，昨天不是说请蓝姐你跟刘子肖一起到我们家吃饭么，你们今晚有事么？我和我女朋友想今晚请你们过来！”

　　妈的，请人吃饭哪有这个点了才打电话通知的，擦！

　　“啊？今晚啊……”妈妈看了看我，我赶紧央求着摇摇头，我可不想今天这么美好的气氛被这孙子给破坏。

　　似乎听出妈妈的犹豫，猥琐男的声音立刻响起：“没事么事的就过来嘛，我和我女朋友买了一大堆菜呢，顺便我也想了解一下刘子肖的一些情况啊。这样开学后我才好跟其他老师重点培养刘子肖啊！”

　　我“啪”的一巴掌捂住脸！我知道，这孙子得逞了。如果换成其他的理由也倒罢了，但关系到我的事情妈妈绝对连命都能不要！能用找这么无耻的理由，猥琐男果然不是个好东西！

　　“那好的！我很刘子肖正好在外面，那我们晚上过去，姜老师您家的地址是……”妈妈果然不再拒绝，很利落的就答应下来。我心里无奈的感叹道：我的乖妈妈呀，难道将来有人抓着我威胁你脱衣服的话你也答应啊！可是我万万没有想到，我这随便的一想，日后竟然真的应验了……

　　听到妈妈答应下来，猥琐男开心的报了个地址，我一听，竟然离我家没多远！

　　难怪昨晚出去逛街会碰到他。

　　然后又说了几句，妈妈挂上了电话。看看我，还没等我开口就说道：“知道你不喜欢他，但关乎到你的学业，你要是不去妈妈自己去了啊！”

　　“你都这么说了，我能不去么！”我哭丧着脸说道，让老妈自己去，那还不让猥琐男乐死！这么美艳有人的妈妈我可不想羊入虎口！

　　“嗯，这才乖嘛！好啦，妈妈奖励你一个。”妈妈笑眯眯的在我脸上亲了一下，那感觉果然是又把我当成了小孩。唉……我还是怀念下午和妈妈嘴对嘴接吻的感觉啊。

　　我和妈妈直接开到了猥琐男的住处，这里是一片很久的居民区。除了一些在这里常驻的老人，大多数是一些外地来的年轻人在这里租房子。虽然算不上贫民区，不过相对来说，这里整体的生活条件确实不高。当我们开进这篇居民区的时候，一群人纷纷侧目，毕竟很少有较高档的轿车会来这里。尤其当我和妈妈下车的时候，身穿一身玫红色连身短裙，打扮得性感高贵的美艳老妈和我这个也很难找的美少年果然让住在这里的人眼睛里充满惊艳和火热的目光。

　　虱子多了不怕咬，反正都习惯了。我和老妈走进那有些老的楼房里，八九十年代建筑那昏暗而破旧的感觉扑面涌来，在敲开猥琐男家的那木头做的老房门后，只见兴冲冲的猥琐男拉开了大门，看到我这美丽迷人的妈妈时两只猥琐的眼睛里爆射出惊人的神采！

　　“哎呀，大驾光临，欢迎欢迎！”说着，猥琐男竟然不要脸的伸出手向妈妈握手。妈妈偷偷看了看我，还是伸出白嫩的小手轻轻的和猥琐男一握就收了回来。很的我呀！那是我妈妈的小手！只有我才能碰！

　　猥琐男急忙忙的把我和妈妈迎进们，接过我手里来的路上买的水果，热情的招呼妈妈和我坐下。我四处打量了一下，似乎是一室一厅的样子，房子和家具虽然很破旧了，但收拾的却很整洁得体，尤其屋子里飘着淡淡的清香，给人感觉倒是很朴素舒适。看来猥琐男的女朋友确实是个好姑娘，跟着猥琐男真他妈的可惜了。

　　这时，猥琐男的女朋友也从厨房里走出来，一身白色的连衣裙外系着围裙，颇为清秀的脸上依然露出那质朴的笑容，赶紧擦了擦手上沾的水珠，忙着端水果给我和妈妈。

　　猥琐男咧着大嘴盯着妈妈说道：“哎呀，家里太简陋了，我和小陈我们打算明年结婚以后再换房子，蓝姐你来这么乱的地方，还特意打扮的这么漂亮，可别弄脏衣服！”

　　滚蛋！妈妈是为我才打扮的！少给自己脸上贴金！

　　我赶紧纠正道：“没有啊，今天是因为马上开学了，我妈妈非要带着我出来玩。所以特意打扮的，再说了，姜老师你这里收拾的真的挺好的，都是师母的功劳吧！”

　　猥琐男可能察觉不出我话语间的含义，但妈妈心里明白我是个醋坛子，连她打扮的理由都要抢到自己身上。忍不住低着头笑了笑，然后也说道：“是啊，这家收拾的真的很干净很整洁，姜老师的女朋友，是，小陈。你真的很贤惠啊！”

　　听到妈妈我和妈妈的赞赏，猥琐男的女朋友小陈腼腆的笑了笑说道：“哪里啊，我就是打扫打扫卫生而已。那个，你们先做，锅里还有菜，我进去做，你们先聊！”淳朴害羞的师母看起来那种村姑般的气息还残留着，虽然师母属于那种丢在人堆里都没什么特点的女孩，不过跟着猥琐男实在是可惜啦可惜啦。猥琐男应该阳痿！应该找不找老婆打一辈子光棍才对！

　　“行行，你先进去弄菜，我在这招呼行了！”猥琐男一点不带含糊的就让师娘进了厨房，然后转过头来没心没肺的说道：“蓝姐你们这么夸她，我都觉得不好意思。什么贤惠不贤惠的，一看蓝姐您这样的才是真正的贤妻良母大家闺秀呢，刘子肖的爸爸真是有福气啊！”哪壶不开提哪壶的东西，师娘跟着他真是白瞎了！

　　果然，听到猥琐男的话，妈妈尴尬的愣了愣，下意识的看了看我。然后微笑着说道：“哦……肖肖的爸爸……去世了。”

　　听到妈妈的话，我暮然想到下午柳阿姨的短信。虽然我对我生身老爸没什么兴趣，但他和妈妈到底是怎么回事我还是蛮好奇的。我的爸爸……真死了么？

　　猥琐男一愣，然后尴尬的笑了笑，不知到说什么好。

　　妈妈展颜一笑的说道：“没事，其实真的挺感谢姜老师您这么照顾肖肖。我们家肖肖看着像个女孩子，其实性格一直挺刚强的，脾气也急。本来他上高中我还有点不放心，但有您这样上心的班主任我就踏实了。以后肖肖还得多多麻烦您。”

　　“肯定的！肯定的！这点蓝姐您放心，以后就把我当自己亲弟弟，我就相当于刘子肖的舅舅一样，我一定好好照顾他！学校里您放心就行！”猥琐男是真牛逼啊！不带这么要脸的，什么就要当我舅舅，尼玛他怎么不去死！

　　我下意识的在茶几上找找看有没有烟灰缸之类的东西，真想拿起来就拍这孙子。妈妈一听猥琐男的话就知道我心里所想，直接一把拉着我的手放在手心里说到：“肖肖么，以前在初中的时候是有些顽皮，但学习成绩还是不错的。而且很懂事，朋友也很多。我主要是害怕肖肖在高中里跟一些不学习的孩子接触变坏。不过有您的这句话，我就放心了！”说着妈妈偷偷捏了捏我的手，略带柔情的看着我。我知道，妈妈最担心的就是我学坏。单亲家庭的孩子相对来说性格本来就有些不太稳定，加上我虽然在学校学习还可以，但是朋友很多，加上我性格比较急，所以打架斗殴的事情也没少参与过。这一点正是妈妈心里最不放心的，生怕我在外面打了人或者被人打。

　　猥琐男装B　的把胸口拍得山响，不停地向老妈保证，那神情大有一副我在他在，我死他亡的气魄！不过让我生气的是虽然这王八蛋一直嘴上说着自己为人师表，性格正直，但那双猥琐的眼睛却时不时的盯着妈妈的巨乳跟露出来的乳沟看。

　　要不是我把手紧紧按在妈妈裙摆的地方，恐怕从他的角度连妈妈两腿间的迷人风光都要被看去。

　　本来是说要了解我的事情，可是猥琐男除了偶尔跟我说几句话外，大多数的时间都是不停的讲着自己好的光荣历史和赞美老妈。就连我的情况未来的发展，除了翻来覆去要老妈放心外，在没什么相关的话题。其间还故意讲一下笑话啊，无聊的搞笑事情逗得妈妈花枝乱颤，胸前的美肉一颤一颤的看的猥琐男眼珠子都要从眼镜后面蹦出来。尤其在听到我和妈妈今天下午去洗海澡的时候，猥琐男更是吞咽着口水自吹自己水性好，说有时间一起去洗海澡。妈的，什么洗海澡，还不是脑子里想看我妈妈穿泳衣的样子！我越来越觉得猥琐男看着不顺眼。脑子里不断的想怎么铲除这个人间败类。

　　“嘻嘻，小姜，你真有意思！我都看不出来你有这么多好玩的事！”妈妈被猥琐男那丢人的事情逗得捂住小嘴娇笑连连。

　　“嘿嘿，那是！好玩的事情我三天三夜都讲不完。等没事的时候我都讲给你听！”猥琐男一副欠揍的神态，显然对自己的表现很满意。

　　“嗯，好啊！”老妈爽快的就答应了！

　　我的妈妈呀！你不能这样子啊！我真的会暴走的！我偷偷捏了捏妈妈的小手。冷冷的看了妈妈一眼，看到我脸上带着寒意的眼神，妈妈朝我偷偷吐了吐粉莹莹的小香舌。可爱的样子看的猥琐男一呆，然后才注意到被冷落的我，一副关心的说道：“肖肖是不是饿了？我去问问小陈看饭菜做的怎么样了！”然后站起身来赶紧走进厨房。

　　妈的肖肖也是你叫的！混帐！

　　“哎呀……生气啦？”妈妈凑过小脑袋，嗲嗲的在我耳边问道。

　　“嗯……吃醋了，怎么了！”我拿起一根香蕉，冷冷的说道。

　　妈妈娇声哄我：“好啦……妈妈只是因为想让你在高中有个好的环境嘛。再说啦，你们老师跟我说话我能冷着脸不和他说话么？”

　　我瞥了妈妈一眼，颇为委屈的说道：“那我不就不喜欢看你笑的那么开心，还答应他去洗海澡，听他讲笑话！我就是不乐意么！”

　　妈妈眨了眨大眼睛，呲着小虎牙溺爱的冲我悄悄笑道：“哎呀，小笨蛋，妈妈什么时候答应他去洗海澡了？就是随便答应一下啦，你还当真啦……”

　　我忍不住咧了咧嘴，忍着满意的对妈妈哼唧道：“那也不行，你只能和我一起去洗海澡！只能听我讲笑话！”说着，我抓着妈妈的胳膊有点撒娇的摇晃着。

　　“嗯……好啊好啊，妈妈只和你去洗海澡了，只听肖肖讲笑话好不好？好啦不生气了，来！小帅哥，给妈乐一个！”妈妈眯着眼睛笑嘻嘻地调戏着我。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿”我像个小孩一样满意的冲着老妈涎着脸笑着。妈妈被我的样子逗得捂着嘴笑起来，疼爱的伸着小手轻轻拍了我脑袋一下。

　　正巧这是，猥琐男走出来看见我和妈妈亲昵的举动有点调笑的说道：“饭菜马上就好了，哟，都这么大的孩子了还跟孩子似的。我和你这么大的时候都自己到县城里上学，早就不用爸妈管了！”

　　妈的！不找你事你还自己送上门来了！我刚要出口反驳，妈妈赶紧抢先说道：“从生下来到现在肖肖就是我一个人带着，从没离开过我身边，所以我们母子关系特别好。而且我们家肖肖也就在我的面前这样，在外面肖肖可是个男子汉哦，他们朋友圈里肖肖一直都是主心骨呢！”说着，妈妈笑盈盈的摸摸我后背，算是给我顺顺气。

　　“唉！可惜我怎么没遇上像蓝姐你这样好的妈妈。不过还好能遇见你这么一位好姐姐！呵呵！”猥琐男什么时候都不忘记把自己往上贴。

　　又说了几句不疼不痒的话，师娘招呼猥琐男端菜了，妈妈领着我去帮忙。说实话，弄得还真挺丰盛，四个人吃六个菜一个汤。而且别看师娘普普通通的样子，但做饭的手艺真是不错。价格家常菜做的色香味俱全。一般来说除了妈妈做的饭以外，外面酒店做的饭我都没什么胃口，但师母做的饭菜口味却让我没有挑剔，就是很有家庭感的那种口味。吃着菜，我一边赞美着师母的手艺，一边为师傅跟了猥琐男感到可惜。

　　本来猥琐男还拿出瓶超市买的红酒说打开喝。但却被妈妈一开车为由拒绝，我又不喝酒，猥琐男只能自己搬出箱啤酒易拉罐自酌自饮。

　　吃饭期间，无非就是听着猥琐男自吹自擂。师娘的性格有些腼腆，只知道给我和妈妈夹菜，然后劝我们吃。唉……真是个贤惠的好姑娘啊……可惜跟错人了。

　　几杯猫尿下肚，猥琐男的脸已经长得通红。但这孙子似乎真的酒量不错，喝完酒话更多起来，却一点不带语言错乱的。各种的赞美老妈高贵典雅，温柔漂亮！

　　让师母跟着多学学！再就是不停的跟妈妈套着近乎，什么姐姐弟弟之类的不停的说。其间还故作有文化的吟诗两首。妈的你一个数学老师整什么唐诗！

　　“蓝姐啊，实话说，换成以前我做梦都想不到能和你这样的大美女一起吃个饭。在我们那，能有蓝姐你一半漂亮的我们都得当着仙女供起来啊！”猥琐男打着酒嗝，似乎酒劲有些上来了。嘴里的话也有点放肆起来。

　　“哦哦，是么呵呵……都快40岁的人了，什么漂亮不漂亮的。”妈妈看了看我，害怕我又吃醋，赶紧打着哈哈说道。

　　“不不不，蓝姐，姐姐啊，你听弟弟说句实话。小陈呢，也不是外人。今天高兴，哈哈，我们家小陈要是能有你这么漂亮，我能天天烧香，哈哈。”说着，猥琐男还搂着有些尴尬的师母。那微微有些打转的舌头不停的叨叨着。那种有些发红的眼睛不停的在妈妈那高高耸起的胸前和微微分开的两腿间看着。妈妈被猥琐男看的有些不好意思，下意识的将腿紧紧并在一起。

　　“呵呵，小陈也很漂亮啊。其实女人嘛，外表并不是最主要的。过日子，贤惠才是女人最重要的东西，来，小陈。姐姐敬你一个。”妈妈见猥琐男有点放肆了，赶紧岔开话题，端起撑着饮料的杯子和师母碰了下杯子。

　　这顿饭在猥琐男磨磨唧唧的叨叨中，已经到了晚上八点多了。我看着似乎情绪越发高涨的猥琐男，趁他和师母不注意，偷偷指着手表给老妈使眼色。妈妈知道我不愿意呆在这里，眼见猥琐男喝的也有点上酒劲了。偷偷点了点头，几分钟后找了个借口，准备告辞。

　　听到妈妈说要走，猥琐男颇为不舍得出演挽留。但妈妈知道我的心思。还是委婉拒绝了猥琐男的好意，寒暄了几句，准备离开。猥琐男看到挽留不住，只能赤红着脸起身要送我和妈妈下楼。

　　可能是楼房太久的原因。楼道里早就没了灯。虽然夏日的时节依稀还有点夕阳的余晖，但因为背阴，所以还是昏暗一片，只能勉强看清台阶。

　　“肖肖，慢点下，别摔着！”妈妈一边下楼一边叮嘱着走在后面的我。

　　猥琐男走在最前面，侧着身还犯贱的抚着我妈的小手下楼梯、听到妈妈的话，絮絮叨叨的猥琐男不带我回话就咧着嘴的吆喝道：“哎呀蓝姐，他都那么大了，你还把他当小孩。下个楼还嘱咐啊，倒是你，小心点啊！”

　　我他妈的鼻子都要气歪了。我妈妈关心我该你什么事！

　　“哦，我没事，妈妈，你慢点！”我冷冷的说道。

　　妈妈听出我的不乐意来，回过头看我，眼神里安慰我示意我不要生气。但这一转头，脚底下却没留神，高跟鞋的鞋跟在楼梯登上绊了一下，娇呼一声，整个身子向前倒去，一下子扑进了猥琐男的怀里！

　　我下了一大跳，连忙冲下去，但让我怒火中烧的一幕却出现在我眼里。

　　只见妈妈整个人扑在猥琐男身上，俏美的脸蛋差点脸对着脸贴在猥琐男的脸上。胸前那对肥挺得豪乳正挤在猥琐男胸前，更可气的是猥琐男的一只大手竟然紧紧的抓着妈妈一只豪乳奶球，猥琐男虽然个子长得不高，单手却很大，而且是那种粗长有力的干过重活似的大手。不过就算他那样的大手，妈妈的巨乳根本不是他一只手所能掌握的。猥琐男一边急切的一副关心的问道有没有事，那只看起来透着黝黑的大手还趁机在妈妈的巨乳上捏了几把。说着还装模作样的把妈妈的身子推起来，那只抓着妈妈大奶子的手使劲的推起来，把妈妈高耸前突的乳峰给挤得扁起来，无根有力的手指深深陷入妈妈的乳肉中，我几乎怒了起来，但是仅仅几秒钟的时间，我一把扶住妈妈的时候，猥琐男那只爽过的贼手已经离开了妈妈的大乳房，咧着大嘴不停的问有没有事。

　　“不要紧，不要紧，刚才绊了一下。”妈妈半靠在我身上，刚才的惊吓让妈妈那美艳的脸蛋上露出害怕的样子，看得我一阵心疼。

　　一旁的猥琐男还凑上来关心安慰妈妈，我厌烦的扶着妈妈，扯开猥琐男拉着妈妈胳膊的手，冷冷的说道：“我扶着妈妈就行。”想起猥琐男刚才趁机抓我妈妈乳房的一幕，我真想立刻翻脸。

　　“哦，哦，行啊，那你们慢点啊，我在前面走！”对于我的话，猥琐男也确实没理由反驳，涎这一张恶心的脸笑着往下走，我目光扫去的时候，竟然还看见猥琐男偷偷的把那只抓过妈妈乳房的大手放到脸上张开搓了搓鼻子和嘴巴，深吸了一口。然后放下手的时候，那五根指头还不经意的抓握了几下！如果不是妈妈在的话，我真的就想直接把他踹下去。

　　妈妈并没有发现猥琐男恶心的小动作，像只受惊小猫一样靠着我慢慢下楼，微微嘟着的小嘴在我耳边娇声低语：“吓死了，肖肖你也慢点。别摔着。”听着妈妈娇柔的小嗓音，我心里特别心疼。更坚定了我要干掉猥琐男的想法。

　　在我贴身不离的保护下，猥琐男再也没有机会触碰到妈妈的身体。当我们开车离开的时候，我特意看了一下后视镜，只见猥琐男正装模作样的把用只摸过妈妈香软巨乳的脏手揉搓着鼻子。

　　操！此仇不报非君子！

　　生气归生气，我也不能跑回去再抓师娘的奶子报仇。师娘是无辜的，更重要的是师娘那目测勉强是B　的胸也实在是没什么可抓的啊！

　　按下心头的怒火，回到家中，我继续和我那位宝贝妈妈聊着天。

　　我躺在妈妈的大床上，静静的看着妈妈卸妆，然后看着妈妈把身上的外套和丝袜换了下来。

　　“小色狼，还没看够啊？”妈妈背过身去，把一个肥美肉感的大屁股对着我。胸罩带解开后。从妈妈后背依然能看见两团肥乳边上的轮廓，我心中不由得再次痛恨起猥琐男。妈妈这对极品巨乳只有我才能享用，没想到今天竟然便宜那个混帐流氓了。

　　“嗯……看不够么，妈妈真漂亮！”妈妈微微弯下身找睡衣的时候，微微后翘的雪白大屁股就像是一个熟透了的大水蜜桃，鲜嫩可口，散发出浓郁的熟女肉香。而且那性感的高叉内裤比起今天下午我为妈妈选的用一内裤也不遑多让。

　　大红色的真丝配上黑色的蕾丝花边，把成熟女人的高贵和性感展现的淋漓尽致，紧窄的小内裤几乎像丁字裤似的被妈妈两瓣肉滚滚的大屁股深深夹在屁股沟里。

　　内裤兜底的地方，能清晰的看出阴唇的轮廓。那鼓胀胀的蜜穴隔着内裤也能感觉到有多么的肥美丰厚。

　　我正忍不住的想把头往前凑凑看得更仔细些，妈妈已经套上了一件淡黄色的丝绸碎花睡衣。将那肥臀嫩穴的美景全部挡住，害得我大呼失望。

　　妈妈换完睡衣，悄生生的笑着拍了我脑袋一下，柔声说道：“去，小坏蛋。该干嘛干嘛去，老娘我要躺下休息！”

　　妈妈的床很大，我像条大虫子似的翻滚到一边，趴在床上装死。

　　“怎么这么懒，臭肖肖。把我的床都弄脏了！”妈妈嘴上虽然这么说，但声音里还是充满着疼爱。小的时候，我也经常这样趴在妈妈的床上和身上撒娇的打着滚。每当这时候，妈妈都会爱怜的拍拍我的小屁股，然后宠溺的把我抱在那柔软温暖的怀里，用她那那嫩芽似的小手指轻轻点着我的小鼻子逗着我玩，给我讲安徒生故事，给我讲她小时候新奇好玩的事情。仔细想想，那时候的妈妈虽然也是个还未成熟的年轻女孩，可是在我印象中，妈妈那双漂亮的大眼睛里却总是饱含着对我浓浓的母爱。让幼小的我，感受到比别人更多更温馨的关怀。

　　妈妈的床和被子都有她身上那股好闻的香味，虽然沿海城市晚上海风吹的家里不热，但那股温馨柔媚的味道却弄得我心里暖洋洋的。妈妈躺在一边，打开床头灯，拿起一本时尚杂志翻了起来。两条雪白修长的丰满大腿交叠在一起，在橘黄色的灯光下宛如美人鱼公主漂亮的大尾巴般，显得那样柔美动人。

　　我像小孩一样，在妈妈奇异的目光中，一拱一拱得趴在妈妈赤裸着的腿上，把脑袋搁在妈妈那软绵绵的肚子上。

　　“干嘛？又想和妈妈撒娇？”妈妈看着我像小时候那样蹭着她，忍不住笑咪咪的问道。

　　“后背痒痒，妈妈给我挠挠。”我撒娇的哼唧道，脑袋贴着妈妈那柔嫩嫩的肚子咧着嘴傻笑着。

　　“嘻嘻，你啊……都要上高中了还这样。真是的！”妈妈索性今天都依着我，也没再说什么，轻轻的把我上身的大T　恤脱了下来，然后拍了我后背一下说道：“跟个大虫子似的，臭肖肖，哪里痒痒啊？”

　　我闭着眼笑眯眯的哼唧道：“都痒痒，妈妈挠挠……”小的时候，我每次洗完澡，都会趴在妈妈的肚子上让妈妈给我挠挠后背。不知有多少年了，都没再让妈妈给我挠痒痒。

　　“不羞羞！都这么大了还跟妈妈撒娇……”嘴里虽然说着，但那声音里还是透出无限的温柔和疼爱。妈妈的小手轻轻在我后背挠了起来。

　　妈妈没有留手指甲，手指头上嫩嫩的小肉肉跟圆溜溜的指甲盖每次划过我的后背，都留下一道酥麻的痕迹，弄得我一阵舒爽，鼻子哼哼着享受妈妈的服务。

　　我拱了拱脑袋，调整了一更舒服的姿势，一只手放在妈妈那圆润光滑的大腿上，脸却无意间趴在了妈妈阴阜的位置，感觉到脸上传来那丰满润嫩的肥肉，我舒服的摇了摇脑袋，侧着的脸向下趴了趴。鼻子正好卡在妈妈并起的两腿之间。

　　一股妈妈特有的温香和一种特殊的味道传入我的鼻子里。那种带着淫靡气息的淡淡香骚却让我突然想到早上在我床单上妈妈遗留下来的淫液。我瞬间就明白，那是妈妈淫穴的味道！我的鼻子尖隔着妈妈的睡衣和内裤正好顶在妈妈的肉缝处。

　　妈妈被我顶的闷哼一声，全身抽搐了一下。但可能不好意思说什么，轻轻动了动身子，想把我的脑袋向下挪挪位置。只不过我心里早已猜透妈妈的心思，脑袋跟着妈妈的身子紧紧不离。鼻子反而趁着妈妈轻微的晃动更连连触碰着妈妈的阴部肉缝，勾魂的迷人味道一阵一阵的飘忽进我的鼻子里。弄得我像抽了大麻似的，换身飘飘欲仙。

　　“妈妈，你别晃……”我心里正爽着，嘴里却哼唧着。

　　“嗯……嗯……肖肖，你把脑袋放到妈妈肚子上嘛，你压在那里妈妈不舒服……”妈妈说话间，声音有些一样的颤抖……娇媚的嗓音越发的柔腻软糯。

　　嘿嘿，不舒服？可是我很舒服啊，我在心里得意的笑道，嘴上更赖皮的撒娇哼：“不么不么……我放在这里舒服……妈妈你快给我揉揉后背嘛！”

　　现在的妈妈乖巧的像只刚下蛋的小母鸡，特别的温柔娇媚。在我无赖的攻势下，只能依着我继续给我挠着后背。

　　我闭着眼睛，鼻子里嗅着那无比诱人的骚骚香气，手还摸着妈妈光滑细嫩的大腿，后背上更有妈妈温柔的抓挠抚摸。真是爽死我了！我静静的享受着，妈妈也安静的不出声。从妈妈手上传来的感觉，可以感受到妈妈此刻眼睛里一定饱含着温柔和溺爱。

　　“妈妈。”我突然哼道。

　　“嗯？怎么了？”妈妈柔柔地问道。

　　“我好爱你。”我撒娇的哼着。

　　妈妈正给我挠后背的手停顿了一下，然后一只小手轻轻扶上我的后脑勺，轻柔的摸着我的头发，好听的声音带着点悠远和空灵的说道：“妈妈也是……好爱肖肖……好爱好爱……”

　　我明白，妈妈所说的爱。不仅仅包含了母亲对孩子的母爱，更有男女之间的恋爱。不知怎么，听到妈妈的声音，我心里泛起一些酸楚。我睁开眼转过头来看着妈妈，轻轻趴在妈妈的阴阜上，但这一次我却没有那种心思，心里想着也许我脑袋下面就是曾经孕育着我的子宫吧。

　　“妈妈……今晚我想和你一起睡。”这句话我发誓我没有带着太多的邪念，而是真的突然特别想和妈妈一起睡。

　　“啊……不行……今晚不行……”妈妈忽然惊了一下，然后磕磕巴巴的回答我。

　　我眉头一皱，因为妈妈是倚在靠枕上，我从下往上看去，只见妈妈那高耸着的巨大乳房将睡衣撑起一道高高的屏障，挡着我只能看到妈妈的上半部脸，很难看清妈妈此刻是什么表情。

　　我疑惑的问道：“为什么呀？来那个了也不至于啊。”现在关于月经的问题，学校的一些女学生有时候都不避讳，更何况和我朝夕相处亲密无间的妈妈。

　　“今晚……嗯……我……有点累么……”妈妈莫名奇妙的坑次着，我能看到的一半脸不知为什么变得通红。妈妈那对迷人的狐媚眼眸里散发着闪烁的迷离。

　　怎么回事？不对，这里面一定有事！妈妈越不让我在这睡就肯定有事！

　　我嘟着嘴耍无奈：“什么事么！我不管我不管！反正我就赖在这了，你不让我睡我也在这睡，你跑哪睡我就跑哪睡，我今晚就是想和妈妈一起睡么……我今天特别想妈妈……”

　　“可是……肖肖，今晚妈妈想一个人睡……要不你过去妈妈把你哄睡了再回来好么……明晚妈妈哄你睡……”妈妈的声音里带着近乎哀求的语气。

　　“我不……我……我就是特别想妈妈，今天特别特别想妈妈！不知道为什么，突然特别害怕看不见妈妈……一转身看不到都害怕……我想和妈妈一起……我不要离开妈妈……”此刻不知道为什么，我真的感觉特别想妈妈，真的一刻也不想离开我最爱最爱的妈妈，说着说着，我鼻子一酸，竟然留下眼泪。

　　妈妈看我哭了，急忙直起身子把我的头抱在怀里，滑嫩的小手轻轻插着我的眼泪。可能是被我的话触动了，妈妈也有点泪汪汪的哄我：“哦哦……不哭不哭，妈妈不离开肖肖，肖肖不怕。妈妈在呢。肖肖乖乖啊。妈妈不离开。”说着，妈妈用小手轻轻拍打着我的后背，那种神情，就像小的时候我哭闹的被妈妈抱在怀里，温柔的哄着。

　　“一辈子也不离开我！”我哭唧唧的说道。

　　“嗯！妈妈一辈子都不离开肖肖！你呀，都这么大的了，还像小孩似的，丢丢丢！嘻嘻嘻。”妈妈咧开小嘴娇俏的对我笑着，那笑眯眯的眼睛眯成了两道温柔的月牙，玉兰般的手指轻轻地点着我的鼻子像小时候逗我玩一样。

　　“那就行。那晚上我和妈妈一起睡好么……求求你了，我想和妈妈一起睡……”我抓着妈妈的睡衣，可怜巴巴的看着妈妈。

　　妈妈看着我，笑容散去，皱着眉头看着我，眼里透出为难的神色。在我极度期盼的眼睛里，无奈的叹了口气说道：“唉……今天你是怎么了？好吧。那妈妈陪你一起睡。”

　　我乐的一个高就窜起来，捧住妈妈的脸连着亲了几口。赶紧冲下床，去洗手间洗刷了一遍，然后兴奋回到屋子里把我的被子抱过来，脱掉外裤，赶紧钻上床，盖上被子一脸谄媚的把脑袋贴在妈妈的臂弯里，紧紧抱着妈妈。

　　“嘻嘻……真是个小孩子，丢丢丢！不害羞，谁家的小孩不害羞……嘻嘻，这么大了还要和妈妈一起睡！”看着我的傻笑的样子，妈妈的甜甜的笑着伸出小手捏着我的鼻子揪了揪。

　　我摇了摇脑袋，搓了搓被妈妈揪过的鼻子，撒娇似的笑道：“妈妈，关上灯么，不看了，咱们睡觉吧……”说着不待妈妈反应，就把床头灯关上。

　　无奈中，妈妈又好气又好笑的一叹，把手中的杂志放在床头柜上，把靠枕那到一边，躺了下来。

　　我抱着妈妈的腰。妈妈近在咫尺的脸蛋随着她的呼吸呵出一团团温柔的香气。

　　我小声的说道：“妈妈……今天你开心么？”

　　“开心啊，怎么了？肖肖不开心么？”因为躺着说话的原因，妈妈的声音像黏米一样糯糯的，特别好听。

　　“只要妈妈开心，我就开心……”我嘿嘿笑道。

　　“真乖，么！”黑暗中看不见妈妈的表情，只见妈妈抬起头在我的脸上嘬了一口。

　　“妈妈你给我唱儿歌吧。”我不要脸的说道。

　　“哈？那些早都忘了么。你还真成宝宝了啊？”妈妈说道。

　　“那妈妈你给我讲故事吧！”我继续不要脸！

　　“不会讲！早忘了！”妈妈气得笑了出来。

　　“那我们聊会天吧？”我嘟囔着说道。

　　“明天说好不好，妈妈有点累了……妈妈拍拍你睡觉觉吧好么……”妈妈柔柔地说道。

　　“那……你拍拍我，给我咬咬耳朵！”我撒着娇的哼道。小的时候我记得最喜欢妈妈给我咬耳朵了。以前妈妈只要一给我咬耳朵，就特别的舒服，我就会很快睡着。

　　“唉……真让你麻烦死了，臭乖乖！耳朵伸过来，妈妈咬咬……”妈妈宠溺的伸手拍了我屁股一下，向前凑了凑。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿……妈妈咬耳朵最舒服了！”我白痴一样乐呵呵的平身躺着，一只手从下妈妈身下环绕着妈妈的嫩腰。把妈妈娇嫩的身体像我身上贴，歪着脑袋凑上去。

　　妈妈呼着想起的小嘴轻轻含上我的耳朵，含住的一瞬间，我爽的几乎要呻吟出来！好久没这样了，妈妈两瓣柔嫩的嘴唇轻轻咂吮着我的耳垂，小舌头时不时的扫着我的耳廓。一种痒痒的酥麻让我爽的只打冷战。但不到两分钟，我发现我不但没有小时候那种想睡觉的感觉，反而觉得下体一阵悸动！有了要勃起的感觉！

　　我擦！不是吧……这样也能让我冲动？很神奇啊，小时候可不是这种感觉啊！直到后来，我专门上网看了看，才知道耳朵耳朵也是人的敏感地带。有的人耳朵敏感的话，仅仅舔弄耳朵都让让人高潮！

　　耳朵传来的刺激和妈妈呼出的香气跟那时不时传出来的咂吮声音让我完全控制不了！下面高高耸的，我简直想射出来！最后我实在是忍不住的呻吟出来！

　　“肖肖，怎么了？”听到我的声音，妈妈糯糯的问道。

　　“没，没事……妈妈别舔了……我，我睡觉！”我喘息的说着，连搂着妈妈吗腰的手都抽了出来，把身子测到一边背对妈妈躺着，再这样下去，恐怕我真的会失去理智。

　　“哦……那……那……妈妈也睡啦。”妈妈不明白我是怎么回事，柔声的说道。

　　“嗯……妈妈晚安。”我小声嘟哝了一句。

　　“么！肖肖晚安。乖乖睡觉……”妈妈探起身子在我脸上亲了一口，然后躺回去。

　　我就这样静静的睁着眼睛躺着，一件一件事的事情让我越想越精神，却也越想脑子越乱。我侧着身躺着，除了睁开的眼睛外，一动不动的身体就如同僵尸似的。我的脑海里一边纳闷是怎么回事？怎么舔耳朵都能让我兴奋。又想着今天在海里，妈妈那一声声娇柔的“老公”。妈妈的每个迷人的身影都不断的在我眼前徘徊！还有柳阿姨的原因短信！我的爸爸是谁？妈妈对我的爱真的已经超越了母子极限了么？还有猥琐男，妈的估计他今晚都不舍得洗手了吧。我该怎么弄死他！

　　差不多一个多小时过去，我依然一点睡意都没有。正当我脑海里想着怎么弄死猥琐男的时候，只听见妈妈轻声地叫我：“肖肖？”

　　我刚要回身答应，突然，我脑海里猛然跳出刚才妈妈一直不愿意和我一起睡！

　　莫非？妈妈要背对着我干什么？妈妈不会是传说中的妖怪吧，每天晚上趁我睡觉以后就跑到月亮下面修炼？扯淡了。

　　我没回答，闭上眼睛装睡。

　　“肖肖？肖肖？睡了么？”妈妈又轻声的叫我。

　　我还是没回答，静静的呼吸者，看起来早已经睡熟。

　　背后，只觉得软软的床垫子一轻，妈妈探起身子，靠了过来。我以为妈妈是不是真的想叫醒我。但妈妈的声音却没有再次响起。

　　我能感觉到妈妈正趴过来从上面看着我，妈妈软软的香发垂到了我的脸上。

　　妈妈要干什么？变成妖怪了要吃我？我突然有点害怕，脑海里浮现出我美丽性感的妈妈变成了恶鬼，趴在我身上想吃我！

　　“肖肖……妈妈好喜欢你……”正在我胡思乱想的时候，妈妈那细不可闻的呢喃在我耳边响起。

　　“坏肖肖……老公……”妈妈忽然娇柔柔的哼了一句。

　　听妈妈的声音更像是自言自语，我依然一动不动的装睡。但妈妈的那一声老公却让我的心忽地一下飞上了天空！我差点就忍不住笑出来！

　　“真是的，非要和人家一起睡……坏肖肖……都不知道弄得人家一天都好难受……”妈妈媚到人骨子里的笑着说道。

　　然后只觉得妈妈在我的脸上小心翼翼的吻了一下，然后妈妈又重新躺下。

　　难受了一天？什么意思，难道说！

　　我明白了！虽然我还是处男，但是多年来看过的黄书还是让我明白妈妈看来是性欲方面啊！哈哈，这也难怪，大早晨的被那篇文章搞的欲火上身，然后正在自慰却又被电话吵醒。当然我不知道妈妈洗澡的时候有没有解决。然后下午去洗海澡的时候，敏感部位多次被我出弄，更是叫了我一下午的老公！晚上回来的时候……擦……和那个王八蛋没关系。晚上给我挠后背的时候我的鼻子又在她最敏感的肉穴处拱了半天！看来我的宝贝妈妈是想晚上一个人自慰啊！其实你早说啊！我也很难受啊！大家一起解决不是你好我也好么？

　　果然，如我所料。一阵悉悉索索的声音不断传来，只觉得柔软的床垫子轻轻的晃动着，妈妈压抑住的鼻音还是多多少少的透了出来。我能想到，此刻的妈妈一定是咬着嘴唇，一手揉胸，一手摸穴！可惜我刚才背对着妈妈，要是我正对着妈妈睡的话，此刻我眯着眼说不定就能看到一幅艳女思春图啊！我心里大叫后悔。我不断地想着妈妈现在的样子是何等的诱人！而妈妈春情无限的呻吟声更是止不住的细碎传来！我的天啊，妈妈你干嘛不去我的屋子里自慰？你这样子我怎么可能睡得着啊！我的下身在想象和妈妈的轻哼中缓缓勃起！随之，我心中的燥热也不断升腾起来！我正在像我现在是不是应该直接转过身去抱住我欲火焚身的妈妈！那样子的话事情一般估计就办成了啊！

　　正在我几乎要忍不住转过身去的时候，突然我嗓子里一阵痒痒，然后咳嗽起来！

　　被我一咳嗽，妈妈可能下了一跳，闷哼了一声直接没了动静！我连着咳嗽好几下，忍不住坐了起来。无奈的呜咽几下……转过头来，只见妈妈正紧闭着双眼装睡。可能是太突然了，妈妈刚才由于正在自慰，身上没有盖被子，真丝的睡裙斜斜的挂在一边，一只躺下也能高高耸起的大乳房上，一颗大大的奶头直指天空！

　　看那蓬勃的气势，颇有我胯下神枪的风范！睡裙的下摆更不用说，都堆在小腹的位置，分开的两条大白腿中见，那小小的内裤半掩半露的遮挡着那肥厚迷人的下身。好春光呀好春光！我足足看了有一分钟，然后轻声叫道：“妈妈？妈妈？”

　　妈妈没动静。

　　啊？哈哈哈哈哈，不是吧，妈妈竟然和我一样装睡？恐怕是害怕现在这个样子如果睁开眼的话没法解释眼前这一幕吧。

　　我忍住笑，又轻轻叫了妈妈两声，只见妈妈均匀的呼吸着，好像早就睡着了一样。哈哈，学的还真像！那么亲爱的妈妈，这你就怪不了我了！刚才你不小心被我打断喷发的欲火，作为你最宝贝的儿子我就帮帮你吧。谁让妈妈你同样爱着我呢？

　　我坏笑的轻轻爬起来，忍着笑声爬到妈妈的身下，把头凑到了妈妈两腿间的位置。

　　好迷人啊！

　　本来就很小的内裤，现在裤裆的位置已经被妈妈拨开到一边。虽然光线实在太暗，可是依然能看出那两片暗色的大阴唇有多么的肥厚！而且妈妈的两片小阴唇更大，就像是两片肉片做的花瓣似的张开着展现出无穷的诱惑。因为刚才妈妈的自慰，所以昏暗中也能看出妈妈雪白的大腿根部发出亮晶晶的光泽，正是淫水的反光。

　　我把头凑上去，离着妈妈那肉瓜似的肥美肉穴十公分的位置，鼻子里已然闻到了一股浓郁的骚香。那女人下体独有的味道带着一股湿润的热气就扑鼻而来！

　　好诱人的味道。我闭上眼睛深深吸了一口！

　　我用激动的颤抖着的手捏住妈妈的那条小内裤，轻轻地轻轻地拉倒一边，将妈妈那迷人的阴户完全展露出来！我忽然想看看妈妈下面到底是什么样子，然后赶紧下床，把我的手机拿过，又重新趴到妈妈的两腿之间，呼吸粗重的打开手机。

　　借助手机的光亮，我清晰的看到妈妈肥的简直有些胖的肉穴！妈妈的阴阜比我在A　片里的女人肥的不是一点半点，饱满的肉瓜白胖白胖的，肉挤挤的样子好性感迷人，妈妈的阴毛虽然不多，但却乌黑油亮，看起来发质呃……毛质非常健康！卷曲的长长阴毛集中成一个浓密的长条！从那丰满的阴阜上一直连到阴蒂的位置，发达的阴蒂看起来有我的小拇指头豆那么大，暗红色的大小阴唇又大又肥厚，看着就有熟女的味道！那种骚到极点的淫靡样子恐怕和男人都想立刻狠狠地插进这个大肥逼里吧！

　　在我的呼吸刺激下，只见妈妈那张开的肥穴微微一收缩，又流出一股泛着一点白的粘液，随之喷涌出来一道骚骚的热气、我实在受不了这样的诱惑了，我张开嘴一下子吻在那上面！将妈妈门扇一样的小阴唇含在嘴里吮吸起来！

　　妈妈全身一震，鼻子里闷哼一声、但并没有什么动作。依然一动不动的装睡着。但我清楚的看到妈妈的小手紧紧的抓着被子！既然妈妈依然装睡，那我就可以放心了。我大口大口的吮吸着妈妈那肥大的小阴唇，从妈妈阴道中不断涌出黏黏滑滑的液体，弄得我口腔里满是丝滑。妈妈阴道里涌出的阴液微微有点咸。不是想小说里写的还他妈带着什么清香，不过却也并不难喝！妈妈下体的味道虽然骚骚的热热的，但配合着妈妈身上的肉香反而有种多少有点像酸奶似的气味。不是香味，但是很好闻，一点都不刺鼻，很销魂，让人怎么闻都闻不够！两片阴唇肉很发达柔韧，不像那种囊歪歪的肥肉，而是感觉如果咬起来会咯支咯支的韧劲。

　　可能是被妈妈大量的淫水常年浸泡，妈妈的小阴唇吸起来也有那种淫靡的口感。

　　我的鼻子拱在妈妈阴蒂上，鼻子尖逗得那颗小柔豆豆一颤一颤的的，反正不怕弄醒妈妈，我双手抱住妈妈的两瓣大肥臀。使劲的揉捏起来！滑腻的粉肉很紧凑，一点也不软绵绵。和妈妈那对丰满的巨乳一样，弹性十足！妈妈下面的可能从生了我以后就没有被异性这样玩弄过，积攒了十几年的情欲换做滔滔不绝的淫水一股一股的流到我嘴里。虽然努力的吞咽着！只是我吞咽的速度远远及不上妈妈流水量，最后索性我也不管了，溢出来的淫水从我嘴角不断流出，那粘稠滑溜的液体把我的下巴都全部打湿，我的舌头深入到妈妈的肉穴中胡乱的挑逗，四处的冲撞！舌尖那咸中带酸的口感有一种“鲜”的奇妙感觉！

　　在我近乎疯狂的吮吸中，妈妈忍不住的闷哼比刚才偷偷自慰的时候更加明显。

　　我含着妈妈的阴唇抬头看了一眼，只见妈妈的双手正使劲的搓揉着自己那对大奶子，拇指跟食指不要命的狠狠捏着自己粗大的乳头，时而捏的扁扁的，时而快速的扭搓，向上用力地拉扯着！看得我都怪心疼的！但妈妈还是紧闭着双眸，咬着嘴唇也没有出言阻止。只是妈妈此刻干脆已经放弃了装睡，紧紧地闭着眼睛，鼻腔里发出一声声媚死人的娇哼声，不知比A　片里那些叫床的女优好听多少倍！

　　我心中一喜，得了特赦令似的更起劲的揉捏着妈妈的大肥屁股，嘴里用力地吮吸着嘴中那两片都有些肿胀的肥厚阴唇。激动的我时不时的还用呀不轻不重的咬着那一团肉花，咬住后，用力吸起来向上一拉一扯！弄的妈妈也干脆不刻意压抑了声音了，直接娇声呻吟起来！那带着些尖锐的妖媚嗓音无比的骚浪！比我看过的任何一部片子里的女优叫声都消魂！我实在是爱极了妈妈这两篇美味的阴唇，每次咬着她们的时候，我都恨不得想使劲把她们咬下来在嘴里嚼！我的手指渐渐的深入到妈妈臀沟中，只觉得满手滑腻，看来妈妈的淫水已经连她的屁股沟的灌满了。用力地分开肥厚的肉臀，我的手指正摸到妈妈那布满肉折的菊花处，指尖轻轻的磨过那紧凑的肉纹。妈妈猛然叫的更加尖锐！因为我的手是环抱住妈妈大腿的，所以只能从侧面调戏着妈妈的小屁眼。我索性把手抽出来，用食指盯着妈妈那摸起来很紧绷的小菊花！我的指头抵住妈妈的屁眼上连着顶了好几下，都被紧密的肉折挡的死死的！而这几下刺激也让妈妈的叫声一浪高过一浪！越发频繁起来！好在我们房子的隔音效果特别好，对门的夫妇又在外地，所以我倒不怕妈妈的叫床声被别人听到。手指头被连连阻隔，让我脑子一热，用上了劲！只觉得手指头借着妈妈淫水的润滑一点一点的涌入一个空间，妈妈那发达的括约肌紧紧夹着我的手指头肚，惊人的夹合力弄的我的手指都胀痛起来。我嘴里用力地将那两片肿胀的阴唇肉一咬！趁着一股劲一下子破入进妈妈的菊穴里！

　　捅入的一瞬间！我的牙齿几乎要把妈妈的阴唇咬破似的向外一扯！只听妈妈那浪到极点的叫床声猛然发出一阵异常猛烈的鸣叫声！

　　“啊啊啊啊啊啊……出来啦，出来啦！”

　　随着妈妈那死了一样尖叫声，我只觉得嘴里那纠缠在一起的两片肉唇猛地在我嘴里膨胀开！一大股水流猛烈的涌入我的口中！我被突如其来的猛烈洪流一下子呛得咳嗽起来！正仔细看是不是传说中的吹潮，只见洪流未断！借着手机的灯光，一股散发浓郁腥骚的淡黄色水柱像我喷来！

　　热乎乎的水流击打在我的下巴和脖子上。我惊愕之中有无比的无语，妈妈果然是十几年没找男人全靠双手啊！泄身之后竟然连着失禁！骚骚的尿液把我的全身都大的湿透！如此淫靡淫荡的景象如非亲眼所见，我真的不敢相信这是发生在我那妩媚可爱的妈妈身上！

　　妈妈的高亢叫声随着尿液的停歇才慢慢消失……这一幕竟然持续了差不多半分钟，我真的不敢相信妈妈平时呢软软糯糯的嗲嗲嗓音怎么会发出如此有穿透力的叫声。

　　高潮过后，屋子里只剩下妈妈剧烈的喘息声。被淫水，尿液和汗水弄的全身好像是从水里捞出来一样。那雪白的娇躯在我手机灯光的照射下发出光滑的亮光。

　　丰满诱人的肉体被抽去骨头一般瘫软在床上。我贪婪的欣赏了片刻，起身走到卫生间，用水把被妈妈尿液喷洒过的身体冲了一遍，然后擦干净。

　　当我走回卧室的时候，前后也不是五六分钟，妈妈依然像刚才那样一动不动，瘫软的娇躯我见犹怜。唯一改变的就是呼吸虽然还是很粗重，不过已经没有刚才那么剧烈了。我咬了咬牙，走到妈妈分开的大腿中间，两手抱起妈妈丰满的大腿分开在我腰两侧，把我的内裤往下一拉，露出我那涨的直直的阴茎。心中暗道一声“告别了，我的处男身。我爱你，妈妈。”

　　当我的龟头触及到妈妈那温热湿滑的红肿阴唇时，妈妈的小手忽然挡住自己那丰腻湿滑的肉门，弄得我不禁一愣！

　　“不要……肖肖……妈妈求求你……”妈妈那沙哑声音柔柔的哀求道。

　　“妈妈……我想要你……”我有些急切的对妈妈说道。

　　“今晚不要……肖肖……求求你……给妈妈点时间好么……妈妈也好爱你……真的好爱好爱你……但现在先不要……好么……妈妈求你了……”妈妈说着，竟然慢慢带了哭腔。

　　我心里一疼，我知道现在就算我强上了妈妈，妈妈也无力去阻拦我。但那样子的话就算得到了妈妈，也只是一个失去了灵魂的肉体。如果因为一时的兽欲而伤害到我最爱的妈妈，那我宁愿不要这样的感情。

　　想了片刻。

　　“嗯。”我轻轻答应道，然后温柔的把妈妈的双腿放下，爬上床，将我那现在最脆弱的宝贝妈妈抱在怀里。

　　妈妈柔嫩的娇躯任我抱在怀里，平时顽皮可爱的妩媚老妈此刻娇弱的像易碎的玻璃娃娃，柔顺的趴在我怀里。我爱怜的抚摸着妈妈柔顺的发丝，轻轻吻着她的额头。这个时候，我只能给妈妈最温柔的抚慰，连手不敢随便乱摸，生怕再吓着妈妈。

　　就这样又躺了十来分钟，妈妈娇柔柔的呢喃一声：“谢谢肖肖……我去洗洗。”

　　然后缓缓起身，走出卧室。

　　我脑袋里很空荡，但无语的是，就算刚才温柔的抚慰妈妈，我的下身依然坚挺如故。我无语的平躺在床上，只能自己搓弄起下体来。

　　自己撸了十几分钟，却一点想射的感觉都没有。这时候，妈妈却走了进来。

　　我赶紧放开手，侧躺着对着床外，不敢看妈妈。

　　妈妈没说什么，爬上了床，躺到了我的身边。

　　我大气不敢出，毕竟发生刚才那惊人的事情。当安静下来后我真的不晓得该怎么继续下面的话题。

　　一只小手轻轻搭在我的腰间，弄的我浑身一紧。妈妈没有说话，手掰了掰我的身体，示意我转过身子。我满怀忐忑的转过身子来。黑暗中，看不见妈妈是什么表情。只能看见妈妈水汪汪的眼睛泛着光亮。

　　我不敢说什么，妈妈也没有说什么。妈妈的手从我的腰间缓缓滑落到我直着的下身，轻轻触碰了我的肉棒，似乎被烫了似的缩了回去。正当我纳闷的时候，妈妈的小手放到我的腰上，把我的内裤向下脱了下去，我心里一震，不晓得妈妈是要干什么！

　　妈妈用手把我的内裤褪下后，我那涨停的阴茎完全露了出来。妈妈娇嫩的小手轻轻握住我发烫的阴茎。

　　“唉……小冤家……”妈妈柔柔地叹了一声，转过身去背对着我。我以为妈妈不理我了，可是妈妈转过去后，却缓缓的把身子向我挪过来，整个娇躯都贴住我，隔着丝滑的睡衣，我感到一股异样的柔嫩。妈妈握着我阴茎的手轻轻向前拉了拉，把我的龟头带入到妈妈肥软的臀肉之间。顺着那两团嫩肉的包围，我惊喜的发现妈妈竟然没有穿内裤！顺着妈妈的臀沟，妈妈紧紧并起的两条大腿把所有的嫩肉都集中在一起。

　　“不许……不许插进去……”妈妈羞涩的轻轻哼了一句，虽然无法看到妈妈的脸。但还是感觉到妈妈无比的害羞，

　　我心中一阵感动，原来妈妈是要为我臀交。只为了让我能够发泄出来，竟然突破伦理的将自己那肥软的香臀献了出来。我从后面贴上去，在妈妈的耳边轻轻说：“妈妈，我爱你……”

　　妈妈没说什么，引导我肉棒的那只手又拉着我的手，绕过她的娇躯，放在了妈妈那对让我垂涎迷恋的傲人巨乳上！

　　我激动的把手伸进妈妈的睡衣里，终于在没有任何阻隔的情况下握上那对我两只手都包不住一只的大奶子。我本能的推拉起腰部，妈妈那滑嫩的屁股肉紧紧包裹着我的阴茎，赤裸裸的阴唇像只温暖的小嘴般含着我的龟头，还有妈妈靠近大腿根处那大腿内侧的细嫩肉肉整个挤成一个肥美的肉洞，任我的肉棒在其中抽插穿梭起来！妈妈的身体果然很敏感，我的龟头仅仅和她的阴唇触碰了几下，就觉得一股滑溜溜的粘液渗出，被我的阴茎一丝一丝的带动着把整个肉洞都弄的粘滑舒畅！

　　我的手不停的揉捏着妈妈那肥嫩的大奶子！鼓胀胀的奶子弹性十足，无论我这么揉捏，都立刻恢复成原来的形状！真是传说中的极品巨乳啊！我一边想着，一边用食指和中指夹住妈妈那柔韧发硬的大奶头上。开始不停的夹弄起来。

　　“嗯……唔……”妈妈娇躯一颤，不胜娇羞的扭了扭，却将那肥美的大屁股瞧得更往后，导致我的龟头竟然在每次冲击的时候都能深入妈妈的肉穴之内！

　　妈妈那两瓣被我咬的肿胀不已的小阴唇更加肥大，满含着滑滑的阴液在我的龟头处小嘴般一抿一抿。那销魂入骨的滋味，让我不自觉的加快速度大力抽插！

　　胯部撞得妈妈香滑的大肉屁股颤起一阵臀浪。发出“啪啪啪”的声音！

　　兴奋之下，我揉搓妈妈乳房的手也越来越用力，换成拇指和食指捏住妈妈的大奶头又拉又扯！妈妈奶子上的肉很紧密结实，就算扯动奶头，也觉得是整个乳肉一起被扯动，绝没有电影里那种松软的感觉。用力归用力，但我绝不会像妈妈那样不要命的撕扯，我可不舍得那样玩弄妈妈这两颗可爱的大乳头！

　　“嗯……嗯……唔嗯……”妈妈的呻吟声从嗓子眼里闷哼出来。显然也动了情，妈妈的小蛮腰也一动一动的迎合着我的抽插！

　　妈妈下面的蜜肉让我的龟头实在是难以把持，毕竟我这算是第一次和女性做有关于性的事情，虽然不是插入阴道。那妈妈销魂的美艳肉体还是让人无法抗拒！

　　更何况，我现在怀中的这位美女可是我让我魂牵梦绕的妈妈啊！

　　在妈妈刻意的迎合之下，我狠狠地一插！只感觉龟头再也控制不住，一股浓浓的精液喷洒而出，浇灌在妈妈的花洞上！

　　寂静的黑暗中，只有我和妈妈喘息不定的呼吸声。许久，妈妈向前挪了挪身子，小手捂住下体，扭动着刚刚被我蹂躏过的大肥臀再次跑出卧室。然后听到洗刷间里传来水流的声音。

　　我四肢成大字型的摊开！傻呵呵的笑着……

　　妈妈回来的时候，手里拿着一条文水打湿的毛巾，看了看大咧咧躺着的我。

　　爬上床，妈妈拿着毛巾体贴的把我那布满汗珠的身体和下面沾着阴液精液的肉棒仔细擦干净。那轻柔的擦拭，让我明白妈妈对我的爱有多么的深刻和温柔。

　　放回毛巾后，妈妈回到床上，这次，妈妈竟然慢慢的趴在我的身上，将可爱的小脑袋贴在我的胸膛上。一句话一不说……

　　我使劲探着手，把妈妈床头柜上的手机拿了过来，打开柳阿姨下午发的短信，递给了一脸疑惑的妈妈。

　　妈妈看着短信，我握着妈妈的小手轻声说道：“我不管我的爸爸到底真的死了还是假的，也不管将来我是否和露露结婚。我只知道，我最爱的是你。不论我们能够能走下去多久，我只知道哪怕我能看着最爱的妈妈，就已经心满意足了。或许这段爱情只有我们两个人见证，但我就算死也不后悔！我爱你，不管生或者死，我都好爱好爱你……妈妈，我爱你。”

　　感觉到随着我的话，趴在我身上的妈妈全身微微颤抖起来。然后抬起头来，手机的灯光照亮了我和妈妈的脸，只见此刻的妈妈那美丽妩媚的脸上现在全是幸福和感动的泪水。妈妈哽咽的嘘了嘘鼻子，凑上来吻住了我。

　　我用手紧紧抱住妈妈，两个人紧密的几乎要融合在一起化为一体！痴恋的两条舌头彼此纠缠着，妈妈的泪水滑落在我的脸上，却全是浓浓的爱意！

　　许久，我们才慢慢分来，妈妈用手支起上身，两只霸道的巨乳如李元霸的双锤似的垂在我面前，两面那两枚红褐色的美味大枣调逗着我。我正想张口含住，只听妈妈带着哭腔的悄声笑道：“你讨厌！臭肖肖！你偷看人家短信！坏死了！你说的……你不许骗我……”说着，妈妈一边小粉拳在我肩膀上不停的垂着！

　　一边幸福的撅着小嘴看着我。

　　“嘿嘿嘿嘿。我说的，这辈子都爱着你……哈哈……再说我要是不看的，今晚怎么敢这么大胆？宝贝妈妈，你要是再这样诱惑我，我今晚可就真的要把你就地正法了哦！”说着，我坏笑的盯着妈妈垂下来的那两只大奶色迷迷的笑着。

　　“死肖肖！今晚不许了！讨厌你……连妈妈也欺负！”看见我淫荡的笑容，妈妈翻身下来，半趴在我的身旁，两只小手紧紧的抓着被子护在胸前，半露着迷人的小脸蛋娇滴滴的轻声说道。

　　看着我可爱的小宝贝妈妈，我忍不住在那水蜜桃似的脸蛋上狠狠亲了一口，爱怜抱着妈妈哄道：“好好好，听妈妈的话。做个乖孩子妈妈才疼我嘛！是不是？”

　　我学着妈妈的口气脸对着脸对妈妈调笑道！

　　妈妈咬着嫩葱似的手指头，脸上娇羞的气恼说道：“你不是乖孩子！臭肖肖！你欺负妈妈，妈妈才不疼你！”

　　我大笑起来，妈妈现在这副样子根本不像一个妈妈呀？我就是想听话也实在是舍不得这样可爱的小美妇啊！

　　换成我哄孩子似的柔声对妈妈问道：“好好，我错了么好妈妈……那，我应该怎么做才乖，妈妈才能疼我啊？”

　　“唔……抱着我乖乖睡觉！”妈妈嗲嗲的哼唧道，张来两条白藕似的嫩臂抱着我。

　　“嘿嘿，遵命！”我嬉笑着把我可爱风骚的宝贝妈妈抱在怀里，柔声哄着她睡觉！

　　抱着妈妈的娇躯，我的心里，只剩下最甜蜜的幸福。

　　妈妈，我爱你。很爱很爱你……
 
 
 
 
 
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第七章

　　清晨和煦的暖风从窗外吹进来。我缓缓地睁开睡梦中的眼睛，柔和阳光透过厚厚的白色纱帐，化成了浓浓的光晕，风把窗帘吹的微微摇曳，就像妈妈的裙摆一样轻柔。

　　我下意识的看了看有些陌生的周围，那女性化的房间里弥漫着妈妈那熟悉而好闻的香气，我忽然想起昨晚那黄如一场梦境般的旖旎景色，下意识的看了看身边。

　　妈妈呢……昨晚发生的事情，是真实的么。

　　我揉了揉惺忪的睡眼，缓缓清醒过来的头脑，忽然听半掩着门的卧室外面传来妈妈和别人交谈的声音。奇怪，妈妈在和谁说话？

　　因为声音比较小，我听不出来是谁，只能隐隐约约的听出是个柔和的女人声音。我揉了揉脸，依然带着昏沉的套上外衣和七分裤，抓着乱蓬蓬的头发推开门。

　　卧室的外面就是客厅，我一推开门，正好看到一身白色连衣裙的妈妈正端着两杯水从餐厅走过来。可能是被做完那旖旎的温存滋润过，妈妈妩媚的小脸蛋看起来比以往更加娇美诱人。早上洗浴过后的妈妈的头发还有些湿润，披散在身后，点点的露珠挂在发梢上，宛如清晨雾气散去最纯净湿润的白色玉兰。那白嫩光滑的皮肤上面沾着丝丝的水汽，幼嫩的香肌水灵灵的娇嫩的像个小婴儿，那一身洁白的真丝连身裙包裹着妈妈丰满的S　型曲线。看起来既有少女的清纯典雅，又有少妇的娇柔妩媚。

　　正巧妈妈走过来看见我出来，甜甜的一笑，把水杯放在茶几上，立马笑眯眯的迎上来，温柔的说道：“肖肖起床啦？是不是把你吵醒啦？”看着妈妈水嫩嫩的小脸蛋上那两个可爱的小酒窝，我恨不得把我可爱的宝贝妈妈抱在怀里再轻薄怜爱一番！

　　“啊……嗯，家里来人啦？”可能刚起来，我的嗓子还有些沙哑。搓了搓朦胧的睡眼，越过妈妈，只见客厅的沙发上正坐着一位美丽的熟女。来这正是露露的妈妈柳阿姨！

　　“嘿嘿，你丈母娘来啦！还不赶紧问好？”妈妈伸出散发着沐浴露清香的小手温柔的给我捋捋睡觉时呀乱的头发，一脸顽皮样子的坏笑着。

　　“啊……柳阿姨好！”一见是我的“大恩人”到来，我赶忙问好！废话！

　　要不是柳阿姨昨天下午那神奇的短信，我怎么可能如此利索的搞定妈妈！

　　“呃……肖肖好。”柳阿姨似乎有些惊愕的看着从妈妈房间走出来的我。

　　柳阿姨今天化了淡妆，比妈妈稍稍丰韵些的脸蛋看起来比昨天更加温柔美丽，丰盈成熟的娇躯穿了一件很洋气的碎花包肩连衣裙，修长的粉颈下，胸口露出一片雪白的娇腻，和妈妈那白里透粉的皮肤不同，柳阿姨的皮肤不像妈妈看起来那么光滑娇嫩，而是成熟女人的那种柔软肥嫩，散发着熟女娇媚的气息。那一对丰满的乳球不像妈妈的大乳房那么坚挺结实，隔着衣服看来肥肥软软很有母性的感觉。

　　系着黄色丝带的腰在柳阿姨那肥硕的巨乳跟风韵十足的大屁股衬托下，看起来也挺细的。柳阿姨的身材严格说起来在熟女里面属于最合适的！葫芦形的身材丰满又不肥胖，性感却不风骚，当然，妈妈这种逆天的尤物不算在其中！但最惹我注意的还是柳阿姨那一双穿着肉色半透明丝袜的性感美腿。珠圆玉润，修长又不失肉感，在蛛丝一般光亮的肉色丝袜下，泛着光滑诱人的色泽。一对小脚穿着均码的一次性拖鞋，更显的柳阿姨的玉足娇小可爱。

　　我暗叹了一声“这才叫美熟女啊！”说着，我偷偷瞄了瞄身旁那仿佛小姑娘似的可爱妈妈。

　　妈妈没有察觉我心中所想，笑眯眯的哄我道：“快去洗刷一下，准备吃早饭啦！”

　　可能是昨晚和妈妈突破了那一层伦理上的沟壑，看到妈妈那美艳可爱的娇俏模样。我恨不得把我这宝贝的可爱妈妈立刻抱在怀里狠狠地亲亲那粉嫩嫩的小嘴。

　　不过此刻有外人在场，我只能压下心中所想，乖乖听话的点点头道：“嗯嗯，知道啦。我去洗刷一下就出来。”然后跟柳阿姨打了声招呼，慢腾腾的走进卫生间。

　　清凉的水泼打在我干燥的脸上。长长的呼了口气，立刻感觉神清气爽！正擦着脸，没有关死的门缝中传来柳阿姨隐隐约约的说话声。

　　“菲菲啊，我昨天给你发的短信你看到了么？”我贴到门边，柳阿姨的声音压得低低的。

　　“看到啦，怎么了？”妈妈笑嘻嘻的小声说道，声音里掩盖不住一丝娇羞。

　　我心里暗暗发笑，妈妈当然看到短信了，而且还是我拿着给妈妈看的呢！

　　“可你……晚上和肖肖在一个屋子睡？”柳阿姨有些惊异焦急的小声说道。

　　“啊……昨晚肖肖不太舒服，我不放心他一个人睡啊……”妈妈直接拿我做挡箭牌。

　　想起昨晚那美妙的时光，我坏坏的一笑，心里暗说：我的好妈妈，昨晚我可是从来没那么舒服过哦！

　　“那……你们俩……难道已经……发生……那种事了？”也只有了解妈妈秘密的柳阿姨才能说出这么吓人的话来。如果在场还有别人的话，一定会被柳阿姨的话吓一大跳。

　　“柳姐你乱说什么啦……哪有……不要乱想啦……我们俩还没有那样啦！”

　　妈妈被问及此，似乎也想到了昨晚那羞人的一幕，仿佛怀春少女被点破心中秘密一般，带着点撒娇的羞臊说道。

　　不过说者无意，听者有心。柳阿姨立刻抓住妈妈话语中的漏洞，惊疑得问：“什么叫还没有那样？难道，你和肖肖……你们……你们不会已经开始谈恋爱了吧……”

　　“什么啊……柳姐你想什么呀！我们什么事也没有啦！我和肖肖……哎呀不说了么……”妈妈还没说完，我推开了洗手间的门。装出一副什么都没听到的样子走出来邀功似的笑道：“妈妈，柳阿姨，我洗完了。你们在聊什么呀？”

　　不知道是被柳阿姨的话问的，还是我突然出来吓得。只见妈妈蜷着一双白嫩美腿正坐在沙发上，两只雪柔的小手正停在半空，似乎刚才正在摆手，妩媚娇艳的小脸上羞得通红，一对勾魂的大眼睛含羞带媚的转过头来正看着我。我心里暗叹一声，妈妈这个样子哪里像辩解的样子，哪有撒谎还满脸通红的？根本一看就是此地无银三百两啊！就算没事也让人觉得肯定有事啊！

　　“随便聊聊天啊，肖肖，咱们赶紧吃饭吧，都快凉啦！”妈妈好像抓到救星似的，赶紧放下双腿，穿上拖鞋挥舞着小手，一溜烟的就往厨房跑去！

　　看着小兔子逃跑似的妈妈，我真是哭笑不得，客气的招呼柳阿姨吃饭。柳阿姨答应了一声再没说什么，跟着我走到饭桌前坐下，但阿姨那双细长温顺的美眸中，充满着怀疑的一直盯着我看。看的我心里也一阵发毛，装出一脸天真无邪的问道：“阿姨，我的脸没洗干净么？这么看我干什么啊？”

　　柳阿姨被我一说，可能也觉得那样看我不太合适，立马换出一副熟悉的温柔模样微笑着说道：“哦……没事，呵呵，就是觉得肖肖长得越来越漂亮啦。露露把你一个人放在这里，也不怕你被别的小姑娘拐走了！”

　　我心里嘿嘿笑道：小姑娘可没那本事，不过我倒是已经被妈妈拐跑了！

　　“哎呀，柳阿姨……我根本没想过谈恋爱之类的事啦。再说露露那么好，我还想将来娶她呢，露露又可爱又漂亮，应该我害怕才对呀。妈妈你说是不是？”

　　借着话，我赶紧转移柳阿姨的注意力。如果我没猜错，柳阿姨已经看出我和妈妈之间不太对劲了。不能再让柳阿姨看出更多问题，所以赶紧装出一脸憨笑的求助老妈。

　　“啊？啊，是啊，露露那么好的姑娘，将来能娶着露露，肖肖烧香都来不及，哪还有心思和别的女孩掺和？”妈妈放下菜笑嘻嘻的坐下说道，但我却一瞬间在妈妈的眼睛里捕捉到一丝失落。

　　坏了，怎么能在这时候跟妈妈说这样的话。昨晚我和妈妈刚刚把整个心灵敞开，此刻正是妈妈最幸福的时候，这个时候提起我和露露，这不是逼着妈妈难过失落么。昨晚我和妈妈刚抛开那沉重的母子身份走到一起，这样岂不是要出现回归母子的迹象！

　　我偷偷把手放到桌子底下，放到妈妈的那和丝绸一般光滑娇嫩的腿上轻轻捏了捏。妈妈转过头来看我，趁柳阿姨拿碗舀汤的时候，我对妈妈温柔的笑了笑，偷偷指了自己的胸口，然后又指了指妈妈。不出生的用嘴型说道：“我只爱你！”

　　看到我的动作，妈妈开心的一笑。悄悄点了点头，漂亮的脸蛋上再次洋溢起甜蜜的幸福味道。

　　“菲菲，尝尝我买的粥。我们小区旁边这家店的鲍鱼粥特别好喝。每天早上都好多人排队买，今早我过来的时候特意买了一些。肖肖也尝尝，看看味道怎么样？”在充满温柔母性的柳阿姨面前，我那有些活泼顽皮的可爱妈妈也像个乖宝宝似的伸着小手接过柳阿姨递过去的粥，然后趴下漂亮的小脑袋用小勺子舀着温热的粥吸溜吸溜的喝着，娇俏俏的小鼻子还不时一抽一抽的。看的我心里痒痒的，真想把妈妈抱在怀里像哄孩子似的喂她喝。

　　妈妈抬头的时候正看见我目含温情的微笑看她，然后眨着大眼睛问道：“唔……怎么了？肖肖不喜欢喝嘛？”看着妈妈一脸天真无辜的样子，红嫩嫩的小嘴巴水亮亮的看得人垂涎欲滴，嘴角上还有鲍鱼粥里的米粒。这哪里还像一个熟女妈妈，简直就是个刚被家长喂过饭的小女孩。

　　“妈妈吃饭怎么跟小孩子似的，你看嘴角上吃的。”我温柔的笑着，伸手拿了张餐巾纸把妈妈那粘在嘴角上的米粒轻轻擦去，妈妈乖乖睁着那无辜的大眼睛任我给她擦着嘴巴。等我擦完后好像不好意思一样咧开小嘴嘿嘿的笑起来，弯弯眯着眼睛的小脸蛋上再次露出那两颗让我不能自拔的小酒窝。

　　“呃……你们……感情还真亲密啊……”柳阿姨看到我和妈妈亲昵的样子又是羡慕又有些怀疑的轻声一叹，声音中散发着浓浓羡慕和失落感。

　　这也难怪，虽然柳阿姨看似家庭和睦，不仅有一个相敬如宾的丈夫和还有个聪明漂亮的宝贝女儿。但刘阿姨的老公吴叔叔一看就是个传统的学术性男人，平日里对美貌贤惠的妻子只是木头一样的问“冷不冷啊”“累不累啊”之类的关心。

　　根本没有那种情侣浪漫的甜蜜，女儿虽然对自己孝顺关爱，但毕竟是个女孩。如今吴叔叔带着露露在上海，柳阿姨孤身一人更是倍感寂寞。好容易忍受不了内心的骚动，想找一个蓝颜知己抚慰一下空虚的心灵，却不想对方的脑子里想的只是和她上床，而且还不凑巧的被我和妈妈撞见。此时看到我对妈妈那甜蜜情侣一般温柔体贴的举动。再次触动柳阿姨那寂寞的心弦。

　　不过柳阿姨的话却让我和妈妈赶紧从那甜蜜的感觉中惊醒过来。妈妈小脸再次不争气的“唰”的一红，也不敢说什么，赶忙趴下头继续喝着碗里的粥。

　　我也脸上发烫，不知道说什么合适。低着头拿勺子舀起粥里的鲍鱼自顾自的吃起来。突然寂静下来的气氛，让整个空气都有些尴尬的暧昧。此时我和妈妈就像一对被撞破好事的情侣鸳鸯，双双脸红的羞涩埋头喝粥。

　　“噗嗤……”柳阿姨看着我和妈妈的样子，忍不住捂着嘴巴一笑。眼睛颇有深意的看着妈妈戏谑道：“哟……菲菲怎么越来越年轻似的，和小姑娘一样！看着越来越漂亮了，简直迷死个人啦。怎么样，要不要姐姐给你介绍个男朋友？肖肖都这么大了，你找个好点的男人结婚呗。我们家老吴的表弟就不错哦！长得又帅又……”

　　“不行！”虽然我明知道柳阿姨的话是在故意开玩笑。但不晓得为什么，我心里泛起的浓浓醋意让实在是听不下去了，压抑不住内心的开头打断柳阿姨的话！

　　被我突如其来的一喝，妈妈和刘阿姨吓了一跳，然后妈妈那本来就羞得红扑扑的脸上一下子红的要滴出血来！满面的娇羞，气恼，跟压抑不住的开心幸福看得我心失神驰。

　　而柳阿姨看到我的反应，回过神来后，那平时一直都温柔贤淑的脸上忽然露出一副从未有过的得意坏笑，就像一只偷了人家几只鸡的母狐狸一般一脸阴谋得逞的笑道：“啊？为什么不行？只准你能找对象结婚，就不准你妈妈和别人结婚？人家的孩子都怕自己妈妈孤单，你这样可不孝顺哦肖肖？”说着，柳阿姨脸上的调笑意味越来越浓，看的我心里一阵忐忑！

　　“啊？啊不是啊！我妈妈，我妈妈一直说她单身习惯了，不想再找人陪，有我一个人陪着就行！”被柳阿姨看的我大为紧张，嘴里辩解的话乱七八糟，连我自己听着都别扭！

　　妈妈偷偷抬起红红的小脸，娇羞无限的狠狠剜了我一眼！

　　柳阿姨显然不打算放过我和妈妈这对活宝，继续坏笑的调笑道说道：“你妈妈这么说你还真信啊？追你妈妈的人光我知道的就能排一里地！回来我带你妈妈去相相亲，说不定就有喜欢的呢，哈哈哈……”

　　“柳姐……你这样我不理你了！”妈妈被柳阿姨说的又羞又气，撒娇似的埋怨起来！边说着，还不忘关切的看看我有没有生气。

　　“嘻嘻嘻，好好好，不说了还不行嘛，菲菲你害羞的模样好可爱啊，姐姐都忍不住想掐掐看！哈哈哈”可能是受妈妈的影响，一向不怎么开玩笑的柳阿姨也变得像个坏坏的年轻少女一般，母性十足满月般的脸上充满俏皮，从未出现过的神情让我都不禁看得一呆。

　　我正被柳阿姨那不经意中露出美态迷得忍不住想多看几眼，忽然听到妈妈娇憨的小声嘟哝道：“我才不去相亲呢！我有肖肖陪着我就行了！”

　　我猛的转过头去，只看见妈妈正嘟着小嘴巴赌气似的低着小脑袋喝粥，感觉到我的目光袭来，妈妈偷偷翻着眼瞄瞄我，然后娇羞可爱的轻轻一笑，又咧着小嘴小猫舔盘子似的埋着头吃起来不敢看我。

　　我的可爱妈妈呀！拜托你不要在这么萌了！我真的会忍不住的啊！妈妈熟女那高贵魅惑的风情已经让我魂牵梦绕，再弄出这一副含羞带臊小乖乖女似的可爱摸样，简直是秒杀一切雄性动物的终极存在啊！

　　听见妈妈的话，柳阿姨本来带着顽皮的脸上忽然愣了愣，然后忽地充满失落的笑了笑。也低下头头自顾自得吃起早餐。

　　再次到来的安静，虽然也有些尴尬。不过我和妈妈也明白，柳阿姨肯定已经看出来我和妈妈的异样了。反正柳阿姨本来也就心知肚明妈妈对我的感情，相信就算发现什么，也不会做出对我我和妈妈有危害的事情。而刚才我和妈妈那恩爱的表现，让我和妈妈偷偷交流的眼神里都看到了对方其中所包含着浓浓的爱恋和春情。

　　“柳阿姨，给您个虾饺。多吃点海鲜对女人皮肤好！”在妈妈的示意下，我夹起一个水晶虾饺放进柳阿姨手边的小碟子里。

　　“谢谢肖肖。肖肖真体贴。难怪菲菲这么疼你，有你这样的孩子，你妈妈真幸福！”柳阿姨微笑着看我，眼神温柔的仿佛看自己的孩子一般透着浓浓的母爱。

　　“哪里哪里，嘿嘿，露露虽然不在身边，但是露露可比我强得多，对你那么孝顺，阿姨你也很幸福啊！”我明知道柳阿姨口中所谓的幸福是什么意思，但还是出言安慰。

　　“呵呵……不一样啊……　……”柳阿姨微笑着轻轻低低叹息一声，眼神里看我的爱意更浓，柔柔的问道：“肖肖，这家的鲍鱼粥味道还好么？喜欢吃么？”

　　我正不知道该怎么安慰这个满心失落的温柔熟妇，听到刘阿姨的话，我心里忽然一乐，点点头笑道：“嗯，好吃！不过里面的鲍鱼不如我昨晚上吃的那种鲍鱼味道好。昨晚上吃的鲍鱼很极品！肉质又肥又嫩，味道特别的鲜美！吃完一顿还想第二顿吃！那么好吃的鲍鱼实在是吃不够”说着，我嘿嘿的一边笑着，一边拿眼偷瞄一旁早已羞得不敢抬头的美艳妈妈。妈妈如何听不出我话中的意思，我口中所指的鲍鱼当然就是妈妈那肥美迷人的小嫩穴。那才是我这辈子吃过的最美味可爱的美鲍啊！

　　柳阿姨听得一愣，问道：“哦？是么？哪一家的鲍鱼这么好吃？有时间我也买来尝尝。”

　　我强忍着大笑冲动的说道：“哦，是妈妈特意做给我吃的。别家没有卖的。”

　　说着，我坏笑的看着我妈妈娇羞无助又气又恼的小摸样。妈妈气得忍不住用她的小脚丫在桌子下面偷偷踹了我好几下！

　　“哦，呃、、、是，是我国外的朋友上次带回来的……恩……日本干鲍……国内没有卖的……”妈妈偷偷瞪了我一眼，脸上红的简直要滴出血来，水汪汪的大眼睛里满含羞怒，此时如果没人的话，估计妈妈早就朝我扑过来了！

　　“噗……我，我去喝点水……”我实在憋不住了，站起身来跑到厨房，抱着肚子捂着嘴不敢出声的大笑起来！

　　笑完之后，我乐呵呵的回到餐桌旁坐下，看着妈妈气恼的可爱摸样，乐呵呵的喝着碗里的鲍鱼粥。因为心情大好的缘故，我连着喝了三碗！

　　柳阿姨看我很喜欢喝的样子，宠溺的微笑着说道：“肖肖喜欢喝的话，以后你中午放学和晚上吃饭的时候就到阿姨那，阿姨买给你喝。省的学校食堂的饭不干净吃坏肚子。”

　　听到柳阿姨的话，我忽然想到，貌似我所在的烟台一中离着柳阿姨的家非常之近！步行走的话也用不了五分钟，之前我确定报考一中的时候，柳阿姨知道后就曾跟妈妈说过中午休息和晚上吃饭可以去她那里吃饭休息，中午两个半小时的时间还可以睡个午觉。

　　“啊？不要啦，那样子花很多钱的话我才不去呢，阿姨做的饭我很喜欢吃啊。我要是去的话阿姨就简简单单做一些就好啊，小的时候那样子就行啊。”实话说，我并不反对去阿姨家吃饭休息，在我心里柳阿姨也算是半个妈妈了。以前我们还是邻居的时候，妈妈懒得做饭，除了下馆子，就是带着我去隔壁的柳阿姨家蹭饭。那时候妈妈可能也是没有结婚不经常做饭的缘故，所以做饭的手艺确实也不怎么样。相比之下幼年的时候大部分时间是吃柳阿姨做的饭。直到后来上小学后柳阿姨搬家，妈妈才渐渐的自己学着做饭。不过就算不住在一起了，因为和露露小学初中都在一个学校，加上我和露露青梅竹马算是娃娃亲。我们俩的关系依旧特别亲密，妈妈也经常没事的时候领着我去露露家玩，每次去，柳阿姨都会做一大桌丰盛的菜肴，从小我爱吃的所有的菜柳阿姨都记得清清楚楚。

　　“柳姐，你千万别把他养胖了啊……我可不要肖肖变成个肥肥的小猪！”

　　妈妈知道柳阿姨有多么惯我，想想都知道我每天去柳阿姨家肯定好吃好喝的伺候着。

　　“我才不会呢！你以为都像你似的那么喜欢吃！”我冲着妈妈做了个鬼脸！

　　妈妈确实是很喜欢美食，前面曾经提到妈妈为了根巧乐兹都可以不顾母子感情！

　　从这件事足矣看出妈妈对美食的在乎程度，妈妈曾经开玩笑的说过只要有好吃的伺候着，旁边枪毙我都不带心疼的！

　　“切！我怎么吃都不胖！”妈妈一副女流氓似的昂着头得瑟这脑袋。

　　“我也吃不胖！”我气得哼道！

　　“小样吧！你要是胖了妈妈就不要你了！”妈妈依然无赖似的说道。

　　“你不要我跟着柳阿姨！”我死猪不怕开水烫的笑着哼哼。

　　听到我的话，妈妈忽地柳眉倒竖，一声娇叱：“你敢！”不过立马看到柳阿姨愣愣的样子，尴尬的纠正道：“你柳阿姨才不会要你呢！”

　　“肖肖跟我我就要……”柳阿姨忽然捂着小嘴笑着说道。

　　“柳姐……”妈妈气恼的有些撒娇似的哼唧道，胸前那对肥硕的巨乳还随着肩膀耍赖的晃动着，那又娇又媚的可爱模样看的我直咽口水！

　　柳阿姨笑得花枝乱颤，有些好笑的看着妈妈说道：“好啦好啦，真被你们母子打败了。菲菲，今天的你，可有点太可爱了哦。呵呵……儿子没个儿子样，妈妈没个妈妈样……”柳阿姨那暗含深意的话说的我和老妈一时不敢说话。尤其是妈妈那红了一早上的俏脸，此时就像是个红红的大苹果似的，娇滴滴的轻轻低着头，半含羞媚的偷偷看我几眼。

　　“真是个长不大的妈妈，呵呵，对了肖肖啊，阿姨家楼上的一个女孩也在一中，昨天晚上碰见还说起来了。我一说你的名字，我们家楼上的女孩竟然和你还一个班！”柳阿姨说道。

　　我听得一愣：“哈？我这么有名么？那女孩叫什么名？”嘴上这么说，但心里还是得意的想到：嘿嘿，我刘子肖的果然是招蜂引蝶的极品美少男啊……等等，貌似前天我之所以这么有名气好像和猥琐男把我当成女孩有关系吧。

　　柳阿姨朱唇轻启，柔柔的一笑说道：“叫林艳艳。”

　　“吼！吼！哈！”林艳艳三个字如同拳皇格斗中八神的葵花三连击一般瞬间打的我血条半残！我脑海中立刻浮现出我那可爱的卷毛同桌马良在一个巨大的黑色洞穴口，正被一只巨大的黑手死死抓住往洞里拖，马良那球似的小体格一边被拖得往里滚，一遍嘶声力竭的冲我大喊：“同桌，快跑！快跑！记住我的话！千万不要和她来往，不然你会死的很惨！死得很惨……死得很惨……得很惨……很惨……”然后就消失在黑暗中，随后传来一声剧烈的惨叫，伴随洞穴中轰轰隆隆的涌出一阵阵魔女般的悚然笑声！

　　“吓！”我被脑海中联想的一幕吓得浑身打了个冷战。不知道为什么，自从听到马良的介绍后，我对林艳艳本能的感觉到一种恐惧。那种恐惧不像我们班长金刚霸王妹那种霸气侧漏的侵略性，而是由内而外的感到寒冷！

　　“肖肖怎么了？看你脸色怎么突然苍白苍白的？那个小女孩虽然学习不太好，但挺漂亮可爱的啊？”柳阿姨看着我听到“林艳艳”三个字后表现出来的样子，有些奇怪的关心问道。

　　“肖肖……你不会……做了什么坏事吧？你欺负人家了？不是吧！”妈妈瞪着迷人的大眼睛惊愕的问道。

　　我被妈妈无厘头的话搞的差点趴在地上，然后苦涩的抽搐了记下嘴角说道：“老妈你瞎说什么啦！我都没和她说几句话诶！她是我们班文艺委员，只是我同桌跟我说她是个很恐怖的女生。我听着有点害怕而已！”

　　听到我的解释，妈妈和柳阿姨根本不信，一脸狐疑的盯着我看着。

　　“拜托！我说的是实话！我真的对那女孩有种恐惧心理！是真的啊！”

　　我无奈的解释道，果然，实话有的时候听起来真的比假话还假！

　　“好奇怪。肖肖你是属小猪的，难道说那个女孩家里开屠宰场的？哈哈哈哈。”妈妈再次爆发出无厘头的调笑，妈妈和柳阿姨双双捂着小嘴哈哈笑起来。

　　两个味道各不相同的美丽熟女巧笑嫣然的样子让我彻底无语。

　　“臭妈妈，就会欺负我……我说实话你还不信……”我无语的低声碎碎念，脑海中再次浮现出林艳艳那美丽的外貌，还有马良的忠告。心中很奇怪，为什么仅凭马良几句话，就让我对一个漂亮的小姑娘心怀恐惧？是马良有神奇的超能力？

　　还是林艳艳真的有什么让我本能感到恐惧的东西！

　　吃完饭后，老妈和柳阿姨在卧室里唧唧喳喳的聊着天。女人是很奇怪的东西，闺蜜之间总喜欢在卧室里聊天，仿佛在那里她们才能敞开心扉欢声笑语。

　　原本打算开学的最后一天和妈妈一起好好的恩爱一番，却不想被柳阿姨的突然到来突然打破。无聊的我打开台式。

　　魔兽世界　6区末日祷告祭坛。

　　“哟！妖公上线了？不是明天上高中了么？上来告别啊！”

　　会长是个大家长一样的人，带着些成熟，带着点搞笑，虽然是上海人。但却混合了南方人的精明与北方人的稳重，在公会里是广大的女性朋友们的偶像。

　　“妖公你们那一帮人都要AFK　了？呵呵，好好上学，等放假的时候再一起玩。”上海妹子的说话声传来，很好听，带着一点嗲，带着点大姐姐的温柔。是会长的老婆彤彤姐，两人是现实里的夫妻，游戏中却从来都是单独行动。虽然魔兽世界这款游戏美女难求，但公会里的兄弟们知道彤彤姐的真实身份后都老老实实的。

　　“妖公，好好学习啊。上高中了就认认真真学习。玩归玩，现实里还是最重要啊。”一个东北大叔的声音传来。是我们公会里唯一一个威望在会长之上的存在，游戏名：诸神大哥。为什么专门介绍大叔的ID，因为你很难想象这位身为养鱼大户大叔没事的时候会带着他上初中的儿子一起玩魔兽！而最神奇的是他儿子的ID叫做：诸神小弟，刚开始的时候我很无语。由此视频，大哥一身纹身，颇有东北黑社会的范，不过人特别好。在游戏里有任何需要，大哥都二话不说，特别仗义！公会的屌丝们一直都很崇拜大哥，很喜欢大哥，原因就是大哥经常在公会网站的秘密论坛上给我们贴他出去嫖娼玩乐时候拍的照片！实话说，大哥的电脑是没拿去修，否则里面的照片一旦流出去，那绝对是草根陈冠希的存在！

　　“我擦，你们一帮子十几个人一下子AFK　，公会会少很多乐子啊。妖莎莎和妖小白她们昨天还上线说暂时准备放弃魔兽了！可惜啊，可惜啊！那么好的萌妹子！”一个有些尖锐的公鸭嗓子，是公会的首T　大战神，他弟弟小法神是公会的第一法师，为人低调冷默，以极品的装备，牛逼的操作，风骚的走位闻名艾泽拉斯。

　　“呵呵，明天这不是开学了么，上来再玩会，以后周末放学的时候也能玩啊。不过肯定不能像放假这么玩了。莎莎和小白她俩进的是重点班，所以没时间玩了。咋了大神哥，我帮你给她们带个话？”我开心的说道。网络就是如此，有的时候交朋友很容易，很贴心。当然，有的时候，也很难！

　　“我儿子开学就上初三了，他妈也不让他玩了。唉……儿子不在，我玩起来也挺寂寞的哈哈！”大哥嘎嘎的笑起来。说实话，大哥虽然现实里估计也不是个善茬，但从游戏里我们就能感觉到他对儿子浓浓的父爱。大哥是我们公会的头号牧师，每次他们父子一起下副本，只要听他儿子喊“爸，给我加血！”大哥就立马放弃原本的治疗目标，不要钱似的的给儿子刷血！最牛逼的一次是正开荒的时候，他儿子一下OT被秒了。大哥在歪歪里嗷的一嗓子，嘶声力竭的大吼一声“妈的！杀我儿子，卧槽尼玛！”穿着一身布甲就冲上去和BOSS玩命。吓得本来不乐意的一群人立刻乖乖的闭着嘴一句话都不敢说！

　　“唉……我们这又下雨了，四川这天啊……还是山东的气候好！我他妈提前回学校干个鸡巴！”流氓哥是个大学生，听说还是学校的高材生。但流氓哥嘴里从来都是脏话不断，男女生殖器官简直就是家常便饭！就连我们公会里那些东北的爷们都能听的脸红，你任谁怎么也联想不出来这货也能是大学生？

　　听着公会歪歪热闹的声音，我真的有些舍不得。在游戏中，聚在一起，有的时候没有那么多利益，没有那么多冲突。大家平等的站在一起，开心的称兄道弟。

　　记得上一次我们班一起玩的同学去参加工会活动，一群年龄参差不齐各行各业的男女凑到一起，聊天，吃饭，唱歌，喝酒，留下的只有开心。

　　“呵呵，你们都在干嘛呢？”我笑呵呵的问道。

　　“陪会长夫人刷竞技场呢！”大神和小神兄弟两个无奈的回答。

　　“妖公，刷完竞技场闪电大厅吧？”会长夫人彤姐眼见有一个能够随意指挥的苦力到来，开心的说道。

　　“呃……好吧。那我先挖点矿去，走之前再给公会仓库留点东西。”我无所谓的说道。

　　歪歪里瞬间安静。我一愣……然后释然。其实每一次一个好兄弟AFK　，公会的兄弟们都会伤感好几天。这一下走了十几个人，本来大家可以掩饰的失落被我一句话又勾了起来。

　　我有些感动又有些调笑的说道：“唉……又不是永远不上线了，不是说了么，周末放假都能上来玩。想我了打电话呗！”

　　“好好学习啊，妖公，加油啊。”会长认真的说道。

　　“呵呵，恩！”我心里忽然有点酸酸的。

　　本来说一个小时就开闪电大厅，结果一直等了快两个小时，我无聊的挖着矿继续等。

　　“肖肖，还玩游戏啊？明天都开学了啊。”忽然一阵暖香将我包裹，妈妈那娇媚的声音传来。

　　我摘下耳机，只见妈妈正坐在我身边正笑眯眯的看着我。

　　“柳阿姨走了？”我问道。

　　“嗯，刚走。”妈妈轻轻点点头。

　　“唔！”妈妈忽然一声娇呼。刚一得到确认，我再也把持不住，一把将妈妈香软的娇躯紧紧揽在怀里，仿佛犯了毒瘾一般拼命的嗅着妈妈身上那让我沉醉着迷的柔柔温香。嘴巴早已亲吻在妈妈粉嫩晶莹的嘴唇上，贪婪的吮吸着妈妈嘴中甘甜的津液。

　　妈妈刚开始还欲拒还迎的轻轻挣扎，但不到十秒钟，便乖巧的闭上美眸，柔顺的任我搂着她，两只小手轻轻的贴在我后背上抚摸起来。

　　妈妈那香润的小舌头逗引我似的，在空腔中四处躲闪，任我的舌头去追逐。

　　躲闪了几下，我舌根一使劲，不顾酸疼的把所有的舌头都猛的深入到妈妈的小嘴里。那粉红幼嫩的小香舌就像是一个被彪形大汉逼到墙角里的柔美少女，又羞又惧的紧紧贴在墙角，瑟瑟发抖的看着一步一步逼近的恶人！终于，妈妈滑嫩的小舌头被我的舌头卷住，妈妈的小舌尖娇怯怯的在我的舌头上轻轻的点落着。我心里一软，收起刚才的侵略性，温柔的慢慢舔着妈妈的舌头，在妈妈渐渐放弃抵抗的时候，舌头一卷，将那个可爱的小美女全部包裹！紧紧的纠缠在一起，仿佛融化成一团。

　　我的揽着妈妈小腰的手在妈妈那丰满的大奶子上轻柔的揉着。虽然隔着连衣裙和妈妈的蕾丝乳罩，却依然能感觉到妈妈巨乳上那颗发达的奶头硬硬的鼓了起来，顶在我的手心里。我用手指在妈妈乳房凸起的小疙瘩周围慢慢画着圈。手指上传递的挑逗透过妈妈的两层保护传递进妈妈肥美结实的乳肉中，妈妈浑身一颤，两只手用力地抱着我，檀口中的香舌由刚才得娇柔迎合转守为攻，翻过来不停的缠弄着我的舌头，嘴中香滑的津液立刻增多起来。

　　“嗯……啊……肖！肖肖……”

　　被妈妈剧烈的喘息撩拨的我心里狂燥起来！我正绕着妈妈乳头画圈的食指配合着我的拇指狠狠捏住妈妈那早已勃起的大奶头。身体极度敏感的妈妈被我这一下弄的粉颈一仰，小脑袋猛地和我分开向后抬起，最终发出一声媚到极点的呻吟声！

　　不知哪来的力气，我腰一使劲，一下子把我丰满高挑的妈妈整个抱了起来，两个人扑倒在床上，我发狂了一样把妈妈连衣裙的肩带一下子扯下，另一只手把妈妈的连衣裙下摆掀起来就像妈妈那一片湿润的两腿间摸去。

　　“肖肖！不要……不要……求求你……不要……”看着我兴奋的举动，妈妈从刚才的动情中惊醒！惊恐的哀求起来！两只小手紧紧护着下身。

　　不是吧！又这样！

　　被妈妈制止住的我，别的正难受，有些恼怒的喘息着看着身下那满脸哀怨的小脸。

　　“肖肖……”妈妈怯怯的轻轻叫了我一声。

　　我猛地低下头去在妈妈的小嘴上亲吻。妈妈被我吓的正要抗拒，我头撑起身子，嘴巴离开了妈妈的小嘴。

　　“肖肖……”妈妈慢慢伸出小手，有些心疼的摸着我的脸庞。

　　“没事……我明白……”我咬了咬牙，叹息似的说道。看来妈妈心中最后的防线依然在那里！紧紧的捍卫者母子的底线。

　　“傻孩子……你不明白……”妈妈轻轻的说道。

　　“什么？”我疑惑得问。

　　看着我的样子，妈妈有点无奈的微笑说道：“肖肖……妈妈……妈妈是你的。妈妈知道你难受，妈妈……妈妈也好难受。你给妈妈点准备……妈妈会给你……给妈妈一点时间……好么？”妈妈抚着我的脸庞轻轻的呢喃道，细雨柔声里盛着着满满的爱意。

　　妈妈眼中的温情让我刚才有些生气的心顷刻间化作烟云散去。

　　“嗯……我答应妈妈，可是……妈妈，我难受……”我有些不好意思的嘟弄着。

　　妈妈平躺着的头微微抬起，往我的下身看去。只见一跟盘龙棍撑的黑色的裤子紧绷绷的探着！

　　“嘻……坏宝宝……真讨厌！你起来……”妈妈露出两个小酒窝眯起眼睛甜甜一笑，说着两只小手把半压在她身上的我推得站起来。

　　在我目瞪口呆中，妈妈拿起一个靠枕扔在我脚下，然后对我妩媚的一笑，缓缓的弯着双腿跪在靠枕上。一直到妈妈把我的裤子褪下来的时候，这在电影上无比熟悉的场景让我猛然明白！妈妈！妈妈竟然要为我口交！

　　我的内裤被脱下的一瞬间，下面那根早已充血挺立的阴茎被弯到极点忽然松开，海绵体的韧性让我长长的阴茎刷的一个棍扫八方，“啪”的抽打在妈妈美艳的小脸蛋上。

　　被我肉棒这猥琐的扫中，妈妈本来满含妩媚的小脸忽地一红，两只大眼睛立刻委屈起来，撅起着嘴巴受了欺负一样呜咽道：“你……你欺负人！”说着妈妈像小女孩不乐意般摔玩具似的用小手赌气的拍了一下我下面挺立的阴茎，拍的我下身上下摇摆，可我红色的龟头却像故意逗妈妈一般晃着晃着，又直愣愣的顶在妈妈面前！

　　“噗！”妈妈被这讽刺的一幕弄得忍不住笑出来。然后红着小脸又羞又气的的指着我的阴茎撒娇似的哼唧起来：“肖肖你欺负妈妈！你看他欺负人！坏死了！坏人长了个坏东西！”

　　被妈妈小女儿家的神态弄得哭笑不得，我赶紧蹲下身，抱住我宝贝似的可爱妈妈，哄小孩一样安慰道：“好啦，好啦，都是我不好，乖妈妈，不生气，我抱抱哈，哦，哦，哦”

　　“唔……肖肖你坏死了……欺负妈妈……”妈妈一边笑着，一边撅着小嘴撒娇道。嫩白的小手搓着眼，似乎还真的有泪水。看着平时我那古怪精灵成熟妩媚的妈妈现在像个任性可爱的小娃娃，我心里除了苦笑外，更多的是柔情怜爱……或许，这才是真正的妈妈吧，一个内心或许永远都长不大的妈妈。

　　“好好好，是我欺负妈妈了，那怎么办？我把下面的棒棒切了给你报仇？”

　　虽然我真的很无语我何时欺负她了，但“千万别和女人讲理，因为没理可讲！”

　　这句话让我明白，我还是老老实实的哄着她更合适。

　　“不行！”妈妈小脑袋一歪，挽起来的大卷带起一股温柔的香气，只见妈妈嘟嘟着小嘴一脸不乐意的说道：“不许割！你是妈妈身上的肉！他也是！都是妈妈的！妈妈不让割！”说着妈妈那柔弱无骨的小手一把抓住我下面的肉棍。那样子就像是护食的小母鸡！

　　又是一阵软语抚慰后，我无奈的笑着重新站起，双手插着腰，赤裸着光溜溜的下身，颇为霸气的挺了挺下身，鸡巴如出海的蛟龙一般直指妈妈。

　　“坏样！”妈妈啐道，小手轻轻握住我的阴茎，然后妩媚的看了我一眼。

　　在我万分激动的注视下，妈妈那微微张开的粉红色小嘴慢慢地慢慢地放到我的龟头处。却没有传来那预想中的接触，妈妈调皮的看着我愣神的样子，露出坏坏的笑容。

　　“别逗我啊妈妈，真的很难受啊！”看着我调皮的妈妈，我哭丧着脸苦笑道。

　　“呵”妈妈轻哼了一下，那双风情万种的美眸轻轻一挑眼角，露出一个无比风骚妖娆的眼神！然后小嘴一合！

　　“唔……”龟头处忽然传来的销魂感觉让我爽的忍不住呻吟出来！

　　那种感觉，太美妙了！我的龟头只感觉被一个软软滑滑的温暖嫩肉裹住，传来的轻微吸力简直要把我身体里的灵魂都抽了出来！妈妈柔软娇嫩的嘴唇像一圈最肥嫩的肉箍把我的阴茎套住，暖暖的小嘴让我觉得下面泡在温热的水里一般舒服！

　　妈妈柔若无骨的娇嫩小手在我的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，鸡巴前端和龟头处被在妈妈那一吸一吐的小嘴来回抽动着。时不时妈妈的小手还轻柔的扫着我的两个睾丸，那粉嫩的小舌头还在我的龟头上打着圈的转着。弄得我两条腿都酥的颤抖起来！尤其妈妈时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含。爽的我发春似的呻吟着，闭上眼睛仿佛再次感觉到灵魂升华了似的！

　　天啊！虽然是被女人第一次口交，但看过这么多A　片，我明显感觉出妈妈的口交技巧根本没有一丝青涩！那一饮一啄的力道及速度把握的刚好让我的快感一浪高过一浪！怎么会这样，妈妈的技术一看就是经验充足！是那个男人提炼的！

　　难道是我那素未谋面的老爸？猛然间我脑海中出现年轻时的妈妈正赤裸着美丽的娇躯埋头在一个男人的胯下吮吸舔弄！立刻心里升起滔天的怒火和妒意！可是下身传来的一阵阵酥爽想连绵不绝的海浪！前一秒还随风逐流，下一刻便巨浪滔天！

　　就连我内心中那难以遏制的妒火都无力去理会！

　　虽然我恨不得将把妈妈训练出这熟练的口交技巧的男人生吞活剥！但我不得不承认妈妈的技术实在是炉火纯青！就算有了昨晚美妙的体验，可在妈妈那销魂小嘴的服务下！我依然没有坚持太久！一种射精前的狂躁和内心的嫉妒怒火刺激的我直接两只手紧紧抱住妈妈的俏首，鸡巴就像插阴道一般在妈妈的小嘴里疯狂的快速抽插起来！

　　妈妈被我的粗暴弄的无力抗拒，抬着眼睛哀求似的看着我。但换来的却是我充血愤怒的目光，小嘴里的唾液被我抽插中的鸡巴带的飞溅出来！就像是女人下面的淫水。

　　一阵闷哼声中，我再也控制不住阴茎，一股浓浓的精液就像我身体里的力气，一下子全部从龟头喷涌流出，妈妈呜咽着推开我刚刚松懈的双手，剧烈的咳嗽起来！来不及吞咽的白色液体呼的从妈妈的小嘴里咳出来，喷在妈妈半裸露出的粉嫩奶肉上。

　　妈妈跪坐在靠枕上，不停的咳嗽着，不知道是因为我刚才的粗暴还是被精液呛着，小脸不正常的红晕起来。娇弱弱的红嫩小嘴半张仿如黄莺啼血般的咳着，嘴角处的精液看起来就像刚刚被欺负过似的。我心中一痛，又怜又怕的蹲下身把妈妈搂在我怀中，轻轻抚慰着妈妈的后背。

　　“咳咳……喔咳咳……肖肖……你咳咳……你干嘛……”妈妈带着哭腔的咳嗽道。

　　“对不起……妈妈对不起……是我不好……刚才……我也不知道怎么了……就是……特别生气的感觉……对不起妈妈……”我心疼的把头紧紧贴着妈妈的小脸，紧紧的抱着妈妈软软的肉体，仿佛我一松手妈妈就要消失一般。

　　“咳咳……咳！肖肖……”妈妈自己伸着小手拍着胸口。我连裤子都来不及提，晃荡着软趴趴的鸡巴，甩着残留的精液一路跑到餐厅里倒了杯水赶紧跑回妈妈身边，将妈妈重新抱入怀中，一边轻轻拍着妈妈的背，一边喂妈妈喝水。

　　“唔……肖肖，你想呛死妈妈……”妈妈那沾满泪水口水和几率精液的小脸上嘴巴一撇，眼见着就要哭出来似的。

　　我放下水杯，搂着妈妈瘫软的身体，一边抚摸着妈妈的后背，一边道歉：“对不起……妈妈我不是故意的……刚才我真的有点控制不住……对不起……”

　　说着，一种混着愧疚心疼和妒恨委屈的复杂心情涌上心头，酸酸的叫我的眼里也闪出水色。

　　妈妈渐渐平息了一会，轻轻叹了一声……抓住我的手，呜咽的呢喃：“肖肖……小醋坛子……妈妈知道肖肖恨你爸爸……妈妈发誓，以后妈妈只属于肖肖一个人。你是妈妈的唯一……别难过了好么……妈妈心疼你。”妈妈含着眼泪的大眼睛心疼的看着我，另一只手抚摸着我的头发，在我的脸上亲吻了一下。

　　“妈妈，你是我的……我爱你……妈妈这辈子都不许离开我……没有妈妈的话，我会必死更难受！”我紧紧的抱住妈妈，素有洁癖的我也不在乎的吻住妈妈的小嘴，忘我的说道。

　　“妈妈爱你……肖肖乖，妈妈这辈子都不离开你，你赶妈妈走妈妈都不走，好了好了，哦，哦，哦，肖肖乖乖啦，肖肖是妈妈的宝贝哦……来，呼噜呼噜毛，吓不着……妈妈亲亲……”妈妈宠溺的在我的脸上轻轻亲了几下，甜甜的笑着红着我。

　　“唔……”我破涕为笑的搓着眼角的泪滴，嘿嘿直笑的看着妈妈。

　　“嘿嘿，宝贝儿……妈妈摸个鸡鸡！”妈妈呲着两颗小虎牙俏皮的笑着，又使出我小时候调戏我的手段，小小的玉指把我那软下来的阴茎挑的晃荡起来。

　　“嘻嘻嘻嘻……好多年不见，肖肖长大了，小肖肖也长大了哦……来，叫声妈妈听听！”妈妈顽皮的话语逗得我直接咧着嘴害羞的笑起来。把头直接趴在妈妈的肩膀上抱着妈妈，闭上眼睛贪婪的嗅着妈妈发丝间的香味。

　　“肖肖，把裤子穿上吧？大白天的光着屁屁可不好哦！抱妈妈起来啦，妈妈去洗洗脸，真是的……弄得这么多……”妈妈拍着我埋怨道。

　　我把妈妈抱着扶起来，然后穿上裤子，一脸关心的抚着妈妈去洗刷间。

  
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第八章

 

　　和妈妈洗漱完毕后，我猛然想起我还挂着游戏呢。急忙跑到电脑前一看，果然，只见彤彤姐跟大神小神的密语密密麻麻的！

　　“对不起对不起，刚才有点事，忘了哈！咱们下副本吧！”我打开歪歪说话键赶忙道歉。

　　“下个屁啊，你跑哪去了？等你等的牧师都跑了！没有奶怎么下啊！”大神埋怨道。

　　“哎呀……妖公你终于回来了……正下着本呢，我都被他们三个吵疯了！不知道还以为你触电身亡了！”大哥哭丧着的说道。

　　“呃！对不起对不起！都怪我都怪我！大哥你下你的本，我找牧师！”

　　我赶紧赔笑道。

　　给我所有的牧师好友全部发了密语，又在地区喊牧师，可今天邪了门了！全区的牧师好像都集体有事，一个个都下着副本。我一遍讨好的劝慰着队伍里的三人，一边焦急的寻找着牧师。

　　“怎么了？找不到加血的？”妈妈坐在我旁边歪着小脑袋问我。俗话说熟读唐诗三百首，不会做也会浏。妈妈经常在我玩游戏的时候趴在我身边看我玩，时不时的一时兴起还跟我学着一起玩。

　　“恩啊！找不到人啊，刚才好容易找了一个我还不在。”我苦笑着跟老妈说道。

　　想起刚才和妈妈那香艳的一幕，妈妈妩媚的白了我一眼。看着我略带焦急的样子想了想说道：“要不……我用上次玩的那个能加血的账号帮你？”妈妈上次玩的是我们班一个叫豹子的号，那丫的建了个女血精灵的人妖号，还恶心的跟我去了个情侣名叫妖婆！上次妈妈看我玩魔兽也想玩，正巧豹子不在线，所以就让妈妈上了他的号。

　　“呃……能行么？”我狐疑的犹豫道，虽然妈妈也玩过WOW　，不过毕竟属于客串。

　　“切……没吃过猪肉还没见过猪跑，我上去看谁没血了给她加血不就行了？”

　　妈妈不屑的说道。

　　“呃……好吧！”我看着队伍里已经急得要骂街的三人，心中一横！

　　妈妈把我的笔记本摆到我桌子旁，我帮妈妈登录帐号，上了歪歪。

　　豹子的雪精灵女牧师一上线，歪歪里立刻传来大家的声音！

　　“妖公把妖婆拖上来了？”

　　“妖婆也上来告别仪式啊？”

　　“妖婆，你丫挺的速度来，我们四个等着下本呢！”

　　“好好学习啊妖婆！”

　　“妖婆，回来把你账号给会长，下本的时候不行就上你的号啊！”

　　“妖婆我日你妹的，这几天死哪去了！”

　　听着歪歪里的群魔乱舞，我一脸苦笑的看了看满脸错愕的妈妈。

　　“咳咳……呃……内个……大家好……我是刘子肖的妈妈……他找不到加血的……我上他同学的号帮他……”公会的歪歪里响起一个娇柔嗲嗲的甜美嗓音。

　　瞬间！

　　频道里一片寂静！

　　片刻！

　　歪歪里立马响起一众衣冠禽兽的虚伪声音！

　　“哦哦哦！阿姨好阿姨好！”

　　“阿姨好！阿姨辛苦啦！”

　　“阿姨好！对不起我们以为是妖公的同学！”

　　“阿姨你真好！”

　　“感谢阿姨对我们公会的支持啊！”

　　“大哥！妖公比你还猛啊！你带着儿子玩，妖公带着他妈玩！”

　　“欢迎阿姨！”

　　……

　　随即而来的只见我的密语一栏如同中了病毒似的瞬间被刷满屏！

　　“我操兄弟你太牛逼啦！”

　　“阿姨的声音真迷人啊！”

　　“阿姨的呻吟好好听啊！”（阿姨的声音好好听啊。你麻痹！万恶的搜狗输入！）

　　“你妈多大呀？说话声音和小姑娘似的！”

　　“发张你妈妈的照片看啊！强烈跪求！”

　　“妖公可以啊！你玩游戏你妈都能陪你一起！太羡慕了！”

　　“好美妙的声音啊！你妈长得一定很漂亮！”

　　“我操！我操！我操！我草草草！”（草你麻痹的！）

　　……

　　在大家一堆羡慕和讨好的声音以及妈妈怯怯娇嗲的声音中，我得意的组上队伍，为了防止声音打扰指挥，我们五个人换到一个专门下副本的单独频道里。五个人士气如虹的朝着闪电大厅杀去！一方面身份的原因，一方面妈妈那能勾人魂的说话声，惹得就连一向沉默寡言的小法神都像个相声演员似的，从我认识他到现在快两年了，他似乎把积攒了两年的话都在倒了出来！

　　“阿姨，你站在那边！别动啊，就加血就行！”打BOSS前大小双神不厌其烦的给老妈讲解。

　　“没事，没事，灭了就灭了！我们经常都死在这！阿姨您声音真好听。”

　　不到一分钟灭团后大小双神连声抚慰老妈。

　　“哎呀，阿姨没事，经常的灭，灭灭更健康嘛！娱乐为主！阿姨你肯定是个特别漂亮的大美女。”连续灭了三四次大小双神依然兴高采烈。

　　“对不起啊，我没想到这么难打，我以为加加血就可以了呢。呃……呼呼，抱歉啊！”妈妈软软糯糯的小嗓音足可以让任何人化钢铁变绕指柔！

　　我无奈的摇了摇头，又给妈妈讲了一边怎么打。无意间触碰了一下切换屏幕间，忽然发现不对劲，仔细一看，发现原本只有五个人的频道里竟然满满的集合了上百人！就连平日里很多潜水不上歪歪的家伙也都穿着马甲蹲在频道里！而且有几个不要脸的还显示着正开着录音功能！

　　“你们干什么！我们下副本呢！你不管管他们！”我有些恼怒的偷偷密会长。

　　“兄弟啊，我管不听啊，谁叫你妈妈的声音实在是……那个……太迷人了。我更无奈，你看这比公会开会的时候来的还齐！唉，早知道以前每次开会的时候让你妈妈也上来呢！”会长的话差点让我崩溃！

　　“操！”我编辑一个愤怒的字发给会长。

　　大神那公鸭嗓子忽然来了一句：“阿姨！快奶我一口！”

　　“滚！操！”我直接在歪歪里爆了粗口！

　　身边的妈妈吓了一大跳，一脸错愕的看着我。

　　因为妈妈没有及时的补血，身为T　的大神再次猥琐的扑倒，团又灭了。

　　大神那一句即为专业的游戏术语，听得有几个开着歪歪公放的哥们忍不住笑出声来。我火上浇油一般，在歪歪里说道：“真过不去了，我妈妈有点累了。我们先下歪歪了，我带着我妈随便转转。有事也别密我。”然后在一众大喊“不要”

　　的声音里把歪歪退出。

　　“呃……对不起啊……那个，祝你们玩得开心。”妈妈礼貌又歉意的说了一声，然后也退出歪歪。

　　我的屏幕再次刷屏！

　　“别啊哥们！来歪歪啊！”

　　“不是吧，别生气啊，刚才激动了！”

　　“大哥不要这样啊，我们还等着想听阿姨唱歌呢！”

　　“妖公啊，你和阿姨上歪歪吧，我们弄死大神给你赔礼！”

　　……

　　我没回复，静下心来骑着我心爱的虚空龙带着妈妈遨游在艾泽拉斯大陆的上空，给妈妈介绍每一处场景的地理和故事。妈妈像个乖宝宝似的眨着大眼睛看着美轮美奂的风景，不时地昂着小脑袋好奇的问着我这样那样的问题，显然，她从未想到一个电子游戏也可以做得这样美丽，也可以拥有一个个传奇而动人的故事。

　　我最喜欢的莫过于血精灵地图的晴风村那里，我和妈妈的游戏人物靠在一起坐在山坡上。带着些粉红色的天空，金黄色的叶子，远处夕阳西下的希望港湾，宁静悠远的大海，梦幻的景色。妈妈的美眸中闪露着惊起开心的神采，显然她也被这经典的游戏景色所吸引。

　　我微微一笑，打字对妈妈说道：“这里漂亮么，老婆。”

　　游戏里现实的话语让妈妈一愣，我装作没有任何事的继续看着电脑屏幕。眼睛偷偷扫着妈妈，心里忐忑的等待着妈妈的反应。

　　妈妈嫣然一笑，洁白如玉的小手在键盘上敲打起来，然后按了一下回车键。

　　“好漂亮啊！老公……”

　　我心里乐开了花，忍不住的咧开嘴笑着继续打字。

　　“老婆，我爱你。”

　　妈妈捂着小嘴甜甜的笑着打字回复。

　　“老公，我也爱你，好爱好爱你！”

　　一股浓浓的幸福涌上心头，我人物的角色站起来了，走到妈妈的面前，打字说道：“老婆，这里的天空为见，大地作证，我将爱你一生一世，不离不弃。嫁给我吧。我爱你！”说着，我做了一个求婚的指令。

　　在这梦幻版的游戏空间里，我单膝跪地，向我面前坐在那里妈妈求婚。

　　我深吸了一口起，不敢看妈妈，身手在妈妈的键盘上打了一个害羞的指令。

　　游戏里的妈妈一副幸福和害羞的站起来，侧着身小手捂住胸口。

　　等了五六秒钟不见回复，我紧张的偷偷瞄了妈妈一眼，却见妈妈正双眼有些痴迷的看着我。见我看来，俏脸一阵红晕，娇羞无限的抿着小嘴在键盘上打起字来。

　　回车键一敲。

　　“我愿意嫁给你。爱你，我的老公！”

　　我激动的全身都要颤抖起来，这时，只看到一只柔嫩的小白手偷偷的拉住我一只手，轻轻的把雪白的娇柔小手放在我手心中。我温柔的握住妈妈的柔夷，把满脸幸福娇羞的妈妈搂在怀中。而妈妈就像个新婚公主一般甜蜜的靠在我的怀中。

　　妈妈把身子抱在我怀里，那散发着浓浓清香的头发缓缓的磨蹭着我的脸。满含春意的双眸温柔静静的看着我。

　　我就这样和妈妈依偎在一起，爱情的甜蜜把一切肉欲和杂念都去除干净。我和妈妈静静的靠着，两颗心仿佛都贴在了一起。谁也不忍心开口说话，生怕打破了这幸福甜蜜的感觉。

　　夏天的夜晚透着那种让人全身都融化了似的浪漫。夜晚透进来那凉爽的风再次吹拂着白沙窗帘，那波浪般起伏着的帘纱，就像一只最神秘的手，撩拨着人们内心中的情欲。

　　橘黄色的灯光柔和的盖在这屋子里的一切。妈妈的大床上换了新铺的床单，透着清新的清香。

　　“唔……肖肖……好……好舒服……再添的深一些啦。”妈妈那柔腻的能滴出水来的声音从我两腿间传来。

　　我赤裸真全身躺在下面，面前是一个桃子型的肥美大屁股。分开的两条看似完美实则丰盈的白嫩大腿见，一个暗红色的肥嫩肉穴正呼着温热的骚香，一股沐浴过后的燥热香气混合着妈妈特有的肉香及下体淫液散发出的淡淡腥骚就如同最烈的春药般点燃了我和妈妈的爱欲。

　　下午妈妈给我收拾明天上学的东西时，已经和我约好，妈妈一定会和我真正融合在一起，但是这几天不行，她要准备一下才能给我。虽然我不知道妈妈嘴里一直所谓的准备是什么意思，但我还是答应妈妈，毕竟，这份感情太过来之不易，我不想任何一点东西破坏妈妈的完美。

　　晚上正在苦苦思求万一妈妈不让我碰她我该如何解决心里那燥热万分的欲火。

　　不过妈妈却着实给了我一个惊喜，妈妈在我的面前像一只小狐狸般挑逗着把自己身上所有的衣服全部脱光，然后又风骚的把我身上的衣服一件一件褪去，然后把我轻轻推倒在床上，最后竟然把粉胯一摆，把那肥硕圆润雪白娇腻的大屁股和小肥穴坐在我的脸上。给我来了个传说中的“69”式！

　　我和妈妈赤裸这身体在床上摆出这淫荡的姿势，母子两人好似比赛一般舔着彼此的敏感部位，看谁先高潮！我承认妈妈实在太迷人，仅仅不到十分钟，我那被妈妈小嘴伺候着的下体就有了想射精的欲望。在性爱的技巧方面，妈妈完胜于我！不过妈妈那特别敏感的身体却拖了她的后腿。

　　我两手把妈妈那肉挤挤两瓣的肥美大屁股使劲向两边掰开。那种感觉就像掰开一个大水蜜桃的样子，露出一条鲜红色的深深臀沟。我用手指头在妈妈紧凑结实严丝合缝的淡红色小屁眼上不停的揉着，时不时的还不轻不重的捅着那菊花的最中心处。妈妈的菊花纹在我每一次的触碰中都一缩一缩的，就像花骨朵似的不停绽放！看的我口水直流。妈妈下面那两片我爱死了的小阴唇昨晚被我弄得还没完全消肿，今晚再次我被含在口中吮吸添咬，我的鼻子尖在妈妈的会阴处不停的呼吸磨蹭着。妈妈那暗红色的阴肉味道淫靡温热，将熟女那熟透了的丰美展现得越发诱人。

　　“唔……啊……肖肖……肖肖……不要碰……不要碰后面……妈妈好难受……唔……肖肖……舔……舔舔妈妈。”妈妈的声音柔腻的如刚出蒸笼的糯米，夹着无尽的欲望和娇柔。

　　听着这样淫荡的话从我那典雅可爱的妈妈口中说出，我愈加兴奋的挺动着下身，嘴巴更狂烈的亲吻舔吸着妈妈下面盛开的美丽花朵。敏感的妈妈身体里不晓得承载了多少水，妈妈那可口的淫汁如决堤了一般，把我的整个脸都弄的水淋淋的。随着我的舔弄和妈妈的呼吸，妈妈那娇小可爱的小屁眼呼吸似的像个小嘴一样抽搐着，吐出一团团沐浴露的温软香气。

　　“妈妈，你的小菊花在动哦，好可爱啊！”我一边舔着妈妈的下面，一边调戏着妈妈。

　　“菊……菊花？是……是哪里？”妈妈一边吮吸着我下面，一边失魂了似的呻吟着。

　　擦？不是吧。妈妈技术这么强，怎么会连菊花都不知道是什么？不过转念一想，我突然想到。妈妈十几年前的时候，恐怕还没有出现“菊花”这个暗指词语吧。那时候，2B我只知道是铅笔那。时候，黄瓜香蕉只是用来吃的。那时候，菊花只是一种花。想到这里，我不禁心中一喜。虽然妈妈看来当年曾被我那个王八蛋老爹调教的床上功夫极为娴熟。但自从生下我后十几年来，看来对色情及性方面的知识真的一点都没进展。妈妈为了我……真的忍了十几年啊。

　　我心里暖暖的，温柔笑道：“就是这里啊，小乖乖。”我凑上头，嘟着嘴唇在妈妈娇嫩的小屁眼上“么”的亲了一口，然后伸着舌头亲舔着妈妈颜色漂亮的小嫩菊。

　　看来我那狗日的老爸还有点良心，妈妈的后庭小菊菊似乎没有被开发过。被我用舌尖舔触的时候，妈妈猛地尖声娇呼着：“啊啊……肖肖……那里好脏……好痒……呜呜呜呜……你弄死妈妈了……啊啊啊……不要……不要么……肖肖……爱妈妈……”

　　妈妈的后面看来真的是妈妈最关键的处女地，昨晚手指的扣动就让妈妈高潮，而在我温柔的舔舐挑逗下，妈妈娇嫩的雏菊更是让她魂飞魄散了一般。妈妈肥美的圆臀本能的向中间加紧。外嫩里紧的结实臀肉就连我两只手使劲往两边扒都觉得有些吃力，两条白嫩的大腿紧紧夹着我的脑袋，我整个头都被妈妈箍得紧紧的。

　　我唯一能够活动的舌头只能报复似的使劲顶着妈妈的小屁眼往里钻。舌头跟手指不同，那柔软又坚韧的湿滑肉条上微微的舌苔颗粒刮着妈妈嫩肛上的肉纹又痒又爽。

　　“哈啊……肖肖，不要不要不要……妈妈要死了……嗯呜呜呜呜……妈妈恨你……死了呀……”妈妈疯了一般摇着披散的大卷卷，声音急促的像哭了出来一般！身体也跟着剧烈的颤抖起来！然后我只觉得下巴一热，一股激烈的水流顺着那紧夹着的花唇中喷射出来。更要命的是我舔弄妈妈的舌尖忽然觉得妈妈你一直紧紧锁着躲避着的屁眼肉忽然往外凸凸着，正当我惊恐的以为妈妈不会是爽的要大便都失禁了吧，只觉得舌尖传来一股滑滑的油液，倒是没有什么别的味道，就是像稀释了的油液似的。

　　我操！肛油肠液？不是吧……妈妈这个都可以？太神奇了吧，老天爷你既然能让妈妈的身体尤物到这个地步你何不再让妈妈那对美巨乳来个乳汁呢！

　　高潮持续过后，妈妈抽去全身骨头似的整个身子团软在我身上一只手还无力的半握着在我坚挺的肉棒上，粗重的娇喘声从我下面传来。我抚摸着妈妈软下来的肥嫩臀瓣，摸着汗津津的光滑嫩臀，忍不住又亲了亲妈妈刚刚高潮完毕的美肉穴。

　　“呜呜……肖肖……让妈妈休息会好不好……妈妈歇会么……”妈妈似哭似吟的娇声呢喃。

　　我爱怜的拍了拍妈妈肉滚滚的香臀，然后扶住妈妈的腰，往侧面慢慢翻身。

　　妈妈瘫软着的娇躯从我身上滚落，整个仰面软倒在床上。

　　“肖肖……你干嘛？别放开妈妈……妈妈想你抱抱我……”妈妈像个丢了家长的小孩似害怕的哭唧唧的说道。

　　我心疼得要命，爬起身来转了个方向，然后俯下身躺着，把妈妈被汗珠湿润了的胴体半楼在怀中，让妈妈的小脑袋贴靠在我怀里。

　　“妈妈不怕，我不走，我换个位置抱抱妈妈。乖乖啊，不怕不怕……妈妈怎么哭鼻子了……”我轻轻的拍着妈妈的后背，柔声哄着小猫似的娇柔美母。

　　“唔……肖肖……妈妈害怕……想你抱抱了。”妈妈昂起小脑袋，梨花带雨的看着我。眼睛里怯怯的就像黏人的小娃娃，完全没有开始时调情的风骚妖媚。

　　我在妈妈淌着泪珠的大眼睛上亲吻一下，伸舌头舔去妈妈的泪滴。轻笑着问道：“乖乖，怎么了这是？妈妈今天怎么这么爱哭鼻子？像个小娃娃一样。”说着在妈妈肉嫩嫩的小脸蛋上又亲了一下。

　　“肖肖……你真的爱妈妈么？不是只想和妈妈上床的对么……”妈妈紧紧靠在我怀中，像被暴风雨蹂躏过的娇嫩花朵，被我小心翼翼的捧在手中。

　　“傻妈妈……我爱你，爱你的所有，爱你的小脾气，爱你的温柔，爱你欺负我的样子。”我用下巴抵着妈妈的额头，温柔动情的说道。这一刻，我只把妈妈当作一个我想要呵护的女人来哄。

　　“恩……呼……”妈妈抽动着小鼻子，呜呜的哭着。紧紧的缩在我怀里，抓着我的手。呜咽的哭着说道：“肖肖，可是妈妈大你那么多……妈妈会老，会丑……呜呜呜……肖肖……我爱你……特别特别爱你……你是这辈子妈妈最爱，也是唯一爱着的人……妈妈好怕你会离开……我害怕……肖肖会有好多女孩子喜欢……妈妈会吃你的醋……妈妈会对你撒娇……会对你任性……会不开心……会想你哄着我……妈妈会被你宠坏了的……呜呜呜……”

　　感受到妈妈心灵的颤抖……我又爱又疼的噙着妈妈的小嘴唇，又感动又温柔的对妈妈说道：“肖肖是妈妈的，跑不了……妈妈赶我走，我也不会离开……妈妈也是我的，妈妈就算要走我也不放开……我只爱妈妈，只要妈妈……就算把妈妈宠坏了我还要继续宠着你……每天都把妈妈抱在怀里。哄着妈妈……爱着妈妈……好么……”

　　“嗯！呜呜……”妈妈在我怀里小鸡啄米似的点着小脑袋，咬着嘴唇把脸埋在我胸口里哭着。

　　刚才借着妈妈极度的高潮，不仅让妈妈泄身，更让妈妈心里那层潜意识的隔阂剥落打碎……妈妈压抑了许久的感情一下子全爆发出来……昨晚和今天白天的柔情蜜意虽然让我和妈妈的关系无比贴近，但毕竟这样突然打碎十几年的母子道德伦理，妈妈的心理依然处在混乱的感觉中。经过这一通发泄后，从此以后，妈妈只是我的女人。我刘子肖的爱人……

　　哭了十几分钟，妈妈才慢慢止住哭泣……扬起小脑袋撅着小嘴看着我。我温柔的伸出舌头轻轻舔去妈妈睫毛上水灵灵的泪珠儿，对她轻轻的一笑。

　　“刚才妈妈是不是好丢人……”妈妈像个怕犯错的小萝莉般眨着无辜的大眼睛轻声问道。

　　我柔柔地一笑，宠溺的说道：“才没有呢，妈妈是我的宝贝……我最可爱最宝贝的妈妈……无论妈妈什么样子，我都好爱你。”

　　“肖肖……妈妈真的会被你宠坏的……你把妈妈惯成小孩的话，你就不听妈妈的话了！”妈妈破涕为笑的伸着粉柔柔的小手撒娇似的嘟着小嘴掐我。

　　“嘿！”被妈妈可爱的小摸样逗得一乐，我在妈妈的嘴巴上狠狠地香了一个，笑着说道：“怎么会呀？妈妈不仅是我的可爱老婆，更是我最宝贝的妈妈。妈妈的话我肯定听！”

　　“不许骗妈妈！”妈妈仰着头哼道。

　　我嘿嘿笑着伸出一只手发誓：“我刘子肖对天发誓，一定好好听妈妈的话！”

　　“唔……肖肖真乖……妈妈疼你！”妈妈抬起身子开心的奖励了我几个香吻，亲的我直傻笑。

　　我突然坏笑着对幸福中的妈妈说道：“不过妈妈呀，我都这么听你的话了，那个……没做完的事情是不是该继续啊？”说着我挺着直直的下面捅了捅妈妈那软嫩嫩的阴阜。

　　妈妈俏脸一红，轻啐道：“小坏蛋……臭肖肖……”

　　“嘿嘿嘿，谁叫妈妈太迷人了！”说着，我伸着指头在妈妈可爱的大奶头上弹了一下。

　　“啊……”妈妈娇吟一声，然后在我的坏笑中掐着我的腰，嘴里碎碎念：“坏孩子，破肖肖！臭肖肖，你欺负妈妈……坏死了……”

　　“哈哈哈哈，妈妈好可爱哦！爱死妈妈了！”说着我一翻身将妈妈压在我身下。

　　妈妈叫娇羞无助的两只小手护在胸前，娇声哼道：“肖肖！你先等一下么……妈妈先和你说件事……”

　　我抬起身子，看着妈妈疑惑的问道：“什么事啊？”

　　妈妈小脸一红，把头转到一边，羞涩的嗲嗲说道：“内个……肖肖……从明晚开始，你还回你的屋子睡好么……而且这几天都不要……自己……自慰……”

　　“为什么呀……”我不乐意的大呼道。

　　“肖肖……妈妈……想在给你之前，让你好好休息休息……也给妈妈最后一点美好的回忆、、好么……”妈妈有些祈求的看着我说道。

　　“那，我要忍到什么时候么！”我撅着嘴巴问妈妈。

　　“下周末……好么……你好好……休息……攒足精力……嗯……唔……”

　　妈妈的脸红的要滴出血来一般，最后实在说不出口，别过头去，羞得不敢再看我。

　　“让我憋五天啊……那妈妈今晚要让我好好爽一下啦！不然我会憋的很难受么！”我耍着无赖！

　　“小色狼！坏死了肖肖……妈妈怎么有你这么坏的儿子！”妈妈又爱又恨的敲打着我的脑袋，然后眼睛一眯，弄出一个又骚又嗲的样子说道：“那么……亲爱的肖肖宝贝，您能不能站起来，让人家好好伺候你啊，好不好嘛？嗯嗯……”

　　妈妈结尾处还故意轻轻摇着身体，无比风骚的长长哼唧了一声。我立刻精虫上头，咽了一大口唾沫！

　　我站在床上，妈妈赤裸着娇躯跪坐起来，故作娇柔妩媚的挑逗着我，慢慢的抬起双臂将一头披散的漂亮大卷捋到一边，成熟女人那浓浓的女人韵味再次让我惊叹。尤其此刻妈妈还故意引诱着我一般，一边慢慢的搔首弄姿，还时不时用那骚货才能有的妖媚眼神挑逗的看着我。性感的就像一只发情的小母猫！充满着无限的肉欲，让人想要立刻粗暴的征服这个充满诱惑的尤物！

　　让我出乎意料的一幕出现了！

　　我被来以为妈妈又要为我口交，可是在妈妈那带着挑笑的骚媚眼神中，妈妈半笑着张开小嘴，然后两只手慢慢托起那对代表我最原始迷恋的超美巨乳，将我那暴怒的阴茎夹在两只乳球间。

　　哦！IT"S　PERFECT！

　　神啊，这就是我梦寐以求的天堂啊！我兴奋的几乎要落下眼泪一般！

　　一直以来，妈妈的那对巨乳可以说是这个迷人尤物的代表物品！任何男人在第一眼看到老妈的时候，都立刻被妈妈这一双豪乳所征服！就算在我印象里形容妈妈，第一个出现的不是妈妈美艳漂亮的脸蛋，也不是妈妈成熟迷人的气质，也不是妈妈娇嫩甜美的嗓音，而是妈妈丰满硕大的巨乳！如果要给妈妈一个四个字的称呼，那么所有人脑海中的一个出现的词语就是“巨乳美女”。

　　乳房代表的是最直接的性欲，最原始的母爱。

　　任何人都对女人丰满的乳房迷恋（那些喜欢贫乳的有些不正常！）就连评价一个女人是否极品，都会说那女人的奶子真大！如果说丰满的乳房就像是轰炸掉男人理智的性感炸弹，那么妈妈的这一对肥美巨大，挺翘雪白的大奶子绝对就是原子弹般的存在！

　　广告，我对着镜头：“我妈妈的巨乳，炸弹中的核武器，耶！”我伸出两指摆了个V　字。

　　妈妈的乳根很大，所以如此巨大的乳房并不像其他这个罩杯的女人都下垂拖拉着。妈妈的乳肉有点西方女人的感觉，看起来光滑白嫩，形成一个前突的大半球，坚挺又结实！用网上的话可以说“这不科学！”可能因为年龄和给我哺乳过的原因，妈妈的奶头大大的，像颗饱满的红提子似的，十分的性感诱人！不过妈妈这两个大大的乳头在这对肥硕的大奶子上也显得娇小可爱！

　　我曾不止叹息过一次的想道，难怪妈妈怎么吃饭都不显得胖，因为妈妈的胖出来的肉都长到奶子和屁股上去了！

　　滑腻而弹性十足的乳肉将我的正跟阴茎杆都几乎包裹住，红色的龟头从妈妈粉嫩雪白的乳肉间一隐一现。我心里暗叹道“真是霸道啊！”我的阴茎虽然不是像电影里那些黑色牲口一样粗壮的和法国巨炮似的，不过也不算小了！但在妈妈一对巨乳的裴村下，我真的有种想跪下唱征服的冲动！难道这就是传说中“强奸不成反被操”的感觉么？

　　肥乳将我的阴茎紧紧包裹住，弹性十足的乳肉结实的夹的我下体的棒棒发胀！

　　但是那销魂软嫩的自慰却爽的让我直哼哼！感觉下身正在最一大团上等的油脂中摩擦。漏在外面的龟头传来一股一股的酥麻，就像痛快的要喊出声音来一般！

　　“肖肖的鸡鸡真漂亮！白白的，一点都不像你那些电影里那些人黑黑的好恶心！”妈妈说着，还母爱泛滥的伸着粉嫩嫩的小舌尖舔舔我的龟头。

　　“啊……好爽……啊？我电脑里的……你……都看过啦！”我猛然一惊！

　　“嘻嘻……小色鬼，就算你藏得再深，只要在搜索栏里打上电影的格式名就能找到呀。”妈妈得意的甜甜笑起来，两个可爱的小酒窝浮现出来。

　　我又羞又气恼的捏住妈妈那两棵高高挺立着的大乳头扭捏着说道：“坏妈妈！你更色……翻我电脑看黄片……你……你都看过了？”

　　“哈哈哈哈，小笨笨，都看了啊，你好变态哦！那么多性虐的！外国人和日本人好变态……那么多折磨女人的花样。还有你文件夹里的小说……更恶心哦……什么性虐还有……还有把女人弄死吃肉的……你真变态真恶心！”说着，妈妈哼哼小鼻子，在我的龟头上轻轻咬了下。

　　“啊……”龟头传来的刺激爽的我一阵高呼！

　　“妈妈你太坏了！既然如此，哼哼，虽然我不舍得杀人灭口，不过以后我也要把妈妈好好调教虐待哦！”我装出恶狠狠的样子，拉着妈妈的两颗大奶头向上扯去。拉的两只大奶子都淫荡的变得长长的！

　　“嗯嗯……不要……不要么……妈妈怕疼……肖肖以后不要那么欺负妈妈好不好？我喜欢爱我的肖肖……温柔的肖肖……”妈妈似乎真的被我吓着了，一边给我揉弄着大奶子给我套弄，一边抬起头害怕的说道。

　　“嘻嘻……我才舍不得呢！妈妈是我的宝贝，我才不会呢！”我微笑着说道。

　　“嗯，肖肖真好……妈妈好喜欢肖肖体贴我的时候……好幸福……”妈妈说着，嘟着小嘴在我的龟头上疼爱的亲了一口！

　　妈妈的两颗大奶头不知道是因为出汗的原因还是本来就肥嫩的原因。手指头肚拉扯的时候，就会发滑，弄得我开始还以为妈妈的乳头渗奶了一般。转而，我用微微有点指甲的那一端掐住妈妈的大奶头长长的拉扯，然后双手抖动。只见妈妈那正在为我套弄着的大白奶像皮球似的抖出一道道乳浪！

　　“疼！肖肖不要……妈妈的乳房疼……不要那么用力的掐我啊！妈妈的，妈妈的……乳头……疼……”妈妈疼的皱着眉害羞的呻吟着。

　　我嘿嘿的笑了笑，松了松手，重新轻柔的揉搓着妈妈这两颗硬硬的大奶头，食指间在妈妈乳头的顶端用指甲轻轻刮擦着，感受到妈妈乳头上那熟透了的娇嫩奶头肉。凹凸不平的乳头尖感受到我的刺激，妈妈轻“唔”的身子缩了缩，两颗大奶头想要躲闪我一般想要逃跑。

　　“肖肖……你……怎么这么坏……别那样……别再刺激……妈妈了……妈妈会难受的……”妈妈娇滴滴的呢喃着求我。

　　“哦……妈妈，你给我喂奶的时候奶水是不是很多啊？我小时候喜欢吃你的奶么？”我用食指和拇指捏着妈妈的大奶头轻轻的搓着。

　　“多啊，你吃不完，涨的我奶疼，所以每天都要用吸奶器往外挤。倒掉又不舍得，就给你装套奶瓶里，或者我自己喝……”说着，妈妈小脸一红。

　　“哈？妈妈还喝自己的奶水啊！是什么味道啊！”我惊奇的问道！

　　“嗯，有点甜甜的，奶香味挺重的，妈妈的奶水有些油，滑滑的，也挺浓的……小坏坏！你问妈妈！那个时候你整天张着小嘴含着妈妈的奶头，就像个小猪似的不停的拱在妈妈怀里吃。吃饱了也要含着，一拿出来就开始哇哇的哭！那时候的肖肖……粉粉的像个小团团，嫩嫩的，肉肉的，妈妈那个时候上班，每天让姥姥看着你。每次妈妈上班走的时候，你一看到妈妈要走就哇哇的哭，看着你哭，妈妈也舍不得你跟着哭，好不容易去了单位里一坐下，脑子里就全是你肉乎乎的小摸样。时不时就好像听到你哭了的声音。妈妈就不停的跑出去看会不会是姥姥把你抱过来了，白天经常想你想的偷偷掉眼泪，每天一到下班就赶紧跑回家，你都在姥姥怀里哭得和小泪人儿似的，一看见妈妈回来了，立马就伸着小手要妈妈抱。妈妈抱着你亲一亲，你就开始咧着小嘴笑……妈妈好好喜欢好喜欢你，一刻都不舍得松开你……”妈妈说着说着，脸上的表情和眼神就变的越来越温柔，低低的声音就像是自言自语一般，浓浓的母爱柔情散发出来。看着妈妈回忆似的幸福样子，此刻却正赤裸着娇躯为我做着乳交！一种愧疚的感觉涌上心头。

　　“肖肖你都不知道，有一次你七个月大的时候，一下子病倒了，又拉又吐的，把你送到医院里打吊瓶，就看着你闭着小眼睛睁都睁不开，就连哭都没力气哭。看着你难受那样，妈妈当时吓得不停的哭，妈妈就在那里看着你心里不断的哀求对老天爷，不要夺走我的肖肖。呵呵……肖肖你知道么……要是你那个时候真的没了……妈妈也会跟着自杀的……”妈妈的声音哽咽起来，美丽的脸蛋上一边笑着，一边噙着泪花。

　　我心中迸发出无限的罪恶感！我松开了正玩弄着的两颗乳头，把我那马上就要射出来的阴茎抽了出来，蹲下身子，把妈妈抱在怀里，什么也没说，就这样静静的抱着妈妈。

　　妈妈赶忙握着小嫩手擦眼：“嗯……呼……没事没事啦，嘻嘻，妈妈不好，说着说着就想起你小时候的事！嘻嘻，对不起啦乖宝宝。妈妈不说了，今天好奇怪，妈妈怎么这么喜欢哭鼻子。呼呼，来，妈妈给你继续弄！”妈妈擦去了泪珠，甜甜的笑着就要推着我站起来。

　　“不要！我不要了……今晚已经好舒服了……我想就这样抱着妈妈……我想抱着妈妈……”我摇了摇头，心里酸涩的再也没有性欲，只想抱着妈妈，想起小的时候，妈妈对我的爱，可是我呢，我却满脑子想着如何占有妈妈的身体。

　　“妈妈真没事啦……我可不想把我的宝宝憋坏哦……肖肖起来嘛，妈妈好好给你弄。嘻嘻”妈妈拍着我的后背娇声笑道。

　　“妈妈……我不想要了……我想妈妈……”听到妈妈的话，我的心里更加难受。

　　“好啦，好啦，可不许哭鼻子哦。那样憋着对身体不好啦，宝宝起来啦，妈妈想给小肖肖弄么……”妈妈笑嘻嘻的推着我。

　　“不要了么……”我知道妈妈是为了我才要继续给我乳交，可我真的不忍心！

　　……

　　妈妈不停地哄我，拍着我说道：“肖肖，我知道你疼妈妈。但是妈妈不是强迫自己哦，妈妈是因为爱你才做的。我喜欢肖肖射在妈妈身上的感觉……明天肖肖就开学了，妈妈就当给你个礼物哦！乖啦乖啦，还要憋五天不能碰妈妈哦。嘻嘻，嗯……主人，人家想用大奶奶来服侍你啦！”妈妈最后竟然来了一句我收藏的那些变态性奴文里的话，好吧，我承认，这一瞬间我的欲火又无耻的升腾起来了！

　　“嗯……肖肖老公，舒不舒服啦……射在人家乳房上吧，你是最喜欢大大的乳房么？呼呼，人家好爱好爱你啦！”

　　在妈妈娇软柔嫩的嗓音故意的抚慰都弄和妈妈那极品巨乳的套弄中，我一声长呼，身子一松，一股浓浓的精液噗噗的射在妈妈那来不及躲闪的俏脸上，呼呼的精液量大的吓人，我的腰都感觉空了一下似的。妈妈的两只爆乳呼的一下就被大量的精液铺满，几缕白色的阳精顺着圆润的奶球淌下，挂在妈妈那变成艳红色的乳头上，淫荡至极！

　　妈妈看着我的眼睛所处的位置，狐魅的一笑，翘起一根玉兰小指在那挂着精液的大奶头上挑了一下，然后把沾着我的精液的小手指头含进嘴里，满目含媚的一笑，嗲嗲的张着红嫩的小嘴笑道：“唔唔……好浓哦！”

　　天啊……我的尤物妈妈啊！我将来真的会被她吸干啦！

　　“乖宝宝，明天早上早点起哦，上学的时候记得钱包放好，中午吃饭的时候不要在外面买，学校的食堂应该还算干净啦。骑车子的时候要慢点，晚上回来的时候注意安全，不要走小路啊。和同学一起走比较安全。唉呀……我还是不放心你，要不妈妈还是开车送你接你吧！”妈妈的唠叨声不断。

　　黑暗中，妈妈搂着我躺着。刚刚洗干净的身上湿湿的，被吹拂进来的夜风一吹凉凉的很舒服。

　　“呵呵呵……下个周先是要军训呢……晚上回来陪妈妈吃饭啊……没事啦没事啦，又不是很远的距离，你一个人开车我还怕你丢了呢。嘻嘻”我无奈的笑道。

　　“可是妈妈不放心你么……”妈妈嘟哝道。

　　“乖啦，上高中而已，又不是上战场！要撞死早就撞死了，还用等到现在？”

　　我嘎嘎笑道。

　　妈妈身手打了我屁股一下，恼怒的说道：“不许瞎说！你要是死了，妈妈怎么办！”

　　我嘿嘿的笑着轻轻抱住妈妈，在妈妈耳朵说道：“放心吧……我一定会好好的，不仅为了我，也为了妈妈你。我会小心注意的。”

　　“嗯……记住你说的话哦”妈妈的用脸贴着我，紧紧的抱着我。

　　“那咱们睡吧？都十点半了。”我说道。

　　“嗯，睡吧。肖肖晚安，妈妈爱你，么……”妈妈吻了我的嘴唇一下。

　　“我也是，很爱很爱你。”我温柔的轻轻呢喃了一声。

　　浓浓的爱意就入这深邃的夏夜，宁静而祥和。我拥着妈妈那柔美的娇躯，心里升起无限的幸福。妈妈，谢谢你，谢谢你能做我的妈妈。我爱你。

  
 
      
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第九章

 

　　窗外的天空，阴沉的仿佛就像一团化不开的墨。那黑压压的乌云如同来临的末日，诉说着一种不祥的气息，翻腾着的乌黑阴云中，忽然闪过一道夺目的电光，就像撕开天地的雪茫利刃！带着炸雷从天际传来。仿佛从深渊地狱中爬出来的恶魔！

　　几个美丽的少女死死发抖的抱在一起，面前那黑暗被闪电照亮的一刹那，那个狰狞巨大的身影，用一种古老而悠远的沙哑声音缓缓说道。

　　“在盘古开天辟地之时，天地之中化作善恶两道元气。邪恶的元气在这空间慢慢的徘徊，吸收了数千年的欲望和邪念，渐渐的化成了一座充满着罪恶与黑暗的校园。里面那些老师，也都是由魔鬼化身而成。他们表面上化身人类，欺骗着一个个顺接善良的少男少女们来到这所恐怖的学校，然后再慢慢的将这些孩子们去心脏，变成一具具供他们来统治世界的傀儡！”那高大可怕的黑影猛然站了起来，在黑暗中如同降临的魔鬼，几名少女尖叫着抱作一团，泪水在眼眶里止不住的打着转。

　　“在黑暗中，在恐惧中，在邪恶中。一个又一个鲜活的生命悄悄流逝着。但是！人间还有最后一丝希望！当那开天辟地后存在的那厮善念，在得到人们的祈求后！化身成为一群正义的少年！他们为了这片大地战斗！为了人间的正义战斗！他们为了拯救一个个纯洁的灵魂杀进那恐怖的校园里，与那些邪恶的老师们血战着！而那最耀眼的少年！约翰。爱新觉罗郭。凯虎陀罗夫斯基！带领着正义的力量奋战到底！”

　　正在那个巨大的黑影狰狞的高举起手的时候，啪的一声，教室的灯打开了。

　　“操，大下雨天这么暗干嘛不开灯！”豹子骂骂咧咧的从教室门外走进来。

　　“妈的，正讲的过瘾的时候你开毛灯！”那个巨大的黑影在灯光下化身成一个身穿迷彩服的高大少年，那雄壮的体魄，狰狞彪悍的面孔简直和我们班长金刚霸王妹有的一拼，和他口中那个化身成正义的英勇少年实在是相去太远。

　　我无聊的支着腮帮子听着大虎哥忽悠着班里的女生们。话说，上高中有时候也挺奇妙的。我万万没想到之前在初中里我们关系最好的几个人怎么会在高中分到一个班。

　　我，刘子肖，帅气完美恍如日本漫画里走出来的纯洁无瑕的美少年。外号……蝴蝶……

　　郭凯虎，自称救世主讲故事的那个，自编全名约翰。爱新觉罗郭。凯虎陀罗夫斯基男，汉族，未婚，体健貌不端，有各种不良嗜好。身材高大威猛，是我们初中时候的团伙老大。人送外号大虎哥。乃是我们初中十二中曾经的一霸！和大虎哥认识，是因为当时我被他带领的团伙勒索诈钱，然后我的发小们带人帮我出头，打着打着就成为了好兄弟。整日说自己是为拯救在这世间美丽少女们而生的男人，可是那长相……唯一让我觉得靠谱的就是听说老大8岁的时候就用双手结束了自己的处男之身。名声在外，响彻烟台各大中学，就拿我们学校来说，两个人争吵，最难听的话莫过于：你是郭凯虎么！多么血淋淋的现实啊！有一次一个老师对老大说了一句：你是郭凯虎么？老大瞬间就差点站起来想和老师拼命，后来想了想，貌似老师说的对。然后独自去泪流满面。其实说实话，老大貌似是傻逼一个，实际上我觉得他也真是傻逼一个。

　　李皓辰：外号三少爷，官二代，我的发小之一，又被称为我的小妈。比我大几个月，从小我一直叫他哥，而他也把我当作亲弟弟一样。天底下除了我妈妈以外，就觉得他对我最亲，每次留着他爸妈给他买零食的钱都给我买我想吃的。也是我最尊敬的人，长相温文尔雅，很贵公子的那种花样美男。对谁都和和气气笑嘻嘻的。可惜是个萝莉控！

　　杨腾：外号豹子，我的发小之一，我们初中的运动尖子，长得还凑合，皮肤黑黑的，血兴猛男，号称我们初中时代的单挑王。酷爱篮球，自称人生离她只有两件东西，一个是篮球，一个是女朋友，只不过他的女朋友和篮球更换的频率差不多。一般一两年就换一个。括弧，从小学三年级开始。也就是魔兽世界里和我起情侣名的那个！

　　侯明：外号猴子，长得像猴子，猥琐得也挺像猴子……这个人……总之除了猥琐没别的了。基本除了猥琐男意外，我们觉得他在这方面还有对手。

　　“讲什么呢？”豹子皱着眉头坐在我旁边问我。

　　“讲圣斗士勇战十二中呢。”我无语的看了看大虎哥对豹子说道。

　　实话说大虎哥将恐怖故事还是很有气氛的，外面的雷霆暴雨再配合上他狰狞的外貌。难怪林艳艳和那几个女生都吓得梨花带雨的。我的位置此刻被一个搓衣板一样的小女生占着。我做梦都想不到马良那小子竟然这么讨女生喜欢。这才是开学军训第二天，这丫的竟然就勾搭上一个小女生，真是人不可貌相啊！

　　“你们懂什么！这叫男人的光辉历史！没有我那一身正气带着你们你们能在十二中横着走？”大虎哥撇着大嘴装逼的说道，怎么看都觉得找不到他所谓的正气。

　　正在大虎哥向共产党烈士一般继续将他正义的事迹时，几个高年级一看就是小混混打扮得不良少年走到我们班门口兴奋的叫嚷道：“大虎！听说你来，哈哈兄弟们都来看你了。走，出去抽根烟唠唠！”

　　大虎哥尴尬的对几个疑惑的小女生笑了笑，无语的苦笑着走出去和他那几个正义的同伙勾肩搭背。

　　“唉……散了散了，说书的走了。”我无聊的挥了挥手，做过头来随便找了个位置一趴。下大雨没法军训，老师们和教官集体开会，班级里叽叽喳喳的谈话声好不热闹。

　　“刘子肖，我坐在这吧。”一抹清香的气息从我旁边传来。

　　我皱着眉转过头，竟然是林艳艳那小美妞。只见这丫头把带着卷的头发炸成了一个俏丽的马尾，漂亮的脸蛋上带着少女特有的娇柔和活泼，不知为什么，那身宽大的迷彩服穿在林艳艳的身上不仅不觉得难看，反而让娇媚的林艳艳多了一份利落和清秀。而那凹凸有致的身材更是显得她比其他女生更加迷人，之前我曾目测过林艳艳的胸，虽然这小妞在习惯了妈妈那对巨乳的我面前冲击力不大，不过那圆润饱满的胸部估计至少也是个C＋甚至可能是个D　，这在高中女生里已经属于波霸级的存在来，那坚挺无比的胸型，纤细的青春小蛮腰，还有翘翘的少女圆臀，以及那一双漂亮的腿。看起来青春活力而又散发着少女含苞待放的诱惑。说实话，这妞长得确实漂亮，虽然不如妈妈，不过要是好好调教两年，估计也是个极品小尤物。

　　“啊？随便啊，反正老师不在，混着坐就行。”说完话，我继续趴在桌子上玩手机。林燕燕虽然漂亮，不过还不至于让我发春的地步，更何况才得到我那极品的宝贝妈妈，区区一个林艳艳不足以诱惑到我。

　　看到我随意的样子，林艳艳显然没想到在她无往不利的美貌面前，竟然会有人爱答不理，这让林艳艳十分纳闷，有些纳闷的说道：“你？咱们说说话吧？”

　　“哈？说什么？”我的下巴支在桌子上转着头疑惑的问道。因为马良之前对我说过的话，我对这个小妞心里有了一些抗拒。看着小妞发育得这么好，估计应该是被人不知道开发了多少遍的主了。在这里跟我装清纯，以为我是凯子啊？

　　林艳艳眨着有些细长的眼睛想了想，笑眯眯的说道：“我昨天看见你往我们家那里走了，我听说你是我们楼下那个漂亮阿姨朋友的孩子。哈哈，真没想到啊。”

　　“恩，是啊，我是她看着长大的，一中离着她家进，所以中午就去那里吃饭了啊。”我无所谓的说道。

　　“那，以后中午我们放学和上学可以一起走了啊。”林艳艳露出一个很俏丽迷人的微笑，那青春而又靓丽的笑容看得我都忍不住有些心痒。

　　不过心痒归心痒，隔着我的宝贝妈妈相比，还是相差太远。天下美女千千万，但是妈妈给我的感觉却是那样的特殊，那种无论何时何地，一见到妈妈时，我的心都会变成没有理由的爱，是那种从心里都彻彻底底都甘愿为止付出所有的爱怜。

　　自从和妈妈突破心理上的关系后，妈妈更像一场美得化不开的梦，让我恨不得一只守在这场梦的身边，永远都要离开。

　　“噢……随便啊……”我的脑海里出现妈妈笑咪咪的甜甜笑容，脸上不禁露出一副傻笑的样子。

　　看到我笑的那样痴傻，林艳艳想淡然地认为我十分乐意她的提议，掩住小嘴娇艳的笑道：“嘻嘻，你笑起来真好玩，感觉就像哀木涕一样。”

　　听到林艳艳的话，我愣了一下，惊喜的问道：“你也看《我叫哀木涕》？”

　　“对啊，我还玩魔兽世界呢，怎么了，看着不像啊？”看到我惊喜的样子，林艳艳娇憨的嘟了嘟小嘴说道。

　　人就怕有共同话题，一个能一起聊网络游戏的女孩子不好找，更重要的是这个女孩还是个漂亮美女。我兴奋的和林艳艳探讨起来，而林艳艳这小妞竟然也十分豪爽的盘起一条腿，和个老娘们似得跟我唠着。

　　“你最喜欢里面的谁？”林艳艳问。

　　“喜欢暗夜男还有方砖叔？咩啊哈哈哈，呆贼也可以！”我兴奋地说道。

　　“我喜欢傻嫚，老娘的烈焰红唇！哈哈哈哈。”林艳艳的话让我下意识的看了看她那张娇俏迷人的小嘴，林艳艳的嘴比所谓的樱桃小嘴能大一点，嘴唇也稍微有点厚，按理说嘴唇厚的女人看起来都比较风骚，可是林艳艳的嘴巴就是很俏皮，很妩媚。越看越觉得喜欢。

　　“看什么呀？”林艳艳见我的眼睛看着她的嘴唇，并没有像一般的女生那样为了捍卫自己的纯洁装出一副又羞涩又恨不得把让你看的表情，反而大大方方的露出一个又顽皮又妩媚的笑容，这倒让我反而觉得升起一种欣赏的感觉，豪爽的妞啊！

　　“呃……呵呵，那个……你玩魔兽世界玩什么职业，哪个服务器的？”我尴尬的笑了笑赶紧岔开话题。

　　“嗯，六区，末日祷告祭坛，人类痛苦天赋的术士。”林艳艳开心的笑道。

　　我愣了一下，无比开心的说道：“我擦，还是一个服务器的来！不过我是部落，嘿嘿，你叫什么名字？”太神奇了，一个服务器的敌对竟然现实里跑到了一个班！哪怕是敌对阵营都让我无比激动。

　　“真的啊！我叫来叫我女王！你叫什么名字？”林艳艳略有些不好意思的一句话让我差点吐出来！

　　难怪这丫头玩痛苦流术士，没想到这小妞竟然这么猥琐！怎么会想出这么邪恶的名字！而更让我崩溃的是，在游戏里，我曾和她交过手……确切的说……我被这个印象深刻的名字蹲过很多次……那是何等血淋淋的画面啊！被她不停的恐惧和诅咒，然后眼睁睁的看着这孙女的魅魔拿着鞭子不停地抽打着我，一次次的把我活活的虐待致死啊！

　　“啊？啊……我叫小法神……”苍天啊，仇人就在眼前，可是尊严让我无法真实相告啊！我能告诉她我就是那个曾经被她蹲过很多次蹂躏过无数次的强力惩戒骑么？小法神在我们区部落里还是比较有名的PK强者了，挂着羊头卖狗肉吧。

　　“啊！”林艳艳惊呼的捂住小嘴，美丽的大眼睛睁的大大的惊愕的看着我。正在我纳闷的时候，林艳艳忽然有些娇羞的低下头说道：“对不起……我，我不知道那个人是你……上次你在论坛上对我表白我还骂你了呢……对不起啊……”

　　“啥，啥啥啥？”我懵了，麻痹啊！这不是真的吧，老天爷你玩我吧，我没想到小法神那贱人竟然像林艳艳表白过，我擦！这不是真的！

　　“哎哎哎！那，那个事……你……你听我说！”我慌张的结结巴巴的不知道该怎么解释。

　　谁知道林艳艳竟然羞涩的媚笑一下，微微羞红的脸就像待嫁的小媳妇般轻声说道：“没事……其实……挺奇妙的呢……嘻嘻，我们还真有缘。”

　　“不，不是这样的，其实，你听我说！”我焦急的赶紧对林艳艳要解释，这是不能误会啊！早知道我就不装逼了，装逼遭雷劈啊！

　　正在我要咬牙把我的真实身份示人的时候，猥琐男那傻逼带着我们班的教官晃悠着小短腿走进教师摆着手大声说道：“同学们都坐好了，都回到原位上做好了。”

　　我泪流满面的看着林艳艳羞臊的看了我一眼，然后娇滴滴的扭着那肥圆的小屁股跑回座位上，我无力的看着她远去的身影，心里呐喊着有种想要去死的冲动，干张着嘴，却说不出一句话来。

　　回到座位上，我痛苦的挠着头，不过很快，我的心里就被猥琐男那一脸淫荡的笑容所占满，想起前天晚上猥琐男敢揩我妈妈油的举动，我恨不得直接开个无敌上去一顿惩戒！妈的，在仇恨面前，一切都是浮云！

　　猥琐男笑着对我们说道：“今天上午正好下大雨，我们就不军训了，这样，趁着现在，我们分一下各个科目的课代表，我综合看了一下咱们班同学的高考成绩，简单分了一下，下面公布一下科代表名单。”

　　随着猥琐男对着表一个个念起来，被念到名字的同学分别站起来喊到。我正在琢磨怎么弄死猥琐男的方法，忽然猥琐男热情的看了我一眼说道：“刘子肖。”

　　“哈？”我愣了一下，然后木然的站起来，妈的这孙子还真打算先献殷勤？

　　“你担任地理课代表，好好干啊。”说着，猥琐男略有深意的冲我点了点头，那鼓励的样子看得我恨不得扔个凳子过去。

　　我愣愣的坐下，想起，貌似我地理确实是强项，好像中考会考的时候，我的地理好像差点拿了满分。

　　一旁的马良晃悠着小胖手祝贺的说道：“同桌，祝贺你啊！”

　　“啊。啊哈哈哈……”我尴尬的笑了笑，心里反而对猥琐男更加反感，妈的，虽然脑子里不愿去想，可是总觉得好像我的官职是因为妈妈被他摸了一下胸部换来的，一股难以言语的杀气从我的心里迸射而出，霎时间，我的的眼睛里迸射出凌厉的目光，寒冷的看着猥琐男。

　　可惜，猥琐男木有看我……

　　读完名单后，猥琐男让我们集体欢迎教官，比我们大不了几岁的教官看起来很老实，一口不带标准的普通话羞涩的和我们聊了几句天，然后在猥琐男那土包子的提议下，说让我们同学唱个歌提高一下气氛。

　　首当其冲的自然是文艺委员林艳艳，这又娇又艳的小美妞大大方方的走到讲台前，笑嘻嘻的说了一句，然后清了清嗓子对大家说道：“那我就唱一首蔡依林的《海盗》吧。”在大家的叫好声中，林艳艳就唱了起来。

　　实话说《海盗》那首歌没有伴奏乐的话就像说唱一样，可林艳艳却唱的有滋有味很好听，尤其她的带着些空灵的清脆嗓音，真的就像遥远的月下海岸，那古老的海妖诗歌一般低低吟唱。这样的歌她都能唱的这么好听，连我都忍不住鼓掌叫好。

　　下台的时候，林艳艳笑咪咪的故意看了我一眼，明媚的眸子里闪过一缕开心。

　　害得我猛然一阵哆嗦，想起她现在还对我处于误会中捏。

　　“老师！郭凯虎唱歌好听！让他唱一首吧！”豹子忽然举着手大声说道，引来一群男生嗷嗷的叫好。

　　大虎哥瞬间就傻了，那张正义的就像被党国严刑拷打过的面容此刻又仿佛被雷劈了一下，惨不忍睹啊！

　　群众们浪潮般的高呼声让猥琐男也笑着说道：“郭凯虎同学，大家都推荐你呢，你上来唱一首！”

　　大虎哥嗫喏着嘴唇结结巴巴含羞带臊的不停拒绝着，最后，在大家的高呼声，大虎哥狠狠地一咬牙，冷笑着看了看我和豹子几个唯恐天下不乱的人，如同英雄就义，罪犯枪毙似得走到台前，对大家轻咳了两声说道：“呃……我唱歌不好听，我是个细腻的人……”

　　台下传来一片哄笑。

　　大虎哥的嘴角露出一抹残酷的笑意说道：“我就给大家唱一首老歌吧，歌曲的名字就是《甜蜜蜜》。”

　　大虎哥的话音刚落，我，豹子，三少爷，猴子，以及我们原来十二中的那些兄弟们瞬间就傻了。

　　“舔咪咪，你笑着舔咪咪，好想话儿开在唇缝里，啊……开在唇缝里……舔咪咪，你笑着舔咪咪……”

　　窗外的呼啸着的狂风暴雨，阴森恐怖的密布乌云，远古凶兽般的雷霆闪电，教室里惨白的灯光，大虎哥那淫荡的笑容还有略带磁性的电锯割钢铁般的穿透性歌声，以及只有我们那几个熟知的人才能明白大虎哥的歌词涵义，这一切融合起来，那仿佛人间地狱似得存在啊！

　　虽然光听歌词听不出和原歌词有什么区别，可是因为大虎哥的笑容和歌声实在太淫荡了，所以渐渐的连猥琐男都微微皱着眉头有点疑惑。

　　“怎么听着感觉有点不对啊……”

　　“是啊，一点没觉得有甜蜜蜜的感觉……”

　　“我怎么觉得有点冷……”

　　同学们在底下窃窃私语，我痛苦的叹了口气，看着大虎哥那一脸得意的淫荡眼神，我发现我错了，十二中从建立以来最大的失误就是招收了大虎哥这样的学生，十二中最大的荣耀就是光荣送走了大虎哥。还记得我们毕业后请老师吃饭，我们班主任老师憔悴的拍了拍大虎哥的肩膀，劫后余生的说道：“凯虎啊……老师有你这样的学生……唉……这辈子已经无憾了……”

　　在大虎哥的歌声后，继续上去的那几个唱歌的同学，都显得那样苍白。没有人的歌声能像大虎哥那样感染着人们的内心世界。学校可以把纯洁的学生们变成禽兽，而大虎哥可以把禽兽改变成魔兽。或许十几年后，我们都领着孩子在家看电视，我的孩子会忽然指着电视里被押赴刑场的犯人单纯的说道：“爸爸，电视里那个叔叔怎么那么面熟啊。”

　　那时，我会语重心长的对我的孩子说：“孩子，永远要做个好人，永远要记住那个中华人民共和国的罪人，约翰。爱新觉罗郭。凯虎托洛夫斯基。”

　　放学的铃声想起，我看到林艳艳正和几个女生往外走，想起我们之间的误会，赶紧往外追过去想解释一下。

　　我闷着头往外跑，刚追到走廊拐角，忽然眼前一花，只觉得身体撞到一个肉墙似得软乎乎的东西，我差点被弹回来。

　　“怎么回事！跑什么跑！没看到路么！”一个清脆的女人声音有些生气的冷喝道。

　　我站稳后抬头一看，吓了一大跳。

　　只见一个被我撞得踉跄的大号美女正一脸霜寒的生气看着我。这个女人二十七八岁的样子，本来的身高就有1米75的样子，加上穿着一双高跟鞋，比我高出一个头来。长长的淡褐色秀发拉成一个披肩直板，有些丰满的脸看着很丰润饱满，描的黑黑的眼线让这个女人看起来很精神，那略有些细长的丹凤眼里略带高傲的冷漠感让这个漂亮的女人显得有些高高在上的冷艳。那雪白的脸蛋上擦得粉有点厚，看起来虽然艳丽，不过有些落俗的感觉。不过最让我目瞪口呆的是，眼前这个女人那丰盈到极致的身材！

　　这个女人伸着一身职业女性的套装，上身是一件蓝色的女式长袖衬衣，下面是一条黑色的一步裙。可是，可是这个因为皮肤太白所以显得肉呼呼的女人却将这样的正装勾勒出一副让人流口水的景象，胸前那对比妈妈和柳阿姨更大的巨乳把胸前那大号的衬衣都撑得恨不得连口子都崩开，紧绷绷的衬衣上连她里面胸罩的纹路都微微显露出来。好大啊！那惊人的体积仿佛像在她的衣服里装了两个大气球，她的腰比起来不算细，可是在这个女人那对大巨乳和下面忽然隆起的腰胯衬托下，显得很协调，那两条丰满的大长腿被黑丝的半透明丝袜裹得丰满撩人，就像西方女性那种大屁股大白腿的诱惑气息，加上脚上那双红色的高跟鞋，这个女人给我的感觉就是艳丽冷漠高傲性感诱惑强势。论漂亮，这个女人只能说是比较漂亮的那种，论身材，虽然有着夸张的巨乳肥臀，可是那高大的体格比起妈妈来，还是差得很多，比魅惑，那天我碰到的狐狸精阿姨绝对秒杀她，论丰润，柳阿姨那软嫩如母羊般的娇柔更有味道。不过这个冷艳的大白妞那种高傲和眼睛里看我的鄙视和厌烦，却让我猛地有种雄性的欲望。

　　“对不起，我是我不小心了。”我被这个高挑丰满的大美女那冷漠的气势吓了一跳，看衣着和年龄，估计是我们学校的老师。我赶紧连声道歉。

　　比我高出一个头来的大号美女轻轻捂了捂被我脑袋撞到的那对巨乳，厌烦的冷喝道：“快走吧，以后走路看着点！学校里不让跑不知道么！”说罢，不待我回话，直接一扭腰满脸不耐烦的从我旁边走过，走过我的时候，还微微一停，转过头来看了我一眼，既而一甩那头飘飘的长发。冷漠的飘然离去。

　　那有些浓郁的香水味，刺激的我不禁眉头一皱，回过头看看到那个大美女扭着和胸部同样硕大的肥臀高傲无比的离去，我心里有些生气，奶奶的，不是都道歉了么，至于么那么拽！胸那么大了不起啊，胸大心胸也不开阔！和我的宝贝妈妈比起来根本算不上什么还这么嚣张，切！一中的老师没一个好的！

　　我心里十分气恼的一边心里暗骂刚才那个大白妞，一边在人海中找寻林艳艳的身影。奶奶的，下着大雨我还没拿伞，我擦，太可恨了。

　　我抱着头挤在人群里，忽然看到林艳艳打着一把红色的伞在校门口左顾右盼，似乎在等谁似得。

　　“林艳艳！”我赶紧跑过去。

　　看到我，林艳艳娇笑的对我挥了挥手赶紧上前两步对我说道：“对不起啊，我刚才赶紧出门找别人借了把伞，忘了告诉你了，我就知道你肯定会找我的，所以我就在校门口等你了。”

　　这妞傻啊！难怪考了全班倒数第二，营养全长到胸上了啊！逻辑思维有问题么？哪怕真的是为了借一把伞一起走跟我说一声能死啊！

　　不过现在考虑的不是这些，我赶紧对她说道：“你别误会，事情是这样的，我魔兽世界里……”

　　正在我解释的时候，其妙的事情又发生了。

　　“肖肖！”

　　一个熟悉的声音传来，我心里差点哭出来，我转过头去，只见柳阿姨正打着一把伞想我快步跑过来。

　　“阿姨。”我不知道是想哭呢还是想哭呢，我不是感动的，我是崩溃的，能不能等我说完了啊，我刚要转过头来对林艳艳把没说完的话说完，忽然只见柳阿姨可能被人群绊了一下，穿着高跟凉鞋的小脚一个踉跄，扑倒在地上。

　　“我操！”我崩溃的骂了一句，没再管林艳艳，赶紧跑到柳阿姨身边把她扶起来。

　　柳阿姨今天穿了一件黄色的连衣裙，丰润的身体被那鹅黄色的碎花裙装衬托的很柔美娇软，那雪嫩的丰润肌肤在雨水中看起来嫩嫩的，滑滑的，尤其柳阿姨此刻正痛的捂着摔倒时被擦破的膝盖，脸上那因为疼而紧皱起来的眉，那红嫩嫩的小嘴半张着，脸上的雨水滑落在她的发梢上，更有一种我见尤怜的柔弱感。

　　“阿姨，要不要紧！脚扭没扭到。”我紧张的扶着柳阿姨，赶紧把伞捡起来给柳阿姨打上。

　　柳阿姨咬着嘴唇疼的忍不住哼了一声说道：“脚没事，就是膝盖蹭破了……”

　　一旁的林艳艳也跑过来，看到是柳阿姨，也赶忙关切的询问。

　　“没什么大事，本来看下大雨了，所以过来接你的，呵呵。”柳阿姨忍着膝盖上的伤痛笑着对我说道。

　　“我没事的，哎呀，这怎么办，都怪我。”毕竟是害怕我淋雨才过来接我，看到柳阿姨膝盖上的伤，那雪白娇腻的肌肤上都流血了，我心里有些自责。虽然实话说，这他妈不关我的事啊！

　　我心疼的扶着柳阿姨，试着走了两步，可是柳阿姨的腿可能太疼了，加上穿着高跟鞋，所以走两步就疼得忍不住站住了。

　　我看了看周围，正好是中午的高峰期，打车是不可能了。看到一旁傻站的林艳艳，我无奈的摇了摇头说道：“你先回去吧，我扶着我阿姨慢慢走。”

　　“不用，我陪着你们一起吧。”林艳艳赶紧说道。

　　柳阿姨笑着对林艳艳说道：“没什么事，我休息一下就行，你快回去吃饭吧，别让你爸爸妈妈等级了，阿姨没什么事。听话。”

　　或许长辈的话比较管用，林艳艳这傻妞看了看我和柳阿姨，一点不待含糊的就听话走了，看得我哭笑不得，这妞也太实在了啊！最起码你把伞留下啊！

　　“哎呀，不好！”柳阿姨一声娇呼，吓得我赶紧转过头去。

　　刚才没怎么注意，只见柳阿姨因为刚才摔倒，上身的衣服被地上的雨水沾湿，薄薄的连衣裙被污水弄得一塌糊涂，柳阿姨胸前的衣服因为被湿透，里面那花色的蕾丝胸罩都透了出来，雪白丰腻的乳肉还有一道深深的乳沟都看清清楚楚的。

　　柳阿姨害羞的赶紧用手捂住胸前，可是柳阿姨那对柔嫩的小白手根本遮挡不住胸前的景象啊，反而那娇羞无助的的惊慌神色更叫人忍不住多看几眼啊。

　　靠！巨乳，又见巨乳！我就纳闷了，别人整天迷巨乳萌大奶，怎么我身边的阿姨也好同学也好妈妈也好，都是巨乳。唉，不过有一个人不是……

　　柳阿姨一只手捂着胸，根本挡不住，两只手捂着胸，不扶着我走路就没发走，就算我扶着她走，柳阿姨的腿脚现在也很困难啊。

　　“来，阿姨，我背着你。”我咬了咬牙，做出一个艰难的决定。

　　“啊？可是……可是……”柳阿姨正在左右为难，忽然听到我的话，脸上露出惊异的神色。

　　“可是什么？阿姨你现在别走路了，衣服又湿了，正好我背着。没事，来吧。”我背过身，弯下腿让柳阿姨上来。

　　“阿姨很沉的……”柳阿姨有些羞涩的小声说道。

　　“么事没事，我这体格你放心！”我心虚的拍了拍胸口说道，男人，有时候就要有爷们的样！男人，有的时候就要有担当风雨的气势！来吧！为了能尽早为妈妈挡风遮雨，我，刘子肖！一定要变得更有男人味！

　　男人！就要对自己狠一点！

　　……

　　男人，有的时候，不要太装逼……

　　我差点没起得来。

　　柳阿姨虽然没有妈妈高，可是和妈妈一样，骨架子很小。全身都肉呼呼的。

　　我哆哆嗦嗦的背着柳阿姨颤悠悠的站起来。我滴妈呀！平时老子抗桶水都不乐意，此刻背着丰润娇软的柳阿姨，真的不是件轻松的事情啊。这一刻，我忽然羡慕起大虎哥那彪悍的体格。

　　看到我咬牙切齿的吃力样子，柳阿姨有些心疼，不好意思的小声说道：“肖肖，阿姨……沉……要不把阿姨放下来吧……”

　　“没事，小意思呢，阿姨一点都不沉。”我转过头来对柳阿姨露出一个放心的笑容，转过头去我的泪都下来了。

　　马路上，只见一个身穿迷彩服的小男生背着一个美丽娇柔的熟女在大雨中走着，那场面就和抗洪救灾转移群众的人民子弟兵一样。

　　柳阿姨的家离着学校不算远，不过此刻对我来说还是他妈的太长了！我的双手分别抱着柳阿姨的腿弯，那细嫩柔软的嫩肉沾了雨水实在是太光滑了，本来我的手就酸的要命，这样子更觉得快搂不住了。我停下来，深吸一口气，努力颠了颠背上的刘阿姨，手臂往下伸了伸，想背的更牢固一些。

　　可是我没想到的是这一伸手不要紧，我伸过头了，一下子顺着柳阿姨光滑粉腻的大腿滑下去揽住柳阿姨大腿的最丰腻处，那细嫩的美肉被我抓了个满手柔滑。

　　加上颠簸的时候，柳阿姨紧紧贴在我后背上的那对软嫩巨乳在我后背摩擦了几下，弄得我心里不禁一阵痒痒。

　　我勒个去！我这是肿么了！这可是露露的妈妈呀，我怎么，柳阿姨虽然长得很漂亮迷人，可是，我怎么会有那种感觉？其实后来我想想，那个时候刚刚和妈妈突破禁忌，心里对女人，尤其是美丽的熟女，更有一种难以压抑的刺激心理。

　　加上我正在处于青春期最骚动的时候，接触到柳阿姨这样柔媚迷人的小美妇的身体，我心里不乱想才不正常呢。

　　“啊……肖……肖肖……”可能被我抓到敏感的大腿，柳阿姨忍不住娇哼一声，那柔顺娇嫩的声音仿佛呻吟似得，

　　“啊？啊……怎么了阿姨。”我心里暗骂自己一顿，嘴上赶紧装傻的问道。

　　“没……没事……肖肖……要不放阿姨下来歇会吧。还有一半路呢，咱们走回去吧。”柳阿姨心疼的贴在我耳朵边说道。

　　天啊，别这样。我越是刻意想压抑刚才那一闪而过的欲望，脑子里就越来越乱，柳阿姨柔媚的体香混合着那香香软软的吐气声吹在我敏感的耳朵边上，和妈妈身上的味道不同，妈妈的体香让我有种融化一般的温柔感，而柳阿姨那柔媚的熟女体香里还带着一种甜甜的奶香味，虽然不像妈妈的味道让我沉醉，不过娇娇柔柔的感觉让我这个青涩的少年还是有些心猿意马。

　　我心里痛苦的呼喊道：妈妈啊！快来拯救我啊，都是你啊，把我开发出内心的欲望还不让我和你做爱！我会疯掉的！

　　“不……不用啊，我没事，不累。”我不敢再乱想，闷着头继续往前走。

　　“还说不累，流了那么多汗，都怪阿姨，长得这么胖，累坏你了。”柳阿姨柔柔的轻声自责道，白嫩的小手怜惜的擦着我额头的汗水。

　　别这样啊！背着你你就老老实实的吧，我求求你啊！我现在正在发春期，别这样温柔啊！

　　柳阿姨心疼的举动让我更加慌乱，我结结巴巴的苦笑着说道：“不胖，柳阿姨才不胖呢。”

　　柳阿姨的确不胖，柳阿姨虽然肉呼呼的，可是该胖的地方很胖，该瘦的地方瘦。那丰嫩的小腰，肥嫩的巨乳，圆滚滚的大屁股，滑嫩的大白腿……我操！不行，我脑子里刚一乱想，下面就觉得有点不受控制的想勃起。

　　“谢谢肖肖，肖肖的嘴巴真甜。难怪你妈妈那么喜欢你……嘻嘻嘻嘻。”

　　柳阿姨忽然有些暧昧的在我耳边笑起来。

　　我日，哪壶不开提哪壶，知道了你就别说呗，我妈妈也真是的，怎么会告诉柳阿姨那样私密的事情？

　　“啊……｀　啊！是啊，那个……柳阿姨……你……啊……都知道啊……”

　　我无比尴尬的不知道该说什么。

　　“嘻嘻嘻……知道什么呀？”柳阿姨看着我忍不住调笑的故意逗我。

　　“就是……就是……你不会告诉露露吧……”我心虚的说道。

　　“哟，嘻嘻，还没忘我们家露露啊，你呀，和你妈妈真是一对小冤家……嘻嘻。”说着，柳阿姨伸出一根指头轻轻点了点我的头。

　　我苦笑的说道：“那，我……唉，不说了，反正阿姨你知道就知道吧。咦，好浓的牛奶味，阿姨你用牛奶洗澡了么？”我的鼻子里闻到一股奶香味，似乎有点像柳阿姨皮肤上的味道。

　　“啊？啊……是啊，阿姨喜欢用牛奶洗澡，对女人皮肤好啊。”柳阿姨楞了一下，对我说道。

　　我点了点头说道：“难怪阿姨看起来总是水水嫩嫩的，嘿嘿。对了，那天碰到的你大学时候的男朋友还追着你不放么？”

　　“什么水水嫩嫩的，回去夸你妈妈去吧。那个人啊，我把他拉黑了，不想再和他有联系了。等等！你怎么知道那是我大学的男朋友的！难道说我给菲菲发的短信你看见了？”柳阿姨忽然想道不对劲，赶紧爬过头来问道。

　　“啊……这个……我不小心看见的啊……”我也是被柳阿姨问傻了，迷迷糊糊的连借口都不会找，就承认了。

　　听到我的话，柳阿姨微微有些失落，沉默了几秒钟才有些怯懦的问道：“你，会不会看不起阿姨。”

　　我赶紧摇着头说道：“才不会呢，阿姨长得那么漂亮那么迷人，吴叔叔又不在身边，肯定会有那些坏男人追求阿姨。阿姨这样的大美女别说那些人，换做我我也心动。”我顺口就把心理话说出来了，恨得我差点给自己一嘴巴。

　　“哈哈哈哈，才几年，肖肖就嘴巴这么甜了，嘻嘻，有你妈妈那样的小尤物还有我们家露露了还贪心，连阿姨都挑逗，小坏蛋。”柳阿姨撒娇似得用手指推了我的脑袋一下。

　　我发誓，我不是故意的！妈的今天是肿么了！老天爷你让我安分了十几年，怎么突然就让我犯花煞了！我要妈妈，我要我妈妈啊！

　　此刻，在我家外面的花坛旁。

　　我那顽皮可爱的宝贝妈妈举着小花伞，正歪着漂亮的小脑袋拿着手机拍雨中盛开的桃花，小嘴嘟哝着自言自语道：“怎么开的这么艳，这桃树长得和肖肖似得。”

　　进家后，我把柳阿姨放到沙发上，累的我气喘吁吁的赶紧跑到柳阿姨家的洗手间里把脸上的雨水还有汗水洗干净。

　　我支着洗手池歇了一会，伸手朝架子上想拿根毛巾擦脸。

　　转过一看之下，吓了我一跳，只见挂东西的架子上挂满了新洗得衣服，只是这些衣服全都是女人的内衣和内裤！

　　大号的蕾丝胸罩，红的，白的，花的，粉的，紫的，黑的！各种名牌的胸罩琳琅满目，内裤更是繁多！而且更要命的是这些内裤且不论质地还有花色，几乎都是高叉紧窄的，甚至有几条几乎可以叫做丁字裤！

　　太……香艳了！

　　我知道，像妈妈那样丰满时尚的女人，一是不喜欢中年妇女那种老土的内衣内裤，再就是妈妈的屁股很大，穿宽边的内裤时，裤子上都能显出内裤的痕迹很不雅观。所以妈妈会选择穿紧窄的小内内，不过也没有柳阿姨这么夸张啊！这款式！那么小，还这么透！哎哎，还有镂空的！怎么这么淫荡，哎呀！我都不好意思看！太不堪入目了！太过分了！我这么正直的人是绝不会看的！哟哟！我擦这丁字裤还是半透明的嘞，我摸摸什么面料的。

　　我咽着口水，心情激动紧张的摸着柳阿姨的内裤看，想到柳阿姨那肥软硕大的屁股穿上这样性感无比的小内裤，我无耻的硬了起来。

　　忽然，急促的敲门声想起，只听柳阿姨有些羞涩的说道：“肖肖……你……洗完了么……阿姨……进去收一下衣服……”

　　刚才我进洗手间后，柳阿姨忽然想到今天上午因为下雨，害怕柜子里的内衣都潮湿了，全部洗了一遍，中午去接我的时候又忘了收到别的屋子里。虽然我是晚辈，可是被看到自己繁多的内衣，而且看见自己那些性感的内衣内裤，柳阿姨慌乱的忘记哪怕我没注意，也会被她的话提醒道。

　　果然，当我打开门的时候，只见柳阿姨羞得满脸通，微低着头，水灵灵的大眼睛不敢看我。可能是被柳阿姨的内衣刺激到，我下意识的扫了柳阿姨的胸前，湿透的前胸来不及遮挡，那肥肥软软的大白乳从连衣裙里若隐若现的透出。

　　柳阿姨看到我的目光，赶紧羞涩的挡住自己的前胸。一时间尴尬的气氛羞得我满天通红。

　　“噢……我……我洗完了……我出去了……”我落荒而逃的跑出门外，心里大骂自己实在是太丢人了！自从我迷上了妈妈以后，不知为什么，从前对女人身体并不太在意的我，竟然会满脑子出现龌龊的色欲。难道是传说中的雄性荷尔蒙分泌？

　　我傻傻的坐在沙发上，脑子里乱哄哄的一片。

　　过了一会，柳阿姨拿着一大堆挂衣服的架子低着头哄着小脸一瘸一拐的往自己房间走去。

　　不知过了多久，柳阿姨换上了一件白色的吊带裙走过来轻声说道：“肖肖……你，把外衣脱下来吧，吃完饭阿姨给你烘一烘。”

　　“噢……好的……”我魂不守舍的把上身的迷彩服脱下来，递给柳阿姨，穿着里面的短袖衬衣坐到饭桌前。

　　吃饭的时候，可能是因为之前的尴尬，我一直不好意思说话。

　　“肖肖，吃块糖醋排骨，你小时候最喜欢吃了，来，多吃一点。”柳阿姨夹了一块排骨给我放到碗里。

　　“谢谢阿姨，嘿嘿，你也多吃点。”我扒着碗里的米饭说道。

　　“好，快吃晚饭肖肖睡会觉，到了点阿姨叫你起床。”柳阿姨温柔的笑着，眼神里流露出慈爱的目光。

　　“中午阿姨也睡会吧，我定上表，阿姨不用管我。对了，我一会帮阿姨擦擦药吧，阿姨的腿还疼么。”我关切的问道。

　　“还好，刚才打着香皂洗了一下，好多了。”说着，柳阿姨伸起腿给我看了一下，柳阿姨换上的白色吊带裙是居家类的，所以并不长，加上因为是坐着的原因。白色的裙摆刚到大腿一半，随着柳阿姨伸腿，裙摆又往后滑了一下，一条雪白丰腻的大美腿啊。虽然不如那个狐狸精阿姨的腿那样修长完美，也不想妈妈的腿那样幼嫩莹润，柳阿姨微胖的大腿又白又滑，那种熟女的十足诱惑让我忍不住咽了口口水，这才叫美熟女的大白腿啊，丰满诱人！

　　柳阿姨没注意我的神色，看了看膝盖上擦破的伤口，嘟着小嘴说道：“唉，真是的，我也太不小心了，摔一下就蹭得这么厉害。”

　　“都是因为柳阿姨的腿太嫩了……好漂亮啊……”我眼里放着光短路的说道。

　　听到我的话，柳阿姨的小脸羞涩的红晕了一下，轻声啐道：“乱讲，怎么听你的话一点都不想夸奖和安慰，反倒像是那些色色的小流氓似得，都被你妈妈带坏了！”

　　我回过神来，尴尬的红着脸笑了笑，有一搭没一搭的和柳阿姨先聊着，心里不停的疑惑我现在怎么这么色。

　　吃完饭后，柳阿姨坐在床上，我把柳阿姨受伤的大腿放在我的膝盖上，拿着棉签蘸着碘酒给柳阿姨上药。

　　刚才背着柳阿姨的时候没有那么多感觉，此刻我的手摸到柳阿姨的大腿上时，才感觉到那光滑软嫩的滑腻感。柳阿姨的皮肤没有妈妈那么紧绷可弹性十足，可是柳阿姨的大腿肉很软很嫩，摸起来有种肉欲的感觉。熟女最撩人的莫过于那少女所没有的丰满和成熟，丰满是熟女们的大乳房，大屁股还有肥美的大腿，那种少女无可比拟的肉感让在丰满而不肥胖的柳阿姨体现得淋漓尽致。熟女的成熟，更是岁月沉淀下来的稳重，爱情和性生活磨砺过后的妩媚，妈妈虽然是逆天的尤物，可是妈妈那带着少女的可爱和娇俏让妈妈似乎少了一份熟女的母性。可是柳阿姨那种柔媚的样子和丰盈的身体，却完好的诠释什么叫做美熟女。尤其那种中国女人特有的柔顺感，使得柳阿姨浑像只温温顺顺美丽柔艳的小母羊般，让人食指大动！

　　“嘶……疼……”柳阿姨娇哼了一声，微微蹙起的眉头带出一抹让人心疼的风情。

　　“啊，那我慢点……”我心里暗暗说道，怎么以前就没发现柳阿姨也是这么个极品尤物。唉……我当年可真是生在福中不知福，听说我小的时候柳阿姨还为我吃过奶呢。嘿嘿嘿嘿嘿嘿。

　　我的嘴角忍不住淫荡的翘起来，低着头偷偷的瞟了瞟柳阿姨胸前那对丰硕的大奶子。

　　因为走神，我不小心把棉签盒碰到在地上，我低下身去捡棉签。

　　“肖肖，洒出来的那些就扔到垃圾桶就行，脏了以后就没法用了。”柳阿姨轻声的叮嘱我道。

　　“嗯，知道了。”我俯着身转过头答应了一声，忽然，我的心差点跳出来。

　　柳阿姨坐在床上，一条腿伸下床，一条腿搁在我的腿上，从我的角度看去，只见柳阿姨那两条分开的滑嫩大腿间，正好将柳阿姨裙子里的风光显露无疑。

　　好诱人啊！

　　我心里大声赞叹道，柳阿姨的下身穿了一条紧窄的白色小内裤，柳阿姨下面肥嫩的部位向外鼓鼓的。把那条小内裤顶的像个肉呼呼的软包子，更重要的是，柳阿姨此刻穿的这条内裤前面还是半透明的布料，那浓墨似得一片乌云在白色的内裤中无比诱人，可以想象内裤下面的阴毛是何等的乌黑和茂密，甚至因为柳阿姨的大腿太白嫩，几根乌黑的阴毛从内裤边上露出来都显得那么清楚。柳阿姨看起来那温温柔柔娇娇嫩嫩的样子，没想到下面的阴毛竟然这么多！都说阴毛多的人性欲旺盛，柳阿姨还穿那么性感的小内裤，唉，这样闷骚的美尤物守着吴叔叔那么个呆子不出轨才怪呢！

　　“肖肖……”柳阿姨忽然娇羞无比的叫了我一声，两只小手紧紧地压住自己的裙子，美丽丰嫩的脸蛋侧到一边，满脸羞红的样子。

　　我一下子懵了，如果说之前不小心意淫了一下柳阿姨，或者看到柳阿姨浴室里的内裤还倒无伤大雅的话，那么我刚才的举动，彻彻底底的可以告诉柳阿姨，我，刘子肖，是个猥琐的小流氓，满脑子色欲的偷窥狂。

　　我吓得脸色苍白，柳阿姨在我的心里就像另一个妈妈，她那么疼我，又一直把我当成自己的未来的女婿。可是我，如果说在她心里，我和妈妈的禁忌之恋还有纯洁的爱情，那么我此刻的举动，干脆就是个下流的小色鬼了！

　　“对……对不起！阿姨……我……我不是故意的……我不知道怎么了……对不起对不起！”我红着脸恨不得挖个地缝钻进去，连声对柳阿姨说道。

　　柳阿姨羞涩的别过头去，咬了咬嘴唇，好一会，看到我急的都快哭出来的样子才小声说道：“肖肖……你……有没有和别的女生发生过关系……和，和菲菲做那种事了么？”

　　我摇了摇头，低声怯懦的说道：“没有……我……我也不知道为什么，最近……最近对女人的身体……对那方面的事情……脑子里总是胡思乱想。阿姨……我真不是故意的！”

　　“你……小笨蛋……阿姨知道……像你这样年纪的孩子，都，都这样子……你……和……和菲菲到了哪一步了？”柳阿姨红着脸，尽量装出温柔的神色问道。

　　“我……我……”我看了看刘阿姨，低下头不知道该怎么说。

　　柳阿姨柔柔的笑了下，轻声安慰我道：“你和你妈妈的事情我都知道了……其他的……告诉我我又不会乱说……不方便和菲菲说的话，就跟阿姨说说吧……阿姨开导开导你，免得你误入歧途。”

　　我想了想也是这个道理，于是结结巴巴的把我和妈妈目前发展的经历以及肉体上达到的地步对柳阿姨说了一下。

　　听完我说的话，柳阿姨的脸更红了，温柔的眼睛里闪动着水色，知道我讲完，柳阿姨轻轻呼吸了几下，然后娇媚的轻啐道：“你们俩呀……真是的！什么花样都能想出来……嘻嘻……菲菲也是……刚把你青春期的欲望挑逗出来，就让你憋上一个周，嘻嘻，难怪你脑子里胡思乱想。不过这也没什么，男孩子的性荷尔蒙分泌后，确实会对身边所有的女性产生生理上的想法……刚才……不怪你……”

　　说到最后，柳阿姨羞得轻轻咬着嘴唇，微微低下头不敢看我。

　　“阿姨，对不起……我……我真不是流氓啊……”我不停地的解释道。

　　“小傻瓜，阿姨说什么了么……真是的……连阿姨都……都……”柳阿姨娇媚的样子让我更是有种跳进黄河也洗不清的感觉。

　　“那……我该怎么办！我觉得自己好罪恶！”我无力的抓着头发，痛苦的说道。

　　“好啦，晚上去找你妈妈，跟她说说，求她安慰安慰你不就行了……真是的，不害羞，我们家露露将来嫁给你，你可不许在外面再沾花惹草哦，不然我可不依你。”柳阿姨笑着调侃我。

　　“我怎么会啊！哎呀，我都快疯了……”我心里躁乱的一下子躺在床上，反正柳阿姨也算我半个妈妈，在她面前我也不会太拘谨，索性躺在她的床上烦躁的打起滚来。

　　看到我的样子，柳阿姨嗤嗤的笑着，然后轻咳了一声对我说道：“小家伙，好啦，没关系的。”说着，柳阿姨宠溺的拉着我把我的头放到她的大腿上，那温柔的母性气息让我的心绪渐渐平稳下来。

　　柳阿姨微笑着看着我一脸沮丧的样子，轻声说道：“以后呢，有什么事情不方便告诉别人，告诉阿姨，青春期的时候都是这样，阿姨告诉你就是啊，自己不许胡思乱想的。想不懂的，想不通难受的都告诉阿姨，听到了么？”说着，柳阿姨也和妈妈一样，喜欢用手轻轻点点我的鼻子。

　　和妈妈不一样，此刻的柳阿姨忽然就像一个无话不谈的邻家姐姐，就像一个温柔体贴的红颜知己，我的心里先前的色欲忽然感觉飞散了似得，脑子里恢复到一片清明。

　　“那……那方面的事，我也可以问阿姨么……阿姨会不会看不起我……”

　　我有些胆怯的问道。

　　“不会呀，这有什么的。嘻嘻，其实男人和女人之间性方面的事情，有的时候是因为爱，所以才做那种事情。有的时候呢，是因为生理上的需要。就像阿姨，怎么说呢，我和你吴叔叔当时就像你和露露一样，因为两家关系好，就订了娃娃亲。我们那个年代虽然已经很流行自由恋爱了，不过阿姨因为太害羞了，加上从小我们家就是书香门第，礼仪规矩大得很。所以一直也就没有谈过恋爱，长大后糊里糊涂的就嫁给了你吴叔叔。结婚以后，你也知道，你吴叔叔那个人是很木头的，一点都不知道什么叫做爱情。呵呵，所以我和你吴叔叔就这么一直过过来了，都说爱情时间久了，就变成亲情了。而我和你吴叔叔直接就像是亲情一样，他把我当成妹妹更甚于妻子。”柳阿姨轻轻拍着我，低着头温柔的对我讲述着她心里的话，从柳阿姨的眼睛里，我读出那掩饰不住的惆怅和失落。

　　“那……你不爱吴叔叔么？”我问道。

　　柳阿姨轻轻一笑说道：“我呀，不知道。爱情这种东西，呵呵，家庭，丈夫，孩子都有了……呵呵，其实跟你说说也没什么，你吴叔叔其实是个很传统的人，他把夫妻间的做爱只是当做传宗接代和偶尔夫妻感情需要的事情。可是，他却没有考虑过我……呵呵……肖肖你知道么，你吴叔叔五年没碰过我了……你妈妈我比不了，有的时候你妈妈靠着自己自慰就能满足，开始的时候我也偷偷的自慰。不过自从你吴叔叔去了上海，露露初四的时候也跟着去了。空空的大屋子，我的心里真的很寂寞。女人的心里一旦空虚了，身体上也会空虚，虽然这话说起来很不好听，可是事情就是这样。这个世界上男人出轨别人会说他风流，女人出轨，别人就会骂她淫荡。其实，女人更需要安慰……所以……有的时候我真的很羡慕你妈妈。因为她有你这样一个真正爱着她的男人，而阿姨……其实不是真的就想找肉体上满足，而是想有个人陪陪我……”

　　柳阿姨的眼神很悠远，很安宁，很惆怅。她的话或许在外人听来会很惊讶，可是在我听来，却很真实，很平静。柳阿姨脸上那温柔的笑容里，充满了些许苦涩，又充满了对梦想的甜甜期望。似乎，她寂寞的肩膀，真的需要一个人来依靠。

　　我握着柳阿姨轻轻拍着我的小手，有些心疼的说道：“阿姨……那以后，我陪着你说话好不好，我的心事对你说，你的心事对我说，行不？”

　　我发誓我此刻心里绝没有一点色欲，我是真的很心疼柳阿姨。尤其柳阿姨的样子，和那话语里淡淡的忧伤，让我心里泛起一种难以言喻的伤感。

　　听到我的话，柳阿姨柔美的笑起来，低着头对我说道：“你真的愿意陪陪阿姨？那样说不定阿姨会把你当成小男朋友哦？嘻嘻，小心你妈妈吃醋哦。”

　　“我……呃……这个……啊……”听到柳阿姨提起妈妈，我像被泼了一盆凉水似得。

　　“哈哈哈哈，我不管我不管，嘻嘻，现在反悔可完了咯。”柳阿姨娇笑着逗着我说道，那神情就像开心的小姑娘。

　　我为难的皱起眉头，正在我不知该说什么的时候，柳阿姨笑着轻轻说道：“好啦，小傻瓜，逗你开心的……我可不敢惹菲菲那个小醋坛子。”

　　柳阿姨笑着轻轻咳嗽了两下，可是眼睛里，还是露出一丝不易察觉的失落。

　　“阿姨……”我有些不忍心的叫了她一声。

　　柳阿姨看着我没有回答，只是低着头温柔的笑着，那丰嫩的小手轻轻扶着我的额发，恬淡的样子就像最温柔的妈妈一般，又像看着自己疲惫的丈夫一样温暖。

　　许久，柳阿姨轻声呢喃道：“肖肖……你肯陪着阿姨说说话就足够了……”

　　我忍不住紧紧抱了抱柳阿姨那布满软肉的腰肢，疼惜的说道：“嗯，我陪着阿姨说话，以后阿姨心里寂寞了都要告诉我，我陪着你。”

　　“嗯……睡会吧。乖……一会上学阿姨叫你。”说着，柳阿姨俯下身在我的额头上轻轻吻了一下，那柔软的唇在我的额头留下了一个深深地柔情。弄得我一愣。

　　看到我疑惑的神色，柳阿姨柔柔的笑道：“这是给肖肖的吻噢，天底下的男人除了你吴叔叔，就属你和阿姨最亲，谢谢你陪着阿姨。睡吧，阿姨抱着你睡。”

　　我没有再说话，轻轻的把头拱在柳阿姨的腿上，闭上眼镜后，我默默的回想着柳阿姨的话。或许，要是没有现在我和妈妈的热恋，我会忍不住的和柳阿姨偷情。柳阿姨不是一个因为寂寞就饥渴到四处找男人的女人，柳阿姨渴望有一个男人能真正爱护她，陪伴她。而这一切，我却给不了她。

　　我胡思乱想着，难却没有睡意。柳阿姨拍着我的手也渐渐的平息下来，可能是怕吵醒我，柳阿姨慢慢的向后倚在枕头上。不大一会，就传来轻轻的呼吸声。

　　听到柳阿姨睡去，我慢慢地爬起身来，把一条毛巾被轻轻地盖在柳阿姨的身上。睡去的柳阿姨，温柔的像个少女，安静的睡相，仿佛梦里她正的倚在爱人的怀里。么……

　　我在柳阿姨丰嫩的脸上轻柔的亲了一下，不含任何色欲的成分。只想让柳阿姨在睡梦里，能得到一份她想要的爱恋。

　　我悄悄地走出房门，当我把卧室的门关上后。正在睡梦中的柳阿姨，微微睁开眼睛，用手留恋的摸了摸我亲吻过的地方。

　　晚上放学的时候，妈妈来接的我。大雨下了一整天了还是不见停，我和妈妈好不容易从拥挤的道路里挤回家。回到家里洗完澡，吃饭妈妈准备好的饭，我开始坏坏的笑着对妈妈说道：“妈妈呀，内个，我求你点事呗？”

　　看到我馋馋的样子，妈妈掐着小腰，一只手俏皮的点了点我，像一只小狐狸似得眯着眼睛狡黠的笑道：“什么事？除了碰妈妈的身体以外，其他的事都好说。”

　　听到妈妈的话，我立刻就哭丧脸了：“可是我真的忍得很难受么……妈妈帮我射出来不行么，不然我真要自己打手枪了。”

　　“不行！一个周嘛，这几天你忍忍么……妈妈不是都答应你……过几天就给你了么……你的一切都是妈妈的，才不许你自己弄自己。”妈妈有些哀怨的娇声说道。

　　我苦笑着说道：“可是我自己忍不住了都要，好妈妈，好不好么。”我耍着赖皮拱到妈妈身边，把妈妈那妖娆诱人的娇躯抱在怀里，像发情的公狗般嗅着妈妈那散发着迷人香气的脖子。

　　“哎呀哎呀，肖肖听话啦，真是的……不许摸妈妈的胸么……肖肖乖……让妈妈再体会一个周母子间的感觉好么……”妈妈柔柔的推开我，那双迷人的美眸里带着有些哀求似得看着我。

　　对我轻轻哼道：“肖肖……妈妈知道你难受……你听话……这个周末……妈妈就是完全属于你了……让妈妈再保留点回忆好么。”

　　看着妈妈，我羞愧的点了点头，虽然生理上的性欲让我很难受。可是为了妈妈，我绝不能玷污妈妈最后纯洁的记忆。

　　看到我同意，妈妈娇柔柔的抱了抱我，趴在我胸前用小手指在我的胸口慢慢画着圈，嘴里甜甜的轻声笑道：“肖肖最乖了，谢谢肖肖这么疼妈妈……妈妈知道肖肖很难受。知道你为了妈妈忍着，妈妈答应你，过了周末，你无论怎么要妈妈，妈妈都给你……好不好？”

　　“好……但是……你能不能不要装得这么可爱，我会受不了的。”看着妈妈绝美的小脸上那含情脉脉的样子，我痛苦的扁着嘴说道。

　　“那……妈妈陪你聊聊天？要不，妈妈陪你打会游戏？”妈妈眨着水灵灵的大眼睛娇憨的搂着笑着哄道。

　　一听到妈妈说打游戏，我忽然想起上午林艳艳提到的事情。猛然，一股仇恨的火焰冉冉升起，我点了点头，拉着妈妈跑到电脑前。

　　我给妈妈新建了一个血精灵女牧师让妈妈先练级，我先跑到联盟去建了个账号，密了一下林艳艳的号，妈的，要解释之前，必须先把这小妞揍一顿我才有面子说啊。

　　没想到这傻妞真的在线，立刻回复了我。

　　我的新账号：我是部落的绝世妖公！敢不敢过来单挑一把！

　　几秒钟后。

　　来叫我女王：滚！

　　我瞬间就傻了，奶奶的平时这小妞看起来娇娇艳艳的，竟然这么嚣张！

　　我生气的打着字。

　　我的新账号：不敢来的话就直说！信不信我弄死小法神！

　　一提到小法神，林艳艳马上反应是我，立刻回复道。

　　来叫我女王：你敢动老娘的男人一下，我就把你撕了！

　　我操！这傻妞骨子里这么彪悍！奶奶的，太嚣张了！还敢把我当成她的男人！妈的我太没面子了！

　　我的新账号：行，有种十分钟以后十字路口见！

　　来叫我女王：等着老娘！看我抽不死你！

  
 
      
  
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十章

 

　　我静静的坐在电脑前，默默地注视着电脑屏幕。

　　忽然，真的很想抽根烟，然后深深地叹了一口气。

　　灰暗的屏幕里，我静静地躺在十字路口那平坦的草地上，一旁一个人类女术士，正带着身边的魅魔在我的尸体上来回的踩踏着。

　　我承认，林艳艳的PVP　技术很牛逼……牛逼到把我这个风骚的圣骑士活活蹂躏玩虐致死的程度，魅魔那一声声充满淫荡气息的浪叫和手里不停挥舞着的皮鞭，生生把我纯洁的心灵给伤践踏在地上。

　　血淋淋的SM啊！

　　“肖肖……你怎么死了？”妈妈凑过小脑袋纳闷的问我。

　　“噢……那个……碰到野外BOSS了……”我尴尬的对妈妈笑了笑。

　　妈妈妩媚的眨了眨水灵灵的大眼睛，露着两颗可爱的小酒窝对我笑着说道：“肖肖，你来帮妈妈打怪么，妈妈都不会玩，只是想陪着你一起。”

　　听到妈妈的话，我赶紧点了点头，罢了，今日老子有急事，切放过那个悍妇一把。我急忙下线，重新建立了一个小号，取了个情侣名字赶紧跑到妈妈那边。

　　“肖肖，帮妈妈打它！”妈妈小手一指屏幕里的小怪怪。

　　“好！”我像猎犬般冲了上去。

　　“肖肖，帮妈妈揍他！”妈妈嘟着小嘴指着屏幕里的中怪怪。

　　“遵命！”我嗷嗷的就冲了上去。

　　“肖肖，帮妈妈报仇！”妈妈气哼哼的指着屏幕里的野外BOSS.

　　“妈妈我也死了。”我无语的看着我灰白的屏幕。

　　或许是游戏里的虚拟世界淡化了现实中的事物，我和妈妈就像一对初生的生命，在游戏里那充满着宛如梦境般的场景里一边嬉笑着，一边做着任务，一起被高等怪追着跑。我们在银月城慢慢散步看着那华丽而壮观的建筑，我们在月下的湖畔相依偎着坐在魔法树林见看着那徐徐飞过的幻兽。一切，都是那样的安宁，充满着梦幻和浪漫。

　　妈妈的人物角色点了我的跟随，整个人紧紧的依靠在我的肩膀上，两只胳膊挽著我，静静的看着电脑屏幕上的画面，似乎已经融入进那美丽的景色中去了。

　　妈妈的头发用一个白色的大蝴蝶结束起，那妩媚的大卷发看起来增添了一丝少女的青春和俏皮。温柔恬静的体香和妈妈温软娇媚的身体依着我，让我感觉自己的身体，都变得柔和起来。

　　“肖肖……”妈妈依着我，忽然轻轻的叫了我一声。

　　我转过头微笑着问道：“怎么了？妈妈累了么？”

　　妈妈柔柔地抬起绝美的俏脸，轻轻摇了摇头眯着眼睛对我甜甜的笑道：“就是觉得好开心，我想叫叫肖肖。”

　　看着妈妈那美得有些不真实的脸上那甜蜜的幸福样子，不晓得为什么，妈妈这无意间的一缕笑容，忽然让我心里有些想哭的冲动。我从未想过有一天，我会和妈妈这样成为一对恩爱甜蜜的情侣。很多我喜欢的乱伦小说里，当妈妈和儿子突破那层禁忌后，便沦陷在肉体的情欲之中。而妈妈，却仿佛更加纯净，妈妈的心，因为我对她的爱，而变的完美无瑕，恍如水灵般的天使女神。那样的干净，那样的透澈，不含有一丝的尘埃。

　　“妈妈……我爱你……”我轻轻的伸手抱住妈妈，紧紧的把头贴在妈妈的脸庞忘情的说道，我爱妈妈，那是凌驾于母子和男女之上的爱。我忽然觉得心里似乎触摸到了一种什么东西，那种感觉，让又有种想流下泪水的激动，爱，这就是爱么……

　　妈妈被我的举动弄的疑惑了一下，转而笑眯眯的轻轻摸着我的头发柔声娇笑道：“妈妈也好爱你……很爱很爱……肖肖，妈妈真的好幸福……妈妈看过你电脑里的小说，妈妈也不知道为什么，这么容易就答应了你……甚至和你发生……那样的事……但是觉得好开心……现在妈妈知道了……”

　　妈妈用手把我的脑袋捧住，温柔的用额头抵住我的前额，轻轻的说道：“因为妈妈好爱你，爱的可以抛弃任何东西的去爱着肖肖……只要能和肖肖在一起，妈妈就会好幸福……嘻嘻。”妈妈娇笑着将那粉粉嫩嫩的小嘴凑上来，在我的嘴唇上亲了一下。

　　妈妈的美，倾国倾城。

　　妈妈的爱，此世无双。

　　我静静的看着妈妈，抱着妈妈那柔柔的娇躯，忽然想起了那首我曾经和妈妈一起哼起的歌。

　　回望灯如花

　　未语人先羞

　　心事轻梳弄

　　浅握双手

　　任发丝缠绕双眸

　　所以鲜花满天幸福在流传

　　流传往日悲欢眷恋

　　所以倾国倾城不变的容颜

　　容颜瞬间已成永远

　　此刻鲜花满天幸福在身边

　　身边两侧万水千山

　　此刻倾国倾城相守着永远

　　永远静夜如歌般委婉

　　此刻倾国倾城相守着永远

　　在我的心里，只有这首歌，能配得上妈妈。

　　妈妈在我的怀里轻轻的和我一起哼着那缓慢却让人漠然相思的曲调，妈妈的声音轻轻的，静静的，却又那样的悠扬而甜蜜，仿佛一段流传在梦中的美丽传说。

　　我们的手握在一起，彼此的指尖对着指尖，默默地诉说着彼此那无法用语言来描绘的爱恋。

　　“妈妈……”我轻轻的说道。

　　“嗯。”妈妈柔柔地笑着答应。

　　“你记不记得小的时候你总是骗我说我是你从山里捡回来的……等哪天我惹你生气了你就把我扔回山里不要我了？”我笑着搂着妈妈说道。

　　“嘻嘻，嗯，记得……那个时候肖肖好调皮……一点都不听话……妈妈一个人带着你，那时候好累，又要上班，又要照顾你，每次你都把家里弄得乱糟糟的。还经常在外面和别人打架，妈妈不知道被你气哭了多少次。”妈妈嘟着小嘴微笑着轻轻哼着。

　　仔细想想那个时候的我，因为没有爸爸，所以幼儿园的小朋友总是偷偷议论我。而因为自卑和恼怒，我不知为此和他们打过多少架，甚至在回家后妈妈训斥的我时候，我还大声的和和妈妈争吵问我为什么没有爸爸。那种耻辱感，那种愤怒，却让妈妈哭了多少次。

　　我怜惜的用手揽住妈妈，轻轻的说道：“对不起……以后，我会好好照顾妈妈，照顾你一辈子……”

　　“嘻嘻，这可是你说的哦，那要是将来妈妈老了，变丑了，肖肖还会喜欢妈妈么？”妈妈俏皮的昂起头看着我笑道。

　　“会……妈妈在我心里，永远都是最美的。哪怕有一天妈妈老得走不动了，我也背着你，抱着你。”我认真的说道。

　　妈妈娇憨的一笑，捧过我的脸亲了我一下，然后撒娇似的媚笑道：“那，妈妈以后就整天赖着肖肖抱着我……好不好？”

　　看到妈妈像个恋爱中的少女一般的样子，我温柔的笑着点了点头，一手揽住妈妈的脖子，一手搂住妈妈的腿弯，忽然一起身把妈妈横抱起来。

　　妈妈的体重和柳阿姨差不多，柳阿姨比妈妈更丰韵一些，妈妈比柳阿姨高一点。不过可能是因为怀里抱着的是我最宝贝的妈妈，所以并不觉得太沉。被我突然横抱起来的妈妈吓得连声娇笑，握起来的小粉拳在我的胸口拍打了好几下，才娇嗔的你在我怀里缩成一团糯糯的像只小猫死的说道：“不许这样……妈妈……妈妈是说以后……肖肖……别欺负妈妈……妈妈会动情的……”

　　仅仅是把妈妈抱起来，可是那种被男人侵略性的动作，还是让妈妈的心像只小鹿似的乱跳起来，漂亮迷人的小脸乖巧的贴在我胸前，两只水汪汪的大眼睛带着点害怕，带着些娇羞的偷偷看着我，两只小手缩在胸前，那娇柔可爱的样子让我恨不得把妈妈这个超级美尤物就地正法！

　　“哎哟……知道啦知道啦，真是的……唉……我好命苦啊……还要忍一个礼拜，那妈妈先给我点奖励好不好？”我有些苦恼的看着怀里的妈妈。

　　“怀宝宝……你要什么奖励……不许欺负人家……”妈妈把小手蜷在胸前装出一副无辜的样子糯糯的问道。

　　看到妈妈可爱乖巧的样子，我忍不住亲了妈妈一下，轻声笑道：“那，妈妈学一声小猫叫给我听，然后叫我主人。”

　　此刻的妈妈真的就像一只可爱无辜的小猫，那样的乖巧，那样的楚楚可怜，被我抱着蜷缩在一起娇娇柔柔的像个乖宝宝，比漫画里那些萝莉小猫娘还要萌。

　　“不要……肖肖好变态，我是你妈妈！”妈妈把头摇得像波浪鼓似的。

　　我坏坏的一笑，歪这头问道：“真的不干？”

　　妈妈认真的点了点头，小手紧紧的缩在一起，怯怯地看着我。

　　我猛地抱着妈妈一起扑倒在床上，装出一副恶狠狠的神色对妈妈说道：“既然妈妈不同意，那我就沾点便宜，哼哼！”说着，我就挠起妈妈的痒痒肉，把妈妈胳肢的连声大笑着求饶。

　　“叫不叫，叫不叫！”我一边挠妈妈的痒痒一边笑着问道。

　　妈妈在我身下不停的躲闪翻滚，嘴里连声娇笑道：“不要……哈哈哈哈，呀……别闹了，哈哈哈哈，妈妈……妈妈笑岔气了要。哈哈哈哈哈……叫……哈哈哈……妈妈叫……肖肖别闹了……哈哈哈……”

　　在我强大的攻势下，妈妈实在是忍不住了，才求饶着同意。

　　“嘻嘻，那妈妈快叫啦。”我俯下身，看着因为笑的太激烈而红着脸不停喘息着的妈妈。

　　妈妈气喘吁吁的看着我，有些无奈的微笑着哼道：“你坏死了……呼……累死了……真变态……可是……可是妈妈真的怕你忍不住的……”

　　“妈妈放心！我绝对能忍得住，哈哈哈。”我得意的说道。

　　听到我的话，妈妈歪着小脑袋看着我哼道：“这可是你说的哦……妈妈要是装可爱的话，妈妈自己都想抱抱自己……嘻嘻……”妈妈甜甜的笑容简直迷死个人，两个小虎牙忍不住俏皮的露出来。

　　“骗人，妈妈快点啦，我看看。”我一脸不相信的说道。

　　“妈妈叫完了就不许碰了我，拉钩！不然妈妈就生气了……”妈妈眨着大眼睛伸出那柔若无骨的白皙小小嫩手，翘起小玉兰花瓣般的小拇指在我面前晃了晃。

　　我无语的和妈妈拉钩，赶紧催促道：“好啦，我答应你了，妈妈快点么。”

　　妈妈抿着小嘴，露出一抹无奈的笑意，然后，妈妈忽然把两只小手握成小拳头乖乖的放在小脸两边，两只迷人的大眼睛啥时间闪出无辜哀怨的样子，嘟着小嘴腻着那娇嗲的小嗓音娇滴滴的撒娇道：“主人……你坏死了，就会欺负人家……你看人家可不可爱，喵呜……”说着，妈妈还像小猫似的晃了晃一只小粉拳。

　　大脑空白了好几秒钟。

　　我愣愣的看着妈妈无辜到极点，可爱到极致的样子，太萌了！什么萝莉萌娘，什么软妹子！秒杀啊！

　　我幸福的简直想和怪叔叔一样在田野泪奔，拥抱朦胧的朝阳！尤其妈妈最后那声小猫叫，简直学的惟妙惟肖，又软又糯，拉长的娃娃音酥的我骨头都要脆断了……我整个人都轻飘飘了……

　　“哈哈哈，好啦好啦，说好了不许碰妈妈的。肖肖真变态，呸！”妈妈看到我那高潮以后般销魂的痴呆表情忍不住捂着小嘴笑起来，一边伸着小手推开我，一边还像个被调戏过后愤怒的小姑娘般朝我啐了一口。

　　“妈妈……”我木然的看着正推开我要起身的妈妈。

　　“怎么了？又想干嘛！”妈妈回过头一脸凶狠的吓唬我道。

　　我欲哭无泪的嗫喏着嘴唇，结结巴巴的呻吟似的说道：“妈妈……我感觉……我好像射了……”

　　我幸福的泪奔在田野里……泪水，止不住的往外流……

　　第二天军训的时候，我的脑海里不断回放着昨晚妈妈捂着肚子在床上笑得岔气的样子，太丢人了……虽然这两天我憋的几乎无时无刻不在高潮的边缘，可是被妈妈一个卖萌的表情和撒娇的话音就让我射出来，实在是太伤自尊了。不过妈妈装可爱的时候，那样子真的太迷人了，之前妈妈的话我还不信，可是现在看来，还是我低估妈妈的强大魅力了。如此逆天的尤物啊，还有四天啊！四天啊！老天爷你敢不敢让时间过得快点啊！

　　上午的时候，林燕燕还娇羞满面的跑到我面前说道：“子肖，你昨晚没上线吧。你认不认识一个叫绝世妖公的圣骑士？”

　　一旁的豹子刚要说话，我狠狠地瞪了他一眼，然后装出若无其事的回答道：“听说过这个人啊！怎么了？那个骑士在我们很有名的！好像挺厉害的啊。”虽然内心掩面而泣，可是嘴上还是要给自己保留最后一丝尊严。

　　虽然我已经做好了被羞辱的准备，可是林艳艳的话还是让我的眼眶里湿润了。

　　“你知道么，昨晚我上线，他建了个小号对我说他暗恋我，非要和我打一架，要是打赢我就逼着我做他女朋友。结果被他纠缠的不行了，我才同意，没想到那个人不仅很猥琐下流，操作也好差劲！我还没怎么发挥就把他收拾掉了。那个人真恶心，以后你要是见到他，也帮我骂那个人好么？”林艳艳乖巧的像个天真无邪的美少女。

　　“好……好的……”我感觉我的心都碎了……

　　一旁的豹子差点笑喷了，咳嗽了两声赶紧说道：“呃呃，你放心，那个人我知道，特别猥琐特别下流，下次我们见到以后肯定帮你骂死他！”

　　我恨不得天空降下一把AK47，我把这两个人突突死了以后再含泪自杀。看着林艳艳离开时那含情脉脉的目光，还有豹子那都快乐翻了似的表情，我银牙咬碎，痛不欲生！

　　你可以改变历史，你可以侮辱我的人格，但你不能这样侮辱我的技术。

　　我下定决心，今日之仇！我一定要报！我要苦练操作，弄死这个邪恶的娘们！

　　几个月后的一天，神功大成的我兴奋的在十字路口像林艳艳发起挑战。然后几分钟后，我静静的坐在电脑桌前，看着昏暗的画面，我默默地点上一根烟，惆怅的看着林艳艳踩在我的尸体上搔首弄姿。

　　昨天的大雨今天依旧时不时的淅沥沥沥沥，我们军训了一会，学校领导们看了看雨下得越来越大，于是大发善心的让我们提前放学。

　　我乐的蹦蹦跳跳的往柳阿姨家跑去，因为昨晚上被林艳艳虐尸的事情，我怕露出马脚不敢和她一起走。看了看表，貌似还不到10点钟，想到此刻柳阿姨估计也没做饭，于是路过一家快餐店，我买了些饭菜拿过去，省的柳阿姨中午再忙活。

　　我按了好半天门，柳阿姨才开开门。

　　“肖肖，今天怎么这么早就来了？阿姨还没准备做饭呢。”柳阿姨套着昨天那件白色的连身裙，有些杂乱的头发和没有梳洗的样子似乎刚睡醒。

　　“哦，今天下大雨，放学就早了，嘿嘿，我买的午饭，阿姨中午不要做饭了么，咱们简单吃点就好啊。”我笑着走到餐桌旁把午饭放到桌子上。

　　“嗯……好……”柳阿姨那软糯糯的说话声有气无力，听得我眉头一皱，转过身来疑惑的看去。只见柳阿姨的脸上有些不太正常的红晕，扶着墙的脚步微微有些踉跄。

　　“阿姨，你怎么了？”我意识到不对，赶紧走到柳阿姨身边扶住她，伸手摸了摸柳阿姨的脑袋，滚烫滚烫的。我吓了一跳，着急的问道：“怎么这么烫！你发烧了！”

　　柳阿姨轻轻的笑了笑说道：“恩……昨天可能下雨淋到了，晚上睡觉时窗没关紧，所以有些发烧，没事的。”

　　“还说没事！都这么烫了，怎么也不去打吊瓶去！”我摸了摸柳阿姨滚烫的额头着急的说道。

　　柳阿姨笑着摇摇头道：“不用，我吃了退烧药了，本来还想着给你做午饭呢……没想到你这么早就回来了。”

　　看到柳阿姨那温柔而宠溺的眼神，我心里酸酸的一疼，皱着眉头有些生气的说道：“都病成这样了，来，我陪你去打针！”

　　“不用，没事的……吃了药就好了……那肖肖，你自己吃点都关系吧……阿姨去躺一会就好。”柳阿姨笑了笑，不理会我的提议。

　　在我劝说无果下，我只能扶着柳阿姨躺回床上，又给她盖了一床毛毯。柳阿姨催促我快去吃饭，看着柳阿姨温柔的样子，我跑到厨房，把买来的饭菜热了一下，然后把米饭放到锅里给柳阿姨煮点粥喝。

　　我手忙脚乱的忙活着，足足弄了半个小时，我才把粥熬好，然后挑出一些清淡的蔬菜盛到碗里，给柳阿姨端了过去。

　　“阿姨，吃点东西吧。”我走到柳阿姨的卧室里轻柔的问道。

　　听到我的声音，柳阿姨赶紧把身子转过去，手抬起来似乎抹了抹脸上的东西，随便答应了一句。我纳闷的把饭菜放到床头柜上走到柳阿姨那边，只见柳阿姨的眼圈通红通红的，像是刚刚哭过似的，可能害怕我看到，正不停的擦着泪水。

　　我吓了一跳，赶紧俯下身问道：“阿姨，你怎么了？是不是难受还是出什么事了。”

　　看到我紧张的样子，柳阿姨那张带着泪水的脸上挤出一个笑容来，带着哭腔笑着摇头说道：“没事，没什么事的……真没事……”

　　越说没事就肯定有事，我坐到床上，轻轻扶起柳阿姨，柔声说道：“还说没事，我又不是小孩了，阿姨不是说过了我有什么事都跟你说，你有什么事也都要告诉我的。到底怎么了，你越不说我可真要担心死了……”

　　柳阿姨抽了抽鼻子，擦去泪水，半依在我怀里轻声哼道：“没有什么……就是昨晚发烧，感觉身边一个人都没有……心里怪难受的……好像没人管我似的……”柳阿姨说着又开始抽泣起来。

　　后来上大学后有一次大半夜发烧了，我才体会到那种感觉。当那种亲人都不在身边时，一个人病了，真的很渴望身边有一个人照顾……当然，最好不要是大老爷们……

　　听到柳阿姨的话，我心疼的责难道：“那你干嘛不告诉我啊，真是的，一个人万一病倒了怎么办！”还好我每天中午都过来，否则柳阿姨真的一个人在家病得太厉害昏倒了，那将不堪设想。

　　我把哭得梨花带雨的柳阿姨抱在怀里，不是我想占柳阿姨便宜，而是这个时候我感觉电视里的都是要抱着让女人哭出来才对。

　　“呜呜呜，可是……可是那么晚了……我怕……吵到你……呜呜呜……”

　　柳阿姨趴在我怀里，可能是心里真的很委屈，呜呜的哭得像个小姑娘似的。

　　我轻轻拍着柳阿姨那柔嫩的粉背，难过的说道：“那也不行！万一真病倒了怎么办。你不是说了么，以后我陪着你的……”

　　说者无意，听者有心。我随口无心的一句话似乎彻底点燃了柳阿姨那柔弱的内心，哇的一下哭得更加厉害起来。两只丰嫩的小手紧紧抓住我的胳膊嚎啕大哭，弄得我不知所措只能胡乱安慰。

　　“哎呀哎呀……这……这怎么办？要不……要不我陪你去医院？”

　　柳阿姨哭着摇了摇头。

　　“那……哎呀我也不会哄人啊……要不……阿姨你别哭了……”

　　柳阿姨仍旧埋在我的怀里大哭。

　　女人生病孤单是最柔弱的时候，此刻我这个翩翩美少年那温柔的胸怀正是最好的发泄对象，虽然我哄过露露，也哄过妈妈。可是换成柳阿姨，我真不知道该怎么办。想了半天，我哭笑不得的柔声笑道：“内个……阿姨啊……你看你这么漂亮，哭的眼睛都肿了就不漂亮了……要不……咱们不哭了？你看你哭得像个小孩子似的，嘿嘿，要是让露露和我妈妈知道了多不好？到时候人家怎么说？哟……小柳儿在一个小男孩的怀里趴着哭得那叫一个欢啊……和个长不大的小丫头似的……”我捏着嗓子人妖似的声音逗得柳阿姨忍不住破涕为笑，在我怀里用小手不停的打我。

　　女人都这毛病么……为什么都喜欢打男人的胸膛！我这小身板要是换个力气大的怎么受得了！一撒娇不是掐就是打，再来个咬……我他妈的招谁了……

　　“哝哝哝……哎呀打死我了……算了那我陪你一起哭吧……嘿嘿嘿嘿嘿……”我想学出哭的样子，可是一个忍不住就笑了起来。

　　听到我那猥琐的笑声，柳阿姨终于抬起头来，满脸泪水却像撒娇似的娇嗔着说道：“肖肖你太坏了……呜呜呜……哼……嘻嘻……”柳阿姨不知道该说什么，只能忍不住笑着擦着脸上的泪水。

　　我咧着嘴讨好似的凑过去笑着哄道：“好了好了，咱们不哭了啊。嘿嘿，再哭的话我就不想我阿姨了，就像个小妹妹似的了。”不知不觉中，可能最近和妈妈闹惯了，所以我下意识的和柳阿姨也开起玩笑来。

　　“哼，瞎说什么……没大没小的……真是的……”柳阿姨的脸羞涩的一红，埋怨完我之后，微微撅着小嘴轻轻说道：“谢谢肖肖……阿姨丢人了……”

　　我笑着摇了摇头说道：“才没有呢，我不是说过了么，你以后有什么不开心的心里话也要对我讲啊。嘿嘿，咱们吃饭吧？”说着，我拿起一个靠枕，扶着柳阿姨半靠在上面，然后把饭菜端起来拿给柳阿姨。

　　柳阿姨看着碗里的粥甜甜的笑了一下说道：“肖肖还会煮粥啊……嘻嘻，长大了……”

　　我得意的咧着嘴笑道：“那是，等下午放学，我给你做好饭再回去。”

　　听到我的话，柳阿姨愣了一下，然后温柔的低下头喝了一口粥，那粉粉的小舌头轻轻舔了舔嘴角沾着的米粥，柔声说道：“嗯……真好喝……肖肖将来肯定是个好男人……”

　　“嘿嘿，多喝点，喝点稀的，然后一会再吃点药……”正说着，我的手机响起了短信的铃声，我疑惑的打开一看，只见是我们班的金刚班长发来的，上面的内容是：鉴于天气广播，今天下午还会有大雨，为保证安全，高一年级所有同学放假半天。以作通知。（内部消息，放学的时候一个学生路上雨滑被车碰到了。）

　　我心里无比感激那位以身体的伤痛还来我们全体人民半天假期的兄弟，祝你早日康复！

　　“怎么了？笑的那么开心？”柳阿姨疑惑的问道。

　　“嘿嘿，下午放假！太爽了哈哈哈，那阿姨，我下午在这陪着你好不好？正好不放心你了！”我乐的忘乎所以的说道。

　　柳阿姨的眼睛一颤，然后柔柔地笑着点点头说道：“好……那下午肖肖陪阿姨说说话好么……”

　　“恩！”我用力点了点头说道，虽然心里我更想回去陪妈妈，不过柳阿姨正在生病的时候，我还是不放心把她一个人扔在家里。

　　我校着跟柳阿姨聊着天，可能是因为我陪着她说笑的缘故，柳阿姨的精神好了许多，不像刚开始那样病泱泱的，吃完饭以后，柳阿姨的脸色也好了一些。

　　我把吃剩的饭菜收拾掉，从厨房出来后，找点水给柳阿姨喝。忽然看到桌子上有一杯牛奶。尝了一口，感觉很香甜，还是温乎的。不像牛奶那样有些腥味，反而很香浓发着甜味。我端着牛奶走回柳阿姨的屋子里说道：“阿姨，这有杯牛奶还是温乎的，你喝点吧。喝完了躺下休息休息。”

　　“啊……这杯……这杯……牛奶……啊……”看到我手里的牛奶，柳阿姨的眼睛忽然睁得大大的，脸上的表情有点奇怪。

　　我疑惑的皱了皱眉，看了看杯中的牛奶说道：“怎么了？我刚才尝了一口，没坏啊，挺甜的啊，和加了糖似的。不能喝么？”说着，我又喝了一小口，浓浓的奶香味道很好喝啊？

　　“这……没……能，能喝……内个……我喝吧……”柳阿姨吭吭哧哧的侧过头，脸上泛出一片红晕来。

　　我越发纳闷，不过柳阿姨伸手拿过那杯牛奶，自己低下头喝着杯子里的牛奶，搞得我莫名奇妙的。砸了砸嘴里的奶味，我坐在柳阿姨旁边。

　　不晓得为什么，柳阿姨喝完杯子里的牛奶，就一直眼光闪烁的不敢看我一样，说话声也是有些颤抖。

　　“阿姨你怎么了？是不是不舒服了？”我纳闷的问道。

　　“呃……恩……有……有点……”柳阿姨点了点头小声地说道。

　　“那，你睡会觉？我去隔壁房间，别打扰你休息。”我细心的替柳阿姨盖上被子，转身就要出去。

　　“肖肖……”柳阿姨忽然叫住我。

　　我转过头问道：“怎么了阿姨？”说着，我走过去俯下身子，此刻柳阿姨紧紧的裹着被子，只露出一个小脸蛋来，可能因为发烧的原因，红嫩的小脸看起来十分娇柔。

　　“你……陪阿姨说说话好不好……”柳阿姨的大眼睛里闪着有些怯懦的神色，好像怕我走了就不回来一样。

　　“好啊，怎么不好，嘿嘿，那阿姨想说什么？”我笑着倚在柳阿姨的身边，半靠着靠枕低着头看着柳阿姨。

　　柳阿姨眨着那温顺的大眼睛，看着我的眼神柔柔地个找不到家的孩子似的小声说道：“肖肖……阿姨……是不是和小孩似的……”

　　我看着柳阿姨乖巧的裹着被子期盼似的看着我，我心里一软，温柔的笑着哄道：“是，就像个小姑娘一样……”

　　听到我的话，柳阿姨有些羞愧的垂下眼睛，失落的轻声说道：“哦……知道了……”

　　“不过，阿姨这样好可爱，就像个乖乖的蚕宝宝似的……哈哈哈，真可爱，怪不得我舅舅他们都一直叫你小柳儿小柳儿的……嘿嘿，小柳儿？”我柔声笑起来，忍不住像哄孩子一样轻轻的拍着柳阿姨的身子。

　　“讨厌人……没大没小的……才不许叫我小柳儿……”柳阿姨羞红着小脸别过头去，小手从被子里伸出要打我。

　　我一把抓住柳阿姨的小粉拳，轻轻的给她塞回被子里笑着说道：“等你养好病了在打我啊，嘿嘿，柳阿姨真可爱，我以为我妈妈就挺可爱的，没想到柳阿姨病了的时候也柔柔顺顺的和小猫一样。”

　　看着柳阿姨那丰润的小脸蛋乖巧的裹在被子里，真是一个又娇又柔的小美妇，惹人怜爱问问顺顺的样子害得我都忍不住想要抱抱她。如果说妈妈是一只美丽高贵又活泼可爱的白色小鹿，那么柳阿姨就是那种柔顺娇嫩的小母羊。

　　“肖肖，你把阿姨当成孩子哄了……你这样的话阿姨喜欢上你怎么办……”

　　柳阿姨忽然憋着小嘴娇糯糯的哼唧道。

　　我愣了一下，静静的看着柳阿姨，柳阿姨好像也忽然意识到自己刚才的话有点不太合适，赶紧拿着杯子挡住脸不敢看我。

　　女人，病的时候是心里最需要安慰，也是最软弱的时候。实话说，之前虽然一直把柳阿姨当成另一个妈妈，可是自从和妈妈相爱后，我的一举一动，潜移默化里都渐渐的把原本是长辈的柳阿姨当成一个美丽温柔的小熟女大姐姐一样看。

　　尤其昨天，在和柳阿姨交流完心事后，我更觉得柳阿姨就像红颜知己的姐姐一样，心里同情她，疼惜她。但我对爱情了解的不多，我并不知道昨天我解开心结后，在柳阿姨的心里，也对我慢慢产生了难以言喻的感情。有的时候，空虚和寂寞，或许真的需要一个人来填补。

　　我半天没说话，柳阿姨闷在被子里也不敢露头。原本带着开玩笑的话，却不知为什么在此时此刻更像一句表白。或许不仅仅是柳阿姨，在我的心里，恐怕也对柳阿姨有些非份之想才会这样吧。

　　躲在被子里的柳阿姨心里又慌又乱，她甚至不敢去想刚才的话。昨晚上，她真的很想给肖肖打电话告诉他自己病了，可是他肯定会在陪着蓝菲菲。不知为什么，自己好想好想肖肖，好像他此刻能陪在自己身边。

　　一只修长雪白的手，带着男性的线条，带着女性的柔和，轻轻的把杯子掀开了一角。

　　“阿姨……”我俯下身从掀起的被子看进去。

　　“嗯……”柳阿姨蜷缩在被子里，怯怯地大眼睛有些害怕又有些委屈的看着我，让我的心里泛起甜甜的疼。

　　我躺下身，隔着被子把裹得像个大蚕宝宝似的柳阿姨轻轻抱住，笑着对她微微露出的小脸说道：“喜欢就喜欢呗，嘿嘿……不过说好了可不许让我妈妈知道哦。”我的心里对妈妈有些愧疚的祷告着，我不是花心啊，我是在拯救！是在拯救善良无辜的小女人！

　　听到我的话，柳阿姨娇羞的一颤，小手怯怯地抓着被角，颤巍巍的对我说道：“肖肖……你……”

　　我凑过头去，在柳阿姨有些害怕的脸上轻轻亲了一下说道：“天下的女人里，除了妈妈以外，只是你和露露跟我最亲，反正将来要是娶了露露，我们也是一家人。嘿嘿，我可不想我的柳儿妈妈便宜那些只看重你肉体的男人。”

　　好吧，我承认了，在这种情形下，我确实心动了！一个温柔娇媚丰乳肥臀娇滴滴的美熟女啊！你们谁受得了！

　　“肖肖……阿姨害怕……怕……阿姨害怕你会看不起我……”柳阿姨蹙着眉娇声说道。

　　我哈哈一笑，说道：“怎么会呢，阿姨也说过，女人更需要安慰，或许我给不了阿姨什么，不过至少，现在阿姨病了，我在这里陪着你照顾你啊。”

　　男人，有的时候该装逼就得装逼！

　　柳阿姨伸出丰嫩雪白的胳膊把我抱住，脑袋紧紧的贴在我怀里害怕的说道：“肖肖……谢谢你……哪怕只有今天下午你陪着阿姨……也就够了……”

　　我笑着把柳阿姨揽在怀里，摸着她柔顺的秀发轻轻笑道：“哎呀，说的和生死离别一样，阿姨的心里比我妈妈还娇柔……哈哈，来，躺好了盖上被子，冷，别给冻坏了……”我拿着被子給柳阿姨露在外面的胳膊盖住。

　　柳阿姨撒娇似的摇了摇头，紧紧的贴在我怀里说道：“不要……我想抱着肖肖……”

　　“不行，你这样就不乖了……阿姨听话……你现在发烧呢。”我哄着柳阿姨想把她塞进被子里。

　　“那肖肖也进来，我想抱着你……”柳阿姨眨着柔柔地大眼睛祈求般的看着我。

　　无论年纪多大的女人，都希望有一个把她当孩子一样宠爱呵护的男人，或许是我实在太温柔，柳阿姨的心已经变成了个没有安全感的孩子。

　　“那……好吧……可是……我的衣服……”我有些为难的看着身上的迷彩服，虽然我的衣服不脏，可是要钻进柳阿姨那香香软软的被子里，确实害怕给她把被子弄脏了。更何况，衣服上沾着雨水的水汽，柳阿姨现在不能着凉。

　　“那……你脱下来吧……真坏……”柳阿姨有些羞涩的微微低了低头不敢看我。

　　“哈？你，你误会了，我不是那个意思啊！”看到柳阿姨的表情，我知道我刚才的话被柳阿姨误会到了，我真没想占柳阿姨的便宜。

　　看到我脸上纠结的神色，柳阿姨柔柔地笑了笑，小声说道：“我知道啦……没事……阿姨知道你不是那种男人……”

　　我哭笑不得的把外面的迷彩服脱下来，还好我里面还有件短袖衫，下面的裤子里还穿着一条棉的运动短裤，我羞涩的在柳阿姨面前脱下衣服，然后紧张的慢慢钻进那温柔的被子里。

　　除了妈妈外，这可是我第一次和别的女人在一个被窝啊！哪怕是露露，我们也只是拉拉手，更可况被子里还是一个半裸着的美艳小熟女，还是我未来的丈母娘！

　　紧张，害羞。

　　我小处男的本性暴露出来，钻进被子里我一动都不敢动，甚至连柳阿姨都不敢看！被窝里暖暖的，被子上香香的，一种不同于妈妈的熟女浓香刺激的我心里砰砰直跳，好半天都平躺着不敢有任何动作。

　　“嘻嘻……我忘了肖肖还是个小处男呢……”柳阿姨柔柔地轻轻笑了下，然后温顺的靠过来，那两只柔软娇嫩的手臂揽住我，还有些烫的脸缓缓靠在我的肩头上。

　　我的脸刷的就红了，连话都不敢说。

　　“嘻嘻，好啦……又不是要肖肖做那种事……肖肖……抱抱我吧……”柳阿姨笑眯眯的看着我说道。

　　“哦……哦……”我颤颤乎乎的转过身子，僵硬的伸手抱住柳阿姨那柔软丰腻的腰肢，好软啊！我的心里大声爽道，可是一转过头来，柳阿姨的脸隔着我不到十公分的距离，连柳阿姨那带着奶香味的呼吸我都能清楚的感觉到。

　　从前虽然知道柳阿姨漂亮，可是这个时候来看，柳阿姨那弯弯细细的眉毛，温柔妩媚的大眼睛，圆润娇嫩的脸蛋，红嫩丰满的小嘴，好柔媚，好娇嫩的感觉！如果说用一个来形容妈妈的话，只能说是美，虽然太广义，可是因为妈妈无论容貌，性格，心灵，一切的一切都是那样的完美，美得有些太过无暇，美得有些让人怀疑是否真实。而用一个字来形容柳阿姨，那就是柔，柔得像水，柔的让人忍不住想抱在怀里怜爱，那种东方女性里，小女人的柔顺，小妻子的温柔，小熟女的娇柔，一切都是那样的柔嫩。就连柳阿姨的说话声，呼吸声，体香味，都柔柔的，媚媚的。

　　我眼神躲闪不定，心里又紧张又害羞，身子僵硬的都不知道该怎么躺着才好。

　　柳阿姨那丰盈柔软的娇躯像只大绵羊般贴进我怀里，那丰满的小嘴轻轻笑道：“肖肖的身上真好闻，冷冷的，清清的，还香香的，嗯，男士沐浴露的味道。嘻嘻嘻。”柳阿姨抱着我轻声笑道。

　　我都不敢看柳阿姨，尴尬的翻着眼睛结结巴巴的说道：“啊……是啊……柳阿姨身上也很好闻……哈哈……”别这样啊！柳阿姨那丰满硕大的肥乳还有那丰盈娇软的嫩肉贴在我身上，我实在是太难受了啊！别这样诱惑我啊，我是男人啊！

　　看着我手足无措的样子，柳阿姨开心的娇声说道：“嘻嘻，你呀，小坏蛋……你……你顶到我了……”

　　柳阿姨的话让我愣了一下，这才感觉到下面不知何时已经充血了，正顶在一团软软嫩嫩的肥肉上，吓得我赶紧蜷着身子缩到一边，脸烫的就像发烧了一样。

　　“嘻嘻嘻，好啦，不逗你了……免得你以为阿姨真的是个荡妇……人家就想抱抱你么……”柳阿姨娇柔的露出平时我从未见到过的小女儿姿态，轻轻的伸手放在我的腰上。

　　成熟女人就是不一样啊，虽然柳阿姨的话还有动作在我看来那几乎是最可怕的挑逗，但是柳阿姨带着娇羞的眼睛里却清澈的毫无一丝色欲的成分。

　　我咬了咬牙，苦着脸说道：“阿姨……我真的害怕我怕忍不住的……阿姨太诱人了……”

　　“嗯……昨晚上菲菲没有帮你解决出来么？怎么还是这么容易动情？”柳阿姨有些疑惑的靠着我问道。

　　想到昨晚那尴尬的事情，我无奈的对柳阿姨说了一遍，把柳阿姨笑的捂着小嘴笑的前仰后合。

　　“哈哈哈，肖肖……你笑死阿姨了……哈哈哈……菲菲……菲菲太坏了……哈哈哈哈……哎哟……不行了……肚子痛……”柳阿姨捂着肚子不停的笑着。

　　“不许笑了！”我难过的抓着被子咬着被角，内牛满面啊！

　　“好好……哎哟……不笑了……哈哈哈……笑死我了……”嘴里说着不笑，可是柳阿姨还是停不下来。

　　“不许笑了！讨厌人！”羞愤到极点的我恼怒的说了一声，爬起身来一把抓住柳阿姨的两只手把柳阿姨压住。

　　其实这是人的本能反应，就像骂不过别人就动手一个道理。打，我是舍不得的，潜意识里男人的尊严让我做出了男性对女性的压倒性姿势。

　　柳阿姨被我吓了一跳，那还挂着笑容的脸上愣愣的看着压住她的我，被抓住分到两边的胳膊，让柳阿姨就像一直被铐起来任人宰杀的猎物般。

　　“肖肖……”柳阿姨娇怯怯的轻轻叫了我一声。

　　我忽然意识到自己的姿势不对，可是不晓得为什么，我的身体似乎不受控制，就这样一直抓着柳阿姨的两只手，脸对脸的看着身下的柳阿姨。

　　好诱人的小熟女，嫩嫩的，柔柔地，甜甜的。

　　我看着此刻像被征服的柳阿姨，这种带着强迫式的姿势实在是太诱惑了，难怪男人都喜欢男上女下，会喜欢强奸，会喜欢SM.　男人喜欢征服，是潜意识里的本能，而女人，就是最好的猎物。

　　“你那样看人家……要把我吃了似的……”柳阿姨忽然娇羞无助的把头侧到一边，轻轻的笑着丰嫩的红唇，又害怕又羞涩的妩媚神态，真的让我恨不得一口把这只嫩嫩的小肥羊吃进肚子里！

　　不知过了多久，我才强压下心里那可怕的欲望，赶紧翻下身，老老实实的躺着不敢说话。

　　“肖肖……你……难不难受。”柳阿姨轻轻的小声说道。

　　“呃……嗯……有点……”我不敢看柳阿姨，小声回道。

　　柳阿姨安静了一会，慢慢靠过来，把上身微微支起来，扶着头看着我轻轻笑道：“要不，阿姨帮你弄出来？”说着，柳阿姨的脸上又红了一下。

　　“啊……怎……怎么弄……”我又兴奋又害怕的说道。

　　“就……就是……帮你用手弄出来呀……”柳阿姨也有些羞得说不出口，水汪汪的眼睛侧到一边。

　　要是用手帮我弄出来……应该也不算对妈妈出轨吧……再说我现在别的确实太难受了，这种事有的时候不是说停下来就能停下来的啊！

　　躺好后，柳阿姨的小手慢慢的伸到我的下面，我躺在被子里，把早就勃起来的鸡鸡释放出来，柳阿姨的小手刚出碰到我那热乎乎的肉棒时，我们同时身体一颤抖。

　　柳阿姨虽然是经过性爱的成熟女人，可是还是忍不住心里一阵慌乱。那种感觉，不像第一次和吴叔叔的初夜那么羞涩和紧张，也不像和大学男友出轨时那样害怕和不甘，而是一种想触摸到心跳丝的紧张和甜蜜。

　　轻轻的给我撸了几下，我身体原来的紧张慢慢的被快感取代，妈妈的小手嫩嫩的，柔若无骨晶莹剔透，像一件艺术品一样。柳阿姨的手肉肉的，软软的，仿佛一团温润的水包裹着我的肉棒上下套弄。

　　虽然我们都把头露在外面不敢看被子里的情景，可是柳阿姨脸上那娇羞妩媚的样子还是显示出此刻她那春情盎然的内心。

　　小手轻轻的半握着我的阳具，在我的肉棒上上下摸索，时不时的用掌心最柔软的嫩肉摩擦着我的龟头，又或是用手指轻轻的都弄我下面的两颗蛋蛋！柳阿姨的小手很灵活，手法虽然不太正宗，不过我心里那种欲望的刺激和柳阿姨肉乎乎的小嫩手还是给我带来了巨大的快感。

　　我咬着嘴唇闭着眼睛闷哼着，而柳阿姨似乎也在发情了似的，雪白的小米牙咬着自己红嫩的小嘴忍不住闷哼着。

　　正在我爽的云里雾里的时候，柳阿姨忽然娇哼一声，也不管我了，直接踢开被子跳下床就朝外跑去。我吓了一跳，赶紧起身不知道发生了什么事，只看见柳阿姨那条短裙似乎卡在腰间，肥硕雪白的大屁股一闪而过。

　　我还是没经验，我不知道柳阿姨刚才再给我用手套弄的时候自己也在下面玩弄着她的小肥穴自慰。只是柳阿姨没想到自己敏感的身体来的比我还快，而且除了下面的淫水外，自己的尿意也升了起来。双重刺激下，感觉到似乎自己要高潮了，柳阿姨再也忍不住，跑到洗手间去。

　　柳阿姨可能因为太急了，连门都来不及关上就脱下自己胯间那早就已经被淫水湿透乐的白色小内裤，一屁股坐在马桶上，手指头忍不住的在自己肥厚的美穴里抽插起来。可是没想到也是太担心了，随后就跟了过来。

　　我慌张的一把推开厕所门连声问道：“阿姨，你怎么了！要不要……”

　　我的话还没说完，我愣愣的看着眼前那无比淫靡的一幕。

　　只见柳阿姨大大的分开两条雪白肥腻的大腿，一边的脚踝上还挂着那条已经被湿成了透明的小内裤，雪白的连衣短裙衣衫不整的对在跨间，肥美的下体上，浓浓的黑色阴毛性感的密布在肉乎乎的阴阜上，两瓣阴毛丛生的暗红色大阴唇肥肥的像两边张开，那肥厚的小阴唇不大，像两片肉红色的小花瓣湿淋淋的分开，顶端那枚发达的小阴蒂被淫水弄的亮晶晶的十分迷人，柳阿姨一手抓揉着自己胸前那对肥硕的美巨乳，一只手用手指正快速的摩擦着自己的肥逼、

　　看到我进来，柳阿姨羞得忍不住尖声叫道：“肖肖……别看，别……啊啊啊……不要……”自己手淫时最淫荡的画面被人看到，那极度的羞涩和刺激感让本就要高潮的柳阿姨再也不吃不住，那尖锐的娇柔嗓音带着哭腔忍不住鸣叫起来。

　　一股猛烈的泉水忽然从柳阿姨的小肉穴中涌出，不待水流枯竭，一股淡黄色的熟女尿液也喷射出来，因为柳阿姨的腿张得很大，所以淫水和尿液都直直的喷射出来，打在马桶边上飞散成一幕水花四溅的场面。

　　我被眼前的画面惊呆了，愣愣的看着柳阿姨在淫水和尿液喷完后，身体痉挛似的微微颤抖了两下，忽然软倒在马桶的靠背上。

　　“阿姨，阿姨你怎么了……没事吧……”我慌张的赶紧跑过去，不顾淫水和尿液沾在自己身上，蹲下身子把脚软无力的柳阿姨抱在怀里害怕的问道。

　　柳阿姨本来就发烧，加上如此激烈的高潮，很有可能一下子昏过去，我害怕的要哭出来，不停的叫着柳阿姨。

　　“肖肖……阿姨……好丢人……呜呜……”还好柳阿姨没昏过去，微微的迷了十来秒钟，才有气无力的靠在我怀里带着哭腔的哼唧道。

　　“没事就好，吓死我了你……哎呀什么丢人不丢人的……来，我抱着你回去。”我哭笑不得的说着要伏身抱柳阿姨起来。

　　“不要……脏……肖肖……让人家坐一会休息休息……呜呜呜……被肖肖看到了……丢死人了……”柳阿姨娇羞的并起沾满淫水尿液的雪白大腿，咬着小嘴拱在我怀里撒娇的哼道，柔美的脸上红的要滴出血来似的。

　　“哎哟，才没有呢，嘻嘻好诱人哦……柳阿姨真是个迷人小尤物，哈哈哈。”

　　我笑着亲了一下柳阿姨哄着她说道。

　　“才不是呢……呜呜……都尿了……好丢人……肖肖肯定笑话死人家了。”

　　此刻的柳阿姨再也没有之前的长辈样子，完全是一个对着情人撒娇的害羞少女。

　　闻到空气里因为生病所以格外骚的尿味，柳阿姨羞得趴在我怀里头都不敢抬。

　　我无奈的笑了笑，在柳阿姨的耳边轻声说道：“那，咱们洗洗澡吧？你看我身上也是你的尿尿，阿姨闻闻……嘻嘻。”我把手上沾着的淫水和尿放到柳阿姨面前笑着调笑道。

　　柳阿姨羞得连声娇嗔：“不要不要……羞死人家了……肖肖坏死了……不要嘛……”

　　我后来才知道，柳阿姨才是个真正骚媚的小尤物，那有娇羞又骚浪的样子在床上甚至比妈妈更加撩人。我看到柳阿姨可爱迷人的小模样，心里升起一种变态的快感，忍不住把湿淋淋的手指头放到柳阿姨的嘴边坏笑着说道：“你看，多漂亮，嘻嘻，柳阿姨看看自己的水水，好可爱呀，柳阿姨尝尝看好不好吃。”

　　柳阿姨扭着小脑袋羞得不停躲闪，最后实在躲不过去了，睁着无辜的美眸楚楚可怜的看着我，委屈的慢慢张开丰满的小嘴含住了我的手指。

　　柳阿姨的小嘴热乎乎的，软软的小香舌害得我忍不住用手指轻轻逗了逗她，可是柳阿姨却没有像妈妈一样会娇嗔的羞恼，反而柔顺的任由我用手指头逗弄着她的小舌头。在哀怨和羞涩的眼神中，柳阿姨温柔的把我的手指吮吸了一会，才娇娇的依在我怀里小声嘟哝道：“肖肖坏……欺负人家……骚骚的，不好吃……”

　　说着，柳阿姨整个身子拱进我怀中腻着不肯出来。

　　太爽了！这才叫温柔的小绵羊啊！女人啊，柔顺娇媚到这样的地步！简直天生就是做女宠女奴的地步啊！尤其还是一个又娇又嫩，丰乳肥臀柔艳迷人的美熟女啊！太极品了啊！吴叔叔啊！你是作孽啊作孽啊！娶到这样极品的老婆你还不知道珍惜啊！我实在是看不下去了！

　　我无比激动的咽了口水，大脑兴奋刺激的让我忍不住结结巴巴的说道：“我……也尝尝好不好吃……”妈妈的淫水和尿尿在给妈妈口交高潮时我也尝过，妈妈的水水虽然不像小说里说的还酸酸甜甜的，可是糯糯粘粘的挺好吃的，味道也媚媚的，骚骚的，有种奇妙的骚香味道，很诱人很好闻。

　　见我抓着柳阿姨那只自慰时沾着滑溜溜淫水的小手就要往嘴里放，柳阿姨赶紧娇声说道：“肖肖，不要……人家……人家现在的水水不好吃……等……等阿姨病好了……再给你吃好不好……现在太骚骚了……好不好……”

　　柳阿姨仰着动情的小脸，哀怨的看着我不让我吃她的淫水，我有些赖皮似的说道：“可是我想吃么……我想吃阿姨的水水。”

　　柳阿姨又好气又好笑的看着我，想了一会，露出一个柔媚娇艳的笑容嗲嗲的凑到我的耳边说道：“肖肖乖……现在人家的水水不好吃……人家给你吃更好吃的东西好不好？”

　　“什么东西？”我愣了一下，疑惑的问道。

　　看着我纳闷的样子，柳阿姨柔柔的一笑，慢慢的把提到腰间的连衣裙掀了起来，露出一对雪白肥硕的大乳房！

　　现实里，我只见过妈妈一个人的乳房。不过妈妈的乳房却已经是人间绝品了，妈妈的乳房又大又白，蜜桃型的巨乳看起来又肉感又坚挺，那对乳房无论形状，皮肤，颜色，都完爆了网上那些所谓的美巨乳。但是，但是我万万没想到的是，柳阿姨的乳房，竟然比我见到妈妈的乳房时更吃惊。严格的说起来，柳阿姨的乳房不如妈妈的好看，柳阿姨的乳房虽然大，可是可能因为本身肉太软太嫩，所以那对大白乳稍稍的有点下垂，不过比起其他拥有如此巨大乳房的女人来说，这点下垂感可以忽略不及了，柳阿姨的乳根和妈妈一样都很肥，所以柳阿姨的乳房是带着点椭圆形的感觉，白白嫩嫩的滑腻奶肉充满着熟女的母性气息，但最重要的是，柳阿姨的乳晕还有乳头竟然是在少女当中都很少见到的淡粉色啊！粉奶头啊！

　　柳阿姨的乳晕很小，淡淡一圈嫩粉色在雪白的巨乳上几乎看不出来似的，而两颗尖尖的小奶头勃起以后也只不过有女人的小拇指尖那么大，娇滴滴的突起在粉粉的乳晕上，嫩嫩的粉色小奶头可爱的让人都不舍得吮吸死似的，让柳阿姨这对H　罩杯的巨乳显得那两枚小奶头那样嫩，那样小，那样粉，实在是太幼嫩了。

　　妈妈的乳头被我这几天瞬息过后红艳艳的像两颗圣女果，不过在颜色上，我承认，妈妈略微的输了一筹。

　　看到我惊呆了的样子，柳阿姨羞臊的垂下头，然后勉强的用一只手托起一只雪白的绝美巨乳，挺起身子讲乳房尖端那枚小小的粉色奶头温柔的举到我的嘴边。

　　“肖肖……人家……喂你吃奶吧……”柳阿姨的样子温柔得像个给初生婴儿喂奶的小母亲，又像一个害羞的拖着自己乳房给丈夫吃的小娇妻。

　　我顶着面前那枚粉艳欲滴的小乳头，闻着那上面浓浓的乳香，大脑一片空白，只是下意识的张开嘴，把柳阿姨软嫩嫩的白皙乳肉含进嘴里。

　　柳阿姨的乳房没有妈妈那么弹性十足，软软的雪白奶肉仿佛入口即化的奶油般，我咽了口口水，吮吸起来，可是刚顺了一口，忽然感觉一股散发着浓郁乳香滑滑的液体涌入我的口中。

　　我睁大着眼睛不可置信的急忙松开嘴，只见雪白的巨乳上，那颗沾着我口水的粉色奶头竟然向外缓缓的流出几丝乳白色的液体，我嘴里那香甜的奶味不停的刺激着我的大脑。

　　“这这这这这这这这这……这是奶么！”我的舌头像被烫到了似的差点尖叫起来。

　　看到我的表情，柳阿姨捂着小嘴娇笑起来，嗲嗲的悄声说道：“嗯……嘻嘻……想不到人家现在了还有奶水吧？尝尝看，是不是比中午你喝的那些好喝……那些是挤出来的……这些……是新鲜的哦……”柳阿姨咬着我的耳唇，轻哼似的悄悄说了一句。

　　我的头晕了……神呐……这是幸福的么……我是在做梦么……巨乳……奶水……我不是动画片里吧……

　　我迷迷糊糊的重新含住柳阿姨的大奶子，吮吸了几口，那甜甜的奶水又香又浓，比牛奶好喝太多了！更重要的是，还是一个美艳诱人的熟女阿姨从她的大奶子里挤出来的啊……太美好了……

　　“嘻嘻，生完露露以后，不知道为什么人家的乳房里就一直没断过奶……便宜你这个小坏蛋了……”柳阿姨甜甜的抚摸着我的头给我喂奶。

　　“阿姨……你的大奶子太极品了啊……呜呜呜呜……”我吃着嘴里的奶头，眼里几乎要流下幸福的泪水。

　　“哎呀……肖肖坏死了……什么……什么大奶子呀……说得……说得那么色……好吃么？”柳阿姨娇嗲的媚声问道。

　　我含着柳阿姨的乳头赶紧不停的点着脑袋：“好吃啊！太美味了！以后就有口粮了！阿姨，以后你别挤奶了，中午我过来的时候喝奶就行！”

　　想到以后每天中午的时候，我都会躺在柳阿姨的大腿上，含着柳阿姨娇嫩的小奶头吃着美味的奶水，我这辈子还有什么遗憾啊！

　　柳阿姨羞涩的笑了一下，用手轻轻的戳了我的头，腻着声音娇柔的说道：“坏死了，肖肖……那人家不就成了你的奶牛了么？人家才不要呢……哼……”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……柳儿妈妈……嘿嘿嘿嘿……”我紧紧的抱着柳阿姨的身子讨好地笑道。

　　“哈哈哈哈……好傻哦……真是被你笑死了……坏宝宝……快吃吧……吃完了阿姨想洗洗澡……”柳阿姨看了看自己下身狼藉的一片，羞涩的说道。

　　“那我们一起洗好不好啊？”我坏笑的吃着柳阿姨的大白奶说道。

　　柳阿姨眯着眼睛娇憨的撅着小嘴说道：“人家才不要呢……万一……万一你欺负人家了怎么办？人家可不敢抢着你那个妈妈前面夺走你的小处男哦。”

　　我一听柳阿姨话里有话，赶紧说道：“嗯，那等我和妈妈这个周过完了。是不是就可以欺负我的小柳儿啦？”

　　柳阿姨羞得满脸通红，撒娇的说道：“哎呀……肖肖坏死了……人家不给你吃奶了……”说着，柳阿姨就要往外拔出乳头。

　　我赶紧一口咬住，嘴里哀求的说道：“我错了么，阿姨给我吃奶么……”

　　“疼……哎呀……疼……坏肖肖，不许那么用力啦……那么用力咬人家的小奶头……咬坏了怎么办……”柳阿姨疼的眉头微皱，娇嗔着轻轻拍打了我两下。

　　我嘿嘿的一笑没再说话，继续趴在柳阿姨的怀里吃着甜美的乳汁。

　　吃完奶后，在我的无赖下，柳阿姨娇羞的和我一起洗澡，她们家的浴缸比我家的大很多，在水里，我和柳阿姨不停的嬉闹着，时不时摸着柳阿姨肥软萱嫩圆滚滚的大肥臀，吃着柳阿姨的美味的乳汁闹了半下午才结束这香艳的沐浴。

  
 
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十一章:女神降临
 

　　下午军训完，我们回教室里嬉闹的收拾着东西。

　　这两天我想扒拉着手指头一样过日子，今天是周四。过完明天就是周末了，离着和妈妈约定的时间越来越近，我的心情也越来越躁动不安，浑身的热情和神经都像受了刺激一般。虽然心里无比的浮躁，不过这两天放学回家后我却没有像之前发情的小公狗般对妈妈动手动脚的，看到我一副懂事好孩子的整天帮着妈妈做家务，给妈妈揉肩膀揉小腿。妈妈感动之余，心里也十分的纳闷我怎么突然就能忍住了？

　　表面上我很淡定，其实心里也忍得急不可耐。原因主要是中午的时候，我都会偷偷的求着柳阿姨帮我用小手或者小嘴弄出来。经过这两天的调养，柳阿姨的病已经好得差不多了，加上我和柳阿姨突破了那层禁忌的关系，得到爱情滋润的柳阿姨像个恋爱中的少女般心情极好，那温柔的脸蛋越发的迷人漂亮，温顺的性格也变得更加娇柔妩媚，在我的面前，曾经那个娴熟慈爱的柳阿姨，时不时的经常露出小女儿般的娇羞姿态。每天中午吃过饭，我都会得到柳阿姨一次美妙的母乳喂养！那甜蜜的乳汁，粉嫩的乳头，如果不是我发誓第一次一定要留给妈妈，恐怕我早就把柳阿姨给吃掉了。

　　我正开心的收拾着东西，随口和马良他们聊着天。

　　“同桌，看你很开心的样子碰到什么好事了？”马良纳闷的看着我那乐得合不拢的嘴问道。

　　“啊？没事，嘿嘿，这不是明天周五了么，在想想周末去哪玩不是么……你呢，周末打算干什么？”我毫不在意的随口说道。

　　“我么？周末打算和琳琳出去玩，本来约好了明晚一起去看电影的，可是我妈明晚偏要带着我去参加她同事的宴会。烦死了……”马良那张泰迪熊一般的脸上露出一个有点苦恼的神色。

　　琳琳是马良新泡到的女朋友，这个小子不晓得为什么，长得那么迷你，胖乎乎的和毛绒玩具一样，可是偏偏却很讨女生喜欢。那个叫琳琳的是我们班最小的一个女生，高高瘦瘦的，没胸没屁股的，长得虽然清秀可爱，但是对这个年纪的男生杀伤力显然不如那些发育良好的美少女们。但是马良偏偏就众里寻她千百度，偏爱贫乳的好处。

　　听到马良的话，我想到我恨不得时时刻刻都和我那可爱美丽的宝贝妈妈在一起，心里不禁嗤之以鼻，刚想说话，就听一旁一个以前和马良一个初中的男生调笑着说道：“切，你这还烦！我要是有你那么超级漂亮的极品美妈妈我把不得每天都呆在家呢！”

　　听到那个男生的话，我不禁一愣。从小到大似乎没有任何人敢在我的面前说自己的妈妈漂亮，这倒是让我很惊讶，忍不住有些不服气的问道：“哦？马良的妈妈很漂亮啊！”

　　马良点了点头，忍不住露出一抹得意的眼神微笑着说道：“若是但论漂亮和身材的话，我妈妈确实是我见过的最漂亮的女人。”

　　马良以前的同学配合的一脸羡慕的说道：“那才叫绝世尤物啊！我估计天底下没有比马良他妈妈再漂亮的妈妈了。”

　　我心里又是冷笑又是不服气，别的我不敢说，要是论妈妈，我刘子肖的妈妈才是天底下最漂亮最美丽的妈妈呢！敢在我面前说自己妈妈漂亮，这纯粹是自取其辱。

　　我正要开口，一旁的豹子已经忍不住了，只见他不屑的一笑说道：“跟别人比也倒罢了，我们家刘子肖的妈妈才是最漂亮的女人，那才是绝世的美女呢。”

　　“那是因为你没见过马良的妈妈有多漂亮。”那个男生同样不屑的说道。

　　“见了也白搭，刘子肖的妈妈跟谁比都是最漂亮，电视上那些女明星根本都不是一个级别的，见了以后你们才知道他妈妈有多漂亮。”豹子藐视的冷哼道。

　　“拉倒吧，马良的妈妈你要是见了才知道什么叫美艳绝伦！”马良的同学赌气的说道。

　　“你要是见了刘子肖的妈妈才知道什么叫倾国倾城！”豹子毫不示弱！

　　马良的同学似乎真动了火气，急忙对马良说道：“马良，明天晚上你妈来了让他们看看，才知道自己有多坐井观天！”马良的同学文学涵养不错。

　　豹子不甘落后的对我说道：“擦，还不服气，蝴蝶，明天让阿姨也来接你，让他们知道什么叫夜郎自大！”豹子的文学涵养同样不低。

　　看到豹子和马良的同学唇枪舌剑的互相不服气，我的心里也多少有点不服，微微的斜着眼睛看了看马良，马良的眼里似乎也有些不屑的样子。见我看来，同样看了看我，然后虚伪的对我淡淡一笑的说道：“也没什么……我妈确实挺漂亮的……呵呵……有什么好比的，自己妈妈都是最漂亮的你说对不对？明天阿姨来接你么？”

　　虽然嘴上客气，不过马良的话根本就是赤裸裸的挑衅啊！找死！

　　我微微一笑，比他更虚伪的说道：“呵呵，就是，漂亮什么的没什么好比的。我妈明天来接我……”

　　“哦……那太好了……”马良笑意更浓，眼中的目光里略略带出自信的神色。

　　“呵呵，是啊……呵呵呵呵。”我咬牙切齿的露出一个笑容。

　　晚上一回家，憋了一肚子不服气的我赶紧跑到厨房一把抱住正在做饭的妈妈。

　　妈妈被我吓了一大跳，以为我又发春了，赶紧拿着菜刀对着我威胁道：“肖肖！不许乱来！又想欺负妈妈是不是！还有明天一天，不许前功尽弃！”

　　看到妈妈嘟着小嘴的可爱摸样，我心里更是充满信心，赶紧讨好的对妈妈解释道：“妈妈！明天晚上你去学校接我吧！一定要打扮得超级漂亮啊！”

　　看到我急切的样子，妈妈的脸上露出一抹淡粉的红晕，羞涩的娇嗔道：“讨厌……小坏蛋……明晚陪妈妈去听演唱会吧……明晚……人家……你坏死了……”

　　妈妈的样子让我愣了一下，立刻反应过来明晚妈妈就会给我！害得我高兴得差点跳起来，可是还是强忍下兴奋的心情急切的说道：“不是啊妈妈，你听我说！是这样的……所以你要打扮得超级漂亮啊！让他们知道谁的妈妈才是最漂亮的！”

　　听完我的话，妈妈愣了半天，然后忍不住伸着小手捂着嘴娇声笑道：“你呀……真是的，小坏蛋……好虚荣啊……嘻嘻嘻嘻……连妈妈都要比，嘻嘻嘻。”

　　“妈妈啊，虽然你在我的心里永远都是最漂亮最美丽的。可是你看啊，我这么觉得，但是其他人多嚣张啊，要是将来他们在我面前说你不如别人漂亮，我就算忍耐力再好，就我这小暴脾气也忍不住跟他们火啊！所以妈妈你一定要打败我同桌的妈妈呀！你知道么，豹子和三少爷他们牛逼都吹下来了，你可千万要打扮得漂亮点啊！”我拉着妈妈的手不停地对妈妈撒娇的说道。

　　被我墨迹了半天，妈妈才又好气又好笑的伸着小手指点着我的脑袋轻声笑道：“你呀，嘻嘻，真是的……好吧，那妈妈明天就去好好打扮一下，到时候给我的宝贝肖肖争口气，我倒是想看看你同学的妈妈有多漂亮。”

　　此刻。

　　在这座城市的另一个地方，装饰精美的屋子里，马良拉着一位美女的手撒娇的说道：“妈妈呀，虽然你在我心里永远都是最漂亮最美丽的，可是你看啊，我这么觉得，但是其他人多嚣张啊，要是将来他们在我面前说你不如别人漂亮，我的性子再好，就我这小宝脾气也忍不住跟他们火啊，所以妈妈你一定要打败我同桌的妈妈呀！你知道么，我同学他们牛逼都垂下来了，你可千万要打扮得漂亮点啊！”

　　被马良墨迹了半天，那个美女才轻轻一笑，伸着小手指点了点马良的脑袋妩媚的说道：“你呀，嘻嘻，真是无聊……好吧，明天妈妈就好好打扮一下，到时候给我的小坏蛋争口气，我倒是想看看你同学的妈妈有多漂亮。”

　　就这样，在我和马良不知道的情况下，马良他们十三中以前的同学和我们十二中以前的兄弟私下下注打赌，两班人每一个都把自己的所有家当压上了，显然都对明天比试的两位美女妈妈相当自信，都以为对方是给自己来送钱了！

　　今天是周五，早上妈妈开车把我松来的时候，告诉我晚上放学了陪她一起去听市管弦乐团的音乐会，晚上来接我。我又是兴奋又是激动！想到今晚的两件大事！一是和马良比比谁的妈妈更漂亮，而是今晚终于和妈妈能够做那种事了！

　　一走进班级里，明显感觉空气里出现了激烈的碰撞感，貌似班里原十二中和十三中的两班人马都等着看对方的好戏，生怕下注的钱不够，大虎哥更是专门去别的班里连借带勒索敲诈了好几十块钱一起压上了。当我坐到自己的位置上时，马良一脸虚伪的笑容对我点了点头，我比他更虚伪的笑着跟他点了点头。我们来从彼此的眼睛里都看到了浓浓的战意！绝对的自信！不屑的冷笑！

　　“今晚……”马良笑着轻轻说道。

　　“会见的……”我笑着淡淡说道。

　　“呵呵呵呵呵呵呵呵……”然后我们一起虚伪的冷笑起来。

　　高一跟高二每周都放两天假，高三的苦逼学生们上学期一天，下学期半天。

　　每当想到有一天我也会如此苦逼的时候，我就很郁闷。

　　我把特意准备的干净衣服还有手链项链什么的都装进一个袋子放在桌洞里，准备放学的时候换。

　　半倚在裙楼的天台边，我抽了一口手中的黄鹤楼雅香金（正抽着呢，本人对此烟有种特别的喜爱）。

　　“呼……”我轻轻的吐出嘴里的烟，很销魂的感觉。

　　我们原来初中的那一帮子都叼着烟喷云吐雾，抢占了这个吸烟场所最好的位置，抬头扫去，几十名少年烟民一个个穿着迷彩服和群兵痞子似的。

　　我，猴子，豹子，大虎哥，三少爷，以及马良他们一群班里的少年烟民们悠闲地抽着烟聊着天。木错，不仅是我，那个人畜无害的马良竟然也会抽烟！

　　“蝴蝶啊，你怎么怎么晒都不黑？”身为禽兽之首的大虎哥蹲在一边扯着满脸横肉瞧着我，壮硕威猛的虎躯是我们班唯一一个能跟班长金刚霸王妹抗衡的存在。

　　“呃……天生丽质难自弃吧老大。”我说道。

　　“擦！真鄙视你这样的小白脸！”猴子撇着嘴巴羡慕嫉妒恨的看着我。

　　“诶，说正八经的啊，貌似咱们还真有几个小姑娘好像看上蝴蝶了！”大虎哥乐呵呵的说道。然后抬起手跟几个刚下课也过来抽烟的学长打招呼。

　　“打仗认识的？看着面熟。”豹子瞥了一眼说道。

　　“以前咱们十二中的。比咱们高一级，那个穿着黑衣服的大高个是以前那一级部的老大！”大虎哥丝毫不注意形象的用夹着烟头的手对人家指指点点。

　　“哎……都上高中了，打什么架。老大你又忘了你给你花钱上的高中了！”

　　豹子无所谓的说道。

　　“嘚嘚什么么，我又没说我要干什么。对了刚才还没说来，你们都看好谁了？”大虎哥还是对女人更感兴趣一些。

　　“梁月，就是那个军训时候站我旁边的那个，长得不高，特清纯的那个。”

　　提起女人，最激动的莫过于豹子！

　　“得了吧，那女孩一看就是柔柔弱弱的好学生，就你这样的快别祸害人了！”

　　大虎哥不客气的就鄙视道。

　　“操，那你看好谁了？”豹子不服气的问。

　　大虎哥无奈的咧嘴一笑，说道：“还能谁，林艳艳呗。那小模样长得真叫不错，该大的大该小的小，那奶子和小屁股长得。唉……可惜啊！”大虎哥叹息道。

　　“可惜什么了？”豹子问。

　　猴子在旁边一副天怨声载道的说：“你没看这几天林艳艳整天围着蝴蝶转来转去的么，中午晚上吃饭还一块回家吃饭。哎哟，都发展到这一步了。你个没良心的啊，露露就让你这厮糟蹋了！”

　　听到猴子的诽谤，我正气凛然的怒叱道：“你滚！谁他妈的去林燕燕家吃饭了。我去露露家吃的饭好么！林艳艳和露露住一个楼的！不知道别鸡巴瞎叨叨！”

　　“啥？你去露露家吃饭？陪你老丈母娘啊？我操兄弟可以啊，挺痴情的么！”

　　大虎哥大声赞叹道。

　　“唉，你们嘚嘚自己班的有个毛出息，看人家三少爷，我草直接连金刚妹的亲妹子都搞上了！”豹子叼着烟啐骂道。

　　“我擦？不是吧！三少爷你好金刚霸王妹这口？”我惊愕的手中的烟都差点掉在地上。

　　所有的狐朋狗友里，三少爷和我的关系最好。也可以这么说，这一帮兄弟里三少爷和我是唯一智商比较正常的。而且三少爷是那种温文尔雅的帅哥，以前在初中的时候曾经力压我这个极品美少男被列为校草、和我不同，他是那种长得很英俊，文质彬彬的贵公子。这也因为丫的家里是政府高官，俗称官二代。正值高富帅流行的年代，三少爷的魅力几乎上升到一个极为恐怖的位置。不过这厮在女人上却很把持，唯一抵抗不了的就是小萝莉萌妹子。他妈的……总是连我在内，身边喜欢正常女人的只有大虎哥猴子这一类歪瓜裂枣！

　　可能是太容易吃到，所以就想换换口味吧！我只能这样安慰自己。

　　正在拿着手机发短信的三少爷听着我的话，淡淡一笑。温文尔雅的气质不自然的流露而出。

　　“他妹妹长得和她不一样，别想歪了啊子肖。”三少爷嘴里很少带过脏字，他也是这帮兄弟里唯一一个叫我名字的人。

　　“嗯，我见过，军训头一天晚上我跟三少爷打球的时候看见霸王妹领着她妹妹。长的根本不是一个爸妈生的！”豹子解释道。

　　“有图有真相么？”我问道。

　　“呵呵，给你看”三少爷笑了笑，把照片递给我。

　　只见图片上，一个水灵灵的小萝莉正可爱的眯着眼睛笑着，天真无邪的样子就像是个小天使一样。

　　“这他妈真是金刚的亲妹妹？看着还是小孩啊，多大了？”我惊呼道。

　　“今年上初三，多漂亮。”三少爷似乎真的很喜欢小萝莉，说话时脸上露出很少出现的得意。

　　“我擦……那你岂不是金刚妹的妹夫了？”我说道。

　　“嗯，妹夫就妹夫，他妹妹特别单纯的小姑娘。他跟我说她姐姐其实人特别好，就是小时候没减下肥来，所以有点胖。”三少爷真心的被收编了，竟然还为金刚妹说起好话来。

　　“不是吧大哥！你真的起义了？”我们一群人惊呼道。

　　“她妹妹说得没错啊。你们只看人家长得不好，她的人品你们怎么就敢确定不好？”三少爷推了推眼镜，和柯南一样睿智的双眼露出本就应该的神色。

　　“完了玩了完了！兄弟们还打算指着你搞上别的班的女孩顺便帮我们也介绍几个，我擦，这下他妈的搞到初中了。”猴子泪流满面的埋怨道。

　　我正也要开口反驳三少爷，忽然听到旁边传来一个很嚣张猥琐的声音。

　　“我操！那个妞是哪个班的，长得真他妈漂亮，那屁股扭的，真骚！”

　　我厌恶的转过头看去，只见一个长得黑黑的，小痞子似的新生正和身边的人咋呼着。

　　“擦，那傻逼谁呀？”豹子问道。

　　“高一欠揍龙虎榜排名第一得主，九班的，叫什么……孙德义还什么来着的……以前五中的，家里好像挺有钱的，傻逼一个。”大虎哥果然是江湖中的人物，立刻就报出了对方的信息。

　　“擦，傻逼！有俩钱了不起？”猴子哼哼道。

　　“美女！你好啊！”一旁的孙德义兴奋的往下扔了个瓶子，似乎想告诉对方他叫的是谁。

　　楼下传来一阵女生的惊叫和一些人的骂声。

　　“操！我和人家打招呼呢你们看什么！”孙德义冲着楼下骂他的人叫嚷道。这货真是白瞎了名字（如果有叫这名字的兄弟千万别介意啊！随便起的，随便起的！别当真！），如此不上讲的举止果然不愧是不到一个周就排上欠揍龙虎榜的第一名。

　　（在这里解释一下，我们这里的所以有高中都有一个不成文的规矩。一般高一新生开学头两个周，高年级的混混们会挑出开学后最嚣张的新生们排号，弄个黑名单，叫做“欠揍龙虎榜”。排出来以后，基本高年级的混混们就开始排着教训了。被教训了的基本就是人民公敌了，整个学校的混混们都会鄙视。如果有牛逼的翻过来逆袭了，那么这一届的老大位置基本就有戏了。我们市有三所重点高中，分别被称为“一中的情场”“二中的考场”“三中的战场”我他妈就是三中的，当年我高二的时候，高三的领着我们去削新生的龙虎榜第一，没想到那哥们直接掏出刀子就开捅了。那一次闹的太凶，所以从那以后各大高校的“欠揍龙虎榜”一直停了两年。）

　　孙德义的嚣张让整个平台上的人都有些不乐意。就连一向不好惹事的三少爷都皱着眉头看过去。远处几个高年级的混混立刻就开始打听是谁。

　　“孙哥，那女的好像是六班的啊！”孙德义旁边的一个人说道。

　　听到他的话，我们六班的全体同仁下意识的立刻全部直起身子来。我转头往下看，果然，红颜祸水啊，林艳艳和几个女生正气得粉面通红恨恨的看着孙德义，而且豹子说的梁月还有马良的新女友琳琳也正在其中。

　　“我操坏了！”我下意识的赶紧去拉豹子。豹子不仅长的像豹子，那斗狠火爆的脾气更像一头猎豹！豹子一看见梁月也在其中，立刻就打算过去揪孙德义。

　　被我和雕兄拉住了豹子显然怒发冲冠，大声冲我们喝到：“操！别拉我！”

　　他妈的不拉着你能行么！

　　“刘子肖，那个人谁呀！怎么这么讨厌！”楼下林艳艳显然看见了我们，娇声呼道。

　　擦！真他妈闲事少！

　　“怎么了，看什么！”孙德义显然注意到了我们，然后不怕死的冲我们嚣张依旧的呼喝道！

　　“你麻痹你谁呀！看你怎么了，操你妈！”豹子怒喝道！

　　“我操怎么了？你说什么？”说着孙德义竟然向我们走来。他身边五六个小痞子一样的货似乎也觉得孙德义做得有点过了，伸手想拉他。

　　孙德义一甩手，叽歪道：“操，别他妈拉！2B还挺鸡巴能装的！”

　　我直接松开了豹子的手，一群人里面除了豹子外也就是我脾气急了，我直接拿手一指孙德义喊道：“你麻痹你说谁呢，操你他妈找草呢！活腻了么！”

　　孙德义一看我，直接回嘴：“你谁啊！我操你妈！”

　　……

　　你操谁妈我不管。

　　但你绝不能操我妈！

　　我操你妈可以。

　　但你草我妈就不行！

　　我妈只能让我操！

　　“你麻痹你说什么！”我爆吼一声，立马就要冲上去弄死他。

　　这下连豹子都放下国仇家恨，和大家一起拉着我！显然他们从来没见过我有这么愤怒过！

　　“别他妈拦着我！”我怒喝道！不知道哪来的力气，六个人合力抓着我都差点让我甩开！大虎哥吓得赶紧从后面抱着我，不停地喊：“我操别冲动！现在刚开学，别被处分！等回来着，我操，他劲怎么这么大！”

　　“操，别拦他来，麻痹的我弄死他！”孙德义看着我继续骂道，不过可能是看我此时的样子太瘆人，这丫的却不往这边走了。

　　这时候楼上楼下所有人基本上都已经被吸引了。楼上的烟民都站起来纷纷看热闹，马涛他们那帮十三中的和其他六班的人都走了过来。不知道是孙德义他们九班抽烟的人太少了还是也不屑于和孙德义为伍，立刻，我们这边就站过来二十来号人，而孙德义那边加上他们几个也就十来个。将近三十号人干十来号人那不跟玩一样么！

　　“你麻痹怎么了？想打么！”孙德义冲我们挑衅道，他身边的人吓得脸都青了，纷纷拉着他。

　　实话说，我不知道该佩服孙德义有骨气还是骂他傻逼。我很费解这样的场面懂行的人要么就道个谦，或者约个时间对干，最无奈也就是我们不讲理直接开干，就算把他打趴了别人也觉得他硬气。可这货到底有什么依仗？这样都还嚣张？

　　果然，孙德义这一开口，我们这边的人基本就开始要动手了。我正准备冲上去直接废掉这孙子，只听大虎哥大吼一声：“都先别动手来！”

　　大虎哥以前在我们学校就是大哥级人物，几个学校的混混和他关系都不错。

　　大虎哥一发话，大家都看他，不知道一向横行霸道的大虎哥怎么这都能忍着？

　　“麻痹的直接动手开干不就得了！”我怒吼道。

　　“你懂个蛋！”大虎哥依然死死拖着我。

　　“子肖别冲动，刚开学，学校也等着抓新生典型呢！这时候一抓就是个处分！”三少爷点出了其中的秘密。

　　一听到三少爷的话，大家果然有些犹豫起来。毕竟刚上高中，尤其是那些学习不好的，大多都是花钱上的，谁也不愿意被个处分。

　　“操！怎么了？要打赶紧的！你们放开那个傻逼，操，你过来啊，操你们妈的！”孙德义冲着我骂道。

　　“草你麻痹！”我嗷的一嗓子一把甩开大虎哥，愤怒冲昏了头也不管初步处分的，大不了花钱抹了！我猛地冲了上去！旁边也有一道滚圆的球状物体滚了过去！

　　孙德义显然没想到真的有人冲上来，脸上校长的表情立刻懵了一下。我跳起来就上脚，这里教给大家一个经验，出去和人打仗的话，会打仗的话先上脚，后动拳，切记！我一脚就踹在孙德义的肚子上，忽然一刹那，我有种奇异的想法，如果此刻把孙德义换成猥琐男该多好？

　　“碰”的一声，孙德义被我一脚踹的得后仰，我刚要继续上猛打！忽然就听着边上传来一声娇呼：“啊……刘子肖，别打了！”我扭头看，只见罪魁祸首的林艳艳和一种女生都已经跑了上来，林艳艳似乎是怕我吃亏似的阻止道，一旁的琳琳也赶紧喊道：“别和他们打啦，不然会出事的……”

　　就这一愣神的功夫大虎哥他们赶紧冲上来死命的把我往后拖，连三少爷都紧张的连声说道：“别生气，别生气！别动手啦！”

　　我正不解气的时候，忽然看见一个胖墩墩的球状身影一巴掌直接扇在孙德义的脸上，大声骂道：“操你个狗娘养的！你麻痹你操谁妈呢！我操你全家的，你麻痹你操谁妈！你麻痹的我弄死你个狗逼！”说着揪住孙德义的头发就是一顿打！

　　打人者：马良！

　　我们愣愣看着我毛绒玩具般可爱的正太小同桌如同迷你洪金宝一般，嘴里骂着令人汗颜的脏话，胖嘟嘟的小拳头仿佛什么东西附体了似的！锤子般一顿狂挒，垂的孙德义嗷嗷的直叫！打架靠的就是气势！在马良不要命的强烈DPS　输出下。

　　孙德义显然气势全无！两只手无力的挥动着！

　　孙德义那边的人一看不好，直接上来就要动马良，我们这边的人一看对方动了。也都冲了上去、两帮人看来立刻展开战斗！吓得林艳艳梁月一种女孩干叫着没法拦！我二话不叨叨的扒开身边的人就往人群最中心冲进去，妈的我非要弄死那个叫孙德义的傻逼！

　　“都给我停手！谁动的手！高一的一上来就打架！”

　　我愣了一下，转头看去的时候，没留神一个到底的哥们一扬腿，直接踢在我嘴角上！

　　我操！这他妈的算误伤么！

　　只见政教处的主任领着一帮老师如同火影带着一群上忍们。

　　完咯，完咯，我大叫不好，但心下一横，趁人别人挡住我的时候，一抹嘴角被踹出来的血，又偷偷的在倒在地上的孙德义狠狠踹了两脚，那货直接嗷嗷的惨叫着。

　　“那个学生！你那个班的！还敢打！出来！”

　　擦！这都被看见了……

　　两个小时的时间里，我和马良跟孙德义三人先被政教处的老师们一顿爆削！

　　眼看就要叫家长领处分的时候，在紧急的关头，忽然一个老师走进来把政教处主任偷偷叫出去。然后等政教处主任进来以后，脾气收敛了一些，把我们呵斥了一顿。竟然我们的班主任猥琐男把我和马良领走了回去写篇检查交上来就算完事！

　　猥琐男把我和马良叫到办公室后先严厉的批评了我们一顿，然后叫马良先走，把我单独留下，一顿动之以情，晓之以理的给我一顿嘚嘚，离不开的话就是“我答应过蓝姐照顾你，要不是我的话你今天能痛多大娄子！”去你妹的，这里面有你什么事！我被带进政教处的时候你跑哪去了！

　　当我昏头胀脑的从猥琐男那里出来往军训场走去。抬头一看，正见到三少爷正彬彬有礼的和一个笑容灿烂的中年男人再见。

　　那个中年男人一步三回头的笑着跟三少爷再见，渐渐走出大门。

　　“谁呀？”我走到三少爷身边努嘴问道。

　　“那个孙德义的爸爸。你怎么样？要不要紧。”三少爷笑眯眯的看着我。

　　“呵……又是你给你爸秘书打电话过来摆事了吧……今天……不好意思了……让你麻烦了。”我有点不好意思的笑道。从初中一直到现在，每次在学校或者外面有事，三少爷都通过家里的关系帮我们平事。

　　“呵呵，自己兄弟，说这些有必要么？”三少爷依旧那么淡定的温柔笑着。

　　唉……我心里暗叹一声……三少爷永远都这样冷静，沉稳，笑眯眯的。对每个人都那么温柔，帮每个人都默默的把事情摆平。也许这样的男人才是妈妈说的那种能够给女人挡风遮雨的男人吧。一时间，我真的有点羡慕三少爷。

　　“你怎么认识孙德义的老爸？”我问道。

　　“哦……呵呵，他以前求我爸办过事，放心吧，那个叫孙德义的不会来找场子的，”三少爷对我笑了笑然后说道：“走吧，老大豹子他们都担心你呢。对了，把嘴角擦擦，刚才去买的。”

　　三少爷递给我一个治外伤的软膏。

　　“……谢了……三哥……”我唔啦了一声，叫了他一声许久没有称呼过的称呼。

　　“呵呵，走吧。”山少爷微笑道。

　　我回去的时候军训已经基本结束了，休息完就准备集合放学了。见我平安归来，众兄弟们纷纷拱手道喜又躲过了一劫，那场景颇有梁山水泊英雄好汉的感觉。

　　经过刚才那一场战斗，整个高一级部看我和马良的眼神都不一样了！听大虎哥说就连高二高三的混混们都想找个时间和我们俩好好结交一下。尤其是马良！

　　如今的大家几乎都把他当成了民族小英雄般的供着。只是马良如今又恢复了那有点呆呆的毛熊模样，和先前那狂暴的姿态判若两人！一脸宠辱不惊的样子让我暗暗赞叹！

　　找了个空档，我偷偷问道：“刚才你怎么了？真下死手了？我还以为你是好学生呢。”

　　马良一脸悲愤的叹了口气说道：“别人打我骂我我都可以忍，但决不能骂我妈，哪怕我不太喜欢我妈，我也不能让别人随便骂我妈！”

　　马良的话瞬间引起了我的共鸣！我狠狠拍着马良的肩膀说道：“没错！我也最讨厌这句话！”马良的话瞬间引起了我的共鸣！我狠狠拍着马良的肩膀说道！

　　“嗯！好兄弟！”马良一脸郑重的按住我的手，狠狠地点了点头！

　　看着马良的样子，我心里忽然觉得这个小胖子很伟大！我之所以对这句脏话这样在意很大一部分程度我对内心中对妈妈男女之间的感情，虽然我时常听马良提到自己妈妈的时候都总是一脸苦恼的说自己不是很喜欢他的妈妈，不过从他的眼神里，还是可以看出潜意识里他对自己的妈妈是很在乎的。

　　心里想着晚上比谁的妈妈漂亮是一回事，但马良的行动和话，已经叫我对他的不服气慢慢变成了惺惺相惜！

　　中午去柳阿姨家吃饭的时候，林艳艳一改平时的活泼，一路上低着头不知道想什么。直到我们快进楼的时候，突然扭捏的叫我：“那个……子肖……”

　　“啊？干嘛？”我皱眉警惕地问，上次的误会还没解除，这丫头想干嘛呀？

　　“那个……嘴角还疼么？”林艳艳偷偷的瞄了我一眼，又低下头去。

　　“啊……还好啊，不太疼。”我摸了摸肿起来的嘴角说道。

　　“那个……今天要不是因为我……也没有这些事……对不起……谢谢你……”说完红着脸娇羞的扔下我直接跑进楼，看着林艳艳那跑起来一扭一扭的圆臀。

　　我忽然差点哭出来！

　　我操！别跑啊，别误会啊大姐！我不是因为你啊！不要啊！都是误会啊！全都是误会啊！别想太多啊！

　　就算傻子都明白林艳艳这样的表现是什么意思，想到那种打心里透出恐惧感，我不禁欲哭无泪的呼唤着她回来听我解释！

　　桃花运要么就不来！要么就乱来！别这么玩我啊！我望着天空心里默默喊道！

　　“丝……哎哟！”我咧着嘴痛的忍不住叫出声来。

　　“疼得厉害么？酒精消消毒，不然会感染的。”柳阿姨柔声安慰我道。

　　我忍住疼，歪着脑袋。柳阿姨正微微弯着身拿着究竟给我的嘴角上药，柳阿姨身上散发着一股不同于妈妈的香气。妈妈身上的香味是一种与生俱来就让我沉醉安心的温柔暖香。而柳阿姨身上的却是一种让人酥麻麻的肉香。柳阿姨因为微微弯身的缘故，所以靠我特别近。今天的柳阿姨似乎起来没多久，身上穿着一件大红色的短款丝绸连身睡衣。毕竟我和柳阿姨现在已经关系十分的“密切”了，所以在我的面前，柳阿姨总是打扮的十分随意和暴露。

　　“你啊，真不省心。上高中还不到一个礼拜呢，就和人家打架，等晚上你回去见着你妈，看你怎么交代……”柳阿姨一边仔细的用蘸了酒精的棉签给我嘴角消毒，一边微笑着跟我说道。

　　“啊……是他们先骂我的么……”我不愿意的说道。

　　“不管怎么说你也不能动手啊，这样冲动。万一将来和别人发生争执出了什么事，你让菲菲怎么活？人家也好心疼呢。”柳阿姨蹙着眉关切的说着，又换了个棉签给我涂起来。

　　听着柳阿姨那缓慢的柔声细语，我心里痒痒起来，哼哼道：“哦……我知道了么……柳儿阿姨真好！嘿嘿，阿姨最疼我了……”说着忍不住伸出我的狼手想去抱抱柳阿姨丰嫩性感的腰肢。

　　“小坏蛋，就会说些好听的……留着这些话回去哄你妈妈去，阿姨不听，嘻嘻嘻”说着柳阿姨张开小嘴露出一排小米牙笑着调皮的一扭身子躲开了我的魔爪。随着阿姨的动作，那丰盈脚软的身体也跟着微微颤动起来。

　　柳阿姨今天穿的大红色睡衣是V　字领的那种，由于半弯着身，丝绸的睡衣微微的向下滑着，只见一对吊钟型的雪白大奶正果冻似的颤颤巍巍的在我面前晃动着。肥软的白腻的胸前露出让人咽口水的酥滑肉感。

　　“肖肖啊，你乖，人家先给你擦药啦，你呀，以后出去不要随便和人打架，万一吃了亏怎么办呀？听见了没有？”柳阿姨见我色迷迷的样子，忍不住轻哼了一句又靠了上来，微微的开着我无奈的让我摸着她那对白腻的肥奶柔声的嘟哝道。

　　“嗯……我听阿姨的话。阿姨，你怎么讲理我呀？”我卖萌的坏笑着说道。

　　“嘻嘻……你啊，阿姨还不知道你？每次都是嘴上答应的好好的，转过头来就不是你了！你以前上幼儿园的时候，记得有一次，菲菲有事要出去两天，就把你放在人家那，吃饭的时候阿姨逗你说吃阿姨做的饭要叫我妈妈，当时你就张着小嘴叫我妈妈。嘻嘻，吃完饭你就立马改口叫阿姨了。小坏蛋，你啊，有奶就是娘！那人家奖励一会给你喂奶吃？”说着阿姨笑着伸出根手指头在我脸上点了一下。

　　擦……有奶就是娘！柳阿姨这对大奶子别说叫娘了，就是叫姥姥都行啊！

　　我赶紧屁颠屁颠的点着头，忍不住隔着柳阿姨的睡轻轻咬了一下，那睡衣上凸显出来的两粒娇嫩的笑奶头。

　　“先等等啦……坏……肖肖你还记得么，当时来我家那天晚上，我把你和露露刚哄睡，躺下不到一会又不放心，就去看看你睡得怎么样，结果就看你嘛嗒着小眼流眼泪。阿姨抱着你问怎么了，你就跟阿姨说你想妈妈了。然后阿姨没办法就抱着你给你唱儿歌哄你，你就那么一直趴在阿姨怀里。我就哄啊哄啊，好久才把你哄睡……呵呵。”柳阿姨说着笑盈盈的看向我，虽然此刻柳阿姨任我抚摸玩弄她肥美的巨乳，但眼神里的温柔和慈爱，还是让我心里的色欲渐渐平复下来，我轻轻的抱着柳阿姨，仰起脸来看着她的笑容。

　　“阿姨……谢谢你……我以后一定好好陪着你……”我温柔的轻声说道。

　　安静了能有五秒钟，一只涂了粉色指甲油的小手慢慢的捧住我的脸颊

　　“肖肖，谢谢你……阿姨不需要肖肖爱上我，只要肖肖的心里有阿姨就好，不许只惦记着人家的身体哦……”柳阿姨那温柔好听的声音轻轻传来。

　　“啊！才不会呢！我喜欢柳儿阿姨！等今晚过了，阿姨你可不可以也给我呀……”想到我现在色咪咪的话，哪怕已经和柳阿姨心知肚明，脸上还是有些害羞的忍不住一红。

　　“嘻嘻嘻……你啊……真是个小流氓！心里还不是只想着人家的身体？不要，嘻嘻，今天你才不许碰人家呢！”柳阿姨笑嘻嘻的柔声说道，那温柔母性的声音中竟然透着一种调笑的意味。

　　“啊……”我直接蒙圈了，满脸惊讶的看着柳阿姨。只见柳阿姨抿着小嘴笑着，美丽的面庞就像一个笑看着自己孩子淘气的妈妈一般。

　　“为……为什么呀！”我惊愕的差点喊出来。

　　“嘻嘻嘻，肖肖……今晚是你和菲菲的第一次，今天我希望你能够完完全全的属于菲菲，阿姨喜欢上你本来就觉得有点对不起菲菲了，今天，你不要再碰阿姨了好么？”柳阿姨弯着眼睛笑眯眯的伸手摸了摸我的头，柳阿姨的眼角因为一笑。所以有了些淡淡的鱼尾纹，但看起来却那么让人舒服，让人看着便感觉到那种浓郁的母性的温柔。

　　听到柳阿姨依然那样温柔的笑容和说话声，我的心里又是感动又是愧疚，柳阿姨虽然原本在我看来，可能我对她来说除了把我当成半个孩子外，也不过就是解决心灵和肉体寂寞的情人。但是此刻柳阿姨的话让我明白，她是认认真真的对我好，在乎我，重视我。而她提到妈妈时，我的心里也升起了对妈妈的愧疚感。

　　“好”，我点了点头说道。

　　洗完手出来准备吃饭，正见到柳阿姨从厨房端着菜走到客厅，中午夏日那的充足阳光从厨房的玻璃外透了进来。我惊奇的发现柳阿姨身上那薄薄的大红色睡衣微微的有点透明。那宽大的睡裙之中隐约能看到一个葫芦形的曼妙身姿，柳阿姨属于那种江南水乡的女人，身上充满东方女子那柔顺的小家碧玉气息。走起路来摇风摆柳，袅袅婷婷，说不尽的柔情。和妈妈那种颇有西方贵妇的典雅完全是两种风格。

　　我心中暗叹：难怪能生出露露那样的漂亮女儿，果然也是个尤物啊！

　　柳阿姨看着我驻足看着她，丰满红润的嘴唇一仰，柔声说道：“看什么呀？还不过来吃饭啊。”

　　“哦哦……好……”又被撞破，我赶紧羞涩的走到餐桌旁坐下。

　　柳阿姨家的餐桌是圆形的，柳阿姨把餐具全部准备好后，轻柔曼妙的坐在我身旁。用筷子给我夹了一块咕咾肉笑嘻嘻的说道：“呐，你小时候就喜欢吃阿姨做的咕咾肉。尝尝味道怎么样？”

　　我接过来放到嘴里。尝了尝，说道：“很好吃啊，阿姨坐的咕咾肉比外面饭店里做的好吃几百倍，就是有点甜了。嘿嘿。”

　　“哦，可能是买的菠萝太甜，呵呵，我记得肖肖以前挺喜欢吃甜的，说以就没加太多盐。那以后阿姨不做的这么甜。”柳阿姨满汉温柔的看着我，弯弯的小嘴角笑得似乎比这咕咾肉的菠萝还甜腻。看的我心里又是一动。虽然柳阿姨的魅力比起我那近乎妖物的妈妈还稍逊几筹。但那种与生俱来的柔情蜜意和温柔到极点的熟女气息，却更加惹人怜爱。唉……前几天妈妈不让我碰，今天柳阿姨不让我碰，真晕！等过了今晚，看我不一个一个把你们收拾得服服帖帖的！

　　“嗯……谢谢阿姨……真羡慕露露有这么温柔的妈妈，不过这辈子阿姨也跑不了了哦，嘻嘻嘻嘻。”我坏笑着道。

　　“嘻嘻，你这话可不能让菲菲听到哦，不然的话你妈妈可是会吃醋的。”

　　柳阿姨娇嗔的白了我一眼，笑眯眯的调笑道。

　　我不禁一笑说道：“嗯，嘿嘿，阿姨，你说等将来我在去了露露，要是什么时候你和露露加上我妈妈，咱们四个在一起生活该多好啊？”我脑子一抽抽，恬不知耻的想起那一副幸福到极点的画面啊！实话说，自从和妈妈有了男女之间的感情后，我突然对美艳的熟女很感兴趣，像柳阿姨这样产奶小母羊似的柔顺美熟妇更是让我无法自拔的坚定一定要把她收编的想法

　　“呸呸呸，真不害羞……你呀，坏死了啦……就算菲菲同意，人家……人家怎么能和自己的女儿一起……一起……”阿姨说着翘起红红的嘴唇羞得满脸通红，撒娇似的说道：“你坏死了啊，坏肖肖，快吃饭！不许再说啦……人家……今天不许逗人家啦……快吃饭！”柳阿姨不胜娇羞的赶紧埋下那可爱的小脑袋趴着头吃饭。

　　一边吃着饭，我和柳阿姨聊着天，聊起我小的时候，柳阿姨温柔的笑着说道：“你小的时候整天粘着你妈妈。当时我记得你还吃奶的时候，你妈妈那时候还上班，早上给你留的奶瓶你吃光了以后就饿的哭，你姥姥给你冲奶粉你也不喝，当时幸好我也刚生完露露没几个月，你姥姥抱着我让我给你喂奶。呵呵，你就闭着小嘴不停的晃脑袋怎么也不肯吃，最后可能是在饿的大了，趁你哭的睡着了我才喂进去。你一边睡觉一边鼓由鼓由着小嘴吃奶，最后把我的奶全给吃光了，害的我们家露露那天都吃的奶粉！哈哈哈哈。”说着刘阿姨开心的笑着，胸前那白白的奶肉像果冻似的颤动。

　　“哦……那谁叫柳阿姨的奶水那么好吃，老天爷知道我小时候没吃够，所以就让柳阿姨一直有奶水，让我长大了继续吃啊！嘿嘿嘿。”我实在忍不住了，一脸猥琐表情的大笑起来！这他妈绝不能赖我，是柳阿姨引起来的话题，这不赖我！

　　“死肖肖！你……怎么这么坏！无论什么话题你都能想到那方面！你坏死了！”柳阿姨又气又羞，像个被调戏了的小寡妇似的撅着嘴挥舞着小拳头狠狠打着我的肩膀。

　　此刻我一边笑着躲闪柳阿姨的粉拳攻击，一边欣赏着柳阿姨那花枝乱颤的美肉，心里暗暗道：今天老子且放过你这个乳汁充沛的小美肉娘，等我先把我家那位女神搞定了，到时候，捏嘿嘿嘿嘿……

　　在嬉闹中，我和阿姨开心的吃完午饭。

　　吃完午饭，我对柳阿姨说：“阿姨，我中午想洗个澡。”

　　柳阿姨正往洗碗机里放碗筷，疑问道：“啊？怎么中午想洗澡？下午不军训了？”

　　我说道：“不是啊，晚上说好陪妈妈过来接我去听音乐会，我中午洗完澡下午偷偷懒就不会出很多汗了。晚上出校门的时候洗洗脸就行。”

　　“哦……那好吧，你去洗吧，阿姨中午也想睡会午觉。”柳阿姨听我说到妈妈的时候，虽然嘴上说的坚强，不过脸上还是忍不住闪过失落的神情，被我敏感的捕捉到。唉……没办法啊，毕竟我和柳阿姨都觉得今天我们实在不太合适背着妈妈再干什么。

　　正在我准备去洗浴时，柳阿姨忽然又叫我道：“肖肖……”

　　“啊？怎么了阿姨？”我问道。

　　“内个，你这样周末这两天都放假是么？”柳阿姨有点郁郁的问。

　　“啊，是啊，怎么了？”我点点头。

　　“哦、、、没事，我就是问问……这样周六周末就不用给你准备饭了……”

　　柳阿姨轻轻侧过去脸，咬了咬小嘴嗫喏的说。

　　空气安静了几秒钟。

　　“阿姨。”我叫柳阿姨。

　　“啊？肖肖怎么了？”柳阿姨转过身来眨着眼睛问道。

　　看着柳阿姨那带着莫名期望的眼神，我温柔的笑着说：“那个……下周二我们上午军训汇演，下午放假，我想去看电影，阿姨能陪我去么？”我问道。

　　阿姨的眼睛里露出惊喜的神采，开心的点点头说道：“嗯！好啊好啊，那个……你……周二下午……咱们只是看电影么。”柳阿姨说完，赶紧娇羞的咬着小嘴唇有些害怕似的背过身低着头。

　　“呃……这个……我想订一个情侣包间，就咱们两个人，嗯……到时候的话，也不一定全看电影啊……”我凑过头去装出一脸天真的表情笑道。

　　“嗯……那……那阿姨，那阿姨中午去接你。”柳阿姨虽然羞得满脸通红，却并没有想我想象中的那样对我撒娇耍赖，反而像个收到礼物的少女一样腼腆羞涩的样子。

　　“嘻嘻，那我去洗澡了哦。”我愣了一下，然后微笑着点着头说道。

　　从浴室里出来的时候，已经一点半多了。我把自己洗的水灵灵的，弄得香喷喷的，重新穿上那套迷彩服……唉……希望下午偷懒成功，别给我弄的太邋遢就好。

　　我正往中午休息的房间走去，路过柳阿姨的屋子，无意间扫了一眼，立刻我就站住了。

　　只见一个西洋式的大床上，柳阿姨正卷着身子侧身背对着门口躺着。因为门是在房间的角落里，所以从我的角度看去，柳阿姨侧躺着卷着身子，只见大红色的丝质性感睡衣紧紧贴着柳阿姨那妖娆的身体，勾勒出一个完美的S　型起伏。不知道是睡觉时睡衣蹭的还是怎么回事，柳阿姨那及膝的睡衣裙摆竟然堆积在她的胯骨处。露出一个肉滚滚明晃晃的大肥屁股！妈妈的屁股也很大很丰满，不过妈妈的屁股很翘，肥肉都很集中。所以看起来有点像少女似的圆圆翘着。而柳阿姨的大屁股却是那种真正意义上的肥臀！那白花花的臀肉就像是凝脂一般，奶呼呼的感觉。肥厚的臀肉向四面八方辐射开，各个位置都充满了肥腻的肉感。看那体积比妈妈还要大上一号。

　　不过柳阿姨的屁股丰腻而不烂肥，不像其他那些胖乎乎的熟女那屁股肥的让人看着就想吐。柳阿姨的屁股肥大却不显得夸张，臀型浑圆，像一个充满蜜汁的大白桃。又性感又肉感。酸奶果冻似的看起来颤巍巍的让人恨不得想冲上去在那肥腻的大屁股上狠狠拍几巴掌！

　　一条大红色的蕾丝内裤半掩半遮的包住柳阿姨的臀沟，那高高崛起的肥臀深处的位置，内裤的关键地段被撑的鼓鼓涨涨，像包着个大肉包子一般。几根长长的浓黑阴毛从红色的蕾丝花边周围长长的伸出来。十分的撩人！那两条雪白修长的大腿前屈着，所以让柳阿姨那特别诱人的大屁股撅的更显突出。那视觉效果就如同A　片里拿着摄像机对着丰满女优的大屁股拍一般。

　　我深深地咽了一口口水，这两天光被柳阿姨那对会产奶的大乳房吸引住了，对柳阿姨的大屁股并没太在意。没想到柳阿姨的大屁股这么肥美诱人！美色当前，要不心里想到今晚要和妈妈做第一次，我差点就想冲上去好好玩玩柳阿姨的大肥臀。

　　忽然，兜里的手机忽然震动起来，我吓了一大跳，赶紧抓着手机趁着铃声响起的一刹那往我休息的屋子跑去。

　　可能是刚才紧张的缘故，我口干舌燥的拿起电话，连是谁的来点都没看，直接接起来。

　　“刘子肖，是我，林艳艳。”电话里传来林艳艳娇娇的声音。

　　“啊？啊，怎么了？”我脑中还回忆着柳阿姨的大屁股，根本不管是谁。

　　“一会我们一起走吧。我大约十分钟后在楼下等你。”林艳艳说道。

　　“啊，行啊。没事先挂了啊。我洗脸呢。”说着我不待林艳艳回话，直接就挂死了电话。嘴里发干，我赶紧走到客厅里喝了一杯凉水。摇了摇头，深深感叹着柳阿姨的大屁股。平时虽然也知道柳阿姨丰乳肥臀，不过因为柳阿姨整体来说都肉肉的感觉很均匀，不像妈妈那修长的脖子和纤细的小腰，让胸和屁股看起来那么硕大。说起来柳阿姨的屁股绝对要比妈妈的更肥大啊！虽然不如妈妈那么挺翘浑圆，但那种熟透了的肉感实在是惊人的夸张啊！

　　“唔唔……哈欠……嗯……肖肖？准备要走了么？”柳阿姨慵懒的声音从卧室里传来。好像被我的手机声从睡梦中吵醒了。

　　“哦……啊对啊……那个柳阿姨，我要上学了啊……”我结结巴巴的回应道。

　　“嗯……路上慢点，那阿姨继续睡了吧……走的时候帮阿姨别死门。”柳阿姨说道。

　　“恩恩，好的，那柳阿姨你继续睡啊。我收拾收拾就走了。”我忍着心里的郁闷说道，我发誓，回来我一定要好好玩玩柳阿姨的大肥屁股！

　　为了不再被诱惑，一直到我出门，也没再回去看看柳阿姨是否还裸露着那让我发燥的大屁股。等我下楼的时候，正看见俏生生的红颜祸水林艳艳。也不知是我对林艳艳打心里有也抗拒还是一直想着柳阿姨的大屁股，总是一路上都是不停的听着林艳艳叽叽喳喳的声音。我有一搭没一搭的应付着。

　　终于！在我的激动和盼望中，教官和班主任一声，放学。我乐的屁颠屁颠的赶紧抱着装衣服衣服的包就跑到住校生的宿舍里一顿洗刷，然后把衣服换好。

　　这衣服是妈妈前两天特意为我买的。黑色的绣着暗花的男士衬衣，黑色的韩式休闲裤，以及我脚上那一双褐黄色的休闲鞋、都是牌子货啊，妈妈果然是认真给我搭配的。穿上去以后我再带上我的项链，手链。仔细把我那一头乌黑的秀发梳了梳，还不忘臭美的喷点男士香水，仔细对着镜子一打量，满意的点了点头。

　　好一个如花似玉婀娜多姿的翩翩美少年啊，我乐嘿嘿的点头笑起来。

　　换好衣服，我在校园里一走！果然，引得一众女生频频侧目，有几个花痴的女生还不停的询问我是谁。听的我心里一阵得意！

　　学校门口，豹子他们和马良同学他们早就翘首以盼准备对决了，我走过去和马良对视了一眼，强按下心里的紧张和激动在校门口一站，两方人马也兴奋的互相盯着彼此，要不是这次是妈妈选美比赛，我估计早就动手了。不过可能是我的外貌原因，门口路过一堆雌性的目光都惊艳的看着我！在气势和人气上我就稳压马良一头，心里忍不住乐滋滋的。

　　气愤又兴奋又紧张的大家不敢说话，我焦急的在看着手表不停的期盼着妈妈的到来！

　　“马良！”我正四处找寻妈妈的身影，忽然传来一声特别妩媚撩人的声音！

　　顺着声音看去，只见一个高挑诱人的身影正晃动着两条修长的性感大腿往这边走来。我噻！只见迎面走过来的女人穿着一双高高的细跟高跟鞋，看起来比我都高似的。她披着一头黄褐色的秀美长发，那张无比魅惑漂亮的脸蛋上化着艳而不浓妆容，那狐媚的大眼睛和嘴角流出的那一抹似有似无的笑意仿佛是这世间最诱人的挑逗！两个精致的金黄色耳环挂在耳朵上微微晃动，带着一种奢华的神秘魅力。她的身材极为火辣！苗条的身材却长着一对丰满的乳房，虽然看起来不如妈妈的大，不过因为她的腰特别细，所以视觉效果丝毫不必妈妈差！只见她穿着一身发亮的黑色露肩丝绸包身短裙。丝滑的衣服将她火辣的身材紧紧包裹着！，但最撩人的却是那两条性感丰满的绝世美腿！那双半透明的玻璃丝袜摆动的时候闪过那诱惑而妖媚的光泽！那两条腿增一分则胖，减一分则瘦，完美的让人惊愕！笔直，修长，纤柔而又有一种样丰满圆润的感觉！那极度的诱惑让人的心里升起一种赤裸裸的肉欲！而美女的脚上正蹬着一双双红色的高跟凉鞋，黑丝高跟鞋显得更加风骚魅惑！加上美女身上那包身短裙的下面只到她的胯下十几公分的位置，随着她款款走来的时候，两条大腿见隐隐约约的似乎要有春光浮动一般，可偏偏就是不出现！把所有人的胃口几乎都要吊的喷出来！那缓缓的模特般的步伐，就像深夜中那充满迷幻的月光下，缓缓走来的美丽母猫，让任何男人都忍不住想要成为她引诱的对象，被她慢慢俘虏！

　　果然是极品的尤物啊！出现的一瞬间，就连豹子他们都傻眼了，口水差点都流了出来，而我更惊讶！我愣愣的看着这个美女，心中掀起了无比的惊涛骇浪，这个女人，正是我之前来返校时在学校门口的超市旁见到的那个狐狸精阿姨啊！难怪他会出现在我们学校旁边，难怪马良和他的同学们会有那样的自信！我忽然想起狐狸精阿姨那日离去时，那一声“有缘的话，我们还会再见。”

　　那神秘而优雅的绝美背影，让我不知怎么升起一种仿佛被她灌下了掌控迷魂的药水一般。

　　这个看着就让人勃起的无比魅惑大美女果然把校门口所有的目光都拉了过去，不少男生直接就陷入了痴呆，今天精心打扮过的狐狸精阿姨显然比我第一次见她的时候更加勾魂夺魄，那举手投足间都流露出来的极度魅惑力绝对不是我们这个年龄段的小男生所能承受的！天生媚骨的绝世尤物啊！

　　“妈妈！”马良开心的叫道。

　　“啥？她是你妈！”我吓了一大跳，虽然心里已经差不多感觉出来了，可还是忍不住惊诧的问马良！

　　“对啊，呵呵……这就是我妈妈！”看到我的表情，马良脸上的得意已经无比明显了。正巧她妈妈正走过来听到马良的话，仔细看看我，好像也对我的出现颇为惊讶，忍不住轻轻的露出一抹媚笑着看了看我，娇柔的笑道：“嘻嘻，原来是你啊，没想到你是我儿子的同桌，看来还真是有缘分哦……我就是马良的妈妈呀，怎么啦，不像么？”

　　太媚了……太嗲了……

　　马良的妈妈说话声音骚嗲的发腻！如果说妈妈的声音是那种天然嗲，天然柔。那么马良的妈妈说话声就是那种骨子里流露出来的嗲和骚！听的人心里痒痒的和猫抓了似的骨头都酥了！

　　马良的妈妈果然又让人吹嘘的资本啊……尤其那种天生的媚态，就连我的宝贝妈妈也没有啊！岁月的流逝似乎也对这位美女没有多大的作用，看起来不过是三十来岁的绝世美少妇。我暗中叹道，马良真是没得到她妈妈的遗传基因啊！是亲生的么？

　　“呃……阿姨，真没想到会再见到你啊……怪不得马良的同学都说是你最漂亮的妈妈，果然名不虚传啊。”虽然不想说，可还是珊珊赞美道。

　　听到我的话，马良的妈妈开心的一笑。那真是风情万种媚态百生！马良的同学立刻脸上露出嚣张得得意样子，而豹子他们的自信心也稍稍受到了一丝危机感。

　　“哦，这下服气了吧。对了你妈呢？”马良听到我的话，脸上得意更重，挑挑眉毛向我挑战似的问道。

　　听到马良的话，我心中暗暗的一笑，马良的妈妈的确是人间的绝品尤物，但是，她这次面对却是我的妈妈。

　　正在这时。

　　“肖肖……”

　　我惊喜的转过头去，立刻，所有人先前的眼神都变了……无论是今天柳阿姨的温柔诱惑，还是马良妈妈的妩媚妖娆，总之所有所有的一切，仿佛在这一刹那破碎！

　　妈妈穿着一身雪白雪白的连衣裙。可能是为了晚上去听音乐会，妈妈身上这条裙子多少有点晚礼服的感觉，两条带子从后面挂在妈妈那天鹅般的粉颈后，半圆型的领子镶着晶莹发亮的水钻，如雪般剔透的胸口两个可爱的小锁骨微微显露，那一对前凸而挺巧的浑圆巨乳将胸前的白色丝纱撑的高高挺起，无比的诱人却又偏偏无比的纯净。就像是大自然所雕刻出来的杰作，让人有种深深膜拜的冲动！

　　腰间一条白色的塑带在那纤柔的腰侧系了一个大蝴蝶结，在微风中如天使的翅膀般飘动着。下面不规则的裙角长长的垂下，随着妈妈那缓缓走来的步子。轻轻的摇荡着……妈妈今天没有穿丝袜，露出来的一小段小腿如用冬天第一场小雪堆砌的一般，光滑，雪嫩，而且妈妈晶莹剔透的脚踝上竟然还带着白金的脚链。那精致的小脚穿着一双水晶发亮的高跟鞋，仿佛通话中的魔法水晶鞋般让人失神。

　　妈妈今天的发型似乎是专门找人做的！美丽柔顺的大卷被做了一个精致的发饰，从妈妈的左边垂荡着。不知是哪个极品的化妆师给妈妈精致的化妆，妈妈那绝美的脸上化得又清纯又典雅，美得简直不真实！妈妈从前没怎么穿过白色的衣服，直到今天，我才知道妈妈一身白色的话是何等的惊艳！镶钻的白金项链和手链脚链在阳光的照射下发出璀璨的光芒，那雪白娇媚的肌肤和白色的连衣裙让我那美艳的妈妈简直圣洁的如同从梦境中走出。

　　我痴痴的望着走过来的妈妈，仿佛所有的场景都消失，所有的声音都停止，只有妈妈轻柔的像天鹅公主般微笑着像我走来！典雅，清纯，圣洁，迷人。此时就算把天下所有的赞美词语都拿来也不足以形容妈妈的美。就连我都不敢相信我的妈妈会美到这样的程度！

　　以前看金庸笔下的《书剑恩仇录》上说香香公主一出场的时候，数万清军都静止了一般。我开始还觉得那样的女人只有在小说里才能见到。但这一刻，我真的相信了……而且还是我最爱的女人……我最亲密的女人……忽然，我有种幸福的想哭的感觉……

　　“肖肖，妈妈来了……”妈妈甜甜的对我一笑，声音如天鹅绒般轻轻坠落在凡尘。

 
      
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十二章:推到宝贝妈妈!

 

　　“肖肖，妈妈来了……”

　　那一句话，一个声音，就像从梦里传来，或是从现实中传进梦里。

　　我的眼睛有些难以控制的想湿润起来……不知道是感动还是幸福，真的……

　　那种感觉，就想是找遍千山万水，苦苦寻求了十几年，正失魂落魄的走在繁华灯市之中，蓦然回首，却在灯火阑珊之下，望见了那一抹思念多年的倩影。那是一种灵魂的释放，是一种心灵的震颤。是一种一切的归宿。这一刻，我真的想深深地融化在妈妈那爱意绵绵的眸子中。

　　“妈妈……”我失身的轻轻呢喃了一声，差点就要扑上去抱住妈妈！但在一刹那，还是止住了那种冲动，改为紧紧抓住妈妈的手，生怕妈妈在不经意间就会像雪花一般随便飘散，忽然，我好害怕会失去妈妈……真的特别害怕的感觉！

　　“肖肖怎么了？是不是上午打架被打怕了？”妈妈弯弯的眯着眼睛笑眯眯的歪着脑袋看我，两个小酒窝甜甜的要把我吸进去！那带着温柔甜美的说话声，让我颤抖着的心，渐渐的平静下来。

　　妈妈……这是我的妈妈……

　　“不是啊……啊？你……你怎么知道的！”我颤抖的回答，脑子里一愣，猛的从失神中惊醒而出！

　　“嘻嘻，你们班主任给我打的电话啊。臭肖肖，刚开学就和人家打架！”

　　妈妈半嗔半怒的在我的脑门上疼爱的敲了一下。

　　“我看看嘴巴……恩，还好，没破相。你们班主任刚开始说的时候，差点把妈妈担心死，下午你柳阿姨给我打电话我才放下心。”妈妈柔柔的小指头轻轻摸了摸我的嘴角，漂亮的眼睛里流露出一丝心疼。

　　妈的！又是猥琐男那2货！有事没事的找我妈！操！

　　“子肖……这是？”马良有些磕磕巴巴的问道。

　　“这是我妈妈！”我拉着妈妈那柔弱无骨的小手骄傲的哼道，现在该换我得意了！

　　说实话，刚才一见到马良的妈妈时，那无比妖媚的风情着实让我心惊不已！

　　当时真觉得出现了一位能和妈妈的美貌相媲美的美熟女！不过现在。哼。我的宝贝妈妈如女神般降临的一刹那，哪怕是马良的妈妈再妖娆几分，都会在妈妈那圣洁典雅的高贵美丽下显得低上一个层次！尤其妈妈今天那由内而外散发出典雅高贵的圣洁气质，柔美中带着小小可爱的神态。更是直接大比分秒杀掉马良妈妈！

　　“这位是马良，我同桌，这是马良的妈妈。”在马良和他妈妈也不禁惊愕的失神中，我洋洋得意的对妈妈介绍到。

　　“你好。”妈妈典雅的对马良母子轻点了一下纤柔的玉颈，知道面前这位就是自己的对手，妈妈偷偷打量了一番，虽然眼前这个天生媚骨的绝世尤物让妈妈都暗自心惊，不过看到周围人们那明显的目光，眼神里微微露出一副胜利者的得意样子。

　　“你好。我听马良说过子肖，没想到不光子肖长得这么帅气。他的妈妈也这么漂亮！”马良的妈妈骚骚媚媚的笑着说道，但眼神里似乎升起一丝挑衅的目光！之前马良的妈妈对自己的外表和容貌从来都自信得无以复加，可是今天忽然看到连自己都有些自愧不如的妈妈，狐狸精阿姨首次有种挫败的感觉。

　　我可以理解，就像我和马良也有点攀比各自的老妈一样。大家都是难得的美女，自然多多少少也都有点虚荣心！都想自己的容貌压过对方一头！本来两位妈妈或许只是为了哄自己孩子开心，才打扮一番，但是真人相见后，无论是我妈妈还是马良的妈妈，都生升出了好胜的心态！

　　妈妈美眸一扫，眼里一瞬间也爆发了一丝战斗的欲望。然后依旧那样典雅得体的柔美一笑：“呵呵，哪里哪里，马良的妈妈也很漂亮啊！”妈妈一改往日那娇蛮俏皮的感觉，像个高傲的小女王一般。

　　妈妈和马良的妈妈随便表面上说话像对好姐妹似的，但我和马良明显感觉到两位美艳妈妈都散发出一股浓浓的战斗欲望，我擦……真是传说中的小宇宙燃烧吧？

　　但这个时候，一个让我也跟着小宇宙爆发的声音传来！

　　“诶，蓝姐！”猥琐男生怕别人不知道他认识妈妈一样大喊道。

　　猥琐男的出现，显然不仅仅引来了我的敌意。猥琐男显然没想到马良的妈妈竟然也是个极度诱惑的风骚尤物，乐的大嘴都合不拢，猥琐的气质越发浓郁。我身边的马良看的似乎也有了变身的前兆，想到今天上午马良那暴走时的强横，我突然有点巴不得马良真的一个爆发灭了猥琐男。

　　猥琐男在两位妈妈面前不停的吹捧自己今上午是如何照顾我和马良的，听的两位妈妈不听对他道谢。然后这厮一脸花开的竟然把马良妈妈的联系方式也搞到手了！

　　看着猥琐男越说越兴奋大有晚上想一起吃饭的趋势，我心下又急又怒，刚想怎么和妈妈走，忽然身边的马良开口说道：“妈，陈阿姨她们估计都等急了，咱们别太晚过去啊。”

　　操！好兄弟！在猥琐男的面前，我和马良立刻放下攀比的恩怨，一致对外！

　　“妈妈咱们也走吧？一会音乐会要开始了！”我趁机开口说道。然后和马良对视了一眼，一起轻轻点了点头，眼中爆发出战友般的目光！

　　正所谓母子连心，两位妈妈立刻察觉到我和马良眼神中的不快。然后对猥琐男笑着告辞。

　　我和马良示威一般的个子牵着自己妈妈的手，在一众羡慕的目光中偏偏离去，余留下两对惹人遐思的背影给猥琐男。

　　晚餐是在离着市大剧院不远处的一家海景餐厅吃的。一路上一直走到大剧院门口，我都紧紧地抓着妈妈的手，眼睛时时刻刻都不离开妈妈那美绝人寰的脸蛋。

　　“嘻嘻，怎么一直看妈妈？看不够啊？”妈妈娇媚的笑着问道。

　　“嗯、、、怎么也看不够……一辈子都看不够，下辈子还要看。下下辈子也要看！”我说道。

　　“今天特意去做的美容化的妆，衣服漂亮吗嘛？今天新买的！”说着妈妈在我面前像个少女般翩翩转了一圈，不规则的裙摆如同最轻柔的羽毛般飞舞。应和着大剧院奢华的灯会，仿佛就是那童话故事里的人鱼公主在海中舞蹈。

　　不知为什么，今天的妈妈美得那样不真实，那一颦一笑都看起来好像随时都会消失。让我一刻也不敢离开妈妈！

　　妈妈娇俏的动作引来一大堆人的注释，无数惊艳的目光都深深扎在妈妈那梦一般的身姿上。而且竟然还有人真的拿出手机和相机偷偷拍妈妈！

　　“好美……妈妈今天美得像个仙女一样……”我痴痴的看着妈妈，轻轻揽住妈妈的柔柔小腰。

　　“肖肖的嘴巴真甜！嘻嘻……其实妈妈真的是个仙女啊！”妈妈笑眯眯的看着我，黑珍珠似的大眼睛里闪烁着皎洁的光华。

　　“啥么！真的假的！不是吧！”我真的信了！因为妈妈今天实在是太……美得太不真实了。这本来是开玩笑的话，我却真的有点怀疑起来，难道妈妈真的是仙女？这不科学！

　　“是啊……其实……今晚十二点，妈妈就要回到天上了……不能和肖肖再在一起了……”妈妈轻声对我说，眼睛里流出伤心似的眼神。

　　“不要！我不要你走！”我大声说道，在所有人的注视下一把将妈妈抱在怀里，紧紧地抱着，心里颤抖的差点哭出来。我真的信了！原来妈妈真的是仙女！原来我心里觉得妈妈像要随时消散的原因是真的！天啊，这太神奇了！

　　妈妈急忙拍打着我的后背，娇喘道：“肖肖，你把妈妈勒疼了！哎呀……你怎么回事么……妈妈开个玩笑你都信？我的宝贝不会是被人打坏脑袋了吧？”

　　我听到妈妈的话，惊喜的松开手抓着妈妈的肩膀开心的说：“妈妈你是开玩笑啊！你真的不是仙女吧？你吓死我了！”

　　妈妈用一种看傻子般的目光盯着我，忽然“扑哧”一下捂住小嘴笑道：“肖肖你真是个小笨蛋！哈哈哈，你怎么会真信了呢？哈哈哈。”

　　我松了口气，靠上去，在妈妈正巧笑嫣然的脸庞亲了一下。喃喃说道：“不知道，就是突然好爱好爱妈妈。好怕你突然就消失……一刻都不敢离开你……”

　　“傻宝宝……妈妈永远都不会离开肖肖……妈妈一直都在你身边……”妈妈轻柔的声音像一只小手般，温柔的抚平我心灵上的起伏。

　　一只小手轻轻的塞到我的手里。

　　“肖肖……拉着妈妈的手，不许放开……妈妈怕走丢了……”妈妈靠在我面亲，温柔的对我笑着。

　　“嗯，我不放手……”我伸手满心爱恋的轻轻抚摸着妈妈的脸颊。

　　“嘻嘻……要入场了，肖肖领着妈妈进去吧？”妈妈露出一个俏皮的样子眨着眼睛笑着。

　　说实话，不是我品位不高，也不是我没有音乐细胞。

　　而是我实在觉得听两个小时的交响乐对我来说有点太难了，虽然我也被这里那中气氛所感染。可总觉得有点浪费时间。

　　“大河向东流啊，天上的星星参北斗啊……诶嘿诶嘿咦哼唷……”

　　听着舒伯特的《军队进行曲》我哼着好汉歌，突然感觉真的很靠谱！（真的！我上次去听的时候验证过！当然，唱的节奏要快一点你就感觉很有说唱风格了！）

　　手上传来一阵疼痛，我呲着牙转头看，只见昏暗的身旁，妈妈一边憋不住笑，一边气恼的用手背掐我手上的嫩肉。

　　“死肖肖你给我安静点啦……真是的……嘻嘻嘻……让你气死了！”

　　妈妈气的哭笑不得，轻轻拍打着我。

　　“哎呀……我……真的有点。听不下去了么……今天安静不下心来么……我只想和妈妈说说话聊聊天……”我凑到妈妈身上小声撒娇道。

　　“让你气死了……还不到1个小时……唉……票很贵的啊……”妈妈轻轻弹着我的额头说道。

　　“反正是别人送的么……哎呀……妈妈……妈妈……麻麻麻麻！”说着我偷偷拱在妈妈那丰满的胸前无耻的卖着萌。

　　“嘻嘻嘻……气死妈妈了！你真是……臭肖肖死肖肖……哈哈……破孩子！”

　　妈妈宠溺的嘟着嘴轻拍着我的头。

　　“嘿嘿嘿嘿……咱们走呗……”我趴在妈妈腿上抬着头，涎着脸对妈妈耍赖。

　　“等一会嘛，还有一首曲子就中场休息了……肖肖乖，妈妈听完咱们再走好么？”妈妈伸着小小的食指在我的鼻子尖上一点一点的，就像逗引小猫一样。

　　“嗯嗯嗯，好啊！”我立刻坐直身子，拉着妈妈的小手。

　　其实我知道妈妈很喜欢听交响乐，尤其下半场有一个小提琴的梁祝。但是今晚我实在是没有听音乐的心情！

　　从大剧院出来，我和妈妈走到海边的步行街沙滩上。

　　这里的海水适合观光，但是不太适合洗海澡。我和妈妈把脚上的鞋子脱下来拿着，赤着双脚在软软湿润的沙滩上拉着手漫步。

　　今晚的月亮不是黄色的，而是带着些银白，再等会璀璨的城市里，已经很少能见到银色的月亮了。

　　走了一会，妈妈忽然笑眯眯的转过头来对我说道：“肖肖，背着妈妈吧……妈妈想让你背着。嘻嘻……”妈妈不待我说话，就走到我身后，伸出两条柔润的双臂从后面搂住我的脖子。

　　“好啊，猪八戒背媳妇么，嘿嘿，妈妈让我背着可就要当我的媳妇了哦。”

　　我弯下腰，把妈妈背起来，两只手分抱着妈妈的两条美腿背着她着走起来。

　　“肖肖……小时候你可坏了，妈妈背背你都不行，一定要妈妈抱着。那时候你胖嘟嘟的和个小球似的。把妈妈累的都不行了……”妈妈把头靠在我肩膀处轻轻的低喃细语。

　　“那我现在不是都背着你么？嘿嘿，就当还给你了么。”我温柔的笑着说道。

　　“嘻嘻……哪容易就能让你还清？再说了，你整个人都是妈妈给的，你拿什么来还我？”妈妈揪着我的耳朵笑道。

　　“哎呀哎呀，疼……那我只能以身相许了。伺候好妈妈呀！嘿嘿嘿……哎！哎哎哎！疼！”我刚想调戏调戏妈妈，耳朵上传来的扭痛让我忍不住叫起来。

　　妈妈一手扭着我的耳朵，撅着小嘴哼道：“现在不许发坏！”

　　“恩恩额恩！好啊好啊，好疼……”我晃晃脑袋，外头在肩膀上蹭蹭被妈妈扭疼的耳朵。

　　“肖肖……”妈妈把头轻轻贴在我后脖子上。喃喃的叫我。

　　“怎么了？你扭的我好痛哦……”我埋怨道。

　　“好好背背妈妈……让妈妈再好好感受一下以前的感觉……好么……”妈妈忽然幽幽的柔声说道。

　　我脚下一停……

　　“嗯……好……好好背着妈妈……就像妈妈以前抱着我一样……”我温柔地说道。我明白，这是妈妈在为那纯纯的母子亲情留下一个回忆。

　　“谢谢肖肖……妈妈爱你……”妈妈抬起头在我的脸上轻轻亲了一下。

　　我笑了笑没说什么，只是安安静静的背着妈妈在沙滩上走。

　　好一会，我们没有说话，只是这样静静地听着海声。背着妈妈在软软的沙滩上走着，妈妈把脑袋紧紧贴在我后背，像个孩子般乖巧的趴着。

　　“妈妈是不是很沉？累不累？”妈妈轻声问道。

　　“妈妈不沉……我不累……”我笑着回答。实话说，妈妈不轻。看着妈妈不算胖，但妈妈身上的骨架很小。肉肉其实很多，挺沉的。只不过我实在不忍心破坏妈妈的心情。所以才一直这样背着她。

　　“肖肖真好……妈妈很感动……把妈妈放下来吧？”妈妈又亲了我一下。

　　“走到前面那边吧……我也想再背妈妈一会……”我说的是实话，不知为什么我真的有点舍不得放下后背的妈妈。

　　妈妈没说什么。继续把头贴在我后背。

　　这边的海岸人比较少，海边上正有一个月下老人的雕塑。妈妈像个小孩子一般笑着要我把她抱上去。我无奈的笑了笑，只能把妈妈轻轻抱在雕塑上。

　　今晚的月亮很大，光线也很足。

　　带着银色的月光远远的在海面上撒下一片银屑……铺的一片海面恍若通话中的爱琴海……

　　夜晚吹来的海风将妈妈的几缕发丝轻扬飘起。

　　雪白的裙角也被风柔柔的掀动着，就像银色的波浪，随风荡漾。

　　裙摆浮动间，妈妈赤裸着的小脚丫和一节雪嫩的小腿垂下来，另一条腿曲着，被她的双臂抱着。妈妈抬起头看着远方的海面，雪白的肌肤就像最上等的丝绒，就算是月光都能照的发出银色的光晕。妈妈那柔和的修长粉颈高高的昂着，就像月光下在水面上的白天鹅一般圣洁美丽。

　　“肖肖……”妈妈低下头看着依靠在雕像旁的我。

　　“怎么了妈妈？”我抬起头，正看到妈妈那泛着晶莹的脸蛋问道。

　　“你还记得么，小的时候你总是问妈妈，海里有没有美人鱼？妈妈告诉你有……你问妈妈怎么才可以找到美人鱼？妈妈就逗你说妈妈就是一条美人鱼，等肖肖长大了妈妈还要回大海里。你听了以后就开始不停地哭，两只胖胖的小手紧紧抱着妈妈的脖子，怎么可不肯撒手，就怕妈妈走了。嘻嘻……就像今晚一样……你永远都那么恋着妈妈……”妈妈静静地笑着看我，没有平日的娇俏和妩媚，就是那样温柔的看着我，空灵的嗓音就像是在自言自语。

　　“恩……永远都恋着妈妈。”我伸手握住住妈妈的一只小手轻声说道。

　　“恩，肖肖，妈妈也好恋着你……妈妈怀上你的时候，每天都感觉你在妈妈的肚子里一天天成长着。妈妈不开心的时候，就感觉到你在妈妈肚子好像也不开心，小胳膊小腿轻轻动着好像在安慰妈妈一样……妈妈开心的时候，也感觉你在挥着小手告诉妈妈你也开心……每天早上醒来的时候，妈妈都摸着肚子告诉你妈妈起来了，然后也会感觉到肚子里传来一阵晃动，告诉妈妈你也起来了……嘻嘻”妈妈一只手握着我，一只手轻轻抚着我的脸，眼里的温柔爱意让我的心颤抖起来。

　　妈妈深情地看着我继续说道：“有一次妈妈病了，那时候你才一岁，妈妈怕传染你。一个人住院，躺在那里脑子里想的全是你，一闭上眼就也都是你在哭的样子。妈妈那时好想你……妈妈不停地偷偷哭……好想你……第二天晚上姥姥突然把你抱过来，你还没进门，整个医院走廊里就传来你哇哇哭得声音。你姥姥告诉我从我进医院开始，你几乎就没有间断过哭声。哭得累了，就吃几口奶，吃完了继续哭，睡觉也哭着睡，哭得嗓子都往外冒血丝……你姥姥又心疼又着急，没办法才抱过来。呵呵呵……妈妈把你从姥姥怀里接过来瞬间，你立马就不哭了。妈妈把你抱在怀里，就看你眨着亮晶晶眼睛看着妈妈，两只眼睛都哭得又红又肿的……妈妈当时好心疼好心疼，你就伸着小手擦妈妈的脸亲妈妈……妈妈那个时候发誓，永远都不要失去肖肖……永远都不要……知道么……你是妈妈的一切……”

　　妈妈的眼睛里泛着水润的柔情，我却泪花点点……

　　妈妈摸着我的头发轻轻哼着：“那晚，你一离开妈妈身就开始哭，姥姥没办法就只能把你留下让柳姐叫来陪我……那时候看着你，妈妈好幸福，忍不住想使劲咬要你肉呼呼的小脸蛋和小屁屁。恨不得咬下来吃掉似的！一整夜，你都眨着眼睛乖乖的撅着小屁股趴在妈妈怀里。妈妈抱着你，听着你呼噜呼噜的睡着，好开心……妈妈一咳嗽，你就马上醒来，伸着小手摸妈妈的脸。一晚上都没睡好……心疼死妈妈了……然后妈妈就给你唱儿歌听……你就嘛哒着眼睛，静静地躺在妈妈脑袋边上听妈妈唱儿歌……记得么……那是你最爱听的儿歌……黑黑的天空低垂……亮亮的繁星相随……虫儿飞，虫儿飞……你在思念谁……

　　黑黑的天空低垂

　　亮亮的繁星相随

　　虫儿飞，虫儿飞

　　你在思念谁

　　天上的星星流泪

　　地上的玫瑰枯萎

　　冷风吹，冷风吹

　　只要有你陪

　　虫儿飞，花儿睡

　　一双又一对才美

　　不怕天黑

　　只怕心碎

　　不管累不累

　　也不管东南西北“

　　那是我曾经最喜欢的儿歌……好多年没听过了……

　　妈妈轻轻的哼着，仿佛又回到那个还是抱着婴儿的小妈妈。在月光下，微风中，就像最美的月光女神，就像童话故事里趴在月下礁石上弹着竖琴的人鱼公主，那悠悠传来的淡淡哼着的歌声，是那样的温柔，那样的宁静……

　　“妈妈……”我拉着妈妈的小手，哽咽的说不出话来。

　　妈妈爱怜的轻轻擦去我的眼泪，柔柔说道：“不哭啦……肖肖是大人啦……不哭了……”妈妈哄着我，但我明显发现妈妈的眼睛里也泛着晶莹的泪光。

　　“恩恩，不哭了，嘿嘿……”我擦着眼睛里的泪水咧着嘴笑着说道。

　　“嘻嘻……把妈妈抱下去吧……”说着，妈妈脸上那全是母爱的小脸俏皮的一笑，张开一双手臂，重新恢复到我那个顽皮可爱的宝贝妈妈！

　　我伸开手，把妈妈拥入怀中从雕塑上抱下来。

　　我和妈妈重新穿上鞋子，妈妈拉着我的手往停车场走去。

　　车窗透进来的风凉凉爽爽的，我的脑海中依然回想着妈妈刚才的甜美歌声。

　　“咦？这是哪？”我惊奇地问。

　　妈妈把车开进海边一个别墅群风格的庄园里，在停车场停了下来。

　　“XX度假村啊，怎么了？”妈妈一别解安全带一边说道。

　　“哈？我们来这干什么？”我大惑不解的问道。

　　“在这里订的房间啊，今晚上你不是……走啦，问那么多，不要的话回去自己睡！”妈妈红着脸娇羞的啐道！

　　我噻！我终于等待的一刻要来啦！妈妈太帅了！竟然还专门包的酒店房间！

　　“不不不吗，我还是跟你一起睡！”我傻小子似的立马把安全带解下来，嘿嘿傻乐的赶紧下车。

　　妈妈白了我一眼，似乎羞恼于我的不争气，不过还是忍不住一笑，挎着我的胳膊走进靠海的一栋小别墅。

　　妈妈还真是有心啊！

　　这种复式的小别墅一晚上的价格不菲，而且当我我一进门的时候，发现整个房间里有好多玫瑰花，床上用品，沙发全部换成了玫瑰红色的。床上，沙发上，全洒落玫瑰花瓣。就连浴缸里也早就放好了水铺上了玫瑰花。

　　“擦……这花多少钱啊？”我检查完后，才惊愕的问妈妈。

　　“妈妈和你的第一次不值钱么？”妈妈抬着头冷哼道。

　　我赶紧陪笑着跑过去抱着妈妈说道：“哪有啊！那怎么可以用钱来衡量呢！我好爱妈妈哦！”说着我就去吻妈妈的小嘴。

　　“不要……现在你不许碰我，你在楼下洗澡！我去楼上洗，等我叫你上来的时候你再上来！听到了没有！”妈妈红着小脸娇喝道。

　　“额！好好好，遵命！嘿嘿！”我乐的屁颠屁颠的赶紧跑进浴室。

　　差不多洗了将近一个小时的时间，我把自己洗的和被消过毒的冷藏鸡肉似的，连自己下面的菊花都洗的干干净净香喷喷的！

　　我穿着浴袍走出来，赶紧偷偷拿出我给妈妈准备的惊喜礼物，心里又紧张又兴奋的在一楼客厅坐立不安的等着。只听妈妈在上面悉悉索索的声音。我刚问了一声，妈妈却气恼的叫我继续等着！

　　百无聊赖的我拿出手机玩，不到十分钟，就听楼上传来妈妈叫我上去的声音。

　　我心花怒放的跑上去，只见，一个穿着婚纱的绝世美女正笑吟吟的看着我。

　　白色的大晚礼婚纱，没有头饰，没有浓妆，没有手捧花。妈妈就那样赤裸着小脚丫，全身上下只有身上这一件简单却典雅高贵的婚纱，那种感觉，就像赤裸裸的婚礼，没有利益，没有情欲，没有任何杂念，没有任何代价，也没有任何人见证。有的，只是你个男人和一个女人的爱。我看着妈妈，妈妈看着我，这一刻，除了爱，我一无所有。

　　妈妈就站在那里，甜甜的笑着。静静地站在那，就像一个等待新郎带走的新娘。

　　我拿起旁边花瓶里的一朵玫瑰，一步一步走到妈妈的面前。

　　“我爱你！蓝菲菲小姐，我刘子肖，想你做我的妻子……好么……”我单膝跪地，伸出玫瑰对妈妈说道，然后将准备的礼物，那一对闪亮亮的银质钻戒拿了出来。

　　“呀……可是……好霸道的求婚呢……人家第一次被正式求婚……能甜蜜点么？”妈妈睁大着眼睛惊喜的看着我手中举起的钻戒，刚想去拿，忽而又娇俏的笑着收回手看着我，那神态真的就像一个被求婚的幸福少女。

　　“今夜在这里，天空为我们见证，大地为我们见证，我将用我所有的爱来爱你一生一世，不离不起，在你生气的时候，我安慰你。在你开心的时候，我陪着你。无论你美或丑，你年轻或者老去，我都将陪伴你，爱着你。请问……你愿意做我的妻子么？”我现在才明白，当一个人真的跪下来向所爱之人求婚的时候，就会有无数的情话说出来，哪怕是平时不敢说，一下子也都倒出来了！

　　“我愿意……”妈妈漂亮的大眼睛里噙着幸福的珍珠，接过我手中的玫瑰花，和戒指，因为太开心和激动，脸身躯激动有些颤抖起来。

　　“哦！”我开心的大叫一声，一把将叫呼着的妈妈横抱起来，一起跌倒在玫瑰红色的心形大床上！

　　“啊？慢点，吓死我了！”妈妈娇媚的嘟着小嘴哼道。

　　我捏捏妈妈的小鼻子，柔声对妈妈说：“我的乖妈妈……准备好了么？”

　　“给人家戴上戒指好不好？”妈妈眨着美丽的大眼睛，静静的看着我手里的戒指。我温柔的笑了笑，轻轻地把那枚并不值钱，却包含着最深切爱意的戒指戴在了妈妈的无名指上。然后妈妈也甜甜地笑着为我戴上了戒指。

　　我抓着妈妈戴上戒指的小手，轻轻的吻了一下妈妈娇嫩的嘴唇，然后笑着看她。

　　妈妈明白了我的意思，忍不住娇羞的侧过头去，安静了几秒钟，才颤抖着声音轻轻的的哼道：“今晚……我是你的妻子……随……随你……”说着害羞的闭上了明媚的眼睛，长长的睫毛有些紧张似的呼扇着。

　　“嘿嘿，遵命，老婆大人！”我几下子就将自己脱光，然后调情似的把妈妈的婚纱缓缓脱下，只见妈妈里面赤裸的像个初生的婴儿，没有任何牵挂。

　　我明白，妈妈是想把自己完完全全的给我。没有任何其他杂质的给我，我们之间有的，是最纯正最圣洁的爱。就算是伦理道德，也阻止不了这时间最纯粹的爱情！

　　我轻轻吻着妈妈娇嫩的小嘴，在妈妈的管制下，我已经忍受了一个周了。此时再次和妈妈赤裸相碰，一时间涌起滔天的思念和欲望，妈妈那柔嫩的小嘴唇肉几乎入口即化似的，我用我的嘴唇贪婪的亲吻着妈妈的樱唇。而妈妈似乎也真正开放了自己的情欲，第一次主动伸出娇嫩的小舌头深入到我口中寻找着我的舌头，缠绵的吸吮起来。

　　我的手抓住妈妈一只巨大的乳房，想揉面团死的狠狠抓捏起来，妈妈那丰满的大奶子软中带硬，柔中带韧，如此大的体积，如此的年龄乳房竟然还和发育的小女乳房一样手感绝佳。我的无根指头仿佛都陷进去一半。翻过来被妈妈的奶肉所包围。我用手指头在妈妈的乳晕上来回画着圈，轻轻的刮蹭着妈妈乳晕上微微隆起的小疙瘩，绕着乳头转来转去，可就是不碰她。

　　“呜呜！”妈妈猛的松开嘴，呜咽着呻吟说道：“嗯……老公……揉揉……捏捏我的奶头……老公……舔舔……舔舔菲菲的奶吧……呜呜……”说着妈妈一只手托住自己那对躺下也高高耸立着的巨乳，将可爱的大奶头往我身上求欢似的磨蹭着！

　　我从未见过妈妈如此主动，也许真的是完全交给我了。不过对于妈妈盛情的要请我吃奶，我偷偷一笑，抓住妈妈的两只胳膊，半压住妈妈的下半身，使得妈妈双手双腿都动不了，我抬起身子，俯视着被我控制住四肢的妈妈。只见妈妈此刻娇羞无限的望着我，两只胳膊我被抓着平伸开，看着我坏坏的笑容，活动一下手却根本动不了，微微晃动的身子却让胸前两只山峰般指向我的圆润大奶晃动不已。那种感觉就仿佛被恶魔绑在X　架子上的美丽公主，只能无力的裸露着美丽的乳房惊恐的看着一步步逼来的恐怖恶魔！那种男人天生的占有欲和侵略性从我身上猛地散发出来。妈妈似乎也感受到了，眼睛里现出一丝害怕的娇怯，而这却更激起我的兽性！

　　在我嘿嘿淫笑中，我慢慢俯下身子，没又想第一次看到妈妈的乳房那么失神。

　　我强忍着将妈妈那两颗肥嫩诱人的可爱大乳头含在嘴里的冲动，伸出舌头轻轻的绕着妈妈两只大奶子上的乳晕打着转。舔着那红嫩的肉晕，时不时还轻轻触碰一下妈妈那因为兴奋耳而变成艳红色的乳头。

　　“嗯嗯嗯……老公，不要这样……求求你快含住她们……好老公……爱爱……爱爱菲菲吧……”妈妈此刻的声音腻的能烫出蜂蜜来，布满酡红色的脸蛋上，双目含着火辣辣的欲望，带着哀求般的看着我。弄得我差一点就像听话的含住妈妈的大奶头咂吮！

　　这要是换一个人的话，听到妈妈如此哀求的请他吃自己的大奶头，恐怕能乐的心肌梗塞。但我还是装出一副淡定的坏笑着看着身下那被情欲充满着的宝贝妈妈笑道：“嘿嘿，我就不，除非老婆你，说点好听的求求我啊。嘿嘿嘿！”

　　妈妈妖媚迷离的哀求着我道：“老公……肖肖老公……求求你，求求你快亲亲人家的奶头吧，好痒好痒……你好好爱爱她们吧……菲菲的乳头好难受……老公求求你了……”说着，妈妈还挺了挺身子，让自己那对豪乳一阵晃动，两个娇滴滴的大乳头撒娇似的对着我摇晃着，好像在乞求着我的怜爱。

　　我操！我本来还想玩玩，但听到妈妈竟然撒着娇说出这样下流淫荡的话！

　　加上眼前那无比诱人景象真的让我这还算是处男的小子受不了了。

　　我张开大嘴俯下身，一口含住妈妈红艳艳的美乳头狠狠吮吸起来，妈妈那红嫩的乳晕几乎都被我含在嘴里。

　　“啊啊……好爽！肖肖……咬咬……咬咬人家的奶头头……”妈妈传来的声音嗲到了骨子里。

　　感觉到嘴里那颗膨胀的就像是熟透了的红提子般坚挺结实，厚厚的肉质又嫩又甜。虽然妈妈的奶子里早就没了奶水，不过鼻子和口腔中每一次吮吸都还能嗅到一股浓浓的乳香气息。我把嘴唇紧紧裹住妈妈的大奶头上狠狠吮着抬起头拉起来。只见浑圆的大奶子被我高高的拉起来，紧绷的乳晕都拉成一个圆锥形，但妈妈的奶肉太柔韧，还没拉多高，那只可爱的大奶头就“啵”的一下从我的嘴里弹了出来！在雪白的胸前一阵晃荡！

　　“啊啊啊……老公……啊……好爽……你……玩……好爽……”妈妈剧烈的摇摆着头，显然敏感的身体仅仅被我玩着奶头就失去了理智似的。看来妈妈身体的敏感程度，不亚于柳阿姨啊！

　　“啊啊……嗯嗯嗯……好棒……老公，啊……不要……”

　　“嗯嗯嗯……啊……好痛……”

　　“用力咬咬么……咬咬菲菲的奶头头啦……老公……啊……菲菲……菲菲好舒服……呜呜呜……”

　　听着妈妈那一浪高过一浪的淫荡呻吟声，我一次一次的半吮半咬着妈妈的大奶头像上高高拉扯着，妈妈的两颗大奶头就像是一截橡皮似的，被我不停的吮玩和啃咬，艳红色的乳头肉不知道是被我的口水滋润的还是被我玩的太激烈的，竟然变得越发鲜红起来，大眼一看还以为被我咬破了往外流血。妈妈的两颗大奶头上沾满了我滑溜溜的口水和津液，还有不小心留下的牙印，妈妈的乳晕上也印着我粗暴的牙龈，见证着我的粗暴和蹂躏。

　　妈妈的身体刚才在被我咬奶头的时候高潮了一次，还没等休息，被我一顿吮舔再次沉迷在狂乱的欲望中，美丽诱人的身体像一只母兽版扭动着哀求我的玩弄！

　　我松开妈妈的双手，两只手捏住妈妈的两颗大奶头不停地搓玩着。身体下滑，伸着舌头顺着妈妈深深地乳沟滑到妈妈可爱的小肚脐处，用舌尖一勾。妈妈爽的又是一颤，我在那颗小肚脐上没什么留恋，顺着柔软的小腹一直滑到妈妈那黑森林下面的肉穴山洞！

　　我勒个去，刚还没发觉，妈妈下面水流成河，半条大腿都沾满了粘滑的淫液。

　　在妈妈刚才剧烈的摩擦中，淫液紧捂发热。一分开腿散发出一股浓浓的淫靡骚香！

　　我一口含住妈妈肿胀成鲜红色的肥腻阴唇！牙齿像梳子般缕着妈妈的肥逼肉。

　　大股大股的粘液喷涌而出，又浓又滑，我一边咽着一边一轻一重的咬着妈妈的阴唇和阴蒂。

　　“啊啊……肖肖……哈啊……你咬的好爽！”

　　“老公，爱爱……爱爱小嫩嫩……小豆豆……唔唔……人家的小豆豆，老公吸吸……”

　　妈妈忘情的呻吟着，两只小手死死摁着我的头，小腰一拱一拱的把肥腻艳丽的美鲍鱼送到我嘴里吃！我被淫水和妈妈的阴毛嫩肉弄的差点喘不上气来。我咬住妈妈那如粉色珍珠般的阴蒂狠狠一咬猛吸起来，上面扭捏着妈妈两个奶头的手指也用力捏起来。

　　“啊啊啊啊……”

　　“要死啦，要死啦恩恩呢……老公……哦哦哦！啊！”

　　我再次没长记性，竟然敢吮着妈妈下面给她弄到高潮！妈妈的大腿又紧紧的夹着我，激烈的水流一点不带着打斜的全部冲击在我的脸上，打量滑热又鲜又咸的阴精涌入我的口中给我差点呛死！

　　高潮完毕后，我直接站起身来，两只手将妈妈的两条白嫩大腿分开成M　字形，然后扶住妈妈被淫水弄的滑腻腻的大腿，胯间一杆屠凤神枪凛凛神威只带我一声令下便要直挑这刚刚被大水冲洗过的红粉妖洞！

　　我没有趁着妈妈喘息休息的时间就插进去，而是等到妈妈气息完全平复下来后。我看着因为连续两次高潮，头发全部被汗水打湿的妈妈。只见妈妈此刻红嫩的小嘴有点发白，那娇柔无力的样子更加惹人怜爱，一点都不像刚才淫声浪语不断的美骚妇。

　　“妈妈……我要进去了？”我没有叫妈妈老婆，因为我要完全占有妈妈，就一定要把妈妈最后保留的意思防线彻底破坏掉！

　　妈妈先前见我没有在她休息的时候插入，带着些感激神色的看着我。听到我的话，有些苍白的美艳小脸上闪过一丝失落和痛苦，但也仅仅是一闪而过，看着我充满浓浓爱意的温柔目光。妈妈将两只小手轻轻搭在锁骨的位置，然后对我甜甜的一笑，闭上了迷离的美眸。

　　“肖肖……好好爱妈妈……”

　　妈妈没有再叫我老公，也没有再叫自己的名字，妈妈知道，当着这句话说出来之后，我们将告别了过去，我们两人，也将彻彻底底的交给彼此。

　　终于，我怀着无比兴奋甚至可以说神圣的心情，将龟头划开妈妈两扇门一般半张着的肥厚阴唇，进入到那个我梦寐以求的温暖湿热的小肉腔。

　　妈妈的阴道口很好找，借着慢慢的黏液润滑，我很轻易的将龟头探入到妈妈的阴道里，可是龟头刚进去，后面的肉棒还没怎么进去，就感觉龟头周围被一种嫩的简直都不像是肉的柔嫩物体死死裹住！我敏感的龟头传来那肉壁上肉嫩嫩的小颗粒，整个龟头都像被一张特别嫩的小嘴吮吸亲吻似的。

　　“嗯……”估计十几年来没被男人碰过的妈妈最敏感的花茎再一次被雄性拱入，那种刺激和舒爽让妈妈瞬间就又兴奋起来。

　　因为我是第一次，真正插入阴道的感觉绝不是被口交，乳交之类的所能媲美的感觉。妈妈下面实在是太销魂了！又紧又暖，我甚至不敢像书中所说的狠狠把肉棒插入，生怕一下子将妈妈阴道里几乎一碰就化似的嫩肉捅烂。

　　我小心翼翼的把下面的肉棒往妈妈的阴道中继续捅去，几乎每进入一厘米，妈妈阴道就使劲的夹我一下。

　　“啊……嗯……肖肖……谢谢你……谢谢你这么温柔的爱妈妈……”妈妈轻声的呢喃说道。

　　“妈妈舒服么？”我温柔的吻了妈妈一下，下面的腰胯紧紧贴在妈妈的屁股蛋上！

　　全部插进妈妈阴道的时候，我才充分体会到妈妈下面的极品！我真的有那种九曲十八弯的感觉，也不是那么夸张，就是感觉妈妈的阴道不想有的小说里写的那样一查到底啊什么的，怎么说呢，就是不是一条直的！但至于小说中说的什么一节节的肉唇咂吮那些我倒是没感觉。只是觉得妈妈的阴道好紧，好温暖。我不禁低头看了看自己，想到我当年就是从这样紧窄的地方地出来的么？可妈妈说过她不是做的剖腹产而是顺产啊！

　　“嗯！舒服……好舒服……肖肖……你……动吧，不用这么温柔……”妈妈娇羞的轻哼着。声音腻腻的。

　　“那我要动了哦妈妈。”我说道。

　　“好，嗯……啊……　”妈妈刚说完好，小牙齿一下咬住下嘴唇开始哼起来！

　　我缓缓抽动起来，妈妈的阴道虽然特别紧密，紧紧包着我的鸡巴。但是抽插起来却不是我想象的那样一插能给我撸掉包皮。原来借着淫水抽插起来是那样的束缚，感觉妈妈的阴道就像是水做的一般，当我抽出来没前面的阴道肉壁就粘为一体，当我插进去的时候又被我生生撕裂开。

　　“啊……哈啊……肖肖……对……爱妈妈……使点劲……肖肖使劲……”

　　妈妈的娇吟声带着满足和一种不知道该怎么发泄出来的难受！

　　随着妈妈的话，我下体不自觉的开始抽动起来，随着滑溜溜的淫水开始做着本能的抽插！

　　妈妈下面的两瓣阴唇随着我的撞击，不停的吮吸着我的肉棍和下面的睾丸，大量的淫液从我和妈妈交合的部位不断流出，传来一阵阵“噗滋，噗滋”的水声。

　　我的每一次抽插都让妈妈那雪白肉感的大屁股被撞得一阵颤动。

　　“哈……肖肖……对……”

　　“啊……嗯嗯嗯……肖肖……使劲操我……”

　　“插……插妈妈……”

　　“肖肖……呜呜呜……快点……”

　　一边听着妈妈那娇软柔糯的嗓音，一边享受着妈妈那美味阴道带来的强烈快感！我像打桩机一般一下一下的撞击在妈妈肥美的穴口，那感觉就像是一下子要捅穿妈妈的肥美肉逼一般！被一次冲撞，都换来妈妈一声尖叫。妈妈雪白的小嫩手死死的抓着床单乱揪起来！闭着眼睛张着小嘴不停的叫喊着。

　　“用力用力点……哈啊……肖肖好棒！”

　　“好爽……到花心了……呜呜呜呜……”

　　“肖肖……啊呼，恩恩恩恩呢，操死妈妈了……”

　　妈妈被我越来越快的抽插撞得小腰一扭一扭的，浑身上下的嫩肉如同波浪似的颤抖起来，就连叫床声都变得一抖一抖的。这个时候，被情欲跳动起来的我。

　　看着身下骚浪的叫着床的淫荡美肉，一股强烈的冲动让我只想用我的鸡巴使出最狂暴的速度和最猛烈的撞击把妈妈那迷人性感的淫荡肉壶给插破插碎！妈妈一边浪叫着，一边用手在自己的大奶子上不停的抓来抓去！扭捏着自己的大奶头，迎合着我不停的挺着屁股让我能操的更深！每每想到自己正在抽插着曾经将我生养出来的地方，我的下面就涨得更加厉害！开始的时候我还能控制抽插的速度，但渐渐我似乎都失去了理智一般，腰部在大量淫水粘滑的作用下，如同快速的充气棒一般在这个有人的蜜洞中飞速抽插！流出来的淫水都被带的“哗哗”作响！

　　“恩恩恩恩！肖。肖……啊！”

　　“操！操死妈妈了啊！呜啊！快……”

　　“啊哈哈哈啊啊！要来啦！要来啦！”

　　在我猛烈的抽动下，妈妈也几近疯狂！忽地只感觉我的鸡巴上传来妈妈阴道中的悸动，都能感觉到妈妈花房中喷出一股水流击打在我的龟头上！本来就处于射精边缘的我被妈妈的阴道猛地一夹，就像被一只小嘴咬住不放似的，然后一团又滑又热的春水对着我的龟头就开始喷！

　　“啊……　！妈妈，我也来了！”我一声怒吼，如同圣斗士里紫龙一招让庐山大瀑布倒流一般！我豪情的猛地喷发出去，长长大喝！心中升起一种要用我的精液把妈妈的淫水顶回子宫的霸气！

　　然后我只觉得我的精液和阴茎被妈妈激烈的淫水给一起冲了出来似的。当我拔出还慢慢吐着精液的肉棒时，妈妈的美鲍鱼呼的吐出一大滩白色的精液，红红的阴唇逼肉挂着奶白奶白的粘液，显得特别淫荡！

　　我从来没这么爽过，好像积攒了五天的精液一下子就被全喷出来一般。妈妈连续三次的高潮很汗水和我的精液整个床单下面几乎都湿了一半！

　　我一下子躺在妈妈身边，大口的和妈妈一起喘着粗气，手握着妈妈的手，看着天花板。一边喘着气，心里开心的大喊道：“妈妈，我终于占有你了！”

　　不知多久，妈妈慢慢的爬到我身上。只见那美丽的小脸蛋有些苍白和疲惫，却散发着幸福的光泽。

　　“肖肖……以后你要好好爱着妈妈，听到了么？”妈妈用小手点着我的脑袋。

　　“遵命！”我开心的笑道。

　　是夜，月是温柔的，夜是浪漫的。

　　这个夜晚，注定是浪漫而动人的，也注定永生难忘的一夜。

  
 
      
  
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十三章:人在床上身不由己

 

　　昨晚的妈妈让我真正见识到了什么叫做三十如狼四十如虎。

　　我那纯情可爱的妈妈就像一个发情的欲女一般不断的索求着，多年来未逢甘露的她终于解开了性欲的束缚，仿佛要把十几年来的欲望全部找回来一般，而我也终于明白为什么妈妈要我一个周都憋着不打手枪了。刚刚破了处男之身的我，在和妈妈连续做了四次之后，一种查克拉用光的感觉叫我无奈的收枪熄火，气喘吁吁的趴在妈妈柔嫩的后背上休息起来，腰部传来隐隐的酸疼。

　　被我滋润过后的妈妈露出满足的笑意，轻轻的拍着我的后背腻着那娇滴滴的声音轻轻笑道：“小坏蛋，之前还总是想要妈妈。现在妈妈给你了，怎么啦？现在服软了？”

　　“奶奶的，网上的小说都是骗人的……什么夜御十女，全是骗人的……”

　　我咬牙切齿的恼怒说道。

　　听到我的话，妈妈调皮的眨了眨水灵灵的大眼睛对我哄慰道：“嘻嘻，好啦……肖肖乖，妈妈刚才也忘乎所以了……好迷恋肖肖身上的味道……好喜欢肖肖贴着我的感觉。”妈妈娇柔的弯下头，在我汗淋淋的胸膛轻轻磨蹭着，似乎找寻到了最留恋的归宿。

　　妈妈的身上也布满了温香的汗泽，暖暖的空气中，弥漫着我和妈妈性交过后的淡淡余味，混合着妈妈身上那特有的温柔香，让我忍不住有些陶醉起来。我终于和妈妈在一起了，但此刻我心里的感觉，却不是兴奋，而是一种恍若做梦的留恋。我害怕睡去，害怕睡醒之后，会发现这是一场美丽而旖旎的梦境。

　　我轻轻的抚摸着妈妈那弹性十足的纤滑腰肢，侧过头在妈妈的小耳垂旁亲吻了一下小声说道：“妈妈，今晚开心么？”

　　“嗯……好幸福……肖肖……你知道么，妈妈小的时候就梦想着将来像公主一样和一个王子一样的男人结婚。在教堂里，像电视里一样，成为新娘子……嘻嘻，可是妈妈做梦也没想到，和我结婚的男人竟然是我的宝贝儿子，哈哈，妈妈给自己生了个老公，嘻嘻，你啊，以后要乖乖的听我的话，我是你的妈妈，也是你的妻子，所以啊，肖肖以后要更爱更爱妈妈，听见了么？”妈妈甜甜的低声呢喃着，用她带着戒指的那只手轻轻抓着我戴着戒指的手，手指对着手指，手心贴着手心，露出一抹温柔而幸福的少女情怀。

　　我低声笑着对妈妈说道：“更爱么？呵呵，我倒是觉得没必要，因为在我心里啊，妈妈永远都是我最爱最爱的女人，没有人可以取代……”

　　妈妈的小手微微一紧，抓着我的手没有说话。只是轻轻动了动脑袋，把那美丽的脸蛋更紧密的贴在我的身上。不需要再说什么，从皮肤的接触，我能感受到妈妈此刻的心，已经完完全全的属于我。

　　我们就这样赤裸相拥着，彼此爱恋的搂着对方。静静的聆听着那没有声音的倾诉，不知过了多久，我和妈妈才缓缓地睡去，床上地上铺满的玫瑰花瓣红的更艳。

　　上午十点，一阵恼人的电话铃声将我从睡梦中吵醒。

　　“肖肖，肖肖，给你电话。”妈妈推着我的身子将我弄醒，把电话递给我。

　　我朦胧的半睁着睡眼，看了一下竟然是三少爷的来电，我按下接听键。

　　“三哥……怎么了？”我迷迷糊糊的说道。

　　“这么晚了还不起，昨晚干嘛了这是？”三少爷温文尔雅的声音从电话里传来。

　　“啊？昨晚和一个超级美女睡觉了啊。”说着，我迷迷蒙蒙的看着妈妈那美艳绝人的赤裸娇躯，坏坏的伸着手轻轻揉弄着妈妈那肥硕巨大的美乳。

　　“呵呵，你怎么不说和一群超级美女睡觉？”三少爷调笑着说。

　　“真的，真和美女睡觉了，滋味很销魂哦。”说着，我坏坏的笑着用手在妈妈那赤裸着的美巨乳上轻轻捏了一下，换来妈妈又气又恼的在我身上乱掐起来，疼的我干张嘴忍着不叫出声来。

　　“行啊，那拍个照片给我瞧瞧呗。”三少爷笑道。

　　“哈哈……美女都走了，拍不了啦、找我干嘛啊？”我忍住妈妈的掐肉攻击问道。

　　“哦，晚上咱们高中新班级里的同学聚会，老大，豹子，林艳艳他们都来。还有班主任，跟你说一下。”三少爷说道。

　　“哈？不要吧……我和我妈今天准备出去玩的。我不可能丢下我妈一个人啊，我还是不去了吧。”一听有猥琐男，我就是在懒得去，赶紧找理由推辞。

　　“没事啊，班主任还带着自己女朋友呢，刚才给马良打电话。他也说和她妈妈在一起。班主任说可以带着家人的，马良也都带着自己妈妈呢，金刚班长还带着妹妹来呢。不要紧的，让阿姨一起来啊。再说了又不是没见过，那样的大美女一来不给你长好多脸么？”三少爷似乎并没有认为我的理由有多充分，依然喋喋不休的跟我说着。显然金刚班长的妹妹已经让他彻底叛变组织了。

　　“不是吧？马良的妈妈也去？”我惊讶的疑惑道，脑海中再次出现马良妈妈那骚媚到极点的诱人样子，我下意识的看了看妈妈，果然一听到昨晚那个绝世妖媚的狐狸精晚上也去，妈妈的眼睛里立刻闪出犀利的目光。

　　“对啊，所以无所谓了，好几个同学的家长也会一起来参加的。晚上你也可以带着阿姨一起来啊，下午五点半，金海假日门口集合啊。”三少爷的话让我无力挣扎。

　　“哦……好吧，那到时候我会去，不过我妈妈应该不会去。她比较懒。”

　　我无奈的答应道，晚上猥琐男那个王八蛋也去，我可不想再让他看见我的宝贝妈妈。

　　“我去！谁说我不去！”妈妈趴着头听到三少爷的话，还没等我说完，立刻对着话筒喊道，吓了我一大跳！

　　“啊？哦，呵呵阿姨好，阿姨也在啊……好的好的，那晚上我们恭候阿姨大驾光临。呵呵，那就这样了，我还要通知别人呢，先挂了啊子肖，晚上见。”

　　不带我在辩解什么，三少爷依然那么彬彬有礼的就给我把电话挂了！

　　看着妈妈一脸俏皮的笑容，我埋怨似的喊道：“不是吧。我们同学聚会你去什么啊？”

　　“只准别人的爸爸妈妈去，为什么不准你老妈我去，怎么了？是不是想趁我不在单独去看看你同桌的妈妈？”妈妈歪着头翘着小嘴哼道，我一阵苦笑，果然女人的攀比欲望强的很可怕啊。

　　“不是啦，是因为妈妈太漂亮了。我看见那个猥琐男盯着你我就生气！”

　　我伸过手把妈妈抱在怀里解释道。

　　听到我也是因为吃醋，妈妈才开心的笑起来，撒娇似的哄我：“哎呀……妈妈都是你一个人的了，别人看看妈妈也不会丢了么？大不了晚上我们坐的和他远一些啦。我只陪着肖肖嘛？”

　　看着妈妈妩媚可爱的样子，我无奈的说道：“可那你也没必要去么……我早点吃完饭回来陪你啊。”

　　“可是……我不想离开肖肖……”妈妈说着，两只雪白的手臂抱着我的腰，把头趴在我胸前蹭着，然后又撅着嘴巴嘟哝：“而且……你那个同桌的妈妈也去……我不放心你……看她那么风骚的样子，看你的眼神还那么狐媚……我怕你被勾引走了……”

　　看着妈妈有些不乐意的小样，我又好气又好笑的摸着妈妈的头发笑道：“哎呀，哎呀，原来妈妈也吃我的醋啦？嘿嘿嘿。”

　　妈妈羞涩的哼道：“怎么啦！你看她弄的跟狐狸精似的。你这个小家伙弄不好就被她把魂给勾走了！老娘的东西没经过我同意谁也不能碰！”说着，妈妈像个抱着自己玩具的小女孩一般把我的腰紧紧抱住。

　　“哈哈哈哈哈！”被妈妈可爱的样子逗得我大笑起来，我亲了妈妈的额头一下，笑着哄道：“哎呀，别人也得有那个本事啊。我的妈妈是最漂亮的，最可爱的。”

　　“这还差不多，对了！别给我装傻，今天在上有个叫林艳艳的给你发短信了！我差点还给忘了！你给我好好解释一下怎么回事！”妈妈本来开心的小脸蛋上忽然换上了一副简直要把吃了一般的神色，弄得我吓了一大跳。

　　“哈？她给我发什么短信？”我惊愕的问道，一种不好的感觉油然而生。

　　“哼！我怎么知道，你自己看吧。臭小子，开学还不到一个周你就给我在外面沾花惹草！”说着，妈妈气恼的在我胳膊上掐了一下！然后直接拿过我的手机，小手一阵按，然后转过手机屏幕对着我让我看。

　　只见短信上写着：子肖，昨天真的很谢谢你。其实我真的没有太生气，只是觉得那个男生好恶心。但我没想到你竟然会为我上去和他打架。我真的很感动，其实，我听说过你有个女朋友去了上海。我愿意等你。署名，等你的艳艳。

　　我崩溃的一拍脑袋……我操啊！大姐你不是我的仇家派过来玩我的吧！

　　“好啊你这个臭小子，我说你怎么开学没几天就和别人打架！竟然是为了一个小姑娘！给我说！老娘我哪里不如她了！一个露露我也就忍了！哪还蹦出个艳艳来！这才几天啊！给你一个学期的话你是不是还能加几个丽丽什么的？上完了高中你还能给我弄出个小肖肖来！”说着，妈妈像个妒火中烧的小怨妇一般，爬起赤裸的身子坐在我肚子上，两手抓起一个抱枕就往我身上不停的抡！

　　“别！别别！哎呀，你听我解释啊！不是这样的！哎呀别打了！”我急忙双臂护在脑袋上防御妈妈的抱枕攻击。

　　“臭小子！你气死人了……你有了妈妈还不满足！六点钟就发短信来了！老娘忍了几个小时的火了！气死我了，气死我了……”妈妈越说越起劲，撒娇耍赖一般的连着抱枕带着小拳头，朝着我那叫一顿打啊！

　　“哎呀……听我解释啦！我打架是因为你好么……妈妈别打了……真是为了你！别生气啦听我说啊！”我抱头鼠串了半天，瞅着妈妈一个破绽，一下子双手伸出，将我那正发这小脾气的宝贝妈妈抱住。

　　“少给我来这套！给我说，是怎么回事！你要是不给我解释清楚我就把你下面的东西揪下来！”妈妈气呼呼的昂这小脑袋，美丽的大眼睛里充满杀气！

　　我哭笑不得的把殴打孙德义的事件原原本本的给妈妈讲了一遍，当然，其中必须要掩盖去我抽烟的那一段。

　　“事情就是这样！我压根对那个林艳艳就没什么想法！我怎么可能会为了她打架！我全都是因为妈妈你好不好！是她自己误会的啊！对天发誓，我要是说的是假话天打雷劈！不得好死！”我摆出一副比窦娥还冤的表情说道。

　　“真的？真是为妈妈打的架？”妈妈虽然依然一脸严肃的瞅着我，虽然表情故作冷漠，不过嘴角还是已经忍不住翘起来了。

　　“骗你干嘛！我都发誓了啊！要不是因为他骂你，我才不会冒着挂处分的事动手呢！”我一脸委屈的说道。

　　“噗……嘻嘻嘻。”妈妈立刻幸福的笑起来，抱着我，笑眯眯的说道：“那……对不起了么……嘿嘿，妈妈不对，错怪肖肖了好不好？妈妈跟肖肖道歉啦。对不起么，妈妈错了啦，嘿嘿。”

　　看着妈妈如小孩一般的变脸，我实在是哭笑不得，以前的妈妈最然顽皮可爱，可是现在在我面前，妈妈完全变成了一个爱撒娇，爱吃醋的恋爱中少女。我无奈的摸着妈妈的秀发说道：“哎呀……真让你打败了，妈妈你知道么在外面，我只要听到别人有一句话涉及到你，我都会拼了命。我那么的爱着妈妈，我不许任何人在我面前说你的坏话！”

　　“啊啊啊……肖肖，对不起对不起，是妈妈不好，妈妈错怪你了好不好。乖肖肖，妈妈舍不得你么，妈妈才不舍得我的肖肖在外面和人拼命，只要肖肖爱妈妈。妈妈就什么都无所谓了……”说着妈妈拉住我的一只手放到脸上磨蹭起来，一脸歉意的对我笑起来。软糯糯的小嗓音不断的哄着我。

　　“哼！”我绷着脸一歪脑袋！

　　“唉呀……肖肖……人家错了嘛……”妈妈撒娇的哼唧道。

　　“那你补偿我！”我哼道。

　　“好好好，妈妈补偿你。肖肖说妈妈怎么补偿你啊？”妈妈把脑袋凑上来笑眯眯的问道。

　　“哼……那还用说……当然是……用你的身子啊。嘿嘿嘿！”我忽然笑着一翻身，在妈妈的呼叫声一下子把妈妈又按在了身下，开始亲吻起来！

　　“啊……哈哈……肖肖。肖肖，别别，妈妈下面肿的好疼，让妈妈休息休息好不好！妈妈用嘴用胸给你弄出来，好不好？”妈妈哀怨的祈求着我。

　　“啥？不是吧？”我惊愕的爬起身来，掀开被子。只见妈妈那早上起来沐浴过后的下半身，又红又肿，两瓣本来就很肥厚的小阴唇此刻就像是出血似的鲜红肿胀，看着都可怜兮兮的。我心下大惊，原来我这么生猛啊！昨晚我还觉得自己不给力呢，原来妈妈这样成熟的美熟女竟然也会被我插肿？我太牛逼了，一股极度得意的生就感油然而生！

　　“嗯……疼……走路都疼……别欺负妈妈下面了好不好……”妈妈娇娇柔柔的咬着红嫩的小嘴楚楚可怜的看着我。

　　“嘿嘿……那，好吧！”我俯下身子，在妈妈那两片可怜巴巴的小阴唇上爱怜的亲了亲。

　　“唔！谢谢肖肖，妈妈就知道肖肖最疼我了……”妈妈身手搂着我的脖子，温柔的亲我的脸。然后眨眨大眼睛在我耳边小声说道：“那老公，人家用胸给你好好舒服下好不好？”

　　“嘿嘿，好啊，小美人儿，好好伺候好大爷哦，不然大爷可是不给钱的啊……”说用手指勾了妈妈那精致的下巴一下，一脸色迷迷的淫笑道、

　　妈妈笑脸羞红，笑着啐道：“臭肖肖，不学好！起来啦！”说着妈妈拍拍我的后背。

　　妈妈这次先用红嫩娇柔的小嘴在我半软的阴茎上轻轻咂吮着，就连我鸡巴上残留的那些昨晚交合的污渍，妈妈都给我仔细的舔吮干净。时不时的还用妩媚诱人的眼睛讨好似的瞄我几眼。在我的阴茎完全充血厚，妈妈媚笑了一下，再次托起那对夺魂摄魄的肥美巨乳，将我的肉棒夹起来。时快时慢的套弄起来，小舌头还偶尔舔一下我红色的龟头。

　　“肖肖……舒服么？”妈妈柔柔的瞟着大眼睛问我。

　　“嗯！嗯……好爽！妈妈的大奶子永远都那么爽！”我爽的直哼哼。

　　“嘻嘻……小坏蛋……小时候吃妈妈的奶不说，长大了还要玩……坏死了！”

　　说着妈妈在我露出的龟头上轻轻用牙碰了碰，一阵酥麻让我爽的打了一个寒颤！

　　“嗯，嘿嘿……妈妈的大乳房里要是还有奶水就好了，这样就又能吃又能玩了嘿嘿嘿！”我嘿嘿的淫笑起来！脑子里猛地想起柳阿姨那对饱含甜蜜乳汁的美巨乳，唉，要是妈妈的大奶子里也有奶水该多好啊！

　　妈妈白了我一眼，气哼哼的说道：“臭肖肖！真贪心！小的时候你就整天把着妈妈的奶头吃，像小猪一样！妈妈以前的乳头小小的粉粉的，结果喂你吃完奶，两颗粉粉的小豆豆被你吃的这么大！哼！还想贪心吃奶！可是不知道为什么你柳阿姨就还有奶水，真奇怪。”

　　“哦，可能是体质原因吧……”我也很纳闷，随口说了一句。脑子里又出现了柳阿姨那掩藏在红色睡衣下白花花的大奶子！

　　“和那个有关系么……等等！小鬼！你怎么会这么淡定？难道说，你早就知道了？”忽然感觉到两只巨乳中我的阴茎又猛地跳动了几下，妈妈柳眉倒竖的冷冷问道！一股难以掩饰的杀气立刻让我毛骨悚然，心里那个悔啊！

　　“哈？我我我，我怎么会知道！妈妈不要乱想啦！我怎么可能么！我有你一个还不够啊？我怎么还会再找柳阿姨？再说了柳阿姨哪有妈妈漂亮么！这个，有奶水就有呗……和我……和我又没有关系，我干嘛要激动。”我吓得感觉头上汗都下来了，赶紧辩解道。

　　“哼！我怎么知道！每天中午都去她家吃饭！柳姐还内心空虚，你连妈妈的注意都打！谁知道你会不会动坏念头！”说着，妈妈用两只手紧紧的夹着自己的一对巨乳狠狠地搓着我的鸡鸡，弄得我下面涨的发疼！

　　“啊！不要啊，老妈，我怎么可能嘛！对你是因为妈妈你实在是太漂亮了！柳阿姨的话，对我哪有那么大吸引力啦，就是把她当作一个阿姨嘛！”我忍受着下面又爽又疼的感觉说道。

　　“才不信呢！不行！妈妈要把小肖肖割下来存起来！免得你不好好上学，整天和柳姐还有那个什么艳艳勾勾搭搭的！”说着妈妈张着小嘴就摆出一副要咬我下面的样子。

　　我吓得哇哇乱叫道：“不要啊妈妈！我不可能啊！你你你你别乱来啊！那个掉了就按不上了啊！”

　　在我恐惧的目光中，妈妈抽了抽娇俏的小鼻子，在我的龟头上狠狠地舔了一下，然后哼道：“且！要不是老娘我还要自己留着用，我非把他切下来！不过以后不能就这么放心的上你这么就去上学！”

　　听着妈妈的话，我哭笑不得的问：“那妈妈你要怎么样？要不以后我上学的时候你时时刻刻都跟着我？你跟猥琐男说一声就说咱俩同桌！”

　　妈妈哼哼一笑，一脸得意的说道：“那多没意思，哼！以后我要把你榨干！让你出去想使坏都没存货！”

　　“日……哈哈哈，好吧！那妈妈你要加油哦！我都快射出来啦！”听着妈妈淘气的话，我无奈的笑着！

　　妈妈白了我一眼，两只手托住自己那对巨乳的两边，一高一低的揉弄起来！

　　两团白白的大奶球如同放大数倍的两个大汤圆，把我的鸡巴滚来滚去，我只感觉自己就如同一只在海中的小船，被快感的浪潮一波一波的打的不能自已！更强悍的是妈妈竟然捏着自己的两颗大乳头不停的磨蹭着我阴茎的根部和睾丸。那带着点肉纹起伏的乳头肉磨得我下面不自觉的一挺一挺的！

　　妈妈的巨乳时而像两个大肉球将我的阴茎滚来滚去，时而夹成两个大肉饼搓弄着我的肉棒！强烈的快感让我如浪女一般叫起床来！

　　在妈妈高超的乳摇技术下，我一声长呼，感觉整个身子都似乎被抛上了云端！

　　龟头传来失守的感觉，忽的一下在此射出一谈浓浓的白色精液！

　　“呼……呼……呼……妈。妈妈……太爽啦……”我由衷的喘息着赞叹道。

　　“嘻嘻……真的很爽么？”妈妈用小指头抹着我射在她嘴角上的精液，笑得像一只小狐狸。

　　“嗯……嗯！妈妈实在太厉害了……好爽！”到现在我都被妈妈刚才的刺激弄的身子轻飘飘的。

　　“那，妈妈继续！今天我非你给把这些坏东西弄的干干静静的！”妈妈一声娇喝，猛然又抓起我的刚刚软下肉棒套弄起来！

　　“不要啊……妈妈你饶了我吧！”我无力的哭喊起来……

　　做爱就像是中国的上海！当你认为他是天堂的时候，其实他也是地狱！

　　此时的我就像一个刚刚被几十个身强力壮的大汉轮奸过的小姑娘，浑身酸麻的坐在饭桌前。

　　“肖肖啊，乖乖哦，吃个海参，补补气血啦……”妈妈温柔贤惠的给我盘子里夹了一个海参。

　　“唔……我不……我不吃……我补完身子你有要欺负我了……我要被你弄死了……”我抽抽嗒嗒的哽咽着。

　　“嘻嘻嘻……好啦好啦……肖肖乖啊……你看你的同学都看你啦……”妈妈捂着小嘴偷偷笑道。

　　我擦了擦眼角的泪，抬起我苍白无力挂着黑眼圈的头，只见饭桌一边的三少爷，马良，大虎哥等人都看着我一愣一愣的，不知道我怎么了。就连马良的妈妈都一改骚媚的样子，换了一副愕然的神情看着我。

　　我哼唧哼唧的抽泣道：“不吃……让我死了算了……一晚上加一上午，我射了八次，你真当我是电动小马达啊！”

　　“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈……肖肖，你乖啦，吃完这个海参妈妈就放过你，不然以后妈妈每天都让你这样！”妈妈笑眯眯的摸着我的腿，一脸奸计得逞的样子。

　　听到妈妈那半安慰半威胁的话，我立刻夹起盘子里的海参放进嘴里。

　　“这才乖嘛，晚上妈妈回去给你好好按摩一下啦……”妈妈凑到我耳边轻声笑道。

　　我脸色一青！满脸恐惧的看着妈妈结结巴巴的说道：“你……你……说……你说过你今天放了我的！”

　　妈妈被我的样子逗得捂着嘴笑得花枝烂颤，趴在我耳边上气不接下气的笑着：“哎呀……妈妈只是给你做一下保健按摩啦！瞧你吓的……以前你就把不得想和妈妈那样，现在让你那样了你还吓得要命……　”

　　我心里松了口气，嘴角抽搐的说道：“那也没你这样的啊！我上午躺在那说句话的力气都没有了你还给我吸！采阴补阳的妖怪也没这么残忍的啊……”

　　“哦？那好吧，那既然肖肖都这么说的话，以后我们还是不要做那种事了好了！”妈妈装出一脸冷淡的表情白了我一眼，洋洋得意的拿起盘子里的虾剥着。

　　看到妈妈那两只盈白如玉涂着艳粉色蔻丹的美丽小手，正优雅而残忍的将大虾的腿一只一只的揪掉，然后仿佛暴虐死的的把虾腿一条一条的扯下，把虾壳一节一节的撕下，那笑容下隐藏的残忍看的我心里一阵胆寒，胆战心惊的说道：“这，这个……做还是要做的……但……妈妈你以后温柔点……我害怕……”

　　妈妈得意有挑逗的瞄了我一眼，把剥得干干净净的白嫩虾肉轻轻放到我的盘子里，轻轻哼道：“怎么了？又不怕死了？”

　　看着妈妈那让人又爱又恨的模样，我咬咬牙，暗道一声“拼了”然后一脸视死如归的说道：“生当为豪杰，死亦为鬼雄！石榴裙下死，做鬼也风流！”

　　“噗嗤！”妈妈笑了出来，然后红着小脸轻轻的拍了我脑袋一下，笑道：“死小鬼，嘻嘻……好吧，那以后妈妈温柔点啦。哈哈……”

　　我满脸尴尬的陪笑着，心里却暗暗银牙咬碎……像妈妈这等美艳无双的绝世尤物，哪一个男人不是巴不得的想一亲芳泽，我却被妈妈在床上弄的心惊胆寒，畏惧如虎。想必此时传出去，我也是男人中的一朵奇葩了！

　　今晚的聚会正如我所想，妈妈再次艳压群芳，以美艳无双的外表和典雅妩媚的气质高调降临，将整个班级聚会的男男女女都完全迷住，而作业被爱情和精液滋润过的妈妈，皮肤和气质更像被打磨了一层珍珠般的光亮，散发着女神般的光晕。尤其为了能够把马良的妈妈和林艳艳比下去，妈妈今天下午特意去昨天做头发的地方，做了一个比昨天更加美丽华贵的发型，化了比昨天更迷人的妆，顺便还买了一颗镶满水钻的凤凰飞天的胸针。马良的妈妈今天虽然也为了在和妈妈一决胜负，打扮得更是妖冶魅惑，可是面对妈妈那绝世的风华容姿，终究稍逊一些，再次完败狐狸精阿姨的妈妈得意万分，举手投足那高贵的风情一时无两！看的猥琐男，同学家长及所有经过的雄性动物全部都掉了魂一般！

　　菜刚上齐，只见猥琐男咧着大嘴站起身来，骄傲的举着酒杯开始讲话！那得意洋洋的神情就像是土包子开上奔驰一般！说话时候，还不忘朝着妈妈跟马良的妈妈频频点头微笑。当然，在此一提，林艳艳的妈妈长得也很漂亮，只不过富裕的生活使她的提醒看起来有些臃肿走样，所以猥琐男就此放弃。

　　因为今晚来了将近三十个学生，加上家长什么的，这个厅里一共摆了七桌。

　　我跟马良，大虎哥，三少爷，豹子及家长一桌。猥琐男讲话时，对面桌子的林艳艳朝着我不停的笑。看得我心里一阵害怕，暗暗说道：大姐！求求你别看了！你喜欢我哪，我改还不成么！你这样让我妈知道了，真的会出人命啊！

　　“肖肖，对面那个一直对着你笑的女孩就是林艳艳吧？长得倒确实挺艳的么？难怪敢勾引我的肖肖，果然是有几分姿色的嘛……”妈妈小声地在我耳边哼道……说话的声音里饱含着杀机！刚完败狐狸精阿姨，妈妈正是气势如虹的时候，看到林艳艳这个还没成熟的黄毛丫头竟然不怕死的敢对着我搔首弄姿，战役盎然的妈妈微微一昂头，那高傲的神情颇有一种：凭你的姿色在老娘的男人面前放电，找死！

　　“不要啊！求求你了老妈，这和我无关啊！我一会就去找她说别再找我了行么妈妈，求求你别这样啦！”看到妈妈的气势猛增，我差点哭出来连声哀求道。

　　“嘻嘻……瞧你吓的，真是的。不用啦，那样子多让女孩没有面子，只要你心里有妈妈，妈妈就开心啦……小笨蛋……妈妈今天只是想让你知道，你是妈妈的，以后不许不要妈妈。”妈妈温柔的给我加了一筷子菜，笑眯眯的看着我。

　　脸上再次浮现出让我安心的温柔和甜美。

　　这时候，坐在我斜对面的三少爷的妈妈，对！就是第一次发文章里结尾的那个秦姐！笑嘻嘻的对妈妈说道：“菲菲啊，肖肖今天是怎么了？怎么像被吓着了似的？是不是你今天打他了？肖肖啊，你妈妈要是欺负你了就跟阿姨说，阿姨护着你！”

　　我和三少爷算是发小，他老爹和我大舅从小都是铁哥们，如今一个从政，一个从商。混的都有有头有脸的。秦阿姨，柳阿姨，豹子的妈妈和我妈妈从小也都是军区大院里长大的。对我也是疼爱有加，没事的时候几位相熟的妈妈们也好出去一起逛个街，买个东西。

　　“什么呀秦姐？我看起来想那么凶的样子嘛？肖肖昨晚没睡好而已，是不是呀肖肖？”妈妈甜甜的笑着问我。

　　“啊？啊……对！啊对啊！昨晚没睡好啊！我妈妈最好了！”我脸色苍白的咽了口唾沫违心的说道。

　　豹子的妈妈看见我的样子笑道：“秦姐啊，他们这一帮孩子里肖肖和她妈妈感情最好，以前肖肖去我们家玩的时候，每次快到吃饭点了就要走，我让肖肖就在我们家吃吧，肖肖就说不行，要回去跟菲菲一起吃饭。哪像我们家这个，整天在外面就知道玩！”说着豹子妈妈打了一下豹子的肩膀。

　　秦阿姨笑道：“嗯，说起来还真是啊，唉，从小肖肖就和个小姑娘似的，整天腻在菲菲身边。呵呵对了，大虎的妈妈之前见过一次，还有那位是……马良的妈妈，真是漂亮！我们以前这些妈妈团里就数肖肖妈妈最漂亮。以后没事的时候大虎妈妈和马良妈妈也可以一起出来逛逛街啊，这样咱们这些人里又多了两位美女啊！呵呵。”

　　三少爷的妈妈年龄虽然不是最大的，但常年的官太太还是让秦阿姨说话气质里带着一些领头者的大气。大虎的妈妈看起来是那种比较普通的女性，虽然大虎家的条件也不算差，不过同在座的四位妈妈比起来，无论容貌还是气质都是不如的。毕竟，在我妈妈还有马良的妈妈面前，恐怕一切都可以说是浮云啊！

　　大虎的妈妈笑着点头答应，天生媚骨的马良妈妈一颦一笑里都透着狐媚的魅惑，只见她抿着小嘴笑道：“好啊，能够加入到马良同学的妈妈团里很荣幸啊！我自己有一个美体会馆。以后几位姐姐们没事的话就来我这里啊，聊聊天美美容什么的。呵呵。”说着，马良妈妈从包里翻出几张名片，礼貌的递给几位妈妈，虽然很得体，可那音容笑貌里还是给人无限的诱惑！

　　“咦？云裳美体SPA　！哦，那里我还去过呢！挺有名气的，原来是马良妈妈的开的啊！难怪啊，保持的这么年轻漂亮！你和菲菲真让我们羡慕呀？有时间你好好教教我们怎么保养，以前每次问菲菲，她都说她没怎么保养，天生的！死菲菲可气人啦！”秦阿姨说着，对着妈妈笑道！

　　“本来就是么，小的时候你见我的时候就一直说我长的和小孩似的，还不带着我玩！怎么样？大家的孩子都这么大了我还是长得和小孩似的吧？哼，再让你小的时候说我！”妈妈撅着嘴冲着亲阿姨得意的笑道！

　　秦阿姨笑骂道：“臭丫头！你等着一会吃完饭看我怎么收拾你！谁小时候不带着你玩了！我们都跳皮筋过家家什么的，谁学你似的，整天爬个树，跳个井！和男孩子打架！好在肖肖不想你！温温柔柔的又礼貌又懂事！”

　　“哈？不是吧？我妈以前这么牛逼？”我惊得问道！

　　“对啊对啊，你妈妈上小学的时候整天打男孩子！打不过人家就跑过来告诉你舅舅他们给她报仇！那时候我们男孩女孩一大圈里你妈妈最小，整天我们惯着她，谁带的好吃的先给她。有好玩的也先给她。谁叫她那个时候长得和个大洋娃娃似的。谁见谁疼！全学校她老大，谁都惹不起！”秦阿姨像个大姐姐一样笑着数落妈妈小时候的光荣历史！

　　“我擦，蝴蝶，你妈真牛逼！我以为我就挺猛的了，你妈更牛逼！”坐在旁边的大虎哥对我翘着大拇指！但出口就是脏话让大虎哥的妈妈忍不住一巴掌拍在大虎哥的后脑勺上，看出手之迅速，手法之娴熟，估计在大虎哥脑袋上练的不是一次两次了。

　　妈妈被秦阿姨调笑的小脸红扑扑的回击道：“唉呀……将那时候的事干嘛么！浩浩（三少爷的小名），你妈妈小时候更厉害啊，阿姨给你讲讲啊！当年啊，你妈妈上初一的时候就有人给你妈妈写情书啊！你妈妈还念给我们听呢哈哈哈可得意啦……尤其是你爸爸写的啊……可肉麻啦……什么我的女神……”

　　“死菲菲！我撕你的嘴啊！不教孩子们些好！你收的更多！”说着秦阿姨笑着就要起来和妈妈闹！

　　我和三少爷等人大眼瞪小眼的一阵无语，尤其是三少爷，顺着妈看儿子，我们都对三少爷露出崇拜的目光！看得三少爷一阵尴尬的傻笑。

　　“哎呀……好啦，你看秦姐和菲菲，你们俩光说你们俩的事，大虎妈妈跟马良妈妈都插不上话！你俩要打架晚上吃完饭好好打，我当裁判呀哈哈哈！”豹子妈妈笑道。

　　“没事没事！好羡慕秦姐和肖肖妈妈，从小一起玩到大，这么多年了还能关系这么好！”马良妈妈妩媚的笑道。

　　“恩恩，以后你也一起来啊，我们在一起有好多好玩的事情呢！还有好几个姐妹不在这，以后你都会认识的！”可能是被秦阿姨挑起爱玩的心理，妈妈开心的对马良妈妈笑道。

　　“好啊，那我以后也得好好问问菲菲姐你是怎么保养的呢，太漂亮啦，回来给我的美体会馆做个广告啊，肯定比那些大明星更有吸引力！”狐狸精阿姨看着妈妈，软软的声音里很是客气。

　　“哪里哪里，你才漂亮呢，嘻嘻，千万别叫我姐姐。说不定我还没有你大呢嘻嘻。”妈妈含笑着对马良的妈妈回道。虽然语气中一团和气，可我还是莫名的感觉到妈妈和马良妈妈对视的空气中似乎有闪电似的东西。

　　“你让她教你？你等着她气你吧！”秦阿姨笑着对马良妈妈说道。

　　豹子妈妈笑道：“对啦，肖肖的丈母娘最近都没怎么见着呢，听我们家小子说肖肖现在中午和晚上都去柳姐家吃饭，哟哟哟，果然是丈母娘疼自己女婿呀，怎么都不叫我们去，哈哈。”

　　妈的怎么又扯到老子了！

　　妈妈笑着说：“怎么啦，不服气啊。还好我当年下手快！优先帮我们家肖肖抢个漂亮媳妇！”

　　“你脸皮真厚啊，从小就把肖肖跟人家露露往一个床上放！没人还逼这人家露露管你叫妈！我是懒得跟你抢，不然的话我非叫我们家浩浩把露露抢过来看你还得意！”秦阿姨笑着跟妈妈打嘴仗。

　　我瞅了瞅三少爷，三少爷瞅了瞅我，无语的摇摇头。对我和大虎使了个眼色，示意我们出来。

　　“妈妈我去上个厕所哈。”我陪笑着跟妈妈说道，刚一起身腰一酸，差点软到。赶忙扶着椅子，在妈妈满脸坏笑狡黠的眼神和众人奇异的眼神里，我走了出去。

　　酒店的天台上，三少爷递给我和大虎哥一人一根烟，点上后对着海风吹一口烟。

　　“跟你们说个事，没敢跟豹子说。”三少爷夹着烟说道，那运筹帷幄的神态颇有上海滩大哥的范。

　　“出什么事了？”大虎哥皱着眉头问道。

　　“咱们学校有两个去了九班的跟着孙德义了，而且还给梁月打电话追她了。”

　　三少爷吐了个烟圈。

　　“谁呀，灭掉不就得了呗。”我抽了口烟说道。

　　“一管子，神人。”三少爷的眼中露出凝重的神色、

　　听到三少爷的话，我和大虎哥都忍不住吸了口凉气。

　　一管子：当年我们初中隔壁班的，为人阴险狡诈，半混不混的整天跟在我们屁股后面，只不过他实在是做人特别不厚道，所以大家都看不上他。而且哥们没事的时候还整天拿着跟笛子给漂亮女生吹曲子听，只不过翻来覆去只会吹“月亮代表我的心”所以人送外号“一管子先生”！

　　神人：此人人高马大，经常做一些惊天地泣鬼神的举动！跨三岁打低年级同学如家常便饭！并且此哥以耍流氓为毕生志愿！最牛逼的一次就是在外面喝完酒了，拖着一管子跑到我们班一位美女的楼下，一管子吹笛子，而神人则把裤子一脱到底，撅着屁股露着菊花装向日葵给人家看。

　　可偏偏该美女正是豹子的女友，得到美女吓得大哭的电话，豹子给我们“禽兽帮”的数十位弟兄发了江湖告急令，带我们气势汹汹的杀到事发地点的时候，却看见让我们石化的一幕！只见豹子拿着一管子的笛子正在神人的后庭花中一阵乱捅！不知神人是痛还是爽，总之叫的如泣如诉！看得我们差点崩溃！那是我们人生中第一次看到现实版的“爆菊花”！事后我们问豹子怎么想的，豹子乐呵呵的对我们唱：“菊花残，满腚伤，手中棍子已泛黄……”弄得我们又是一阵狂吐！

　　也就因为从那件事情后，一管子和神人这对江湖双绝和豹子彻底结下了血海深仇！

　　“这算不算是故意挑衅？可是他们怎么知道豹子喜欢梁月？”我疑惑道。

　　“操！昨晚放学的时候你不在，豹子托人买了一大束的玫瑰花，直接就在校门口送给梁月了！他妈的满学校的人都知道了！”大虎哥对我说道，听的我一愣一愣的。

　　“你是从哪知道这件事的？”我问三少爷。

　　“梁月告诉林艳艳，林艳艳告诉陈洁，陈洁告诉琳琳，琳琳告诉金刚妹，金刚妹的妹妹在旁边听到了，然后告诉我了。”三少爷对我说道，听得我和大虎哥一愣一愣的，我们俩的脑子里慢慢的捋着这些人物的思路。

　　“军师，怎么办？”大虎哥每当做事之前都会先这么问问三少爷。

　　三少爷交叉着手说道：“和孙德义的仇反正已经结下了。今天我知道了以后特意给九班的一个哥们打电话问了问，据他说孙德义在他们班也属于比较讨厌的，除了他以前在初中时候那几个一起的，就是一管子和神人。不过打听了一下，孙德义在外面用钱养着一个叫”黑凯“的大混混，手里能有十几个人。”

　　大虎皱了皱眉头道：“那孙子我听说过，在外面也挺不着调的，不过也是个心狠手辣的主。真干起来也到不怕。在外面找人的话我有的是比那个什么鸡巴黑凯牛逼的。”

　　三少爷摆了摆手道：“我那天跟孙德义他老爹见过面了，他老爹肯定回去跟孙德义说了，咱们这一帮子他还不敢明着来。所以才叫一管子跟神人两个来挑衅豹子当炮灰。我最担心的是孙德义背后阴马良！”

　　“如果真照你这么说的话，那么事就不好办了。在学校里的话也到罢了，真要是马良在外面被人阴了那样的话我们找场子都没理由找！”我皱眉说道。

　　三少爷点了点头说：“我担心的正是这个，以豹子的性格，要是知道一管子神人他们追梁月，豹子必然会找他们俩算账，孙德义只要不插手就和他没有任何关系。他要是背地找人在外面狠弄马良一顿的话，他来个不承认我们也没办法。到时候要么我们在外面找人干孙德义和黑凯一顿，要么我们只能忍着。”

　　“那怎么弄？找他谈谈？”大虎哥问道。

　　三少爷摇了摇头说道：“没用，我问过。那小子以前就是出了名的记仇，一上高中就被马良一顿轮，面子丢的太大，找了也没用。我们现在能做的，一个是解决掉一管子神人的事，二就是把马良拉入伙，让孙德义心里有点忌惮。三的话，老大你看看能不能找到道上的人跟黑凯谈谈打打预防针吧。”

　　“嗯，那我尽快找机会把马良拉进咱们这些人里。”我点头说道。

　　“那我试试找找外面的人，看看能不能跟黑凯说说。”大虎哥把烟头扔到地上用脚踩灭。

　　“行，如果是在处理不了的话，我就出马。对了，子肖你今天怎么了？感觉病怏怏的？”三少爷忽然问道。

　　我一愣，然后有些尴尬的说道：“啊……没事，昨晚吃坏肚子了，拉了一宿……没睡好觉。你早上给我打电话的时候不是看我还没起么。”

　　三少爷有些狐疑的看了看我，然后点了点头说道：“嗯，那好好注意身体。对了，你看见金刚的妹妹了么？可爱么？”

　　“啊？刚才没注意，等回去了好好看看。”我笑着说道。

　　等我们三个回去的时候，只见我们这一桌子上的五位妈妈已经调换了位置，排着做到了一起开心的聊着天。

　　我仔细看了看金刚妹的妹妹。怪不得能让贵公子三少爷都一见倾心，照片上还看不出来，一件真人，真的是个瓷娃娃般的小萝莉！大大的眼睛长长的睫毛，粉嘟嘟的，简直可以和露露相媲美。在这里说一点，其实露露长得很幼齿！

　　“你们刚才干嘛去了，也不叫上我，找你们一圈都没见着！”豹子有些不乐意的问我们，但眼睛却盯着旁边桌子的乖乖女梁月，看来豹子昨晚的举动似乎打动了这个小女生。梁月看豹子的时候也是满面娇羞的样子。

　　“哈？刚才我们在哪想给老大找对象呢。看你和月妹妹眉目传情的样子不忍心打扰。”我老老实实的坐在靠着妈妈的位置上，无情的把事情推在了大虎哥身上。

　　“擦！打算给老大介绍谁？”豹子一脸兴奋的问我。

　　我想了想，一脸正色的说道：“我们一致决定让老大和三少爷做连襟！让壮如山的大虎哥跟美如水的金刚妹成就一段千古传唱的血色生死恋！”

　　“我操！你丫的再说老子今晚就给你来个末日浩劫！”大虎哥虎目圆睁的蹬着我！

　　豹子开心的笑道：“你们这都差远啦，你看人家马良多牛逼，他妈妈就在这呢，依然带着小女朋友出去卿卿我我去了。”

　　听到豹子的话，我扫视了周围一下，果然马良和琳琳双双不在场，估计不知道跑到哪去亲热去了。我有些纳闷的看了一下马良的妈妈，话说狐狸精阿姨那可是无比魅惑的绝世尤物啊，换作我的话已经是乱伦的血脉啊！可马良这小子脑袋是不是有点不正常，放着这么迷人的一个妈妈偏偏喜欢平胸的飞机场，额……其实可能主要是我不太正常吧。

　　马良的妈妈正说着话，无意间转头看见了我。看到我正疑惑的看着她，马良的妈妈看到不知跑哪去的马良，眼睛里闪过一丝我没有发觉到的惆怅。

　　在热热闹闹的气氛中，猥琐男端着酒杯过来嘚嘚了没几句，牛逼哄哄的要和妈妈还有狐狸精阿姨喝几杯，不过很快。隔壁桌子的几个学生家长就拉着猥琐男叫过去喝酒奉承了，只是在他离去的时候，那对贼兮兮的眼还依依不舍地在马良妈妈和妈妈的身上看了几眼，弄得我感觉体内的怒气值瞬间又满格了！

　　一直到九点多，才全部散场。妈妈和秦阿姨他们正聊得开心的往外走。走到大厅的时候，忽然听到一边传来一个惊喜的声音：“小秦！菲菲！”

　　我们转头望去，只见一个衣冠楚楚，大约四十来岁的英俊男人正走了过来！

　　步履稳健，英姿飒飒，那充满自信和成功男人特有的气质就连我都暗暗喝彩！

　　“小秦，你们今晚也在这啊，这是菲菲吧！好多年没见过了，还想年轻时候那么漂亮！一点都没变，好远我就看出来了！还记得我么！”中年男人一脸兴奋的对妈妈说道。

　　“你是……杨……杨君……杨君哥哥！”妈妈忽然惊喜的叫起来，竟然像个小女孩般差点蹦起来！

　　叫做杨君的男人看到妈妈认出他来后，显然也很激动，开心的说道：“你还记得我啊！呵呵，都老的这样了！哪像你，依然这么漂亮夺目！”

　　“没有没有啦，杨君哥哥还是那么帅！当年咱们学校的校草啊！真开心！你不是去北京了么？什么时候回来的啊！”妈妈好久没有这么开心的样子！

　　“哎呀，他前年就从北京回来了，一直也没联系上你。呵呵，君哥和你以前可是咱们学校的金童玉女啊！你们俩当年在学校晚会上长得《选择》到现在还是经典呢！”秦阿姨在一边笑道。

　　被秦阿姨说的，妈妈那美艳的小脸上竟然害羞的一红。我操！我心里立刻涌出一阵不爽！还唱过《选择》不是吧！

　　“谁呀？你认识？”我偷偷问三少爷。

　　“我爸和你大舅那一届的，杨君，君天下地产的董事长。”三少爷小声对我说道。

　　杨君兴奋的对妈妈说道：“呵呵，前年回来的。一直也都没有一起聚聚，之前就是和你哥一起吃了顿饭。听说你一直没结婚？呵呵……真是可惜了啊！”杨君说道妈妈没结婚的时候，眼睛里闪出一道晶亮！看得我心里一紧！

　　妈妈有些娇羞似的说道：“嗯，一直没结婚，来肖肖，这是杨叔叔，是妈妈以前的学长，叫叔叔好！”说着便招呼我。

　　“叔叔好。”我盯着这个帅气的成功人士，不知怎么回事，心里无比的忐忑不安。

　　杨君听到妈妈的话，有些惊讶的看着我问道：“这……这是……你的儿子？和……”

　　杨君似乎立马就要提到我的爸爸。但妈妈立刻出言打断道：“呵呵，对啦，陈雪姐呢？她也回来了么？”

　　“哦……呵呵……我们几年前离婚了……我自己带着儿子也就一直这么过着。”杨君依然风度优雅的说道。但却听得我心里大惊失色！我操！这孙子竟然离婚了！妈的，妈的！这家伙如果对妈妈起了歪心思，那绝对不是猥琐男那点战斗力所能媲美的啊！一股前所未有的危机感猛然涌上我的心头！

　　杨君向后面招了招手，说道：“晓山，来，见见你秦阿姨和蓝阿姨！”随着他的招呼，只见一个瘦瘦高高表情有些冷漠木纳的少年走过来，看起来跟我差不多年龄的样子。

　　“秦阿姨，蓝阿姨。”少年冷默的嘟哝了一句。

　　“呵呵，晓山的性格有些内向。主要是我事情太多太忙，也顾不上他。”

　　杨君拍了拍那个叫晓山的肩膀笑道。

　　我身边的三少爷悄悄拉了拉我说：“杨晓山，咱们学校高二的。性格很古怪，从不和人说话，没有朋友。”

　　秦阿姨笑道：“对了，我们正好今晚是参加浩浩和肖肖的高中新班级聚会，他们俩也是一中的，和晓山还是一个学校的呢！”

　　杨君一脸惊喜的说道：“是嘛！那太好了，晓山平时也不爱和人说话，这下好了，浩浩可是年少有为，还有菲菲的孩子，以后你们三个可以在学校里经常来往做朋友啊！”

　　擦你妹的！和你儿子做朋友？恐怕你还想我和他做兄弟呢是吧！

　　杨军转过头来对妈妈说道：“菲菲，真是缘分啊，竟然又见到你了。我听你哥说你现在在他的公司挂着，上次跟你哥要你的电话到最后也忘了记了。你现在的联系方式是多少？”

　　“1XXXXXXXXXX　”妈妈几乎没有任何犹豫的就告诉了杨君。看的我心中一阵胆寒！

　　“呵呵，这下终于有你的联系方式了！呵呵，菲菲，以后没事的话，大家一起聚聚，好多年没见你了，很多话想对你说啊！”杨君竟然不要脸的说出这样的话。

　　一旁的秦阿姨眉间一皱，有些调笑似的道：“哎呀，我们宝贝菲菲身后可是拍着一个加强团呢！杨君你不会是想来个横刀夺爱吧？哈哈哈哈”

　　“秦姐……”妈妈娇羞的冲着秦阿姨撒娇了一下，顺便扫了我一眼，而我的眼里满是寒冰的看着杨君。

　　“呵呵呵，哪里哪里。菲菲，有时间的话我约你出来坐坐！”杨君的此话几乎就算是有要追求妈妈的意思了。

　　“好啊，呵呵呵……”妈妈正开心的两眼放光，猛然看到我淡漠的转过身，装作莫不经心的朝一边走去。然后对杨君说道：“啊，呵呵等有时间再说啊。那个肖肖今天不太舒服，我想早点陪他回去。”

　　“好的好的，要不我让司机送你们吧！”杨君说道。

　　“呵呵不用了，我的开车来的。回头见，先走了啊。呵呵。”妈妈说着，高跟鞋的脚步声就朝我走来。

　　我走到海边，也不说话，就看着夜色的大海。

　　“肖肖？怎么啦？不会有生气了吧？”妈妈快步小跑着走到我身边挽着我的胳膊探着头说道。

　　我没说话。

　　“哎呀……就是妈妈以前上大学时候的学长嘛……以前都玩的挺好的，很多年都没见过面啦，一见面所以开心啦……”妈妈摇着我的胳膊说道。

　　“关系好到一起唱《选择》？”我冷冷地问。

　　“哎哟……大学时候一起演出嘛！又没有别的关系啦……小醋坛子！”妈妈嘻嘻的笑道。

　　“没有别的关系还留了电话，一起出去聊天吃饭……”我冷漠的看着妈妈说道。

　　“一起吃个饭聊聊天嘛，我和他只是朋友啊？肖肖都有异性朋友，妈妈为什么就不能有嘛……再说啦，妈妈整个人都是你的，害怕妈妈跑了不成？”妈妈迷着大眼睛露出小酒窝笑着看我。

　　“那我就是看他不顺眼！”我哼道。

　　“嘻嘻嘻，小醋坛子，你上午不是还让妈妈吃醋来着么？傻肖肖，十几年来追妈妈的有多少好男人，还没和你……那个的时候妈妈都能一个人，现在有妈妈都是肖肖的人了，还怕妈妈会跟人跑了不成？肖肖对自己太没自信啦嘻嘻嘻。”

　　说着妈妈赖皮的整个人都贴着我，胸前的一对巨乳在我胳膊上蹭来蹭去。

　　“这可是你说的！不然的话，我也……我就把你下面弄的肿的走不了路！哼！”我不怕死的威胁道！

　　“哈哈？好呀，这可是肖肖说的，一会回家妈妈豁出去了，看咱们俩谁先说不行！嘻嘻嘻！”妈妈调皮的笑道！

　　“好！那咱们走！哼！”我忍不住笑着紧紧挽住妈妈，在海风中走向停车场。

　　晚上，卧室里的大床上。

　　我像死人一般躺在床上一动不动的，嘴里只有出的气没有进的气。

　　“老公……起来嘛……人家还要嘛……”妈妈坏笑趴在我身上，故意气我似的腻着声撒娇道。

　　“妈的我不行啦！十次啊十次啊！再来一次我就真死了！”我泪眼婆娑的哭着哼哼道。

  
 
      
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十四章:兔妈妈和兔乖乖

 

　　我穿着一条大裤衩趴在大床上玩着放在脚踏上的电脑。妈妈正跨坐在我的腿弯上，两只柔软的小手在我的腰部两侧轻柔的按着。昨晚我想想都后怕，早上一起来的时候全身都虚的没劲，尤其腰部，疼得特别厉害！吓得我差点哭出来！阳痿，不举，性功能障碍！这些词汇在我脑中不停的轮换着！妈妈知道后也觉得玩的大了，赶紧让我乖乖躺下，伺候我喝枸杞茶，然后开始给我按摩。

　　“好点了么？有感觉了么？”妈妈关心的问道。

　　我看着网站上的黄色图片，苦着脸的哼哼道：“没有啊！下面一点都没有直的欲望啊！”

　　“那再看看，找部片子看看！”妈妈担心的说道。

　　“没你这样的啊……我还不满十八周岁呢……哪个处男和我似的！破除不到24小时就连着射十次！我差点精尽人亡啊！”我哭喊着拍着床叫道。

　　“嗨呀……对不起了嘛……人家一高兴也忘了么，嘿嘿嘿，肖肖乖，中午想吃什么？妈妈叫外卖！”妈妈无耻的哄我。

　　“吃个毛吃啊！老子要吃牛鞭炖驴屌！”我大声喊道。

　　“哈哈哈……好啦好啦，一会妈妈打电话叫几份壮阳补气的外卖。好好休息休息啦！给你来个甲鱼汤？”妈妈谈着脑袋笑嘻嘻的问我。

　　“要！什么烤韭菜……乌鸡汤之类的都要！我要补身子！我要坐月子！”

　　我哼唧道！

　　“嗯嗯嗯，好好好，我的肖肖坐月子！嘿嘿嘿嘿……”妈妈一边笑着一边给我揉着腰。妈妈把小手搓得热乎乎的，贴在我腰肾的位置给我捂着，只感觉没有那么疼了。

　　和妈妈一边有一搭没一搭的聊着天，无聊的搜索着SIS　上的内容，看看有没有让我有感觉的东西。忽然，鼠标滑过一个私密内心的标题，我的心里猛地一跳，标题的名称是《我爱上了不该去爱的人，我该怎么办》。

　　文章的内容是这样的：我是一个单身母亲，我有一个是刚上高中的儿子。十年前我和老公离婚，他背着我在外面找年轻的小女孩。我不明白为什么，那时候的我很漂亮，在别人眼里他们都羡慕我的老公能娶到我，可是我的老公却并不在乎我。所以我出轨了，后来我和老公的感情闹到了不可收拾的地步，我老公竟然无耻的告诉我的儿子因为我出轨，所以才和我离婚。面对他的卑微和自私，我真的很生气。但是我还是懒得再争什么，只要我有我的儿子就好，随着儿子一天天的长大。虽然时间淡化了从前的痛苦，可是我能感觉到，在我的孩子心里，他的妈妈依旧是个不贞洁的女人。前年的一天，正巧我的孩子放暑假，我回家拿东西的时候，竟然发现他和一个女生在我的家里做那种事。当时我简直要晕倒了，后来我生气的教训他时，他竟然说我自己就是个荡妇，有什么资格来管教他。当时我的心都要碎了，大病了一场，本来我真的想一死了之。可是儿子却又哭着跟我道歉，对我说其实他很爱我，可是他想到自己的妈妈曾经背叛过这个家庭，心里就难过的要死。当时我心里好难受，从那个时候开始，我发誓要好好的对他，全身心的照顾他。可是……我却没有想到，我竟然渐渐的对他产生了一样的感情，没错，我对自己的儿子有了那样的感觉。我想和自己的儿子发生那种事情，我好害怕，我不知道我到底是为什么。可是我发现，我的儿子竟然和他的爸爸一样，喜欢那些小女生！为什么，为什么要这样折磨我。昨晚，我参加儿子高中的班级聚会，看到他的同桌和他的妈妈那样的亲密，我好羡慕。他同桌的妈妈长得很美，比我还要漂亮，从他们彼此的眼睛中，我看到了平常母子不该有的东西。不知为什么，我好嫉妒，我好想自己的儿子也向他同桌一样对我。可是……我知道那是不可能的，我的儿子，心里永远都化不开那道坎。我讨厌那种感觉！在别人的面前我从未低头，可是为什么……我好想变成儿子同桌的妈妈，和自己的儿子像情侣一样。我该怎么办……谁来告诉我……

　　我他娘的震惊了……

　　虽然我不知道心里是什么感觉，可是那种感觉实在是太难受了，有种奇特的滋味让我觉得这篇文章的作者好像就是狐狸精阿姨！场景实在是太相像了。

　　像的我忍不住几乎要立刻确认的冲动。狐狸精阿姨的心理是这样的想法？不是吧……

　　可是联想到文章里面所说的情节，加上马良对他的妈妈有在乎有厌烦的矛盾情感，我实在是觉得除了马良的妈妈外，没有任何人再会有这样的经历。

　　正在我苦苦寻思的时候，妈妈轻声问道：“肖肖，在看什么呀，也不说话。”

　　“哦，没事……在看点东西啦。”我赶紧把文章关掉，凡是和狐狸精阿姨车上的东西不能让妈妈看到啊，何况里面可能牵扯的那个人就是我，若是让妈妈察觉到的话，估计醋坛子又要打翻了。不过狐狸精阿姨的眼神未免太犀利了吧，她那句平常母子不该有的东西，会不会说明她竟然看出我和妈妈不正常的关系来了？怎么办？灭口？

　　“肖肖，妈妈要不给你买点人参含片你吃？对不起呀宝贝，嘻嘻，都是妈妈不好，差点把你吸干了嘿嘿。”妈妈笑嘻嘻的给我揉搓着腰。

　　我无语的摇了摇头，废力的转过身来，扶着妈妈趴在我身上对妈妈说道：“哎呀不看了，妈妈……你给我讲故事吧……”

　　“啊？肖肖怎么了，又要装小娃娃？妈妈早都忘了么。”妈妈眯着大眼睛伸出手指点着我的鼻子笑着说道。

　　我撒娇的说道：“你骗人，前天你还唱儿歌给我听来着，不管，妈妈给我讲讲故事呗，嘿嘿，就像小时候一样好不好。”

　　看到我咧着嘴的样子，妈妈无可奈何的摸了摸我的脸，溺爱的笑道：“你呀，真是的。好吧，那肖肖想听什么故事呢？给你讲个小白兔和兔妈妈的故事？”

　　看见妈妈哄孩子一般的目光，我压抑在心里的孩子气浮了上来，抱着妈妈侧挡在床上，供在妈妈怀里憨笑着听妈妈讲故事。

　　妈妈轻轻的拍打着我的后背，糯糯的声音轻轻传来：“从前啊，大森林里住着一只兔妈妈和一只兔乖乖，每天早上，兔妈妈都帮兔乖乖打扮得漂漂亮亮的，然后一起出门找萝卜吃。这一天啊，兔妈妈还有兔乖乖一起出门找吃的，他们走啊走啊，走到了一个湖边上，兔乖乖看到水里的鱼儿，就蹦蹦跳跳的跑过去对水里的鱼儿说：鱼儿啊鱼儿，你为什么会在水里呢……”

　　妈妈恬静美丽的样子暖得像一团香香的云朵，妈妈温柔的话语让我找到了儿时的记忆。小的时候，我也曽这样腻在妈妈的怀里听她讲故事，那时候总觉得妈妈的肚子里有讲不完的故事，比故事磁带里的阿姨讲得还好。虽然此刻妈妈讲的故事，幼稚的连幼儿园的小朋友都不屑一顾，可是在我听来，却已经那样的好听。

　　让我宁愿一辈子都在妈妈的怀里听她讲故事，做一个永远都长不大的孩子。

　　“……正在兔妈妈和兔乖乖在拔大萝卜的时候，忽然，从树林里，慢慢的走出一只丑陋的大灰狼，兔妈妈和兔乖乖不知道这只饿了好几天的大灰狼正在她们身后，依然在黑哟嘿哟的拔着大萝卜。大灰狼一步一步的走过去，慢慢的伸出爪子……哎呀！”讲的正起劲的妈妈猛然叫呼一声，只见我的一只手下意识的正像大灰狼一样抓在妈妈一只肥嫩的美巨乳上。

　　“肖肖你干嘛……坏孩子，听不听故事了！”妈妈气恼的拍了我的狼爪一下。

　　我嘿嘿的坏笑着说道：“嘻嘻，我也不知道为什么，妈妈刚才讲到大灰狼的时候，我就觉得妈妈就是那只可爱漂亮的兔妈妈，我就是大灰狼，嘻嘻，漂亮的兔妈妈，你这么漂亮，我想把你吃掉哦。”说着，我张开嘴隔着妈妈薄薄的睡衣在妈妈丰挺的豪乳上轻轻咬了一下，害得妈妈娇嗔的拍打着我。

　　“肖肖你不许使坏……刚才还说要被妈妈吸干了，现在又使坏……不许乱动……肖肖……”妈妈正反抗着，我却一把将妈妈压住，真的就像一只凶恶的大灰狼把漂亮肥嫩的大白兔妈妈抓住，然后我装出凶狠的声音和妈妈开玩笑的说道：“哇……好一只可爱的大白兔妈妈，你看我是谁！我要吃了你！”

　　看到我的样子，妈妈也有些动情的顺着我呢喃的哼唧道：“呀……肖肖是大灰狼……不要吃我……不许吃妈妈……我还要照顾兔宝宝呢，大灰狼不要吃我……”

　　看着妈妈那故作娇柔的迷人模样，我真的恨不得一口把妈妈吃进肚子里。

　　“嘿嘿，宝贝妈妈发情啦？”我坏笑着把手从后面伸进妈妈的睡裙中，顺着妈妈那肥美的娇臀曲线慢慢深入到妈妈那两腿间的位置，虽然隔着妈妈丝质的小内裤，却依然能感觉到那里已经一片滑腻，热乎乎的像是在喘气一般。

　　“嗯……肖肖……不要……”妈妈媚叫了一声，嘤咛的软在床上，俏脸红仆仆的像个熟透了的大苹果，看的我食指大动！

　　我忍不住爬过去，抱住妈妈，在妈妈香甜的红嫩小嘴上亲吻起来。双手伸进妈妈的睡衣，摸着妈妈那绸缎般丝滑光润的皮肤。

　　“肖肖……别……你会受不了的……妈妈也会受不了的……肖肖乖，你好好休息休息再给妈妈。”妈妈轻轻的推开我，满含春水的大眼睛有些舍不得似的。

　　看到妈妈这妩媚含春的样子，我真是又爱又恨！只是下身刚一碰动，腰间就传来意思酸疼的感觉。我心中欲哭无泪！男人的尊严啊！

　　“肖肖乖……妈妈去冲冲凉，你趴一会好不好……呜呜……都是妈妈不好，早知道的话就给肖肖留着劲用在妈妈下面了……”妈妈撅着红嫩的小嘴哼唧唧的说道。

　　我又好气又好笑的在妈妈的脸蛋上香了一个，说道：“现在知道了吧？再让你欺负我欺负的那么厉害！”

　　妈妈耍赖死的哼唧了一会，似乎害怕真的会欲火难好，干起站起身来扭动着纤细的小蛮腰跑进洗刷间。我躺在大床上，心里想着电脑上看到的一幕一幕。没想到狐狸精阿姨竟然有这样的念头啊，嘿嘿，不过狐狸精阿姨的确是百年难得一见的极品美尤物啊，哎呀，这个要是真的忍不住，也可以来找我嘛，嘻嘻，虽然不大现实，不过要是有一天马良妈妈骚媚妖艳的身姿，妈妈美艳成熟的娇躯，还有柳阿姨那熟透了的还有奶水的丰满肉体……啧啧啧！三位美母妈妈呀！若是真的能同时在一张大床上和三位美艳的妈妈一起做那种事情！那是何等的爽啊！

　　想到这里，我腰间一紧，赫然发现我的下体再次勃了起来！

　　不好！绝对不能让妈妈看见，不然的话，妈妈说不定一个压制不住，加上我刚才被妈妈弄的浑身燥热，我可就真的精尽人亡了！

　　我赶紧爬起来拿起电脑，在网上打开了CCTV找新闻联播开始看！果然……不到三分钟，我就看的一点欲望没有了……

　　中午吃完饭，不知道是身体太累了还是夏日温暖的中午让我昏昏欲睡。我趴在床上一觉睡到了下午三点。

　　一觉睡得够干舌燥……我从床上爬起来，晕头涨脑的去餐厅连喝了三大杯纯净水，总算长喘一口气，身上舒服多了、

　　去洗手间搓了一把脸，只见客厅宽大的沙发上，妈妈正蜷着两条光滑白嫩的大腿坐在那里，怀里抱了一个丝质的银白色大抱枕，正目不转睛的看着电视里那我一直很鄙视的韩国偶像剧。

　　我大咧咧的坐在妈妈边上，看到屏幕里一个个整容整的大众脸的韩剧，无语的说道：“不是吧妈妈……又看这个啊……”

　　“嗯，怎么了……”妈妈没有在意我，眼睛依然看着电视。

　　“你看点有意义的不行么？”我有点吃醋的说道。

　　“什么有意义的电视？”妈妈瞄了我一眼。

　　“古惑仔……蜡笔小新……喜羊羊……”我嘿嘿乐道。

　　“滚蛋！臭小鬼……怎么不看你的黄片去啦？”妈妈一脸鄙夷的跟我说道。

　　“还看？我活腻歪了？”说着我伸手就要拿妈妈手中的遥控器。

　　妈妈一下把遥控器藏到身后，嘴里嚷嚷道：“不许抢！我看电视呢，让我看看！别闹！”

　　“就不就不！”我不知死活的伸手去抢妈妈掖在身后的遥控器。妈妈一边娇笑着，一边手脚乱蹬的阻止着我，忽然妈妈的玉足一抬，碰的踹在我胸口上。

　　妈妈虽然看起来娇娇柔柔的，但身体一直保持锻炼，尤其那两条美腿，更是很有力气。此刻的我身娇体弱，哪里抵挡得住，一下子被妈妈从沙发上踹了下去！

　　“肖肖！要不要紧，摔没摔着？”妈妈吓了一大跳，赶紧趴在沙发上问我。

　　我傻愣愣的坐在地上好半天，这才委屈的喊道：“哎呀……我他妈的不活了……床上床上欺负我……看电视还踹我……我死了算啦……老子不活了……”我像个小娘们似的盘腿坐起来拍打着沙发哭喊着。

　　妈妈一见我这样，就知道没什么事情。小嘴一撅，继续倚靠着沙发做着看电视，嘴里得意笑道：“哼！谁让你和老娘抢电视看！就你这小体格还跟我玩，小时候妈妈可是能一只手就抓着你一条腿拎起来甩着玩呢！”

　　“神马？我小时候你还这样对我！”我惊叫起来，脑海里出现一脸顽皮得意的妈妈坏笑着抓着我的腿，把嗷嗷大哭的幼小的我当钟摆似的摇着玩！

　　“嗯……是啊……不过后来柳姐说这样容易把孩子的骨头弄得脱臼，对智力发育也不好，所以我就不再那么玩了。”妈妈用遥控器顶着精致雪白的小下巴随意的说着，眼睛依然牢牢的盯着电视里那恩恩爱爱哭哭啼啼的韩剧。

　　“我擦！你怎么能这样！”我声嘶力竭的喊道。

　　“好玩嘛！那时候你胖墩墩的，拎起来就像个大肉球球似的，甩起来可好玩了，尤其有几次不小心没抓稳，你哗的一下掉在床上咕噜咕噜的和个球一样滚了好几圈，哈哈哈，可好玩啦！”妈妈咧着小嘴开心的说道！

　　“你你你！我跟你拼啦！”我痛不欲生的，扒着沙发就爬上去，双手朝妈妈的小腿就抓过去，以防再次被踹下沙发。

　　“哎呀……肖肖别闹嘛……让妈妈看看电视啦……”妈妈扑腾着两条羊脂白玉般的丰满大腿，随着妈妈的踢动，身上仅有的那件大大的黑色广告衫随着起伏，两条雪白光滑的美腿不停挣扎着，时不时的露出两腿间那条红色的蕾丝小内裤。

　　我死死的按住妈妈两只小腿，把那肉嫩嫩的两只小脚丫抱在胸前。恶狠狠的说道：“不行！我要报仇！”

　　“好啦……你想报仇就来么，老娘洗干净了在床上等你！是个爷们的就上来练练！”妈妈小脑袋一昂，娇嫩的小嘴竟然说出一套电视里土匪山大王的话来！

　　我又气又怒！真的想把妈妈恩在沙发是上直接就地正法！但我晓得那样不但我报不了仇，很有可能连自己这条小命都要搭进去！

　　看着我一脸悲愤的样子，妈妈反而小脑袋一拧，得意的“哼”了一声，又我是着我转过头去继续看电视。

　　可恶！想我刘子肖堂堂七尺流氓一只！今日竟然被这样看扁！哼，小尤物！

　　你怪不得我了！

　　“啊……肖肖……你干嘛？”妈妈娇呼了一声，转过头来！

　　我只此刻的我正毫无形象的把妈妈那涂着粉红色蔻丹的小脚趾头含进嘴里。

　　妈妈的小脚长得很漂亮，白白嫩嫩的，小小的，脚底可能因为经常穿高跟鞋的缘故，所以不可避免的有了点淡黄色的小茧。但妈妈天生皮肉软嫩，所以就算脚底的茧也并不硬。妈妈的脚趾头不像电视里那些模特们那样尖尖竹笋似的，而是像是十颗粉嘟嘟的小肉葡萄，圆溜溜的感觉捏一捏都能挤破了似的！

　　非常酷爱洗澡的妈妈小脚香香的，似乎是那牛奶沐浴露的香滑。妈妈可爱顽皮的小脚趾头豆豆在我嘴里一勾丫一勾丫的，似乎啊怕样一般躲避着我舌头的侵袭。

　　“哈……肖肖……痒痒，痒痒……别舔妈妈的脚……妈妈……妈妈难受……”妈妈敏感的有些不像话，仅仅是小脚丫被我舔了一分钟不到，脸颊就开始粉红起来，大眼睛又变得水水的。

　　“嘿嘿……好一只香滑软嫩的奶香蹄膀！果然味道甜美，口感绝佳！比五香斋的酱猪蹄好吃多了哈哈！”我调笑着，又用舌头在妈妈的两个小脚趾头间舔了舔。妈妈被我弄的浑身打了个寒颤，身子也变得软起来。

　　“呼……肖肖……你……妈妈会想要的……”妈妈死死地抓住怀中的抱枕哼唧起来。

　　我知道妈妈嘴上虽然说的厉害，但心里确实顾及着我的身体，毕竟我一破处男就连射十次……这要是超人来还凑合。

　　我温柔的一笑，说道：“乖妈妈，身体放松，我温柔一些，让你体验一下另一种快感。”

　　妈妈咬着花瓣似的小嘴，娇怯怯的点点头。

　　我微微一笑，轻轻地又把妈妈那白白嫩嫩的小脚丫含吮着，轻柔的动作好像是生怕一不小心就把妈妈这对白莲似的小玉足给揉碎了一般。妈妈的的十颗粉嫩嫩的小玉指头娇羞无助的微微晃动着，就像被水流波动的冰雪肉果，引诱着我的品尝。

　　“嗯嗯……肖肖……好舒服……肖肖好温柔……妈妈喜欢……”妈妈浑身脚软无力的半在沙发沙发上，水灵灵的大眼睛迷离的看着我。

　　我像吮吸糖果般，含着妈妈的脚趾头，用舌头在上面轻轻拨弄着，吮吸着。

　　柔情蜜意的感觉让一向喜欢被征服的妈妈心里化得像一汪春水。

　　一直以来我都很纳闷为什么网上包括古代的男人都喜欢玩弄女人的脚，不觉得恶心么？但真正把玩起妈妈那对雪白柔润的小脚时，我突然觉得我手中的这对美人玉足更像是一双经过大宗师精工细琢雕刻而成的珍贵艺术品！让任何人都一见倾心的绝佳玩物。

　　妈妈脚底的肉肉特别软，厚厚的脚底肉简直像个小婴儿般的可爱。我真的想不到妈妈是怎么用这样柔嫩的一双小脚丫走路的？难道说妈妈真的是一条人鱼公主么？这对小脚不会真的是美人鱼那晶莹美丽的鱼尾分化而成的吧？

　　两只白嫩的小脚被我舔顺德啧啧有声，我的口水很快便布满妈妈整个玉莲。

　　妈妈被我温柔的舔吮弄的娇喘吁吁，红嫩的小嘴半张半合。软滑香糯的甜美声音似隐似现的传来：“肖肖……妈妈好喜欢你这样……好温柔……好舒服……从来都没有这样的感觉……好舒服……”

　　“呵呵……妈妈舒服么？”我一边亲吻着妈妈的一对小脚，一边笑着问妈妈。

　　“嗯……感觉全身像化了一样……好舒服……”妈妈娇柔的喘息着回答道。

　　“哦……那我吃够了……嘿嘿。我不舔了！”我坏笑着把妈妈的小脚丫一放，站起身来。

　　“嗯嗯……不要！不要……肖肖……你……舔舔妈妈吧……好不好……”

　　妈妈带着哭腔死的撒娇哼唧道，桃红色的小脸蛋带着无限的期待和害羞。

　　“呵呵，那你要乖哦，在这等我一下，听到了么？”我哄孩子似的说道。

　　“嗯……妈妈乖……妈妈听肖肖的话……”妈妈此刻那像少女等待情郎柔情怜爱的样子，简直要迷死个人！

　　我快步走到厨房中，拿了一罐蜂蜜走过来，轻轻的把妈妈瘫软的娇躯抱起来，然后把妈妈宽大的广告衫脱了下来！

　　妈妈娇羞的双手抱着自己，咬着小嘴羞怯怯的躺在沙发上看着我。此刻的妈妈全身上下只剩一条性感的桃红色镂空蕾丝小内裤。妈妈那雪白娇嫩的性感肉体让身上那半掩半露的性感小内裤更显的娇艳动人，我带着混合色欲跟欣赏的目光在妈妈美艳的身体上来回打量着。心里忍不住对妈妈完美诱人的身体不住的赞叹。

　　“肖肖……别这么看妈妈……妈妈……害羞……”妈妈娇喃着，美丽的小脸竟然羞涩的转到一边，那娇羞无助的样子，双手想抱，两腿微微夹起来的美态，根本就是个新婚夜晚第一次被心爱之人抱在床上脱光了的处女新娘啊！

　　“尤物啊尤物啊！”我狠狠了一大口唾沫，然后打开蜂蜜罐，柔声哄着妈妈：“妈妈，下面我要用蜂蜜把妈妈变成一个可爱的甜美人了哦？”

　　“唔……肖肖坏死了……”妈妈害羞的撒娇道。

　　我把蜂蜜从妈妈那高高耸立着的巨乳缓缓倒下，晶莹的蜂蜜散发着浓郁的桂花香气，倾倒在妈妈那两颗诱人的美味乳头上。妈妈发出一声娇吟，媚意更胜！

　　两枚暗红色的大奶头裹上了浓浓的蜂蜜后，变得晶莹剔透，就像是卖糖葫芦中糖衣圣女果一般，诱人品尝！我拿着蜂蜜顺着妈妈的巨乳慢慢往下移动着，灌满了妈妈可爱的小肚脐后，又停留在那被桃红色镂空小内裤包裹着的肥美阴部上，桃红色的小内裤本来就被妈妈的淫水弄的有点湿润，这一下更是被蜂蜜浸透成鲜艳的红色！我拿着蜜罐轻轻地抖着手，成S　型的一直流到妈妈那对刚被我舔舐过的小脚丫上。

　　我把空了一大半的蜜罐放在桌子上，看着面前这个散发出蜜甜香气的美味尤物，我食欲和性欲大增！

　　我强忍着心里那股欲火，慢慢俯下身子，轻轻的在被蜂蜜沾裹得雪莲玉足上舔吮起来。妈妈羞得闷哼一声，紧紧地闭起眼眸。十根粉珠珠似的小指头扎开，似乎是为了让我舔的更加仔细一般。松伸着舌头在妈妈的小脚丫上反复舔着，把那混合了妈妈体香的甜甜蜂蜜都含进嘴里，然后用嘴巴抱住妈妈的脚趾头一颗一颗的吮吸起来。舌头还不忘在妈妈的脚丫缝里把残留的蜜汁一丝不留的收走！那香嫩的小脚真的比蜜汁蹄膀更美味！尤其妈妈软嫩的脚肉，似乎能吸收蜜甜一般，就算把蜂蜜舔舐干净，妈妈脚上的嫩肉依然散发着蜂蜜的香甜口感，真让我恨不得把那可爱的小脚指头一颗一颗的咬下来放到嘴里细细咀嚼！

　　“嗯……哼嗯……肖肖……你……你哪里学的……妈妈，妈妈会受不了的……”妈妈娇娇柔柔的呻吟着，那销魂的声音更胜蜂蜜的香甜。

　　“嘻嘻，还有更厉害的哦！”我嘿嘿一笑，然后深深喘了口气，伸出舌头，顺着妈妈纤柔的小脚腕，忽的一下如同写着狂草的毛笔一般，用舌头S　型的顺着铺着蜂蜜的两条大腿急速向上舔着，妈妈被我忽如其来的一下弄忍不住高昂的叫了出来！

　　我的舌头迅速的舔到妈妈腰胯的位置，然后又快速的舔回妈妈的脚腕，记下的功夫，妈妈大腿上的蜂蜜已经基本被我舔了个干净。只不过……我忽然感觉一阵的头晕恶心！看来这样的花样目前来讲我这元气大伤的小身体确实还坚持不了啊！

　　我摇了摇晕乎乎的脑袋，吸了几口新鲜的氧气，然后又趴下身子，顺着妈妈的脚腕慢慢的亲吻舔吮起来。妈妈的两条大腿洁白光滑，连年青女生腿上那些细细的汗毛和小小的疙瘩都没见一点，如果不是知道妈妈天生就皮肤如此的话，我几乎以为妈妈失去做了褪毛手术！香软滑嫩的大腿肉在我舌头的攻击下，一颤一颤的的，尤其是舔到妈妈接近大腿根的位置时，我刚一舔到妈妈那丰腻的大腿内测最光滑肥嫩的媚肉时，妈妈忍不住全身颤抖起来，就连那被内裤包裹着的肥美嫩穴都传来一阵热乎乎的滑腻气息。

　　“呀……肖肖！妈妈……妈妈……要……要被你……弄碎了……嗯……别……别这样欺负妈妈……”妈妈几乎哭了一样的呻吟着，两只原本抱在胸前的洁白小手也一只大大的张开，另一只被妈妈娇媚的含在嘴里吮吸着。

　　妈妈大腿根内测的肉，有点婴儿肥，特别的粉嫩，用舌头尖轻轻一点，都能凹进去一个小窝。仔细去看，那白嫩的小肉几乎都有点透明的感觉！这才是真正的冰肌玉骨啊！什么洁白娇嫩，什么水嫩肌肤，要是把妈妈这两块白嫩嫩的大腿肉拍下来发到电视上，恐怕能让那些做化妆品广告的女人羡慕到死！这真的是入口即化，嫩的可以生吃啊！

　　我喂喂分开妈妈两条如玉的大腿，在两腿内侧那两块美肉上亲吻起来，轻轻的一吮，就能在粉嫩的几乎透明的嫩肉上留下鲜红的痕印！看着就如桃花坠雪，煞是娇艳！

　　再把妈妈两条美腿舔吮个够以后，我无耻的越过了妈妈最敏感的蜜肉壶，直接跳到妈妈那温软的小腹上，伸着舌尖如一个小钩子般舔吸着妈妈那杯蜂蜜罐满的小肚脐。

　　“肖肖……你坏死了……你……你舔舔妈妈那里……舔舔……”妈妈如诉如泣的呜咽着哼道！

　　“嘻嘻，等一下宝贝哦，先让我品尝一下妈妈这对蜜糖大乳么！”我对着妈妈坏坏一笑，站起身来，望着妈妈那对沾满蜂蜜的极品美巨乳张开大嘴！一口将妈妈敏感的大乳头连着乳晕一起含进嘴里，厚厚的蜂蜜就像是一个蜜糖做的乳罩，妈妈那甜蜜蜜散发着奶香的乳头在我嘴里被我的舌头不停的挑逗着，感受到妈妈柔韧的奶头肉那仿佛胶皮一般的诱人弹性，我忍不住用牙齿轻轻的在妈妈的大奶头中间似咬非咬的张合着，每一次牙齿给乳头带来的微微痒痛，都让妈妈发出一阵妖媚入骨的呻吟声！妈妈那白花花的娇躯就像触电的似不停抽搐着。后背挺得几乎离开沙发，让那对高高挺起的大奶子不停地往我嘴里送！

　　“肖肖，肖肖……别……别那么用力咬乳头头……好好……好好爱爱妈妈……”妈妈睁开眼睛又娇又媚的看着我，脸上那乖巧诱人的小摸样真是可爱极了！

　　以为这次想让妈妈体会到和以往不同的感觉，所以我并没有像以前那样粗暴的蹂躏妈妈可爱的大乳头，而是像小婴儿一样，含着乳头用嘴唇抿住轻轻的吮吸着。妈妈的乳头就像一枚被蜜糖腌制透了的大蜜枣，用舌头舔弄着妈妈乳头上那细细的肉纹，时不时还打着圈的在妈妈的乳晕上舔弄，我舌头上颗粒似的味蕾不停的撩拨着妈妈乳晕上那可爱的小疙瘩。乳头是妈妈极为敏感的部位，狠狠的揉捏或许能带来洪水一般的快感，但在我如此轻柔爱怜的舔吮下，妈妈的奶头就变成了引爆快感的导火线！妈妈的大奶子一挺一挺的颤抖着，我在两颗爱不够的大奶头上轮番的吮弄。妈妈闭着眼睛仿佛痛苦似的从嘴里发出母兽般的呻吟声。

　　“肖肖……妈妈……妈妈要死了……妈妈的乳头是你的……你吃下去吧……唔唔唔……肖肖宝宝……老公……菲菲……菲菲要化掉了……”妈妈咬着自己的小指头不停的摇晃着美丽的小脑袋。哀怨迷离的大眼睛看的我心里一阵心痛。

　　又吮弄了五分钟，我终于心满意足的饶过了妈妈那两颗被我甜得极度膨胀的大奶头。我轻轻分开妈妈的大腿，只见混合着淫水和蜂蜜的桃红色小内裤早已经变成了大红色，那半透明的镂空丝料变得完全透明了似的，肥嫩的阴唇肉紧紧贴在内裤上，清清楚楚的被我欣赏着。

　　隔着妈妈的小内裤，我用嘴巴贴住妈妈那黏黏的内裤裆部，使劲一吮，那混合着蜂蜜的香甜，淫液的骚香以及内裤本来的味道一下子涌入我的嘴巴里。妈妈几乎像被抽走了魂似的娇吟不断！隔着妈妈买的内裤，我灵活的舌头不停的舔弄挤压着妈妈肥腻的阴唇肉，隔着一层薄薄的小丝纱，那敏感的阴唇嫩肉被我偶尔贴碰的的舌头颗粒弄的又痒又麻！

　　“啊哈啊……肖肖！使劲舔人家那里啦……求求你……伸进去啦……妈妈要……”妈妈几乎哭了出来一般的呻吟起来，妈妈的身体在心爱之人的爱弄之下，再也不忍不住理智的束缚。

　　我用牙齿咬住妈妈内裤的最底端，慢慢的往下扯着。小小的内裤在我几乎要撕破的样子下，从妈妈肉感丰满的肥嫩大屁股上缓缓褪下，内裤刚一离开妈妈的一只脚，妈妈就急不可待的伸开一条腿，将下面的美肉穴完全暴露在我的面前。

　　只见经过这两天异性的滋润，妈妈下面那原本有些暗红色的阴肉变得有些艳红色，更加的肥美和娇嫩，混合着淫液及蜂蜜的蜜穴散发出无与伦比的诱惑气息！就像是一朵开得最艳丽的玫瑰花，正招引着疯狂的蜜蜂来采集。

　　我用舌头将妈妈的两边肥嫩小阴唇挤开，舌尖触到一个滑滑黏黏又甜又鲜的嫩肉团中。感觉一股股浓稠的液体顺着我的舌头不断地流入到口中。我张开嘴巴，整个把妈妈外阴的大小阴唇和阴蒂都吸进口中，舌头伸得长长的直接挤入妈妈那早已湿滑泥泞的阴道中！

　　“呀呀呀呀……哈……要……死掉啦……肖肖……嗯哼……太舒服啦……要……我要……肖肖……妈妈爱你……”妈妈哭叫着呻吟起来，那叫娇媚的娃娃音简直像一根锥子般尖锐。

　　妈妈的阴道是那样的美味多汁，阴道口就像一张最娇嫩的小嘴呼哧呼哧的含着我的舌头咂吮着。我的舌头不断的挑拨着妈妈幼嫩的小阴道。舌头上哪略感粗糙的味蕾无异于砂纸一般轻轻的摩擦着妈妈最稚嫩的阴道肉壁。大量的粘液像泉涌一般的不停涌动出来，这一次我没有再浪费，妈妈花房里的花蜜被我照单全收的吃进肚子里。

　　美味的淫液混合着残留的蜂蜜，形成一种异常独特的可口食物。我贪婪的吮吸着，每一次最终的蠕动，妈妈那肥厚的小阴唇都被我吸得长长的。那颗最可爱的小阴蒂被我的上牙轻轻刮弄着，让妈妈的身体像一条被钓上岸的美人鱼般颤动着！我的舌头模仿者阴茎一样在妈妈的阴道里抽动起来。每一次抽插，都像是决堤似的涌出大股的粘液。那骚骚的味道让我不能自拔！我抽出舌头，狠狠地一吸，妈妈发出高亢的呻吟声，阴道中的淫液水流似的将我嘴里灌满，我大口大口的吞咽着，然后又用舌头抽插着妈妈娇柔的阴道。抽动几下感觉淫水又增多了，再狠狠的一吸！每一次嘻动，妈妈肥熟的大屁股都猛烈的挺起来，恨不得把整个肉穴都塞进我的口中！

　　在我连续十几次的猛吸之下。妈妈猛地张开红嫩的小嘴发出一阵可以媲美惨叫的叫床声！

　　“啊啊啊啊啊啊啊……肖肖，妈妈来啦妈妈来啦……”

　　一股堪比尿尿般的水柱将我的嘴巴几乎是射开了一般！在我惊奇的目光中，妈妈那美艳的肉穴里射出一道清亮亮的水柱，高高的喷射出来！

　　我擦！吹潮啊！这传说中的奇景竟然能在妈妈的身上有幸见到！

　　剧烈的吹潮持续了将近十几秒钟的时间，妈妈瞬间被抽走了所有力量，紧紧弓挺起来的身子“啪”的一下全部瘫软在沙发上！

　　我轻轻的抚摸着妈妈那布满汗水的小脸。妈妈迷茫失神的大眼睛半睁半闭的看着我，红嫩的嘴唇有些发白，显然妈妈经历了一次难得极度高潮。

　　我吸了口气，温柔的吻在妈妈娇软的小嘴上，轻轻把氧气度进妈妈的小嘴里。

　　然后我起身喝了一大口纯净水，嘴对嘴的慢慢喂妈妈喝。

　　可能是失水太多的缘故，妈妈的小嘴就像是口渴了好几天的人忽然遇到了甘泉，急不可待的就喝光了我嘴中的水。我爱怜的对妈妈笑了笑，又去喝了一口水，喂妈妈喝进嘴里。

　　妈妈休息的时候，我蹲下身扒在沙发上。手轻轻的抚弄着妈妈被汗水打湿了的额头，眼中满是柔情的看着我楚楚可怜的宝贝妈妈。

　　“唔……谢谢肖肖……妈妈好舒服……”妈妈看着我微笑着有气无力的说道。

　　“呵呵……妈妈喜欢么？”我笑着问。

　　妈妈闭上眼睛轻轻点点头，然后睁开美丽的大眼睛，微笑道：“嗯……肖肖好温柔……妈妈第一次这么开心过……感觉到肖肖对妈妈的温柔和爱……妈妈爱你……”

　　“我也是……好爱好爱你……”我轻轻捂住妈妈那有些凉的小手，放到嘴边亲了亲。

　　“肖肖粗暴一些的时候，征服了妈妈的肉体。肖肖温柔的时候，却让妈妈的心也被你征服了……”妈妈把身子转过来，脸对着脸看着我，脸上那浓浓的爱意溢于言表。

　　“乖菲菲……你可是老公最重要的小宝贝，明白么？”我调笑着亲了妈妈的额头一下。

　　“嗯……人家知道啦……我的肖肖老公。”妈妈露出两个小酒窝甜蜜的一笑，配合着那刚刚高潮过后那娇软无力的样子更是我见犹怜！

　　“妈妈刚才好厉害呢！竟然吹潮了！”我开心的说道。

　　“唔……羞死了！人家还以为是尿尿了呢……这是人家第一次这样……肖肖坏死了！”妈妈撅撅着小嘴害羞的撒起娇来！

　　“呵呵……小笨笨妈妈，真是爱死你了！”我忍不住又在妈妈可爱的小脸上狠狠亲了几口！

　　“哎呀……肖肖，你扶妈妈去洗洗吧……身上粘粘的……呜呜……沙发也要洗，人家今天中午刚换的小内裤就弄脏了……讨厌死了！”妈妈伸出娇小的粉拳头打我的肩膀。

　　“嘿嘿，那以后妈妈的小内裤全都我来洗好不好吖？”我坏笑道。

　　“才不要呢……你就给我洗坏了！”妈妈鼓着小嘴用手指头在我鼻子尖上点着。

　　“嘻嘻……好啊，来，咱们去洗澡澡咯！”我嘿嘿一笑，强忍着要不传来的酸痛，将妈妈软塌塌的身子一下横抱起来，在妈妈连连的娇笑中进到浴室里。

　　晚饭我和妈妈在门口的韩国料理吃的。其实我是比较讨厌韩餐的，汤汤水水的，尤其是在靠着韩国非常近的沿海城市，越正宗的韩国料理，我就越吃不惯。

　　不过妈妈今天不晓得怎么了，特别想吃韩餐里的煎鲅鱼，所以只能由着我的乖妈妈了。

　　回来的时候，我和妈妈正见到一个小区的保安正和几个领着孩子的家长围在一起，那个保安拿着根短棍子好像正要打什么东西似的，我和妈妈赶紧走过去看。

　　只见一只比我的手掌能大一点的白色小狗正挪动着瘦小的身子躲避着保安的棍子，两只乌溜溜的大眼睛里透出了惊恐和哀求的神色，嘴里呜呜呜的像小孩子哭一般。

　　一个小女孩哇哇的哭叫道：“爸爸，你别让叔叔打它了！它好可怜！呜呜呜！”

　　领着孩子的家长叹息道：“哎呀，估计是个刚断奶的小野狗，把它抱出去就算了，别打了它了吧，看着怪可怜的。”

　　另一个孩子的家长皱着眉头道：“不行啊，这条狗肯定是进小区找吃的，要是咬着孩子怎么办？再说了这样的小狗出去了也就饿死了。还不如直接打死呢！”

　　保安一边拿着棍子吓唬小狗，一边配合着说道：“就是，这条狗这两天往咱们小区跑进来好几次了！就是条小野狗，打死就得了，万一真咬了咱们小区的孩子还不得让我们来负责！”说着就要抡起棍子。

　　我天生就喜欢小猫小狗这样可爱的动物，这只小狗虽然一看就是小杂种狗，但是长得却很漂亮，雪白雪白的毛上沾着灰尘和油污，那吓得紧紧缩成一团的小样让我实在不忍心！

　　“等等！”我一个箭步冲上去，一把拦住拿着棍子的保安，有些生气的说道：“这小狗这么小，怎么能咬人！你把它放出去就算了，打他干什么！”说着不知道哪来的力气，我一把将保安手里的棍子拽了下来！

　　保安似乎被我吓了一跳，干瘦的脸上眉头紧紧皱起来说道：“放出去了他又往这跑！你们城里人的孩子都那么娇贵！万一让狗咬了我们可担不起责任！”在保安看来，我们这些从小养尊处优的公子哥大小姐总是活的像梦里一般，从未考虑实际的东西。

　　“那你也不能打死它啊！它才那么小！”我怒喝道。

　　我和保安正在理论的时候，妈妈却静静的没有在乎身边任何事情，轻轻的走到小狗的旁边，蹲下身子。

　　“呃？它可能是饿了，你看瘦的，怪可怜人的。”我背后传来妈妈心疼的声音。我转过头去，只见妈妈正蹲着身子，伸着白嫩的小手轻轻的抚摸着瑟瑟发抖的小狗。

　　那个刚才同意打死小狗的孩子爸爸似乎认识妈妈，张口说道：“那小狗多脏啊！你伸手摸了不怕传染病啊！”

　　妈妈转头看了看那个人，淡淡的一笑，没说什么，回过头毫不在乎的伸出根玉兰似的小指头轻轻点着小狗的脑袋甜甜的说道：“小狗狗？你是不是饿了？你妈妈呢？”

　　小狗似乎感觉到妈妈身上没有敌意，昂起还没拳头大的脑袋，乌溜溜的大眼睛水汪汪的看着妈妈，嘴里呜呜呜的像个小婴儿哭一样的回应着妈妈。小小的身子颤抖着在妈妈的脚上拱，那样子就像个被遗弃的小孩。

　　我看得心里很不是滋味，也不知道心里那来了一股怒气，对围观者的几个家长怒道：“你们就没人管吗！当着孩子面让人打死小狗！你们孩子心里会什么感觉！”

　　几个领着孩子的家长用奇异的眼神看着我，想说什么，但似乎有说不出来！

　　尤其那个哭叫着阻止保安打小狗的小女孩，更是大声的叫喊着：“就是就是！别打小狗！”

　　妈妈并没有在乎我们的争吵，像是怕吓着小狗一般，笑嘻嘻的伸出双手，将小狗捧起来，柔声问道：“你没有妈妈了啊？是不是肚子饿了？跟我回家我给你拿吃的好不好？”妈妈美丽的脸上露出温柔的笑容，那样子就像是最善良的天使一般，神圣，高洁。几个孩子家长和保安在妈妈这举动下，似乎心里产生了卑微感，嗫喏着不晓得该说什么。

　　“阿姨阿姨，你让我也摸摸它好不好。”那个小女孩大声喊道，可手却被他爸爸死死抓着。似乎是害怕小女孩被小狗传染什么病一般。

　　妈妈对着小女孩甜甜的一笑，说道：“呵呵，小狗现在脏，等以后阿姨把它洗得干干净净的你再摸好不好？”说着妈妈不顾小狗身上脏兮兮的样子，爱怜的抱在怀里对保安说道：“这只小狗以后我养着，别再赶它了……肖肖，咱们回家去吧，估计它饿坏了。”

　　保安听到妈妈的话一愣，开口说道：“可是，这是条小野狗啊！你这万一将来咬着人怎么办！我们怎么负责啊！”

　　妈妈看了保安一眼，有些冷冷的说道：“我回去给它办狗证，打针，以后就算咬着人了我掏钱陪！”很久了，我没见过妈妈对别人说话会有这样冷漠的口气，看来这次，妈妈真的有些生气了。

　　虽然我心里多少也对妈妈将捡来的小狗回家养多少有点不放心，可是看到小狗在妈妈怀里可怜巴巴的样子，心里一软。走过去对妈妈说道：“我来抱着吧，它现在没洗澡，怪脏的。”

　　妈妈侧了侧身子躲开我，眯着眼有些俏皮的柔声笑道：“不给你……你看它现在还吓得发抖呢，给你抱着会吓到它，妈妈抱着它还没那么害怕。”

　　我无奈的摇了摇头，看了看那个小女孩，对她微微一笑，然后再不理其他人，跟着怀抱小狗的妈妈往家走去。

　　浴室里，我调试着水温，妈妈正给小狗打着洗发液，搓揉着小狗身上的毛发柔声细语的对小狗笑道：“看你瘦的，身上全都是骨头，刚才吃饱饱了么？一下喝了半袋子牛奶，不许撑坏了哦”

　　小狗吃饱后，似乎也对妈妈这个救命恩人很感激，身着粉红色的小舌头开心的舔着妈妈的手。

　　“嘻嘻嘻，真会撒娇，和你肖肖哥哥一样，来妈妈看看你是小男生还是小女生？”说着妈妈把小狗举起来歪着脑袋好奇的看着小狗两腿间。

　　我听的一愣，说道：“啥？妈妈你说啥？肖肖哥哥？还妈妈？不是吧！你也要学那些管着狗叫儿子的人啊！”

　　“怎么啦？它被我捡到了，就是我的小孩！哼！哟哟哟，原来是个小公主啊！难怪这么漂亮！嘿嘿嘿，妈妈给你肖肖哥哥捡了个小妹妹回来！”妈妈像个小姑娘似的开心的笑起来，眸子里爆发出惊人的母爱！

　　“别这样啊……听着好别扭的……”虽然我也好喜欢这只小狗，可想到以后我要管着她叫妹妹，心里还是一阵怪怪的。

　　“嘿……不行！家里我最大！都得听我的！以后每年今天就是你这个小妹妹的生日！小乖乖，给你取个名字吧？嗯……你哥哥叫肖肖……妈妈想想啊……你叫什么名字好……看你雪白雪白的以后就叫你雪公主吧！嗯，以后跟着妈妈姓，就叫蓝雪公主？”妈妈神奇的大脑里又闪烁了……估计远在另一个空间的白雪公主要哭了！

　　小狗……啊不……雪公主似乎很神奇的听懂了妈妈的话一般，眨着乌黑的大眼睛呜呜呜呜的好像很开心的样子。

　　我擦？神犬啊？我看得一愣。

　　“诶嘿嘿嘿嘿嘿……雪公主也很喜欢妈妈去的名字对不对！来，宝贝儿，叫声妈吗听听！”妈妈开心的笑道。

　　“呜呜……”雪公主貌似现在只会这一句。

　　“嘿嘿真乖！等吧你洗干净了妈妈带你去打预防针啊！你要乖乖听话，长成一个漂亮的大姑娘哦，嘿嘿嘿！”妈妈如同小孩过家家似的沉浸在自己的世界里欢笑着，看得我一阵无语。

　　“来，雪公主，这是肖肖哥哥，叫哥哥。叫肖肖哥哥！”妈妈并不打算放过我，开心的抱着小狗转向我说道。

　　“呜呜……”雪公主讨好似的身着小舌头舔我的手。

　　我擦？这家伙太牛逼啦！这要真是个人的话估计也绝对是个拍马屁的高手啊！

　　“啊……”我刚想出声反驳，却对上妈妈那满是杀气的眼神，让我腰间一疼，急忙尴尬的笑道：“啊哈哈……雪公主乖……我是你肖肖哥哥啊……呵呵……”我内心泪流满面！

　　“不行！和妹妹握握手！”妈妈冷哼道。

　　我无语的握住雪公主的一只小爪子，摇晃摇晃着说：“你好你好你好。”一人一狗一手一爪和谐的握着手，我的内心啊泪奔了！

　　“嘿嘿嘿嘿嘿！肖肖和雪公主真乖！妈妈很开心啊！来，雪公主乖，妈妈给你洗洗澡澡，洗洗脸，洗洗脸，天天洗洗脸，讲卫生地孩子天天洗洗脸。”妈妈还哼上儿歌了！那举止和神情真的就像一个在给自己孩子洗澡时的好妈妈。

　　“我小时候洗澡的时候你也这么唱来。”我坐在一旁苦笑的说道。

　　“是啊，你小时候洗澡的时候可没有雪公主这么乖，胖嘟嘟的在水盆里跳，妈妈都得不停的给你唱儿歌才能把你哄住，给你洗个澡能累死。来，雪公主，妈妈给你洗洗头，闭上眼睛……”妈妈娇嫩雪白的小手舀着温热的清水，给雪公主洗着头。

　　妈妈一边洗着，一边有些心疼的说道：“你看瘦的，估计从生下来就没吃饱过……可怜的小宝宝……你这么小你妈妈就不要你了……乖乖，以后我就是你妈妈，不怕哦不怕哦，以后再也不会饿肚子了，再也没人打你了。妈妈疼你……雪公主再也不会在外流浪了……”妈妈轻轻的哼声像哄婴儿的小母亲，雪公主眨着眼睛静静的看着妈妈。

　　似乎感受到妈妈那浓浓的母爱，从来没有如此收到宠爱的雪公主很通人性的伸着小舌头在妈妈的手上舔着。听着妈妈那心疼的声音，看着雪公主开心的样子，巨大的反差却让我心里酸酸的。虽然我一直都不知道我的爸爸是谁，可我却有一个疼爱我的好妈妈，而雪公主呢，却一生下来就被遗弃，整天挨饿，整天被人打，如果今天不是恰巧被我和妈妈看到。恐怕就要被打死了，小狗没有太多的奢望，它只是想吃饱……谁对它好，便足够了。

　　我爱怜的摸了摸雪公主小小的脑袋，柔声说道：“雪公主乖……以后这就是你的家，妈妈和哥哥会好好照顾你的……”

　　雪公主瞪着漂亮的大眼睛看看我，也伸着小舌头来不停的舔我的手。麻麻的，痒痒的，我忍不住笑起来。

　　妈妈看着我，温柔的笑道：“谢谢肖肖……今天你表现的妈妈特别满意……一个真正的能够为女人挡风遮雨的男人，除了责任意志外，还要善良……我的肖肖一定会成为一个真正的男子汉替妈妈挡风遮雨的。能够保护弱小的东西，才是一个强大的男人。”

　　“嗯……我明白了，我一定会做到的。”我轻轻的笑道，这一刻我似乎感觉突然长大了一些，脑海里突然出现了三少爷那对人永远都那么温柔，却从无人质疑他的实力。虽然一群人里面大虎哥被大家叫做老大，但其实真正的所有事情都是三少爷一手承担着。从小对我就像弟弟一样的照顾，在小学里，我那是长得瘦小又没有爸爸，虽然没没遇到他们欺负我我都冲上去和他们打，但好汉架不住狼多，经常被打的鼻青脸肿，那个时候，三少爷就会掏出买零食的钱带我去诊所包扎，并且替我去打架，帮我跟妈妈讲情。忽然我对他升出了一丝羡慕和嫉妒，我发誓，总有一天我一定也要成为三少爷那样的男人！真正能成为一个强者，保护我美好的家。

　　我和妈妈给雪公主连洗了四遍，把雪公主身上的虱子都用梳子梳了下来，然后用吹风机把雪公主湿漉漉的毛发吹干，弄得香喷喷的。焕然一新的雪公主真的好漂亮！雪绒似的毛发远远看起来就像一个可爱的雪团一般。妈妈开心的抱着雪公主爱怜的抱在怀里，拖着我又去了小区里的兽医院体雪公主打了狂犬疫苗，又去超市专门给雪公主买了梳子，毛巾和洗发露。路过保安厅的时候，雪公主看到刚才的保安，吓得瑟瑟发抖的紧紧把脑袋藏在妈妈丰硕的巨乳中。妈妈一边哄着雪公主，一边有点生气和叹息的看了一眼保安，弄的保安满脸通红。

　　回到家里后，我躺在床上继续喝着枸杞，妈妈则抱着雪公主倚在我的怀里，轻轻的用手小像小时候逗我一样逗着雪公主，拿着刚才在超市里买的小铃铛给雪公主系在脖子上笑着说道：“乖……妈妈给你带个漂亮的小铃铛，以后雪公主就不怕丢了。以后妈妈找不到你的时候，听见你的铃铛声妈妈就知道雪公主在哪了。”

　　说着，妈妈拨弄着雪公主脖子下面的小铃铛，发出清脆的响声。

　　“呜呜呜……”雪公主乖巧的被妈妈捧在手里，拱着毛茸茸的身子圈作一团。真的像一团雪球似的。

　　我环抱着妈妈的身子，温馨的看着我怀里的妈妈和雪公主。我想永远都能呵护着这个美丽的家庭，想让妈妈永远都这样幸福。我侧着头在妈妈的脸颊上亲了一下，小声的对妈妈说道：“妈妈，谢谢你。”

　　“嗯？谢我干什么呀？”妈妈转过头来笑着问道。

　　“谢谢你给我这样的一个家，真的好幸福，我感觉我是这世上最幸福的人，因为我有你……”我微笑着说道。

　　妈妈眨了眨迷人的大眼睛，露出小酒窝轻轻笑道：“嗯……妈妈也是，因为有肖肖，所以妈妈这辈子都不后悔。虽然妈妈曾经失去了很多很多，可是妈妈依然觉得这辈子好幸福，因为老天爷把肖肖赐给了妈妈，除了你，妈妈可以舍弃任何东西。谢谢肖肖也给妈妈这样温馨的家，嘻嘻，还有雪公主，以后肖肖要快快长大，要保护妈妈和妹妹……妈妈喜欢这样缩在你的怀里。”

　　我紧紧的抱了抱妈妈，和妈妈脸贴着脸。无论多久，和妈妈的情话都说不腻，在这个甜言蜜语谎言满天飞的世界，我依旧能感觉到妈妈那字里行间所带出来的坚定和忠贞。或许这个世界的人都有可能会背叛，而妈妈，却永远不会。其实，多希望这世间能多一些真正的爱。因为缺少爱，所以越来越多的人，都不敢再去相信爱，也不敢在去付出爱。我庆幸，这个世界里，有蓝菲菲，有刘子肖。

　　晚上睡前，妈妈又喂了雪公主半袋牛奶。然后在床边上弄了个小篮子，里面铺上软绵绵的小褥子，把雪公主放进篮子里。

　　因为明早上要上学，而且身体还要恢复一下，所以我只能乖乖的搂着妈妈睡觉，妈妈关灯之前探着身子用小手点着雪公主的小脑袋笑眯眯的哄道：“嘿嘿，雪公主晚安，妈妈和你肖肖哥哥也要睡啦。晚上做个好梦，记得告诉别人你有个新家了，有你哥又漂亮又疼你的好妈妈。晚上可不许尿床哦，不然妈妈打屁屁咯。”

　　雪公主呜呜的回应着妈妈，似乎也在跟妈妈晚安。

　　“嗯……哄完小宝宝，这还有个大宝宝呢，肖肖乖乖睡，妈妈抱着哦，亲亲，做个好梦。么啊！”妈妈在我的嘴上亲了一大口，关上灯抱着我睡觉。

　　这一夜，我做了个梦，梦见在一片蓝天下，郁郁葱葱生机盎然的森林里，一只漂亮美丽的大白兔妈妈带着带着一只调皮的小兔宝宝正在啃一根大萝卜，而旁边，还有一只小小的白色小狗乖巧的供在地上。

　　每一个人的童年里，都听过兔子妈妈的故事……或许那代表的，就是我们最依恋的童真吧。小小的我，被你牵着手摇摇晃晃的蹒跚着走在公园的青石板上。

　　你的手，很暖，只要有你的手拉着我，我便什么也不害怕，不怕摔倒，不怕大坏狼，不怕太阳晒，不怕被雨淋，因为我知道，你的爱，在保护着我。你永远都在守护着我……都在我的身边……

  
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十五章:男人要懂得牺牲

　 

　　早上我半睁着眼吃完早饭，缓缓走出门口。

　　妈妈抱着雪公主捏着雪公主小小的爪子在我身后开心的说道：“来，跟肖肖哥哥拜拜，雪公主说肖肖哥哥路上慢点哦，上学要加油啊。雪公主在家也会做个好孩子的！”

　　我蹬上自行车，心里那叫一个郁闷啊！

　　他妈的小狗是不是都一个毛病！昨天晚上雪公主呜呜呜呜的声音几乎每个半个小时就来一次，妈妈不停的开灯，以为是雪公主想排便了，抱着雪公主厕所上好几次，雪公主上完厕所回来，妈妈还要温柔的给它唱儿歌哄它睡觉。每一次我都无奈的跟着醒！整整一晚上啊！睡了不到一会就行，醒了一会就继续睡。妈妈说是因为雪公主第一天换了环境所以害怕，我刚想反驳，妈妈就给我来一句小时候我要是换别人家去睡，能哭闹一整宿！我直接无语的只能陪着妈妈一起哄雪公主。

　　上午一到学校，众兄弟们见我神情恍惚，问我怎么回事，我原原本本的把事情讲完之后。大家大大的赞赏了我善良的一面，顺便更加崇拜我那无比美丽又如此善良的妈妈，尤其是马良，满眼里几乎是带着信徒般的光芒！看得我心中一阵恶寒。

　　军训休息的时候，我们竟然无意中碰到了杨君的儿子杨晓山！

　　那哥们虽然一身名牌运动装，可是那阴沉冷漠的样子实在是没有一点阳光的感觉。再配合着杨君那让我感到威胁的气息，我对杨晓山几乎一点好感都没有！

　　面对三少爷热情的招呼，杨晓山只是想跟木头似的点了下头，就闷着头走了。

　　“他爸挺能说的啊，怎么这哥们却跟块石头似的？”我问三少爷。

　　“听我妈说他以前也挺活泼的，但自从杨叔叔和他老婆离婚后，就慢慢自闭起来了！”三少爷回答道。

　　“且……有什么的，我从小就不知道我爸是谁，不是一样过得好好的？”

　　我有些鄙夷的说道。

　　“呵呵，拜托啊，可是你有一个比人家全家人加起来都好的妈妈啊！杨晓山可不像你，听我爸说杨叔叔因为工作的原因对杨晓山从小关心的就不够。而且听说杨叔叔在外面经常沾花惹草的，外面还有好几个女人。夫妻两个以前就经常吵架。后来杨晓山的妈妈一气之下离婚跟一根男人去了美国。”三少爷的话让我对那个杨君更没了好印象！

　　“擦！就这样的人在外面还能有好几个女人？那些女的瞎了眼了，全是钻钱眼理了了！”我鄙视道。

　　“呵呵，这个社会就这样么，杨叔叔长得就帅，又有钱，据我爸说他以前在大学的时候身边就整天莺莺燕燕的。对了听说他大学的时候还追过你妈，可惜你妈当时已经心有所属了。”三少爷笑道。

　　“你爸爸跟你提起我爸爸？你知道怎么回事么？”我心里一颤，急忙问道。

　　“不知道，我以前也问过我爸妈，可是他们根本不跟我说！对了，昨天我爸昨晚回家还和我妈说呢，昨天中午和杨君请我吧吃饭，提到说想追你妈妈，让我妈帮着吹吹风！”三少爷皱着眉头跟我说道。

　　狼子野心啊！妈的衣冠禽兽心里果然没安什么好心！狗日的！坚决不能让他得逞！

　　“那你妈怎么说？”听到三少爷的话，我心里紧张得要命！

　　“呵呵，害怕啦？放心吧，我妈和我爸都觉得杨君这个人虽然身价外貌还可以，但是人品确实不太那么正派，他们可不舍得菲菲阿姨跟了杨君。”三少爷的话让我心里一松。但三少爷接下来的话却让我刚刚松下来的心再次紧绷起来：“不过听他们说，那个杨君对付女人可是很有一手！在大学的时候杨君就和你妈妈特别好，要不是你妈妈心有所属的话，很有可能你妈妈就嫁给了他。现在重新见面，杨君好像是铁了心的想要娶你妈妈，估计你可得注意点啊。”

　　“擦！坚决不能让那混帐得逞！我的妈妈，谁也别想沾！”我狠狠的说道！

　　“……子肖……你……的眼神……不至于吧……”三少爷皱着眉头疑惑的看着我。

　　“啊？啊没事，我就是很烦那种仗着自己有几个臭钱就到处调戏妇女的人。三哥你可得帮我，有什么一手消息一定要告诉我！”我赶紧对三少爷说道，心里暗暗害怕。

　　“呵呵，放心吧，虽然我不知道你为什么这么排斥你妈妈找男朋友，不过你的事我都会帮你……还有啊，别那么恶心，小时候叫我三哥你还能有个弟弟样，现在我可不敢当！你和马良现在可是在咱们高一级部响当当的人物！”三少爷调笑道。

　　“且……什么呀……对了，豹子还不知道一管子和神人的事吧？”我突然想到。

　　“暂时还没有，不过看这样子是迟早的事情。今早上我去问梁月，梁月告诉我昨天那两个人给她不停的发短信打电话。还好我之前提醒过梁月千万别跟豹子说，不然的话估计今天豹子就能去弄那两个人。”三少爷有些担忧的说道。

　　“那你打算什么时候咱们去找一管子和神人说说？说了有用么？就那两个货，直接打一顿不就得了？”我问道。

　　“这个……到时候再说吧，不过真要闹起来的话，除了动手也就没别的了。”

　　三少爷说道。

　　正在我和三少爷说话的时候，只听见厕所里一阵喧哗，门口有几个高一新生嚷嚷道：“厕所里面有打架的啊，好像是九班的那个孙德义！”

　　我和三少爷对视了一眼，暗叫一声不好，赶紧冲进厕所。

　　此刻孙德义正叫嚣着往一个躺在地上的瘦小男生身上踹，一旁站着的韩然就有一管子和神人，我和三少爷定睛一看，躺在地上的男孩我们并不认识，心里松了口气。

　　孙德义一边往那男生肚子上踹，一边叫嚷道：“操！操你妈的，没长眼啊！妈的老子看上的妞你还敢跟老子抢！操你妈的，你算什么东西！农村来的鸡巴玩意！操！”孙德义虽然身子单薄，但那一脚一脚踹的还是让地上那男生痛苦的叫着。

　　妈的！老子最看不起的就是欺负穷孩子！他妈的农村的怎么了！些个狗眼看人低的玩意不就在娘胎里努力过一阵摊上个好爹好妈！三少爷都从来没说过什么，他妈的这王八蛋！

　　三少爷看我的神情不对，赶紧拉着我的手，小声说道：“现在你不能管！这时候管了就相当于彻底撕破脸皮了！”

　　我咬着牙看着孙德义那厌恶的样子，恼怒的问三少爷：“就这么看着不管么？”

　　三少爷看了看孙德义，眼里那一向温柔的眼神也有点变色，深深地喘了口气，跟我说道：“先等等看，不行的话该撕破就撕破吧。”

　　三少爷说的话一样都是正确的。小不忍则乱大谋，这句话我们经常听。但通常都是小忍不住，我知道三少爷心里也恨不得冲上去揍孙德义，但我更明白，这时候一旦冲上去了，闹不好新仇旧账一起算，还没正式上课，六班和九班就要校内校外全线开战！到时候别说处分了，退学都是正常的！

　　“操！”我咬着牙看着孙德义张狂的样子，拳头紧紧握起来。

　　正在我和三少爷有些隐忍不住的时候，厕所里忽然一群人推着人就涌了进来。

　　“谁让你动我们七班的人的！”为首的一个大个子一下子就将孙德义推到一边去！几个人赶紧把躺在地上不停哀号的男生扶了起来。只见那男生早已鼻青脸肿，满脸的鼻血。

　　“草，你谁呀！”孙德义大吼一声。

　　“老子是七班的班长，陈萧！怎么了！你不就是那个欠揍龙虎榜第一么！上次被六班修理的还不够？还想跟我们七班试试！”叫做陈萧的大个子不甘示弱的怒声说道。

　　“操！六班怎么了！麻痹的老子肯定能找回场子来！你以为你挺牛逼的啊！出头啊是不？”孙德义大声骂道，我和三少爷眉头一皱，眼中终于迸射出难掩的怒气。

　　陈萧冷哼道：“别在这瞎鸡巴叨叨，要打就直接弄得了！别在这装逼！”说着陈萧一挥手，七班的十来号人马立刻走了上去。

　　一见这态势，孙德义身边一群狗腿子链子一管子神人也都靠了上来，论人数，不相上下。

　　孙德义身边的一个理着光头的小子骂咧咧的朝陈萧说道：“操！七班全是些农村人么！你不就是玉海村的那个屌货！操，七班不是全是下面乡县上来的土包子么！别在这个学校别瞎鸡巴叨叨，不是你这样的乡下货说话的地！”

　　我心里听得一阵暴怒！问三少爷：“这鸡巴玩意谁啊，弄死他吧！”

　　“孙德义的把兄弟，也是他们的狗头军师，陈朋！”三少爷眯着眼睛冷冷说道。

　　七班的人听到陈朋的话又气又怒，纷纷摩拳擦掌准备动手。

　　孙德义冷笑着跟陈萧说道：“擦，在学校里怕把你打哭了，要是长着鸡巴的话晚上学校西面胡同里咱们试试！我给你时间找人！敢不敢来！”说着，孙德义一脸狰狞的拿着手指头戳着陈萧的胸口挑衅道。

　　陈晓一把扇开孙德义的手，怒火中烧的说道：“行！今晚放学，学校西面等着你！别他妈的不来，跟上次被六班打的跟孙子一样！”

　　陈朋在一边张嘴骂道：“操！别鸡巴装逼！六班那几个逼货迟早弄他们！一群傻逼！”

　　“陈朋你把刚才的话在我给说一遍。”三少爷冷冷的说道，然后轻轻把拉开人群缓缓走过去，一见三少爷终于肯出手了，我心里大乐，也跟着走上去。

　　陈朋和孙德义一见到三少爷和我，脸色都微微一变。在这个学校但凡家里有点能耐的，都知道三少爷可是本市一名高官的大公子，而且三少爷的家族在本市也是属于名门望族。更重要的是，三少爷和一般的官二代富二代不同，小时候我们一起在部队大院里的所有孩子都以三少爷为奋斗目标。完美，完美的可以说没有任何瑕疵的感觉。尤其在三少爷温柔儒雅的外表后，他可是从小就跟随着他爷爷练武术，话说流氓会武术谁也挡不住，官二代会武术，流氓都挡不住！

　　一看见三少爷出现，神人和一管子的脸都变了。

　　原十二中真正的单挑王三少爷李皓晨！

　　“我让你再说一遍。”三少爷就这么站在陈朋的面前，看也不看陈朋。语气还是那么平淡，甚至可以说是淡漠。陈朋刚才虽然很嚣张，但真的一见到这个传说中的主，一时间也张不开嘴。

　　“三少爷，刚才开玩笑的啊，别当真啊！”旁边一管子甚至三少爷的厉害，赶紧涎着脸笑道。

　　三少爷看了看一管子，微微的一笑没有说什么，只是默默地低下头从兜里掏烟盒，弹出一根烟来叼在嘴里，然后转过头淡漠的看了看一管子，牙动了动，嘴里的烟上下摇摆了两下。

　　一管子赶紧掏出火机陪笑着凑了过来。三少爷半笑不笑的看着一管子，足足看了一管子十来秒钟，一管子被三少爷看的一动不敢动，依然老老实实的举着火机颇为不自然的笑着。他可是知道，虽然三少爷平时没有脾气对谁好好先生一个，但其实我们学校无论势力还是打架，真正能排第一的绝不是大虎哥，而是这个翩翩贵公子！

　　整个厕所里安安静静的，三少爷那温文尔雅彬彬有礼的样子完全消失，此刻的他身上散发出来的那种上位者的气势已经完全压过了所有人。就算他没有任何愤怒生气的神情，可那种可怕的压迫力却让嚣张如孙德义的都不敢说话。

　　三少爷嘴角冷冷一斜，嘴角吹出一口气，将一管子手中的或吹灭，然后叼着烟又晃了两下。

　　一管子脸上表情一僵，但还是立马笑着又打开火机。

　　三少爷冷冷一笑，再将火吹灭，烟继续晃了晃。

　　一管子脸上的汗都下来了，第三次把火打着。

　　三少爷微微叼着烟才缓缓凑过去，把烟点着。

　　三少爷抽了口烟，把手插在兜里，冷漠的看了眼孙德义，又看着陈朋慢慢的说道：“有再一再二，没有再三再四。别把我惹毛了，听见了么。”三少爷的声音不徐不缓，可那毫无感情的声音里却藏着让人心里发寒的感觉。

　　陈朋咽了口唾沫，没说什么。

　　三少爷忽然一转身一脚踹在神人肚子上！高大的神人也在三少爷这凶狠的一脚踹的捂着肚子。

　　“别他妈给我们使绊子，你当不当叛徒和我们没关系，让我知道你们再纠缠豹子的女人，下一次来的就不是我和刘子肖了，听见了没。”三少爷没什么脏话，但言语中的威胁之意却更让人心惊胆战。

　　不要看三少爷并不是很壮，但这货可是练过自由搏击得主，真打起来我们学校号称单挑王的大虎哥都不是对手。这一脚的威力让神人满头大汗，痛苦的点了点头。虽然神人的脑子和正常人不太一样，但在三少爷的绝对的王霸之气前，也不得不低头！

　　“没说你么！听到了没！”三少爷回头又一脚狠踹在一管子身上，把一管子踹的向后狂退，差点一脚踩在粪坑里。

　　“知道了……”一管子低着头唯唯诺诺的说道。

　　“还有你……别让你老爸太难看……做的过了的话，对谁都不好看。”三少爷缓缓走到孙德义面前轻轻说了一句，却连看都没看孙德义。

　　“子肖，咱们走吧。”三少爷把嘴里的烟扔在地上，微笑着跟我说道。

　　“呵呵，知道了三哥！”我低着头笑道。

　　三少爷撇着嘴一笑，在路过陈萧的时候，我抬起头看了他一眼，淡淡的说道：“晚上多加小心。别吃亏。”实话说，我对这个七班的老大还是蛮有好感的。

　　“嗯……谢谢。”陈萧有些感激的看着我点头道。

　　我和三少爷走出厕所的时候，整个厕所里不管高一还是高二高三的，都不自觉的闪出一条路来。越发，我越想成为三少爷这样的男人。三少爷之所以这么牛逼，家庭的原因或许是一方面，可三少爷那种为人处事的方法，温文尔雅，和和气气，为人仗义，老成持重，却又能在关键时候爆发出让人害怕的恐怖气场。连我都不得不承认，我真的不如三少爷！这才是完美的男人啊！也正因为三少爷在男厕所这一举动，彻底让我们六班在高一级部无可争议的成为了最强！我庆幸，有三少爷！

　　“你早这么样不就这么多解决了。”路上我说道。

　　“拜托啊大哥，不到万不得已我也不想啊，你谁敢保证孙德义就能老实了？”

　　三少爷又恢复原来的样子眯着眼阳光的笑着。

　　“擦！你刚才在厕所真牛逼！这下全级部，连全学校估计都把你传传开了！”

　　我笑道。

　　“且，管他呢，我又不惹事，你啊……脾气总是那么急。呵呵。”三少爷笑起来的样子让我又想起小的时候我和人打架后，他给我上药时的样子。

　　“那个……三哥……”我踌躇的叫他。

　　“嗯？怎么又这么叫我？你这是怎么了？”三少爷停下转过身疑惑的问我。

　　“我想……你教教我怎么能变得成熟一些……”我错了错鼻子说道。

　　“哈？成熟一些？这个……我也不太了解啊……”三少爷无奈的笑道。

　　“嗯……就是……就是能像你一样，给人有安全感……”我哼道。

　　“给人有安全感？那你得去问问老大，问问他怎么变得这么壮！哈哈，你再胖点也好，这个样子总是看起来像个女孩子一样秀秀气气的。”三少爷眯着眼笑道。

　　“不是啊，就是……能替女人挡风遮雨的那种男人！我想变成那样的男人！”

　　我抬起头来看这三少爷认真的说道。

　　三少爷半张着嘴，盯着我看了好半天才有些惊愕的问道：“你……不会……有了新的女朋友了吧？露露怎么办？”

　　“瞎说什么啊，我就是想成为一个能为自己重要的人挡风遮雨的好男人！”我说道。

　　“这个……我一下子也说不太明白……我回去好好想想，不过……我老爸从小教育我说，男人为了自己重要的东西，要懂得牺牲……只要重要的人能够开心快乐……牺牲再多都无所谓……”三少爷说着，眼神里忽然闪过一丝痛苦！

　　“三哥……你为重要的人牺牲过什么？”我有些疑惑的问道。在我脑子里，三少爷永远是那么完美，但刚才的那一抹神色确实让我都能够感觉到痛！到底是什么？身为无话不谈的发小兄弟莫非他有事情瞒着我？那又是什么样的事情能让他都痛苦至厮！

　　“哦……呵呵……有啊……小的时候你和人打架，为了给你买药，我留着买漫画的钱都全部给你牺牲掉了！哈哈。”三少爷笑着调侃我，却压根没有提及我想知道的东西。

　　“擦！别说的那么恶心，我算你什么重要的人？”我哼道。

　　“我的兄弟，我的弟弟。”三少爷轻轻的说道，眼睛里确真的流露出那种兄长看自己弟弟般的目光！

　　“且！呵呵……”我转过头，微笑着往前走去。

　　没错，除了妈妈，至少我从小还有一个一直把我当做亲弟弟一样照顾着的三少爷，还有青梅竹马两小无猜的露露，以及昨天刚加入我们家的雪公主……虽然我没有感觉过父爱是什么滋味……但是，我已经很满足了。

　　中午如约来到柳阿姨家吃饭，可能是连着两天没见。柳阿姨早早就预备下一桌子精心准备的午饭，而且最让我激动的是柳阿姨今天在家竟然化了妆，身上穿了一件粉紫色的紧身套裙，不同于马良的妈妈狐狸精阿姨穿套裙的感觉，柳阿姨的身体娇小而丰韵，白皙娇嫩的皮肤奶软软的，配合着娇艳的粉紫色，加上柳阿姨那柔柔媚媚的温顺样子，更加惹人怜惜，恨不得想把这个丰满肥嫩的小美肉娘抱在怀里好好蹂躏一番。尤其半圆形的领口出微微露出柳阿姨那对被裹得鼓胀巨大的肥嫩大乳球，想到里面包含着的甜甜奶汁，我就不人口水大动，顺着柳阿姨那肉肉的小腰下，短短的群摆勉强只能包裹住柳阿姨那肥硕的大屁股，行动弯腰之间，那肥硕白嫩的大屁股时不时的露出一篇诱惑，紧窄的蓝绿色蕾丝小内裤隐约可见，实在是诱惑到极点。而刘阿姨那两条雪白性感的大腿今天没有穿丝袜，赤裸裸的露在外面，那种肉欲的诱惑绝不亚于马良妈妈的黑丝美腿！

　　一进屋子里，或许是两天没见，柳阿姨娇柔柔的凑上来说道：“小新郎官，嘻嘻，怎么样啊，是不是春宵一刻值千金，迷得你乐不思属了？”

　　听到柳阿姨的话，我有些哭笑不得。虽然妈妈的肉体和情爱让我真的无比沉醉，可是前天消耗得实在是太厉害，至今我都觉得有点发虚似的，在看到眼前这个和妈妈两种风情同样诱人的小美妇，我心里暗暗感叹原来齐人之福也不是这么容易享受的。

　　“哎呀别提了，爽倒是爽了，我差点被妈妈吸干了。”当下，我苦笑着把一天射了十次的壮举对柳阿姨说了一遍，把柳阿姨听得忍不住连声娇笑。

　　“哈哈哈，哎哟，让你们娘俩笑死了，嘻嘻嘻……真是的，菲菲到底是没结过婚的女人，真是个笨丫头，哪能这个样子。嘻嘻嘻嘻嘻，你呀，也真是的，哪有你这样子的。”柳阿姨捂着小嘴最在沙发上笑着埋怨道。

　　我苦恼的扑在柳阿姨的怀里，抱住柳阿姨那香香软软的肥嫩娇躯说道：“不许笑了！你总是笑话我，那你说我怎么弄，将来要是再加上你，我可真就精尽人亡了。”

　　听到我的话，柳阿姨丰润的脸腮微微一红，满脸娇羞的轻声啐道：“坏肖肖，嘻嘻，都这样了还不忘占我的便宜。你呀，真是个小坏蛋，来，先吃饭，以后阿姨给你做一些补肾精壮阳气东西。要有节制啊，不然的话我家露露将来怎么办？”

　　柳阿姨拉着我走到饭桌前，刚要坐下，我忍不住一把将柳阿姨抱在怀里，让她肥软鲜嫩的大肥臀坐在我的腿上，将娇嫩柔顺的小熟女抱了个满怀温香。

　　柳阿姨连声娇呼着说道：“肖肖，你要干嘛？”

　　“我想抱着阿姨吃饭，嘻嘻。”我坏笑着轻轻亲了亲柳阿姨那可爱的小脸蛋。

　　“可是……阿姨压着你怎么办……”柳阿姨有些娇羞的轻哼道。

　　我摇了摇头，凑到柳阿姨的小耳朵边上吹着气说道：“压不着，我的小柳儿软软嫩嫩的，抱着可舒服了呢。”

　　柳阿姨羞涩的在我怀里红着小脸撒娇道：“你真是个坏家伙，都被你妈妈教坏了。那，不许使坏哦，今天好好休息，知道了么？”

　　“嗯，知道了，嘻嘻，明天还有一场攻坚战呢嘿嘿嘿。对了，阿姨你今天出去了么？穿得这么漂亮，不会被色狼盯上么？”看到怀里无比可爱娇媚的柳阿姨，我坏坏的摸着她雪嫩肥美的大白腿，多少有些挑逗的说道。要是换作妈妈的话，我可舍不得妈妈穿的这样性感单独出门，不过对于柳阿姨，不知为什么我总有点想欺负欺负她的感觉。

　　柳阿姨羞媚的白了我一眼，伸出那涂着粉红色指甲油的小手点了我一下说道：“才不会呢，人家……人家是因为你过来，所以……所以才打扮了一下。是不是太艳了些？”

　　看着粉艳艳的紧身套裙欲掩还露的包裹着柳阿姨丰盈丰满的娇躯，那种充满肉欲的感觉让我有种在妈妈身上都没有的性冲动。对于妈妈，妈妈有些太完美，美得有点太纯，更多的是对妈妈的爱。可是柳阿姨却偏偏给我一种一样的性冲动，那种冲动不是像狐狸精阿姨的魅惑，而是一种想要压在身下抱在怀里尽情逗弄蹂躏的娇柔。尤其柳阿姨那夸张的巨乳和肥臀，熟透了的身体散发出一股浓浓的肉香，恨不得一口吃进肚子里的滋味。

　　“阿姨，那以后你只在我面前穿这样性感漂亮的衣服好不好？”我强忍住内心的性欲，伸出舌头轻轻舔了柳阿姨的耳垂一下。

　　敏感的柳阿姨被我舔的又麻又痒，缩开脑袋有些娇喘的说道：“好……那……肖肖会不会觉得阿姨淫荡……不会只把阿姨当作一个肉玩具吧……”

　　听到这句话，我忍不住停下了手中的动作，认真的看着柳阿姨微笑着说道：“才不会，虽然我承认阿姨的身体对我的吸引力很大，可是我又不是那种下半身思考的动物。在我的世界里，最亲密的女人只有妈妈还有你跟露露。”

　　“嘻嘻，人家知道啦，只是，阿姨和你妈妈不一样哦，阿姨可是个真正发育成熟的女人，说不定，阿姨可比你妈妈更厉害哦。”柳阿姨眨了眨柔媚的眼睛，露出那一抹成熟女人特有的妩媚风情。

　　“是么？那成熟女人是什么样子的我看看呀？”我又好奇又故意的挑逗着说道。

　　柳阿姨看了看我，露出一抹坏坏的笑容，然后伸出食指，轻轻的挑着我的下巴，那小小的丰满嘴唇微微靠上来，在我的耳边用一种轻的叫人昏昏欲睡的声音媚媚的哼了一声：“小家伙，阿姨可不是你妈妈能比得了得哦，嘻嘻，我的裙子很短……我的里面……”

　　我的裙子很短，我的高跟鞋很长。

　　这句曾经在熟女界广为流传的经典话语，在柳阿姨的口中说出来的一刹那，我只觉得下面瞬间就直起来了！

　　我的里面！我的里面，这一句没有下文的话，让我心里的热火一下子给勾了起来，刚要伸手拉开柳阿姨的裙子一窥究竟，柳阿姨娇笑着赶紧抓着裙子不让我碰，嘴里不停的说道：“嘻嘻嘻，好啦好啦，又忘了被吸干的样子啦？明天，明天好不好？乖乖吃饭，吃完饭阿姨给你拿点滋阴壮阳的补品吃。”

　　我又气又恼的死死抱住柳阿姨，既然柳阿姨不让我碰下面，那我就碰上面，我伸手想要把柳阿姨的上衣裙子扒下来，柳阿姨同样死死抓着上衣气我，笑着对我说道：“哎呀哎呀，不给，今天上午奶水都挤空了，没有啦没有啦。”

　　看到柳阿姨的调皮的样子，我生气的说道：“你讨厌人，欺负我！我想吃阿姨的奶！你要是不给我吃的话，我就直接把你推倒！”

　　“嘻嘻，真拿你没办法，嘻嘻，小坏蛋，那你先乖乖吃饭，然后阿姨给你吃好东西，好不好？”柳阿姨抿着小嘴笑着哄我道。

　　在柳阿姨的连声劝慰下，我只能乖乖的抱着柳阿姨吃饭，期间我有几次想偷袭柳阿姨的短裙，都被她提前紧紧拉住，然后当我气恼的时候，柳阿姨却又柔柔地夹起一块我爱吃的菜，含在嘴里凑过头来嘴对嘴的喂我吃，让我消消气。

　　我以为妈妈已经很调皮捣蛋了，可是没想到柳阿姨那种熟女的欲擒故纵更让我心里像被猫抓了似的。好不容易，在我摸奶抓臀中吃完饭，柳阿姨让我躺在床上休息会，然后去厨房拿了什么东西，片刻后神秘的笑着走进卧室，将手中的冰棍递给我。

　　“不是吧，冰棍……我还以为什么好吃的呢，还不如巧乐兹呢。我不要！”

　　我十分不乐意的盯着柳阿姨手中那类似于老冰棍大白糖的雪糕。

　　“小坏蛋，吃一口尝尝嘛，嘻嘻。”柳阿姨并没有说什么，只是依偎在我身边将那散发着寒气的冰棍伸到我嘴边。

　　我尝了一口，甜甜的，带着奶香，带着蜂蜜的味道。

　　“这这这这这这！这是阿姨你的……奶水！”我惊愕的品尝出这根冰棍里那熟悉的甜甜奶味。把自己的奶水冻成冰棍给我吃，柳阿姨也实在是太会玩了吧！熟女就是熟女，性这种东西果然不是妈妈那种二把刀的未婚妈妈所能媲美的。

　　柳阿姨甜甜的一笑，满脸羞涩的撅着嘴说道：“坏宝宝，人家看天气热，怕你军训累了，特意把乳汁挤出来加上蜂蜜给你冻成冰棍，一点都不领情，哼……真没良心。”

　　我一个鲤鱼打挺就坐了起来，赶紧颤抖着双手接过柳阿姨手中的人奶冰棍，赶紧放进嘴里含了几口，话说有点太甜了。其实好吃的程度没有外面买的冰棍好吃，但是这却是货真假实的美女乳汁做成的啊！看着那被冻成冰的乳汁，我感觉好神奇啊！

　　“嘿嘿嘿，谢谢阿姨，我错了吗，我又不知道阿姨这么体贴，嘻嘻嘻，我喂阿姨吃好不好？”我赶紧抱着满脸娇嗔的柳阿姨笑着哄道。

　　“不要，才不要，哼。人家昨晚为了给你做冰棍，挤得乳房都疼，没良心，哼。”说着，柳阿姨故意的转过头去不看我。

　　“啊，对不起哈，那我赶紧给你揉揉，哎唷哎唷，都是我不好，把刘阿姨的大宝贝都弄疼了！”说着我要住冰棍，不待柳阿姨反抗一下子把柳阿姨抱在床上。

　　“啊！哈哈哈，肖肖，不要……放开阿姨啦……哈哈哈。”柳阿姨一边笑着躲闪我的狼爪，一边扭动着身体躲开我的挠痒痒。

　　不过在本狼的面前，任何美女的衣服都是浮云啊，几下子我便瞅准机会把柳阿姨的包臀套裙一下子拉了上去，柳阿姨反抗不得，只能半推半就的任我将她的粉紫色套裙脱了下来。

　　此刻的刘阿姨玉体横陈，雪白细嫩的肥美娇躯像一只大白羊似的，胸前那蓝绿色的绣花蕾丝乳罩将成熟女人的性感和诱惑展现的淋漓尽致，四分之三罩杯的胸罩把柳阿姨那对H　罩杯的巨乳过程两团奶脂般的大肉球，肥肥软软的香滑奶肉上隐隐露出红色的指印，显然如柳阿姨说的那般，为了挤奶水给我做冰棍吃，恐怕不仅是挤得乳房疼，都挤出淤青来了。我的手一停，忍不住有些心疼的皱起眉头来。

　　柳阿姨笑着抱住自己的乳房，正和我嬉闹着忽然看到我脸上怜惜的表情，柳阿姨微微一怔，探起头看了看自己雪白乳球上的抓痕，才明白我的心疼来于何处，忍不住轻轻笑着哄我我道：“嘻嘻，心疼啦？好啦，没事，明天就好了……昨天白天挤得奶水倒掉了，晚上忽然想起想给你做冰棍吃，可是挤得奶水不多，所以就用力了一些。”

　　“对不起……”坦白地说我对柳阿姨的身体在乎的更多一些，对于柳阿姨，感情方面我一直不是很在意，但是看到柳阿姨的对我竟如此，我的心里还是有些难以言喻的愧疚感，或许潜意识里，我所要的是柳阿姨的肉体，而柳阿姨的心里，却真正正正把我当作她所爱的男人。

　　柳阿姨温柔的抬起手来抚摸着我的脸微笑着说道：“嘻嘻，没事啦，只要你开心就好，把人家脱成这个样子，会冷的啦。把窗帘拉上，人家害羞啦。”

　　我这才想起柳阿姨现在只是穿着一件内衣和内裤，我赶紧跑过去把窗帘拉上，然后趴在床上，只见柳阿姨肥嫩的下面，那条同样颜色和款式的蕾丝小内裤紧紧的陷入那肥美娇腻的肉穴中，柳阿姨的阴阜很肥，大腿根因为屁股大的原因，所以肉乎乎的一大片，那蓝绿色的蕾丝小内裤勒得一片肥嫩的白肉特别肉感，那细长的窄窄三角布片被柳阿姨两腿间的隐秘阴户撑得鼓鼓的像一只可口的肉包子，几根乌黑的阴毛从内裤边上挤出来，显得好不淫糜。那大提琴似的葫芦型身材，绝对是丰满熟女里的绝顶极品啊！

　　“呀，看你的坏样……好像要吃了人家似的……”柳阿姨被我看的有些害羞，缩着头紧紧的蜷着丰盈的娇躯，那雪白肥嫩的大腿蜷起的时候，将那只特别丰肥肉感的大白屁股向后微微的撅着，实在是太肉感了。

　　“呃呃呃呃，阿姨你实在是太性感了，要是你穿上那种情趣内衣的话，绝对能秒杀所有男人啊！”我咽着口水不停的打量着柳阿姨几乎全裸的肉体。

　　柳阿姨俏脸一红，轻声嗲嗲的说道：“那？明天人家穿给你看？”

　　之前我从未想到平日里端庄贤淑，温柔可人的柳阿姨骨子里原来这样的闷骚，唉，也就是柳阿姨碰到了吴叔叔那样的木头，要是换做一个色狼的话，柳阿姨绝对是床上超极品的美尤物啊，尤其柳阿姨那含羞带臊温顺模样，我真不明白吴叔叔到底是怎么想的，这样的老婆不珍惜，人家不出轨才怪呢。算了，我就权当做好人吧！

　　“好啊好啊，嘿嘿嘿嘿，那今天，我先给我的宝贝柳儿揉揉这对大宝贝，心疼死我了。”我坏笑着伸手去解开柳阿姨的胸罩，柳阿姨还没来得及反抗，在我娴熟的手法下，那小小的一件内衣就被我解开扯了下来。

　　“你要坏死，人家，不许这么欺负人家……”柳阿姨那柔柔媚媚的小声音更刺激了我的兽语，我一把抓住一只白花花的肥嫩大奶子，这两天习惯了妈妈那弹性十足的美巨乳，柳阿姨软嫩嫩的奶肉让我抓在手里有种别样的手感。像一团大果冻似的仿佛一用力就会涅破一般。真不明白这样软嫩的大奶子柳阿姨的胸部为什么看起来还是很坚挺。

　　（作者的画外音：我说她的胸部要挺，所以这个世界的女人胸部就都不下垂了。）

　　我不敢太用力，怕弄痛刘阿姨，温柔的轻轻揉搓着那团肥腻到极点的大奶子，雪白的奶肉上清楚的显出一对小小的红色手印，看来柳阿姨昨天挤奶的时候真的很用力，那粉嫩嫩的小奶头可怜兮兮的探着小脑袋，似乎受了欺负似的娇滴滴的矗立在淡粉色的乳晕上。我用手指轻轻拨弄了一下那细嫩的小乳头，柳阿姨忍不住发出一声闷哼。

　　我是真想现在就把柳阿姨办了，可是想到我的身体还有中午的时间，加上受妈妈的影响，我还是决定把我和柳阿姨的第一次留到明天下午尽情的爽一下。

　　“肖肖……是不是忍的太难受了……要是难受的话……就要了我吧。”柳阿姨看到我强忍着欲望的样子，有些爱怜的说道。

　　我看着柳阿姨那关切的样子，附下头贴着柳阿姨的耳朵轻声说道：“没事，我也想和柳阿姨好好的做第一次，明天下午，好么。”

　　“嗯……好……我听肖肖的……嘻嘻，真喜欢肖肖的温柔。”柳阿姨甜甜的一笑，伸出两只雪白的手臂揽着我的脖子，那开心而甜蜜的样子显然是被我的话语小小的感动了一下。其实男人有的时候小小的一个举动，或许对女人来说，真的很重要。

　　我俯下身，拿着柳阿姨乳汁做成的冰棍放在我和柳阿姨的嘴间，一起舔吮着那甜蜜的奶水冰棍，时不时的我们彼此的舌尖一起触碰到，便化作一团缠绵拥吻着。比起妈妈来，柳阿姨的吻更温柔一些，那热辣辣的吻，和奶水冰棍的寒凉，叫我怀疑这是不是就是传说中的冰火两重天捏？

　　我的手在柳阿姨滑腻的娇躯上游弋起来，顺着那软嫩嫩的小腰，突然隆起的大屁股让我都忍不住惊了一下，柳阿姨的屁股比妈妈的更大，虽然臀型没有妈妈的那样完美逆天，可是胜在软肥大厚，这只熟女的大肥屁股又软又肥，摸起来我就忍不住想使劲拍拍那白花花的大屁股肉，或者是对着这肥美的大屁股咬上一大口。

　　正在我爽的神魂颠倒的时候，我的电话好不好的响了起来。

　　奶奶的大中午头的谁这么讨厌人，我恋恋不舍的看了看满脸春情的柳阿姨，尤其些气恼的爬起来去拿手机，只见来电显示人是大虎哥。

　　贱人！大中午的也不让我休息好，气死我了！

　　“喂，干神马！”我没好气的对这电话大声说道。

　　“蝴蝶，快来学校！豹子出事了！”那头大虎哥焦急的喊道。

　　当我火急火燎的冲进学校教室的时候，大虎哥，豹子，梁月，金刚霸王妹，三少爷都围成一团正吃着零食，桌子上放着一摞扑克。

　　“豹子怎么了！出什么事了？”我脑子有点蒙，来不及擦头上的汗赶紧问道。

　　“哟哟哟，嘿嘿嘿……兄弟坐坐坐，这个啊，豹子心情不太好，我们陪他打打够级（烟台的一种扑克玩法），这不是五缺一么，所以叫你过来了嘿嘿嘿。”

　　大虎哥赶紧笑脸相迎的媚笑着解释道。

　　一旁的豹子愣了愣，猛地站起身来指着大虎哥恼怒的说道：“我日你娘亲啊！我说你出去一趟怎么就说蝴蝶一会过来了，我操该我什么事！”

　　空气。

　　寒冷的杀气慢慢的凝结。

　　怒气。

　　在烈焰的吹袭下变得越发的强烈。

　　“我打……”

　　十分钟后，大虎哥摸着头上的包无语的摸着扑克，大虎哥最的大缺点就是经常骗我们，大虎哥最大的优点就是当我们生气后被我们拳脚相加的时候绝不反抗。

　　我含着眼泪摸着扑克，心里暗暗的痛苦着，老子本来此刻可以摸着奶子摸着逼，此刻却摸他妈的扑克。我的柳阿姨啊，我的乖柳儿啊，我对不起你啊，我就该重色轻友才对啊。

　　“子肖怎么了？一脸悲伤的表情？还生气呢？”三少爷关切的问道。

　　“打在虎哥身，痛在蝴蝶心。”豹子长叹了一口气，下意识的摸了摸刚才爆了大虎哥脑袋的右手。

　　“擦，你去死吧，刚才就你打的最狠，要不是哥们这脑袋从小到大被我妈扇的习惯了，草……你们他妈不能下手轻点。”大虎哥疵着牙摸了摸脑袋。

　　我冷冷的看着他们不说话。如果眼神能杀死人的话，大虎哥在几年前就已经横死街头了。

　　“哎哟蝴蝶，我错了还不行了，好了好了，别冷着脸了。哥像你赔不是还不成么？”大虎哥看着我冷漠的面容，涎着脸讨好地笑道。

　　“你们神经病么，大中午头的不回家休息在这打扑克。”我气哼哼的说道。

　　大虎哥和三少爷看了看豹子没说话，豹子看了看梁月，有些尴尬的笑了笑说道：“这个，这不是梁月家里住的远，所以我在这陪着她么……嘿嘿，其他人都不太会打牌，所以就拖着你们一起玩了呗。”

　　“为了你的女人……你毁了老子的幸福……”我低低的咬着牙恶狠狠的说道，我的人生啊！我的小柳儿啊！

　　在一旁的三少爷微笑着赶紧圆场的说道：“呵呵，好了好了，子肖别生气了，咱们好久没一起打牌了。”

　　话说记得小的时候，我，三少爷，豹子，露露等以前大院里的孩子到了放假的时候，晚上就跑出来在凉亭一起打扑克。那个时候经常因为打到太晚而忘记时间，结果大半夜的被妈妈找过来把我拖回家，有次我打得很不过瘾还跟妈妈闹情绪。结果妈妈冷冷一哼，竟然拿出一副扑克来一脸嚣张得逼着我和她打手把一（我们这里扑克的一种玩法），那一晚，我和妈妈盘着腿坐在床上挑灯夜战生生的打了一个通宵扑克，我怎么也没想到妈妈打牌的技术无比的阴险和萎缩。而且还带着我赌博的，一把5毛钱，那个时候我上小学，专门有个存压岁钱的猪宝存钱罐。结果硬是打到第二天早上，我困得头晕眼花，而妈妈却洋洋得意的看着我空荡荡的存钱罐。也就从那以后，我很少再参与打扑克的行动，毕竟那一晚上，我实在是打吐了，也是从后来，我才得知妈妈小的时候经常拿着几毛钱和比她年龄大的大孩子打扑克赌钱，所以妈妈小的时候一直不缺零花钱……

　　“呵呵，是啊。那个时候咱们一大群人呢，你，我，蝴蝶，露露，还有静……”豹子忽然一扼，我脸上的表情僵了一下的手紧紧的一攥，下意识的转过头去。

　　“呵呵……嗯……”三少爷淡淡的笑了笑，轻轻点了点头。

　　其他几个人有些疑惑的看了看我和豹子不自然的表情，我狠狠的瞪了豹子一眼，把豹子看的有些尴尬的笑了笑。

　　正在我们有些不知道该说什么的时候，三少爷继续说道：“对了，今天听林艳艳说咱们十月一庆国庆的晚会，咱们高一每个班级都要出一个节目，班长打算怎么办？”

　　金刚霸王妹理着手里的扑克想了想说道：“我听说林艳艳打算让咱们班拍一个小短剧，要么是《白毛女》要么就是《阿庆嫂》。庆国庆么，拍点历史性的节目。”实话说，金刚霸王妹虽然长得五大三粗又黑又壮，但是人还是很不错的，而且……声音真心很好听，可惜了。

　　“擦！不是吧，那太好了，这可有戏看了。”大虎哥最喜欢看热闹，一听说有小短剧，乐呵呵的笑着说道。

　　金刚霸王妹看了看大虎哥，意味深长的轻声笑道：“放心吧，我听林艳艳的编排，说你必须参加，有你的戏份呢。因为咱们班里就你适合演黄世仁。”

　　“啥！这么缺德！老子不干！”大虎哥一脸正气的怒斥道。

　　金刚霸王妹依旧淡淡一笑说道：“听说排练的时候，是和别的班一起排练，好像别的班的节目都是舞蹈，全是美女啊。”

　　“……”

　　“……”

　　大家都静静的看着大虎哥，我有些不屑的看了看金刚妹班长，在我的印象，大虎哥虽然又贪婪又傻逼，而且充满着邪恶，可是原则性的问题，绝非这种看得见摸不着的诱惑所能让他屈膝的。凭着就能让大虎哥上套？太小看他了吧。

　　“嗯……这个……其实为了班级做一下贡献还是可以的。”大虎哥红着一张老脸一脸严肃的轻声说道。

　　我差点就把手里的扑克摔了过去。

　　“请你轻一点……别弄的太疼了……”妈妈嗫喏着小嘴轻声地哼道，洁白的贝齿忍不住咬住自己那丰满红润的娇唇。那双美丽迷人的大眼睛有些恐惧担忧的看着面那个一步一步走上前的男人。

　　“放心吧，没事，别太担心，一下就好了……别害怕……”看着面前这个让任何人都忍不住惊叹的美女，早已渐渐冷漠的内心，都忍不住温柔跳动起来。

　　看着一步步走到自己面前的这个男人，妈妈轻轻地叹了口气，绝望的闭上了那双宛若星辰水晶的美眸，长长的睫毛轻轻的颤抖着，诉说着心中那紧张而害怕的情愫。对不起，我真的没办法了……请原谅我……

　　对不起……

　　雪公主……

　　穿着白大褂的兽医轻轻的从妈妈的手里接过一脸无辜的雪公主，然后在妈妈依依不舍的眼光中，带进了白帘子里。

　　“呜呜呜呜……”

　　听到雪公主那稚嫩的哀怨声，妈妈的心都要碎了，纤柔软嫩的小手紧紧地握着，恨不得立刻就冲进去看看。

　　片刻后，兽医抱着雪公主走了出来，看到雪公主一脸哀怨伤心的样子，妈妈赶紧站起身来一把抢过雪公主抱在那高耸柔软的怀中心疼的抚摸起来。

　　“额……好了，那个防御针打完了，然后有时间去办一下狗证，呵呵，打一下针而已，小狗真漂亮。”兽医站的医生有些不好意思的对妈妈宽慰道。

　　“雪公主乖……不疼不疼，妈妈带你走好不好？不害怕啊。”妈妈只是随便的朝着兽医点了一下头，就站起身来抱着雪公主哄着走了出去，连套近乎的机会都不给这个迷茫的兽医。

　　走出兽医站后，妈妈坐在车里，抱着一副委屈样子的雪公主怜爱的给她捋着雪白的毛发，雪公主像一个圆溜溜的大雪球般拱在妈妈的怀中撒娇的轻声呜咽着，小小的粉舌舌头不停的舔着妈妈的小玉手。

　　本来带着雪公主高高兴兴的来兽医站办狗证打防御针，可是当一看到那寒光闪闪的的针头，从小就对打针恐惧的妈妈本能的吓得不敢让雪公主也挨针。

　　“雪公主乖，妈妈带着你去买好吃的好不好？给你买酸奶喝？要不要，要不要？呵呵呵。”妈妈举着小小的雪公主，放在自己的面前摇晃着逗着玩，果然带毛的小宠物真的是可以秒杀所有年龄段的女人啊。

　　又逗了雪公主一会，妈妈这才系上安全带，刚准备发动，电话的铃声忽然响了起来，只见屏幕上显示出两个字来。

　　杨君。

　　因为军训，所以现在晚上还不上晚自习！

　　刚推开门，只见雪公主就像一团小雪球似的滚到我脚边拱起来。我嘿嘿一乐，弯下腰把雪公主抱起来摇晃了几下！开心的摸了摸它的小脑袋。

　　“肖肖回来啦？嘿嘿嘿……今天累不累？洗洗脸，准备吃饭啦！”妈妈笑眯眯的走过来仰着小脸对我说道。

　　我在妈妈凑过来的小脸蛋上狠狠亲了一下，只见妈妈今天化了淡妆，而且身上穿了一件很漂亮的洋装，美艳迷人，似乎出去过似的。

　　“今天出去逛街啦？”我笑着问道。

　　“嗯，去带着雪公主到防疫站拍照办狗证了，然后杨君给我打电话，一起喝了茶。”妈妈笑着说道。

　　“杨君？你下午和他在一起了？就你们俩？”我的眉毛拧成一股，脑子里又想起三少爷对我说的那些话。

　　“嗯，是啊。难道还要叫别人啊！”妈妈嘻嘻笑着收拾着餐桌，似乎心情很高兴。

　　“他都跟你聊什么了？”我有些不乐意的说道。心里大骂杨君！

　　“聊了很多啊，以前大学时候的回忆啊，还有大学毕业以后这些年来的事情啊……呵呵”妈妈似乎没听出来我的语气不对，依然像个快乐的百灵鸟般忙活着。

　　“哦……回忆一下一起唱《选择》？”我冷哼一声。

　　妈妈身子一愣，转过头来，可爱的笑起来说道：“哎呀……又吃醋了啊！真没聊什么啦！小醋坛子，不放心妈妈啊？”

　　操！我当然不放心啦！我宁可妈妈跟猥琐男出去喝茶……不！操！我他妈谁都不放心！

　　我刚想气恼的说，但忽然想起三少爷对我说的话……牺牲……妈的这玩意让老子怎么牺牲？这不仅是我妈呀，更是我最心爱最重要的女人啊！

　　看到妈妈那娇俏的样子，我深深吸了口气说道：“不是不放心妈妈……而是不放心杨君……三少爷今天跟我说了……杨君昨天和他爸爸吃饭说想要娶你……我相信妈妈，妈妈这些年来身边也没有什么异性朋友，能看见你这么开心。我心里……也挺高兴的。”说罢，我走进洗手间郁闷的把清凉的水泼在脸上！想浇灭心中那股难言的怒火。我不能把气撒在妈妈身上！

　　我刚擦完脸，却见镜子里妈妈站在我的身后，轻轻贴在我后背，两只手绕过来抱着我的腰。

　　“谢谢肖肖……妈妈知道你现在心里一定很生气，但是谢谢肖肖还能对妈妈说出这样的话来，妈妈好感动……我真的不知道杨君还有这样的想法……其实我们只是以前很好的哥们姐们，很多年不见了，一起说说话聊聊天而起……肖肖放心……妈妈是你的人……永远是你一个人的。”说着，妈妈踮起脚来，在我的脸上深深的亲了一下。

　　我心里暗自庆幸刚才没有直接发火！三少爷啊！我的亲三哥啊！我真是越来越崇拜你了！

　　“呵呵，没事，男人么……为了自己最重要的人总是要牺牲一些。”我无耻的装逼说道。

　　“嗯嗯！谢谢肖肖，肖肖越来越有男人味了！”妈妈开心的有在我脸上狠狠亲了一大口，笑着说道：“这话是浩浩（三少爷）跟你说的吧！”

　　“啊？你你你你……你怎么知道的！”瞬间，我的脸色苍白！

　　“嘻嘻……浩浩的爸爸以前就整天跟我们说这句话。一听就知道是浩浩跟他老爸学的！哈哈哈哈，刚才还摆出一脸深情的样子，哈哈哈逗死妈妈了！”妈妈捂着小嘴笑得花枝乱颤！

　　“擦……不是吧……”我泪流满面。

　　三少爷啊！你他妈怎么不去死啊！你干嘛不告诉我你老爸年轻的时候就这么说！

　　某初中门口，三少爷忽然打了个喷嚏。身边的小萝莉眨着大眼睛关切的问道：“是不是感冒了？”

　　“啊，没事的。就是刚才忽然鼻子痒痒，呵呵不用担心。”三少爷温柔的接过小萝莉的书包背在自己肩上。

　　回到我家的场景。

　　我几乎泪奔一般的冲回卧室，不明所以的雪公主乐的屁颠屁颠的跟着我就滚了进来。

　　丢死人啦！太他妈丢人啦！我不停的咬着被角，泪眼婆娑的黯然伤神！

　　妈妈笑着一下子从后面扑在我身上，捏着香香的发梢在我耳朵旁轻轻挑逗着，温柔的说道：“但是妈妈好开心……肖肖是为了妈妈才努力去学习变成一个真正的大男子汉……作为一个女人，能有一个男人肯为了自己努力的去改变自己。已经是最幸福的了！所以妈妈想对肖肖说：谢谢肖肖，妈妈真的好幸福好感动！”

　　“真的？不骗我？”我咬着被角想个小寡妇一般哀怨的看着妈妈。

　　“嗯……真的！无论什么肖肖什么样子，你都是妈妈的最爱，是妈妈的唯一。”妈妈凑过脑袋来，在我的脸上又亲了一下。然后轻轻笑道：“好啦……不许咬被角啦！刚说要变成个大男人，你看你像个小女孩似的。丢丢丢，丢丢丢！”

　　妈妈伸着小手在我脸上不停的划着。

　　“嗯嗯……讨厌啊！”我被妈妈羞得直接把头捂在被子里一阵摇晃！

　　在妈妈不停的调笑中，我又羞又气的吃完饭。晚完后，和妈妈在小区的公园里散步，妈妈挽着我的手就像恩爱的情侣一般。雪公主撒欢似的在地上跑来跑去，不过神犬确实很有灵性！无论怎么跑，只要一感觉离开我和妈妈超过十米，就立马屁颠颠的跑回来，那雪白的毛毛在风中飘荡，就像一个雪球似的滚来滚去！

　　妈妈时不时的蹲下身子，张开手开心的娇呼道：“雪公主！来妈妈这，乖乖妈妈抱！”

　　只要一听到妈妈这么喊，不论雪公主在那里玩的有多欢，都会立刻扑拉这四条小短腿晃晃悠悠的跑过来，因为太小了，还不会蹦，只能在妈妈的脚上滚着身子曾来蹭去。把妈妈喜欢的赶紧抱起来，想抱婴儿般抱在怀里爱心的抚摸着。

　　看到妈妈的样子，我脑子里忽然有了一个神奇的想法。如果说……我和妈妈生了个孩子的话，那三口之家也会这么甜蜜吧？可是我和妈妈的孩子管我叫啥？

　　叫哥还是叫爸？好吧，我神奇了！不过这个问题我真的很纳闷啊！

　　我下意识的摸了摸胸口那枚被一条红绳系着的戒指，这是我和妈妈的结婚戒指，每天早上带上它的时候，我都会对自己说一声：我会好好的照顾这个家，我爱你。

　　男人一旦有了需要守护的东西，肩膀上便有了责任。自从和妈妈跨过那一层禁忌的关系后，妈妈逐渐的开始把我当成一个男人来依靠，因为爱情的滋润，妈妈那颗本来就长不大的心重新回到了那少女般的时光。

　　妈妈美丽温柔的表面下，那实则异常坚强的心，或许在找到真正的依靠后，便放下了那不为人知的疲惫吧。

　　“妈妈，来，我也抱抱妈妈。”我忽然笑着凑到妈妈边上，轻柔的抱着妈妈那温柔的小腰。

　　妈妈正逗弄着怀里的雪公主，感受到我的拥抱赶紧先看了看四周，见周围没有人，才微微娇羞的依在我怀里轻声笑道：“嘻嘻，小家伙，怎么啦？在家里还没抱够啊。”

　　“怎么也抱不够。”我笑着凑到妈妈的耳边低低说道。

　　“肖肖，等过一段时间进入正轨了你是不是晚上就没时间陪妈妈散步了？”

　　妈妈有些惋惜的轻轻问道。

　　我撇了撇嘴，有点无奈的点了点头。山东这边的教育就是这么坑爹，听说北京之类的地方高中下午不到五点就放学了，而且过动漫节都放假，唉……想到接下来的三年，我将要领略天朝最可怕的教育，一种深深的无力感涌上心头。

　　看到我失落的样子，妈妈柔柔地一笑，温柔的哄着我说道：“好啦，没事，肖肖的学习要紧，妈妈可不想因为我而耽误肖肖的学业。现在妈妈已经是你的了，肖肖加油赶紧完成学业这才是最重要的啊。”

　　“嗯，我知道，等将来我牛逼了，一定要给妈妈买个别墅把妈妈养起来好好陪着你。”我点了点头坏坏的笑道。

　　“要金屋藏娇么？嘻嘻……你呀，想把你老妈我当成你的金丝雀养这么？”

　　妈妈娇憨的撅着小嘴笑盈盈的看着我。

　　我有点苦笑的说道：“妈妈，现在不知道为什么感觉你自称老妈，总是有点别扭啊，哈哈，有种傲娇萝莉似的感觉，嘿嘿嘿嘿，太可爱了！”说着，我忍不住凑过头去在妈妈的小耳朵上亲了一下。

　　“你给我少来，最近还真的在你面前没露一下我的威严了，臭小子，不许这么说你妈妈，别忘了我永远都是你妈妈哦。”妈妈伸出手掐着我的脸不停的扯着，美艳的小嘴嘟嘟着十分可爱。其实或许不止是妈妈的心里变化了，潜意识里，我也将妈妈当成了呵护的女人，所以我们的母子关系现在变得更像一对同龄的恋人。

　　“哎哎哎哎……好好好，我错了，别掐了啊，你再掐的话我可要挠你痒痒了。”我被妈妈掐得呲牙咧嘴的忍不住哼哼着威胁道。

　　一听我的话，妈妈柳眉倒竖：“呀呵……还敢威胁我，你敢！”说着，妈妈的手上更用力了一些。

　　靠，换做以前老子当然不敢，现在的话，不用借给老子胆老子都手到擒来！

　　我本着不怕死的精神怒喝一声，双手齐出，在妈妈肋下最敏感的痒痒肉上挠了起来。妈妈本来就很敏感，而且特别怕痒，果然被我一挠，妈妈差点连怀里的雪公主都扔掉，一边在我怀里扭动着丰盈的娇躯一边忍不住娇笑得喊道：“哈哈哈哈哈，臭肖肖……哈哈，啊……别……哈哈哈……别挠了……哈哈哈……”

　　看着怀中无力抵抗的美女，我坏笑着说道：“还敢不敢了，还敢不敢了！”

　　“哈哈哈哈，不敢了……啊……不行了……哈哈哈哈哈，岔气了岔气了……”妈妈昂着头一边笑着一边哼唧。

　　我停下手将笑得花枝乱颤的妈妈紧紧抱在怀里，对几乎要瘫软的妈妈小声笑道：“哼，叫我声好哥哥我就放过你。”不知为什么，看着妈妈那粉扑扑的美丽脸蛋，我忽然有种异常变态的心里。

　　“你……你去死……”妈妈剧烈的喘息着，娇嫩的小嘴半张着轻哼道。

　　“还嘴硬！”我恶狠狠的说道，又开始挠妈妈痒痒。

　　“别别别……哈哈哈哈……我不敢了……哈哈哈。”一见我的动作，妈妈立刻吓的求饶起来。

　　“嘿嘿嘿，叫不叫，快叫一声啊我的好妹妹。”我嘿嘿的笑着说道。

　　“哥哥……好了吧……哎呀，好哥哥我错了……”妈妈刚见我又要动手，赶紧彻底放弃抵抗，哀婉娇柔的轻声哼道。

　　被妈妈这一声甜甜的“好哥哥”叫的我魂都飞了，酥的我骨头都麻了，我咧着嘴半眯着眼傻笑着自己回忆着刚才那种变态的快感。

　　看到我得意的样子，出乎我的意料，妈妈竟然没有埋怨我，反而妩媚的白了我一眼顺从的嗲嗲说道：“好啦……不闹了好不好，好哥哥……行了么……”

　　“诶嘿嘿嘿嘿，好呀好呀……木有问题呀！”我得意的咧着嘴淫荡的笑道。

　　妈妈羞涩的低下皓首，只是正爽的没边的我没有看见妈妈低下头的一瞬间，眼睛里闪过的那一抹狠辣！

 
   
      
 
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十六章:拿下柳阿姨

　　晚上回到家里洗了洗身子，我光着上身趴在床上，妈妈胯坐在我腿上细细的给我又按摩了一遍。因为怕影响我的身体，所以还是决定让我再休息几天。这倒是让我心里一阵大喜，毕竟么，明天还有一位极品美熟妇等着我呢！嘎嘎嘎嘎！

　　要是让更加柔顺娇媚的柳阿姨也叫我一声好哥哥，哇塞！那是何等的销魂呀。

　　欧尼酱……甜甜软软的娇哼……太销魂了……

　　“肖肖，转过身来，妈妈给你弄一下新学的按摩。”妈妈甜甜的一笑，轻柔的抚弄着我的后背。

　　“好呀好呀！”我赶紧听话的转身子来，乖乖的由着妈妈摆弄。

　　妈妈妩媚的露出副迷死人的娇羞，然后在我魂不守舍的耳边轻声哼道：“来，先把眼睛闭上。”

　　我赶紧听话的闭上眼睛。

　　“来，把手伸起来……”妈妈用更娇嗲的声音轻轻哄着我。

　　我把手顺着妈妈伸到头顶上。

　　“还有脚，好哥哥，马上就好哦……”妈妈用甜的能流出蜜糖似的娃娃音嗲声嗲气的哼道。

　　“呵呵呵呵呵呵……”我爽的魂都没了，脑子里都想睡过去似的。

　　闭上眼睛的我浑身上下都没妈妈的声音弄的像飘起来似的，妈妈柔若无骨的小手正轻轻的摆弄着我的手，似乎在用什么东西往我的手腕上缠，然后还有我的脚腕，嘿嘿嘿，妈妈的手法好特殊啊，我这样四肢好像都被打开了。嘿嘿嘿，妈妈真是太好了，为了我还去研究新的按摩方法，嘿嘿，从哪学的啊，和SM一样的感觉，呵呵……

　　呵呵……

　　SM？

　　我猛然觉得手腕被狠狠的一绑，一股难以言喻的杀气猛然让我睁开了双眼。

　　“妈妈……你这是……”我惊慌的看着面前正一脸杀气盎然的妈妈得意的拍了拍手，掐着美丽的小腰傲然的看着被四肢打开绑在床上的我。

　　我明白了……

　　我赶紧挣扎的拉了拉手，可是质量很好的床头柱还有质量更好的绳子让我的挣扎完全变成徒劳。

　　“妈妈你……你要干什么啊！”一种不好的感觉涌上心头，我惊慌失措的连声喊道。

　　妈妈看着在床上被捆得牢牢的我，冷笑着说道：“哟……我能干什么呀，话说刚才在外面你把我欺负的只能乖乖的任你欺负呀，是不是呀？”

　　我早该料到了……我那顽皮鬼灵的妈妈怎么会被我欺负后那么柔顺听话，只不过当时被妈妈深不可测的魅惑力完全给迷惑了，想到刚才妈妈那被我挠痒痒的画面，我惊恐的咽了下口水……这下惨了……

　　“妈妈我错了，你看我刚才那是开玩笑的嘛嘿嘿嘿嘿……”虽然明知道妈妈只是在报复我不是真生气，可是看到妈妈眼中那狡诈的目光，我的心里还是吓得不停收缩。

　　“哟……这时候叫妈妈啦……嘻嘻，刚才逼着人家叫你哥哥的时候哪去了？说呀，我的好哥哥……”妈妈故意拉长声音，那软软的魅惑声音里充斥着一种复仇的寒意。

　　我结结巴巴的求饶道：“我错了……真的错了！妈妈你别这样啊……我再也不敢了……”

　　妈妈歪着小脑袋轻轻一笑，然后低声说道：“是么？一句不敢了就算完了还要警察干什么！哼哼……今天不好好治治你以后老娘还真得任你摆弄呢！雪公主！”

　　妈妈一声令下，雪公主立刻屁颠屁颠的跑到妈妈脚下昂着小脑袋。

　　“呜呜呜呜。”雪公主摇着小尾巴冲着妈妈撒娇。

　　我擦，叫雪公主来干什么？我疑惑的侧着头看着雪公主，这东西也能当刑具？

　　妈妈母性十足的抱起雪公主温柔疼爱的说道：“乖乖呀，你肖肖哥哥欺负妈妈了，现在你替妈妈报仇好不好？”妈妈歪着小脑袋用小手轻轻点着雪公主哄道。

　　“呜呜呜呜？”雪公主呜呜的在妈妈手里哼唧着。

　　我操不会是要让雪公主咬我吧，我吓得赶紧说道：“妈妈，你……你要干什么！别，别让它咬我啊！”

　　妈妈看了看我，露出一个兴奋的笑容，然后走出卧室。正在我疑惑的时候，妈妈一手抱着雪公主，一手拿着一盒牛奶一脸坏笑的走了进来。

　　我惊恐的看着妈妈站在我面前慢慢的打开牛奶，在雪公主急不可待的样子中，妈妈嘿嘿一笑，然后将有些冰凉的牛奶缓缓倒在我赤裸的上身。

　　“啊啊啊啊！别别别啊！妈妈我真不敢啦！”我明白妈妈要干嘛了，像要被阉割的小猪仔一样疯狂的挣扎起来。

　　“别叫那么大声，哼，烦死了！”妈妈嘟哝着看了看周围有什么东西能堵住我的嘴，找了一圈，发现自己留在床边洗好的丝袜。

　　“算啦，便宜你了……妈妈的漂亮丝袜哦……你不是最喜欢了么……”妈妈调皮的笑着拿着手里的丝袜在我面前晃了晃，然后卷成一大团，在我顽强的抵抗中，最后还是生生地塞进我的嘴里。我从来没有像现在这样惧怕美丽的黑丝啊！

　　“呜呜呜呜！”我含着堵在嘴里的丝袜不停的喊着。

　　“呜呜呜呜！”雪公主看着我身上的牛奶急的不停叫着。

　　得意的看了看我，然后在我惊恐万分的目光里，妈妈把雪公主放在了我的身上。

　　“呜呜呜呜！呵呵呵呵呵！”

　　我彻底凌乱了……

　　我承认我的身体也很敏感吧，小狗的舌头比人类的要粗糙很多，那又麻又痒的舌头还有雪公主略带坚硬的小爪子在我上身扫过来扫过去，妈妈死死的按住我的身子，不让我把雪公主晃下来。

　　“雪公主，加油！一定要吃饱了！”妈妈对雪公主大声说道。

　　“呜呜呜呜！”雪公主坚定的趴着脑袋不停的舔着我胸口上的牛奶。

　　那种滋味啊！求生不能求死不得啊！我放生大笑的声音透过丝袜球传出去是多么的苍白和凄惨啊。那种感觉就是无能为力的生生被人挠痒痒的感觉爱，不！比挠痒痒更加的难受！

　　我疯狂的挣扎着，脑袋不停的甩来甩去，就像是古装电影里女人分娩似的感觉。不停颤抖的身体仿佛痉挛了似的，就连我的额头上的青筋都涨得发疼！

　　别这样啊！真的会玩死人的啊！

　　妈妈死死的按住我，兴奋的大笑道：“让你欺负我！让你欺负我！气死我了！以为你大了我就治不了你了！臭肖肖！还得老娘我用美人计！哼！”说着妈妈的一只小手也气呼呼的挠着我的肋骨！

　　我操！不要啊！我会笑死的！

　　就在我求生不能求死不得的时候，忽然，我的右手和双腿在挣扎中猛地一轻。

　　妈妈到底没经验，绳子虽然很结实，但是为了怕弄疼我只是绑了细细的一根，在我连续的疯狂挣扎中，至于不堪重负的断掉了！

　　我本来几经绝望的目光猛地一凝，一股浓郁的复仇火焰燃烧起来。

　　妈妈原本得意兴奋的小脸猛地一愣，然后看到我二话不说伸手用力地去解左手腕上的绳子。

　　“呀！”

　　妈妈尖叫一声，赶紧慌忙的就要往外跑，连雪公主都顾不得了。

　　无比的恼怒让我一瞬间爆发出惊人的力量和速度，几乎不到五秒钟就扯断了绳子，我一把把不知所措的狗腿子雪公主扔到床上，趁着妈妈跑进我的卧室之前一下子将妈妈扑倒在宽大的沙发上。

　　看着我狰狞可怖的面容，妈妈吓得花容失色，睁着那双楚楚可怜的美眸，娇滴滴的嗫喏着说道：“妈妈错了……呜呜……好哥哥，放过人家吧……”

　　“不可能哇！”

　　我怒吼一声，一下子压在妈妈身上，嘴唇在妈妈的小脸上亲吻起来。

　　我要报复妈妈！我要亲她！摸她！哇哇哇！

　　正在我恼羞成怒要将妈妈就地正法时，妈妈的电话铃声再次响了起来。

　　我操！今天第二次了！奶奶的能不能别这么玩我啊！

　　妈妈赶紧哀求的示意我等一下，然后站起身来拿起电话，看了一下接起来说道：“喂？秦姐？”因为刚才的嬉闹，妈妈的声音里还带着点鼻音，有些害怕的看着我跑到她的边上。

　　我一把抱住妈妈，自知刚才理亏的妈妈眼睛里露出哀求似的目光求我别闹。

　　“啊……明天，明天没什么事情……啊……”妈妈正回着话，我的手却坏坏的把妈妈身上的裙子掀了起来，将妈妈下面只穿着一条白色蕾丝小内裤的丰满下体露了出来，然后顺着裙子抓住妈妈那只我一只手才能包住一半的巨大美乳。

　　“啊？啊没事，刚才差点滑倒……啊，去打球啊……嗯，应该没问题……”

　　强忍着敏感部位被我恶意的揉捏玩弄，妈妈忍不住闭着眼蹙着眉头娇喘起来。

　　妈妈肥嫩的大奶子在我的手里无论被捏成什么形状都立刻恢复成那肥硕的蜜桃型，看着妈妈那几乎忍不住要喊出来的春情，我坏坏的在妈妈那颗早已勃起的嫩嫩大乳头上用力捏了一下。

　　“唔……”乳头传来的瞬间刺激让妈妈差点失声喊出来，赶紧伸手捂住嘴，那迷人的小嘴半张着像呼吸的大鲤鱼似的剧烈喘息着。

　　“哦，没事没事……内个，好的……明天我等你电话啊……”妈妈正要将我抓着她乳房的手拨开，却没想到我的另一只手竟然从妈妈肥圆硕大的美屁股袭击过去，顺着那倒心性的臀沟，那被撑的紧紧巴巴的蕾丝小内裤被我在她小屁眼的位置用力的扣了一下。妈妈几乎一下子瘫软在我身上。

　　“没……刚才……拿东西的时候肖肖碰了我一下，哦，明天我等你电话就好，先挂了啊秦姐，我这有点事先……好，拜拜。”

　　说了没几句，趴在下去就真忍不住叫出来了，不待秦阿姨道别，妈妈就赶紧挂上电话，然后一下子软倒在我怀里气恼娇羞的拍打着我说道：“肖肖你要气死妈妈……呜呜呜……你就知道欺负妈妈……”

　　说着，妈妈可能真有点委屈，加上本来就春情大动，眼睛竟然开始泛起水色来。

　　“哦哦哦，对不起对不起，哎呀我错了啊，妈妈不会真哭了吧，刚才你还那么欺负我来着你怎么不说。”闹归闹，可是一见到妈妈的小嘴真的憋起来，我一下子慌乱着哄起妈妈来。

　　“谁让你在外面欺负我呢……你明明知道妈妈最怕痒，再说了我欺负你是天经地义，你欺负我就是大逆不道！白白把你养这么大，早知道你小的时候我就多揍你几顿。现在长这么大了也揍不动了……”妈妈撅着小嘴哀怨的哼着说道，可是配合着那楚楚可人的娇柔样子，妈妈的一只小手却在我的腰间狠狠地掐着。

　　我哭笑不得的说道：“好好好，那妈妈你打回来还不行么？我让你欺负个够好不好？”

　　“不行！”妈妈撅着小嘴不乐意的看了看我，然后轻轻的抱着我说道：“现在不舍得打了……打坏了还得我心疼……”

　　听到妈妈的话，我的心里软了下来，在妈妈的脸蛋上亲了一下笑道：“那妈妈，要不我好好伺候伺候你？给我的母亲大人赔礼道歉？”

　　妈妈的俏脸一红，轻声啐道：“你的身体行么？要不再休息休息好不好。”

　　想了想明天还要奋战一个更骚没饥渴的美熟女，我想了想，对妈妈说道：“那要不这样，妈妈，你自慰给我看看？嘻嘻，我想看看妈妈以前都是怎么自慰的。”

　　“不行不行！你要羞死妈妈么……不行……”妈妈的脸红的要滴出血来，不胜娇羞的样子就像被撞破心事的闺中少女。

　　“才不是呢……我的妈妈最美丽最可爱，我想给妈妈手淫一下，嘿嘿，腰疼归腰疼，不过和妈妈亲密一下还是木有问题的，再说了。我也想亲亲妈妈。”

　　我温柔的凑在妈妈耳边咬着她的小耳垂笑着说道。

　　在我连声哄慰下，妈妈只得顺从的任我将她横抱起来走向大床。

　　我还是没有经验啊，我强忍着想射精的冲动抱着妈妈，此刻全身赤裸的妈妈一只手正在我怀里忘情的捏弄着自己美丽的乳头，揉，挫，捏，揪，拧，拉，扯。

　　妈妈两根纤纤的玉指娴熟的玩弄着自己那枚红的像个大樱桃似的奶头。而另一只手，却在肥美的下身快速的抠弄着。

　　我一只手搂着妈妈，一只手霸占着妈妈另一只豪乳上那玫肉嘟嘟的奶头，学着妈妈的手法一起玩弄起来。

　　“嘻嘻，妈妈，你看我揪的好不好？”我坏笑着和妈妈分别扯着那娇滴滴的大奶头拉得高高的。

　　妈妈的乳头和乳房很结实坚韧，就算被拉长，感觉皮肤依旧紧绷绷的不像一些女人的奶子一拉都能有褶皱，红嫩的乳晕随着乳头被拉扯而变的向上突起，两团巨大的乳峰无论何时，都给人一种硕大无朋的丰满肉感。

　　“你……讨厌……嗯……你拉得不好……妈妈的乳头……呜呜……你玩的没有我好……”妈妈咬着娇唇，羞得几乎将头都埋进自己那对高耸的乳峰里。

　　“嘻嘻，那我们比赛一下看看谁玩的更好呀。”听到妈妈的话，我玩心大起，半握着妈妈那只巨乳的前端，用食指绕着妈妈的乳头周围轻轻的画着圈，女人的乳晕挑逗起来会让乳头更加敏感，乳头上那种渴望被人吮吸玩弄又偏偏得不到的羞臊感觉，让妈妈难受的有些痴狂，那枚丰盈挺立的可爱乳头气恼的直至挺立着想要显示她无与伦比的艳丽诱人，那娇嫩艳红的颜色仿佛再说：为什么不来爱爱我……难道我不美么……

　　果然，这一招在妈妈极度敏感的巨乳上百试百灵，妈妈微闭着双眸，娇腻腻的轻哼着说道：“肖肖……别逗妈妈了……呜呜……妈妈受不了了……”

　　虽然还想逗逗妈妈，不过恐怕在这样下去我自己都受不了射出来了，还是速战速决吧！我低下头一口吮住那玫已经勃起肿胀到风一吹都难以忍受的乳头，被我用力地一吮，妈妈猛地仰起脖子，嘴里发出一声甜腻死人的媚叫声。

　　用牙齿轻轻的咬住妈妈肉嘟嘟的大奶头，原本玩弄妈妈乳房的手伸到下面，和妈妈的小手一起扣弄起湿淋淋肥腻腻的花穴。

　　前所未有的奇特感觉让妈妈差点就高潮了，那种同时被不同的手一起揉弄阴唇阴蒂的触感，以及两根粗细不同的手指一同在她阴道里抽插的滋味，实在是难以言喻的羞涩和刺激。

　　我和妈妈想想比赛一样，分别拿出精湛的手法来玩弄揉搓着妈妈肥厚的小阴唇，那软乎乎的肉瓣在我的手指中变成了最好玩的玩具。时而把她拉扯成一片长长的肉片，时而用手指在阴唇内扣着那布满神经血管的嫩肉。妈妈的阴户比较细长，我和妈妈的手争前恐后的想把指头往那最迷人的肉房里面挤，还好我和妈妈都不留指甲盖，不然这样推推撞撞的话一定会划伤妈妈肥逼中的嫩肉。

　　一股股粘滑的汁水顺着我和妈妈的手流淌出来，我的嘴里轻咬着妈妈的大奶头又吸又拉，全身的敏感部位被占有的感觉让妈妈丰软洁白的娇躯散发出无穷的魅惑力，那种少女般紧绷光滑和熟女的丰满妖娆混合在一起仿佛都要溢了出来！

　　“呜呜呜呜……”

　　感觉到快要把持不住了，妈妈下面的手忽然一把抓着我正用指头抽插阴道的手，握着我的手快速的抽动着，下面粘粘的淫水被我的指头弄的传来“咕叽咕叽”

　　的隐秘响声，抓着别人的手玩弄自己最隐私的蜜穴，那种心灵和肉体上的双重快感叫妈妈迎来了一次从未体会过的一样高潮。

　　“恩啊……”

　　随着下身那熟悉的高潮，我的手指被妈妈紧密的阴道嫩肉一张一合的吮吸着。

　　我操啊……我也想进去！放开我大哥的手指，他是无辜的！有什么冲着我来！

　　我下面的小兄弟，哭喊着想要替我出生入死。

　　柳阿姨啊柳阿姨，要不是因为你现在我该多销魂啊！你一定别让我失望啊！

　　我泪流满面的强忍着冲动看着怀里正享受这高潮余韵的妈妈。

　　“唔……好舒服……肖肖……你弄的妈妈好爽……对不起啊，都怪妈妈不好，前两天把你吸得太厉害了……回来妈妈好好补偿你……”妈妈朦胧着迷人的美眸轻轻的抚摸着我的脸柔声安慰道。

　　“没事……男人……要懂得牺牲……”

　　我无耻的装逼道。

　　躺在床上和妈妈又看了一会电视，看到墙上的钟表已经十点了，一段深情的拥吻过后，我和妈妈相拥而眠。在妈妈那强大母性光环下，雪公主临睡前被妈妈把完尿尿，也听话的老老实实的睡了一晚上。

　　第二天清晨，家门口。

　　“跟哥哥再见？说肖肖哥哥路上注意安全哦！今天是哥哥军训汇演，来，给哥哥加油。”妈妈抱着雪公主捏着它的小爪子站在楼道前开心的说道。

　　“呜呜呜呜……　”雪公主似乎忘了昨晚曾对我做了些什么，依旧一脸无辜的卖着萌呜呜的冲我干巴雷（加油）。

　　在小区里一众人民又羡慕又想笑目光中，我银牙咬碎，俏脸羞红的骑着我心爱的双轮敞篷流线型小越野狂奔而去！

　　军训汇演这个东西吧，说白了就是学校领导哄着孩子玩，军训了一个多周就为了短短上场不到十分钟。

　　最后再以体委豹子的带领下，我们班以精湛而整齐的步伐和转身，最终拿到了全年级的……第九名。

　　确实很整齐，尤其是当豹子严肃的大声将“向左向右看齐”喊成了“向左向右转”的时候，我们集体都懵圈了，在那一刹那，关键时刻还是大虎哥有经验，脸不慌，心不跳，瞬间一个华丽的转身，带着我们全班干脆来了个向后转。正对着主席台上的校领导们大眼瞪小眼互相看得一愣一愣的。

　　整场军训汇演再以重点班的十三班获得第一名而告终，其中游戏里曾提到的姚莎莎，妖小白正在其中，见到初中时的好哥们好姐妹，我和大虎哥等一众人民和莎莎小白她们几个不停的眉目传情，惹得十三班那几个护花使者不停的瞅着我们。

　　“操！看个鸡巴看，再看，在看老子就叫我们霸王妹班长把你们喝掉！”

　　大虎哥低声的撇着嘴哼道。

　　“老大……班长出马就不是喝不喝掉的问题了，而是喝不喝尿的问题了。”

　　刚才下台还要寻死觅活以谢天下的豹子此刻就像没事的人一样乐呵呵的笑道。

　　“怎么讲？”大虎哥疑惑的问道

　　“昨天我让梁月跟班长说四班的一个帅哥看好她了。然后我又跟四班的林妹妹说咱们班一个美女暗恋他，然后给他俩约定昨晚去看电影。票我都准备好了，绝对牛逼的惊悚大片！结果金刚妹很满意，看电影的时候一直抓着林妹妹的手，忽然电影出来个吓人的场景，班长嗷一嗓子！林妹妹直接吓尿了嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　豹子憋不住的坑次坑次笑起来。

　　四班的“林妹妹”叫做林震宗，初中和我们一个班，听起来很霸气的名字，可是哥们却生的一副如花似玉的娇柔模样，尤其那是不是就西施捧心般的小胆子，屁大点事都能给丫吓的哭，所以人送外号林妹妹。

　　我们偷偷的笑着看了看斜对面四班里的林妹妹，正见林妹妹依旧花容失色，却像那雨打芭蕉，落水黄花，坐在那里一脸说不清的哀怨，道不明的凄凉，那表情当真是似愁似怨！

　　“你他妈的太坏了，呵呵呵哈哈哈哈！”大虎哥实在憋不住，嘿嘿大笑起来！引得傍边坐着的七班同学及老师都纷纷侧目，不知道怎么个情况。

　　“嗯？陈萧怎么没来？”我偷偷捅了捅旁边的三少爷问道。

　　我前面的猴子听到我的话，转过头来说道：“听说昨晚七班和九班干仗，七班去了三十号人，九班就孙德义那十来个人，可是孙德义这小子从外面找了三十来号人，还拿着家伙。陈萧昨晚被砍了三刀，直接被送医院去了。”

　　“操！那学校不管么！”我大吃一惊，忍不住怒声喝道！

　　猴子看着猥琐男冷哼道：“管个鸡巴，学校这帮傻逼老师也就能在这一亩三分地装装逼。孙德义花上钱了，医药费也掏了，学校直接说是学生在校外斗殴，学校无法处理。”

　　“麻痹的……孙德义这孙子挺狠的啊！”我冷冷说道。

　　“这是我们没法管，这是七班跟九班的事，我们插手的话就直接乱套了。”

　　三少爷在旁边说道。

　　猴子继续说道：“操，听他们说昨晚孙德义他们把七班那个班长撂倒后，孙德义那狗逼养的还踩着他的脸逼着他当街大喊三声：我是农村土鳖！那个叫陈萧的也确实挺硬的，身上挨了一刀继续爬起来打，结果又被砍了两刀。听说有一刀直接劈在肩膀上，骨头都进去一块。操……真你妈狠！往死里打啊！”

　　我看了看七班，只见大多数男生脸上都挂着彩，压抑的气氛让整个班级看起来有些死气沉沉的，下面的尖子生都安排进了重点班，有钱的也都进了别的班。

　　学校把那些下面县市区考进来的一般家庭的孩子基本都集中在七班和八班。看着七班那些看起来气色和外貌确实有些土气的学生，我心里压抑不住的怒火。转过头来对三少爷说道：“我想干孙德义！”

　　“别冲动！你就这么闷着头来万一他狗急跳墙跟你火拼了怎么办。”三少爷劝道。

　　“那就这么算了！就看着他这么横气！”我生气的问。但我忘记的是三少爷昨天在厕所里可是比任何人都要横！

　　大虎哥偷偷扭过头来小声说道：“蝴蝶别急啊，我们也看那孙子不顺眼呢，昨晚的事全校都传开了。怕死的不算，整个高一级部刨去重点实验五个班，剩下十个班里四班被孙德义的哥们收编了站在他们那，一班是艺术班，不想掺合。剩下二班，三班，五班，打残了的七班，八班还有十班加上咱们六班一共七个班，还有高二高三的一些弟兄们都想弄他。等着吧，到时候肯定能替七班找回来！”

　　听了大虎哥的话，我没再说别的，转过头偷偷捅了捅七班的一个哥们，小声问道：“喂，你们班长陈萧在哪个医院？几楼？我想去看看他。”

　　那哥们看了看我，眼里多少有些感动的说道：“市立医院，住院部十九楼1902病房……谢谢你了！”

　　我还没说话，前面的猴子转过头来对那哥们说道：“不用客气，放心吧！你们七班的仇，我们六班一定会给你们报的！”

　　虽然我实在很费解猴子怎么有这底气敢说这样的话，不过我还是配合着点点头。

　　一上午就在学校领导那2B般的讲话中结束，各个班级全体人员及教官合影留念。之后猥琐男遵照校领导的指示给个班级开会，就军训期间我们和七班跟九班发生的恶性打架事件做出严重的警告。并勒令我们严禁打架斗殴，一经发现一定严肃处理！

　　在猥琐男的一番恐吓及教育后，我们心情悲愤的走出教室，尤其当我路过七班的教室时，看到七班的那个年轻女老师在和学生一起掉眼泪，心里当真不是个滋味。

　　我不羡慕那些比我有钱的，我也不鄙视那些比我穷的。人一生下来的确是不平等的，这个世界也的确没有公平的事情。但凭什么那些有钱有势的就欺负那些家里条件差的人？就是天生的优越感么？难道只有在欺负弱者的时候才能体现一下他们卑微的自尊心？他妈的有本事的挑一下那些牛逼的啊！

　　“这就是社会，你想要保护你重要的人人。你就只能不停的变强，为了自己，也为了你最重要的人。”三少爷拍了拍我的肩膀，叹了口气说道。

　　出校门的时候，我们戏剧性的正好遇上了孙德义那一帮人，看着孙德义正兴高采烈的跟四班的老大雷孟说着什么，估计就是昨晚和七班干架的事情。我们一群人都怒目而视。

　　校门口，九班和四班，我们这边六班加上二，三，十四个班级的人，相处充满敌意的伫立在那里，仿佛两团战云般互相对视着。

　　看大门保安都傻，昨晚那暴力的景象还让他心惊胆战，眼前感觉到那压抑的气氛，更让他害怕！不仅他，就连中午放学的高二高三的学生和一些老师，都要么绕道走，要么静静的站在一边看着。

　　这个时候，我们这边公推出的大虎哥往前走了一步，冷然说道：“孙德义，雷孟！军训都结束了，反正已经都心知肚明了！以后咱们慢慢玩！”

　　孙德义刚想开口回击，雷孟一把拽住孙德义，朝着三少爷和我们几个人看着是了个眼色。一看到三少爷，孙德义立刻表情有些不自然。

　　“郭凯虎！论人我们没你多，不过别仗着人多就太过了！逼急了谁他妈都不好过，七班的人自己答应和孙德义他们约战！和你们有什么关系！”雷孟上前一步喝道。

　　大虎哥咧开嘴，露出那一副永远都找不到媳妇的狰狞笑意，冷森森的笑道：“有没有关系和哥管那些鸡巴事！哥就是看你们不顺眼！别你麻痹鸡巴跟我废话！今天哥们们还都有事，等有时间了一起约个地方干脆弄弄算了，那个孙德义你不是能从外面花钱叫人么？行，我到时候看你麻痹叫人！不服就好好试试！哥就是想看看你他妈到底能叫多少人来！雷孟你也给我听好啦！你要是个聪明的最好别和那二逼掺和！不然的话老子把你们全他妈的废掉！”

　　大虎哥一声暴喝！恰似天崩地裂，恍若地动山摇，就好比晴天打了个霹雳！

　　落地一个滚雷，什么叫流氓地痞！哪个叫土匪恶棍！敢在学校门口当着学校的老师和保安如此嚣张霸道脏话连篇，这他妈的就是大虎哥啊！

　　几个被我们堵住校门口不敢走的小女生都被吓得连手中抱着的书都掉落了一地！

　　但就在这么有气氛的时候，奇葩的一幕出现了。只见一个瘦高的身影揣着裤兜低着头缓缓的从我们两班人对持这的空白区域珊珊走过。弄的两班人一愣！围观的群众更是大赞该哥们的豪情！

　　张晓山！

　　见到他，我猛然想起昨天他那个王八蛋老爹竟然敢对老妈心怀不轨！

　　感受到我眼神里的杀气，张晓山猛然站住，然后转过头来看看我，那哑巴似的嘴里竟然冷漠的对我哼了一句：“你就是那个刘子肖吧。”

　　擦！动漫里都是最牛逼的传说级人物才能在这样的场合里有这样牛逼的待遇！这伙虽然也是传说级别的，可完全是传说中的木头，而且还是经常被人戏弄欺负的那种！

　　操，既然作者给了我这个机会，那么我当然不能放过这个露脸的机会，主角光环开启！

　　我插着兜，缓缓的走到他跟前，半仰着头看着他……没办法，这孙子确实比我高。冷冷的说道：“回去告诉你爸，别对我妈动坏心思。”

　　我说话声音很小，毕竟这样的事不是什么光彩的事情。两班人让出来的空地中间，我和张晓山站在众目睽睽之下。

　　这时候，传说中的气氛就来了，一阵莫名奇妙的风刮来，吹浮动我和张晓的衣衫，额前留海，两颊鬓发随风而荡，几篇吹落的花瓣洋洋洒洒……说不尽的唯美，也说不尽的战意盎然！

　　我那淡淡开合的嘴唇，带着几分忧郁，含着几缕冷艳。微微昂起的头，那精致却又恍如刀削的下巴，秀气而又带着几分桀骜的面庞。那修长的插兜身形，那随着微风微微摇动的衣摆，冷漠，霸气，清秀，唯美，智慧，美貌于一身的完美主角。

　　两边传来几声低低的女孩呼叫声：“哇塞！那个高一生好帅！”

　　“嗯，真的啊真的啊！和漫画里的一样！美少年啊！”

　　“哇，好酷的样子啊，他叫什么！我在手机拍录像呢，哇塞，好酷啊！”

　　正在我对自己装逼的形象十分满意的时候，悲剧！他妈的悲剧出现了！

　　一个蓝色的破塑料袋子一迅雷不及掩耳之势随风直接刮在我的脸上！将我办个脑袋都包了起来！

　　瞬间！整个严肃而庄重的气氛就破坏了！原本两帮浑身肃杀的人马全都乐了起来！连大虎哥都哈哈哈得大笑起来。

　　马勒戈壁的呀！

　　他妈的不带这么玩的！

　　要不是考虑到这个时候万千瞩目于一身，我一定会泪奔的！思密达！这不科学！这不和谐！

　　我咬了咬牙依然一副冷酷表情的扯下我脸上的塑料袋，可是换来的确实大家更热烈的笑声！尤其是孙德义，笑得那个逼样啊！没耳朵挡着就咧到后脑勺了！

　　张晓山木头似的脸上都忍不住露出一抹笑意，看了看我，转头走了。我装着一副低调的样子缓缓走回人群，他妈可能此刻因为太紧张了加上最近军训的原因，我竟然更悲催的走顺拐了！左腿和左手一起拎着就他妈正步走！

　　听着所有人那欢天喜地的笑声，我恨不能自己引刀自尽以谢天下！刚走进阵营中，豹子就捂着肚子笑道：“哎哟……他妈的乐死我了！蝴蝶……你太他妈有喜感了！这要是在古代，老大一定会把你宰了祭旗！”

　　那边大虎哥咧着大嘴指着雷孟笑道：“今天……啊哈哈哈……就这地了……嘿嘿嘿嘿、、你们回去吧，等回来……哈哈哈……回来找你们算账……哈哈哈。笑死我了，我他妈不行了！”

　　雷孟也半捂着肚子笑道：“我……我操……哈哈哈哈哈……你们……操……你太狠了！哈哈哈哈，我们等着你……哈哈哈！”

　　这或许是整个一中历史上最悲催的不良少年对峙……

　　直到我们上了一个多月后，我才知道，我一大比分牢牢霸占了最有出名的高一新生榜第一位！

　　我泪流满面！

　　毕竟柳阿姨家隔着学校太近，为了不引起不必要的麻烦。我和刘阿姨约定柳阿姨先去一家比较老的电影院开好包间等我，我会直接过去。不知道为什么，和柳阿姨约定的感觉更像是两个各有家庭的奸夫淫妇在偷情！

　　我走上这家电影院五楼，对在柜台里的女服务员说道：“之前订好房间了，是515房间。”

　　服务员翻开记录本，看了看，然后用那画着浓浓艳影的眼睛颇为暧昧的看着我说道：“小帅哥，515的客人已经在等你了，看不出来嘛，喜欢年龄大的哦。要不要给姐姐留个电话？”

　　“呃……呵呵不用了，选了几部片子？”

　　“一部《功夫熊猫二》一部《杀生》还有一部《让子弹飞》包了一下场呢。怎么着？给你换换片子？”女服务员轻佻的对我笑着。

　　“那你还有什么片子？”我问道。

　　“呵呵，还能有什么片子，情侣最爱看的片子呗，要不要给你弄几张符合你口味的片子看看？”说着服务员养着嘴角调笑道。

　　“好吧，《功夫熊猫》别给我换了，其他的你看着办吧！”我无语的笑了笑，往走廊深处走去。退回去六七年，这家电影院还是我们市比较红火的一家影院。可随着电影业急速的更新，连续几家装修豪华档次高的电影院拔地而起。所以这家影院为了能维持下去，就把包间改造了一下。弄成气氛暧昧的情侣包厢，价格按电影票的两倍收。其实我本来真的是想约柳阿姨看电影的。可是在听到大虎哥对这家电影院包间那细细的介绍后，我便无耻的心动了！走廊里静悄悄的，比为原来是电影保健的缘故，所以隔音效果特别的好，门上的玻璃里面都挂着暧昧的粉色厚厚窗帘。看起来甚至比红灯区沿街的按摩洗头房更撩人！我没去过啊，我只是路过而已！

　　走到515，我敲了敲门。听见里面传来一个娇柔的熟悉女声：“谁呀？”

　　“是我啊，柳阿姨，快开门啊……”我做贼似的贴着门缝说道。

　　门一打开，只见一个八九平米的包间里，特别宽大的连体沙发上铺了厚厚的一床毯子。整个灯光柔和而暧昧，屋里还有独立的卫生间。怪不得这家影院能靠着包间就生存下去，这里面简直堪比一个小型的旅馆啊！而且这种看起来就透着性爱的粉红色气氛，和那种出来偷情的感觉，仅仅是想一想，都让我下面忍不住勃起的兴奋啊！

　　“小坏蛋，让人家陪你来这么乱的地方看电影，没安好心哦！”柳阿姨笑嘻嘻的走到宽大的沙发上一坐，只见柳阿姨今天上身穿了一件白色的雪纺包臀衫，里面似乎是一个白色的带着亮片的蕾丝小吊带，下面则是黑色的短款百褶裙，两条穿着白色水晶丝袜的肥美大腿十分诱惑的交叠在一起，那丝袜的白色丝袜穿在柳阿姨丰盈雪白的大腿上，有一种既娇嫩又性感的诱惑，脚上穿了一双小小的包足尖银色高跟鞋，加上柳阿姨那娇娇软软的柔媚模样和丰乳肥臀的火辣身材，实在是美到爆啊！而且刘阿姨今天把那特意弄了一头红棕色的带卷长发，十分妩媚的披散着，美丽成熟的脸蛋化着精致的妆，看起来无比的成熟妩媚。

　　“哈？我也没想到啦……嘿嘿，要不咱们换地方？”我走到柳阿姨的身旁坐下，身子离着柳阿姨的身子不到十公分。毕竟这可算是我第一次和女人来这么暧昧的地方，而且对方不仅是妈妈的闺中密友，还很有可能成为我未来的丈母娘！

　　“算啦，钱都交上了，人家懒得换啦。饿不饿，吃点饭吧？”柳阿姨丰满的红唇轻轻吐着温热的香气，我后来才晓得，电影院包间里要是有包半天场的话，都会在包间里点上一根催情香。

　　柳阿姨打开塑料袋，只见塑料袋里装着两盒鳗鱼饭，一份炸猪排，一份水果沙拉，一份水晶虾饺。还有两瓶脉动。

　　说话间，宽大的投影幕里已经开始上演《功夫熊猫2》了。我打开一个鳗鱼饭递给柳阿姨，把一次性筷子掰开，仔细的磨好了递给柳阿姨。

　　“谢谢肖肖，肖肖好疼人啊。”柳阿姨眯着眼睛妩媚的笑着，打开一瓶脉动拧开盖子睇到我嘴边柔声说道：“哝，上午累不累？是不是口渴了？喝口水吧？”

　　看着柳阿姨那丰嫩的玉手，我开玩笑似的说道：“怎么不累，累死了，阿姨喂我喝水！”

　　柳阿姨春情荡漾的白了我一眼，娇声说道：“讨厌。那你叫我一声好听的。”

　　反正都已经心知肚明要干什么了，不过之前小小的调情还是会让人更舒服一些，柳阿姨没有妈妈那样完美和极品，也没有马良妈妈那样魅惑迷人，可是柳阿姨有一种熟透了的小女人的娇柔感觉，尤其柳阿姨骨子里动情后那种骚骚嗲嗲的样子，比马良妈妈那种妖娆更讨男人的喜欢。

　　“亲爱的柳阿姨？”我故意装出疑惑的样子问道。

　　“不要！”柳阿姨小嘴一撅。

　　“未来的丈母娘大人？”我涎着脸笑道。

　　“哪有女婿让丈母娘喂水喝的？”柳阿姨妩媚的瞟了我一眼，

　　“那……嗯，我想想啊，除了阿姨什么的我真是想不到啊？”我坏坏的装出一脸无辜的样子着说道。

　　果然，内媚的柳阿姨看到我故意逗她，一副小女儿般的故意撒娇说道：“哎呀……你坏死了……讨厌……”柳阿姨娇柔骚媚的样子混着身上那丰盈的美肉还扭了扭。看的我心中暗暗叹道：我操……闷骚的女人想不到要比马良妈妈那种明骚的更浪啊！

　　“嘻嘻，好啦好啦嗯，好喜欢你阿姨这样可爱的样子，乖，告诉我，应该叫你什么呢？”我忍不住咽了口口水，伸手将柳阿姨丰满的娇躯搂在怀里小声地调笑着说道。

　　柳阿姨的俏脸羞得一红，微微低下头，凑到我的怀里腻着那娇娇嗲嗲的嗓音小声说道：“不知道……内个……你平时……平时欺负人家的时候都那么叫人家的……”

　　柳阿姨身上那迷人的肉香和香奈儿的香水味刺激的我升起一股邪火，看着柳阿姨那含羞带媚的小模样笑着说道：“呵呵，那好吧，嗯，柳儿，我的好柳儿，喂我喝水嘛！”说着我无赖的张开嘴，要知道，这么多年的SIS　我可不是白混的！

　　书上说的那些不懂暗示为何物的傻小子怎么可能会单纯到那样！

　　“哼……坏肖肖……嗯……那，张开嘴……”柳阿姨说着，轻轻的拿起脉动，往我嘴里慢慢倒去。

　　我喝了一口，然后摇着头说道：“哎呀，这样会呛着我啊！”

　　“那怎么办呀？”柳阿姨问道。

　　“柳儿你嘴对着嘴喂我不就不会呛着我了？”既然大家呢都是出来偷情的，所以还是不要装什么纯洁啦。话说这个肥熟迷人的大绵羊我可是心痒痒了好几天了啊！

　　“嗯嗯……不要嘛……人家才不要那样喂你喝水……那样子多害羞啊……”

　　柳阿姨依然闷骚着装着纯。看得我牙根恨得痒痒！奶奶的熟女果然是熟女啊，这种挑逗感简直比一大群女人脱光了躺在床上还刺激啊！要是妈妈也这样的话……诶嘿嘿嘿嘿嘿……

　　我伸手把柳阿姨那柔软丰嫩的腰肢一搂，柳阿姨娇呼一声，整个成熟诱人的丰满娇躯全部靠在我怀里，我略显霸气的邪邪笑道：“乖柳儿，你要是不喂我喝水的话，我可就要吃你的奶水咯！”

　　“不要嘛……不要嘛……人家……喂你喝就是啦……哼，就会欺负人家……”柳阿姨害羞的地下柔顺的头，然后拿起饮料喝了一口，将丰满柔嫩的小嘴凑过来。

　　我慢慢的把嘴巴和柳阿姨的丰唇贴到一起。这是我目前为止和第二个女人接吻，还好经过和妈妈的怜惜，我对此道也并不再像从前的小处男那样害羞青涩。

　　和妈妈接吻的感觉不同，每次与妈妈亲吻，都是饱含着浓浓的爱恋，可这次和柳阿姨接吻，却是赤裸裸的宣誓着我们俩的偷情！充满着强烈的性欲望！

　　柳阿姨缓缓将最终的饮料全部渡入我的嘴中，我满意的用舌头在柳阿姨的嘴唇上舔了一下。

　　“好甜哦……”我坏笑着。

　　“讨厌……连阿姨都欺负……小的时候白疼你了！”柳阿姨娇羞妩媚的说道。

　　“那……我也好好疼爱一下我的小柳儿啊！”我笑道。

　　“少来呢，脑子里还不知道想什么坏东西……你想怎么疼爱人家啊？”柳阿姨媚笑着轻声问道。那诱惑的眼神明显是再说快来操我呀，老娘受不了啦了！

　　哼，勾引完我还想我主动，没那么简单：“那我，喂阿姨吃饭吧？”我忽然松开手，装出一副天真无辜的样子说道。

　　“哼……你坏死了！才不要呢……”柳阿姨看到我忽然卡壳，又羞又气的撅着小嘴哼道。

　　柳阿姨其实是那种特别内媚性欲很强的女人，只可惜碰上的是吴叔叔，生生把一个美艳迷人的娇嫩美尤物冷落的非得出轨。

　　我忍不住坏笑起来，一把搂住柳阿姨小声说道：“阿姨……我喜欢你……不是那种只想占有你的身体。所以，好喜欢阿姨又骚又媚的样子。”

　　让一个女人全身心的骚给你看，必须要先搞定她的心！当然，打心眼里，我确实已经把柳阿姨当成自己的女人。金牛座的男人只有喜欢一个女人后，才会想和她做那种事情。

　　柳阿姨眨了眨迷人的眼睛，小声地嘟弄着丰满的小嘴说道：“嗯……我知道肖肖是人真喜欢我的，所以……所以人家……才……才会……”说到最后，柳阿姨羞得几乎将头埋进我的怀里。

　　“才会什么呀？嘻嘻，柳儿宝宝告诉我么……”柳阿姨的样子实在是太迷人了，这样的小熟女简直就是男人梦想中的尤物啊！

　　“坏人……才……才骚给你看……”柳阿姨轻轻的白了我一眼，小声的哼了一句。

　　我狠狠地亲了一下柳阿姨，然后抱着她说道：“那我想柳儿更骚一些好不好？”

　　柳阿姨想了想，然后露出一抹狡黠的媚笑说道：“才不要呢……人家，人家要是那么骚的话，你会欺负死人家的……看你的样子，恨不得要把人家吃了似的……还不是想吃人家的奶么……”

　　我操啊！

　　什么叫床上的极品尤物……柳阿姨啊柳阿姨，你真是让我堕落成流氓才肯罢休啊！

　　我的手忍不住颤抖着抓住柳阿姨胸前的大肥奶，刚抓了一下，柳阿姨娇声的一哼，然后欲拒还迎的推开我的手羞涩的说道：“讨厌啦……那么用力抓人家的乳房，把人家的奶水挤出来了怎么办，到时候衣服湿透了都被人看见了……人家才不要呢……”

　　知道我喜欢看柳阿姨这样骚媚的样子，柳阿姨故意弄出这样诱人的样子哄我开心。那嗲嗲软软的声音柔柔地骚骚的，实在是比春药更刺激啊！

　　“也对啊，那，要把外套脱下来哦，不然弄湿了怎么办。”说着，我在柳阿姨还未反应过来之前立刻双手齐动去脱刘阿姨的衣服。

　　“呀……不要嘛！坏人，怎么可以拖人家的衣服呀，坏死了……”柳阿姨嘴上虽然这样说，可是那双小手仅仅象征性的挣扎了几下便被我把她外面的白色雪纺衫脱了下来，只见柳阿姨里面竟然穿了一件抹胸似的半透明小吊带，更要命的是这个小吊带下面竟然是荷叶型的，也就是说柳阿姨的吊带下面根本没有任何作用，如果说唯一的用处，就是因为柳阿姨那硕大肥奶的原因，小吊带被高高撑起，里面的两团肥肉若隐若现，更增添了一些性欲！那粉红蕾丝的花边，半透明的布料，若隐若现的看到柳阿姨里面竟然穿了一件情趣的三角形小乳罩。

　　“哇塞！柳儿，你好诱人啊！”我愣愣的盯着柳阿姨胸前那若隐若现的巨乳惊愕的赞叹道。

　　“啊……讨厌……上来就要脱人家衣服……不许看人家的奶子么……”柳阿姨捂住自己的胸前故意摇着自己性感的娇躯撒娇道。

　　柳阿姨那温柔娇媚中带着淫艳的风骚，我恨不得现在就把这个美艳尤物扒光猛操！

　　“柳儿，没想到你里面穿的这么性感啊，嘻嘻，是不是专门穿上给我看的啊？”我摸着柳阿姨白光光的白丝美腿坏笑着说道。

　　“才不是啦，人家……人家出门的时候随便换上的么……谁想到你这么坏，上来就脱人家的衣服。”柳阿姨说着故意撒娇的用肉乎乎的小粉拳拍打着我，晃动胳膊的时候，胸前那香艳的景色时不时的出现在我眼中。

　　我瞅准机会一下子伸手抓住柳阿姨一只大奶子，坏笑着用力捏了捏那软嫩嫩的肥硕乳球，和平时不一样，柳阿姨的乳房今天似乎没有以前那样柔软，里面鼓涨涨的似乎蓄满奶水，被我这一抓下，里面的透明小吊带还有粉红色的情趣乳罩瞬间就被打湿，白白的汁液甚至从薄薄的纱布上都喷了出来，一股浓郁的奶香味弥漫开来。

　　“呀……你怎么这样……人家今天都没挤奶水呢……一下子都被你捏出来了，肖肖你太坏了……”柳阿姨羞得要挡住自己的巨乳，可是我的手牢牢地霸占着柳阿姨的那只肥奶，又起劲地捏了几下，柳阿姨充足的奶水让整个胸前都变成了透明。

　　我低下头，隔着吊带和乳罩用嘴擒住那颗粉红色的小乳头，甜甜的乳汁随着我的吮吸从两层薄纱透过来流进我的嘴里。那还带着温热体香的甜蜜奶水比脉动之类的饮料好喝多少倍呀！

　　柳阿姨的奶头和屁股是柳阿姨身上最敏感的地方，仅仅是被我吮吸乳头，平时吃奶的时候还到好，不过今天明知道一会要发生的事情，这样带着色欲的吸奶让柳阿姨每一分钟就眼神迷离气喘吁吁了，自己的手都忍不住摸着我的头让我多吃一些她的奶水。

　　“好甜啊，柳儿真是一头美丽的小奶牛，自己尝尝啊。”我大口的吸了一嘴乳汁，然后把嘴凑到柳阿姨的嘴上将口中的奶水渡进柳阿姨的坛口中。

　　喝着自己的乳汁，柳阿姨的脸上红得快要滴出血来，娇声的撒娇道：“臭肖肖，吃了人家的奶水不算还要逼着人家吃自己的奶，羞死了……”柳阿姨的声音变得糯糯嗲嗲的，可是眼睛里却笑的想和小狐狸。

　　天啊！这种天生就是男人梦想中的玩物简直连调教都不用啊！吴叔叔啊，你是怎么做到能够冷静对待的啊！这样的女人，换成嫁给个流氓什么的，岂不是早早就得精尽人亡啊！

　　我咽了口口水，忍不住要顺着柳阿姨的大腿去摸她下面的时候，柳阿姨忽然娇声地笑着阻拦着我说道：“哎呀……先……先吃饭好不好？你累了一上午了，先……先休息休息吃点东西……肖肖听话。”柳阿姨温柔的伸着手拉着我额前的头发关切的笑道。

　　虽然此刻的柳阿姨简直比传说中的性奴和痴女还要骚浪，可是内心深处，依旧是关心着我吧。想到这里，我忽然心里幸福的想要跪下。我刘子肖上辈子是修了桥了铺了路了还是练了＊＊轮＊＊子＊＊功＊＊了，实在是太幸福了啊！

　　我狠狠的亲了一下柳阿姨说道：“嗯，那我们先吃饭。嘻嘻，柳儿阿姨，爱死你了！”

　　吃饱喝足后，我将柳阿姨上身那被奶水湿透了的小吊带和乳罩脱了下来，柳阿姨就这样赤裸着上身搂着一对光滑滑的大白乳坐在我怀里喂我吃奶。

　　正巧，《功夫熊猫2》里演到了沈王爷。我忽然坏笑着对柳阿姨说道：“柳儿啊，电影里有一个孔雀王爷，可我身边可是有一位孔雀王后哦。”

　　“啊？嘻嘻嘻，那是不是人家啊？”柳阿姨红着小脸骚媚的说道。

　　“嘿嘿，当然是我的柳儿啦，你可是一直性感诱人的大屁股孔雀哦。”说着，我在隔着刘阿姨的百褶裙狠狠捏了一把。那让我朝思暮想的肥美大屁股果然与我想象中的一样，入手满是肥美滑腻的嫩肉啊。

　　“哎呀你坏死啦！你羞人家的屁股大。哼……”柳阿姨撒娇道。

　　“嘻嘻，柳儿的屁股又肥又大，在家的时候就总是翘着肥嫩的大屁股诱惑我，而且还穿那么性感的小内裤，告诉我，现在下面是不是已经湿透了啊？”我兴奋的笑着说道。既然已经吃过饭休息过了，前戏也做足了，嘿嘿，那就要开始进入正题了吧！

　　“不知道不知道，人家不知道啦……”柳阿姨感受到我侵略性的意味，呼吸也有些乱了，像个骚货般故作娇羞的说道。

　　“好啊，那，我就自己看看！哈哈哈，今天我非得把你这只大屁股孔雀的毛都拔光！”不是我下流，而是柳阿姨引诱着我的气氛实在是让我忍不住变成一个淫魔！说着，我把柳阿姨的裙子腰间的扣解下来，在柳阿姨半推半就中，将柳阿姨的裙子脱到底，柳阿姨娇笑连连的扭着肥美的大屁股站起来逃到一边。只见柳阿姨那透明的白色水晶丝袜中，竟然穿着一条蝴蝶似的开档内裤，柳阿姨那肥厚的阴阜上长着浓密的阴毛，那条白色的开裆内裤可以说起不到任何遮挡的作用，反而更挑逗起男人内心中那股强烈的性欲！

　　我惊愕的看着柳阿姨胯下那已经不能称之为内裤的东西，开档，透明，丁字裤，这三者集合在一起穿在柳阿姨那肥美淫骚的下体，这世上还有比这更有货的东西么！

　　“哇靠！阿姨，你穿这么骚的内裤，受不鸟啦！”说着，我就站起身来去抱柳阿姨，可是柳阿姨却故意挑逗似的闪到一边。

　　“你看你的样子，人家不要被你抓住，不然的话你就要……”在我故意的放慢动作中，柳阿姨扭着肥美的大屁股娇笑着躲避着我的追逐，看着柳阿姨此刻身上那飘荡的透明小吊带，腿上的白色水晶丝袜和脚上的银色高跟鞋，真是又骚又浪的一个性感美熟女啊！我瞅准机会一把将这个骚货熟女抱住，仆倒在沙发上，伸手就朝着她那肥腻腻的大白屁股上狠狠打了几巴掌，在亮晶晶的丝袜包裹下，滚滚臀浪一颤一颤的，煞是诱人！

　　“啊啊……好疼啦，肖肖……我的好肖肖，别那么使劲打人家的屁股啦。”

　　柳阿姨半撅着大屁股娇媚的呻吟道。

　　“不打柳儿的屁股可以，不过呢，柳儿那什么来代替呢？”说着，我盯着柳阿姨胸前那对异常丰满肥硕的甜蜜巨乳坏坏的笑道，

　　看着我不怀好意的目光，柳阿姨羞红着俏脸咬着樱唇小声嘟哝道：“唔……真是的，整天就想着吃人家的奶……唔……那肖肖乖乖哦，吃阿姨的大奶子啦。”

　　柳阿姨微笑着用手托起一只肥美的大奶子，食指和中指微微夹着自己嫩粉色的乳晕，一股乳白色的奶珠立刻出现在那粉红诱人的小奶头上。

　　我“啊”的一口将柳阿姨的奶头含进嘴里，一股腥甜的奶香气息涌入口中！

　　我咂吮着柳阿姨的乳晕，坦白地说，柳阿姨的乳头虽然比妈妈的更加幼齿可爱，但在口感上确实不如妈妈！娇小的奶头进到嘴里，我习惯性的用牙齿轻轻磨蹭着柳阿姨细嫩的小奶头。柳阿姨疼的一哼，赶紧求饶道：“肖肖乖……不要咬阿姨的乳头啦……会痛的……咬下来了以后你吃什么？”说着柳阿姨在肥满滑腻的乳房上用力地挤捏，只感觉我的嘴里有无数道香浓的小水线击打在我口腔内壁上！我大口大口的吞咽起来！

　　柳阿姨的奶水又多又浓，那只肥大的奶子里不知道装着多少乳汁，可能是因为柳阿姨奶头太小的原因，所以每次排出的乳汁看起来很多条奶线，实际上并没有多少。我配合着柳阿姨的挤奶，用嘴巴狠狠的吮吸着柳阿姨粉嫩的小奶头。时不时还用我的舌头轻轻撩拨着柳阿姨的乳头。

　　“嗯……嗯！肖肖……好棒……啊……你舔的好棒……吃阿姨的奶啦……阿姨喂你吃奶……好不好喝……你小的时候吃过了，现在还吃……”柳阿姨半眯着眼睛娇媚的呻吟着，空出来的那只手不自觉的伸到了两腿之间。

　　我一边吃着奶，一边唔噜的说道：“好吃！柳儿，以后你就做我的奶牛好不好啊？”

　　“嗯……好……人家做肖肖的奶牛……天天喂肖肖吃奶……人家是你的奶牛！嗯嗯嗯……人家的奶头好爽！”或许是知道今天将要和我发生件事，一种难以言喻的情欲将柳阿姨的信彻底迷失了一般，那红嫩的小嘴半张着淫荡的说着我都不敢相信的话语。

　　一只奶子在我剧烈的吮吸下竟然也吃了将近五六分钟，柳阿姨急不可耐的拖着另一只早已准备好的大奶子凑到我嘴边喂我吃奶。我嘴巴一张，含住柳阿姨那柔嫩的奶肉，大口大口的吮吸起来！

　　“肖肖……阿姨……阿姨受不了啦……好好爱爱阿姨吧！爱爱柳儿……柳儿好难受！”柳阿姨终于再难以压抑身心的刺激，浑身热乎乎的感觉叫柳阿姨的心都要跳出来了，雪白的皮肤上涌现出一股不正常的嫣红！

　　听到柳阿姨的话，我大口大口的吮吸着奶水，几分钟的功夫，也将这只大奶子吃干净。我站起身来，将柳阿姨的水晶丝袜脱下，只见丝袜的裆部，已经被柳阿姨的淫水弄的完全透明，我把柳阿姨摆成一个整个人跪趴在沙发上的姿势，让柳阿姨把那让我迷恋不已的肥白大屁股对准我。

　　我凑上头，只见柳阿姨那肥厚的下体呈淡淡的紫红色，浓密的阴毛不仅在大阴唇上稀疏的生长着，就连那暗红色的紧密小屁眼周围都长了好几根。我扒开柳阿姨肥大的肉臀，伸出舌头在那无比湿滑的肥美淫肉上舔吮了一下。柳阿姨下身的味道更加淫靡！浓郁的骚香味混合着淡淡的尿骚气味，虽然没有妈妈下面的味道那样勾魂好闻。但那种熟女淫靡的骚香气息却给人一种让人性欲大涨的诱惑！

　　我张开嘴将柳阿姨的的肥逼分开，伸着舌头拼命舔吸着。柳阿姨下面的淫水不如妈妈的那么多，却比妈妈的更浓稠滑腻，味道咸咸的。

　　“啊……好舒服……肖肖……吃阿姨的下面啦……呜呜呜，要化掉了……呜呜”柳阿姨你这娇媚的嗓音仿佛哭泣似的哼着。撅着大屁股不停地往我脸上蹭，我像一个解饿难耐的人似的大张开嘴狠狠地舔吮着柳阿姨的肥美鲍鱼。那粘稠鲜咸的鲍鱼浓汁源源不断的流出来！

　　“嗯嗯……肖肖……肖肖……我受不了了……操人家吧……人家的小穴好痒……被你舔了好难受……你快操操阿姨，操操柳儿啦！”阿姨终于彻底沦陷，紧闭着双眸狂乱的娇声说道。

　　看着柳阿姨迷乱的样子，一种一样的占有欲让我心里升起一股暴虐的气息，我站起身来，抡圆了巴掌在柳阿姨肥美的大肉屁股上狠狠拍了一巴掌。“吧！”的一声脆响，柳阿姨的鼻腔里发出一声又爽又疼的呻吟。我褪下裤子，将我休息了两天的坚挺神枪对准柳阿姨的花穴，慢慢的将龟头伸进柳阿姨的阴道口里。

　　“啊……肖肖……狠狠操人家啦……阿姨是你的……快爱爱阿姨！”

　　柳阿姨兴奋的几乎有些狂乱起来。

　　不愧是空虚寂寞的熟女啊！我暗叹了一声。

　　深吸了口气，我将胯下涨挺着的鸡巴狠狠操进柳阿姨的阴道中！反正不是妈妈，这样的骚熟女越粗暴越能让她有种被征服的快感！

　　“啊啊啊啊……”柳阿姨一声凄厉的惨叫，让我吓了一大跳。我深深的怀疑柳阿姨这一声春叫会不会传到隔壁的屋子里去。

　　还好柳阿姨下面已经充分的湿润了，不然刚才那一下子弄不好就是个两败俱伤的下场。柳阿姨的阴道没有妈妈那么紧窄，也没有妈妈的阴道那么温软舒适，不过感觉里面肉浪层层的包裹住我的阴茎，随着抽插起来也颇为爽快！其实后来我才知道，柳阿姨的阴道放眼一般的年轻女人，也属于比较窄的。而妈妈那种逆天级别的再此不在考虑之内！

　　我像打桩机一般有节奏的一下一下的狠狠撞击着柳阿姨的肥屁股！每次阴茎抽插时，柳阿姨那层层叠叠的阴道折都像一串小嘴般不停的吮吸这我的肉棒！阿姨白花花的大屁股被我撞的不停地抖动着撩人的臀浪！两片肥厚的小阴唇随着我的抽插被带的一张一合！

　　“啊啊啊……肖肖你好厉害……插得好深！阿姨好舒服啦！”

　　“嗯！嗯！对……就这样！用力地操阿姨呀！”

　　“啊？不要打人家的大屁股啦……好痛……啊啊……轻一点啦……”

　　我一边操着柳阿姨的肉穴，一边看着柳阿姨肥肥白白颤动着的大屁股，忍不住恼怒的伸手在刘阿姨的大屁股上拍起来。只听清脆的“啪，啪”声不绝于耳。

　　没一会功夫，柳阿姨原本雪白肥腻的大屁股就变得粉红粉红，一浪接着一浪的臀肉在我面前不同的晃动着。看着让人恨不得在上面狠狠咬上一大口！

　　连续的用力抽插和刚才最柳阿姨屁股的刺激，让柳阿姨已经彻底陷入疯狂，那一声声淫贱凄厉的叫床声，不是亲眼所见根本想象不到会是平时那个看起来温柔贤淑的柳阿姨所发出来的！

　　可能是以为前几天确实对身体伤害太大，所以今天相对来说射的有点慢。在我越来越快的抽插下，柳阿姨就像被宰杀的母猪一般，扯着嗓子娇生的叫起来，我的龟头只觉得一股温热的水流从柳阿姨的花房中涌出，冲洗着我的龟头。睡着我一抽一插，带出来一浪浪的清亮粘液！

　　我能感觉到我的高潮也快要接近，柳阿姨高潮过后上半身无力的趴在沙发上，可是我还没有到高潮，所以我依然快速的狠狠抽插着那挺得更高的肥美肉穴。柳阿姨全身的嫩肉都被我撞的一颤一颤的。温柔的嗓音被我操的不停的“啊啊啊”

　　直颤！

　　“肖肖……啊啊啊，你……好厉害……阿姨下面都被你玩坏了……”

　　“慢点慢点啦……阿姨的屁股好痛啦……”

　　在柳阿姨叫声软语的求饶下，我的阴茎只觉得一紧。我急忙把出来，露着包皮，直接在柳阿姨粉红色的大屁股上狠狠的射了出来！

  
 
 
   
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十七章:高玉梅?茶茶阿姨?

　　暗色调的小包间里，空气中散发着一股湿热和浓浓的春情。柳阿姨岔开两条肥美的大白腿跨坐在我身上，那肥美肉感的大屁股不停地起伏套弄着我下身的肉棒。湿滑的粘液不停地从交合处涌出，弄得我腿上和沙发上全都湿乎乎粘腻腻的。

　　柳阿姨那成熟肥嫩的肉体特别的娇软，仿佛能掐出水来似得。从柳阿姨那娇嫩的小嘴中发出的一声声黄莺般的娇柔呻吟连电影里的声音都完全盖过。

　　“啊，啊……肖肖，阿姨舒服死了。肖肖……操……操人家。”柳阿姨高昂着头，闭着眼睛不停的娇呼着平日里只有在情色小说中才能见到的淫词秽语。

　　若非亲眼所见，我根本无法将怀中这个性感骚浪的美熟妇和那个温柔如水婉约贤淑的柳阿姨联系到一起。

　　妈的，三次了……柳阿姨就像一只发情的母狼，披着肥嫩母羊的外衣生生的把我还没完全休息过来的精液不停地压榨着。果然闷骚的熟女一旦发起情来是最可怕的。看着柳阿姨那娇软丰嫩的媚熟腰肢不停的上下挺动，我很郁闷的在想到底是我操她还是她操我。

　　柳阿姨虽然没有妈妈高，但是那一身熟美丰满的嫩肉却压得我有点费劲，尤其我坐在沙发上，腰有些使不上劲，第一次的后入式和第二次的老汉推车我还能占有主动权，可是现在这个体位我完全不占优势。我报复似得用牙叼住柳阿姨那肥白巨乳上娇滴滴的粉红小奶头用力的咂吮着。坦白的说有恋母情结的人大多都对母乳有种特殊的迷恋，可惜妈妈那对确实美巨乳里没有奶水，我只能在柳阿姨这对肥美的大奶子上吃奶了。

　　柳阿姨的乳房不像妈妈的巨乳那么浑圆坚挺，可能是因为柳阿姨的肉质太过软嫩，这对巨硕的大白奶微微的有些下垂，而上面两颗粉红色的小奶头也没有妈妈的乳头那么结实和发达，就算勃起后也像个小樱桃一般，不过配上那淡粉色的乳晕在柳阿姨雪白细嫩的乳球上看起来特可爱娇小。含在嘴里都能感觉到那娇小的粉豆豆是何等的细嫩，似乎我的牙齿一合就能将柳阿姨的小乳头咬下来似得。

　　我用嘴唇不停地吸吮着柳阿姨的乳晕，一股股香浓的奶水化作细细的涓流涌出我的口中，可能是因为柳阿姨的乳头娇小的缘故，与我想象中那汹涌的乳汁狂喷相差甚远，我决定回去后上网搜搜看看有什么催奶的药物和食谱以后让柳阿姨吃，毕竟如此闷骚妩媚的尤物熟女还能产奶，必须要满足一下我内心中那邪恶的一面。

　　“啊……肖肖，用力吸，用力吸人家的奶……给你……给你喂奶……吃人家的奶水……啊……好舒服……”柳阿姨用手紧紧搂住我的头，挺着肥嫩的上半身把大奶子更多的塞入我的口中。

　　“柳儿，你的奶水是不是也给吴叔叔和前几天那个男人吃过啊？”看着柳阿姨那风骚的浪态，我一边吸着她的乳头一边问道。

　　“嗯……吃……露露的爸爸吃得少……我都挤出来倒掉……我的同学……嗯……他喜欢吃……不过就给他吃过一次……他好变态……我不喜欢他……”柳阿姨一边挺动着腰肢一边断断续续的哼着。

　　虽然对柳阿姨不想妈妈那样拥有特别强烈的占有欲，不过听到柳阿姨的话，我的心里还是生出了一丝不爽，毕竟柳阿姨在我的心里还是有着不轻的分量，尤其是她从小就对我疼爱有加，而且我对柳阿姨肥美的肉体和能够产奶的巨乳还是很迷恋的。请原谅我的自私吧，男人在女人的占有欲上永远都不会减少。

　　我用牙齿在柳阿姨的小乳头上咬了一下，换来柳阿姨一声夹杂着快感的痛呼。

　　“嗯啊！肖肖……疼……不要咬人家的奶头……阿姨疼……”柳阿姨把扬起的头低下来，蹙着柳眉楚楚可怜的看着我。

　　我一只手霸道的将柳阿姨肉肉的腰肢搂住，松开嘴吐出那颗被我吮吸的黏黏的小乳头，用另一只手轻轻拨弄着哼道：“以后不许给他们吃了，只许给我吃奶，吴叔叔也不许给他喂奶。以后也不许挤奶了，只准让我吸！”

　　下体传来的阵阵快感让柳阿姨的神智有点迷离，柳阿姨托着自己白花花的大乳房将被我吐出来的小奶头急忙忙的抵在我的嘴唇上娇声哼道：“嗯……人家以后只给肖肖吃奶……只给你吃奶……肖肖快吃……阿姨喂你吃奶……”说着柳阿姨的阴道竟然还紧缩了几下，显然是被自己淫荡的话语给刺激到了。

　　“那柳儿以后做我的乖奶牛哦……”我张开嘴继续吮吸着柳阿姨甜蜜的乳汁，使劲的挺了挺下面的肉棒，在柳阿姨肥美的肉逼中操弄着……

　　柳阿姨被我插得狂乱的甩动着满头的秀发，哼唧唧的点着头道：“嗯……阿姨，阿姨以后做肖肖的奶牛，做……做肖肖的……乖奶牛……给……给肖肖……吃奶……呜呜……肖肖……操阿姨……”柳阿姨肥圆的大屁股一下一下的晃动着，被我拍得粉红的臀肉不停撞击在我的大腿上，看着柳阿姨那淫荡的样子，我的肉棒不自觉的加速挺动。恨不得把柳阿姨那肥厚的肉穴给插烂。和妈妈一起做爱的时候，更多的是和妈妈之间那浓浓的爱意。感觉是有爱得灵魂，心与心之间都发生触碰。而柳阿姨却让我有种征服的心理和淫欲。单纯的肉体上交合和索求。

　　我用手不停地抓揉着柳阿姨那熟透了的大屁股，满手肥腻的臀肉在我手中滑来滑去，那娇软的手感让我恨不得把她抓烂。奶脂般的香臀散发着熟女浓浓的肉欲，无法掌握的感觉更激起了我的征服欲。我下面的插动一下狠似一下，柳阿姨满身的嫩肉都被我撞得一颤一颤的，迷人的小嘴不停的吟叫着。

　　“肖肖……肖肖……插……插死阿姨了……快……用力……用力干人家……阿姨是你的……肖肖……好儿子……阿姨好想做你的妈妈……呜呜……操死妈妈了。好羡慕菲菲……呜呜……肖肖……操阿姨……操柳儿妈妈……”柳阿姨竟然被我插得说出了这样语无伦次的话。我听得不禁一愣……看来这个闷骚的美熟妇内心中早就对我惦记上了。唉……莫非是我真的太有魅力？不过柳阿姨的话也让我更觉的刺激。

　　“妈妈……柳儿妈妈……操……操你……妈妈的奶真好吃……”我被柳阿姨的话弄得心里也一阵迷离，仿佛真的吧柳阿姨当成了妈妈。搂住柳阿姨的嫩腰不停地操弄着。抓捏肥臀的手伸出手指掰开柳阿姨的臀沟不停抠弄着柳阿姨那早已被淫水沾满的屁眼和会阴。

　　乳头，臀部，菊花，肉穴，女人身上最敏感的部位被我同时刺激着，柳阿姨叫的越来越狂浪，果然没坚持多久，柳阿姨猛地一仰头，发出一声高亢的长鸣：“啊……不要……不要！”

　　随着柳阿姨的声音，只感觉柳阿姨浑身的肌肉一紧，然后大量的淫液喷涌而出，将我的下面再次淋湿。而我也被柳阿姨那忽然一紧的阴道弄得全身一颤，牙齿不自觉的紧紧咬住柳阿姨粉嫩的乳晕，手也死死的抓住柳阿姨肥腻的屁股肉。

　　将体内为数不多的精液尽数射出来。

　　“啊……”柳阿姨高潮过后，一下子抱着我，瘫软在我身上，下体淅淅沥沥的流出阴道里的淫水和精液。

　　一阵虚弱在此涌来……刚刚恢复一两天的身体果然还是不够强力啊……看来我必须还是要节制一下啊。不然被我那可爱迷人的宝贝妈妈发现，恐怕真的会把我吸干的！

　　连续三次过后，柳阿姨似乎终于满足了。我们俩休息了十几分钟后，柳阿姨才抬起头来，小手摸了摸我布满汗水的额头，娇羞的问道：“肖肖……阿姨……阿姨……是不是很淫荡……你……你会不会看不起阿姨？”

　　女人问这句话的时候明摆着是想听男人说“不会”。他妈的说“会”的人人家以后还怎么和你玩？看过无数色文里的类似情节。我几乎是照搬一般的回答道：“怎么会呢，阿姨也是女人，阿姨也有需要。我喜欢阿姨……怎么会看不起，而且，阿姨这个样子好可爱。恨不得把你整个人吃掉！”

　　“嘻嘻……肖肖真好……阿姨真羡慕你妈妈。”说着，柳阿姨温柔的亲了我一下。脸上那温柔慈爱的样子仿佛又回到了以前那个温婉贤惠的良家妇女。

　　我的手轻轻抚弄着柳阿姨赤裸的白腻娇躯，轻轻的笑着问道：“那个……你怎么知道我和妈妈就会有……嗯……男女之间的事情呢？最开始的时候你是怎么知道妈妈对我有了爱情方面的想法？不会是妈妈自己告诉你的吧？”

　　柳阿姨看了看我，淡淡一笑说：“其实是有一次你妈妈和我在一起喝醉了以后哭，我当时安慰她，她对我说出对你的感情，当时我也吓了一大跳。后来我问菲菲，菲菲才告诉我。她也不知道为什么，其实以前菲菲挺苦的。当年怀上你以后，所有人都劝她把你打掉。你想那个年代未婚先孕，一个年轻的小姑娘长得有那么漂亮，对于外人指指点点流言蜚语要面对多大的压力。而菲菲最后和家里差点闹翻了，把你生了下来，一个人带着你过。虽然你姥姥姥爷他们都帮着照顾，可是毕竟一个单身妈妈带着孩子是要承受很多事情的。这些年来菲菲一个人，从那个角度来讲……至少我是真的受不了那种寂寞和煎熬……毕竟女人也是有需要的……”柳阿姨说着，高潮过后略显苍白的脸上多了一抹害羞和红晕。

　　“那我……我的爸爸呢……到底是怎么回事……我妈妈一直跟我说我爸爸死了。他到底是什么人？而且……你给我妈妈发的短信我也看到了……你说我和他长得很像。我妈当年到底和他发生了什么？”我有些激动……虽然之前对我那神秘的爸爸一直很好奇，但为了不触及我和妈妈温馨的生活，所以我也刻意回避着。但是今天听到柳阿姨的话，我还是忍不住的问了出来。坦白的说，我感谢他，也更恨他。毕竟如果没有他就没有我，而且如果不是他的离开，我也不会和妈妈有这样甜蜜温馨的两人世界。但从小时候提起爸爸来，妈妈都似乎很痛苦的样子里我能感觉得到当年那个男人给妈妈造成的伤痛有多大！

　　柳阿姨抚着我的脸颊，露出了一丝为难，轻声叹道：“肖肖……你妈妈之所以不告诉你，是为了你好……那件事对菲菲造成的伤害确实很大，菲菲让我们绝对不许对你提及这件事，肖肖……你听话……能不能让阿姨为难？”

　　“可我想知道！我有权利知道！那个男人这样伤害妈妈，我恨他！可我要知道我的身世！”我激动的对柳阿姨说，不管当年发生了什么，为什么不要我知道？那是我的身世！

　　柳阿姨咬着嘴唇，眼睛里露出挣扎的蹙眉说道：“肖肖你乖……都是过去的事情了，就算你知道了又怎么样。既然菲菲已经把这件事情埋藏了，你就不要打破现在的局面了。毕竟菲菲也不想再提及从前的事情了。你也为你妈妈想想好么，难道你不想看到你爱的人开心幸福的活着么？”

　　我刚想继续说，可是看到柳阿姨那一脸心疼的样子。我话到嘴边……却难以说出口，也许吧，我希望妈妈每天都开心幸福。每每想起当年我提起爸爸时妈妈那眼睛里的难过我就心如刀割！到底是什么样子的一个人竟然让我完美可爱的妈妈伤到这样的程度！我咬了咬嘴唇，忽然想起三少爷曾对我说过得话。

　　“牺牲，为了自己重要的人。男人是要做出一些牺牲的。”

　　我长长的吐了口气，有些颓然的叹道：“好吧……那我不问了……”

　　柳阿姨看到我样子，心疼的哄我道：“肖肖乖……不想那些事情了好不好？你看你身边有你妈妈还有阿姨陪着你，肖肖多幸福啊？好啦，不想那些了好不好？告诉阿姨，今天在学校里有没有什么好玩的事啊？明天中午想吃什么？阿姨做给你吃？”

　　我摇了摇头，看着柳阿姨关切的目光，我轻轻笑了笑，揽住柳阿姨肥美性感的娇躯轻轻说道：“我没事的，呵呵……不想那些了……嗯，明天中午我想吃阿姨的大奶子。里面的奶这么多，比什么饭都好吃！”说着，我凑上头去轻轻含住柳阿姨娇嫩的乳头吮吸起来。

　　“啊……小坏孩，刚才还没吃够啊。”柳阿姨娇笑着轻轻拍了我一下。

　　我含着奶头摇了摇头，含糊的哼道：“吃不够，柳儿妈妈的奶小时候吃了都忘了什么味道了，现在要好好补回来。”

　　“呵呵……小坏蛋……嗯……慢慢吃，柳儿妈妈喂我的肖肖宝宝吃奶……”

　　柳阿姨爱怜的抚弄着我的头发，轻轻的在我后背拍着，那神态似乎真的回到了从前给我喂奶的时候，那温柔如水的样子让我心里暖暖的。

　　我趴在柳阿姨的怀中，吮吸着香滑的奶水。和柳阿姨一起看着电影聊着天，直到时间快结束的时候，我和柳阿姨才去包厢里那小小的洗刷间里洗刷了一下。

　　然后穿好衣服，期间，我又在柳阿姨那雪白的大乳房和肥美的大屁股上揉捏亲吻了好一阵子，才放过这个娇滴滴的美熟女。

　　从包厢出来后，在女服务员暧昧的眼神中，我拉着满面娇羞的柳阿姨走电影院。

　　可能是一下午都在安静昏暗的包厢里渡过，刚一出来，阳光和车水马龙的声音还是让我一阵晕乎。我和柳阿姨手拉着手，像一对感情和睦的母子一般走到了停车场。因为我还骑着自行车，所以没办法和柳阿姨一起走，在车里我和柳阿姨又甜蜜了一小会才下车。

　　看着柳阿姨开着车缓缓离去，我轻轻舒了口气。然后走到我停着的自行车旁，打开锁，骑着车子离开。

　　“老板，拿两瓶饮料，常温的就好。”

　　蓝菲菲女王殿下笑嘻嘻的接过两瓶运动饮料，正要转身离开，忽然眼睛微微一怔，只见从不远处的一家电影院里走出一对让她无比熟悉的男女。

　　“肖肖？柳姐？”看着那对神色亲昵的男女，蓝菲菲的眉头微微蹙起。静静的目送着两人离开。

　　“菲菲，买完了么？在看什么呢？”一个女人的声音从她身后响起。

　　蓝菲菲赶紧转过头去露出一个不太自然的笑容说道：“没事，呵呵，走吧，先去吃饭吧。”

　　“今儿个老百姓啊，真呀真高兴，今个老百姓啊真他妈高兴……”

　　正心情愉悦等着自行车回家的我完全没想到我遇上事了，我遇上大事了。乐呵呵的哼着小调吹着小风。骑车走到半路，手机忽然响起来。我把车子停下，拿出电话一看，是我宝贝妈妈的。我按下了接听键说道：“喂？美女啊？”

　　“嘻嘻……死样……放学了么？”电话里妈妈娇笑着说道。

　　“嗯，刚放学，正往家走呢。怎么了妈妈，要不要我买点东西回家？”我笑着问道。

　　“不用啦，内个，今晚你秦阿姨约我出去吃饭，然后一起去打一下羽毛球。你在小区的饭店里吃点吧，你今晚一个人吃饭哦，晚上在家要乖啊。晚上我早点回来陪你。”妈妈嗲嗲的娃娃音弄得大战一下午的我心里又痒痒起来。

　　“啊？不是吧……就你们俩么？那个杨君不会也去吧！”我有些不乐意的说道。

　　“嘿嘿……小醋坛子，才没有啦，就你秦阿姨还有两个姐妹。妈妈才不像你呢！什么艳艳啊露露的！”妈妈哼着鼻子说道。

　　听妈妈一说，做贼心虚的话吓了一跳，然后尴尬的掩饰着：“啊……什么呀，才没有啦，妈妈是我这辈子最爱最爱的女人，谁也不能代替的嘛！”

　　“哼……　谁信呐……哼哼，晚上要把雪公主喂一下。要是你没照顾好雪公主的话，看我回去怎么收拾你！”妈妈威胁道。

　　“呃……好吧……对了妈妈，今晚我要去一下市立医院，看一个朋友。他病了在住院。我去看看就回来。”

　　“嗯，那路上小心啊，别骑车子了，打车去吧，妈妈打完球去接你。估计不会很晚。”

　　“嗯，好啊，那你要是先打完了给我打电话。”

　　“好。那先挂了，晚上出去的时候注意安全啊。”

　　“嗯嗯，知道啦。你也是，开车慢点……妈妈……么么，我爱你。”我小声的对妈妈说道。

　　“嘻嘻……么！我也是……对了肖肖……”妈妈正要挂断电话，忽然有些忧郁的说了一声。

　　“恩，妈妈怎么了？”我柔声的笑着问道。

　　“肖肖……恩，没什么事……我爱你……么……”妈妈那边欲言欲止的说道。

　　“恩？怎么了？妈妈……是不是有什么事？别让我担心啊！”听出妈妈的口气，我有些担心的问道。

　　听到我略带焦急的口气，妈妈轻轻的笑道：“没事，嘻嘻，好啦，先挂了。真的没什么事，就是想你了……乖，晚上回去再说，拜拜。”

　　“恩，那晚上我好好陪陪妈妈。我爱你，很爱很爱你。”说这句话的时候，我心里多少有些愧疚，虽然在我心里无论是谁都无法取代妈妈的地位，可是今天下午毕竟我算是出轨了，还是多少有些忐忑的感觉。

　　我放好电话，骑车回往家走。

　　刚一进家门，雪公主晃动着小小的身子就溜溜的跑过来，然后撒娇似得在我脚上拱着似乎完全找不到昨天那助纣为虐的样子。看到雪公主可爱的小模样，我嘿嘿一笑，把毛茸茸的雪公主抱起来，开心的说道：“小丫头，在家听话没有！今晚妈妈出去吃饭了，哥哥喂你！说，想吃什么，跟哥说，海参鲍鱼哥也给你整！”

　　雪公主伸着粉色的小舌头舔着我的手。

　　“呐，不是不给你机会啊，你看你又不告诉我你想吃什么。那我还是喂你喝牛奶吧。嘿嘿嘿。”我坏笑着抱着雪公主走到厨房里，妈妈专门给雪公主买了一个塑料盘，比雪公主还大，旁边还有半盒打开的牛奶。

　　我给雪公主倒了满满一盘子，雪公主晃动着小身子围着盘子伸着小舌头舔着盘子里的牛奶。我蹲下身子替雪公主捋顺着毛，坏笑道：“乖乖，牛奶好喝么？嘿嘿，哥哥下午也喝奶了，你乖乖听话，等有机会哥哥给你带点美丽熟女阿姨的奶水来尝尝，啧啧，可惜你是个小母狗。嘿嘿估计不好那一口，什么时候你肖肖大哥我老人家给你弄个仙丹妙药什么的给你吃，等你进化了说不定也是个变形金刚之类的主。到时候拯救世界的重任就要靠你了！”

　　雪公主丝毫没有理会自言自语的我，估计是饿了还是不屑于回答我猥琐的言论，只是底着小脑袋吃奶。

　　没大一会，雪公主就吃干净了盘子里的牛奶，雪公主意犹未尽的抬起小脑袋来看我，小嘴和鼻子上还沾着牛奶。我笑呵呵的拿纸给雪公主擦了擦嘴，然后笑道：“雪公主乖啊，妈妈说了小狗吃饭不知道饥饱，给你吃多了会把你撑坏的。再说了吃太多会长胖的，看你也是狗狗里的极品美少女，漂亮小萝莉，保持身材啊。将来你也会是小区里第一美犬的。到时候人家一看肯定会说‘哟，咱们小区第一美女是蓝菲菲，第一帅哥是刘子肖，最漂亮的小狗是雪公主，你看人家这一家子’嘿嘿嘿嘿……雪公主你说对不对啊？”

　　雪公主睁着乌溜溜的眼睛看着我，如果她听得懂我说的话或者会思考的话。

　　估计那幼小纯洁的心灵会被我的猥琐伤害到。

　　我看着雪公主那纯净的大眼睛眼巴巴的看着我，于心不忍的又给雪公主的盘子里倒了一点牛奶，然后伸手轻轻摸了摸雪公主的小脑袋，然后继续说道：“雪公主啊，你想吃不要紧，俗话说，吃人嘴短，拿人手短，你现在怎么着也是和哥哥我站在统一战线了。你看妈妈不在，我都偷偷给你多倒点牛奶。哥哥是真心疼你啊，所以啊，你要听话，记着等和妈妈出去了要是看见有哪个男人对咱妈有什么想法的话你就使劲咬。尤其那个叫杨君的，他还敢说要来咱们家，你说这能行么？我忍得了你也不能忍啊！记住要往死里咬他，等赶明我弄张他的照片给你看看，你记住以后无论什么时候见着他都使劲咬，早知道就不给你打什么狂犬疫苗了。你要是咬不过他就给我打电话，哥等回来把电话号码写在纸上给你放在你的篮子里。对了，那还得教你怎么打电话。唉哟……雪公主啊，你可愁死我了。”

　　如果妈妈在一旁的话，估计早就被我的话给气疯了，嘿嘿，我承认我有些邪恶了。

　　喂完雪公主，我换了身衣服，把雪公主抱紧篮子里，然后拿上钱包出门吃饭去。

　　小区的食堂做的饭口味一般，不过胜在比较干净。酒足饭饱后，我到小区的超市里买了一提香蕉，还有橙子和西瓜，打了个车到市立医院去看陈萧。

　　其实在我印象里，最赚钱永远不会倒闭的就是医院。我不止一次的意淫过将来有钱之后我要开一间大医院，并且我要亲自担任妇科主任，为广大女性同胞们排忧解难。走进市立医院，我的眼睛不停地偷瞄着来来往往经过的小护士。这年头白衣天使们也一个个牛气哄哄的，听大虎哥说，现在护校里的一些姑娘们经常干一些高级交际花的工作。表面上一个个纯情的要命，骨子里特别风骚。可惜啊，市立医院的小护士们一个个都穿的严严实实的，戴着帽子口罩的，根本看不出长什么样子。淡粉色的护士服下面还穿的裤子，莫非市立医院的院长是一个老女人？

　　不然的话何必弄这么难看的工作服。

　　我偷偷瞄着护士姐姐们的身材，可能是最近和妈妈亲密的时间太多，所以对年轻少女们那苗条纤细的身材并不感冒，还是丰满的女人才有魅力啊！

　　电梯做到19楼，我排着一间一间的找1902号病房，刚找到，就听见病房里两个女人叽叽喳喳的似乎在争论什么。

　　我皱了下眉头，推开病房的门。只见病房里三个床位，陈萧争绑着绷带半躺在中间的病床上，英挺的脸上有几处青紫和半边脸后还是肿的，看来昨天陈萧确实挨了不少打，七班的几个同学正坐在那里，还有两名中年妇女泪眼婆娑的坐在陈萧身边看着正在陈萧窗前争论的两个女人。

　　其中一个女人正是陈萧他们班的班主任，一个普普通通的年轻女老师，朴素的衣着，普通的外表，带着一个眼睛，看起来就像是刚出学校门的女大学生。七班的班主任似乎正处于下风，说话声音完全被另外一个女人盖过。

　　另外一个女人则确实让我惊艳了一下，只见这个女人竟然正是前几天下大雨的时候我在学校走廊撞到的那个女人！

　　其实我记人什么的不是太好，可是这个女人实在是太引人注目了。只见那大约有一米七五六的个子异常显眼，略带些婴儿肥的脸蛋很丰满，皮肤白的发亮，有种紧绷绷的饱满，那一头长长的黑发拉了个直板垂在身后，这个女人漂亮，但和妈妈那种级别的美女比起来还是要差很多，不过雪白的皮肤的加上妆画得很艳丽，看起来倒是别有一番美艳和性感，尤其那双画着黑色眼线的丹凤眼，目光里透出一些不屑和高傲，眼角又流露出几分风骚的意味。让男人看见又有种异样的征服和心动。她上身穿着一件紫红色的紧身小衬衣，下面穿着一个包臀的黑色紧身一步裙，被她那胸前夸张的丰满豪乳撑的紧绷绷的，宽宽的肩膀看起来很强势，只见她两只手交叉在胸前，一对巨大的有些惊人的肉球撑得她衬衣的扣子似乎都要绷开似得，那肥圆的大屁股似乎和柳阿姨的肥臀不相上下。这女人虽然很丰满肉感，但因为她两条大腿特别长，所以看起来倒也很匀称，并不觉得胖，两条肥美的长腿穿着肉色的半透明丝袜，脚上穿着一双跟很高的红色高跟鞋，加上她高大的身材，比我还要高出几公分，颇有些欧美俄罗斯那种“大洋马”荷兰奶牛的感觉。只不过她那副盛气凌人的样子和浓郁的香水味，有点让我比较抵触的俗媚感觉。此刻这个女人竟然意外的出现在这里，弄得我微微一怔，有些疑惑地打量着她。

　　看到我推门进来，大家都转头看向我，躺在床上的陈萧见我来了。肿着的眼睛里露出一丝惊异。

　　“呃……我是六班的刘子肖，是陈萧的朋友，听说他住院了，所以来看看。”

　　被大家看的有点不好意思，我说着将手里的买的水果放到陈萧的床头柜上。七班的几个同学见我来了，急忙站起来给我倒了个凳子。

　　陈萧看着我，挣扎着撑了撑身子，用有些沙哑的声音对我说到：“谢谢你啊……呵呵，来就来吧，还买那么多东西。妈妈，这是我们隔壁班的同学，你帮着倒点水吧。”陈萧说着对身边一个眼里还有泪痕的中年妇招呼道。我看了一下陈萧的妈妈，看起来是个地道的农村妇女，脸上满脸心疼难过的样子让我心里也有些不好受。

　　陈妈妈赶紧给我倒杯水，叨念着：“谢谢你啊同学，喝点水吧。”

　　我接过陈妈妈递来的水，看着她那惨淡的样子，心里越发的痛恨孙德义了。

　　看到出现的我，艳丽女人眉头皱了皱，似乎认出正是那天在走廊里撞到她的那个男生，露出一抹犀利的眼神同样打量起我来。

　　“怎么样，要不要紧？”虽然心里疑惑，不过还是关切的先询问陈萧的情况。

　　“呵呵没事，今上午做了个手术，肩膀上的骨头给弄了弄，医生说就是需要好好调养一下。估计一个来月就能去上学。”陈萧想对我笑笑，只不过肿着的那边脸使得他这一笑看起来更加的凄凉。

　　我心里有些怒，皱着眉头恨声说道：“怎么打的这么狠！他们赔钱了么？”

　　陈萧眼中闪过一丝屈辱，有些生气的说道：“他们都拿着刀，不是咱们学校的，上午那个孙德义的家长给送来五万快钱，不过医疗费还不够。”

　　“靠，不是说给赔钱的么，大不了就告他们！”我忍不住爆了句粗口。

　　“这些事不是你们这些学生考虑的，本来事情已经更多了，别再乱掺和！学校今天开会不是重申严谨在发生争斗么，你们六班的自己管好自己就行了！”

　　一个略有些寒冷的女人声音从我旁边传来。

　　听到那趾高气昂的声音，我心里一怒，转过头来，只见大洋马一般的大号女人正冷冷的看着我，那涂抹得十分鲜红的厚厚嘴唇露出一丝不屑。

　　上次就被这个女人冷哼哼的教训过，这次正在我生气的时候还是用这种口气训我，奶奶的你以为你是谁啊！我厌恶的看了她一眼，只听陈萧在旁边有些生气的对我说：“这是九班的班主任。”

　　擦……果然是冤家路窄！上次就觉得这个女人是学校的老师，因为军训的时候1班到8班在一个操场，所以没见过其他班的班主任。想不到啊想不到啊，这个女人竟然是孙德义他们的班主任，呵！这下子有的闹了。

　　“呵……难怪能有孙德义那样的学生，看来老师也这么霸道啊！”我冷笑着说道，反正我们已经和孙德义势不两立了，看到九班班主任如此冷漠和盛气凌人，我心里又鄙夷又生气！在学校也到罢了，陈萧都被她的学生打成这样了。还弄得一副嚣张的样子，但凡有点正义感的谁也看不过去！

　　“你这学生怎么跟老师说话的，你们班那个姓姜的就这么教育学生的么？你是过来火上浇油还是干什么？”大洋马听到我的话生气的对我呵斥道。

　　还敢喝斥老子？听到她的话，我心里的火腾的就上来了，不过同时对猥琐男班主任更有些鄙视，唉！班主任不给力学生出去人家也看不起。妈的，看来这个九班的班主任对猥琐男好像也颇为不屑一顾啊！想起猥琐男的怂样，我心里真是恨铁不成钢的感觉！

　　“在学校我敬你是个老师，在医院里你也摆老师的架子么？陈萧是受害者，我替他鸣不平也有错误么？你是孙德义的班主任就可以包庇他的错么？”我半昂着头，露出一脸不屑的看着她。要说叛逆，我从小就是一把好手，小学的时候就敢跟老师拍桌子！何况这妞！人高马大的胸前长着俩大锤子敢拍我啊？

　　大洋马显然被我敢顶撞她弄得一愣，擦着雪白粉底的脸闪过一丝嫣红，恼怒的对我喝到：“错和不错不是你这样的小孩说了算的，你懂什么！一个巴掌拍不响，你们六班的人还好意思说，上次打我们班学生的不就有你么！还好意思说！有没有教养懂不懂事！”

　　被她的话说的我也动了真火！我站起来跟她叫板说道：“如果孙德义不惹别人我们何必和他动手！管不好自己的学生还怨别人！你好好去打听一下你们班的孙德义在级部里名声多臭！我就打他了怎么地！你跟他说不服的话继续来试试！欺负七班这些学生们他有本事啊！他不就是有个爹有几个破钱！出去打听打听！我刘子肖家里是什么背景！不服的话就和我们试试！你不管他还在这里冲着我们吼！吼什么呀！当个班主任了不起啊！最看不起你这样的！欺负人了还这么嚣张！”

　　平日里我从来不以家里的背景为资本，但今天我实在是被大洋马气的火了，所以连这样平时自己都颇为不屑的话都说了出来！不过似乎还真起到了一点作用似得，大洋马听完我的话，怒气冲冲的看着我，却一时说不出什么话来！一旁的七班同学似乎也有了底气似得都怒视着大洋马，一旁的陈妈妈似乎害怕我继续和她吵，有些担心的拉着我坐下。

　　“我不和你这样的小屁孩吵，你有本事你就闹！等着你开除的时候再说！”

　　见我这方的气势暴增，大洋马恨声很气的对我说了一句然后对六班班主任冷声说道：“你也好好管管你的学生，自己在外面吃了亏还把所有的错全推到我们头上，反正孙德义的父母已经说了，钱，我们该赔就赔，医疗费，损失费什么的该给多少就给多少，但别狮子大开口！又不是欠你们的钱！”

　　六班的班主任长得不高，面对人高马大趾高气昂的九班班主任显然在气势上就不是一个级别的，听到七班班主任的话，气的满脸通红的争辩道：“钱他肯定要陪！但这不是钱的事情！打了人了连个道歉都没有么？”

　　“哼！本来学生在校外私自斗殴都有错，你们自己在外面被别人打伤了怨谁！本来就没有谁错谁对，都陪你们钱了，道什么歉！孙德义还被你们班学生给打伤了呢！不跟你们要钱就不错了，凭什么道歉！道歉的话行啊，你们也给我们班学生赔钱！”大洋马嚣张的样子把七班的班主任气的眼睛里都闪着泪，人穷志短！陈萧和她妈妈还有七班的学生眼睛里都露出愤怒和屈辱的目光！

　　七班的班主任浑身气的发抖，带着哭腔对大洋马说道：“高玉梅！你就这么冷血么！那个叫孙德义的学生不就是家里有钱么！你凭什么帮着他这么欺负人！都是学生，谁也不比谁缺点什么！你怎么就能这样欺负人！”

　　“这没有什么气不欺负人的，我作为孙德义的班主任，错了就是错了，对了就是对了，我能做到的只有这些，你们要吵要争去找他的家长，别在这里和我说这些！”大洋马冷冷的说道，看着七班班主任的眉头微微皱起。

　　正在剑拔弩张，的时候，忽然门外走进一个穿着白大褂的女医生冷冷的喝到：“吵什么！走廊里都能听到，这里是医院，病人都需要休息，你们要抄出去吵！”

　　这个声音虽然有些冰冷，但那媚媚的音调听起来有点耳熟，我猛地转过头去，见到来人我一下子惊呆了。

　　走进来的女医生挽着一头烫成小卷的头发，妩媚漂亮的脸蛋上略施淡粉，看起来三十多岁的样子，带着一副无框的眼镜，充满职场OL的感觉！成熟的面容因为有点生气似得所以看起来很严肃，但还是可以看出那妖娆到极致的风情。高挑的身材披了一件敞着怀的白大褂，露出里面一袭黑色的职业装，那高高耸立的巨乳和纤细的水蛇腰勾勒出一道诱惑无比的曲线。而最撩人的还是莫过于那两条套着黑丝袜的美腿，修长性感，透明的黑丝袜让那在白色大挂的晃动间如同黑色玉石雕漆而成，醉着款款的摆动，透出无限的风情。而女医生那冷艳里更带着一股压抑不住的妩媚风骚，就如同最高贵的交际花，让人一看之下竟然生出一种性的冲动！

　　尤物啊……可是真正让我惊呆的是这个女医生我的确认识，而且给我的印象还特别深刻！

　　马良的妈妈！狐狸精阿姨！

　　“阿……啊姨！你……怎么……”我结结巴巴的说道，满脸的不相信！

　　马良的妈妈看到我，明显也愣了一下，立刻露出一抹让我熟悉的媚笑，也有些惊异的说道：“哦？子肖。你也在这啊，我当是谁在这吵呢，怎么回事啊？”

　　马良妈妈的声音从骨子里透出一种骚嗲的感觉。其他病床的男性们都被这个骚媚无比的极品尤物吸引过去。我赶紧站起身子走到马良妈妈身旁，小声的把事情经过和原因给她讲了一遍，最后疑惑的问道：“阿姨你不是开美体会馆的么？怎么……跑着来了？”

　　“呵呵，谁说医生就不能开美容会所了？我以前就是医生啊……”马良的妈妈冲我狡黠的眨了眨勾魂的眼睛，哪怕是穿着打扮如此正经的时候，骨子里流露出那无比撩人的媚态也看得我口干舌燥。我真想不清楚这样勾死人不偿命的妖精，马良是怎么能忍得住的！

　　得知马良妈妈的身份后，九班班主任大洋马对面前突然杀出来的这个尤物熟女也露出了敌意。毕竟孙德义在学校挨得第一场揍正是出自马良之手。马良妈妈挑着眼睛打量了大洋马一下，小嘴一条，颇为不屑的哼道：“我说我们家马良那么老实的孩子也会跟人打架，看老师就知道学生也是什么样子。”

　　“你！你怎么说话的……”大洋马被马良妈妈突然发难弄得满脸通红，羞怒的不知道怎么回击。

　　“我什么我！我怎么了？自己的学生错了还在医院作威作福的！在医院里大吵大闹的，这里又不是你的学校！幸好我家孩子没在你的班里，不然的话我可得给他转学！”马良妈妈平日里是何等的风骚撩人，想不到还有如此犀利的一面！毒舌啊毒舌！

　　“你！你说什么？我！”大洋马虽然气势惊人，但面对马良妈妈强大的魅惑光环下，也显得有些颓势，尤其她声音虽然大，但显然和马良妈妈那伶俐的小嘴不是一个级别的存在，还不等她说话，马良妈妈立刻打断她说道。

　　“你你你你！你什么你！你想怎么着？在这闹啊！一中的班主任老师原来就这个档次，什么样的老师就有什么样的学生一点都不假！我们家孩子回去跟我说和他打架的学生什么样子我还不信，现在知道恐怕比说的还差劲！别在这耀武扬威的！看着就烦，你要是来看病人就老老实实的！要吵的话回你们学校吵！我还就不信了，有没有王法了！你们政教处主任当时给我好一个保证你们学校这么好那么好的，没想到质量就这样，九班班主任不是么？赶明我倒要问问，这是什么素质！”马良妈妈连珠炮一般的话语又毒又快，说的大洋马干张嘴说不出话来，连消带打的直接让大洋马彻底败掉。

　　大洋马高玉梅万万没想到面前这个妩媚的尤物医生嘴巴如此犀利，看到今天在这实在是讨不了什么便宜，哼声的又说了几句，转身扭着肥圆巨大的屁股气呼呼的就走了。临走时还不忘狠狠地瞪了我一眼，似乎告诉我，这两字咱们就算结下了。

　　我毫不退缩的昂起脑袋冷冷的看着她，直到她气呼呼的转身离去。

　　高玉梅走后，我转过身来长叹了一声，由衷的对马良妈妈赞叹道：“阿姨啊……你实在是太帅了！以前觉得你……嗯……挺娇媚的一个大美女，没想到你吵架这么厉害！”

　　马良妈妈对我的恭维很是受用，噗呲一笑，妖媚的白了以我一眼，哼道：“怎么了，夸我呢还是讽刺我呢？嫌阿姨厉害啊？”

　　“不不不不！我哪敢啊！我感谢还来不及呢，要不是你突然从天而降，我们还真够强弄得过那个彪悍的大洋马！”我可不敢领教马良妈妈那犀利的毒舌。

　　“大洋马？呵呵呵，外号倒是挺贴切的。我也是，特别讨厌这样的女人，什么玩艺么！”马良妈妈撇了撇娇嫩的小嘴一脸不屑的说道。

　　一个七班的同学生气的说道：“我听他们说孙德义刚上高中的时候，他爸就给这个老师送了不少礼。好像这次出了事以后孙德义他爸又给她拿了一些钱，所以她才替孙德义出头！”

　　“靠！难怪，老师，难道老师收收学生家长贿赂的事情学校也不管么？”

　　我有些气愤的问七班班主任。

　　“呵呵……高玉梅不是一次两次了，不过她和学校一个副校长关系特别近，所以学校也都睁一只眼闭一只眼，何况她和几个有钱学生的家长关系也特别好，所以学校也拿她没办法。”七班班主任叹了口气，显然对九班班主任也深感无能为力。

　　“切，估计也不知道陪人家上了多少次床……”马良妈妈在一旁小声嘀咕了一句，却被我听见，我愣愣的转头看向马良的妈妈，马良的妈妈见我转头看她，知道被我听到，顿时俏脸一红，有些害羞似得转过头去对门口路过的一个小护士招呼了一声。

　　马良妈妈对护士说道：“通知一下这个病房的护士，2床位的病人给特别照看一下。有什么事情的话叫我就行。”说罢对陈萧和他妈妈笑道：“放心吧，以前我不知道，既然都认识了，和我们家孩子也都是同学朋友的，在这里有什么事情直接找我就行。”

　　陈萧的妈妈感激的走过来不停地感谢着。马良妈妈笑着安慰陈妈妈说：“放心吧，没事，小伙子身体那么棒，又不是什么大事，好好养养身子，过几天又活蹦乱跳的。呵呵。好啦，你们聊，我先去别的病房看看，一会回来说。”说着，马良妈妈就要走。

　　大家都站起身要送马良妈妈，马良妈妈赶紧阻拦道：“别送别送，呵呵都坐着就行，让子肖送送我就行，呵呵……”说着，还颇有意味的看了看我。

　　我心里一楞，干啥！不会是对小爷我舍不得吧？连续经过妈妈和柳阿姨的滋润后，我现在虽然对熟女有种特殊的情节，但是我的运气也不会这么好吧？接二连三的美熟女们就送上门来了？从后面看，马良妈妈那摇曳生姿的小蛮腰像一只小猫的爪子似得不停挠拨着我的心，脑子里不觉想起她在SIS　上发的那篇帖子，寂寞难耐的熟女尤物啊！难道又是一个柳阿姨？咩嘿嘿嘿，想到这里我不仅咽了好几口唾沫！

　　我胡思乱想着随着马良妈妈走到走廊的拐角处，马良妈妈转过身来半倚着墙抱着胳膊，对我妩媚撩人的轻笑道：“子肖，你们和那个叫孙德义的事情我听马良也说过。你们现在毕竟是学生，在学校里还是以学业为主。有很多事情就是这样，有钱有势的欺负没钱没势的，我和你妈妈虽然刚认识，但还是能感觉出你妈妈对你也特别疼爱，从一个妈妈的角度来讲，你们淘气也好，学习不好也好，再怎么样也都能接受，但最害怕的还是你们在外面和那些坏孩子打架。你要知道，那个陈萧被人用刀砍，虽然不会留下残疾，但总归是花钱住院做手术。退一步海阔天空，你说马良也好，你也好，万一在外面出了什么事，你妈妈心不心疼？”

　　“呃……我知道了阿姨……可是那个叫孙德义的你也看出来了，确实是太过分了。”虽然我被马良妈妈一席话说的有些感动，但一想到孙德义，还是气不打一处来。

　　“恶人自由恶人磨，不要怪家长们自私，自己的爸爸妈妈都希望你们能健健康康的。你也知道了他们打架都动了刀子。说实话，今天要不是你在里面的话，我才会不会管这样的事。阿姨知道你是个有正义感的孩子，但还是那句话，不怕贼偷就怕贼惦记。韩信当年都能受胯下之辱，为了一时的血涌。万一你在和他们动手的话，你敢保证就不会像那个叫陈萧的孩子一样么？阿姨是真的为了你好才对你说这些话的……”马良的妈妈拉着我的胳膊摇了摇，关切的说道。

　　看着马良妈妈那副关爱的样子，我心里一软，感激的对马良妈妈笑了笑说道：“谢谢阿姨。你的话我一定记着。呵呵，马良真有福气，有阿姨这样好的妈妈！”

　　“嘻嘻，少来了，你妈妈更好。我才羡慕你妈妈呢，又温柔又漂亮，唉……谁和她一比都差了一大截呢。呵呵，留着好听的回去和你妈妈说去，别和我这个老女人甜嘴！”马良的妈妈捂着小嘴娇声笑道，眼睛里流露出一抹狭促的深长意味。擦，这个女人的眼睛可是很毒的啊，上次在帖子里就察觉到我和妈妈的关系，这个女人可不是柳阿姨，还是小心为妙。毕竟我和妈妈的事情是不能被这个社会所接受的啊。

　　我赶紧装出一副傻笑的样子涎着脸说道：“哪有啊！阿姨你简直比那些电视上的明星美女还漂亮！第一次见到你的时候我都惊呆了，谁敢相信阿姨你这样的超级大美女会是高中生的妈妈，要是不知道的话，我都叫你姐姐呢！”

　　“唉哟……嘴真甜！你要高兴死人家么？是不是平时和你妈妈一起的时候你也这么说？那你说说我和你妈妈谁更漂亮？”马良妈妈调笑着说道。

　　“呃……这个……各有千秋嘛嘿嘿，都漂亮，都漂亮！”看到她一语道破的神情，我心里一阵慌乱，只能挠着头卖萌。

　　“切……说句好听的也不行，嘻嘻，好啦，不逗你了！小孩，阿姨要去忙了，等忙完了再陪你聊，你要是无聊的话去阿姨办公室玩电脑也行。”

　　“嗯，那我留一下阿姨的电话，说起来都不知道怎么称呼阿姨呢。”

　　“那你记一下吧，1XXXXXXXXXXXXX.　我叫王茶茶。”

　　“啥？茶茶？”我被马良妈妈的名字弄得一怔，想不到狐狸精阿姨竟然有这么卡哇伊的名字？

　　“嘻嘻，很多人都说我的名字很怪，马良的姥爷以前是茶商，又喜欢喝茶，所以就给我起了这么个名字了。”马良妈妈笑着说道。

　　“那……以后我就叫你茶茶阿姨……嘿……好可爱的感觉。”我咧着嘴笑道。

　　“呵呵，好，随你怎么叫啦，那我先去忙了，等忙完了再说啦？拜拜？”

　　茶茶阿姨摆了摆纤柔的玉手，妩媚的转过身去，带着一阵撩人的香味翩翩而去。

　　真是尤物啊尤物啊，那种天生媚骨的骚媚简直让人的魂都被勾走了！太尼玛狠了，我忽然很佩服马良，这样诱人的老妈竟然也能忍得住！不是我花心，也不是我不满足，而是这样的极品尤物任谁也忍不住食指大动啊！肿么了，这是肿么了！为啥老天爷一下子忽然让我的身边来了这么多超极品的美熟女！这他妈不是考验我幼小的心灵么！

　　我摇了摇头，走回陈萧的病房。

　　大家似乎还在对大洋马高玉梅老师痛恨十足，只听七班的班主任正说着高玉梅的过往。

　　“我听别人说其实她以前也挺苦的，从小她家很穷，小时候就吃不饱饭，一直到上高中都没有一件新衣服。直到她考上大学以后，交了个家里挺有钱的男朋友，慢慢的借着那个男生的帮助，他们家的条件才慢慢好转。后来高玉梅在大学的时候怀孕了，那个男生家里知道后不同意，嫌弃高玉梅家里是农村的，所以就让那个男生把高玉梅甩了，经过那件事以后高玉梅就对自己的出身特别痛恨。家里给她订了一门亲事，不过因为也是自己村的，高玉梅也给拒绝掉，后来不知道怎么和咱们学校的副校长扯上关系，所以才毕业后调到咱们学校，从那以后高玉梅和谈过几个男朋友，都很有钱，只不过那些男的也并不想结婚，高玉梅从他们身上也得了不少的钱。原来的时候，那时候刘子肖你们的班主任姜飞扬还曾经追过高玉梅，可是姜老师也是小地方来的，所以被高玉梅直接拒绝，还当众说自己就要找个城里有钱的老公。可能是因为自卑的原因，她自己也变得特别看不起农村来的学生。所以才这个样子。”

　　听完七班班主任的话，我叹了口气说道：“可恨之人也必有可怜之处啊。只不过……她还是太偏激了。”说实话，我很不喜欢那个老师，尤其看到她一副高高在上的样子更是讨厌，但想想若是换成我从小到大受过的那么多苦和屈辱，恐怕我也好不到哪去。再又联想到她说起猥琐男时那一脸不屑的样子，我对猥琐男更是怒其不争哀其不幸，虽然我对猥琐男恨不得千刀万剐，可毕竟他也是代表着我们班。就像一个国家，管事的不争气，在外面就会被人看扁啊。

　　陈萧对我微笑道：“今天也是麻烦你了……呵呵，让你跟着我们受气，真不好意思。”

　　我摆摆手说道：“说这些话太见外了，兄弟班级，那个孙子我们也看着不顺眼，要不然我们能开这学期第一场仗。放心吧，恶有恶报，别的不敢说，如果有什么事情需要我们六班做什么的话，我们一定帮忙。”

　　六班的班主任点了点头，但也担忧的说道：“但是你们以后也不要再打架了。学校经过这两次事情也下了死命令坚决杜绝学校斗殴的事，今天中午你们和九班四班两班人在校门口对峙，学校下午也给高一所有班级的班主任召开会议。你们以后也要多注意些。”

　　“呃……好的……我知道了。”想到中午的时候我那丢人的一幕，我的脸不禁羞得通红，旁边一个四班的女生可能是想起来了，憋不住噗呲一笑。弄得我十分尴尬。

　　正在我没事找话的时候，手机忽然一响，我拿出电话一看，竟然是妈妈的。

　　我走到一旁接起来。

　　“肖肖，你还在医院么？”妈妈问道。

　　“啊，对啊，怎么了？这么快就打完球了？”我问道。

　　“嗯……秦姐她们在那打，我……不太舒服。所以就先走了，你怎么样，还要多久？妈妈现在去接你么？”

　　“啊？不舒服？怎么了？是不是病了？”我吓了一跳，赶紧关切的问道。

　　“不是啦……哎呀……就是……来那个啦……”妈妈小声的羞涩说道。

　　“哦……噢噢……那妈妈来接我吧，我也没什么事了。那你到了给我响一下电话我就下去。”

　　“嗯，好，那一会见啦！”

　　挂上电话，我给茶茶阿姨发了个短信，说我有点事一会就要走，等改天再见面。又跟陈萧他们聊了十几分钟，妈妈的电话打过来。我站起身跟众人告辞，屁颠屁颠的跑下楼。正看见妈妈的车停在医院门口。

　　一上车，就赶忙在妈妈美艳可爱的小脸蛋上亲了一口。无论什么时候，无论看了多少美女，妈妈总是让我一见到便升出迷恋的感觉。柳阿姨也好，茶茶阿姨也好，就连那个高大艳丽丰满的乳牛高玉梅也算上，无论多么漂亮，多么诱人的女人，只要在妈妈出现的一刹那，都会妈妈那女神一般的光华下黯然失色。

　　“哎呀……会被人看到啦！”妈妈害羞的娇嗔道。

　　“昂昂……我想你么！一看见妈妈所以就忍不住亲一下啦！”我耍着无赖的笑道。

　　“不害羞……系好安全带。赶紧回家，讨厌死了，今天都没带卫生巾。差点就丢人了！肚子也有点疼！”妈妈嘟着较嫩嫩的小嘴哼道，这时我才注意到，妈妈的腰间围着一件黑色的运动服。

　　“噢噢哦，那咱们快回家。疼得厉害么？要不要紧？”我着急的问。

　　“没什么事，回家喝点热水……对啦，谁住院了？怎么回事啊？”妈妈一边开车一边问。

　　我把在医院里发生的所有事情都完完整整的对妈妈讲述了一番。原本以为我那善良的宝贝妈妈会直接愤慨的和我一起斥责孙德义和高玉梅，却没想妈妈竟然眉毛一挑，颇有深意的看了我一眼哼道：“哟……茶茶阿姨都叫上了……还那么关心你啊，怎么样？是不是说的你挺感动的啊？”

　　妈妈声音里的醋味隔着好远都能闻到，我赶忙嬉皮笑脸的陪笑道：“哪有啊……唉哟，妈妈也吃醋啦？还说我是醋坛子呢，怎么可能嘛！妈妈你乱想什么啊？乖啦，我心里除了你哪里还装得下别人呢？”

　　“哼……是嘛？那你紧张什么啊？”妈妈冷哼着。

　　毕竟今天背着妈妈和柳阿姨发生了那样的事情，而且马良的妈妈那样的风骚诱人，若是说我不心动那是假的。有些做贼心虚的我有点结巴的对妈妈说道：“紧张？没……没有啊！妈妈不要乱想么……人家只是关心我一下，我都没有想什么？妈妈你吃什么醋啊？”

　　“哼！只许你吃醋就不许我吃醋？我的儿子有我关心就行了！我自己孩子的我自己关心，不用别人帮忙！凭什么呀……非亲非故的，我的肖肖我自己心疼就行！不用别人！还茶茶……长得那么妖艳还叫这样的名字！哼，王茶茶！哪有蓝菲菲好听！长得也没有我漂亮！名字也没有我的好听！”妈妈撅着嘴吧恼怒的哼唧着，那小女孩版发脾气的样子看得我又好气又好笑。尤其那小孩子一般的言论，听得我恨不得直接把妈妈搂在怀里好好的轻薄怜爱一番！

　　妈妈不依不饶的不停的大发醋劲：“自己都有个儿子了，还想挖老娘我的！哼！不自量力！以为自己长得和狐狸精似得就什么男人都勾引的到！也不想想跟我的差距！肖肖，你说！我和她谁漂亮！”

　　“当然是你！这个根本不用问嘛……长这么大我从来没见过比妈妈你更漂亮的女人啦！茶茶阿姨……啊不！马良的妈妈和你根本不是一个级别的么……妈妈你高贵的像个女神，美丽的像个公主！简直……那词怎么说来？哦，美神再世！仙子下凡！”我的马屁滔滔不绝的拍了出去。

　　“哼！这还差不多，嗯！气顺了……”妈妈开心的点了点头，弄得我一阵无语。

　　到家后，我赶忙扶着妈妈走进卫生间，然后跑到妈妈卧室里拿出一包卫生巾。

　　跑到厕所里，只见妈妈正半坐在浴缸的边上结短裤的扣子。

　　“讨厌……流了这么多……卫生巾给我……”妈妈娇声哼道。

　　“嗯……我帮你换么，先洗洗下面吧。”我一脸纯洁的说道。

　　“不要……羞死了……肖肖乖啦，你出去么……”妈妈摇头推我。

　　“没事啦，我想给妈妈换卫生巾么，我给妈妈的小宝贝穴穴擦擦。”说着我拿起一根一次性的消毒毛巾来打开热水洗了，然后在妈妈满脸娇羞和抗拒中将妈妈的下身脱得干干净净。

　　妈妈的月经来的很多，脱妈妈内裤的时候就发现妈妈那鹅黄色的小内裤几乎被染红了一半，还好妈妈今天穿着一条黑色的运动裤，不然的话非出丑不可。只见妈妈肥美丰盈的下身都沾着血，那细长漂亮的乌黑阴毛沾着血珠。一股特别的淫靡味道散发出来，都说女人月经时候那里的味道特别难闻，但是妈妈来月经的时候，下面的味道却也是那么柔柔媚媚的，并不刺鼻，反而有种勾人心魂的味道。

　　我蹲下身，将妈妈两条雪白修长的美腿分开，把头凑到妈妈的两腿间，用温热的湿毛巾轻轻擦拭着妈妈阴阜和大腿内侧的血渍。

　　“怎么流了这么多？以前的时候不是都来得很准时么？也不带点卫生巾。”

　　我又心疼又关切的嘟哝道。

　　“人家怎么知道么……可能……可能是这个月和你……那个……所以内分泌调整。上次包里的卫生巾用完了么……我忘了放进去了么……”妈妈娇羞无助的咬着小嘴哼唧道。

　　搽干净妈妈阴阜上和大腿内侧的血迹，我把毛巾叠了一下，轻轻的捏住妈妈肥美娇嫩的阴唇用毛巾温柔的擦拭着。都说女人来那个的几天都特别的娇嫩和胆小，妈妈肥嫩的阴部看起来也娇滴滴羞怯怯的，捏在手里的感觉特别的温软娇柔，那楚楚可怜的小样让我忍不住在那嫩嫩的阴唇上轻轻吻了一下。

　　“嗯……不要……肖肖！脏！下面脏……肖肖你乖……妈妈现在下面脏，求求你不要亲……”妈妈撒娇似的呻吟道，两只柔若无骨的小手轻轻推着我的头。

　　我看了一眼妈妈那红的要滴出血来似得美丽小脸，温柔的一笑，轻声哄到：“不脏，都擦掉了，哪里脏么？妈妈的小妹妹今天好可爱，那么娇嫩，羞羞的好可爱，像个小宝贝一样，我的妈妈是最美的。呵呵，真的好爱好爱你，在我心里，谁都无法和妈妈相比……”说着，我站起身把被妈妈经血染得一片殷红的毛巾又用热水洗了洗，冲干净以后又蹲下身，轻轻分开妈妈两片大大的阴唇，慢慢的擦着阴户中残存的血迹。虽然我擦得很温柔，但是还是让敏感的妈妈下面有些悸动，阴户里面粉盈盈的嫩肉肉轻轻颤动着，小小的阴道口忍不住又渗出几丝血迹来。

　　“肖肖……妈妈……有的时候是不是很不讲理？”妈妈娇怯怯的问道。

　　“怎么会啊？干嘛这么问啊？妈妈什么时候不讲理来着？”我笑着哄慰道。

　　“肖肖……妈妈知道外面肯定有好多女人喜欢你，你长得那么好看，肯定有女孩子追你。像你这样的年纪的孩子好多都谈恋爱……妈妈知道你有多么的爱妈妈，可是你将来还是会娶妻子，会和露露结婚……或者会有别的女人……妈妈还是忍不住吃醋……妈妈明知道你不可能完全属于我一个人，但一想到你和别的女人在一起的样子，妈妈还是好难受，不开心，吃醋……妈妈好自私对不对……”

　　妈妈轻轻摸着我的脸，咬着小嘴唇难过的说道。

　　我抓着妈妈的手，亲了一下，然后抬起头微笑道：“傻妈妈，我也经常吃妈妈的醋啊。而且这不叫自私，妈妈这样子我很开心。因为只有特别特别爱对方，才会害怕失去。再说能让妈妈这样倾国倾城的大美女吃醋，我得意还来不及呢，嘿嘿，好爱好爱你。也许妈妈说得对，但是如果妈妈不喜欢的话，那我这辈子都不结婚，也不回去跟任何女人来往，我会一直陪着你，和你相爱到老……等你死的那天，我陪你一起，因为没有你的话，我不知道活着还有什么意义。”说罢，我认真的看着妈妈。虽然外面的诱惑很大，虽然我是个好色的男生，可是，终究，在我的心里，有这样一个可以让我义无反顾舍弃一切的女人存在。若是有一天我的世界没有你，哪怕我得到了整个世界，又有什么意义。

　　这世上，能和你相提并论的东西，根本不存在。

　　看着我的眼睛，妈妈漂亮的的眼睛里变得水汪汪的，妈妈摇摇头，用香香软软的小手捂住我的嘴巴哽咽道：“不要……肖肖你真坏……哄妈妈哄得我想哭鼻子……妈妈不要你这样，只要肖肖心里有妈妈就够了。妈妈也是，妈妈好害怕会失去你。肖肖你知道么……妈妈可以一直陪着你，无论你将来娶妻生子，爱着别的女人，但是永远都不要抛弃妈妈。妈妈不敢想如果有一天你如果突然离开我，我会变成什么样子。肖肖，妈妈真的被你宠坏了……被你宠的胆子小了。妈妈好后悔，后悔没有早早的对你说妈妈喜欢你……”

　　我站起身，将妈妈抱在怀里。听着妈妈趴在我的怀中轻轻抽泣的声音，我的心里一阵疼痛。

　　“呵呵，不许这样说，就算联名都抛弃了，我也要妈妈你在我身边。嘻嘻不哭了不哭了啊，乖，这是怎么了呀？我就在这里，傻宝宝妈妈，我是你的……谁也抢不走……永远都是你的……”我轻轻摸着妈妈柔顺的头发，怜爱的轻声哄着我的宝贝妈妈。

　　“嗯……肖肖是我的……妈妈也是你的……是你一个人的……谁也不能把我从肖肖身边抢走……我只要我的肖肖！你是妈妈的全部……我可以什么都不要……我只要肖肖！”妈妈死死的抓着我，仿佛害怕失去心爱玩具的小女孩。听到妈妈的话，我心里特别的高兴！尤其想到杨君曾扬言要追求妈妈，一想到他落败时的样子，我心里一阵得意！

　　“呵呵，好啦好啦，我先给你把下面擦干净，给我可爱的小宝宝妈妈换上卫生巾再好好哄你，给你揉揉小肚肚好不好？”我轻笑着拍拍妈妈的后背哄孩子似得说道。

　　“嗯！好！”妈妈乖巧的趴在我怀里点头。

　　给妈妈把下面擦得干干净净后，找了一条妈妈干净的小内裤垫上卫生巾，小小的白色内裤包裹着妈妈雪白娇嫩的下身，看起来又清纯又性感。尤其垫了卫生巾的阴部越发的鼓鼓着，看着让人恨不得咬上一口似得，我迷恋的在妈妈小内裤上吻了好几下，嗅着妈妈两腿间混合着卫生巾香气和月经的味道，不是我变态，而是那种气息真的很好闻。直到妈妈忍不住发情的时候，我才站起身把妈妈横抱起来，怀抱着我心爱的宝贝妈妈的走到卧室里放在床上。

　　还不到八点钟，外面的天尚未全黑。我靠着抱枕躺在床上，将妈妈搂在怀里，用手隔着妈妈的小衫在妈妈香馥馥软绵绵的小肚子上轻轻揉着。

　　“宝贝儿？舒服点了么？”我在妈妈可爱的小耳朵旁轻声笑道。

　　“嗯……肖肖给我揉揉就舒服了……不让那么叫我！我又不是小孩……我是你妈妈……”妈妈嘴上虽然这么说，但那娇羞可爱的小模样实在是不像一个高中生的妈妈呀。

　　“好，我的乖妈妈。嘿嘿，妈妈的肚子好软。还热乎乎的，嘻嘻，你说当年这里面怎么就能装下我呢？”我好奇的调笑道。

　　“我怎么知道么……还说呢……那时候肖肖多乖啊。嘿嘿，以前你特别喜欢趴在妈妈肚子上玩，妈妈逗逗你，你就趴在妈妈肚皮上亲亲，嘻嘻和个小肉球一样在妈妈身上滚来滚去，你舅舅把你放在他身上玩的时候，你就坐在他肚子上，摸摸他肚子，一看感觉不对劲，然后哇的哭出来，把我们都快笑死了！”妈妈说着，捂着小嘴笑起来。

　　“哈？那时候的事都不记得了么。对了妈妈，从明天开始，我们就要上晚自习了。晚上肯能就没办法陪你吃晚饭了。”

　　“哦……好吧……那……要不你别骑车子了，晚上你回家我不放心，妈妈开车送你接你好不好？”妈妈有些失落的说道。

　　我宠溺的亲了亲妈妈的小脸蛋，轻声笑道：“不用啦，还不放心我呢，我才不放心你来。小迷糊妈妈，万一走丢了我上哪去找你？”

　　“不许说我！我才不是迷糊么……只是……只是以前一直都是肖肖领着妈妈，所以妈妈就懒得记路……都是你不好！”妈妈撒娇耍着无赖。

　　“呵呵。好好好，都是我不好，那以后我一辈子都领着妈妈，好不好？”

　　我笑着问道。

　　“这可是你说的！不许骗我，拉钩！”妈妈伸出小手，伸出那弯成小月牙似得小指头。

　　我笑着伸出手和妈妈拉了拉勾。自从和妈妈发生了不伦之恋后，从前那个古怪精灵小女王般的妈妈变得越发娇柔可爱，时不时的就像一个热恋中的小女生一般撒娇。经常让我又好气又好笑。

　　“对了妈妈，我一直都忘记问你……你是从什么时候开始对我有男女之间的感情的？”我突然想起来这件事，一直以来我都特别好奇。如果说最开始我之所以对妈妈抱有非分之想完全是因为妈妈美艳诱人的肉体。那妈妈有事因为什么对我有那种感觉的？

　　“嗯……我也不知道，就是……从你小的时候妈妈就把你当成生命中最重要的。一是看不见你就想你想的要命。应该是你上初二那年你们学校夏令营吧，你当时出去两个周，那个时候还没给你买手机。你一出去就玩疯了，也不知道给我打电话，刚开始还好，可是一到晚上睡前就想想我家肖肖在干嘛呀？想不想妈妈呀，饿不饿啊，想着想着就开始回忆你从小到大的事情，越想越难过……每天脑子里全都是你……我又找不看到你……等你回来的时候，一看见你，忽然感觉什么都好，哪怕每天只是看见你，听见你的声音，妈妈心里都觉得满满的好开心，而你不在的时候，再好的东西什么都觉得没意思。后来有天晚上去接你，看见你和露露开心的有说有笑的样子，妈妈心里忽然好嫉妒露露……嗯……吃露露的醋了。当时那种感觉把妈妈也吓了一跳，越去否认那种感觉，可不自觉的来的就更多。直到有一次，给你收拾屋子的时候从你的电脑里发现你看那些色情的电影，开始还有些不高兴，可……可我打开看了之后……晚上做梦的时候……梦见……梦见肖肖在爱我……然后次数越来越多……最后，我终于发现……妈妈……爱上你了……”妈妈说着，小脸早已羞得通红，侧扬起头，娇滴滴的看着我。

　　我忍不住低下头，轻轻的吻在妈妈那甜蜜的小嘴上，贪婪亲吻着妈妈的小嘴。

　　给妈妈揉肚子的手也忍不住抓住妈妈一只浑圆巨大的美乳上，隔着妈妈薄薄的小衣服揉捏起来。那弹性十足的丰盈手感绝不是柳阿姨那对肥嫩大奶所能媲美的，饱满，结实，柔中带韧，无论揉捏成什么样子都能立刻恢复成圆润挺拔的蜜桃型。

　　尤其那让我一只手根本无法掌握的肥硕感觉，更让我被妈妈那由内而外散发出的成熟魅惑所折服。妈妈敏感的大乳头早已勃起，将薄薄的小衫顶起两个诱人无比的凸起，我隔着衣服轻轻捏住妈妈迷人的大奶头，一轻一重的在这两枚可爱的大肉枣上扭捏着。

　　妈妈原本是仰躺在我怀中的，被我抚弄的似乎也动了春情，挺起身子转过来把我压在床上，趴在我身上亲吻起来。我的手滑过妈妈腰上那弹软的嫩肉，直接抓揉起妈妈裸露在内裤外面的肥美肉臀。那滑腻丰盈无比的屁股肉远比柳阿姨的肥屁股手感更好，如果说柳阿姨的大屁股熟的有点绵软和肥烂，那么妈妈的大屁股则是拥有成熟女性的肉感和年轻女人的弹性。结实丰满的大屁股让我的手指头兴奋地想要狠狠将这个恼人勾魂的浑圆美肉臀彻底揉碎！怪不得古人都说冲关一怒为红颜，倾国倾城的女人是红颜祸水。像妈妈这样的绝世尤物足以激起任何男人的征服欲占有欲！若是将妈妈放在古代的话，估计也能引发起君王好强们的一场争夺战。

　　我早已被妈妈撩人气息勾引的下面勃起，顶在妈妈娇嫩的阴阜上。

　　“妈妈……别……别弄了……你来那个了……别别刺激我了！”虽然恨不得立刻将我诱惑众生的美母翻身压倒一阵猛干，但想到今天是妈妈的经期。所以还是不忍心欺负妈妈，只能银牙咬碎，强压欲火。

　　妈妈缓缓抬起身子，俯视着我。迷人的脸蛋上满是热辣的春意，那水汪汪的美眸中露出无限的娇羞和甜蜜。

　　“嗯……可是……妈妈也想要……”妈妈嗲嗲的声音里几乎甜的流出蜜来。

　　“可是，可是你来那个了！不是说月经期做爱的话对女人伤害很大的……”

　　我惊愕的说道。

　　“呜呜呜呜……可人家想要么……”妈妈撒娇似得哼唧道。

　　“那怎么办……要不……我……插你后面？”我无奈的问道。

　　“啊？人……人家的……那里？”妈妈羞涩的疑惑道。

　　“那怎么办么……那只能插妈妈你的小屁眼了……”我哭笑不得的说道。

　　“不……不要……会疼死人的……等……等有机会吧……嗯……肖肖……你就弄妈妈的小穴穴吧……妈妈想要……你舍得时候拿出来射……应该没什么事的……”妈妈轻声哼道。

　　“你……确定？可我害怕真的对你身子不好。”我皱眉关切的说道。

　　“没事……肖肖……来么……爱爱妈妈吧……妈妈想要你！”妈妈咬着小嘴娇滴滴的望着我。

　　“好吧，那我轻一点。”我无奈的点了点头，将妈妈轻轻放躺在床上，在妈妈身下垫了一块折叠的小床单，然后伸手把妈妈的小衫脱掉，露出妈妈那对就算揭开乳罩，也依然不变形的绝世美巨乳。两只迷人的雪白大肉桃是如此的迷人！

　　顶端娇挺的红褐色大奶头就像两枚被蜂蜜腌制熟透的大蜜枣，散发着浓郁的香甜气息，在我火热目光的注视下，又大又嫩的两只大乳头俏生生的微微晃动着，仿佛招呼着我上前品尝她们的美味！

　　我像只饥饿难耐的狼一般张开嘴，将妈妈肉乎乎的乳头含到嘴里舔吮起来。

　　虽然今下午刚刚吃过柳阿姨那还能流奶水的娇嫩小乳头，可是妈妈的乳头口感却远远超过柳阿姨的小奶头，妈妈虽然没有奶水，但那肥美的乳肉中依然散发出迷人的乳香味，尤其妈妈的乳头有种特殊的香甜味道，仿佛一颗大奶糖似得。让我恨不得像网上那些暴虐秀色的小说中那样将妈妈的大乳头咬下来在嘴里细细咀嚼品味其中的味道。我发誓以后决不能在酒醉或者神志不清的时候吸吮妈妈的乳头，不然的话我可能真的会兴起迷乱中把妈妈极度诱人的美味乳头咬下来吃掉

　　毕竟和妈妈做爱不是一次两次了，开始的时候我就发现妈妈在自慰也好做爱也好，都喜欢大力一些粗暴一点，后来我才知道做爱时适当的痛楚会让女性的心里更加刺激，肉体上也更加兴奋，这就是为什么当今社会会有那么多喜欢SM的人，若果不是对妈妈太过爱恋，我说不定可以试试把妈妈调教一下，弄个SM女奴什么的。我用牙齿由轻到重的一下下咬着妈妈结实鼓胀的大乳头，每咬一下，妈妈的娇喘呻吟都会突然变高，那一声声嗲腻腻的浪叫中都夹杂着一丝痛楚和异样的兴奋。

　　“肖肖！肖肖！咬妈妈的乳头……咬咬！小的时候你就好喜欢吃妈妈的奶头……你咬咬……好舒服……嗯……咬咬……”妈妈梦呓似得闭着眼睛呻吟着。

　　“我怕你会痛……”我有点担心的说道。

　　“没事……咬咬……肖肖……咬咬妈妈的乳豆豆……你吃吃……唔……妈妈喜欢肖肖咬咬！”妈妈要这下嘴唇闷哼着，将那硕大无朋的巨乳挺得更高。

　　听到妈妈的话，我又稍稍加大了咬合力，明显感觉妈妈那解释发达的乳头肉都被我的牙齿咬的凹进去，尤其听到妈妈那一声高过一声的骚媚娇吟，我紧张的控制着恨不得使劲咬下去的牙齿，磨蹭着上下的牙像锯子似得磨着妈妈迷人的乳首。

　　“哈……嗯嗯嗯呃……我要，我要！肖肖……给妈妈么！肖肖好棒！我要肖肖！妈妈要肖肖！”妈妈的娇呼着，两只小手紧紧地抓着我的胳膊，抓的我都有些发疼！

　　我一边继续啃噬着妈妈的乳房，伸出一只手脱下裤子，又将妈妈那垫着卫生巾的小内裤脱下。妈妈立刻分开两条雪白丰满的迷人大腿，像蜘蛛似得盘绕住我的腰跨！平时和妈妈做爱的时候我都会先对妈妈进行一番调情。可是今天可能因为妈妈发情太快的原因，整个空气里都弥漫着狂躁的气氛，我紧紧咬住妈妈肉肉的大奶头像上拉扯着，妈妈蜜桃型的大美乳都被我扯得变长。连看都没看，我扶着下面那早就直直挺立的阴茎，将龟头在妈妈早已洪水泛滥的肥美肉穴口摩擦了一下，也不知道是沾着妈妈的淫水还是经血，操进妈妈那极度紧密的小阴道中！

　　“啊……插，插进来了！肖肖……插我……插妈妈！爱爱……嗯……”妈妈闭着眼睛一脸狂浪的将小脑袋侧到一边，抓住我胳膊的一只手松开，将小玉兰似得白嫩食指弯起来放到嘴边张开小嘴咬住。

　　月经期间的女人都有种狂躁感，既害怕别人触动，又渴望被男人征服！妈妈今天不知道怎么了，似乎有点心神不宁似得，也许只有狂烈的性爱才能让妈妈心里那种压抑的情绪释放出来。

　　“妈妈，你下面好热，好烫，我好爱你！你是我的！是我的！”我松开妈妈那被我咬的可怜巴巴的大奶头，扶住妈妈纤柔的美腰用肉棒狠狠地抽插起来。

　　可能是妈妈来了月经的原因，妈妈那本来就温暖湿滑的阴道感觉更加的紧凑肉嫩，而且热的发烫，大量的淫水和经血霎时间就将我和妈妈交合的地方全部打湿！

　　“嗯……啊啊！唔……好棒……我是你的！妈妈是你的！是你一个人的！是肖肖的！”妈妈被我插得一身弹弹的美肉乱颤，那光滑白腻的雪肌要比柳阿姨的肥美嫩肉更加紧密幼嫩，无论视觉上还是感觉上都让我极度享受！

　　虽然之前曾说过今天要轻一些，但被妈妈弄得我反而生出一股狂暴的躁动感，完全将妈妈今天来月经的事情抛掷脑后，我近乎疯狂的操弄着妈妈肥美的肉壶，撞得妈妈雪白晶莹的大腿内侧“啪啪”直响！妈妈阴道内特别娇嫩的阴道肉仿佛要被窝插烂似得，每次狠狠地捅入，都感觉里面滑腻的嫩肉就像被我撕开一般！

　　还好我没有欧美A　片里那些黑热的大黑鸡巴，不然的话我如此用力的操弄绝对会把妈妈稚嫩的阴道弄伤。

　　“哇啊啊……肖肖！你弄死妈妈了！肖肖你太厉害了！呜呜呜呜……肖肖肖肖！妈妈要被你弄死了！”妈妈被我插得如泣如诉，不停地大声呼喊着。

　　“呃！插死你！插死你！妈妈你太美了！我要吃了你！”我也狂乱的语无伦次，今天做爱的感觉实在是太奇妙了，妈妈的身体特别的让人销魂，但多少平时我都能保持着一些理智，但今天我实在是太兴奋了，满脑子就只有狠狠操身下这个绝世美肉娘这一个念头！我用手狠狠地抓住妈妈胸前上蹦下跳的的两只雪白豪乳，使劲的抓柔起来，仿佛要将妈妈的奶水都要挤出来似得！两只大乳头连带着一圈鼓胀胀的白肉从我的虎口处高高耸出来！

　　肉体上的痛楚让妈妈更加兴奋，妈妈就像一个雪白的美人鱼一般被凶狠的渔夫毫不怜惜的欺辱强暴着，一声声几乎凄厉的呻吟让整个屋子里的气氛都渲染上了一层暴戾。更激起我无尽的兽欲！哪怕今下午和柳阿姨刚做了三次，此时的我也依然猛烈地像一只刚抓到猎物的野兽。极度涨挺的肉棒一下狠似一下的用力插着妈妈的肥穴。

　　“呜呜呜呜！啊哈……啊！要死了，我要死了！唔！”

　　妈妈高高扬起头，小嘴张得大大的如同黄莺啼血般尖叫着，浑身颤抖着迎来高潮！

　　而我却还没有射精的冲动，可能是下午射的太多，所以高潮要比平时慢很多，妈妈高潮过后还没来得及休息，便被我继续猛烈的冲击带入欲望的深渊！

　　“肖肖……妈妈要死了！不行了！肖肖……弄死我了！妈妈真的不行了！呜呜呜呜！”妈妈张着稚嫩的小嘴娇呼哀求着，但那哀婉求饶的样子让我更生出强烈的暴虐欲望，我狠狠咬着牙，两只抓着妈妈乳球的手指几乎全部陷入进妈妈白嫩的乳肉中，因为太用力的原因，我的手指骨节都发白，那种感觉几乎再用点力，就能将妈妈美绝人寰的巨乳抓爆！

　　在妈妈哭泣似得哀求下，我又操弄了十几分钟。最后感觉高潮来临的一刻，我低下头狠狠咬住妈妈右边乳房的乳晕，将肉棒赶紧拔出来对着妈妈肥美的阴阜用力顶上去，将丰厚的肉瓜都顶进去一些，然后喷出大量的精液，而妈妈也长长的娇呼一声，然后脱力般的晕了过去。

　　我吓得来不及休息，赶紧又给妈妈顺气，又掐人中。好一会。妈妈才悠悠转醒。

　　“肖肖……你要把妈妈强奸致死么……”妈妈哀怨的看着我，娇柔的娃娃音里透出一丝苍白无力。

　　看着妈妈被我蹂躏过后凄惨的娇躯，尤其是两只冰雕雪砌的白嫩巨乳，更是青一块紫一块的，右乳房上乳晕的位置还有一个深深地血红色牙印，看得我一阵心痛，赶忙搂住妈妈道歉：“对不起对不起，我也不知道怎么了……我，我刚才就是脑子里一热……对不起，妈妈，对不起。”我心疼的贴着妈妈的小脸，连声哄慰着，难受的要命。这是我最爱最爱的宝贝妈妈啊，平日里捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。刚才我也不晓得为什么，怎么会这么疯狂！

　　看着我难过的样子，妈妈挤出一个微笑，身后轻轻的摸了摸我的脸。柔声的安慰我：“不怪肖肖，是妈妈……妈妈让你用力的……没事……就是刚才肖肖把妈妈吓着了……肖肖的表情刚才好吓人……吓着妈妈了……嘻嘻……”

　　我不顾妈妈身上交合后的污渍，心疼的紧紧抱住妈妈，亲吻着她的额头说道：“对不起，都是我不好……把你弄痛了……以后再不会了……”

　　“嗯……肖肖以后温柔点……还是喜欢肖肖温柔的时候，肖肖粗暴的样子好吓人……妈妈几乎都被你……被你弄死了……呼呼……以后再也不敢让肖肖用力了，妈妈真吓着了嘿嘿嘿。”妈妈露出一个顽皮可爱的笑容，张开有些苍白的小嘴，在我的鼻子上轻轻咬了一下，然后摸了摸我那沾着淫水和嫣红血水的肉棒娇羞的轻哼道：“好啦，身上脏脏的……肖肖，你抱我去给妈妈擦擦……妈妈身上没有力气。”

　　“好。我也洗洗，给妈妈好好擦擦身子。”我亲了妈妈的小嘴一下，不顾有些乏力的身体，将被抽掉骨头似得妈妈抱起来。

　　可能是被我和妈妈刚才的战斗吓到了，我和妈妈这才发现雪公主已经从篮子里跑出来在床边呜呜的直叫，乌溜溜的大眼睛紧张的看着我和妈妈。

　　妈妈搂着我的肩膀，看着雪公主对雪公主甜甜的笑道：“嘻嘻……没事啦没事，雪公主乖乖，妈妈和哥哥不是打架，雪公主不怕。”

　　雪公主不放心的跟着我的脚步屁颠屁颠的跑进卫生间。女人来月经的时候不能洗澡，我给妈妈的雪臀下面垫了一块大浴巾，拿着一次性的消毒毛巾沾湿热水，细细的擦拭着妈妈的身体。

　　妈妈伸着白白嫩嫩的小脚丫逗弄着雪公主，开心的对雪公主说道：“嘻嘻，雪公主刚才以为妈妈被欺负啦？还是雪公主好，知道心疼妈妈，雪公主是乖宝宝，你看你肖肖哥哥欺负妈妈了，你咬他，雪公主咬他！”

　　我正给妈妈那一片狼藉的肥嫩下体擦着，只见那迷人的肉穴被我插得有些红肿，十分可怜。听到妈妈的话，我无语的笑道：“你就不教她些好的，你等着雪公主要是真把我给咬了就好了！”嘴上虽然这么说，但是一想到晚上回家的时候我教雪公主的那些话，心里一阵惭愧的坏笑。

　　雪公主显然没听懂妈妈的话，小球似得拱蹭着妈妈可爱的小脚丫。显然妈妈那雪雪嫩嫩的玉足要比我这个美男子更有吸引力。

　　看着雪公主撒娇的样子，妈妈摇着头宠溺的笑道：“雪公主乖……妈妈现在不抱你，等一会的，一会妈妈擦干净的，给雪公主也洗洗澡澡，洗得干干净净的妈妈才抱抱。”说着，妈妈的小脚一翘一翘的，引得雪公主乱跑。

　　本来给妈妈这样的超极品美熟女擦洗赤裸的娇躯那是何等香艳之极的事情。

　　可是听到妈妈那温柔的话语，强大的母爱光环笼罩下，我心里却根本生不起色欲来。满心怜惜的一遍遍擦拭着妈妈被蹂躏过的美艳肉体。

　　给妈妈擦干净后，妈妈歪着小脑袋张开雪藕似得双臂，撒娇的的对我哼道：“肖肖，抱人家过去……人家累得慌。”

　　我无奈的笑着，一手搂住妈妈的腿弯，一手环绕着妈妈的粉背，再次将我可爱迷人的妈妈抱起来。

　　“嘻嘻，以后在家不走路了，上哪去都让你抱着妈妈，你还锻炼身体，多好啊。”妈妈伸着可爱的小指头轻轻点着我，娇嗲嗲的小模样害得我忍不住在妈妈那脸上浅浅的小酒窝上舔了一下。

　　“你啊，怎么跟个小孩子似得，不害羞！”我宠爱的对妈妈轻声说道。

　　“怎么啦？老娘我生你养你这么大，让我抱抱我也不行？换成让别的男人抱我，他们高兴还来不及呢”妈妈仰着小脑袋哼道。

　　“不行！只许我抱你……我也只抱你一个人……”我把额头抵在妈妈的额头上温柔的说道。

　　“嘻嘻……嗯……肖肖说的哦，妈妈也只让你一个人抱着。”妈妈说着，凑上娇艳的小嘴吻了我的嘴一下。

　　将妈妈抱上床后，我给妈妈盖上毛巾被，然后抓起雪公主去浴室好一个洗。

　　顺便把几条擦过妈妈身体的毛巾和妈妈换下来沾着月经的小内裤跟短裤也洗得干干净净的。小的时候妈妈每次洗衣服，都给我一根小手绢让我在旁边学着洗衣服。

　　把我弄得有洁癖似得，几乎衣服穿个一两天就要洗一次。

　　晾完衣服后，我躺在妈妈身边，打开我卧室里的电视，将脑袋趴在妈妈肚子上。可能是今天连续和两个极品美熟女盘肠大战。不知不觉的，我就沉沉睡去。

　　看着我温馨的睡容，妈妈宠溺的摸着我的头发，然后撅着小嘴小声哼道：“臭肖肖，我怎么把你生的这么好看！讨厌你……今天下午你们放假还以为我不知道！和柳姐还手拉着手，要不是被老娘看见，我还真以为你有多纯洁！哼！还有王茶茶！臭小子，要不是你晚上表现不错，我非好好教训教训你！不行，有机会得给你长点记性，哼，柳姐还想来个母女齐上阵，自己家姐妹我也倒不好说什么，再让你被那个王茶茶给勾引了，老娘就太没面子了！”

　　可惜我在睡梦里听不到妈妈这番话，不然的话我非得赶紧给妈妈磕头认错。

  
 
 
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十八章:心情不愉悦的蓝菲菲

　　军训结束后已经一个多礼拜了。

　　我终于开始怀念起那段不上课的日子。高中的课程繁多的简直让我崩溃，尤其数学，和英语，其他的我也倒还好，但是这两门课程我实在是有些头痛。而最让我无语的就是马良那小子，自习课上从来不见他复习，都是在下面偷偷看着手机里的成人电子书，可偏偏这王八蛋学习还偏偏很好。这一次摸底考试竟然得了全班第二！考不过三少爷也就罢了，连这个泰迪熊一样的家伙都没考过这就让我不大淡定了！

　　大课间完毕，上午第四节第五节课是地理课。

　　一想到这个我就痛苦了，马勒格彼得，猥琐男那个二货让我干个地理课代表本来我就不爽，更让我不爽的是地理课的老师不是别人，正是尼玛大洋马高玉梅！

　　至今我都忘不了第一次上地理课时，高玉梅冷漠的站在讲台上，当得知我是地理课代表的时候，眼睛里爆发出那一抹寒冷的意味。这货生生地是想公报私仇啊！

　　看到我郁闷的样子，旁边的大虎哥戏谑的笑道：“怎么了蝴蝶？还不赶紧去地理办公室去问问你的顶头上司有啥需要木有？嘎嘎嘎嘎，我就纳闷了，怎么你身边和你有关系的女人都是巨乳呢？莫非此乃大胸之罩？”

　　“你给我滚！”我撇了撇嘴的对着大虎哥骂道。

　　“嘿嘿嘿，说正经的，高玉梅那对胸器实在是太霸道了，昨天晚自习的时候咱们排练你瞅瞅高玉梅教那些女学生跳舞，我操了，所有男生还有男老师的眼珠子都要跳出来了。”大虎哥说着露出一个无比猥琐淫荡的笑容来。

　　因为文艺委员林艳艳的缘故，我，大虎哥，豹子等人都要在国庆节的联欢会上演出话剧《白毛女》，离着国庆节还有一个月的时间，趁着高一新生现在学业轻的时候每天下午最后一节自习或者晚自习都要去排练节目。

　　“你除了这个就不能想点别的，金刚班长的胸更大，你怎么不掉眼珠子。”

　　我冷哼着对大虎哥说道。

　　提到金刚班长，大虎哥立刻脸色石化。不知什么原因，金刚班长似乎对大虎哥特别在意，例如搬个东西啊，干个重活累活什么的都会找大虎哥，弄得我们私底下都调笑说金刚班长和大虎哥有一腿。如今大虎哥一听到金刚班长的名字就立马像是吃了苍蝇，要不是金刚班长是三少爷的大姨子，仅仅就那样貌大虎哥绝对是要替天行道毁尸灭迹的。

　　“刘子肖，我诅咒你今天再被高大奶罚站！”大虎哥恶狠狠的说道。

　　“切，做梦吧，老子就不信了！”我冷笑着对大虎哥说道，前几天上地理课，高玉梅总是用各种各样的理由找我事罚我站。想到这里，我就气不打一处来。

　　走回教学楼以后，我和大虎哥他们分道扬镳，慢腾腾的走到地理教研组门口，深吸了一口气，然后敲了敲门。

　　门被拉开，只见高一地理教研组里几个老师正叽叽喳喳的说什么。或许女生的文科比较好，所以高一级部的地理教研组里全是女老师，一见到我进来，几个女老师眼睛里立刻闪出兴奋的光芒，高兴的拍着手说道：“哎呀，刘子肖来得正好啊！正在那里说你呢……哈哈哈！”

　　“正好说曹操曹操就到，快过来快过来！”

　　“这下有人了哈哈哈哈！”

　　几个不认识的女老师那姓高采烈的样子弄得我不禁一愣，只见坐在一边的高玉梅看到我进来，嘴角也露出一抹难得的笑意，只不过那抹笑意，看起来怎么那么阴险。

　　我擦，这是干什么？不会要把老子活扒了吧！

　　我吓了一大跳，搞不清要干什么，愣愣的看着几个女老师兴奋地朝我走过来，那一个个如狼似虎的眼神吓得我忍不住有种转身要跑的样子。

　　“嘿嘿，来了就别想走了，哈哈哈。”一个女老师快步走过来一把拉着我就往后拖。

　　看着她们狰狞的笑容，我吓的忍不住连声说道：“你要干什么！你要干什么！”

　　听到我的话，几个女老师一愣，随即爆发出连声娇笑。一个女老师笑着说道：“你们把人家孩子都吓着了，哈哈哈，没事，问你一下啊。刘子肖你当时填写的个人资料表里面是不是有跳拉丁舞的特长？”

　　我被几个女老师生生地按在椅子上，一群女人围着我审讯似的看着我。

　　“呃……是啊……”我缩了缩脖子点了点头说道。

　　“啪！”一个女老师满意的一巴掌拍在我肩膀上说道：“那就好，跟你说个事情，教育局新下的命令，高中生要实行多元化教育，我们学校也要开始真正进行社团正式化，以前那些社团都是走形式，现在北京那边已经下通知了。这样，我们开始组建舞蹈社团，以后你就加入舞蹈社团吧！”

　　“啥啥啥？舞蹈社团？”我迷茫的看着几个女老师，疑惑的问道。

　　“怎么了！不乐意么？还没下正式通知呢，目前好多女老师都参加呢，还有一些有这个特长的女生也都加入了，现在就你一个男生，多好啊，全是美女陪着你。”一个一脸痘痘的女老师一脸狰狞的笑着拍着我。

　　“呃……”我吓得咽了口口水，小声说道：“可是……我已经报名参加文学社了啊……”

　　“没事，我们直接跟文学社那边的老师打个招呼就行，是不是啊高主任！”

　　一个女老师转过头对坐在一边正收拾东西的高玉梅笑着说道。

　　“恩。”高玉梅冷笑着点了点头，显然看我窘迫的样子她很是得意。

　　我擦，这是逼良为娼啊，当时三少爷非要拖着我去文学社，好不容易我答应下来陪他一起去，这下直接就被老师们干掉了。

　　“可是，可是我不太想去啊，我还是想去文学社啊。”我有些不好意思的想要拒绝几位女老师的提议。

　　“不行，这是命令，文学社的人已经很多了，校刊校报那么多人，再抢人的话就没人了。”

　　“我们好不容易找这么一个会跳舞的男生，不行，必须来这！”

　　“子肖同学，听老师说，这可是为学校做贡献啊，”

　　几个女老师根本不给我反驳的机会，叽叽喳喳的在我耳边灌输着各种道理，弄得我哭笑不得的仰着脑袋看着她们。

　　正在我想法说什么能推掉的时候，忽然高玉梅那懒洋洋的不屑声音传来：“行了，他不想参加就别逼他了，都跟你们说了这个学生肯定是随手写着玩的，说不定不会跳才不来参加，你们说那么多干什么……”

　　高玉梅冷哼着端起杯子喝起水来，连看都不看我。一时间几个女老师不知道该说什么好，毕竟我是高玉梅的直属课代表，加上高玉梅是高一地理教研组主任，几个女老师还是不太赶在高玉梅面前闹。

　　瞬间，我的小脾气就上来了。虽然明明知道这是高玉梅的挑衅！千万不能上钩啊，这是激我啊！

　　“哼，”高玉梅放下杯子，故意看了看我，露出一抹不屑的冷笑。

　　操！

　　“我参加舞蹈社团！”

　　人争一口气，佛争一柱香，人生自古谁无死，飞扬跋扈为谁雄！我这小暴脾气一上来，就是火坑老子也跳了！

　　“漂亮！就是应该这么来！”几个女老师猛然爆发出兴奋的尖叫声！

　　“哼。”高玉梅冷哼着转过头去，不过转过去的一刹那，我发现高玉梅的嘴角竟然往上翘了一下。

　　日！中计了！

　　去教室的路上，高玉梅昂首挺胸的走在前面，那趾高气昂的气势和她胸前那据说坚挺的爆乳一样盛气凌人。我抱着地图和教学资料在后面暗暗诅咒这个阴险的女人。

　　自从大虎哥上次在校门口想孙德义他们宣战，两帮人马似乎已经彻底势同水火，当然，整个学校里完全是我们占有强势的位置，虽然学校正在大力严抓高一打架斗殴的事情，不过下课放学，两帮人马的核心人物每每遇到的时候总是逗恶语相向。这也使得身为九班班主任的高玉梅和我们的关系比较紧张，只要上地理课，高玉梅就不停的找我们的事，而我们也故意的和她对着干，不过猥琐男那个没骨气的东西每次看见高玉梅都有种奴才相，总是笑容满面的问高主任好啊之类的，气的我们恨不得葬了这个孙子。

　　果然，上课不到二十分钟，大虎哥等几个哥们已经连续阵亡被叫起来罚站了。

　　“刘子肖，你起来回答这个问题。”高玉梅冷漠的抬起头把我叫起来。

　　终于轮到我了，还好我地理成绩不错，站起来懒洋洋的把高玉梅提出的问题回答上来。然后略有些挑衅的眯着眼睛看着高玉梅。

　　看到我挑衅的目光，高玉梅眼中露出一抹寒冷的神情，对她来说，我也是个极度难缠的人，看次看到我这副表情，总能让她心里气不打一处来。

　　“恩，那你再说一下太阳能来源和对地球的影响以及太阳黑子活动和耀斑的生成以及对地球的影响。”高玉梅冷淡的抱着胳膊看着我说道。

　　尼玛……

　　这个东西我就不淡定了，要知道文科的语言表达能力需要非常严谨和准确。

　　哪怕我知道这里面怎么解释，可还是在表达的时候被高玉梅连续抓住漏洞指出。

　　不得不说不愧是教地理的，根本不用照着书，高玉梅一字不差的把官方书面的解释和定义全背了下来，弄得我一边说一边气不打一处来。

　　回答完之后，高玉梅冷淡的瞟了我一眼，淡漠的轻声说道：“不要以为自己一知半解就可以了，考试的时候批卷的老师可不会管你这些，到时候该扣分一样扣分，坐下吧。”说罢，高玉梅连看都不看我，懒洋洋的转过身子去在黑板上写字，

　　“但我觉得批卷的老师也不会这样找茬。”

　　我冷笑的声音立刻让班里的气氛在一瞬间变得仿佛冻结了一般。

　　高玉梅那嫉妒丰满妖娆的身躯似乎一下子停止了似的，涂着艳红色指甲油的手拿着粉笔僵直在半空中，班里安静的连掉落一根针的声音都能听到。

　　在学校里，学生和老师在课堂上对吵并非罕见的事情，不过像山东这样自古就收孔孟思想教育尊师重道的理念，使得除非是特别叛逆的学生，否则一般哪怕对老师很得牙根痒痒，也只是私下里过过嘴瘾，不会当堂和老师顶嘴。

　　我和高玉梅不对付这是众所皆知的事情，但是谁也没想到我会这么快和高玉梅在课堂上顶嘴，立刻，全班的同学都露出惊愕和痴呆的表情看着我。哪怕是大虎哥那样的人间禽兽都吓了一跳。

　　安静。

　　我昂歪着头，仿佛小混混挑衅似的盯着高玉梅的后背。实话说，我也是被高玉梅的话顶的一连串实在是忍不住了。话说我的脾气其实很急，打心里。对高玉梅的仇恨并不像对猥琐男那么深，可关键是猥琐男实在是太猥琐了，没有正面的训我或者是找我的事，这趟我只能考虑套麻袋之类的计策来解决猥琐男。可是高玉梅实在是让我太不爽了，那是一种无论从眼神还是气息上都不停的挑衅我的感觉。话说好男不跟女斗，不过一想到高玉梅那对待七班那些学生盛气凌人的模样以及包庇孙德义的事情，我打心眼里就很不服气。

　　安静。

　　高玉梅的身影已久没有转过来，又过了五秒钟，在大家忐忑和兴奋激动的目光中，高玉梅的手……拿着粉笔……忽然！

　　又在黑板上写起字来。

　　“坐下吧。”

　　高玉梅一边在黑板上写着字，连头也不回的说了一句，声音依旧那么轻淡和冷漠，仿佛什么事情都没发生过似的。

　　日！

　　这下轮到我傻了，我已经做好了今天和高玉梅在课堂上理论的准备了，甚至怎么回击的话我都在脑子里想好了，可是我万万想不到的是高玉梅竟然直接掠过，根本没有接我的战书。而且那副口气，让人完全不觉得是好像怕我才不跟我吵架，而是一种不屑，一种不屑于和小孩子一般见识的感觉。瞬间我刚刚爆发的气势就被高玉梅这一下子解决掉了。

　　我的内心里，十分纳闷为什么前些天高玉梅就能被茶茶阿姨说的毫无反击之力？为啥米我就被直接秒杀……还是无言的秒杀……

　　我确实太嫩了，这时候我只能坐下了，毕竟高玉梅没有回击，如果我在出演挑衅的话，那么就算我有理也变成没理了。想我刘子肖虽然不是什么听话乖孩子，但是做不讲理的事情我还是绝对不可能干的。虽然心里有些憋屈，不过既然没有撕破脸，那我只能暂且收兵。

　　我满心不爽的坐下，一旁的泰迪熊马良立刻伸出小胖手给我输了个大拇指，满心敬佩的说道：“同桌！牛逼！英雄！”

　　“滚！”我直接感谢了一句。

　　刚才的事情引得班里的同学都窃窃私语，不过大部分同学还是对我露出别生气的安慰目光，毕竟高玉梅在我们班里没有什么好印象，只有三少爷的看着我有些无奈的砸了砸嘴摇了摇头。

　　高玉梅在黑板上继续写着东西，不大一会写了半黑板，然后才转过身来。扫了一眼下面正一脸期待的同学，那淡漠的眼光扫过我的时候，静静地看了几秒钟，然后低下头没有任何表情的翻了翻讲义淡淡的说道：“把黑板上的讲义抄一下……”

　　正在这个时候，忽然教室的门被敲了一下，只见学校的保安站在教室门口示意高玉梅等一下。

　　“怎么了？”高玉梅皱了皱眉头，迈起两条修长丰满大白腿走过去问道。

　　看着冷艳丰满的高玉梅，保安大叔有些讨好似的对高玉梅说道：“高老师，这有个小姑娘说给她姐姐送东西……”

　　“老师好，我是白露雪的妹妹，我来给她送钱包，今天她没带钱包。”

　　一个水水嫩嫩的柔软声音传来，瞬间，我们班所有同学的目光全部都引了过去。

　　只见一个可爱娇小的萝莉样美少女娇怯怯的探进半个身子，那精致可爱的五官和洋娃娃一般纯净无瑕的大眼睛，实在是太可爱太娇柔了，仿佛一朵温室里呵护的小花苞一般娇嫩。

　　白露雪，呃……好吧，这个好听的名字，是……是他妈的我们金刚霸王班长！

　　之前我们上次开学时的聚会，金刚班长白露雪的妹妹大人已经登场过一次，当时我们班好多同学都慌了，怎么也想不到仿佛霸王在世似的班长竟然会有那样一个可爱娇柔的萝莉妹妹，真不晓得怎么回事一个爹妈生出来的。当然，金刚班长的妹妹还有一个全班同学都知道的身份，那就是三少爷的女友。

　　果然，小萝莉水灵灵的大眼睛在众人中找到三少爷欣喜的面容，立刻露出一个可爱到让人忍不住想掐一下的甜甜笑容，漂亮的眸子里闪出我想你的意味。

　　“我操！”

　　“我靠那是班长的妹妹啊！亲妹妹啊！好像叫白雨珠，来，妹妹看这里看这里！”

　　“日了，上次没去参加聚会，唉，三少爷下手太快了……”

　　“太可爱了吧，尼玛！”

　　班里立刻传来悉悉索索的声音，班长大人赶紧站起来跑到门口拉着妹妹走到走廊。小萝莉的惊鸿一现让班里半刚才压抑的气氛找到了些许发泄口，尤其是三少爷，笑眯眯的歪了歪头偷偷向小女友摇了摇手，一脸温柔得意的样子引得一群男生羡慕嫉妒恨。

　　“好了，都安静！”听到下面交头接耳的声音，高玉梅皱着眉头冷冷的喝了一声。

　　听到高玉梅那严厉的声音，那种盛气凌人的语气让我厌烦的看了一眼她，正巧被高玉梅撞见，只见高玉梅这次并没有再漠视，反而毫不留情地回给我一个充满敌意的眼神。

　　很快，金刚班长白露雪就回来了，略有深意的看了三少爷一眼，路过三少爷的时候，偷偷把一个粉红色的小信封放到三少爷的桌子上。

　　一向温柔笑不漏齿的三少爷也忍不住咧开嘴，眯着眼睛赶紧抓着信封拆开，夹在课本里看起来，我们都好奇的偷偷瞅着三少爷。不大一会，三少爷开心的抬起身子，长长的舒了口气，那表情宛若刚打玩手枪神清气爽的样子。话说三少爷和我一样，都没怎么谈过恋爱，不过之前我们都知道三少爷对比他小的萝莉很感兴趣，没想到这次真的撞到一个极品的小萝莉。

　　我正纳闷的想给三少爷写个纸条问问看的什么内容让他这么销魂，只听高玉梅对大家说道：“把这段讲义抄下来复习一下仔细背背，下节课放学前做一下小测验，刘子肖，你跟我出来一下。”说吧，便走了出去。

　　班里的同学刚要发出不满唏嘘声，可是一听到高玉梅叫我出去，都对我露出同情和支持的神情，我和高玉梅已经是水火不容，不是我和她对着干就是她找我茬。现在叫我出去，很有可能就是要单练啊！

　　我啪的一下合上书，一副死猪不怕开水烫的嚣张摸样跟着高玉梅走了出去。

　　我们的教室外面有一处空旷的回廊平台，高玉梅靠着窗转过身来一副高傲的盯着我看，那画着眼影的丹凤眼冷漠的盯着我的脸。而我也静静的斜着眼默默地看着她，一时间我们俩彼此的冷漠目光让空气似乎要凝结了似的。

　　我们就这样互相仇视了半分钟，高玉梅低声的说道：“你觉得你刚才听英雄的？显得你有本事你委屈了？觉得我故意刁难你了？觉得这样你就能跟我叫板了？你知不知道你这样做真的挺幼稚的？显得你大男人有气概么？你知不知道这样你和那些小孩一样无聊？就这样你还想跟我示威么？”

　　声音虽然小得只有我们两个才能听到，可那不屑而冷漠的语气依然那么尖锐。

　　听到高玉梅的话，我的眼睛立刻爆射出一道犀利的目光，死死地盯着高玉梅那张充满冷笑神色的脸庞。

　　我自己都能感觉到我的手和嘴唇微微颤抖，心里的愤怒慢慢的升腾着。高玉梅的话并不是很过分，但是那种冷漠而不懈的口气，那种蔑视和高傲的眼神，却让我的自尊心异常受到严重的挑衅。在我看来，我与高玉梅根本就是站在对立的局面，从那天在医院里她袒护孙德义以及表现出对七班那些农村同学的轻视就让我很厌恶这个女人，哪怕没有孙德义那一层事情，这个女人我也不会有任何好印象，没错，她是老师，在学校里，无论罚我站或者故意刁难我，于情于理我说不出什么东西来。虽然不想承认，可是我对她的敌意以及做出的对抗性的表现对她来说，的确是小儿科。甚至可以说小孩子过家家一样的幼稚。

　　许久……

　　“呵……”我淡淡的一笑。

　　我盯着高玉梅的眼睛说道：“小屁孩就小屁孩，没错，我确实对你有敌意，但我更讨厌孙德义，就像你讨厌我一样。我就是看不起那种人，更看不起帮着那种人欺负人的女人。还有，我没觉得我做错了。我确实是认真看书了。你有必要抓着一个机会就刁难我么？”

　　听到我的话，高玉梅的眼睛猛的一亮，闪过一丝气恼，紧紧的抿了抿那丰满艳丽的红唇，然后冷哼道：“刘子肖，我再跟你说一遍，那种事情用不着你来管，你觉得这点事就不公平了么？那我今天告诉你，这个社会就是这样，本来就不公平，你觉得我是在帮着孙德义欺负人？好，我问你，就算我就是帮他欺负陈萧他们了你又能怎么样？你觉得你能改变什么？和我赌赌气犟犟嘴你就给陈萧他们了出气了？”

　　“那你的意思是我要老老实实的听你的话然后接受你的教导跟你学习？然后等将来我踏入社会以后也和老师一样？那我上高中学习就是为了学这些东西么？”

　　我有些不屑的冷哼道。

　　高玉梅满脸霜寒的说道：“你以为学校里真的是教你怎么做人么？哼，学校里面告诉你的怎么生存！还是那句话，这个社会就是不公平的，你从小在蜜罐子里长大的孩子感觉陈萧他们了那些农村的孩子受欺负不是么？那你给他们捐钱，你养着他们！像你这样从小没受过苦没受过委屈的城市孩子根本不懂这个社会的残酷！这个社会管好你自己就行了！等你将来要是有本事了再说这些话！现在你就是一个学生，我是你的老师！我说什么都是对的你就要听着！你不服孙德义不是么？你要是变成陈萧你就会知道有些事情就是这样，不得不低头！”

　　“呵……不可能！”我冷笑了一下忽然说道。

　　高玉梅被的话说得一愣，没想到我竟然直接就这么顶嘴，雪白丰润的脸蛋上变得一阵白一阵红，胸前那对堪比李元霸两柄大锤的豪乳气得一起一伏。

　　只不过这样的美景我现在一点欣赏的心思都没有，我露出一抹带着狂妄的笑意一个字一个字的说道：“别跟我说什么社会残酷，残酷的不是社会，而是现在社会的人都太懦弱了。我也告诉你，我受过的委屈和痛苦虽然不如你，但是我从小也别别人欺负过，嘲笑过，但是我就是不低头！对就是对，错就是错！我现在就是没那个本事帮陈萧他们了，但是我也绝对不会姑息他们就这样被欺负，孙德义不是牛逼么？老师，如果你愿意的就告诉他，我刘子肖就是仗着家里的背景看不起他，就算我是个穷人家的孩子我一样看不起他！有钱人怎么了？我的骨气不是靠着家里，而是靠着我自己！我刘子肖就是靠着两条腿自己站着，不是靠着别人扶着！还有，我不会再跟你对着干，你是我老师一天，我尊敬你。但是请老师你以后也别在故意刁难我。”

　　高玉梅被我一通话说得死死地盯着我，可能因为被我的抢白弄的喘气有点急促，那双本来很妖艳风骚的丹凤眼里满含惊愕，气愤，赌气的神色，那犀利的眼光又气又怒好像要把我撕了一样。

　　我的情绪也有些激动，紧紧咬着牙一言不发的和高玉梅对视，这个社会残酷又怎么样，不公平又怎么样！只要我还没倒，我就会按照我认定的方向走下去！

　　就算摔倒了，只要我还没死，我怕也会按照我的目标爬过去！老子绝不对那些自暴自弃的理由低头！我永远记得承诺过妈妈的话，我要堂堂正正的成为一个男人保护妈妈保护我的家，不仅仅是为了自己，更重要的是为了我重要的人，我绝不对让爱我的人失望，这是男人的尊严，也是男人的责任。所以，我在这个世上活一天，就要堂堂正正的活着！

　　短暂的交锋，让整个空气似乎都弥漫着一股凝结的战意。高玉梅的眼睛里不同波动着各种各样的情绪，终于……

　　高玉梅好像要记住我一样狠狠地抿着嘴唇点了点头，挑衅似的厉声对我说道：“好，你觉得你的话有道理不是么，那行，我就和你赌一把，我就是觉得你差了，要是你想反抗向我示威的话，下个周有一次考卷，你要是能考满分，我在全班同学的面前向你道歉说我之前刁难你了，并且承认你说的话对！从此以后你和孙德义的事情我绝不偏袒他！”

　　我没想到和高玉梅仅仅接触了不到半个月，我们之间的战斗就直接进入了白热化，我始料不及她竟然将了我一军。答应吧，她到时候肯定会出特别难的题，地理这个东西想扣分怎么扣都能扣出来啊，一个表达不完整我就贞洁不保了。可要是不答应吧，奶奶的，这不符合我的性格啊！

　　正在我心里暗暗犹豫的时候，高玉梅有些不屑的哼道：“你放心，我考试之前把所有的重点一个字不差的给你们画下来，我绝不会做那种小屁孩的行径故意找你事！”

　　听到她的话，我的骄傲不允许我再退缩了。

　　“一言为定！”我认认真真的咬着牙说道。

　　高玉梅轻哼了一声，刚要开口说道，忽然一个身影从楼梯走了上来，我和高玉梅的眼光下意识的看过去。

　　“哟？高主任啊，呵呵，怎么了在这站着？和课代表谈事情呢？”

　　猥琐男要死不死的出现在我的面前，一见高玉梅立刻露出一副亲切讨好的笑容笑着说道。

　　尼玛！恨铁不成钢！这孙子太他妈不争气了！别的班班主任都是给自己学生正脸的，这货完完全全是给我们丢脸的！我此刻心里甚至忽然挺羡慕孙德义的，有这么个霸道高傲的班主任，最起码护短啊！你摊上猥琐男这货，我操……

　　“我先回去了，我记着老师答应我的事呢。”

　　懒得和猥琐男瞎得得，我他娘的高玉梅都扛上了，猥琐男这种不入流的角色我完全无视掉，连招呼也不打，我随意的对高玉梅说了一句，然后转过身去插着裤兜潇洒的离开，留下一个华丽而低调的孤寂背影，撇下一抹蛋蛋的忧伤和决绝的高傲。

　　猥琐男显然没想到我这么拽，被我离去的背影弄的脸上僵了僵，看到高玉梅眼睛里略带气恼的神色，大约也猜到刚才我和高玉梅可能发生什么不愉快的事情了，随后立刻重新谄媚的笑着对一脸冷漠的高玉梅笑道：“呵呵，子肖这学生多少有点傲气了，脾气挺倔的，小孩，大美女你可别往心里去啊，等回来我说他就行……”

　　“用不着。”高玉梅毫不留情的冷冷打断猥琐男的献媚，霸气的双臂交叉抱在胸前，将胸前那对紧绷绷的大巨乳挤得微微变形，眼睛连看猥琐男都不看，注视着我离去的背影冷笑着哼道：“傲气也算是个男子汉，还不如你的学生呢。”

　　说罢，有些厌恶地瞟了一脸尴尬的猥琐男，然后抬头挺胸的扔下猥琐男离开。

　　看着高玉梅那两条穿着肉色丝袜白晃晃的丰满大腿和走路是扭来扭去的大屁股，本来像吃了苍蝇一样苦逼的脸上露出一抹眼馋的神色。

　　中午的时候，因为金刚班长白露雪的妹妹大人驾到，所以身为男友的三少爷热情的自掏腰包请大家在学校旁边的必胜客打打牙祭。

　　给我那妩媚娇柔的柳儿阿姨打了个电话告诉她今中午不过去吃饭了，电话里，柳阿姨得知我中午不能过去了，那越发甜腻撒娇的声音有些哀怨，在我好一个软语哄慰下，才笑嘻嘻的在电话里亲了亲我祝福我中午比喝酒才挂掉电话。

　　话说对必胜客，肯德基，麦当劳这些东西我不怎么感冒，我就纳闷了这种洋快餐怎么这么受到那些所谓青春少男少女的喜爱？在这吃个饭能体现出潮流文化来？

　　一个大桌子围着我们这一帮子人，女性成员有金刚班长，班长妹妹白雨珠，梁月，林艳艳（尼玛这个悍女怎么也来了）还有班里两个和班长她们玩的比较好的女生，男生想当然就是，大虎哥，三少爷，我，豹子，猴子。本来还有几个比较猥琐的男生想跟着一起来凑热闹，但是在大虎哥的横眉冷对下终于放弃了想法，用大虎哥的说法就是，兄弟的媳妇只要认识她老公的兄弟就可以了，其余的男人都是危险分子，三少爷的萝莉小女友纯纯净净的万一被色狼电极上怎么办。其实我个人感觉大虎哥大可放心，别的男人可能会担心自己的女朋友出轨，但是三少爷完全不必有此顾虑，很简单，因为至少我身边见过的同龄人里很少能有比三少爷更完美的男人。

　　果然，乖宝宝似的小萝莉白雨珠妹妹在校门口等我们出来后一看见三少爷，就直接把小手偷偷塞进三少爷的手里，然后那双日本漫画里才能见到的水灵灵的大眼睛时时刻刻的都盯着三少爷，甚至都能看见里面满天的小星星。

　　“尼玛……三少爷这货的存在就是烟台广大男性同胞的浩劫啊……”大虎哥看着正甜蜜黏糊的三少爷和小萝莉有些羡慕嫉妒恨的说道。

　　我瞥了一眼大虎哥说道：“没有吧，三哥好像这是第一次谈恋爱吧。话说像他这样的男人这才初恋，其实挺给你面子的了。”

　　好吧，其实我也有点嫉妒三少爷了，从小学到初中，我凭借自己那略带中性化的秀气外貌的确引得不少小姑娘给我写情书，但是……三少爷却是一直牢牢霸占着首席校草以及全校女生白马王子的第一人选。这个东西不能比，一比你就不淡定了，不过当然，我的羡慕和嫉妒只是稍稍的闪过，因为我有一个这世界上最完美最漂亮的女人深深爱着我。

　　蓝菲菲，我的宝贝妈妈。

　　只要有妈妈一个人，我已经是这世上最幸福的男人了，更何况，灭哈哈哈。

　　还有一个娇柔妩媚的小奶牛柳阿姨，以及我那青梅竹马的露露。一个女神般的妈妈，一对美丽无双的母女花，这个我就想问这世界上的男人还有谁！

　　“擦，你们这样靠着连吃饭的算鸡巴毛，哥靠的是男人的魅力！现在你们吃香，等老子的内涵一旦展现出来，你们这些小白脸都不是个，到时候你们看看什么叫钻石恒久远，虎哥永流传。”大虎哥不屑的夹了口菜吃，然后看了看坐在一旁的林艳艳，忍不住眯着眼嬉皮笑脸的夹着牛排给林艳艳递过去说道：“来，林大美女，吃个牛排，美容养颜。”

　　林艳艳笑着用叉子叉住大虎哥递来的牛排露出一个甜美可人的笑容说道：“恩谢谢，可是我不喜欢吃牛排，子肖你吃嘛……你多吃点好不好么……”说着林艳艳把香喷喷的牛排直接温柔的帮我切开细心的放到我的盘子里。

　　“恩恩额，谢谢。”本来我不太想让林艳艳这样，可是不小心看到大虎哥那一脸石化呆滞的表情，我就罪恶的想故意显摆一下，美滋滋的叉着林艳艳切好的牛排往嘴里放。然后还对大虎哥露出一个淫荡的笑容。

　　大虎哥双目一睁，怒从心头起，恶从胆边生，直接把硕大的脑袋凑过来对着我正要往嘴里放的牛排温柔的来了一个……

　　“呵儿……呸！”

　　不是做做样子，是他妈玩真的！大家静静的看着我叉子上的牛排多了一些亮晶晶的水色，而且多少还有点黏稠……全场石化……

　　知道大虎哥为人的只是小小的震惊了一下，但是今天满怀甜蜜和欣喜的小萝莉却吓得忍不住紧紧的抓着三少爷的胳膊，一双漂亮可爱的大眼睛里满是对世俗邪恶的恐惧。显然她纯洁的内心没想到这世上竟有这样狰狞恐怖的物体存在。

　　木有办法，约翰。爱新觉罗郭。凯虎陀罗夫斯基。当你和他在一起的时候，永远都不要怀疑他能做出什么来？而是要担心他能想做什么？

　　“呃……”三少爷的笑容苍白了，无语的轻轻咳了一声小声说道：“老大……今天……在这的不止是咱们自己人……”说着，努了努嘴，示意他老婆还在这呢……

　　大虎哥到底是见过世面的人，刚才一个冲动也感觉有损形象了，然后撇了撇嘴，装出一副淡定的样子微笑着看了看我文质彬彬的说道：“呃，子肖，我看到你这个牛排上刚才有只苍蝇，本来想吹一吹的呵呵……不小心不小心，啊，不好意思，那给我吧呵呵……”说着，直接伸手把我手里的叉子拿过去，我还没回过神来，只见大虎哥看了看被他玷污了的牛排，环顾四周对大家笑了笑，张开血盆大口一下子把牛排塞进嘴里吃了起来。

　　我操！

　　“呃呕！”一旁的豹子差点吐出来，太尼玛……（哎呀这段我不写了，我自己也想吐了，你们自己脑子里想想这个场面吧……）

　　我强忍着胃里想往外喷涌而出的感觉，嘶声力竭的说道：“我操我出200块钱，谁能把他杀了！”

　　“我出300！现金！”豹子在一旁干呕着补枪，一旁的梁月也捂着小嘴给豹子捶背。

　　我们好不容易忍住，暗叫一声不好，赶紧去看第一次这样正式吃饭的小萝莉，果然，三少爷的脸色一片憔悴，心疼想伸手去捂住小萝莉的眼。这么好的一个孩子啊，就这么完了，这尼玛毁人童年啊！

　　正在我们万分担忧的时候。

　　“嘻嘻……哈哈哈。”

　　一个天使般纯净的稚嫩嗓音轻轻的笑了一声，那银铃似的声音就像是治愈的圣光般在一片紧张里安抚下大家的心灵。

　　只见小萝莉捂着小嘴天真无邪的笑着，那纯净美好的样子就像是初生的天使一般让我们忘记了邪恶的大虎哥。

　　我们一群人静静的看着正开心笑着的小萝莉，笑了好一会，忽然看见大家都在怔怔地看她，小萝莉猛地一愣，雪白娇嫩的小脸蛋立马红成了大苹果，下意识的向后靠了靠身子，然后怯怯的看了看三少爷，最后有些害怕似的拿起桌子上的湿巾颤抖着小手递给大虎哥，用那稚嫩好听的清脆声音说道：“哥哥……你嘴上沾着酱汁了……你擦擦嘴……”

　　哈利路亚……

　　治愈系的小萝莉无限强大……小萝莉那纯净，纯美的笑容就像小天使一样无暇，一样纯洁，没有鄙视，没有嘲弄，那样的干净……

　　大虎哥有些愣神的缓缓接过小萝莉过来的湿巾，然后有些不好意思的笑了笑，又满心感激的对小萝莉诚恳的说道：“弟妹，谢谢你啊！你放心吧，你姐姐和你老公以后我全罩着，谁敢惹他们我弄死那群逼！”

　　瞬间，小萝莉的笑容崩溃了……

　　城市的另一边，同样一场没有硝烟的战争即将爆发。

　　中午一个人吃完饭的柳阿姨有些惆怅的趴在柔软的大床上看着书，两条雪白丰嫩的大腿交叉着轻轻摇晃着，仿佛性感的美人鱼那美丽的大尾巴一般柔美温顺。

　　柳阿姨虽然在床上是个异常骚媚的尤物，可是在平时，却是一个知书达理的娴淑美女。对她来说，在午后趴在大床上吹着暖洋洋的风看会书然后睡个午觉是一场相当惬意的事情。

　　忽然，电话响了起来，柳阿姨用那柔嫩娇媚的玉手拿起电话，只见来电显示上面写着野丫头三个大字。

　　自从和我发生关系后，柳阿姨那小女儿般娇柔的性情越发回归，只见柳阿姨柔媚的露出一个娇娇的笑容，然后按下接听键柔柔糯糯的说道：“喂？菲菲啊。”

　　电话那头，传来一个不用去刻意修饰就特别好听的声音：“小美人儿……在干嘛来？”

　　听着那略带俏皮可爱的声音，柳阿姨忍不住笑着说道：“死菲菲，一点没有孩子妈妈的样，怎么了小丫头？大中午的给我打电话干嘛？”

　　电话那头正是我超级宝贝的可爱妈妈。

　　“恩，内个秦姐说下午一起去逛街，让我叫上你一起，她去通知别的人。”

　　妈妈说道。

　　“呀，这么热的天，我怕热啊……”柳阿姨看了看窗外异常耀眼的大太阳有些忧郁的说道。

　　“哎呀……我的杨贵妃啊，又不是让你在太阳底下站着，去商场逛街么。秦姐说了，今天必须把你叫上，连着好几次叫你你都不出来，今晚你必须请客吃饭……你敢不出来我就去你家把你揪出来！”妈妈下命令似的说道。

　　“呵呵，好吧好吧……那我一会去哪找你们？几点到？”柳阿姨又好气又好笑的说道。

　　“两点钟在佳世客东门，对了，跟你说个事。”妈妈忽然涌略带神秘的声音说道：“今天还有个狐狸精也一起来，就是我上次跟你说肖肖他同桌的妈妈，哼！每次都打扮得和狐狸精思的和我比漂亮，今天要是她敢让我心情不愉悦，姐们就让她知道什么叫做女人之间的差距！”

　　听着妈妈那略带娇憨的声音，柳阿姨忍不住舞着小嘴连声笑着说道：“你啊，还是跟个长不大的孩子似的，好吧好吧，那大小姐，今天祝你成功哦，姐们一定支持你打败她，哈哈哈……”

　　“不许笑，认真的。好了，记住了昂，那先挂了，下午见。”

　　“恩，好，一会见，拜拜！”

　　挂上电话的柳阿姨又好气又好笑的摇了摇头，想起从小就一直被大家宠爱惯着的蓝大小姐，柳阿姨略带宠溺的轻轻笑道：“真是的……嘻嘻，唉……好羡慕菲菲，总是那么可爱……唉，没结过婚的女人就是年轻，嘻嘻。”

　　另一边。

　　妈妈挂上电话，高傲的抬起头，漂亮的大眼睛里闪过一丝激昂的战意。

　　“哼，狐狸精……还有奶牛！想挖本大小姐的墙角，今天就让你们知道什么叫做自取其辱！”说着，妈妈俏皮的伸出玉兰似的大拇指和食指做了个开枪的动作然后嘴里配合着来了一声“biu　……”

　　一旁的雪公主也配合着围着妈妈白嫩的小脚丫连声“呜呜呜”的叫道，仿佛是支持妈妈似的。

　　很快，时间已经到了下午两点半了，正当我在学校里上课的时候，妈妈的车终于开到了佳世客东门的停车场。费了好大劲，妈妈终于顺着导航找到了佳世客的所在地，不是没有来过这里，也不是没有看导航，可是妈妈就是个超级小路痴。

　　“唉……我忘了菲菲容易迷路了……早知道我去带着她过来就好了……这下总算到齐了……”秦阿姨无语的远远看着妈妈的车开进停车场。

　　“我天，热死了……柳儿，一会你让菲菲请客喝冰饮……你看热的……都说了我们在商场里面等着就行。”一个阿姨略带无语的看着热的俏脸粉红的柳阿姨说道。

　　柳阿姨有些没劲的擦了擦脸蛋上的点点香汗苦笑着说道：“你知道菲菲有时候分不清东南西北，不看着她谁知道她进的那个停车场。”

　　“好了好了，这些人齐了，死菲菲……哎呀……打扮得到挺漂亮的么……”

　　秦阿姨的眼睛一亮，忍不住笑着说道。

　　从车上下来，妈妈帅气的把墨镜一摘，只见妈妈今天把那一头大波浪盘了一个贵妇般的高高发髻，几缕柔柔的发丝顺着额前和鬓角垂下，显得又高贵利落，又妩媚可爱，那略带修长的鹅蛋脸上淡淡地扑了点香粉，因为天气热的缘故，妈妈那珍珠般光润的脸蛋更显得晶莹剔透。妈妈今天身上穿了一条漏肩的黑色束腰连身长裙，裙子的款式是那种围绕着脖子到胸前完全挡住的黑色纱纶，妈妈胸前那深深的沟壑完全被遮挡住，那浑圆高高的突起不但没有遮掩住惊人的魅力，那种高贵神秘的黑色和妈妈圆润光滑的玉肩以及领口上点点的水钻，更让妈妈那种高贵女神般的诱惑体现得让人有种不敢亵玩只能膜拜的迷恋。一条宽边简约的白色带着黑色蝴蝶条纹的腰带将妈妈那诱人的小腰弄的让人怀疑怎么会有如此迷人绝美的身材，下身斜边的黑纱裙摆刚好到妈妈的膝盖处，那一双半透明的黑色玻璃丝袜包裹着的修长小腿丰润而不丰满，修柔而不纤细，脚上的一双玫瑰红色尖头高跟鞋又娇又俏，玫红色的高跟鞋本来给人的感觉是一种轻佻和妖娆，可是偏偏不知怎么穿在妈妈身上却不仅没有破坏妈妈那典雅高贵的气质，反而多有一种神秘的魅惑力。这身打扮和颜色搭配单独拿出来其实并不是很好看，可是妈妈那绝美的容颜，性感高挑的身材以及绝无仅有的气质，却让这身打扮的妈妈一下子便能抓住所有人的目光。

　　“hello　……大家来的这么早啊……”看见在门口一个个热得不停擦汗的姐妹，妈妈赶紧装作没事人似的咧开小嘴眯起漂亮的大眼睛笑着打招呼，两个可爱的小酒窝娇娇俏俏的让本来想埋怨几句的秦阿姨也忍不住心里软软地满剩宠爱。

　　“死菲菲，什么叫我们来这么早，你看看都几点了！真是的……”

　　“唉，以后还是在市里逛街吧，跑到新区来果然菲菲容易迷路。”

　　毕竟从小就把妈妈当成小妹妹一样惯着宠着，秦阿姨柳阿姨她们这些人都把妈妈当作亲姐妹，此刻看到妈妈那俏皮可爱的样子，几个阿姨忍不住笑着说了妈妈几句，完全忘记了刚才被大太阳晒的事情。

　　不过妈妈的心里可不像表面看起来这么轻松。

　　“这是要干嘛！搞选美么！一个个打扮得这么花枝招展的也不看看和谁在一起！”

　　一眼扫过这群姐妹，妈妈心里暗暗的嘀咕着，实话说，人以群分，物以类聚。

　　妈妈身边的姐妹大多都是以前在一个军区大院长大的孩子，差不多都是属于干部家庭，现在还能在一起玩的这些阿姨一个个家庭条件也都不错，就拿里面的带头人秦阿姨说，三少爷之所以牛逼很部分是因为人家出身那是名门望族。人家老妈也是大家小姐官太太一个，一个个生活条件好了，就想着怎么保健怎么美容的，所以看起来这群阿姨都没有看不过眼的。衣服首饰也都精心打扮过，所以这群少妇熟女看起来倒颇为扎眼。不过妈妈的目光却集中在两个人身上，首当其冲的自然是今天的头号劲敌！

　　马良的妈妈，狐狸精阿姨王茶茶！

　　其实不止是妈妈，其他阿姨们也对这个新加入的美熟女颇为关注，毕竟本来他们当中有一个我妈妈就已经觉得不大协调了，此刻竟然又来了一个逆天的尤物，这让一些阿姨相当的羡慕嫉妒恨，毕竟没有一个女人是不在乎自己容貌的。

　　之前连续两次被妈妈在美貌气质上击败的茶茶阿姨今天也憋了一鼓劲，只见茶茶阿姨今天依旧是紧身套裙，之前茶茶阿姨想过想穿什么衣服，可想来想去还是发现紧身套裙最能体现出她的诱惑魅力，一袭海蓝色的紧身套裙将茶茶阿姨那妖精般的诱人身材完美的展现出来。冶艳却不妖艳的妆容魅惑众生，披散的长发柔顺摇曳，雪纱的丝肩更显朦胧美感，精致的耳坠和手链体现出女性的成熟和华美，包到大腿处的套裙下面，露出那比腿模还要迷人的两条款款玉腿穿着薄薄的水晶黑丝，仅仅是比腿的话，因为茶茶阿姨的腿太修长，妈妈比茶茶阿姨稍稍矮一点，也更丰满一些，所以从黄金比例的角度来说，茶茶阿姨的黑丝美腿在美感上确实要隐隐超过妈妈。

　　茶茶阿姨可能是这辈子稍有几次如此细致精心的打扮了，可是就算她都这样认真了，还是只能和妈妈勉强能堪堪相比，心里还是稍稍的有点不爽，毕竟妈妈今天是换了一副打扮，茶茶阿姨当然记得第一次遇到妈妈时，妈妈那身白色小晚礼裙的打扮，那月光女神般的美丽，茶茶阿姨也不得不承认确实是太过漂亮，漂亮到连她也升起一种无力感。

　　不过妈妈的心思想的却是：“哟……今天有点失算了，没想到狐狸精今天打扮得这么妖娆，早知道就不穿这身衣服了，哼，没想到柳姐竟然也打扮得这么漂亮，肯定是小小那个小混蛋滋润的，不然怎么可能会忽然这么漂亮！”

　　今天这群女人里最大的黑马其实是柳阿姨。坦白地说，如果没有妈妈比较的话，柳阿姨在熟女里面绝对是超级迷人的那种。正如妈妈所想的那样，恋爱的女人会变得漂亮，今天柳阿姨也不知道怎么了，忽然升起小女孩的心性，平时不显山不漏水的今天一下子把她的资本展现出来。只见柳阿姨今天的头发挽了一个很复杂的千层髻，那种略带日式的风格特别能体现出柳阿姨东方女性特有的温柔和甜美，齐齐的刘海又乖巧又娇媚，丰润白皙的脸蛋因为天热的缘故，粉嫩嫩的像是涂了一层淡淡的胭脂，诱人的丰满小嘴上擦着水晶唇膏，水水亮亮的恨不得想咬上一口，丰满诱人的身上穿了一件鹅黄色的纺纱蝙蝠包臀衫，V　字的领口处露出柳阿姨里面的白色抹胸，那肥肥嫩嫩的两只大美乳将宽松的蝙蝠衫撑出一个一场诱惑的曲线，那丰嫩的小腰系了一个亮粉色的丝带，那不规则的衣襟下竟然穿着一条刚刚包过大腿十几公分的黑色一步裙。柳阿姨那葫芦形的身材丰满却不肥胖，又娇嫩又撩人，两条丰满的大腿没有茶茶阿姨那样完美修长，也没有妈妈那样娇媚动人，可是隐隐的肉感配上蕾丝花纹的肉白色丝袜却有种极度诱惑的性感诱人。尤其柳阿姨那奶乎乎的粉嫩皮肤，配上柳阿姨那娇娇嫩嫩柔柔媚媚的甜美模样，颇有一种童颜巨乳的感觉。一时间，仿佛三国鼎立烽烟再起，刘阿姨的风采丝毫不逊色与妈妈这样的老牌女神和茶茶阿姨这样的新贵。虽然妈妈自身的条件确实让妈妈在这种环境下依旧能够凌驾于茶茶阿姨和柳阿姨之上，不过那种优势似乎却并像之前那么大。妈妈心里多少有点后悔，还是有些轻视茶茶阿姨和刘阿姨了，早知道就穿得更漂亮一些了。

　　（此刻，刘子肖强烈要求出场大喊道：都是我的都是我的！）

　　妈妈，茶茶阿姨，柳阿姨，三人之间微微的相互扫了彼此一眼，心里都暗暗的各揣心思。

　　“柳姐，今天打扮得好漂亮呀，嘻嘻，好几天没见你，忽然变得这么漂亮啊，还有……恩……茶茶姐，今天也好漂亮呢，我们的美女军团越来越壮大了。”

　　妈妈眯着大眼睛有些狡黠的笑着说道。

　　“哪里哪里，让你这么一叫都叫老了，呵呵，每次看见你都觉得好受打击呢，真没想到你穿什么衣服都这么漂亮。难怪能生出肖肖那么漂亮孩子啊。”茶茶阿姨也立刻回应着说道，笑的简直要媚死个人。

　　“哦，是么呵呵，没办法呀，谁叫肖肖是我的儿子呢……呵呵呵呵……”

　　一听到茶茶阿姨提到我，妈妈的瞳孔立刻收缩了一下，马上加重了“我的儿子”

　　几个字。

　　这时候柳阿姨笑着说道：“呵呵，好了，你们都漂亮还不行么，你们要说儿子也进去说行么？快进去吧，外面热死了。”

　　千不该万不该，怕热的柳阿姨无心的一句插嘴立刻换来妈妈和茶茶阿姨内心的一阵恼怒。

　　“哼！柳姐这个坏人，还好意思说，明明知道我和肖肖的关系还插一腿，女儿和我抢还不行，连自己都出马了，真是的，还打扮的这么诱惑，死肖肖晚上回去非要收拾他，还有这个狐狸精，竟然也想打我儿子的主意！柳姐毕竟是好姐妹，这个女人一上来就提肖肖，找事！”妈妈心里咬牙切齿的说道。

　　“这个姓柳的女人也不寻常呢，没想到除了蓝菲菲意外还有这么一个能和我一较高下的女人，以前竟然没发现呢。好像这个女人和蓝菲菲的关系还很不寻常，哼，一个蓝菲菲也到罢了，不能让这个长得这么甜的乳牛女人也把我比下去！都快40岁的女人了还这么娇柔，果然也是个骨子里内媚的尤物，呵呵，这下到有意思了。不过看来蓝菲菲和她的子肖好像真的不太普通呢，嘻嘻，砍我不都逗她。”

　　茶茶阿姨的心理坏坏的笑道。

　　此刻，正在看着黑板的我没想到自己躺着也中枪了，只觉得没来由的浑身打了个冷战。下意识的偷偷瞄了瞄四周，似乎没人在看我啊……等等，林艳艳在盯着我看……立刻，我赶紧转过头来，生怕那小妞在对我露出什么暗送秋波的表情。

　　妈妈的心性虽然顽皮可爱，但绝不是孩子气一般的幼稚。单单是女人之间比美貌之类的事情，妈妈倒也不太在意，可是一路上，时不时的秦阿姨他们说起我和三少爷这些孩子们的事，茶茶阿姨和柳阿姨也跟着插起嘴来。

　　“对了小柳儿，听说肖肖现在中午都去你家吃饭，嘻嘻，要不叫我们家皓晨也跟着一起去？别因为是小小的丈母娘就偏心昂。”秦阿姨笑着对柳阿姨戏虐的说道。

　　“啊？这个，呵呵，秦姐，我中午做两个人的饭都已经累得够呛了，再多一个人的话，我可做不起饭了，哈哈哈。”柳阿姨赶紧打了一个哈哈掩饰过去，不过在提到中午和我的时候，眼神里闪过一缕不被察觉的羞涩与甜蜜。

　　“哎呀，菲菲这是给你惯了什么迷魂汤，怎么了？这真把露露给内定了？我们家豹子我还想让他追一下露露呢，嘻嘻嘻。”一旁的豹子妈妈也跟着调笑道。

　　“算了吧，你看人家菲菲鬼心眼就是多，倒贴门的把他们家肖肖塞给小柳儿，菲菲，你说是不是逼着肖肖现在也管小柳儿叫妈来着？”秦阿姨笑着跟妈妈说道。

　　“啊？呵呵呵……不告诉你……”妈妈露出一个略带苦笑的模样，心里越发的后悔了，怎么当时就让我去柳阿姨家吃饭了？明明知道柳阿姨是个寂寞的女人，可是没想到下手太快了也。

　　正当妈妈心里暗自悔恨的时候，忽然一旁的茶茶阿姨用那媚人的声音娇声笑道：“嘻嘻，原来子肖还这么吃香啊？不过也是，上次我在医院里碰到子肖，恩，确实长的真漂亮，人见人爱的，好羡慕菲菲妹妹呢，有这么帅气的儿子。”说着，茶茶阿姨眼波流转，略有深意的对妈妈露出一个深深的微笑。

　　“哦，呵呵呵，那是当然，唉，不过肖肖那孩子哪都好，就是太粘人了，总是跟个长不大的孩子一样，到现在还特别粘我……真是的。”妈妈皮笑肉不笑的轻松说道，心里的火却不停地涌动着，无论什么样的女人，一旦轮到自己心爱的男人被别的女人窥视，都会产生强大的不安和护卫心。哪怕茶茶阿姨对我并没有什么意思，但妈妈还是产生了强烈的危机感。

　　“嘻嘻，还说肖肖像个孩子，你还不是像个孩子似的。菲菲，我可闻见酸味了哦……小心让秦姐她们闻出来呢。”一旁的柳阿姨自然明白妈妈心里的意思，偷偷在妈妈的旁边小声的笑道，柔美的眼睛冲着妈妈眨了眨，然后又小声说道：“好啦，别和她赌气了，嘻嘻，没想到你醋劲这么大。”

　　看着柳阿姨那张越来越漂亮迷人的脸蛋巧笑嫣然，妈妈心里更是窝火，暗暗恨道：“还说别人呢，死柳姐，你最可恨……狐狸精最多是说说，你却真的动手了。还在这里安慰我，哼！迟早有一天看我怎么欺负你。”

　　一旁的豹子妈妈没听出妈妈话语中的醋味，接着埋怨说道：“唉，我们家豹子从小就野的和什么似的，放假也不在家带着，满大街出去疯，和他聊聊天现在也总是不跟我们说话，在外面那女朋友谈了一个又一个，隔着肖肖差远了，不过咱们这些孩子里数着皓晨最优秀，啧啧，秦姐你是怎么教育的啊。那么懂事，那么优秀，羡慕死了。”

　　哪怕是秦阿姨一直比较含蓄和低调，提起三少爷来，也不禁露出一抹骄傲的神色：“皓晨那孩子像他爸爸了，反正孩子么，有的时候就要引导，不过我们家皓晨确实挺优秀的，我他爸爸也不怎么管他，全靠他自己呢。菲菲其实你有的时候也和肖肖太亲密了，就像姐弟似的，什么事都管的那么多那么贴心，你能管他一辈子么？”

　　“哦哦，知道了知道了。”妈妈笑着摆了摆手，心里暗暗说道“当然能管一辈子了！哼，我的肖肖才是最优秀的。嫉妒死你们。不过，我都这么管了还有人惦记呢”想着，妈妈忍不住哀怨的看了柳阿姨一眼。

　　看到妈妈那满汉复杂的眼神，柳阿姨心里没来由的微微一颤，不晓得怎么，妈妈的眼睛里似乎有一种看破她秘密的感觉。想到自己偷偷和我做的事情，柳阿姨仿佛被撞破奸情的女人般，不禁心里怦怦直跳。

　　而一边时刻都注意着妈妈的茶茶阿姨，看到妈妈和柳阿姨那微妙的表情，忍不住露出一个神秘的笑容，然后笑着说道：“秦姐，其实我还是更羡慕菲菲和子肖的，母子感情那么好，尤其是上次在学校门口第一次碰到菲菲，感觉好的都不像母子，嘻嘻，手拉着手和一对姐弟情侣似的。”

　　瞬间，妈妈的心都差点跳出来，毕竟妈妈和我的事情除了柳阿姨之外再没别人知道，此刻不知道茶茶阿姨只是随口说的玩笑还是故意说的，想起之前和我在SIS　上看到她写的那番话，果然是看出些什么来了么。

　　正当妈妈有些紧张尴尬的时候，一旁的柳阿姨赶紧笑道：“那有什么啊，我和我们家露露出去人家都说和姐妹花似的呢。嘻嘻，还有，你们光说肖肖，秦姐还说别人呢。上次还不是偷偷翻皓晨的那些情书，哈哈哈哈，怎么了，你儿子有女生喜欢还不乐意么？”

　　柳阿姨连消带打得赶紧转移话题，其实柳阿姨此刻心也是紧张的要命。茶茶阿姨不仅长得像个狐狸精，看起来也有种狐狸精的狡猾和聪明，妈妈的软肋就是我，若是真被茶茶阿姨看出来了的话，那可是很危险的事情。

　　不过还好，秦阿姨她们也顺着柳阿姨的话说起来：“我是看看皓晨是不是在外面学坏了，唉，说起来现在的那些女孩子真是的，小小年纪知道什么叫爱，整天爱来爱去的，啧啧，说起来咱们当时大院里的孩子，女孩里数着露露最好，长得和小仙女似的，还那么听话那么懂事，现在这年头这样的女孩真不多了，说真的，柳儿，你要是认识和露露那样的女孩，可得先给我们家皓晨留着……”

　　教室里，正在看书的三少爷也忽然浑身一阵发冷，温柔的眼神猛然变得犀利起来，快速的扫射一圈教室，然后微微皱起眉头轻轻的说道：“恩？有杀气……”

　　一群女人一边聊着天一边闲逛着，好在之后聊天的内容脱离开我们这些孩子，妈妈依旧有些不安的偷偷看着茶茶阿姨，心里对这个女人越发的有些敌意，一旁的柳阿姨知道妈妈的心事，像年轻姐妹似的拉着妈妈的手，亲昵嬉笑着，趁别人不注意对妈妈低声说道：“别担心，那个王茶茶估计是随口说说，再说看出来又没证据，别怕。反正姐妹们都知道从小肖肖就和你那么亲密。”

　　“恩……谢谢姐姐……”妈妈点了点头，虽然柳阿姨和我的事情妈妈都知道，但毕竟是我未来的丈母娘，加上从小就像亲姐妹似的，正所谓肥水不流外人田，骨子里妈妈还是把柳阿姨当成自己人，相对来说不乐意归不乐意，倒也不是很生气。刚才柳阿姨半路杀出帮忙解围，妈妈对柳阿姨刚开始的气恼也消散了大半。

　　有了柳阿姨的劝说，妈妈心里那稍稍的不安便压了下去，把精力重新放在看衣服上，其实逛街这种事情，女人可以天天逛街，但是天天逛街的女人反而不会经常买衣服。她们更多的是喜欢去看，喜欢看一些新颖的款式，喜欢看漂亮的衣服。越有钱的女人，越有档次的女人才会越喜欢看，那些每次一出去就大包小包狂买衣服的女人，不是暴发户，就是虚荣心作祟。

　　走到阿曼尼专柜的时候，几个阿姨散开看看新上的款式，妈妈和柳阿姨正聊着天比量一件衣服，忽然听到一旁的服务员惊异的说道：“呀！小姐，您的身材实在是太完美了，这么细的腰呢，腿这么长，太魔鬼了……恩，这条西裤我再给您找找看有没有更合适的，”

　　服务员说话的声音有点高，妈妈和柳阿姨回过头去，只见茶茶阿姨正拿着一条银灰色亮纹的修身西裤微笑着轻声说道：“哪里呢，呵呵，我的腰是22的，麻烦您帮我看看呢，还有，别叫小姐，我孩子都上高中了。”茶茶阿姨有意无意的故意笑着看了妈妈一眼，然后笑意更浓。

　　“挑衅我……”妈妈的眼睛微微眯起来，一股浓浓的战意爆发而出。

　　“服务员，请帮我把那件连衣裙拿一下。”妈妈忽然柔声指着那件看似很奢华但是款式十分漂亮时尚的白底黑花纹的连衣裙说道。

　　“好的，请稍等……”服务员赶紧笑着回答。

　　“哇，天哪，您的身材和气质太好了……那些明星什么的差的太远了。真的，能不能给我们代言一下，太漂亮了！”服务员看着换好衣服的妈妈七分真三分假的用极度夸张的词汇奉承的说道。

　　妈妈换上这件连衣裙，满意的在镜子前掐着小蛮腰转身看了看，女神绝美的容貌气质显露无遗，就连茶茶阿姨都忍不住露出略略羡慕的神色。

　　“哼哼……”妈妈从镜子里偷偷瞄了茶茶阿姨一眼，脸上忍不住露出一个小得意的可爱笑容。

　　维多利亚的秘密专柜。

　　茶茶阿姨手里拿着一件黑色蕾丝的胸罩妩媚的娇声说道：“我的胸围是36E的，麻烦帮我找这样款式的……”

　　“恩……请帮我拿一件39G　的我试一下。”一旁妈妈立刻拿着一件白色底，金色蕾丝花边的胸罩对售货员说道。

　　茶茶阿姨脸色一变，瞬间和妈妈的目光中爆发出闪电，妈妈骄傲的故意挺了挺那浑圆坚挺的美巨乳。

　　一旁的柳阿姨并没有听到茶茶阿姨和妈妈之间的攀比，认真挑选着内衣，忽然拿起一件粉色四分之三罩杯的纯棉内衣对对服务员柔柔地笑道：“麻烦帮我看看这一款有没有40H　的？嘻嘻，其他地方都不好买呢。”说吧，柳阿姨略带娇羞的低头看了看自己那对鼓鼓的巨乳。

　　“可恨！”茶茶阿姨心里瞬间恼怒。

　　“半路杀出个程咬金！”妈妈立刻像被泼了盆冷水。

　　正满脸羞涩的柳阿姨刚抬起头，忽然看到茶茶阿姨和妈妈直视过来那犀利的目光，忍不住一愣，然后娇娇地伸出小嫩手捂住自己的前胸有些疑惑的看着妈妈。

　　接下来，从衣服，鞋子，丝袜，内衣等等名牌专柜，妈妈和茶茶阿姨的明争暗斗几乎进入了白热化，就连秦阿姨都无奈的摇了摇头，此刻谁都能看出妈妈和茶茶阿姨卯足了劲互相攀比自己的气质身材和美貌。而一边的柳阿姨则哭笑不得的老老实实不参与竞争，刚才在胸围上不小心胜出妈妈和茶茶阿姨，不过论胸型的话，柳阿姨知道自己比妈妈那圆润的蜜桃型巨乳和茶茶阿姨椭圆形的坚挺美乳差了一些。

　　逛了一下午，终于妈妈凭借着女神般的气质和绝美的容颜胜出拥有魔鬼身材的茶茶阿姨。

　　而远在学校的我，怎么也想不到今天下午妈妈和茶茶阿姨乃至柳阿姨之间竟然有这一场刀不血刃的竞争，好不容易熬到放学，晚自习被金刚班长和林艳艳拖过去排练节目，累得我浑身是汗，正等着自行车赶紧往家走恨不得立刻冲进浴室洗个澡。

　　路过商业街的时候，路边一些商铺还没关门，忽然看见一大群夜逛的女人都凑在一家简易商铺前面好像挑选什么东西。

　　我眉头微微一皱，停下车子想了想，往那边骑了过去。

　　正在家里抱着雪公主看电视的妈妈不停地回想着下午和茶茶阿姨的事情，还有我和柳阿姨的事情，越想越纠结，越想越气恼。正嘟着粉艳艳的小嘴看着电视，时不时的看着表，按理说我二十分钟前就应该到家了，此刻到现在我还没回来，妈妈脑子里又是担心又胡思乱想的，刚要拿起电话给我打电话，忽然听到钥匙开门的声音。

　　“嘿嘿，妈妈，我回来啦……”只见我开心的推开门走进来开心对着妈妈做了个鬼脸。

　　一看见我嬉皮笑脸的样子，妈妈心里不由得忽然一阵气恼，冷哼一声：“哦，回来吧。”

　　“恩？妈妈？你怎么了，不开心了么？”很少见的妈妈竟然会用这种口气答应，我愣了一下，随即赶紧关上门跑到妈妈身边问道。

　　“没有啊，挺好的，别靠着我……一身汗……哼。”看到我关切的样子，没来由的妈妈想到我是不是对柳阿姨也这样关心，一阵醋意大发，有些撒娇的使劲推开我。

　　妈妈越是这样，我心里就越奇怪，疑惑的问道：“妈妈你怎么了？别这样啊，你这样我很担心啊，不会是我做错了吧？”

　　“没有！你没错！没事没事，快去洗澡吧！”妈妈撅着小嘴十分不耐烦的冲着我挥挥小手。

　　“耶？不是，这到底是怎么着了？妈妈月经又来了？不对啊，这刚过去啊。嘿嘿嘿，妈妈妈妈，你怎么了么？谁惹着你了我去帮你揍他。”我太了解妈妈了，妈妈如果真的有很大的心事绝不会是这个样子，此刻估计妈妈不知怎么发小脾气了。这时候最好的办法就是和妈妈嬉皮笑脸哄她开心。

　　看到我一脸猥琐的笑容，妈妈忍不住逗得想笑，但刚一笑就立马憋住，故意板着脸哼道：“少来这套，哼，整天花言巧语的，是不是你在学校里也这样？不是现在晚上还排练节目么？回来这么晚是不是又和那个艳艳什么的聊聊心事了？”

　　“哦……我明白了……嘿嘿，妈妈，你不会是吃醋了吧？哎呀，妈妈，我就那么让你不放心么，呵呵，想知道我为什么回来这么晚么？”我眨着眼睛坏坏的笑道。

　　“爱说不说！谁要管你，哼，肯定是放学以后和哪个小姑娘一起走了，讨厌你！我在家等着你，你就在外面玩，一点都不知道疼我！”潜意识里，妈妈认定我就是因为和林艳艳或者柳阿姨又亲亲我我了。心里的醋劲让妈妈忍不住扁着小嘴不停的数落我。

　　都说恋爱时的女人有时候特别敏感，总是喜欢吃醋。我那本来就有些孩子气的妈妈更是不例外。看到妈妈越说越生气，甚至漂亮的大眼睛里都有些闪闪的水色。我心里有些很心疼，静静地听着妈妈说完，才轻轻的笑道。

　　“妈妈……对不起，让你担心了……恩，我回来的路上看到一家店铺，然后就过去看了看，我想给妈妈买一件小礼物，挑选的时候耽误了点时间……”说着，我微笑着转过身从包里拿出一个长条的盒子递给妈妈。

　　“呵呵，我爱你，妈妈在我心里永远是最重要的，谁也取代不了。唉，虽然说了这么多遍了。呵呵，不过只要妈妈能放心，说几百遍都无所谓了。恩……那以后……我只爱妈妈一个人……我先去洗澡了，身上全是汗，等我洗完澡了澡好好哄哄我的宝贝妈妈。妈妈看看喜不喜欢。”我把手中的小盒子塞给妈妈，然后站起身来往洗手间里走去。

　　看到我离去的样子，妈妈心里有些愧疚，咬了咬粉嫩的小嘴唇，妈妈伸出柔柔嫩嫩的小手，缓缓打开那个包装并不精美的长条盒子。

　　一串晶莹玉润的珍珠项链静静地躺在银白色的垫子上。

　　珍珠项链这个东西现在并不是太值钱，可是却代表着一种千年留恋的浪漫，那一颗颗圆润无暇的珍珠在灯光的照耀下，散发出柔和恬静的光晕。很美，很柔。

　　就像妈妈一样，有一种典雅而华美的气质。可惜想象，这串我精心挑选的珍珠项链戴在妈妈那天鹅般漂亮的粉颈上，该是多么的迷人。

　　浴室里，我坐在小板凳上往头上打着香波，心里不停的想着是不是要以后和柳阿姨还是回归普通的长辈和晚辈的关系。话说只是对柳阿姨的身体感兴趣没有感情的话是不可能的，我刘子肖不是禽兽，如果不是喜欢柳阿姨的话，也不可能和柳阿姨发生那种事。不过无论是谁，都无法和妈妈相提并论，这些天来每次看到妈妈吃醋的时候，我心里都越发的愧疚和不安，可是如果和柳阿姨结束这段感情，恐怕我的心里会造成不可磨灭的阴影，对柳阿姨的话，或许会让她这辈子都留下一段痛呢……

　　“唉……好难呢……”我轻轻叹道。

　　别说我脸皮厚，我承认脚踩两只船是很无耻的事情，但是当你真正遇到的时候，你会发现真的很纠结……能够不伤害任何人的情况下把这个事情合理解决。

　　真的是太难太难了……

　　正想着该怎么办的时候，浴室的门忽然响起敲门声。

　　我眉头一皱，赶紧说道：“妈妈？怎么了，有什么事么？”

　　门外没有传来声音，我正纳闷的时候，浴室的门忽然慢慢推开，只见穿着一件银色连衣裙的妈妈有些幽怨的把着门。不太好意思的看了看我，小声说道：“好看……妈妈很喜欢……”

　　只见妈妈的脖子上正挂着我买的那串珍珠项链，果然，妈妈华美动人的女神气质配合上精英乳白色的珍珠项链，那带着些圣洁与浪漫的样子实在是太漂亮了。

　　“嘻嘻，我挑了好久呢，选来选去才给妈妈买的这一串项链，这是最白的一串，其他的都要么珍珠不圆，要么就带点杂色，嘿嘿，虽然不是正规店卖的，不过珍珠绝对是真的呢……”我笑着转过身去和妈妈说道。

　　“对不起……”妈妈忽然轻轻的说道，嗫喏着小嘴微微低下头去。

　　“妈妈？你怎么了？什么对不起，恩，我先洗完澡再和妈妈说话么。”我眯起眼睛故意装出害羞似的抱着身子和妈妈笑着说道。

　　妈妈没有说话，却转过身轻轻把门关上，然后把脚上的拖鞋脱下来，赤着一双雪嫩肉乎的小脚丫踩着浴室地板上的水走到我身边蹲下身，露出一个温柔甜美的笑容轻声对我说道：“来，低低头，妈妈帮你洗头发。”

　　小的时候，妈妈也是这样温柔的给我洗澡。听到妈妈的话，我笑眯眯的用力点了一下头，把我沾满洗发水的头一下子拱到妈妈面前。

　　妈妈轻笑了一下，伸出那双柔柔地小手在我的头发上揉搓起来。

　　“嘿嘿，妈妈，今天你怎么了呀，怎么忽然这么吃醋？”看到妈妈平心静气了，我开始慢慢开导妈妈了。

　　“恩，真的没事，就是今天特别想你……肖肖……内个……你不要乱想，妈妈就是胡思乱想了……乖，眯眯眼，妈妈给你冲一下头发。”妈妈幽怨的娇声说道。

　　我闭上眼睛，任妈妈拿着淋浴喷头给我冲洗头发，忽然，一抹坏坏的心思想起，我忽然一把抱住妈妈柔美的娇躯，吓得妈妈娇呼一声，淋浴喷头没拿稳，把妈妈身上的睡衣弄得湿淋淋的。

　　“呀！小坏蛋你干嘛，衣服都湿了……”妈妈娇嗔的拍了我的脑袋一下，明白我的心思，娇羞的眨着大眼睛，看着我我近在咫尺的脸庞。

　　“我也好想妈妈……好想时时刻刻和你在一起……”静静的看着妈妈那沾着水滴的美丽脸蛋，此刻的妈妈像一只怯怯地小姑娘，一个没有安全感，一个找不到家的少女。我心里一阵疼痛，轻轻的凑上去吻在妈妈的小嘴上。

　　感受到嘴唇上传来那熟悉而迷恋的触觉，妈妈的心慢慢的安静下来，那种看得见摸得到的感觉，让妈妈明白，她爱的人就在这里，没有离开，谁也夺不走。

　　那种爱意，不是情欲和肉体的美妙，而是心灵的传达，只有两个彼此无比相爱的人，才能感觉到那种坚定而纯净的爱。

　　我和妈妈忘情的亲吻着，两条舌头缠绵的在一起互相环绕着，妈妈嫩嫩的小舌头在我霸道的桎梏下，温顺的任由我吮吸和爱抚。我的手本能的将妈妈那早已湿透的睡衣，还有里面那条粉色的小内裤脱了下来，当妈妈也变得一丝不挂的时候，那种赤裸裸的爱和情，在我们身体没有阻碍的皮肤上互相传递。

　　我的手渐渐攀上妈妈胸前那对让我无法自拔的美巨乳，沾满温热水流的乳房是那样的洁白和娇嫩，光滑紧绷的皮肤摸起来简直比上好的丝绸还要舒服。我一只手是根本不可能抓住妈妈的一个乳球，顺着妈妈乳峰的线条滑下，我用食指和中指轻轻夹住妈妈那勃起的艳红色乳头搓弄起来。

　　“肖肖……唔……”乳头上传来的刺激让妈妈的身体忍不住靠得我更近，因为是坐在我的腿上，妈妈居高临下的看着我，一条胳膊搂着我的头，另一只小手温柔的捧着我的脸轻声哼道：“怀宝宝，上辈子妈妈一定是欠你的……告诉你哦，以后无论你有多少女人，但最爱的只能是我，听到了么？”

　　妈妈的话让我先是一喜，然后又是一愣，心里忐忑起来，难道说妈妈知道了些什么？我强装出一个微笑刚要对妈妈说什么，妈妈忽然用白嫩的小指头抵住我的嘴唇，然后微笑着看了看我，眯起眼睛浅笑道：“好啦，不许再说了……好好爱爱妈妈……好想你……真的好想你……”

　　说罢，妈妈慢慢的张开手拥住我的身子，将头搁在我的肩膀上在我耳边最敏感的地方吹了口气，然后调皮的笑道：“宝贝儿，妈妈摸个鸡鸡玩，哈哈哈哈。”

　　听到妈妈忽然说出这句伴随着我童年的话，我又好气又好笑的一下子抱着妈妈，用手分开妈妈两条雪白丰满的大腿跨坐在我身上，将妈妈那滑嫩肥厚的蜜穴露出来，这个姿势其实我是第一次试，我的阴茎对着妈妈肥腻的穴口顶了好几次都滑了出来，最后妈妈笑嘻嘻的拍了我一下，然后用软软的小白手捏着我勃起的阳具引导着对准她的阴道口慢慢放进去。

　　随着妈妈的屁股往下坐，我的肉棒这才深深地进入到妈妈紧密的花道中。

　　“唔……涨死了……”妈妈忍不住轻哼一声。

　　可能是因为妈妈的阴道实在是太紧密特别，所以每次我插进去的时候妈妈都会刺激得忍不住呻吟一声。而每次插进妈妈的阴道里，我也会爽的浑身一阵飘飘欲仙。不同于柳阿姨的阴道，妈妈的阴道又紧又嫩，而且里面好像好九曲十八弯的插起来特别销魂。而且里面好像密布一些娇嫩的小肉芽，轻轻的刮蹭着我的龟头和肉棒。那种滋味实在是太舒服了。

　　我把脸紧紧的埋在妈妈胸前那高高挺起的双乳中，两只蜜桃型的大奶子丰满而肥硕，我把脸埋进妈妈的乳沟中贪婪的舔吮着妈妈那乳沟内紧密的乳肉。滑腻的奶肉又柔又韧，每次我张嘴想吮吸妈妈的乳肉时，却只觉得那滑嫩的美肉在我最漂俏皮的滑了一下就开心的逃开，试了好几次我都没法直接把妈妈的乳肉吸进嘴里，气得我一摇头，用嘴含住妈妈一颗较嫩的大乳头狠狠吮吸起来。

　　“肖肖……吸得用力一点，呜呜……妈妈，妈妈好舒服……啊……”乳头和淫荡双层的袭击让妈妈越发的兴奋起来，我的腿微微叉开，妈妈的大屁股有一半都悬在空中，每次坐下的时候我的阳具都插得特别深，甚至有几次我的龟头都能触碰到一团都嘟嘟的小嫩肉上，如果我没猜错的话，那一定是妈妈的子宫口也就是所谓的花心。那时不时的轻轻触碰不仅是妈妈，就连我都有种难以言喻的刺激，恨不得我的肉棒再长几公分能够一下子插到妈妈的子宫口里，可是偏偏却有插不到，那又急又痒的感觉让我每次插入都特别用力，妈妈的小腰被我盯得一颤一颤的，美丽的脑袋像是白天鹅般长长的向后仰起，嘴里不停的娇声呻吟着。

　　我的嘴姥姥的吮吸着妈妈的乳头，牙齿时不时的轻咬着那弹嫩的乳头肉，妈妈的乳晕几乎都全部被我吸进嘴里，鼓胀得白白奶肉不停地往我嘴里塞，我的舌头用力的顶着妈妈的乳首，坚挺结实的大奶头抗拒的和我的舌头互相对峙着，每次被我用力的顶进去就立马弹出来，仿佛在向我示威似的。

　　或许是最近习惯吮吸柳阿姨那蕴含奶水的乳房，我想吃奶似的一下一下的吮吸妈妈的乳头和乳晕，每次吮吸都让妈妈得到一种一样的快感，仿佛身上的力气都要顺着乳头被我吸走似的。虽然妈妈的乳头始终吸不出乳汁来，但是我鼻腔里，妈妈那特有的浓郁乳香却越来越浓。

　　“肖肖，呜呜，换……换一个吧……妈妈。妈妈的乳头要被你吸肿了……啊……插的好深……肖肖……啊……顶的太深了呜呜呜！”妈妈带着哭腔似的轻哼着，那声音随着我用力的插入都带出一阵入骨的舒爽。

　　“我也好舒服，妈妈，你的穴穴好嫩，好像顶到妈妈的子宫了。”我吐出妈妈那被我洗的又红又肿的大奶头，喘息着对妈妈说道。

　　“恩！啊……肖肖，要插进来了……会把妈妈插坏的……啊……肖肖，恩恩。妈妈，妈妈舒服死了……”

　　妈妈的娇呼声越来越急促，而我也忍不住闭上眼睛，紧紧地搂着妈妈的腰肢快速的抽插着妈妈的嫩穴，妈妈的淫水大量的流下顺着我的冲刺发出“扑哧扑哧”的淫靡水声，本就温热的浴室里更弥漫了一层情欲的雾气，仿佛我和妈妈都陷入了一种不真实的浪漫中，妈妈两片肥厚的小阴唇不停的亲吻着我的肉棒根部，滑滑腻腻的异常舒服。

　　想射精的快感越来越浓，我的龟头有一种麻痒和酥酥的感觉，我忍不住紧咬牙关闷哼着说道：“妈妈……我要射了，呜呜。”

　　“恩……妈妈，妈妈也要来了，射吧……都射进来吧……啊……”因为每次做完爱都吃避孕药，所以妈妈都不会阻止我内射。

　　“妈妈，我要射了，射死你，啊……”忽然我全身一紧，一股浓浓的精液顺着我的龟头狠狠喷打在妈妈娇嫩的子宫口。略带滚烫的黏稠精液如此近距离的击打在妈妈最最敏感的地方，让妈妈瞬间也达到了高潮，紧密的阴道猛地一收缩，把我肉棒里残存的精液夹得再次往外喷出一些。

　　“呀……”伴随着妈妈一阵销魂入骨的闷哼，一股春水也喷涌出来，把我的肉棒跑在哪温润的泉水中。

　　一场大战让我和我妈妈身上分不清是水还是汗，总之感觉由里到外都湿透了似的。我的胳膊都有点酸了，毕竟这个姿势非常消耗体力啊。

　　我和妈妈紧紧的抱在一起剧烈的喘息了一阵子，我的阴茎还插在妈妈的阴道里，刚要往外拔，妈妈忽然一扭身子紧紧抱着我不让我动，嘴里娇哼道：“不嘛……我还要！”

　　听到妈妈的话我差点吐血，赶紧苦笑着对妈妈说道：“妈妈，咱们换个姿势不行？去床上，这样我太累了。”

　　“不行不行！这个姿势好舒服，嘻嘻，我们还这样做一次么，好不好么？老公？”

　　妈妈眨着迷人的大眼睛露出一个可爱的笑容。然后顽皮的伸出一根葱嫩的小手指在我眼前晃了晃撒娇的说道：“就再做一次么……肖肖乖，嘻嘻，妈妈今天想你了么……”

　　听到妈妈腻着嗓音的娇柔话语，我咬了咬牙，活动下有些酸的胳膊说道：“好吧，既然这样看我怎么收拾你，咬死你。”说着我张开嘴冲着妈妈粉嫩的脖子就舔了过去。

　　“哈哈哈，痒痒，恩……肖肖……”妈妈忍不住叫嚣着缩着脖子躲闪着我的袭击，丰满诱人的娇躯在我怀里重新扭了起来。

　　一股浓浓的春情在夏日的尾巴弥散开来，在这个暖洋洋的夜晚，我和妈妈沉醉在美妙的两人世界中，彼此的爱，随着这无尽的黑夜悄悄升温。

  
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第十九章:流氓,放开那个骚年!

 

　　早自习很安静。

　　窗外的天黑的像是傍晚一样，连绵的大雨不断的冲刷着外面的世界。点点的雨珠不停击打在楼上，墙上，窗上，地上。

　　若有若无的寒意和淋漓的大雨，让教室里那点点的热气变得十分安心和温暖。

　　我双眼朦胧的半低着头，周围那不知从何处传来的淡淡鼾声，让本就叫人昏昏欲睡的雨天变得更加有气氛。

　　昨晚上和妈妈做了两次后，又和妈妈不知不觉说了半宿的悄悄话。早上我差点起晚了，外面又下着大雨，到现在，我还觉得头昏脑涨没清醒过来。

　　我强忍着睡意。打量了一下周围，只见教室里早就趴下了一片，各种睡意几乎凝结成实体，不停的骚扰着我仅存的意志。太他妈困了……

　　同桌马良早就趴在桌子上，圆滚滚的脑袋平躺在书本上，那肉嘟嘟的脸挤得都变形了，半张的嘴巴和小猪似的传出轻轻的呼噜声，尼玛，睡得好香啊……

　　正在我摇了摇头考虑我是不是也要趴一会，忽然门外传来猥琐男和另一个老师的交谈声。瞬间，整个班级里没睡的那些人赶紧拉拉扯扯的把睡得正香的同胞们叫起来。我也赶紧推着马良肉乎乎的脑袋把他喊起来。

　　“嗯……琳琳……”

　　马良半眯着眼睛抬起头来，双眼眯眯着嘴里痴痴地叨念着琳琳的名字。

　　看着他没睡醒的样子，我气不打一处来，急忙小声说道：“琳你妹啊，猥琐男来了。”

　　听到我这么说，马良才擦了擦沾着口水的嘴角，狠狠的搓了搓压出红印子的脸清醒清醒。

　　猥琐男笑咪咪的走进来，看见正一片凌乱的各种同学那刚睡醒的样子，心里也明白了多少，毕竟在高中里没在课堂上睡过觉的真心算没上过高中。加上早自习又不是上课，猥琐男也只能咳了咳嗓子说道：“行了都别睡了，还有十几分钟就上课了，都别睡了！”

　　“当！”

　　坐在最后一排的大虎哥终究没清醒过来，强大的睡意让他原本抬起的头颅再次倒下，脑门生生地撞在桌子上，发出的声响吓了我们一跳。把他同桌的脸都吓白了，可是反观大虎哥，好像没事人一样，不知道是困得太厉害还是直接撞晕了，香甜的鼾声继续飘起来。

　　“我操……”

　　“日……这货觉皇啊……”

　　我们窃窃私语着由衷的敬佩大虎哥的睡觉功夫。

　　猥琐男迷茫的看了看大虎哥，终究最后叹了口气，摇了摇头直接放弃了。

　　“下面说两个事情，第一个明天是教师节，虽然学校没有规定，但是我们这些班主任们商量了一下，希望各科目的课代表都要给代课老师送礼物，当然这是自愿的，不是学校强求的啊。”猥琐男笑容满面的露出一副大公无私的样子。

　　尼玛，学校就是这样，又想当婊子又想立牌坊的，直接说命令不就完了。

　　正在我气恼的时候，忽然我发现很多人都有些同情的看着我。这时我才忽然想起妈的我也是课代表，而且我和代课老师还是不共戴天的仇人，要我给她送礼物，这个事情恐怕是属于大家都想看到又不敢看的刺激场面吧。

　　我轻哼了一声没说话，低着头拿着课本装模作样的看起来。

　　无知是有意无意的，猥琐男特意看了我一眼，然后顿了顿继续说道：“第二个事情，对同学们是个好消息，我想大家可能听说过，国家教育局执行素质化，多元化的教育。学校响应教育的政策，从现在开始，学校的各个社团开始重新组建，这样高一高二每个周周五下午，开始进行每个社团的活动，不参加社团的同学可以在学校里自由活动……”

　　猥琐男还没说完，全班的同学都兴奋的开始起哄的嚷嚷着，毕竟高中的社团活动之前我们只能从日本的漫画以及港台的电影里才能见到，对我们来说那曾是遥不可及的梦想，这一次学校里那些王八蛋老师们能下这样的决定，不得不说是我们的福音。之前林艳艳河海金刚班长白露雪虽然告诉过我们这件事，不过亲口听到猥琐男开口，心里还是生生地高潮了一下。

　　听到这个消息我心里虽然也很高兴，但忽然想起之前被拽到了舞蹈社团，立刻心虚的下意识回头看了看三少爷。刚开学的时候就答应过三少爷陪他一起去文学社团。假如舞蹈社团的事情一直还没跟三少爷说，这下子，我忽然感觉冲动是魔鬼了。尤其是三少爷略有深意的看了我一眼，似乎想要对我说什么，我的心里更是虚的都脆了。

　　猥琐男一副得意笑容的看了看我们，然后继续说道：“好了好了，实话说你们是很幸运的，从素质教育开始，你们这一届可以说是真正赶上的第一批。下课以后白露雪区成交出那一张社团填报表，初步的话经过一些老师还有学校社团申请统计一共是十一个社团，你们到时候可以去白露雪那里看看。最后选定社团的同学找林艳艳报名，白露雪和林艳艳你们两个统计出来以后送到政教处就好。”

　　“老师，那不报名的学生周五下午是不是可以去操场打篮球或者在教室里自由活动？”豹子忽然举手问道，对于他这样的人来说，去参加什么社团活动远不如去操场打打篮球或者和梁月在学校里谈谈感情来带舒服。

　　猥琐男想了想说道：“学校这次组织的篮球社团，大体育馆和小体育馆都会被征用，你要是想打篮球还不如去参加社团，不参加的话只能在操场上活动。”

　　猥琐男的话让豹子心里的小神经微微一动，不过还是偷偷看了看梁月，见梁月有些不乐意的把头扭过去，包子心里哀叹一声，女人和运动之间，豹子还是无奈的选择放弃心爱的篮球。

　　至于后来猥琐男说了些什么，我并没有放在心上，脑子里全都是在想该怎么跟三少爷解释这件事情。换作其他人也就罢了。可是偏偏换成三少爷的话就让我很是为难了。

　　上午大课间的时候，金刚霸王班长乐呵呵的拿着社团表格回到教室，刚一进教室，屋子里那些想参加社团的同学就一窝蜂的围了上去。闹哄哄的人群把霸王班长白露雪的座位围了个水泄不通，就连三少爷也凑到人群里看看他心爱的文学社有什么改动，我心虚的没敢上去凑热闹，偷偷摸摸的溜出教室直奔操场边上的天台抽烟去。

　　我们学校过了大操场，靠近的有学校的1号食堂，学校学生偷偷抽烟的天台就在食堂的上面，不过让我觉得很是不合理的就是离着食堂不到三十米的位置就是学校最大的厕所。每次路过的时候，时常能在空气中闻到食堂里传出那浓浓的香味混合着厕所里飘出来的似浓似淡的的奇妙味道，两者混合到一起之后。那种味道让人不知不觉就有种神智迷离的感觉。有的同学抽烟抽的太猛了，本来就大脑有点缺氧，在一闻到这种气味，就仿佛陶醉了一般摇摇晃晃的。

　　好吧，我承认我趣味低俗了，但是让我纳闷的是此刻一大群人冒着大雨打着各式各样的伞乌压压的聚集在食堂和厕所之间的地方，争先恐后的看着什么东西。

　　那里有一块学校本来张贴校报的告示栏，后来因为经常有不自觉的同学上厕所时直接牛逼的撕报纸。学校在三令五申之下终于决定放弃了那块领地，不过那个告示栏后来竟然变成了很多学生张贴广告甚至情书的地方。

　　其实我没事的时候路过这里也经常看两眼，有的时候有学生卖二手的漫画书或者游戏机PS2之类的东西。售价也都很便宜，大虎哥有次就偷偷把珍藏了两年的《金麟岂是池中物》《狡猾的风水相师》这两本实体书在这上面卖出去的。可以说这个广告栏，学校操场后的小树林，以及抽烟的天台已经成了学校默认的三不管地区。甚至有些老师闲着没事也过来看看能淘到什么好东西。

　　我眯着眼挤过去一看，立刻心里不禁吓了一大跳，只见一张粉红色的带着漂亮图案的大信纸贴在广告栏最瞩目的位置，一行十分娟秀妩媚的字体跃跃而上。

　　（信上写着：教师节来临，为了相应学校号召，为了能让我们辛苦的老师们过一个开心的节日，更为了让学校的帅哥美女们足不出户，买到便宜而又放心的礼物送给老师。本店特推出以下优惠活动：送给女老师最体贴的礼物，新鲜康乃馨两块五一支，买够20支免赔赠送精美包装花束。送给男老师最呵护的礼物，温馨精装茶袋，十五元一包，另有精致风铃，纯手工八音盒，价格面议，有意者请于今日到高一六班找林艳艳订购，明早我班将有专人送货上门。谢谢惠顾，顺便，购买数额超过五十元的还有特别小礼物哦……亲们，来给人家留电话吧，来嘛来嘛……）

　　在最后那一句颇为挑逗撒娇的华语旁，竟然还贴了一张林艳艳的两寸大头贴，上面林艳艳眯着一只妩媚水灵的大眼睛，为觉着粉嫩嫩的性感嘴巴摆了个十分可爱的剪刀手。

　　好吧，我承认如果换做不认识的男生，绝对会被林艳艳那张照片搞的春心荡漾。尤其林艳艳号称高一新一届的级花级人物，很多隔壁班的以及高二高三的学长们都像发情的公狗般到处打听林艳艳的电话或者送情书。我偷偷看了看周围一些高年级的男生，果然一个个眼里放光，那火辣辣的YY眼神和是不是偷偷传来的猥琐笑声以及咽口水的声音，仿佛恨不得要把林艳艳那张大头贴摘下来私藏一般。

　　我打心里佩服林艳艳，都说此女贪财好色，整天恨不得把我吃进肚子里的好色我是领教过了，但是对于金钱，我不得不承认，就连我这个金牛座的孩纸也要甘败下风。仅仅是从猥琐男的一个通知就得到了商机，仅仅两节课的时间，从广告制作到宣传一气呵成。这个女人不简单啊！太尼玛牛逼了！

　　偷偷吐了吐舌头，我实在不知道该怎么表达我对林艳艳的敬佩之情，这个女人学习一塌糊涂，数学甚至能考个位数，语文，看看这篇广告就知道一样没有技术含量，可是偏偏却能够抓住人们心中最强烈的东西，这份实践性的能力，难道这个念头真的是越无知的人越能在这个社会上活下去？

　　看着周围那些男生们迫不及待的纷纷离去，我明白，林艳艳这一次要赚发了。

　　虽然我明知道这次上当的人不少，可是当学校放学的时候，我在去柳阿姨家的路上看到林艳艳拿着一整塑料袋子的钱还是忍不住有点崩溃的冲动。

　　林艳艳这个小傻妞笑眯眯的举着一把粉娇娇颜色的雨伞，配合上她那娇艳迷人的容貌和身姿，在雨中的丝丝水汽沾湿下，皮肤异常的白皙娇嫩，那异样的少女魅惑力让我都忍不住斜着眼偷偷看她，只见此刻林艳艳一边哼着歌一边在我前面蹦蹦跳跳的，那样子看起来心情极好。

　　我实在有点憋不住了，指着林艳艳袋子里那沉甸甸的票子问道：“我说……你这……收了多少钱了？”

　　“才1300，嘿嘿，不多不多，还有半天加一个晚自习呢。”林艳艳眨了眨娇媚的大眼睛冲我笑道。

　　我头有点晕，两个课间就收了1300块钱，这是怎么个节奏？莫非说现在这个世界美女搞销售就是这么牛逼么！

　　“啊……是啊，也不算太多，纯利润的话有多少？”我有些心虚的装出毫不动心的问道。

　　“嗯，我从我表姐那里康乃馨一朵是一快五，茶叶包是十块钱一包，风铃还有八音盒只卖出去十二个，这样纯利润的话算完才只有460多块钱，抛去雇了三个同学明天早上帮我送礼物每个人给五十块钱，目前剩下差不多300多块钱吧。”

　　林艳艳歪着头扒拉着葱嫩的手指算着帐。

　　“才三个人啊，要是今天下午加上今天晚上订购的话，你明天早上上课之前三个人能送得完么？”虽然心里有些羡慕嫉妒恨，可我还是担心的问道。

　　“当然不可能只有三个人啊。”林艳艳晃着小手得意的笑道：“郭凯虎他们那些人还有帮我找来帮忙的一共还有十一个人呢，人家答应送他们每人一样特别小礼物，他们免费帮我送啊。”林艳艳娇艳迷人的脸蛋笑得像一只小狐狸一般，那双明媚可人的大眼睛里分明闪动着能不花钱的一定要用。

　　听到林艳艳的话，我再次凌乱了，心里忍不住感叹了一下林艳艳的美人计实在是可怕，一中的兄弟们啊，你们真心就这么没有节操和尊严么。

　　“什么特别小礼物啊？”我好奇的问道，不过看着这个小妞，觉得他所谓的礼物恐怕也将是一个坑。

　　“人家穿吊带的2寸大头贴一张，对了5毛钱一张呢，这个成本也要算进去。”林艳艳忽然想起又要增加十几块钱的成本，当下又开始不乐意的拿出手机计算起来。

　　苍天在上，节操何在。

　　我知道有不少的人都是为了那个所谓的“神秘特别小礼物”而咬了咬牙滑到50块钱买礼物的，这百分之一的诱惑生生的增加了百分之上千的购买量啊。

　　一旁的林艳艳正算着，忽然想起什么，看了看我，露出一个十分甜美的迷人笑容，嗲声嗲气的问我：“子肖哥哥……你不打算送给地理老师点礼物？你可是课代表哦……”说着，还娇媚媚的轻轻放我身边靠了靠，她身上那股略带温暖的甜腻香味让我忍不住大脑有点朦胧的眩晕感。

　　虽然明知道这是林艳艳故意使用美人计和我开玩笑，可是看到他凑过来那张粉艳娇媚的脸蛋，那少女活泼而灵动的的大眼睛，长长的睫毛眨眨的就像是在泉水中的黑葡萄一般漂亮，那青春的雪嫩肌肤应侧着她鬓角垂下的丝丝秀发，带着俏皮的小卷，带着星点的水珠。尤其那甜甜的笑容，让我忽然想起了妈妈那精灵古怪的调皮笑容。

　　“你你你你，你别靠我这么近！”忽然，我猛的从林艳艳身边跳开，那剧烈的反应不仅林艳艳，就连我自己都觉得有些过激了。

　　我心里一阵慌乱的跳动，脸上觉得一片热辣辣的。不知为什么，刚才林艳艳贴过来的时候，那种感觉让我感觉到一种奇特的旖旎滋味，那是不同于妈妈和柳阿姨给我的感觉。妈妈也好，柳阿姨也好，包括露露，毕竟从小到大就熟知她们，所以哪怕有什么亲近的举动，也会觉得心里很顺畅，可是被林艳艳这种并不太熟悉的女孩忽然贴近，脸对脸的暧昧笑容，让我长这么大来第一次有了害羞的慌乱，以及……一份想再次感受的留恋。

　　不过这种念头刚出现，我就吓得立刻打消掉。且不论我对林艳艳有着抵抗的意识，更何况我已经有了妈妈那样完美逆天的女人，还有柳阿姨那样的极品尤物。

　　林艳艳虽然漂亮娇艳，却还不足以让我这样见惯了美女的人心动吧，就算……就算这小妞实话说确实长得又漂亮，性格又可爱，身材也好的没话说，可是要是让妈妈知道我再花心的话……我的小弟弟估计就要废掉了！

　　我咽了口水，警惕的把雨伞抓在胸前，强压住心里乱七八糟的想法慌不迭的解释道：“我……我我也不知道怎么了，那个，你别靠我这么近，我，我会……我日，我，我也不知道怎么了！”结果一不小心越解释越乱，我的嘴都不知道该怎么说话了。

　　林艳艳愣愣的看着我，脸上那僵硬的笑容里夹杂着疑惑的神色，显然她不知道我为何有这么大的反应，不过，当她忽然看到我脸上那害羞的红晕，又听到我那支支吾吾不知所措的话语，忽然，林艳艳觉得她似乎明白了什么。

　　林艳艳脸上忽然布满娇羞的粉红，含羞带媚的轻轻侧过头去，然后一脸忐忑的轻声说道：“讨……讨厌……子肖……恩，是啦，人家还没正式答应做你的女朋友呢，嗯，我知道你尊重我，哎呀……人家先走了，下午上学人家在楼下等你！”

　　说完，这小傻妞就然害羞的紧紧抓着小手，像是一个面对情郎求爱，委婉答应后的少女，满含着爱情的幸福感，就这样……他妈的跑了！

　　我也是反应慢了一步，我真的没料到林艳艳这妞脑袋竟然秀逗的到这种程度？

　　傻傻的盯着林艳艳那恨不得飘起来的步子轻快的离去，忽然我才想起出事了。

　　“哎！哎！别走！我操听我说！不是这样的我操！”我猛然回过神来伸出我那苍白无力的手在后面大声喊道。

　　听到我的声音，林艳艳那充满童话故事和偶像剧的脑子显然又凌乱了，我的声音不但没让她停下，反而让她认为是不是我也害羞的想继续跟她说什么，一个“人家会害羞啦”的念头让林艳艳晃着脑袋加快速度的像只小鹿般快步跑掉。我从后面看都生生的能感觉到此刻的林艳艳浑身上下散发着忽然降临的爱情光环。

　　无力的看着林艳艳离去的身影，我在雨中举着伞，泪流满面的轻声呢喃道：“你妹的别这样啊……误会，都是误会啊姐姐……”

　　我不知道我和为什么和林艳艳之间充满这么多误会，误会也就罢了，关键是，关键是林艳艳对我有好感这就出事了，我人生中第一次觉得原来被一个漂亮女孩喜欢也是一件痛苦的事情。

　　正在我不晓得该怎么办的时候，忽然我的肩膀被拍了一下。

　　“子肖？看什么呢？”异常熟悉的声音在我身后响起。

　　我吓了一跳，赶紧转过头来，心里立刻泛起了苦水。都说福无双至，祸不单行，如果我说我今天最害怕看到的除了林艳艳之外，就只有他了。

　　“三……三哥，你，你好！”看到三少爷微笑的样子，我结结巴巴的说道。

　　“你怎么了？好什么呀？傻了？”看到我的样子，三少爷疑惑的问道。

　　“没没没，没什么啊，你怎么走这边？你不是回家么？忽然看见你吓了我一跳。”我装模作样的半笑着说道，一想到我扔下三少爷一个人报名参加舞蹈社团，我心里就虚的要命，生怕他说这件事。

　　“哦，今天下大雨，玉珠没法回家，我去陪她吃午饭。”三少爷微笑着说道，说到小萝莉女友的时候，三少爷的嘴角难以掩饰其中幸福的笑意，露出一个温柔的弧线。

　　“哦，三哥好痴情，那快去吧，别让你家的幼齿宝贝等急了，那什么，我先去柳阿姨家了啊。”说着，我赶紧想要借机会溜掉。

　　“等一下！”我正要转头，三少爷忽然在我背后清喝一声，吓得我毛都竖起来了。

　　“干哈？三哥还有什么事？”我忐忑不安的转过身来问道。

　　三少爷眯起眼睛仔仔细细的把我打量了一番，那异常清澈淡然的眼睛里透出的目光几乎将我穿透似的，看得我心里暗暗叫苦。

　　“子肖？你是不是有什么事瞒着我？”三少爷不动声色的问道。

　　“呃……没有啊……呃，是这个样子，林艳艳刚才误解我的意思了，以为我喜欢她，你知道我和露露的事情，我怎么可能啊。正为这事愁呢……”我忽然灵机一动，当下把刚才发生的事情对三少爷说了一遍，毕竟这个难题要也是要解决的。

　　“啊？哦……这个事情啊，林艳艳喜欢你大家都能看出来。啧……这样吧，反正不是还没到表白的时候么？你就拖着就是，不过最好能让她知道你和露露的事。”三少爷想了想对我说道。

　　“她之前就知道啊哥哥！这是这么好解决我就不愁了。林艳艳那脑子你又不是不知道，上来短路就直接一路火花带闪电的。她根本不管啊，这就是要横刀夺爱的节奏啊！我害怕的是别让露露知道这件事啊，不然的话我就说不清了。”

　　想起林艳艳那敢爱敢恨的架势，我心里不仅真的担心起来要是她对我表白的话我该如何面对，实话说，我是个刀子嘴豆腐心的人，尤其是对漂亮的女人。假如没有妈妈和露露的话，或许我并不介意和林艳艳交往，毕竟我对她的抵触心理就连我自己都搞不清楚为什么。虽然不敢承认，但我自己心里知道，刚才那一瞬间，我对林艳艳确实产生了一缕异样的情愫。答应她是不可能的，但是要拒绝她的话，我想，那或许也是个让我难以开口的决定。自己受伤和别人受伤，都会让我心里不舒服，尤其是看到一个喜欢我的女生那难过的样子，我泛滥的心软一定会让我也跟着难受。

　　三少爷低着头想了想，对我说道：“这种事情，没有任何人能帮你，感情的事情还是要你自己来选择，如果说林艳艳就是不放弃的话，你也不要太伤人吧……露露那边的话放心吧，要是她真的问起来，我会帮你解释。”说罢，三少爷鼓励的拍了拍我的肩膀。

　　“对了，跟你说个事情，那个……之前不是说让你陪我一起去文学社么。”

　　三少爷忽然微笑着说道。

　　我原本还在为林艳艳的事情纠结，三少爷的话瞬间让我的呼吸都要停止了，我忍不住恐惧的看着他，脑子里已经出现了我痛苦着跟三少爷解释我的错误了。

　　“那个……对不起，这次下来的社团名单，你知道，我很喜欢看漫画，所以……我想改为动漫社……想跟你商量一下……”三少爷一脸紧张的跟我说道。

　　“啥啥啥动漫社！”我的心猛的差点跳出来，快速的转变让我拿脆弱的小心脏感觉到一种升天的舒服。

　　三少爷这个人吧，优秀是公认的，可以说是新时代家长们心里的好孩子，少男们的楷模，少女们的偶像，能文能武，不过认识他的人都知道，三少爷其实最大的爱好是看漫画和打游戏，是个不折不扣的动漫达人。

　　动漫社，我爱你！有时间我一定给动漫社的社长大人送慰问品，你救了我一命啊！

　　看到我激动的样子，三少爷以为我不高兴了，急忙说连声道歉：“对不起对不起，这个子肖，额，我知道这样做很不好，你……额，对不起……”

　　“三哥！”我正兴奋地向抓着他的手跟她说幸好他报名参加动漫社了，而我也参加舞蹈社了，不过一个诡异的想法涌上心头。

　　我双目紧紧地盯着三少爷那错愕的脸，用颤抖着声音似哭似笑的说道：“三哥……你怎么能这样呢！为了一个动漫，你生生的就抛弃了说好的事情，当初为了陪你一起，我才决定去文学社，你知道我下了多么大的决心！就这样，你把我一个人丢弃了！你，太过分了！”

　　三少爷显然被我那怨妇一般的神情弄得慌乱了，赶紧说道：“对不起啊，那，那不行我还是去文学社，我不去动漫社了。”

　　“不必了……”我赶紧转过头去，故作死心的挥了挥手，一脸失落的轻轻举着伞，仰起头满含着寂寥的叹息道：“我知道你喜欢动漫，作为你的弟弟，看着哥哥去找寻自己的幸福，对我来说，人生不就是这样么，都说做兄弟的就要像内裤，无论大起大落，还是好的坏的，都要默默的帮兄弟兜着，三哥，你去吧。希望你能在哪找到自己的快乐，不用管我，呵呵，伤心也好，难过也罢，总之，对我来说，只要你开心，呵呵，我就满足了。身为弟弟，看着哥哥开心，不是也是一件幸福的事情么……”

　　说到这里，我故作苦笑的挤出一抹幽幽的微笑对三少爷轻声说道：“三哥，我想一个人静一静，如果你觉得心里过意不去的话……唉……今晚吃饭的时候，陪我去肯德基散散心吧，或许那样，我的心情会好一些。”说吧，我静静地打着伞对着漫天的细雨轻轻叹了口气，一脸蛋蛋的忧桑，那一瞬间的叹息恰似那落花坠地般的幽幽凄美，又似那初秋寒雨轻打纸伞的无尽惆怅。连我自己都有种想抹抹眼泪的感觉。

　　三少爷看着我，脑子里真心迷茫了……

　　看着我的样子，三少爷实在是不明白我是真不高兴还是故意的，如果说是假的吧，可是看我的表情还有那一番仿佛痛彻心扉的说辞，实在是很真实。可是要说是真的，却又觉得不想那么回事啊？三少爷微微皱着眉头，呆呆的看了看我，下意识的点了点头，然后又纳闷的咂了咂嘴，仿佛觉得貌似有什么地方不太对劲。

　　虽然说林艳艳的误会让我心里让我多少有些心乱，不过好歹三少爷的事情阴差阳错的解决了。到了柳阿姨家，我敲了敲门，想到我那位娇柔妩媚宛若春水的美娇娘柳儿阿姨，心里忍不住像是猫爪似的感觉。

　　古人曰：妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这个就好比一个裸体的美女和一个身穿性感内衣的美女，穿着内衣的反而更能让男人心里痒痒，为什么呢？

　　说得好听一点就是男人喜欢征服有难度的，犹抱琵琶半遮面。当然说的难听一点就是犯贱。刚刚得到柳阿姨这么个美肉娇娘，尤其那含羞带臊娇娇柔柔的样子，和在床上骚美诱人的性子，以及那一身性感丰满的雪白胴体，最难得的就是那蕴含着甜美乳汁的一对大宝贝。一想到这里，我下面就立刻有了反应。

　　门打开了，只见柳阿姨围着一个粉紫色的漂亮围裙，好像是正在做饭死的，丰润妩媚的漂亮脸蛋可能是做饭的缘故，透着微微的粉红，看见我后脸上立刻不由自主的露出一个娇羞甜美的笑容。

　　柳阿姨赶紧拉着我进屋子，一边像个贤惠的妻子一般给我拿出拖鞋，一边接过我的伞转身挂起来，甜甜糯糯的声音轻柔的说道：“外面下的雨好大，淋着了没？快进来……阿姨正在做饭，马上就好了……啊！”

　　不知道为什么，我忽然心里一阵急切地想念，趁着柳阿姨转身挂伞的时候，从后面一把抱住柳阿姨丰润妖娆的迷人娇躯，柳阿姨个子不高，只有1米62，我一下子就能将柳阿姨搂在怀里，柳阿姨身上的肉肉很软很嫩，摸起来特别娇嫩舒服，我嗅着柳阿姨那一头秀发上传来的幽幽花香，以及那身让人难以自拔的迷人肉香。

　　和妈妈在一起，爱欲大于情欲。如果说从妈妈身上得到的是那种灵魂与灵魂之间的交融，那么柳阿姨带给我的，就是那种让人尝不够的肉体需求。

　　如果换做别的男人，一进门二话不说直接抱着美女，多多少少感觉都有点不和谐的感觉，不过没办法，像我这样一个长相中性秀气的美少年，从后面抱着一个娇柔妩媚的美熟女，那略带着坏坏而迷人的微笑凑到柳阿姨的小耳朵边上，轻声说道：“柳儿，想我么……”说吧，我轻轻地对着柳阿姨的耳根吹了一口气。

　　要是我自己看见此刻我的表情，恐怕我自己都要被自己那种二次元感觉的样子和声音所迷倒，都说恋爱时的女人会变漂亮，其实热恋中的男人也会按发出一股特殊的魅力，我那带着点点霸道的侵略性气息，以及带着一种妖异的声音和语调，让柳阿姨的心理涌出一股难以抗拒的颤抖，仿佛身子都伴随着心融化了似的。

　　瞬间，一种看不见却能感受到的情欲诱惑在空气中弥漫起来，本来就很敏感的柳阿姨几乎没有过度便喘息起来，娇嫩的脸颊带着之前做饭的汗珠蒙上一层极度诱人的艳粉。

　　“啊……想……想你……”柳阿姨柔柔的被我抱在怀里，不想妈妈那样会温柔幸福的笑着转过头来，而是低下头，浑身颤抖的轻轻呻吟了一声，那娇娇的嗓音里仿佛都带着浓郁的水汽，显然是发情的表现，而柳阿姨也感觉到下体猛地一阵收缩，一股潮潮的感觉充满了两腿之间的地方。

　　连柳阿姨自己都没想到几乎不过十秒钟，被我抱一下，下面就湿了。其实这个并不奇怪，现在的柳阿姨刚得到我的滋润，本来就处于身体和心灵的甜蜜期。

　　加上天生就很敏感的身体，一见到小情郎，柳阿姨本能的心里就开始兴奋，加上感受到我那一种充满侵犯感的气息，心里那女性娇柔和臣服于雄性的本能立刻就让柳阿姨变成了被雄狮猛虎扑在抓下等待品尝的柔媚小母羊。那种近乎求虐的滋味让从来没经历过这种感觉的柳阿姨几乎恨不得被我狠狠地蹂躏一番才能舒服。

　　听到柳阿姨那娇腻的嗓音，我下意识的轻轻咬住柳阿姨那粉嫩的脖颈，亲吻舔吮着问道：“呵呵……我也想你……恨不得把你吃进肚子里……”

　　现在的我，也处于一种比较懵懂的状态，得到妈妈那样的超极品尤物时间加起来还不到一个月，忽然又多了一个美肉娇娘，一时间没有经历过性爱的我，正处于一种蜜月的初始期。说得难听点，现在我的身体只要一接触到妈妈和柳阿姨，身体的每一个细胞便下达了发情干掉她们的指令。

　　“唔唔……肖肖……不要……不要这样……等……等会，等吃饭饭好不好……求求你……我会受不了的……”柳阿姨紧紧闭着眼睛，浑身颤着声音娇柔的轻哼着，强忍着身体传来那种迷乱的欲望，摇着丰满的娇唇哼道。

　　感觉到怀里的美人身体像是融化了一般，满手都是香喷喷的滑腻美肉，我知道柳阿姨要先做饭，但是还是忍不住坏笑着微微用力咬了一下柳阿姨脖子后面的粉嫩小肉，柳阿姨一声媚哼，身子差点一下子瘫软在我的怀里。

　　“那你叫我哥哥，我就放开你。”我忽然想到这个念头，于是坏笑着轻轻说道，那带着磁性的声音就像是妖精的魔咒一般诱惑着清纯的少女般传进柳阿姨的耳朵里，内媚的柳阿姨毫无抗拒力的咬着嘴唇赶紧点了点头，带着哭腔似的张开丰满的小嘴无限娇柔的轻声哀求道：“哥哥……放开我吧……等吃完饭在欺负我好么……求求你了……”

　　和妈妈不一样，在性的方面柳阿姨毕竟要比妈妈经历得多，而且柳阿姨内心那压抑着的骚媚被我开发出来以后几乎把我当成了她生命中的主人，女人，尤其是良家熟女，一旦俘获了她们的身体或者心灵，你便主宰了她一半的生命。知道这是讨好好的一种情爱方式，柳阿姨并不抗拒。本来此刻的柳阿姨就有一种被我抱在怀里肆意蹂躏的娇羞，这样称呼我更让她身体兴奋。

　　更加兴奋的是我，妈妈虽然顽皮可爱，不过妹妹这种东西吧，更吸引人的是那种软软的娇娇的小样子，柳阿姨显然是这种类型的女人，一个娇柔如水的小美熟女叫我这样半大的小子哥哥，那楚楚可怜带着水色的眼睛怯怯的看着我，长长的睫毛带着难掩的娇羞无助，弄得我差点就要把柳阿姨摁在地上生吞活剥。

　　不过厨房里传来的烹饪声还是让我强压下情欲，在柳阿姨丰满的脸蛋上亲了一口，才放开怀里这只迷人的小奶牛。

　　我在柳阿姨家的浴室里简单的冲了个淋浴，可能是受妈妈的影响，我也很喜欢洗澡，哪怕简单的用水冲洗一下也觉得身上轻松干净了许多。毕竟像我这样白白嫩嫩的皮肤是需要补水的，诶嘿嘿嘿嘿，捂着脸害羞。

　　洗去身上原本沾着的雨水，我正用浴巾擦拭着身上的水，忽然看见浴室的换衣框里还放着柳阿姨换下来没来得及清洗的衣物，里面赫然隐约能看见几条内衣裤的踪迹，嗯，本来我就多多少少有点内衣癖好，加上现在我都已经和柳阿姨发生那种关系了，现在做这种事完全可以不用再搞地下工作偷偷摸摸的了。

　　我琢磨了一下，自言自语的说道：“既然柳儿已经是我的女人了，检查一下她的内衣裤也是为我的女人负责，嗯，这是我的责任！”

　　说罢，我换上了一副猥琐淫荡的笑容蹲下身子翻看着柳阿姨的衣框。

　　正在饭厅里把饭菜全部摆好的柳阿姨把围裙解下来，往厕所走来打算洗洗手顺便看看我洗完澡没，因为已经和我发生性爱关系了，所以现在我和柳阿姨有时候洗澡都不锁门，甚至有时候还一起洗。

　　“肖肖，洗完澡了么？吃饭吧？”柳阿姨娇声说着，推开卫生间的门走进来，只见我转过身一脸坏笑着看着她，而且我的手里正拿着一条半透明的白色底，红色桃心花纹的半透明蕾丝小内裤。

　　这条内裤并不是丁字裤，也不是开档的，透明底也不如柳阿姨前几次为了满足我从网上订购的情趣内裤，只不过我拿着这条小内裤的裆部沾着一股淡黄色的痕迹，那正是昨晚柳阿姨自慰的时候沾上的淫水和淡淡的尿渍。

　　柳阿姨毕竟比妈妈年龄稍大一点，加上身体不像妈妈那样年轻，所以流出的淫水味道要比妈妈的淫液味道更重一些。有一种异常浓郁的熟女淫靡骚香，闻起来特别能激发性欲，在女人中也算是很好闻的了。

　　“呀！坏死了，快给我快给我。”柳阿姨愣了一下，立刻像个娇羞的少女一样红着脸张开一双白嫩的小手要夺过我手里的小内裤。

　　“嘿嘿不给不给，我还没玩够呢。”看到柳阿姨扑过来我一下子把手里的内裤举得高高的，内裤雪白的底色加上红色的桃心花纹，被我举在空中开心的摇晃着，打眼一看和升日本国旗似的。

　　柳阿姨羞得满脸通红，两只肥嫩的巨乳死死地贴着我，举着手垫脚要枪我手里的内裤，急的娇哼着说道：“那个好脏……不要，那个不好玩，肖肖听话，快给阿姨好不好，乖啦……哥哥……给我吧……”

　　看到柳阿姨娇羞可爱的样子，我笑嘻嘻的伸手紧紧地把柳阿姨抱在怀里，忍不住吻在柳阿姨那丰满柔软的嘴唇上，甜甜的唇彩我也忍不住舔了个干干净净。

　　被我亲的浑身酥软的柳阿姨刚刚压制下的欲火又被勾勒出来，软绵绵的依偎在我怀里，半仰着头用那双妩媚的眼睛盯着我，娇声哼道：“哥哥……给我吧，那条内裤脏……”

　　“哪里脏了啊？我没觉得啊。”我低着头贴着柳阿姨热乎乎的脸蛋挑逗着说道。

　　柳阿姨咬着嘴唇害羞带骚的看着我，低声怯怯的说道：“你欺负我……坏蛋……那个……那个上面沾着人家那里的水水……”

　　此刻的柳阿姨真的像一个和哥哥撒娇的妹妹一般，那眼波流转间饱含的骚媚娇羞弄得我下面早已硬了起来，隔着我们俩的衣服死死地顶着柳阿姨柔软的小肚子。

　　这样一个极品尤物我当然不能放过，当下我继续调情的说道：“那里的水水？是我家宝贝柳儿哪里的水啊？”

　　柳阿姨显然也明白我的意思，毕竟是熟女，虽然和吴叔叔不曾有过这样充满色情的调调，不过活了这么多年，簧片也好，和其他姐妹们讨论过的也好，绝不是妈妈那样没结过婚的女人能够比拟的。当下妩媚的白了我一眼，轻轻低下头像个小媳妇似的娇羞的用手指点着我的胸膛娇娇的说道：“是……人家下面穴穴的水……你不是吃过么……坏肖肖，总是欺负人家……”

　　熟女撒起娇来远比小姑娘撒娇更诱人，加上柳阿姨现在也早已是“我的下面早已饥渴难耐”（向蛮三刀大哥致敬！）那故作骚媚的样子混合在一起远不是我这个初尝肉味的良家小纯纯能抗拒得了的。

　　德玛西亚！

　　瞬间我感觉我体内的能量槽就满了，一下子把柳阿姨身上那件黑色的纯棉紧身小体恤掀了起来，只见柳阿姨那对被深紫色四分之三罩杯胸罩包裹着的大奶子暴露在空气中，肥嫩的弹性上下颠簸了几下，白花花的嫩肉和那道深不见底的乳沟让我恨不得来个“青山处处埋忠骨，温柔乡内葬英雄。”

　　“呀，肖肖，啊哈哈哈，别，不要不要，恩……温柔点么。”柳阿姨嘤咛的笑着紧紧趴在我的怀里，把那对甜美的大乳房挤在我胸口不让我脱她的乳罩。

　　柳阿姨在我怀里像一条刚出水的大白鲤鱼不停地娇笑着扭动身子，我费了好大劲才把柳阿姨的上衣和胸罩脱了下来，顺势又把柳阿姨下面的白色荷叶短裙脱了下来。柳阿姨那浑圆肥嫩的大屁股和丰满雪白的大腿上穿着白色的透明薄纱丝袜。

　　我不算是一个正宗的丝袜控，我身边见过的所有女人里，论腿的话，茶茶阿姨可以说是迷人的，妈妈那两条圆润丰腻的美腿没有茶茶阿姨那么长，但是再漂亮的程度上要超过柳阿姨。柳阿姨的大腿让人看着却有一种燥热肉欲，雪白，肥嫩，肉感却不胖，让人一见之下就流口水想到性爱。尤其是穿上白色丝袜的时候，要比她穿着黑色丝袜更让男人激动，本来白色代表的是纯洁，可是配上柳阿姨这样丰满诱人的美熟肉，完全是赤裸裸的肉欲啊。

　　我的手下意识从后面摸上柳阿姨那向后翘起的肥圆大白屁股，满手的软嫩加上丝滑上那丝滑的感觉，我的指头恨不得要抓烂柳阿姨的大肥臀。而柳阿姨则故意不看娇羞的摇晃着肥嫩的大屁股躲避我的狼手，腻着嗓子撒娇似的说道：“别用那么大力么，人家的大屁股那么肥那么嫩都让你抓肿了……以后你都没法玩了……”

　　柳阿姨内媚尤物的状态一开，我生生的感觉下面的小刘就hold不住了。柳阿姨最让我难以自拔的就是那无论是语言还是神态上表现出来那股含羞带臊欲拒还迎的骚媚感。本来我曾意淫过要是妈妈也这样的话我会不会精尽人忙，不过想了想，妈妈要是这样的话那就不是我那个可爱娇俏的宝贝妈妈了。我曾不止一次对柳阿姨说过她在故意这样说着骚骚的话语时，我特别兴奋，所以柳阿姨每次和我做爱的时候也总是这样挑逗我。

　　我把头顶在柳阿姨的脸蛋上，带着枪波斯的感情不断的亲嗅着柳阿姨那故意害羞躲闪的脸蛋，闻着那火辣辣的情欲浓香忍不住呢喃着对柳阿姨说道：“好喜欢柳儿这样骚媚可爱的样子，像一只白白嫩嫩的小母羊一样诱人……真想把你吃进肚子里……”

　　“不要么……不要吃我……人家那么听话，唔唔……你这只小色狼，你才不舍得吃了我呢……啊呵呵呵肖肖，不要不要……”柳阿姨媚笑着挑逗着我，但没想到我一下子将她一身娇媚香浓的骚熟美肉一下子横抱了起来，立刻引得柳阿姨一阵娇呼。

　　奶奶的，老子受不鸟了！

　　我将浑身上下只穿着一条透明白色丝袜，和一跳找小性感小内裤的柳阿姨抱着快步走向他的卧室，柳阿姨在我怀里连声娇笑，踢打的两条小腿把脚上的小鞋拖都晃了下来。走到那宽大豪华的双人大床前，我抱着柳阿姨扑倒在那柔软的大床上，充满弹性的床垫将柳阿姨跌的在床上稍稍弹起，那白花花的美肉颤起一阵香艳的肉色，两只雪白肥硕的美巨乳上下晃动，顶端粉嫩嫩的小小乳头随着两团美肉在我眼前挑逗死的晃动起来。

　　我正打算一把摁住柳阿姨，却没想到柳阿姨笑着就在床上翻了个身子，意外灵活的躲过了我的猫扑，然后玉体侧横着捂住肥硕的两只大白奶子，紧紧夹着那白丝包裹着的肥美大白腿，像一条美人鱼一般含着挑逗又优雅又淫荡的看着我，脸上娇柔柔得媚笑着哼唧道：“坏人，想要强奸人家似的，吓坏我了。”

　　嘴上虽然这么说，可是柳阿姨那双她妩媚含情的眼睛里却充满着情欲的兴奋，抿着小嘴笑着的摸样甜甜的要流出蜜来似的。

　　我往前又是一扑，这下柳阿姨没有躲闪，任由我将她按在身下，故作柔弱的将丰嫩的小脸侧过去，像个难以反抗的新婚少女般满含着羞涩的不敢看我。

　　刚才经柳阿姨的提醒，我忽然小到一个好主意，强忍着此刻剧烈的冲动俯下身喘息着对柳阿姨说道：“嘿嘿，小美人，今天我就是要强奸你。哼哼，还不乖乖得让大爷爽个痛快，不然就把你先杀后奸。”

　　听到我的话，柳阿姨愣了一下，随即笑眯眯的挽着双眸，甜甜地笑道：“哈哈哈，不要不要，人家才不让你强奸呢，人家的身子只属于我家肖肖的。你放开我，不然我要喊人了。”

　　看着柳阿姨明显一点都不害怕的样子，我心里却感觉少了一番刺激，当下装出恶狠狠的样子来吓唬道：“哼，这可由不得你，老子不仅要强奸你，还要把你调教成淫贱的美熟女犬，狠狠地操你，把你调教成下贱的母狗！等把你玩够了，再把你这一身嫩嫩的肥肉一刀一刀割下来吃掉！”我一个兴奋，便忍不住把我之前看过的那些小说里变态的词汇叨叨叨的说了出来。

　　不知道是因为我真的把柳阿姨吓着了还是我的话让柳阿姨也觉得不适应，少少的愣了一下，柳阿姨看了看我，略带着点害怕的轻声说道：“不要这样，我……我害怕……”

　　“哼哼，害怕，晚了，咩哈哈哈哈！”我大笑一声，学着电视里那些强奸犯死的直起身子猛地脱下我的衣服，然后用手拉着柳阿姨紧紧护在胸前的那两只小嫩手，将她们用力俺在柳阿姨的头顶上，然后俯下身一口咬上柳阿姨那两只高高耸起的H　罩杯巨乳。

　　含住那雪白乳峰顶端早已勃起的小粉豆豆，柳阿姨的奶头太小了，哪怕勃起了也只比黄豆粒大一圈，而且还特别的娇嫩，虽然装作恶狠狠的样子，不过还是害怕一不小心万一真的一使劲把柳阿姨的粉色小奶头要破了怎么办，当下，轻轻的喊着柳阿姨粉嫩的小奶头，感受到那颗小奶头瑟瑟发抖害怕的样子，我用舌头轻轻的拨弄着她。

　　感受到我的动作依旧那么温柔，柳阿姨略带害怕的心情才稍微好了点，我不知道柳阿姨刚才真的被我说的话吓到了，尤其是那一句要把她调教成母狗的话，其实就算我真的要调教柳阿姨，柳阿姨也会顺从的做我的情人和性奴，但自愿的和强迫的感觉毕竟不一样，柳阿姨之所以心甘情愿的这样顺从我，完完全全是把她的爱情付出给我。一直以来，柳阿姨多多少少心里都害怕我在乎的只是她的肉体，不敢问，也不敢想，但这毕竟是柳阿姨最担心的地方，和我妈妈还有露露不一样。柳阿姨知道她和我只见能发生爱情的交接点太少，自己是有妇之夫，而且之前被她丈夫的事情被我和妈妈看到，这些都是她自卑的地方。从某种意义上来说，她希望我着迷于她的肉体，但他更害怕的是，我着迷的仅仅是她的肉体。

　　正在柳阿姨心里忍不住害怕乱想的时候，忽然，耳边传来我温柔担心的声音：“怎么了？是不是刚才吓到你了？”

　　我关切的看着柳阿姨略带忧伤的双眸，刚才正吮吸着柳阿姨乳房里的奶水时，我忽然感觉到柳阿姨没有像以前那样发情的呢喃和娇哼，反而感觉到他的身体传来一种害怕的轻微颤抖，那是一种难以用语言来表达的感觉，说的玄幻点似乎是从她的皮肤感受到了她的内心。

　　看着我那熟悉的温柔模样，柳阿姨忽然眼圈红了红，有些委屈的咬着小嘴轻轻点了点头，然后轻声说道：“肖肖，我害怕……你吓着我了……”此刻的柳阿姨，绝不是在和我做情趣游戏故作害怕，从他的眼睛里传来的真的是一种怯怯的担心，那副神情，就像一只害怕备注人丢弃的小猫一般可怜巴巴的。

　　“对不起……吓着你了……我，我是开玩笑的。我才舍不得那样对柳阿姨呢。”我赶紧心疼的抱着柳阿姨担心的哄慰道，我心里大约也明白了柳阿姨为什么会害怕，毕竟我不是那种电视上故作纯洁的木头男主角，我是谁，我可是把自己老妈和未来的丈母娘都搞到手的少年淫雄刘子肖啊！在这方面除了陈皮皮我还真没把那个同龄人放在眼里！

　　（刘子肖说道：作者不要这样，这本书里有我就够了，千万别弄个陈皮皮乱入！）

　　柳阿姨轻轻点了点头，我的安慰让她显然安心了不少，刚要说话，我轻轻的吻着她娇嫩甜美的嘴唇忘情的说道：“不许乱想……我不是那种下半身思考的动物，你，妈妈，包括露露，都是我生命里最重要的女人。我在乎的不仅是柳阿姨阿姨的美貌，更重要的是，我会好好珍爱着你……这一辈子，都会好好珍惜你。这是我对你的爱，也是我对你的责任。”

　　我无耻的装着逼。

　　其实也不算无耻，柳阿姨，妈妈，露露的确是我生命里最重要的三个女人，第一当然是妈妈，还是那句话，这世间能和妈妈划等号的任何事物都不存在，哪怕是我的生命也无法和妈妈相提并论。对于柳阿姨，我承认我由渐渐的同情怜惜和欲望慢慢转为了喜欢甚至说爱情。金牛座是个占有欲很强的星座，但同时也是最重视感情的星座，我的生命里既然无意间走进了一个柳阿姨，那么我就会用我的爱来温暖她，来保护她。当然，我敢这么吹牛逼完完全全是因为之前妈妈曾说过不管我有多少女人，都要爱着她。有了妈妈这句命令，我才有这个胆子装大老爷们。

　　“恩恩恩！”柳阿姨含着眼泪像个小姑娘似的欣喜的点着头，不管何时，没有那个女人不喜欢爱人的甜言蜜语，尤其是当这个甜言蜜语是实话时，哪怕是刀山火海，我想这一瞬间在爱情的驱动下也会沦陷的义无反顾。

　　不过经过这么一下，我原本的色欲似乎稍稍减退了一些，早知道就先发泄完了再说情话了，这下本来想淫荡的做一次，也厚不下那个脸皮来。毕竟心灵和肉体的双融合固然是最高境界，不过偶尔也单纯的发泄肉体欲望，也是蛮刺激的。

　　“肖肖……恩，谢谢肖肖，不过呢，人家还是想你在床上强奸人家一次好不好？人家想被你好好欺负一下。”看到我似乎有点失望，柳阿姨摸了摸眼角幸福的泪水，换上一副甜蜜蜜的笑容对我说道。

　　“啊？”我刚惊喜的想说好，但一想到肯定是柳阿姨为了表达感激才这样做的，毕竟在这个时候，女人更想要的是爱人的温柔和宠爱，而不是单纯的性享受。

　　我皱着眉头刚想开口说算了，柳阿姨轻笑着摇了摇头，然后呵着诱人的香气用一种很魅惑的甜腻声音说道：“人家想被肖肖哥哥压在下面欺负……每次被你那么欺负，人家都感觉好刺激，像是被主人欺负的小奴隶……嘻嘻……主人，好好欺负你的小女奴么……难道人家不美么……”

　　最后那一声，满含着诱惑和幽怨，瞬间就把我这个单纯的小孩孩给打落地域。

　　熟女到底是熟女，其实大部分熟女都满饥渴的，而且很希望有一个强势的男人征服她，这并非是SM里免单纯的受虐倾向，就像男人喜欢征服，女人潜意识里面也有渴望被征服的成分（这是真的，我真心研究过并且和好几个女人探讨过）。柳阿姨出身书香门第，本来就受家里面男尊女卑的影响，加上柳阿姨空虚寂寞这么多年，天生内媚的她内心更生出一种想被一个男人狠狠蹂躏的欲望，尤其是被一个和她女儿年龄一般大的中性美少年压在身下当性奴一般欺负的感觉，那种滋味，仿佛是被要一个漂亮的妖异的吸血鬼抓住的美少妇一般让人感觉到性的堕落。

　　让我成为你的祭品吧……

　　柳阿姨媚哼着闭上双眸，浑身滚烫着用力将胸前那对肥美的大奶子高高挺起，不知是我的错觉还是什么，仿佛柳阿姨那对正残留着乳汁的粉红小奶头正像一朵盛开的花苞一般开的更加娇艳迷人，散发出一股让人窒息的诱惑香甜。

　　此刻，一切语言都没必要了，我俯下身子含住柳阿姨娇嫩的小奶头，用力地吮吸着里面的香甜可口的奶水，一只手死死搂住柳阿姨软嫩嫩的腰肢，一只手发狂般的撕扯着柳阿姨那薄薄的裤袜。太用力的情况下，柳阿姨的丝袜被我想撕扯破布一样一条一条的撕开，把那骚艳肥美的大屁股和大白腿裸出大片大片。

　　每撕下一条丝袜布料，柳阿姨的理智和尊严仿佛也都被撕下一段，发出一声声销魂的呻吟，下面那肥厚异常的骚逼里不断涌出淫靡的淫水，弄得屋子里弥漫着一股混合着奶香和淫水骚骚的诱人气味。

　　随着腰间丝袜彻底的剥离，我闷哼一声，把柳阿姨那早已湿透的小内裤撕了下来，不只是潜在的暴虐心理还是性欲太过高涨，我搂着柳阿姨的腰让她双手和膝盖撑着，跪在床上，把那肥大的像两个大球似的大肥臀撅着。

　　感受到我火辣辣的性欲，柳阿姨娇娇的媚着声音撒娇道：“啊，主人，快，快操贱妾嘛……人家下面好痒，求求，求求主人，用力操死人家吧……哥哥，求求你……”一边说着，柳阿姨故意将两条腿并起来跪着，膝盖向前挪了挪，这样紧绷绷的两条腿把她的大肥屁股像后撅的又圆又肥，肥腻腻白馥馥香喷喷圆滚滚的大屁股上还沾着胯间流出的淫水，配上刚才被我撕扯丝袜时不小心用指甲画出的挤到红印，更加发了兽性的淫虐心理。

　　“啪”

　　我想当然的伸手拍了柳阿姨的打屁股一下，肥滚滚的屁股肉弹软软的颤抖起来，而那肥白粉嫩的屁股肉上现出一个粉红色的手掌印，柳阿姨又痛又爽的媚叫一声，更加主动的把大肥屁股向我撅过来，那样子很不得让我再打上几巴掌才爽。

　　我红着眼睛俯下身，抱着柳阿姨肥圆的大屁股舔咬了起来，柳阿姨的屁股太大了，不仅屁股肉又肥又厚，而且胯骨也宽，我估计的脑袋藏在柳阿姨的屁股后面直接能被档的完全看不到，甚至我感觉我的脑袋还没柳阿姨的一般屁股大，真不知道这个娇小妩媚的小熟女是吃什么长大的，看着娇柔贤惠，却长了一身绝不属于良家妇女的身材，能流奶水的大肥奶，加上这么一盘完美性感的大肥屁股，我越发的越觉得吴叔叔到底是怎么想的？不仅是吴叔叔，还有我那个便宜老板？

　　这都是肿么了？难道知道是我这个英明神武貌美如花的美少年将要出世，然后一个创造了我，一个再帮我创造一个名义上的青梅竹马，然后去找作者领盒饭了？

　　未来需要我拯救？一切都交给我吧，你们的戏份完了，男主角要上场了？这太扯了吧？柳阿姨这样超极品的美尤物吴叔叔不珍惜也倒罢了，可是妈妈那样可以说上穷碧落下黄泉，打着探照灯都寻匿不到的逆天尤物也能舍弃？难道我老爸是穿越走了？不然的话实在是不合乎常理啊。

　　一边舔吮着柳阿姨肥乎乎的大屁股，一边时不时的用舌头刺激这柳阿姨那肥厚鼓出的大肥逼，柳阿姨的阴毛很多，大小阴唇又肥又厚，紫红色的肥肉看起来十分的诱人，我大口吞咽着柳阿姨那嫂嫂的粘稠淫水，把柳阿姨弄的不停呻吟，摇晃着大屁股使劲把下面的肥穴往我脸上蹭。

　　“呜呜，肖肖，给我吧，阿姨真的受不了了，求求你了……呜呜呜，爱爱我吧……”柳阿姨剧烈的喘息着，小手忍不住抬起一只像给奶牛挤奶似的抓着自己的意志爆乳用力挤起来，洁白的乳汁像喷泉似的从嫩嫩的小奶头上喷了出来，原本充满母性的代表物在这种情况下更是成为了淫荡的体现品。

　　我在柳阿姨那充血的小阴唇上轻轻咬了一下，爽的柳阿姨两条大腿都颤抖起来几乎要瘫软在床上，我直起身子，扶着我下面那早就不满的小兄弟，把龟头对准柳阿姨那滑腻腻的肥逼，心里默默说了一声：妖女，看我代表月亮消灭你！

　　然后用力一挺，在大量饮水的润滑下，我的龟头顺畅的一刺到底，插进了柳阿姨那细嫩滑腻的的阴道之中！

　　下午的时候，我没敢跟林艳艳一起走，提前十分钟就神清气爽的往学校走去。

　　想到连续做了三次才心满意足的柳阿姨，我心里多多少少有些得意。可能是柳阿姨和妈妈最近一直给我吃壮阳滋阴的食材，加上每天晚上睡觉前妈妈都会温柔的帮我按摩腰肾，我感觉我最近不像刚开始的时候那样会虚弱了，想想也是，毕竟刚和妈妈发生关系的时候，两个晚上家一个白天我一下子射了十次，就是钢铁侠他妈的也的发脆啊。

　　快到吃晚饭的时候，妈妈忽然打电话过来，告诉了我一件让我差点喷血的事情。

　　三少爷要到我家住几天。

　　学校周围的一家肯德基里，我颤抖的咬着鸡肉卷对三少爷说道：“我操哥哥不是吧……”

　　“唉……愁死我了，我妈怎么想的？都说了我自己住自己住，烦死我了，要不你跟菲菲阿姨说一声我不过去了，就让她帮忙撒一下谎？”三少爷苦着脸无语的对我说道。

　　三少爷的爸爸去首都出差了，可能要一个多礼拜才回来，三少爷的老母秦阿姨今天忽然接到电话，三少爷远在成都的姑父脑血栓进医院了，三少爷的爸爸没办法，让秦阿姨去看一看，原本三少爷家里也是有保姆的，不过赶到一块去了，前几天保姆也请半个月的假回在南方的老家去。虽然平时总说自己儿子这厉害那牛逼，不过把儿子一个人放在家里一个礼拜，秦阿姨还是没那个胆子，于是乎，只能把三少爷委托放在我家住几天。

　　三少爷本来巴不得一个人住几天，可是秦阿姨的逼迫之下，三少爷无力反抗。

　　此刻我痛苦的想着这几天没法和妈妈做那种事了，而三少爷也苦恼的上闷火。

　　这完全是因为后天就是周末了，三少爷本来打算后天周六周末让小萝莉去他家玩的。这下子计划也泡汤了。

　　“唉……愁死我了，我最讨厌去别人家住了……当然，子肖别误会，我不是讨厌你和菲菲阿姨，哎呀，太麻烦了。你能不能劝劝菲菲阿姨？”三少爷不放弃的做最后的抵抗。

　　“呃……好像没办法，再说了我怎么劝我妈？”我心里话说能劝的话就好了，不进我劝了，我妈还想劝劝秦阿姨呢。下午的时候妈妈告诉我这个消息，小声音郁闷的和什么似的。我和妈妈正在热恋甜蜜的阶段，妈妈又没办法拒绝秦阿姨，加上三少爷我们这些都是一起长大的，我只能一个人生闷气。

　　“我的雨珠啊（小萝莉）……我妈也是的，我都这么大了，一个人住几天又怎么了……唉。”三少爷略带失落的轻轻叹息道。

　　“好了好了，既来之则安之，又不是去别人家。再说了，孤男寡女的你把人家未成年小姑娘弄到家里你想干嘛？”我更加失落的安慰着三少爷。

　　“你想到哪去了……呵呵，我答应给她做饭吃呢。”一提到小萝莉，三少爷干净的双眸里就闪过一丝暖意。

　　“哟哟哟哟，哎呀这个体贴啊，咱俩那么多年的感情，你也没给我做顿饭吃，你不怕我吃醋？”看着他的样子，我戏虐的笑道。只不过我的话让路过的两个一中女生听到，然后一脸惊愕的扫了扫我们俩，弄得我和三少爷一阵尴尬。

　　三少爷无语的说道：“你能不这样么？小心被别人传成咱俩有基情好么……”

　　说着三少爷扫了一眼不远处，只见那两个刚才听到我说话的女生鬼鬼祟祟的凑在一起对着我们俩指指点点，眼睛里散发出一股浓郁的百合香。

　　在腐女大街横着走的年代，像我这样带着女性阴柔长相秀气的美少年，和一个看起来温柔体贴的帅气男孩在一起，同性值本来看着就高。

　　“呃，好了，别想那些了，秦阿姨都把你的行李送到我家去了。老老实实的吧，对了，那你中午的话，和我一起去柳阿姨家吃饭还是怎么弄？”我心情忐忑的问道，要是秦阿姨一个神经再让三少爷中午和我一起去柳阿姨家吃饭了，那我这几天就彻底上火了，白天中午都给我堵死了，要是真的让我憋坏了，那就是要逼我一个冲动把三少爷的菊花给办了！

　　“呵呵，我才不去，我中午要去陪我家雨珠呢。”三少爷喝着可乐悠闲地轻声笑道。让我心里也松了口气。

　　“不过，你千万别跟菲菲阿姨还有柳阿姨说我和雨珠的事情，我怕她们不小心说漏嘴了让我妈知道。”三少爷认真的叮嘱我道。

　　“放心吧，唉，秦阿姨管得也太严了，话说，你对小萝莉倒是蛮在意的么，不会打算从小培养，长大了就直接收藏吧。”对于我这样的熟女御姐控，我当然不能体会到三少爷这样萝莉控的想法，要胸没胸要屁股没屁股的，除了长得可爱点，抱着没有罪恶感么？

　　“那是当然，这辈子，我就会好好爱她一个人。”三少爷难得的露出一副郑重的眼神，我知道，他之前在初中的时候貌似有过一段朦胧的初恋，不过也是那种没确定关系的，这次小萝莉应该算他这辈子第一个意义上的女朋友。但我没想到三少爷竟然这么痴情和专一，想到这，我略略的有点汗颜。

　　“好，牛逼！佩服！我就喜欢你这样的！”我由衷的赞叹道，满含崇拜的看着他，可是因为声音有点大，周围作者的路过的人都纷纷转过头来看我和三少爷，尤其听到那句“我就喜欢你这样的”大家都露出或惊叹，或迷茫，或祝福，或激动，或……

　　或他妈的或啊！你们这都是什么样眼神啊！

　　晚上，在我家，趁着三少爷洗澡的时候，我抱着满脸幽怨撅撅小嘴的可爱妈妈好意个哄慰。要是这时候做一次，明显时间不够，我只能和妈妈抱着亲亲摸摸了慰心怀。妈妈明媚漂亮的大眼睛里含着怨妇似的目光看得我心里一阵苦涩。

　　我们家是三室两厅，除了我和妈妈的卧室外，另外一间卧室被装修成书房。

　　所以今晚三少也只能和我一起睡在我那告别了好多天的卧室。

　　三少爷洗澡很快，不到二十分钟，一切都利索了，但是三少爷后面的东西却让我和妈妈都有些无语。

　　只见沐浴过后的三少爷，身穿一袭上等的真丝睡衣，拿着睡衣我倒不说什么，可关键是，关键是他妈的这身睡衣上印的是皮卡丘！

　　三少爷是个动漫迷我知道，但我没想到这货竟然这么生猛，尤其当三少爷从行李箱里拿出一个印着人形电脑天使心里小叽的抱枕，我和妈妈都有点石化的感觉，还没等我和妈妈缓过来，三少爷自顾自的拿出一大堆瓶瓶罐罐，爽肤水，花香精油，面膜等等……我瞬间就凌乱了。

　　“大哥你这是要闹哪样？我记得你小时候很爷们啊？”我颤巍巍的指着三少爷的随身物品说道。

　　“啊？哦，抱枕习惯了，不抱着睡不着，这瓶精油是熏衣草的，有助于睡眠，呵呵，男士面膜，怎么你不用么？”三少爷一边拿这面膜撕开包装袋，一边问道。

　　“呃……不用，我的皮肤天上就好，可是，我擦……妈妈……”我真心不知道该说什么了，虽然我偶尔也被妈妈批着擦爽肤水或者点精油灯，但怀揣着一颗爷们心的我一向不屑于搞这些东西，三少爷虽然并不娘气，但我还是有点不大能接受我心里那位贵公子一般的三哥用这些化妆品，当下我苦笑着看了看妈妈。

　　妈妈早上和晚上的护肤用品当然要比三少爷多的太多，不过妈妈脸上倒是没有什么稀奇，只是有些疑惑的看了看三少爷的睡衣和抱枕，想笑却又迷茫的拿着三少爷的爽肤水看了看，忽然开心的说道：“哟，这个牌子的爽肤水啊，很难买到的。”

　　我对这些化妆品之类的东西不是很感兴趣，我的唇膏或者护肤用品基本到屈臣氏走一圈就全部搞定，自然不知道名牌，三少爷听到妈妈问话，立刻笑着说道：“恩，这是拖我妈一个朋友帮着从韩国寄过来的，阿姨喜欢的话下次我再带点女士的给您？”

　　“不用，我比较喜欢用固定牌子的，恩，以后给肖肖买点。他这些东西一点都不注意，要是有洗面乳什么的下次帮我带点，美白也就不要了，肖肖皮肤很白了。”说着，妈妈转过身来甜甜的冲我笑着，那副神情让我想起了我小时候在什么也不懂的情况下被妈妈当成玩偶般打扮成女孩或者化妆的场面。

　　“我死也不要……”我宁死不屈的说道。

　　“呵呵，有那么让你难接受么？这也不算是化妆品啊。”三少爷笑眯眯的对我说道，拿着面膜意思让我也试试。

　　“根本不，想也别想。我记得你以前最多喷喷香水啊，怎么现在用这么多东西？”我痛惜的对三少爷说道。

　　“我妈让我用的啊，以前脸上起痘开始用面膜的，我有失眠，所以用熏衣草精油睡的会好一些，你不是也有精油灯么？难道你不用？”三少爷微笑着问道。

　　妈妈甜甜的笑着说道：“我和肖肖一般都用玫瑰花的精油，好了，你们俩看会电视早点睡，我先躺下了，明早还要给你们做饭呢，呵呵。”说着，妈妈看了看满眼恋恋不舍的我，抱起雪公主跟我们打了个招呼后，优雅的晃动着两条冰雕玉洁般的小雨腿翩翩离去。

　　正当我心里一阵失落的时候，走到门口的妈妈停了一下，忽然转过头来，神秘的冲着我笑着说道：“对了，肖肖，妈妈的肩膀有点酸，过来帮妈妈揉揉肩膀吧？”两个可爱的小酒窝让妈妈漂亮的脸蛋越发的可爱迷人。

　　三少爷是个标准的萝莉控，一边贴面膜一边给小萝莉发短信，自然没有看到妈妈看我的眼神里那一抹小狐狸似的坏笑，而我心里也忍不住乐的差点蹦起来，赶紧说了声好，屁颠屁颠的跟着妈妈跑出去，留下三少爷一个人在卧室里和他的小妹子发短信。

　　一进妈妈的卧室，我就把门带上，然后猴急的紧紧抱住妈妈，嗅着妈妈身上那让我灵魂都沉醉的体香。那样的温暖，那样的好闻，那样的迷恋。

　　“嘘，不是让他你来做那个的，小笨笨，妈妈就想抱抱你。”妈妈笑眯眯的用小手指头点了点我的额头，宠溺的摸着我的脸庞笑道。

　　“妈妈……”我看着妈妈那越发年轻漂亮的脸蛋，温柔迷恋的轻轻叫了叫妈妈。

　　妈妈没有说话，躺在床上笑眯眯的看着我，手指顺着我的皮肤轻轻划着，一种难以言喻的幸福和甜蜜悄悄划开，无论什么样的女人，都无法像妈妈一样让我的灵魂升华，甚至我和妈妈不需要言语上的交流，一个眼神，一抹温存，皮肤碰着皮肤，指尖对着指尖，一切的话语和心思，都会让彼此感受到。

　　“乖乖，只是几天而已，嘻嘻，不要太迷恋妈妈哦。”妈妈那双迷人的美丽双眸笑得弯弯的，透着那样的甜蜜，流出无尽的可爱风情。那粉嫩嫩的小嘴吐出的每一个音符仿佛都能融化世间任何的冰冷，治愈所有的阴暗。

　　我不禁痴痴的看着妈妈那倾国倾城的容貌，心中竟生出一种温馨的空白，像是被一种纯净的美好填满了心里。

　　“我爱你……怎么也爱不够你。”我像是自言自语般看着妈妈痴痴的说道。

　　妈妈开心的抿着小嘴笑着点了一下头，然后抬起头来在我的嘴唇上吻了一下，小声说道：“我也是，哎对了，肖肖，晚上睡觉的时候可别说梦话哦，不然梦到妈妈了喊出来，被皓晨听到了可就不好了哦。”妈妈甜甜的笑着，软玉似的小手爱意盈盈的捏着我脸腮上的软肉。

　　“呃……应该不会吧，唉，愁死我了，秦阿姨也是，干嘛不让三少爷去豹子家住呢，呵呵，妈妈妈妈，抱抱抱抱……”我说着，一阵苦笑的把头埋进妈妈那耸得像两座珠穆朗玛峰一般的蜜桃型巨乳里撒娇的磨蹭着。

　　“嘻嘻嘻，好啦，呀呀……我看看这是谁家的宝贝这么大了还跟妈妈撒娇，嘻嘻，不害羞了哦……来，妈妈给你摸摸头，呼噜呼噜毛，吓不着……”看见我像小时候一样和妈妈撒娇，妈妈心里的母爱也泛滥起来，用小手宠溺给我捋着头发，继续哄我道：“你呀，总是这么粘着妈妈，嘻嘻，明天还下大雨，早上别骑车子了，妈妈送你和皓皓上学去好不好？”

　　“恩，不用吧，明早我们打个车就行，妈妈早上做完早饭再睡个回笼觉呗，嘿嘿，小迷糊妈妈，小懒猪妈妈。”我知道妈妈特别喜欢下雨天睡觉，我的确不忍心妈妈大好的天气却浪费在送我们上学的路上。

　　“那……妈妈不是不放心你么……想多看见你一会……”妈妈有些幽怨的扎着水灵灵的大眼睛，娇娇着粉嫩嫩的小嘴软软的哼道。

　　“嘿嘿，等三少爷过两天走了我好好补偿妈妈好不好？么啊！”说着，我笑着低下头狠狠地亲了妈妈的嘴巴一下。

　　“恩，好！”妈妈满意的笑起来，乖巧的点了点头，然后轻轻拍了拍我的后背，忽然露出一副娇羞的模样轻声说道：“内个……还想要亲亲……”

　　听到妈妈那软糯糯的娃娃音，我心动的轻轻笑了一下，俯下头，和妈妈闭上眼睛忘情的吻在一起，我温柔的吮吸着妈妈小嘴里那甜甜的津液，妈妈粉肉肉的小舌头顺从的被我的舌头捕获，任我品尝和舔吮。

　　妈妈的嘴唇今天感觉好柔软好娇嫩，仿佛我用力一吸就会把妈妈的嘴唇弄破似的，我一边拥吻着妈妈，双手不自觉的摸上妈妈高耸结实的G　罩杯巨乳，另一只手顺着妈妈的睡裙就要摸进去。

　　顺着妈妈那丝绸一般光滑的封嫩玉腿正要摸到那挺翘滚圆的肥嫩翘臀时，妈妈忽然闷哼一声，双手不舍得按住我的狼爪，然后把那娇羞得要滴出水来的俏脸轻轻测到一边，喘息着娇声呢喃道：“肖肖，别……妈妈会忍不住的……小心被皓皓听到了……要不妈妈会难受死的呜呜。”

　　我从未想这一刻郁闷三少爷的存在。我苦笑的看着身下羞涩的不敢看我的妈妈，妈妈那绝美的容颜配合上此刻粉艳艳的娇羞颜色，尤其那半张半合微微喘息的迷人娇唇上还沾着亮晶晶的口水，换做任何男人恐怕都宁愿抛弃一切先把身下这个超美的尤物恩爱一番再说。

　　“唉……郁闷死了，呵呵呵。算了，抱抱你，我还是早点睡吧，不然的话一会可能就不管什么理由都不想走了。”我苦笑地把脑袋贴在妈妈的额头上无力的磨蹭着。

　　妈妈一边喘息休息，一边轻柔的抚摸着我的头发，似乎是安慰我郁闷的心灵。

　　又和妈妈说了会悄悄话，我依依不舍的走出妈妈的卧室，只见客厅里的大灯和电视已经关闭了，三少爷正穿着那身亮瞎我双眼的皮卡丘睡衣正襟危坐在我卧室的写字桌前，打开他的笔记本电脑玩游戏。

　　三少爷业余两大爱好，一个是看动漫，一个是玩游戏。和我不一样，三少爷不管玩什么游戏都玩的很好，我凑过去一看，三少爷正在玩他最喜欢的动作类游戏《真三无双》，看画面貌似是新出不久的真三国无双Z.

　　三少爷操纵着游戏里的真三第一小白脸赵云赵无双一套华丽的浮空技把一个无双武将做掉，配合着电脑里微微传来的声音，三少爷嘴角一扬，嘴里习惯性的来了一句：“敌羞，吾去脱她衣！”

　　这句话很多人都很耳熟，我很佩服做字幕的兄弟，尤其是当斩掉貂蝉，甄姬那些美女英雄的时候，这一句字幕总会让我的小心脏狠狠一跳，差点就以为这游戏里还有“欲望格斗”的套路。（欲望格斗，打败敌方以后，到底的美女会任由你脱她的衣，然后……羞羞）

　　我承认，三少爷玩游戏的时候很拉风，那充满自信的微笑，清澈而傲然的眼神，修长洁白的手指在键盘上华丽的舞动，哪怕是我都不得不承认果然是逼我更让女人着迷的存在啊，当然，要是不穿那身皮卡丘睡衣的话。

　　“我靠大哥，快十点了，你还不睡觉啊？”看着三少爷玩的很爽的样子，我无语的坐在床边上说道。

　　其实平时我都11点钟左右才睡，但今晚妈妈不在，所以我感觉相当的无聊。

　　“还好，你要是困了不行先睡，我有失眠，12点之前睡不着。”三少爷微笑着转过头来对我说道，可是鼠标和键盘依旧风骚的操作着，看得我心里忍不住说了句牛逼。

　　“不是吧，什么时候开始有失眠的？我怎么不知道？”我疑惑的问道。

　　“好多年了吧……呵呵，对了，明天教师节，你给高玉梅准备礼物了么？”

　　三少爷微笑着问道。

　　一个这件事，我猛的吸了口气，日，今天忘了这件事了，不过本来我就模棱两可，想了一下摇了摇头说道：“没有，不想给她礼物。操，学校老师真他妈又想当婊子又想立牌坊的。”

　　“呵呵，我建议你还是准备一份礼物给高玉梅。”三少爷盯着电脑屏幕一边玩一边说道。

　　“为什么？高玉梅整天找我事你又不是不知道，凭什么。”我不服的哼道。

　　“呵呵，子肖啊，其实我感觉高玉梅是个不错的好老师，当然我指的是抛开人品的话，她的确是个敬业的好老师。按理说我们和九班的关系，换做其她的老师，我们爱听不听爱学不学，又不是给老师学的，我们学的越差，吃亏的是我们。可是高玉梅明明知道我们对她有敌意，还是逼着我们认认真真的学习，上次你不是告诉我他把你叫出去说的那些话么，当时我就在想别说是一个不喜欢我们的老师，就是一般的班级班主任也不会那么认真的劝自己的学生学习。所以，我觉得不管怎么说，高玉梅在这一点上，做的不愧为一个好老师，你想想，她的确是经常给我们测验，不停的让我们回答问题，可是你发现没有，咱们班同学的地理成绩越来越好，上次测验就连林艳艳都考了80分。”三少爷一边玩着游戏，一边自言自语似的说道，我真心不知道他是如何做到一心两用的。不过他的话却让我确实认真想了一下。

　　没错，我确实不喜欢高玉梅，我生气的是她太高傲，总是一副高高在上的样子，而且还总是喜欢找我的事。但仔细想想，我忽然发现，高玉梅找我事的时候基本都是在学习上，还有我和她打的那个赌约，为了那个赌约，我这几天确实是下了大力气学习地理知识。我从未像现在这样努力学习过。或许在人生的见解上，我们是两个世界的人，但是在师生的身份上，高玉梅确实对我们抓得很严格，甚至可以说讲课也好备课也好都是尽职尽责的。

　　“呃……不是吧，你说的好像我有些心胸狭隘似的……那你的意思是我给她送礼物？”我有些疑惑的问道。

　　三少爷转过头看了看我，嘴角微微一扬露出一个略带着点戏谑的微笑说道：“呵呵，我只是建议，我和没说一定要送，选择权在你。”

　　“唉……好吧好吧，我也不是那种小气的人，可是这个时候了我上哪去买？明早上来得及买礼物么……诶！对了，等等啊。”我忽然想起一件事来，然后一个侧滚翻从床边上翻到床另一边，拿起电话给林艳艳发了个短信。

　　这小妞不是正在帮忙订购教师节礼物么，我告诉她能不能帮我留点康乃馨，我忘记买礼物了。很快，林艳艳就回了个短信，表示妥妥的，顺便又来了一句“这么晚了忽然跟我说着个，是不是晚上找不到理由和人家发短信啊？”

　　我全身一阵冷颤，今天下午林艳艳来学校的时候因为中午我一个人早早来教室，所以颇为不乐意。不过一个下午的时间，林艳艳手里的钞票大把大把的涌来，到把这件事给忘了，晚自习的时候该怎么跟我传纸条就怎么传。

　　对于这个呆丫头，我实在是很无语，单讲容貌的话，林艳艳绝对是当今美少女里的顶尖货色，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，性格虽然有点傻乎乎还时不时的来个小女王暴脾气的，却到很可爱。不过我已经有了妈妈，加上柳阿姨，还有我那位青梅竹马的露露。我真心是没那么多心情和胆子再出去沾花惹草了。

　　我拿着手机盘着腿坐在床上静静的想着中午和林艳艳那一抹尴尬的情形，那少女清新甜美的俏脸，静静的回味，却别有一种心跳的回忆。我摇了摇头，忍不住苦笑了一下。

　　“喂，想什么呢。”忽然，一个清冷的声音在我耳边想起，把刚才正在愣神的我吓了一大跳，一个高从床上蹦起来，只是忘记了我正坐在床边上，垫子一软我直接从床上歪倒在地上，后背摔在地上发出“砰”的一声巨响，嘴里忍不住痛呼一声。

　　刚才玩完游戏的三少爷合上电脑，忽然看见我正坐在床边上发呆，于是悄无生意的爬到我旁边，见我还是没反应，于是忍不住吓唬我一下。却没想到我反应这么激烈，竟然一下子从床上翻到在地板上，三少爷急忙下床蹲下身子伸手扶着我的身子看我有没有事。

　　正在我长牙咧嘴的扶着身子想起来时，我的卧室门忽然一下子被打开，只见妈妈穿着睡衣一脸紧张的带着雪公主推门进来嘴里大声问道：“怎么回事？出什么……事了……”

　　蓝菲菲感觉眼前的一幕让她大脑有些迷茫。

　　刚才听到一声巨响和我的惊呼声，立刻从床上爬起来跑过来看出什么事了，却没想到只见我仰躺在地上，双手费力的支撑着上半身，我因为从床上滑下来动作太大了，所以睡衣前面的口子花开了几个，加上我撑着身子，肩膀向上耸着，我的胸前敞开了一片晶莹的胸膛，一边的衣领顺着我圆润纤柔的肩膀滑落，半垂在我的手臂上，带着女孩子一般秀美的脸上，眉头轻蹙，嘴唇半张，一抹疼痛的样子我见犹怜，秀气的有些妖娆的眼睛因为疼痛泛着微微的水色和哀怨，加上衣衫半露的样子宛若一个被欺负过的柔美少女一般。而三少爷，则关切的半蹲在我身边，一只手紧紧地搂着我的腰，另一只手正半搭在我半路的胳膊上，帅气的脸靠在我的脸庞不到十公分，一脸关切的正将我努力抱在怀里。

　　蓝菲菲觉得画面都朦胧了，帅气阳光的英俊少年怀抱着另一个带着几许娇柔清秀的美少年，一个眼神里充满着心疼和关切，一个眼睛里满含着哀婉和疼痛。

　　周围的背景似乎都换上了一种激情四射的百合花纹。

　　……

　　一阵锥刺般的剧痛，让蓝菲菲的心里忍不住发出一声痛苦的娇呼：“畜生，放开我的肖肖……让我来！”（请注意，是心里的呼声）

 
      
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十章:为何我要遇上你……

　　看着林艳艳那张美丽的脸庞，那双满含着期待，欣喜，微微的失落，淡淡的关切，我的心，轻轻的颤抖着。那柔顺带着俏皮发卷的鬓角，沾着点点的水珠，想要滑落，有包含着依依的不舍。

　　我，想了很久，似乎想把内心深处最想说的那份真正的话告诉她，课我却，怕她受伤，更怕我会无力去承担那一份伤痛的责任。但是……看着她那顽皮，却又那么干净可爱的眼神，想要说出口，却又那样的痛楚……我的心真的很痛……

　　看着她，我深深地吸了一口气，轻轻地摇了摇头，声音，也随着心里那份颤抖，无力的缓缓流出。

　　“你知道么……其实，我真的很想说……呵呵，人海茫茫，匆匆而过，我们相识在这里，是一场缘分。知道么……此刻，我的心真的很痛，痛得无法言喻……为什么，偏偏要遇上你，我曾以……呵呵，昨天，对不起……是我错了。说真的，我并不好，我不值得你这样对我，谢谢你为我做了真么多，我真的很感动，可是……真的很对不起……我的心很难过，真的……但是我还是想告诉你……”

　　我强忍住心中那份痛得无法呼吸的颤抖，紧紧地盯着林艳艳的眼睛，鼓足勇气。

　　“大姐，你不带这么玩的啊！我是让你帮我准备一束花，你不用这么上心吧，我只是说你帮我随便准备一下就行，我勒个去，51朵花，我滴妈呀……你这是要发啊！你表姐开的礼品花店你也不用这样啊，你瞅瞅，你瞅瞅，这他妈里面还有百合，我去还有还有玫瑰，康乃馨不够你也不用拿玫瑰帮我顶吧，我求你了姐姐你这是要玩死我啊，昨天就算我没登你上学你也不用这样啊，这一把东西就400……块钱啊！你是梁山泊驻烟台办事处的啊！你知道我这些零花钱要省多久么？你知不知道我打一中午台球才30块钱，我都不舍得打呀，姐姐，你真是抓着蛤蟆要往死里赚啊！”

　　我眼圈都红了，嘴唇都觉得起的麻酥酥的，我哆哆嗦嗦的用手指着我桌子上那一大捧半米多高华丽精美到极致的花束，仅凭着从专业角度来讲，这要全是玫瑰花的话估计没有多少女人能顶得住，够专业，够漂亮，精致，代表信念，品质，彰显华贵。我相信，林艳艳表姐的点一定会越做越好。周围所有的同学都满含星星的赞叹着这只有在台湾偶像剧里才能见到的花束，当林艳艳告诉我这是特别准备给我送给高玉梅的节日礼物时，看的我和我的小伙伴都惊呆了。

　　林艳艳嗫喏着小嘴，一脸委屈的说道：“我表姐气死人了，讨厌死她了！哼，康乃馨不够就不够呗，里面弄什么玫瑰花！气死我啦！子肖，我也想要玫瑰花，真好看。”林艳艳一脸不乐意的小声嘟哝道。

　　我去！丫的根本不知道我说的是什么啊！

　　“别拦着我，别拦着我！”我几乎嘴里吐着血的想上去找林艳艳拼命，身边的大虎哥和三少爷死死地拉着我的胳膊赶紧劝道：“唉唉哎，别生气别生气，别激动啊！买了就买了，咱不差钱啊，别激动别激动。别气坏了身子，一束花而已，你看天空飘来五个字‘这都不叫事’再说人家林艳艳一个小姑娘大清早的下着大雨那么辛苦跑过去给你拿花，我看着都怪感动怪感动的。”

　　“就是就是，有玫瑰花这不是还显得咱们大人不记小人过，别人虐我千百遍，我对别人如初恋，保准高玉梅到时候看见以后最起码得新仇旧恨一笑泯恩仇，说不定今天心情一感动什么的直接就给你跪下道歉了是不，看咱们这心胸，高玉梅那尺寸的都不如你宽广！你瞅瞅，这还有百合花呢，多好，象征着社会和谐，五十六个民族大团结。”

　　“听见没，说得多好，别上火，你看这全当是为了咱们班将来的和谐和幸福做贡献了，到时候你把这话往上一送，我擦，这教师节的谁看见倍有面子！就是咱们校长看见这也得夸你一句新时代的优秀标兵，21世纪纯种好学生，这一高兴还不给你在学校里塑个雕像啥米的，弄青铜的都显不出咱的身份来，那得是纯金的！”

　　“纯金的多贵啊？”

　　“嗨，我还跟你说，这就是学校里不让搞封建迷信，不然非得用钻石再镶一套边，五米高的大雕像，配合上少先队员打敬礼的手势往咱们操场一方，那以后咱学校来教育局的领导或者外宾，进来二话不说，先得在那磕一个这才能彰显对教育事业的热心奉献，以后咱们学校的同学见着你十米外那就得赶紧给您鞠个躬，弯腰不到180度这都得送到政教处开大会点名批评！”

　　听着大虎哥和三少爷他们一边拉着我一遍得得得得的，我气得全身发抖，恨不得抓着他们往地上死磕。

　　这时候，看着我眼睛里都气的泛红了，林艳艳赶紧娇滴滴的拿出一根不知道从哪逃出来的小手绢，心疼愧疚的上来要帮我擦眼泪，嫩唇轻启，软声软气无心娇柔的说道：“对不起子肖，我错了……我昨天，告诉我表姐，其他的所有的礼物都无所谓，唯独你的，一定要做的最好……你知道么，我昨晚一夜都没睡好，只想着你看到这束花以后，会开心，哪怕只是一个浅浅的笑容，我都觉得这对我来说一切都值得了……我只想你开心，只想你高兴，让你知道你随意的每一句话，我都在用心去品读……对不起，我不知道会这样……既然你不喜欢……我把它扔了吧……对不起……”

　　说着，林艳艳像电视里那些伤心欲绝的女人般一甩头发，漠然回首，恰似泪撒千行，满头青丝，留下无尽心伤。那贝齿轻咬红唇，似要千言万余对我轻松，仅仅低头一撇，却又不忍再留残情。

　　林艳艳颤颤巍巍，心神欲碎的慢慢走向我的座位，颤抖着那双洁白的小手轻轻捧上那一束大得吓人的花束，想要回头再看我一眼，却又轻轻一抹无尽的叹息。

　　叫人想要轻轻走到她的身后，抚平她心里的那份伤痛。

　　周围的人都看得不忍心里，纷纷用一种无奈的眼神看着我，毕竟林艳艳喜欢我的事情全班同学都知道，连大虎哥和三少爷都深深地叹了口气，那样子仿佛之谈老天作弄有情人终成失散多年的兄妹一般。

　　“啊……”我无力了，我真心无力了。

　　“　好了好了，我错了，那束花……谢谢你，我刚才……唉……就是我错了行么，别难过了好不好？”我无力的长叹一声，对林艳艳说道。

　　大虎哥和三少爷他们见我这般模样，也松开了手，一副可惜可叹的神情摇了摇头，示意我上前去哄哄林艳艳。

　　林艳艳的背对着我，手依旧搭在那一束漂亮的大花捧上，从后背看，她玲珑迷人的身体轻轻颤抖着，仿佛哭泣死的我见犹怜。而她的发丝上和衣服上还沾着雨水的痕迹，想到大清早，她手里抱着我要的花，满含着幸福和期待的样子，我的心，软了下来。

　　我摇了摇头，新到自己刚才可能说的也有点过分了，大男人么，我也是冲动了，我砸了砸嘴，走到她身后装出一副温柔的声音对她说道：“对不起啊，刚才，是我不好，谢谢你……我虽然有点不爽，但是……挺感动的。其实吧，这束花要是送给你的话我也就不说什么了不是？好了，别生气了，我答应你，只要你开心，我什么都依你……”

　　“咦……真酸……”身后，大虎哥和豹子他们抱着胳膊一阵鸡皮疙瘩。

　　林艳艳浑身剧烈的颤抖，正在我想要继续开口哄她的时候，猛地跳着转过身来，注意，是跳着，弄得我下的向后一退，只见这妞满脸兴奋到极点的笑容大笑着说道：“哇哈哈哈，这是你说的！回来请我吃大餐，还要买一大束花送给我，不能比这个小，还有，先把钱给我，400块钱，谢谢惠顾！”说着，林艳艳眨了眨水灵灵妩媚妖娆的大眼睛，笑眯眯的伸出小手做了个拿钱的手势。

　　……

　　“我你妹啊！我这暴脾气我今天！我靠我告诉你我都十几年没吃人了我！哇啊啊啊啊！别拉着我！我跟你拼了！”我跳着脚的要往上冲，身边大虎哥和三少爷他们又赶紧的冲上来拉着我往后拖。

　　大课间的时候，走廊里的同学们仿佛是发廊里那些做太没看见了高富帅一般，痴呆了似的看着走过的我。

　　“哎，走过路过不要错过，瞧一瞧看一看了啊。”

　　“刚出炉的好学生啊，近距离围观没人一块钱啊，拍照两块，合影留念五块奉送非主流嘟嘴剪刀手五连拍了啊……先到先得时间有限了啊！”

　　大虎哥和豹子他们喜气洋洋的跟在我身后大声吆喝着。

　　“拍你妈了个波以啊！谁让你们跟过来的。”我紧紧抱着那一束连我脑袋都当得严严实实的大花束，转过身来冲着大虎哥踹过去。

　　大虎哥以他和身材不相符的灵敏身手刷的闪开，一副嬉皮笑脸的说道：“我们就是想看看高老师接花的场面什么摸样，你说下节课就是地理课了你偏跑办公室送干嘛？”

　　看着我身后那一群看热闹的大队伍，我又气又怒的说道：“尼玛，让我上课当着那么多人的面送这个还不得让你们笑死，给我滚！有多远滚多远，上高速滚去！”

　　说吧，我气的头也不回的往前快步走，心里一想到当时林艳艳拿到钱的时候那一副小人得志的笑容以及那一句“别忘了你和人家的承诺哦”。哎呀我这暴脾气，我就是不打女人，打女人的话我明年今天这时候就给她上坟去了！

　　还没到地理办公室的时候，一个年轻的女老师刚出门，见我手捧着一大束华丽的花，身后还呼呼啦啦跟着一大群满脸兴奋的少男少女，瞬间先是一愣，然后猛地冲着办公室里喊道：“哇！快来看啊快来看啊！刘子肖给高玉梅送花啦，哇！羡慕死了，好漂亮啊！”

　　这娘们声音太他妈大了，楼道里立刻人满了，各种惊叹的声音几乎化成了海洋把我淹没了。所有火辣辣的眼睛都紧紧地盯着我看，恨不得要把人家吃掉了似的……真讨厌！

　　“哇塞……这是要求婚啊。哎，你看你看还有玫瑰！过教师节都送这东西，太会找机会了，佩服啊！”

　　“哇，咱们学校第一美女老师果然名不虚传啊，这才不到一个月啊，这哥们真牛逼，哪个班的啊！”

　　“六班的，刘子肖，听说还是四大级草之一呢！”

　　“太帅了……真是要演偶像剧啊！好幸福啊！”

　　“唉唉哎啊，你看，脸红了脸红了，哇哇！高老师那样的冷美人都要泡，太牛了！”

　　这是得逼我杀人那，听着走廊里各种各样的窃窃私语，前方，乌压压的一群人头，还有地理办公室门口争先恐后往外挤的女老师们，不止……旁边的历史教研组，生物，化学等等几个教研组的老师们也全部都刷刷的往外跑啊！

　　我都要哭了，好不容易走到地理教研组的门口，只见几个女老师们像是结婚接媳妇时候挡在门口的七大姑八大姨一般笑嘻嘻的堵着我，而身后，估计学校里难得有这样的乐子，一大群人很有节奏的大声喊道：“让他进去！让他进去！加油！加油！加油！”那场面山呼海啸的。

　　“加你们马勒戈壁啊……”我银牙咬碎的回头对他们说道。

　　我心中一怒，脖子一拧，今天老子就要我自横刀向天笑，收取关山五十州，人生自古谁无死，何须马革裹尸还！

　　想到此处，我心里一横，大步走到地理教研组门口，步一踏，眉一凝，衣服一扬，脑袋一甩，双目一凛，金口一开傲然喝道：“高老师呢！”

　　“今天没来。”一个老实回答的又清脆又干净。

　　……

　　你妹啊！

　　“纳尼……下节课不是地理课么？”我瞬间就崩溃了，他妈的不带这样玩的。合着闹了半天我在在这耍猴戏呢？

　　“是啊，这不是等着你来想告诉你么，谁知道……”一个女老师戏谑暧昧的冲着我手里的大花束努了努嘴坏笑道：“谁知道你给她这么大一个惊喜？哇塞，太羡慕她了，我要是有这么好这么帅的学生，唉唉唉……”

　　另一个女老师笑着说道：“呵呵，玉梅昨天下大雨淋着了，今天发高烧，本来还要过来给你们上课的，但是我一看烧得实在太厉害，就没让她过来，今天地理课你们自习吧。”

　　哎呀我去，这是要干吗呀。我一阵怒从心头起，猛地转过头来死死地盯着身后一群失望的家伙，大虎哥一见我满眼通红，立刻嗷一嗓子大喊道：“要变身杀人了，快跑啊！”然后满走廊的人一边大叫着起哄一边嗷嗷的往后跑开。

　　我气得刚要转身去追他们，忽然想起手里的花，冲着一个和高玉梅关系不错的女老师把花往她手里一塞大声说道：“帮我转交给高老师！”然后就准备转身去抓大虎哥他们那群王八蛋。

　　“哎，你等等。”那个女老师一把抓着我的手腕。

　　“干嘛？”我正在气头上，猛地一回头，把那个老师吓了一跳，然后嬉笑着说道：“呵呵，你们这群小孩啊，真能闹腾，正好我要回宿舍一趟，给高老师带了点吃的，你这些我拿不了，你跟我一起去吧，正巧看看你们高老师，人家正生病呢。”

　　“啊？不是吧，她……她病了，那就去医院呗。”我磕磕巴巴的想找个理由拒绝，妈的今天我送花这一出估计全学校的人民群众这几天都指着这事活了，我再去登门送花，我刘子肖的一生名誉全毁于一旦了，林艳艳，大虎哥这群畜生啊！

　　“哎呀，你们老师都病成这样了还想着你们的学习呢，走吧走吧，别害羞了，你看你都这意思了，是吧，走！”那个女老师对着我一抬下巴，放了个“你很坏哦”的眼神，然后抓着我就进来拿给高玉梅准备的吃的。

　　校园里，下着大雨，还好都去上课了，不然就我一手举着伞一手捧着花在学校里漫步的样子，还不得被人围观啊。

　　“看不出来嘛，没想到你贴心，不枉玉梅对你们班的一片苦心。”那个女老师喋喋不朽的调戏着我。

　　“呵？是么……”我听着不禁一乐，是对我们有苦心，是一颗想让我们痛苦的心吧。

　　“唉……其实吧，我知道她对你们班很严格，也知道她名声不好，你其实心里是不是有时候也挺恨她的？”女老师笑着问我。

　　“哪能啊，我，恨她，我还送她礼物？”我一副完全不在意的说道。

　　“嘴上别不承认，你们和九班的事情我们都知道呢。包括上一次九班那个孙德义和七班陈萧的事情，我们都知道。所以，你是不是觉得你们老师人品很差？”

　　那个女老师轻轻叹了口气，继续说道：“玉梅的生活经历，可能你听过，但愿不是你想的那么简单。她外表看着挺冷的，有时候做事感觉也很冷漠，但其实，她为了我们这些老师做了不少事，之前三班的孙老师刚当班主任的时候，因为一个学生上课和同学打架受伤了，他们家长笔者孙老师家里赔钱，孙老师家里也是农村的，有刚毕业没多久，学校让她陪5万块钱不然就让她辞职，最后都是玉梅帮忙垫付的，连欠条都没要。没错，她是和一些学生家长走的太近，还经常收家长们的红包，但是她的钱，要么就是给家里她爸妈和他那个几个兄弟姐妹，要么就自己攒着，自己舍不得花，有时候和我们出去逛街什么的，她经常掏钱给我们买。在朋友的角度上，她做得足够了。至于人品，她没偷过也没抢过，业务能力也超棒，你知道么，她每天除非有事的时候，都在备课和学习，我知道她对你们班好像挺冷漠的，尤其是对你特别严格，你和你们班的同学也讨厌她，有次我就问她对你们班松一点不好么？她告诉我，你们本来就不喜欢她，要是对你们松一点的你们就彻底不学地理了，她说讨厌就讨厌吧，她是老师，你们的地理成绩好了，对她来说才是第一位的，至于讨不讨厌，她也不想再去管那些事。尤其是你，她说你性格直，脾气不好，但……她觉得你将来应该是个很正直的好人，她不希望你因为讨厌她就不好好学习，所以只能激将着你好好学习，你知道么，尤其是你，我每次看到她屁你的地理卷子时候，她都会仔仔细细的分析一下这个题你为什么会做错，哪里的问题不明白，然后第二天就会专门让你复习这些，你都没感觉，每次看到你和你们班的地理成绩提高了，她都会偷偷笑一下，然后那天心情就很好。这下，她的做的一切，你明白了么。”

　　我沉默了，这话，要是等高玉梅死了再跟我说的话，我估计我会怕在高玉梅坟头上大哭一场告诉她我错了。我承认，这女老师的确是一把煽情的好手。但……更让我心里感到一种难受的，是这个看似老套，却又总是那么真实的故事，或者说事实。

　　我想起了三少爷昨晚对我说过的话，想起了高玉梅那天和我打赌的事情。想起了她对我说过的话，没错，学校里流传了很多高玉梅的流言蜚语，而且我本人也对她那种高高在上的势力眼有过体验。我可以不喜欢她讨厌她，但是，此刻，没有人能阻止得了我，尊敬她，毕竟，这样的老师，你没理由不尊敬。

　　“老师，你今天是不是特意要跟我说这些的？那……高老师为什么要这样对我？”我忽然觉得事情有蹊跷，忍不住问道。

　　那个女老师淡淡的笑了笑点了点头说道：“恩，其实玉梅根本不会让你知道这些事情，是我看你今天给她买这么大一束花才想告诉你的，至于为什么对你这样……怎么说呢，因为高玉梅一直都说这个社会好人太少了……她希望有本事的好人，正直的人多一些。社会上就会少一些她那样的人。”说着，女老师深深的叹了口气。

　　“什么意思……高老师……命运很坎坷？”我有些不知所措的问道。

　　女老师想了想，点了点头然后说道：“关于她的事情，她有些还是没跟我们说，但是每次看她喝醉了的时候，都在哭，这些你就不要问也不要管了，我今天跟你说的你也全当不知道就好，但我还是替玉梅希望你和你们班的学生，好好学习，不光是地理这一门，其他的科目也好好学习，明白了么。”

　　我认真的点了点头，对女老师说道：“我知道了，谢谢老师。那您看……我还有必要去么。”说实话，我现在心里酸酸的，甚至不知道一会要是见着高玉梅该怎么说话，尊敬她吧？她一定会觉得太假了，还像以前那样敌对她吧？这个我心里会过意不去的。

　　“去啊，为什么不去？你这束花不管怎么样要亲手交给她的。我一会还要出去一趟，你们下量接口不是自习么，要是你觉得感动的话稍微照顾一下你们老师呗，她病得那么重。让她上医院她还说课程会耽误下来的。”女老师死死地拽着我笑得像偷了人家钱一样。

　　“那……走呗……”我想了想，砸了砸嘴，还是硬着头皮跟着女老师走吧。

　　我们的学校说大不大说小不小，老师的宿舍楼在学校的大体育馆后面。差不多又走了五分钟，才进了一个有些老旧的单身宿舍楼。

　　高玉梅的房间在女宿舍楼三楼，这里住的都是几个资深女老师或者是教研组主任。高玉梅年纪轻轻的就是高一地理教研组主人，虽然整个三楼几乎没有老师住在这里，不过因为资历比较浅，所以高玉梅的宿舍还是住在走廊最近头靠着卫生间最近的一间屋子。

　　女老师看了看我，敲了敲房门喊道：“玉梅，玉梅？开门哦，我带了惊喜过来了。”

　　这女老师也是傻球了，这时候卖什么萌，我站在旁边忽然想起来要不要告诉她说一下有男生进来了，可还没等开口，然后只见高玉梅宿舍的门吱呀一声，缓缓的打开。

　　我擦，这他妈真的不怨我啊！

　　没错，身为一个身披作者宠爱，环绕主角光环，即美貌与智慧于一身的新时代中国好男儿，啧啧，流口水吧您呐！

　　高玉梅，学校里的学生说起高玉梅的时候，神马地理教研组主任，神马九班班主任，统统的滚开，就连其他高校里都知道，我们学校里有整个烟台市第一波霸美女老师，那一个身材，或拉倒让每个男人都流鼻血的冲动，那一个性感却又冷艳的外表，那个男人看了都要血脉分账，恨不得当场就撸几管子。

　　好白，好大！

　　高玉梅穿了一件淡粉色的半透明蕾丝花纹睡衣，注意，是半透明，是低胸，是V　字领。而睡衣的长度在高玉梅那1米78的身体上，完全就是齐B　小短裙的尺度。大片雪白圆润的肌肤裸露在外，胸前那对巨大道I　罩杯的超级爆乳将胸前的睡衣顶的和帐篷似的，就连宽松的V　字领都紧绷绷的快要裂开死的，不过让我惊愕的是，高玉梅那对篮球似的大奶子并没有太下垂，或者说是体积太圆润了，睡衣上面，几乎露出三分之一的大片乳肉，又白又肥，看着很紧绷的皮肤上面还有淡淡的青色血管，异常的娇媚，配合上粉粉的睡衣颜色，就变成了一种让任何男人一见之下都想要狠狠揉捏舔吮那对巨乳的冲动而半透明的睡衣隐约能看到在那两颗高高突起的地方，有红彤彤的影子，而下面，宽宽的裙摆下，两条修长丰满性感雪白的大……腿，像两根白嫩肉柱似的矗立着，随着睡衣下摆的摆动，时不时的能看到高玉梅两条大腿的尽头那条粉红色的蕾丝内裤，仅仅是惊鸿一瞥，那肥腻的大白腿间，粉红色的内裤裆部像个肥厚的大包子一样丰满，我的下体，忍不住痉挛了一下。

　　高玉梅丰满冷艳的脸上满是憔悴和不正常的红晕，那双犀利却又妖艳的眼睛此刻全然无神，仿佛好多天没睡较之后的疲惫，连眼圈都发黑了，没有画着平日的妆容，高玉梅少了平时的高傲艳丽，但现在看起来，却有一种清纯恬静的模样，尤其是那丰满的娇艳红唇，现在苍白干涩，并没有破坏美感，反而有一种让人心痛的滋味。一头长长的直板秀发，散落在她的肩膀，看起来，好孤单，好寂寞。

　　联想起刚才女老师对我说的那番话，我原本的色欲，却又变得有些酸楚。

　　高玉梅可能是病得太厉害，当时没反应过来，只是一下子惊愕的看着我抱着的那一大束漂亮的花，因为被花半挡着脸，她也没看清楚我是谁，刚要说话，却听到我身旁的女老师嗷的一嗓子，赶紧伸手捂着我的眼睛，对高玉梅大声说道：“玉梅快穿衣服！是刘子肖，是刘子肖！”

　　安静，然后。

　　“砰！”

　　门一下子狠狠关上。

　　二十分钟后，女老师尴尬的一边笑着一边说道：“啊呵呵，我有事先走了，子肖你们老师麻烦你了啊，那什么玉梅我先走了啊。好好养病，想吃什么给我发短信，我下午给你带回来啊。”说吧，这位秀逗的女老师赶紧扔下迷茫的我推开门就跑路。

　　房间里，重新陷入安静。

　　我低着头，有些不知所措地搓着手。装模作样的四处打量着这间屋子。实话说，真他妈的乱啊！以后谁敢说单身男人屋子乱，我就可以跟她说单身女人的屋子绝对好不到哪去。其实教师宿舍和学生的宿舍格局是一样的，一个长方形加起来也就能有而是来个平方的屋子，里面无非是一张上下两层的床，一张桌子，一台电视一个饮水机，一个吊扇，然后两个大衣柜子。话说高玉梅的衣服真多啊，下面一张床是高玉梅睡觉的，铺着厚厚的垫子，满是艳红色的床品，很凌乱，此刻上身穿一件大号纯棉T　恤，下面穿一条运动七分裤的高玉梅正坐在上面小口小口的吃着热腾腾的拉面。床头上，还放着一个看起来有些过时乐的凯啼猫玩偶。

　　想不到这妞还有这么闷骚的一面。

　　至于，高玉梅上面的床板，大衣柜，床边上挂着各种各样的衣服，不过看起来倒是没有太值钱的。全屋子最干净的就是那张书桌了，当然，是比较全屋子，哪里的书本什么的摆得厚厚一摞，乱七八糟的，上面还摆着我送过来的那一大束花。空气里弥漫着一股浓郁的香水味，总是给人的感觉就是满满当当杂乱无章。

　　“你要是没什么事就回去吧。”高玉梅低着头吃饭，冷冷的说了一句，只是那熟悉的冷漠声音里，透着一股疲惫和难受。

　　“呃……内个……”我刚想说好，但是想了想，又有点不忍心，对她说道：“等你吃完饭睡着了再说吧……呃……也不对……总之不着急，你病的……”

　　“快回去上课吧，下个周就考试了，忘了我们的赌约了？”高玉梅没等我说完，抬头看了我一眼，冷漠的说道。然后又咳嗽了几声，显然病得很厉害。

　　我擦！都这样了还装逼！我心里气得说道，但还是赶紧起身跑到饮水机那里倒了一杯温水然后递给高玉梅说道：“放心吧，那些东西我绝对不会有差错，倒是你，病成这样了都，不去医院，下个周等着你要是上不了课才好看呢。”

　　反正这又不是教室，加上现在我方明显占优势，必须要在语言和气势上趁着敌人最软弱的时候压倒对方。

　　高玉梅喝完水以后，我接过杯子又去帮她倒了一杯，继续说道：“那个，教师节快乐……”

　　高玉梅愣了一下，然后咳嗽着看了看那一束漂亮到叹为观止的大花束，看了足足有十几秒钟，然后轻声说道：“花了不少钱吧，干嘛送我这么好的。拿着家长的钱乱花有意思么。”

　　我气得差点鼻子都歪了，这要是换做以前我一定会说爱要不要，我花了冤枉钱了，可是，在这样的情况下，我还是生生的吧到嘴边的话压了下去，女人么，又是生病，大爷不计较。生了几口闷气，呼了口气，尽量把声音放平缓的对她说道：“这都是我从小攒的压岁钱了零花钱。你要是不喜欢的话我给你搬别的地方好了……反正那是我的心意吧。”

　　高玉梅依旧看着那束花，因为她是转过头去看，我不知道她此刻是什么表情，窗外下着大雨，那头长长的直板秀发下，平淡朴实的衣着，说是她身材娇小一些的话，这个姿势倒是很文静秀气呢。安静了七八秒钟，高玉梅慢慢低下头继续喝了口水，似有似无的轻声说了一句：“放那吧……挺喜欢的，谢谢。”

　　我擦？我没听错吧，这可是她第一次这样跟我说话吧，而且声音软软的柔柔的，很纯净，很干净。

　　正在我惊愕的时候，高玉梅喝了口水，然后可能被水呛到，剧烈的咳嗽起来，我赶紧跑过去扶着咳得弯腰的高玉梅，赶紧在他后背轻轻拍着，嘴里关切的问道：“有没有事有没有事。”说着赶紧四处找看看有没有面巾纸什么的。结果发现乱糟糟的根本看不见，高玉梅一边咳嗽着一边用手指了指床头。

　　我急忙像床边扒拉，结果掀被子的时候，一个艳粉色的物体刷的落到我手边上，赫然只见一个大码的蕾丝胸罩，着胸罩大的有些夸张，还是那种海绵垫的，看着不像是什么太好的牌子，可是偏偏样式花纹特别淫艳，让人看到这乳罩就能想出这要是戴在谁身上，着胸罩的主人该会有多么诱人肥美的一对大奶子啊！

　　高玉梅愣愣的看着我手边的乳罩，我也愣愣的看了看，有些忍不住碰了碰那饱满的粉色棉垫，上面的蕾丝花纹触碰气我心里的痒痒劲。一阵迷糊的我抬起头，又下意识的看了看高玉梅把T　恤顶的硕大无朋的巨乳。

　　此乃大胸之罩！

　　忽然我想起貌似我这样有点不太好，果然，只见高玉梅的眼睛里露出一抹冰冷却又羞涩，生气又是难过的复杂神情，直视着我那样的刺眼。

　　“啊！对不起！”刚才进门的时候我已经看过人家半裸的身体了，若说刚才那个还算是不小心，那么这一次，我可真是香山自己一巴掌了，李子肖啊刘子肖，怎么我能够这样啊！咱好歹是见过大世面的爷们了，不过……好大的奶子啊！比妈妈和柳阿姨的还大啊！不愧是烟台高校第一波霸美女老师啊。

　　我连忙道歉红着脸，情急之下用高玉梅的辈子盖住那个大乳罩，然后慌慌张张的翻出一盒面抽纸巾，拿了几张，有些愧疚的递给高玉梅，只是心里太紧张，我只能低着头暗骂自己，不敢再看高玉梅那双眼睛，恐怕我的一世英名，在她的心里这下也全部毁了吧。

　　高玉梅接过面巾纸，缓缓的擦了擦嘴角的水，那丰满却又苍白的嘴唇，那样的无力，好像失去了本来的颜色，那双眼睛，重新回到了淡漠，却又带着点疲惫的憔悴。没有生气，没有在看我，只是轻轻的垂下，毫无生机，或许想起了女老师说过高玉梅的内心那掩藏在高傲下的东西，不知怎么，看得我心中一痛。这个女人，到底经历过什么样的故事……

　　“对不起，我……真的不是故意的……”我咬了咬嘴唇，有些愧疚的说道。

　　我这个人脾气来得快，但是一旦做错了事情，就会无限的担心。

　　高玉梅静静的擦了擦嘴，又轻咳了几声，然后才抬起头来看了看我，眼睛，淡淡的，像是灰色的天空。

　　“没什么事，你回去吧。”出奇的，高玉梅并没有像从前那样说我，只是无力的对我说了一声，然后支着床，想要挪动一下身子。

　　“不行！”我拒绝的说道，连我自己都没想到自己拒绝的这么干脆？

　　高玉梅皱了皱眉头，抬起眼睛疑惑的看着我。我深吸了口气，想看着她又不敢看着她的说道：“你……身体这个样子，我不放心……就是，你病得太厉害了，这两节课地理自习，我……照顾一下你。免得到时候你病得太厉害没法上课了，我们还有赌约呢。我这时候，不能不管你。”

　　高玉梅冷冷的看着我，好像要重新打量我似的足足看了我有十多秒钟，看得我都有点忐忑不安了，忽然，高玉梅冷笑了一声，有些不屑的摇了摇头说道：“呵，你小孩么？我需要你照顾么？快回去吧，别在这里烦人了。”说吧，高玉梅转过头去，不耐烦的挥了挥手。那样子像是打发一个幼稚的孩子。

　　看到她这个样子，我又是生气，却夹杂着一种莫名的心疼，一股火气顶上来，我忍不住大声说道：“我说你怎么就这么倔犟！”

　　高玉梅猛地转过头来有些惊愕的看着我，似乎没想到我竟然会生气。

　　我继续大声吼道：“你都病成这样了还摆什么架子！你以为我欠你的啊！难道别人对你关心一下你就一定要拒绝才显得你独立显得你有本事么！你试试你试试，刚才给你捶背的时候你看看你身子烫得！我刘子肖就是招你烦了招你讨厌了，那也等你病好了以后再说我，现在你在我面前根本不是什么狗屁老师！你病了一个人在这躺着我能放心么！那么点破知识我一晚上就能看完，用不着你逼着我，但是现在你怎么想都好，好好养病成么！”

　　我正说着，高玉梅又剧烈咳嗽起来，弄得我刚才那股热血小激情又黄了，立刻走过去赶紧轻轻拍着她的后背又急又无奈的轻声说道：“你看你看，哎……我不说了，总之我不走，算我求你了大姐，今天教师节你消停一下吧，喝不喝水？”

　　咳了好一会，高玉梅咳得有些难受，有气无力的半扶着额头哼哼着说道：“头疼……我躺下……”

　　“好好好，我扶着你躺下，慢点来……”对于病人，我实在是没脾气，赶紧轻轻的抚着她的胳膊半搂着她的上身将她慢慢放倒在床上，然后看了看床上那个艳红色的性感大奶罩，无语的给她塞到床边上，帮高玉梅盖上被子。

　　扶着高玉梅躺下，我帮她把被子掩好，坐在床边无奈的叹了口气，妈的这事太复杂了，原本是仇人，这事闹的……

　　看了看高玉梅有些紧皱的眉头，似乎有点难受，看来是刚才咳嗽的头疼，我俯下身轻声问道：“再喝口水吧？疼得厉害么？”

　　“不喝了……头疼……”高玉梅似乎连睁开眼的力气都没有，刚才红晕的脸庞现在满是苍白，额头布满大滴大滴的汗水。

　　我皱了皱眉头，这样可不行。我赶紧站起身，从架子上找了一条毛巾拿到饮水机边上用水打湿，然后拧了拧，叠成长条放在高于眉的额头上。然后轻声说道：“睡吧，睡一会，等一会别的老师回来了我才放心。睡吧。”

　　高玉梅似有似无的轻轻点了点头，眼睛还是没有睁开，只不过气息慢慢的稍微均匀了一些。其实我也是没有经验，高玉梅现在病得已经超出了我的预料之外。

　　看着高玉梅渐渐睡去的样子，我无聊的看了看高玉梅的屋子，砸了砸嘴，一种手贱的冲动涌上心头，看了看高玉梅，站起身来帮高玉梅……打扫起卫生来。

　　话说之前在家妈妈总是逼着我和她一起打扫卫生，所以我倒是颇为熟练。坐姿垃圾什么的好收拾，但是给高玉美收拾衣服的时候，我着实有点尴尬。我没想到高玉梅的内衣内裤那么多，而且让我脸红的是，高玉梅对在外面的衣服里竟然还有情趣内衣！镂空的，蕾丝的，和柳阿姨那种超性感性感的小内衣裤不同，有几件是真正意义上的情趣内衣，开裆的小丁字裤，全透明小肚兜，网状丝袜。

　　每一件想象穿在高玉梅的身上，恐怕都是让男人喷血射精的存在。我皱起眉头，想起之前听过的传言，高玉梅好像曾被一些有钱的男人包养，和一些有钱的学生家长还不清不楚的，其中就包括孙德义的老爸。不知怎么，一种，怎么说，有些生气，有些怒其不争哀其不幸，又有些不舍得感觉。看着床上高玉梅那因为发高烧而憔悴苍白的脸庞，我长长的叹了口气，心情复杂的帮她收拾着屋子。

　　时间不知不觉的，帮高玉梅把屋子收拾完，上午最后一节课的上课铃声已经响起来了。我看了看焕然一新的漂亮卧室，略有些得意的一笑，坐在书桌旁的椅子上，给三少爷和金刚班长白露雪发了个短信告明缘由，然后拿着手机玩起来。

　　屋子里，高玉梅轻轻的睡息声若有若无的飘荡，外面瓢泼的大雨打着一声声水花。我将那一大捧花束摆在高于美的桌角处，话说这他妈就是400块钱。林艳艳啊林艳艳，奸商地干活啊。我也是傻逼了，怎么就一个冲动找林艳艳帮我订花来着。

　　正暗地诅咒着林燕燕，正在床上睡的好好的高玉梅猛地咳嗽起来，然后身子唰地从床上侧起来，还没等我跑过去，高玉梅把这床边就开始吐起来，她没吃多少东西，吐出好多稀溜溜的液体，我一边躲闪着，一边扶住高玉梅免得她栽倒下来。

　　“怎么回事？我擦怎么这么烫！”我一抹高玉梅的额头，比刚才还要烫，这下我真慌神了。赶紧给她擦了擦嘴急忙说道：“不行，必须去医院了！妈的校诊所里那些保健老师都不能打吊瓶，走！”我也不管高玉梅请不清醒愿不愿意，伸手想把她抱起来，结果发现，我这体格真不行啊。高玉梅身材高挑丰满，抱着妈妈和柳阿姨我也到勉强了，高玉梅是真心不行啊。这我也顾不上叫别人了，一咬牙，也不管高玉梅身上被吐到的衣服脏不脏，把她的胳膊打到我肩膀上，生生地把她背了起来，虽然也很吃力，但是现在也顾不上那么多。

　　本来想打把伞，但是高玉梅现在没力气搂着我的脖子，我正巧看见有一个套衣服的大塑料袋子，心里一横，把袋子扯开将高玉梅的头还有身姿一围就背起来。

　　往外跑去，外面的雨下得好大，还好高玉梅身上有哪个大塑料袋子，可惜我就惨了，雨水混合着汗水把握浇得那叫一个利落。正巧传达室门口停着一辆出租车，我跟传达室的保安简单也说也顾不上签名，只让保安通知一下老师们，然后赶紧坐上车带着高玉梅去了医院。

　　梦里，好难受，似乎好冷，冷的好刺骨……又好热，热得仿佛骨头都要被烧化了。想喊，可是人们都远远的。好静，可却又乱糟糟的一大团。

　　“是谁在唱歌……是谁……”

　　“雨下整夜我的爱溢出就像雨水院子落叶跟我的思念厚厚一叠几句是非也无法将我的热情冷却你出现在我诗的每一页……当当当当……”

　　我瞅着病房外下的哗哗的大雨，嘴里哼着周杰伦的七里香。这都下午两点半了，中午给柳阿姨打了个电话告知原因，本来通知了学校的老师，可是有几个老师中午过来一下下午还有课只能上完课再过来照顾高玉梅，正好看我淋得湿漉漉的，干脆把我留在医院里一边找看一下高玉梅，顺便检查一下我有木有感冒。

　　像品茶一样喝了口热腾腾的姜汤，我正打算继续唱，忽然觉得有人在哼哼，赶紧转过头来，只见高玉梅正无力的睁着眼睛看着我。

　　“哟，醒了，您老人家差点吓死我啊，来来来，起来喝口姜汤。”我一看高玉梅醒了，嘿嘿一笑，赶紧倒了一碗热姜汤，用力半扶着高玉梅的上半身然后把碗递到高玉梅最边上小口喂了几下。

　　喝了几口姜汤后，我把高玉梅重新放趟，然后我到病房门口喊了几声：“护士，护士。病人醒了！”

　　本来想着去茶茶阿姨那边的市立医院，毕竟那有熟人，不过当时送高玉梅的时候脑子里只想着尽快找一家医院。所以就近跑到中医院来挂了急诊，奶奶的，还好老子钱包里面还剩几张票子，不然连给高玉梅挂号的钱都木有。

　　护士走进来看了看给高玉梅挂着的吊瓶，然后摸了摸高玉梅的额头说道：“一会再打两个滴液，烧退了一些了。但是病人身子太虚了，你们也是，烧得这么厉害早就该送过来了。对了，你胳膊怎么样，一会再换一次药吧。”说着，护士指了指我的胳膊。

　　我的胳膊上缠了一条纱布，那是背高玉梅下车的时候，高玉梅差点从我后背滑下来，然后我伸手垫着被一块石头割了条口子。

　　“恩，一会再说吧，擦点云南白药不会留疤吧？”我一脸无辜的问面容清秀的护士姐姐。

　　“切，这么爱漂亮，呵呵不会，被石头割了一下又没伤着骨头，多了点姜汤，一会给你再开点消炎药，别感染了。”护士姐姐笑着对我说了几句，然后有重新调了一下点滴就走了。

　　我坐在高玉梅床边的凳子上，翘着二郎腿，有些小得意的拿着中午几个老师过来时候卖的水果扒了根香蕉一边吃着一边看着高玉梅说道：“没事，还好没有生命危险，等一会打完这个吊瓶你先吃点东西再换药。几个老师中午过来……”

　　“你的手要不要紧……”高玉梅突然轻声的呢喃道，看起来还是没有力气，只能轻轻的张了张嘴小声问道。

　　“呃，好点了，皮外伤。”我看了看包着纱布的胳膊，无所谓的说道。

　　“嗯……谢谢……”高玉梅轻轻点了点头，似乎想再说什么，却又没有力气再说。

　　“行了，谢就不用了，你看还是我当时留下是对的吧，刚才在车上你一直哼哼着疼，可把我吓坏了……到了医院你睁眼的力气都没了。唉……真无语了。”

　　难得遇到高玉美不能还嘴的时候，我自然要不停的叨叨她：“你说看着老师你也挺壮实的，怎么身子就这么弱呢？病得这么厉害早就该来医院了。唉……别用那种眼神看我……好好我不说了，今天教师节行不，真日了，这算是我长这么大过的最有内容的一个教师节了。”看着高玉梅默默的盯着我看，那眼神淡淡的，没有什么开心的感情，看得我心里原本的小得意只能退却下来。我自讨没趣的撇了撇嘴，奶奶的，就不能给老子个微笑，什么时候都拽得和二五八六似的，要不是今天那个女老师跟我说的那些话我他娘的才懒得伺候她呢。

　　我低着头啃着香蕉，虽然有点不喜欢高玉梅的反应，不过我还是本能的伸出手把高玉梅身上盖的毯子向上拉了拉，轻轻盖在高玉梅的胸口上，一阵混合着高玉梅身上的香水味，和一种淡淡的，几乎闻不到的清新香味，很好闻。

　　高玉梅静静地任我给她盖上被子，我附下身的时候，时不时的看看高玉梅，只见她的脸上依旧没有什么表情，只是看了我一会，缓缓的把头侧倒一边，没有在看我。

　　这是什么意思？虽然说了句谢谢，不过这就没下文了？好歹我也算是她半个救命恩人吧，这么冷漠的对我，我看着都过意不去啊。

　　不过想归想，若是高玉梅真的一下子感动得给我跪下磕个头，我反而觉得不能接受，我一句话不说的坐在等着上，只见高玉梅侧过去的样子，从侧面看，那平时布满白粉底的脸蛋其实皮肤很白，很光滑，就像上好的乳脂一般，只是此刻略略显得有些苍白和干涩，那低垂的眼睛，虽然看不到她此刻的眼神，却让我感觉到一种莫名的心痛。

　　“唉……罢了。”我心里长叹一口气，拿起床头柜上洗干净的医用毛巾，站起身来半俯下身对高玉梅说道：“给你擦一下汗好不好？额头上全是汗水，医院里开的空调，你现在身子虚，别着凉了行么？”

　　我第一次，用这样轻柔近乎请求的口气对她说话，毕竟，人家现在是病号，就算是仇人，我也不屑于这时候耍什么威风。

　　高玉梅嘴唇颤抖了两下，可是没有说什么，静静的转过头来，有气无力的看着我。只是那双眸子里，对我露出了一抹淡淡的柔和，意思好像是答应了我的提议。

　　我坐在床边，半支着身子用我那只受伤的手拿着毛巾，轻轻的轻轻的帮她拭去额头上的汗水，高玉梅则静静的静静的任我为她擦汗，眼睛里的淡漠，多了一丝平静和安详，仿佛像一个安宁的女孩。

　　我不知道那一刻，我心里在想什么，可是却有一种一样的平静感，似乎周围的一切，都安宁了下来，心如千年未被踏足的湖泊，脑海中，没有息怒和哀乐，只是知道，我在为病床上的那个女人擦去额头上的汗珠，一丝一丝，一缕一缕，怕稍稍一使劲，便弄疼了她，怕稍稍快一点，便失去了莫名的记忆。

　　许久，我的手停在了她的额头边上，我和高玉梅静静的看着彼此，没有说话，也没有任何的尴尬，从她的眼瞳中，我似乎看到我眼中的温柔，嘴角处淡淡的微笑。却偏偏不知为何，这一刻的场面和宁静，来得那样突如其来，又并不突兀难堪。

　　看着她的眸子，我帮她缕了绿额前稍乱的发丝，温柔的像是帮妈妈梳头发一般，可惜，当长长的青丝划过我的手指时，我的心里忽然空了一空，似乎有什么东西，随着那缕长发，从我的手心里流走了……

　　“衣服脏了……”高玉梅忽然轻轻的说了一声，我微微一愣，从刚才的失神中回过了神，顺着高玉梅的眼睛，我低头看了看，自己的衣服上还沾着一些高玉梅呕吐过的痕迹。

　　“哦，呵呵，没事，刚才简单洗了洗，还好，等晚上回去再洗。那个……一会……估计这时候学校里该下课了吧，一会就有老师来陪你了，嗯……好好养病啊。”刚才浓浓的那抹失落感，让我相对高玉梅说什么，却又觉得不知道该说什么。

　　高玉梅缓缓点了点头，然后看了看我，才轻声说道：“回去上课吧……这里用不着你了，下个周别忘了我们的赌约……医药费我回去就给你，不会欠你的……”说吧，高玉梅慢慢的闭上眼睛，似乎不想再跟我说话。

　　我的心里一沉，谁然高玉梅现在说话的声音都是那样的无力，可是我还是听出高于美这句话里的口气，多了一份冰冷。像从前一想的冰冷拒人于千里之外。

　　而且，用不着我了，别忘了赌约。医药费，钱，钱，钱！这写话在我听来，就像是刀子一样扎进我的心，除了一种不识好人心的气氛，竟然还有一种莫名的刺痛！

　　我刚要开口想要告诉她我讨厌她说钱，别把我看得那么下贱！可是话到嘴边，看到高玉梅闭着眼睛休息的样子，我紧紧的抓了抓拳头，狠狠的咬着牙齿，眼睛里竟有一种气到极点的酸楚心痛，我的浑身都颤抖着。

　　“呵……我知道了，好啊，那你好好休息吧，我走了，下个周见。”我缓缓地站起身来俯视着她，此刻，我心里重新涌出了那一股恨意的心情，无论高玉梅是否真的为我们好，但，她永远都是那种高傲势力冷漠绝情的女人。

　　我的声音里，带着一股似气似笑的颤抖，但那种声音里，谁都能听得出那一抹斩断决绝的意味。

　　高玉梅依旧静静地躺在那里，没有再表示什么，我强忍着心里那种委屈和挫败感，一步一步的走出病房门外。对护士打了个招呼，也没有打伞的想法，双手插兜故作潇洒的走出医院。

　　病房里。靠着窗的一个打吊瓶的大妈看着窗外忽然转头对高玉梅说道：“哎呀姑娘，刚才你那个学生怎么没拿伞就走了，你看看淋得，也不快跑，慢悠悠的那么走，真是不怕淋感冒了。”

　　原本安静的像是睡着了的高玉梅猛地睁开眼睛，眉头拧得像是碎了一般，本来平静冷漠的眸子，变红了……湿润了……颤抖了……痛苦了……

　　那个大妈并没有看到高玉梅的眼睛，还自顾自的说道：“你啊，当老师其实有的时候也别太严了，你刚才不知道，那么瘦的小伙子一个人把你背到这，胳膊上划开了那么大一道口子，哎呀，血淋淋的可慎得慌了，就随手拿张卫生纸糊上也不管，看你打上吊瓶以后安稳了这才去找医生包扎，本来医生说他衣服都湿透了去烘一下算了，他也不去，就守在你旁边，冻的直打哆嗦……”

　　大妈还没说完，高玉梅侧过身去把被子盖住脑袋，整个被单都无声的剧烈颤抖着，那只露在外面的手紧紧抓着被子的边上，抓的手指的骨节都泛着青白的颜色，甚至拿涂着艳红色指甲油的长指甲，也抓得……断了……

　　我打了个车，没有去学校，直接回到家里。

　　心，冷。头，疼。

　　当我心渐渐的平静下来时，已经是晚上七八点钟的时候了。下午一回到家，我的样子把妈妈吓了一大跳，当时就慌了神了，见我苦涩的笑容，母子连心，妈妈赶紧把我扶到床上，顾不上我身上的雨水把我的衣服全部脱了下来，然后用毛巾蘸着温水给我全身擦了一遍，连着感冒药退烧药消炎药等等给我全部加上，又帮我清理了一下胳膊上的伤口，然后流着眼泪抱着我的头轻声地哄慰着我。不知多久，我才沉沉地睡在妈妈怀中。

　　醒来后，我发现妈妈还保持着原来的姿势抱着我的头，只是那双美丽漂亮的相识泉水似的大眼睛，此刻肿得像是红桃似的。

　　一阵歉疚感涌上心头。

　　“妈妈……对不起……吓着你了。”我仰着头有些苦涩的笑了笑。

　　“小笨蛋你吓死妈妈了！刚才也不敢问你怎么了……遇上什么事情了？我给皓皓（三少爷）打电话听说今天你们地理老师病了你去送她去医院，怎么淋成这样！”妈妈忽然抽泣起来，一边擦了晶莹的泪珠，一边关切地连声问道。

　　看着妈妈哭泣伤心的样子，我的心都要碎了。我当时也没想到一回家会让妈妈吓成这样，好男人不该让自己心爱的女人受一点的伤。想到我今天白天真是热脸贴人家冷屁股自找的，好心去关心一个绝情绝义的女人，却让最爱自己的女人伤心哭泣。我强忍住心里的委屈抬起有些乏力的手帮妈妈擦了擦眼泪挤出一个笑容来对妈妈说道：“没事，就是送我们老师的时候淋雨淋的全身难受，然后摔倒了胳膊被划破了。呵呵，真的，骗你是小狗。”

　　“怎么这么不小心！你回来的时候那样子和掉了魂似的，吓死妈妈了。笨蛋肖肖，要是你出了什么事妈妈怎么活。刚才妈妈急的嗓子都疼。”妈妈说着，又开始哭了起来。只不过我反而不担心了，看来妈妈并没有察觉我当时心理的状态，哭出来了，也就表明妈妈压在心里的担心放下来了。

　　我强装出一副嬉皮笑脸的样子说道：“对不起么妈妈，呵呵，都是我不好害你担心了，要不给你打我屁股几下？你看我还光着呢嘿嘿，手感绝对好，来来，这么好的机会不打几下我都过意不去。”说着，我坏笑的在妈妈怀里用力翻了个身，隔着毯子把屁股举起来。

　　妈妈被我的话气得忍不住笑了几下，一边擦着眼泪一边像正发脾气的小娃娃被家长逗笑了一样发泄似的隔着被子在我屁股的位置看似用力，实则很轻的打了几下，气鼓鼓的撅着嘴哽咽道：“死肖肖，恨死你了！呜呜呜，破孩子，你得把妈妈气死，把妈妈吓死……坏蛋，以后要注意点啊……自己都不好好照顾自己……呜呜呜……”说着，妈妈猛地紧紧抱着我，将头靠在我肩膀上又哭了起来。

　　好久没让妈妈哭泣了，我心里又是温暖，又是心疼的用手慢慢拍着妈妈的后背，小声说道：“知道啦，以后再也不敢了……对不起……让你担心了……”说吧，我闭上眼睛在妈妈那沾满泪珠的脸庞轻轻的吻起来。

　　妈妈哭了一小会，又气恼的掐了掐我的鼻子，然后嘟嘟着可爱的小嘴气哼哼的说道：“再有下次……我……我就……我就咬死你。”说着，妈妈呲着那两颗俏皮的小虎牙在我肩膀上轻轻咬了一下，然后又用粉嫩嫩的小香舌轻轻舔了一下，瞬间就让我感觉麻酥酥的。

　　“哎哟……不错哦，小娘子再来一下呗，嘿嘿嘿。”我笑着调戏妈妈，见妈妈气得又要张嘴咬我，我赶紧一下子把妈妈抱着歪着头大声笑道：“嘿嘿，开玩笑开玩笑，妈妈我错了，大家都是成年人了别这样，哎哎哎！我还小，哎呀！”

　　妈妈长牙舞爪的使劲把我摁倒，趴在我身上气呼呼的和我嬉闹着。屋子里不断响起我和妈妈的笑声，那和谐而幸福的景象仿佛……一直到永远。

　　画面到此，则　END全文完？

　　肿么可能，我气喘吁吁的赶紧爬起来，肩膀上被妈妈咬了好几口，虽然不疼，可是痒痒的麻麻弄得我笑得肚子疼，妈妈也累的平躺在床上，长长的呼吸着平抚下来，然后抹了抹眼角的还挂着的泪珠，心满意足的露出一个甜蜜可爱的微笑支起身子对我说道：“饿不饿？刚才你在睡觉，妈妈也没吃饭，妈妈去做点饭咱们吃吧，一会皓皓估计也要回来了呢。”

　　“恩……再玩一会么，妈妈，我们爱爱吧。”我憋着嘴一把抱着妈妈娇嫩丰美的身子，撒娇得冲着妈妈央求道。

　　妈妈眯着眼睛用小手点了点我的鼻子柔声笑道：“小坏蛋，不论什么时候到想要妈妈，胳膊不疼啊？”

　　“哎！妥妥的放心吧，五根手指头都能让你欲仙欲死，更何况大爷我胳膊一受伤，全身的细胞都开始重新再造，我现在就感觉下面已经由三十八毫米二战加农炮进化成了天基离子十九连发雷神自走炮了，你就是我最爱的妈妈，不然一会觉得让你被轰得受不鸟，咩……　哈……　哈……　哈……　哈。”我发现今天经过了大虎哥和三少爷他们的吐槽，我的话也多了似的。

　　只不过我那副嚣张淫荡的模样并没有让妈妈有太多反应，只不过……妈妈的眼睛忽然眯成一条小狐狸似的，可爱的小嘴露出一抹坏坏的小弧线。然后妈妈娇柔柔的轻轻靠近我的脸变，故意拉长声音用一种嗲到极致一听骨头就酥了的娃娃音缓缓说道：“是嘛……那……人家就想试试连着做十九次是什么感觉哦……嘻嘻，这下，可别让妈妈失望哦……”说着，妈妈深处那玉琢般的小手指挑逗似的在我的下巴上一勾。

　　“我是开玩笑的……”我萎了……尼玛，想起妈妈之前那榨汁机一般的实力，连着弄我十九次真心不是吹牛逼啊，毕竟妈妈不仅有那销魂入骨的小肥穴，妈妈的小手，小脚丫，小嘴巴，大……乳房，肥臀，甚至娇嫩的菊花蕊，无不是让男人无法自拔的甜蜜深渊，平均一个部位来一次，妈妈完全可以舒舒服服的让我精尽人亡。

　　“嘻嘻，小笨蛋，妈妈逗你玩的，好啦，妈妈去做饭啦，嗯……亲一下，乖哦。”妈妈忽然甜甜的一笑，在我的脸上轻轻亲了一下，然后不待我说话就扶着我躺下，转身带着一股香风离去。

　　看着妈妈的背影，原先高玉梅对我心理造成的郁闷，忽然松了一下，暗暗说道“下个周考试，等着吧！”

　　妈妈刚做好饭扶着我起来吃饭，三少爷就放学回来了，一进门先问了问我的情况，然后趁妈妈不注意小声对我说道：“子肖，今天知道你和高玉梅去医院你也淋着了，大虎哥他们都知道玩大了，包括林艳艳，小姑娘吓得一天都泪汪汪的，给你发短信你也不回，放学的时候都哭了，别生气了啊，我替他们给你道歉了。”

　　被妈妈治愈后的我心情大好，连忙无所谓的摆了摆手说道：“小意思小意思，又没什么事，今天也挺狗血的，一句两句说不清楚，不过下次拜托别这样了。”

　　说着，我拿出电话，只见我睡着的时候，电话上面一大堆信息和未接来电，因为当时在医院的时候我调成了静音，所以都没看见，其中光是林艳艳的就是十多条短信七八个未接来电，还有大虎哥他们的。我连忙拍着发短信告诉我胜利归来的消息。

　　“呃……高玉梅怎么样？这下你把她送到医院，关系应该缓和了吧。”三少爷想了想，轻声问道。

　　正在发短信的我手指停了一下，想了想，淡淡的笑道：“恩，还好，总之我们还是好好学习吧，下个周我要开个满分再看看她能说什么。”说罢，我冷冷的撇了撇嘴，低下头继续发短信。

　　三少爷敏锐的眼睛里闪过一丝疑惑，眉头微微一蹙，但是没有再说什么。妈妈给我端了一碗稀饭，给我拿了一小蝶日式樱花萝卜咸菜，然后两个煎鸡蛋，而她自己的面前，一份香喷喷的火腿蛋炒饭，一盘香气扑鼻的红烧小排，一盘黄瓜炒贝丁。

　　“这是为什么？”我满脸愤慨的指着妈妈面前的食物咽着口水说道。

　　“你病了，不能吃荤腥。”妈妈装出一副委屈却又气人的小摸样歪着漂亮脑袋说道，而且还用筷子夹起一块排骨挑衅我似的慢慢放进她粉嫩欲滴的小嘴里优雅的咀嚼品味着，然后还笑眯眯的对三少爷说道：“皓皓你也尝尝阿姨的手艺？”

　　妈妈做饭的水平严格来说不如柳阿姨做的饭好吃，但是偏偏妈妈做饭总喜欢用菜叶啊，甚至平时出去吃饭拿回来的萝卜花装饰，看着妈妈面前那精致可口的饭菜，三少爷也忍不住有些馋，刚要开口又看了看我，然后微笑着笑了笑头说道：“呵呵还是不了吧，学校食堂今晚做的粉蒸肉，我吃的很饱。”

　　你妹呀！这是在安慰我么！

　　我狠狠地瞪了三少爷一眼，有些气恼的对妈妈说道：“那你为什么做那么多好吃的故意馋我，你给我一块么。我没事……”说着我就要拿筷子去夹。

　　妈妈小手一抖，像武林高手一般用筷子啪的打开我的筷子得意洋洋的说道：“你病了我又没病，难道要我和你吃一样的啊，妈妈这是为了你好么，而且妈妈陪你饿了一晚上，自己做点好吃的你还不乐意？唉……妈妈心都碎了……”

　　“我！哎呀……不带你这样的，我就吃一块，别介啊，妈妈，我感觉好多了，就一块行不？”我紧紧盯着妈妈面前那盘美味的红烧小排，举着筷子准备随时下手。

　　“好吧，那就给你一块，不许吃多了，不然病没好的话就坏了，来……妈妈给你找一块啊。”妈妈一边轻笑着说道，一边挑了半天，夹起一块骨头占三分之二肋排笑眯眯的放在我碗里。

　　“别这样啊……让三哥看着多不好啊妈妈。”我赶紧冲着三少爷使了个眼色，一旁正愣愣的看着我们母子像小孩一样嬉闹的样子，见我示意，立刻刚要张嘴帮我说话，瞬间只见妈妈脑袋一转，柳眉一竖，一双漂亮可爱的大眼睛里迸射出凛冽的寒芒，三少爷浑身打了个激灵，赶紧装着咳嗽了几声，然后抬起头来淡淡的微笑道：“呵呵，子肖，你现在生病，还是先养好身体再说吧。”然后就赶紧低着头掏出手机来玩。

　　你妹的三少爷。

　　我咬着牙长长叹了口气，把筷子上的排骨一下子塞进嘴里，恶狠狠的看着妈妈一脸洋洋得意摇头晃脑的摸样，恨得牙根痒痒啊。

　　趁着妈妈起身去厨房拿水，那谁就拿水吧，妈妈竟然还端着红烧小排的盘子一起走，气得我对三少爷小声说道：“三哥啊，枉我从小把你当作心里最完美的偶像，你怎么我么一瞪眼你这就怂了！我今天被你们害成这样连口吃的都捞不着，你太气人了。”

　　三少爷尴尬的笑了笑，小声说道：“兄弟，你妈小时候地痞流氓都不敢惹，强龙不压地头蛇，这两天周末，我请你吃大餐好不好？”

　　正说着，妈妈从厨房走了回来，我和三少爷立刻装作什么事情也没有。妈妈笑眯眯的坐下，端着手里的水杯，像喝红酒一样优雅的抿了一口水，然后对三少爷说道：“皓皓啊，今天肖肖病了，担心他半夜再烧起来，晚上别影响你睡觉。这样吧，今晚肖肖去我那间睡，我照看着他吧。”

　　呃？

　　正埋头吃饭的我，忽然一愣，偷偷抬起头来，只见妈妈眼睛扫到我的时候闪过一抹狡黠的笑意，我心里一阵欣喜，哇塞，还是我妈厉害，这里有都可以啊。

　　三少爷微微愣了一下，疑惑的看了看我妈，而妈妈的眼睛稍稍的一眯，三少爷立刻认真的点了点头说道：“我觉得也是，那到时候要是有什么事的话，您直接叫我就好。”

　　“恩，应该没什么事情，就是有些担心肖肖，还好没烧起来，肖肖感觉怎么样，头还疼么？要不一会再吃点药？”妈妈一脸关切的轻声问我。

　　“疼！好！”我立刻严肃的回答道。

　　“恩，那一会吃完饭早点休息，皓皓也早点睡，明天要是不下雨的话阿姨带你们出去转转。”妈妈说着在桌子下面用肉呼呼的小脚丫在我的小腿上蹭了蹭，感觉柔柔媚媚的，似乎很是满意我的回答。

　　一边的三少爷表情怪异的看了看妈妈，又看了看我，虽然之前就知道我和妈妈是出了名的能闹，可是事隔多年看见我们俩依旧这样没大没小的样子，三少爷不禁忍不住轻轻笑了笑，有些无奈的摇了摇头。

　　吃过饭后，妈妈帮我胳膊上重新换了一下药，然后就去洗澡了。因为没吃饱，我端着茶几上那盘葡萄好一个吃，跟三少爷聊了会儿天，见三少爷和小萝莉短信发得正火，我也顺势推舟的和三少爷告别，他去我的房间，我去妈妈的房间，虽然只是离开了一晚上，可是回到妈妈这温馨舒适的卧室，我还是激动的泪都要流出来了，妈妈空气中那熟悉而温馨的香味，我整个身子都要融化了。

　　我在妈妈那柔软的大床上舒舒服服的打了几个滚，不大一会，妈妈便开门走了进来。妈妈小心翼翼的把门锁上，然后转过身来对我露出一个特别俏皮可人的笑容，像一只干了坏事的小狐狸似的一边嘻嘻的笑着，一边趴上了大床。

　　看到妈妈那绝美的笑容，我也忍不住笑着直起身子跪坐在床上伸手温柔的抱住妈妈。床头灯那柔和的橘色灯光给房间里铺上了一份温馨幸福的情愫，就连趴在在房间角落篮子里的雪公主似乎也不忍心打扰我和妈妈此可爱的绵绵爱意，乖巧的睁着乌溜溜的大眼睛趴在小毯子上看着。

　　“想你了。”我微笑着用手轻轻抚摸着妈妈光滑娇嫩的脸蛋，被爱情滋润的妈妈越来越漂亮，美丽的像一场梦中的旖旎景色。那双温柔甜蜜的双眸中，闪动着浓浓的爱意。

　　想你了，哪怕你就在我怀中，对你的思念，也永远不会退减。这个世界，若没有你，我生命的意义，便成了空白的灰色。

　　“妈妈也想你，昨晚你不在身边，一夜都觉得空空荡荡的。”妈妈温柔的笑着看我，充满着眷恋与柔和。哪怕是再多的痛苦，也会被这份眼神所融化。

　　“呵呵，妈妈你胆子很大哦，小心被三少爷看出来啊。”我笑着对妈妈说道。

　　“那看出来的话，你会怎么办？”妈妈笑眯眯的露出那两湾超级可爱的小酒窝。

　　我轻轻的一笑，看着妈妈美丽的脸庞轻柔却认真的说道：“看出来就看出来，我不在乎，我只知道，妈妈你是我最爱的女人，哪怕全世界的人都会指责我，我也绝不后悔，也决不后退。”

　　妈妈微笑的嘴角一下子咧开一个更加迷人的笑容，然后抿着小嘴在我的嘴唇上吻了一下，然后眨着妩媚的大眼睛笑嘻嘻的小声问道：“刚才是不是没吃饱啊？”

　　“恩！妈妈你真是个长不大的宝贝儿，刚才吃了那么多葡萄肚子里全是水，一点都不垫肚子。”我装出气恼的伸手掐了掐妈妈那略带点婴儿肥的小脸蛋。

　　“嘻嘻，那妈妈再喂你吃一颗葡萄吧？”妈妈忽然像个有阴谋的小姑娘似的眨了眨眼睛，满眼都是狡黠的笑意，那样子可爱极了。

　　“哈？”我疑惑的看了看妈妈，纳闷的说道：“干嘛喂我吃葡萄？还就给一颗？”

　　“哎呀，别管了么，嘻嘻，乖啦，躺下来，闭上眼睛哦。”妈妈小脸红红的媚笑着，撒娇似的摁着我躺下，然后用手把我的眼睛捂死，直到我无奈的闭上眼睛。

　　我又是纳闷又是疑惑，耳边传来一阵脱衣服的悉悉索索的声音，然后只觉得床垫动了动，好像妈妈在晃动身子似的。

　　忽然，鼻子出嗅到了一股温热的媚肉香气，暖暖的，带着妈妈特有的体香和洗过澡的沐浴液的奶香味，混合着一种……让我异常迷恋的气息，好像是……

　　正在我纳闷的想睁开眼睛时，一团柔柔嫩嫩，肥肥软软的肉肉贴上了我的嘴巴，随后，鼻尖传来好像被毛发撩拨的痒痒劲，我猛地愣了一下，一个让我震惊的想法涌上心头，我一下子睁开眼睛。

　　“呀，不许睁开眼睛！”妈妈娇羞的轻呼一声。

　　只见此刻妈妈一手扶着床头，一手正提着身上的连衣睡裙，而两条雪嫩丰满的大腿竟然大大的岔开跪在我身子两边，那肥腻腻美丽小嫩穴竟然紧紧贴在我的嘴上，这姿势正是日本A　片里那著名的一个体位，颜面乘骑！

　　我傻傻的盯着妈妈看，这角度虽然和看不清妈妈脸上具体的表情，可是那双漂亮的大眼睛里充满的无限娇羞还是像春雨般湿润的要溢出来。

　　“啊哼……不许看不许看妈妈……闭上眼睛么……”妈妈又羞又急的哼哼着跟我撒娇。

　　我根本不，反而故意眯起眼睛猥琐的看着妈妈娇羞害臊的小脸，妈妈下面肥嫩湿热的性器官贴着我的嘴巴，大腿根部白白胖胖的晶莹嫩肉擦着我的脸腮，我的皮肤已经够细嫩了，比女孩子还好，可是贴着妈妈大腿内侧那最娇嫩的部位，我还是有种怕我的皮肤太粗糙而不小心划伤妈妈那里的嫩肉。

　　世间因何会有如此尤物？

　　见我一点都不听话，妈妈娇媚的轻声一哼，害羞的闭上眼睛，妈妈半坐在我的脸上，我的嘴唇感觉妈妈两瓣肥嫩的小阴唇微微动了动，一个圆圆的，凉凉的，带着滑滑汁水的物体慢慢从妈妈阴户里的嫩肉挤出，因为没放在阴道里，妈妈只是轻轻扭动腰胯，那粒大葡萄已然被挤到我的嘴唇的缝隙间。

　　妈妈是第一次把异物放在阴户口，刚才那两凉凉硬硬的感觉，加上想到要用下面喂我吃东西，妈妈的下面依然是润了。

　　“嗯……”妈妈正紧闭着眼，忽然下体传来的刺激感让妈妈不禁眉头轻蹙，紧紧咬着嘴唇像饥渴的鱼儿般扬起头来。

　　我张开嘴连着妈妈的大小阴唇和那里面的葡萄全部含在嘴里，妈妈的阴唇很肥，软软嫩嫩的，充血后就像盛开的牡丹花瓣一般娇媚，被我用力地一吮吸，妈妈的小阴唇在我嘴里被拉得长长的，里面夹着的葡萄“噗”的被我吸到嘴里，随之而来的还有一股美味浓郁的淫香汁液。

　　把葡萄吸进嘴里后，我没有着急咬开，而是用舌头拨弄着嘴里的葡萄，圆溜溜的在妈妈的阴唇上滚来滚去，时不时的还把葡萄重新顶回妈妈的阴唇只见，然后再用力吮吸出来。把妈妈逗得全身痉挛似的颤抖着，紧紧咬着的嘴唇里是不是透出一声细细的媚哼。

　　妈妈的下面味道特别诱人，媚媚的，柔柔地，让人沉醉留恋的迷人味道……

　　妈妈那想个包子似的肥厚阴阜时不时的磨蹭着我的鼻尖，上面还沾着水珠的嘻嘻阴毛逗弄着我的鼻子，弄得我心里都痒痒起来。

　　妈妈虽然努力控制着身体，生怕真坐在我脸上，可是身体传来的刺激让妈妈还是无法集中精神，身子不仅稍稍沉了沉，妈妈胯间肥嫩的肉肉还有那浑圆挺翘的肥臀慢慢压在我的下巴和锁骨上，结实却弹软的光滑臀肉讨好似的磨蹭着我的脑袋，那紧密的臀沟夹着我的下巴，周围的嫩肉一夹一夹得，那种销魂滋味简直无法用语言来形容。

　　“肖肖……不行了……呜呜，妈妈不玩了……”妈妈被我弄得实在受不了了。媚哼着从我身边起来，然后带着一股温热的香气挤进我的怀里，像吃了春药迷失心智了一般紧紧贴在我的胸口用那对蜜桃型的绝美巨乳剧烈的磨蹭着我，两条肥嫩雪白的美腿也水蛇一般缠上了我的腿，步满嫩肉的小蛮腰不停的扭动着，亲吻着我的小嘴里急促的吐出一团团醉人的香气。

　　妈妈像是小别的新婚娇妻一般，放轻而不色情的用全身每一处肌肤来紧贴着我，虽然只有一晚上没见，可是我也像是犯了毒瘾似的贪婪的用力抚摸着妈妈娇嫩光滑的香躯。我和妈妈根本没有前戏，只觉得我一把扯着，妈妈睡衣的一侧肩带拉下来，将妈妈的一直坚挺硕大的大奶子露了出来，而妈妈则更霸气的一扬手，直接把床头灯关了。

　　房间进入黑暗的一刹那，仅存的理智也被火辣辣的爱欲彻底淹没吞噬，

　　我和妈妈侧卧相拥着，我一把搂住妈妈在上面的那条大腿，将它拉到我的腰间，圆润完美的臀型尽头，大开的下体早已湿润的变成汪洋，我裤子一脱，直接顺势就把挺立的阳具顶着妈妈的阴道口插了进去。

　　虽然每次都有好多淫水的润滑，可是妈妈一场紧密温暖的阴道还是让我进攻的速度慢了下来，仿佛是婴儿的小手般，裹着我的肉棒缓缓的被我挤开一条水嫩的肉道。

　　“啊……”妈妈忍不住差点叫出来，立刻被我用嘴巴封上，而妈妈则兴奋的紧紧抱着我的后背发泄似的胡乱摸索着。

　　妈妈潘在我腰间的大腿丝丝的勾着，我腾出手来顺着妈妈肥厚的大屁股摸着，然后顺着妈妈的小嫩腰一直抓到妈妈胸前那赤裸在衣服外面的大白奶上，一把握住那结实丰满的细嫩乳肉，揉面团似的捏搓着那霸气的乳球。

　　妈妈被我吻着小嘴，想忍住却又不小心闷哼出声音来，我嘴里那可在妈妈肥穴中珍藏过得葡萄早已被我和妈妈咬破，互相吞咽进肚子里。我的手忽然摸到妈妈刚才脱下来挂在脚踝上的蕾丝小内裤，一把扯了下来，不顾上面沾满的淫水，一口狠狠要在嘴里，对着妈妈的小嘴，就用舌头顶着妈妈的小内裤往他的小嘴里推。

　　或许被自己内裤堵住小嘴的刺激，以及被情郎吮吸自己内裤的羞涩。妈妈那条小小的内裤立刻被我和妈妈嘴对嘴的含在中间，一边用牙撕扯着，一边隔着那薄薄的蕾丝亲吻着。这种在黑夜中的疯狂，又不能动作太大声音太大，我和妈妈都像是怀揣着偷情感似的，越发的感觉情欲的上升。

　　侧趟体位其实挺不舒服的，还好妈妈可能因为天生女性的娇羞感微微的向后斜了斜身子，让我斜趴在妈妈身上抽插起来能轻松一些，空气中弥漫着火热的淫香，扑哧扑哧的抽插水声听起来特别刺耳。妈妈那两瓣肥腻的小阴唇被我的睾丸撞的一张一合，里面那九曲十八弯的紧密阴道随着我抽查都觉得把里面的嫩肉都要扯破一般。我一只手揉搓着妈妈的大乳房，那不管捏成什么形状，一松手就恢复原来形状的乳球像是最好的玩具般被我一松一紧的捏着，坚挺的乳头仿佛都要喷出香甜的乳汁般，散发出一股股浓郁的奶香味。

　　我的另一只手从下面偷袭妈妈的肥臀，四根指头狠狠地捏着妈妈肥厚的屁股肉，满手滑滑嫩嫩的想被我揉化了一般，最长的中指则延伸进妈妈深深的臀沟里面，哪里早就被妈妈滑腻的淫水灌满，我沾着滑滑的阴液对着妈妈可爱紧凑的小屁眼扣了过去。

　　“呜呜！”妈妈感觉到身体最敏感的几个部位全部被袭击，一声轻呼猛地一甩头，只听房间里响起一连串布料撕破的声音。

　　被我和妈妈紧紧咬在嘴间的小内裤这一下被撕开好几条大口子，就连裆部最窄布料最后的地方都清楚的感觉到破了一道大口子。这也就是我牙口好，不然刚才妈妈仰头扯动的那一下，我的牙齿非给扯疼了不可。

　　我的两根指头揪着捏着妈妈豪乳上的娇嫩乳头，稍微用力紧紧捏着向外拉车，而妈妈那嫩如鲜花的下面被我的鸡巴快速的抽插着，妈妈阴道里那销魂刺骨的吮吸感弄得我的龟头传来一阵阵麻痒的滋味，妈妈娇嫩的身躯被我插得一抖一抖的，我那半扣进妈妈屁眼中得指头肚被妈妈紧密结实的括约肌夹得传来一阵阵紧绷。

　　惊愕于妈妈菊穴的巨大夹力同时，我的中指故意摇晃起来，手指头肚在妈妈屁眼内部抠弄着肥厚的括约肌。同时下面的肉棒加快速的抽插起来，我和妈妈小腹大腿上全部都被连接处溅出的淫水润滑，操起来比刚才要顺畅舒服得多。

　　妈妈死死地紧咬着嘴里那扯烂蕾丝内裤，黑夜中我都能感觉的到此刻妈妈脸上一定是似痛死爽销魂无比的表情，无法叫喊出来，妈妈的手在我的背上又抓又闹。好在妈妈不留指甲，不然我就他么的受伤了。

　　忽然，妈妈医生压抑不住的闷哼，身子用力的一挺，整个肌肉都崩了起来，足足停顿了两三秒钟，只觉得一股暖暖的春水从妈妈的阴道深处猛地喷了出来，借着这股高潮的淫水，我哧哧的把肉棒疯狂的在妈妈阴道里抽插着。没一分钟，我也爽的腰眼一松，长途一口气，射了出来，立马觉得我和妈妈身体的连接处又多了一股滑滑黏黏的滚烫液体。

　　“呃恩……呼……好刺激啊……”妈妈休息了一小会，喘息着轻声哼道，里面疲惫和满足的开心溢于言表。

　　“呵呵……我也是……哎呀……呸呸。”我把嘴里被撕烂的小蕾丝内裤吐了出来。

　　“恩恩……不许吐……妈妈的小裤裤都被你撕烂了，你赔我钱……”心满意足的妈妈如同一只懒洋洋的小母猫般依偎在我怀里小声的撒娇道。

　　“喂，是你用力撕的……”我又好气又好笑的轻声说道。

　　“不是我，是你，不许跟妈妈顶嘴……就是你，你赔我……”妈妈慵懒的小声音笑嘻嘻的耍着无赖。

　　我疼爱的在妈妈布满汗珠的额头轻轻亲了一下，小声笑道：“好，那明天咱们出去逛街？我给妈妈买条超级性感的小内裤？嘻嘻，到时候三少爷看见了我就说这是妈妈让我给你买的哈哈。”

　　“哎呀你坏死了……”妈妈娇腻的媚哼一声，像个幸福的小宝宝版把头在我的怀里丝巾的拱着。

　　“嘿嘿，好啦好啦，盖上被子，别洗下面了，等明天起床洗个澡吧，不想动了，就像这样抱着妈妈……一刻都不想离开你。”我温柔的笑着把下巴搁在妈妈的额头上。

　　“嗯。”妈妈乖巧的点了点头，然后柔柔地趴在我怀里静静的和我相拥着。

　　此刻窗外，雨后的月亮显得那样干净和明亮，宛若一盘亮银的盘子挂在清静的夜空中。纯净的就像我和妈妈此刻的甜蜜与幸福。

　　而此刻，同样有个人，痴痴地望着窗外的新月，那充满迷茫和痛苦的双眸里，滑落一滴滴包含着伤痛的泪珠。她苍白憔悴的面容，在月下，少了平日的冷艳，多了一份柔和的我见尤怜。手下意识的捋着垂落的发丝，其中有一根手指的指甲，断掉一般。艳红色的指甲油，在那断了一般的指甲上，看起来有一种凄美的滋味。

　　“对不起……真的对不起……”她苍白的嘴唇轻轻的动了动，不只是对着自己说，还是对着夜空中的那轮明月，哭泣的眼睛缓缓地闭上的一刻，透出了一抹伤心欲绝的痛楚。

  
 
 
   
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十一章:无题

　 

　　学校安静的仿佛一切都静止了，昏暗的天空将整个城市都渲染上了一丝寂寞的灰色，我独自站在没有灯光的走廊里，周边的一切，似乎都是那么熟悉，又是那样的陌生。平日喧闹熙攘的教师，此刻却像是空旷了十几年的废墟，空空荡荡的教师里，四下凌乱的摆放着腐朽的桌椅，破碎的纸张散落在布满灰尘的地上。

　　那早已挂满蜘蛛网的吊扇，也已经锈迹斑斑的诉说着一种苦涩陈旧的气息。

　　阴暗的长长走廊，弥漫着一股说不清道不明的气息，像是深藏在长年见不到阳光的邪魅森林中，似有似无的灰色雾气静悄悄的挡在我的面前。

　　看不清外面白天还是黑夜，往日的校园，就连那盛开的花草树木，也凋零的变成灰紫色。就像是一座存在于噩梦与现实之间的灰色囚牢，让灵魂在这里孤独寂寞的腐朽和死去。

　　我默默地走在这寂静而诡异的走廊里，耳边安静的只有不知何处传来的点点水滴之声。就像走廊的尽头，那布满血迹污泽的洗手间里，沾满暗红色铁锈的水龙头中，许久滴下一滴鲜艳的红色水珠，滴打在这青灰色的地板上。

　　可是我却听不到自己的脚步声，没有害怕，没有恐惧，没有希望。有的，只是一种无尽的寂寞，无尽的迷茫。

　　我忘记了我是谁，我忘记了我因何来这里。只是路过墙上那早已蒙上灰尘的破损镜子，我看到了里面，是一个少年那充满颓废于绝望的脸庞。那种脸，很熟悉，好像是我，可是又那样陌生，那张脸，在我迷茫的记忆里，好像……好像应该是笑着的吧。

　　我是谁，我是在哪里……我……我好像……好像是要找什么东西……是什么东西，好像在呼唤着我……

　　我想要努力思索着僵硬的记忆，可是换来的，却依旧是一种迷茫到腐烂的失落。只记得，我在寻找着什么东西。可是……可是我寻找的是什么……

　　不是出口，不是……

　　我在寻找着谁……是谁……

　　我像僵尸一般在这座灰暗的建筑中一直缓缓地走着，那长长的走廊，似乎永远都走不到尽头，那远处传来的水滴声，永远都没有距离变化的在我耳边永恒的响着。不知走了多久，不知还要走多久。

　　远处似乎飘来了淡淡的声音，很轻，轻的似乎认真侧耳临听时，就会将那一丝若有若无的声音吓得消失。

　　我，忽然觉得，那个声音，是我在寻找的。

　　我的心忽然酸楚了，忽然有些焦急了，像是凝结了千年的黑石出现了裂纹。

　　我想要寻找的东西，我喜欢……喜欢的那个人……在哪里……在哪里……

　　我努力的想要奔跑，可是却感觉到青灰色的地面像涂了一层黏黏的腐烂之物，每一次迈腿，都变得越来越泥泞。

　　那若有若无的声音，却清晰了起来，像是安静寂寞的天地之间，回荡着的骸风。

　　似乎是一首诗篇，似乎是一首歌谣。

　　初次见你的那一眼

　　让我找到了破碎的一瞬之间

　　你是梦里注定的那个人

　　却让我永坠情的黑暗

　　我努力徘徊在争扎的彼岸

　　却不敢回头再和你相见

　　宁愿葬身在漩涡的割碎中

　　也不要再重新种下那痛到极点的幽兰

　　被抛弃的人啊

　　只能孤独的葬在这里

　　那享受幸福的人啊

　　永远都不要来到这里

　　这里是被埋葬者的乐园

　　这里埋葬着鲜红的心脏

　　这里埋葬着甜蜜的过往

　　这里

　　埋葬着我对你的留恋

　　那像是歌声的旋律，轻轻的，静静的，像是少女的哭泣，像是海妖的歌谣。

　　是谁在吟唱这悲哀到心碎的曲子。是她么……

　　那个人，我……是我的爱人！

　　我发狂的像那不知名的地方奔去，四周黑暗破旧的墙壁忽然留下了污浊的粘液，一只只腐烂着的手挣扎的向我抓来！

　　那个人，那个人，透过那蒙蒙的雾气，那个人正坐在远处的窗台上对着灰色的天空静静的低声吟唱，那双眸子，那头长发，那惨白的长长连衣裙……

　　我被一只只手抓着，无数的黑色头发从地面和墙上涌出，慢慢的，冰冷的，像是一条条滑腻的毒蛇阴冷的爬上我的身体，我伸着手想要朝着远处那个身影抓去，我想喊，我想大喊她的名字，可是我却大张着嘴没有办法发出一丝的声音。

　　我只能用力的挣扎着，眼睁睁的看着远处那个从眼中流下血泪的女人。

　　她静静的唱着，慢慢的转过头来，看着我。那惨白像是石膏一样的脸上，滑落着两行凄美的泪水，那张熟悉的脸，那张我所爱着的脸！

　　她轻轻的一笑，笑的好美，却又好寂寞。

　　她用手扶着破旧的窗边，坐在窗上的身子，轻轻的往前挪了挪，仿佛下一刻，就要从这里坠下，坠入那变成黑色无尽深渊的地面。

　　不要！不要！不要啊！

　　我哭喊着伸手要去抓住她的肩膀，可是，我却像是个不能出声的木偶，被狰狞狂笑的残肢断臂和疯狂飞舞的黑色头发紧紧勒着。

　　她笑着，慢慢的把头转过去，笑的那样凄美，笑的像是最后一次离别。

　　不要……

　　正在我哭着看着她的时候，无尽的头发和僵尸一般的手将我淹没，潮湿的相识水草般的头发从我的嘴里，鼻子里钻了进来，让我无法呼吸……让我……

　　眼前的一切陷入无尽的黑暗，冰冷的绝望和无尽的孤寂，仿佛全身都浸入那深不见底的古老深潭之中，全身都浸在冰冷刺骨的水中，呼喊，希望，都回应在空荡而荒芜的黑色水流中，在惊恐，在绝望中，慢慢坠落……

　　猛然，我的身子像从高空坠下一般，浑身打了个颤抖，猛地睁开双眼。

　　啊……瞬间的醒来，让我的呼吸在那一刻仿佛都停止了，我怔怔的抬头看着熟悉的天花板和吊顶，足足十几秒钟。才长长的呼了口气……

　　原来是一场噩梦么……

　　窗外明媚的阳光透过薄薄的透明白色纱帐透了进来，浑身布满冰冷汗水的身子感觉到了一抹晨风的暖意。或许是刚才的那一场噩梦做的太过真实，我竟然有一种劫后余生的迷离。仿佛是我昏迷过后被人救醒，还未完全清醒过来的思绪竟然分不清现实与梦境的分界线。

　　“妈妈……妈妈……”

　　第一时间，我失神的抬起身子张望四周，像是要确认我是否还在梦境中一般。

　　落地窗前的躺椅上，清晨沐浴过后的妈妈正悠闲而小资的端着一杯牛奶坐在上面静静的看着手中的书卷，那淡粉色的书皮透出一种小女儿家的多愁善感。妈妈一头柔顺的大波浪悠闲地顺着一侧肩膀垂下，在清晨的阳光照射下散发出金色的光晕，刚沐浴完的娇躯白皙而水嫩，未着粉淡的素颜柔美的像是纯净的仙子，长长的白色居家裙将妈妈丰盈娇美的身躯裹出几分淡雅，又多了几分恬静。仿佛一位深藏在豪宅花园中的绝美少妇，悠闲之时品茗读诗，那典雅却又慵懒的安逸，让我的慌乱的心忽然多了一缕温馨和平静。

　　听到我的呼声，正在看书的妈妈立刻放下书，见我神情慌乱满身汗水的疲惫样子，妈妈赶紧站起身来赤着一双雪嫩的小脚丫快步走过来扶着我轻声的问道：“妈妈在这呢……怎么了，是不是做噩梦了？”妈妈伸出手轻轻的擦着我头上的冷汗，然后慢慢抚摸着我喘息着的胸膛，让我缓缓平复下来。

　　我没有说什么，稍稍的平静下来后，我一下子抱住妈妈那柔嫩的娇躯，那熟悉而温暖的妩媚体香和妈妈那充满母爱的气息，叫我终于找回了现实中的美好。

　　经历过梦中那让人绝望的滋味，我才忽然发现，活着真好，有妈妈在身边，是何等的幸福。

　　回想起梦中的那一幕，那种荒芜的灰色是如此真实，就连对那个女人的感觉也是那样的真实，可是为什么，我竟然会对那个女人产生那样的情愫，会梦见她。

　　梦见失去她的那一瞬间，我的心竟然痛得想要嘶声裂肺，怎么会是这样……

　　被我紧紧抱着的妈妈安静的用手柔柔地抚摸着我的头发和后背，就像小的时候我做了噩梦一样，轻轻的哄着我：“不怕不怕……妈妈在这里，那是梦，不害怕……来，妈妈吹吹我家肖肖的耳朵，呼噜呼噜毛，吓不着……”

　　虽然被妈妈当小孩子一样哄，可是妈妈那无比温柔而甜美的声音的确是最好的治愈，无论发生什么事，只要有妈妈在我身边，所有的一切，都无所谓了。仿佛死过一次的我忽然有些想趴在妈妈怀中哭泣的冲动，如同一个迷途的探寻者终于找到了归宿一般。

　　妈妈在我耳边轻柔的哼着，然后轻轻帮我捋平额前被汗水沾湿的散碎头发，爱意绵绵的微笑着看着我，那对美丽的眸子中充满着安详与恬静。仅仅是看到那对眸子中的眼神，依然让我之前所有的恐惧和慌乱，全部像黑夜见了太阳般烟消云散。

　　“唔……太吓人了……呵呵，梦见妈妈你变成小猪了……”我长长喘了口气，随便编了个话对妈妈笑着说道。

　　我当然不能告诉妈妈我是看见那个女人之类心里急得担心的。不然妈妈这个小醋坛子还不得立刻把我摁在床上一顿菲菲流星拳。

　　“讨厌你！小笨蛋，做的什么破梦呢。你也变成猪宝宝了？”妈妈娇哼一声，刚才温柔宠溺的样子立刻变成撒娇的小悍妇，嘟着粉嫩嫩的小嘴习惯性的拿着那根葱嫩的食指戳了我的额头一下。

　　虽然知道我可能说的是搪塞，不过噩梦之类的事情本来就没什么可较真的，加上听到我的声音依旧苍白和疲惫，妈妈点了我的额头后，柔柔地一笑，起身把桌子旁的水杯端过来送到我嘴边。

　　我和妈妈都很能喝水，一般晚上睡前都在床头柜旁边放一杯清水，出了一身汗后，本来起床就口干舌燥，我接过杯子一仰脖就把杯子里的水喝得干干静静，然后长长的喘了口气，这才觉得发闷的胸口舒服了许多。

　　“不能慢点喝，呛着了怎么办。还喝不喝了，妈妈再给你倒一杯。”妈妈一就把我当成个没长大的孩子般柔声问道。

　　“呃……不喝了，几点了？”我晃了晃脑袋问道。

　　“八点半了，要不要再睡会？睡醒了妈妈带你跟皓皓出去转转。”妈妈放下杯子扶着我躺下，然后柔柔地爬在我身上。

　　我微笑的看着妈妈温柔甜美的面庞，手下意识的从后面揽住妈妈那娇蛮的纤细腰肢，顺着睡衣丝滑的手感一路向下，攀上妈妈那因为趴着而更显高翘的浑圆美臀。软软嫩嫩弹性十足的肥嫩臀肉像一只到扣着的篮球般弹弹的，引得我恨不得轻轻拍打那肥腻的美肉。

　　“小坏蛋，不许使坏哦，皓皓醒了呢，出去买早饭了，估计马上就回来了。”

　　妈妈虽然嘴上制止，但还是主动轻轻摇了摇那绝美的大屁股，任我的狼手在上面肆意揉弄。

　　“可我想和妈妈再爱爱一下么，那让我摸摸好不好？。”说着，我一脸坏笑的伸手把妈妈翻身压在身下，看着妈妈像只柔嫩的小母鹿般满脸娇羞可人的看着我，用手抓着我正要攀上妈妈那高耸乳峰的手。

　　妈妈摇着小脑袋带着哀求似的说道：“肖肖听话，妈妈刚洗完澡，你一弄的话……妈妈……妈妈下面又要湿了，刚换的小内裤，肖肖乖乖，妈妈晚上再给你好不好？等，等过两天皓皓走了，妈妈一切都依你好不好？”

　　看着妈妈那双怯怯的双眸，若换做平时，妈妈这番娇柔的小模样绝对更能激起我的兽欲，不过想到刚才妈妈是那样温柔疼爱的抚平我的噩梦，心里对妈妈越发珍爱的情愫让我终究压下人性的兽欲。

　　我爱着妈妈，而不是把妈妈当作发泄的玩具。

　　“嗯，妈妈，我爱你……”我静静的看了看妈妈那可倾国倾城的脸庞，然后俯下身在妈妈的耳边轻轻哼道。

　　虽然我爱你这句话几乎成了我和妈妈嘴上每天都离不开的词语，但是在这样的时候，这温柔的一句我爱你，却包含了太多的柔情蜜意。那是一种因为爱你，所以肯为你做任何事情的情愫。也是告诉妈妈，因为太爱你，所以胜过了肉欲的渴求。

　　妈妈忽地甜甜笑起来，用两根小手指捏着我的鼻子撒娇般的说道：“嗯嗯……谢谢我的宝贝，妈妈也爱你。很爱很爱你，嗯，看在你这么乖的份上，过几天妈妈一定要好好奖励你一下。嘻嘻嘻，老公……”最后，妈妈不禁甜腻腻的撒娇叫了我一声老公，还神情的送了我一个香吻。

　　果然是好人有好报啊，虽然好奇妈妈的奖励，不过我怎么追问妈妈都满面娇羞的不告诉我，显然是一场极其香艳的奖励吧。

　　又和妈妈腻着说了会情话，我才依依不舍的走进洗手间洗刷了一下，因为手上有伤，所以不敢洗澡。简单的洗了洗布满昨夜污浊的下身，换上干净的衣服，正在让妈妈替我换药的时候，三少爷提着满满一袋子粮食身后跟着美的屁颠屁颠雪公主就回来了。

　　这一点不得不提一下，不知道是因为三少爷对雌性生物的吸引力确实够大，还是因为喜欢萌物萝莉的三少爷被雪公主可爱的样子所迷住。这两天在我家三少爷休闲的事情要么就是抱着雪公主跟小萝莉女友发短信，要么就是抱着雪公主玩游戏。雪公主这傻丫头也倒十分得意，看着三少爷手里拿着雪公主最爱喝的旺仔牛奶，就知道雪公主这货抓着冤大头了。

　　话说神犬就是神犬，都不知道雪公主这个混血混着谁的血了，每次妈妈抱着逛超市时，看见旺仔牛奶就拼命的往上冲，不买就不带着走的。连着叫唤带着拱，非要看着妈妈无奈的拿上一罐旺仔牛奶，这才乐得晃着小尾巴乖乖听话。

　　三少爷一进门，可能没想到我起来了，本来眉头微粗正低着脑袋思考什么，看见我之后脸上微微一愣，立刻露出那温文尔雅的微笑对我说道：“起床了啊，给你买的云南白药呢。伤口还疼么？”

　　我心里微微有点疑惑，我太了解三少爷了，除非有什么事，否则三少爷不可能思考的那么入神，但碍于妈妈在身边，我只是随意的说道：“好多了，昨天伤口处理得及时，有只是皮外伤，雪公主是不是又跟你耍无赖了？”

　　“没有，呵呵，我看见雪公主喜欢喝这个就帮他买了几瓶啊。”三少爷微笑的说着，却又好气又好笑的看了看脚底下美得正撒欢乱蹦的雪公主。

　　妈妈上去接过三少爷买回来的食物用小脚踢了踢雪公主，嘴里又是气恼又是疼爱的笑骂道：“你呀你这个小坏蛋，真像你肖肖哥哥了，看看爪子脏的，来，进来跟妈妈洗洗。”说着，妈妈把食物放在餐桌上然后拎着雪公主走进洗手间。

　　看到妈妈忙活去，我赶紧凑到三少爷面前小声问道：“咋了？看你魂不守舍的，出什么事了？”

　　“没有啊？”三少爷一脸疑问的看着我。

　　“你少来了，刚才你一进门的时候看着你那表情肯定是有什么事，跟小萝莉吵架了？”我撇了撇嘴问道。

　　“呵呵没有，也没什么事……就是，呃……你还记得我以前一起学武术的时候有个师兄叫龙佩杰吧？”三少爷想了想，最后忽然问了我这么句话。

　　我愣了一下，自己回想起来：“龙佩杰？诶，好耳熟的名字啊……龙佩杰……啊？记得记得，不是以前还经常和咱们一起玩来着么，挺高挺黑的，小时候咱们出去打架还帮咱们来着那个？十二黄金圣斗士里面的？”

　　这要是外人不知道的估计是听不明白这身份，在我和三少爷还在小学的时候，古惑仔那部电影横扫中国，引得一群热血的中小学生们纷纷立志当混混，在那个战乱纷争的年代，十二位强大的高中生在拳头和热血中脱颖而出，被称为那位最强者之下的十二强人，也被俺们戏称为十二黄金圣斗士，而龙佩杰正是其中之一。

　　在我的印象里，那位哥们并不像其他的小痞子一样整天出去殴打小盆友勒索块八毛钱买个5块钱的烟。龙佩杰家庭情况好像不是很好，为人很低调，之所以出名是看不惯那些混混欺负老实的同学，出面打抱不平，打着打着就有名气了，但是最重要的，他是那位统治着当时烟台战国时代最强者的头号跟班。因为那位凌驾于十二黄金圣斗士之上的王者，我倒是和龙佩杰见过几次，我们这些屁大点的小孩都管他叫龙哥。

　　当然，除了三少爷和他是师兄弟的关系比较亲密外，像我和大虎哥他们都和龙佩杰只是一般的交情。至于后来，好像听说他高中念完后，龙佩杰就去南方打工了，从此和我们失去了联系。只是不知道三少爷怎么突然提起这么个人来。

　　“恩，就是他……他前一阵子回来了，几天给我发过短信，刚才又给我打电话了说有时间一起出去聚聚。”三少爷微叹了一口气。

　　“聚聚就聚聚呗，又不是不认识，在说你和他关系不是很好么？龙哥那个人我记得人也挺好的啊，怎么了？他在南方犯法了？跑回来找你躲事了？”我疑惑的笑着问道。

　　三少爷皱着眉头苦笑道：“那倒不是，他现在混得挺好的，给老板开车加保镖……”

　　“哟，行啊，那怎么你还一脸不乐意的？他们老板想通过他找你认识你老爸？”我继续问道。

　　“那些不是……”三少爷咂着嘴说道，看着我好像有点欲言又止。

　　我也皱起眉头，纳闷的问道：“这么看我干嘛？和我有关系？”

　　三少爷轻轻叹了口气，最后才下定决心的说道：“他现在的老板吧……这个……是杨君。”

　　……

　　“哦，那和我有什么关系？”我愣了一会，然后忽然问道。

　　“可是杨君好像知道我这几天在你家住……”三少爷正说着，所谓无巧不成书。妈妈刚刚把洗干净的雪公主提出来，就听到她的电话铃声响了起来。我和三少爷下意识的看了一眼对方，本能的感觉到来电话的那个人是谁。

　　果然，妈妈走过去拿起电话看了看来电话的名字，立刻转过头来看了我一眼。

　　这更让我肯定如此猴急的孙子不是别人，正是尼玛的杨君。

　　妈妈看了看我，然后想了想接起电话，但是同时打开了免提。

　　自从妈妈和我的关系确立后，只要是男人的电话都回荡着我打开免提以免我吃醋，反正三少爷也不是外人，妈妈索性打开电话光明正大的让我们听。

　　“喂？杨君哥哥啊。”妈妈一边对着电话说，一边有意无意的看着我有啥不乐意的反应没。

　　“呵呵，菲菲啊，在哪忙什么呢？”杨君那衣冠禽兽的儒雅声音从电话中传来。

　　“呃，正准备吃早饭呢，这不是周六周日么，秦姐最近忙，让皓皓住在我家，肖肖刚起床呢。简单收拾收拾，怎么了？”妈妈虽然说话声依旧甜美动人，但是眼睛却时刻注意着我的神情变化，生怕我不高兴。

　　“哦，是么，呵呵，我们家晓山也是刚起床，呵呵，我前两天刚知道李哥和小秦去外地有事，把他们家的孩子放在你那，早知道放在我这多好，都把你累坏了吧。呵呵，正好和我们家晓山做个伴什么的，你一个人照看两个孩子上学吃饭，真是太辛苦你了。”

　　那头听着杨君的话，这边我和三少爷一起抱着胳膊打了一阵鸡皮疙瘩，纷纷露出鄙视的模样来。妈妈也忍不住打了个哆嗦，一脸哭笑不得的看着我们尴尬的说道：“哦……哦呵呵，没事没事，皓皓也是我从小看着长大的，和自己亲生的一样。今天早饭都是皓皓出门买的呢，呵呵这不一会打算带他们出去转转么……呵呵呵呵……”

　　“呵呵，那太好了，前几天我正好知道我手下的司机竟然和皓皓还有你们家肖肖都是好哥们，没想到这么巧，前几天听说皓皓还让咱们一起聚聚呢，正好想着今天周末没什么事，索性干脆咱们都一起出来转转，让年轻人们聚聚，咱们也好久没见了，一起出来聊聊天吃个饭什么的，我们家晓山还说挺想和肖肖皓皓交流交流的。”

　　杨君还没说完，我和妈妈立刻对着三少爷怒目圆睁，一副你这个叛徒的样子。

　　三少爷也傻了，呆呆的看着电话，足足过了五六秒钟忽然眼神冷了下来，对我们用口型说道“他撒谎，我没说过！”虽然没说出声音，但是三少爷那窦娥一般的样子还有那又惊又怒的眼神，我和妈妈还是绝对三少爷应该不会这样干。

　　妈妈看了看双目寒光四射的三少爷，尴尬的嗯了两句说道：“呃……要不，要不咱们改天？可能两个孩子打算……打算带他们去岛上玩玩……那么远万一你有事的话别耽误了呢。”

　　“呵呵怎么了？没关系，再多的事情也要陪陪孩子么，这不是正好皓皓的爸妈都在外地，我们做叔叔阿姨的也都帮忙照顾照顾。呵呵去岛上就去去岛上，我也好多年没去了，咱们以前小的时候不是还一大群人去过么，正好怀念一下。”

　　杨君依旧恬不知耻的拿着三少爷做挡箭牌。

　　看着三少爷那张平时温柔阳光的面庞上此刻仿佛寒冰一般渗着连我都毛骨悚然的杀气，我咽了口口水，索性对妈妈点点头示意去去去。

　　妈妈看了看我，又不放心的看了看三少爷，最后有些犹豫的说道：“呃……那，那好吧。那十点钟吧，咱们跨海大桥路口见……”

　　“呵呵好的，那一会见。”杨君笑着跟妈妈挂上了电话。

　　通话完毕后，一时间我和妈妈都有些忐忑不安的看着三少爷，毕竟我和妈妈还是了解三少爷的，他虽然年少持重，城府很深，不过却不是一个做了事情就不敢承认的主。尤其我和三少爷这么多年可以说除了他妈之外就属我最知道三少爷，我很少见到三少也会露出这样愤怒冰冷的神情，看来这次杨君确确实实把屎盆子扣到三少爷头上了。

　　只见三少爷那双温柔的双目慢慢的收缩，一寸一寸的眯成了一条锋利的长瞳，其中的眼神射出一片冰冷的光亮，看得我心里都忍不住涌出一阵寒意。

　　千万不要惹恼我。

　　这是初中时很多熟知三少爷人都知道的一句话。三少爷平时是出了名的好好先生，哪怕对于平时惹到他的人也总是退一步海阔天空，但是永远不要触及三少爷的底线，不然的话……

　　我和妈妈互相看了看彼此，不知是不是应该劝慰一下三少爷。不过空气仅仅凝结了片刻，三少爷眼中的光滑立刻淡去，重新变得平静下来。

　　“呃……干嘛这么看我……”三少爷看了看妈妈和我，然后换上一副阳光和蔼的微笑问我。

　　我咽了口口水，然后忐忑的问道：“三哥……别上火，你没事吧？”

　　“呃……没事，呵呵，不好意思啊阿姨，没想到杨叔叔，呵呵呵呵……”

　　三少爷说到一半，然后一脸“你给我等着瞧”的样子笑了起来。

　　虽然不知道此刻三少爷心里打的什么主意，但我心里多多少少还是觉得杨君这次恐怕真玩过了。永远都别得罪比你年轻而且有潜力的人，因为他有的是时间和你玩。但你绝对玩不起。

　　想到这里，我忍不住想赶紧给杨君点上三根烟拜一拜，祈祷他丫的不得好死。

　　一旁的妈妈看到三少爷这番模样，偷偷给我使了个眼神，示意我还是劝慰一下三少爷比较好。

　　我认真的点了点头，然后装出一副大义凛然的模样来对三少爷叹道：“唉，三哥，别这样，千万别往心里去。杨叔叔可能也是想让你和龙哥聚聚，结果找不到理由顺便把我和我妈妈叫上不是。你想啊，杨叔叔是多么可亲可敬的一个人，他怎么会做那样下作的事情？除非他真的把你当傻子玩，想让你背这个王八盖子一样的黑锅。估计不可能的，他还不至于把你当回事。再说了，杨叔叔要是真想玩你的话……唉……那又怎么办……我们小屁孩又有什么法子呢？听我一句，认了吧……唉……嘿嘿嘿嘿嘿。”

　　“肖肖！”一旁的妈妈实在听不下去了，又好气又好笑的冲我娇嗔道。

　　狠狠的白了我一眼，又被我那一副自爱自怜的样子气得想笑。

　　一旁的三少爷嘴都气歪了，一脸牙根痒痒的看着我，两只拳头捏得嘎嘣嘎嘣想。虽然明知道我是火上浇油，但是三少爷骨子里心高气傲，被我一顿激将虽然忍不住笑了出来，但是我明显感觉到三少爷对杨君的怒气已然更上一层楼。

　　因为妈妈知道自己迷路的本事，所以不到九点半，我们三个就出门了，三少爷坐在后面抱着雪公主看着窗外的风景一言不发，脸上似笑非笑的样子让我心里乐开花了。三少爷愤怒的时候是极为可怕的，但是当三少爷压住愤怒换上这副表情的时候，那就是说明三少爷已经做好要打一场持久战的准备了。

　　从后视镜里看着三少爷那若有所思的样子，我忍不住嘴里淫荡的哼着：“我得意的笑，又得意的笑……笑看红尘人不老……我得意的笑，又得意的笑……求得一生乐逍遥……”

　　三少爷的耳朵听到我那猥琐却幸灾乐祸的音调，嘴角微微动了动，但终究没有任何表示，倒是一旁的妈妈又好气又好笑的白了我一眼，轻轻的用手掐我的腿一下小声说道：“死肖肖，高兴个什么劲呀……气死人了……　”

　　“呃？没什么呀，你带着我和三哥出来玩高兴么？呵呵我不唱了嘿嘿。”

　　我看了看三少爷，见三少爷也一副无可奈何的表情看着我。

　　“先说好了啊，一会都不许闹事，皓皓，别生气了，别理肖肖，不理你杨叔叔就是。杨君也是，没事拿小孩子来做挡箭牌，真是的太过分。还有你不许再火上浇油，不许笑！你看你那样子，啊这什么表情，太猥琐了……”妈妈看着我一脸淫荡的笑容忍不住娇喝着笑道。

　　后面的三少爷被我和妈妈这对活宝弄得无语的摇了摇头轻笑道：“呵呵，真没事啦，放心吧，虽然我不喜欢杨叔叔，但不会让阿姨为难的。”

　　“嗯，那就好，其实我到没什么啦。就是害怕你要真干什么，你爸爸妈妈会不高兴。不过也没事，一切有阿姨在。”妈妈小声地自言自语道，那无辜的样子似乎没有发觉此刻她好像也属于火上浇油的行列。

　　我和三少爷无语的看着妈妈，只见妈妈扶了扶脸上的墨镜转过头来看了看我，嘴角露出一抹狡黠的坏笑。

　　我动了动嘴角，用眼神和妈妈交流道“你太坏了。”

　　妈妈的嘴角有规律的轻轻动了动传递给我“嘿嘿，反正闲着也是闲着。”

　　我用手指偷偷比划着“你不怕真闹出事来？”

　　妈妈的眉毛俏皮地挑了挑“唉，那怎么办呀，可是他们之间的事情我们也无能为力啊。”

　　我会意的点头“好吧，我明白了，不过我好喜欢这样。”

　　妈妈的嘴角狡黠的一笑“我也是。”

　　虽然我们提前出发的，虽然已经启用了导航，但是妈妈的路痴还是让我和三少爷都忍不住呻吟起来。

　　正常角度来讲，从我们家到海岛，除非遇上大堵车，否则悠闲自在的开车走最多也不过半个小时，但是苦命的杨君足足在跨海大桥等了一个多小时，知道十点半。才远远的看见妈妈的车缓缓开到。

　　“路上真堵啊……”一下车，妈妈一脸无辜的笑眯眯说道。

　　“是啊，差不多堵了五十分钟吧？”我在一边无语的配合着说道。

　　三少爷在一旁抱着雪公主无语的摇了摇头，脑海里不禁浮现起一路上畅通无阻的广阔大路。

　　因为体现自己的绅士风度，杨君带着龙佩杰还有杨晓山站在大桥尽头的地方老老实实的站着。吹着咸涩的海风，晒着狠毒的太阳光。此刻除了像木头僵尸一般的杨晓山面无表情外，杨君和那个许久不见得龙哥早已汗流浃背，一脸虚脱般的模样。

　　只见杨君今天一身名牌休闲装，那成熟男人的魅力上层社会的气质，英俊潇洒的外表和英挺伟岸的身材虽然已至中年，不过经过沉淀后那独有的风度连我都不得不说，这货的确是个女性杀手啊。当然，前提是现在没有不停擦汗的狼狈摸样。

　　杨君身后站着一个二十四五岁的年轻男人，皮肤黑黑的，身材很标准，长得么，普普通通，但是一看就经过多年锻炼的身材让这个人有一种猎豹般威猛的感觉。一见到三少爷，脸上就露出十分阳光而质朴的笑容，笑得很真，不是杨君那样故作潇洒的笑容。连我都能感觉，这个年轻人的笑容是真的因为看到三少爷高兴。

　　龙佩杰。

　　曾经那个衣着朴素，像淳朴的农村娃一样的龙哥。笑得很干净，不知怎么，不仅三少爷，就连我看到此刻他的笑容，也觉得他还是那个龙哥，先前稍稍有些不满的感觉被龙佩杰这开心的笑容也变得烟消云散。

　　“师兄！”三少爷虽然不想表现的太高兴，不过嘴角还是不受控制的扬起一个开心的弧度。毕竟小的时候，在武道馆里的那几年，一起哭，一起笑，受了伤被师兄背着回家，买饭的时候给师兄多盛一份。一起讨轮漫画卡通，一起说着武侠故事，一起诉说着梦想，一起练习着搏击。那种感情并不是在学校里能感觉到的。

　　龙佩杰似乎有些激动，慢慢的走到三少爷面前，笑着打量了一番三少爷，嘴角不自然的抽动着，似乎想说很多的话，又觉得不知道该说什么。终于，龙佩杰用手慢慢搭在三少爷的肩膀上拍了拍，声音有些颤抖的说道：“呵呵……长大了，长高了……”

　　“嘿嘿……”平时说话慢条斯里的三少爷此刻也像个被长辈夸奖的孩子般认真的点了点头。

　　我知道那时候三少爷和龙佩杰一起练武术时，龙佩杰总是把三少爷当成弟弟一样照顾，此刻两人虽然没有说什么，但那种感觉，就像三少爷对我一样，充满着兄长对弟弟的照顾，包含弟弟对哥哥的尊敬。

　　“呵呵……前一阵子太忙了……没时间来看你……呵呵……对了这是子肖吧……呵呵，还记得我么？”龙佩杰用力拍了拍三少爷，转过头看对我笑着说道。

　　“呵呵，龙哥还记得我啊。嘿嘿……”虽然不喜欢杨君，不过对龙佩杰的印象一直不错，我笑眯眯的点着头对龙佩杰说道。

　　龙佩杰正要继续说话，一旁的杨君似乎想表现出今天他才是主角一般赶紧走到妈妈面前温柔的说道：“呵呵，你啊，一直没过来我还以为怎么了，担心你在开车又不敢给你打电话，害得我心里一直悬着。呵呵，累不累。”

　　我们千想万想都没想到杨君竟然这般无耻，一上来连个招呼都不打，直接就用这么温柔的话语来做开场白，弄得妈妈小脸微红，有些局促的偷偷看了我一眼，然后一脸尴尬的僵笑道：“啊，还好啦，呵呵，没事没事，来肖肖，叫杨叔叔。”

　　妈妈说着，赶紧用手拉着我的胳膊把我推上来，身子轻轻的往后面退了退。

　　“杨叔叔好！”我满面春风的对着杨君笑着说道，说实话，我从未想过我会用这么阳光的口气对杨君说话，况且此刻的我笑容完全是真挚的。虽然原因完全是幸灾乐祸，但我那灿烂的笑容还是让杨君心里大为开心，恨不得当下认我做个干爹。

　　“肖肖你好，呵呵，唉，真羡慕你妈妈，有个又帅气又懂礼貌的好孩子，不像我们家晓山，晓山过来，蓝阿姨，上次见过的。”杨君没注意妈妈藏在我身后的小手正又好气又好笑的偷偷拧我，赶紧献宝似的拉过自己的儿子来。

　　杨晓山不情不愿的看着妈妈说了声：“阿姨好。”杨君的手用力地推着杨晓山，那样子恨不得让自己的亲儿子给我们鞠个躬一般。杨晓山冷冷的测了测身子扭开杨君的手，然后淡淡的看着我。

　　看到杨晓山的样子，杨君的脸上微微闪过一抹不快，但随即依旧风度翩翩的对我和妈妈等人说道：“呵呵，好了，大家别在这站着了，小龙，你和皓晨等会再叙旧，呵呵。今天我都带着出行玩的东西呢，咱们在沙滩上吃烧烤。走吧菲菲，咱们去那边再好好坐着聊。”说着杨君挥了挥手，一副就这么地了的豪情模样。

　　“呵呵，好的。那杨君哥哥你在前面带路吧，我们在后面跟着。”妈妈柔柔地微笑着说道，表面上看起来那样典雅高贵，但私下里，妈妈的小手却一直在我后腰上轻轻掐着，又时不时的用小手指俏皮的挠着我的痒痒。

　　见到妈妈如此柔美的模样，杨君痴迷的看了看妈妈，有些不舍得点着头，赶紧招呼龙佩杰和杨晓山上了他那辆运动款揽胜。恨不得立马杀到目的地在和妈妈好好畅谈人生，我和妈妈转身上车的时候，我偷偷对妈妈说道：“干嘛呀，弄得我怪痒痒的。”

　　妈妈娇柔的媚笑着小声哼唧道：“谁让你笑的那么坏，小坏蛋，心里肯定会打坏主意。”

　　“晕，我又笑得怎么坏了？难道我和杨晓山似的对杨君冷哼哼的你就高兴啦？”我无语的笑道。

　　“不管……谁让你不吃醋呢……嘻嘻，小坏坏，妈妈还以为你能不高兴呢……你看杨君对妈妈多好啊……”妈妈撒娇般的轻声笑道两颗可爱的小酒窝配上那笑眯眯的双眸，就像一只可爱的小白狐一般充满着魅惑。

　　“嘿嘿，因为我知道，妈妈心里只有我一个人，再说了，我更相信自己，因为没有人对妈妈的爱能够超越我对妈妈的爱……”说着，我轻轻拉着妈妈的小手捏了捏。

　　听到我的话，妈妈幸福的浅浅低了低头，柔柔的轻轻点了点头，甜甜的小声哼了一句：“嗯……虽然觉得还是有些不满足，不过……嘻嘻，妈妈好开心呢。”

　　说罢，妈妈雾露声色的轻轻抱了我一下然后满面含笑的打开车门发动起车来。

　　我忍不住得意却又开心的微微一笑，上车后，我和妈妈对视了一眼没有说什么。我打开车窗吹着海风看着窗外，虽然今天因为三少爷和杨君的矛盾而心情愉悦，不过，比起妈妈刚才的几句话来说，那些东西完全都是浮云。没有什么能比得上妈妈对我的爱，只要妈妈在我身边，我什么都满足了。

　　今天的天很清很蓝，因为昨日的大雨侵袭，海风中虽然干涩，却弥漫着一股湿湿的水气。很远的海面上，一片横无天际的阴云隔开了两边的天空。蓝的有些发着微微葱绿的海水清澈的有些太过艳丽。我看了看远处的阴郁天空微微皱着眉说道：“哟……不会吧，难道今天还能下雨么？”

　　三少爷打开手机看了看，然后轻声说道：“貌似报着有雷阵雨。不过看这个天一时半会应该不会下起来吧。”

　　“呵呵，说真的，真是无巧不成书捏，没想到龙哥竟然做了杨叔叔的司机啊。”心情大好的我悠然的跟三少爷聊了起来。

　　“是啊，事情就是这么巧呢。说实话子肖，刚才一见他的时候我真的觉得挺开心的。好多年没见了，小的时候周末一起练搏击，那时候龙哥家里没钱，所以练完之后他都在道馆里留下帮忙干点灵活。觉得他特别刻苦，对我也很照顾……那时候我们俩整天看圣斗士，哈哈，他当时那是过十几岁生日的时候，我送他一套圣斗士全本漫画，听说他一直留着呢……那时候……真好……”三少爷说着，静静的看着窗外，恬淡的笑容就像一个回忆美好的老人般。那神情让我先前幸灾乐祸想要火上浇油的想法渐渐淡去，最后甚至有些许惭愧。毕竟，无论三少爷如何对待杨君，夹在中间的是龙佩杰吧。

　　一时间我不知道该说什么，只是轻轻的笑了笑，没有再打扰三少爷的思绪。

　　顺着风景优美的环岛公路，在海岛后面的一片干净的沙滩旁停了下来，杨君果然所言非虚，竟然从后备箱里取下了家庭用的烧烤炉子和折叠型的桌子及挡阳伞，一副男主人摸样的殷勤的忙活着，还对妈妈一副柔情款款的说道：“菲菲，你在一边休息就行，这样的事情由男人来做就好。一会想吃什么我烤给你吃，呵呵，到伞下休息吧，别晒着了。”

　　唉，那一副好好男人的模样配合上杨君帅气成熟的外表，怪不得听说能风流一辈子，果然是有资本啊。

　　“恩，我没事，我和肖肖去那边逛逛，走，肖肖，和妈妈去抓螃蟹玩去。”

　　妈妈对杨君轻轻的笑了笑，然后挽着我的胳膊一副撒娇似的冲我眨了眨眼睛。

　　美人相邀，我当然乐得接受，偷偷捏了捏妈妈柔嫩嫩的小手，我点头笑道：“恩，那辛苦杨叔叔了，三哥，我和妈妈去那边海滩上玩一会，你和龙哥先慢慢聊啊。”说着，我故意看了一旁正静静坐在一边玩手机的杨晓山。那个木头一般的家伙只是面无表情的看了我一眼，然后便低着头继续玩他的手机。

　　留下杨君他们，我和妈妈赤着脚踩在沙滩上，这里的沙滩还未开发，沙子里面有小石子，多少有点格脚，妈妈的小脚丫肉乎乎白嫩嫩的，像两团漂亮的小雪团般踩在金子般的沙滩上，尤其是害怕被石子格着，妈妈扶着我一蹦一跳的像一只海中的精灵仙子一般说不出的美丽可爱。

　　“呵呵，我背着你吧。”看着妈妈时不时被沙子格到脚丫不乐意的样子，我在妈妈身前躬下身子。

　　“你的胳膊没好，没事的，不算太格……”妈妈笑嘻嘻地摇了摇小脑袋。

　　“妈妈，上来吧，我想背着妈妈。就算不疼，也不想你被格着……不然我会可是心疼的。”我弓着身子转过头来对妈妈微笑着说道，实话说，刚才看到杨君的一举一动时，我的确心里有点小小的自卑和忐忑。我相信妈妈因为对我的爱可以拒绝杨君，拒绝这世上一切的好男人。但是，那是妈妈为爱的付出，而不是因为我有多好，为了妈妈，我想变得更优秀，不仅是为了想对妈妈证明我有多么的优秀，更重要的，是我想为妈妈负责，让妈妈依靠的胸膛更加的温暖和宽广，让妈妈更加的幸福。

　　妈妈眨着迷人的美眸看了看我，太阳的照射下，妈妈的双眸像晶莹乌亮的黑宝石一般，水灵灵的十分清澈，那甜美诱人的小嘴涂着淡粉色的唇彩，闪亮亮的仿佛钻石一般诱惑。一袭橘黄色花纹波西米亚风格的连身长裙，上面又披了一个白色的小披肩，这番的打扮更让妈妈显得柔美典雅，仿佛优雅的月神殿女祭司，纯美而华贵。

　　“恩……嘻嘻，我的肖肖才是世界上最好的男人，以后要一直对我这么好才行，听到了么？”妈妈甜甜的一笑，柔顺的趴在我后背，将头靠在我肩膀上撒娇似的说道。

　　我背着妈妈直起身子来，踩在沙子上的脚底虽然被粗粗的沙粒格的有点疼，但是背着妈妈那种温馨幸福的感觉还是让我觉得哪怕是走刀山火海，只要妈妈在身边，一切都只不过是浮云。

　　“妈妈……总有一天，我会努力变成最优秀的男人，让妈妈成为最幸福的女人……”我背着妈妈一边走，一边装逼般的说道。

　　“呵呵，才不要……要是肖肖真的变的那么好……或许就不是我的肖肖了……就是很多女人的肖肖了……那个时候，会有好多好多女人缠在肖肖身边。妈妈不希望那个样子……”妈妈趴在我的肩膀上有些幽怨的轻声说道。

　　妈妈的话，让我心里一阵难过，我想了想，一咬牙对妈妈说道：“那妈妈……给我点时间……我……我跟露露说明白……恩……一辈子都陪着你……只有我们两个在一起好不好……”我说这句话的时候，心里一阵纠结，爱，毕竟是自私的。如果让我选择的话，柳阿姨也好，露露也罢，恨就恨吧，伤就伤吧，哪怕要我死后下地狱永世不得轮回，为了妈妈，我也在所不惜。

　　听到我的话，妈妈想了想，忽然一副挪揄的眯着眼睛笑嘻嘻的问道：“那……你舍得人家么？真的为了妈妈会那么做？”

　　我咬了咬嘴唇，认真的点了点头说道：“会心痛，但是一定要我选择一个的话，我只会选择妈妈，至于错也好，罪也好，我用下辈子去偿还吧……老天也就算要降罪，我也绝不后悔，因为这世上，没有比妈妈更重要的存在……”

　　妈妈看着我眼睛坚定的样子，温柔的笑起来，眼神里的调皮和挪揄换作了慢慢的柔情和感动，妈妈凑上小嘴亲了我一下，然后把头紧紧的贴着我呢喃道：“肖肖的心，妈妈知道的，小笨笨，可妈妈更知道，你要有你自己的人生，嘻嘻，反正不管如何，肖肖都要爱着妈妈。不过妈妈虽然不介意，但是可不是让你随随便便就出去沾花惹草，反正么，你永远都给我记住，我才是正房，我不管露露还是谁，她们都是小的！哼，还有啊……不管将来你对别的女人有多爱，对妈妈，永远要比她们多一点，不然我会吃醋的，听见了么？”妈妈趴在我后背揪着我的耳朵嘟着小嘴哼哼道。

　　“啊呵呵呵，知道啦知道啦，正房，那……嘿嘿……妈妈是打算让我开后宫么？”我心里乐得开花一般，嬉皮笑脸的和妈妈说道。

　　“臭小子，少往脸上贴金！我可没那么说！你要是看见个女人就勾搭我就把你下面的那根东西扭断了。”妈妈恶狠狠呲着小虎牙吓唬我。

　　“嘻嘻，知道了知道了，我才不会呢……妈妈为我付出了那么多……妈妈，下辈子，我们不做母子了好不好？我们直接做青梅竹马的娃娃亲……从出生，一直到老去，我们两个都在一起，无论下辈子，还是下下辈子，哪怕是这辈子，我也想告诉全世界的人，我爱你……是一个男人对一个女人的爱。”我满含柔情的侧着头对妈妈笑道。

　　“恩……你对妈妈的爱已经很多了……妈妈好满足，还好那天你……对人家使坏，不然的话，妈妈好害怕，这辈子敢不敢走出那一步去……”妈妈说着，像一只幽怨的小猫般贴着我，脑袋依恋的在我的脸庞上慢慢磨蹭着。

　　“老婆……呵呵，妈妈，杨君那个人怎么样啊？我听三少爷说，他爸爸妈妈都说杨君作风很不正派，呃，我不是吃醋贬低他，我就是想知道他是不是真的为人那么差劲，要是这样的话，妈妈还是多远离他一些，毕竟总有那么个人盯着你，我害怕你吃亏。”我微皱着眉头说道。

　　妈妈歪着小脑袋想了想，然后说道：“怎么说呢，杨君和你大舅舅小舅舅还有三少爷的爸爸妈妈差不多大，像你柳阿姨他们和我年龄就比较小了，反正他们那些人不太喜欢杨君，好像是说杨君这个人比较喜欢占小便宜，而且以前他们上高中的时候，杨君就和他们班上一个喜欢他的女生发生那种关系了，在那个时候这种事属于很大的。后来杨君上大学了，把那个女生甩了，所以可能这一点上大家对他都有点说辞，还有你小舅，他那个时候特别喜欢一个叫陈雪的姐姐，你不认识，当时也是从小一起长大的，你小舅从小就喜欢她，结果后来杨君把陈雪姐追到手了……为这件事，你小舅一直和杨君像仇人似的。”

　　“哟哟哟，小舅那个土流氓还这么痴情嘞！我说这么多年都不结婚呢，唉，赶明我劝劝他，有什么的，那个什么叫陈雪的阿姨最后还不是自己自作自受，被杨君甩了吧，你看杨晓山那样子，唉，有这么个爹真是作孽啊。还不如我，有个这么坏的老爸还不如我，干脆就……呃……对不起啊妈妈……”我心里一颤，赶紧忐忑不安的转过头对妈妈道歉。

　　果然，妈妈的眼睛里微微怔了怔，半天，才轻轻笑了笑说道：“嘻嘻，没事啦，其实妈妈知道，你心里一直想知道当年我和你爸爸的事……呵呵，是不是想妈妈告诉你？”

　　废话，当然想了。

　　可是我没有这么说，与其是不忍心再让妈妈回忆起那段封尘的往事，实际上更多的是不敢……我害怕，怕让妈妈再想起那个男人吧……

　　“不想知道……知道又怎么样，对我来说，现在的我，是最幸福的，从小被人说那些也好，好奇也罢，现在都不重要了。因为我有妈妈你在身边。这对我来说，比什么都珍贵。那些事，管他呢……呵呵。”我看着妈妈的眼睛笑眯眯的哄慰道。

　　妈妈柔柔地轻轻点了点头，甜蜜的紧紧抱了抱我，把头靠在我的脖子上小声说道：“我也是，只要有肖肖，一切都无所谓了。没有任何人能取代肖肖……谁也不能……你是妈妈的一切哦。”

　　“咩哈哈哈哈，对了，既然杨君和小舅有这样的血海深仇，那么以后还是别没事就答应他出来玩么，一个是我容易吃醋，再一个怎么说小舅对我那么好，看着这个杨君，我真心想为小舅出头啊。”我趁热打铁的说道。

　　“喂，肖肖，妈妈警告你，你可别和你小舅乱说啊，别等回来又闹不必要的麻烦。妈妈和杨君没有什么关系啦，就是以前小时候他对妈妈挺好的，单纯的朋友而已，你不喜欢的话那妈妈以后不理他还不行吗？你这个小醋坛子呀……对了，上次你姥姥告诉我，你小舅好想谈恋爱了，说不定很快你就有小舅妈了。”

　　妈妈捏着我的脸笑眯眯的说道。

　　“哟，真的假的，那等回来看看，我说他怎么最近也不来看看我了，弄半天在那泡妞啊。不过小舅那种山大王，找的老婆不会也是黑社会的吧？”脑海里想起小舅那地痞流氓的模样，我有些汗颜的说道。

　　“呵呵，你啊，和你小舅一样，没个正形。不过听你大舅说那天路上碰见过一次，感觉很不错的女孩，反正说配你小舅是可惜了。”妈妈狡黠的呲着小虎牙坏笑道。

　　“哎，这我不同意，小舅虽然说长得不像个好人，但是在我心里面，小舅却是最爷们的。黑社会怎么了，小舅又没干什么杀人放火逼良为娼的事。顶多就是打个架骂个人啥的，而且也不像大舅那样在我面前总是长辈的感觉，嘿嘿，说真的妈妈，其实小舅要是真结婚了我心里倒有点舍不得，唉，跟少了和好弟兄一样哈哈哈哈。”说着我嘿嘿笑起来。

　　“嘻嘻，真是的，你就被你小舅惯坏了，呵呵，咦……肖肖，前面那里沙滩比较软，把妈妈放下来咱们抓小螃蟹吧？”妈妈凑着小脑袋柔柔地贴着我说道。

　　“好啊，一会看我给你抓几个玩。”我得意的一挑下巴对妈妈说道。

　　到了一片比较松软的沙滩上，妈妈娇俏的从我后背上跳了下来，赤着一双白嫩柔润的小脚丫开心的在沙滩上踩着，沾着沙砾中金色的洗粒，在阳光的照射下，妈妈的小脚粉嫩雪白的近乎剔透。若不是远处还能看见杨君他们，我真像现在就扑倒在妈妈脚下抱着这双嫩嫩的小兔子好好的玩一遍。

　　看着妈妈像小女孩似的在沙滩上用脚丫不停的蹦跳，我强咽着欲火，把裤腿挽了挽，对妈妈说道：“小心别被沙子里的贝壳划着脚，嗯，看我给你抓螃蟹和小鱼啊。”

　　说着，我弯下身，在被海浪湿润的地方仔细的打量起来。这片海基本上没被开发过，在海边长大的人都知道，螃蟹喜欢钻沙子，尤其喜欢躲在石头下面，若果顺利的话，在沙滩上翻起一块石头下手去抓，绝对能在石头下面的沙子里挖出螃蟹来。

　　瞅准一块石头，我深吸一口气，猛然翻起一块半边露在外面的石头，然后快速的伸出手伸进沙子里去捞。然后……什么都木有……

　　妈妈在一边歪这头好奇的看着我问道：“抓着了么？这里面能有么？”

　　我不甘心的用手在沙子里又抓了几把，然后一脸认真的对妈妈说道：“嗯……刚才摸到了，只不过跑的太快了，没抓着……”

　　妈妈疑惑的看了看我，然后抿着小嘴笑道：“哦……那肖肖加油啊……真厉害，这就找到螃蟹了。”

　　我嘿嘿的笑了笑，然后站起身来又开始寻找沙滩上的石头。要说小的时候我这一手也到是十拿九稳来着，可是这片沙滩上的石头不少，偏偏连着翻了十几块，愣是一直都没找到。害的我都不好意思看妈妈了。

　　“嘿！往哪跑，哎呀跑的真快……”我又翻起一块石头来装模作样的一阵吆喝，只不过伸进沙子里的手除了沙以外屁都没摸着。

　　妈妈在一边抿着小嘴终于忍不住大笑起来：“嘻嘻，笨蛋肖肖。看妈妈的。”

　　说着，妈妈娇俏的把长长的裙摆帮到膝盖，赤着一双晶莹玉嫩的小白腿走到最靠近海水的地方，弯着身子仔细的打量起来。

　　妈妈那双水灵灵的大眼睛像个寻找玩具的顽皮孩子般不停地看着海水一次次的淹没面前的沙滩。足足看了快半分钟，直到我有些纳闷的刚想开口问的时候，忽然妈妈的双眸一动，那娇嫩的小手猛地像沙滩上一处正冒着小气泡的地方抓去。

　　“嘿呀……”妈妈娇笑一声，然后埋在沙子里的手动了动，从里面拔了出来，随着妈妈一阵开心的娇笑，我惊愕的看到一只脉动瓶子盖大小的花盖螃蟹正吊在妈妈玲珑玉嫩的手指尖张牙舞爪的挣扎着。

　　“我擦……这是闹呢！”瞬间，我觉得我的人生观价值观被颠覆了。

　　这是什么节奏啊，这让我情何以堪啊！奶奶的螃蟹也要分人才出来么？

　　“哈哈哈，小笨笨，哪有学你那样的，这个季节螃蟹都不会在石头下面的，哈哈哈，刚才还骗妈妈这里有那里有的，嘻嘻嘻，怎么样啊……妈妈厉害吧？”

　　妈妈歪着身子冲我娇俏的笑着，仿佛沙滩比基尼嫩模拍写真一般笑得那样妩媚娇柔，配合着妈妈显摆似的捏着螃蟹腿冲着我扬了扬，那样子简直太迷人了。

　　“唉……难怪大舅他们都说你小时候抓鸟摸鱼都是把好手，给跪了！”我由衷的叹息道。

　　“嘻嘻，不行啦……老喽，身手不如以前了，不然的话妈妈还能给你抓条小鱼玩呢。嘻嘻。”妈妈水灵灵的笑着，然后自顾自得用小手指逗弄着指尖的螃蟹玩。那可爱的样子仿佛能够看到妈妈小的时候是何等的顽皮娇俏。

　　玩了一会螃蟹，妈妈捏着它轻轻放进水里笑道：“回去吧，老娘今天心情好，看你也没几两肉，今天大发慈悲放你走了，呵呵呵。回家吧……”对着水中溜走的螃蟹娇声说了几句，妈妈笑嘻嘻从一旁捡起一枚光滑的鹅卵石。

　　“肖肖，你会打水漂吧……”妈妈眨着迷人的大眼睛笑眯眯的问道。

　　妈妈这一问，我心里一片傲然：“开玩笑……我打水漂的能耐可是得了小舅的真传，看我的……”说罢，我转着身找了一块扁扁的鹅卵石，放在手里掂了掂，然后侧身府腰，拿着石子的手猛然撇了出去。

　　只见我手里的石子像是火影忍者的手里剑一般唰唰唰的那叫一个飞啊，平静的海面迅速划过一道黑影，“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”“啪”连续六朵白色的浪花在水面上绽开，石子足足飞了四十多米才沉入水中。

　　“咩啊哈哈哈，妈妈我厉害吧？这叫花开六朵。”先前因为抓螃蟹而伤到的自尊心在这一刻重新降临，我得意的看着妈妈，示意妈妈也来一个我瞅瞅。

　　妈妈柔柔地一笑，眨着妩媚的大眼睛掂了掂手中的鹅卵石说道：“打得好远呢，嘻嘻，好多年不玩了，不知道还能不能打好了呢。”说着，妈妈笑嘻嘻的歪着身子，一手紧紧抓着裙摆的挽结处，然后晃动着肉嫩嫩的小胳膊比划了几下，看那姿势好像在找感觉一般。

　　“嘿！”随着妈妈一声娇喝，只见妈妈的小手猛地一钩向前推去。

　　贴着海面非常低的鹅卵石在飞出四五米的距离后终于接触到了海水的表面。

　　“唰唰唰唰唰唰唰唰……”

　　我目瞪口呆的看着那枚石子在海面上划出一朵朵小小的白色浪花，距离很短，却是那样连绵不绝，就仿佛下蛋一般随着那枚石子的飘过留下一抹抹小白花。粗略的一看差不多十来朵是有了，我长这么大都没见过谁可以这样打水漂，从来没见过妈妈打水漂，却没想到妈妈竟然有这么一手绝活。

　　妈妈的石子打出去不到三十米就沉进水里了。看着海面上一圈圈密集的涟漪，妈妈高兴的跳着小脚欣喜地说道：“嘿嘿，还行还行，虽然不如小时候，不过技术还不错。哈哈哈，还得了你小舅的真传哦……知道嘛，你小舅的水漂都是我教的……哈哈，羞羞……”妈妈娇憨的探着小脑袋凑到我面前用小手划了划脸颊，然后娇媚的笑着转过身去得意的扔下我向前走去。

　　一种深深的无力感涌上心头，奶奶的，这不是真的……

　　我无语的快步走上去拉住妈妈的手，妈妈开心的笑着，顺势挽着我的胳膊像撒娇的少女般靠着我的肩膀甜甜笑道：“嘿嘿，你小的时候妈妈带你来海边，都是陪着你玩，嘻嘻现在你要陪着妈妈玩。听到了么？”

　　我乖乖的点着头微笑道：“遵命，呵呵，老婆妈妈真厉害啊。我就纳闷那你怎么会那么多东西？”

　　妈妈得意的昂着小脑袋笑道：“那时候我们军区大院的人好多好多，也没像你们现在又是手机又是电脑的。呵呵，你大舅比较安稳，就是你小舅，小的时候带我爬树掏鸟蛋啊，抓个小鱼儿抓个小螃蟹玩呢，嘿嘿……”

　　说着，好像是想起小时候的事情，妈妈笑得越发甜美动人，小脚丫一边跳着一边踢着水花，那纯真而美丽的样子看的我心里一阵痴迷，忍不住小声说道：“妈妈你敢不敢不这么可爱？我快要受不鸟啦……”

　　听到我的话，妈妈顽皮的冲着我眨着眼睛，故意将胸前那双肥硕的巨乳在我胳膊上轻轻顶了顶，腻着甜嫩的声音撒娇道：“呀……那大爷你想干什么呀？光天化日下莫非还要欺负奴家不成……”

　　“我晕！不带你这样的……”看着妈妈故作娇柔可怜的小模样，我只觉得一股想要一把搂住妈妈抱在怀里用力轻薄恋爱的感觉止不住地涌出。偷偷看了看远处杨君他们，我咬牙切齿的伸手从后面摸上妈妈圆滚滚的翘臀报复似的狠狠抓揉着那肥腻娇嫩的美肉。

　　“呀……不要嘛……”妈妈像只小猫似的娇腻一声，身子柔柔地靠进我怀里娇羞的哼道：“啊啊……妈妈错啦吗，我不敢了，等回去，回去妈妈再让你欺负好不好？”

　　虽然明知道这里只能过过手瘾，可是妈妈柔美的样子却让我简直不能自已。

　　我呼呼地喘了几口粗气，下面那硬邦邦的小兄弟顶的妈妈柔软的小肚子都颤悠悠的。

　　“呃……三哥我恨你……要死不死的你来我家住干毛啊！呜呜呜。”

　　我欲哭无泪的恨声说道。

　　妈妈看到我这番摸样柔柔地吐了吐粉嫩的小舌头，揽着我的脖子踮起脚丫小声说道：“肖肖乖啦，昨晚不是刚做过么……嗯……真的憋得很难受么？”

　　“嗯！妈妈的魅力实在太大了……”我苦笑的轻轻在妈妈的小嘴上吻了一下，那涂着淡粉色唇彩的柔嫩嘴唇香甜的几乎要化掉。

　　妈妈看了看我，撅着小嘴想了想扭头看了看周围，然后咬着丰满的嘴唇小声说道：“那……不然的话，那边看看有没有隐蔽的地方？妈妈……妈妈和你……做一次？”说罢，妈妈红着小脸，吐出一阵阵急促而火热的温香。

　　我的心里瞬间就开花了，连想都不想直接赶紧点着头。若不是害怕被人看到，我直接就抱着妈妈转几圈了。

　　时间紧急，我心里像是被小猫挠了似的拉起妈妈快步向远处那篇布满礁石的山断面走去。具我多年在海边玩的经验分析，那边肯定会有山洞之类的隐蔽地方存在。我拉着妈妈走到那边认真的找寻，果然，在一片小海弯的后面，有一个三人宽的礁石洞，从海滩上形成一条水湾流了出来。

　　我拉着妈妈的小手快步走进去，只见洞里面很浅，不过也足有十多米长，尤其半截地方是个直角的弯度，在里面做什么事从外面绝对看不出来，真是像个媳妇来个妞。我一脸急切而淫荡的表情看的妈妈都娇羞无助的低下头去。

　　因为洞里十分潮湿，又害怕石头上有寄生虫之类的东西。妈妈找了一块比较干净的石壁，然后慢慢的用手环住我的脖子，热乎乎的香甜气息示意着此刻妈妈也已然动情。

　　“稍微快一点哦，还有……不要，不要弄妈妈的胸，不然会被看出来的。”

　　话还没说完，妈妈实话的小嘴依然被我的双唇覆盖上。昏暗的光线让我和妈妈有种隐藏着的刺激感，第一次在外面做这种事情，那种又怕被人发现又是兴奋的滋味让妈妈的身子滚烫得厉害。

　　我紧紧的抱着妈妈的小腰，伸手撩起妈妈长长的裙子干脆将裙摆全部在妈妈腰间系了起来，此刻妈妈的上身披着小披肩，半露着V　字领的连衣裙，像是贤淑典雅的大家闺秀，而从腰间往下，妈妈圆翘丰满的大屁股和在黑暗中都白得耀眼的两条丰嫩美腿被上半身衬托的散发出无穷肉欲。胯间一条白底黄色花纹的小内裤包裹那胀鼓鼓的蜜肉，主动迎上我凸起膨胀的肉棒，将那最为肥嫩柔软的地方紧紧贴着我的龟头处挤压摩擦。

　　或许是刚才太兴奋，隔着两层衣物被妈妈的蜜唇摩擦竟然就叫我有种要射精的冲动，我赶紧把裤子半脱下来，露出我那挺立的小兄弟。妈妈的小手摸到我肉棒上滚烫的温度，忍不住又怕又羞的媚哼一声。但却更紧密的贴着我，在我的嘴唇上求爱的吻起来。

　　我的手急切的去脱妈妈的小内裤，忽然摸到妈妈内裤底部有一块微微有些硬的东西，有点像卫生巾的感觉，却又觉得手感不对，软软的，潮乎乎的。

　　“这是什么？”我小声问道。

　　妈妈娇羞的缩着小脑袋轻哼了几声，才甜腻腻的回答道：“是……是妈妈的小尿垫……”

　　听到妈妈的话，我的心里又是好奇又是兴奋，忽然我蹲下身子，在妈妈的娇哼声中将脑袋一下子爬进妈妈那肥嫩的三角区中。

　　我没想到妈妈的下面竟然已经湿成这样。临出门时因为小解了一次，所以妈妈的下体，淫水的味道，迷人的肉香以及那淡淡的尿骚气息混合成一股媚人到极点的气味，嫩嫩的，媚媚的，那种无法用语言来形容的气息让我恨不得一下子把妈妈下面肥嫩的美肉混着这股味道一同吃进嘴里。尤其沾着妈妈点点尿泽和淫水的小尿垫，我舔上去的时候，黏黏的咸咸的，随着我舌头的搅动竟然带出一股股粘滑的丝线。

　　“肖肖，脏脏……啊……不要……不要这样欺负妈妈……求求你……啊……”妈妈紧闭着双眸脚软无力的半倚在石壁上媚声呢喃。两只小手半掩半遮的捂着下面，却被我霸道的拉住，只能紧紧的夹着双腿以示抗拒。

　　我用力地把舌头挤进妈妈紧紧夹着的腿缝尽头，妈妈大腿内侧白胖细嫩的美肉被我舌头上粗糙的味蕾划过，引来妈妈一阵阵的颤抖，一股股香浓的淫液从妈妈的小阴唇间止不住的流出，弄的阴阜和大腿间一片湿滑。最后妈妈软糯糯的娇哼一声，索性任由我人开双腿将肥嫩的蜜穴顶进我口中任我品尝。

　　其实以前看到过A　片上给女人口交的场景，我心里多少觉得很脏，但是对于妈妈特别肥嫩干净的美穴，我却怎么吃都吃不够。尤其妈妈下体的味道很柔很媚，平时我都喜欢把鼻子尖顶在妈妈的小肥穴上嗅。此刻混合着妈妈尿尿的淡淡骚味，更是叫我恨不得整个人都钻进妈妈淫香四溢的花穴中。

　　嘴中细细的品味着妈妈肥嘟嘟的小阴唇，连着吮吸带着轻咬，两片可怜的嫩肉在我大力的吮吸下竟然肿胀的微微发硬，就着透进来的淡淡阳光，我都能看到妈妈的小阴唇被我吸吮的鲜红肥嫩。听着妈妈越来越沉重急促的呼吸，我直起身子，把嘴里还才留着的淫液对着妈妈的嘴巴吻了上去。

　　妈妈像是饥渴了许久的旅人般把那条甜腻的小香舌在我口中索求着，舔吮到我嘴里那粘滑微酸的淫水，妈妈似乎犹豫了一下，却立刻就吮吸起来，仿佛自己的淫液像是蜂蜜一般可口。

　　一边和妈妈狂吻着，我伸手将妈妈的小内裤顺着她一条腿褪下，然后把挂着小内裤的那条粉嫩大腿用手揽住腿弯抬了起来。

　　感受到接下来可能会发生的事情，妈妈整个身子都紧紧缠上了我，白嫩的美腿像柔软的鲤鱼尾巴般缠上了我的腰，我的阴茎急切的磨蹭着妈妈大腿内侧那肥美嫩肉，时不时的贴着妈妈娇柔的小阴唇滑来滑去，那软软肥肥的两片美肉擦着我的龟头轻巧的亲吻着。

　　此刻我们的情欲都已经到达了忘乎所以的程度，我只觉得妈妈下面有涌出一股滑腻温柔的泉水时，便挺起龟头磨蹭着妈妈下面的花唇就挤了进去。

　　“恩呀……肖肖慢点……妈妈疼……”妈妈猛地侧过小脸娇声轻呼，可能是妈妈此刻的体位原因，本就特别紧窄的小阴道被我这样插入粗暴的插入确实让妈妈有些难以承欢。

　　我也感觉到妈妈下面娇嫩的阴道软肉被我强行忘了做前戏了挤入时带的往里一缩。赶紧停了下来抱歉的看着妈妈说道：“啊对不起啊，嘿嘿，都怪妈妈阴道太紧了，好嫩哦。”说着，我伸出舌头在妈妈肉乎乎的小耳垂上舔了舔。

　　妈妈微微蹙着黛眉娇羞的嘟着嘴哼道：“坏人，不许对妈妈这么粗暴。把妈妈弄疼了我就哭给你看。”说罢，妈妈扭了扭小腰撒娇的抬起头用娇俏的小鼻子顶着我的鼻尖猛蹭了几下，然后娇滴滴的说道：“老公，先慢一点，人家下面刚才被你亲肿了……奶……奶头头也想要……”

　　胸前敏感的地方让妈妈干脆不管衣服会不会被弄褶皱，干脆把腰间围棋的裙子网上一直掀到脖子下面，妈妈那对丰美硕大的蜜桃型巨乳被白地黄色花纹的乳罩紧紧包裹着，饱满硕大的两只没入散发出熟透了的肉香。我从后面伸手解开妈妈的乳罩带子，将妈妈美丽的如找一起推了上去，只见妈妈左面那只肥圆高耸的G　罩杯巨乳刷的弹了出来，顶端娇嫩的大草莓扑棱棱的显露出来，惹得妈妈害羞的要用手去挡，却被我一把抓住妈妈的手腕摁住，然后在妈妈又羞又媚的眼神里，我张开嘴急切的将妈妈的乳头和乳晕含进嘴里。

　　可能是刚才嬉闹的原因，妈妈的乳头和乳晕微微有点汗水的咸味，那肉乎乎的大奶头在我嘴里像是懵懂的小姑娘般，还没反应过来就被我的嘴唇夹住，害怕的扭着胖嘟嘟的身子想从我的嘴里挣脱出来。

　　我干燥的嘴唇划过妈妈乳头上嫩嫩的表皮，略微粗糙的嘴唇纹路让妈妈的乳头感受到一下又一下的刺激，乳头顶端那饱满的肉凸被我顺弄的开始充血，其中的乳孔里被我吸得散发出一股股奶香的气味。

　　妈妈轻皱着眉头，洁白的小牙用力咬住嘴唇，轻轻顶着身子将自己本来就硕大丰挺的巨乳挺的更加高耸，我一边吮吸着妈妈肥嫩的乳头，下面的阴茎小心翼翼的轻轻抽查，好在妈妈的身体很敏感，很快便忘情的挺着下面在我的肉棒上套弄起来，不过此刻妈妈的阴道膨胀的异常厉害，像扭曲的肉箍般紧紧攥着我的阴茎，所以抽插的速度并不快。

　　为了让妈妈不那么疼，我受伤的那只手搂着妈妈的腰，另一只手放肆的托着妈妈圆滚滚的肥臀，倒心型的大屁股不像柳阿姨那样肥硕，却又圆又翘，肉乎乎的像两个白色的大半圆，摸起来滑滑得肥肥的，只不过此刻因为害怕妈妈受不住劲掉下来，我不敢用手指头去玩弄妈妈臀沟里掩藏的宝贝花园，只能大力的抓捏妈妈肥美的屁股嫩肉。

　　妈妈像树袋熊一般整个人抱在我身上，被我像抱着洋娃娃一般揉弄，妈妈更加娇羞无助，讨好似的扭着小蛮腰将下面肥美的肉包子忘我的阴茎上套。两臂和双腿都紧紧盘在我身上，下面肥嫩的肉穴因为重力的缘故又被我的肉棒插得更深，妈妈被我插的连连娇哼呻吟道：“呜呜，肖肖，好舒服……啊啊，妈妈要被你弄坏了，宝宝……唔，妈妈，妈妈好舒服……”

　　因为搂的太紧，妈妈两团结实挺拔的大奶桃被我的胸口挤得向两边涌出，不过我的胸口也不好受，妈妈的乳房不仅硕大肥美，而且乳肉很结实，你想G　罩杯的巨乳还不下垂，里面的乳腺和乳房肌肉纤维该有多紧密，妈妈的双乳还特别紧凑，哪怕不用乳罩的紧缚，也能挤出一道紧密深邃的乳沟，这两团柔韧硕大的肉团顶的我胸口感觉都有点喘不上气来。

　　“妈妈实在太迷人了，要你……一辈子都要你……”我也爽得语无伦次，紧紧的抱着妈妈嘴对嘴的互相亲吻着。这昏暗的石室中，妈妈甜美诱惑的低低闷哼不停的回荡着，害得我情欲更加高涨。

　　“呜呜呜，肖肖，妈妈，妈妈要被你插出来了，尿尿……尿尿……要出来了……呜呜呜……”可能因为被我插的太深，妈妈的膀胱挤压的有些想要小解，此刻心灵和肉体上的双重侵蚀让妈妈的嗓音都变的慌乱哽咽。

　　我已然快到了高潮的边缘，却感觉到妈妈的阴道正在快速的收缩，就连两条大腿都不正撑得紧绷着，妈妈两只扒在我后背的小手用力地抓捏着我的后背。那声声黄莺滴血般的呻吟也越来越急促。

　　“呜呜呜，肖肖，妈妈不行了，求求你，让妈妈下来，呜呜呜，妈妈快要泄身啦。”可能是心里对我的愧疚和羞涩，妈妈迷离的双眸里竟然渗出了泪水，下体被我抽插的感觉越来越急迫，一股汹涌的暖流几乎下一刻就要喷涌而出。

　　看到妈妈这翻模样，我死死地咬了咬牙，紧紧抱着妈妈的纤腰托着她的屁股，然后把肉棒不舍得从妈妈的阴道里拔了出来，带出一股股春水洒落在地上，妈妈闷哼一声，感激的看了我一眼，然后无力的想要从我身上下来。

　　“乖，我抱着你尿尿。”我喘息了一下，对妈妈温柔的笑了笑，然后拖着妈妈肥嫩的大屁股用力将妈妈抱在怀里，随着妈妈的轻呢，我双手努力分开妈妈两条雪嫩的大腿，像是抱着小女孩撒尿般将妈妈那刚被我蹂躏得有些红肿的蜜穴对着石洞中积水的地方。

　　妈妈娇嘘嘘的喘息着，柔柔地回过头在我脸上轻吻了一下，然后咬着娇嫩的嘴唇轻哼一声，只见妈妈那肥嘟嘟的小阴唇微微晃动了几下，一道晶亮的水流从妈妈的花心中喷了出来，开始时水流有些浑浊，看来里面夹杂着不少妈妈的爱液，随即清澈的泉水击打而出，静静的喷洒在积水中发出令妈妈羞涩无比的清脆声响。

　　妈妈就像一个娇羞的鸵鸟宝宝般，一直到尿尿结束，仍将脑袋紧紧藏在我的怀里，时不时发出一声羞涩柔腻的轻哼，充满着小女儿家的无助。

　　“尿完啦？嘻嘻，我帮妈妈擦擦。”说着，我将妈妈的一条腿轻轻放下，然后在裤兜里找了找，实在找不到纸巾之类的东西，想了想，我坏坏的一笑，在妈妈猛然的娇呼声中，我把嘴巴覆盖在妈妈刚嘘嘘完的美穴上。

　　“呜呜……肖肖，不要，好脏，妈妈羞死了……求求你啦……”见到我这样的举动，妈妈有事娇羞又是感动的阻拦着我，但我却轻轻把这妈妈的小手，快速的在妈妈沾满尿液的小穴上舔吮着。

　　嗯，什么味道呢？不算太难喝，有点咸咸的味道，混合着穴口的淫水有些淫媚的酸涩。可惜不待我仔细品尝，妈妈就赶紧推开我的头把小内裤穿了起来，双手死死的捂住迷人的三角区带着点哭腔的糯糯哼道：“肖肖乖，别这样对妈妈，妈妈真的好难为情……”

　　看着妈妈哀求般的小摸样，我淡淡一笑，站起身紧紧抱着妈妈轻笑道：“好好吃呢，妈妈的尿尿也那么好吃……嘻嘻。好爱好爱你。”

　　“不许说了……妈妈要哭鼻子了……坏人，你是坏人……”妈妈紧紧地抓着我的衣服，像只可怜兮兮的小狗般呜呜呜的轻哼着。

　　我轻轻笑着抚摸着妈妈柔美的秀发，带妈妈喘息平复后帮妈妈扣上胸罩带子正要把我的裤子提上来，却见妈妈忽然伸手握住我沾满她淫水的肉棒。

　　妈妈柔柔地嘟着小嘴看了看我，然后轻声说道：“谢谢肖肖那么疼妈妈，妈妈给我的宝贝一些奖励。”

　　说着，妈妈慢慢蹲下身，那双美眸带着些许柔媚的看着我，然后张开那丰嫩的小嘴不顾我肉棒上沾满的污迹，樱桃般柔嫩的小嘴慢慢张开一个诱人的弧度，然后带着几分讨好似的媚态轻轻的含住我的龟头。

　　直到龟头上传来的那一抹温暖销魂的感觉，我才从刚才被妈妈举动弄得失神中反应过来。

　　“不用的妈妈。”我知道妈妈是为了让我射出来才做出这样举动，刚要伸手去阻拦妈妈。却见妈妈用手轻轻推着我，然后小嘴在我的龟头上柔柔地吮了一下，然后缓缓霸口中的阳具退出，当我的龟头离开妈妈扥硬硬的嫩唇时，最顶端的部分却连着意思唾液，那一瞬间的淫靡简直让我快射了出来。只见妈妈抬起一双含情脉脉的妙目，故作媚态的腻着嗲嗲的娃娃音撒娇道：“老公……你是不是不喜欢妾身这样伺候你么……刚才你都欺负人家下面了，人家也想吃老公的下面么……”说着，妈妈妩媚异常的将身后美丽的头发轻轻拢在一边，垂到妈妈的左肩，那含羞带媚的迷人模样简直比狐狸精茶茶阿姨还要勾魂。

　　我痴痴地咽了口口水，一时间不知道该怎么说，却见妈妈忍不住浅笑一下，眯起两条弯弯的眼睛，重新张开小嘴娇娇的含住我的肉棒。

　　我擦……好爽啊……

　　我的魂都差点被勾走了，或许为了奖励我，妈妈这次口交故意又轻柔又缓慢，小小的粉舌时不时的像是蜻蜓点水般勾弄着我的肉棒。妈妈一边轻吮浅嘬着我的肉棒，一边俏脸含羞的看着我，那双水汪汪的大眼睛娇怯怯的轻眨着，似乎发春的怨妇般时不时发出一两声媚到骨子里的呢喃声，那唇缝间传出的吮吸声更让这安静的洞穴内充满比刚才能加淫媚的气息。

　　妈妈轻散着云鬓，唇齿间卖力的侍奉着我那沾满淫水的肉棒，一条粉嫩幼滑的小香舌使出浑身的解数，舔，缠，卷，嘬，扫，又时不时的费力将我的阴茎往口中含，甚至有几次我几乎都觉得自己的龟头触及到了妈妈的嗓子眼。虽然妈妈也有些难受，但还是眨着长长的睫毛柔媚讨好的看着我，然后贴心的轻轻吮吸着我的肉棒，一直舔到我的两颗睾丸的地方，慢慢的用娇唇嫩舌浅吻一遍。

　　我从未见过妈妈如此含羞带臊的媚态，妈妈的小嘴仿佛魔术似的双手般，将我的整个人都弄的云里雾里，几乎整个人都飘了起来。妈妈似乎察觉到了我差不多快到了射精的时候，赶紧用手轻柔地套弄着，小嘴也更加卖力的嘬吮着我肉棒的每一寸地方。

　　“额……不行啦。”随着那灵魂升腾的一刹那，我轻哼一声，浑身一紧，来不及把肉棒拔出妈妈的小嘴就射了出来。妈妈赶紧将小嘴裹住我的龟头，却感觉到一股股热乎乎的浓精喷涌而出。或许因为妈妈心里对刚才没让我在她穴中高潮心怀愧疚，妈妈心里微微一动，竟然将嘴里的精液咽了下去。

　　可是妈妈虽然赶紧吞咽，却无奈娇嫩的小嗓子实在是赶不上我射精的速度，大股大股的精液装满了妈妈的檀口，装不下的精液顺着妈妈的嘴角边流出。

　　“妈妈……对……对不起……”看到妈妈有些困难的吞咽着我的精液，涨得红扑扑的小脸上被呛得连眼泪都流了出来。

　　妈妈看了看我并没说话，只是娇娇的呢喃一声，却依旧乖巧的轻轻吮吸吞咽着我的浓精，好容易将嘴里粘稠的液体饮进，妈妈看了看我，竟然又伸出粉嫩的小香舌一寸一寸的替我清理着软下来的肉棒。直到将我肉棒上所有的污浊完全舔吮干净后，妈妈还娇柔柔的轻吮了一会，这才无力的轻轻推开我。气喘吁吁的轻咳着说道：“累死人家了……这下我的老公舒服了嘛？”

　　此刻妈妈笑得异常甜美娇柔，只是嘴角上挂着浅浅的白色精液以及口中因为残存的粘液所以有些含糊软糯的小嗓音却让我恨不得重新提枪再战。

　　“妈妈……你要是今后就保持这个状态我一定会精尽人亡的。”我长长的喘息着有些干涩的轻声笑道。

　　“嘻嘻，才不舍得呢……么，乖啦，别冻着我的小肖肖。”妈妈娇俏的抓着我的肉棒亲了一下，然后温柔的帮我把裤子提好，这才站起身一副身娇无力的靠在我怀中任我抱着休息。

　　我和妈妈拥着休息了一会，重新整理了一下衣服和身上，看了看没什么破绽，这才走出洞穴。

　　不过刚走出来妈妈立刻一下抓着我的胳膊把我拉了回来。

　　“怎么了？”我疑惑的小声问道，却见妈妈缩在我怀里探着小脑袋偷偷指了指洞外。我小心翼翼的把着洞口的岩壁往外开。

　　只见相隔十来米的地方，从礁石后面缓缓走来两个人。

　　竟然是三少爷和龙佩杰！

　　刚才幸好我和妈妈没有说话，不然如此近的距离绝对会让这两个学过功夫的人察觉到，只见他们俩低着头轻声说着什么，走得慢悠悠的似乎也不像是来找我和妈妈。心下疑惑的我看了看妈妈，赶紧踮着脚尖拉着妈妈闪进山东的拐角处压低呼吸看着外面。

　　三少爷和龙佩杰走到离着山洞外面的一片平平的沙滩上停下了脚步。三少爷静静的看了看龙佩杰，然后盯着龙佩杰向身后一步一步的退去，足足退了十步才停了下来。

　　龙佩杰的嘴角挂起一抹微笑，但随即便隐去。两个人静静地看了一下对方，然后同时慢慢把双腿前后拉开。

　　我擦？这尼玛要华山论剑呢？

　　小时候三少爷在武道馆学习的时候我曾去看过，平时有很人细心的人都会发觉三少爷走路总是左腿迈的比右腿的幅度要大，左胳膊也总比右胳膊晃动的角度大，而且他走路的时候仔细看去会发觉三少爷的身子总是左前右后的带着些侧身，这完全是因为长时间练习自由搏击的架势所受的影响。

　　左手和左脚在前，左臂微沉唔知半张，右臂抬起半握拳直脸侧。身体微倾，双脚虚实不定，轻轻的踮着脚尖，仿佛踩着弹簧般轻轻地起伏。

　　自由搏击的起手式。

　　两个人一样的动作，在这一刻，无论是三少爷还是龙佩杰，两个人的气势都随着这个架势的拉开而转变。三少爷气势慢慢的变得寒冷凌厉，仿佛一只刚刚成年准备一试力爪的猛鹰，而龙佩杰则沉稳临渊，仿佛一只居高临下的丛林巨豹。

　　一个锋芒凛然恰如利剑出鞘，一个蓄势待发恍似宝刀暗藏。

　　虽然我没练过功夫，不过仅仅从他们两人此刻的气势上来看，我已能感觉到一股让男人热血沸腾的争斗感。我紧紧压着呼吸，生怕稍稍粗重的呼吸会让这几乎凝结的空气破碎，要知道，我几乎从未见过三少爷在外面和人打架有这般架势。

　　想当年的九大天王十二黄金圣斗士之一对战新一代高校头号单挑王。这样的场面害得人家一颗炙热的汉子心都砰砰砰直跳了啦……

　　“嚓……”一声恍若暴气的闷嘶声忽然打破宁静。

　　只见三少爷猛然向前冲出，姿势依旧是左前右后，那姿势虽然有点像螃蟹移步，却灵活异常，尤其在这样的步伐中速度竟然丝毫不比奔跑慢几分。只见三少爷眨眼之间已然侵袭到龙佩杰两米的位置，龙佩杰的双目一凝，他未想到几年不见三少爷的速度竟然快到这个程度。

　　没等龙佩杰作何反应，三少爷猛然弹出右腿，仿佛一条长鞭出动，由下而上猛然踢出，起脚时带起的沙粒就像枪林弹雨般射向龙佩杰，眼看龙佩杰要被这一脚踢中，却见他的双腿向后轻巧的一个弹跳，在前面的左手向侧面一拍，正好拍在三少爷的脚踝处将三少爷的一脚拍开。

　　龙佩杰挡的很快很准，不仅避开了三少爷正面的力量而且讲三少爷这一脚的力量全部卸到一边。只不过龙佩杰挡的飘逸精准，三少爷的速度却更加凌厉多变，一脚不成，右腿急收猛地接着往下踩的力道左腿从后面一蹬，整个人又向前一跳，但这一跃却是身形略高，三少爷此刻已经把龙佩杰躲闪拉开的距离缩短的比刚才更近，三少爷猛然蹬出右脚，竟然是武打片里经常见到的凌空飞踹。

　　其实按照正常的自由搏击比赛中，如同凌空飞踹这样的动作几乎不会出现，这样花哨的动作表演程度大于实际程度，要是碰到行家的话直接一个接力被甩就给扔出去了。但是三少爷的变招速度实在太快，就连龙佩杰这样号称在那座闻名烟台的道馆里都数一数二的高手也无法做出反击，只能快速闪身同时抬起双手格挡。

　　“噗”

　　龙佩杰被三少爷这一脚踹在胳膊上，向旁边跳开的身子被蹬的向后斜退了一下。还未站稳，刚一落地的三少爷又猛然攻上，这一次却是左脚进攻，竟然是一个贴身膝撞，奔着龙佩杰的小腹就袭来。

　　这一下电光石火般的连击就连龙佩杰都双目凝重了，因为这一下他实在是无法避开，甚至连挡下都很费力。他怎么也没想到三少爷的速度和技法竟然到了这种程度。不过毕竟龙佩杰对战经验太丰富，没有任何迟疑，龙佩杰左手靠身生生地扛住三少爷这猛烈的一击，然后暴喝一声，右手直接斜插到三少爷右臂的腋下。

　　因为两人靠得实在是太近，龙佩杰还是毫不退后的往上冲去，三少爷来不及撤身，右臂已然被龙佩杰的胳膊缠住。

　　龙佩杰强忍住左臂传来的酸麻咬着牙像三少爷右边侧去，同时接着冲进用自己的臂弯还有肩膀一下子锁住三少爷的右臂，然后一撞，一顶，一蹩，一压。

　　刹那之间，胜负已然分出。

　　我怔怔的看着外面的两人，文字看来很长，但实际上这一切几乎不过五六秒钟的时间。短的让人错愕。

　　别听武侠小说上写得高手之间大战几百回合，行家都知道全他妈是假的，真正的练家子真要下四手决胜负几乎就是几下的功夫，电视上那些武林大赛更多的其实也是守规则影响，例如中国武学的精髓，插个眼封个喉踢个小鸡巴之类的杀手锏全都不能用，所以才会看到呜呜喳喳打过来打过去不疼不痒的场面。

　　要分胜负，几招就行。

　　此刻龙佩杰的此刻站在了三少爷的身后，右手死死地蹩着三少爷的胳膊，左手正用胳膊肘顶压住三少爷的颈椎，而三少爷则被锁的半俯下身，没有什么动作。

　　足足过了几秒钟，三少爷慢慢的喘了口气才轻笑着说道：“还是打不过你啊，你的反十字锁什么时候才教我。”

　　虽然三少爷此刻是被制服的，但从侧面看去，那恬淡悠然的表情仿佛他才是那个胜利的人。

　　“你赢了……呵呵……要不是用这一手我说不定能被你打趴下呢小家伙。”

　　龙佩杰忽然欣慰的笑了起来，然后松开了手摸了摸酸麻的左胳膊继续说道：“以前你就腿比别人快，要不是你身体素质不够的话，估计就可以参加职业比赛了。”

　　“呵呵，不行啊不行啊，什么赢不赢的，呵呵，师兄还是那么厉害，真羡慕你，师傅就是不教我反十字锁，唉……胳膊疼，哈哈……”三少爷抬起头晃了晃被拧到的胳膊，重新换上那阳光和询的样子。

　　“扭到没有？呵呵，臭小子，下手真狠。呵呵呵。终于长大了……”龙佩杰走上去摸了摸三少爷的头，虽然两个人的个子几乎差不多高，但三少爷还是微笑着轻轻低了低头任龙佩杰在上面摸了摸。

　　你什么时候能长高啊……

　　在我的印象里，每次量身高的时候，龙佩杰曾很多次这样摸摸三少爷的头，很多次，三少爷在道馆里犯错误，龙佩杰帮他顶错后，龙佩杰也总会这样轻笑着摸摸小师弟的头发。

　　“呵呵，以后再摸说不定就要踮起脚来了……师兄，杨叔叔对你怎么样？还过得惯么？”三少爷笑咪咪的问道。

　　“呵呵，挺好的。要不是跟着杨总，估计我还不知道什么时候能混到现在这样呢。说到这点，呵呵，我这辈子都欠那位大小姐的了……过些日子估计她就回来了，呵呵，说不定你们又能碰在一起了。”龙佩杰笑着说道。

　　那位大小姐……

　　那位大小姐快要回来了！

　　缩在我怀里的妈妈忽然感觉我的手猛然一紧，赶紧抬起头疑惑的看着我。只见此刻我的脸上像是被雷声震慑到了一般！

　　虽然心里隐隐感觉到龙佩杰去杨君那里工作可能与那个女人有关，但是我还是自欺欺人的想要屏蔽那个人的身影。可是此时此刻真正的从龙佩杰的口中说出来，我终于明白，几年的时间，我始终没有解开那个心结。

　　她要回来了，我不明白我是高兴，还是恐惧，是难过，还是揪心。

　　既然当年的你选择义无反顾的离开，却又为什么还要再回来。

　　“肖肖……”

　　正在我脑中一片茫然混乱的时候，耳边轻轻的传来妈妈低低的呼唤声。

　　“额。”我猛然回过神来，只见妈妈正满含关切的看着我，那双迷人的美眸担心的望着我。

　　“嘘，没事。”我赶紧轻声的对妈妈笑了一下，然后用手抵在嘴唇上示意别在说话。

　　不仅是我，就连三少爷听到龙佩杰的这句话，双目中也猛然一凛，带着些激动，带着些惊愕，带着些疑惑，带着些崇拜，甚至连声音都有些不稳定的说道：“不是吧……我妈前段时间对我提过一句我当时还以为开玩笑……那，天啊……那位大小姐回来后打算要干什么啊？”

　　看到三少爷的表情，龙佩杰轻声一笑，说道：“呵呵，瞎想什么呢，她已经不是从前的那个人了，呵呵，到时候会给你们个惊喜，现在别问。对了，尤其是子肖，那位大小姐特意嘱咐过绝不能让他知道呢。”

　　听到龙佩姐的话，连妈妈的眉头都微微一皱，狐疑的看着我。我也带着些愁苦和迷茫的看着妈妈。忽然，妈妈眼睛一亮，趴在我耳边轻声说出了一个名字。

　　“沈暖晴？”

　　妈妈说出的这个名字仿佛是一台巨大的吸尘器，瞬间让我的浑身都觉得被一股强大的吸力揪了起来，就连我的呼吸都变得有些战栗和难以自持。

　　我没有说话，只是面色暗淡的轻轻点了点头，没来由的一种疲惫让我忍不住将妈妈的头轻轻按在自己肩膀上，慢慢的抚摸着妈妈的头发。而妈妈则柔顺的贴在我胸口，安慰似的拍了拍我的后背。

　　许久，三少爷才倒吸了口凉气，摇了摇头苦笑的说道：“我知道了……呵呵……说实话，要不是你亲口告诉我，我怎么也不敢想这是真的。天哪……呵呵……她……不会要玩真的吧……”说着，三少爷有些忐忑的对龙佩杰抱以询问的眼神。

　　龙佩杰也无可奈何的苦笑一下，长舒了口气，脸上挂着一种神往的表情看了看远处的大海轻声说道：“是真的……呵呵，当时我听到了也吓了一大跳。那位大小姐啊……呵呵，没办法，别说我，就算想你小子这么优秀的在那位大小姐面前也只有仰视的份呢。”

　　“呵呵……我还好，不过好像子肖当年和她发生了什么误会吧。算了算了，呵呵，对了，师兄……我有点事想跟你说。”三少爷苦笑了一下转过头来说道。

　　龙佩杰微笑着看了看三少爷，想了一下缓缓说道：“是不是杨总今天打电话的事情。”

　　“呵……你猜到了。”三少爷的嘴角敲了敲。

　　“嗯，那时候我就站在旁边听着呢……我知道你想说什么，不过……怎么说呢，我毕竟现在是杨总的人，他对我有知遇之恩，你知道我是个没什么大理想的人。但我明白滴水之恩当涌泉相报……哪怕他就是让我去背黑锅，我也没有二话。”龙佩杰无奈却坚定的看了看三少爷。

　　看着龙佩杰的眼睛，三少爷默默地笑了笑，叹了口气说道：“好吧……呵呵，师兄你怎么选我都会支持你，不过同样，我和子肖你知道，从小我就把他当做亲弟弟。恐怕你也明白杨叔叔对子肖的妈妈是什么意思。明明白白的说，子肖绝不会同意，就算子肖同意……呵呵，蓝阿姨也绝不会答应。所以在这一点上，如果你真的为杨叔叔好就劝他早点放弃吧。我肯定是站在子肖这一边，我可不想你夹在中间呢。”

　　龙佩杰沉默了一会，淡淡微笑道：“呵呵……我明白，其实在这一点上我知道，杨总是个作风不正派的人。有机会的话，我会侧面说一下，但是你也知道。恐怕没有任何用处。呵呵，不管怎么说，我们永远都是好兄弟。你啊，要是等四年以后的话，估计你说话就有分量了，不过现在，小师弟啊，你还是个孩子……你就是这样，总是外冷内热的……哈哈哈，一点都没变……”

　　“呵呵……干嘛要变，虽然师兄你变得成熟了，不过还不是老样子。唉……无所谓，我就是我，所谓什么成熟之类的屁话不是变得冷漠，而是变得看懂。哪怕有一天真像你说的我有那么大本事了，我也不会忘记我本来的目标。呵呵……”三少爷正说着，龙佩杰的电话响了起来。

　　龙佩杰拿起电话看了看赶紧接了起来说道：“你好杨总。”

　　“我和皓辰在一起呢。”

　　“没看见啊，那一会我们去找找。”

　　……

　　说了几句，龙佩杰挂上了电话对三少爷说道：“杨总说吃的快弄好了，让咱们去找找子肖和他妈妈。”

　　听到这里我和妈妈同时暗暗说了声还好没拿手机，不然的话这时候忽然电话响起来估计会相当之尴尬。

　　等到三少爷和龙佩杰走远后足足等了一分钟，我和妈妈才偷偷摸摸的走了出来，看了看周围没有人看到，这才放心的手挽着手往烧烤的方向走去。

　　一路上，妈妈本来想安慰我两句。但我却装出一副没事人的样子有说有笑地逗妈妈开心。妈妈知道我并不想提那个人，索性也干脆不管不问，时不时的拉着我踩着海水给我讲小时候她们在海边玩的故事。我虽然也笑着和妈妈聊天，但我的心里和思绪却越来越乱。

　　沈暖晴。

　　那个让我无法释怀的名字啊……或许你本来就是一个不真实的传说吧……一个不属于我的故事……你还好么……你还记得我呀……你回来之后，我们又该如何的面对……

　　一边走一边想，很快我们走到了吃饭的地方，远远的就看见杨君正在忙活着烧烤食物，但是让我注意的却是不远处的杨晓山。

　　没错，刚才我和妈妈还好没拿手机，但是我和妈妈却忘记了更加危险的存在，还好雪公主没有和三少爷一起出来。不然的话刚才那货肯定就一溜烟跑进山洞里了。

　　话说杨晓山同志本来正找了一块阴凉的地方坐着玩手机，对于父亲杨君，他根本不会理会他在做些什么，我和妈妈独自去海边他也不会凑热闹。至于三少爷和龙佩杰，本来他们过来打算带着他一起溜达溜达说说话，但是生性内向沉默的杨晓山还是淡淡的回绝了。

　　本来正独自看着手机里的电子书，忽然觉得脚边凑过来一个白白的小小的毛绒绒的小东西。杨晓山转头望去，只见一只白色的小狗正咧着小嘴伸着粉红的小舌头冲着他摇尾巴。小狗很小，只有巴掌大。雪白雪白的绒毛显得整个身子都胖呼呼的十分可爱。尤其那近乎谄媚的表情和两只乌溜溜天真无邪的大眼睛，更是男女通杀。

　　“这是……那个什么蓝阿姨家的小狗吧……是叫雪公主么……”看着白色小狗不停摇晃的小尾巴，杨晓山心里默默的说道。

　　雪公主看到杨晓山手里的手机，好奇的往上凑了凑，像是打算研究一下这东西好不好吃。

　　杨晓山的性格是淡漠内向，不是冷漠，而且杨晓山胆子其实很小很怯懦，看到雪公主摇头晃脑的往自己身上凑过来，忍不住往后缩了缩身子，看着雪公主小嘴里露出来的小白牙心里暗自害怕道“它不会咬我吧……”

　　雪公主当然不知道自己这么可爱竟然还有人会这么想，被大家宠惯了的小家伙也不管杨晓山表现出来的退缩，反而忽地立起那小小的身子，费力的用肉乎乎的小前爪扒着杨晓山的手腕探着小脑袋好奇的凑到杨晓山的手机上用小鼻子嗅了嗅。然后转过头咧着小嘴看着杨晓山，那无辜的眼睛里似乎在询问这是神马？给俺玩玩呗……

　　杨晓山害怕却又不敢缩手，担心雪公主会咬他。但是雪公主接下来的表现却让杨晓山眼珠子都掉了下来。

　　或许是得了妈妈的真传，正在看手机的雪公主忽然发现了什么似的，忽然轻轻的跳开，然后四条小腿一起蹦着跑到杨晓山侧面的沙地上一阵乱扒带着头拱。

　　正在杨晓山疑惑的时候，只见雪公主小脑袋一晃，竟然甩出一只小螃蟹来。

　　“我擦……好厉害啊……”

　　杨晓山目瞪口呆的看着面前这个跑都跑不稳的小家伙开心的用小爪子逗弄着被扔在沙地上的小螃蟹，然后绕着小螃蟹左右横着乱蹦起来，时不时的昂着小脑袋看杨晓山好像让杨晓山也过来看看这个小螃蟹似的。

　　不过雪公主毕竟太小了，那个小螃蟹高举着的两个小钳子还是让雪公主有点害怕。见雪公主只是远观不敢上来亵玩，小螃蟹瞅准机会赶紧就地一阵乱扣，很快就钻进沙子中逃走了。看得雪公主一愣，扑到螃蟹失踪的地方疑惑的转着圈打量这块地方，似乎也想找找这里是不是能穿越。

　　看到雪公主可爱的样子，杨晓山愣着愣着，忽然，笑出声来。

　　如果知道杨晓山的人，恐怕会大吃一惊，这个以面瘫著称的僵尸少年竟然破天荒的笑了，而且笑得很干净，那张瘦削文静的脸笑起来竟然很纯净很可爱。仿佛积攒了许多年的美好感情全在这一刻释放了一般。

　　就连雪公主都抬起小脑袋看着杨晓山，疑惑的感觉面前这个人怎么好像和刚才不一样了？

　　“来……”杨晓山忍了忍，终于小声地冲着雪公主说了一声，两只纤瘦苍白的手有些忧郁的抬了起来，做了一个抱抱的姿势。

　　雪公主会拒绝么？

　　正在杨晓山心里有些担心的时候，却见雪公主想了想，然后晃着四条小短腿跑了过来，然后把小小的头往杨晓山的手上蹭了蹭。

　　“好可爱啊……真软啊……”

　　谁说只有女人才喜欢可爱的东西，此刻的杨晓山几乎觉得心里都亮堂起来，忍不住轻轻抱起雪公主逗弄起它肉乎乎的小前爪。而雪公主则撒娇般的横躺在杨晓山两只修长的大手中舒服的扭着身子。

　　“呵呵……你叫雪公主是么……我叫杨晓山……”杨晓山微笑着轻轻说道，对于从小几乎没什么朋友的他，雪公主这样亲近的样子让他生出一种小时候和小伙伴交朋友时的感觉。

　　“唔唔唔。”雪公主含糊的嫩哼着，仿佛听懂了杨晓山说话一般。

　　杨晓山惊喜的用手指点了点雪公主湿湿的小鼻子开心的说道：“啊……你真厉害，呵呵，你多大了？”

　　“唔唔唔唔。”雪公主继续唔噜着。

　　但凡看到这一幕的人，估计都会觉得雪公主不会真的是条神犬吧，聪明的有些太通人性了。其实刚开始我也是这么认为的，知道后来我和妈妈发现，其实只要谁和雪公主说话，雪公主都会本能的呜呜几声，害得我心里相当失望。

　　不过杨晓山却并不知道，当下开心的逗弄着雪公主，一人一狗反正谁也听不懂谁说话，就这么你一句我一声的交流着。一时间杨晓山经不觉的时间流逝。

　　直到我和妈妈走近的时候，趴在杨晓山手中的雪公主忽然扭了扭身子，从杨晓山的手中跳了下来，屁颠屁颠撒欢的冲着我和妈妈跑了过来。

　　我清楚的看到杨晓山抬起头来的时候，本来阳光微笑的脸上忽然僵硬住了，就像是猛然被夺走了什么，他的眼睛里转瞬之间便蒙上了一层灰蒙蒙的颜色。脸上的笑容，所有的感情，都在这一瞬间重新被埋藏掉了。

　　看了看往妈妈脚下拱去的雪公主，杨晓山的嘴唇动了动，却终究没无任何表情，低下头，重新拿起了手，恢复得到原来那个被人遗忘的姿态中。

　　我心里忽然有些同情。

　　“呵呵……想妈妈啦？看看你小爪子上脏的……嘻嘻。”妈妈抱着雪公主宠溺的点了点她的小脑袋，然后轻盈而优雅的抱着雪公主走到杨晓山的面前笑眯眯的说道：“晓山，阿姨和肖肖去帮你爸爸收拾一下，你帮阿姨照看一下我们家的雪公主好不好？”

　　杨晓山忽的抬起头，本来灰暗的双目里忽然亮了一亮，却立刻又暗了一暗。

　　雪公主被妈妈举到了杨晓山的面前，小小的，却充满着生机，仿佛是一团希望。

　　杨晓山有些退缩，有些不舍，有些犹豫，有些慌乱。妈妈就这样清澈的笑着将雪公主举在杨晓山的面前，一直等着他的回话。

　　许久，杨晓山似乎有些失落，正打算低下头。

　　我忽然走过去点了点雪公主的小爪子自顾自的说道：“哎哟……臭小孩，哥哥摸摸你的小手还不让摸了，呵呵，怎么了，正玩的开心呢？呵呵，那你们继续玩吧，好好和这个哥哥玩别捣乱啊。”

　　我不知道我是出于什么目的……我甚至从来没想过除了讨厌之外我会对杨晓山有别的感觉。但我还是这样做了……

　　杨晓山抬起头惊愕的看了看我，我却直接转过头去继续逗弄雪公主，只不过我的嘴角却忍不住的向上翘起。其实……帮助一个人，比欺负一个人更能让人开心吧。

　　我不知道杨晓山此刻的表情，也不知道他此刻内心的想法。总之，杨晓山轻声说了一句：“好。”

　　转过身去后，听着雪公主唔唔的声音，我忽然觉得我像个英雄，很骄傲的感觉。

　　“嘻嘻，我家的肖肖是最棒最棒的男人，妈妈真开心。”趁人不注意，妈妈幸福的偷偷捏了捏我的手甜甜的对我说道。

　　“咩哈哈哈哈，那是，也不看我是谁生的。”我低着头坏笑着说道。

　　先前心里压着的乌云随着雪公主和杨晓山的事情虽然化开了一些，不过，吃饭的时候，该来的就像是此刻天空的阴云一样，终究来到了。

　　我们一群人围着烧烤，杨君故意坐在妈妈旁边，过于殷勤的举动哪怕我心里明知道这不过是杨君的竹篮打水，但作为一个占有欲极强的男人，我的情绪还是低沉了下来。

　　杨君拿着一串烤好的鸡翅对妈妈温柔的笑着说道：“菲菲，来，尝尝我烤的鸡翅，呵呵，小的时候咱们一起出去偷偷烧烤，那时候你嘴巴可能吃了。哈哈，我烤的鸡翅都被你吃光了，那时候还追着我要，呵呵，使劲吃，只要你喜欢我继续给你烤。”

　　你妈逼你妈逼，烤你个鸡巴啊……

　　我冷冷的瞅着杨君，心里狠狠地说道。一边的妈妈尴尬的笑着说道：“呃……呵呵，吃不了那么多了，小时候那时候那时候不懂事呢，呵呵，我减肥，不喜欢吃太油腻的东西，来，给晓山吧，那么瘦，多吃点才健康嘛。”妈妈顺手直接拿过杨君递来的鸡翅不带杨晓山反应直接塞到他的手里。

　　不过杨君的确脸皮够厚，直接说道：“呵呵，是啊，晓山多吃点，唉，这么多年我在外面忙生意也顾不上晓山。呵呵，你看蓝阿姨多关心你，哈哈哈，唉，要是我家晓山能有一个像菲菲你这样体贴贤惠的妈妈照顾我就放心了。”

　　操！

　　随着杨君的这一句话出来，我的手猛然一抖，双眼死死盯住杨君，而妈妈和一旁的三少爷都面色十分不自然，就连杨晓山都面露阴冷的盯着杨君。一时之间气氛忽然冷了下来，一旁的杨君显然没想到会出现这个情况，当下也有些尴尬。

　　“哈哈，师兄，来，把那串虾给我，呵呵。我尝尝杨叔叔的手艺。哎呀，真羡慕叔叔阿姨你们小时候，以前总是听我爸我妈说起来你们那时候玩得。哪像我们现在，那个时候你们一大群人多有意思，现在我们这一代都讲什么独立啊之类的，就跟我似的，十来岁的时候我爸我妈就不管我了，呵呵，感觉有没有大人照顾都差不多。”这时候三少爷多年在政府家庭练就的油滑水瓶就体现出来了。

　　直接连消带打，让刚才凝重的空气分出了一个台阶。

　　“呵呵是啊，不过我们家肖肖要是像你那样就好了，呵呵，从小到大就离不开妈妈，到现在没事还缠着我撒娇，嘻嘻。你爸和你妈不管你那是为了你好，不过我可是舍不得，嘿……我和肖肖过得可开心了。嗯，等到肖肖将来结婚以后别把我赶出去住我这辈子就知足了。”妈妈赶紧转过头来拉着我的手笑眯眯的说道。

　　感觉妈妈在我的手心里轻轻捏了捏，我干涩的淡淡一笑，强压住心里的怒气故作撒娇般的往妈妈身上倚了倚说道：“怎么可能啊，这辈子就算不结婚我都不能把妈妈抛下，这个世界上妈妈最重要，小的时候你不是哄我说这辈子就咱俩一起过么哈哈。”

　　奶奶的杨君，老子今天就是没蒙着丝袜，不然非给你来个拦路杀人。

　　哪怕杨君再傻逼，也不可能听不出我们的意思，当下脸色微微一凝，眼中看我和三少爷的眼神闪过一丝不快，但立刻就重新变得那一副风度翩翩的口吻笑道：“呵呵，子肖你还小，等你长大了还能陪着你妈妈一辈子呢。呵呵呵，有时候多体谅体谅你妈妈。将来你结婚了有孩子了那时候肯定就只陪着你老婆哪有时间陪你妈妈。呵呵，像我们这个年纪还好，等到老了以后，要是没人陪着肯定会寂寞的哈哈。”

　　听到杨君的话我刚想开口反驳，一旁的三少爷赶紧皮笑肉不笑的说道：“呵呵杨叔叔你是不知道我这几天在蓝阿姨家住，哎哟可把我愁死了哈哈哈哈。”

　　杨君不明白三少爷怎么会突然来这么一句，笑着问道：“呵呵，怎么把你愁着了？”

　　三少爷自顾自得扒着手中的烤虾悠闲的看了我和妈妈一眼说道：“唉，整天在家看着子肖和蓝阿姨两个人打打闹闹嬉皮笑脸的，哈哈，蓝阿姨就和个小女孩似的，吃个饭都拌嘴嬉笑，我都干脆插不进话去，他们母子俩感情好的都和亲姐弟似的没个正形，直接把我无视了，还动不动就来一句将来你娶了媳妇以后啊我就整天闷在你们家玩。对了，杨叔叔你知道吧，人家子肖的丈夫娘是柳阿姨啊，呵呵，柳阿姨也是，经常和蓝阿姨说什么等将来子肖和他们家露露结婚以后，她们俩就出去旅游，每天一起去跳舞之类的。我听着都晕，子肖才多大，你们这些做长辈的就不停叨叨这些，哈哈别说子肖有的时候无语，听得我都冷汗直流，哈哈，要不是今天你在这我都不知道跟谁说去。”

　　三少爷一通胡言乱语听得我和妈妈暗自想笑，杨君听到一半眉头就微微皱起来了，一旁的杨晓山冷笑的扫了杨君一眼，继续自顾自的逗弄起雪公主，而被夹在中间的龙佩杰只能沉默的轻轻摇了摇头，有些无奈的看了看三少爷。

　　等到三少爷说完，杨君有些不自然的笑了笑说道：“哦，是么，呵呵呵，没想到菲菲你们母子俩感情这么好呢，呵呵，不过说真的，还是多考虑一下呵呵。对了皓辰，是不是谈小女朋友了，呵呵，上次我那是路过哪的时候看见你和一个小丫头有说有笑的？哈哈哈，长得这么帅气，跟叔叔说说谈了几个了？”

　　杨君的话一出口，连妈妈心里都有些反感。这话若是平时说也倒罢了，偏偏接在这个话茬后面，谁想想都知道这是杨君故意想挤兑三少爷两句。无论刚才三少爷的话让杨君有多不开心，但是作为一个长辈作为一个大公司的老总来说，和一个孩子较真，仅仅从这一点上，我对杨君的印象又往下降了一大半。

　　这下我赶紧看了看三少爷，从早上三少爷就憋了一股火，要知道三少爷从小到大一只光明磊落，最讨厌别人冤枉他。杨君此刻这一番话直接讲少男上女的隐私暴露给大家看，我心里真担心三少爷不会一气之下当场翻脸吧。

　　三少爷果然脸色微微一凝，我正打算开口替三少爷隐瞒，三少爷却忽然风轻云淡的轻轻一笑，略有深意的看了看杨君轻笑道：“呵呵，没想到就出去那么一次就被您看到了呢。其实刚刚有好感而已，没什么，那天也是，她给我送东西，好不好的那个女生家正好离着外滩洗浴那么近，就干脆在那里碰头了，就那么短的时间都能让您看见，哈哈，我实在太不小心了。不过杨叔叔，您也是太巧了，怎么就在外滩洗浴那看见的？呵呵，这事别往下说了，不然菲菲阿姨到时候跟我爸妈一说我早恋了我爸妈肯定会特别生气，哈哈不说了不说了，来，杨叔叔，咱们大老爷们的我们以饮料代酒和一个，尽在不言中啊，不说了不说了哈哈哈。”

　　三少爷生生地一阵呜噜挤兑的杨君连解释的机会都没有。

　　谁都知道外滩洗浴是我们这出了名的烟花场所，杨君没想到三少爷这个小屁孩竟然给他扣了这么个帽子，刚要解释，却见妈妈拉着我捂着嘴一边笑一边一起举着杯子赶紧插话道：“来来来，一切尽早不言中，呵呵，这里面就阿姨一个女的，不许不带我，来来，咱们一起干杯哈哈哈。”

　　我一边笑着一边看了看三少爷偷偷数了下大拇哥，心里暗道：三哥，真牛逼！

　　三少爷也扬了一下下巴，略带得意的回敬给我一个眼神：不要迷恋哥，哥只是个传说。

　　杨君又是气又是无语的先喝了一杯，这时候再解释什么反而越描越黑，却又不想让妈妈误会，偷偷给身旁的龙佩杰使了个颜色，龙佩杰刚要开口却不想三少爷不仅身手快捷迅猛，嘴巴一张开竟然也是带连击的。

　　“哎哟，看天气可能要变天呢，可能下午会下雨吧……对了阿姨，你早上不是说等今天什么时候带子肖去买手机的么？我还想买台笔记本呢，杨叔叔下午干嘛？是不是很忙？我听我爸说最近开发区好像有个拆迁工程，您没参加一下？”

　　三少爷忽然气势一变，悠闲自在慢条斯理的轻声说道。

　　杨君心里一颤。

　　你可以得罪一个三十七岁的人，也可以得罪一个二十七岁的人，但有的时候，你未必敢得罪一个十七岁的人，尤其是一个鬼灵精怪很有发展潜力的人，尤其当这个人是个官二代。

　　杨君心里像被锤子震了一下，他忽然想起面前这个小子的老爹是谁。一直以来，他回到烟台后三少爷父母虽然热情相待，不过总是又若即若离。开发区那个大工程他是听说过的，只不过一直苦于没有路子和消息。讨好三少爷虽然没什么大作用，不过要是得罪了三少爷，那肯定是除了坏处就没别的了。

　　三少爷此刻的一句话，那种高高在上的上位者气势正是在提醒杨君。

　　千万不要惹恼我。

　　“嗯……呵呵，光听说了，这不是没有路子么，呵呵？怎么了皓皓，你爸爸那有什么消息啊？那你可得告诉叔叔啊。”杨君是个生意人，他知道和什么过不去都别和钱过不去，三少爷若是真能透露点有用的消息，别说被三少爷之前的话讽刺几句，就算是当着面被三少爷骂一顿她也能忍下去。

　　三少爷依旧悠悠然的一笑，吃了口虾，然后嘿嘿的一乐，这才说道：“杨叔叔你是知道我爸这个人的，这种事他是绝对不会掺和的，我那天听我爸的秘书说过这么个事，嗯，估计他那会有消息，不过这个事情让我把他们肯定是不会插手的，我最多只能给您打听点消息，至于有没有用我也不敢保证啊……而且让我爸要是知道了的话估计能杀了我啊呵呵呵。”

　　“放心，这事我知道，要是有消息的话你就帮叔叔问一下就行。叔叔正经公司品牌也不小，就是问一下消息就成，有没有用的，呵呵呵……你方便的话随口问问就行。”杨君想了想看了看我又温柔的对妈妈说道：“对了菲菲，你下午带孩子们去哪？呵呵，正好我认识一家不错的电子产品店，在那拿东西又不花钱，下午我带你们去逛逛，顺便你要是有喜欢的也选一台好的手机什么的。”

　　“啊？不用不用……”妈妈赶紧推拖到。

　　“是啊杨叔叔，你这是干什么？我跟蓝阿姨说好的先借她点钱，我欠条都打好了，你可不能这样，不然让我爸妈知道了我这成收受贿赂了。再说我帮您打听点消息这是我做晚辈能做的，您这样的话这让我太不好意思了，我爸我妈的性格你是知道的……”三少爷赶紧装模作样的阻拦道，那副神情简直是宁死不从。

　　你太贱了……我心中暗暗对三少爷说道。

　　“没关系，我给自己的大侄子买点东西算什么？千万别那么想，放心，你爸妈绝不会知道，再说你借你菲菲阿姨的钱和借叔叔的钱一个样，我说的那个店我们一直拿他的货，一两台电脑和手机什么的他直接就送了。没事没事，千万别多想！不然你这让叔叔难看呢！”杨君大义凛然的说道。

　　“哎呀……这样不好啊……”三少爷继续推诿道。

　　“我感觉很好！”杨君认真的说道。

　　好吧，事情的结果就是我和妈妈还有三少爷晚上回家的时候，车上多了三套苹果三件套（一部iPhone，一台iPad，一台Macbook　），我和妈妈还有杨晓山都跟着三少爷沾了个光，就连龙佩杰的手机也鸟枪换炮。尤其上车的时候三少爷一路的推托，杨君一片的赤诚，那模样恨不得要是三少爷再说不要就要再给他加一个台式，最后三少爷勉为其难的终于同意了。

　　“三哥你好贱……”我对三少爷如是说道。

　　“嘿嘿。”三哥谦虚的一笑。

　　“那你帮杨君打听消息的话被你爸妈知道了怎么办。”我担心的问道。

　　“呵呵，打听什么？直接说这事省里面或者中央的关系插手了就是。我之前也说过消息可能没用。”三少爷看了我一眼淡淡的说道。

　　“我靠……这是有点不好吧？”我有些惊愕的问道。

　　“没什么，这对杨君真的不叫事，呵呵……有些事情你不明白，再说了，换做别人我绝不会做这样的事情，但是杨君那个人……呵呵，无所谓了。”三少爷冷笑着说道。

　　我终于明白三少爷为什么会让很多人惧怕却又崇拜。他的善良，只对善良的人。他的义气，只对兄弟。他的温柔，只对朋友。他的怜悯，只对弱者。真正的强大是敢面对比自己更强的人，而不是展现给弱小的人们还来虚伪的荣耀。

　　好脾气不是却懦，忍让不是惧怕。不过，千万不要惹恼我。

　　看着三少爷默默望着窗外那淡然却高傲的神情，我的心里多多少少有些明白，因为生在那样的家庭，要么更加优秀，要么更加废物。三少爷选择了他们家族男人一贯的路线，所以内心深处或许掩藏着更多的吧。

　　我忽然觉得我似乎从来没有真正走进过他的内心。习惯了被妈妈，被兄长一般的三少爷保护着的感觉。

　　其实……挺好的。但我也会努力。

　　我本以为今天的事情就会这样平淡的结束，但吃饭完之前和三少爷收拾东西的时候一个电话却彻底让我的心情揪了起来。

　　“刘子肖么？我是学校的老师，就是那天带你去给玉梅送花的老师。”电话里传来一个低低的声音。

　　“啊……老师你好。请问……有什么事么？”我没有心情询问她是从何处找来我的电话，但我却明白，恐怕这个电话，一定和她有关吧。

　　“那个……我就是想问一下，你和玉梅怎么了？嗯……昨晚她一直在哭。我们问什么她都不告诉我们，今天中午午睡的时候她说梦话……嗯，一直叫你的名字……我不知道你们到底怎么了，不然的话……你过来看看她？可别说我给你打过电话啊，我是偷偷找别人打听你的电话的。”电话里那个女老师声音像是做贼一般。

　　我沉默了……

　　与中午听到三少爷和龙佩杰提起的那个女人不同，这个消息没有让我感觉惊愕，但是，却让我有种深到骨子里的痛。

　　很痛，痛得让我几乎连呼吸都觉得有些费力。

　　“我就是问一下，你要是方便的话就来，不方便的话那……就算了……”

　　电话里那个女老师继续说道。

　　我还是沉默，一旁的三少爷看了看我，虽然隐隐约约的听到了电话里的声音，但看到我脸上的表情，三少爷始终没有说话，走出了卧室。

　　一秒一秒的时间过去。

　　我忽然觉得第一次说话是如此的费力。好像有什么东西封住了我的嘴，让我张开嘴都觉得需要莫大的体力。

　　十秒，十五秒，二十秒。

　　“我知道了……谢谢老师……”我疲惫有干涩的轻轻说了一句，挂上了电话。

　　今天似乎发生的事情太多，让我一时半会觉得有些杂乱。就连吃饭的时候和妈妈嬉笑说话也觉得有些心不在焉。脑子里不断的纠结着去，还是不去。我想去，可是不敢去。想起昨天高玉梅那决绝的话语，我甚至觉得胳膊上那已然慢慢愈合的伤口又开始疼了起来。

　　“子肖，一会陪我出去一下吧？我想去看个朋友。”晚饭快要结束的时候，三少爷忽然笑眯眯的对我说道。

　　我和妈妈都愣了一下，妈妈看了看三少爷，脸上忽然露出狡黠的笑容说道：“嘻嘻，是不是你的小女朋友啊？要不阿姨也去跟着看看漂不漂亮？放心吧，阿姨绝对给你保密。”

　　“别了妈妈，那个小女孩脸皮特别薄，呵呵，我陪三哥去看看，很快就回来。”我忽然心里猛地亮了起来，有种神清气爽的感觉，说着，我对三少爷露出一个感激的笑容。

　　去！

　　想做就去做，畏畏缩缩思前想后的想什么样子，大男人的就要无怨无悔，哪怕头破血流只要去做了，就不会后悔！

　　一时间，我浑身充满了力量，一扫阴霾。迅速的吃完饭，不待三少爷收拾好，我就偷偷的示意三少爷赶紧走。

　　三少爷无奈的笑了笑，陪着我出门后略有深意的看了我一眼说道：“现在是七点十分，九点钟我在小区门口等你，有什么事给我打电话。先说好了，我可是真去陪雨珠的，你可别整什么幺蛾子啊。我等你电话。”

　　“嗯，放心吧您内！”我屁颠屁颠的伸手拦了个车直接就往高玉梅住的医院走去。

　　虽然路上心里急得要命，可真到了医院门口，我却忐忑不安的有点犯怂。偷偷发了个短信给那个女老师，不大一会，那位女老师翩翩然的走了下来，看到我以后嘴角忍不住的翘起，对我说道：“上去吧，上面没别人，我说我出去买点东西……呵呵，你们俩呀……真是的，对了，今天她嘱咐过我一件事……呵呵，让我今天来的时候把你送给她的花拍个照片给她看，她看了很久呢。”说罢，那个女老师笑着离去。

　　虽然明知道这个女老师调侃的深意代表着什么，但我却没有任何解释的想法。

　　不知道为什么，我不明白这到底是为什么，为什么，我会来这里看她。

　　甚至走到病房门口的时候，我自己都觉得心里紧张的想要吐出来，手指冰凉冰凉的带着不安的颤抖。

　　不可能……这不可能……

　　我咬着牙，在门口站立着，却不敢迈出那一步。

　　一首歌，一个轻轻的声音，仿佛一缕偶然飘来的思绪，隔绝了医院中所有的喧嚣和感情。

　　停在这里不敢走下去

　　让悲伤无法上演

　　下一页你亲手写上的离别

　　由不得我拒绝

　　这条路我们走得太匆忙

　　拥抱着并不真实的欲望

　　来不及等不及回头欣赏

　　木兰香遮不住伤

　　不再看天上太阳透过云彩的光

　　不再找约定了的天堂

　　不再叹你说过的人间世事无常

　　借不到的三寸日光

　　我记得妈妈很喜欢唱的那一首歌叫做《等待的季节》，每次妈妈唱这首歌的时候总是对我露出那一份倾国倾城的爱恋目光。我曾以为那份演绎，是最让我深刻的。但这首同样来自那部悲剧的另一首歌，却在这一刻，在我的心里划上了一条这辈子都无法抹去的痛。

　　何等的伤痛会让一个人将这首歌唱的如此哀婉。何等的爱，却让你痛着去拒绝。

　　伴随着那首歌淡淡的远去，我缓缓的走了进去。跨过那道门，我看到了她正转过来的身影。

　　昨夜的梦，重叠在了此刻的一幕。我未想到来得那么快，却疼的那么真实。

　　梦里的你，坐在颓败的窗沿上挂着血泪笑着看我。此刻的你，推开扶住的阳台，红着双眸看着我。哪怕我和你之前从未相遇，这一刻的相见，已然走过千言万语。

　　有着丝丝的惊讶，更多的，却是无法自拔的颤抖。分不出是欣喜，还是更多的痛苦。正如我走进这道门时，我不知道是该走出这一步，还是转身退却。

　　火辣到极点的身材在苍白的皮肤和简单的衣服映衬下，变成一种衬托得恬静。

　　那泪痕未干的脸上，没有了往日那艳丽而冷漠的面具，却是最真实的怜惜，清澈，却让人不敢再看，否则，会拥着你，陪你一起哭泣。

　　我忘记了这一刻的时间，痴痴地看着她，就如他此刻痴痴地看着我。我没想到，也没有察觉到，这个女人。

　　其实我已……

　　“哭得那么厉害，眼睛会疼的。”

　　没有去管病房里其他的病人，我反应过来的时候，却发现我已经走到了她的面前，就连我湿润的眼眶，还有哽咽的声音都是后知后觉。

　　我伸着手轻轻擦去她的眼泪，虽然高玉梅的个子比我还高，但此刻的举动，却仿佛哄慰一个怀中娇小的女人。

　　“你为什么要来……”高玉梅一字一字的说道，颤抖的眼眸和声音仿佛一旦松懈下来，就会嚎啕大哭出来。

　　还是那样坚强地忍着么？为什么，始终不愿意让我走进你。哪怕我们走近的时间只有这短短的一刻，但又仿佛，我的心和你纠缠了几个世纪。

　　“我不知道……好些了么……”我的声音仿佛是从心里传来，轻轻的，缓缓的。只有我们彼此能够听到。

　　高玉梅静静地立在那里，任我的手一寸一寸的抚摸去她的泪水。刚擦去一行，又流下一道，似乎永远都无法拭去。那双眼睛里的冰，仿佛要彻底化成泪水，一次哭个够。那双眸中的眼神，好像要软了，累了，却又一次次的凝固着。

　　高玉梅的嘴唇动了，却停了。又动了，却又停了……直到……

　　猛地侧过头不再看我，高玉梅半昂着头，努力的吸了吸鼻子中堵塞的泪水，然后抬起手带着些燥乱的擦拭着脸上的泪水。一直擦了半分钟，才带着哽咽的呼了口气，半侧着头转过来低着头随意的轻声说道：“好多了……没事……我挺好的……”

　　很好么，既然很好却为什么不敢认真的看我。难道你的勇气都失去了么。为什么不看看我！

　　我强忍住心里的痛，眼中的水，挤出一副无所谓的笑容说道：“是么……呵呵……那就好，嗯……没事……”

　　说着说着，一滴泪水从的我眼角滑落。

　　“你回去吧……你回去吧……我求求你了，快回去看书吧好不好……”高玉梅努力的侧过头去，好像要把头整个转到后背，紧紧的倚着窗台躲着我。那一声声急切的声音减低渐远，被再次涌出的泪水化得却越来越浓。

　　来的路上我曾想过许多我想对她说过的话，可是现在我却发觉我竟然一句话都说不出口。看到她躲闪逃避的样子，我甚至不知道我来的是对是错。

　　我静静的看着高玉梅，许久，她用力的咽下口中的混合，长长的呼了口气尽量平缓的对我说道：“我没事了，挺好的，谢谢你来看我了……那个，下周要考试了，好好复习吧……一会我男朋友要来看我了……你回去吧，不用担心我。”

　　说到最后一句时，高玉梅猛地又转过头去紧紧咬住嘴唇，刚刚擦干的眼泪却又流了下来。

　　明知道高玉梅实在骗我赶我，但我的心却疼的简直要碎掉。为什么，为什么你除了哭和冷漠外就不能告诉我你真的想法么。

　　我狠狠地咬着牙，连腮帮子都疼了起来。我猛的伸手拉住她的手对她说道：“你骗我。”

　　“我没有……我没有！”高玉梅有些慌乱的哭着想要把手拉出来。

　　“我只想认认真真的听你说一句话，说一句实话，然后我就走……”我强忍住眼中的眼泪对她认真的说道。

　　这句话说出我甚至没有考虑过，我要她说什么？我又要问她什么？

　　可是，高玉梅看了看我，嗫喏着嘴唇却连一句“你要我说什么话”都不敢问。

　　只是一边小声抽泣着一边用力地想甩开我的手。

　　“你松开吧……好么……我男朋友真的要来了，让他见会闹误会的！他真的马上就来了我求求你了！”高玉梅的眼睛充满着撕心裂肺的痛苦，见我我还是松手忽然高玉梅忽地哭起来决绝地对我说道：“孙德义的爸爸马上来了，这样行了么，我求求你了，求你走吧，别来看我了好么……我求求你……”

　　一瞬间，仿佛全身的力气都被抽走一般，高玉梅的身子缓缓的瘫坐在阳台的地板上，整个头都深深地埋进膝盖里大哭起来。

　　这是我第一次见到她哭，在这之前我从未想到过高玉梅会哭。此刻的她，无力而憔悴，痛苦的像是要碎掉一般。

　　我沉默了，连心都沉默了。

　　抓住她的手，如同被现实打碎的梦境，渐渐的破碎，渐渐的松开。手指一根根的滑落，当最后一根手指将要离开那我第一次抓住的手时，她的手猛然抓住了我的手……却又渐渐的退却，在哭声中一寸寸的再次重温松开的一幕。直到最后一根手指的分离，仿佛一声无言的爆炸声。

　　这或许，是我最后一次抓住你的手吧。

　　高玉梅无力的抬着手，那双看着我的眼睛，仿佛一个将要死去却饱含眷恋的人，看着我，好像要记住我最后的一眼。

　　“我走了……”这一句话，掏空了我所有的力气。甚至转过身后连抬起头的力气都没有了。我曾幻想着好多今夜的场景，或许我们会激动的拥抱在一起，或许我会一边给她讲笑话一边替她扒水果。或许我会再次遭到她冷冷的待遇后转身的时候会看到她嘴角掩饰的笑容。

　　但我却没想到会是这样。或许很短的时间，或许很长的时间，可我却分不清我究竟来没来过这里。脑海中只剩下高玉梅在身后那低低的，却痛到灵魂中的轻声哭泣。

　　第一次……我觉得自己是如此的失败……

　　败得让我连恨的力气都没有。

　　天空中，压抑了一天的雨，终于下了起来，比昨天的更冷。

  
 
      
 
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十二章:我和柳阿姨……就这样了

　　坐在教室中，虽然不算军训正式开学加起来不过一个月的时间，但我却觉得好像过了很久似的。离着国庆节越来越近，还未从开学的新鲜中淡出，高一的学生们脸上都纷纷洋溢着下一次的短假到来。却忘记我们还要在这里待上3年的时光。

　　这个几天，很平淡。三少爷的爸妈回来了，离开了。

　　高玉梅出院了……考试了……

　　在妈妈的面前，我们依旧恩爱的像一对甜蜜的情侣。在柳阿姨的面前，我依旧喜欢那柔弱内媚的熟女肉体。但是，却又总觉得少了些什么，淡了些什么。

　　一种带着空虚的疲惫。

　　下一节又到了地理课。上周六那个雨夜，对我来说，对高玉梅来说，似乎只是一场淡淡的过往。没有留下任何的结果和后来。她依旧是那个冷艳而高傲的九班班主任，第一波霸女老师。而我，也依旧是那个高一学生刘子肖。我们几乎没有再说话，甚至连之前每次相遇时那敌对和不屑的问候，也悄然不见。相遇之时，不过是彼此身子微微一停，甚至连看，也没有看对方一眼，然后如陌生人般轻轻走过。

　　“她是喜欢我的吧？”

　　我静静的坐在那里无聊的玩着手机，心里却一边一边的问着自己。

　　“她肯定是喜欢我，不然她为什么哭得那么难受？可是喜欢又怎么样，我们之间又根本不可能的……也许只是一场偶然的好感吧……”

　　这些天没次想到这里的时候，我都放弃了。因为不敢想，也不愿意去想。就算想了也没有结果，也想不出原因。我为何会突然喜欢上她？又是在什么时候喜欢上她？我明明那么讨厌她，她也那么讨厌我。平时见着她我就想和她斗嘴，她每次见了我也总找我的事情……可是……可是……我似乎有些怀念她找我事的时候……最起码，能跟她多待一段时间吧……呵呵，男朋友……什么鸡巴男朋友，孙德义……孙德义的爸爸，呵呵，他妈的。

　　我不禁咬着牙舒了口闷气，索性不再去想，懒懒的举着双手伸了个懒腰。

　　“同桌，这几天你怎么着了？”许久未出现在我脑海中的迷你泰迪熊马良半倚着桌子一边啃着可比克一遍问我。

　　“没怎么了啊，给我来块。”我懒洋洋的笑了笑，接过马良递过来的薯片。

　　“同桌，我跟你说个事你帮我想想……”马良大方的给我好几枚薯片，然后把那圆滚滚的脑袋往我傍边凑了凑，脸上笑得异常古怪和谄媚。

　　“你干毛！我不好这口啊！”我赶紧往一旁靠了靠，生怕这孩子想对我图谋不轨。

　　马良愣了愣，然后摆了摆小胖手继续说道：“同桌啊……这个，你长得这么帅，肯定谈过不是一次两次恋爱了。内个……我想问问你，你……做过爱没有？”

　　……

　　看着马良那又是认真又是童真的脸上，我迷茫了半天，话说我听说过马良之前的事迹。就像林艳艳还有金刚班长白露雪她们都和马良在一个中学。林艳艳那个小八婆曾说过马良当年在她们学校那个是出了名的神奇，长得如此吉祥竟然身边一个女朋友接一个的换。加上看这小子每天手机不离手，各种流派的黄书几乎倒背如流，莫非是个小处男打算来我这里取取经了？

　　想到这里，我下意识的转头瞄了瞄马良那位文静秀气的小女友琳琳。

　　“哦……嘿嘿，你小子想使坏了？嘿嘿嘿嘿，打算糟蹋人家小姑娘啊？作孽哦孩纸……第一次的话要给人家留个美好的记忆哦。”我一副过来人的笑容鼓励的拍拍马良的肩膀，脑海中回想起我和妈妈的第一次……美好的让我现在回忆起来都像一场做不够的梦境。

　　“额……同桌你误会了……”马良有些尴尬的吭哧两声，然后用更低的声音对我说道：“额……那个……你以前有没有把别的女生弄怀孕过？”

　　……

　　我猛的重新转过头去看琳琳，只见那个柔柔弱弱瘦削高挑的女生依旧文静而淡雅的和身边的女生们说笑，那邻家女孩般纯净的巧笑和纤纤的腰身，但是平时那纯净的脸上却隐隐带着一丝经历过风雨蹂躏后的柔情。那是只有过来人才能看出来的风情。

　　“不是吧……怀上了？”我转过身猫着身子凑到马良脑袋前惊愕的低声问道。

　　“晕……没有啊大哥……我和她上个周才做的那种事好么……怎么可能会那么快。”马良无语的看了看我。

　　我呼了口气说道：“日……那你说得和干嘛一样。”我抬起身子重新趴在桌子上打开手机玩，心里话说这小子弄的我以为比我还牛逼呢。

　　一旁马良却哭闹的小声说道：“可是……可是……那天后来我才知道，她那天是危险期，她开始时不知道还有危险期，我也忘了问了。而且连着射进去五次，真害怕怀上……”

　　“我操你说什么？”我猛地还走过头一脸要杀人的目光看着马良。

　　马良被我吓了一跳，然后皱着眉疑惑的说道：“上个周是她危险期啊……射进去了。”

　　“不是！你刚才说你连着做了几次？”我死死地抓着马良的胳膊满脸不相信的问道。

　　马良一脸无辜的说道：“五次啊……最后她实在是受不了了，所以没做啊……怎么了同桌？”

　　“呃……没事，呵呵，快赶上我了，我最牛逼的一次是一天射了十次。”我装逼的说道。

　　“哇！你太厉害了同桌，教教我怎么弄的，我顶多一天射八次，就射不出来了，只能第二天再射几次。我就觉得我很厉害了，没想到你比我还厉害。”

　　马良崇拜的看着我，两只圆溜溜的眼睛里射出膜拜的目光。

　　“嘿嘿，那是。”我装模作样的得意一笑，然后心里内牛满面。麻痹的……

　　一天射八次第二天再射几次，和人家小姑娘第一次的时候就干了人家五次，马良这货全身的营养全长在鸡巴上了么，难怪长得这么矮！

　　“后来给她吃了避孕药了，可是因为过了72小时了，我害怕那些紧急避孕药管用么？万一真怀上了的话，去做人流是不是会影响身体啊？”马良一脸纯洁无辜的看着我，但从表情上看真的让人无法相信这货讨论的竟然是人命关天的大事。

　　话说这真把我问着了。我和妈妈每次做基本都是避开危险期，就算是危险期做也会用避孕措施，柳阿姨早就戴环了，更是随心所欲的来。所以怀孕之类的事情我也是一无所知，至于什么人流还是物流的也只是听说过没见过。

　　“额……这个……”我装大仙一般的捋了捋下巴上的淡淡绒毛，然后说道：“听我一句，不行就去妇科医院检查一下，电视上不是整天打广告么？XXX女性医院，为您解决爱的意外。”

　　马良看了看我无语的说道：“这个……我害怕琳琳会有心理负担，加上这个事情是我偷偷在想，万一没发生什么的话，我害怕她有心理阴影。”说着，马良的目光关切的越过我，满是温柔的看了看自己的女友。

　　“哟哟哟，还挺体贴的么。早知今日你何必当初，话说要真怀上了就去打个胎呗。”我一边嚼着薯片一边笑着对马良调侃道。

　　“不行……要是琳琳真怀孕了，就算要打胎，我也要和她先订婚再说。”

　　马良认真严肃的说道。

　　“噗！”

　　我一口薯片渣子全喷在了马良的脸上，呛得我一阵咳嗽，好半天才回过劲来对马良惊道：“我操大哥你闹呢？订婚，亏你想得出来？你才多大啊就想一辈子的事情？”

　　“你不明白我对她的感情，反正这辈子她是我唯一一个想要娶得女人！”

　　马良第一次露出了坚定不移的目光。

　　我仿佛不认识他似的上下好一个打量他，传说中这个猥琐的泰迪熊那是相当之闷骚，从来只听他对别的女人负责过一晚上，但要负责一辈子这还是我第一次听到。

　　“玩真的了？不是吧？琳琳什么地方这么吸引你？”我好奇的重新转过去打量了一番琳琳，虽然这丫头长得还不错，但也只能算是中上。身材虽然高挑但是一不前凸，而不后翘。胸前估计要不是戴着胸罩装一装的话，恐怕那对胸肌也就略略比我魁梧一点，戴上胸罩，貌似也没有马良的大啊。屁股的话记得穿上牛仔裤貌似也小的让人无语，唯独腰肢比较纤细，腿长？那也不会啊，马良的的妈妈狐狸精茶茶阿姨那两条美腿是何等极品的存在，这么多年守着他老妈会对普通的美腿感兴趣么？不至于吧，更何况那次看到网上那个有可能是茶茶阿姨的女人所发的帖子，若是茶茶阿姨真的想要勾引马良这个小流氓，马良又是怎么忍受下来的？实在是让我不太理解马良的审美眼光啊。

　　马良吸了口气酝酿一下，忽然有些害羞的说道：“她是第一个在我做过三次以后还说我要的女人……这么多女朋友里只有她能满足我……”

　　我瞬间就感觉一股暖流差点从我的尾椎神经末端那绽放的花蕊中喷涌而出。

　　我第一次发现原来这个世界上除了三少爷之外，我身边还有一个我注定要仰视的男人。虽然这货在身高上并不伟岸，但是他的生理和心灵依然让无数男人都无法逾越。

　　从前纯洁的我一直不明白什么叫做用下半身思考下半生，但是马良同志用他的现实经历活生生的向我展现这句话的含义。

　　“牛……逼……”我痴痴地说出这两个字，除了这两个字，我已无法用其他的语言来赞美和形容。

　　“其实她对我特别好。你不知道，第二次我们做的时候，当时做完以后她可体贴的帮我把下面粘的东西都吮干净了。那个时候我就发誓，我要爱这个女人一辈子。”马良继续一脸神圣的向我诉说着琳琳的贤惠。

　　“……好吧大哥……我给跪了……但我觉得你还是考虑一下准备订婚的事情吧，你妈不是医生么？要不问问看这方面的问题？”我心里多少有些猥琐的期待当茶茶阿姨得到这个消息以后会是个什么表情。

　　提到茶茶阿姨，马良忽然脸上闪过一抹黯淡，想了想说道：“呵呵，最近我和我妈吵架了。”

　　“怎么了？我记得阿姨对你很好啊，很关心你的啊。”我疑惑的问道，同时心里暗暗琢磨是不是要把网上那篇帖子给马良看看？

　　“我知道我妈很关心我，这不就是因为这个么。那个……我爸前段时间打电话说让我去北京读书，把我接过去。说那边条件更好。说我妈工作又忙没时间照顾我什么的。我爸又找了个女人，打电话给我对我也挺和气的。其实……当时我妈和我爸离婚以后当时法院是把我判给我爸的……是我妈一直强留我在这……我爸这次弄不好要再用法律来把我弄到北京。唉……我舍不得我妈……舍不得琳琳……同桌我也舍不得你啊……”说着马良就要张开一双小胖胳膊往我身上靠。

　　“滚！”我死死地用手推开马良，然后皱着眉问道：“不是吧……你比我还奇葩……那你是怎么想的？”我心里多少也有点忐忑，虽然我跟马良之间认识没多久，但是这个家伙其实挺好玩的。如果真的忽然离开，我心里肯定会不舍。

　　更何况，茶茶阿姨到时候估计……额……算了。

　　马良叹了口气无奈的说道：“我不太想走，虽然我挺想我爸的……不过为了将来考虑，去北京肯定要比在这样的二线城市要好。我爸也知道我和琳琳的事情，我跟他说了。我爸说大不了把琳琳也弄到北京和我一起上学……每个周我可以和琳琳一起坐飞机回来看看。”

　　“我擦，你爸这么牛逼？干什么的这么有钱？”我惊愕的问道。

　　卖切糕的……哇哈哈哈开个玩笑！

　　“搞建材的，之前也不算有钱。这两年才开始发达。我爸找的那个女人好像特别有钱，只不过不能怀孕，前段时间还给我买衣服寄过来什么的……说真的……如果真的像我爸说的那样，倒也不是不行，最起码每个周都能回来看看我妈妈，平时其实她有的时候工作忙，我晚上回来她加班也经常见不着。我问过琳琳，琳琳反正说这辈子我去哪她就去哪，就算留下她一个人在这她也会等我。”马良讪讪说道。

　　“我操不是吧？你们这是拍电影呢？那你真打算走啊……”我感觉自己的三观彻底凌乱了，但仔细想想，我和自己的亲妈妈还有未来的丈母娘都搞到一起了，估计我比马良更奇葩。

　　马良有些迷茫的摇了摇头说道：“不知道……我妈这几天也不跟我说话，但是我听我爸说我妈好像松口了……管他呢，反正就算走估计也不是一个月两个月的事。到时候再说，没想这么早告诉你，同桌……我要是走了你会想我不？”

　　“擦……这个话听着真别扭……嗯，肯定会想啊，毕竟我们是患难与共的好兄弟么。我永远记着你是我的好同桌！”我这是心里话，自从前两天那夜和高玉梅的手松开后，我的心里特别害怕失去身边的东西，一想到马良要是真的要去北京的话，我心里倒是有些微微的酸楚。

　　“好兄弟，抱抱吧！”马良卖萌的又张开手冲我扑过来。

　　“滚！”我怒喝着一巴掌扇了过去。

　　当上课的铃声又响起的时候，我的呼吸不自觉的有些慌乱。两只手拿着课本都觉得有些不自然的颤抖。

　　门外那高跟鞋熟悉而清脆的声音越传越近，我把头低着看书，不敢抬起头看那张让我心中难以释怀的面庞。耳旁，当干净利落的脚步声走到门口的时候，我敏感的察觉到那一丝迟疑的停顿。而随即，便又响了起来，直到停留在讲台上。

　　“讲新内容之前先公布一下测试的成绩。”高玉梅冷淡而高傲的声音依旧如曾经的她。那依旧化着浓妆的脸庞上仿佛重新戴上了那冷艳性感的面具。已然那紧身而利落的紫色蕾丝衬衣，紧窄的职业一步裙，黑色的半透明丝袜，脚上的细跟高跟鞋，豪乳肥臀的火爆身材性感逼人。

　　她，依旧是她。

　　我面无表情的缓缓抬起头，静静的看了她一眼，然后垂下眼帘默默地看着桌子上摆放的书本。

　　高玉梅拿起一摞卷子轻咳了一下开始念道：“白露雪91分（金刚班长），梁月88分（豹子的女友），郭凯虎67分（大虎锅），董科85分（跑龙套的），杨腾82分（豹子），侯明78分（猴子），李皓辰，97分（三少爷）。”

　　“哇！”

　　念到三少爷的名字时，97分的成绩让下面的同学低低的一起惊呼，要知道之前我们打听过，这次小测验，高玉梅所教的三个班地理，最高的分数才是94分，这下三少爷高高在上的分数直接让我们班的成绩证明什么叫牛逼。

　　不过随即，所有人的心都提到了嗓子眼里。很多人都紧紧地盯着我，大气都不敢出。因为有些人知道我和高玉梅之间的赌约。此刻我表面上静若死水淡淡的看着桌面，但实际上，我的手心里已经全是汗水，就连心脏都跳得几乎要蹦出来。

　　“林艳艳55分，方琳琳90分，马良96分。”

　　又是个秒杀其他班级的高分，但是所有人都瞬间停住了呼吸。教室里紧张而宁静的气氛猛然降临。因为所有人都知道接下来念到成绩的，就是我了。

　　“刘子肖……”高玉梅先是顿了一顿，再念我的名字，声音依旧冷淡，但我却听出，她的声音里带着一丝紧张的颤抖。

　　停了一秒钟，但对很多人来说，却又是着急又是担心。

　　“……错了一个选择题……99分……”高玉梅用有些微微轻颤的声音快速划过，然后继续念后面人的成绩。

　　“唉……”

　　教室里响起一阵惋惜的轻声叹息。而我，却淡淡的，没有任何的表情，甚至嘴角，还挂着一丝解脱般的轻笑……

　　终究……我和你只差那一点么……只差那一点代表的就是永远迈不过去的沟壑么……

　　一种灰色的情调充满了我的全身，哪怕，我是全年级的第一，哪怕，我这次是第一名，可是对我来说。又算什么……我要的不是这些，哪怕赢得了天下可我却输掉了你……

　　我有种想流泪的欲望抬起头静静的看着高玉梅。

　　直到全部念完成绩，高玉梅的眼睛里闪过一抹疲惫，看了我一眼，却赶紧闪了过去。重新恢复到那原本冷漠严厉的申请，顿了顿对大家说道：“总的来说，这次测试的成绩你们班是全年级最高的。尤其……尤其刘子肖，全年级第一。”

　　班里响起一阵稀稀落落的掌声。所有人都看得出，我此刻落寞的感觉，虽然我脸上的表情很淡然，但给人的错觉，却是想哭。一种很痛的悲伤，就连身边的马良想要安慰我几句，都被我身上流露出的那种悲伤感所挡住。

　　高玉梅顿了顿，然后长长舒了口气说道：“我想班里有些同学知道，考试之前……我和刘子肖同学有一场赌约……他这次考到一百分的话，我就当着全班同学的面承认你们的优秀，承认我之前小看你们的错误。这次刘子肖虽然错了一个选择题。但是我们一些老师后来研究过，那道选择题我们出题的时候就有些问题，四个选项有点混淆。所以这一次……问题出在我们出题的老师身上。刘子肖同学，应该说是拿了满分……”

　　看了一下全场寂静的下面，高玉梅好像是故作了所有的涌起淡淡的说道：“所以这一次，刘子肖同学可以算是赢了赌约……在这里，我郑重的向大家……”

　　“老师！”我忽然说了一声。打破了全场的宁静，却有带来一次更深邃的寂静。

　　我垂着目光没有去看高玉梅，站起身淡淡的说道：“我……肚子疼，想赶紧去厕所……很急……”

　　所有的同学都大气不敢出的看着我和高玉梅，闹不清这是怎么了……

　　几秒钟的寂静，对我来说却那样漫长和沧桑……我没有看她，或者说已经没有那个力气抬起头来看她。

　　“去吧。”

　　高玉梅的声音很轻，很快，似乎不敢做一刻的停留。

　　洗手间里，我不停的把冰凉的自来水往脸上泼，这才能让我不知道我到底流没流眼泪。

　　这就是失恋的滋味么？可是我们都没有恋过呢……

　　我想要大声吼出来，却又无力的支着身子默默地看着洗脸池。

　　我甩了甩头发上沾上的水珠，缓缓擦去我脸上的所有液体。

　　罢了，就这样吧……呵呵……我们本来就没有什么……她还是她，我还是我……

　　我对着镜子苦涩的笑了一下，整理了一下衣服努力让自己慢慢微笑，然后往厕所门外走去。

　　高玉梅正抱着胳膊在洗手间的门外等着我。看到我出来，那涂着红艳艳口红的丰满嘴唇微微动了动。

　　我看着她，又直接故作潇洒的侧开了头，想要从她身旁走过。

　　“对不起……”高玉梅轻轻的颤着声音说道。

　　我没有说话，停顿了一下脚步低低的说了一声：“我没考一百分，用不着。”

　　我们一起沉默……我没有走，她没有动，虽然没有看她，但她的胳膊似乎抬起，仿佛脸上有什么东西似的。

　　“呼……”好一会，高玉梅轻轻舒了口气，好像把残留的水气一起呼出似的，然后对我说道：“永远都要努力学习好么……继续讨厌我吧……”

　　我侧低着头，慢慢的握起拳头，咬了咬牙……轻轻说道：“没有……没有以后了么……”

　　“……没有……我们本来就没有什么……谢谢你对我做的一切。但还是那句话，你仍旧是个没长大的孩子，就这样吧，从现在开始，你还是你。我还是我，就像之前那样。你如果不好好学习的话，我还是会批评你训斥你。”

　　高玉梅平复着心情恢复到之前说话的口气。

　　呵呵……

　　我苦涩的抽动了一下嘴角，抬起头看了看她，看了看她那红红的眼圈。但那双眼睛，却已然不再躲闪我的目光，而是静静地看着我。

　　“我知道了……谢谢老师。”说罢，我淡淡一笑。与她擦身而过，没有再去看她，我怕这一次回头，我将永远都忘不了她。

　　我走得一阵空荡，却走得很轻松。仿佛一个心结的解开，虽然是被生生地扯碎。

　　接下来的日子正如高玉梅说的那般，我和她从那一刻开始，我变回了我，她变回了她。仿佛一段还没有真正开始的故事，就这样结束了。虽然留恋刻骨，但留下的，却是空荡的余味。就如我不知何时爱上她的原因，是那天她生病时真实的那一抹让人痛惜的柔弱和真实，还是我们敌对和争吵许久心里留下来的一抹抹记忆。又或是也许我们上一世，便有过了今生短暂的姻缘。我不得而知，只是那一夜的噩梦，却告诉了我，其实心里。她已然悄无声息的住在了我的心里。这就是爱么，让我无法掌控的感觉。也许仅仅一瞬的回眸和触碰，便引发了我的爱恋。

　　又是一瞬间的离别，却让这场没有开始的结局拉上了帷幕。

　　或许有一天我在老去的时候会想想曾经遇到了一个让我恨着，却又……爱着的女老师。我们之间有太多的矛盾，却又有一次偶然降临的碰触。她到底爱没爱过我，喜不喜欢我，或许是我这一生都只能苦笑而得不到解答的问题。

　　但有一个问题我知道，那就是测试卷子上的那道错了的选择题。

　　出题没有错，那是我故意答错的。我只想，在和你走近一次……

　　（全文终）

　　咩哈哈哈哈哈继续开个玩笑。

　　有些人注定在生命里是一个过客，妈妈，柳阿姨她们才是我真正该珍惜的存在。女人，兄弟，我一样不缺。原本心里的压力在这几天渐渐消散，抬头看看天空。我忽然觉得其实这个世界依旧是那么美好。

　　大虎哥依旧傻逼，三少爷依旧微笑，豹子仍然活泼，猴子还是那么猥琐，一切都没有变。

　　唯一比较明显的变化，可能就是我们高一年级的气氛越来越火爆了。

　　七班的班长陈萧出院了，吊着胳膊来上学的形象让我们知道为什么下面县市区的学生成绩普遍都好。对他们来说，能考进市重点高中是一个很不容易的机会。

　　高昂的学费让他们比市区的学生们更珍惜学习的时间。

　　高一年级的清醒现在很明了，九班的孙德义还有四班的雷蒙是一党，被我们称为魔教。几个重点班还有艺术班互不得罪，悠闲的学习和生活，被我们称为逍遥派。其他六七个班级则以我们班为首敌对孙德义他们，被我们誉为正义的一方。

　　不过因为学校大力的严查之下，江湖倒也太平，但是谁能看出来，我们和孙德义已然暗自较劲。

　　明面上大家都不敢挑事，最多无非就是大课间的时候看到敌对班级的时候互相冷眼瞅着对方，比较狠的也就是挑衅来一句：“你看什么看。”

　　毕竟学校下了通牒，高一新生谁敢打架一律开除。每天上学放学，学校的保安和男老师都带着高年级的执勤在学校门口盘查，例如大虎哥他们那些声名在外的学生，教导处的老师更是叫过去苦口婆心的谈话，就连猥琐男也跟着找我谈了好几次。

　　“最近风头太紧，通知所有弟兄们都他妈的收敛收敛吧，我都快被那群狗逼老师们说得想跳楼了。”

　　天台上，身为正义一方的领袖大虎哥无语的抽着烟对各个班带头的男生说道。

　　“唉我也是……我们那个班主任直接给我爸妈打电话了，让我爸妈注意我的学习。操，真尼玛无语了。”三班的老大苦笑着说道。

　　“陈萧也是，都被人砍了，前两天我去找他，人家孩子说他现在想好好学习，不想让他家长在担心。日，都被人砍了还这模样。操。孙德义那货越来越狂了。”

　　八班的老大气呼呼的骂道。

　　“就是，还有，十四班听说也和四班走的很近，娘了个蛋的。我就不明白了虎哥，直接一句话，咱们高一的加上高二高三的，叫上外面的兄弟几百号人，直接拉出来弄他们一顿行了，我就不信学校敢全部开除。”五班的老大说道。

　　大虎哥皱着眉深深地抽了口咽叹道：“不会全开除，但咱们几个肯定跑不了。”

　　三少爷在一旁淡笑道：“刚开学就连着出事，学校肯定要查一段时间，再说了，孙德义他们现在不是见着咱们都绕着走么。都那么大火气干嘛？”

　　十班的老大苦笑着对三少爷说道：“三爷，你是没看见孙德义每天下课那装逼的摸样，在我们班门口嗷嗷的跟他妈的叫春一样。我们班和他们一起上体育课，前两天九班一小子还追我们班一个女生，操，差点他们的闹起来。”

　　“还有，那天我还听着二中一哥们说，孙德义在外面自称咱们一中的高一大哥。操，人家学校都以为咱们学校没人了，都说大虎哥你萎了。”五班老大气哼哼的说道。

　　大虎哥抽了口咽不屑的一哼：“这事我知道，让他鸡巴吹，前几天四中高二几个人问我来着，孙德义上个礼拜带人去四中找人来着。四中那些人都挺不爽的，我就说他们随便，反正咱们不会管。”

　　“操，四中那些货也就嘴上的本事，看人家三中多抱团。虎哥，再这么样下去咱们一中在外面名声肯定臭了。你在初中的时候多威风，小小一个孙德义以前在十三中的时候也不过是个小痞子，是仗着特爹早被人埋了。”十班一个哥们插话道。

　　大虎哥砸了咂嘴回头看了看三少爷，然后说道：“唉……你以为我不想弄他？要不是学校管的太严早他妈把他给端了。七班那些人就别管了，人家陈萧他们都是下面县市区的学生，不想闹事就别拖人家下水。重点班那些人一个个都是些学校的好宝宝，翻不起什么浪来。娘的都是雷蒙那小子，太鸡巴阴了。肯定是他告诉孙德义别跟咱们闹，找不找理由动手啊。不然的话学校那边也能好说点。”

　　“要不背地里找找他们的事？”五班的大哥是出了名的好战。

　　“我看行，能把他们挑起来更好。”豹子在一旁赞同的说道。

　　“算了吧，你们当四班那群人傻啊。要是没弄好再被他们抓着把柄，还不是咱们自己吃亏？”三少爷淡淡的笑道。

　　“擦，这样也不行那样也不行，唉，狗逼学校，我不管，反正孙德义要是惹着我们班我直接跟他开干。”十班的老大把烟头往地上用力一扔。正巧看见我正悠然地斜插着兜玩着手机，有些纳闷的说道：“哎，刘子肖，平时你脾气那么暴，怎么今天一句话也不说？”

　　“啊？说什么？”我听到别人叫我，把手机拿开问道。

　　“说说怎么弄孙德义啊，哥们，好歹你可是开了咱们高一的第一仗。不是九班那个大奶子班主任找你说什么了吧？前一阵子教师节你可是给人家送玫瑰来着，不会真有什么事吧？”八班的老大吊着烟淫笑着调侃道。

　　“滚，都听谁瞎鸡巴叨叨的。那是孙德义先不干不净的找事。你们也是，都闲的蛋疼了？一个个都整天想着打架。国庆节前还是有一次小会考呢，不想着学习。”我冷笑着对这群人说道。

　　话一出，所有人都傻傻的看着我，就连三少爷都有些疑惑的看我。好半天五班的老大才有些迷茫的问大虎哥：“刘子肖怎么了？你给他吃什么药了？”

　　大虎哥傻傻的摇了摇头，像不认识我一样仔仔细细的打量我一遍说道：“不是吧？你跟我们谈学习？你病了？”

　　我苦涩的一笑说道：“晕……我就是奇怪，咱们来这就是为了打架？是真能把孙德义弄死不？弄不死的话跟他耗上三年？现在孙德义不是也没碍着咱们？要是真他闹事了干脆弄个狠的不就完了？”

　　“得得得得，别说这些……你叫政教处给策反了是怎么着。唉……那要是他学聪明了估计咱们得等着毕业。操，算了，就跟大虎哥说的，收敛就收敛呗，反正我不信孙德义能一直躲着咱们。”三班的老大无语的伸手打住。

　　“唉……你们啊，一个个胆子都怎么了。反正我就看着孙德义那二逼不顺眼，对了我说刘子肖，我可是听说孙德义一直想搞你们班那个林艳艳。不是说你和那个林艳艳有一腿么？”十班的老大问我。

　　“你都听谁说的我晕？我什么时候和林艳艳有一腿了？日……”我哭笑不得的问道。

　　“我操真的假的？你要是和她真没关系那我可就追了昂。早说啊，都他妈跟我说你是为了林艳艳才揍孙德义的。我这一直以为朋友妻不可欺来着，奶奶的我要是真追到手了你可别到时候生我气昂。”五班的老大兴奋的对我说道。

　　“行啊，你追就追，能追上了算你本事。反正和我没什么关系。”我冷笑的低下头继续玩手机。

　　大虎哥有点奇怪的看了看我，有些迟疑的小声问我：“不是吧？你对林艳艳一点感觉都没有？”

　　我纳闷的看了看大虎哥，奇怪的笑道：“你从哪看我对林艳艳有感觉的？晕，真让你们改了。还有事没，没事我先走了昂。”

　　三少爷看了看我，对大虎哥等人说道：“没什么事我也走了，反正还是那句话，劝你们都注意点。最近学校查的太严了，都别闹事。”说罢，对大虎哥使了个眼色，跟着我就走下天台。

　　往教学楼的路上，我看了看欲言又止的三少爷，淡淡一笑：“我知道你想说什么，我没事，就是最近有点乏得慌。”

　　三少爷没说什么，想了想，然后忽然抬起头认真的问我：“你和高玉梅怎么了？”

　　我身体微微一颤，停住了脚步。

　　如果这话在上个周问我，那我一定会心里揪心的难过。可是……现在却有一种淡淡的疲惫感。

　　“没什么……”我深思了片刻，轻轻说道。

　　唉……始终什么事情都瞒不过三少爷，毕竟他太了解我了。

　　三少爷静静看了看我，许久才说道：“你不愿说我就不问，要是一个人闷的难受就跟我说。感情的事我也没法劝，不过听我一句。有些事情……总会经历的……”三少爷说到最后一句，似乎想对我说什么，却终究没有说出口，只是从他的眼中，闪过那一抹让我陌生的忧伤。

　　“我知道了……呵呵，你跟小萝莉怎么样？”我笑了笑，随口搪塞道。

　　“呵呵，挺好的啊。对了，提醒你一下，要是让林艳艳知道你刚才说的那些话，估计人家小姑娘可是会伤心的。”三少爷略带深意的冲着我笑道。

　　“额……我知道了……呵呵，其实本来就没什么么。我已经有露露了，该撇清的就要撇清，不然的话，一旦陷入纠葛，反而会更难受。”我想了想，轻叹着苦笑道。

　　高玉梅就是个最好的例子。那种分离的感觉，很难受，疼得让人无法承受。

　　林艳艳是个不错的小姑娘，又漂亮又娇俏。虽然我对她并没有什么进一步的感觉，但是我害怕，就像和高玉梅一样，会在不知不觉中，会在某一刻某一秒中突然产生感情。林艳艳不像柳阿姨，柳阿姨可以无牵无挂，因为我们将来可能是一家人，更不像妈妈，我可以娶了露露以后依然和妈妈保持那种爱。但是林艳艳不同，除非我能够舍弃露露娶她。否则，我们注定将是一场没有结果的伤。

　　伤一次已经足够了，我不敢再犯一样的错误。

　　三少爷默默地看了看我，轻轻一笑没有说话。有些事情，兄弟之间不必多言。

　　既然无法去劝，那么就只有支持着兄弟继续往前走就是。

　　还好我现在能够看得比较开，所以上午三少爷偶然对我提起高玉梅的事情我没有做过多的伤感。中午放学后，不知道是故意躲着林艳艳还是想赶紧找个港湾休息一下，我一溜烟的赶紧跑掉奔向柳阿姨家中。

　　一进门，柳阿姨那盈盈的笑意让我感觉到另一种温暖。

　　相比有时候妈妈会耍点女儿家的小性子，柳阿姨却总是柔柔的体贴着我。这就是结婚女人和没结婚女人之间的不同吧。虽然前段时间没有告诉柳阿姨我心里的难受，但是柳阿姨却更加温柔的轻轻抚慰着我。当我想和她做爱的时候，柳阿姨会极尽所能的满足着我。当我眼中流露出失神和疲惫的时候，柳阿姨会像一个慈爱的母亲一般将我的头轻轻放在她的怀中温柔的用手梳理着我的头发。

　　上个周因为高玉梅的事确有些冷落柳阿姨了，所以这几天我尽量的抚慰着我柔媚娇嫩的宝贝柳儿。

　　刚一进家，我便一下子拥住柳阿姨那丰盈软嫩的娇躯，柳阿姨是那种让男人一见之下就涌出男性侵掠气息的女人。每次抱住柳阿姨的时候，我都会有种想要将她压在身下尽情蹂躏的想法。

　　“哥哥，累不累？要不先吃点饭吧”被我拥吻过后，柳阿姨柔柔地抬着那双妩媚的双眸，刻意腻着自己娇嫩的声音体贴的问道。

　　我之前特意让柳阿姨叫我哥哥，每次看见柳阿姨那娇娇的样子，含羞带媚的叫我“哥哥”我都会有一种近乎变态的兴奋。

　　“呵呵，不累啊，饭先等等吃，我先来点饭前的甜点嘿嘿。”说着，我拥着柳阿姨倒在华美的大沙发上，然后用手淫邪的揉弄着柳阿姨胸前那对柔嫩的超级大宝贝。

　　妩媚娇羞的白了我一眼，柳阿姨顺从的让我躺好，然后半支起身子。柳阿姨只要没什么事，中午都会认真化妆，然后穿着一件蕾丝的睡衣，然后穿着白色的半透明丝袜等待我的到来。

　　把充满诱惑的酒红色丝滑睡衣掀到脖子下方，两只没有戴乳罩的白嫩巨乳乖巧的垂下。如两只肥美的吊钟，滑嫩而细软的白白乳肉充满着熟女的饱满，两只肥乳的顶端，两颗粉滴滴的小奶头在我眼前娇羞无助的轻轻颤抖，又羞又怕，又渴望我能爱怜的吮吸她们。

　　鼻尖处，柳阿姨两只大乳传来温热而香甜的奶香。

　　“哥哥张开嘴巴，人家喂你吃奶奶吧……”柳阿姨像哄婴儿一般甜甜的小声哄到，那挽起的秀发显得柳阿姨体贴贤淑，良家熟女人妻的妩媚笑容配合那温柔体贴的拖乳喂奶。这两者结合到一起简直就是男人梦想中的景象啊……

　　我赶紧舒服的张开嘴，只见柳阿姨娇柔的一笑，用小手拖住自己一只肥美的大奶，将粉嫩的小乳头慢慢送进我的嘴巴里，然后轻轻的挤压起来。

　　在柳阿姨那两只美好巨乳中保存温热的香滑乳汁喷涌出来，洒进我的味蕾和喉间。柳阿姨的奶水又香又浓，不像有些女人挤得乳汁很清淡。我用嘴唇含住柳阿姨那小小粉粉的乳晕，温柔的吮吸起来。被我的口水还有乳汁润湿的小奶头越发细嫩，我轻轻的用牙齿啃噬一下，便觉得那软糖似的小嫩豆豆上的嫩皮都好像要被我咬破一般。

　　柳阿姨温柔的像个小母亲般一边喂我吃奶，一边把头凑到我的耳边轻声呢喃道：“乖啦乖啦，都是你的……你的柳儿妹妹的奶水都是给哥哥留着的。轻点咬人家的小奶头，会痛的……不然咬破了哥哥明天吃奶的时候人家会疼的……”

　　那又温柔又淫靡的话语像一首催眠的歌谣般，让我的身心都沉入放松和性欲之中。一边吮吸着柳阿姨的乳汁，我的两只手迫不及待的从后面揉捏着柳阿姨向后高高撅起的粉嫩大屁股，异常肥硕的大白屁股软嫩嫩的。隔着薄薄的丝袜。被我的大手肆意的玩弄抓捏，恍如奶脂般的肥腻臀肉像是求饶般的被柳阿姨轻晃腰肢，微微的左右摆动。又像在躲闪，又像在撒娇，配合着我食指的玩弄，哪怕我看不见，也能感觉出那淫靡诱人的景象。

　　柳阿姨胯间特意讨好我船上的薄蝉翼蕾丝丁字裤深深陷入臀沟之中，只有在我偶尔大力掰开那两团肥肉后，才能用手指触摸到其中的细带。随着我吮乳摸臀，柳阿姨在我耳边喘息的也越来越急促，一声声似有似无的娇声呻吟，又骚媚又羞涩。丰润的脸蛋上，也开始显出桃红色的媚态。

　　“哥哥……人家的大屁股要被你揉碎了啦……哥哥轻点，你的柳儿妹妹太娇嫩了，害怕哥哥要吃了人家似的……”柳阿姨娇喘着腻着声音在我耳边哀婉求饶。

　　双目中虽然楚楚可怜，但其中散发出来的春情渴求，却让人更生出一种想要用力将她压在身下狠狠玩弄蹂躏的兽性。

　　我坏笑的吐出在嘴里吮吸已久的那颗乳头，然后用手捏住那粉的几乎看不出来的小乳晕，在柳阿姨不解的眼神中揪着乳头拉扯到柳阿姨的嘴边。然后轻声笑道：“嗯，好甜，柳儿也尝尝好不好喝？”

　　柳阿姨恍然的看了看近在嘴边的小乳头，那被我吮的像颗小花生米大小的奶头上被我的口水和乳汁沾的亮晶晶的十分诱人。柳阿姨娇羞的看了我一眼，然后轻呢一声：“哥哥真坏……羞死了……”然后顺从的将粉首轻轻地下，双眸娇怯怯的看着我，伸出自己小小的嫩舌挑逗似的慢慢舔了一下自己的小乳头。然后妩媚的冲我轻轻一笑。那一缕十足的骚媚让我几乎有种高超的冲动。

　　尤物啊尤物！柳阿姨简直就是上天赐给男人最极品的玩物。那小女儿般的欲拒还迎，那美熟女的内媚顺从，两者完全的集合在着甜美可人巨乳肥臀的美娇娘身上。若不是家中还有妈妈那个逆天的存在，我估计我这辈子都会被柳阿姨迷得神魂颠掉甚至精尽人亡也在所不惜！

　　柳阿姨轻轻舔了舔自己的小奶头后，见我流口水的样子，然后柔柔一笑，乖巧的张开小嘴轻轻含住自己的奶头，紧接着，又把另一只胀满奶水的大乳房凑到我的嘴边撒娇似的晃了晃身子，嘴中叼着自己左面的奶头含糊的娇声哼道：“哥哥吃这一只嘛……这颗小奶头都不乐意了，你看，她都自己往外吐奶水了……哥哥你瞧……”

　　果然，柳阿姨另一颗乳头已经往外丝丝的流着乳汁，因为攒了一上午奶水，最近柳阿姨又在食谱中增添了催奶的食物。所以被涨得越发鼓胀的大奶子看起来沉甸甸的像个灌满蜜汁的大水蜜桃。顶端的乳头随着柳阿姨轻轻摇晃的上身，在我的嘴唇上滑来滑去，那嫩嫩的奶头肉磨蹭着我略微粗糙的嘴唇，留下一抹抹香甜的奶珠。

　　我狂咽了口口水，刚才吮吸了那么多乳汁的我好像觉得更加口渴，我急不可耐的张开嘴猛然将柳阿姨肥软雪白的奶肉大口吞进嘴里，奈何柳阿姨的乳房实在太大，我努力吞咽，也只能将柳阿姨乳房前端的部分塞入嘴里。只觉得口腔中，香软肥腻的奶肉和甜蜜的乳汁充满我的嘴里，咽喉的位置，明显感觉到柳阿姨那枚小巧的奶头轻轻的抵住我喉咙的软肉，每次我用力吮吸时，都觉得那枚小奶头往我的喉咙又前进一下，带出一股股乳汁喷洒在我的喉咙深处。

　　柳阿姨一边撒娇的用力挺着身子任我大口吮吸她的乳肉，一边同样饥渴的吮吸着自己的乳头，那小小的檀口边上，来不及吞咽的奶水顺着嘴角滑落，空气中弥漫开一股香浓的奶味。而下面，柳阿姨感受到我下体的勃起，肉乎乎的小腰摇晃的更加挑逗，原本左右的晃动此刻改成了前后的浮动，尽可能的把下面被丝袜和丁字裤包裹住的肥厚淫穴隔着我的裤子在我龟头的位置献媚的磨蹭起来。

　　我无法抗拒柳阿姨这样的诱惑，费力的将裤子往下褪到大腿的位置，把快要涨爆的阴茎露了出来。然后便迫不及待的用力撕开柳阿姨裆部的丝袜，撕扯那弹力十足的丝袜时，我明显感觉到那一片的丝袜已经湿的都快滴出水来。

　　“柳儿好骚哦，下面都湿了哦……”我吐出柳阿姨的肥乳，调笑的把撕下来的一片丝袜拿到面前轻轻一嗅，然后得意洋洋的坏笑道：“柳儿的淫液很骚哦，你闻闻……”

　　柳阿姨娇羞的侧开头娇娇的羞道：“才不要嘛……都是哥哥那么坏，人家……人家才不骚呢……哥哥坏死了，人家这么贤惠的良家人妻，哥哥又是吃人家的奶水，又是摸人家较嫩的大屁股，占了人家便宜还要这样羞人家……都把人家当成肉玩具了……人家才不闻呢……”

　　看到柳阿姨那含羞带臊的样子，我恨不得把这个肉香扑鼻的丰满美人一口吞进肚子里，当下忍不住用手去拨弄柳阿姨胯间那早已湿透的丁字裤，准备破门而入。

　　“嗯嗯……不要嘛……哥哥都没洗手，人家的小嫩穴害羞。”柳阿姨挑逗的向后缩着身子连声娇笑着扭动粉胯，躲闪着我袭向她下体的狼手。

　　看着柳阿姨又是甜美又是骚媚的笑容，我的欲火被挑逗的无以复加，当下气恼的说道：“柳儿再躲的话，那我就要强奸你了哦！”

　　听到我的话，柳阿姨停下了扭动的身子，有些哀怨的怕怕说道：“不要……人家听哥哥的话就是嘛，哥哥真坏，人家这么娇嫩的一个美人儿哥哥还这么粗暴……人家的大奶子和美屁股给哥哥玩弄了，哥哥还不满足，嗯……那人家只能乖乖的把自己下面的小美穴也给给哥哥欺负了……”说罢，柳阿姨狡黠的轻轻一笑，然后妩媚的瞟了我一眼，用纤纤玉指在我惊愕的眼神中伸到腰间的位置。

　　我这才发现，原来柳阿姨今天穿的小内裤竟然是类似于用泳衣比基尼的那种情趣小内裤，在柳阿姨丰润的胯间两侧，两个细带系了个蝴蝶结。当柳阿姨慢慢的，故意挑逗的轻轻捏住一侧的一根带子后，柳阿姨轻轻抬头看了我一眼，眼中笑得更加骚媚。

　　“啪！”

　　柳阿姨拉着那根系带轻轻一扯，随着一声细不可闻的声音，紧紧绑缚在柳阿姨肥美下体的小丁子瞬间被软嫩的美肉弹落，一股浓郁的淫香扑鼻而来。

　　“柳儿……你实在太要人命了！”我无力的呻吟一声，饥渴难耐的用力抬起柳阿姨的粉胯，将自己下面那狰狞的肉棒对准柳阿姨肥厚的暗红色美肉屄用力插了进去。

　　因为是男下女上的体位，我的肉棒插得更深，柳阿姨的阴道相较于妈妈的阴道没有那么紧密，更没有妈妈那九曲十八弯的奇妙感觉，却肥肥的像一层层小嘴般讨好般的吮吸着，无力抗拒的只能任由我粗暴的阳具欺凌。

　　“啊……哥哥轻点，人家的小肥穴好嫩的，哥哥要把人家操碎了嘛……”柳阿姨被我插的媚叫一声，带着几分幽怨几分销魂的哼唧着。那微微蹙起的蛾眉和我见犹怜的表情，让我有时心中怜爱，又是想要插得更狠。一个温柔一个暴虐的感觉从我的心里涌到我的肉体全身，强烈的矛盾碰撞是的我好想全身上下都生出一股无限的力量！

　　“嘿嘿，这由不得你啦，谁叫柳儿这么骚这么美，看我不操死你！”我的天平最终因为看到柳阿姨那半张的饥渴小嘴而彻底进入到暴虐的戾气之中，我用力挺起下身，肉棒深深的挤进柳阿姨的阴道深处，异常湿滑的阴道嫩肉被我欺负的忍不住抗拒的一收缩。爽的我魂都没了似的。

　　“啊……你是坏人，你欺负人家……啊……人家，人家被……被哥哥操坏了……哥哥，哥哥轻点，柳儿，啊……怜惜一下柳儿嘛……要……啊……”柳阿姨嘴上一边哀软求饶，一边顺从的扶住沙发靠背努力的起伏着身子任我操弄。

　　柳阿姨本来挽起的人妻发髻在被我抽插的过程中有些散开，丝丝的纤柔秀发垂散在纤细的脖颈处，那似痛似怜的表情更增添了一抹凄美和诱惑，仿佛一个被恶徒破门而入任意欺辱的良家美妻，无力的抵抗却换来恶霸更加兴奋的蹂躏。

　　看到柳阿姨被我操的连连呻吟，胸前那两团肥美的大白乳也随着柳阿姨身子的上下起伏而晃起一阵白花花的肉浪，坚挺而不下垂的大奶子有节奏的在空中划着圆圈，乳头顶端溢出的奶水被甩的不断洒落在周围，时不时的滴答在我的脸上，溅起一阵母性的浓香。就像一只娇嫩的小母羊为了保护自己幼小的孩子而不得不挺身而出将自己送到才狼虎豹的口中，任它们享用着自己留给宝宝的甜美乳汁，撕咬着自己肥美的嫩肉。

　　一个让人看起来就像怜爱欺负的美人本来就让男人性欲大发，更何况还是一个骨子里内媚闷骚的熟女人妻。一边尽情的操着柳阿姨的肥逼，我使坏的把沾满柳阿姨淫水的手指霸道的塞进柳阿姨那半张着呻吟的小嘴里。

　　柳阿姨楚楚可怜的半睁着双眸哀求的看着我，但小嘴却终究无力反抗，任由我的手指伸进柳阿姨香滑的小嘴里。柳阿姨乖乖的小嘴轻含，顺从的吮吸着我手指上的淫骚液体，香滑粉嫩的小舌头讨好的舔弄着我的手指尖，轻轻的绕着我的手指头耐心舔弄，时不时的被我的两根手指夹住香舌，也只能乖巧的任我玩弄。

　　我舒爽的亵玩着柳阿姨的一身肥嫩美肉，这几天因为心情的原因，所以性交的次数不是很多，精力得到休息的我肆意的驰骋在柳阿姨诱人的阴道里，粘滑的淫水被我们套弄的发出一阵阵“咕叽咕叽”的淫靡声音。

　　正在这时，一个让我和柳阿姨魂飞魄散的电话声忽然想起。

　　我伸手拿过茶几上柳阿姨的电话一看，上面赫然三个大字“野丫头”！

　　能被柳阿姨冠以这个名字的人物，不是别人，正是我那可爱的宝贝妈妈蓝菲菲！

　　我和柳阿姨也是被吓傻了，当下性欲和害怕弄得我和柳阿姨惊恐的看着对方，仿佛被捉奸在床一般，剧烈的心跳声在寂静的屋子里清晰可闻。柳阿姨有些慌乱的静了一下，可能也是吓着了，竟然不知怎么想的就接起了电话。

　　“喂，菲菲啊。”柳阿姨有些紧张的打了个招呼，因为正在性交的缘故，所以说话的语调有些微微颤抖和含糊。

　　“啊，柳姐，在干嘛呢？肖肖在么？怎么这个声音？不舒服么？”妈妈拉长的语调狡黠的问道。

　　“啊……”柳阿姨看了看身下的我，有些结巴的说道：“啊，没有，呵呵，在和肖肖吃饭呢，我让他接电话么？”

　　“哦，先不用，做的什么好吃的啊？”妈妈那边继续笑嘻嘻的问道。

　　柳阿姨看着我然后顿了顿说道：“哦，做的……随便做了几个菜，煎了几条带鱼什么的呵呵……”

　　“哦……带鱼啊，柳姐你做的带鱼我记得很好吃哦，看来很丰盛嘛呵呵。”

　　妈妈继续笑着说道，但是声音里却似乎带着一抹阴谋。

　　柳阿姨尴尬的笑着说道：“额呵呵，还好啦，那……那回来晚上让肖肖给你带几条回去么？”

　　电话那头沉默了一下，然后忽然听到妈妈略带神秘的笑声：“呵呵，那不用了，太麻烦了，嗯，我还是自己来吃吧。好姐姐开门吧？我就站在你家门口哦……”

　　话音未落，柳阿姨家门铃的声音忽然想起。

　　这一下我和柳阿姨是真的魂飞魄散了！

　　我只觉得插在柳阿姨阴道里的小兄弟瞬间就失去知觉了，管他是不是阳痿了我都一点没心情管了。那悦耳的门铃声就像一声声响彻天地的噩耗，若非我和柳阿姨没有什么心脏病高血压，否则这一下我们俩就直接过去了。

　　柳阿姨呆呆的看着我，我傻傻的看着柳阿姨。仿佛石化了一般不知道该怎么办。

　　“咦？开门啊。”电话里妈妈那顽皮的声音又一次响起，门铃也再次响起。

　　“怎么办怎么办！”柳阿姨急得快哭了，一边小声的问我，一边赶紧从我身上爬起来，也顾不得衣衫的凌乱和下面滴撒出来的爱液。

　　我也慌了，这一瞬间，我的脑海猛然变得迅速无比，一个个伟人的身影和事迹在我脑中不断闪过，黄继光，董存瑞，邱少云，刘胡兰……屈原……文天祥？

　　不对不对，西门大官人？擦，这也不对啊。

　　我赶紧起身提上裤子，强忍着心里的紧张赶紧帮柳阿姨整理一下凌乱的发饰，可是电话里妈妈那不快不慢的笑声依旧传来：“怎么不说话了？柳姐？怎么了？快开门啊。”

　　柳阿姨几乎带着哭腔似的对着电话说道：“好好，来了来了……”

　　快速的一整理我和柳阿姨脑子一片空白，我抱了一下柳阿姨，仿佛生死离别般将柳阿姨拦在身后，然后做好了英勇就义的心态走到门前，把门打开……

　　我几乎是闭着眼睛开的门，当妈妈那巧笑嫣然的样子出现在我的面前时，我差点就想直接跪在妈妈面前大喊：求求你了我错了，你放了柳阿姨要杀要剐妈妈直接说话吧。

　　我从未觉得妈妈是如此的可怕，尤其妈妈那笑得十分甜美俏皮的表情在我看来简直比狰的恶魔更加令我毛骨悚然。我和柳阿姨一句话都不敢说的看着妈妈，只觉得冷汗把我的全身都湿透了，柳阿姨的小手死死地抓着我后面的衣服，哪怕没有看去，都能感觉到柳阿姨的身体在颤抖。

　　我不知道我和柳阿姨多久没说话，只是惊恐的看着站在门外的妈妈。真是吓着了，吓得都不知道该怎么办了。

　　“嘻嘻，在干嘛呢，怎么两个人都这么害怕似的？”妈妈歪着头嘻嘻一笑，看不出任何的不对之处。妈妈玉步轻移，优雅的带着仿佛横扫一切的威压轻轻走进家里，然后好像她才是这间屋子的主人一般关上了房门。

　　“呵呵呵，妈妈你怎么来了嘿嘿……”我尴尬的傻傻笑着，只是从门旁的落地镜看去，我此刻的笑容真的比哭还难看。

　　“是啊菲菲……你，你怎么突然来了……”柳阿姨的声音小的就像小猫轻哼，怯怯的几乎不敢看妈妈。

　　妈妈抿着小嘴笑嘻嘻的背着手慢慢溜达到餐桌旁，然后转过头来认真的看了看我和柳阿姨胆战心惊的样子，没有说话，却笑得更加得意。

　　“自己在家懒得做饭，来蹭个饭嘛……嘻嘻，好像刚开始吃呢，饭菜都没动哦……来嘛，站着干嘛，都坐下吃饭啊。”妈妈悠闲的拉开凳子坐下，然后翘着二郎腿似乎很是得意的轻轻晃着那柔美动人的小腿笑眯眯的看着我了柳阿姨。

　　尤其妈妈的目光扫过柳阿姨那两条紧紧并拢的大腿时停了一下，我和柳阿姨顺着妈妈的目光看去，心里暗暗叫苦，只见柳阿姨两条大腿内侧清晰的划过湿润的痕迹，被湿透的白纱丝袜清晰的表达着这里已被某种液体占领。更可怕的是，刚才撕扯柳阿姨胯间的丝袜时，可能太用力了，柳阿姨短短的睡衣裙摆下，两片露在丝袜外面的雪白嫩肉还泛着粉红和亮晶晶的粘滑水色。

　　没法掩饰了，这根本用不着解释了。但凡是谁都能看得出来刚才发生了什么。

　　我心里不禁叹息道：若是刚才柳阿姨没有接电话该多好啊，要是我和柳阿姨刚才先吃饭后做爱该多好啊……

　　可是没那么多可是啊！屋子里的气氛一时间在妈妈的笑容下显得异常诡异。

　　见我和柳阿姨脸色苍白不敢说话，妈妈抿着小嘴抽着鼻子笑道：“唔……好奇怪的味道呢……呵呵，柳姐，来嘛，坐过来么。”说着，妈妈像是严厉的婆婆招呼自己柔弱的儿媳妇般玉手轻扬，拉着柳阿姨慢慢将她扶坐在身边的椅子上。

　　柳阿姨又是惊又是怕的顺从着坐在妈妈身边，双目战战兢兢的偷偷看着我。

　　唉……人生自古谁无死，只分杀头与凌迟！

　　我咬了咬牙，鼓足勇气对妈妈说道：“妈妈，内个……我跟你说个事！”

　　“嘻嘻。”妈妈歪着小脑袋似笑非笑的看着我，然后轻声说道：“先吃饭嘛，有什么事情晚上回去偷偷告诉妈妈啊。嘻嘻，好啦好啦，我又不会吃人，你们俩干嘛这么看我，我都饿了么，肖肖去帮我盛碗米饭。”

　　我知道妈妈这是在给我和柳阿姨台阶下，我先是稍稍松了口气，却又忐忑不安的应了一声，然后赶紧跑到厨房去帮妈妈盛了一碗米饭。

　　把满满的一碗米饭送到妈妈面前时，妈妈轻轻一笑说道：“呀，怎么盛了这么多？嘻嘻，妈妈吃不了哦，肖肖，咱们吃一碗好不好？”

　　“额……好……”我胆战心惊的回答道。刚要坐下，却见妈妈神秘的一笑，竟然站起身来拉着我的胳膊把我拉在她的位置上，让我和柳阿姨坐在一起。

　　“妈妈……这是……”我忐忑不安的疑惑这是干什么？

　　妈妈没有说话，只是故意笑眯眯的看了看一边同样害怕疑惑的柳阿姨，然后款款的纤腰一扭，竟然当着柳阿姨的面坐在了我的腿上，轻轻倚在我的怀里。

　　“妈妈今天上午逛街累了，肖肖抱着妈妈吃饭。”妈妈像在家和我撒娇一样转过头来娇声说道。

　　柳阿姨脸色先是一白，然后转而一红。什么也不敢说，只是低着头端着水杯喝了口水。

　　感受到妈妈那挺翘肥美的圆臀在我大腿上故作娇柔的轻轻磨蹭，可我的小兄弟却被吓的根本不敢有任何想法。只能机械地一动不敢动，乖乖的半抱着妈妈一句话都不敢说。

　　妈妈夹起一块鱼，然后轻轻一笑放在柳阿姨的碗里笑嘻嘻的说道：“柳姐，你辛苦了，先给你一块哦。别说我来蹭饭的不懂礼貌哦。”

　　柳阿姨脸色变了变，尴尬的小声说道：“没事……菲菲……你……你也多吃点……”

　　“嗯嘻嘻，当然要多吃点，我都饿死了，呜呜，好香啊。柳姐的手艺就是比我好呢，尤其是做鱼，真的是一绝哦。难怪肖肖都像个馋猫似的天天来吃饭呢。”

　　说着，妈妈微转过头来轻笑着看了我一眼。

　　猫，鱼，偷腥。唉……中国的文化真是博大精深啊。

　　“菲菲……我……”柳阿姨小手一颤，筷子上夹得鱼都差点掉了，怯生生的抬起头想要跟妈妈说什么。

　　妈妈却娇憨的扭了一下身子微笑着说道：“姐姐……肖肖来吃了这么多次饭，我又什么都没说。人家好不容易来吃一次饭，我们开开心心的一起吃饭不好么？”

　　说着，妈妈伸出手拉了一下柳阿姨的小手，然后想小妹妹般撒娇的说道：“不过以后要是再做鱼吃的话，记得让肖肖给我带点回去，他在这里每天吃新鲜的。我在家里……唉……难怪都说要抓住男人的心，先要抓住男人的胃哦……”

　　说着，妈妈自艾自怜的故意看了我一眼。

　　“妈妈我……”我觉得还是干脆要坦白吧，看来妈妈早已知道我和柳阿姨的事情了。

　　“好好吃饭嘛……妈妈肚子饿了……你喂妈妈吃饭吧……”没等我说出口，妈妈回过神来幽怨的眨着大眼睛看我，嘟着小嘴撒娇似的冲着我哼唧道。

　　“呃……好吧，那好的……”我看了看妈妈，只能顺从的应了一声。

　　这一顿饭吃的实在太神奇了。妈妈一边吃一便笑着跟我们说话，只是我和柳阿姨心里还是忐忑不安，不敢说话，又不敢不说。而妈妈却肆意的坐在我怀里像是和情郎撒娇一般让我喂她吃这个吃那个。我和柳阿姨不知道妈妈这是干脆把自己的秘密显摆出来让柳阿姨知道我知道了你和肖肖的事，现在也让你看看我和肖肖之间的秘密。又或是告诉我和柳阿姨，她才是我真正的拥有者。

　　不过好在妈妈之前说过以后还会让我继续来这里吃饭，无形当中不知道是不是默许了我和柳阿姨的存在。但是这种事没有得到妈妈的亲口同意，我和柳阿姨心里终究是忐忑不安不敢妄自猜疑。

　　时间就是如此，当你快乐的时候就感觉过得很快，当你觉得它过得很慢的时候，那么你肯定是在被折磨。

　　妈妈无比动人的娇躯在我怀里就像一个大炸弹，哪怕我腿都麻了也不敢动一下。直到妈妈酒足饭饱之后，妈妈这才优雅的擦擦小嘴，站起身来说道：“哎呀……吃饱了，撑死了……呵呵，嗯……下午回家睡个懒觉……唔唔唔……”妈妈长长的伸了个懒腰，把那美绝人寰的曲线展现的淋漓尽致。

　　“额……呼……”妈妈放下双臂轻轻一呼，然后转过头来冲着我和柳阿姨妩媚的一笑，说道：“嗯，一会去帮雪公主买点口粮和玩具，嗯，我先走了啊……肖肖……晚上早点回来哦，妈妈给你点神秘惊喜……”

　　说着，妈妈还冲着我俏皮的眨了眨眼睛，若是换做从前，我心里一定美得冒泡。但是此刻，妈妈这可爱的样子和嗲嗲的声音却让我看到晚上回家的时候，只见妈妈穿着一身SM女王装面目狰狞的甩着手里的皮鞭狞笑的看着我，脚下雪公主带着尖刺项圈冲着我也瓷牙咧嘴，身后是布满刑具的十字架。

　　哦……呀灭爹！

　　太可怕了，我差点就哭了。柳阿姨这时候鼓足勇气站起身拉着妈妈说道：“菲菲，对不起……都是我不好……”

　　“哎呀……都说了人家没什么事啦……嘻嘻，反正你家的宝贝露露将来要乖乖当我的儿媳妇哦，你呢……嘻嘻，柳姐，越来越漂亮了哦，看得我都心动了呢。”

　　妈妈露出一副女流氓般的轻轻靠着柳阿姨。

　　柳阿姨比妈妈矮一些，此刻被妈妈身上那强势的气息弄得忍不住小脸一红，身子怯怯的一缩，说不出的娇柔妩媚。看得妈妈忍不住笑嘻嘻的凑到柳阿姨面前眯着眼睛坏笑着舔了舔小舌头，然后伸手猛地拍了一下柳阿姨肥软雪白的大屁股说道：“嗯，手感不错哦……”

　　“肖肖！”妈妈忽然转头对我叫了一声。

　　“到！”我一个激灵也不管腿是不是麻的一个高就窜了起来立正站好。

　　妈妈看着我，然后似笑非笑的嘟着小嘴冲着我点了点头说道：“晚上少吃一点哦，妈妈给你做火腿蛋炒饭吃……”

　　“呃……是！”我愣了一下，赶紧小声答应了一句。

　　妈妈嘴角挑了一下，说了一句：“我走了啊，都别送了哦……嘻嘻。”说着，妈妈猥亵的又伸手摸了一下柳阿姨胸前那肥美的巨乳一下，那摸样简直就是电视里调戏良家妇女的恶霸，就差来一句：小娘子，晚上等着大爷哦。

　　柳阿姨则满面羞红怯怯地不敢反抗，任妈妈调戏完后霸气的开门离去。

　　直到关门声消失很久，柳阿姨忽然像脱力似的软倒在我怀中带着哭腔般的说道：“吓死我了……呜呜呜……肖肖怎么办啊……”

　　我也浑身湿透的抱着柳阿姨，轻轻抚慰着柳阿姨说道：“不怕不怕，没事，估计我妈妈肯定早就知道咱们俩的事了，这不是也没说什么么，没事没事……一切有我呢，晚上回去我再探探妈妈的口风……”

　　“阿姨羞死了……呜呜呜，刚才菲菲的样子弄得我差点都哭了……”柳阿姨紧紧的埋在我怀中柔声哽咽道。

　　“不怕不怕啊……那什么，阿姨……你……你家里有没有烘干机……我……我洗洗内裤……刚才……刚才好像……渗出点什么来……”我有些尴尬的说道。

　　好吧……我承认，我刚才可能似乎是，有点……吓得……嗯，尿了一小点。

　　我操这不赖我！你们碰见这样的事不害怕么！

　　一下午的时间，我都在不停的纠结我晚上回去可能会发生的结果。要死不死的排练国庆节目时，身为舞蹈社团主力的我，本来是安排的和高玉梅配对跳交谊舞，但是因为高玉梅以课程紧张的理由拒绝后，我本以为我可以躲过一劫，却没想到在舞蹈社团团长特别优待的情况下，不知怎么着把林艳艳借了过来当我的舞伴。

　　娘的，这是要玩死我啊。

　　“刘子肖，你跟别人说过让他们随便追我的么。”果然，林艳艳同学直接就幽怨的看着我一副伤心欲绝的表情。

　　“大姐我错了，一切都是我不好……要杀要剐随你吧。”想想估计晚上回家后我未必能活过明天，干脆一了百了死在谁手下都是一样。

　　“你后悔了？”林艳艳看到我痛不欲生的样子决定再给我一个机会。

　　“唉……后悔又能怎么样……都是我的错……”我联想到妈妈那神秘的笑容，不禁感叹的说道。

　　“好吧……那，人家原谅你了，嘻嘻，我就知道你肯定不舍得。”林艳艳立刻转为幸福的笑容。

　　“啊？什么跟什么啊？”我愣了一下没搞清楚怎么回事。

　　“没事啦，来，赶紧排练吧。”林艳艳娇俏的笑了笑，直接主动拉着我的手放上了她纤细的少女腰间。

　　我稀里糊涂的和林艳艳排练期交谊舞的舞步，话说忽然发现有的时候林艳艳着古灵精怪的样子多少有点像妈妈呢。不过……妈妈似乎不想林艳艳这样好哄吧……神呢，今晚上该怎么办啊？我怎么说？

　　我精虫上头了？不行，这肯定不行？

　　柳阿姨引诱我？这更不行，我怎么能说出这么没担当的话来？

　　那天我们俩喝酒了，醉眼朦胧中把她当成你了？不可能啊，肯定瞒不住妈妈的。

　　呃……为了把自己的技术锻炼得更好来满足妈妈才找柳阿姨交流学习？嗯……这个理由不错……

　　在经历了一下午的煎熬后，终于熬到了下晚自习。我没心思和三少爷他们说话，忐忑骑着自行车往家走。一路上甚至期盼要是有个车把我撞一下别撞死，就是那种胳膊腿都别骨折但是可以在医院躺几天昏迷一下该多好，对了，说不定还可以看见茶茶阿姨呢。

　　……我操我在想什么啊！

　　该来的终究要来，到家的时候已经快九点了。我在门口抽了根烟，长长的梳理了一下情绪，然后做贼般的轻轻推开门，只见客厅里没开灯，妈妈的房间里传出柔和的橘黄色灯光还有妈妈开心的笑声。弄得我一愣？

　　听到我关门的声音，妈妈娇柔的娃娃音传来：“肖肖回来了嘛？”

　　“是啊，你在干什么呢妈妈？”我赶紧换好鞋，满怀着恐惧的走进妈妈卧室。

　　只见偌大的双人床上，妈妈正趴在床上逗弄着雪公主玩。妈妈银白色的丝绸小睡衣短短的刚能包住那高高隆起的圆润香臀。从妈妈粉腻的美背，柔柔的到她的小蛮腰，然后忽然耸起的臀型，在柔和的灯光下滑成一道妙笔天成的完美曲线，那样的和谐，那有的迷人，没有一丝的瑕疵。短短的小睡衣可能是因为在床上嬉闹的缘故，半遮半掩的露出一抹雪白肥美的臀肉，那白色的蕾丝小内裤堪堪遮住妈妈那勾人魂魄的臀沟，两条学嫩的美腿赤裸在外面，仿佛极品白玉雕成的一样，应和着柔和的灯光散发着微微的光晕。尤其是妈妈听到我的脚步声，转过头来那回眸一笑，真的是让万物失色的惊艳。哪怕我此刻心里恐惧害怕，这一瞬的美丽也看得我差点呆住。

　　无论什么时候，哪怕是间隔几分钟再见到妈妈，那美艳无双的外貌和浅笑嫣然的神态都会让我深深一叹。妈妈真的是太美了，尤其是经过跟我的恋爱之后，本就祸国殃民的妈妈更加的美丽动人。几乎一颦一笑，一个眼神一抬手，都让我着迷。

　　妈妈正伸着可爱的小小玉手拨弄着雪公主，笑嘻嘻的哄道：“乖乖你看谁回来了？肖肖哥哥，雪公主的肖肖哥哥放学了。嘿嘿嘿。”妈妈趴着小脑袋的可爱样子和缩成一团小球样子的雪公主在一起，感觉特别的温馨。让我有种把她们一同抱在怀里呵护的感觉。

　　这就是男人的责任和胸怀吧。忽然我觉得心里多了些什么，我从没有像此刻这样想要变得成熟和强大，保护照顾这个温馨的家。我爱妈妈，爱这个家。看着妈妈幸福甜蜜的样子，就像是个一尘不染的天使女神。为了她，哪怕付出再多，我也在所不惜！因为在我的心里，能够同妈妈划上等号的东西，根本不存在。

　　妈妈眯着大眼睛笑着轻点着雪公主趴在床上的小脑袋甜甜的笑道：“嘻嘻，肖肖你看，雪公主多乖。逗逗逗逗，嘿嘿，小雪球……肖肖，唔……”不带妈妈说完，我已俯下身叫妈妈抱住，吻上妈妈那香嫩嫩的甜美小嘴。二话不说，先亲妈妈一下估计妈妈心情会好一些吧？一会死就死吧，死之前先一亲香泽的说。

　　妈妈的嘴唇永远都是那样娇嫩柔美，我贪婪的吮吸着妈妈口腔中那甘甜的津液。仿佛口渴的迷路人找到了泉水一样，不停地吸吮着。我和妈妈忘情的拥吻着，一切都似乎不在重要。只要有妈妈在，所有的一切都是温馨美好的。

　　许久，我和妈妈的嘴唇才分开，我静静的看着身下的妈妈。用手将妈妈额前细细的发丝温柔爱恋的捋顺着。

　　妈妈忽闪着那双妩媚漂亮的大眼睛，咧开的小嘴弯出一个小小的弧度，那两颗漂亮的小酒窝和俏皮的小虎牙再次露出，幸福的像个新婚的小公主。

　　“肖肖先吃饭吧？”妈妈眯着眼睛甜甜笑道。那柔美温馨的笑容让我刚想坦白的心情渐渐平缓下来，罢了，就当死之前最后一次温存吧。

　　我点点头，温柔的说道：“嗯谢谢妈妈……一会你怎么惩罚我都行……就当我最后一次和你吃饭吧。”说着，我低下头，嗅着妈妈散发着轻柔香馥的发丝，迷恋的呼吸者，深吸着妈妈身上那股让我沉醉的香气。

　　“呵呵，小傻孩，这可是你说的哦，先去洗洗脸吃点饭吧？妈妈给你放在保温箱呢。”妈妈宠溺的摸着我的头发，轻笑着哄我。

　　“嗯……好，妈妈身上的味道真好闻，怎么也闻不够。”得到妈妈的确认后，我在妈妈发梢间又贪婪的嗅了会，最后几乎是含着眼泪，才恋恋不舍的走到厨房，拿出妈妈早已做好的蛋炒饭吃了起来。我终于知道耶稣那时候的心情了。

　　饭菜很丰盛，怪不得都说古时候犯人被杀头之前钱都得给点好吃的捏。

　　妈妈抱着雪公主走到餐厅坐在我身边，一边逗弄着雪公主玩，一边陪我聊着天。

　　“肖肖，马上国庆节了，你们放几天假啊？”妈妈问道。

　　“嗯，高一高二放七天，高三放四天，怎么了？”我吃着饭问道。心里话说反正我估计也不用等放假了吧。

　　“哦，今天出去逛街的时候听秦姐说云山那边开了一个温泉度假中心，日式的温泉，我想国庆节的时候咱们去玩玩。”妈妈歪着小脑袋回答道。

　　“好啊好啊！嘿嘿，和妈妈在一起去哪都行！诶……妈妈你不杀我啊？”

　　我愣了一下转而惊喜的说道。

　　“我杀你干嘛？本大侠不杀汉人的。”妈妈愣了一下，转而捂着小嘴笑着说道。

　　我擦，看来我还有生机啊！

　　“你的小柳儿阿姨没跟你说露露国庆节要回来啊。不陪陪你将来的小媳妇？”

　　看到我脸上惊喜的样子，妈妈眨着大眼睛狡黠的调戏我。

　　“呃……有什么能比陪妈妈重要，我还是想和妈妈一起！”我严肃的回答道。

　　“哈哈？人家露露可是专程回来看看小情郎的，哎呀，云山离得那么远，妈妈还想在那边多玩几天，一来一回的，恐怕要四五天呢。可怜的小姑娘要空守闺房了……嘿嘿嘿！”妈妈调皮的笑道，两只美眸满含坏坏的笑意。

　　“呃……还是陪你啦，没有谁能比妈妈你更重要。露露也不可能。”唉……

　　我的露露啊，先让哥躲过这一劫吧，我是为了你们娘俩的安全找想啊。等有机会了我一定好好陪你啊！体谅一下哥的苦心吧！

　　妈妈幸福的笑起来，然后又装作一副幽怨样子的对我叹了口气，白着眼说道：“唉……看你一脸纠结的样子，好一对苦命的小鸳鸯啊。唉……算啦，我还是自己吃点亏吧。嘻嘻嘻，我打算订四个人的票，你，我，柳姐还有露露。咱们四个一起去。”说到最后一句时，妈妈的眼睛里似乎露出了包含着无数层含义的眼神。

　　我擦！擦擦擦！四个人哦……我瞬间就意淫了！

　　和妈妈就不用说了，柳阿姨如今更是和我如胶似漆烈火干柴，再加上一个青梅竹马指腹为婚的小美女，哇嘎嘎嘎嘎嘎！亲生艳母加上美丽母女花！要是来个大被同眠！哇哈哈哈哈，我刘子肖上辈子到底做了什么感天动地的好事了！老天爷实在是对我太他妈的好了！恐怕传说中的韦小宝和楚留香也不过如此吧！

　　妈妈看着我眼里不停地发光，眉头一簇，撅着粉艳艳的娇小樱唇哼道：“臭小子！脑子里想什么呢！给我说！”说着，妈妈气呼呼的伸出小手在我的胳膊上掐起来。

　　“哎哎哎！别掐别掐！我没想什么啊！我能想什么啊！”我心里打了个哆嗦。

　　吓得赶紧反驳道。

　　“去你的！还说没想什么，看你那个流氓样！好啊，一提柳姐和露露你就眼睛里放光！死肖肖！气死人了！老娘一个你还嫌不够！臭流氓，小色狼！妈妈白疼你了！赶紧给我吃，吃完了我再收拾你！哼！”妈妈不依不饶的像个小怨妇似得在我身上又掐又抓，猛然转变的表情终于让我迎来了预想中的事情，我吓得差点跪下，赶紧放下筷子抱住妈妈。

　　“妈妈我错了，我真的错了，都是我不懂事，要杀要剐随你吧妈妈。杀了我不要紧，你一定要好好保重啊，以后我不在了你吃饭的时候慢点别噎着，晚上睡觉的时候别蹬被子容易着凉……”我摇头晃脑不停地像妈妈说着遗嘱。

　　“哼……讨厌人！肖肖你讨厌死了！你看着！出去玩的时候我先把你榨干再说！让你坏！上哪都不许离开我！要是让我看见你背着我跟他们娘俩亲亲我我的，看我不把你废掉！雪公主，咬他！咬这个没良心的！”妈妈不停娇嗔着，指着我对雪公主说道！

　　“咬死我吧，哎哟下嘴狠一点给我个痛快……诶？妈妈你说什么？你还带着我出去玩么？我肯定和你一起睡！一步也不离！”我抬起头擦了擦嘴角的口水惊喜的问道。

　　“哼，爱跟谁睡去就跟谁睡去……不行！只能跟老娘我睡！气死我了！”

　　妈妈气恼的发着小脾气。

　　“哈哈哈哈。昂昂……麻麻麻麻！嘿嘿嘿，乖宝宝啦，谁能比得上你么。好啦好啦，我就是妈妈的小尾巴，妈妈去哪我就去哪！我乖乖的跟在妈妈身边，陪着妈妈好不好？拉钩拉钩！”说着我身热打铁伸出小指要跟妈妈拉钩。

　　“哼……才不和你拉钩！不乐意，我睡觉去，哼！”妈妈虽然嘴上说的厉害，但粉嘟嘟的小嘴还是忍不住微微上扬露出一抹笑意。

　　妈妈抱着雪公主走回卧室，我三口两口扒完碗里的饭。赶紧起身跑到卧室里，只见妈妈正半倚在靠枕上，一脸不乐意的看着电视。我嬉皮笑脸的凑上去一把抱住妈妈。

　　看着我猥琐的样子，妈妈忍不住“噗呲”一笑，气恼的就着我的耳朵娇声喝道：“臭肖肖！妈妈真想咬死你！真是的！整天沾花惹草的！”

　　“那是我年轻的时候不懂事啊！妈妈你看我多乖乖啊！好啦，妈妈最好了，妈妈最可爱了！我最喜欢妈妈了！嘿嘿，妈妈是世界上最好最好的大美女！我只喜欢妈妈！”我趴在妈妈软绵绵的肚子上撒娇说道。

　　妈妈轻轻打了我的脑袋一下，又爱又恨的说道：“你就知道欺负妈妈。肖肖长大了就不乖了！小的时候肖肖多好，只要妈妈一个人。哪像现在！看见漂亮女人就高兴！不行，以后不能让你那么容易就碰妈妈！不然的话你就不珍惜我了！”

　　“不行！不行！我不要……我只要妈妈，把天下所有的美女加起来跟我换我也不要！我只要妈妈……只要妈妈一个人！我怎么会不珍惜你，妈妈是我的全部！比什么都重要！我只要你！”我害怕的紧紧抱着妈妈，把头死死的贴在妈妈身上，生怕妈妈会真的不给我。

　　看到我的害怕的样子，妈妈变脸微笑，轻轻的掐了掐我的脸，小声嘟哝道：“那你那个娇滴滴的小柳儿呢？打算吃完了就抹嘴走？”

　　闹归闹，笑归笑，但是真正到了这一步的时候，我还是发现这是一个何其严肃的问题。无论怎么选择，或许都会有一个人受伤，两边都是我宁愿自己受伤也不愿伤到她们的人。但在妈妈的眼睛直下，我想了许久才说道：“柳阿姨……是我忍不住的……那个时候，唉，怎么说呢，实在不行的话就……”

　　“不听！”未等我说出巨鼎，妈妈却抢先用小手捂住耳朵，然后嘟着嘴巴哼道：“不想听不想听……我才不听呢，听了上火……还不如继续装傻……”

　　看着妈妈，我心如刀割，前段时间我还纳闷妈妈为什么最近这么容易吃醋和心神不宁！本来还以为妈妈可能是来月经的原因……原来妈妈早就知道了，我也太妈的被催了，自己在外面偷腥被妈妈知道后，我还一直装的那样纯洁的和妈妈说着海誓山盟的话，而妈妈却一直忍在心里，一次又一次的原谅着我，相信着我……

　　“妈妈……以后我再也不会了……”我难过的轻声说道。心里不知道是一种何等难过的滋味。

　　妈妈捂着耳朵撅着嘴看着我，好一会才红着眼圈抽了抽小鼻子，小声哼唧道：“听不见听不见……”

　　我咬了咬牙，抓住妈妈的两只小手用力将妈妈的手从耳朵上拿开，刚要张口对妈妈保证，只听妈妈忽然凑过脑袋在我的肩膀上用力咬了一大口！

　　“嘶……”我痛得咬牙没叫出来，妈妈这一口咬的是用上了力气！

　　妈妈咬完我。然后一脸不愿意的对我哼道：“臭肖肖，还瞒着我……以为妈妈什么都不知道！骗我……你还真是利索啊，几天就把柳姐搞到手了，是不是吃了她的奶了？”

　　“啊……对不起啊……我错了，我再也不跟柳阿姨……再也不会了……”我怎么也没想到妈妈竟然来了这么一句，无奈下只能忍着疼疼蹙着眉头认错。

　　“哼……还有王茶茶呢，你有没有和她发生什么？那个狐狸精你是不是也对她有意思啊？”妈妈冷哼道。

　　“没有啊！真的没有，这个我对天发誓！对不起，妈妈你原谅我吧，我再也不敢了！”我心惊胆战的说着。

　　“切……要是……要是不原谅你……我……我早就生气了……”妈妈忽然低下头小声哼道。

　　“那……我，不然的话，就和柳阿姨……”我实在无法轻易的说出那离别的决定，毕竟我对柳阿姨的感情，是真的爱上了她。不单单是柳阿姨那美艳诱人的丰满肉体和在床上让我无比销魂的样子，更重要的是，柳阿姨和妈妈一样，对我无微不至的关爱和体贴，在我的心里，已然拥有了她的位置。

　　“算……算啦吧……”妈妈吭哧道。

　　“妈妈……”我心里猛地颤抖着！

　　“毕……毕竟是你未来的丈母娘……我要了人家的姑娘，就当给她收点利息吧。”妈妈的话差点让我吐血。顿了顿，妈妈继续说道：“妈妈是说真的……其实……我好几次看到你和柳姐在一起了……虽然开始的有点伤心，但没有太生气……其实柳姐……真的挺好的……与其让她那么寂寞，和别的男人上床什么的，还不如便宜你……”妈妈白了我一眼哼道。

　　天啊！不是真的吧！这是幸福？还是妈妈的圈套！太神奇了吧？

　　世界上怎么会有这么神奇的事情？我不是在做梦吧！

　　看着惊呆的我，妈妈又哼了一声！不乐意的说道：“讨厌死你了！也就换成柳姐啦！要不是当年她一直陪着我，安慰我，还有……还有也算是因为她的功劳……我才能和肖肖在一起……我这不是报恩或者感激！就是……就是感觉肖肖和柳姐有那种关系的话，不是特别难受，我也不知道为什么啦！而且怎么说将来也是自己家的人……所以便宜你这个臭小子了！不过，不许太过了！你可以在肉体上抚慰她！要是让我发现因为她你不爱我了，我就死给你看！”说着，妈妈撅着嘴，忽闪忽闪的大眼睛里都有了泪珠。

　　好一会，我才从惊愕中缓过神来，我不知道该说什么。只能紧紧地把妈妈抱在怀里，忘情的说道：“对不起……没有任何人能够取代你的位置……你我是最爱最爱的女人。谁也无法和你比，这辈子如此，下辈子也是如此……”

　　妈妈没说话，任我紧紧抱住，娇柔的像只害怕的小猫。趴在我怀里好一会，才昂起小脑袋轻轻说道：“真的么？不骗我？”

　　“嗯！我说了，如果你没有了，这个世界对我来说就没有意义了。”我认真的对妈妈说道。

　　妈妈嘟嘟这小嘴亲了我一下，撒娇似得哼唧道：“你真是个小冤家！妈妈上辈子欠你什么了！我怎么这么不乐意啊！我冤得慌啊……臭肖肖，长了根坏东西！气死人了！我看见其他的男人就恶心！怎么你有了我还能让其他的女人勾引到手！哇哇哇！老娘我气死了！柳姐这个死人！他家露露这还没嫁到咱们家呢！我的肖肖她就先弄上手了！以前还整天劝我好好想想和你的关系，千万别一失足成千古恨！她到好！几天的时间就下手了！气死了我！怎么还有这样的姐妹嘛！”

　　妈妈气鼓鼓的在我怀里像个小怨妇似得耍着赖皮！不停地扑腾着，害得我哭笑不得。

　　“不行！不能就这么算啦！肖肖，我要报仇！”妈妈咬牙切齿的说道！

　　“哈？妈妈你你……你要干什么！”我心惊胆战的问道。

　　“下次她再勾引你的时候，你给我用力的……给我使劲的弄她！弄的她下不了床！哎呀……这还是我吃亏么！你……你弄露露！把露露弄怀孕！”

　　妈妈嗲嗲的小声音说着泼妇一般恶毒的话感觉好可爱，但是那一副神奇的模样还是看得我心里一寒。

　　我欲哭无泪的抱着妈妈，不停地哄着我这可爱顽皮的宝贝妈妈。虽然被妈妈弄得又好气又好笑，却心里暖暖的。

　　过了好一会，不再嬉闹的妈妈轻轻拥着我的头柔柔地说道：“肖肖……妈妈知道你有多么爱妈妈，也知道肖肖不会仅仅因为柳姐的身子就会忘记妈妈。但是肖肖要记住，肖肖的一只手要一直拉着妈妈的手手，不然妈妈会走丢的。找不到肖肖妈妈也会哭鼻子的哦！嘻嘻……妈妈好爱你……嘿嘿，我还整天奇怪肖肖怎么那么爱吃醋？原来妈妈也是个醋坛子哦。以前都没发现呢！”

　　“对不起……真的对不起……”听到妈妈那温柔的声音，我心里酸楚的想要哭出来，眼角忍不住流下了愧疚的泪水。

　　妈妈抚摸着我的头发，轻轻拭去我眼角的泪珠低声呢喃道：“傻肖肖……你在妈妈的心里不是淡淡的重要……而是唯一……比妈妈的一切都重要……妈妈对你的爱……比你想象的要更多……知道么……妈妈爱你，所以希望你会得到更多幸福，而不是阻碍你得到你原本该有的幸福。”

　　听到妈妈的话，我爬起身子。看着妈妈那温柔安详的仿佛月光女神一般的恬静样子，我感动的将妈妈搂在怀中，静静地抱着妈妈。

　　也许妈妈说的对，我或许可以为妈妈付出一切乃至生命！可我不仅有露露，而且还忍不住和柳阿姨发生了性关系，甚至连高玉梅，我也有着非分之想。可是妈妈呢，妈妈却十几年来完完全全的一个人走过来。把所有的一切都给了我！虽然我经常吃妈妈的醋，可是妈妈却和别的男人没有一丝一毫的情感，而我呢，我嘴上虽然说着爱着妈妈，可我却连一句“妈妈是我唯一爱着的人”都不敢说！愧疚！真的很愧疚……

　　“妈妈……谢谢你……对不起……”我除了这句话，真的不知道该再说什么。

　　“嘻嘻……知道就好……小笨笨……某小孩好几次想跟妈妈坦白却不敢说，是怕妈妈会伤心会难过是不是？不过呢，以后不许借着这个理由就在外面沾花惹草的，哼！唉，谁叫我还是你的妈妈呢。看见自己儿子这个杨虽然有些不乐意，却挺骄傲的嘿嘿。”妈妈调笑着张开温润的双臂紧紧抱着我，把头埋在我的怀里

　　“我爱你……”虽然觉得我这句话说得是那样愧疚，但最真的，却依旧是那三个字。

　　“我也是……”妈妈温柔的趴在我怀里轻轻的回答道。

　　我们就这样抱着，没有再说什么，也没有再做什么。彼此感受着那份爱恋，妈妈的包容，妈妈的爱，让我感动，让我温暖。或许在世人的眼中，乱伦永远是两个不为人们所容忍的字眼，但我还是想说。就在这里，我们这对不被外人所接受的母子，却拥有着在这个世界上最美最真的爱情。

　　当妈妈像个天真无邪的婴儿般在我怀中悄然睡去后，我轻轻的抱着妈妈躺下。

　　看着妈妈那安详而幸福的样子。我轻轻的吻了妈妈的嘴唇一下。

　　妈妈，真的好爱好爱你……

　　第二天清晨，昨晚我那活蹦乱跳的怨妇妈妈再次恢复到那娇柔妩媚的样子，在小区行人惊艳和羡慕的眼神中。妈妈抱着雪公主，对我甜甜的笑道：“雪公主，跟肖肖哥哥再见！路上注意安全哦，好好学习哦！雪公主在家也会听妈妈的话啦，来，雪公主晃晃小手跟肖肖哥哥拜拜……”

　　看着妈妈在清晨的阳光中，那迷人娇艳的身姿，和脸上那浓浓的爱意和甜蜜。

　　我心里真的好幸福……只要有妈妈在，一切都是美好的……

　　我笑着在妈妈挥手告别中骑上车子离去。

　　新的一天，开始了！

 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十三章:后宫的生活是多么美好啊

　　自从高玉梅事件之后，我从未有过像今天这样愉悦的心情。昨晚得到妈妈的同意后，我终于迈上了让无数男人一生都羡慕嫉妒恨的旅途。哥也是有后宫的人了！尤其还是得到我们家正宫太后娘娘的许可。

　　昨晚睡前我乐不可支的给柳贵妃发了个短信让她放心。早上来的路上，我神清气爽。到了学校的时候，路过校门口竟然破天荒的对着今天早上执勤的男老师说了声“老师好”。把那个老师乐得冲我不停点头。

　　刚进教室的门，只见猥琐男正坐在一张桌子上跟几个早来的同学有说有笑的。

　　貌似这货很久没在文章里出现了呢。

　　最近因为本大爷事务繁多，所以也没怎么管这个不争气的东西。一见到我进来，猥琐男推了推那装逼的眼睛对我大嘴一咧笑道：“刘子肖来得也很早么呵呵。”

　　“哦，老师好。”不爱和他穷嘚嘚，我随口的应了一声拿着我的小书包直接走到自己的座位上。奶奶的，都是因为昨晚太兴奋，所以今早上起的特别早。早知道的话我就先操场玩会再来上学了。

　　不过猥琐男似乎想主动跟我拉近关系似的，对我笑着说道：“呵呵，听说前两天你的地理测验拿了全年级第一名呢。呵呵，给咱们班争荣用可是好事呢。我都忘了跟你妈妈说说让她好好表扬你了。”

　　操！说的和他妈的跟我妈关系多近似的。

　　我赶紧伸手阻道：“千万别，我妈知道了这事了呵呵。”我心里话说可千万别又找个理由就想跟我妈套近乎。比起杨君来说猥琐男虽然根本不值一提，但是想起开学前和妈妈去猥琐男家里吃饭的情形，我心里就气不打一处来。

　　见我低着头忙着收拾自己的桌子，猥琐男讪讪的笑了笑，正想找什么话继续和我说。身边的几个同学插话说道：“对了老师，你和师母什么时候结婚啊，听说师母可漂亮了。”

　　呵呵……我低着头忍不住一乐，妈的十个女人配着猥琐男都是美女。

　　虽然那个爱拍马屁的同学不只是出于什么心理，不过猥琐男还是很高兴的谦虚道：“长得还行，呵呵，初步打算明年领证啊。刚带你们高一，所以工作太忙了。所有的精力都放在你们身上呢呵呵。”

　　这话如果换成别的老师说我也倒忍了。可是猥琐男这货，唉……但凡他有高玉梅一般的敬业我也不说什么了。做人萎缩是他的天分，但是每次听班长和他的课代表去他办公室回来以后都说他在办公室里看杂志聊天或者打红警。你要玩个网游也行啊，擦，玩他妈的红警，难道就是想看天启坦克打炮？

　　不过这个社会既然能够创造猥琐男这样的人，自然也有他的原因。果然，猥琐男说完，一个女生装出一副你好伟大的样子来说道：“老师好敬业啊，呵呵，那我们要是不好好学习的话就太辜负老师了。老师什么时候结婚，到时候我一定要参加哦！”

　　“呵呵，好的一定一定，到时候我找个周末，全班同学都参加。”猥琐男乐得合不拢嘴，真以为自己在班里同学们的心中是那样的伟大。

　　几个傻逼学生继续和猥琐男聊着天，忽然，无语的一幕来了。只听得走廊外面传来一个尖细的嗓音淫笑道：“哈哈，听别的班说，猥琐男昨天在厕所里跟别人聊天不小心尿自己裤子上了还不知道。出来以后还不知道哇哈哈哈哈！”

　　这样猥琐的声音很熟悉，正是猴子。

　　还没等着我回过神来，一个声音继续响起：“真的假的，哈哈哈，那不丢大人了，不知道的还以为他尿失禁呢。嘿嘿估计是撸多了。”

　　我叹息的一捂脸，赫然从指缝之间看见豹子和猴子一脸淫笑的走了进来。

　　气氛很尴尬。

　　我不知道猥琐男是否知道我们给他起的外号，但是此刻我能感觉出猥琐男的表情死哭似笑。几个刚才还一脸崇拜的小同学们都想笑又不好意思笑的用一种奇异的眼神看着猥琐男，甚至有一个女生下意识的还往猥琐男的裤子上看了看，悄悄往一旁靠了一下。

　　豹子和猴子都傻了。伸着头等着眼半张着嘴看着猥琐男。

　　我吭哧的忍不住笑了几下，实在憋不住了，我轻轻咳嗽了两句站起身来走出教室门口，路过猴子和豹子的时候，我安慰似的轻轻拍了拍两位的肩膀，然后走出教室。

　　其实话说回来，猥琐男挺可怜的。我和他的矛盾主要来源于妈妈，但实际上他似乎总是努力的讨好着班里的学生，争取给大家留下一个好印象。但是因为长相以及那软骨头的作风，终究得到不大多数人的认可。与其说是猥琐男不好，其实更多的是现在社会的学生们大多数都不好。以貌取人，以家室取人。这些都促成了猥琐男这种社会的悲哀缩影。

　　离着上早自习还有二十多分钟，学校里的学生陆陆续续的都来了。

　　脑子里想着想着，我不知不觉走到了地理教研组的门口。

　　第一节　课是地理课，作为课代表的我理应来帮代课老师准备一下上课时的东西，例如教案，地球仪和地图什么的。

　　抬头看了看地理教研组门上的牌子，我轻轻叹了口气。按照平时的话，估计这时候高玉梅恐怕已经早早的来办公室备课了吧。想到她，我犹豫了一会。终于还是敲了敲办公室的门。

　　“进来。”门里传来一个女老师的声音。

　　地理毕竟不是语数外三大主课，早自习之前，除了身为班主任和教研组主任的高玉梅外，地理组的其她老师还是来的比较晚。办公室是一个办公格一个办公格的格局。偌大的办公室里只有一个年轻的女老师坐在那里，知道我是高玉梅的课代表，笑着打了个招呼：“你们老师还没来呢，要不你先坐一下。”

　　“噢噢，不用的，谢谢老师。”我礼貌的回答道，不管怎么说，我文静秀气的外表还是满讨人喜欢滴！

　　高玉梅不在，我心里多少松了口气，但同时有多少有些许失落。毕竟有些事情就算看开了，心里也会留下一些难以磨灭的痕迹。走到高玉梅的办公桌前，只见那散发着浓郁香水味的办公桌上乱七八糟的散乱着背课书还有讲义。实话说，高玉梅是个不太注意生活细节的人，从她杂乱的宿舍就可以看得出来。

　　身为课代表，最他妈悲哀的就是没事的时候就要帮自己的顶头上司干干活什么的。一向爱干净的我，无奈的看着高玉梅那乱七八糟的桌子。我略略想了一下，叹了口气，终于还是忍不住帮高玉梅整理起东西来。

　　不知是不是心里对她还存在着一些同情或留恋。我认认真真的帮她把散乱的教科书整理摆放，找了根手绢把她的桌子仔细擦了擦。高玉梅桌子上的小花瓶里插了一根有些半枯萎的百合花，我微微的一愣。百合花的花瓣上略略沾着些许金粉，似乎正是教师节的时候我送给她的那束花里面的吧……

　　“高玉梅很喜欢那束花哦，拍在手机里看了很久……”

　　“花了不少钱吧，干嘛送我这么好的。拿着家长的钱乱花有意思么……”

　　“放那吧……挺喜欢的，谢谢……”

　　我静静的看着那支已然有些灰黄的百合。脑海中想起那日高玉梅在下雨的那天默默坐在窗前侧头看着花束的样子，那一刻的恬静和幽怨，是否回忆起曾经心里最安宁的浪漫和感动呢……

　　我摇了摇头，微微的叹息了一声。既然已经离去，就不必再留恋了。何况，我明白，我爱的是妈妈，爱的是柳阿姨。我不能再让妈妈难过了……

　　讲义和笔记整整齐齐的摆放在桌子最显眼的位置，课本也好，杂志也好，水杯，毛巾，乱七八糟的东西都给她弄得利利索索的。尤其那擦的干干净净的桌子，看得我都忍不住想拍个照片留念。娘的，奇了怪了！她好歹也是九班班主任，按理说当班主任的话，自己的班长应该每天都过来给老师打扫啊，我都快成了她的私人秘书了。

　　正在考虑要不要给她打点水。传来推门的声音，高玉梅急急忙忙的走进来，略有些苍白的脸上还没化妆。

　　一旁的小女老师乐呵呵的打招呼道：“今天怎么来晚了。还没上早自习了，别着急。”

　　“哦，不太舒服，睡过头了……”高玉梅随便应了一句，看了我一眼走到办公桌前，见到焕然一新的办公桌，高玉梅呆了一下。

　　“你的课代表真好，还给你收拾收拾桌子，真干净！唉！羡慕死了，我怎么就没有这样的课代表。”小女老师羡慕的说道。

　　“哦……谢……谢谢了。”高玉梅没看我，随便吭哧了一句。虽然声音比较小，但声音里仍旧带着一抹刻意躲闪的冷漠。

　　“嗯。”我答应了一声，没有说什么。

　　高玉梅也没在乎，急急忙忙的拉开抽屉，看见里面有一大包没开封的卫生巾，舒了口气，然后皱着眉头捂了捂肚子。似乎有点疼的样子。

　　看到高玉梅的举动，我才明白原来痛经啊。说起来高玉梅似乎身体看着很壮实，但其实很多毛病啊，下个雨都能淋得发高烧，看那痛得连额头都冒汗的样子，恐怕不是一次两次的了。

　　“老师，早上有没有我需要帮你准备的东西，没有的话我先出去了。”我见高玉梅有些迟疑的动作，心里明白她似乎不太愿意当着我的面去拿卫生巾，毕竟这对大多数女人来说都是一件害羞的私密事情。

　　“没什么，你先出去吧……”高玉梅也不抬头的说了一声，然后从抽屉里拿出一个面包放在桌子上，显然是没吃早饭。见我转身要走，这才撕开卫生巾，拿出一小包。

　　我推开地理教研组的门，心里叹不少失落，但也多少有些许低沉。这一忙活，离着早自习前的预备铃已经不到五分钟了，正打算回教室，恰巧看见从教学楼外飞奔进一个高大魁梧的身影。赫然正是大虎哥！

　　看那急急忙忙的样子，丫的又差点迟到。

　　大虎哥一看见我，立刻开心的甩了我一句：“蝴蝶啊，去，帮哥上食堂买六个肉夹馍去，我操没吃饭，还给来个小米粥啊，肉夹馍仨肉的仨鸡蛋的！”说着不带我回话，头也不回的就教室的方向窜去。

　　“我……操……”我无力的看着大虎哥离去的背影。

　　他妈的……吃六个肉夹馍，真不怕撑着！大虎哥不仅喝酒的时候海量，吃饭更是山量！记得初中那会，由此我们去吃自助火锅，大虎哥愣是一天没吃饭，攒着肚子进门，自己一个人就干了十几碟子肉，甭说饭店里的服务员，我们看着都心疼得慌。

　　你摊上这样的兄弟你能说什么，当我我走进食堂，站在肉夹馍的窗口的时候，看着食堂打饭的小姐姐，我扭捏了半晌才不好意思的说给来六个肉夹馍，仨肉仨蛋，装一个塑料袋就成。然后赶紧别过头去，生怕看到肉夹馍西施那饱含深意的目光。

　　正站在那无聊，看着一旁买热豆浆的，我脑子里忽然浮现出高玉梅桌子上那个面包，还有她痛经时憔悴的样子。

　　唉……我不是放不下，嗯……是我太善良了。反正平时走路看到乞讨的我都给钱呢，权当是做好事吧。

　　“给来杯热豆浆，加……加点红糖……呃……再给来几个素的蒸饺，黄瓜鸡蛋的，要热的啊！”我对卖饭的师傅嘱咐道。

　　提着热腾腾的饭，我先从后门的门缝里给大虎哥把那一大袋子饲料递进去，看着大虎哥笑得像是猪圈里的猪看见饲养员一样凑过来。我无奈的摇了摇头，同时我发现教室后面，豹子和猴子正一脸不乐意的靠着墙壁站着。看来是被猥琐男动私刑了吧。

　　冲他们笑着打个了招呼，然后走到地理教研组的办公室。

　　推门进去，刚才那个小女老师可能去上课了。办公室里只有高玉梅正埋头啃面包，面包刚啃了一口，她听见推门的声音，抬起头来。

　　我尽量让自己没有什么表情的走过去，有些紧张的将手中的热豆浆和蒸饺放到高玉梅桌子上，然后不带她反应，拿起她的桌子上的水杯走到饮水机边接了一杯温水。

　　高玉梅静静地看着我，从她有些躲闪的眼睛里，我只能感觉到一些矛盾的碰撞。

　　我把水杯给高玉梅放在桌子上，斜着头看着她，平复着声音淡淡的说道：“吃点热的吧……凉的东西对身体不好。”

　　高玉梅低下头没有说话，过了几秒钟然后一脸无所谓的从包里拿出钱包来，拿出一张五十的票子对我说道：“谢谢了，给你钱。”

　　看着高玉梅举着钱的手，我的心里彻底沉了下去，我以为我能看得开了，但此刻的心却又是有些烦闷，甚至有了一些愤怒的感觉！难道一定要把我彻彻底底的推开才行么，难道做普通的朋友也不行么！

　　我有些厌烦的冷漠说道：“不用了，以后我不想再听你说这句话。也不会再纠缠你了，放心吧。”

　　看到我高高昂起的头颅和有些激动的胸口，高玉梅举着钱的手颤抖了一下，略显苍白的丰满脸庞白一阵红一阵，终究……还是放下了……

　　我没管她，拿起插着我送她康乃馨的花瓶，转过身走到垃圾桶旁边，把里面的水倒掉，然后又重新到了点水，放回高玉梅的桌子上。

　　“有什么东西需要我帮你拿的。”我冷漠的问道。

　　高玉梅仿佛什么也没发生的一样低着头捋了捋额前的头发，淡淡的说了句：“你把地图拿过去吧。其他的我自己拿行了。”

　　我没在说什么，走到挂地图的地方，取下地图头也不回的走出办公室。

　　好，既然你一定要这样才满意，那我答应你！

　　（上面办公室买早饭这一段本来是想取消的，但是斟酌了一下。感觉又舍不得。毕竟这是原文里我个人比较喜欢的地方。新版的目的是为了修改原文里不太好的地方和增加，但是原文里比较出彩的地方不会取消。就像温泉山的片段，嘿嘿……）

　　回到教室后我气呼呼的把地图挂在黑板上，一脸不高兴的坐回位置上。拿起地理书就看了起来。同桌马良本来见到我很高兴，可以看到我的表情，也不知道该说什么。

　　正郁闷的时候，一张纸条轻轻扔到我的桌子上。我奇怪的抬起头，只见不远处的林艳艳正抬着头，一脸关切的看着我。

　　我皱着眉头打开纸条，只见上面用带香味的彩色圆珠笔写着“怎么了？看你回来的时候不高兴的样子，是不是那个高玉梅又惹你生气了？”

　　别看林艳艳学习不怎么样，可偏偏字写的真是不错，很娟秀。反而学习很好的马良同志那一笔破字啊！就跟蜈蚣爬的一样！打眼一看还以为是他妈梵文写的《干申大那多》。

　　我拿起笔在纸条写上“没事，别乱想。谢谢你啊”写完就偷偷扔了回去。

　　不是我懒得跟她说话，我是真怕了，这好不容易妈妈同意我收编了柳阿姨。

　　要是再整出点什么妖蛾子来，我可就真没法过了。

　　片刻间，林艳艳的纸条就传了回来，我打开一看，下面写道“没事就好，就是看你不开心，我也挺不舒服的。”

　　我身上打了个冷颤，转过头来对林艳艳强装出一个微笑表示感激，然后偷偷把那张纸条撕碎扔进挂在桌子下面的垃圾袋里。真不敢再往下写了，再他妈写下去会没完没了的。林艳艳看到我的笑容，也露出一个娇艳的媚笑。

　　第一第上课，高玉梅走进教室的时候，脸上早已化好了浓艳的妆，紧绷绷的职业装将她极度丰满的S　形身材弄得确实挺火辣的。尤其那对像两个大榴莲一般的大奶球，更是异常扎眼！大虎哥和猴子那些猥琐的家伙虽然也不喜欢她，但还是睁大了眼睛，一眨不眨的盯着高玉梅的大奶子和肥屁股看个不停！尤其高玉梅那薄薄的粉紫色小衬衣，扣子和扣子间被两只大奶球撑开的缝隙间，经常随着她的转身能看到那里面大红色的乳罩，搁到近处仔细看，那衬衣上都能清清楚楚的看出乳罩上的蕾丝和花纹。

　　课上，高玉梅依旧严厉而冷漠，丝毫不因为上次我们班第一名的考试成绩而放松，就连我，高玉梅也想之前一样不断的叫起来回答问题。看来高玉梅的确是一个能把工作和生活分得明明白白的女人。可是这样的女人，一定会很累吧。

　　三节课后，半上午大课间的时候，我们几个跑到天台上抽烟，大虎哥吐了口咽，淫荡的笑道：“我操高大奶子真霸气啊！腚大奶子肥，赛过山东大李逵！我日，真跟他妈欧美片里那些荷兰奶牛一样。”

　　猴子配合着说道：“唉……还是丰满的女人好啊，我去高玉梅就是个头太大了，呵呵一般个小体格满足不了啊！”

　　大虎哥略有深意的抽着烟小声说道：“我听九班那些人说，孙德义经常跟他们说高玉梅开学没几天就让他老爹弄上床了，叫的那叫一个浪！两个大奶子白的和大面团一样！”

　　“操，他爸和高玉梅干那事的时候他还在旁边观摩是怎么着？听他瞎鸡巴说！”猴子不屑的说道。

　　“怎么不可能，孙德义说有此他爸带着高玉梅出去开房，他偷偷跟过去在隔壁打开手机还录音呢，放给九班那些人听，真是高玉梅的声音。听说叫的真挺浪的！”大虎哥一脸淫荡的表情让我怀疑是不是他脑海中也正意淫着高玉梅那雪白丰满的高大肉体。

　　听到大虎哥他们放肆的议论着高玉梅的身体，尤其听到提及高玉梅和孙德义老爸的事情，我的心里生气一股没来由的暴躁感，恨不得想上去抽大虎哥几嘴巴。

　　“滚！都尼玛滚蛋！在这瞎叨叨什么，烦！”我忍不住对大虎哥她们骂了一声，然后留下一群傻掉的兄弟快步离去。

　　好半天，大虎哥他们才回过神来，大虎哥疑惑得问豹子：“你惹着他了？”

　　“没有啊？早上还挺好的啊。”豹子一脸无辜的说道。

　　“是不是……蝴蝶喜欢高大奶了？”猴子怀疑的说道。

　　“不至于吧！这有点扯淡了吧，难道蝴蝶真被高大奶那两个肉锤子迷住了？”大虎哥惊愕的问道。

　　“不好说啊，说真的，你们说高玉梅的奶子有多大啊！”猴子小声说道。

　　“我估计差不多得过100吧，可能得是H　罩杯的。”豹子一脸认真的点头道。

　　“去你妹的！不懂别瞎叨叨，绝对不止H！据我多年的经验，应该是J！”大虎哥直接忘记了刚才我的不高兴，继续一展A　片博士的风采。

　　“不可能吧！A，B，C，D，E，F，G，H，I，J……我操吹牛吧！尼玛那不真成的大奶牛了！”猴子在一旁惊呼道。

　　“操，你别不信，我给你们说啊，绝对是！你看……”大虎哥滔滔不绝的给你帮小流氓们介绍理论知识。

　　那不堪入耳的言论听得我三少爷不禁一阵苦笑。尤其看到大虎哥讲到开心处竟然手舞足蹈的给猴子他们比划着从A　到J　的乳房大小，那一双粗大的手在空中比划半握的样子，让一旁的三少爷羞于同他们为伍！

　　“呵呵……我看还是走吧……呵呵，真听不下去了哈哈。”三少爷苦笑着对他们说了一句，转过身的时候，眉宇之间闪过一抹担忧和凝重。

　　上课前大虎哥猴子他们才回来，一个个都咧着大嘴满脸兴奋的淫荡表情，看来讲课的也高兴，听课的也开心。我日要是高中里有青春性教育的话，大虎哥绝对是课代表！而且还是绝对每次考试都能拿100分的那种！不过进教室后看到我，几个人赶紧不说话，老老实实的各回各的座位。

　　生气归生气，但是我并不是生大虎哥他们的气。这么多年兄弟了，谁都知道谁的脾气。尤其是大虎哥，平时在我们面前从不摆老大的架子，我们谁生气了都可以冲着他吆喝，而哪怕不是他的错，他都会嬉皮笑脸的任兄弟们冲他发火。在这一点上，大虎哥之所以能被我们心里尊敬着，是因为他那看似二逼的外表下，有着一颗真正牛逼的胸怀。

　　平静下来后，我写了张纸条传给大虎哥。

　　“对不起……今天早上心情不好。”

　　纸条很快就传回来了。

　　“说啥呢，都忘了。嘿嘿，早上来的时候发现没带钱包，肉夹膜的钱先不给了啊，改天哥请你吃！”

　　我笑了一下，转过头去只见大虎哥笑得依旧那么猥琐和淫荡。

　　这就是兄弟，就这么简单。

　　中午放学后，我仿佛在外征战依旧终于可以回家乡的将士一般嗷嗷的就往柳阿姨家冲去，吃过饭，我决定贯彻妈妈昨晚的战略方针！狠狠的操柳阿姨给妈妈解气！

　　得到了妈妈的默许，柳阿姨也心里幸福的像是刚结婚的小新娘。为了让我高兴，特意换上一件紫色的透明蕾丝睡衣，低低的V　字领几乎将柳阿姨那一对雪白肥嫩的大奶子露出一半，那两颗粉盈盈的小奶头的位置正好被薄纱上的蕾丝花边遮挡，肥腻的乳球在紫色的纱布下更加撩人，那肉肉的小腰和夸大熟美的臀胯组成一个无比诱人的葫芦形，尤其柳阿姨睡衣里面还没穿内裤，乌黑浓密的一片阴毛在柳阿姨两条雪白大腿之间黑白分明更加诱人，而且为了照顾我的喜好，柳阿姨还穿着一双刚到大腿一半的淡紫色透明丝袜，配合脚上的水晶高跟鞋显得两条丰满的大腿更加修长性感。

　　我将柳阿姨从后面推倒，柳阿姨顺从的俯下上身，轻提玉胯用手扶着床边，两条诱人的大腿紧紧并拢笔直的站着，因为上身俯下的缘故，高高撅起那无比肉感的肥白美臀更显的硕大诱人，我蹲下身子，双手分开柳阿姨那两瓣肥的近乎有脸盆大小的雪白大屁股，露出里面暗红色的臀沟，一股浓郁的熟女肉香和骚骚的味道迎面扑鼻。

　　柳阿姨的阴毛很多，连那紫红色的小屁眼上都长着一圈。我坏笑着用手指捏住柳阿姨肛门周围的阴毛，用力拔下一根。

　　“啊……疼！哥哥坏死了，好哥哥！别拔人家那里的毛毛……人家好疼了啦！”柳阿姨痛的惨哼一声，娇喘连连的哀求道。

　　看着因为疼痛而一紧一松的小屁眼，我坏坏的用手指在柳阿姨的小菊花上轻轻抠弄着，调笑的说道：“乖柳儿，不让我拔哪里的毛毛啊？”

　　柳阿姨满脸娇羞的转过头来，蹙着眉娇声哼道：“就是……就是人家那里的……后面的毛毛嘛……”说着，柳阿姨哀婉求饶似的轻轻摇着雪白的大屁股，那淫靡的样子简直骚的让人喷血。

　　平时温柔贤惠的美丽熟女如今被我开发的一旦到了床上，就特别的淫荡和闷骚，尤其用一些下流的东西和淫秽的话语来刺激她，柳阿姨反而会更加的兴奋！

　　越发的骚浪！

　　“柳儿不说的话，我可要再拔了。”说着，我又用手捏住柳阿姨的一根肛毛，轻轻的扯动着屁眼上的嫩肉。

　　“啊……不要！人家……人家说……是……是人家……人家肛门上的毛毛啊！好哥哥，不要拔了，别，别作践人家了，人家，人家的肛门好疼了啦……”柳阿姨娇喘吁吁的哼道，那肥熟的大屁股不堪凌辱似得轻轻摇摆着，好像一直摇尾乞怜的骚熟母狗。

　　“肛门又叫什么？乖柳儿，说的骚一点淫贱一点哦。”虽然我也已经欲火中烧，但是我知道还不到时候。柳阿姨还没有完全兴奋起来！

　　“啊……人家，人家不知道嘛……好哥哥，好老公，不要欺负人家啦嘛……”柳阿姨那温柔的声音因为难耐的羞耻而变得异常的娇媚和骚浪，听得我恨不得直接就插进她的美肉逼里。

　　我报复似得又一用力，扯下一根乌黑的肛毛，生气似得说道：“再不说的话，我就一撮一撮的把你这里的毛毛都揪掉！”

　　“啊……人家说啦，人家说，啊，哥哥，那是人家，是人家的屁眼啦，是人家小屁眼，不要揪人家屁眼上的毛毛啊……揪破了，揪破了小屁眼的嫩皮皮就没法让哥哥玩了啦……”柳阿姨带着哭腔惨声哼道，但声音里却透出无限的兴奋和舒爽，那肉挤挤的大肥臀不停地摇晃着，那面肥熟性感的肉穴已经水光连连，显然已经欲火高涨。

　　我在柳阿姨那白嫩的大屁股上用力拍了一下，发出一声脆响，肉滚滚的屁股肉像波浪似得一颤一颤，异常的诱人！我凑上去，伸出舌头在柳阿姨那湿淋淋的肥屄上舔了舔。柳阿姨的淫水不如妈妈的多，但却很黏稠，尤其那些淫水还带着乳白色，同妈妈清澈的泉水并不相同，而且妈妈的下面味道很柔和诱人，那骚骚媚媚的柔柔气息让人闻起来感觉神魂颠倒，而柳阿姨下面的味道却要重一些，那浓郁的淫靡腥臊和淡淡的尿味混合在一起，形成一种熟女特有的媚熟体味，不是很好闻，却让人淫性大发，就像是催情的药物一般。

　　我在柳阿姨的肥腻肉穴上不停的舔吮，那黏黏的淫水越来越多，顺着我的嘴角一直往下流。柳阿姨兴奋地把大屁股使劲往我脸上蹭，恨不得把整个阴部都塞进我的嘴里。

　　“哥哥，老公，你舔的好舒服，哦……啊！哥哥，你好会添……人家的鲍鱼好不好吃……人家养了好多年的美鲍鱼都送给你吃了……”柳阿姨淫荡的娇喘着，湿热肥熟的下体在我身上蹭来蹭去，弄得我脸上都沾满阴道中腥骚的的淫液。

　　“柳儿，你好骚……骚老婆……咬死你！”我一边兴奋的说着，用牙齿轻轻的咬了咬柳阿姨那特别娇软的阴唇。换来柳阿姨一声长长的呻吟浪叫。

　　柳阿姨的大阴唇很肥，但小阴唇却小小的。妈妈的大小阴唇都很肥，尤其是小阴唇，平时要是不把妈妈的双腿分的很开的话，妈妈那两瓣肉嘟嘟的艳红色小阴唇会乖巧的贴在一起，好像花骨朵一般漂亮。

　　“嗯……人家，人家是哥哥的骚柳儿……是哥哥的骚老婆……只……只骚给哥哥你看……哥哥……你看，柳儿都被你弄的像小母狗一样了，让哥哥插人家的小美穴了啦……只要哥哥喜欢，人家，人家就天天……天天骚骚的让哥哥操……”如此淫荡的话从柳阿姨口中说出来若非亲眼所见，简直不相信天下竟有这样骚媚的尤物。

　　我实在受不了了！我又用力的在柳阿姨肥美的淫穴上吮吸几口，站起身来，挺起下面早已高高勃起的鸡巴狠狠地插进柳阿姨的阴道中！

　　随着我的用力插入，柳阿姨爽的昂起头，娇柔的浪声淫叫起来：“啊……哥哥用力插，用力插，哥哥……使劲插人家的小骚逼了啦！老公……哥哥……柳儿，柳儿被哥哥插得好舒服了啦……”

　　柳阿姨的一身嫩肉被我插得不停颤动，我抱着柳阿姨丰嫩的胯骨，用力的撞击着柳阿姨那柔软肥腻的大屁股，每一次撞击时，都能响起一声清脆的声音。尤其柳阿姨的屁股肉又肥又嫩，碰起来特别舒服。

　　“噗呲，噗呲，噗呲”

　　我的肉棒每次抽插都能带的柳阿姨阴道口的嫩肉翻动，里面水唧唧的淫液在我插入的时候都会发出闷响声。我的鸡鸡不是很粗，但比较长，柳阿姨虽然屁股特别大，但是阴道却很短，所以经常一使劲感觉就能顶到一团柔软湿热的嫩肉上，可能那就是小说里经常写到的女人花心吧？

　　“柳儿，骚柳儿，老公插你爽不爽！”我一边插着胯下的美熟女，一边喘息着问道。

　　“嗯啊……爽……爽……哥哥插得好爽……柳儿好爽……哥哥使劲……啊……啊！柳儿是哥哥的骚母狗，是……是哥哥的大奶牛……让哥哥操的肉玩具啦……”柳阿姨咬着嘴唇不停地闷哼着，长长的头发垂下随着抖动的身子不停晃着，那样子看起来特别妖艳凄美。

　　“骚柳儿，操死你……好骚，柳儿你好骚……操死你！”我一下一下的狠狠插着柳阿姨的阴道，只觉得柳阿姨的阴道就像排列起来的一张张小嘴，连续的吮吸着我的龟头。每一下深深地撞入，都会有种想要把她阴道深处的那团嫩肉撕开的想法。我扬起手，在柳阿姨那肥熟丰腻的大肥屁股上用力的拍打着。

　　每一次和刘阿姨做爱，我都特别喜欢从后面来征服这个大屁股熟女，而且一看到柳阿姨那不停摇曳着的硕大肥臀，都忍不住想用力拍打。而柳阿姨每次被我打屁股的时候也都特别的兴奋，显然她这个异常肥美的大屁股要比她的大奶子更敏感。

　　“操……操死柳儿啦……哥哥，你轻点，轻点打……打人家的屁股啦……柳儿的大屁股……要被哥哥打烂了……唔唔唔……老公！好爽啊……插死人家啦！哼嗯……”柳阿姨迷乱的娇吟着。一只手不停地抓揉着自己的一只大乳房，挤揉中，香喷喷的奶水从那娇小粉嫩的小乳头里喷射而出。星星点点的乳液落在白色的床上，溅起阵阵奶香。

　　我不停的拍打着柳阿姨的大屁股，那本来雪白雪白的臀肉被我拍打的粉红呛人，有几处甚至红肿起来，看得我更加兴起。后入式更方便我用力，被柳阿姨那淫荡的话语弄得我心里麻痒难熬，仅仅十几分钟的抽插就让我有些想射精的欲望，我用力抓着柳阿姨被我打得红红一片的柔软臀肉，快速的晃动着腰，激烈的像机关枪一样！

　　“恩恩恩恩恩……哥哥……嗯嗯呃啊……哥哥，好好厉害啊……嗯嗯呃，人家，人家要不行啦！呜呜呜呜呜……哥哥射给人家啦……”柳阿姨被我插得全身乱抖，那一堆垂下的吊钟般的大乳房像灌满水的气球一般摇晃不已，滚滚乳肉海浪似得晃动起来。

　　连续狂插了几分钟，我龟头一松，一股浓浓的精液喷涌而出，大量的阳精狠狠击打着柳阿姨的花心深处。烫的柳阿姨一阵长鸣，随机也跟着高潮起来。

　　“啊……哈……哈啊……啊……哥哥，哥哥好厉害，下面……下面都肿了……好舒服……”柳阿姨撑着床的双臂一软，上身瘫软在床上，大股大股的精液和淫水从柳阿姨那大张着的肥穴里流出。柳阿姨早就带了环，所以就算是精液内射，也不怕怀孕。

　　我也仰面朝天的躺在柳阿姨旁边，伸手抱住这个娇媚的柔柔美熟女，隔着透明的薄纱感受着柳阿姨身上那奶脂般柔软的肌肤。

　　柳阿姨香喘连连，在我的怀中腻了好半天，才半睁着迷离羞涩的双美眸，轻声呢喃道：“肖肖……羞死了……人家……刚才是不是，是不是特别浪……”

　　看着怀中那有些羞怯的温柔小熟女，我轻轻的在柳阿姨丰腻的嘴巴上亲了一下，微笑着说道：“是啊，刚才柳阿姨真的好骚好浪！”

　　“啊……呜呜……人家，是特意为你看了那些色情小说……学里面那些女人的样子……丢死人了……”听到我的话，柳阿姨眼中闪过一抹哀怨的神情，娇羞无助的说道。

　　“嘻嘻，好感动啊，柳儿阿姨刚才好可爱……实在太迷人了，喜欢柳阿姨做爱时的骚浪，真的好喜欢，尤其是只对我一个人的骚浪，只有我才能看到柳阿姨的这一面。我，真的好很开心哦，好喜欢柳阿姨。”说着，我将柳阿姨那柔软的丰满娇躯抱在身上，在柳阿姨那肉乎乎的小脸蛋上亲了好几下。

　　“嗯……谢谢肖肖……阿姨谢谢你……谢谢你这样爱我……”柳阿姨顺从的将头趴在我胸口，温柔的小声音就像流淌在山间的春水，听我的心里暖洋洋的。

　　“呵呵，对啦，我妈妈跟没跟你说十月一的时候，露露也回来，咱们四个一起去云山的温泉度假村一起玩？”我问道。

　　“今上午打电话的时候说了……哎呀……你妈妈也在，露露也在……呜呜，肖肖，阿姨要是忍不住了怎么办……”柳阿姨满面通红的轻声说道。

　　“呵呵，见机行事啊！要不来个双飞什么的？”我哈哈的调笑道。

　　“坏死了坏死了！小心让你妈妈抓着！”柳阿姨拍打着我的胸口撒娇道。

　　“呵呵呵，那怎么办？只能等趁妈妈和露露不注意的时候偷偷安慰一下柳儿啦，嘿嘿你说等将来要是我和露露再结婚的话。哇咔咔咔咔，正好能凑一桌麻将哦！”我坏笑着伸手揉捏着柳阿姨肥嫩的大奶子。

　　“讨厌啦……真是让你祸害死了，你啊，真是个小坏蛋……讨厌，不许欺负我们家露露么！”柳阿姨哼唧着抱住我，柔媚可人的小模样让我忍不住又想和她大战一场！

　　感受到我下身的肉棒再次挺立起来，柳阿姨妩媚的白了我一眼，伸着手在我高高昂起的肉棒上轻轻拍了一下说道：“肖肖……今天不要了么，今天下午我们以前的那一群人聚会，你妈妈也去，我还是害怕菲菲看出来嘛？”

　　我真想对柳阿姨说妈妈让我今天好好欺负一下你。不过考虑到脸皮特别薄的柳阿姨可能会因为这样而难以面对妈妈，所以还是强忍下冲动，对柳阿姨说道：“呵呵，好吧。那你下午可要帮我好好看着妈妈，别让那些臭男人和我妈妈太亲近哦！”

　　“知道啦……唉……还是你妈妈最重要，真羡慕菲菲，哼，就关心你妈妈，那我呢？哥哥……你就不管你的小柳儿啦？”柳阿姨撅着粉嫩的小嘴娇哼着昂起头，一脸幽怨的小模样。

　　“哎呀怎么会么，都管啦都管啦！柳儿宝贝也很重要么，谁说不管你的，我妈妈不是单身么，我就害怕那些男人对我妈胡思乱想的，尤其是那个杨君！最操蛋了，看着他就烦！整天缠着我妈妈和苍蝇似的！”一提起杨君，我就气不打一处来。从上次和三少爷出去后，杨君几乎隔三差五还是给妈妈打电话献殷勤，邀请妈妈出去。虽然妈妈总是以各种理由拒绝，可他还是锲而不舍的纠缠着。

　　“好啦……放心吧，我会帮你好好看着菲菲的。唉，杨君确实挺会勾搭女人的，以前在学校的时候他就是出了名的花心，唯一没被他追到的也就是你妈妈了。”柳阿姨摩挲着我的胸口说道。

　　“那柳儿你以前不会也被他追过吧？”我有些不乐意的说道。

　　“我？哈哈，哥哥吃醋啦？嘻嘻，没有呢。我和你吴叔叔从小就订的娃娃亲。还有杨君那个时候在我们这一群人里面也不是特别讨人喜欢，那个年代不像现在，他作风那么乱，我们这些女生里没有几个太喜欢他的。”柳阿姨眨眨眼睛说道。

　　“他奶奶的……老流氓！不行，越说我越不放心，烦死他了！”我有些气恼的说道，心里想是不是以后要给妈妈买一条贞操带什么的，以后妈妈出去的时候就给她穿上，还是要那种带密码的，练习两次输入错误就放个闪电链什么的电死那些臭流氓！

　　“哈哈，好啦好啦，别生气啦，对你妈妈有点信心嘛……十几年来菲菲一个人都能带你过，现在有你陪在身边你还怕谁能给你夺走了？别人不知道，我可是知道你在菲菲的心里有多重的位置。这些年追求菲菲的人加起来不下几十个，比杨君还好的都有，可从没见着你妈妈对谁动过心，她呀，所有的心思全在你身上啦！”柳阿姨的笑着安慰我道。

　　听到柳阿姨的话，我心里稍稍能够平复一些。但是却更觉得愧疚。其实一直以来，妈妈对我的爱可以说是将全部的一切都给了我。无论我做什么事，哪怕伤到妈妈的心，她都依然包容着我，宠溺着我。或许妈妈说的对，她对我的爱，根本不是我能想象得到的。我暗暗发誓，永远，都要好好的爱着妈妈。这辈子如此，下辈子也如此。

　　“哦，知道啦……其实我自己明白，可是一想到那些男人围在我妈身边，我心里就不爽！”我气鼓鼓的说道。

　　“嘻嘻，小醋坛子，还说呢！你妈妈现在越来越像小孩似得。那天我们一起出去买东西的时候，那个叫……王茶茶，就是你们同学的妈妈。就问了一句你这几天怎么样，好不好。你妈妈直接就不愿意了。那样子呀，生怕你被人抢去似得。两个醋坛子，哈哈哈，是不是你把菲菲宠坏了？”柳阿姨调笑的问道。

　　“哈？呵呵……可能是吧。”一想到妈妈和茶茶阿姨那暗中较劲的样子，我就感觉一真好笑。

　　“嘻嘻，晚上吃饭的时候，注意卫生。在学校食堂吃，别处去买那些不卫生的东西吃。唉……给你做饭做的，你在外面吃，阿姨真不放心。”柳阿姨慈爱的摸着我的头，像妈妈一样的看着我。

　　“那，你下午多给我挤点奶水喝。喝饱了晚上我就不吃饭了。”我坏笑着轻轻揉捏着柳阿姨那对巨乳上的粉色小奶头。

　　“坏孩子……嘻嘻，真是便宜你了……人家的奶都喂给你喝了。”柳阿姨娇羞着小脸妩媚的白了我一眼，托起一只白嫩的大奶子将那可爱的小樱桃塞到我的嘴里。

　　柳阿姨的奶水本来就很多，加上最近我特意在往上给她找了一些催奶的食谱。弄得柳阿姨的乳汁越来越多，而每天给柳阿姨吮吸乳汁也成了我的必备工作。

　　而且每天中午临上学前，柳阿姨都会给我的史努比水瓶里挤满奶水，让我下午带着喝。唉……可惜我那美丽诱人到逆天的宝贝妈妈怎么就没有奶水。不科学啊不科学啊！

　　吃干净柳阿姨的一只大奶子，柳阿姨将另一只乳房中的奶水全部挤到我的水瓶子里。那还温热的奶水又香又滑，尤其是柳阿姨神情专注的挤着一只美乳，小小的粉红色乳头对着瓶子口喷奶水时，我都忍不住从后面抱住柳阿姨，玩弄着柳阿姨另一只巨乳。弄得柳阿姨一边挤奶，一边面色潮红的连连娇喘。最后忍不住又和我翻到在床上做了一次！

　　中午快上学的时候，林艳艳打电话说她在楼下等我一起去上学。虽然对这小美妞一直保持着距离，不过今天心情大好的我和美女一起上学还是比较happ　y　滴。

　　“你说话的时候怎么有股奶香味？中午喝牛奶了？”林艳艳眨着靓丽的大眼睛疑惑的问道。

　　“呃……嗯！每天中午都喝一盒”蒙牛酸酸乳“肿么了？营养更健康么。”

　　我坏坏的笑道。

　　“嘻嘻，想不到你还喜欢喝女生才喝的东西，嗯，我也喜欢喝那个。”林艳艳那智商明显是一骗就能过去的主。唉，像妈妈那样美貌于智慧并存的完美女人果然不多啊。

　　“对了，今天打扮的这么花枝招展的干嘛？给哪位帅哥看呀？”我调笑着说道。

　　林艳艳今天穿了一件浅黄色的小连衣裙，蓬蓬松松的衣服看起来很可爱，但是林艳艳那青春无比的身体却发育的很好，一对浑圆的挺翘的乳房将上身的衣服撑得鼓胀胀的，据我多年的经验应该是个C　或者D　，在高中女生里已经属于波霸级别的了。不过对于我这样被妈妈，柳阿姨的硕大巨乳宠坏了的人来说，分量还是不足以让我心动。不过那细细的小腰和两条洁白青春的细柔美腿，还是让我不得不承认这小妞的确是难得的小美女。

　　听到我的话，林艳艳开心的一笑，那稍显稚嫩却活力十足的漂亮脸蛋露出一抹和妈妈她们不同的青涩娇羞，只听她水灵灵的说道：“呵呵，好看嘛？穿给你看的啊？嘻嘻。”

　　“少来了……呵呵，我可没那个福气啊，对啦，你国庆节放假打算去哪玩？”换做妈妈和柳阿姨的话，这样挑逗我，我一定会乐呵呵的逆袭一下。不过对于林艳艳，我还是强忍着冲动，赶紧转移话题。

　　果然，这个胸大无脑的傻妞立刻就被我转移了注意力，唧唧喳喳的说道：“嗯，我爸爸妈妈打算带着我去苏州转转，我小姨在那边，让我们过去玩。不过也就能去个三四天，我妈妈帮我找了个家教辅导功课，唉，国庆节前的小会考肯定要挂了，烦死了。你呢？你去哪玩啊。”

　　“我啊，我和我妈去云山那边玩玩，听说开了个日式的温泉，打算去转转看。哎呀，其实你也应该好好努力一下么，好好学习。长得已经够漂亮了，别整天上课的时候在底下偷偷照镜子描眉画眼的。花点心思上课呗。”我歪着头看她说道。

　　“可我就是不喜欢听那些老师讲课么……反正我将来打算报考文艺类的学校。我舞蹈拿过很多竞赛的冠军啊，文化课什么的我真的听不懂么，好多都听不明白。”林艳艳撅着小嘴说道，眼睛里露出苦恼的神色。

　　“晕，仔细听就能听会的啊，其实我也挺讨厌学习的，可是没办法呀。谁叫咱们摊上这么个年代。”我无奈的说道。

　　“就是，哼，将来本小姐找个又帅又有钱，对我又好的帅哥嫁了。一样舒舒服服的！”林艳艳娇憨的哼道。

　　我暗自说道“其实你找个鸡巴大的，能力强的一样能舒舒服服的。”

　　当然，这话我是不能说滴，看着这傻妞，我无语的叹道：“大姐，你讲童话故事呢？呵呵，现在人家找对象也是美貌与智慧并存啊，等回来你将来有了孩子，你孩子问，哟，妈妈，你以前学习怎么样啊？你给人来一句，擦，你老娘我上学的时候在考虑找个好老公捏。哈哈……”

　　我话还没说完，林艳艳已经挥舞着小拳头给我一顿捶，说实话，这小妞没事的时候经常喜欢和别人打打闹闹的，可能是跳舞经常锻炼的原因，她的手看着白白嫩嫩的，但是真有劲啊，真挺疼的。

　　“死刘子肖！你就没有一句好听的，烦死了！我就是听不懂么！我就是学习差么！”林艳艳咬着小嘴唇一边追打我，一边有些难过的嘟哝着。

　　待林艳艳打完我之后，我呲牙咧嘴的揉着胳膊说道：“我靠……下手这么狠，将来谁敢要你……听不懂怎么了……你问问别人不就得了，大不了以后有什么不懂得，跟我说，我讲给你听不就得了？”

　　“真的？这可是你说的昂，以后我要是要你给我讲的时候，你可不许烦我！”林艳艳惊喜的说道。

　　“好好好，给你讲有什么的……疼死我了，靠，你属锤子的么。”我皱着眉头埋怨道。

　　“好啦，对不起，对不……”我和林艳艳正走到学校里教研楼里，从教研楼的通道直接插到教科楼。林艳艳刚要给我道歉，忽然一阵穿堂风呼啸而过，林艳艳那浅黄色的连衣裙裙摆呼的一下被风掀起！我瞪大眼睛目瞪口呆的看到林艳艳那被高高掀起的裙摆下面。

　　只见林艳艳那两条雪白的漂亮美腿散发着青春少女的清新，少女健美的大腿弹弹嫩嫩的很丰满，和妈妈及柳阿姨那种成熟女人的诱惑妩媚比起来却有另一种风情，光滑紧绷的皮肤散发着水灵灵的粉嫩，两腿间那粉红色的小内裤紧紧包裹着那少女娇羞的三角区，就算那可爱的蕾丝花边，都显得很俏皮可爱。清馨的少女体香好像被扬起的裙摆所带动一般，那青春的气息扑面而来，让我这习惯了熟女柔媚暖香气味的我感受到一种前所未有的体会。

　　“呀……”林艳艳尖叫一声，双手赶紧按下裙子，那微微的弯腰，霎时来了个玛丽莲梦露的经典造型！

　　操，难怪梦露当年按住裙子的照片能够流传千古。只见林艳艳那满脸慌乱和娇羞的神态，以及那惊鸿一瞥的粉色，让女性那种抗拒调戏的美态和羞涩展现的淋漓尽致！

　　我呆呆的看着林艳艳，心里忍不住赞叹大自然的力量果然是强大的。

　　林艳艳慌乱的抓住裙子，赶紧看看周围。好在刚才通道里没有什么人，如此的美景只被我一个人看到。林艳艳微微抬起头一脸羞涩蹙眉看我。漂亮的脸上露出尴尬的神情，红的像一个刚刚成熟的大苹果。

　　想不到平日里一向泼辣娇蛮的娇娇小美女竟然也有如此害羞的样子，看得我倒是满中意的。

　　“呃……道个歉……也不用这样诚恳吧……弄得我怪不好意思的……”我嘴角抽搐的说道。

　　“你滚啊！”林艳艳仿佛被强奸过后的女人回复了体力一般，一声尖锐的娇声，一脸羞愤欲绝的冲过来打我。

　　校园里，一群来往的学生惊愕的看着我被林艳艳追的疯跑，尤其是看到林艳艳那红的要滴出血来的样子，大家都以为是我对这位美女同学做了什么天怒人怨的无耻勾当！

　　大虎哥和猴子他们恰巧路过，看到了这一幕。

　　“我擦……蝴蝶对林艳艳做了什么？怎么看着和追杀奸夫似得？”大虎哥愣愣的问道。

　　“不清楚……林艳艳好像被非礼了似的，不是吧？蝴蝶对她做了什么这是？”豹子也一愣一愣的。

　　“估计是偷看林艳艳上厕所被抓住了吧？”猴子吐了吐舌头的叹道。

　　“不像……可能是偷了林艳艳的内裤？”豹子摇头说道。

　　“别瞎说！蝴蝶没那么猥琐！”大虎哥义正言辞的为我辩解着。

　　“那你说怎么回事？”豹子皱着脑门问道。

　　“嗯……据我估计，应该是蝴蝶把林艳艳弄怀孕了还不想负责……嗯！应该就是这样！”大虎哥一脸原来如此的肯定着。

　　“擦……真牛逼！”一群王八蛋恍然大户的说道。

　　如果我知道他们所想所说的话，我一定会立刻泪流满面的哈一群损友们拼命！

　　整个下午，我不停的被众人询问着。我再次荣登了高一年级本周的绯闻先生的殊荣。开学不到一个月就把自己的班花给弄得怀孕，偷看女高中生上厕所之类的流言蜚语流传不觉，弄得我这几天在学校里一走，就被人偷偷的指指点点。

　　吾人……内牛满面！妈妈啊！我死了算啦！

　　“咦……怎么忽然有点心神不宁的。”妈妈打了个喷嚏，摸着娇俏的小鼻子说道

　　“不是感冒了吧？”柳阿姨疑惑的问道。

　　金碧辉煌的小宴会厅里，十几个中年男女三五成堆的聊着天。妈妈今天穿了一袭米黄色带着格格的小洋装，一头漂亮的大卷卷披散在左侧，那雪白光滑的肌肤在灯光下显得那样动人，就如同打磨过的上等珍珠一般散发着妩媚的光晕。今晚是大舅舅请客，来的全是他们从前那一些一起长大的叔叔阿姨。

　　可能是经过爱情的滋润，妈妈那化了淡妆的美艳脸蛋看起来特别的年轻，如果不说的话，都以为她是个二十八九岁的年轻少妇，难以想象他的孩子都已经上高中了。妈妈的小洋装是半圆形的领口，天鹅般的修长粉颈和可爱的小锁骨露在外面，让每个见到的人都想在那香嫩嫩的美肉上轻轻一吻。虽然领子很高，但妈妈那对傲视群雌的蜜桃型巨乳还是将胸前撑出一个坚挺迷人的曲线，那从不离身的白金心形项链垂在微微显露出的的乳沟顶端，更显得高贵迷人。妈妈的裙摆一直到腿弯处，露出一段雪嫩的洁白小腿，肉呼呼的小小玉足上穿着一双系带的高跟凉鞋。十颗晶莹剔透粉嘟嘟的小脚趾头俏生生的探着小脑袋，似乎在打量着这个奇妙的世界。

　　一旁的柳阿姨穿着一袭墨绿色的丝质连衣裙，将她白嫩丰满的娇躯包裹的略显苗条，但那葫芦形的丰满身材诱惑程度上却和妈妈不相上下。两个美丽夺目的大美女在角落里端着饮料悄声低语。

　　“没事……想肖肖了，嘿嘿。”妈妈露出小虎牙俏皮的笑道。

　　“哟哟哟，瞧你那小样，这才不到一天，就想你的小情郎了？”柳阿姨低声调笑道。

　　“哼，怎么啦？我想我的肖肖不行么？怎么了，瞧你那样，哼。”妈妈一脸不乐意的撇着小嘴哼道。

　　“唉呀……人家错了嘛，行行行，你的肖肖还不行么？谁都不敢跟你争啦。”柳阿姨伸手拉了拉妈妈的胳膊像哄小孩似的柔声安慰道。

　　吃人嘴短，拿人手软。更何况是分享别人的男人。昨晚其实早在我回家之前，妈妈就已经給柳阿姨发了一条短信。

　　短信的内容是：骚姐姐，等着我让我家肖肖非把你操死，哼，操死你……

　　“抢不走，我的肖肖谁也抢不走，谁让我这么善良，看你可怜让你多少占点便宜。反正到时候你家的露露也是嫁到我们家。我又不吃亏，哼哼……就是不吃亏！”妈妈故意赖皮的摇晃着小脑袋，哼着小曲。

　　“死菲菲！你就气我吧，哼，肖肖每天都去我那吃饭，看我不把肖肖吸干了，床上的本事姐姐可是比你厉害哟……嘻嘻。”柳阿姨晃动着杯子一脸狡黠的轻笑道。

　　“你也抢不走，你们母女两个加在一块一起上我也不怕，反正我的肖肖离不开我。你要是再气我的话我就不许肖肖再碰你，急死你，哼！说，是不是中午又穿的那么少勾引我们家肖肖来着！”妈妈气哼哼的冲着柳阿姨说道。

　　“哎呀，我错了好不好嘛，我叫你姐姐还不成么……哪才没有呢……我才没有。”柳阿姨低着头满面含羞的小声道。

　　“切切切，才不信，你就有！肯定穿的透明的衣服来着，哼，是不是想给我们家肖肖喂奶来着？”妈妈撅着小嘴气鼓鼓的说道。

　　“讨厌啦，你这小浪蹄子！你再说的话我以后真的每天中午都光着身子等肖肖了！”柳阿姨不甘示弱的回击道，但说完之后，立马就脸红起来。

　　看着柳阿姨那一脸羞涩的红晕，妈妈的脸上也忍不住红了一下，又随即嘟着小嘴哼道：“烦你烦你，臭姐姐……小浪货，小浪货！哼，等中午我也去，你要是敢穿着衣服我就把你扒光了让肖肖按着你，我吃你的奶。”说着，妈妈偷偷用手往柳阿姨饱满肥硕的前胸快速摸了一把，惹得柳阿姨一声娇呼。

　　被妈妈袭胸后，柳阿姨红着小脸赶紧看了看周围，这才低声对一脸得意坏笑的妈妈啐道：“好啦，人家怕你了还不行么……你最厉害你最漂亮啦。真是的，小心被人看到呢，好菲菲，谢谢你啦……”

　　正在两个美艳无比的小熟女一边聊天一边斗嘴的时候，大舅和小舅走了过来。

　　“菲菲啊，小柳，聊什么呐？”大舅笑着说道。

　　“哥，我和柳姐随便瞎聊呢，嘻嘻。”看到大舅，妈妈像个小女孩似得眯着眼俏皮的笑起来。

　　“丫头啊，笑得这么傻，还跟个孩子似得。”大舅宠溺的看着妈妈笑道。

　　姥姥和姥爷生了大舅，小舅和妈妈三个孩子，妈妈是年龄最小的一个。从小妈妈也最得宠，大舅特别的疼妈妈，对这个妹妹简直比姥姥姥爷还要宝贝，小的时候一放学就先背着妈妈玩一会再学习。而小舅则从小就是个地痞流氓一类的，那真是整天凶神恶煞的见着不服的就揍，唯独见到妈妈的时候才老老实实的，一直任由古怪精灵的妈妈欺负，一直到现在混大了，也依然对妈妈宠爱有加。

　　“菲菲啊，肖肖最近怎么样？爸妈经常想肖肖，什么时候带着回家看看老爹老妈。”一脸匪气的小舅（此货在原文中人气颇高啊）笑着对妈妈说道。

　　“肖肖刚上高中，最近学业有点忙，等过几天去看看爸妈，对啦二哥，什么时候把嫂子娶过门啊。这么大岁数了终于家。上次回去的时候爸妈高兴的好一个劲跟我说。”妈妈嬉笑着对二舅说道。

　　“嗨，你早该这么说老二了，小姑娘长得挺水灵的啊，人性挺不错的，今年赶紧把婚结了吧，赶紧生个孩子得了。”大舅哈哈笑着。

　　“好好好，我真怕你们了。等过几天两家人坐着吃个饭就领证，哎，对了，小柳儿，你家露露啥时候跟我们家肖肖订亲？”小舅调弄着对柳阿姨笑道。

　　“不知道，彩礼还没给呢，凭什么要我家姑娘啊。”柳阿姨眨着眼睛笑道。

　　小舅听罢对柳阿姨说：“彩礼不是小事么，赶明我就给你送过去。哈哈，赶紧给我们家肖肖把媳妇娶回来！老子好赶紧当舅老爷。”

　　“二哥……你瞎说什么呢，从小就不教肖肖好，弄得肖肖现在和你一个脾气，谁一惹着他就和人动手打架。前两天还在学校打人。”妈妈埋怨的说道。

　　“啥？这也赖我，外甥像舅么，我那是叫他在外面别吃亏，还有敢惹我外甥的。一种那个校长和我关系不错，赶明我问问谁敢惹我的宝贝外甥！”小舅一脸嚣张的说道。

　　大舅和小舅也很疼我，尤其是小舅，在我小的时候经常给我当马骑，趴在地上让我骑着满家玩。而且在我初中的时候，有次我在家偷偷看黄片被他发现了。

　　小舅竟然搬着凳子陪我一起看，而且还扬言我过十六岁生日的时候带我去夜总会举行成人礼。

　　“拉倒吧，就你那舅舅当得，都不稀说你，去年过年的时候还给人家孩子买了个打火机，你这不是不教好么！”大舅拍了小舅一巴掌咧嘴笑骂道。

　　“那打火机很贵的啊，别人从国外给我买的，一共就俩，给你一个，另外一个我自己舍不得用都送给肖肖了！”小舅反驳道。

　　“好啦好啦，真让你们烦死了。嘻嘻，哥啊，你别说二哥啦。让人看着多不好。”妈妈低声笑道。

　　“嘿嘿，还是咱亲妹子最疼我，对了菲菲啊，最近有看中的？跟二哥说，结了婚的哥也给你把他们弄离婚，给你绑回来。”小舅咧着嘴笑道。

　　“哥……你瞎说什么呀，没有啦。不想找了，自己一个人挺好的，反正有肖肖陪着我就行。”一提到我，妈妈眼睛里闪过一抹不被人察觉的甜蜜和幸福。

　　“去你的，你先把媳妇领进来再说。菲菲别听他瞎叨叨，对了，杨君今晚还跟我好一个说你呢，你瞅着怎么样？要不把他叫过来聊聊？”大舅问道。

　　“操。贼烦那小子，整天弄得在外面沾花惹草的看着就他妈烦。”小舅狠狠撇了一眼远处正和别人交谈着的杨君，厌恶的说道。

　　“哎呀，二哥，不久当年他跟你争陈雪姐么？这么多年了，别放心里去啦……”妈妈安慰着满脸愤愤的小舅。

　　小舅摆了摆说说道：“早过去的事了，提那干嘛。我说真的，菲菲啊，杨君那小子你小心点，他可不是什么正经玩意，那天我去洗浴中心的时候还见着他怀里搂着个小姑娘来。大哥你不用这么看我，反正我可不同意杨君追菲菲，那小子有多花心你又不是不知道。别害菲菲，不然我非得弄死他。”小舅一脸狠劲的对大舅说道。如果我在旁边的话，一定会抱住小舅感激淋涕！

　　“我什么时候非得凑合他俩了。你小子乱想啥呢，我就是随便一问。好好好，当我没说行不行，你啊，你这个脾气真是的，这么大年纪了就不能改改！”大舅无奈的说道。

　　“好啦二哥，知道你疼我嘛，别生气了，我才不会和杨君有什么关系呢，都说了我这辈子都不打算在嫁人了。二哥，不生气了么，嘿嘿，我那天还跟肖肖说了你给他找了个舅妈呢。肖肖还高兴的嘱咐我让你赶紧结婚啊，也快点给我们家肖肖生个小弟弟小妹妹的。”妈妈拉着小舅的胳膊眨着眼睛笑道。

　　“嘿嘿，行啊，到时候让他给老子好好参谋参谋，只要肖肖看着说行，那我就立马和她结婚，哈哈哈。”小舅一听我立马咧着嘴哈哈笑道。

　　又闲聊了几句，三少爷的爸爸走过来拉着大舅和二舅到一旁喝酒，这时候，杨君看到大舅和二舅走了，这才仔细整理了一下衣服，微笑着走了过来。

　　“两位大美女，怎么待在这也不动啊，都不过去一起热闹热闹。”杨君微笑着看着妈妈说道。

　　看到杨君走来，妈妈无奈的看了一眼柳阿姨，然后甜甜的笑着回答道：“哦，杨君哥哥，呵呵，我和柳姐在这说会悄悄话呢。”。

　　“小柳儿这么多年了还是这么漂亮啊，和菲菲站在一起，就跟一对年轻姐妹似得。呵呵。”杨君打量了一下风姿卓越的柳阿姨双忍不住眼放光的赞叹道。

　　“呵呵，哪里有，都老了呢，哪像菲菲似得，看着永远都长不大。”柳阿姨温婉柔雅的回应道。

　　“嘻嘻，我们可是真的姐妹哦，他家的姑娘和我们家肖肖可是订的娃娃亲，我们可是一家人哦。”妈妈俏皮的挽住柳阿姨的胳膊一脸亲昵的看着柳阿姨笑道。

　　“哦，是嘛，哈哈，那真是恭喜了。呵呵，对了，一会聚完了，我也去一中接晓山回家，要不要一起去？”杨君微笑道。

　　“嗯，好啊！”妈妈想了想的笑着说道，一想起我，眼睛里就放出明媚的光彩，看得杨君心里微微一颤。

　　“菲菲还是漂亮啊……这么多年来，走过那么多地方，再没有看见像你这样漂亮可爱的女人了。”看到妈妈那一脸开心的可爱样子，杨君不禁轻轻叹道。

　　“是么？呵呵，不行啦，也老了呢，孩子都这么大了。嘻嘻。”妈妈咧着小嘴，露出诱人的小酒窝，越发的美艳动人。

　　“呵呵，是真的。当年没把你追到手真是我一辈子最大的遗憾啊哈哈哈哈。”杨君半开玩笑半认真的说道。

　　“呃……呵呵，杨君哥哥，别开玩笑了。让别人听见可是会误会的哦。”妈妈微微一愣，有些尴尬的小声说道。

　　“呵呵，误会就误会呗，呵呵反正我现在单身一个，也不怕闹什么绯闻是不是，上次当着那么些孩子的面也都不好意思说什么，呵呵现在我这就当正式追求吧哈哈哈。”杨君并没退缩，反而明目张胆的说道。

　　妈妈的脸色微微一变，正想怎么回绝。

　　“呵呵，杨君啊，那可不行哦，你让人误会了没事，我们家菲菲可是有护花使者呀，下手晚了哦。别让菲菲的心上人听见啊。不然会吃醋的。嘻嘻。”柳阿姨见杨君说的有点过了，赶紧插嘴说道。

　　妈妈惊异的看向柳阿姨，只见柳阿姨抿着小嘴微笑着冲她狡黠的眨了眨眼睛。

　　我的宝贝柳阿姨啊！我真是没有白疼你啊！熟女就是这点好，有事真帮忙啊！我决定了，以后一定更加努力的填补你寂寞的肉体！

　　听到柳阿姨的话，杨君忽然一愣，脸上充满了惊愕的神情，这次可真有些不淡定的对妈妈问道：“什么？柳儿，你不是开玩笑吧……菲菲，你……不是单身么？”

　　“嗯……其实……是有一个男朋友……呵呵，没跟别人说呢……”妈妈微微低下头满脸娇羞的小声说道。

　　“是做什么的？我……我认识么？你们……感情好么？”杨君微微皱着眉头问道，声音有点急促。

　　“你不认识啦……哎呀，嘻嘻，不想让别人知道啦。嗯，感情很好……就是没打算结婚。也不想结婚了，这样挺好的。呵呵，杨君哥哥别问了……没什么啦。”看到妈妈那甜蜜娇羞的幸福模样，让杨君心里一阵说不出的难受滋味。

　　对于妈妈，杨君本来很有自信能够把这个暗恋多年的超级大美女搞到手。尤其想当年，妈妈是他唯一一个没有追到手的女人，多年来一直是个遗憾。尤其前些天再次见到妈妈时，看到比当年更加美艳动人的妈妈，杨君更觉得是老天爷特意安排他们再续前缘。而今天柳阿姨和妈妈的话对他来说无异于一个晴天霹雳。

　　杨君许多年来未曾有过的嫉妒和羡慕再次涌上心头，再加上看到妈妈此刻神情中那娇羞妩媚的风情，更让杨君心中妒火中烧！甚至于有些愤怒的感觉，那不单单是失望和嫉妒，更是耻辱和生气！

　　杨君的脸上青一阵白一阵的，不自然的挤出一丝笑容来，干涩的笑道：“哦……真是不知道谁这么有福气啊……呵呵，有机会的话还是想见见啊……不过菲菲啊，女人还是结婚的话比较好……可能你那个男朋友还是没让你到结婚那一步……呵呵，还是小心一点啊，别让那些惦记你美貌的男人给骗了啊。”

　　杨君的话非常的无耻，到底谁才是惦记妈妈美貌的臭流氓！

　　“嗯……知道啦……他……他很好的……呵呵，好啦，不想说这些了。那边好像快结束了，柳姐咱们过去看看吧，嘻嘻，一会收拾收拾去接孩子呢。”妈妈扬起粉嫩嫩的小脸蛋，张着小嘴说道，然后拉着柳阿姨就朝舅舅他们那边走过去。

　　待妈妈离去，杨君才慢慢转过身来，刚才那温柔的微笑已经完全消失不见。

　　只见他一双眼睛紧紧地盯着妈妈美丽的背影，闪露着充满侵略性的目光。

　　杨君的拳头死死握住，牙齿间蹦出只有他自己才能听到的声音：“菲菲，你是我的。只有我杨君才能拥有你！等着吧，我一定会把你搞到手的！你是属于我的！”

　　晚上一中的校门口，妈妈那绝世的容姿再次展现出惊人的实力，而且更让我心里乐开花的是打扮得美艳动人的柳阿姨正和妈妈胳膊挽着胳膊站在一起。当我走出学校门口时，妈妈和柳阿姨那精心打扮后的衣着，和美艳无双的外貌及身材，几乎让所有看到的人都不停地后头侧目。

　　看到妈妈和柳阿姨笑语嫣然的亲密模样，我瞬间就觉得意淫了。我勒个擦，这是要干啥？双双等我把家还么？要是真的柳阿姨今晚去我家，两个迥异的迷人艳妇一起早床上伺候我，哦……七色花，让哥许个愿望吧！

　　在看到我出来后，妈妈开心的跑过来挽住我的手更是引来一片对我羡慕嫉妒的目光。

　　我虚荣得意的挽着妈妈的手，得意的展现着我和妈妈亲昵的样子。柳阿姨也柔美的迈着玉腿走过来有些羡慕的撅着小嘴哼道：“瞧你们俩，哼……一点都不管我。”

　　这就是后宫么！难怪所有的男人的终身成就奖就是后宫，太尼玛销魂了！这是何等美好的生活啊！

　　可是站在一旁的杨君却破坏了我此刻无比美妙的心情，见我出来后还一幅长辈似得走过来我打招呼：“呵呵，子肖啊。这么大的孩子了看见你妈妈还像个小孩一样啊，呵呵。”

　　瞅着他似笑非笑的模样，我恨得牙根痒痒，但此刻不想破坏妈妈和柳阿姨的心情，我只是淡淡的笑了笑冲着他说道：“杨叔叔好，呵呵。你等杨晓山呢。”

　　“是啊，呵呵，这不是酒会散了以后和你妈妈一起过来接孩子么。呵呵，我们家晓山在学校里朋友不多，你可以和他多聊聊。有时间和菲菲一起去叔叔家玩啊呵呵。”杨君在任何时候都不放弃的和我们拉近乎。

　　不过没等杨君说几句，他的宝贝儿子杨晓山就走了出来，我趁机领着妈妈打了个招呼，就赶紧离去。生怕杨君纠缠起来没够！

　　在柳阿姨那依依不舍的目光中，我和妈妈离去。回到家里，不只是妈妈还是有少许不乐意还是怎么了。和妈妈一起洗澡的时候，我的双手不停地在妈妈那极度诱惑的丰满胴体上占着便宜，引得妈妈连声娇呼。不过妈妈却躲闪着拍开我的狼手说这几天不让我碰她，也不许碰柳阿姨。她要在国庆节出去玩的时候好好压榨我。在我郁闷的神情里，妈妈像只小狐狸似得坏笑着给我擦背洗头，看着妈妈那对坚挺的蜜桃巨乳，我馋的直流口水。可在妈妈的严厉禁止下，我只能干看不能动手。

　　奶奶的！不就几天么，等着吧。到时候看我非连本带利的全部讨回来！到时候非把妈妈操的下不了床！

　　……

　　反正我们俩之间肯定有一个下不了床的！

  
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十四章:承诺

 

　　随着国庆节越来越近，蓝菲菲的小心肝也越来越紧张娇羞，比如说现在做的一件事。

　　“叮咚”

　　悦耳的门铃声一响起，妈妈就赶紧带着雪公主一溜小跑的跑到门口，先凑着身子往猫眼里仔细瞧了瞧，然后才做贼一般的打开门，紧接着一把拉住站在门口的柳阿姨往屋子里一扯就把门关上。

　　“你这是干嘛？”柳阿姨疑惑的蹙着娇媚的黛眉问道。

　　妈妈一句话也不说，一脸凝重的拉着柳阿姨丰润的手腕就往自己的卧室走去，走进卧室的时候，忽然低头看了看脚下歪着小脑袋十分好奇的雪公主。

　　“雪公主乖，妈妈和阿姨有点事，你先自己玩啊。”说着不待雪公主反应过来，妈妈伸出小脚轻轻的踢着雪公主将它小小的身子推出卧室然后赶紧把卧室门关上。

　　柳阿姨哭笑不得的坐在床上看着妈妈，见妈妈一脸凝重紧张的模样不仅笑着捂住自己的身子说道：“菲菲你要干什么呀？嘻嘻嘻，和做贼似的？难不成你要对姐姐干什么？”

　　妈妈长长的舒了口气，两只美眸猛然一凛，一个饿虎扑食就往柳阿姨身上扑去，然后……一把抢过柳阿姨手中的手提袋。

　　“都在里面了么？”妈妈有些紧张的问道，抓着手提袋的两只小嫩手不禁有些颤抖起来。

　　柳阿姨忍不住捂着小嘴娇声笑道：“哈哈哈，哎哟我让你笑死了，不就是那些东西么，羞羞羞，有什么不敢买的？真是的。”说着，柳阿姨的脸上也出现了一抹娇羞。

　　“讨厌！谁和你似的那么骚骚，嘻嘻，我可告诉你不许跟任何人说啊，肖肖你也不许说，不然的话我就不许你碰我家肖肖！”妈妈红着小脸对柳阿姨恶狠狠的威胁道。

　　“且，不知道是谁骚骚……哼，嘻嘻，这么羞人的东西你也买，你真想把肖肖勾引的精尽人亡啊，嘿嘿，要不你先穿上让我先看看？”柳阿姨妩媚地眨着眼睛，一副坏坏的笑容打量着妈妈迷人的娇躯。

　　妈妈嘟着嘴死死抱着胸前的手提袋哼着说道：“不行！等回来我自己换就行，对了……你是不是也趁机买了！准备勾引肖肖了！从实招来！”

　　妈妈一脸恶狠狠的盯着柳阿姨，可是那绝美的脸蛋上这副模样反而更加顽皮可爱，那因为嘟嘴而鼓涨涨的小脸蛋肉乎乎粉嫩嫩的，看的柳阿姨恨不得上去掐掐。只见柳阿姨故意慢悠悠的把穿着黑色长裙的丰嫩美腿叠在一起，一脸妩媚的娇声哼道：“嘻嘻，是呀，买的比你的还性感呢……哈哈哈。”

　　话还未说完，妈妈小虎牙一呲忍不住扑了上来将柳阿姨压倒在床上去挠她痒痒，嘴里不乐意的连声哼道：“小骚货，我让你羞我，你还敢买！你讨厌，你拿来我看看你买的，我不准你穿！”

　　柳阿姨身上的嫩肉也极多，被妈妈挠的忍不住花枝乱颤连声笑道：“哈哈哈，别闹啦，菲菲，哈哈哈，我没有买呀，骗你的么……嘻嘻，谁会买那样的东西，看着就羞死人了，嘻嘻，也不怕肖肖把你这吃了。”说着，柳阿姨还笑着伸手去摸妈妈胸前那两只肥硕的巨乳。

　　“讨厌你不许说了，臭姐姐，还不是你把我带坏了，谁让你买那么多丁字裤，还有开档的，哼，你也不怕穿出去万一碰见流氓把你操死！”妈妈恶毒的哼道，但是自己的小脸蛋却被自己的话羞得忍不住娇娇的低着头。

　　“嘻嘻，我买开档的丁字裤也比你买那个强，哈哈哈，让姐姐看看嘛，姐姐的小奶头可没那么大本事受得了那个哦……”说着，柳阿姨眨着妩媚的大眼睛笑嘻嘻的故意羞妈妈。

　　“哎呀柳姐，不许说了！”妈妈羞得赶紧从床上下来，抱着柳阿姨拿来的手提袋子就往衣服柜子里面塞进去，然后赶紧关上柜子门。

　　看着妈妈那宛如少女般羞羞的神情，柳阿姨无不羡慕的说道：“嘻嘻，你呀，真是可爱死了。天底下怎么会有你这样的小尤物，话说好了哦，今天买衣服你答应帮姐姐掏钱的不许耍赖哦……”

　　“哼，知道啦知道啦，真是的你都和我们家肖肖那个了我都还没找你要钱呢，说好了不许太贵哦……过两天咱们出去玩都是我掏钱呢，唉，要不是看在我那未来儿媳妇的面子上才不管你这个骚奶牛……”说着，妈妈俯下身坏笑着伸出小手指头戳了戳柳阿姨那柔软肥美的大奶子。

　　隔着纯棉的天蓝色套头衫，柳阿姨那对沉甸甸的奶子被妈妈的手指捅得凹进去一个小窝，那软嫩嫩的触感让妈妈不仅嘿嘿笑着想用手抓一抓，柳阿姨赶紧红着小脸挡住妈妈的狼手说道：“不许挤……我……把我的奶都挤出来了怎么办。”

　　“嘻嘻，真好玩，要不……你让我尝尝吧……我尝尝姐姐的奶水甜不甜。”

　　妈妈咧着小嘴一脸顽皮的歪着小脑袋凑到柳阿姨面前甜甜的笑着问道。

　　“不甜，苦的！”柳阿姨赶紧死死抱着胳膊捍卫胸前的两团嫩乳。

　　“小气，我就尝一口么……以前又不是没喝过，嘿嘿，你不是还吃过我的奶水来么？你是不是嫉妒我没有我的好喝呀？”妈妈像只小狐狸般媚笑着趴到柳阿姨面前，两只弯弯的大眼睛坏笑的盯着柳阿姨那肥硕的胸前。

　　柳阿姨想起那时候和妈妈前后生下我跟露露，初为人母的顽皮妈妈忍不住想和柳阿姨对比一下女人和女人的奶水有什么不同的味道，不禁逼着柳阿姨拿着奶水和她互换。品尝了一下，发现自己的奶水不如柳阿姨那么腥甜，却要比柳阿姨的更加香浓柔滑。

　　“死丫头，哪有你这么不害臊的，不给不给，快起来么，不然的话一会我和你一起逛街了，我中午回去给肖肖做饭，喂他吃奶！”柳阿姨扭着丰满的娇躯躲避着妈妈那流氓一般的眼神。

　　“哎哟，就一口，嘿嘿，反正到时候我大不了让肖肖偷偷给我挤一些带回来，嘿嘿你是老老实实的让我吃一小口尝尝味道呢，还是打算那天我让肖肖把你摁住让我开开心心的吃个够？啊……说呀，小娘子……”妈妈媚笑着爬到柳阿姨身边，小腰一扭，用那高高翘着的圆润肥臀撞了撞柳阿姨的后背。

　　看到妈妈那顽皮坏坏的摸样，柳阿姨哭笑不得的笑骂道：“死菲菲，我让你气死了哈哈，你啊，孩子都这么大了就是长不大！哼……那，那你去找个杯子把，我给你挤出一点来喝行了吧。”

　　“不行……挤到杯子里就不是原汁原味了，好姐姐，我趴上去吃一口嘛……嘿嘿，要不，要不我吃完了一会也让你吃吃我的奶头头？”说着，妈妈笑咪咪的直起身子晃了晃自己胸前那对坚挺肥硕的巨乳。

　　“不要，不吃你的，你的不好吃哈哈哈哈。”柳阿姨看了看妈妈那两只高耸的大山捂着小嘴调笑道。

　　“呀，你敢笑我！你给不给，你给不给，不然我就把你扒光了用钳子给你把奶头揪下来让你再给我的肖肖吃奶！哼，肖肖这破孩子，呜呜呜，有奶就是娘，把我这个亲妈都忘了……我不活了！”说着，气哼哼的妈妈忍不住盘起小腿像和泼妇干仗干输了的小怨妇般用手拍着床嚎道。

　　被妈妈的样子弄得实在没有办法，柳阿姨这才无奈的笑着说道：“哎呀好啦好啊，嘻嘻，就会拿着肖肖说事，好啦，人家错了好不好？我叫你好姐姐了，人家让你吃就是了么，不过只准吃一小口的哦……”

　　“吃两分钟！”妈妈忽然嘟着嘴苦着小脸变卦。

　　“不行，最多让你吃一大口。”柳阿姨说道。

　　“一分半！”妈妈继续吆喝道。

　　“再加一大口！”柳阿姨讨价还价的说道。

　　“一分钟！不能再少了！”妈妈鼓着小脸蛋气哼哼的说道。

　　“哎呀，那让你吃几口然后我再给你挤到杯子里好不好？你要是再不答应姐姐就不给你吃了！”柳阿姨也下了最后通牒。

　　妈妈歪着小脑袋想了想，似乎觉得不太划算，立刻小脸一憋屈然后又装出哭天喊地的样子拍着床喊道：“我的命好苦啊……我的肖肖啊……就这被人拐走了啊……我再也不让他出门了啊……”

　　“天啊……菲菲你……好啦好啦，半分钟好不好？”柳阿姨哭笑不得的搂着妈妈的肩膀劝道。

　　妈妈的身子一停，皱着眉头仔细又认真想了想，紧接着又将举在半空中的小手幽怨的拍着床垫喊道：“我的肖肖啊……你太不争气了啊，妈妈都被人欺负啊……有没有天理了啊，二房的还敢这么欺负我这个正派的呀……”

　　“哎呀！好好好，我怕你了好不好嘛，哈哈哈让你笑死了，真是的，好好，一分钟行了吧？”柳阿姨最终还是妥协了。

　　“一边一分钟，两个加起来两分钟，说好了的不许变！”妈妈歪着小脑袋哼唧着说道。

　　“……好好，真是的就这一次哦，让你气死了，你这个小坏蛋呀！”柳阿姨又是气恼又是疼爱的掐了掐妈妈脸上粉嫩嫩的婴儿肥。

　　妈妈笑呵呵的昂着头一联留里流气的用手指勾了柳阿姨雪白的下巴轻佻的说道：“嘿嘿，早这么从了我才是正路子嘛，来，小娘子，给大爷乖乖躺下老老实实的让我尝尝你的奶，大爷保证让你舒舒服服的，哦……吼！吼！吼！吼！”

　　柳阿姨无奈的笑着摇了摇头，白了妈妈一眼，然后顺着妈妈的推让，躺在了床上。刚一躺下，妈妈就趴着急忙忙的要去脱柳阿姨的衣服，柳阿姨赶紧伸手阻拦道：“你可别，姐姐自己来，让你脱的话我全身都能被你脱光了呢。”

　　这下妈妈倒也没阻拦，只是笑嘻嘻的咧着小嘴，用手豪迈的拍了拍柳阿姨那丰盈的胯骨说道：“不错嘛……小娘子蛮懂事的哟，嘻嘻，翘着大屁股胖的，一看就是个好生养的！乖乖的伺候好我哟……”

　　柳阿姨被妈妈气得忍不住笑了起来，没再理妈妈，柳阿姨害羞的自己把上身的套头衫掀到脖子下面，然后解开里面那白色底粉色蕾丝花边的大码乳罩，两只肥硕柔软的雪白乳球乖乖的平躺在柳阿姨的胸口，一股扑鼻的奶香混合着熟女的肉香涌来，妈妈忍不住凑上去嗅了嗅。

　　“唔，好香啊，不错么，这么大这么软还挺坚挺的勒……哟，奶头还是那么粉么，看来肖肖还没给你吸黑了。”妈妈满意的点了点头，张开小手像挑西瓜般拍打着柳阿姨那肥嫩的大乳房，伴随那羞人的“噗噗”声，两只白花花的大奶子被妈妈的小手拍的轻轻摇曳，顶端那两颗娇小粉嫩的小奶头随之颤抖，看得妈妈忍不住伸出小手顽皮的用食指弹了一下那小小的肉豆豆。

　　乳房传来的刺激让柳阿姨羞得眼睛里都溢满着粉红，有些羞恼的伸手捂住自己赤裸的双乳气哼哼的腻声说道：“菲菲，你再这样……在这样姐姐真的要生气了……你……赶紧吃，不然姐姐就不让你碰了。”

　　看着柳阿姨那羞臊的样子，妈妈狡黠的笑着点了点头，缩着小脑袋慢慢贴到柳阿姨那香馥馥的奶头上，看着那粉娇娇香喷喷的小奶头，妈妈的心里也忍不住升起一股怜爱之情，轻轻的伸出小香舌，俏皮的逗弄一下柳阿姨的小粉乳头。

　　乳头上传来湿湿热热的感觉把柳阿姨刺激的忍不住咬着嘴唇闷哼一声，那紧紧抓着自己上衣的两只小手慌乱的颤抖着，丰满的脸蛋上像是发烧了似的热乎乎的一片，妈妈又小心的舔了几下柳阿姨的奶头，看到柳阿姨的似乎有些支持不住了，这才张开自己粉嫩的檀口慢慢覆盖上柳阿姨淡粉色的乳晕。

　　“唔……”被妈妈温热的小嘴吮吸到奶头，那种陌生的刺激感让柳阿姨全身都忍不住颤抖。倒不是柳阿姨敏感到这种程度，不同于被我吮吸乳头，毕竟猛然间换一个人触碰吮吸自己身体最敏感的地方，更何况还是自己的闺蜜。柳阿姨身上的鸡皮疙瘩感觉都起来了，又麻又痒的感觉让柳阿姨差点身手将妈妈推开。

　　看到柳阿姨身体颤抖紧紧闭着眼睛喘气的样子，妈妈吮吸着乳头的小嘴坏坏的翘了一下，先是用自己灵活的小香舌快速的在嘴里的小奶头上撩拨几下。柳阿姨忍不住身子一挺猛然吆喝道：“不行啦，菲菲别吃了，太痒了！”说着就要伸手去推妈妈。

　　妈妈赶紧死死地含住柳阿姨的乳头嘴里呜咽的说着：“不行不行，我吃奶，时间没到。”一边说着一边赶紧手嘴并用的从柳阿姨的大奶子里挤取乳汁。甜美的奶水经过柳阿姨早上经过一遍，残留的并不多，妈妈的小嘴里感觉到随着自己的挤压和吮吸，柳阿姨的乳头顶端轻轻的喷出一小股香甜的液体，不如牛奶那么香浓，带着一股女性身体的媚香气息，在妈妈的唇齿之间弥散开来。

　　柳阿姨强忍着难过的刺激让妈妈吮吸了几口，可是妈妈越来越用力一吸最终彻底让柳阿姨无法抵抗。

　　一声娇媚的哀呼，柳阿姨的身子拼命的扭动像把自己的奶头从妈妈嘴里拽出来，伸出双手使劲推着妈妈的头，而妈妈则坚持的死死嘬住柳阿姨的乳头，被柳阿姨推起来的时候也绝不松口，柳阿姨肥嫩的大乳房都被妈妈拉得变成长长的吊钟。

　　“菲菲，松口啊……痒死了哈哈哈，松口，听话……呀！”

　　柳阿姨浑身难受的想妈妈求饶，可是在推开妈妈的一刹那，猛然觉得自己的乳头像是被什么东西狠狠刮了一下，一阵剧痛从乳尖的地方传来！

　　妈妈也吓了一跳，被推开的身子愣了愣，忽然觉得自己的嘴里除了乳汁的甜味，竟然还多了另一种腥甜的气息。

　　坏了！

　　妈妈和柳阿姨同时去看，只见柳阿姨那被妈妈吸得有些红肿的粉嫩小奶头如今肿得通红通红的，那嫩嫩的奶头竟然明显看到破了一点皮，唾液和乳汁包裹着的乳头部位中，一丝丝血迹从受伤的小奶头处流出……

　　“蓝菲菲！”柳阿姨又疼又气，眼圈里都渗出泪珠来，冲着妈妈一声大叫。

　　妈妈吓了一条，赶紧关切慌乱的解释道：“姐姐我错了！我真不是故意的嘛！我错了！”

　　正在上学的我，当然不会知道妈妈和柳阿姨发生了流血事件，虽然乳头破皮对一个女人来说是很痛的事情，但是比起我现在安慰的这位，我知道，他的心，都要碎了。

　　我，三少爷，豹子，猴子，马良等等班里的同学都站在学校的天台上围城一圈，我们每个人的脸上有叹息，又难过，又欲言又止，又不知所措。

　　风，带着几分萧瑟。

　　烟，残留几抹忧伤。

　　我看了看三少爷，三少爷看了看豹子，豹子又看了看猴子，猴子……没在看别人，终于深深地吸口一口气，轻轻的蹲下身慢慢用手搭在那个蹲在地上显得寂寞而凄凉的背影肩膀。

　　猴子轻叹一下，然后用演说一般动情的口气安慰道：“大哥……没事……一切都会过去的……抬起头看看天空，你看，旷阔的天际是多么的明亮，你就是那被人误解了的雄鹰，一时的挫折，却无法阻止你一生的翱翔！”

　　听到猴子的话，我们一群人赶紧哗哗的拍手鼓掌，表示我们也是这么认为的。

　　大虎哥没有说话，蹲在那里静静的看着天空，然后伸着手用力擦了擦眼角的泪水抽动着鼻涕继续凄凉的昂着头。

　　我们已经不知多久没见过大虎哥流眼泪了，谁说大虎哥不是人的，大虎哥那刀枪不入的威武身躯下也同样掩藏着一颗会受伤会流泪的汉子心啊！男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！当这样一个铁骨铮铮的好汉落泪的时候，必然是因为一段天愁地惨的故事啊！

　　见猴子那真挚的话语打动不了大虎哥，豹子在我后面用脚轻轻的踢了踢我，示意我上。我看了看兄弟们那鼓励的目光，咬了咬牙，迈着沉重的步伐走上去也学着猴子一样慢慢蹲在大虎哥的另一边，拍了拍大虎哥那孤寂的肩膀，先摇头叹息了一声，正琢磨怎么开口却听大虎哥哽咽的冲我哼道：“你叹个鸡巴叹，他妈的就你最坏。”说罢，大虎哥重新伸手使劲抹了一把眼中重新流出的泪水赌气的歪着头不理我。

　　瞬间，我刚刚制造的气氛没了，我不禁一愣，然后尴尬的轻咳了一声说道：“那个老大啊，你听我说。这个……我之前确实没料到事情会这样，这……大哥，你看不过是表演个节目而已，大家这样说你，那证明你演的却是太完美太深入人心了啊。全校第一名啊！你这是为了咱们班争得了无上的荣誉啊，我们舞蹈社团没白天没黑夜排练了那么长时间才获个了二等奖，这说明什么？这说明这部戏就是因为你的出演，所以才有了灵魂啊！”

　　我晓之以情动之以理的赞扬，并没有令大虎哥感动，反而从侧面，我看见大虎哥那满脸横肉的脸上又留下了几道伤心欲绝的泪水。

　　好吧，我承认……呃……事情是这样的，之前我们国庆节联欢会，我们班排练的节目是一个小话剧《白毛女》的选段。那个，大虎哥开始是一直是演黄世仁的，后来大虎哥觉以自己这么正面的形象应该换个角色，于是就找我打算托我跟林艳艳和金刚班长说说给他换个角色，但是吧，这个事情我当时确实觉得可行性太小，于是就把大虎哥给忽悠了。大虎哥屁颠屁颠的继续演黄世仁（这一段的具体情节因为涉及到大虎哥的感情史，所以被放在中篇小说《大虎哥外传》中做详细演出）。

　　继续演黄世仁也倒没什么，按照本色出演的话就已经很成功了。但是我没想到我当时忽悠的也太他妈成功了，大虎哥真是下了苦功夫认认真真的把这个名人演的活灵活现，不，应该说是演出史上无法逾越的巅峰，哪怕林艳艳，三少爷豹子他们在台上玩命的演，大虎哥的黄世仁短短的出演，已经吸引了所有老师同学们的灵魂。那种感觉，就像WOW　里面，刷20人副本的时候，19十九个人拼命的输出也无法拉回主T　的仇恨。说得好听一点，大虎哥是演得实在太过深入人心，说得现实一点，操他妈的太嘲讽了！老子当时在台底下看着都忍不住想跳上去揍他了。

　　尤其是当话剧结束演员谢幕的时候，大虎哥一个人拿走了所有的喝彩声，当年淮海战役那部电影里的经典画面再次重现。满礼堂的同学们都站起来激情澎湃的大喊着：“打倒黄世仁！推翻地主阶级！”就连打扫卫生的老大爷都热泪盈眶的举着扫把激动的大喊着“打倒！打倒！”不过听某些传言，最坑爹的就是当时坐在主席台上的校长同志都一脸凝重仇恨的指着大虎哥问身边的老师：“这个学生是哪个班的，叫什么名字！”

　　具体……学校的领导们打算如何针对大虎哥这样的演技天才且不提。重要的是，联欢晚会过后这两天，大虎哥走在校园里哪怕再低调，也会引来无数人的仇视，就连班里的女生们也私下里说大虎哥真的是邪恶狡诈之辈。原本等着想借此机会引来无数狂热少女粉丝投怀送抱的大虎哥，彻底变成了打满马赛克再写上一个“拆”字的烂尾片。

　　我的思绪，转回到此刻，看着大虎哥那让人心碎的脸庞，我嗫嗫喏喏的想笑又不敢笑，却听大虎哥沙哑着嗓子无限悲凉的喃喃说道：“奶奶的老子宁愿不要这个第一名，你他妈的抱着大美妞跳来跳去的，老子怎么了！我他妈惹着谁了！我尽心尽力的排练这也是老子的错么！他们是嫉妒！操他妈的，我说我演八路军，你非说我演黄世仁，这下好了吧，都他妈乐了吧！你们一个个都有女朋友，就我他娘的一个人，这次，还他妈有那个妞敢跟我！”

　　这时候，一旁的猴子叹气的拍着大虎哥的肩膀说道：“大哥，还有我呢，作者也没给我安排对象呢。”

　　“你滚，你长这么猥琐能和我比么！”大虎哥气恼的推开吐槽的猴子，继续虎目禽泪的说道：“老子演之前在学校里还有些女生对我有好感，都他妈赖你们！去！都给我滚！去给老子找几个小姐！老子要他妈的发泄！”

　　说着，大虎哥猛然站起那高大威猛的身躯高举着双手向天狂吼，那一瞬间，我们仿佛看到了一个在与天地不公抗争着的英雄。

　　但随即而来的，却是楼下几个路过的女人吓得花容失色，对着大虎哥指指点点的说道：“你看，就是他，恶霸黄世仁。”“你刚才听见了吧，才上高中就要找小姐，怪不得长的那么坏。”“就是就是，他本来就是个不良少年，听人说他在初中的时候就杀人了。正法外候审呢。”“哪里啊，你听别人胡说，杀人了那还能上学，明明是在初中好像把女生给强奸怀孕了，然后配给那个女生钱才没判刑，那女生我还认识呢。”

　　都知道大虎哥还是处男的我们，真心不知道楼下的女生认识哪个这个玄幻的人物，生生地就让大虎哥喜当爹了。

　　两条长长的泪水再次划过大虎哥石化了的脸上。

　　这时候，平时最理智的三少爷终于出马，微笑着对大虎哥说道：“呵呵，都是跟你开玩笑的啊，大家喜欢你才这样的么，你看，你绯闻那么多说明学校的女生都把你当名人了，等这一段时间过去，她们会忽然发现你演得真好。老大，别伤心了呵呵。”

　　还是三少爷最正经，果然，大虎哥擦了擦眼泪转过头有些激动的说道：“你说的是真的？过段时间就好了？”

　　三少爷认真的点着头说道：“那当然了，更何况这么多兄弟们都帮你解释呢，我昨天还见着高二一学长根本里的人说你虽然长得凶，但是人特别好来着。等回来我们在学校贴吧上给你好好写写，放心吧，到时候女朋友你拍着挑就行！”

　　“真的么！对啊，学校贴吧，赶明我去拍几张好看的照片你给我发上去，嘿嘿，关键时候还是要看兄弟啊，嗯，不错不错！”大虎哥瞬间由伤心欲绝变成了幸福满满，我们错愕的看着大虎哥活蹦乱跳的样子都深深的感觉，在脆弱的心，只要有一张够厚的脸皮仍旧可以无敌于天下。

　　不过……

　　好吧，不过有些事情就是这样多磨，在大虎哥找回自信幸福满满的带着我们一票人往教学楼里走得时候，几个高年级的学长看到大虎哥狂笑着大喊道：“大虎，哈哈哈，昨天我还跟班里那些女生说回来你还要拍一部《少年黄世仁》来着，哇哈哈哈哈，你什么时候拍啊，哥们到时候给你参演去！”

　　瞬间，大虎哥脸上那充满着希望的表情就碎了，颤抖着转过头来看了看三少爷，三少爷也尴尬的磕巴了几句不知道该说啥。

　　善意的谎言可以挽救一只迷途的羔羊，但是当谎言破碎后，哪怕它是善良的，也会让人彻底堕落。

　　大虎哥，泪水，轻轻的，流下。

　　暖风中，飘散，冰冷的，心碎。

　　“我再也不跟你们玩了！”大虎哥对我们哀嚎一声，然后挥洒着伤心的眼泪朝着教学楼里奔了过去……留下那挽不回的背影……

　　……

　　我们一群人大眼瞪小眼的看了看对方，我想了想有些忐忑的问道：“要不……咱们在学校里发个启示？看看有没有爱慕他的给他找个对象？”

　　豹子立刻就否决的说道：“拉鸡巴倒吧……在学校里给他找对象比咱们出去找林志玲难度大。只能从别的学校找了，对了三少爷，你家小萝莉学校里有没有……呃……”

　　三少爷立刻露出“我家雨珠是初中生，她的同学也都是小姑娘，万一被大虎哥吓着了让我家宝贝怎么做人”的眼神。

　　“那，不行的话在网上发个讯息看看有没有饥渴难耐的女性？”猴子想到了最好的提议。

　　我们想了想，点了点头认认真真的凑到一起商量大虎哥的终生幸福。

　　大虎哥不知道自己的危险悄然临近，同样，我也不知道自己的坎也忽然降临。

　　大课间教室里零零散散的坐着几个不爱动弹的同学，猥琐男闲来无事在教室中溜达着，随意的看着同学们的课桌，乐呵呵的撇着嘴走过来走过去。

　　走到我的座位上时，猥琐男忽然听到一阵若有若无的震动声。下意识的俯下身看去，只见我的桌洞边上，我放在那里的手机屏幕亮了起来。

　　想了想，不知出于什么心理，猥琐男坐在我的座位上偷偷拿出我的手机一看。

　　正好是妈妈发来的短信，想起妈妈那让他魂牵梦绕的身影，猥琐男用眼睛扫了扫周围的同学，见到没人注意。然后点击了阅读。

　　手机屏幕上显示着妈妈发来的短信。

　　“我的肖肖老公，妈妈已经定好温泉酒店的房间号了，嘻嘻这下安心了吧？乖乖的上课读书哦，等国庆节这几天妈妈好好伺候伺候你哦……”

　　猥琐男只觉得仿佛一阵惊天骇地的霹雳当空照下！啥时颤抖着手死死的盯住我的手机屏幕不敢相信的看起来！

　　一无所知的我，并不知道我和妈妈将迎来一场劫，而此刻的妈妈也正忙着嬉皮笑脸的哄着柳阿姨。

　　中午，繁华的商业街全是忙着购买国庆节探亲礼品的人群，各个商场的大减价和促销也使得所有商场都人头攒动，各种花花绿绿的卖场牌子琳琅满目，妈妈给我发完短信收起手机后，看了看一脸幽怨的柳阿姨，笑嘻嘻的挽着柳阿姨的胳膊说道：“哎呀，好姐姐，你别生气了嘛，笑一下么……”

　　柳阿姨撅着小嘴不乐意的哼道：“笑什么？报复够了？哼，要是给我咬掉了你是不是更高兴。”

　　妈妈吐了吐粉嫩的小舌头小声笑道：“哪里会嘛，我真不是故意的么，对不起对不起好不好？嘻嘻就要破点小皮，两三天就又能给我家肖肖喂奶了嘛。再说我不是让你咬回来了么，嘻嘻，我的也疼呢，疼死了……”说着，妈妈挽着柳阿姨胳膊的那只小手偷偷的又想摸摸柳阿姨软嫩的大奶子。

　　柳阿姨气恼的拍了一下妈妈使坏的小手气呼呼的说道：“大街上那小心被看到，真是的一点都不害羞，我哪里使劲了，再说了，你那个豆豆那么大，咬一下能痛到哪去！哼，烦你！”

　　“啊呀……嘿嘿，真的疼嘛，你的牙比我的尖，不信你摸摸，我那里还肿的呢，疼死了呜呜呜呜。”说着妈妈装出一副哭得样子逗留阿姨开心，可是那眉宇跟嘴角间掩藏的笑意却让柳阿姨气得忍不住伸手拍了妈妈的额头一下。

　　柳阿姨又好气又好笑的看着妈妈哼道：“死菲菲，哎呀不许闹了！真是的还跟小时候一样，好了好了，让别人看见笑不笑话。”

　　柳阿姨偷偷看了看四周，果然有不少人都装模作样地偷偷看着妈妈和柳阿姨，今天柳阿姨并没有刻意打扮，但是那葫芦一般丰满的身材仍旧不是淑女的长裙和套头衫所能掩盖的，加上柳阿姨那一副柔媚温婉的样子，娇娇嫩嫩的当真是一个楚楚可人的美肉熟女。而一旁的妈妈则是穿着一条修身的磨砂休闲女裤，上身外面套着一件半袖的乳白色小西装，里面是半圆领的黑色吊带衫，一副OL打扮的妈妈那倾国倾城的美貌和迷人的S　型曲线简直活脱脱一个漫画中的超极品御姐。两个成熟美丽的大美女在一起本来就够吸引人的，加上被爱情，也可能是我的精液滋润，处在恋爱期的妈妈和柳阿姨看起来比之前更漂亮迷人，那眉目之间隐透着的纯情蜜意，仅仅是眼波流转间，就惹得路过的男人有些发痴，那挺胸抬头的架势恨不得纷纷上来搭讪似的。

　　其实今天妈妈也好，柳阿姨也好，几乎都没怎么认真打扮。后天就是国庆节了，妈妈和柳阿姨为出行度假做准备，吃得，用的，都要采购一些。趁着时间尚早，妈妈和柳阿姨先过来看看衣服什么的，除了两人自己打算买点之外，有合适的也帮我和露露一并买两件，尤其无论妈妈也好，柳阿姨也好，心里多多少少都觉得有点愧疚露露。

　　正逛着，忽然听到前面传来一个有些熟悉的吵闹声，妈妈和柳阿姨抬头望去，只见围观的人正在电梯口看着一个女人和一对中年夫妻争吵着什么。

　　“你怎么这么说话，刚才他偷偷摸我难道我还自己编造么！你自己老公耍流氓你还这样帮他说话，你讲不讲道理！”那个让妈妈和柳阿姨错愕的女人声音传来。

　　紧接着一个带着点泼妇感觉的大嗓门女声响起：“谁摸你了谁摸你了！自己打扮的这么风骚还怨得了别人！我老公怎么摸你了，摸你哪了！真不要脸！”

　　“你讲不讲道理！难怪自己老公都这么下流，这样的泼妇要是能看住男人就奇了怪了，我不跟你理论，你让开！别在这里恶心我！”先前的女人厌恶的说道。

　　妈妈拉着柳阿姨往前凑去，只见不是别人，那个声音有些耳熟的女人正是冤家路窄的狐狸精阿姨王茶茶！

　　与她争吵的那对夫妻一看就是下面县市区上来的土豪，正和茶茶阿姨争吵的女人又矮又胖，身上的衣服看起来倒是牌子货，但穿在这个黑土土的女人身上，那种感觉就像是村里的骂街大姨进城了的感觉，而他身边站着的那个中年男人也是又胖又猥琐的摸样，敞着怀的西装中露出那怀孕六个月似的大肚子。正拉着他媳妇眯着死鱼眼似笑非笑的看着茶茶阿姨曼妙的身材。

　　那个中年女人说茶茶阿姨打扮得风骚其实也不无道理，每次见到茶茶阿姨，总是会发现茶茶阿姨特别钟爱包臀紧身套裙，今天茶茶阿姨身上穿着一见黑色发着磨砂亮光的紧身套裙，模特一般高挑性感的身材展现的更加纤柔性感，修长的脖颈下，V　字领的胸口处微微露出那白皙的乳沟，高耸的一道山峰把胸前的衣服高高顶起，盈盈一握的纤腰下，丰满园挺的臀部诱人的向后翘着，裙摆收到茶茶阿姨大腿一半的位置，那两条修长圆润的超极品美腿上穿着黑色的玻璃丝袜，茶茶阿姨的身材比例更倾向于欧美人，那双美腿几乎占去全身三分之二的长度，加上那紫红色的高跟鞋，茶茶阿姨妖艳魅惑的气质多了几分交际花般的媚气，那张美貌更甚于柳阿姨的脸蛋上，气恼的神色没有掩盖茶茶阿姨颠倒众生的妖冶。围观的众人心里也多少都知道，肯定是那个中年胖子看见茶茶阿姨这样妖娆的尤物忍不住偷偷揩油而被抓了个现行。

　　只不过那个泼妇一般的中年女人不只是嫉妒茶茶阿姨还是就是想撒气，一步不让的挡在茶茶阿姨面前用手指着茶茶阿姨迷人的脸蛋骂道：“谁看不住老公了，你自己出来卖骚还怨别人，瞅你这摸样肯定就是不知道被谁包养的二奶！走路还扭来扭去的晃你的大屁股，你买给谁看啊，贴过来让我老头子摸都不稀得碰，谁知道你有没有什么病！”

　　“你再说一遍！你信不信我打电话叫警察来告你们俩耍流氓诽谤！你在在这里无理取闹的话别怪我不客气！哼，怎么了，自己长得这么难看还想作践别人，给我闪开，没素质的泼妇。”茶茶阿姨面目霜寒的昂起头对面前这个比自己矮了一个头的女人怒喝道。

　　一听茶茶阿姨说她是泼妇，长得难看，这位中年妇女可是恼了，忍不住用手使劲推了茶茶阿姨的肩膀一下喷着吐沫星子大声骂道：“你说谁没素质！你说谁是泼妇！我，我把你这个骚货的嘴给撕了你信不信！”

　　眼看这个女人就要动手，一旁围观的人都看不下去了纷纷出声阻拦，而一边这个中年女人的丈夫也赶紧伸手拉着自己的媳妇说道：“好了好了，咱走吧……”

　　但是却没想到那个中年女人见这么多人都拦着自己说自己，脸上挂不住一阵气恼回身就给正死死拉着自己的丈夫一巴掌大骂道：“都是你这个不要脸的东西！这么个下贱的婊子你也摸！你还在这帮她！”

　　说着就要挣脱开自己丈夫去撕打茶茶阿姨，而茶茶阿姨也真是被气着了，气得指着那个中年女人就要打电话报警。

　　眼看茶茶阿姨可能会吃亏，这时候妈妈是在看不过去了，拉着柳阿姨急忙跑到茶茶阿姨身前生气的冲着那个中年妇女大喝道：“你有完没完！给你脸你在这不要脸了！茶茶，直接报警，把电视台的也叫来，我倒要看看这个女人想干什么！”

　　妈妈和柳阿姨突然地出现把茶茶阿姨也弄的不禁一怔，再看清楚挡在自己面前的竟然是蓝菲菲和柳阿姨的时候，茶茶阿姨先是惊愕，然后又有点感激的看了妈妈一眼点头说道：“行，周围的你们看见了是谁在这里无理取闹了，那咱们我现在打电话给电视台，一会你们帮着作证到底看看她还怎么说！”说着，拿起电话就开始拨号码。

　　“你是谁！凭什么管我，你是不是也和她一货，都长得这么风骚，你敢打电话，我让你打！你把电话给我！”那个中年妇女见妈妈和柳阿姨两个异常漂亮气质高雅的女人同时挡在茶茶阿姨面前，心里又气又惊，尤其是看到茶茶阿姨真要打电话了，也忍不住有些害怕，挣扎着就要动手去抢茶茶阿姨手中的电话。

　　“好了你有完没完，妈逼的真给你脸不要脸了。”中年妇女的丈夫一见势头不好，刚才又在众目睽睽下被自己老婆打了一巴掌，怒气之下一把扯住中年妇女大声骂这就要往一旁拽开，而这时美女的力量也显示了出来，周围围观的老少爷们们一个个都充当起了护花使者，纷纷阻拦着发飙的泼妇指责起来。

　　见这是更多的人往这看过来，商场的保安也快速过来，妈妈赶紧给茶茶阿姨使了个眼色，趁大家乱作一团的时候拉着茶茶阿姨就赶紧溜走，留下那个被众人围观的中年妇女在哪里撒泼哭闹。

　　坐着电梯跑下来后，妈妈这才松了口气转头对茶茶阿姨说道：“呵呵，你呀，真是急脾气，那时候你跟她吵什么呀，那种人你有理也说不清楚，刚才要不是那么多人的话，万一她真打你了你不就吃亏了。”

　　茶茶阿姨气得依旧不停喘气，听到妈妈这样说，不禁委屈愤怒的说道：“刚才那个男人坐电梯的时候偷偷摸我屁股，没想到说他一句耍流氓，那个女人竟然这么不讲理，气死我了……对了，刚才真是谢谢你了……我真没想到你……还有柳姐会在这。”

　　妈妈得意的昂着小脑袋一副胜利者的看着茶茶阿姨说道：“呵呵……是不是没想到关键时候竟然我会出马？嘿嘿，好了好了，别生气了，正好我和柳姐今天出来逛街，你吃没吃饭？咱们一起去吃饭吧？”

　　柳阿姨偷偷掐了掐得意洋洋的妈妈，看到茶茶阿姨手里拉着一个崭新的大行李箱，不禁笑着问道：“茶茶别生气了，呵呵，怎么买这么大的行李箱？你要出去啊？”

　　听到柳阿姨的话，茶茶阿姨看了看自己手里的行李箱，眼里闪过一抹难过的失落，尴尬的笑了笑说道：“没有……嗯……帮别人买的呢……呵呵好啊，那中午我请你们俩吃饭算是感谢你们俩刚才仗义相助了。”

　　察觉到茶茶阿姨眼中的不自然，妈妈和柳阿姨偷偷对望了一眼，没有再问。

　　三个人一起去饮食区吃饭。

　　刚才的一幕多多少少似乎拉近了妈妈和茶茶阿姨的距离，但是随着逛街，这件事情似乎又渐渐的被女人之间的争强好胜所取代。尤其是妈妈，在和茶茶阿姨买衣服的时候，那分必须要稳压茶茶阿姨一头的其实重新燃起。

　　“哎呀，我发现胸越来越大了，在这样下去G　罩杯的胸罩都穿不进去了，嘻嘻，还好还是这么挺啊，一点都不下垂。”更衣室里，妈妈骄傲的掐着小蛮腰，把自己整穿着漂亮性感乳罩的巨乳对着镜子挺了挺，那黑底金色花纹的乳罩更显的妈妈那对蜜桃型巨乳雪白肥硕，性感的深深乳沟中间散发着让女性都沉迷的诱惑。一边扭动身躯比划着一边装作自言自语的说给一旁的茶茶阿姨听。

　　妈妈要比茶茶阿姨更丰满一些，虽然整个身躯看起来并不胖，不过茶茶阿姨那异常纤细的腰肢还有特别修长的美腿还是让妈妈有些羡慕嫉妒恨，所以一开始直接把战场选择在了自己占优势的内衣区。

　　一旁的茶茶阿姨有些嫉妒瞄了一眼妈妈雪白丰腻的上身，看了看自己那对E罩杯的大奶子，虽然比起大多数女人，自己坚挺的像两颗肥竹笋般的巨乳已经属于傲视群雌了，可是偏偏在妈妈那对形状体积都美得惊人的巨乳面前，茶茶阿姨也不得不甘拜下风，而更气人的是，一旁正努力的扣胸罩带的柳阿姨还蹙着眉头说道：“哎呀，不行，还是小了。这里最大号的就是G　了，我还是不买了，一会再看看别的家吧。”

　　说着，柳阿姨羞红着小脸赶紧用手捂住自己那两枚粉嫩嫩的乳头，白皙丰满的上身散发着成熟女人的肉感和娇嫩，惊鸿的一瞥让茶茶阿姨看见柳阿姨的乳尖竟然那么粉嫩娇小，莹莹的粉色简直和白虎一样稀奇，只不过看见柳阿姨一边的乳头上正贴着创可贴，茶茶阿姨有些疑惑的问道：“咦？柳姐，你那边的乳头怎么了？怎么贴着创可贴？”

　　“被我咬的，嘿嘿嘿……”不待柳阿姨说话，妈妈忽然转过身笑嘻嘻的说道。

　　“菲菲！”柳阿姨又急又气的捂着胸跺脚哼道。

　　“啊？你……你咬的？”茶茶阿姨惊愕的看了看妈妈，又看了看羞得恨不得找个地方钻进去的柳阿姨。

　　妈妈昂着小脑袋霸气的伸手搂住柳阿姨赤裸着的上身娇笑着说道：“昨天我们出去洗澡，我看着好玩就咬了一下，没想到不小心把柳姐的小嫩豆给咬破了嘻嘻嘻。”

　　柳阿姨羞得忍不住嘤咛一声，伸手去打起妈妈的肩膀。

　　看着妈妈和柳阿姨香艳无比肉光四射的嬉闹场面，茶茶阿姨有些羡慕，却又惊异地问道：“不是吧……你们……呵呵，你姐妹的感情真好，唉。羡慕死了。”

　　听到茶茶阿姨的话，柳阿姨打了妈妈两下，然后红着小脸轻声问道：“怎么了茶茶？你平时都不和你的姐妹出去玩么？”

　　茶茶阿姨苦笑着说道：“唉……我哪有你们那么好的福气，从小我爸妈管着我，身边玩的好的姐妹后来也都去外地了，加上工作忙，我和马良他爸爸离婚后出去的时间也就越来越少，好多都不联系了。呵呵……”

　　柳阿姨看了看妈妈，然后安慰道：“没事啊，以后跟我们一起出来不就好了，上次咱们一起逛街以后秦姐还说什么时候大家再一起出来呢，大家不已经是好姐妹了，一般我和菲菲还有秦姐我们三个人出来的时间比较多，那以后你有时间咱们一起出来啊。”

　　妈妈抿着小嘴看了看柳阿姨，然后也对茶茶阿姨笑道：“是啊，一个人带着孩子我可是知道那滋味，呵呵，以后咱们多出来逛逛，下次我和秦姐也说说，姐妹们帮你也看看，说不定给你介绍个帅气的好男人呢。”

　　茶茶阿姨听不出来，但是柳阿姨明白妈妈的含义。任何漂亮的女人都必须尽早打发了，不然的话留着一个单身的妖媚尤物在身边，蓝菲菲女士是绝对不允许的！毕竟自己的一个姐妹已经分享了她的宝贝儿子，怎么可能再犯同样的错误！

　　想到这里，柳阿姨不禁偷偷一笑，抿着小嘴看着妈妈。妈妈斜着眼冷哼哼的瞄了一眼柳阿姨，示意明白就好。

　　“是嘛，呵呵，还是算了吧，我自己过习惯了呵呵，对了菲菲，你怎么不再找个男人？像你这么漂亮，估计追你的人很多吧。”茶茶阿姨笑着问道。

　　“那是当然了，嘻嘻，想知道为什么么？”妈妈像个小狐狸般笑眯眯说道。

　　“为什么呀？”茶茶阿姨不明所以的问道。

　　“给我摸摸你的胸我就告诉你。”妈妈呲着小虎牙坏笑的盯着茶茶阿姨的丰满的胸前。

　　“菲菲！”茶茶阿姨和柳阿姨同时流汗，无语的看着妈妈哭笑不得。

　　妈妈小脑袋一昂，一副无辜表情的说道：“怎么了？新姐妹正式加入的话都得让我摸摸胸，来来来，我摸摸嘛。嘻嘻，柳姐的我都摸够了，软软的两团大肥肉手感可好了，我看看你的……”说着妈妈坏笑的伸出一双雪白晶莹的小嫩手凑到面前猥琐的虚抓几下。

　　柳阿姨捂着脸不住的摇头叹气，那神情颇为无奈，对有些愣神的茶茶阿姨小声说道：“她就这样……唉……你习惯了就好了……让她摸吧，不然她今天都睡不好觉。”

　　“这……这……”饶是茶茶阿姨这样精明妖精般的女人，也被妈妈弄得实在不知道该说什么才好，看着妈妈那一脸“今天不让我抓老娘就跟你拼命”的表情，茶茶阿姨摇了摇头，索性大大方方的挺起胸来对妈妈说道：“好啊，那你摸摸吧，嘻嘻，不过我的可没你跟柳姐的那么大呢。”

　　本来以为茶茶阿姨会反抗一下，没想到茶茶阿姨竟然这么干脆利落。妈妈不禁眼神凝重起来，心里暗暗警备道“这个女人不寻常啊，这么轻松就让我摸胸了？不行，以后一定要小心她不能让肖肖那个小流氓和她接触，不然的话她还不得主动抓着肖肖让他摸。哼，先让本大小姐看看你的手感再说！”

　　好在这家高档内衣店的更衣室并不像其他地方那样用几块简单的三合板隔起来，而是一间间隔开的屋子，更衣室里只有妈妈，柳阿姨跟茶茶阿姨三个人，柳阿姨捂着滚烫的脸蛋又羞愧也有点好奇的睁着眼，看着妈妈色迷迷的伸手放在茶茶阿姨的胸前。

　　茶茶阿姨的皮肤是乳白色的，不像柳阿姨那样粉白，也不像妈妈那样雪白，微微带着点黄色的皮肤显得十分健康性感，茶茶阿姨纤瘦的上身，胸前那对E　罩杯的大乳房是介于圆锥形和炮弹性之间，这样的乳房乳根的部位圆润而且大，乳房前端的部分慢慢收缩，向前方骄傲的凸起着，平躺下来的高度甚至比妈妈的乳房还要高还要坚挺，看起来不如柳阿姨和妈妈的乳房那么肥硕，乳沟也不那么深不那么紧，但是那异常坚挺的诱人形状却有一番让人想要吮咬的冲动，茶茶阿姨的乳头不大不小，颜色成淡褐色，一圈小小的淡褐色乳晕上凸起几粒可爱的小疙瘩，饱满丰盈的硕乳随着茶茶阿姨的挺起，示威般的指向妈妈。

　　当妈妈的双手抓上茶茶阿姨的巨乳时，妈妈的眼睛里变得更加凝重。

　　“太特么的滑了，好坚挺结实的感觉，怎么和少女似的……不行，老娘要看看是不是隆的，怎么会这么挺。”

　　我家这位可爱的宝贝妈妈仿佛一个尽心尽责帮美女检查身体的妇科大夫般仔仔细细的用那双小手在茶茶阿姨的奶子上游弋起来，时不时那忽然快速轻捏两下的猥琐动作让在一旁看着的柳阿姨气得差点笑出来。

　　几年都没被人碰过的茶茶阿姨只觉得妈妈那双柔柔软软的小嫩手中带着无边的猥琐气息逗弄着她滑腻的乳肉，弹手的奶肉无论妈妈怎么揉搓，都立刻返回原本骄傲的形状，妈妈的手也小，两只小手一起上也只能抓不住茶茶阿姨一只硕乳，仿佛涂了润滑剂一般的奶子被妈妈舒舒服服的摸着，仅仅几下，茶茶阿姨就觉得自己那两颗娇嫩的乳头翘立起来，硬硬的矗立在乳尖的顶端，高耸入云的乳峰也变的涨起来，仿佛自己的乳腺里又开始产奶了似的，椭圆形的乳头在妈妈手指的夹弄下乳孔都微微觉得张开。

　　这也就是茶茶阿姨了，要是换成柳阿姨那种娇羞内媚的女人早就不堪凌辱的叫起来，此刻茶茶阿姨脸上现出一抹羞涩的春情，偷偷的自己夹了夹微微有些湿润的胯间，见蓝菲菲依旧不尽兴的样子，终于忍不住深吸了一口气，有些急促的问道：“好了……好了吧……都，都没这么久了，真是的……你……你怎么这么流氓。”

　　说着，茶茶阿姨强忍着娇软无力的感觉，向后缩了缩身子，把自己的双乳从妈妈的魔手里拯救出来。

　　妈妈眉毛挑了挑，抿着小嘴坏坏一笑，然后用小手指最后弹了一下茶茶阿姨的奶头这才满意的笑道：“嗯，不错不错，是我们自己人，嘻嘻嘻。好啦好啦，嘿嘿，那要不我让你摸摸柳姐的奶子，有惊喜哦……”

　　看着妈妈调皮可爱的样子，柳阿姨忍不住气急的笑道：“菲菲你这个死丫头，茶茶你别听她的，坏死了……你再这样我真不理你了。”

　　几乎都忘了为什么让妈妈摸自己胸的茶茶阿姨捂着胸休息了十多秒钟，才慢慢平复着心里的燥热也有些羞臊的说道：“不行，我不问了，你让我摸摸你的，柳姐，你把她摁住，咱们俩摸她的好不好？”

　　“你们敢……我告诉你我可是会咬人的，没看见柳姐的奶头都让我咬破了。哼哼，气死你们气死你们……”说着，妈妈赶紧猛地把吊带衫套在身上，然后得意洋洋的学着小姑娘般扭着肥软的屁股故意气那两位衣衫不整的美女。

　　柳阿姨恨得牙根痒痒，干脆拉着茶茶阿姨转到镜子面前穿衣服说道：“走走，赶紧换好衣服不理她，气死人了……以后出来再也不带她了！”

　　“嘿嘿……你敢不带你试试……哟吼吼吼……肖……小呀嘛小二郎……”

　　妈妈斜着头笑眯眯的用手指挂着换下来的乳罩在手指上转悠着哼起歌来。

　　“哎呀……茶茶你摁住她！”实在是压不住了的柳阿姨尖叫一声，带着一旁已经有些崩溃了的茶茶阿姨冲着妈妈就张牙舞爪的扑了上去。

　　连着抱带着挠痒痒的把妈妈弄得连声娇笑呼喊：“啊哈哈哈，不许……不许挠我，哈哈哈柳姐……柳姐你给我等着……啊哈哈哈茶茶，不许脱我衣服……哈哈，我错了我错了还不行么……哈哈……”

　　屋子里一片旖旎的春光嬉闹，外面几个正等着自己女朋友老婆换内衣的男士被从一间更衣室里隐隐约约传来的娇笑声弄得忍不住咽了咽口水，几个男人颇为深意的看了看彼此，然后尴尬的微微像前靠了靠想听得更仔细一些。

　　太阳慢慢的落下山，一天就这样过去了。

　　月考测试也考完了，联欢会也演出了。只要过了明天一天，美妙的国庆节就要来了晚自习上，坐在讲台上正在看晚自习的班长大人索性也不管我们，只要声音不大由得我们随意，我躁动不安的趴在坐姿上瞅了瞅周围正在装模作样上晚自习的同学们。

　　马良一如既往的一边看着手机电子书一边跟琳琳传纸条。

　　豹子偷偷换位跑到梁月的座位上正偷偷摸摸的聊天。

　　大虎哥缩着脑袋正在和他那个智力有点问题的同桌下五子棋。

　　林艳艳正和周围几个女生小声地嬉笑着交换各种化妆品或者买衣服逛街的经验。

　　他妈的这就是高中生么……

　　好在看到三少爷时，让我忽然觉得原来还是有真正爱学习的好学生的。只见三少爷正襟危坐的认真看着桌子上的课本，那认真苦读的样子实在是让我敬佩不已。但随即，三少爷忽然销魂的轻舒了一口气，然后满意微笑的把桌子上的书拿起来塞进了位洞里，然后又掏出了一本继续拿上来看，那一瞬间，我看到了精装版漫画上的几个大字《我的妹妹就是这么可爱》。

　　好吧……

　　我无语的趴在座位上心里内牛满面的喊道：“这一集为毛没有老子的肉戏啊！我可是男主角加这本书的主力男优啊！”

　　唉，现在你让我看书，我怎么能看进去！换做那个男人，你想从后天开始，一男，三女，温泉，美绝天人的妈妈，柔美淫艳岳母，清纯可人的女友，这样的字眼根本不用整合啊，想一想还能继续安心学习的人那还叫男人么！

　　这几天都没尝着肉味的我前两天和林艳艳排练的时候下面都勃起了，弄得林艳艳那叫一个饥渴的模样……不是，是娇羞的摸样啊，看的人家都快捂脸害羞了。

　　我承认，我是一个纯情的好少年，我是因为爱我这些女人才会想做那种事的，可是他妈的我实在是太爱她们了啊！

　　正在我坐立不安左思右探的时候，忽然门口传来一阵清脆的高跟鞋声音，班里正细细索索的声音立马安静了。

　　随即，一个高挑丰满的冷艳身影出现在我们教室门口。

　　“高老师，有什么事情么？”班长大人白露雪见到高玉梅出现，站起身来礼貌的问道。

　　冲白露雪点了一下头，高玉梅站在门口有意无意的看了我一眼然后对白露雪班长说道：“你安排个人过来搬一下你们班的考试卷子。”

　　操，这特娘的还安排谁，直接说我不就完了。

　　果然，在白露雪和众位同学偷偷窃喜的眼神中，我无语的站起身来，看了看一旁对我报以安慰眼神的马良同志，不情愿的溜溜达达跟着高玉梅干活去了。

　　走进地理教研组，高玉梅看了看我，没有什么表情的指着地上放着那厚厚一大摞的卷子对我说道：“把它搬到五楼备课中心去吧，我先上去开门。”说着，高玉梅拿起一些卷子往外走去，我无语的摇摇头，努力抱起半摞卷子跟着走出门去。

　　高玉梅今天上身是穿了一件宽松的粉色半截袖蝙蝠衫，虽然衣服很大，可是高玉梅那特大号的超级巨乳还是把胸前的衣服撑得鼓出两团夸张的弧线，刚才高玉梅弯腰拿东西的时候，从宽松的领口露出雪白的一片皮肤，微微显露的肥腻乳肉白得晃眼。下身则穿着紧身的黑色职业裙，两条特别修长的大白腿穿着透明的肉色丝袜，可能年轻女人的缘故，高玉梅的两条大腿看起来很青春活力，就像两个大白柱子似得，一晃一晃的也颇为撩人。脚上那双红色的高跟鞋，每次走路，都在走廊里回想起清脆的“噔噔”声。一头乌黑的直板长发随着她的走动一摆一摆的，若非我所知道，也会觉得高玉梅真是太骚了。

　　高玉梅在前面走着，走在后面的我抱着卷子，眼睛不由自主的看着她那一走三摇的硕大肥臀！其实比较起来，妈妈，柳阿姨，茶茶阿姨，还有高玉梅都算是巨乳肥臀的丰满女人了，若论样貌的话，当然首推妈妈，妈妈那美艳诱人的容貌可能是因为没有结婚却当了十几年的单身妈妈所以即混合了熟女少妇的成熟，妩媚，和性感，又夹杂了未婚女性那中天真顽皮和可爱精灵，完虐我见过的任何美女。而茶茶阿姨那骨子里透出的无限魅惑和祸国殃民的容貌，则仅次于妈妈。略胜温柔贤淑的柳阿姨。高玉梅虽然长得也算漂亮，但是和上面极为比长相，不得不说高玉梅稍弱一些。

　　论胸部的话，妈妈和柳阿姨我这都是上过的，茶茶阿姨的没见过，至于高玉梅，嗯，那对大奶子论体积的话，恐怕要算是我见过的女人里最大的。论乳房的形状，妈妈的乳房是蜜桃型的，茶茶阿姨应该是比较坚挺圆锥型的那种，柳阿姨浑圆的大奶子可能因为年龄和体制的原因，稍稍的有些下垂。至于高玉梅，乳型看不出来，不过上次去高玉梅寝室看到她穿睡衣的时候，貌似不算太下垂，所以在乳形上，妈妈和茶茶阿姨各领风骚并列第一。论屁股，妈妈的屁股虽然大，但胜在浑圆和挺翘，四个人离屁股最小的是茶茶阿姨，当然也是在这里面排名最小，没有比较的话茶茶阿姨的屁股还是很丰满诱人的。高玉梅虽然人高马大，屁股也很肥，但可能是长期坐着和身型的缘故，高玉梅的屁股虽然硕大，但稍微有点扁，肥厚的屁股肉被黑色的职业短裙包的挤挤的，显得胯很宽。而柳阿姨的肥圆硕臀则完美的体现出熟女那种肉感和肥美，充满母性和女人娇柔的雪白大屁股算是四个人里最大的了。

　　我偷偷意淫盯着高玉梅的屁股猛看。

　　看着那紧绷绷的黑色短裙被肥厚的大肉屁股和有些胖的大腿几乎都把它撑破一般，我心里不禁偷偷嘀咕道：“擦……一扭一扭的，这么大的屁股别把裙子崩裂了！”

　　尤其是上楼梯的时候，看着看着面前相隔一米左右那因为迈步所以扭动幅度更大的肥硕巨臀，我他娘的就就觉得……自己下面……直了……

　　猛然感觉到下体传来的肿胀感，我心里暗叫不好，这我擦要是被人看见的话那我还不被列为和大虎哥一样的存在，我赶紧抱紧卷子，然后用手偷偷的整理一下裤裆的位置，别让我包的太紧以免刺激得更厉害，可是就这一愣神的功夫，我往上迈腿不小心拌了一下，往前一个趔趄扑了过去。

　　“哎呀我擦！”我嘴里一声尖呼，还好在磕倒之前赶紧一只手撑住楼梯登，一只手紧紧抓着什么东西，看着散落在眼前的卷子和狰狞的楼梯台阶，吓得老子我的小心肝砰砰砰直跳。

　　“摔着了么！”高玉梅急切的声音从我头顶上传下来。

　　我吓得喘着粗气摇了摇头，然后有些惊异的抬起头来。毕竟，从那件事情以后，我们几乎没有怎么说过话，听到那声音里含着无比紧张和关切的口气，我的心里忍不住一暖，刚想抬头去看却觉得一只手抓着的东西好像往后动了，下意识的捏了捏，软乎乎滑溜溜的，我踩着惊愕的看见自己一只手抓住的正是高玉梅的小腿。

　　赶紧缩回手，我有些忐忑不安的抬起头看着高玉梅。

　　见我看来，高玉梅不自然的换上一副面无表情的摸样，站在上面的一阶楼居高临下的看着我，声音又恢复成原来那钟让我一听就讨厌的口气说道：“走路不知道看着点么？材料卷子摔坏了怎么办！”

　　“知道了。”心里虽然知道高玉梅这是故意摆给我看，但还是忍不住有些厌烦的回了一句，蹲下身将散落的书籍材料捡起来。

　　见我有些不乐意，高玉梅咬了咬嘴唇，自己弯腰蹲着身子帮我一起捡起来，闻到那股袭来的香水味，我微微抬头瞟着高玉梅。但这一瞟不要紧，我眼珠子差点掉下来。

　　高玉梅所在的位置本来就比我高几阶台阶，只见高玉梅那窄小的短裙被叉开的白胖大腿拉开一片空白区，我从这个角度抬头从下往上看正好将高玉梅裙下的风光尽收眼底。

　　透过高玉梅那透明的肉色丝袜，只见高玉梅两腿之间露出一条小小的浅绿色蕾丝小内裤，两条肥嫩大腿的腿肉挤的她两腿间肉呼呼的，那异常丰满的下身，让那条丝滑的小内裤看起来更加的窄小。白馥馥的腿裆鼓鼓涨涨的，小内裤的裆部中间都出一道深深地肉褶，周围肥腻的白肉显露出来，肉肉的看起来应该是一个肉乎乎的大肥屄。而摆出这样诱惑姿势的高大美女此刻正蹙着眉认认真真的捡着地上的卷子。显然不知道裙下那旖旎淫靡的景色正被我欣赏着。淫荡的裙下风光和高玉梅那冷漠的表情，巨大的反差几乎让我无耻的下身硬得更加挺拔起来！

　　偷窥这种事永远是让人兴奋的！看到别人隐私的事情总是让人产生一股异样的兴奋和刺激。尤其是高玉梅这样即冷艳高傲，又打扮的性感风骚的女人，平时那紧紧地小职业裙就看得人心里痒痒的，此刻忽然无意中让你欣赏那裙子里淫荡的小内裤和肥穴，抛开我心中对高玉梅那又恨又爱又怜的情愫，这样的场景对于任何一个男人来说都是极为兴奋的！

　　不过对于高玉梅，我终究狠不下心来用淫邪的眼光去看她，赶紧低下头去捡卷子，可是被高玉梅那诱人的香水味撩拨的我还是忍不住偷偷抬着头去看高玉梅裙下的春光。

　　捡完卷子后，高玉梅起身拢了拢头发呼了口气对我说道：“上楼小心点。”

　　不待我说什么，便转身继续往前走去。

　　看着高玉梅那高大傲气的背影，我心里说不出是个什么滋味。她依旧如此的冷漠，也依旧将自己的感情埋藏在心里。她之前说过我们就这样忘记了回到最开始的时候，可是当我觉得我能放下时，她有真的放弃了么，刚才那关切的语气和故作冷淡的掩饰，真得就以为骗过我了么。

　　到底……我该如何走近你……

　　算了，还是拉倒吧，我可不能再想别的了，万一被妈妈知道的话，估计我连仅存的后宫都木有了。

　　想到这里，我淡淡的一笑，抱着卷子随着高玉梅走上去。

　　学校教学楼的1.2.3.4楼是教师，实验室大课堂都在教研楼，教学楼的五楼一半的教师是作为仓库使用，另外一半是老师们平时批阅卷子和翻阅资料的档案室，平时白天除非有课才上来，到了晚上，连灯都没开。

　　因为备课室靠着楼梯口不远，高玉梅也没有开灯，走进黑漆漆的走廊，高玉梅费力的一手抱着卷子，一手拿着钥匙摸索的开打备课室的门锁。

　　弄了好半天，高玉梅才把门打开，往里刚一迈步猛然娇呼一声，身子好像被什么东西绊了一下整个身子挥舞着手脚要往前倒去。

　　操，还说我！你还不是掉链子了！

　　脑中念头一闪，当下我本能的一个箭步冲上去伸手一把揽住高玉梅的身子往后一扯……

　　悲剧的事情发生了。

　　尼玛的谁在门口放了个倒下的拖把！

　　本来一个华丽丽的英雄救美姿势因为我也被绊倒，变成了我抱着高玉梅一下摔倒在地上，不过好在我冲的速度比较快，带着高玉梅斜着倒下的时候，没有摔着高玉梅，我的后背猛然着地，剧痛之下随之而来的则是高玉梅丰满高大的身躯压在了我身上。我勃起的小弟弟不知道被高玉梅哪里压住，忍不住痛叫一声。

　　可是我还没喊出尾音，一股温香夹带着风声冲着我的脸就照了过来。

　　我操……高玉梅头那么大，这一下要是给我撞晕了她也晕了，那万一有人看见的话还以为我俩殉难呢。

　　可是……预料中的剧痛没有传来，一个软软的物体竟然印在了我的下嘴唇上。

　　“唔……”

　　高玉梅刚想开口挣扎，但是嘴巴一张开，本来只亲在我下嘴唇上的双唇这一下变成了上嘴唇对上嘴唇，下嘴唇对下嘴唇，那猛然间的柔软和惊愕让我们俩同时都呆住了。

　　乌黑黑的教师，一对苦恋而不能在一起的师生，一个偶然的机会两个人一起相拥着倒在地上，嘴唇吻在一起。

　　接下来的事情，应该是女老师说一句：“其实我好爱你，有没有压伤你。”

　　男学生再温柔的来一句：“只要你没事，我这点痛又算什么……”然后在黑暗中，你看着我，我看着你，再次紧紧拥吻在一起，华丽的滚着地板。

　　可惜这狗血的一幕只在我的脑海里一闪而过，我半抱着高玉梅丰满的身体，一动也不敢动，高玉梅也没有动，静静的，我们的嘴唇就这样对在一起……

　　过了五六秒钟，我们俩的姿势仍然安静的没有变化，这时候，我的心跳声也开始慢慢清晰。

　　我操，我操，我亲她了！不对，是她亲的我！这是要干嘛？这算是她把我推到了吧？别这样……我还小……不过……高玉梅的嘴唇，好软，好甜啊……

　　脑子里胡思乱想着，索性干脆闭上了眼睛，微微轻动着嘴唇轻吻了一下那双紧紧贴在一起的红唇，高玉梅身子一颤，似乎想要动，不过我抱着她的胳膊猛然一紧，高玉梅颤抖了几下，竟然停止了细微的动作，已经闭起来的双唇慢慢的松了下来，四片嘴唇，就这样静静的吻着。

　　我们彼此谁都没有说话，就这样拥吻着，生怕自己一个颤抖，一声轻呢，会打破这短暂的梦境。

　　黑暗中，我看不见高玉梅此刻的样子，但是那不停颤动的睫毛，以及那忽快忽慢的鼻息声，让我知道她现在的心里，一定是在激烈的矛盾。

　　一种怜惜和止不住的爱，让我又紧紧抱了抱她的身子，嘴唇微张，我探出舌头轻轻的舔了一下高玉梅的嘴唇，甜蜜的唇彩中，带着几分苦涩。

　　高玉梅猛然挣脱开，支着地板撑起身子，低着头颤抖的看着我。本来就伸手不见五指的教室，加上高玉梅垂下来挡在我脸两旁的头发，我更加无法得知她此刻脸上是什么模样。那不只是喘息还是抽泣的轻轻声响，叫我的心，又如何能够安宁。

　　“我喜欢你……一直都放不下……”

　　索性抛开一切，我第一次对高玉梅说出了自己的心事。本来以为我可以忘，本来以为我可以放，可是最后才发现，我和高玉梅一样，都是在自欺欺人。

　　没有说话，轻轻的颤抖，一滴冰凉的水滴在我的嘴边。

　　“又哭了么……为什么都不理我……哪怕对我笑一次，好么。”我心里酸楚的自己的声音也有些哽咽。

　　没有说话，高玉梅的头再次低了下来，在无尽的黑暗中，那双陌生却又熟悉的嘴唇轻轻印在我的嘴唇上。

　　柔软丰满的娇唇伴随着仅在脸庞的抽泣声，一张一合放肆的和我吻着。没有舌头的彼此纠缠，我却能感觉到，这一吻对我们两人来说，实在太难，也太来之不易。

　　在我想要去抱住她的时候，高玉梅隔开了我，俯下身在我耳边轻轻的说道：“就这一吻好么……我们不可能的……我们就到这里了吧……最起码，这一吻是我最干净的了……求求你，放不下的话，把我放在你心里的一个角落里就好……下辈子，下辈子我一直等着你好么……”说着最后一抹颤抖的声音落下，高玉梅的眼泪留在了我的脸庞上。

　　我没有说话，静静的用手抚摸着她长长的头发。高玉梅胸前那柔软的巨乳顶在我的胸前，下面肥厚鼓胀的三角区顶在我半软着的肉棒，但是，我心里却没有一丝的色欲。我不知道为什么看起来坚强的女人有的时候会经常哭泣，难道，她的心里比我更苦更伤心么。

　　我将脸和她的脸贴在一起，不只是她的泪水染湿了我的脸，还是我的泪滴让她的眼泪流动不止。也许这样一场不可能，对我来讲或许更加凄美一些，在突然之间，在偶然之地，我们俩如此相近的贴在一起。或许，几分钟后，当灯光亮起的时候，我们的一切也将画上休止符，但是我已无悔，毕竟我一对他说了我心中的话，毕竟我也明白了她的心思。

　　我和她，真的不可能么……

　　……

　　当我和高玉梅静静的把最后一摞卷子抱上来之后，备课室明亮的日光灯下，她侧着头静静的看着桌子，脸上的泪痕虽然已经干涸，不过眼眸中，依然有些微红。

　　“我……我们下去吧……”我低着头低声的说道。

　　“嗯……”高玉梅缓缓点了点头，正要迈步时。

　　我用手轻轻的抱住了她，高玉梅挺住，却没有反抗，任我轻轻抱住了她的腰。

　　我没有贴上去，甚至这所谓的一抱，也只是虚张这两手轻轻放在她的腰身上，穿着高跟鞋的高玉梅比我还要高，那丰满高大的身躯比我也要大一号，此刻的场面有些滑稽，但是我和高玉梅却没有一点好笑的感觉，因为我们都知道，当再迈出这道房门的时候，恐怕这次我们就要真的如高玉梅说的那样，下辈子，我等你。

　　高玉梅往我的怀里靠了靠，然后红着眼睛抽了抽鼻子中的水气，把头凑到我的脸上，竟然第一次，对着我开心的一笑。虽然那双眼睛里，红红的充满着水色，嘴角也含着几分不自然的苦楚，可是……

　　“笑得好漂亮……真的……呵呵，还是笑起来最漂亮。”我强忍着心中的酸楚，伸手缓缓替她抹去眼角残留的泪水，挤出一个笑容来对她说道。

　　听到我的话，高玉梅忍不住吭哧一声笑得更灿烂了一点，小声说道：“嗯，这下看见了，满意了吧……”

　　“如果能一直看着你笑，该多好……”我哽咽了两下，轻轻说道。

　　眼中闪过一抹痛，高玉梅的笑容慢慢的淡去，留下一抹弯弯的嘴角静静地看着我说道：“我答应你……等你毕业后考上大学了，我拍一张笑着的照片给你看好么？”

　　我沉默的低下头，努力去将眼中的泪水忍回去，然后抬起头高傲的对她说道：“可我不想等下辈子！那我将来好好学习，等将来牛逼了要是你到时候还没结婚的话……我就包养你！行么！”

　　听到我的话，高玉梅愣了一下，忽然忍不住又笑了起来，这样的话对一个女人来说绝对是讽刺，但是我和高玉梅都明白，这句话，可以是一个纯净的承诺。

　　没有冷笑，也没有不屑。

　　静静的看了我一小会，高玉梅笑得很甜，轻轻的摸了摸我的鬓角，她眨了眨眼睛弯着嘴角对我轻轻说道：“好……不过你要快些挣钱，到时候我要是还没嫁人的话，你可要对我好一些。”

　　我像一个破啼为笑的孩子般，眼泪随着我的笑声一下子流了出来，拉着她的手，对她不知是哭还是笑的说道：“这是你说的，到时候不许再逃了！”

　　“不逃……到了那个时候……我就在学校门口站着等你。”高玉梅痴痴地看着我，嘴角洋溢出的幸福，带着一抹甜蜜。

　　“那……那你现在对我好点行不？没事的时候对我笑一下行么。”我忽然说道。

　　“嗯……”高玉梅故作逗我的歪着头想了想，然后抿着红嫩的双唇对我笑道：“那，等你每次考了好成绩我都对你笑一下好不好？”

　　“拉钩！”我任性的像小孩般伸出手指对她说道。

　　“嘻嘻，好……拉钩上吊，一百年不许变！”高玉梅伸着小拇指和我拉在一起。

　　虽然，承诺好遥远，又有多少个承诺，会随着时间的淡忘而消散。

　　但是，有承诺，就会有希望。

　　我和高玉梅，会不会有将来，我们的承诺真的会变成现实么，我不得而知。

　　但是我知道，我很开心，至少我有了那个目标，至少我看到了她的笑容，原来她笑的样子那么美那么甜。

　　在国庆节的最后一天，随着猥琐男做最后的叮嘱，一声下课。我们高呼一声乌压压的就像脱缰的野狗般往外冲去，我喜气洋洋的准备迎接我美好的国庆节！

　　只是路过猥琐男的时候，造就一颗心飞走了的我没有发现他的眼睛正带着一抹意味冷笑的看着我。

　　在祖国遥远的另一边，除了正在飞机上满含着甜蜜笑意的露露外。还有一个女人，正坐在一座城市最豪华的餐厅里端着红酒杯优雅的抿了一小口。

　　对面坐着的一个西装革履的男士微笑着对品抿红酒的女人说道：“呵呵，沈小姐，您调动的材料全部办好了。等国庆节过完您就可以正式去那边上班了。”

　　“呵呵，麻烦您了，这几天我想去济南一趟看看我爸爸妈妈，然后才回烟台。以后如果您有机会的话可以去烟台玩，我好好招待您。”女人浅笑着说道。

　　“一定一定，来，这是这家酒店的特色菜，你多尝尝，下次不知道什么时候吃了。”男士礼貌的指着桌子上刚刚上来的西湖醋鱼说道。

　　“呵呵，好的。”女人优雅的拿起筷子，抬头的一瞬间，看了一眼玻璃窗外的明月，心里微微一笑。

　　呵呵，刘子肖啊，不知道你还记得我们的承诺么？嘻嘻，等见到我的时候，不知道你会是什么样子呢？

　　我很期待哦……

  
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十五章:出发!温泉之旅!

 

　　晚上回家后，我兴奋不已的和妈妈一起将第二天准备出去玩的东西，衣服零食什么的装好。露露刚下飞机后我们就通了个电话。想到明天就能和我那青梅竹马的小未婚妻见面，心里也是乐滋滋的，不过在妈妈面前我还是不敢表露出来太兴奋的样子。生怕我的宝贝妈妈再大发醋劲！

　　第二天不到天亮，或许因为太兴奋的缘故我早早的便醒了过来。待到我把早饭买回来时，只见妈妈也已经起床正在洗刷间里洗脸刷牙。

　　看见我春风满面的样子，妈妈嘟着小嘴酸酸的哼道：“哟，果然是今天要见小情人啊，笑得这么开心啊……”

　　“妈妈你误会了，我是因为这几天可以和你在一起所以才这么开心！和妈妈一起出去旅游好开心啊！你想想以前的时候我跟你出去旅游不是也这样么，嘿嘿，终于又能和妈妈一起出去玩了！”我赶紧讨好的把妈妈抱住，笑嘻嘻的亲亲妈妈的雪嫩小脸。

　　“哼！就会说，看你这几天的表现哦！好啦，放开我么，我去洗澡去！”妈妈妩媚的拍了我一下，一脸幸福的走进浴室。

　　吃过早饭，妈妈梳洗打扮后，穿了一件很洋气的欧式半截袖黑色小衬衣，下面穿了一条黑色的欧式小马裤，膝盖上面的部分是带着点蓬松的灯笼样式，膝盖下面则是紧身的，脚上穿了一双黑色的镶钻高跟鞋，黑色利落的装束本来就显瘦，虽然妈妈这一身打扮只露出半截雪白的小手臂，但是修身又洋气的打扮让我那平时带着点娇柔慵懒的宝贝妈妈整个人看起来很利落潇洒娇娇悄悄的，那雪白带着粉嫩的冰肌玉骨和黑色丝滑得衣服配在一起，透出几分清丽和冷艳，火辣丰满的S型绝美曲线前凸后翘，胸前那对硕大无朋的巨乳高高耸立着散发出无与伦比的诱惑！妈妈将一头大卷挽了一个漂亮的发卷，精心化妆过的容貌颠倒众生！看得我简直被迷的呆住了。

　　“嘻嘻，看什嘛？还没看够啊？妈妈这样打扮漂亮么？”妈妈带着点顽皮的笑着在我面前转了一圈。

　　“好漂亮！妈妈无论怎么打扮都好漂亮！妈妈你真是个绝代的小尤物啊！”我由衷的赞叹着。

　　“哼哼……这次出去，老娘我非要把柳姐和露露比下去！嘿嘿！”妈妈娇憨的抽动着可爱的小鼻子，一脸得意的娇哼道。

　　我又好气又好笑的看着妈妈，陪着宝贝妈妈吃完饭。将行李搬到车上，然后抱着雪公主坐在副驾驶的位置。毕竟要出去好几天，不能把雪公主一个人，啊不，一个狗放在家里。只能带着她一起去了。

　　柳阿姨穿着一件海蓝色的小洋裙，可能是也想和妈妈攀比一下，所以也认真打扮了一下，那美丽大方楚楚动人的样子以及那特意被束起的腰肢更显的乳肥臀丰。和自己的女儿在一起仿佛一对姐妹花一般，那迷人的风情当时让我呆了一小下，换来妈妈私底下在我腰上狠狠地掐了几把！

　　而我的视线，最终落在了那个穿着一袭雪白色荷叶连衣裙的女孩身上！

　　在我的印象里，那个叫做露露的女孩永远是那样文静可人，额前的留海整齐的梳着，黑长直的柔顺秀发用蝴蝶结扎起，乖巧的垂在身后，那双水灵灵的双眸总是含着恬静的乖巧，幼嫩白皙的肌肤散发着少女清馨的光泽，文静漂亮的脸蛋略略带着几分萝莉的幼齿，那邻家小妹一般的乖巧，初恋情人般那让我温馨的微笑。她就站在那里，清澈优雅的将小手乖乖的交叠在身前看着我，白嫩水润的就像一棵宛在水中央的清香白莲。不过露露最让我着迷的，则是那双有些像日本动漫里可爱女生所有的大眼睛，露露的眼眶有些椭圆，眼角稍稍地往下垂着，这样的眼睛看起来很容易想到那种爱撒娇的天然呆可爱少女，露露本来长的就有点幼齿，配上这样一对可爱的大眼睛，让她恬静柔美的模样多了一些娇俏感。

　　“肖肖……”露露忍不住向我走来，那充满灵气的大眼睛里止不住的露出惊喜的开心。

　　“露露啊！你回来了！”我也激动地开心叫道，下意识的差点伸手去抱她。

　　“嗯……”露露开心的看着我，大眼睛含着同样的欣喜一眨不眨的望着我，仿佛要上上下下的将我打量仔细。

　　其实说实话，就像妈妈在我心里无法取代一样。露露在我的心里也占有一个特殊的位置。从小到大，那青梅竹马的记忆，两小无猜的情怀，小的时候一起手拉着手上学，她哭鼻子，我就不停的耍宝逗她。每次我在外面调皮捣蛋了，露露就陪着我一起去找妈妈，生怕妈妈说我。虽然我和露露只见从没有正式的说我们是男女朋友，但是彼此俩人都觉得我们这辈子都会一直都在一起，大人们也好，我们俩也好，心里都早已以为我们两人订下了婚约。虽然露露去上海的这一个半月的时间我几乎完全被妈妈占据，但是每次和露露打电话的时候，那种浓浓的思念也无法掩藏。

　　再一见到面时，我和露露就像是情花谷底分别十六年的杨过和小龙女，千般话语难以出口，只有动情的看着对方，彼此凝望着表达激动的情感。

　　“哟哟哟，小情人可别掉眼泪昂，嘻嘻，赶紧上车吧，有什么话路上慢慢说，好几天在一起呢！”看着我和露露的样子，妈妈在一旁调笑着说道。

　　我从内心的情愫中转过来，心里猛然一颤，赶紧转头担心的看着妈妈生怕她吃醋。不过还好，只见妈妈偷偷的撅着小嘴带着调皮的对我眨了眨眼睛，并没有吃醋的神色，漂亮的大眼睛里闪着母亲看着自己儿子和儿媳妇的慈爱神情。

　　听到妈妈的声音，露露乖巧大方的走上来向妈妈问好：“菲菲阿姨好！阿姨还是那么漂亮呢！呵呵这次回来的时候我特意给阿姨带了两件衣服，认认真真的挑了好半天呢！”

　　“嘻嘻，真乖！谢谢露露！你看人家露露多乖巧！哎呀，阿姨都舍不得放你走了，要不别回上海了，赶紧嫁给我们家肖肖吧！我不想当阿姨了，露露乖，叫声妈听听！”妈妈摸了摸露露额前的齐刘海开心的咧起小嘴对露露说道。

　　露露性格本就乖巧恬静，被妈妈的挪揄话语不禁羞得小脸通红，有些羞涩的说道：“哎呀……阿姨……你又笑话我，我们还小么……”一边小声嘟哝，那双可爱水灵的大眼睛忽闪忽闪的，羞涩的偷偷看了看我，但翘起的嘴角还是透出一些掩不住的甜蜜。

　　“菲菲你就不教孩子们些好！我们家露露没你脸皮那么厚，露露咱们不叫她妈！咱让肖肖当上门女婿！”心里有另一番想法的柳阿姨在一旁也忍不住调戏我和露露。

　　毕竟我和露露的关系从小就被大人们定死了。无论是妈妈也好，柳阿姨还是秦阿姨他们，没事的时候多少都会拿我和露露开开玩笑。每次都会让露露羞得不好意思。

　　这时候，我必须要替露露解围，赶紧轻笑道：“你们干嘛呀！露露刚回来呢……别说了……没看露露都……都不爱跟你们说话么。”说罢，我像个小处男似得不好意思的为露露转移火力。露露满面娇羞的偷偷看我，水嫩嫩的小嘴忍不住的笑笑。

　　“哟……这还没娶媳妇呢，就说你老妈！哼，我是不是自讨没趣啊？人家小两口嫌咱们话多呢！”妈妈说着，满脸挑衅的白了我一眼！吓得我浑身一机灵，赶紧抽动着嘴角陪笑道：“哪有啊，哪有啊！唉哟妈妈别生气嘛，我不是那个意思啦，嘿嘿，妈妈最好了！”

　　我一边说着，一边伸手拉住妈妈的胳膊摇了摇，眼里露出乞求的神色！

　　“嘻嘻，好啦，不跟你们闹啦，都快上车吧，咱们早点走路上不堵车，东西都带好了么。咱们走吧？”妈妈看着我的样子，偷偷给我抛了个妩媚的眼神，然后转过头对柳阿姨和露露问道。

　　“好啦，赶紧走吧，呵呵，菲菲啊，你就长不大吧，还跟孩子们一起闹！”柳阿姨宠溺的对妈妈笑道，那神情仿佛她一个家长看我们三个孩子一样。

　　“怎么啦？难道我要学那些欧巴桑一样和大妈似得？长不大就长不大吧，反正年轻点好！没事还能出去勾引个小男孩什么的，肖肖你说是不是？”妈妈像个小流氓似得向我挑衅的说道。

　　我正在系安全带，随口答道：“就是就是……啊！不是！你敢！”我惊慌的转过头盯着妈妈！

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”妈妈捂着小嘴，满脸顽皮的坏笑起来。

　　“死菲菲，你就不能老实点！你比孩子还孩子！都这么大的人了也不知道不害羞！”柳阿姨哭笑不得的笑骂着妈妈。

　　“呵呵妈妈你不能那么说啦。菲菲阿姨又漂亮又和善，从小最喜欢菲菲阿姨了。一直就感觉菲菲阿姨像大姐姐似得，就算去上海，我都没看见过比菲菲阿姨更漂亮更有气质的女人了。”露露忽闪着长长的睫毛，水灵灵的微笑着说道。

　　“瞧见没，还是儿媳妇最疼我。露露乖，阿姨最疼你，才不疼肖肖！”说着，妈妈冲我赌气似得一哼。

　　我痛苦的捂着头摇了摇，三个女人一台戏。果然不假，这三个女人都和我有关系也到罢了，更何况这之间的关系是何等的复杂。我突然有些头痛！原来韦小宝也不是那么好当的，楚留香也真不是那么容易做的啊！

　　一路上，柳阿姨也一改平日那温柔体贴的样子，和妈妈唧唧喳喳的不停说着，一旁的乖乖女露露也时不时的和两位妈妈探讨着，我忽然发现我是个局外人，无语的抱着雪公主看着车窗外的景色。雪公主可能也是第一次出远门，两只小爪子把着我，乌溜溜的眼珠子不停地看着窗外新奇的景色。开心的吐着小舌头！

　　云山离着市区有将近两个小时的路程，我们虽然走得很早，但一路上休闲的一边看着风景，一边聊着天，时不时的走到风景优美的地方还下来玩玩。很多全家一起出来玩的人也都是这样，胶东沿海地区，尤其是我们这里的人，自古依山傍海，食物富足，也没什么大型的战乱，所以千百年来使得这里的人都十分安逸悠闲。旅游，玩，吃，都要比其他地方的人在行，拿句最简单的例子，你找个学生问问，如果给你些钱，给你几天时间你会干嘛，基本上他都会毫不犹豫的说出去旅游玩玩。懂得生活，懂得享受并一定要花很多钱。只要你的心思能够放开，就会发现其实身边还是有很多值得去欣赏和享受的东西。

　　云山风景区也是开发了没多久，所以人工修饰的并不多。我们悠闲地吹着暖暖的风，看着安静祥和的小村庄，那绿油油的树木和芬芳的野花随着风传来一阵阵清馨的自然味道。让习惯了高楼林立，车水马龙的我们，心里都不自觉的放松起来。

　　云山日式温泉开发后，今年是第一年，所以相对于别的旅游景点来说，还不至于人满为患。而妈妈所定的地方是三号区温泉，那里今年年初才开始动工，现在还处于试营业阶段，知道的人不多。所以当我们一众人来到坐落在云山东部的一出山顶上的三号区之时，发现这里并没有多少的游客。这也到正合我意，来这种充满自然美的安静度假村，就应该人少一些。更何况，人少了我才更方便的和身边的美女们嘿嘿咻咻么！诶嘿嘿嘿嘿嘿！

　　妈妈订的是靠在山峦边上的两间套房，因为试营业期间，三号区的价格特别的便宜。这样级别的套房一晚上竟然才只要500块钱左右，而且还送早餐，免费洗普通温泉！这价格真的是很划算啊！

　　因为是日式的温泉，所以建筑风格上都是以木头为主，那种日本和中国相结合的古典风以及庭院，假山流水，和樱花，更是浪漫的让我想起日本漫画里描述的那些情景。

　　虽然对日本鬼子没什么好印象，不过日本的一些东西我还是蛮喜欢的，比如日本料理啊，女体盛啊，日本AV啊，女优啊，成人漫画啊，这些都是日本文化的精髓！对于一向用批判性眼光审视这些的东西的我，还是比较欣赏的！

　　温泉度假村的女服务员们大多都是穿着一种带着点日本和服样式的宽大古装。虽然一个个都操着一口浓郁中国风的口音，但那时不时就跟电影里日本女人一样鞠躬，捂着肚子伸手相请的样子，还是叫我多少有些遐思。丫的要是弄些日本小妞过来穿着正了八景的日本和服，弄点什么“呀灭跌”“一库一库”之类的玩意，我还是不介意领略一下日本的文化风俗。权当为我中华民族的富强做出一点微弱的贡献。

　　中午吃完饭，我们稍做休息，泡温泉之前，不能喝酒，而且最好休息一会才能泡温泉，不然的话对身体很不好。然后我们走到温泉区，看看都有什么项目。

　　身材娇小的女服务员显然对我们这群俊男美女的外貌很惊艳，尤其能从妈妈和柳阿姨那高档的衣着和优雅的谈吐发现来主绝不差钱，所以特别热情和细致的为我们介绍着几种对女士比较好的温泉。

　　女服务员主要的介绍的无非就是各种温泉有什么美容功效啊，对身体怎么好怎么好之类的废话。

　　我在一旁听着女服务员的讲解，一边看着墙上那复古的木牌上的介绍以及浓郁日本风情的男女半裸洗浴的图画。毕竟美不美容，养不养颜什么的对我来讲没什么意义嘛！果然，在我细心的浏览下，发现了我想找的东西！

　　男女混浴！

　　在一个名为汤泉的木牌上，字里行间介绍的就是男人和女人在一起泡温泉，可惜上面明确的写着大家都要穿着浴袍什么的洗浴，还附带着一张照片，照片里一群男男女女都穿着白色的浴服在温泉里泡着。奶奶的，要学你就干脆学得认真点，你瞧人家日本鬼子，人家洗澡的时候多敞亮！全都光着身子整什么浴袍啊！男人最猥琐的事情就是脱裤子放屁，女人最无耻的事情就是穿衣服洗澡。这玩意不是扯淡么！

　　不过仔细想想，若是这种汤泉要真是只有一个大池子的话，我是舒服了，可妈妈柳阿姨露露她们那绝世妖娆的性感身体也给其他男人养眼了。那我岂不是赔本了？看上面的介绍还分大中小三种温泉，而且最让我惊呆的竟然是一个小庭院中的温泉里，池子中间的石台子上竟然还摆着一桌麻将！太尼玛会享受了，一边泡着温泉，一边搓麻将，我擦，这买卖太会做了！

　　我开心的指着汤泉的牌子对妈妈说道：“妈妈，要不咱们选这种吧，你看还能搓麻将！”

　　我刘子肖人品正直，抽烟不喝酒，打架……偶尔骂骂人。不打扑克不赌博，顶多看看A片，打打麻将。不像大虎哥那样的，征婚广告都要写“身强体健貌不端，有各种不良嗜好！”我可是爱极了搓麻将！尤其一男三女的时候，说不定跑的晕晕乎乎的时候来个什么输一把脱一件的，而且看着那薄薄的一层浴服，让水一泡的话，必然能把三位大美女那无比诱人的娇躯显露的淋漓尽致！说不定让水一泡。还能有点透明捏！诶嘿嘿嘿嘿！那多好啊，我真是博爱啊！我太伟大了！

　　女服务员听到我对面前这个超级大美女的称呼猛地一愣！她怎么也想不到这个看起来也就三十来岁正是女人最美艳动人的美女竟然有我这么大的儿子。惊愕的看着年轻美丽的妈妈问道：“天啊，您……你竟然……有这么大的儿子？我以为你们是姐弟呢！”

　　“嘻嘻，不像么？都要四十的人了。不该有这么大的儿子么？”妈妈已经不是第一次听人这样惊异的话了。俏皮的歪着小脑袋，宠溺的看了看我。

　　“不知道的还以为您才不到三十岁呢，天啊，太漂亮了。您是怎么保养的啊？”女服务员惊叹着摇了摇头说道。

　　“嘻嘻，怎么啦，你不是说泡温泉美容养颜么？天天泡温泉你也会很漂亮的啊！”妈妈眨着迷人的大眼睛，咧着小嘴嘻嘻笑道，脸上那两颗小酒窝看起来特别娇媚。

　　“您……真是太漂亮了，我在这都没见过像您这么漂亮的美女呢！”娇小的女服务员恭维着妈妈，看着妈妈眼睛里满是小星星。

　　“嘻嘻，谢谢你的夸奖。肖肖啊，你说的哪种温泉？”妈妈疑问着走过来顺着我的手看着介绍。

　　“就是……”我兴奋地刚要对妈妈讲解道。忽然一个让我震惊的声音传来！

　　“子肖！蓝姐！这么巧，在这能碰见你们！”

　　一个惊喜的声音传来，我愣愣的转过头去，随即石化了似得睁大着眼睛，傻傻的看着迎面走来的人！

　　猥……猥……猥琐男！

　　我连心里的话都结巴了！他怎么会在这里！

　　只见猥琐男穿着一身韭菜色的绿色运动服，背着一个单肩小书包，那张猥琐无比的脸上大嘴咧的快到了后脑勺，那装比的眼镜下面，细长的三角眼里面透出惊喜兴奋到极点的光芒！看起来更加的阴险和猥琐！整个人看起来和《夜勤病栋》里那个流氓男主角无比相似！

　　“姜……姜老师？哦！你好，呵呵在这里能碰见你，好巧啊！”妈妈开始的时候也不自然的眉头一皱，显然对猥琐男的出现感到吃惊，但随即，就温柔大方的笑着打招呼。

　　“猥……啊，姜老师，你……怎么也来这了？师母呢？”我有些错愕的问道。

　　“哦，小陈国庆节回家去看看她妈妈，我十月四号就要去学校批卷子了，一来一回没那么多时间，所以就没跟着去。国庆节闲着没事，看到网上这边云山开了个温泉，所以就过来转转，放松一下。呵呵，真没想到在这都能碰到蓝姐你们，咱们真是有缘分啊！”猥琐男无耻的笑着，眼睛死死的盯着妈妈看。

　　“哦，这样啊，呵呵，是啊，我们也是听说这边刚开不久，所以过来玩。”妈妈微笑着回答道。

　　“那真好！本来我自己一个人还觉着怪孤单的，这下碰见蓝姐你们，正好能一起转转什么的。这两位美女是……”猥琐男发现美丽柔顺的柳阿姨和漫画中大小姐一般温柔乖巧的露露，那眯在一起的眼睛里又亮了一下！

　　“哦，这位是我的好姐妹柳姐，也是刘子肖未来的丈母娘，这位小美女叫露露，和我们家肖肖从小就订的娃娃亲，在上海上学呢，这不是国庆节放假么，回来看看家里。我们两家就一起出来玩了。这位是肖肖高中的班主任姜老师。”妈妈微笑着介绍着彼此。

　　柳阿姨和露露对猥琐男微笑着点了点头打了声招呼。

　　“哎呀，呵呵，蓝姐啊，没想到你身边的姐妹们也都是大美女啊，呵呵真羡慕刘子肖啊，有这么漂亮的女朋友。呵呵子肖你可要好好学习啊，人家小姑娘在上海呢，你将来也得努力去上海，要不然的话这么漂亮的女朋友别丢了啊。”猥琐男自认幽默的哈哈笑道。

　　柳阿姨听着，尴尬的笑了笑。而露露则眉头不经意的皱了一下，显然对猥琐男的调侃有些反感。

　　“啊？哦……呵呵……”看着猥琐男那副死样，我不知道该说什么，只能笑了笑。

　　“呵呵，姜老师你住哪边？”妈妈看了看我，生怕我不愿意，赶紧岔开话题。

　　“哦，我住在三楼，他这网上挺便宜的，我在网上订的才380一天。我订了三天的，蓝姐你们呢？”猥琐男问道。

　　“哦……我们住在五楼，呵呵，你过来选温泉么？对了肖肖，你刚才说的是哪一种？”妈妈问我。

　　“啊？啊……不是，我就是说你看这个带着麻将呢……呵呵，以前没见过啊，你们先选吧，我反正又不和你们一起洗……你们选完了我再看看吧。”我苦涩的回答道。

　　妈的！他妈的！新仇旧恨啊！猥琐男你这个王八蛋！

　　我跟猥琐男不共戴天啊！他妈的他妈的！我要杀了他啊！我脑残了来这，国庆节七天啊！这畜生去哪不好，偏偏来这！老天爷啊！你无情啊！

　　我心里哭天喊地的诅咒着猥琐男，但如果我真的知道猥琐男为什么肯不惜花这么多钱来云山这么远的地方，还这么巧的和我们碰见。估计我非要一头撞死，撞死之前一定要先把猥琐男千刀万剐！

　　“嗯……那好吧……你陪着姜老师一起泡吧……呵呵，那个，我们三个人就要个花瓣温泉吧，有没有小间？”妈妈无奈的看了看我，美眸中露出一抹不舍和心疼。

　　唉……牺牲啊……为了不让猥琐男和你接触……妈妈啊，我只能牺牲我自己了！

　　“哦！有的，有个半露天的十人池，不过我们这边住的人不多，所以那个池子还是空的三位美女可以在山顶上一边看着风景，一边泡温泉。我们还有美容按摩师，不过需要美容按摩的话，一个人200元，请问小姐您需要么？”女服务员客气的问道。

　　“按摩师男的女的？”被猥琐男的出现弄得欲哭无泪的我，脑子进水了一般问出这么句话，连声音都走了音。

　　“呃……呵呵，女浴池是女的……”女服务员被我问的一愣，然后笑着回答道。

　　看着我欲哭无泪的神情，妈妈和柳阿姨忍不住偷偷一笑，连露露都小脸一红，娇柔柔的看着满脸痛苦的我。

　　“那就三位按摩师吧……嘻嘻……要女的啊，我们这位小帅哥的未婚妻在这呢，别让他吃醋啊。”妈妈狡黠的笑着将矛头丢给露露。

　　“太坏了，明明是怕吃你的醋啊！”我和柳阿姨心里暗暗说道！

　　不过露露这个纯洁无邪的小妞显然不知道她不在的日子里都发生了什么，看到我担心的目光，忍不住甜蜜羞涩的低着头，像个新婚的小媳妇似得。

　　妈妈她们选定之后，妈妈趁着别人不注意，凑到我耳边悄悄说道：“哎呀，肖肖不生气啦，妈妈答应你，晚上好好伺候肖肖。不生气了，乖啦。”说着看看周围，快速的亲了我一下。

　　目送妈妈和柳阿姨他们离去，我转过头来，看着正装模作样观看着各类温泉的猥琐男，心里生出强烈的杀机！

　　最后在服务员的推荐下，我和猥琐男选了一个中温温泉。

　　换好浴服，我和猥琐男来到一间十人左右的半露天的温泉池。不知道是三号区就是人少还是这个点没有泡温泉的，偌大的池子和庭院就我们俩大眼瞪小眼。

　　猥琐男似乎是第一次泡温泉，一脸猥琐的对着穿着改良过和服的女服务员问这问那。听得我直翻白眼。

　　“请问，您需不需要果盘，矿泉水和按摩师？”女服务员半鞠躬的问道。

　　“按摩师男的女的？”猥琐男咧着大嘴笑着调戏着女服务员，看得我真想顺着山把丫的扔下去！

　　“啊……男的女的都有……200元一位……”女服务员有些挪揄的笑着回答道。

　　猥琐男看了看我，我愣了一下，然后尴尬的摸了摸头，强压着心里的冲动没说话。

　　“你……怎么样……要不……要一个？”猥琐男一边低着头装模作样的看看周围，一边低声问我。

　　“嗯……那……来一个也行吧……反正只是按摩而已……”我也一本正经的打量着周围的设施，给自己找着理由。

　　“嗯……那要两个女按摩师吧……那个……长得别太……难看……”猥琐男毫不脸红的说道，猥琐气质再次爆发！

　　“服务态度……好一些，虽然只是按摩……不过也能温柔点最好……”我有些不好意思的嘀咕道。

　　女服务员被我和猥琐男这一唱一和弄得有些发愣，然后憋不住的笑着点头，起身离去。不大一会，就端来两个果盘和四瓶矿泉水。最重要的是两个穿着连体泳衣的按摩技师正抱着浴巾一起走来。

　　这两个按摩技师都中等个子，画着淡妆，看那水水润润的模样似乎是南方妹子，水灵灵的白白皮肤还沾着清馨的水珠，看来也刚给别人服务过。长得都挺漂亮的，一个丰满一些，一个身材苗条，身上都穿着高叉的白色连体泳装，腰间还别着一个号码牌。丰满一些的号码是32号，苗条一些的是27号。两位美女放下手中的毛巾，像金鱼缸小姐似得站在池子外面，甜甜的笑着。

　　都说女人看男人第一眼看的是个头，男人看女人第一眼看的是胸！丰满一些的32号技师那一对差不多是E罩杯的大奶子将白色的紧身泳衣撑得高高耸立，薄薄的泳衣上都能看出她乳房的位置上顶起两颗奶头的凸起。十分的惹火！

　　猥琐男恐怕没享受过这样较高档的选台，那猥琐的目光死死的盯着32号胸前硕大的乳球，恨不得想一口吃下似得。

　　趁着猥琐男愣神的时候，我冷笑一下先下手为强，指着32号说道：“那个姐姐，麻烦你过来帮我按摩一下吧。”然后有些得意的瞟了一眼猥琐男。

　　果然，猥琐男一愣，立刻满脸后悔的眼睁睁看着丰乳肥臀的32号嗲嗲的一笑，抬起性感的美腿走进温泉池里坐在我身旁。看见猥琐男欲哭无泪的样子我心里那叫一个爽啊！叫你烦我，叫你好色，叫你下流！妈的，老子气死你！

　　27号技师显然对我没有选她多少有点失望。毕竟就算服务客人，也都希望找一个帅气英俊的客人。而秀气甚至漂亮的有些女性化的我同一脸猥琐和大土猴一般的猥琐男之间选择一个，谁都会选一个好看的！

　　其实27号技师属于苗条形美女，纤瘦的身条和微微翘起的小屁股也别有一番青涩的感觉，只不过那对荷包蛋似得小胸部，恐怕让每天面对平胸师母的猥琐男梦想中的巨乳梦再次落空！猥琐男有些不甘心却又无奈的盯着我身边的32号，显然有些失望。这让27号技师那漂亮的脸蛋上闪过缕不乐意的神色，但训练有素的培训立马就让她礼貌的同猥琐男问好，只不过略显僵硬，有点格式化。

　　相对于同样失落的猥琐男和27号，显得活泼一些的32号技师却热情的太多，刚一坐下，32号技师就慢慢凑到我身边殷勤的用南方妹子特有的嗲嗲声音说道：“您好先森，请你转过身来乏，我来给你搓搓后背好不好？”

　　南方妹子那娇嗲柔媚的声音和浓郁的后缀音听得我骨头都要酥了似得！唉，难怪那么多男人都喜欢江南水乡的女子，光着嗲嗲水水的嗓音，就能酥死人啊！

　　不过为了气猥琐男，我还是要保持翩翩美少男的风度，只见我双目故作含情的着看了看32号技师，露出一个自认为很温柔的微笑，轻轻的对她轻声说道：“好的，那辛苦姐姐你了。”说着，我瞟了一眼有些嫉妒的27号技师，淡然的转过身子趴在池子边上看着不远处的山峦和风景。

　　32号技师被我温柔体贴的话语和那柔情似水的眼神弄得脸蛋妩媚的一红，甜蜜的笑着扶着我的肩膀，小声说道：“先森你真好，像你这样又温柔又帅气的男人，肯定有好多女人喜欢你乏。”

　　估计32号技师可能被我迷住了，声音越发的娇嗲，酥酥麻麻的让我忍不住闭起眼睛趴在胳膊上。

　　“呵呵，还好啦，你呢，像你这样漂亮的美女姐姐一定也有好多男人追求呢。”我学着三少爷平时说话的口气无耻的装着逼。

　　“嘻嘻，没有啊，打算挣点回老家再找。总是叫我姐姐乏，呵呵先森你多大了，看你好像年龄也很小啊。”32号技师用手在我的肩膀上揉捏着，很是舒服。

　　“我？呵呵，我16岁啊。”我轻声笑着。

　　“哇……好小，真是个美少男哦，你还上学吧。”32号技师有些惊讶的拍着我的小马屁，给我乐的屁颠屁颠的，虽然对自己的样貌我一向很自信，但是当着猥琐男让他很中意的巨乳美女这样说我还是无比的得意。

　　“呵呵，怎么了？嫌我小啊？呵呵，对呀，还上高中呢，那位帅哥是我们班主任呢。”我用手朝后指了指猥琐男。

　　“哇……和老师一起来洗温泉乏，现在的学生跟老师关系真好呢。呵呵，我当时上学的时候怕老师怕的要死。”32号甜甜的笑着，那对柔软浑圆的大奶子隔着泳装不停触碰着我的后背，那柔软的触感弄得我心里痒痒的要命！

　　正在被按摩的猥琐男听见32号的话，急颤颤的回过头，咧着大嘴装逼的说道：“我上学的时候也是都害怕老师，那时候老师都特别严厉，所以我就发誓要当一个能和学生抱成一团的好老师。呵呵。”

　　操！真是得着个机会就自己往里钻，真你妈的不要脸啊！

　　“嘻嘻，唉，还是上学上的太早了。真羡慕现在的学生撒。”32号笑着回答了一句，然后对我嗲嗲的说道：“先森，你把上面的浴袍脱下来好发，我给你好好揉揉后背。”

　　“嗯，辛苦你了啊姐姐。”我抬起头转过去对32号温柔如水的轻轻笑了笑。把32号技师看得眼里直放光！

　　“你真好，将来你的老婆一定让人羡慕死，我帮你脱嘛。”32号技师甜甜的说着，像个妻子一般温柔的为我把上身的浴袍脱下来，仔仔细细的整理好放在台子上。

　　我重新趴好，露出我那纤柔白皙的皮肤。把32号技师和一旁正给猥琐男揉肩膀的27号看得眼里羡慕不已。

　　“好白呀……先森你皮肤真的好好哦，比女孩子的还要好。要是不说的话看后背的话，真的以为你是个漂亮的女孩子呢。”32号赞叹的说道。

　　“哈哈是么？姐姐你不要老是叫我先生啦，听着怪怪的。”我有些不好意思的说道。

　　“那我叫你什么呀？叫你小帅哥乏？”32号温柔的给我后背擀着皮揉着颈椎。

　　“嗯……你就叫我雷锋吧。”我无耻的说道。若是雷锋叔叔在天有灵，恐怕会踩着五彩祥云端着冲锋枪下来干我！

　　我的回答逗得32号技师跟27号技师一阵轻笑，随着32号那花枝乱颤的晃动，胸前那对肥圆的巨乳不知有意还是无意的贴在我的后背上，那柔软的肥腻弄得我十分享受，尤其凸起的乳头隔着一层泳衣不断的触碰着我赤裸的后背，弄得我一阵心猿意马。

　　“呵呵美女，他叫刘子肖，你就叫他名字就行，美女你呢，叫什么？”猥琐男再次厚脸皮的跟32号搭着话。

　　“叫我莹莹好啦，呵呵，刘子肖，真好听。那我就叫你子肖弟弟吧。”32号技师嗲嗲的对我说道，显然对猥琐男没什么兴趣。

　　唉……人长的帅了名字都跟着占便宜！

　　“呵呵，你喜欢怎么叫都好……那我就叫你莹莹姐姐好不好？”我轻声说道，不忘给她一个潇洒的眼神。

　　“好！嘻嘻，今天真好，能碰见你这么好的小客人，呵呵，这个力度舒服不舒服撒？”32号技师问道。听到她娇柔软糯的话音，我无耻的联想到那烟花场所里的某种职业女性。哇日！这家温泉哪有这样的么，尤其还用这么性感漂亮的技师，这不是诱人犯罪么！

　　“呵呵，恩舒服，姐姐你揉的挺舒服的。等这几天洗温泉需要按摩的话，我还叫你好不好。”我很舒服的闭着眼哼道。

　　32号技师的手停了一下，然后略有些叹息的笑道：“明天我就调到一号去了。嘻嘻，国庆节一号区和二号区人太多，明天就去那了，等国庆节完了以后才调回来乏。”

　　“啊……那好可惜呢，要不我记着你的电话，下次来之前给你打电话呀。”我习惯性的使出男人的泡妞手法。

　　“呵呵，我们这里规定不许给客人丢电话和留电话给客人。下次你来的时候还来三号区就好，到时候你就说32号莹莹嘛。嘻嘻，没事啦，那我今天好好给你服务好不好撒？”毕竟是工作，32号技师还是一副巧笑嫣然样子的说道。

　　“哟，莹莹还不舍得撒，小帅哥，莹莹可是我们金牌技师哦，好多客人都点她呢。你蛮有福气的哦。”27号技师转过头来脆生生的笑道。

　　“说什么乏！是我们有福气嘞，脾气又好，长得又帅气。还这么温柔，哪里找这么好的客人。”32号技师笑着转过头冲着27号技师娇嗔道。

　　猥琐男推了推眼睛猥琐的咧嘴说道：“那莹莹，我呢，光说他，那我就是不帅气不温柔啦？哈哈哈”

　　操啊……这王八蛋真是不要那个脸了！

　　“哪有乏，老师长得也很帅啊，很健康呢。”32号技师礼貌的笑道，然后把头凑近我耳朵旁嗲嗲问道：“子肖弟弟，你转过身来吧，姐姐给你揉揉前面。”

　　揉揉前面？诶嘿嘿嘿嘿，这是神马意思哟。

　　我强压住内心猥琐的想法，依然装着一脸纯情的点了点头，转过身来。

　　32号借着温泉的浮力，跨坐在我的腿上，伸出双手从我的肩膀锁骨的位置一直到胳膊还有腰，一下一下的退捏着。

　　随着她的动作，那对巨乳轻轻晃动着，尤其泳装浸过水，虽然特质的布料没有因为湿透而变得透明，但仔细的看，还是多少能看出那两颗凸起的颜色有些深。弄得我忍不住有些脸红。我操，这不是挑逗我么！

　　一边给我捏着肩膀和手臂，我和猥琐男各自跟彼此的按摩技师小声聊着天。

　　“你的皮肤真好，比女孩的还光滑，唉，一看就是城里有钱人家的孩子，比起我们这些从小家里没有钱的孩子幸福好多。”32号虽然笑着说，但眼里却露着一丝羡慕。

　　“这又不是你的错，有钱也好，没有钱也好，都不重要。有钱又怎么样，就高人一等么？”我忽然想起孙德义欺负陈萧他们的事情，有些冷漠的说道。

　　“呵呵，那当然啦，你看乏，平时有些客人花钱了，我们就给他们按摩，有一次我给一个很胖的客人按摩，他身上的揉特别紧，让我不停揉了一个多小时，手都酸了，想休息一下，结果他就生气了，还叫来我们经理，最后钱没赚到，还罚我100元呢。”32号技师有些无奈的笑着说道。

　　“那是他们，我是我……你的手，累不累……累的话就休息一会吧。”看着32号技师一下一下认真的给我揉捏，忽然我的心里软软的有些心疼。

　　“嘻嘻，还好啦，你皮肤很软，不算累啦。”32号抬着头，眨着水灵灵的大眼睛甜甜的笑道。

　　看着她巧笑嫣然的样子，我咬了咬嘴唇，两只手慢慢抓住她的两只手和在一起。

　　“啊？怎……”32号技师见我突如其来的举动，有些疑惑，刚要张嘴问，我伸出手指做了个“嘘”的动作，然后低下头，轻轻的晃动着她的胳膊，让她的肌肉放松。

　　32号莹莹的皮肤不如妈妈和露露她们那样极品，但却算很光滑细嫩，尤其每天在温泉里泡着，所以更加水灵。随着我的晃动，32号的胳膊像一对新鲜的白藕似得在水中摆动，胳膊上紧绷微酸的肌肉在水里轻轻晃着，很是诱人。

　　我一边给她放松肩膀，不经意的抬起头来，只见32号技师漂亮的脸蛋露出不可置信的惊讶，睁大的眼睛中满是错愕。

　　呵呵，恐怕也是，在这里当按摩技师虽然不像夜总会或者那种红灯区里的小姐出卖肉体，但身着泳衣在温泉里给客人按摩，和陪泳女郎也差不了多少，尤其她这样出众的外貌和性感撩人的美肉，估计平时大多数客人也是经常占她的便宜。而今忽然有一个秀气温柔的美少男竟然会心疼的关心她，心里那种震撼一定很大。换做我要是她的话，我一定会以身相许！

　　“小心被人看到，又扣你钱哦。不许说话了。”我用只有我们俩才能听到的声音小声低语道。

　　32号技师听了我的话后，脸上那惊愕的神情慢慢淡去。然后化作温柔的微笑，那不是刚才职业化的虚假微笑，而是从眼睛中流露出来的温馨和感动。

　　“那么看我，别爱上我哦，呵呵，有钱也好，没钱也好，别人是别人，我是我。你不比谁低一等。一样需要别人的尊敬和关心。”我一边温柔的帮她放松着双臂，一边低低的小声说道。

　　32号技师看着我，双手忽然抬起，揽住我的腰，将丰满的胸膛贴在我身上，轻轻抱住我，趴在我肩膀上的头凑到我耳边对我小声说道：“谢谢你……真的好感谢你……谢谢……”

　　我不知所措的任她抱住，想了想，笑了笑，用手轻轻拍了拍32号光滑的后背，刚想安慰她，可是因为她把身子凑上来的缘故，所以整个身子都坐在我的腿根上，那光滑软嫩的大腿内侧，摩擦着我的腰，而我的半软着的阴茎正好触碰在她神秘的下阴上，加上她紧紧贴着我的肥腻奶肉，身为一个男人，我控制不住的硬了起来。

　　“别……别这样，被人看到了！”我有些急促的用手轻轻推开32号技师，有些脸红的看着另一边正一脸疑惑的27号技师，好在猥琐男的头趴在那一侧，不然的话一定会看到眼前这一幕。

　　看到我局促的目光，32号也感觉到我下体的勃起。偷偷瞄了一眼，然后又看到我满脸羞涩的把头转到一边。刚才我虽然话语之间好像显得是个经常勾引女孩子的富家少爷，但是我这番样子却证明了我还是个很干净的男孩，看着我羞涩而秀气的样子，看了看我正抓着她胳膊的双手，32号技师不禁也脸微微一红，柔柔地笑了起来。

　　32号将头转过去，对27号比划了一下什么，只见27号看了看32号，先是愣了一下，蹙着眉看了看32号技师，最终抿着嘴笑了一下点点头，然后用极为甜腻的声音对猥琐男说道：“帅哥，你的后背很紧，到上面你趴着，我给你好好推拿一下好不好。”

　　猥琐男忽然听到一直不冷不热的27号技师忽然主动献殷勤，以为自己的魅力终于爆发，赶忙屁颠屁颠的爬出池子，用脚对着我趴在铺好的软垫子上。27号技师转过头来用手坏笑着点了点我和32号，然后跨坐在猥琐男的腰上，给猥琐男后背擀皮。

　　看到这番景象，我本能的预感到什么。疑惑而惊讶的看了看32号技师。

　　只见32号技师伸出指头也对我做了个不要说话的动作，然后咬着嫣红的嘴唇点了点头，有些羞涩的笑了一下，然后缓缓的凑过来，将那娇艳的红唇，轻柔的吻在我的嘴巴上。

　　这是我这辈子和第四个女人接吻。而且还是一个我刚刚认识不到两个小时的女人！某人曾经说过，玉皇大帝给你关上一扇门的同时又给你打开了一扇窗户。我擦！难道是因为觉得猥琐男太烦人了，所以给我一点补偿么？

　　32号技师的吻很娴熟，不激烈，却很挑逗。不过也只是几秒钟的时间，就和我分开。看到我有些不好意思又意犹未尽的样子。32号技师妩媚的笑了笑，然后用手在水里将我的浴裤往下脱了下去，看到我弹出来高高昂起的洁白肉棒时，32号技师看得愣了愣，然后笑着凑过头在我耳边小声说道：“连下面也是这么白，呵呵，好漂亮啊，你是白雪王子么？”

　　虽然平时每次上厕所的时候，看到周围那些男生又黑又丑面目狰狞的鸡巴，我这根白皙的玉龙怎么看都有点娘娘腔，但听到32号的话，我第一次觉得这么骄傲。原来老子的鸡巴也是鸡鸡中的美男子啊！

　　在我震惊不知所措的样子里，32号技师温柔的用手握住我挺立在热水中的鸡巴，然后又不放心的回头看了看，这才在我惊愕的眼神里小心翼翼的将胯下那窄窄的一条泳裤低拉到一边，露出一团水草般摇曳不已的乌黑阴毛，32号抬起圆润丰满的肥臀，将分开的阴部对着我的阴茎慢慢的坐下。

　　好热啊！可能是因为在温泉里的缘故，所以插入的时候似乎连温泉水都挤了进去，那柔软的花茎包裹着我的鸡鸡，又湿又热！

　　“不要看不起我……我还很干净……”32号技师忽然凑到我耳边轻柔的说道。

　　我张了张嘴刚想说什么，却见她甜甜的笑着把涂着鲜亮指甲油的手指放在了我的嘴上示意我不要说话。

　　坦白的说，32号技师的下面不算很紧密，甚至要比柳阿姨还要松，显然32号技师在性的方面，可能不是太良家。估计也被不少男人上过，但此刻我心里却没有一丝看不起她的感觉，看着她眼神有点躲闪的样子，我忽然有些心疼的搂住她的腰，在她耳边温柔的说道：“莹莹姐姐，你好美……真的好美……”

　　听到我的话，32号技师有些感动的看着我，然后抓着我的手，放在她一只大大的奶子上。她的乳房不如妈妈和柳阿姨那么大，而且比柳阿姨的还要柔软，在温泉中，如同一个灌满水的热水袋被我捏成各种形状，我从她泳衣侧边的口把手伸进去，紧抓着她的乳房揉搓起来！

　　32号的乳房和阴道同时被我占据，爽的差点叫出声来，赶紧用一只手捂住嘴巴，半张着眼睛，有些难受似得扭动着白嫩的大屁股将那肥肥的淫穴套弄着我的肉棒。她的下面虽然有些松，但是里面的嫩肉却特别的软，每次抽插，都将她肥软的屄肉带的凹陷。

　　我一只手在泳衣中艰难的行进，两根手指头捏着她勃起的硬硬奶头，就像圆溜溜的小肉珠，每次挤捏都把奶头挤的扁扁的，好像要把一枚成熟的桑葚捏出里面甘甜的汁液似得，我张开嘴，隔着她的泳装，将另一枚早就勃起的乳头用牙齿轻轻咬住，吮吸起来。

　　32号显然没有想到才16岁的我竟然有如此高超的技术，措手不及，一下子被我弄得差点叫出声来，用手紧紧地捂住嘴巴，高高挺起那两团大肥奶子任我玩弄，而内心那种压抑住的兴奋全部化作体力，提着小腰将那肥肉穴不停地让我的鸡巴插得更深！

　　无论是出于她感激我还是真心喜欢我，我都不想让她误会我只是在乎她的肉体。虽然我和她没有任何感情，但对于这个美丽漂亮的女人，我能做的，只有竟可能的让她感觉到我的温柔和怜惜。

　　温泉里不能做太剧烈的运动，而且害怕弄出什么声响引起猥琐男的注意，我的阴茎小幅度的在32号的阴道里进进出出，那粘滑的淫液一股一股的被我带出来，飘散在温泉池子里。柔软的阴唇借助泉水的冲击，一张一合的像小嘴一般亲吻着我的睾丸。软嫩的屄肉被我操的颤抖不已，或许这种又害怕又兴奋的感觉太刺激了，32号爽的差点翻白眼。

　　我不停揉搓着她柔软的大奶子，嘴里含住的奶头用力一吸，然后用牙齿轻轻咬了咬她的乳头，因为泳衣的布料实在太滑，我只能用牙齿咬着她的奶头根部，咗吸着她圆溜溜的奶头，那种女人乳房上特有的香味源源不断的涌入我的鼻子里。我干脆松开咬住的奶头，隔着她的泳衣大口大口的吸咬着她柔软的奶肉，恨不得将她整个奶子都吸进嘴里。她的奶头比较圆润，吸到嘴里还好，但是用手指玩捏不如妈妈那种肉柱型的乳头玩起来舒服，而且她的泳衣太紧，捏了几下都被滑开，我有些气恼的用拇指和食指的指尖掐住她的乳头根部，敏感的乳头被我掐的又痒又疼，32号技师忍不住咬着嘴唇骚媚的挺了挺身子，南方妹子嗲嗲的眼神里又是撒娇的讨好，又是妩媚的嗔怪，看了看自己那枚被我掐在指尖的娇嫩奶头，竟然故意用手拖住肥美的巨乳把身子往后缩了缩，那样子好像是要用奶头跟我拔河一般。我被她表现出来的模样弄得口干舌燥，我手指用力掐着她那只可怜的奶头，像是要把奶头从生长她的美丽大奶子上揪下来似的，被我们俩互相拉着，32号技师圆润的大奶被拉成了圆锥形，看着32号技师那爽的几乎要呻吟出来的娇喘模样，我使坏的揪住她的乳头左扯右拽，把女人最迷人的奶头当成了钓鱼线，惬意的在水里溜着这条雪白肥美的美人鱼。而我下面的肉棒则故意深深地插进她阴道里面磨起豆腐来。

　　联通自然是不如移动来的舒服，奶子上的刺激本来就让32号技师欲仙欲死，我的肉棒虽然塞满她的阴道，可是却只是将龟头研磨着她阴道深处的娇嫩屄肉，不作任何抽插的动作，这叫32号技师像是浑身上下奇痒难耐，却偏偏被绑住手脚无法止痒，整个人都像是掉在天堂和地狱之间上不来也下不去，恨不得大声哭叫起来求我用力操她的淫穴。

　　32号技师再也忍耐不住，一边自己晃动着肥圆的香臀抽动解痒，一边趴在我耳朵边上小声哀求道：“唔唔，好弟弟撒，别……别逗人家了啦……求求你……干……干死人家了啦。”嗲的让人酥到骨子里的南方口音在我耳边陪一团团暖热的香气送出来，脖子痒的一阵鸡皮疙瘩，而泡在温泉里的身子却热得恨不得把这个娇嫩的大美人撕开。

　　浑身充满干劲的我一手揪着她的奶头用力地掐扯扭捏，一只手绕过她的嫩腰玩弄着软乎乎的臀肉快速的抽动起肉棒来，忽然来临的舒爽滋味让32号技师幸福的不禁哼出声来。两条雪白的大腿死死夹着我的腰胯，坚决不让我松懈下来。

　　这无疑是我从破处到现在最刺激的一次，仅仅十多米外，我最讨厌的猥琐男就趴在那里，而我却怀抱着让他十分感兴趣的美女按摩师用力的操着。那偷偷摸摸怕被人发现的紧张感和让我欲火难当的迷人肉体简直刺激的我想叫出来一般！

　　32号技师怕自己叫的声音太大，捂住小嘴的手干脆放到嘴里被她咬着。生怕忍不住被我弄得叫出声来，我也爽得不停吮咬着她的乳头和漏出来的奶肉。既怕把她的奶子咬的太疼，又恨不得将这个性感诱人的美女活活操死，那极端矛盾的两种感情，就像最猛烈地春药，我快速的挺动着下身，兴奋地肉棒不停地操着她的肥屄，带动着温泉的水流偶尔泛出一股浪花来，听得27号技师不停回头侧目。

　　我的手在水下使劲的揉捏32号技师的肥屁股，整天被温泉泡着的大屁股又白又嫩，因为她用手自己扯着泳衣的裆部，所以整个泳衣的裤裆都深深地勒进她的臀沟之中，肥嫩的香臀像是被刀子从中间切开的奶油蛋糕，滑腻腻的臀肉在我的手里像是要化了一样，她的阴毛不少，屁眼出的阴毛从被勒成一条细线的布料周围露了出来，我在用力抓着她屁股的时候，手指不小心按住她的阴毛，随着我的抽插晃动，好几根阴毛被我扯断，引得她忍不住又痛又爽的轻哼出来。

　　“啊……轻……轻点……屁股都被你抓破了撒，一会人家出去，屁股上全是你的手掌印，没法见人了撒……”她蹙着没凑到我耳边娇滴滴的轻哼着。

　　实话说我爱死了她肥嫩的美臀，尤其32号技师那南方妹子独有的娇柔可怜和水水的娇哼声，我真想一口把这个诱人的尤物吞进肚子里吃掉。

　　我的肉棒在她滑腻的阴道里狠狠地抽插，虽然看不清水中的动作，不过每一次冲撞我都能感觉到她跨坐在我身上的两条大白腿被我撞的几乎要劈断了了似的，尤其那每一次抽插都会把温泉里的热水带进她的阴道，有些烫的水流被我的龟头顶的甚至涌入了她的子宫。

　　“要被你插死了撒，子宫，子宫都要烫坏了啦……”她死死地咬着嘴唇，可是你迷离痛苦的双眸显示出来她现在几乎要被我插得彻底崩溃。

　　“好姐姐，我也是，你下面好热好舒服。”我搓揉着她圆润的大奶子，隔着薄薄的泳衣把她肥肥的大奶子搓得不成形状。

　　这样的做爱实在是太刺激了，32号技师显然也是第一次这样做，开始的时候她还能用脚尖点着池子中的地面保持平衡，可是在我十多分钟的抽插之下，32号技师彻底瘫软在我怀里，大大分开的聊条腿无力的放在我腿上任水流冲洗，下体被分成了一字马的姿势，就连挺翘的肥臀都要被我撞碎了似的在水里不停的抖动。

　　“子肖，你老半天怎么不说话啊？”猥琐男的声音忽然打破寂静。吓得我和32号技师浑身一个激灵，一瞬间阴茎竟然在下面那个美肉洞里连续抽插好几次。把32号给顶的昂起头差点叫出来，只觉一股更热更粘滑的水流从那团肥美的屄肉里喷涌而出！哪怕在温泉里，我都能感觉到那股滑滑的水流喷在了我的身上。我操！这妞竟然在惊吓中被我快速抽插的高潮了！这不科学啊！

　　“哦……呵呵，没事啊，有点困了。”我心惊胆战的停下来，干涩的说道。

　　“呵呵……我也是，真舒服啊。看来你好像不是一次两次的做按摩啊。”猥琐男虽然说着话，但却没有转头。

　　“哦……还行，呵呵……有的时候陪我妈妈去做保健的时候顺便也做做按摩。”我看着有些担心害怕的32号技师，忍不住将下面那还在勃起的阴茎又开始慢慢挺动起来。

　　“唉，真羡慕你有个那么好的妈妈。呵呵，我怎么就没碰见这么好的妈。对了，那位莹莹美女，你家里兄弟姐妹几个啊？”猥琐男自顾自的哼道。

　　“啊……啊……四个，一个妹妹，两个弟弟。”32号技师似乎还没从刚才的紧张中恢复出来，嗲嗲的声音听得我见尤怜。

　　“诶，怎么了？不愿说这个问题啊，呵呵，你长得这么漂亮，没有男朋友么？”猥琐男继续说道。

　　“哦……还没有，呵呵你呢？”32号一边回答着猥琐男，一边担心的看着我。

　　我轻轻叹了口气，温柔的将她抱住，在她惊愕的眼神中将插在她下面的阴茎缓缓退出。

　　“我已经很满足了，谢谢你，我会记住这一天的。”我在她耳边轻轻吻了一下，小声说道。

　　32号技师痴痴的看着我，明媚的眼睛里忽然闪动着泪花。然后慢慢凑过来，在我的嘴上深深地吻了一下。

　　猥琐男依然在那里自顾自的说着自己的事情，27号见我和32号技师已经结束，也松了口气，闲聊起来。

　　一直泡到外面的服务员敲门，说妈妈她们已经快洗完了。我和猥琐男才站起来穿好浴服，再给按摩费用的时候，我本想特意给32号多一点，但32号对我温柔的笑了笑，只拿走了两张。然后趁着别人不注意，小声对我说道：“谢谢你今天给我的一切，我也会永远记住今天……永远记着你……谢谢你……有缘的话我们还会再见的……”

　　说罢，32号翩然离去，还不时回头对我甜蜜的笑了笑，那穿着性感泳装的迷人肉体，在她摇曳着的香艳美臀上还残留着粉红色的指痕，可是此刻在我眼里，竟然少了一份色欲，多了一抹忧伤。

　　静静地看着她离去的背影，我忽然有些伤感的暗叹着：也许吧，有缘还会再见，或许有的时候，人海茫茫忽然相遇，紧紧几个小时的热情，来结束前一世欠下的情愫。或许，上一辈子，我和她也有过一段风花雪月，而这一世，我和她还会再次相遇么。

　　换衣服的时候，服务员拿了两套带点中式感觉的和服对我和猥琐男说道：“您好两位先生，外面的一位蓝菲菲女士说买了两套我们这里的衣服，请您两位换上。晚上我们度假村还会有烟火聚会，到时请两位参加。”

　　可能是害怕中国人民不接受，所以这种和服经过了一些改良，看起来虽然有些不伦不类的，但穿在身上却极为舒服，有其那宽大的袖摆，穿在身上颇让我有种身在武侠小说里男主角的感觉。

　　妈妈给我买的是一间纯黑色的，上面绣着发亮的黑色菊花。当我换好之后走出去的一刹那，好多女服务员和女性客人眼睛都是一亮。

　　我本就秀气纤柔的外貌，加上经过温泉泡过后特别水嫩洁白的肌肤，那种清澈的干净配上忧郁神秘的黑色和服，配合上哥刚才与32号技师那分别无期的淡淡忧桑！那一份深邃的风情完美诠释了漫画里那樱花树下温柔轻叹的美骚年啊！就连妈妈和柳阿姨他们都瞪大着眼睛，露出惊艳的神色。

　　可是还没等我享受完异性那频频侧目的眼神，忽然只见有几个女服务员捂着嘴巴惊愕的看着我的身后。

　　我转过头来吓了一跳，猥琐男穿着一身深蓝色的和服，虽然和服经过改良了，但是穿在身材矮短的猥琐男身上，那略微敞开的衣领间露出一撮乌黑的胸毛，加上他无比淫荡的猥琐神态，简直就是抗战片里那最可恨的鬼子兵啊！我紧紧看了一眼，眼睛就打上了马赛克，我日，太血腥了！太逆天了！猥琐男上辈子到底做了什么孽，怎么会长得这么猥琐！漂亮的女人让人看了想强奸，猥琐的男人让人看了想强拆啊！

　　猥琐男咧着大嘴，一出来就睁大着眼睛，痴愣愣的看着妈妈她们。

　　妈妈她们也都换上了这里买的漂亮和服，露露穿的是一件粉色的和服，那本就稚嫩可爱的容貌和清纯无邪的恬静若梅，尤其齐齐的流海下，那双无辜的可爱大眼睛眨一眨，就像最温柔美丽的小公主。让人恨不得捧在手里怜惜似得疼爱一番。尤其刚才妈妈她们还特意叫这里的化妆师给打扮了一下，而露露那乖巧的长发也被挽成类似于少妇式的发髻，上插了一只漂亮的头钗，那露出来的几缕细细的发丝垂在露露雪嫩的脸蛋旁，竟然有种豆蔻少女初为人妇的娇媚。

　　柳阿姨选的是一袭大红色的和服，上面是金黄色的牡丹花，那丰满成熟的酮体被腰间细细的素带迎合的更加成熟性感。硕大的巨乳和丰腻的大屁股就算是在宽大的和服下，尤其深邃的领口处微微显露出来那白皙的一抹乳肉，更是诱惑的让人喷鼻血，而且柳阿姨那温柔婉约的神情和盘起来的发髻，更显得熟女的柔顺体贴，将人看着便心里软软的。

　　不过最让我惊叹的，依然是妈妈。我那无论看多少次都依然让我魂牵梦萦的宝贝妈妈。

　　我曾经在考试中把作文写到过满分！我写的诗词可以在班级和学校中流传。但是此刻的妈妈让我真的无法描述那是一种怎么样的美。妈妈穿着一件雪白色的和服，上面绣着银色的兰花。挽起来的大卷上戴着一朵白色的百合。那绝美的诱惑身材，和精心打扮后的样子，我只能说是倾国倾城……除此之外我竟然不晓得该怎么去描述妈妈现在的美丽模样！洁白高贵的像月光下最神圣的那多玉兰花。嫣然浅笑的像是最幸福甜蜜的花中女神，妩媚动人的像是那不生娇羞的一抹艳色。

　　见我出来，妈妈竟然像个小女孩似的轻盈的跳过来，然后在我的面前展开瘿化错落的衣袖在我面前娇憨的转了一个圈，然后歪着小脑袋笑眯眯的看着我。

　　我真的无法形容妈妈的这一笑有多么美丽……这样说吧，哪怕是我出来时候的清秀，还是猥琐男出来时候那逆天的猥琐，众人的目光只是在我们身上停留了几秒钟。然后几乎所有人的目光都重新回到妈妈的身上，无论男女，眼睛里都充满迷醉的神色。

　　妈妈到底有多么漂亮，我已无法知道，只是现在我的我，心里只能喃喃的问自己，这是何等的容姿啊……

　　就算我作为和妈妈相处了十几年甚至唯一让妈妈倾心的男人，在这一刻，也都被妈妈所迷住，而且仅仅是妈妈的外貌，还不算上妈妈那高贵妩媚偶尔还流露出俏皮可爱的神情。

　　我走上前，轻轻的握着妈妈娇柔无骨的小手。

　　瞬间，所有人的目光忽然都是一紧缩，那几乎凝成实体的目光汇聚成一股剧烈的冲击波全部冲击在我身上！仿佛真的有什么东西喷涌在我身上一般。

　　太可怕了……

　　就算是我这样唯美的美少年和此刻的妈妈在一起，也会让人感觉不配啊！娘的这我是老妈，干嘛都这么看我！

　　“妈妈漂亮么？”妈妈凑过漂亮的小脑袋来，笑嘻嘻的露着小酒窝对我撒娇似的问道。

　　“已经不能用漂亮来形容了……妈妈，你这次美得有点不像话了了。”我痴痴的呢喃道。

　　妈妈的小脸露出一抹红晕，然后有些娇羞无助的低了低头，将被我抓在手中的雪白小手抽出来，带着羞涩的甜蜜，红唇轻启：“讨厌了……露露还在这呢……”

　　那忽然一现的娇媚根本不亚于凌波丽那价值千万的浅浅一笑。我几乎都能感受到众人的心跳都猛然加速！

　　更过分的是有几个被妈妈那绝世样貌惊呆了的游客，竟然拿着手机和相机偷偷的拍妈妈她们。

　　操！这也也太不礼貌了吧，连招都不打就要偷拍，这些狗日的混蛋！

　　可是最让我气恼的是妈妈见到有人拿着照相机拍她，竟然完全不顾我的感受，还转过头去笑眯眯的抬起玉嫩的兰花小手，眨着迷人的大眼睛俏皮可爱的摆了个剪刀手的动作，看着那几些人喀喀喀一阵的拍，弄得我叫一个气啊！

　　天啊……我妈妈还是人么？平时漂亮也就算了，这是哪个逆天的化妆师干的事！不怕出人命么！给妈妈化得这么漂亮想死啊！

　　“菲菲，柳姐！”忽然，一个有些耳熟的女人声音响起，那个声音里夹杂着一丝骨子里透出的妖媚感。

　　这一声惊呼让我从被妈妈迷晕了的失神中醒来，在我转头看向说话者的时候，头转到一般却忽然停了下来，因为我惊愕的看到不远处几个刚刚进大厅的少男少女抬头看见我露出不可思议的眼神。

　　“我操！那不是蝴蝶么！”其中一个高大魁梧的男生猛然用手指指着我说道。

　　只见三少爷，大虎哥，小萝莉白雨珠还有金刚霸王班长白露雪四个人一身运动服，正背着旅行包愣愣的站在门口看着我们。

　　而一旁的妈妈也惊愕的拉着我，顺着妈妈眼睛的方向，我看到之前传来的那个妖娆女人声音的来源。

　　马良，琳琳，还有一个和琳琳长得有点像的阿姨，以及……茶茶阿姨！

　　我瞬间就傻了，脑子里迷迷糊糊的都有种晕眩的感觉，怔怔的看着两帮冲我们走来的人，我嘴里喃喃的苦笑哼出声来……

　　“我操……乱了……”
 
      
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十六章:危机!偷窥者!
 

　　我们一群人坐在度假村的休息区堂吧里。

　　这个奇妙的事情只这样的。

　　首先，三少爷，大虎哥，小萝莉白雨珠和她姐姐金刚班长白露雪四个人。因为小萝莉想和三少爷一起出来旅游，但是小萝莉一个人出来她爸爸妈妈肯定会不放心，于是三少爷和小萝莉就拜托金刚班长对她爸爸妈妈说是我们班同学组织一起出来旅游，顺便带上小萝莉。好说歹说之下，姐妹俩的爸妈终于同意，不过高兴过后才发现，三少爷一个人带着她们俩，三个人太没意思了而且班长白露雪觉得自己有点灯泡的嫌疑，因为得知我要和妈妈还有露露一家出去，所以三少爷就只能去找大虎哥和豹子他们，豹子和梁月早就打算好了出行的路线去过两人世界，而猴子则跟着他老爹老妈去大连玩，所以只有大虎哥跟着出来了。而因为这次是三少爷全程出资，所以大虎哥上网搜了一下，决定来泡一下梦寐以求的温泉。于是……

　　他们就来了……

　　然后，马良，琳琳，茶茶阿姨，还有琳琳的妈妈。基本上阵容和我一样，只不过碰上了个王八猥琐男。因为琳琳的爸爸是跑船的，所以没在家，只能由两位孩子的妈妈带着她们出来。当然，选择这里只不过是个巧合的意外，但是真正让我们感觉到意外的是。

　　“什么？过完国庆你们俩就要转学去北京！”我惊愕的看着马良说道。

　　马良有些失落的点了点头，叹了口气说道：“是，上次跟你说过了……但我没想到我爸爸那边办的这么快，我和琳琳的学校他都弄好了……叔叔阿姨（琳琳的父母）也默许了我们俩的关系，同意琳琳去北京读书了。本来想过完国庆节再跟你们说的，谁想这次我妈和阿姨带我们来这玩碰上了大家。”

　　马良的话让我们一群人同时沉默。上次他告诉我可能会去北京的时候，我只当是个玩笑没放在心里，但是此刻听到这个消息，我心里忽然有些空荡的失落。毕竟，我们俩坐过同桌，而且关系还那么好。这个胖乎乎的泰迪熊虽然和我没有太多的交集，不过我却早已习惯了上学的时候，和他坐在一张座位上一起聊天，一起学习，一起看黄书。

　　“茶茶……”坐在茶茶阿姨旁边的妈妈，竟然破天荒的轻轻拉着茶茶阿姨的手，有些想劝慰却又不知该从何说起的看着茶茶阿姨。

　　“呵呵……没事，他们周末就回来了，现在交通那么发达，到北京开车也就是八个小时，坐飞机一会就到了。没事没事，你们又不是不见了呵呵。”茶茶阿姨对妈妈报以感谢的微笑，然后装出一副无所谓的样子对我们笑着说道。

　　不过我能看得出，茶茶阿姨的笑容里包含着多少失落和难过。想起每次见到这个女人的时候，给我的感觉都是那样妖精一般的妩媚风骚，举手投足都散发着一种把天下男人玩弄于鼓掌之间的自信和诱惑。她给人一种看得到，却摸不着的妖娆，她总是好像无时无刻不在挑逗男人，却又总让你抓不住她的内心到底是什么。直到发现那篇可能是她写的发泄心情的帖子，我才明白，其实这个女人心里很空虚。不是肉体上的寂寞，而是心灵上的干涸。我不知道她在心里对马良到底是什么样的想法，或许她曾经闪过和马良乱伦的念头，可是那样的想法，却无疑让她觉得自己将无脸去面对马良。甚至她没有一个朋友去诉说心中的苦，只能默默地装出若无其事去做好一个母亲的职责。而现在，就连心里唯一的依靠，也即将离她而去，从她那双失了很多神采的双眸中，我读到了那不为人知的难过和失望。

　　但我也庆幸，还好我和妈妈迈出了那一步。否则的话，妈妈一定会遗憾终生吧。

　　“呵呵，茶茶姐说的没错，哎呀，马良和琳琳这么好的学生，是金子到哪里都会发光的，没事，等将来你们混好了可得回来看看老师我啊。”这时候，猥琐男不合时宜的打破安静的局面，只是他那故作调侃的笑声，在我们听起来却格外的烦人。

　　“嗯……好了好了，又不是以后不见了，大不了我们将来考一所大学大家将来有都在一起了。总之呢，去北京加油，兄弟们的心里永远都给你留个位置！不管到哪里碰到什么事，要记得，兄弟在你身边呢。”三少爷赶紧接着话茬说道，显然三少爷的话让人听着顺耳了许多。

　　琳琳和马良的眼圈都有些发红，还好琳琳的妈妈也是个知书达理的知识女性，摸着琳琳的头发笑着安慰道：“是呢，呵呵，去了北京也要努力加油，妈妈同意你跟马良一起去北京也是为了你们两个人将来前途更广阔，你看，你们有父母们的支持还有这么多好朋友的鼓励，所以要开开心心的。”

　　茶茶阿姨淡淡的笑了笑，看着马良说道：“没错，好了好了，分开也是暂时的，那么这几天既然碰巧遇上这么多好朋友，你们就开开心心的玩。对了，这是子肖的那位小未婚妻么？呵呵长得好漂亮啊，怪不得菲菲和柳姐那么得意。”

　　露露自然从自己妈妈的嘴里知道茶茶阿姨的身份，见茶茶阿姨主动和她说话，赶紧礼貌的点头微笑道：“阿姨好，哪里哪里，之前听我妈妈说过您特别漂亮，今天见着了我才吃惊呢，没想到真的有和菲菲阿姨一样漂亮的女人。”露露没有否认茶茶阿姨的话，反正我和露露的关系，就算在我们班里也有许多人知道。而此刻，露露那身粉如樱花初坠的华丽和服，配上略显妩媚的发型，两手并拢乖巧体贴的坐在我身边，简直就像是少年夫妻刚结婚拜访长辈时的样子。

　　“呵呵谢谢你，嘴巴真甜，子肖很有福气哦。”茶茶阿姨笑眯眯的看了我一眼，那举手投足的妩媚看的我忍不住浑身一阵麻酥酥的感觉。

　　“呵呵呵……还好还好……”我尴尬的咧着嘴傻笑，因为我看到了妈妈偷偷扫过来的目光里有点不乐意。

　　唉……女人心，海底针。

　　茶茶阿姨似乎察觉到妈妈眼神细微的变化，狐媚的大眼睛微微一转，立刻拉着妈妈雪嫩的小手赞叹的说道：“对了，你们这身打扮是要干嘛？刚才我都差点没认出你来，你打扮得这么漂亮打算迷死所有人么？好漂亮呢……和小仙女似的……”

　　任何一个女人都是有虚荣心的，就连妈妈听到了有史以来最大的对手这样称赞自己，也忍不住得意的昂着俏首笑道：“没有啦，他这里还卖这种和服，我看挺漂亮的，我们干脆就全买了一身，晚上好像有放灯船。好多人都这么穿的，一会我陪你去选一件，那的化妆师技术不错哦，嘻嘻，漂亮吧。”说着，妈妈娇憨的歪着小脑袋做了个可爱的笑容，那两枚小酒窝甜的都像流出蜜来似的。

　　“呵呵好啊，一会我也去买一身，不然的话，跟你还有柳姐站在一起我都会自卑了。”茶茶阿姨笑着打量起一身艳红色和服的火爆娇躯。

　　他们大人聊着的时候，三少爷，大虎哥，马良和我心里略微有些伤感没怎么说话，班长和琳琳虽然和林艳艳是好姐妹，可是看到我这位传说中的未婚妻登场，也多少有点不知该说什么，倒是露露得知三少爷竟然交了女朋友，好奇的拉着小萝莉不停的说笑起来。

　　露露和小萝莉都属于那种看起来娇娇柔柔的小女生，小萝莉可爱的样子十分讨喜，就连妈妈她们看见了也忍不住逗逗。这个刚上初中二年级的小宝宝被妈妈她们几句话逗得满脸通红，眨着水汪汪的大眼睛缩到白露雪的身后怯怯地看着大家。

　　总之呢，我很无语……

　　原本梦想着的四人温泉之旅，一天不到竟然变成了13人……操……这数字不吉利啊……

　　晚上吃饭的时候，下午那因为马良和琳琳要走的少许伤感已经淡去，餐饮区的一间大包厢里，我，妈妈，柳阿姨，露露，三少爷，小萝莉，班长，大虎哥，马良，琳琳，琳琳妈，茶茶阿姨围着巨大的长桌坐在榻榻米旁。

　　来吃饭的时候，我们这群人里的几位美女实在是太引人注目了，虽然同样换上和服的班长白露雪和琳琳的妈妈并不出彩，不过柳阿姨那艳的如同一朵迷人红牡丹的火爆身材和穿着一袭深紫色妖娆的如同妲己似的茶茶阿姨还是让无数男人流口水，不过，最吸引火力的当然是我那位宝贝妈妈。

　　妈妈就像一只可爱的银色大蝴蝶，一路上笑嘻嘻的蹦蹦跳跳，那美绝天人的模样和娇憨可爱的笑容，路过的每一处，都会引来所有人惊艳赞叹的目光。看着妈妈开心的样子，我忍不住在妈妈耳边悄悄埋怨道：“拜托啊……不要这样啦！天啊，你弄得这么漂亮干嘛啊！”

　　“肿么了，你妈妈打扮的漂亮点不行么。”妈妈娇嫩的小嘴巴娇滴滴的含着筷子尖，然后歪着小脑袋把大眼睛嘛哒嘛哒的看着我一脸无辜，那可爱的神情简直萌翻了！

　　“不是啊……太……太引人注目了吧！”我欲哭无泪咽着口水的说道。

　　“没办法，菲菲阿姨实在是太漂亮了……平时难怪不见菲菲阿姨怎么化妆，原来菲菲阿姨认真打扮以后竟然漂亮到这样……好羡慕啊。”坐在妈妈身边的露露羡慕的娇嗔道。

　　“嘻嘻，还是儿媳妇最好，哝，婆婆给你夹块海参吃。”妈妈宠溺的给露露夹了一块海参刺身。

　　“呵呵，这样叫那个感觉好老的，我都忍不住想叫你姐姐啊。”露露感叹的说道。

　　“露露嘴巴真甜，不跟肖肖似得，人家打扮打扮还不乐意，你柳阿姨和茶茶阿姨打扮得这么漂亮你怎么不说。”妈妈哼了一声，一脸娇憨的白了我一眼。

　　“你扯上我干嘛？我可没你那么迷人，唉……找知道我就不带马良他们来这了，呵呵，搞的和选美似的，偏偏还和你在一起。唉……我要是个男人，我非缠着你不可！”茶茶阿姨笑嘻嘻的挤到妈妈旁边伸出修长的手指放肆的勾了一下妈妈那晶莹的下巴。

　　“你们俩注意点好不好！孩子们都在这看着呢！姜老师，琳琳妈妈你们别介意啊，我们平时都这么疯闹惯了。”柳阿姨在一旁尴尬的擦着汗对我们一群看傻了的人解释道。

　　“呵呵没事没事……这样多开心，让我想起年轻的时候和同学在一起的样子了……挺好的挺好的……”琳琳妈妈也有点尴尬的笑着摇摇头。

　　破天荒的竟然被别的女人挑逗，妈妈不禁一愣，看着茶茶阿姨那狐媚的迷人笑容，妈妈的大眼睛一迷，坏坏的一笑，伸手妖妖娆娆的像是东方不败一般翘着兰花指搂住茶茶阿姨那特别纤细的腰肢，小声说道：“嘻嘻，宝贝儿……今晚来姐姐的房间吧，人家今晚让你缠个够……上次姐姐摸了你的奶子，这次姐姐让你也摸一下好不好？”

　　“噗！”

　　原本妈妈说话的声音别人是听不到的，但是我正好探着身子去拿酱油，本来我就坐在妈妈旁边，一不小心直接把妈妈对茶茶阿姨的话全听进耳朵里了，一下忍不住我嘴里饭菜瞬间喷了出去，老天有眼，我这一下全喷在了猥琐男的身上。

　　“呀，肖肖！你。”妈妈虽然知道我是为什么喷饭，不过我吐别人也倒罢了，可是偏偏喷在猥琐男身上，在座的大部分人都看得出来，猥琐男和我们在一起几乎没有什么交集，只不过因为他是我们老师的缘故，所以大家都不好意思扔下他一个人。而且我和猥琐男不对付很多人也都知道，我这样的举动哪怕是无意的，也多多少少有点排外的意思。

　　“对不起对不起，我真不是故意的……啊……都怪妈妈今天打扮的太漂亮了，刚才没留神……呛着了……”我一遍道歉一边解释道，我怎么说？我能说是因为妈妈对茶茶阿姨说那种话忍不住喷出来的？

　　“呵呵没事没事，着不怪刘子肖啊，自小说的没错，蓝姐，你这一打扮实在是太漂亮了。我当时第一眼了看见的时候就懵了，简直……那是怎么说来着，哦，北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国！我女朋友要是能像蓝姐这么漂亮，我这辈子什么都知足了嘿嘿。”猥琐男一边擦着衣服上的寿司米粒，嘴里一边还不忘记无耻的拍着马屁！

　　刚才的一瞬间我多多少少还对猥琐男包有点歉意，可是一看见猥琐男那淫荡的笑容，我就颤抖着手忍不住想拿起盘子拍这个王八蛋。

　　看到我眼睛中那怒火躁动的目光，坐在对面的三少爷在座子底下踢了踢我，赶紧说道：“那是那是，不过我觉得每一位妈妈都是那么年轻漂亮，来来，我们这些做孩子的敬妈妈们一杯，雨珠你喝饮料吧。”三少爷站起来不忘记给自己的宝贝小女友倒上一小杯果汁。

　　“唉，以前大院里那么多孩子，一直就是皓皓最懂事，呵呵，谢谢皓皓。”柳阿姨端着酒杯笑着说道。

　　喝完酒，妈妈用小手桌子下面拉了拉我，然后温柔的凑到我耳边说道：“好啦，肖肖乖啦，你就当没听见就好么，听话听话，妈妈晚上好好奖励你好不好？”

　　我看了一眼正在胡吃海塞的猥琐男，只能压下火气点了点头。这时小萝莉拉着三少爷的胳膊娇声说道：“8点钟开始放灯船，不喝酒了好么，万一喝醉了就没法陪雨珠了。”

　　小萝莉童真的娇嫩声音传来，就连我身边同样长着一副娇柔童颜的露露都忍不住满眼小星星的看着小萝莉。

　　“呀，小宝宝你现在就开始管起皓皓来了，嘻嘻没想到这么小啊，我可是皓皓的干妈哦，来，过来阿姨抱抱呗！”妈妈仿佛逗小狗玩似的拍拍手伸过去。

　　小萝莉下意识的王后缩了缩娇小的身子，有些害怕的攥着浅粉色的和服衣袖挡在胸前，怯怯地往着三少爷。

　　“呃呃……阿姨……别这样，她还小……”看着妈妈眼冒心心的饥渴眼神，三少爷赶紧用手挡在小萝莉的面前，紧张尴尬的对妈妈苦笑道。

　　“菲菲你能不能正经点……把孩子都吓着了，皓皓你少喝点，你看大虎多懂事都不喝酒。”这时候柳阿姨出来解围，难得夸奖一下大虎哥。

　　打了半天酱油一直在使劲吃日本料理的大虎哥一愣，抬起头迷茫的看了看柳阿姨，然后天真无邪的笑了一下，张开满嘴的食物含糊不清的说道：“不是的阿姨，这日本人喝的清酒味道太淡，跟喝水似的没意思，我一般都喝白的。”

　　我们所有人：“……”

　　大虎哥无辜的看着我们：“怎么了？”

　　“呃……刚才我看到有买小烟火的，这里应该允许放，咱们一会多买一点玩好不好？”露露忽然轻轻的笑起来，捂着小嘴柔柔地看着我询问道。

　　“这个主意不错，我之前还想呢，要是这里能烟火的话就好了，赶紧吃，一会吃完了咱们出去玩。”妈妈玩心大起，咧着小嘴俏皮的笑道。

　　“呵呵，这么大的人了就跟个孩子似得。一听见玩，你就乐的要命。”柳阿姨像个大家长一般给妈妈夹了一片海螺肉。

　　“唉央……出来玩嘛。平时和你们在一起的时候除了买衣服就是做美容，好不容易和孩子们一起出来，干嘛不好好玩。再说了，好多年没放烟火了。嘿嘿，以前小的时候在家里过年都是我放鞭炮。哪像你们那些丫头片子都躲得远远地吓得要死。”妈妈一脸得意的端起杯子喝了口酒，像个献宝的小姑娘一般对柳阿姨骄傲的说道。

　　“你小时候这么好！我小时候过年我爸妈都不住我靠近鞭炮，看见满大街小孩拿着放可羡慕了！”一边的茶茶阿姨羡慕不已的笑着说道。

　　“那还不是菲菲他们家太惯她了，那时候哪有女孩子像她那么调皮的。当着孩子和姜老师的面也不嫌害臊，还好意思说你小时候。”柳阿姨翘了翘鼻子，和妈妈拌着嘴。

　　“哪有哪有，柳姐你也太客气了。说实话，和你们这些大姐姐在一起真的挺开心的。尤其是蓝姐，我们认识真是缘分啊！以前只觉得蓝姐那个高贵典雅，没想到蓝姐竟然还这么可爱！”猥琐男咧着嘴开心的一口一个“蓝姐”一口一个“柳姐”的拍着马屁。

　　听到他说“大姐姐”那三个字的时候，我浑身一阵鸡皮疙瘩。

　　“那是当然，谢谢姜老师的夸奖，不过说的我都不好意思了嘻嘻嘻。”可是妈妈对于猥琐男的话似乎倒是很受用，竟然对这猥琐男甜甜的笑起来，绝美的笑容看的猥琐男一阵飘飘欲仙。我心里不禁泛起醋味，有点赌气的拿起筷子给露露夹了点刺身一脸温柔关切的说道：“露露多吃点，以前你最喜欢吃的就是这些。你不在了都没人陪我吃。我自己也不想吃。”

　　“嗯……谢谢……你也多吃点……你不在，我一个人也不怎么吃。”看到我柔情的样子，露露娇羞着小脸，甜蜜幸福的笑声嘟哝道。

　　果然，看到我对露露如此关切。刚才还得意满满的妈妈似乎也有点吃醋了似得。偷偷撅着小嘴，不乐意的看了我一眼，低下头自顾自的吃起来。

　　而猥琐男被妈妈的一笑弄得有点忘乎所以，感觉终于找到了他发挥的时候。于是开始在餐桌上放开了话匣子，从他自己的故事到我们在学校里的种种事迹，例如大虎哥在学校里多调皮啊，我在学校里他对我们又多关心啊，总之全是一句话“这世界因为而精彩！”而柳阿姨则趁人不注意，偷偷给我使了个眼色。冲着妈妈努了努嘴。

　　我无奈的叹了口气，然后夹起一个大虾寿司，嬉皮笑脸的钳给妈妈笑道：“妈妈，你喜欢吃虾，这个给你。”说着，我冲妈妈偷偷的挤了挤眼，坐姿下面的脚轻轻碰碰妈妈，示意她别吃醋了。

　　“嗯……谢谢肖肖，终于知道关心你老妈了。”妈妈颇有深意的点了点头，一副胜利者的姿态看得我牙根痒痒！

　　：：“唉，真羡慕你们，母子感情真好哦，不像我的儿子，呵呵……”茶茶阿姨在一边忽然拉长声音幽幽的轻叹道。

　　“还好啦……别太难过，就像你自己说的，又不是不见了。来，嘻嘻，我陪你聊聊天。”妈妈虽然有时候喜欢和茶茶阿姨针锋相对，可是刚才茶茶阿姨那声伤感的轻叹，最终让妈妈心软下来，主动拉着茶茶阿姨聊起来。

　　放完灯船，柳阿姨开口说多少有点不胜酒力让妈妈陪她先回去休息，走的时候妈妈冲着我撅撅小嘴，然后故意用幽怨的眼神看看我，两位美艳绝伦的熟女才翩翩而去。我知道，这是柳阿姨和妈妈是想把空间留给我和露露。见妈妈和柳阿姨走了，茶茶阿姨和琳琳的妈妈也知趣回房间休息去把空间留给我们这些年轻人了。

　　本来大虎哥是想大家凑到一起玩的，不过我和露露，马良和琳琳，三少爷和小萝莉显然心中有点私心，找了个借口，我和三少爷还有马良都赶紧拽着自己的小女友离开。

　　大虎哥转头看了看身边高大魁梧的金刚班长白露雪，又看了看猥琐男。无语的长叹一口气说道：“哥很不痛快，哥要买酒回去看电视。”

　　“姐也很不痛快……”班长大人也十分不爽的说道。

　　我和露露手拉这手，在人工湖边的日式凉亭里坐着。

　　“冷不冷？”我微笑着问道。

　　露露轻轻摇摇头，然后依恋的将头倚在我的肩膀上。

　　我和露露从来没接过吻，不过像这样亲密的举动倒是很平常，上小学的时候，我们俩总是会手拉这手一起上学放学，上初中的时候因为那时候男女观念就很强了。虽然我和露露都被公认为情侣，不过在那之后，也只有在走到家门口时，看看周围没人我会牵牵露露的小手。

　　晚风很清澈，所以从露露发丝间传来的熟悉清香也格外的清晰，还是那么好闻的味道，柔柔地，清清的。

　　“我走了以后有没有想过我。”露露倚着我的肩膀柔声问道。

　　其实这根本就是废话，我和她每次打电话的时候，露露都会问一句最近有没有想我。不过我总是会笑眯眯的温柔告诉她。

　　“每天二十四个小时，我有十六个小时在想你，剩下八个小时，我梦见你。”我无耻的认真说道。

　　“嘻嘻……那我是你的什么？”露露干脆依着我昂起美丽的小脑袋幸福的笑着问道。

　　这话也是我和露露早就熟悉的切口之一。

　　“你是我的纯净水。”我像背课文一样一字不差的回答道。

　　“原来我还不如奶茶啊？”露露虽然故作不乐意的声音，但是眼睛里却闪着开心的目光。

　　“因为这样我身体的每一个角落里就都可以装满你，没有了你，我便失去了生命。”这是我上初中的时候给露露写的小情书，而里面的这几句对话也就变成了露露经常喜欢听我说的悄悄话。直到现在我都不知道那个时候我怎么会写出这么肉麻的话来。

　　“嘻嘻，贫嘴的肖肖哥哥……说的好酸……嘻嘻！”露露柔美娇小的身体依着我忍不住笑的颤抖起来。

　　“……每次打电话你都要听，不说的话你不乐意，说的话最后你还要说我酸……哼，你在上海的时候我抓不找你，现在看我怎么教训你。”我装出气恼的模样一把将露露抱在我的腿上。

　　“啊……肖肖。”虽然有时候露露也会和我做点亲昵的举动，不过却没想到我今天这么大胆放肆，竟然一下子将她抱在我的腿上。

　　哇！露露的屁股好软乎……这小妮子真的长大了哦……

　　露露遗传了柳阿姨，属于东方女人的身材，露露身材比较苗条，胸部在同龄女胸中只能算不大不小正好，别说妈妈柳阿姨，就连林艳艳和她比起来，也根本不是一个级别的。不过露露一直都穿裙子很少穿裤子，原因就是露露的屁股比同龄的女孩要大的多。

　　当然，露露的屁股不是那种大的夸张，露露的臀型不像柳阿姨的屁股整个都那么肥，也不像妈妈的美臀那样特别的挺翘圆润，露露的臀尖肥鼓鼓的微微的往下垂着，从后面看像个倒心形的肥嫩大蜜桃，这样的屁股因为和大腿根部没有太多缓和的部分，所以就显得腿格外细，屁股格外肥大，是那种让男人一看就很有性欲的肥臀，哪怕露露平时故意遮挡，可是又圆又翘的大屁股还是会惹人注意，尤其夏天的时候，记得有次去露露家玩的时候，正巧看到她穿着一条牛仔短裤，那肥鼓鼓的少女肥臀简直要把牛仔短裤撑爆了似的，从短裤下面的地方甚至隐隐约约都能看到臀肉和大腿交接的肉褶，害得我差点喷鼻血。用妈妈的话说，露露全身上下的肉都长在屁股上了，就冲着一看就能生儿子的屁股必须要娶进门。

　　软乎乎的屁股肉坐在我腿上，我竟然都感觉不到露露股骨的丝毫触觉，只觉得像是两个柔韧的大面团挤在我腿上。我心里不禁暗暗惊愕的思考露露的屁股肉到底这是有多厚啊……平时这小丫头是怎么掩藏的……不过肯定比我的脸皮厚得多。

　　“唉哟，宝贝你屁股怎么瘦了？想我想的么？”我忍不住搂着露露纤细的腰肢坏笑的仰起头对她说道。瘦个屁啊，其实估计又胖了一小圈。

　　其实我倒不是说因为最近和妈妈还有柳阿姨做爱以后变得猥琐和放肆，小的时候露露刚开始发育，我就总是笑话露露的屁股和小鼓一样大。记得有次因为说的太过分，小丫头还哭着鼻子跑回家，害得我大晚上的拿着零食去给她道歉才被原谅。露露在外面的时候脸皮特别薄，有时候周围的同学稍稍说点那方面的事露露都能羞得满脸通红。不过，和我在一起倒还好，尤其上初中的时候，随着我们年龄的成长，偶尔也小小的开开成人的玩笑，只不过，每一次露露都会羞得给我一顿粉拳。

　　“你讨厌！肖肖你坏死了，不许欺负我……你越来越坏了，我不在你身边你是不是跟别人学坏了。”虽然是在晚上，不过不远处的灯光映射来，我还是可以清楚的看到露露脸上那动人的娇羞。

　　“呵呵，我倒希望自己学坏了。否则这么漂亮的宝贝放在上海，我怎么放心呢。”我微微的笑着握住露露那双小手，实话说，在和妈妈柳阿姨做过那种事情后，尤其是我心里竟然遏制不住的喜欢上高玉梅，虽然我明明知道露露属于那种绝不可能会移情别恋的女孩，可是心里的愧疚却总让我害怕有一天如果露露知道我这些事情后，会不会离我而去。更何况天高皇帝远，身在上海那种大都市，优秀的男生有那么多，说不担心是假的。

　　见我眼中闪过的惆怅，露露本来还害羞着的脸蛋立刻变为关心和体贴。

　　“肖肖，我给你看个东西。”露露忽然抽出手来从怀里拿出手机，然后把手机打开放到我的面前。

　　只见露露的手机屏幕上，是我和她脑袋贴在一起的照片，那张照片是初中毕业后我和露露一起拍的。

　　“还有这个，你看。”露露摇了摇雪嫩晶莹的兰花小手，只见露露的无名指上带着一枚银质的漂亮戒指，那是我送给她的。

　　露露柔柔地把头凑到我面前甜甜的微笑道：“我是你的未婚妻，从我去上海上学的时候，别人问我有没有男朋友，我都会告诉他们，我都已经订婚了。从小的时候开始，就认定一辈子的未婚夫……这辈子，我都只属于他一个人。”

　　露露将头倚在我的怀里，像是听着我的心跳。虽然我此刻看不到她的表情，却能从她的声音里听出那无比幸福的意味。

　　我心里酸溜溜的……是因为我忽然很想哭……

　　刘子肖啊刘子肖……上辈子你到底是被多少女人欠下了感情债，难道我命里就是这么犯桃花么？有这样一个青梅竹马两小无猜的女孩这样爱着你……为什么你连人家妈妈都不放过……不放过人家妈妈也倒罢了，更可恨的是连自己老妈也爱得死去活来……

　　我不是花花公子，甚至我将所爱的女人看得比自己生命还重要。和妈妈的爱，我觉得我是为了妈妈幸福，和柳阿姨的爱，我以为我是不想让她空虚寂寞，对高玉梅的爱，我不知道是不是夹杂着对她的同情。虽然我心里曾有过愧疚，不过潜意识中我一直都觉得我其实并没有做错什么，有时候甚至还有点沾沾自喜。但我一直都忘记了露露这个独自在遥远的地方，独自守护着我们之间的约定和爱情的柔弱女孩。

　　每一次和露露打电话的时候，虽然我都会温柔的对她甜言蜜语，但却总是想要放下电话去拥吻妈妈。我却没有想过，露露在感情上每天拥有的，只是和我打电话那短短的十几分钟。每夜我会拥着妈妈美丽无比的娇躯入睡，而陪在她身边进入梦乡的，却是我曾送给她的抱枕玩具。

　　“露露。”我把眼中的水色偷偷擦了一下，然后把她身体扶直。

　　“嗯？”露露抬起头，俏丽的面庞挂着柔顺的笑容爱意盈盈的看着我。

　　我抓住她的肩膀认真的对她说道：“念完高中，我们考一所大学，我们就一直在一起不分开，等到大学毕业我们就结婚好不好。”

　　“啊？”露露被我郑重其事的样子弄得一愣，仔仔细细的看了看我认真的延伸，开心的笑起来，用力的点了点头。

　　“你是我的妻子，从生下来就是，这辈子，你都是我注定要娶的那个女人。”我霸道的说完，猛地扶着露露漂亮的脸蛋，然后把嘴唇狠狠地吻在露露那张我从未亲过的嘴巴上。

　　露露睁着一对可爱的大眼睛愣愣的一动不动。

　　从未被触碰过的少女嘴唇嫩的像是易碎的花蕊，虽然早已熟悉接吻技巧，不过我还是没有任何动作，嘴唇贴着嘴唇，感受着露露那双棉花糖般柔软的粉嫩樱唇。

　　不知过了多久，我才慢慢的把嘴巴一开，满含着柔情的看着依旧有些呆滞的露露。

　　颤巍巍的抬起小手，露露摸了摸自己的嘴唇然后又看了看我，有些不敢相信的轻声呢喃道：“这……刚才……我们……接吻了？”

　　“嗯，是啊……”我有些不知所措的点了点头。

　　露露愣愣的看着我，不知道脑袋里在想什么，难道说我刚才做的太过分了？毕竟这是露露的初吻啊。

　　“呜呜呜呜呜呜……”露露忽然扁着小嘴带着哭腔的说道：“怎么会这样啊……我以为初吻的时候会有惊天动地的礼花，或者旁边会有许多鸽子飞起来呢……怎么什么感觉都没有啊……肖肖你也不告诉我一声……”

　　……

　　我从未想过原来露露那纯情文静的样子下，却藏着这样一颗萌妹子的心。这显然是韩国偶像剧看多了的缘故。

　　“再来一次……这次，这次才是我的初吻，刚才的不算……我做好准备的。”露露擦了擦眼角伸出的泪珠珠，难得露出小女儿家那娇憨可爱的样子嘟着小嘴对我哼唧道。

　　我傻眼了，这初吻还有算不算的？不过既然能光明正大的多亲几次，我当然赶紧傻笑着点这脑袋。

　　露露又是深呼吸，又是抚平情绪的准备了半天，这才转过头来一脸认真严肃的看着我说道：“一会不许笑，要温柔点，听到了么。”

　　“嗯嗯嗯呃！但是……你别这个表情，不然我又点忍不住想笑。”看着露露煞有其事的模样，我只觉得十分好笑。

　　“不许笑么……人家是认真的……好了好了，闭上眼，温柔点……预备……一……二……三……”说罢，露露闭上了眼睛嘟着小嘴慢慢凑过来。

　　为了配合露露，我也强忍着笑意，也闭上眼睛，脑子里回忆起和我露露在一起的点点滴滴。从幼时我们玩过家家的时候，我是爸爸，她是妈妈，她总会用小树棍把树叶和花瓣胡乱搅合搅合，然后认认真真的端到我面前学着大人的语气奶声奶气说“孩子他爸，饭做好了快吃吧”。上学以后的日子里，每天早上，露露都会早早的跑到我家门口叫我上学。然后我们手拉着手一起去学校，放学的时候，手拉着手一起回家。或许从那时起，在我的心里，早已认定了这个女孩，就是我将来的妻子。

　　嘴唇轻轻的触碰到一起，彼此小心翼翼的尝试着第一缕触碰时的滋味。然后，慢慢的，那花瓣似的嘴唇一寸一寸的和我的嘴唇贴紧。

　　“噗！”

　　露露忽然转开头忍不住娇笑起来。

　　我刚刚进入到那梦境般的感觉中，本来还想着给露露来一个浪漫温柔的初吻，却没想到这小丫头竟然忍不住笑出来。看着露露坐在我对上花枝乱颤的模样，我忍不住又气又恼的喝道：“不带你这样的！我都这么配合你了……大姐，你这样太伤人自尊了！”

　　“哈哈哈哈，唉哟，我。哈哈哈……我真不是故意的……对不起对不起么……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……唉哟……笑死我了……”露露笑得上气不接下气，两只手捂着肚子在我怀里笑个不停。

　　奶奶的！这么神圣的事情竟然一点都不严肃，太令我尴尬了！

　　“臭丫头，太气人了，看我怎么收拾你！”我心里一动，装出一付恶狠狠的样子伸手把露露轻盈的娇躯一扯，她柔软娇嫩的身子便被我扶躺在腿上。按住露露的后背，我看了看露露隔着裙摆翘的圆鼓鼓的肥嫩臀丘，一脸正义的扬起了手！

　　嘿嘿嘿，这是要干嘛，还用问么，当然是占便宜……不对，是执行家法。

　　其实主要原因是因为露露笑得时候身子免不了颤抖，我只觉得露露那肥嫩嫩的大屁股把我的大腿磨得简直太舒服了，就像妈妈说的那样，露露全身都瘦，就屁股胖的要命，要不是露露的胸部不是很丰满，否则将来一定和柳阿姨的体型一样巨乳肥臀。

　　“啪！”我落在露露那和服都掩饰不了的圆翘大屁股上拍了一下，少女臀部惊人的弹性竟然将我的手弹了起来！

　　我操！好厉害啊……好软乎啊……这是什么样的手感啊！

　　“啊……肖肖，肖肖……不打我屁股么……我错了……别这样……呜呜，被人看到怎么办……”自己最最害羞的屁股被自己最爱的人这样拍打，露露的声音里都羞得黏黏糯糯，两只晶莹雪白的小手慌乱的捂着自己的屁股不让我打。

　　其实露露的屁股看起来大，但是实际体积并没有妈妈和柳阿姨的大，可是露露的手太小了，两个高高突起的圆润山丘根本不是那对小手能挡得住的，我把手从侧面拍了一下露露那从大腿根猛然耸起的臀峰，颤巍巍肉乎乎的手感让我感觉像拍在一团结实的大果冻上，隔着粉色的和服布料都能看见肥厚的香嫩臀肉带着露露的两只小手都颤抖起来。

　　“肖肖别打了……呜呜呜呜，你再打我就真不理你了……”露露羞得几乎快哭出来了，小脸几乎都苦的要憋出眼泪来。

　　“好好好，不打了……真是的，就是舍不得你，不然一定要好好教训你！”看见露露这样，我赶紧见好就收，反正这只美妙的肥臀长在露露身上跑不了，等结婚以后，我非得好好玩玩这小妮子的大屁股。

　　露露像只受了委屈的小母猫般被我抱在怀里，两只小手撒娇的搓着眼睛，小小的嘴巴可怜巴巴的撅着，不停的哼道：“肖肖你变坏了……你耍流氓……你还，你还打我屁股……将来你肯定会欺负我的……你是暴君！”

　　“嘿嘿嘿，我的宝贝爱妃，朕不是跟你闹着玩的么，好啦乖了乖啦，我看看这么漂亮的大眼睛都搓肿了，我错了好不好，那要不你也打我两下？”其实我知道打得一点都不疼，只是露露总觉得自己屁股比别的女生大，所以特别害羞。自己羞涩的屁股就算是被身为她未婚夫的我触碰拍打，少女薄薄的脸皮也是挂不住的。

　　柔声细语哄了半天，才把我的宝贝未婚妻哄得破涕为笑，露露平时在外人眼里都是懂事乖巧温柔的恬静少女，但我知道，其实露露撒起娇来比顽皮的妈妈也不惶多让。将我所能知道的情话说的我都肉麻了，露露才气哼哼的握着小拳头拍了我两下哼道：“谁是你的小亲亲！”

　　“当然是你。”我傻呵呵的笑着。

　　“谁是你的小宝贝儿！”露露继续嘟着小嘴哼道。

　　“当然是你！”我一脸郑重的说道。

　　“那谁是你的心谁是你的肝，谁是你生命的四分之三！”说着，露露终于忍不住嘴角的笑意，像个骄傲的小公主般昂着头问我。

　　“是你是你，当然还他妈的是你！”我深情的拉着露露的小手唱了出来。

　　“这还差不多。”露露满意的点点头，忽然间瞪着眼娇叱道：“你骂我！臭肖肖，打你打你……”

　　……

　　……

　　嘿嘿……少男少女的季节，永远都蒙着一层让人害羞的粉红。

　　当我背着露露回道所住的地方后。露露已然回复道原本那清秀柔美的乖巧少女，拉着我的手依依不舍的，我知道她今天刚刚尝到和异性亲吻的美妙滋味，所以把露露抱在怀里又好好亲了几下，露露这才红着小脸回到了她和柳阿姨所住的房间。

　　我心里一片温柔，带着微笑打开房门。

　　刚一进到屋子里，我还没反应过来，只见妈妈从床上蹦下来在我愣神的功夫一个箭步冲上来二话不说就抱着我就狠狠啃在我的嘴上。

　　正当我以为妈妈是不是早就欲火难耐了，想抱住妈妈的时候，妈妈忽然灵活的跳开，然后蹙着眉仔仔细细的用粉粉的小香舌舔了一下嘴角，咂了咂嘴吧，妈妈冲着我竖起一根凝脂般的手指一脸坏笑的说道：“嗯，水蜜桃味道的唇膏，哼哼哼，小色狼，你亲露露了……不许不承认哦……”

　　看着妈妈一脸狡黠的样子，那双妩媚的眼睛竟然还猥琐的挑了挑眉毛，我又是好笑又是担心的赶紧说道：“呃……这个事情啊，请容孩儿禀报，母亲大人莫要生气……”

　　“不生气，干得漂亮！不愧是我的儿子！咩吼吼吼吼……柳姐这个小骚货背着我勾引老娘的儿子，哼哼，这下我要让她赔了夫人又折兵！”妈妈得意的伸出小手狠狠地拍了拍我的肩膀，仿佛我替她出了多大的恶气！

　　“呃……妈妈……那个，对不起……我会拼尽全力去补偿你……”我不知道该怎么说，无论从任何角度来讲，我对妈妈和露露都是对不起。

　　妈妈狡猾的笑容一敛，眨着妩媚的大眼睛看了看我，温柔地笑起来，伸手搂住我轻声说道：“嘻嘻，妈妈知道你心里觉得愧疚，傻肖肖，妈妈说过，妈妈之所以和你踏出那一步，是因为想让你更幸福，而不是为了阻拦你原本该有的幸福，事实上，妈妈同样对不起露露。所以妈妈更希望你对露露要比对妈妈一样好，不过呢，考虑到你似乎对妈妈最好，妈妈就只能希望你对露露能和对妈妈一样……包括柳姐也要这样……你知道么，女人无论能付出多少爱，心里都渴望一份自私的爱。但是既然自己所爱的男人无法给予自己全部的爱，那么那个男人就要有勇气和责任守护着你身边每一个女人。无论妈妈也好，露露也好，还有柳姐，你都要记住这是你生命中最重要的女人。妈妈想看到的肖肖，不是因为自责和愧疚而对你身边的女人就有所推脱和逃避，而是努力的让你爱着和爱你的女人开心和幸福。这才不辜负妈妈同意你和柳姐来往的决定哦……”

　　看着妈妈那充满着爱意的目光，我轻轻呼了口气，心里对自己说了一句。

　　“作者大大，我太感谢你了。”

　　“嘻嘻，好啦，来，给妈妈乐一个。”看到我似乎想开了，妈妈娇憨的咧着小嘴撒娇的用胳膊搂住我的脖子笑道。

　　“嘿嘿……妈妈，那我就努力的让你开心幸福，咱们洗洗澡准备睡觉吧？”我淫邪的挑挑眼眉，示意该和妈妈做床上运动了。

　　“讨厌……那么急……嗯，妈妈今天穿这身衣服真的比平时漂亮么？”双唇分开，妈妈乖巧的贴在我怀里，明媚动人的眸子里水汪汪的看着我。

　　我赶紧用力点了点头，妈妈今天实在是太美，美得我简直不敢亵渎，如果说妈妈那次去我们学校接我发生初夜时美得像个女神，那么此刻妈妈就是最漂亮的精灵。强压了三天的欲火在看到妈妈此刻那眼波中流转的娇媚，简直让我快要失去理智。

　　“我都忍了好几天了。妈妈今天也太诱人了！我实在受不了了！”说着我像只发情的公狗一般就伸手在妈妈衣服下面那迷人的肉体上摸索起来。

　　“不要……肖肖……妈妈今晚想带你去个地方……”妈妈半张着小嘴轻轻哼道。

　　“哈？哪里……”我愣愣的问道。

　　“切，小坏蛋……小声点，咱们出去。”妈妈眨了眨长长睫毛下那双妩媚俏皮的大眼睛，鬼灵灵的对我神秘的一笑。

　　妈妈拉着我一路蹑手蹑脚偷偷摸摸的走出居住区，快步带着我来到一处偏僻的小亭子。这里是三号区还没建好的地方，离着我们住的地方几百米远，十分的又惊。只有几张木头的长椅在小亭子里摆着，虽然晚上，可是因为没有市区明亮的灯光，所以月亮的光芒显得格外光亮。

　　我在长椅上坐好以后，妈妈坏坏的一笑，慢悠悠的挑起脚尖，如同跳着挑逗舞蹈的艳舞女郎般抬起大腿款款跨坐在我怀里，紧接着，便妩媚的瞟着双眸，抬起那可爱的小手指轻轻点着我的鼻子小声笑道：“小坏坏……人家今天晚上出来放烟火的时候看到的……妈妈这样就可以不用卸妆的和你做爱了……而且是在野外哦……嘻嘻，这下满意了？”说着，妈妈狡黠的眨了眨眼睛，轻轻的吻了我一下。

　　“我的宝贝妈妈啊！我简直要爱死你了！”我开心到忘乎所以的大呼道！上次和妈妈在海边虽然第一次野战，可是毕竟是在山洞里。而这里，真的是以天为被地为床，周围几乎没有一点遮掩物。今天在温泉里背着猥琐男就和女人做过一次，晚上又能和妈妈在这样的环境下恩爱，温泉山庄，我值得拥有！

　　“嘘……小声点啦，别把人招过来……人家害怕，赶紧做完了我们回去好不好……人家……想你抱我睡觉……”妈妈楚楚可怜的撒娇说道。

　　“好！遵命！”我吻上妈妈那甜蜜的小嘴。

　　皎洁的月光下，妈妈雪白色的和服同泡过温泉的雪嫩肌肤散发出柔美的光晕。就像最美丽的天鹅公主被我抱在怀中，那从唇齿之间不慎流出的一声声轻哼呢喃让宁静悠远的山岚都添上一抹妩媚的情愫。

　　妈妈那早已湿透的白色蕾丝小内裤挂在她晶莹可爱的小脚丫上，随着我的抽插，如同水中的软玉般不停地摆动着。开始以后我才知道，妈妈漂亮的雪白色和服里面竟然只穿着一条小内裤，就连乳罩都没有穿。我揽住妈妈的腰，半敞着的和服领口半垂在妈妈圆润光滑的双肩下，修长优雅的雪白脖颈下，那在月下更显滑嫩晶莹的胸口显露出来，两抹小巧可爱的锁骨处，猛然耸立起妈妈一只雪白丰满的巨乳。顺着那极度突兀却十分柔和的乳房弧线，顶端蜜枣般大小的艳红乳头在微凉的晚风中瑟瑟发抖。

　　“呃……唔……肖肖……爱我……爱爱妈妈……妈妈好想你……”妈妈微闭着双眸，粉嫩的樱桃小嘴里的呢喃着渴求的呻吟声。

　　“我也是，好爱你……妈妈……我爱你……”嘴里和妈妈说着忘情的私语，我下面挺动着粗大的肉棒，在妈妈娇媚紧密的阴道里进进出出。平时还感觉不太明显，但是今天和32号技师刚做完之后，此刻我的肉棒插进妈妈的阴道里才知道原来女人的阴道的确差距很大，妈妈的阴道最要命的就是又嫩又紧，而且还弯弯曲曲的，每次插进去的时候，那充满汁液的嫩肉都会充满吸力的攥着我的肉棒，龟头上的肉冠在前进的时候，甚至能感觉到妈妈阴道内壁的小肉芽在淘气的咬我。甚至有几次因为插得太深，我甚至感觉到龟头的顶端顶在一团异常柔嫩的小肉团上，应该是妈妈的娇嫩子宫口。

　　“呜呜……肖肖……妈妈好喜欢……肖肖……温柔……的插妈妈……老公……我爱你……妈妈的穴穴……插插她……碰到花心了……唔唔。”妈妈糯糯的声音简直腻的人身子都飘了起来。

　　妈妈的性器属于男人在视觉上最有性欲的蝴蝶逼，两瓣肥肥嫩嫩的小阴唇如蝴蝶翅膀般包裹吮吸着我的肉棒根部，每次插进肉穴的时候，被淫术润的粘滑滑的小阴唇都会献媚般的亲吻着我的两只蛋蛋。妈妈叉开的大腿蜷起分成M型，饱满的阴阜和肥嫩的肉逼完全无法反抗我的欺凌，而那两只沉甸甸的蜜桃巨乳也随着我的一下下撞击在高贵典雅的和服外面摇曳出一阵肉香扑鼻的乳浪。顶端那两颗圣女果摇摇晃晃的高高勃起，在我眼前晃来晃去的十分诱人。

　　“舒不舒服……好爱你……妈妈你好美……恨不得把你吃进肚子里”我不断的吻着妈妈那纤柔粉嫩的玉颈。简直想变成一只吸血鬼，在这最美丽动人的鼻子上深深咬下，吮吸里面甜美的血液。

　　妈妈的阴道实在太销魂了，别说是32号技师，就连柳阿姨那布满褶皱肥腻腻的阴道也无法媲美。每一次抽动，都感觉到妈妈那特别柔嫩的阴道肉像融化了一半紧紧地包裹着我的阴茎。温暖的花茎中大量的滑腻粘液随着我的抽插被带的不停往外流。

　　我低下头张开嘴巴叼住一颗我最喜欢吮吸的漂亮乳头，舌头在妈妈那肉嘟嘟的大奶头周围不停地画着圈打着转，牙齿也轻轻咬合刮蹭着妈妈乳晕上小小的肉疙瘩。

　　“呜……肖肖……你好坏……坏死了……”乳房和阴道这身上最敏感的部位同时被我享用，这几天也早已憋着一股欲火的妈妈不堪我的调弄，忍不住向后使劲的伸着头，嘴里那销魂的闷哼声忍不住亢奋起来。

　　妈妈身上那让我痴迷留恋的温柔香气混合着下午美容后擦得玫瑰精油，就连奶头都变得像水果糖一样甜蜜。痴迷的嘬吸着妈妈的大奶头，就像吃下是最美丽的毒药，让我在那痴迷于销魂中不停的徘徊，沉醉在永恒的迷醉中。

　　此刻的妈妈，精美华丽的宽大和服已经完完全全的变成了取悦我的玩具，典雅的发饰上那象征着圣洁高贵的百合花更让此刻半裸着娇躯被我插的欲仙欲死的妈妈有一种美好事物被玷污的感觉，如同女神般的妈妈此刻就像被恶魔抓住以后，绑缚在祭坛上肆意凌辱的祭品。充满母性的美丽巨乳布满汗液和被我吮咬过后的齿痕跟口水，被月光照的亮晶晶的散发出淫媚的光泽。

　　妈妈娇嫩的小腰几乎被我撞的都弯掉了，下面大开着的两腿之间，圆滚滚的两瓣美臀被我顶的微微作响，肥美多肉的大屁股布满粘稠的淫液，咕叽咕叽抽插声中，大量骚香扑鼻的淫水被我带出来，溅得就连椅子上都被打湿

　　“妈妈，我爱你！我爱你……来了……我要来了！”随着阴茎的酥麻感，我加快速度在妈妈娇嫩的阴道中抽插起来。湿淋淋的水声越来越响，怀中那火热的娇躯也颤抖起来，显然妈妈也到了高潮的边缘！

　　“唔……肖肖……妈妈爱你！”妈妈用尽最后一丝力气一般闷哼出来，下身的花蜜喷涌而出！刺激的我的龟头也坚守不住，狠狠地往里一顶，感觉龟头又一次顶在妈妈阴道深处子宫口的嫩肉上，直接将一大股精液射在上面，好像要把精液直接射进妈妈的子宫里一样。

　　太爽了……憋了好几天的火这才算正八经发泄出来，妈妈的这次高潮显然也是十分的尽兴，瘫在我怀里直到那急促的喘息平复下来，娇躯依然保持刚才的姿势跨坐在我的怀里任我把有些疲软的阴茎插在她充满淫液的温暖阴道中。

　　余韵过后，妈妈把小脸娇娇的贴着我的脸蹭着，就像一只被宠爱着的小猫似得在我怀中撒着娇。而我也不停地在妈妈那可爱的小耳朵边上说着情话。

　　“咔嚓”

　　一声细不可闻的清脆响动忽然从旁边的树林中传出！

　　“是谁！”我冲着声音传来的方向大喝一声！

　　树林里传来一阵慌乱的跑动声，借着月光，一个黑影快速的朝着远方跑去！等到我将惊魂未定的妈妈放下来起身去追的时候，那个黑影已经跑的没有踪影了。

　　“肖肖……肖肖……是是谁！看清楚是谁了么！”妈妈吓得小脸苍白。

　　“没有……妈妈不害怕，没事的……可能，可能没看见我们在干什么。”我心疼的将妈妈抱在怀里，生怕吓着我的宝贝妈妈。

　　没想到出来和妈妈打个野战，竟然会碰到这样的事情。如果是和别的女人一起也到罢了，但是若是万一被人知道我和妈妈做这样的事，那么将对妈妈造成巨大的伤害。

　　“肖肖，咱们，咱们回去吧……妈妈害怕……”妈妈在我怀中微微发抖，稚嫩的小声音带着一丝惊慌。

　　“妈妈不怕，咱们回去……可能是偶尔间散步路过的人吧……隔着这么远，应该看不清楚咱们的模样。”我一边哄慰着妈妈，一边心疼的扶着妈妈走回房间。嘴上虽然说得轻松，但那全是为了让妈妈安心，而我的心里，则忐忑不安的胡思乱想起来。回到房间后和妈妈关灯睡觉，我故意避开这个话题，直到慢慢将妈妈哄睡，我才迷迷糊糊的睡了过去。

　　第二天，我们按照原来的计划，一起去爬山。茶茶阿姨和马良他们今天去泡温泉，三少爷大虎哥他们到时一起跟来，可是猥琐男这个贱人竟然一大早的就给妈妈打电话，还不要脸的要说跟我们一起行动，一路上不停地说着笑话，对妈妈大献殷勤。

　　美丽的自然风光确实让人心情舒畅，看着大自然那鬼斧神工的创造力，柳阿姨和露露都忍不住欢呼雀跃，而我每当看到漂亮的景色叫妈妈一起看的时候，妈妈虽然也一脸开心的样子，可眼神里还是闪过几缕担忧和苦涩，加上昨晚妈妈好像也因为被偷窥的事情没睡好，那双平时总是水灵灵的漂亮大眼睛现在都有点干干的没有神采。我看在心里别提心疼，心里大骂昨晚那个无良偷窥者。

　　不过还好有一件事让我和妈妈的心情好了一些，那就是大虎哥昨晚竟然和金刚班长白露雪睡在一个房间。

　　事情是这样的，大虎哥吧，昨晚上看见我们都各自领着小对象去玩自己的，心里有几分忧伤的虎子哥就去买了一袋子啤酒和零食打算回房间自己借酒消愁。不过大虎哥买完东西以后发现钱包里的钱不够，正好班长大人同样想买酒回房间独饮。于是两人就凑钱买了一大堆酒，平时其实大家都玩的不错，大虎哥就去了班长和小萝莉姐妹俩的房间，大吃大喝起来。出乎大虎哥的意料，平日里以好学生闻名一中的班长大人竟然相当能喝，两个人竟然喝着喝着就拼起酒来，最后也不知道谁先喝醉了。总之三少爷送小萝莉回去的时候只见满地的易拉罐，班长大人在床上睡得像凶杀现场的死者一样，大虎哥趴在地摊上像注了水的猪一样。

　　就这样，三少爷屁颠屁颠的拉着小萝莉去他和大虎哥的房间就直接把门锁上了。具体做了什么，反正具三少爷交代，他是以礼相待的，并没做什么苟且之事。

　　“谁信啊，你要是真那么纯洁你敢嘛不把大虎哥带回去，反而把他扔在班长的房间。”我一脸鄙视的看着道貌岸然的三少爷。

　　三少爷捋了捋额前的头发，淡然的轻轻一笑：“你觉得我和雨珠能抬的动他们俩哪一个？”

　　我看了看一米八多壮如泰山的大虎哥，又看了看体型相仿的班长大人，于是沉默了。

　　一路上柳阿姨陪着妈妈说说笑笑，因为露露在一旁的原因，我不太方便和妈妈太过亲密，大虎哥一脸悲愤的不怎么说话，玩了命的一马当先爬到山顶，二话不说就站在悬崖峭壁上俯瞰着脚下的山脉，那狼牙山五壮士的感觉吓得我和三少爷赶紧追上去，生怕大虎哥一个想不开就跳崖自杀了。

　　“大哥你别，别这样……我发誓昨晚你喝的那个样是绝不可能再又性能力的。”三少爷一脸紧张的死死拽着大虎哥。

　　“去……你们妹的，老子喝的现在还头晕乎乎的想吹吹风而已。”大虎哥说话的确有点不大利索。

　　“那就好那就好，不过其实也无所谓了，仔细看班长长得也挺漂亮的，就是皮肤有点黑，身材有点胖，不然的话也是个美人儿啊。”我松了一口气，赶紧添油加醋的对大虎哥说道。

　　“去……你们妹的，老子这么多年什么大风大浪没经过，那就那大老娘们老子压根就没当回事！。”大虎哥一脸不屑的哼道。

　　“你说谁是大老娘们！”没想到其他人上来的这么快，大虎哥的话直接被班长大人听到了，一声猛虎般的咆哮，吓得我们差点从山上栽下去。

　　“啊？没啊……你听错了，是漂亮娘们儿……”大虎哥吓得一哆嗦，立刻就怂了。

　　“哼，郭凯虎我告诉你，昨晚上的事要是回去让人知道这件事的话，我宰了你，你们回去都不许说听到没！还有老师，你也不许说！”金刚班长晃了晃酒坛子大小的拳头连猥琐男都威胁的看了一遍。

　　“我更害怕让人知道。”大虎哥小声偷偷嘟哝道。

　　被他们这么一闹，妈妈的脸上重新挂起可爱甜美的笑容。我们一群人坐在山顶，妈妈拿起水壶喝了一口笑着对我说道：“肖肖，过来喝点水吧。”

　　我走到妈妈身旁坐下笑着说道：“我不渴呢，你累不累？”

　　妈妈忽然露出一股神秘的坏笑小声对我说道：“真的不喝？这可是某位幽怨的大美人儿特意给你准备的饮料哦，好甜呢，你不喝的话妈妈就全喝了哦……”说着，妈妈又抿了一小口，只见妈妈的嘴角挂着几缕白白的汁液。

　　我微微的一愣，忽然看见坐在妈妈旁边的柳阿姨脸颊有些粉红，抿着丰满的红唇眼神躲闪的不敢看我。

　　难道说！

　　我接过妈妈手里的杯子，只见保温杯中装着大半杯白色的液体，一股熟悉的香浓奶味从杯子中飘散出来。我心里猛地一跳，这个味道，绝对是柳阿姨那香甜可口的乳汁。我下意识的瞄了一眼柳阿姨胸前那对将运动服撑得连拉链都拉不上的巨乳。

　　看着我喝了一口乳汁，妈妈忍不住坏笑着眨着双眸问道：“好喝么？”

　　“呃……很好喝。”我有些尴尬的点了点头说道，明显看到柳阿姨身子忍不住轻轻一颤，侧到一边的丰润俏脸更加红晕。

　　忽然，一个坏坏的注意升起，我笑着对正在擦汗的露露说道：“露露，渴不渴，喝点饮料吧。”说着，我看了一眼满脸惊愕的柳阿姨，忍不住坏笑起来。

　　“啊？恩！谢谢肖肖。”露露点了点头，毫无防备的笑盈盈的接过杯子喝了一口，砸了砸嘴巴说道：“嗯？这是蒙牛的牛奶么？怎么这么甜？”

　　我和妈妈差点笑出声来，一旁的柳阿姨羞得转过头去，拉着妈妈的小手偷偷地使劲捏起来。

　　一旁的妈妈故意使坏的对露露微笑着说道：“哦，今天早上在餐厅吃饭的时候听到西餐厨师说这是今天刚送来的新鲜牛奶，奶质特别好，所以我就要了一些，是不是很甜？听说是纯种奶牛挤出来的呢。”

　　“露露，给妈妈喝口，妈妈有点渴。”一旁实在是听不下去的柳阿姨羞得早就满脸通红，伸出手对露露说道。

　　“妈妈你怎么不舒服么？怎么脸这么红？”不明所以的露露把杯子递给柳阿姨，看见柳阿姨潮红的脸蛋关心的问道。

　　“没……可能是好久不这么运动走上来热的。”柳阿姨小声说了一句，接过装满自己乳汁的杯子一下子喝了个干净。然后露露转身去看风景的时候，气恼的白了我一眼，伸手在妈妈的胳膊上掐了一顿。

　　大家在山顶上玩了一会，露露忽然偷偷拉着我小声对我说道：“肖肖，你陪我去上个厕所……帮我看着……”

　　我愣了一下，或许难得在一起，这个小丫头几乎时时刻刻都想粘着我，可能也是和白家两姐妹不太熟，所以只能拉上我。

　　点了点头，我站起身来和正在说悄悄话的妈妈跟柳阿姨说了一声，陪着露露走下山顶，不远处有一片比较茂密的树丛，直直的足有一人多高。看了看周围没有人，露露有些娇羞的看了我一眼小声说道：“在这里等我，不许偷看哦。”

　　“当然！”我满脸正气的点了点头。

　　露露这才转身小心翼翼的扒开树丛，钻了进去。我老老实实地站在原地，脑子里不断地琢磨着，我是当然不看呢？还是当然要看呢？看看的话，露露就算发现了应该也不会太生气吧？不过这丫头脸皮实在是太薄了，万一我这么做会不会让她觉得我学坏了呢？

　　我嘬了嘬牙花子，若说真不想看，我恐怕没那么正直。正在我想的时候，寂静的身后传来一阵悉悉索索的声音，仔细听去，好像是脱裤子的摩擦声。随即正在我洗耳聆听的时候，一阵断断续续的“哗哗”水声响起。

　　纳尼！这个声音！难道说露露有危险！

　　我心里觉得应该是这样的，然后我屏住呼吸本能的慢慢走到数从边上，我觉得这样子就不能让危险发现我的存在了，我这都是关心我可爱的未婚妻，不是你们想的那样。呃……就算，因为担心露露会不会有危险而被人误解为我在偷窥露露嘘嘘，那就当是我提前看看自己老婆的屁屁吧，怎么滴啦！

　　我捏着树枝悄悄分开，露出一点空隙来仔细看去，只见露露这小笨丫头正背对着我蹲在那里。露露今天穿得是一身白色的纯棉运动服，本来就水灵灵的小姑娘被衬托的像个纯净的小仙女。爬山的时候我就故意没事走在露露身后，只见露露那娇羞肥美的大屁股像两个小皮球似的一扭一扭的，仔细看去，连内裤的痕迹都能在运动服上印出来。一路上看得我心里叫一个痒痒啊！

　　只见此刻露露抱着双膝叉开腿蹲着身子，这小美女蹲着的时候到时很娇柔可爱么，当然，我的眼睛最主要的目标当然是露露那雪白雪白的肥屁屁。

　　恩？危险在哪里？不对，露露的屁屁有杀气，我要仔细看看为什么会有杀气。

　　我认真地点了点头，从随身的书包里掏出爬山看风景用的望远镜。本来隔着不到五米，此刻从望远镜里看去，露露的屁股几乎把镜头全挡死了，满眼白花花雪嫩嫩的美肉啊。仿佛就蹲在我面前一样！

　　露露的屁股在她苗条纤柔的身段上看起来简直肥得不像话，粉嫩的两半圆乎乎的臀瓣白的都有点透明，隐隐约约连里面淡青色的小血管都能看出来，颤颤的像是没煮熟的鸡蛋清，嫩嫩的好像用牙轻轻一咬就能咬破，两个屁股蛋从纤细的小腰猛然画出两个圆弧，不想有些女人的屁股，在屁股最丰满的地方呈三角形的网臀沟里收缩，露露的臀瓣由始至终，都是完美的圆弧，臀线一直深陷到尾骨，形成一个大大的倒心形。从那微微分开的臀沟中，清晰可见一道淡粉色的沟壑，几缕淡淡的茶色阴毛隐隐约约的从前面垂下，一条清澈的水柱在臀缝之间射出来击打在地上的草丛中。

　　可能是害怕小解时羞人的声音被我听到，露露小心翼翼的一小股一小股尿出来，她的尿水一点都不黄，看来是喝水很多的缘故。不过这也使得露露小解的时间足足有半分多钟，我拿着望远镜沿着口水几乎把露露的屁股都复印进脑子里了，才见露露稍稍起伏几下，好像是把残留的尿液甩掉，肥嫩的大屁股一翘一翘的，几乎连臀缝里那一朵粉娇娇的小雏菊都被我看见。

　　露露翘着晶莹的小手，拿起一张面巾纸，轻柔的擦着下体残留的尿液，虽然没有看到露露的小穴生的什么摸样，不过看见露露温柔小心的样子，可以想象露露有多么爱惜自己娇嫩的下体。

　　擦完小穴，露露没急着起来，而是用小手拿着面巾纸伸到屁股后面在嫩粉色的臀沟里擦起来，就连沟壑两边那肥腻的臀肉，也仔仔细细的擦了一通。唉……这就是屁股大的女人不方便的地方，尿尿的时候容易占到屁屁上。

　　仿佛清理艺术品一般把自己珍爱的美臀和小蜜穴擦完，露露才舒服的呼了口气，站起身子拉着那条白色的真丝蕾丝边小内裤提了起来。虽然我知道安全起见我最好现在就赶紧离开，不过看到露露费力的把那条白色的小内内往屁股上提，我忍不住有多看了几眼。

　　纵然是少女的三角内裤，可是露露的屁股实在太胖了，真丝的内裤被撑得几乎都能看出露露娇嫩的臀肉颜色。内裤的上沿卡在离腰部还有四五公分的地方就根本提不上去了。一道诱人的臀肉从内裤上面探出头，而三角裤两边，露露三分之一的肥嫩臀肉还露在外面，已经是比较宽松的少女内裤把露露娇嫩的美臀嫩肉勒得都陷了进去，也只能做到这个地步了。若是露露穿着高衩小内裤的话……哦NO，那和丁字裤就没啥区别了。

　　看到这里，发现没有露露应该没有危险了，所以我才放心的赶紧收好望远镜，跑回原地拔了根狗尾巴草叼在嘴里若无其事的哼着小歌。

　　好男人，总是这样默默付出决不能让自己心爱的女人知道！

　　片刻，露露神清气爽的走了出来，清纯恬静的小脸蛋上挂着可爱的笑容，看得我不禁一阵心虚。

　　“好了，咱们走吧？”露露柔柔的拉着我的手微笑着说道。

　　我点了点头，任由她拉着我的手离开。不知为什么，心里刚才的兴奋竟然多了一份愧疚和罪恶感。尤其看到露露那双纯净的仿佛婴儿般无邪的双眸，我心里不禁问自己刚才那样做是不是过分了。

　　半下午的时候，我们一行人回到了度假村的酒店里。把行李放下后，露露便跑过来想找我出去散散步。其实我是想陪陪妈妈的，毕竟昨晚上才发生的事情，无论妈妈怎么掩饰，我都能看得出妈妈眼睛里残留的担忧。不过因为偷窥露露小解时的罪恶感，让我又觉得我欠她太多，妈妈看着我有些为难的摸样，把在屋子里憋了差不多快两天的雪公主抱给我善解人意的说道：“和露露去散散步吧，呵呵，妈妈正好走累了休息一会，顺便你带着雪公主出去溜溜它，看把这小宝贝都闷坏了。”

　　看着妈妈脸上的笑容，我点了点头，出门的时候，我又转回房间抱着妈妈心疼的吻了一下，对她柔声说道：“我很快就回来……不怕不怕，我会心疼你。”

　　“妈妈没事的，嘻嘻，就是有点累了，好啦……快去吧，别让人家姑娘等级了……肖肖要有点绅士风度哦。”妈妈爱怜的抱了抱我，甜甜的笑道。

　　“嗯……那你休息一会……”见妈妈这般摸样，我轻声哄妈妈一句，这才离开。

　　我离开房间后，妈妈坐在床上呆呆的看着落地窗外夕阳西下的云山风景。许久，咬了咬嘴唇，拿起手机发了个短信。

　　正在客房的床上躺着休息的猥琐男，忽然听到手机震动了一下，拿起手机一看。脸上露出又紧张又兴奋的眼神，一个机灵从床上坐了起来。眼珠子快速的转动着，仿佛正在快速的思考着什么。片刻后，猥琐男长出了口气，露出一抹笑意，推开门走去。

　　几分钟后，来到我们的房间门口，猥琐男整了整衣服，强压着紧张的情绪摁了一下门铃，小声说道：“蓝姐，开门，我是小姜。”

　　静静地站在落地窗前，看似平静的妈妈，忽然听到门铃的声音，明媚漂亮的大眼睛中闪过忐忑和慌乱的申请。

　　“该来的，终究逃不掉呢……”

　　轻叹一声，妈妈闭上双眸深吸了一口气，转过身来走到门口。

　　把房门打开。

 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十七章:这神一般的剧情!

 

　　“蓝姐？”猥琐男又敲了敲门低低叫了一声。

　　房门锁响了一下，随着门被打开，猥琐男的心脏仿佛都跳到了嗓子眼，实话说，他忍痛花这么多钱到这里旅游，以及这次来到这里的目的，全都是为了能够找一个单独的时间和妈妈独处的机会。

　　那天在学校里，猥琐男无意间间发现了妈妈给我发的短信。当时看到短信内容的一刹那，猥琐男惊呆了，他怎么也没想到我和妈妈竟然发生了传说中才会有的母子乱伦。可是看到妈妈那淫荡而骚媚的话语，又想起妈妈那让他魂牵梦绕，不止一次在梦中和幻想里意淫过的绝美容姿，猥琐男兴奋地几乎停止了呼吸！猥琐男疯狂的翻阅了我和妈妈的短信记录，一边看着，脑海里一边出现着妈妈赤裸着性感丰满的美艳肉体挑逗着我，和我发生一次又一次不伦的性爱。全部看完短信，猥琐男差点射了出来！回想起上次我和妈妈去他们家吃饭，走的时候那无意中抓到妈妈巨乳时的感觉，猥琐男的心里压抑不住的升出剧烈地欲火！本来师母是打算让他一起跟着回家的，可是猥琐男思前想后，却以学校开学早为理由，独自留下。欲火难熬下，猥琐男竟然咬牙按照我和妈妈短信上说的地址，从网上订了这里的门票。虽然猥琐男并无把握能够在此次的旅程中占到什么便宜，可是一想到妈妈那让他几乎窒息一般的诱惑，猥琐男就如同失去理智了似得。

　　昨天早上，几乎兴奋地一夜没睡的猥琐男天不亮就坐车赶到云山，然后就一直坐在床边死死的看着度假村外面。一直到快临近中午的时候，看到我们一行人的出现，猥琐男兴奋地几乎要叫起来。然后就在大厅一个不被人发现的角落里一直等我们出现。果然，没多久，就看见吃完饭稍作休息的我们就走到温泉区。猥琐男此刻才装作巧合的走出来和我们见面。再一次见到妈妈那让人失魂落魄的绝美身影，猥琐男那一刻简直都想想出了成功勾引到妈妈之后的景象。尤其是洗完澡后见到妈妈仔细打扮后的样子，更是惊为天人，越发的让他心里难以把持。

　　直到晚上我们各分开以后，猥琐男回到自己的房间里，本来就躁动不安的心情加上下午在洗温泉时被32号技师那暴露的衣着和性感丰满的肉体撩拨的更是叫他在屋子里不停地打着转转，而且对我不仅拥有妈妈这样的绝世尤物，而且从短信和白天得知，我同丰满温柔的柳阿姨跟幼齿纯净的露露也有关系，加上下午洗温泉被我抢去了特别中意的32号巨乳技师，猥琐男对我更是嫉妒！脑子里不停地幻想着想从我的身边将妈妈夺走！正在发狂的徘徊中，猥琐男忽然从窗上看到我跟妈妈手牵着手偷偷摸摸的走出酒店，猥琐男本能的预感到了什么，也急急忙忙的跟出酒店，远远地跟踪我和妈妈。

　　正在猥琐男心跳不已的时候，房门打开的声音立刻让猥琐男的心脏猛地一滞，颤抖着手推开房门，里面站着的人。

　　“柳……柳姐！你，你怎么在这里？蓝，蓝姐呢？”猥琐男一下子懵了，只见豪华的大房间里，只有柳阿姨笑眯眯的在里面，根本不见妈妈的踪影。猥琐男心下又是惊又是疑惑，刚才妈妈的短信明明是告诉他来我们的房间的，而且在门口猥琐男认真确定了房间号码的，绝不可能走错！

　　猥琐男愣愣的私下里张望，难道说妈妈藏在什么地方了？

　　“呵呵，姜老师，来找菲菲啊……嘻嘻，来，先坐下喝杯水吧。”柳阿姨甜甜的一笑，那甜美小熟女特有的娇柔模样看得猥琐男呆呆的不知道如何是好。柳阿姨慢悠悠的把门锁上，然后轻轻摆动着那S型的火爆曲线坐在沙发上对猥琐男做了个请的手势。

　　猥琐男满心的疑惑，只见柳阿姨那柔媚的几乎溢出蜜汁来的微笑和这番举动，让猥琐男一时间吃不准是怎么回事。只能心情忐忑的坐在柳阿姨对面的椅子上干巴巴的说道：“呃，那个，呵呵，柳姐，蓝姐去哪了？刚才蓝姐说让我来一趟跟我说点事，呵呵呵。”说着，猥琐男的眼珠子不停乱瞟，想继续确认妈妈到底在不在。

　　柳阿姨没说话，只是媚笑着自顾自得倒了两杯茶水，然后用丰润雪白的小手拿起一杯茶水递给猥琐男，这才轻轻抿着小嘴娇娇的一笑说道：“呵呵，姜老师，你们不用找了，这屋子里只有咱们俩。刚才是我用菲菲的手机给你发的短信，找你的人不是菲菲，而是我。”说着，柳阿姨抬起那双温柔的美目，死死地盯住猥琐男。

　　“你来这真正的目的到底是什么？你到底又知道些什么。昨晚上为什么跟踪菲菲和肖肖，没必要说废话，直接大大方方的说出来吧。”柳阿姨忽然娇叱道！

　　在二十分钟以前……

　　柳阿姨和露露的房间里，妈妈听到敲门声，咬了咬牙抚平心绪，走到房门口把门打开。只见门口站着的竟然是茶茶阿姨！

　　妈妈平静的脸上没有任何客气的意思，似笑非笑的看了看茶茶阿姨，没说话，优雅的转过身来走进屋子里坐下。而茶茶阿姨也一点不觉得奇怪，嘴角露出一丝神秘的笑意，把门关上后，像一只骄傲的月下灵猫般轻巧而缓慢的悠悠走到妈妈对面坐了下来，两个女人彼此看着对方，空气安静的仿佛凝结一般。

　　（哦吼吼吼吼吼！没错！这是一个从文字上看不出来的时间差，也就是说，妈妈最开始的第一条短信是发给的茶茶阿姨，约定在柳阿姨的房间里见面，而之后，猥琐男收到的短信则是柳阿姨后来用妈妈的手机发给猥琐男的，约定见面的地点是我和妈妈的房间，现在，各位明白了么！）

　　妈妈和茶茶阿姨静静的看着对方，都是把胳膊抱在胸前，都是优雅的翘着二郎腿，唯一区别的就是妈妈的眼神仿佛是要把茶茶阿姨看穿了一样犀利，而茶茶阿姨则是挂着神秘莫测的微笑，仿佛一切都在她预料之中似的。

　　“昨晚上，你什么都看见了吧！”忽然，妈妈长出一口气，冷淡的说道。

　　见妈妈开门见山，茶茶阿姨妖娆的一笑，用她特有的勾魂声音回答道：“是啊，呵呵，好一对恩爱母子月下交欢的美景呢。嘻嘻，没想到半夜心烦出去散散步，却看到了那样羞人的事情，不得不说，你们俩还真大胆呢……嘻嘻嘻嘻。”

　　“是么，偷窥可不是一件好事，你若是想看，大大方方的看就是，怎么了？是不是羡慕我有这么好的儿子，让你羡慕了？”看到茶茶阿姨那得意的样子，妈妈极力想戳到茶茶阿姨的痛处，不过声音里夹杂的那厮颤抖，出卖了妈妈此刻心里的心虚。

　　果然，茶茶阿姨脸上妖媚入骨的表情一僵，不过立刻，就重新露出一副淡然的笑容说道：“何必要这么毒舌呢？嘻嘻，我知道你今天早上去查过酒店的监控录像了，那么你应该知道除了我以外，昨天还有那位姜老师也出去了。嘻嘻，我可是能看出来，那位姜老师对你可是充满着非份之想呢。昨晚上如果不是我看到他往你们的方向过去故意发出声音来，不然的话，你们母子之间的事情可是会被他看见的哦……”

　　果然如此……

　　妈妈心里稍稍的松了口气，昨晚上妈妈和我回来的时候，路过那片偷窥者藏匿的小树林，因为女性对气味特有的敏感，妈妈问道空气中残留了少许香水的味道，而那股香水味很特别，好像和茶茶阿姨身上的类似。今早上趁人不注意，妈妈把事情告诉了柳阿姨，两个人去查了一下监控，发现我们出来以后，最先发现我们并跟上来的是茶茶阿姨，紧接着竟然是猥琐男。不过监控上显示，猥琐男从酒店出来以后，似乎失去了我们俩的踪迹，所以度假村里找了半天才朝着我和妈妈的地方寻找过去。而从时间上判断，那个时候，恐怕我和妈妈早已进入了性爱的尾声，猥琐男几乎不太可能在那个时候在不被我们发现的情况下藏到那片树林里。而且今天妈妈又特意去事发的地方看了一下，发现昨晚那清脆的响声是人为折断树枝的声音，如果是猥琐男的话，根本没必要如此。分析了一下，妈妈和柳阿姨推断，偷窥的人和故意发出声音警示的应该是茶茶阿姨。不过，毕竟是母子乱伦的事情，本来和茶茶阿姨就不太熟，两个人彼此之间也总有点争锋相对的意味，加上以猥琐男的经济实力，来到这里度假怎么想都觉得太过巧合，为了保险起见，妈妈和柳阿姨商量之下决定由柳阿姨出面单独找猥琐男，而妈妈则跟茶茶阿姨摊牌。

　　“呵呵，那我得谢谢你咯……不过，我还是想问问，你知道了这件事请以后是要烂在心里当作什么事都没发生呢？还是另有什么打算呢？”妈妈故作冷淡的一笑，双眸紧紧叮嘱茶茶阿姨的脸想要看出茶茶阿姨的真实想法。

　　“哈哈……”茶茶阿姨失声地一笑，依旧妖媚十足的看着妈妈，眼神玩味的说道：“你这是有点威胁的感觉么？如果我说我是另有打算的话，你想怎么样呢？”

　　妈妈灵秀的黛眉忍不住蹙起，咬着粉红色的娇唇想了想，忽然妈妈微微笑起来，脸上竟然丝毫没有刚才那种凝重，只见妈妈站起身来走到茶茶阿姨身边拉起她修长的纤纤玉手，像是和姐妹撒娇似的说道：“嘻嘻，好姐姐你瞎想什么呢，嗯……你看，我们这么好的姐妹，昨晚你又那么帮我，我知道，其实你一定会替我保守这个秘密是么？”

　　“嘻嘻，那要看你打算给我什么好处了。”茶茶阿姨不冷不热的一笑，抽回手饱含深意的看着妈妈，那种感觉，绝不是开玩笑的意思。

　　妈妈心里一沉，收敛起笑容冷冷的说道：“呵呵，好啊，那你说说，你打算要什么好处，要钱，我给你。当然，别太过分就好。至于你要是想借此机会威胁我的肖肖，那我劝你还是别妄想，不然到时候我跟你拼个鱼死亡破！”

　　妈妈坚决而凌厉的言语眼神让茶茶阿姨不禁一愣，仔仔细细打量了一番妈妈，茶茶阿姨猛然娇笑起来，笑完才翘起一边嘴角胜券在握的说道：“呵呵，钱，我又不是没有。再说我也不想被你在心里看扁，至于你的宝贝儿子么，嘻嘻嘻，我倒是蛮有兴趣，谁叫我没有像你那么体贴的儿子呢……哈哈哈。”

　　“你到底想干什么，总之除了肖肖之外，什么事情我都可以答应你！是女人的话来个痛快的！”妈妈忽然觉得如果是面对猥琐男，直来直去的反而比面前这个妖娆神秘的女人更容易对付。

　　“真的？嘻嘻……那好。”茶茶阿姨笑完，眼神忽然柔和下来，看着妈妈认真的说道：“菲菲，我知道你一直想把我比下去，坦白的说，看见你的时候我也很嫉妒，嫉妒这世上竟然有这么漂亮美丽的女人，而且还和我一样是高中生的妈妈。我也是单亲妈妈，从开始的时候，看到你跟肖肖亲密的样子，我就觉得有点不寻常，渐渐的，我能感觉出你和肖肖之间肯定有什么事……你知道么……我和你一样……老公离婚后，我把所有的关爱都给了自己的儿子，但是……因为一些事，马良却烦我恨我……无论我怎么做，在马良的心里我都是一个不称职的妈妈……你很幸福……真的，甚至昨晚上发现我猜测的竟然是真的，我心里没有震惊，只是羡慕……我没你那么大的勇气，也并不像和马良做出什么违背常伦的事情，我只希望马良像肖肖一样，像个普通的孩子对妈妈依恋……呵呵……马良的爸爸当年对不起我，离婚后法院把马良判给了他爸爸，是我！是我一直苦苦哀求，一直把马良养育到现在……马良在外面沾花惹草和他爸爸一样，可是我能看得到他，他平常可以叫我妈妈，和我说说笑笑，我的心里就有家的感觉，觉得就有一份希望和目标。可是现在！马良还是去北京找他爸爸了，而且带着他的小女朋友……仅仅认识一个多月的小女友！”茶茶阿姨说着说着，情绪有些激动，那双平时总是充满妖娆和魅惑的双眸里竟然第一次出现了伤感的神色，眼眶里布满泪珠。

　　妈妈一时间不知道该说什么……有点同情的蹙着眉看着茶茶阿姨。

　　擦了一下眼角的泪珠，茶茶阿姨继续说道：“是，没错。马良可以周末的时候回来看我，可是，那种感觉却是我最珍贵的，也是唯一的希望被夺走了……可是为了儿子开心和未来，我还要支持他鼓励他……呵呵，可是马良心里知道我有多难受么？昨晚上，看到你和你的肖肖做那样的事情，我恨不得把你们俩换成我和马良……哪怕马良会恨我一辈子，讨厌我一辈子，我都死而无憾……嘻嘻嘻，当然，我知道那是绝不可能的……”茶茶阿姨说到这里，忍不住哽咽的抽泣，用手捂着嘴让自己不发出声音来。

　　“茶茶……”妈妈心疼的呢喃一声，抽了两张纸巾递给茶茶阿姨……坦白的说，妈妈多少能体会到茶茶阿姨的感觉，这个女人虽然一直掩藏着，但是偶尔之间露出的失落和忧伤，却足以让人心痛不已。如果换成妈妈站在茶茶阿姨的位置，恐怕妈妈连掩藏情绪的力气都会没有

　　茶茶阿姨接过妈妈递来的面抽擦干净眼泪，长吸了几口气，抚平情绪后才淡淡的笑道：“你放心，我不会用这件事来要你的钱，也不会威胁你的肖肖怎么样，呵呵，毕竟，我这些年没什么好姐妹……虽然我们认识没多久，你还总是跟我憋着一股劲……不过呢，嘻嘻，那次在商场你帮我的事情让我很感动，至少我忽然觉得……有你和柳姐这样的姐妹，挺好的……不过，既然你说你为了肖肖什么都可以做，所以呢……”茶茶阿姨抬起哭得通红的双眼，脸上竟然露出一丝坏笑，看得妈妈刚放下来的心不禁又紧了起来。

　　“所以我打算只要你陪我做一件事，我就替你保守这个秘密，你和肖肖的事情我只当什么都不知道。”茶茶阿姨看着妈妈重新露出狐媚妖娆的神色。

　　“你……什么事……”妈妈疑惑的小声问道。

　　茶茶阿姨笑意越来越浓：“把衣服脱了。”

　　“什么！”妈妈难以置信的看着茶茶阿姨。

　　在我和妈妈的屋子里，平时娇柔的像只胆小的小母羊般的柳阿姨，却展现出她成熟女性独有的一面。

　　柳阿姨连续问了三遍，一改往日娇柔妩媚的强势，眼神，语气，气势前所未有的凌厉，充满着摄人的压迫感，本来就心里有些发虚的猥琐男终于扛不住，猛地抬起头盯着柳阿姨严厉的面容咬牙说道：“没错！我来这是因为我偶然在刘子肖手机发现你们的行程！而且我还知道刘子肖竟然和他妈妈有不伦之情，甚至和柳姐你竟然也不清不楚的！没想到你背着你女儿还和自己未来的女婿做事情！”

　　看到猥琐男忽然激动起来，柳阿姨一点都没有吃惊的样子，反而满是无所谓的一笑，仿佛这件事很本没有什么大不了的说道：“是啊，你说的没错啊，菲菲和肖肖的确乱伦了，而且我还是主动勾引肖肖的，我和肖肖的事情是经过菲菲同意的不可以么？这有什么奇怪的？肖肖长得又帅气又温柔体贴，而且在床上又很厉害，我迷恋上他了，这是我的自由啊……呵呵，难道这和姜老师你有什么关系么？”

　　猥琐男懵了……

　　他怔怔的看着面前这个身材火爆的像是一直被男人养在笼子中只为了在床上玩弄的金丝雀一般的女人。昨天见到柳阿姨的时候，猥琐男不动心是假的，虽然柳阿姨的确不如妈妈的那样迷得人魂不守舍，可是猥琐男不得不承认，若果让他选择床上伴侣的话，柳阿姨绝对要比妈妈更诱人。那妩媚甜美的娇美脸蛋，虽然明明能看出她是个三十多岁的成熟女人，可是偏偏就找不出皱纹之类的痕迹，那总是含羞带媚的柔弱风情，显得这个女人更多了一份让人男人抱在怀里狠狠蹂躏的欲望，而且柳阿姨那无论穿着什么衣服，都能看出柳阿姨那让所有雄性动物喷鼻血的丰满身材，硕大无朋的巨乳高高的挺着，胸口微微露出的雪腻奶肉看起来就能感觉到是何等的香甜滑腻，每次走动的时候，都能看出那对巨乳颤巍巍的抖动，尤其昨天穿着那身艳红色的美丽和服，柳阿姨衣襟之间偶尔看到的那条深邃乳沟，猥琐男几乎恨不得把自己的头埋进那对巨乳之间，这样肥美硕大的奶子，就连日本那些巨乳女优都不可能拥有。而被那对巨乳对比的非常纤细的小腰，就像蜜蜂的腰一般，连接在下面的是与那对巨乳相称的肉感大屁股。猥琐男虽然没有机会仔细打量柳阿姨的屁股，可是从那饱满圆润的形状以及脸盆大小的体积，绝对是一个熟透了的肥美大屁股。此刻柳阿姨穿着一身塑腰的连衣裙，竟然以一种极为诱惑甚至风骚的姿势蜷着腿倚坐在沙发上，胸前的V字领露出那两只爆乳的一小片奶肉，就连里面粉红色的乳罩蕾丝都半露出来，而下面站起来可以盖到腿弯的裙摆此刻因为坐姿而被挤到大腿根下面，两条穿着透明薄纱黑色丝袜的肥嫩玉腿挑逗般的交叠蜷缩，那犹抱琵琶半遮面的感觉，使得猥琐男恨不得扑上去把这个熟的像流着蜜的水蜜桃似的丰满尤物撕碎衣服然后压在胯下操的她哀婉求饶。

　　可是偏偏，猥琐男却被柳阿姨那巧笑嫣然的甜美媚态和大胆的语言惊得连话都说不出来，在他想来，自己最大的筹码就是自己知道我和妈妈还有柳阿姨之间的事情，这件事如果说出来，那么无论是妈妈还是柳阿姨都会害怕，然后猥琐男就可以以妥协的名义为自己赢得最大的利益，当然最好就是可以能够把这两位美艳异常的绝世熟女弄上床，最不济也可以占有主动权捞点好处什么的，可是柳阿姨的样子完完全全的打破了猥琐男所有的预料。

　　看着猥琐男满脸迷茫的样子，柳阿姨骚媚的用手托起自己的脸蛋，像贵妃出浴般半支着身子，整个人侧躺在长长的沙发上，葫芦般的S型曲线显露无遗，然后才用那甜得发腻的娇媚嗓音娇声说道：“怎么了？是不是后悔没有带录音笔什么的？嘻嘻，姜老师，你还是很没有经验哦……要是你带着录音设备的话，逼着人家承认，那么到时候，说不定人家会任你摆布呢，嘻嘻，姜老师，你是不是原本打算拿着这件事情来威胁我们？作为肖肖的老师，一个堂堂的高中老师，你这样做，是不是有些太无耻了呢？就算你出去说我们和肖肖发生什么事情，难道你以为我们就因为害怕而哀求你么？呵呵，当然，我和菲菲更希望姜老师干脆把这件事忘掉，这样对大家来说都好。念在你是肖肖班主任的份上，我们也不再追究，从此以后你走你的阳关道，我们过我们的独木桥，大家以后只当陌生人就好。如果你同意的话，我想我和菲菲还可以给姜老师您包个大红包，权当是提前祝福你和你的未婚妻了，如何？”

　　柳阿姨那甜腻入骨的声音缓慢而娇柔，仿佛女人动情时的娇喘，一般的男人听到柳阿姨这样的说话声，早就骨软筋酥魂不守舍了，可是此刻在猥琐男听来，却像是最无情的嘲弄，本来以为胜券在握的自己，此刻却发现原来自己在别人眼中只不过是个跳梁小丑。

　　猥琐男默不作声的低下了头，死死的紧攥着拳头，牙吃几乎咬的快要碎掉。他没想到柳阿姨和妈妈会说出如此决绝的话。陌生人，肖肖……难道在他们心里只有那个刘子肖么！为什么就连面前这个美艳迷人的绝代尤物都这样袒护刘子肖！刘子肖和自己心目中的女神已经发生那种不伦的关系了！他们已经是母子了，已经可以天天在一起了！为什么还要发生那样的关系！而这个巨乳肥臀的骚熟美女不仅连漂亮的女儿都给刘子肖做未婚妻，连自己竟然也成为刘子肖床上的美肉玩具！为什么！为什么不是我！为什么就不能给我一个机会么！猥琐男的心里不断的疯狂怒吼，脸上那被疯狂的妒火灼烧的面容几乎曲了一样狰狞！

　　忽然，猥琐男抬起头，朝着柳阿姨激动的大声吼道：“为什么！为什么什么好事都要是刘子肖的！他已经有蓝姐这样好的妈妈了！也有那么漂亮的未婚妻了！为什么还要把蓝姐也霸占了！为什么连你也要和他上床！凭什么！凭什么刘子肖就这么有福气！凭什么你们都这么喜欢刘子肖！他到底有什么好的！就因为他长的一张好皮囊么！”

　　看着猥琐男忽然激动起来的样子，柳阿姨娇柔的眉头皱了起来，有些厌恶的冷冷说道：“姜老师，我再说一次，那是我们和肖肖之间的私事。和你没有任何关系，菲菲是他的妈妈，我也是看着肖肖一天一天长大，我们和肖肖做什么怎么样都没有理由！我和菲菲还有我的女儿就是爱他，就是喜欢他，就是想把自己的身心交给他！他长得就是好看，他对女人就是温柔体贴，这回答你满意了么！再者说了，别人的东西是别人的，至少我知道，肖肖从来不会嫉妒别人，他没有的，他会努力去争取，他拥有的，他会努力去守护。姜老师，你现在有一份好工作，有一个贤惠的未婚妻，我希望你还是知足一些，守护你自己拥有的一切。”

　　没有什么能比美丽的女人看不起，而且还当着面说自己所嫉妒的男人好更打击人的事情了。猥琐男掩藏在内心那对我的嫉妒和自卑被柳阿姨的彻底引发出来。猥琐男从上大学后一直到参加工作，他羡慕着那些家庭富足，长得帅气的男性。因为家庭贫苦的原因，自己的长相并不讨女生喜欢。哪怕是当了老师以后，班里那些漂亮的女生，有的时候自己想和她们亲近一下，都会从那些女生的眼里看到一些反感的神情。刚一踏入工作，充满自信的他第一个追求的人，便是被他惊为天人的同事高玉梅，可是万万没想到高玉梅竟然一点都不犹豫，直接当着别人的面拒绝掉了，而且猥琐男清楚的记得，不仅是高玉梅那冷漠不屑的眼神，就连其他老师看自己的眼神，却充满着嘲笑，仿佛自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉一般。那件事使得他在老师们和学生们之中抬不起头来，直到看到妈妈的时候，妈妈那绝美的容貌，温柔典雅的气质，一下子让他的灵魂都被抽走了一般。而且妈妈是那样的温柔和善良，那样的妩媚和可爱，尤其看到妈妈每次在跟我说话的时候，那分浓浓的爱意和温柔的宠溺，更是让他无法自拔的爱上了妈妈。妈妈对他每一次温柔的微笑，还那甜美的说话声，都让他无比的迷恋和沉醉，妈妈就像一个对谁都温柔体贴的天使，对他说话的时候也那样的柔情似水。从没有一丝一毫的看不起他的样子。哪怕在他偷偷抓了妈妈乳房之后，妈妈对他也一如既往的样子，更让他对妈妈迷恋着。

　　但如今，妈妈却连他的面都不屑于见，面前这个同样让他心动不已的美熟女此时的眼神中没有平时的温婉和柔顺，却包含着不屑，愤怒，憎恶，厌烦，坚决以及同情。那样的眼神，就像一根尖锐的长毛，深深刺穿着猥琐男的心。

　　刘子肖啊……我恨你！

　　“呵呵……好好好……我满意了。你知道么！从第一眼看到蓝姐的时候我就喜欢上她了！从那以后我脑子里全是她！每次看到她和刘子肖那么亲昵的样子，你知道我有多嫉妒！凭什么！凭什么刘子肖可以有那么年青这么漂亮的妈妈，为什么他的妈妈这么温柔！这么宠着他！为什么我没有！从小到大为什么我就没有他这样的运气！他已经那么讨女人喜欢了！他为什么这么贪心！还有你让我知足！呵呵！是！以前我很知足！从小我们家就条件不好！我考上大学！拿上在我们那里都不敢想的工资！还有小陈！我知足！可是为什么！刘子肖凭什么看不起我！因为看我没他有钱！没他有女人缘！凭什么看不起！凭什么每次我和蓝姐说说话的时候他都那种眼神看我！不仅是他，为什么他身边的那群臭小子，什么李皓辰（三少爷），什么杨腾（豹子），还有马良！他们平时为什么的都看不起我！他们不就遇上了个好家庭么！没有他们的家人给他们撑着他们屁都不是！刘子肖要是没你们这么惯着根本就是个废物！就算有蓝姐这么好的妈妈还不知足！还要和你上床！他是不是和你上了很多次床！他是个畜生！是个人渣！”猥琐男像只被激怒的狼一般叫起来！

　　“你住口！如果你再继续说肖肖的坏话！我绝对会要你吃不了兜着走！”听到猥琐男的话，柳阿姨终于生气的怒生喝道！娇媚的小脸气得仿佛雪中怒放的红莲！

　　“呵呵，我相信你们这些城里有钱的人都有本事弄死我，反正已经这样了！大不了我现在就跑到酒店外面，把你和蓝姐还有刘子肖的事情全部说出来让大家看看！让你女儿知道她男朋友背着她都干了些什么！大不了鱼死网破！拼上命了我也要让刘子肖在外面抬不起头来！看看你们怎么做人！”猥琐男咬牙切齿的怒声说道！因为情绪太过激动，就连眼睛里都充满血丝，显得狰狞可怖。

　　柳阿姨猛然从沙发上站起来，高耸肥硕的双乳颤动不已，柳阿姨的手都扬了起来，仿佛气得要给猥琐男一巴掌。

　　猥琐男一动不动，毫不退缩的昂着头，满脸你死我活的神色让柳阿姨一时间不知道要不要打下去。

　　足足僵持了十秒钟，柳阿姨冷笑一声，把手慢慢放下。她知道，此刻猥琐男已经处在理智崩溃的边缘，如果再这样逼着他，恐怕事情真的会闹到不可收拾的局面。柳阿姨并非表面上看起来是个胸大无脑的花瓶，之前柳阿姨之所以提议由她来应付猥琐男，原因就是柳阿姨心里还有一个冒险，但是却相当稳妥的计策。

　　重新坐回沙发上，柳阿姨抿着丰满的娇唇，双手抱在胸前，使得她那对充满乳汁的肥美巨乳更加高耸圆硕，从低胸的领口处，仿佛奶脂凝成的娇嫩奶肉挤的乳沟更加深邃。

　　彼此沉默了一小会，看到猥琐男眼中那激动的神色稍稍平复一些，柳阿姨淡淡的轻声笑道：“呵呵，如果你非要那么做，我们无非是名誉受点损失，不过既然我和菲菲走出了这一步，也就做好了面对受人指责的准备。更何况你手里有有什么证据证明我们和肖肖的事情，就算你能拿出证据，别人也相信，不过你别忘了，我们不缺钱，搬到别的城市一样可以住，一样可过着和现在一样的生活。可是你姜老师呢，你确信你能像现在一样平平静静的生活么？就像你刚才说的，你们家庭贫困，你的父母应该是辛辛苦苦的把你养大，供你读书上学。你好不容易有这么一份体面的工作，明年还会和你的未婚妻结婚。假如你真的不计后果那么做了，我想问问，你的父母谁来照顾？你的未婚妻知道你竟然心里爱着自己学生的妈妈而且还用威胁的手法企图占有她。呵呵……你自己想想，就算你将来还有机会重新开始你的生活，你……姜老师，还有脸面对你的父母和你身边的人么？仅仅因为你的一时冲动，你的一辈子就一点希望都没有了……更何况，你觉得你可以鱼死网破，身为孩子的母亲，我连命都可以为了孩子不要，难道我们就不能为了孩子做出玉石俱焚事情么？”

　　柳阿姨的话，一字一字的扎在猥琐男的心里。正所谓横的怕拼命地，拼命地怕不要命的，威胁别人的人，猥琐男和柳阿姨现在都是威胁着对方的人，站在猥琐男的角度，他手里掌握的东西，的确没有证据证明我和妈妈乱伦，我和柳阿姨偷情。就算真有，假如柳阿姨和妈妈干脆不在乎别人怎么看，我照样可以和妈妈及柳阿姨她们搬到别的城市开开心心的生活，而他自己，则会面临两家人在这座城市所有关系的报复。自己到底有没有命活着离开这座城市还是一回事，就算自己留了条命，相信自己的生活也会彻底完蛋。垂涎学生家长的美色，并且威胁。仅仅这一条只要被学校领导知道，无论罪名坐没坐实，自己教师的生涯都将彻底结束。自己的未婚妻，的确不可能再跟随自己，自己那辛苦了一辈子的父母还没享几天清福，若是得知自己在外面做出这样的事情，自己还有什么脸面去面对。自己家里的兄弟姐妹还等着他这个争气的好哥哥挣钱供他们读书……

　　可是……就此放弃……像一条丧家犬一样灰溜溜的。自己真的甘心么……

　　猥琐男的脑子里有些前所未有的烦乱和无力，坐回椅子上，猥琐男默默地低着头不知在想什么。

　　柳阿姨看了一会默不作声的猥琐男，决定趁热打铁。起身从手包里翻出一张银行卡用两根手指夹着在猥琐男面前晃了晃，尽量用平和的口气说道：“这卡里有三万块钱。钱不是很多，但也不算太少，如果你按我说的做，把这件事忘掉，从此以后大家不相往来，这张卡就是你的，权当是我们花钱买个安心，各自都皆大欢喜。这样的交易，如何？”

　　虽然这钱花得有点冤枉，不过为了我们能平平静静的生活，柳阿姨倒不在乎这些钱。正所谓花钱免灾，柳阿姨心里甚至做好如果猥琐男继续狮子大张口的话，就再加一张卡的打算，总之，只要能把这件事压下来，花钱解决已经是最低的牺牲了。

　　看着柳阿姨手里那张小小的银行卡，正如柳阿姨说的那样，卡里的钱对于柳阿姨她们这样的城市贵妇来说，并不是太多，但是对于他来说，足够他明年体体面面的举行一次婚礼了。

　　咬着牙齿，猥琐男得手松开，又紧紧攥住，盯着那张卡半天都没有动作。

　　“你觉得少？”柳阿姨不禁微微蹙起柳眉。

　　“呵呵……钱，我是缺钱。不过我拿了这些钱，呵呵呵，我姜飞扬花的能舒服么？柳姐，你认为我今天能拿这张银行卡么？”猥琐男的眼里露出异样的目光，带着几分冷笑，带着几分凄惨的看着柳阿姨。

　　柳阿姨的双眸微微眯起，咬着嘴唇想了想，然后露出一个看不出情绪的淡淡笑容，晃了晃指尖的银行卡收了起来，轻声说道：“我明白了……呵呵，好吧，那么大家心里都明白，你无非就是想要对菲菲一亲芳泽。不过我只能说，你这是痴心妄想。嘻嘻，可是呢，谁让我欠菲菲的那么多，姜老师，其实你心里也想把我弄上床吧……嘻嘻，别不承认，你看我的眼神，和许多男人的都一样。但是我还是想确认一下，你真的打算不要这些钱么？”

　　柳阿姨这句话，恰恰点中了猥琐男的心思，虽然这个心思是他最不敢说出来的，但是无疑也是他最想说出来的。

　　眼睛死死地盯着柳阿姨那火爆的丰乳肥臀，猥琐男点了点头，强按住紧张的心情说道：“既然蓝姐我是不可能碰了，那么如果柳姐你能让我尝尝你的滋味……只要你陪我上一次床，我就答应你，从今以后离开你们的视线！你，蓝姐和刘子肖爱做什么都与我无关！”

　　听到猥琐男亲口承认后，哪怕早有准备的柳阿姨也忍不住露出一抹愤怒的神情。用力咬了咬牙，柳阿姨冷冷说道：“我凭什么相信你，别跟我说发誓的事情，我只看实际行动，那些虚的就别拿出来了。”

　　“实话告诉你，前一段时间校领导找我谈过话，问我愿不愿意去下面附属中学当老师，虽然工资待遇比在市里好，但是将来升职肯定不如在主校来得方便。我一直拖着没给答复，假如柳姐你同意了，我现在立刻当着你的面给领导打电话我说决定调过去，至于你要是害怕我将来再威胁你……呵呵，大不了你找几个流氓干脆把我做了，你卡里那些钱足够买我的一条小命了！”猥琐男坚决的说到。

　　“呵……你还真是打算风流花下死做鬼也风流，要色不要命。”柳阿姨忍不住冷笑起来。

　　“哼！随你怎么想，我这辈子，要是能尝尝柳姐你这样极品美人儿的身子，我死了都值。怎么样，现在看你柳姐怎么选择了！”猥琐男的眼中露出淫邪的目光，仿佛要把柳阿姨身上那薄薄的连衣裙看穿了似的。

　　下意识的捂住自己肥硕的巨乳，柳阿姨狠狠地看着猥琐男，足足过了有一分钟。

　　就在猥琐男心里紧张的几乎要放弃了的时候，柳阿姨轻轻叹了口气。轻轻站起身来，柳阿姨腰肢款款，摆动着那两条穿着黑色性感丝袜的丰满大腿缓缓走到猥琐男的身前，胸前那对H罩杯的大奶子颤巍巍的把衣服顶成一道“一”字形的山脉。熟女身上那迷人的肉香和隐隐约约渗出的香甜奶香味，让猥琐男几乎呆滞了似的，颤抖着手仿佛想要去抓一抓那对从前只能在脑海中意淫的巨乳。

　　柳阿姨微微俯身，脸上此刻的表情近乎骚媚饥渴的透出浓浓春情，只见柳阿姨把丰满的小嘴凑到猥琐男耳边，悠悠的轻声呢喃道：“那姜老师现在就打电话吧……既然你想要我，那么可是要让我满足才行哦……满身的汗味呢……不过爬完山回来，人家也出了一身的汗呢……人家想洗个澡……要不要一起来？成熟的女人疯狂起来的时候，可不是你想的那样害羞哦……嘻嘻，人家在浴室等你哦，别太久了……”

　　说罢，柳阿姨娇笑着盈盈一转身，丝滑的连衣裙就像狐狸精漂亮的大尾巴般挑逗着猥琐男。柳阿姨那骚艳内媚的样子，完全让猥琐男领略到了什么才是男人最想上床的尤物。看着柳阿姨那害羞带媚的美眸笑颜，一股难以压抑的欲火顿时将猥琐男烧的浑身难受口干舌燥，赶紧掏出电话就拨打起来。

　　傍晚的云山被西下的太阳披上了一抹淡淡的悠远和安宁。起伏的山峦在这天地间勾勒出一道一道柔和的弧线。胶东半岛的山都不是太高，和五岳跟黄山比起来，甚至可以说直销丘陵土坡，不过那连绵柔和的弧线，却给人一种安宁与祥和的舒适感。虽然还在夏日的尾巴，远处看去，有些郁郁葱葱的草木已经开始显出微微的深黄。

　　我和露露悠闲地漫步在度假村的一处临崖而建的广场上，出来的时候，正巧碰到了三少爷和小萝莉出来散步，露露换上那件雪白的连衣裙，小萝莉则穿着一身淡黄色的吊带长裙，微凉的风柔和的吹拂着两位清纯少女的裙摆，像是童话故事中，两位林中的小仙女公主。雪公主则撒欢的在地上跑来跑去，时不时的蹭蹭露露的小脚丫，拱拱小萝莉的小腿，那可爱的样子，引得露露和小萝莉母性大发，连声发出黄莺般的笑声。

　　露露把那一头乌黑柔顺的秀发扎成漫画里中华旗袍娘那样的两个双丫鬟发球，几缕纤柔的发丝和裙角被风微微的扬起，散发着东方美丽少女那种清新恬静的娇俏可爱。那萝莉幼齿的容貌和天真无邪的样子丝毫不比小萝莉看起来成熟多少，就像一朵纯净的水晶兰花的花苞，每一个路过的男男女女都不禁侧目观瞧。

　　我们四人有说有笑的来到半山坡的一处凉亭，那种年轻单纯带着些许青涩感觉的美好，是花季雨季的年龄最让人着迷的感觉，我趁着三少爷和小萝莉逗雪公主的时候，悄悄凑到露露的边上用手慢慢的搂住露露那纤细的柳腰，小声对她说道：“真想三年快点过去……到时候，我们就再也不分开，每天都可以看着你，像从前那样手拉这手一起上学，放学。然后我们还可以在学校外面租个房子，一起做饭……然后晚上一起看电视……然后……”

　　我忽然发现再往下说的话就破坏这美妙和谐的气氛了。只能转过头看着露露讪讪的傻笑起来。

　　“噗……”露露自然也想到了我潜意识的话，刚有些害羞却看到我现在那猥琐的笑容，忍不住笑出声来娇声笑道：“嘻嘻嘻，肖肖，你这样子好傻哈哈哈哈……真讨厌，你真的学坏了……以前，以前肖肖都……都不会往那种地方想……坏人……”说着，露露含羞带媚的粉着小脸低下头去，透过额前那乖巧的齐刘海，露露那对水灵灵的大眼睛害羞的偷偷看着我。

　　“啊？我往什么地方去想了？我的意思是然后我就回我的房间睡，你去你的房间睡啊？怎么，你以为呢？哦……原来你心里想咱们俩在一个屋子里睡啊？你真坏……人家还是正八经的良家小纯纯，说的人家都害羞啦……”我无遮掩捏着嗓子害羞的扭了扭身子。

　　“你！讨厌人你！坏肖肖，臭肖肖……我才没有呢……你，讨厌……不许……不许取笑我……你都跟谁学的这么坏！”露露娇柔的缩了缩身子，被我逗得小脸粉扑扑的更加的可爱。两只漂亮的眸子里水汪汪的几乎要溢出蜜来。

　　“呵呵呵呵，好了好了，不逗你了，脸皮还是那么薄。我哪里学坏了，呵呵，每天被我妈妈还有你妈妈看的那么紧，唉，身边又全都是你的眼线，我就是想学坏也得有机会啊……呵呵，露露啊……你说，将来如果咱们结婚了，咱们买一栋大房子，把我妈妈还有你妈妈一起接过来住，就像小的时候，可以一起围着大桌子吃饭……多好啊。”我虽然说得是发自内心，但是我心里另一层想法就是想弹弹露露的口风，毕竟，妈妈也好，柳阿姨也好，既然成为了我的女人，我就绝不可能抛弃她们，最好的办法当然是结婚前能跟露露坦白，让露露同意我的大后宫们，但我知道，露露绝对是最大的一道难关。也是我最不敢面对的障碍，不行的话就只能把妈妈柳阿姨保持地下情。

　　“嗯……出去的这段时间，我也很想妈妈……有的时候我还在想，将来要把妈妈接到一起住……呵呵，菲菲阿姨也是，小的时候，把我当自己的亲生女儿一样宠着……如果能一辈子在一起……我们一家人肯定会很幸福的！”露露幸福的扬起头说道。

　　“我也觉得这样一定会很幸福的！”我认真的点点头，不过，怎么觉得有点心虚的感觉。

　　“嘻嘻，好啦……我们现在还是学生呢……不许，不许说那么久的话题……你整天胡思乱想的话怎么办……到时候肯定不好好学习了……再说……你，你说的我，我真的怕我回去以后，会不舍得你……心里会难受。”露露说着，声音有点难过，柔弱的娇躯依恋的紧紧缩在我身上，眸子里露出忧伤的神情。

　　我心里一疼，温柔的搂住她轻轻抚着露露的粉背哄道：“傻乖乖……我在这里一定好好的，你在上海也要好好照顾自己……我保证，以后每天都给你打电话，我会加油努力，每天都告诉自己，我的宝贝未婚妻正在等我。”

　　“嗯……呜呜，不许说了……我，我会哭鼻子的……”露露紧紧撰着我的胳膊小声地娇娇说道。

　　“不哭不哭，好啦，我的乖宝宝，我亲亲你好不好？”我低着头在露露的小耳朵边上哄道。

　　“嗯。”露露乖巧的点点头，昂起小脸，闭上美眸，把粉艳娇嫩的小嘴主动的凑上来让我亲。

　　我和露露拥在一起，温柔的亲吻着她香甜美味的娇嫩嘴唇，在不远处正在抱着雪公主玩的小萝莉不小心看到，害羞的小萝莉赶紧害羞的捂着大眼睛不敢看。三少爷轻笑了一下，拉着小萝莉小声问道：“怎么了？看人家亲嘴你还害羞？”

　　小萝莉微微分开手指露出嘛哒嘛哒的大眼睛，撅着小嘴认真的说道：“小时候你没听人家说，偷看别人接吻会长针眼的。”

　　“哈哈……傻孩子，要不？我也亲亲你？”三少爷温柔的把小萝莉抱在腿上小声笑道。

　　耳边三少爷和小萝莉悉悉索索的悄悄话让我和露露甜蜜的亲吻很快就结束，露露也害羞的红着小脸，看到三少爷和小萝莉正用惹人羞涩的眼神看着我们俩，露露忍不住小声对我说道：“咱们，咱们过去转转吧……你，你背背我好不好？”

　　那我肯定自然是好了，弯下身把露露背起来。露露像一团柔柔的云彩慢慢趴在我的背上，随着我的起身，那柔柔的发丝垂在我的肩膀上，散发着恬静的清香。

　　露露的身体苗条轻柔，娇小玲珑的身子虽然比不上小萝莉那刚刚发育的身形，但比起我背过的妈妈和柳阿姨，完全毫无压力啊！轻松的感觉就如同露露那天真无邪的娃娃脸和邻家女孩似得天真乖巧，在我的心里都是最纯净的一片净地，轻松而舒适。唯一感觉有点可惜的就是露露的上身材也像她一样的幼齿。胸前那一对不大不小的鸽乳柔软的挤在我的后背，同妈妈那傲人的极品美巨乳完全不可同日而语！不过那柔嫩娇软少女乳房却弹弹嫩嫩的，在我背后摩擦着却别有一番让人怜惜的滋味。对于我这样习惯了熟女巨乳的男性动物来说，还是有一种别样的杀伤力！而且我的手往后环绕，清晰的能感觉出露露那只宝贝大屁股正半坐在我的手腕交叠处，软中带韧的惊人弹性和肥美多汁的臀肉，弄得我恨不得想要用手在那圆滚滚的肥臀上使劲拍打一顿。

　　我背着露露在度假村外慢慢的走着，其他散步的客人看到我们那青涩却有甜蜜的样子，都不禁会心又羡慕的露出笑容，显然似乎想起了曾经年少时那纯净美好的爱情。当然，也有单身的男性朋友们看着小仙女般的露露对我露出很羡慕的眼神。

　　“呵呵，重了一些了……好多年都没背过你了。”背上那柔嫩而富有弹性的娇躯，引得我我轻轻笑着侧过头说道。

　　“讨厌……人家又不胖……”露露抿着小嘴羞涩的笑着说道。

　　“还说不胖，也不知道那个小丫头的屁股那么大，我妈说了，一看就知道能生儿子。”我笑着调侃道。

　　“你耍流氓……”出乎我预料，露露竟然没有气恼，反而嘤咛一声，娇柔柔的紧紧缩在我后背上。

　　“唉，真不舍得放你回去……还记得么……以前咱们俩都经常一起出来玩，晚上一起出来散步。小时候你经常摔跤，每次摔破了腿，都是我背着你。呵呵，有次最厉害的，你在学校里发烧了，我背着你回家，走到家门口，你竟然睡着了。哈哈，气得我要命！”回忆着从前和露露的点点滴滴，我抬起头看着远处美丽的景色，不禁淡淡的笑起来。

　　“谁叫……那时候只有你背我么……再说，我平时的零食不是都给你吃么。每次菲菲阿姨给你买的好吃的，你都只给我一点，我的零食你就吃那么多。小气。”露露趴在我肩膀上撅着小嘴笑着哼道。

　　“呵呵……露露啊。”我转过头温柔的看着露露。

　　“嗯……怎么了？”露露甜甜的笑着答应道。

　　“答应我……无论发生什么事，都不要离开我……就像我妈妈一样，你对我来说，都是生命里最重要的……要永远记得，我爱你。对你的爱也永远不会改变……”我认认真真的对露露说道。

　　露露安静了一下，显然没想到我竟然第一次对她说“我爱你”，而且我的声音还前所未有的认真。

　　“嗯，无论发生什么，我都是你的妻子……没有人能够代替你，就想从小到大，我只让你一个人背着……只想你一个人……”露露轻轻的呢喃着，将头贴在我的脖子上幸福的闻着我身上那让她熟悉的味道。

　　露露……对不起……但我会发誓，我会努力去补偿你……让你幸福……

　　就像美国曾说过，以中国现在在国际上的地位，应该要习惯作为一个大国的淡定。对于整天和妈妈在一起的我，早已习惯了周围人们那羡慕嫉妒恨的目光。所以也十分淡定的背着露露，从散步的花园走到山顶的停车场，然后又在酒店外面不停地溜达着。就像哄孩子睡觉似得。

　　露露很乖的趴在我的后背，一边看着四周的美景和我聊着天，温馨幸福的味道，让我们俩彼此依恋着对方，浓浓的爱意，化解不开。

　　这时候，三少爷和小萝莉带着雪公主走过来，只听小萝莉娇嫩的朝着露露说道：“露露姐姐，雪公主是不是饿了？怎么一直呜呜呜的叫？”

　　只见雪公主看到我和露露，赶紧四脚离地的冲着我跑过来，在我脚边上使劲拱着，然后昂起小脑袋，睁着乌溜溜的黑眼珠呜呜的叫着。

　　“出来的时候吃过饭了呀？嘻嘻，又饿了啊？小馋狗。”露露从我背上下来，蹲下身子伸着小手逗弄着雪公主的小鼻子笑着说道。

　　“唉，可能是吧，这两天也没带她出来玩，估计疯这一会饿了。雪公主乖，一会回去以后喂你吃饭饭好不好？”我笑着哄雪公主。

　　雪公主依然咬着我的鞋子，不停地呜呜着。

　　其实我后来才明白，越是单纯的动物，那种预知和感觉的能力反而比人都要强得多。今天妈妈散发出的那种有心事的感觉就连我都被妈妈掩藏的样子所蒙骗。雪公主虽然没有人的推理能力，但强大的直觉却让雪公主很想回到妈妈身边。也是肚子饿，也是心里所想。于是雪公主才屁颠屁颠的跑回来，咬着我的鞋子想把我拉回去。

　　“唉哟，真让你愁死了。再玩一会，再玩一会我陪你回去好不好？”我皱着眉头哄雪公主。

　　“呜呜呜呜”雪公主不停地叫着，连拱带咬的在我的鞋上折腾着。

　　看到雪公主不达目的誓不罢休的样子，一旁的小萝莉眨着天真无邪的双眸说道：“我正想去上个厕所，要不然我回去顺便找菲菲阿姨那里那瓶牛奶给它。这样子我们就可以继续在外面玩了。”

　　小萝莉虽然言语表达有些幼稚，不过看到一旁露露有些不舍的模样，我心里也觉得该多陪陪她，点了点头。三少爷想了一下也同意到：“也好，那我先照看着雪公主，雨珠你快去快回，我们在这里等你。”

　　三少爷本来想陪着小萝莉一起回去，考虑到如果雪公主缠着我跟露露的话，会打扰到我们两人的甜蜜世界，毕竟，过几天露露就要回上海，可能下次见面的时候就只能等到过年。为了给我们多争取一些时间，三少爷决定留下来照顾雪公主。不过，三少爷却不知道他这个决定，却让他后面的几天自责了许久。

　　卧室中，一股旖旎的迷人温香静悄悄的弥散在空气中。拉上的窗帘，将屋子里蒙上一层昏暗和欲望。

　　兰花似得晶莹玉指，就像是最纯净的冰雪雕砌而成，那样的娇小，那样的柔美，可以想象这对可爱的小手抚弄在人身上该是一种什么样的温柔和体贴。但是此刻，这对让任何人都心生怜爱的柔荑，却正颤抖着解开她主人的衣衫。

　　每解开一个口子，妈妈的呼吸都仿佛忽然停止了一样，内心深处，便响起一个声音告诉自己……为了肖肖……我什么都可以做……

　　当那黑色的洋装小衬衣和下身的马裤全部脱下的时候，妈妈羞涩而带着幽怨的夹进那两条白嫩丰满的修长玉腿，两条柔柔地藕臂尽力的遮挡着那根本无法遮掩住的迷人娇躯，妈妈浅浅的低着头，微微颤抖的轻轻侧着似乎是想逃避，可是那份我见犹怜的神情，哪怕是见惯了妈妈那无比迷人的美艳娇躯，此时若是在场的话，也会迷得魂不守舍。

　　那是怎样的美色啊！妈妈那光滑细腻的雪嫩肌肤像最圆润的珍珠一般散发着光泽，弹弹嫩嫩的就像是婴儿一般娇嫩。那一对G罩杯的蜜桃巨乳被一个黑底金色的蕾丝花边乳罩包裹着。华贵而性感的颜色配合着那巨大诱人的曲线，增添了成熟女人让人无法抵抗的迷人风情。那一条深邃的乳沟几乎可以埋葬天下任何男人的心。充满极度诱惑力的粉嫩乳肉似乎散发着浓郁的奶香，那样的饱满肥硕，那样的坚挺巨大。从金色的蕾丝花边处，隐隐露出来半抹红色的乳晕，哪怕未看到这对极品大奶子的全部景象，都足可以说妈妈这对诱人之极的美巨乳是所有巨乳控们心目中的神物！

　　顺着胸前那惊人的曲线往下，是妈妈微微有点嫩肉的小腹。软馥馥的雪白肚皮看起来那样柔软香滑，中间那可爱的小肚脐让人真想伸出舌头轻轻舔弄的逗逗她。微微隆起的阴阜就像一个肥美的大香瓜一般半扣在妈妈的两腿之间，充满着母性的肉感和成熟女人的妩媚。小小的高叉黑底金色蕾丝内裤坚强的捍卫着妈妈那最娇羞的神秘地带。一抹淡淡的黑色透过那微有些透明的内裤，绝对可以让任何人看到都升起无边的欲望。那那两条紧紧夹在一起的雪白丰满的大腿，更凸显得妈妈神秘的三角区饱满肥嫩，淫媚诱人。

　　感受到对面那个女人眼中惊艳而羡慕的神色。妈妈双手忍不住抱住自己那半裸露的娇躯，仿佛是天使女神落入了魔鬼的掌握中，那原本俏皮温柔的美丽大眼睛中此刻含满哀求，眸子里痛楚的神情好像心都要碎了。

　　“这样……可以了么……请不要……不要那么看我……”妈妈颤抖的嗓音像幼龄的小女孩般娇嫩害怕，听起来宛如易碎的玻璃。

　　茶茶阿姨媚笑着摇了摇头。

　　“你……太过分了……我恨你……”妈妈紧紧闭上眼睛，轻叹了口气……

　　“啪”的一声……

　　那捍卫者妈妈巨乳的白色蕾丝胸罩被解开的一刹那，那太过饱满的乳肉将胸罩轻轻弹开，坚挺硕大的蜜桃型巨乳无奈的裸露在茶茶面前的空气中。尖端那两颗娇嫩的大乳头不知所措的瑟瑟发抖。楚楚可怜的样子仿佛连她们都感觉到了妈妈心中的那份委屈和羞涩。如此硕大的体积，却坚挺饱满的让人惊叹。立面仿佛充满着母爱的奶水，散发出无与伦比的爱与性结合的气息，就像是古希腊，神庙中敞露着着绝美身体在众神宴会上翩翩起舞的美神维纳斯。

　　虽然同样拥有一对自豪巨乳的茶茶阿姨虽然昨晚上曾隐约看到妈妈裸露着的大乳房，但如此近距离的看到妈妈那期霜赛雪的豪乳，还是被那无穷的魅力所征服！而顶端那两颗艳红色的大乳头是那样的可爱和迷人，作为乳房上最让男人着迷的部位，这两枚奶头就连茶茶阿姨都觉得想要嘬吸一下，好像咬紧嘴里的时候会流出酸甜可口的汁液似的。

　　茶茶阿姨此刻浑身上下竟然只穿着一条深红色的高衩蕾丝内裤，挺着胸前坚挺无比的E罩杯大奶子像是蓄势待发的炮弹，高高耸离成两座肥竹笋型大山。那比妈妈要苗条一些的身段和颠倒众生的妖娆媚容，和同样只穿着一条性感内裤的妈妈站在一起，就像是黑暗女神与光明女神的对决（详情类似于《神泣》中那著名的图片）。

　　昨天晚上，茶茶阿姨出来散心的时候，无意间发现我和妈妈的踪迹，早已经历过风雨的茶茶阿姨本能的感觉我和妈妈在这个时候鬼鬼祟祟的出来，恐怕是打算在野外交欢，于是就偷偷跟了上来，果然，月下妈妈那半掩半露的绝美玉体，雪白丰腻的美丽大腿，和那被我把玩着的巨大美乳，被我玩弄时那女神受难般的销魂模样。让看似风骚妖媚实际上许多年都空守闺房的茶茶阿姨全身都着起火来似的，月下，野外，仙女般的美母和妖孽似的秀美少年做着让人面红耳赤的事情，那又是淫靡香艳，又是纯美甜蜜的景象融合在一起，茶茶阿姨不禁想起曾经偶然间想过和马良做爱的禁忌春梦。茶茶阿姨心里的酸楚与哀怨，让她的身体变得更加空虚和饥渴，那种压抑了许久的欲望不停地刺激着茶茶阿姨的身体，竟然偷偷躲着一边看着我和妈妈做爱，一边本能的自慰起来。看着妈妈被我操的欲仙欲死的样子和那不停抖动的美丽娇躯，茶茶阿姨简直想跳出去把妈妈从我身上推开取代妈妈的位置。还好关键的时候，远远看到猥琐男的身影让茶茶阿姨恢复到清明的状态，也不知道是不是感恩于妈妈之前对她的帮助，又或是别的心思，茶茶阿姨强忍着身体上处在高潮边缘的难受刺激折断身边的树枝，这才没有让猥琐男也看到我和妈妈不为人知的景象。

　　可是匆匆逃回卧室的茶茶阿姨，身体上的欲火简直烧的他恨不得去随便找个男人来填补她的身体。但是理智又逼着她不能这样做。最终，马良回来后，茶茶阿姨害怕马良发现出什么意外，赶紧装作熟睡的样子。就这样，辗转反侧了一夜，不仅没有让茶茶阿姨的心绪平歇，反而更加饥渴难耐。

　　“你……你要做什么……不要过来！”妈妈像一只被惊吓的小兔子，两只雪藕般的手臂紧紧抱住胸前那硕大无朋的美乳，瑟瑟发抖的看着茶茶阿姨走到她身前。

　　“菲菲……你好美……放心，我不是同性恋……我只是想找一个可以放开心绪的姐妹，小小的发泄一下。”茶茶阿姨的声音像是黑夜中幽香的气味，神秘而妖娆。随着她的眼神渐渐迷离，茶茶阿姨的手，轻轻的搂住妈妈娇嫩的腰肢，然后把自己魔鬼般的火辣身体缓缓贴在妈妈几乎全裸的身体上。

　　妈妈愣了一下，看着茶茶阿姨凑上来要亲吻她的小嘴，妈妈赶紧侧开头有些抗拒的要推开茶茶阿姨：“茶茶……你……我们都是女人，怎么可能……”

　　“你和柳姐不是都吮吸奶头了么……你都抓过我的乳房了……我也要摸摸你的……好美好大，这么诱人的大奶子，哪怕是女人，都要被你迷死呢……”茶茶阿姨化身为攻！一手搂住妈妈的纤腰，一只纤长柔软的玉手慢慢的落在妈妈坚挺无比的蜜桃型巨乳上。沉甸甸的饱满手感让茶茶阿姨都觉得托着像个肥美的小哈密瓜。

　　或许是茶茶阿姨这些年自慰的手法很熟练，只见茶茶阿姨纤细灵巧的手，缓慢却充满挑逗的在妈妈光滑娇嫩的乳房上游走，划过妈妈的有些充血的艳红色大奶头时，茶茶阿姨用食指上微微留着的指甲忽快忽慢的扣弄起妈妈的乳晕和妈妈乳头顶端奶孔处的嫩肉。

　　“唔嗯！”超级敏感的乳头被茶茶阿姨这样玩弄，妈妈刚刚琢磨着是不是要推开茶茶阿姨，这一下彻底没了力气，如黄莺般娇嫩的声音忍不住发出一声媚到骨子里的呻吟。

　　刚才让自己脱衣服的时候妈妈还有些纳闷，可是看到茶茶阿姨竟然自己先脱得只剩下一条小内裤，妈妈隐约猜到了茶茶阿姨的想法。妈妈其实也是个小色女，身边所有女性伙伴的身体她总是找机会摸一摸，尤其是柳阿姨那对充满乳汁的巨乳的兴趣，妈妈绝不比我差多少，茶茶阿姨那充满西方女性的魔鬼身材妈妈也非常想仔细摸摸看看，那天买内衣的时候，妈妈终于找到机会可以好好把玩一下茶茶阿姨的美乳。茶茶阿姨那坚挺而弹性十足的手感叫妈妈都不得不赞叹。不过妈妈原本是以为要是茶茶阿姨真的打算送上门来，妈妈倒是不介意再和茶茶阿姨玩玩小百合什么的，当然，妈妈更多的是觉得好玩，倒不是妈妈有百合恋的倾向。可是如意算盘打错了，正所谓行家一出手就知道有没有，身为资深小腐女的妈妈仅仅被茶茶阿姨玩弄一小下，就知道对方绝对是个高手！

　　妈妈紧紧咬着娇唇，半眯着迷离的双眸心里暗暗说道：“这……抓奶龙抓手……呜呜呜，竟然比老娘我的还熟练……糟了……攻了这么多年，难道今日要当一次受么……呜呜呜，好……好舒服好刺激……人家的乳头……讨厌，好痒……用力，用力捏捏人家的乳头嘛……呜呜。”

　　好像能读懂妈妈的想法似的，用在用手指抠弄妈妈乳头的茶茶阿姨，忽然两根手指改抠为捏，一用力，将妈妈红提子大小的乳头又捏又搓，时不时捏的扁扁的，时不时用力揪着妈妈的乳头高高提起。妈妈知道自己这样下去肯定不行，用力咬着下嘴唇，痛觉稍稍抵抗了一下乳头上的刺激，妈妈反手抱住茶茶阿姨，兰玉雕琢的小嫩手一下子从茶茶阿姨的肋骨处轻挠着往下游走。

　　曾经也自慰了十几年，妈妈自然之道女人最敏感的几处地方，这快速却轻巧的一招“雪过留痕”引得茶茶阿姨身子猛然一颤，那又痒又麻的一瞬让他全身的鸡皮疙瘩都起来了，两枚淡褐色的乳头立刻像被冷风吹了似的高高勃起，就连周围的乳晕都紧绷绷的揪在一起。

　　知道对方的手段也厉害非常，茶茶阿姨皓腕一番，两指松开妈妈充血的大奶头，竟然转而一弯食指，拇指一压一松，纤细的中指如同松开的弓弦般夹杂着内劲一下子弹在妈妈的乳头上！

　　妈妈只觉得乳头微微一痛，被弹中乳头的巨乳随着微微的颤抖，从乳头间竟然生出一股销魂的滋味渗透进乳肉里。忍不住心中暗暗吃惊：“呜呜呜！弹指神通！好强的内力！”

　　正在茶茶阿姨心中略觉得意的时候，忽然感到妈妈的小手一下子扯开她的内裤，竟然挤到茶茶阿姨饱满的性器之地，几乎一下子便从修理整齐的阴毛丛林穿过，在两瓣娇嫩的阴唇之上找到了阴蒂的所在，还未来得及反应，妈妈两根手指已然以彼之道还施彼身，一下子捻住茶茶阿姨那颗这两天被淫水浸泡的十分膨胀的娇滑肉核，以一种拉锯条似的手法捏住小阴蒂快速揉搓！

　　“天！这，这是二龙戏珠！这样厉害的招式没想到竟被她练成了！”心中惊叹一声，茶茶阿姨只觉得修长迷人的双腿传来一阵无力感，忍不住将身子和妈妈紧紧贴在一起，两对大小不一形状迥异的巨乳顶在一处，四颗坚挺乳头你来我往斗在一处，下身纤腰一扭，茶茶阿姨登时使出一招神龙摆尾，将自己肿大的阴蒂从妈妈指尖拽出。

　　如此近的距离，妈妈的二龙戏珠便施放不变，眼见此招要被破掉，茶茶阿姨却不想妈妈竟然手指一变，顺势使出江湖上赫赫有名的绝招“兰花拂穴手！”，只见五根纤纤玉指不停幻化，恰似乱拨琵琶，又如灵蛇出洞，摸，抠，扫，捏，梳，揉，灵巧突变，其中竟然一招快似一招，每招之间暗藏十数种变化！措不及防之下，茶茶阿姨的蜜穴中立刻春水盈盈，竟然有些溃不成军！

　　“好厉害！想不到天下之间竟然有如此高手，不行，我的下体被她攻占，乳房虽然比她的稍稍坚挺，却几乎在伯仲之间，她的乳房无论体积还是弹性都比我强上一些，尤其她的乳头比我的更大更韧，这样下去我非输不可！”茶茶阿姨心中暗叫不好，强提真气，修长的玉手穿过妈妈的嫩腰，从妈妈高耸肥美的屁股滑下进入到被内裤带子遮挡住的深邃臀沟中，撩开已经湿润了的内裤，茶茶阿姨的手指竟然一下子按在妈妈掩藏在肥臀之中的暗红色小屁眼上。

　　一式玉女玉女素心诀的“小园艺菊”，登时妈妈的艳肛竟然受制于茶茶阿姨，茶茶阿姨指尖微微露出的指甲盖在那紧皱结实的菊纹上抠挠着，又麻又痒的滋味让妈妈浑身像爬满了蚂蚁，无论自己如何粉胯轻扭，娇媚的屁眼始终逃不出茶茶阿姨的折磨。只能无奈的一收一缩，任人欺凌。

　　“怎么会这样！呜呜呜呜，我……我不能输！”妈妈未想到本来稳占上风的优势竟然立刻被茶茶阿姨搬回来。又爽又急之下，只能使出浑身解数，与茶茶阿姨一时间相持不下。

　　两个美熟女皆是高手中的高手，十几分钟里已然对拼了上百招。此刻妈妈和茶茶阿姨身上的小内裤早已湿淋淋的被彼此脱下，妈妈和茶茶阿姨的娇躯布满汗水和淫液，紧紧纠缠在一起密不可分，一具丰满迷人，一具高挑性感，一个仿佛腊月梨花初坠雪，一个仿若乳脂凝成酥还滑。一声声娇媚腻人的娇喘呻吟吐出一团团迷醉的香气。四只巨乳杀得难解难分，同样充血的奶头，一个胜在娇嫩硕大，一个胜在坚挺十足。如同要把对方的乳头顶进奶肉中一般，妈妈和茶茶阿姨的奶头尖互相摩擦，起伏不定的敏感肉纹早已被汗水和口水沾的湿淋淋的像是流出乳汁来似的，互相挤压着对方斗个不停。

　　招式上已然难以分出胜负，两人竟然开始比拼起内力来！随着妈妈和茶茶阿姨僵持不下，屋子里的温度也越来越温暖燥热，空气中，女性的体香味和淫水那淫骚的香气让两人都明白，在这样下去，恐怕所处之地，肯定会留下短时间内无法干涸的水迹！

　　彼此对视了一眼，高手之间不需要太多言语，妈妈和茶茶阿姨同时发力，互相搂抱着对方腾挪到柳阿姨那柔软的大床上。

　　此刻战场转战到床上，无论妈妈还是茶茶阿姨都心知肚明，个子之前已然消耗了大量的内力，决定胜负的时候终于来到了，当下在无顾忌！只见茶茶阿姨先下手为强，竟然身形一转，一招乾坤大挪移和妈妈一挫身，登时头下脚上，如妖精般妖媚的脸蛋一下子凑到妈妈大大分开的粉胯之中，张开小嘴一下子覆在妈妈湿淋淋的隐秘肥穴上，使出了日月神教的不传绝技“吸星大法！”

　　此招茶茶阿姨只是从东瀛传来的真人示范版武林秘籍（也可称为AV电影）学来，却从未有机会用过，如今知道今日若想胜利，必须用出这一招才有希望。虽然初次使用，但茶茶阿姨天赋无双，刚开始虽然略显生疏，可是鼻尖嗅到妈妈胯下那越发浓郁的淫液媚香扑鼻，饱满如一片白玉肉瓜般倒扣着的肥嫩阴阜显示着女性健康的丰满之美，上面乌黑亮丽的阴毛柔顺纤细，茂密却不繁多，如同一笔天然流式的浓墨笔锋在雪白的肉阜上划过，两半肥厚饱满的嫩红色大阴唇肉挤挤的生长在两腿之间，里面那两指宽的肥嫩小阴唇又湿又滑，肥嘟嘟的像蝴蝶的两只翅膀般微微张开，从那隐约露出的阴户口，却见里面布满粉的晶莹剔透的水嫩穴肉，一股股清澈却粘滑的淫水带着醉人的媚骚淫香。做过这么多年医生的茶茶阿姨都忍不住升起喜爱的痴迷之情，这样一个又肥又嫩又漂亮的美屄，无论观赏还是被人玩弄，都是极品中的极品，从外观或是气味，都可以显示出妈妈的身体十分的健康，而且心情保持的也很好。这样一口美屄，既有少女的干净与紧密，又有熟女的肥美和多汁，淫艳的让人恨不得想割下来珍藏把玩。心叹妈妈的淫穴竟然如此美妙。茶茶阿姨忍不住张开迷人的小嘴，一下子覆在妈妈的阴户口上。

　　“啊啊啊……”妈妈发出一声媚人至极的呻吟声。

　　妈妈宝贵的蜜穴之前除了我以外，就连我那个王八蛋老爹都不曾舔弄过，此刻，茶茶阿姨竟然丝毫不顾及同性之间的羞耻，竟然将妈妈的美穴含在嘴里。和我吮吸时那略带着侵略性的粗暴不同，茶茶阿姨的嘴唇柔软小巧，妈妈肥嫩的小阴唇无法全部被茶茶阿姨含进嘴里，只能一片一片的轻吸浅嘬起来，柔软肥厚的阴唇肉就像绝佳的生鱼片，茶茶阿姨认认真真的品尝着绝佳的口感和味道。贝齿轻咬，灵活地小舌头时不时的扫开两片阴唇，勾进妈妈嫩穴门户之中，略带着咸味的淫液和阴道口嫩肉被茶茶阿姨舌头上的味蕾挑逗似的轻轻舔弄。那种熟悉却有新奇的滋味叫妈妈立刻酥痒难耐，全身竟有一种求生不能求死不得，又想用自己的手指填补阴道里的空虚饥渴，却又被茶茶阿姨舔吸的不想破坏这种感觉。一时间只能挺着腰肢将肥美的淫穴祈求似的往茶茶阿姨的小嘴里塞。

　　吸星大法果然是绝世神功，一试之下竟然发现妈妈溃不成军，茶茶阿姨心中微微一喜，神功之下，竟然越来越熟练，可是无奈自身真气依然损耗巨大，而妈妈的淫水之多，内力之深厚，更令茶茶阿姨的小嘴里的淫液还未来得及吞咽干净，又有美味的淫水涌出，而最让茶茶阿姨失算的则是因为吸星大法这门绝学隐藏着巨大的隐患，那就是本来正玩弄着自己淫穴的妈妈爽的毫无力气继续，这倒害得茶茶阿姨自己的阴道一收一缩饥渴难耐。

　　两人正处在这般胶着难过的时候，妈妈已有些魂不守舍的脑海中，忽然浮现起了我的摸样。

　　“唔唔……肖肖……爱爱……爱爱妈妈……”妈妈不只是清醒还是迷糊，喃喃的说出我的名字。

　　听到妈妈的呢喃之声，茶茶阿姨的身子不禁一颤，脑子里下意识的也出现了昨晚我和妈妈在野外那香艳的一幕。阴道本能的痉挛几下，带着浓郁骚香的淫水泊泊渗出，流淌在妈妈的嘴角。

　　“不……我不能输！就算输也只能输给我自己，决不能让这个女人得逞！”妈妈猛的摇了摇头，强忍着那销魂蚀骨的快感，看着茶茶阿姨那花朵般娇艳的肉逼。

　　妈妈转过头，费尽全身的力气伸到床头柜上，雪嫩的小手颤抖着，一寸寸的接近，向落水时抓向救命稻草般，艰难的伸过去。

　　“我不能输……我不能输……我不能输！”妈妈心中娇喝一声，身体的潜能爆发，颤抖不已的手臂猛的一探，终于抓住了床头柜上的那件东西！

　　两根粗大的香蕉！（我承认我自己写到这的时候笑了……）

　　小手紧握住那粗粗壮壮的香蕉，妈妈喘息不已的看着茶茶阿姨那打打分开的美穴。茶茶阿姨的皮肤是健康的乳白色，不如妈妈那样雪白晶莹，却一看就十分有性欲，滑滑的高翘美臀被淫水弄得湿淋淋的更显得淫艳十足。茶茶阿姨的下体不如妈妈那么肥嫩，但比起其他女人也是十分饱满，尤其紧凑的阴户口，微微露出头来的小阴唇竟然是惊人的玫瑰色，这样的阴唇看起来就觉得妖冶无比，甚至多多少少给人一种假的感觉，而那枚饱满的阴帝就如同石榴子般矗立在柳叶型的阴户上端，修剪的整整齐齐的阴毛成倒梯形，一看就是个让男人精尽人亡的害人妖穴！

　　妈妈心中凛然，深吸了一口气心中暗暗说道：“这样的阴部看着就觉得妖艳，恐怕里面更是凶险，一般的男人进去的话恐怕会被吸成人干！罢了，就让我看看你有多厉害！今日，就算胜不了你，我们就同归于尽吧！”

　　心存正义的妈妈美眸一凝，两只小手各握住一根粗大的香蕉，当年虽然从未用过这样的东西，不过隐约还记得那套多年未用的绝世武学！心中娇叱一声“欲用此功，必先自攻！”

　　左右互搏术接辟邪剑法！

　　抱着同归于尽的想法，妈妈银牙一咬，双手同时刺出，左手的香蕉如同流行穿梭往自己的下体捅去，粗大的香蕉擦着茶茶阿姨的粉面刺进妈妈那早就空虚的受不了的蜜穴内。就在茶茶阿姨惊得不知所措时，一根冰凉的香蕉直捣黄龙，挤开她多年未被物体插入的蜜穴当中，那巨大的快感和刺激夹杂着冰凉的寒意顺着阴道涌遍全身！

　　“啊啊啊啊啊！”纵然是茶茶阿姨，也无法接下妈妈这风华绝代的一“剑”。猛然娇躯挺立，修长的粉颈高高昂起，双目之前昏暗中好像头看见了星星，娇媚的小嘴里发出一声妖娆到极点的媚叫，就连妈妈的呻吟声都完全盖了过去！

　　粗大的香蕉挤入两人的阴道中，娇嫩温暖的阴道内壁纵然有大量的淫水保护，也被香蕉顶端硬硬的头和冰凉的果皮激得一阵痉挛。两人皆已到了最紧要的关头，妈妈借着这一下刺激，八门顿开，任督二脉提起十层内力！倾尽体内全部真元，紧握两根香蕉，玉碗流动快如闪电，正是七十二路辟邪剑法全部施展出来！（好吧，哥承认刚才看了新版的笑傲江湖）。

　　虽然武器不顺手，招式更是多年未用，可是无边的剑意尚存心中，却见两根大香蕉化作两只狰狞的金色巨龙一般，一只潇洒飘逸，在妈妈肥美的淫穴中忽快忽慢，一只霸气纵横，每次都深深插入茶茶阿姨的阴道深处！茶茶阿姨此刻被妈妈逼得毫无反抗之力，尖锐的呻吟声一浪高过一浪，全身的肌肉紧绷着竟丝毫没有时间放松，仿佛自己深处狂暴的怒海漩涡之中，没有一丝喘息时间。招式连绵不绝，一招快似一招，一招狠似一招！茶茶阿姨浪水如同被捅破了水袋子汹涌不绝，如花朵般妖媚的肉穴好像要被插烂了一般，阴道深处巨大的吸力在妈妈每一次抽查的时候都传出打气筒打气般的声音，从阴唇两旁带出的粘稠淫水竟然有少许变成了水泡。

　　“啊啊啊啊啊……要出来了！要死了！”终于，茶茶阿姨无法抵抗住妈妈那燃烧全部真元的强大攻势，长长的哀叫一声，茶茶阿姨的阴道猛然夹紧，竟然把妈妈手中的香蕉都夹得有点变形。一股清澈的浊流汹涌喷出，珍藏在体内多年的欲火在这一次巅峰的快感中竟然化成了难得一见的潮吹，还好妈妈紧要关头把脑袋一闪，巨量的淫水如同憋了许久的尿液一样尽数泻出，全部喷洒在柳阿姨的枕头上！

　　见到茶茶阿姨终于败掉，妈妈体内早已紊乱的经脉再也难以控制，下体猛的一挺，巨量的淫水飞溅出来，虽然不想茶茶阿姨的吹潮那么壮观，却也汹涌澎湃壮观不已，茶茶阿姨登时被溅满了上半身。

　　巨大的快感过后，全身的体力再无一点，茶茶阿姨美丽的脸蛋沉沉的倒在妈妈的大腿上，在眼睛闭上的最后一刻，茶茶阿姨朦胧中看到妈妈从淫穴中拔出的那根香蕉，心里幽幽的轻轻一叹：“为什么……不给我这根大的……”

　　两为绝世女侠，这一场不为人知的巅峰之战过后，终于双双倒在了被淫水湿透的床上。

　　而在我和妈妈的房间里，柳阿姨哪里会知道自己的床遭受了那样的惊变。

　　柳阿姨如同一只肥美可爱的小母兔，挑逗似的扭着腰肢，打完电话的猥琐男急不可耐的想要抱住柳阿姨那丰满火辣的娇躯，却被柳阿姨灵巧的躲开。连续几下没有摸到柳阿姨的身子，正打算不顾羞耻冲上去的时候，柳阿姨骚媚的轻轻一瞟眼睛，娇娇的说道：“讨厌，都说了我们先洗澡，你现在身上都是汗，不许现在就使坏，不然人家不高兴呢……还有你那么凶恶的样子，人家都被你吓着了……”

　　说着，柳阿姨用那丰润的小手怕怕的拍了拍连衣裙领口处微露出来的雪白奶肉，像小姑娘撒娇般的撅起小嘴轻哼着扭扭身子，仿佛不堪猥琐男眼神的凌辱。

　　“好，好！那咱们一起洗澡！”说着，猥琐男焦急难耐的伸手要去拉柳阿姨的小手，柳阿姨微微一侧身娇声说道：“你先进去嘛，人家怕凉，再说啦，你……难道不想看人家在你面前脱衣服的样子么？女人脱衣服的样子，可是最迷人的哦……不过先说好了，一会，你可不许先说不行了，必须人家说满意了才行……”

　　现在的柳阿姨眉宇之间那浓浓的骚情简直像个内媚饥渴的淫娃荡妇，虽然还没碰到柳阿姨的身子，可是猥琐男依然被柳阿姨挑逗男人的技巧迷的七荤八素，那又骚又羞得神态，那又娇又嗲的声音，猥琐男只觉得自己这都快射了出来，想到若是柳阿姨真的只准让他碰一次，那么岂不是亏大了。万一到时候再用强的，指不定面前这个迷人的骚熟大奶尤物会反抗也说不定。

　　心里单纯的猥琐男屁颠屁颠的点着头，赶紧抢先跑进套房里那豪华宽大的卫生间里，隔着磨砂的浴室玻璃，柳阿姨清纯的看到猥琐男以快的不可思议的速度立刻就光溜溜的了。好在柳阿姨没看到那可怕的视觉暴力，收敛起脸上的媚态，柳阿姨长喘了一口气拍了拍手，偷偷摸摸的拿起妈妈的手机给正拿着她手机的妈妈发了个短信，然后蹙着眉想了想，坏坏的一笑。

　　柳阿姨走到浴室门口，娇声对里面说道：“人家要进去了哦……先转过身子去嘛，不然人家会被吓着的。”

　　猥琐男赶紧听话的转过身子去，站在淋浴底下说道：“好的好的，柳姐你快来啊！水都热乎了！”

　　柳阿姨站在门口气的小拳头都扬了起来，抽了抽娇俏的鼻子，柳阿姨重新换上骚媚娇羞得摸样轻轻推开门，娇滴滴的走了进去。虽然脑子里已经自动打上马赛克了，可是猥琐男那矮小黝黑的身子还是让柳阿姨有种转身跑出去的冲动。

　　“柳姐！”呲着大黄牙，没有戴眼镜的猥琐男立刻又猥琐了几倍，那双不仔细看都发现不出来的细长三角眼配合着被热水打湿紧紧贴在头皮上的头发，柳阿姨觉得自己几乎看见了抗日时期夜袭队的汉奸！

　　“天呐……肖肖，下次阿姨一定要把你吃进肚子里！你怎么就长得那么漂亮可爱呀……秀秀气气的真想咬死你……”柳阿姨心里咬着牙说道。

　　柳阿姨尴尬的笑了笑，深吸了一口气，脸上忽然露出神秘的笑容来。

　　“姜老师啊。”柳阿姨甜甜的娇声叫道。

　　“柳姐，怎么了！”猥琐男满怀激动地以为柳阿姨终于要开始脱衣服了。

　　“嗯，人家想跟你说个事……那个，刚才，菲菲来短信了，她和肖肖他们可能马上就回来了，对不起呢……人家答应你的事……可能做不到了……”柳阿姨露出抱歉的样子，若非眼睛里明显是可以伪装的歉意，不然一定会被柳阿姨那娇滴滴的样子迷惑。

　　“柳姐你！你耍我！”猥琐男猛然一惊，只觉得早已勃起的下体立刻软了下去，一种被耍了的感觉像是一通冰凉的水当头浇下！

　　“呵呵，算是吧。”柳阿姨笑容一敛，一把将猥琐男放在洗脸台上的衣服紧紧抱住，然后寒着声音冷冷说道：“姜老师，如果你要恨我，我绝不怪你。但是你别忘了，如果不是你比我们，我绝不愿意这样对你。我说过，我爱刘子肖，为了他，我可以出卖自己的身子，但是他一定不会舍得我那样做。所以，我宁可让自己做恶人。”

　　柳阿姨高傲的抬着头，看着满脸又惊又怒的猥琐男说道：“你要钱我可以给你，但是你太过分了。菲菲她们真的要过来了，坦白地说这是我们最后的办法，我不想做的那么绝让你没法见人。现在要么你穿上衣服走人，从此以后老死不相往来，我相信你一次。要么，姜老师，你就背上强奸未遂的罪名吧。”

　　说完，在猥琐男惊愕的眼神中看到柳阿姨一把将自己真丝的连衣裙领口撕开，被粉红色大码乳罩勉强包住乳晕的H罩杯巨乳半露出来，然后柳阿姨扯开自己的发髻，披散下来的头发凌乱的披在身上，更让猥琐男震惊的是柳阿姨竟然用吐着红色指甲油的手猛然在自己半露出来的雪腻乳肉上用力一抓，仿佛和自己无关一般，柳阿姨的双眸里没有痛楚，只有坚决，四道红红的血痕出现在柳阿姨那让所有男人都视若珍宝的巨乳上。露在乳罩外面的那片奶肉粉嫩白皙，像是刚出蒸笼的奶豆腐，而这凄美的四道血痕，如鲜血洒在厚厚的雪地中，凄惨的让人心疼。

　　“柳姐！你难道就这么讨厌我么！”猥琐男双目欲眦，如同死前的野兽般大声吼道，恨意，心疼，心痛，绝望，美梦再次破碎，比刚才来的还要让他心碎难过。面前这个迷人美艳的熟女，那充满冷漠和坚决的眼神，让他害怕，又让他恨不得把那些刀子一般的目光撕得粉碎。

　　咬了咬嘴唇，柳阿姨心中微微的不忍，但是既然已经事到如今，柳阿姨不得不狠心说道：“姜老师，对不起……还是那句话，两条路你自己选。她们应该马上就来了，我希望你能快点下决定，对不起了。”

　　“呵呵，好，好一个对不起，既然柳姐你对不起我，那我也只好说对不起你了！”猥琐男终于崩溃，光着身子一下子朝着柳阿姨扑去！

　　眼见猥琐男彻底放弃理智，柳阿姨尖叫一声，抱着猥琐男的衣服就往浴室外面跑，还好浴室离着门口相当近，柳阿姨抢先一步跑到门口一把握住房门的扣锁猛然转过头来娇叱道：“站住！你再过来一步我就立刻打开门喊人！”

　　纵然失去理智，可是柳阿姨这一声怒喝还是让猥琐男吓了一跳。自己全身光溜溜的一寸不挂，要是被人看到，恐怕真的是再也没有一点余地，如果柳阿姨跑出去喊人，将来无论自己是什么理由，恐怕都跳进黄河也洗不清。本来自己刚才想要强奸柳阿姨，但是此时此刻，恐怕这个打算，除非出现奇迹，不然自己根本不可能。

　　猥琐男死死地盯住柳阿姨握在门锁上的手，就连柳阿姨胸前半裸着的春光都视而不见，紧张到极点的气氛让猥琐男和柳阿姨谁也不敢动一步。时间仿佛一下子慢了很多，客厅里挂着的钟表指针每一次跳动的声音，都让柳阿姨和猥琐男更焦急一分。

　　“把衣服给我。”猥琐男有点焦急的伸出手去。

　　“别过来！站在那里别动！”柳阿姨往后紧张的缩着身子。

　　“好，我答应你，我再也不说了，你把衣服给我我走！”猥琐男终究没遇到过这样的事情，焦急和紧张的逼迫下让他慌乱起来，只想着赶紧逃出这里再也不回来了。

　　柳阿姨犹豫了一下，但眼睛却毫不放松的看着猥琐男。

　　就在这时，房间的门铃忽然响起。

　　这一下，就如同点燃了炸药桶的导火索，都处在一触即发的柳阿姨和猥琐男同时吓了一大跳，猥琐男怪叫一声，再也顾不得其他，上去就一把抓住柳阿姨手里抱着的衣服，而惊吓之下，柳阿姨下意识的猛然打开房门！

　　其实，也算小萝莉倒霉。这小乖乖脑子里还在想着一会拿完牛奶回去喂雪公主。嘴里哼着“大王叫我来巡山咿呀咦哼唷”美滋滋的小萝莉白雨珠同学走到我和妈妈的房间，整整衣服保持淑女的风范，这才按了下门铃。

　　忽然，只听房门里传来一声尖锐渗人的嚎叫，随即想起一个女人的尖叫声，把小萝莉吓得当时就傻了。

　　根本没反应过来，房门一下子打开，只见柳阿姨披头散发衣衫凌乱地打开门就要往外跑，好像身后呗一直可怕的怪兽追杀一般，嘴里大声喊道：“救命啊，快来人！”

　　可是没等柳阿姨跑出门，却见到屋子里闪过一个光溜溜的人影从后面一把抱住柳阿姨就往屋子里面拖，门啪的一下被关上，小萝莉这才惊醒过来。

　　虽然吓得有些不知所措，不过小萝莉的脑子其实很聪明，眼泪哇哇的在走廊里大声喊起来：“快来人啊，杀人啦杀人啦，救命啊！”一边喊着，小萝莉掏出手机赶紧拨打起三少爷的电话。

　　柳阿姨的房间离着我们很近，屋子里正晕晕乎乎的妈妈和茶茶阿姨听到走廊里传来的求救声，刚才把电话放在客厅里没听见的妈妈猛然暗叫不好，慌乱的拉着茶茶阿姨忽然穿上衣服就往外冲。

　　妈妈和茶茶阿姨刚冲出门，只见我们的房间猛然被打开，仅穿着一条裤子的猥琐男像是吓疯了的老鼠，下意识的一巴掌将挡在门口小萝莉打飞，没错，的确是打飞了。小萝莉仿佛一只娇小的蝴蝶，柔弱的身子撞在墙上。

　　“雨珠！”

　　一声愤怒的咆哮从走廊的楼梯口传来，接完电话就叫上我疯狂往酒店跑的三少爷一马当先，以惊人的速度冲了上来，正巧看到小萝莉娇小的身子被撞飞的一幕，眼见猥琐男只胡乱穿着裤子往外跑。三少爷的眼神中迸射出凝如实质的杀气！

　　被这么一闹，各个房间里的人都忍不住打开门出来看看是怎么回事，听到呼救声跑上来的保安还没闹清楚，却只见一道快的看不清的身影飞速冲过众人的视线，迎面装上了那个光着上身夺路而逃的男人。

　　狂怒的三少爷此刻下了死手长啸一声，猥琐男还没看清楚，只觉得自己的腰被紧紧搂住，然后抱住自己的那个人猛的带着他一转身，身子仿佛被巨人的手握住一般猛的被拔了起来。

　　三少爷双手环住猥琐男的腰，上身猛的往后一仰，好像练体操的下腰，猥琐男霎时间就觉得天昏地暗，头冲下脚朝上狠狠地摔在地上。这一下摔得极狠，若不是酒店的走廊里铺着厚厚的地毯，就冲着一下，猥琐男就算头不被撞破，脖子也会拗断。不过仅仅就这一下，也不是一般人能受得了的。

　　连喊都没喊出来，猥琐男只觉得头部传来一阵剧痛，好像自己的脑浆子都蹦了出来。全身疼的都失去知觉。

　　一个华丽丽的怒摔根本不能让暴怒起来的三少爷平息他可怕的怒火，我冲上来的时候，正看到三少爷一把揪着猥琐男的头发拎起来。

　　“操你妈！”一声狂叫，三少爷猛的跳起来，右膝盖“碰”的一声闪电似的撞在猥琐男的脸上，不知是不是我的错觉，在那一瞬间猥琐男的脑袋好像是被锤子砸中的西瓜，空中飞散出一片血花。

　　从不骂人的三少爷这三个字如同晴天的霹雳，平时温文尔雅的脸上布满狰狞可怖的杀气，吓得一群跑出来的人差点又跑回去，就连几个保安吓得都站住脚一时间不敢上去。妈妈和茶茶阿姨往我们房门打开的屋子看了一眼，只听妈妈大叫一声：“柳姐！”

　　看着妈妈脸上惊慌的摸样，我心里暗叫一声不好，顾不得上去群殴猥琐男，急忙忙的冲进屋子里，只见柳阿姨坐在地上正趴在妈妈怀里哭泣，从那散乱的头发和被撕开的衣裙领口，只见柳阿姨白嫩娇媚的脸蛋上清晰地浮现着一个红肿的手掌印，而半裸着的乳肉上面是几道血红的痕迹。脑子里一瞬间联想到猥琐男提着裤子往外冲的摸样。

　　一股难压抑的剧痛从我的心里涌出。

　　“这个畜生！”我仰天狂啸，脑门子上的筋都绷得要涨破皮肤一般，把正在妈妈怀中哭泣的柳阿姨还有在一旁关切哄慰的妈妈和茶茶阿姨，还有，刚冲进门不知所措的露露都吓呆了。

　　“肖肖！”妈妈和柳阿姨来不及劝阻我，我已经冲了出去，刚被三少爷打得趴在地上痛叫不已的猥琐男还没接完三少爷的连击，我的大招就跟上了！

　　腾空跳起，屈膝，然后一双膝盖像两只榴弹炮一样轰在猥琐男趴在地上的身体上。这一下撞得实实在在，我几乎都听见从猥琐男的身上传来骨头清脆的声响。这要不是猥琐男后背朝天趴着，要是仰面朝天躺着的话，我这一下真有可能顶在要害或者内脏把他撞死。

　　我不带起身，按着猥琐男的头就是一顿暴残，每一拳都打得全尽全力，心里的剧痛完全掩盖了我手指上传来的剧痛。猥琐男脸上的血和我手上的血都分不清谁是谁的，就连一旁正用脚狂踹猥琐男的三少爷都停下手来不知道要不要把我拉开。

　　柳阿姨……柳阿姨……

　　我心里痛苦的叫着柳阿姨，嘴里开始的愤怒声渐渐地有些哭腔。心痛，柳阿姨却总是那么温柔体贴的爱着我。这个娇媚柔艳的美丽女人在我心里几乎和妈妈差不多重要，都是我发誓要拼命守护的珍爱。可是，可是竟然被这个畜生！

　　不知什么时候，我被妈妈紧紧抱住，妈妈死命的想把我拉开也拉不动，最终无法赶紧凑到我耳边小声说道：“肖肖！肖肖你别这样！柳姐没有被他怎么样，那些上都是柳姐自己弄出来的！”

　　没反应过来的我继续痛苦的锤了猥琐男几下，这才忽然冷冷的含着眼泪看着妈妈。

　　“恩，真的，别打了，再打就死人了！听话，妈妈没骗你，你快去看看柳姐。”妈妈冲着我挤了挤眼。

　　“啊……啊……好……”我赶紧慌乱地站起身来，转头对被大虎哥等人死死拉住的三少爷说了一声：“三哥你先打着，我去去就来。”

　　后面的事，我只觉得脑子里乱糟糟的。因为露露在身边守着，我不方便和柳阿姨太亲密。好在柳阿姨只是脸上被猥琐男拉开的时候打了一巴掌，得知柳阿姨刚才并没有受到实际上的损害，大家这才放下心来，而被打得昏迷过去的猥琐男则由妈妈等人和酒店方面处理。虽然柳阿姨私下里不停的劝慰解释着这一切，可我的心里依旧心疼得厉害。趁着茶茶阿姨拉着露露去房间里去随身携带的药品时，我紧紧将柳阿姨抱在怀里，后怕……我真的害怕……无论是妈妈，还是柳阿姨，都让我害怕，让我心疼……

　　“好啦，怎么哭了……人家不是都告诉你了没事了么……不哭了不哭了……”柳阿姨趴在我怀里柔声劝慰道。

　　“你们为什么不告诉我这件事，自己便要冒这么大风险！万一出了事的话怎么办，我该怎么办！你万一出了什么事要我以后怎么过……”我心疼的哽咽起来，几乎要将柳阿姨挤进我的身体里。生怕一松手，柳阿姨会再次受到什么伤害。

　　“嗯……不哭了好么，阿姨也忍不住想哭呢……肖肖，没事的，这不都没事了么……你乖，阿姨为了你，什么都可以去做，呵呵，好了好了……”柳阿姨的声音里也有了些哭腔。

　　“你胡说，以后我不允许你再说这样的话！什么叫为了我什么都可以做！明明我答应过你的要好好守护着你宠着你……明明我是男人……为什么什么事情都要你和妈妈去扛着，以后这种事不许再发生！”我又是恨，又是心疼的吻着柳阿姨受伤的脸蛋。

　　“嗯嗯，我答应你……唔唔唔……我答应你……一辈子做你乖乖柔柔的小女人……一辈子让你宠着疼着……”柳阿姨抽泣着娇声呢喃。

　　忽然，房门被打开，只见茶茶阿姨走进来随手关上了门，我和柳阿姨分开不及，被她看了个正着。

　　虽然刚才柳阿姨告诉过我来龙去脉，得知了茶茶阿姨是昨晚上偷窥了我和妈妈的人，心里本来多少有点怨恨她，不过刚才茶茶阿姨主动帮着妈妈和柳阿姨跟酒店里协商，加上妈妈表示还好昨晚茶茶阿姨主动发出警示，不然的话猥琐男肯定也会看到我和妈妈香艳的情景。这让我对她的怨恨，才变为了小小的感激。

　　“呵呵，看来我来得不是时候呢……你们啊，多注意点，还好露露回来的时候看见刚才那个被姜飞扬碰倒的小姑娘，我才先一步回来。不然的话被别人看见，又得出事。唉……嘻嘻，刘子肖啊，你还真是命犯桃花哦……”茶茶阿姨妖媚无比的脸蛋上带着浓浓的调侃微笑，说得我和柳阿姨忍不住尴尬起来。

　　“茶茶……你……你都知道了……”柳阿姨虽然大约已经猜到，不过刚才大家都在紧张她，所以妈妈也没来得及像柳阿姨汇报战果。

　　“呵呵，知道什么？我可是什么都不知道哦……不过呢，你和菲菲以后可不许在我面前显摆……唉，不然的话，我的儿子又马上就走了，你们俩都守着这么一个小帅哥，惹得我嫉妒了的话，我可不敢保证我会不会也分享一下呢，你说是不是啊，小……肖……肖……”茶茶阿姨如一只神秘优雅的母猫般妖妖走来，那弯弯翘起的嘴角带着调侃，带着诱惑。让人分不清楚茶茶阿姨这是在开玩笑还是挑逗我。

　　我和柳阿姨一时间有点不知所措，不晓得该怎么回话。却见茶茶阿姨走到柳阿姨旁边蹲下身来，从药箱里取出药膏说道：“好啦，不逗你们了，哝，这是消肿止痛的药，只是被打的有点肿，没有皮外伤，抹上这个东西的话明天就全好了，哎呀，这么漂亮迷人的脸蛋，嘻嘻，是让我给你抹呢？还是让你的小情郎给你抹？”

　　“我来吧。”被茶茶阿姨说得我实在有些不好意思，赶紧从茶茶阿姨手里拿过药膏，细心的挤出来轻柔的涂抹在柳阿姨那红肿的脸颊上。

　　猥琐男这一巴掌打得不轻，柳阿姨甜美漂亮的丰嫩脸颊明显肿起，我无比心疼的轻轻把冰凉的药膏涂在柳阿姨的脸蛋上，看着我眼中的心疼和又开始溢出的泪珠，柳阿姨柔柔地拉着我的手对我轻轻的笑着表示自己没事。

　　“好吧，唉，怪不得这么多女人都喜欢你，果然很知道怎么疼人呢，呵呵，看你紧张的，本来还打算交给你一项更重要的任务呢。看来只能我来了。嘻嘻，来，柳姐，把上衣解开，我给你处理一下乳房上的抓痕……真是的，装装样子就好了，偏偏还自己抓的那么狠，不怕留下伤疤呀。”茶茶阿姨笑眯眯的伸手要去解柳阿姨披在身上的外套。

　　“啊，茶茶你等等……那个，肖肖，你，你出去一下吧，万一露露突然回来……看到了……不好……”如果就我自己的话，柳阿姨自然无所谓。不过现在一个是身边有茶茶阿姨的不停调侃，再者我们也担心万一被别人再看见，恐怕会引出更多麻烦来。

　　我咬了咬嘴唇，心疼的看着柳阿姨。想了想才点点头柔声说道：“好，那你涂完了我再回来陪你……你……那个……”

　　纵有千般话语，此刻我却不晓得该用什么话来表示我的心疼和关切。紧紧的握着柳阿姨丰腻白嫩的小手，用力抹去眼角的泪珠。

　　“哎呀，真是的……好了好了我保证明天你家的柳儿阿姨就好好的了，又不是生死离别，也不是出了什么大事，瞧你一副伤心欲绝的模样，去吧，痴情的小帅哥，对了。刚才好像你妈妈去看那个姜飞扬了，可能你妈妈不打算把事情闹的太大，你不放心的话去看看吧。”茶茶阿姨说着，对我眨了眨狐媚的双眸。

　　我点了点头，想起哥刚才没注意猥琐男怎么样了，先前我和三少爷打得他不轻，永达虎哥的话说，就是在牛逼的MT也架不住两个DPS这么输出。要不是我刚才先回城了，指不定猥琐男就被我们刷爆了。

　　此刻满血满BUF的我，站起身我住拳头，深深地看了一眼柳阿姨。哄慰两句，转身走出门，朝着猥琐男的屋子走去。

 
      
 
   
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十八章:狂欢吧!吃喝玩乐滚床单!

 

　　猥琐男静静的倚在躺椅上，鼻青眼肿的脸上蒙着一层沉沉的死灰色。

　　他觉得自己好像做了一个睡不醒的噩梦。噩梦里，他像一只过街老鼠般被所有人打骂，鄙夷，唾弃，厌恶。他甚至不敢去想刚才，也不敢去想明天。他想的是，如果刚才自己能被活活打死的话，或许也是一个不错的办法。

　　当酒店的保安把他抬进保安室中，在讨论先叫救护车还是先叫警察的时候，猥琐男知道，自己这辈子都完了。所有人都看到了他提着裤子光着上身赤着脚慌忙的从别人的房间里跑出来，所有人都看到了柳阿姨衣衫凌乱一副被欺负蹂躏的样子。无论是不是真的强奸，还是强奸猥琐，甚至全部都是圈套。都已经不重要，甚至自己就算告诉别人我和妈妈乱伦的事情，别人也只会觉得他更加无耻不要脸。重要的是，自己接下来的命运是什么？父母和亲人的鄙夷？女朋友的伤心离去，还是监牢里冰冷的手铐。

　　他或许该恨柳阿姨，或许该恨我，或许该恨妈妈。可是，他现在恨不起来……如果，如果他没遇到妈妈，如果他没偷看过我的短信，如果他没来这里……该多好啊……

　　尤其当妈妈走进保安室里的时候，猥琐男真的想一头撞死也不愿意在看见妈妈。尤其当他听到妈妈对酒店说请不要报警，她们不想闹的太大打算私了的时候，猥琐男甚至想大哭一场。

　　“先吃点止痛药吧……刚才茶茶和酒店的医生说你肋骨断了几根，肯定会脑震荡。一会医院的救护车就来了……及时治疗的话应该不会留下什么后遗症。”

　　妈妈端着杯子，将手里的药递到猥琐男的面前。

　　猥琐男默默地抬起头，妈妈的脸上平平淡淡的，略有点叹息，略有点鄙夷，略有些同情，很其不争，怒其不幸。

　　说实话，妈妈本来不想把事情做的这么绝，包括之前柳阿姨说要替她出面的时候，妈妈开始也不想答应。当看到柳阿姨受伤的时候，妈妈心中愧疚得杀了猥琐男的心都有。可是当得知柳阿姨除了挨了一巴掌外其他的没有一点损失，再看到猥琐男被我们打得那么惨，妈妈那善良的心灵，不禁又开始同情起面前这个让她又恨又气又可怜的人。

　　“蓝姐……”猥琐男张了张破口的嘴唇，却不知道该说什么……

　　从妈妈把其他人全部支开自己留下的时候，猥琐男就不敢看妈妈。他知道，妈妈会跟他说什么，但他又害怕，妈妈对他说什么。在猥琐男的心里，妈妈是那样的高不可攀，美丽，高贵，典雅，纯净，妩媚，娇俏，可爱……

　　每一个男人的心里都有一个自己的女神。而妈妈就是猥琐男心中的那个女神，猥琐男明白，自己永远都不可能得到妈妈的青睐，这只是他心中的一个遥不可及的愿望和梦想。他也明白，自己这一次将永远无法在和妈妈有什么交集……也无法再看到妈妈对他像之前那样充满礼貌性的甜美笑容……

　　“你什么都不必说。假如知道是这样的结果……我就不会答应柳姐那样为我冒险……你知道么，当我看到柳姐被你打得样子，我真的恨不得杀了你……可是，看到你此时的样子，我却觉得很累……”妈妈轻轻叹息着，默默地看了一下猥琐男继续说道：“放心吧，这次我们不打算像公安部门和学校说这件事。我知道，你本性不坏，只是你这次太鬼迷心窍了……我和柳姐之所以不追究，一是不想把事情闹得太大，二则，你的女朋友很善良，也为你在乡下的父母兄弟……别让他们失望了……你记住，不是有了钱长得好就会得到别人的尊敬，堂堂正正做个男子汉，才能让人尊敬和佩服。明白了么。”

　　看着妈妈手中拿来的药和水，猥琐男终于愧疚的哭了出来：“蓝姐……对不起！我是畜生！对不起！我是畜生！呜呜呜呜呜……”

　　猥琐男哭泣的样子，妈妈咬了咬嘴唇，长长呼了口气，然后轻声说道：“浪子回头金不换……好自为之吧……这张卡希望你还是收下，权当是饯别礼和你跟你女朋友明年结婚的红包……我走了。”

　　妈妈从口袋里拿出之前柳阿姨手里的银行卡，轻轻放在床头柜上，站起身来慢慢的离去。猥琐男哭着叫道：“蓝姐……蓝姐……我，我只想问你一句话，只要一句话，求求你，求求你听我说完好么。”

　　“……什么话。”妈妈站住身子，却没有回头的轻声问道。

　　“如果……如果没有刘子肖……如果我再有钱一些，长得再好一些……你会接受么我……”猥琐男哽咽着问道。

　　妈妈回过头来看着猥琐男充满期盼的眼神，妈妈淡淡的一笑，说道：“没有肖肖的话……从那时起，我就不会再喜欢任何一个人……甚至，或许我连笑都不会了……”

　　决绝而潇洒的回过身，妈妈推开房门走了出去。

　　事情发生的那么突然，消失的也那么突然。

　　本来想要找猥琐男好好谈谈问题的我，看到妈妈从猥琐男屋子里出来后那轻松的样子，我打消了那个念头，因为我明白，妈妈也好，柳阿姨也好，只想这件事快点平息掉。现在妈妈她们只想要平平静静的渡过这次温泉之旅余下的时光。

　　晚上吃饭的时候，救护车把猥琐男拉走了。我们谁也没去看他被抬上救护车的样子，这件事对外宣称是猥琐男本来尾随柳阿姨想要行不轨之事，但无意间被归来的小萝莉发现，这才慌忙之下逃窜。除了柳阿姨的脸上被打了一巴掌外，小萝莉则是被撞得头碰到墙上肿了个包。我们一群人围坐在一起吃晚饭，小萝莉还眼泪汪汪的捂着头好不可怜，心疼的三少爷不管周围人调侃的目光，照顾病人般给小萝莉喂饭。那体贴的样子，看得妈妈露露和柳阿姨又是羡慕又是嫉妒。

　　因为今天发生了猥琐男的事情，我和妈妈陪着柳阿姨露露吃完饭就离开了。在柳阿姨的屋子里我们陪着她好一个哄慰，还好柳阿姨精神状态不错。晚些时候茶茶阿姨又来给柳阿姨拿了几片消炎药，大家聊了回天便各自回屋睡去。心里虽然舍不得柳阿姨，不过未免露露在看出什么，只能用痛惜的眼神对柳阿姨传递了心思，这才和妈妈离开。

　　虽然今天柳阿姨承担了最主要的压力，但是我明白，妈妈从昨晚到下午一直在担惊受怕。看着妈妈松懈下来后那疲惫的样子，我爱怜的抱住妈妈的小腰拥吻着那张柔软甜蜜的小嘴巴，我温柔的将妈妈放倒在床上，揭开妈妈的衣服，一寸一寸的爱抚着妈妈的身体。抚平着妈妈那疲惫的娇躯。

　　在激烈的做爱过后，平时像个吃不够的小色女般的妈妈有些精疲力尽了，我还以为可能是昨晚没休息好，却不知道妈妈今天下午和茶茶阿姨竟然玩了一次百合。不过今天这一折腾，我也有点累了，不管怎么说，事情已经平息下来了。我不能再让妈妈去想那些不开心的事情。

　　可能真的是太累了，我刚洗刷完回到床上准备关灯，发现妈妈已然沉沉的睡去。

　　小心翼翼的把妈妈赤裸的娇躯抱在怀里，心疼的看着紧紧蜷缩在我怀里的妈妈，那美丽的脸蛋安详的睡着。轻微的呼吸就像婴儿一般娇嫩。我怜惜的低下头在妈妈的睫毛上吻着，轻轻拍着像一只熟睡的小猫似得宝贝妈妈。看着妈妈那粉嫩嫩的小嘴均匀的呼吸着，吐出阵阵柔柔的温香。那恬静的样子就像出生的婴儿，我又心疼又爱惜。猥琐男走后妈妈虽然如卸重负一般再次恢复到以前那乖巧可爱的样子，可我知道，妈妈心里一定很害怕。女人无论多么坚强，都仍然是女人。都需要男人的保护和爱惜。

　　“我爱你……”我低下头轻轻的贴在妈妈的额头上，随着妈妈那香甜的呼吸慢慢睡去。

　　清晨，窗外雨声淅淅沥沥的声音将我从睡梦中唤醒。

　　安静的卧室里，怀中的妈妈仿佛童话中的睡美人般蜷着身子依偎在我怀中柔柔的熟睡，长长的睫毛随着妈妈那香甜呼吸轻轻的忽闪着，可爱娇俏的小鼻子微微的抽动，仿佛在梦中嗅着花朵的芳香。娇媚的丰嫩脸蛋像剥了皮的嫩鸡蛋，弹弹的让我忍不住轻轻吻了一下。或许是感觉到我充满爱意的早安吻，妈妈那挂着几缕娇憨口水的小嘴又娇娇的嘟了嘟。

　　墙上的钟表上显示此刻还不到早上六点。睡意全无的我尽量放弃动作从床上爬起来，我知道妈妈平时喜欢睡美容觉，昨天的事情虽然平安解决，不过妈妈昨天肯定很累。不忍心吵醒我美丽可爱的睡宝宝妈妈。走到窗前把窗帘拉开看了看淫雨霏霏的天空，把床上宽大的被子给妈妈重新裹了裹，我穿上衣服蹑手蹑脚的离开屋子。

　　或许是因为雨天格外让人慵懒和安静，早餐厅优雅柔和的灯光下，几个服务员有点睡眼惺忪的透出一股懒洋洋的感觉，只不过在这安静的气氛里，谁也不会指责他们。空旷的用餐区，寥寥无几的坐着几个用餐的人。其中有穿着登山服看来打算趁着小雨天去爬山的南方游客。

　　端着餐盘取来自助早餐，刚要转身，却看见茶茶阿姨也端着一个餐盘在选早餐。

　　“阿姨，你也来吃早餐啊。”从柳阿姨口中知道昨天茶茶阿姨是站在我和妈妈这边的，加上我和妈妈还有柳阿姨的事情也被茶茶阿姨知道，我有些感激又有点尴尬的对茶茶阿姨打了个招呼。

　　“哦……肖肖，早啊。呵呵，我还以为除了我以外没人会起这么早来吃早饭呢。”茶茶阿姨看见是我，有点出乎意料，看了看周围只有我一个人，随即露出那一副特有的妖媚笑容小声笑道：“你家的宝贝妈妈呢？怎么就你一个人来吃早饭啊……”

　　狐狸精般的茶茶阿姨此刻或许是没怎么化妆，平时妖冶的容貌变得反而有些柔和恬淡，卷曲的褐色长发随意梳拢着，或许是今天下雨天气有点微凉，茶茶阿姨上身穿着一件彩色的修身韩式套头长袖衫，下身穿着一条米黄色的休闲西裤。茶茶阿姨模特一般高挑曼妙的身材被显得越发动人，胸前乳峰高耸入云，套头衫虽然宽松却依旧能看出那水蛇柳腰款款依依，少女般挺翘的美臀丰而不肥，尤其那两条占据身高一大半的美腿，穿上这条裤子显得越发修长纤美亭亭玉立，而茶茶阿姨侧身去夹面包的时候，那长袖衫的袖口半包住茶茶阿姨的纤纤玉手，蓬松的头发半垂，看起来就像韩国偶像剧里那种美丽贤惠的居家妻子。这在我印象里，与那个浑身散发着妖媚诱惑的绝世尤物根本就是两个人啊！

　　想不到茶茶阿姨也有这样温柔娴美的一面。

　　“呃，我妈妈还在睡觉呢，起得太早……所以就一个人来吃早饭了。呵呵马良呢？”我有些局促的转过头不再看茶茶阿姨那张越看越让人着迷的模样。

　　“他么……”茶茶阿姨的声音划过一丝失落，然后淡淡的笑道：“还在睡懒觉呢，昨晚上他和琳琳很晚才回来，呵呵，唉，真羡慕你妈妈呢。来，早上要吃点蔬菜，不能光吃面包牛奶之类的。”说着，茶茶阿姨主动用勺子取了一些蔬菜沙拉放在我盘子里。

　　茶茶阿姨的眼睛正看着我的盘子，丝毫没有察觉，此刻她那带着些母爱温柔的神态配上她那张妖孽般漂亮的容貌有多大杀伤力，低垂着的修长双眸不知是不是长期涂着眼线的关系，哪怕茶茶阿姨素颜的时候，眼睛眉毛的轮廓也是那么清晰黑亮，茶茶阿姨的脸颊不想妈妈和柳阿姨的鹅蛋脸那么饱满，是精致的瓜子脸，而那张淡红色的小嘴此刻含着甜甜的笑意，骨子里透出来的媚态妖娆和茶茶阿姨此刻的恬淡贤惠，简直像个新婚的妻子在为丈夫夹菜一样的温柔体贴啊！

　　“还有啊，早上最好吃饭前先喝杯温水，直接喝牛奶的话对胃其实并不好，嗯，那边有热的鸡蛋紫菜汤，阿姨给你乘一碗。”茶茶阿姨那嗲嗲媚媚的声音哪怕是在关照孩子的时候也听的人浑身飘飘欲仙啊！

　　正在自顾自说着话的茶茶阿姨见我没有动，抬起头看到我脸上有些痴愣得样子，忍不住问道：“怎么了？”

　　“啊，没事没事，那个，第一次看到阿姨这样打扮，原来很漂亮啊。”我回过神来赶紧红着脸搪塞道。

　　看到我这番局促的样子，人精似的茶茶阿姨哪里还猜不出我这是什么原因。茶茶阿姨抿着小嘴狐魅的一笑，眼波流转小声笑道：“小坏蛋，小心让你妈妈知道了哦……嘻嘻嘻，没想到你挺有本事的呢，菲菲和柳姐竟然……嘻嘻，难不成你对阿姨也有意思？”

　　茶茶阿姨的话说的我一阵慌乱，毕竟我和妈妈还有柳阿姨之间的秘密一下子被茶茶阿姨知道，虽然茶茶阿姨在前天晚上帮助我和妈妈没有让猥琐男看到我们母子交欢的场面，但是面前这个女人，却像一个神秘的巫女般，从她的笑容和话语里根本听不出她心里到底是什么意思。

　　“哦……那个，呵呵，昨天实在是谢谢阿姨了……”我实在不知道该怎么接话，毕竟茶茶阿姨这样的女人远不是一般男人所能揣摩透的。

　　“嘻嘻，那你打算怎么谢我呢？”谁知茶茶阿姨反而媚眼一瞟，娇声问道。

　　“这……”我愣了一下，茶茶阿姨这充满挑逗意味的话语让我心里有点激动又有些害怕，如果说像茶茶阿姨这样妖精般的迷人尤物有哪个男人不动心的话，反正我肯定不是其中之一。尤其在和妈妈还有柳阿姨发生禁忌之恋后，对于年龄和身份看得远比以前要淡，可是妈妈对茶茶阿姨一向充满敌意，最担心的就是我会和茶茶阿姨发生什么。加入我真的忍不住和茶茶阿姨有点什么事，那我岂不是真的成了禽兽了？

　　想了想，我轻轻笑着说道：“那我帮阿姨端着盘子吧，我妈妈说过，身为男生，应该为女士效劳。”说着，我伸出手把茶茶阿姨的餐盘端起。

　　看见我露出绅士般的笑容，茶茶阿姨没说什么，只是笑眯眯的点头说道：“好吧，那就麻烦你了，只不过刘子肖先生，你要是能不当着大家的面叫我阿姨的话，我会更开心，毕竟，女人可不想让别人知道自己的真实年龄哦……”

　　说着，茶茶阿姨骄傲的仰头笑着，抱着双臂帅气的转身往靠窗的餐桌走去。

　　我把餐盘放在桌子上和茶茶阿姨面对面坐下，茶茶阿姨选的早餐不多，却很精致，一小杯蔬菜汤，一个鸡蛋，两块芝士面包和一碟蔬菜沙拉，饮料则是一杯白开水，和我面前满满一大盘子中西食物比起来少得可怜。

　　喝白开水能喝出品红酒一般优雅的动作，把嘴里的温水一点一点的咽下，茶茶阿姨这才拿起精致的小叉子叉起蔬菜小口小口的吃起来。

　　“不愧是做医生的啊，从饮食就能看出来阿姨你为什么能保持得这么漂亮了。只是你就吃这么点啊？”我吃着嘴里的扬州炒饭赞叹道。

　　“呵……没听过一句话么，女人为了美，到死不后悔。你以为所有女人都像你妈妈那样怎么吃都不胖啊。嘻嘻，你刚才还没说呢，你为什么会和你妈妈发生这样的关系？是因为男人对漂亮女人的生理本能？还是母子之间真的会有爱情？”茶茶阿姨像说一件普普通通的事情一样直接问我。

　　这倒让我懵了，我怎么也没想到茶茶阿姨一点都不避讳。看着茶茶阿姨随意的样子，我停下勺子仔细想了想。

　　我看着茶茶阿姨轻声说道：“呵呵，怎么说呢，我不否认妈妈的美貌和身体对我有诱惑的因素，但是，更多的是对妈妈的爱。嗯……从我一生下来，我就没见过我的爸爸，对于这个词，直到现在我都很陌生。我不知道父爱是一种什么感觉。小时候看到别人有爸爸，我心里很难受，但是慢慢的，我发现我并不寂寞，因为妈妈对我的爱很多很多，我有一个最好最好的妈妈，不是因为我妈妈比别人的妈妈漂亮，而是因为我的妈妈会无时无刻的爱着我。我妈妈会像一个大姐姐一样陪着我聊天，陪着我玩，会像同龄人一样和我一起疯闹，有时还会像个长不大的小妹妹跟我撒娇……这些年，我们一直这样，我从来没有觉得我和妈妈只见有隔阂，我不知道在别人的印象里妈妈到底是多么的伟大或者是什么样的位置，但是对我来说，我的妈妈，就像我太阳，就像空气，从我在这个世界上开始，就是我生命最重要的存在……有这样一个妈妈，是最幸福的事情。但是或许最痛苦的事情，就是有这样一个妈妈……妈妈为了我，独自忍受了十几年的孤独，女人最美丽的年华因为我而放弃，现在想起来。从前每个情人节或者别的节日，看到街道上都拿着玫瑰挽着男朋友丈夫的女人，妈妈都会有露出失落的样子。所以，当决定要爱护妈妈一辈子的时候，我便决定，哪怕将来死了下地狱或者背负上罪恶，我也要让妈妈得到女人的幸福……事实上，我这自以为是的决定，没想到真的让妈妈变得幸福开心……而且，我不明白，为什么母子之间难道就不能真的有爱情么？我作为一个男人爱她，她作为一个女人爱我，爱情中，本就没有对错。我这辈子也绝不会认为有错，就算有错，我也会拼尽全力的去爱着妈妈……”

　　说完这一切，我骄傲的昂着头着看向对面的茶茶阿姨。

　　一席话完，现在换成茶茶阿姨沉默了，她静静的听着我讲完这些话，雪白修长的玉指捏着小叉子的尾端慢慢地转动。低垂的眼眸里蒙蒙的一片，不知是在深思，还是在向往。

　　窗外的细细的雨点将空气中的一切都沾的安静惆怅，看着玻璃墙外那被雨水冲洗的越发翠绿新鲜的山峦草木，茶茶阿姨许久才缓缓的叹了口气，抬起眼睛看着我略带着无力的翘着嘴角幽幽说道：“坦白的说，我也不知道我该不该问你这些。呵呵，谢谢你能告诉我这些。从第一次和你妈妈在校门口遇到的时候，我只是觉得这个女人身上散发出一种热恋时女人才有的幸福感觉，虽然当时只觉得你妈妈和你手拉这手的时候像情侣一样，但那也只是一个想法而已。可是第二天，你们班举行学生家长聚餐时，虽然你和你妈妈尽量保持母子的样子，可是作为一个单亲多年的单身妈妈，我能感觉到你和你妈妈之间的亲密还有眼神都根本不像单亲家庭里该有的景象。尤其你和你妈妈手拉着手的时候，你可能不知道，母子之间拉手不会十指紧握。你们俩之间的那种神态，让我确信，你们俩之间不会单纯的只有母子之情。但是呢……呵呵，我确实没想到你和你妈妈竟然发生那种关系了……唉，我不知道是该羡慕菲菲还是敬佩菲菲。或许就像你说的那样，菲菲一定很幸福……”说到最后，茶茶阿姨的话音已然变成了失神的喃喃自语。

　　我没有说话，其实我心里多多少少了解茶茶阿姨的心思。茶茶阿姨内心应该是很寂寞的，是那种不同于柳阿姨的寂寞。我不知道茶茶阿姨对马良是不是抱有那种依托的想法，毕竟，想我和妈妈这样彼此萌生男女之爱的母子还是太少了。或许茶茶阿姨只是想让马良能够像一个孝顺的儿子来关怀自己。只不过，或许像那篇帖子里说的那样，茶茶阿姨曾经的错误导致了马良对她的怨恨。哪怕多年的修补，我依旧能感觉出他们母子只见有一道化不开的隔阂……而这几天陪着马良和琳琳出来玩，看似和谐开心的背后，带来的却是即将分离的远行。我无从揣测茶茶阿姨此刻心里是怎么样的一种感觉。

　　许久，茶茶阿姨捏着小叉子轻轻敲了敲汤杯，然后干涩的挤出一抹习惯性的媚笑说道：“嘻嘻，真好啊……原本我以为你对柳姐也好，对你那个小露露也好，都不过是男人对女人肉体的占有欲，不过看到昨天柳姐为了你肯去冒险，而你为柳姐发疯流泪的样子，我忽然明白了，或许你吸引女人的地方不单单是你的外表。小男孩啊……你对女人的爱比很多成熟男人都深刻得多啊……你还真是女人的小冤家呢……”

　　茶茶阿姨那一句“小冤家”说得又媚又俏，拖长的柔媚声音里夹杂着撒娇似的幽怨意味，听得我心里一颤，忍不住咽了口口水，赶紧低下头不敢在看茶茶阿姨那狐媚的笑容。

　　“呃……阿姨你抬举我了，呵呵，呃今天你和马良他们打算去哪玩？”我胡乱地找话像掩藏我心里刚才闪过的燥乱。

　　“不知道呢，呵呵，反正马良和那个琳琳自己玩的开心就好……我去了也只是电灯泡。那你今天打算做什么呢？冤……家……”茶茶阿姨好像很喜欢看我局促的样子，笑嘻嘻的说道。

　　我身子都软了……这个有些暧昧词，再配上茶茶阿姨那天生媚骨似有似无的挑逗感，这就像是在学校里有一天一个漂亮的女生忽然给你一封信让你放学后在小树林等她的滋味，分不清到对方到底是什么想法，但却又让你心里生出异样的暧昧。（记得上高中的时候，暗恋一位班里一位冷美人，无论怎么献殷勤对方都若即若离，直到分班以后，临走前那姑娘幽幽的叫了我一声冤家，当时哥的魂都木有了……）

　　她叫我冤家？为什么叫我冤家？她说的这个冤家是什么意思呢？（哥至今不明白）不行，不能继续去想！茶茶阿姨实在是太妖孽了！她举手投足间散发出的勾魂媚态以及言语中似有似无的诱惑感，不能再去想，不然的话会不由自主的陷进去！

　　我装出若无其事的样子看着窗外的细雨说道：“嗯，今天外面下雨，还不知道呢，三少爷特闷明天就回去了，可能今天凑在一起玩吧。”

　　“哦，也是呢，毕竟你们各自都有各自的圈子呢……唉……等马良走了……呵呵，一个人过的滋味，实在是很难受呢……生病的时候没人在身边……累的时候没有人陪着……想说话的时候也没有人听……呵呵……或许以后都没什么机会看见你了吧……”茶茶阿姨幽幽的看着我轻声笑道，声音里的失落像一只手一样轻轻抚着我的心绪。

　　我心里微微一颤，甚至生出一种很想让她刚才在叫我一声“冤家”的想法。这并非是我对茶茶阿姨有非分之想，而是男性本能的想拥有的一种异性好感。

　　“也不是呢，马良不是每个周都会回来么……再说了，你和我妈妈也成为姐妹了，没事你们出去逛街啊……要是……要是阿姨有什么事的话，我……我也可以去看你的啊。”我虽然极力想压抑自己的这个念头，可是本来就心软的我加上刚才被茶茶阿姨引出的异样情绪叫我忍不住开口说了出来。

　　我不得不承认茶茶阿姨绝对是个玩弄男人的高手，她不会像风骚的女人故意搔首弄姿勾引你，而是会一点一点的放下诱饵，让你自己慢慢上钩，等你发现了之后，已经进入了没有退路的蛛网中。但更可怕的是，偏偏你无法判定茶茶阿姨到底有没有勾引你，而且就算我不停地对自己说我绝对不能和茶茶阿姨有什么事情，可是还是忍不住对失落的茶茶阿姨升起爱怜关心的想法。

　　“嘻嘻，真的么？你不会是安慰我才这么说的吧？我会当真的呢……”茶茶阿姨没有像一般女人那样故作惊喜，反而像个听到一个不好笑的笑话后礼貌一笑的优雅女士，看着我淡淡的随意一笑，依旧安静的用叉子轻轻搅动汤杯里的紫菜。

　　“阿姨之前被男人骗过么？”我微蹙起眉头问道。

　　茶茶阿姨身子一颤，抬头看了看我，轻轻叹道：“谈不上骗……呵呵……只是自己骗自己罢了……冤家，你说男人是不是会在乎女人的美丑？”

　　茶茶阿姨的这一句冤家叫的没有任何挑逗的意味，就好像是一个代号一个称呼，和刘子肖一样，听起来普普通通的。不过却让我心里越发觉得胡思乱想起来，我现在终于明白妈妈为什么对茶茶阿姨这么不放心了！因为这个女人简直就是男人的终极杀手啊！当然，马良和他那个有学生控的老爹似乎除外，只能说世事无常吧。

　　“是！”我点了点头，干脆利落的说道。

　　“哈？你……呵呵……我还是第一次见过回答的像你这么干脆的男人。”茶茶阿姨有些出乎意料，不认识我似的重新认认真真的打量起我。

　　“这世上没有任何一个人会完全不在乎外表，区别只是看得轻重而已。一个男人说自己完全不在乎女人的容貌只在乎内心是骗人的，每个男人都希望自己的女人不仅善良温柔，而且最好都是漂亮的大美女。我也一样，就拿我妈妈和柳阿姨来说，假如她们真的是丑八怪，我或许不会对她们产生爱情，只有浓浓的亲情，这一点我一点都不否认。说白了包括我们那个猥琐男班主任，试问大家之所以讨厌他很大一部分原因可能就是长得难看。这是人的劣性……谁都不愿意自己的女人或者喜欢的男人很丑很丑。尤其是男人，恐怕只要有欲望的男人都会喜欢漂亮的女人。”我没有一点犹豫的说道。

　　茶茶阿姨默不作声地看着我，似乎多多少少有点失望。

　　我根本不在乎的继续说道：“总是掩藏这些人性的，每天把只在乎心灵美挂在嘴边的人恐怕大部分都是道貌岸然的砖家叫兽，那种虚伪的人比流氓更无耻。就像和茶茶阿姨你坐在一起，因为你长得很漂亮，所以我作为男人也好男生也好，可能会更希望和你多说几句话，这都是人的天性。本能都是一样的，不一样的是人怎么去看待。例如我，天底下漂亮女人太多了，但我知道，属于我的女人，我要好好去珍惜爱护她们……不属于我的女人，即使再漂亮，我也只会报以欣赏的态度……至少我会努力去做，而不是随意去勾搭漂亮的女人。”

　　说罢，我毫不避讳茶茶阿姨那略显凝重的眼神，微笑着自顾自得吃起早饭来。

　　“我没想到在你这个年纪的孩子会说出这样的话来，呵呵，虽然怎么说呢，多多少少有点幼稚，不过你说的是实话。从这一点上，你比很多男人的境界都强。我越来越觉得菲菲和柳姐之所以喜欢你，恐怕不单单是亲情，因为你的确很吸引女人呢。”茶茶阿姨忽而露出一抹神秘的媚笑。

　　“我不需要去故意吸引女人！因为我爱的女人，我会努力争取去爱！”我心里忽然涌起一份少年轻狂，忍不住抬起头骄傲的微笑道。

　　茶茶阿姨愣了一下，仔细的看了看我，忽然掩着小嘴笑道：“好啦，我知道啦……不过，你先把嘴里的饭咽了再说嘛，这样子感觉很好笑的……”

　　“呃……”我瞬间尴尬了，灰溜溜的低着头吃起饭来。

　　安静了一会，我们快要吃晚饭的时候。

　　“冤家。”茶茶阿姨忽然小声叫我。

　　我浑身一颤，低着头快速的思索该不该答应……同时，我也想问茶茶阿姨为什么叫我冤家，可是，我却不敢问，因为如果答案是我不敢面对的话，我又该怎么办……

　　“怎……怎么了。”我有些心虚的抬起头小声问道。

　　茶茶阿姨淡淡的挂着微笑，美眸静静地看着我，知道那双眼睛里温柔的像要化了一样，才听茶茶阿姨轻声低语道：“吃饭完陪我出去走走好么……”

　　茶茶阿姨的脸上和眼睛里平平静静的只有淡然的笑意，丝毫不见那勾魂夺魄的媚意，连说话的语气，也只是像一个普通的好朋友。

　　“嗯，好吧。”我点了点头。

　　撑着伞，任凭微凉的雨丝轻轻的坠落，悄无声息的湿润着地上的万物。暗色的天空清清静静的，没有阴沉的那种压抑。位于山峦之上的度假村被这细细的雨蒙上一层朦胧的水雾，飘散在群岭起伏之间，恍若隔世的仙山桃园。安安静静的仿佛梦中没有日月交替的琉璃幻境。

　　时间还不到六点半，充满日式复古风格的庭院中只有一两个习惯早起的游客散步锻炼，我擎着伞，和茶茶阿姨并肩漫步。一路上，我们没有说什么，茶茶阿姨十指交叉叠在身后，看着她时不时想回忆起某件美好往事般露出一缕淡淡却甜蜜的微笑，此刻的茶茶阿姨像是韩剧中出来约会的女主角，我甚至自己都开始怀疑这个女人的真实年纪到底是多少。

　　“冤家，你在看什么？”见我默不作声的看着她，茶茶阿姨长发甩出醉人的幽香，那对会说话的勾魂媚眼眨眨的看着我，竟是多了几分纯净的可爱风情。

　　“看阿姨你在笑啊，是不是想起什么开心的事情了。”我赶紧装模作样的扭开头，茶茶阿姨的脸蛋近在咫尺，我可不敢保证我能完全抗拒得了这个尤物的魅力。

　　“是啊，我想起上一次和一个男人一起在雨中这样安静的散步的时候了……那时候，我也就比你大一点呢，嘻嘻，那是阿姨的初恋呢，也算是这辈子唯一真正喜欢过的男人吧。”茶茶阿姨开心的轻轻一笑。

　　“呃……不……不是叔叔么？”我小心翼翼的问道。

　　“呵呵……我和马良的爸爸结婚，是父母指定的，其实马良的爸爸，刚开始的时候或许对我不错，我本来想也就这样过一辈子挺幸福的，可是……呵呵，其实马良的爸爸也没有真正爱过我吧，他也是听他的父母才和我结婚的……”茶茶阿姨淡淡的微笑着，淡然的像是在说别人的事情。

　　“为什么？阿姨你这么漂亮……有这么能干，我实在不明白为什么叔叔竟然会不喜欢你。”我疑惑的问道，我的确不相信马良的爸爸就算再喜欢年轻的学生妹也不至于对茶茶阿姨这样的绝世尤物一点不心动。

　　“因为我害他失去了他最爱的女人。”茶茶阿姨轻轻说道。

　　“啊？什……社么意思……”我惊愕的问道。

　　茶茶阿姨的笑容淡去，有些惆怅的轻轻呼了口气，然后坐在亭廊的倚栏上看着雨景喃喃说道：“他是个很孝顺的人，后来我才知道，他当时有一个很爱的女朋友。但是他爸妈不同意，逼着他和我结婚。但那个时候他们已经有了海誓山盟，那时候他一面是喜欢的女人，一面是自己的父母，那个女人为了让他不那么痛苦，所以主动离开他嫁给了别的男人……所以，从我和他在一起的时候，在他的心里，我就出在他的对立面……他开始对我好，也只是处于他父母的原因……直到马良出生以后，我医院里那么忙，没时间照顾马良，渐渐的，才让他终于开始讨厌我吧……其实说起来，他也是受害者……我嫁给了一个我并不喜欢的男人，却害得一对恩爱的情侣分开……所以这次马良决定去北京，有一部分原因，我也是想弥补我对他的过错……”

　　“感情的事……本就没有对错……”我忍不住忧郁的轻声叹道。

　　茶茶阿姨默默转过头来看着我，因为居高临下，茶茶阿姨瘦削的肩膀越发柔弱，看到茶茶阿姨那略带失神的美眸。我不由得心里一疼，蹲下身子半仰着头看着茶茶阿姨落寞的面庞蹙着眉说道：“我妈妈经历过的或许比你更痛苦，到现在，我都不晓得当年发生了什么事，我甚至对自己的爸爸一无所知。但我知道，小的时候每次问我妈妈，她都会难过的偷偷哭。可是我妈妈现在很开心很幸福，不仅是因为我，而是我妈妈不会沉迷于从前的痛苦，她会努力去争取未来的快乐。所以我和妈妈才能在这么多年里彼此扶持彼此温暖走到现在，我妈妈说过，只要人还活着，就一切没有结束。茶茶阿姨，像你这样拥有让女人极度的外貌还有工作，只要你愿意去找，一定会在找到一个真心爱你人。”

　　茶茶阿姨双眸颤巍巍的看着我，忽然娇笑着拉着我的手说道：“干嘛这么认真的跟我说这些……嘻嘻，你以为在拍偶像剧啊……哈哈，小小年纪的哪来这么多大道理，情啊爱的，呵呵，阿姨难道不明白这些么，你还小，根本不了解……”

　　“这和年龄无关！”我忽然出声打断道。

　　在茶茶阿姨惊愕的神情中，我认真的说道：“开始的时候我的确以为阿姨是个将一切男人都能玩弄于鼓掌之间的女人，漂亮的像个妖精一样！但我遇上了一个女人我才知道，女人往往比男人更会掩藏自己心里的东西，越装得若无其事就说明心里面的痛苦越深！谁会大半夜独自出来散步游荡，谁会早早的起床自己出来吃早饭！别说这些是习惯！我知道像阿姨你这样的女人，追求你的男人无非是喜欢阿姨你的美貌和金钱。但是也许十个男人里面会有一个是真心对你的……既然已经不抱希望了，那干嘛不当作游戏来寻找一下。说不定就可以找到了啊。”

　　茶茶阿姨愕然的看着我，胸前那对高耸的巨乳轻轻颤动着显示出此刻她心里的震荡感。

　　足足有十秒钟，我们就这样看着对方。

　　“冤家，谢谢你。”茶茶阿姨伸出纤纤玉手，隔着包住手的长袖温柔的抚摸上我的脸庞：“要是你不是菲菲的孩子就好了……”茶茶阿姨柔情的轻声说道。

　　“啊？什么？”我疑惑的皱眉问道。

　　“我万一爱上你了怎么办？”茶茶阿姨娇声呢喃道。

　　我吓了一大跳，猛地站起身向后退了两步，紧张的结巴说道：“啊……阿姨，你，你别开玩笑啊，这话要是让我妈妈听到的话，我会死的很惨的！”说着，我还心虚的转头看看四周有没有妈妈那神出鬼没的身影。

　　看见我惊恐万分的样子，茶茶阿姨嫣然一笑，优雅的站起身来袅袅婷婷的迈动修长的美腿走到我面前，露出那代表性的勾魂媚笑说道：“小傻瓜……你以为谁都像你妈妈和柳姐那么喜欢吃嫩草。嘻嘻……”

　　看到茶茶阿姨那得意洋洋的眼神，我松了口气，心里却不由自主的有点失落。

　　“唉……别开这样玩笑……我会害怕的。”我拍了拍胸口低头小声说道。

　　“么”

　　我的脸上忽然闪过一个柔软的触觉。一闪而过，快的有些不真实……

　　我……

　　刚才……

　　我颤巍巍的用手摸了摸刚才脸颊上被吻过的地方，愣愣的看着茶茶阿姨笑眯眯的样子。

　　“我不会告诉别人的……谢谢你刚才哄我的话。”茶茶阿姨像小姑娘般眨眨眼睛笑眯眯的探着身子凑到我耳边小声又说了一句：“冤家……我走了……”

　　我愣愣的看着茶茶阿姨叫叠在伸手的修长十指，轻巧的迈着俏皮的步子翩翩离去，那美丽的背影，让我想起第一次和茶茶阿姨初遇的场面，她那充满神秘妖娆的倩影，离去的那样妩媚，就像浪漫的神话故事中真正的狐狸精，在一次旖旎的相遇后，忽然转身翩然而去，留下一个让人遐思的背影……

　　“对不起，我答应过妈妈，所以我不能对你有心思呢……”看着茶茶阿姨远去的身影，我心里默默的微叹一声。

　　“小刘子……往下点，用点劲……啊……对……用力……呜呜嗯……好……好舒服……用力点……啊……对……啊，好舒服……”

　　妈妈像一只发春的小母猫，半咬着粉嫩的樱唇连声呻吟，娇腻甜美的嗓音和那欲仙欲死又痛又爽的迷人媚态听得坐在沙发上的柳阿姨和露露脸都红得要滴出血来……

　　我尴尬的低着头认真的用力用双手捏着妈妈那肉乎乎的小脚丫上的穴位，胖嘟嘟粉盈盈的脚心就像猫咪爪子上的小肉垫，我的拇指捏上去感觉软绵绵的十分好玩。妈妈的脚丫和手都很小，我一只手握着就像拿着一团雕琢精致的羊脂白玉。十颗小嫩葡萄般的小脚趾头丫丫圆溜溜粉嘟嘟的，随着我每一次用力挤压脚掌，这十颗小肉珠便猛地一张，像是要跳出来似的。

　　“老佛爷，奴才跟您商量个事……那个……咱能不能别叫的……啊……这么样……”我哭笑不得的对一脸云雨过后娇喘吁吁表情的妈妈说道。

　　妈妈娇软无力的抬起玉手撩了撩额前那妩媚的发丝，喘息着轻呢道：“都……都是一家人嘛……捏个脚而已……你在想什么啦……呼……唔，柳姐和露露，要不要你们一会也试试……肖肖捏的真的很舒服……露露，听婆婆一句，将来你们俩结婚了……恩啊！别，别那么用力……温柔一点啦……嗯，好爽……将来你们结婚了，露露你要天天让肖肖给你按摩……免费的……哇啊……好舒服……要……要受不了了……”

　　露露的头都快埋进腿弯里了……从发梢间露出来的小耳朵红得看着都发烫。

　　“你要死啦！你，你能不能注意点形象啊！”柳阿姨满脸娇羞的冲着妈妈啐道。

　　妈妈嚣张的毫不理会，扭动着美艳的娇躯，身上的黑色休闲装都被磨蹭的凌乱不堪，白了柳阿姨一眼，妈妈嘟着嘴娇哼道：“你把我当外人……”

　　“唉……我跟你没法说……”柳阿姨无语的叹了口气，索性侧过娇羞的粉面捂住自己的耳朵不去听妈妈那比AV电影里那还销魂的呻吟声。

　　我和柳阿姨还有露露真是听不下去了，妈妈这才心满意足轻轻抬起丰满性感的美腿，用那可爱的小脚挑逗似的在我面前晃晃得意的娇哼道：“唉……好一只风姿卓越美艳动人的小脚脚……来，乖宝贝儿……妈让你亲一下……哇哈哈哈哈……”边说着，妈妈把可爱的小脚丫俏皮的就往我脸上蹭。

　　我死的心都有了……要是没有外人的话，说不定我会好好玩弄亲吻妈妈那用牛奶泡过的小玉足，尤其十颗滴溜溜的粉肉珠上面涂着玫红色的指甲油，配合上妈妈白皙透明的肤色，看着都很不得咬一口。可是柳阿姨还有露露都偷偷的看着我，我刘子肖堂堂一代俊秀美少年难道要在她们面前做这么下流的事情咩！

　　反正我看行！

　　正在我狂咽口水考虑要如何能在柳阿姨和露露不察觉的情况下亲亲妈妈的小脚丫时，妈妈忽然像个狡猾的小狐狸，乌溜溜水灵灵的大眼珠一转，猛地把小脚丫从我面前抽回，发出银铃般的娇笑声说道：“哎呀好啦好啦，不逗你们了，看看我家的小媳妇脸都成大苹果了。嘻嘻，唉……下雨天也不能出去……真没意思……肖肖，要不你说个相声给妈妈听呗。”

　　妈妈站起身来慵懒的伸着懒腰，故意前倾身子前凸后翘的S型超美身材看的我心里痒痒的要命，妈妈穿着黑色紧身的休闲服，显得身材苗条而且多了几分冷艳的飒爽英姿，被映衬的更加雪白晶莹的皮肤好像冰雪裹成的一般，因为双臂伸展，妈妈那结实坚挺的硕大巨乳把衣服撑的像是塞了两个皮球，衣襟的扣子都挺的要挣开似的。一旁的露露无比羡慕的看了看妈妈胸前的硕大巨乳，又下意识的看了看身旁柳阿姨那对体积看起来更加肥美的爆乳，看了看自己的……

　　然后露露失落的垂下头，隐约都能感觉到她的背景出现了一条条黑线……

　　“不要，那样我岂不是看起来很二？”我摇着头拒绝道。

　　“那你去问问皓辰他们今天干嘛，不然大家凑到一起打牌？”妈妈不乐意的说道。

　　“他们打麻将去了，就是上次我跟你说的那种，在温泉里打麻将的。”我回答道。

　　“诶……不错啊，要不咱们也去找个这样的房间？又能泡温泉又能打麻将好不好？”天性好玩的妈妈立刻两眼亮起小星星，眨巴眨巴的对着柳阿姨和露露放电。

　　露露其实本来很想和我单独在一起，可是看到妈妈那一副坚决不许扔下她的表情，露露只能心里独自叹息，点了点头同意妈妈的提议。而柳阿姨的性子柔顺，见我和露露也不再反对，只得答应着说道：“好吧，那咱们去玩一会，不过不能玩太久哦……我中午一定要睡午觉的。”

　　柳阿姨的心思我们都听得出来，打麻将这种事要是真玩起来，晚上一天也不是什么难事。不过自己女儿那幽怨的样子柳阿姨看在眼里，所以为了平衡各种关系，只能尽量照顾好妈妈这边同时也要为自己女儿争取机会。

　　可惜，嘴上虽然是这么说……但是一打起来……

　　“发财！”我随手打了张牌。

　　“哈哈，发财胡了！就等着风呢！门清！”柳阿姨开心的嚷嚷着把牌推倒！那挽着袖子撸着胳膊的开心模样要是此刻在调上根烟，简直是美丽般的麻将包租婆。

　　“晕啊！憋着发财胡！阿姨你太阴暗了！”我哭丧着脸说道。

　　半露天的庭院日式温泉屋只有十多平米大小，池子中央固定着一张塑料材质的简易麻将桌。我们四个人围坐成一圈后，本就不大的温泉池越发的拥挤，桌子底下我们四个人的腿几乎都挤在一起，三双从浴服短裤中露出来的雪白玉腿磨蹭着我的腿，各有个的柔软，各有个的娇嫩，弄得我好不舒服！

　　“不管不管，点炮加上门清翻一番，十块钱哦肖肖！”柳阿姨得意的甜甜一笑，伸着丰嫩的小手就拿走我面前的两枚筹码。

　　“不是吧……你看你们三个面前都那么多了……我都快没了啊！”我看着妈妈和柳阿姨她们三人面前那一大摞筹码，再看看我面前可怜的几个筹码，心疼的说道。

　　“肖肖你真不争气，妈妈小时候是怎么教你打麻将的，真笨……”同样赢了不少的妈妈在一旁起哄的数落着我。

　　“你们都经常打麻将还点炮胡。敢不敢来个自摸胡的！”我不服气的说道。

　　“哟哟哟哟，好意思的，人家露露可不怎么会玩。大男人的输了就输了嘛，那么小气！亏还是跟你妈妈和丈母娘玩……”妈妈撅着小嘴得意的哼道。

　　“肖肖……不然我给你几个吧。”露露娇怯怯的拿了几个筹码要给我。

　　“不用不用，开玩笑木有事！看我白手起家空手套白狼！这几个筹码够了！”我装逼的拒绝了露露的好意。

　　“真的？哈哈，那菲菲咱们加把油，看一会把他那几个输干净了还怎么跟我们玩！”看着我嚣张的样子，柳阿姨好像把之前的话忘得一干二净，斗志昂扬的妈妈说道。

　　“且！大不了我输一件脱一件！”被柳阿姨说的我有真不服气，直接就说出了我心中所想。

　　听到我的话，大家楞了一下，妈妈和柳阿姨眼里猛地闪过一丝狡黠的目光，而露露则羞红着小脸低下头。

　　“瞎说什么呢，露露还在呢……再说的话真给你输干净！”妈妈娇嗔着啐了我一句，偷偷看了看柳阿姨，两个美艳的熟女佳人都俏脸一红。

　　“嗯嗯呃……先输干净了再说！哼！”我尴尬的收拾着面前的牌。

　　十分钟后。

　　“哈哈，自摸！门清糊了！一个人两张！”柳阿姨惊喜的娇声笑道。

　　又是十几分钟。

　　“呀呀呀，碰碰胡！一个人两张！”妈妈兴奋地拍着小手得意的看着我！

　　再过了十几分钟。

　　越玩我越上火，此刻柳阿姨已经听牌了，看妈妈和露露的架势似乎也已经准备听了，而我的牌依旧乱糟糟的看不出路子来。正在我皱着眉琢磨该怎么办的时候，忽然只觉得小弟弟的位置有些痒痒。

　　纳尼？

　　因为桌子下面大家都是伸着腿或者半盘着，所以分不出是柳阿姨还是妈妈的小脚丫在勾引调弄着我的鸡鸡。凭感觉，感觉那只小脚丫有些调皮，一下一下很有节奏的挑着我的蛋蛋，时不时的还用脚尖轻轻捅捅我的肉棒。貌似有点像妈妈的风格啊……

　　我偷偷看了妈妈一眼，只见妈妈若无其事的盯着拍哼着小歌似乎正在考虑听哪张牌。而柳阿姨则笑眯眯的看着我，甜蜜蜜的笑容妩媚的勾人。我忽然想到貌似这几天对这个美艳闷骚的美熟女似乎确实有些冷落了。莫非这娇柔的奶牛熟妇心中的真的饥渴了？果然，见到我饱含深意的目光，柳阿姨不自然的撅了撅小嘴，露出哀怨的小眼神。而露露……连看都不用看，怎么可能是露露干的！

　　看来应该是柳阿姨！这个小骚货，这几天也没机会喂喂她，看来柳阿姨这个爆乳美尤物实在是憋得有点难受了，咩嘿嘿嘿，看老子怎么收拾你！

　　我冲着柳阿姨露出一个阴险的坏笑，一只手慢慢的伸到池子里，猛地抓住那只正拨弄我小兄弟的小脚丫！

　　柳阿姨！看你往哪跑！

　　“啊！”一声娇呼响起。

　　只见露露红着脸蛋半张着小嘴有些害怕的看着我，那双委屈无辜的大眼睛里几乎都流出春水来！听到露露的娇呼声，妈妈和柳阿姨都猛地抬起头来看着露露。

　　神马！

　　我操这……这不科学啊！我脑子都懵了……怎么回事，难道刚才一直用小脚丫偷偷挑逗我童贞小鸡巴的竟然是露露？不现实啊，我呆呆的看着露露，只见露露脸都像火烧了似的赶紧咬着嘴唇低着头不敢看我，身子有些焦急的颤动，我分明能感觉到手里握住的那只小脚丫分明随着露露的动作往后抽动。

　　怎么会这样，难道说，这小妮子是个超级闷骚？属于那种床下贞洁圣女，床上淫娃荡妇？如果从遗传学的角度来讲，看看柳阿姨，估计露露很有可能是这样的。但是不会啊，我和露露十几年的交情了，可以说她是什么性格，恐怕我是最了解的了。要是她内心真的很饥渴的话，我的处男身恐怕就不用留给妈妈了啊。可是刚才那不停的挑逗，如果不是我手里抓着露露的脚丫丫，我怎么也不会相信啊！

　　我目瞪口呆的看着露露，而露露则死死地低着头红着小脸不吭声，只是颤抖着肩膀好像又委屈又害怕。而妈妈和柳阿姨则大眼瞪小眼的互相看看，有点纳闷的看着露露和我。好像闹不轻我们是怎么回事。

　　“打……打完这把……我，我想回去歇会……头晕……”露露低着头像蚊子哼哼似的低声嗫喏，声音颤抖的厉害，好像都带着哭腔一般。

　　我们一时间都没说话，妈妈和柳阿姨似乎也察觉到了什么，都默不作声，一时间气氛尴尬的有些沉默，几下柳阿姨就胡牌了，谁也没在乎是真胡牌还是加的，露露直接站起身来连招呼都没打就捂着小脸蛋跑出池子，拿着长浴服往身上一边套着一边推门跑出去。

　　我心里一急，只见妈妈和柳阿姨也关切的对我使了个眼色，我点了点头，站起身便跟着露露追了出去。

　　池子里只剩下妈妈和柳阿姨，妈妈和柳阿姨都有些尴尬和不知所措的互相看着，许久，妈妈才小心翼翼的问道：“那个……刚才……刚才不是你啊……”

　　“什么是我？”柳阿姨皱着眉疑惑的问道。

　　妈妈猛地一愣，赶紧半趴着小脑袋隔着温泉水看了看灰暗的座子下面，然后用脚丫挑着柳阿姨的小腿动了动，然后大惊失色的说道：“坏了……重量不对啊……”

　　“蓝菲菲你到底干了什么！”柳阿姨刚才感觉到桌子下面几条腿乱动乱摇有看到露露刚才的表情，还以为是我和露露在座子下面打腿仗玩。

　　“我……我刚才看你好心好意的像挑着你的腿……让你的脚蹭蹭肖肖……肖肖的那里……结果……结果……好像挑了别人的了……”妈妈苦着一张小脸害怕的缩着身子对柳阿姨尴尬的说道。

　　除了柳阿姨之外，只剩下露露。柳阿姨脑子里猛地像被扔了颗炸弹。懵了半天，猛地张开手朝着妈妈扑去就，尖叫着喊道：“蓝菲菲！你还我女儿清白！”

　　“露露，露露！你等等我！”我飞快的追着露露，而露露则像一个往悬崖上奔跑一心求死的少女般根本不回头，一路上不知道的还以为我对她做了什么伤天害理的事情。

　　直到跑到房门口，露露推开门闪身进去就要把门推死，紧要关头我一个箭步飞奔上前伸进去一只手抓住露露的胳膊，然后用肩膀死死顶住门不让她关上。还好露露怕推门把我的胳膊夹上，这样僵持了一会，露露猛然松开手，往卧室跑去，一下子扑在床上用小手一掀被子把头埋在里面呜呜的哽咽着。

　　我松了口气，赶紧进屋把门关上，然后探头探脑的走进卧室，只见只穿着一袭度假村那种悠闲长款温泉服的露露像个鸵鸟宝宝般用被子死死捂着头。因为走得太急，身子都没擦干，被身上的水沾湿的温泉服紧紧贴在露露的身上，那娇柔婉约的纤纤粉背和盈盈一握的小腰下，露露那惊心动魄的肥美硕臀像猛然鼓起的皮球，高高的俏立隆起一个骇人的浑圆弧度，在这样的臀型下，哪怕再大的屁股也让人觉得并不肥大难堪，反而将之体现的越发滚圆丰满，好像这样的屁股要是小上一点反而无法体现出这迷人的肉艳魅惑。尤其这样祸国殃民的绝美大屁股偏偏还长在露露这样水灵灵的恬静少女身上，巨大的反差让任何男人都有一种失神的心动美感。

　　湿湿的浴袍紧紧粘在露露的臀瓣上，光滑高耸的两团肉丘只见，陷进一条极度诱人的迷人沟壑，随着露露不知是不是哭泣的颤抖，这只性感肥圆的大屁股轻轻颤抖，每一次细微的摇晃，丰腻娇嫩的臀肉就像刚出锅的奶豆腐般抖动。看得我恨不得扑上去好好啃咬一下这只大屁股。

　　我从柳阿姨的床上把她的被子（昨晚就换了）抽出来，然后温柔体贴的轻轻盖在露露的身上，把露露娇柔的身体暖暖的裹住，然后，不死心的冲着露露那让被子裹得更加迷人耸翘的少女肥臀不轻不重的拍了一下。虽然隔着两层浴服加一床被子，但是那弹性实在是太惊人，娇嫩的臀肉撒娇似的用力把我的手推开，然后不乐意的晃了晃肥嘟嘟的嫩肉。

　　“呜呜呜……别打我屁股……我不是那种随便的人……呜呜呜……”脑袋闷在被子里露露传来呜咽的娇哼声。

　　我操，真哭了？

　　我赶紧嬉皮笑脸的躺在露露身边，然后侧着身子用力掀起露露蒙这头的被子冲着她嘿嘿笑道：“那我随便起来不是人……哟哟，我看看哭成什么样了？刚才好玩么？”

　　“哇！”露露在被子里猛然哭叫了一声，两只娇嫩的小手死死攥着被子不让我掀开，连声哭诉道：“不是我干的！不是我！你冤枉我……呜呜呜呜！”

　　“哈哈哈哈，好啦，乖乖，我知道露露不是故意的……真的，肯定是妈妈或者柳阿姨不小心碰到你了才这样的。”其实这件事简单想想就能琢磨出来，以妈妈和柳阿姨的性格，刚才如果不是她们俩在下面捣乱，露露就算真是个闷骚的小妞，也不可能在那个时候这么大胆。

　　不过我还是小心翼翼的说是妈妈或者柳阿姨不小心那么干的，不然让露露猜出什么事情来的话，这个不是闹着玩的。

　　“呜呜，你……你相信我？”听到我的话，露露停下了手上的动作，把被子掀开一条小缝哭着问道。

　　怎么她们家的女人都好捂着被子？柳阿姨当时也是这个摸样，唉，看来是家传啊。

　　我点了点头，一脸认真柔情的说道：“嗯呐！这世上如果说最了解露露的人，恐怕我就是其中之一。唉，我家的宝贝露露是我从小看着长大的……”

　　“你才是我看着长大的！你穿开裆裤的时候我就看着了！”露露猛然破涕为笑的冲着我娇叱道。

　　“嘿嘿，好好好，你就记着我穿开裆裤的样子，嘿嘿你穿开裆裤的时候我不是也看过么，对了那时候还有照片呢，嘿嘿，我回去仔细研究研究……哇哈哈哈哈别打别打！”我话还没说完，露露猛然尖叫一声，顶着被子像个像怪兽般的就冲我扑上来要打我。

　　露露到底不舍得用力打我，小粉拳拍了我几下，就伸手慌乱的去捂着我的嘴巴不让我笑，这里的单人床虽然比一般的单人床要大一点，但是我和露露躺在一起还是有些拥挤，更何况两床被子堵在一起，整个床都被占满了。嬉闹中，我们的身体紧紧贴在一起，露露身上的被子和头上的被子把我们俩完全裹在昏暗紧密的空间里。

　　湿漉漉的浴服紧紧磨蹭着彼此，露露娇嫩而青春的少女酮体和那清澈温润的香气，给我一种与众不同的温馨和爱恋。

　　不知何时，露露娇喘吁吁的用小手捂着我的嘴，整个人几乎都趴在我的身上，借着被子透进来微弱的光亮，露露那双可爱萌人的大眼睛水水的闪着娇怯羞涩的光彩。而我的手，已然紧紧搂住露露那柔弱的小腰。

　　香热的呼吸声让紧紧裹在被子里的我们俩都像被灌了春药，当然，至少我是这么感觉的。露露不知所措的不晓得接下来会发生什么事，又是害怕，又是娇羞，想要从我身上逃开，却又无比留恋此刻这偶然间的温暖柔乡。

　　“闭上眼睛……”我的嘴几乎已经贴在露露的小脸上，轻轻的对她说道。

　　连呼吸声都清晰可闻的被窝里，我的这句话像一个可怕的魔咒，露露的身子猛然颤了一下，可是身体却不由自主的娇软在我怀里，顺从的闭上眼眸。

　　“我相信露露……也爱着露露……无论什么事情，我都相信露露。因为露露是最纯净可爱的女孩，无论你变成什么样子，你都是我的妻子，都是我爱着的女人。”反正此刻只有我们俩，独处在被窝里也没人看见，就让肉麻来得更猛烈些吧！

　　“嗯！”露露闷哼一声，然后竟然主动的把那柔媚娇滑的小嘴凑上来吻住我。而我也趁机装成不小心的把手滑到露露那让我垂涎已久的大屁股上。

　　不摸不知道，一摸吓一跳。

　　平时虽然看出来露露的腰肢被她的屁股显得特别纤细，可是当我用手顺着露露的腰线往屁股上摸的时候，那猛然陡立的臀缝竟然拿上我有种我的手会一直往上摸去好像没有尽头一般的感觉。太翘太耸了，这是何等惊人的美妙手感。直到我的手捂在露露那圆乎乎肉颤颤的臀峰顶端时，我都有种好不容易爬上来的感觉。

　　好嫩好软！可能是露露这样娇柔的身材上这样的屁股的确有点太大，妈妈和柳阿姨的丰满毕竟是全身都丰满有肉，可是露露全身的肥肉几乎都长在屁股上，少女身体结实有弹性也得有个限度，露露的屁股肉已然无法太结实，软乎乎的像一大团酸奶果冻。把手放在露露的屁股上轻轻一晃，都觉得整团肥美的肉瓣都随着颤动。我都害怕用力捏的话，这只娇嫩的大屁股会不会被我捏破。这样的美丽硕臀，让人感觉已经不单单是性欲了，想起昨天偷看露露小解时的景象，那浑圆肥美的香臀白嫩的吓人。若是坐在椅子上，而露露着背对着岔开腿蹲在桌子上，像把玩艺术品一般细细玩弄亲吻那白玉凝脂般的蜜桃大肥臀，这才是这只绝世美臀该有的责任。我发誓，等和露露结婚以后，我要天天用牛奶给露露洗屁屁，什么洁面乳护手霜保湿水之类的统统给露露的美臀做美容保养！

　　“肖肖……别摸我那里……我害怕……”露露嘤咛的扭动娇躯，无奈自己的白玉美臀实在是太大了，怎么躲闪都无法逃开。

　　听到露露那楚楚可怜的小声音，我有些不心甘情愿的把手稍微挪了挪往下凑到她大腿根的后面，算是半拖着露露的大屁股。然后小声调笑道：“你刚才都碰我的鸡鸡了，我摸摸自己老婆的屁股又怎么了？”

　　“唔……我们，我们还小……肖肖，我是你的，这辈子都跑不了……可是，可是我害怕，害怕我舍不得走了……过两天就回上海了……我害怕我回去以后该怎么办……让我有点希望好不好，我会等着和你在一起的时候……那时候我什么都依你……”露露哀怨欲哭的死死贴在我怀里娇声抽泣。

　　“嗯……那你要答应我一件事好不好？”我把头贴在露露的脑袋上轻声笑道。

　　“你说什么我都答应你！”露露毫不犹豫的就回答道。

　　“那……那我，我想看看露露的屁屁……呃……真的好喜欢好喜欢露露的大屁股，肉嘟嘟的好漂亮……别咬我！我是说实话！”我用力顶着露露的小脑袋不让她咬我。

　　半认真半开玩笑的求了半天，露露被我哄得终于轻轻“嗯”了一句。不过接下来，露露也小声提出要看看我的肉棒是什么样子。

　　“不是吧？你不觉得我们这样很变态么？你刚才不是都用脚磨了半天么？”我哭笑不得的说道。

　　“那又不是我愿意的……就是……就是感觉挺好玩的……我……我真的不知道男人下面长什么模样……你以为都像你们男生一样看那些恶心的日本电影！你讨厌人！都是你变态！”露露捂着小脸像个小球似的蜷着身子在我身上滚来滚去。

　　“好好好，看吧，反正我又不吃亏，用不用我先去卫生间再打点啫喱把下面弄个造型什么的？需要拍照么？不过这得加钱，哇哈哈哈哈。”我怀抱着难得露出如此可爱模样的小未婚妻坏笑着说道。

　　“你去死你去死，你再这样我不跟你玩了呜呜呜！”露露羞得声音都软得要化了似的。

　　最终没办法，我从床上跪起身子，而露露盘着腿做起来，裹着床被子就露出个脑袋满脸紧张，羞涩，害怕，激动，好奇的顶着我胯间高高撑起的地方。

　　“你确定就这样看的比较仔细？”我看着露露那几乎都凑到我裆部的脸蛋再次确认道。

　　居高临下，只见露露洋气乖巧的小脸蛋像个好奇宝宝似的满脸无辜的点点头。

　　“好吧，那你别后悔，老少爷们大姑娘小媳妇们瞧好了！这就要见证奇迹的时刻了！”我闷着坏心思嘴上一吆喝，忽然把腰又往前挺了挺，然后把裤子往下猛地一褪！

　　我忘了，露露的脸本来隔着我鸡鸡就二三十公分的距离，而且因为裤子紧缩，我的鸡鸡被往下压着又短了五六公分。我这往前一靠，加上裤子像弓弦般的一拽我的肉棒，只见刷的一道白光闪过，恰似银蛇出洞白龙亮屌！

　　我淡红色的龟头接着反弹的力量“啪”得一下抽在露露精致的小下巴上。打得露露忍不住一扬头，愣愣的睁着大眼睛看着我。

　　我也懵了……本来是想吓唬这个小丫头一下，没想到这把玩过了……好像我的鸡鸡这是第二次抽人了……

　　过了能有两三秒，露露深吸一口气，闭上眼猛然爆发出一个惨烈的尖叫，然后用小嫩手朝着我得意洋洋示威般指向她的肉棒就狠撇了一巴掌！

　　“你这变态！肖肖你是变态！你用它打我！”露露这把真吓着了，本来这辈子长这么大第一次鼓起勇气打算干件不要脸的事，却没想到一颗稚嫩的少女心被我这纵横四海的鸡巴一甩生生地给抽碎了！

　　“变态变态变态！肖肖你是大变态！”露露拿着枕头玩命的往我身上抡，此刻的我我捂着受了内伤的下体趴倒在床上，连反抗的力气都木有……

　　露露这一巴掌真用上劲了，要是刚打我的肉棒我也就认了，可是要死不死的露露的手指头勾着我无辜的两颗蛋蛋兄像打棒球似的来了一下，那一瞬间，我觉得我的睾丸好像飞了……

　　麻木，寒冷，空虚，酸楚，剧痛……我的两腿几乎都一点知觉都没了，要不是我用手摸摸两只睾丸还在，我真以为露露这一下给我把蛋蛋打掉了。一旁的露露根本不知道我有多么痛苦，继续痛打落水狗般的殴打着我脆弱的身心。

　　此刻，肉体上的痛楚对我来说依然是神马浮云，再牛逼的肖邦，也弹不住老子现在心里的悲伤。

　　“屌兄！想你我自由一起长大，生死与共，十几年来任劳任怨陪我风风雨雨！寂寞的时候一直有你陪伴！如今好容易能让你享几天福了，却没想到今日你竟然受此重创！再苦再累你都过来了，你还没有遇到一个处女小妹妹就要倒下么！你那坚挺的身姿有多迷人你知道么！造化弄人！苍天无眼！哥们对不起你啊！”我流下一滴悔恨的泪水，心中悲痛欲绝。

　　想我俊美少年郎

　　花雨年岁展锋芒

　　万千绝色谁安慰

　　唯我银枪小霸王

　　圣母峰上抖雄风

　　粉红洞里功夫强

　　可叹屌兄身先死

　　一代人杰变成翔

　　“呜呼屌兄！哀哉屌兄！你都已经这般受创，竟然还屹立不倒，实在是让我心中悲痛……痛……哎？没软啊。”

　　我摸着鸡鸡的手忽然感觉我的肉棒好像没有萎了，虽然下体依旧凉飕飕的有点疼，不过渐渐的恢复了知觉，尤其我的鸡巴好像硬邦邦的并没有什么事？

　　撸撸看……手感还是那么熟悉。

　　挺腰敲一敲鸡鸡……还会动诶！

　　一旁的露露打着打着，看着我满脸又疼又惊愕的样子，也慢慢停下手来。想起父母和电视上说过，男性最重要的地方就是那里，要是哪里受了伤这个男人就完了。此刻看到我这番表情，露露忽然心里一凉，赶紧吓得用小手扶着我问道：“肖肖，肖肖你怎么了……是不是……是我下手太重了么？他，他要不要紧！”

　　露露考虑到貌似我下面这位兄弟也关系到她下半生的幸福，慌乱之下，她软绵绵的小手竟然也握上了我的肉棒。

　　露露的小手可能是因为吓的，冰凉冰凉的，虽然没有妈妈和柳阿姨的小手那么肉乎，不过雪白如玉的小手柔柔地握着我肿胀的肉棒，无论从触感还有视觉上来说，都是非常享受的，露露半握着我的肉棒，也不知道该怎么办，眼泪汪汪的看着我。

　　“啊……好疼……宝宝……答应我，如果我下面真的不行了，你就找一个别的男人吧……我不想耽误你……因为实在太爱你……搜一不要你跟着我受苦……”检测完各项功能基本正常，我一边享受着露露小手抚慰着我肉棒的美妙滋味，我露出一抹苍白憔悴的干涩微笑温柔的摸着她的半翘着的大屁股。

　　听到我的话露露此刻都伤心欲绝了，眼泪哗哗的就淌了下来，哭着对我说道：“不！不可能的，你看他没事的……不会有事的……我不离开你！死也不离开！”

　　不错！我就喜欢这样的妞！

　　“可是那样会害了你，听话……这辈子能认识你，实在是太好了……我不是一个好男人，真的……或许有一天你会恨我……或许有一天会有好多女人喜欢我，甚至我会喜欢上她们……那时该怎么办啊……答应我，要是我下面真坏了，离开我……只要你永远记住，我爱你，胜过我自己，我们来生再做夫妻，我在奈何桥头一直等着你……”我装出一副悲天悯人的表情，心里琢磨是不是要接这个机会小小的给露露洗洗脑，已被我将来三飞四飞之类的后宫大计！

　　“不！不许乱说！呜呜呜呜！我死也不要离开！你不许乱说！就算有别的女人爱上你了，你喜欢别人了……”露露整个人都趴在我怀里了。

　　“怎么样！按照剧情来说应该是不管你身边有几个女人只要你心里有我就足够了！”我心花怒放的意淫着。

　　“那我就把她们全杀了，然后我们俩在自杀，死我也不和你分开！呜呜呜！”露露哭咧咧的娇声说道，感情十分的真挚！

　　我操！幸好没敢告诉她我和妈妈还有柳阿姨的事，太他妈吓人了。此时必须要从长计议！

　　我一时间没敢接话，一边思索考虑，一边用手肆意揉捏着露露那肥滚滚的大圆臀，肥腻香滑的臀肉每一次都被我捏的往里凹陷成一个小窝，却立刻又弹弹的鼓成原来的形状，我的手不算太大，摸着露露的屁股只觉得好像一只小舟在白花花的肉海中荡漾。不知不觉，我的手指已经滑到了露露那两瓣大屁股中间的臀沟处，虽然有浴服的布料挡着，不过想到这是露露那肥美盛臀最迷人的地方，我胯下的肉棒忍不住又挺立了几分。

　　“肖肖……”露露娇柔柔的声音打破了我的沉思。

　　“嗯？怎么了？”我问道。

　　“你……你是不是装的……从刚才到现在你的手一直在摸我屁股……你这个坏东西还在动呢！”露露恬静的小脸上泪水还未干涸，却慢慢的阴沉下来。

　　“啊！没……没有啊……诶，真的啊，好像没什么事了，嗯，老天有眼啊，可能是露露你太善良了，老天爷都不忍心让你……”我越掩饰越无力，在露露那逼视的目光下，我渐渐的停住了嘴……

　　……

　　……她不会要杀了我吧……

　　“你吓死我了……没事就好……对不起……以后你不许再说那种让我离开的话好不好……开玩笑也不要……我说了，这辈子，我是你的……”露露忽然柔柔地趴在我怀里拥着我，哽咽的嗓音幽幽的呢喃道。

　　我悬着的心放下了，继而，有点难受……

　　摸着露露的头发，我小声说道：“嗯，我答应你，我才舍不得呢……给我金山银山我也不换。这么好的媳妇，除非我死了，不然我绝对不会放手！”

　　“嗯，你说的，永远都不许反悔，头上三尺有神明呢！”露露认真的说道。

　　（青楼楼主：迷途的羊羔们啊，我会赐予你们力量的！）

　　“那是自然，不过宝贝儿，你，答应我的事情呢，该给我看看你漂亮的小屁屁了吧。”我柔声笑着凑到露露的耳边吹了口气。

　　露露忍不住一缩脖子，娇腻的嗫喏道：“讨……讨厌……你，你总是欺负我……”

　　半个小时后，我的鼻血还是止不住，没办法，露露只能扶着我去找茶茶阿姨看看怎么办。

　　太迷人了！露露的绝世的美臀啊！那么圆润，那么饱满，无比丰满的大屁股里面充满粉嫩肥厚的嫩肉脂肪，晶莹如雪的臀肉几乎都咬一下就能有个粉红色的牙印，又翘又圆的臀型简直无法用语言去形容那是何等柔和又性感的曲线，熟女般肉感的体积和淫媚的臀型偏偏散发着少女纯洁恬静的气息。简直可以说是一件艺术品中的神作！

　　尤其当我求着露露像一只发情的小母狗般跪趴在床上撅着雪白大屁股让我看一下的时候，那蜜桃般的臀瓣微微敞开，虽然露露极力用小手捂住下体最羞人的部位，可是在露露不小心松手的一瞬间，我还是看到了那被温泉水湿的透明的纸内裤中厚厚臀峰掩藏在粉红色深沟中的旖旎香艳。粉红色的啊！虽然惊鸿的一瞥，可是我竟然看到了无比诱人的画面，尤其！而且露露的下体竟然有一个让我惊叹不已的地方，那就是！

　　想到这，我鼻子忽然又冒血了。

　　（想知道么？露露下面的风光是什么样子的捏？嘿嘿，回来再告诉你们……）

　　晚饭是大家一起吃的，少了猥琐男以后，我们十二个人感觉一下子轻松很多。不知有意还是故意的，妈妈竟然怂恿着露露喝了好几杯日本清酒。日本清酒喝着味道还不错，不像白酒那么辣，可是后劲十足，露露那个小酒量也就比我能强点。不知道的情况下喝了能有四五杯，小脸就红扑扑的满是醉态，满脸粉晕明艳照人不可方物。看得我直咽口水，醉酒加上今天本来受的刺激就太多，吃完饭露露娇柔柔的趴在我怀里，撒娇般的让我背着回到房间。把她放回床上以后，柳阿姨不晓得去哪里了。本来还想趁着露露酣睡的时候和柳阿姨恩爱一下，这时候妈妈发短信来让我赶紧回屋。

　　回道房间一走进卧室，本来悠闲躺在床上的妈妈忽然一改处子之静，如脱兔之动般一下子把我扑倒在床上，居高临下的眯着眼睛一脸得意的看着我说道：“哼哼，小流氓，跟老娘说是不是趁着露露醉酒的时候对她干什么了？还有今天你们白天在屋子里干嘛了？你一直留鼻血是为什么，给我老老实实交代！”

　　“没……没没……没有啊。我，我哪敢啊！”我像是被壮汉压在身下的小姑娘一般战战兢兢的说道。

　　“哼！还说没有，瞧下午你们俩那眼神，呵……吼吼……娇羞无比的好一对恩爱的小鸳鸯！在老娘我的面前还装！我让你装！哈哈哈哈……大爷，本姑娘我今天要吃了你！”妈妈颇为豪放的一把将我浴袍的衣襟扒开，露出我洁白秀气的胸膛！然后一幅强奸犯似得哈哈大笑起来。

　　“姑娘，不要啊！求你放过大爷！大爷我卖身不卖艺啊！”看到妈妈似乎没有不高兴，我也顺从的装作一脸猥琐的屈服着。

　　“哈哈哈哈……讨厌！肖肖坏死了，唔唔唔……我的肖肖，嘻嘻！”妈妈调皮的俯下身，像抱着大玩具的小姑娘般趴在我胸口用粉嫩嫩的小舌头舔着我的脖子。

　　“嗯嗯，你的……妈妈，我爱你……谢谢你这么包容我……”听到妈妈的话，我又想起前天猥琐男的事情，爱怜的抚摸着妈妈那充满花香的长发。

　　“嘻嘻，好啦不这么酸了嘛……妈妈知道肖肖有多爱妈妈，嘻嘻，对了跟妈妈说，你以前和柳姐做的时候，一般几天做一次？”妈妈忽然眨着水灵灵的大眼睛一脸兴奋的问道。

　　“哈？没……没没……我……没几次啊……妈妈你问这干嘛？”我心虚的低声说道。

　　“切……少骗我！今天不是……本来想逗逗柳姐的，这不是弄错人了么……为了补偿她，不然我晚上吃饭灌醉露露干什么……一会你去陪陪你那个怨妇奶牛吧……哎呀，说啦说啦，妈妈不生气！但是要老老实实的汇报才行，不许骗我！不然我就不让你去！”妈妈嘟嘟着小嘴，用两根可爱的小指头捏着我的鼻子哼道。

　　“这个……呃……几天一次啊……有的时候是一天几次……嗯……隔个一两天……啊不！隔个两三天吧……”我胆怯的说道。

　　“好哇！我说有的时候怎么在我身上做了一两次就累了！臭小子！原来你都孝敬给别人了！哼！咬死你咬死你！”说着妈妈张开娇嫩的小嘴就要咬我。

　　我又好气又好笑的一边求饶，一边推攘着可爱的宝贝妈妈。

　　“哼，给我说，你是不是特别喜欢吃她的大奶子，以前洗澡的时候就看见她的奶头，哟……粉嫩粉嫩的，还那么小，你是不是喜欢上了！屁股还那么大那么肥！一看就知道是个欠人弄得骚货，哼啊！死肖肖！”妈妈耍着无赖的说道。

　　我笑着用手在妈妈肥嫩浑圆的大屁股上使劲揉搓着陪笑着说道：“哎呀，宝贝妈妈，谁也不如你漂亮啊！你看，我说我不和她做什么，你还让我和她做。刚才我不说和她的事情你就让我说。说了妈妈你又不高兴，嘻嘻，要不我先爱爱妈妈”

　　妈妈想了想，眨眨亮晶晶的大眼睛，然后一脸骄傲的说道：“切，才不要，男人不是关就能管得住的。少来这套！你老娘我这点自信还是有的！那些狐狸精能拴住你的身，却拴不住你的心！任你怎么玩，还是逃不出我蓝菲菲大小姐的手掌心！哼！再说了，我哪有生气！我这是不乐意！”

　　“好好好，妈妈你说什么就是什么，那，要不小的伺候大小姐你享受一下男女之欢？”我实在是不明白生气和不乐意有什么本质上的区别。

　　妈妈歪着小脑袋看了看我，眯着眼睛瞅了瞅我，忽然坏笑道：“不行！嘿嘿……肖肖，这样吧，妈妈准许你今晚可以安慰一下你那娇滴滴的柳儿。不许给我装清纯，你心里肯定痒痒的要命！柳姐那个大骚货肯定也快急疯了，哼哼，便宜她一次。不过呢……”

　　“妈妈你……要干虾米？”我太了解妈妈了，此刻妈妈那一脸古怪精灵的调皮样子肯定是想到什么好玩的事情了。

　　“嘿嘿……啊哈哈哈哈哈哈哈……”妈妈忽然用洁白娇嫩的小手捂住嘴巴止不住的大笑起来，那对极度诱人的巨乳在浴袍的遮掩下跌宕起伏，看得我又是兴奋又是害怕。一种极度的不安充斥着我的心灵。

　　晚上九点，三号区的一个小浴室包房里，我一脸苦涩的抽动着嘴角。柳阿姨愣愣的看着我。

　　果然天上没有掉馅饼的事，此刻我身上穿着一袭干净华丽的浅紫色浴服，我带着一头长长的棕褐色卷发，瞄过的眼眉上带着长长的假睫毛，嘴巴上还涂着淡粉色的随凉凉的唇彩。我那修长漂亮的手指上还带着华丽的蝴蝶式美甲。

　　木错！

　　我那调皮捣蛋的妈妈竟然跑到三号区的化妆区给我带回来假发等一大堆东西，然后一脸坏笑的给我精心化妆打扮。经过一个多小时的化妆，镜子里的我从一个清秀帅气的美少男变成了一个娇羞妩媚的高挑美女。尤其是我的眼角本就有些上扬，此刻妈妈给我戴上假睫毛，细细瞄过的眼线更让我那幽怨的双眸迷离妩媚。再配上那一身新买的淡紫色女士浴服，更像一个像是刚失恋的优雅美少女。本来妈妈还要给我戴上胸罩给我塞上海绵垫，但在我宁死反抗中，我终于稳定在平胸美女上。不过我不得不承认，虽然我长得比较女性化，但是在妈妈的打扮下，我此刻的样子足以秒杀一般的漂亮女人了。尤其一路上我小心翼翼含羞带怯的样子，更是让好多男性顾客盯着我不放。

　　“呃……哈哈哈哈……肖肖姑娘……你实在是太漂亮了……哟，真是个俊俏的小美人，嘻嘻，别动啊，来，摆个姿势，阿姨拍一张，乖啦……好肖肖……人家就拍一张吗！”柳阿姨一边开心的笑着，一边拿着手机给我不停的拍照。

　　我无奈的偷偷瞄了瞄放衣服的架子上，那被我的衣服和毛巾遮盖只偷偷露出镜头的DV.妈妈逼着我必须要把我和柳阿姨做爱的录像全部拍下来让我回去欣赏。

　　“记住，一定要拍得淫荡一些！要到位！有点专业素质！看了那么多日本的恶心片子，这些你应该会懂啦！一定要把柳姐拍得风骚一下啊，嘿嘿，你不是说有什么好多体位什么的么！都拍下来哈，嘿嘿嘿。两个漂亮的妖精打架哦！记住啦，一定要风骚，一定要淫荡！哈哈哈哈！拍得我满意了回来奖励你哦！”

　　我的脑海中不断的浮现着妈妈那调皮坏笑的样子和声音。

　　“好了不许拍了！不许叫我姑娘啦！”我佯装着生气的样子一把将柳阿姨抱进怀里，好几天没有品尝的柳阿姨身上那充满乳香的肉味，柳阿姨那肥熟火爆的娇软身躯被我一抱住，便散发出骚媚入骨的诱惑气息。

　　“嗯……哥哥……柳儿……柳儿知道了，请哥哥好好疼爱一下你的柳儿奶牛宝贝吧……柳儿好想哥哥……”柳阿姨甜腻娇软的娇声喘息道，把手机放到架子上，然后拢了拢头发，一脸妩媚的盈盈转过身，挑逗似得缓缓将身上浴服的系带解开，然后又害羞又骚媚的将身上的浴袍轻轻脱下。

　　都说女人脱衣服的时候是最让男人激动地。柳阿姨似乎故意挑逗我，身上的衣服一寸一寸的脱下，一具丰满到极致的性感肉体呈现在我面前。只见柳阿姨全身上下，竟然穿着一条紫红色的开档情趣丁字裤，透明的蕾丝和特别细的内裤带子完全遮不住柳阿姨那浓密的黑色阴毛，细细的一条小带子被柳阿姨那早已饥渴的肥美阴唇深深地含在其中。两只被甜蜜乳汁涨满的大肥奶子就像两只雪白的大皮球，巨乳上残留着那几道血痕已经变成暗红色，看起来好像这对充满母性的迷人巨奶收到了惨绝人寰的虐待一般。而更让我惊叹的是柳阿姨爆乳上面那两颗特别粉嫩的小奶头又红又肿，比从前足足大了一倍，涨嘟嘟的挺立成两颗嫩莲子。柳阿姨见我目不转睛的样子，忍不住骚媚的一笑，用手托起一只大白乳，洁白丰嫩的小手微微挤压，几道汹涌的雪白乳线从那粉嫩湿润的奶头上喷洒而出！其中几道还洒到了我的脸上，一股香浓的奶味从今我的鼻腔里。那熟悉的诱人香味点燃了我的欲火。

　　我急忙脱掉身上的衣服和头上的假发，一把将柳阿姨那布满嫩肉的小腰搂住，张嘴含住柳阿姨那让我吮吸过好多次的粉嫩奶头。

　　“啊！哥哥轻点……柳儿……柳儿知道哥哥喜欢奶头大一点，所以，所以柳儿晚上睡觉的时候，都……都偷偷的用力揉捏她们，把她们拉扯的长长的……哥哥，柳儿的奶头甜不甜，人家上面偷偷涂了蜂蜜，就是给哥哥吃的……啊呀……哥哥轻点……人家的奶头要被你咬掉了……求求哥哥轻点，对奶牛温柔点……人家的奶水都是哥哥的……”柳阿姨媚声媚气的呻吟着，一团团温软的浓郁奶香将我包裹，那肥腻的柔软的奶肉挤压着我的脸，开始的时候我还能吸住柳阿姨的奶头吮吸，可是柳阿姨的大奶子上沾满奶水后变得特别湿滑，涂抹着蜂蜜的乳头混合着奶水更是让我恨不得把她们咬掉嚼烂吞进肚子里，虽然柳阿姨这两天对这两枚可爱的小奶头进行了惨无人道的凌虐，红肿的乳头较之以前的确大了许多，不过在柳阿姨肥硕的奶肉挤弄下，还是一次一次逃开我的咂吮，到后来我干脆报复似得张开嘴不停地将我嘴边的奶肉吮咬起来。

　　“啊……哥哥，哥哥好残忍，一点都不可怜你的骚奶牛，暴君……呜呜呜，哥哥，人家的奶子好不好吃……全给你吃，咬吧……唔唔唔……把人家的大奶子咬下来，咬下来都吃掉……唔唔唔……哥哥……肖肖……老公……柳儿要……求求哥哥用大鸡巴操人家的小嫩逼吧……”柳阿姨这几天看来是饥渴了，努力地将肥嫩的大白奶不停地往我脸上挤，两只手死死的抱着我的头，肥美的大白屁股像鱼似得扭摆着，我的手在柳阿姨的大屁股上用力的抓柔着，那滑腻的肥肉在我手中变幻着各种各样的姿态，甚至连柳阿姨下身那极度湿热的骚穴，都想干渴的小嘴般不停吐着淫靡的气息。

　　我忘情的含住柳阿姨那喷洒着奶水的小奶头，用牙齿轻咬住细嫩的乳头根，来回的摩擦着，就像锯子一样折磨着这颗粉嫩的小肉珠。可怜的小奶头抵抗不住我残忍的虐待，只能无力的将浓甜温热的乳汁奉献给我，来祈求我的怜惜。但换来的确实被情欲控制的我好不怜香惜玉的撕咬和拉扯。迷人的熟女奶头只能哀怨的怪自己为甚要长得这样粉嫩和娇小，而成为男人的玩物。

　　大股大股的奶水像泉涌般的我被挤出，我和柳阿姨身上被奶水弄得有粘又滑，小小的洗浴间里充满着男女饥渴的呻吟声，屋内的温度似乎都变得更高，仿佛要将我和柳阿姨全部融化一般。

　　我毫不留情的用手生生将柳阿姨那条能挤出水来的情趣小内裤撕成两条破布，充满侵略性的动作让我怀中这个肥嫩骚媚的美熟女彻底臣服，赶忙分开两条肥美的大白腿把那火热软腻的大肥屄奉献给我。

　　“骚柳儿，你太骚了……我要操死你……把你操死……操死你这头骚奶牛！”我失去了理智一般沉浸在性欲之中，完全忘记了正在拍摄的DV.

　　“啊啊……我是骚奶牛……是肖肖哥哥的骚奶牛，每天，每天都挺着大奶子求哥哥挤奶操逼……老公，操死我……把我操死操烂吧……我是骚逼……是老公的骚逼……老公，快点操骚奶牛，操大骚逼……唔唔唔……”柳阿姨本来就在床上狂乱无比，加上这几天所有的压力和性欲释放出来，此刻柳阿姨完全放弃了所有的尊严，平日里那温柔典雅知书达理人妻美母的模样烟消云散，剩下的是像一只不要脸的母狗般摇晃着肥大屁股任人操的淫荡骚熟女，尽情的沉溺于性爱之中。

　　我将柳阿姨半压在浴池的边上，把她的两条大白腿用力的掰开近乎180度，在柳阿姨骚浪的淫叫声中，把下面那早已怒挺着的大肉棒狠狠插进柳阿姨肥腻火热的骚穴里。久违的舒爽让这几天憋得快疯掉的柳阿姨忍不住长呼一声。大屁股向前不停地蹭，把两腿间的那团肥肉洞用力的贴住我，让我的阴茎插得更深！

　　“啊……啊！啊！老公……操死我吧……人家的小嫩逼是为你长得……呜呜……啊啊！操，操死人家了啦……老公，柳儿的大骚逼要被你操碎了……你好残忍啊……”柳阿姨狂浪的摇着头，一只手用力的挤捏着自己的一只巨乳，甜蜜的乳汁不要钱似得喷射在我们的身上。

　　“骚老婆！操死你……老婆……你太骚了……”被柳阿姨的骚劲弄得实在是太兴奋了，柳阿姨可能这几天都没有做爱，压抑的性欲一下子释放出来，下面的水多的简直吓人，柔媚的阴道里全是淫水，腻腻滑滑的让我的阴茎插起来特别舒服，而且抽查的速度也要比平时更加顺畅。阴道里那层层叠叠的嫩肉就一对对嫩肉做的牙齿般，挂蹭着我的龟头和阴茎，而外面那两瓣肥软的大阴唇更是卖骚般的不停亲吻着我的睾丸。

　　“嗯……啊啊！哥哥……啊！哥哥操着人家……还要呜呜……还要说人家骚，人家，人家只是被哥哥操得这样子，人家，人家是正经的大奶子人妻，都是……都是哥哥把人家调教成操母狗，淫贱大奶牛……让人家这么淫贱的给你看了啦……”柳阿姨上气不接下气的叫着。

　　“喜欢……喜欢老婆骚的样子……老婆……老婆！你再骚一点给我看！”换成平时，我一定会为我口中的话感到脸红，毕竟我还没有下流到这种程度。但每次和柳阿姨做爱的时候，柳阿姨那种平时和床上巨大的反差，都让我恨不得把这个外表贤惠内心淫荡的女人调教成最下贱的母狗。

　　“哥哥……啊……呜呜……哥哥要人家骚，那，那人家只能乖乖的骚给你看……啊啊……柳儿，柳儿……是……啊……是哥哥的骚老婆……骚奶牛……唔……是哥哥的……骚母狗……人家……人家的大奶子……是哥哥的……肥熟大屁股……欠操的大骚逼……都长给哥哥玩……让哥哥操的开心……把人家操死了人家也愿意了啦……”柳阿姨被我操的魂不守舍，神志不清似得说着无比淫荡的话。

　　“柳儿，柳儿最骚的……是哪……唔……”柳阿姨的话就像最猛烈地春药，我想要操死这骚媚熟女似得狠狠插着她肥嫩的骚穴。

　　“都……都骚……柳儿全身都是骚肉……大奶子又骚又贱，还会流奶水勾引男人……大屁股这么大……就是让老公玩的……外面的人都说，人家张那么大的奶子和大肥屁股，一看，一看就是天生，天生就是个欠操的大骚逼……还有骚逼……骚逼最骚……每天都想老公操她……老公……你听见了么……人家的小骚逼在说……啊啊……再说……主人……你快操我啊……把我操烂了吧……操成烂肉吧……唔唔唔。”可能是柳阿姨自己都觉得自己的话太淫荡了，下面滑腻的阴道都随着她的话一下一下的紧缩着，咬的我的鸡巴爽的没边了！

　　我抓住柳阿姨的两只大奶子，粗暴的使劲抓着那柔软滑腻的奶肉，柳阿姨的奶子不想妈妈那么结实，被我如此用力的抓，那肿胀的奶肉几乎要爆掉一般。又爽又痛的感觉把柳阿姨推上了高潮的边缘！

　　“哥哥……啊啊……捏爆我的大奶子吧！大奶子要爆了，要爆炸啦！啊啊，老公！操死人家了啦……操死了！唔唔唔，插死你的骚老婆了！哈啊啊啊……哈呀……哈啊！”柳阿姨在极度的快感中，迎来了压抑已久的高潮。下面的淫水汹涌澎湃的从我们交合的部位喷出，不知是错觉还是什么，在柳阿姨高潮的时候，那本来就被我挤的喷射四溅的奶水似乎猛地加大了流量，像是喷泉一般！

　　没几下，我也到了射精，浓浓的精液全部浇灌进柳阿姨那被我插得红肿的骚穴里。

　　狂乱的性爱过后，我和柳阿姨休息完后，柳阿姨像乖巧贤惠的妻子一样为我洗干净身体，那温柔体贴的样子真是和刚才的淫荡风骚判若两人。虽然只是短短几天没见，可是我们却无比依恋，尤其柳阿姨昨天为了我差点被猥琐男欺负，轻轻吻着柳阿姨的脸蛋和乳房上的伤痕，我心疼的要命。足足柔情蜜意的缠绵了半个多小时，柳阿姨才恋恋不舍的离开。我无奈的重新戴上妈妈给我的假发，叹气的站起身来，从柜子上的毛巾下面拿出了DV.

　　做了一部分小小的删除，这才往住处走去。

  
 
      
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第二十九章:风吹淫笑菊花香!

 

　　“啊……你们这对狗男女！太不要脸了……柳姐果然是个床上的大骚货，哼，整天在我面前装得一幅贤妻良母的样子……你看你看，她这个表情，天啊，就像吸了毒似得……哎呀她怎么不死过去……哼……羞死了……自己说自己还说的……说的……那么下流……什么大奶子大骚逼的……真恶心，不要脸！奶水这么多……真的是奶牛啊！”

　　妈妈趴在床上，晃着白生生的两条小腿目不转睛的看着DV里一幅幅足可以媲美日本专业AV演员出演的画面，妈妈不停地点评者DV里我和柳阿姨的表现。我坐在一边，哭笑不得心情忐忑的看着妈妈。虽然刚才操的时候好不犹豫，可是这东西一但有人参观了，那感觉真的让我恨不得找个地缝钻进去。尤其妈妈还时不时的问我做这个动作或者听到柳阿姨淫浪话语时当时心中是什么感想？还有柳阿姨下面紧不紧，奶水甜不甜啊之类的，弄得我实在是不好意思说。

　　“哼，不看了……羞死了……拍这么恶心的东西……哎呀……哼……不要脸！呸呸呸！”妈妈仔仔细细把这段视频看了三遍后，才关上DV，一幅不屑的把DV扔给我。

　　“我晕……是你要我拍的好不好……那我把它删掉咯。”我哭笑不得的说道。

　　“不许删，我还留着有用呢，要是将来露露不肯嫁给你的时候我就拿这个威胁柳姐。哼……哼哼……肖肖真恶心！下流！流氓，淫魔！色狼！不要脸……呸！”妈妈从床上爬起来，冲我鄙视的啐道。可是我却敏捷的捕捉到妈妈的小脸蛋上那不正常的红晕，美丽的大眼睛里水汪汪的满汉春情，这根本就是兴奋发情的样子啊！

　　“好好好，我是流氓，我不要脸。哎呀……累死了，那以后我就做个正直的人，好吧，那我就乖乖睡觉。嗯嗯，以后不流氓了。”我叹息着把DV放到包里，懒洋洋的装作要准备睡觉。

　　“不行……不行……不行！不许睡觉……”一个香喷喷的美艳肉体一下子从后面扑在我背上，两只羊脂白玉雕成一般的漂亮小手紧紧搂住我的脖子。脖子后面传来那温香甜美的气息，散发着浓郁的盎然春意。

　　“嘻嘻嘻……坏妈妈，咬死你！”我开心的猛地转过身抱住妈妈，在妈妈娇艳的小樱唇上轻轻的舔了一下。

　　“讨厌……我也想咬死你这个小坏蛋……你都和柳姐做了……可是妈妈……妈妈也想要……”妈妈迷离着水亮的大眼睛，小手抓着我的一只手深入她的胯下，只摸到一片早已滑腻的春水。

　　“妈妈……今晚……我们玩点好玩的吧？”我忽然开心的说道。

　　“嗯……好……其实妈妈……昨天也没心情，妈妈买了一些东西……穿穿新衣服给你看好不好……”妈妈轻轻咬着红嫩的小嘴，像个新婚之夜的小娇妻般羞涩低下可爱的小脸蛋。

　　我屁颠屁颠的跑出去，不大一会，提着两个大袋子走回来。

　　生鱼片刺身，寿司，牛奶。然后从我的包里翻出一条长长的红色绳子和一只粗大的针管。

　　“肖肖……你……你要干嘛……”妈妈从浴室里走出来的时候，看到我兴奋地将一大堆东西摆放在地毯上，不禁有些发愣。

　　我一抬头，就觉得刚发泄不到一小时的肉棒又直了起来。

　　妈妈刚才在浴室里重新化了化妆，在我的要求下，妈妈这次的装化得比较妖艳，配合妈妈那张美艳绝伦的容貌，哪怕妈妈不用露出任何表情，那魅惑众生的妆容已经就把人的魂魄给勾走了。粉紫色的眼影，鲜红色的唇彩，乌溜溜的眼线，这浓郁颜色被妈妈雪白的肌肤映衬的特别妖艳，尤其倾国倾城的妈妈与生俱来的那种典雅雍容，被这种妖艳的气息描绘像是堕落于魔界欲望的圣洁天女。

　　妈妈的身上穿着一个艳粉色的薄纱肚兜，为了配合这件肚兜，妈妈竟然把一头美丽的大波浪梳成电视里古装剧小丫鬟的双丫鬟发式，本来娇娇俏俏的发型此刻让我想起了古代大老爷私宠的性奴侍女！而那件正常大小的情趣肚兜穿在妈妈身上立刻感觉小的要命，透明的什么都遮掩不住也到罢了，偏偏在妈妈那双巨乳的位置，肚兜还空出了一大片，妈妈的两只巨乳大半都露在外面，包裹妈妈两枚大乳头的是一件透明的小情趣内衣，小小的两个艳粉色三角纱布连妈妈嫩红的乳晕都遮掩不住，唯一起到遮挡作用的就是乳头的位置有一个蕾丝的桃红色心形。而相比妈妈繁琐妖艳的上身衣物，妈妈那肥美的下身却少的可怜，三条不仔细看就会被忽略的艳粉色小细带只靠这一个奥利奥饼干大小的艳粉色心形蕾丝链接，而这个心就是妈妈下身唯一的遮掩物。柳阿姨那些什么开档内情趣内裤啊，丁字裤啊什么的完全都弱爆了！而真正让我惊呆的是妈妈两条细细的珍珠小链从妈妈的两枚乳头处一直延伸到下面。两枚精巧的水晶小亮夹子隔着心形乳罩夹在妈妈勃起的大奶头上，那种既漂亮又残忍的感觉让很喜欢看SM的我兴奋地差点叫出声来，而下面仔细看，更兴奋的是妈妈大腿上有一圈珍珠细链，从乳头夹上流下来的链子正好扣在妈妈大腿上的两条珍珠圈，这样，随着妈妈每次走动，两只大乳房都会被一所一紧的乳链带的一上一下的起伏，尤其看到每次收紧的珍珠链乳夹把妈妈漂亮的大奶头拉长，都让我又心疼又激动。内衣是开学前我和妈妈逛商场的时候买的，那晚还碰到了可恶的猥琐男！

　　“漂亮嘛？唔唔，讨厌……知道你喜欢看这样的东西，小变态……本来还想买一个哄你开心……奶头夹的好疼……以后不给你看了……”妈妈在我身前妩媚的摆了个诱人的姿势，然后用手指头轻轻拨弄了一下夹在乳头上的乳夹。柔夫妇的艳红色大奶头像个可怜的大蜜枣般被夹子夹的扁进去，随着妈妈的拨弄，带动着夹子可怜兮兮的上下摇摆。这可是妈妈第一次穿情趣内衣给我看，而且竟然还带着超级淫荡的乳夹，实在是美呆了！一种无比的幸福感让我头都觉得晕晕乎乎的。

　　我咽了口口水，万分激动的说道：“天……天啊……妈妈……不不不……不行，我要录下来……太美了……妈妈你真是个妖精啊！”我慌忙把刚装进包里的DV重新拿出来，对着妈妈就拍，不行，回去要买个保险柜，这台DV简直是神器，至宝！绝对要好好的藏起来！

　　“嘻嘻……坏死了……要不是看你这两天这么乖，才不给你看呢……那今晚，人家好好补偿你一下啦？”妈妈歪着小脑袋，露出两个甜甜的小酒窝，调皮的跪坐在地毯上。然后眨着妩媚的大眼睛做出哀怨的样子说道：“主子……贱妾好冷……抱抱奴家好不好……奴家今晚是大爷你的人……请主子好好怜惜奴家嘛……”说着，妈妈故作娇柔楚楚可怜的轻轻晃了晃身子，那两对绝世美巨乳带动着漂亮的乳夹在我眼前像哀求般的晃荡起来。

　　我的天啊！柳阿姨的闷骚有木有！茶茶阿姨的明骚有木有！

　　弱爆了！全是浮云啊！

　　此刻的妈妈是集合了不经意浅笑嫣然的艳！温婉娇柔的媚！成熟天然的妖！高贵典雅偶然的骚！尤物已经不能够诠释啊！现在妈妈这翻模样应该叫秒杀一切男性的超级神物啊！

　　“你……要让我精尽人亡么……”我痴痴的摇了摇头，吐着舌头叹道。

　　“嘻嘻嘻……哈哈哈哈……啊呀……痛……讨厌，买的夹子太紧了，奶头都要夹破了……”妈妈被我的样子弄的得意的笑起来，可是仰头的时候，乳头上的夹子不慎被珍珠链扯动，妈妈那蜜桃型的美巨乳被拉了一下。

　　我口干舌燥的原地转了好几圈，拿起身旁的红色绳子赶紧做到妈妈身边。

　　“呀……拿绳子干嘛……要玩日本的捆绑蛇缚？”妈妈白了我一眼娇哼着调笑道。

　　“哈？妈妈这个你也知道啊！”我惊愕的问道。

　　“切……谁叫你电脑里的片子那么丰富……小坏蛋……整天不学好……哼哼……小恶魔先生？人家一个娇滴滴的大美人儿在你面前，你打算要怎么欺负人家呀？”妈妈眯着妩媚的大眼睛娇嗲嗲的撒娇道。

　　“晕……不行了不行了……小妖精，今天看我怎么替天行道！哇呀呀呀，收服了你这只狐狸精！”我强按下想要马上将妈妈就地惩罚的念头，颤抖着手笨拙的将红色的绳子套在妈妈身上捆绑起来。

　　“哈哈哈……嘻嘻……轻点嘛……不然会弄痛人家啦……嗯嗯……肖肖主人？您打算把人家收服以后怎么折磨人家呀？奴家身娇肉嫩的……可禁不起您这番折腾呢……你真的舍得欺负人家嘛？”妈妈又顽皮又妩媚的娇声挑逗着我，乖巧的任我捆绑着她。

　　“妈妈你是苏妲己么！要命啦！我就是姜子牙也被你秒杀了！”我心慌意乱的想着前两天在网上仔细研究过的捆绑蛇缚，可是被妈妈这只修炼千年的狐狸精弄得脑子里一片混乱。

　　“主人……轻一点吗……你弄痛人家的小肉肉啦……求求你啦……”妈妈哀怨的拉长声音，那柔媚骚嗲到极点的娃娃音让我差点射出来！

　　“啊咂咂咂咂咂咂！妖孽！莫要逼我现在就要惩罚你！休要献媚，少要勾引！我乃正人君子翩翩美少男一枚！待我一会定要你欲仙欲死欲罢不能！”我大呼着加快捆绑妈妈的速度。

　　“哦？嗯哈哈哈哈……那奴家拭目以待咯……嗯，换一个，嘻嘻……你这恶贼，本姑娘绝不会屈服于你的淫威之下！放开我……就算你怎么欺负我我都不会像你这个小坏蛋认输！我的老公肖肖一会就会来救我的！哼！我的身子和心都是他的！哪怕你捆绑我折磨我，你也不会得到我！”妈妈见一计不成，立刻换成了女烈受刑一般，像一个受难的女英雄似得高高挺起我正在捆绑着的一双美丽巨乳，装出一脸义正言辞的反抗道！

　　“不是吧……要老命了……妈妈你不会是看了《圣女传奇》吧……别这样勾引我啦，我真的会忍不住的！”征服女人永远比女人自动臣服来得更有杀伤力，妈妈此时的样子就像《圣女传奇》中的圣女艾琳一般。我的意淫女神啊！

　　“诶……是啊是啊，就是看了那本书的呀哈哈……你这么绑着我我就想起看那本书了……唔唔唔……肖肖你是大坏蛋……那你不会也要像小说里写的那样最后把人家的大奶子油炸了吃掉吧？”妈妈顽皮妩媚的笑着挑逗我。

　　“你再说的话我就把你这对大奶子一只清蒸一只油炸吃了！”我恶狠狠地大呼道。被妈妈挑逗的我下面几乎要涨爆了似得。

　　“嗯……那记得切点葱花什么的，或者沾点孜然粉，不然太油腻了吃了对身体不好。对啦，也可以沾点辣椒油哦，哈哈哈哈”妈妈歪着小脑袋张开小嘴笑着说道。

　　“我晕！”我实在受不了啦，三下五除二直接在妈妈两腿间把绳子狠狠一勒，也不管妈妈下身的阴唇被绳子勒的喊疼，直接打了个扣，将一团绳结报复似得捅进妈妈迷人的肥穴中。

　　“唔唔……肖肖弄痛人家了……不跟你玩了……一点都不心疼人家……下面小穴穴的嫩皮肯定勒破皮了……出血了……”妈妈哀怨的娇柔说道，大眼睛委屈的看着我。

　　太迷人了，此时的妈妈双手紧紧地被绑在身后娇柔万分的垂首哀怨，那种被凌辱的可怜样子就像被敌军抓住的美丽公主一般，将接受敌人惨无人道的凌辱。细细的红绳勒近妈妈雪白娇嫩的肌肤里，那蜜桃型的大乳房就像贡品桌上的大白馒头般等待着胜利者享用，红的像血似得绳子，粉艳艳的兴趣内衣，妈妈雪白的冰肌玉骨，还有两枚乳头上的夹子。好一幅女神受难图！从前看SM小说的时候我就无数次的意淫着有一名绝世美女被我捆绑凌辱，但我万万没想到，此刻我面前这被我捆绑等待我惩罚的美女竟然是我最爱最漂亮的宝贝妈妈。我的小心肝啊！实在是太激动了！

　　“肖肖……别……别这样看人家……我害怕……害羞……”感受到我炙热的目光，妈妈含羞带怯的微微地下头，带着哀求似得轻声撒娇，随着她一低头，妈妈从双鬟发髻中散落垂下的美丽卷发垂到一边，更加楚楚可怜让人想要征服怜爱。

　　“妈妈，我憋得受不了了……你……你先帮我含一下吧！”我赶紧站起身来，露出我那几乎要射出来的阴茎，红色的大龟头直指妈妈娇媚的小嘴。

　　“唔唔……欺负人……肖肖主人欺负奴家……坏人，那人家伺候好你了，你要对人家温柔点呢……”说罢，妈妈害羞带媚的微抬着眼眸，看着我的目光有些幽怨又充满娇滴滴的柔顺，撅撅着红嘟嘟的小嘴，委屈的哼了一声，探着脑袋张开丰满红嫩的小嘴，慢慢的凑上前把半张着的小嘴轻轻的将我的龟头含住。

　　“我塞……太爽啦！”我忍不住的叫出声来。

　　虽然妈妈用小嘴给我含过很多次，可是此时此刻看到全身被绑的紧紧地妈妈穿着无比暴露淫荡的情趣内衣，又哀怨又妩媚讨好的探着身子乖巧的为我吮吸下面的阳具，那销魂的小嘴一下下的轻轻吮吸着我的龟头和阴茎，粉嫩的小舌头还时不时的撩拨着我的马眼，征服感啊征服感！上天派妈妈来征服世界，而派我下来征服妈妈！

　　因为妈妈的双手被牢牢绑在身后，所以一边要费力的保持身体的平衡，一边还要努力的探着脑袋为我舔吮鸡巴。娇柔柔的小嘴唇一下一下的喊顺着我白皙的阴茎，是不是还发出“么啊，么啊”的口水声。妈妈那被情欲染红的脸蛋在灯光下更加妩媚撩人。我故意掐着腰，霸气的挺着我的高昂的下体，这一刻，强大的满足感让我有种能一枪捅破山河，让天下美女尽臣服的快感。忽然，我心里想到要是此时此刻的话，连同柳阿姨，露露，还有茶茶阿姨，都一起穿着暴露淫荡的情趣内衣被我捆绑着跪在我身前，争相的献媚发骚，一起吮吸我的阴茎，哇咔咔咔咔，那样的话，简直爽呆了！

　　“啊哟！”正在我意淫正爽的时候，我的阴茎传来一下牙咬的疼痛！

　　我痛呼着低下头，只见妈妈吐出我的阴茎，一脸不乐意的委屈嘟哝道：“坏人，你笑得好吓人，不许笑得那么坏……你会吓到人家的……”

　　“好疼啊，臭妈妈，看我怎么收拾你！”我气恼的用手按住妈妈漂亮的小脑袋，有些粗暴的吧鸡巴重新塞进妈妈娇嫩的檀口中。虽然妈妈抗拒的娇哼着，可是终究不敢真的咬我，只能可怜巴巴的看着我，任我的鸡巴下流的在妈妈的小嘴里一进一出，有时候顶的妈妈脸腮都一鼓一鼓的。仿佛是把妈妈的小嘴当作阴道来插！

　　妈妈的小香舌被我的龟头顶的四处乱跑，害怕似得到处躲避着我凶恶毒龙的追击。可是小小的口腔中实在是太空旷了，我故意的挺着鸡巴在妈妈的小嘴里乱戳，像玩游戏似得不停追逐着妈妈那条红嫩香软的小嫩舌头。可怜的小宝贝被我戏耍着，玩弄着，最后还是无力的被我的龟头戳到，只能任由我的肉棒放肆欺凌。

　　可能是太兴奋了，妈妈只给我含了不到十分钟，我就把持不住，马眼一松，将满管子精液一股脑的喷射进妈妈的小嘴里。妈妈剧烈的晃动着小脑袋，可是双手被绑在身后，被我按住的头根本无法躲开，我的精液完完全全的都射进妈妈的空腔中，妈妈一喘气，我的精液就顺势流入她的食道里。来不及吞咽的精液顺着妈妈的嘴角流出，地落在妈妈半裸着的雪白乳峰上，看起来特别淫荡和凄美。

　　“肖肖！老娘……咳咳……杀了你呀！呛死人家了！咳咳……咳咳……”妈妈一边咳嗽，一边恶狠狠地威胁我道。

　　“嘿嘿嘿，妈妈乖，乖乖，来来，喝口水，乖乖哈，是我不好是我不好。来来，簌簌口。”我嬉皮笑脸的端着茶水把妈妈抱在怀里喂她喝水。

　　被绑着的妈妈气恼的嘟着小嘴，乖巧的任我喂她喝水。红扑扑的小脸看得我忍不住又狠狠地亲了几下。

　　待妈妈休息了片刻后，第一个节目“蛇缚口爆”结束，进行第二个节目“刺身女体盛！”

　　你以为大半夜的跑出去买生鱼片刺身什么的是为了吃宵夜？哇哈哈哈当然不是！话说日本文化值得赞扬的估计就是色情，而这个日本料理的精髓呢，就在于女体盛了！在日式温泉这样有情调的地方，还有现在能让我任意欺负的美艳妈妈，当然我要试试传说中这让我神往已久的东西啦！

　　“呜呜……肖肖……凉！啊哈哈哈，痒痒，痒痒……哈哈……小坏蛋……你怎么这么坏呀……凉死了！”妈妈躺在床上微微扭动着身子。可惜我绑得实在很紧，妈妈的腰使不上劲，所以这轻微的挣扎除了将高耸入云的美巨乳摇晃挑逗外，没起到任何作用。

　　此刻妈妈的情趣小乳罩被我扯出来，两只雪白的蜜桃大奶大咧咧的探出情趣肚兜的两个开口，那两枚被乳夹得微扁的红褐色大乳头有些红肿。像两枚新鲜的大樱桃般有人品尝。我淫笑着用勺子舀起一些生海胆粒涂在妈妈的乳晕上。冰凉粘滑的生海胆刺激的妈妈乳头更加膨胀挺立。然后我又夹起两块天鹅蛋刺身放在妈妈乳晕上的海带里，天鹅蛋的钩状尾尖正好顶在妈妈乳头顶端奶孔的位置，把妈妈的敏感的大奶头弄得不堪凌辱。

　　妈妈的软嫩的肚皮上摆放着三文鱼生鱼片，海螺肉刺身，鲜虾，章鱼片等等刺身食物，在妈妈那可爱的小肚脐上，我还放了一朵小小的摆盘花。而妈妈下身那被绳结勒紧的蜜穴里，我坏坏的把一串关东煮塞进妈妈肥嫩紧密的阴道里，阴道里热的发烫的柱状肉条和上身冰凉的生吃海鲜，这冰火两重天把妈妈刺激的娇喘连连，大股大股的淫水将鲜红色的红绳染成了暗紫色，整个大腿根和屁股沟都被妈妈粘滑带着骚媚气息的淫水打湿。

　　最后，我将一枚胶东地区特产的大樱桃用嘴含着放在妈妈那半张着的小嘴上。

　　大功告成！

　　“哇哟……好一个美绝人寰的女体盛宴！真是秀色可餐让人胃口大开！色香味俱全啊！”我开心的拿着DV全方位的从各个角度把妈妈拍了个遍！

　　“唔唔唔唔……肖肖……你坏死了！你脑袋里都想些什么呀，你地良心大大地坏了！妈妈不跟你玩了！唔唔唔。”妈妈被我拍得实在羞涩难当，小嘴一张，把嘴唇上的樱桃吃进嘴里，呜咽着撒娇说道。

　　“诶诶诶诶！我还没吃呢，妈妈你怎么这样啊！”看到那颗鲜亮可口的大樱桃瞬间被妈妈吃掉，我气恼的吆喝道。

　　“嘻嘻嘻嘻，人家就吃了吗，唉哟，肖肖乖嘛，你看人家身上这么多好吃的啦，你快点吃啦……唔唔，怪凉的，快把它们吃了吧，不然弄得一身腥味。”妈妈撒娇的微微晃了晃大乳房说道。

　　“那妈妈你求求我，不然的话我就等会温乎了再吃，哈哈哈。”我坏笑着趴在妈妈面前说道。

　　“臭肖肖，恨死你了……唔唔……主人，你快吃了奴家吧……妾身特意为主子准备的美人餐……奴家求求主人了，主人快吃完了，奴家好好伺候主人好不好嘛……”妈妈眨着妩媚无辜的大眼睛，可怜巴巴的腻着娃娃音嗲声嗲气的哀求道。

　　“诶嘿嘿嘿，哟西！花姑娘大大的漂亮！那我地，就把你吃掉！”我学着电影里日本鬼子猥琐的样子张开嘴就朝着妈妈的大奶头上咬去。

　　实话说，海胆这个东西吧，要是沾着芥末什么的生吃还可以，但是因为怕对妈妈的身体刺激的太厉害，所以我就没抹芥末。胶东半岛这边吃海鲜是比较讲究的。而且我们这座城市盛产葡萄酒（张裕，烟台人民你们懂得）。所为干红陪烤肉，干白配海鲜。我端着一杯兑了冰块的干白把妈妈大奶头上的天鹅蛋喂进妈妈的嘴里，然后喝一口酒再嘴对嘴的喂给妈妈。

　　妈妈甜美的大乳头混合着黏黏的生海胆粒在我嘴里被轻轻的咀嚼着。那股香浓的肉香混合着海鲜的腥味冲进我的鼻子里，感觉很是奇妙。尤其妈妈的乳头又结实又柔韧，就像一颗大肉枣沾着海鲜酱般被我吃个没完没了的。

　　直到妈妈的两颗大乳头被我吃的又红又肿都开始发疼了。我才意犹未尽的进攻起妈妈香嫩肚皮上的刺身。

　　这时候吃已经不重要了，重要的是实在是太爽了。我的嘴巴每一次和妈妈的身体接触，妈妈都会发出一声销魂的呻吟，我明显感觉到妈妈的大腿根在抽搐，果然，当我和妈妈一口一口吃完她肚子上的海鲜刺身，我解开妈妈阴道口处的绳结时。大量粘腻的淫水已经铺了厚厚一层了。

　　“妈妈……你是小水娃么？好多漂亮的水水哦……”我咋舌的看着妈妈丰满的大腿之间那一片亮晶晶的沼泽地。

　　“呜呜……好肖肖……快把下面的东西拿出来……唔唔唔……妈妈下面好难受……妈妈要不行了快抱妈妈去洗手间……啊……”妈妈剧烈喘息的摇晃着小脑袋，似乎真的憋得很难受。

　　“啊？妈妈，你怎么了？”我纳闷的正埋头分开妈妈那早就兴奋张开的嫣红阴唇，只见关东煮的章鱼烧接着淫水的滑力，正慢慢的向外一点点突出来，感觉就像是下蛋一样！

　　“哈啊……肖肖，拿出来好不好，妈妈……妈妈想……想……尿尿……快抱妈妈去啦。”妈妈急促的呻吟着。

　　原来如此，刚才我给妈妈又是茶又是酒的喂，加上海鲜冰凉的刺激和情欲的刺激，妈妈开始有了尿意。

　　我不敢怠慢，生怕妈妈别尿在床上，不然今晚我们就没法睡觉啦，我赶紧抱起娇软无力的妈妈跑到卫生间，把插在妈妈下身的章鱼烧一下子抽出来。章鱼烧离开妈妈阴道的时候，带出了一大流的淫液。妈妈娇哼一声，还好被我抱着，不然的话肯定会瘫倒在地板上。这时候，我忽然产生了一个特别邪恶的念头。

　　“妈妈，乖，坐在这。”我没有把妈妈抱在马桶上，而是将妈妈放在了浴缸边上，妈妈下身的绳结虽然已经解开了，但是身体还是没法动弹，只能任我摆弄。

　　“肖肖，你干吗……妈妈要尿出来了……唔唔。”妈妈焦急的呜咽道。

　　“嘻嘻，妈妈，我想尝尝妈妈美味的尿尿。”我无耻的说出下流的话。

　　“哈……不要……肖肖，你乖乖，别闹嘛……那个脏脏……不能喝的……你乖乖，妈妈真的要尿出来了，求求你……别欺负妈妈了……那个不好喝……”妈妈虽然在性戏上经常风骚魅惑的勾引我，但是毕竟这样变态的事情还是妈妈所不能接受的。

　　“没事的……我想尝尝么。乖妈妈，之前又不是没尝过，让我尝尝妈妈的美人汤女儿红呗……嘿嘿嘿。”我没有再听妈妈的哀求，用力的分开妈妈两条雪白晶莹的大腿，将妈妈那涨呼呼，肥腻腻的美艳肉壶露出来。可能是因为让尿尿憋的缘故，妈妈肥厚的大小阴唇就像一朵盛开的艳丽牡丹，阴道口粉腻的脂肪都涨的透明，沾满淫水的阴户就像水帘洞一般散发着媚媚的淫靡骚香。

　　“肖肖……不要……那个真的脏……你乖，妈妈这些尿尿不干净，回来答应你喝蜂蜜水甜甜的给你喝好不好嘛，你听话，好不好……妈妈……妈妈真的要尿出来啦……呜呜……”妈妈带着哭腔似得哀婉凄绝，美丽的大眼睛似乎迷失了一般蒙上浓浓的水汽。

　　我没有说话，而是用指头分开妈妈肥厚柔韧的小阴唇，将嘴巴贴上去，把妈妈阴户内粉盈盈的嫩肉用力吮吸起来。

　　妈妈被我这一下弄的彻底崩溃。

　　“呀呀呀呀呀……肖肖！”妈妈柔媚娇嗲的嗓音猛地发出一声尖锐的长鸣，一身丰满香嫩的美肉痉挛似得颤抖起来，我的嘴里明显感觉到妈妈娇嫩的尿道口似乎张开了，然后一大股散发着体温的液体汹涌而出！

　　妈妈失禁了。咸咸的水流瞬间就充满我的口腔，我还来不及吞咽，猛烈地水流就将我的脸颊打湿，浓郁淫靡的女性尿骚味充满我的鼻腔。虽然之前我曾给妈妈口交时被妈妈的尿尿浇灌过，也曾舔舐过柳阿姨下面有时带着尿尿过后的残余骚水。但是妈妈的尿虽然味道也很骚，但是和妈妈的淫水一样，并不刺鼻。那种骚味很勾魂，不好喝，真的不好喝，咸咸的还有点微微的涩，可是感觉比啤酒什么的还是好很多。妈妈的尿在卫生间橘黄色灯光的照射下，金灿灿的像是液体黄金一般。绝世美女就是不一样啊！哪怕尿尿的样子都是那么妩媚撩人！我一边吞噬着妈妈骚骚的尿，一边激动地用手揉捏着妈妈胸前那对手感超极品的大奶子。妈妈像是高潮一样狂乱的呻吟叫春，所有的理智都像是她使劲的尿液般崩溃而出。

　　妈妈尿了半分钟，小小的尿道口才吐尽最后一丝水流，和下面的阴道一起像小嘴似得无力的喘息着，喷出一团团淫靡湿热的味道。

　　我坏坏的吻在妈妈半张的小嘴上，将嘴里还未吞咽干净的尿尽数渡进妈妈的嘴里。此刻的妈妈全身无力，加上被绑着，就算想抗拒也没有办法。乖乖的品尝着自己的尿。

　　“妈妈……真好喝。”我温柔的笑着轻轻抚慰着妈妈，那神情仿佛是将一口美酒嘴对嘴的喂给心爱的娇妻一般。

　　“唔唔……肖肖……你太变态了……不好喝……骚骚的……咸咸的……讨厌人，你要玩死妈妈么……唔唔。”妈妈又委屈又害羞的把小脑袋藏进我的脖子里，哽咽似得哼唧道。

　　“嘻嘻，妈妈的尿尿真的很好喝啊，嘿嘿，妈妈答应我了，以后喂妈妈吃蜂蜜，然后尿尿也是甜甜的，每天都要喝，哈哈哈。”我抱着妈妈笑嘻嘻的挑逗着。

　　“那是糖尿病！你是精神病……坏蛋！喝人家……的尿……肖肖不要脸！哼啊……欺负人，欺负人……”妈妈耍无赖似得扭着身子在我怀里不乐意的哼着。

　　“嘻嘻，乖宝宝，喜欢你，连你的尿尿也骚的那么好闻……嘻嘻，亲亲你。”我柔声安慰着怀中的宝贝尤物。

　　“不亲不亲，脏……骚骚的……唔唔，肖肖，给妈妈解开绳子吧，绑得疼了……咱们洗洗澡……爱爱妈妈吧……妈妈真的受不了了……”妈妈半仰着小脑袋，满汉春情的呢喃着看着我。

　　“好……嘻嘻，妈妈，一会一定要让妈妈爽翻了的！”我开心的在妈妈的小脑门上亲了一下，然后伸手解开妈妈身上的绳子。

　　大床上，妈妈赤裸的娇躯在柔和的灯光下散发着浓浓的光晕。长长的大卷发就像最美丽柔顺的云河柔柔的披散在妈妈的粉背上。此刻妈妈四肢撑在床上，两只饱满硕大的蜜桃型巨乳几乎要垂到床上，那样圆润，那样饱满。肥腻的大屁股高高的向后翘着，浑圆挺翘的像两只紧紧凑在一起的大肉球，完美的臀型，肥美的肉感，散发出成熟女性最迷人的魅惑力！

　　“肖肖……你……轻一点……我害怕……”妈妈娇滴滴的咬着小樱唇，像个新婚初夜的小媳妇一般娇柔柔的哀求新郎的怜惜。

　　“嗯，开始可能会痛，但慢慢的肯定会让妈妈感受到不一样的快感。”我柔声的安慰道，但心里也是紧张澎湃。

　　是地，能让妈妈如此娇羞仿佛处女一样的原因。就是我马上要插得，就是妈妈那让我惦记了很久的娇嫩小屁眼。

　　刚才在浴室里，我用针管灌满牛奶要给妈妈灌肠。开始妈妈吓得死活不同意，最后在我不停地劝导之下，妈妈终于松口，愿意将这个最后的处女地奉献给我。在此我也想提醒一下各位兄弟们，开始清洗女人后庭的时候，最好是先灌清水，然后再用牛奶灌。一开始就用牛奶灌得话，就会很难洗干净，而且一定要用温热的水，牛奶也要提前用热水温一温。我把两大盒牛奶全部用完了，再把妈妈的小屁眼洗得红红嫩嫩奶香扑鼻。

　　我用力分开妈妈那因为紧张被紧绷绷的大屁股，只见妈妈那红嫩的艳肛不知是不是预感到接下来要对他进行摧残，又害怕又娇羞，紧紧地缩成一小团，发达紧密的菊花肉纹在我侵略性的目光下瑟瑟发抖。

　　看到妈妈小屁眼可爱的样子，我忍不住笑了一下，然后伸出舌头温柔的轻轻添上那充满奶香味的肉菊。

　　“唔……”被我舌头刺激，妈妈害怕的全身一紧，嘴里长哼了一声。

　　刚开始舔了几下，妈妈的小屁眼紧张的几乎要全部缩进深深地股沟里，吓得不敢出来。但接下来，我慢慢的，轻柔的用舌头抚慰着她，这个娇羞可爱的小家伙才慢慢的放松下来，静静地接受我温柔的轻添和撩拨。未经世事的小屁眼感受到我没有敌意，被温柔蒙蔽了之后，开始顺从的缓缓绽放开，如同一朵漂亮的小嫩花娇羞的打量着这个世界。

　　（写到这个地方，我不好意思的打破一下气氛。不知道大家看过《猛男奸狱》这部片子没有，当时男主角进监狱前害怕被里面的罪犯们鸡奸。所以去找纹身的手艺人在他的肛门上纹身。记得当时男囚被狱警检查身体的时候，两个狱警吓呆了似得看着男主角的屁眼愣愣的来了句“我感觉它似乎要看穿了我的心灵！”我当时就笑爆了。虽然到最后都不知道男主角屁眼上纹的到底是啥，不过据我推断，应该是纹了一只眼睛，大家想想吧。一个大老爷们扒开屁股，露出一只眼睛。那是什么样子……强烈推荐兄弟们看看那部片子，笑爆了……呃……有点破坏气氛了，哈哈，接着看接着看哈。）

　　妈妈呜咽得咬着小嘴，肥嫩的大屁股随着小屁眼上传来的刺激，娇羞的轻轻摇晃着，肉滚滚白馥馥的香臀微微摇曳起一股股肉艳美景。而那枚天真无邪的可爱雏菊依然乖巧的任我爱顺舔弄，开心的亲吻着我的舌尖，丝毫不晓得接下来她将经历何等可怕的摧残。随着我的舌尖挑逗似得在菊花蕊上一下下的顶着，嫣红的嫩嫩小屁眼想咧开小嘴的小萝莉般一收一缩的和我的舌尖做着游戏，时不时乖巧的嘟嘟着小嫩肉亲亲我，又咧着小嘴开心的躲开我的舌尖和我做游戏。

　　“嗯……肖肖……别……别逗我了……妈妈……想要……想要……要肖肖的爱爱……”妈妈颤抖着声音妩媚的娇哼着，那声音像掉进蜜糖罐子里一样，甜腻的叫我浑身酥麻。

　　为了防止给妈妈心理上的压力，我没有说话，而是慢慢的收走舌头，爱怜的最后亲了亲还是小处女的可爱小嫩菊，就当是为她告别那份童真吧。

　　而妈妈嫩嫩的小雏菊显然纳闷刚才那和她玩得正开心的大哥哥怎么走了。可爱的小屁眼疑惑的探出粉色的小脑袋来找寻着玩伴，但没多久，等来的却是一根粗壮可怕地柱状怪物悄无声息的慢慢接近她。而等到她发现的时候，强烈的不详气息已经彻底笼罩她了。嫩嫩的小屁眼吓呆了，她这时才后悔原来刚才那个温柔的家伙原来是骗她放松警惕，而真正的魔鬼却已然降临了！

　　“嗯……嗯啊……啊！”随着我的龟头慢慢的顶入，妈妈的声音夹杂着恐惧变得高昂和锐利，妈妈的身体忍不住要往前爬。

　　妈妈的屁眼紧得吓人，那发达的括约肌像一个肉箍似得紧紧咬住我的龟头，不许我进一步的深入。其实我也是忘了，人家第一次肛交的时候都带点润滑剂什么的，我原以为刚才舔吮了一番，粘在上面的唾液应该能起到润滑作用了。我的龟头被妈妈的屁眼夹得生疼，看来那娇嫩的小家伙到了现在依然不放弃任何抵抗捍卫自己最后的领地。

　　感受到妈妈想要往前跑的意图，我赶紧伸手去搂住妈妈的药，可是大床的垫子实在是太软啦。我这一动一下子失去平衡，只感觉往前一扑。整个人都半趴在妈妈的后背上。

　　空气仿佛都凝结了一下。

　　妈妈的头高高昂起，全身像死前最后一下的痉挛，然后一声凄惨无比的叫声从她的嘴里叫出。

　　“哇啊……”

　　宛如海豚音的鸣叫声吓得我一机灵，这才感觉到下身的肉棒似乎处在一个特别紧密湿热的环境里。

　　哟？进来了？

　　我反应过来，刚才那一下扑到阴差阳错的将我的肉棒狠狠地破开妈妈最后的防御狠狠插进了妈妈娇嫩的直肠中。

　　“哇靠……对不起对不起！我想温柔点来着，没想到……对不起啊妈妈。”我吓得赶紧想要把阴茎抽出来。

　　“哇啊啊啊！别动，别动！疼……疼！疼啊！别动，先这样别动！”妈妈疼得“哇”的一声就哭了出来，小手哆哆嗦嗦的摸向被我插入的小屁眼。

　　拿到面前一看，只见妈妈白嫩的小手上沾满了殷红殷红的血迹。妈妈看了一下，立马哇哇的哭喊道：“啊啊……流血了，流血了！唔唔唔……疼死我了……肖肖你这个骗子，大骗子……我恨你！屁眼裂了……呜呜呜呜……你这个变态……死人！混蛋！臭肖肖！我说我不要肛交的，你非要捅妈妈的小屁眼！这下你满意了吧！疼死我了！唔唔唔……”

　　在我的印象中，妈妈几乎没有因为疼痛而大哭。最多也就是又一次割到手了以后，伤口太深疼的她留了几滴眼泪。能让妈妈疼得像小姑娘一样放声大哭，可以想象刚才我这一下造成的伤痛有多大。

　　我这进也不是退也不是，一动妈妈就喊疼，我尴尬的扶着妈妈的大屁股，下身的肉棒就这样神奇的插在她的屁眼里。而妈妈却撅着大屁股哭。这景象实在是太奇妙了。

　　“哦哦哦，乖乖，乖乖，对不起对不起……这个……妈妈……怎么办……对不起啊，我是大坏蛋，我是大变态……噢噢……乖乖，不哭啊不哭。来我亲亲，乖妈妈一会就不疼了啊……”我不知所措的只能赶忙安慰宝贝妈妈。

　　“你这个坏人！骗我不疼……唔唔唔唔……你等着……唔唔唔，等我回去了非找个擀面杖给你捅进去……呜呜……也让你知道什么滋味……哇啊啊啊啊！”妈妈一边哭着一边恶狠狠地威胁着我。

　　听到妈妈的话，我下了一大跳。换做柳阿姨也到罢了，但我知道我这调皮无赖的可爱妈妈肯定能干的出来，那还不得给我整成肛裂啊！到时候真是菊花残，满腚伤了！

　　“唉哟，对不起对不起，我不是故意的嘛，那个……一会真就不疼了……乖啊……宝贝妈妈乖……对不起哈。”我苦笑不得的陪着笑哄慰着妈妈。

　　“对不起也不行！唔唔唔……你烦人！就会折腾我！你怎么不去插柳姐那个骚女人的屁眼！变态！唔唔唔唔……雪公主，雪公主！你给我咬死他！咬死这个变态！”妈妈猛然看见在床边上不知道发生了什么事情的雪公主，赶忙说道。

　　我又好气又好笑，妈妈真是个百变小魔女，现在像个小悍妇似得样子让我忍不住笑出声来。

　　“你还笑！你这个没良心的！打死你。打死你……唔唔唔……啊！疼……唔唔唔。”妈妈气的想伸手打我，可是一扭腰的时候下面裂开的小屁眼牵动伤口，又惹得她一阵哀婉娇啼。

　　“那这怎么办？我抽出来？”我又心疼又好笑的劝慰道。

　　“先别动……呜呜，疼……死人！变态！让老天爷一个雷把你劈死吧！”妈妈哭着诅咒我道。

　　“这个……妈妈，我们现在连在一起呢……劈死我不要紧，把你也劈死了怎么办？”我无语的说道。

　　“死人！呵呵……唔唔唔……不许……不许逗我笑！气死我了！臭肖肖！哈哈哈……啊……唔唔唔，你等着……你给我等着……”妈妈被我的话逗得忍不住笑了出来，一边哭一边笑的样子看得我哈哈笑起来。

　　“好好……我等着……嘻嘻，乖乖妈妈，不哭哦……乖乖啦……我哄哄，哦哦哦，小乖乖，好宝宝……妈妈乖呀哈哈哈。”我笑着哄着妈妈。

　　“讨厌人，讨厌人！下面破了……坏蛋！”妈妈撒娇似的哭着哼唧道。

　　就这样，我和妈妈摆着后交插入的姿势就这么挺着，我也不敢动，只能不停的安慰着妈妈。将近二十来分钟，我腰都累了。妈妈才慢慢平息下来，在我好言相劝下，妈妈终于不再骂我开始继续下去。

　　“轻一点！慢点……不许再弄痛我！不然等回去的时候我把你绑在车后面拖着跑！”妈妈嘟着小嘴威胁我。

　　“好好好……我轻点哈……这下一定轻点。”我无奈的笑着回答道。

　　我小心翼翼的把下面的阴茎慢慢慢慢的抽动着，可能扯动了伤口，妈妈疼的忍不住又轻哼一声，紧密的直肠夹得我下面发疼。

　　我低头看了看，果然，妈妈的小屁眼被我刚才那一下插得有点严重，紧密的肉摺裂开了好几道，艳红色的血液已经染红了我和妈妈连接的部位，连妈妈的屁股沟臀瓣内侧都鲜红一片，看起来好不凄惨。

　　我摇了摇头，这样根本不行，我不爽也到罢了，这样的话对妈妈的紧张的屁眼造成的伤害只会更加严重。我想了想，脑海中涌现出曾看过的无数色情小说《女文工团员的下落》《圣女传奇》《隐居士全集》《朱颜血系列》……妈的！来自现在不要这些暴虐的！

　　最后我想起了某篇纯爱小说里的描写，我开始用手轻轻抚摸挑逗着妈妈那肥腻的淫穴。手指头分开妈妈的小阴唇，用手指头快速拨弄着妈妈娇嫩的阴蒂。其他的手指在妈妈的阴道口来回的揉弄着敏感的嫩肉。

　　可能是下体传来的快感分散了妈妈的注意力，妈妈敏感的肉穴在我手纸的玩弄下很快就湿润起来。连紧张的小屁眼都慢慢的放松下来。

　　哟？好使啊！没想到这法子真好用啊！

　　欣喜之下，我的手指更加灵活的揉弄起妈妈娇羞肥美的肉屄。很快，妈妈也进入了情欲，一只手抓住垂下的大白乳，像自慰一样的揉搓起来。感觉到妈妈下面的水声越来越大，我弄了一些妈妈滑腻的淫水小心的涂抹在阴茎和妈妈受伤的屁眼上。还怕不够，我又掏摸了几下，感觉阴茎和妈妈的小屁眼都湿淋淋粘滑滑了才放下心来，试探性的轻轻抽插一下，果然，润滑了太多，而且因为肉体上的刺激，所以妈妈明显分散了后面的痛楚，我又抽插几下，发现妈妈似乎已经进入性交的状态了。这才开始我奇葩的肛交历程。

　　“妈妈，好点了么……舒服么？”我还是比较舒缓的在妈妈紧密的肠道里抽动，果然和插阴道是两种感觉啊！妈妈的阴道已经是特别紧的那种了，可是她后面更紧，里面那不规则的肉纹上下起伏，随着我的插入一下下的抚弄着我的枪杆。

　　“嗯……好……好多了……唔唔……舒服……肖肖……你……你可以……稍稍快一点试试……”妈妈呢喃娇哼着，似乎很爽的样子。

　　听到妈妈的话，我稍稍加快了点速度，毕竟是妈妈的第一次，我不敢速度太快，每次往里捅的时候，都感觉带的妈妈的括约肌都凹进去。妈妈的屁眼太紧了，哪怕有淫水和鲜血的润滑我也不敢插得太厉害。

　　“嗯……嗯啊……好……好舒服……这样……好爽……啊……肖肖……爱爱我……妈妈……妈妈的小屁眼……爱爱……”妈妈娇声呻吟着，甜腻的嗓音说明妈妈现在已经完全适应了肛交。

　　我抚摸着妈妈洁白肉感的大肥屁股，时不时的还轻轻拍打两下，嫩豆腐一般的香肉震颤出一层层的肉浪，柳阿姨的屁股白归白，但是不像妈妈的屁股白得有些晶莹，大而不腻，肥而不烂。也只有露露的绝世美臀能和妈妈美艳的大屁股相提并论了。记得第一次和妈妈臀交的时候，就被妈妈这个倒心形的大肥臀弄得神魂颠倒。此刻看到我的阴茎带着血丝在妈妈臀间进进出出，将那本来小的可怜的小屁眼撑成一个大肉洞，视觉上又凄美又残忍。

　　随着我一下下的抽插肉棒，妈妈雪白硕大的两只大奶球来回的晃动，妈妈的乳根比较肥，所以膨大的乳球看起来打得非常谐调肥硕，一下下有节奏的前后摇晃，让妈妈的两只大奶子不停地撞击在一起，配合着我撞击妈妈臀部发出的声音很有种淫荡的感觉。

　　“啊……啊……肖肖……好棒……呜呜……妈妈好爽……原来……原来弄……弄小屁眼……真的……好爽……啊……”妈妈爽的不停叫着，完全忘记了之前疼得大哭时的样子。

　　“妈妈……的屁眼好紧好舒服……她还咬我的棒棒……啊……妈妈……爱死你的小屁眼了！”感受着下体带来的极度快感，我由衷的赞叹道。

　　“嗯……插……啊……插妈妈的小屁眼……呜呜……妈妈的……小屁眼……是你的……妈妈……妈妈全部……啊啊……全部都属于你……你的了……啊……”妈妈娇媚的声音想唱歌似得哼着。

　　“妈妈……我爱你……好……好爱……好爱你……插……插你的小屁眼……插烂她……”我死死的抓着妈妈的大屁股说道。

　　“哈啊……啊……肖肖……快……快啊……呜呜……妈妈……的……屁眼……被……被你插烂了……插烂吧……已经……呜啊……已经破了……哈……”妈妈的叫床声越来越大，要不是这里的隔音效果特别好，恐怕隔壁的客人早就受不了了。

　　紧窄的肉肠想一串串小嘴般对我的鸡巴又是吸又是咬，肥腻的屁眼里热得吓人。我的鸡巴生龙活虎的在里面肆虐，可怜的小屁眼被我插得又伸出不少血迹来。

　　没多一会，妈妈的叫喊声就越来越急促，看来第一次肛交对妈妈来说还是很兴奋，在我后来有些粗暴的操弄下，妈妈长长的娇呼一声，淫靡的肉穴里就喷出热热的水流，然后撑着身体的双臂就无力的瘫软下来，妈妈跪撅着肥大的屁股趴在床上娇软嘘嘘。

　　这可苦了我了，第一次肛交我准备不足，而且妈妈的屁眼实在是咬的我下面太紧了，虽然的确很销魂，但是离着要射精还有一段时间。我没想到妈妈的高潮来得这么快，我是真想狠下心来在妈妈的小屁眼里射出精液来。但是看到妈妈那鲜血淋漓的小屁眼怪可怜的，我终究咬了咬牙，缓缓拔出肉棒。赶紧凑到妈妈身旁扶她平躺下休息。

　　“要不要紧……没事吧妈妈。”看着妈妈有些苍白的小脸，我心疼的问道。

　　“唔……呵……”妈妈喘息了许久，才半张开迷离的大眼睛。小嘴微微的笑着哼道：“唔唔……插……后面好爽……以后……还要……”

　　“我晕！”我无语的一巴掌拍在自己脑门上。

　　清晨的云山晨雾蒙蒙，起伏的山峦丘陵在远处大海的交映下，仿佛海外仙山。初升起的太阳将一片美丽悠远的景色撒上了一片生机。

　　“嘻嘻，露露，来婆婆这，肖肖要把我们画的漂亮点哦。”一身雪白的素腰连身裙的妈妈嬉笑着拉过露露，半倚在酒店外平台上的栏杆处。

　　妈妈的长长的大卷发用一个白色的大蝴蝶结扎住，浑身上下没有一丝杂色，雪白的肌肤，雪白的衣着，看起来比一身白色运动服的露露还要灵秀清纯。一大一小两位美女像一对白色并蒂莲花般绽放在清晨的云山上，引得一些晨练的游客纷纷驻足，满是惊艳的看着她们。三少爷大虎哥他们都在收拾东西准备吃过早饭离开，想到接下来终于可以安安静静的一小两大三位美女度过剩下的两三天时间，我忽然心里多了几许惆怅。若是这样的日子能够永远这样，该多好啊……

　　“自己都像个小姑娘似得还让我们家露露叫你婆婆。不害羞！”柳阿姨在我身旁调笑着妈妈，可能是经过昨晚的滋润，柳阿姨似乎比前两天又漂亮了。一身淡粉色的运动服将她夸张的S型曲线包裹的极度热火，巨乳肥臀的美熟女散发着浓郁的诱惑。

　　早上一大早，露露就打电话问我们要不要一起出去晨练。本来我是不想出去的，可是妈妈却突发奇想要我给她画画，因为屁眼被我插破，所以妈妈没有穿运动服，而是换上了一件连衣裙，小心翼翼的走动，生怕被人看出端倪。

　　我的画画是妈妈教给我的，小的时候，妈妈经常会拿着画板带我去海边画画。虽然妈妈看起来总是玩闹调皮，但是妈妈可不是胸大无脑的女人，而且多才多艺，能歌善舞。

　　我淡淡的笑着，手中的画笔在画板上勾勒出一条条山色。看着妈妈和露露嬉笑的样子，我忽然感觉好满足。脑海中不禁想起小时候妈妈曾自己哼成歌谣的诗词。

　　蒹葭苍苍，白露为霜。

　　所谓伊人，在水一方。

　　朔洄从之，道阻且长。

　　朔游从之，宛在水中央。

　　小时候只听妈妈有时候轻轻哼唱着那首曲调，直到后来上初中我才知道这是诗经里的诗。山间的风岚轻轻拂过妈妈的秀发和裙角，那袅袅的身姿仿佛妈妈要乘风归去。或许吧，或许妈妈本就是天上的仙女，不该存在于这世上的纯净。白如冰雪净如凝……妈妈的美，不在于外表，更在于那种善良纯净的美好。

　　我有多爱你……知道么……

　　我静静的看着不远处的妈妈和露露，心里满怀柔情的将两个美丽的可人儿花在纸上。

　　但是水满则溢，月圆则缺。可能老天爷实在是嫉妒我了，柳阿姨接了个电话，彻底打破了这么美好的温馨。

　　柳阿姨的老公，露露的爸爸吴叔叔前天晚上出车祸了……万幸没死人，但是最不幸的偏偏就是没死。

　　也是该着了，我印象中那个书生气重的有点古板的吴叔叔，大半夜把车停在浦东郊外的路边上，结果被一个酒驾的司机连车带人一起撞进路边的凹地里。救护车赶来的时候，吴叔叔已经陷入昏迷中，但是围观的群众和电视台赶来的记者却看见吴叔叔是光着下身从车里抢救出来的，一起被抢救出来的还有一个同样昏迷不醒的女人，而那个几乎全身赤裸的女人下体还满是污迹，任谁都能看出这对倒霉的男女是在车里面玩车震。可是偏偏，那个女人还是吴叔叔在公司的下属。这一下彻底事情闹大了，两个人还在医院抢救的时候，女方的老公和亲戚全部赶到医院闹事，吴叔叔公司的高层无奈之下，只得打电话給柳阿姨，想让柳阿姨过来看看怎么处理这件事。

　　听到这个消息，我实在是不知道该是喜还是悲……我不是畜生，但我也算做了畜生的事。我不明白吴叔叔好端端的放着自己如花柔艳的美娇妻独守空闺，却在上海玩他妈办公室之车震……唉……这下子，或许一辈子安安静静的幸福都要完了。

　　看着柳阿姨哭泣和迷茫的样子，我心里默默地叹道“这下……哥身上的蛋子（担子）又重了……”

　　机场里，露露扶着沉默不语的柳阿姨。得知此事闻讯赶来的大舅二舅，还有三少爷的妈妈等人聚在一起商量着由哪几个人陪着柳阿姨一起去上海。毕竟谁心里都明白，出了这样的事情，却不说柳阿姨和吴叔叔之间会不会离婚。露露还在上学，而女方的老公和亲戚朋友肯定会借此闹得很大。无论怎么说，都不放心柳阿姨和露露自己回上海。

　　商量完之后，决定第一批由大舅和妈妈先陪着柳阿姨过去，明后天，三少爷的妈妈秦阿姨她们也会赶到上海助阵。在候机室里，大舅认真严肃的对我和小舅说道：“我和菲菲陪着小柳儿去趟上海，刚才和那边联系了，还好脱离生命危险了。不过小柳一个人也不放心，露露还有两天就开学了。老二，你在家好好照顾肖肖。你在家给我消停着点，没事回去看看爸妈，要是让我知道你领着肖肖胡做狗干，或者肖肖少一根毛，看我回来怎么收拾你！”

　　“嘿嘿嘿嘿……哥啊，你放心吧。我有多疼肖肖你还不知道？菲菲好好陪陪小柳儿，不是又没死么。这边有我，肖肖你放心就行，再说了就算死了也是风流花下死做鬼也风流啊，擦，还真别说，一直没看出来老吴还有这花花本事呢……嘿嘿嘿……”小舅小声的嘀咕道，在旁边不小心听到的妈妈气得狠狠白了小舅一眼。

　　“肖肖，在家多听小舅的话……算了，你还是别听了……自己好好照顾自己，家里的水啊，电啊，自己都小心，天马上就冷了，记得换衣服，吃饭的时候别吃凉的，容易闹肚子，少喝点饮料，对身体不好，水要烧开了。别自己在家做饭，不行的话出去吃。有什么事给妈妈打电话，好好学习，放学路上自己多小心……”妈妈连珠炮似得不停关照着我，简直把我当成个什么也不懂得小屁孩。

　　“得得得！妹子啊，你可别说了，怎么越来越像咱妈了。我听得都头大。照顾好你自己行了，你要是不放心的话我天天把肖肖接我那住去，你未来的嫂子现在在那，有她在，绝对能把你家少爷伺候的白白胖胖的。”小舅听不下去了，赶紧出来阻止道。

　　“呵呵，妈妈你放心吧，柳阿姨也要照顾好自己，别太难过，还有露露也别伤心，日子……总还是要好好过的，你们也要好好照顾自己，我会很挂念的……呵呵……”我有些伤感的对妈妈和柳阿姨她们说道。

　　“放心吧，有妈妈在，一定会照顾好柳姐和露露的……好啦，快要登机了……肖肖……好好照顾自己……妈妈到了就给你打电话……在家乖……”妈妈有些不舍的说道。

　　我和小舅依依不舍的看着妈妈一行人进入通道，柳阿姨和露露还有妈妈不时的回头看我，看到我心疼的眼神，柳阿姨默默地点了点头，拉着同样忧伤的露露，渐渐消失在通道的尽头处。

　　“唉哟……小柳也是，亏长得那么漂亮，怎么嫁了老吴这么个主，擦，老吴也是，跑上海去还学坏了嘿嘿嘿嘿嘿，还好没出人命呢……”小舅恶毒的小声说道。

　　其实要是死了也不错啊……

　　我在心里恶毒的想道。

　　“嘿嘿，怎么着爷们！这下没人管咱俩了！哈哈，走，咱爷俩好久没一起出去乐呵乐呵乐，看露露那小丫头越来越水灵了，屁股那么大，不是被你给怎么地了吧？嘿嘿嘿，别这个眼神看我，要不舅爷带你去开开荤去？”小舅一天猥琐的坏笑着说道。

　　“我擦……不是吧小舅，大舅和我妈刚走呢……别这样把我带坏了……我还小呢……内个……去哪玩啊？”我搓了搓鼻子一脸鄙视的问道。

　　从机场回市区的高速路上，小舅刚买的路虎极光飙到了160，吓得我脸色苍白的紧紧抓着扶手。

　　“我擦！小舅你开的慢点！我擦，摄像头！诶诶……我擦！超速啊！罚款啊！”我吓得不停叫喊着。

　　“没事……这才多少，我那天跑到180呢，嘿嘿，放心，老子我在交警队都有名了，找人花钱抹去就行了。来……抽根烟，国外的，你妈走了，抽根吧。”小舅一脸潇洒的一手握着方向盘，一手从衣服里掏出盒烟递给我。

　　“毛啊！别开那么快啊！放我下去啊！你玩命别拽上我呀！我给大舅打电话了啊！”我疯狂的叫喊着。

　　“嘿嘿嘿，他们现在在飞机上接不了电话，嘿嘿，怎么回事。和你大舅似得，一个大老爷们的唧唧歪歪烦死了，你妈以前比你胆子大多了，呃，对了，就我现在那个对象，你未来的小舅妈也没吓成这样啊。”小舅一脸鄙视的叼着根眼轻松地吐着烟雾。

　　“疯子啊！你等着我非告诉大舅和我妈！还……还有我小舅妈！”我嘶声力竭的威胁道。

　　“得得得，你啊，一都说外甥像舅，你怎么就他娘的不像我。好好，我不开这么快了，你别告诉你舅妈昂，唉哟，你这小舅妈可是急脾气，我可受不了她在我耳朵边上叨叨。每天把我跟看孩子似的，诶对，就跟你妈刚才一样，真能叨叨啊。”小舅无奈的将车速放慢。

　　“那……那你还带我出去玩，舅妈干什么的？长得漂亮么？啥时候结婚？”我稍微放下心来狐疑的问道，要知道能让我小舅这样的土匪如此听话的女人我可是很少遇到过啊。

　　“且，我跟出去玩还非得跟她说啊，我说今晚照顾你。长的么，那当然漂亮啦！比不上你妈是真的，人家可是当年山大的校花，二十八了，今年年底结婚吧，在政法委呢。嘿嘿，赶明带你见见。”小舅嘿嘿笑道。

　　“擦……那怎么跟着你了？你下药了？”我一脸怀疑的说道。

　　“操！那下三滥的东西老子才不用呢。他说我有男人味，有种……那叫啥……哦……野性不羁的洒脱，而且对她特别体贴！”小舅得意洋洋的说道。

　　“我要是一个周不洗澡绝对你比还有男人味呢！小舅你太扯了！”我哈哈的嘲笑道。

　　“擦！你懂个鸡巴蛋，这他妈的叫成熟的男人，我操你这什么眼神！你还敢不信！”小舅猛地乱打方向盘，车子在路上像个喝醉了一样走着S形曲线。

　　“我擦！我擦！别！别这样！我错啦！”我吓得嗷嗷直叫。

　　“哇哈哈哈哈哈哈！”

　　马路上，响彻着小舅那邪恶而豪放的笑声。

　　“我操……还晕呢？来来，别喝酒了，喝个软饮，来来，咱哥俩走一个！美女们也赞助一下来！”小舅拿着杯子里的洋酒一饮而尽，看得周围一群美女鼓掌拍手！

　　我晕乎乎的半躺在沙发上，刚才小舅在路上一顿摇摆，我一下车就吐了！上午刚从云山急忙跑回来，中午连饭都没吃，下午这又一折腾，我的肚子这个难受啊。晚上小舅带着我吃那些西餐也不顶事啊！尤其现在鼻子里全是烟味，酒味，还有坐台小姐们身上浓郁的香水味，闻得我想吐。

　　“你瞧你瞧，唉哟我这不都给你道歉了吗！你看，这么多漂亮的美女们！要不是我来，谁给这么高的待遇啊！来来，美女们，给他喂点饮料，哈哈哈哈。下午飙车把他晃着了哈哈哈。”小舅大笑着说道。

　　话说，小舅这个人认错态度还是不错滴。吃完饭就把我带到靠近郊区的一家豪华夜总会，外面是普通的酒吧会所，而内里才是内部的娱乐场所。我们两个人，小舅竟然叫了十个公关，长得漂亮身材好不说，更重要的是裸台啊！传说中的裸台啊！一个个打扮的花枝招展的美女全身上下只穿着一条性感的小内裤，其余一丝不挂！一对对丰满诱人的大奶子在我面前晃来晃去！各式各样颜色各异的小内裤摇摆不停，看得我这叫一个兴奋啊！要不是身体不舒服我早就原谅他了！

　　“嘻嘻，小帅哥，你怎么长得这么漂亮啊，和小姑娘似的真秀气……来，姐姐喂你喝饮料！”一个漂亮的小姐甜甜的笑着喝了一口软饮嘴对嘴的喂我喝。

　　“哈哈哈，才不要你，换我来嘛！小帅哥，来，姐姐给你来个好玩的！”旁边一个艳丽丰满的小姐笑着推开用嘴巴喂我喝饮料的公关，不待我反应过来，一下就将胸前那对差不多F罩杯的大号奶子挤到我脸上，将褐色的大奶头挤进我嘴里，然后笑着把饮料倒在胸上，顺着她的乳晕乳头流进我嘴里。

　　无良的小舅一点没有长辈的风范，反而和一群美女们大声叫好，享受如此美色的我一脸尴尬。果然啊，我终究和小舅他们这样的老流氓差距太大了！

　　“哇哈哈哈，怎么样！这地方好玩不！早就想带你来了，全家我就看咱俩关系铁！别让你大舅知道啊哈哈哈，来来，别坐着了，一块嗨一会，来，姑娘们，一起来玩！过一阵子老子就结婚了，再也不能来陪你们了，来，跟老子好好嗨皮一下！”小舅说着，一把将身上套着的黑色套衫脱掉，露出一身健壮的肌肉，其实我一直很纳闷，为啥同样是混社会，小舅怎么就没有电影里那些老大们身上那么多纹身呢？每次我问的时候，小舅都一脸不屑的给我来一句“那些小混混才整那些破东西，大流氓等于绅士！”我至今都没觉得小舅哪里像绅士，但是流氓劲却十足！

　　狂热的音乐将装饰奢华的大包房中的激情瞬间点燃。小舅站在舞池中央，光着上身不停地晃动着节奏。而这些莺莺燕燕的美女们都争相的将自己美艳赤裸的身躯在小舅身上扭动，把一对对形态各异的大奶子不停地曾来曾去，恍如一群妖精。

　　我无语的坐在沙发上，看着这妖艳的景象，我的心里忽然特别想妈妈，想我那温馨的家里，妈妈温柔体贴的对我甜甜的笑。爱意盈盈的看着我说一声“宝贝儿，回来啦？嘻嘻嘻。”我发现妈妈的身影早已将我的身心全部占满，哪怕离开一天，我都会对妈妈产生无比的思念。我又想起了前两天在洗温泉时那个漂亮的32号技师，虽然她的工作也不被那么多人理解，可是她却在这个昏暗的社会里甘愿保持最后一丝纯洁，只为她在意的人，才奉献自己那早已不再纯洁的肉体。离开时那回眸的一笑，笑得那样甜，又那样留恋。我和她还会再见面么……此刻她又在为谁按摩。是不是在想我。

　　“小帅哥……一起来玩嘛！哈哈哈。”刚才用乳房喂我和软饮的小姐骚媚的哼着把我拉起来，将那丰盈性感的美艳肉体紧紧贴着我。

　　“你真的开心么……”我叹息似得问道。

　　“什嘛？声音太小啦，听不到啦嘻嘻！”大奶子公关大声的微笑着说道，随着音乐将胸前一团巨乳摇晃的更加美艳撩人。

　　“没什么！美女，你太漂亮啦！”我一脸开心的大声对她说道。心里却深深地叹息了一声，或许，这个社会就像此刻嘈杂的音乐，掩盖了美好纯真的东西。我感谢上苍，将最美好的东西赐给了我。我的妈妈……

　　热辣近乎妖异的音乐在包房中响彻不停。小舅就像一个魔界堕落的帝王一般不停地接受者这些赤裸美女们的逢迎。但我发现了一个细节，就是小舅玩一会，就赶紧看看电话。

　　“总是看电话干什么！”我大声的问道。

　　“看看你舅妈来没来电话！我不能回去太晚了！”小舅大声的回答我。

　　哇塞！小舅，你真的让我重新认识你了！我万万没想到小舅的一句话让我的整个心情都好了起来。我不知道为什么忽然觉得小舅真的很男人！玩就是玩，但是心中却有一个让他永远重要的女人。爷们啊！这点绝对是比我强啊！

　　又跳了一会，大家都累得满头大汗，关上音乐，大家都坐在沙发上举着杯子喝酒嬉闹。正在这时，忽然门铃响起，一个小姐过去开门，只听外面传来一个似乎在哪里听过的声音传进来。

　　“二哥在这么？嘿嘿，我进来敬杯酒！”

　　小舅眉头皱了皱，抬头一看，笑道：“哟！孙胖子！来来来！进来喝个酒！”

　　一个中年胖子点头哈腰的笑着端着酒杯走进来。我一看这下，竟然是孙德义的老爸！他年纪看起来比二舅还要大，竟然还恬不知耻的和孙子一样屁颠屁颠的。

　　“哈哈，二哥！来，小弟想死你了！哈哈，最近怎么也不联系联系！”孙胖子一边进来一边说道。明明年纪看着比我小舅大，却甘愿自称小弟，那哈巴狗似的模样简直让人想吐！尤其，这个王八蛋缠着那个女人！

　　我的老师高玉梅！

　　想到这里，我刚忍不住握紧拳头厌恶的盯着她，但是随着孙胖子进来后接着走进来的一个女人，却一下子让我觉得天昏地暗！

　　大红色的紧身低胸齐逼套裙无法遮掩那对巨大到极点的雪白巨乳，从那把胸口衣服几乎撑爆乐得两只巨大豪乳看起来比妈妈和柳阿姨的还要大一些，高大丰满的火辣身材妖艳的让人口水直流，站在那里比中等个头的孙胖子还要高出半头。而从赤裸着的两条雪白肥嫩的修长大腿走动间，几乎能看到那被撑得推挤到腰胯的短裙下那条红色的高叉小内裤，半掩半露的遮挡在她肥美的肉阜上。进门后一抬头看见我。那化着妖艳浓妆的漂亮脸蛋猛然变得惊呆了的样子。

　　高玉梅！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本次小剧场暂不播出，舞文弄墨区舞文心语楼本人有一个心语小楼。是专门休闲写故事的。和那里的几位好友跟会员一起写接龙故事，之前27章好像说过，背景是以古代《青楼》为背景的随心小故事集。下面吧目前写到的故事发上来看看，如果有想参加角色扮演的兄弟和一起想写的朋友可以去参加。

　　我在这里建起一座楼，有各式各样的客人，也有着员工。来这里，你可以演绎着在这买醉欢笑的发泄，也可以为我们讲述故事。就像武林外传的同福客栈，大家一起排文字，来编写着一串串故事和情节。

　　目前拥有角色

　　青楼楼主：青楼的掌柜，性格柔顺喜好玩笑，懒散，一头雪白的长发，据本人说是天生，总是喜欢笑嘻嘻的，平时休闲的时候爱倚着栏杆抽烟杆。看似春风和善的微笑下掩藏着不为人知的过去。（由本人出演）

　　琴音：青楼的主治大夫。曾经是杀手，后来转为学医。看起来好像是个医术高超的隐士高人，但其实医术的本领一般般，而且表面上稳重儒雅，实则是个性格婆婆妈妈的老好人，喜欢喝桃花酒。（由chen66236出演）

　　半醋：猥琐而死扣的账房先生，对外宣称毕业于京城财经贸易府，但至于真假有待考究。平时最大的爱好就是睡前把自己的小金库打开摸着里面得几贯大钱。

　　每次吃饭的时候都喜欢加醋，浑身上下都沾着酸溜溜的醋味。（由版主半醋出演）

　　芳草：外表阳光正直的官差城管……江湖上人送代号芳草萋萋，意思是此人总是喜欢到管辖的商铺去收保护费，收得大家都戚戚然……至于实际上是否是个恶霸官差。且看今后。（由版主芳草萋萋出演）

　　准备参加演出人物

　　书生：有点呆呆傻傻的落魄书生，把青楼当作客栈，特别喜欢买醉喝酒。会写字画画，成为了青楼的画师兼广告设计师。实际上却是江湖中曾经鼎鼎有名的一位人物，射虎联盟的首座！（由分版主天空的岸出演）

　　商楠：青楼的小跑堂，性格活泼且充满志向的少年。爱好广泛，喜欢找账房先生半醋学下棋，喜欢找书生学画画，最大的梦想就是将来自己也能开一家超级豪华的酒楼客栈成为一个成功的老板。心地善良为人热情和善却总是好事办成错事。（由怀念未来出演）

　　德鲁伊大师：环游世界的和尚……实际上是个假和尚。不过对于佛法等一些奇门异类的法术有所涉猎，长年在外游荡，最后来到此镇（还未命名）在镇外的一处废弃的古寺落脚，重新开张。吃肉喝酒，时常来青楼来找大家说笑聊天喝酒。（由xiandannan出演）

　　姬小姿：青楼楼主的好友，一位谜一般的姑娘。才女一位，虽然答应楼主来青楼卖艺做客，却一直在外游荡，有些豪爽的侠情。（由姬小姿出演）

　　青楼初章

　　一盏烛台一缕殇，隔纱时相望。

　　舞袖轻扬舞霓裳，依依美娇娘。

　　我是个很懒的人，懒得不记得我是何时建起这座青楼。只记得那时我还是青春年少的竹林少年，白衫长服，骑着一匹顽皮的黑色小驴，吹着横笛悠然的来到此处。

　　那一年的这里，青草依依，花蝶翻舞，远山如淡淡水墨的一弯妙笔，平静的湖面恰似月盘垂落。含着清香的风过湖面，荡起一层柔润的透澈纹络。不知是我画中之境，还是我本就在画中。

　　于是我建起了这座临湖而建的楼阁，取名“青楼”。

　　我喜欢美女，也喜欢热闹。虽然我并非一个太热闹的人，可是我喜欢在仰躺在亭台水榭之上时，看许多美貌佳人笑语嫣然宛若花飞蝶舞在我身旁俏身穿过，留下一串让人失神的浅笑妖娆。也喜欢看许多年轻文客在这里席地而坐，高谈欢笑畅饮生活另一番美色。

　　我就静静的在这里躺着，倚着，坐着，笑着，看着。

　　看却世间浮华事，听遍人间百世情。

　　小酌，共饮。佳人，难得。

　　在这里，有着许许多多的故事，等待着我来讲述，也等待着你来演绎。

　　华灯初上，准备开张了。下面，也该招聘青楼的员工了。

　　故事一

　　这是一个没有年代的季节。只记得那时青楼刚刚建起，人还未到，酒还未温，曲还未弹，灯还未明。

　　那天傍晚，天蒙蒙下着小雨。我撑着纸伞，幽幽的哼着儿时记忆中的曲子从被雨水洗刷的越发幽幽鸣翠的竹林中走过。手中提着一壶温热的桃花酒静静地望着如雾般迷醉的轻柔雨帘。酒是给琴音准备的……他是青楼的医生。

　　他是一个温柔的甚至有些婆婆妈妈的男人，有些害羞，有些太过文弱。第一次遇到他的时候，只觉得他有些书呆子的气息。可是当他第一次开口同我说话的时候，我却吓了一跳。

　　那次他问我：“你要杀人么？我保证为你处理的干干净净不留痕迹。”

　　我先是一惊，愣愣的看着面前这个一身青衣的男人。他的手很修长，很白，也很干净。看得出，他很珍惜这双手。正如画家和书法家一样，医生也很珍惜自己的手。

　　后来我才晓得，他之前是个杀手……杀了很多的人，第一次杀人，是为了他初恋的邻家女孩。而后，他便成为了职业杀手。他在江湖上有一个好听的名字，就叫做“琴音”。

　　不知是最终厌倦了武林中的纷争，还是厌恶了自己手上的鲜血，他开始从杀人，改为救人，从杀手，变为医生。治病救人，像一个游走四方的善者在江南的水乡间替穷苦无依的百姓看病。

　　“既然你已经是医生，又为何要问我杀不杀人？”我悠然的浅笑着问道。

　　“因为你是一个太过悠闲的人，所以像你这样的人总会被欺负。或许有一天你会用的到我教你的方法。”琴音如是说道。

　　当时他对我说的那些话，我只是开心的笑了笑，然后问他愿不愿意和我一起走。他点了点头，但是要我保证，每次下雨的时候都要为他买一壶新酿的桃花酒。

　　有故事的人，就总喜欢围绕在我的身边。正如青楼的建立，与其说是有故事的人建立了青楼，倒不如说是青楼中住着有故事的人。

　　这几天青楼刚刚建好，正是准备招聘的时候，我和琴音依着临栏，看着镜湖之上的蒙蒙细雨，我轻笑着对他说道：“现在就我们两个人呢，我想要招一位总管妈妈，招几位有才情的姑娘，你有什么好的看法？”

　　琴音喝着我为他买来的桃花酒，思绪了片刻说道：“我不懂得做生意，那也是你的事情。不过无论你打算如何做，我都会支持你。”

　　我晓得琴音只会这样说。在这方面，他除了义无返顾的支持我之外，几乎提不到特别好的方法来为我排忧解难。

　　我轻轻的一笑，拿起手中那雕刻着兰花的烟袋，将混合着蜂蜜的小兰叶装进去，点上火幽幽的抽了一口，然后吐出一串弄白色的迷雾，消散在蒙蒙的雨气中混合成一抹悠然的轻雾。琴音看了看我，擦了擦嘴角的酒对我说道：“下雨的天气抽烟会对身子不好……你若还想永远这样笑下去，不放多注意些身体。”

　　他总是在所有的时候都不忘记他是个医生。每次都会在我身体不舒服的时候，为我熬上一碗加了甘草的汤药，然后在我耳边不停地提醒着絮叨着。

　　“呵呵，快要过年了……江南的雨虽然好看。但我却很想回到北方看看下雪的天呢。”我幽幽的看着天笑道，似乎觉得有点冷，紧了紧白色长衫的领口。

　　这时，院子外传来一阵叩门声。

　　莫非是有应聘者上门了？我心中一喜，赶忙拢了拢披散的头发，赤着脚跑下楼，走到门口把朱红色的大门敞开。

　　门外是以为穿着官差衣服的衙门老爷，虽然看起来很年轻，脸上也挂着笑。

　　但却不是我想要等来的人。

　　“你好，我是这里的城管，代号芳草萋萋，你叫我芳草就好。”这位官老爷笑得很阳光，似乎冲淡了落霞之下的蒙蒙细雨。

　　“我是青楼的楼主，请问尊驾有什么事情可以效劳么？”我的脸上挂起商场上职业性的热情笑容问他。

　　“哦……是这样的，你们刚刚在县衙登记，我是来收保护费的。”他说的很客气，就像一位老朋友一样。

　　我的脸瞬间就僵硬了，我忽然很想转头让琴音下来重新做一回杀手。我相信以他的能耐，替我处理好尸体后这里的风景依旧会像之前那样纯净而秀美。

　　“呵呵，真不好意思，小店还没正式开张，不然等有了入账后一定请您来做做。这是一点意思不成敬意。”可我还是强装着微笑从怀中掏出继续散碎的银子递到了芳草的手中。

　　芳草官差看了看手中的银子，笑得像我多年不见的老朋友般和我说了几句话，然后开开心心的离去。

　　看到他远去之后，我无奈的摇了摇头。看了看装修奢华水榭兰亭的青楼别院，苦笑着摸了摸怀中依然不多的银两。唉……如果招聘几天都没人来的话，恐怕日子会很艰难呢。我苦涩的笑了笑，抬起头来看了看细雨蒙蒙的天空。

　　这一天，该结束了……

　　故事二账房先生半醋驾到

　　我是个无论春夏秋冬，四季都喜欢看着窗户睡的人。因为我觉得这样子，有一天在我睡梦中或者是清晨醒来的时候，我的面前，又或我的枕边，会出现我最想见到的那个女孩。

　　她叫桃之夭夭，她喜欢让我叫她夭夭，也喜欢听我叫她妖娆。

　　她是个桃花般妩媚而娇柔的女人。也是个带着些狡黠却又喜欢撒娇的女孩……

　　……

　　初遇她的时候，那时，我还未曾弱冠，策马江湖，本打算快意恩仇。记得那年是在巴蜀的一处涧道外的小茶庐，那里，就是我们第一次见面的地方。

　　年少轻狂的我，那段江湖的时光新奇而又狂放不羁。梦想着成为一代豪侠的我，总喜欢板着脸一副高傲的神色觉得那样才能显示出我不凡的身手。就连坐下喝完茶，我也总是要做出袖摆飞扬，飘渺欲仙的姿态引来众人的目光。

　　“上一壶最好的茶。”我低垂着眼眸的脆生说道。

　　我不爱喝酒，因为酒能使人糊涂，也会使人难受，而且，我的酒量也的确很差。

　　果然，就像是之前一样，看到我这番神态和伸手的店家晓得我是来自于江湖。

　　他们在这里经营了十几年的小茶庐，见过无数的江湖人物。心中明白像这一类的人，总是有也特殊的派头。

　　茶，很快端了上来。这里的茶味道很普通，比不得蜀州那些名城中奢华的茶坊。端起那粗糙的瓷碗，我抿了一口，不由得微微皱了一下眉。

　　“老板……我一会可以租一下你的小毛驴么？过些日子我会回来还你……”

　　一个娇柔如三月春水，清脆若银华折碎的少女声音传来。

　　我蓦然回首，却不知那一次回首，改变了我的一生。

　　老板看着那位明艳无可方物，宛若花姬仙子般娇憨可人的少女，讪笑着说道：“姑娘，你给的这些钱别说租了，就是买一匹也够了，只是三天后我家的女儿要出嫁，这匹小驴还等着要把我女儿送到山下的家里呢。”

　　那位少女忍不住撅了撅粉盈盈的小嘴，有些失望，但还是恋恋不舍的看着那匹可爱的小驴子。把手里的钱仍旧给了老板说道：“那恭喜大叔了，这些就当是我的随喜钱了，好可爱呢，我想摸摸它……”她迷人的美眸欣喜的盯着那匹小驴。

　　小驴子晃着傻得可爱的脑袋打着响鼻，将头主动的往小女那凝脂雕琢的兰花小手上磨蹭。

　　“店家，这匹马送给你。将那匹驴卖给这位姑娘好么？”不知为何，我竟然为一个素不相识的女孩这样做……

　　或许世间有一见钟情……也或是，她本就是我该遇上的一场劫……一场美得不真实，痛得心碎的劫……

　　我至今可以记得，那天，我们初识，她开心的坐在小毛驴上像一个开心的孩子般摇晃着顽皮的小脚，本来打扮的像个纯净的小仙子的她，那时却天真妩媚的如同最纯美的小妖精。她笑得那样开心，也那样迷人。

　　我就在前面牵着小毛驴，上面坐着她。一步一步的走在巴蜀那草长莺飞的青草小路上。

　　“我叫桃之夭夭……你可以叫我夭夭哦……”她伸出一根月牙般可爱的小手指在面前摇晃着对我笑着。

　　虽然后来我才知道她是个多愁善感极为爱哭的女孩，但在我的脑海里，她这一瞬的倾城笑颜，却是想起她后出现的第一张容颜。

　　桃之夭夭……我又梦见她了……当琴音敲开我房门的时候，我才惊醒过来，却发现自己的脸上，早已布满了泪水。

　　“你哭了？这样的天气开窗睡觉，说过很多次了，会很潮的。”他走过来责怪的拿起我散落在地上的银白色长衫，如同兄长般体贴的为我披在早已被夜露湿润的身体上。

　　“呵呵……做噩梦了而已……不要这么暧昧，我可没有断袖之癖。”我用手轻轻推开半拥着我的琴音，恢复到平时那慵懒而天真的笑容。

　　从遇上夭夭之后，我才开始总是笑着的吧……

　　“起床吧，要不要先洗个热水澡？还是先接待一下外面的应聘者？”琴音像个保姆般静静地看着我问道。

　　“啊？有应聘者了！是姑娘么！”我浑身一颤，惊喜的抬起头来就要下床。

　　“是汉子……”琴音苦涩的一笑……

　　当我施施然的来到装饰奢华优美的大厅后，我着实有种哭笑不得的无力感。

　　“在下半醋！毕业于京城财经贸易府……拥有朝廷颁发的钱粮管理学士的名帖。听说尊驾正在招人，所以特来应聘账房先生一职！”来者对我抱了抱拳，特意将怀中的算盘在我面前露出来。

　　面前这个人，怎么说呢？让我想起了路过陕西时，曾经碰到的一位土包子恶霸少爷身边那位嘴角贴着黑膏药的猥琐师爷。

　　纤瘦的身子里面穿了一件油亮的粗布长衫，外面套着一件已经发黄的羊皮大袄。瞬身上下透出一股酸溜溜的气息。

　　“这个……我们……那个……”我极想告诉他我现在最想招聘的是那些如花似玉的姑娘们，毕竟我这里是青楼，而不是米醋粮油的店铺。就算是要招一位账房先生，可是我更想是找一位精明能干的冷艳女子来替我打理。

　　面前这位自称半醋的先生，让我有一种危机感。那乌黑明亮的眼珠子打量着我装饰奢华的雕栏精美的装饰之时，总是有种异常贪婪的样子。我很怀疑这位先生来到此地后，有一天会不会把我的青楼给卖掉然后卷款逃跑。

　　就在我磕磕巴巴不晓得该如何拒绝的时候，半醋先生忽然咧着嘴露出那白闪闪的大牙对我满脸猥琐的笑道：“掌柜的，您放心，只要招了我，保证给您把账管得明明白白的，别看我长得猥琐，但是我内心十分正直！绝不会让您浪费一分钱！”

　　半醋信誓旦旦的极力表现出一番凛然的模样，可是看他这样我心里反而更加没底了。

　　我下意识的看了看身后的琴音。

　　“楼主，我们不妨试一试，说实话，您平时花钱花的的确太厉害。既然半醋先生来了，我们可以暂时请他留下。”琴音单纯的就被半醋的表现瞒了过去。

　　我苦笑着暗暗叹息，也罢……想找姑娘来，却先来了一位账房先生。罢了，总之现在就我和琴音两人，多一个人权当是热闹些吧。

　　我点了点头。随后和半醋交谈了一些，最后走个过场算是正式任命半醋为青楼的账房先生。

　　晚饭的时候，本来我是打算去镇里的酒楼订一桌酒席为半醋接风洗尘。可是半醋竟然一副大权在握的阻止了我的打算。

　　掏出算盘噼噼啪啪的敲打了一通，半醋把空荡荡的账本举到我面前说道：“掌柜的，我们到现在还没正式开业也没有任何的收入，您之前投资建立总共花了三千五百七十八量二钱银子。现在咱们虽然还有两千多两银子，可是到时候再招收其他的人，每个月的月前再抛去吃穿用度衣食住行，按照掌柜的之前那么个花法。这些本金最多够我们一年的用度。所以从现在开始，一切钱粮调度我都要认真把关！至于今晚咱们吃饭，走，我带你们去个好地方。”

　　在我和琴音目瞪口呆的目光里，半醋大摇大摆的带着我们来到临水村的一处面馆。点了三碗热油面，两盘小菜一条糖醋鱼，一壶酒。

　　总共花了三十文钱。

　　“从今天开始，我和琴音每天的花费只有十文钱，掌柜的除非有事，否则最多二十文。出来吃饭庆祝的话人均标准也只能是十文钱。”酒足饭饱后，半醋翘着二郎腿用草棍扣着大白牙里残留的肉丝一脸嚣张的对我说道。

　　唉……

　　我的青楼啊……我要姑娘啊！

　　继续招聘老鸨妈妈以及姑娘数位！
 

 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第三十章:你是我的女人

 

　　（想字篇）高玉梅的心

　　人生之如初相见，何事秋风画悲扇。

　　“我不想等下辈子！那我将来好好学习，等将来了牛逼了要是到时候你还没结婚的话……我就包养你，行么！”

　　“好……不过你要快些挣钱，到时候我要是还没嫁人的话，你可要对我好一些。”

　　“这是你说的，到时候不许再逃了！”

　　“不逃……到了那个时候……我就在学校门口站着等你。”

　　……

　　刘子肖……你知道么……这个承诺……我当真了……

　　将来你真的长大了……一定会是个优秀的好男人，你长得那么英俊帅气，性格又那么正直阳光，家室又好。一定，一定会有好女孩陪在你身边，你会很幸福很幸福的……你要记得，性格不要那么倔强，再聪明也要好好学习。以后不要随便和人打架，别那么冲动……万一你受了伤，我不在你身边，会心疼的……或许那时候，你身边会有别人在心疼吧……那时，你是否还记得你对我说过的话……

　　就算你忘了我……我也会一直在这里等你……每天都会在校门口默默的等你……直到你来把我接走……又或者……忘了我……让我默默守候着我最美好的回忆……就这样，一个人，等你一辈子……

　　我不会后悔……因为我好不容易……才敢去再爱一个人……

　　你可知……我有多么想你……

　　（忆字篇）高玉梅的过去

　　我出生在一个并不富裕的村子里，我的父母都是背朝黄土面朝天只知道种地的农民，每天，都忙忙碌碌的打理着田地。在我十岁以前的记忆力，我最大最大的愿望不是有一件漂亮的新衣服，也不是在邻居家的黑白电视里看见城市女孩的大毛绒玩具。而是吃一顿好饭，而且是能吃饱的好饭。

　　我们家有三个孩子，我上面是一个哥哥，下面是一个弟弟。在我们那偏远的山村里，重男轻女的是那么的理所当然。大儿子，小儿子中间夹着我这么个女孩，对我的父母来说，我实在是个多余的人吧……那时候家里很穷，偶尔有什么好吃的，父母都会留给哥哥和弟弟，那时年幼的我，只有馋得实在忍不住了去央求妈妈，妈妈才会分出小小的一点来给我。

　　后来随着年龄的增长，我出落得越来越漂亮，学习又好，虽然每天都要帮家里干农活，可风吹日晒却并没有让我的皮肤变得像一般的农村姑娘那样粗糙，反而白嫩的像城里的大姑娘一样。只是让我烦恼的是我开始发育后，胸部就比别的女孩更大，每次从村子里走，村里闲汉地痞的调戏和围观，至今，我都记得他们那充满可怕样子的眼神……虽然村子里里的人都说我像一只金凤凰，但落地的凤凰不如鸡。对我的父母来说，我学习再好长得再漂亮，最多也不过是将来嫁出去的时候为他们多赚点彩礼钱罢了……

　　我的哥哥在刚成年的时候，因为赌博和邻村的无赖发生争执，将对方打成重伤，被判了三年的有期徒刑，出来之后，只能在村里继续种地。在那保守的村里，坐牢是件大事。后来哥哥到了结婚的年龄，村里却没有一户人家愿意将自家的女儿嫁给坐过牢的哥哥。最后没法子，父母只能拖人找了邻村的一户人家的姑娘给哥哥娶媳妇。但对于我们那时的家境来说，几千块钱的彩礼钱已经是天文数字的巨款了。

　　为了给哥哥筹集彩礼钱，爸妈强硬的逼着刚刚考上县城重点高中的我不再上学下来找地方干活，当我听到这个消息后，简直像是天打雷劈。还好我的班主任得知此事后，不忍心像我这样一个从家乡通过自己努力考出来的女孩就这样丢弃一辈子的前程。班主任老师找到我的父母，直到最后说愿意拿出自己的钱来供着我完成高中学业，爸妈才勉强同意。而这件事也是我这辈子第一次感觉到，原来这世上还有人会在乎我，为我好……

　　后来我没有辜负班主任的恩情，以全县第一的成绩考上了省城的一所名牌大学，而我也是我们村的第一位大学生！那时候，我真的对未来充满了希望，我要努力加油，将来有本事了好好报答我那位善良的班主任。可惜好像老天爷总是让好人不得好下场，班主任在一次去县城的时候，被一辆失控的车子撞死了。后来我大学里无意得知这个消息，我几乎难过的想要哭昏过去……也就是在我那段伤心欲绝的时后，我的生命里，走进了第一个，也是改变了我一生的男人……

　　城里的孩子对于农村的孩子来讲，似乎是生活在两个世界的人群。第一次走到大城市中的我，对于一切都充满着好奇，也对一切都充满着畏惧，这里繁华漂亮的让我从没想过我有一天会生活在这样的环境里，格格不入的奢华和美丽，总让我害怕……虽然别人都说我长得又漂亮，身材又性感，但是我明白，这一切都掩饰不住我身上那土了吧唧的衣着打扮。在我伤心地那段日子里，班里的一位男同学，忽然开始给我写信，陪我聊天，听我诉说难过，关心我呵护我，逗我开心……

　　直到有一天，他告诉我他喜欢我……而我当时很害羞，也很幸福，我才明白我终于感受到了什么叫做恋爱。他帅气，英俊，学习又好，又体贴温柔，处处维护着我，照顾着我。在感动的幸福中，我最终决定，在他的过生日那天，将我自己最宝贵的贞操交给了他。

　　从那以后，他对我越来越好，家庭调教优越的他从来没有看不起我，反而整天给我买这买那，带我出去旅游，带我吃从前连想都想不到的美食。那时候，我就觉得自己就像童话里的灰姑娘一般找到了自己的王子。

　　那段美好的时光就这样持续了两年，命运又给我开了一次玩笑……

　　我怀孕了……

　　当我告诉他的时候，他温柔的把我抱在怀里说要娶做他的妻子，那一刻，我真的觉得自己像是做梦一样……而事实上……也的确是一场梦……一场我这辈子都不愿想起的噩梦……

　　他家里知道后，没有一点考虑的就直接回绝了他的提议……而让我心碎的是他的妈妈竟然亲自来到学校指着我的鼻子说“我们家绝不会接受一个从村里来的土丫头，你就死了这条心吧！”

　　这句话将我所有的梦境全部敲的粉碎，敲碎了并不属于我的幸福，也敲碎了我的外表，让我再次明白。我依旧只是一个从村子里来的农村小姑娘……一个出生在田间地头贫苦人家的下等人……而他……

　　也在他家庭的强烈反对中，对我说：“对不起……你把孩子打掉吧，咱们分手吧……”

　　那时候我想到了自杀……他的话，他妈妈的指责，身边同学们的窃窃私语……在那样的环境下我的精神几乎崩溃了，而这时候，家里也传来消息，我的弟弟马上就要定亲了。对象是个城里工人家庭的姑娘，女方家里要求3万元的聘礼才肯答应。而我们家里只能拿出我这两年通过他的资助和我课余时间打工省吃俭用攒下来的一万块钱。电话里，我的父亲好像都没有听出我的声音有多么的憔悴……有多么的悲哀……或许听出了，却并没有意思询问我是不是不舒服……我能听到的，只有父亲那弟弟焦急的语气，和不容我质疑的让我帮忙凑一凑钱，让我的弟弟娶上媳妇……

　　委屈，伤心，自卑，愤怒……我不知道我放下电话后的感觉……甚至连哭泣……我都没有感觉……我只记得……那时，我的心……

　　死了……

　　（痛字篇）高玉梅的现实

　　去学校外的一家小诊所里，我花了最便宜的价格打掉了我生命中的第一个孩子……而就在那个周末的晚上，我通过别人介绍，将自己的肉体出卖给了一个找女大学生上床的男人……他，成为了第二个享用我身体的男人……

　　只记得那晚，那个我都记不清容貌的丑陋男人在我刚打完胎变得更加肥硕巨大的乳房上啃噬玩弄后，像上完妓女一般把500块钱甩在了我赤裸的身体上……

　　天未明，我走出了旅馆，空中下着雨……我就这样静静的走在雨中……记忆里……那一夜的雨，下的那样冷。我从来没有觉得雨会下的那样凄凉，会那样的寒冷……比小的时候赤着脚穿着单薄的衣服在雪地里捡别人家孩子丢弃的玩具时还冷……我攥着兜里那被我死死捏住的五百块钱，一步一步的走回了宿舍。

　　纸是包不住火的，从那以后，我为了赚钱而出卖自己肉体的事情渐渐的在校园里流传开，本就看不起我的一些女孩子更加鄙视和在背后讽刺我是个千人骑万人操的大骚货。就连我原本的男朋友看我的眼光都由同情慢慢转变成了鄙夷……

　　呵呵……说吧……都说吧……我就是这样的女人……我就是这么下贱，我就是这么不要脸……你们都满意了么……你们都满意了么！你们都满意了么！

　　你们……都满意了么……

　　因为大学里这两年的生活，我的样貌上还有打扮上似乎都堕落了……变得更加的漂亮妖艳，尤其是我本来就很丰满火爆的身材，经过频繁的性交后，我那对巨大无比的乳房竟然达到了I罩杯。在别人的印象里，我那副高大丰满又骚又浪身材的成为了学校里有钱公子哥们的床上玩具，在我临毕业前，通过一个很喜欢我这份骚浪性感的客人告诉我他可以让我将来去一个发达的沿海城市当老师……

　　后来，在确认我收到的通知信是真的以后，我用我淫荡的丰满肉体和床扫的骚浪好好伺候了他两天，而他则通过手中的权力，让大学刚毕业的我直接就进入了那座重点高中做在职正式老师。

　　看淡了，也看破了，也无奈了，也死心了……

　　我对这个社会只有冷笑……我也明白了要生活在这个社会上，必须要有自己强力的武器。而我最大的武器就是我的身体，从那个雨天开始，我就学会了善于运用这件武器，我通过肉体不仅得到了我想要的工作和职位，而平时有些学生的家长也对我色眯眯的想试试我身体的味道，他们以为他们很想玩弄我，但对我来说，我只是用一件我厌恶的武器来换取他们手中的钱……

　　爸爸，妈妈，哥哥，弟弟……你们不是想要钱么……呵呵，我有的是……我多么的有本事……我可以赚这么多钱来好好的给你们花！让你们开开心心的话这些钱！

　　所以我就装模作样的答应了几位学生家长，当然，这些学生家长无一例外的都是有钱人。短短这几年的时间，我的家里在整个村子里都变成了首屈一指的“富豪”。盖房子，买车，全部都是我赚来的钱，每次回到家乡的时候，看到我的家人在人前那得意的样子和村民们羡慕奉承的样子，我都想放声的大笑，对着天空哭着大笑。也许吧，钱，才是真正不会变得东西。为了钱，我愿意付出一切……也付出了我的一切……

　　我……该恨么……我该恨谁呢……呵呵……

　　后来，这里的老师和学生们之中早就流传开我的流言蜚语了。但这一切对我来说已经没有任何意义了……既然别人看不起我，那就看不起吧。只要我有钱就足够了。

　　今年新来的新生里，有一个叫孙德义的二世祖。那嚣张飞扬跋扈的样子让我特别讨厌，但是偏偏他有一个很有钱的老爸。开学前孙德义的老爸来给我送礼的时候，我很明显就看出孙德义的爸爸看我的眼神里带着浓郁的淫欲目光。这样的男人我实在见得太多了，果然，在孙德义的爸爸几次主动邀请我单独吃饭后，直接给了我就是五万块钱的现金让我买点自己喜欢的衣服，我当然知道那是什么意思，无所谓，我也就顺势陪他上床了。

　　我在极力表现的淫荡和风骚让那个孙胖子几乎疯狂了。从那以后，他隔三差五的就约我出去，还会想出各种下流的玩意来玩弄我。不过看在他这一阵子足足在我身上花了十几万。我也就当被狗咬了……

　　（你字篇）为何我要遇上你

　　直到遇上他……

　　那个我不知道该感谢老天还是痛恨老天的人……

　　为何我要遇上你……

　　这几天，我脑子里全是你……我知道你在陪你的家人度假，你的身边还有你传说中那位青梅竹马的未婚妻……我好想你，想告诉你我想你了……可是我还怕打扰你……我想你想得不晓得该干什么，正巧孙胖子打电话来让我出去陪他喝酒，我不想去……真的不想去……可是孙胖子说过段时间他要出差一趟，我也想借着这个机会跟他说说就这样断了吧……因为心里有了你，我忽然不想再过以前的日子……至少，我不想自己再那么脏……

　　所以……今晚我来了……

　　刚才我正打算跟孙胖子说这件事的时候，近来送酒的服务生跟孙胖子说市里一个黑道的大人物就在隔壁。孙胖子变屁颠屁颠的拉着我过来敬杯酒……

　　来的路上我还在想你呢……想你在干嘛……可是你就出现在我面前了……

　　却是我最不想遇见你的地方……

　　那个开始和我势同水火却让我莫名爱上的你！那个在教师节的时候给我一个让我心里开心要死的惊喜的你！那个在我生病的时候背着我让我觉得那样温暖那样感动的你！那个总是一脸高傲在我痛经啃凉面包时给我买来热乎乎早餐的你！那个总是满脸不情不愿依旧为我细心打扫书桌的你！那个总是和我对着干却每次都被我欺负的你！那个这几年来唯一一个不是因为想和我上床还对我好的你！那个……让我痛过了，恨过了，又爱着了，想着了的你……

　　那个给我约定的你……

　　可是……为何偏偏我要在这里遇见你……

　　（醉字篇）你为什么不看我

　　敬完酒，孙胖子屁颠屁颠的坐在我小舅的身边涎着脸笑道：“二哥果然是面子大啊！这么多漂亮姑娘都陪着啊哈哈哈，还有这位小帅哥是？”

　　高玉梅喝完酒，坐在那里嘴上挂着媚笑……笑得那么虚假，笑得那么紧张和苦涩，没有看我一眼……

　　“哦，我外甥！嘿嘿，今天带他出来玩玩。肖肖，这是孙总，你叫叔叔就行。哈哈哈哈孙胖子，艳福不浅啊，什么时候又找了这么个大美女！”黑社会头子大笑着拍了拍孙胖子的肩膀。

　　“嘿嘿，我公司的一个美女，哈哈，怎么着，二哥你看上我们家美女啦？哈哈，来，玉梅，帮我敬二哥还有这位小兄弟一杯！”孙胖子大笑着用肥胖的大手拍了拍高玉梅的后背殷勤的说道。

　　“别！敬我小舅就成，我一个做晚辈的该敬孙叔叔一杯，孙叔叔你和我小舅先喝着，来，这位美女姐姐，我们来喝一杯好不？”我端着酒杯微笑着走到高玉梅面前一把将她从孙胖子的怀里拉了出来。

　　高玉梅诧异的转头看着我，满脸惊恐的看我那挂着邪异微笑的漂亮面容！可是我的双眼里，却是连我自己都能感觉到的悲伤和心痛。

　　“不要……求求你不要……你是不是讨厌我了……不要，我真的不要这样！呵呵……为什么要这么对我，为什么！”高玉梅的心痛的连身体都开始疼起来。

　　“哈哈哈，没问题，二哥，咱们先喝一个，玉梅你好好陪这位帅哥喝一个，看你魅力多大啊，哈哈哈哈。”孙胖子一点都没有吃醋的意味，反而挤眉弄眼的示意高玉梅往我身上蹭。

　　高玉梅尴尬苦涩的脸庞挤出一个苍白的微笑，用微微颤抖着的手举着杯子和我碰了一下杯子。清脆的碰杯声仿佛连她的心，都发出了破碎的声音。拿着杯子，看着杯子中那满满的高度洋酒，一寸寸的将被子放到自己那发冷的嘴唇边上，浓烈的酒精味缓缓流入她苦涩的口腔。

　　“少喝点……别喝太多……”

　　我温柔的声音就像是撕破浓雾的一抹晨风吹进她的耳朵里，高玉梅忽然有种想哭的冲动。她没有照做，而是猛地一仰杯子，将满满一杯洋酒全部灌进嘴里！她闭上眼睛，仿佛想起了那晚冰冷的雨，热辣的酒顺着她的喉咙流淌进肚子中，反而是那样的冰凉和寒冷。

　　“好！”孙胖子和小舅大笑着拍着巴掌赞扬道。

　　“哈哈，还是小帅哥的魅力大啊！玉梅可是很少这么喝酒啊！哈哈，想不到咱们这位小少爷还很怜香惜玉啊！哈哈哈，二哥，咱可得学学人家年轻人啊哈哈哈！”孙胖子赶紧借机拍马屁的说道。

　　“来，二爷，我敬你一杯！”高玉梅刚喝完杯中的酒，强忍着肚子里翻江倒海的感觉，露出豪放的表情又倒了满满一杯洋酒，转过身去满脸迷醉的浪笑对小舅说道。

　　如果不喝，她会哭，不知道为什么会哭！她很难受，烈酒刺激身体的难受，心里更难受，她为什么难受？高玉梅不敢想，也不愿去想，她甚至连看我一眼都不敢，她怕看一眼，就会笑不出来，装也装不出来。或许她会夺门而出，或许她今后再也不会出现在我的面前。还是恨她吧，还是鄙夷她吧，也许这样，才是她的人生。

　　“好！来来，我就喜欢这样爽快的姑娘！老孙，你这美女可真不错啊！哈哈，来，走一个！”刘子肖的小舅大笑着和高玉梅碰杯喝酒。

　　“唉……”

　　一声几乎没有任何人听见到叹息，却像震耳欲聋的雷霆般击打在高玉梅的心上。她听出那声有些悲凉和凄婉的叹息正是来自于我。她好想转过头来看我，她好想扔下杯子不再喝酒。但身体就像被什么东西操控一般，将烈性的高度洋酒一滴不剩的灌进她的口中。

　　“哈哈哈，玉梅真给我长脸啊！来，二哥还有这位帅哥，咱们喝！美女们也加油啊！哈哈哈哈哈！”孙胖子大笑着伸手按着高玉梅的腰，颇有些献媚似得把高玉梅按在他和刘子肖舅舅之间的空隙间，还装做无意似得故意把她往刘子肖舅舅的身上推了推。

　　高玉梅想一巴掌打在孙胖子的脸上。她从未像现在这样讨厌这个男人，但麻木和理智让她顺从下来，木然间不经意的一眼，却看到我静静的坐在这里，我的身边几个美艳的坐台小姐，这些美艳的女人们正发骚似得将胸前摇晃不停的肥乳往我身上挤。可是，在高玉梅的眼睛里，我的眼睛为什么还是那么清澈……那样的冷静，那样的淡漠，那样的迷茫，那样的悲伤。

　　“他为什么要看着我……求求你了，别看了！求求你！呵呵……呵呵呵呵呵，好吧，你要看是么……呵呵……好，看吧……看看我有多下贱！看看我有多恶心！”

　　高玉梅的想要喊出来一般，她想哭，想大哭一场。她不敢再去看，不敢再去想。她要毁掉自己最后的形象，她脏！她淫荡！

　　“二爷，来，人家再敬你一杯啦！嘻嘻嘻，孙总说您是位大帅哥，我开始还不信，结果现在才知道您原来比传说的还帅气呢，嘻嘻嘻！”高玉梅像喝醉了一般把自己最强大的武器，自己那对I罩杯大奶子使劲的往小酒胳膊上靠，从领口露出来的肥腻乳肉被挤压摩擦着小酒的胳膊，红艳的嘴唇勾勒出无比风骚的笑容。那被水汽覆盖着的眼睛就像被下了春药一般，像男人抛出连那些坐台小姐都自愧不如的淫荡眼神。

　　孙胖子显然没想到高玉梅这么给他面子。以前本来一直打算让她陪自己的客户上床，不过却一直没好意思说，可是今晚看到高玉梅不仅喝酒喝得这么豪放，还这样风骚主动。孙胖子真是大吃一惊，又恨不得今晚把这大奶子肥屁股的大骚货狠狠蹂躏一番。

　　“来……孙总……二爷……人家……敬你们一杯……嘻嘻，喝嘛！人家都喝了，你们这两个大男人的别欺负人家啦……”

　　高玉梅忘记了这是第几杯了。只记得她像不要命了似得不停的和孙胖子还有小舅敬酒。她知道我的眼睛一直没有离开过她，可是她反而像个不要脸的妓女一般娇笑着反而自己迎上去。周围的环境好像都融化了，所有的一切都变得模糊了，她甚至不知道自己再做什么。脑子里只有喝酒，还有像两个男人挺乳献臀。

　　直到最后……她醉得瘫倒在沙发上不省人事，也强忍着不敢再看我一眼。

　　“我操……老孙你这从哪找的妞？这么豪放，哈哈不会是那个也总会的小姐吧，这么彪悍！”小舅调笑着说道。

　　“哈哈，这就是个骚货啊，怎么样二哥！今晚你上一下？看着大奶子，第一次我看见的时候被吓了一跳，这他妈比电视上那些洋妞的还大，床上那叫一个浪啊，看着大奶子，和篮球似得！哈哈哈哈哈！”孙胖子满脸献媚得借机说道。

　　“操！哈哈，不行不行啊，一会得回家陪老婆，我都快结婚了，要是让我家那个管家婆知道了，我他妈就完了，哈哈，孙胖子你就作孽吧，不过这妞啊，嘿嘿，奶子确实很大啊！”小舅有点遗憾的摇了摇头说道。

　　“哎呀，本来想把这骚货孝敬给二哥呢哈哈，说实话这骚货我着身体还真是满足不了她啊，人高马大的，哈哈趴在她身上就跟肉做的水床似得，下面那叫一个肥呀！”孙胖子淫荡的大笑着说道，深处肥胖的大手就要往高玉梅的身上摸。

　　我叼着根烟走过去抢先一把搂住高玉梅的腰挡住了孙胖子恶心的手：“孙叔，我小舅不要，不过我倒是特别喜欢这位美女，一会我小舅回去了，我可没地方去啊！能不能今晚上把她交给我？”虽然我脸上笑着，但心里恨不得杀了这个王八蛋，果然什么样的爹教出什么样的儿子！儿子让人讨厌，爹更让人厌恶！

　　“啊？这个……呵呵，小帅哥喜欢这一口啊，我是没问题，要是小坏哥你喜欢的话，这妞以后就送给你了哈哈，不过二哥，你看……这还得经过你同意不是，要不我可不敢擅自做主啊哈哈哈……”孙胖子不敢擅作主张，朝小舅询问的看去。

　　“肖肖！玩归玩，但是这样可不行昂……别真学坏了！”看到我这番举动，小舅有些严肃的对我说道。

　　我翘了翘嘴角，弯下身趴在小舅的耳朵边上说道：“小舅，我有数……这个女人和我有关系……今晚无论如何，我要带她走，放心。其他的事我回来一定全告诉你，求你了……我第一次这么认真的求你……”

　　“放心吧二哥，这骚货虽然床上很浪，不过绝对干净！要是有病的话我还敢带给你啊！哈哈，不过小帅哥可真是英雄出少年啊，有前途，哈哈哈，我佩服！说不定这妞真的能爱上你啊哈哈。”孙胖子看到我认真的样子，赶紧配合的大笑着说道。

　　“你……那你自己注意点，别玩得太过，有什么事赶紧给我打电话。不然的话你大舅和你妈知道了能把我给撕了！”小舅还是有点不放心的对我说道。

　　（我字篇）我来带你走

　　我点了点头，脸上露出淡然而沉默的表情，屋里子一切喧闹的声音和起哄声全部被我隔绝在忧伤的安静之外，我缓缓俯下身，将高玉梅那满是酒气的身子用力的揽在怀里，在她的耳边颤着声说道：“不害怕……我在这呢，不怕不怕，我来带你走……”

　　我来带你走……

　　抱着她，我轻轻地吻了一下她湿润着的眼睫毛，转过身去，把后背留给了所有人。

　　（终字篇）从今天开始，我会努力守护你

　　高玉梅做了很多梦，她梦见自己和以前那个抛弃他的男生结婚了。梦见新婚的宴席上，男生的爸爸竟然是孙胖子，而新郎竟然也变成了孙德义。她哭喊着要跑，可是婚宴上所有的客人忽然全部变成了一群全身赤裸的男人，大笑着向她扑来要强奸她。她被一群男人按在地上，面前全部都是男人邪恶丑陋的样子，他们狂笑着把她身上的衣服撕成随片，轮流在她身上发泄着兽欲。她哭喊着，惨叫着，但反抗却那样的无力。渐渐，她感觉自己变得冰凉，失去神智的面前，脑海中浮现起一张秀气的像女孩般的脸。那么熟悉，那么真实，那双漂亮的眼睛那样清澈，那样心疼，那样温柔，高玉梅想要抓住他的手……想要抚摸他的脸……

　　“别走……别丢下我……”高玉梅呢喃的说道。

　　一丝冰凉从她的额头慢慢的传递到全身，高玉梅感觉身边那些正在轮奸她的男人渐渐的变得模糊，那些让她害怕和绝望的笑声也慢慢的远去。而那张清秀的面孔，变得也越来越清晰。

　　“醒了么，来，喝口水。”我赶紧站起身拿起桌子上的蜂蜜水，扶起高玉梅慢慢的喂进她的嘴里，这是我第二次扶着她给她喂水了，不过这一次，也绝不是最后一次！

　　高玉梅微微张开嘴，喝了几口水后，感受到甘甜的蜂蜜水顺着喉咙流进火辣的胃里，才稍稍缓和一些。那本来迷离惺忪的眼睛才变得清澈起来。

　　“我……在哪里……我的，我的衣服呢！为什么你在这里！”高玉梅打量了一下周围的环境，发现自己的身上还有我的身上穿的都是宾馆里的睡袍，立刻惊慌的推开我大声说道。

　　看到她紧张的样子，我无奈的摇了摇头，叹了口气指了指床头柜上洗得干干净净的叠得整整齐齐的外套和内衣说道：“你在那里喝多了醉倒了，现在我们在宾馆呢，放心吧，我才没那么下流。你的衣服是宾馆的女服务员给你换的，你的衣服都被吐上了，又让雨给淋了。换下来都洗干净烘干了，我的衣服还在那烘着呢……”

　　“你为什么会在这里！为什么，为什么你要在这里！”还没等我解释完，高玉梅猛然哭着打断我的话，那痛苦的样子简直像是疯了似地。

　　看着她捂着脸哭泣的样子，我沉默了片刻。

　　“什么为什么？”我淡然的轻轻一笑：“你喝醉了，我肯定会不放心的呀，所以我要守着你才行啊。”

　　听到我的话，高玉梅浑身一颤，挂满泪水的脸蛋像失了魂似的慢慢抬起，愣愣的看着我。

　　“再喝点水吧……昨晚喝的那么猛，你的肠胃肯定受不了。旁边还有果盘呢，稍微吃点对你的胃好……”我撇了撇嘴，转过身离开床边。

　　“你要去哪！”看我转过身要走，身后忽然传来高玉梅害怕的声音。

　　“哈？”我回过头，看着高玉梅那对又难过又有些哀求似的眼睛，轻笑着说道：“我能去哪？打电话要点宵夜给你吃呗，这都凌晨了，你折腾了一晚上，又说梦话，又是吐的，我一直没离开，现在可是又困又饿啊。”

　　“你……你昨晚……不是，不是看到我那个样子了么，你难道什么都不想说么……你是不是在哄我……在同情我……是不是很生气……”高玉梅苦涩的喃喃说道，痛苦的双眸里再次渗出泪痕……

　　“当然会生气了……”我嘀咕着说道，看到高玉梅又有侧头要哭的举动，我叹了口气装作轻松的笑道：“自己喜欢的女人陪别的男人喝酒，哪怕是我小舅，我都有种杀了他的冲动呢……呵呵，不过要是你不发泄出来的话，别在心里会难受的……傻瓜，我要是真的讨厌你，我还会在这里陪你么？”

　　“呵呵……谢谢你这样安慰我……可我知道……这不是实话……”高玉梅惨笑着摇了摇头，眼睛里似乎有了些水色。

　　忽然，高玉梅只觉得眼前一花，我已然冲到了床边紧紧地将她的身体抱在怀里，把她的头紧紧埋在我那并不宽阔的胸膛上。

　　“你要听实话，那我就告诉你……我心里的难过和疼痛不比你的少，看着你在那里痛苦的折磨自己，而我却不知道该怎么把你从那时拉进我怀里……那种滋味，像是刀割一样难受……”我颤抖着声音抚摸着高玉梅柔顺的长发继续说道：“我怕我那时带你走，你会崩溃，你会大哭，所以我只能静静地在你喝醉以后才带走你……我心疼，我难过，我生气，是因为你为什么不相信我对你的感情！我们好不容易才有了一点点希望，我怎么可能会放弃，你以为你装成那副样子我就会讨厌你离开你了？你那是做梦！承诺也好，拉钩什么的我全不管了！从今天开始，我会努力守护着你！”

　　“呜呜呜呜……别说了……别再说了！”高玉梅刚刚渐小的哭泣声哗的一下重新响亮起来，两条丰满的藕臂用力搂着我把头死死的埋在我的肩膀上嚎啕大哭着喊道：“你为什么！唔唔唔唔！为什么要对我这样！我那么坏！唔唔唔唔，为什么要对我好！为什么！”

　　一边说着，高玉梅的两只手还不停的拍打着我的后背。本来我是一脸悲愤加坚定地装逼状态，但我这小体格真心架不住高玉梅这一套通背拳，赶紧把头高高扬起，对着天花板呲牙咧嘴的还不敢叫出声来。心里默默祷告高玉梅别太激动，不然我就真的装逼未遂身先死了……

　　说实话，昨晚看到高玉梅那自甘堕落的样子，我开始真的心里生气愤怒的要命。可是更多的是难过和心疼，后来见到她不要命的想灌醉自己，我当时自己都觉得想替她哭出来。昨晚之所以让她喝得那么多，因为我明白，那时不让她喝醉了，她一定会一辈子都有层心结，痛过了，哭过了，也就好了。

　　我忍受着这大白妞的强烈攻势，也用手抱着她安慰安慰？高玉梅胸前那对霸气的大奶子死死的挤压在我胸口，太他妈的大了！挤得我胸口都有点喘不过气来！

　　“哇啊啊啊啊……我这么坏！我这么贱！你为什么还要这样！唔唔唔唔！为什么！为什么你讨厌我还要这样对我！”正在呼吸困难的时候，高玉梅好像听到了我心中的呐喊，随即停止了用手拍打我后背，反而更用力的抱着我，不！是勒着我的身子！胸前的爆乳玩命的挤着我，我是真的喘不上气来了！

　　“亲！乖……好姑娘！对你好是我的责任……咳咳咳……别这样！你哪里坏了啊？顶多就是有时候欺负我，嗯……整天让我回答问题啊，让我给你搬东西啊，而且还总喜欢批评我，其他的也没什么啊。而且那还是之前……咳咳咳咳！其实你对我有多好我心里都知道，呵呵……放松点……我靠！什么这么多为什么啊！咳咳咳咳……唉哟……松点松点……大姐，我不行了！我要被你勒死了！”我被勒得脸都紫了，实在装不下去了，赶紧用手轻轻拍拍高玉梅的后背。

　　松开我以后，我大口大口的喘息着新鲜的空气，一旁的高玉梅擦着眼泪看着我这番摸样，忍不住像个小姑娘似的破涕为笑，然后嘟了一下丰满性感的双唇哭泣着，依恋着，伸出手又紧紧抱住了我的身子。

　　“唔唔唔唔……刘子肖……你干嘛要对我这么好干什么……唔唔唔……我讨厌你……我恨你！”高玉梅嘴里虽然这么说，但是此刻那如少女趴在情郎怀中一般的感觉，我知道，我和高玉梅，终于在一起了……我就这样温柔的抱着她，任她的眼泪把我的肩膀打湿。

　　“因为我喜欢你……不管你以前发生过什么，我都不在乎……我就是要对你好，就是喜欢你……你讨厌我也好，恨我也好，我都不管……嘿嘿，这次你难道还想要和在医院那次一样赶我走么？”说着，我忍不住悠然的一笑。那时候锥心的痛苦，此刻对我来说，仿佛美酒初入口中时的辛辣，更衬托出此刻浓浓的苦尽甘来。

　　高玉梅在我怀中用力的摇着头，如同一只受了伤趴在主人怀里的小女宠，哽咽着呢喃道：“不要你走，我不让你走了……这辈子都不想再让你走！抱抱我……我想你……”说着，高玉梅梦呓似的抬起头，将那张沾着泪水咸涩的丰满娇唇吻上了我的嘴。

　　唉……我这是作了一手好死啊……妈妈呀，我是真心爱她的，我真的控制不了啊！先让我解救一下这位失足的女性，将来要杀要剐我都依着你！

　　高玉梅跪坐在床上都和我一样高，我真心有点伤自尊的感觉。不过，在这充满着苦涩过后的甜蜜，坎坷磨砺后的幸福之吻中。又能算得了什么。

　　哭过了，痛过了，一切不好的都在我和高玉梅那深深的拥吻中化作了烟云思绪，变成蝴蝶飞走了……

　　打电话给服务中心要了些吃的上来，或许是因为开房间的时候用的是小舅的VIP卡，这里的服务效率快得吓人，高玉梅还在洗刷间清洗一下脸上的泪水让自己清醒一下，热腾腾的食物就送上来了。

　　不知是有意还是无意的，服务生送上来的餐盘里竟然只有一副碗筷。从洗刷间出来的高玉梅洗完脸，看起来似乎水灵了许多。没有化任何妆的高玉梅，竟然有种与众不同的纯净和温柔。那次她生病的时候也没有化妆，只是因为当时身体状况不好，所以看着有些憔悴。现在的高玉梅虽然依然有些疲惫和醉后的脚步浮虚，不过心结依然解开，加上刚才被我柔情蜜意的话语和放肆的亲吻，使得她现在比之前任何时候都有一种甜蜜的幸福之情。

　　我体贴的扶着高玉梅那比我高出半个头的身子，温柔的把她方躺在床上，拿着抱枕给她垫在床头板上让她依着。高玉梅感动又幸福的含着甜甜的微笑看着我，不过可能由于受过的苦难太多，高玉梅的手一直拉着我的手腕不松开，本来我坐在床边的凳子上，可是在她哀求的眼神中，我只得无奈又心疼的坐上床，半靠在床头板上。

　　高玉梅柔顺的轻轻把头倚在我肩膀上，两只胳膊像小女孩缠着家长般挽着我的手臂，一刻也不肯离开。

　　我微笑着摇了摇头，捋了捋她额前垂着的发丝，然后拿过特意为她要的加了蜂蜜的小米粥，把那把唯一的勺子放进热腾腾的小米粥李搅动，吹了吹勺子里的粥，感觉不烫了，才递到高玉梅的嘴边。

　　“嘿嘿，来，先把肠胃暖暖，吃点东西，你啊，昨晚喝的那么凶，吃点汤水什么的，不然胃会难受，乖呀，不哭了，来，我喂你。”我笑着对高玉梅说道。

　　“还烫……你尝尝试试……”高玉梅丰满的嘴唇轻声哼了一句，然后忍不住弯起一个娇美迷人的小弧线。

　　“不烫了吧？”我愣了一下，疑惑的放在嘴边抿了一下，试了试温乎乎的已经不热了呀？

　　正在我纳闷的时候，高玉梅看了看我，然后慢慢把头凑过来张开诱人的性感红唇含住勺子，从我刚才抿过的地方把小米粥喝进嘴里。

　　“你喝过了就不烫了……”看着我愣神的样子，高玉梅忍不住咧开嘴娇柔的一笑。然后把蜷着身子把头更紧密的往我怀里靠了靠。

　　高玉梅身材高挑丰满，几乎一米八的个子加上性感肥嫩的火爆身材，简直就像一堆美艳的大白肉。今晚扶着她的时候，喝醉酒的高玉梅简直沉得我都拽不动。到现在胳膊还是酸麻麻的，现在高玉梅这个姿势，看着有点感觉怪异，像她这样冷艳性感的爆乳御姐现在如同柳阿姨那样的小母羊般撒娇。我忍不住心里痒痒起来。

　　酒店的睡衣是类似于毛巾的材料，之前让服务员给高玉梅换衣服的时候我在门外什么也没看见，现在高玉梅这个姿势，我一侧头就能看到那对把睡衣领口都撑出一片赤裸白肉的超级爆乳！

　　从高处往下看这对巨乳，我终于明白了为什么网上有些漫画开玩笑说巨乳女人低下头都看不见自己的脚。真看不见啊！（现实中我经历过这样的女人，我试了一下，真他妈什么都挡住了。）我都怀疑高玉梅平时低头的时候，是不是除了自己的乳房外几乎什么都看不见。这对庞大的有些过分的巨大乳球像两只白肉做得篮球一劈两半按在胸前。哪怕是在高玉梅这样高挑丰盈的身材上，都有种惊爆眼球的感觉。在我的印象里，只有网上看过的那个德国波霸乔丹卡佛能有这样霸气的巨乳。

　　但是让我惊愕的是，比柳阿姨还要巨大的爆乳，却像欧美的巨乳女性那样，看起来坚挺结实而不是肥乎乎的大水袋。两只从高玉梅后背都能看到一些的大肉球从她粉白的胸膛处的一点空隙猛然高耸拔起，巍峨双峰只见，那窄窄的一条缝隙我都觉得好像电视里那种一线天的样子。白腻的乳肉看着紧绷绷的，在领口边缘隐隐约约都能看到淡青色的血管。

　　“看够了嘛……”高玉梅忽然幽幽的小声哼道。

　　“呃……啊，这个……嗯嗯嗯！我，我不是故意的……”之前一副温柔潇洒的我，被高玉梅这一句话弄得我瞬间就脸红脖子粗，害羞的恨不得找个地缝钻进去。

　　“嘻嘻……”高玉梅忽然清脆的轻轻笑起来：“原来你还是那么害羞呢……看就看呗……有什么的……心……都是你的了……”高玉梅低着头小声嘟哝着，好像安慰我似的，高玉梅抓过我一只手，然后用手指头在我手心里轻轻地抠弄着。

　　大姐，你别这么害我成么……我承认，我是很想和你发生点什么超越一般朋友的身体接触，但是我毕竟还是喜欢比较含蓄点……那个，我最爱的三位女人离开到现在还不到24小时，请让我保持一下童贞吧。

　　“那个，你这样……我，我先喂你吃饭好不好，听话啦，老师，来，张开嘴好好吃饭。”我像哄孩子一样的举着勺子凑到她嘴边。

　　“就一把勺子，我看见了。”高玉梅半仰着头含笑看着我，然后眨眨那对没有画眼线的清澈双眸笑眯眯的说道：“你先吃一半，我再吃……不然我就不吃……”

　　我这是第一次看高玉梅正式撒娇的样子，此刻的高玉梅笑得甜蜜而醉人，仿佛初恋的女儿家。混合着那性感艳丽的容貌和气息，加上高玉梅洗过澡后的身体散发着一股淡淡的清香，比她平日里喷的那些香水好闻的太多太多。我的脑子似乎都被她现在的样子迷得有点晕乎。

　　“嗯，那好吧。唉……你说我是不是上辈子欠你的太多了，这辈子遇上你以后，先被你撞，然后又当你的课代表让你欺负，欺负来欺负去，我竟然还喜欢上你了，嘿嘿嘿嘿……恩，和保姆似的又给你收拾东西又给你买饭，你在外面遇到危险了我还要化身成护花小王子救你于水火之中，嘿嘿嘿嘿……要不你认我做个干爹？”我一边给高玉梅喂小米粥，一边嬉皮笑脸的逗她开心。

　　高玉梅又气又笑的忽然一伸头，咬住我拿着勺子的手，然后用洁白的小牙齿在我的无名指上轻轻咬了一下，又挑逗似的含进嘴里。

　　高玉梅丰满娇嫩的嘴唇和热乎乎湿哒哒的口腔裹住我的手指，那一瞬间我差点爽的都拿不住勺子碗了。更丢人的是我竟然发出一声娇唇般的：“啊……”

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈哈……坏人……我想吃那个……”松开小嘴一阵开心笑声过后，高玉梅露出小姑娘家的俏皮神色，水盈盈的伸着手指着水果盘里的西瓜对我娇声说道。

　　我又羞又气的瞪了她一眼，高玉梅却出乎意料的突出粉色的香舌朝我吐了吐，第一次我我才知道，原来这个性感火辣的美肉御姐竟然有这么可爱的一面。我装作舍不得的用额头顶了顶她的额头，然后拿过一片西瓜喂她吃。

　　高玉梅不停地撒娇要我喂她吃这吃那，我两只手几乎没有闲着的时候，最后我忍不住对她说道：“要不你先松开我，你这样抱着我的胳膊不方便拿东西啊……你还害怕我跑了么？就算跑了过两天上学以后还得见面不是。”

　　“我真的很害怕……”高玉梅忽然柔柔的说了一声。然后仰起头满是忧郁不舍得望着我说到：“每一次我拥有了幸福，老天爷就收走了……之前一直不敢和你在一起，我也是因为有些害怕如果我再一次爱了，最后又失去了该怎么办……我知道，我们将来不可能在一起的……但我害怕，老天爷连让我成为你情人的权利最后也不给我了……所以趁着和你在一起的时候，我想多抱抱你……”

　　我脸上的笑容僵住，本来充满喜悦和开心的心情像是一下子跌落。高玉梅的声音很淡也很惆怅，我不知道她到底之前经历了什么。不过刚才她说的却是我心里最不敢去想的未来……我们，注定不可能成为夫妻吧……

　　我用手柔柔地抚摸着高玉梅柔嫩光滑的脸蛋，看着她盈盈的微笑，我有些心疼的小声说道：“我不敢给你什么绝对的保证……但我会努力让让你一辈子留在我的身边……我是不是很自私呢……”

　　“是……”高玉梅浅浅的眯着眼一笑：“不仅自私，还霸道……你要好好的对我好么……我可以把一切都交给你……但你不许扔下我，不许欺负我，更不许骗我……如果真有那一天，我会乖乖离开……然后找一个你找不到的地方躲起来……这辈子，都会想着你……”高玉梅声音越来越低，也越来越甜美温柔。沉沉的倚在我怀里，像是在诉说凄美的传说。

　　“你在乱说什么……”我有点哽咽着打断道，紧紧的搂住高玉梅那丰满的娇躯生气的说道：“以后我不准你再说这样的话，也不准这么想，更不许你这么做！你要是有天干偷偷离开我，我死也要把你找回来。听到了么！”

　　高玉梅在我怀里点了点头，虽然看不到她现在模样，但是明显可以感觉到高玉梅的身子又轻轻地颤起来，仿佛又开始哭泣似的。

　　“晕，不是又哭了吧？呵呵，好了好了，本来高高兴兴的说这些干嘛，乖老师，我不是在这么，又跑不了……一辈子都不跑，嘿嘿，来来来，拿出你一中女王的气势，呵呵，吃点东西啦，好好吃饭，吃完饭了赶紧睡觉，都快三点了……我都困死了……”我嬉笑着轻轻扶着高玉梅，像哄小宝宝般的喂她吃饭。

　　高玉梅静静地躺在我怀里，时不时的还抽泣两下。妈妈已经算是女人中比较高挑丰满的了。但是高玉梅比妈妈的体格要大的多，这样抱着她，我自己都觉得有种奇异的感觉，而且现在高玉梅实在是乖乖了，此刻如果大虎哥他们在场的话，一定会眼珠子都掉下来。平时在学校里如同水火的我们竟然做出如此亲昵的举动。平时高傲冷漠的女王高玉梅此刻就像是一个乖巧的好宝宝似得张着小嘴任我一口一口的喂她吃饭。

　　我们俩全部吃饱以后，我看了看表，已经三点半了，这算起来是前天晚上本来就和妈妈折腾到后半夜，昨天白天我们从云山赶紧跑回来又去了机场，昨晚又被小舅和高玉梅这一折腾，如今饭也吃完了，我疲惫和困倦开始涌了上来。

　　我揉了揉有些睁不开的眼睛对高玉梅说道：“外面下雨呢，空调暖风还没开放，你盖好被子别冻着，唔唔……哈欠……我也要睡了。”说着，我走过去打开电视柜拿出一床备用的褥子就往地上铺。

　　“你要干嘛？”高玉梅探起身子来说到。

　　“睡觉啊，我打个地铺啊，怎么了？”我理所当然的说道，毕竟要是现在就和高玉梅同床共枕，一来我害怕让高玉梅觉得我和那些只想要她身体的男人一样。二来，妈妈，柳阿姨，露露她们刚走，我要是和高玉梅睡在一起，真不敢保证能克制得住自己。毕竟全市第一巨乳美女教师的名头可不是盖的。

　　“这不是双人床么，又不是睡不开……再说你晚上睡在地上会着凉的……”高玉梅听着窗外哗哗的大雨声说道。

　　“不要紧啊，你睡你的就行，铺上两曾盖点被子就行。”我搪塞着她说道。

　　“嘻嘻，小笨笨……上来睡吧，我知道你是正人君子还不成么……再说了，我们都已经这样了，难道睡在一起有什么关系……”高玉梅的脸上出现了一抹羞涩的红晕。

　　“啊……不然还是算了吧，你今晚好好休息休息。我这么水挺好的。”我赶紧加快铺褥子的速度。说真的，我和高玉梅的关系很奇妙，首先，其实直到现在，我们俩也并没有接触太久，可以说也不是很熟。但是却莫名奇妙的爱上对方，而且都把对方当作极为重要珍惜的爱人。如果今晚上了那张床，我，我该怎么办？和高玉梅会不会发生那种事？

　　“不行！让你上来你就快上来！在下面感冒了怎么办！你是不是嫌弃我！你要是不上来话那我就也睡在地上！”高玉梅猛然转换成在学校里那严厉的样子，说着抱着被子就要下床。

　　“别别别，好好好，我上床睡还不行么……真是的，我这不是……不是想让你安安心心的睡个好觉么”在高玉梅的催促下，我嘴里嘟嘟哝哝的爬上床，像个扭捏的小姑娘似得睡在床的另一边。

　　“那么多话干嘛！关灯睡觉！”高玉梅佯装气恼的哼着把灯关掉，屋子里陷入一片黑暗。

　　这个事吧，如果进也就这么结束的话，估计是不太可能。正所谓那些入室抢劫啊，强奸啊，大多都发生在晚上，是因为人们对光亮有一种莫名的畏惧。就仿佛是法律一般照射在人身上。但已进入黑暗，人们心底深处一些平时隐藏的东西，就慢慢浮上心头。别想歪了，我是指有些话就敢说了。

　　宁静的黑夜里，窗外哗啦啦的下着大雨，整个空气里都有些冷意。胶东半岛就是这样四季分明，估计这一场雨下完了，气温也就开始骤降了。

　　果然，不大一会，高玉梅的身子便钻进了我的被窝里，靠在了我的身边。

　　幽香来袭，弹性丰满的火热娇躯伴随着黑夜里那一份难以压抑的情愫包裹住了我。唉……该来的，终于要来了。罢了罢了，我就用我的身体来抚慰你受伤的内心吧！想到这，我已经做好了解开睡衣带字的准备。

　　“刘子肖……”就在这时，高玉梅的声音轻轻传来。

　　“啊？怎么了？”我回答道。

　　“你喜欢下雨么……”高玉梅有些伤感似得轻声问道。

　　“还行啊！以前最喜欢下雨天在家睡觉了……睡的格外香！”我神往的说道。

　　“呵呵……你真幸福……你知道么……我最害怕的就是下雨……”高玉梅叹息着说道。

　　“为什么？”我疑惑的问。

　　“因为下雨特别冷……那年下的雨……特别特别冷……”高玉梅好像有点哭腔似得哼道。

　　我安静了一会没回答，然后转过身挪过去，温柔的把她瑟瑟发抖的身体抱进怀中。

　　“给我讲讲吧……要是你愿意的话……”我小心翼翼的说道。

　　“嗯……那时候，我刚被我这辈子第一个男人抛弃……还傻傻的想等他回来找我……”高玉梅用颤抖的语调缓缓的讲出来。

　　……

　　高玉梅讲得的故事让我心里说不出是一种什么滋味……设身处地的想一下。假如我换做她的位置，或许我可能早就被压垮了，你能够想象一个本来纯真善良的农村姑娘，在怀孕的时候被心爱的男人抛弃，然后还要面对家里给与的压力是何等的让人喘不上气来。虽然她选择的道路或许是错的，但她却无疑是坚强的。她没有选择懦弱的哀求，也没有寻求别人的怜悯同情。而是残忍的将自己真爱宝贵的东西拿来交换成家里人富裕的生活。我不敢去想他弟弟用她卖身的钱来结婚时那幸福开心的样子，那时候的高玉梅心里是不是在流血？幸福的人是相同的，而不幸的人各有各的不同。她没有去偷，没有去骗，她只是可怜的出卖着自己换取她其实并不想要的东西。她是为了发泄，还是迷茫。

　　“好冷……好冷……”高玉梅哽咽着呢喃道。

　　我静静的听着她讲完的故事，不知是因为心疼，还是同情，听到她的呢喃，我的眼角湿润了，她之前在做噩梦的时候不断的要我别走，或许正是因为她心里害怕，平日里她总是拒人于千里之外的样子或许正是她内心孤独寂寞的表现。所有的男人在乎的或许都只是她的肉体，而她的心，又有谁曾在乎过。

　　“我在这……别怕……”我紧紧的拥着她在她的耳边哄着。

　　“要了我吧……不要嫌弃我好不好……”高玉梅忽然轻声在我耳边说道。

　　“什么？”我惊讶的说了一声。

　　“我知道我脏……可是我不想骗你，我能给你的除了我的心以外，只有这具肮脏的身子了，至少，这身子的心是干净的……”高玉梅颤抖着身子抓着我的手就往她睡衣里面塞。

　　我猛地一下抽出手紧紧搂住她丰盈的腰肢，一下子吻在高玉梅那近在咫尺的脸上，吻煮她丰满的双唇。高玉梅全身一紧，有些害怕，又有些渴望似得慢慢抱着我，正当她以为我要进行下一步的动作时，我却分开了嘴，轻轻的舔了一下她脸上残留的泪珠。

　　“咸咸的……苦苦的……既然你做了我的女人……那你先答应我一件事。”我轻声笑着对她说道。

　　“什么……什么事……”高玉梅颤抖的声音预示着她心里难以压抑的激动。

　　“今后别再像以前那样生活了……就当那个你已经死了……以后要开开心心的，因为我会一直陪着你，那些不好的回忆都扔了吧，还想着那些的话，我会心疼。”我轻轻说道。

　　高玉梅没有回答，只是浑身颤抖的抱住我，抱的很轻。没有哭出声。她将头轻轻的贴在我胸口，然后抬起头吻在我的嘴上。不知为什么，这一刻我忽然又想起了那个32号技师。或许，那个甜美可爱的巨乳美女背后，也藏着一段辛酸的过去吧。

　　“我答应你……谢谢你……”分开亲吻的嘴唇后，高玉梅哽咽的回答我。

　　“好啦，以后……那种事再说吧，今晚太累了……呵呵不过老师啊，要是你能帮我抓抓后背，我倒是挺愿意的。后背痒痒。”我咽着口水笑着说道。

　　“嗯……呵呵……知道啦小处男……转过身去吧，老师帮你抓抓痒。”高玉梅温柔的亲了亲我，帮我褪下衣服露出我的后背。

　　高玉梅的指甲留的很长，可能是怕把我弄疼了，高玉梅轻柔的给我后背挠着痒痒。指甲盖在我的后背上慢慢的划过，一丝丝麻痒让我像是抽了大麻似得舒服的哼出声来：“谁说我是处男了，老师，好舒服啊……嘿嘿，那以后我帮你收拾桌子，给你买早饭，你帮我抓痒痒。”

　　“呵呵……好……那等你痒痒了就去我宿舍，我给你抓抓……原来你已经不是处男了啊，我还以为你很纯洁呢，看来也是个小坏蛋，对方是谁呀？不会是你那个小未婚妻吧？你才多大呀……”高玉梅笑着哄我说道。

　　“呃……秘密，秘密嘿嘿，我要是说是我小舅带我出去嫖娼的你信么？嘿嘿，总之，我不是那种下流的色情小流氓。不过话说回来了，现在的社会这么开放，就我们班都有好多不是处男处女了，不过呢，我还不是喜欢上老师你呢，谁叫老师你又漂亮又性感，身材还那么火辣！”我半开着玩笑的嬉笑道。

　　“讨厌啦……贫嘴！现在你们这些小孩懂得真多！哼……给我说，是不是背地里你们班那些学生还议论我来着？”高玉梅轻轻拍了我后背一下说道。

　　“呃……这个啊，就是说你脾气厉害嘛……再说了，我们班和你们班那傻逼的事你又不是不知道，肯定有敌意啦。还有，孙德义那贱货在背地里还叨叨你……呃……就是那些东西啦！”我尴尬的说道。

　　高玉梅给我抓后背的手停了一下，叹了口气，继续给我挠着痒痒，然后有些苦涩的笑道：“那些我都知道……让他说去吧……反正也都是事实。我这一阵子就和他爸爸断绝关系。不过说真的，别和他们打架了……七班那个叫陈萧的你也看见了，万一你要是不小心出了事怎么办……”

　　“切，给他个胆子他也不敢。再说了，要是我真出事了，你会心疼么？”我坏坏的笑道。

　　高玉梅拍了我一下，然后从后面一下搂住我关切的说：“不许说傻话！人家不许你有事！你……你要是出事了……我该怎么办……我才不许你出事……子肖听老师的话，别和他们掺和好不好……我回去说说孙德义，不让他和你有冲突。”

　　我拍了拍高玉梅搂住我的手，笑着安慰道：“放心啦，不会有事了……好了好了，不说了嘛。还有啊，抱得我这么紧，老师胸部实在太大了，再这么挑逗我，我可真的会使坏哦！哈哈哈。”

　　听到我的话，高玉梅又羞又气的翻身压在我身上拍打着我哼叫道：“讨厌你！坏蛋！你也学他们欺负我！”

　　我嬉笑着遮挡着高玉梅的拍打，然后把被她掀起的被子紧紧捂住大笑着讨饶道：“哎呀，我错了我错了！嘻嘻嘻嘻，哈哈，别闹啦，怪冷的，真的怪冷的！冻着了怎么办，要感冒了哈哈。”说着我一把将高玉梅抱住，说实话，这妞虽然个大，但却并不是很沉。

　　“哼……坏人……冻死你才好呢……”高玉梅嘴上虽然这么说，可还是用手紧紧地把被子拢了拢，生怕真的冻着我。

　　“啊砌！坏了坏了，真冻着了，嘿嘿，你看，你把我冻着了吧。”我打了个喷嚏，然后搓了搓鼻子笑道。

　　“呀……身上真的有点凉，对不起……我给你倒杯热水。”高玉梅心疼的说道，就要起身下床。

　　“不要……别起来了，一起来风又进来了，奶奶的中央空调现在还木有热风，抱着吧，抱着能热乎一点。”我哼唧着抱着高玉梅丰满的身躯。不过说实话，确实是有点冷啊，可能是晚上喝了点酒，出来的时候又被雨淋着了。奶奶的光给醉如烂泥的高玉梅挡雨了，自己倒是冻着了。

　　高玉梅静静地躺在我怀里，感觉到我似乎有点打哆嗦，高玉梅竟然做出了一个让我惊呆的举动。

　　将身上脱下的睡衣放到一边，全身赤裸的像一只大白羊似得高玉梅把我的睡衣也脱了下来。就连我的内裤也要脱掉。

　　“你你你……你要干甚嘛！说……好了不待这样的！你别诱惑我啊！我可是好容易忍住的啊！”我战战兢兢的拉着我的内裤不让她脱。

　　“脱掉了抱在一起你才暖和……不然你还是会冷……再说了……我都是你的人了，你忍不住的话就忍不住吧……反正……本来也是想给你的……”高玉梅娇羞的轻声说道。

　　“哇靠！电视里那些下三滥的镜头啊！你也要来什么赤身取暖啥的？那我穿条内裤也不行么！”我不让流氓扒衣服的小姑娘一样死死的捍卫着我身上最后一件衣物。

　　“切！我都没穿内裤呢！你还害羞！快点啦！快点脱！不然我给你撕掉它！”高玉梅霸气的用力把我的内裤脱掉。

　　我害羞的捂着下面，蜷着身子委屈的躲在被子里。高玉梅开心的笑着，一下子抱住我的身体。

　　神啊！原谅我吧，我会捍卫我的贞洁的！不行，妈妈他们离开还不到24小时，我不能那么畜生！

　　可是，可是实在太美妙了……这触感实在太销魂了。

　　高玉梅是我见过的最丰满的女人，那对肥腻的大奶子就像是两个吹大的大气球一般紧紧地贴住我，年青成熟的皮肤又光滑又紧绷，滑溜溜软嫩嫩的贴在我身上，两条丰美修长的大白腿像蛇一样盘住我的腿，整个人赤裸着丰满的娇躯就像是树袋熊似得抱在我身上。扑鼻的温暖肉香和那丰盈到极致的性感肉体将我紧紧环绕。我下面趴着的阴茎正巧卡在高玉梅肥嫩丰满的阴阜上，只感觉一丛茂密的阴毛撩拨着我的阴茎。

　　我半天没说话，是害羞，还是尴尬？又或是不知该说什么。

　　“暖和点了么？”高玉梅那充满诱惑的声音贴在我耳朵上响起。

　　“呃……嗯……暖和点了……”我吭哧吭哧的应付道，实话说，赤裸着身子抱在一起的确感觉很暖和，当然，只限于一男一女或者一男多女。

　　“嘻嘻……害羞啦？”高玉梅轻轻笑着说道。

　　“呃……嗯……肯定会的啊……我，我都没做好准备的，这种事不是应该咱们俩先培养一下感情然后再做的么……”我感觉我脸上有些微微发烫。

　　虽然黑夜中什么也看不到，但在被子包裹着的狭小环境中，此刻我和一个丰满诱人的大美女赤身裸体的紧紧抱在一起，这个东西！这不是说我想没感觉就能没感觉的啊！尤其高玉梅那紧紧贴在我身上的两只大奶子那样肥那样滑，平日里大虎哥他们总是被这对包裹在工装制服下的大爆乳迷的神魂颠倒，我多多少少也意淫过，可是现在这对大奶子正赤裸着贴着我，而且只要我愿意，这对大奶子还有她们的主人我就直接上了！这样的诱惑力，实在不是一个男人随便就能抵抗得住的。更何况，我和高玉梅早已对彼此心中暗许，哪怕不是今晚，我们俩也肯定会在将来做阴阳调和的事情。

　　高玉梅的两颗奶头硬硬的抵在我身上，可以感觉到，高玉梅的奶头和妈妈相比也小不到哪去。说起来我还是比较喜欢奶头稍微大一点的女人。柳阿姨的乳头虽然粉嫩娇小惹人怜爱，可是无论在把玩还是吮吸，都有些不那么爽。高玉梅一身肥嫩柔软的香肉绝对是极品啊！

　　“嘻嘻……乱想什么啦，我真有点困了……抱抱我先睡觉吧……还有，我知道你比其他男人都好的太多，知道你疼我，不过要是真的憋得难受，就……就上我吧……别说人家没有给你机会哦，我睡了，好弟弟，晚安啦……么……”高玉梅娇羞的亲吻了我的脸一下，然后把头靠在我脸庞就闭眼睡觉。

　　煎熬啊！这他娘的是对我的考验嘛！

　　我一动不动的躺在那，生怕一个激动就忍不住了。正在思前想后难以做决断的时候，我的耳边传来高玉梅恬静的呼吸声。

　　黑暗中我虽然什么都看不到，可不知为什么，我却能感觉到此刻高玉梅睡着的脸上挂着安详的甜甜笑容。或许她正在做什么美梦？还是她终于能睡一个温馨的觉？或许，这是这几年来她第一次睡的这样香甜安宁吧。

　　“乖啦……不忍心让你睡不好。”我在高玉梅的额头上轻轻吻了一下，闭上我困倦的眼睛慢慢睡去。

　　窗外的雨下的很大，很冷。但此刻，我们却很温暖。

　　天……谢谢你让我遇上他……

　　“不要摸那里啊，我会害羞的！”我浑身赤裸的背着高玉梅，尴尬害羞的捂着翘起的肉棒不让她碰。

　　“怕什么，转过来啦……嘻嘻，还害羞什么，昨晚顶在人家下面一晚上还害羞，好啦，老师给你洗洗嘛。”高玉梅蹲在浴室里抬起头对我甜甜的笑道。

　　“大姐……我又不是小孩啊！你酱紫伦家会不好意思了啦！”我像个小处男般红着脸的看着高玉梅正拿着泡泡浴给我的下面打上沐浴露。

　　清晨被妈妈的电话吵醒，我睡眼朦胧的接完电话才发现不知何时我下面早就一柱擎天。一柱擎天也到罢了，偏偏对准的位置竟然是高玉梅那肥腻肉壶的口，我的龟头恰巧伸进高玉梅那两片艳红色的阴唇中，被那柔软肥厚的阴唇像小嘴一样含着输在太舒服了。而高玉梅醒来后，看了看下面也被我摩擦出淫水的下面，又娇羞又妩媚的白了我一眼。我尴尬的起身逃进浴室洗澡，却没想到高玉梅竟然也赤裸着丰盈诱人的胴体钻了进来。

　　“说真的……我真的没想到昨晚你真的能忍住没有对我做那种事……难道人家就这么没有吸引力么？嘻嘻，知道你心疼老师啦，谢谢你，昨晚我睡得特别香……很久没睡的这么舒服了。抱着你睡真舒服。嘻嘻，你不是说这段时间你妈妈不在家么？要不晚上去我那睡？哈哈哈。”高玉梅开心的笑着说道。

　　“我可以认为你是在挑逗我么！”我装出一脸郑重的说道。

　　“是啊……既然人家都成了你的女人了，那你当然有责任满足人家各种需求嘛……再说了，你不是也说老师又漂亮又性感，身材更是火爆的喷血么？瞧，都直的这么厉害了，嘻嘻，白白净净的好漂亮啊，么啊！”媚笑着说完，高玉梅竟然抓着我的肉棒嘟起丰满的嘴唇在我的龟头上亲了一下。

　　“啊！你在这样我可就真忍不住啦！”下体传来的猛然刺激爽的我全身都酥软了。本来就人的极为辛苦的我恨不得现在就把这个爆乳御姐摁倒在地上就地正法。

　　“嘻嘻，要不要老师用嘴巴给你含出来？别人老师可是不这么伺候的哦！”高玉梅眨眨狐媚的大眼睛狡黠的说道。可能是彻底对我放开心扉，很多话甚至之前被其他男人玩弄她的事情她都跟我说。其实这样倒好，与其掖着藏着，倒不如全部都说出来反而更加轻松。

　　“那老师用大奶子给我夹出来呗。”知道反抗不了了，我索性也不再强忍，看着高玉梅那让任何男人都垂涎的超级巨乳流着口水说道。

　　“好吧，谁叫人家是你的女人了……你说什么人家都得遵从了，那，好好享受老师的大奶奶吧……”高玉梅干脆利落的回答道，反倒让我有些尴尬。

　　昨晚到现在，虽然和高玉梅赤身裸体的睡在一起，不过到现在我都没好好仔细看看这对让我朝思暮想的超级巨乳。

　　高玉梅的奶子光看体积的话简直大的有些惊人，两只肥硕巨大的奶球是半球状的，所以高玉梅的乳根比妈妈还要大，体积看起来也比妈妈的要更肥硕一些，妈妈的巨乳之所以还那样挺拔，除了乳根比较肥以外，妈妈的体质和乳肉结实紧密也有很大关系，高玉梅则是仗着年轻，加上小时候在农村长期干活身体结实，所以奶子虽然大的惊人，可下垂的程度和柳阿姨的大乳房差不多，基本可以忽略，而且乳房下端显得更饱满肥美的乳球也给本来淫味十足的乳型添了几许母性的美感。高玉梅的奶子和柳阿姨的奶子手感都是很肥腻柔软，柳阿姨是因为年龄的关系，而高玉梅却是因为奶子肥肉脂肪太多，加上这些年被人玩弄的太厉害，所以软软的腻腻的，不过也正因为乳肉太肥厚，所以摸起来里面还充满着柔韧的弹性……

　　在两只白花花的饱满大奶子中央，两瓣淡淡的嫩肉色乳晕比较大，差不多有我手掌心那么大，不过在这么大的奶子上看起来倒是很合适，反而那带着嫩红色的乳晕看起来娇艳淫媚让人性欲大发。两枚嫩红的大奶头并没有因为长期被人玩弄而发黑，娇嫩的大奶头直径比妈妈的稍小一点，不过要比妈妈的能长一点，不知是不是被男人吃多了的原因，高玉梅的奶头就算没有勃起，大小也如同以前茶杯盖子上的揪揪那样，呈椭圆装，肉嘟嘟红嫩嫩的，看起来就像初为人母的少妇哺乳期的乳房，充满着人看着就像吸在嘴里的欲望。

　　虽然高玉梅的火爆大奶子几乎占去了她上身一半的面积，无论春衣服还是裸体都有点惊爆夸张的视觉。不过配上高玉梅这样丰满高挑的身材，并不觉得太突兀，高玉梅的身材还算比较匀称，属于标准微胖一点。这样的身材让高玉梅看起来就像是日本著名成人漫画家八神浩树笔下《G─taste》中的女性身材，带着欧美女人魔鬼般火辣的身材。加上直到看见高玉梅的裸体，我忽然明白为什么茶茶阿姨，妈妈的奶子都不如柳阿姨的大，却为什么感觉更性感。高玉梅，妈妈，还有茶茶阿姨的乳房生长在胸前的位置都很靠近锁骨，比标准的生长位置都要靠上一些，所以这样的乳房看起来挺拔而充满色欲的媚感。欧美女人的乳房就比亚洲女人的乳房生长的更往上一些，这也就是为什么欧美女人的乳房看起来要比亚洲女人的更性感结实。

　　高玉梅修长白嫩的手托起自己胸前这对肥硕的爆乳，妩媚的看着我一笑，然后在上面倒上沐浴露，接着捧起两只滑腻的大肥奶子夹住我勃起的肉棒。

　　我的肉棒在男人中不算很大，只能算中上。可是被高玉梅这对在女性界傲视群雌的大奶子夹住以后，我平时还觉得很长的阴茎竟然只能勉强从两团被夹紧的肥奶乳沟中露出一个龟头来，其他的部分完完全全的被高玉梅的乳房包裹住。

　　“老师啊，你的胸围是多少啊！”我咋舌的惊声问道。

　　“103公分I罩杯。嘻嘻，怎么么啦。大吧。”高玉梅有点得意的笑嘻嘻问我。

　　“A，B，C，D，E，F，G，H，I……我了个去！现实里竟然真的存在这种逆天的罩杯啊！不愧是地理老师啊！你这是传说中的珠穆朗玛峰么？”我惊愕的叹道，妈妈那样丰满巨大的乳房才是G罩杯，虽然早就听大虎哥他们讨论过许多次高玉梅的胸围，但是亲口验证了才知道是传说中的I罩杯！I罩杯啊！神马概念啊！本市高校排名第一的波霸教师啊！果然名不虚传！

　　“小坏蛋！那……要不要试试老师下面的马里亚纳海沟呢？”高玉梅娇嗲嗲的楼出一脸妩媚看了看我问道：“嘻嘻，以为老师不知道么，你们这些坏学生经常在私底下讨论人家的大奶子和大屁股。每次给你们班上课，你们班那些男生都直勾勾的盯着我的胸看！就连你也是，别不承认，第一次在楼廊里撞了我以后连道歉都忘了，直接盯着人家的胸前看，你们背后还叫我荷兰奶牛了是不是？”高玉梅一边给我乳交一边娇声问道。

　　“那谁让老师你那么丰满，还总来制服诱惑！你说要是老师将来有了奶水的话，是不是就真成大奶牛了嘿嘿！”我坏笑着调戏道。

　　“臭流氓！原来男人都是这么好色，连你也不例外，哼……其实呢，老师的奶子以前没这么大来着，就是从那时候打完孩子涨奶涨的开始变大，怎么了，想尝尝老师的奶水嘛？”高玉梅骚媚的白了我一眼说道。

　　“是啊，老师白白嫩嫩的又性感又迷人，要是有奶水的话，绝对是一头极品大奶牛，挤出来的奶水肯定也非常美味啊！”我兴奋的挺了挺鸡巴，把高玉梅柔嫩的乳肉顶的向内凹陷。

　　“嗯……那我试试……看看还能不能挤出奶水了……”高玉梅说得话让我一愣，只见她低下头去认真的捏住自己一只爆乳，两只滑溜溜沾满沐浴露的大奶子松开我的肉棒，然后抓起右面的一只用力的挤起来。

　　我本来只当是高玉梅开玩笑，可是高玉梅那两只修长的玉手将那只大奶子挤的通红，两只手几乎都陷入那对团巨大肥腻的肉球中。看得我都害怕要被挤爆了，正在我心疼的要阻拦的时候，我惊奇的发现高玉梅那涨的高高挺立着的嫩红色大奶头上竟然冒出了一抹白色的汁液。随着高玉梅的挤压，奶头上洁白的露珠越来越多，最后甚至喷出几丝白白的银线。

　　“我我我我……我擦！老师，你……你有奶水！”我惊的惊得简直说不出话来，如果说柳阿姨那是因为生完露露以后因为体质特异所以还有奶水，那么高玉梅能挤出奶来完全出乎我的意料之外。

　　“嗯……之前，之前有个包养过我的医生给我吃催乳药……所以那时候能挤出奶来，不过那个东西对我身体不好，所以这段时间我就没吃……后来，他找了一种催乳针给我打……从……从乳头上打……太疼了……所以我就打了一次再就没答应那个变态。”高玉梅满面羞涩的咬着嘴唇哼唧道。显然，这样的事情还是不太想让我知道。

　　我的脑海里浮现出一幅淫荡的画面！高玉梅拖着巨大的乳房双目含泪的忍着疼痛，而一个变态男人却一脸猥琐的淫笑着拿着针管，将锋利的针头残忍扎进高玉梅乳房顶端红嫩的大奶头中，然后狂笑着从高玉梅的大奶子里挤出一股股雪白的乳汁供他淫乐！

　　“妈的！狗娘养的东西！回来我找人废了他！”我生气的说道，虽然明知道高玉梅之前肯定有过十分淫靡的经历，可是却没想到竟然有那么变态的男人，简直根本没有把高玉梅当人啊！

　　“呵呵，不要啦，那是以前在外地的时候，老师知道你心疼人家。人家以后也不会那样了好嘛，别生气么，老师喂你吃奶好不好？”高玉梅看到我愤怒的样子，有些感动的对我微笑着，站起身用清水把奶子上沾满的沐浴露冲掉，然后挤着漂亮肥美的大奶子，将渗出乳汁的奶头塞到我嘴边。

　　高玉梅差不多一米八的个子比我还要高一点，浴室的镜子里。一个丰满高大的女人正托着一只白花花的巨型乳房，给面前那个纤瘦清秀的男孩喂奶，那种御姐加正太的感觉实在是有些太奇妙了。

　　看到那迷倒一中无数老师学生的超级豪乳几乎完全贴在我的脸上，那种在柳阿姨和妈妈的巨乳上也没有体会过的压迫感让我感觉到一种前所未有的惊愕和刺激，妖冶的嫩红色乳晕顶端，那个红彤彤的肉奶头鲜嫩无比像是最新鲜多汁的红肉果，从奶孔上渗出来的乳汁挑逗似得挂在奶头上，此刻我刘子肖再坚贞不屈也控制不了自己内心的欲火。

　　我咽了口口水，张开嘴慢慢含住这对一中第一巨乳。椭圆形的奶头被我含进嘴里的一瞬间，高玉梅的鼻子里发成一声娇媚的闷哼声，引得我不禁一下子抱住高玉梅那丰盈的腰肢。因为体型的缘故，高玉梅和茶茶阿姨都是那种腿比上身要修长很多的美女，高玉梅丰满的身躯使得她的腰肢比那些苗条的女人要粗一点，嫩肉极多，只不过在那对硕大无朋的巨乳和肥滚滚的大肉屁股衬托下，看起来也算纤细。

　　娇嫩的奶头弹性十足，像QQ软糖似得又嫩又韧。含在嘴里轻轻用牙齿碰碰，就感觉那可爱的乳头俏皮的在我嘴里弹动，乳头根的地方有点软，所以我一用力吸，就感觉高玉梅的奶头根被我拉长，真是太好玩了。

　　“老师，你的奶头真可爱。嗯嗯，真好吃！”我一边吮吸着高玉梅的奶头，一边赞叹的说道。高玉梅的乳汁不多，而且可能因为是药物催奶的结果，奶水也不像柳阿姨那样甜美香浓，高玉梅的奶水清淡，稍稍的有些奶腥味，果然食用性远远不如娱乐性。不过一想到这是从这个平时骄傲冷漠的大美妞身上挤出来的，那种异样的刺激感让我心里很是享受。到底是什么催奶针，要是高玉梅一直吃催奶药注射催乳针的话，说不定也能达到柳阿姨那个样子啊。嘿嘿，到时要是一中的学生和老师知道高玉梅那职业装下高高挺立的巨大爆乳里还充满着乳汁，恐怕全校的男性动物都会发疯吧。可惜高玉梅说这催奶药对女人的身体会有损害，不然的话我一定弄点给妈妈也试试！一想到妈妈那对超美的大乳房里若是再有了奶水的话，哇塞！那我刘子肖该是何等的幸福啊！

　　“嗯……嗯，好弟弟，喜欢吃姐姐的奶子么……唔……好舒服……使劲吸姐姐的乳头，啊……都是你的，老师的奶水和大乳房从今以后都是你一个人的，慢点吃，没人和你抢……嗯……好舒服……”怪不得孙胖子说高玉梅床上很骚，虽然平时高玉梅很多都是装出来的，可是久而久之习惯了，加上高玉梅本来就很敏感，所以仅仅是吮吸奶头，高玉梅就发起情来。后来我才知道，高玉梅用的催奶药里有本来就有类似春药的雌性荷尔蒙分泌成分，所以高玉梅的身体也极为敏感。

　　高玉梅微闭着眼睛，任我嘬吸她的奶头，另一只手一边抓着自己的另一只大奶子，一边把奶子往上抬，将另一只也微微渗出奶液的红奶头塞进自己的嘴里嘬吸。

　　果然是巨乳女人快乐多啊，妈妈也好，柳阿姨也好，这些大奶子的美艳女人自慰的时候都可以自己吮吸到自己的奶头，相比于那些小乳房的女人们，她们滋味的时候也只能用手指头撮自己的奶头玩。大丈夫萌大奶，大奶子的女人也萌自己的奶啊！

　　“老师，你好骚哦……好嫩的乳头啊，真迷人，以后我要天天吃，”我吐出高玉梅被我吮吸的红嫩嫩的大乳头，看着那沾满我口水和淡淡乳液的奶头，我坏笑着用手指快速弹弄挑逗着高玉梅勃起发情的乳头。

　　“啊……你好会玩……坏人……你真会玩女人……啊……比那些男人还会玩……唔……老师，老师下面都流水水了……”高玉梅吃着自己的奶头，用骚媚的声音呻吟着。丰满的娇躯有些失控的半倚在我身上。雪白肉感的大长腿不自觉的在我腿上献媚的蹭着。

　　看着高玉梅春意盎然的样子，我又兴奋又躁动，刚才被高玉梅乳交把我撩拨的正在兴头上，看到此刻高玉梅那娇喘吁吁风骚妩媚的样子，我忍不住想逗逗她。我用拇指和食指捏住高玉梅那被我吮吸过的奶头来回旋转地扭搓着在她耳边吹气说道：“乖老师，你告诉我，那些坏男人都怎么欺负你了……”

　　毕竟高玉梅不是妈妈，对我来说妈妈可是我最逆鳞的存在！说什么我也不会允许任何男人触碰妈妈，上次猥琐男事件若不是妈妈的阻拦，我肯定会生生揍死猥琐男。但是怀中这个风骚的大美妞，一想到昨晚高玉梅像妓女一样的发骚，我虽然不好行，但是心里却又有种异样的刺激感。难道说这就是男人心中隐藏的变态心理？不行，以后像《出卖女友》《凌辱女友》之类的绿文一定要少看！

　　“嗯……坏死了……呜啊……人家，人家不说……啊……”高玉梅呻吟着在我怀里扭动摩擦着妖艳的娇躯，异常肥厚的下面紧紧贴在我的腰上，将那早已被淫水打湿的肥厚阴阜抵着我的鸡巴用力摩擦，上面浓迷的阴毛挑逗的扫着我的肉棒。

　　我坏坏的伸出手绕过高玉梅的腰从后面掰开她肥大的大屁股，用手指头在那深深埋藏着的屁股沟里粗暴的挂蹭着，时不时还扣着高玉梅下面肥嘟嘟的屁眼。

　　“说不说，嘻嘻，老师快说啦……我想听……”我捏着高玉梅的奶头使劲拉扯着，捏着高玉梅的被我拉长的奶头用力挤扁。

　　乳头上粗暴的快感和后庭出传来的挑逗让高玉梅敏感的身体失去了理智的操控，高玉梅大口大口的喘着粗气，眯着眼睛张嘴呢喃的哼着说道：“啊……子肖……玩死人家了……啊……他们，他们吃人家的奶头……让人家……穿着内衣……给他们……跳艳舞看……让人家晃奶子给他们看，还……唔唔，还让人家举着大屁股摇晃给他们看……啊……”

　　高玉梅嘴里胡乱呻吟着再也控制不住内心的情欲，饥渴的抱着我，一边呢喃着一边抱着我发狂的亲吻起来。嘴里不停地呻吟着：“子肖……好弟弟，快给我……给人家，啊……人家受不了了，求你，快给我……啊……老师，老师要……”说着，就抬起一条肥嫩的大腿踩在浴缸上将她两腿间那早已泥泞不堪的美肉壶露出来往我的鸡巴上使劲顶。

　　高玉梅不仅奶子是我见过的最大的，下面的淫穴也是我经过的这些女人里最肥的一个，妈妈下面是那种白胖白胖的饱满，就像是胖乎乎的小姑娘似得。柳阿姨的下面是成熟女人肥腻柔软的一团嫩肉，而高玉梅的下面给人就是像她的身材一样，丰满肉感。微微凸起的小肚子和她肥厚的阴阜连接处都有一道浅浅的肉摺，白白嫩嫩的大满头屄上长着一长溜修剪过的乌黑阴毛，一直延伸到阴蒂的上方，倒三角的肉阜在大腿根的拥挤下，看起来肉呼呼的一大片雪白，而高玉梅下面的大小阴唇勃愣愣的探出来，可能是性交太频繁了，高玉梅那肥嘟嘟的小阴唇外沿变得有些发暗，在粉白的大阴唇里面更显得淫荡风骚。粉红色的嫩肉极度丰满，凸出来的肉唇随着高玉梅张开的大腿，就像是一张口渴的小嘴，微微张合着舔着我的龟头。那很黏滑的淫液摩擦在我的龟头上，爽的我下面又麻又痒。

　　要是说昨晚我之所以在那样的情况下强认真没上高玉梅是因为心里当时害怕破坏了高玉梅心里刚刚温暖过来的内心。那么这个时候，高玉梅明显已经心甘情愿的把一切都奉献给我，如果再不上的话，反而会让高玉梅会觉得我看不起她的。我咬了咬牙，捧着高玉梅肥腻的大屁股，挺身将我胯下的肉棒慢慢插进高玉梅肥腻腻的阴道中。

　　老天爷啊，原谅我吧，我这也是为了拯救一个可怜女人的心灵！我不是下流的色狼！真的！我真的是为了给她解开心结啊！

　　我的心里刚暗叹完，只听窗外哗哗的大雨里传来一个响亮的雷声！吓得我赶紧停止了心里的默念。

　　此刻，远在千里之外的上海。妈妈打了个喷嚏，搓了搓可爱娇俏的小鼻子疑惑的轻声哼了句：“怎么回事，忽然有点冷。”

　　“啊……子肖……操老师……用力点，老师，老师是你的了……哈，老师的下面舒服么，唔……老师，下满，是不是……是不是好肥……啊……”高玉梅迷乱的呻吟着，像一只发情的母狗般摇晃着大屁股迎合着我的抽插。

　　高玉梅的下面确实肥的要命，阴道里不是说那种紧密，而是里面阴道的肉都是肥的涨腻腻的，高玉梅的淫水多而且粘，肉呼呼的阴道肉不停地挤压着我的阴茎。妈妈的阴道里紧而嫩，柳阿姨的阴道柔而热，高玉梅的阴道肥而滑。我勾住高玉梅抬起的一条肥白的大腿，下身使劲的在高玉梅肥美的肉壶里进进出出，操的高玉梅全身的浪肉不停颤抖，两只爆乳跌宕起伏，那壮观的景象非前言所见简直无法想象那震撼的场面！

　　高玉梅托着一只大奶子，把红艳的椭圆形奶头放进我嘴里，淫声浪语的娇媚呻吟道：“唔唔……好弟弟，好人儿……操死姐姐了，老师的奶头好吃……还有奶水，快吃老师的乳汁……以后就喂给你吃……唔唔……美死了……哈……”

　　我用力的吮吸着高玉梅的大奶头，看着她满脸销魂的样子含糊不清的挑逗道：“骚老师，骚姐姐，在学校里总挺着大奶子和大屁股……唔……真甜……姐姐的奶头真好吃……学校里，好多男生都像操死你这个大奶子……那些男人都怎么玩你……快说……”

　　邪恶的我把下面的鸡巴快速的在高玉梅那像一团肥肉般的淫穴里快速抽插，一股股黏黏的淫水被我插得淅淅沥沥的流出来，溅得我满腿都是，高玉梅小阴唇间隔的距离很窄，所以每次抽查的时候都感觉高玉梅的两瓣小阴唇紧紧地含着我的肉棒吮吸着。每次进出时，高玉梅的小阴唇都被我的鸡巴带的一开一合，特别舒服。

　　“嗯……就是，就是用各种……哈！各样的办法来折磨……折磨人家……逼着……逼着人家像……唔唔……像妓女一样给他们……卖骚……哇哈……往……人家，人家的阴道里塞……塞水果……喂给他们吃……撅着……撅着人家的屁股……给人家的阴道里……灌酒……给他们喝……嗯哼……还有……还有你们那些坏学生，人家……好几次都听见……那些坏学生，说……说要把人家调教成奶牛……哇……喂……为他们喝奶……让……让他们操……把，把人家的肚子……都操大了……给他们生孩子……哈……老公，操，操死人家了……好弟弟……操死老师了……唔唔……”高玉梅的话不知是不是为了让我开心而信口胡说，却让我有种前所未有的刺激感，一边插着高玉梅下面的肥屄，我的脑海里出现一幕幕淫荡到极点的图像。高玉梅倒撅着肥滚滚的大白屁股，在那些脑满肠肥的恶心男人下流的狂笑声中，将切好的香蕉，苹果什么的往高玉梅张开的肥穴里塞，塞满之后，再用果叉叉出沾满高玉梅淫水的水果吃掉，然后还把酒瓶塞进高玉梅的阴道里，将里面的酒倒进她的阴道里，然后凑上嘴巴去品尝那美艳酒杯中的美酒。又生气，有刺激的感觉让我的心感觉都要跳出嗓子眼。

　　“骚老师！贱老师！操死你……那些男人在你奶子上打针的时候，是不是，是不是你还托着大奶子送给他打！”我粗暴的啃噬着高玉梅的奶头，咬的她的奶头“啵啵”作响。疼的高玉梅连声浪叫。

　　“哈啊……疼……老师的奶头要破了哦……被你咬下来了……唔……啊……是，是啊……人家……托着自己的大奶子……让他玩……唔唔，他……拿着针，给……给人家的奶头……打针，扎人家……的奶头……给人家打针……人家……人家是大奶牛……你……救了人家……救人家，人家就做……做你的大奶牛……哈……人家，以后……以后做你……做你的奶牛，性奴……只让……只让你操……”高玉梅感觉到我的兴奋，伺候男人经验丰富的她知道我听到这些淫荡的话就会插得更使劲，所以高玉梅干脆不要脸的说着自己。

　　我死命的狠狠抓捏着高玉梅不断摇晃的大奶子，我两只手都不能包住住她一只奶子，我的张开的手就像一只凶恶的爪子毫不留情的把高玉梅的奶子肉抓的药破掉似得，勃起的大奶头上喷出一股股淡淡的乳汁，换来的却是我锋利牙齿的撕咬。

　　除了上次妈妈来月经的时候，脑子混乱下对妈妈那次近乎虐待的蹂躏外，这是我第二次如此粗暴的性交。高玉梅高大丰满的身躯本就让男人有种野性的征服欲望，加上她故意表现出来的骚媚淫荡，不狠狠操这个贱奶牛实在是对不起人民了！

　　“骚老师！以后，以后上学的时候，把你……把你的阴道里……塞上水果！让你……夹着上课……下课以后，给我吃……听到没有！”我抽查的速度越来越快，越来越狠，我知道，这是我即将要射精的前兆。

　　“好！好……恩啊，人家……人家是……是你的……性奴！啊……你……想怎么……怎么玩……就……哈……怎么玩！哇……不行了，哈……操死我了！美死了！要来了……呀……来了……操人家！”高玉梅痉挛似得狂浪的抖动着一身汗腻腻的美肉，下面的淫水哗哗的流出来。下面的阴道紧紧地包住我的阴茎，仿佛想要挤死我似得。

　　高玉梅先一步的迎来高潮，我随后射出浓浓的精液。

　　还没等我的肉棒完全软下来，看到高玉梅云雨过后那媚骚的模样和被我抓捏的大奶子，我竟然没有休息，肉棒只觉得又硬了起来，我充满侵略性的将高玉梅的身子转过去，让她扶着镜子的两边看着她自己的脸，从后面又将我依然勃起的鸡巴顺着被淫水和精液灌满的肥美骚逼插了进去。

　　“哇！子肖……啊哈……你……太厉害了……呜呜……老师……要被你操死了……让……让老师休息……休息一下……下面，下面操破了！唔唔……顶死人家了……哇啊，子肖……老师，被你操坏了！”高玉梅对着镜子被我操的大奶子不停地摇晃着，嘴上虽然求饶，可依然挺着笔直的大白腿，将大屁股高高的翘起任我抽插。

　　“骚老师！好大的屁股……真肥！每次看你走路，大屁股都一扭一扭的！真骚！操死你！操死你个贱母狗！老师以后就是我专属的性母狗。”我像和高玉梅有仇似得狠狠撞击着高玉梅肥美的大白屁股，手还不满足的抓住高玉梅前面不停摇晃的大奶子用力的抓捏拉扯，镜子里那淫荡的画面就连高玉梅都闭着眼睛不好意思看。

　　不大的浴室里，一幅淫靡的场景中，全身赤裸的巨乳美女老师像母狗半顺从的扶着镜子，撅着白花花的大肥臀让自己的学生操，嘴里还不停地说着下贱的话语。恬不知耻的求自己的学生操自己。此事若是有人在场看到这样淫乱的话面，心脏不好的肯定直接就脑溢血了。

　　第一次这样中间不停歇就连着做爱，可能是高玉梅高明的床上功夫表现的太淫荡，也可能是彻底征服这个以前总是欺负我的丰满老师带来的快感。我第二次抽查的时间竟然达到了40多分钟，而高玉梅也许很静没有体会到年轻男人那赋有朝气的交合，加上高玉梅对我不像是对那些他并不喜欢还要强装欢笑的男人，把自己的心扉完全敞开后，敏感的身体竟然不停的高潮。在我第二次射完精后，高玉梅一下子就瘫倒在浴室的地上，像昏了过去似得躺在那喘息着。

　　高玉梅躺在浴缸里，温柔幸福的看着我满是爱怜的为她清洗着身体。刚才那一阵猛烈地性交让高玉梅足足休息了二十分钟才缓过劲来，这几年来高玉梅从来没有经历过这样舒爽的性爱了。尤其对方还是第二个让她心甘情愿付出肉体的男人，看着我心疼的样子，高玉梅甜蜜的笑着亲了亲我，柔声说道：“刚才就像是个野兽似得……要把人家吃掉一样……下面都被你弄肿了……真想把老师操死啊……”

　　看着高玉梅下面被我插得红肿不堪的蜜穴，还有被我抓捏撕咬的青一块紫一块的大奶子，我有些愧疚的说道：“对不起……刚才也不知道怎么了，对不起，我不是有意的……刚才……刚才就是特别激动，呵呵，可能是老师实在是太诱人了吧。就是特别有那种想要强奸老师的欲望。”

　　“嘻嘻，好啦……人家知道你疼我……老师又没怪你，人家喜欢你。也喜欢让我的小老公那样欺负我……感觉整个人都是你的……哪怕你真的……真的把人家弄死了……人家也愿意。”高玉梅娇羞的低着头小声呢喃着。

　　看着从前那张冷艳高傲的脸上此刻露出甜蜜娇羞的样子，我爱怜的在高玉梅羞涩的红唇上吻了一下，然后说道：“水冷不冷，再给你加点热水？别冻坏了我的宝贝。”

　　浴室中的温度其实很高，哪怕我现在光着身子蹲在浴缸外都不觉得冷，看着高玉梅那躺在水里越发白嫩的丰满娇躯，我坏笑着用手摸了摸那对让我爱不释手的大奶子。

　　“嘻嘻，不冷，热乎乎的呢，子肖真好……还没玩够老师的奶子呀？看你那馋样。要不等人家这几天回去继续吃以前的那些催奶药，让我的大宝宝吃饱饱了？”高玉梅眨眨狡黠的媚眼，轻笑着说道。

　　“不要……那个对你身体不好，以后也不许再吃了。我是喜欢老师，但又不是把老师当成一个性爱玩物。”我摇了摇头，有点不舍的的说道。毕竟我已经有了柳阿姨那个奶水丰富的大奶牛了。虽然我恨不得身边所有的女人都有奶水供我品尝，不过想到高玉梅为了取悦我不惜再吃那些对她身体有害的东西，我哪里忍心。

　　“谢谢你……那……以后我看看有什么催奶的药房，看看能不能把乳汁引出来，人家只想喂你喝奶……嘻嘻，要不我给你生个小宝宝？这样你就能吃奶了。哈哈。”高玉梅下捂着小嘴笑着说道。

　　我心里颤抖了一下，轻轻叹了口气，温柔的说道：“不要……你知道，我是单亲的家庭，从小到大我都不知道自己的爸爸是谁，我还在上学，要是你怀孕了的话生下孩子，别人怎么看你，你又怎么跟孩子解释，我不能让我们的孩子没有名分，不然的话……我，也会愧疚一辈子的。”我说的虽然是心里话，但还有一部分原因就是，我真的不可能和高玉梅结婚，虽然我对她的爱绝不比我身边的其他女人少，但是毕竟，在她之前，我妻子的位置，已经有了露露在那里了。

　　听到我的话，高玉梅静静的看了我一会，然后笑着说道：“嘻嘻，好啦，人家和你开玩笑的嘛，再说了，我又不可能和你结婚。呵呵，反正，这辈子我也不想再有宝宝再结婚了，能做你的情人，我就满足了。”高玉梅嘴上虽然说得轻松，可眼睛里还是有些不自然的失落。或许，此刻的温柔和幸福终究只是一场梦，但哪怕只是异常短暂的梦，对她来说，这辈子她以经满足了。

　　我心里有点难过，苦涩的笑了笑，低下头给高玉梅洗着白皙丰盈的小腿。

　　高玉梅将身子慢慢往浴缸边上靠了靠，伸手轻柔的抱着我，头贴在我的胸口，用有些不真实的声音轻声呢喃道：“我知道你心里在想什么……你给我的已经太多太多了……我很满足了，不要难过了，人家现在不是都被你包养了么？嘻嘻，我们开开心心的好不好？以后的事情以后再说。”

　　“我爱你……”我轻声说道。

　　我用力的抱着她，将头紧紧地贴在她的肩膀上。

　　“我也是……我爱你……谢谢你……这辈子我足够了。”高玉梅没有哭，而是抬起头甜蜜的吻着我的唇轻轻的回答我。这一吻，没有参杂任何情欲。从高玉梅的吻中，我能感受到她的这句话是那样的认真，也那样的幸福。

　　“呵呵，好啦……再说的话又要把我弄哭了，快给我洗洗么。都10点了，中午老师请你吃饭！然后今天再好好陪你好不好？后天就要上学了，到时候记得拿着书去找我，下个周末地理小考，我给你画一画考试题。嘻嘻，不许告诉别人昂，这是给你的特别待遇！”高玉梅眯着眼睛俏皮的对我笑道。

　　“哇塞！宝贝儿你太好了！那以后你上课别总叫我回答那么难的题，回答不上来我很丢人的啊。”我嬉皮笑脸的说道。

　　“绝对不可能，哼！一码归一码，现在你是我最重要的人，做你女人的时候，你说什么我都听你的……但是身为你的老师之时，更要对你的学业负责！都不是说，你们班那个姜飞扬，教数学的数学还没我好，以后放学了或者上晚自习的时候到我办公室我给你复习功课！我看过你的入学成绩，你的数学还有英语不像其它的科目那么优秀，放心吧，姐姐我在高中的时候可就过了英语6级。我可是当年我们学校的文科状元！有我在，你休想不好好学习！”高玉梅得意的拿出老师的姿态对我说道。

　　“不是吧！人家都说胸大无脑，哈哈哈，老师你的胸这么大，学习还能这么好，哈哈哈看来是骗人的哈！”我开心的大笑着说道。

　　“坏死了！跟你说正经的呢！气死我了！臭子肖！”高玉梅又羞尤其的把浴缸里的水想我泼来，弄得我们又嬉闹成一团。在湿热的水汽中，我们又抱在一起拥吻起来。

　　哥的后宫！又壮大了！

 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第三十一章:十一过后的事情

 

　　十一长假开学后，已经过去了两天。

　　上海那边的事情比我想象中的要顺利的多……

　　对于柳阿姨和露露她们来说顺利的是指她们赶到医院的时候，吴叔叔已经清醒了。除了骨折之外，没有受什么神经性的伤害，休养一段时间就会康复了。

　　而我指的顺利……是吴叔叔提出离婚了……唉……为什么要这样……为什么要选择这样的方式，当我听到妈妈告诉我这个消息后，我难过的直接买了一大堆好吃好喝的对来庆祝……呃……是借酒消愁……

　　毕竟事情闹得太大了，就连吴叔叔的父母都气得感觉没脸见人。对于吴叔叔那种外表木衲严紧，内心风骚奔放的男人来说，这样狗血的事情他甚至想当时一下子撞死也比活在这世上面面对这些强得多。事情很明了，事发的女方是吴叔叔的下属，也是情人。据妈妈说，那个女人也已经孩子老大不小的了。听吴叔叔公司的人说，那个女人平时就不正派，男女关系经常乱搞，长得更是和娇柔美艳的柳阿姨相差甚远，但是勾引男人的手段和骚劲绝对是有一手，吴叔叔就是葬送在这个女人的短裙下。

　　但是让我都有些生气的是，吴叔叔提出离婚除了感觉愧对柳阿姨和露露之外，更重要的竟然是当着柳阿姨的面认认真真的说他这辈子终于明白爱上一个人是什么感觉。他爱那个女人……当时所有人都劝吴叔叔，可是吴叔叔不知道是破罐子破摔还是索性把心里话说出来。他说和柳阿姨这些年里，没有感受到那种爱情的激情，而是平平淡淡的亲情。自从他爱上那个女人后，感受到这辈子都没拥有过的开心和幸福，求求大家就成全他了吧。

　　人要作死，神仙难救……这下就连露露这样温柔的性格都气得恨不得不认这个父亲。柳阿姨更是哭的和个泪人似的。虽然他们之间这么多年几乎没有什么爱情，就算离开了吴叔叔无论从经济还有心理上几乎都没有任何损失，但是十几年风风雨雨一起走过，怎么能说断就断。但是无论大家怎么劝说，吴叔叔都像是被灌了迷魂汤一样非要和那个女人在一起。

　　终于……吴叔叔的愿望感动了上天，女方的丈夫一怒之下直接连着离婚协议书都带到了医院，签完字直接消失得无影无踪再也没露面。而女方的家人也挺无赖的，趁机就赖上了吴叔叔，要钱也要人。念着多年的夫妻感情上，柳阿姨又是气愤，又是悲伤。替吴叔叔和女方家里垫上了医药费，决定无论离婚与否，先照顾到吴叔叔康复为止。

　　柳阿姨平时为人就温柔和善，人缘极好，听到竟然出了这样的事情，除了先行过去的妈妈和大舅之外，三少爷的妈妈，豹子的父母等一群亲朋好友也全部赶到上海支援了。

　　那边闹得风风雨雨，我这边也是不停的打电话哄慰露露和柳阿姨。怎么说呢，得到这样的结果我不知道是喜还是忧。露露是无辜的……难道就因为我的猪脚光环太霸道？柳阿姨不管怎么说，情绪还算稳定。毕竟两个都有了婚外恋的夫妻，与其继续这样过下去，倒不如好聚好散来得让人安心。柳阿姨难过的是吴叔叔没有爱上一个好女人，用妈妈的话说，那个女人就是躺在病床上浑身上下也有种浓郁的胭脂味。除了会打扮之外，几乎就是庸脂俗粉。当然，那股上海女人娇嗲的摸样连妈妈也说对于男人有着极强的杀伤力。

　　我几乎一天十个电话有九个是打给上海，三个给妈妈，三个给露露，三个给柳阿姨。从十一到现在不到十天，我这个月的月租话费就全打完了。

　　给露露打完电话，把她哄睡后，和妈妈发了几条短信。我才松了口气躺在妈妈的卧室里静静的看着天花板。

　　十一国庆结束后已经两天了……马良走了……猥琐男躺在医院里，调令已经通知我们班了。总的来说，这两天我感觉过得如梦似醒。雪公主也送到了小舅家里，回到家里，看着空荡荡的大房子。没有了妈妈那迷人而温馨的倩影，也没有雪公主可爱的样子。忽然好寂寞，好空荡……

　　看着没有灯光照耀的天花板，妈妈卧室里的床铺，被褥还有枕头上依旧残留着妈妈那熟悉的体香。但感觉，却失去了灵魂……

　　或许，我前一段时间被宠坏了吧……身边一旦没有了人陪伴，便觉得好像失去了太多太多的东西。想到这里，我忽然想起了高玉梅，我现在这个样子就觉得孤单寂寞冷，那她之前这些年又是怎么过来的……

　　拿起电话看了看时间，已经十点多了，想到她现在应该还没有睡觉，于是发了个短信给她“睡了么？”

　　十几秒钟后，高玉梅给我打回了电话。

　　“喂？怎么给我回电话了？”我淡淡的笑着说道。

　　“是啊，打电话多方便？怎么了？这么晚还不睡觉？”电话那头，高玉梅轻笑着柔柔说道。自从那天以后，我和高玉梅也成为了爱人，刚开学这两天事情比较多，在学校里我们几乎没怎么有机会碰面，而我们俩的关系也不想让外人知道，上课时候高玉梅依旧是那副冷艳高傲的神情。只有到了放学以后，她会偷偷的叫我去学校的角落里和我亲亲我我一会，然后就是晚上回家煲电话粥发短信。

　　“想你了呢。”我小声哀怨的嘟哝着说道。

　　“嘻嘻，想我什么啦？嘿嘿，这才开学两天呢，像个初尝肉味吃不够的小孩子似的……乖啦，这几天工作忙么，这个周末我都陪着你好不好？到时候老师好好补偿你行么？”高玉梅带着点害羞的语调对我撒娇道。

　　“不是为了那个……就是，就是一个人在家里感觉空荡荡的，忽然想起，老师之前受过那么多委屈，那时的滋味肯定比现在难受太多太多……所以心疼你了，想听听你的声音，哄哄你睡觉啊。”我柔声对着电话说道。

　　电话那头沉默了片刻，才传来高玉梅温柔的回话声：“嗯，谢谢我的小夫君这么疼我……没事啦，你不是都说了么，以前的事情都过去了，现在有你爱着我疼着我啊，我现在可幸福了呢……嘻嘻，怎么了？是不是寂寞空虚了啊？要不然我过去陪你？”

　　我心里猛地一激动，但想了想又拒绝道：“咕，还是算了吧，这么晚了我不放心，外面又冷，万一冻着了我会心疼死！”

　　“那怎么办？可是我也想你啊，其实昨晚人家都睡不着，想你了，想你抱着我睡觉的感觉……昨晚……昨晚还做春梦了……”高玉梅声音越来越小，最后成了小猫般的嘤咛。

　　“oh　NO　！老师别这样，让你说得我下面直起来了，我会憋死的呢。你要是现在在我身边我会吃了你！”我浑身难受的拿着电话满床打滚，恨不得直接穿上衣服出门去找高玉梅。

　　“哦哦哦，好好，我不说了啦。我也难受，嗯……对了！我有个办法。”高玉梅好像忽然想起什么似的惊喜说道。

　　“怎么了？”我赶紧问道。

　　“要不？咱们俩视频吧？这样……让你可以小小的解决一下啊。”高玉梅笑嘻嘻的说道。

　　■“呃……这样真的管用咩？要不，试试吧！”我想了想欣喜的同意道。

　　几分钟后，满怀着激动和兴奋的我抱着笔记本电脑打开视频。一会功夫，连接成功，只见高玉梅出现在视频上。

　　因为高玉梅那边是关着灯，所以只有电脑屏幕的光亮照明，只见高玉梅的头发梳在一边，乌黑亮丽的黑直长发刚洗过，宛如瀑布般顺着肩膀流泻而下。准备上床睡觉的高玉梅穿着我上次去看到的半透明的粉色睡衣，此刻高玉梅把电脑放在桌子上，坐在床上，屋子里挂着的琳琅满目的衣物，胸罩内裤就那么挂在床头的晾衣架上，此刻再配上高玉梅性感骚媚的暴露衣着，看起来像个淫艳的裸聊视频女郎。

　　不知道为什么，高玉梅给我的感觉是一种淫欲，不是柳阿姨那种肉欲。我很爱高玉梅，可是这种感觉与爱情无关，就是特别想和高玉梅做爱，而且是把她当作性奴一样玩弄，之前我跟高玉梅说过这个问题，但是高玉梅总是温柔体贴的极尽所能用身体讨好满足我，她说被我这样淫邪的玩弄着，她也会更兴奋更舒服。

　　高玉梅戴上耳机，乌溜溜的大眼睛调皮的转了转小声说道：“看见我了嘛？”

　　“恩恩，看见了，这样子一会你不怕被人听到啊！”我拿着耳机麦克小声问道，这种感觉实在是太刺激了。

　　“没事，这几天这一层楼就我一个人住，我把走廊的门都锁上了，卧室的门也锁上了，没人听见，嘻嘻嘻……”高玉梅可爱的吐了吐舌头，看得我恨不得张开嘴咬住她。

　　“想死你了，老师你今天给我上课写黑板字的时候，大屁股撅着好诱人，真想抱着啃一大口！”我咽着口水急切地说道，一只手已然不由自主的握住下面挺立起来的肉棒。

　　唉！自从和妈妈发生不伦之恋以后，老子的双手就没在和我的小弟弟发生过亲密接触，想不到我堂堂有着后宫队伍的人，竟然在深更半夜重操旧业！

　　高玉梅骚媚的笑着，然后转过身趴在床上，像一只发情的母狗般把那只像脸盘一样大的肥硕大白屁股对着屏幕高高撅着，还脱衣舞女般扭动着腰肢，把那白花花的肥臀摇得骚浪无比，下体那黑色的半透明内裤包裹着高玉梅最肥美的臀沟，丝滑的薄薄布料上清晰的能看出肥厚的阴唇形状：“嘻嘻，那来啃呀……看，老师的大屁股肥不肥，嫩不嫩？刚洗了澡香喷喷的呢，来尝尝呀？”

　　故意拉长甜腻的嗓音又骚又嗲，比网上那些视频艳舞的骚货还要媚人。一边摇着大屁股，高玉梅那涂着鲜红色指甲油的手指还挑逗的从胯下伸到臀沟里，翘着指头轻轻揉捏着内裤底部那肥美的肉纹。

　　太骚了！

　　“老师，我要咬你的大屁股，吃你肥肥的骚穴，把你调教成我的母狗，然后每天都要操你，玩你的大屁股！”已经被高玉梅挑逗的全身冒火，我喘息着连声说道。

　　“嗯……老师是你的骚母狗，主人，请你好好调教母狗淫荡的大屁股和肥肥的大奶子，主人……母狗的穴穴好痒……奶头好涨，都喷奶了……主人调教的人家这两天奶水又多了……主人，尝尝人家的奶水蜜穴……”高玉梅浓重骚媚的鼻音和喘息从耳机里传来更多了一种让人躁动的迷惑。就像是她在我耳边咬着我的耳朵吹吸着一样，几乎连高玉梅那炙热的呼吸香气，我仿佛都能感觉到。

　　高玉梅从红嫩的奶头中挤出少许奶水，然后扯开小内裤的底部，把肥腻腻得大肥逼露了出来，用沾着乳汁的手指娇柔的在湿滑张开的淫穴上揉搓着。因为高玉梅的肥屄隔着屏幕太近，耀眼的屏幕灯光把高玉梅的浪穴照的连肉纹都清晰可见，外翻开的娇嫩小阴唇中，水淋淋的粉色嫩肉布满着亮晶晶的水色，娇嫩的阴道口和尿道口像渴了似的一收一缩，被高玉梅手指上的奶水混合着淫水，形成类似于白带样子的浓白色粘液，挂在阴唇和内裤上好不淫贱！

　　“老师的逼好骚好肥，我想舔舔老师的骚水尝尝好不好喝，吃老师美味的淫穴……”我一边撸着勃起的肉棒一边喘息着哼道。

　　“给我的小主人吃人家的大骚逼，主人，骚逼好痒，好多水……呜呜呜，主人，人家的大奶头也想主人吸一吸……她们往外流奶水……是不是好淫贱……唔嗯。”高玉梅索性脱下自己的内裤，把红嫩肥美的骚逼对着屏幕挺了挺，又转过神来娇声浪语，两只手托着自己I　罩杯的爆乳推挤到屏幕前，身上的睡衣早就被她掀到脖子下面了，只见被灯光照的发白的两颗大奶头晶莹剔透，涨得犹如葡萄大小，从奶头顶端那娇嫩的奶孔处清晰可见丝丝的白色液体往外深处。微微外凸的嫩红色乳晕淫味十足，让我忍不住张开嘴好像真的在吮吸那对粉嫩的大乳头一样。

　　“好贱的大奶头，难怪老师有时候上课都能看见你胸前的衣服微微凸点，我要看看老师的大奶罩！”我看到高玉梅床边的衣服架子上挂着一排各种颜色的内衣内裤，尺码巨大的乳罩和那小的过分的内裤形成鲜明的对比。

　　“嗯，老师的大奶子是主人的，主人要她们做什么，人家就做什么！主人，你看看人家的奶罩漂不漂亮……小内裤好不好看……”高玉梅连连娇喘的媚声哼道，用手把几个衣服架子拿到床上，只见像半个海碗似的乳罩罩杯叠放在一起，蕾丝的，无花纹的，配上旁边那些布料少得可怜的小内裤看着就让人兴奋。

　　说着，高玉梅拿起一个黑色的真丝奶罩翘着兰花指娇滴滴的捏着乳罩带子在胸前比量着，虽然那只乳罩看着都大的惊人，但是在高玉梅巨大的爆乳面前，反而觉得能够包住她的奶头都很勉强。放下黑色的奶罩，高玉梅又拿起一条同样款式的豹纹乳罩比量着给我看，随后，大红色蕾丝的，白色的，粉红色的情趣半透明的，甚至还有三角形布片的透明奶罩，我下面撸着鸡巴的手快得我都控制不住了！

　　最后，高玉梅竟然骚骚拿起两条透明的情趣小内裤，看着那几根绳子似的小内裤，就是上幼儿园的小女孩穿着都觉得暴露，更何况高玉梅那样肥美饱满的大肥逼，不过高玉梅并没有穿，而是骚媚的看看我，然后把那两条小内裤的带子挂在了娇嫩的大奶头上，想挂着两面旗子一样挺着胸前篮球版的大白奶子撒娇的摇晃身子。两条超级淫荡的小内裤挂在她的奶头上左右摆动，我简直要疯了！

　　“啊，老师你太骚了！插死你，用大鸡巴操死你，咬掉你的大奶头，好淫贱的奶头，用针扎拦她，用夹子夹烂她们！”我像着了魔似的连声喘息道。

　　此刻高玉梅也处在亢奋阶段，一只手不停的抽插着自己的肥穴，听到我的话，高玉梅咬着嘴唇，伸手从抽屉里拿出几个粉色的塑料夹子，竟然顺从的捏着夹子慢慢夹在自己渗着乳汁的嫩红色大奶头上，那些一看就是外面小商店里很便宜的粗糙夹子，不仅咬合力度很大，而且夹子头上的边缘毛毛躁躁的还有塑料硬刺，高玉梅的奶头被我大力撕咬的时候也不过娇哼着又痛又爽，可是当这只夹子一夹上她娇嫩欲滴的大奶头时，疼得她忍不住猛地一挺身子，痉挛般的仰着头发出一声痛哼闷叫！而乳头也被生生地夹成肉饼，从夹子边缘露出的乳头肉肥嘟嘟的疼得颤抖不已！

　　“别！我是说着玩的！不要！”我心里感觉到无比的刺激，但是理智却又让我心疼的赶紧焦急地阻拦道。

　　高玉梅疼得眉毛都挤在一起，胸膛剧烈的颤抖着，然后咬着嘴唇又缠着手拿起另一个夹子，有些害怕的慢慢把夹子捏开，移到自己另一颗因为害怕而瑟瑟发抖的大奶头上。在我的阻拦声中，高玉梅忍不住闭上眼然后一松手。

　　“恩啊……哈啊……”高玉梅疼得凄惨叫了一声，然后大口大口的吸着凉气带着些痛楚的娇声说道：“主人……贱奶牛，贱奶牛的大奶头被惩罚了……主人，人家能忍住，主人……人家，人家好想被主人当成母狗一样虐待，以前别人让人家那么做，人家都不愿意，可是，可是好喜欢被主人玩得想淫贱的性奴母狗……好兴奋……唔唔唔……主人，母狗的大奶子是你的……请主人好好调教这两只淫荡的大奶奶吧。”

　　或许是长期性生活的缘故，高玉梅之前在其他男人的床上总是表现的淫浪无比，可是装出来的毕竟和真的不一样，加上慢慢高玉梅长期的压抑和肉体上总是感觉不到的快感在和我相爱之后，体内淤积许久淫媚痴女的欲望才彻底爆发出来。毫无遮掩的将高玉梅最赤裸的性爱方式完全展现在我的面前。

　　看着高玉梅那两只性感到爆的绝世淫乳受到如此残忍的虐待，本就比较喜欢看暴虐SM类色情小说和电影的我，又是心疼又是兴奋。尤其是想高玉梅这样让人一看就很想蹂躏狂操的丰满爆乳御姐，现在像个最淫贱的性奴被调教自虐，那种滋味让我几乎下面的龟头差点射了出来。

　　而高玉梅的两颗乳头因为剧烈的疼痛而使得她的两只大奶子都陷入一种又痛又爽的痉挛感觉，乳房上的青筋疼得几乎都鼓胀起来，仔细看去甚至一颤一颤的。高玉梅用手快速的抠弄着肥腻娇媚的大肥逼，湿哒哒的水声快速的响动着，因为高玉梅跪在床上，腰用力的往前挺着，肉瓜般肥嫩雪白的厚厚阴阜上，一丛浓密乌黑的阴毛被淫水弄得湿乎乎的形成长长的一溜，妈妈，柳阿姨还有高玉梅的阴毛里，最浓密淫荡的就是柳阿姨，妈妈的阴毛柔顺且纤细，高玉梅的则乌黑油亮很长，显示出她强烈的性欲和年轻的气息。

　　“老师……我要射出来了，老师，让我看看你的骚屄，看看你的屁眼，我要操她们！”我近乎嘶吼般的快速撸着鸡巴。

　　“恩……啊！老师也不行了，5555好羞人……老师要成为你的玩物母狗了，成为你的大奶性奴了呜呜呜……”高玉梅听话的半趴在床上，把肥美白嫩的大肥屁股再次对着镜头撅起来，这一次高玉梅一只手快速的用是指和中指抽插着娇艳的大肥逼，一只手用力把那白乎乎的大屁股蛋往一边掰开，只见肉红色的深深臀沟中，那紫红色的小屁眼像花苞般的往外微凸着形成一个可爱而淫荡的小肉花，屁眼长得也如此肥嫩淫艳，而且还随着高玉梅的喘息一吐一缩，让我有种一个高潮高玉梅的菊蕊会脱肛而出的错觉。真是天生就是为了性爱的性感尤物啊！

　　“噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦……哈！”我张着嘴很傻逼得配合着手上的动作，然后出溜一下！龟头一麻，来不及拿放在一边的卫生纸，我急中生智一下子把放在床头伴我入睡的妈妈的小内裤拿过来一下子射在上面。

　　浓浓的精液太多了，我拿的还是妈妈很性感的兴趣内裤，瞬间，舍得我满手都是，黏糊糊的好恶心。

　　而我当时嘴里有节奏的声音也影响了高玉梅，只见屏幕的像素和网络传输几乎都跟不上高玉梅手指抽插的速度，两团肥白硕大的屁股肉被撞得颤抖起快速的肉浪，随着高玉梅娇腻的闷哼声，高玉梅赶紧用白嫩肉乎的美手紧紧捂着下体，来不及下床，趴下身子伸手拿起一个小脸盆岔开白乎乎的大腿把下体对在那里就喷出水来。

　　高玉梅高潮的时候水量非常大，甚至和妈妈相比也丝毫不差。清亮的淫水一股一股的喷洒在小脸盆里，刚喷了一小股，高玉梅忽然发出一声羞愤欲绝的闷哼，咬着嘴唇把又羞又痛的脸蛋侧过去，正在我纳闷时，只见高玉梅的胯间又喷出一股激烈的水流，视频里看不出什么颜色，但是那微微有点泛黄的样子我知道高玉梅失禁了。

　　“唔唔唔……奶头夹得太痛了，忍不住尿了，主人，人家太丢人了是不是……”高玉梅泄身之后，勉强把盛满淫水和尿液的脸盆放在地上后，整个人都像一只雪白的大美人鱼，脱力的躺在床上对着视频里的我喘息着娇哼道。

　　“才没有呢，呼，太爽了。我家的玉梅姐姐最迷人了，好喜欢你！呼，没想到裸聊竟然这么刺激，好姐姐，你快把夹子拿下来，我看着都心疼死了。”我也一边休息着一边喘息着哼道。

　　高玉梅干涩的嘴唇剧烈的呼着气息，抬起手有气无力地慢慢把夹子捏开，夹子从高玉梅的大奶头上离开时，我清晰地听到高玉梅紧皱眉头疼的“丝”的吸了口凉气。取下夹子后，高玉梅慵懒的拖着自己坚挺肥硕的爆乳，把两颗红肿受伤的奶头凑到摄像头前给我看。

　　好可怜的样子，被夹子夹得到现在都有些扁扁的奶头上清楚的看到一圈红得发紫的印子，其中右面的奶头上，不知是不是架子上的塑料毛刺扎的，红得扎眼的大奶头上竟然冒出一小点血珠，顶端泛着紫红色的奶头上还挂着点点的白色奶液，看得我心疼无比。

　　“姐姐！以后别这样了，我知道你为了让我开心，但你这样我会心疼死的！”我焦急的嗔怪道，恨不得赶紧跑到学校搞着高玉梅的巨乳温柔舔吮这对可怜的大奶头。

　　听了我的话，高玉梅高潮后有点无力的脸上露出一抹开心的甜美笑容，只听她柔声细语的安慰我：“知道了……可是人家刚才真的也很爽么，放心啦，姐姐好像有点喜欢受虐呢，嘻嘻，不过姐姐只喜欢在我的小老公面前这样，其实刚才虽然很疼，但是好刺激，又疼又爽感觉两只奶子都飞了一样……好弟弟，不要难过嘛，你看你看，姐姐心疼她们呢……”为了让我心里别太难受，高玉梅露出可爱娇憨的样子，把两只肥嫩的大奶头挤在一起，低下头用舌头爱怜的舔弄抚慰她们受伤的娇躯。

　　“姐姐……可我还是心疼，以后你就是夹也用专门的夹子，我可不舍得把我的老婆姐姐弄得皮破血流的，对了姐姐，是不是在性爱的事情上你什么都听我的啊？”忽然，我心里冒起起了一个念头。

　　“是啊，姐姐都说了，只要你喜欢，姐姐就是你的专属性奴玩具啊……”高玉梅甜甜的笑着说道。

　　“那……姐姐，你刚才高潮时候喷在脸盆里的水水别倒了，明天拿给我尝尝吧？”我承认自从唱过妈妈的尿尿后，对女人这种羞人的液体多了一种异样的兴奋。很想尝尝高玉梅的淫液和圣水是什么味道。

　　高玉梅惊了一下，赶紧摇着头委婉的劝我：“不要……好弟弟，我刚才尿了，你想吃姐姐下面的淫水，姐姐就给你吃了，但是尿的话，很骚的，乖乖你听话……姐姐回来去吃催奶药把奶水弄得甜甜的喂你吃好不好？”

　　“我知道那里面有姐姐的尿尿，可是我就是想尝尝么，我就喜欢姐姐骚骚的味道。老师，姐姐，你都答应我了做我的性奴了，这是主人的命令啊！”我索性耍起赖。

　　高玉梅蹙着黛眉有些为难，趴着头拿起盛着淫液和骚尿的小脸盆凑上鼻子嗅了一下说道：“不要，好骚的……这些真的很骚。肖肖，这样好不好，下一次咱们出去的时候，你喜欢的话姐姐多喝点水，尿……尿点干净些的……给你尝尝好么……主人你好变态……喜欢人家的尿尿！”

　　“恩……我也这么觉得……可是，我就是真的想尝尝像姐姐这样风骚性感的大美女尿尿的味道，好姐姐，这是你说的哦，下次不许拒绝我了哦……”我得意的笑着说道。

　　“知道了啦……变态的小主人！哼……唔唔，好像亲亲主人的肉棒棒，白白的好漂亮……对了肖肖，这段时间你妈妈和你那个丈母娘都去上海了，你别在外面乱吃那些垃圾饭菜，不然的话老师给你做饭吃吧，我去买个电磁炉，你想吃什么我给你做好不好？”高玉梅忽然关起的问道。

　　此刻高玉梅全身几乎赤裸，雪白的大奶子和上半身看起来是那么的淫荡骚媚，但是她脸上那体贴的摸样，却像疼爱自己弟弟的温柔姐姐一般，不顾着自己现在羞人的摸样，首先关心的却是我的事情，而且还是那样无关紧要的事情。

　　我忽然鼻子有点酸，原来被人疼爱的滋味有的时候这么重要。我觉得我很爱高玉梅，但是我们在一起后我更多的是被高玉梅的身体所迷住。而高玉梅却真的像一个妻子爱人般关心体贴着我的所有，学习，生活，饮食，包括性欲。高玉梅无不体贴入微，而且偏偏表现得好像理所当然的样子一般。

　　我擦了擦眼角的泪水，有些不好意思的哼道：“不了，我……我不去买那些吃的，姐姐，你能别让我这么感动么……我不想在你面前哭呢，是我照顾你，不想让你再受委屈。”

　　高玉梅柔柔的一笑，软语哄慰我：“哦哦哦对不起，惹我的老公哭鼻子了，嘻嘻对不起嘛，好啦好啦，你是我最重要的人啊，嘻嘻，就算你要照顾人家，可是就不允许人家体贴你了么？好啦好弟弟，好老公……小主人……嘿嘿，你那么疼姐姐，姐姐自然也想像个好妻子一样照顾你嘛……再说了，谁说只是我让你感动的？我的小丈夫可是做了最让我感动无比的事情呢，像个小英雄一样。不哭不哭，再哭的话，姐姐也要陪你一起掉眼泪了……唔唔嘿嘿！”高玉梅像哄小孩一样装模作样的握起两只粉拳放在眼睛上装哭。

　　虽然是在逗我，不过我还是看到高玉梅拿下手来冲着我笑的时候，她眯起来的眼睛有些泪珠的颜色。

　　“烦你……老婆姐姐，我想你……唉，不说了，聊会天咱们睡觉吧，明天你不是还有早课么？明早上我去给你收拾桌子，顺便你别去食堂吃早饭啊，我顺便给你买上就行。”我轻笑着说道。

　　“嘻嘻遵命！谢谢小主人弟弟！好啦，那咱们把视频下了吧，我去洗洗，一会发短信哄你睡觉吧？”高玉梅歪着头甜甜的笑着说道。

　　“嗯，那我也去洗洗，下了，么！”我对着摄像头做了个亲吻的动作。和高玉梅吻别后，我举着用卫生纸擦了以后依然黏糊糊的手跑进卫生间里打着肥皂洗干净。话说其实就像有些男人喜欢吃女人淫水或者尿尿一样，女人有的也喜欢男人精液的味道，但偏偏男人很讨厌自己的东西，很多女人也不喜欢自己的水水。

　　正发着小感慨，忽然我家的房门也传来敲门声。

　　我吓了一大跳，大半夜我一个人在家忽然传来急促的敲门声，卧槽这是要吓死我啊！我浑身鸡皮疙瘩唰的一下就起来了，可是敲门声那恐怖的声音好像外面有一只狰狞的恶鬼般疯狂的砸着我家的门。

　　我哆哆嗦嗦的穿上衣服，把灯打开，门外的敲门声越来越响，别看我平时胆子很大，但是一碰上这种半夜的事情，我操，难道我作孽做多了？我去厨房抄起一把菜刀，深深地吸了口气跑到门口缠着声音问：“谁……谁谁谁谁呀？”

　　“肖肖，是我！”门外传来熟悉的声音。

　　“三哥？”我听出是三少爷的声音，愣了一下，打开里面的门然后对着防盗门的猫眼看了看，只见三少爷满脸焦急的在门外站着。

　　看了看的确只有三少爷一个人，我打开房门，只见穿着一身黑色运动服手里提着一根伸缩甩棍的三少爷一见到我，立刻没好气的问道：“你怎么回事？”

　　“哈？什么怎么回事？你大半夜的跑我家来干嘛？怎么还提着凶器来？三哥你不是要出去打架吧？等我一下我换件衣服陪你去。”说着我晃了晃手里的菜刀把三少爷让进来。

　　三少爷气呼呼的说道：“你还问我，你先给我打电话然后没说话就挂了，然后我给你打回来半天没人接，最后又关机了，吓死我了以为你一个人在家出什么事了！”

　　三少爷很少见的丝毫没有客气，直接坐在我家沙发上端着杯子喝了口水，然后气喘吁吁地仰躺在沙发上，看得出来他好像路上跑了一段路。

　　我被三少爷说的有点愣，跑回屋去看了看自己的手机，果然关机了，仔细想了想，应该是晚上调了静音，然后刚才那电脑的时候不小心怎么碰到了电话开关给三少爷拨了过去，然后在床上挪动身子的时候把电话又给关机了。想到当时我和高玉梅裸聊自己手枪撸得那么激烈，估计是巧合。

　　“啊……这个事情啊，刚才我有一阵睡过去了，可能是手指头不小心碰的吧。嘿嘿三哥，不好意思啊，害得你还大老远的跑一趟，怎么弄？我给你弄点什么喝得再给你打车送回去？”我有些不好意思的笑眯眯的说道。毕竟人家是怕我出什么事大晚上的急匆匆的就跑过来，兄弟啊兄弟！

　　“不用，我今晚不回去了，在你家睡行了，免得我回去还不放心你一个人在家。我爸正好出差了，我出门的时候保姆睡了，我给她发个短信就行。”说着，三少爷站起身来把手里的甩棍放到一边。忽然，三少爷眉头一皱，盯着妈妈的卧室疑惑的问道：“你怎么在阿姨的屋子里睡？那个是……你家里不会藏得谁吧！”

　　三少爷的眼睛太尖了，顺着三少爷的目光看去，只见妈妈那条被我用来撸管子的性感小内裤正放在被子上，被揉成一团的桃红色布料静静的躺在那显得异常扎眼。

　　“恩恩额恩！这，这这，这个是，唉！三哥，我只告诉你一个人，别跟任何人说，那是露露留给我的……这么丢人的事你千万别往外说，不然我和露露就没法做人了！”我急中生智赶紧满脸羞涩的小声说道，心紧张得差点跳出来。

　　三少爷默默地看了我一会，像吃了苍蝇一样嘴角和眼眉抽动了两下，长叹一声无语的说道：“亲……好吧我理解你……不过，唉我也没法说……兄弟，注意点身体吧。那个，你不是经常在床上偷偷干这个吧？我还是睡沙发吧！”忽然想起前一段时间在我床上睡了好几天的样子，本来就有点洁癖的三少爷忽然有了种想要回家的冲动。

　　“哎呀大哥……至于么，和你平时不撸管子似的，我就不信你撸管子的时候站在客厅里对着你们家的山水画来！”我恶毒的鄙视道。

　　“我只梦遗，绝不做那肮脏的事情。”三少爷满脸骄傲的对我说道。

　　……

　　“对了我忘了你一直是处男了，对了，你没跟小萝莉做那种事？摸没摸过啊？看小萝莉那样子好像没发育好啊，你不会作孽了吧！”我惊愕的问道。

　　三少爷帅气的拿起甩棍刷得把棍子甩了出来盯着我气恼的说道：“不许侮辱雨珠，她还是个纯洁的孩子！”

　　“那你脸红什么？你俩那天在温泉可是睡一个屋子的大家都知道。”我毫不畏惧的继续吐槽。

　　“那，那时特殊情况！我觉没碰过她。”三少爷难得如此害羞，我心里乐得开花了，长这么大以来，三少爷从上小学的时候就有小女孩给他写情书，可是我几乎从未见过他答应谁做他的女朋友，一直以来要不是三少爷也看色情漫画和AV电影，我们甚至都觉得这孩子性取向有问题。甚至连露露都有些担心三少爷不会暗恋我吧。直到他和小萝莉好上以后，才算是他的初恋。

　　“得了得了得了，别装大尾巴狼，这就咱俩呢，怎么着爷们，整两盅？”我乐呵呵的跑到厨房从冰箱里拿出一大瓶可乐，拿着两包零嘴就坐到沙发上跟三少爷吃喝起来。

　　被三少爷这一闹，我也睡意全无，和三少爷天南海北的闲扯着，三少爷过了一会，看了看我有点欲言又止，最后琢磨了半天才对我说道：“那个……我跟你说个事……本来打算明天再告诉你的，现在既然没什么事就现在告诉你吧。”

　　“怎么了？这么难以开口的样子？打算跟我表白？”看着三少爷吞吞吐吐的模样，我喝着饮料调笑着说道。

　　“滚，正八经的……那个，班长……班长打算减肥。”三少爷拿着杯子用尽可能平静的声音说道。

　　“好事啊，她早该减肥了……等等，不是吧！难道说？她喜欢上谁了？”我惊愕的问道。

　　“呃……嗯！”三少爷表情凝重的点了点头。

　　“不，不会是我吧！大哥你别吓唬我！她不是看见我已经有露露了么！”想起刚开学那会，班长大人看着我恨不得把我含进肚子里的眼神，我内心的恐惧程度比刚才听到三少爷敲门还要强烈！

　　“额，嗯……恩！”三少爷搓了搓鼻子点了点头，然后又摇了摇头。

　　“你别这样吓唬我！不然我跟你拼了！”我真的差点哭了。

　　“你别误会，她是有喜欢的人，但是不是你……那个，雨珠昨天跟我说的，她说她姐姐从温泉那回家以后就开始早晨跑步，也不吃晚饭还看减肥的书籍……而且，雨珠无意间看到班长大人有时还愣神得拿着笔在纸上写着一个人的名字……”说到这里，三少爷意味深长的看着我。

　　我愣了愣，脑子里猛然蹦出一个名字来，有些不敢置信的小声说道：“大虎哥？”

　　三少爷撇了撇嘴，终于无奈而坚定的点了一下头。

　　“我操不会吧！我就说那天晚上出事了！两个同样孤独寂寞的少男少女喝多了睡在一个房间里！他们俩绝对有事！”我不只是震惊还是兴奋，跳着脚的大声吼道。

　　“你怎么这么兴奋？那什么，雨珠说班长这次可能要来真的，瞅着那玩命的劲弄不好要是真的找大虎哥表白被拒绝了，说不定把大虎哥宰了然后殉情啊……”三少爷语气凝重的说道。

　　“那我们必须要帮班长拿下大虎哥啊！大虎哥都单身十几年了，瞅他这样将来长大了估计更没人要了！班长多好的人啊！啊！将来以减肥肯定和天仙儿一样，到时候肯定被别人抢走了！”我兴奋地连蹦带跳，完全忘了刚才怀疑班长看上我之时的宁死不屈。

　　三少爷嘬了嘬牙花，好像有难言之隐的看了看我，最后小声说道：“话是这么说啊，所以……所以为了能让班长快点减下肥来……雨珠……嗯……拜托我，找几个人每天陪着班长去操场跑步锻炼……”

　　我愣了愣，看着三少爷低着头装模作样打量四周的样子，虎着脸问道：“啥意思……你不会想让我也去吧？你不是吧！这么听小萝莉的话！”

　　“这是助人为乐的好事啊，你也说了，全力支持班长。帮个忙吧……”三少爷给我倒了杯可乐，笑眯眯的看着我说道。

　　“不是啊！这个，你看我早晨一向是起来的很晚……”我赶紧耍无赖。

　　“以后我天天叫你起床！放心！”三少爷拍了拍胸脯。

　　“我已经很瘦了啊！”我继续找借口。

　　“锻炼可以使你身体更健康！”三少爷一脸诚恳的鼓励道。

　　“大早晨的咱们两个大男人陪着一个女人天天跑步别人看着不像话！”我苦着脸说道。

　　“豹子他们我肯定都叫上，还有几个女生想减肥已经答应雨珠了！”三少爷表示有他在一切放心。

　　“可是我……早饭怎么办？”我知道没办法逃避只能做出最后的挣扎。

　　“每天早上肯德基早餐。”三少爷掏出厚厚的钱包对着我摇了摇。

　　……

　　“我恨你，我恨你老婆！我恨你大姨子！”我欲哭无泪的发泄道。

　　“成，这事就这么定了，明天跟大家说说，后天正式开始，好了睡觉了？乖，去吧，旁边有人我睡不着，给我拿床被子来。”三少爷悠闲的手里的烟头掐灭，笑嘻嘻的躺在沙发上吩咐我。

　　唉……罢了罢了，权当是做好事积德点德吧，大虎哥啊，希望你能早日明白班长大人对你的一片痴情赶紧答应她吧，你一天不答应我就跟着受一天罪啊！

　　一夜无话。

　　第二天，我和三少爷早早的来到了学校，三少爷有些幽怨的看着我，眼睛里难得带着点床气。这也没办法，谁叫我早晨四点就起来跑到厨房里叮叮当当的开始做饭。本来在沙发上睡就不舒服，有我被吵的睡不着，一向好脾气的三少爷都忍不住对我嘟嘟囔囔的。

　　其实我也很困，但是没办法，昨晚回床上躺下后才猛然想起一个严重的事情。我手机关机了没给高玉梅发短信。果然，当我打开手机后发现高玉梅的好几条短信和未接来电。我赶紧回了一条才让高玉梅放下心来，忍不住又急又气的冲着我抱怨两声。我知道，她也是担心我才会如此着急。为了向美女道歉，我决定亲手做一份美味的便当送给美女老师做为赔礼。

　　放下书包后，我心里又紧张又兴奋的朝着高玉梅的办公室走去。除了妈妈以外，我这还是第一次给其他女人做饭吃。手捧着装的满满当当的漂亮饭盒，感觉到上面充足的暖意，我脑海中浮现出高玉梅见到这份爱心便当盖世何等幸福啊？

　　敲了敲门，只听里面传来高玉梅说了一声：“进来”。

　　我收敛起笑容，装模作样的咳嗽一声，然后推门进去。本来满怀着兴奋，但是办公室里竟然坐着好几个女老师，正在叽叽喳喳的笑着聊天。瞬间我的心就凉了。奶奶的，我还想和我性感的玉梅姐姐玩个小亲亲呢。这群大老娘们起来这么早干毛！

　　都说恋爱后的女人变得会越来越漂亮，妈妈和柳阿姨就是最好的例子。而得到我的滋润后，本来就冷艳性感的高玉梅现在更加明艳不可方物，举手投足间都散发着一股朝气蓬勃的欣喜之气，整洁的紧身制服装穿在她性感高挑的火辣身形上，一头乌亮的黑长直别着漂亮的镶钻头卡。乳白色的制服小西装那大大的V　字领口露出里面深紫色的欧式衬衣，篮球般硕大的巨乳依旧扎眼夺目，而且感觉比以往更加挺拔傲人。下身那紧身的黑色职业短裙因为高玉梅翘叠着腿的法国女郎坐姿而往后收缩，隐隐可以看到那透明的高筒丝袜的深色袜腰，增添一份神秘火辣的诱惑。两条雪白丰满的修长大腿健美而充满性感的肉欲，脚上那涂着金粉的高跟鞋见我进来下意识的忍不住轻轻挑了挑，想到高玉梅昨晚那淫媚骚艳入骨的样子可此刻，这身集合了性感高傲，冷艳干练的碰撞打扮简直美爆了！

　　看到我进来后，高玉梅那故作冷艳高傲的脸上闪过一丝不易察觉的开心笑意。地理组的大部分老师虽然都知道我和高玉梅关系冷淡，当然那只是表面，谁也不知道私下里我和高玉梅真正的关系。不过其他的老师每次看见我还都是非常喜欢的。一见我进来立马叽叽喳喳的笑着跟我打招呼。

　　“呃呃，老师好，老师好，老师们今天来的真早啊。”我尴尬的傻笑道。

　　“今早上要开会呢，对了你们班的新班主任还没安排好，要不要考虑让我去你们班当班主任啊哈哈。”一个活泼的女老师笑嘻嘻的和我开玩笑。

　　“恩恩，欢迎欢迎。”我一边随意搪塞一边往高玉梅的位置走去。

　　“哟，手里拿着什么东西啊？”一个眼尖的女老师忽然指着我手里的饭盒问道。

　　日！不说话你能死啊！碎嘴子婆娘！

　　我尴尬的抽动着嘴角看了看高玉梅，但是高玉梅却故意转了一下椅子躲开我的目光，转开的一瞬我分明看到高玉梅那强装着冷淡的脸上，露出一抹娇喜和狡黠的淡笑。

　　“呃……我做的早饭，这次考试多亏了我们老师帮我补习才能考这么好……一点感谢吧……”既然你不帮我，那我就逗逗你，我干脆一脸无所谓的回答道。

　　“哇塞！好棒啊，打开看看打开看看！哎呀真羡慕死高老师了，有这么好的课代表，你看多体贴啊！来，玉梅别板着脸啦，笑一下，笑一下，你看你眼里都得意，别装了快笑一下！”一群女老师像起哄的小丫头们冲上来围住我们连声调侃道。

　　“你们烦死了！有……有什么好看的……我哪有高兴了……烦人……”高玉梅嘴上虽然这么说，也极力想表现出不耐烦的样子，可是那止不住的笑容和眼睛里透出的开心和羞涩还是让一群女老师更加激烈的调笑起来。

　　我装作没事人一样自顾自得帮着高玉梅收拾桌子，其他的女老师们满脸坏笑的偷偷看着我，然后其中一个老师趁着高玉梅不注意一下子抢过饭盒把盒子打开。

　　“天啊！幸福死了！你们快来看！”打开盒子的女老师发出一声惊喜的尖叫声。

　　为了让高玉梅开心，我特意从网上查了日本电视中那种给小朋友或者情侣做得花式便当，五颜六色的图案，主食和香喷喷的菜肴跟水果搭配成一个笑脸，看起来与其说是食物倒不如说是一件美术品。为了做到这样我今早上足足花了半个小时才摆出这样的形状。

　　可惜啊可惜！第一个看到的竟然不是我的高玉梅！这群傻逼女老师讨厌死了！

　　我满脸羞红的背对着她们发泄般的拿着抹布擦着桌子。而高玉梅则又羞又急的跑过去一把抢过便当本能的死死抱在怀里说道：“吆喝什么！你们这群人，真是的！不许笑了……讨厌人！”

　　难得看到出名的冷美人高老师露出这样的神情，几个女老师纷纷露出挪揄的眼神，上次教师节我给高玉梅送得那束花已然成了大家最八卦的谈资，这一下，大家看我和高玉梅的眼神更加的暧昧起来。

　　“呃，收拾完了……没什么事我就先出去了……”我第一次收拾到一般就受不了了，赶紧像个害羞的小媳妇般对高玉梅说了一声，低着头也不看那些老师们嬉笑的眼神，灰溜溜的就逃走了。

　　见到我落荒而逃的样子，那些女老师更肆无忌惮的调笑着高玉梅道：“哟……人家都跑了你也不去追……哈哈哈哈，不是啊，好奇怪你干嘛总是欺负人家……板着脸多不好，有这么好的学生换成我们高兴还来不及呢，对人家笑一下呗……不过说真的呢，刘子肖就是年纪小了一些，不然的话和咱们高老师还真般配呢哈哈哈，要不你们俩来个师生恋呗！”哪怕是高玉梅脸上擦着白馥馥的粉底，也被一群老师说得挂起羞人的粉晕。也不知道是因为害怕被这些老师真的看出什么来，还是心里实在太幸福开心了，高玉梅乌黑明亮的冷艳双眸现在不停的躲闪逃避着大家，那又娇又怯水汪汪的眸子看起来好不迷人。

　　抿着擦着唇彩的丰满双唇，高玉梅背对着大家凝重期待的目光，尝了一口漂亮的饭菜。

　　“好吃么！好不好吃！”一群女老师赶紧争先恐后的趴在高玉梅身旁连声询问道。

　　“不好吃！”高玉梅咀嚼着嘴里的食物，冷哼着白了一眼她们。

　　“真的假的，我尝尝，给我尝一下！”几个女老师哪里相信，纷纷伸着手要动手去抢。

　　高玉梅猛地一把将饭盒捂住猛然娇声笑道：“不给！不给你们！不许挠我！哈哈哈，这是我的！不给你们……”

　　……

　　地理教研组，好久没这么热闹过了……

　　早自习的铃声响起，因为猥琐男离开我们班暂时没有新的班主任，日常的事物以及自习课都是由金刚班长代为管理。

　　班长大人坐在讲台上对我们咳嗽了一声，然后说道：“那个，跟大家说个事情。由于班里暂时由我管理，所以大家要多配合，不要在这个时候乱套。这两天很多同学跟我商量换位的事情，经过我的决定，今天早上进行换位，马良和琳琳走了以后现在空出两个座位，那么开始换位，首先决定跟刘子肖同桌的人请举手。”

　　我还愣愣的没回过神来，班长话音还未落，只听到一声娇媚俏皮到极点的声音开心的大声说道：“我！我！”

　　这个熟悉的声音连想都不用想，敢如此大胆毫不羞涩的要求和一个男生坐在一起，除了林艳艳之外……还有谁！

　　而且这看就是商量好的了，此刻的林艳艳满脸欣喜的简直像一朵开得正艳的粉金色玫瑰，那娇俏无双的迷人俏脸笑得甜美无比。灵动娇憨的大眼睛乌溜溜的如同清水洗过的新鲜葡萄，水灵灵的看着我。而此刻她的坐姿上收拾得干干静静，连书包什么的都准备好了只等班长一点头就立马换位。

　　对于此妞，我已经无奈了！班长大人她们肯定对林艳艳说了温泉旅行时我和露露的事情了，可是林艳艳只有一句话，我喜欢刘子肖，他喜欢谁是他的事，我不能做他的女朋友难道还不许我喜欢他么？

　　最难消受美人恩！前一刻还提大虎哥感叹的我，立刻现在自己又感叹桃花运太旺带来的尴尬。

　　我的心太软，尤其是对女人，更是如此，哪怕是拒绝，我也会尽可能用委婉的口气不要伤害她。可是碰到林艳艳这样我就是喜欢随你们怎么看的泼辣性子，我真是有种又无奈又心疼的感觉。

　　班长大人点了点头，也不征求我的意见就直接说道：“好吧，大家没什么意见，那么希望刘子肖同学以后在学习上多帮助林艳艳同学。”然后不带我说话，立马给林艳艳使了个眼神。

　　“知道啦！”林艳艳娇笑着把我的台词说出来，抱着桌子上的书包和物品乐得屁颠屁颠的就跑到我这。

　　我没办法再狠心连这个要求都拒绝，罢了，反正做个好哥们好姐们，最多当个红颜知己就算了。硬要往外推的话，弄不好反而会让林艳艳伤自尊。我叹了口气，很绅士的站起来把里面靠窗的位置让给了林艳艳，想到一个多周前那里还是我神奇的泰迪熊同桌马良坐在那里，此刻却换成了娇美明艳的林艳艳，一种物是人非的感觉涌上心头。

　　接下来，豹子和梁月一桌是肯定的了。班里要好的或者关系比较暧昧的男女同学都换到了一起，本来猴子想要和大虎哥坐在一起，没想到大虎哥坚决不换，死活挡在自己那位有点智障的同桌面前说道：“他和我在一起我还能和他玩，他和别人坐一起肯定受欺负！我不能让他没有朋友！”

　　当时大虎哥这坚决蛮横的样子，却让我忽然有些明白，原来大虎哥被女孩喜欢并不是偶然和奇迹。他总是在关键的时候便显出最男子汉的气概。恐怕换成谁每天和一个智障者坐在一起都不会舒服，但是大虎哥不仅没有看不起他，反而像个兄弟朋友一样维护着他。

　　得兄弟如三少爷，是一辈子的福气。

　　得兄弟者如大虎哥，则是此生没有白活！

　　本来嘻嘻哈哈兴高采烈的换位，因为大虎哥这偶然的举动，我们全班都安静了。

　　“哗哗哗哗”不知是谁先鼓起掌，随后像引起了海潮的浪涌，全班的同学都站起来充满感动和崇拜的对着大虎哥鼓起掌来。

　　“嘿嘿嘿，别客气别客气，大家坐！”大虎哥瞬间又恢复到傻逼状态，像某些人在会议上对着下属放下摆摆手，一副老子是砖家叫兽的感觉。

　　我留意到班长似乎相当满意，满脸横肉笑得都堆在一起，看大虎哥的眼神倒让我想起了电视里遇见美女后流着口水搓着下巴盯着人家屁股瞧的猥琐恶霸。我心虚的看了看大虎哥，心道“大哥……将来你要是有个三长两端你就找三少爷去，别赖我！”

　　等全部换完座位后班长大人很淑女的轻轻咳了咳嗓子，然后才慢条斯理的对我们说道：“那个第二件事……过一段时间咱们要举行运动会了，加上高中学业压力很大，我们要有一个良好健康的身体。所以希望班里的同学能全民健身锻炼，不管到时候有没有参加比赛的同学，只要想锻炼的同学从明天早上开始，提前到操场上跑步……想减肥的女同学一起来哦……李皓辰同学还决定每天都会教男生武术，而林艳艳同学则教女生们美体舞蹈。这些全凭自愿啊……”

　　唉……当官就是好，无论什么时候。班长大人自己想减肥竟然还可以利用职权说得如此光明正大，我左右看了看一脸得意骄傲的林艳艳和难得红着一张老脸的三少爷，心里暗暗感叹不已。

　　刚开学的时候，我们的确因为班长那狰狞的形象却是心里有点抵触，但随着时间的推移，班长大人那称职和优秀的表现确实让我们慢慢的由接受而变为拥护。身为班主任的猥琐男在我们班里的地位根本无法与班长大人相提并论。在猥琐男离开的这几天，我们更加团结在班长大人的领导之下，在我们的心里，班长大人就是六班的灵魂！也是我们心里的大姐大，所以当她连着教育带着引诱抛出这件事情以后，我真的被班长大人那领导气息的号召力吓了一跳，班里有一半的同学竟然立刻就举手答应！

　　班长大人相当满意，点了点头忽然眼睛落在正趴着头装睡觉没听见的大虎哥身上，班长大人虎目一睁，有些不满的冷哼道：“郭凯虎！过两天运动会有你的项目你必须参加早晨跑步！”

　　“为什么呀！”被指名道姓点到的大虎哥忍不住冤枉的叫喊起来。

　　“没有为什么！你作为新上任的班委必须要以身作则！”班长大人拧着眉对大虎哥露出犀利的凶狠目光？

　　“啥？我什么时候成班委了？”大虎哥楞神的看着班长。

　　“刘子肖本来是生活委员，但是因为他干得并不出色，加上我打算让他配合学习委员辅导大家学习，所以生活委员由你担任，你不是最想干这个么？”班长得意洋洋的昂着头坏笑道。

　　大虎哥瞬间就把拒绝的话咽进肚子里了。生活委员一直都是大虎哥最想干的职位。原因就是全班的班费都是由生活委员管理，买纯净剩余的水费钱，活动时大家出资攒下来的班费钱，卖了废纸饮料瓶子的破烂钱，还有等等等等钱，千万别小看！这些钱，我们班这才不到两个月，就已经攒下了将近两百块钱的班费，大虎哥一直对此垂涎已久（哥当时就是生活委员，也被评为最勤恳的生活委员，从高一开始，班费几乎就没花过，一直被我保留到高二分班，然后高二高三攒下来的班费一直都被我保存到大学变成了我的生活费）

　　猥琐，是大虎哥的外在，贪财，是大虎哥的内心，生活需要新爆点。

　　“班长，明天什么时候来集合？我要不一会先跟刘子肖同学交接一下生活委员的各项工作？”大虎哥一脸正气的仰起头问道。

　　“一会就好，刘子肖，登记一下班费的数目，以后由我监督。”班长满意的点了点头对我说道。

　　我点了点头，坏笑着回头看了看大虎哥。娘的，班费要是到你手里估计肯定看不见明天，还好之前为了自己清白，我专门去教务处申请了一个带锁的小盒子，班里的班费全部在里面，而钥匙则由金刚班长保管。不过……我万万没想到从今天开始，大虎哥的人生就多了一门功课。

　　如何使用工具开锁且不会被发现……

　　事情全部安排完以后，接下来我还是要应付自己的事情。唉，林艳艳这小丫头的书包简直就像哆啦A　梦的百宝袋，课本在桌子上垒砌成厚厚的一道墙，就连我摞起来的书本也被她征用过去加固城墙的高度。还别说，这样子从讲台上往下看，林艳艳趴着头的时候根本看不出那有个人。除此之外，时尚杂志，镜子，数字，指甲油，香水，化妆盒，等等等等少女的物品弄得她的座位就像个女孩子的卧室。最让我崩溃的是最后林艳艳竟然又从包里掏出一只宠物小精灵里蛋蛋的毛绒玩具放在腿上抱着。不小心看到这一幕的三少爷立刻盯着那个可爱的毛绒玩具两眼放光！

　　我身边都是什么人啊！我无语的用手捂着头，林艳艳身上那浓郁甜腻的洁面乳之类的奶香味让我本能的全身酥酥麻麻。加上再怎么说，身边坐着一个像林艳艳这样青春靓丽到极点的娇媚少女，开始都会有些静不下心来吧。

　　还好林艳艳上课的时候还算听话，没有捣乱我，乖巧的自己翻看着时尚杂志。但是到了下课，我简直崩溃了，林艳艳一点都不害羞的两只手拽着我的胳膊同位长同位短的，那娇憨可爱的模样像个迷人的天使，哪怕再生气也舍不得责怪她。

　　“刘子肖，刘子肖，刘子肖……”林艳艳像个和家长撒娇的小姑娘般抓着我的胳膊不停地摇晃。

　　“你要干嘛啊……我可是有家室的人了，让人看见不好啊。”我死命的把手往回缩。

　　“我知道啊，我又不干什么。喜欢你也不让啊……嘻嘻，同桌……你给我笑一下嘛……要不我给你笑一个？”林艳艳依旧开心无比的缠着我玩。

　　如果说一个女孩偷偷摸摸的暗恋一个有女朋友的男生会被鄙视，那么林艳艳给人的感觉却反而是光明正大的让人佩服。敢爱敢恨，爱要坦荡荡，爱要大声说出来。这就是林艳艳的作风，绝不扭捏，也绝不做作！有的时候我真的搞不明白林艳艳是真的天然呆还是大智若愚？她看起来傻乎乎每天都高高兴兴的，可是仔细回忆一下林艳艳的种种，却发现这个女孩有一种与众不同的智慧，她懂得什么是她想要的，而且一旦决定就会努力做下去。

　　我被她缠得实在没办法，只能苦笑干脆侧着深盯着林艳艳说道：“大姐……好好好，我怕你了，你要我干嘛，你说吧？”

　　“你帮我梳头发！”林艳艳高兴的差点跳起来，抓起梳子就往我手里塞。（回忆起高中时帮我那位红颜知己在晚自习梳头的一幕，呵呵。）

　　“怎么可能啊！这是情侣间才做的事情。”我赶紧拒绝着说道。

　　“干嘛那么古板？我们既然不是情侣，那么只是梳个头发而已还会成为情侣么？我都不怕你还怕什么？”林艳艳娇俏的一甩头发，将身子背过去如银铃般的笑声中，把扎起来的一头烫过的可爱秀发解开垂在身后。

　　“这是什么道理啊，可是，可是这样不好吧……”我被林艳艳这番理论说的明明觉得很不合理，却偏偏找不到反驳的理由。

　　“快点快点，一会要上课了啊，同桌……”林艳艳微微侧低着头娇声催促道。林艳艳的头发烫得微微带卷，虽然学校里禁止学生烫头染发，不过其实只要别太张扬了学校还是会睁一只眼闭一只眼，和妈妈那种大波浪不同，林艳艳的头发是用烫发器自己烫的，起伏的不是那么明显，加上林艳艳长得本来就像个精致迷人的大洋娃娃，雪白粉嫩的肌肤看起来反而像个混血女孩。此刻在阳光照耀下，纤细蓬松的深褐色发丝发出金黄的颜色，尤其此刻林艳艳那微微侧首，我从她后背看去，那长长的睫毛，忽闪的大眼睛，被照得发出粉晕色的娇嫩脸蛋以及粉嘟嘟的性感嘴唇，尤其那从鬓角垂下的卷曲发梢，漂亮的惊人。简直是个魔鬼般迷人的纯净天使！

　　校花不愧是校花！人如其名的惊艳啊！

　　略略一失神的功夫，我已然失去了在拒绝的机会和理由，无奈的摇了摇头，我懒懒的用手拿起梳子，捋着她美丽的头发给她梳了起来。

　　其实林艳艳的头发根本不用梳，明知道她这是在撒娇，可我还是忍不住仔仔细细的给她把头发梳开。之前我经常给妈妈梳头，所以手法还是比较老道。我们后排坐着的一对女同学满是调侃和羡慕的看着我给林艳艳梳头发，反正我和林艳艳之间的绯闻大家都知道是怎么回事，我也不再顾忌别人的眼光。

　　林艳艳的头发蓬松而软，捏在手中滑溜溜的很舒服。每一次梳子划过发丝，都带起一阵浓郁的柔媚香气，林艳艳拿着镜子嗑着瓜子乖巧的任我给她梳头发。还好，林艳艳的小嘴终于老实了下来，我淡漠的低着头只管给她梳头发，至于其它的我一律不管。

　　足足能有三四分钟，林艳艳的头发被我梳得全部顺开，这时，完全进入角色的我霸气的把木梳子背要在嘴里对她呜咽的说了一声：“皮套。”

　　林艳艳赶忙伸手把手里的粉色皮圈递给我。被妈妈提炼的我早就会了这些东西，伸手利索的用张开的五指撑着皮圈，一手揽住林艳艳的头发，顷刻之间，双手翻动，林艳艳的头发就像之前那样被扎了起来。

　　“哇噻……”这时，不知何时站在我身边的一些女同学发出一声由衷的赞叹，显然没想到我竟然有这么帅气利索的手法。

　　林艳艳拿着镜子自己照了照后面，从镜子里我清晰的可以看到林艳艳脸上那幸福甜蜜的笑容，尤其眼中那份少女的娇羞，忽然让我有点后悔了。擦……不作就不会死啊！我脑子疼了没事给她这么用心梳头干嘛！

　　在大家赞叹暧昧的眼神话语中，林艳艳骄傲幸福的像个小公主般撅着笑眯眯的小嘴转过来，两只水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的看着我。

　　林艳艳的眼睛和妈妈的眼睛都非常的亮，看着就觉得古灵精怪。被林艳艳这样看着，本来就十分尴尬后悔的我，赶紧咳嗽了一下，正打算借口上厕所躲开大家灼灼的目光，这时候救命的上课铃声响了起来，周围意犹未尽的同学们才赶紧跑回自己的座位。

　　我拿着课本不敢去看林艳艳，一脸淡然的翻着看手里的书，不过要是仔细看的话，我拿着书本的手正紧张的微微颤抖。

　　“谢谢……这个给你……”林艳艳小声的娇娇说道，然后只见一只白嫩嫩的漂亮小手握着伸到我面前，然后把手里的东西放在我的书上。

　　一把剥好的瓜子仁。

　　带着林艳艳手上那残留的的甜美体香，也带着她手心中的湿润水汽。

　　将一把瓜子仁放在我的书上，林艳艳赶紧把雪嫩的小手缩了回去。我第一次见她有这般害羞紧张的举动，心里不由得升起一种酥软软的舒服感觉。但立刻便被我的理智给遏制掉，不行，我绝对不能对这个小妞产生什么感情。虽然我身边算上露露和高玉梅已经四个女人了，可是林艳艳和她们都不一样。妈妈，柳阿姨，露露都是绑定单位。高玉梅可以将来做一辈子的情人，对她来说，将来结婚与否已然不再重要。但是林艳艳不同，林艳艳是一个有光明未来的女孩，或许将来露露可以接受妈妈，柳阿姨，甚至说接受高玉梅。但我知道露露肯定不会接受林艳艳，而且以林艳艳的性格来说，恐怕她也绝不会愿意这辈子都做一个男人的情人。假如我真的接受了林艳艳，那么无异于要在露露和林艳艳之间做出一个选择。

　　想到这里，我咬了咬嘴唇，把她给我剥得瓜子抓起来又放到林艳艳的桌子上小声的说道：“谢谢，我不喜欢吃瓜子，你自己吃吧。”

　　“诶？”林艳艳小小的惊讶了一下，半张着丰满的娇唇看着我。

　　我冲她装出感谢的笑容点了一下头，然后赶紧转过去继续看书。心道以后和这妞坐在一起一定要小心点，给她梳头之类暧昧的事情以后千万不能再做！

　　好在林艳艳并非一个小肚鸡肠的女生，甜甜的笑着拿起我还回去的瓜子仁，自顾自得摇晃着脑袋吃起来，我偷偷的用眼神瞄了瞄她，生怕她心里会难受。却见到林艳艳开开心心的一边趴着头偷偷的吃零食，一边时不时缩着脖子从摞起来的书本之间偷瞄着讲台上的老师发没发现。

　　我承认她这番模样我们很多人都经常这么干，但是林艳艳的样子却那么可爱迷人，像一只顽皮可爱的小猫，尤其大眼睛上那长长的黑色睫毛，总是忽闪忽然的异常漂亮。一边翘着手指往嘴里塞瓜子仁，一边半拿着手里的时尚杂志，似乎只要稍一发现讲课老师有所动作就会赶紧把书藏进桌洞里。

　　无奈又好笑的摇了摇头，我对她小声说道：“你就不能学习一下？”

　　林艳艳转过头来往嘴里正塞着瓜子，睁着洋娃娃似的大眼睛一脸天真的摇摇头小声说道：“可我听不懂啊……”

　　“唉……”我很无语，撇了撇嘴，忍不住对她说道：“语文课有什么听不懂的，你就是找借口。把书拿出来看看呗，不懂的回来我给你讲，都跟你说了好好学习。”

　　“哦……”林艳艳又委屈又无辜的答应了一声，施施然的把手里剩下的瓜子仁全塞进嘴里，然后娇俏的拍了拍手，将课本拿出来翻开。

　　“哪一页？”林艳艳拿着崭新的课本凑过头来看看我的书，本来就香喷喷的少女体香随着她凑过头来，近在咫尺的妩媚香味惹得我忍不住浑身一阵酥软。

　　根本不知道给我带来多大诱惑的林艳艳依旧一幅天然呆的模样，把书翻到老师讲得那一页，然后一脸努力认真的看了起来。

　　我忍不住轻轻笑了笑，林艳艳有的时候确实很可爱也很好玩。其实有这么个好朋友好姐们的真的是很不错，当然，如果她对我没有那种感情的话，说不定我们俩会成为最好的红颜蓝颜。可惜啊……

　　不再去想这些，我抬起头继续听课。语文老师是个二十七八岁的年轻男人，和猥琐男不同，这位老师属于那种带着大学生朝气蓬勃的大男孩。讲课的时候也蛮搞笑的，和同学们的关系也不错，平时有时候课间还一起打篮球，在我们班同学心里的地位远远超越已经离开的班主任猥琐男。

　　因为语文课相对来说不是那么紧凑，大多时间都是老师一边溜达一边读课文，然后偶尔给我们讲解一下。我正趴着头在那看课文，语文老师路过我身边的时候停顿了一下，随即站住脚步停在我身边。

　　等了几秒钟感觉老师还是没走，我扬起头来看了看一脸无语的语文老师。

　　“子肖同学……关心一下你同桌，给她披件衣服吧。”语文老师无奈的冲着我努努嘴。

　　我赶紧转头去看林艳艳，只见不知何时，林艳艳已经趴在桌子上睡着了。有些圆润的可爱脸蛋直接平枕在课本上，两只胳膊垂在桌子下面，可能是因为前排靠窗的同学开着窗，睡得正香的林艳艳有点冷，胳膊微微的发抖捂着身子。被书本挤得肉嘟嘟的迷人红唇半张开，竟然还微微留着些许口水。看起来像个正在太阳底下睡午觉的小懒猫，这翻模样不仅不觉得可笑，反而特别可爱，那娇憨的萌态就连语文老师都不忍心让我把她叫起来。

　　“唉……”我恨铁不成钢的摇了摇头，直接把一直塞在桌洞里那件运动装校服的上衣拿了出来。然后细心体贴的为林艳艳盖在后背上，这才转头对着语文老师大眼瞪小眼。

　　“哥们……辛苦你了……帮你同桌好好学习胜造七级浮屠。”语文老师一脸感叹的轻轻拍了拍我的肩膀，然后叹了口气继续往前走着给我们读课文。

　　话说这其实也不赖林艳艳的事，语文老师的声音有点娘娘腔，加上读的这篇课文本来就是风景类的记叙文，这么好的大日头从窗外晒进来，别说林艳艳了，就连我刚才都昏昏欲睡。坐在为后面的大虎哥那边早就发出轻微的鼾声，整个教室都显得安详而和谐……

　　可是就在这时，极为狗血的事情发生了。

　　在我身旁那睡的香喷喷的林艳艳不知道是不是因为我给她盖着衣服太舒服了，忽然只听林艳艳嗫嗫喏喏含糊不清的娇声哼起来。

　　“唔……嗯……刘子肖……别唔……”林艳艳娇声的嘤咛唔唔噜噜的打破原本安宁的氛围，班里的同学们瞬间浑身一怔，抬起头来兴奋的看着我们的座位。

　　正在我惊恐万分要叫醒林艳艳的时候，语文老师立刻出手制止，然后一脸兴奋的凑过身子来小声说道：“嘘！别动，听听说的什么梦话！”

　　全班都安安静静的，周围的同学们都探头探脑摒住呼吸，一个个紧张而偷笑着趴过来仔细听。

　　林艳艳果然不负众望，又含糊地嗫喏几声，忽然哼哼唧唧的呢喃道：“刘子肖……唔……别摸人家那……讨厌……唔唔唔……痒痒……我要穿衣服……唔哼……真软……”

　　“哦……”语文老师惊喜的眼珠子都掉出来了，所有的人都张大着嘴一脸极度兴奋又不敢喊出声音来的样子集体盯着我！

　　我当时瞬间就石化了！一顾高潮般的无力感差点从我的菊花中喷涌而出。我承认那一刻我傻了，真傻了！全班的同学还有老师都暧昧开心的盯着我看，加上林艳艳那媚人的娇哼声，尤其梦话中的内容，那是让人怎么想都觉得刺激的画面啊！

　　“我是无辜的。”我眼圈都红了，看着大家欲哭无泪的颤声说道。

　　“嘘！再听听！”语文老师没有在乎我的喊冤，赶紧示意我不要说话。而身边的几个同学甚至连手机都拿出来准备录音和摄像。

　　果然，林艳艳依旧没让大家失望，隔了一会又轻轻哼起来：“嗯嗯……在那……你松开他……抱……嗯嗯……”这几句让人怎么想都连贯不起来，毕竟是说梦话，电视里那些说梦话如同讲故事般的情节太假了。不过就这样也吓得我心惊胆站，生怕这小妞再说出什么要命的话来，不管了！当下我不再理会语文老师，伸手就要去推醒林艳艳。

　　忽然，林艳艳又猛地提高声音说了一句，但是因为说的太快加上声音含糊，所以大家都没听清是什么。

　　我的手在空中停了一下，此刻老师和同学们都没看到我眼中惊愕而震撼的表情。

　　手触碰到林艳艳的后背，本来有些气恼的感觉变成了心疼和温柔，害怕吓着她似的，轻轻的推了推林艳艳的肩膀，我轻声叫她：“同桌，同桌，林艳艳？起来了？放学了！”

　　连着叫了好几声，林艳艳才迷迷糊糊的睁开朦胧的睡眼，然后懵叨叨的抬起头看了看周围那些站在我身后的同学，好像觉得真下课了。

　　本能的擦了擦嘴角站着的口水，林艳艳这个天然呆的小傻妞好像还在半梦半醒间，转过身子睡眼惺忪的看了看有些迷茫的我，二话不说直接就站起身来。

　　我本来就立着林艳艳最近，加上刚才是凑着身子叫她，如今她猛地一起身，我瞬间就觉得脸上被一个软嫩又弹性十足的肉弹给猛地撞了一下。

　　“我靠！”语文老师和看到这一幕的男生集体大叫一声，只见林艳艳胸前那对饱满高挺的少女双乳起身的时候猛地撞在我脸上，把我头都撞得往后一仰。那对在高中女生里面属于波霸的丰满双乳撞到我以后，得意万分的在她胸前轻轻颤了颤，桃粉色的棉质小衫上那被顶起来的两座乳峰瞬间成为了全班同学瞩目的焦点。

　　我捂着酸溜溜的鼻子，充满畏惧的仰起头看着林艳艳居高临下的坚挺胸乳。我想死的心都有了！

　　虽然我承认，林艳艳的胸部弹性非常好，感觉娇软中充满着少女结实的感觉，而且还香喷喷的非常诱人！但是！身为一个拥有三对超级美巨乳后宫的男人，妈妈的G　罩杯，柳阿姨的H　，高玉梅的I　，都被我征服了！今天竟然被林艳艳这么一对恐怕最多不过是刚刚到了D　的奶子给打了！实在是太憋屈了！这是什么天理！波动飞弹么！什么时候女人还可以用胸部打人脸！这也就是换成林艳艳了！要是换成柳阿姨和高玉梅的爆乳，里面再充满奶水的时候抡起来往我脸上砸，所不定真能把我打晕了。

　　还未从睡梦中完全苏醒的林艳艳被老师和同学们这一声尖叫，吓得忍不住一哆嗦，本来面无表情的三无少女瞬间游走体外的灵魂归位。两只朦朦胧胧的眼睛也开始恢复到原来亮晶晶的样子。

　　“啊？不是下课了么？刚才……对不起啊！呜呜呜呜。”猛然记起刚才发生什么的林艳艳下意识的摸了摸自己撞得有点疼的前胸看了看我，忽然爆发出一连串的惊叫，捂着红的要滴出血来的脸蛋一下子趴回桌子上把头死死地埋在胳膊里不看我们！

　　……

　　就这样，几乎一直到放学，林艳艳无论大家怎么劝都一动不动的保持埋着头的姿势。而我也一上午都红着脸，被男生们又羡慕又嫉妒的指指点点。

　　直到放学的铃声真的响起来，班里的同学都要欢声笑语的往外跑，我灰溜溜的收拾东西打算走，却发现林艳艳还是一动不动，有些无奈的轻叹一声，我对她说道“好了，起来吧，都放学了，别害羞了，快走了……”

　　没反应……

　　“林艳艳？”我忍不住疑惑的又叫了一声。

　　心里暗叫一声这丫头不会因为觉得太丢人咬舌自尽或者自断经脉什么的吧，我赶紧推着推着她的身子连声叫她。

　　“唔……这次真下课了么……”好半天，林艳艳搓着迷离的睡眼满脸无辜的看着我，显然在这段时间里她又美美的睡了一觉。抬起头看了看黑板上面挂着的表，发现的确到了放学的时间了，林艳艳这才笑嘻嘻的拿着手提袋，搓了搓睡得有些麻木的脸颊，站起身来对我打了个招呼后高高兴兴的就跑了出去，好像完全忘记了她上一次醒来时发生的事情。

　　……

　　“她是外星人么……”看着林艳艳那娇媚青春的背影，我迷茫的喃喃说道。

　　中午吃完饭，在高玉梅的办公室里我把上午的事讲给她听，高玉梅笑得前仰后合，胸前那对像篮球似的爆乳几乎把衣服扣子都撑破了。

　　因为现在学校里还没改换时令，所以中午休息的时间依然很长。今天教师宿舍被一个有些头疼的女老师借去休息了，我和高玉梅就只能在地理教研组里聊聊天亲亲一下。还好地理教研组基本全是女老师，不像男老师多的教研组大中午的都不回宿舍在办公室玩游戏。锁上门再把窗帘拉上，高玉梅对着我媚笑了一下，把紧绷绷的黑色职业短裙拉倒腰间。将那穿着包臀黑色丝袜的肥美下体露了出来，只见雪白肉感的大腿和性感的大屁股被半透明的黑丝包裹着满是淫艳的肉欲，胯间那高叉黑色蕾丝内裤紧紧的勒在她肥美多汁的淫穴部位，饱满肥厚的阴阜肉瓜从内裤两边露出娇嫩的白肉，裤底清晰的可以看到阴唇嫩肉鼓涨涨的形状。我流着口水伸手就要摸她的大屁股。

　　高玉梅却用手拍掉我的狼爪，嘟着红唇冷哼道：“不许乱摸，我是裙子裹得闷得慌稍微透透气，不是说好了么，在学校中午给你补课的时候不准耍流氓……现在我是老师，听见了么小坏蛋……”说着，高玉梅用手捏着我的鼻子揪了揪。

　　“呃……好吧，可是老师你这样太诱人了……”我苦着脸盯着高玉梅和上身整齐的衣着完全矛盾的淫荡下身直咽口水。

　　“乖啦，忍一忍么？人家一辈子都是你的了，其他时候不是你想干什么姐姐都依着你么？好了乖……一会补课完了姐姐小小安慰你一下还不行么。来，把上午讲的内容哪里不懂给我说一下。”高玉梅说着，将肥美结实的大屁股坐在我腿上，拿着我的笔记本看了起来。

　　虽然此刻换做谁看到这一幕，没有人会觉得这是像补课的样子，一个性感丰满的美艳女老师把短裙掀到腰间，只穿着性感的小内裤和半透明黑丝袜坐在男学生的怀里，胸前的衬衣还敞着几颗扣子，里面那体积惊人的爆乳露出大片雪白的乳肉出来透气，黑色大乳罩的蕾丝花纹完全暴露在空气中。如果说这样也叫补课的话，那么是个男人都希望自己无时无刻都在这样补课。

　　不过我却知道，此刻高玉梅真的实在认认真真的看我的笔记。上次在高玉梅的宿舍里，高玉梅全身上下脱得只剩一条小内裤，我们挤在那张小床上，睡午觉之前她给我讲下午地理课的重点，我当时色迷迷的不停玩她的大奶子时，高玉梅竟然有点生气的推开我严肃的说道，她不希望我因为沉迷肉欲而耽误学业，在她给我补课的时候不准我分心。不然她就不让我碰她的身子。

　　所以哪怕此刻恨不得把怀里这个迷人的大美女摁在桌子上玩弄，但害怕她不高兴，我终究只是把手放在她腰上没敢乱动。

　　高玉梅看着我的笔记本认真的检查思索着，无意间转头看着我又想摸摸她乳房又害怕她生气的眼神，忍不住高兴又挑逗的嘟着嘴一笑，伸手拉过我环抱着她嫩腰的手塞进自己敞开的衣服里小声说道：“不许摸的太厉害……乖，我看看你数学今天讲的这几道题然后给你整理一下定义啊。”

　　说罢，高玉梅转过头去拿着笔对照着我的笔记本写写画画的好像在考虑怎么给我把这段定义讲得更明白透彻。此刻，我的手隔着乳罩摸在那对我两只手都掌握不了一只的爆乳上，这样肥硕结实的大奶子换做平时我早就扯下乳罩舔吮玩弄了，但高玉梅这番为了我的学习而认真整理的样子，叫我又如何去玷污她。

　　高玉梅对我的爱，可能比柳阿姨和露露还深切，已经达到了一种极致。我相信如果有一天为我要付出生命为代价的话，除了妈妈之外，第二个答应的肯定就是高玉梅。她的爱是无私和牺牲，没有一点的保留。纵然从前说过那样沉重的伤害，依旧爱的如此竭尽全力。我越发明白了高玉梅当时为什么宁愿欺骗我欺骗自己也不敢爱。她爱的实在太决绝，我甚至有点觉得我不敢承担这份太过沉甸甸的爱意。

　　为了我，她要付出多少才会停歇？这个问题，或许根本不用回答。她有多少就会给我多少。

　　看着高玉梅为蹙着眉咬着笔思索的模样，我又感动又心疼，把摸着她乳房的手缩回来紧紧的搂着她的身子，虽然她的个头比我大两号，但我还是有种想要将她完全搂在怀中怜惜的想法。

　　过了一会，整理完定义的高玉梅这才发现我这爱意盈盈的举动，回头看着我脸上疼惜的样子，高玉梅甜甜的温柔一笑，把额头抵着我的脑袋柔声哄道：“好啦，整理完了……我的老公弟弟真乖……我给你讲讲这一块，讲完了我给你含含下面？”说着，她宠溺的用手摸了摸我有些勃起的下体。

　　我摇了摇头，深深吻了一下她涂着口红的丰满嘴唇。

　　我静下心来认认真真的听高玉梅把今天讲的东西复习了一遍，之前有些不太明白地方高玉梅也仔仔细细的为我解答以后，时间已经过去了半个多小时。

　　看我全部弄明白了，高玉梅才高兴的搂着我的脖子把甜美丰腻的嘴唇迎上来细细的我和拥吻了一番算是奖励我的听话。

　　“小老公……你真好！谢谢你这么体谅姐姐的用心，嗯……给你点什么奖励呢……”高玉梅笑眯眯的歪着头，充满魅惑的看着我笑道。

　　“我知道你都是为了我好，老婆姐姐……真的好爱好爱你……对了，昨晚上老师的乳头夹得都流血了，我看看还疼不疼了。”我搂着她关切的问道。

　　高玉梅笑着轻轻摇摇头，然后把身子又测了测，挺起胸前的大白奶子，把上衣说有的衬衣扣子都解开，然后扯开衣服，可能是为了方便我玩弄，高玉梅今天带的黑色的大码乳罩竟然是前扣式的。解开乳罩扣子，两只半球形的硕大巨乳惊艳万分的暴露在空气中，在老师办公室里，这样淫靡的情景简直太刺激了。

　　高玉梅的大奶子体积太大，这样坐在我腿上把乳房露出来，我面前的所有视线几乎全被这对大白奶子给占满了，浓郁的乳香和肉香扑鼻而来，只见高挺的巨乳顶端，两枚俏丽的嫩红色大奶头还是残留着一些红肿的印记，昨晚被夹的破皮的那枚大奶头上面还贴着一条创可贴。整条创可贴被粗大的乳头占去了三分之二的长度，剩下的两边则黏在那嫩红色的性感大乳晕上。

　　“昨晚挺疼的，现在基本没事了……嘻嘻，OK崩哦……性不性感？”高玉梅怕我心里难过，赶紧甜甜的笑着哄我，两只雪白的美手还伸着拇指和食指对在一起，在贴着创可贴的那枚大奶头圈着摆出一个心型的手势逗我开心。

　　“少来了，你是我的老婆姐姐，心疼死了。我看看破的厉不厉害。”我满脸心疼的皱着眉，小心翼翼的揭开创可贴。

　　高玉梅贴的时候边缘比较紧，娇嫩的乳晕随着创可贴的揭开，虽然我已经尽可能轻一点，不过乳晕上嫩嫩的皮肤还有上面可爱的小肉疙瘩还是被强力的胶布扯得变了形。高玉梅疼得咬着丰满红唇，看着我把创可贴从乳晕上拿掉。

　　被创可贴捂了一晚上加一上午，本来就嫩得娇滴滴的大奶头顶端的嫩肉都好像被汗水和微微渗出的奶水闷得有点发白，奶头根部的位置，有一条小小的皮破处，伤口很小，被捂得泛白的嫩皮只见露出里面鲜红色的乳头嫩肉。

　　看着受伤的娇嫩乳头这般可怜的模样，我心疼得要命，伸出舌头爱怜的轻轻舔了一下乳头顶端那残留着的白色奶液。已经有点凝结的奶液被我轻轻舔掉后，似乎舒服了许多，细微的乳孔颤了颤，又缓缓流出新鲜的乳汁残液。

　　“含含她吧……人的唾液其实可以治疗伤口的哦……”高玉梅看着我温柔疼惜的模样，爱意绵绵的挺起受伤的这只巨大乳房，将顶端那枚嫩得好像轻轻一咬就能咬破的大奶头往我的嘴唇上撒娇的蹭了蹭。

　　我依言张开嘴轻轻含住这枚为了讨好我而受到酷刑折磨的娇嫩肉枣，害怕吮吸的时候会弄疼高玉梅，我小心的控制着嘴唇和舌头尽可能温柔的舔吮抚慰这颗迷人的大乳头。

　　“嗯……好舒服，人家的大奶头好高兴，你看，她在说谢谢主人，主人别难过了……只要主人开心，奶头头就算被主人咬下来吃掉也心甘情愿呢……”高玉梅托着巨大的乳球娇滴滴的小声轻笑道。

　　我咽下口中那稀少的乳汁，吐出高玉梅的奶头，怜爱的轻轻亲了一下奶头头顶端的嫩肉说道：“才不舍得呢，老婆姐姐的奶头又大又嫩，以后晚上我们睡觉我也要含着它睡。怎么这么娇嫩的……真稀罕人，要是抹上蜂蜜的话吃起来肯定更美味。”

　　我脑海中不禁想起那次给妈妈的乳房和身上倒上蜂蜜后舔吮的样子，有些眼馋的盯着被口水沾的亮晶晶的大奶头直咽口水。

　　“下次给我的馋鬼老公吃，对了，不过老师这里有这个。”高玉梅忽然弯下身子拉开抽屉，然后伸手从乱糟糟的抽屉里面翻出一根荔枝味的水果棒棒糖。

　　“很甜的哦……我都觉得太甜了才没吃，一会可不许因为太甜了真的把老师的乳头咬下来吃掉哦……”高玉梅媚笑着晃了晃手中的棒棒糖，然后在我兴奋的目光中慢慢撕开包装纸，透明的粉白色棒棒糖露出来后，高玉梅骚骚的白了我一眼，然后伸出舌头诱惑着我舔吮着棒棒糖，直到上面湿润了以后。高玉梅才托着大奶子，用棒棒糖在两只迷人的大奶头上抹了又抹。

　　混合着渗出来的少许乳液，不到片刻，高玉梅两只大乳头和娇嫩的乳晕上面已然擦满了黏黏的糖汁。然后高玉梅放下棒棒糖，两只手各托起一只沉甸甸的爆乳，娇嗲的腻着嗓子媚笑说道：“主人……这是奴家特意为你准备的蜜糖乳头，请主人尽情品尝奴家甜蜜的奶头，如果觉得不甜，还可以加糖哦……”

　　我对女人的巨乳本来就有种特殊的迷恋，事实上，高玉梅的这对奶子体积大的已经超越我心目中对巨乳定义的底线。这样的乳房换做另外一个身材没有高玉梅这么高或者没有这么高大健美的女人，都会觉得太夸张。可是半球型的乳型加上肥厚的乳根部位让这对几乎占去高玉梅上身一般面积的巨乳紧紧是沉甸甸的感觉，像欧美女人那样结实而圆硕并不下垂。加上那雪白的香嫩皮肤以及大小颜色都极为完美诱人的乳晕和乳头。让这对惊人的巨乳看起来是那么的淫媚且性感。顶端那因为发情涨奶而微微鼓出粉嫩乳晕和沾满蜜糖的嫩红色大奶头，散发出无尽的淫欲诱惑。

　　我愣愣的张开嘴含住抵在我嘴唇上的大奶头，我贪婪的把嘴长大，包裹住小半乳晕用力的吮吸起来，甜蜜的大奶头就像一颗被蜜糖腌制了的蜜肉枣。嫩嫩的流着奶水被我吮吸浅嘬。再美丽的乳房，乳头也是最关键的部位。高玉梅的奶头又大又嫩，不像妈妈的乳头坚韧发达，也不像柳阿姨的乳头娇小柔嫩，高玉梅的奶头吮起来让人有种想把稍微细一些的乳头根部咬断，把这枚椭圆形的淫果咬下来使劲咬烂吞进肚子里。那种很想蹂躏这个白嫩性感大美人的感觉在高玉梅那迷离骚媚的喘息迷离中，比发情的柳阿姨更有一种淫贱的媚态。

　　奶头被我吮吸，高玉梅这几日因为和我心里相恋之后，做爱的感觉到前所未有的快感和舒服，本来就觉得身体像犯了毒瘾般对和我做爱有些饥渴的迷恋。现在我这又温柔又充满情欲的吮咬让高玉梅的下体一抽一抽的，我的腿上隔着裤子都能感觉到高玉梅的胯间变得湿热起来。

　　“弟弟……唔唔唔好弟弟……你吸得太温柔了……你这样子，姐姐，会忍不住的……好主人，要不，要不别这样了，不然一会姐姐真的好想要……”高玉梅的脑海越来越晕眩，理智告诉她这样下去再过几分钟，恐怕她会脱下丝袜内裤撅着大屁股求我操她。

　　毕竟是在老师办公室，万一被人发现了的话恐怕我们俩都要完蛋。死死咬着嘴唇，高玉梅带着哭腔的侧着头轻轻推着我的脑袋。

　　实话说我也有点憋不住，高玉梅实在太性感了。她的身体对我来说就是一块鲜美诱人的大美肉，而我则像饥饿了好几天的饿狼。嗅着高玉梅乳肉上面那迷人的淫香，我松开高玉梅那只被我舔干净的大奶头动情的说道：“好姐姐，我知道……我在吃一下另一只乳头……吃完了就好……想要你，好想要你。”

　　“嗯，吃吧……姐姐喂你吃奶……喂我的小主人小老公吃奶……啊哼……等这两天忙完了，好好爱爱姐姐……爱爱你的梅儿母狗……”高玉梅娇喘着捧着另一只大奶子像母亲给婴儿喂奶般把奶头塞进我的嘴里。

　　高玉梅的乳汁大部分是些残乳，毕竟不是真的哺乳期，奶水只是通过发情的时候从乳腺里渗出来，我大口大口的吮吸着，本来不是很甜的乳汁混合着荔枝味的糖分，变成了果奶，甜蜜蜜的涌入我的喉咙里，如果不是在这样情况下不敢做那种事，我真想一边含着高玉梅的大奶子一边操她肥腻的大骚逼。

　　就在我们处在那种有想做爱有害怕的时候，怕什么来什么。忽然门外传来年轻女人说话的声音，而且听声音好像还是地理组的女老师。

　　我和高玉梅吓得浑身冒起冷汗，高玉梅一下子从我身上跳开，本来就铺着粉底的脸蛋此刻刷白刷白的惊慌无比，而门锁也传来了扭动的声音。

 
      
 
 
 
 
  
  
宝贝妈妈蓝菲菲 第三十二章:女教师楼的狂浪性爱

 

　　地理组教研室的房门外，两位提着大包小包手提袋的女老师在塞得鼓鼓囊囊的挎包中找了半天终于掏出了钥匙，正准备打开办公室的门，却听“吱呀”一声，教研室的门被拉开了。

　　“咦，玉梅，原来你在啊，我还以为你回宿舍休息了呢。”个子比较高年纪比较大的李老师看到开门的竟然是高玉梅忍不住惊咦道。

　　只见高玉梅装作困倦的样子打了个哈欠，然后平淡的点点头说道：“哦，今天陈老师有些头疼，所以中午去我的房间躺会，我在办公室正好改东西呢，刚趴了一小会。”说着，高玉梅似乎有点床气似的转身回到自己的座位上，然后把椅子使劲往前拉了拉，重新趴在桌子上似乎打算再睡会。

　　个子比较矮年纪比较轻的杨老师赶紧冲进办公室，把手提袋全放到自己座位上然后端起杯子连着灌了几口水这才喘了口气擦着额头上的汗说道：“哎呀外面热死了，这都十月份了怎么还这么热！玉梅姐，过来看看我们中午买的衣服怎么样。”

　　平时高玉梅和办公室里的老师虽然说话并不太多，但是好像一些年轻点的女老师倒是还很喜欢高玉梅。只见这位唧唧喳喳的娇小女老师从袋子里掏出一件低胸连身裙就跑到高玉梅身前好像献宝似的挡在身前比量给高玉梅看。

　　高玉梅眉头微微皱了皱，但还是直起身来把椅子又往桌子前面靠了靠，打量了一下说道：“嗯，还不错，挺好看的啊。”

　　“好看什么呀。”另一位李老师放下东西后说道：“领子开那么低，身材好的穿起来好看，她这样瘦的和营养不良似的也不怕走光。”

　　李老师和高玉梅年龄相仿，平时说话非常泼辣，原本被高玉梅说的还挺高兴的杨老师转过头来朝着李老师回击道：“呸呸！就你好！一把年纪了买个胸罩还买粉色的，我跟你说玉梅姐，李姐她可闷骚了，今天买东西的时候看见个帅小伙，还盯着人家看呢！”

　　“去你的，我什么时候盯着他看了！我都不知道什么时候见着帅小伙了，明明你见着了看人家还找理由。”李老师掐着腰不甘示弱的说道。

　　“拉倒吧，叫你好几声都没理我我顺着你的眼神看才看见，瞧你那眼珠子跟恨不得要吃了人家似的，我说你们班里的小男生怎么见着你都害怕。就你还好吃个嫩草啊……你以为你是玉梅姐啊。”小杨老师说着一样下巴给高玉梅一个咱俩是一伙的眼神。

　　被吵的又心急又无语的高玉梅忍不住一愣，疑惑的皱着眉说道：“怎么又扯上我了？和我有什么关系？”

　　小杨老师支着高玉梅宽大的主任办公桌一脸暧昧挑逗的说道：“再帅也没有你的小课代表帅啊……哎呀，我怎么就没有那么好的课代表，学习又好，还会打扫卫生，教师节还买那么大的花，还做爱心早餐……哇塞好幸福好体贴啊，最重要的是那张小脸蛋，皮肤白白嫩嫩水灵灵的，长得比小姑娘还漂亮，眼睛又长又清可媚了和个漂亮的小妖精似的……每次说话眨眨的睫毛真勾魂……哎呀恨不得咬上一口……哇啊！”说着，那位花痴的小女老师忍不住满眼星星的尖叫一声。

　　“哎呀你真烦！刘子肖有什么好的，瞧你那发春样……”高玉梅忍不住拍了下桌子半嗔不怪的哼了一句，口气中带着些许不乐意的滋味，还没说完，高玉梅忽然半张着丰满诱惑的双唇发出一声极为魅惑的“啊……”。

　　正在发春的杨老师吓了一跳，看着高玉梅满脸通红，脸上竟然透出一股像是春潮涌动的媚态忍不住问道：“玉梅姐你……这是怎么了？”

　　“没……没事，我，我腿麻了……”高玉梅含糊不清的回答道，蹙着眉将手进到桌子下面揉着腿。

　　“哈哈，估计是趴着睡觉麻了，嘿嘿，谁让你奶子那么大，坠的身子沉嘻嘻嘻嘻……”那位闷骚且毒舌的李老师龌龊的笑道。

　　“你去死吧！怎么说话这么没羞没臊的。”高玉梅忍不住啐道，有些局促不安的样子让两只水汪汪的美眸越发的娇羞动人。

　　“怎么了，大家都是成年大娘们……这有啥的，上次一起去洗澡的时候小张当着咱们的面刮下面的黑毛你怎么不说……嘿嘿，哎小李，你说玉梅怎么最近和个思春的小娘子似的，动不动就脸红……没事还爱来个羞涩什么的，还越来越漂亮。嘿嘿，跟姐们说说，是不是最近和哪个帅哥谈上了？谁这么有福气啊……这俩大宝贝有主了？”牛逼的闷骚女李老师说着，一个跳步伸手就往高玉梅那硕大无朋的美巨乳上抓了一把。结实肥硕的大乳球借着乳罩和衬衣的弹性不乐意的将李老师的手弹开。

　　“呀你讨不讨厌人……抓你自己的去！”高玉梅像一只受惊的小兔子，紧张兮兮的捂住胸前霸气的爆乳，死死捍卫敏感地带的样子看的李老师一愣。

　　“哎呀这么弹手，嘿嘿，小娘们还挺烈性啊……嘻嘻，好啦好啦，真是的现在摸都不让摸了，唉，谁让我这俩玩意不争气，要是有你的一半大我天天摸自己的玩。嘿嘿，快说说，是不是谈恋爱了，别说没有，姐也是谈过好几个对象，你可瞒不了我哦……”说着，李老师八卦的也支着胳膊和杨老师一起趴在高玉梅的桌子上。

　　“什么乱七八糟的，没有没有！真是的我要休息了，你们要是没事的话就去帮我看看陈老师，顺便帮我把宿舍桌子上的教案拿过来，困死我了，从你们一进来就吵吵，我要睡觉！”说着，高玉梅哼着脸直接趴在胳膊上扭过头去不看她们。

　　“哟哟哟……什么时候玉梅姐还傲娇上了，嘿嘿，玉梅姐说说嘛……是不是你的小刘子肖啊……说真的我可是真觉得刘子肖喜欢你哦！”杨老师嘿嘿的笑道。

　　高玉梅身子一颤，但还是坚决不转头继续趴着不理她们。

　　见高玉梅这幅摸样，李老师使了个眼色阴阳怪气的说道：“谁说的？我怎么看不出来？我倒觉得刘子肖每次进来好像都是在看我？”

　　高玉梅身子又颤了颤，虽然背着身子，但李老师和杨老师都能听见她急促的呼吸声，以为是高玉梅在咬牙切齿的气恼，可是就这样高玉梅还是坚决不动身子。

　　杨老师说道：“你怎么这么不要脸，明明是看上咱们家玉梅姐了，一中第一美女老师哦……就你这样的，你胸有玉梅姐大么？你屁股有玉梅姐圆么？我要是个男人，别说上高中，就是上初中也得追咱们大美女！”

　　“那倒是，咱们玉梅绝对是个庭前床上都行得主……哈哈哈，就这俩大奶子，别说将来喂孩子吃奶，喂全家都够了，刘子肖那样体格的能喂俩哈哈哈哈哈哈……”李老师还没说完，高玉梅身子颤抖的越来越厉害，最后实在听不下去，猛的转身拍打着这两个调侃她的女老师。

　　“去死吧去死吧！你们都滚蛋！再说的话你们俩这个月奖金全没有！”

　　只见高玉梅气得脸蛋红的能滴出血来，那又气又媚的诱人摸样好像刚刚床上大战过后喘息的性感尤物，怒放红梅般的神态艳光四射。胸前那对起伏不定的惊人巨乳随着她剧烈的喘息好像要把胸前的衬衣撑爆，没错，不是撑裂而是撑爆，巨大的黑色蕾丝乳罩隔着衬衣都顶的清晰可见。那摄人眼球的诱惑就连李老师和杨老师看着都忍不住露出色眯眯的样子。

　　“哈哈哈好啦好啦，开玩笑啦，嘻嘻嘻，乖，不生气了哦。”李老师哈哈的笑着摸了摸高玉梅披着长发的后背，在高玉梅气呼呼的眼神中，李老师眨眨眼睛讨好的笑道：“嘻嘻，好啦，不跟你闹了，我和小杨去看看陈老师，顺便先把衣服放在你那吧，对了，想吃冰棍不，一会回来给你买。”

　　“赶紧走走走走，真气人，我真的要睡会，昨晚都没睡好，让你们气死了快去！”高玉梅气哼哼冲着李老师说着，然后重新趴下，赌气似的不理她们。

　　李老师和杨老师似乎开够玩笑了，两个人开始整理衣物袋子。

　　一时间，办公室里陷入了较为安静状态。

　　就在李老师和杨老师小声聊着收拾东西准备离开的时候，同一时刻，我却大汗淋漓的认真工作着。

　　对啊，你们猜猜我哪里去了？

　　哇哈哈哈哈，像我这么聪明机敏的孩纸，当然是在门外响起声音的第一刻，脑子里瞬间就想到一个好办法！跳窗逃走！

　　可是当时看了一下窗子，只见为了防止考试的时候有学生陈老师下班偷盗考卷，所以就加了防盗网。关键时刻还是高玉梅推翻了胸大无脑的言论，一下子就让我钻进她的办公桌下面。

　　高玉梅是教研组主任，主任的办公桌靠在屋子的角落里，依着书柜饮水机，可谓是风水宝地，加上她的办公桌比一般老师的桌子都大，我缩着身子蹲在下面两边有抽屉柜一挡，高玉梅坐着的时候再叉开腿靠上来，根本看不出桌子下面还藏着我这么一位光芒耀眼的美少年。

　　刚才在下面，最开始的时候我吓得一动不敢动，老老实实地缩着头生怕闹出一点动静来，就连因为高玉梅叉开腿几乎要顶到我脸上的裙下美肉我都没心思欣赏。可是我真心没想到那两个女老师这么操蛋，尤其趴在桌子上在我头顶上方发出响声的时候，我他妈差点哭了。可事后来这俩女老师一番话说得我在桌子下面越听越想笑，尤其当那个杨老师说我长得嫩嫩的想要我一口的时候，我虽然不乐意她当着高玉梅说，不过心里还是有点小得意。当然，要是没有她最后那花痴的一声尖叫就好了。那一嗓子吓得我本能的一动，没蹲稳差点扑到，虽然用手支住身子，但脸却一下子扑在高玉梅大张的粉胯间。

　　天气本来就热，之前和高玉梅舔乳爱抚的时候高玉梅早已浑身燥热春水潺潺，刚才因为害怕高玉梅吓出一身汗来，在桌洞这紧密的空间，我呼吸的热气不断地侵蚀袭击着高玉梅大腿内侧和下面肥美的肉穴上。加上心里紧张，高玉梅下面更加的黏腻，当我的脸直接隔着薄薄的黑丝袜和遮不住肥肉的小内裤上时，一股浓郁的媚死人的淫骚香气将我一下子裹满。那混合着香水味和嫩肉香味的气息就像高玉梅下面肥嘟嘟的小嘴喷出的呼吸，肥厚软嫩的屄肉隔着内裤和丝袜轻轻地夹着我秀气的鼻尖，随着高玉梅不自然的呼吸和磨蹭，我的整个脸都埋进高玉梅肥美的双腿之间，那销魂而刺激的滋味叫我忍不住用牙齿在高玉梅大腿根和阴阜交界处挤出的嫩肉褶皱上轻轻咬了一下，这也就是刚才高玉梅忍不住发出一声媚叫的原因。

　　妈妈，柳阿姨，高玉梅乃至32号技师和露露，32号技师和露露的下体我是一个光干过没看过，一个是光看过没干过，但都是属于下体生的丰满诱人。妈妈的下体像迷人的蝴蝶，饱满冶艳，娇媚欲滴，尤其是下面那勾魂醉人的温柔媚香。

　　我真是有种老子在娘肚子里住的就比别人好！嘿嘿嘿，如果说自己妈妈的美穴阴道是胎儿们的住所门庭。那我妈妈的下面就是堪比故宫白宫克林姆林宫级别的存在！所以说有的时候一个牛逼的男人在还没生出来之前就决定了地位的不同！

　　当然，要是这么说的话，其实露露在胎儿的时候住的也不错，嘿嘿，柳阿姨的肥美肉穴仿佛开得最迷人的牡丹花，肥嫩娇柔，淫靡无比，虽然柳阿姨熟女的淫水骚味略重，却并不刺鼻，和高玉梅的淫水一样，让人一闻就像是吃了春药一般恨不得把这淫荡的大肥逼操烂咬碎吃掉。高玉梅那肥厚的想大肉瓜的阴阜和下面挤满嫩肉的肉穴又骚又嫩，穿着夹层棉垫的内裤都能陷进去肉褶。虽然有丝袜阻隔，可是我张开嘴大口大口的吮咬高玉梅的肥屄肉只觉得满嘴都是嫩肉，阴部和大腿根上塞不进来的肥嫩淫肉把我的脸都要裹进来似的，尤其受到剧烈的刺激，高玉梅虽然表面上尽可能装出没事的样子。但是性欲高涨又不忍推开我，双重原因下，高玉梅本能的把两条白嫩丰满的大腿紧紧夹着我的脑袋，一条大长腿搁在我肩膀上搭在我后背任我抚摸，另一条腿竟然饥渴的踢掉高跟鞋，用被黑丝袜裹着的美足求爱似的伸到我胯下抚弄我把裤子顶得高高的地方。

　　因为我之前上初中的时候有过脚气，所以哪怕妈妈那对软玉般的小嫩脚我都没敢玩过足交，心里的原因让我比较反感足交。不过此刻既然有着裤子挡着，高玉梅的嫩脚撒娇的搓弄着我的肉棒，到让我想起在温泉的时候被露露用脚丫挑逗我两颗蛋蛋时候的场面。一股难以名状的酥麻和快感转化为我的兴奋，好像饿狼捕食一样把高玉梅的肥逼不停地吮吸含弄。黏腻略酸的淫水被内裤和丝袜过滤后带着女性内裤上特有的淫骚味全部涌入了我嘴里。而高玉梅则更兴奋地把下身使劲往桌子下面靠，甚至用手直接扯着下体内裤的布条使劲勒进肥嫩的肉穴内，两半大肉唇被勒在两边探出淫荡的肉片带着些许乌黑阴毛隔着丝袜往我嘴里蹭。送上门的美食让我胃口大开，用牙齿轻轻咬住两瓣肥屄肉像和内裤拔河似的往外扯。

　　我那时根本都忘记了两位女老师还在桌子外面，当时的我甚至有种想让高玉梅故意出丑的恶魔心态，直到后来我回过神才暗暗后怕，但更佩服的是高玉梅，在几乎要让她泄身的刺激下竟然生生的让她在两位女老师的面前瞒过去。

　　随着外面的声音渐渐小了，高玉梅这才微微放下心来，开始解决自己的问题。

　　她枕着一只胳膊趴在桌子上，另一只手却伸了下来，挑逗而温柔的抚摸着我的头，肉嫩嫩的玉手像温柔的恋人姐姐，好像在对我说“慢点吃，都是你的。”柔情蜜意的感觉叫我慢慢停了下来，然后张开嘴含住了高玉梅的手指。

　　高玉梅身子一颤，被异性吮吸手指无论对男女都十分刺激，甚至有些敏感的人光被吮吸手指都能高潮。高玉梅顺从的享受着我的吮吸，甚至在我吮吸完她五根手指后，高玉梅竟然用食指和中指在自己肥腻腻的阴唇上仔细的抹了抹，然后将两根沾满淫水的手指哀求似的向我伸来，被我重新含进嘴里，手指上的淫水被我用舌头仔细的舔弄干净。

　　可气人的却是高玉梅忽然调皮的用手指夹住我的舌头。我缩也缩不回来，用牙齿轻轻咬咬高玉梅的手指示意她松开，可是高玉梅却撒娇的摇摇胳膊扭扭粉胯，好像没玩够的小女孩般死赖着用手指捏着我的舌头玩。

　　使劲咬高玉梅的手指我是舍不得的，想到高玉梅为了让我开心，昨晚连乳头都夹破了，我实在是心疼。想了想我干脆两臂抱着膝盖蹲在地上张着嘴索性让高玉梅玩吧。

　　不知过了多久，我长得嘴都酸了，可是高玉梅还没玩够，像是调皮的小孩子，捏着我的舌头在指尖打卷卷玩。好在忽然传来一声两位女老师告别的声音，随后门被打开然后关上。我明显感觉到办公室里终于只剩我们俩了。

　　但我没动，一是怕那两个女老师忽然像电视上那样杀个回马枪。二则是高玉梅既然还没玩够那就让她再玩会。

　　大约一分钟以后，高玉梅总是依依不舍得抽回手，而我只觉得嘴里和舌头都发酸发麻。

　　我眼前重新现出光明。高玉梅笑嘻嘻的把我从桌子下面搀扶出来，然后像个撒娇又粘人的小女孩，挽着我的胳膊娇憨的凑上来甜腻腻的轻声哄道：“老公……老公你真好……人家开心死了……老公主人，你不生人家的气吧……可是老公的舌头好迷人，那么柔软，我以为男人的舌头都很硬很肥厚呢。”

　　高玉梅眯着眼睛笑得又幸福又甜腻，原本我还有点小郁闷，不过看到高玉梅可爱的像个小新娘，我忍不住装出幽怨的样子捏了捏她的鼻子柔声哼道：“哼！老师你真是太坏了，等回来看我怎么收拾你！”

　　高玉梅见到我看似不乐意实际上却疼爱万分的眼神，高挑丰满的她坐在椅子上仰着头一副小鸟依人的搂着我撒娇的说道：“老公……奴家整个人都是你的……你怎么折腾人家人家都顺着你嘛……嘻嘻，老公，我还想亲亲……主人……亲亲，还要亲亲……”说着高玉梅伸着头哀求的眨着眼睛可怜巴巴的微张着小嘴看着我。

　　我心里一直是极为心疼这个女人的，尤其看到高玉梅从跟我在一起以后总是笑得那么甜那么幸福，总爱撒娇，我对她就更加的心疼更加的怜惜。我没有说话，温柔的低下头把还沾着她下体淫液的嘴唇印在高玉梅的嘴上。高玉梅一下子就沦陷一般，极力讨好索取的吮吸着我的嘴唇和舌头，越是这样，我越是心疼。高玉梅每次和我接吻都给我一种好像要一次吻个够的感觉，从她柔软的嘴唇触碰中，冥冥中我体会到她内心深处对我浓浓的依恋，那种依恋是她灵魂的唯一。好像我的吻是她生命的养料，没有我，她会枯萎，会死去。除了依恋，她还有害怕……一种害怕失去幸福的恐惧……

　　我紧紧抱着她，温柔又心疼的把最激烈的吻给着她。足足一分多钟，我们才渐渐分开。

　　“不怕，我说过，我一辈子都不会离开你……更不要你离开我……”我看着她纯净的美眸，搂着她轻声说道。

　　高玉梅用力的点点头，然后把头贴在我胸口喃喃地说道：“老公……我舍不得你走……不想你走……晚上想跟你在一起……想你抱着我睡觉……”

　　她想依恋主人怀抱的小宠物般不停地磨蹭着脸蛋，喃喃的低语透出浓浓的不舍和哀求。

　　我抚摸着她的秀发，咬了咬嘴唇。家我是最好不要让她去，一来害怕被邻居看到，无论将来是否传到妈妈的耳朵里影响都不好，二者，我和高玉梅发生这种关系已经让我觉得务必愧疚妈妈了，家对我来说是我和妈妈私人的地方。哪怕是高玉梅，我也不想让我和妈妈最私密的空间被别人进入。开房倒是无所谓……

　　忽然，我说道：“要不？我……晚上住你那？你不是说晚上老师宿舍楼几乎没人么？”

　　高玉梅一愣，猛地抬起头看着我，有些惊喜的点着头说道：“恩恩！正好女教师宿舍楼的监控坏了，好多女老师都回家住了，这两天加上我一共就三个女老师，她们俩还是住在二楼！三楼四楼都没有人！老公……老公……你不骗我！今晚你留下来住好不好，小母狗好好伺候你好不好……”说着，高玉梅露出一副无辜撒娇的样子，将胸前巨大的爆乳幽幽的左右晃动着磨蹭着我还未平复的下体。

　　谁能想到想高玉梅这样冷艳高傲的御姐竟然这么爱撒娇。那可怜巴巴的样子看得我恨不得一口把她吃进肚子里！

　　我点了点头，在高玉梅欢呼中，我们又温存了片刻，这才偷偷摸摸的离开地理办公室。

　　今天下午有体育课。

　　下完第一节课，大家都套上运动服，陆陆续续的往外走。我套上运动服刚要起身，却听见我前排的一个女生焦急的说道：“坏了我中午拿运动服忘带上衣了……怎么办怎么办！”

　　所以必须都穿上运动服，没有穿运动服的是要跑圈的。我们的体育老师是鞍山人，东北女汉纸中的极品，脾气火爆很严厉的一个女人，个子不高不矮。但据说拥有腹肌六块！大兴安岭打过虎，黑土地里杀过人！过年回东北都是直接从烟台横跨黄海游到大连！已年过三十因为脾气和性格依然没找着对象，没事的时候还喜欢把头发扎成双马尾装嫩。我们背地里都叫她“鞍山童姥”！

　　鞍山童姥对罚我们跑步有一种痴迷般的执着，每次我们上体育课哪怕是站队的时候说笑被她抓着了也是三圈一共600米的命，要是没穿运动服的话男生5圈，女生4圈！童姥特别喜欢端着保温杯喝着水站在一边看着被罚的同学们跑，而且每次看到大家跑得气喘吁吁汗流浃背的样子她都会露出满意的样子，我们一直都怀疑童姥当时内心肯定有种高潮版的快感！

　　不过最让人发指的是，哪怕女生来了月经，只要没穿校服，也要围着操场走3圈。

　　我前排的女生长得十分柔弱，一想到鞍山童姥那霸气侧漏让人无法直视的气势，一时间急的都快哭了。

　　我眉头微皱，有人出注意去别的班借一下运动服，正在大家唧唧喳喳的时候，忽然想起一个水灵灵的娇媚声音：“那就穿我的呗……”

　　一条雪白粉嫩的胳膊像刚出水的嫩藕，抓着一件带着扑鼻暖香的运动服上衣递给那个女生。

　　顺着那条惊艳诱人的玉臂往上是粉扑扑婴儿般娇嫩圆润香肩，她的主人正笑意盈盈的看着那个女生。而我，却怔怔地看着身边的她。

　　我从未想过林艳艳会如此干净利落的帮助别人，在我的印象里，林艳艳是个及贪财，好色，自私，二百五，胸大无脑，外星人，等等于一体的城市女孩。她有小性子，她有些小自恋，甚至在游戏里还很奔放很腹黑……

　　但是她……很可爱……

　　林艳艳笑眯眯的把校服塞给那个平日与她并无太多来往的女生，就像借给她一直圆珠笔那样简单，那样微不足道，那样平常和无所谓……

　　此刻林艳艳在窗外透进来的阳光中，被照的闪闪发亮的漂亮卷发，明媚耀眼的漂亮容貌，以及身上仅剩的桃粉色小吊带衫，那对圆润挺拔的少女胸乳饱满而坚挺，像两只完美的半球将紧窄的少女吊带衫撑出一种青春而骄傲的活力和娇媚。

　　林艳艳就是要这样，就是要有小撒娇，就是要有小性子，女儿家就是要真真正正做个率真而浪漫的少女。

　　露露温柔娇羞，恬静贤淑，像一只工笔画勾勒出的清池白莲。是那种大人眼中的乖乖女，女孩子都向往的小淑女。

　　而林艳艳却从不掩藏自己，她总是将自己的娇，自己的艳，自己的青春活力完完全全的绽放给身边的人看。从不保留也从不虚伪。就像她此刻的眼神，好像这是理所当然的。

　　我们都安静了一下……

　　“可……可是，你给了我你穿什么？”那个女生又想拿，又有些不好意思，看着明艳不可方物的林艳艳心里甚至有种卑微的怯懦。

　　“拿着就是！嘿嘿，不就跑几圈么？姐身体棒着呢，大不了说来月经了，走几圈权当消化食了嘿嘿。”林艳艳说着将自己脱下来的运动服就塞进那个女生的手里。然后冲她一笑，笑得非常甜美，两窝可爱的小酒窝噙满阳光。

　　一瞬间，我竟然有种……无法形容的空白……我有些敬佩这个有些傻傻的女孩。又或者说这一件事情虽然不大，但是很少会有人像林艳艳一样，做得如此洒脱，如此娇俏！

　　林艳艳说吧，笑嘻嘻的就穿着小吊带往外走。虽然现在有时候还穿短袖，可是林艳艳这件小吊带穿着还是让人感觉有些不合时宜的暴露。甚至可以想象当林艳艳一会在跑步的时候，那跌宕起伏的少女巨乳会是何等的壮观和迷人。

　　那个女生拿着林艳艳的衣服，看着林燕燕走路时晃动的漂亮头发，有些羡慕又自卑的低着头，将林艳艳的运动服慢慢穿在自己身上。

　　正当林艳艳要走出教师门口的时候，我把运动服递在了林艳艳面前。

　　“额……”本来我是不由自主的小装逼一下，不知怎么就把衣服给了林艳艳。看到林艳艳此刻满脸的惊喜和眨眨的大眼睛，我忍不住心里一缩，老脸通红的扭过头去，故作深沉的咳了咳说道：“额……穿我的吧……嗯……就你穿这样可能会走光……恩……反正上午你拿着它当被子盖了……总之你穿着吧。同桌！”

　　周围的同学看着我和林艳艳，不禁露出了窃喜的神色，好像在看热闹般……

　　唉，我和林艳艳之间的误会越闹越深……不过无所谓了，与其畏畏缩缩的逃避那些风言风语，不如坦坦荡荡的面对那些流言。

　　“嗯！嘿嘿嘿嘿嘿！”林艳艳猛地点点头，一点也不客气的拿过我的运动服，然后没心没肺的就穿在身上蹦蹦跳跳的和班长她们出去了。

　　……

　　我操？连声谢谢都没有？

　　我哭笑不得的看着远去兴高采烈的林艳艳穿着我的衣服一溜小跑……

　　没影了……

　　“你！为什么不穿运动服！”果然，一上课，鞍山童姥就露出兴奋地神情，毕竟在她的威名之下，她带着八个班的运动课，一个周能抓着一个不穿运动服的就不错了，此刻看着我英雄就义的神情，不禁浑身躁动！

　　我还没回答，就听见身后传来挪揄的窃笑声，还有大虎哥本能的小声起哄道：“老师他来月经了不能跑……”

　　大虎哥虽然声音极小，本来只想自娱自乐，却没想到鞍山童姥内力深不可测，猛的用手一指大虎哥吼道：“谁让你说话了！出来！你挺高兴的是不是！你跑6圈，你，没穿校服，跑四圈，现在就去！”

　　我得意的瞄了一眼满脸泪奔的大虎哥，冲他露出一个“不作就不会死”的笑容，然后转身潇洒的就顺着操场跑起来，身后的大虎哥颓废的低着头跟在我后面跑。

　　我故意跑得很慢，本来今天是要练习队列，但是没等我跑完两圈，政教处的主人跑上来把鞍山童姥叫过去好像开会，鞍山童姥满脸不满足的看着我和大虎哥在跑道上的身影狠狠地吸了口气，然后喊了一声解散！

　　不过我和大虎哥还是跑完了才停下来，没办法，因为我还打算偷懒的时候，鞍山童姥竟然无比变态的把手机打开录像模式让豹子给我们录下来。我当时差点石化，这他妈是要晚上在被子里自己自慰用么！

　　当我冲刺完最后一圈的时候，也出了一头汗，毕竟八百米啊，对我这种床上有人就伺候人，床上没人就自己撸的良家小纯纯来说还是不轻快的。

　　正在我准备去洗水池洗练的时候，忽然看见林艳艳手里拿着一堆东西就跑过来了。

　　“给你！湿巾！”林艳艳先从塑料袋里拿出一包湿巾，撕开了递给我。

　　“谢谢啊。”我气喘吁吁地接过湿巾擦着脸，心里想这小妞倒还挺有良心的，我没白借给她运动服。

　　“给你，用温水洗的。”林艳艳又拿出一块粉色的棉质小手绢。其实不知道为什么，在我们这边男孩女孩很多都会随身带着小手绢，因为我本来长得就有点娘，要是每天再拿着小手绢简直有损我大老爷们的形象。现在看见林艳艳贴身的小手绢递到我面前，我看了看她满脸开心的样子，心里微微一叹。

　　“谢谢啊。”我声音有点小，没再看她，结果林艳艳用温水浸满，还残留着芳香的棉手帕把脸和脖子舒舒服服的擦了擦。

　　“给你，我没加冰，喝完奶茶再喝水，不然容易伤胃。”林艳艳接过我擦完脸的手绢装进塑料袋里，又拿出一杯哈密瓜味的奶茶还有一瓶矿泉水递给我。

　　“……谢谢……”我……有点无语，但同时，看着林燕燕那因为太阳刺眼而微微眯着的漂亮大眼睛，笑得好甜美，笑得又那么单纯。我心里竟然多了一份柔柔的滋味。

　　我接过奶茶，忽然想起貌似我最喜欢喝的就是哈密瓜味的。她是怎么知道的？

　　我喝着奶茶走到树荫底下凉快会，却见林艳艳像跟屁虫一样跑过来笑眯眯的竟然又从塑料袋子里拿出一把小扇子，像个傻乎乎的地主家小丫头似的打开扇子凑到我脑袋边上给我扇风。

　　我擦大姐你是小叮当么！

　　“你干嘛这是？”我哭笑不得的推了推林艳艳的胳膊无语的问道。

　　“给你扇扇风啊，怎么了？你把衣服借给我才跑圈的，我给你扇扇风不对么？”林艳艳一副疑惑的样子问道。

　　“额……不是啊，这个要不我自己来就行了，那什么，我不热，你……你去玩呗，这让人看着多不好。”我实在不知道该怎么像林艳艳解释清楚我的意思。

　　其实我心里挺温馨的，刚才林艳艳连谢谢都不说穿着我的衣服好像理所当然，刚才我去跑圈她也没有任何幽怨和愧疚的样子。但是在我跑完之后，她却做到连热恋情人也无法细致如此的供给服务……咳咳……好吧。这让我想起一种在小说里看到的，老夫老妻之间没有浪漫的温馨，你渴了，我给你倒水，你烦了，我就先离开，你热了，我给你扇风……

　　你在外面拼搏，我不会装出小女人的样子来让你心疼。我会看着你去努力，去拼搏，无论你成败之后，我都会在你身边笑着问你渴不渴，累不累，饿不饿……

　　我从林艳艳的脸上，眼睛里，看到了这些……

　　就是这么简单，我喜欢你，所以我要对你好。你不喜欢我，我默默地看着你也开心。

　　我足足看了林艳艳十多秒，林艳艳没有羞涩，而是认认真真的看着我手中的奶茶喝干净以后，伸手接过奶茶杯装进塑料袋子，然后继续给我扇风。没有任何矫揉造作，仿佛本该如此。

　　“我休息好了，你过去玩吧，我上去和他们抽根烟去，嘿嘿，谢谢你啊。”

　　我考虑了许久，才用略微温柔的笑着对她说。

　　“嗯，好，少抽点，刚做完运动抽烟对肺不好，那我走了啊。”林艳艳笑着把扇子装起来，然后笑眯眯的转过头优哉游哉的往班长她们那边走去。

　　看着林燕燕离去的倩影，我忽然多少有点难以言喻的空荡，虽然我心里告诉自己那并不是……只是自己本能的反应而已。直到看见她和班长她们在一起了，我才拿着手里的矿泉水默不作声的往天台走去。

　　可是还没走到天台，我摸了摸裤兜里的烟盒。脑子里不知为什么回忆起林艳艳那简短的“刚做完运动抽烟对肺不好。”

　　我驻足，手已经伸进兜里了。摸了摸，然后把手拔了出来，看着天台上飘出淡淡的烟雾，我苦笑了一下摇摇头，转身往食堂走去。

　　上完体育课，林艳艳依旧不爱看书，没心没肺的照镜子，偷偷吃零食，晚自习传纸条，看课外书，下课和我聊天闹着玩，好像下午的事完全忘记了。唯一显示残留的只有林艳艳身上的余香气息。

　　终于放学了！

　　我从学校大门出去，然后和三少爷他们分道扬镳后又骑着车子来到学校后面的一片居民区。

　　这片居民区有年头了，住的大多是些不爱搬迁的老人，其实我们学校的教师宿舍楼就是拿着这片居民区最边上的楼改的，男老师宿舍楼在学校前门马路对面，女教师宿舍楼两边用墙直接在楼两边隔开，只留一个常年锁着的小门正对着居民区。

　　女教师宿舍楼隔着学校主楼有一百多米的直线距离，中间被体育馆还有一个废弃的老图书馆挡住，白天都没什么人往这边走，到了晚上更是空旷安静。高玉梅晚自习给我发短信让我晚上来后门这里。

　　到了以后我给她发了个短信，不到两分钟就看见高玉梅跑了下来把门打开。

　　我像做贼一样溜了进来。太他妈刺激了，大半夜潜入女性住宿的地方，这感觉实在是让人有种难以言喻的刺激！

　　一锁好门，高玉梅就紧紧抱着我在没有开灯的楼道里拥吻着我嘴里痴痴地喘息呢喃道：“老公……老公，唔……今晚那两个女老师我告诉她们这两天监控坏了，前面的路灯也坏了，让她们回家住……今晚这栋楼只有我们俩……老公……人家想要……唔唔。”

　　高玉梅丰满无比的娇美肉体和诱人的香气在这种安静黑暗的环境下被发现放大，我几乎一下子就直了，抱着高玉梅亲了好一会，才拉着高玉梅往她的屋子里走。

　　女教师宿舍楼安静异常，所有的灯和窗户都被高玉梅关闭锁死。就连走廊的窗帘都当得严严实实的，从外面看整个女教师宿舍楼就是一栋没有生气四处封闭的老楼。但是这种极度的寂静和昏暗却让我和高玉梅兴奋地想要直接在走廊里做起来。

　　我强忍住这份冲动，和高玉梅走进她的宿舍，这间熟悉又陌生的宿舍。一进屋我们一下子就相拥着倒在床上，我像饥渴的饿狼般抱着高玉梅的身子疯狂的抚摸和亲吻。

　　“唔唔，老公……不要……先等等嘛，今晚……今晚人家想和你玩一些刺激的啦。”高玉梅娇喘着在我耳边哀求着哼道。

　　“什么刺激的？老婆姐姐，真想把你吃了！”我急不可待的去脱高玉梅身上的衣服。

　　高玉梅在微微透进的月光中抚摸着我娇声哼道：“老公……你先答应人家一件事好不好？”

　　我愣了一下，停下在她粉颈处乱吻的脑袋疑惑的看着她说道：“什么事？”

　　“你先答应人家嘛……好不好？不是很难的。”高玉梅蹭着我的脸娇声轻哼。

　　“恩，老婆姐姐说吧，我答应你。”我低下头借着月光的微亮吻了一下高玉梅的嫩唇。

　　高玉梅轻笑着凑到我耳边，吐着温热的香气用一种又嗲又媚的小嗓音说道：“主人……今晚，今晚不要把人家当成人好不好……人家想做你最淫贱的骚母狗，还有性奴……主人粗暴些残忍些好不好？”

　　我只觉得猛然一瞬间全身的血像烧着了一样，当下差点怒吼一声就地将高玉梅正法。但我还是理智的紧紧抱着高玉梅，足足安静了十多秒钟，才温柔的亲了一下高玉梅细嫩的额头喘息着问道：“为什么……可是，可是我很爱姐姐的……我会心疼……”

　　高玉梅娇腻的一哼，翻身趴在我身上脸贴着脸柔柔的呢喃道：“我知道……我知道老公特别特别的爱我疼我，我真的好幸福的……我也好爱老公，甚至为你心甘情愿的去死……每次老公对我都那么温柔，可是，可是……老公，我说出来你不要生气好不好……我发誓我真的好爱你的。这辈子只爱你只是你的人，无论身和心！”

　　“我信我当然信，老婆姐姐你怎么了，你说吧。我绝不生气！”听到高玉梅的声音越来越哀婉，我赶紧心疼的打断。

　　“嗯，那……我说了……”高玉梅吻了我一下，然后怯怯的说道：“老公，你知道我的身子已经不干净了……和你好了以后，每次你温柔的疼我爱我，其实我都不由自主的自卑，我害怕，我害怕老公嫌弃我……老公你先听我说完。”

　　高玉梅见我要开口赶紧用手指抵住我的嘴，娇声哀婉的继续说道：“其实我第一次给你，你粗暴的时候，我好刺激，觉得好舒服……老公，以前我和男人们上床……我，我都是装出来的……可是，可是在遇到老公以后，我就不由自主的像被老公压在身下面狠狠地蹂躏，让老公折磨我把我弄疼，我觉得那样，有一种被老公完完全全占有掌控的感觉，有种我是那么的无力，被老公随意的玩弄，好刺激，真的好兴奋……老公你知道么，我最开始有这种想法的时候我以为自己好下贱，害怕老公看不起我。可是老公的爱实在太美太美，越温柔，我心里就越难受……我上网查了，其实每个女人多多少少都会有点受虐的倾向。老公，在爱爱的时候你把我当成淫贱的性奴母狗吧，我会觉得特别兴奋。然后做完了老公再对人家温柔一点好不好？老公，这真的是我的心里话，我真的好想要这种性爱方式……”

　　我静静地听高玉梅说完，下面早已涨得要命。

　　我知道，高玉梅没有骗我，妈妈还有柳阿姨都说过，我在性爱的时候对她们进行微微的性虐会让她们更加刺激兴奋。高玉梅心里的伤痕其实不仅是她想努力逃避，我也在用尽全力用温柔去抚平。高玉梅在和我做爱的时候散发着一种让我想将她撕碎一般的性冲动，她是真正的床上尤物，性感，丰满，高挑，艳丽，风骚，骄傲，淫荡，征服她的感觉实在是太迷人了。我在每次想要狠狠蹂躏这个像大洋马一样的丰满御姐时，都会生出罪恶感和心疼。其实这也是我的心理障碍，但今晚，第一次听到她吐露心声，我才明白，有的时候与其刻意回避，倒不如全部发泄出来的舒服。

　　高月梅怯怯的看着我，特意精心化妆后的脸蛋在月光的掩映下越发撩人。此刻她又是害怕又是紧张的等待着我的答复，巨大的爆乳因为心跳加速而上下起伏。

　　“老婆……我爱你。”我抱着她柔柔的吻了一下，高玉梅顺从的献上红唇任我品尝。我一边吻着她一边小声说道：“我答应老婆，因为我也好想狠狠玩弄老婆这身迷人的骚肉。”

　　高玉梅嘤咛的矫哼一声，浑身猛的散发出一股炙热的肉香，像发情的母狗般摇晃着大屁股就往我身上蹭，然后娇声的骚浪哼道：“主人，主人……那，那母狗换身衣服好不好，主人，浴室里……浴室里没有人……母狗服侍您洗澡好不好……汪……汪……”高玉梅似乎一下子进入了角色，一直压抑在心里的情愫猛然爆开，我甚至能感觉到高玉梅的声音里都带着一种感动的哭腔。

　　我隔着衣服揪住高玉梅勃起挺立的大奶头，点点头以示同意。

　　我千想万想没想到高玉梅竟然如此大胆，她今天趁着晚上没课竟然去情趣店买了几套淫荡的不像话的衣服。虽然高玉梅告诉我她是打车跑到城市另一边找了一家中年大姐开得店买的，但从她满脸羞红的表情里我能感觉到她当时肯定羞得恨不得找个地缝钻进去。

　　此刻高玉梅把一头乌黑亮丽的直板长发挽起来，就像商场职业女性那样的发髻。精心化妆的脸蛋配上这样的发髻看起来又端庄傲气，又冷艳性感。此刻她竟然买了一件白色高叉浅V字型的连体泳衣，但是那件泳衣实在小的可怜，不仅后背基本全部裸露，就连雪白的大肥屁股也仅仅是屁股沟的地方有一条不过两三里面的三角布条，从后面看几乎完全裸露。从正面看，这间小泳衣废了巨大的努力上面勉强能遮住高玉梅的大奶头，而拉扯到极限的泳衣像绳子一样死死地勒进高玉梅肥厚的阴阜中，迷人的白嫩大肉瓜像是被割开似的，肉嘟嘟的大小阴唇全部挤在丰腻雪白的大腿根处，乌黑的阴毛也只能遮住一半，这还是高玉梅塞了半天的结果，而这件衣服的布料则是那种微微透明的薄薄一层，纱纱的，毫无疑问，只要沾上水，这件衣服几乎就完全失去作用。

　　高玉梅光这两条又长又白的丰满玉腿，脚上穿着一双看着就觉得骚浪的玫红色高跟鞋，细细的跟足有十多公分，本来就比我高出几公分的高玉梅一下子比我高出半个头去。高挑丰满的她就这样两腿紧紧并拢，双手交叠在乳下像空姐一样站在我面前，对我露出甜美的微笑。

　　只是还没等我欣赏完，高玉梅忽然露出一股扫到骨子里的挑逗微笑，微微的侧着身，用手支着膝盖弯下身，笔直的蹬着腿将肥圆光洁的大白屁股对着我轻轻的摇曳着娇声说道：“主人……不要用那种眼神看人家啦……你怎么那么看人家的大肥屁股嘛……和我的一个学生似的，他叫刘子肖，他好坏呢，每天人家上课，都盯着人家的大肥奶子看，恨不得要吃了人家一样呢。”说着，高玉梅还淫浪的用手轻摇着在如雪球般白腻的肥硕艳臀上轻拍一下，发出一声清脆却并不响亮的颤音。看着那如两只篮球蜜桃似的大白屁股颤微微地样子，我忍不住走过去伸手就要抓揉这只恼人的大肥臀。

　　见我急不可耐的样子，高玉梅却娇笑着嫩股一夹，连声娇笑的直起身躲开我，学着电视里那些骚嗲的台湾女人轻摇着双手一脸娇娇怕怕的娇哼道：“主人……别心急嘛……你这样子人家怕死了。人家的大屁股虽然生得又肥又大，可是主人也不能随便就摸人家的大屁股了啦，就算人家是你的性奴骚母狗，主人也应该先牵着母狗出去溜溜……遛完了……母狗……母狗没力气了，主人操起来会更舒服了啦……”

　　高玉梅被我顶在墙上，连声娇声细语的对我挑逗。火热的吐气好像都要淌出春水来了，面对我的逼近，高玉梅双臂摆在胸前，不知有意还是故意的，双臂紧紧地卡在乳头下方。又挤又托的将那对惊人的大奶子捧得几乎都快触到她的下巴，那对将薄薄泳衣定出两枚高高凸起的奶头处竟然微微有些透明，嫩红色的大奶头清晰可见。渗出丝丝香浓奶水的乳头微微颤动，高玉梅见我一脸惊愕喘息的盯着她的奶头看，竟然调皮的一扭身子，用手指隔着被乳汁打湿的薄薄衣料揪住自己的大奶头生气的娇嗔道：“呀……真讨厌……人家的奶头好贱啊，被男人盯着就流奶水，气死人家了……活该总是被主人还有那些坏学生们玩弄。”

　　高玉梅身材丰满，因为肩膀有些宽大，所以显得身子格外高挑。比起那些模特，高玉梅的确属于微胖的，丰满滑腻的美肉匀称而火辣。每次看到高玉梅，就让我想起了八神浩树笔下那些丰满的熟女御姐，那种集合了西方女性的火辣性感，东方女性的柔美丰盈。混合出一种极端的肉欲和艳美。布满嫩肉却又不肥胖的腰肢显得高玉梅那肥硕的美臀还有修长肥嫩的两条美腿匀称柔和。我一把抱住高玉梅的腰，将高玉梅搂在怀里，带着一种邪异而霸气的气息微仰着头，用手指慢慢地顺着高玉梅乳房巨大的突起弧线滑动，划过高玉梅的乳球和乳头，锁骨，脖子，一直到下巴，这条看不见的划线就像情欲的利刃，剖开了高玉梅包裹着羞涩的皮囊，尤其是当我的指尖划过高玉梅娇俏的大奶头时，我请然清楚地感觉到高玉梅的奶头处猛然一颤，又渗出一股温湿的乳液，羞耻和占有的性欲让高玉梅粉胯轻提，娇羞无助的努力挺起那对惊人的爆乳，看着我脸上玩味而兴奋的表情，高玉梅颤抖着双唇，故意对我露出一脸讨好撒娇的媚笑。就好像被侵略者俘虏的漂亮女人，用身体的诱惑来讨好侵略者换取生命。

　　我勾着她的下巴，邪笑着轻轻含住高玉梅的耳垂，故意吐着气问道：“你平时给学生上课的时候总被人盯着看，是不是那个叫刘子肖的？他有没有操过你？都在什么地方怎么操你这只骚货宝贝了？”

　　高玉梅全身一阵酥麻，半倚着墙，被我摸得不停颤抖的身体像是一条漂亮的大母蛇，两只胳膊顺从的打开贴在墙上，玉女受难似的侧过头闭着眸子，两瓣篮球般巨大的奶子使劲的挺着，粉腻的胯间早已湿淋淋的一大片，深深被勒紧肉穴内的布条被不停摩擦的肥逼嫩肉搓成了一条细麻绳，整个阴阜几乎都完全裸露出来，三角区和大腿根处倒三角形边缘，白嫩微胖的嫩肉随着大屁股的扭动挤出一条条诱人的肉褶，饱满肥圆的大屁股像是在岸上挣扎的大鲤鱼尾，不只是为了躲避我的侵袭还是故意撒娇讨好，扭出一阵阵含羞带臊的浪意。紧紧夹着的两条大腿不停的滑动磨蹭，我摸到她的大腿上时，已觉得她整个胯间一直到膝盖都滑腻腻湿淋淋的。

　　“嗯……是呀……就……就是他……上课的时候……他总是故意盯着人家的大屁股看，人家，人家因为屁股太肥太大，所以人家穿得教师裙总是保不住大肥屁股，有时候走路裙子被挤得大半个屁股都露出来了，还有大肥逼和小内裤也露在外面，可是人家是老师啊，人家只是音符太紧了啦……可是他却以为人家这样端庄的漂亮女老师是故意穿成这样卖骚给他看。人家认真给他上课的时候，他却不看书，反而盯着人家半透明的小内裤使劲看人家大骚逼上露出来的阴毛……而且有时候他还故意叫人家下去给他讲题……他总是故意摸人家的大奶子和大骚屁股，摸得人家奶子都喷奶了，骚逼里也黏糊糊的。可是人家是老师又不是他的性奴玩具，人家为了他好好学习，只能一边给他讲课一边让他玩……”

　　高玉梅像是梦呓似的呻吟娇喘，嘴里诉说的淫荡场面在我脑海里呈现出我上课的时候，身穿小的不能再小的衬衣短裙，露出半只大肥奶子和大骚逼的高玉梅一脸认真的趴在我身边给我讲题，而身子却被我随意玩弄抚摸。

　　我用手死死地抓着高玉梅的大肥屁股，滑腻的股沟黏糊糊的发出“咕叽咕叽”的摩擦声，我用手指勾住高玉梅深深夹在屁股沟里的泳衣裤裆，用力的往上拽，细细的带子几乎要勒着高玉梅的淫胯将她提起来。被细绳拉锯的娇嫩肥穴传来细细的疼痛感，高玉梅忍不住长长的媚叫一声，两条穿着高跟鞋的美腿使劲夹紧踮起脚尖撅着大屁股好像要减轻一下屄缝里的疼痛，这样的动作简直骚透了。

　　“什么认真上课，其实你就是骨子里淫荡到极点的贱母狗，每天穿着那么紧窄的衣服时不时露着你的大骚逼和大肥奶子给学生看，是不是因为你太欠操了，告诉主人！刘子肖是不是还操过你！”我也完全进入了角色，拥着高玉梅紧紧贴着墙，把暴涨的肉棒拿出来，对着高玉梅下面被勒得更加紧皱肥厚的阴唇肉花，把龟头在那团肥美的淫肉和紧夹的大腿根处研磨冲撞，极尽侮辱淫邪的意味。

　　“嗯……主人……人家……人家只是在你面前才骚的……人家才没有在那些人面前骚，人家，人家被他操过了……可是那是他说只要他答上问题人家就要被他操一次。人家当时不相信他能回答上来……人家就答应了，可是……可是最后他竟然回答上来了……人家，人家是个为人师表的老师，当然不能言而无信了啦。所以，所以就被他操了一晚上……他把人家的骚屄操肿了，还把精液灌进人家的小子宫里，还……还把人家娇嫩的小屁眼操破了……操完人家还要人家捧着大奶子喂他吃奶，还要让人家撅着大屁股给他按摩……人家，人家不同意，他就使劲咬人家的大奶头，还把人家下面漂亮的阴毛拔掉，人家太疼了，只能乖乖地喂她吃奶，用大屁股给他按摩……唔唔，第二天，走的时候，他还给人家拍了裸照，把人家的大奶罩和小内裤拿走了……还，好跟他的狐朋狗友们说操人家的大骚逼有多爽，人家的大奶头有多甜，还说人家好淫贱，天生就是该让男人操的贱货……他还说下次要把人家带出去给别人操，当妓女性奴给那些民工们操……一块钱操人家一次……把人家活活操烂了……呜呜呜呜，啊……主人，主人……哇……人家的小屁眼，主人你怎么操进人家的小屁眼里了啦……”随着高玉梅的淫声浪语，我实在忍不住了，一把将高玉梅身上的泳衣带子扯碎，从后面把肉棒顺着高玉梅的股沟就要操进去。可是没想到恰巧高玉梅也发情的微曲双腿，想撅着大屁股蹭我，一下子我的龟头竟然借着特别滑腻的淫液挤进高玉梅的屁眼里，肥嫩的括约肌没有妈妈的小雏菊那么紧窄发达，肥嫩嫩的肛门口包着我的龟头又热又软。

　　我愣了一下，毕竟不带避孕套的话，又没灌肠，就这样操进去岂不是很脏？

　　不过高玉梅接下来的话倒是让我放心了：“主人……主人你好坏……人家，人家今晚特意把小屁眼里面洗得干干净净还喷了香水……人家还想等主人洗完澡再给献给主人玩……主人，主人怎么一下子就操进来了……呜呜呜……主人的大鸡巴捂了一天肯定脏……可是，可是没办法啦，谁叫母狗天生就是给主人操的……啊……主人，主人轻点……啊……进来了唔唔。”

　　高玉梅兴奋地连声浪语呻吟，推着墙叉开腿，将肥硕的大屁股使劲往我胯间套去，与其说是我把肉棒操进高玉梅的嫩屁眼里，还不如说是高玉梅的屁眼把我的几把给吞没了。

　　肥肥腻腻的屁眼肉和里面软热的肠道在肉体上的感觉远比上次和妈妈做肛交来得爽。妈妈那样女神一样的绝世美女却拥有一只能咬死人的小嫩菊，心里上的销魂远远大于实际享受度。但是高玉梅不同，高玉梅和柳阿姨都是那种天生就是男人床上最好的玩物。高玉梅的屁眼又紧又软，肥嘟嘟的含着我的肉棒讨好的来回含吮。这样一个高挑丰满的极品御姐像最下贱的妓女般伺候着我，让我的身体除了肉欲以外再无其他。

　　“骚货，屁眼好紧，太爽了，操烂你的肥屁眼，把她操破，看你以后还怎么觉着你的大骚屁股出去卖骚！”我一只手扶着墙一只手伸到高玉梅那对垂在空中更加巨大的爆乳淫奶，像挤牛奶似的拉扯挤捏着高玉梅的乳晕和肥奶头。因为雌性激素剧烈分泌，高玉梅乳房中本来并不多的奶水竟然开始逐渐增多。不到一分钟，高玉梅身前的墙和地面上就被她的奶水打湿。

　　“啊……主人，主人轻点……人家不要被操烂屁眼啦，人家，人家答应刘子肖了，人家下次要把屁眼弄得香喷喷的给他操的……还答应他出去卖给那些民工们操人家的屁眼。主人现在把它操烂了，人家没法交代了啦……啊……”高玉梅被我操的又痛又爽，可是天生有些受虐体质的她却更加努力的引诱着我，这种让我有些生气的话语仿佛给我又注射了一股春药，我加快速度一点都不留情的使劲用鸡巴操高玉梅的屁眼。两只肥光光的大肉臀连着白嫩的大腿内侧都被我撞得不停摇晃颤抖，传递给高玉梅的大奶子更是抖出惊人的乳浪！

　　其实后来我挺后怕的，按照我当时那种操法，要是换成妈妈的话，恐怕妈妈的菊花将受到毁灭性的摧残。好在高玉梅身材高大，屁眼的嫩肉肥厚起到了缓冲作用，括约肌也没有想妈妈那样结实发达，加上的我肉棒虽然长，却并不是很粗。

　　这才让高玉梅柔软的肥屁眼没有受到实质性的损害。

　　压抑了一天的欲火在连续的挑逗和高玉梅屁眼卖力的伺候中，不到十分钟我就射出来了。我没有拔出肉棒，就这样在高玉梅的屁眼里射出股股浓精，把高玉梅烫的连声淫叫，胯间的春水流出的水量让我分不清她是否早已高潮。

　　高玉梅喘息着四肢着地趴在那里休息，我跪趴在高玉梅身前把肉棒拔出，发出“啵”的一声轻响。我打开台灯，只见被汗水淫水高玉梅那只弄得油光发亮的肥硕美臀亮晶晶像刚煮熟的大肥肉，为了方便我欣赏自己的成就，高玉梅喘息着叉开腿跪着，将上身伏在地上把屁股觉得更高，肥美的性器还有吐出一团红艳嫩肉菊蕊一览无余，娇媚的肥屁眼微微得张合喘息，好像她红嫩丰满的小嘴，片刻间，肛蕊一颤，一股弄白的浊液从一团嫩肉里流了出来，好像还夹杂着丝丝的血色。

　　高玉梅今晚洗澡洗得很彻底，直肠里面几乎没有任何残留的脏东西。尽心尽力打扮得漂漂亮亮的小屁眼现在可怜的摸样，我心里升起变态的快感，刚刚疲软酥麻的肉棒出现了再次勃起的冲动。

　　我抱着高玉梅休息了一会，雨打芭蕉更加娇媚柔艳的高玉梅很快又进入了下一个游戏环节。擦了擦屁眼里流出的精液，高玉梅把身上被我撕破的透明泳衣脱了下来用牙咬着，然后站起身子走到床边翻出一条艳粉色的高叉蕾丝内裤。内裤很漂亮也很性感，比丁字裤大不了太多，而三角裤底加厚的布料穿在高玉梅身上以后，淫穴的部位显得更加肥厚饱满。像个被抱着的新鲜大肉包。

　　“主人……我想去尿尿……主人你牵着小母狗去好不好？”从先前的淫骚转为现在带着些娇媚和可怜巴巴的摸样，高玉梅柔柔的重新跪趴在地上，穿着干净的性感小内裤和高跟鞋撒娇的仰着头在我胯间蹭了蹭，还伸出粉嫩的香舌娇娇的舔舔我肉棒上的精液。

　　被她这么一说，我也有点像上厕所，看着高玉梅像母狗一样诱人，我温柔的抚摸着高玉梅的脸蛋说道：“恩，好，领着我可爱迷人的小母狗去方便，不过要用绳子牵着才行啊。”

　　“汪汪……主人……小母狗都准备好了。”高玉梅真的像一只被主人宠爱的母狗，摇着大屁股爬到床边，然后趴下身子用嘴从脸盆里叼出一个袋子，然后咬着袋子满脸邀功的凑到我手边。

　　“小母狗真乖，主人一会喂你吃大鸡巴好不好？”我接过高玉梅嘴里的袋子，打开一看，只见里面有一跟宠物犬的狗链，还有一堆乳罩和内裤。

　　“谢谢主人，主人，小母狗没用……今天晚上没买到小母狗专用的项圈和链子，只能去宠物店买，主人可以套在母狗的大奶子上牵着母狗……汪汪……主人，母狗自己套给你看好不好？”高玉梅怯怯的眨着大眼睛，娇娇的轻轻晃晃身子看着我。

　　“不行，小母狗的手不会。主人要亲自给我最爱的骚骚小母狗套上链子。”

　　我微笑着蹲下身，高玉梅竟然惊喜高兴地学着小狗撒娇的样子伸着舌头凑到我的胸膛前灵巧的舔弄着。

　　抚慰的摸了摸高玉梅的大奶子和屁股，我这才打开链圈，高玉梅没养过宠物犬，不知道其实大狗带的项圈是和情趣项圈差不多的，她买的是给小狗带的链子，两只前爪都能套进去然后合在后背扣死。不过好在链子可以调节，废了很大力气，两个口型的链子用力套在高玉梅肥大的乳根上，磨的高玉梅的奶子皮都一道红印，从后面扣死以后，把牵绳挂上，我就真成了牵着一只性感美女犬的主人了。

　　女厕所就在高玉梅宿舍的斜对面。冰冷寂静的走廊里，我牵着浑身上下仅穿着一条小内裤和一双高跟鞋的高玉梅在走廊里走了好几圈，高玉梅四肢着地爬得很慢，巨大的双乳随着她走动连连甩动，有时候因为甩的幅度太大，高高勃起的奶头擦到冰凉粗糙的水泥地面，引得高玉梅连声娇喘。我从后面看着因为不停扭动肥臀摆腿而深深陷入她股沟的小内裤。刚换上的艳粉色内裤底部加厚的位置，渐渐颜色变深，映出一小片水迹沁成红色。

　　“主人……唔唔，主人……小母狗要尿了，憋不住了，主人……让小母狗去厕所吧，尿道走廊里一会还要打扫……主人……小母狗求求你了……”高玉梅带着哭腔的摇着大屁股哀求我。我不知道高玉梅是真的难受还是假的，其实我是想让高玉梅像真的狗那样翘起腿在走廊里尿给我看的，不过想到一会打扫还会很费劲。我点了点头，牵着高玉梅走进厕所。

　　女教师的厕所出乎意料的干净，我后来才知道其实一切都是高玉梅计划好的，本来就很干净的厕所被高玉梅用消毒液还有热水洗发液擦了一遍，湿润的厕所地面干净的程度比外面走廊还要清洁。

　　为了防止有外人偷窥，女厕所的玻璃都是涂上燃料的，打开灯，高玉梅忽然转过头对我露出一抹淫媚的微笑。

　　“主人……你……你把袋子里的杯子给我好不好？”高玉梅嗲嗲的娇声哼道。

　　我愣了一下，刚才还怀疑为什么塑料袋子有点沉，我从里面翻出一只酒红色的保温杯，这是高玉梅的水杯。感觉里面好像有水，我扭开盖子，只见里面有一小半淡黄色的糖浆似的液体，里面还有点水果肉粒。

　　看到我纳闷的样子，高玉梅站起身来揉了揉微疼的膝盖笑眯眯的接过我手中的杯子说道：“主人……里面，里面是蜂蜜还有……人家挤得奶水……因为……因为主人昨天说……想……想尝尝人家的尿尿……人家……人家今天下午为了晚上让尿尿不那么骚，人家下午喝了好多牛奶，没有吃饭……还有清水……人家……人家觉得现在的尿尿应该干净了好多……主人……人家……人家给你泡一杯暖茶……如果不好喝的话……请主人给小母狗……小母狗会把它喝光好不好……”

　　高玉梅说着，满脸娇羞的低着头不敢看我。

　　我又惊又喜的搂住高玉梅亲了亲，兴奋地说道：“老婆姐姐！你简直是我的宝贝儿！最爱最爱的骚宝贝儿！你是怎么想出来的。爱死你了，老婆，快点，快点，你快点尿给我看看！”

　　虽然明知道这很变态，可是在此时此刻，这种变态的性爱也是那么让人幸福。

　　高玉梅看到我焦急兴奋的样子，像个娇羞的小媳妇似的柔柔点点头，松开挽起来的秀发，长长的柔顺发丝垂下，高玉梅现在看起来是那样的甜美娇柔，面对自己爱人提出的羞人要求，她能做的只是乖巧顺从的献出自己美丽迷人的一切。

　　高玉梅在我面前蹲下，将肥硕的大屁股正对着打扫干净非常洁白的便池，为了让我看得清楚，高玉梅将双腿分的大大的。可是让我发愣的，却是高玉梅竟然没有脱下小内裤。

　　“嘻嘻，主人……人家相隔着小内裤尿尿，这条内裤吸水性好……明天晾干了人家想穿一天然后自慰把人家骚骚的水水喷在上面，然后明天晚上送给老公当礼物玩……可是老公，后天就要给人家……人家洗干净了再给你好么……”高玉梅歪了歪头，对着我露出一个俏皮可爱的甜美笑容。

　　“我的老婆姐姐！我简直恨不得要把你吃进肚子里啦，你再这样我受不了了，不行！不行了！”我实在是熬不下去了，这妞到底哪来这么多花样！

　　如果我和妈妈是因为爱，所以才做的话。那么高玉梅就是一个完全可以用性爱让我爱上她的女人。

　　高玉梅脸上的甜美和娇羞与她现在的动作简直判若云泥，只见她将杯子拿着伸到胯下，杯口丝丝堵在裆部最肥厚的位置，捋了捋额前散落的青丝，又娇柔的看了我一眼，好像有点羞涩的微微侧过去，两只裸露傲立的I罩杯巨乳微微颤抖着。

　　很快，没有预兆地一颤，我听到一阵细不可闻的轻微水声，只见高玉梅胯间艳粉色的小内裤忽然就湿了一大片，雪白丰腻的大腿上多了一片微黄色的清澈水流顺着光洁的肌肤，手中的杯壁，流淌滴落在干净没有一点水珠的便池中，高玉梅显然没想到这样小解，温热的骚水竟然顺着她的腿很多一些都流进她的高跟鞋里，想到自己明天会穿着这样一条骚味十足的内裤露出一副冷艳高傲的样子讲课，变态的羞辱快感叫她兴奋地浑身上下都散发出一股湿热的媚态。

　　我则完全惊呆了，这是何等隐秘的场面，本能驱使着我将自己再次勃起的阳具掏出，就这样对着正在撒尿的高玉梅撸了起来。

　　足足将近一分钟，高玉梅将早已装满混合着骚香淫尿，蜂蜜，自己的乳汁还有果肉粒的杯子举起来，骚媚的看着我，然后伸出舌头轻轻慢慢地把手上和杯子上沾着的尿液细细舔净，这才站起身来踩着被浸满自己骚尿的高跟鞋向我走来，如同最温柔亲切的酒店服务员般端着杯子对我娇声说道：“主人，请您品尝人家特意为你准备的‘尿香奶茶’，如果好喝的话，请您一会用您尊贵的大鸡巴好好操一下人家的小骚逼。如果不好喝的话，请您一会用皮带把人家这口没用的贱逼抽烂……”

　　高玉梅这近乎痴女般的语言弄得我口干舌燥，正好接过漂着温热淫骚气息的保温杯，想到这是高玉梅平日用来泡茶喝水的杯子，我又是感动又淫性大发，咽了口口水，闻了一下。高玉梅静静地站在那里，满脸甜美微笑的看着我，真的就像酒店服务员看着客人品尝自己店内的新品种饮料，虽然这份饮料正是她最羞人的耻液。

　　鼻子里传来一股并不是很浓郁的微骚气息，其实我现在心里多少有点犹豫，毕竟真得要品尝一下女人的淫尿，总是心里有些疙瘩。不过既然是自己要求的，而高玉梅还这样精心的准备，我怎么着也得小小尝一下吧。

　　我摇了摇杯子，小小抿了一口，愣了一下。

　　出乎意料，高玉梅的骚尿除了淡淡的鲜咸之外，大量蜂蜜还有奶水混合之后竟然并不难喝，而且因为蜂蜜较多还甜甜的。也不知道我是怎么想的，可能是不想让高玉梅失望还是我他妈真的有点渴……总之甜甜的当成饮料不就得了……于是……我一仰脖子给干杯了……

　　高玉梅本来还故作微笑的调节气氛，看着我猛然一大口往肚子里灌，高玉梅惊呆了，目瞪口呆的看着我喝着她骚骚的淫尿。

　　“老公！老公！不要！不要喝那么多！人家，人家只是让你小小尝一下的……呜呜呜，老公，老公你怎么全喝了……都怪我不好！”高玉梅反应过来扑上来抢杯子的时候我已经喝得只剩个杯底了，高玉梅又急又疼的看着我抹抹嘴一脸温柔的看着她，漂亮迷人的大眼睛里又开始红了。

　　高玉梅骨子里是个相当情绪化的女人，尤其是哭鼻子，只要我稍稍有点感动她，常年缺爱的高玉梅就忍不住哭鼻子。我一看高玉梅又有想掉眼泪的模样，赶紧一把搂着她，也不管她身上沾满的尿渍笑嘻嘻的回味到：“嗯，嘿嘿，入口柔，一线喉……难舍最后一滴，酸酸的甜甜的，有营养味道好。老婆我还想喝嘻嘻嘻。”

　　“老公……老公，不给你喝了！那个脏啊……你再这样以后我不给你喝了，老公……我知道你疼我，你答应我了在性爱的时候不要那么心疼梅梅……老公……那人家也喝你的尿尿好不好？”高玉梅撅着嘴娇声哀怨道。

　　“不行！绝对不行！”我坚决的摇摇头。

　　“为什么！老公不公平，我抗议！”高玉梅不乐意的撅着嘴对我撒娇。

　　我深深地亲上高玉梅的嘴巴，用舌头在她的口腔里将先前她舔舐过的原味香尿咂吮干净以后，温柔的笑道：“因为我一会还要和老婆姐姐亲嘴，我喜欢老婆的尿尿，但是我自己绝对不要喝自己的尿！”

　　高玉梅冷冷的看看我坚决的样子，忽然忍不住笑出来，倚在我怀里笑得花枝乱颤，好半天才平复下来深吸了一口气，看着我又忍不住笑道：“老公……哈哈哈，老公你真可爱，呜呜呜，受不了了，老公！你怎么这么好？要是你能变小了就好了，我每天都把你装在兜里带回宿舍，晚上把你拿出来放大了和你玩亲亲……”高玉梅弯着双眸，嘟着嘴一脸娇憨爱恋的用手捏着我的脸拉了拉，然后又狠狠地亲了我一下！

　　“额……老婆姐姐，那咱们快去洗洗澡，不玩了，我真受不了了，我想要你，我们洗干净了回被窝里好好爱爱好不好？”我用头抵住高玉梅的脑袋，把下面鼓胀的肉棒对着高玉梅被尿液弄得湿漉漉的小内裤使劲的捅。

　　“恩，遵命！老公……那……其实一会洗澡，人家还想到伺候你的好主意呢……嘻嘻。”高玉梅眨眨眼睛，满脸狡黠的甜甜笑道。

　　“啊啊，那快点，老婆你先去等着我，我也上个厕所。”我亲了一下她，然后就要对着便池尿尿。

　　“老公等等！就等一小下！”高玉梅猛然伸手阻拦我。

　　“干嘛？你不是真要和我的尿吧，说了不许的！”我捏着鸡鸡准备尿。

　　“我不是要喝，老公……就等两分钟嘛……嗯……人家打算的干干净净的池子被人家弄得脏了，人家清理一下嘛……”高玉梅重新露出挑逗的撒娇摸样。

　　本来干燥清洁的便池里被高玉梅打用八四还有洗发液洗了好几遍，用热水冲完以后光洁如新，如果说唯一弄脏的无非就是高玉梅先前尿的尿，我正纳闷着急。

　　只见高玉梅媚笑着走到便池旁边，竟然直接跪下趴在池边，腿上沾满刚才不小心溅出的小小尿池，高玉梅竟然扶着边，俯下身子用手抓着一只巨硕无比的大奶球生生挤进便池之中，骚骚的看了我一眼，满脸媚笑的挤压着雪白滑腻的奶肉将池子里少量的尿液推进坑洞中，几下池子里的尿液就差不多干净了，而作为打扫工具的迷人巨乳则沾满了凉飕飕骚呼呼的鲜尿，高玉梅将自己这只变脏的大奶子用力挤了挤，微量的白色乳汁喷洒进清理过的便池中。哪怕便池其实并不脏，可是用美女迷人硕大的巨乳擦拭，再用象征着母爱的甜美乳汁冲洗厕所。这巨大的反差带给我的震撼如非亲眼所见，是在描绘不出那种无与伦比的震撼和刺激！

　　点点洁白的乳汁坠入平时用来拉屎撒尿的便池，显得那么无力又那么淫靡。

　　高玉梅又挤了挤另外一只爆乳中的奶水，这才两手抓着自己另一只干净的大巨奶伸进便池里擦了擦，奶水沾满整个便池的内壁上，娇嫩的大奶头在冰凉粗糙的便池里擦了又擦，尤其高玉梅捏住自己的的奶头仔细蹭了蹭边吃边上花纹里的尿水，这才高高兴兴的站起身，带着一身淫靡的骚水站起来对我歪着头娇声笑道：“老公……人家打扫完毕！请老公尿进人家用大奶子清洗的厕所吧！嘻嘻。”

　　高玉梅笑得又甜又纯又可爱，与她刚才的表现根本好不相符，我咽了口口水，刚想不顾她身上占满的尿液，干脆就在这把她干了，却见高玉梅猛然一跳，躲着我连声娇笑的跑开嘴里笑道：“老公，人家身上脏，我先去洗澡，老公快来……我们一起洗完澡澡爱爱一下哦……”跑到门口，高玉梅竟然还站住身子，捧起一只巨乳，用舌头故意舔了舔擦过边吃花纹沟壑的那枚大奶头，然后留下一串娇笑跑出洗手间。

　　我们在浴室洗了足足一个小时，期间忍不了了互相口交泄了一次，高玉梅用大奶子沾满沐浴露，像拿着海绵一般拖着巨乳给我浑身上下擦了一遍。就连我的双脚，她也仔仔细细的用奶肉给我清理一番。而我也温柔体贴的把高玉梅身上每一寸肌肤，甚至屁眼里面都给她清洗一遍，这才半抱着她走回宿舍。

　　把洗干净的衣服还有她那条明天要穿得尿湿小内裤晾好，我和高玉梅相拥着抱在一起躲在被窝里。

　　天气较之前已经微冷了，我们赤裸着身子互相摩擦着，香喷喷的身体滑溜溜的抱在怀里实在太舒服了。我们躲进被子里，在黑暗里谁也看不到谁，就是这样彼此拥吻着。

　　“老公……我要……狠狠地操我吧……我要……”高玉梅呢喃的声音在我耳边响起。

　　没有再说话，我粗暴又温柔的翻身趴到她身上，分开抱着高玉梅肉感的玉腿，对准高玉梅肥厚的淫穴插了进去！早已等待许久的阴道终于迎来她要等的人，我和高玉梅兴奋地一起发出呻吟。

　　虽然之前都说好了要粗暴一点下流一点，可是现在这样充满爱欲的气氛里，无论如何我都做不出性虐的花样，高玉梅也知道，先前的淫虐感之后在拥有这种饱含着爱的情欲其实更加舒服。

　　高玉梅那两条修长丰满的玉腿盘上我的腰间，靠着枕头支起上身，一只胳膊搂住我的脖子，自己托住洗的香喷喷的大白奶子拖到我嘴边，我下面使劲的操着她湿淋淋的大肥逼，一口叼住奶香扑鼻的大奶头。乳头上昨晚夹着弄出的小伤口刚才被尿液弄得十分刺痛，现在洗的干干净净的被我含在嘴里又吸又咬，拉扯啃咬的痛楚叫高玉梅闭着眼睛紧咬嘴唇发出骚媚的闷哼声。

　　我的鸡巴在高玉梅的阴道里胡乱的冲撞，因为这个姿势，我插的更深。别看高玉梅个子高挑，可是阴道很短，我和妈妈这个姿势都能捅到妈妈的阴道口，更别说高玉梅那肥嫩幼滑的阴道。

　　我只觉得龟头每次都顶在一团小嫩肉口，而每次抽插都让高玉梅咬着嘴唇的力度加大，甚至有几次我能感觉到我超差的力度太大，我的龟头都要破开那层肉花进入一个新的空间。我知道那是我顶穿了高玉梅的子宫口，能操到女人的子宫，绝对是相当舒服地感觉。

　　“唔唔，老公……哈啊……啊，子宫，子宫被老公插进来了呜呜呜……骚逼，骚逼被操破了……老公……好厉害……梅梅要不行了呜呜呜呜！”连续几次插进子宫口，高玉梅几乎疯了，带着哭腔狂浪的哀叫出来。

　　我用嘴叼着她的大奶头，咬住乳晕将奶头扯到高玉梅的嘴边，高玉梅似乎明白我的意思，一边哼唧呻吟，一边嘴对着嘴和我一起含弄吮吸着自己的奶头，娇嫩迷人的奶头时不时的进入到我嘴里，转而又被高玉梅自己含住舔弄，甚至有的时候一半在高玉梅的嘴里，一半在我嘴里。少许乳汁带着微甜的奶腥味被我和高玉梅分食，这只奶子还没吃完，高玉梅摇晃肥臀的时候身子不小心一坠，我的龟头几乎整个突入进高玉梅的子宫中，高玉梅下意识的咬了下奶头，咬的很重。一瞬间两只剧烈的刺激让高玉梅身子剧烈的挺着，连声尖叫，下面大量的春潮猛然泄出，从未有过的水量几乎都成了水流随着我的抽插涌泄出来。

　　高玉梅高潮了，而我还没有，感受着高玉梅在我怀里痉挛扭动的抗拒，我心里一阵恼怒，把高玉梅两只大肥奶一挤，生生的将两枚娇嫩的大奶头一起含进嘴里撕咬吮吸，下面越操越欢，本来已经浑身无力的高玉梅连休息都没有，被我这更加狂浪的抽插操的连连哀求，无力的晃动满身美肉任我欺凌。

　　其实我根本没有感觉到时间会过的那么快，高玉梅从高潮以后又被我凌辱了足足二十多分钟，期间又高潮了一次，最后嗓子都哑了，我这才用力一顶，插进高玉梅的子宫里将浓浓的精液射了进去。一股一股的浓精，根本不像我今晚已经射了两次剩下的量。

　　不过这次射完，我是真的有点虚弱的感觉，趴在高玉梅身上，汗腻腻的搂着她喘息了好久。

　　我忽然想到一件事，赶紧惊慌的说道：“坏了，我射进你的子宫里了，这怎么办，你不是在危险期吧。”

　　高玉梅躺在那里，借着夜色看着我的眼睛，喘息了一会，才柔柔呢喃道：“当然不是啦……老公……你好厉害，人家感觉刚才都被你弄坏了……呜呜……好爽……老公……我想喝水……口渴……”

　　我松了口气，拿起桌子上的杯子喝了一口，嘴对嘴喂给高玉梅。

　　半杯水下肚，高玉梅这才完全缓过劲来慵懒的搂着我撅着小嘴撒娇：“老公……今晚上人家的小肥屄，嘴巴还有小屁眼都被你玩了……嘻嘻……要不？我在给你来个乳交？”高玉梅晃了晃诱人的特大巨乳引诱我。

　　“呵呵，不要了……再来我明天就下不了床了，呼呼，老婆……谢谢你……也谢谢老天爷，让我当时爱上了你，让我当时没有放弃你……不是只爱老婆的肉体。而是爱你的一切……所以答应我好不好，永远都别离开。”我抚摸着高玉梅潮湿的秀发柔声说道。

　　“恩，那老公，我答应你，什么事情都是老公说了算，可是以后上课你要好好听我的话，要好好听讲知道么？听到了么？宝贝老公……”高玉梅娇憨的张开小嘴，捏了捏我的耳朵。

　　“我什么时候不上课好好听讲的？”我低下头抵着她的额头笑道。

　　“就是没有！前两天我给你上课的时候你就是盯着我的奶子和屁股看！哼，色色的，我都感觉好像没穿西服一样光着站在那里！以后上课不许那么看我，不然……不然我下面都湿了……奶奶也涨涨的嘻嘻嘻……”高玉梅托着被我咬得红肿的大奶头递到我嘴边小声娇笑道。

　　“就看！哼，一辈子也看不够……”我含住高玉梅的奶头，趴在她身上吮吸着任她轻轻抚摸着我的头发。

　　城市的另一个角落，我们那位少女怀春的班长大人对着镜子反复的照着自己身上那件白色的运动服看。忽然，房门轻轻打开，三少爷挚爱着的小女友，萝莉少女白雨珠伸进个小脑袋来。

　　“看神马！过来过来！关上门别让爸妈看见！”班长大人一回头，对着自己的妹妹招招手。

　　身穿一身棉质长睡裙的小萝莉窃笑的踮着脚像偷油的小老鼠般钻进来坐到床上看了看班长大人高大威猛的身材，有些想笑的说道：“姐姐，你裤子都卡在屁股上了嘻嘻！”

　　“笨蛋！谁和你一样瘦的和排骨似的！哼，等你老姐减下肥来让你羡慕死！”

　　班长大人红着一张老脸羡慕嫉妒恨的说道。

　　“嘻嘻，姐姐，你真的喜欢那个大恶人啊？他看起来好凶好猥琐啊！上次还吓唬我！可吓人了！”小萝莉抱着小腿认真地说道。

　　“那是你不了解他！哼，小丫头，你还小，等你长大了就知道其实大多数长得好的男人都是坏人，长得丑的反而可能才是真男人！”班长大人一脸高深莫测的指导自己妹妹。

　　“可是欧尼酱（三少爷）就是个好人，长得又帅又温柔。还有，还有那个子肖哥哥，长得好漂亮！比女孩子还漂亮，嘿嘿，难怪艳艳姐那么喜欢他。”小萝莉憨憨的咧着小嘴说道。

　　班长眉头微微一皱，忽然一动不动的站着，好像在想什么。

　　“姐姐你怎么了？”小萝莉看到班长陷入沉思，不禁小声问道。

　　“没事，好啦，一会赶紧去睡觉，你正式发育的时候，睡眠不足你这辈子都是平板身材，到时候看三少爷还要你不！”班长嬉笑着摸了摸小萝莉的脑袋。

　　“肯定要！不许说我平板身材！”小萝莉呲着小牙冲着班长哼哼道。

　　没有人会知道班长刚才想的是什么。

　　三个小时前学校放学。

　　在门口等着林艳艳的班长看到林艳艳返回教室后手里多了件东西。

　　“这是什么，运动服？你不是穿的运动服么？这谁的？”班长大人看着林燕燕手里的运动服好奇的问道。

　　“刘子肖的啊？他衣服脏了我拿回去给他洗洗啊？”林艳艳高高兴兴的说道。

　　然后……

　　林艳艳的人生里多了一个第一次。

　　第一次给除了父亲之外的男性洗衣服。

  
 
      
 
 
    
 宝贝妈妈蓝菲菲 第三十三章　身世的秘密！！

 

　　早上五点多的时候，我被高玉梅温柔的叫起来。睁开朦胧的睡眼时，只见香
喷喷的早饭，温热的洗脸水，毛巾，挤好牙膏的牙刷，干爽的衣服都准备妥当。

　　高玉梅穿着一件宽松的纯棉大T 恤，黑色的t 恤下摆半包着肥美大屁股，昨
夜晾干了的性感内裤泛着尿泽的微黄半掩半露，但如此淫荡的摸样却并没有让我
产生太多色欲。因为此刻的感觉好温馨，脸上未着淡粉的高玉梅散发着一种温柔
的甜美，像一位体贴美丽的娇妻，爱意盈盈的为我准备好一切。清晨的阳光照射
进来洒在我们彼此的身上，看着沐浴在柔和阳光中幸福而忙碌的高玉梅将精心准
备的早餐端上来后，甜蜜蜜的坐在我怀中让我抱着她一起吃早饭，我忽然有种想
对她说“嫁给我好不好“的冲动。

　　高玉梅不像妈妈那样拥有梦幻般美好的一切，和出身于书香门第一直裹着金
丝雀少奶奶生活的柳阿姨也不同。她的出身和经历或许在我身边认识的所有女人
里是最差的，当然，那个曾经有过露水姻缘的32号技师我并不了解。在高玉梅的
身上，看不到妈妈，柳阿姨，露露她们那样骨子里流露出来的典雅气息。高玉梅
的身上依旧残留着在工薪阶层苦苦打拼的那种普通女人的感觉，她并不是一个让
人觉得有太多值得欣赏地方的女人。也可以说她的出身生活经历决定了她的内涵
达不到太高的层次。那不是知识能够取代的，而是从小的甚或环境和家教的培养
集合。

　　但是她会是个好妻子，一个很好很好很好的妻子。我甚至觉得让我在认识的
所有女人里挑选一个女人做妻子，或许我会选择高玉梅。她真实，她的爱浓烈，
爱的无微不至，爱的决绝而没有退路。虽然我心里最重要的永远是妈妈，但不得
不承认，妈妈其实是个挺喜欢乱花钱的小败家娘们。妈妈除了在爸爸身上受过一
段挫折，几乎一直都是在宠爱中过来的。所以就算妈妈爱我爱得超越了一切，妈
妈也不如高玉梅这样，知道该在什么方面去怎样照顾一个男人。


　　“老婆……“我和高玉梅吃着香喷喷的泡面，在杂乱的宿舍里感觉一种温
馨的甜蜜。高玉梅或许是我真正意义上单纯爱上的女人，如果我未曾和妈妈有禁
忌之恋，如果我未曾和露露有竹马之约……或许我会就这样全心全意的爱着她…
…就像她全心全意的爱着我，我不在乎她的过去，她也不在乎我的未来。就像现
在，一间小屋，一晚泡面。只要抱着她，看着她甜甜的微笑，我便满足了……

　　“恩？怎么啦？再给你个荷包蛋好不好，多吃一点。“高玉梅说着，笑盈
盈的从她的碗里又给我夹了一只荷包蛋。

　　“……这杯牛奶把它喝了，我不太喜欢喝牛奶，你多喝点好不好？你多补
补身子好么。“我顿了顿，将头贴在她的脸蛋边上轻轻磨蹭着嗅着高玉梅温润的
体香，但却终究没有勇气说出那句话。

　　我害怕，我害怕给了她承诺，最后却做不到……露露，高玉梅，一个是习惯
了熟悉了约定了的青梅竹马。一个是痛过了幸福了爱着了的生死恋人。无论是谁，
对我来说都是那样重要……我舍不得，我更不忍心。虽然明知道最终可能高玉梅
不可避免的无法得到我的任何名分，可是我宁愿将这份压力多延续一刻。这样我
可以多爱她一刻，让她幸福一刻……

　　后宫啊……虽然我现在已经有了后宫……可是我不得不再努力一把了……而
且，是要经过妈妈，露露，柳阿姨的集体同意……会做到么……我不敢去想假如
失败了的后果会是什么……

　　可是为了高玉梅，我必须要去试一次……这是我能为她做的……也必须要去
做的……我想给她一个名分……因为这是我的责任，虽然我觉得自己更加卑微，
更加无耻，但是我坚定地告诉自己，她肯为你付出一切，我如果连这点勇气都没
有，还算是男人么。

　　这些话我没有说出口，只是静静地温柔的看着高玉梅幸福的接过牛奶。

　　“老公……谢谢老天爷把你给了我……我爱你。“高玉梅柔柔的在我的脸
庞吻了一下，幸福的依在我怀中。


　　等我……我会给你一个交代！




　　“我擦，高一六这是怎么了？大早晨的集体来跑步？他们运动会这是想干嘛？”

　　“唉，真羡慕，他们班好团结啊，要是咱们班也没班主任就好了。”

　　“我也想转到他们班去……真有活力啊。”

　　陆陆续续走进学校的学生看到我们班在操场上傻逼呵呵的跑着，纷纷投来羡
慕的神情窃窃私语着。

　　在外人眼里，我们班的同学紧咬着牙，跑不动的被同学拉着一起跑，不抛弃
不放弃，将青春而热血的汗水洒在我们年轻的回忆里。

　　我真没想到今天早上几乎全班同学都差不多到齐了，也不知道班长是被我们
感动的还是坚决要早日减肥！！当我们充满热情的听到班长喊了一声“慢跑十圈！！
兄弟姐妹们加油！！“我的泪都流下来了。

　　要知道昨晚上和高玉梅的三次战斗每次都无比刺激，我射的体内几乎干干净
净。加上我们俩在一个小床上睡觉，为了让她睡好我紧紧缩在床边根本没睡好。
身上的无力和酸疼再让我跑上十圈，这他妈存心是要了我的小命啊，可是看到大
家一起激情高涨的跑，连他妈大虎哥都带着头直窜乱蹦，我真心是有种恨死三少
爷的心情。

　　班长是铁了心要出人命了，跑到第五圈的时候看见我们班里面已经有一半满
头大汗跑不动了，关键时刻只听班长大人怒吼一声：“姐这么胖都能坚持下来！
你们还有什么坚持不了的！！加油！！我们六班绝不认输！！！参加运动会比赛
的跑步运动员！你们带头加油啊！！”

　　“嗷嗷嗷！！！“班长的话让本来已经进入极限的同学们发出一阵悲壮的
狼嚎，纷纷咬着牙拼命坚持。

　　悲催的是我参加了二百米还有接力赛，随着班长大人的冲锋号，豹子和三少
爷对我怒喊一声“冲啊！“然后……然后他妈的我就只能闭着眼怒吼着加速了。

　　三少爷……你老妈就是不像柳阿姨她们那么漂亮，不然我也日你娘啊！


　　我们班的举动换来了校领导们的一致赞赏，尤其是早晨起来锻炼的副校长看
见我们那坚持不懈的样子，感动的差点流下浑浊的泪水！并且上午的课间广播竟
然亲自撰稿表扬我们般团结向上的体智全面发展，鼓励全校同学都像我们班学习，
让我们再接再厉！！结果就是其他班的老师纷纷要求自己班的同学也要早上起来
锻炼，而我们班就从全校楷模变成了全校公敌……

　　后来我听其他学校的同学说别的学校领导也借鉴了我们学校的这种风气，然
后全烟台的高校都开始竞相模仿，引得数万学子怨声载道……你相信么？我真的
看见蝴蝶效应了……而且起因只是因为班长喜欢上大虎哥想减肥，三少爷在一个
漆黑的深夜告诉我早晨咱们陪着班长锻炼吧……

　　原来爱情的力量真的可以这么伟大……



　　同样是高中，可是远在上海的露露却让我羡慕无比。人家下午放学的时间和
我们这小学差不多，露露这两天心情虽然好了些，但毕竟是父母离婚，从小他就
生活在父母关爱之下，过着让别人羡慕的大家闺秀的生活。在她的印象里，她有
一位博学而正直的父亲，有一位美丽而温柔的妈妈。但是一夜之间，父亲竟然变
成了一个玩车震的老流氓，甚至为了那个破坏他们家庭的女人和妈妈离婚。虽然
最后和平分手，露露心里终究是不可避免的低沉着。

　　“露露，晚上我请你看电影好不好？“一个长得很帅气的男生追上来对露
露笑着说道。

　　露露的温柔漂亮，天使般纯美的可爱脸蛋还有诱人的身材，自然会有许多男
生追求。来到上海一个多月的时间，就不下二十个发起攻击的男生。而此刻站在
露露面前的男生看到此刻露露那因为疲惫和忧郁而更加我见犹怜的柔弱可人，让
他恨不得一把将露露那迷人的少女娇躯抱在怀中温柔的哄慰。

　　“不用了，我有男朋友了，而且我们都订亲了，谢谢。“从最开始的委婉
拒绝，到现在露露直接对别人说她有未婚夫，本来就心情不好的露露粉嘟嘟的小
嘴厌烦的撇了撇，干脆淡淡的说了一声侧开身就走。

　　“露露你等等。“那个男生不死心的又跑到露露面前。

　　“你还有什么事么？“露露虽然面目带霜，但恬静温柔的声音依旧让那个
男生不由得一阵迷恋。

　　“这都是什么年代了，那是你父母给定下的。再说你现在在上海，你们将
来谁知道会不会在一起！我喜欢你，哪怕我们现在普通朋友，请你给我个机会好
不好！“那个男生坚持的说道。

　　“不用了，我说了我很爱我男朋友，将来不管他去哪，我都会跟着他。请
别再缠着我了，我要回家。“露露漂亮精致的眉头微微皱起，真的有些生气的继
续要走。

　　“露露！“那个男生猛的发出一声焦急的叫声，嫉妒和伤心之下他不死心
的想要在一次拦住露露。

　　忽然，一个好听的让人失神的声音响起。

　　“儿媳妇？婆婆来接你了！”



　　今天老师们整理月考的卷子，除了中午的时候和高玉梅小温存了一下，今天
下午和晚上高玉梅一直在忙。高玉梅今天真的把昨晚那条被尿液湿透然后晾干了
的小内裤穿在身上，那条本来就香骚扑鼻的小内裤又被高玉梅那热腾腾的肉包子
肥穴上的汗液搞得微微潮湿，穿了一上午等到我中午趴在高玉梅两腿间亲吻的时
候，那无法用语言来形容的淫骚气息简直让我想和高玉梅直接来一场人肉大战。
不过有些浓重的气味也让高玉梅身上的香水越发掩盖不住，害怕下午批卷子靠着
老师们太近引起尴尬，不得已，高玉梅只能中午回去换了一条新的小内裤。本来
我是想收藏的，可是高玉梅考虑到我似乎对她的尿液比较感兴趣，害怕我拿着这
条淫骚的小内裤干出如泡茶之类的牛逼事情，高玉梅对我连着哄带着吓唬的终于
把内裤拿了回去，代价是答应回来送我几条原味的小内裤做补偿。


　　至于其他的事，今天倒是没什么。当然，我亲爱的同桌林艳艳同学依旧像个
牛皮糖似的粘着我，而且我对林艳艳的手提包越发的好奇。当今天她连续的从手
提包里拿出桃子，杏仁，酸奶，果冻，软糖，黄瓜（嘿嘿）……还有便携式手机
充电器以及从包里漏出来的防狼喷雾器时，我真他妈慌了。

　　这尼玛是金刚小叮当啊！！！！

　　而且最让我一阵胆寒的是林艳艳今天下午兴冲冲的拿着中午新买的书，然后
拿出一卷包礼品的彩纸认认真真的在那里包书皮。压印，用尺子量好大小，然后
划线，在用尺子比着书沿仔仔细细的用一把小剪子裁剪之后，深吸一口气开始包
书皮。那种全神贯注一脸凝重连呼吸都强忍住的感觉让我还以为这孩子在那里拆
原子弹。

　　可关键是他妈的就算这么来林艳艳竟然还是包的要么弯角的地方折小了，要
么就是合沿的时候宽了，我就真纳闷了林艳艳那双漂亮可爱肉乎乎的小嫩手怎么
就能笨到这个程度！！！一边上课一边忍不住斜着眼看着林艳艳一次又一次无语
的打开重新包，看着看着我心里的竟然被她弄得搞出一通火气。那感觉就像看A
片的时候，男主角对着一个身着暴露内衣的性感美女不停地摸不停地摸，衣服就
是不脱，点就是不漏！！而且一直到结尾才发现脱了竟然全身都打马赛克，那种
暴脾气的感觉啊！！！

　　我擦我受不鸟啦！！！！！！

　　“唉呀我擦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　我浑身颤抖的差点拍桌子了，然后猛地伸手从正在埋头苦干的林艳艳手里把
书还有书皮抢了过来。老子连课也不听了，这尼玛太上火了！！若非亲眼所见，
我简直不敢相信世间竟有林艳艳这般的奇女子。

　　“姐姐我错了我真的错了，来来来我给你弄，可愁死我了~~~”我气呼呼的
碎碎念着麻利的给林艳艳包着书皮。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~ 同桌你真好~~~”林艳艳满脸娇羞可爱的抿着性感红嫩
的嘴唇一副天真好宝宝的轻轻扭扭身子，话说虽然林艳艳这幅表情换做别的女生
一定很脑残。可是偏偏她是林艳艳，那可爱的摸样以及漂亮迷人的脸蛋竟然看得
我忍不住心里一颤。

　　好诱人~~~ 真的，我当时心里就是这种感觉，甚至眼睛不由自主的往林艳艳
那对中国高中女生里十分罕见的圆润巨乳上瞟了一眼。

　　“好不好看，新买的衣服！“林艳艳精准的抓住了我目光的位置，但她的
头脑不足以分析出我眼神的目的，反而献宝似的挺起骄傲的酥胸展示她身上这件
漂亮的淡粉色雪纺衫。

　　“霸气！“看着林艳艳胸前微微颤抖的两团高耸浑圆，我由衷的冲她一点
头。然后转过羞红的脸认认真真给她包书皮。

　　这小妞怎么感觉越来越迷人了，不成，我得找个时间跟班长商量一下换换位
置。虽然我可以强忍着不去喜欢林艳艳，但我心里却明白，恐怕最后林艳艳中就
会受伤。

　　她受伤，我舍得么……我不敢去想答案。



　　好在这份压力并没有让我太过纠结，包完书皮把书拿给林艳艳以后，这小丫
头美滋滋的拿着书自顾自的翻着看。看着她笑的像个纯净精美的玻璃娃娃，我忽
然觉得我很羡慕她这样没心没肺的生活态度。

　　晚上回家，洗完澡躺在床上，我先给高玉梅发了条短信，然后跟露露打了差
不多一个小时的电话，露露今天似乎心情很不错，之前一直不太好的心情今晚竟
然还跟我撒娇开玩笑，我心疼的哄着她直到小丫头困了为止，我这才挂上电话然
后再打给妈妈。

　　“少年~~打算怎么感谢妈妈？嘻嘻，妈妈今天可是为你挡下了竞争对手呢
~ 嘻嘻，敢打我儿媳妇的注意，那些小家伙以后走夜路要给我注意点！哼哼，你
知道么，我就跟那个小男孩说了句我儿子比我还漂亮，你觉得你能比么？露露的
那些同学就全安静了哈哈。“电话那边，传来妈妈献宝似的唧唧喳喳的跟我说着
下午发生的事。

　　正所谓蓝菲菲在手，全天下我有！下午妈妈去接露露晚上一起去和三少爷的
妈妈她们吃饭，正巧看到有一个对露露纠缠的男生。于是又出现了一幕女神降临
的情形。妈妈那倾国倾城的容貌以及傲人的身材典雅高贵的气质差点让露露学校
前发生车祸。仅仅一句话，妈妈便拉着心里甜滋滋的露露扬长而去，除了留下一
个让人遐思着迷的倩影外，也让露露学校那些男生再也没信心去追求露露。相反，
从此以后，却有许多女生对我产生无比的好奇心，不停地询问着我和露露的事，
还想看看我的照片。

　　“么啊！谢谢妈妈！！妈妈，你是世界上最好最好的妈妈，我这条命都是
你的，等妈妈回来了我好好伺候你呗~~“我笑嘻嘻的和妈妈说道。

　　“肖肖，晚上回来冷么？我看天气预报咱们那开始降温了，多注意保暖，
别感冒了。周末你去小舅舅那睡吧，我听你小舅说雪公主这几天在他们家喂得白
白胖胖的，嘿嘿，肖肖呢？是不是又饿瘦了？这几天想不想我呀~~~”电话那头传
来妈妈甜腻腻的娃娃音。

　　“想啊，这几天想死你了……妈妈，我现在正躺在你的床上拿着你的小内
裤玩呢，哈哈哈。“我坏笑着看着手里那条半透明的粉红色蕾丝小内裤坏笑道

　　“臭肖肖，丢丢丢！不害羞，你真变态！哼，不许给人家把内裤弄脏了，
要是回去我看见你没给我洗干净的话看我怎么收拾你！“妈妈娇哼着埋怨我道。

　　“那妈妈有没有想我呀？嘿嘿，妈妈你什么时候回来呀？”

　　“嗯……想你……恐怕还要一段时间呢，你吴叔叔和柳姐下个月办离婚手
续，所以还要等你吴叔叔能下地了才行，加上露露心情还不是很好。我们在这考
虑不行就多陪陪露露，哎呀，不过柳姐最近倒是淡然了，没事的时候还跟我聊聊
你，唉~~~ 这下人家可以光明正大的和你在一起了。哼！！你这个小坏蛋！！！
我和你柳阿姨在一个床上睡哦，要不要晚上我帮你抚慰一下你的乖柳儿啊？哈哈
哈“妈妈在电话那头顽皮的笑道。

　　“臭妈妈，不羞羞，妈妈是不是吃醋了？嘿嘿，我抚慰一下妈妈的小心灵
呗！~~~ 妈妈啊！你现在躺在床上么？嘿嘿，穿的什么呀？“我装出猥琐的声音
笑着问道。

　　“嗯……穿着那件银白色的小睡衣，下面穿了条白色的小内裤。嘻嘻，内
裤可漂亮啦！想看看嘛？来呀来呀？看不着！妈妈在掀小裙子哦~~“妈妈坏笑着
腻着小嗓音挑逗我。

　　“哇哇哇！你要气死我啊！坏妈妈，等你回来了看我怎么收拾你！“我装
出恶狠狠地声音对妈妈说道。

　　“唉哟~~~ 人家怕死了。肖肖好厉害呀~~~~哈哈，那人家就不回去了！哼，
上海的小帅哥可多啦。还有好多外国人哦，昨天出去逛徐家汇的时候，有好几个
老外跟我搭讪哦。哈哈哈哈哈。“妈妈根本不在乎的继续惹我。

　　“哇呀呀呀！我真生气了妈妈！妈妈你不许逗我！我会吃醋的！“我焦急
的哼道。一想到在上海那些长得和大狗熊似得外国人色迷迷的跟妈妈搭讪的情景，
我直接就不淡定起来！

　　“嘻嘻，笨肖肖，妈妈才不理他们呢，人家……人家心里只有肖肖……谁
也抢不走。而且……肖肖身边的女人妈妈也要给你守护着！都是我家肖肖的！”
妈妈温柔的笑着哄我说道。

　　“妈妈……我想你……不是身体上想你，而是，心里特别想，想你了，你
不在家我早上起来，晚上回来，看不到你心里空落落的。“我心里感动，又有点
委屈的说道。

　　“哦哦哦，肖肖乖……妈妈也好想好想你，每天睡前都看看手机里你的照
片，我也好想肖肖。想肖肖抱着我睡觉觉……柳姐说……晚上我经常睡着觉就抱
住她了……唔唔……还说梦话……叫你的名字……羞死了！“妈妈娇滴滴的哼着
声音道。

　　“呀呀，妈妈丢丢了！哈哈哈哈，对了，柳阿姨呢？咱们这样说话合适么
“我问道。

　　“柳姐去洗澡了，且，真是的妈妈刚跟你说柳姐你就惦记上了！她前两天
瘦了，今天心情挺好的，晚上我们和露露一起看电影还有说有笑的。对了，跟你
说一下，这几天我和她一起睡的时候抱着她，她的身子好软哦！嘻嘻，浑身上下
的奶香味哦。我都吸吸她的奶了嘻嘻嘻嘻。“妈妈坏坏的笑着挑逗我。

　　“呃……妈妈你这样不好。同性恋是可耻的！“我羡慕嫉妒恨的说道。

　　“去死啦！谁同性恋了！说到可耻……还有比你更可耻的么？连……连自
己妈妈都不放过……小变态！“妈妈轻哼着撒娇似的说道。

　　“嘻嘻，谁叫妈妈那么性感迷人，早知道的话，就让妈妈留下几条原味的
内裤了，想妈妈下面的味道了……那么迷人，那么诱惑，亲亲妈妈下面的小嘴！
“我一边拿着妈妈的小内裤在阴茎上套弄，一边挑逗妈妈。

　　“讨厌……不许说~~~~坏死了……再说的话……妈妈下面要湿了……唔唔
唔，我也想肖肖……想肖肖抱着我。“妈妈嗫喏哀婉的哼唧着。

　　“抱抱你，我的宝贝妈妈，好想妈妈身上的味道，妈妈，我想吃你的奶头
了。妈妈，喂我吃奶。“我套弄着下面发情似得说道。

　　“嗯……肖肖，肖肖吃妈妈的奶头，肖肖，妈妈下面好热，我想肖肖的小
鸡鸡了……唔唔，肖肖，妈妈想要……妈妈那天还做春梦了，流了好多水，把床
单都湿了~~“妈妈喘息着呻吟道。隔着电话那头我都能感觉到妈妈火热而甜腻的
呼吸香气。

　　“亲亲妈妈，我爱你。宝贝妈妈，想你想的快要疯了！“我被妈妈挑逗的
浑身燥热，满床打滚撒娇的说道。

　　“我也是……哼啊……离不开肖肖了……呀，别说了，柳姐洗完澡出来了，
好啦好啦，先不说了哈，你在家乖乖点，记得别睡太晚，明早上妈妈打电话叫你
起床，乖啦，先挂了啊，我爱你，么啊！“妈妈在电话那头狠狠地亲了我一下。

　　“哦，我爱你！等等，你家的小柳儿要跟你说话，嘻嘻嘻，来来来~~“我
听到了电话那边传来柳阿姨娇嗔的声音，还有妈妈的调笑声。

　　电话那边笑闹了两句，柳阿姨那甜美娇柔的声音响起：“喂，肖肖啊。“柳
阿姨那略带羞涩的小声音引得妈妈在一边小声笑道：“哇，肖肖，柳姐的小内裤
好性感哦~~半透明的呢！还是粉粉的！！”

　　我眼泪都流下来了~~我他妈才是人生的赢家啊~~~ 我恨不得今晚就去上海啊！！！

　　“柳……柳阿姨，恩……你，想不想我？“平时柳阿姨给我打电话都是趁
着没人，我们没羞没臊的说什么都行，可是想到现在妈妈在旁边，我纵有千言万
语也不知道该怎么说。

　　“嗯……想……你最近好不好？吃饭的时候注意卫生，天冷了照顾好自己，
我和你妈妈都挺好的……露露也挺好的……恩……你……“柳阿姨的声音越说越
小，像个娇羞的小媳妇，充满着羞涩。

　　尴尬的感觉让我也不知道该怎么跟柳阿姨说话，忽然那边又传来妈妈的调笑
声：“哎呀柳姐，你胸前怎么又湿了？是不是涨奶啊？我给你吸出来呗嘻嘻嘻~~~”

　　随即电话那头传来柳阿姨和妈妈打闹的娇羞声音。

　　“肖肖……那……那先挂了啊，你好好照顾自己，有时间咱们再说……内
个，晚安……别睡得太晚啊……“柳阿姨喘息着赶紧对着电话跟我说道，声音中
的羞涩凝成实质。

　　“嗯，那你和妈妈早点休息……恩，我想你……阿姨晚安，拜拜。“和妈
妈还有柳阿姨温柔的告别后，然后挂上了电话。



　　打完电话，我愣愣的看着天花板想了一会……然后拿起卫生纸抓起电话给高
玉梅拨了过去。



　　我在这边悲催的打着飞机，电话那头的卧室里，柳阿姨穿着玫红色的真丝性
感睡衣，半倚半坐到床边，又羞又娇的背着身子不理妈妈，梳着刚用吹风机吹完
的头发。

　　“哎哟~~怎么了我的大儿媳妇~~跟婆婆说这怎么了撅厥着个小嘴哈哈~~”
妈妈歪着小脑袋晃着手里的手机朝着柳阿姨得意的笑着说道。

　　“你讨厌！谁是你儿媳妇，不害羞~~哼，往那边点别靠着我！“柳阿姨把
梳子放在床头柜上，然后躺在妈妈身边盖上薄薄的被子。

　　“嘻嘻，小骚货，叫声婆婆呗~~不然我就打电话告诉肖肖说以后不许和你
来往！哼啊快叫啊小骚货~~~ 哈哈。“妈妈故意气柳阿姨似得亲了一下手里的电
话笑着说道。

　　“臭菲菲，说谁骚货呢。你才是个小浪蹄子！不害羞，和自己孩子都能发
生那种事，我瞧瞧打完电话下面是不是又湿了，~~“柳阿姨说着，坏笑着伸手就
去摸妈妈下面粉嫩嫩的私密处。

　　上海现在的温度还是比较高，所以柳阿姨和妈妈身上穿的睡衣都很小很薄，
刚刚能盖住两只肥熟的大屁股，柳阿姨在被子里突然伸手摸到妈妈的下面，刚才
在电话里已经有点发情的妈妈感受到柳阿姨隔着她薄薄的小内裤用力的摸着自己
好多天没被我浇灌过得美肉穴，子宫不禁抽搐了一下，妈妈娇笑着推攘着柳阿姨
使坏的手。

　　“呀~~~~不要啊……哈哈哈哈……别闹别闹，别让露露听见，啊~~~ 别弄，
怪痒痒的~~~ 哈哈哈。儿媳妇真不懂事，还敢摸你婆婆的身子，看我回来不执行
家法管教管教你！哈哈哈别挠我！痒痒，痒痒~~“妈妈和柳阿姨在被窝里嬉闹着。
若是此刻掀开被子，就能看到两个丰满妖娆的性感美熟女正半裸着身子闹在一团，
绝对香艳无比。

　　柳阿姨笑着不停地袭击着妈妈肥嫩的下体，嘴里娇笑着说道：“你气死我了，
说，谁是骚货？快说，谁是！”

　　“啊~~~ 哈哈哈，痒痒……我是……我是小骚货还不行嘛……哈哈，好姐
姐，别闹了，唔唔，我错了嘛~~~ ！“妈妈被柳阿姨弄得娇笑连连，赶紧笑着求
饶道。眨着美丽的大眼睛双手抱在胸前娇滴滴的看着柳阿姨。那可爱的小模样看
得柳阿姨心里都忍不住想抱着亲一下。

　　“这还差不多，哼~~~~臭丫头，姐姐不好好收拾你，你还整天跟我耀武扬
威的，嘻嘻。“柳阿姨说着，从被子里拿出手来，只见玉兰似的小手上沾着丝丝
潮湿的水，在床头灯的照射下泛着微微的亮光。

　　柳阿姨得意的把手指头在妈妈的面前晃了晃，还用鼻子故意闻了一下，戏谑
的笑道：“小骚货，下面出水了吧~~~ 还说别人骚，隔着内裤都渗出来了。嘻嘻
嘻，你闻闻，你闻闻，水水真骚。不害臊，丢丢~~~ ！哈哈哈。“说着就把手指
头上的水往妈妈脸上抹。

　　妈妈的小脸羞得通红通红的，看着柳阿姨得意洋洋的样子，妈妈“哇“的一
下，一掀被子，拱上去趴在柳阿姨娇媚丰盈的胴体上，娇嗔着在柳阿姨的身上就
抓揉起来。两位早已是妈妈的美熟女好像变回了年轻时少女时候互相打闹着。妈
妈一边动手嘴里不停的说道：“臭柳姐~~~ 欺负我！让你欺负我！哼~~~ 看我不
给你把奶挤出来！欺负我~~~ 再让你欺负我~~~”

　　“啊哈哈哈~~~ 菲菲，菲菲，哈哈，不敢啦，啊~~~ 别捏，别捏……死菲
菲你放手啦~~~ 啊~~别捏，疼~~嘻嘻痒痒，我错了……婆婆~~婆婆~~放了你儿媳
妇吧~~“柳阿姨娇笑着抵抗者妈妈的魔爪，虽然柳阿姨比妈妈能稍微丰韵一点，
但是妈妈的力气却要比柳阿姨的大，柳阿姨扭动着肥圆的大屁股躲避着妈妈。妈
妈直接伸出修长光滑的美艳大腿盘住柳阿姨的腿，半坐在柳阿姨身上，两只小手
从柳阿姨那刚刚能包住一半乳房的睡衣里伸进去，抓着柳阿姨一只充满甜蜜乳汁
的大奶子用力的挤压起来。

　　在两个丰满诱人艳丽熟美的大美女嬉闹中，一片散发着浓郁奶香的乳线像喷
泉似得开放在两人面前。看到那裸露在外面的粉嫩小奶头上喷出奶水的一幕，妈
妈和柳阿姨忽然安静下来，两个熟艳的美女娇喘的呼吸声，回荡在空气中。

　　妈妈和柳阿姨看着彼此，两美艳诱人的熟女那娇羞的小脸都布满着春情红晕，
一种暧昧而奇妙的热气在卧室的空气里渐渐弥散开来。

　　“哼……我吃奶~~嗯，怎么吃都吃不够，以后你就是我们家的大奶牛了，
来，婆婆尝尝今天的奶水甜不甜~~.”妈妈打破了尴尬，红扑扑的娇媚小脸露出一
抹狡黠的笑容，然后张开香嫩的樱桃小嘴，俯下身子含住柳阿姨娇嫩的小奶头。

　　香甜滑腻的奶水涌入妈妈的小嘴里，比牛奶要可口一些。妈妈轻轻用小嘴含
着柳阿姨粉盈盈的奶头吮吸着，一股股奶水源源不断的涌入妈妈的喉咙里。妈妈
的小嘴很柔很嫩，吮吸在柳阿姨的小奶头上，让柳阿姨敏感的奶豆豆感受到一股
从未体验过的温柔和一样的刺激。

　　“啊~~~~菲菲……坏丫头……欺负姐姐……哼~~~~菲菲……你的乳房真漂
亮……“柳阿姨没有反抗，反而伸手掀起妈妈银色的小睡衣。露出妈妈那对蜜桃
型的巨硕美乳，丰满诱人的乳形，可爱的红嫩乳晕不大不小的盖在巨乳顶端的位
置上，那样完美，那样迷人，两个肥嫩发达的艳红色乳头娇滴滴的挺翘着，哪怕
同样拥有一对极品美巨乳的柳阿姨都不得不承认，妈妈这对丝毫没有下垂的大奶
子要比她的更漂亮更诱人。

　　妈妈顺从的让柳阿姨掀起自己的睡衣，含羞带媚的看着柳阿姨春情萌动的美
丽俏脸，嘴角露出一缕狐媚的笑容，伸着粉嫩的小舌头就像小猫似得在柳阿姨那
布满她香津的奶头上舔了一下。而自己却脱掉被柳阿姨掀起的银色小睡衣，露出
那耀眼白皙的绝美娇躯，任由柳阿姨的小手抚上自己傲人的乳峰。


　　“好美……菲菲真漂亮……菲菲的乳房摸起来好舒服……“柳阿姨痴痴的
看着妈妈那对被她揉弄着的大奶子，弹性十足的雪白乳肉是那样光滑洁白，毫无
瑕疵，滑滑嫩嫩的乳肉结实而丰满，无论柳阿姨怎么揉捏，都立刻恢复成原来形
状的极品弹性让柳阿姨又羡慕又嫉妒。

　　妈妈妩媚的一笑，然后在柳阿姨乳房上那被自己儿子吮吸过无数次的小奶头
用力吸了一口，含着嘴里香浓的奶水笑的像只妖媚的小狐狸般凑到柳阿姨的小嘴
上，把嘴里香滑的奶水送入柳阿姨的檀口中。

　　“好甜……姐姐你是在怎么弄得，还有奶水还这么甜，奶头还粉娇娇的好
可爱。“妈妈娇柔柔的笑着对柳阿姨说道。

　　柳阿姨眼神迷离的抚摸着妈妈娇美动人的脸蛋，妈妈长长的大卷发从小脸的
两边垂下，更显得妩媚可爱。就连一向对自己美貌很满意的柳阿姨都忍不住看得
痴迷起来。这不同于和男人做那种事，两个美艳的女人互相爱抚的感觉，更加的
妖异和温柔，魅惑的眼神就像传说中美人鱼引诱水手的歌声。整个房间的空气里
都想涌入了一层薄薄的雾气，飘荡着不真实的迷离。妈妈伸手将柳阿姨那早已遮
不住任何春光的大红色性感睡衣缓缓脱下，将柳阿姨那只穿这一条性感小内裤的
丰盈肉体露出来。

　　“嘻嘻，现在我是攻，你是受……好姐姐……今晚让我来好好安慰你一下
呗……嘻嘻嘻……“妈妈笑得像只小妖精，然后关上灯，慢慢的和柳阿姨抱在一
起。将自己美绝天人的的诱人娇躯贴在柳阿姨丰满性感的美肉上。一声声无比销
魂让人喷血的娇媚呻吟和喘息在黑暗里隐隐约约的传出来。




   我无聊的趴在桌子上，看着中午在教室里要么午休要么埋头学习的同学发愣。
昨晚梦见了很奇怪的一幕，在梦里。妈妈和柳阿姨赤裸着娇美性感的身体互相摩
擦，爱抚着彼此，口中都不停的呼唤着我的名字。那旖旎的场景教我早上起来忍
不住自己打了一下手枪。

　　今天正好是周五，高玉梅说为了奖励我前两天月考考试中的露脸，决定今晚
放学和我出去开房，好好抚慰我一下。想到最近我天天拿着妈妈的内裤打手枪，
今晚能开开荤，下面蛰伏了好几天不知肉味的鸡鸡就开始兴奋起来。

　　才中午12点半，我在教室里待得实在太无聊了。于是站起身来走出去，慢慢
溜达到天台上去抽根烟。


　　还没走到天台上，便听见一声清脆的响声传来，然后一个声音骂道：“妈逼
的，跟你要根烟还没有！操，下午买两盒去！”

　　我皱着眉头走上去一看，只见空旷的天台上蹲着站着三四个高年级的学长，
看样像是高二的学生，一个个穿的虽然不像社会上小混混那样，但在学校里一看
也不是什么正经学生。

　　被一个嚣张的高二男生威胁的学生正站在那被几个人围着，半捂着的一边脸
上红彤彤的一片，似乎刚才那一声脆响是被打耳光的声音。

　　被打的男生瘦瘦高高的，穿着一身名牌运动服，此刻正冷漠的看着面前几个
耀武扬威的男生。我仔细一看，冤家路窄，竟然是我的一大情敌杨君的儿子杨晓
山！

　　之前三少爷曾告诉过我杨晓山好像没有得到杨君的真传。性格冷漠木那不爱
和别人说话，身边似乎也没有什么朋友。在班里面就像是一个被人遗忘的家伙，
很不合群。偏偏这小子还摊上个有钱却又整天在外面花天酒地的老爹。除了那还
算是清秀的脸庞以及身上名贵的衣服还能多少让人在意一点，但也无非就是受到
一些不良少年的欺负。每个班级，每个年纪都总有那么几个可怜的受气包供人欺
负。

　　从杨晓山的眼里，我看到又冷漠，又惧怕的麻木眼神。看起来就像是一具行
尸走肉般。估计这样被欺负的事情不是一次两次了。那几个不良少年见我出现，
转过头来眼神里充满了一些敌意。而杨晓山看到我之后，眼神只是微微一动，便
转过去头继续看着那几个欺负他的男孩。好像根本不认识我一样。

　　坦白的说，我不是一个好管闲事的人，尤其我对杨君杨晓山父子没什么好印
象。杨君苍蝇一样追着妈妈不放的事情就不用说了。杨晓山身为那个男人的儿子，
而且上次在学校门口让我丢人的事情一想起来，我就气不打一处来。加上这小子
总是一幅别人欠他多少钱似得脸，更让我看着就烦。不良少年欺负其他学生的事
情在学校里本来就不是什么稀奇的事情，加上被欺负的对象又不是我的朋友，我
也懒得去管。

　　我走到天台的边上点上根烟，背对着他们看着天台外面的景色。

　　见我没有管事的意思，那几个不良少年重新把精力放在了折磨杨晓山上。刚
才那个骂人的高二男生继续骂道：“操，就你那逼样还穿耐克！家里不是有钱么，
明天拿点钱花花听见没有！”

　　我们这里管在学校里瞧着勒索别人财物的事情叫做“裁钱”.小的时候在学校
里我也被门口的小混混“裁过钱”.刚开始被勒索过两次，后来实在忍不住了，单
枪匹马跟他们干起来，结果被学校里的小混混揍了个鼻青脸肿。回去也不敢告诉
妈妈，第二天还是豹子三少爷他们纠集十几号人和对方干架替我找场子！而当时
对方领头的正是大虎哥，我们和大虎哥打着打着最后却莫名其妙的变成了好兄弟。
从那以后，在大虎哥的领导下，我们那一票人空前的团结，从小学一直到初中在
全市的中小学里都挂着响当当的名号。

　　杨晓山不知是吓傻了还是本来就傻，依然冷冷的看着那个“裁钱“的男生。

　　“看你妈逼看！！操！不是你他妈还喜欢李源么？不是还写信么！操，就
你这逼样还追李源！妈逼的知不知道李源是我的女人！“旁边一个存在地上的矮
个子男生吐了口唾沫骂道！

　　“她……她没男朋友。“杨晓山破天荒的反抗了一句。

　　“什嘛？哈哈，你再说一句？“蹲在地上的矮个子男生气得笑起来问道。

　　“她跟我说了，她没男朋友。“杨晓山有点胆怯的低下头，但却努力反抗
的哼了一句。

　　“操你妈逼的！还敢跟我叽歪！操！“矮个子的男生一下子站起来朝着杨
晓山就是一脚，把杨晓山踹的向后退了好几步。矮个子的男生并没有就此收手，
反而冲上去又是一脚，连着给杨晓山好几下子。

　　“操你妈的！再给我说一句我他妈宰了你！！“矮个子的男生一边骂着一
边朝着杨晓山有踢又打。开始扇杨晓山耳光的男生也笑着朝杨晓山身上踹了几下，
那表情似乎就像是戏谑什么玩具一样。

　　杨晓山被打得半捂着头，嘴里反而来了一句：“别骂我妈！！”

　　“操你妈！骂你妈怎么了！！你妈不是跟别的男人跑了么，操你妈的！你
妈就是个破鞋！“矮个子男生嘴里恶毒的骂着，继续凶狠的踢打着杨晓山。


　　“啪“一个燃着的烟头划出一条猩红的弧线，正打在那个矮个子男生的身上，
溅起一团火花。

　　“操！小子你他妈找死么！“被烟头弹中的矮个子男生吓了一跳，转过身
指着我大骂起来，其他的男生也转过身来凶恶的看着我。

　　我瞅着叫嚣着的高二学长晃了晃刚才弹烟的手腕，歪着头瞅着他冷笑着哼道
：“你欺负人家，裁人家钱也就罢了。人家都让你别骂他妈了，你还在那唧唧歪
歪的。叽歪个鸡巴啊。你是不是没妈教啊？“也不晓得为什么，刚才听到这小子
骂杨晓山的妈妈是破鞋的时候我忽然心里止不住的一阵狂怒。打人不打脸，骂人
不骂娘，更何况杨晓山他妈还曾经是我小舅苦恋的女人，就算不为杨晓山，老子
也要为我那个不争气的舅舅出头！！

　　“妈逼的你他妈什么玩艺！你他妈说什么！！！管闲事是不是？你是不是
欠砸了！？妈逼的今天你死了！“一个男生指着我破口大骂的走过来。

　　我嗤之以鼻的冷笑道：“就是看你不顺眼怎么了，高二的就牛逼么。就能跟
些没本事的装逼，唧唧歪歪的你他妈也就嘴上的能耐了，操你妈的，今天你爹我
好好教教你老子当时是怎么把你生出来的！！“说着拿起天台角落里一根废弃的
破拖把，顺便瞟了一眼满脸惊愕的杨晓山。

　　“我操，你妈逼欠弄了！操！！活腻歪了！！！“几个高二的一声怒叫围
着我就走过来！

　　“操你妈！！老子今天把你打回你妈逼里面去！！！“我骂了一声，轮着
拖把棍直接宣告战局的开始！

　　“我擦~~~~~~啊！豪哟根！！！“几个高二男生也不废话，怒吼一声叫朝
我冲过来。

　　“德玛西亚！！！！“我大吼一声。



　　对方四个人，我一个人。但我手中有根拖把杆，不过呢。这个事情不是日本
那种什么《乌鸦高校》《灌篮高手》。除非你确实会功夫或者像大虎哥那样健壮
的体格。我也是傻逼了，不知道怎么就脑子一热和这几个小子干起仗来。我承认
我打架还是比较有经验的，要是单挑的话，他们一个一个上来我未必就不能把他
们全打趴下。关键是……中国人民实在是太团结了。我擦四个人一起就冲上来，
完全不按套路来呀！！！！

　　十来分钟后……

　　“操你妈，我操，你小子你给我等着，你妈逼的非弄死你！哎妈！！疼死
我了！“一个男生扶着那个矮个子男生朝我骂道。那个矮个子男生捂着头，头上
的血流到脸上，看着我的眼神又害怕，又恨不得要杀了我死的。

　　“操你妈的我呼死你！“我把手里断掉的棍子冲着他狠狠扔过去，想爬起
来继续上去干！

　　“还有你，你死定了！操，晚上你等着死吧！“另一个男生捂着肩膀满脸
痛苦的指着杨晓山骂道。杨晓山手里提着半块砖头，浑身颤抖的擦了擦鼻子上的
血。眼神里有了些兴奋有恐惧的光芒。

　　看着我恶狠狠的样子，他们胡乱地丢下几句话，几个人摇摇晃晃的快步离开
了。

　　我气喘吁吁的半倚着天台的平台上，忍着疼擦了擦嘴角的血，看了看全身的
脚印子。摇了摇被打的晕呼呼的脑袋，疼得我忍不住轻哼出声来。

　　一开始的时候我一棍子抡在那个矮个子男生的头上，没想到被干燥和雨水侵
蚀后的拖把棍实在是太不结实了。一下子就断成两截，我一边护着脑袋，一边玩
命的抡，一开始战斗就进入极度猛烈的白热化状态。不过单拳不敌四手，猛虎架
不住狼多。我的体格和力气都不占优势，紧紧几分钟，我就渐渐被他们给打得快
要溃败，就在这时，杨晓山不知道从哪找了块砖头从后面冲上来朝着那几个打我
的人就猛砸起来。没想到那小子虽然性格怯懦，但可能是挨揍经验太丰富了，几
乎物理免疫一般顶着猛烈的攻击对着那几个人一顿狂抡，那个矮个子男生的脑袋
就不行被杨晓山的板砖给二次爆头。他们四个人终于在我和杨晓山付出惨烈代价
后，暂时回城。

　　本次团战，惨胜！

　　“你……你没事吧。“杨晓山走到我身边不知所措的扶着我问道。

　　我头昏脑胀的摇了摇头，看了看他青肿的脸，不知为什么，现在看着他倒是
不觉得很讨厌，反而有点亲切感。牵动紫肿的嘴角惨笑了一下戏谑的说道：“你
看我这样像没事的样么。呵……操，虎落平阳被犬欺啊。哥这两天就是身体不适，
不然刚才倒得就不是我了。”

　　“你……你……疼不疼……“杨晓山看着我狼狈的样子，蹦出一个让我差
点想揍他的屁来。

　　“擦！废话呀，你说疼不疼……唉哟，扶着我，咱们走。“我拉着杨晓山
站起来一瘸一拐的就要走。

　　“去……去哪？“杨晓山磕磕巴巴的问我，冷漠的声音里带着些颤抖。

　　“当然去医院啊，去包扎一下啊！这模样能上课么！“我看白痴似得对他
说道。




　　市立医院。

　　“啊~~~ 不要~~~ 轻点~~~ 好疼啊~~~ 轻点，那里不要啊！！！“我赤裸
着上身半趴在床上连声轻呼，那销魂的嗓音里七分疼中还有三分浪。

　　“现在知道疼了？哼！上次怎么跟你说的！你妈这刚走没几天你就又惹祸！
还一个人和四个人打！你疯了啊！！！没打断你的腿就不错了！长得和小姑娘似
得还学人家打架！给你打破相了你就知道后悔了！，你就不能听话点！和你说得
好好的你就会答应！完事就不是你了！老实点别动，我轻点给你擦。必须消消毒
啊！“连珠炮似得娇嗲声音又气又急的传进我耳朵里，那媚得人心里痒痒的幽香
贴着我的鼻子传进来。

　　如此毒舌说话就想打机关枪似得说话声，除了那又骚又媚天生媚骨的超级尤
物茶茶阿姨之外再无别人。正所谓医院有人好办事，我和杨晓山出了校门打了个
车就直奔市立医院，路上给茶茶阿姨打了个电话，得知我的英雄事迹后，茶茶阿
姨气呼呼的冲进门诊部把我拉到一个空病房里给我包扎。

　　“唉哟，疼……酒精杀的我疼。你看给那个人擦药的那些护士姐姐多温柔。
“我丝溜着嘴角哀怨的哼道，脑子里想起刚才杨晓山满脸羞射的被两个漂亮护士
伺候的场面。

　　“怎么了！还嫌弃起来了！疼你就别打架~~~ 真是的，整天能让你们这些
孩子气死，就知道惹事！打吧，打死你就好了。就不知道家长们有多心疼多担心，
你看，幸好都是皮外伤，你要是回来弄个断胳膊断腿的，让你妈妈怎么过！阿姨
上次跟你说你也不听！就觉得自己有本事，逞英雄啊，打吧，再让我知道你要是
敢打架的话，看我怎么收拾你！拿着手术刀给你把手筋脚筋都挑了！“茶茶阿姨
又心疼又生气的说道，但是我的后背明显感觉到茶茶阿姨的动作轻柔了很多。

　　“好好好我错了，你别说了，唉哟阿姨啊，你说的我脑子里嗡嗡的，求求
你别说得这么快。“我扶着床晕呼呼的哀求着说道。

　　“哼~~~ 嘻嘻，说你你也不长记性。冤家啊冤家，你是真不知道别人有多
操心你啊！“茶茶阿姨不禁天生媚骨长相气质勾魂夺魄，尤其重温了一声“冤家
“，我反而心里甜滋滋的，好想茶茶阿姨还没有忘记叫我冤家，弄得我心里痒痒
的不行。

　　此刻茶茶阿姨外面套着一件医生的白大褂，里面穿着一个紧身的高领紫色套
裙，那修长而且魔鬼的身材被完美的展示出来，胸前那对坚挺的豪乳想到导弹似
得高高挺着，那条堪比苗条少女似得水蛇小腰让人简直不能相信她可是生了一个
马良那样胖墩墩的孩子，还有那极品挺翘的丰臀，让人都害怕这纤细的蜂腰是怎
么支撑起上下丰满的娇躯。紫色的套裙收在大腿的一半处，两条穿着黑色半透明
水晶丝袜的纤柔美腿又长又直。就像电视广告上“浪莎丝袜“里面那个腿模的美
腿一样，纤长玉润，美得无可挑剔。虽然我对丝袜美腿并没有太大兴趣，但也不
得不承认，茶茶阿姨的退实在是太性感撩人了，那小小的玉足穿着一双黑色的高
跟鞋，娇娇俏俏的真是丝袜高跟鞋中的极品存在。尤其是茶茶阿姨那无论在什么
情况什么表情下都难以压抑的天生魅惑，在我身边认识的所有女人里，茶茶阿姨
是唯一一个仅次于妈妈的存在，如果说妈妈是让人全身心都被征服的女神，那么
茶茶阿姨就是引人堕落沉迷的妖女。就像是那些西方《吸血鬼小说》里那月下古
堡中，性感美艳的女公爵端着一杯血红色的红酒在夜晚优雅的品尝，那神秘的魅
惑感简直让人窒息。

　　“好啦，弄完了！今天天不能洗澡，不然的话用热水一洗，你全身都会淤
肿，到时疼得你下不了床！等礼拜天再过来给你换一次药。不行请几天假，你呀，
真是不放心你！小冤家你气死我了！“茶茶阿姨说着，心疼又埋怨的白了我一眼，
涂着艳红色指甲油的食指在我额头上用力的点了点，又娇媚又关切的样子和那销
魂的说话声让我心里晕呼呼的。

　　“呃……知道了，嘿嘿，谢谢茶茶阿姨，嘻嘻。“我转过身来坐到床上，
乐滋滋的冲着茶茶阿姨傻傻的笑道。

　　“少来这套！哼，以后不许再打架！不然的话下次我就拿着大针管把你扎
死！让你再不听话！“茶茶阿姨像吓唬小孩似得抿着红润的小嘴笑道。

　　“我才不信呢，阿姨这么好，才不舍得呢！“我昂着头回答道。

　　“哼，你就会说。到时候又不是你了！少来这套~~~ 不过，皮肤很不错哦
~~很白呢小冤家~~~”茶茶阿姨用那双勾魂的狐狸眼妩媚的瞟着我赤裸的身上，那
张狐媚风骚的脸上露出一抹勾人的媚笑。我的魂都被弄得忍不住抖了抖了。浑身
上下一阵哆嗦，那种感觉好像浑身上下一丝不挂站在茶茶阿姨面前死的，心里赶
紧暗暗说道“不行，这尤物实在是太厉害了。朋友妻不可欺，朋友妈更不能客气
……不对不对……不能再背着妈妈干坏事了，柳阿姨也到罢了，要是让妈妈知道
我再和茶茶阿姨发生什么事，醋坛子可就真能把我弄死了！”

　　我强忍着心里不安的情绪，咽了口口水的赶紧用手捂着胸前两点说道：“呃
……好好好，我再也不敢了……呃……没什么事我先走了啊！！！”

　　听到我要走，茶茶阿姨脸上的笑容忽然一愣，然后抿着嘴巴看着也不说话。
只不过茶茶阿姨那双眼睛里面似乎露出了撒娇似的眼神。

　　“药还没干呢……再说这就要走啊？这么不愿看见我？“茶茶阿姨故作可
爱般的半张着迷人的小嘴嘟哝着说完以后忍不住妖娆的一笑。


　　忽然转换为这种状态这是要干嘛！！！！孤男寡女的我现在还受伤呢！

　　“那那那个阿姨，我……哪里有啊，这不是害怕等回去太晚了上课都耽误
了……“我心虚的缩着头小声说道。

　　“已经晚了，你现在回去也就能赶上后面的自习。嘻嘻，瞧你那样~~~ 我
还能吃了你不成？“茶茶阿姨抬起略尖的下巴，一只手半抱在胸前，另一只手则
轻柔妩媚的捋了捋脸庞的发丝。那带着甄嬛的一句“吃了你不成“隐约带着无限
的情愫，竟然有一抹少女的情怀。

　　这个BOSS的战斗力根本不是林艳艳高玉梅她们比的了得啊！！！

　　我强忍住心里那忽然酥软温暖的舒服感，偷偷用手掐了掐自己的腿，满脸通
红的微侧过头去说道：“不是……那个，就算回去上自习……那个……因为阿姨
太美了。”

　　我半卖萌半实话的小声说出来。面对茶茶阿姨这样天生媚骨的女人，越退缩
就会越被她牵着鼻子走，之前我就是一直那样逃避才被越逼越紧，与其这样的话。
倒不如主动出击打退对方的好。

　　“哦哟哟哟~~~~~”茶茶阿姨忽然发出一阵可爱而软糯的小声调，然后带着
媚人的香味俯下身用手支在我的腿上将头挡在我面前，然后像个撒娇的少女般歪
着头娇声笑道：“嘿嘿，刚才说什嘛？恩~~~ 再说一遍嘛~~”

　　我日！我差点想要一个大嘴巴扇自己，妈的策略完全错误！

　　“那个阿姨，你，你放开我……我还小你别这样。“我吓得赶紧用手要扒
拉开茶茶阿姨支在我腿上的胳膊。

　　“就不，就不~~你再把刚才的话说一遍我就放开。“没想到茶茶阿姨竟然
也会耍小女儿家的小性子，如果说妈妈耍赖的时候完全是甜美可爱，那么茶茶阿
姨则更像一个挑逗邻家弟弟的大姐姐一样带着柔柔的魅惑。

　　如果真要想推开茶茶阿姨的话不过一用力的事，可是那样做的话第一是不礼
貌，第二的话未免也太过分了。

　　“唉……“我无奈的长叹了口气，然后认输的抬起头看着茶茶阿姨闪亮媚
眼的狐狸眼像汇报一般说道：“阿姨你太美了，我怕在这里待久了会看够得，赞
多一点以后看好不看？”

　　“嘻嘻，冤家你真可爱。“茶茶阿姨忽然开心的笑着歪着头就要往我的左
脸上亲，我赶紧一侧头用手半挡住茶茶阿姨的揩油。却没想到茶茶阿姨在半路猛
然一侧身子，将头快速的晃到我右边。

　　“么！”

　　“嘿嘿，猜错方向了哦~~~”茶茶阿姨像个得意的小女孩般歪着头眯起眼嗲
嗲的娇哼道。

　　我无语的看着都一把年纪了孩子都和我一样大的茶茶阿姨，真心想问她一句
这样有意思么？怎么和妈妈一样都有孩子气的属性？莫非这个年纪的单身漂亮女
性内心都会有这样的被动技能？又或者是因为就是因为骨子里就这样充满粉色的
浪漫感才会在这个年纪依旧年轻漂亮？

　　玉梅啊，我的女人里貌似只有你最成熟可靠了。

　　我苦笑的看着茶茶阿姨，抿了抿嘴尽量柔和的说道：“好了阿姨，你都亲过
了。那我先走好不好？”

　　“不行~~“茶茶阿姨摇摇头看着我媚笑着说道。

　　“啊~~~~~ 那阿姨你要干什么？“我几乎有些崩溃似的说道。

　　“晚上陪我一起吃饭不行么~~~ 你这么着急走！“茶茶阿姨忽然换上一些
不愉悦的表情嘟哝着哼道。

　　“可是……可是不能让那个一起来的先走吧……改天我请你吃饭好不好？
下次换药，就这个周末明后天好了！“我无力的叹息着说道。

　　“他还要等一会呢，真是的，前几天还那么郑重的说要是我没人说话了你
会陪陪我。现在却又这个样子，我又没要求你什么，你就不能陪我待一会！三番
五次的都是拒绝我，我就很招你烦么！“茶茶阿姨的眼圈忽然一红，然后这次真
的有些委屈了似的直起身来背过去。

　　晕！！要不要这样！做一个有良心有原则的后宫男主实在是太累了。

　　我头晕乎乎的，真的是为难。妈妈三令五申绝对不允许我和茶茶阿姨在一起，
但是茶茶阿姨这个样子，我真的惹她难过了该怎么办呢！！！


   ：“对不起，我，我不是故意的……“片刻后，我实在是不忍心，伸手拉着
茶茶阿姨的白大褂小声道歉。

　　“没事。“茶茶阿姨没有回头，只是小小抽动了一下鼻音，带着点哭腔似
的轻哼了一声。

　　“你哭啦？“我吓了一跳，茶茶阿姨的心情变的也太快了吧！！我赶紧站
起身来拉着茶茶阿姨的胳膊转到她前面去看。

　　茶茶阿姨的个子在女生里算高的，穿上高跟鞋几乎比我还要多出一线。只见
此刻这位从来都是带着魅惑神秘的女人，现在却低侧着头躲避着我的眼睛也不回
我的话，因为修长而上扬显得过于妩媚的眼睛泛着红红的颜色，长长的睫毛上挂
着几许晶莹的水色。那因为抽泣而显得越发红润水嫩的小嘴微微的张合吐出一团
忧伤的怜爱气息。脸侧的发丝紧贴在茶茶阿姨那漂亮修长的瓜子脸边，精致的像
一座玻璃女神像。

　　妈妈的哭泣时会让我心痛无比，但茶茶阿姨的抽泣摸样，却美得这样迷人。

　　“对不起，我，我真的是无心的……那个，我……总之我真的不是故意的
……我……“我真想告诉她因为妈妈，所以我只能拒绝你的好意。但我知道，如
果现在我这样说的话，无异于让这个女人彻底难受死。当然，前提是她如果真的
对我拥有的是爱意而非寂寞好玩。

　　茶茶阿姨还是不说话，将脸侧得更远，然后用抬起手擦着忽然又流出来的眼
泪同时挡着我不让我看。

　　“恩……好漂亮……怎么会这么漂亮呢？“情急之下，我只好先用我甜死
人的嘴巴哄好茶茶阿姨吧。毕竟对于女人的眼泪我实在是无法防御。

　　茶茶阿姨身子一颤，低着头偷瞄了我一下，半嘟着嘴不冷不热的轻声哼道：
“什么好看，我哭了你还骗我。”

　　“没有，我说了，茶茶阿姨太美了……所以，我害怕。“本来还想说几句
什么逗她的话，可是忽然不晓得为什么心里一疼，忍不住将我害怕三个字说了出
来。

　　看到我本来充满微笑的表情突然一僵，然后变为失落，茶茶阿姨刚要继续追
问的话，也停在了嘴边。就这样半咬着小嘴唇看着我。

　　我沉默了几秒钟，柔柔的挤出一抹微笑，然后伸手轻轻拭去茶茶阿姨眼角残
留的泪水。

　　“我知道你在害怕什么。“茶茶阿姨乖巧的任我给她擦眼泪，忽然柔柔的
说道。

　　我愣了一下，但随即露出一抹苦笑继续给茶茶阿姨擦眼泪。

　　“其实我也害怕……害怕菲菲会恨我……更害怕有天没有你了该怎么办。
“茶茶阿姨轻轻推开我，自己擦了一下脸庞，然后侧过身不看我，深深的呼了几
口气才转过头来将手放在我赤裸的肩膀上说道：“真的，其实你逃避我也好为什
么逃避我全都知道，我比你更害怕。我怕我一但让你踏出了那一步，我绝对会陷
得比你更深。但就是有时候忍不住想挑逗你，你知道么，自从马良走了以后，我
一个人每次回到家里都觉得什么都没有了……不单单是因为马良，也因为你。真
的，什么都是冷冰冰的，不想动，不想吃，不想喝，不知道该做什么。不晓得该
想什么……所以一看到你，真的就是想你陪陪我说说话就好……我不想要太多，
哪怕我们俩只是像大姐姐小弟弟那样说说话，开开玩笑，我逗逗你，你哄哄我。
我就真的够了。”

　　我静静地听着茶茶阿姨像梦呓似的告诉我这些话，坦白的说，我松了口气。
但同时，我的心里……还是不要去知道那是什么感觉的好。

　　“恩，我答应你。“看着茶茶阿姨，我露出温柔的笑意说道。

　　我无法再拒绝一个只有这么点要求的女人……因为我的自私，与其总是说我
害怕茶茶阿姨受伤，更不如说看到茶茶阿姨难过我也会难过的说法。

　　“恩，谢谢冤家。“茶茶阿姨带着眼泪却笑得很甜蜜，她的手从我的肩膀
上滑到我的后背上然后前倾着身子抱住了我，将头枕在我没有擦药的右肩上，

　　这个时候如果要画面唯美的话我应该是要伸手回报的，可是当感觉到茶茶阿
姨那隔着薄薄棉线套裙的巨乳挤压在我的胸口时，我觉得我还是不要伸手的好。
此刻只觉得胸前除了那滑滑的棉布外，连茶茶阿姨胸罩上的蕾丝花纹都感觉得一
清二楚。那结识坚韧的弹性啊！！阿姨你确定你这是天然的么！！

　　“冤家，你刚才说我哭的样子真的好看么？“茶茶阿姨糯糯的凑在我耳边
问道。

　　“恩！阿姨笑的时候回眸一笑百媚生，哭的时候一枝梨花春带雨。“我开
玩笑似的回答道。

　　“嘻嘻，贫嘴。“茶茶阿姨忍不住在我脖子旁边笑出声来，香热的气息吹
得我忍不住一缩头。

　　茶茶阿姨轻“嗯“了一声想了想说道：“冤家，你知道么……其实这世上除
了我儿子之外，我不觉得我会在乎其他人怎么对我。但是刚才我忽然觉得很委屈
……你再哄哄我好不好？”

　　这个口气和状态似乎……不太像你说的我们做朋友吧……

　　“哄我开心的话，让你摸摸我漂亮的美腿哦~~“就在我纠结的时候，茶茶
阿姨忽然故意媚着嗓音娇柔的在我耳垂上吹了口气。

　　“咕嘟“我不争气的发出咽口水的声音。只觉得浑身进入燥热状态，脑海中
立刻浮现出穿着一身黑色黑丝半透明内衣裤的茶茶阿姨，慢慢地扭着水蛇般的腰
肢，将浑圆丰满的性感美臀和穿着包到大腿上半部分的透明超薄丝袜对着我挑逗
的伸展着，那修长，纤细却丰满恰到好处的极品美腿就像妖艳的花枝，勾引着我
去抚摸采摘。

　　“哈哈哈哈！冤家你好可爱！“茶茶阿姨看到我通红的脸和僵直的眼神猛
的将身子从我身上挪开，然后开心的拍拍手笑起来。

　　“你！你……“我这才反应过来，忍不住又羞又气的你了半天。

　　“开个玩笑的嘛？咦？啊哟？“茶茶阿姨正嘟着嘴冲我撒娇，但眼睛忽然
直直的睁大看着我的下半身。

　　我心里暗叫一声不好，瞄了一眼，只见我的裤子中央竟然直起来了！！

　　太他妈丢人了！！我猛地用手捂住下面，羞得我低着头就要伸手去抓病床上
的外套准备逃跑。但却没想到茶茶阿姨猛的一下子扑倒在床上抱着我的外套然后
大声的笑着不给我。

　　“你别这样阿姨！你，你注意点身份！不能欺负晚辈！“我悲愤的连着恐
吓还有哀求。

　　“我才不给！想要的话那你来拿吧！我可不拦着~~“茶茶阿姨躲闪了几下
忽然眼睛一转，开心的将我的外套揉成一团猛然从短短的套裙下面竟然一下子塞
进裙子里小腹的位置然后仰躺在病床上得意洋洋的看着我。

　　你这是要闹哪样啊！！！


　　茶茶阿姨今天是撒了欢的和我闹了，此刻茶茶阿姨半躺在病床上，脸上因为
之前的抽泣还有刚才的大笑而露出粉莹莹的红晕，娇喘嘘嘘的摊开手带着得意而
又开心的摸样看着我，那高高耸起的美巨乳，还有因为一只脚的高跟鞋掉了所以
那条黑丝玉腿弓起来放在床上，而另一条迷人的长腿则半搭在床外，但重要的却
是因为这个叉开腿的姿势加上刚才掀裙子塞衣服，而让茶茶阿姨的套裙几乎挪到
了大腿根的位置，你可以想象一下一个女人穿着齐B 小短裙再摆出上面的姿势。
恐怕连茶茶阿姨都不知道，此刻我清清楚楚的看到她那迷人的大腿中央，透过那
根本没遮挡型的黑色包臀丝袜，茶茶阿姨那条高叉的乳白色蕾丝内裤正露在我眼
中。黑色的丝袜配合白色的漂亮内裤，因为熟女的原因而显得很丰满的阴阜将内
裤撑得肉呼呼的好迷人。

　　我傻傻的停着手里的动作看着茶茶阿姨的胯下。茶茶阿姨喘息的笑着继续和
我开玩笑，不过在看到我这幅表情的时候，下意识的用手摸了摸下面的裙子……

　　“呀！不许看！！“茶茶阿姨三分急七分羞的娇哼一声，赶紧并拢起美腿
用手使劲的把裙子拉下去不让我继续欣赏。

　　我这个火啊！！！一肚子邪火，奶奶的。茶茶阿姨实在太不爽利了！！

　　“管我什么事啊~~~ 我今天已经够倒霉了。“我真的要哭了，被茶茶阿姨
折腾的我觉得身心都疲惫了。

　　“恩~~和女人讲道理你就输了哦。“茶茶阿姨抬起手用手指在我鼻子上点
了点，然后抿着小嘴坏笑着又看看我下面高高挺着的裤子，竟然抬起美腿在我的
大腿外面蹭了蹭坏坏的笑道：“要不阿姨安慰安慰你？嘻嘻嘻嘻。”

　　“哎呀阿姨你别闹了，我求你了好么……你都说了咱们俩别那么过分行么。
“我苦恼的将头猫在床上。

　　“恩，知道了嘛……逗逗你也不行。你帮我穿上鞋我就把衣服还给你。”
茶茶阿姨忽然轻笑着说道。

　　“真的？“我惊喜的抬起头，但是发现茶茶阿姨的脸上又挂出那副神秘的
媚笑，立刻我警惕地问道：“你不是骗我的吧。”

　　“真的，阿姨是长辈，真么会骗你呢？“茶茶阿姨靠着床头用一种阿姨这
里有棒棒糖的眼神看着我直笑。

　　“恩，骗老实孩子伤天害理啊。“我妥协了，直接抓着茶茶阿姨的脚腕就
抬起来。

　　“呀，抓得我疼~~~ 冤家你温柔点。“茶茶阿姨发出一声小猫似的娇腻，
然后无辜的眨着眼睛我见犹怜的看着我。

　　我深深呼了口气，终于还是没还嘴，气鼓鼓的伸手去把茶茶阿姨那只黑色的
半包型超高超细的性感高跟鞋拿了起来，这还是第一次触碰到茶茶阿姨的美腿呢，
握着茶茶阿姨纤细而柔和的脚腕，那柔软而充满弹性的皮肤应和着丝袜光滑的触
觉，仿佛要在我的手里化了一样。忍不住顺着黑色的纱丝往下瞄了一眼，由纤细
到丰满，笔直的几乎没有歪曲的修长美腿竟这样一眼看到了底部，那露出半边的
圆润美臀划出迷人的弧线，连接着另一半的美肉，刚才那惊鸿一瞥的香艳景色此
刻竟然由有显露出来的前兆。

　　不行不行！！不能看了！！！

　　我赶紧集中精神抓着茶茶阿姨的脚腕，拿着高跟鞋给茶茶阿姨穿。茶茶阿姨
的小脚和妈妈的完全两样，妈妈的小脚丫又胖又白嫩，粉嘟嘟肉嫩嫩的特别可爱，
看着就想用手握着把玩，而且妈妈的脚趾头圆溜溜的像晶莹的小葡萄。而茶茶阿
姨的脚比妈妈的稍长一点，有些骨感柔弱的美，足尖比较尖细，无论形状还是每
一处线条，都完美顺滑，就像嫩笋一样清新靓丽。

　　“漂亮嘛~~~”茶茶阿姨得意的娇声笑道，然后在我面前挑逗似的晃动着她
引以为傲的玉足。

　　“漂亮。“我闷声闷气的哼了一声，然后有点粗暴的将鞋穿在了茶茶阿姨
的小脚丫上。

　　“嗯哼~~有点不舒服哦。呵呵，好啦，不逗你了，衣服给你还不行么。”
茶茶阿姨看到我快要哭出来的表情，赶紧娇笑着将手从套裙里伸进去……

　　卧槽为什么从上面伸！！！

　　茶茶阿姨绝对不是因为怕走光才不从裙子下面拿的，我这才发现不知道什么
时候我的衣服似乎正处在茶茶阿姨巨乳的部位，只见茶茶阿姨媚笑着用手从高领
套裙的领口费劲的伸进去，然后，慢慢地慢慢地，将我的衣服从领口一寸一寸的
抽出来。那种感觉，更像是在将里面的胸罩抽出来。

　　“嗯，给你咯~~~ 嘻嘻，好啦，穿上衣服走吧？别忘了答应我了哦，周末
请我吃饭。“茶茶阿姨说着再次将丝袜美腿在我身上坏笑着蹭了蹭。




　　回学校的路上，我穿着带着茶茶阿姨浓郁体香的外套和杨晓山一边走着一边
打电话。

　　“喂啊~~~ 蝴蝶君啊！我滴已经给你报仇了，那几个小琉球都死啦死啦地！
记得请我吃饭啊！你听听他们都在这认错呢……哎哎哎！！！！三少爷别打了！
别照头打！打坏了让老师看出来！！！！“大虎哥猥琐的声音急忙喊道，电话那
头传来几个人的惨叫还有豹子他们阻拦的声音。

　　听到电话里传来的杂乱声音，我紧张的对着电话吆喝道：“老大你让三少爷
接电话！“我知道三少爷又暴走了！

　　“喂！！！你在哪呢！！！“电话那头很快传来三少爷冰冷生气的声音。
平时三少爷几乎不怎么发脾气，总是笑眯眯温柔的对待每一个人，哪怕我们在外
面打架，三少爷也从来都保持冷静，此刻那生气又担心的声音听得我心里感动的
一酸。

　　“三哥……我……“我愧疚的刚要解释。

　　“行了，别说那些没用的，你要不要紧？我们不在的时候你一个人呈什么
英雄！你还把我当哥啊！平日里让你别那么冲动你能不能听话点！！！“三少爷
又急又气的声音在我听来却是那样温暖。

　　“知道了，以后我再也不会了，呵呵，没事啦，都是皮外伤，好啦嘿嘿，
哥啊，别生气了，哈哈哈。对了，你大姨子给我请假了没？“我嬉皮笑脸的对着
电话说到，三少爷的大姨子想当然就是金刚霸王妹班长。

　　“请了！没事的话赶紧给我滚回来！今晚不行去我家睡！我这能让你活气
死！下辈子你当我哥！“三少爷没好气的在电话里对我吼道。

　　“哎别别别，今晚我去我小舅那睡，都说好了。嘿嘿，我错了还不行么？
哥哥~~~ 好哥哥~~~~人家错了啦~~~~“我捏着嗓子对着电话嬉皮笑脸的样子听得
旁边杨晓山浑身颤抖，一脸恶寒。

　　“滚滚滚！臭小子！没事了就赶紧回来，还有你告诉杨晓山，事情都摆平
了，以后些人都不敢再欺负他了。不跟你说了，听你说话就生气，老大，电话给
你！“三少爷笑骂了我一顿，把电话还给大虎哥。

　　“喂~~~~~ ？哈哈哈，又让你小妈训了一顿不是？哈哈哈哈，回来的时候
带点肯德基什么的，六个全家桶就行！我们这里人很多，呃，人很多。对啦，顺
便给你家林艳艳带点奶茶什么的，哟~~~ 知道你去医院了，人家小姑娘哭得那叫
一个楚楚可怜呀，哇哈哈哈哈哈，真羡慕你啊，一边是姑娘一边是基友，你这辈
子满足了。“大虎哥猥琐的声音气得我鼻子都歪了。他们以前经常管三少爷叫”
小妈”.意思就是说在学校里三少爷整天就和我妈一样管我这管我那，和妈妈似得
照顾我。

　　“六个全家桶！！！！你们饿疯了！！！我先回家换个衣服，大哥你别乱
说啊！！！小心露露知道了啊！别给我再惹事了我求你了！“我心惊胆战的求饶
说道，这要是风言风语的传进露露的耳朵里，我了个老天啊，妈妈那个大醋坛子
不用说，露露要是再打翻了小醋坛子，我估计会死的很惨烈。

　　“诶嘿嘿嘿嘿，好好好，看你表现昂！好啦不说了，电话挂了啊。“大虎
哥笑着挂了电话。然后转过头来换上一张凶神恶煞的嘴脸指着四个蹲在地上不停
哀号的高二学生大喝道：“操你们一群妈的！马勒戈壁的你们瞎了眼了！！！我
郭凯虎的兄弟你们也敢动！！哥几个，蝴蝶给咱们一会带好吃的，继续揍啊！！！
“随着大虎哥的一声令下，三十几个土匪般的不良少年嗷嗷的冲上去为了肯德基
全家桶重新战斗起来！




　　带着杨晓山去我家把身上脏乎乎的衣服换下来，多少有些舍不得的把上身的
T 恤扔进洗衣机里。然后给杨晓山找了件我的衣服，因为这段时间我白天要上学，
妈妈又不在家，所以就把雪公主送到小舅家去。我未来的小舅妈虽然还没和小舅
正式结婚，不过两个人已经住在了一起。虽然有点不舍的雪公主，但是听说雪公
主这几天在小舅家里被伺候的乐呵呵的，我也到清闲。

　　杨晓山换上了我的衣服，衣服和裤子都有点短，不过总的来说穿休闲装比他
整天穿着运动服反而更能匹配他富二代公子哥的身份。

　　一路上杨晓山依然木着个脸，半天蹦不出一个屁来。除了买肯德基的时候杨
晓山嗫喏着抢先掏出钱包买单，其他的时候都是低着头不说话。

　　“怎么了这是？以后在学校里估计他们也不敢欺负你了。还跟个小姑娘似
得，聊聊天呗。“心情大好的我忍不住主动和他搭话，虽然开始的时候比较讨厌
这家伙，但是想到中午关键的时候这小子能拎着转头帮我吸引火力，而且还主动
掏钱买肯德基，我心里对他的敌意不知不觉中渐渐降低。

　　“没……没事。中午，谢谢你了……“杨晓山低着头吭哧吭哧的回答道。

　　“嘿嘿，这时候了才想起谢我来？算了，其实吧，我只是看那几个小子不
顺眼罢了，别往心里去！“我高傲的歪着头看他，不以为然的说道。

　　“呃……哦……“杨晓山似乎有点尴尬和失落的看了看我，继续闷着头走。

　　“不过……最重要的是，我不喜欢人家骂别人的妈妈。可能也是因为你的
话，所以我才管这件事。“我看着他低沉的样子，拍了拍他的肩膀算是安慰了一
句。

　　“哦！呵呵，谢谢你。“杨晓山听到我的话，抬起头来竟然破天荒的对我
笑了一下说道。那张清瘦的有点苍白的脸上被这一笑，弄得多了一些阳光的味道。

　　“呵，你看，笑笑多好，你啊，就是太木讷了。我就真不明白了，你家也
挺有钱的，他们欺负你你跟你爸说，我就不信你爸找不出几个人来替你出气。”
我歪着头看他说道。

　　“我……我不想告诉他，我讨厌他。“杨晓山的脸上又变的寒冷起来。眼
神里闪过一丝恨意。

　　“呃……那个……你是不是没有朋友……“我有点无言以对，坦白的说我
更讨厌杨君。在某种程度上我和杨晓山可以说是统一战线。看到他的样子，我忍
不住问他这个问题。

　　“嗯……有……有一个，就是我们班的一个女生。“杨晓山轻声说道。

　　“是不是那个叫李源的？就中午那矮子说的那个。“我问道。

　　“是！是啊，呵呵，她对我很好，总对我笑。还总是跟我说话。“杨晓山
抬起头来，脸上再次露出笑容，虽然可能因为习惯了木讷冷漠的表情，那笑容看
起来有些僵硬，但是给人的感觉确实一种发自内心的开心。看来这木头对那个叫
李源的女生果然有点想法。

　　“不是看重你的钱吧？“我无耻的想提醒一下这个纯洁的小木头。

　　“不是！我能感觉出来，绝对不是，她是咱们学校老师的孩子。特别善良，
长得也漂亮，我给你看照片！“说着，杨晓山屁颠屁颠的掏出一款很贵的新款手
机，找出照片献宝似得拿给我看。那样子很亲切，仿佛我是他最好的朋友一样。

　　我接过手机，只见一个长得很甜的乖乖女正笑着和别人说话。看背景应该是
在教室里。我翻了翻，惊愕的发现杨晓山的手机相册里竟然有几百张这个女孩的
照片。无一例外的都是偷拍。有在教师的，又在操场的，可惜就是木有在厕所的。

　　“我擦……你太牛逼了。这么多！嘿嘿，你是不是暗恋人家！“我戏谑的
看着杨晓山坏坏的笑道。

　　“呃……不……不知道。“杨晓山被我问的脸红起来，局促的低下头。

　　“擦，大男人的，喜欢个女的怕什么，走走，先不回学校了。咱找个地方
唠唠去！让哥教教你泡妞的技术！“我不知为啥，很兴奋的拍拍杨晓山的肩膀，
开心的拉着他边走边说。

　　我和杨晓山坐在公园的石凳上，我左手拿着可乐右手拿着烟，而杨晓山则是
左手拿着鸡翅右手拿着可乐。路过的闲散行人都用一种奇异的眼神看着我俩。


　　我本来以为杨晓山是个彻彻底底的木头人，没想到这丫竟然聊着聊着就一股
脑的什么都跟我说。他喜欢那个叫李源的女生，而那个女生之所以和他说话，就
是因为杨晓山总是拿着手机偷拍人家。原因竟然是因为那个女生笑起来像他的妈
妈。我听妈妈说过，杨君的妻子叫做陈雪，当时也是他们那些朋友圈里的一位大
美女。当时小舅还曾追求过她，可惜后来陈雪却被杨君那英俊潇洒的外表和温柔
体贴的追求蒙蔽而选择了杨君，也从那时，小舅和杨君结下了仇怨。婚后开始的
一段时间，杨君对娇妻还算不错，可是慢慢的随着时间的流逝，杨君的生意上越
来越红火，风流倜傥的本性也渐渐暴露出来。

　　在杨晓山的记忆里，杨君对妻子陈雪越来越冷淡，后来渐渐发展到动不动就
吵架，甚至动手打妻子的地步，而且失常夜不归宿。陈雪因为舍不得儿子杨晓山，
所以只能忍气吞声的每天那么过着。直到有一天，杨君在外面的情人竟然跑到陈
雪的单位里闹，指着陈雪的鼻子让她和杨君离婚。陈雪愤怒之下和杨君的女人吵
起来，得到消息的杨君赶到陈雪的公司，竟然没有安慰陈雪，而是带着自己的小
情人在外面待了一段时间。被折磨的崩溃掉的陈雪辞掉了工作，终于决定和杨君
离婚。本来陈雪是坚决要自己抚养杨晓山的，可是杨君买通了法院，将杨晓山判
给了杨君。陈雪伤心欲绝下，答应了一个追求她很久的男人求婚。然后跟着那个
男人离开了中国，去了国外定居。

　　“我到现在都忘不了，我妈妈走时看的眼神。我记得我妈妈哭得眼睛都往
外渗血丝。说实话，我特别羡慕你，你有个那么疼你的妈妈。第一次看到你的时
候，我特别不喜欢你，因为你妈妈看你的时候特别疼爱，特别温柔，就像是小的
时候我妈妈看我的样子。我知道我爸爸在追求你妈。我也知道你也讨厌我，可还
是忍不住和你说这么多。你知道么，我特别恨我爸！“说着杨晓山伤感的拿着一
杯可乐就灌，那神态就像喝酒似得，真是酒不醉人人自醉！

　　“你爸也太不是……那个了。说真的哥们，以前确实不喜欢你。但我真不
知道你是在这样环境下长大的。来，兄弟敬你一个！“我抽了口咽，拿着可乐和
杨晓山碰了一下杯。

　　“不是东西是么！没事！说就是！你知道为什么我不愿说话么。就是因为
他！子肖，你知道么，从我妈走了以后，他带了不下五六个女人在我面前晃悠过，
还让我叫那些女人妈妈！！！呵呵……最后还不是全部都被他玩够了就甩了！！
“杨晓山充满恨意和鄙视的跟我说道。

　　“擦，那些女人自己犯贱！你爸的光荣事迹我都听说过了。所以我决不会
让我妈妈被你爸骗到手！唉……虽然我连我爸是谁都不知道，包括我爸爸和我妈
妈发生了什么都不清楚。不过我最起码有个疼我的妈妈。这点，我还是比你幸运。
“我坚决的说道。

　　“是么……呵呵，可能他们都不告诉你吧……想听么？“杨晓山忽然对我
笑着说道。

　　“你知道！！！！“我的手猛地一抖，心都差点从嗓子眼里蹦出来！

　　“我也是前一阵子偶然听我爸说起的。“杨晓山看到我激动的样子，有些
紧张的回答道。

　　“快告诉我！！！！快说！！！“我死死的抓着杨晓山的手，用激动而颤
抖的声音催促道。这么多年！我这辈子最大的秘密终于要解开了！！！！我能不
激动么！！！

　　“好好……别，别这么抓着我……我说……“杨晓山磕磕巴巴的把当年的
故事讲给我听……

　　……
 
  


     

 宝贝妈妈蓝菲菲 第三十四章　我是个人渣？

　　　　　　　　　　　 

　　柔和的灯光下，温馨的宾馆房间中散发着温热的气息。

　　“哎呀~~~ 怎么了嘛，不会被打晕了吧？从晚上到现在都是魂不守舍的。嘻
嘻，看人家漂不漂亮？”一个清脆的女声撒娇似的打断了我的思路。

　　我从下午和杨晓山回到学校里就没怎么说话。把吃的东西给了大虎哥他们以
后我就坐在自己的座位上一言不发，三少爷，林艳艳他们跟我说话，我都忘记了
说得什么。就连晚上下了晚自习，高玉梅和我来宾馆的路上，我也低着头回想着
下午杨晓山对我说的事情。我确实没想到当年妈妈和那个男人的事竟然是这样。

　　“啊？啊呵呵，没什么事啊，在想中午的事情吧……哇塞！老师，你实在是
太诱惑了！！！我会喷鼻血的！！！“我装出一脸惊喜的对高玉梅说道。


　　此刻的高玉梅一头乌黑亮丽的直板长发整齐的披在身后，化着艳丽浓妆的俏
脸上戴了一副红色的眼镜框，肉感丰满的性感胴体上穿了一套日本AV里才能见到
的情趣职业教师装。半透明的薄薄长袖衬衫几乎能清清楚楚的看到里面的一切东
西，紧绷的衬衣被高玉梅丰满到极致的身体撑得连衬衣上的扣子都系不住，衬衣
的扣子一直开到乳房顶起最高处的位置，从敞开的衬衣露出大片雪白肥腻的奶肉，
那条深不见底的乳沟让任何男人都忍不住想一探究竟。从透明的衬衣可以看到高
玉梅里面穿的是一件黑色蕾丝的比基尼式的情趣内衣，镂空的黑色蕾丝在高玉梅
雪白的奶肉映衬下，将丰满御姐的成熟和闷骚表现的淋漓尽致！诠释了成熟女性
的性感和撩人。

　　高玉梅的下身穿了一条长度不足二十公分的黑色齐B 一步裙。裙子虽然是正
经的黑色弹性面料做得。可是实在是太小太短了！那本就紧窄的短裙穿在高玉梅
这样硕大肥美的腰跨上，黑色带着点微亮的磨砂面料被高玉梅下面的大屁股撑的
好像一用力就会裂开似得，刚刚卡在高玉梅阴阜下方大腿根位置的裙底只要高玉
梅一走动，就会立刻显露出下面性感的风光。高玉梅赤裸着两条雪白丰嫩的大腿，
脚上穿了一双包足细跟的红色性感高跟鞋，将近十公分的根让高玉梅的身高比我
差不多高出一个头，配合着高玉梅高大丰满的身材和充满某种神圣职业的气息的
情趣教师装，就像一只野性的大奶牛般等待着野兽们的捕猎！

　　“嘻嘻，真的么？”高玉梅说着，两条性感的大白腿迈着风骚的模特步走到
我面前，然后蹲下身子。我都担心那条紧窄的职业裙会不会因为她蹲下而爆裂。
我坐在沙发上，这个角度随着她蹲下的时候，我正巧看到高玉梅下面那黑色的透
明小内裤，但是高玉梅立刻就并起双腿，让我只能盯着她的大腿根咽口水。

　　“呵呵……是不是有什么心事啊……告诉姐姐。不高兴的话就告诉我。姐姐
都听着呢。”高玉梅蹲在我面前轻轻拉着我的手温柔疼爱的对我微笑道。

　　看着高玉梅脸上那关切温柔的样子，就像是邻家大姐姐关心小朋友时一样的
神情，我心里感觉暖暖的。微笑着摇了摇头说道：“没什么事，真的，不是什么
大事。不想去想了，有事的话我就对老婆姐姐你说了。”

　　“嗯，你不想说，姐姐不逼你。只是看到你有心事的样子我会心疼。”高玉
梅温柔的声音抚慰着我的心，将我的心绪慢慢化解开。

　　“谢谢你，嘿嘿，姐姐啊，今晚真漂亮！那……你要好好奖励我！“我笑着
伸头亲了高玉梅一下，然后坏笑着要去抱高玉梅。

　　“切，不许乱动！“高玉梅伸手拍掉我的狼爪，在我错愕的神情中，高玉梅
站起身子，掐着腰高傲的俯视着我，拿出在学校里冷艳的样子对我哼道：“奖励
之前我先要惩罚你！说，刘子肖同学！为什么要跟高年级的学生打架！”

　　看着高玉梅认真的样子，我错愕的说道：“哈？路上不是都跟你解释过了
么？”

　　听到我的话，高玉梅“噗嗤“一笑，然后一脸狡黠的撒娇道：“讨厌……人
家，人家就是和你……玩那个角色扮演吗……一点都没情调，笨蛋！”

　　我听的一愣，然后欣喜的狂点着头涎着脸赶紧说道：“哦哦哦，我知道了知
道了！电影里看过！！！明白了，嘿嘿嘿，继续继续！！！”

　　“嘻嘻……小傻样！哼，严肃点，不许笑！说，为什么和高年级的男生打
架！“高玉梅收起笑意，然后继续装出一幅冷艳表情的对我哼道。

　　“呃……因为，因为他们说老师的坏话，我听不下去，所以才和他们打架！
“我歪着脑袋想了想，然后一脸猥琐的笑着回答道。

　　“笑什么笑，不许笑，他们都说老师什么了！“高玉梅掐着腰，虽然一脸严
肃的表情，可是眼神和声音却越发的妩媚风骚。

　　“他们……他们说老师的奶子大，屁股肥，走起路来还总是风骚的摇着大屁
股，一脸欠操的模样……还说……“我心里几乎要笑出来。这种小孩玩过家家
的游戏换成如此淫荡的成人游戏，竟然这样刺激。尤其高玉梅听到我的话后，艳
丽的脸上露出红晕，喘息声似乎也有点加重。我知道，高玉梅被我挑逗的有点进
入状态了。

　　“还……还说什么了！“高玉梅咬了咬红艳艳的嘴唇，有些干涩的继续问道。

　　“还说……还说他们要把老师扒光了强奸，让你做他们的性奴和母狗，让他
们玩，每天叉开腿让他们上，把你的大奶子都挤出奶水来给他们当饮料！“我一
边坏笑着说，心里暗暗想道“嗯，小骚货，看谁能玩过谁！”

　　“这些坏学生！怎么可以这样，这样说他们的老师！他们，他们怎么知道人
家的，的大奶子能挤出奶水来！“高玉梅的呼吸越来越重，异常敏感的身体仅
仅是我极具挑逗的话语就让她的春意变得盎然起来。

　　“因为……因为是我告诉他们的，哈哈哈哈哈，哇啊~~~~~ 哈哈哈哈！”我
忽然大笑起来，高玉梅气的一边笑骂着，一边气呼呼的挠着我的痒痒。

　　“让你欺负我！让你欺负我！臭老公！你欺负人家~~~ 不依你了！！“高玉
梅挠着我的痒痒又羞又气的不停说道。

　　“哈哈哈哈~~~~这不是，哇哈哈哈，开玩笑么，哇……哎哎哎，疼……别，
别闹了，哈哈哈，老师，碰到伤口了，哇！“我被高玉梅闹得肚子疼，躲闪的时
候不小心碰到沙发的扶手上，中午被打的胳膊一碰，发出剧烈的疼痛。

　　“啊，对不起，我看看，要不要紧……哦哦……老公对不起……“高玉梅赶
紧停止嬉闹，焦急的赶紧看看我捂着的胳膊，眼里充满关切心疼的样子。

　　“没事，呵呵，就是刚才碰到了。哼，但是老师你弄疼我了！要怎么赔偿我
啊！“我装出生气的样子对满脸愧疚的高玉梅说道。

　　高玉梅见我的样子，知道我没什么事才放下心来，然后装出可怜兮兮的样子
对我腻这声音说道：“对不起啦~~~~那，老师错了嘛~~~ 刘子肖同学想怎么惩罚
老师，老师都依着你还不行么？”说着，还故意讨好死的将胸前一对I 罩杯的爆
乳往我腿上蹭了蹭。

　　我想了想，然后坏笑道：“那，我要打老师的屁股惩罚你！“日本AV里无数
次的出现打女老师屁股的场面，今天既然有这么好的机会，一定要试一下！更重
要的是我面前可是一个货真价实的高中老师啊！！！！

　　高玉梅羞臊的看了我一眼，然后娇娇嗲嗲的轻声哼道：“坏学生，用这么羞
人的方法欺负人家。好吧……那老师都答应了你，又有什么办法呢。”

　　“嘿嘿，那老师，你趴在床上哦。”我激动地拉着高玉梅的手，让高玉梅四
肢着地的趴在床上，把一个脸盆大小的肥白大屁股高高撅起来。高玉梅撅起的大
屁股撑得那短裙差点崩裂，我把那短裙向上扒了扒提到她的腰间。这一下，高玉
梅整个大屁股都暴露在空气中。


　　妈妈和柳阿姨的骨架子都比较小，所以屁股肥的相对来说比较紧凑。而高玉
梅天生骨架大，而且胯骨很宽，所以屁股上的肥肉都像两边辐射去。高玉梅的腿
因为是跪趴着在撅在床上，微微分开的两条腿让高玉梅的大屁股肉都向两边拉着，
露出一条紧绷绷，油亮的淡红色股沟，露出里面的内裤带子。黑色的蕾丝丁字裤
巴掌大小的布片根本遮不住高玉梅比一般女人肥厚太多的阴部，细细的带子连高
玉梅那微微有些发黑的屁眼都挡不起来。我看到高玉梅的菊花微微的露出一颗黄
豆粒大小的黑洞，那润软的括约肌随着高玉梅两瓣肥臀的夹弄在深邃的臀沟中若
隐若现极为诱人。，

　　我满意的拍了拍高玉梅又紧又滑的大白屁股，轻轻的笑道：“老师不仅奶子
大的惊人，就连这个大屁股也这么肥美诱人啊！真是天生就是让男人操得尤物啊。
嘻嘻，肥肥大大的真想咬上一口。”

　　“那，那你就咬一下尝尝呀~~”高玉梅风骚的摇了摇肥白的大屁股，骚骚嗲
嗲的对我说道。

　　“好，那我尝尝好不好吃！“说着，我张开嘴就在高玉梅肉滚滚的巨臀上啃
了一口。

　　“啊~~~~~~~~“感受到屁股上传来的刺痛感，高玉梅忍不住发出一声媚叫，
又爽痛的感觉让高玉梅下面立刻渗出了淫水。

　　我张开嘴，只见高玉梅白花花的肥屁股上出现了一个红红的牙印，然后我摸
着高玉梅的屁股冷哼哼的说道：“不好吃，老师的屁股太肥了。”

　　“哼~~~~肥一点你还不喜欢吃，那你想怎么弄人家的大骚屁股！？”高玉梅
撒娇似的嘟着嘴哼道，显然对我的话有点不乐意。

　　“嗯，老师的屁股这么大，嘿嘿，我把她打肿了！看老师还摇不摇你的大屁
股！“说着，我“啪“的在高玉梅的大屁股上拍了一下。

　　“嗯~~~~~~~ 啊，子肖……小坏蛋，人家屁股都这么大了你还要打人家的大
屁股，人家的主人就喜欢打我的屁股，而且的时候打得特别狠，都用皮带打人家
的屁股，疼的人家坐都不敢坐。子肖，你要温柔点哦。”高玉梅骚媚的娇哼着，
还冲着我又摇了摇肥腻的大白屁股。

　　“那，我也找个东西来打老师的屁股！“说着，我下床四处寻找能够打她屁
股的东西。高玉梅听到我的话，原本神色一紧，以为我也要拿皮带什么的。然后
看到我拿起一只宾馆里的一次性拖鞋，这才放下心来。

　　“唔唔……还是子肖疼人家。嘻嘻，子肖真好，那，快打人家的大屁股嘛~~
人家的大屁股都等不及了。哈哈哈。”高玉梅笑着挑逗我说到。

　　“骚老师！看我不把你的肥屁股打破了！“我恶狠狠地拿着一次性拖鞋冲着
高玉梅不停摇曳的大屁股上就抽打起来。

　　“啪啪啪啪“的脆响声不绝于耳，听着声音很大。但实际上软软的一次性拖
鞋真打在高玉梅肥厚的屁股肉上，根本起不了什么强烈的痛感。早已习惯那些下
流男人变态玩法的高玉梅，屁股上传来的微微刺痛灼热的感觉反而更激发起她渴
望被征服的情欲。

　　我不停地抡着一次性拖鞋不停地抽打着高玉梅肥美的大屁股。随着拖鞋底部
每一次的拍打，伴随着清脆的响声，高玉梅那又宽又厚的大肥臀都被打的晃动起
一股妖艳的臀浪，厚厚白白的屁股肉就像两团风骚的大肉蛋，让人真的恨不得用
皮带将这个肥熟性感的大白屁股打肿打破。虽然一直很喜欢看SM的电影和小说，
但是进行现实中的性虐。恐怕这还是第一次。

　　“嗯~~~~啊！人家的大屁股要被你打烂了。啊~~~~老师被你打屁股了。子肖
……好弟弟，姐姐……姐姐的大屁股被你打肿啦~~”高玉梅眯着眼睛娇渴的呻吟
着，那声音里夹杂着淫媚而又爽又痛的快感。那脸盆大小的盛臀被我打得粉红透
亮，散发着热辣辣的性感和妖艳。

　　足足打了十多分钟，我放下了有点酸麻的胳膊，将头贴在高玉梅那被打的滚
烫滚烫的粉红色臀肉上，轻轻的用舌头舔了下。

　　“嗯~~~~~~~~~~~~啊！！！！！！！“高玉梅被我这一下刺激，差点兴奋的
高潮。整个身子都趴倒在床上，微张着的小嘴像跳在岸上的鱼，不停地娇喘张
合。

　　“老师，你高敏感哦，打屁股都能差点高潮。嘻嘻，爱死你了。”我趴在床
上，抱着娇喘吁吁的高玉梅笑着说道。

　　“讨厌……唔……你这个小坏蛋……就会欺负姐姐……唔，子肖，姐姐，老
师想给你一个特殊的奖励……“高玉梅半眯着眼睛，含羞带媚的喘息着对我轻笑
道。

　　“嘿嘿，什么奖励啊？把老师的大奶子送给我么？还有啊，老师答应我的东
西准备好了么？”我坏笑着摸了摸高玉梅那因为趴着而挤成两个大肉饼的肥奶
子。

　　“你……等等……等我一下。我去给你拿。”高玉梅长出了口气，才从床上
慢慢爬起身，摇晃着被打得粉艳红肿的大屁股，走到柜子边上，在她的大挎包里
翻腾了一阵子。然后冲我骚媚的笑了笑，神神秘秘的把一个小袋子给我。

　　我兴奋的赶紧拿着那个小带子，颤抖着手打开袋子，只见里面一团花花绿绿
的像布条似得东西，里面传来一股女人下体特有的淫靡骚味。我伸手拿出一块布
条，赫然正是一条墨绿色的蕾丝高叉小内裤。那条内裤比丁字裤能大一些，但是
墨绿发着亮的颜色透着性感和淫荡的气息。木错，这个带子里放得正是高玉梅原
汁原味的小内裤。那天高玉梅答应我会给我专门准备几条小内裤玩，没想到会把
这么性感的小内裤给我。

　　“一共五条……人家……人家都是晚上专门穿上……隔着内裤自慰，弄湿了
以后……才给你放起来。哼~~~ 小变态。怪趣味……和那些变态男男人一样下
流！“高玉梅一边娇叱，一边摇晃着几乎全裸着的大肥屁股坐在我旁边，含羞带
媚的看着我摆弄手里沾满高玉梅淫水的原味小内裤。

　　“嘻嘻，谁叫老师那么性感诱人呢。晚上睡觉的时候都想着你么~~”我猥琐
的笑着拍高玉梅的马屁。看着手中性感淫靡的小内裤，不禁觉得下面鼓胀的阵阵
抽动。

　　“切~~~ 就会说好听的，哼，不过你要注意身体哦，正在发育的时候不要
总是打手枪。弄脏了以后给我，我洗干净了再给你玩。”高玉梅把脑袋搁在我的
肩膀上温柔体贴的说道。

　　“嗯嗯呃！遵命遵命，嘿嘿，谢谢我的宝贝老师。”我高兴地点着头，把内
裤放回袋子里。

　　“那~~~ 人家还要给你一个奖励。”高玉梅忽然眨着骚媚的大眼睛，对我抿
着嘴笑起来。

　　“啊？还有奖励，嘿嘿，什么呀！！！“我兴奋地问道。


　　高玉梅笑了一下，没有回答，然后故意摆出挑逗的骚样，站在我面前像一个
脱衣舞娘似得微微扭动着丰满妖艳的身躯，两只手轻轻解开衬衣的扣子，又把前
扣式的黑色蕾丝小奶罩解开。把她那对超级巨大的I 罩杯巨乳霸气的挺立在我的
面前。然后拿出一个小盒子递给我。

　　“这是什么？”我疑惑的结果小盒子，打开一看，竟然是两只医院里做皮
试似得细针管，还有两瓶淡蓝色液体的小药瓶。霎时一愣，脑海中猛地想起一个
超级邪恶的东西！！！！

　　“嘻嘻，人家前两天去买的……催乳药……人家知道你疼我，放心啦，这
次买的这种对我的身体危害不大，就这一次好不好……人家……想你给我注射…
…只想为你付出着最后一次。”高玉梅咬着丰满红艳的嘴唇娇滴滴的对我说道。

　　听到我心里的话，又是心疼又是感动。这个东西对于高玉梅来说，一定是痛
苦的回忆，可是为了让我开心，高玉梅竟然甘愿做出如此下流淫荡的事情。我不
得不承认，高玉梅在我心里的位置现在实在太重。我真的不想让她为了取悦我而
做到这一步。

　　“你没必要这样……我会很心疼。”我蹙着眉认真的对她说道。

　　“嘻嘻，没事啦。人家喜欢让老公你这样玩。无论是什么事，只要是换做
你，我会觉得好幸福。好啦，人家想喂你喝奶嘛。”高玉梅俯下身甜甜的亲亲我
说道。

　　“那，你会疼的。我会下不去手的。”我心疼的说道。

　　“嗯~~~~真疼人！嘻嘻，没事的哦。嗯，主人，好主人，好老公，你给人
家的大奶子打针嘛？人家是你的大奶牛，想你给我的大奶奶打针。你要是不忍心
下手的话那我自己来扎她们咯，让她们热老公你不开心。”高玉梅见我的样子，
温柔的一笑，托起自己一只赤裸在外面的超级爆乳，将顶端硕大的椭圆形红奶头
在我的鼻子挑逗着顶了顶。

　　“唔……老婆，那你忍不住的话，要告诉我。知道了么。”我第一次叫高玉
梅老婆，这一刻我真的被高玉梅的爱所打动。

　　“嗯，谢谢老公。么，我爱你。”高玉梅开心的亲了亲我的脸。然后乖巧的
托住自己的大奶子让我打针。

　　催乳针这个东西可谓是色界SM中神器一样的存在。就算是日本AV片子里几乎
都不曾出现。当这传说中的东西出现在我手中的时候，我真的有兴奋又紧张。拿
着针管的手都抽搐颤抖起来。

　　细长尖锐的针头喷出几滴淡蓝色的水珠时，那残忍而紧张的气息让我和高玉
梅的呼吸似乎都停止了似得。别看高玉梅所得轻松，但真到了这时候，高玉梅的
眼神里也压抑不住内心的恐惧神情。

　　我干涩的咽了口口水，在高玉梅又害怕又鼓励的眼神中，紧张的握住高玉梅
一只大奶子，将那性感迷人的红嫩奶头挤的高高的挺立在我的面前。

　　锋利的长长针头一寸寸的接近那颗微微发抖的诱人乳头。我都感觉到我的手
指头都紧张的冰凉冰凉的。

　　“扎……扎吧……没事……“高玉梅颤抖着声音劝慰我，可那声音里的掩饰
不了的害怕让我心里更加紧张。

　　我咬了咬牙，尖锐锋利的针头不紧不慢的刺进高玉梅那颗娇嫩红艳的漂亮乳
头里。

　　“唔~~~~~~~~~~~~~~~~~ ！你，还不如扎的快点！这样子好疼~~“高玉梅猛
地浑身一抖，咬着嘴唇闷哼着说道。


　　我胆战心惊的控制着针头一丝丝的进入高玉梅的乳头里。虽然脑子里曾意淫
过那些小说电影里的场景，平时看日本AV钢针虐乳的场景觉得很兴奋，但真到了
自己扎的时候，心里又是害怕又是不忍。女人那性感诱人供人品尝爱弄的性感乳
头此刻却被亮晶晶冰冷冷的针头从乳头顶端扎进去。那种血腥和残忍让我简直让
我不忍心去看那淫荡残忍的场面！！！

　　我大气不敢出的把针管里的药剂缓缓推进高玉梅的乳头中，然后颤抖着手把
针头拔出高玉梅那红肿受伤的乳头。随着针头的退出，一抹鲜红的血珠流了出来，
挂在高玉梅诱人的漂亮乳头上凄美无比。

　　我心疼的张开嘴含住她刚被注射过的乳头，用舌头把高玉梅肿的大了一圈的
大奶头上的鲜血舔舐掉，然后怜惜的轻轻抚弄她受伤的乳头。

　　高玉梅咬着牙，不敢看自己的乳头被我扎的样子。等到我在高玉梅的另一只
乳头上也注射完催乳剂后。高玉梅的额头上都渗出细密的汗珠。两行因为疼痛而
流出的泪水顺着脸庞流了下来。

　　女人的乳头是最敏感的地方，可是说每个女人都无比爱惜着自己最娇嫩的乳
头。想起小说里写的以前敌人拷问女俘虏的时候，就用钢针扎她们的乳头，那是
何等的残任何血腥。那种疼痛想想都觉得毛骨悚然，高玉梅刚才怕我紧张，紧紧
咬着牙忍受那无比的剧痛。可见我在高玉梅的心里是何等的重要。

　　“对不起……是不是疼得厉害。”我赶紧把高玉梅抱在怀里，亲着她脸上滑
落的泪水，自己也忍不住心疼的哭了，我赶紧用手指温柔的爱抚着高玉梅两枚被
扎得红肿涨大的的可怜乳头，让高玉梅能缓解一下疼痛。

　　“没事……唔……其实，其实老公你要是扎得快一点，疼的时间还短，这样
一点一点往肉里扎反而更疼的。呵呵，老公，你就是太心疼我了。所以把我弄得
更疼。”高玉梅看到我心疼的样子，温柔的挤出一抹笑容安慰我道。

　　“以后再也不许再用这什么破针了！！……心疼死我了！！！“我将高玉梅
高大丰满的娇躯紧紧抱在怀里慌张的说道。

　　“嗯……老公……没事了，这是最后一次。嘻嘻，等一会，等一会就有奶给
你喝了。挤奶给老公喝，只给你喝。做你乖乖的奶牛……给老公你喂奶水喝。
“高玉梅仰起头，看着我柔媚的轻声哼道。

　　“宝宝……老婆……“我无比心痛的吻着高玉梅性感的嘴唇，忘情的用舌头
和高玉梅的舌头纠缠在一起。

　　我抱着高玉梅说了会情话。待高玉梅的乳头没那么痛了以后，高玉梅眨着眼
睛笑着让我坐在床上，然后下床拿起桌子上果盘里的草莓对我骚媚的笑了笑。

　　“老公，人家给你跳舞看好不好？国庆节那次其实本来应该我和老公你跳交
谊舞的。”高玉梅骚媚的看着我甜甜的笑着说道。

　　“呵呵，还说呢，谁叫你那个时候都躲着我远远地。现在发你好好补偿我给
我挑一个最香艳的舞蹈！“我兴奋的盘着腿坐在床上。

　　“嘻嘻，妾身遵命，那老公，你可忍住了别射出来呀。”高玉梅狡黠的一笑
站起身来。

　　隐秘风骚的音乐中，高玉梅扭动着淫艳骚浪的娇躯活像一条发情的性感大母
蛇。在我目瞪口呆的眼神里，挑逗着分开腿，一边骚媚的舔着红唇看我，一边扭
动着腰跨，拿起草莓，先诱惑的在嘴里含了含，然后竟然扒开自己的内裤塞入那
肥腻丰满的阴道里。

　　我操！！！！！！！！

　　如此淫荡的画面任何人也忍不住啊！！！我所认识这些美女里面，将在床上
最淫荡最浪的话，高玉梅及不上柳阿姨的闷骚狂浪。将风骚妖媚，茶茶阿姨那天
生媚骨举手投足都能把男人的魂给勾走。至于妈妈，那更是秒杀一切的存在。但
是高玉梅在和我的性爱上却是最美妙的，每次和她在一起，我都会感受到前虽未
有的兴奋和刺激。

　　高玉梅一边故作骚浪的扭动着性感丰满的身体，两只手在自己那火爆的有些
夸张的身体上不停的抚摸。就像最下贱的脱衣舞娘般，将自己身上的情趣教师装
和内衣一件件的脱掉。不得不承认，高玉梅跳舞跳得很好，那两条丰满肥嫩的大
白腿像两条大白蛇色的并在一起扭动摩擦，阴道里塞着的三个草莓随着她不停地
扭弄和是不是用手指头抠弄下体。顺着高玉梅两条肥美的大腿根，淌下微红色的
草莓汁，看得我几乎都呆住了。

　　随着那充满堕落而销魂的音乐。高玉梅风骚的将那条被淫水和草莓汁湿透了
的黑色小内裤脱下，被高玉梅用右手食指挑着在手指尖上骚浪的转起来。然后对
我淫荡的一笑，竟然张开那火辣的嘴唇，贝齿轻咬，叼住自己小内裤的带子上，
像一只淫荡的母狗般，妖媚的一步步走到我面前，然后搂住我，自己仰躺在床上，
满含饥渴的张开雪白的两条大腿，把那被草莓碎肉沾着的淫穴大剌剌的在我面前
张开。

　　“主人……请你吃人家给你准备的草莓，人家用下面喂你吃。”高玉梅咬
着咬内裤，骚媚淫荡的对我说道。

　　我咽着口水，痴痴呆呆的俯下身，张开嘴含在高玉梅那肥厚异常的大肥屄上。
高玉梅的阴唇很软很肥，比柳阿姨的还要软，腥骚粘滑的淫水混合着草莓果肉那
微酸又甜的味道，被我大口大口的吃进嘴里。实话说，好吃不到哪去。但是实在
是太淫荡了。草莓在高玉梅的阴道里被她用手指扣得稀烂，用嘴一吸就能吸出来。
糜烂的果肉混合着高玉梅骚骚的淫水，吃起来就像是春药一般。

　　吃干净高玉梅阴道里的草莓，我意犹未尽的吮吸着高玉梅的肥厚阴肉，那柔
软的阴唇在我口中仿佛要化了似得。在我的口中变幻着各种各样的淫靡形状，浓
浓的淫水不停地从高玉梅的阴道中流出来，让我尽数吸入口中。

　　高玉梅淫荡的呻吟着，带我吃够高玉梅下面的肉穴后，高玉梅叼着嘴里的内
裤献媚似得将我嘴角和脸颊上残留的草莓肉都擦掉，然后骚媚的嘴对着嘴，把那
团沾着淫水和果汁的内裤用舌头顶进我的嘴里。

　　“先别吐出来嘛~~~~~ 人家再给你加点东西，嘻嘻嘻。”高玉梅你这声音
发骚似得白了我一眼，然后支起身子，两只手勉强的托住那涨的似乎有大了一圈
似得爆乳，将红的几乎要滴出血来的奶头塞进我的口中。

　　高玉梅笑着挤压着巨大的乳房，一大鼓散发着奶腥味的汁液喷进我嘴里，被
我嘴中的小内裤吸收后，再流入我的食道中。高玉梅的奶水没有柳阿姨的那么好
喝，也没有柳阿姨的那么香浓，但是经过催乳剂注射后，高玉梅的大奶子里的奶
水多的吓人，而且高玉梅的奶头很大，奶眼也比柳阿姨的多，比柳阿姨的粗，汹
涌的乳汁不要命的在我口中喷洒着，我来不及吞咽的乳汁顺着我的嘴角流在身上。

　　“啊……啊~~~~老公，人家给你挤奶喝，使劲喝……啊……好弟弟，好老公，
喝饱饱了，使劲操人家……啊……“高玉梅发情的挤着自己的大奶子，整个身子
就像蛇似得扭动磨蹭着我。

　　我喘息着一边吃奶，一边抱着高玉梅，我实在是受不了了。太尼玛邪恶了！！！
我抱着高玉梅躺下，急不不可待的引导着我下面充血的肉棒，找准高玉梅两腿间
分开着的大肥屄，兴奋地操了进去。

　　“啊~~~~~~~~好爽啊……好弟弟，唔唔……老公，操死我吧，把我操死吧，
啊……美死了，好老公，我是你的肉玩具，人家只给你玩……唔唔~~”催乳剂里
富含的雌性药物让高玉梅的情欲更加膨胀，她淫荡的扭动着身子，不断的弓着腰
让我操的更深。

　　无比淫荡的情欲在整个空气里弥漫开来。我和高玉梅就像是一对被打了春药
似得情侣不停地激烈交合着，迎来一次又一次性欲的高潮。



　　上海深夜的一间屋子里，剧烈的娇喘声中，两个美艳无比的熟女赤裸着身子
也在互相摩擦爱抚里迎来了高潮的巅峰。

　　“菲菲……菲菲……你好美……“柳阿姨痴迷着眼神爱怜的和依恋妩媚娇柔
的妈妈亲吻着，两条香嫩的小香舌互相纠缠吮弄。彼此诉说着心中那难以压抑的
春情。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　周六早上将近十点，我才和高玉梅醒来。昨晚上我们做了三次，久违的虚弱
感从我的腰间传来。高玉梅洗完澡以后像个新婚的小媳妇似得为我穿衣梳头。中
午我们吃完饭后又逛了会街，这才依依不舍的分道扬镳，她回学校，而我则去小
舅那。

　　没几天就要正式成为我小舅妈的姐姐今年二十八岁。毕业于名牌大学，出身
于书香门第。那种大家闺秀的典雅和温柔是让我费解怎么就和小舅在一起了。小
舅妈又年轻又漂亮，苗条的身材虽然不是那种我喜欢的丰乳肥臀，但也是玲珑有
致，娇滴滴的一个漂亮大姐姐和彪悍的小舅坐在一起真的格格不入啊！

　　“哟~~看哥们你身上这伤不轻啊~~以咱这身手是碰上五十个特种部队的还
是六十个绿林好汉追杀了？咱刘少侠这是又去哪打家劫舍的时候被人给路见不平
了？来来来，抽根烟给舅舅说说。”小舅嬉皮笑脸的看着我脸上残留的伤痕问道。
好在昨天打电话给小舅的时候已经说明原因，不然的话第一次见小舅妈岂不是给
她留个坏印象还以为我在外面整天打群架。

　　“来，肖肖，吃点水果，这是我今天刚搾的葡萄汁，喝点尝尝解解渴。不
许在家抽烟！还敢给肖肖烟抽！！你怎么这么贫！“看到小舅习惯性的给我递烟，
本来一脸温柔微笑的小舅妈立刻柳眉倒竖，一下子把小舅手中的烟夺过去。

　　“呃……好好，哎呀我忘了么，嘿嘿，我不敢抽了还不行么？”小舅竟然
像个太监似得讨好的像小舅妈赔笑。

　　“来，肖肖，别学你舅舅啊，嘻嘻，晚上想吃点什么？一会我给你做。别
听你小舅的，肖肖，那些欺负你的学生以后不用理他们，他们再找你事的话我去
你们学校，现在的这些学生都是怎么了。”小舅妈转而漫天笑容的问我，那温柔
贤惠的样子实在是转变得太快了。

　　“就是就是，你舅妈一大早就出去买这买那了，问我你喜欢吃什么，我哪
知道啊！然后就逼着我打电话问你妈你喜欢吃什么。唉，你小子，你让我说你什
么好，现在的学生这都是怎么了！又在学校打架，你也不给我打电话！当时告诉
我呀，我他妈的弄死那几个小逼崽子……啊！！！“平时我和小舅说话总是没大
没小的，就和哥们似得什么都说，本来是给小舅妈帮腔，结果一个不小心，小舅
就顺嘴爆出脏话来。

　　舅妈在小舅的腿上狠狠一掐，生气的说道：“又说脏话！！！！你就不能注
意点！！！怎么说肖肖呢！！”

　　“哎我忘了，嘿嘿，对不起啊，媳妇我不敢了。”小舅竟然一点都没生气，
赶紧涎着脸笑着跟小舅妈道歉。看得我忍不住打了个哆嗦。

　　“呃……这个……没事啊舅妈，我平时跟我小舅都习惯了，我们俩好的和
哥们似得，我小舅……啊……挺好的，真的，我小时候他整天给我当马骑，对我
特别好，而且我小舅为人特别善良。呃，是吧，嘿嘿嘿嘿嘿。”我尴尬的看着小
舅嘿嘿傻笑起来。

　　“就是就是！老婆哈，那什么，我和肖肖这关系绝对啦！嘿嘿嘿。”小舅
赶紧点着头和我一起傻笑起来。

　　“嘻嘻，没个舅舅样，肖肖啊，我不是说，我和你小舅刚认识的时候他就
和个流氓似得，没个德行样。整天在我面前说他外甥和他关系多铁多好，呵呵，
这个礼拜你小舅每天都扒着手指头算看你什么时候过来。”小舅妈捂着小嘴嘻嘻
的笑着对我说道，虽然嘴里埋怨小舅的不是，但是看小舅的眼神，却是那样幸福
和爱意浓浓。

　　“别这么说啊媳妇，怪不好意思的哈哈哈哈哈，那什么，肖肖啊，我和你
舅妈给你买了几件新衣服，我带你去试试啊。”小舅偷偷给我使了个眼色说道。

　　“嗯，去试试吧，我先弄弄饭，这也四点了，一会咱们做饭吃。”小舅妈
贤惠的站起身来对我笑着说道。

　　“呃，谢谢舅妈，那我先去看看啊。”说着我站起身，跟着舅舅走过去。

　　小舅家是那种复式洋房，带了个小院子，我和小舅来到楼上为我准备的屋子
里，一进门，小舅就赶紧对我说道：“带烟了么！我操，憋死我了，今天一天在
家没捞着抽烟。本想你来了跟你混上根，你小子太他妈不争气了！装什么纯啊！”


　　我给小舅递上根烟，自己也点上根，一脸鄙视的说道：“我能当着小舅妈的
面抽烟么！！那我妈还不得知道了啊！再说你不是跟我吹牛逼说小舅妈很喜欢你
野性不羁的样子么，怎么跟你和管孩子一样！！！”

　　“操，你管那么多干什么。哎呀，真他妈舒服，可憋死我了！“小舅推开
房间的窗，像吸毒似的狠狠抽了一口烟，满脸销魂的把烟吐出窗外。

　　“不过小舅妈对你真的挺好的，是个正八景能过日子的好女人。舅啊，你
就享福吧。”我拍了拍小舅雄壮的肩膀说道。

　　“操，那是！老子找的媳妇能不好么。别看你小舅妈脾气急，但是对我却
是挺好的，瞅瞅，我身上这衬衣，名牌子！你舅妈专门从国外找人给我买的！一
千多美元！！！怎么样！牌子！你认识么！别说你我都不认识！“小舅一脸得意
的拉着自己身上的衬衣对我显摆。

　　“舅啊你可拉倒吧，你出去晚上吃顿饭也不知这个数。不知道还以为一千
万呢，至于么。”我叼着烟哼道。

　　“哎哎哎，你小子别没数昂，给你买的衣服加吧加吧也这个钱了，还有昂，
在你小舅妈面前可千万别说我在外面怎么怎么地。不然我揍死你！“小舅威胁我
说道。

　　“我擦，小舅妈不知道你混黑社会？”我疑惑的问道。

　　“知道，这不是让我从良么，瞧见没有，新印的名片！咱爷们现在也是成
功商业人士了！以后在外面要叫我蓝董事长！“小舅从兜里拿出一张崭新的名片
冲着我牛逼哄哄的得瑟道。

　　“新开的公司干毛的？黑车，走私，麻药？”我戏谑的笑道。

　　“滚鸡巴蛋！老子做的正经买卖！一家橡胶公司！一年好几千万的纯利润
呢！！！赶明老子再联系联系你大舅和三少爷他老爹，给我拉拉关系什么的，到
时候一年几个亿，你要是考不上大学，跟老子混，保证你也是响当当的太子爷！
“小舅咧着嘴得意的笑到。

　　“你去死吧，别咒我！我肯定能考上大学，我还得去上海找露露呢！“我
哼着说道。

　　“哟~~~ 小鬼，还挺专一的么。行啊，咱全家就我没上过大学，好好学吧，
等你考上大学舅舅我给你买辆保时捷。对了，那天你和那大妞怎么回事？”小舅
抽着烟疑惑的问我。

　　我抽了口咽，轻叹了一声，把我和孙德义还有高玉梅的事情原原本本的给小
舅讲了一遍。

　　“妈的，孙胖子的龟儿子真活腻歪了。你也不早跟我说，要是那小子再惹
你的话，你也不用跟他怎么地，给我打个电话，我连着孙胖子一起埋在海里。就
那逼伙，老子放个屁他都得说香。让他吃屎他不敢吃饭！“小舅凶神恶煞的冷哼
着说道。

　　“擦……你这话也太……太脏了吧，不过说实话啊，等要是他继续纠缠我
们老师的话，你得帮我出一下头。”我看着小舅的说道。

　　“放心吧，大不了我现在就给他打电话，鸡巴惯他些毛病。”小舅说着就
要掏电话。

　　“不用不用，我们老师先跟他摊牌，估计没什么事。”我阻拦着说道，但
我却没想到这次的阻拦，却让我留下了一个一辈子的遗憾。

　　“不过说正经的，肖肖啊，你们那个老师你可怜也好同情也罢，别陷得太
深，不然对你不好。”小舅认真的跟我说道。

　　“嗯，我心里有数，呵呵，再来根，抽完烟我换换衣服看看，去帮小舅妈
做饭去。”我掐灭了手中的烟头，又递给小舅一根。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“肖肖，多吃点这个，来，在学校里吃饭是不是也是随便凑合，你现在正
是长身体的时候，学习压力又大，特意为你熬得乌鸡汤，多吃点补补。”小舅妈
一副贤妻良母的样子为我夹着菜。

　　“我这有我这有，舅妈您也赶紧吃别光给我夹菜，舅舅你也来块。”我完
全一副孝顺好孩子的状态给一边闷头吃饭明显吃醋了的小舅夹了好几块鸡肉。

　　“不用不用，你多吃点，呵呵，我不饿，你使劲多吃点，你小舅妈特意为
你做的呢。”小舅立刻满脸慈祥客气的看着我笑道，然后关爱的把鸡肉重新夹到
我碗里。完全是一副优秀长辈的摸样。

　　我小舅属于那种又好吃好喝的绝不会客气的主。但今天小舅之所以真得不跟
我抢饭吃的原因就是……

　　小舅妈做饭的味道其实不算好……唉，直说吧，挺不好吃的，我们家吃饭味
道比较重，但是小舅妈做的菜味道太淡了！本来多好吃的乌鸡啊，生生感觉和吃
没蘸调料的白切鸡一样。我最爱的糖醋排骨，他妈的糖醋哪里去了！！

　　但看着小舅妈那笑意盈盈的眼神和小舅那狼吞虎咽的样子，我只能装出一脸
赞赏的往嘴里塞，心里无比怀念着妈妈。


　　晚上，和小舅还有小舅妈在海边散完步，回到家里说了会话，我就上楼到给
我收拾的房间里。

　　至于雪公主……唉……这他妈还是雪公主么，胖的都快成小狗熊了。

　　雪公主这个有奶就是娘吃里爬外的叛徒，本来多日不见想抱着它一起睡，可
是最近跟小舅妈亲近惯了。变成一个小胖墩的雪公主摇晃着小屁股小短腿气喘吁
吁地跑到小舅妈面前就四脚朝天的要抱抱了。等到晚上更是无赖的腻在小舅妈怀
里不肯出来，不过晚上和妈妈打电话的时候，我开着免提，妈妈在电话里叫雪公
主的时候，雪公主立刻忽闪着乌溜溜的眼珠子到处找妈妈。我真怀疑它真的是只
小母狗么？难道对它来说越漂亮的美女吸引力就越大么！


　　躺在柔软的大床上，排着给我的正宫娘娘以及后宫预备们打完电话后，我无
聊的趴在床上玩手机。毕竟是在别人家里，怎么都不如在自己家舒服。尤其小舅
妈特意准备的新被褥虽然干燥，但是蓬蓬松松的让怕热的我感觉浑身烦躁。因为
靠着海边太近，晚上要是开窗的话海风太潮湿，无奈之下我只能把空调打开对着
我的床狂吹。

　　直愣愣的睁着眼睛睡不着，我索性打开手机搜索一下附近的人。倒不是说我
想干嘛，就是无聊找个人聊聊天，高玉梅今晚可能是累了，早早就睡下了，我这
才忽然想起高玉梅送给我的那些原味小内裤，兴奋地下床，从我的书包里翻出高
玉梅昨晚那沾满淫水和草莓汁的小内裤趴到被窝里玩起来。

　　这个女性性感的内衣裤对于男人总是有种奇妙的吸引力。尤其这条性感丁字
裤上还散发着那个巨乳肥臀性感美女下身淫水的淡淡骚味。那种淫靡勾魂的味道
让我像抽大烟似得不停地嗅着上面的气息。高玉梅那淡淡的奶香味混合着淫味扑
鼻的下体气味，果然要比妈妈那些用洗衣液洗得香喷喷的小内裤来的诱惑。这要
是换上妈妈下面那柔柔媚媚特别勾魂的味道该多好啊。我一边感叹着，一边蜷起
身子吸弄着高玉梅的小内裤。

　　怪不得网上有很多卖女性原味内衣裤的商家，我把高玉梅的小内裤放在身下
慢慢套弄着，有些粗糙的蕾丝花纹轻轻磨蹭着我下面抬起头来的阴茎，脑海中出
现妈妈，柳阿姨，高玉梅那让我喷鼻血的丰满肉体。幻想着那一幅幅隐秘的画面，
我开始意淫着用高玉梅的内裤大起手枪来。

　　正在我打得正爽的时候，电话又是一亮，我郁闷的拿起手机看了看，只见竟
然是露露发来的短信。

　　我眉头微微一蹙，这小丫头不是刚打完电话么，心情还挺好的，怎么又发过
短信来了？我疑惑的打开手机，只见露露的短信上写道：“肖肖，我想你了，我
不想在上海了……我想回家，想像以前一样咱们俩一直在一起……”

　　字里行间的浓郁思念和伤感让我的心猛然一颤。好像我手里拿着的不是手机，
而是露露那晶莹易碎的少女之心……我，作为她的未婚夫，实在是太不称职了…
…


　　我默然自责了一会，拿起电话拨了回去，才响了不到第二声，电话就被接通
了。

　　“露露？”我小心翼翼的趴在被窝里叫她，生怕我带着肮脏的心会污染到
她。

　　“嗯……“露露那清晰而小小的声音想起，很柔弱，而且带着抽泣的声音。

　　“老婆啊~~~”我顿了顿，终于下决心小声叫她，心疼死了。

　　我分明能感觉到电话那头趴在被窝里像小猫一样蜷缩着的露露全身都颤抖着，
带着哭腔的呼吸好像猛然浓郁起来，仿佛露露在强忍着哭泣，毕竟……这一阵子，
她经历了太多。她都压在心里，不告诉任何人她是柔弱的，但她在努力去坚强。
不给别人添麻烦，告诉任何人她很好。从小到大，她总是这样乖巧，乖巧的让人
着急，让人心疼。

　　“我家的老婆宝宝呢？”我心疼的轻笑着问她，声音里不知不觉竟然也带
上了哭腔。

　　终于，电话那头传来一个颤抖的小心翼翼的声音：“哎……我在这呢……”
然后，又是小声地抽泣，那一声“我在这呢“，就像一个迷路了的小宝宝，害怕
的躲起来不让人看到……一直等到自己的家人呼喊她的名字，她才小心翼翼的探
出头来。

　　“嘿~~~ 这么晚了还不睡啊，你是不是感觉到我在想你了，所以才发短信
过来确认一下的？”我擦着眼泪尽可能的笑着哄她，这个时候必须要肉麻，而且
越无耻就越好！！！

　　“嗯~~~ ！！你肯定在想我，肯定是……你都在想我什么~~“露露只有对
我能撒娇，而在这个时候，早已压得身心疲惫的露露索性不再掩藏，把所有的渴
求以及小娇气全扔给了我。就像一个需要人哄需要人疼的新婚小怨妇。

　　这个问题说实话，可能是我最近太色了，露露问我想她什么，我脑海里忽然
出现露露那只雪白丰腻迷人的少女肥臀，以及那无比迷人的私密艳色……我厌恶
地摇摇头。

　　“我在想你何时才能给我打这个电话……你总是那么怕给别人添麻烦，难
道我感觉不出你有多难受有多累么……傻孩子……我是你的未来的老公啊，所有
的苦所有的疼，就算我现在无法替你解决，但至少可以哄你，疼你，关心你……
你知道么，每次你电话里强装着微笑告诉我你很好，我心里就像刀割一样……”
我说到最后只觉得我的声音已经完全变了调。

　　我真的，这么无耻么……我该怎么做……妈妈，柳阿姨，露露，高玉梅……
这些我都深深爱着的女人，为什么我还能这么卑劣的和露露说出这样的话……我
到底该怎么办。

　　我有什么资格哭，有什么资格拥有那个天使一般纯净女孩的爱……

　　露露几乎闷在被子里大哭起来，那小小懦懦的哭泣让心如刀绞。

　　这是我未来的老婆啊！从小到大和我一起手牵着手的女孩啊……为什么竟然
会欺骗她对不起她？刘子肖，你为什么可以这么无耻！！！

　　自责，我的心越来越疼，也越来越难受……难道，我骨子里本来就是这样一
个人么……就像他一样！！！我天生就流着背叛的血么！！！

　　“对不起……“我轻轻呢喃的对露露说道，心里对自己讨厌，痛恨着。

　　“肖肖……我害怕，我害怕……害怕你看不起我呜呜呜，害怕你将来不要
我了……就像我爸爸不要妈妈和我了……“露露在那边哭得我鼻子根酸酸的。

　　“傻孩子！我死也不会！！！我要，我要！！我都要！！！我陪着你，我
爸爸和你爸爸不管咱们，就都由我来照顾！！！你是我老婆，一辈子的！！除非
我死了……不然的话我一定都要娶到你。”我抹了一把眼泪，带着哭腔坚决的对
露露说道，心里不知是因为那种滋味，竟然让我生出一种决绝的气息，我要照顾
身边的女人！！无论最后到底会留会走！我都要守护她们！！！

　　一定！！！

　　“肖肖，你别哭，你一哭我就更难受了……我这辈子都只觉得是你的……
所以你答应我……唔唔，我会乖乖地，我会听话……等你来娶我，照顾我……”
露露娇声抽泣着哼道。

　　“恩！我小时候就答应你了啊，嘿嘿，还记得么，我当时还跟你说将来咱
们要生个和他老爹我一样帅气的儿子来着，我早就想好了，到时咱们儿子就叫刘
氓！“我擦着眼泪笑着哄露露开心。

　　“嘻嘻~~你讨厌人，我在哭鼻子呢……不要儿子，生个小女孩，像我一样
可爱的女儿……不生儿子，不然的话你就给他取那个恶心的名字了……讨厌人，
肖肖你要是现在过来我就咬你一口~~把你咬哭了，然后我哄你~~~”露露忍不住破
涕为笑，疯狂的向我撒娇。

　　“哎呀~~露露你好吓人了啦~~~ 你咬我我也咬你，嗯，跟老公说说最近屁
股是不是瘦了？”听到露露破涕为笑了我心里才松了口气，忍不住色色的小小调
戏一下我那可爱的小未婚妻。

　　“没有……你讨厌，欺负人~~~~“露露用一种小猫哼唧似的甜美小声音又
娇又柔无辜的说道。

　　“我不欺负你谁欺负你？嘿嘿，老婆，跟我说说呗？哎呀老婆，以后你说
我们在一起了嗯……等结婚以后的话，我会有多稀罕你啊？”我色色的小声笑道。

　　“肖肖你学坏了！你……你变得流氓了……那个……我跟你说个事……你，
你不许笑话我……“露露怯怯的小声哼道。

　　“什么事啊？”我笑嘻嘻的问道。

　　“我……我前天晚上……恩……梦见……梦见你了……梦见……梦见咱们
在做……做……做那种……“说到最后，露露的声音小得简直听不见了，但是声
音里透出的无限娇羞却让我明白，这小妮子应该是做春梦了。

　　“做春梦了？”我强忍着笑意问道。

　　“不许说出来！讨厌人！“露露忍不住嘤咛的娇哼道。

　　“这有什么的~~~ 我青春期发育的时候就做那个梦了，而且当时你开始发
育以后我还梦见你的大屁股好几次呢……嘿嘿嘿嘿~~这是正常的啊。乖宝宝嘿嘿
别害羞，真的，跟我说说都梦见咱俩怎么样了嘿嘿~~“我笑嘻嘻的说道。

　　“你是坏人！！不许说了不许说了，肖肖你怎么这么坏，你小时候没有这
么坏的……你气死人了，难怪你梦里那么色……你……我不跟你说了呜呜呜~~~”
露露可爱的哼唧起来，如果我在他旁边的话肯定忍不住把这个娇羞可爱的大屁股
小美女抱在怀里好好疼爱一番。

　　“哈哈哈哈，老婆宝宝你实在太可爱了，嘿嘿，对了，我跟你说个事，大
事啊！！你知道么大虎哥竟然有人喜欢了！！就是咱们上次去温泉我们班那个班
长，三少爷的大姨子，就那个大胖闺女！！怎么样，是不是很难相信！！“我嬉
笑着说道。

　　“这个有什么奇怪的么？初中的时候有好几个女生喜欢大虎哥的啊。”出
乎我的意料，露露竟然没有惊讶，而且她的回答反而让老子他妈震惊了。

　　“哈？？？真的假的，我怎么不知道！！骗人的吧？不是不是，大虎哥不
是没谈过恋爱么？”我惊愕的从床上爬起来问道。

　　“恩，我们女生之间聊天时知道的啊，当时好像咱们学校在外面有两个小
太妹听说为大虎哥还吵架了呢，还有隔壁班的一个女生，好像有次放学回家在外
面被坏学生骚扰还是大虎哥路见不平呢，那个女生还找我们打听过大虎哥，但最
后好像跟大虎哥表白的时候被大虎哥拒绝了，你不知道么？”露露奇怪的问我。



　　 我愣了……愣了足足十多秒钟……我忽然感觉大脑迷茫了，难道我穿越了？
这不科学啊？以大虎哥的性子不应该啊？

　　“那个女生很丑是不是？”我想找一个比较合理的理由来告诉自己这一切
都是假的。

　　“还好啊，挺漂亮的，学习也很好。不过好像就是因为她学习好，大虎哥
当时跟她说他是个坏学生，不能耽误那个女生的学习，不想让她后悔。还说自己
不喜欢学习好的女生……大虎哥以这个理由拒绝好几个学习好的女生了啊，肖肖
你真的不知道？”露露也疑惑了。

　　“这不是真的……没搞错吧……等等，等等……好像，好像有几次大虎哥
确实放学以后挺伤心的去买啤酒还跟我们说他也想做个好学生，这样就不会耽误
人家……当时我们也没当回事……不是吧！！！！！大虎哥……他……“我忽然
觉得在我印象中那个没皮没脸整天嘻嘻哈哈挺二逼的老大竟然陌生起来……

　　因为不想耽误你学习，我是个坏孩子，不配跟你这样的好孩子在一起……就
因为这种想法竟然还拒绝了好几次告白？这真的是大虎哥做得事情么？

　　我擦我头晕……有点缺氧的感觉……这是太他妈不科学了……这是玄幻小说
么？

　　“其实大虎哥挺好的啊，为什么你会觉得大虎哥会没人喜欢呢？嘻嘻嘻，
好啦，不想说这些了么，肖肖，你哄哄我睡觉好不好~~~”露露显然不知道我此刻
心里是什么状态，撒娇的哼道。

　　“嗯……好……不是……唉不说了，哄哄我的宝贝老婆睡觉觉，嘿嘿……
“我摇了摇仿佛被雷劈过的大脑，然后温声细语的哄着露露。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　与此同时，刚刚在家洗完澡的大虎哥浑身打了个寒颤，仅仅穿了一条大花花
内裤的大虎哥对着镜子梳了个猥琐的中分头，然后嘬着下巴看见镜子里自己魁梧
身材和淫荡的表情一脸陶醉的感叹道：“唉……像我这样如花似玉的美少年生在
这个世界上，真是一种美丽的罪过啊~~~”

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　不知是新换了个地方睡还是睡前跟露露打电话被雷到了还是和妈妈柳阿姨露
露高玉梅她们的爱还有我的内疚在矛盾挣扎，总之我好像半醒半睡的难受了一晚
上都没有睡好，一个接一个乱糟糟的梦像是走花灯一般在脑海中闪过。

　　清晨，妈妈的电话准时的把我叫醒，那甜美娇嗲的娃娃音就像是春天最温柔
清馨的暖风。但是我却一阵困倦和头疼，嗓子里干干的好像被鱼刺插进肉里一样
疼得厉害。鼻子里鼓涨涨不透气。

　　这是我才发现，昨晚睡觉我竟然没有关空调，就这么开了一宿睡的。身体的
不舒服让我明白自己是感冒了。看看外面灰蒙蒙的阴郁天空，似乎预示着今天的
气温也不是太高。

　　起床后，洗刷完毕，喝了些热水感觉浑身舒服多了，小小的感冒除了鼻子不
太透气头有点晕沉之外其他的倒没什么，我也并没有当回事。加上害怕小舅妈和
小舅在知道我昨晚没关空调睡得又要叨叨叨叨，索性我什么都没说。


　　当我带着活蹦乱跳的雪公主走到小舅家的餐厅。只见厨房里，小舅穿着围兜
正和小舅妈准备早餐，看到我那在外面横行霸道凶命昭著的小舅此刻一脸献媚的
被小舅妈指挥着打下手，那笨手笨脚的样子换来小舅妈哭笑不得的娇叱声，我不
禁开心的笑了笑。虽然我一直觉得老天爷对我很好很好，可是在内心深处，我依
然很向往能和其他的孩子一样，看着温暖的家里，爸爸妈妈做饭给我吃。杨晓山
对我讲的事情忽然再次浮现在我脑海里，让我刚刚升起的温馨感，再次消散的无
影无踪。

　　小舅和小舅妈把早餐准备好，小舅妈温柔的对我说道：“肖肖，快坐下吃饭。
昨晚睡得好不好？”

　　“呵呵，很好啊，舅妈真贤惠。真羡慕小舅，你们什么时候给我生个弟弟
妹妹啊。”我笑着说道。

　　“今年结完婚过了年就要！一下生他十个八个的！“小舅坏笑着坐下说道。

　　“我打死你~~~ ！真讨厌，不会说人话！“小舅妈羞得又气又恼，拍了小
舅一下，然后满脸羞红的坐下。拿起筷子夹了一根油条给我，又夹起一根油条气
呼呼的塞进小舅面前的碟子里。

　　“嘿嘿嘿嘿嘿~~~~~ 我要是不这样怎么能体现出老婆大人你的温柔贤惠呢。
“小舅嬉皮笑脸的哄着舅妈说道。

　　“哼，狗嘴里吐不出象牙来。快吃饭，你看你嘴贫的，生怕别人不知道你
会说话。”小舅妈装出生气的白了小舅一眼，但嘴角和眼里却满含着幸福的笑意。

　　“哈哈，没事啊，这样多好，真温馨。前两天我给姥姥和姥爷打电话的时
候，姥姥一直说小舅妈这么好那么好，让我赶紧催你们结婚。”我笑着哄小舅妈。

　　“这不还两三个月就结婚了么，哈哈，到时候你看着，咱爷们非弄整个最
好的婚礼。过几天我们就去拍婚纱照，等回来你还得当伴郎呢！“小舅得意的说
道。

　　“那谁当伴娘？”我问道。

　　“当然是你舅妈那边的人了，放心，你舅妈说了，绝对找个漂亮的小姑娘
给你当伴娘，只不过到时候你别让露露知道了惹人家小姑娘吃醋！哈哈哈。”小
舅戏谑的笑道。

　　“哦……好吧……“我无语的说道，其实我的心里忽然想道，要是妈妈能
当伴娘的话该多好啊！！！

　　正在我和小舅小舅妈聊的正开心的时候，我的手机突然想起来。


　　我拿起电话，只见是林艳艳打来的电话，不禁眉头皱了皱。

　　“喂？肿么了？”我一边喝着碗里的豆浆一边说道。

　　“刘子肖，请问你今天有时间么？半天就行。”林艳艳清脆的声音在电话
那头响起。

　　“干嘛？有什么事么？”我疑惑的问道。

　　“嗯，上次你不是说帮我补课么？这次摸底考试我靠的不太理想，你今天
能过来帮我补习一下么？”林艳艳有点不好意思的说道。

　　“哎哟？你这是怎么了？怎么突然在呼气这个来了？你成绩不是很稳定么？
哈哈哈哈哈。”我坏笑着说道，神马叫不理想，林艳艳的成绩那可是和班里那个
有点智障的哥们牢牢霸占着倒数第一第二的位置，以大笔分的差距将倒数第三名
的同学远远甩在后面啊！！！

　　“你别说了好不好……我爸妈昨天说了我一天了……我现在是认真的想你
能给我补补课。你来不来么！“林艳艳那平日里十分活泼的声音此刻变得有些低
沉和难过。

　　“哦哦哦，对不起对不起。那……我看看啊，现在八点，那我九点钟过去
找你吧。”我看了看手表，虽然心里有点不情愿，不过刚才伤了人家小姑娘的自
尊心，此刻我也不好推辞了。

　　“好，那你到了我家楼下给我响一下电话。”林艳艳听到我答应，有些欣
喜的对我说道。

　　“嗯，好的，你准备一下课本什么的。看看那些地方你不懂，我好给你讲。
“我认真的说道。

　　“嗯，好，那一会见，拜拜。”

　　“嗯，拜~~“我挂上了电话。


　　小舅看了看我说道：“怎么了，一会去给人家补课？”

　　“嗯，我同桌这次摸底考试考砸了，我答应人家给人家讲题来着。”我抓
紧时间吃饭，毕竟答应了别人的事情就要做到。

　　“肖肖还挺乐于助人的呢，不错，那吃完饭让你舅舅送你过去吧。本来想
着今天带着你出去玩玩呢。”小舅妈看了看小舅说道。

　　“不用不用，我打个车去就行，就住在我们学校那，你们出去玩你们的啊。
下周末我还过来啊。”我吃着饭客气的说道。

　　“没事，顺便和你舅妈去市里看看买点东西，那等回来你的衣服什么的我
直接给你送家去还是留在这？”小舅问我。

　　“先放这吧，我拿着不方便，等下次来再拿吧。”我说道。

　　“兜里还有钱没，再给你拿一些，你在学校里吃饭什么的吃点好的。”小
舅妈虽然比我大不了太多，但是却真的像一个慈爱的长辈一样关心着我。

　　“他有的是钱！菲菲走的时候给他钱了！“小舅插嘴说道。

　　“哪那么多话！身上多带点钱什么的还是有用。”小舅妈气恼的白了小舅
一眼，小舅吓得缩了缩脖子。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　林艳艳家楼下，小舅哀怨的从鼓囔囔的钱包里拿出一千块钱递给我。

　　“打发要饭的啊。”我挠挠头无赖似得哼道。

　　“奶奶的，你个学生拿那么多钱干嘛！我知道你卡里有的是钱，少给我装
穷！”小舅又拿出一千块钱递给我。

　　我看了看小舅手里的两千块钱，然后冲着听在不远处的车喊道：“小舅妈！
舅舅说我装穷不给我！！！上次他还带我去VIP ……”

　　“别喊别喊！！！臭小子！！妈的别乱花啊，我不是心疼钱，你关键是拿这
么多钱还怕你乱花。呐，五千块钱，别叽歪了！！！靠，你小子比上班的还有
钱。”小舅鄙视的看着我，无语的又从钱包里拿出一些来。

　　“嘿嘿，祝你和舅妈白头偕老早生贵子，舅舅开车慢点，小舅妈勾拜再见了
您内！“我像个乖孩子一样冲着小舅离去身影和小舅妈挥手告别。

　　我乐呵呵的把钱装进我的钱包里，给林艳艳打了个电话。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　林艳艳的爸妈热情的把握招呼进来，上次开学时班级聚会上见过林艳艳的妈
妈，怪不得林艳艳那么漂亮，只见林艳艳的爸爸高大帅气，彬彬有礼，一看就是
受过高等教育有素质的人，而林艳艳的妈妈也长得很漂亮，只是可能生活条件太
优越了，所以身材旁的像水桶一样。

　　林艳艳今天穿了那套我第一次见她时穿的那套艳粉色运动服，青春的少女身
体被贴身的面料衬得玲珑有致，实话说林艳艳的身材确实要比露露好的多，少女
柔和朝气的曲线该大的大，该细的细，该挺得挺，该翘的翘，那娇美的小脸不同
于妈妈她们那些成熟女人，稚气未脱的脸蛋比露露那萝莉似得娃娃脸看起来更有
种美少女的气息。胸前那对在学校女生中称王称霸的浑圆，差不多介于C 和D 之
间，常年练舞蹈的苗条小蛮腰下面，那少女挺翘的小屁股娇娇俏俏浑圆无比。让
看惯了巨乳丰臀成熟女性的我，在面对洋溢着少女青春活力的林艳艳时，忍不住
暗暗赞叹了一下。

　　林艳艳全家招呼我坐在沙发上，林艳艳的爸爸看到我脸上还有那前天中午打
架留下的青肿，不禁眉头一皱。显然觉得一个脸上挂彩的男生似乎并不是什么好
孩纸。

　　“爸爸，刘子肖前天在学校里看到高年级的同学肌肤我们班的同学就见义勇
为，所以受了些伤呢。”林艳艳看出她把吧略带怀疑的眼神，急忙解释道。

　　“刘子肖同学的成绩我是知道，上次碰见楼下柳姐也听说过你是个心地善良
的好孩子，我看了这次考试的成绩，人家刘子肖全班第四名，级部里也名列前茅。
这次真是麻烦你给我们家林艳艳补课了。”林艳艳的妈妈偷偷瞪了丈夫一眼，赶
紧笑眯眯的拿了个大橙子给我吃。

　　“呵呵，没事没事，其实林艳艳很聪明的，学习也很努力，只是可能前面的
基础不太好，所以成绩暂时上不去。互相帮助么，呵呵。”我没有做过多的解释，
笑着对林艳艳的爸妈说道。

　　“哦，刘子肖同学，那真是麻烦你了。我和艳艳的妈妈工作都忙，小时候
艳艳因为有舞蹈特长，经常参加比赛训练什么的，所以学习成绩也就落下了。请
了好些个家教了，都不太理想，呵呵，这次你能帮我们家艳艳，实在是太感谢了。
“林艳艳的爸爸涵养素质确实不错，感觉自己刚才有点不礼貌了，立刻转变成诚
恳的笑容给我倒水。

　　“叔叔阿姨你们别忙了，呵呵，我和林艳艳都是一个班的，又是同桌关系也
都不错。我学习还凑合，不敢说一定能怎么样，只能进我全力去帮她补习。”我
装出一副朴实谦虚的样子对她们说道。

　　“那真是太好了，上次你们开学的时候班级聚会，当时看见你和你妈妈，一
看就是素质很高出身书香门第。你和林艳艳一个班级，现在你们又是同桌，你一
定多帮助我们家艳艳啊。”林艳艳的妈妈身材虽然胖，但是气质和言谈举止却非
常得体大方。完全是一个贵妇人标准的姿态。

　　“呵呵，一定一定，这点阿姨您放心就好。我一定尽力而为。”我可期的连
连点头，一旁林艳艳忙前忙后的给我拿干果饮料。

　　“今天是不是打扰你了休息了。呵呵真是不好意思啊。艳艳也是，明知道子
肖同学身体不讨舒服，还打电话给人家。也不告诉我们一声，呵呵，真是太抱歉
了。”林艳艳的爸爸笑着对我说道。

　　“没事没事，叔叔阿姨也别忙活了，我早上吃的很饱，这样，都九点多了，
我先给林艳艳补课吧，呵呵，书什么的都准备好了么？”我转过头对林艳艳笑着
问道。

　　“嗯，都弄好了，要不你再吃点吧。”林艳艳有点不好意思的又抓了一把杏
仁递给我。

　　“不用不用，不吃了，呵呵，走，去你房间吧，我看看你的书。顺便我拿来
了一些复习材料，给你系统的补习一下。”我笑着站起身来说道。

　　见我这番模样，林艳艳的爸爸妈妈客气又感激跟我说了几句客气话，给我拿
了两杯饮料放到林艳艳的房间里。



　　走进林艳艳的屋子，我啥事见就被那充满少女情怀的房间看的一愣。林艳艳
估计也是被她爸爸妈妈惯着长大的，很大的卧室里面对着各种各样的毛绒玩具，
粉红色主色调的装饰，全部都是少女式的布置，长长的两层落地窗帘一看就价值
不菲。尤其林艳艳的床，竟然是那种椭圆形的，四根欧式结构的立柱撑着粉红色
的纱帐。华丽的衣柜上挂着装不下的漂亮衣服，少女的饰品化妆盒什么的随处可
见。就连那张红色的大写字桌上摆得也全是林艳艳的少女写真和跳舞获奖的照片，
只不过唯一缺少的就是学生该有的学习书籍。

　　我无语的撇了撇嘴，这估计是我见过的最奢华满档的少女房间了。哪像我们
家露露，整洁清新，娇柔而不造作，清雅却不媚俗。尤其林艳艳屋子里散发的那
股浓郁的香水味和少女诱人的体香，叫我不禁皱了皱眉头。

　　林艳艳推了一个软软的移动小椅子让我坐下，然后拿出一大摞崭新崭新的课
本放在我面前，把这次考试的卷子拿给我看。

　　我坐下后，我接过卷子一边看，一边蹙着眉对林艳艳说道：“呃，看你的卷
子，我感觉现在给你讲这上面的题你可能也听不明白，这样吧，我先给你把基础
遛一遛，基础什么的弄好了，你才能明白这些公式计算什么的。”

　　“嗯嗯呃，好。”林艳艳眨着亮晶晶的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的就像
是电视里那些美少女明星一般看好。

　　“你觉得那一块是你最吃力的？”我问道。

　　“嗯，数学，英语……物理，生物，化学，地理，历史……都不太懂……”
林艳艳吐了吐粉嫩的小舌头，有些不好意思的笑着说道。

　　我无语的拍了拍脑门，感叹了一声道：“呃……好吧……数学的话，主要就
是讲公式，英语什么的除了死记多读多背之外没有什么好办法，这样，我回来把
我的数学笔记整理一份给你留下，我看你的历史卷子，这次古代史你似乎一塌糊
涂，先简单给你讲讲。”我看着林艳艳那要么是空白，要么就是一对红叉的卷子
摇头叹息道。

　　其实我的最强项就是语文和历史，坦白的说数学和英语我也很讨厌，柿子要
捡软的捏。历史这个东西我讲的比较在行，给人补课最忌讳的就是上来就讲那些
让人容易产生抵触心理的东西，与其这样，还不如慢慢引导着。就当讲故事一样
的先给林艳艳讲历史让她有点兴趣。再慢慢讲其他科目。

　　“嗯！我知道啦！原来戏曲是唐明皇发明的啊！！！原来杨贵妃本来是他的
儿媳妇啊，这不是乱伦么？”林艳艳眨着大眼睛娇声的说道。

　　我有点筋疲力尽的感觉……讲了将近一个小时了，林艳艳的积极性倒是给提
起来了，我的积极型却被打下去了。我实在是怀疑林艳艳整天看电视什么的看得
到底是什么东西！！！这样的问题她也要问，而且每个朝代她都会像白痴一样的
提出让我崩溃的问题。要不是这是在她们家，我一定会跳起来指着她鼻子骂！！！！

　　“拜托……这些东西吧，你就不要管了，乱不乱伦的和你没啥关系啊，继续
往下说，安史之乱，你之前中学的时候应该学过，安史之乱的始作俑者是谁还记
得么？”我赶紧岔开话题继续说道，不然继续下去还不知道林艳艳能问出什么问
题来。

　　“安史之乱……安，好像是安……绿山？史……不太记得了。”林艳艳费力
的想了想，然后给我蹦出这么一句来。

　　我差点就想动手了，崩溃似得喊道：“什么安绿山！！！是安禄山！！！我
给你写下来！！是“禄“不是“绿“！！！史是史思明！是唐代由盛转衰的转折
点！！！记住了啊！”

　　“哦，知道了，哎呀~~~ 别凶人家嘛……人家真的不知道啦。”林艳艳可怜
巴巴的看着我娇声说道。一脸委屈的小样子好像是被我吓到了似得。

　　“啊……好吧，对不起，继续啊……“我长长的叹了口气，上火的摇了摇头，
说话的声音都充满了苍白了无力感。

　　中午十一点的时候，林艳艳的妈妈敲了敲门，然后推开门微笑着说道：“刘
子肖，休息一会一起吃饭吧，中午别走了。你叔叔说要好好招待招待你。”

　　“啊……阿姨，我中午，就不在这吃了吧……“我无力的客气着回答道。

　　“不行不行，中午你要在这吃饭！下午还要给我讲数学呢！“林艳艳兴高采
烈的在一旁插嘴说道，不带我反驳就拉着我继续让我给她讲历史故事。



　　又过了半个小时，我拖着疲惫的身躯坐在林艳艳家的餐桌旁，林艳艳的爸爸
妈妈看到林艳艳开心的样子，显然对我认真的帮助感到高兴。中午的饭菜做得相
当之丰盛，为了感谢我的辛勤劳动，林艳艳的妈妈不停的给我夹菜，那样子仿佛
我是他们家的大恩人。

　　上午给林艳艳不停地讲历史，林艳艳的父母在外面当然听到了，听着我不厌
其烦的为自己女儿解释，林艳艳的爸妈又是惭愧，又是感激，对我不停的说道：
“子肖啊，今天上午辛苦你了。中午吃饭饭稍稍休息会吧。”

　　“呵呵，好啊，林艳艳中午也要睡会午觉吧，那什么，不着急，上午林艳艳
学的很认真，嗬嗬嗬嗬。”我苦涩的抽动着嘴角挤出一个难看的笑容对林艳艳的
爸妈说道，心里却在流泪。


　　中午吃晚饭，林艳艳的爸爸让我在沙发上小躺了一会，刚躺下没多久，就觉
得林艳艳那熟悉的体香悄悄向我靠近，我刚打算睁开眼睛，却感觉到一个暖暖的
毯子盖在了我的身上。我没睁开眼，只是继续装睡。

　　给我小心翼翼盖好毯子的林艳艳并没有离开，我清晰地感觉到她似乎弯下身
离着我很近。

　　她不是要跟茶茶阿姨那样偷亲我吧。不行，这个绝对不行！

　　我犹豫着是不是要睁开眼睛时，林艳艳的气息却远去了。我在心里松了口气，
装出睡梦似的扭了扭身子，将脑袋转到里面然后昏沉沉的睡去。



　　下午两点来钟，我起来继续帮林艳艳将数学。睡了一觉不但没觉得头疼好一
些，不知道是中午吃的有些多还是睡得不舒服，一阵一阵的恶心和头晕越来越明
显。

　　“你怎么了？是不是不太舒服？脸色那么差，要不你先躺会吧。”林艳艳打
断正在给他讲课的我关心的问道。

　　“没事，继续听我讲题。”身体不太舒服的我带着点抵触的挥了挥手，继续
认真的给她讲起来。

　　事实证明，有的时候胸大无脑这个词语还是有道理的。上午给林艳艳讲历史
的时候我已经感觉很恐怖了。而下午给林艳艳将数学公式基础问题，彻底让我死
的心都有了。别说函数了，妈的初中的代数几何我都要从头开始给林艳艳讲，尤
其是我仔仔细细讲了一大堆之后，林艳艳咬着笔思考了半天，最后再一脸认真的
给我来一句：“还是有点不太明白，你在给我讲一遍吧。”

　　上帝啊，玉皇啊，老天爷，佛祖啊，你们哪位大神开得玩笑啊！如此你天的
存在你们为什么要让她降临这个世间啊！！！！！


　　林艳艳的天然呆在学习的时候可以说是超常发挥！！一下午的时间，我也只
是从初一的数学讲到初三，最后我恨铁不成钢的将我整理出来的笔记留给林艳艳，
最后我只能有气无力身心俱疲的对她说道：“姑娘啊……你听我一句，好好看看
这上面的笔记，那什么，在学校的时候我争取有时间就给你讲。”

　　“嗯嗯嗯嗯！今天谢谢你啊！！！你真的太好了，那以后你每个周末都过来
帮我补课吧！！！“林艳艳开心的说道，那对明媚的眼睛里闪烁着无数小星星。

　　“还来！！！！！！！“我禁不住惊叹了一声。

　　而这两个字其中包含的意思显然被林艳艳误解了，只见她兴奋地点着头说道
：“你真好~~~~~ 那下个周我等你啊！”

　　我差点想给这傻妞一巴掌，在林艳艳爸妈的无限感激中，我拖着仿佛行尸走
肉般的身子一步一步的走出林艳艳的家门。上苍啊，我这辈子除了和妈妈发生不
伦之恋外假脚踩几只船而已没做过什么坏事啊，何必要这样折磨我啊！！！难怪
当老师的都死得那么快，丫的要是一个班里全是林艳艳这样的货，我他妈直接去
撞死也比这来得痛快啊！！！！



　　我拿出手机，刚才因为在给林艳艳讲课所以调成了振动，打开一看，只见电
话上显示了十几个未接来电，竟然全部都是茶茶阿姨的。我皱了皱眉头，回拨过
去。

　　电话响了几下，刚接通成功，我还没说话就听见电话里传来茶茶阿姨那略带
生气的娇媚嗓音连珠炮似得袭来：“冤家我生气了！！！你今天跑哪去了，在医
院等了你一天，让你今天过来换药你不记得了么！打了你多少个电话你也不接！！
身上的伤好了又忘了疼是不是！事完了就不是你了！！！你现在在哪！！！”

　　我浑身一哆嗦，忽然想起茶茶阿姨让我今天去医院换药和答应请她吃饭的事
情，赶紧陪笑着认错：“对……对不起啊阿姨！！！我，我今天忘了，那什么，
我身上不怎么疼了，今天给同学补课了所以电话调成静音没听到啊。对不起啊，
要不我现在过去？”

　　“哼！这都快五点了才想起来！！！我下班了！你现在在哪！不是说好要请
我吃饭的么！！“茶茶阿姨似乎真生气了，就像个小姑娘似得发飙说道。

　　“我，我现在在我们学校这边，呃，那个，那个你想吃什么呀？”我战战兢
兢的说道。

　　“那你在那等着我！我一会就过去！！！要是我到了没看见你，你给我小心
点！“茶茶阿姨哼着挂了电话，留下我一脸苦笑的听着手机里传来的忙音。

　　我晃了晃昏沉沉的脑袋，站着微微喘息了一会才迈步下楼。但我却没想到，
竟然会发生那样的事情……

　　以至于最后出现了那让我过年以后回忆起来都心惊肉跳的一连串结果。

 
  
      
 宝贝妈妈蓝菲菲 第三十五章　我该怎么办，茶茶阿姨

　　　　　　　　　 

　　虽然是周末，但下午五六点的车流量依然很多，尤其是阴沉了一天的天空随
着黄昏的临近，终于开始下起了雨。站在学校门口等待茶茶阿姨的时候，差点被
淋成落汤鸡。

　　本来就觉得身体越来越不舒服的我刚才被夹杂着雨水的凉风扫到，此刻的我
正坐在茶茶阿姨的车里忍不住缩成一团打着冷战。


　　没有开空调的车厢中好像比外面还要冷。我的身子软软的没有力气，但是明
显地感觉到一阵阵的昏沉发烫。

　　“冤家你怎么了？”茶茶阿姨察觉到我有些不对劲，赶紧关切的问道，先前
因为被我放鸽子的事情此刻好像忘得一干二净。

　　“没事……呵，昨晚着凉了有些感冒吧。”我想装出无所谓的样子，可是浑
身的酸疼和越来越高的温度却让我觉得说话都带着一股灼热的病态气息。同时头
发上的雨水顺着我的发梢流进衣服里，不仅没有给我带来冰凉的舒适，反而更加
的难受酸麻。

　　难道老子这样魁梧的小身板竟然也能发烧？


　　茶茶阿姨当了多少年的医生，看到我这幅摸样当下就觉得不对劲。一手把住
方向盘，另一只手往我的额头伸过来摸了摸。茶茶阿姨的手纤细而修长，和妈妈
那柔弱无骨棉花糖似的小手相比，茶茶阿姨的手带着一种雨润般的凉意，随着她
的手关切的附在我的额头上，从她那露出一小截洁白的皓腕上飘来一股幽幽而又
勾魂的冷香。

　　茶茶阿姨玉手上的凉意和温香让我昏昏涨涨的头痛好了很多，但是身子却觉
得越来越烫越来越麻，连续的打起冷颤来。仿佛身上的骨头都被一种热毒给慢慢
灼烧着。老子已经很多年没生病了，但这种刻骨铭心的感觉却明确的宣告我应该
是真的发烧了。

　　茶茶阿姨今天打扮格外漂亮的娇容上眉头微蹙，摄人心魂的妖魅脸蛋现出凝
重的神色，茶茶阿姨把手收回去，不带我疑问，却见茶茶阿姨利索的把方向盘一
打，从长长的堵车队伍里挤出来就停在靠道边的位置，然后这才转过半个身子都
考过来皱着眉紧张的用手又摸着我的额头还有耳朵后面。

　　“你发烧了……烧的还挺厉害……怎么办，车上没药……要不跟我去医院
打针吧。”茶茶阿姨那总是带着一股嗲意的声音里透着一股焦急和心疼。

　　虽然明明告诉自己一定要远离茶茶珍爱生命。可是我昏沉沉的看着茶茶阿姨
那张写满担忧关心的绝美脸蛋，还有那温柔体贴的声音，处在坚强的与病魔作斗
争中的我，心里竟然生出一股依恋的滋味。

　　我并非是一个坚强无比流血不流泪的彪悍汉子，哥虽然平时遇事从来都是热
血劲上来什么都不害怕，但是哥也是有一颗纯洁而易伤的少男心。尤其是小的时
候和妈妈在一起的日子里，那时候小又不懂事，没有父亲的单亲家庭始终让我心
里有种挥之不去的害怕和自卑。还记得小的时候生病，被妈妈抱在怀里看着妈妈
难受哭泣的样子，我总是委屈的哭着想为什么爸爸不来看我，我都生病了也不管
我么……

　　后来，我就慢慢的学会强忍着自己的痛苦，无论感冒和发烧，总是自己悠然
的无所谓扛过去，不让我最宝贝的妈妈担心……可是，其实每次发烧很厉害的时
候，我都想起了小的时候，心里潜意识的害怕，委屈，想要有人陪在我身边照顾
我。

　　我承认，我是一个总是感觉自己缺爱的人，哪怕妈妈给了我世界上最深最暖
的爱。我已然像个饥肠辘辘的小流浪狗，我想要更多的爱……所以我其实内心里
很害怕孤单，很珍惜每一个关爱我的人。在我每次生病的时候，这种平时一直掩
藏在最深处的软弱滋味，便不由自主的涌出来。看到茶茶阿姨那温柔而担忧的样
子，我觉得自己身上忽然好冷，冷的想要躲在她的怀里……


　　“阿姨……“我哼着无力的声音看着她轻轻叫了一声。

　　“怎么了，来，把这个小外套先披上，我打开暖风。”茶茶阿姨看着我瑟
瑟发抖的样子忽然想起来我很冷，赶紧把身上那件搭配着宝蓝色紧身裙的黑色小
马甲脱了下来，茶茶阿姨今天打扮的很漂亮很漂亮，可惜现在有气无力地我根本
无力去欣赏茶茶阿姨那傲人有货的魔鬼身段。

　　披肩式的小马甲盖在我上身，实话说根本没什么遮掩的作用，可是茶茶阿姨
那小心翼翼的样子和马甲上醉人的香气还是让我舒服了很多。我整个人瘫软在座
椅中看着茶茶阿姨焦急又小心的摸样，我心里又温暖，又有点酸酸的味道。

　　“我没事的……晚上回去吃点药就好了……咱们先去吃饭吧，我答应阿姨
请你吃饭的……咳咳……“我不知道是脑子烧坏了还是装逼光环降临，要死不死
的在茶茶阿姨面前还要装出一副姑娘妹子躲在我后面，我为你们挡风遮雨的气势。
不过最后忍不住无力的咳嗽声更让我觉得像是以前老电影里，中枪的红军战士躺
在战友的怀里留下遗言的感觉。

　　“哎呀我的冤家~~~ 我只是说着玩的根本不生气，傻孩子，都烧起来了，
好了，你乖乖闭会眼，一会阿姨给你找点药吃就好了，闭会眼，空调打开了，一
会就到了。”茶茶阿姨半凑到我身边轻轻地把小马甲又往我脖子处掩了掩。从未
有过的温柔语调像呼吸那样娇软轻柔，此刻茶茶阿姨那失去马甲遮盖后露出小截
乳沟的豪乳在我眼前也变得少了很多诱惑，反而让我找到了妈妈那种温暖的母爱。

　　“嗯……”我顺从的闭上眼轻轻点头，只觉得浑身一阵冷一阵热的感觉让
我的头昏昏沉沉的。茶茶阿姨见我闭上眼睛后还露出痛苦的样子，忍不住焦急的
打着方向盘，将车发动起来后拼命地往前冲。



　　时间似乎过了没多久，又好像过了好久，就在我浑身难受的想吐出来的时候，
茶茶阿姨把车停下，赶紧给我解开安全带，柔声的在我耳朵边呼唤起来：“肖肖，
到了到了，没事，一会吃点药就好了，乖，起来了，慢点。”

　　我挣扎着慢慢起身走出车门，打开车门的一瞬间，那亮亮的雨丝和风叫我灼
热难当的身体猛地一震，冰凉的空气叫我舒服了很多，脑子也清醒了一些。抬头
看了看，只见我们正站在一处环境优雅的欧式小区中。

　　“啊，这是哪里？不是去医院么。”我有气无力地问道。

　　茶茶阿姨赶紧锁上车拉着我的胳膊把小马甲挡在我头顶上：“这是我家，别
让雨淋着呢，走，赶紧上去，家里有药。”茶茶阿姨不由我说什么，焦急的挽着
我的胳膊拉着我就往一个单元楼栋里走。


　　茶茶阿姨家在顶楼，带着阁楼。

　　一进屋子给我的感觉就是女人的小资风情。明色调的主题中，家具并不不多，
但十分时尚的装饰结构还有简洁而优雅的摆设方式让我觉得整间屋子就像最新潮
的艺术展示厅。相比我们家还有柳阿姨和林艳艳她们那种中式或者欧式的装修风
格，墙上方方正正的小装饰板随意的摆放，细长的中空玻璃花瓶里面插了几根红
木曲枝，白色的简约磨砂茶几上摆着小饼干还有干果。这种新尚风格让我耳目一
新，觉得非常清爽。

　　看着洁净的屋子，浑身湿漉漉的我怕把沙发弄脏了，一时间只抱着胳膊站在
那里瑟瑟发抖。

　　“快进来躺一会，阿姨给你拿点药先吃上。”茶茶阿姨把鞋一脱就急急忙
忙的跑到客厅旁的一间大卧室，好像在整理床被。

　　我看见铺着白色地毯的屋子里摆着韩式的落地镜还有梳妆台，知道这是茶茶
阿姨的屋子。我摇摇头说道：“不要了吧……我在沙发上坐会就好，或者我去马
良的屋子吧。”

　　“马良的屋子在楼上，那里的被子从马良走了就没换。没事的，来，过来
躺会吧，对了，我给你找件衣服，把湿的衣服换下来阿姨给你洗洗……“茶茶阿
姨将微湿的头发挽起来，像是居家妻子一般的气质让我想起那天在温泉山庄时，
和茶茶阿姨清晨散步以及被她悄悄亲到的场面。

　　我心里一颤，虽然头昏脑涨的几乎想直接躺在地上。不过想起妈妈对我的尊
尊教育“无论如何也不能和茶茶阿姨发生关系！！！“我咬着牙，甚至有种想要
告别离开的想法。毕竟，我知道每个人在生病的时候都是内心空虚寂寞的。柳阿
姨是在生病的时候被我攻陷，高玉梅是在生病的时候被我潜入内心。

　　现在也轮到老子病娇的时候了。

　　而且现在面对的还是茶茶阿姨这样的超级BOSS啊，哪怕我能守住肉体，恐怕
也会不可避免的被茶茶阿姨以她独有的方式在我心里留下印记。

　　见我忽然沉默不语，正在忙来忙去的茶茶阿姨停下手中的事情有些纳闷的看
着我。

　　“那个……“我嗫喏的蠕动一下干涩的嘴唇，看了看茶茶阿姨那美丽妖娆
的绝美容姿，然后轻轻的说道：“阿姨……不然我在沙发上坐会就好……我吃点
药就没事了……“说话的时候嗓子里传来火烧火燎的痛楚，头晕乎乎的连我自己
都不相信。

　　茶茶阿姨眉头微微皱了皱，静静地看着我。妖娆的眼眸里闪过一丝心疼和无
奈，然后茶茶阿姨轻笑着摇摇头走过来摸着我的额头柔声说道：“冤家……我知
道你心里想的什么……你现在是生病的孩子……阿姨只把你当个生病需要休息的
小宝宝好么？阿姨不会告诉菲菲的，之前不是说了么我不会和她争抢你。小傻瓜
……”

　　“这不一样……我……我……“我不知道该如何解释我心里所想，这并不
是茶茶阿姨不对我做什么就可以当做没事的，茶茶阿姨太迷人，也太诱人，哪怕
只是和她说话，也会被她那神秘的妖精气息所迷倒。举手投足间都散发着魅惑的
茶茶阿姨我或许可以抵挡得住，但是像现在这样美丽贤惠的茶茶阿姨，我又如何
能把她无视。


　　“你怕爱上我么？”茶茶阿姨忽然问道。


　　我身子微微一颤，浑身的疼痛都为之一麻，咬了咬嘴唇轻轻摇摇头，不敢去
看茶茶阿姨此刻的表情。想一个胆怯的孩子抱着胳膊瑟瑟发抖。

　　看着我此刻的摸样，茶茶阿姨眼睛里出现猛然一疼的神情，我不知道是失望
的疼痛，还是心疼我现在的状态，但茶茶阿姨立刻凑到我手边轻轻抱住我颤抖近
乎瘫软的身子，像妈妈那样抚摸着我湿漉漉的纤细秀发柔声哄道：“好啦小乖~~
阿姨和你开玩笑的，听话好不好，你这样阿姨难受死了，去躺会好不好~~不然的
话你会病得更重，阿姨做好饭叫你吃饭好么？”

　　茶茶阿姨柔柔的声音让我想起了小时候妈妈哄着我的温暖感觉……自从和妈
妈发生不伦之恋，当年那种纯净的母爱就升华为完完全全的爱。后来和柳阿姨又
变成现在这种样子，我内心深处对于年长女子的辈分潜意识里看的越来越轻。尤
其是茶茶阿姨，我几乎从未把她当成阿姨去看待，反而一直把她当成一个美丽而
危险的女人去对待。可是偏偏，就是这个女人，此时此刻却给了我许久未体会到
得单纯母爱。或许她现在把我当成了马良，也许，我现在的样子触动了她的母性。
我的头发被她她轻柔抚摸的感觉，真的好舒服……好舒服……


　　“我能去洗个澡么……“我半靠在她的肩膀上昏昏欲睡的小声问道。

　　“好……阿姨给你放热水，先吃几个药片。”茶茶阿姨抚着我的肩膀，像
妈妈一样温柔的轻轻在我耳边亲了一下，不含任何杂质的母爱。

　　我本就头昏难受，被茶茶阿姨温柔的体贴母性感染，我索性不再纠结，反正
我是不会和茶茶阿姨发生什么的，我把她当做一个像妈妈一样的阿姨就好，虽然
这个阿姨实在是太迷人了。

　　我点了点头。吃过茶茶阿姨拿来的快速退烧药，我拖着疲惫的身子走进浴室。



　　我心里明白，今天恐怕我是走不了了，身上沾着的雨水必须要洗掉，而且湿
了的衣服也必须要洗出来。为了防止我的内裤被茶茶阿姨手洗，我脱掉以后把全
身的衣服一起装进洗衣机倒进洗衣液加上水。

　　我终于明白茶茶阿姨说给我放热水是什么意思。我怎么也想不到茶茶阿姨家
的浴缸竟然是像桑拿房的那种木头做的。大大的就像一个小水池，半池温热的水
漂浮着醉人的热气，我走进水池里像在妈妈子宫里的小婴儿，把自己难受的身体
完全浸到水里。

　　感觉到身体舒服了一些，但却更困了，就连茶茶阿姨挂在浴室中晾着的衣服
还有内衣裤我都没有力气欣赏。那种昏昏欲睡的感觉叫我眼皮发黑，心里告诉自
己不要睡不要睡，可是最后却感觉到周围的一切越来越模糊，嗡嗡的声音充斥着
我的全部，知道我把头在水里捂了一会钻出来，温热的水流像一层保护膜，浸润
了我整个身体，才让我稍稍的安静一些。


　　我好困……一点力气也没有……妈妈……妈妈……


　　妈妈……你在哪里……我想你了……


　　爸……你又在哪里……




　　我根本不晓得得我是什么时候到了床上，隐约只记得好像茶茶阿姨半抱着我
拉着我，然后躺在柔软的地方沉沉睡去。

　　我是被手腕上的刺痛感弄醒的，当我微微睁开沉重的眼皮，脑袋传来的阵阵
巨疼让我好半天才看清眼前的事物。

　　茶茶阿姨穿着一件长长的吊带睡裙，粉金色的真丝睡裙，很长，也很贴身。
连茶茶阿姨那对高耸巨乳上凸起的两点以及纤腰之下内裤边缘的痕迹都能看出来。
不透明，却更诱惑。茶茶阿姨的皮肤上残留着热水洗过之后的粉嫩，湿漉漉的秀
发披散在肩膀另一边，美得像一只烟花午夜的夜莺，又像当年大上海里在深夜端
着红酒杯独倚阳台看着黄浦江的富家少奶奶。

　　“小乖，先别动，阿姨给你打上吊瓶，一会~ 咱们就吃饭好么？”茶茶阿
姨轻轻嗲嗲的对我柔柔一笑，十根纤纤嫩笋似的修长玉指麻利干练的将棉球和医
用胶带把输液针头固定在我的手背上。

　　调节了一下输液的速度，茶茶阿姨这才轻舒了口气，转身妖妖娆娆的坐在床
边，侧身俯视着刚刚苏醒的我。

　　“谢谢阿姨……“我用力张了张僵硬的嘴，发出干涩而沙哑的嗓音。

　　“嗯，不客气……来，把这杯冲剂喝了，明天早上就好了。”茶茶阿姨说
着，俯身用手搂住我的后背，在低身的时候，垂下的真丝睡衣领口处，茶茶阿姨
那对坚挺滑嫩的迷人豪乳几乎贴到了我的脸上，半露出来的深邃乳沟散发出一股
温热的芳香。

　　其实按照客观的角度来说，茶茶阿姨的身材是我接触过的女人里最好的。差
不多一米七的高挑个头，足有E 罩杯的坚挺巨乳，纤细如蜂的腰肢，挺巧浑圆的
臀部，还有那双绝世无匹的修长美腿。妈妈的容貌，气质，胸围臀围和魅力均略
胜于茶茶阿姨，但是妈妈的身材比例不如茶茶阿姨这样标准，妈妈的身才比起茶
茶阿姨丰满一些，G 罩杯的胸部和臀部在她丰盈的身段上多少略显夸张。从美学
的角度来讲，茶茶阿姨那堪比超模的身段似乎更魔鬼一些。

　　我使劲撑着身子，半靠在茶茶阿姨怀中顺从的喝尽杯子里的药。茶茶阿姨又
拿过清水杯喂我喝下，喝完两杯水，我才觉得干热难受的身子清爽了少许，身上
多多少少有了点力气。

　　“来，擦擦嘴巴。”茶茶阿姨抽出一张湿巾仔细的擦了擦我嘴角残留的水
泽。

　　因为一只手正扎着针不敢动，另一只手则撑着身体，只能默默地像个瓷器玩
具任茶茶阿姨轻柔的给我擦拭。此刻才忽然绝对有些不对劲，为什么有种干爽无
比的感觉？？

　　我下意识的低头看了一下，只见我因为生病和刚洗完澡而显得水嫩洁白的上
身裸露出一半来，而藏在被子里的身体……似乎也轻飘飘的……


　　我？裸体？


　　“我的衣服呢！“我忍不住猛然叫起来，激动得差点把手上的吊针甩掉。

　　“直接把你拖出来的，嘻嘻好啦，看也都看了。你衣服都洗了呢，给你换
上睡衣的话阿姨岂不是看得更多……小笨蛋，没事……你现在就是小宝宝而已…
…阿姨又不干嘛。”茶茶阿姨先是紧紧地抱着我不让我乱动，然后又慢慢用温柔
的话语让我安静下来。

　　茶茶阿姨就这样把我半抱在怀里，把被子盖好，半倚在床头用漂亮的纤纤玉
手隔着被子轻轻拍打着我的肩膀让我安心。

　　现在，我是全身赤裸的在茶茶阿姨的家，躺在她的床上，躺在仅穿着一件性
感睡衣的茶茶阿姨怀里么。

　　我……我，竟然……和茶茶阿姨……这个场景是……骗人的吧……


　　想到此处，我脸上泛起火烧似的一阵尴尬，赶紧躲闪着低下头不敢去看茶茶
阿姨近在咫尺的妖媚脸蛋。但是刚低下头却又看到茶茶阿姨胸口处那露出领口的
丰美乳肉，一看就坚挺滑嫩的乳峰半挤着我，惊人的弹性随着我们的呼吸，透过
睡袍传递过来。

　　茶茶阿姨的乳型像是伸出的三角形，可是这样的乳型达到像茶茶阿姨这样巨
大的体积，也只能勉强保持坚挺结实的形状。我强忍着再看两眼的冲动，逼着自
己把头转过去，像是抗拒魔界女王的精灵少年。

　　其实如果我现在看一下镜子，就会觉得我和茶茶阿姨的感觉更像一对母子。
我那带着阴柔感的漂亮面容多少有些柔弱的精致，而茶茶阿姨那近乎妖异的迷人
脸蛋和魔鬼身材更不用说。假如茶茶阿姨是狐狸精的话，那我比起来也像一只小
妖精。

　　此刻我却被茶茶阿姨搂住后背，我竟然开始害怕。想要逃出茶茶阿姨的身边，
却又像一只被最香甜的蜂蜜吸引的蝴蝶，那致命的香气滋味引诱着我甚至付出生
命，也甘愿葬身于那美丽妖艳的花朵中。

　　可我这种害怕的逃避摸样在茶茶阿姨的眼中，同样有一种魔性的吸引力！！



　　现在，视角如果转换到茶茶阿姨的眼睛里。


　　王茶茶的心止不住的生出一种欲望，她承认，自己对这个叫刘子肖的男孩子
有种异样的好感。

　　第一次见到这个男孩的时候，是一个炎热的夏日。那是送马良去高中报道的
日子，在学校的不远处一家卖冷饮的地方，看到了正在买冰棍的他。当时这个漂
亮的小家伙正热的满头大汗，拿着手里的冰棍开心的舔着。那天他穿着一件宽松
却干净的紫色套头衫，穿着黑色的休闲裤七分裤，白嫩的肌肤和漂亮精致的脸蛋
带着丝丝的粉艳，柔顺的稍长头发乖巧而秀丽的被风吹动，那中性里还更偏向阴
柔美的五官像是用最细的笔尖勾勒，精致的让人觉得有些太过灵秀，清秀而微微
上扬的眼眸因为吃到冰棍时的开心而微微眯起，那粉嫩的嘴唇轻轻添动冰棍的样
子有种妖异的媚态。

　　当时王茶茶以为是一个平日喜欢打扮成中性的漂亮女孩，虽然这个女孩身材
高挑灵秀可人，不过平平的身材实在是可惜了这么水嫩的肌肤和柔美精致的漂亮
容貌。

　　王茶茶一直都是众人瞩目的超级美女，对于漂亮的实物或者人，王茶茶都会
有一种亲切的好感，就仿佛长得漂亮的人与她都是一种独特的生物一样。尤其是
看到漂亮的让人惊讶的我竟然拉着自己的领口扇风，那有些俏皮的样子叫王茶茶
觉得十分好笑，忍不住出言提醒她不要走光。

　　但是当得知面前这个像小妖精一样漂亮的孩子竟然是男孩，王茶茶除了惊愕
之外，竟然从亲切的感觉转变为了好奇，而且猛然发现如此漂亮的异性，无论是
谁，都会本能的对其产生莫名的好感。尤其这个男孩子的皮肤白嫩的有些透明，
沾着点点的露珠看起来更加柔弱惹人怜爱。

　　无端，王茶茶心情好了很多，甚至只是短短的聊了几句，王茶茶心里都美滋
滋的，在离开的时候，王茶茶也不晓得为什么会和他说“有缘再见”.那时一种没
有理由的直觉，她觉得自己一定会和这个男孩再次相遇，而且还会成为她这一生
记忆里一个重要的回忆。没有任何根据，只是潜意识的直觉，而且非常强烈也非
常肯定。

　　这种直觉很快便证明它的正确。如果第一次的相遇只是巧合，那么第二次，
便是缘分。马良难得的需要她做什么，她与自己相依为命的儿子其实关系很微妙。
马良总对她若即若离，就像他的父亲，表面上关系还算融洽，可是心里却对她有
种排斥抵抗。当年夫妻之间的问题影响到了马良，王茶茶对马良有一种愧疚感，
这也是为什么就算马良在外面交女朋友甚至上初中的时候就和女生发生性关系王
茶茶担忧却又不敢去过多干涉。王茶茶很矛盾，她想尽办法去关心马良，可是马
良却依旧无法对她敞开心扉，母子之间的感情反而越来越陌生。所以那天马良要
她打扮得漂漂亮亮去和自己的同桌妈妈比美，虽然理由很小孩子气，但王茶茶心
里很高兴，毕竟马良的想法无疑告诉她，自己在儿子心里是个很美丽的妈妈。


　　可是她输了，不要说她没想到，甚至她说出去也无人会相信。在别人眼里美
得近妖的她就是一个传说。但是偏偏这个传说却遇到了神话一般的蓝菲菲。那是
连她都无法不承认的美丽，蓝菲菲太美，不是漂亮，而是美。美得典雅，美的高
贵，美得不真实，美得像梦幻中的女神。与她相比，自己甚至觉得平日里总是打
扮得妖娆媚人的装束看起来是那么低俗。就像人间的女王无论在怎么打扮再如何
漂亮，比起降落人间受人膜拜的女神，也是有一道无法逾越的质的差距。

　　世上怎么会有这样的女人，太完美，那种带着可爱俏皮的美，甚至让王茶茶
忘记了这个女人和自己一样是个孩子妈妈。

　　当刘子肖和蓝菲菲站在一起的时候，王茶茶承认她嫉妒了。一直以来无论感
情受挫也好，被人在背后指指点点也罢，对她来说不过是一些嫉妒她美貌和能力
的跳梁小丑。根本无法对她造成任何影响，可是偏偏面前那对母子，都是那样的
美丽漂亮，那样的亲密，就算他们不说话，一个眼神的交流都能感觉到他们彼此
之间心与心的紧密爱恋。

　　打第一眼起，王茶茶就有种直觉，刘子肖和蓝菲菲彼此的依恋已经不单单是
孩子和母亲之间的亲情。因为母子之间的亲情无论如何也不可能有心有灵犀的痴
迷目光。他们的手握得不算紧密，很浪漫，很温馨，说话的神态与对彼此的关爱，
就像热恋中的情人。那是除了对方之外，眼中再无他物的深情。

　　王茶茶感觉到自己就算再漂亮十倍二十倍，好像在那对母子的眼里也只是浮
云。蓝菲菲的眼中心里只有刘子肖，而刘子肖，也只有蓝菲菲。让王茶茶无法接
受的是再次相遇的那个漂亮的男孩眼中没有对王茶茶任何的停留，完完全全的放
在了他妈妈的身上。

　　羡慕，嫉妒，失落，自卑。王茶茶不晓得自己为何会产生这样的感觉，王茶
茶甚至分不清楚自己到底是因为遇到比自己还漂亮的蓝菲菲，还是因为那对母子
的亲密让她想起了自己和儿子，又或……好像自己心爱的人，喜欢的却是别人…
…王茶茶有些酸溜溜的滋味，这种滋味好像只是在初恋的时候看到这辈子她唯一
喜欢过的男生收到别的女生的情书时才品尝过的滋味。

　　当道别离去之后，王茶茶回了两次头，她心里止不住的升起一丝盼望，盼望
刘子肖能回一下头，就像第一次分别时的感觉，那种好像我们还会再次相遇的希
望……可是没有，夕阳的余晖下，他和她手挽着手，说说笑笑的漫步而去，他笑
得那么体贴温柔，她笑得那么甜蜜幸福。而自己……

　　在和儿子吃晚饭的时候，马良却毫不在乎的拿着手机给不知道是哪个女孩发
短信，笑得也是那么开心……

　　王茶茶也笑着给自己儿子夹菜，心里，却空落落的很迷茫，很失落。

　　直到后来，后来，再后来温泉山庄的那次相遇时。

　　她早已经知道那个男孩叫刘子肖，她不仅和他女神般漂亮精灵般可爱的妈妈
成为了一对冤家好朋友，还知道那个看似清秀柔弱实际却热血刚毅的男孩和他妈
妈之间的确有一种不同寻常的感情。

　　她知道了很多关于刘子肖的事情，可是刘子肖却不知道……


　　每一次相遇，每一次接触，王茶茶的注意力其实都在他的身上。看着他说话
的样子，看着他笑的神态……却不能分享着他对他妈妈的爱……哪怕一点点渗漏
的残余。

　　王茶茶很想再有一次和刘子肖独处的机会，就像那次在医院时的机会……她
只想多和这个越来越有兴趣的男孩聊聊天，说说话，逗逗他。只要看到他的真人，
王茶茶心里便会突然有些开心，有点小兴奋，有些小激动。


　　这是喜欢么？？？


　　王茶茶不知道也不敢知道，可是她想对他好，更想他也对自己好。

　　在王茶茶的印象里，前几天的温泉之旅是她这一生中不多的值得回忆的事情，
在她心里，给她留下深刻印象的不是发现刘子肖和蓝菲菲在夜晚的野外做爱，也
不是自己和蓝菲菲阴差阳错的互相自慰。

　　而是那天早上，下着小雨的清晨，自己遇见了他，并和他一起吃饭，一起散
步，走的时候，自己偷吻了他。

　　王茶茶是个成熟的女人，她不会觉得那天早上对她来说是一个希望。她知道，
蓝菲菲就像护食的小母鸡，不允许自己触碰到她最重要的刘子肖。那时蓝菲菲的
底线，不准自己触碰的底线。而王茶茶心里也明白，自己可能喜欢上那个胆子很
大的漂亮男孩了，不过……这根本就是一场没有任何结果的镜花水月。

　　所以王茶茶只是把那个温馨而美好的相遇封存在内心深处，在孤单的时候，
在深夜里，或许在自己老了以后，温柔的翻开这段小小的记忆，让自己感觉到，
自己曾经遇到过这样一个不寻常的小男人，在心里偷偷吻一下记忆中的他。就知
足了……


　　王茶茶从未想过自己真的有一天，能够活生生的抱着赤裸裸的他，他会躺在
自己的床上，和自己紧贴在一起。那张让她心里又想念也只是想念的脸，就在离
她不到二十公分的距离。刚才给抱着他上床给他擦拭身体的时候，他的裸体竟然
就那样静静地躺在自己的床上，王茶茶从未觉得一个少年的身体竟然会那么漂亮，
就连那里……都带着他皮肤的白皙……他因为发烧而微微皱着的眉头那么痛楚，
那么柔弱，让王茶茶好想将他抱在怀里心疼的哄慰，同时又让王茶茶有一种想要
占有他的欲望。

　　刘子肖身上散发出的气息很温和很好闻，那晶莹的耳朵，可爱的耳唇，好想
轻轻轻咬一下，细柔的发丝好乖巧，摸起来好舒服……他躲闪着扭开头，似乎害
怕看到自己骄傲前凸的豪乳，他微微拧着眉头侧开不去看自己，那双清澈的双眸
泛着动人的迷离水色。平时红润的薄薄嘴唇因为生病虚弱而泛着苍白，刚才喝过
水之后沾上的湿润，让王茶茶想起了刚才给他擦嘴时，他的嘴唇那柔软的弹性。

　　好像越来越害怕。刘子肖就像像受到侵犯的柔弱女孩那样尽可能地遮住自己
的胸膛。他在害怕，他在躲避自己，可是自己却越来越躁动。好像把这个瓷器一
般精致可怜的漂亮男孩抱在怀里亲吻。

　　他这副柔弱时挣扎神态就像个受伤的雪白小狐狸，脆弱而更加美丽，越躲避，
就好想要得到他……


　　“冤家~~“王茶茶忽然心里升起一种难以把持的躁动，她忍不住凑得更近，
嗅着刘子肖头发上散发的清香痴痴地叫了一声。



   听到耳边那明显有些异样的声音，我浑身颤了一下，皱着眉头赶紧把脑袋扭
得更偏。

　　“不……不要……“我害怕又惊慌的轻轻哼了一声，有气无力地想要从茶
茶阿姨的怀里挣脱，可换来的却是茶茶阿姨紧紧地搂抱。

　　这几天身上受伤，连续性的和高玉梅频繁做爱，睡眠的时候纠结着内心的困
扰以及感冒发烧，现在我真的一点力气头没有，哪怕只是轻微的转头都会引来一
阵眩晕和疼痛。茶茶阿姨的气息和身体上传来的颤抖感觉显然是有些发情的前兆。
这种带着侵略性的举动，我昏沉沉的脑袋里升起一丝本能的恐惧感。


　　一种好像有些熟悉的害怕。


　　“阿姨，不要……求求你了……“我害怕的缩成一团，第一次将我不为人
知的软弱暴露了出来。

　　不要，不要！！！放开我！！！！

　　茶茶阿姨的嘴唇几乎完全贴在了我的脸上，我现在就像可口的美食，即将被
她粗暴的吞噬掉！

　　这种感觉……没错，就是那个时候……那个我一直都害怕的记忆！！！

　　我急促的喘息着，脑海中那让我封存隐藏着的记忆就像沉睡已久的巨兽苏醒
一般。我只觉得一种莫名的恐惧感汹涌袭来，就像是跌入大海深处即将被黑暗冰
冷的海水吞噬的瞬间。我颤抖的一下子伸手推开茶茶阿姨，也不管手上的针头被
直接甩掉的痛楚。

　　在茶茶阿姨惊异的眼神中，只见我整个人都缩成一团将自己的身体包起来。
瑟瑟发抖着脸上充满了痛苦而害怕的神情。

　　“不要……不要碰我……“我失身的小声呢喃着，脑子里全是那时的场景。

　　委屈，害怕，恐惧，愤怒，绝望……一起涌上我的心头，我的眼泪猛地从眼
眶中断了线的一连串一连串的散落下来。

　　“不要欺负我……求求你了……“我将头埋在被子里小声的哭起来。

　　现在的我，或许才是真实的我，一个从小生长在单亲家庭，内心一直长不大
的害怕小孩……



　　直到我重新被轻柔的抱进怀里，我才觉得冰冷的身体有了些依靠。

　　茶茶阿姨心疼内疚的将我紧紧抱在怀里，虽然我们俩的个子差不多高，但此
时的我却更像个年幼的小孩，被她整个人都包裹在怀中。

　　“对不起……肖肖不怕，阿姨在这里呢。阿姨不欺负肖肖。”茶茶阿姨用
一种柔到骨子里却没有任何杂质的温柔哄着我。

　　感觉不到刚才那种被侵略的滋味，我才无力的倚靠在茶茶阿姨的怀中小声呢
喃道：“不是的，不是你欺负我……是她……我害怕……”

　　“好了我的小乖，不想了不想了……哦哦，我的小宝贝吓着了……“茶茶
阿姨看到我失魂的神情赶紧像从前妈妈那样轻轻拍打着我哄着我。

　　妈妈，我闭上眼睛梦呓般的在心里默默地叫着妈妈。现在脆弱到完全没法设
防的我完完全全的失去了抵抗能力，甚至我生出一种茶茶阿姨就像妈妈那样让我
迷恋的感觉。茶茶阿姨那不同于妈妈的媚香闻起来也好安心好舒服，蓬松的被褥
还有温暖的怀抱。

　　我迷惑的仰起头起头，半睁着我完全没有神采的眸子，将嘴唇缓缓的印在了
茶茶阿姨的嘴巴上。

　　好软，和妈妈一样柔软温馨的滋味。


　　我只觉得我的嘴唇被一张更加柔软温热的嘴唇轻轻包裹滑动，那陌生却甜美
的滋味吸引这我的舌头进入到一个温暖柔滑的空间中。一条软嫩的物体慢慢的，
像妖娆而缠绵的丝绸一寸一寸的滑上我的舌头。然后带着无尽的销魂滋味轻轻慢
慢的把那香甜的液体浸润在我的味蕾上。

　　好温柔，好舒服的滋味……好温馨……


　　几乎进入昏迷状态的我，耳边传来的丝丝衣物脱离的声音也根本没有进入思
维，一个火热丰盈的美好身体再无一丝遮掩的和我贴在一起。那种被解放的触觉
以及最原始的温暖爱意，让我想起了妈妈那熟悉的温柔娇躯。

　　我像个回归本源的孩子找到了妈妈，被那香喷喷的身子包围住以后，我将头
本能的埋向那对充满母性的硕大巨乳里。而茶茶阿姨则赶紧将身子努力的挺起，
把那对显得更加诱人的大奶子托在了我的脸上，两根修长的玉指半夹着娇艳的乳
头划开我的嘴唇塞进了我的嘴里。

　　“乖宝宝，妈妈喂你吃奶……好好吃，不怕不怕。”茶茶阿姨用被子把我
们俩彻底蒙起来，带着喘息又温柔心疼的声音哄着我。

　　敏感的奶头十几年来第一次被异性触碰，而且还是这么多年以来第一次心动
的美少年，那夹杂着母性和性欲的滋味叫茶茶阿姨简直想要尖叫出来，只见茶茶
阿姨紧紧搂着我，一边将乳房故意在我脸上揉搓，一边用手搂着我的腰吮吸着我
的耳垂。

　　水蛇纤腰发情的扭动着，突如其来的欲火让茶茶阿姨的下体快速的湿润起来，
抬起修长曼妙的玉腿在我的身上不停地蹭着摩挲着，弹性十足的大腿在我胯骨的
位置按摩似得揉动不已，而下面多年来未被开发过的妖冶美穴在划过我的身体，
被我少男的气息滋润后，茶茶阿姨的蜜穴竟然像一朵吸收了精华的妖花，如果此
刻我能看到的话，就会发现茶茶阿姨原本紫褐色的大阴唇竟然充血胀大，比之前
那含苞待放的模样足足散开一半的大小，修剪得整整齐齐的阴毛下，茶茶阿姨开
口较大的肥穴中那玫红色的小阴唇还有阴蒂以肉眼可见的速度生长着，两半本来
褶皱内缩的小阴唇现在却像两片生机勃勃艳得发粉的肉瓣，在茶茶阿姨那并不是
特别肥厚的下体，发情的美穴就像奇异的花朵。

　　可惜这份罕见的美丽景色我却没有看见。似乎都进入迷醉状态的我忘情的舔
弄吮吸着茶茶阿姨淡褐色的奶头。茶茶阿姨的奶头不大不小，长长的像个肉柱，
因为茶茶阿姨的乳型比较尖，所以我可以轻而易举的将茶茶阿姨的乳头和乳晕一
起含进嘴里。

　　或许是因为没有异性口水的滋润，茶茶阿姨的乳头明显有些肉纹的粗糙感，
还有乳晕上小小的肉疙瘩，我的嘴唇每次抿下来，茶茶阿姨的乳房就一阵颤抖，
因为迷惑中我是出于本能的渴求状态，所以我吮吸的力度完全是按照吃奶的节奏。
想吸出奶水的想法让我忍不住加大了力度，将茶茶阿姨的奶头用力含在嘴里，一
公分长的奶头被我足足吸的拉长一半，茶茶阿姨原本努力压抑欲火的理智再也控
制不住，发出一声骚媚到腻人的呻吟，天生媚骨终于散发出她应有的状态。

　　我只觉得自己的身体好像被好多柔软光滑的触手缠绕起来，茶茶阿姨那白蛇
一样的纤柔身体完全把我裹在其一，被我吮吸的足足胀大一圈的巨乳在我的脸上
不停的摩擦着，又像是小时候妈妈故意逗我不给我吃奶，又像妈妈发情时将那迷
人的大奶头在我的嘴上划来划去让我吮吸。被我的口水滋润到开始滑软肥嫩的乳
头，发出妖艳的绯红色，那坚挺的嫩肉柱在我嘴里左右的摆动，甚至还搁在我的
牙齿上滑动起来。

　　被我的牙齿刮得有些疼，但这微微的疼痛麻痒更让茶茶阿姨兴奋不已，茶茶
阿姨娇哼着伸出香舌，从我的耳垂一只舔到脸颊，在滑倒我的肩膀，然后张开小
嘴在我的脖子上稍稍用力的吮吸着。

　　美妙无比的修长玉腿一边紧紧地夹着我的身子，一边把腿内侧最光滑的嫩肉
在我身上献媚的摩擦，我的下体在一次次被茶茶阿姨那湿漉漉的肉穴挑逗后，终
于开始充血绷直了。那热的有些发烫的花穴，吐出味道有些腥骚的媚香，本来温
暖舒适的被窝里被我和茶茶阿姨弄得温度继续上升，一股潮湿的香味充斥着昏暗
狭小的空间。

　　娇腻的肥穴口忽然间被我的龟头触碰到，茶茶阿姨：“啊~~~~“的一声媚叫，
只觉得子宫和阴道壁紧紧地一收缩，一股浓浊粘滑的液体被挤了出来，就像是蜂
蜜一样把整个艳丽的花穴还有大腿根沾得湿乎乎的，肥美的圆润翘臀讨好似得扭
动着，臀沟中滑滑的粘液每次在茶茶阿姨扭动的时候都发出“咕叽咕叽“的声响。
此刻就连小屁眼的位置都被粘腻无比的淫水糊满。

　　“肖肖……肖肖，我……我要你……来爱阿姨吧。”茶茶阿姨将头紧紧的
贴着我，娇媚的小嘴在我的脸上不停地喷着浓香。

　　嗯……爱爱阿姨……我也想要阿姨……阿姨……

　　阿姨……

　　不对……

　　不是妈妈么……

　　处于理智逃避中的我，默默地轻声嗯了一句。


　　……

　　……




　　当我再次清醒的时候，是因为我的干渴的嘴巴多了些甘甜的水分。我缓缓睁
开慢慢清醒的眼睛，却看到一张美得那样迷人的脸蛋离着我只有二十公分。

　　湿漉漉的嘴唇上还沾着亮晶晶的水珠，旁边发出柔和光芒的壁灯还有屋外传
来“沙沙“作响的雨声告诉我，我似乎又睡了一觉。

　　之前，发生什么了？

　　今天是……礼拜天，我在小舅家……然后上午去了林艳艳的家……晚上病了，
来到茶茶阿姨这里……好像，好像还梦到了妈妈……等等，乱了，我想想！！

　　梦到妈妈，对，我之前醒过一次！！

　　在浴室里到了茶茶阿姨的床上醒过一次！！然后，然后好像我就迷迷糊糊的
做了些什么！！发生了那种事情！！！！！！！！


　　我的眼睛一下子睁的大大的，只觉得全身上下都冷冰冰的，世界在这一刻完
全崩塌了。当茶茶阿姨笑眯眯的看着我露出幸福的眼神……

　　“……呜，呜……呜哇啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~！“我猛地张开嘴大
哭起来，像个忽然被陌生人删了一巴掌的小盆友，嗷嗷的转过身去咬着被角就开
始哭。

　　“哎哟哟，怎么了怎么了？我的小乖怎么哭了？”被我一下弄得不知所措
的茶茶阿姨下了一跳，赶紧趴下身要抱着我看看我怎么了。

　　“放开我！“我甩了一下胳膊不让茶茶阿姨碰我，然后继续哭着。

　　被迷奸了啊，不，是那时候我自己抵抗不住诱惑的！！我有罪，我对不起妈
妈，对不起露露，对不起柳阿姨，对不起高玉梅……呜呜呜呜，我怎么就迷迷糊
糊的和茶茶阿姨做那种事了。昨天我还刚跟自己说我很爱露露，我要补偿她，为
什么……我这么没有抵抗力！！

　　妈妈露露柳阿姨玉梅老婆，我失身了，我对不起你们啊！！我死了算了！！

　　“哎哟，不哭了不哭了，呵呵，之前你可是挺坚强的啊。”茶茶阿姨看着
我似乎知道我在为什么而哭了，忍不住又好奇又好笑的爬上我的身子给我擦眼泪。

　　“刚才什么刚才！呜呜呜，你……你……你别理我！！！“我真想骂茶茶
阿姨，可是第一茶茶阿姨是长辈，第二刚才与其说是被茶茶阿姨霸王硬上弓倒不
如说是我自己的错，还有……最重要的是我和茶茶阿姨发生那种关系了，以后我
们该怎么办！！！！

　　我要怎么面对这个女人！！要是被妈妈知道了的话，不，我不敢想啊！！！！

　　同时我的心里也有一个声音说道“马良兄弟，假如这辈子不见的话，下辈子
我们还是好兄弟。毕竟……我草你妈了。”



　　“哈哈哈，哎哟笑死我了，冤家，你真的好可爱呜呜呜忍不住想要咬你！
“茶茶阿姨根本不知道我现在心里有多恐惧，反而兴奋的压着我张开小嘴就要咬
我。

　　“你走开！！！！“我用力的推开茶茶阿姨，有些生气的看着她说道：”
我恨你！！！”

　　“你真的恨我？”茶茶阿姨被我推开之后有些发愣的看着我。

　　“我！！！我……我不想看见你！！“我实在狠不下心说出那个恨字。

　　“那好，那你先吃完饭，然后再吃完药我就走。好不好？”茶茶阿姨略略
失落的小声说道。

　　“不吃！对了我衣服呢，该走的是我！“现在感觉身体好些了，我想要立
刻逃离这个地方，然后再也不要看见茶茶阿姨！

　　“不行，你现在别任性！你不想看见我我就出去住，但是你别拿身体跟我
赌气！你给我吃饭吃药听见没有！“茶茶阿姨看我真的要走，忍不住上来脾气一
下跨坐在我身上居高临下的叉着腰看着我。

　　此刻茶茶阿姨可能又去写了个澡，现在重新穿上那件金粉色的真丝睡衣，那
对从下看去更加坚挺巨大的美乳颤巍巍的挺立着，想到刚才我模糊的记着我好想
吃奶的景象……呜呜呜别想了，想多了都是眼泪啊！！！

　　“我就走！！！“我生气的一擦眼泪想要将茶茶阿姨从我身上掀下去。我
讨厌被别人这样逼迫着！讨厌被女人这样压在身下！！！

　　“你走的话试试，我立刻打电话给菲菲！“茶茶阿姨按了几次都没按住我，
最后好像真急了，抓着我的肩膀严厉的说道。

　　“你！“我吓得浑身一颤，又气又怒的看着她。

　　“你什么你！你要是真逼我的话，我就告诉菲菲我强暴你了！要打要骂随
便她，但是你现在就是不能走！你要恨我讨厌我都无所谓，可是……可是……”
说道这里，茶茶阿姨忽然哽咽了一下，然后扭过头去颤着声说到：“你刚才病的
都什么样了……都，都昏迷了……你能听话么肖肖……等病好了你骂我都行……
成么。”

　　看着茶茶阿姨，我嗫喏着嘴，心里生气，悔恨，烦躁，心疼不停的纠缠，我
真的想大吼一声。为什么……为什么偏偏是茶茶阿姨！！！！！

　　不是说了我们只做朋友么……为什么要发展到这一步！！！

　　我无语的瘫倒在凌乱的床上，默默地看着天花板。真的不知道该怎么说，怎
么办……

　　但我知道，若过我一定要走的话，估计茶茶阿姨真的会给我妈妈打电话。这
个女人，真的会爱我爱到那样的程度么。


　　想起第一次和茶茶阿姨初遇的样子，那惊鸿却美妙的一次短暂的相遇，那个
美丽，妖娆，同时又神秘而自信的女人……就像聊斋志异中的聂小倩，看到一眼，
就朝思暮想，却又无法捕捉到她的踪影。

　　茶茶阿姨的温柔和缠绵，茶茶阿姨不为人知的内心，还有茶茶阿姨那妩媚诱
人的笑容。假如此后再也见不到这个女人……她又会记得我么……

　　“那你别告诉我妈妈。”我叹息的闭上眼睛低低的说道。

　　“嗯，那你乖，吃饭好不好？”茶茶阿姨没有小姑娘那种矫情，简单的平
复一下心情后就用柔和的声音说道。

　　我没有说好，也没有说不。等到茶茶阿姨将还热呼呼的粥端给我的时候，我
也是默默地拿过来喝掉。

　　我不敢看茶茶阿姨，更不敢跟她说话。茶茶阿姨也没有说话，只是温柔的等
我喝完之后问我要不要再喝点。

　　我摇了摇头，然后转过身背对着她躺着。而茶茶阿姨则默默的坐了一会，才
听到她起身的声音。


　　唉……茶茶阿姨，茶茶阿姨，我闭上眼睛后脑海里全部出现的是茶茶阿姨。
从第一次初遇时她离开时那回眸一笑的模样，还有在校门口忽然出现时我心里最
深处的又惊又喜，以及……那次在温泉的清晨，茶茶阿姨第一次展露出她柔弱而
婉约的神情。

　　还有她每次偷吻我的之后，看着我无奈又惊讶时露出的甜美笑容。

　　你在一个不该出现的时候遇见了我，而我却在一个不该出现的时候走进了你
的心。

　　茶茶阿姨，真的是个不真实的梦，太美太浪漫的梦。


　　“悉悉索索”


　　我在宁静的空间里自艾自怜的想着，忽然却隐隐约约听到了一些响声，那种
声音，好像是故意放轻放柔的穿衣服的声响。

　　我睁开眼睛，心里怦怦直跳。

　　“阿姨？阿姨！！“不知道为什么，我有些紧张的忽然直起身喊道。

　　“啊，我在呢。”茶茶阿姨的回话让我没来由的心里松了口气，却见到茶
茶阿姨跑过来的时候，上身已经穿上了一件紧身的套头长袖衫，而下面则穿着一
条黑色的打底裤，紧身的光华面料穿在茶茶阿姨那美绝天人的美腿上，还有腿中
间那可爱的倒三角形，有一种不属于包臀丝袜的迷人模样。

　　“你……你这是去哪！“我又紧张又有点生气的问道。

　　“我……出去住啊。”茶茶阿姨看到我的样子，嗫喏了一下继续说道：”
衣服给你晾上了，早上我回来给你做饭，你明天还不能去上学哦。”

　　看着茶茶阿姨故作微笑的模样我忍不住说道：“你……马良的房间呢……”

　　“嗯……他的房间……被褥都装在床底下呢。”茶茶阿姨用手指了指我所
躺着的大床。

　　唉……

　　我长叹了一口气，我知道，现在如果心软一下，那么……可能会继续给我和
茶茶阿姨留下不可预见的空间，但是，外面下着这么大的雨，我……哎呀干嘛要
这么矫情！！！！！1

　　“唉……阿姨，我们谈谈好么。”我想了许久，终于叹了口气，拍了拍床
边的位置。

　　“嗯。”茶茶阿姨露出有点紧张的摸样，然后迈动着美腿走到床边将身子
坐到我身旁。

　　看着茶茶阿姨那漂亮妩媚的脸庞，我真的不知道该用什么心情去面对她。

　　“那个……“我斟酌了一下说道：“我，我不想再背叛妈妈……你知道的，
我和柳阿姨也有一些事情，我妈妈难受了很久……我知道你不会告诉我妈妈的，
但是我心里会很难受。妈妈很爱我，妈妈也会吃醋，也会哭鼻子……我承认，作
为一个男人，阿姨你对我的吸引力太大太大，或许不是因为妈妈的话我会倒追你
……我不想责怪阿姨你什么，因为更多的错是我自己……我现在想问我们接下来，
该怎么办。”

　　……

　　茶茶阿姨默默地听我说完，想了想才轻轻说道：“你的话，想怎么办。”

　　“我不知道……“我悠悠的轻叹一声。

　　两个人就这样坐着默默地待了一会，茶茶阿姨才说道：“坦白的说吧，作为
我的话，或许做一个露水情缘也好，做你的秘密情人也好都是我希望的……全忘
掉的话，根本不可能。最安全的就是从此以后没有特殊情况干脆不联系。才是最
好的……呵呵。”


　　“你觉得可能么。”我实在忍不住了，无力的呢喃道。

　　“什么？”茶茶阿姨的身子一颤。

　　“按你说的干脆不联系的确可能会很安全，但是我该怎么办，你该怎么办
……我不知道我到底在说什么！！！但是，但是我真得不想看见你难过的摸样！！
“我恨自己为什么要说出这样的话来，我抓着自己的头发又恨又气的说道：“你
都做到这个样子了还让我怎么忘掉你！！！可是，可是我该怎么办……妈妈会难
过的……你也会难过的……为什么我就这么没有担当没有责任感！！！妈妈也好，
你也好，露露也好，你们都这个样子爱着我关心着我，可是我，我……我该怎么
办。我对不起这么些人了，却还是这样骗自己……骗大家的感情。”

　　妈妈的承诺，露露的撒娇，柳阿姨还有高玉梅的音容笑貌以及茶茶阿姨这几
天所有的的模样，每个人都笑得那么幸福，而我却骗着她们，玩弄着她们感情。
她们明明那么相信着我，而我却恬不知耻的告诉她们我爱着她们。

　　我到底是爱她们还是爱自己！！！！

　　“才不是。”茶茶阿姨一下子用胳膊紧紧地把我的头抱在她怀里。

　　我无助的趴在她怀里，想要逃避似得将脸埋在那的乳沟中抽泣着。

　　“傻瓜，我承认，脚踩几只船的确不好，但是无论是你妈妈还是柳姐，其
实她们都很幸福不是么？我也不知道我说得到底对不对，感情的事情就是这样，
喜欢和不喜欢，不是想控制就能控制得了……你觉得你是在玩弄感情，但是我知
道，你比谁都爱身边的女人。假如真的是在玩弄的话，就不会是难过的大哭，而
是洋洋得意才对。”茶茶阿姨柔柔的笑着，轻轻抚摩着我的头发说道：“就是因
为你这样爱着你的女人，所以才会有那么多女人喜欢你。因为现在，可能没有人
像你这样爱的这么深这么用尽全力了。”

　　茶茶阿姨将头枕在我的头上用带着哭腔的声音笑着说道：“我想你身边的女
人每一个都不后悔爱上你。不是因为你长得好看，而是因为她们同样得到了你的
爱，感受到了那种幸福。无论你最后到底怎么选，我这里都有你……就像刚才，
明明知道那是错的，那可能会万劫不复，可是我还是那样做了……因为我不后悔。
哪怕最后身败名裂我也不会后悔……所以啊，冤家，不要那么恨自己，你已经用
超越你自己以为的爱去爱着大家了……而且你没有错，一点错都没有……错的是
我才对……”

　　“呜呜，可是，可是我该怎么对你……我真得不知道该怎么对你……“我
死死地抱着茶茶阿姨，我怕我一松手，她就会像第一次那样翩然离去。

　　茶茶阿姨没有说话，只是温柔爱意的抚摩着我的后背，抚平我的心绪，虽然
闭着眼，可我能感觉到此刻茶茶阿姨的样子一定是流着泪水却满是爱意的笑容。

　　“冤家，我爱你。谢谢你给的我这些，我已经很满足了。”茶茶阿姨捧着
我的脸，就像她第一次偷亲我的样子嘬了一下。

　　“嘻嘻，你要是觉得实在定不下来，那么，陪我像情人一样过一次，然后
我们以后就做蓝颜红颜那种好不好？这次是真的不骗你，而且我绝对不告诉你妈
妈……对不起啊菲菲，我一定补偿你这个好姐妹。”茶茶阿姨笑着双手合十向空
中拜了拜。

　　“我妈没死！“我哭笑着拍了一下茶茶阿姨的手。

　　“呵呵呵，哈哈，好啦乖乖，不哭了行么，那咱们就这样说定了好不好？
明天后天你请两天假，我也请好假了哦~~养好病之前，我们做一次情人好么？不
出门，就在这屋子里。”茶茶阿姨将双手放在我肩膀上眨眨挂着眼泪的眸子笑着
说道。

　　“……嗯。”我考虑了一会，终于点了一下头。




　　算是多少解开心结的我，感觉压在心头的闷气轻松了一些。虽然对不起妈妈，
不过好在和茶茶阿姨约法三章，第一，这两天的时间内一旦出门就不能做任何亲
密的举动。第二，过了两天后我们之间就把这件事当成秘密。第三，也是茶茶阿
姨最奇怪的提议，就是我的鸡鸡不能再次插进她的阴道里，理由是那么美好的回
忆只要有一次就好。不过除此之外，我可以对她做任何性爱方面的事。

　　心情好了的我又吃了点东西，如今已到了深夜十一点了。

　　夜深人静，窗外继续下着雨。此刻的我和茶茶阿姨坐在床上四目相对，心里
扑腾扑腾直跳。

　　“那个……我想，试试足交……“我像个小媳妇一样坐在床上扒拉着手指
头掩饰我心里的紧张。


　　日，好吧我承认，虽然我不是腿控和足控，但是茶茶阿姨的美腿和玉足的确
太迷人了。传说中的足交啊，之前有些抵触呢，不过对象是茶茶阿姨的话，这可
是我第一个想到的。

　　“哎？足交？是……用我的脚给你揉搓这里？”茶茶阿姨楞了一下，随机
露出那特有的妖精式媚笑，抬起洁白如软玉似得小腿，让那迷人的竹笋嫩脚轻轻
点了点我的小腹。

　　“不，不是的。就是……就是阿姨你用脚像用手一样给我弄出来。”毕竟
是茶茶阿姨，总觉得直接说的太明白好像有些怪怪的。

　　“啊~~呵呵，我知道啦，嘻嘻，冤家，你是不是也喜欢我的小脚丫。”茶
茶阿姨半仰着身子抬起腿在我面前晃着。

　　“是啊，不可以么。”我红着脸抬起头用手去抓茶茶阿姨的美腿。

　　“那你先等等我好么，一会就来哦~~~ 嗯，冤家~~~ 别太着急哦~~~”茶茶
阿姨一收腿，然后像一只优雅的母猫，爬起身来妖妖娆妖的对我回眸一笑。


   本来就是红颜祸水级别的茶茶阿姨，现在故作纯情媚意，勾的我这个火啊，
鸡鸡腾得一下就进入暴走模式了。

　　足交，足交……茶茶阿姨的美腿足交，哦~~~ 吼吼~~~~可惜了，不知道茶茶
阿姨下面的美穴会是什么滋味呢~~~


　　过了能有十多分钟，忽然卧室外传来茶茶阿姨那媚到骨子里的慵懒娇哼声：
“冤家，冤家你来一下~~~”

　　“什么事？”我用浴巾围在腰上，然后跑到浴室那里，只见茶茶阿姨坐在
木凳上，翘着一双洗得干干净净香喷喷的小脚，只见擦干之后被水泡的愈加丰嫩
的小脚丫上，十颗小笋尖似得指头都在指甲盖上涂着艳红色的指甲油。红红的颜
色配合着茶茶阿姨极品的美足，简直是一对专门让男人兴奋的利器啊！！！

　　“漂亮嘛~~指甲油干了以后，你可以仔细品尝一下我的小嫩嫩呢，我的脚
不要占到地上弄脏了。嘻嘻，冤家，抱我~~“茶茶阿姨撒娇的歪着头有些风骚的
扭着娇躯张开手让我抱她起来。

　　我又兴奋又无奈的摇摇头，俯下身用公主抱将狐狸精阿姨整个人抱起来，茶
茶阿姨的推特别长，纤长的身体分散了重量，所以就算现在我虽然身体还不适，
但抱起来走回卧室倒还不算太费力。


　　一沾到床，茶茶阿姨猛然娇笑着打了个滚，然后风骚的半支着头含情脉脉的
看着我。在我咽口水的表情里，茶茶阿姨的媚眼一瞥，然后翘起兰花指，轻轻的
将肩膀上睡衣的吊带捏起来，然后褪了下去。

　　香肩半裸，茶茶阿姨那紧靠着锁骨下方的肥硕巨乳像一座雪白的金字塔，睡
衣的领口一寸一寸的拉开，直到淡褐色的乳晕露出时，睡衣的领口才停止在乳头
的位置。

　　“冤家~~~~你帮我把那个抽屉打开。”茶茶阿姨根本不知道她这挑逗有多
过分，反而妖妖的用手指着衣柜下面的抽屉娇哼着说道。

　　打开抽屉以后我才知道原来茶茶阿姨的目的，只见那抽屉里竟然摆放着好多
叠得整整齐齐的丝袜！！！

　　“嗯，你喜欢哪一条，妾身就穿上那一条让你玩。”茶茶阿姨从后面趴在
我背上娇声轻腻。

　　最终我选了一条黑色水晶丝的包臀丝袜，黑丝美腿才是王道。


　　茶茶阿姨嘟着小嘴看了看，然后在我面前轻轻摇曳着将背后转给我，双手将
睡衣彻底褪了下来。一具简直是魔鬼级性感的身材终于第一次出现在我眼里，只
见从后面看，茶茶阿姨光滑粉腻的后背以及忽然翘起却又完美柔和的圆润肥臀，
还有那由丰满到纤细的超级美腿，茶茶阿姨微侧过身子，那对坚挺美丽的巨乳弹
出头来，处于三角形顶端的则是那一枚肉柱般的长长奶头。

　　“嘻嘻，陛下，妾身美么？”茶茶阿姨一丝不挂的用手撩起脸侧的发丝，
然后双手从两乳旁边滑下交叠在下面三角区的位置，因为两只胳膊的挤压，有些
变形而更加坚挺诱人的大奶子就像洲际导弹一样直指向我。

　　“美~~~ ！“我浪笑一声，忍不住想要露出流氓般的微笑。

　　“嘻嘻，劳烦陛下再稍等片刻，妾身这就服侍陛下。”茶茶阿姨像古代宫
女似得娇柔模样看得我口水都要流出来了。

　　狐狸精，狐狸精，狐狸精！！！


　　在我面前，茶茶阿姨将黑色的蕾丝透明丝袜套在美腿上，本来我还中意一条
白色的蕾丝高筒丝袜，不过感觉白色的丝袜还是丰满一点的女人穿起来更好看，
想起之前柳阿姨那丰满雪白的美腿穿着白色的丝袜，好像更加有肉欲呢。

　　还做茶茶阿姨的话因为腿型太完美，穿着白色丝袜的话，看起来好像反不如
黑色那么性感，倒有一种清纯的像少女似得圣洁感觉。

　　将最搭配她的黑色包臀丝袜穿好以后，茶茶阿姨的美腿和翘臀散发出惊人的
性感诱惑。只见她跪坐在床上，将长发测到肩膀一边，俯下身子宛如一条顺从的
母狗，嗲嗲的看了看我说道：“不要这样看着人家嘛，好像要把人家吃了一样~~~
请陛下先享用一下臣妾的小嘴好么~~“说着，茶茶阿姨柔柔的垂下头，张开小嘴
慢慢含住了我挺立的龟头。

　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~~~~~~唔！！！

　　狐狸精阿姨啊！！


　　我做梦的时候才能小小意淫一下茶茶阿姨啊！作为在我人生中遇到过的所有
极品女人里，只有茶茶阿姨能够勉强和我女神般的妈妈抗衡一下啊！这妖精一样
的绝世美尤物终于活生生的和我在一张床上了。

　　自动开启屏蔽内疚系统，只觉得我的龟头被一个滑滑的热热的窄窄的小空间
包裹住。茶茶阿姨的舌尖触碰到我龟头上面的马眼时，那沾满唾液的味蕾刮蹭了
一下，爽的我只觉得一阵酥麻到骨子里的滋味从龟头上传遍全身，瞬间我就瘫软
了。

　　太销魂了！！！！这种口交的感觉，不不，是茶茶阿姨给我口角的感觉，几
乎可以和第一次妈妈为我口角时的兴奋刺激相提并论啊！！

　　听到我发出一声舒服的声音，茶茶阿姨这才继续张大快要到极限的小嘴，然
后带着有些费力的好听鼻音，将头往前套弄。茶茶阿姨的嘴唇紧绷绷得就像紧窄
的阴道口，有些吃力的将我的肉棒往嘴里插。

　　但是当我的龟头触碰到茶茶阿姨的嗓子眼时，我才觉得有点不对，赶紧扶着
茶茶阿姨的头，轻轻把肉棒从茶茶阿姨的小嘴里拔出来。

　　“啵“的一声轻响，我的龟头带出一条粘滑的唾液，顺着茶茶阿姨的嘴角连
在空中。

　　看着茶茶阿姨涨红的脸蛋还有剧烈的呼吸，我有些怀疑地问道：“那个……
阿姨，你，不会口交吧？”

　　“唔哈，当……当然不会嘛！呼呼……第一次，第一次用嘴巴……“茶茶
阿姨露出难得的羞涩，缩着身子跪趴在我胯间小声嘟哝道。

　　难怪动作那么僵硬，而且哪有女人口角会直接玩深喉的。我也是有些糊涂了，
茶茶阿姨平时那种妖娆冶艳的样子在我心里一直觉得她是个床上绝对的高手。但
是仔细回忆一下茶茶阿姨对我说过的经历，貌似除了那个和她没什么感情且相敬
如宾的前夫之外，茶茶阿姨好像根本没机会练什么技术啊！当然我不知道茶茶阿
姨自慰的功夫已经炉火纯青，而且还曾经和妈妈进行过深入的交流。


　　我是第一个哦！！茶茶阿姨第一个口交的对象啊！！！


　　“嗯，那个，对不起啊，我不知道茶茶阿姨不会……那，要不然我们直接
来足交？那个比较简单的。”我露出没关系的可爱笑容哄着茶茶阿姨。

　　“才不……人家想把第一次的都给你……那个，我就是没经验，可是我看
过那些电影。没关系，阿姨慢慢来。”茶茶阿姨执拗的摇摇头，然后对着我甜甜
的笑了笑，用小手扶着我湿漉漉的肉棒，从侧面用小嘴轻吮起来。

　　虽然茶茶阿姨的技能很低，但是原始属性太强。而且最重要的是天生媚骨这
种种族天赋，茶茶阿姨很快就从亲吻和舔吮慢慢掌握了用舌尖舔我的龟头，用小
嘴在我肉棒的前段吸吮套弄等等花样。

　　我仰躺着，看着茶茶阿姨的螓首在我两腿之间上下起伏，茶茶阿姨的嘴巴比
较小，含住我的肉棒之后加上没经验，每次用力的咽口水时都会发出“嗯唔“的
柔腻嗓音，那种挺起来带着一种风骚的沙嗲声音特别撩人。而茶茶阿姨那温热的
娇小口腔因为嘴巴用力地关系两边的脸腮都凹了进去，形成了每次茶茶阿姨松开
鬼头的时候，都如同嘟着嘴巴亲吻我的龟头一样。

　　“唔唔，不要那么看人家……害怕~~~”茶茶阿姨吸了一会想要喘口气，微
抬起头的时候看到我销魂的表情和眼神，忍不住半真半假的娇羞说道。

　　“阿姨……阿姨你别这么诱人啊！“看着茶茶阿姨水亮亮的狐狸眼和后面
翘的比头还高的圆润美臀，忍不住我伸手捞住茶茶阿姨因为趴着而显得沉甸甸的
大奶子。抓在手里揉捏着茶茶阿姨那迷人的长奶头。

　　“嗯嗯~~~~~”茶茶阿姨忍不住浑身一颤，然后微蹙着眉用一种哀怨的眼神
看了看我，这才怯怯的重新低下头，张开小嘴含着我的龟头浅浅的嘬吸起来。

　　一边玩着茶茶阿姨弹性十足地大奶子，一边享受着茶茶阿姨越来越娴熟的口
技。时不时的，茶茶阿姨会故意露出讨好似的无辜眼神看看我，也会发出几声嗲
嗲的媚哼，尤其让我兴奋的是，茶茶阿姨看到我大腿根的地方沾到口水时，还会
小心翼翼的凑上去嘟着小嘴将液体“吸溜“的舔进嘴里。

　　“阿姨，你，你太要命了！！！第一次看到你的时候就觉得这世上怎么会
有这样妖娆的尤物，简直就是狐狸精呢~~“我忍不住把第一次见到她的想法说出
来。

　　“唔唔，人家本来就是狐狸精，可是最后还是被你这个小猎人抓到了……
然后人家只能就乖乖的讨好你，请怜惜一下人家，人家好好伺候你，不要吃我嘛
~~“茶茶阿姨一边给我口交一边含糊不清的逗弄着我，那浓浓的鼻音和口腔中发
出的粘着声音简直将茶茶阿姨那有些娇嗲的勾魂嗓音发挥到极致。

　　我浑身酥软的露出傻呵呵的幸福微笑。

　　足足又给我含吮了十多分钟，舌头都有些酸的茶茶阿姨这才无奈的松开手，
然后擦了下嘴角的口水，将胳膊撑到我头的两侧轻轻摇晃着身子用那对肥硕的巨
乳晃着拍打在我脸颊上。

　　“对不起嘛~~~ 人家都没给你用嘴弄出来，那，主人~~~ 你，你用人家的
小脚丫好不好？人家不太会~~~”茶茶阿姨装出无辜天真的摸样娇娇的说道。

　　我在茶茶阿姨的乳肉上亲了一下，然后搂住她纤细的腰肢点点头说道：“恩，
那阿姨你躺下来，正好休息一下。”

　　“恩，谢谢陛下怜惜~~~ 臣妾实在是无以为报，请陛下随意享用臣妾。”
茶茶阿姨歪着头柔媚的笑着，顺从的躺在我怀中被我放在我躺的位置上。

　　我跪坐在茶茶阿姨的胯下，看着将茶茶阿姨的两只玉足抓在手里，茶茶阿姨
的腿因为修长所以能做出比较高难度的姿势，就像现在一样，大大的分开双腿，
然后犹如螃蟹的前爪那样将小腿和大腿折叠，我下意识的看着茶茶阿姨因为分开
大腿而暴露在我面前的私密花园。

　　“啊！好……好漂亮！“我惊叹的看着眼前的景象。

　　只见隔着透明的光滑丝袜，茶茶阿姨的蜜穴完全展张开，有些深色的大阴唇
将整个阴户画出柳叶型的样子，里面那两片鲜嫩肥美的小阴唇发出妖艳到极致的
绯红色，里面那水盈盈的嫩肉和肥嘟嘟的阴道口随着茶茶阿姨娇羞的喘息而一收
一缩，在上端连接着那修剪过的阴毛部位，一枚圆溜溜的阴蒂半露出头来，之前
妈妈，柳阿姨，高玉梅都是身材丰满的，所以下面看起来都饱满肥美，而茶茶阿
姨那苗条魔鬼的身材，因为这样讲大腿几乎160 度张开，所以下面会阴的位置都
拉的想要撕裂开一样，两条修长圆润的美腿连接着的肥美翘臀也大大分开，下面
一看就没有被开发过的小屁眼似乎是被这个姿势吓坏了，紧张的收缩起来。

　　“别那么看~~~ 呜呜呜！阿姨真的害羞了。”茶茶阿姨本想用手捂住下面，
但想到不让我插入，觉得可能有些愧疚，所以只能自己捂住脸发出害羞的撒娇声。

　　看到茶茶阿姨露出如此可爱的摸样，我忍不住用手隔着丝袜轻轻摸了摸茶茶
阿姨那艳丽的像妖花般的美穴。

　　“啊~~~~~~~ 别，肖肖别碰！“茶茶阿姨发出一声害怕的呼叫，赶紧用手
捂住下体，可怜楚楚的望着我哀求道：“肖肖……阿姨，阿姨会害怕……会，会
忍不住想要的……阿姨，不想再……再……那个。对不起……”

　　“恩，我知道，那个，是我该抱歉，因为阿姨下面真的很漂亮，好美艳的
样子。”我忍不住小声嘟哝道。

　　“那……那你看可以，还……还可以玩弄她……但是……但是不要用那个
插进来好么……阿姨，害怕就……就真的忘不掉了。”茶茶阿姨的眼睛里闪过一
抹难过，看得我心里忍不住一疼。

　　此刻的我根本没有察觉到什么不对，否则……否则的话……就不会有后来的
事了。

　　我好好观赏了一会茶茶阿姨的淫穴，直到被我看得连阴道口都害羞的吐出一
流带着弄白色的粘液时，茶茶阿姨才羞的快哭了，主动用小脚丫求饶的抚上我的
肉棒。

　　纳尼！！！！呃啊！！！

　　这，这就是传说中的足交！！！


　　我愣愣的看着茶茶阿姨努力地控制着用脚心对脚心，学着像手一样裹着我的
肉棒轻轻套弄。坦白的说，我也是第一次玩这个，一点经验都没有。而且……而
且的话，虽然感觉很丝滑，但是好像没有传说中那些变态们那么爽吧。

　　我想了想，用手握住跟我的手差不多大的纤纤玉足，然后捏着茶茶阿姨的小
脚在我的肉棒上摩擦起来。刚洗过的嫩足散发着牛奶的香味，被泡的发软的柔嫩
脚掌隔着光滑的丝袜在我的肉棒两侧活动。

　　看见自己漂亮的玉足被我用作抚慰鸡巴，就连茶茶阿姨都羞的扭过头不敢看
我。

　　渐渐地我也找到了感觉，两只抓着小脚的手就像搓衣服那样一上一下的磨蹭
着，有时候我还会用龟头顶在茶茶阿姨软软的脚心里研磨几下，茶茶阿姨的小嫩
足被我这样欺负，忍不住收缩起脚趾将脚心凹起来。不过这样倒更让我方便了，
我把龟头用力的搓弄着茶茶阿姨的脚心，把渗出来的粘液涂抹在茶茶阿姨的脚掌
上。

　　“唔唔，肖肖，痒痒~~~ 你怎么这么坏，这都是谁想的……变态的男人，
难道我们女人家的身子哪里都能玩么~~太作践人了唔唔~~~”茶茶阿姨骨子里其实
还不太开放，在被我玩弄到这样的程度下，茶茶阿姨终于忍不住羞涩的想躲起来。

　　“嘻嘻，我哪知道？不过呢，换做我的话看到阿姨这么个大美人，恐怕也
会变着花样的玩弄阿姨的身子哦~~“我喘息着笑道，手里抓着茶茶阿姨的两只脚
合在一起裹着我的龟头就像操穴那样往里插。

　　“呀~~~ 肖肖，你，你弄得我痒痒的……肖肖，我，我难受……“茶茶阿
姨忍不住牙咬住自己的指头，另一只手则伸到下体的位置隔着薄如透明的丝袜揉
搓起花瓣来。

　　看着茶茶阿姨那妖娆的媚态以及颤抖不已的巨乳，我兴奋地用龟头使劲的操
起茶茶阿姨双脚窝起的洞穴。

　　“嗯，阿姨的脚都要被你玩坏了，肖肖你太会玩了，阿姨都要变成你的玩具
了……唔唔，阿姨的脚你拿走吧，以后你想玩的时候就拿出来玩……“茶茶阿姨
被我充满侵略性的冲击弄得忍不住呻吟起来，一边自甘下贱的娇声淫语，一边用
手快速的在自己下体胡乱的抽插。

　　裆部的丝袜早已被茶茶阿姨的手指捅破，咕叽咕叽的水声像给我打拍子一样
鼓励着我使劲抽插。两只柔软的脚丫简直要被我捏碎了一半，到后面的时候我都
觉得茶茶阿姨的脚骨都融化了，嫩嫩的足心软肉被我马眼里渗出的粘液弄得滑溜
溜的十分舒服。

　　“要，要射了。”这样插了不知道多久，我才觉得腰眼一送，用手紧紧握住
茶茶阿姨的两只嫩足，打算把精液全部射满那凹起来的空间里。

　　“别，别射到那里，射到这里吧……唔唔。”茶茶阿姨觉得脚心一热，赶紧
将脚丫从我的手里扯出来，然后挺起腰部，大大的分开下面，用沾满淫水的小手
抓着我的肉棒对准她美艳无比的淫穴。

　　“呜呜呜！！！好烫~~~~”我大部分的精液都全部射到茶茶阿姨的阴户上，
只见被扯破的丝袜中间，一朵开的无比艳丽的肉花正大大的绽开迎接我精液的浇
灌。

　　茶茶阿姨销魂的呻吟着，握着我肉棒的手还下意识的为我套弄着，好像是要
我把所有的精液都喷射出来才好。

　　终于，整朵肉花上都被白色的精液沾满，美丽的花朵就像被玷污的性感少女，
喘息的一开一合，将我的精液吸收又吐出。茶茶阿姨就这样仰躺着，虽然好像还
没高潮，不过因为体力消耗太大，只能这样软软的四肢大开毫无抵抗之力的把身
子展现在我面前看。

　　茶茶阿姨的脚上，美腿上，肉穴处都沾着我的精液，在黑色的丝袜上特别显
眼。可以说茶茶阿姨最自豪的身体部位都完全被我的精液占领了。我心满意足的
趴在她身边喘息着说道：“呜呼……呵呵，阿姨……好舒服哦……要不要我帮你
也弄出来？”

　　说着，我坏笑着用手放在茶茶阿姨那高耸着的金字塔豪乳上用拇指和食指扭
捏着那娇婉的奶头。

　　“嗯……恩……阿姨擦擦下面……也想让肖肖……让肖肖亲亲我的下面……
“茶茶阿姨美眸半睁，发干的嘴唇吐出一团团失魂的香热气息。

　　“呵呵，恩，那我抱着阿姨去洗洗，别等回来阿姨怀孕了哈哈。”说到这里
，我差点想起我是不是该偷偷给马良烧点纸道个歉。

　　茶茶阿姨用手摸了摸满是精液的下身，然后把手拿到眼前，只见混合了淫水
还有白浊精液的粘稠物在茶茶阿姨那水葱似的小手上显得特别淫靡。在我惊愕的
眼神里，茶茶阿姨忽然娇柔的冲我一笑，将手指放到嘴边，然后张开小嘴喊著一
根手指抿了一下。

　　“咕嘟。”

　　将嘴里的液体咽下去后，茶茶阿姨才媚笑着用有些含糊糯糯的小声音笑道：
“嗯唔~~~ 好浓哦肖肖~~~”

 
 

　　　　　　　　　　（三十六）做一个等人爱的小女人

　　似乎预示着天气准备要正式变冷了，下了一整夜的大雨依旧没停。哪怕是在
屋子里，透过白色的内层落地窗帘都能感觉到外面那阴沉沉的冰冷气息。分别给
妈妈，高玉梅，柳阿姨，露露，三少爷，班长以及林艳艳等人打过电话发完短信
后发现睡意已经一点也没有了。

　　看了看时间，才不过刚刚七点而已。当然，给妈妈还有柳阿姨她们的电话肯
定不能说我生病了，至于学校那边，则是说请两天假待在小舅那里。这样也能让
高玉梅安心一些。否则的话，高玉梅一定会急的请假到我家照顾我……

　　怀着惭愧的心给这些关心我的人满满的安心以后，我才躺在床上默默地看着
天花板。

　　虽说答应了茶茶阿姨两天的约定，但这种带着些自欺欺人的感觉却并没有让
我轻松。反而让我更有些压抑，尤其是昨晚，茶茶阿姨睡前像个幸福的少女紧紧
缩在我怀里的摸样，两天……

　　两天以后，彼此真的能做到从此相忘于江湖么。

　　之前醒来的时候茶茶阿姨已经不在床上了，若非之前听到厨房里忙活的声音，
我恐怕会害怕茶茶阿姨是不是又像那时一样留下一个美丽的梦悄然离去。

　　起身穿上宽松的套头Ｔ恤还有内裤，干爽的衣服上还残有一种属于茶茶阿姨
的香气。走出卧室后，只见和餐厅连为一起的客厅里，茶茶阿姨正拿着一本书端
着一杯水半躺在沙发的躺椅上看着书。

　　茶茶阿姨是个非常有情调的女人，甚至似乎有些小资风情，从他们家这种时
尚新潮的装修风格就可以感觉到茶茶阿姨是一个内心很追求浪漫的女人。包括茶
茶阿姨的床头也好，洗手间也好，总会放一两只插花还有几本装饰精美的书籍，
总是在休息的地方放着书，这说明茶茶阿姨也是一个喜欢看书的女人。

　　喜欢看书的女人，总会有一种婉约的恬静气息。

　　茶茶阿姨将蓬松的长发从脸侧垂在胸前，韩式的彩棉套头衫有些宽大，穿在
茶茶阿姨苗条的身上连纤纤玉手和大腿根都包了起来，加厚的包臀丝袜让茶茶阿
姨圆润的美臀还有曼妙修长的绝世美腿显得更加纤细柔美，此刻茶茶阿姨拿着书，
另一只几乎被衣袖裹住的小手端着装着清水的透明玻璃杯。

　　看到我，茶茶阿姨放下书还有杯子，露出一抹开心甜美的笑容。

　　好美……

　　如果说上次在温泉吃早饭的时候知道茶茶阿姨还有温柔娴熟的模样，那么现
在，我才知道，原来茶茶阿姨竟然还有这样我见犹怜的娇美柔弱。

　　可能因为空气有些凉，茶茶阿姨那未着粉淡的脸蛋显得格外白皙，嘴唇也更
加的红艳丰盈。那双没有画眼线的眼睛不但不觉得卸妆后显老，反而柔柔的水水
的像是两弯深夜的月牙十分可爱甜美。而且茶茶阿姨这种充满少女情怀的韩式打
扮，圆领的大套头衫露出的半抹锁骨和纤细的柔颈。就像个清纯甜美而又柔弱娇
媚的新婚小娇妻。

　　“陛下……您终于给后宫的各位娘娘们打完电话啦？”茶茶阿姨冲着我笑眯
眯的打了个招呼。

　　仅露出手指的小手对着我俏皮的摇了摇，那摸样简直萌死了！！！我还是第
一次感觉到原来有些女人卸妆之后，反而看起来比打扮起来还要年轻可人。相比
之前茶茶阿姨穿着紧身性感衣着的时候，现在这副打扮的茶茶阿姨简直让我真的
怀疑她到底是不是马良的亲生妈妈，不会是隐藏年龄吧！！

　　她真的是我那个狐狸精茶茶阿姨么？？？

　　“阿姨……你，你这样子……你平时在家的话都是这样么？”我有些乍舌的
看着沙发上宛如少女般甜美柔弱的茶茶阿姨。

　　“嗯？是啊？怎么了？是不是不如打扮以后好看？”茶茶阿姨笑眯眯的将双
手抱着膝盖，然后歪着头甜声声得问道。

　　“不，不是！！阿姨这个样子，感觉好漂亮好可爱……比阿姨平时打扮那种
感觉更迷人。”我认真的赞叹道。

　　如果说妈妈平时居家的时候总是有种俏皮活泼的可爱，那么茶茶阿姨则是特
别的清纯和娇柔。清纯这两个字，我第一次觉得竟然可以用在茶茶阿姨身上！可
是偏偏此刻的茶茶阿姨给我的感觉是如此的纤细柔弱，还有因为披散头发而更加
修长的小瓜子脸，就像一个诗中描绘的浪漫少女，精致的宛如一尊玻璃女神。

　　“冤家你坐过来。”听到我的夸奖茶茶阿姨只是笑得很幸福，往一旁挤挤身
子，然后轻轻拍拍身边。

　　我咬了咬嘴唇，本能的愧疚感让我犹豫了一下，不过看着茶茶阿姨充满期盼
的眼神，想起昨晚的事情心中忍不住轻轻地一叹，罢了，毕竟不过是两天的时间，
还是不要再做那些矫情的事情。

　　坐到茶茶阿姨的身边微笑着侧身看着茶茶阿姨，茶茶阿姨像一只刚睡醒的波
斯猫一般慵懒的直起身子，然后用胳膊开心的搂着我的脖子，额头抵着额头小声
笑道：“冤家，头不热了……烧已经退了，身体舒服些了么头还疼不疼了？”

　　茶茶阿姨没有一上来就撒娇，反而温柔的先看看我的病情。昨晚给茶茶阿姨
口交到高潮以后，茶茶阿姨竟然又给我打了个吊针，最后打着吊瓶我就睡了。但
迷迷糊糊的还是感觉到茶茶阿姨等我给我拔完针以后才拱进了我的怀里。

　　“嗯……舒服很多了，头不疼了，就是鼻子有些不透气，就害怕阿姨的话，
我会传染给你……”感觉到茶茶阿姨体贴的心，我心里升起软软温馨。

　　“那就传染给我呗，嘻嘻……我倒是想病了，让你来照顾我。”茶茶阿姨搂
着我将头轻轻的磨蹭着我，情侣似得撒娇声音那样柔，那样甜。沉醉的像是香浓
的茶，不烈，不浮，却浓浓沉沉的让我感觉到前所未有的舒服。

　　“阿姨……”我忍不住小声说道。

　　“嗯？”茶茶阿姨小小的答应一声。

　　“没事，就是想叫叫你。”我还是没有说出那句本能的想法，就像现在屋里
这份因为下雨而显得幽静安详的气氛，我害怕破坏掉我和茶茶阿姨之间这短暂的
童话梦境。

　　彼此相拥着，闻着茶茶阿姨身上那软软的媚香，静静的享受着这雨季清晨的
温馨。

　　过了一会，茶茶阿姨轻吻了我一下。

　　“嗯，冤家，饿不饿？我给你做早饭吧？”茶茶阿姨娇俏的眨眨眼柔声问道。

　　“好的，那，我帮阿姨你一起。”我点点头说道。

　　听到我干脆利落的回答，茶茶阿姨却没说话，只是撅着小嘴似笑非笑的盯着
我看了会，被茶茶阿姨这样奇怪的眼神打量，我有些纳闷的问道：“那个……阿
姨……有什么问题么？”

　　茶茶阿姨吸了口气，似乎有些无奈似的笑了笑说道：“没事啊！冤家你这个
笨蛋！”说罢，茶茶阿姨鼓着可爱的小脸冲我一哼，从沙发上爬起来穿着一双大
嘴猴的棉拖鞋将胳膊一甩一甩的大步往厨房走去，看得我忍不住想大喊一声“阿
姨你太可爱了！！”

　　忽然展现出这一抹可爱摸样的茶茶阿姨叫我又奇怪又觉得好笑，明显感觉茶
茶阿姨的小嘴嘟了起来好像有点不乐意。都说女人心是海底针，尤其是像茶茶阿
姨这样有种神秘风情的尤物，想要明白她心中到底在想什么真的是太难了。

　　我摇了摇头，苦笑着去洗手间擦了把脸，因为天气骤冷的缘故，我赤着两条
腿有些冷，忍不住问茶茶阿姨：“阿姨，那个……我的裤子呢？有点冷啊。”

　　茶茶阿姨背对着我正在切水果，听到我的话刚要回答，却又顿了顿，然后头
也不转的说道：“腿冷的话那你过来一下。”

　　“哈？”我迷茫了？让我过去和腿冷有什么关系的说？

　　我疑惑的走到茶茶阿姨身旁，却见茶茶阿姨抿着小嘴又想笑又故意要做出不
乐意的样子看了看我，许久才低下头小声说道：“从后面抱着我。”

　　“啊？”我忍不住发出一声惊咦。

　　“从后面抱着我啊！笨孩子……”从侧面看，只见茶茶阿姨那原本白皙的小
脸忽然蒙上一抹可人的粉晕。

　　“那个……呃……嗯。”我张着嘴吭哧半天，看到茶茶阿姨嘟着小嘴好像有
些委屈了，这才颤巍巍的从后面用手半抱住茶茶阿姨的身子。

　　茶茶阿姨的腰肢纤细的给我一种好像稍稍用点力就会将骨头搂断的感觉，隔
着宽大的棉衫茶茶阿姨小腹上滑嫩的肚皮发出温热的手感。被我从后面搂住以后，
茶茶阿姨的娇躯稍稍的颤抖了一下，就连切菜的动作都停止了。

　　我这样不知所措的半搂着茶茶阿姨，足足过了近十秒钟的时间，忽然，茶茶
阿姨小心翼翼的将挺翘的圆润肥臀向后靠了靠，两条美腿和那只弧度诱人的大屁
股贴在我的下身上。

　　“这样……暖和点了么……”茶茶阿姨用有些怯懦的羞涩声音悄悄的问道。

　　茶茶阿姨穿的包臀丝袜是保暖材质的，虽然没有昨晚上那种水晶丝的性感透
明，但紧绷绷的纯黑色面料却更能体现茶茶阿姨超级漂亮的美腿还有那性感美臀
的形状，哪怕是穿着几乎包着屁股的宽松上衣，茶茶阿姨的翘臀依旧醒目突出。

　　茶茶阿姨为了保持身材除了饮食以外，还经常做瑜伽跟美体保养。苗条修长
的身材并不骨感，反而充满着一种妖媚的丰满，太过纤细的腰肢还有特别修长的
美腿使得茶茶阿姨那对巨乳和美臀格外扎眼突兀，就像是专门满足男人色情欲望
特别制作的芭比娃娃。

　　和我发生过关系的这些女性中，柳阿姨的屁股最大最肥，玩起来就像两个雪
白的大面团肥嫩嫩的想一口咬下上面的肥美嫩肉。其次的话，高玉梅的屁股是胯
骨大，所以看起来屁股面积很大，加上她的身材稍有些微胖，显得屁股很硕大淫
荡。妈妈因为骨架比较小，大桃子一样漂亮美丽的大屁股圆乎乎的特别迷人，肉
嘟嘟的弹性十足，无论怎么捏玩拍打，滑嫩的臀肉都立刻恢复成原来的形状。至
于露露嘛，那个可爱小宝贝耗费了全身所有营养长出来的大肥屁股可以说是超级
极品，在露露娇小玲珑的身体上，那显得过于硕大圆润的肥臀根本不像一个清纯
恬静的女孩该拥有的。可能年轻的缘故，像是杏仁霜似的臀肉脂肪嫩的有些微微
透明，虽然没用嘴巴尝过，不过几次拍打时的手感让我觉得露露的大屁股有些像
果冻，不用太使劲的揉捏就能在上面留下粉色的手印。

　　至于茶茶阿姨的美臀则太妖媚，给人的第一感觉不是风骚，不是漂亮，而是
妖媚。一种就算不故意去扭动臀胯也透着一股妖娆的媚态。

　　从腰部最纤细的部分就陡然隆起一条柔和的线条，以一道非常完美的半圆弧
形收缩于丰满的大腿根部，厚厚的半圆形臀肉并没有因为重量而有任何下垂，韧
性十足的臀部肌肉支撑着整个肥硕的大屁股，而发达的腿部肌肉也让圆圆的臀尖
处在比臀部中分线稍高一点的位置，这样显得整个臀部都有些过分的媚感，大多
数拥有这样屁股的女人都走路时都会显屁股扭得比一般东方女人更风骚撩人，无
论穿着裤子还是丝袜，都会觉得好像是在故意撅着屁股勾引男人。加上茶茶阿姨
那纤柔如少女似的小蛮腰还有玉柱一般的美腿，让这本就祸国殃民的风骚美臀更
加妖媚绝伦！

　　略略向后翘着的大屁股在贴上我胯间的时候颤了一下，好像觉得自己是不是
有些太风骚了，茶茶阿姨好像还羞似的垂下头缩了缩身子。直到感觉我抱着她的
双手似乎温柔了许多，茶茶阿姨才慢慢地将挺翘的肥臀又慢慢贴上了我的胯间。

　　“暖……暖和点了么……”茶茶阿姨小声的又问了一遍。

　　“嗯……那个……阿姨呢，是不是也冷。”我的双腿贴着茶茶阿姨的美腿，
能够清楚的感觉到茶茶阿姨大腿的温度和小腿的温度不一样，小腿明显的有些凉。
女性的身体抗冻能力比男性要弱，经常会听到女生们喊手冷和脚冷……想到茶茶
阿姨这番举动，我不知道是该感到幸福还是苦涩。

　　我从后面用手握住茶茶阿姨正在切菜的小手，半缩在长长衣袖里的纤美玉手
看起来小小的细细的，爱怜的捂住那双有些冰凉的小手，我不禁疼惜的将茶茶阿
姨整个身子都搂在了怀中。

　　“肖肖……我能问一个问题么。”茶茶阿姨被我搂在怀里背对着我低头小声
说道。

　　“嗯。怎么了阿姨？从刚开始你就好像怪怪的，是我哪里惹你不开心了么？”
怀抱着如此柔媚的佳人，我终究还是硬不下心来。

　　“不是你惹我了……就是……就是，是因为我不美……还是……你对我的兴
趣不大？那个……就算只是做两天的情人……为什么……刚才不亲亲我抱抱我…
…我也想……像昨晚上一样……肖肖，能从身体上也爱爱我……也想，肖肖能够
像对菲菲还有柳姐那样……”茶茶阿姨的外表和内心终究不同，说出这番话之后，
我从后面看到茶茶阿姨的脖子根都红了。

　　被茶茶阿姨这么一说，我觉得好尴尬。就仿佛我是个提上裤子就不认识的负
心汉一样，说起来也是，明明答应了茶茶阿姨做两天的恋人，可是内心却又愧疚
感作祟。总是觉得不想更对不起妈妈，但我却没想过，这样子的我，好像更卑劣
……

　　唉……刘子肖啊刘子肖……到底该说我是无耻呢，还是软弱……

　　“对不起……我，我不知道……该怎么主动，我怕会让茶茶阿姨觉得我太轻
浮……”我将茶茶阿姨的小手紧紧抱在她的胸前为她取暖。

　　“其实……我才是呢……我才怕肖肖觉得我太放荡。昨晚，昨晚其实我都快
羞死了，你睡了的时候我都在想我怎么会那么淫荡……我，我都从来没有那样过
……我……我才怕你看不起我呢……”茶茶阿姨微侧过头小声的哼道。

　　“呵呵……哎呀我的茶茶阿姨，嗯，这事情怪我……明明应该是我主动才对，
谁让之前都是阿姨你那么诱人的，平时每次和你在一起我都怪害羞的，呵呵。”
我忍不住笑起来说道。

　　“那是在外面嘛……本来以为你，你挺单纯的，谁知道冤家你那么坏……玩
人家的小脚不说，还……还把我下面都吸得肿了，小嫩皮都被你咬的要破了似的
……昨晚上火辣辣的……”茶茶阿姨羞涩的将头几乎埋进了胸前那对豪乳中。

　　想起昨晚为茶茶阿姨口交的时候，那朵让我无比惊艳的超美肉穴，妖异的艳
粉色阴唇还有浓郁骚香的淫液。给茶茶阿姨一直舔到高潮以后，我还依依不舍得
用嘴巴将那朵迷人的肉花上所有的淫液舔舐干净，含着那肉嫩嫩的淫肉仔细咂吮
了十几分钟才松口，茶茶阿姨的小淫穴都被我吃得肿的通红通红。

　　“呃，那个，嘿嘿……我就是没见过女人的下面怎么可以长成那样，还有，
茶茶阿姨下面的颜色好漂亮啊！”我索性放开了直接说出心里的想法。

　　“呸呸呸，冤家你真不害臊……那你妈妈的也好漂亮啊，像粉色的大蝴蝶啊。”
茶茶阿姨娇声说道。

　　“嗯，妈妈的那里的确像蝴蝶，阿姨的下面就像花朵……哎？阿姨你是怎么
知道的？”我忽然觉得不对，忍不住问道。

　　“啊！那个……那个我们一起洗澡的时候我看见过嘛！菲菲可色了，比你还
色，她还捏我的乳房！真是的明明自己的胸又大又美好漂亮，还要欺负别人的，
对了还有哦……柳姐姐的大奶子还会流奶水呢……嘻嘻，你是不是经常吃啊？她
的乳汁甜不甜，真的好像是大奶牛一样呢！好妩媚啊……”茶茶阿姨转过身来靠
在我怀里脸对脸的贴在一起坏笑着说道。

　　“阿姨你这是在勾引我么？”我红着脸问道，没想到妈妈竟然还调戏过茶茶
阿姨！当然，我并不知道妈妈和茶茶阿姨还发生过一次无人知晓的巅峰对决！

　　“昂昂……冤家，你讲讲嘛……我就是想听听，我发誓绝对不说！我也想知
道……肖肖和她们一起做那种事情的时候……是什么样子，我，我想学一学，然
后……也试着那样伺候你。”说到最后，茶茶阿姨的小脸蛋已经红的快要滴出血
来，那双细长的狐狸眼里闪动着水汪汪的春情。

　　换做之前的茶茶阿姨我肯定不会告诉，不过不知道为什么，昨晚上和茶茶阿
姨赤裸相拥的时候，我能感觉到，茶茶阿姨的内心恐怕反而是比妈妈还要单纯的
小女人。

　　“嗯……我妈妈的话，其实和妈妈做爱的时候，感觉是夹杂着一种原始的爱，
很美妙很舒服……和柳阿姨的话，嗯，柳阿姨在床上绝对是个超迷人的尤物。和
她做爱的时候会有种特别强烈的占有欲跟冲动！”我还是避免谈及妈妈的事情，
包括高玉梅，我也不想让茶茶阿姨知道的太多，毕竟两人第一次见面的时候可是
在互相对喷啊！

　　想到她们俩那时候的样子，我忍不住想笑，我是多么伟大啊！两个当时那么
霸气的悍妇在我面前全部变成了服服帖帖的小绵羊！谁他娘的说男人征服世界女
人征服男人的！老子才是最顶层的唯一！

　　“哦……那个你的小未婚妻呢？还有……早上打电话的老婆姐姐呢……在哪
里在哪里在哪里……”茶茶阿姨像只顽皮的小狐狸眨着眼睛调戏我。

　　“那个！那个是……那个，阿姨……嗯……”我没想到茶茶阿姨居然都听到
了。

　　“嘻嘻，好了嘛……人家不问你的小秘密就是……嘻嘻，那你跟我说说嘛…
…你和柳姐的话都怎么玩？或者，你……告诉人家，你……你想怎么，玩弄人家
……还是只想玩人家的小脚丫嘛和小花朵嘛……”茶茶阿姨撅着小嘴无辜的看着
我，但在这幅表情下，却用胸前那对导弹巨乳媚媚的顶着我胸口划动。

　　我感觉到茶茶阿姨没有穿内衣，两枚长长的乳头隔着两层衣服像是两个橡皮
头，来回的蹭着我的胸膛。

　　“阿姨……我……”被茶茶阿姨挑逗的我刚想将她紧紧搂住然后抚摸亲吻，
但是内心的那股愧疚迷茫猛地涌上心头，看着茶茶阿姨娇娇的可爱摸样，我咬了
咬嘴唇，将想要开始的动作停住。

　　昨晚，都已经发生那种事情了，刘子肖，这个时候你还要装什么清纯啊！！
每次都要别人主动么！茶茶阿姨欠你什么了，明明这样好的女人只有小小的愿望，
为什么却还要不能彻彻底底的满足她！

　　可是……可是我怕，我怕我真的放开了……茶茶阿姨，难道……我就会走的
那么轻松么……要她以后该怎么办，而且……

　　“冤家？”看到我的眼睛里猛地闪过自责和矛盾的冲突。

　　“啊……啊，对不起阿姨，刚才我……”我挤出一抹苍白的笑容，尽可能温
柔的轻轻将茶茶阿姨抱住。

　　“冤家……”茶茶阿姨柔顺的趴在我怀里，用小手抚摩着我的后脑勺。

　　“对不起……是我不好，刚才，刚才不知道怎么了……呵呵，嗯，阿姨的话，
我想想啊，不管怎么说还是应该要开心的让阿姨解决一下……”我摇了摇头，打
算继续找到之前的那种感觉，可是不知道却怎么脑子里忽然乱糟糟的很烦。

　　“冤家……”茶茶阿姨柔柔的叫了一声，打断了我的话。

　　“……对不起……刚才，真的走神了。”我将头趴在茶茶阿姨的肩膀上无力
的呢喃道。

　　“冤家……我明白的，把你心里想说的告诉我好不好？至少在这两天的时间
里，我是你的爱人不是么……”茶茶阿姨体贴的抚摩着我的头发哄慰的抚平我杂
乱的心绪。

　　我闭上眼睛，感觉好疲惫，鄙视自己，既然心怀愧疚，昨晚又为什么做那样
的事，既然做了，却又不敢鼓起勇气面对。装出一副我是无辜的模样到底算什么
东西啊！！

　　“我……”我疲惫的小声说道：“我是不是很无耻……之前对妈妈也好，露
露也好……都说爱着她们，为她们负责，可是有了妈妈以后，我跟柳阿姨又好上
了……还……总之，我背叛了妈妈，也背叛了露露，露露在上海一个人坚守着和
我的约定，柳阿姨的丈夫和她正在闹离婚，她们都那么努力的爱着我……可是我
到底在做些什么……我没有觉得茶茶阿姨有什么不对，而且昨晚上都已经跟茶茶
阿姨你发生关系了，这时候我却突然想这些东西……我真得不是故意的，可是我
不知道我该怎么办，我答应过你，我想要这两天好好陪你！！可是，可是为什么
心里却总是想那些东西，这种事情本来就是男人该负起责任的，我感觉自己很没
用！！不像个男人！！！”

　　说到最后，我鼻子一酸，没来由的流下眼泪。这样的话，自己解决就好，干
嘛要在茶茶阿姨面前说，还要破坏这样的气氛！

　　……

　　“冤家。”茶茶阿姨一如既往的轻轻叫着我。

　　“嗯。”

　　我抽泣着紧紧抱着茶茶阿姨，我想鼓起勇气擦掉眼泪说没事，但是我却真的
被那种迷茫压得喘不过气来，昨晚上我以为自己可以解开心结，但是却在刚才我
才知道，自己根本没有面对这一切的勇气。高玉梅，露露，妈妈，柳阿姨，还有
茶茶阿姨……我都该怎么办，牛逼哄哄的对自己说我要给高玉梅一个名分，说白
了只是上来一阵头脑发昏，根本没有考虑到妈妈和露露的感受，我说我要为所有
爱着我的女人负责，可是说白了全是自我安慰满足我自己的私欲！假如妈妈和露
露直到我是这样的人……会怎么看我……我还有什么资格去面对她们……

　　“冤家，你爱你妈妈，爱露露，爱柳姐么……”茶茶阿姨温柔的说道。

　　“嗯！爱她们每一个人……我怕失去每一个人……”我哭着点点头。

　　“嗯，我明白，所以你就放心大胆的去爱就好。”茶茶阿姨拍着我的后背悠
悠说道：“你长得很漂亮，心地也善良，很容易招人喜欢……还是昨晚说的那样，
换做我的话，也不知道你这样做到底对不对，也不知道该用什么办法去照顾好每
一个爱你的人。这些问题我的确帮不了你……但是你知道么肖肖，我很羡慕菲菲，
也很羡慕柳姐……不是因为她们可以一直都做你的爱人，而是羡慕她们的魄力和
勇气。”

　　“嗯？”我愣了一下，惊愕的擦着眼泪看向茶茶阿姨。

　　茶茶阿姨慈爱的用手指捋了捋我被眼泪打湿的鬓角，然后微笑着说道：“肖
肖……还记得么，由此你说我这么漂亮，这么好，只要努力就肯定会找到一个自
己喜欢的人还有真心的朋友。那时候我告诉你有些事情不是你想的那样简单。”

　　“嗯，记得。”我点点头，哽咽地说道。

　　“给你讲讲我的过去吧……”茶茶阿姨露出一抹淡淡的苦涩说道：“我给你
说过，我爸爸是茶商，改革开放后算是第一批富起来的人……因为我爸妈家是属
于早年的地主家庭，所以我们家的家教一直比较传统严格，从小我就被管的特别
老实，出去玩都不行……真的，小时候和男生说话我都不敢，整天闷着不和人说
话，总是一个人静静的看书……后来大了一些上初中了，我才慢慢敢和同学接触，
不过那时候我们不像现在，就算喜欢谁也不敢说，都闷在心里偷偷想着……后来
慢慢有几个女生和我做朋友，本来可高兴了……但结果有次不小心听到，我最要
好的那几个朋友其实挺讨厌我的，因为当时班里好多女生都喜欢的一个男同学喜
欢我，那几个女生之所以还跟我玩包括为什么和我走的那么近，是因为我有钱，
和我在一起买零食什么的都是我花钱……”

　　说到此处，茶茶阿姨顿了顿，露出一抹掩饰不住的忧伤继续说道：“我当时
挺生气的，哭着找她们问是不是骗人的，当时其实只要她们说是开玩笑，我也会
相信继续和她们相处，因为那是我第一些朋友，我真的珍惜……谁知道她们最后
反而骂我……甚至最后还在外面说我不正经什么的……所以，我才知道原来长得
漂亮有时也不好，所以我又被大家孤立了……再然后我就上了一个医学类的大学，
第一次真的喜欢上了一个男生，而且那个男生似乎也挺喜欢我的……但是因为他
们家里穷……还没正式谈恋爱就被我爸妈给否定了，结果就逼着我和马良的爸爸
谈恋爱……后来那些事你就知道了，马良的爸爸比我大几岁，刚下学就和他结婚
了……再然后……就这样了……”

　　茶茶阿姨抿着小嘴静静的笑了笑，梦呓似得回忆着说道：“结了婚的女人就
老老实实的不再想其他的就好……但是后来一连串一连串的事情……慢慢的我觉
得自己这一辈子，真的活得太没有光彩了。和马良他爸爸离婚以后，我爸妈也好，
周围的人也好都觉得是我不对，不知道是最后实在受不了了还是有些自暴自弃，
我就开始学会打扮自己了，而且故意把自己打扮的那么妖艳……对了，以前的照
片都没了，不然可以给你看看，我之前包括结婚那几年都一点不会打扮，可土了
呢呵呵……呐，所以我就开始重新上班，开始自己赚钱，然后开店……我和你妈
妈不一样，你妈妈就像是老天爷的女儿，感觉就是万千宠爱于一身，哪怕就只有
你，身边也有一大群人真心的帮着她关心她……而我经历那么多事情以后，呵呵
……我还能相信谁……你不踏入社会不知道，无论是钱还是姿色……但凡故意对
我示好的男人都是冲着这些来的……而且，而且我本身其实也害怕。我怕被人骗，
我也更不会该怎么和别人相处……现在你明白了么，其实我就是一个这样的小女
人，没有你妈妈那么高贵漂亮，没有你妈妈那么永远给人美好心情的笑容，更没
有你妈妈那样追求希望的勇气……和她比起来我就像个什么都害怕什么都不知道
的丑小鸭……真的，我真的很羡慕她……我很自卑……”

　　茶茶阿姨的眼圈一红，深吸了口气看着我哭着笑道：“肖肖，我不嫉妒你妈
妈，真的，开始的时候可能会有点，但不是因为你妈妈漂亮，也不是因为她有你
这样可以把她当作一个女人来爱的漂亮儿子，而是我羡慕她那种会努力追求的勇
气，那才是我最想要的。你没有孩子不明白，一个母亲到底需要多大的勇气才会
去和自己的儿子谈恋爱，假如换成你主动追求菲菲被拒绝的话，最多会是心里难
过和害怕，而我能想象得到，假如是菲菲追求你失败的话，恐怕她这一辈子都会
生活在绝望中……她敢那么努力的去爱你，明明知道你会和你的小未婚妻结婚，
而且最后还同意了你和柳姐的关系……我真的无法想象，那是何等的爱……所以
我比你更卑鄙，我羡慕着菲菲，却忍不住去接近她最珍贵的东西，但是就像我说
的那样，哪怕是粉身碎骨，我也想爱一次，你知道么肖肖，假如有天被菲菲发现
了我也不怕，我会告诉她谢谢你，我很羡慕你……我想菲菲心里也和我一样有类
似的觉悟，哪怕有天被外人发现了她和你的关系，她也会毫不犹豫的去爱着你。
所以肖肖，既然爱着她们，她们也爱着你，彼此既然都能为对方连命和名誉都不
在乎了。你只要努力的爱着她们就好……现在我不自责了，不管对和错我就是要
爱一次，哪怕只有两天，我也要爱的彻彻底底！我也希望肖肖，无论你将来会做
出什么选择，还是现在会做出什么选择，无论对错都不必难过也不必后悔，大胆
的去爱下去。我想，将来的结果或许会很幸福。就像现在，哪怕看着你……我也
很幸福……真的很开心。”

　　茶茶阿姨闭上眼，晶莹的泪水滑过脸腮，然后拦着我的脖子将沾着泪珠的嘴
唇吻在我的嘴唇上。

　　之前听过高玉梅的遭遇，相比高玉梅而言，茶茶阿姨的经历已经是非常幸福
的了。但是茶茶阿姨没有高玉梅那么决绝和坚强，也可能是没有被逼到那个份上。
坦白地说，茶茶阿姨骨子里，很单纯，无论她天生媚骨也好，看起来妖艳风骚也
好。都不过是一种害怕的伪装，现在的茶茶阿姨，仍然有脆弱少女一般的情怀。

　　高玉梅是舍身投入进泥潭后如今的洗尽铅华，而茶茶阿姨则是一直就不敢伸
出那一步，依然像个花苞似得包裹着自己最美好纯净的心。

　　她是一个缺爱的人，是一个与其说不相信不敢爱倒不如说找不到爱的小女人。
她不是怕受伤，而是怕欺骗。高玉梅怕自己因为爱上而不敢去爱，而茶茶阿姨则
是如果能有一份爱哪怕粉身碎骨也会努力去争取一次机会……

　　你若许我一世，我必生死相依。

    只不过，她的爱，在哪里……

　　这一吻，不激烈，不缠绵，却很深……

　　嘴唇分开之后，茶茶阿姨像是解脱了似得带着从前那独有的笑容，哪怕脸上
还挂着泪水，但是能够感觉到茶茶阿姨轻松了很多。

　　或许她也明白，与其自欺欺人的骗自己，倒不如彻彻底底的敞开一切，哪怕
有一晚上的回忆，已经足够了。

　　“阿姨……”我默默的看着面前这个绝美的女人，抬起手捧住了她的脸蛋。

　　我抹去她眼角的泪珠，轻轻说道：“中午想吃什么？一会我们出去买，好么？”

　　氤氲弥漫的浴室里，正泡在木质大洗澡盆里的茶茶阿姨露出狡黠的笑容，只
见她忽然抬起一只迷人的小腿伸出漂着热气的水面，用白白嫩嫩的小脚丫把水花
踢在我身上。

　　“别闹别闹，我正研究呢，这些东西都没用过的说。”我无语躲避着茶茶阿
姨调皮的举动正认真研究着茶茶阿姨给我拿来的东西。

　　“官人……茶泡好了……正宗的女儿香茶哦……要不要尝尝茶茶好不好喝…
…”茶茶阿姨两只手把在木桶沿上歪着头笑嘻嘻的看我弄手里的东西。

　　“嗯，等一下呢……但是，但是阿姨，真的要弄这些东西么？”我无语的看
着脸盆里放着的软橡皮管，医用的针管，医用防水胶袋，还有牛奶什么的。

　　“讨厌你！是你说想玩人家的那里的！还要人家做那种事！”茶茶阿姨撅着
嘴很不乐意的用手撇了我一身水。

　　“嘿嘿我开始只是说说玩的，嗯嗯，没事啦，要是感觉不好的话咱们快跑回
来就是嘛嘻嘻。”我躲避着茶茶阿姨泼来的水花笑着说道。

　　我打算和茶茶阿姨一起出门，我不想按照约定那样给自己和茶茶阿姨留下什
么遗憾，我想让茶茶阿姨体会一次情侣一起出门买菜的感觉，而且我也要买身长
袖睡衣，在家里的话穿着外套和裤子总感觉不太舒服。

　　至于现在准备的东西是为了一会跟茶茶阿姨出门的时候用，刚才和茶茶阿姨
吃饭讨论的时候，茶茶阿姨告诉我她觉得最刺激的竟然是在野外，或许她之所以
总是穿得那么妖艳性感，内心深处其实茶茶阿姨有种在公众场合被人看的刺激感，
当然不是说茶茶阿姨喜欢暴露，其实就像很多女人心里对ＳＭ有小小的喜欢一样，
很多女人穿的暴露一些也是觉得被男人看会有种性心理的刺激。当然，如果这种
正常的心里发展到病态的话，就成了暴露裸奔的痴女了。

　　至于茶茶阿姨那张超级妖艳的花朵美穴，暂时我们俩都对此都保持沉默，所
以茶茶阿姨迷人的小屁眼自然成了首选目标，所以我打算来一个只有传说中才听
说过的玩法，术语什么的我真不知道，说白了就是在茶茶阿姨的小屁眼里灌满牛
奶，然后让茶茶阿姨这样跟我出门，那种担心肠道里的牛奶随时会失禁的担心和
无与伦比的刺激，让茶茶阿姨听完，也呼吸急促满脸潮红。当然，防护措施是必
须要做的！

　　“那好啦，阿姨，小菊花洗干净了么？不然的话……我们开始吧？”我尴尬
而兴奋的小声问道。

　　茶茶阿姨立刻锁着身子蜷缩在大木桶里不敢看我，大约过了五六秒钟，才小
声的说道：“那……那你少灌一点……哎呀羞死了！！！！你坏死了！！！！”
说着茶茶阿姨用手不停地往我身上泼水。

　　“哈哈哈，好啦好啦，一会要乖哦……”我扑上去搂住茶茶阿姨湿润的滑嫩
娇躯，在茶茶阿姨的小脸上亲了一下，茶茶阿姨这才羞得闭上眼睛，顺从地任我
将她的上身从水中抱起，然后让茶茶阿姨扶着桶边将圆润高翘的肥臀对着我翘起
来。

　　茶茶阿姨的两瓣大屁股圆圆嫩嫩的，中间那条红色的臀沟因为叉开腿的缘故
而清晰显露出来，布满红褐色褶皱的小屁眼可能因为紧张，紧紧地缩成一团花苞，
臀部下方线条分开的位置，饱满的阴阜和花蕊似得蜜穴毫无遮掩的出现在我的眼
中，像刚出炉的肉卷包一样的肥嫩阴阜上，修剪整齐的阴毛被水梳成一缕，水珠
从上面哗哗流下。看得我想用手拽拽那一留乌黑的漂亮阴毛。

　　我的脸忍不住贴在茶茶阿姨的臀缝上，被温水泡的光滑香软的皮肤摩擦着我
的鼻尖，弹性十足的臀肉本能的往中间夹，正好贴在我的脸上，香喷喷的大屁股
忍不住一哆嗦，引得刚才用洁阴露洗过的小屁眼和淫穴喷出一股湿湿热热的妩媚
骚香。我用舌尖在茶茶阿姨阴户上的嫩肉添了一下，茶茶阿姨发出一声媚到酥软
的呻吟。

　　“昂昂……肖肖，不，不许舔我的那里，还肿着呢，你一亲，又要流水了…
…等……等咱们回来再给你亲好不好。”茶茶阿姨的一只小手从下面捂住肥美的
嫩花穴不让我亲。

　　“好好好，那茶茶阿姨你放松一下，小屁眼夹的太紧了根本插不进去呢。”
我笑嘻嘻的拍拍茶茶阿姨弹弹的大屁股，然后故意用手指尖点了点茶茶阿姨紧缩
成一揪的小屁眼。

　　“唔……”茶茶阿姨身子一下软掉，整个人都差点倒在水里。我赶紧伸手把
茶茶阿姨的身子捞住，这才没让茶茶阿姨呛到。

　　“唔唔唔，冤家……你，你坏死了……别，别那么逗我嘛……哎哟，痒痒…
…呼呼……”茶茶阿姨半眯着眼无力的轻笑着用手摸了摸刚才被我逗弄得小屁眼。

　　我也忍不住笑着说道：“对不起嘛，嘻嘻嘻，阿姨你的身子太敏感了呵呵，
可是你那里夹得太紧了。”

　　“那你不会……不会温柔点……官人，那你，那你进来，先帮人家……帮人
家揉揉……”茶茶阿姨羞红着小脸，两只小手害羞的放在因为水的浮力而更加挺
拔上翘的巨乳上。我无奈的笑了笑，跨进巨大的木浴桶，将茶茶阿姨抱在怀里。

　　被我抱住的茶茶阿姨像个乖巧柔顺的小娇妻，软软的坐在我怀中，侧着头贴
着我的脖子磨蹭着，在温热的水中，我觉得茶茶阿姨的身体像化了似的又光滑又
细嫩。我用手环绕着茶茶阿姨，把手掌覆盖在茶茶阿姨乳峰的前段，挺拔结实的
乳房前段盈盈一握，被我抓在手里肆意的揉搓着奶肉和乳晕。

　　“官人……”茶茶阿姨的身子轻轻一颤，甜甜的娇声说道：“奴家的乳房玩
起来舒服么，可惜人家的大奶奶不像柳姐那样还会喷奶，请官人不要嫌弃奴家这
对奶子……嘻嘻。”

　　我忍不住爱恋的轻咬了一下茶茶阿姨的耳廓，在她耳边笑道：“嗯，很舒服
啊……娘子你这对美乳好坚挺，和导弹似的比小姑娘还坚挺，还这么大！”

　　“嘻嘻嘻嘻，坏死了，你这是夸我还是笑话我嘛！真是的什么叫导弹……人
家的乳型按照医学上分类的，应该是挺立型，就是乳轴比圆锥形稍高，体积也要
大一些。哪里像导弹嘛！夸夸人家都不会，咬你……”说着，茶茶阿姨张开小嘴
在我的锁骨上有些用力的嘬了一口，给我雪白的皮肤上留下一个浅粉色的痕印。

　　；“别嘬别嘬，我错了嘛，嗯，我想想该怎么换个形容词。”开什么玩笑，
这要是给我吸得满身桃花印，万一让高玉梅看到了，我这是在家养病呢？我一边
玩弄着茶茶阿姨的巨乳，一边伸手轻轻揉搓着茶茶阿姨紧皱的小菊花。

　　“嗯，对了，茶茶阿姨的乳房像两座雪山，漂亮的大雪山，说真的阿姨，你
腰那么细，怎么会有这么大的胸部。穿着内衣不累么？”我笑着托起茶茶阿姨一
只大奶子，低头在白嫩的乳峰上亲了一口。

　　“累啊，而且每天都还要做按摩，还要做扩胸之类的健身操。都便宜官人你
啦……昨天吃奶的时候那么用力，人家的奶头本来就长长的不漂亮，被你吸得又
粗又大的不好看了。”茶茶阿姨用灵秀的纤纤玉指揪住自己另一枚空闲的奶头，
不知是不是昨晚被我吮吸的缘故还是经过温水的浸泡，茶茶阿姨那两枚肉柱一样
的乳头颜色鲜艳了许多，体积也大了少许，差不多有茶茶阿姨的手指头那么大，
红彤彤的特别诱人。

　　我揉搓拉扯着茶茶阿姨的大乳头笑着说道：“谁说不好看了？我觉得很漂亮
呢，阿姨的奶头红嫩嫩真想咬下来吃掉。”说着，我拖住茶茶阿姨一只大奶子，
将长长的奶头放在嘴边，张开嘴用牙齿在乳头的中部不轻不重的咬了一下。

　　“啊啊……”茶茶阿姨怯怯的媚叫一声，装出怕怕的样子的说道：“官人你
真残忍……不给你吃了……你把人家的奶头当成玫瑰肉枣了，晚上不让你含着奶
头睡觉了，万一你梦里饿了把人家的奶头咬下来吃了怎么办……”

　　我紧紧搂住茶茶阿姨不让她躲，坏笑得张开嘴重新咬住茶茶阿姨的奶头扯动
着说道：“嗯，现在想躲的话晚了哦……嘻嘻，阿姨的奶头味道真好，看看能不
能吸出奶水来。”我开玩的松开牙齿间的乳头，然后将整个嘴巴覆盖在茶茶阿姨
的乳峰顶端，用力的嘬吸起乳房肉来，茶茶阿姨微微凸着的乳晕被我这样大力的
吮吸，整个乳晕和奶头都被吸的鼓胀无比，奶头的顶端都快顶到了我的喉咙。

　　茶茶阿姨的天生媚骨哪里受得了我这样的吃奶方式，紧紧贴在我怀里的赤裸
娇躯不由自主的颤抖扭动，肥美的大屁股在我胯间摇曳生姿，引得一浴桶里的水
都跟着掀起一阵波浪，茶茶阿姨连连的娇喘声带动了我的欲火，抱着这样一个绝
世的尤物，我下意识的用下面的手扒开茶茶阿姨的一瓣肥臀，奶油般滑腻的臀肉
在热水里好像要被我揉碎了，我慢慢充血的肉棒终于顶在茶茶阿姨被分开的臀沟
之中，我把龟头在茶茶阿姨的臀沟里摸索滑动，强忍着插进茶茶阿姨花朵美穴的
欲望，终于找到了那团迷人的小后庭花。

　　茶茶阿姨的小屁眼比妈妈的还要紧凑，发达的括约肌褶皱紧紧缩起来，上面
的肉纹都硬硬的根本无法插入，好在刚才我用手指玩弄了一会，茶茶阿姨的小屁
眼才微微放松，面前露出一个圆溜溜的小洞，我的龟头顶住茶茶阿姨的屁眼时，
茶茶阿姨下的浑身一哆嗦，忍不住又害怕又无力的抗拒到：“冤家……冤家先不
要……一会……一会出去买润滑剂再插那里好么……呜呜……不然，不然小屁眼
就被你插烂了……就，就没办法装牛奶了……就没法，就没法让你玩了……”

　　这比黄莺啼血还要可怜的娇声哀求声，若是换成别的男人，恐怕早就升起无
尽暴虐蹂躏的欲望，哪怕将茶茶阿姨的小嫩屁眼撕裂也要插进去先爽一下。我好
不容易才忍住这种冲动，将龟头很不爽的顶着茶茶阿姨的屁眼纹路研磨着，抬起
头用嘴巴裹住茶茶阿姨的小嘴用力的吮吸轻咬着。

　　可能是为了感谢我，也可能茶茶阿姨现在也处在欲火的边缘，茶茶阿姨同样
狂野的和我纠缠舌吻，细长滑嫩的小香舌不停的伸进我的口腔里回应着我。甚至
茶茶阿姨竟然拉着我的手探入到她下面的蜜穴伸出，捏着我的手指头拨弄起她水
灵灵的阴唇肉。

　　屁眼和阴户同时被骚扰，茶茶阿姨的身子滚烫的几乎连骨头都要融化了，那
双结实圆润的美腿家住我的胳膊撒娇的磨蹭着，大腿内侧特别光滑娇嫩的软肉紧
紧裹住我的手臂，弹弹的软肉让我感觉我的手壁好像是正在享受乳交的肉棒，最
可爱的是茶茶阿姨因为理智和情欲冲突而烦躁难受的不停在水里跺着小脚踩水。

　　正感觉茶茶阿姨似乎搂着我越来越紧的时候，我忽然将嘴巴离开茶茶阿姨的
小嘴，然后深吸了一口气看着茶茶阿姨说道：“呼……好了，阿姨，我们收拾收
拾出门吧！”

　　……

　　茶茶阿姨本来水汪汪的大眼睛满是痴迷妩媚，在我说完话以后茶茶阿姨愣了
几秒钟。

　　“死人！！！！！！！！！！！你欺负我！！！！！！！”茶茶阿姨猛然气
恼的一拍水花，冲着我就扑过来！

　　茶茶阿姨的家位于开发区，本来开发区的人就比较少，加上这里的小区位于
比较靠近海边的幽静地段，加上是周一而且还下着大雨，整个小区里几乎都看不
见活物。

　　“阿姨我错了。”我小声的道歉，想用手去拉着茶茶阿姨的小手。

　　“哼！”茶茶阿姨使性子的不让我拉，把小脸气鼓鼓的扭到一边。

　　“嗯……冷不冷？”我忍不住笑着柔声问道。

　　“哼！”茶茶阿姨转过头来白了我一眼，又转了过去。

　　“呵呵……好啦好啦，我错了还不成么？一会你怎么罚我都好，乖啦，我拉
着手，给你捂捂手别冻着，不然也跟我一样感冒了。”我温柔的用手牵住茶茶阿
姨有些发凉的小手，这一次，在我强大的温柔攻势下，茶茶阿姨只是象征性的甩
甩手，就把顺从撅着嘴任我握住她。

　　“你这可是你说的哦……哼哼，死人……你走慢点嘛……我，我肚子里咕噜
咕噜的……还有，胶带别掉了……感觉那里好像……渗出来了……”茶茶阿姨红
着脸害怕的说道。

　　刚才在浴室里虽然茶茶阿姨很是气恼，不过最后还是乖乖的让我从她的小菊
花里灌入两包牛奶，两袋牛奶差不多足有半斤之多，本来我是还想多灌点的，可
是茶茶阿姨害怕万一忍不住流出来就惨了。好在牛奶之前用热水烫过，如今肚子
里暖暖的感觉反而让茶茶阿姨有些舒服。为了保险起见，我在茶茶阿姨的屁眼上
贴了块医用防水胶带，又在臀沟中盖上一条加厚加长的大流量卫生棉。最后茶茶
阿姨还是不放心，竟然干脆里面穿上一件连体泳衣，至于乳罩和内裤干脆都没穿，
银白色的弹力紧身泳衣配上茶茶阿姨里面穿的肉色玻璃丝袜，简直像那种赛车女
郎一样，当然，茶茶阿姨的身材远比大多数赛车女郎更性感火辣，她胸前那对被
挤得更加硕大肥美的巨乳紧紧地靠在一起，乳沟几乎都快延伸到锁骨上方，那两
座巨山的顶端乳头的位置，足足顶起一公分的凸起，而下面遮挡胯部的三角形布
片，因为两腿间塞了厚厚的卫生棉垫，被拉长的布料从前面还好，可是从后面则
快变成了丁字裤，揪在一起勒进茶茶阿姨的屁股缝里，还好茶茶阿姨臀沟里有卫
生棉的保护，不然那样摩擦着肉穴和屁眼上的嫩肉，恐怕茶茶阿姨走几步就要双
穴同喷。

　　这身亮银色的泳衣配上玻璃丝袜独有的光滑发亮，茶茶阿姨狐媚的脸蛋，硕
大的巨乳，盈盈一握的小腰还有猛然隆起的圆润肥臀，加上肉光四溢的丰盈大长
腿。当时茶茶阿姨换好这身衣服在我面前娇羞的扭动身体时，我差点就忍不住再
给茶茶阿姨扒下来扑上去吃掉这个美尤物。

　　茶茶阿姨外面穿着一件修身的高领小风衣，裙摆过小腿，这样的话基本上从
外面一点都看不出来里面的问题，不过让茶茶阿姨唯一有些难受的就是在我强烈
要求下，让她穿上一双枚红色的尖头高跟鞋，带着磨砂光面的鞋面上沿着鞋边镶
着一圈水钻，近十公分高的尖根支撑着茶茶阿姨高挑的身子，穿上这样的高跟鞋
虽然能让茶茶阿姨不得不抬头挺胸更显得妖娆性感，可是每次走路的时候，前脚
掌落地时的震颤都会让茶茶阿姨的小屁眼忍不住一收缩，肠道里的牛奶也跟着摇
晃起来。这还没等走出小区，茶茶阿姨已经觉得小屁眼的位置好像有些湿润了。

　　“要不我摸摸看看那里湿没湿？”我半开玩笑似的说道，想起本来都约定好
了出门以后不能做情侣有关的事，我忍不住一阵叹息……果然啊，有的时候计划
赶不上变化。

　　“好啊……那你摸摸看看……你打算怎么摸呀……”茶茶阿姨眨眨狐媚的眼
眸故意露出妖娆风骚的媚笑挑逗我。

　　化过妆的茶茶阿姨现在又恢复到了我熟悉的那个狐狸精形态，好像在外面的
时候茶茶阿姨反而更大胆开放，或许是因为在家里的时候被我欺负的像个害羞的
小媳妇，此刻茶茶阿姨不停将圆润的粉胯摇曳着触碰我的腿，甚至还有意无意的
将坚挺巨大的豪乳贴着我的胳膊挤压磨蹭。

　　对于这样的茶茶阿姨，我立刻露出的害羞属性，有些紧张的四处打量周围，
生怕被别人看到。

　　“又没有人，切，害羞了小冤家……和你说哦，人家的小穴穴好像……湿…
…了……”茶茶阿姨涂着艳红色唇彩的小嘴凑到我的耳边吐出着嗲嗲的娇声艳语，
引得我整张脸刷的一下就红了！！！

　　“你别逗我哦，不然的话一会我会使坏欺负阿姨的。”我有点羞恼的小声威
胁茶茶阿姨。

　　“哼，随你呢……反正人家就是你抓住的小狐狸，你想对人家怎么样，人家
也没办反抗你的淫威……再说……人家就算求你，你难道还会放过人家嘛……”
茶茶阿姨骚骚的娇声挑逗着我，哪有她嘴里说的那么可怜，那双眸子和翘起的嘴
角分明就是挑逗小正太的痴女姐姐！

　　“好，很好。菇凉，前面有片小树林，咱们进去谈谈人生如何？”我拉着茶
茶阿姨的胳膊用充满流氓气息的口气说道。

　　“哈哈哈，不要不要嘛……官人，奴家错了啦……嘻嘻。好冤家……好开心
呢，真想咬你一口。”茶茶阿姨开心的挽着我的胳膊撒娇的说道。还好没人看见，
不然的话看到茶茶阿姨此刻的神情，明显是恋爱中的表现，到时候恐怕风言风语
会满天飞。

　　“不准咬我，唉……真是的，为什么现在的成熟女人都喜欢我这样的大正太
呢？”我自恋的搓着下巴说道。

　　“那你还不是喜欢我这样的轻熟女……不过可惜了，我要是菲菲的话，你没
长毛的时候我就把你推倒了。”茶茶阿姨用舌头舔了一下嘴唇，露出坏坏的表情。

　　“阿姨你太凶残了，那时候我还硬不起来呢。”我一脸冷汗的说道。

　　“也不一定啊，马良十岁的时候就遗精了呢……唉……这小子，去了北京都
半个多月了，就来了三次电话，还说周末回来看我，真是的。”茶茶阿姨说着，
眼睛里闪过一丝失落的情愫。

　　我心里先是被马良哥的强悍雷得一惊，然后又被茶茶阿姨没落的神情搞得心
里有些难过。从马良转学后，我们也只打过两次电话，偶尔发发短信，马良现在
过得很开心，马良的爸爸和后妈对马良和琳琳很好。一家四口过得热热闹闹的…
…而茶茶阿姨……

　　“别难过……以后有时间的话，我陪阿姨出去逛逛。”我没有讲话说得太死，
只是像姐弟那样一起出去买东西，一起吃个饭的话，应该也不错吧。

　　“嘻嘻，嗯。我没事呢，其实也挺习惯的了，冤家啊，我怎么觉得那里粘粘
的好难受……夹得好累啊……而且……而且我有点想尿尿……”茶茶阿姨有点忐
忑的说道。

　　“不会的吧，那一会憋不住了就去厕所……”虽然我属于看热闹不怕事大的
主，但是想到万一茶茶阿姨一个忍不住在超市里直接后庭花喷出一股白花花的奶
流，恐怕我就可以直接准备好和茶茶阿姨逃亡的事了。

　　“嗯，现在还好，没事，走，咱们快点。这样慢慢的走好不了哪去。”说罢，
茶茶阿姨挽着我的胳膊快步的走出小区。

　　毕竟是高档小区，虽然周围很安静，不过大型超市等设施还是有的，走出小
区不到一百米就是一个每层都足有几千平的两层大量贩超市。

　　本来这个超市是为了这片地方将来开发后准备的，不过现在这里还没有完全
开发好，周一加下大雨，整个超市里除了寥寥无几的导购之外，几乎看不到来买
东西的人，这也让我和茶茶阿姨放心不少。

　　不过对于茶茶阿姨来说，真正的挑战也开始了。

　　本来外面下着雨气温就很低，却没想到超市里竟然空调没设定暖风，买食材
的时候，那里凉嗖嗖的空气里加上一大排鲜肉，海鲜等等冷柜的冷气跟着流通。
温度简直比外面还要冷。茶茶阿姨的高跟鞋里早就被雨水泡透，此刻被打湿的丝
袜不仅没有保暖的作用，一股湿冷的感觉从茶茶阿姨的脚步顺着美腿传递到腹部，
刚才快步走了一段距离，温热的牛奶在茶茶阿姨洗得很干净的直肠里连续晃动，
如今慢慢变凉开始胀气，带动着茶茶阿姨膀胱里的尿液。让茶茶阿姨忍不住打了
个哆嗦，全身都起了一片鸡皮疙瘩。还好茶茶阿姨的小风衣是深色调的，不然都
可以看出茶茶阿姨胸部的位置两个凸凸起来的点。

　　“肖肖……有……有点不好，我感觉肚子里有些难受……”茶茶阿姨的脸因
为打冷战而变得有点苍白。

　　因为毕竟不是我亲身体会，根本想不出那是什么感觉，只当是着急上厕所那
种滋味而已。我坏坏的笑着说道：“嘻嘻，好啦，再憋一会我就陪你去上厕所，
阿姨你想想，现在你好性感哦，真想把你的风衣脱掉爱爱你……嘿嘿，你看那边
有两个男售货员在看你哦。”

　　顺着我的眼睛看去，只见两个二十出头皮肤有些黑似乎是外地人的年轻售货
员正凑在一起一边装作整理货物，一边偷偷看茶茶阿姨。

　　爱美之心人皆有之，看到漂亮的大美女谁都希望多看几眼。更何况是茶茶阿
姨这样散发着无穷魅惑力的超级尤物，就算此刻穿着盖得严严实实的风衣，可是
那前凸后翘的超Ｓ身材，还有发亮的美丝足，远比一些打扮的像妓女般的女人诱
惑。

　　“冤家……你才是妖精，你是个坏坏的小妖精……讨厌，万一一会我忽然忍
不住了下面喷出牛奶来你就高兴了！”茶茶阿姨气恼妩媚的白了我一眼，挽着我
胳膊的小手偷偷掐了我一下小声说道：“哼，想偷看老娘，冤家你吃不吃醋，要
不要看看我逗逗他们？”

　　“嗯？怎么逗？不要了吧，你现在这样的话我可舍不得你真的出丑。”我有
些无语，连我这样身陷花丛的人都抗拒不了茶茶阿姨这只狐狸精，至于那两位貌
似想来个超市尾行的仁兄啊……我家茶茶就算屁股里灌着牛奶都不把你们放在眼
里啊！！！

　　“嗯嗯……没事啦，现在我是你的，他们看我也不行！再说，我也挺喜欢逗
逗那种傻傻的小男生，当然啦，冤家你除外！我不仅喜欢逗你，还想把你吃掉以
后含在嘴里化掉哦……”茶茶阿姨好像忽然来精神了，满眼放光的看着我，然后
有些喘息似的舔了一下嘴唇。

　　“别别别，你要干嘛，在外面呢……”我吓了一跳，以为茶茶阿姨这是给憋
疯了，赶紧向后躲了一下。

　　“嘻嘻，知道啦，哎哟……别惹我笑……不然真容易尿出来……感觉屁股里
都湿湿的……”茶茶阿姨想到自己还处于危险状态，这才拉着我慢慢走向那两位
斜着眼偷偷看她的男导购。

　　那两位本来很无聊好容易发现一位超级漂亮美女打算偷偷养养眼的哥们，做
梦都没想到他们偷看的目标竟然主动朝他们这边走过来了。一时间两位仁兄立刻
都装出一副认真察看货物的摸样，然后斜着眼小心翼翼的看着茶茶阿姨。

　　“肖肖，要不要喝奶？喝的话跟表姐说别客气哦……”茶茶阿姨挽着我的胳
膊，指着货架上的各种奶粉娇声娇气的对我说道。

　　“噗！”我喷出一口陈年老血。

　　那两位正全力运用视觉和听觉的老兄也差点喷出声音来，眼睛不由自主的看
向茶茶阿姨那对把风衣顶的异常醒目的爆乳。

　　“嗯……咳咳……嗯，好啊，那个对了。”我心里说既然如此，老子也给你
来个狠得，我拉着茶茶阿姨的胳膊走到其中一位明显有点兴奋激动的导购员面前
问道：“不好意思问一下，那个，有一个牌子叫《茶茶》的奶粉这里有么？新上
市的品牌，这边有么？”

　　“啊？”导购员愣了一下，然后认认真真的想了想才充满歉意的说道：“对
不起，好像我们超市没有这个牌子的……茶茶？”

　　茶茶阿姨偷偷地掐着我的胳膊肉想使劲扭，可是又舍不得。只能红着脸想笑
又不敢笑。

　　“啊……真可惜，姐，下次的话我从市里给你带两罐来，那个牌子的奶粉很
贵的，可好喝了，尤其泡奶茶的话特别好喝。”我一脸失望的对茶茶阿姨说道。

　　“哦……好啊……真的那么好喝嘛……很甜么？”茶茶阿姨不愧是茶茶阿姨，
立刻露出妩媚甜腻的笑容来嗲嗲的冲我笑道。

　　“嗯，很甜啊。你的话以前买的那些牛奶就别喝了，不然跟今天是的，喝得
肚子不舒服。”我饱含深意的看了一下茶茶阿姨的肚子方向。

　　茶茶阿姨气恼的差点要拍我，不过当着那两位趁机不停欣赏茶茶阿姨美态的
老兄还是没做那样打情骂俏的动作。

　　“那咱们先去给你买睡衣吧，对了，帅哥问一下，内衣区在哪？”茶茶阿姨
转头甜甜的笑着问那位导购。

　　“内内内衣……呃，在二楼……上楼往左直着走。”那位兄弟明显是脑袋里
出现ＹＹ了，眼睛第一时间就盯着茶茶阿姨的巨乳，连说话都结巴了。

　　这样是还做谁盯着妈妈的胸部看，老子就炸毛了。但是别人看茶茶阿姨的胸
部，我倒没有太吃味，不是不在乎茶茶阿姨，第一，茶茶阿姨穿得这么厚，除非
哥们长着扫描透视眼，不然也就看个球。第二……想占茶茶阿姨的便宜，茶茶阿
姨能勾出他们的魂来然后再进行女王的践踏！！

　　“嗯，谢谢你哦帅哥。”茶茶阿姨浑若天成的妩媚一笑，那让人失魂的风情
彻底叫那位仁兄傻了。直到我们都走到电梯口了，我回头看了一下，还见那位仁
兄痴迷的盯着茶茶阿姨的倩影看。

　　唉……不知道第一次看着茶茶阿姨的背影时，我是否也是这德性。

　　“哼，冤家！一会我那里的牛奶你也尝尝什么味道呗……”茶茶阿姨嘟着小
嘴半撒娇半报复的拽着我的胳膊。

　　“不要！”我坚决的摇头。

　　“我那里洗的很干净！还喷上香露了！”茶茶阿姨眯着眼狡黠的笑道。

　　“那也不成啊！”老子在没节操也不至于这么重口吧。

　　“你昨晚还含着我尿尿的地方不松口的……现在你就嫌弃我了。”茶茶阿姨
故意露出哀怨的摸样可怜巴巴的看着我。

　　“不是一个级别的好么，水龙头的水跟下水道的水能一样么？”我苦笑着说
道。

　　“你说谁是下水道！？”茶茶阿姨气恼的拍了我一下。

　　“呵呵好啦，这是你家周围呢，被监控头看到的话，还以为你保养小白脸呢。”
我拉住茶茶阿姨的胳膊小声笑道。

　　“就包养了怎么了……”茶茶阿姨小声碎碎念着说道：“肖肖……我跟你说
个事行么，你别笑话我哦……”

　　“嗯，怎么啦？”我微笑着问道。

　　“刚才……刚才你说我的奶甜的时候，我有点小兴奋，然后……然后好像感
觉那里的牛奶真的流出一点，还有……还有好像穴穴那里也流出一点来……不知
道是水水还是尿。”茶茶阿姨红着脸小声说道。

　　“……我日……不是吧。”我吓了一跳，赶紧转头看看茶茶阿姨的风衣后面。

　　“看不见啦，没那么多，就流出一点来，垫着那么厚的卫生棉呢，哪能看到。”
茶茶阿姨赶紧扯着我羞羞的说道。

　　“那怎么办？要不去洗手间？”说到底我还是不舍得像小说和Ａ片里那样调
教茶茶阿姨。

　　“没事，出来一点，没那么急了……还有，其实，其实刚才使劲忍住那里的
感觉，又难受有兴奋，尤其是和你一起逛街的时候……下面流出东西来……真的
挺刺激的。嘻嘻，官人……奴家乖不乖啊……”茶茶阿姨的脸颊上流露出甜得发
腻的粉红色春意。

　　“……乖，回去以后好好奖励你。”我咽了口口水，恨不得真的来一把公共
场合交配。

　　“谢谢官人，那奴家也要好好伺候您呢……官人，你看，那边那么多内衣和
睡衣，官人想让奴家穿上哪件来服侍您？”茶茶阿姨指着内衣区的胸罩和睡衣说
道。

　　超市里卖的内衣和睡衣大多数都是居家的，肯定不会有太情趣的款式，当然，
半透明蕾丝还有丁字裤还是有的。放眼过去，琳琅满目的内衣果然让我身心一阵
舒爽啊。平日要是没有妈妈陪伴的话，除非身边有大虎哥那个畜生，不然我根本
不会往内衣区走。我可做不到大虎哥那样看见售货员然后说一句“我想帮我女朋
友买件比较性感的内衣。”

　　其实茶茶阿姨的内衣不如妈妈和柳阿姨的那么性感撩人，就连丁字裤茶茶阿
姨都只有一条平时还不敢穿。更不用说高玉梅那各式各样的情侣内衣了。而且茶
茶阿姨的胸罩和内裤包的面积也很大，往往内衣的款式能够看出一个女人的内心。
茶茶阿姨平时穿着紧身套裙看着非常性感，可是内心里其实还没那么大胆。

　　作为资深评论员的我，借此机会帮茶茶阿姨选购内衣，什么内丝半罩杯，什
么高叉小丝质，根本不要！！！好容易有这么个机会，不买半透明的或者丁字小
三角，我出去都不好意思说我是刘子肖！

　　十几分钟后，推车里分别放着一件短款半包臀的红色低胸半透明小睡裙，一
套比基尼样式的明黄色性感内衣内裤，一条半透明的白色玫瑰花纹的小内裤，一
条整个内衣区最小的带着小花边的红色丁字裤，还有一个绣着鸳鸯戏水的红肚兜。

　　肚兜啊！！！回来还要给妈妈，柳阿姨，露露，高玉梅都买一个！！

　　茶茶阿姨的脸都红得滴出水来，两条丰盈的大美腿不自觉的夹在一起磨蹭着，
不知道是因为害羞还是因为下体传来的阵阵感觉。总之，茶茶阿姨的眸子现在媚
得简直能融化掉男人。

　　然后茶茶阿姨果然也没打算放过我，虽然在我强烈的坚持下，最后内裤我还
是买了平角的。但是我的睡衣啊……

　　一套白色丝质的，上面印着银色的兰花纹，紧紧是看睡衣就觉得好娘好中性，
如果我穿上以后的话……画面里，我纤弱白皙的身子穿着这件白得宛若初雪的睡
服，抱着腿幽幽的蜷缩在床上，空灵而怯怯的眼神，还有敞开的领口处露出我的
锁骨……

　　呃……！太受了！受不鸟啊！！！

　　我还没回过神来的时候，茶茶阿姨竟然不知从什么地方拿来一个哄小孩子玩
的兔耳朵头饰……毛茸茸的……很可爱……不过茶茶阿姨兴奋地目光里我能感觉
到，茶茶阿姨绝对不是像在我面前打扮成兔女郎，而是要让我穿上睡衣，然后带
上这个……

　　“阿姨你节操掉了。”我漠然的说道。

　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好嘛好嘛……那我再去拿一个，咱们一起来还不行么。”
似乎在想我带上兔耳朵会是什么样子的场面，茶茶阿姨笑得捂着肚子连声哼哼。

　　我气得鼻子都歪了，看到茶茶阿姨真的要返身去拿，我赶紧伸手拉住茶茶阿
姨风衣外侧那装饰用的腰带。没想到这一拉不要紧，束腰一下子勒在茶茶阿姨的
小腹上，其实直肠中灌的牛奶还好，本来量不算太多，还有防水胶带还有卫生面
的保护，茶茶阿姨只是觉得肚子有些胀，但要命的是茶茶阿姨一向吃得比较清淡，
尤其是早上，每天清晨一杯温水必不可少，早饭吃的又是稀饭和汤水，在家里的
时候还没感觉到，出门后被冷风一吹，茶茶阿姨的尿意出来了，加上茶茶阿姨心
里一直把注意力放在屁眼里的牛奶上，害怕和刺激感叫茶茶阿姨的蜜穴不禁湿润
起来。而紧紧夹着的小屁眼以及尿道早就有些麻木了，充满尿液的膀胱受到挤压，
嫩嫩的尿道口猛的一颤，早就急不可耐的尿液从阴唇里喷洒出来，全部被卫生棉
吸收。而这一下失禁远比之前那小小的渗漏要严重得多，猛然袭来的刺激让茶茶
阿姨的括约肌跟阴道高潮般的抽动起来，牛奶和尿液在茶茶阿姨的绝望中一下子
从下体的两处洞穴里喷出。

　　“啊……肖肖，肖肖我不行了……我……流，流出来了……这次挺多的……
感觉棉垫都湿了……”茶茶阿姨半张着小嘴带着哭腔的叫传道，满脸失神的扶着
我的胳膊不敢动。两条大腿痉挛一样颤抖着。

　　“怎么了！不怕不怕……是尿尿还是牛奶，咱们去上厕所吧。”我也顾不上
开玩笑了，赶紧扶着茶茶阿姨小声担心的问道。

　　“都……都有……坏了，大腿都湿了……牛奶还好……尿尿有些憋不住了…
…东西买的差不多了，你，你先去结账，我，我的钱包在这，我，我先去厕所。”
茶茶阿姨说话的力气都有些发虚了……

　　还好茶茶阿姨这次喷出来的大部分是尿液，毕竟来的时候外面下大雨，我们
撑着一把伞也只能挡住上身，茶茶阿姨露在风衣外面的腿部，丝袜早就完全湿透，
现在就算尿液溜下来也看不出什么痕迹。当然，如果要是牛奶的话，一定会被人
看出端倪。

　　刚才那一下，茶茶阿姨几乎尿出一半，如果此刻我扒开茶茶阿姨的裤底，就
能看到垫在那里的大流量卫生棉依然全部都湿透了，就像微黄的大海边，鼓囊囊
的轻轻一挤就能流出水来。还好茶茶阿姨吃的很清淡尿味不重，衣服和身上也长
喷有香水，我仔细闻了闻茶茶阿姨的身上，并没有尿液的骚味。

　　我放心不下茶茶阿姨，赶紧让茶茶阿姨站着别动，我跑了一圈才发现一个导
购，结果却得到了一个可怕的消息。他们这间超市里现在竟然还没有洗手间，超
市里的员工向上洗手间都要去半里地之外的公共厕所。

　　当茶茶阿姨听到这个消息的时候眼圈都红了，茶茶阿姨娇羞慌乱的哽咽道：
“唔唔，不行了，肖肖，我感觉越来越憋不住了，怎么办怎么办呜呜呜。”茶茶
阿姨急的双腿不停地磨蹭，被湿透了的丝袜上，不只是尿液还是雨水都发出“咕
叽咕叽”的声音。

　　“阿姨你拿着伞赶紧往家里走，我结账去。”我赶紧推着车去结账，此刻茶
茶阿姨也顾不得了，像失禁这种事，大家都知道尤其是小便的时候，一旦开始了
要停下来几乎是不可能的。茶茶阿姨又想快跑又不敢跑的太快，紧紧的夹着双腿
迈着小碎步先行离去。

　　我在柜台焦急的结完账以后提着东西赶紧追上去，虽然我刚刚退烧，不过担
心茶茶阿姨要紧，我冒着大雨奔跑着，但没想到的是我才跑出超市，却见茶茶阿
姨举着伞满脸难受的站在雨中直跺脚。

　　“你干嘛呢！”我又惊有急的跑到茶茶阿姨面前。

　　“呜呜呜，你没带伞，在发烧了怎么办。”茶茶阿姨的脸因为下面太难受都
发青了。

　　“笨笨！我没事啊，走，我们快回家去。能忍住么……”我不知道是该生气
还是该感动，我气恼的大声说道，一手抢过雨伞然后挽住茶茶阿姨的胳膊扶着她。

　　“我，我不知道……唔唔，我，我尿了……”茶茶阿姨哭唧唧的发出一声呻
吟，如果不是下雨的声音太大，我都能清楚地听到尿液的激流直接喷在饱和的卫
生巾上发出的声响。

　　还好是没有人的大雨天，两股微黄的浊流顺着茶茶阿姨修长的美腿内侧滚滚
而下，在大路上当着我的面失禁，生理上的快感混合着心理上的欲望，茶茶阿姨
竟然如同高潮了一样软在我怀里不停的喘息着。

　　“呜呜呜，我尿了……”茶茶阿姨似乎有些迷乱，软软痴痴地呢喃道。

　　“阿姨你没事吧，别吓我……走，我背着你。”茶茶阿姨的样子把我吓坏了，
我赶紧不由茶茶阿姨回过神来，将茶茶阿姨的胳膊搭在我肩膀上，蹲下腰背起茶
茶阿姨就走。

　　我也是２Ｂ了，其实这时候刚刚全部尿出来的茶茶阿姨只是身体陷入无力状
态，而且茶茶阿姨现在还挺舒服的……但我想的太严重了，我以为茶茶阿姨这是
因为羞愤欲绝导致昏迷了。

　　刹那间，我就化身为火影忍者疾风传里的铁血凯了，背着茶茶阿姨在雨中嗷
嗷的狂奔。（你们还记得大沙漠里背着卡卡西的粗眉老师咩），而茶茶阿姨可遭
罪了，刚刚觉得舒服了一些，被我这一下背起来，小腹的位置正好顶在我的腰部，
每次迈步，茶茶阿姨的小肚子都撞一下，本来没那么要紧的灌肠牛奶，瞬间就进
入危机状态了。

　　“肖……肖肖……唔唔……没事，放我下来吧。”茶茶阿姨急的都真要哭了。

　　“没事的阿姨！不用担心我！”我头也不回的扔下一句热血气概的话，心里
想，柳阿姨，妈妈，露露老子都背过了，不差你这个小体格。

　　“昂哈……呜呜呜呜呜呜！”茶茶阿姨趴在我背上哭了。被我颠得连说话的
力气都没了，只觉得自己的小屁眼无时无刻都在崩溃的边缘抽搐着，一股股奶流
疯狂的冲击着肠道口。可怜的小菊花就像不停绽放的花朵，每一次收缩都会喷出
一小流香浓的牛奶，随即便紧紧地缩成一团花苞，仿佛在无力喊叫哭泣着的小嘴。

　　茶茶阿姨一进家门竟然直接软倒在地上了，整个人都躺在地上哀怨的抽泣着，
沾满雨水，尿液还有牛奶的下身在地板上划出一道道水痕。

　　“阿姨，阿姨，没事，我服你去厕所。”我赶紧弯下身将茶茶阿姨抱在怀里。

　　“呜呜呜，不……不上了……我……我肚子里的牛奶都流的差不多了呜呜呜。”
茶茶阿姨委屈的埋在我怀里抽泣着。

　　“都怪我不好……早知道路上再快点的，没事没事。”我爱怜的抚摸着茶茶
阿姨被雨水打湿的秀发。

　　“快什么快！呜呜呜呜，都是你背着我颠出来的……唔唔，你看！”茶茶阿
姨哭着用小手摸了摸胯下，只见手上沾着淡淡的乳白色液体……

　　“……呃……”我脑子里回放了一下，然后设身处地的想了想。

　　“啊嘞……不哭了不哭了嘿嘿，那我抱着我的宝贝阿姨去洗洗。”我忍不住
笑着抱起茶茶阿姨的身子，替她脱去身上的风衣，只见仅穿着紧身泳衣和丝袜的
茶茶阿姨此刻的摸样简直无比的风骚性感，胸前那对巨乳上的乳头早就高度发情，
被顶成凸起的奶头部位不仅形状清晰可见，甚至都能看出乳头的颜色，而茶茶阿
姨下面那紧紧勒在蜜唇之间的布条不知何时也拧成了一股绳子完全失去了遮挡的
作用，把整个卫生棉都勒成两半深深地塞进茶茶阿姨的蜜穴里，几乎完全露在外
面的卫生棉早已全部湿透变成微黄色，像一朵棉质的大花朵盛开在茶茶阿姨的胯
间。在肉色丝袜的挤压中，大腿根两侧挤出清淡的白色液体流淌下来。

　　“嗯……肖肖。”茶茶阿姨柔顺的软在我怀中，带着火热的气息迷离的说道：
“肖肖……我难受……小屁眼痒痒……不听话，你……你插她，插烂阿姨的小屁
眼吧。”

　　茶茶阿姨像一条粘滑的大白蛇在我怀中扭动着，好像中了春药一般完全失去
理智，一进洗手间就搂着我的头发狂的索求起来，两手烦躁的撕扯着身上的泳装
和丝袜。

　　茶茶阿姨炙热的体温和带着无限媚香的气息让我也兴奋起来，茶茶阿姨太妖
艳了，我粗暴的用手和茶茶阿姨一起撕扯着她身上的衣物，丝袜被大片大片的扯
烂，破损的地方露出茶茶阿姨美腿白嫩光滑的皮肤，沾着尿液和牛奶的粘液散发
着一股奇特的腥骚奶香，茶茶阿姨的泳装质量太好，扯了几下都无法撕开边缘，
有些气恼的我揪住茶茶阿姨乳沟位置的泳装布料，用力的撕开，只听“刺啦”一
声，一道巨大的裂口从双乳之间一直被撕到小腹的位置，茶茶阿姨那对早就被闷
的难受的巨乳一下子弹出来，将泳衣的两边全部挤到双乳外侧，两只坚挺硕大的
肥奶紧贴在一起高高耸立，顶端的两枚奶头不知道为什么竟然散发出水亮亮的颜
色。泳衣的裂口继续往下，竟然一直撕到下体那搅成一团的布绳上，然后倍展开
彻底将兜裆的高叉裤底撕成两片小小的开档布片，而早已被插烂的丝袜裆部，失
去保护的卫生巾靠着淫水的粘性在茶茶阿姨的蜜穴处停留了小片刻，这才“啪”
的一下掉在地上，溅起一片水花，而泛黄的卫生棉中间的部分紧紧的缩成一团，
隐约可以看出茶茶阿姨花穴上的唇印，那部分竟然还亮晶晶的沾着一种不同于尿
液和牛奶的粘滑液体，而在卫生巾的后半部分，是那块早就失去粘性的防水医用
胶布。

　　泳衣被整个撕成两半的茶茶阿姨发出一声娇羞的呻吟，好像自己的一切尊严
都被人粗暴的撕烂，只剩下羞耻娇媚的肉体即将供人品尝，一种比刚才更加剧烈
的羞耻刺激让茶茶阿姨全身都兴奋颤抖起来，不顾廉耻的跪在我面前，手嘴并用
的脱下我的裤子，将我勃起的肉棒露出来。

　　“呜呜，要要……”茶茶阿姨发出甜腻的娇哼，用小手握住我肉棒的根部像
给我打手一般撸起来，热乎乎的小嘴娇喘着喊住我的龟头，和昨晚给我口交时不
同，茶茶阿姨现在早就欲火难耐，饥渴的用小嘴裹住我的肉棒套弄含吮，咕叽咕
叽的砸吮声音以及茶茶阿姨鼻音里浓浓的喘息呻吟，汇成无比淫荡骚浪的语调。

　　之前在外面还有些冷，茶茶阿姨的小嘴滚烫滚烫的，尤其那香甜的口腔里还
渗满滑滑的唾液，忽然进入到这样温暖滑腻的空间里，我的马眼处立刻就流出一
些粘液来。看着茶茶阿姨快速的跪在我面前替我口交，那种视觉上和身体上的快
感简直无法用语言来形容！！

　　茶茶阿姨的小粉舌快速的拨弄着我的肉冠，饥渴的用大奶子磨蹭着我的腿，
硬硬的长奶头讨好的在我腿上划来划去，感觉口腔里的黏液太多，茶茶阿姨松开
小口，大口吞咽着嘴里的口水，连续的发出腻人的娇喘声。

　　“呜……阿姨，阿姨你把屁股撅起来，我……我也受不了了。”被茶茶阿姨
狂风暴雨般的含吮，我整个下身都又酥麻有兴奋，我感觉这时候就是一块铁板放
在我面前，我都会想要把它捅穿了。

　　“嗯嗯，肖肖，快……快来草阿姨的大屁股……阿姨是狐狸精，是你骚骚的
小妖精，阿姨的屁眼好痒……快……快插烂她，插死阿姨吧……”茶茶阿姨独特
的娇媚嗓音说出这样下贱淫荡的话，简直是骚的流汤。

　　茶茶阿姨转过身去，扶着洗手池爬起来，两条修长丰满的大白腿大大的分开，
整个身子成一个７字形趴下上身，因为茶茶阿姨的高跟鞋来没来得及脱，这个动
作不仅让茶茶阿姨的腿蹦的紧紧地像玉柱一般，那只在破损丝袜里露出的圆润肥
腻的大白屁股高高撅起来对着我，从后面看去，茶茶阿姨的臀线和修长的丰满大
腿勾勒出柔和而性感的撩人曲线，那半球似得两半肥臀分开，只见沾满乳白色液
体的臀沟处，那朵被牛奶润的黏黏嫩嫩的小屁眼不住的开合收缩，一个圆圆的小
肉洞忽隐忽现，就好像此刻茶茶阿姨饥渴的小嘴，对我娇声哀求着“快来操我吧
……操死人家吧……”

　　没有任何前戏，我急躁的扶着肉棒，把好像大了一圈的龟头顶端抵在茶茶阿
姨的菊花中心，感受到那朵菊花再次展开时，我抓住机会，趁着那小小的肉洞出
现的瞬间，猛力的把龟头挤进去。

　　本来还想要用凡士林的，不过好在茶茶阿姨的小屁眼早就被牛奶和淫水泡软
润滑，加上之前使劲紧紧夹着的括约肌早就疲惫不堪，没有什么抵抗，紧窄的后
庭就被我的肉棒侵入进去。

　　我只觉得我的肉棒缓慢但是却没有意思停留的生生捅进那条肉道里，好像生
生撕开了所有障碍，那无比野蛮强横的刺入，茶茶阿姨发出长长的尖叫声，高亢
的声音好像把茶茶阿姨心里所有的理智都喊了出来。

　　“呀啊啊……！”茶茶阿姨像一只临死前对月长鸣的白天鹅，努力的抬起头
伸展着修长的脖颈，屁眼和后庭腔道传来的剧痛以及被塞满胀痛的刺激，说不出
是极度的爽还是要命的疼。

　　还好茶茶阿姨的叫声和那次给妈妈爆菊的声音不一样，妈妈那次短暂的尖叫
声全部是因为疼，而茶茶阿姨的长鸣里，却透出无限的淫荡呻吟。我看了一下下
面被插入一大半的连接处，只见茶茶阿姨的括约肌几乎都被我顶进肉里去了，周
围的肌肉都凹陷进去，看不清现在茶茶阿姨的屁眼是什么样子，不过好在没有血
迹，说明茶茶阿姨没有受伤。放下心来，我咬着牙将肉棒剩余的部分缓缓顶了进
去。

　　“啊啊啊啊……破掉了！！！啊……被插死了！”还没喘一口气，又感觉到
肠子里那根热辣辣的肉棒开始再度往深处进攻，茶茶阿姨本来就觉得要涨爆的小
屁眼开始扩得更大，虽然进度很慢，可是那种好不停留的感觉，让茶茶阿姨觉得
自己就像被巨大恶魔车主四肢的大美女，在恶魔狰狞残忍的笑容里，眼睁睁的看
着大腿根部被一寸一寸撕开。自己的小屁眼宛如一根被拉到极限的橡皮圈，或许
再给拉长一毫米，自己的括约肌就会突然断开，猛地被撕裂！

　　恐惧和刺激让茶茶阿姨失去理智，不知道该求饶还是该害怕，只能扯着嗓子
呼喊着堕落的心情，肥腻圆润的大屁股疼得不停抖动，连接着大腿根部那淡粉色
的臀线抖出一团团淫艳得肉花。

　　终于，我的肉棒完完全全的捅进去，茶茶阿姨才脱离的忽然垂下头趴在水池
上呻吟喘息起来。要不是我扶着茶茶阿姨的腰肢，恐怕茶茶阿姨的腿都会打弯。

　　茶茶阿姨的屁眼可以说和妈妈比起来也不遑多让，妈妈的屁股肉更多，插妈
妈的嫩菊时胯部被妈妈的臀肉顶的没办法全部插入，加上妈妈的小菊花肉嘟嘟的，
括约肌上面绕着一圈弹性十足的脂肪，所以让妈妈的菊花洞特别小。茶茶阿姨的
花洞口能大一点，不过茶茶阿姨的括约肌却很发达，夹的力量比妈妈要大得多。
好在茶茶阿姨的屁眼现在已经松了一些，否则的话刚才我那样的用力插入，茶茶
阿姨的小屁眼一定会受到比妈妈还要严重的撕裂。

　　“呼……呼……阿姨，你……你的小屁眼好紧，里面好热好舒服……”我的
正跟肉棒都泡在茶茶阿姨残留着些许牛奶的腔道中。插过女生后面的都知道，肠
道壁上的肉纹比阴道里的肉纹起伏更多，温度一般也会比阴道要热。加上茶茶阿
姨每次呼吸，整条肠道带着小屁眼都紧紧地一夹，我的肉棒被夹的有些胀痛，就
像用绳子勒住手指的感觉一样，整个肉棒前部都被裹的有些血液不流通，涨得连
我都能感觉到我的肉棒似乎又大了一号，硬的像木棍子。

　　“呼……呼……好涨……烫死了啦……涨……呜呜……把我的小屁眼涨破吧。
人家像被肖肖操……呜呜呜……”茶茶阿姨是第一次肛交，感觉比插阴道还要爽
的滋味叫茶茶阿姨神魂颠倒，娇声哀求着摇着大屁股带着我的肉棒画圈。

　　“嗯，那阿姨，很疼的话要告诉我……我要开动了。”我不忘对茶茶阿姨提
醒，茶茶阿姨却连想都不想的点点头，然后闭上眼无力的趴在胳膊上准备迎接我
的肆虐。

　　我深吸一口气屏住呼吸，慢慢的把肉棒往外拔，我知道，刚开始几下必须要
慢一些轻一些，等到茶茶阿姨的肛蕾适应了以后才可以尽情抽插，随着我的肉棒
往外退出，只见茶茶阿姨深陷入臀沟中的菊花才重新展现出它此刻的惨象。

　　只见茶茶阿姨的括约肌和周围的嫩肉被我带的像火山口一般扯出来，我的肉
棒就像一条大蟒蛇从洞里缓缓游出，不知道是茶茶阿姨的肠液还是肛油，弄得我
的肉棒发出亮亮油油的水色，几缕牛奶顺着我的肉棒向外丝丝的流淌出来。茶茶
阿姨觉得自己的肠子都要被我抽出来似得，发出连声哀叫。弹性十足的大白屁股
羞耻恐惧的慌乱摇动，我忍不住用手在白白的嫩肉上拍了一巴掌，打得茶茶阿姨
的屁股猛然一颤不停的抖动。

　　“啊啊……我要死了……肖肖……肖肖！呜呜呜呜……你把我玩坏吧！！”
茶茶阿姨哽咽的呻吟娇叫。

　　“我才不舍得呢，不怕不怕，阿姨……我慢点……一会就舒服了。”我忍住
冲动，用干涩的声音安慰茶茶阿姨。

　　“嗯……嗯……肖肖……爱爱我……我要……”茶茶阿姨梦呓似得抽泣道。

　　我蹙着眉小心翼翼的把肉棒再次顶进茶茶阿姨的屁眼里，然后慢慢的再拔出
来，就像电视里农村灶台的拉风箱一样，有节奏的缓慢抽插，这样足足进行了五
六分钟才觉得顺畅了许多。

　　此刻茶茶阿姨的嗓子都沙哑了，与其说茶茶阿姨的肛门适应了我的抽插，还
不如说茶茶阿姨彻底没力气了，刚才在我缓慢的抽查中，茶茶阿姨竟然高潮了，
一股淫水顺着我的胯部将我们俩的大腿流的湿淋淋的。而我和茶茶阿姨的身上也
早已大汗淋漓，整个洗手间里都渲染上一层浓郁的水汽。

　　尿液的淡淡骚味，牛奶的奶香味，茶茶阿姨的体香，在湿热的空气中不停地
交融飘荡。

　　我搂住茶茶阿姨的胯部，喘匀了气，这才开始真正享受起来。

　　滑腻瘫软的臀肉颤巍巍的触碰着我的胯部，茶茶阿姨这只风骚诱人的大屁股
又圆又白，紧凑的小屁眼和里面层层叠叠的肛肉完全成了我最好的玩具，我的肉
棒在那枚小屁眼无力的挣扎中一次次的侵占她的身体，像小嘴一样只能含着我的
肉棒任我抽插侵犯。

　　茶茶阿姨都被我操的眼前发黑大脑一片空白，完全靠着本能和身体上的快感
迎合着我，张的圆溜溜的粉嫩小嘴上挂着滴淌下来的粘液，小柔的小蛮腰在我大
力抽插中一下一下的耸动，胸前那对因为下垂而变得浑圆起来的巨大豪乳像两个
大肉球，伴随着身体前后晃动，上方的乳肉甚至都拍打在茶茶阿姨的下巴上，发
出羞耻的“啪啪”响声。

　　“呜呜，操……操死我了……小妖精要被……要被操死了……肖肖，肖肖…
…我要被你顶穿了啦……”茶茶阿姨叫床的功夫不如柳阿姨那种含羞带媚的挑逗
那样诱惑，也不如高玉梅叫床时让我彻底沉浸在性爱中，可是茶茶阿姨嗲嗲骚骚
的声音却别有一番风情，尤其说道“操死我了”的时候，那种感觉就像是古代的
大家闺秀被淫贼强暴时操的死去活来时的摸样一般，风骚里又带着几分典雅的娇
羞。

　　“阿姨，阿姨的小屁眼好极品，还有阿姨的大屁股，好远好翘，真想把阿姨
的大屁股操碎了……咬死你。”我爽得迷迷糊糊的乱哼着。

　　“嗯，阿姨，阿姨的大屁股就是狐狸精的大尾巴，专门，专门给你玩的……
专门，让你操的……阿姨……阿姨是你专门的玩具，是你的小骚狐狸……让，让
小小操……操死……呜呜呜，好爽……肖肖，用力操人家啦……”茶茶阿姨的身
体似乎又进入到高潮之前的状态，明明都被我操的稀里哗啦的，还用哭唧唧的声
音求我操的更用力。

　　“好，我操死阿姨你这只小骚狐狸，把阿姨的屁眼插破！”我发狂的扶着茶
茶阿姨的大屁股用力抽动，加快速度的大力抽插让我觉得就像注射针管往外拔塞
子一样，抽的越快，里面的肠道都会陷入真空似得传来巨大的吸力，而当我用力
插进去的时候，只觉得茶茶阿姨的腔道里都被我捅烂，里面的嫩肉被我的龟头捅
得都扯动起来。

　　“呀……肠子要破了……呜呜呜，烂掉了……我……我……我要死了啦……”
之前的抽插力度都让茶茶阿姨受不了了，更何况现在这样狂风暴雨般的操弄，茶
茶阿姨的小腰一挺一挺的，如云的长发狂乱的晃动起来。

　　我不管不顾的用力操着茶茶阿姨，越来越强力的快感叫我的身体进入到极限
兴奋当中，小屁眼的阻力变得没有任何作用，我疯狂的进进出出，让茶茶阿姨感
觉自己的屁眼已经完全烂掉了一般，肚子里的肠子被我捅的撕扯拉长，好想真的
要被我捅破了。

　　“呀啊啊啊啊啊……！！！！！！！！！”茶茶阿姨连续的娇叫后忽然全身
一紧，发出一声日本动漫里那种少女大声喊“不要！！！！！”似得长长尾音。

　　猛然，一股水流带着“哧哧”的水声从茶茶阿姨的阴道里喷射出来，茶茶阿
姨沾满花蜜的妖艳肉穴好都挤出阴户露在外面，就像一朵艳红色的花朵插在茶茶
阿姨的腿间，而最中心喷出的那股清浊的水流高压水枪一样喷打在我的腿上。

　　我以为茶茶阿姨这是尿了！但是低头一看，那股水流的颜色分明很清澈，而
且时间很短暂。

　　吹潮！！！！！！！！！

　　我又惊又喜，只觉得一瞬间都像叫出来的兴奋，把茶茶阿姨这样的绝代尤物
插到吹潮！简直想想都觉得太要命了，我拍打着茶茶阿姨的大屁股毫不留情的又
把茶茶阿姨的身子操的往上顶起来，茶茶阿姨竟然直接哀叫了一声昏了过去。

　　而这一瞬间，我也觉得下面终于忍不住了，来不及往外拔，直接将弄弄的大
股精液射在茶茶阿姨的后庭里，因为太爽了，我竟然没控制住，射完精之后身子
连我膀胱里积攒的尿液一起射了出来，把茶茶阿姨的屁眼当成小便池一般尿进茶
茶阿姨的肠子里。

　　“呼……”我都觉得全身一阵发软，毕竟是刚退烧身子还没养好啊。我双手
没抱稳，茶茶阿姨的整个娇躯都软倒在地板上，地面上早就被尿液，淫水牛奶布
满，茶茶阿姨妩媚妖娆的娇躯上破损的泳衣和丝袜，还有那张被蹂躏到昏过去的
脸蛋上布满着泪痕。被我抽出肉棒后的小屁眼嗫喏了几下，像放屁一样“噗噗”
的喷出混合着牛奶，精液，尿液的浓浊液体，顺着茶茶阿姨满是手印的大屁股流
淌在地上。

　　此刻的茶茶阿姨简直像被数十个大汉疯狂蹂躏过后的高贵公主，那凄惨而淫
靡的景象看得我都痴迷了。

　　“……这……是我一个人干的？”我喃喃说道，心里忽然升起一种自豪感！

　　狐狸精！！被我降服了哇哈哈哈哈哈！！！

　　“呜……呜……肖肖……”正在我欣赏这幅凄美的画面时，短暂陷入昏迷的
茶茶阿姨重新恢复神志，无力的躺在污浊的地上娇娇的哼着。

　　“阿姨，我在呢。”我赶紧蹲下身不顾茶茶阿姨身上粘着的液体将她搂在怀
里，温柔的吻住她的小嘴给她渡了几口空气。

　　“嗯……我……我都要死了一样……好……好舒服……好羞。”茶茶阿姨迷
迷糊糊的腻在我怀里休息着。

　　“嗯，我也是，好舒服。阿姨简直是个迷死人的妖精啊，我抱你洗洗身子。”
我用脸轻柔的磨蹭着茶茶阿姨的头。

　　“休息一下……嗯，我要亲亲。”茶茶阿姨撒娇的仰起头，无力的长着小嘴
吻住我的嘴唇。

　　“好，亲亲我的小阿姨。”我笑了笑，也有些疲惫的闭上眼和茶茶阿姨吻在
一起。

　　直到休息了十多分钟，我们俩才软塌塌的站起身子放水清理着战场。

　　洗完澡以后，我和茶茶阿姨都有些累了，昨晚也都没怎么睡好，索性干脆不
吃午饭了，等晚上做顿丰盛些的午餐。给妈妈和高玉梅她们打完中午的问候电话，
我躺在被窝里，看着眼神里含着小疲惫和小委屈的茶茶阿姨。

　　“那个……我抱抱你？”知道茶茶阿姨可能有点吃醋了，我向她那边挪挪身
子柔柔的笑着问道。

　　“嗯！好！”茶茶阿姨撅着小嘴委屈的用力点点头，然后张着小手拱进我的
怀里。

　　此刻我们俩身上都没有穿衣服，彼此赤裸着洗干净的身子，怀抱着茶茶阿姨
温温的身体，我爱怜的在她额头上亲了一下。

　　我不知道该怎么安慰茶茶阿姨，因为无论茶茶阿姨之前说的有多么轻松，但
是看到我和妈妈她们打电话的时候，她的心里一定会羡慕会难过。我没法用花言
巧语来安慰茶茶阿姨，我只能紧紧的抱着她，用最温柔爱怜的方法哄慰她的心。

　　像小猫一样乖巧安静的茶茶阿姨缩着头紧紧贴在我的怀中，让人想要去怜爱
她，却又怕会吓到她。躲在被子里的曼妙娇躯害怕的使劲往我身上靠，宛如一条
搁浅在沙滩上害怕哭泣的小美人鱼。

　　“我在这呢……不怕不怕。”我心疼的说道。

　　“嗯。”茶茶阿姨点了点头，在我怀里把头埋得更深让我看不到她的脸，不
过胸前传来有些湿润的感觉，我知道茶茶阿姨好像哭了。

　　这个缺爱的女人，现在心里一定特别的害怕，任何女人都会有软弱的一面。
茶茶阿姨看起来像个女强人，可是心里却是最脆弱的，或许比露露还要柔软。在
这个温暖而昏暗的空间，在原始的性爱释放过后，她才将自己内心里的难过和害
怕展露出来。

　　“阿姨……我给你讲讲我第一次遇见你的感觉吧？”我沉默了一会忽然柔柔
说道。

　　“嗯。”茶茶阿姨没有抬头，依旧缩在我怀里享受着浓浓的温暖。

　　“其实到现在，对我来说，印象最深刻的就是那天……那是个春光灿烂的日
子，我站在那里，感觉我的心，是滚烫的……我的血，是滚烫的……我的自行车
……也是滚烫的。”

　　“你那是被煮熟了！讨厌！要抱抱要抱抱…………”茶茶阿姨忍不住笑出声
来，抬起挂着泪珠的漂亮小脸，撅着嘴哀怨的挤着我，发出撒娇似得赖皮娇哼。

　　我笑着把茶茶阿姨紧紧搂住，然后用被子连头都裹起来，被子外面只剩下鼻
孔和眼睛。而我们被子里的身体都纠缠在一起，从外面看好像包了个大蚕茧。

　　“呵呵，那天就是很热么，真的。我最怕热了，那天感觉头都昏涨涨的，加
上又是去新学校，心里可烦了。然后就是那个时候，忽然你跟我：小姑娘，吃冰
棍要注意形象哦……我当时第一个反应就是，好销魂的声音啊，嗲嗲的，酥酥的，
真好听。然后转过头去的时候，就看见你了。”我吻了一下茶茶阿姨的小嘴，贴
着她的耳朵继续说道：“当时吓了我一跳，心里说天啊，怎么会有这么妖娆的大
美女，真的，不骗你。我妈妈也没有你那样妩媚的感觉，身材还那么棒，我觉得
简直是不可思议的美人。那么美，那么媚，那么妖，那么艳，就像是小说中的苏
妲己，真的，感觉只有修炼成精的白狐才能那么漂亮迷人。”

　　“人家……真的那么漂亮？”茶茶阿姨眨眨妩媚的大眼睛幸福的问道。

　　“嗯，真的。好漂亮好漂亮，而且阿姨应该很多人都说过的啊。”我摸着她
的鬓角笑道。

　　“可是那是别人说，这世上只觉得你说我漂亮我才喜欢。”茶茶阿姨甜甜的
眯着眼睛笑起来。

　　“呵呵，嗯，在遇到阿姨之前，我只觉得这世上没有比妈妈更漂亮的女人，
看到阿姨以后，我忽然觉得原来除了我妈妈以外，还有这样美得女人。”我微笑
着说道。

　　“我也是，嘻嘻冤家，真的，我现在都觉得你像个女孩子，真漂亮……你才
像个小妖精，真精致……看着你都觉得好像不真实一样。和瓷娃娃似得……”茶
茶阿姨爱意盈盈的张开小嘴轻轻咬了下我的鼻子。

　　“那当时你还走的那么潇洒，知道么，到现在我都记得你的背影。你走的样
子，当时我心里忽然空落落的，感觉就像聊斋里的宁采臣看着聂小倩离去时的感
觉一样，想要叫住你，却又抓不住……只能看着你那样离去，脑子里都是你的影
子。不知道这一生，我们还能不能再相见。”我梦呓般的看着茶茶阿姨说道，下
意识的将她搂的更紧，生怕她离开。

　　“可是那时候我觉得我们会再见的，真的。我真的有那种感觉，而且特别强
烈，我觉得我们一定会再见。你看，女人的直觉很准吧……嘻嘻嘻，所以我才叫
你冤家，说不定上辈子，我们有过一场很美的感情，所以这辈子，老天爷才会让
我再碰到你……冤家……冤家呀，嘻嘻，真的好像做梦一样……好美，好幸福。”
茶茶阿姨闭上眼睛，像祈祷中的希腊少女，脸上挂着幸福的微笑。充满神圣意味
的扬起下巴深深吻着我。

　　我拥吻着茶茶阿姨，怀抱着她赤裸的像婴儿的娇躯，那极度美妙的身体宛如
一片浓浓的云雾，叫我彻底缭绕。但此刻，我却没有色欲的心，我能感受到茶茶
阿姨从每一寸皮肤上都传来爱恋之情。这个如诗若茶的女人，比妈妈更给我一种
不真实，就像此刻弥漫着雨雾的天，让人不觉游离于清醒和迷醉之间，在我心里，
她永远都是那个魅惑，妖娆，可人，清纯，典雅，柔媚的女人，像是神秘而危险
的美丽罂粟，却让人无比的着迷。哪怕真的是一场梦里的幻想，我也想要这场梦
做得久一些……

　　惊鸿一瞥清流溪。

　　一抹华云，一曲清柔。

　　或许……

　　上一世，我是一只生在幽幽空谷中的白狐。你是一个偶然间路过的小小孩童。
那是我第一次看到你，我害怕的藏在花丛中看着你，而你却看着我安心的笑。

　　你吹着曲子给我听，而我却依偎在你怀里静静的睡去。

　　你渐渐的长大，直到有天你离开再也没有回来。

　　我独自在幽谷中回忆着你的一切，哭着，也笑着……找不见你，放不下你…
…

　　所以放弃一切，我才堕入轮回，为的，是再看你一眼……让你再抱我一次。

　　我，愿意一直做那只小小的白狐……被你抱在怀里的白狐……

　　“冤家……”茶茶阿姨摸着我的脸幽幽说道：“冤家，我困了……可是我不
敢睡……我怕睡醒了，你就不见了……”

　　“我也怕……但是我在你身边，我会抱着你的……不让你走，我也不走。乖
乖，睡吧……我在这……”我将脸和茶茶阿姨贴在一起，闭上眼睛把茶茶阿姨抱
在怀里，享受着此刻这份温暖缠绵的安静。

　　“嗯……冤家，抱着我……我不怕。”茶茶阿姨诺诺的梦呓着，均匀的喘息
着缓缓睡去，那张狐媚绝美的脸上，挂着幸福的微笑……很甜，很安心。

　　我爱你……

　　我睡得很沉，也很舒服。从上周五到现在，这是我睡的好好的一觉。醒来的
时候发现整个屋子里都陷入一种昏暗的颜色里，有点像雨天黎明的感觉。

　　被里的茶茶阿姨身子被我抱的热乎乎的，传来均匀的糯糯鼾声，似乎睡得正
香。杯子周围弥漫着茶茶阿姨呼出的香甜气息，非常好闻。

　　我愣了一会，稍稍清醒的我第一个念头是现在是什么时候？

　　第二天早上还是第一天傍晚？这他娘的该死的天都昏昏沉沉的一个模样根本
看不出来好嘛。

　　我摇晃了一下头，休息了一会好容易想起我的手机就在床头柜上，拿起来一
看。显示的时间已经是傍晚５点半了，看看日期，还好，原来我只睡了几个小时
而已……呵呵，这一觉睡得实在太香了。

　　心里松了口气，我放下手机重新怀抱着茶茶阿姨，刚睡醒的我摸着茶茶阿姨
热乎乎的光滑香肌，感受到那惊人的弹性，我忍不住想用手顺着茶茶阿姨的粉背
往下抚摸。不过刚摸到茶茶阿姨的腰我就停下了。

　　算了，那样会吵醒她的，毕竟昨晚她也没睡好，今天上午折腾的有那么厉害，
让茶茶阿姨还是好好睡会吧。大不了晚上继续？嘿嘿……

　　现在的我除了感觉鼻子有些不透气外，基本上这一觉把我的精神都恢复了。
不过现在有个很大的问题，就是我觉得很饿！！！

　　昨晚上喝了点稀饭，早上喝了些汤水……到现在老子还没吃饭捏！！！

　　琢磨了一会，感觉肚子里的空荡感越来越重，我终于忍不住从被窝里小心翼
翼的爬出来。全身赤裸的我早就在被窝里热得全身发烫，被空气中凉凉的温度让
我觉得很舒服。我正准备去拿衣服。忽然想了想，决定穿上茶茶阿姨给我买的那
身睡衣好了。

　　唉……权当是哄她开心吧。

　　我穿上那套白色的丝质睡衣，走到洗手间洗了把脸。看到镜子里的我，忍不
住有些无语。

　　虽然知道自己长得有些娘，但不知道为啥现在看起来更娘了，或许是这两天
身体不舒服，我的皮肤比平日里更显得柔弱白皙，刚睡醒的脸上挂着积分无神的
朦胧气质，我有长的头发蓬松却并不散乱，盖着我的额头和鬓角，嘴唇因为干涩
而显出一种淡粉色来……而我穿着的这身睡衣……不知道是大了些还是本来就很
宽松，我的手还有脚都被袖子跟裤脚半包住，敞开的领口将我柔和的脖子跟我一
小片白皙的前胸都露出来。加上睡衣上朵朵的银色绣花……

　　我怎么这么受啊！！！！我捂着脸羞涩的扭着身子不敢看镜子里的我！！！
讨厌啦，人家只是想长得帅就好不想这么娘啊！！！

　　不然……我在带上兔耳朵看看？？？我心里忽然生出这么一个念头……

　　不要！！！！！！！死也不要！！！我不能这么没节操！！

　　我揉了揉脸，走出洗手间。上午去买了很多食物，茶茶阿姨知道我喜欢吃日
本料理，所以买了两个大拼盘。这个还有其他的熟食比较简单，但是茶茶阿姨不
喜欢吃太油腻的东西，我决定亲自下厨给茶茶阿姨做顿饭菜。

　　别看我从小娇生惯养长大，不过妈妈无论打扫家务还是做饭都会让我一起帮
忙。所以做饭的手艺我还是不错的，甚至比大部分女生都要厉害得多。我真是上
得厅堂下的厨房的好男人啊……

　　杏鲍菇抄鱿鱼，乌鸡枸杞汤，还有一个我最拿手的糖醋小排。

　　还好超市里买的时候都已经切好了，做起来蛮方便的。把汤先炖上，等茶茶
阿姨醒了再吵那两个菜，我坐在沙发上给高玉梅和妈妈等人发着短信。一天都没
怎么和高玉梅聊天，我色色的挑逗着高玉梅。察觉我精神状态不错，高玉梅才放
下心来，然后开心的和我互相调情。

　　上海那边也下大雨了，让我嫉妒的是露露她们学校竟然放假。妈妈和柳阿姨
她们正在家里包饺子吃，看着妈妈传来的照片里，三位美丽可爱的女人都互相抹
着面粉，一副欢天喜的模样，我心里虽然暖暖的。可是却忽然想起茶茶阿姨和高
玉梅……

　　我有种想让高玉梅过来吃饭的冲动……

　　唉……还是算了吧，毕竟陪在高玉梅身边的时间更多一些……还剩下一天多
一点，还多陪陪茶茶阿姨吧……

　　两天，等到明天过后……

　　我摇摇头，将脑子里不愿也不敢继续往下想的东西抛出脑后。陪着高玉梅又
说了会话，差不多半个多小时，忽然茶茶阿姨的卧室里传来带着哭腔害怕的呼喊
声。

　　我赶紧扔掉手机跑进卧室，只见昏暗的卧室里，茶茶阿姨半坐起上身，赤裸
着娇躯无助的喊着我的名字。我心疼的跑上去抱住茶茶阿姨，然后用被子捂住茶
茶阿姨的身体慌忙哄道：“我在这我在这呢，对不起哦，刚才在做饭……睡醒啦？”

　　“呜呜，你骗人……你说的我睡醒了能看见你的……呜呜……害怕……”茶
茶阿姨哼唧哼唧着就像个小女孩似的哭了。

　　“哎呀对不起对不起，呵呵，好啦好啦，我在这呢。嗯嗯，这不是在么？不
骗你，我在这呢。”我愧疚的哄慰着茶茶阿姨。

　　我知道女人在恋爱初期的时候有时候会特别情绪化，当时妈妈就是这样，喜
欢撒娇喜欢哭鼻子，特别黏我。而内心比妈妈还要小女儿心性的茶茶阿姨反映则
更敏感严重。也可能是没睡醒的缘故，我足足哄了十多分钟，茶茶阿姨才止住抽
泣，然后赖在我怀里不出来。

　　“嘻嘻，我的乖宝宝啊，我抱抱休息休息咱们吃饭吧。”看着像鸵鸟一样拱
在我怀里的茶茶阿姨，我忍不住有些好笑。谁能想到茶茶阿姨会做出这样的举动？

　　果然所有的女人，都会需要被人疼爱呢……

　　“嗯嗯……再抱抱。”茶茶阿姨娇娇的哼唧，肥硕的巨乳死死贴在我胸前磨
蹭着。

　　“那我抱你去吃饭？还是把饭菜端过来？呃，对了，你看，我穿得你给我买
的衣服呢，我可不可爱？”我无耻的卖萌逗茶茶阿姨开心。

　　“嗯！！漂亮，我一会穿小肚兜……”茶茶阿姨小声嘟哝着用手指在我领口
处露出的皮肤上画圈。

　　“呵呵，乖啦乖啦，那先吃晚饭，吃完饭我给你奖励好不好？”我借机逗着
茶茶阿姨。

　　“嗯。”茶茶阿姨仰起头乖巧的哼道。然后忽然将头埋在我的肩膀上，整个
娇躯都挂着我害羞的小声说道：“官人……先抱我去尿尿吧……”

　　我当时就觉得身子一热，咽了口口水点点头。猛然将茶茶阿姨香喷喷的身子
横抱起来，茶茶阿姨就这样一丝不挂的软在我怀中，无比娇羞的任我将她抱到卫
生间。

　　我没有让茶茶阿姨坐上马桶，反而抓住茶茶阿姨的大腿弯，想给小孩子把尿
一样把茶茶阿姨两条美腿一下子分开，茶茶阿姨羞不可遏的娇喘几声，缩着身子
任我把她分开的大腿中央对准洗脸池。

　　洗漱镜里，茶茶阿姨柔美滑嫩的娇躯展现在我们俩的眼中，只见发大大分开
的胯间，乌黑柔顺的一撮毛发因为害羞而微微颤抖，妖媚艳丽的花穴也像一朵刚
睡醒的花苞，在我的注视中怯怯的张开花瓣。

　　不过当看到茶茶阿姨的菊蕾时，我和茶茶阿姨忍不住都发出一声惊咦，只见
原本紧凑小巧的淡褐色屁眼现在足足大了一圈，菊洞依然像之前那样紧密无缝，
之所以给人感觉变大了，是因为整个括约肌都肿了，有少许的肛肉都翻了出来，
洞口的嫩肉红肿得发亮，好像都能滴出鲜血来，宛如一团可爱的红肉团嘟嘟在肥
腻的臀瓣中间。

　　“呀……都肿成这样了……呜呜。”茶茶阿姨心疼的用小手轻轻摸摸鼓起的
肛蕾。爱怜得用微凉的手指温度按了按红肿的小嫩菊。葱白似的纤纤玉指上，那
粉色的指甲映衬着红肿的菊蕾，显得那团嫩肉越加凄楚可怜，向外微微露出的肛
肉上甚至还夹着血丝一样的红色。看得我都有些责怪自己为什么操的那么狠。

　　“好可怜哦……好像都要坏了似的呢……这下你满意了吧冤家……呜呜……
我是不是很不耐操？”茶茶阿姨忽然侧过头嘟着小嘴娇声娇气的问道。

　　“呃……我觉得挺耐操的呀……嘻嘻……都没有破呢，我妈妈第一次都破了
……再说都是我太狠了，对不起呢。”我无耻的小声嘟哝着。

　　“坏人……哼，你这时候想起怜香惜玉了？嘻嘻，罚你今晚上不许再插进来，
还有你要负责给我的小菊菊擦药。”茶茶阿姨嘟着小脸撒娇道。

　　“嗯嗯，遵命。不过娘子，现在你先尿尿吧？我这么举着很累的哦。”我亲
了一下茶茶阿姨，然后顶着茶茶阿姨的屁股让她的胯间离着洗脸池更近。

　　“羞羞……官人你就知道羞我……那，那我尿尿啦？不许觉得人家骚呢……”
茶茶阿姨甜甜一笑，然后娇喘着低下头，用纤细的玉兰手指轻轻捏住花穴上的两
瓣小阴唇，似乎为了让我看得更清楚，茶茶阿姨竟然捏住娇嫩粉艳的唇瓣向两边
拉开，连带着阴户中的嫩肉都绽放开来，只见层层叠叠的艳粉色嫩肉水淋淋的十
分娇媚，宛如一朵漂亮的牡丹花。当两片小阴唇彻底打开后，整个阴道口和尿道
口的嫩肉全部露出来。

　　好妖艳漂亮的小嫩逼。这样的妙物若是放在古代帝王的后宫里，恐怕又会出
现一个短命皇帝，也会出现一个千古留名的红颜祸水。可惜了，昨天迷迷糊糊的
什么都忘记了。这么美妙的小穴穴啊，要不要我不讲信用一次？反正我们都像情
侣一样出去了……

　　全身光溜溜的茶茶阿姨，两手分开自己的肉穴对着镜子小解，这样淫荡的画
面让茶茶阿姨羞得不敢看。就像西子捧胸似的侧过头垂下，秀美的黛眉微蹙，贝
齿轻咬红唇。

　　我从镜子里看到茶茶阿姨害羞的闭上双眸紧咬着丰满的嘴唇，小腰颤抖了几
下，随着茶茶阿姨一声闷哼，只见那漂亮的阴户中水嫩晶莹的粉肉向外抽搐着鼓
了几下，尿道口忽然张开，一股微黄的水流从小口里喷了出来。

　　茶茶阿姨的尿流不大，就和她可爱的小尿道一样秀气娇柔。看到镜子里像个
漂亮的小女娃娃一样被人抱着嘘嘘，茶茶阿姨露出又害羞又不好意思的红晕摸样，
不过两只手还是老老实实地捏着自己的小阴唇把这幅香艳的景色给我欣赏。

　　由于睡了一下午，茶茶阿姨这次放尿，开始的时候有少许的浑浊，我的鼻子
里嗅到一股淡淡的骚味。茶茶阿姨似乎自己也闻到了，忍不住抽动着小鼻子娇腻
的小声说道：“怎么这么骚……你不许闻……羞死了。”

　　“哪里呢，很迷人哦……”我坏笑着咬咬茶茶阿姨的小耳垂，茶茶阿姨痒得
在我怀里躲闪，而尿液却跟随着身体的抖动喷洒在镜子上。

　　“呀，先不闹……都流出去了呢嘻嘻。”茶茶阿姨笑着求饶。

　　茶茶阿姨没存太多的尿液，很快尿完，我学着大人把小孩一样颠了颠茶茶阿
姨，没想到茶茶阿姨阴唇上残留的尿液没甩掉，两只巨大的美乳却活蹦乱跳划出
一道道惊人的肉浪。

　　我嬉笑着把茶茶阿姨就这样分着她的大腿又抱回卧室，撕了块纸巾，细细的
帮她擦拭阴户上残留的尿液。我将头几乎贴在茶茶阿姨的小嫩逼上，嗅着从上面
传来暖暖的骚媚气息，用纸巾从她的小尿道和阴户口一直擦到她的小屁眼上方。

　　茶茶阿姨的小肥屄真的好诱人，我细细的擦拭着花瓣般的大小阴唇，就连每
一个褶皱我都不放过，好像在把玩一件美丽的艺术品。当然，这样美妙的艺术品，
仅仅用手去玩弄还有些不过瘾啊。

　　我忽然温柔的凑上头去，不带茶茶阿姨反应过来，张开嘴像和吮吸茶茶阿姨
的小香舌一般，含住了那两边嫩嫩的小阴唇。

　　“呀……脏呢……”茶茶阿姨吓了一跳，害羞的推开我的头用手捂住自己嫩
嫩的美穴。

　　刚小解过的小嫩逼味道的确有少许的咸，但是茶茶阿姨睡了一下午，小穴还
处于最娇媚软嫩的时候，刚才含住的瞬间，我简直觉得自己像是含着一团嚼软了
的泡泡糖，好嫩，简直比三文鱼片还要嫩的感觉，我甚至觉得自己刚才如果不小
心用牙一咬的话会将茶茶阿姨的阴唇咬掉。

　　“可我想亲亲她，好嫩好嫩，真漂亮……吃不够呢……你看她也想亲亲我。”
我爱恋的看着从茶茶阿姨的小手之间微露出的艳粉色嫩肉。

　　“嘻嘻，不嘛……现在不给你吃……等吃完饭好不好？我把她打扮得漂漂亮
亮的才给你尝……好不好啊肖肖哥哥？”说着茶茶阿姨俏皮的用小手捏着阴唇的
嫩皮在我面前忽闪忽闪。

　　“嗯，这是阿姨说的哦，嘻嘻，我再亲一下，就亲一下。”我耍无赖的哼着，
的到茶茶阿姨的默许后，我深深地亲吻了一会茶茶阿姨的小蜜穴。这才让茶茶阿
姨穿衣吃饭。

　　吃饭的时候，茶茶阿姨像只顽皮妩媚的小狐狸，时不时在桌子下面用小脚丫
勾引勾引我的胯间，或者咬着筷子发出叫春般的甜腻呻吟，再不然就是故意解开
领口将一对傲人的巨乳半掩半露勾引我。在我气恼的想伸手去摸她，茶茶阿姨却
忽然装出一副楚楚可怜的摸样看着我。

　　小妖精，看来上午你是没受到教训啊！！！

　　（以下情节为李小猫美女代笔！！！！！！！！！！！！）

　　好不容易等着饭吃完，我索性把碗筷什么的往桌上一扔，一个饿虎扑食，冲
向了茶茶阿姨。

　　“啊，不能这样，我还没有吃完呢！”茶茶阿姨一声惊呼，一只筷子含在嘴
里，一只筷子却是掉在了地上。

　　“我说可以就是可以。”

　　此时，我早已急不可耐，吻住了茶茶阿姨的粉唇，虽然她嘴上有着一层饭菜
里的小油沫，但是我亲起来却是格外香甜，在我的放肆湿吻下，茶茶阿姨也索性
扔掉了手上的筷子，配合着搅动起舌头来，我细细的品尝着茶茶阿姨的香津玉液，
一只手小心的伸到她的阴户，透过浓密的耻毛，慢慢地挑拨着那两片肥大的美肉，
等感觉有黏热的淫汁溢出后，我把食指和中指前伸，试图夹住那深层的两片小橘
瓣儿，感受着茶茶阿姨的颤抖，我还想挖出更多的蜜水，茶茶阿姨却是啊呜一下，
叼住了我的舌头。

　　我微微吃痛，只得挪开嘴唇，一缕透明的唾液丝儿拉得老长，落在茶茶阿姨
裸露的粉色乳头上，晶莹剔透。

　　茶茶阿姨摸了摸我的头发，看着不解的我，一边粗喘着，娇声道，“冤家，
你等等嘛！”还没等我反应过来，茶茶阿姨就拿起放在沙发上的红肚兜，慢慢地，
慢慢地穿了上去。

　　看着那丝质的红色鸳鸯戏水肚兜勉强围住茶茶阿姨的巨大乳房，一点点的衣
服角遮住了下面的那片浓黑，只露出两根纤细白皙的锁骨和丰润的长腿，宛若处
子，我喉结忍不住滚了滚，吞了吞口水。

　　“看什么嘛？”茶茶阿姨娇呻一声，她垂下美目，突然发现，装着肚兜的塑
料袋里，居然放着一个白色小片片。

　　“咦，这是什么？”茶茶阿姨疑惑地看着白色的小片片，这才发现，上面一
行小字。

　　“是什么，我要看！”

　　看到茶茶阿姨的脸倏尔一红，旋即蔓延到了脖子，我连忙伸出了手。

　　茶茶阿姨却是躲过了我的手，小心翼翼的撕开这白色小片片，笑眯眯地道，
“哼，只许看，不许吃哦。”

　　“啊？”这下，我更疑惑了，只见茶茶阿姨小心翼翼的把小片片给黏在了那
粉色的阴户上，因为之前我挑逗她的缘故，再加上小贴纸是棉的，贴上去时，茶
茶阿姨的手指又触碰到了因为情欲而膨胀的小橘瓣儿，一些晶莹剔透的淫水直接
殷湿了那棉质的小片片，还有一些淫水不受控制的流了下来，一直滑到了粉嫩的
肛门处，此时此刻，我真想给她舔个干净！

　　“肖肖，你觉得我好看吗？”做完这一切，茶茶阿姨粉颊通红，就像喝醉酒
似的，迷蒙的看着我。

　　我努力的吸着空气中那淫靡的气味，眼睛却是盯着茶茶阿姨阴户处的那被打
湿的通透的白色小片片，看了一好一会儿，才缓缓地把目光移到茶茶阿姨的腿，
不得不说，茶茶阿姨身上最美的地方，除了那蜜桃穴，其次就是白玉腿。

　　茶茶阿姨的腿很白很直，没有任何瑕疵，摸上去也很软，绵绵的感觉，就像
是蛋糕一样，但是又很有弹性，听说身子软的女人给男人做靠枕，是最爽不过的
事情了，我伸出一只手，宛若珍宝的抚摸起茶茶阿姨的腿来，茶茶阿姨一阵激动
地颤抖，美穴里的水止都止不住，直接流到了皮质沙发上，汇成晶莹的一滩。

　　我连忙伸出舌头，细细的舔舐着沙发上的的淫水，再缓缓的，舔向那蜜穴，
欲图用嘴撕下贴纸。

　　“冤家，嗯……好舒服……”茶茶阿姨轻哼着，一只手抚摸着我的头发，我
也是加快了舔舐的速度，就在这时，茶茶阿姨余光一瞥，看到我戴着的兔耳朵发
箍，似乎想到了什么，嘴角浮起一丝醉人的笑。

　　“等等。”

　　“什么？”我看到茶茶阿姨停止了呻吟，不由得停下了动作。

　　“肖肖，我想这样……”茶茶阿姨的脸上，全是一片蜜桃般的粉，她朦胧的
看着我，伸出一只手，缓缓地抚摸上我的胸膛，我呼吸不由得一沉，感受着那细
腻的指尖滑过我的乳头，再慢慢地拂过我的耳垂，这种滋味，已经让我的龙根肿
胀到极限。

　　茶茶阿姨盯着我头上的兔耳朵，那小眼神，就像在看一只温顺的兔子。

　　我长长的吸了一口气，故意让自己的眼神变得有些娇弱，敢情茶茶阿姨把我
当成一个小受受了，这下可好，我要被反干了。

　　当然，我的手也没闲着，一边偷偷抚摸着茶茶阿姨的美臀，那细腻而又柔软
的触感，一直往内，当我的感觉手指已经抚到黏在她屁股后面，一片滑滑的湿热
时，茶茶阿姨却是有些按捺不住的哼了一声，只是这柔情的一哼，几乎要酥到了
我的骨子里。

　　“我要……肖肖……”

　　茶茶阿姨轻轻地说着，脸上的表情，却是一种居高临下，她移开放在我胸上
的手，而是用食指，在我的乳晕上打了个圈，再一点。

　　我顺从的倒在了床上，脸上，浮起一丝羞赧。

　　“不可以……人家……好害怕呢……”

　　我泪眼汪汪，一副欲拒还迎的模样咬住衣领，正好，一只粉色兔耳垂落下来，
遮住了半只脸庞，茶茶阿姨看的有些失神，几乎要把我给生吞活剥了！

　　第一次看到优雅如猫的茶茶阿姨，，眼神竟可如此放荡，我脸上虽羞，心里
却是莫名的兴奋和冲动，这种滋味，是我从来都没有过的！

　　“好冤家……我不会让你疼的……”

　　茶茶阿姨看到我这幅弱不禁风的娇瘦，玩兴更是大起，伸出那灵巧的小香舌
在上唇一撩，一缕唾津竟不受控制的滑了下来，不偏不倚的落在了我的龟毛，又
顺着毛弯弯曲曲的滴落在我的鸡皮上，感受着皱摺处传来的丝丝冰凉，我忍不住
狂咽口水，嘴上却低声呼着，不要不要。

　　下一秒，茶茶阿姨却抬起两条白嫩的长腿，高高的昂起了腰，想跨坐在我身
上，来个舌吻，就在她坐在我肚子上的刹那，那润润的湿热一下子殷透了我的腿
根，淫靡的气味在空中划开，我盯着那红色肚兜里凸起而又高耸的两点，再也忍
不住，管他三七二十一，昂头，张嘴，一口含咬了下去。

　　“啊……”

　　茶茶阿姨猝不及防，想躲开我的大口，哪想到自己的屁股又湿又润，一不小
心，屁股往后一溜，我急忙缩腹，然后趁势一挺，那长粗的一条，欲图顺着流水
处狠狠的插进去。

　　就在这时，茶茶阿姨刚刚的那女王气场瞬间全无，取而代之的，是小猫般哀
怨的神色，她咬紧了红唇，似乎很很是难受，她移开了自己的屁股，瞪着我。

　　啊。真是罪过罪过，我忘了之前茶茶阿姨的两片木耳被我吮吸的又红又肿，
我连忙伸出手，按摩着她那被黑毛遮住的小阴蒂，“放松放松……”

　　“唔……”

　　不知是疼还是爽，总之，我能清晰的感觉到，茶茶阿姨的下体，那丝黏热的，
滚烫的水再次缓缓地溢出，包裹住了我紧挨着她的的双蛋，在这种奇异的刺激下，
我能感觉，那两个卵蛋愈发的肿大了，死死地抵在茶茶阿姨粉嫩的肛门上……

　　“茶茶阿姨，要不，咱们这样吧？”

　　我轻声说道，捧起了那对雪白而又柔软的双乳，隔着红色织物，小口小口的
吮吸着，口水逐渐殷湿了茶茶阿姨的肚兜，她轻轻地哼着，似乎很享受。

　　我眯起了眼，小心翼翼的把身子往下滑，舌头从茶茶阿姨的乳尖，再到茶茶
阿姨的肚脐，一点点，一点点的，隔着肚兜舔舐，此时，我的嘴巴已经到了茶茶
阿姨的阴部，那软软的黑毛扫着我的脸，惹得我的口水更加的多了。

　　“啊……”

　　茶茶阿姨明白我想做什么，她嘴角浮起一丝醉人，而又迷离的笑，动了动那
肥软的大屁股，身子轻轻一转，那黑黑的毛和粉嫩的阴处就出现在了我面前，随
之而来的，还有那浓浓的，有着一点腥臊的蜜水味儿。

　　咕噜。

　　我狠狠地咽了咽口水，伸出舌尖，小心翼翼的分开那层层的卷毛，还有那被
淫汁打湿的纸片，探进了那粉嫩的耻部，霎时，我清晰地看到，那阴道口的粉色
阴蒂紧缩了一下，变得紫红紫红，随后，一股温热的黏液涌了出来，灼烧着我的
唇。

　　即便如此，我还是灵巧的舔食着茶茶阿姨的蜜水，挑逗着她上升的情欲，更
多的带着白丝儿的蜜汁源源不绝的涌了出来，缠绕，包裹在我的口舌上，我慢慢
地用牙齿，啃着她那两片白色的美肉，时不时用舌头梳理着她的耻毛，或者是用
舌尖剥开那两片深层的葡萄肉，狠狠地用舌尖往里面插一下。

　　这又红又肿的小小蜜桃逼儿，顿时更加诱人了。

　　茶茶阿姨一边哼着，一边摆着屁股，听着这骚气十足的声音，她几乎是痛并
快乐着了。

　　“肖肖……哎呀……”茶茶阿姨爽的几乎要流出口水来，我笑眯眯的，抚摸
着她那丰软的大白屁股，用一种萌萌的，可怜的声音诱导道，“阿姨，肖肖好难
受哦……肖肖下面好肿哦……”

　　“啊，是肿了了呢！”

　　茶茶阿姨惊呼一声，然后低下了头，还没等我反应过来，就感觉有一种湿热
的，又紧致的快感，从小腹直冲我的大脑，我呼呼地喘了几口气，茶茶阿姨却吸
得更带劲了，一种难以言状的酥麻迅速的升腾而出，我也加快了唇齿的速度，就
像是品尝着人间美味似的，狠狠地舔吸的着茶茶阿姨的蜜穴。

　　一时间，整个饭厅里，都是淫靡的气息，口水的砸吧砸吧声，还有淫汁和舌
头的黏糊声，简直让这兴奋，达到了最高点。

　　“唔……”

　　我感觉自己的蘑菇头，似乎顶到了一片软软的肉，而且那紧致的的触感几乎
要我叫出来，就在我想好好地体会一下这感受时，茶茶阿姨的舌头，却是狠狠地
刺了刺我的马眼，瞬间，我觉得一股久违的酥麻就要席卷全身，我顾不得其他，
狠狠地把长根往前挺插，茶茶阿姨知道我快要高潮了，她顺从的压低了喉咙，这
种紧致，酥麻，湿润，我感觉整个人都要飞了起来！

　　“嗯！”

　　狠狠的，在这快感的大网中，我一股脑儿的，全射进了茶茶阿姨的喉咙里，
当然，为了惩罚这小妮子让我这么快就高潮，我也伸出了舌头，刺入了她的蜜穴，
然后猛猛地吸了一口蜜水，又松开，在这连环的舌尖冲刺中，茶茶阿姨终于也忍
不住，瞬间，整个人就像失去控制的木偶，兴奋的尖叫着，呻吟着，盯着她那潮
红的屁股，我邪恶的笑了。

　　此时，因为高潮而喷溅出来的蜜汁，全都撒在了我的脸上。

　　我闭上了眼，兴奋的感受着这圣汁，舔了舔嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　 



  
 《番外小剧场》 第一集

　　因为是第一集的原因，所以此次开场的隆重人物必须就是本文的NO1，女主角蓝菲菲。关于这个人物，在这里仔细介绍一下。

　　姓名：蓝菲菲身高：167公分三围：39G　2439（以下数据由chen2666琴音同志赞助）

　　之前写这个人物的时候，本来只是把这篇文章随意想写一下，甚至最开始的时候只是想随手写片乱伦绿母文，后来不知不觉，把蓝菲菲写的太深入了，甚至到最后不只是一些读者，连我自己都迷上了这个人物，最后取消绿母，让这篇文章变成纯爱乱伦的文章。严格来说，蓝菲菲虽然集合了我梦想中的东西，但还是故意安排了一些比较真实的小性格，比如说顽皮，孩子气，喜欢胡闹，喜欢吃醋，而且是超级小路痴。毕竟真的完美到什么东西都YY的程度，那种女人且不论现实里有没有，那反而给人一种太不真实的感觉。就是因为有这样略带些可爱的小缺点小性子，反而让我觉得蓝菲菲活灵活现。此文最开始的时候，是模仿漂流街大大《真爱无罪》里的那位女神。可是后来写了一下试试，却反而没有了灵魂，所以经过一些改进加入自己的想法，才有了蓝菲菲这个人物。关于蓝菲菲，肯定也会有人抱有怀疑的态度，例如说快40岁的孩子妈妈了，怎么可能还这么小女孩心性，这个东西我首先说，我认识这样的孩子妈妈，而且不只是一个，有些孩子妈妈真的可爱顽皮到让你崩溃的地步，理我我妈妈，当然绝对没有别的意思，我妈妈二十多岁生的我姐姐，六年后又生的我，可现在依旧有的时候喜欢撒娇，而且我妈真的有时候很喜欢耍赖或者开玩笑。所以性格我只是把现实里我见过的一些孩子妈性格修改了一下，那些怀疑的人我只能说你没见过而已。第二点，这是小说啊大哥，认真你就输了。色文小说你当真干嘛？

　　至于蓝菲菲对肖肖的感情，一个单亲妈妈未婚先孕，这对于一个女人来说是很大的压力，蓝菲菲平时或温柔娇媚，或顽皮可爱，但是骨子里，蓝菲菲的性格是坚强的，与其说是肖肖保护着蓝菲菲，倒不如说其实是蓝菲菲一直在守护着肖肖。把所有的压力和痛苦一个人承担，把所有美好的去留给自己所珍爱的人，蓝菲菲的心是忧伤的，不同于柳阿姨那种寂寞。蓝菲菲对肖肖的爱，有那种唯一的寄托转变为唯一的依靠，到底是从母爱转化为情爱，还是彻彻底底对人生爱的打破。哪怕是我这个作者都无法明确的解释出来，但可以肯定的是，蓝菲菲对肖肖的爱，超越了她所能给的一切。孩子是母亲身上的肉，那种为之可以先出生命的爱已经不仅仅是桎梏于母子之间的亲情和男女之间的爱情。一个十几年单身的女人能够抗拒外面各种男人的追求，蓝菲菲的坚强就像她对刘子肖的爱，已经深入灵魂了。

　　我承认，恐怕我这一辈子写的小说，再没有一个女主角能够超越蓝菲菲。

　　还有就是大家最关心的一个悬念，就是蓝菲菲和刘子肖爸爸的事情。当年到底发生了什么事？嘿嘿，不告诉你们，慢慢往下看吧。


《番外小剧场》 第二集

　　上一集是女主角蓝菲菲的文字CG，那么接下来，就是本文的男主人公刘子肖同学。话说在创作这个人物的时候我在想能匹配的上蓝菲菲的男人应该是什么样子的。首先刘子肖这个人物的灵感来源于之前看过的一篇搞笑惊悚小说。关于刘子肖的设定是，长得很秀气，漂亮的像女孩子，性格上有时候温柔体贴，却又冲动急躁。总的来说就是一个不太成熟的大孩子，毕竟是十六七岁的少年，一上来就老练深沉游戏花丛，那么的确就有点不符合本文的理念了。

　　首先，刘子肖是一个单亲家庭的孩子，小的时候看到别人有爸爸，自己却没有，被不懂事的小朋友们嘲笑可以说这是刘子肖性格易怒好打架的缘由。我认识的一些单亲家庭的孩子，要么就很孤僻的不爱和别人说话，要么性格上多少会有些冲动，哪怕表面上看起来很温柔活泼，但是对他们来说，那道伤痛和尊严是不允许任何人践踏的。不过好在，刘子肖同学依旧生活得很幸福美好，原因就是有一位绝无仅有的妈妈。

　　蓝菲菲，那个对他来说有着超越一切意义的存在。

　　肖肖对蓝菲菲的爱起因似乎是迷恋妈妈的美貌，但实际上，肖肖的内心那深处，已经对蓝菲菲拥有了不一样的爱恋，那不单单是母子之间的爱，而是一种重要的依靠，此生没有了你，我的希望和活着的意义便没有了。相依为命的母子在磨难，开心，难过，争吵，嬉闹，关心，体贴中慢慢地走过十几年的时光，对于刘子肖来说，蓝菲菲就是他心灵所有的内容，一个年轻漂亮的妈妈本来就让孩子感觉一份骄傲和喜欢。更何况像蓝菲菲这样美得逆天的尤物妈妈，更重要的是蓝菲菲对儿子的那份无微不至的关怀和体贴。

　　没有结过婚的蓝菲菲其实自己都不知道应该怎么样做一个妈妈。但是当刘子肖在她腹中成形，直到呱呱坠地的时候，也用不着教了，蓝菲菲的心里只知道要把所有的爱都给这个孩子。而从小没有父亲的肖肖，在记忆中，只有妈妈温柔甜甜的笑容，以及提到父亲时那痛苦的神色。因为爱着妈妈，所以刘子肖不再去打听自己的父亲。这看似简单的冲动，其实更多的是一种牺牲。没有一个孩子不想知道自己父母的，但是刘子肖依旧在幼年的时候就放弃了。因为，他不想看到妈妈难过，这是刘子肖最开始的时候产生的想法。而随着年龄的增长，一个念头也慢慢地生根发芽。

　　我要守护妈妈一辈子。

　　只有真正体会过相依为命这个含义的人才知道，那种彼此就是全部的感觉是什么滋味。虽然我没有体会过，但是为了写好这个人物，我冒着得罪人的风险认认真真的询问过几个单亲的朋友。

　　当然，在这里，也会有很多人说既然是这样，那么何必还要收后宫？

　　呃，关于这个，我先说，这首先是一篇色情小说。而且更重要的是现在的刘子肖不成熟，只有在慢慢的磨练和成长中肖肖才会知道什么叫做真正的爱。

　　话说脚踩两三只船的事我干过，不是说就是下半身思考，而是有的时候你没办法拒绝，其实那是一件很痛苦的事情，我在那个年龄的时候觉得不忍心伤害别人那么就干脆伤害我自己吧，几个姑娘的心我一力来承担吧。当时真的是这么想的，尤其是破处了以后，更是对身边的女生都有一种奇妙的冲动，这个年龄段大多数男生应该都会有这样的想法。你不能所有这样的人都一棍子打死，虽然从道德方面这个东西是太可耻了，但是当喜欢突然来到的时候，我相信很多人都会忍不住想试一试，当然，我说的是在那个不成熟的时期。

　　肖肖是因为喜欢柳阿姨，所以才和柳阿姨做那种事。对他来说，他有着尊严和底线，他不是那种下半身思考的动物，可是刘子肖不明白，他的温柔和体贴对女人的杀伤力会造成自己的苦恼。这样一个大男孩，只能在这些苦恼中慢慢的体会慢慢的明了。慢慢的去懂的爱情，慢慢的去抉择人生。这就是刘子肖的成长，很适合这个年龄段的孩子看看，别单单当成色情小说，你们也可以自己思考一下，碰上了这种情况你们该如何的去选择。

　　至于肖肖和身边这些女人们何去何从，最终的道路将要走向何方，慢慢来吧。

　　这就是生活，你永远不知道下一步将要走到哪里。


《番外小剧场》 第三集

　　前面这几集是介绍文中的人物，话说第三个出场的人我考虑了一下，最终决定让柳阿姨出场。

　　姓名：柳阿姨，小柳儿（就这么来吧，懒得起名字了）

　　身高：162公分三围：40H　2641（本数据有chen2666赞助）

　　其实吧，刚开始这个人物没想太多，就是一个承接文章剧情的人物，可惜一个不小心，柳阿姨就成为了重要角色了。

　　创作这个人物的时候，首先为啥姓柳呢？我不知喜欢乱伦或者绿母的兄弟们发现没有，好几部经典的色文里女主角都姓柳，例如那位让无数人YY的柳慧妈妈。

　　这个人物在原作《美艳诱人的骚妈妈》里因为描写的不是太细致，所以女性角色人气排名第四。此次修改过后调查了一下，刘阿姨的人气果然猛增。

　　这次修改，柳阿姨的性格和外貌做了一些提升，这一点模仿了《被同学盯上的巨乳妈妈》里面的那位女主角，那种温柔如水，娇羞内媚的样子配合上娇小丰满的迷人身材，可以说是这次改版后此文肉戏的主要体现者。更重要的是，柳阿姨有一对让无数人YY会流奶水的巨乳。

　　话说柳阿姨这个人物，出身于书香门第，平时温柔贤淑，看起来是那种柔情似水贤妻良母的人物，就是让人看起来就有一种母性的温柔和怜惜的爱意。可偏偏遇上了一个不解风情的木头老公，因为从小受到的教育，使得柳阿姨只能把自己心里的少女情怀深深埋藏，一藏，就压抑了十几年。从少女变成少妇，从少妇变成熟女。人生最美好的年龄都快要过去了。一个美丽的女人不被自己的丈夫所在乎，这是一件很伤人的事情，从这个角度来讲，柳阿姨也是一个伤情的人物。

　　可是她的老公又只是木头，却并不是在外面花天酒地。这也使得柳阿姨想出轨，也是满心愧疚的感觉，导致她始终不能放开自己的内心。

　　这一点，从第一次被蓝菲菲母子撞破的时候，柳阿姨那忐忑不安和难过可以略略体现。但是就像后来柳阿姨对肖肖说的那些话，寂寞……那是一种比死更难受的感觉，每一个深夜，孤独的趴在窗口，幻想着她这一生所没有的爱情，曾经的少女浪漫，慢慢的发霉，慢慢的变质。最终，发现敢爱敢恨的蓝菲菲和自己儿子的事情，柳阿姨也渐渐的产生疑问，我敢不敢也大胆的爱一次？哪怕只有一次，这一生，或许也值得了吧……

　　只不过柳阿姨自己还没给出答案，就在内心的矛盾和挣扎中，肖肖同学好死不死的闯了进来。我之前在想，怎样的一个机会能让肖肖无意间突破柳阿姨的内心？下雨天背着柳阿姨然后聊天，或许是两个人迈进一大步，可是要直接突破那一层，远远不够，这就使得柳阿姨的一场病，和肖肖那温柔体贴的关怀。一个本来就寂寞的女人，不用女人，就是男人，孤身远离亲人在生病的时候守着空荡荡的屋子，那大半夜的想要找一个人来照顾，那种滋味很难受。这个时候我想哪怕不是肖肖，有另一个男人如此关心和心疼的来照顾柳阿姨，或许也会触动柳阿姨的内心，不过当然没有肖肖来的这么深入。

　　一直把肖肖当自己的孩子，可是看到人家亲妈都踏破世俗了，柳阿姨的内心深处或多或少的也会产生影响。这时候就体现出肖肖的外貌优势了。长得好看的男人就是占便宜，这个是不争的事实。一个又温柔，又亲密，又好看的少年走进了她的心房。柳阿姨那充满母乳的胸膛里的母爱混合着放心的躁动。这也顺理成章的使得柳阿姨确定了想要爱肖肖一次。

　　至于床戏，柳阿姨饥渴的内心一爆发，定义就是内媚闷骚的尤物，所以说柳阿姨的床戏不同于蓝菲菲的，而是一种充满肉欲和情欲的放浪。当然这不是说柳阿姨就是个骚货，正所谓三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土。一个从破处开始就没感受过性爱美妙之处的女人在虎狼之年，不要怀疑她能表现出来的实力。就像我之前问过一个熟女读者这样写是不是不太好，那位姐姐明确的告诉我，现实里比这厉害的有的是，然后我才放心大胆的去写。

　　和蓝菲菲呢，柳阿姨也是比较矛盾的，后面会慢慢体现出来，总之蓝菲菲的情戏无人撼动，那么柳阿姨的肉戏也是本文的主力。

　　最后柳阿姨和肖肖的结局会如何呢？嘿嘿，依旧你们自己去想吧。


《番外小剧场》 第四集

　　好吧，你们失望了，我知道很多人都想看高玉梅老师，但是毕竟高老师还没有正式和肖肖发生那种关系，所以你们暂时等等吧，先把几个人物介绍出来，那些留在后面吧。

　　那么这一次出场的，便是此文一大不和谐的存在，人间的BUG.

　　约翰。爱新觉罗郭。凯虎陀罗夫斯基。

　　好吧我承认，写这个货的时候我也不知道怎么想的。其实我们很多人身边可能都有这样的一位兄弟，或许是个很不靠谱的损友，或者是一个平时大大咧咧，可是关键时候确实主心骨的兄弟。

　　我之前说过我此文里的人很多都来自我经历的原型，那么在这里，我只能说，大虎哥是有原型的，我很悲催……

　　一个男人成不成功精不精彩不单单是看你事业的成就，而是重要的是你有没有一个爱的幸福美满的女人，和有没有一群一起胡闹傻逼过，一起同甘共苦过的生死兄弟。

　　我对肖肖是宠爱的，所以我给了他一票女人和兄弟，但我对肖肖也是残酷的，因为我把大虎哥也给了他。

　　我记得新改版的文章里大虎哥第一次出场的时候，很多人都私信问我，这个货确定是人类么？

　　想起这个人物我自己都忍不住笑，在大人和老师的眼里，他是个坏孩子，是个不良少年，而且还是那种头头。一个学习不好，又流氓又胡闹的小混混头子，可以说这玩意没救了。不过仔细想想，恐怕很多兄弟也都被这样说过。但是我们心里都知道，事实不是这样的。

　　大虎哥在现实当中有很多个，他们会调皮捣蛋，会打架骂人，会干一些让大人们痛恨的事情，但是他们是好人。他们打架是因为大家站的位置不同，我们都年少过，都冲动过，我们打架不是就是错和对，而是我们那段年龄让我们不成熟过。

　　作为一个不良少年团伙的老大，大虎哥并不是一个真正意义上的坏孩子。他不偷不抢，他担心兄弟，照顾兄弟。他平时看起来很猥琐很流氓，可是他没强奸过女生，也没有偷过别人钱。他只是一个孩子头，和他的兄弟们在一起很开心，兄弟有事的时候，他可以为了兄弟他可以打架，可以为了兄弟流血。兄弟们骂他开她玩笑的时候，他可以自嘲的的任兄弟们欺负和打闹。大虎哥是一个蛮单纯的人，也蛮男人的人。

　　他有着别人不具备的凝聚力，他有着别人不敢做的胆量和气魄。

　　他可以在兄弟们幸福开心的时候笑着祝福然后离开，他可以在兄弟们受到挫折的时候站到他们面前挡风遮雨。

　　因为他是大虎哥，因为他是他们的老大。

　　肖肖，三少爷，豹子，猴子等人，他们虽然没事的时候都讽刺和嬉闹大虎哥，但他们打心眼里，是尊敬大虎哥，把他当做主心骨的。实话说，我很庆幸我有大虎哥这样的兄弟，这辈子我没白活。他或许单纯，或许其实幼稚，但是他坚信好兄弟就要讲义气。

　　大虎哥会爆发的，在此文后面的情节，或许会有一段大虎哥爆发的情节。

　　至于大虎哥之后的感情史，恩……小小的剧透一下……会有的，呵呵，因为……别激动昂，因为三少爷的中篇番外还有大虎哥的中篇番外已经动笔写了……

　　至于大虎哥的真命天女是谁呢？慢慢看吧。


《番外小剧场》 第五集

　　（LOL同人剧NBOL第一章）

　　青楼大陆，作为这个世界最大的一块魔法大陆，它居于符文之地心脏中心，是符文之地面积最大的大陆。大陆上的人民信奉着伟大的创始神灵，青楼楼主。

　　然而，在这片美好而和谐的土地上，一些野心家和阴谋家们为了寻找那英俊潇洒伟大完美的创世神青楼楼主留下的宝藏而展开了剧烈的纷争。

　　为了回应世界上不断恶化的政治和经济危机，青楼大陆的大法师们达成共识，冲突以可控和系统化的方式来处理。他们成立了一个叫牛逼联盟的组织，牛逼联盟决定所有的纷争和争斗都必须通过设立在青楼大陆上各地的竞技场来处理。

　　而此刻，在牛逼联盟的光环下，一场决定正义与邪恶的战争已然悄悄的拉开了帷幕。

　　正义的一方，得妈喜呀的营地。

　　一袭银白色的高科技铠甲上传来蓝莹莹的花纹，一头金黄色的帅气短发，秀气漂亮的容貌，带着女性的妖娆，带着男性的英俊，他半浮在空中，后背的推进器传来轻轻的火焰声，他右手的高科技离子聚能炮正闪烁着蓝莹莹的光芒，似乎，依然做好了战斗的准备。他！正是得妈喜呀的头号英雄，伊泽肖肖。

　　他的身边，正站着一个高大威猛的壮汉，头戴一个形如牛角的头盔。上身赤裸，露出一身黝黑锃亮的好肉，手提一把斩首大刀，迎风站立，还未开口，一阵浓郁的男性体相已有霸气侧漏之势。正是远在北方的民族领袖，郭三刀，蛮凯虎。

　　两人静静而立，微风飘过，满是肃杀之气。

　　落叶划过，过草无声，这世间，仿佛静止一般。远方，那邪恶的势力已然出动，作为得妈喜呀的出真英雄们，他们知道，随意出手只能出现更多的损伤，他们原本应该有五个人，可是，已经折损了一个人了。所以，他们要等，在敌强我弱，敌多我少的情况下，只有等待一个好的出招机会，才有获胜的希望。

　　正在这时，远处，一道孤傲的身影，缓缓走来，伴随着淡淡的烟雾，那道身影，露出锋利而华美的铠甲花纹，一条似枪似剑的武器扛在肩上，最着他那缓慢却又坚定沉稳的步伐，轻轻地摇摆，透出无尽的战意。

　　那道身影缓缓地走近，好一个英气逼人稳重成熟的年轻人，来者不是别人，正是得妈喜呀当今的皇子殿下，嘉文三世，又名三阿哥！

　　“三哥，你终于来了。”伊泽肖肖轻轻点了点头，声音里透出淡淡的欣喜，脸上，却充满了那一份坚毅的信任。

　　“我来了。”嘉文三阿哥点了点头，他看到自己的兄弟双眸里露出的那一抹必胜的信心。

　　郭三刀蛮凯虎仅仅握着大刀，似乎他的大刀依然饥渴难耐，那死后一般的声音里透出一抹苍凉，开口说道：“可惜得妈喜呀之力盖豹子去草丛埋伏的时候，却不小心里面已经有三个敌人藏在里面了，我们的兄弟，已经折损了一个，唉……”

　　嘉文三阿哥听罢，刚毅的眼睛里闪过一丝悲伤，但他知道，这个时候，绝不是难过的时期，要的到这场战争的胜利，必须要强忍下失去战友的悲痛，因为敌人，不会仁慈的给你难过的时间。

　　嘉文三阿哥点了点头，然后说道：“得妈喜呀的总管，赵猴子呢？他此刻在哪里？”

　　伊泽肖肖神色凝重的说道：“赵猴子去了上路，本来想孤军深入将敌方大将引到我们的基地塔深处，却没想到反被敌方包围，正在上路草丛中与敌方纠缠。我们二人正打算等三哥你来了以后一起商讨一下如何去营救。”

　　嘉文三阿哥神色更为凝重，蓦然想了片刻，凝眉说道：“赵猴子乃是我们的好兄弟，盖豹子已然折损，若在损失一人，恐怕我们将越发陷入困境。”

　　郭三刀点了点头，喝道：“既然如此，那我们事不迟疑，三阿哥，我们是否现在就要去营救？”

　　嘉文三阿哥仔细想了想，一脸凝重的说道：“没错，兵贵神速，战场之时瞬息万变，我们不能再耽搁，要马上想出一个好办法来，看看如何能救出赵猴子，顺便再打一个反击拉近我们与敌人的差距，这样吧，我们立刻去吃早饭，顺便商量一下营救的具体方案。”

　　郭三刀个伊泽肖肖点了点头，随着嘉文三阿哥一起走向帐篷。

　　“来三碗豆浆，两个冰的一个热的，九根油条，对了你们吃茶叶蛋么？”

　　一边往帐篷里走，嘉文三阿哥一边满怀心事的问着身边的两人。

　　……

　　另一边，邪恶的城堡里。

　　一个笼罩在黑暗中的宝座上，一个身影坐在上面，整个人因为被黑暗遮挡，看不清样子，但那若隐若现的身影，还是能看出是一个身材火爆性感的女人。

　　“咩哈哈哈哈，魔镜魔镜，告诉我，这个世界上最漂亮的女人是谁？”坐在宝座上的女人发出一阵清脆好听的娇笑，对着宝座旁的一面大镜子问道。

　　“唉呀妈呀，当然是菲菲女王您了！您长得吧，老漂亮了！俺那噶哒哪有您这么漂亮的美女呀。”墨镜里传出一个讨好的声音。

　　“哇哈哈哈哈哈哈！像本王这样的女人，生在这个世界上真是一种残忍啊，这让其他女人怎么活呀。”被黑暗笼罩的女人狂笑着说道。

　　正在她得意的大笑时，忽然华丽的大厅门口，传来一阵麻酥酥，软绵绵，带着无尽魅惑力的声音悠悠的传来：“哟……是么，看来女王陛下今天很高兴呢。”

　　听到这个声音，宝座上的黑影停止了笑声，然后有些不满的冷冷说道：“九尾茶茶你这个狐狸精，没有本女王的允许，谁让你进来的。”

　　大厅的门口，一个身着宽大舞袖短裙的迷人美女慢悠悠，轻轻迈动着一双修长的迷人美腿缓缓走了进来，那充满妖媚却又带着点点清纯挑逗的迷人脸蛋，和那婀娜诱惑的身条，裙子后面配合着步伐轻轻摆动几条雪白色的狐狸尾巴，这个女人全身上下透出一股让任何男人都窒息的诱惑。

　　那双勾魂的狐狸眼睛带着丝丝的挑逗，翘起的嘴角流出迷惑而神秘的笑意：“女王陛下，毕竟我是来帮您的，嘻嘻，我是来禀告您一个好消息的。”

　　“哦？什么好消息？快说出来，让本女王乐一乐。”黑影中的女人轻笑着说道。

　　“得妈喜呀之力盖豹子那个傻球本来想钻草丛，却没想到一不小心钻到我们的草丛里了，被我们的人一顿群殴已经嗝屁了，现在，我们三位在战场的大将正在上路围剿得妈喜呀的总管赵猴子。”

　　“哦呵呵呵呵……得妈喜呀草丛三基友果然一个比一个二，一个单上一个单下，他们以为是6300啊。哼哼，那些废物我不在乎，你立刻也赶往战场，配合其他三位大将尽快把另外的人做掉！本王一会要先睡个美容觉，然后也会去战场，亲自抓那个小帅哥伊泽肖肖，哼哼哼……本王看好的男人，别想逃出我的手掌心！哦吼吼吼吼……”黑暗中传来一阵邪恶的娇笑声。

　　九尾狐美人微微一笑，点了点头说道：“遵命，我的女王大人，不过请您别忘了，抓住伊泽肖肖以后，每个周要给人家用一天呢，人家可是很久前就想用他做炉鼎搞双修了呢……”

　　“知道了知道了，一天而已，本王答应你的事不会失约，去吧。”黑暗中的女人露出不耐烦的声音。

　　“谢谢女王陛下，那妾身告退了哦。”九尾茶茶露出一抹魅惑的笑意，微微躬了一下身子，然后扭着小蛮腰玉腿款款的走出去。

　　上路的大道上，一个举着一杆长枪的扎辫子男子气喘吁吁的奔跑着，正是号称长枪扫天下，菊花压海棠的得妈喜呀总管赵猴子。只见他此刻一身伤势，一边快速的奔跑，一边惊恐的望着身后那紧追不舍的身影。

　　忽然，一支寒冰长箭恰似牧野流星，恍如飞蝗闪电，对着赵猴子便飞了过来，赵猴子耳听得身后破空之声，察觉锋利之气如冰霜刺骨，暗叫一声不好，脚下猛然一发劲正想来个野驴打滚躲开，可是身形还未行动，忽听一声震耳摄心却又悦耳销魂的琴瑟之声忽然响彻旷野，来不及回身观瞧，一抹金黄色的音波已然袭来，速度之快，简直和音速一般。赵猴子梦觉身形一凝，浑身一痛，依然被琴瑟音波集中，音力之强，竟然使得赵猴子身心陷入一片空白凝止。

　　但随后，菊花处猛地传来一阵撕裂穿刺般的剧痛，而且还夹杂着刺骨的冰冷，让赵猴子从昏迷中惊醒，齿间惨叫一声，响彻四野，激起一片鸥鹭。

　　菊花疼不是病，疼起来要人命。赵猴子直觉双腿一阵弹软，再难迈步逃跑，此刻心知自己今日依然无法逃脱，当下，长枪杵地，蓦然转过身来，不去身形孤立于大地之上，双目望去，只见滚滚尘烟，萌萌烟雾之中，慢慢行来三个人影，走的不疾不徐，似乎知晓赵猴子在劫难台，已是囊中之物。

　　赵猴子强忍着菊花处传来的剧痛，明知今日已然不得善终，看着渐渐走来的敌手，一股豪杰之气，化作满身不死不休，长叹一声，怒喝而道：“罢了，小爷心知今日逃不出去，索性死前与你们三个妖女拼了，想我得妈喜呀总管当年连抢人头枪不倒，菊花百战色仍红，却未料到今日，菊花残，满腚伤，我的笑容已泛黄。来吧，妖女们！大圣！赐予我力量吧！”

　　言罢，赵猴子提起提起最后的真气，准备放手一搏。

　　黑雾中，传出一个不屑的冷哼：“切，真是不见棺材不落泪，不到黄河不死心，以为你欲穷千里目，就能更上一层楼么？今日我便要你人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

　　话音刚落，另一个妩媚娇柔的女人声音轻笑着说道：“不愧是高地公主林寒冰，文学水平就是高，呵呵，看着人也算是个豪杰，罢了，迅速收了他的人头我们再去抓别人吧。”

　　“好，那我要开大招了，要是不死的话直接控住他集火掉。”先前那个文学水平很高的声音一阵娇小。猛然一声娇喝。

　　只见一支巨大无比的水晶冰箭撕破浓浓雾气，快速冲着赵猴子射来。

　　“我操！你妈这么大！这老子的菊花要变成向日葵了啊！”

　　本来打算近身后一搏的赵猴子却未想到对方竟然还是远程大招，心叫一声“罢了”，只得静待而立，闭目等死。

　　那巨大的寒冰之箭带着凛然的寒气，还未到，赵猴子已然觉得空气似乎都被冻结一般，眼见冰箭已到，却有一种解脱感，仿佛放下了一片压力。

　　“砰！”

　　冰花四溅，巨大的冲击力将整个地面和周围的花草树木都冻成了冰棍。

　　“我……死了么……呵呵……死了，也好。”赵猴子心中默默的说道，忽然，感觉又不太对，睁开眼一看，却发现自己依旧好好的站在原地，就连菊花上的伤痛也十分清晰。

　　“嗯……”雾气中的身影，传来一声不满的声音。

　　只见一个傲然的身影站在赵猴子身前，微微喘息了，吐出一口寒气，然后缓缓的抬起头，双目里燃起希望的战火。

　　“你……是猴子请来的救兵么？”雾气中，三个身影越来越清晰。

　　轻轻一抖手中大刀，寒气破碎，爷们之火熊熊燃烧，一声冷喝，已是开启战端：“伤我兄弟者，先问过我五秒钟真男人！我的大刀，早已饥渴难耐！郭三刀，蛮凯虎，参上！括弧，脸部特写，配乐，求激情！”


《番外小剧场》 第六集

　　恩，这一章更新估计有很多人都会超级高兴，之前原文里除了蓝菲菲之外最受人喜欢的女性角色高玉梅在广大粉丝的呼声下增加了原文没有的情节，估计很多人会开心吧，好吧，这一此更新既然以高玉梅的故事为主，那么大家估计也会猜到这一次小剧场要介绍的人物了，别激动，现在就有请《宝贝妈妈蓝菲菲》的人气角色登场！人物介绍之——三少爷！

　　别激动，诙谐一下。

　　三少爷：姓名：李皓晨。身高三围，自己去想吧。

　　关于三少爷这个人物，嘿嘿，其实创作的时候，这个人是充满了矛盾和秘密。

　　这个人在我现实的生活里也是有原形的。兄弟姐妹们可曾想起，小时候自己的父母总是时不时的在你耳边叨叨，你看人家谁谁多好多优秀，你就不能和人家学学之类的？

　　那是一种羡慕嫉妒恨的记忆，是一种既生瑜何生亮的感叹。

　　三少爷出身很不错，放眼此篇文章里也是F4偶像剧里的标准男主角式人物。

　　大家都知道《宝贝妈妈蓝菲菲》里面两个有秘密的人，一个是蓝菲菲，一个是三少爷。关于这个人物，原文里把他仿佛寄予了一切男生最优秀的东西。可以说完美的让我这个作者有的时候都想让丫的吃点亏。论帅气，就连刘子肖那样人妖般的长相都要略略屈居，脾气性格，温文尔雅，举止言谈成熟稳重，讲义气，官二代，少年们努力的目标，少女们梦中的情人。这样的男人，其实我却赋予了他一段深深藏在心里的痛苦过往。

　　实话说，这两集三少爷的戏份并不出彩，原因是不想让三少爷在这一段时间就爆发，随着故事的继续，三少爷越来越多的事情就会慢慢的展现出来。而且单独有写一个中篇的三少爷番外，小小剧透一下，那里才是真正介绍三少爷心理秘密，而且里面也是他真正找到他银赫所爱的理由。

　　个人来讲，很喜欢这个人物，有大虎哥那样看似傻逼呵呵实则为兄弟两肋插到的兄弟，有三少爷这样完美无缺亲如兄弟一般的发小，在这少年们互相的帮助，互相的鼓励下，刘子肖才会慢慢成长，懂得什么是爱，什么是精彩。三少爷是个萝莉控，喜欢打游戏，喜欢看漫画，这样的三少爷，才会有血有肉，而不是一个内心冰冷的官二代。

　　作为和刘子肖从小就像双子星一般的存在，他总是笑着去呵护着亲弟弟一样的刘子肖，他不像大虎哥在关键时候才猛然爆发，而是想风一样，无时无刻的关怀着身边的兄弟们，润物细无声的帮助着他重要的人。看似与世无争的高傲微笑下，却藏着一颗比谁都温柔的内心。比较刘子肖的话，想对成熟的三少爷更喜欢把所有不好的事情自己偷偷的抗下，给身边的人，只是那一切有我在的微笑。这是做哥哥的责任，这是身为一个男人的担当。男人不是嘴上说说，而是一直在默默的去做。这就是三少爷。

　　提到三少爷，自然就不得不说小萝莉。这点大家可以放心，本文不会存在什么虐心的结局，三少爷此生此世，都会和小萝莉在一起。毕竟成熟帅气的哥哥，可爱娇柔的小妹妹，这是多么有爱的一对啊。尤其是我写番外的时候，有时候自己写的都觉得心里暖暖的，小萝莉白雨珠到底有多么的卡哇伊，你们到时候就知道了。

　　总之，三少爷的故事会越来越多，当然，绝不会出现勾引蓝菲菲或者肖肖身边女人的事情，毕竟对于三少爷来说，他深爱的，只有他牵着手的那个女孩。为什么？先不告诉你，小小说一下，下一集，三少爷会稍稍的阴险一下。可是针对的人物是谁呢？慢慢等下一集的更新吧。

　　一切的困难对于三少爷来说，只有一句话。

　　敌羞，吾去脱她衣！


《番外小剧场》 第七集

　　因为这几章牵扯老版剧情较多，所以顺应新版的剧情在原版情节和语言上简单的一修改和加入就可以直接发表了。至于有些人说没有原文好看，那我只能说那你还是去看原文吧，别看完这个以后再到处说我写的这叫什么。

　　本章人物介绍：高玉梅。

　　这个人物吧，呵呵。原文里面人气高居第二，只在蓝菲菲之下。本次新篇虽然尽力把肉戏的责任交给柳阿姨，但是终究高玉梅的粉丝太多。实话说，当时原文创作这个人物的时候没想太多，就是简单的打算写一个大洋马一样高大白嫩巨乳肥臀的淫荡玩物。所以当时的定位把高玉梅弄到了和男主对立的位置，为了当时能够凸显这个人物的肉戏，我甚至设定了她干脆和孙德义的老爹不清不楚的关系，高大的巨乳美女，冷艳高傲的气质若是压在身下那是何等的征服感。

　　不过我做梦也没想到，当时怎么想的一个冲动就写了高玉梅和肖肖夜总会相遇的一幕。其实早在原文里，写早餐的那段可能就已经多多少少想把她漂白了。

　　而那一章，的确是我原文里感觉写的自己都很满意的一段。也是因为那一章，高玉梅这个人物猛然间从被人无视的位置一下提升到仅次于蓝菲菲的存在。所以我现在也一直考虑，等到了后面的时候，那一章我该怎么修改。毕竟受之前的影响，有些不太和谐的地方我还是稍作修改的好。

　　因为时间太久，所以当时陈琴音同学给我的女性角色设定我不知放哪去了，之前的文章也懒得再去翻。总之高玉梅的体型大约是178左右，看起来丰满而不胖，胸部是本文里所有女人最大的I　罩杯，以及不输于柳阿姨的肥臀，两条腿很长也很丰满。黑长直，化妆很冷艳，总之就是衣服丰满霸气的高傲御姐形象。

　　话说不得不承认，新篇写高玉梅我也是受到影响了。开始原文的时候，个人对她并不是特别的喜欢，至少是不如柳阿姨。但是架不住无数的人天天的跟我说“高玉梅太好了”“大爱高玉梅”“为高玉梅流泪”说得我也回去认真翻看了。

　　原文里高玉梅出现的次数不多，但是却获得了这样多人的喜爱，不得不说，我这属于无心插柳柳成荫。

　　到最后，我也喜欢上了这个女人。

　　如果说蓝菲菲是一个不可能存在于这个社会上的美好精灵，那么高玉梅就显得更加真实一些。此处对于没看过老文的读者就不介绍的那么仔细了，到时候更新了你们自己看吧。新篇里处理高玉梅篇章的时候其实脑子里挺矛盾的。一方面害怕破坏原文里那种感觉，一方面又想更多的给于这个女人地位。结果就有了前面几章先让肖肖和高玉梅受伤的情节。其实有些人会说上面那几张送花医院就爱上了？实话说我仔细想想也觉得多少有点勉强。但是在我写的时候真心没那种感觉，或许创作的时候肯定会把自己带入进去，爱情这个东西，有的时候真的会因为一瞬间的风情而产生感觉，也会因为一晚上的梦境而怀疑自己真实的想法。

　　我长这么多年，实实在在的说，我和老师谈过恋爱。真的，但的确是就像此文里写的那样，因为偶然的一件事，爱上了，却终究因为现实，还没开始就结束了。当你真正体会的话，或许你就不会觉得太过勉强。但如果你真的非要说这不合理的话，那我只能说，大哥，这是色情小说，不是推理小说。认真你就输了，写乱文本来就是要把不正常的事变成正常。你要是觉得你能写得更加合情合理，那你写，我看。而且关于高玉梅，我今天就在这里捍卫这妞了，我就是说把原文里上一世肖肖和高玉梅的感情转嫁到这辈子了哪么地了！

　　玩笑归玩笑，但是这次重写之后，其实高玉梅的情节似乎更加坎坷了，和肖肖之间的爱也会更加深刻。纵观全文，蓝菲菲和肖肖的爱，是有母爱转为男女之爱。和柳阿姨之间的感情，也算是从一种亲情转化而肉欲而成爱情。露露么，青梅竹马的也很平淡，林艳艳和茶茶阿姨以及将来会出场的新角色也和高玉梅不同，高玉梅是肖肖真真正正有主观爱上的一个女人。所以他和高玉梅之间，必然会擦出绚烂的火花。至于最后是昙花一现的璀璨，还是燃烧到永远，实话说我现在也在琢磨。

　　毕竟此文现在拉开得过于宏大。写到现在算算，150多万多字了，我要是去写起点的话或许一辆车都买出来了。男性角色，刘子肖，大虎哥，三少爷，豹子，杨君，猥琐男等等，女性角色，蓝菲菲，柳阿姨……唉……这么多人物我要安排剧情尽可能精彩，还要把所有人的关系和思路给你们理清楚让你们看的尽可能顺畅。我真心的说一句，我挺用心的了，你们要是还觉得这不好那不好，那我真没话说了。

　　还有前几天为了论坛的人气发的那两篇文章《凤凰悲歌》《淫贱的大屁股人妻》。催更的不少，但是回复么……不说了，我目前没那么多精力和时间继续写，那两篇后面的情节有些QQ上的好友们私下里看过，都知道后面的情节非常重口，调教，淫虐，以及秀色。比我早先写过的《残乳令》还要重口。所以免得被人再说难听的，干脆就不想发了。各位还是自己意淫吧。毕竟到时候我发了以后你们可能还更失望。

　　好吧，到最后，喜欢高玉梅的朋友们，放心吧。高玉梅和肖肖会延续原文的故事，不然我写她干嘛呀？


《番外小剧场》 第八集

　　《蓝菲菲的亲子日记》

　　（一）

　　话说蓝菲菲那时候自己还是个没长大的年轻女孩，大学毕业的时候就当了妈妈，看着粉嘟嘟的小宝宝心里又是高兴又是纳闷这个东西怎么才能养大？

　　在姥姥和姥爷的帮助下，肖肖渐渐的长大长胖，初生五六个月后，已经是个十几斤的大胖娃娃。这天，蓝菲菲抱着肖肖去对门柳儿阿姨家玩，柳儿阿姨也刚生了个女儿，本来蓝菲菲就和柳儿的关系很好，这一下，蓝菲菲就给自己的儿子动了心思。

　　“柳姐，咱们给孩子定个儿女亲家吧？”蓝菲菲笑眯眯的对柳儿阿姨说道。

　　“呵呵，为什么呀？你又没给彩礼。”柳儿阿姨看着自己床上粉嫩嫩的宝贝女儿露露，又看了看一旁正好奇打量露露的肖肖宝宝。

　　“呃……”蓝菲菲想了想。

　　忽然抓着肖肖白胖胖的身子，在大家疑惑的眼神中，蓝菲菲捏着肖肖的头，按在了露露的头上，两个婴儿纳闷地就被嘴对嘴的摁倒一起，然后不待大家反应过来，蓝菲菲又捏着肖肖那可爱的小鸡鸡对着赤裸的露露下面那胖乎乎的婴儿肉缝，无耻的把肖肖的小鸡鸡在那缝缝里磨了磨。

　　所有人都傻了，惊呆的看着蓝菲菲。

　　只见蓝菲菲昂着脑袋得意的对柳儿阿姨说道：“这下你的露露被我家肖肖给玷污了，只能嫁给我的肖肖了。这……就是肖肖和露露一直被两家定了亲家原因。”

　　（二）

　　肖肖一岁半以后就知道自己拿东西吃了了。

　　肖肖最喜欢吃的是婴儿小熊饼，可是蓝菲菲吃了一块后，也觉得很好吃，于是这天，蓝菲菲又在偷偷拿肖肖的小熊饼吃了。

　　“妈妈，肖肖吃……”肖肖坐在床上张开胖乎乎的小手对着正往嘴里塞小熊饼的蓝菲菲奶声奶气的说道。

　　虽然有点舍不得，但是毕竟不能跟儿子抢啊，看了看自己的宝贝乖乖，蓝菲菲眼珠转了转拿这小熊饼凑到肖肖的面前坏笑着说道：“宝宝，妈妈喂你吃小熊饼，但是你要跟妈妈做个游戏妈妈才给你吃好不好？”

　　“好！”刚刚学会说好的肖肖义无反顾的点了点头。

　　……

　　肖肖的小舅下班回来，第一件事就是去看看自己的宝贝外甥，推开蓝菲菲的卧室后，小舅傻眼了。

　　只见肖肖正任由妈妈蓝菲菲拉着自己的小鸡鸡弹了一下，然后傻笑着接过妈妈递过来的小熊饼。

　　“你这是干嘛！”小舅愣愣的问道。

　　蓝菲菲笑嘻嘻的转过头来说道：“教给肖肖要通过付出才能得到自己想要的东西啊，让我弹几下小鸡鸡我就给他一块小熊饼。”

　　“……我……操……”小舅迷茫的说道。

　　“我操！”正在努力学说话的肖肖开心地举着小熊饼跟着喊道。

　　（三）

　　又是一个夏天的周末，正在哄着肖肖玩的蓝菲菲感觉到一阵困倦。

　　看了看正缠着自己玩的肖肖，蓝菲菲眼珠子又转了转，对肖肖说道：“宝宝啊，妈妈和你做个游戏吧？”

　　“好！”天真无邪的肖肖宝宝又认真的点了点头。

　　……

　　正在收拾家务的姥姥忽然看见刚学会走路没多久的肖肖踉踉跄跄的跑出来抱住自己的腿哭着说道：“姥姥，姥姥……妈妈死了。”

　　姥姥吓了一大跳，赶紧慌张的跑进卧室里去看到底发生什么事情了。

　　只见大床上，蓝菲菲正抱着肖肖的大玩具熊睡得香喷喷的。姥姥松了口气，随即有些气恼的把蓝菲菲叫起来问怎么回事。

　　搓着迷离睡眼的蓝菲菲打了个哈欠，看了看姥姥还有紧张兮兮的肖肖，忍不住腻着声音撒娇的说道：“我和他做个游戏……我装死，让他跟我学比谁装的时间长……”

　　姥姥：“……”

　　（四）

　　肖肖上幼儿园以后，蓝菲菲就发现更好玩的了！

　　三四岁的幼儿都粉嫩嫩的十分可爱，尤其本来就长得眉清目秀像个漂亮小姑娘的肖肖，又有什么理由能让蓝菲菲放过自己的儿子？

　　这早上起来，蓝菲菲吃着早饭正看到客厅里学着电视里动画片扭着小屁股跳舞的肖肖，猛然间眼珠子就转了起来，只见蓝菲菲笑眯眯的把肖肖抱在怀里柔声说道：“宝宝啊，妈妈跟你做个游戏吧？”

　　肖肖看着妈妈那笑得很奇怪的模样，有点纳闷。

　　“肖肖，你答应妈妈，妈妈晚上就给你买好吃的！”见自己的儿子似乎聪明了，蓝菲菲赶紧加大筹码。

　　“好！”肖肖爽快的点了点头。

　　……

　　早上，军区大院里都会发班车松上幼儿园的上小学的孩子，三少爷，露露，豹子等肖肖的小伙伴们都跟着妈妈老老实实站在班车门口等待肖肖一起走。

　　忽然，正在聊天的几位妈妈听到幼儿时胆子最小的豹子猛地大哭起来，顺着豹子的小手指去，几位妈妈吓了一大跳。

　　只见蓝菲菲笑嘻嘻的领着一个……

　　头上戴着好多发卡，耳朵上夹着耳坠子，脸上擦着白粉，嘴上涂着厚厚口红，穿着一件小裙子的肖肖走了出来。

　　“你要干嘛！”几位妈妈惊慌失色的大声叫道。

　　看着打扮得和僵尸娃娃似的肖肖，露露也哇的一声大哭起来。

　　就这样……肖肖那天没有上幼儿园，原因是几位孩子妈妈说这样的肖肖会把小盆友们吓坏了。

　　“妈妈，晚上给我买好吃的。”不能上幼儿园的肖肖开心的拉着蓝菲菲，裂开的红红嘴巴对着蓝菲菲直笑。

　　看了看肖肖的样子，蓝菲菲忍不住打了个哆嗦，自己小声嘟哝：“额……好像确实挺吓人的……”

　　（五）

　　肖肖过两岁生日的时候，蓝菲菲正和大舅在外地忙着生意上的事情。说好了给肖肖过生日，蓝菲菲在机场等飞机却没想到晚点了。

　　晚上六点半。

　　姥姥柔声哄着肖肖说道：“肖肖乖，妈妈一会就回来了，饿不饿？要不姥姥先喂肖肖吃点东西？”

　　摇了摇头，肖肖奶声奶气的说道：“等妈妈回来。”

　　……

　　晚上七点半。

　　实在有些饿了的小舅和姥爷偷偷啃了几块排骨，然后小舅拿着肖肖最爱吃的肉肉对肖肖说道：“乖乖，舅舅喂你吃口肉肉吧？”

　　摇了摇头，肖肖嘟着小脸继续说道：“等妈妈回来。”

　　……

　　晚上八点半。

　　平时这个时候肖肖已经该睡觉了，看了看表，姥姥姥爷都有些着急的对肖肖说道：“肖肖乖，咱们先吃点饭饭吧？吃口小蛋糕，睡完觉觉就看见妈妈回来了。”

　　摇了摇头，肖肖依旧的说道：“等妈妈回来。”

　　……

　　飞机终于降落，打了个车，蓝菲菲心里焦急无比的看着手表，已经是晚上十一点了。足足晚了六个小时，蓝菲菲想起曾经答应和肖肖一起过两岁生日的，现在，肖肖是不是已经睡了。

　　当出租车驶到楼下时，只见到姥姥姥爷，小舅舅和大舅妈等人都站在楼下昏昏欲睡，而肖肖，正蹲在地上抱着小腿，看见妈妈，猛然站起来开心的叫了一声“妈妈”然后踉踉跄跄的晃动着胖乎乎的小身子就跑了过来。

　　抱起肖肖，蓝菲菲紧紧地把肖肖的脸贴在自己脸上，不知道是难过还是开心，哽咽的嗓子里一句话都说不出来，只是一个劲地流眼泪。

　　“妈妈回来了！”肖肖开心的抱着妈妈的头笑道。

　　当合上那本日记的时候，我们何曾想过，我们小的时候是如此的依恋着那个人，当有一天，我们忽然对那个人说：“我讨厌你。”

　　她会哭泣，会伤心，也会难过。她会随着时间的流逝而苍老，哪怕她曾经再美丽动人。请不要当一切无法挽回的时候才明白她对你的好，当你在为一个心仪的女生替你做一顿饭而感动时，不要忘记还有一个人，为你每天都认认真真的做一顿你爱吃的饭。

　　各位，安。


《番外小剧场》 第九集

　　各位亲爱的朋友们大家好。本人最近现实生活中碰到了各种各样好玩的事情，例如一个弟弟，大学刚毕业，不小心把女朋友肚子搞大了，结果工作还没找好，女方的家里逼着结婚，没办法，最后只能从了人家。关键好玩的是女方家里条件不太好，一下要很多彩礼钱。要的数字超过了五位数。有次，我忽然有点感叹这种狗血的事情。那么想刘子肖他们碰到这样的事情，该怎么办呢？

　　首先让我们来采访一下我们的男一号刘子肖同学。

　　记者：“请问刘子肖帅哥，要是你不小心把露露的肚子搞大了，而柳阿姨家里唐你们赶紧结婚，而且跟你要很多彩礼钱的话你该怎么办呢？”

　　坐在沙发上左手搂着蓝菲菲，右手抱着柳阿姨，怀里坐着露露的刘子肖看了看三位美女，然后略带得意的说道：“八个字，额滴，额滴，都是……额滴！”

　　……好吧，人生的赢家，财色双收的无耻之徒啊！劝各位英雄少年们，如果有条件的话最好连丈母娘都搞定了才是王道！

　　第二位我们采访的人就是近乎完美的少年精英三少爷！

　　记者：“三少爷，假如你碰到这样的事情改怎么办？我们知道你家里很有钱，这样的事情对你们家应该是小菜一碟吧。”

　　三少爷摇了摇头，柔情的轻轻抱住小绵羊般的萝莉小女友微笑道：“我会用自己挣来的钱做彩礼，因为雨珠对我来说，根本不是用钱能衡量的……”

　　小萝莉的眼睛全是小红心，柔顺的养着脑袋坚定地说道：“我不要什么彩礼钱，我只要能陪在欧尼酱身边，雨珠就是最幸福的！只要欧尼酱喜欢，雨珠可以生好多孩子！”

　　记者……

　　好吧，假如骚年们可以把女朋友搞得倒贴，也是一件伟大的成就。

　　第三位我们要采访的是以性爱为婚姻准则的马良同学！

　　记者：“马良你好，请问……”

　　马良一个挥手打断道：“不要问我这种问题，能够让在和我连续做五次以后说还要的女人，花再多的钱我也一定要娶！不然过了这个村没这个店了！”

　　记者……

　　好吧，有些人的确是无法用常理来推断的。

　　本来我们第四个打算要采访的是在全文里几乎一直打酱油的豹子和梁月这对恩爱的小情侣。可是好像他们又作者派出去打酱油了……

　　没办法，那么我们就采访一下大虎哥吧。

　　记者：“约翰。爱新觉罗郭。凯虎托洛夫斯基同学，要是你不小心把你未来的女朋友肚子搞大了，而女朋友的家里逼着你结婚，跟你要很多彩礼钱的话你该怎么办呢？”

　　大虎哥蹲着抽了口烟……

　　记者：“请问你听到我说的话了么？”

　　大虎哥又抽了口烟，才缓缓吐了个烟圈说道：“啊……老子也会有那么牛逼的一天么？作者真打算给老子安排个对象啦？”

　　记者：“咕……（╯﹏╰）b……请您，请您假如一下就好。”

　　大虎哥想了想，抬起头来严肃地说道：“那我就先拖着，等到女朋友肚子里的孩子大了打不掉了。就跟女方家里说，要么给我一大笔钱，不然我就不娶你女儿！”

　　记者……

　　大家不要学习这个贱人！

　　……


《番外小剧场》 第十集

　　肖肖和露露幼时的故事

　　年幼之时，豆蔻年华，青梅竹马，两小无猜，葡萄架下……呃，是树荫之下，经常浮现起总角男女孩童开心而纯净的小声。

　　这对自幼就是大人眼中金童玉女的孩童。有着许许多多美好的回忆，下面就让我们来分享一下他们记忆中那令人会心一笑的粉红色回忆。

　　故事一

　　还在上幼儿园的时候，我们的小主人公肖肖就表现出让人惊叹的泡妞功力。

　　有一天下午，幼儿园发下午餐水果的时候，每个小朋友都是一个香蕉两块曲奇饼干。那时候曲奇饼干比现在的好吃得多，胖嘟嘟的小粉娃娃露露是个嘴馋的小丫头，很喜欢吃零食。于是肖肖就拿着香蕉对幼儿园的老师说：“老师，我不喜欢吃香蕉，我把香蕉给你，你在给我两块曲奇饼干呗……”

　　幼儿园的小女老师被肖肖软磨硬泡的没有办法，只能又给了肖肖两块饼干。这样肖肖就有了一根香蕉四块饼干。

　　肖肖又找到豹子对他说：“我把香蕉给你，你把饼干给我吧？”

　　幼时候有点天然呆的豹子想了想有点不愿意。

　　“你把饼干给我，然后我明天把我的变形金刚给你玩。”肖肖忽悠道。

　　这样，肖肖就有了六块曲奇饼干。

　　然后肖肖又找到了三少爷说：“三哥，你把饼干给我吃好不好？”

　　从小就像个小大人一样的三少爷点了点头，就把饼干给了肖肖。

　　然后肖肖拿着手里的所有饼干都给了露露……那天，肖肖自己什么都没吃。

　　几年后的一天，露露回忆着那时的记忆甜蜜的笑着说道：“那时候，我被你喂得白白胖胖的，要是我一直都是个小胖姑娘就不好看了。”

　　“那又怎么样？从小时候你就是我媳妇，你再丑我也要你。”肖肖如是说道。

　　故事二

　　小学的时候，肖肖和露露总是手拉着手一起上学一起放学。

　　一个冬天的下午，正在上活动课。肖肖和一大群小朋友在操场上踢足球玩得灰头土脸的。小学一般周二和周四下午只有两节课，今天是周四，上完活动课就要放学了。

　　快要下课的时候，正玩得兴起的肖肖忽然想起什么，赶紧离开了操场，然后去传达室和阿姨借了块香皂，跑到水池子里开始洗手。

　　那时候学校的条件不像现在，大冬天冰凉冰凉的水把肖肖的小手懂的红彤彤的，从小娇生惯养的肖肖几乎骨头都冻的疼。却还是紧咬着牙拿着香皂一遍又一遍的把手洗的香喷喷干净净的。

　　“你回家再洗呗，冻成这样把手都冻坏了。”路过的老师有些不忍心的说道。

　　洗完手的肖肖把一双冻的冷冰冰的小手塞进衣服里面贴着肉暖和，冷的瑟瑟发抖的说道：“不行，一会我要拉着露露回家，手玩的太脏了，会把露露的手弄脏的。”

　　……

　　放学后，肖肖把用干干净净洗得香香的手用体温暖和好了，拉着露露的手一起回家。只是露露的手却玩沙子抓得脏兮兮的。但是肖肖的心里依旧美滋滋的。

　　故事三

　　男孩女孩总是会闹矛盾，肖肖和露露也不例外。这天，因为点鸡毛蒜皮的事，肖肖把露露给惹毛了。但是肖肖觉得自己没错，死活不肯向露露道歉，所以露露就不乐意的哭着跑回家说以后再也不跟肖肖玩了。

　　晚上吃完饭，军区大院里的孩子又跑到操场上疯玩起来。肖肖和露露还在因为白天的事情赌气，谁也不理谁。肖肖和豹子三少爷他们踢足球，而露露则和女孩们玩过家家跳皮筋。只不过，两人总是时不时的偷偷去看看对方。

　　天越来越黑，很多小朋友都跑回家了，而肖肖和露露还是装模作样的在一边玩，其实心里都希望对方先跟自己主动搭话道歉。

　　这时候，肖肖自己踢足球不小心崴了脚了。抱在脚腕自己在地上坐着。这时候，三少爷和豹子他们都已经回家了。

　　“我背你回去。”

　　露露跑过来心疼的说道……

　　于是，军区大院里，大家看到一个漂亮的小女孩费力的背着一个秀气的小男孩一步一步的往家里走。

　　“对不起。”肖肖趴在露露的肩膀上害羞的小声说道。

　　“那明天你要背背我才行。”露露气喘吁吁的说道。

　　“好。”肖肖认真的点点头。

　　就这样，孩子间的小矛盾就烟消云散了……

　　故事四

　　几个月前，在露露去上海的前一天。

　　刘子肖抱着一大堆的烟花爆竹跑到了露露家楼下。

　　烟台立秋的那天，经常会在海边放烟火晚会。因为要离着开学前先到上海办理手续，所以没看看到放烟火。

　　在周围一群人惊恐的眼神中，肖肖咧着嘴在露露家楼下大喊着露露的名字。

　　当柳阿姨和露露吃惊的趴在床上看到刘子肖那疯狂而帅气的得意笑容时。

　　刘子肖没有管周围人怎么看，直接点上根烟，把一个礼花炮给点上了。霎时之间，天空中飞舞着绚丽而璀璨的烟火，所有人都惊呆了，也兴奋了，开心的仰着头看着天空中的礼花弹。

　　直到警察过来把刘子肖带走了……这是刘子肖同学第一次进派出所。

　　“只要你开心就好。”

　　这是刘子肖从派出所被领出来后对露露说的第一句话。

　　当第二天露露微笑着和大家告别上了飞机之后，立刻，泪水花花的流了下来。

　　“我会等你，因为这一生一世，我都是你的妻子。”露露心里坚定的说道。

 

      
 《番外小剧场》 第十一集

　　蓝菲菲好色的二三事！

　　故事一

　　蓝菲菲！从小就是个特别讨人喜欢的小可爱。长得像个小仙女一样的她，学习也好，小嘴又甜，顽皮古怪又会撒娇。蓝爸爸和蓝妈妈的眼里，蓝菲菲是家里最宝贝的小公主。至于我那两位舅舅，简称蓝大和蓝二，就只有靠边站的余地。

　　其实蓝菲菲少女时期是个长着恶魔小尾巴的小天使。

　　记得小的时候，蓝菲菲就特别好奇男人和女人的身体，上小学的时候，蓝菲菲曾经带着柳阿姨还有秦阿姨等一群小姐妹趴到军区大院的公共浴室的窗上偷看男人们洗澡。

　　别的女儿家都红着脸羞得不行，可是偏偏蓝菲菲看得有滋有味的。

　　因为蓝菲菲好几次偷看男生们洗澡，不少男孩子的家长都跑到蓝爸爸和蓝妈妈面前告状。出身书香门第的蓝妈妈和革命军人蓝爸爸都又好气又好笑，可是偏偏那时候的思想让他们不知道该怎么教育蓝菲菲。

　　最后严令禁止了好几次后，蓝菲菲终于不再偷窥男生们洗澡。而是转而开始调戏起身边的小姐妹们。

　　故事二

　　蓝菲菲最喜欢调戏的莫过于柳阿姨。柳阿姨比蓝菲菲要大几岁，但是柳阿姨从小就娇羞柔弱，在学校里跟男生说几句话都会羞得满脸通红。

　　这天，蓝菲菲和柳阿姨她们一起去公共浴室洗澡。

　　那时候蓝菲菲还没开始发育，而年长的几位小姐妹身体已经开始进入青春期。其中柳阿姨胸前已经渐渐的鼓出两团圆润漂亮的小乳房。所有的姐妹里，数着柳阿姨发育的最大。就连年龄最大的秦阿姨也及不上。

　　“哇！你们那里长毛毛了！”蓝菲菲像发现新大陆似的指着秦阿姨和柳阿姨她们胯间刚刚长出来的绒毛，大声叫喊起来，引得浴室里一切成年的姐姐阿姨都忍不住露出好笑的神情。

　　秦阿姨和柳阿姨她们羞得赶紧捂住下面躲进水池子中不让她看。

　　可是这哪里能阻止得了蓝菲菲！只见蓝菲菲一个猛子就扎进水里，像一条漂亮的小美人鱼般在水里就去摸姐妹们下面的毛毛。毕竟自己没有，所以看到和自己一起长大的姐妹们忽然长出这东西了，那还了得！必须要看看！

　　最后终于纠缠无果，在一群女孩的尖叫和气恼下，蓝菲菲心满意足的摸着柳阿姨胸前那圆溜溜的小乳房。柳阿姨羞得都哭了，尤其是刚才胯间刚长出来的小毛毛还被蓝菲菲扯掉几根。从此以后，身边的小姐妹去公共浴室洗澡绝对都瞒着蓝菲菲！

　　故事三

　　那段洗澡的时候都瞒着她的日子，让蓝菲菲很郁闷。虽然有的时候自己去洗澡，碰到好说话的漂亮姐姐或者阿姨，她甜言蜜语的央求一会还能摸摸那些姐姐阿姨们发育成熟的大奶子。

　　这段日子直到进入青春期以后才让蓝菲菲心里高兴。因为自己的胸部终于也开始鼓起来了。下面白胖的像个小婴儿的地方也终于开始长毛毛了。

　　这下子蓝菲菲有的玩了。每天晚上睡觉躺下，蓝菲菲都会偷偷笑着藏在被窝里摸摸自己胸前肉乎乎的两个小肉丘。不知道为什么，蓝菲菲特别喜欢摸奶子，别人的摸不着就摸自己的玩。肉乎乎软嫩嫩的摸在手里可舒服了，而且就连自己的身体也有种十分舒服的感觉。

　　或许因为每天晚上都这样刺激胸部，上初中的时候，蓝菲菲的胸部就比许多高年级的女生发育的更大，本来就高挑漂亮的蓝菲菲，这下成为了最耀眼的校花女神。只不过那时候，观念还是比较保守，加上蓝菲菲身边当时也的确没有太引人注目的男孩，这才让蓝菲菲一直孤芳自赏。

　　终于有一天，蓝菲菲的胸部确实有点过分了，蓝妈妈这才给蓝菲菲买了一件漂亮的少女胸罩。第一次戴上胸罩的蓝菲菲那叫一个得意啊！做得第一件事就是把身边的姐妹们叫到家里，然后骄傲的把上衣脱下，挺起戴上胸罩的美丽乳房展览似的给秦阿姨和柳阿姨她们看，那意思好像是在说看看我多厉害你们有么！

　　故事四

　　后来得知柳阿姨其实早在她之前就戴上胸罩了，又羡慕又嫉妒的蓝菲菲开始不停的骚扰柳阿姨，每天晚上放学回家的时候，趁着大家不注意都会偷袭柳阿姨摸摸柳阿姨胸前那对软乎乎的嫩乳才肯罢休。

　　就这样，时间一天一天的过去，蓝菲菲出落得越来越漂亮迷人，那脸蛋，那胸，那小腰，那屁股，还有那腿，简直比海报上的漂亮明星还要俊。

　　但是对于蓝菲菲来说，自己胸前那对骄傲硕大的巨乳，还是比不上柳阿姨的大。这么多年了无论怎么长好像都长不过人家似的。后来有一次大家一起出去洗澡，忽然发现除了柳阿姨那对又大又白嫩的迷人大奶子以外，柳阿姨的大屁股还有其他姐妹们的屁股奶子也都发育的很漂亮。蓝菲菲终于有回到了儿时的兴趣，不满足于柳阿姨一人，姐妹们的娇乳和肥臀全部成为了蓝菲菲的玩物。

　　那时候刚刚兴起“色魔”这个词。

　　而在那时秦阿姨和柳阿姨听到这个词以后第一个想到的就是蓝菲菲。

　　故事五

　　蓝菲菲作为优秀的小色女除了女人之外，就连小孩都不放过。

　　可怜的肖肖就是最好的例子。

　　当肖肖出生以后，发现自己生出来的小孩竟然真的长着小鸡鸡。蓝菲菲简直乐得合不拢嘴，刚从医院回到家里那几天，坐月子的蓝菲菲最大的乐趣就是每天用手逗弄肖肖的小鸡鸡。尤其每次把肖肖弄得小鸡鸡喷水或者弄哭的时候，蓝菲菲都开心的哈哈大笑。

　　一直到肖肖都快三岁了，蓝菲菲仍旧逼着肖肖穿开裆裤，以方便可以随时弹弹儿子可爱的小鸡鸡。最后直到肖肖自己害羞了，没办法蓝菲菲才不给肖肖穿开裆裤。

　　不过和肖肖一起洗澡的时候，可爱的蓝菲菲妈妈还是会拿着香皂给儿子的小鸡鸡打上四五遍，直到肖肖的小鸡都香喷喷的了，蓝菲菲才用水轻轻的冲洗干净，然后疼爱的亲亲这个小东西玩。

　　或许从那个时候开始，肖肖的潜意识里就被种下“这个东西会让你妈妈快乐一生”的念头。

　　蓝菲菲就是这样好色，也就是这么可爱。一直到现在，还是可爱的像个色色的小女孩。


《番外小剧场》 第十二集

　　小萝莉雨珠温泉悲催的二三事

　　故事一

　　白雨珠同学是个人见人爱的小姑娘，天生奶声奶气的声音可娇娇柔柔的模样让许多人一见到她都忍不住像疼爱的抱抱她。

　　这一次随着男朋友三少爷来到温泉，本来就很喜欢看动漫的小萝莉一路上高高兴兴的幻想着和帅气温柔的男友哥哥有一个浪漫而温馨的假期。可是现世往往是残酷的，可爱的雨珠本是天真快乐的萌妹子一只，却没想到这一次旅行让她几乎把一年的眼泪都哭了出来。

　　一天下午，刚刚泡完温泉的大家凑到一起商量接下来干嘛。想起看日本动漫里的情节，小萝莉提议玩枕头大战！

　　这个提议一下子引来了蓝菲菲妈妈等人的连声赞同。分为两组，一组是蓝菲菲，柳阿姨，露露，茶茶阿姨，琳琳，小萝莉还有她的姐姐金刚班长白露雪。刘子肖，大虎哥，三少爷一组。为了平衡战斗力，女子队把马良也整编了过来。这一下变成了女子队8人VS男子队3人。

　　游戏规则采取走廊房间复杂地形作战，谁先把枕头里的羽毛打没了谁就算输。

　　作为男队队长的三少爷仔细分析了一下敌我之后，得到的答案是根本不可能赢，也根本不能赢，无论在人数还是心理上都不占优势的男队三人组决定与其这样不如打完了认输就得了，不过就算输，也要输得轰轰烈烈的。

　　于是，三少爷等人打算采取诱敌战术。

　　首先由我刘子肖本人，采取色诱战术勾引那边的女生往这冲，然后大虎哥和三少爷等人埋伏起来突然进行攻击。于是我屁颠屁颠的就往女生那边跑去。果然，在我骚首弄姿了半天，终于被地方的侦查员发现，老远就听见蓝菲菲妈妈娇喝一声“在那边！杀呀！”指挥着大家就往我这杀来。

　　我撒丫子就跑，一边跑还一边往后回头发出淫笑的挑逗声音。不过可能我拉仇恨的能力的确不如大虎哥，跑着跑着身后的女性们就越来越少。不过还是能感觉到身后有人锲而不舍的追赶着。

　　好吧，既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！那就别怪我心狠手辣了！

　　跑进埋伏圈以后，埋藏在没开灯的角落中的三少爷和大虎哥听到我大喊一声“打”便嗖嗖的跳跃出来，抡起枕头就劈头盖脸的往跟来的白影身上砸。

　　我们去客房中心要的枕头是最软的棉芯，所以打起来并不是很疼。不过对方这个冲进来的家伙还是捂着头被我们打的没有还击之力，当时也是打得高兴了，也不管是谁先打一顿再说。但是大虎哥似乎回忆起了当年热血街头的场面，打着打着竟然还上脚骂脏话了！

　　“哇啊！1呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”被打得抱成一团蹲在地上的人猛然发出一声凄厉稚嫩的哭喊声。瞬间，我们就停手了。

　　只见小萝莉抱着蹲下的膝盖咧着小嘴哭得嗷嗷的，那副委屈的样子瞬间就让我和大虎哥毛骨悚然，坏了……

　　“我是来找欧尼酱（小萝莉对三少爷的专属爱称）的……你们为什么打我呜呜呜……你们还拿大脚丫子踹我的头……呜呜呜啊啊啊啊……我不跟你们玩了……”小萝莉把头死死地埋在臂膀中委屈的大哭着。

　　……

　　事后的结果就是我，三少爷，大虎哥并排站着举着弓把头伸出来让小萝莉拿着我们的枕头挨个砸……一直砸到我们三人的枕头全部没有绒毛了，这才委屈的擦擦泪珠珠，一只手捂着被大虎哥踹过的小脑袋，一只小手牵着三少爷娇哼哼的俘虏而去。

　　第一回　合，以小萝莉的苦肉计让我们全军覆没……

　　故事二

　　当大家在幽静深邃的山上过夜时，窗外下着雨，大家凑到一起的话该干嘛呢？

　　“我们讲鬼故事吧！”小萝莉抱着两条小腿有些害羞的憨笑着说道。

　　唉……我当时心里就说这孩子是作死的节奏啊。因为这位纯洁天真的孩纸并不知道，我们这群人里面有一个比鬼还恐怖的存在。

　　“好啊好啊！我最喜欢这个了！我先给大家讲一个！我先去把灯关上！”大虎哥一下子就来了精神。

　　我们吓得赶紧制止，这是玩命啊！刚上初中那会有次我们大晚上讲鬼故事，大虎哥生生地把豹子吓得尿裤子了。我也好几个晚上没睡好，一闭眼就是惊悚恐怖的妖魔鬼怪，而里面最可怕的就是大虎哥那张狰狞可怖的笑容！

　　我和三少爷偷偷的在大虎哥耳边好一个哀求，让他过一会别太吓人了。大虎哥有点扫兴的点点头。

　　于是，我们一群人都裹着大浴巾围成一团把等关上，中间谁讲鬼故事谁就拿着手电筒自己照着下巴讲。

　　最先讲的是三少爷，可能是害怕把小萝莉和姑娘们吓着，所以讲得一点都不吓人。然后是我，接着是露露，再是马良，然后琳琳……小萝莉讲得鬼故事虽然努力想把我们吓着，可是对着手电筒故意做的鬼脸反而觉得像个顽皮可爱的善良小女巫，不但不吓人，手舞足蹈的简直太可爱了。讲到最后我们几乎都当成笑话听了，屋里面暖洋洋的一片和谐。

　　这种安宁显然让我们忘记了大虎哥曾经的恐怖。接过手电筒后，大虎哥把手电筒却一下子关了。然后用一种深沉而平静的语气讲了起来。

　　“其实吧，和大家认识这么久，真的很开心。本来不想给你们说这件事情的。但是今天咱们去爬山的事后我看到了一件东西，所以才下决心告诉你们。”说到这里，大虎哥安静了一下。

　　我和三少爷心里微微有点不详的感觉……因为大虎哥用这么平静的声音讲一件事情本来就是非常吓人的。难道说这货忘了我们刚才跟他说什么了么！

　　黑暗宁静的空气中，传来几声紧张的咽口水的声音。

　　大虎哥幽幽的说道：“今天，我们一起去爬山的时候，可能大家都没注意，路过一片山坳的时候，我忽然觉得有点不对劲。我仔细往那看，发现树上隐隐约约挂着一块鲜红的绸子。我只是打眼瞧了一眼没有注意，就继续爬山了。爬到山顶的时候，我心里的不安越来越浓重，却总是不知道是怎么回事……等到下山的时候，我的心越来越紧张，走着走着。又走到了那片山坳，我忽然发现到底哪里不对了！原来我们这群人里竟然又多了一个人！而且那个人和我长得一模一样！可是你们是在和他说话，而我呢！我哪去了！我下意识的摸了摸自己的脸，忽然，我的手竟然摸到了一个没有头的脖子，而这时，山坳上挂着的那个绸子转了过来，竟然是我的人头！哇！”

　　大虎哥大叫一嗓子猛地把手电打开，只见一张无比吓人恐怖的大脸忽然出现在空气中！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我和露露吓得抱在一起疯狂的叫了起来，妈的不带这么吓人的啊！

　　在我们一阵尖叫痛骂之中，不知谁赶紧打开了灯。而这时，三少爷才发现不对，只见小萝莉满脸苍白惊恐的看着大虎哥，这小丫头刚才坐的离着大虎哥太近了。猛然间面前出来一颗大脑袋，小萝莉就这么半张着小嘴两只眼睛愣愣的看着前方一动也不动。

　　“雨珠，雨珠你怎么了！雨珠！你别吓我啊！”看到小萝莉这番样子，三少爷真害怕了，抱着小萝莉赶紧急切的问道，不停地给她顺着气。

　　就在我们一群人最担心的时候，小萝莉的身子痉挛的颤抖颤抖，猛地哭了出来凄厉的哀怨喊道：“哇啊啊啊啊啊啊啊！欧尼酱……吓死我了……唔啊啊啊啊！”

　　……

　　据说直到国庆节结束，小萝莉晚上睡觉的时候都不敢一个人睡。

　　故事三

　　最悲催的事情莫过于飞来的横祸，茶茶阿姨的住房里，小萝莉两只小手泪眼婆娑的捂着被猥琐男撞飞顶到墙上的小脑袋，鼓鼓的肿起一个小包。茶茶阿姨拿着消肿的药物给小萝莉吃下去，弯下腰像哄小孩一样柔声安慰道：“小乖……没事没事，就是碰了个小包，明后天就好了。嘻嘻，你啊……真是个可爱又可怜的小家伙。”

　　雪公主在小萝莉脚底下拱来拱去，两只乌溜溜的大眼睛无辜的看着小萝莉。

　　因为身心结连受到伤害，本来小天使般的萝莉宝宝如今哀怨的像个憔悴的病床少女。不过好在今晚上心疼她的姐姐勉强答应让三少爷过来陪她睡觉，当然，前提是三少爷绝对不能对雨珠同学做任何无礼的事情。

　　晚上，小萝莉像个害怕的小新娘子般穿着长长的小睡裙抱着腿坐在床上看电视。洗完澡的三少爷出来以后，看到可爱的小萝莉，忍不住想逗逗她，于是笑嘻嘻的一个虎扑扑到了小萝莉的身边。

　　床的弹性太好了……

　　本来正一脸害羞无辜的小萝莉只觉得自己的身子瞬间就腾空了。然后……

　　“雨珠！”看到小萝莉娇小轻柔的身子一下子被床弹飞，整个人摔倒在地摊上。三少爷心疼的叫了一声赶紧爬下床去抱起小萝莉。

　　心都碎了……我再也不来温泉了……呜呜呜呜……

　　小萝莉流下一滴伤心的晶莹泪珠，闭上大眼睛依偎在三少爷怀里无声的抽泣起来。


《番外小剧场》 第十三集

　　紫岭青楼

　　这是古时的一个故事。

　　那天是烟花三月里的一个中午，天气好的讨人喜欢，太阳暖暖的不刺眼，风柔柔的很撩人。山岭处的花眷微微吐出柔和的温香，随着天上的云悠闲而烂漫的弥漫在空气中。

　　从午睡中醒来的时候已是半下午，未睁开的眼睛慵懒的看着粉白色的窗棂纱幔轻轻摇晃，仿若我那纤弱无骨的晶莹小手，带着丝丝的俏皮与挑逗。装饰精致却不奢华的卧室里还弥漫着一股醉人的胭脂香，轻轻一嗅，尚带着迷醉的意味。

　　“怡儿……”我晃动着慵懒的身子冲着门外喊道。

　　“掌柜的，你醒了……”随着房门被推开，一个身披薄纱的妙龄美女巧笑嫣然的走了进来。

　　我叫楼青青（罪恶的天堂小路，感谢你特娘的给我取的名字，你满意了），是这家青楼的掌柜，怡儿是我这里几个红姑娘之一，今日是端午节，就算青楼里的姑娘今天也放弃了接客赚钱跑出去看龙舟逛逛庙会。中午喝的微醉，怡儿知道我怕喝酒会头痛，便留下来照看我。

　　“恩，头痛，给我倒杯水来。”我柔柔的哼道，半敞开的衣衫随着我的娇柔而轻轻滑落，雪白晶莹的肌肤仍然泛着点点粉色，就好像初雪中散落的樱花，我轻蹙眉头，忍不住看到镜子中的我。

　　这间青楼是我那位不知是否亲生的母亲留给我的，从小我便在这里长大，在青楼里长大的孩子本来就被人瞧不起，随着我慢慢长大，出落得越来越漂亮，甚至有许多的达官贵人看我的眼神都开始充满着色欲。我尚记得在12岁那年，一个喝醉的大老爷无意间看到了我，然后便像一只饿了好久的狼看到最娇嫩的小羊羔，若不是母亲及时赶到。恐怕哪天将是我不敢想象得日子。

　　哪怕你是一只凤凰，只要你出生在鸡窝，那么你就是一只低贱的货……

　　后来母亲忽然走了，把青楼留给了我。虽然这样我可以不用像楼子里的姑娘们那样出卖身子，但却免不了像当年母亲那样每日打扮的花枝招展手拿着精美的雕花袖扇招呼进门来的客人。每当想起他们看着我那色眯眯的淫欲，我心里恶心的要命，却又无法露出讨厌的神色，反而要露出一抹连女人看了都要迷死的妩媚浅笑学着蝴蝶那样轻巧的躲开。

　　男人总是越得不到的东西就越想要，而我却故意让他们得不到。我总是会穿着一身银白色精致的小衫还有那雪似的长裙，把自己裹得严严实实的，裹得越严实，反而越让他们心动，每次看到我娇小可人的柔美样子，那些男人就会兴奋。

　　可是，我就是不让他们碰到我！

　　就是不让！哼！

　　看着镜子里那个衣衫半裸的我，一头乌黑而温润的长发半垂而下，顺着我精致小巧的脸颊垂下，将我柔弱娇媚的肩膀和雪白娇嫩的胸部都看看遮住。此刻的我就像一只刚睡醒的小波斯猫，带着那样娇柔的摸样，看的一旁的怡儿都忍不住露出一抹眼馋的坏笑。

　　“么！”怡儿趁我喝水的时候，把头凑过来在我敏感的小耳唇上轻轻咬了一下。

　　“呀！”我娇声一呼，身子被这突如其来的刺激弄得忍不住浑身一颤，小手端着的茶杯都差点掉落。我又惊又气的一下子捂在胸前，受伤似的像后缩去忍不住气恼的冲着怡儿哼道：“小浪蹄子你干嘛……有这份尽头还不如去勾引那些臭男人去！”

　　怡儿不是一次两次这样偷袭我了，看着怡儿那一脸坏笑，我反抗似的伸手在怡儿那敞开薄纱露出的粉红色肚兜上抓了一把。怡儿的奶子非常大，怡儿是那种一看就会让男人产生欲望的女人，艳媚，唇丰，肤白，高挑，丰满，巨乳，蜂腰，肥臀。而且平日里总是穿着最薄最露的衣衫，那对海碗似的木瓜巨乳总是把她紧窄的小肚兜顶的高高的。半裸出来的雪腻和乳沟就连我都忍不住想盯着瞧瞧。

　　如果说我这里其他的漂亮姑娘接客以后那些大官老爷们还会和姑娘们喝个酒听个曲，那么点中怡儿的客人则会慌不择食的直接扑上去把怡儿扯个干净摁在床上连啃带摸。

　　被我抓住一个豪乳的怡儿不但没有羞涩，反而像我显摆似的把胸前那对大奶骄傲的挺了挺，露出一抹调笑似的说道：“唉，别提了……你又不是不晓得陈老爷天天来都点我，连着一个月了除了他以外我都还没尝过别的男人呢，偏偏那死老鬼又是个银样镴枪头中看不中用，摸得人家正有点舒服，插到人家下面还没几下就吐水了，然后一晚上就没事了，晚上睡觉还偏偏得含着人家的奶头睡，搞得我都快气疯了！”

　　听到怡儿那不满又无奈的牢骚，我忍不住笑出来，有些羞涩又好笑的骂她：“骚蹄子，还不知足，陈老爷可是花了好几十两银子呢……我可跟你说，要是你敢不好好给我伺候着他，看我不把你卖掉！哼……”说着，我冲她挤着鼻子装出凶狠的样子，可是镜子里却是一个做鬼脸的绝美少女，不仅不吓人，反而看得我都觉得怪可爱的。

　　“知道了知道了我家的小掌柜……嘻嘻，对了，听莲儿她们说，今儿中午去看龙舟的时候可是碰到了洪公子，嘻嘻，洪公子可是又打听你来着……还给你带了一只玉钗呢……”怡儿凑过身子，将那丰满娇柔的身子靠在我身上，两只肥硕的大奶挤得我恨不得给她捏爆了。

　　“切，我才不稀罕呢……我不要！”我装出无所谓的样子轻瞟了一下一脸媚笑的怡儿。

　　“嘻嘻，真不要？那钗子可漂亮了，你不要送我可好？”怡儿说着不知从哪里拿出一根精致的漂亮钗子在我眼前晃。

　　“你给我！”我娇声呼道，伸出小手就要去躲。却没想到怡儿娇笑着扭动身子不给我，最后竟然一下子把钗子顺着她深邃的乳沟塞了进去，还把半露着大奶头的肥硕双乳在我面前晃着，然后捂着胸不让我去拿。

　　“浪蹄子你给我你给我！哈哈哈……不闹了你给我看看……不然我可生气了！”我忍不住撅着樱粉色的小嘴像受委屈的小猫似的连声矫哼。

　　“叫声好姐姐我就给你！”怡儿抓着我雪似的晶莹手腕，眨着妩媚的大眼睛娇喘嘘嘘的冲着我笑道。她身子比我高大丰满，而且平时在床上连那些壮男人都被她收拾的骨软筋麻，我这小小的身子那里能从她衣服里面抢出东西。

　　“哼，不要了不要了，我不看了！”我气恼的嘟着嘴说着就要下床。

　　“哎呀我的小姑奶奶，好了好了，给你就是嘛，嘻嘻。”见我委屈的小摸样，怡儿不忍心再欺负我，虽然平时我是这里的掌柜，可是私下里，我和这里的姑娘们都是小自家姐妹一样从不欺负这些可怜的女人。

　　结果怡儿递来的钗子，我捧在手里瞧了一会，然后将钗子递给怡儿故作随意的说道：“嗯，钗子还不错，可惜瞧不上眼，让莲儿还给洪公子吧。”

　　怡儿怔了怔，随即幽幽的叹了口气，收敛起刚才那副调笑的摸样有些温柔的抚着我后背说道：“你当真不要？”

　　我咬了咬柔软的嘴唇，然后点了点头。从镜子里我看到此刻我那对特别漂亮柔美的眸子里露出无限的失落和无奈。

　　“可是他可能真的喜欢你。”怡儿继续劝我。

　　我苦涩的淡淡一笑：“我知道……可是我从小就在青楼长大，在外人眼里，像我这样的人骨子里淌的血都是脏的……他是富家公子，我是开青楼妓馆的。我们怎么可能，更何况我……”

　　怡儿猛的伸开手抱住我，将我柔弱的身子揽在怀里像温柔的姐姐般一丝一丝慢慢地抚平着我的心绪。

　　其实这就是青楼里的人，就像怡儿，平日里说话若是被那些银冠楚楚的学究们和良家女子听到肯定会大骂婊子贱人。甚至夜晚那些把她们当成心肝宝贝来疼爱的大爷们，出了这个门也会露出一脸不屑甚至背地里骂她们是骚货。总之在外人的眼里，这里的姑娘心地再善良，骨子里再干净，平时再温柔，她们也是脏的。

　　而且是最下贱最肮脏的……

　　而我呢……我是这里的掌柜……哪怕我到现在都是干净的……可是又有谁会信呢？

　　更何况，他是个好人，是个干净的男人，我又如何能让他因为我而被人戳脊梁……

　　紫岭洪家。

　　他是紫岭这片地界最大家族的少东家。而我只是紫岭唯一而且最大的青楼的掌柜……名声同样的响亮，而相隔却如天堑。

　　又到了华灯初上，本就漂亮的紫岭因为过节的原因点满花灯，更显得夜色撩人满园春色。

　　诺大的青楼别院装点灯火辉煌，莺莺燕燕的姑娘们花枝招展，掩不住美妙迷人的诱人身段，而门外，一辆辆豪华的马车也停在了门口。

　　“哎呀张老爷，这么早就来，是不是要找娇娇？娇娇快来，张老爷过来了呢……”我拿着小小的袖扇，打扮得像一只银子做的精美兰花，在一群妖艳妩媚的姑娘们里面反而更觉得清纯可人，尤其今日灯火特别多，我那张绝美的小巧脸蛋简直像瓷娃娃般漂亮迷人。看得面前这位大腹便便的张老爷忍不住趁我转身伸手就往我屁股上摸。

　　哼！想摸我！没门！不要脸！

　　我忽的轻巧一跳，像可爱的小姑娘抓蝴蝶似的一躲，冲着这位张老爷呲着我可爱俏皮的小虎牙哼道：“不许摸我！张老爷你怎么这么坏！再这样的话我就不让你来了！”

　　要是换做别的青楼妈妈，估计恨不得撅着屁股讨好人家，可是我楼青青就是这样，而且我知道，我越是这样装生气，样子就越可爱，越像撒娇，这样反而让这些恶心人的家伙反而越着迷越开心。

　　“嘿嘿，青青，你真是迷死个人了，嘿嘿，小屁股又翘了，我为了等你梳栊可是准备了五百两银子啊！到时候可得等我先来啊哈哈哈哈！”张老爷一边搂着移过来的娇娇，摸着娇娇圆润的美臀在我身上上下打量着。

　　“你真讨厌！你再说人家真生气了！哼，不理你了，陈老爷来了，我先过去瞧瞧，娇娇伺候好张老爷……”我冲着张老爷露出一个娇羞可爱的浅笑，然后眨眨我迷人的眸子，长长的睫毛忽闪忽闪的逗逗他，然后俏皮的就赶紧去招呼别的客人。

　　我觉得很恶心……但我知道，我这样可以让客人们来的更多花更多的钱……

　　只有这样我才能养活更多的姐妹……让她们过得更好……也可以让紫岭右边那个村里的几个孤儿们得到更多的衣服和吃食……虽然他们从来就不知道给他们送食物的好心人会是一个妓馆老板。

　　我像一只精致的银白色小蝴蝶，娇俏的跑来跑去，招呼着形形色色的男人。

　　虽然我很累，但是我晓得，今晚一晚上赚的要平日三四天才能赚出来。

　　夜越来越深，灯就显得越来越摧残。

　　酒喝得越来越多，青楼就变得越来越热闹。

　　看着热闹的大厅和搂着姑娘们进进出出的男人，我偷偷跑进一件屋子里，揉着我累的又酸又麻的小脚丫。

　　没等我休息过来，却见一个花枝招展的小美人跑进来对着我满脸兴奋的说道：“掌柜的掌柜的！快！快！来了！快出来接！”

　　看着她急喘吁吁的兴奋摸样，我忍不住气恼的哼道：“什么来了，谁来了！真是的，瞧你那摸样，不知道的还以为你被几个男人给轮着上了，哝……看看衣服都快掉了。”我嘴里虽然说得恶，但还是走到她身边关切的帮她整了整因为跑动而有些凌乱的衣服。

　　小美人并没因为我的呵斥而放弃兴奋的目光，爬到我耳边激动地说道：“洪公子来了！”

　　……

　　我……

　　此刻坐在一间屋子里，平时能周旋徐各种男人里的我，此刻却低着头不知所措的用手揪着小手绢。

　　洪公子就坐在我对面，喝着酒，哪怕微醉，却依旧清澈而洒脱。哪怕微醺，却仍然有礼而干净。

　　他第一次来这里的时候是被人拽来的，后来他经常来，却从未过夜，也从未点任何一位姑娘。我知道他是为什么而来。

　　是因为我，是因为被人称为紫岭第一美人的我。

　　“青青。”他忽然叫了我一声，声音带着些许疲惫和忧伤，虽然还是那么好听，但我却感觉到一种前所未有的心疼。

　　“我在？你怎么了？是不是有心事？”我忍不住抬起头看着他略显失落和苦涩的摸样。

　　他静静地看着我，有些落寞却神情的看着我，许久，才带着心痛的摇摇头将酒壶递给我说道：“陪我喝几杯好不好。”

　　我微微一怔，我的酒量很差，平时喝一杯两杯就会醉的不省人事，我从不陪客人喝酒，这是整个紫岭都知道的事，他也从未让我喝过酒。到底是出了什么事？

　　才会让那样温柔的他对我提这样的要求？

　　我轻轻咬着嘴唇，玉兰似的小手指头几乎要把手帕扯碎，中午和姐妹们小酌后的醉意让我的头现在还隐隐作疼，若是再喝的话……

　　“我要订亲了……”正在我犹豫不决的时候，洪公子淡淡的苦笑道。

　　我的身子微微一颤。

　　“满上！干了！”我咬着小牙把酒壶拿了过来一下子倒进自己的酒杯里，然后带着一种无奈的决绝饮了下去。

　　“青青……还记得我第一次见你么……”洪公子的嘴角露出一抹回忆的笑，笑得很温柔，但眼神却越来越苦。

　　“记得……去年年初的时候……你一进来就傻乎乎的看着我，半天都没动。”

　　一杯下肚，嗓子里腾出火辣辣的灼烧，我知道，虽然酒劲还没上来，但是我的心已经醉了。或许一会就醉的连自己说什么都不晓得了。

　　“是啊，那一瞬间，我都惊呆了，我从未想过世上还有这样可爱漂亮的女孩……尤其还是在这样的地方……”洪公子发泄私的又喝了几杯。

　　我忽然就觉得眼前发亮，发暗，我知道，酒劲上来了。像我这样的人几乎一占杯子就会醉倒。但是……罢了……罢了……或许今天以后，就算想醉，也不会再醉吧。不知是怎么想的，我竟然又端起杯子摇摇晃晃的举杯喝了一口。

　　然后……

　　我便不记得然后了……

　　直到我感觉到自己的衣服被慢慢解开……一寸一寸，漂亮的衣衫从我的身上被解开……

　　我努力的微微睁开眼，浑身赤裸的躺在床上看着他。

　　他醉，但还是清醒，眼神依旧清澈。

　　“我的衣服好看么……从小，我就穿这么漂亮的衣服……一直都是……”

　　我喃喃的看着他轻声哼道，泪水忍不住轻轻坠落，仿佛珍珠。

　　他没有说话，却一寸一寸的看着我赤裸的身躯，带着一丝丝的爱意。

　　“所有人都想脱我的衣服……现在你满意了么……”我痛苦的闭上了双眸，哽咽的不再看他。

　　许久，他走过来轻轻拥着我娇柔的身体，摸着我的脸柔声说道：“我早就知道了……你是男人……”

　　我身子一颤，满脸的惊愕，看着他的眸子我充满着疑惑。

　　“那你还要这样么……”我颤着声音问道。

　　他笑了笑，没有再说话。闭上眼睛向我压来……

　　……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我擦我写不下去了……哇哈哈哈第一次写这种BL文，只是小小玩个票娱乐一下。因为之前一位女粉丝总是缠着我说写一下肖肖和三少爷的BL文吧，没办法……

　　……你就看着这个娱乐一下吧哈哈哈。

　　再次庆祝红山大哥回归，小恶搞，别当真。我是纯爷们！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

 
《番外小剧场》第十四集 记那只妩媚的猫娘



　　李小猫，双十年华娇俏少女一只。为蓝菲菲书群之副群主。

　　丰胸，翘臀，纤腰，一双修长美腿，艳若桃李狐媚可人。有蓝菲菲之顽皮，
王茶茶之妖娆，林艳艳之俏丽，加本座不及之文采……

　　最初认识小猫的时候，是在网上无意间看到一本书，随意翻阅后，忽然觉得
写得很精彩，故事虽然老套，但是文笔干练而且十分诱人，字里行间透出一种异
样的魅惑。

　　不写文章的人永远不知写文的难处，而写好一篇小说，更是需要不凡的笔力
和灵巧的构思阅历，最初以为是经历过人生的老男人才能写出这样老辣精彩的文。

　　欣喜之下忍不住留言：大哥，你的文章实在太精彩，小弟忍不住拜会前辈。

　　第二日上线翻阅时，看到回帖：谢谢你的赞赏，可是我是女孩子。

　　于是震惊然后石化。

　　于是，就认识了那个俏媚的猫娘。

　　在那之前，我没想到过一个刚上大学的女孩子会写出如此的文章，也没想到
过一个那么漂亮的女孩子会喜欢趴在电脑前面码字。

　　她非常的真实，毫不做作，会大方的跟我一起讨论文章里的情节。从女人的
穿着打扮一直到男女之间的感情。

　　她喜欢写小说，而且一定要写好，写得真实精彩。

　　她可爱而大气，平时没心没肺但心底却很细心体贴，在我要写茶茶阿姨的美
腿时，猫娘贡献了自己的美腿照。在我写完文章时，她扔下自己的文章，来认真
的帮我改文看文一直到深夜还不睡，在我实在写累了写烦了的时候，她无奈的帮
我代笔。当她写完那段之后，我惊愕了，不是因为她竟然写出这样的肉戏，而是
她写的肉戏竟然还带着一种美和媚。

　　风流，而不下流。

　　我问她你帮我这样写，不怕别人说闲话？

　　她却洒脱的对我说：写文和生活是两码事，只要分得清楚就可以了。

　　她就是这样一个放得下，更分得清的女人。一个让人惊叹于她的奇，又沉醉
于她的媚。

　　后来我问过秦守说这个人写得如何。秦守大神凝重的看了一会，问我：“你
要我说实话还是假话？”

　　我说：“实话。”

　　“她写的比你好。”秦守大神如是说道。

　　于是我这一辈子多了一个仇人。

　　那只猫娘……

　　她是个喜欢笑，喜欢闹，喜欢打扮，喜欢玩游戏的年轻女孩，就像一只最可
爱顽皮的波斯猫。和她在一起，总觉得那么开心快乐。

　　我从未感觉过，原来会写文章会这么好。因为这样我才能认识你……可以跟
你促膝长谈，可以有个人和我一起写文，一起该文，一起讨论。

　　你的才情，你的妩媚，你会在人前放肆的撒娇，你更会在深夜里独自写着你
的梦想。

　　在这里，我祝福你的文写得越来越好，希望你的名气越来越大。

　　答应过你，做你的大灰狼总监。

　　我的副群主猫大人，我会在你封神的时候，站在台下面默默为你鼓掌加油。
看着你陪着你一起完成你的梦想，等待你绽放出最美丽的一刻。

　　谢谢你，小猫娘。

　　能认识你，真好。

　　（其实……忽然觉得你要是把写的那段改成语音小说，我会更开心……）

  

      
 
 
 

 
 






 

 

 



 
 
 
