 家有妻妹 

作者：tjmzwq@live.cn
 
　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　楼主我八一年的，我的小姨子比我小了整整一轮，九三年的。

　　第一次见到她的时候，是在夏天，那年她十岁，头上胡乱系着根辫子，两条
小瘦腿上全是蚊子叮的包，仿佛赤豆棒冰。说实话，当初很难用好看和不好看来
描述她，因为完完全全就是个小屁孩。那时候为了追她姐，楼主没少用曲线救国
方法，经常带着小姨子去玩具店里买毛绒玩具，还会时不时给她零花钱，所以她
对我感觉超好，老是和她姐说我的好话。

　　谈了有近4 年的恋爱，她姐为我人流了一次后，终于意识到自己快要不年轻
了，遂催着我赶紧结婚。当时双方父母都认识，于是马上就定下了婚期，房子是
现成的，但装修已老套，于是扒了重来。本来按照我们当地的规矩，女婿在结婚
前不太允许住到丈人家去的，但当时事急从权，我又不太讲究这些，于是临时搬
过去住了一年多，直到房子装修好并通风了大半年为止。刚搬过去的时候，小姨
子刚刚上初中，缠着父母要给她配电脑，然后这个责任理所当然地落在了我头上，
预算三千块。带着这个小跟屁虫在电脑城转了几圈，我又一次的自掏腰包贴了4
千给她配了一台略领先潮流的台式机，小姨子抱着我的胳膊开心地跳了起来。我
明显感觉到手臂上有很大的软肉蹭过，她稚嫩的乳头绕着我的胳膊打圈，我居然
有一种要把她就地正法的感觉。「这小鬼胸好大……」我发现，已经不能再把她
当小屁孩看了。把电脑运回家，在她的房间安装好后，我给她装了几个游戏，又
帮她弄了个防火墙，然后就不管她了。

　　我是个迟射型的男人，除了特别紧的小穴又或者是后庭花，一般的女人很难
能让我产生射精的感觉。我老婆在这一点上非常的迷我，因为我只要愿意，可以
很轻松地把她送上高潮七八次。当时我住在她家，她妹妹就睡着我们隔壁，隔着
薄薄的一堵假墙，很容易就能听得她姐压抑的呻吟、肉体的碰撞声和床板的咯吱。

　　有一次，我在用后背位干她姐的时候，突然脱口而出：「我好想干你妹妹，
她的胸好大！」老婆回头用很萌的眼睛盯着我「姐夫，快点操我的小屄，我要上
天……」那时候经常玩角色扮演，我老婆还曾经扮过我的二表姐、我以前高中里
的英语老师，我也扮过她爸爸（⊙﹏⊙现在想想，老婆多多少少有点恋父的变态
情节）。

　　玩得正开心，突然隔壁传来了椅子在地上滑过的声音，我们两个马上定住了！

　　「这死小鬼什么时候回来的！她平时这个点不是都和同学在逛学校门口的小
店吗！！」

　　这回丢人丢大了。

　　马上穿好衣服，去隔壁打探军情，就看见小姨子正打开电脑玩游戏。镇定地
问她，这个房间隔不隔音，刚才你有没有听到不该听到的声音。她在我耳边说：
「我的胸确实比我姐大的多。」

　　当时脑海里脑补无数剧情：在平行世界里，现在我就把小姨子开苞了，让她
给我口交，给我胸推打奶炮，她高潮了以后，掰开她的小屁眼求我进去的时候轻
一点，她姐接着加进来姐妹共侍一夫让我随意抽插4 个洞，最后我在她们俩的嘴
里射了出来。

　　我下身硬挺，嘴里却说道：「小屁孩，整天想啥呢？我是你姐夫，刚才不过
是和你姐闹着玩，对了，这个月好像还没给你零花钱，这有200 块，拿去花吧。」

　　回到房间，拉着老婆大战了三百回合，逼着她扮她妹，射在了她的屁眼里。

　　简单的清洁过身体后，老婆对我说：「说归说，你可别对我妹妹下手。」

　　我：「那当然，她现在还没长开，等她的胸再大一点的时候，嘿嘿……」毫
无意外地遭到了老婆的一阵狠掐。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　虽然嘻嘻哈哈地揭过这一页，但我发现平时看小姨子的眼光变了。吃晚饭的
时候，经常有意无意地盯着她的胸看。监督她写作业的时候，老喜欢用俯视的角
度盯着她的胸看。她去上厕所的时候，经常竖起耳朵听厕所里的声音。和老婆做
爱的时候，让她扮小姨子的次数变多了。

　　老婆很快发现了这点，经常有事没事警告我，别把自己的幻想弄成真的，不
然就玩大了。到时候一家人都会成为街坊邻里的笑柄，我估计肯定也得进局子被
一群大叔爆菊花玩……

　　我深思熟虑一番后，深以为然，很是收敛了几个月，但心里的冲动越来越强。
有时候还会在厕所里幻想着小姨子的裸体撸管。各位看官别笑，人之常情而已。

　　大概到了四月份，这天我和几个朋友在火锅店搓了一顿，8 点多回到丈人家，
就看见丈母娘和小姨子在大吵特吵。丈母娘一看见我就火大：「都怪你！# ￥@#
￥% 」小姨子大叫：「妈！这不关嘉明哥哥的事，不要乱怪人好不好！」

　　我脑子里嗡了一下，「她叫我嘉明哥哥，以前不是都叫姐夫的吗？她们在吵
什么？难道小姨子看到我电脑上的A 片了？难道我晚上梦游把她OOXX了？」

　　意淫了没几秒，答案揭晓。居然是为了电脑！寒假配了电脑以后，小姨子成
天的玩电脑，视力不但下降了，开学以后学习成绩也从中等滑到了中下等。我丈
母娘刚刚被学校的老师叫去狠刮了一顿，正处于满怒斩杀阶段。丈人一早躲阳台
上抽烟去了，老婆也跑小姐妹那里扯闲篇去了，可怜我这个无辜群众，被美利坚
合众国错当成十一区人民，冤吃了颗原子弹。

　　经过一番斡旋后，小姨子的电脑被搬到了丈人丈母娘的卧室里，我给装了几
个连连看、斗地主之类小游戏外加股票软件、证券软件，惹得丈母娘眉开眼笑，
说早就看着电脑眼馋，偏偏女婿没有眼力价……您老人家这是醉翁之意不在酒，
假道灭虢，外加搂草打兔子啊……

　　末了，我还捏着鼻子承诺，平时多督促小姨子的学习，平时多帮她辅导功课，
监督好她的学习成绩。小姨子非常的不好意思，在我耳边对我说：「嘉明哥哥，
今天委屈你了。」

　　噌！！！老二硬了，我扭了一下屁股小范围转了个身，想开口说几句，但喉
咙有点发干，弄得我还咽了口口水。这小屁孩！没事干你长那么大胸干啥！！！

　　我：「一家人，就别这么见外了，哎（咽口水）。今天老师布置作业了没？
咱拿到客厅里来做，有什么不明白的我帮你想想，争取早点把成绩搞好点，也让
你爸妈和姐姐少操点心。」

　　我强装镇定地把衬衫下摆拉出了裤腰，再略微弯腰，遮住了不听话的二弟。

　　迅速调整了一下心态，观想地藏菩萨地狱不空誓不成佛的伟大情怀，终于让
二弟在半分钟内幡然悔悟自身不服从指挥的严重错误，取消了变身。

　　好不容易指点小姨子订正完69分的数学卷子，写完了500 字的作文，我吩咐
她早点洗澡睡觉去，别记恨自己老妈。随即转身回到房间，让老婆跪在了我的裆
前。我怨气+ 欲火双燃烧地说道：「你先扮你妈，再扮你妹！」

　　老婆惊恐地捂着胸：「女婿，你这是干啥？啊……好大的鸡巴，呜……呜……
我们不能这样……别伸这么里面……呜……呜……好粗……好硬……快，妈已经湿了，
快来干我……姐夫……你别光顾着伺候我妈，我现在小穴和小屁眼也很痒……同样
需要你的安慰……」

　　一炮打到凌晨。

　　第二天，老婆如同死猪一样赖在床上不肯起，我只能一个人去吃早饭。却发
现小姨子打着哈欠一脸哀怨地看着我，「嘉明哥哥，操逼真这么好玩吗？」

　　我的心脏嘎巴一下，感觉时间突然放慢了三倍，用眼角瞬间扫描了一下丈人
丈母娘的坐标，还好，他们在自己房间看股票，应该不会听到。我重新把目光转
到小姨子脸上，发现她面色有点潮红，恶作剧之心大起。

　　我把嘴唇凑到她耳边：「姐夫我其实现在就很想操你的小逼，而且要摁在这
张台子上大操特操，让你把嗓子喊哑！」

　　看着她慌乱闪躲的眼神，我心里无比的愉快：小屁孩，让你没事整天撩拨大
人，作法自毙吧，哈哈哈哈……

　　我三口两口吃完了早饭，神清气爽地上班去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　自从早饭事件后，小姨子看见我眼神总有些躲闪，但我的欲火不知怎的却消
了大半。也许是因为男人心态作祟，只要心理上压倒了女性，往往生理上就没有
太大的冲动了。

　　时间一天天的过去，我的生活单调但有趣，上班、下班、辅导小姨子功课、
晚上和老婆大战。但最近没有再让她扮近亲，突然不玩角色扮演回归现实世界，
居然发现和老婆产生了新鲜感，性爱很愉快。

　　四月中旬，老丈人在单位里摸奖，居然很狗屎运地抽到了海南岛双飞七夜六
日游，可以免费带家属一名，半价再带家属一名。小姨子欢呼雀跃，极尽讨好之
能事，可惜距离她上次家长会太近，丈母娘对她余怒未消，勒令她必须呆在家里
老老实实写作业，省的出去玩野了心思，到时候要她用功学习就得废老鼻子劲了。

　　于是乎，这半价家属之名额毫无悬念地落在了我老婆头上。

　　老婆仿佛搬家一样，收拾了一堆堆的衣服，还要带各种的常用药，满满的两
大包。走之前一晚，突然对我说：「在家给我乖一点啊，别出去找你以前的炮友。
不然小心我，哼哼……」

　　我心不在焉地上着网，头也没回：「银行卡都被你收走了，兜里就七百块大
洋，买套套不要钱吗？开房不要钱吗？好长时间不见面买礼物吃饭喝酒不要钱吗？
资金不充裕，根本没有作案可能……」

　　老婆上来攥住我的二弟：「我还不了解你？你平时又不喜欢带套，根本也不
用开房直接去你炮友家开干就行了，剩下的几百块去酒吧不行，吃大娘水饺应该
够吧？你的那点小心思我还不知道吗？不行，走之前得给你放放血！！！」

　　从凌晨1 点大战到凌晨5 点，射完了她三个洞，总算是把假期作业提前完成
了。老婆起身收拾打扮，突然想了什么：「差点忘了，你和我妹妹两个人在家我
有点不放心，要不你住回你父母那里吧，别搞出什么乱伦惨案，到时候你肯定得
进局子给操屁眼！」

　　你TMD 又提！

　　我一把把她按在了梳妆台上，撩起了她的裙子，从后面干了进去。「操屁眼？
你还是担心你的屁眼吧，看我不把它干穿！！！」

　　「啊……轻一点，别都进来……啊……啊……啊……啊……姐夫，快射给我
……姐夫，姐夫，操，大力操我的小屁眼，用力点……」

　　我原本已是强弩之末的二弟，居然又给刺激地仿佛铁棍一般，正打算再次大
战一场的时候，房门被敲响了。

　　「姐夫，姐姐有没有起床了？快点，六点要出发的，晚了大车就不等了。」

　　老婆回头丢了我个媚眼：「姐夫……快点……」

　　我射了，换来老婆好一阵鄙视。

　　欢送丈人丈母娘老婆三人出门后，我打着哈欠做着早饭，手机响了，老婆的
电话。「我最后再警告你一遍啊，不许出去找炮友，也不许操我妹。」说完就挂
了。

　　老二又硬了，火辣辣地痛，我欲哭无泪，这日子还让不让人过了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　五一长假，700 大洋，还得两个人吃喝，剩下的钱够干啥啊！擦擦擦擦！！！

　　拿出了姐夫的威严，先给小姨子安排了行程：在家里做作业直到做完为止，
又或者你吐血死掉为止。在她的白眼欢送下，出门去找我老妈，额，借钱……

　　见到了家慈大人，才刚开了个头就被一阵狠刮。老妈口吐莲花对我进行了一
番婆尊媳卑的封建思想洗礼，什么还没结婚就被老婆吃的死死的，什么找了老婆
以后居然还要家里倒贴钱，什么小喜鹊尾巴长娶了媳妇忘了娘，什么老妈老婆掉
水里先救谁，巴拉巴拉……我左耳进右耳出，拿了3000块以后，高兴地滚了。

　　先回了趟丈人家，检查了一下小姨子的作业，狗爬的字写了两张卷子，不错。

　　找了件风骚的衬衫换上，再梳理一下头发，揣上中华烟，欣欣然出门，打算
找我的炮友。

　　刚到门口。

　　「嘉明哥……」小姨子一个虎扑，用她的大咪咪蹭住了我的胳膊。这次二弟
很乖，没有反应，但我整个人瞬间酥麻了一下。等等，你对我的称呼怎么少了一
个字。

　　「你……你想干哈？」

　　「姐姐让我盯住你，不能让你乱跑，你去哪我就跟到哪……」

　　一群草泥美奔驰而过。老婆不在找炮友，这是男人心照不宣地一致做法，不
带这样玩的。这是破坏游戏规则，这是对五一长假的亵渎！

　　我恶狠狠地看着这个小屁孩：「…………………………」

　　事实证明，念力这玩意是没用的。小姨子鄙视了我一眼，穿好鞋，扭了下她
的小屁股，抓着我的胳膊出门了。

　　还我五一长假……

　　带上小姨子出去逛街，然后去喝下午茶，然后再逛街，然后看天快黑了，就
随便吃了点洋快餐。

　　「吃吧吃吧，把你撑成个大肥猪，看谁敢来要你！」怀着满满的恶意，我很
愉快地看着小姨子大口吃着肯德基汉堡。

　　回家的路上，她缠着我给她买了个超大的毛熊玩具，她费劲地抱着，一路兴
冲冲。

　　但总的来说是无聊的一天。

　　进了门，小姨子扔下毛熊，汗津津地直奔卫生间。

　　「姐夫，我先去洗澡了，不许偷看，洗完了换你洗……」

　　话音刚落，她就把卫生间反锁了。擦，我就这么不值得信任吗？我是你姐夫，
你就这么不相信我的节操！就算我想看，可我也不会开锁啊………

　　十几分钟后，她穿着一身宽松的睡衣走了出来，一身沐浴后的清香。

　　好大的胸，其实你真的可以穿胸罩了。

　　我也进去洗澡，但越洗越觉得焦躁，因为我的二弟苏醒了，他在向我表示着
抗议。不知不觉，居然流鼻血了，！@#￥% ，我好想干你啊，小姨子。

　　浴罢归房，老婆打来查岗电话。

　　「老公，今天乖不乖啊？」

　　「当然不乖了，你妹真是个小妖精，缠了我一天，早上先和我打了个起床炮，
然后我一边玩着电脑，一边用手戳着她的小骚穴，她的淫水留了一地。刚刚她还
在餐桌下给我打飞机来着，可惜技术不行，始终没射出来，倒是把她手累的酸死。」

　　「把电话给她，我来好好教教她舔鸡巴的要领。」

　　我朝着房门大喊一声：「你老姐的电话！！！！……」

　　小姨子拿着电话就出去了，我隐约听见她说：「姐，有什么话快点说，我的
手很酸……」

　　哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

　　几分钟后，她带着复杂的眼神把手机还给了我。

　　我直接关机睡觉。

　　在梦里，她们姐妹俩和我尽情交欢，我把她们送上了一个又一个的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　六天就这么很快的过去了，各位看官一定很失望吧，这人渣作者写了半天，
居然是个怂蛋！

　　擦，你们觉得在现实生活里可能会发生什么事情吗？

　　那天开的玩笑太过火了，事后我分析，很有可能我老婆叮嘱自己的妹妹，你
姐夫是个大色狼，你要当心自己的贞操之类的，反正后面的几天只要她在家，基
本都会召唤一群小丫头片子，组成了卡巴斯基防火墙，简直无懈可击。她们在大
厅里看着超烂的名侦探柯南，时不时发出脑残的笑声，弄得我撸管都没兴趣。三
天后，我已经快疯了，为了让她们早点滚蛋，我当场拍胸脯保证，包了她们所有
人！在门口网吧的当天消费……瞬间，家里没人影了，钱包里也少了几张毛主席。

　　老婆回来了，去的时候两个包，回来的时候六个包，一到家就把我拉进房间，
扒下裤子，捏着我的二弟问：「你大哥在家乖不乖啊？」操！你要战我便战！我
直接把她摁在行李箱上，也没做前戏就用鸡巴艰难地顶了进去，弄得她只抽凉气，
「你个死人，能不能轻点！」我用全力抽插着，「没办法，这几天和你妹操逼操
习惯了，就这个力道，她最喜欢了！」老婆猛地并拢了双腿，夹得我很爽。「我
妹妹的逼有没有我紧？」「紧是紧，可是水太多，经常把我的鸡巴冲出来，如同
逆水行舟一般，必须全力以赴……」「那她的屁眼有没有变大点？」「大是大了
点，但是我真的没怎么尽兴过，这几天她老吃肯德基，弄得屁眼里火辣辣的，我
差点被烧死。」

　　这时候小姨子来敲门：「姐姐姐夫，下楼吃饭了。」老婆和我先是猛的刹了
一下车，然后同时淫笑了起来。

　　我从老婆的腔体里退了出来，插进她的小屁眼，老婆尖叫了一声后。随即瞪
了我一眼，对着门口说：「妹妹你先去吃吧，姐姐我正在吃。」然后吧唧吧唧
（状声词）地交合声响起。

　　小姨子落荒而逃。

　　老婆这次格外的投入，弄的我半小时不到就交货了，她趴在我大腿之间舔着
我的老二问我：「说实话，你是不是真的对我妹妹有性趣？」「当然没有！」她
两眼一瞪，轻轻在我大腿上拍了一下，「撒谎，一提到她，你的鸡巴马上硬了，
快，说实话。」

　　我想了想，说：「确实没性趣，我承认有时候蛮眼馋她年轻的肉体，尤其是
她的大奶奶让我很兴奋。但她毕竟和我差着一轮，如果我现在用小恩小惠把她哄
到了手，过几年等她大了点会恨我的。如果我和她素不相识也就罢了，但她是我
小姨子，以后我的一辈子可能都会和她打交道，不能为了一时的爽快，弄得咱们
家多三四个仇人。你妹妹一个，你未来妹夫一个，他们将来的孩子一到两个。我
的错不能让你和咱们以后的孩子来承担，想到这里，我就在心里给这种事划了一
道线，也就是我的底线，这是绝对不能跨过的。」

　　老婆抬起我的大腿，把舌头伸进我的菊花，口齿不清地问我：「如果万一跨
过了呢？」

　　「万一……，嘿嘿，那我就把她操到死心塌地给我当二奶为止！」我拉过老
婆，狠狠搓着她的小咪咪，「话说回来，你们两个到底是不是亲生姐妹？为啥你
的胸我摸了四年都不见大呢？」

　　等折腾完已经是凌晨了。我搂着老婆正在神游物外，突然听到了隔壁有压抑
的呻吟声，小姨子在自慰？！

　　我看着已经睡死了的老婆，用手轻轻敲了一下墙壁，对面的声音立马停了。

　　这小屁孩还真长大了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　一年就这么过去了，好快的感觉。我的婚房已装修好并通风了8 个月，然后
某一天，丈人很和蔼地通知我，你可以滚了。然后，我就立马滚了，顺道拐走了
他们家大妞。

　　关上家门，第一件事情，当然就是打炮！擦，住在丈人家调戏小姨子是蛮有
意思的，但平时打炮啥的只能在她姐那小房间里，腾挪辗转很不方便，现在终于
有了二人世界！大厅里可以打炮，厨房里可以打炮，卫生间可以打炮，整个房子
都是战场，哇卡卡卡。

　　第一天下班回到自己家，嘿嘿，自己家，想到这三个字整个内心就泛起满满
的自由感。老婆光着屁股就围了个围裙在大厅里跪着迎接我：「夫君今天辛苦了，
让贱妾侍奉您一番如何？」说完之后，挪动膝盖移到我面前，扒下了我的裤衩，
开始吞吐早已硬挺的鸡巴，我用双手勾住她的后脑，缓慢而有力地抽插着她的喉
咙，舒爽地问起了贱妾的前期准备工作。「屁眼洗干净了吗？」「恩……已经用
牛奶灌了两次肠了，唔噜……小逼在为您舔鸡巴的时候湿润好了，就看您想先射
哪个洞了。」我浑身一阵酥麻，已经在老婆嘴里出了货。这就是一家之主的感觉
吗？

　　老天爷很少会让人过舒心日子。淫贱的婚前生活刚刚开始了2 个月不到，我
就迎来了人生中的转折。

　　这天上午，我在浴缸里悠闲地干着老婆的屁眼，随着我的缓慢抽动，烫烫的
热水从活塞缝隙中涌入，强烈刺激着她的菊花，引发了一连串语无伦次地呻吟。

　　嗡嗡嗡，我老婆的手机响了，真，讨，厌！不管它！！！我把注意力继续放
回到了二弟身上，打法一变，大开大合，老婆浑身紧绷，屁眼在水中不停地吐着
气泡，她用指甲来回抓挠我的后背，两眼已翻白，我知道她要来了。叮叮叮，嗡
嗡嗡，叮叮叮，嗡嗡嗡，我们俩个的手机同时响了。哎呀我操！！！是地震海啸
还是龙卷风来袭啊！！！这什么节奏！

　　我抱起老婆，抽插着走出了卫生间，老婆一把抓起床上的手机，是岳母打来
的。老婆对我比了个T 字手，然后接通电话，「喂，妈啊……」我操你妈的屁眼！！！
我用三指捻住她的阴蒂搓揉，再把她按成狗仔式开足马力一阵狂操。

　　「什么！！！小妹离家出走了！！！」老婆往前一窜下了床，抓住我的裤子
甩给我，「我和嘉明马上过来！老公，你也快点穿衣服！」她扔下手机，打开衣
橱，随手拿了件裙子套上身，拖着我心急火燎往娘家赶。

　　开车的时候，老婆的屁眼不停吐着清水，发出了噗噗噗的声音，我很想笑，
但这个时候实在不适合。到了丈人家，就看见岳母哭丧着脸对着一群亲戚边说边
比划。原来，罪魁祸首居然还是我……

　　我从岳母家搬走的时候，因为嫌麻烦，没有把电脑拿走，于是我这个小姨子
经常一到晚上就偷偷溜到她姐的房间里玩电脑。可惜很不巧的是，因为周围连续
发生盗窃案，前几天丈母娘在家里装了个红外线报警装置，并且在睡觉前把这玩
意打开了。于是，悲剧发生了。小姨子一出自己房门，报警装置就扫到了她，并
把画面传送到了公安局，一群警察叔叔分析了她鬼头鬼脑地动作后，一致认定这
就是个贼……十分钟不到，三辆警车就来到了楼下，形成前后包抄之势。等她发
现不对劲窜回自己房间假寐时，这些行为已然毫无意义。虽然是误会一场，但这
脸委实丢大了。这死小鬼自己死了也就算了，还非要拖上我们夫妻俩，愣说是因
为我们俩经常折腾到凌晨弄得她睡不着觉，所以她才用玩电脑来催眠自己……

　　现在已经六月末了，初二期末考刚考砸，不思补救，居然还在商女不知亡国
恨，隔江犹唱后庭花！如此的不着调，也难怪丈母娘她老人家会生气，再加上刚
刚丢了老脸，一顿臭骂是惯例，两记耳光也是题中应有之意，然后第二天早上小
姨子留下封遗书就离家出走了。按照岳母的不靠谱推测，要是不能及时找到她，
她可能真的会去屎……现在她失踪还不到24小时，估计报警都没人理，所以就只
能发动我们这些亲戚了。

　　死小鬼，你千万不要被我先找到，不然我一定一定一定不会放过你！

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　四五个亲戚像马蜂出巢一样，绕著我们县飞舞了起来，他们的口号就是：
「活要见人，死要见尸」呸，后面半句不算。

　　下午两点，负责打电话联系的话唠小姨婆发来唁电：小姨子从小学到初中的
所有朋友的家长都一致表示，没见到你家小孩。

　　下午三点半，教师二姨夫搜遍了县城的各个网吧和游戏机房，没有线索。

　　下午四点，刑警队三姨夫表示，现在已经搞定了交警队的酒肉兄弟，正在紧
急翻看监控录像。

　　晚上六点，不着调的人生赢家小舅舅建议，要不我们发寻人启事吧。

　　晚上七点，去庙里求签的小舅舅新娶的小舅妈表示，为小姨子求了个上签。

　　晚上八点，丈母娘开始嚎丧，我的女儿啊……她的几个姐妹围着她像老母鸡
一样的陪哭。

　　心情烦躁的我，坐在他们家路口旁抽烟。开车绕县城转了几个圈，半缸油都
没了。老婆已经先回去睡觉了，等十二点以后再来换我的班，继续搜索。

　　我发誓，当我找到她的话，不管旁边有没有人，绝对第一时间捏爆她的大波。

　　三分钟后，就看见小姨子没事人一样晃晃荡荡的回来了，我深吸了一口气，
淡定地问：「你去哪儿了？你妈很担心你。」她朝我调皮地吐吐舌头，「活该，
让她打我……」

　　好技能，六个字就让我怒槽满了。

　　我拉她上车，油门一踩，十分钟就把她带到了附近的小山上。下车透了口气，
周围没人。「我要摸你的大咪咪。」小姨子惊恐地看着我。我把她摁在车后排，
双手娴熟地从衬衫下摆伸进去，穿过胸罩抓住了她的两个大波，用力的搓揉，
「真的好大。」我发出了一声感叹，然后解开她的衣服和胸罩，用口舌亲吻吮吸
她的乳头和锁骨。小姨子的挣扎越来越无力，最后用手温柔地抚摸我的头发。

　　进局子，爆菊花！

　　一道闪电击中了我，我马上松开了小姨子，靠在后排座上喘着气。

　　气氛暧昧又诡异。

　　小姨子先开口打破了僵局：「色鬼姐夫，我早就知道你想摸我的胸了，我的
胸在我们班是第一大胸，班上的男生和老师看我眼神和你一模一样。没想到你胆
子这么大，居然真敢强摸。」

　　我看着车顶，仿佛上面有个洞。「我今天发过誓，找到你第一时间就是抓你
的大咪咪。结果我抓了之后发现，哎，比我想的还要大。要不你以后给我当二奶
吧，姐夫多赚点钱，让你和你姐败个够。」

　　「你想的美！」

　　「我想想还不行吗？！」

　　「……」

　　「……」

　　「送我回去吧。」

　　移到驾驶位，我拍拍副驾驶的皮椅，「坐过来。」小姨子扣好了衣服，从后
排直接爬了过来，我闻到了一股甜腥的味道。

　　车辆龟速行驶，过来10分钟，回去20分钟。

　　到了丈人家门口，我突然想起来还有个问题没问。

　　「你今天到底去哪里了？」

　　「偷了我妈四百块，去市里新开的主题公园玩了一整天。」

　　下车的时候，她亲了我一下，挥挥手回家了。

　　小丫头片子。

　　我直接开车回家，老婆拉着我说小姨子回来了。

　　我扑倒在床上。「恩，太好了。对了老婆，刚刚我把她的大咪咪摸了个够。」

　　「你说什么！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　早上醒来，第一时间摸了摸胯下，二弟还活着，幸甚幸甚！

　　「剁！剁！剁！剁！剁！剁！」

　　被充满霸气的斩杀声吸引，我来到了厨房，就见到老婆拿着菜刀对着肉排使
劲。看了一分钟，发现她余怒未消，我长叹一声，掏出二弟。「剁了它吧，看你
这样我好心疼。」二弟努力往后缩着，用它的独眼哀怨地看着我。

　　老婆放好了菜刀，平复了一下心情，神情肃穆：「郑嘉明，我们要好好谈谈。」

　　心虚的我跟着老婆进了卧室，她把门关上以后，靠到了我怀里，抓住我的两
个魔爪不让乱动。「老公你这么色，让我怎么面对我妹妹？你不是说过，你心里
有条线吗？怎么明知到错还要做呢？」

　　我把头搁到她的锁骨上，用脸磨蹭着她，「因为我对母性充满向往。」

　　「啪！」二弟替我扛住一下巴掌。

　　老婆幽幽的回忆：「我出生的时候，父母都不喜欢我，因为他们一直都想要
个男孩子，结果偏偏是个女儿，他们非常的失望，所以对我要求很严格。从小没
有零花钱，也没有好衣服穿，三岁开始让我练钢琴，必须严格按照节拍器弹奏，
稍微有错就用戒尺打手心，跪搓衣板。从六岁上小学开始，就要求门门功课必须
95分以上，但我脑子没那么好，成绩一直上不去，每次考试又或者老师来电话我
都很害怕，因为只要表现不好我妈就会罚我没晚饭吃。你不是常说我胸小屁股窄
吗？肯定是当时饿出来的。」

　　说着说着，她居然哭了，眼泪挂在了嘴角上，她还舔了一下。

　　有诈！肯定有诈！这么假的话还说的这么投入，绝逼是在给后续做铺垫！

　　老婆抹去泪痕继续：「我八岁的时候，我妈妈托人走关系又拿到了一个生育
指标，结果还是生了个女儿，而且我妈后来坐月子没养好，生了一场大病，以后
都不会有孩子了，于是对生儿子也死了心。但我万万没想到！我妈妈对我妹妹比
对我好太多了。不管是她不认真学习也好，还是她乱花钱，甚至偷家里的钱，我
妈最多是骂几句，而且过后还会给她很多补偿。我穿的都是亲戚家的旧衣服，但
给我妹妹买的都是新款名牌货，她还看不上。同样都是女儿！凭什么！！！」

　　我感觉房间很热。

　　老婆转头深情的看着我，用她的右手抚摸着我的脸颊，嘴里轻吐三个字：
「嘉明哥」

　　冷汗，终于流了下来。

　　为什么，为什么我要拥有如此犀利的看破技能，浑浑噩噩被女人骗也不失为
一种猪的幸福。

　　老婆浑然不觉自己的招数早已被认出，继续一招一式地使了下去。「我们从
小就认识，也算青梅竹马了。你家庭宽裕，人又长得高大帅气，周围一片的小孩
都跟着你玩，我那时候就和小跟屁虫一样跟着你，你还老笑我是个小馋屄。前几
年，听说要和你相亲的时候，你知道我有多开心吗？后来我才明白，你在外面女
人很多，只是拿我当挡箭牌来用，但我没有生气，因为你对我比我父母对我要好
很多。我全心全意的对你，你那么多超色的要求我都一一做到。当然你也不是个
薄情的人，不但把钱都交给了我，还和以前的女人都断了关系，其实我已经知足
了。但是，你为什么要喜欢我妹妹？你知不知道，我宁可和你以前的那些女人分
享你，也不愿意是我妹妹。如果这个世界上除了我妈以外还有一个让我讨厌的人，
那就是我！妹！妹！！！」

　　「怎么会是分享呢？你是妻，她最多算个通房大丫头。」

　　「郑！嘉！明！」

　　我把老婆的裤衩撸了下来，淫笑着对她说：「丈母娘，今天我要为小馋屄报
仇！不把你操到翻白眼，我不姓郑！待会你不行了，你小女儿还得替你被我接着
操。」

　　老婆马上湿了。

　　我就知道你吃这套。

　　夫妻之间，床头打架床尾和。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　一个礼拜连续鏖战，高标准高质量地喂饱了老婆，声望被重新刷回了崇拜，
我的家庭危机圆满解决。二弟辛苦了，下次大哥给你搞个珍珠项链带带，老威风，
老霸气了……

　　小姨子的危机却尚未过去，期末成绩出来了，班级倒数第二，年级倒数也是
第二。感叹啊，有一个猪队友在默默支持自己也是很不错的。为了表示与娱乐划
清界限的决心，小姨子亲手把我留在她家的电脑砸了，丈母娘凤颜大悦，当场表
示要奖励五百大洋，却陡然发现，钱包里貌似少了几百。多行不义必自毙，古人
诚不欺我。

　　哎，又是以前的老套路，先是母女争吵，再是小姨子痛哭流泪感叹人情凉薄，
亲生母亲居然冤枉女儿。接着躲回房间把门反锁，扬言要把自己活活饿死。家丑
不可外扬，当然女婿是自家人无关紧要，于是，我被紧急召唤来主持母女媾和谈
判。

　　「女婿啊，我这小女儿在家里最听你的话，你帮我劝劝她吧。」丈母娘如是
说。

　　我回头给老婆丢了个眼神：「现在不是我要干，是你妈求我干。」老婆给了
我一个白眼。

　　我让丈人丈母娘先回自己房间，老婆呆着客厅里，自己跑到小姨子房门口轻
轻叩门，感觉自己就是个吃小羊的大灰狼。

　　小姨子在里面哭的稀里哗啦的，没给我面子。「不开，姐夫也不开！」

　　我把嘴凑到门口，用尽可能小的声音说道：「那我就告诉你姐，你经常边偷
听我和你姐做爱边自慰。」

　　门开了。

　　进去以后，小姨子马上把房门反锁，然后用小拳头朝着我的胸口一阵锤：
「坏死了，你坏死了。」

　　我把她摁在床边，温柔的用手轻轻擦去她的眼泪，「别装了。」然后用手遥
戳她的胸，「这里面想什么我很清楚。」

　　「当然了，你摸过。」

　　我捂住了她的嘴，「小声点，你姐还在客厅。」

　　小姨子红着眼睛奸笑了一声：「怎么，你怕我姐知道？」

　　我迅速把她睡衣扯开，这次她没带胸罩，我大力搓揉着，兴起之后，把她往
怀里一带，已经硬挺的二弟顶住了她的裤裆，轻声说：「我是怕你姐来了以后，
我们两个一起干你，你会吃不消。」

　　小姨子面红耳赤呆坐在我大腿上，居然没反抗。

　　伸手到她的内裤里，湿哒哒的。用手指夹了一下小豆豆，她死死地抓住我不
让我动。

　　我抽出手，把她的衣服耐心整理好，再把她的淫水擦在了她嘴唇上，又换来
一阵猛锤。

　　后面的故事就简单了。

　　我把小姨子提溜到卫生间里，让她洗了把脸，再带她去给父母认罪和赔罪。
最后表示，既然她认识到了自己的错误，那么下个礼拜天我和老婆自驾游会带上
小姨子一起，以示安抚。打一棒子给一甜枣本来就是丈母娘对卫星国的一项基本
政策，更何况这次的甜枣不用自己出，自然欣然应允。

　　小姨子欢呼雀跃，从地上跳到了沙发上，两颗球上下跳跃，我感觉口水都快
控制不住了。

　　马上撤退。

　　之前一言不发的老婆出门后就拽住了我的二弟，「你要是再调戏我妹，我就
真剁了它！」

　　「你放心吧，肯定不会……才怪。」

　　来回躲闪着老婆的组合拳，我感觉自己整个人年轻了十岁。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　自从说了要自驾游以后，小姨子兴奋异常，丝毫不顾及我这个大色狼，一个
礼拜打了我好几个电话来确认路线行程，最终和她老姐把自驾游搞成了四不像。
那就是把车开到省会的市中心附近，订个酒店，然后每天逛街刷卡。幸好公司
刚刚给我发了半年奖和季度分红，不然我宁可和二弟绝交，也要取消自驾游。

　　礼拜五晚上七点，正式出发，四个小时后到了目的地，四季酒店，弄了两间
大床房，618 和616 号。

　　在电梯里，我见四下无人，就伸开双臂，左手抱住老婆，右手搂住小姨子，
赞曰：「一家三口出来玩，好开心啊。」

　　真是亲姐妹，她们俩同时伸出手捏着我腰上的软肉：「哪来的一家三口？！」

　　我猛地跳了一下，电梯剧烈晃动，她们俩吓得同时抱住了我，我顺势把她们
搂到了胸口。电梯门开了，一个长相英俊的狐臭老外给我的威武霸气震慑住了，
经过时带着一脸羡慕嫉妒恨的表情，你个洋屌丝。

　　打开618 的房门，插上房卡，我一下子扑到了床上，开了四个小时的车，老
婆你也不替替我。

　　老婆从后拎住了我的耳朵，还在纠结刚才的问题，「胆子肥了，无法无天了
是不是？还一家三口！」

　　我把她往怀里一带，让她跨坐在我的大腿上，双手伸到她的内裤里用力掰住
了她的屁股，「就是我的鸡巴加你的小嘴、小屄和小屁眼啊，一根棍加三个口，
就叫一加三口。我们家的小馋屄，快来试试这张大床，很软的。」

　　老婆还想继续追问，嘴就被我用舌头堵上了，伸手关了床头灯，黑暗中两条
肉虫在尽情翻滚。

　　我错了，我真的错了。

　　如果说这世界上有比陪女人逛街更加累的差事，那就是陪两个女人逛街。因
为一家三口事件，两个女人刷我的卡都很理直气壮，两天时间差点让我破产。

　　回到我们县后，先送小姨子回家，看着她拎着大包小包，扭着屁股进家门时，
我的欲火再次喷发了：有朝一日，我一定要射满你所有的洞。

　　晚上久久不能睡眠，电梯里的一幕在我脑海中来回放映。

　　大清早，我架着老婆的双腿，用舌头来回挑逗她的小屄，把她唤醒。因为疲
劳，老婆的身体特别敏感，没一会功夫，就用力夹住我的头，颤抖着流出一滩淫
水，我把挂在毛毛上的露水一点点地舔去，度进了她的嘴里。我们的舌头互相追
逐着，搅拌着她的体液。轻轻托起她的屁股，鸡巴尽根贯穿了她的屄洞，腔体内
滚烫的液体奔涌而出，老婆直接高潮了。她紧紧抱着我不让我动，我感到她的阴
道正在剧烈收缩，裹住了我的阴茎，一波一波地跳动着。

　　我们搂抱在一起，彼此都没有说话，但感觉心离得好近，我突然对自己的花
心很内疚。

　　上班的时候，我反复玩弄着一块钱硬币，心里很乱。

　　也许人真的不可以太贪心。

      在公司里纠结了一整天，没想到回家推开门后，老婆和小姨子正坐在沙发上
有说有笑，见到我进门，她们异口同声地说：「嘉明哥，你回来了啊。」

　　手一抖，钥匙掉地上了，引起了她们一阵窃笑。

　　莫非我是上天眷顾的穿越者？

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　丈人家楼上邻居的热水器软管破了，把他们家淹的够呛，于是小姨子暂时过
来和她姐住，直到初三开学为止，奥耶！！！我感觉最近自己的运气实在是爆表。

　　晚饭后，全家观赏影片《电锯惊魂1 》，虽然这是几年前的老片子，但我本
意上也只是拿来当个道具。电影情节越来越恐怖，老婆用双手捂脸，只露出两道
小缝。小姨把抱枕揣怀里，脖子尽量往后靠。

　　突然间配乐陡然走高，两个女人同时发出了一声尖叫，我伸出爪子，从她们
背后穿过，同时握住了她们的咪咪，「别怕，有哥在。」小姨子用力按住了我的
右手，老婆则把我左手移到了她的臀下，手指抽动着，带起了阵阵水声，三个人
的呼吸越来越粗重，至于电影里的劳伦斯医生他到底是锯腿还是锯链子已经无人
关心了。

　　用脚趾关掉了电视机，整个客厅都变的黑暗，小姨子已经按不住我的右手，
这只爪子顺势也滑到她的内裤里，触及了那块青涩的处女地。这一瞬间，我感觉
就算现在死了，我的人生也丝毫没有遗憾了！

　　老婆用舌头舔舐着我的耳轮，时不时挑逗一下我的耳垂，「姐夫，快来操我
的小屄屄……」老婆朝我扬了扬眉毛，对着小姨子邪恶地笑了，我明显感觉到右
手被夹住了。老婆俯下身，跪坐在我身前，用牙齿拽下我的裤衩，含住我的二弟
吞吐起来，眼神妩媚。我抽出右手，抱起老婆在沙发上操干了起来。老婆的声音
在客厅里回荡，「啊……姐夫，你的鸡巴好大好硬，哦……我整个人都快要飞起
来了。快，再快一点，哦……」小姨子两眼迷离，她的睡裤褪下了少许，正好露
出森林，双手伸了进去不停地掏挖。

　　我温柔地抱住老婆的螓首，深情的看着她，阴茎喷射出滚烫的岩浆，烫得她
浑身发抖，她用力把我抱在胸口，我郑嘉明何德何能，上天赐给我如此贤妻……
还有妻妹。老婆抬起了臀部，让阴茎滑出，反手套弄了起来，「姐夫，你知不知
道，只要你和姐姐在隔壁操屄，我就会一边偷听一边抠屄屄……」额，老婆原来
你也早就知道了啊……

　　小姨子面如猪血，站起来想溜却两腿无力，我把她搂了过来，老婆扒光了她
的裤子，我的中指深入了一片汪洋大海。

　　「老婆，刚才小姨子已经爽过了，现在换你。今天，我要操翻你的小屄。」

　　小姨子被我横抱了起来，她用手无力地捶打着我，「姐夫你坏，姐姐你也坏。」
我大步流星，来到了卧室，把她放在了床上。小姨子的两颗大肉球被我抓在手心
里细细捻动，我的二弟也坚挺地在港湾前游弋，小姨子的眼神越来越妩媚，她的
大腿慢慢分开翘高，「嘉明哥，亲亲我。」

　　我的心炸开了，碎片四射。

　　这是她的初吻、也是她的初夜，可我感觉已经和小姨子做了十年的夫妻。她
的每个眼神我都懂，她的每个动作我都熟悉。

　　我压在她的大咪咪上，舌头伸进了她的嘴唇，她被动地迎合着，很快进入了
状态。但我的二弟却始终停在射程以外。

　　进局子，爆菊花！这个心结从来没有消失过。

　　突然，身后有一具火热的躯体贴了上来，老婆的左手握住二弟，右手扶住小
姨子的腰，猛地一撞我的屁股。呻吟声响起，二弟已在林中喝水。

　　我心中狂喜，终于姐妹共侍一夫！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！

　　屁股像电动马达一样开始运作，脑海里很无厘头地出现了一句广告语。

　　「打桩机技术哪家强，山东济南找蓝翔。」

 
　                              （十二）

　　「啪！啪！」有人在拍我的脸颊。

　　「老婆别闹，晚上玩的这么晚，让我再睡一会，待会起来一定喂饱你，和你
妹。嘿嘎嘎……」

　　「嘉明，你完蛋了。」这声音怎么TMD 这么耳熟？好像是二表姐。

　　二表姐！

　　我瞪大双眼，就看见剃着寸头的二表姐站在床边冷笑。

　　猛地坐起身，发现了黑压压一群人头。

　　老妈、大舅、大舅妈、小姨妈、大伯母、婶娘，老婆的二姨妈、三姨妈、前
任小舅妈、新任小舅妈。

　　视线继续往下移，丈母娘已经瘫坐在了地板上，老丈人正满腔怒火地给她顺
气。堂哥在门口伸头缩脑，被大伯母一巴掌拍了出去。

　　门外还响起了小堂妹的叫声，「里面究竟有什么好玩的东西，让我进去看看！」

　　我一伸手抓起床头的手机，拨通了领导的电话。

　　「老大，今天我调休。」

　　「都特娘的九点半了！今天又是什么狗屁事情？」

　　「我在家和老婆小姨子双飞，被全家人抓包了。」

　　「噗！」迎着老大的喷血声，我挂断了电话。

　　进局子，爆菊花！

　　难道今天就是我的死期？！！

　　我感到床单上好湿润，全是汗水体液，用手捻了一下，指头上染了红色。

　　真的完蛋了。

　　批斗会从上午一直开到晚上8 点。原本过来看新房装修的一群亲戚退场，他
们出门时双腿有力，虎虎生风，估计这八卦新闻不到后天就会传遍全县。

　　家里就剩下了我和我两个老婆、父母大人、岳父岳母。

　　父母大人虽然惊愕，但却没多少怒气，儿子一箭双雕还是很长脸的，多个儿
媳无非是家里多双筷子。

　　在我的印象里，我的老丈人在家一直没多少地位。我丈母娘性格比他强势，
声音比他响，体格比他壮，赚钱比他多，花钱同样比他多。但今天他老人家逆袭
了！先是把丈母娘劈头盖脸骂了一顿，遍数她教女无方、偏心小女儿、引狼入室、
双眼已瞎等等错处，说的意气风发，口干舌燥，大有诸葛亮骂死王朗之遗风。

　　听他老人家声音愈发嘶哑，我忙敬茶认错，丈人接过茶杯却不喝，冷笑连连，
「何德何能，我怎么敢喝您的茶！我是称呼你大女婿好呢，还是小女婿好？」

　　大小老婆把头都钻沙子里了。

　　我厚着脸皮，媚笑：「爸，您叫我大小女婿就行了。」

　　丈人手一抖，茶水撒了一身。

　　事情定下来了。

　　我先和大老婆结婚，等生下了第一胎，然后离婚。过几年法定年龄一满，马
上再娶小老婆，如果生了两个儿子，小的那个要跟母姓。毕竟丈人一家子想儿子
都想疯了，现在儿子没有，外孙变孙子也不错……

　　现在嘛，大老婆肯定跟我住，小老婆，嘿嘿，还是跟我住，但必须做好安全
措施，不然后果自负！

　　第二天去公司报道。

　　我老大，我的顶头上司，是我大学的学长，公司的太子爷。

　　见到老大唱了个大喏，老大正翘着腿剪指甲，「收拾收拾东西，赶紧滚蛋。」
周围同事一阵窃笑。我上前抱住老大的双腿干嚎，「老大，不能这样啊，现在家
里一大一小，大的23岁，小的15岁，就全靠我那点工资啊，你把我扫地出门以后，
我非得鸡飞蛋打不可啊。要不我给您舔痔疮赔罪？」老大把一张纸扔我脸上，
「下午去销售部报道，我推荐你去当副经理，年薪五十万，做的好年底还有分红，
小子好好干，别丢我的脸。过几年我老爸交了权，看你表现决定要不要把销售全
交给你做。」

　　「谢主隆恩。」

　　老大挖挖鼻屎，「马上消失。」

　　出门之后一阵腹诽，吾皇春秋鼎盛，你不好好当甩手二掌柜，居然想着抢班
夺权，当心龙威一震，从犄角旮旯里捡个小皇子回来继承大统，再把你扔东南亚
吃飞碟炒面去……

　　回家路上，我打开车载音响，随着音乐乱唱了起来。

　　「我和你缠缠绵绵玩双飞，飞跃这红尘永相随……」

　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　一个月后的婚礼我实在不想说了，原本我感觉自己脸皮已经够厚了，但是被
爷辈长辈同辈晚辈孙辈联袂打脸之后，卡在12层顶峰已久的厚颜神功，破而后立，
已隐隐突破13层大圆满境界，往不可言的层次迈进。

　　一夫二妻同居没多久，我就沮丧的发现，我的大小老婆大姨妈的时候基本步
调一致，前后不超过一天。老让我大小老婆用口舌侍奉未免无趣，而大老婆的屁
眼也不能多干，不然时间一长早晚肛瘘。我可不想将来老婆带孩子的时候一起穿
纸尿布。本着姐友妹恭，妻妾和谐的宗旨，我决定让小老婆多挑点担子，年轻人
需要点压力，这样也不失为一种成长……

　　「啊……疼……姐夫，轻一点。」小老婆浑身颤抖地趴在浴室地砖上，掰开
臀瓣，摇着头向我哀求。「你现在该叫我老公，老教不会，该罚。」说到这里，
我恶从胆边生，让二弟克制性后退少许，再往前开拓了三厘米。小老婆挨过了这
波痛楚后抗辩，「你是我的姐夫，我是你小姨子，你是我姐的妹夫，我姐是你的
大姨子，我这样叫有错吗？」

　　我停住动作，闭上眼，享受着小姨子的直肠按摩。不得不说，经常吃垃圾食
品虽然貌似有害健康，但是也有促进青少年身体发育的益处，最起码，我就是其
中的得益者。小姨子的屁眼软嫩热紧，开发的好，一定会成为我家新的旅游景点。

　　老婆在厨房间里催我们：「再过半小时，菜就好了，老公，快点操开我妹的
小屁眼，不然到时菜就凉了。」我邪恶地笑着，「你看你姐都这样说了。」二弟
缓慢往前推进，终于尽根而入……

　　吃饭的时候，小姨子菊花已残，只能站着吃，老婆给她夹了块猪臀肉，「多
吃点，以形补形，以后你的小屁眼任务很重的，对了老公，你也吃块鸡吧，都补
补。」说着，也给我夹了根鸡腿，我敲了一下她的筷子，严肃家庭纪律，「吃饭
的时候，说鸡不要带巴。」小姨子老婆扁扁嘴，都快哭了。「姐姐你坏，姐夫你
更坏。」

　　至此，我的一家三口第二期工程终于开发完毕。

　　第二天，小姨子行走不便，我开车送她上学，下午去接她的时候，看到校门
口有辆老风骚的捷豹，车牌末尾8888，这是哪个烂仔开过来吊小女生的？

　　油门轻点过去一看，擦，我还真认识，这不是我以前的高中同学，家里开黑
心金器店专门坑傻屌的「金百万」金大公子吗？

　　这小子还认识我，「哎……这不是明哥吗？怎么找不到对象，来骗无知小妹
了？」

　　我抄起个废纸球丢了过去，「对，我来干你妹。你来干啥？」

　　金百万摁了两下喇叭，「我来接我妹，没办法，怕她被你这种开奥迪的屌丝
骗走，所以只能随便从家里开辆车来，让你等败类知难而退，知道不？」

　　畜生啊，二十多年都没学会说人话，难为他爹妈了，也怪国家，居然允许这
种痴呆儿出来乱跑，就算非要出门也必须让人栓根链子才行。

　　「哥！」畜生他妹和我的小老婆一起来了，好巧，她们居然是同班同学，而
且还是小姐妹，我想起来以前在丈人家见过她。小丫头长得和她哥一点都不像，
兄妹俩肯定有个是野种，我猜是金百万。

　　「姐夫老公。」小姨子老婆上车亲了我一口，做得好！

　　金百万「！」金百万他妹「！！！」

　　我缓步下车，来到金百万面前，摘下这厮的墨镜，把脚踩在他的捷豹车门上
掸掸灰，「暴发户开好车有个屌意思啊？二逼。」

　　好大一个鞋印。

　　开车回家。

　　楼下那间老板已跳楼三十多次的服装店门口，四个大喇叭正放着震耳欲聋的
流行歌曲。

　　「苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。

　　什么样的节奏是最呀最摇摆？

　　什么样的歌声才是最开怀？

　　弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海。

　　火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在。

　　我们要唱就要唱得最痛快！

　　你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。

　　悠悠的唱着最炫的民族风，让爱卷走所有的尘埃！」

　　得双妻如此，我一生无憾。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文终】

                                            后记

　　大家好，我是《家有妻妹》的作者，感谢各位对本书的抬爱，同时也要对本
人创作期间一直给予意见帮助的书友们表示更加强烈的感谢。

　　首先，因为本书是以郑嘉明的视角写的文章，再加上本人无意在细枝末节上
多加纠缠，所以很多线索都有些暧昧不明。

　　其次，性幻想比棍棍到肉的详细描述更加吸引人，所以本人在性爱描写上轻
描淡写，对女性角色的描写也仅仅是突出特点，这样刻意留白之后，可以留下更
多脑补的精彩场面，让书友自行代入幻想的现实人物，且千人千面，姿态百出。

   最后，本人将在此对书中的几点疑问和隐藏背景给予答复和描述。

　　　　　　　　　　　　　1、郑嘉明的父母

　　郑嘉明的身上，有着八十年代中产阶级家庭的缩影。他的父母不缺钱但也不
算富贵。家里存款几千万，房产也有好几套。父亲是个某公司的老总，母亲是糟
糠之妻。其实在文章中，本人也暗示，郑嘉明和父母关系并不是很密切，他的父
亲是公司老总，女人自然不缺，郑嘉明遗传了他父亲勾引女人的手段，他的母亲
则已经和丈夫分居。郑嘉明的父亲是个非常的强势、精明、低调的男人，在整个
县城编织了一张强有力的关系网。不然郑嘉明那会如此幸运，刚刚姐妹双飞被父
母认可，公司里就给他加官进爵？幸运只伴随财富权利而生。而他父亲的低调和
精明，从郑嘉明自己都不知道父亲的真实力量就可以了解。不精明不低调如何能
连亲生儿子都瞒得严严实实的？

　　　　　　　　　　　　　2、郑嘉明的未婚妻

　　这是一个有心机有手段也懂得取舍的女人。靠着投其所好和感情投资，她挤
走了郑嘉明身边所有的女人，还掌握了他的经济，这是非常厉害的。当郑嘉明对
小姨子产生兴趣后，他的未婚妻先是暗示警告，再是用感情劝阻，最后直接明示。

　　但是郑嘉明却对小姨子始终念念不忘。如果强行阻止，有可能导致郑嘉明不
但和小姨子发生了关系，而且还和未婚妻产生感情裂痕。如果一个女人经常逼着
自己的男人做取舍，那么婚姻基本会名存实亡。所以，他未婚妻在深思熟虑之后，
选择了退让。

　　　　　　　　　　　　　3、郑嘉明的小姨子

　　吃洋垃圾食品长大的九零后，这一代人因为一出生就受到文化冲击，所以拜
金主义比八零后要严重的多，爱花钱也对性爱充满向往且没有太多的道德约束。

　　而这几点，郑嘉明正好可以满足她。十几岁的少女情窦初开，碰到了个皮囊
不错，且并非拔屌无情的小少爷，沦陷是迟早的事情。

　　                                   4 、郑嘉明的岳父岳母

　　很精明的两个人，他们知道靠大女儿一个人很难笼络住这位花心少爷，在发
现女婿对小女儿有企图之后，完全默许了他对小女儿的种种调戏，甚至于给他创
造了很多机会。比如让小女儿和女婿独处，让女婿给小女儿辅导功课，让女婿带
着小女儿去自驾游等等。两个四五十岁的人，怎么会发现不了二十多岁小年轻的
诡计呢？而且连自己十几岁小女儿的变化都看不出来？

　　　　　　　　　　　　　　5、现场抓包

　　这就是郑嘉明的岳丈一家给他设的一个局，算死了他一定会咬钩，不然哪有
这么巧的事情？而且郑嘉明的未婚妻和他小姨子就是这个局的直接执行者。郑嘉
明的亲友很有可能也涉及其中。

　　　　　　　　　　　　　　6、郑嘉明本人

　　家里衣食无忧，让他对人性了解的不深，总觉得只要付出感情，就可以为所
欲为。在父亲穷养儿子富养女的教育下，脑子里居然还有遵纪守法的思想。很天
真的男青年，但绝对不蠢，很多危机他之所以看不到，纯粹是因为这些危机根本
伤害不到他。和未婚妻小姨子之间的交锋也是旗鼓相当甚至稳压一头。当然，金
钱和皮囊给了他很大的助力。

　　但不管怎么说，这个人不错，可以交朋友。

　　　　　　　　　　　　　　　7、金百万

　　有书友说，这人完全是个多余，其实这个人才是时代的主角，弄潮儿。金百
万金大公子人如其名，啥都没有就是有钱。在2000年初，有钱阔少还只是围着大
学校园门口打转转，用手里的票子换肉体。但到了2009年~2012 年，也就是金百
万出场的年代，这些暴发户开始把目标转向中学生又或者小学生。就连金百万的
亲妹妹也有可能被沦陷，所以他要开着豪车接送，这也是这个时代的悲哀。当贞
操如同无人售货机里的可乐，可以直接投币购买时，女儿长的漂亮就是一种原罪。

　　　　　　　　　　　　　　2014年9月10日






家有妻妹第二篇：二表姐



　　　（一）

　　「大老婆，我好想你啊……小老婆，我也好想你啊……」我躺在床上，盯着
挂在墙上的大幅结婚照。照片里大小老婆左右开弓，提溜着我的耳朵，我的表情
痛并快乐着。但现在，风吹鸡蛋壳，家里就剩我一个。

　　自从生了个儿子以后，大老婆就搬到了我老爸那套俗气的别墅里去带孩子。

　　为了刚出生的孙子，老爸老妈半疯，一天三十遍都看不够，丈人丈母娘全疯，
居然也搬了过去，就为了围着个外孙打转转。这死小子刚出生的当天不哭不闹，
就瞪大了乌溜溜的眼睛盯着我们看，一家人抱过来，他就冲我爸一个人笑过，天
生的马屁精！知不知道县官不如现管？等你大个几岁，让你好好见识一下老爹的
厉害！

　　为了儿子的安全，保姆是肯定不能请的，不知道根底的外人，怎么能用的放
心？我这个大老婆刚刚把「贤妻」的牌子打响，又抢着要当「良母」，照顾孩子
的活一个人全揽下了，既不让婆婆累着也不让自己爹娘插手，更不让我这个丈夫
帮忙。「老公，你刚刚做副经理，一定要全力以赴，做出个样子来给你的恩人看
看，也要给你的父母看看，不要再吊儿郎当的了。都说男主外女主内，孩子的事
情你就全交给我吧。」大老婆为了儿子每天都累到筋疲力竭，让我很心疼，也很
蛋疼。现在和大老婆爱爱的频率跌幅高达99% 以上，我都有点记不清老婆的小屄
长啥样了……保守估计，在儿子三岁前，我就只能靠小老婆来泻火了，难怪之前
大老婆预言自己妹妹将来任务很重，给她算准了。

　　不得不说，小老婆学东西的悟性蛮高的。和我高频率做爱两个月后，不但替
她老姐领完了所有「精贴」，而且还后来者居上，把她老姐擅长的角色扮演玩的
青出于蓝而胜于蓝，真不愧是亲姐妹。有一次她改梳了两个小辫子，穿着开裆的
小学校服，趴在地板上边练字边让我操小屁眼，更不停地喊我校长。我拽着她的
小辫子在她的菊花蕾里来回抽插，感觉自己仿佛驰骋在草原上，爽到眼前只有蓝
天白云。只可惜之前一夫二妻在我们县城实在太轰动，所以小老婆的高中只能去
省城上了，一个月可以回来三天。

　　于是，现在有的时候，我这个28岁，有两房娇妻而且还是姐妹花的帅哥，居
然要靠撸管来解决生理问题……

　　唉，人世间还有比这更加悲催的事情吗？！

　　想到这里，我掏出二弟，深情地看着它，饿了你两天，今天大哥再请出五姑
娘来照顾你怎么样？左五姑娘和右五姑娘你任选，姐妹双飞也可以。二弟使出缩
骨术来回躲闪，抗拒着包办婚姻和盲婚哑嫁。

　　开车出去绕着县城转悠，我打算折腾掉点时间。可是以往没在意过的「姐妹
发廊」「小丽盲人按摩」之类的店牌突然变得格外扎眼，可能是二弟当年骑过赤
兔马的关系，它看见店里的红光就激动不已，来回跳动跃跃欲试。我狠狠给了它
一个耳光，你个不争气的东西！

　　不知不觉，我把车开到了小时候住过的筒子楼下，停车开始思索人生。

　　虽然我老爸现在是蛮有钱的，但二十年前，日子还是过得非常紧，平时夫妻
俩都要上十二小时以上的班，我放了学以后就一个人在楼下玩到天彻底黑了为止，
父母担心我出危险，就让住附近的大姑姑照顾我一顿晚饭，再在她家等他们下班。

　　二表姐是我人生里第一个在我面前脱光的女人。二表姐是我大姑姑的女儿，
比我大8 岁，我上小学一年级的时候，她已经是高中生了。（二表姐上学时跳过
两次级）二表姐经常打完乒乓球后汗津津地冲回家，喊她妈给她放水洗澡。大木
盆里放上热水再加肥皂毛巾，就已经是很不错的洗澡条件了。因为家里地方太小，
且根本没有卫生间，二表姐就直接当着我的面洗，「小屁孩也算人？」她继承了
我们家族白皙细腻的皮肤，胸围硕大坚挺，屁股翘挺浑圆，是周围有名的大美人。

　　她总是一面洗澡一面坏笑地调戏我。

　　「姐姐我好看吗？」

　　「好看。」

　　「将来娶我好不好？」

　　「好。」

　　「你想得美！呵呵呵呵呵呵……」

　　想到这里，我居然硬了。没错，我始终暗恋着二表姐。估计我之所以抵抗不
了大咪咪的诱惑，十有八九，跟她带坏我有关。

　　「扣、扣、扣。」有人在敲车窗。

　　我转头一看，是二表姐！她那头短到贴头皮的发型，在黑夜里实在太好认了。

　　二表姐食指往下一勾，示意我降下车窗，然后隔着裤子一把抓住了我勃起的
二弟。

　　「小屁孩，你还真长大了。」还是当年的坏笑。

　　我射了，精液渗出牛仔裤，粘在了她的手上。

　　我很想死。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　二表姐伸出舌头，把手指上的阳精舔去大半，朝我抛了个媚眼，我感觉心脏
在打鼓。她趴在车窗口，嘴唇凑近我的脸颊，我憋住呼吸，脸涨得通红。

　　「表弟，张开嘴。」

　　我闭上眼，乖乖照办。她坏笑着迅速把手在我嘴唇上擦了两遍。

　　这动作怎么TMD 这么熟悉！

　　二表姐，你还真不亏是我们老郑家的血脉。

　　我开车迅速逃跑，车后隐约有笑声传来，我根本没有勇气回头。

　　回家之后，在床上来回烙饼，根本睡不着，只能起身撸了两管，梦中，我穿
越回了二十年前，把二表姐从澡盆里拉了出来，大干特干。她哭喊着求饶，但这
丝毫不影响我贯穿她的屁眼。

　　早上起来裤裆湿哒哒的，罪恶感喷涌而出。

　　「郑嘉明，难道你想乱伦？！」

　　白天到公司，我昂首挺胸，双目炯炯有神，说话掷地有声，王八之气四溢，
傻逼领导的气质就算没到十层功力，也有七八分火候了。居移体，养移气。毕竟
做副经理一年有余，原先的屌丝味道早就散尽了。

　　太子爷穿门而来，往我经理桌上一坐，上下扫了眼，鼻孔抽了抽，「小明，
现在人模狗样了啊？」我赶忙给他老人家捶腿，「老大，您对小弟我的恩情那真
是……（省略若干字）」太子爷使了招黄狗撒尿，一脚把门带上，「给你老爹带
个话，就说三个字：两清了。」

　　啥意思？

　　没等我反应过来，这厮已经溜达走了。

　　在办公室里踱了几步，我猛的把「销售副经理郑嘉明」的铜牌子扔到地上。

　　「TMD ！原来我这个副经理的位子是幕后交易来的！！！」

　　我仿佛看到老爸用鄙夷的眼光俯视着我，「你就是老子裤裆底下的一条狗！」

　　我跑出公司，打通了老爸的电话，把话带到以后又狠狠发泄了几句，结果被
老爸打断了。「你不过就是个副经理，这年头副经理比狗都多，你有什么资格在
我面前叫嚣？！我现在在柳河村钓鱼，你高兴来就来，过时不候。」

　　点火，踩油门，二十分钟不到，我就到了柳河村，绕着村转了一圈，在一个
鱼塘边上看见了熟悉的背影，老爸正在甩钩，动作熟练潇洒。

　　我走到他身后，话到嘴边却开不了口，老爸也不理我，时间缓慢地流逝。

　　「来吧！」一条草鱼上钩了，老爸把兜网用脚踢了过来，「帮我捞上来。」

　　鱼进了篓子。老爸看了一眼，「四斤。」

　　我盯着鱼篓，「为什么要这么做？」

　　「父亲给儿子开路，天经地义，难道老子还要倒过来向儿子请示？反了你了！」

　　「钱，我，会，赚！」

　　「幼稚！如果我没帮你当上副经理会怎么样？我那两个儿媳妇真的会一直跟
你这个傻蛋吗？这本来就是一场交易。」

　　我本来早就应该猜到了，只是我一直不敢承认也不敢相信，其实世界本来就
是这样运转的。

　　老爸拍拍我的肩膀，把我的背扳直，「把胸挺起来，这样才像个男子汉。」

　　然后面对面看着我，「你是我的儿子。」

　　我心里一酸，整整二十年，父亲没有这样和我说话了。上小学开始就对我不
闻不问，我踏入社会以后又是各种看不起。我脑海里闪现出幼年时的片段，其中
一幕是我父亲正耐心地给我讲司马懿老骥伏枥志在千里的典故。

　　我爹拍拍折椅，我坐了下来。他双眼看着鱼塘，沉默了一会，「你现在娶妻
生子，已经是个大人了，应该有所担当，家里的事情你也要开始挑起来，毕竟老
爸我已经老了。」

　　我转头看着父亲，我的父亲和我简直就是一个模子里刻出来的，无论身形、
相貌又或者是说话的声调都非常相像。唯一有所不同的是，我的父亲性格强势坚
韧，眉心中有股杀气，这让他的男性魅力大增，远超于我。

　　我的心很乱，我预感自己无忧无虑的青年时代正在向我告别。


　　　（三）

　　老爸点了根烟，陷入了回忆。

　　「你爷爷以前是地主少爷，因为吃喝嫖赌被赶出了家门，结果新中国成立以
后反而捡了一条命。你太爷爷临死前吩咐他一定要开枝散叶，光宗耀祖。前一条
他做到了，你爷爷奶奶陆陆续续生了十几个孩子。我很幸运，是三年自然灾害过
去一年后出生的。之前的几个哥哥姐姐都夭折了，只剩下你大伯和你大姑姑二姑
姑，后来又陆陆续续添了几个弟弟妹妹，现在一共还剩下七个，其中四个是男丁。

　　我参加工作前的记忆，就是饥饿。你奶奶在八个子女里最喜欢的就是我，因
为我最能干。六岁开始，就扛着钓鱼竿去钓鱼，不是为了休闲，而是为了生存。
如果钓不到鱼，一家人都要饿肚子。上了小学以后，常常要批了一箱冰棍跑十几
里路去赶批斗会，就是为了多挣那么几块钱。我小学毕业的时候，正好毛主席去
世唐山大地震。没有上初中，十四岁就去参加了工作。」

　　老爸转头看着我，眼里满是失望，「和你现在这种上班混日子不一样，我非
常珍惜这来之不易的工作，拼命的干活，什么脏活累活都抢着干，任打任骂，每
月十几块钱的工资都交给奶奶，好养活弟弟妹妹。当时我瘦的和排骨一样，经常
尿血。可就这样，一大家子人还是在贫困线下挣扎。为了吃饭，奶奶把你二姑姑
嫁给了乡下的种田能手，那时候我们都知道你姑姑喜欢县医院的一个年轻大夫，
我见过他，长的很斯文。结婚不到两年，你二姑姑抑郁成疾，发狂死了。从那天
开始，我就发誓，要不择一切手段向上爬！」

　　听到这里，我的心里像堵了一块石头一样。虽然我父亲很少关心我，但至少
他让我衣食无忧，我根本就不该埋怨他这么多年。

　　老爸继续往下说，「我拼命的拍马屁，表忠心，但因为出身不好，这些都用
处不大，升到队长就再也上不去了，那时候你妈看上了我，那年我19岁。坦白的
说，你妈年轻的时候很漂亮，但我根本和她不是一路人，她不会做家务，脾气也
是颠三倒四，一点不懂得体谅我，而且看不起我的家人。可我知道，她的母亲，
也就是你的外婆是我们县沈家的族长。谢吴李沈，是我们县的四大族，沈家出过
国民党，也出过共产党，两头下注保住了元气。改革开放以后，沈家在台湾的亲
戚回来投资，带来了五十万现金，这是我和你母亲结婚的原因。靠着沈家的支持，
我25岁当上了副厂长，和你陈叔叔斗了四年，终于扶正了。我当厂长的时候和你
现在一样大，也是29岁。」

　　说到这个陈叔叔，他是我父亲二十多年的好朋友，他家背景显赫，后来去了
市委，十年后一飞冲天，当了副省长。而老爸做了几年厂长以后，靠着企业转制，
把公家的厂子划到了自己腰包里，也混的不错。但我一直搞不懂一点，当时我父
亲的背景和陈叔叔比终归要差了一筹，到底是靠什么取胜的？家里亲戚对这件事
讳莫如深，弄得我一头雾水。

　　老爸扔了香烟，瞪了我一眼，「这些你都比不过我，就娶老婆上比我强，大
儿媳我一直看在眼里，这小丫头不错，有心计知进退，你以后要好好对她。至于
你家的那个小的，差了十二岁，你也下得了手？」

　　我老脸一红，腆着脸抗辩，「没办法，主要是我遗传了老爸您的魅力，小丫
头抵挡不住，我也只能勉为其难笑纳了，嘿嘿。」

　　老爸扔给我一根烟，「算了，也是遗传，我当年和你一样大的时候，也喜欢
过比我小一轮的女人。」

　　我八卦之心大起，正要追问，就被老爸挥挥手打断了，他不想再提往事。

　　听老爸说了这么多，感觉他就是在吹嘘自己的成功史，但我知道他老人家向
来不是无的放矢，从不说废话，要点肯定在后面，所以也不催问。

　　老爸接下来说的话，却让我大为震惊。

　　「我做人，向来有恩报恩，有仇报仇。沈家在我最落魄的时候帮了我，我感
恩一生。你在沈家的表哥表姐我都照顾到了。有的进银行做信贷科主任，有的开
公司做生意，现在每个人都有几百万的家当，在我们县也算有头有脸了。但有一
个人，我却亏欠到现在，就连逢年过节派人送的礼物也都丢了出去，我这十几年
来都很内疚。就是你二表姐。为了帮我能十拿九稳的当上厂长，你的二表姐陪了
县长两个月。纸包不住火，这件事一年不到就被传得全县皆知。后来你二表姐一
直精神有些异常，至今没有嫁人。这不光是我个人欠她的，也是我们整个郑家欠
她的，你是我的儿子，这个债就由你来负责还吧。做好了这件事，我会让你谢叔
叔（太子爷的老爸）提你做销售部主管，这是我们父子之间的一笔交易。」

　　老爸从上衣口袋里取出一张泛黄的老照片，塞在我手里，用力和我握了握手，
提起鱼篓走了，他的背影很没落。

　　照片上是上高中时的二表姐，当年的她精神饱满，活力四射。

　　我的眼泪滴在了照片上，心中涌起了巨大的哀伤。

　　我的父亲亲手摧毁了她的一生。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　呆坐在楼下车库里，我抽了一整包的中华，烟雾弥漫。大小老婆最讨厌我抽
烟，发现一次，罚我当马让她们绕着客厅各骑一圈。

　　我的父亲说话，从来只会告诉你应该知道的，但绝不会和盘托出。他的故事
里有很多遗失的关键。我看着这张老相片不断回响他说的每一个词句。

　　我发现了三个疑点。

　　1 、我的父亲绝不会把命运交托给他人，他怎么会把希望放在县长的一句承
诺上？毕竟，穿起裤子不认账，拔屌无情的大有人在，政治人物更是如此。

　　2 、二表姐怎么会为他做出如此大的牺牲？既然她答应去陪睡，那么说明她
对后果早有觉悟，而后来县长也遵守承诺在最后推了一把，二表姐又为何会受到
如此大的打击？

　　3 、这张照片的背面的葵花图案我印象很深，无论何时，我的父亲都把它塞
在上衣的左口袋里，贴近心脏。真的是因为愧疚吗？

　　手机响了，小老婆来查岗。

　　「姐夫老公，你，在，干，嘛，呀？」

　　「当然是在想你了，一想到你的小屄洞喷水的样子，我就想连夜杀过来，溜
进宿舍操翻你，而且还要拉着你们一个宿舍的女生在旁边看。」

　　「大色狼姐夫，我不在的时候千万不要自慰。书上说了，男人的精液是有限
的，用一点少一点。我可不想你到了50岁的时候变成阳痿，那时候我38岁，正是
站着喝风坐着吸土的年纪，肯定会给你带绿帽子，而且还不是一顶哦。哎，夫妻
差了十二岁，好困扰啊……」

　　电话挂了，我心痒痒的，等你回来我非操的你下不了床不可。

　　淫笑了两声，突然一道闪电击中我的脑海，记忆碎片四射。

　　「我当年和你一样大的时候，也喜欢过比我小一轮的女人。」

　　我父亲今年49岁，二表姐37岁，正好差了12岁！！！

　　我把车从车库里倒了出来，冲向车库里侧的杂物柜。我现在住的房子是我父
亲刚当上厂长时买的，他当年的很多文件照片都扔在了这里。我疯狂的翻找着，
不时有几只小强和蜈蚣落荒而逃。

　　在凌晨，我终于找到了两件物品。

　　第一件是一张老照片，父亲1991年厂长就职仪式上的摄影，他英气逼人，头
发剃的极短，紧贴着头皮。

　　第二件是父亲90年的工作笔记。父亲记得很凌乱，但里面一行字让我毛骨悚
然，「郑岚已拿到证据」。郑岚是我二表姐的名字，她的父亲也姓郑，早逝。

　　我整理好车库，上楼冲凉，水很烫，但我浑身发冷。

　　陈县长，老辈人经常提起他，这个人不贪财物，不好烟酒，也从不提携亲戚，
作风很正派，但就是喜欢知识女青年，他的风流韵事现在还在县城流传。

　　最重要的是，他是现在这位陈副省长的族叔。

     我的拼图完成了，可能会有些偏差，但已八九不离十。

　　我的父亲从当上副厂长开始就始终在谋求上位，但陈叔叔有县长这座大靠山，
沈家女婿在这座靠山面前也是苍白无力，就算金钱和人脉可以挽回一点颓势，但
最后能一击定输赢的还是权力。如果不能搬走陈县长这座大山，一切已成定局。
所以父亲决定要釜底抽薪，设一个仙人跳，制造机会让二表姐出现在陈县长面前。
二表姐美貌聪慧，而且有一种野性，她在我父亲的指导下，欲拒还迎，以处子之
身做钓饵，钓鱼向来是我父亲的强项，所以陈县长咬钩了。靠着沾有陈县长精斑
和二表姐血渍的内衣裤之类的铁证，父亲才最后翻盘胜出。

　　而二表姐父亲早逝，家里格外艰难，急需顶梁柱来支持。当年父亲二十多岁，
长相英俊阳刚，又是副厂长，略施手段就让我二表姐唯命是从。可是这件事却因
为一个因素产生了严重的后遗症。婚姻不幸的父亲竟然在频繁接触中和二表姐产
生了精神上的恋爱，但这层窗户纸是绝对不可以捅破的。父亲付出了巨大的代价
才终于得偿所愿，怎么可能会因为儿女私情自毁长城？所以他把痴情的二表姐当
成了燃尽的火柴一样，随手丢在了地上。

　　我不怪我的父亲，他的肩膀上有整个家族的担子。但郑岚姐实在是太可怜了，
那时十七岁的花季少女，在这二十年里始终留着父亲当年的发型，用来发出无声
的呐喊，但却得不到整个世界的回应，整个郑家都对她视而不见。父亲在当上厂
长的第二年就带着一家人逃离了筒子楼，看见她就走开，二十年里从未和她接触
过一次，把二表姐逼成了一个半疯子。她在二十年前心已死，现在只是一具行尸
走肉。

　　都二十年过去了，父亲，你为什么就不能勇敢的面对！难道一定要把这段感
情带进焚化炉才能让你称心吗！！！

　　一拳打碎了镜子，我第一次憎恨自己的长相。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　包着右手进了公司大门，没开车。太子爷路过时看见，脸色大变，猛地往左
侧一跃，手掐兰花指朝我遥点，道：「小明，撸管能撸到右手皮开肉绽，你也算
是我县一绝了。」我朝他抛了个媚眼，说话用上了变声加鼻音，「死相，还不是
昨天帮大爷捶腿的时候，被您的屌毛刺伤的？人家现在还痛呢。」说完左右肩膀
一扭，这厮一哆嗦，差点摔跟头。我转身埋头猛蹿，人字拖从头顶飞过，身后传
来败犬的吠叫「慢一步，腿打折！」

　　进了办公室，拿起A4纸往桌上一摆，我后悔了，昨天打什么镜子啊？换左手
在纸上歪歪扭扭写了个标题，「二表姐报恩计划」，然后开始转笔玩。

　　否了几条不靠谱的想法后，我在纸上写下了「心病还须心药医」七个字。二
表姐迷老爸，只要老爸能陪陪她，哪怕只是散散步，肯定对她的病有帮助的。可
我老爸就不愿见她，还要我想办法报恩。操，指望喝妇炎洁来治痔疮，这不是强
人所难嘛！我来回念着「心病还需心药医」，手上的笔转掉了好几次。

　　「性病还需性药医！」，脑子里放错了幻灯片，我整个人打了个哆嗦。先上
网查查看，中国有没有乱伦罪这条再说……

　　头上没了达摩克利斯之剑悬着，我的想法放开了，站起来，在门口的穿衣镜
前走了一圈，除了头发和气场以外，我发现自己和父亲29岁时的样貌基本完全一
样。

　　于是我有了计划。这计划也谈不上什么报恩，只是想让二表姐开心一下，哪
怕是虚幻的。

　　打通了老爸电话以后，我问他，我表姐有没有什么特别想要的东西？二十年
前。

　　父亲脱口而出，她想要一桶金币巧克力。当年，二表姐从来没有吃过巧克力，
父亲曾经答应带她去巧克力厂用口袋随便装，就简简单单骗走了她的心。是很劣
质的巧克力，用砂糖和可可粉粗劣加工了一下，然后印上龙凤纹的那种。

　　老老实实挨到下班，我走着走着蹲路边哭了起来，原来二表姐的人生只换了
一桶没有兑现的金币巧克力。

　　手里有几个臭钱，东西很简单就凑齐了。

　　傍晚，我剃着小平头，穿着老款工作服，骑着凤凰自行车，来到了她家小院
门口。大姑姑被她的过继儿子接去赡养了，就岚姐一人还住在这里。没人想家里
有个半疯子，更何况还不是亲姐弟。

　　在门口呆了一会儿，发现里面没人，绕到了以前的筒子楼下，果然，她正在
下面转圈。我按了按车铃，「岚子。」岚姐看到我，人僵住了一会，眼光略有呆
滞地喊我，「建国舅舅」。郑建国，我老爸。

　　她的病我问过大姑姑，只要看见我父亲甚至一想到我父亲，就无视周围的事
物，思维会回到十七岁。平时的行为倒是蛮正常的，恩……其实也不能算正常。

　　我朝岚姐一挑眉毛，「岚子，舅舅带你去装巧克力，赶快去拿个大包。」岚
姐开心的跳了起来，蹦蹦跳跳回到家里换了一身裙子，拿着个旅行包侧坐在后座。

　　我带着岚姐穿街过巷，她在后排轻轻地问我，「建国舅舅，今天你下班怎么
这么晚？」我眼圈红了。

    是的，晚了二十年。

　　　（六）

　　我老爸还真认识巧克力厂的厂长。

　　打了个招呼以后，厂里马上换了模具。郑建国这三个字，在咱县不算免死牌，
那也是响当当的。

　　「郑总！你好你好！！！欢迎欢迎！！！这位是您爱人吧？」何厂长精明热
情，看到我们姐弟俩的情侣头，直接送了个免费的助攻。

　　我点了点头。

　　何厂长拉着我进了车间，岚子姐攥着旅行包紧紧跟随。我能感觉到她炽热的
眼神始终盯着我的侧脸，我没有勇气跟她对视，这本来就是一场骗局。

　　装了满满一包的龙凤金币巧克力，走的时候还得到了句祝福，「招财进宝，
龙凤呈祥！」，很吉利的话，但可惜龙和凤凰不是一个物种，根本没法配夫妻。

　　我把旅行包仔仔细细绑在了车后座上，一个骗腿上了车，「岚子，坐这儿！」
我用嘴朝车横档一努。

　　回家的路上，岚子姐侧坐在我怀中，我每时每刻都感觉到她的爱意，其实她
对我父亲的要求并不多。

　　送她回了小院，我打算打道回府，难不成留下来拍摄《近亲相奸：表弟中出
精神失常表姐の二穴！》？

　　岚子姐叫住了我，「建国，你等一下，领子！」她滑腻白嫩的素手左右环抱，
把我的衣领认真整理好。时间仿佛静止了，用上这句称呼，她可能已经攒了二十
年的勇气。

　　我实在演不下去了。

　　我猛的抱住岚子姐，给了她一个迟到已久的拥抱，眼泪顺着岚子的脸庞流下。
月光下，我们俩的头紧紧靠着一起，仿佛一对睾丸。额……不对……操……暂时
想不到什么其它形容词。

　　岚子颤抖着伸出双手，慢慢抚上我的后背，突然用尽全力把我往她怀里拉，
像是要把我揉碎。她的脸贴近我的心脏，我听到了沉闷而撕心裂肺的哭泣。

　　哭出来就好。

　　我轻轻拍打她的背心，正绞尽脑汁想说些弥补的话。突然二弟发来急电，发
现E 罩杯以上级别敌人入侵领土，数量两颗，具体战斗力不明，请求出动请求出
动！三秒不到，二弟已经进入了人间大炮一级准备阶段。

　　滚烫的铁棍顶住了二表姐的小腹，哭声立马停了。

　　节操呢？！

　　我翘起屁股，枪口朝下，双眼穿过岚子的大咪咪死死锁定了二弟，你个孽畜！
三天不打，上房揭瓦！知不知道未经领导批准就擅自挑起边境摩擦是大罪！可以
枪毙的！

　　连唬带吓，二弟服软了。我长吁了一口气，抬起头，却发现气氛陡然变了。

　　我的衣领子被两只手揪住，用力往上一提。

　　「胆子够肥的，敢装舅舅占你老姐的便宜！活腻了是吧！！！」

　　岚子恼羞成怒，眼中带着一股浓烈的杀气。

　　完蛋了，这下我彻底完蛋了。


　　（七）

　　奥迪车在路上飞驰，见红灯冲红灯，至于限速之类的已不在考虑范围。二表
姐没精神失常前，曾经开过公交车。

　　岚子咬牙切齿地踩着油门，我坐在副驾驶座上唉声叹气，又得找交警队的堂
哥消记录了。这么个小破县城装这么多探头干啥？

　　疯病治好了，怎么人看起来更疯了？

　　眼前看到了老爸那栋别墅，二表姐猛踩刹车，我的头撞了一下挡风板，很痛，
也只能自己揉揉，吭都不敢吭一声。

　　「给你老子打电话！」

　　手机刚刚拨通，才说了半个「爸」字，就被夺走了。

　　「郑！建！国！！！你儿子现在在我手上，想要他活命，就下来谈谈！！！」

　　「你是小岚子？」父亲沉默了一下，声音随即变得冷酷无情，「把电话给你
表弟。」

　　「二十年了，你就和我说这些？」手机被她用力一甩，砸在我胸口再反弹到
大腿。

　　老姐，就算我老爹欠你，可老弟我可从没……哎，算了，我就是个猪。

　　父亲对我就说了一句话，「记住我们之间的交易，好自为之。」

　　电话再打过去，已关机。

　　坐在车上，岚子不哭不闹，只是不说话。我感觉压力越来越大，你该不会真
想撕票吧？

　　再次夺过我的手机，狠狠掷出车窗，坚硬的水泥地把它撞成了残次品。想想
还是不解气，岚子下车照着它的残骸一阵猛踩，直到五马分尸为止。长长吐了口
气，苦笑，「你还真是铁石心肠。」

　　我弱弱的叫唤了一声，「二表姐，我可以走了吗？」

　　第二天中午。

　　郑岚姐昨晚把我提溜回自家小院以后，强奸了我，然后又奸了一次，两次，
三次……我也对她的年龄有了深刻的认识——站着喝风坐着吸土。

　　「怎么硬不起来了？我们再来一次！你只要表现的好，老姐以后会把屁眼也
给你的，小淫虫。」岚子用她雪白的大奶子夹着我的二弟，来回搓揉，可二弟已
被她彻底放倒，根本无力再战。

　　「阿岚，我好饿，要不我们吃点东西再继续吧。」我尽可能用温柔的语气小
心应对。抚摸着岚子的头皮，感觉非常刺激，有种田伯光奸仪琳的视觉感。但我
真的很饿也很累。

　　「饿就喝姐的淫水吧，当你的午饭。」雪白的肉臀坐在了我的脸上，已经红
肿的小屄和沾满露水的毛丛在我嘴唇上来回滑动，我细心地舔舐着，带起她雪白
的躯体阵阵颤抖。没多久，岚子姐把我的嘴死死固定在大腿之间，「表弟，快…
…快……再往前一点，对，就这里，啊啊啊啊啊，我要到了……开饭了，喝吧。」
一股咸腥味的液体灌了我一嘴。

　　亲姐弟，真是亲姐弟！

　　岚姐媚眼如丝，嘴里呢喃着无意义的词语，倒在了我身上。

　　她用双腿夹住我不放，再把我的头颅按在她的巨乳之间，搂着我满足地叹了
口气，很快睡着了。「不要离开我。」这是她睡前的嘱咐。

　　我保持姿势半小时后，看她完全睡着了，就轻轻抽出了身体。

　　坐在小院的石凳上，我享受着午后的阳光，如水银泻地般的温暖包裹着我。
这个院子和当年没太多不同。无非是扩建了一个卫生间，加装了空调和网线。

　　二十年前的那一幕仿佛又在眼前回放。

　　「姐姐我好看吗？」

　　「好看。」

　　「将来娶我好不好？」

　　「好。」

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　翻了翻老姐的厨房，食材不多。简单做了锅小米粥，再卧了两鸡蛋，我便躺
在床前的躺椅上假寐。再饿也要等阿岚起来一起吃，这是规矩。

　　没一会，听到床板的咯吱声，表姐醒了。她想下床走却发现小屄肿痛，走了
几步腿一软又坐到了床上。嘿嘿，暴饮暴食是不对滴。

　　我扶着她靠在床头，再给她腰后垫了两个枕头，温情的看着她。岁月在表姐
身上没有留下太多痕迹，只是眼角已有了一丝皱纹的迹象。现在她是我表姐，也
是我的女人，更是我要花费一生来回报的恩人。

　　阿岚用手戳了一下我的额头，很轻柔，「嘉明，姐姐被你操的连床都下不来
了，今天我就先饶了你。姐姐以后一辈子都会守着你，还怕没时间吗？」

　　你想的倒美。

　　我俯下头，轻轻用嘴触碰表姐的红唇，一下，两下，阿岚搂住我的脖子，连
通了彼此的口腔，我们的舌头来回追逐嬉戏着，带起了双方的情欲。表姐捉住我
的手，探入林荫小道，溪水正顺着山谷浇灌床褥。

　　「表弟，我好饿。」你个操弟狂魔也有今天！我马上把手指上的体液擦到她
嘴唇上，「那就喝点自己的淫水吧。」

　　哈哈哈，终于报复回来了一把。

　　表姐捉住我想要缩回的手指，一根一根的吸吮着，温柔而细致，「你让我喝
我就喝，大鸡巴弟弟，姐都听你的。」

　　硬了，和铁棍一样！老姐你说下流话的时候怎么这么欠操！

　　我和表姐眼中燃起了熊熊欲火，突然齐声说了一句：「先吃饭！」，同时一
愣，笑得喘不气来。

　　风卷残云地消灭了晚饭，发现表姐也放下了碗筷。直接就把她摁在了床上，
扒下才穿上不久的内裤，二弟尽根而入。

　　「轻点，好疼。」阿岚攥住我的胳膊，舌头发出了颤音。

　　通常女人的话必须反向理解。上半场5：4 ，中场休息结束，下半场开始！

　　「好表弟，我受不了了……饶了我吧。啊！来了……来了……我又来了。你
怎么这么厉害。啊……啊……啊啊啊啊。」

　　表姐躺在床上，雪白的娇躯上满是汗水，我双手托住她的肥臀，在她的屄洞
里不停地打桩，她的巨乳随着我的抽插，用乳头来回在我胸膛上画着圈，仿佛在
计数。汗水顺着我的脊背抛洒着滴落在她的娇躯上，泛起妖艳的光泽。

　　最普通的男上女下姿势，连续交媾了两个小时。表姐早已溃不成军，小穴里
流淌出的液体已经失去了粘性，如同清水一般。

　　阿岚的眼神早已迷离，「好弟弟，你真的想把我操死吗？」

　　4200，4201，4202……我心中一片空明，只有数字在不断跳动。熟悉了表姐
的G 点以后，胜负早就注定。

　　又是三百多抽后，表姐突然像八爪鱼一样用手脚勾住了我，阴道剧烈收缩，
喷出数量庞大且滚烫的阴精，我浑身一片酥麻，几乎同时发射出百子千孙。姐弟
俩的体液融合在一起，溢出洞口，缓缓流出。

　　「我要死了……真的要死了。」表姐身体时不时颤动着，仿佛已经脱力。我压
在阿岚身上，把她的巨乳挤压成圆饼，恋恋不舍的松开了她的臀瓣，转战表姐的
寸头，刺刺的头发让我欲火重燃。

　　我将嘴唇凑到她的耳边，趁着二弟尚未收缩，一边品尝她的耳轮，一边缓慢
抽动着，「表姐你知道吗？我从初中开始就想操你了，操你的小屄、小嘴、小屁
眼，让你用大咪咪给我揉鸡巴，让你用舌头舔我的菊花。把你锁在床上从早操到
晚，操到你求饶都求不动，如果你敢比我先死，那我就连你的尸体都不放过，直
到把你操活为止。」

　　又是一波高潮来临，但表姐已经无淫水可泄，下半场比分15：5，客队大比
分获胜。你个二十年没上场的老将，平时最多做点战术练习，就算有主场优势，
又怎么可能在赛场压住我这个经验丰富且体力充沛的王牌ACE！

　　我心满意足的想要翻身下马，却被表姐勾住了脊背，「插在里面睡吧，好表
弟，好老公，千万不要嫌弃姐姐，没有你，我一分一秒都活不下去。」

　　我压住阿岚的嘴唇，「我也是。」

　　我感到自己的心灵肉体都与阿岚交融在一起，你中有我，我中有你，再也不
分彼此。

　　整整一天的姐弟交媾驱散了笼罩小院二十年来的阴霾，明天将是新的开始。

　　等等，我好像还欠大小老婆一个交代！一滴冷汗从脸上滑下。

　　玩脱了……
         

　（九）

　　走进「金鑫实业有限公司」的办公大楼，心中一阵鄙视，这么俗气的名字，
也就老爸这种小学生想得出来。

　　电梯上了八楼，出来左拐就看见了秘书张洁，一个四十多岁的女白领，整天
笑眯眯的。

　　「嘉明，你前天是不是不小心把手机摔坏了？郑总昨天拿给我让处理了，SIM
卡是好的，就是手机本体损坏有些严重，我就擅自做主给你换了个同型号的，不
好意思啊。」

　　接过手机，顺便上下扫了她眼。眉带春意，一脸性满足，还嘉明嘉明的叫我，
不是老爸的炮友就是肉便器。

　　心中充满着恶意，我感觉状态调整的不错，也没敲门就直闯老总办公室。

　　老爸正在削西瓜皮。他的手坚定有力，很巧妙地调整着刀锋弧度，青皮和肉
皮分离的很完美，没有一丝浪费。桌上有碟咸盐。

　　「撕拉！」那张二十年前的旧照片被我扯成两片丢还给了他，「以后阿岚就
是你三儿媳，这东西没必要保留了。」

　　父亲拨打座机把肉便器叫了进来，用手一划拉他的杰作，「腌好了以后晾晒
通风，三天后我要拿来下饭。」

　　火柴点燃，父亲盯着烟灰缸里的毁灭之舞，青春的留影在扭曲变形直至破碎
成灰。

　　「四十年前，在我们老家旁有个小码头，每到夏天就会有一船船的西瓜在那
里上岸，我和一群穷孩子留着口水守候着。搬运的苦力看我们可怜，每隔一段时
间就故意摔碎一个西瓜。那时候我人太瘦弱，根本抢不到瓜肉。只能等他们啃完
了，再把西瓜皮小心收集起来加工腌制，留着全家吃。既然吃不到瓜肉，吃瓜皮
也是好的，人要学会退而求其次。」

　　老爸站在落地窗前，遥望远方，我顺着他的目光看去。见到了童年时住过的
筒子楼和二表姐的小院。

　　父子良久无言。

　　出门的时候，我怀里揣着一式四份已经签字盖章的长期供货合同，拿去带给
姓谢的，就可以坐享三百万年薪。

　　车子在路上无目标的行走，鬼使神差来到了老家，父亲在这里度过了他的童
年。码头早已不在，如今已是一片等待开发的废墟。

　　这二十年，老爸何尝不是苦熬。抛弃了情感，只为郑家的兴旺。

　　退而求其次。

　　父亲压抑自己不见郑岚一面，退而求其次，在女色中麻痹自己。

　　郑岚姐苦恋二十年，最后伤心绝望，退而求其次，把我当成了父亲的替身。

　　大老婆为了留住我的心，退而求其次，献出自己的妹妹。

　　而我郑嘉明，何德何能，可以如此肆意挥霍着我的情感和欲望，见一个爱一
个，根本不考虑她人的感受，我真是个人渣败类！！！

　　自我批判完毕。

　　先去趟别墅。

　　逗逗儿子的小茶壶，被他尿了一脸，小逼崽子，老爹报仇五年不晚。再告诉
大老婆马上我们要发财了，看完合同她手心都拍肿了，财迷。然后打电话给小老
婆，已经说服她姐给她在学校旁租套房，请个保姆，每月还可以多拿5000块的零
花钱，小财迷疯了。

　　愉快地回到岚姐和我的打炮小院，我记得她好像上次说要把屁眼献给我来着，
一定要抓紧时间开发。嘿嘿嘿嘿，你死定了，二表姐。

　　活在当下。

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　老式吊扇静静的旋转，带起凉风抚摸着我和阿岚。我浑身上下的肌肉都在发
出着罢工抗议，表姐的战斗力正一日千里的突飞猛进。现在要想击败她非得用尽
浑身解数才行。

　　舌尖在我胸腹之间来回游走，灵巧收割了每一点汗珠，岚子温顺的把头枕在
我的胸口，倾听着心跳。

　　「嘉明，如果将来表姐老了，也不漂亮了，你还会喜欢我吗？」

　　「当然不会。」我用手指勾起阿岚的下巴，在她耳边诉说，「因为那时我早
已魂归地府了，死前皮肤枯槁，骨瘦如柴，经过名侦探柯南的鉴定，是被一个光
头魔女吸干了精血。」

　　「作死是不是？！你个小，屁，孩！」表姐一把控住了我的腰，然后开始猛
烈胳肢。我忍着瘙痒捧住岚子的螓首，双眼深情凝视，「爱不是靠说，而是靠做。」

　　早上去公司，下车的时候感觉腰肾一阵酸痛，原先以一敌二都轻轻松松，怎
么现在收拾一个都如此幸苦？难道真是五年一个台阶，我开始走下坡路了？也不
对啊，我才芳龄二十九！

　　带去的文件被谢总逐一签字盖章，其中两份他留着，剩下两份得再送还给老
爸。老谢拍着我的肩膀，「三十岁不到的销售部主管，年轻人好好干，我看好你。」

　　不就是钱权交易吗？说得这么冠冕堂皇。

　　经过太子爷的小办公室，我决定去关心一下老上级，「早，谢，少，爷！」
早泄少爷居然不还击，只是神情郁郁的靠在电脑椅上，仿佛皇上翻牌子没看上的
妃子。看这厮如此消沉，哥心都疼了，我摸摸他的狗头，「我下面给你吃吧。」

　　太子爷被吾皇下旨贬为庶民，他会去郑建国同志的金鑫公司报道，应聘采购
部副经理。

　　自己的努力得不到认可，总被当成棋子拨来弄去，这种感受我了解。

　　原本我以为主管的工作会非常忙碌，我错了，而且错的离谱。

　　一上班，先检查装货情况，数一下码头上的货船，阅览实验室取样化验情况，
再掌握好应收账款到位时间。

　　中间不定期不定时探察一下周边市场有无价格波动。

　　下班前，扫视一下全天发货数量。

　　这就OK了。

       上班八小时只要花上TMD三十分钟不到，哪来什么日李婉姬!

　　其他那些鸡零狗碎的破事，都有手下的马仔来完成，不然请他们干啥，白吃
饭吗？

　　在主管办公室转了几圈，我在衣柜里发现了一扇传说中的暗门，里面有间带
卫生间的卧室。「平时工作累了可以在这里休息一下。」我强压欲火竭力说服着
自己，我可不是个粘花拈草的人。突然间发现大圆床的上方有带轨道的手动葫芦，
床头柜里还有几捆绳子。

　　荒淫，实在是荒淫！

　　走出密室，二弟正在站军姿，看了一下手表，离下班还有5 个钟头，好难熬。

　　停好车，我蹑手蹑脚流进院门，想来个突然袭击。忽然鼻腔探察到一股梅菜
扣肉的味道，这是我最喜欢吃的菜。心中涌起一股柔情，看来表姐已经完全臣服
于我的胯下，不再会把我当成老爹牌振动棒了，哇咔咔。

　　我从后方搂住正在摆放碗筷的阿岚，把她的牛仔裤扯至大腿，捧住肥臀尽情
舌奸着她的屄洞和屁眼，“我要操屁眼，现在就要。姐你答应要给我的。”

    表姐娇躯一颤，回头一脸坏笑的瞪了我一眼，「就说你是个小“屁”孩。姐的屁
股本来就是你的，想什么时候操，想操哪个洞，都可以。可就怕你虚！」

    虚你个头！     

       
　　（十一）

　　从奥迪后备箱拿出了啤酒、洁尔阴冲洗器外加温度计，我可是有备而来。

　　啤酒加热了一下，温度计显示42度。

　　阿岚满脸通红的看着我，「表弟，你好变态。」我柔情的望着她，「直肠不
洗干净就操很不卫生，阿岚，我们要在一起过一辈子的，老公可不希望你身体受
到伤害。」

　　冲洗器将啤酒送入表姐体内，二十分钟后排泄，然后再灌再排泄，阿岚的眼
神已开始迷离，「嘉明，我感觉屁眼麻麻的，肚子里很热，而且头好晕。」

　　当然了，四罐啤酒下肚，额，是上肚，能不晕吗？

　　她斜躺在床上，一手掰开臀瓣，早已硬挺的二弟抵住了粉红的菊肛，我靠近
她的脸颊，「火箭即将发射，十秒倒数计时开始，10，9 ，0 ，点火！」

　　借助橄榄油的润滑，二弟抢进城门，后续部队随即尾随杀入……

　　我控制着节奏，缓慢操干着表姐的小屁眼，真是个好屁眼，温暖湿热，紧凑
绵柔。盼了十多年，今天终于得手了！哈哈哈哈哈哈，脑补大魔王降临的场景。

　　酒精有效麻痹了痛觉，阿岚在挨过最初的不适以后，苦尽甘来，接着主动出
击，来回收紧肛肉，夹得我欲仙欲死。

　　好骚的屁眼，今天一定要把你干趴下！

　　我放开了速度，全力施为。表姐咬住下嘴唇用妩媚的丹凤眼勾引着我的魂魄，
用紧凑的菊肉刺激着我的精关，我的脊背和龟头泛起一阵酥麻，我要射了！

　　精关一松，滚烫的白汁被阴茎有力地泵送进了直肠深处，一连数波。阿岚撕
扯着床单，屁眼夹住我的二弟，如小孩吃奶般，全力吸吮着，仿佛要把我抽干。

　　简单清洁过后，开始了新一轮的性爱，这次主战场是小穴。

　　我揉捏着阿岚的肥臀，剧烈抽插她的屄洞，表姐的小屁眼此时开始奏乐，噗
噗噗的吐出了空气和精液，羞耻感极度刺激了她的神经，高潮很快降临了，肉穴
剧烈收缩。

　　「好表弟，你说，你到底是爱姐这个人还是爱姐这个身子？姐这辈子就问你
一次，别耍滑头。」阿岚抚摸着我的身体，我知道她已对我种下了情根。

　　我用两根食指在她的臀瓣上来回绕着「8 」字，「都爱。小时候经常看到你
洗澡，虽然当时并不了解女人，但我就是觉得你好美，想娶你。等我到了十六岁
以后，你开始在梦中出现，引我交欢，但那只是我对你肉身的情欲。本来也许我
一生都止步于拿你当梦中情人的。有贼心没贼胆，想说爱你却不敢表白，想要操
你却只能撸管。可是不曾想……」

　　我哀怨的瞪了她一眼，右手两指探入表姐的后庭，和她屄洞里的阴茎前后夹
击，重新带动起她的情欲，继续说道，「可是不曾想，就在前几天，你这个奸弟
狂魔用大咪咪小嘴加小屄狠狠奸淫了我这个稚嫩青春的小表弟！而且还是连奸了
4 次！！最后还逼我喝你的淫水当午饭！！！呜呜呜，现在人家已经被你坏了身
子，不跟着你还能跟着谁？」

    我左手捂脸假装抽泣，右手则加紧抽动，阿岚的呼吸变的粗重，我知道她又
想来了，马上趁热打铁。插着肉洞说情话，泡小妞事半功倍。此乃小生经验之谈。
「我爱你的玲珑心，爱你的瓜子脸，爱你的丹凤眼，爱你的樱桃嘴，爱你的大咪
咪，爱你的水帘洞，爱你的小屁眼。你的灵魂和肉体都是我的挚爱！阿岚，我知
道自己的长相是你和我做爱的主要原因，可我希望你以后不要再想着我爹郑建国，
如果你一定要这样，我也可以委屈自己，但我要你知道，我会很伤心的。呜呜呜。」
说道动情处，我双眼流泪，一副小三逼宫的扮相。这招见大老婆上阵用过多次，
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

　　「啪！啪！啪！啪！」表姐给了我四个耳刮子，不轻也不重，「装，接着装!
骗人的时候记得不要眨眼，你小时候就有这个破绽。」阿岚抬起臀部，再缓缓坐
下，用菊肛努力吞噬着我的阴茎，恶狠狠的说，「今天我就要试试，用屁眼来强
奸你！居然敢吃飞醋！！」我配合着捂住了脸，「求求你，我年纪还小，轻一点。」

　　手被拨开，表姐送上了香唇和我交换着唾液，吧唧吧唧的淫靡之音在屋内不
断回响，「你知不知道我有多爱你？我的小表弟，我的小傻瓜。你比老姐小八岁，
吃了你这颗嫩草我可是占了大便宜了，嘿嘿嘿，要不要姐姐给你包个红包啊？」

　　一夜荒淫。

　　清晨醒来，阿岚用四肢紧紧纠缠着我，我知道我赢了，建国舅舅已在她心里
彻底灰飞烟灭。

　　哇咔咔，区区柏拉图精神恋爱怎么比得上我郑大少爷的陆海空三路合击！

　　岚姐终于死心塌地要跟我，现在是时候和大小老婆摊牌了！

　　今天阳光明媚，胜利的感觉真好。

　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　肛交啤酒节的第二天，我就向大小老婆坦白了一切。夫妻之间不应该有任何
隐瞒，有病早治疗，免得到时候积重难返，鸡飞蛋打。

　　父亲很难得免费帮了我一把，替我搞定了大姑姑和她的过继儿子。代价就是
郑岚姐那个小院子，我这便宜表哥盯着这块地不是一天两天了，没过几天就听说
他领了一帮人过去看房子，据说出价最高的有八十多万。

　　阿岚只带走了父亲的牌位，「表弟，我现在一无所有，只剩下你了。」不愧
是当年连跳两级的二表姐，胸大有脑，走阳谋路线，破釜沉舟，够狠。

　　一年多没被群殴打脸了，现在又把厚颜神功重新捡了回来。岳父岳母带着一
群外戚折腾了我一天，可看我那副油泼玻璃球滑不留手的架势，知道很难借此讨
贼檄文占到多少上风，于是干脆图穷匕见。

　　「你们公司的废旧物资处理给我们家做，这件事就算到此为止。」丈母娘开
价。这玩意看起来不起眼，一年可是几百万的毛利，牵扯的关系太多，您老人家
也不怕撑死！

　　「我会争取拿出五成来搞公开招标，妈你找个远亲来参加，差价一块钱以内，
考虑优先中标。」毕竟我也不姓谢，这是我的能力极限，不同意就拉倒。我就不
信你会把两个女儿拉回去打折大甩卖，赔都赔死你。

　　「成交。」人很快走光了。

　　我感到精神疲累，以前我相当反感老爸动不动开口交易闭口利益，没想到现
在自己也走上了这条老路。也许多年后，我又是一个郑建国郑厂长的翻版。

　　大老婆从沙发后温柔的按摩我的肩膀，「不开心啊？要怪就怪你太风流，活
该。」阿岚和父亲的往事我没有和任何人提起，我不确定万一家族黑历史被泄露
父亲会不会灭口，我不敢赌。

　　小老婆嘟着个嘴不停用手机发着微信，「超级大色狼，大混球，大坏蛋，臭
姐夫老公！我现在就找好奸夫，活活气死你！死的时候浑身发绿，一头绿毛！！！」
切，你真敢这样做，第一个站出来活撕了你的不是我这个色狼老公，而是你老妈。

　　阿岚在茶几上放了一大盆新鲜水果，我拾起一颗草莓慢慢品尝，不管怎么说，
这堆破事总算告一段落了。阿岚虽然不能嫁给我，但常驻郑家给我做个终身炮友
还是可以的。当然，避孕工作要做好，一旦出岔子，乐子就大了。

　　表姐跨坐在小老婆身上，魔爪从T恤下摆处潜入，捉住大咪咪好一阵搓揉，
舌尖还灵活挑逗着她的耳垂，双管齐下，没几个回合小淫妇已经软了。我在一旁
看的目瞪口呆，这姿势，这手法，怎么如此眼熟。

　　亲姐弟，真是亲姐弟！

　　「表弟，你的老婆借我玩玩。」很彪悍的台词。我面前很快出现了两具相互
纠缠的赤裸女体，小老婆不甘心战败，悍然和岚姐开始了「斗奶」，四颗乳球来
回碰撞，看的我口水直流。

　　据说当年五枚师太观蛇鹤相斗，创出了咏春拳。而我郑嘉明今晚观大奶斗巨
乳，感悟出了真.双奶炮的床戏大招，一时之间喜不自胜，二弟仰天长啸。

　　大老婆丝毫不受情欲干扰，在我耳边一字一句的猛刷存在感：「老公啊，现
在我仔细算了一下，把你的收入分成十份，一份拿来给我们的儿子在香港买保险，
等他十八岁以后，每年都会返还，利息比国内保险公司高两倍。两份拿来维持家
里的开销，再用三份做点没风险的投资理财，比如打新股。还有两份存银行，等
过几年以后拿去投资移民，万一将来郑家出了问题，也能退可攻近可守。」

　　大老婆就是大老婆，做事情滴水不漏，不过反正我把家庭财政都交给你管了，
身上的零花钱从来没超过五千块过，家庭理财报告对本人来说毫无意义。我还是
抓紧时间参悟至高性技为好。

　　可接下来的话却让我心花怒放，「剩下的两份，就交给你来处理了，别乱花。
你现在可是有三个女人一个儿子要照顾，可不许在外花天酒地，让我们寒了心。
你喜欢岚姐二十年，现在得偿所愿，我这个做妻子的不会拦你，但要是再玩出什
么幺蛾子，你就等死吧，而且死的很惨！很惨！很，惨！！！」

　　十分之二，那就是六十万一年，六十万，哈哈哈哈，我郑嘉明从来没有这么
富有过！！！我抱住大老婆，一阵猛亲，你对我实在太好了！小老婆此时也幡然
悔悟，抱住我的腰身，用大咪咪来回蹭着我的二弟，「姐夫老公，我知错了，上
次我在网上看到了一对钻石耳环，特喜欢，你肯定会买给我的，对不对？」岚姐
从后方抬起了她的肉臀，手口并用奸淫起她的小屄，大老婆上前驰援自己的亲妹，
却不料也被拉入了战场。

　　三国分争，最终司马懿胜出。我淫了，我赢了！

　　　　　　　　　　　　　　【本文终】

