　　书名：家明与婉君
　　作者：小鸡汤
　　排版：皮皮夏


　　“表哥，你会娶我的吗？”
　　“会，一定会的。”
　　“那我长大，就当表哥的新娘。”
　　十岁时，我跟某个女孩，作过这样的约定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“干你娘的！”
　　女友毫不留情地一掌迎脸而来，打得我俊俏的脸红肿一片，分手就分手，干么要打头？现在的女人真是没情没义，不想想坐我机车时有多威风，也该念念在床上操你们操得多么痛快。跟我好时给我干，分手就转个头要干我娘亲了。
　　“我老母死几年了，你下地府跟她干过够吧，贱屄！”
　　我破口大骂，路人看见，指指点点。吥，没见过分手吗？那女的虽然够贱，但奶大屁股翘，叫床肉紧又肯跟我杂交。那边的阿伯，你上一世也没玩过这样惹火的辣妹吧？说我是废物，回家操你那肚大胸垂、阔屄可划船的老太婆吧！
　　被女甩掉我毫不稀罕，反正玩了几个月，什么花式也差不多厌了。可恨是无女在身，就参加不了蛇哥那杂交派对，没法玩疯狂换伴的性爱狂欢。
　　“要快点找个美眉，但最近莫财，女人都很现实，有钱跟你威，没钱叫她们张腿难过登天。”
　　就在我喃喃自语，正在为女发愁之际，背后突然传来一阵银铃般的声线。本来有女主动找我是好事，但可惜她叫的是“表哥”。
　　“又是妳呀？”听到这个称呼我浑身不自在，而这个称我为表哥的小表妹也没理我脸上挂着不耐烦，欢天喜地的冲上前来：“表哥！”
　　“好表妹，这么早呀，不用上学吗？”表的也是亲，我是废物，总还剩余一点礼仪，有奶的一般不会拒人千里，何况小表妹今年十六，又肯给我操屄，有时欲火焚身拿来消火，也聊胜于无。
　　“今天开始放暑假了。”小表妹笑靥满脸的说，我看那薄薄衣衫上的两个小馒头好像又长大了几寸，加上刚刚被甩气还没下，找个嫩屄发泄一下也还不错。
　　“放暑假那么好啊？”我一手提起小表妹的手儿，拖着就走，小表妹茫茫然问我：“表哥你带我去哪里？”
　　“操妳！”我从不骗女人，有话直说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯！嗯！轻点，表哥……嗯…嗯……”
　　公厕内，小表妹被我捉在其中一个厕格就地正法，期间有些伯父进来泡尿时听见淫声浪语驻足倾听，我也懒理旁人，继续狂操我的小表妹。
　　小表妹年纪轻，经验少，又对我痴心一片，照理是十分好操，可惜就是要戴套。要知道我人虽贱，可也不想搞大表妹肚子，生个白痴野种来，把我那入土为安的老母也气得翻生。
　　我是家明，这个是我的小表妹婉君。说来是个可怜女孩，六岁姑丈姑母就车祸一起去领便当，剩下她孤苦伶仃，我老母心肠好，接了她到我家住，一住就是三个年头。
　　当时我九岁，毛也没长齐，还不懂吃掉童女补身，只当她是亲妹看待，算是照顾了她几年。
　　后来我老爸跟一个大奶婆跑了，说实话我不怪他玩女人，每个男人都玩女人，但他玩到一分钱也不留给我们，气得我妈要自杀就过份了点。表妹有难时有人救，我家扑街就没人帮。结果小表妹被送去了东风儿童院，而我就跟了大姨妈，即是那让我住了三个月不够就要离家出走的死三八。
　　那段时间我一直没有联络小表妹，直至一年前她不知从哪里找的门路，居然查到我混的地头来。
　　“表哥！”
　　几年不见，乖乖不得了，有奶有毛。你问我表的能不能屌？我答老母都可以屌，还有什么不能屌？我不操别人操，不消一星期，吃掉表妹的小烤猪，天真的女孩还问我是否会娶她，操过的就要娶，你表哥再多几十条鸡巴也不够用。
　　之后小表妹经常来找我，不用说每次都是送上门给我操，但幼女始终是幼女，床上功夫欠奉，浪叫亦不够风骚，多操几次玩厌了，沦为找不到女操时的发泄工具。
　　而最近，我甚至觉得她烦厌，如果不是念在姑母在生时替我换过屎片，早就一脚踢她上太空。
　　“嗯……嗯嗯……嗯…………”
　　“靠！要出！出！操爆你这小浪屄！”
　　办完正事，一手甩掉湿漉漉的套子，拍拍屁股便走，小表妹来不及穿裤，边光着屁股边拉裤头的跟上来。
　　“表哥等等我！”
　　“干完就回家睡觉嘛，不要想说表哥请客，我身上没几个钱。”我态度不好的哼着道。聪明人应该在适当时候出现，适当时候消失，这才是醒目世界女。
　　“不是的，我今年十六岁了，可以去做暑期工，想问表哥你有什么合适的。”小表妹脸露兴奋的问我，我闷哼一声：“你找对人，你表哥都没做过什么工，居然跑来问我，脑袋装粪便的吗？”
　　“但表哥…”为免这麻烦女继续跟着，我加快脚步，小表妹追得有点吃力。这时口袋电话响起，接来一听，是蛇哥。
　　“家明，听说你给翠儿甩了，现在一支公，那这星期的开心狂欢不用预你一份啦？”
　　“老大，不用那么绝情吧？我也试过带两只女来，反正大家随便操，多一个人算什么啊？”
　　“操你娘，说好交换玩，你没女给你白干啊？总之有女有得操，没女回家打飞机啦！”
　　“喂，蛇哥…”
　　说没说完，这大淫棍就把我线挂掉。干，还说什么兄弟，一个女人三个穴，干么要那样斤斤计较的。
　　“表哥，你听我说…”聊电话慢了脚步，被小表妹追了上来，我心情已经不好，小丫头嘈嘈吵吵更是烦厌。本想操她死去老母，但回头一看，嫩嫩的腿，白白的奶，其实也有市场。
　　“小表妹，星期天有空吗？带你去玩好玩的。”
　　“好啊！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这里人很多啊。”小女孩跟我来到秘密基地，啧啧称奇。一群色狼看到幼嫩表妹，更是口水直流。
　　“幼齿，正啊！”
　　“家明，留给我，我两个换一个。”
　　“抢什么抢？好东西当然先留给蛇哥，没大没小的。”
　　这个老屁股蛇哥，有屄就好兄弟，没屄就死契弟，看到小表妹青春可爱，一脸稚气，第一个留位。可是因为小表妹实在太漂亮，一众色狼排队要操，结果抽签决定，分别是猪哥，肥强和笨七。小女孩第一次上场，就要给四个色狼轮住来操。
　　“表哥，他们要干什么的？”小表妹也不是蠢的，看见大家色迷迷盯着自己，口边操来操去，猜到今天要给操爆小屄，样子惊慌的问我。
　　我着小女孩说：“好表妹，你知道我们是表亲，是不能结婚，也不能生孩子的嘛，你现在跟他们玩一下，给操大了肚子，我不是可以名正言顺地娶你回家。”
　　“真的吗？我肚子大了，表哥你就会娶我吗？”小表妹喜出望外的说。
　　“当然，你在这边亲戚没几个，有了小孩我不理你谁理你？不用怕，张开腿就可以，他们都是中看不中用，没几下就完事的。”
　　“嗯。”
　　结果这晚我赚爽了，一个表妹换四个火热辣妹，赢面又赢女。
　　“家明哥，利害啊，找个小表妹来，今晚这里你威尽了。”大波琳琳媚眼抛来，我扬眉笑道：“利害还不止这些，今晚以一敌四，保证你们欲仙欲死，知我铁棍小王子的威风。”
　　我有美女缠身，小表妹也没空闲着。虽然被我操过无数次，但对着陌生人还是处女下海，看到一条条长短粗幼的不同鸡巴，吓得不懂反应。
　　中年人都爱幼女，蛇哥一手掀裙一手扯裤，看到那粉嫩小裂缝，饿狗抢食的一尝少女鲜味：“太嫩了，简直是处女一样香，这种色泽是只有小妹妹才有的。”
　　“呜！”蛇舌入洞，小表妹不禁发出呻吟，我过往操小女孩以泄欲为主，少有爱抚，这种老练前戏，直把小表妹亲得有如活鱼上岸，纤腰儿跳过不停。
　　“好甜，半点污染也没有，真是清纯如水，白白净，肯定没性病。”蛇哥亲得满脸是水，赞赏不绝。其余三位色狼看得食指大动，鸡巴竖起，也忍不住合力剥光小表妹，上下其手，摸完馒头摸红豆。
　　“小馒头胀卜卜，连樱桃也是粉嫩嫩，多久没见这样的极品了。”
　　“我说清汤挂面的长发才是无得顶，小妹妹多大了？”
　　“十…十六…”
　　“十六？比我女儿还要小一岁，蛇哥快点操，我等不及了。”
　　“初恋啊，我的初恋啊！”
　　众怒难犯，纵使看出蛇哥对小表妹是爱不惜手，想好好把玩，但也在大家催促下掏出鸡巴，扑唧一声，一插而入。
　　“哎哟！”
　　“怎样？蛇哥，好操吗？”
　　蛇哥直竖姆指，脸露爽极：“一个字，窄！”
　　“受不了，小妹妹先给我打打枪！”
　　“嗯……嗯……”
　　小表妹被双腿抬高，压住来操，粗长鸡巴疯狂轰入，少女幼嫩唇瓣被操过翻转，女孩拼命忍耐，但眼泪仍是禁不住夺眶而出：“呜…呜……”
　　“小妹妹妳哭啊，小女孩被操要哭才过瘾，哭出来啊，哭出来叔叔更兴奋。”
　　可能因为小表妹太好操，蛇哥的耐力明显不及平日，操没一会，浓郁精液便都派货在表妹屄内，女孩没得喘息，第二个排队的猪哥已经等不及的又再插入鸡巴。
　　“爽……爽啊……多久没有操过良家……多久没有操个小女生……”猪哥肚皮大，要擘开小表妹的大腿才能塞入鸡巴，但肥腰挺能干，卵蛋如石春拍打小表妹的屄口，操得啪啪作响。胖子性能力一般不强，可对着小表妹那青涩肉体，猪哥仿佛真的回到年青时可以干过不停的遥远年代。
　　接下来笨七也不客气，不介意小屄已经被操得咸咸腥腥，贪婪地亲过一遍，再猛力轰进肉棒。这个笨七人如其名，笨但鸡长，让人怀疑小小一个嫩屄是否能容纳如此大鸡。但事实上当看到笨七那卷曲的黑毛每下都撞击在女孩的阴阜上，谁也不用担心他是否操得尽兴的问题。
　　肥强排最后等无可等，捉起小表妹苍白的脸操她小嘴，喘吁吁的每下都把龟头顶到喉咙。实践有穴就能操的男人界条，当然最终他还是要享用鲜嫩美鲍，有幸遇上如此幼齿而不操，你的人生将会充满遗憾。
　　开始的时候，我仍有留意小表妹被操的情况，但都后来都因为自己也忙，没空理她了。反正姿势不一样，做的事都差不多，一个操完，另一个又接上。小嘴小屄，没一刻不塞着肉棒。
　　“呜…呜……呜呜……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“可以吗？要走了。”疯狂一整夜，我拖起掩着下体的小表妹离去，如果不是怕操死小女孩惊动到警察，我想这班色狼一定不会放过她，仍在操个不停。
　　“表哥，我好痛，好像被火烧一样…”小表妹欲哭无泪的说，我从口袋拿出十块钱，着她说：“拿去买些消炎药和止痛膏，表哥钱就这样多，帮尽你了。”
　　“哦…”
　　“晚上洗澡小屄不要湿水，等下痛死你没命赔。”
　　“知道…”
　　接下来的每个星期，小表妹都有陪我到杂交派对。色狼们看到小女孩都爱内射，我特地骗小表妹避孕药是伤风丸，每次都要她吃掉几粒，免得被搞大肚子添我麻烦。
　　小表妹很容易逗，闲时载她上机车到海边一转，她已乐上半天，还在自己的头盔上写上名字。
　　“妳有病啊？在头盔写名字？知不知多贵？”
　　“我要证明这头盔是我专用的，谁也不能用！”
　　小妮子烦的还不只这样，连我吸烟的人权亦要管。
　　“吸烟对身体不好的，表哥不要再吸了。”
　　有时候想安静一下，她也会问个不停。
　　“表哥，你小时候不是说要当小说作家的吗？什么时候出版，婉君第一个排队去买的。”
　　如果不是这阵子泡不到女拿去派对换，我一定会先挖个洞把你塞进去，再倒泥封住。
　　几个月下来，小表妹已经习惯了被男人操，而且在我教导下还学会叫床，引导那些色狼忍不住早早出货，快速完事。
　　“呀…好哥哥……你的鸡巴好大唷……人家给你操高潮了……到……要到了……”
　　美女操多了还是会厌，操了几遍，蛇哥便没有光顾小表妹，反倒向我提议另一件生意。
　　“拿去卖的？”
　　蛇哥点点头：“你表妹那么正，只给兄弟玩太浪费了，拿出来卖，肯定赚大钱。”
　　我叹口气道：“谁不知道是财路，她十六岁啊，哪个场敢要？”
　　“我有门路，我认识一些龟公专门做上流客的，个个有头有面，只要证明是良家，多多钱也肯付。”
　　“那怎样算？”
　　“表妹是你的，我抽三成就可以啦，要把握机会啊，过两年她十八，就半价不值了。”
　　我望望不远处被操的小表妹，有钱也是操，没钱也是操，当然不用考虑。
　　两天后，我按照蛇哥指示来到交易的酒店，这段时间小表妹都习惯了，没有多问，我着她说：“今天有你好处，在豪华房间玩的，做完后带你去看电影。”
　　“好啊！不过表哥，我做了几个月，怎么肚子还不大的，最近经期还很乱。”
　　我心想避孕药吃多了，月经当然乱，不过也不细说，只随便打发过去：“我又不是女人，怎么知道，反正多操了便自然大肚，你妈也是这样操你出来的。”
　　“嗯。”
　　“去吧，今天这人是表哥的客户，很重要的，好好服侍他。”
　　“那要快出还是慢出的？”
　　“人家要玩两小时，你就陪他两小时吧，操完给他洗澡，吃吃鸡巴的，时间不就很快过？”
　　“嗯！”
　　小表妹聪敏地应了一声，提起愉快脚步去到升降机前，立刻又折返回来。
　　“你回来干么？人家在等的。”
　　小表妹故作神秘的笑了一笑，从背包拿出一个蛋糕来。
　　“这是什么？”
　　小表妹甜丝丝的说：“奶油蛋糕，今早学做的，以后结婚了，天天给表哥做。”说完便蹦蹦跳的走进升降机里。
　　直至小表妹完全消失视线，我仍是眼定定地看着蛋糕不动。
　　无聊，二块钱一片的小蛋糕，干么要自己做？时间很多吗？叫你来做爱，你就做蛋糕。
　　无所事事，走到酒店大堂的沙发上，望着以奶油画上一个心型图案的蛋糕，随便撕下一片放在口中。
　　妈的，奶油蛋糕没奶油味，失败！
　　一片一片的吞下，靠！咸的，我从没试过吃这样难吃的蛋糕，难吃得哭了，真失败！
　　吃完整个，吸一口气，站起来溜进升降机。有钱人，玩个小女孩要住这样高级的酒店。
　　1208号房，按下门铃，是一个下身只围着毛巾，极不耐烦的中年男人应门。
　　“怎么了，没叫送餐啊！”
　　“公安，查房。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“表哥，怎么要走？才刚操了几下的。”
　　我心烦不己，不识趣的小女孩仍喋喋不休：“不是去看电影的吗？你去哪里了？”
　　“不去了，妳回家吧。”
　　“怎么了？你生气吗？我做错了什么？”
　　“你没做错，以后不要找我了，回家读书吧。”
　　“表哥，你怎么了？你要我以后不找你吗？为什么？”
　　终于忍不住回过头来，大叫道：“因为你很烦！所以永远都不想见到你了！”
　　“表哥…”
　　“走吧…”
　　“为什么？你不是答应要娶我的吗？”
　　“娶你个头啊，你不知道表兄妹是不可以结婚的吗？日后生的也是白痴。”
　　“我可以跟别人生的，我跟别人做，做到肚子大为止。”
　　小表妹那冥顽不灵使我头痛欲裂，我愤慨地捉紧她肩膀，怒吼道：“你当我是傻啊！替你养杂种，刚才有看到我把钱交还那男人吧？我把你卖了，你是一只鸡，一只免费的妓女！”
　　“表哥…”
　　“我叫你滚呀！！”
　　我没到过世界尽头，不知道那是个怎样的地方，但在小表妹眼里，看到大概是地狱的绝望。
　　我没再说半句，转头就走，没有回头，亦没打算回头。
　　那天之后，我没见过小表妹，她亦没再找我。
　　两个月下来，在小店拨她电话，经已停用。
　　“真好，以后没有人烦我。”
　　从口袋拿出香烟，抽出一根，忽然心神一晃，挤成一团，整个烟包掉进废物箱，从此，我没有再碰过香烟。
　　我是一件废物，一件连答应女生的事也做不到的废物。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“郭先生，恭喜你的作品夺得今届直木赏的荣誉，请问你有什么感想？”
　　对记者们的追问，我显得不甚耐烦，耸耸肩说：“我只能说，这是个病态的社会，这样的一部小说可以拿奖，买的看的，都是心理有问题。”
　　走到停车场，那最讨厌的林总挂起自以为亲切的笑容趋上前来：“老郭，恭喜你了。”
　　“哦，谢谢，赶时间的，先溜。”
　　“不要那么冷淡嘛，听说你的新作被美国电影公司看中了，版权费还破天荒的呢，今晚公司给你办了个祝酒会，你一定要来，为你准备了大批美女的。”林总脸露猥琐表情，以手比划着葫芦般身型。
　　“抱歉，今晚有事，而且我对美女没兴趣。”
　　“哦哦，美男一样有。”林总笑容更下流了。
　　“美男留给伯母吧，替我问候令寿堂。”我拍拍林总的肩，骑上机车，扬长而去。
　　来到儿童院，老院长早已在等，说实话我不是太喜欢他，没有什么原因，只是不太喜欢他。
　　“郭先生你又来了，每个月十号，真准时。”
　　我闷哼一声，从口袋拿出支票，老院长一看，精神一振：“今个月这么多呀，你真的要继续用无名氏吗？看电视你拿了日本的什么文学奖，如果让大家知道大作家每个月都捐这么多钱，一定会成为读者的话题啊。”
　　我揪起老家伙的衣领，认真的警告他：“老不死我告诉你，再说一句，以后捐去你旁边的老人院。”
　　老院长立刻收口，支票，袋袋平安。
　　我望着院里乱跑的小孩子，嘈嘈吵吵的，烦死！
　　架起太阳镜，正想骑上机车，背后传来几年没有听见，但仍熟悉的声线：“收养一个，就不会觉得烦的了。”
　　回过头来，看到眼前人叹一口气，忍者吗？老躲在人背后。
　　多年不见，人漂亮了，少了一份稚气，多了一份自信，俏丽动人，但一样笨。
　　“没去自杀？以为你死了。”
　　“去读书啦，哈佛。”
　　这是一个病态的社会，蠢人，可以读哈佛。
　　女孩踏着轻松脚步，笑容满面，边走边说：“回来三个月，听林院长说每月十号，都会有一个装酷的机车手来捐款，所以特地来看看是谁。”
　　画蛇老要添足，酷就酷，为什么要加上个“装”字？
　　女孩不问自取，打开机车后盖，取出写上名字的头盔：“哗，放几年了，字都不抹掉，丑死的。”
　　然后又指着我头，说三道四：“还学人戴太阳镜，啧啧，老套呢。”
　　我哼了一声，想告诉一些无知的女孩子，太阳镜是男人必须的东西，不然当你泪眼盈眶时没有点掩饰，是一件十分没面子的事。
　　女孩没半点礼仪，自行跳上机车，喋喋不休。
　　“买辆私家车啦，三个人坐不了机车的。呀，对了，我一个人只能收养一个，多个男人不是可以养两个？小说家都很闲的，躲在家里敲敲键盘又卖钱了，可以帮忙换屎片呢…”
　　说来说去，还是不到重点，说好的奶油蛋糕在哪里？

　　【全书完】

