　 
目录更多电子书 尽在白狐吧（www.baihuba.com）　 版权归原作者所有
　 
第一章
　
　　塞外。
　　长城外。
　　大漠之地。
　　黄河宽广的河床上。
　　寒冬腊月，黄河早已冰封。
　　远飘着雪，不大不小的毛毛雪。
　　远山近树，如粉雕玉琢，一片银白。
　　年来就是荒僻不毛之地，人烟稀少，兼之天寒地冻，尽管是大白天，极目望去，依然很难得见到一个人，倒是出外觅食的野狼，成群结队，不时在雪地里奔驰呼曝。
　　意外地，在一座连绵数十里的野火山下，河道弯曲处，形成一个天然的避风港，正有三个孩子在那里幅戏。
　　这三个孩子，二男一女，可不是普通人家的娃儿，身着皮裘，头戴英雄帽，足履高统靴，女孩的脖子上还围着一整只黑狐狸围脖地，显然大有来头。
　　三人差不多都是十四五岁的孩子。但个头却不小，比一般同年龄的人起码大一号，古铜色的皮肤油光发亮，显得格外健壮威猛。
　　其中一个眉清目秀，身手矫健，两只眼珠子圆大而又活脱，一看就晓得必然是一个鬼精灵的小男孩叫小龙，今年十五岁，是三人中的头头，机伶、调皮、而又滑溜，所以大家都叫他小鱼儿或阿龙。
　　另一个男孩叫小虎，与小龙同年，生来胖嘟嘟的，外表阵，乍看有一丁点儿呆，大家都叫他阿呆或阿虎，具买阿呆一点也不呆，吹牛说大话是他的看家本领。
　　女孩天生是一个美人胚子，双眼皮，丹凤眼，鼻如悬胆，口赛樱桃，一笑两个酒窝，芳龄十四，叫小凤，人家都称她凤儿或阿风，活泼、可爱、而又刁蛮！
　　他们玩的游戏也很特别，既非堆雪人，亦非溜冰的孩童式，而是猎捕会吃人的大野狼。
　　还有赌注，谁先活捉一只大野狼，谁就是赢家。
　　赌注不大，仅仅是刮一下鼻子，或拧一下耳朵。
　　却事关个人的荣誉，是以，三个人皆全力以赴。
　　“追呀追！”
　　“杀呀杀！”
　　“捉呀捉！”
　　一望无际的黄河雪地上，吼声震大，三个人各自盯死一狼，发足狂追。
　　狼性凶残，速度又快，可是，面对这三个小顽童，却变了小绵羊，只有拚命逃走的份儿。
　　小鱼儿好快的动作，似一缕烟，像一阵风，“大鹏三展”接变“乳燕穿波”，人在空际，乍然屈指如钩，“淋”的声，一股刚猛的指风过处，一头灰狼的麻穴已被隔空打穴绝妙手法制住，双蹄翻飞作人立状．僵立在原地不动了。
　　阿呆本已抓住了半截狼尾，卒被野狼奋力断尾而脱，赌气用力将半截血淋淋的狼尾住冰河上一掷，跑过来气虎虎的道：“我抗议，你使诈！骗人！”
　　小鱼儿双眉一挑，嘴上一点也不饶人：“阿呆，我警告你，作人身攻击，我哪里使诈？又哪里骗人啦？”
　　阿呆理直气壮的道：“我们分明讲好，要活捉一双大野狼，你这样做不是使诈骗人是什么？”
　　小龙眼一瞪，道：“你瞎眼啦，灰狼是活的，并未违反规定。”
　　阿虎据理力争道：“开始的时候，并没有说可以使用隔空打穴的手法。”
　　小鱼儿毫不退让：“呆子，也没有人说不可以使用这一种手法呀。”
　　阿呆一时气结，无词以对．凤儿眼见输赢已定，也放弃追逐，过来帮小虎的胶：
　　“小龙哥，你就喜欢强词夺理，起码应该讲清楚，才不失公平。”
　　小鱼儿的理由却特别多，振振有词的道：“呆啊，呆啊，你们都四肢发达，头脑简单，忘记老头于是怎么教训咱们的：兵不厌诈，凡事只问目的，不择手段，已经输啦，认命吧，以后要注意多动动脑筋。”
　　言罢，老实不客气地，在阿采的鼻子上刮了一下。
　　凤儿无可奈何，只好闭起双目，静候小鱼儿来收胜利的果实。
　　教料，小鱼儿却没有刮她的鼻子，也不曾拧她的耳朵，竟在她的樱桃小口上，轻轻的亲了一下。
　　阿呆马上提出异议：“死小龙，臭小龙，你厚此薄彼，太不公道啦。”
　　小鱼儿不以为然，扮了一个鬼脸，道：“阿呆，你懂不懂，这叫做传香惜玉。”
　　阿呆冷哼一声，道：“哼，算啦，你是真懂得怜香惜玉，就不会在赌输钱的时候强迫凤地脱衣服。”
　　小鱼儿正经八百地道：“那是以前小时候的事，不必再提，以前的种种譬如昨日死，以后的种种譬如今日生，从今以后，我一定要好好的爱护阿凤，将来还要娶她做老婆呢。”
　　凤儿早已羞得满面通红，低垂着头，一言不发。心里却是甜甜的，有如鹿撞，好半晌才娇滴滴的道：“少贫嘴，咱们该练功夫啦。”
　　三人立即向后退去，在灰狼面前五丈许处停下来。
　　各自探手鹿皮镖囊中，取出来一支头尖尾粗，长约二寸余的“凤尾利”来。
　　阿呆道：“左眼角！”
　　小龙道：“右眼角！”
　　凤地道：“鼻子尖！”
　　三支“凤尾刺”应声脱手而出，好快，好准，但闻三声时！琳！啡！破空之声传处，丝毫不差，灰狼的左右眼角，鼻子尖上，果然各中了一支。
　　不深，仅半寸不到，要不了狼的命，也瞎不了它的眼，手法精纯，神乎其技，显然皆已具备第一流的绝妙身手。
　　实际上这只是牛刀小试，好戏还在后头哩，当小鱼儿拍开灰狼的麻穴，四蹄翻飞而去时，另一场压轴大戏，遂告及时登场。
　　阿呆快如离弦怒矢，贴地平飞而出，人在空中，从腰里掣出一把软刀来，刀光一闪，去势如风，狼耳上喷出一丝血线，半只耳朵已飘落在地。
　　凤儿也不含糊，她所用的兵器是一条金丝软鞭，娇躯与灰狼同向平飞，金丝鞭打狼头上呼啸而过，另一只狼耳立被鞭丝分割成无数条。
　　小鱼儿更厉害，艺高人胆大，手里拿着一柄精钢为骨，天蚕丝织为面的折扇，猛地接连翻了好几个筋斗，已超越灰狼，然后往地上一躺，野狼受创，兽性大发，当即张牙舞爪地扑攻上去。
　　这一来，正巧上了小鱼儿的恶当，折扇出招如电，刹那间便是五个来回，削下来半张嘴，四只狼蹄，痛得大灰狼惨降不迭，一蹄一个血印的狼狈而逃。
　　阿呆乐不可支的猛拍巴掌道：“赫！好棒啊，这是被咱们修理的第几只大野狼？”
　　小鱼儿想一想，道：“大概有四十几只了吧？”
　　凤儿心细如丝，凡事皆有记录可查，取出一个小本子来，正式宣布道：“正确的答案是五十只整。”
　　突闻有一个银铃似的声音接口说道：“折腾几只畜牲算什么好汉，将来能够将各大门派的掌门人扳倒才是真英雄！”
　　随着这一阵话语，从野人山上，箭也似地射下来一位年约二十四五，全身散发着青春魅力的姑娘。
　　姑娘的身旁，还紧跟着一位二十五六岁年纪，生得甚是挺拔勇壮的青年。
　　青年名叫丁宁，姑娘是赛珍珠，他们这五个人都是同门学艺的师兄弟妹，但却不以师兄弟妹相称。
　　而且，由于年龄上的差距，丁宁、赛珍珠形影不离，风儿、阿呆、小鱼儿则自成一个团体。
　　小鱼儿闻言大吹法螺道：“珍珠姐也太小看人啦，扳倒各大门派的掌门人有什么了不起，摘下他们的项上人头还差不多。”
　　阿呆是个标准的应声虫，立即随声附和道：“对，搬下他们吃饭的家伙来，血洗江湖，才算过瘾，爽！”
　　凤儿也是个吹牛的专家，嗓门更高，口气更大：“对，血洗江湖，独霸武林，才不枉咱们学得一身好功夫！”
　　万宁听在耳中，颇为不悦，寒着睑说：“别吹牛，想要称霸武伽血洗江湖，得下一番苦功才行，光凭嘴皮子是成不取气候的。”
　　小鱼儿一脸的不高兴：“冤枉！冤枉！我们可不是跑出来玩，正在练功哩！”
　　阿呆猛敲边鼓：“是嘛，一只大野狼被我们修理得惨兮兮，它的地位不低，是这一带狼群的掌门人！”
　　凤儿也吹嘘道：“这是第五十位掌门人，等于已经征服了狼的世界。”
　　赛珍珠望着放在河床上的六只空水桶，冷冷的道：“好啦，休再说大话，该挑水回去吃饭啦。”
　　一提到挑水，小鱼儿就皱起了眉头，灵机一动，计上心来：“丁哥，珍珠姐，咱们玩个游戏如何？”
　　丁宁一怔，道：“玩什么游戏？可是又想推牌九、掷骰子诈赌？”
　　“牌九、骰子早就玩腻啦，这次换个新鲜的。”
　　“说说看。”
　　“猜谜好啦。”
　　“可有赌注？”
　　“当然！”
　　“赌什么？”
　　“输的人挑水上山。”
　　丁宁未及答话，赛珍珠抢先说道：“小鱼儿，挑水本来就是你们三个娃儿的份内之事，少耍花招，不干！”
　　小鱼儿理由十足的道：“珍珠姐，你忘记老头子的话啦，上焉者斗智，下焉者斗力，这也是一种最高级的训练。”
　　，三小的默契一向很好，凤儿补充道：“不过，话又说回来，你们如果自认为是智商零蛋的白痴就算啦，绝不勉强。”
　　请将不如激将，这一着果然奏效，丁宁朗声说道：“好，赌就赌，谁怕难呀。小鱼儿，你输掉以后怎么样？”
　　小鱼儿胸有成竹地道：“帮丁哥劈一个月的柴。”
　　赛珍珠对小凤儿道：“你输掉又如何罚？”
　　凤儿一本正经地道：“帮珍珠姐烧一个月的饭。”
　　丁宁剑眉一扬道：“小鱼儿，你出题吧。”
　　小龙不假思索，煞有介事地道：“题引躺单，用七个四，凑成一百整数，只许加减，不得乘除。限时三分钟，逾时便以落败论。”
　　这个题目并不很难，但在三分钟之内，将七个四凑成一百整数，却也不是一件容易的事，丁宁搔耳抓腮，猛用大脑，一时间竟未能理出半点头绪来。
　　赛珍珠也在帮他的忙，两个人蹲在雪地上，写下十四个四，却始终凑不出一个一百的整数来。
　　“一、一、二、——五一、五二、五三——”
　　三小计时的声音，又像催命曲似的在一旁猛催，当他们数到一百八十，时间已到，丁宁仍未提出答案时，小鱼儿立即宣布获胜，他那一担水，无疑的应由丁宁来挑。
　　丁宁无可奈何地苦笑道：“小鱼儿，水我替你挑，但你必须说出答案来。”
　　小鱼儿洋洋得意地道：“简单，四十四加四十四，再加四加四加四，一共七个四，总数正好一百。”
　　八十八加十二正好一百，丁宁默然认输，无言以对，阿呆却自言自语道：“对，答案就是这个样子，我也想到啦。”
　　小鱼儿睑色一沉，骂道：“哼，马后炮！”
　　凤儿玉面一寒，啐道：“哼，后知后觉！”
　　赛珍珠笑道；“凤丫头，该你出题了。”
　　阿风的题目早就想好了，道：“不是关云长，不是楚霸王；一个走麦城，一个刎乌江。打两个字，也可以说是一样宝贝，同样限时三分钟。”
　　这一道谜题颇绕趣味，连项羽跟关公都搬出来了，赛珍珠搜脑煎肠，想到时间已到，仍未想出个所以然来，只好竖白旗认用，道：“凤儿，到底是哪两个字，你倒是说出来让大家听听？”
　　风儿摆出一副老师的架式来，以考试的口吻说道：“珍珠姐，我问你，楚霸王的本名叫什么？”
　　“叫项羽。”
　　“关云长呢？”
　　“叫关羽。”
　　“不是关云长，不是楚霸王，合起来是否可以‘非羽’二字概括？”
　　“可以。”
　　“关羽走麦城，结果如何？”
　　“晓了。”
　　“项羽刎乌江又怎样？”
　　“死了！”
　　“翘就是死，死就是翘，也就是‘卒’的意思，可以‘羽卒’两字来概括。”
　　赛珍珠惊“哦”一声，道：“我懂了，非羽者‘翡’也，羽卒者‘翠’也，原来是‘翡翠’二字。”
　　凤儿笑盈盈地道：“可惜也是马后炮，我那一担水珍珠但是挑定啦。”
　　阿呆一呆，道：“我那一担水又该谁挑呢？”
　　小鱼儿道：“当然是你自己挑。”
　　“我不干，这样太不公道啦。”
　　“什么地方不公道。”
　　“你们的水自己不挑，我为什么要当傻瓜。”
　　“我们赌赢了，自然有丁哥珍珠姐代挑，谁叫你不出一个题目来赌。”
　　“现在再赌还来得及。”
　　“你想和谁赌？”
　　“和你。”
　　“赌啥？”
　　“输的人挑我这一担水。”
　　“谁出题目？”
　　“我阿呆不想占你的便宜，也不想吃亏，咱们都别出，由小凤来出，咱们两个人一齐来猜，猜对的人就是评家。”
　　风儿亦未推辞，一眉间已想到一个小谜题，道：“有一百二十一只大雁，在河滩上吃东西，被猎人打死一双，请问还有几只？”
　　阿呆反应不慢抢先说道；“还有一百二十只。”
　　小鱼儿冷然一晒，道；“笨啊，被错人打死一只，其余的部吓跑了，半只不剩。”
　　阿呆想一想，甚觉有理，输得心说诚服，当下二话不说，用剑在冰河上凿开一个洞，打起两桶水来，就往野人山上挑。
　　丁宁、赛珍珠随在后，三人六桶水，鱼贯而上，阿龙和民地落得轻松，一蹦一跳地，口里还不断地哼着山歌，好像是有钱人家监工的公子平金般。
　　野人山上有建筑，谈不上宏伟壮丽，亦未见凌云高楼，只是一座由山神庙改建，呈T字形的普通房舍而已。
　　山上的人口不多，除凤儿、阿呆、小鱼儿、丁宁、赛珍珠外，仅仅还有一个收养他们，教他们武功的古怪老头而已。
　　“叮叮咬步——叮叮啥啥！”
　　这是野人山上开饭的讯号。
　　想吃一顿饭可不简单，必须连过五关才吃得到。
　　第一关是木人阵，就在T字形的房舍的入口处，共有十二具木头人龙蟋虎踞，一旦踏入，当即群起而攻，或正面扑杀，或侧面截击，甚至还有从身后偷袭的。
　　第二关是暗器阵，可谓集天下暗器大成，悉由机关自动操纵，只要有人闯入，飞嫖、短箭、竹叶刀等，便会从四面八方，像雨点子一般洒下来，令人躲不胜躲，防不胜防。
　　第三关最复杂，一个六七丈长的深坑，起先有一独木桥，后来换成三条绳子，现在则仅仅只有一条钢丝，而且要求严格，只许中途在钢丝上借一次力，就安全通过，才算合格。
　　深坑内注满了药汁，浓浓的药雾弥漫全室，有强筋壮骨，增进功力，扶除百毒的奇效，这也就是小鱼儿他们为何皮肤皆呈古铜色，小小年纪竟有如此出神入化的功力的原因所在。
　　这当然是一个危险的所在，一旦失足落下，就有被药液毒毙的危险。
　　就算没有毒毙，亦难逃重创之厄，因为坑底尚布满了无数的尖刀。
　　第四关则是与丁宁、赛珍珠对打，至少要交手十个回合，以增加实战经验。
　　这些都是每餐饭前必修的课程，经年累月，皆习以为常，三人很快便顺利的通过了前面四道关卡，地势也豁然开朗，到达山神庙的大殿之前。
　　只见大殿之上，早已摆好了一桌丰盛的餐肴，一个年约五十开外，单眼独臂，戴着一副黑色眼罩，脸黑如炭，额头上有道刀痕，生得甚是魁梧高大，远远望去，严然一座铁塔似的老头，正傲然卓立在餐桌旁。
　　这个看来十分凶恶的老头，就是传他们功夫的人。
　　奇怪的是，他们并无师徒之名，丁宁、赛珍珠称他作主人，凤儿、阿呆、小鱼儿则直呼他老头。
　　独臂人也不以什，亦未将自己的真名实姓，身份来历示人。
　　一个神秘的老头，带着五个大小孩子，在这个人烟罕至的野人山上，已经住了十年以上了。
　　“接住！”
　　一声沉喝，出自独眼老头之口，打破了沉寂，只见老头单手一捞一送，餐桌上的碗盘便如雪片般飞出。
　　好棒的小鱼儿，右手接住一碗热汤，点滴不溢，左手接住一只烧鸡，顺便咬了一口，头上还顶住一盘大馒头。
　　凤儿、阿呆也不含糊，各自接住了两盘菜，倏地反手还击，所有的菜肴立又飞回到餐桌上。
　　油不滴！
　　菜不乱！
　　一切还是原来的老样子。
　　单凭这一手功夫就足以令人叹为观止。
　　这是第五关，所有的餐前课到此全部结束。
　　“开动！”
　　独眼念头一声令下，六个人围桌而坐，狼吞虎咽似地吃起来。
　　席间，小鱼儿忽然发起牢骚来：“老头，这个鬼地方神仙不来，恶鬼不到，三年也难得看见一张生面孔，我们究竟要窝到什么时候才能下山去看一看花花世界？”
　　独臂人喝干了一壶酒，摸一下脸上的络肋髯子，粗矿的声音道；“快了，等你们的文才武功皆到达第一流的水准时，就可以下山去闯荡江湖。”
　　凤儿道：“什么样子的水准才算是第一流的？”
　　独省老人道：“足可以胜过大多数的武林高手。”
　　阿呆道：“我们窝在野人山里，怎知武林高手有多高多厉害？”
　　独臂老人道：“可以拿老夫的功力作标准。”
　　小鱼儿忽有所悟道：“哦，老头，原来你也是一位武林高人？”
　　独臂老人哈哈一笑，道：“能胜得了老夫，放眼黑白二道，大概就找不出几个对手来了啊。”
　　小鱼儿呼地站了起来，口气好大：“老头，阿龙现在就向你挑战！”
　　老人面无表情地道：“勇气可嘉，但在武试之前，必须先通过文试才行。”
　　“如何文试？”
　　“你们三个人，姑且各作一首打油诗吧。”
　　“可有题材、限制？”
　　“可以野人山上的一切作为题材，作一首七言诗，但分必要将从一至十的十个数目字全部嵌进去。”
　　作诗不比猜谜，毫无花巧可言，尤其还有题材限制，凭的全是真本事，硬功夫。
　　然而，小鱼儿仍天纵奇才，颖慧过人，野人山上十年苦读，的确喝了不少墨水，不消一盏热茶的工夫，便写好了一首七律打油诗，诗曰：
　　一个老头一只眼
　　二个男女不成样
　　三条小龙豪气壮
　　四方英雄脓包根
　　五内如焚我心忧
　　六六大顺笑颜开
　　七窍生烟气死人
　　苦了八九十来年
　　言志、诉苦、糟塌入，兼而有之，丁宁、赛珍珠大为不快，独臂老人却笑口磊大，宣布通过。
　　凤儿兰心慧质，也是一位才思过人的才女，已书就一首七组诗如下：
　　一二三四五六七
　　野人山上居野人
　　八九十年苦修练
　　只盼早日江湖行
　　阿呆一点也不呆，也写好了一首七绝诗：
　　一二三只南归雁
　　四五六头北地狼
　　七八九十都是鸡
　　捉上山来打牙祭一很难得，将十个数目字全部嵌进去，而且，文词顺畅，言之有物，独臂老人抚须大笑，统统过关。
　　小鱼儿立又站了起来，肃容满面的道：“老头，现在咱们该可以比划比划了吧？”
　　独臂老人好干脆，道了一声：“好，小子接招！”呼！地一声，扬掌劈面攻过来。
　　“好，老头春宝！
　　小鱼儿初生之犊不畏虎，惧意全无，操起一只大海碗来猛往老人头上扣，同时脚踩七星步，斜飘出一身之地。
　　突闻“啪”！的一声，海碗被强劲的掌风震碎，小龙则已游至老人侧分，横切直劈，拳打脚踢，上中下三路齐进，饶他独臂人身怀绝技，也不得不飘身退避。
　　阿龙得理不饶人，步步紧迫，立与老人大打出手。
　　由于小鱼儿的功夫，全系得自老人真传，彼此的招式变化皆了如指掌，是以打起来精彩万分，往往把本出已预知攻击的部位，式求变已预知变化的路数，可以先发制人，可以防患未然，堪称是一场高水准的搏斗，看得丁宁、赛珍珠、凤儿、阿呆等人皆如醉如痴，浑然忘我。
　　龙腾虎跃，兔起骼落，俱皆施出浑身解数，全力以赴，老少二人满场飞，独臂人寸土不让，小鱼儿分地必争，打得惨烈，打得惊险，大殿之上的桌椅板凳，杯盘碗筷早已面目全非。
　　猛可间，小鱼儿一个大滑步，诱老人一掌劈空，趁隙取扇在手，以最危险的角度，攻向独臂老人最危险的部位——咽喉。”
　　“小子，你好阴险！”
　　“老头，这是你教的！”
　　老人睹状大骇，暴退三尺，因为他心里有数，摺扇钢骨内另有文章，藏有歹毒暗器，一旦不慎打中，不死也会重伤。
　　谁料，事与愿违，又是一记虚招，正当独臂人全神戒备摺扇暗器时，小鱼儿却出其不意，攻其无备，冷不防打出一枚铁葡萄。
　　这铁葡萄可厉害得不得了，外包蜡衣，内藏铁砂，使用者的功力如达到一流的水准，以内家真力发出之后，可随心在想要它爆炸的时候突然爆炸。
　　“小鱼儿住手！”
　　“不得对主人无礼！”
　　丁宁、赛珍珠想阻止已经来不及，说时迟，那时快，“叭”的一声巨响，铁葡萄已在独臂人面前炸开。
　　独臂人的一张老脸，坑坑洞洞的，立即变成了马蜂窝，令人不忍卒睹。
　　小凤、阿呆却爆出一片欢呼声。
　　阿呆道：“万岁，万岁，小鱼儿赢啦，赢啦！”
　　凤儿道：“好棒啊，小鱼吃大鱼，我们可以下山啦！”
　　独臂人的眸中射出一道令人莫测高深的光焰，阴沉沉的道：“小子，你好毒辣的手段，阴险、狡诈、加上无情无义！”
　　小鱼儿头一昂，傲然言道；“老头，这也是你教的，叫做青出于蓝而胜于蓝，你应该高兴才对。”
　　赛珍珠无限关怀地道：“主人，你不得事吧？”
　　独臂人哈哈大笑道：“不碍事，凭这个小浑蛋还奈何不了我老人家。”
　　言罢，在脸上一摸，取下一张人皮面具来，黑脸变作紫脸，又换成了另外一个人。
　　这事简直不可思议，十余年的朝夕相处，谁也想不到这一张熟悉的脸孔，原来只是一张假面具，丁宁、小鱼儿等五人不由皆看得呆住了。
　　半晌，小鱼儿始疑云满面的道：“老头，你究竟是谁？”
　　独臂人沉吟一下，道：“当时机成熟的时候，自会告诉你们。”
　　“什么时候才算时机成熟？”
　　“还早，还早。”
　　“你眼前的这一张脸大概也不是真的吧？”
　　“也许。”
　　“别人问起你老头时，我们该如何作答？”
　　“你们就叫老夫千面人吧。”
　　“依小鱼儿看，应该再加一个字。”
　　“哪一个？”
　　“魔，千面人魔才符合你的言行举止。”
　　“可以，加个魔也无所谓，老夫一向不计毁誉。”
　　“好一个不计毁誉。小鱼儿最欣赏你这种不爱沽名钓誉的性格，老头，已是手下败将，我们可以说再见了吧？”
　　“不行，你们三个小萝卜头必须一致行动，在他们两个尚未赢得老夫前，你小子还不能走。”
　　阿呆闻言大踏步地走过来，挺着胸膛大声嚷嚷道；“糟老头，我阿呆正式向你宣战，非把你打得鸡飞狗跳，屁滚尿流不可”
　　话是说得够狂，牛皮也吹得够大，偏偏自己的功力火候不够，百招之内便败下阵来。
　　接着，凤儿也挺身而出，奋力一战。
　　结果，技逊半筹，在百招之外落败。
　　苦修苦练，猛学猛习，甚至不顾危险，浸泡在药对中，以期增加功力，直至三月之后，春暖花开的时候，终于皇天不负苦心人，分别将千面入魔击败，取得下山的资格。
　　这是一件大事，惜别的场面也十分感人，赛珍珠特别准备了一桌丰盛的酒席，为凤儿、阿呆、小鱼儿饯行。
　　酒过三巡后，千面人魔以略带忧伤的语气说道：“风儿，阿呆，小鱼儿，可知我为什么一定要在你们胜过老夫后才准你们下山？”
　　阿呆道：“可能是别人欠了你一大笔银子，要我们去讨债吧？”
　　凤儿道：“也许是有杀父夺妻的厉害仇家，要我们代为操刀吧？”
　　小鱼儿道：“糟老头，我看你这个人很不简单，必然野心勃勃，是不是想建立一个武林王国，要我们去打先锋，血洗江湖？”
　　千面入魔冷厉的眸光，从三人脸上缓缓扫过，大摇其头道：“非也，非也，老夫是要你们去取三件稀世罕见的宝贝。”
　　小鱼儿听得一楞，道：“是什么宝贝？”
　　“乌剑、玉间、太极根！”
　　“你老人家在综论天下兵器时，好像曾提到过乌到，乃春秋战国时候铸剑名家欧阳冶所铸造的一把名创，其锋锐利无比，倒挂如把，可是，欧阳冶早已骨化飞灰，到哪里去找？”
　　“此剑现在血手屠夫王化的手中。”
　　“凤儿拿出她的小本子来，翻开一页，如数家珍地道：
　　“王化，行年四八，秉性凶残，杀人如麻，乃屠夫出身，是黑道上的一条铁铮铮的汉子，踞天狼山，设天狼寨，人人闻名丧胆。”
　　千面人颔首道：“没错，就是这个家伙。”
　　阿呆缩一下脖子道：“这个家伙不好惹，一个不小心就会挨刀子。”
　　千面人魔郑重其事地道：“当然是不好惹，所以老夫才坚决胜过我时才准你们下山办事。”
　　小鱼儿道：“天狼寨人多势众，我们三人联手或可勉强应付。”
　　凤儿道：“玉镯又是什么样子的东西？”
　　于面入魔道：“玉镯更珍贵，是当今太后的饰物，可医百病。可驱百毒。”
　　阿呆作了一个扒手手势道：“老头儿可是要咱们潜入皇宫里去偷？”
　　于面入魔道：“玉镯目前在浪里白条游全河的手里，用不到跟朝廷作对。”
　　小鱼儿道：“太极棍乃是太极老祖的成名之物，太极老祖你老头曾说过，一向神龙现首不现尾，是一个神仙般的人物，咱去寻？”
　　千面人魔道：“太极老祖早在十几年前便着了七杀凶神张忠的道儿，太极棍亦随之易人，可直接去找姓张的。”
　　凤儿心有所惑，娇声说道：“乌剑、玉锡、太极棍，想必跟你的关系一定非常密切？”
　　“不仅关系密切，而且无比重大！”
　　“既然如此，何不亲自去办？”
　　“老夫有所不便。”
　　“丁哥、珍珠姐可以代劳？”
　　“他们两个恐力有本逮。”
　　“难道我们三个就可以胜任愉快？”
　　“你们三个都是天生奇才，是一块天生的练武好材料，千中选一，万中选一，将来一定可以成就一番轰轰烈烈的大事业。”
　　小鱼儿忽然想起一件事来，指着自己的鼻子道：“老头我是谁？”
　　千面人魔没料到他会有此一问，错愕一下，道：“奇怪老夫不是已经告诉过你多少次，你是我从孤儿院里收养的一个孤儿。”
　　“我想知道谁是我生身的父母产。”
　　“傻蛋，晓得你的爹娘是谁就不是孤儿了。”
　　“起码我有权得知，是从何人手里收养的？”
　　“是一家孤儿院！”
　　“在哪里？”
　　“河南吧。”
　　“河南的什么地方？”
　　“相隔了十余年，已不复记忆。”
　　小鱼儿恶狠狠的望了他一眼，欲言又止。
　　阿呆和凤儿互换一道眼神，方待出言，于面人魔抢先说道；“你们两个的情形，和小鱼儿一样，都是老夫在同一家孤儿院收养的没多没娘的孤儿，所以，你们三个只有名，没有姓。”
　　小鱼儿眼一瞪，道：“糟老头，希望你说的都是实话，倘有半句谎言，小心我剥你的皮！”
　　阿呆过：“我们会设法去调查的，如与事实不合，小心我剥你的筋！”
　　风儿亦道：“纸是包不住火的，若是撒谎骗人，小心你吃饭的脑袋！”
　　这实在不像是徒弟对师父说的话，尤其在临别的前夕，千面人魔却毫不介意，反而哈哈大笑道：
　　“好，好极了！邪恶！凶狠！毒辣！无情无义！这就是老夫心目中想要塑造的英雄典型！”
　　第二天就是阿龙、小虎、凤儿下山的日子，三个人皆兴自得不得了，一大早便收拾好必备的衣物，各自拎着一个包袱，走出房门来。
　　丁宁、赛珍珠早已候在院子里，于面人魔将一枚亮光闪闪，光采夺目，通体洁白晶莹，大如拇指的特大号戒指交给小鱼儿。
　　小鱼儿莫名所以的道：“这是什么？”
　　于面人魔道：“钻戒，价值连城的宝贝。”
　　阿呆兴高采烈的喊叫道：“干嘛？可是要当作盘缠，让我们典当花用？”
　　千面人魔道：“这是举世最大最珍贵的一颗钻戒，名叫‘天王之星’，原为大理国王王冠上的东西，乃是无价之宝，怎可随便变卖花用。”
　　凤儿道：“那你就该自己留着，何必交给咱们。”
　　独臂老人道：“这当然是有原因的，一则此物无坚不摧，或可助尔等一臂之力，再则假如遇上困厄凶险，只要亮出这一枚戒指，必会有人出面效命拼死，但应牢记，如非必要，切勿展露。”
　　小鱼儿仔细地端详一下，将戒指揣入怀中，道：“我明白啦，这一枚大钻戒，十之八九你老头也是抢来的，怕大邮的人来找麻烦？”
　　千面入魔不置可否地道：“怀壁招灾，自古皆然，宝物一旦败露，必然群起而攻。”
　　阿呆傻呼呼地道：“钻戒虽然值钱，又不能典当花用，我们去喝西北风？我要求发车马费。”
　　凤儿道：“我要求发出差费。”
　　小鱼儿道：“还应该再加膳宿费。”
　　赛珍珠却仅仅交给小鱼儿一锭约莫十两重的银子，道：“这是主人赏给你们的盘缠。”
　　小鱼儿在手上掂一掂，一脸不高兴地道：“这么少？在打发要饭的？是车马费？出差费？还是膳宿费？”
　　丁宁冷然一笑，道：“不少，省着点用，足可以走出大漠到达大同府。”
　　阿呆道：“到达大同府，可是另有人送大把大把的银子来？”
　　赛珍珠道：“大概没有。”
　　风儿一扬柳眉儿，道：“那我们岂不是要饿死在那里？”
　　丁宁答得妙：“主人传给你们一身好功夫，就是最好的资本，不会自己想办法。”
　　阿呆头一抬，道：“要我们去抢？”
　　凤儿脚一跺，道：“要我们去偷？”
　　小龙脸一沉，道；“还是要我们去杀人放火，打家劫舍？”
　　于面入魔阴恻恻地冷笑一声，道：“都可以，只要你们能顺利取得乌剑、玉镯、太极棍，不择任何手段。”
　　小鱼儿剑眉双挑的道：“糟老头，有你这一句话就够了，将来翻江倒海，把武林闹翻了天，可别怪我们坏了你的名头，但不知血手屠夫王化、七杀凶神张忠、以及浪里白条游全河这三个老魔头该如何处置？”
　　千面入魔道：“争夺乌剑、玉镯、太极根乃第一要务，只要构成妨碍，一概枪杀毋论。”
　　阿呆道：“取得宝物后，是否就算完成任务，便当返回野火山？”
　　千面人魔道：“不错，宝物一到手，便当立即返回野人山，老夫愿在此敬候佳音。”
　　风儿、阿呆、小鱼儿闻言一齐棋一拱手，同声说道：“如此，我们就告辞了，咱们后会有期。”
　　三人当即雄赳赳，气昂昂地，排成一字儿下山而去。
　　一边走，一边还引吭高歌。
　　歌词还是他们三个人的集体创作：
　　小儿郎，
　　小儿郎
　　小小儿郎不简单
　　不论黑白两道
　　无分大盗大使
　　拳打脚踢
　　口珠笔伐
　　威震四方一
　　无敌天下
　　小鱼儿
　　小鱼儿
　　小小鱼儿不简单
　　不论海鲸海鲨
　　无分大鱼大虾
　　生吞活咽
　　连皮带骨
　　翻江倒海
　　豪情万支
　　歌声激昂，群山回鸣，显得野心勃勃，豪气干云，或许这正是他们三个人的心灵写照，未来的行事缩影。
　　慷慨的歌声一直未停，直唱到旭日东升，三条人影消失在金光灿烂中。
　　丁宁的估算不差，省吃俭用，十两银子果然支持到远离大漠，通过长城，进入得胜关，到达大同府。
　　大同是个大地方，三小还是第一次来到这样的繁华都市。简直变成了土包子，东瞧瞧，西看看，样样都新鲜，样样都好奇。
　　逛著逛着，已近午膳时分，恰巧停在一家叫“聚兴楼”的炮在前，一阵阵的由香，馋得阿呆连吞了几口口水，道：“哇！。这一家子怎么这么多人。”
　　小鱼儿碰了他一下，道：“土包子，这是饭馆，吃饭的都是食客，不是一家人。”
　　阿呆眼巴巴地朝饭店里望着，道：“咱们可不可以进去吃少小鱼儿道：“当然可以，如果有银子的话。”
　　阿呆问风儿：“小凤，你饿不饿？”
　　风儿捧着肚子：“快要俄扁啦。”
　　阿呆又问小鱼儿：“你怎么样？”
　　小鱼儿道：“早已大肠告小肠。”
　　阿呆过：“那咱们就进去吃一顿吧？”
　　小鱼儿叹息道：“可是，早晨喝的那三碗粥，还有住店的钱，已经把所有的银子花光啦。”
　　阿呆闻言可傻了，推下来一张苦瓜脸，道：“惨啦，惨啦，没有银子，我们准会饿死在大同府，妈的，都是那个糟老头害的。”
　　小鱼儿道：“少鬼叫，天无绝人之路，没有那么严重。”
　　阿呆道：“民以食为天，没有饭吃就会饿死人，还不严重？”
　　小鱼儿以坚定的语气造：“会有饭吃的，而且要吃大鱼大肉。”
　　凤儿眨一下她的丹凤眼，道：“小鱼儿，莫非咱们真的非要干那抢、偷、打家劫会的勾当不可？”
　　阿呆接口说道：“抢人会吃官司，打家劫会太麻烦，偷最单纯，小凤是这方面的专家，老头调教有方，就看你的表现罗。”
　　凤儿欲语未语，小鱼儿正容说道：“这也是下策，我们应该先用上策。”
　　阿呆道：“什么上策？”
　　“可以去赚。”
　　“如何来赚？”
　　“还不知道，咱们先到处溜溜再作计较。”
　　三个人忍着俄，挨着饿，越过“聚兴楼”，走向别处。
　　不知不觉间来到城隍庙前，见广场上围着一大群人，三小一时好奇，跑过去一看，发现人群的中央，有一对母女，正在卖艺赚钱。
　　母亲年约四旬，一身黑缎紧身衣，徐娘半老，风韵犹存，双目炯炯有神，是属于女强人、大姊头那一类型的女人。
　　女儿不大，约十五六岁，与三小年龄相当，一身粉红色的劲装，衬托的曲线玲球，妮娜多姿，鹅卵似的脸蛋地白里透红，两条长辫子上还扎着一对蝴蝶结，是一个不折不扣的大美人。
　　母女二人的生意做得很特别，红衣少女的嘴里含着一柄短刀，刀刃在内，刀柄在外，只要付出二两银子，便可一显身手。
　　玩的方法很绝，不论用口咬，手拔，拳头打，将短刀拨出口外，或是没人口中，便算是赢。
　　获胜的人可以得到十倍的奖金。
　　美女当前。玩的又是香艳刺激的把戏，还有奖金可拿，年轻的小伙子皆趋之若骛。
　　然而，三小已默默旁观了顿饭工夫，却没有一个人能动得了那辆短刀分毫。
　　显而易见，红衣少女身手不凡，必定大有来头。
　　花二两银子，隔着刀柄，跟美人亲一个嘴，已值回票价，是以，欲一亲芳泽者仍大有人在，然成一条长长的龙。
　　阿呆见钱眼开，道：“小鱼儿，咱们也玩玩吧？”
　　小鱼儿瞪了他一眼，小声骂道：“呆子，你忘了，咱们连二两银子的赌本都没有。”
　　阿呆不死心，转对凤儿道：“拜托拜托，施展一下空空妙手如何？不然我很快就会俄昏。”
　　小鱼儿不等凤儿开口，便自作主张地道：“当扒手多没面子，我有更高级的赚钱法予了。”
　　凤儿道：，快说出来听听。”
　　小鱼儿将阿呆、小凤拉到一个没人的地方去，说了一番悄悄话。直听得阿呆手舞足蹈，眉开眼笑地道：“妙，妙，这个法子太妙啦，咱们一定可以发大财。”
　　凤儿却红着脸，整个身子像扭糖股儿似地扭动着，气忿忿地道：“妙个屁，吃亏的是我，不干！”
　　阿呆道；“风儿，为了咱们三个人的肚子，你就受一点点委屈吧。”
　　凤儿道：“哼，一点点委屈，你倒说得轻松，万一输掉怎么办？”
　　小鱼儿道：“不会的，凭你的功力，没有人能够赢得了。”
　　风儿的脸色还是很难看：“我是说万一。”
　　阿呆道：“万一落败，必然是顶尖高手，就嫁给他也是天作之合”
　　凤儿更加不快：“死阿呆，臭阿呆，没有良心的混蛋阿呆，如果是一个七老八十的糟老头，难道——”
　　小鱼儿相一下她的香肩，安慰道：“放心，谁要是赢了你我小鱼儿就跟谁翻脸动刀子。”
　　凤儿迟疑少顷后道：“好嘛，好嘛，为了不使大家饿肚子。姑且破例演一场丑戏吧。”
　　阿呆、小鱼儿闻育大喜，三个人立又退回到广场去。
　　选了一块干净的青石地，凤儿先盘膝坐下去，双手环形胸前，不言不动。
　　小鱼儿则以手代锣，猛拍巴掌，大声喝道：“喂，各位乡亲父老，各位叔伯大哥，有道是在家靠父母，出外靠朋友涂
　　阿呆马上拍着巴掌附和道：“对，在家靠父母，出外靠朋友。”
　　“有钱的请帮个钱场，没有钱的帮个人场！”
　　“不错，有钱的帮钱场，没有钱的帮人场！”
　　“我们兄妹三人，父母双亡，来到贵宝地又投亲不退，以致流落街头，万般无奈之下这才抛头露面，想筹措一些回家的路费……”
　　“不是向各位乞讨，也不是向大家借钱，谁肯付十两银子。谁就有希望娶到一位如花似的新娘子。”
　　“办法很简单，交付十两银子，就取得准新郎的资格。”
　　“还有一个小小的条件，必须将我妹妹抱起来，或者是杨高现场三尺远才算数。”
　　寸
　　“动不了的人，算是帮助咱们兄妹的大恩人。”
　　“动得了的人，我妹妹就是你老婆。”
　　“顺理成章，我们也变成了这位朋友的大舅子。”
　　“没有老婆的可以当老婆。”
　　“有着控的可当小妾。”
　　“作了环换婢也成，悉听尊便。”
　　“机会难得，切勿失之交臂。”
　　“价廉物美，千万不要错过。”
　　二人你一言，我一语，唱做俱佳，起先大家还相在观望，直至弄所白了是怎么回事，那边母女档的人潮立有一大半被吸引过来。
　　只需花十两银子，就有讨到如花美眷的希望，这种好事打着灯笼也找不到，阿呆、小鱼儿的话才落地，便有一个浓眉大耳的青年趋前说道：“两位的话可当真？”
　　阿呆道：“骗你是王八蛋。”
　　青年道：“只要搬得动这位姑娘，就可以带回家去为妻为妾为奴？”
　　小鱼儿道：“君子一言，驷马难追。”
　　公耳青年好爽快的性子，给了阿果十两银子，随即向凤儿行去。”
　　原以为一个十五六岁的姑娘家，能有多重，他哪里知道凤儿乃是身怀绝技的武林高手，好似千斤重石，落地生根，任凭他使出了吃奶的力气，竟未能使小凤儿动得一分一毫。
　　这人白白的丢了十两银子，口里还不停的前咕道：“怪事，还享遇到一边去。天底下不信邪的人却多的是，又有两个老头，三个中年，四名青年，交了银子，准备登场。
　　阿呆的嘴都乐歪了，一面继续大做广告，一面负责收银子，就这么一忽儿的工夫，这边已开始排起长龙，母女档那边的人泪则已大见疏落。
　　小鱼儿就守在阿风一旁，严加戒备，以防不测。
　　好快，不到半个时辰，就有差不多二十几个人试过身手。
　　都是凡夫俗子，酒囊饭袋，没有一个人能够动得了小民儿。”
　　忽见那个黑衣妇人气虎虎地冲了过来，劈面就说：“小子，你们是哪条道上的人？”
　　小鱼儿故作不懂道：“阳关大道上的。”
　　黑衣妇人怒气冲天地道：“老娘问你是白道上混？还是黑道？”
　　“不黑不白。可黑可白。”
　　“哪一个门派的？”
　　“无门无派。”
　　“你的师父是谁？”
　　“我没有师父。”
　　“报上名来”
　　唰！阿龙打开折扇，展现出扇面上的“小鱼儿”三个草书，不疾不徐的道“小鱼儿，你也可以叫我小龙，或者阿龙。”
　　阿呆补充道：“小鱼专门吃大鱼。”
　　凤儿亦戏德道：“也吃水母水怪。”
　　黑衣妇人脸色一阵青一阵白地道：“你们两个娃儿又是什么东西？”
　　阿呆道：“不是什么东西，是人，在下阿呆先生。”
　　凤儿道：“请女英雄口下留德，小女子风儿姑娘。”
　　小鱼儿一抱拳，道：“还没有请教芳驾如何称呼？”
　　黑衣妇人寒着脸，道：“哼，凭你们还不够资格问，积极的最好扶着尾巴滚，别抢生意。”
　　阿呆挑眉瞪眼地道：“这是城隍庙，公共场所，又不是你们家的私产，凭什么赶我们走。”
　　丽影一闪，红衣少女乍然飞身而至，凶巴巴地道：“因为你们抢了我们母女的生意。”
　　小鱼儿道：“笑话，生意人人会做，各有巧妙不同，只怪你们的脑筋太死，不会随机应变。”
　　红衣少女道：“是你们以下三滥的手段恶意竞争。”
　　阿呆怒容满面地道：“野”／头，什么叫下王滥，你说话最好客气一点。”
　　一句野丫头激怒了红衣少女，声色俱厉地道：“不客气又怎么样？”
　　“小心我阿呆先生打烂你满口的牙。”
　　“哼，少吹牛，只怕你连姑奶奶口里的短刀都拔不出来。”
　　“别狗眼看人低，这是雕虫小技。”
　　“那你不妨拔一下看。”
　　“拔出来如何？”
　　“老规矩，赏你十两银子。”
　　“太少，没意思。”
　　“你要怎么样？”
　　“照我们的规矩来，为妻为妾为奴。”
　　“你输了又如何？”
　　“有例可循，输你十两银子就是。”
　　“好，姑奶奶答应你，来拔吧。”
　　“拔就拔，谁怕谁呀。”
　　两个人说的都是气话，根本未及深思，红衣少女将短刀往口里一含，阿呆张口就咬。
　　红衣姑娘果非省油的灯，钢牙紧咬，纹风未动，反倒使阿呆满口的牙齿都咬酸了。
　　情急之下，突然改拔为推，全力咬住刀柄，猛往红衣少女的嘴里推。
　　在此刻，小鱼儿急中生智，在地上捉到十几只大蚂蚁，神不知，鬼不觉，奇准无比地抖手丢掷在红衣少女的身上。
　　蚂蚁四处乱窜，到处寻幽探春，钻到腋下，爬到乳沟里，禁不住一阵难耐的奇痒，顿使红衣少女的真气为之一散。
　　真气一散，力道全失，红衣少女兵败如山倒，一柄短刀完全没入她自己口内，还被阿呆实实在在的亲了一个嘴。
　　同时，娇躯一仰，仰面栽倒下去。
　　阿呆重心不稳，冲力又猛，整个身体全部压在红衣少女娇躯。
　　男的在上，女的在下，少女羞得耳根子都红f，阿呆亦如中了邪，触了电一样，魂儿飘飘，心儿摇摇，霎时间二人皆神游太虚，忘其所以。
　　少女终于清醒过来，啪！啪！给了阿呆两个耳光子，嗖地推人而起。既羞且怒地道：
　　“你们使许，骗人，卑鄙，无耻！”
　　小鱼儿冷然一笑，道：“丫头，你少含血喷人，使什么诈？骗什么人？”
　　红衣少女声急语快地道：“你们耍花样，动手脚，在姑奶奶身上弄了几只大蚂蚁。”
　　小鱼儿作贼喊捉贼，大声喊叫道：“荒唐，荒唐，我们站得远远的，可没有碰到你的边儿，况且，捉奸捉双，捉贼捉赃，你有什么证据？”
　　凤儿也在一旁猛帮腔：“是呀，捉奸捉双，捉贼捉赃，无凭无据就是诬赖黑白讲。”
　　红衣少女差点没气疯，东抓西捉，从身上抓到七八只大蚂蚁，咬着牙根发设道：
　　“这就是证据，你们还有什么话说？”
　　小鱼儿强辩道：“哼，你真没水准，没知识，蚂蚁是活的，会爬，大概是你踩到了蚂蚁窝。”
　　凤儿道：“你应该谢谢蚂蚁，蚂蚁先生是你们的大煤人，从此刻起，你就是阿呆兄的老婆，我的嫂子，可别食言耍赖啊。”
　　红衣少女脸红脖子租地道：“呸！呆子！傻瓜，呆头呆脑，傻里傻气，一个十足的二百五，姑奶奶宁愿出家当尼姑，也不会嫁给他。”
　　阿呆立即反唇相讥道：“你少臭美，凶巴巴的像只母老虎，我阿呆先生情愿出家当和尚，也不会娶你这个恰查某！”
　　小鱼儿故意拿他们母女寻开心，对黑衣妇人道：“行走江湖，信用为先，在下想听听女英雄对这一件事的高见。”
　　黑衣妇人眸中射出一道奇异的神采，心念三转而决道：
　　“既已落败，小女自然已经是阿呆的人，老身无话可说，但有一个小小的条件，望勿见拒。”
　　小鱼儿一怔神，道：“赫，你的毛病不少，还有条件。”
　　“当然，婚姻乃终身大事，老身不能不慎重将事。”
　　“有屁快放，说出你的条件来？”
　　“阿呆必须改名换姓，人赘我家。”
　　“大丈夫行不更名，坐不改姓，这恐怕有困难。”
　　“玉娇是独生女，需要继承我们雷家的宗挑，非人赘不可。”
　　小鱼儿望了阿呆一眼，以逗趣的口吻道：“喂，阿呆先生，人家要招你太赘，干不干呢？”
　　风儿黠笑道：“这么俏丽的妻子，再加上一个能干的丈母娘，看样子在江湖上可能还是有头有睑的人物，可谓人财两得，阿呆，干啦。”
　　记料，却遭到阿呆的断然拒绝：“不干！”
　　黑衣妇人闻言勃然大怒道：“这可由不得你，老身一言既出，绝不更改，跟我们母女回家去。”
　　不由分说，伸手就去扣阿呆的手腕。
　　雷玉娇亦态度大变，上前娇笑道：“阿呆，你我名分已定，我是你的老婆，你是我的老公，已经算是我们雷家的一份子，走，咱们回家啦。”
　　疾展玉指，扣向阿呆的另一只手。
　　这一对母女好厉害，看似平淡无奇，实则力猛如山，疾逾闪电，幸好阿呆警觉性高，及时暴退三尺，扯开嗓门吼叫道：“我的妈呀，这两个女人好凶，要抢老公！”
　　三十六计，走为上策，急忙拔腿开溜。
　　阿凤、小鱼儿见势不妙，也随后一哄而散。
　　------------------
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 扫描校对，转载请保留 
　
　
　 
第二章
　
　　三人快如脱免，一阵狂驰疾奔，又回到“聚兴楼”。
　　银子有了，还不少，足有二百多两，不必再在门外当门神，流口水。当即大摇大摆地走进去，单挑好吃的，贵的，叫了满满一桌子。
　　正饿着，猛吃猛扒，旁若无人，将肚子塞了个大半饱，这才有说话的精神。
　　阿呆端起一杯酒来，一饮而尽，首先兴高采烈地道：“妈的，爽，真爽，随随便便动一动脑，大把大把的，白花花的银子便滚滚而来，小鱼儿，你真不简单，是骗仙，也是天才。”
　　凤儿的感觉却大不相同，撅着小嘴喷怒道：“你们爽，我可不爽，被那一群野男人毛手毛脚地乱摸一通，要不是怕饿肚子，不一人赏他们一支凤尾刺才怪。”
　　语音一顿，继又说道：“丑话先说在前面，只此一次，下不为例，以后要是再闹饥荒，我可不干啦。”
　　小鱼儿笑道：“可以，下一次让阿呆来扮摇钱树。”
　　阿呆倒不反对，只是怀疑自己是否赚钱的料子，道：“我？成吗？天下多得是想买个女人回家的男人，还没听说有买男人回家的女人。”
　　凤儿冷笑道：“有，那雷玉娇母女差不多就是这样的女人，阿呆假如跟他们回家去，此刻说不定已经当上了雷家的姑爷。”
　　小鱼儿道：“雷玉娇这个名字听起来很耳熟，老头好像提到过这个人，凤儿，查一下资料看看，有没有她这一号人？”
　　风儿取出记事簿，查了好一会儿，翻到其中一项后，忽然说道：“有雷玉娇这一个人，外号俏罗刹，来头还不小呢。”
　　小鱼儿道：“她娘是何许人？”
　　“黑凤凰冷寒燕，有名的女强盗。”
　　“她爹又是何方神圣？”
　　“黑道总瓢把子，铁胆魔星雷天豹。”
　　阿呆闻言大吃一惊，摸一下自己的脖子，余悸犹存地道：
　　“谢天谢地，没被女强盗母女抓回去，否则，准会被他们大卸八块，脑袋搬家！”
　　凤儿道：“可是，我们还非得去找他们不可。”
　　阿呆听得一呆，道：“找她们干嘛？”
　　小鱼儿道：“你忘了，咱们临离开野火山的那一天晚上老头曾交代，务必往黑道总坛及各地分坛跑一趟。”
　　阿呆道：“做什么？”
　　凤儿道；“懒虫，那时候你一定在打瞌睡，一句也没有听进去，老头说，血手屠夫王化、七杀凶神张忠、以及浪里白条游全河，与黑凤凰冷寒燕夫妇谊属莫逆，过从甚密，说不定会在雷家碰上这三个老魔头，至低限度也可以查出他们自的行踪来。”
　　阿呆道：“糟糕，怎么早没有想到，大同这么大，找两个人何异大海捞针。”
　　小鱼儿道：“没有关系，咱们有法宝。”
　　凤儿道：“什么法宝？”
　　小鱼儿探手人怀，将那枚号称“天王之星”的戒指拿出来，往手上一戴，还摆了一个姿势，故意将手放在一个显眼的地方，道：“老头交代过，遇上了伤脑筋的事，只要将这枚戒指亮出来，必会有人为咱们拼死效命。”
　　凤儿道；“别单挑好的说，老头另外还有一句话，如非必要，切勿展露，万一引起轩然大波就麻烦啦。”
　　小鱼儿道：“引起轩然大波才有热闹看，平平淡淡多没意思。”
　　阿呆道：“是嘛，平淡就乏味，乏味就没有刺激，干脆窝在山上算啦，何必跑到大同来。”
　　“最好天下大乱！”
　　“最好世界疯狂！”
　　“咱们穿针引线！”
　　“咱们兴风作浪！”
　　这两个小子唯恐天下不乱，像是道行深厚的小流氓，神态居傲，嗓门特大，立刻引起了其他食客的侧目。
　　有一个横眉竖目，长着一张猴儿脸的老者，提着一把刀，怒冲冲的跑过来，话未出口，先“砰！”的拍一下桌子，然后才粗声大气地道：“你们这三个小杂种，是从哪里来的？”
　　小鱼儿面不改色的道：“从来的地方来？”
　　猴脸老头道：“往哪儿去？”
　　阿呆有样学样：“往去的地方去。”
　　猴脸老头道：“干什么的？”
　　小鱼儿道：“专门兴风作浪。”
　　“娃儿乳臭未干，口气倒不小，可知这大同府是何人的地盘？”
　　“哪一位？”
　　“是你家巴六爷的。”
　　“巴六？哦，原来阁下就是‘杀人不见血’巴六？”
　　“既知咱家的厉害，还不快爬在地上讨饶。”
　　“放屁，我是‘吃人不吐骨头’的小鱼儿，你算老几？”
　　“管你是大鱼小鱼，老子要你变成鱼酱鱼干，看刀！”
　　此人好暴躁的脾气，说干就干，毫不拖泥带水，“唰！”的一声，亮出了鬼头刀，劈头盖面砍下去。
　　这事简直匪夷所思，小鱼儿艺高人胆大，戴着戒指的那一只手闪电出击，蓦地，火花四溅，金铁交鸣之声大作，猴脸老头的一把鬼头刀，不费吹灰之力，便被“天王之星”一断为二。
　　猴脸老头吓傻了，全“聚兴楼”的食客皆为之目瞪口呆，与巴六同桌的几个精壮汉子睹状目泛凶芒，一齐拢过来，准备大兴问罪之师。
　　事情却大出凤儿与阿呆的意料之外，杀人不见血巴六突然率众跪倒在地，朗声说道：
　　“属下巴六率分舵弟兄叩见总瓢把子。”
　　更意外的是小鱼儿，心说：“奶奶的，怪事天天有，就数今天多，我小鱼儿摇身一变，居然干上了黑道的总瓢把子。”
　　他乃绝顶聪明之人，略一沉吟，便明白了是怎么回事，摆足了架子，以探测性的语气寻根究底：“巴六，在道上，你是什么身份？”
　　杀人不见血巴六诚恐诚惶地道：“属下是第四十分舵主。”
　　凤儿道：“你的地盘有多大？”
　　巴六仍跪着说：“长城内外，共一府二州十三县。”
　　小鱼儿这时才转入正题，伸出戴着戒指的手，道：“可知这是什么东西？”
　　“绿林令，绿林道上至高无上的信物。”
　　“持有绿林令的人，就表示他是何等身份？”
　　“总瓢把子，亦即绿林盟主。”
　　“换句话说，绿林的规矩，认令不认人？”
　　“事实确是如此。”
　　小鱼儿故意一沉脸，语气转趋强硬：“巴六，你既知持令就是总瓢把子，而且认令不认人，为何还敢对本座如此无礼？”
　　巴六吓出一身冷汗来，颤声道：“恕属下有眼不识泰山，没想到总瓢把子如此年轻，故而未曾留意绿林令，请总瓢把子治罪。”
　　阿呆耀武扬威地道：“你自己说吧，藐视令主，该当何罪？”
　　杀人不见血巴六惶惊不迭地道：“论罪当斩。”
　　小鱼儿装作出一副大英雄大豪杰的架式，沉声说道：“知罪就好，又是初犯，姑且饶你一命，以观后效，起来吧！”
　　“谢谢令主，谢谢总瓢把子！”
　　巴六喜出望外，磕了三个响头才领着大伙站起来。
　　无论如何，小鱼儿已经知道，“天王之星”就是绿林令，凡是持有绿林令的人就是绿林道上的总瓢把子。
　　这一发现，意义重大，虽然无法肯定，野人山上的千面人魔就是铁胆魔星雷天豹，或者是杀死雷天豹，夺走绿林令的人，但不管从任何一个角度来看，独臂老头绝非等闲人物。
　　而他们此行的任务，必也是险阻重重，步步危机。
　　小鱼儿道：“黑凤凰冷寒燕也在大同，巴舵主知道吗？
　　杀人不见血巴六躬身答道：“曾有一个耳闻，可惜迄未见到老令主夫人的面。”
　　“能否设法找到雷夫人？”
　　“可以，令主有事？”
　　“是有一件事想跟雷夫人言讲当面。”
　　“好，属下这就去办，这‘聚兴接’是咱们自己的人开设，请令主且先住下来，待老令主夫人到时，巴六自会通报。”
　　“且慢，据本座所知，道上在晋北设有分坛，距离这里不会太远吧？”
　　“不远，就在大同城南的虎头山下，不过——”
　　“不过什么？”“自从那一连串震骇朝廷，惊动武林的大案子发生后，大同分坛早已关闭。”
　　关于武林大势，江湖人物，千面人魔曾有详尽的剖析介绍，巨细靡遗，唯独对武林中是否发生多起骇人听闻的大事却只字未提。
　　小鱼儿不知道，又不便追问，还不得不装作知道的样子，只好含混其词地道：“但不知事情的发展如何？”
　　巴六将嗓音压低了许多，神秘兮兮地道：“官府仍追捕甚急，武林各派亦从未放松，老令主行踪不明，道上弟兄的活动已全部停止，连雷夫人也不得不掩掩藏藏，千方百计地到处打听老令主的下落。”
　　话至此处，忽又面露喜色地道：“好在新令主已出现，群龙有首，必可有一番新气象，新作为。”
　　凤儿豪情万丈地道：“那是当然，一定要闯一番轰轰烈烈的大事业出来。”
　　阿呆的口气更大：“务必要惊天动地，造极登峰，令武林各派皆臣服在咱们脚底下，方不虚此生。”
　　听得杀人不见血巴六一楞一楞的，目注“天王之星”，字斟句酌地道：“绿林令事关整个绿林的生死存亡，请今主千万要小心保管，以免变生肘腋，追悔无及。”
　　巴六的意思是要他小心收起来，免生意外，小鱼儿却唯恐天下不乱，正想借此探隐索秘，大言不惭地道：“这我知道，本令主自有分寸，天大的事也有我小鱼儿一人扛着，你尽可大放宽心，去寻那黑凤凰吧。”
　　绿林令主乃是黑道上的总瓢把子，也是绿林盟主，小鱼儿既然这样说.
　　巴六哪还敢再多放半个屁，急忙含首应诺，拱手一礼而别。
　　歪打正着，三小来到黑道人物经营的饭庄，马上变成“聚兴楼”的超级贵宾，由掌柜的亲自护送至后面豪华客房内，另外又端整好一桌佳肴美食，请他们继续享受。
　　阿呆猛吃猛喝，直吃到掌灯时分，肚子胀得像鼓一样才停下来，口沫四溅地道：
　　“妈的，早晓得这一枚鬼戒指有这么大的妙用，下得野人山就该亮出来，也免得挨饿受罪。”
　　小鱼儿道：“现在也不迟，身为绿林盟主，双脚一跺，半个武林都会发抖，今后吃香的，喝辣的，春风得意，将会有数不尽的良辰美景等着咱们去享受。”
　　凤儿道：“最好别想得太美，我看事情透着古怪，这中间定有重重内幕。”
　　阿呆道：“有什么内幕？”
　　凤儿条理分明地道：“首先，对我们而言，绿林令几乎是从天而降，不寻常的事，一定有不寻常的原因。”
　　阿呆道：“也不能这样说，是糟老头给咱们的。”
　　“问题就在这里，糟老头是谁？”
　　“他自己说过，是千面人魔。”
　　“姓什么，叫什么？”
　　“他不肯说，我们怎知道。”
　　“老头故意隐瞒，正是问题的关键所在。”
　　“我想，他有可能是铁胆魔星雷天豹。”
　　小鱼儿道：“也有可能是杀死雷天豹的人。”
　　凤儿道：“姑不论他是雷天豹本人，或是杀人的凶手，这个槽老头绝非等闲之辈。”
　　小鱼儿道：“这是不争的事实。”
　　凤儿道：“另外，绿林令何等重要，一令在手，便可号令黑道七十二分舵，他为何轻易交给咱们，而又不加任何说明？”
　　阿呆道：“许是为了行事方便，以便顺利取得乌剑、玉镯、太极棍。”
　　“这只是原因之一，怕只怕另有更大的阴谋在。”
　　“有何阴谋？”
　　“我怀疑跟那一连串的案子有关。”
　　“这是瞎子摸象，咱们根本不知道江湖上发生了什么惊天动地的大事。”
　　“黑凤凰冷寒燕母女或许可以提供一些线索。”
　　一提到黑凤凰母女，阿呆心里发毛，道：“小鱼儿，我先声明，等一下他们母女来的时候我可不愿意见。”
　　小鱼儿笑道：“雷玉娇美如天仙，天上少有，人间无双，你真的这样讨厌她？”
　　阿呆傻里傻气地道：“俏罗刹的确不难看，但如要入赘雷家，门儿也没有。”
　　凤儿道：“换句话说，假如不需改名换姓，你愿意考虑？”
　　男孩子也会害羞，阿呆满脸通红的道：“马马虎虎，可以交个朋友。”
　　小鱼儿道：“这是小事一桩，包在我小鱼儿的身上了，凭绿林盟主的身份，可以呼风唤雨，谅黑凤凰冷寒燕再刁蛮，也逃不出咱们的手掌——”
　　“心”字尚未出口，一阵急促的步履之声传处，巴六跨步而入。
　　阿呆朝他身后看，并未见到雷玉娇母女，不禁有点怅然若失。
　　小鱼儿道：“巴六，没找到黑凤凰？”
　　巴六中规中矩地道：“回盟主的话，老令主夫人天黑前便已离开大同。”
　　“到哪儿去啦？”
　　“有人说出长城，去了大漠塞外，又有人说回到南方去了。”
　　“到底行踪如何？”
　　“正在查证中。”
　　“会不会跑去晋北分坛？”
　　“有可能。”
　　“那咱们明天一大早也跑一趟吧。”
　　“是！是！”
　　大同城南，位于怀仁县境内的虎头山下，有一座庄院，不小，房舍栉比，约有百十来间，四角尚有专供盼望的碉楼。
　　一对石狮子雄踞两旁，黑漆大门半开半闭，门扉之上贴着一张业已相当陈旧的告示。
　　从告示上三小得知，十余年前，朝廷的銄很百万两，被四名汪洋大盗劫走，故而下令通缉。
　　而这四名江洋大盗，赫然正是铁胆魔星雷天豹、血手屠夫王化、七杀凶神张忠、以及浪里白条游全河。
　　朝廷还悬下了巨额奖金，王化、张忠、游全河每人两万两，雷天豹是土匪头，奖金更高达四万两，不论死活。
　　上面还有画相，都是獐头鼠目，凶暴骠悍的家伙。
　　误打误撞，小鱼儿终于明白巴六口中的大案子是什么，道：“事隔已久，已经是陈年旧案，该结了吧？”
　　巴六道：“四个人一个也没逮着，怎么结得了。”
　　“至低限度，也该放松一些才对。”
　　“事实恰恰相反，缉捕的行动一直在雷厉风行，各地更掀起了一阵扫黑热，因而七十二分舵皆不得不偃旗息鼓，避风头。”
　　“重赏之下，必有勇夫，想必白道上的人定会群起而攻，打落水狗？”
　　“比令主想像中的还要严重，武林各派，几乎是顷巢而出，全力追杀。”
　　“哇塞！银子的魔力真大！”
　　“不单单是为了银子，另有更重大的原因。”
　　是什么原因，巴六没有说，小鱼儿身为绿林盟主，对这等重大事故理当心知肚明，亦未便探询，免得有损自己至高无上的权威形象。
　　谈话遂告中断，四人推门而入。
　　吓！好大的一片建筑，亭台楼阁，排列得井然有序，中间的一座“忠义堂”，冲霄矗立，尤其雄伟壮观。
　　可是，遍地蔓草丛生，蛛封尘积，显见久已无人居住。
　　找了半天，仅仅找到一个佝倭、干瘪、骨瘦如柴，衣裳褴楼，蓬头垢面的老头子。
　　经再三盘问的结果，原来只是一个无处栖身的落魄寄居人。
　　小鱼儿道：“原先住在这里的人是何时搬走的？”
　　落魄寄居人想了想，慢吞吞地道：“很久很久了，该有七八十来年了吧。”
　　阿呆道；“可知他们迁往何处？”
　　落魄老头摇摇头，不曾言语。
　　凤儿道：“再回来过没有？”
　　老者道：“偶而也会回来，但均来去匆匆。”
　　巴六环顾一下贴在四壁上的告示，道：“官府的差人是否常来？”
　　老者道：“常来啊，几乎三天两头就会来一趟。”
　　巴六的脸色微微一变，机警的朝四处瞄一眼。
　　小鱼儿道：“昨夜，或者今日一早，可曾见到一对母女进入本庄？”
　　猛听一个女子的声音冷声道：“娃儿好大的狗胆，老娘正愁找你们不到，居然自动送上门来，许是活得不耐烦了。”
　　昂首望去，只见屋面之上傲然并立着一老一少两名女子，不是黑凤凰冷寒燕与俏罗刹雷玉娇还会有谁。
　　这一对母女修练有素，轻功造诣绝佳，玉足微抬，飘然落地，尘不飞，袂不扬。
　　巴六忙不迭地叫了一声：“夫人！”以下的话还没有来得及出口，黑凤凰冷寒燕已自抢先说道：“巴老六，你可是越混越差劲了，竟然和三个小混混搅在一起，也不怕折辱了你自己的身份。”
　　杀人不见血巴六闻言大惊，指着小鱼儿，一脸肃穆地道：“夫人有所不知，这位小英雄正是新的绿林盟主。”
　　冷凤凰简直不敢相信自己的耳朵，惊疑满面的道：“这小子是绿林盟主？凭什么？”
　　小鱼儿将戴着戒指的手在她面前一送，盛气凌人地道：“凭这个！”
　　黑凤凰冷寒燕见是绿林令，急忙单膝跪地，正容道：“黑凤凰冷寒燕拜见令主！”
　　俏罗刹雷玉娇也丝毫不敢怠馒，有样学样地跪地禀道：“俏罗刹雷玉娇拜见盟主！”
　　小鱼儿真以为自己当上了绿林盟主，大模大样地道：“好啦，不必多礼，起来吧。”
　　“天王之星”曾是她丈夫的东西，冷寒燕知之其深，仔细端详一阵，认为果然是如假包换的真品，眉宇间顿现欣慰之色，起身说道：“可否请教令主，这绿林令是如何获得的？”
　　“自然是有人交给本座的。”
　　“谁？”
　　“千面人魔，或者千面人。”
　　“姓什么？叫什么？”
　　“不知道。”
　　“什么？你连将绿林盟主宝座让给你的人是谁都不清楚？”
　　糟老头三缄其口不肯说，大概是有不可告人的秘密吧。”
　　黑凤凰转对巴六道：“老巴，江湖上可有千面人魔或千面人这一号人物？”
　　巴六寻思少项道：“没有，不论黑白二道，从未闻有这个字号。”
　　俏罗刹雷玉娇道：“许是爹爹为了安全起见，故意隐姓埋名也说不定。”
　　冷寒燕亦有此同感，指着墙上告示中的一幅画相道：“可是这一位，我的丈夫铁胆魔星雷天豹？”
　　凤儿睹了一眼，道：“不像。”
　　冷寒燕再指一下其余三个人：“是不是他们”
　　阿呆大摇其头道：“也不像。”
　　雷玉娇不禁心头一震，道：“难不成我爹已遭了他人的毒手？”
　　阿呆道：“多行不义必自毙，这个可能性绝对存在。”
　　雷玉娇闻言大发雷霆：“呸呸呸！狗嘴里吐不出象牙来，竟敢咒我爹死，看我活劈了你。”
　　她可不是空言唬人，你字出口，人已攻出，左右开弓，猛掴阿呆的耳光子。
　　阿呆身手不凡，一面闪身退避，一面嘻皮笑脸地道：“打是亲，骂是爱，我阿呆先生现在才知道，你俏罗刹是真心真意的爱着我。”
　　见雷玉娇打得太凶，玉掌翻处，招出如雨，忙又改口嚷道：“人心大变，大变人心，救命啊，老婆要杀老公。”
　　东躲西藏，躲到小鱼儿身后去。
　　小鱼儿作了一个阻止的手势，道：“雷姑娘先别紧张，也许千面入魔就是铁胆魔星。”
　　黑凤凰冷寒燕神色一紧，道：“此话怎讲？”
　　小鱼儿道：“因为本座所见到的千面人魔并非糟老头庐山真面目。”
　　雷玉娇迫不及待地追问道：“何以见得？”
　　阿呆道：“你老公曾亲眼见他换了另外一张脸儿。”
　　冷寒燕道：“你们是说，他戴有人皮面具？”
　　凤儿道：“可能还不止一张。”
　　冷寒燕打破砂锅问到底：“此人多大年纪？”“小鱼儿道：“约五十上下。”
　　“身材如何？”
　　“高大、魁梧、粗壮！”
　　“有何特征？”
　　“单眼独臂。”
　　“性情又怎样？”
　　“多疑、善变、阴险、狡诈！”
　　“他与你们是什么关系？”
　　“我们也说不上来。”
　　“不是你们的授业恩师？”
　　“有师徒之实，并无师徒之名。”
　　“怪事，有师徒之实，为何没有师徒之名？”
　　“天知道老头葫芦里卖的是什么药。”
　　“跑来晋北分坛作甚？”
　　“是老头叫我们来找你们母女的。”
　　“噢，可是带来了千面人问候的话语？”
　　“只是想向你们打听三个人的行踪。”
　　千面人魔不曾问候她们母女，冷寒燕大失所望，更加怀疑此人是否是她失踪的丈夫雷天豹，道：“打听哪三个人？”
　　凤儿道：“就是告示上通缉的王化、张忠与游全河。”
　　“什么事？”
　　“找他们要三样东西。”
　　“哪三样东西？”
　　“乌剑、玉镯、太极棍。”
　　此话一出，黑凤凰冷寒燕、俏罗刹雷玉桥、杀人不见血巴六皆脸色大变，如遭雷击，全部膛目结舌的愣在那里。
　　好一会儿巴六始道：“乌剑、玉镯、太极棍都是无价之宝，千面人魔好大的胃口。”
　　冷寒燕道：“王化、张忠、游全河都是杀人不眨眼的魔头，凭你们三个娃儿，能要得到？”
　　小鱼儿冷然一笑，从容不迫地道：“是否能要得到，无须夫人担心，只要告知他们三人的行踪即可。”
　　冷寒燕道：“自从他们四人合力抢了朝廷的百万两响银，以及尔后接连发生的连串骇人巨案后，便如石沉大海，音讯全无。
　　“再也没有出现过？”
　　“没有。”
　　“百万饷银数不算少，是如何处理的？”
　　“除了他们本人外，恐怕无人知晓。”
　　俏罗刹雷玉娇忽然插言道：“那位千面人是否生活阔绰，挥金如土？”
　　小鱼儿道：“恰恰相反，是一个生活俭朴的穷酸。”
　　凤儿道：“连喝的水，还需要我们亲自下山去挑。”
　　阿呆道：“下山之时，仅仅给了我们十两银子的盘缠，差点饿肚子。”
　　冷寒燕听在耳中，不禁大为犹豫起来，千面人魔就是她丈夫雷夫豹的可能性益形降低，从而也加重了对三小的敌意，脸色阴沉沉的道：“小鱼儿，不管千面人是否我的丈夫雷天豹，你且说说看，此人现在何处？”
　　小鱼儿冷声道：“抱歉，老头有言在先，不得对外言讲。”
　　“不行，你非说不可！”
　　“假如本座不肯说呢？”
　　“休怪老身对你不客气。”
　　“不客气又怎样？”
　　“咱们在功夫上见真章。”
　　“老太婆，你敢对本座无礼？”
　　“哼，天底下没有老娘不敢的事！”
　　“你最好不要自讨苦吃。”
　　“娃儿休出狂言，接招！”
　　话落招出，双掌一错，“春雷乍展”、“石破天惊”，两招绝学，一气施出，疾取小鱼儿全身三十六处大穴。
　　凤儿睹状大怒，破口大骂道：“冷寒燕，你想以老欺小？”
　　金丝软鞭带起一片刺耳的啸声，从左侧攻到。
　　俏罗刹雷玉娇杀气腾腾地道：“你们想以多为胜？”
　　拔剑在手，与母亲联手合击。
　　阿呆岂肯坐视，语冷如冰：“我们一向三位一体，同进共退！”
　　软刀映着太阳，金光灿烂，横扫直劈。
　　小鱼儿依然卓立原地，不惧不退，唰！亮出摺扇，轻描淡写划出一个半圆。
　　实则力猛如山，彷若筑下一道铁壁铜墙，雷玉娇母女非但寸步难行进，反被三小逼得倒退出五六步远。
　　小鱼儿将戴着戒指的手高高举起，声色俱厉的道：“放肆，绿林规矩，绿林令在谁的手里，谁就是绿林盟主，就算老令主雷天豹本人，也照样得乖乖听候差遣，你冷寒燕算什么东西，竟敢如此张狂？”
　　一扭头，继对杀人不见血巴六道：“巴六，以下犯上，出言无状，甚至以暴行加身。
　　你说该当何罪？”
　　冷寒燕在黑道上地位崇高，举足轻重，巴六哪敢实话实说，连忙打回场道：“请令主念在雷夫人寻夫心切，情绪激动的份子上，网开一面，原谅她们母女这一遭吧。”
　　小鱼儿故意拿腔道：“国有国法，家有家规，道上的规矩不能偏废，不然本座何以统率七十二分舵，号令群豪，除非肯向本座当面道歉。”
　　绿林令乃是至高无上的信物，神圣不可侵犯，不论是谁，皆不得对持令之人有所不敬，
　　尽管黑凤凰冷寒燕身份特殊，心有不甘，也不能不在绿林令下低头，当下略作迟疑，勉为其难的道：“属下知错，请盟主见谅。”
　　小鱼儿好不高兴，神气活现地道：“但不知雷姑娘意下如何？”
　　雷玉娇年轻气盛，岂肯轻易就范，在心里呐喊道：“放你的狗臭屁，想要姑奶奶俯首称臣，除非公鸡下蛋，日从西出。”
　　但在母亲的以目示意下，只好忍气吞声的当面认错了事。
　　小鱼儿笑呵呵地道：“嗯，这还差不多，既有现在，又何必当初，你们以礼相待，本座也不会叫你们吃亏，这样吧，只要两位再答应本令主一件事，我就将糟老头的窝告诉你们吧。”
　　冷寒燕闻言大喜道：“这话可当真？”
　　小鱼儿的口气像是皇上：“君无戏言！”
　　黑凤凰道：“请令主快说是什么事？”
　　小鱼儿道；“本令主想先请教，阿呆跟雷姑娘的婚约到底算不算数？”
　　冷寒燕望着女儿，道：“这——这——”
　　这事打从一开头，就是呕气斗嘴的产物，雷玉娇并无嫁人的诚意，之所以有入赘雷家之言，不过是想藉此迫阿呆知难而退，不料小鱼儿此刻又旧话重提，这了半天，还是不知如何作答。
　　小鱼儿存心拿话扣她：“以雷夫人在江湖上的地位。不会是信口开河吧？”
　　冷寒燕楞了一下，道：“老身做事素来一言九鼎，一言既出，自无反悔之理。”
　　“那么，你是承认这一桩婚事了？”
　　“老身曾有言在先，阿呆必须入赘我们雷家。”
　　“本座要求的就是这件事，取消入赘，交换揭开千面人魔下落之谜，两位不妨琢磨一下。”
　　冷寒燕紧拉住雷玉娇的手，道：“玉娇，为娘的想听听你自己的意见？”
　　雷玉娇早已羞红了脸，益增三分妩媚，羞答答他道：“娘，他好呆，我看他将来不会有出息。”
　　冷寒燕慈祥可亲地道：“傻孩子，呆人有福，也安全，保证不会打野食，为了查明你爹的生死下落，就受点委屈吧。”
　　雷玉娇瞟了阿呆一眼，没再言语。
　　小鱼儿也在征求阿呆的意见：“你怎么样？”
　　阿呆傻呼呼地道：“看起来还不讨厌啦，就是有点野，有点凶，令人吃不消。”
　　小鱼儿道：“呆啊，能够将凶而野的女人征服，才爽，才够刺激，才能显出你的男子气概来。”
　　阿呆嘻嘻笑道：“好啦，马马虎虎，先逮住一个，以后不满意再休妻也不迟。”
　　双方都显得有点勉强，但婚事还是当场订了下来。
　　小鱼儿言而有信，立将野人山的详细所在告诉她们母女。还还煞有其事的，彼此交换了一件信物。
　　雷玉娇给阿呆的，就是在大同城隍庙时，含在她口里的那一把短刀。
　　阿呆给雷玉桥的则是一张麻将牌——白板。
　　俏罗刹看得一呆，气虎虎地道：“这是什么意思？莫非是一个天生的储徒？”
　　阿呆道：“误会，误会，麻将是我的暗器，送你一张白板是希望你永远洁身自爱，白壁无暇，别做出对不起我的事来。”
　　雷玉娇没好气地道：“你自己最好也当心，别拈花惹草，小心我剥了你的皮！”
　　这一对儿戏夫妻，真是活冤家，死对头。尚未成亲，便吵闹不休，看得冷寒燕、巴六直皱眉头。
　　小鱼儿却乐歪了嘴，拱一拱手，胡言乱语道：“亲家母，巴六，未过门的阿呆夫人，本座等要去寻那三个老家伙．取回乌剑、玉镯、太极棍，失陪，就此告辞啦！”
　　立与凤儿、阿呆转身跨步而出。
　　出得山庄大门，步出十余丈远后，凤儿惶声说道：“小鱼儿，你要死啦，忘记老头是怎么交代咱们的了？”
　　小鱼儿道：“我没有忘记呀。”
　　“那你为何将野人山的地址说出来？”
　　“是故意的。”
　　“故意？为什么？”
　　“因为我想借他人之手，想揭开糟老头身份之谜。”
　　阿呆眉飞色舞地道：“好主意，这个老东西神秘兮兮的，不掀开他的底牌，如芒刺在背，咱们被他卖掉还蒙在鼓里呢
　　凤儿心细如丝，另有不同的意见：“但是，糟老头从小咱们教养拉拔大，没有功劳，也有苦劳，这样是不是太过份。”
　　小鱼儿自有他自己的一番道理：“害人之心不可有，防人之心不可无，老头故示神秘，必然事出有因，不掀开他的底，咱们有被人利用出卖的危险。”
　　凤儿道：“小鱼儿，你怎么会有这种可怕的念头？”
　　“理由太多太多啦。”
　　“说几个出来听听。”
　　“不肯表明身份，是其一；将‘天王之星’交给咱们，不说出是绿林令，是其二；王华、张忠、游全河明明是江洋大盗，老头竟只字未提，此其三。够了吧？”
　　“不错，这些事的确令人百思不解，但如日后事实证明，老头并非大奸大恶之人，而是确有难言之隐，将何以自处？”
　　“这好办，诚心诚意的助他一臂之力，帮他完成称霸江湖的雄心壮志，拥护他当武林皇帝，也就足以报答老头的大恩了。”
　　阿呆道：“如果是一个无恶不作的魔鬼怎么办？”
　　小鱼儿的答复令人毛骨悚然：“就把他干掉，为天下除害！”
　　凤儿道：“我们办得到吗？”
　　小鱼儿道：“我们所以能够下山，是胜过老头之后才成行的。”
　　“假定老头确是一个阴毒之人，必定会有所保留，另有治咱们的法子。”
　　“就算是如此，合咱们三人之力，也不难将他摆平。”
　　“无论如何，总觉得此举有欠考虑，我的意思是怕黑凤凰母女对老头有所不利。”
　　“老头若是雷天豹，这层顾虑纯属多余。”
　　“万一是杀死雷夫豹的人，情况自又不同。”
　　“老头既能杀掉姓雷的，冷寒燕母女谅亦非其敌手，何况还有丁哥与珍珠姐。”
　　凤儿欲待争辩，小鱼儿继又说道：“小凤，你今天是怎么啦，处处跟我唱反调，话已出口，已经收不回来，再说咱们也没有吃亏，给阿呆换了一个如花似玉的老婆。”
　　碰了阿呆一下，接着说道：“好好地干，先想办法赚些银子，有了钱就把她娶过来，免得夜长梦多，横生枝节。”
　　阿呆傻笑一下，道：“我看他们八成是在敷衍，缺乏诚意，也没有感情基础。”
　　小鱼儿道：“傻蛋，俗话说得好；烈女怕磨郎，再不解风情的女人，只要肯缠肯磨，没有征服不了的。”
　　阿呆还是不开窍：“怎么缠？怎样磨？”
　　小鱼儿骂道：“你真笨，就是找机会多接近她，多说些甜言蜜语的意思啦。”
　　凤儿眨一眨大眼睛，酸溜溜地道：“小鱼儿，看不透你还挺内行的。”
　　小鱼儿志得意满地道：“那可不，我是调情圣手，情场老千，你最好死心塌地地跟着我，否则，小心本座移情别恋。”
　　凤儿闻言大发娇唤道：“死小鱼儿，臭小鱼儿，从此以后，我再也不理你啦！”
　　噘着小嘴，猛然速度加快，向前冲去。
　　一个不小心，差点跟来人撞个满怀，定目处，只见迎面奔来三名捕快，将去路堵住。
　　其中一人方面大耳，浓眉虎目，是怀仁县的捕头王铁汉，虎目一扬，横扫了三小一眼，冷森森地道：“你们谁是绿林盟主？”
　　小鱼儿上前一步，神气活现地道：“正是区区在下小鱼儿我。”
　　捕头王铁汉眼一瞪，道：“给我拿下！”
　　“是！”
　　两名捕快齐声应是，一拥而上，分扣小鱼儿的左右手。
　　小鱼儿睹状大怒：“妈的，滚到一边凉快去！”
　　双臂一张，两名捕快倒退二三步，小鱼儿接着又道：“老子又没有犯法，你们凭什么乱抓人？”
　　捕头王铁汉怒眉双挑地道：“十几年前，有四名江洋大盗，劫走了朝廷的百万响银，护送的官兵全部被杀，鸡犬不留，你身为新上任的黑道总瓢把子，自然难辞其咎。”
　　小鱼儿可不吃这一套，破口大骂道：“你昏头啦，案发当时，本座尚在吃奶，小爷爷我跟这件事根本扯不上边儿，要抓你应该去抓他们的关系人。”
　　捕头王铁汉一怔，道：“谁是他们的关系人？”
　　小鱼儿道：“黑凤凰冷寒燕是铁胆魔星雷天豹的老婆。”
　　凤儿道；“还有他的女儿俏罗刹雷玉娇。”
　　阿呆道：“杀人不见血巴六大概也脱不了关系吧？”
　　这三个都是官府通缉有案的人，王捕头大喜过望，急声追问道：“他们此刻在哪里？”
　　小鱼儿是个财迷，道：“有没有奖金？”
　　“有。”
　　“多少？”
　　“大约每人百两左右。”
　　“这么少？”
　　“他们只是关系人，自然数目有限，若是因而逮住元凶主犯，则另有重赏。”
　　看在银子的份上，也为了摆脱自身的麻烦，小鱼儿不逞多想，亲自领着怀仁县的捕快，返回山庄。
　　孰料，黑凤凰冷寒燕母女与杀人不见血巴六早已不知去向。
　　连那个干瘪佝偻的落魄寄居人也走得无影无踪。
　　王铁汉不禁大怒道：“人呢？”
　　小鱼儿道：“刚才明明就在这里，奇怪，许是闻风而逃。”
　　王捕头脸一沉，道：“我看压根儿就是骗人的鬼话，你们三个小鬼头统统被捕了。”
　　他可不是说着玩，话一出口，拿出一副手铐来，疾向小鱼儿手上扣去。
　　原以为是属下捕快轻敌大意，所以才吃了瘪，谁料，自己亲自披挂上阵，依然没能奈何了小鱼儿。
　　但见面前人影一闪，小鱼儿已上了房顶，冷言冷语地道：“想逮捕本座？哼，凭你至少还差一大截，有胆就上来！”
　　“大胆狂徒，老夫就不信抓你不到！”
　　到字出口，人已弹身而起，身法轻灵迅捷，去势如风，果然不是弱手。
　　然而，双腿甫落屋面，小鱼儿便已一泻而下，待王捕头咬着尾巴追下来时，小鱼儿又飞上了一座更高的楼。
　　小鱼儿在跟王铁汉捉迷藏，凤儿和阿呆也在与另两名捕快玩追逐的游戏。
　　“来，来抓呀，抓不到阿呆先生的是王八。”
　　“快，快抓呀，抓不到小姑奶奶的是乌龟。”
　　“我看王八乌龟你们是当定啦，别白费力气！”
　　三个人一面嘻笑怒骂，一面已将捕快甩掉，不约而同的来到一个三角小亭内，一屁股坐上栏杆去，还翘起一只二郎腿，晃来晃去。
　　不禁激起了王捕头等三人的万丈怒火，同时发出一声怒吼，分从三个不同的方向虎扑而上。
　　刀已出鞘，金风贯耳，雁翎刀的寒芒闪闪发光，当头猛劈猛砍，看那情形，捕快们已动了真火，不论死活，非将他们逮捕归案不可。
　　事实却未能尽如王铁汉的愿，雁翎刀毁在绿林令下不算，小鱼儿腾身而起，趁他冲势太猛，趴在栏杆上不备间，一个大回旋，又去而复返，堪堪骑在了王捕头的背上。
　　阿呆的表现亦令人激赏，以空手入白刃的手法，两三下就将捕快的刀夺下来，乍然扫出一腿，捕快踉跄而倒，阿呆也老实不客气的骑上去。
　　“卡马！卡马！”
　　“卡马！卡马！”
　　拿人当马骑，边喊叫，边拍打，兴致勃勃，神采飞扬。
　　“凤儿也不是弱者，金丝软鞭一出手，便将对方的雁翎刀咬住，硬是逼他脱手，缴了械。
　　不过，女孩儿家毕竟有点保守，不好意思骑在男人身上逗乐子，那名捕快总算逃过一劫。
　　阿呆、小鱼儿玩了一阵，两名捕快的膝盖已破，血迹殷然，再也爬不动了，相继仆了下去，骑马的游戏亦随之告终。
　　小鱼儿再笑一下，戏谑道：“怎么样，你们还要不要再抓人？”
　　王捕头和那一名捕快，甫自地上爬起，灰头土脸，相顾黯然，一句话也没有说。
　　阿呆一眼瞥见另一名捕快毫发未报，心头大为不快，道：“有福同享，有祸同当，你的同伴吃苦，你也应该受点难，不然县太爷一定会怪你临阵退缩，办案不力，姑且给阁下留一个记号吧。”
　　这小子打暗器的手法好快，右手一扬，咻！画下一道白光，拍！一张麻将牌“红中”
　　不偏不倚的打在他的额头上。
　　力道奇重，入肉三分，“红中”二字清晰可见，果然在他的额头上留下一个显明的记号。
　　小鱼儿道：“捕头大人，你怎么不说话，是否也想留一个记号？”
　　阿呆捡回麻将牌，往王铁汉的面前一站，道：“我阿呆先生是这方面的专家，阁下有选择的自由，要白板？红中？发财？还是东南西北风？”
　　王铁汉却态度大变，再也不敢张牙舞爪，反以乞求的口吻道；“请三位小英雄帮帮忙，跟我们到县衙里去一趟吧，不然我们三个轻则会被炒鳅鱼，重则甚至可能获罪下狱。”
　　小鱼儿道；“有这么严重？”
　　捕头王铁汉道：“县太爷得到消息，绿林盟主从大同潜来本县，着令我等缉捕归案，倘若空手而回，必然罪不在轻。”
　　凤儿道：“这只能怪你们学艺不精，怨不得谁。”
　　阿呆挺会说风凉话：“无官一身轻，炒鱿鱼就炒鱿鱼，有什么了不起。”
　　王捕头苦笑一下，道：“小友倒说得轻松，我们丢了差事，家里的老婆孩子吃什么？”
　　小鱼儿道：“那依你之见，该如何补救？”
　　王铁汉打拱作揖地道：“无论如何，请三位小英雄到衙门去走一趟，我们三个也好交差。”
　　凤儿道：“我们跟你去，会不会吃苦头？”
　　王捕头斩钉截铁地道：“我王铁汉保证不会。”
　　阿呆道：“我是怕县太爷把咱们关起来，吃不到大鱼大肉。”
　　一名捕快道：“凭三位的功夫，县衙大牢绝对困不住你们。”
　　小鱼儿想了一下，道：“助人为快乐之本，本座答应帮你们这个忙，但有一个小小的要求。”
　　另一名额头上印着一张“红中”的捕快道：“什么要求？”
　　小鱼儿道：“不可以铐镣加身。”
　　王捕头道：“王某定以贵宾之礼相待。”
　　小鱼儿道：“贵宾应有贵宾的派头，不能走路去。”
　　凤儿道：“要坐轿。”
　　阿呆道：“要一人一顶”
　　小鱼儿道：“要娶媳妇用的漂亮轿子。”
　　凤儿道：“最好再弄一些可口的零食来。”
　　阿呆道；“再加一壶好酒我阿呆先生也不反对。”
　　这哪里像是人犯，简直是太上皇。
　　但是，王铁汉他们自己不争气，也只好认栽，心甘情愿地找来三顶华丽的轿子，买了三包花生、瓜子和糖果，另外还沽了两壶酒。
　　就这样，在三名捕快的开道下，离开虎头山，进入怀仁县城。
　　在县衙的附近，王铁汉命轿子停下来，趋前低声下气地道：“为了不使县太爷起疑，三位委屈一下，请下轿步行入衙。”
　　小鱼儿冷哼一声，话未出口，阿呆抢先说道：“王捕头，曹孟德当年对关羽礼遇有加，有上马金，下马银的故事你听说过吧？”
　　王铁汉会意，马上双手奉上一小包银子，阿呆掂一下，道：
　　“你还挺上路的，一点就通，马马虎虎就成全你啦。”
　　下得轿来，六人相拥而行，小鱼儿忽然语意深长地道：“怀仁县的县太爷，名声好不好？”
　　王铁汉闻言，一双虎目骨碌碌的翻了几下，也不知道他心眼里在打什么鬼主意，声若蚊蚋般道：“很精，是个贪官，也是酷吏，县民怨声载道，苦不堪言。”
　　小鱼儿气忿忿地道：“妈的，我最恨贪官酷吏，今天非要好好修理他一下不可。”
　　阿呆道：“对，给他一点颜色看看。”
　　凤儿道：“替老百姓出一口怨气！”
　　就这么三言两语的工夫，一行六人已步入县衙。
　　大堂之上，痴肥懒散的县太爷正在升堂问案子，捕头王铁汉请小鱼儿等人暂留门外，兀自入内，跟怀仁知县一阵耳语。
　　县太爷闻报大喜，立命衙役将人犯还押，大声喝道：“将那三名强盗带上来！”
　　有人接声回应，直传出大堂之外，凤儿、阿呆、小鱼儿当即昂首阔步而入。
　　“威武——”
　　“威武——”
　　两旁的衙役喊着堂威，尾声拉得很长，声震全场。
　　却丝毫也震慑不住三小，大摇大摆的直行到大堂的中央，始自行停下来。
　　凤儿道：“这是干嘛？发神经？”
　　阿呆道：“大概是列队欢迎咱们吧？”
　　小鱼儿道：“呆啊，小说上这种场面多得很，叫喊堂威，专门为县太爷助威、摆臭架子，吓唬人的。”
　　阿呆眼一瞪，粗声大气的道：“那他们就找错人啦，咱们天不怕，地不怕，是专门找别人麻烦的。”
　　通！胖知县突然拍了一下惊堂木，威风凛凛地道：“公堂之上，不得喧哗，说，你们之中谁是头头？”
　　小鱼儿上前一步，拍着胸脯道：“是我！”“报上名来。”“小鱼儿。”“姓什么？
　　叫什么？”“叫小龙，没有姓。”“哪里人氏？”“你问我，我去问谁？”“什么？你连自己是哪里人都不清楚？”“因为本座是一个孤儿。”“今年多大？”“差不多十五六岁吧。”“到底多大？”“孤儿没有确切的资料可查。”“小鱼儿，你胆子好大，小小年纪就干上了土匪头。”“放屁，本座才刚刚出道，哪来的前科。”“你身为绿林盟主，当年的抢案，本县唯你是问。”“你糊涂，案发当时，小爷我还在穿开裆裤，有杀人越货的能力？”“最低限度，你应该知道王化、张忠、游全河、雷天豹等四名江洋大盗的行踪下落。”“抱歉，本座一无所知。”“哼，不给你点苦头吃，谅你也不会说实话。”
　　县太爷大发雷霆，立又对众衙役道：“先给我重重的各打二十大板！”“是，大人！”
　　众衙役齐声应是，一涌而上，就要动手打人。
　　小鱼儿睁大了眼珠子，怒气冲天的道：“王捕头，你说的话算不算数？”
　　捕头王铁汉故意装糊涂：“老夫曾说过什么话？”
　　凤儿道：“你曾说要以贵宾之礼相待。”
　　阿呆道：“还是以大花轿将咱们请来的。”
　　小鱼儿道：“现在出尔反尔，岂是待客之道？”
　　一回到衙门，王铁汉好似如虎添翼，如鱼得水，一下子又神气起来，趾高气扬的道：
　　“衙门八字开，进得出不来，老夫今天要连本带利加倍讨回来。”
　　早将班房的捕快全部调集在此，一声令下，蜂拥而前，打算狠狠地揍他们一顿。
　　凤儿柳眉倒竖的道：“糟糕，咱们上当啦。”
　　阿呆道：“想打架？是不是？妈的，谁怕谁呀。”
　　小鱼儿发号施令道：“伙计们，上，咱们今天要大闹公堂，血洗怀仁县。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三小神勇异常，捕快衙役岂是他们的对手，王捕头想报仇不成，反而自取其辱，打得稀里哗啦，打得神号鬼哭，也不过是一会儿的工夫，便东倒西歪，清洁溜溜，再也不敢有人上前招惹。
　　有人挨了凤尾刺，有人吃了麻将牌，也有人被小鱼儿的铁葡萄打成大花脸，大堂之上霎时变成屠宰场，呼疼喊痛之声不绝如缕。
　　大家告皆如遇到神神恶煞般，退避一旁，呼着寒蝉。
　　突闻县太爷用力拍一下惊堂木，声色俱厉地吼道：“大胆刁民，竟敢大闹公堂，你们心目中可还有王法？”
　　小鱼儿好刁的一张嘴，以牙还牙，以眼还眼：“大胆狗知县，你既知朝廷的王法森严，就不该诬良为盗，颠倒黑白。”
　　县太爷挑眉瞪眼地道：“你不是绿林盟主？”
　　小鱼儿嘻嘻一笑，道：“绿林道上人才辈出，高手如云，哪会轮得到区区在下我。”
　　捕头王铁汉上前三步，指喝道；“你不是早已承认，是绿林盟主吗？”
　　小鱼儿道：“只不过是跟你开个小玩笑，何必当真。”
　　阿呆补充道：“偶而吹个小牛，也无伤大雅。”
　　县太爷再度拍响惊堂木，沉声说道：“本县得到从大同府传来的消息，在聚兴楼内曾有人目睹黑道上的人物以大礼拜见尔等。”
　　小鱼儿展示一下手上的戒指，道：“是有这一回事，全是这一枚鬼戒指在作怪。”
　　县太爷道：“这是什么？”
　　小鱼道：“绿林令，黑道上的规矩，谁拥有这一枚戒指，谁就是绿林盟主。”
　　王铁汉道：“所以，他们就对你行跪拜大礼？”
　　凤儿娇笑道：“黄袍加身，这也是没有办法的事，想推也推不掉。”
　　怀仁知县道：“这一枚戒指，你是如何得到的？”
　　“捡的！”
　　“捡的？在哪里？”
　　“就在怀仁县城南门外。”
　　“胡说，既在本县拾获，为何会跑到大同府去炫耀？”
　　“这是什么话，去大同访友，又去而复返，有何不可。”
　　“哦，原来如此。”
　　小鱼儿见县太爷的脸色稍稍缓和一些，环顾凤儿与阿呆一眼，也摆出低姿态：“如此，我们可以说再见了吧？”
　　县太爷却不答应：“慢着，首先你必须将绿林令留下来。”
　　“东西是本座捡到的，为什么要交给你？”
　　“绿林令仍是证物之一，本县要据此捉拿江洋大盗。”
　　“如果我小鱼儿不肯交出呢？”
　　“那本县就将尔等一并收押。”
　　“就凭这几个酒囊饭袋，办得到？”
　　“朝廷另有三千兵马在此，你们插翅难逃。”
　　绿林令何等重要，小鱼儿当然不肯交出来，凤儿却另有高见，给阿龙使一个眼色，并且还做了一个扒手的动作，意思是说：“怕什么，给他吧，等一下我再伺机偷回来。”
　　小鱼儿会意，果然将戒指脱下，交给县太爷，道：
　　“好吧，一枚烂成指，给你就给你，免得再遇上绿林朋友时，动不动就拜倒在地惹人厌，再见。”
　　原以为大事已毕，可以恢复自由之身，怀仁知县却命人将他们拦下来，道：“本县想查明，拾获绿林令的确切地点。”
　　小鱼儿眉头一皱，计上心来，道：“在南门外的一个茅坑里。”
　　阿呆多嘴多舌地道：“就是公共厕所啦！”
　　县太爷不信，道：“这么重要的东西会丢在厕所里？”
　　阿呆道：“许是拉屎的时候，不小心掉的。再厉害的魔头也会拉屎的，对不对？”
　　县大爷沉思一下，道：“晤，这倒是实情，且带本县去瞧一瞧。”
　　凤儿道：“肮脏的臭地方，有什么好瞧的？”
　　王捕头抓住机会，猛拍县太爷的马屁：“我们大人的意思是，先查清楚确实地点，好及时布下天罗地网，丢掉戒指的人，有返回来寻找的可能。”
　　阿呆嘻笑逗耍道：“火车不是推的，牛皮不是吹的，当捕头县太爷的大人先生果然有一套，高明，高明！”
　　怀仁知县不再言语，当即步下公堂，领着王捕头，四名捕快，以及凤儿、阿呆、小鱼儿出衙而去。
　　小鱼儿根本不曾来过怀仁县，怎知公共厕所在哪里，只得像没头苍蝇似的到处乱窜，四下碰运气。
　　盲人瞎马，一阵乱找，单挑苍蝇多，臭气大的地方跑，皇天不负苦心人，终于被他们找到一个露天式的，宽约七尺，长达二丈有余。上面摆着七八条石板，坑内蛆虫群集，臭味冲鼻的大型公共厕所。
　　县大爷道：“就是这里吗？”
　　小鱼儿很肯定地说：“错不了。”
　　王扬头道：“将拾获的地点指给大人看。”
　　小鱼儿随便乱指一下，道：“这个臭地方，只有内急的时候不得不来蹲一蹲，恕我们不再奉陪，想先走一步。”
　　县太爷还是不肯放人：“想要无罪开释，必须等抓住元凶主犯以后。”
　　小鱼儿闻言大怒道：“本座拾金不昧，白白的送你一枚大钻戒，还贪心不足，得寸进尺，简直欺人太甚！”
　　阿呆道：“小鱼儿，把这个贪官做啦。”
　　凤儿道：“龙哥，杀人多麻烦，推下去让他们去臭吧。”
　　“对，让他们去臭。”
　　“让他们去脏。”
　　“让他们去做‘黄金’梦吧！”
　　三人一条心，行动一致，说话同时，早已猝然出手，好爽，左右开弓，一掌一个，只听到“卟通！卟通”的六声响，六个人一个不剩，全部掉进茅坑里。
　　蛆虫尿液，还有数不尽的黄货，弄得满头满身，狼狈不堪。
　　却看得三小笑口大开，乐不可支。
　　小鱼儿笑呵呵地道：“县太爷，滋味如何？姑且尽情的臭一臭吧，本座若是擒到那四名江洋大盗，还说不定会回来找你领赏哩，咱们后会有期。”
　　一口气奔出去百十丈后，阿呆忽然想到一件事，道：“惨啦，惨啦，绿林令还在那个臭知县的身上呢。”
　　凤儿道：“哼，马后炮，等你想到时早就臭透啦。”
　　小鱼儿道：“你已经弄到了手？”
　　凤儿洋洋得意地道：“那可不。”
　　立从怀中取出“天王之星”，还给小鱼儿。
　　小鱼儿大加赞赏道：“高，你是什么时候下的手，我怎么一点也没有感觉到？”
　　凤儿更加得意：“要是被你感觉到就不高啦，就在县衙之内时便已弄到手。”
　　脸一整，接着又道：“绿林令已经为咱们惹了不少麻烦，我看暂时收起来吧，免得再生事端，耽误了取得乌剑，玉镯，太极棍的大事。”
　　小鱼儿亦有此同感，立将“天王之星”小心收起，决定全心全意地去为千面人魔办事。
　　晋中吕梁山脉中，有一座险峻陡峭的大山，峰峰相连一似狼牙，故名天狼山。
　　天狼山中有一个天狼寨，大当家的是血手屠夫王化，干的是没有本钱的买卖，到处杀人越货，打家劫舍。
　　是以，附近的客旅，莫不视天狼山为畏途，避之犹恐不及。
　　邻近的居民恨之入骨，有一首歌谣流传频广，堪为血手屠夫王化血淋淋的事实写照：
　　天狼山上一匹狼
　　奸淫掳掠都在行
　　豺狼虎豹下山时
　　妻离子散哭断肠
　　只要天狼寨的强盗一下山，别人一定会妻离子散。
　　可是，这样狠毒的一群家伙，却突然在江湖上完全消失当三小到达天狼山，登上天狼时，天狼寨早已烟消云做。变成一片废墟。
　　费了不少劲，在附近找到一个砍柴的老樵夫，小鱼儿客客气气地道：“老先生，这里以前是不是一个强盗窝？”
　　那樵夫很健谈，响亮的声音道；“是呀，是强盗窝。住着很多好凶好凶的强盗。”
　　“人呢！”
　　“全跑光了。”
　　“这是多久以前的事？”
　　------------------
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 扫描校对，转载请保留 
　
　
　 
第三章
　
　　“很久了，差不多有十来年了。”
　　“为何会发生这种事？”
　　“有官兵攻山，强盗不敌、只好四下溃散。”
　　“他们未再回来盘踞？”
　　“房子被官兵放了一把火，烧个精光，土匪亦一去不回。”
　　凤儿道：“这真是百姓之福，如此一来，这一带一定安静许多。”
　　老樵夫却大摇其头，沉重地叹息一声，道：“其实不然，杀人越货的案子仍居出不穷，有增无减。”
　　“是谁干的？”
　　“这是一个解不开的谜。”
　　“被害人没有任何指控？”
　　“没有一个生还者，哪来的指控？”
　　“啊，杀人灭口，鸡犬不留？”
　　“是，惨无人道，灭绝人性！”
　　阿呆舞一舞拳头，跺一跺脚，咬牙切齿地道：“奶奶的，这些家伙简直比豺狼虎豹还凶，可是血手屠夫王化那一伙人又死灰复燃？”
　　老樵夫道：“可能是，也可能不是，谁知道。”
　　“做案的范围大不大？”
　　“以天狼山为中心，约在方圆五十里以内。”
　　“如此，贼巢也应该不会太远才是？”
　　“可惜被害者俱皆一命归阴，毫无线索可寻。”
　　的确，血手屠夫王化的行踪，仿若一团乱麻，头绪全无，三小天狼山周围数十里内，转了三天，始终没有任何发现；
　　第四天，他们来到了山城静乐县城。
　　静乐县城不大，依山而建，四面群峰环峙，是一个标准的山城。
　　市面倒颇繁荣，商业鼎盛，多以出产皮货为主。每逢市集，更是人潮如涌，车载马驮，肩挑手提的生意人络绎于途。其他各行各业的生意，也因而热络起来，尤以娼馆与赌坊为最。
　　小鱼儿他们信步而行，无巧不巧地来到一家赌坊的门口。
　　这是静乐县最大的一家赌坊，麻将、牌九。骰子等应有尽有，人声鼎沸，喧嚣杂乱，呼卢喝雉之声不绝如缕。
　　小鱼儿不由得有点技痒起来，问阿呆道：你们的盘缠还多不多？”
　　阿呆摸一下钱囊，道：“近来非第一流的客栈不住，非得一等的餐点不吃，已经差不多快要用光啦。”
　　小鱼儿扮了一个鬼脸道：“那咱们就进去借一点吧。”
　　阿呆道：“非亲非故的，谁肯借给咱们？”
　　凤儿道：“呆啊，小鱼哥的意思是进去赌一下。”
　　阿呆道：“你有把握赢吗？万一输掉咱们又会饿肚子。”
　　小鱼儿道：“放一百二十个心，你忘记赢得小凤脱裤子的往事啦？”
　　阿呆道：“那是咱们自己赌着玩的，赌场里听说有老千，要当心啊！”
　　小鱼儿道：“糟老头曾夸奖过我，赌技已达炉火纯青的境界，老千算什么，老万也照样杀得他屁滚尿流。”
　　说着，人已跨进赌坊，在一张牌九桌前停下来。
　　赌牌九的人很多，团团围住，水泄不通。
　　赌注也不小，每一门都有百十来两银子。
　　小鱼儿冷眼旁观了三把牌，也开始插花。
　　运气不错，赌了四局。连本带利已凑足百两白银。
　　然而，说来真瘪，只是在一旁“插花”，连模一下牌的资格也没有。
　　忽然灵机一动，小鱼儿有了绝妙好计，趁庄家洗牌的空档，先跟凤儿、阿呆说了几句悄悄话，让他们了解状况。
　　然后拍一下巴掌，以充满煽动的语气道：“喂，朋友们，人之初，性本赌，赌不赢，气死人，玩牌九只有四个人能摸到牌，别人只好站在一边干瞪眼，多乏味，咱们来玩大家乐好了”
　　赌徒甲道：“什么叫大家乐？”
　　小鱼儿道：“嗨，简单的要死，从零零到九九，每人签个号码，但不能重复，再由主持人将所有的号码重新制作一份，放进整筒里，就算大功告成。”
　　赌徒乙道：“如何判定输赢？”
　　阿呆过：“随便由哪一位抽一个号码出来，中签者为赢家可以囊括全部赌资，我们仅仅抽取十分之一的服务费即可。”
　　赌徒丙道；“人数有没有限制？”
　　凤儿道；“韩信点兵，多多益善，来者不拒，人人可以参予，人人都有成就感，不然怎么会叫大家乐，一定要大家乐才成。”
　　赌徒甲道：“赌资有无标准规定？”
　　小鱼儿道：“没有，但必须彼比相等才能成立。”
　　阿呆过：“多赔多，少赌少赢，不赌不赢。”
　　凤儿道：“怎么样？大家有没有兴趣？愿意参加的请举手。”
　　方法简单，利润优厚，又可大家同乐，现场的反应好热烈，几乎是有志一同，全部举起了手。
　　有一个人未举手，是庄家，而且，怒溢双眉，拍着桌子大骂道：“岂有此理，这是私人开设的赌场，怎可任由你们自己来玩大家乐，我们吃什么？喝什么？”
　　小鱼儿倒很气派，大大方方地道：“老兄别发火，有话好说，主持人的一成红利，我小鱼儿愿双手奉送，免费为大家服务。”
　　庄家闻言立即转怒为喜，没再表示异议。
　　阿呆道：“你这一成也不能白拿，还不快去取几张硬纸及笔墨来。”
　　庄家二话不说，转身就走，如言取来一叠硬纸，一个大砚台，数支毛笔。
　　牌九桌马上变成了大家乐的大本营，小鱼儿将硬纸摊开，外面画了许多方格子，扯开喉咙嚷嚷道：“快，快来签呀，有签就有希望，没有签的只有干瞪眼。”
　　赌徒乙道：“签一支要多少银子？”
　　小鱼儿道：“不要太多，爽就好，先从每支十两开始吧，免得伤筋动骨。”
　　阿呆帮腔道：“十两是一个小数目，喝酒不醉，吃饭不饱，但如签满一百支，就可以赢得九百两，可以娶一个二手货的小老婆。”
　　凤儿道：“也可以买房子置地，或者开店当老板，运气来的时候城墙也挡不住，只要签下去，花点小钱，就有无穷希望。”
　　三小舌如莲花，说得天花乱坠，大家不由皆心响往之，纷纷提笔猛签。
　　有的签一二支，有的签三四支，何消片刻工夫便签下八十多支。
　　桌面之上，白花花的银子堆得像小山一样高，甚是抢眼小鱼儿精神百倍，大声喝呼道：“不多啦，还有十四支欲签从速，千万别放过这个发财的好机会。”
　　阿呆对庄家道：“光抽头一点意思也没有，你也来签几支吧，这样才够刺激。”
　　庄家早已被大家乐的这一股热闹气氛所感染，当即爽快说道：“好吧，老夫也签五支，碰碰运气。”
　　凤儿的小嘴一噘，道：“哼，小气鬼，要签就签十支嘛，反正有一成的红利，也不需要你自己掏腰包。”
　　庄家倒很干脆，从善如流，果然签了十支。
　　还到了四支，小鱼儿不甘寂寞，自己签满了事。
　　换句话说，桌面上一共有九百两银子，谁中了签就是谁的。
　　凤儿早将硬纸板裁成细条，找到一个秘密所在，写好一百个签条，投入签筒中。
　　当众摇一摇，晃一晃，以示大公无私，将签筒往桌面一放，娇滴滴地道：“哪一位的手气好，请来抽一支。”
　　一阵相互礼让，最后由赌徒甲来主抽。
　　赌徒甲再度摇晃一下，伸手抽出一支来，当场朗声宣布“四十四号。”
　　众赌徒全军覆没，没有一个中奖的。
　　庄家亦惨遭滑铁炉，没有摸到边儿。
　　中奖的人赫然是小鱼儿他们自己。
　　阿呆大喊大叫道：“哇塞！当真是运气来时城墙也挡不住。”
　　凤儿亦道：“大家乐，大家乐，大家输得快乐，我们也赢得爽！”
　　小鱼儿睨退：“少贫嘴，还不快把银子收起来，第二局马上开始，别扫了大家的兴。”
　　阿呆忙不迭的，找庄家要了一个麻袋，将银子装进去。
　　小鱼儿大笔挥毫，画下一百个方格，并且比照上一次的数目，率先签下四支。
　　这一次，用不到再大肆吹嘘，很快便签满了一百支。
　　而且，赌资加倍，每支二十两。
　　签是赌徒乙抽的，中奖的号码是十三。
　　中奖的人不是众赌徒，也不是庄家，又落在了小鱼儿的身上，一千八百两银子被阿呆装进了麻袋里。
　　第三局，赌资又有增加，每支三十两。
　　奇迹，意外！
　　古怪，邪门！
　　别人三签不中，小鱼儿却连中三元。
　　凤儿、阿呆的嘴都乐歪了，正忙着找麻袋，装银子。
　　赌徒甲道：“怪事，怎么中奖者总是他一个人，咱们连一个边儿也摸不到？”
　　赌徒乙道：“这中间一定有鬼。”
　　赌徒丙道：“说不定是遇上了老千。”
　　小鱼儿笑容可掬地道：“诸位太抬举我们了，世界上哪有这么年轻的老千。”
　　赌徒甲道：“那小友为何会连中三元？”
　　小鱼儿道：“可能是财神爷另眼相看吧。”
　　赌徒乙道：“那我们还跟你赌个屁，准输没赢。”
　　小鱼儿道：“富贵不及三代，好歹也不会超过三次，第四次就该你们赢啦。”
　　赌徒丙道：“可惜我们已经输光，没有赌本了。”
　　阿呆道：“这好办，去找朋友借。”
　　凤儿道：“也可以去卖房地产。”
　　阿呆过：“当老婆也成，赢了钱再赎回来。”
　　可是，任凭二人如何大吹法螺，这个三小独乐，大家乐的赌局却再也维持不下去，众赌徒纷纷散去。
　　小鱼儿只好作罢，道：“阿呆，带着银子，走吧，咱们再去玩点别的新鲜刺激的。”
　　五千多两银子，有二百多斤，阿呆如何扛得动，愁眉脸地道：“妈的，想不到银子多也烦人，小鱼儿，我扛不动，帮帮忙嘛。”
　　小鱼儿臭骂道：“呆瓜，你不会去柜上换成银票，没有吃过猪肉，也该看过猪走呀，至低限度老头曾经教过咱们不少事情。”
　　阿呆闷不吭声，将银子搬至柜上，换成银票，仅仅留下百八十两供零用的碎银子。
　　小鱼儿道：“阿呆，有一件事你一直被蒙在鼓里，可知咱们是如何连中三元的？”
　　阿呆傻笑一下，道：“你不是说财神爷在帮咱们的忙吗？”
　　“狗屁，听说财神爷正在闹穷，自顾不暇。”
　　“那咱们到底是怎样发财的？”
　　“靠作弊。”
　　“作弊？众目睽睽之下如何作弊？”
　　“容易得很，一百个签号，清一色全部都是一个号码，大罗神仙来和咱们赌也赢不了的。”
　　“哦，原来如此，厉害，你真厉害。”
　　不由得阿呆连声叹服，赞不绝口。
　　猛可间，墙角的一张赌桌上传来一阵激烈的嘈闹声，紧接着便动手打起来，赌客四散退避，三小却越众行过去。
　　只见一个十六七岁的小和尚，正在和四名赌场的保镖大打出手，从旁人的口中得知。
　　小和尚输了不少钱，想要翻本，却已经没有赌本。
　　于是，拔出一把短剑来，插在桌子上，要和庄家赌剑。
　　庄家自然没有一把同样的剑跟他赔，故而给他估价五十两银子，小和尚则声称他的剑乃是无价之宝，非要对方出价十万白银不可。
　　双方南辕北辙，当然谈不拢，动口不足，继之动手，四名保镖闻讯赶来，原意是欲将小和尚赶出去，孰料和尚身手不凡，保镖赶人不成，反被人家打得东倒西歪，溃不成军。
　　保镖恼羞成怒，齐声一喝：“小秃驴纳命来！”
　　四条人影，四把钢刀，分从四个不同的方向闪电劈到，猛攻小和尚吃饭的脑袋。
　　在场的人都吓坏了，确认小和尚定然必死无疑。
　　事实大谬不然，倐地金铁交鸣之声大作，火花四溅，四把钢刀与和尚的短剑一接触，宛若摧枯拉朽一般，立告断裂为二。
　　四名保镖大惊，暴退出三尺之地。
　　小鱼儿却一个大跨步，闪身而入。
　　因为他发现，和尚手里的剑，通体墨黑如炭，油光发亮，当下瞄了一眼，道：“和尚好功夫，宝剑尤其名贵，想必定是名闻遐尔的乌剑无疑。”
　　小和尚先是一惊，但很快便镇静下来，未置可否。
　　阿呆恼怒道：“小秃子，是就是，不是就不是，你装什么糊涂。”
　　小和尚的脾气不小，大瞪着眼珠子道：“是怎样？不是又怎样？”
　　小鱼儿不假思索地道：“是本座就跟你赌一赌，不是就拉倒。”
　　“你拿什么跟小僧赌？”
　　“和尚想赌什么就赔什么。”
　　“小僧想借十万两银子。”
　　“可以。”
　　“空口无凭，请把银子亮出来。”
　　“你还没有说出此剑的来历。”
　　“没错，是乌剑！”
　　“朋友是怎么弄到手的？”
　　“这你管不着，快亮出银子来。”
　　“本座没有那么多银子。”
　　“有多少？”
　　“约五千多两。”
　　“太少，不成比例。”
　　“本座有一件宝物，与乌剑齐名，可以与你一赌。”
　　“是何宝物？”
　　“和尚一看便知。”
　　小鱼儿亮出“天王之星”，小和尚却茫然无知地道：“这是什么东西，怎可与乌剑同日而语？”
　　阿龙大失所望，拾起半截断刀，像切菜似的切成无数碎片，然后自作介绍道：“这是绿林令，绿林中至高无上的信物，也是一枚价值连城的超级大钻戒。”
　　小虎阿呆道：“绿林中的规矩，谁要是持有此物，谁就是绿林盟主。”
　　凤儿道：“可以呼风唤雨，可以指挥七十二分舵，可以号令无数绿林好汉。”
　　听在小和尚的耳中，不禁怦然心动道：“好啦，勉为其难，银子加上钻戒，跟你们赌啦。”
　　阿呆道：“银子加上绿林令？你的胃口真大。”
　　小和尚道：“我在这个赌场里输惨啦，必须捞点血本回来。”
　　小鱼儿未及深思，便一口答应下来，道：“你赌什么？”
　　“骰子！”
　　“一把见输赢？”
　　“这样最爽快。”
　　“难得和尚朋友这么干脆，请！”
　　“请！”
　　当即返回原来赌博的地方。
　　赌骰子最简便，仅三颗骰子，一个碗而已。
　　小和尚将乌剑往桌面上一插，抓起三颗骰子来，托在手掌心上，道：“谁先？”
　　小鱼儿亦将“天王之星”置于桌上，外加五千多两的银票道：“就让你先吧。”
　　“小僧如果掷出六点豹子王，你就输定了？”
　　“那当然。”
　　“君子一言。”
　　“快马一鞭。”
　　小和尚一点也不客气，握起拳头，一阵猛摇，口中还念念有词，似在祈求神明庇佑。
　　以期掷出好点子，蓦地手一张，三颗骰子滚落碗中。
　　此人好大的手劲，如珠落玉盘，响声清脆，飞旋快速，令人眼花缭乱，好半晌才停下两颗来。
　　两颗都是六，场中的空气登时凝结，静得可闻银叶落地之声。
　　倘若小和尚掷出六点豹子王，小鱼儿将无反击的余地，输掉五千两银子事小，输掉绿林令却非同小可。
　　最后一颗骰子仍在滚动未停，小鱼儿忽然从按在桌面上手掌心．神不知鬼不觉的发出一股暗力。
　　好巧好妙，简直匪夷所思，滚动中的骰子好似长了翅膀一样，突然转变方向，一碰再碰，奇准无比地碰到另外两颗骰子，轻轻地翻一个身，由六变作五。
　　另一颗骰子也是五，五点豹子。
　　不小，仅次于六点豹子王，只要小鱼儿的点数赶不上他，仍然难逃落败的厄运。
　　气氛紧张中，小鱼儿抓起骰子，吹一口气，哗啦啦的一声，掷于碗中。
　　声音更大，速度更快，好像大火上炒豆子，蹦蹦乱跳，更似有魔鬼附身，三颗骰子赫然叠罗汉似的叠在一起。
　　最上面的是一颗六，下面则无人知晓。
　　小和尚神色惶张，额头已出现汗珠，急声道：“请亮出来！”
　　小鱼儿神情泰然地道：“自己掀吧，免得怀疑本座动手脚。”
　　和尚不再迟疑，掀开第一颗，下面依然是一个六，再掀开第二颗，不增不减，还是六。
　　“六点豹子！”
　　“豹子王！”
　　场边交相惊呼，赞叹之声不绝。
　　凤儿道：“爽！小鱼儿是赌仙，无往不利！”
　　阿呆道：“爽！小鱼儿是赌神，百战百胜！”
　　小和尚则破口大骂道：“我看你们是不折不扣的大骗子，“不算，不算！”
　　小鱼儿脸一沉，道：“为什么不算？”
　　“你作弊！”
　　“可有证据？”
　　“这——”
　　“没有证据就是诬陷，该割舌头。”
　　小鱼儿的确动了手脚，但在场之人，连小和尚、凤儿；阿呆在内，竟无一人看出任何破绽，和尚自然拿不出证据来。
　　不禁恼羞成怒，未再作口舌之争，乍然出手如电，疾向乌剑抓去。
　　拍！是金丝鞭破空的声音，凤儿一鞭攻出，势如青天霹雳，饶他小和尚缩手够快，依然吃足了苦头，四个手指头皮开肉绽，血流如注。
　　阿呆的动作也不慢，早以毫厘之差，抢先将乌剑抢在手中。
　　小鱼儿怒不可当地道：“他妈的，你敢在老子面前耍流氓。”
　　阿呆道：“你找错对象啦，我们是流氓的开山老祖宗。”
　　凤儿道：“是专门收拾流氓的克星。”
　　“给他点颜色看看。”
　　“给他留个永久纪念吧？”
　　“干脆扔到山沟里去喂野狗！”
　　三人你一言，我一语，骂得小和尚狗血淋头，也揍得他鼻青脸肿，举手投足之间，便被三小打倒在地，还在额头上留下一张“东风”作记号。
　　小和尚刚才对付保镖的气焰，早已不晓得跑到哪里去了，被阿呆一脚踩在脚下，杀气腾腾地道：“小秃驴，说，以后还敢不敢要流氓，装老大？”
　　吃了熊心豹子胆，小和尚也不敢再张牙舞爪，战战兢兢地道：“大爷饶命，大爷饶命，小僧以后再也不敢了，但请高抬贵手，将乌剑还给我。”
　　小鱼儿一楞，道：“闭上你的嘴，输掉的东西还想要回去，作梦！”
　　和尚一脸苦相，连眼泪都掉下来了，可怜兮兮地哀求道：“没有乌剑，小僧一定会死的。”
　　“鬼扯，乌剑乃身外之物，死不了人。”
　　“非死不可，必死无疑。”
　　“这是为何？”
　　“因为乌剑并非小僧所有，是偷来的。”
　　“从哪里偷来的？”
　　“大觉寺的住持慧元老和尚那里。”
　　“既已得手，输掉就算啦，与生死何干？”
　　“少侠有所不知，小僧乃慧元座下弟子。”
　　“噢，原来你是家贼，不在寺内好好念经，跑来此地赌钱已经犯了清规，为什么还要再偷你师父的宝贝？”
　　“只因小僧在此输钱太多，心有不甘，想藉乌剑的神威，给他们一点颜色看看。”
　　此亦人之常情，偷出来的东西也没有再送回去的必要。”
　　“非送回去不可，否则小僧一定会脑袋搬家。”
　　“哼，鬼话连篇，你不说谁晓得是你偷的？”
　　“乌剑是由小僧负责看管，推也推不掉。”
　　“晤，这倒真是一件麻烦事，你吃饭的家伙的确很危险。”
　　“所以，务请小英雄大慈大悲，救我一命，将乌剑还给小僧，此恩此德，今生报不完，下辈子也一定会报。”
　　阿呆的脚已离开，小和尚磕头如捣蒜，声泪俱下，感人至深。”
　　小鱼儿道：“可是，很不巧，乌剑也是本人所需要的东西。“和尚道：“这不打紧，送回去之后，小僧可以再设法偷出来”
　　凤儿冷然一笑，道：“开什么玩笑，这一次偷窃会砍头，下一次扒就会饶你不死？”
　　和尚振振有词地道：“事情是这样的，回寺之后，我可以辞去看管的工作，立刻办理移交，然后再下手去偷，自然不会砍到小僧的头。”
　　小鱼儿寻思少顷。道：“你说的可是实话？”
　　和尚一本正经地道：“如有半句谎言，天打雷劈！”
　　小鱼儿取出一粒药丸来，丢给他，面不改色地道：“为了表示你的诚意，可愿将这一粒毒药服下去？”
　　小和尚吓一跳，道；“你要将小僧毒死？”
　　小鱼儿道：“毒发之期在三天以后，你若在三日之内能物归原主，本座自会给你解药吃，当然，一旦失信，必会七窍流血，百毒攻心而亡！”
　　失去乌剑，百死无生，服下毒药，好歹还有三天可活，和尚别无选择，立将药丸张口吞下去。
　　小鱼儿也很爽快，命阿呆将乌剑还给他，道：“难得朋友如此痛快，我小鱼儿也不再为难你，滚吧！”
　　小和尚大喜过望，谢恩而起道：“请教三位落脚何处？以便随时联络。”
　　小鱼儿道：“不必，本座决定会一会慧元老和尚，查一下乌剑怎会落在他的手中，你且告知大觉寺的详细所在，作为内应就可以了，说不定用不到你来偷，便可将乌剑弄到手。”
　　“是！是！”
　　和尚大难不死，满心欢愉，千谢万谢后扬长而去。
　　凤儿不以为然，道：“乌剑已经到手啦，现在又要重新开始，真不明白小龙哥在搞什么鬼？”
　　阿呆亦道：“是嘛，脱了裤子放屁，多此一举。”
　　小鱼儿骂道：“你们懂个屁，山人自有打算。”
　　凤儿道：“有什么打算？”
　　小鱼儿道；“我想变清楚，慧元老和尚是何方神圣？”
　　“他的来历，跟我们有什么相干？”
　　“慧元若是王化的化身，关系可就大啦。”
　　“我还是不明白。”
　　“白痴，血手屠夫的身价不低，咱们可以将他卖掉。”
　　一语提醒梦中人，阿呆惊“哦”一声，道：“对，把他卖掉，朝廷有二万两白银的赏钱，咱们可以发一笔小财。
　　有钱能使鬼推磨，从古至今，金钱的诱惑总是令人无法抗拒，第二天一早，三小便直接来到位于静乐县城东南山坡上的大觉寺。
　　一名知客僧迎了出来，恭谨有礼地道：“三位小施主是来朝山进香？还是礼神拜佛？”
　　阿呆直接了当地道：“都不是啦，我们是来找银子的。”
　　知客僧呆了一下，道：“找银子？””
　　小鱼儿忙纠正道：“你听错啦，是找人。”
　　“找谁？”
　　“慧元老和尚。”
　　“什么事？”
　　“谈谈乌剑的事。”
　　“乌剑？”
　　“你没有听错。”
　　“请教小施主与敝寺住持是什么关系？”
　　“老朋友。”
　　“小施主年纪轻轻，与敝住持是老朋友？”
　　小鱼儿故意将“天王之星”亮出来。知客僧一见便寒着脸道：“我信，我信！”
　　将三人领至一间清静的禅房，”献上香茗，又躬身说道：“请三位施主少待，贫僧这就去通禀，敝寺住持马上就到。”
　　小鱼儿道：“和尚请便，可别让咱们等太久。”
　　知客僧告辞而去，阿呆端起茶来就要喝，凤儿急忙阻止道：“别喝，小心中毒。”
　　阿呆一怔愕道：“不会吧，香喷喷的乌龙，怎会有毒，再说，我们从小在糟老头特制的毒汁薰泡中长大，普通的毒药也奈何了咱们。”
　　小鱼儿道：“不怕一万，就怕万一，还是小心一点好。”
　　端起一杯茶来，往地上一泼，青砖立刻变黑，冒起一股浓浓的毒烟。
　　阿呆的脸都吓白了，火冒三丈：“奶奶的，居然胆敢陷害咱们，非将慧元老秃驴的脑袋摘下来，把大觉寺夷为平地不可。”
　　三小人同此心，心同此理，方待冲出去大干一场，哪知脚丫子尚未动得分毫，猛可间，一阵“轧轧”之声起自耳畔，他们还没有弄清楚是怎么回事，面前已落下一道铁栅，将他们困死在一个墙角上。
　　铁栅粗逾儿臂，墙壁又都是巨石砌成，上天无路，入地无门，看来只有任人宰割的份儿。
　　阿呆拉下一张苦瓜脸，道：“惨啦，惨啦，阴沟里翻船，这—次准会大鱼吃小鱼，被人烤着吃。”
　　余音未落，在赌坊遇见的小和尚突如幽灵般闯进来，劈面就说：“你们怎么这样快就来了，也不事先打一个招呼。”
　　小鱼儿道：“毫无疑问，这里是一个土匪窝？”
　　和尚点头道；“本来就是嘛。”
　　方圆数十里内的血案都是你们干的？”
　　“大概八九不离十”
　　“大觉寺原来的僧众呢？”
　　“早已魂飞天外，骨化飞灰。”
　　“你们在此已盘据多久？”
　　“差不多有十来年咯。”
　　“乌剑可已携回？”
　　“已物放原处，并且辞去了看管的差事。”
　　“如此，是否可以随时下手窃得？”
　　“这要看机会，必须等待。”
　　“可知藏放的地点？”
　　“就在大雄宝殿内。”
　　阿呆接口说道：“混蛋，既知这儿是土匪窝，你为何不早说。”
　　小和尚服下了小鱼儿的毒药，仅仅还有两天的寿命可活，得不到解药，只有死路一条，是以对答如流，不敢虚言诳人，畏畏缩缩地道：“是三位没有问呀，小僧知无不言，言无不尽。”
　　凤儿道：“算啦，强盗就是强盗，别再假装和尚，我问你，你是几岁落草为寇的？”
　　“约莫十一二岁。”
　　“今年多大？”
　　“十六。”
　　“算起来也是老资格啦？”
　　“哪里，哪里。”
　　“本名叫啥？”
　　“张大柱，大家都叫我大柱子。”
　　阿呆道：“大柱子，闲话少说，快将咱们放出来再作计较。”
　　张大柱道：“机关的枢纽在后面。”
　　阿呆道：“那就快去呀，别发愣。”
　　张大往颔首应诺，转身就走。
　　凤儿追问道：“你们的头儿是谁？”
　　张大柱边走边说道：“就是慧元老和尚。”
　　“本姑娘是问他原来的身份？”
　　“是——”
　　话至此处，突然住口不言，因为慧元老和尚已冷不防出现在他面前。
　　身后还紧跟着四名横眉竖目的假和尚。
　　只见慧元老和尚的眸中闪过一抹凶恶的光焰，道：“我道这三个娃儿怎么会踩上大觉寺，原来是你这个杂种在作内应。”
　　张大柱吓得浑身发抖，两条腿比面条还软，心惊胆跳的道：“没有，没有，属下没有私通外人。”
　　“毙了！”
　　“是！”
　　慧元一声令下，一名假和尚应声而出，刷！掣剑在手，分心就刺。
　　大柱子已魂飞天外，眼看命在旦夕，蓦地，小鱼儿发出一声暴喝：“住手！”
　　手字出口，一枚铁葡萄已脱手飞出，好准，正中剑身，喷！就在剑身之上炸开，不仅将长剑炸断炸歪，全身的衣裳成为马蜂窝，而且，一张本来就令人不敢恭维的马脸，登时“锦上添花”，处处坑坑洞洞的，变成大花脸。
　　大柱子险险逃过一劫，却激怒了慧元和尚等人，宛若一阵风似的冲进禅房。
　　慧元主持粗壮结实，年约五旬，大光头光洁如镜，红袈裟亮丽夺目，但眉宇之间却流露出凶残的本性。
　　一照面，便扯开破锣似的嗓门吼叫道：“天堂有路你不走，地狱无门自找来，你们来本寺何事？”
　　小鱼儿昂首傲然道：“寻一头驴。”
　　慧元一时弄不懂他的意思，反问道：“一头驴？”
　　凤儿冷笑道：“就是你这一头秃驴。”
　　慧元恍然大悟，怒贯双眉，霍地一声狮子吼，袍袖怒张，双掌齐出，立有一股强劲的狂阻暴卷而出。
　　力道好大好猛，震得铁栅嗡嗡作响，三小身不由己地向后—仰，气息亦为之一窒。
　　慧元主持发出一串野兽般的狂笑，道：“找老衲作甚？”
　　阿呆道：“想查一下你的户口。”
　　小鱼儿道：“想调查一下你真正的身份来历。”
　　慧元和尚阴恻测地冷笑一声，道：“老衲慧元。”
　　凤儿尖酸刻薄地道：“少来这一套，狗熊穿上袈裟也一样可以装和尚，本姑娘问你，以前可是一个杀猪的屠夫？”
　　慧元眼一瞪，道：“是又怎么样？”
　　凤儿与二人互换一道眼神，道：“好说，我们是慕名而来，想投效阁下。”
　　阿呆会意，道：“也可以说是想征服阁下。”
　　小鱼儿总结道：“是友是敌，全在朋友一念之间。”
　　慧元眉头一皱，声若洪钟似地道：“没错，老衲以前的确是一个杀猪的屠夫。”
　　小鱼儿道：“叫王化，外号血手屠夫？”
　　“完全正确”
　　“天狼山天狼寨的大当家？”
　　“多此一问。”
　　离开天狼山后，杀死寺中和尚，你便盘踞大觉寺。”
　　“这是～个绝佳的好地方。”
　　“以大觉寺作掩护，继续干你的无本买卖？”
　　“这是老夫的老本行。”
　　“阁下很干脆，不改草莽本色。”
　　“也希望你们三个杂种痛快一点，到底是想死？还是想活？”
　　“想死怎样？想活又如何时
　　“想死老夫就放一把火，将你们烧成灰，想活就投效本寨，包你们穿金戴玉，吃香喝辣。”
　　凤儿道：“我们可以考虑。”
　　阿呆道：“如果地位相当的话，我们说不定愿意接受。”
　　小鱼儿说得最明白：“天狼寨的大寨主，若是肯让给我们来当就干啦。””
　　血手屠夫王化闻言大怒，脸一沉，眼一翻，吼声如雷。
　　“放屁，你们已是笼中之鸟，瓮中之鳖，还跟老子谈条件，呸！”
　　一口浓痰直往小鱼儿脸上吐，被阿龙闪身避过，血手屠夫又道：“再说，本寨一向有优良的传统，地位的高低，身份的尊卑，全凭真本事，硬功夫，以及杀人的人头数，劫掠的钱财作标准，你们三个杂碎胎毛未退，乳臭未干，也想当寨主，简直是痴人说梦。”
　　一语甫毕，异事陡生，铁栅之上突然冒出一团火花，小鱼儿以快得不能再快的速度，用“天王之星”接连切断数根铁栅，当即破栅而出。
　　恶狠狠地瞪了王化一眼，小鱼儿将“天王之星”高高举起。一脸肃穆的道：“姓王的老头，认识这一枚戒指吧？”
　　血手屠夫王化的脸色接连数变后道：“认识，是绿林令。”
　　阿呆道：“既知是绿林令，当知持有绿林令的人就是绿林盟主。”
　　凤儿道：“见了绿林盟主，为何不以跪拜大礼参见，你胆子也未免太大啦。”
　　血手屠夫王化虎吼一声，道：“老夫早已脱离绿林，另立门户，绿林令只能管到天狼寨，管不到大觉寺。”
　　小鱼儿道：“哼，一朝入盟，终身效命，这是绿林道上的规矩，恐怕没有这么简便了吧？”
　　王化不愿再争论下去，将话题岔开，道：“娃儿，这绿林令是何人交给你的？”
　　“你猜猜看。”
　　“是铁胆魔星雷天豹？”
　　“也许是吧。”
　　“怎么说也许？”
　　“因为此人并未表明身份。”
　　“这个匹夫如何称呼？”
　　“他自称千面人魔。”
　　“江湖上没有他这一个字号。”
　　“许是化名吧。”
　　“娃儿又是何许人？”
　　“小鱼儿，小鱼吃大鱼的小鱼儿。这两位是本座的好朋友，男的是阿呆先生，女的是凤儿姑娘。”
　　阿呆道：“对付一个人是三个。”
　　凤儿道：“对付一百人也是三个。”
　　小鱼儿道：“不论人多人少，我们始终整体作战。”
　　血手屠夫王化吼声如雷地道：“三个就三个，杀死一个少一个，明年此日就是你们三个小兔惠子的周年忌。”
　　此人好暴烈的性子，忌字尚未出口时，大屠刀已以“横扫千军”式，疯狂攻出。
　　快！快得令人眼花缭乱，目不暇接。
　　狠！招招都是杀着，步步充满危机。
　　可是，持续的时间却并非很长。
　　才交手二十招，王化便陷身险地。
　　先是凤儿的金丝软鞭绞住了他的大屠刀，迫他脱手落地。
　　接着，小鱼儿拦腰攻出一扇，血手屠夫向后一仰，本来已经躲开了，万不料，出其不意，小鱼儿的把扇钢骨内，突强其来地射出来一把短刀，在他的腰眼上戳下一个血窟隆。
　　福无双至，祸不单行，拍！拍！拍！三声响，阿呆出手如电，在王化的左右脸颊上，印下一张“红中”，一张“绿发”，另外在扭头上还加印了一张牌九“大天”
　　这事大出群盗意料之外，不由齐皆一呆。
　　一呆之后，突又纷纷拔刀而上，企图以多为胜。
　　凤儿怒道：“不要脸，你们想以老欺小，以多为胜？”
　　“阿呆道：“有胆就上，来者不拒！”
　　小鱼儿道：“阎王叫你三更死，不会留命到五更，不怕死的直管上，集体报到最方便啦。”
　　三人六手齐扬．铁葡萄、凤尾刺、麻将、牌九共飞，血手屠夫的十几名死党前进丈许，数不清的暗器便如雨点子似的洒下来。
　　有的皮开肉绽，有的头破血流，有人吃了凤尾刺，有人换了麻将牌，纷纷抱头退避，急急如丧家之犬，没有一个人能接近到三丈以内。
　　血手屠夫王化本欲作困兽之斗、阿呆及时将软刀架在他的脖子上，威风八面地道：
　　“姓王的，你最好老实点，小心吃饭的家伙！”
　　忽见有人腾空而起。欲取乌剑、绿林令。
　　“找死！”
　　一声暴喝，一条人影，小鱼儿疾逾冲天神鸟，后发而先到，招扇挥处，血如雨下，可怜那位仁兄夺宝不成身先死，连一声惨叫都来不及，便匆匆忙忙地上了鬼门关。
　　小鱼儿顺势取得乌剑、绿林令，飘落在血手屠夫的面前，道：“我们要不要再继续打下去？”
　　王化怒眼圆睁地道：“少说风凉话，老夫既已落败，杀剐请便，砍头也不过是碗大的一个疤。”
　　“如此说来，天狼寨寨主的宝座，你心甘情愿地让给在下？”
　　“胜负已分，天狼寨主一职不适合败军之将来做。”
　　小鱼儿转对天狼寨的噗罗道：“各位，你们听到没有，从此刻起，我小鱼儿就是天狼寨主。”
　　阿呆见大家动静全无，道：“没有礼貌，不懂规矩。”
　　凤儿提醒他们道：“还不快参见新上任的寨主。”
　　大家伙这才从惊愕之中醒过来，在张大往的带头下，一齐跪倒在地，磕了三个响头，连喊三声：“大当家万岁！”
　　阿呆挺起胸脯道：“见过二当家的我。”
　　众喽罗闻言哪敢怠慢，又碰了三个响头，叫了三声：“二当家的万岁！”
　　凤儿自亦不能免俗，道；“还有我三当家的呢。”
　　大家行礼如仪，三小乐不可支，小鱼儿说道：“为了表示你们忠贞不二、把这个姓王的老匹夫给本寨主拿下。”
　　“是，寨主！”
　　大柱子表现得最勇猛，领着数名同伴，将血手屠夫五花大绑绑起来。
　　阿呆环目四顾一眼，道；“还有刚才想动手的那几个家伙，又不肯参见寨主，也一并拿下！”
　　“是，二寨主！”
　　这次，动手的人更多，十几名王化的死党不敌，全部作了阶下囚。
　　凤儿忽有所感，道：“小龙哥，天狼寨打家劫舍，恶名昭彰，我们接下这个烂摊子，恐怕会影响形象吧？”
　　小鱼儿惊“哦”一声，道：“说得也是，咱们清纯的形象不容污染，但刚刚才走马上任，又不便即刻下台鞠躬，这可如何是好？”
　　“依我看，干脆改组吧。”
　　“改组？如何改组？”
　　“改成帮，或者是教。”
　　“你是说改成天狼帮？或是天狼教？”
　　“天狼二字也应该彻底换掉。”
　　“那该取什么名字呢？”
　　阿呆道：“这里就有一个现成的。”
　　小鱼儿道：“有屁快放，别卖关子。”
　　阿呆道：“就叫小鱼帮。”
　　张大柱上前说道：“小鱼帮好，小鱼吃大鱼，吃定了各大门派。”
　　小鱼儿亦觉得很好，当即颔首称道：大家注意，天狼寨现在改成小鱼帮，不再干杀人越货的勾当，我们要替天行道，为民除害，你们是本帮的第一分舵，由张大柱暂时代理舵主，即刻去清理一下行囊财物，准备往太原府去。”
　　众人争相离去，阿呆说道：“我们到太原府去干么？”
　　小鱼儿道：“去卖人呀。”
　　“哦！”阿呆恍然大悟。
　　凤儿道：“我有更好的主意。”
　　小鱼儿道：“什么好主意？”
　　凤儿道：“这个老小子会与张忠、雷天豹、游全河他们抢了朝廷的百万两饷银，如能查明藏放之处，咱们就可以发大财啦。”
　　这个主意的确不错，然而，任凭三小千方百计，软硬兼施，血手屠夫王化却守口如瓶，不肯吐实。
　　万般无奈，只好照原定计划，押着王化，以及经过过滤后五名罪大恶极的帮凶，在小鱼帮第一分舵十二名弟兄的簇拥下，浩浩荡荡地开往太原府。
　　其余的人，则有的情节较轻，当场开释，有的则大澈大悟，不愿再过刀口舔血的生活，自愿回家去了。
　　一路无话，这日已抵太原府，三小直接找上太原府的总捕头神捕徐良。
　　先作一番自我介绍．随即转入正题。小鱼帮主小鱼儿道：“徐捕头，十几年前抢夺朝廷百万饷银的那四名江洋大盗捉到没有。”
　　神捕徐良一怔，道：“还没有。”
　　小鱼儿道：“不知当年的悬赏还是否有效？”
　　徐良道：“当然有效。”
　　阿呆道：“有无涨价？”
　　徐良道：“好像没有。”
　　凤儿道：“好小气，都十几年啦，涨一倍以上才合理，才跟得上物价指数。”
　　小鱼儿道：“请徐捕头查一下，到底有无涨价？”
　　徐良查阅一下有关的公文，正色道：“没有，王化、张忠、游全河仍是每名二万两，雷天豹四万两。”
　　显然，神捕徐良已意识到小鱼帮的这三位大人物来意颇不单纯，继道：“小鱼帮主，三位为何对奖金如此关心？”
　　阿呆道：“事关切身利害，当然关心。”
　　徐良怔愕一下，道：“莫非你们逮住了江洋大盗？”
　　凤儿姑娘道：“是抓住一个。”
　　徐良道：“哪一个？”
　　小鱼儿道：“天狼寨主血手屠夫王化。”
　　徐良精神大振，从座位上站了起来，急声追问道：“在哪儿？”
　　小鱼儿不慌不忙地道：“别忙，有一些细节咱们必须先讲清楚。”
　　“请明说。”
　　“本帮主想知道，从犯有无奖金？”
　　“有，有！”
　　“多少？”
　　“每名大约百两左右。”
　　“太少了吧？”
　　“如属重要帮凶，可以酌量加发。”
　　“徐总有权作主？”
　　“本来就是本捕头职权范围之内的事。”
　　阿呆是个财迷，道：“那就多给一点吧，逮住江洋大盗可是大功一件，徐捕头一定可以得到朝廷的重赏，说不定还会升官呢。”
　　徐良犹豫一下，道：“这要看从犯的身份高低而定。”
　　“不低，他们都是血手屠夫王化身边的得力助手，大红人，其他不值钱的家伙，我们早就放掉啦。”
　　“身份既然不低，就每名发三百两吧。”
　　“三百太少，四五二千，凑个整数好算帐。”
　　阿呆精得像猴子，徐良亦未斤斤计较，六名人犯，遂以二万二千两银子成交。
　　凤儿并不以此为足，还有进一步的要求：“徐捕头，除物质奖赏以外，是否也该来一点精神鼓励？”
　　徐良不明白她的意思：“什么精神鼓励？”
　　小鱼儿道：“譬如以知府大人的名义，每人颁发一张奖状。”
　　阿呆的算盘最精：“最好是每人来一面纯金打造的金牌。这样既实惠，又可传为美谈，将来一定会有更多的人起而效力，协助官府捉强盗。”
　　小鱼儿道：“这话不差，就请发一面奖牌吧，咱们挂在身上，等于是活动广告，太原府今后必将风调雨顺，盗贼不兴。”
　　三小说的天花乱坠，神捕徐良不禁怦然心动，马上满口答应下来。
　　于是，出得府衙，命第一分舵的弟兄，将血手屠夫王化等六人押交给太原府的班房捕快。
　　徐捕头言而有信，当场颁发二万二千两奖金银票，并请银楼加工赶制，做了三面寸半方圆，中间有一大红“奖”字，四周配以精巧花纹图案，且镌有“太原知府敬颁”字样的金间，以一条黄色丝带串着，由徐良本人亲自挂在凤儿、阿呆、小鱼儿的脖子上。
　　金钱荣誉都有了，三小兴奋莫名，当天夜里，在太原府最大的一家饭庄内，筵开二桌，一夜狂欢，以示庆祝之意。
　　同时，还给第一分舵的弟兄，自张大柱以下，每人分了二百两银子的红利。
　　小鱼儿特别交代张大柱：“大柱子，没有把握，不要再去赌场给我丢人视眼，要行侠仗义，除暴安良，本帮的形象需要大家来塑造，谁要是砸了小鱼帮的金字招牌，本帮主就要谁的脑袋。”
　　张大柱等人一齐唯唯应诺，闭口不言。
　　阿呆道：“大柱子，好好地干，只要表现优良，很快就可以当上正式的分舵主，反之，若是出了纰漏，当心炒你的鱿鱼。”
　　大柱子毕恭毕敬地道：“是，阿呆先生。”
　　一句阿呆先生，叫得阿呆心里颇不是味儿，目注小鱼儿，道：“妈的，天狼寨俺是堂堂的二寨主，在小鱼帮俺是老几？”
　　小鱼儿毫不考虑地道：“当副帮主好啦。”
　　阿呆道；“我阿呆是顶天立地的汉子，不做人家的副手。”
　　小鱼儿道；“随便啦，那就当二帮主吧？”
　　阿呆这才满意地道：“嗯，这还差不多。”
　　凤儿道：“那么，顺理成章，我是三帮主咯？”
　　小鱼儿道：“当然，当然，咱们有福同享，有难同当。”
　　阿呆马上摆出了二帮主的架子，对张大柱等人道：“你注意听清楚，没有事的时候，吃喝拉撒睡，你们各自负责，有事的时候要做急先锋，敢死队。”
　　众人齐声应道：“是，二帮主。”
　　凤儿也以命令的口吻道：“平常时候，最好离我们远点别作跟屁虫，惹人厌。”
　　众人又同声应说：“是，三帮主！””
　　小鱼儿不甘寂寞，亦郑重说道：“但要放机伶点，一旦有事，须随传随到，别误了本帮主的大事。”
　　大家的声音更宏亮：“是，帮主！”
　　三小处事尚轻，只能算是一个大孩子，依旧童心未泯、眼见属下的弟兄如此敬重，甚觉飘飘然，这一顿庆功宴，直吃到深更半夜，始兴尽而罢。
　　出娘子关，小鱼帮的弟兄来到冀西南的摩天岭。
　　摩天岭上有一个黑风寨，这是七杀凶神张忠的巢穴。
　　太极棍在张忠的手里，三小奉千面入魔之命，必须弄到手。
　　可是，黑风寨的情况，与天狼寨几乎如出一辙：山寨已毁，人去寨空。
　　但，矗立在山寨外面的一块大石牌依然存在，上面总汇写着张献忠当年入蜀时所立“七杀碑”上的诗句：
　　天生万物以养人
　　人无一善以报天
　　杀杀杀杀杀杀杀
　　姑不论七杀凶神张忠跟张献忠是何关系，单看这一块充满血腥的“七杀碑”，便可窥知其为人必然残暴无比。
　　下得黑风案，经过三天地毯式的查访，尤其得张大往等十二人，曾是天狼寨强盗身份之便，终于查到，七杀凶神张忠经过一段到处流窜亡命的日子后，数年前，在南方数十里外，一个前不着村，后不着店的荒山野地里，开起一家客栈。
　　店名“百乐”，开的却是黑店，做的仍然是洗劫客旅的无本生意，住店的客人无一乐可言。
　　三小精神抖擞，当天便马不停蹄地找上了“百乐客栈”的门。
　　这“百乐客栈”规模不小，房子也是新盖的，外表富丽堂皇，任谁也看不出来是一家黑店。
　　怪事，大白天的，店门却紧闭未开。
　　阿呆道：“搞什么鬼，该不会是又出了岔子吧？”“笃！笃！笃！”
　　小鱼儿沉默不语，举手叩门三响。
　　许久许久，始见一个五六十岁的老太婆将门打开，懒洋洋地道：“三位有事吗？”
　　凤儿一扬柳眉儿，道：“废话，没事谁往客栈跑。”
　　老太婆道：“是什么事？”
　　阿呆故意跟她胡扯：“来客栈会干嘛，不是打尖，便是吃饭。”
　　老太婆不停地摇着头，道：“对不起，客栈已经关门，也没有食物供应。”
　　小鱼儿愕然一楞，胡言乱语道：“我们从天狼寨来，是你们店东的老朋友，可否请他出来一见。”
　　老太婆茫然地道：“什么天狼寨，我老婆子一句也听不懂。”
　　阿呆道：“你们店东不是黑风寨主七杀凶神张忠？”“好像是的。”“怎么说好像？”“曾听顺德府的捕快这样说过。”“不管是否张忠，请贵店东出来说话。”“我家店东已经被捕入狱。”
　　小鱼儿大吃一惊，道：“怎会发生这种事，多久了？”
　　老太婆道：“已经整整五天。”“他手下的人呢？”“一个不剩，全部被抓走了。”
　　“老婆婆为何能幸免？”“我老婆子只是一个扫地洗衣的杂工，又没有犯法，他们抓我干什么。”“可知人犯被押往何处？”“听说是顺德府。”
　　------------------
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 扫描校对，转载请保留 
　
　
　 
第四章
　
　　顺德府。
　　府衙的班房外面，来了二男一女，男的是阿呆、小鱼儿女的是凤儿姑娘。
　　阿呆跟小鱼儿的穿着都很体面，两面金牌很明显地挂在胸前，容光焕发，神采奕奕。
　　凤儿却一反常态，一身粗布衣裳，秀发蓬乱，愁容满面手里还提着一个半新不旧的竹篮子。
　　进得班房，找到顺德府的捕头快刀周庆，不待周捕头开口，阿呆、小鱼儿便先行自我介绍，尤其将生擒血手屠夫王化，送交太原府，得到赏金奖牌的事，添油加醋地大肆吹嘘一番。
　　听得周捕头一楞一楞的，马上另眼相看，肃客入座，并命人献上茶点糖果，道：
　　“不知两位帮主来本府何事？”
　　小鱼儿端坐客位，煞有介事地啜了一口茶，道：“本帮主是想来打听一下，七杀凶神张忠是否囚在贵衙？”
　　快刀周庆沉吟少顷，道：“强盗张忠确在本府狱中。”
　　小鱼儿道：“能否入狱见他一面？”
　　周捕头一怔神，道：“小鱼帮主见他作甚？”
　　小鱼儿指着凤儿道：“不是本帮主，是这位姑娘想见他。”
　　周庆望了风儿一眼，道：“她是谁？”
　　阿呆道：“是张忠的女儿张小凤。”
　　周庆道：“你们是旧识？”
　　小鱼儿道：“不，是新交，今天一早才认识的。”阿呆道：“好可怜啊，张忠为非作歹，小凤姑娘处处遭人冷眼，屡次劝谏不听，反而被她爹拳脚相加，但父女亲情乃与生俱来，特地准备了一些吃食的东西，想送给她爹吃。”
　　小鱼儿根本不给周捕头开口说话的机会，道：“歹竹出好笋，她爹虽然是江洋大盗，小凤本人却是一个不折不扣的孝女，邻里称颂，口碑载道，务请周捕头能成全小凤姑娘的这一份孝心。”凤儿更是唱做俱佳，单膝跪地，声泪俱下地道：“请大人开恩，准予见家父一面，以克尽人女之道。”
　　真不知她的眼泪是如何流下来的，居然滚滚而下，感人至深，周捕头似亦为她的真情所感，道：
　　“江洋大盗乃钦命要犯，于法本来不准接见任何人，姑且看在小鱼帮两位帮主的面上，复念汝孝心可感，特别法外施恩，准你们父女见一面就是。”
　　凤儿连忙叩头谢恩道：“谢谢大人，谢谢大人！”
　　小鱼儿掏出一张一干两的银票来，塞给周捕头。
　　周庆谦逊道：“小鱼帮主太客气了，这不好意思吧？”
　　阿呆道：“靠山吃山，靠水吃水，此乃狱中例规，礼不可免，应该的，应该的。”
　　周庆亦未再推辞，欣然收下。
　　小鱼儿主动地将凤儿的篮子提过来，道：“请周捕头检查一下，看有无不得带入牢中的违禁品？”
　　掀开盖子，里面有一只烧鸡，一个酱肘子，四个馒头，外加一壶酒，此外别无长物。
　　周庆随随便便地翻动一下，仅将酒壶留下，便宣布通过，命一名捕快领着凤儿去大牢。
　　凤儿手谢万谢而去，进入顺德府的大牢，运行至最里面的一间牢房才停下来。
　　这是死刑犯的牢房，门禁特别森严，三面都是厚铁皮，前面有一个径尺大小的窗户，被粗逾儿臂的铁条围住，连手都伸不出来，后面的窗户很高，在墙壁顶端，情形与前窗约略相同。
　　领路的捕快道：“你爹就关在里面，有什么话现在就可以说了。”
　　凤儿道：“不可以打开吗？”
　　“这是死牢，绝对不行。”
　　“吃食的东西如何送进去？”
　　“可从下面的小孔塞进去。”
　　“小女子想知道，可以停留多久？”
　　“越快越好，长话短说，废话少说！”
　　“是！是！”
　　捕快没再言语，“砰！砰！”的敲了两下铁门，嚷道：
　　“张忠，你女儿来看你了，如肯招出那百万两饷银的下落以及雷天豹、游全河的行踪，你们父女或许还有团圆的日子。”
　　话完，不待张忠回话，便自离去。
　　耳畔传来一阵铁练脚镣的“铿锵”之声，凤儿看到，在眼前的小窗户上，出现一张粗暴、凶恶、狂傲、冷酷，长了一脸络腮胡子的老脸。
　　七杀凶神张忠首先开口说道：“老子连老婆都没有，哪来的女儿，你为何要冒充—
　　—”
　　凤儿截住他的话头，小声道：“狗咬吕洞宾，不识好人心姑娘是来救你的。”
　　张忠是个粗人，声音尽量压低，还是比一般人高一些，道：“是谁叫你来的？”
　　“是血手屠夫王化，也是铁胆魔星雷天豹。”
　　“噢，两位老哥还健在，近况如何？”
　　“好得很。”
　　“下落何方？”
　　“什么时候啦，谁有心情和你扯这些闲事，快说你自己的情况怎样？”
　　“挨了一顿毒打，不过还很硬朗。”
　　“走得动吗？”
　　“可以。”
　　“走得动就有救。”
　　“妈的，这是个大铁笼，老子出不去呀。”
　　“本姑娘正是为此而来。”
　　“你来有个屁用，能劈破铁栅铁皮？”
　　“有乌剑在手，就易如反掌。”
　　“可是，大牢内外警卫森严，咱们不一定能全身而出。”
　　“硬闯当然不行，你可以走后窗。”
　　“后窗外是悬崖，很危险。”
　　“我们已经调查过，悬崖的下面是一条河。”
　　“奶奶的，偏偏老子是个旱鸭子。”
　　“没关系，我们会划一条船在河上相候。”
　　“这样就必须配合密切才成。”
　　“明日拂晓前，你先除去镣铐，再将后窗破坏，见到河上打出灯号时，便可一跃而下了。”
　　“成，老子就这样办，快把乌剑拿来。”
　　“乌剑在烧鸡的肚子里，酱肘子内另有蜡烛火种，以便连络之用。”
　　言毕，立将烧鸡、酱肘子、馒头等物从小孔塞进死牢去，并作了一番必要的交代。
　　“张大当家的，祝你好运，咱们明儿见。”
　　“但愿如此，明儿见。”
　　黎明之前。
　　天，特别黑。
　　河上，有一条船正在摸黑逆水而上。
　　舱内有灯。
　　灯下有人。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿好大的兴致，一壶好酒，四样小菜，秉烛夜饮，乐在其中。
　　阿呆目泛精芒，朝远方望一望，道：“小凤，我看等乌剑、玉镯、太极棍弄到手之后，你就可以改行啦。”
　　凤儿弄不懂他的意思，道：“改行？干啥？”
　　阿呆嘻笑道：“去演戏，当明星。”
　　小鱼儿亦道：“凤儿确有演戏的天才，连周捕头那只老狐狸都被你骗过了，但不知你怎会有那么多眼泪？”
　　凤儿道：“是带进去的，手里抓着一个小瓶子，瓶子里装满水，趁姓周的不注意时，猛住眼睛里灌，自然‘泪’如雨下。”
　　阿呆道：“原来如此，我怎么没有注意到。”
　　凤儿抿嘴冷笑一下，道：“你们男人最是粗心大意，自然不会注意到这些小事情。”
　　小鱼儿不同意，道：“我抗议，起码今夜我发现了一件很特别的事。”
　　凤儿道：“哪一件事？”
　　小鱼儿道：“今夜你打扮得特别漂亮。”
　　女孩儿家最喜欢听人家说她美，尽管口说：“讨厌，坏死啦。”实际上则心花朵朵开，乐在心内。
　　阿呆想到了另外一档子事，道：“小鱼儿，真不知道你的算盘是怎么打的，一千两数不在少，你好会慷他人之慨。”
　　小鱼儿骂道：“你懂个屁，这叫做投资。”
　　“投资，你想从姓周的身上赚回来？”
　　“当然。”
　　“怎么赚？”
　　“天机不可泄露。”
　　“说出来又不会少一块肉。”
　　“你为什么不自己动一动脑。”
　　二人各持己见，搭不上调，阿呆赌气走出船舱去。
　　隔不久，凤儿和小鱼儿也随后接踵而出。
　　船家是个中年人，操浆如飞，船行甚速。
　　远处，悬崖之上，一灯如豆。
　　阿呆道：“这个老小子已经准备好啦，大概一夜未睡。”
　　凤儿道：“生死交关的大事，他自然不会掉以轻心。”
　　小鱼儿道：“他要是知道被咱们耍了，一定会气破肚皮。”
　　话至此时，小船已驶至灯光的下方。
　　小鱼儿命船家将船停下，凤儿拿出蜡烛来，画了三个圆圈圈。
　　一会儿，悬崖之上的灯光也开始晃动，画了三个圆圈圈。
　　接着，凤儿高举烛光，卓然不动，表示万事齐备，就待七杀凶神张忠纵身一跳。
　　果然，张忠已跳出窗口，此刻东方露出了鱼肚白，身形清晰可见，飘飘而下，疾逾殒石。
　　噗通！就在船前数丈之处，溅起来一大片水花。
　　张忠是个旱鸭子，不懂得水性，头上脚下，以跳楼的方式跳水，屁股先着水，只听他发出一声：“哎呀，我的妈！”
　　入水之后，便再也没见到他的人影。
　　“妈的，饭桶一个，连水都不会玩。”
　　小鱼儿口中谩骂，人已纵身入水。
　　姿势好美，如龙似蛟，双脚一蹬，钻入水中。
　　这时候，七杀凶神张忠才从水面上露出来半个头，乱喊乱叫道：“救命啊，快来救命呀，咕咚！咕咚——”
　　连喝了好几口河水，人又沉下去。
　　小鱼儿及时托住他的下颚，使他的口鼻浮出水面，像拖死狗似的，将张忠拖至船边，复被阿呆、凤儿合力拖上船去。
　　呕出几口河水，喘息一阵子，张忠这才有说话的力气，道：
　　“娃儿们，谢谢了，从现在起，只要咱家在位一天，黑风寨的荣华富贵愿与三位共享。”
　　小鱼儿道：“客气，客气，有得吃，有得喝，也就可以啦。”
　　七杀凶神张忠拧一下湿透的衣裳，道：“雷总瓢把子、王老寨主近来还好吧？”
　　凤儿道：“逍遥自在，无忧无虑。”
　　张忠道；“不知现在何处逍遥？”
　　阿呆道：“在大漠塞外，吃香的，喝辣的。”
　　张忠道：“既在大漠塞外，他们怎会得知老夫被擒之事？”
　　小鱼儿道：“我们体来是受老盟主之托，前来天狼寨，黑风寨等处，寻三位寨主，前往大漠塞外去避风头，不料，循线找到‘百乐客栈’时，始知张寨主业已被擒，于是才定下瞒天过海的救人之计。”
　　张忠感慨万千地道：“真是谢天谢地，若非三位及时援手，咱家的这一条老命，准会丢在顺德府的大牢里。”
　　阿呆道：“大难不死，必有后福，张寨主将来必然飞黄腾达鹏程万里。”
　　马屁拍得恰到好处，张忠晕陶陶的好不受用：“好说，好说，咱们有福同享，有钱大家花就是。还没有请教三位与总瓢子是何关系？尊姓大名？”
　　小鱼儿将三小一并介绍一番，道：“至于与总瓢把子的关系嘛，我们也说不上来。
　　总而言之，统而言之，亦师亦友，非友非师。”
　　张忠一怔，道：“此话怎讲？”
　　阿呆道：“有师徒之实，无师徒之名，成天没大没小，一起鬼扯胡闹。”张忠笑呵呵地道；“这样才爽，板着脸孔当师父多乏味，总瓢把子最是懂得生活情趣，咱们以后也有样学样，别把咱家当老古董。”
　　小鱼儿粗声大气地道：“娘的，这才像句人话，打是亲骂是爱，打打骂骂的日子才好过。”
　　阿呆更绝，立即付诸行动，抽冷子补上去就要将张忠推下河里去。七杀凶神吓一跳，道：“慢着，慢着、咱家天不怕，地不怕，就是怕下水，这个玩笑可开不得。”
　　立即全力反扑，将阿呆逼退回去。
　　顺流而下，船行似箭，就在二人打闹中，小船已靠在岸。
　　三小先行下船，七杀凶神张忠突然右手五指箕张，冷不防抓住了船家的头骨。
　　好厉害的“鹰爪功”，“卡巴！卡巴！”是骨碎肉裂的声音，听得人毛骨悚然，一霎时，船家头骨已碎，被张忠抓出五个血窟窿，脑浆四溢而亡。
　　弹身上岸，用力一推，船儿漂入河心，顺流而去。这事完全发生在一瞬之间，而且事出突然，毫无任何征兆，想阻止根本不可能，三小相顾失色，面有惊容。事情已经发生，船家的生命无可挽回，小鱼儿只好接受这个事实，不怒反喜地道：“老小子，好功夫，干净利落，痛快淋漓。”
　　七杀凶神将血手洗干净，面不改色地道；“成大事者必须心狠手辣，留船家活命，顺德府的那群王八捕快必会咬上咱们的尾巴。”
　　阿呆道：“干得好，干得好，杀掉这个老匹夫，咱们起码省下一笔船资。”
　　张忠露出一脸不屑之色，道：“嗨，这笔小钱算什么，不过九牛一毛，咱家的银子堆起来比山还高，一百个人也抬不动。”
　　凤儿道：“老小子可是指那百万饷银而言？”
　　张忠道：“那只是其中之一。”
　　小鱼儿道：“难不成还有更多的？”
　　张忠道：“多到叫人八百辈子也吃不完，喝不了。”
　　阿呆道：“这许多银子，一定要一个很大的地方才放得下？”
　　张忠道：“放屁，你这是多此一问。”
　　凤儿以试探语气套他：“地方大，目标明显，不怕别人黑吃黑，或是被官府发现？”
　　张忠信心十足地道：“不会，也不可能。”
　　小鱼儿道：“为什么？”
　　七杀凶神道：“因为存放银子宝贝的地方，在大家的心目中，是最不可能的一个密秘所在。”
　　阿呆道：“在哪里？老小子如果不介意的话，不如说出来听听，咱们有事没事到那儿去溜一溜，看有无被人大搬家？”
　　七杀凶神闻言猛然睁大了眼，声急语快地道：“说，雷天豹有没有告诉你们？”
　　凤儿含混其词地道：“好像有，但已经记不得了。”
　　张忠激动的情绪稍稍缓和一些，道：“可能是女娃儿记错了，这事只有我们四个老家伙知晓，总瓢把子绝不会泄露天机。”
　　小鱼儿见到这般情景，没敢再继续追问下去，转变话题道：“好借好还，再借不难，老小子该将乌剑还给在下了吧？”
　　张忠“哦”了一声，探手入怀。怀中空空，不禁大吃一惊：“糟了，咱家把乌剑弄丢了！”
　　乌剑何等重要，小鱼儿亦惊得目瞪口呆：“可知丢在河何处？”
　　七杀凶神道：“十之八九是落在水中。”
　　阿呆道：“那就快去找，一旦失落，小心王老儿杀猪的大屠刀。”
　　张忠情不自禁地摸一下脖子，道：“拜托拜托，一事不烦二主。咱家不识水性，尚清三位大力相助。”
　　凤儿诡笑一下，道：“帮忙可以，但须答应我们一个条件。”
　　张忠急得像热锅上的蚂蚁：“快说，快说，别兜圈子。”
　　凤儿道：“还是那句老话，银子宝贝放哪里？”
　　张忠口沫四溅地道：“不是不说，是不能说，说了会五马分尸，天打雷劈！”
　　阿呆道：“伤脑筋，这么严重？”
　　七杀凶神道：“这是我们当年发下的毒誓。”
　　事实如此，凤儿心知再问下去也问不出个结果来，犹豫一下，道：“既然如此，我们也不便再强人所难，恕凤儿跟你开了个小玩笑，其实乌剑早已物归原主。”
　　探手入怀，乌剑已握在凤儿的手里。阿呆看得一楞，道：“真正伤脑筋，施展空空妙手，也不
　　事先打个招呼，吓得我阿呆先生穷紧张一声，心脏差点没跑到外面来跳迪斯科。”
　　七杀凶神张忠同样吃惊不小，像是突然遇上了妖魔鬼怪，一瞬间，整个身心表情全部为之冻结。
　　好半晌，才如梦初醒地道：“凤丫头是什么时候取走的？咱家事先怎么连半点知觉都没有？”
　　阿呆口没遮拦地道：“大概是不知不觉吧？”
　　张忠眼一瞪，就要发作，小鱼儿笑道：“别发火，我们也同样无知无觉，须知凤儿扒的功夫天下第一，栽在她的手里，算不得是什么丢人的事。”阿呆逮住机会大吹大擂道：
　　“是嘛．能让具有天下第一流身手的小偷扒一次，可是莫大的荣耀，要知道我们凤儿姑娘乃扒神偷仙，非价值连城的宝贝不偷，非身份崇高的豪客不扒，你应该感到高兴才对，没有什么好懊恼的。”
　　经二人这么一说，七杀凶神的神色随即平静下来，道：“凤姑娘果然天人神技，咱家佩服得五体投地，但不知是何时何地下的手，说出来也好让老夫长点见识。“凤儿故示神秘，笑而不答。
　　阿呆代为吹嘘道：“高手行事，不论何时何地，随时随地都可以偷，可以扒，我们凤儿姑娘还有最厉害的一招你不曾领教呢。”
　　张忠好奇地追问道：“是哪一把招？”
　　阿呆一语双关地道：“偷人！”
　　七杀凶神一楞，道：“偷人？”
　　“没错，是偷人！”
　　“凤姑娘年纪还这么小，就会偷人养汉？”
　　小鱼儿亦故作糊涂地戏谑道：“是嘛，是嘛，从小看大；从大看老，这样的女人谁还敢要，准会戴绿帽子。”
　　直气得凤儿柳眉倒竖，杏眼圆睁地骂道：“呸呸呸！死阿呆，臭阿呆，千刀万剐，狗嘴里吐不出象牙来的混蛋王八阿呆，姑奶奶几时偷过人，养过汉，你看见啦？还是逮着啦？”
　　口骂不足，继之手打，粉拳双挥，仿若雨点子一般猛往阿呆身上招呼。
　　阿呆忙不迭地东躲西藏，高举双手作投降状，扮着鬼脸告饶道：
　　“误会，误会，天大地大的误会，我是说你的扒技天下无双，即便将一个活生生的人偷走，对方也不会发觉，并不是说你会偷人养汉，跟男人在床上做那种苟且之事的意思啦。”
　　凤儿的粉拳已收回，气犹未消地道：“哼，呆子，笨瓜，二百五，外加三八，十三点，以后最好把话说清楚，别破坏我的名誉。”
　　一句话惹来满天风雨，阿呆的口头禅又来了，连声摇头叹息道：“伤脑筋，伤脑筋！”
　　七杀凶神张忠却另有所思，道：“凭凤丫头的这一身功夫，定可名扬天下，富甲一方，在江湖上鬼混，那是埋没人才，赶明待风声平息后，咱家带你到北京去闯。”
　　凤儿道：“干嘛？”
　　张忠道：“去偷皇宫大内，去扒皇上皇后。”
　　阿呆道；“我也去，偷皇宫皇上一定很刺激。”
　　张忠做了一个扒手的动作，道：“你又不会扒，去做什么？”
　　阿呆理直气壮地道：“能做的事情多得很，起码可以把风放哨。”
　　小鱼儿道：“别扯蛋，张寨主现在是钦命要犯，去北京等于是自投罗网，当务之急是快到大漠塞外去避风头。”
　　张忠道：“说得也是，趁顺德府的捕决尚未发觉前，咱们最好立即远走大漠为是。”
　　凤儿道：“且慢，还有一件更重要的大事你们都忘啦。”
　　七杀凶神道：“何事？”
　　凤儿道：“雷天豹一再交代，无论如何，一定要将太极棍带走。”
　　阿呆道：“是呀，这么重要的事怎会忘记，我们正是为此而来。”
　　张忠道：“三位是为太极棍而来？”
　　小鱼儿指着阿呆的脑袋道：“他的大脑有问题，说话欠条理，我们千辛万苦的只是为了救人，是糟老头要我们提醒你，老小子务必要带着太极棍走。”
　　七杀凶神道：“糟老头是谁？”
　　凤儿道：“就是总瓢把子雷天豹。”
　　“哦！”张忠满腹的疑云这才消散开。
　　小鱼儿道：“太极棍可在你老小子的身上？”
　　张忠道：“不在，老夫藏在一个绝妙好地方。”
　　阿呆异想天开地道：“在哪里？我阿呆先生帮你去拿。”
　　去哪里，张忠没有说，为了避免令他起疑，三小亦未追问，一行四人，默默地向西而去了。
　　此刻天已大亮，大家单挑荒僻无人的小径走，七杀凶神一马当先，近午时分，又来到了“百乐客栈”。
　　那个老太婆还在，一踏进大门，张忠便大声喳呼道：
　　“有啥好吃的东西快点端出来，老子的肚子快要饿扁了，同时也得好好招待招待这三位救命大恩人。”
　　“是，主人！”
　　老太婆躬身应是，转身走进厨房去。
　　小鱼儿双眉一轩，道：“张寨主别客气，随便吃点东西塞饱肚子就可以啦，此非善地，不宜久留。”
　　七杀凶神却另有他自己的看法：“小兄尽管放心，最危险的地方最安全，姓周的那个老瘟神一天半天内还不会找到此地来。”
　　老太婆的动作好快，不一时已端整好一桌酒席，凤儿边吃边说道：“老小子的名姓好鲜，又称七杀凶神，跟张献忠有有没有关系？”
　　七杀凶神张忠是个地道的粗人，捧起一只酒罐子来，“咕咚！咕咚！”的先灌了二三斤烧刀子，然后咂一咂嘴唇，才粗声嚷嚷道：“谁知道，咱家从小父母双亡，到处流浪，也到处杀人放火，有人却说我跟张献忠八杆子也打不到，有人却说俺是他老人家的七世孙。”
　　阿呆煞有其事地道：“嗯，品种优良，血统纯正，无论做人做事，言行举止，都有几分神似，依我阿呆先生看，八成是张家的嫡系无疑，将来再多杀几个人就更像了。”
　　张忠虎吼一声，轻描淡写地道：“杀人算什么，是稀松平常的小事情，跟切菜跺肉一样，咱家最爱看人在临死前的那副可怜相，惊惶恐怖，屁滚尿流，改天咱们在赴大漠的途中，老子就一路杀下去，给三位开一开眼界，看一看人类死亡的窝囊相，跟猪狗有何不同。”
　　话甫落地，一眼见老太婆又送来一道菜，接着笑说：“还有没有菜？”
　　老太婆道：“没有了。”
　　张忠道：“那就回老家吧！”
　　吧字出口，以掌代刀，咔嚓！好清脆的声音，好锋利的掌力，杀人于笑谈之间，立告身首异处。
　　伤口之处齐如刀削，血如喷泉，冒起来一尺来高。
　　脑袋已经落地，眼睛还是睁着的，颜面扭曲得不成人形，在地上蹦跳了好几次才静止。
　　卟通！身体也紧跟着倒下来，与脑袋至少相距有三尺以上一个活生生的人，瞬息之间便告魂归西天，但她临死前那种惊恐、俱怖、痛苦、哀伤的表情，却永远留在风儿、阿呆与小鱼儿的心板上。
　　尤其，他们亲眼见到七杀凶神杀了两个人，俱皆无怨无仇，甚且有恩于他，为杀人而杀人，把杀人当娱乐，没有徴兆，没有迹象，想援手根本不可能，不由皆头皮发炸，一股寒意直从心底最深处冒上来。
　　七杀凶神居然还有充足的理由：“咱家项上的人头，值二万两白花花的银子，是怕她去通风报信，这样就一了百了，可以高枕无忧。”
　　小鱼儿恨得牙痒痒的，暗想：“这个老家伙凶残成性，简直禽兽不如，将来一定不得好死！”
　　但事已及此，无可挽回，况且太极棍尚未到手，小鱼儿只好言不由衷地道：“痛快，痛快，想不到看你老小子杀人的滋味会这么爽。”
　　凤儿心细如丝，不着痕迹地道；“为了看你多杀几个人，何妨即刻取来太极棍，咱们现在就上路。”
　　张忠笑声爽朗，声震全屋，道；“凤丫头好主意，咱们就这么办。”
　　从屋里取来一把匕首，就在距老太婆头颅不远处，七杀凶神熟练的敲打一下，接连启开三块青砖，砖的下面有一个铁匣子，打开铁匣，里面赫然有一支寒铁打造，通体墨绿，长三尺有余，状如棒球棒的根子。
　　阿呆拢过来，道：“这就是太极棍？”
　　七杀凶神点头道：“一点不差。”
　　阿呆给凤儿和小鱼儿使了一个眼色，意思是说：“妈的，这个老小子真会藏，难怪咱们到处找不到。”
　　凤儿明知故问道：“这太极棍如此珍贵，值得你这样藏匿？”
　　张忠如数家珍地道：“这太极棍乃寒铁打造，可开碑碎石，削金断玉，当然珍贵无比，而且——”
　　小鱼儿见他故意停下来，不再言语，忙追问道：“而且怎样？”
　　七杀凶神将太极棍取出来，指着绘有太极图案上方的握把处，以及棍尾的八卦阴文，道：“太极老祖当年打造这支太极棍的时候，的确煞费苦心，你们瞧，这握把处有机关环扣，根尾又有八卦阴文，是杀人的利器，更是发暗器的最佳工具。”
　　阿呆傻呼呼地道：“噢，这么厉害，既是兵器，还可以发暗器，好棒啊。”
　　七杀凶神张忠道；“浑球，本来就是一根好棒子嘛。”
　　小鱼儿的眼球子转了两下，道：“可否表演一两样暗器，让咱们见识见识？”
　　阿呆道：“干脆借给咱们过过瘾好啦。”
　　凤儿道：“就像咱们将乌剑借给你逃生活命一样。”
　　小鱼儿道：“不过，最好不要勉强，勉强就没有意思啦。”
　　七杀凶神迟疑一会儿，道：“三位救命大恩人，等于是咱家的再生父母，有何不可，拿去玩玩吧。”
　　当真将太极棍交给了小鱼儿。
　　小鱼儿拿在手中，好不得意，与风儿、阿呆共同端详一阵，指着提把处的一个机簧道：“这是什么暗器？”
　　凶种张忠道：“是飞刀，竹叶飞刀。”
　　凤儿道：“准不准？”
　　张忠道：“百发百中。”
　　阿呆道：“快不快？”
　　张忠道：“快如离弦怒矢。”
　　凤儿道：“小龙哥，试试嘛，别辜负了张大寨主的一番美意。瞧，前面花瓶里有三朵迎春——”
　　“花”字尚未出口，小鱼儿已将机关按下，好快好准，没见竹叶飞刀的影儿，只看到三缕青光，但闻咻！咻！咻！三声响，三朵迎春花已应声而落。
　　小鱼儿信口开河地赞了几句，扣住另一个扣环道：“这又是什么歹毒的玩艺儿？”
　　七杀凶神得意洋洋地道：“是梅花毒针，以寡敌众时最管用。”
　　阿呆疑云满面地道：“伤脑筋，老小子身怀绝技，杀人好像是割稻子一样爽，又有太极棍，简直如虎添翼，怎会在阴沟里翻船，栽在周快刀的手里？”
　　七杀凶神张忠堆下一脸气忿不平的神色，咬着牙根说：“操他亲娘祖奶奶，他们人多势众，且是摸黑闯来，咱家恰巧又正在和一个投宿的单身女郎‘挑灯夜战’，还来不及穿裤子，就被活捉了，想起来其他妈的窝囊透啦。”
　　小鱼儿言归正传，道：“这梅花毒针，想必歹毒无比，一定见血封喉，针到命亡？”
　　张忠摇头道：“非也，非也，仅是麻醉剂，令人暂时昏迷而已。”
　　凤此奇道：“这可鲜，老小子怎会一反常态，变得如此大慈大悲？”
　　凶伸张忠道：“凤丫头有所不知，此乃专为劫财之用，假如被劫之人一命呜呼，如何逼问钱财藏放的所在，岂不冤枉也，白忙一场。”
　　阿呆连声赞赏道：“妙极啦，妙极啦，老小子不愧为是这方面的专家，只是人多时，一个一个的喂解药，也是一件伤脑筋的麻烦事。”
　　七杀凶神道：“喂解药多烦人，咱家的配方十分奇特，只要在中毒昏迷者的头上撤一泡尿，便可豁然而醒。”
　　小鱼儿笑道：“好鲜，又好好玩啊。”
　　阿呆道：“等一下咱们就试试看，尿由小凤来撒。”
　　风儿羞得满脸通红地道：“臭阿呆，你坏死啦，我才不干这种肮脏事哩。”
　　小鱼儿嘻戏道：“你不干，阿呆来干，记得小时候，阿呆半夜尿急，就曾将糟老头的脑袋当夜壶，尿过一次。”
　　阿呆面红耳赤地道：“伤脑筋，哪壶不响你提哪壶，小心哪一天我阿呆先生也把你的脑袋当夜壶。”
　　小鱼儿没再理他，转对张忠道：“如果不撒尿，大概多久才会醒过来？”
　　七杀凶神道：“可能要三天左右。”
　　小鱼儿道：“太极棍果然是一件厉害的宝贝。”
　　张忠脱口便说：“这只是实用的一面，它还有更大更妙的用处。”
　　凤儿道：“什么更大更妙的用处？”
　　凶神张忠一时不留神说溜了嘴，连忙改口说道：“没有什么，没有什么，日后三位自会明白。”
　　小鱼儿亦未追问，将太极棍自自然然的往张忠面前一送，道：“物归原主，请张寨主小心收好，咱们该上路啦。”
　　七杀凶神伸手就接，孰料，正当此刻，小鱼儿已将机关环扣拉动，说时迟，那时快，一蓬毒针如电闪而出。
　　张忠吓得魂不附体，声如夜枭悲鸣：“好毒辣的小杂种，老子将你撕成肉片！”
　　双掌齐出，分袭小鱼儿的左右太阳穴。
　　阿呆吼道：“老小子，睡你的大头觉吧。”
　　凤儿骂道：“一觉醒来，大概就回到铁笼啦。”
　　三小一向默契良好，合作无间，分从两旁攻过来，以防万一。
　　就在小鱼儿发针，张忠反击，阿呆、凤儿驰援。四方面行将短兵相接的那一瞬间，七杀凶神的毒性已发，噗通！一声倒下去。
　　小鱼儿冷笑道：“毒针果然厉害，老小子没有说假话。”
　　凤儿扬眉道：“兵不血刃，咱们打了最漂亮的一仗。”
　　阿呆自己骂自己：“谁叫他交友不慎，误把仇人当恩人！”
　　小鱼儿头也不回的吼道：“来人哪！”
　　“有，帮主！”
　　张大柱等十二名弟兄，随时皆守护在侧，余音未落，人已整队结伴而入。
　　小鱼儿发号施令道：“先把他捆起来，再去雇一辆车，准备押到顺德府去换银子。”
　　大家齐声应是，何消片刻工夫，便将张忠像死猪似的绑起来，放在一张椅子上。然后随又退出“百乐客栈”，雇车去了。
　　张大柱走在最后，前脚已出门，忽又转回身来道；“帮主，有一件事情属下一直不敢说。”
　　小鱼儿一怔，道。“是什么事？但说无妨。”
　　大柱子畏畏缩缩地道；“属下——属下该吃解药了吧？”
　　小鱼儿“哦”了一声，这才弄明白是怎么回事，诡笑一下，道：“你的毒药是在什么地方服下的？”
　　“山西苏乐县的赌场里。”
　　“现在是第几天？”
　　“第六天。”
　　“那你早该在三天前就死啦。”
　　“是呀，属下也觉得很奇怪。”
　　“奇怪什么？”
　　“奇怪为何还没有死。”
　　“如今感觉如何？”
　　“肚子里好像怪怪的。”
　　“放屁，那是糟老头给本帮主的加味‘十全大补九’，藉已增强功力，哪来的毒药，更不需解药。”
　　张大柱闻言恍然大悟，傻笑一下，没再言语。
　　阿呆道：“傻小子，这纯粹是你自己的心理作用，还不快雇车去，发什么楞。”
　　目注张大柱等人去远后，阿呆嬉皮笑脸地道：“凤儿，帮一帮忙，把这个老小子弄醒来吧。”
　　凤儿道：“刚刚才把他制住，干嘛又要弄醒？”
　　“问一问他那百万饷银的下落。”
　　“对，机会难得，是该查清楚。”
　　“那就请脱掉裤子，撒一泡尿吧，我保证目不邪视。”
　　凤儿的耳根子都羞红了，嗔怒道：“去你的，我才不干这种臭事，要撒你自已撒。”
　　良机不再，阿呆继续消遣道：“女人的尿香嘛，尤其是青春玉女，一定效果奇佳。”
　　凤儿死也不答应，赌气躲到一边去。
　　阿呆无奈，半真半假地道：“好啦，好啦，反正丢人现眼的臭事都是我一个人的，将来发了财我也要分一半，请女士回避，俺要脱裤子啦。”
　　其实，凤儿早已回避，阿呆也不是空口说白话，当其拉开裤子，献出“宝”来，在七杀凶神张忠的头上撒了一泡热腾腾的尿。
　　这事简直不可思议，也不知道张忠是从哪里弄来的旁门左道迷魂药，一泡热尿撒下去，不多一会工夫，七杀凶神便悠悠醒过来。
　　怒目双睁，几乎要喷出火来，张忠杀气冲天地道：
　　“妈的！，我操你们的亲娘祖奶奶，你们千方百计的，原来是为了老子的太极棍，说，是谁指使你们来的？”
　　张忠急怒攻心，连“属”字都说出口，小鱼儿立即以牙还牙：“爹的个属，告诉你也没有关系，是千面人魔。”
　　“谁是千面人魔？”
　　“就是叫本座来找你的人。”
　　“不是铁胆魔星雷天豹？”
　　“千面人魔可能就是雷天豹，雷天豹可能就是千面人魔，虚虚实实，假假真真，老小子命长的话，将来自己去调查吧。”
　　“老子不但要去调查，还要宰了这个老免崽子。”
　　“以后的事以后再说吧，只怕你不会再有贵人，送一把乌剑，助你越狱逃亡。”
　　“王八羔子，你说，乌剑你们是如何弄到手的？”
　　阿呆以眼还眼地道：“老王八蛋，告诉你也免得做糊涂鬼，乌剑是血手屠夫的东西，自然是从姓王的屠夫手中弄来的。”
　　张忠的一张脸，好似老婆跟人私奔，极端痛恨愤怒地道：“不用问，王老儿也栽在了鼠辈手里？”
　　阿呆大吹大擂道：“废话，栽在小鱼帮的手里并不丢人，须知我们都是天才、超人、特级杀手，专门吃你们这些大白虾。”
　　“你说你们是小鱼帮？老夫怎么从未闻武林中有这一个帮派？”
　　“那是你孤陋寡闻。”
　　“老子倒认为是默默无闻。”
　　“安哪，安哪，很快就会名扬天下，威震四海。”
　　“呆子，王老儿是否已经翘了？”
　　“魔鬼，还没有。”
　　“现在何处？”
　　“正在太原府的监牢狱里享福。”
　　“不是栽在你们小鱼帮的手中吗？”
　　“我们仅把他卖给官府。”
　　“噢，你们拿老王去换赏金？”
　　“不要白不要。”
　　“打算如何处置老夫？”
　　“有样学样，照卖不误。”
　　小鱼儿奸诈笑一笑，道：“如果不想再回到牢笼里，咱们还有商量的余地。”
　　七杀凶神眼一瞪，道：“妈的，有屁快放，要多少？”
　　凤儿和小鱼儿换～道眼神，道：“不多，区区十万两便可成交。”
　　张忠怒道：“人小胃口倒挺大的，官府的赏银也不过才两万两。”
　　“还有一面无价的奖牌，意义重大。”
　　“可惜老夫没有那么多银子。”
　　“百万两饷银，你至少可以分到二十万。”
　　“金银财宝，集体存放，我们还没有分帐。”
　　“说出地方来，小鱼帮可以替你去拿。”
　　“抱歉，老子不能说，说出来你们也拿不到。”
　　“为什么？”
　　“因为非四人到齐，无法开启宝库。”
　　“能否开得了，让我们自己去烦恼，你只要说出地点来，这笔生意就成交啦。”
　　“办不到”
　　阿呆脸一沉，道；“死鸭子，硬嘴巴，我看不给他一点苦头吃，老小子是不会说实话的。”
　　凤儿道：“如何治他？”
　　阿呆道：“拔掉他的胡子和头发。”
　　小鱼儿道：“好主意，咱们就来个拔毛比赛。”
　　说干就干，马上采取行动，三小争先恐后，恐后争先，刹那间，七杀凶神一脸的络腮胡子，便被拔了个精光，毛孔血丝遍布，惨不忍睹。
　　然而，凶神张忠却连大气也没有吭一声。
　　三小毫不放松，紧接着，又拔光了他的头发、眉毛，七杀凶神已面目全非，只见他目眺欲裂，骂不绝口，所有的脏字脏话全部搬出来，就是不肯说实话。
　　万般无奈，只好将七杀凶神押上马车去，按照既定的计划，送往顺德府。
　　凭三小三寸不烂之舌，顺德府总捕头快刀周庆，非但未将凶神张忠越狱之事怪罪他们头上来，而且，添油加醋，自吹自擂的结果，还顺利的得到二万两赏银，另外又骗到一面象征最高荣誉的奖牌。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿，腰缠万贯，衣着华丽，像是三个发了横财的烧包，将两面奖牌挂在最显眼的地方，一路向南而去。
　　乌剑、太极棍已得，仅玉镯尚未到手。
　　玉镯在黄河三十六寨总寨主浪里白条游全河的手里。
　　可是，如天狼、黑风二寨的情形，官府追捕甚急，三十六寨俱已全部封闭，关门大吉。
　　游全河这么一个响噹噹的人物，好似突然之间，在地球上消失。
　　消失得无形无踪。
　　消失得无声无息。
　　不像血手屠夫王化，也不像七杀凶神张忠，根本没有半丝半毫的线索可寻。
　　小鱼帮的三位帮主，盲人瞎马，到处乱撞，这日已渡过黄河，来到开封。
　　还没有进入开封城，就在城外的一个小茶棚里，甫落坐，屁股尚未坐热，茶刚刚才上桌子，各自倒了一碗，正准备要喝，突然发现被人堵上了。
　　来人还不止一拨，有白道，有黑道，有和尚，也有道士，一个个皆面无表情，各怀鬼胎，三三两两的分坐在三小四周。
　　目光却全部凝注在凤儿的乌剑，与阿呆的太极棍上。
　　阿呆目光如电，朝四下里一溜，毫不避讳的扬声道：
　　“赫！好似众星拱月，看上咱们啦。”
　　小鱼儿吟道：“呆头呆脑的，谁会看上你。”
　　阿呆不假词色：“那可不一定，粗壮的男人充满性感，起码俏罗刹雷玉娇就很欣赏我阿呆先生，何况我们凤儿美得像一朵鲜花，哪个不怜，哪个不爱。”
　　凤儿端起一碗茶来，想要润润嗓子，觉得很烫，难以下咽，随又放下去，用白眼珠子瞅着阿呆，道：“别胡诌八扯，自作多情，人家八成是看上了咱们的乌剑、太极剑。”
　　阿呆道：“好啊，谁中意就给谁，用卖的。”
　　小鱼儿道：“不行，卖掉如何向糟老头交代？”
　　阿呆胡说八道：“管他个娘，咱们卷款潜逃，远走高飞，来个游龙戏风，金屋藏娇。”
　　小鱼儿故意开他的玩笑：“藏什么娇，可是你未婚妻雷玉娇？”
　　阿呆拍着胸脯说：“大富大贵的，谁没有三妻六妾，自然多多益善，一个雷玉娇怎么够‘用’，怕不压死她才怪。”
　　凤儿冷冷声，道：“哼，你想得倒美，阿娇可不是省油的灯，容不得你拈花惹草，再说老头对咱们不薄，怎可做出这种见利忘义，违背良知的事。”
　　经凤儿这么一说，阿呆可傻眼了，道：“伤脑筋，那该怎么办？”
　　小鱼儿道：“好办，兵来将挡，水来土掩！”
　　凤儿姑娘道：“对，以战止战，以毒攻毒！”
　　阿呆道：“干脆来个集体屠杀，不要让七杀凶神专美于前，也顺便看一看自命清高的大侠客恐怖、窝囊、呼天喊地、哭爹叫娘的死相。”
　　小鱼儿道：“好生意，开封一战，咱们小鱼帮大概就可以在江湖上站稳脚后跟啦。”
　　三小高谈阔论，目中无人，马上引起了在场群豪的不快，一个身穿紫衣，胁佩宝剑，貌相温文尔雅，不怒自威的中年人，霍地离座而起，狼行虎步地冲至三小桌前五尺许处，沉声说道：“三位是小鱼帮的喽啰？”
　　阿呆挑眉瞪眼道：“你狗眼看人低，咱们是小鱼帮的头头，不是喽喽。”他故意将嘍啰说成喽喽。”
　　可是，并未因是小鱼帮的头头，而改变紫衣人不屑的神色。语冷如冰地道：“你们在小鱼帮是什么地位？香主？舵主？或是堂口负责人？”
　　小鱼儿神气活现的道：“区区在下我小鱼儿．是小鱼帮的首席帮主。”
　　阿呆趾高气扬地道：“区区在下我阿呆先生，是小鱼帮的第二号帮主。”
　　凤儿亦不甘寂寞，自我介绍道：“区区奴家我凤儿姑娘，是小鱼帮的第三号帮主。”
　　在场群豪，依然冷眼斜视，满面不屑，未将三小放在眼里。
　　小鱼儿甚是不悦，端起架子，装模作样地道：“来而不往非礼也，来将通名。”
　　紫衣人沉吟一下，道：“老夫紫衣秀士宋名德。”
　　阿呆故作滑稽状，替他改名换姓道：“啊，原来是‘送命的’，是不是活腻啦？”
　　凤儿唱和道：“大概是吧，不是活腻，怎会来寻死？”
　　宋名德闻言大怒，脸一沉，就要发作，小鱼儿忽又变得文诌诌地道：“不知‘送命的’大侠有何见教？”
　　紫衣秀士宋名德道：“老夫是想请教一件事。”
　　阿龙道：“有屁快放。”
　　宋名德道：“风闻乌剑、太极棍俱已落在小鱼帮，是否属实？”
　　阿呆拿起太极棍，威风八面地晃一晃，道：“消息完全正确，这就是名闻天下的太极棍。”
　　初生之犊不畏虎，三小个个都是烧包，凤儿也将乌剑亮出来，娇冷的声音道：“乌剑在此，送命的可是想据为已有？”
　　乌剑、太极棍一现，群豪纷纷站起，皆蓄势待发，准备行抢，气氛为之紧张起来。
　　宋名德坦白得可以：“好说，宝剑神器，人人梦寐以求，老夫自然不例外。”
　　“好，接着！”
　　话是小小鱼说的，掷出去的东西当然不是乌剑、太极棍，而是一碗热滚滚的茶。
　　紫衣秀士还真不愧为是一个成名的人物，碗已接住，点滴不溢。
　　可是，一眨眼间，却被阿呆后发的一张麻将牌。“红中”打中，一碗滚烫的热茶，全部洒在宋名德身上，烫得他鸡飞狗跳，直喊：“哎呀，我的妈！”
　　福无双至，祸不单行，阿呆打暗器的手法，堪称天下一绝，打破茶碗不算，又击中紫衣秀士的额头，留下一个鲜红而又清晰的“红中”印痕。
　　凤儿冷言冷语地道：“连一碗热茶都端不稳，还妄想争夺乌剑，太极棍，真是痴人说梦。”
　　宋名德勃然大怒道：“好狂的雏儿，宋某要你血染黄沙！”唰！剑已出鞘，分心就刺，一片蓝汪汪的光幕，泻银泼金般猛往凤儿的身上窜。
　　“宰了他！”
　　“送他上西天！”
　　“送他回姥姥家！”
　　三小一条心，行动一致，一齐还击，金铁交鸣，火光四溅中，冒出无数血箭，传来一声惨叫，可怜紫衣秀士夺宝不成身先死，当真一语成真，是来送命的。
　　宝剑断为四截，是“天王之星”三个来回的结果，身上有两个大小血窟窿，是乌剑、太极棍的恩赐，身首业已分开，仅仅还剩下后颈的一张皮勉强连着，是小鱼儿的兵器招扇的杰作。
　　眉头深锁，钢牙紧咬，眼球几乎要跳出眼眶外，痛苦惊怖之情，令人毛骨悚然，不敢正视。
　　场中气息为之一窒，静得可闻银针落地之声。
　　蓦见一个环眼、塌鼻、五短身材，脸色阴沉沉的乌面老者大踏步地行过来，单膝跪地，高呼：“第三十五分舵主黑豹子金八叩见分主，并请差谴。”
　　小鱼儿耳闻目见，心下大悦，有意无意之间，把弄一下手中的绿林令，哈哈大笑道：
　　“这真是大水冲倒龙王庙，一家人不识一家人，金舵主来得正好，你带来多少人？”
　　金八起身答道：“不多，连属下在内，总共八个人。”
　　小鱼儿展目朝拢在四周的群豪扫一眼，道：“够了，兵不在多，能够杀人才是好儿郎，把这群不顺眼的家伙统统赶走，免得扫了本座的茶兴。”
　　黑豹子金八双脚并拢，躬身答道：“是，总瓢把子！”
　　阿呆补充道：“谁要是胆敢心存不敬，赖着不走，就放手去杀，天大的麻烦，有阿呆先生替你们扛着。”
　　黑豹子金八再度含首应话，猛一个大转身，朗声哈喝道：“各位武林同道，我们总瓢把子的话大家都听见了，乌剑、太极棍与尔等无缘，最好立即挟着尾巴滚，以免血流五步，误闯枉死城。”
　　群豪所为何来，乌剑、太极棍末到手，岂肯空手而退，双方一言不合，随即大打出手。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿却乐得轻松自在，一面喝茶嗑瓜子，一面作壁上观。
　　张大柱等人就在场边的树林子里待命，这时悄没声息的溜过来禀道：“报告小鱼帮主——”
　　话未完，被小鱼儿截住，冷声道：“大柱子，你好大的狗胆，竟敢违抗将命，擅离职守，可是不想再要你顶上的人头。”
　　大柱子下意识的摸一下脖子，惶声道：“属下是来请示，要不要助金舵主一臂力？”
　　小鱼儿道：“不必，你们留在原地待命就可以啦。”
　　阿呆道：“让他们做敢死队，要死就让那群兔崽子去死吧。”
　　凤儿说得最清楚：“本帮草创伊始，人手单薄，要保存实力，不能作牺牲打。”
　　大柱子终于明白了三位帮主的苦心，连连点头称是，提了一壶茶，带着一大包花生，悄然退走。
　　场中的恶斗一直在如火如荼的进行着，群豪人多势众，黑豹子金八等八人势孤力单，显然处在下风，不仅未能将群豪驱逐，反而被对方逼得节节后退，已接近三小饮茶之处。
　　桌飞椅翻已有数人倒地了帐。
　　掌剑交挥，杀得全场天昏地暗。
　　一方不惜牺牲性命，决心要将乌剑、太极棍弄到手，寸土必争；一方肩负绿林盟主之命，抵死相抗，寸地不让。打得惨烈，斗得辛辣，杀机四伏，凶险万分。
　　一声惨叫，一股血雨，黑豹子金八冷不防挨了一刀，当场仆倒在地，其余七人兵败如山倒，群豪像洪水一般杀过来。
　　“妈的，杀呀！”
　　“妈的，宰呀！”
　　“妈的，砍呀！”
　　三个人，三声吼，好似出水箭鱼，更像炸弹开花，三小从座位上激射而出，凶狠猛锐的把式也随即连环出手。
　　“锵锵锵！”是断刀折剑的声音。
　　“哇呀呀！”是伤亡倒地的哀鸣。
　　风头最健的是太极棍，阿呆拉动扣环，射出一蓬毒针，立有一大片人应势趴下去。
　　伤的伤，亡的亡，昏迷的昏迷，刹那之间，安然无恙的还剩下一半不到。
　　三小好不威风，顶天立地，傲然卓立，小鱼儿环顾四面，杀气腾腾地道：“上呀，哪一个不死心就站出来，本座保证叫他开膛破肚，头破血流。”
　　大家都被小鱼帮凌人的气势震住了，面面相觑，谁也不敢轻举妄动。
　　但乌剑、太极棍的重要性甚过他们自己的生命，皆彼此观望，蠢蠢欲动，没有一个知难而退的。
　　从人群之外，大马路上，大踏步的行来一位身穿黑袍，年逾五旬，道貌岸然，不怒自成的老者，人还没有到，使自爽朗时笑说：“自古冤仇宜解不宜结，打打杀杀终非福，看老夫薄面，请就此终。”
　　黑袍老者似是身份不低，无疑是一位有头有脸的大人物，大家伙纷纷闪身让路，拱手为礼，不论是黑白二道，无分和尚道士，皆执礼甚恭，异口同声的说：“是张庄主，失迎，失迎！”
　　凤儿迅速的翻开她的小本子，照本宣科道：“张文光，开封逍遥庄庄主，人称逍遥居士，五十二岁，为人乐善好施，安贫乐道，早年无藉藉名，晚年异军突起，广结善缘。
　　颇有如日中天之势，望重黄河南北，黑白二道的人莫不敬他三分。”逍遥居士张文光笑呵呵地道：“三位帮主客气了，萤火之光怎敢与星月争辉。”
　　一名身材瘦高，长着一对斗鸡眼的大汉趋前说道：“张庄主，这三个娃儿，不知从哪里得到了失踪已久的乌剑、太极棍——”
　　逍遥居士张文光打断他的话，不疾不徐地道：“自古神器名剑，唯有德者居之，强取豪夺，必难善终，何必为身外之物，伤百年之身。”
　　瘦高大汉心有不服，但碍于逍遥庄主的情面，却不敢多言辩驳，一时僵在那里，进也不是，退也不好。
　　张文光转对三小道：“三位帮主英雄出少年，威震群豪，将来必定轰动武林，传为千古佳话，假如不认为老夫是别有居心的话，欢迎至寒庄一叙，以便面聆教益。”
　　这话突如其来，三小压根儿没料到张文光会邀他们作客逍遥庄，不由皆愕然一楞。
　　阿呆以目传语道：“我看是黄鼠狼给鸡拜年，这老小子没安好心。”
　　凤儿亦以眼睛说话：“是福不是祸，是祸躲不过，反正闲着也是闲着，不论是龙潭虎穴，何妨闯上一闯，看他究竟在搞什么飞机？”
　　小鱼儿眉目传语道：“好，就这么办，误打误闯，闯进了土匪窝也说不定。”
　　心意已决，不再三心二意，小鱼儿当即一口答应下来，道：“云情高谊，却之不恭，张庄主既然如此说，小鱼帮就姑且叨扰一次吧，请！”
　　“请！”
　　张文光倒是一个爽快的人，说走就走，还顺便邀请在场的群豪同行。
　　大家心里雪亮，一入逍遥庄，就是他的天下，凭张文光的功力修为，他若属意乌剑、太极棍，绝没有群豪的份儿，反之，他如执意充好人，大家也休想抢到手。
　　于是，大伙儿皆托词推倭，并无一人应邀同行。
　　已经上了马路，阿呆忽然转回头来，道：“各位朋友，昏迷的人另有灵方妙药，请听清楚，只要在他的头上撒一泡热腾腾的尿，便可悠悠醒转。”
　　原以为逍遥庄必是龙潭虎穴，逍遥居士张文光必然居心叵测，但料，一入逍遥庄，便以上宾之礼款待，饭前饭后，谈论的不是一些奉承恭维的话，便是海阔天空地胡扯一通，自始至终，绝口不提乌剑、太极棍的事。
　　甚且还将庄上的总管执事，乃至他十四岁的女儿张婷婷介绍给他们，使三小有如宾至如归，如同回到自己家里的感觉。
　　唯一令人不解的是，已经过了三天，迄未见到张婷婷生身的娘。
　　在张文光一再的盛情挽留下，平静地度过三天，没有任何意外发生，只有温馨、欢乐、与惬意。
　　这是第四天，此刻夜色已深，三小刚刚吃过宵夜，在张婷婷的陪伴下，正向宿处行去。
　　凤儿忍不住，终于说出了她心中想说的话：“婷婷，怎么从来没见过你娘，是不是不欢迎我们这三个不速之客？”
　　一提到母亲，张婷婷就显得有点局促不安，道：“哪儿的话，我娘单独住在后院，可能还不知道有贵客临门。”
　　阿呆道：“那我们明天一早去拜访一下吧，这是起码的礼貌。”
　　张婷婷却更加不安道：“不用，不用，我妈喜欢安静，从来不接见外人。”
　　言语间，已至宿处，张婷婷道了～声：“晚安！”领着凤儿，进入西厢她自己的香闺。
　　“明儿见。”
　　阿呆、小鱼儿则走进东厢。
　　拧熄油灯，二人和衣而睡，显然戒备之心并未放松。
　　小鱼儿依你着，张文光葫芦里到底卖的是什么药？”
　　“谁知道，反正不是好药，有一点几乎可以肯定。”
　　“哪一点？”
　　“张文光是一只老狐狸。”
　　“那就宰了他，拔光他的狐狸毛。”
　　“人不犯我，我不犯人，况且伸手不打笑脸人。”
　　“我们明天就走总可以吧？”
　　“既来之，则安之，并要等他露出狐狸尾巴来不可。”
　　“可是，玉镯未得，糟老头交代之事未完。”
　　“咱们现在正在办这件事。”
　　“游全河如石沉大海，怎么办？”
　　“阿呆，为什么不用一用你自己的大脑。”
　　话至此处，隐约中听到有一阵步伐之声远远传来。声音极细极轻，如非有极深的内力修为根本听不到。
　　小鱼儿和阿呆却听到了，而且判知系往自己的房里来。二人的应变既快又无缺，以被褥做了一个睡眼中的假人，启开后门，翻身上了侧旁北正房的房顶。
　　倒下去，用爬的，静默无声地爬至屋面的前掾。
　　凝目下望，马上看到，有两个人已进入中庭拱门。
　　二人皆一色黑色夜行衣，黑巾蒙面，身份貌相不明。
　　鬼鬼祟祟，鬼头鬼脑，好似幽灵魑魅，无声无息的分向东西二厢游行。
　　到得窗下，各自取出一个吹筒来，弄湿一块窗纸，小心翼翼地伸进去。
　　三小虽系初出茅芦，但在野人山十年苦修，在千面人魔的巧妙安排下，各式各样的江湖诡诈伎俩，早已演练千百遍，耳熟能详，称得上是经验老道十足的老江湖，一见这种情景，立知来人是想使用迷药，将三人迷倒，然后再下手夺宝。
　　小鱼儿心想：“奶奶的，果然是个土匪窝！”
　　阿呆亦暗道：“妈的，你们找借对象啦！”
　　互望一眼，心意已通，宛若天降瑞雪，轻如鹅毛，悄末声息地落在那两个黑衣蒙面人的身后。
　　两个蒙面人正在全神贯注地往屋里吹迷魂药，冷不防觉得身后被人拍了一下，待要转身时，麻、哑二穴已被人制住，身不能动，口不能言，呆呆地楞在原地不动。
　　大柱子领着一名手下，已及如闪电赶到，小声道：“属下一步来迟，请帮主恕罪。”
　　小鱼儿噤声道：“哼，后知后觉的马后炮，如非本帮主警觉性高，怕不早已是奈何桥上的观光客。”
　　目光四下一扫，接着又道：“发什么呆，还不将这两个家伙的衣服剥下来抬走。”
　　“是！是！”
　　大柱子多一个也不敢说，急忙剥下黑衣蒙面巾，一人扛一个，匆匆离去。
　　阿呆早已拢过来，道：“下一步棋该如何走？”
　　小鱼儿边穿黑衣，蒙黑巾，边道：“冒充他们，继续做这两个家伙的工作。”
　　阿呆以最快的速度，将黑衣黑巾穿戴好，道：“好计谋，守株待兔，将那只老狐狸给钓上钩。”
　　“也许另有其人。”
　　“谁都一样，只要犯在小鱼帮的手里，就没有好日子过。”
　　“咦，怎么没有见小凤？”
　　“她可能在睡觉，我听到鼾声。”
　　“差劲，老江湖的警觉性怎么这样低，莫非——”
　　“不要紧，阿呆先生到她房里去瞧一瞧。”
　　“不可以，男女有别，怎可乱闯姑娘的香闺。”
　　“那该怎么办？”
　　“我自己去。”
　　“哼，自私！”
　　二人迅即分开，而且还调了班，小鱼儿到了西厢，阿呆则回到东厢窗下。
　　“小凤，小凤”
　　“凤儿，凤儿！”
　　小鱼儿接连小声的呼唤两遍，屋内竟无半点反应。
　　不禁有点心焦，忙从窗纸小孔望进去，小鱼儿随即看到，两位姑娘正玉体横陈地倒在一张牙床上。
　　时值晚春，天气已热，凤儿和婷婷都没有盖被子，仅穿着一条短裤及小肚兜（奶罩），一样的曲线玲珑，一样的臀肥腿长，凝脂般的胴体，每一寸皆散发着令男人心跳的魅力。
　　尤其是张婷婷，肤白胜雪，整个人就像是一个香喷喷的粉团儿。
　　“哇塞！女孩的身体原来这么美，这么迷人。”
　　“奶奶的，才十四五岁，将来一定是个尤物。”
　　“秀色可餐，古人说的话果然是经验之谈。”
　　“妈的，凤儿是俺的，只不知婷婷会便宜了哪个浑小子。”
　　看得入神，看得入迷，看得神魂颠倒，气血翻腾，小鱼儿一时忘情，竟忘记再将凤儿叫醒。
　　有人来了，又是一个蒙面人，小鱼儿急忙收回眼睛，将吹筒放进去。
　　蒙面人停在小鱼儿身后丈许处，低沉的声音道：“昏了吧？”
　　小鱼儿半侧转身子，点头不语。
　　“去把她俩的衣服剥光，老夫等一下要好好乐乎乐乎。”
　　“两个？”
　　“两个！”
　　小鱼儿听得一呆，暗道：“怪哉，再混蛋的老子也不会强奸自己的女儿呀，难道—
　　—”
　　心念未了、蒙面人已兀自离去，来到东厢门口，问阿呆：“里面的情况如何？”
　　阿呆以假嗓子低声道：“睡得跟死猪一样，早就昏头啦。”
　　蒙面人没再言语，推门走进去。
　　阿呆拿起筒来，猛往屋里吹迷魂烟。
　　突闻蒙面人大吼大叫道：“混蛋王八蛋，人都迷倒了，你还吹个鬼，可是存心跟老子过不去？”
　　余音未落，人已破门而出，身子跌跌撞撞的，显然害人不成反害己，已经中了迷魂药。
　　阿呆身如灵猿猛虎，乍然一长身，端起吹筒，照准蒙面人的头部又吹了一口，道：
　　“你答对啦，阿呆先生就是存心跟你过不去！”
　　蒙面人闻言大惊，劈面一掌攻过来，可是，招式才递出一半，陡觉一片黑暗铺天盖地而来，双脚一软跪下去。
　　不！并未真的跪下去，被小鱼儿及时上前架住，召来张大柱，当场将他绑在一根柱子上。
　　阿呆和小鱼儿先将自己的黑衣黑巾脱去，然后才扯下蒙面人的蒙面巾。阿呆大吃一惊道：“是逍遥居士张文光！”
　　小鱼儿却断然决然地道：“他不是逍遥居士张文光！”
　　由于脸部被蒙住，张文光中毒并不深，此刻已完全苏醒，闻言诸愕一下，道：“小杂种，你怎敢说老夫不是张文光？”
　　小鱼儿怒溢双眉地道：“道理很简单，再混蛋的老子也不会企图强奸自己亲生的女儿啊！”
　　阿呆道：“那可不一定，肥水不落外人田的人也有。”
　　小鱼儿道：“不多，不多，多了会人伦大变，大变人伦！”
　　在他的脸上一阵端详，伸手取下一张人皮面具来。
　　一面具的下面，是一张阴沉、奸诈、而又邪恶的脸。
　　小鱼儿道：“你是谁？如果本帮主的猜想不错，想必定是黄河三十六寨的总寨主浪里白条游全河。”
　　“没错，就是他！”
　　凤儿应声而现，手里拿着她那本宝贝小本子，朗声说道：“这个老魔头的所有特征，跟糟老头提供的资料完全吻合，绝对错不了。”
　　小鱼儿不由得想到了适才所见之事，虽然凤儿此刻服装整齐，小鱼儿的脑海里想的却仍然是她那美丽的胴体，以及浑圆动人，吹弹得破的一双小馒头，心湖一阵荡漾后，寒脸说道：“游全河，你现在还有什么话说？”
　　“是又怎么样？”
　　“是就向你借一样东西？”
　　“借什么东西？”
　　“玉镯，当朝太后曾经佩用之物。”
　　“哼，老夫出身草莽，哪来这么贵重的东西。”
　　拍！阿呆手握麻将牌“东风”，结结实实地打在游全河的左脸上，留下一个鲜明的印记不算，还打落三颗牙，道：“姓游的，玉镯到底在不在你手上？”
　　浪里白条游全河好硬的骨头，咬着一张血口，一言不发。
　　拍！又是一声，右脸上多了一张“西风”，牙齿再加三颗，小鱼儿道：“这只是清粥小菜，正餐尚未开始，老小子识时务的话就别自找苦头吃。”
　　双颊受创，牙齿脱落，游全河满口是血，痛得他冷汗直冒，终于忍不住说道：“老夫是玉镯主人又怎样？”
　　“那就借给本帮主。”
　　“不借！”
　　“说出在何处，本座自己去拿。”
　　“不说！”
　　小鱼儿勃然大怒道：“阿呆，给我阉啦！”
　　凤儿脸一红，道：“小龙哥，这样不太好吧？”
　　小鱼儿道：“妇人之仁，你可曾知道，这个老色鬼曾有强暴你的企图，阉掉他就再也不会凌辱妇女。”
　　阿呆随声附和道：“对！割去他的是非根，就不会再惹事生非！”
　　凤儿急忙回避，阿呆已亮出一把匕首来。
　　白刀子进，红刀子出．阿呆手法迅捷曼妙好似阉猪阉狗一般，割下一串毛茸茸的黑葡葡，扔到墙外去。
　　浪里白条变成血里死狗，痛得他当场晕过去。
　　哗啦啦！小鱼儿当头给他浇了一头水，游全河醒过来，小龙怒眼圆睁地道：
　　“玉镯究竟藏在哪里？再不说出实话，下一次就在你肚子上开一个洞，放满松油点火烧”
　　肚子上开一个窟窿，装满松油来放火烧，这情景，多么恐怖，多么吓人。
　　游全河不禁透体生寒，心意三转而道：“想要老夫交出玉镯，除非你们肯答应放游某走。”
　　小鱼儿道：“你双手血腥，一身是罪，还想活命？”
　　阿呆道：“谈判有谈判的条件，阶下之囚不够格！”
　　游全河坚决地表示：“不放老夫一条生路，你们就休想得到所要的东西。”
　　小鱼儿沉吟一下，道：“可以，只要你交出玉镯，本座答应给你一天的时间逃命，一天之后，本帮再开始追捕，至于能否逃过此劫，就看你自己的造化了。”
　　游全河寻思再三道：“好吧，老夫勉强答应，但愿小鱼帮信守承诺。”
　　阿呆道：“放心啦，小鱼帮并不是单靠骗人起家。”
　　这话有语病，凤儿连忙纠正道：“小鱼帮绝不骗人。”
　　游全河道：“不骗就好，请先放开老夫，好去取玉镯。”
　　小鱼儿道：“去哪里取？”
　　游全河道：“后院夫人独居处。”
　　阿呆道：“怪事，你是个色鬼，尊夫人却独居？”
　　游全河叹息道：“家家有本难念的经。”
　　凤儿道：“知道地方就好办，本姑娘去拿。”
　　浪里白条道：“后院是本庄的禁区，如非老夫引领，你们根本进不去。”
　　三小以目代口，一阵密商，立将游全河松开，向内院行去。
　　小鱼儿紧随在左，道：“你最好不要打歪主意，本座的铁葡萄弹无虚发。”
　　阿呆紧随在右，道：“阿呆先生的太极棍无坚不摧，百发百中。”
　　凤儿紧随在后，道：“凤儿姑娘的乌剑就在你身后，小心一剑穿心。”
　　一行四人，通过一片广场，进入一个独院。
　　独院内有一座精巧别致，楼高三层的小红楼。
　　四人甫踏入院内一丈不到，楼上突然传来一个娇冷的声音：“游全河，站住，你这个言而无信的小人，胆敢再进一寸我就对你不客气！”
　　咻！的一声，楼上射来一支状似玉钗的暗器，堪堪落在游全河的脚前寸许处。
　　循声望去，大家有目共睹，楼上窗后布曼内，有一个美丽的倩影，正在密切的监视着他们。
　　浪里白条游全河道：“夫人请息怒，并非游某有意自毁诺言，实因不小心栽了一个大筋斗。”
　　夫人打断他的话，截口道：“夜路走多了，你果然遇上鬼，活该！”
　　游全河道：“他们志在玉镯，没有玉镯老夫就性命难保。
　　“这跟我有什么关系？”
　　“十年前老夫就将玉镯献给夫人。”
　　“哦！”
　　倩影突告消失，经过一阵短暂的沉寂后，丽影再现，娇叱声起：“拿去，滚！””
　　碧光一闪，去势如风，小鱼儿好俊的功夫，探手一抓，立将一只通体碧绿，上有蟠龙细纹，手工极为精密细致的玉镯捞在手中。
　　游金河对他这一位夫人似是十分忌惮，领着三小退出独院后始道：“老夫可否现在就走？”
　　小鱼儿不假思索的道：“可以，请！”
　　游金河急急如漏网之鱼，掉头就走。
　　阿呆道：“小鱼儿，就这样放他走？”
　　小鱼儿道：“人无信不立，咱们不能说话不算话。”
　　“信用值二万两白花花的银子？”
　　“银子还是咱们的，他跑不了。”
　　“我不懂。”
　　“姓游的会回来找咱们。”
　　“我更不懂啦，游全河又不是二百五。”
　　“到时候你就会明白的，山人自有安排。”
　　小鱼儿不愿再跟他磨牙，朝凤儿的一双小馒头瞄一眼，道：“小凤。怎么搞的，睡着了？”
　　凤儿道：“嗯，觉得很累，一上床就睡着了。”
　　“武人耳聪，还是应该有所警觉才是。”
　　“可能是被婷婷的鼾声淹没了一切。”
　　“可怕的鼾声，差点遭到游全河的凌辱。”
　　“你为什么不叫我一声？”
　　“叫了，你睡得跟猪一样。”
　　“可以再叫呀，直至叫醒为止。”
　　“是想再叫，可是，可是——”
　　“你怎么了？”
　　“我的眼睛不小心跑到你们床上去了。”
　　小鱼儿说这话时，神色十分滑稽诙谐，趣味盎然，凤儿紧张得脸色泛青，心脏快要跳出口腔来，迫不及待地追问道：“你看见什么？”
　　“两张美丽的海棠春睡图。”
　　“就这样笼统？”
　　“加上四个刚出笼的小馒头。”
　　“还有什么？”
　　“玉腿、肥臀、纤腰”
　　“还有没有别的？”
　　小鱼儿举起手，作宣誓状，道：“天地良心，你们都穿着裤子，那个地方我可没看见，谁要是撒谎骗人，谁就不好死！”
　　阿呆听得睁大了眼，张大了嘴，垂涎欲滴地道：“哼，自私，这么好的事也不打个招呼，让我阿呆也开开眼界。”
　　小鱼儿骂道：“朋友妻不可欺，朋友友不可看，你懂不懂规矩。”
　　阿呆不服道：“只是看看，又不玩真的，你穷紧张个屁，小气鬼！”
　　小鱼儿怒道：“看一眼也不行，须知女孩子的身体玉洁冰清，被谁看见就得嫁给谁。”
　　阿呆大喜，扮着鬼脸道：“天下还有这美的规矩，也不早说，以后我阿呆先生也要多看几个，让数不清的女孩为我疯狂。”
　　凤儿大发娇嗔道：“哼，你们男人都是贪心不足，没一个靠得住。”
　　小鱼儿道：“我抗议，我可是爱情专一，心无二用的实行者。”
　　阿呆道：“算啦，偷嘴的猫儿不喜欢叫，事实胜于雄辩。”
　　小鱼儿道：“那是强迫中奖，另当别论。”
　　阿呆戏谑道：“奖已经中啦，要不要领？”
　　小鱼儿望着阿凤，半真半假地道：“这要看小凤的态度而定，看她有没有容人的雅量，准不准我一箭双雕？”
　　凤儿佯怒道：“三雕五雕，十雕八雕，随你的便，干我屁事，再说，婷婷昏睡不醒，她根本不知道有色情狂偷窥的事。”
　　阿呆好聪明：“你的意思是说，咱们守口保密，不要泄漏天机。”
　　“这样可免婷婷爱窘难为情。”
　　“也免得你凤儿操心被遗弃。”
　　“死阿呆，臭阿呆，你头顶生疮，脚底流脓，坏透啦，看我撕烂你的狗嘴。”
　　话未完时，人已冲出，双手不停的挥舞着，追打阿呆。
　　一个跑，一个追，忘其所以，尽情逗耍，一霎时已追过广场，来到前院。
　　小鱼儿忽然想起一件事来，将玉镯亲自戴在凤儿手上，“凤儿，玉镯跟乌剑就由你一人保管啦，将来说不定会当上武林皇后，与当今的老太后一争短长。”
　　阿呆凑与道：“对，宝剑送英雄，红粉赠佳人，名贵的首饰自然应该送给自己心爱的人，我看这样吧，等一下再将‘天王之星’送给婷婷，算是定情之物。”
　　小鱼儿道：“好啦，别再胡扯，我耽心婷婷业已中毒，咱们过去瞧瞧。”
　　三小当即加快步伐，穿过一条长廊，到达张婷婷香闺门外。
　　阿呆的动作最快，伸手就要推门而入，却被凤儿拦住了，道：“女孩的香闺，男人止步。”
　　小虎阿呆不服气：“救人如救火，我是进去救人，又不是偷香，你紧张个什么劲？”
　　凤儿断然道：“不行，赤身露体的女人不能随便给男人看。”
　　阿呆强辩道：“一对小馒头有什么了不起，又看不到机密所在，何必那么小心眼儿。”
　　凤儿不再理他，闪身而入，膨！的一声关上了门，阿呆吃了闭门羹。
　　不一时，凤儿又开门出来道：“婷婷果然已中毒昏迷。”
　　阿呆一脸疑云地道：“奇怪，同处一室，你怎么没有中毒？”
　　小鱼儿道：“呆啊，咱们从小在糟老头的毒汁熏泡下长大，普通的迷魂药自然奈何不了咱们。”
　　阿呆焦急地道：“可是，婷婷昏迷不醒，这可如何是好？总得要设法找到解药才行。”
　　凤儿想了想，道：“我看暂时不必，姓游的用药的目的旨在将咱们迷倒，抢夺乌剑、太极棍，并非杀人的毒药。且中毒不深，也许很快就会醒过来。”
　　小鱼儿故意消遣阿呆：“你干脆去撤一泡尿好啦，这样能更快。”
　　阿呆傻笑道：“这不好意思啦，人家还是黄花大闺女，要撒也应该让小凤去撒，女人对女人，比较不会有后遗症。”
　　凤儿啐道：“这又不是七杀凶神的梅花毒针，你少开黄腔，出口成脏！天还没有亮，去睡吧，一切明天再谈。”
　　------------------
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 扫描校对，转载请保留 
　
　
　 
第五章
　
　　第二天，张婷婷终于完全清醒过来，在香闺之内，凤儿便将昨夜所发生的事，原原本本地告诉她，婷婷不愿接受这个可怕的事实，却又不能不信。
　　随后，与阿呆、小鱼儿会齐，来到一个小客厅里，共商如何处理这个突发事故的善后事宜。
　　从婷婷的口中得知，总管老陈是逍遥庄的原老，于是命人将他请过来，小鱼儿开门见山地道：“老陈你在逍遥庄工作很久了吧？”
　　老陈脸上的皱纹很多很深，全是岁月留下来的印痕，见问恭恭敬敬的答道：“久啦，久啦．打从小姐的祖父兴建逍遥庄时，便在庄上干活儿。”
　　阿呆道：“资格够老就好，这样才可以和游全河划清界线。”
　　老陈呆了一下，道：“浪里白条游全河？跟老夫何干？
　　小鱼儿郑重其事地道：“老陈，你想想看．以前的张庄主跟现在的张庄主是否有所不同？”
　　陈总管过的桥比他们走的路还多，已意识到事非等闲，肃容满面地道：“嗯，是有些不大一样的地方。”
　　凤儿道：“有何不同之处？”
　　陈总管字斟句酌地道：“大体而言．早年保守持重，晚年则颇喜沽名钓誉，近乎急功好利。
　　小鱼儿道：“这情形是从什么时忙开始的？”“大约十余年前”“换句话说，前后判若两人？”“可以这样说。”“甚至可能根本就是两个人？”“这——小老儿不敢乱下断语。”
　　凤儿将事实的真相告诉他，道：“事实业已证明，现在的张庄主是浪里白条游全河冒充的，问题的关键是，逍遥庄有无老魔引进的心腹同党？”
　　陈总管惊得脸色大变道：“有，有，有人和他走得很近，同进同出，都是近十年来引进的。”
　　阿呆道：“多不多？”
　　老陈道：“不少，约有十人左右。”
　　小鱼儿道：“把他们统统捉起来，暂时关在庄内，以杜绝后患，如人手不足，可找大柱子他们帮忙。”
　　阿呆叮咛道：“要一网打尽，不要放走一人，他们都是官府通缉有案的人，很值钱的呀。”
　　陈总管躬身应是，立即付诸行动，顿饭工夫后便又转回来，正容说道：“小姐，三位帮主，四个人已连夜逃亡，六个人被擒，包括张分舵主昨夜擒获的二人在内。”
　　小鱼儿大人大样地道：“拔除内患本帮主就放心啦，不然婷婷姑娘的安全堪虑。”
　　婷婷红着眼圈儿，戚然言道：“我还是不相信这会是事实，他从小就那么疼我，怎会是一个杀人不眨眼的老魔，还有，我真正的亲爹又在何方？”
　　说至最后，已是泣不成声，珠泪滚滚而下。
　　凤儿柔声安慰道：“婷妹，别难过，这件事凤儿姐姐一定帮你查个水落石出。”
　　阿呆粗声道：“用不到咱们鸡婆，眼前就有一个现成的人可以问。”
　　小鱼儿道：“谁？”
　　阿呆道：“就是婷婷她娘。”
　　这话仿若在茫茫大海中亮起一盏明灯，小鱼儿拍一下自己的脑袋，道：“哦，我怎么没有想到。”
　　阿呆可逮住了小鱼儿的小辫子，大骂特骂道：“呆啊！笨啊！傻啊！标准的二百五，加料的后知后觉。”
　　小鱼儿没跟他斤斤计较，对陈总管道：“陈总管，游全河跟后院的这位夫人好像格格不入？”
　　陈总管面色凝重的道：“是的，自从夫人在后院小红楼定居的那一刻起，便被列为禁区，任何人不得擅入，包括老魔自己在内。”
　　阿呆道：“这可是千古怪事，哪有不住在一起的夫妻。”
　　凤儿道：“这位夫人，是张庄主的元配？还是游全河带进来的女人？”
　　陈总管摇头道：“不知道，好像自那老匹夫冒名顶替后，便没再见到夫人。”
　　小鱼儿道：“但是，不论如何，婷婷是张庄主亲生的骨血，应该不会错吧？”
　　老陈坚定地说：“这当然毫无疑问，小姐周岁之日还曾大邀亲朋好友，是在小老儿眼皮底下长大的。”
　　小鱼儿紧锁着双眉，心事重重地道：“婷婷，后院红楼，你是否可以随时出入？”
　　婷婷微颔臻首道：“可以呀。”“你娘对你好不好？”“很好，慈祥可亲，关怀备至。”
　　“可是你生身的娘？”“我从来没有想到这个问题，没有问。”“能否现在就去问一问？”“好啊，人家正想要去，走！”“走！”“站住！”
　　甫入后院的门，楼上便传来一声娇叱，接见数不清的杜鹃花瓣缤纷而下。
　　如非亲目所见，没有人会相信，连花瓣也可以当暗器，而且手法奇准，锋锐如刀，就在小鱼儿等人的脚前，一字排开，嵌入青砖之中，筑成一道低矮的花墙。
　　夫人在楼上，闻其声未见其人，银铃似的声音道；“此乃禁地，非请莫入，你们来干什么？”
　　婷婷抢先道：“娘，是女儿领他们来的，他们是小鱼帮的三位帮主，小鱼儿、阿呆和凤儿，都是婷儿的好朋友，想来问娘一些事情。另外一位则是我们家的老总管老陈。”
　　话一说完，正准备越过花瓣上前去，夫人的声音更冷道：“别动，有什么话就站在原地说，包括婷儿在内，谁要是轻举妄动，杜鹃花瓣下将无活人！”
　　口气够大，证诸花瓣入石三分的功力，亦非吹牛说大话，张婷婷闻言倒抽一口冷气，踏出去的步子又缩回来。
　　小鱼儿迟疑一下，道：“无事不登三宝殿，本帮主是有几句话想请教”
　　夫人的声音好冷，只有～个字：“说！”“婷妹是否夫人亲生的女儿？”“不是！”
　　“如此，夫人亦非逍遥居士张文光的元配？”“嗯！”“逍遥居主张文光的生死下落如何？”“早已骨化飞灰。”“凶手何人？”“就是浪里白条游全河。”“你跟姓游的是什么关系？”“仇人！”“仇人会共处一庄，还将玉镯送给你？”“当然这是有原因的。”“什么原因？”“事关重大，不便对外人言。”“难道也不能对婷婷讲？”“她也是外人，此事与逍遥居士张家无关。”
　　张婷婷泪流满面地道：“娘，我亲生的母亲昵？”
　　夫人仍未露面，声音稍为温暖一些，道：“早在游魔霸占逍遥居，为娘的来此定居不久，你尚在襁褓之中时，便已撒手西归。”“这些事，娘为何一直未对女儿讲？”
　　“是你母亲的遗言不准对你明言，且临危托孤，嘱我收你为螟岭之女，扶养成人。”
　　“为什么不能明说？”“是怕你心生芥蒂，遭了老匹夫的毒手。”“先母身故的事，怎么连陈总管也不知道？”“是老魔派他的心腹手下抬出去埋葬的。”
　　阿呆道：“最重要的一个问题，夫人是谁？”“一个家破人亡，夫死子散的歹命人。”“夫人也有儿子？”“当然。”“多大？”“假如尚在人世，约莫跟你们一样大。”“可否请示尊姓芳名？”“没有这个必要。”“伤脑筋，我们该如何称呼夫人？”
　　“就叫我歹命人好了。”“还是歹命夫人比较有礼貌。”“随便！”
　　凤儿道：“夫人与游全河既是仇家，因何能苟活至今，而且对姓游的不假词色？”
　　歹命夫人叹息一声，道：“许是红颜多劫吧。”“哦，原来夫人是一个大美人。”
　　“老身倒但愿是一个平庸粗俗的村姑村妇。”“敢请夫人现身一见，以便一睹绝代风华。”“你我萍水相逢，非亲非故，无须多此一举。”
　　语音一顿，歹命夫人接着又叫了一声：“陈总管。”
　　总管老陈急忙毕恭毕敬地应遵：“老奴在此，请夫人示下。”
　　歹命夫人不快不慢地道：“老身并非张家之人，逍遥庄自非我久居之地，慢则三月，快则旬日便会离开，请善待好婷婷，并代为掌管张家的产业。”
　　陈总管黯然道：“老庄主夫妇既已相继身亡，小姐便是无依的孤女，尚祈夫人念旧恤孤，就把逍遥庄当作是自己的家继续住下来吧。”
　　张婷婷亦悲声道：“娘千万别走，留下女儿一个人真不知道该如何活下去。”
　　歹命夫人的声音道：“傻孩子，天下无不散的筵席，为娘的还有未报的血海深仇，尤其要去寻找我那离散的儿子，老身言尽于此，诸位请回吧。”
　　婷婷与陈总管，对歹命夫人的性情知之甚深，向来言出必践，说一不二，她决定的事，任何人也改变不了，只好怅然若失的默默退出。
　　临出院门前，小鱼儿道：“夫人，你的儿子是谁？仇家又是什么人？小鱼帮自不量力，愿为夫人略效犬马之势。”
　　阿呆亦大肆吹嘘道：“火车不是推的，牛皮不是吹的，只要小鱼帮一插手，天大地大的难题，两三下便可清洁溜溜。”
　　凤儿不甘寂寞，也吹起法螺：“本帮创立的宗旨就是替天行道，打抱不平，夫人不必客气，有什么差遣，尽管直说无妨。”
　　孰料，马屁拍在马腿上，剃头挑子一头热，小红楼上的门窗业已关闭，歹命夫人反应全无。
　　晚饭后，四个年轻人又集中在小客厅里。
　　起先，由于婷婷骤闻父母双亡，心情甚是恶劣，但当她得知，凤儿和阿呆、小鱼儿也是三个无父无母的孤儿时，悲伤的情绪这才稍稍平静下来。”
　　凤儿首先好奇地问道：“婷婷，歹命夫人真的很美？”
　　婷婷一本正经地道：“美啊，在我见过的美人之中数我娘最美，所有的美人加起来，比我娘还差一大截。“可知她的身份来历？”“我娘从来不谈她自己。”“姓名不会不知道吧？”“她不说，小妹亦未问。”“武功如何？”“在我的印象中，她老人家是一个全然不懂武功的人，今天还是第一次见她施展飞花穿石的绝技。”
　　小鱼儿道：“这可不是普通的雕虫小技，没有十年以上的苦修，绝难达到这个水准。”
　　阿呆道：“可不是吗，如果动起手来，我们可能会吃瘪。”
　　小鱼儿好大的口气：“有机会我倒想领教领教，鹿死谁手，尚在未定之中。”
　　阿呆道：“哼，吹牛，黑白讲，你说游全河一定会回来找咱们，怎么没见一点动静？”
　　小鱼儿信心十足地道：“别急，他会回来的。”“不回来时怎样？”“我当马给你骑。”“好，你说话要算数。”“他回来又如何？”“我阿呆先生给你当马骑。”“空口无凭，咱们勾勾手。”
　　二人童心未泯，生性又好玩，当场勾了手指，还盖了印。
　　说巧真巧，合该阿呆倒霉，就在这个节骨眼上，总管老陈进来说道：“小鱼帮主，游全河那个老匹夫又回来了。”
　　阿呆大吃一惊，道：“妈的，他回来干嘛？”“陈总管道：“说是要找小鱼帮主。”
　　小鱼儿道：“人在哪里？”
　　陈总管道：“就在外面。”
　　小鱼儿未再多言，跨步而出，果不其然，浪里白条游全河已候在院子里。
　　堂堂黄河三十六寨的总寨主，可以呼风唤雨，可谓八面威风，此刻却狼狈木堪，鼻歪嘴斜，口吐白沫，脸上的线条全部扭曲得变了样儿，两只脚很不老实，在地上一蹦一跳的，像是得了羊癫疯。
　　阿呆不明究里，上前说道：“游总寨主，你怎么啦，可是吃错了药？”
　　游全河瞪了他一眼，对小鱼儿道：“你言而无信，在老夫身上动了什么手脚？”
　　小鱼儿笑道：“好说，只是点了你的‘癫’穴而已，除非及时解开，不然你会发一辈子的羊癫疯。”
　　阿呆大怒道：“好啊，小鱼儿，原来是你动了手脚，却反转来和我打赌，这简直是诈欺吗。”
　　小鱼儿笑呵呵地道：“我从来不打没有把握的仗。”“小鱼儿，你点‘癫’穴的手法是从哪里学来的？我怎么一窍不通。”“告诉你也没有关系，是从糟老头私藏的一本小册子上偷学的。”“为什么不告诉我？”“告诉你我就赢不了你啦。”“我要你将这种手法公开。”“教会徒弟，会饿死师父，不干！”
　　一头凶狠的猛虎，瞬间变成一只乖顺的绵羊，浪里白条游全河继续口吐白沫，疯疯癫癫地乱蹦乱跳不止，以近乎哀求的口吻，吐字不清地道：“请小鱼帮主高抬贵手，赶快帮老夫解开‘癫’穴”
　　小鱼儿诡笑一下，道：“想要脱离苦海不难，但你必须实话实说。”
　　浪里白条游全河全身颤抖，晕头转向，苦不堪言，连话都说不清楚，断断续续地道：
　　“请小鱼帮主明示，老夫知无不言，言无不尽。”
　　小鱼儿道：“我先问你，逍遥居主张文光是不是你杀的？”
　　游全河道：“这是不争的事实。”
　　张婷婷恨得牙痒痒的，扬手给了他两个耳光子，怒叱道：“老賊，先父跟你有深仇大恨？”
　　浪里白条道：“没有”“没有仇为何要杀害他老人家？”“官府追捕太紧，为了找一个栖身之所。”“你是在什么地方害死先父的？”“河上渡船之中。”“理骨何处？”
　　“葬身黄河滚滚洪流中。”
　　葬身黄河，自然尸骨无存，张婷婷不禁怒从心头起，恶向胆边生，拳打脚踢的攻向游全河，盛怒之下，状似疯狂，最后竟从浪里白条的身上，咬下一块肉来。
　　阿呆口没遮拦地道：“打得好，咬得好，父仇不共戴天，何况他还曾有强奸你的意图，另外，小鱼儿也偷看到你的小馒头，同样欠揍。”
　　婷婷征愕一下，住手道：“什么小馒头？”
　　小鱼儿想制止已经来不及，阿呆话已出口：“就是你那一对很发达的奶子嘛，在睡梦中被小鱼儿饱览无遗，听说女孩的身体如果被人看到，就得嫁给那个男人——”“住口，你不说话也没有人会把你当哑巴！”
　　小鱼儿见他越说越不像话，差点没将做人家“细姨”的话说出口，连忙伸手捂住他的嘴。
　　女人的心，海底的针，阿呆唯恐天下不乱，想报他被小鱼儿愚弄之仇，原以为婷婷一定会大吵大闹，哪知事实大谬不然，红着脸，深情款款的瞟了小鱼儿一眼，便扭着腰肢躲到凤儿身后去。
　　凤儿很敏感，同时女孩也最了解女孩，无疑的她已意识到，在未来波涛汹涌的情场上，又多了一位跟她竞争的劲敌。
　　小鱼儿接了阿呆一拳，继续追问游全河的口供：“老匹夫，本帮生想知道那百万两饷银的下落。”
　　游全河却不肯吐实，连道：“不能说，不能说！”
　　小鱼儿脸一沉，道：“为什么不能说？”“当年我们曾有誓言，说出来会天打雷劈，五马分尸。”“不说实话，你难道就能在本帮主的手中活命超生。”“老夫宁可做一个守信的鬼，也不愿做一个无情无义的人。”“看不透你还是一条铁铮铮的汉子。”“此乃英雄本色！”
　　张婷婷怒气冲天地道“少臭美，英雄狗熊都一样，死后不过是一堆臭泥巴，想死我现在就成全你！”
　　持剑在手，眼看就要下手杀人，被阿呆及时阻住，道：“别乱来，这个老小子还值不少银子呢。”“浪里白条游全河惊疑不迭地道：“什么？你们要将老夫卖到衙门去？”
　　阿呆道：“这叫做废物利用，不卖白不卖。”
　　游全河忽视着小鱼儿，道：“小鱼帮主怎么说？”
　　小鱼儿道：“阿呆先生的意思，就是小鱼帮主的意思。”“小鱼儿，你曾经答应饶老夫一条性命。”“本帮主现在也没有说要你的命。”“可是，落在官府手中，等于是死路一条。”“这只是交换解开‘癫’穴的条件。”“老子宁愿换个别的方式。”“可以，只要说出那百万两饷银的下落就成。”“这是不可能的事。”“哪你恐怕就难逃牢狱之灾。”“老子这一生曾三进三出，死也不再去那个鬼地方。”“难道你情愿发一辈子羊癫疯？”“游某可以设法筹措二万两银子自赎。”
　　凤儿拨弄一下挂在胸前的两面奖牌，道：“太少太少啦，这两面奖牌意义重大，等于是交通官府的通行证，也是荣誉国民的表范，再多的银子也买不到。”
　　游全河显然有点支持不住了，仆倒在地，吐了一地的白沫，声嘶力竭的道：“那你们要多少？”
　　阿呆伸出十个手指头，翻了一下，道：“二十万两，少一文也不行。”“这简直是敲诈！”“敲诈又怎么样，你有权拒绝。”“老夫亡命在外，哪来这许多银子。”“可以回总寨去取。”“总寨早已片瓦无存。”
　　小鱼儿道：“那你不是说出饷银的下落，就是坐牢吃盐水饭，或者发一辈子的羊癫疯，没有第四条路可走。”
　　陈总管忽然插言道：“小鱼帮主，杀人偿命，小老儿主张将他碎尸万段，为死去的老主人报仇，或是交给夫人去处置。”
　　游全河对歹命夫人似是十分畏惧，闻言睑色大变，不用多想，便痛快的答应下来，道：“好吧，老夫答应去坐牢就是，千万别交给夫人。”
　　事情急转直下，意外的顺利解决，小鱼儿召来张大柱，商请陈总管套了一辆车，先将游全河绑在车上，这才替他解开“癫”穴。
　　转过身来，小鱼儿拍一下阿呆的肩膀，道：“阿呆，蹲下去，本帮主现在要骑着你到开封府去。”
　　阿呆当然不肯轻易就范，耍赖道：“堂堂小鱼帮的二帮主怎么可以被人当马骑，我阿呆先生说不干，就不干，这会破坏我完美的形象。”
　　小鱼儿当然不同意，破口大骂道：“阿呆，你少耍赖，输不起当初就不要赌，赌输了就不要赖帐。”“什么时候还？”“人不死，债不烂，只要阿呆不死，你永远有希望，拜拜，挥挥手，轻松写意，潇潇洒洒地兀自朝庄外行去。
　　小鱼儿恨得牙痒痒的，却也拿他没辙，此刻被陈总管擒住的六名游全河的死党，业已全部押来，当即告别婷婷主仆，与凤儿依依离去。张婷婷一直送到庄门之外，难分难舍的道：“小龙哥，凤儿姐，有空的时候你们可一定要来看我。”“会的，只要路过开封，我们一定作客逍遥庄。”“祝你们一路顺风。”“愿我们后会有期。”“再见。”
　　“拜拜。”
　　开封府的大门，雄伟壮观，高大庄重。
　　门口面对面站着六名兵勇，服装鲜明，亮丽夺目，手执钢刀，光芒四射，一个个全神贯注，精神百倍，不言不动地站在那里，好似泥塑木雕的一般。
　　衙门本是庄严肃穆的所在，这时候却突然传出一阵刺耳伪笑声。
　　笑声很大，甚至应该说是很狂，而且声音清脆稚嫩，显然是出自一群大孩子之口。
　　果然，从衙门内大摇大摆地，神气活现地，大踏步地走出三名少年来。
　　少年二男一女，一个是小鱼帮主，一个是阿呆先生，女的不用问，自然是凤儿姑娘无疑。
　　三人的胸前，又多了一面纯金打造的奖牌，金光闪闪，耀眼生辉。
　　毫无疑问，荷包里必然又增加了二万两以上的银票。
　　凤儿的脸蛋红啧啧的，阿呆还打着嗝，小鱼儿的身上散发着阵阵清香，显而易见，他们刚刚才吃过盛宴。
　　还有人送出来，官还不小，是开封府的知府大人，以及总捕头。
　　三小和两位大人谈笑风生，状至愉快，行至卫兵前面时，突闻有人喊了一声：“敬礼！”
　　动作整齐划一，明晃晃的钢刀，一齐指向空际，以示敬意。
　　小鱼儿晕陶陶地道：“来而不往非礼也，咱们也该有所回报才是。”
　　阿呆立以行动代替了答复，取出六锭小元宝来，每人送了一锭。
　　送礼的方法很特别，亦见阿呆功力非凡，将元宝硬生生的插在钢刀刀尖上。
　　看得知府大人笑口大开地道：“三位帮主为民除害。义行可嘉，足可为万民表率，本府已感由衷敬佩，怎敢再让三位破费，不敢当，不敢当！”
　　阿呆乐乎乎地道：“吃红，吃红嘛。”
　　小鱼儿笑嘻嘻地道：“有钱大家花嘛。”
　　凤儿也随声附和：“应该的，应该的。”
　　越过兵勇后，知府大人便停下来，肃穆庄重地道；“本府有公务在身，恕不远送，请总捕头代我送至驿馆，叫他们好生招待，开封乃前朝古都，名胜古迹甚多，三位不妨多盘恒几日。”
　　言罢，知府大人深施一礼，便即转身回衙。
　　三小亦在开封府总捕头的陪伴下，住进驿馆。
　　驿馆很大，美仑美矣，系专为招待过往官员之用，三小能在此歇脚，可谓无上荣宠。
　　阿呆溜一眼屋内的华丽陈设，脱口惊呼道：“哇塞！好漂亮的房子，一定很贵吧？”
　　小鱼儿笑骂道：“呆子，驿馆是公家的，知府大人叫咱们住进此地，就表示免费招待的。”
　　总捕头补充道：“是呀，三位现在是我们大人的贵宾，想吃什么，喝什么，尽管交代下去，谁要是服务不周，只要跟知府大人打个招呼，马上炒他的鱿鱼。”
　　阿呆脸上微微一热，谦逊地说：“这样不好意思啦，小事一件，当不起如此热诚招待，太客气我们会难为情的。”
　　总捕头正色道：“阿呆二帮主说哪里话，游全河乃钦命要犯。这个江洋大盗落在开封府，可是大功一件，对我家大人前程大有助益，三位受之无愧，千万别客气。”
　　经他这么一说，阿呆才弄明白是怎么回事，坦然地笑笑，道：“好极，好极，白吃白住，求之不得，总捕头怎么说，我们怎么做就是啦，谁要是胆敢怠慢，就叫他卷铺盖走路。”
　　总捕头未再多言，寒暄数语后，便即起身告辞。
　　一送走客人，阿呆便如脱经野马，跳上软绵绵的床去，翻了两个浪儿，兴冲冲地道：
　　“奶奶的，卖掉一个游全河，得到二万两银子，还有额外招待，这种好事平常人八百年也遇不上一次，咱们却遇上了，真是三生有幸，祖上有德，一定要在开封好好玩一玩，玩疯玩狂玩死也无所谓。”
　　心里高兴，阿呆的话特别多，凤儿冷冷一笑，道：“只怕我们没有玩的命，明天一早就得动身起程。”
　　阿呆一愣，道：“到哪儿去？”“回野人山交差呀。”“急什么，晚个十天半月也不打紧。”“乌剑、玉镯、太极棍，都是无价之宝，我是怕夜长梦多变生不测。”“不会的，小鱼帮如日中天，气势如虹，江洋大盗都被我们打得稀里哗啦，谁敢在老虎嘴里拔牙，太岁头上动土。“须知不怕一万，就怕万一，人上有人，天外有天。”“水死水葬，路死路埋，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，先玩个痛快再说，管他个娘！”
　　“你不怕糟老头翻脸治咱们的罪？”“天高皇帝远，他又没有千里眼。”
　　小鱼儿的眸中闪出一道充满邪气的神光，道：“不错，天高皇帝远，天王老子也管不到，先玩个痛快再回野火山，糟老头若是胆敢找麻烦，咱们就联合起来揍他一顿，带着乌剑、玉镯、太极棍远走高飞。”
　　连小鱼儿都这样说，凤儿势孤力单，只好少数服从多数。随他们的便。
　　可是，连开封城是个什么样儿还不曾看清楚，离开驿馆，才逛了两条街，来到一家杂坊的门口，便被人拦住了。
　　来人非别，正是黑道总瓢把子，绿林盟主铁胆魔星雷天豹的夫人，黑凤凰冷寒燕，以及她的女儿，阿呆的未婚妻俏罗刹雷玉娇。
　　阿呆的眼珠子贼碌碌地在雷玉娇的胸脯上打了一个转儿，不干不净地道：“阿娇，我好想你啊，你那一双小馒头好发达，比凤儿她们的更圆更大，是一个标准的大哺乳动物。”
　　俏罗刹雷玉桥面宠寒霜，一脸怒气：“哼，我好恨你啊，什么馒头窝窝头，乱七八糟的。”
　　阿呆胡言乱语道：“馒头就是奶子，奶子就是乳房，将来我们的孩子用得着，我也用得着，发达才有魅力与性感。”
　　气得雷玉娇怒贯眉梢，恨满心头，截口臭骂道：“卑鄙！无耻！下流！猪八戒！你再胡说人道，我就把你的舌头卸下来喂王八。”
　　小鱼儿怕他们真的翻睑闹僵，忙将话题岔开道：“雷夫人这么快就从野人山回来啦。”“嗯！”冷寒燕的脸色阴沉沉的，没有一点笑容。“可曾见到干面入魔？”“没有。”“丁哥及珍珠姐呢？”“也没有！”“奇怪，他们跑到哪里去了？”“小鱼儿，你是个大骗子，野人山上根本没有人。”“有，一定有！”“没有，绝对没有！”“那一定是亲家母找错了地方。”“不可能，那个地方十五年前我与阿娇她爹曾去过一次，山上有一座山神庙。”“我们就住在那个山神庙里。”“可惜未见到半个鬼。”“好好找嘛，那里有机关秘道。”“我们去时，山神庙已变成一片废墟。”“是塌啦？还是被火烧啦？”“看情形是被火烧的。”
　　凤儿和阿呆相顾一愕，面有惊容，小鱼儿道：“莫非是遭到官兵的围剿，被抓进监牢去？”
　　阿呆道：“这样也好，咱们不必再回野火山去受苦受难。”
　　俏罗刹雷玉娇道：“事实可能并非如此，我们一路行来，并没有听到官府抓到重要人犯的消息。”
　　黑凤凰冷寒燕语冷如冰地道：“倒是听说你们三个娃儿成立小鱼帮，到处兴风作浪，见利忘义，将血手屠夫王化、七杀凶神张忠、以及浪里白条游全河卖给官府，可有此事？”
　　凤儿道：“见真人不说假话，这是千真万确的事实。”
　　冷寒燕的脸色更凶更难看，声色俱厉地道：“小鱼儿，你既然身怀绿林令，当然跟老盟主关系密切，可知王化、张忠、游全河都是我的丈夫雷天豹的结拜兄弟。”
　　小鱼儿道：“亲家母之言差矣，千面人魔不一定就是你的丈夫雷天豹。”“那么，他是谁？”“我说过，也有可能杀死你丈夫铁胆魔星的人。”“这样老身就更不能饶你们，何况绿林道上最忌出卖同道，你们已经犯了绿林大忌，人人得而诛之。”“雷夫人说哪里话来，小鱼帮比白道还白，专门行侠仗义，绿林规矩管不到我们头上来。”
　　什么时候了，阿呆还有心情开玩笑，拿小鱼儿的“白”字大作文章；“可不是吗，丈母娘，我们比白道还白，那个杀猪的他们为非作歹，不卖白不卖，我们承知府大人招待，住进驿馆，白吃白住，欢迎你们也一起来，白喝白睡。”
　　俏罗刹雷玉娇好利的一张嘴，也以白字咒骂道：“白你的头，我看你是个喜欢做白日梦的大白痴！”
　　容不得阿呆再反唇相讥，黑凤凰冷寒燕便自抢先说道：”小鱼儿，你说你们并非绿林道上的人？”
　　小鱼儿沾沾自喜道：“本帮乃侠义中人。”“既非绿林人，你就不应该拥有绿林令。”“赫！还是老姜辣，夫人在拿话扣人？”“老实说，冷寒燕要你将绿林令交出来。”“‘天王之星’是千面人魔的东西，本座无权送人。”“乌剑、玉镯、太极棍是王化、游全河与张忠的东西，你又如何自圆其说？”“小鱼帮只是奉命行事。”“奉何人之命？”“自然是千面人魔。”“依我看，千面人魔其人，压根儿就是子虚乌有，打从一开始就是你们三个小鬼头在作怪。”“本座无意改变夫人的想法。”“老身要你将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星一起交出来。”“为什么？”“因为这些东西原属绿林所有。”“然而，现在属于小鱼帮。”“你不答应？”“不答应！”“那就休怪我们母女翻脸无情。”“怎样？”“功夫上见其章！”
　　冷寒燕可不是空言恫吓，立即动手玩真的，母女二人联手合击，以雷霆万钧之势，单桃小鱼儿一个人猛冲猛攻。
　　快！狠！准！掌风剑浪，波涛汹涌，一霎时，小鱼儿全身三十六处大穴，悉在她们母女有效攻击范围之内。
　　不禁撩拨得小鱼儿火冒三千丈，怒气冲天地道：“妈的，给脸不要脸，你这是自讨苦吃，也不打听打听我小鱼儿是干什么的，三个江洋大盗都吃了瘪，你们母女也绝对是讨不了好！”
　　说话同时，早将招扇打开，刷！刷！刷！一眨眼的工夫便是十二个来回。
　　招无虚发，猛锐绝伦，扇扇不离对手左右，招招皆攻向她们母女必救必避的部位。
　　何况还有两个绝佳好帮手，三小向来行动一致，祸福与共。
　　阿呆道：“为朋友两肋插手，休怪我阿呆先生要大义灭亲啦。”
　　凤儿道：“亲家变怨家，夫妻变对头，是你们自找苦头吃！”
　　立从左右两侧，电袭而到。
　　不论是凤儿、阿呆、或是小鱼儿，其身手功力，皆已具备第一流的水准，单打独斗，原就绰有余力，以三对二，固然游刃有余，黑凤凰冷寒燕母女逞强的结果，陡然招来更大的屈辱。
　　俏罗刹雷玉娇的宝剑，被太极棍所毁，暴退出一丈三四。胸衣则为小鱼儿的招扇划破数条小口子，变得丝丝缕缕的，丰硕的小馒头隐约可见。
　　乃母冷寒燕的情形也好不到哪里去，胸衣已破，老馒头半隐半现，双肩之上，尚有不少断发，脸色一阵青一阵白的楞立在丈许之外。
　　这还是三小手下留情，出招极有分寸，拿捏得恰到好处，否则，怕不当场皮开肉绽，头破血流才怪。
　　行家一伸手，就知有没有，冷寒燕心里明白得很，未敢再恣意蛮干，手抚着胸部怒声道：“小鱼帮的恩赐，我们母女铭记在心，他日有缘，自当加倍厚报！”
　　不愧为是老江猢，自知不敌，只好自寻退身的台阶，话甫出口，便自掉头而去。
　　小鱼儿嘻皮笑脸地道；“亲家母，区区小事，可千万别往心里搁，下次见面，就当从来没有发生好啦。”
　　阿呆亦冲着雷玉娇的背影道：“阿娇，听人家说：夫妻吵架是床头吵架床尾和，希望咱们也能在开封吵架开封了，别伤了彼此的感情。”
　　话说一半时，雷玉娇母女已绕过街角，消失不见了。
　　这是开封城最大的一家赌场。
　　名字很怪，叫“大家乐”。
　　牌九、骰子、麻将、梭哈、单双、大小、押宝、轮盘等江湖玩艺儿，在这里皆应有尽有。
　　人潮摩肩接踵，熙熙攘攘，呼卢喝雉之声不绝如缕，还有衣着暴露的美女穿梭其间，招待亲切，热忱大方，不停地免费供应赌客烟酒茶水。
　　这时，从“大家乐。的门外，走进来一个魁梧昂藏，黑脸、虎目、络腮胡，双目炯炯有神，令人望而生畏，年约五旬左右，仿若一座铁塔似的老头。
　　黑脸老头来至柜台之前，掏出一张银票来，交给柜台小姐。
　　柜台小姐看一下票子，笑盈盈的道：“十万两！”
　　黑脸老头表情全无，生冷的声音道：“十万两！”“要几种？”“一种！”“高额的？”“当然。”“面额多大？”“十万两！”“一个？”“嗯！”
　　十万两银子仅仅换取一个筹码，这位小姐虽在赌坊打滚已久，什么稀奇古怪的事都见过，这种情形却是破题儿第一遭，从未见过如此大手面的赌徒，必然是一位豪客无疑。
　　许是面额大的关系吧，筹码制作得十分精致，通体一色金黄，比一般的筹码至少大一倍，就好像是一面黄澄的金牌。
　　黑脸老头很技巧的把玩一下筹码，放步向内行去，转了半个圈儿，还不曾决定赔什么，立有一位妖冶的姑娘端着一个漆盘，上面有茶也有酒，摇摆着屁股拢过猛殷勤：
　　“大爷请喝一杯酒。”
　　声如出谷黄莺，又甜又脆，一双水汪汪的大眼睛却盯在那个金黄色的大筹码上。
　　老头倒很干脆，端起一杯酒来一饮而尽，还赏了她二十两银子的小费。
　　直乐得姑娘笑口大开，连声称谢道：“谢谢大爷，谢谢大爷。”
　　老头想系一位猎艳高手，一把搂住了姑娘的腰，还顺势在她的面颊上亲了一下，望着她丰腴壮硕的胸脯道：“你叫什么？”“小红”“多大？”“十八”“今夜有没有空？”“干嘛这么急嘛，我们刚刚才认识，况且你还不曾入局呢，奴家倒是可以替大爷参谋参谋，包你发大财。”“老夫赌钱一向不用参谋，而且也从来没有输过，等老子赢足了银子后，咱们再在床上参谋吧。”
　　轻轻地，在小红姑娘的乳房上弹了一下，黑脸老头接着又道：“去叫你们老板来，我要他本人亲自跟老子赌。”
　　其实这话是多余的，有人用十万银子买了一个筹码，早已惊动了“大家乐”赌坊的老板宋开花，正快步行来，老远便堆着一睑的指笑道：“难得贵客光临，欢迎，欢迎，请恕我宋开花～步来迟。”
　　黑脸老头的架子真大，冷言冷语地道：“宋开花？马上开花，一个抵俩，算自摸，可以翻一番，好名字，只不知运道如何？”
　　大家乐的老板宋开花一怔，道：“请教贵客尊姓大名？”
　　黑睑老头仍旧十分傲慢，很巧妙的把玩着金色筹码，沉声道：“老子是来赌钱的，何必通名道姓。”
　　宋开花碰了一鼻子灰，讪讪然道：“是，是，小老儿这就请一位赌师来奉陪。”
　　“不必，老子的规矩，从来不跟二流的蹩脚货过招。”“贵客的意思是——？”“素闻宋老板赌技超卓，想跟你一决高下。”
　　哪里贵客太谦，愧不敢当，不知要赌什么？麻将，牌九？骰子？梭哈——”“这些都是老掉牙的老套，腻了，咱们玩点新鲜的。”“什么新鲜赌法？”“赌自己的牙齿能否咬到自己的眼珠？”“贵客真会开玩笑，这根本是不可能的事。”“假如老夫说，我自已的牙齿能咬住自已的眼睛，宋老板可愿意赌上一赌？”“赌多少？”
　　黑睑老头将筹码往面前的桌上一放，粗声大气地道：”就这么多。”
　　自己的牙齿咬自己的眼珠子，根本绝无可能，十万两银子等于垂手可得，宋开花岂有不愿之理，道：“贵客不是开玩笑吧？”
　　黑脸老头断然决然道：“老夫向来说一不二，如果做不到拍拍屁股就走。”“好，小老儿跟你赌啦！”。
　　也命人取来一枚十万两的筹码，放在桌上。
　　怪哉，怪哉，天下之大，无奇不有，绝无可能的事变作可能，任谁也没有料到，黑脸老头自已的牙齿果然咬住他自个儿的眼珠子。
　　实则说穿了不值识者一笑，原来黑脸老头是个独眼龙，有一只眼装得是假眼珠，轻轻巧巧地取下来，放在自己嘴巴里。
　　他轻轻松松地赢十万两银子，宋开花虽然明知上了人家的恶当，却无词以对，只好忍气认栽。
　　黑脸老头将小红搂得更紧，两个人几乎已经贴在一起，爽朗的声音道：“宋老板，要不要再赌。”
　　宋开花道：“赌什么？”
　　黑脸老头抬起左手来，指着三丈以外的一名美女道：”老夫站在此地不动，用这只左手，将小妞漆盘中的酒端过来，保证杯不破，酒不溢，溢则为输，绝无反侮。”
　　这又是～个莫大的诱惑，美女在三丈以外，老头站在原地不动，而手臂的长度不过才二尺余，如说能将酒杯取来，其谁自信？
　　何况杯不能破，酒不能溢，溢则为输，绝无反悔，说这话的人不是白痴，便是二百五。
　　宋老板当然不信，决定再跟他赌一局。“赌多少？”“二十万两”“一言既出？”
　　“驷马难追！”“好，赌啦！”
　　于是，四个十万两白银的金色筹码堆积在一起，这一场难得一见的世纪大豪赌已经揭开序幕，赌坊所有的赌局全部停下来，数以百计的眼睛，皆一瞬不瞬地凝视在黑脸老头的左臂上
　　说也邪门，他那一条左臂当真飞了出去，伸手抓住了一杯酒，而黑脸老头本人则仍旧卓立原地，纹风未动。
　　大家均注意到了，黑脸老头的左臂仅是一只义肢，另有一条天蚕丝与躯体相连。
　　但，尽管如此，能将一只义肢操纵得收发自如，也不是一件容易的事，非有极深极深的功力火候莫办。
　　然而，黑脸老头办到了，酒未溢，杯未破，轻而易举端回来一杯酒，臂回原处，酒到唇边，仰脖一饮而尽，哈哈大笑道：“承让，承让！”
　　伸手取过筹码，给了小红姑娘一个，又道：“小红，连你在内，总共给老子找十个妞儿，每人一万两，要清官，不要二手货，老夫今夜要来个‘集体屠杀’！”。
　　一万两银子几乎可以讨十个老婆，黑脸老头仅作一夜风流，竟愿出此巨款，手笔之大，可谓绝后空前。”
　　小红怀疑是自己听错了，连问了三遍，这才欢天喜地的兀自张罗去了。
　　小红已去远，黑脸老头又粗声大气地叮咛道：“记住吧处女，卡水的，年轻的，丰满的，性感的。越风骚越好。若是胆敢破鞋来滥竽充数，小心老子剃光她的头发送到点庙里当尼姑！”“是！是！”
　　小红在远处应带，一则以喜。一则以忧，战战兢兢地寻赌坊里的姐妹淘去打商量。
　　大家乐赌访的老板宋开花却吓傻了，三十万两白花花银子，连半张牌也没摸到，便糊里糊涂的拱手送人，他面临破产的边缘，在心底最深频呼：“完了，完了！”
　　忽见，小鱼帮的三位帮主从人群中冒出来，一字排开。神气活现地，踏着大步，逼向黑脸老头。
　　凤儿大声嚷囔道：“骗子，骗子，这简直是讹诈！”
　　阿呆喳呼道：“根本是头号大骗子，杀人不见血！”
　　小鱼儿亦道：“应是超级大骗子，吃人不吐骨头！”
　　舌剑唇枪。存心想激怒黑脸老头，也好名正言顺地跟他干一架，哪知，事与愿违，老头仅淡淡一笑，道：“怎么？你们三个小鬼头不服气？”
　　阿呆上前一步，抬头挺胸地道：“不错，路见不平，用土填。”
　　凤儿小声道。“呆啊，是路见不平，拔刀相助！”
　　黑睑老头阴恻恻地冷笑道：“不管用土用刀，也不管是填是助，我老人家暇接不误，三位小友可是想跟老夫赌一局？”
　　小鱼儿正中下怀地道：“正有此意。”
　　阿呆道：“小儿科，多赌几局嘛，一局不过瘾。”
　　黑脸老头冷哼道：“哼，一局已足够尔等清洁溜溜脱裤子，两局就会连小命也赔进去，说吧，怎么赌？”
　　阿呆毫不考虑地道：“咱们赶时髦，赌大家乐。”
　　黑脸老头惊愕一下，道：“什么大家乐，这里不就是大家乐赌访吗？”
　　凤儿娇笑道：“真差劲，没水准，赶不上时代潮流。”
　　将这大家乐的方法告诉他，黑脸老头好豪迈的性子，立将三十两筹码往身旁的一张赌桌上一放，击掌哈喝道：“赞！这种赌法够刺激，干啦，老子赌三十万两，你们拿什么来赌？”身旁正巧是赌押宝的桌子，上面有六个号码，从一至六，黑脸老头只是将筹码随便一丢，并未正式签押，阿呆老大不高兴地道：“粗人，乱来，衰！跟你这种人赌博真伤脑筋，你到底选哪一号？”
　　黑脸老头将筹码搬动一下，押在四上，道：“就四好啦。”同时取了一张四号的号牌，丢进签筒去。
　　阿呆这一下可乐了，道：“好极，好极，四者死也，你老小子死定啦。”
　　黑脸老头脸一沉，道：“想要赢老子的银子，你们要有相等的钱来赌才成，单吹牛有屁用。”
　　小鱼儿不假思索，亮出“天王之星”押在“一”号上，道：“本帮主签一号，保证一帆风顺，一战成功！”
　　利用自己放号牌人签筒的机会，已神不知鬼不觉地将老头的四号牌换走。
　　黑脸老头眼一瞪，道：“这是什么东西，值三十万两银子。”
　　阿呆自吹自擂道：“土包子，这是一颗一百克拉的大钻戒，曾是大理国王王冠上的东西，名为‘天王之星’，也是绿林令，绿林盟主的信物，可以呼风唤雨，撒豆成兵，折价三十万，算是跳楼大牺牲。”
　　黑脸老头怒声道：“傻小子少吹牛，你自己又赌什么？”
　　阿呆将太极棍押在“7号上，道：“我阿呆先生赌这个，太极棍，太极老祖的宝贝，签二号，好事成双，双喜临门。”
　　凤儿好大的兴致，将玉镯、乌剑一古脑全部押上去，娇滴滴的道：“本姑娘签三和六号，三阳开春，六六大顺。”
　　说话同时，阿呆与凤儿亦将自己所签押的号牌，放进签简内。
　　一二三四六都有人签，独独剩五号是空号，小鱼儿里望宋开花一眼，道：“宋老板也签一个号，一旦中奖，不但血本可归，免得你倾家荡产，还可以赚得四件差世无双的奇珍异宝，何乐而不为。”
　　宋开花当然想捞回自己的老本来，却筹不出足够的赌本，只好望赌兴叹．摇头不语。
　　小鱼儿游目环顾一下四周的赌客，朗声说道：“各位，人之初，性本赌，号码还多得很，从一至六可以赌，从零零到九九也可以赌，一号在手，希望无穷，欢迎大家一起来赌！”
　　阿呆拍一下巴掌，道：“韩信点兵，多多益善，错过这个发财好机会的人是白痴。”
　　凤儿道：“大家乐，大家乐，大家一起来赌才乐，不赌不乐，不赌的人是呆头鹅。”
　　三人鼓足如簧妙舌，说得天花乱坠，奈何赌注太大，却无人敢冒险一试．费了半天口舌，参赌的人依旧是凤儿、阿呆，小鱼儿和黑脸老头四个。
　　而且，小鱼儿已动了手脚，是一个稳赢不输的局面，大大方方的将签简往黑脸老头面前一送，笑容可掬地道：“小鱼帮处事一向讲究公平、公正、公开，老头请抽一支吧，祝你中奖！”
　　这真是公鸡下了蛋，日从西出，签简内分明没有四号的签，黑脸老头却从容不迫的从里面抽出一个四号的号牌来。
　　三小全部号促，吓呆，吓愣了，阿呆大惊失色地道：”惨啦！惨啦！煮熟的鸭子飞啦，这下我们全部完蛋啦！”
　　的确，煮熟的鸭子飞上了天，签简内没有的号码，竟然被无中生有地抽出来，三小心知遇上了一等一的绝顶高手。
　　黑脸老头是谁？今夜如何集体屠杀？
　　千面人魔是谁？冷寒燕是否他老婆？
　　歹命夫人是谁？为何会寄身逍遥庄？
　　糟老头为什么要他们三个夺取乌剑、玉镯、太极棍？
　　乌剑、玉镯、太极棍、天王之星到底还有什么其他的妙用？或是另有意想不到的奇闻秘辛？
　　铁胆魔星等四名江洋大盗，除劫走百万财银外，另外还犯下了什么惊天动地的大案子？因而四处逃窜，亡命天涯。
　　三小的身世又如何？莫非和这些事、物都有密切的关联？
　　难道……？
　　难道……？
　　难道……？
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第六章
　
　　一阵楞愕之后，小鱼儿疑云满面地道：“老家伙，签筒之内分明没有四，这个四你是如何生出来的？”
　　黑脸老头的脸上一点喜怒之情也没有，冷冷一笑，道：”谁说没有，多得是！”
　　拿起签筒来一倒，赫然又倒出四个四来。
　　换句话说，签筒里清一色全部都是四。
　　在山西静乐县玩大家乐时，三小就是用这种方法赢了很多钱，但那时候用的是纸做的签号．由凤儿一手包办，很容易偷天换日，此刻的号牌则是木制品，系赌场现成的东西．凤儿、阿呆、小鱼儿亦乃个中高手，三人六目，却不知道人家是何时及如何动了手脚。
　　这个跟斗栽得不小，小鱼儿心有不服，道：“老家伙．你骗人。”
　　黑脸老头仰天大笑道：“骗人？哈哈，彼此彼此，小骗子自然骗不过老骗子，输在老夫的手里，不算是一件丢人的事。”
　　“本帮主不服，咱们再赌一局。”
　　“娃儿已空无所有，赌什么？”
　　“赌项上的人头。”
　　“当椅子太圆，当夜壶会漏。炖着吃又太嫩，我老人家没兴趣。”
　　“不赌就休怪本座不认账。”
　　“不认账又怎样？”
　　“物归原主！”
　　“想要赖抢回去？”
　　“就是这个意思！”
　　思字出口，闪电出手，猛抓天王之星。
　　凤儿与阿呆配合得天衣无缝，同样的以迅雷不及掩耳之势将手伸向乌剑、玉镯、太极棍。
　　可是，三小快，黑脸老头更快，两三下便将乌剑，太极棍、天王之星收拾得清洁溜溜。
　　“妈的，本帮主和你没完没了！”
　　“妈的，阿呆先生和你誓不两立！”
　　“除非物归原主，凤儿姑娘要你血流五步！”
　　“宰了他！”
　　“送他上西天！”
　　“送他回姥姥家！”
　　三小怒从心头起，恶向胆边生，管它有理无理夺回宝物来，分从三面攻上去。真是邪门透顶，三小联手合击，进如猛虎蛟龙，退若铁壁铜墙，却丝毫也奈何不得老头。
　　而且，黑脸老头似有未卜先知的本领，往往三小招甫出手，他便预知攻击的部位，防患于未然，先一步闪避开去。
　　退时亦熟知三小的身形步法，每每先发制人，因而三小非但未能将宝物夺回，反而吃了不少闷亏。
　　小鱼儿甚觉纳罕，与凤儿、阿呆退出一身之地，满腹狐疑的道：“老家伙，你究竟是何方神圣？”
　　黑脸老头嘿嘿阴笑道：“拉拔你们长大，传你们武功，叫你们成为第一流高手的人。”
　　此话一出，三小皆脸色大变，倒抽了一口寒气。
　　小鱼儿道：“你真的是野人山上的糟老头？”
　　黑睑老头道：“如假包换。”
　　阿呆道：“奶奶的，我们怎么不认识你？”
　　千面人魔道：“兔崽子，你忘了老夫是千面人。”
　　凤儿道：“可是，在野人山你曾是手下败将，如今为何能胜过咱们？”
　　千面人魔道：“混球，我老人家自然会留一手，以防尔等背典忘祖，背叛老夫。”
　　小鱼儿道：“衰！这样说来，我们还不能算是一流高手，只能算是二等角色？”
　　千面人魔郑重其事地道：“不！你们是一流高手，从力战王屠夫，智戏张凶神，生擒游全河这三件事来论断，更是当之无愧，放眼当今武林，能够胜过你们的，已寥若晨星。”
　　阿呆道：“老头，你一直跟在咱们后面？”
　　千面人魔道：“老夫是替你们把风，怕你们吃亏上当。”
　　阿呆道：“伤脑筋，还有几个人能胜过我们？”
　　千面人魔想了一下，道：“不多，大概不会超过三个。”
　　小鱼儿道：“哪三个？”
　　“歹命夫人、太极老祖与黄山姥姥。”
　　“老头也晓得歹命夫人？”
　　“在逍遥庄始初闻此人。”
　　“可知她的来龙去脉？”
　　“老夫正设法查探中。”
　　“太极老祖早已老掉了牙，还会活在世上？”
　　“有可能，并未听到他的死讯。”
　　“黄山姥姥的岁数也不小了，能够自己拉屎就不错，还能跟人争强斗胜？”
　　“这可不一定，黄山神仙谷一度曾领袖武林，黄山姥姥更是老当益壮，不过，神仙谷由于家务事，闹得分崩离析，鸡犬不宁，黄山姥姥已有多年不曾行走江湖。”
　　凤儿朝四下瞧一瞧，道：“咦，怎么没见丁哥及珍珠姐？”
　　千面人魔道：“他们就住在对街的‘龙安客栈’，稍待我们也过去，大家好好聚一聚。”
　　掂一下手中的筹码，抖手掷给宋开花，又道：“宋老板，麻烦你换成银票吧，面额越大越好，最好是三十万一张，但愿不是空头。”
　　宋开花摆出一张苦瓜脸来，畏畏缩缩地道：“小老儿一时可能筹不出这么多银子来。”
　　千面人魔铁青着脸，道：“你有多少？”
　　“顶多二十万两。”
　　“干你娘，除去老子的十万两，你仅有十万资金？”
　　“刚刚被小红领走了十万两。”
　　“不足之数如何支付？”
　　“小老儿正在多方设法。”
　　小鱼儿道：“可以卖房地产。”
　　凤儿道：“可以将赌场典当。”
　　阿呆说得最难听：“老婆孩子也可以卖，女儿如果不是二手货，眼前就值白银一万两。”
　　千面人魔目泛凶芒，阴冷着声音道：“不管你是卖房子，押赌场，卖妻售女，只要能付出老子的赌帐就成。”
　　乍然伸出了他的蒲团大手，像老鹰抓小鸡似的，捉住宋开花的脖子提起来，厉色说道：“老夫就住在对街客栈里，筹足了银子马上送过来，不然，小心老子剥你的皮！”
　　吓得宋开花魂不附体，冒出来一身冷汗，猛觉颈上一松，一屁股栽坐在地上，待他惊魂甫定，展目再看时，千面人魔已领着三小步出赌场的大门。
　　龙安客栈。
　　一个精巧别致，花木扶疏的小跨院里。
　　客厅内灯火通明，千面人魔正与丁宁、赛珍珠、凤儿、阿呆、小鱼儿等人围桌夜饮，海阔天空地瞎扯蛋。
　　吃的都是山珍海味，名菜名酒。阿呆又在打嗝儿，早已酒足饭饱，但仍贪心不足，继续东一箸西一箸地尽挑好吃的东西往嘴里塞。
　　小鱼儿的眼珠子忽然打了一个转儿，突如其来地问道：“老头，你老婆在找你，知道吗？”
　　千面人魔听得一楞，道：“我老婆？谁呀？”
　　“就是黑凤凰冷寒燕。”
　　“哦，是她。”
　　“还有你女儿俏罗刹雷玉娇。她们千里迢迢的还去野人山找过你。”
　　千面人魔听到这里，显然甚是恼怒，冷厉着声音道：“小子，你好大的狗胆，竟敢泄老夫的底？”
　　小鱼儿一面运功戒备，～面口里喊冤道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，冤枉，冤枉，我是好心好意想让你们夫妻父女团圆，共叙天伦。”
　　阿呆随声附和道：“是嘛，别拿好心当驴肝肺，冷寒燕千里寻夫，雷玉娇万里寻父，好可怜啊，也好伟大啊。”
　　凤儿亦道：“我们阿呆艳福不浅，已与阿娇缘订终身，假如老头是阿娇的爹，那么，你老人家就是阿呆的老丈人啦。”
　　千面人魔冷哼一声，道：“哼，我老人家没有老婆，哪来的女儿，更不可能有女婿，少乱拉关系。”
　　小鱼儿处心积虑的就是想查清楚千面人魔的身份来历。
　　促成黑凤凰母女野人山之行的目的在此，这时亦是为此而询长问短。
　　然而，千面人魔的答覆却令三小大失所望，小鱼儿道：“糟老头，你不是绿林盟主，黑道上的总瓢把子，人人闻名丧胆的铁胆魔星雷天豹？”
　　千面人魔斩钉截铁地道：“不是！”
　　“不是雷天豹，何来天王之星？”
　　“获得绿林令的方法很多。”
　　“乞道其详。”
　　“可以偷，可以骗，可以抢，也可以杀人。”
　　“噢，原来是你将铁胆魔星干掉啦？”
　　“老夫并没有说杀掉雷夫豹的话。”
　　“那雷天豹为何会突然在武林中消失得无影无踪？”
　　“许是遭了别人的毒手，许是金盆洗手，早已埋名隐姓，退出江湖。”
　　“如说这个老魔头仍健在人世，他自己的妻子女儿为什么找不到？”
　　“老夫又不是雷天豹，如何知晓他在打什么鬼主意，说是金屋藏娇，另筑香巢亦大有可能。”
　　阿呆道：“最重要的一点是，糟老头，你是谁？”
　　千面人魔含混其词的道：“我是我，千面人魔。”
　　凤儿道：“我们是想知道你的来龙去脉。”
　　千面人魔道：“这不重要，重要的是我们曾在一起生活了十来年。”
　　阿呆道：“当然重要啦，晓得你的姓名身份，就可以知道官府通缉有案的江洋大盗，悬赏的奖金多少？”
　　千面人魔吹胡子瞪眼睛地道：“怎么？你小子财迷心窍，卖人卖上了瘾，连老夫也想出卖？”
　　小鱼儿急忙代为解释道：“不不不！阿呆的意思是，一旦发现你老头的姓名肖像上了告示，也好及时通风报讯，逃之夭夭。”
　　千面人魔眸中凶芒暴闪，道：“你们认为老夫也是雷天豹、王屠夫那一流的货色？”
　　阿呆实话实说道：“马马虎虎，大概差不多啦，想当年，不是杀人的魔王，就是土匪头。”
　　凤儿、小鱼儿都很担心老头会发火，孰料，千面人魔却不怒反喜，发出一串哈哈大笑，道：“看来这一趟江湖之行没有白跑，阿呆果然增加了不少见识，能将老夫看得如此透澈，实在难得，难得！”
　　微微一顿，继又说道：“好啦，别再黑白讲，咱们谈谈正事啦。”
　　小鱼儿道：“乌剑、玉镯、太极棍已经弄到手，王化、张忠、游全河也卖到官府去了，还有什么正事要办？”
　　千面人魔道：“还多得很。”
　　“做什么？”
　　“去杀几个人。”
　　“杀谁？”
　　“葫芦谷主铁掌排云林清风，阿弥陀佛庄主疯人侯志，邋里邋遢庄主懒虫丁一、千杯不醉鬼白云、天下无敌庄主狂夫辛幸。”
　　凤儿闻言花容大变地道：“哇塞！糟老头，你的胃口真大，刚刚解决掉黑道上的三大寨主，现在又想将白道上的‘一堡、二谷、四大庄’几乎要一网打尽，有仇？有恨？
　　为钱？还是为情？”
　　千面人魔大摇其头道：“都不是。”
　　阿呆道：“伤脑筋，无缘无故的干嘛要杀这么多人？”
　　千面人魔的话令人毛骨悚然：“老夫高兴！”
　　小鱼儿不疾不快地道：“糟老头，你大概是想征服武林，一领江湖吧？”
　　千面人魔轻轻地拍打一下小鱼儿的肩膀，道：“还是小鱼儿最聪明，也最了解我老人家的心意。”
　　阿呆拍着胸脯道：“老头，你将咱们三人拉拔长大，恩重如山，不论水里火里，就算是上刀山，下油锅，也干啦，保证叫你稳坐武林王的宝座。”
　　直乐得千面人魔的嘴都合不拢来了，道：“好，难得你们有这一份孝心，将来一旦大功告成，老夫一定会分你们半壁江山。”
　　言罢，转身入内，将乌剑、玉银、太极棍、天王之星取出来，外加一瓶药丸，一并交给他们三人。
　　小鱼儿一怔，道：“拚死拚活的，才将这些宝贝弄到手，为何又交给咱们？”
　　千面人魔道：“葫芦谷主铁掌排云林清风等人都不是省油的灯，老夫是怕你们吃亏挨揍，有这四件宝物相助，定可逢凶化吉，履险为安。”
　　凤儿将乌剑往腰里一插，戴好玉镯，娇柔着声音道：“听七杀凶神张忠的口气，这四件宝物好像还另有更大的妙用，不知是否属实？”此话一出，千面人魔的眸中闪出一道异样的神采。但迅即隐去，阴沉着声音道：“这个老夫尚未有所闻。”
　　阿呆是个财迷，脑子里面老是想到银子，道：“会不会也是那百万两饷银的开门之匙呢？”
　　小鱼儿惊“哦”一声，道：“这个可能性的确存在。”
　　凤儿的分析更仔细：“雷天豹、王化、张忠、游全河合抢百万饷银，而绿林令、乌剑、太极棍、玉镯又分别属于他们四个人，如说饷银的下落，与这四件宝物有关，自是入情入理。”
　　千面人魔却不以为然，道：“纯粹是道听途说，臆断之词，不足采信。”
　　小鱼儿道：“且不管饷银的下落如何，这几个老家伙究竟该怎样处置才好？”
　　丁宁代答道：“最好是血染黄沙，命归九幽。”
　　赛珍珠道：“起码要断他们的一条臂，瞎一双眼。”
　　千面人魔道：“不错，这正是老夫的意思。”
　　阿呆大吹法螺道：“好，小意思，包在我们身上了，但盼能再提供一些这几个老匹夫的详细资料。”
　　千面人魔想了想，道：“提起四大庄主来，可是名满天下，威震武林，响叮当，叮当响的人物，而且各有特色。疯人侯志成天疯疯颠颠，到处流浪；懒虫丁一是天下第一懒人，三天难得说一句话，一句话不会超过三个字；醉鬼白云更怪，喜欢喝酒，也喜欢吟诗，是个酒鬼，也是诗痴；狂夫辛幸是个标准的独夫狂人，吹牛说大话是他的专长。
　　这四个人都有一身超凡入圣的武功，你们可不能掉以轻心，要小心应付。”
　　阿呆嘻皮笑脸地道：“这四个人听起来倒蛮可爱的，说不定可以成为忘年之交。”
　　丁宁脸一沉，道：“呆子，叫你们去杀人，可不是去交朋友，别误了主人的大事。”
　　小鱼儿道：“一堡、二谷、四庄，为什么不是五庄？”
　　赛珍珠道：“干嘛要五庄？”
　　凤儿道：“还有一个逍遥庄呀。”
　　千面人魔道：“逍遥庄算老几，张文光当年只能算是一个小角色。”
　　小鱼儿意气风发的道：“想要横扫武林，独霸江湖，单单去掉四庄还不够，何不连歹命夫人、太极老祖与黄山姥姥一齐干掉？”
　　千面人魔道：“会的，这是下一回合的任务，以你们目前的功力，尚非他们的敌手。”
　　阿呆道：“老头何不亲自出马？”
　　千面人魔突然提高嗓音，充满愤痛地道：“有朝一日，老夫会和他们决一死战！”
　　小鱼儿幌动一下小药瓶，道：“这是什么玩意儿？”
　　千面人魔道：“补药，你们常吃的加味‘十全大补九’，有培元固本，增加功力的奇效，必须回服一粒，以免功亏一篑。”
　　阿呆的口头禅又来了：“衰啊，从小到大，常与药丸为伍，真是遇人不淑！”
　　丁宁怒声道：“不吃小心毒发而死！”
　　小鱼儿心头一震，道：“什么意思？”
　　赛珍珠忙道：“丁哥是说，阿呆不想活就吃毒药死了算啦。”
　　凤儿逗笑道：“死不得，死不得，阿呆死掉，阿娇岂不要守活寡。”
　　小鱼儿的眼珠子，贼碌碌地打了两个转儿，也不知道他在想些什么，忽然改变话题造：
　　“老头，你这个千面人真是名不虚传，若非你自己点破，神仙也认不出，为免大水冲倒龙王庙，自己人干自己人，我看还是尽早想一个识别的法子好。”
　　阿呆马上响应道：“这好办，在老头额颈上印一张‘红中’。”
　　凤儿道：“或者写一个‘魔’字。”
　　丁宁怒道：“乱来，乱来，怎可开主人的玩笑。”
　　赛珍珠道：“不如规定～个暗语好啦。”
　　千面人魔的眸光从凤儿、阿呆、小鱼儿的脸上缓缓扫过，道：“此计甚善，咱们就一人想一句暗语吧。”
　　“英雄好汉！”千面人魔说。
　　“铁血儿郎”小鱼儿说。
　　“打家劫舍！”阿呆说。
　　“杀人放火！”风儿说。
　　这师徒四人简直已经走火入魔，连暗语都杀气腾腾的，充满暴戾之气。
　　千面人魔却十分满意，连声说道：“赞！赞！真是绝妙好诗，不失英雄本色。”
　　一扭头，又对丁宁道：“去告诉店家，给他们三个娃儿准备三间上好的客房。”
　　小鱼儿道：“不必了，开封知府招待我们住在驿馆里。”
　　阿呆洋洋得意地道；“白吃白喝也！”
　　凤儿满面春风地道：“白住白睡也！”
　　千面人魔皮笑肉不笑地道：“好极了，有傻蛋出银子，不花白不花，你们且去白吃白喝，白睡白住吧，明天一早咱们就各奔前程，老夫敬侯佳音。”
　　余音未落，三小方待起身离去，忽闻门外燕语草啼，香风扑鼻，在小红的引导下，一串儿走进来一大群年轻貌美的姑娘。
　　环肥燕瘦，各擅胜场，綺年玉貌，都是开封城拔尖儿的大美人。
　　年长者不会超过二十，年幼者正值豆寇年华，一个个挤眉弄眼，搔首弄姿，竭尽其风骚之能事。
　　算算人数，正好是十二金或一打整。
　　千面人魔的一双独眼，色迷迷地横扫十二金钗一眼，道：“小红，多出来的两个妞儿可是额外的赠品？”
　　小红银铃似的声音道：“回大爷的话，是宋老板的两个女儿来抵债的。”
　　千面人魔托起二女的下巴来，瞧一瞧，道：“嗯，瓜子脸，柳叶眉，樱桃小口，吐气如兰，挺讨人怜惜，可以折价两万，其余的八万两你老子何时可以凑齐？”
　　宋家的大小姐凄凄楚楚的道：“天亮之前一定可以筹足送过来。”
　　小鱼儿早已看得双眼发直，情不自禁地嚷嚷道：“水，水，从来没见过这么多水查某。”
　　阿呆的眼睛猛吃冰淇淋，道：“好发达的大馒头，好大的葫芦啊。”
　　小鱼儿不解，道：“阿呆，什么是葫芦？”
　　阿呆正经八百的道：“笨啊，就是屁股嘛，肥肥胖胖，圆圆滚滚的，像不像葫芦？”
　　小鱼儿仔细观察一下，道：“嗯，是有几分神似，阿呆，你不呆嘛。”
　　阿呆得意非凡地道：“本来就是嘛，是你们故意装糊涂，视而不见，埋没人才。”
　　千面人魔早已欲火难耐，频频挥手道：“他妈的，小小年纪就这么色，还不快滚到驿馆去白吃白住，别耽误老夫的好事。”
　　赛珍珠和凤儿早就溜出去了，丁宁、阿呆、小鱼儿闻言相顾愕然，一声不吭地退出去。
　　踏着夜色，在返回驿馆的途中，凤儿一直撅着小嘴生闷气，弄得小鱼儿满头雾水地道：小凤，你在生谁的气。”
　　凤儿气虎虎地道：“生你们男人的气。”
　　小鱼儿道：“怎么啦？”
　　凤儿咬着牙齿道：“可耻的集体屠杀！”
　　阿呆老气横秋地道：“男人嘛，偶而风流一下算不了什么。”
　　凤儿怒冲冲地道：“你们男人呀，没有一个好东西。”
　　小鱼儿大声抗辨道：“我不同意，别一竿子打翻一船的人，我小鱼儿将来绝对不会干集体屠杀的事。”
　　凤儿冷哼一声，道：“哼，将来的事谁也料不准！”
　　奔势陡地加快，兀自向前飞奔而去。
　　回到驿馆，小鱼儿翻来覆去，怎么也睡不着，脑海里始终想着千面人魔。
　　他究竟是何许人？
　　如何得到绿林令？
　　跟铁掌排云林清风、疯人侯志、懒虫丁一、醉鬼白云、狂夫辛幸之间有何血海深仇？
　　为什么他自己隐身幕后，而让三个年轻的娃儿去为他夺取乌剑、玉镯、太极棍？
　　如今又要他们去要五位武林高手的命？
　　有师徒之实，却无师徒之名，这是为什么？
　　莫非自己三人是千面人魔悉心培养的工具、杀手？
　　自己三人的身世如何？真的如千面人魔所说，是三个无父无母的孤儿？
　　想着想着，自然而然地想到了今夜的“集体屠杀”。
　　是好奇，更想藉此窥探一下千面人魔究竟有何秘密。
　　于是，霍地而起，悄没声息的独自离开驿馆。
　　离开大门不远，转过一个拐角，马上发现，在自己的前面不远，有一个人正放步疾行。
　　是阿呆。
　　小鱼儿愕然一楞，掉转头来，改走另一条街。
　　可是，无巧不巧，冤家路窄，殊途同归，二人又在“龙安”客栈的门口碰了头。
　　小鱼儿板着脸孔道：“阿呆，三更半夜的，不在驿馆睡觉，你跑到这里来做什么？”
　　阿呆朝里面望一眼，扮了一个鬼脸，嘻嘻笑道：“彼此，彼此！”
　　“妈的，别想歪了，我是来探隐索密的。”
　　“我也是！”
　　“你探什么隐？索什么密？”
　　“彼此，彼此。”
　　“混蛋，别打哈哈。”
　　“男人嘛，开开眼界，见识见识。”
　　“哼！”
　　小鱼儿多一个字也没有说，当先翻墙而过，进入千面人魔所在的小跨院。
　　院内花木依旧，空无一人。
　　丁宁、赛珍珠的房里没有点灯。
　　千面入魔的屋内却灯火通明。
　　而且，还不时传出亵言秽语，及女子欲醉欲死的呻吟声。
　　五花八门，各种稀奇古怪，难以入耳的声音都有，令人馨竹难书。
　　阿呆、小鱼儿不禁为之心猿意马，血脉贲张，提着脚尖，闭着气，小心翼翼地朝千面人魔的房间拢过去。
　　有志一同，几乎在同一时间，用舌头勤破一块窗纸，凑上去一双眼。
　　哇塞！好一片温妮春光！
　　哇塞！好一幅美丽的裸女图。
　　这两个小子春心荡漾，心湖波涛汹涌。
　　阿呆和小鱼儿在前窗，后窗外，另有一位同好者。
　　是丁宁。
　　尚不止此，侧门外还藏着一个人，正从门缝里，聚精会神的往里面瞧。
　　是个母的——赛珍珠。
　　赛珍珠的一张脸胀得通红，心如鹿撞，眼波痴迷，好像喝醉了酒，显得有点歇斯底里的样子。
　　蓦地，丁宁像是一只偷嘴的猫，幽灵般地潜入赛珍珠的屋里去。
　　屋内无人，丁宁又偷偷溜出来，恰巧与正要往他房里去的赛珍珠不期而遇。
　　“丁哥。”
　　“珍妹。”
　　孤男寡女，乾柴烈火，即扭进房里……
　　看在阿呆眼里，好不羡煞人也，心道：“妈的，真伤脑筋，阿娇也不知死到哪里去了，如在身边。”
　　～念未了，被千面人魔粗矿的吼声淹没：“破鞋，烂货，二手货，也想冒充黄花大闺女，滚！滚到尼姑庵当尼姑去！”
　　拔出一把匕首来，两三下便将那女子满头的青丝剃了个清洁溜溜。
　　通！的一声，一个胖女人，就光着身子，被千面人魔扔到窗外来。
　　“婊子，窑姐儿，你他妈的也跟男人上过床，滚！滚到尼姑庵去当尼姑！”
　　通！又扔出来一个没穿衣服的女人，正是替千面人魔拉皮条的小红姑娘。
　　窗户大开，春光外泄。
　　终于，弹尽矢光，鸣金收兵，结束了这一场惨烈的肉搏战。
　　灯，熄了。
　　人，睡了。
　　夜，更黑。
　　阿呆和小鱼儿也摸黑离开了“龙安”“客钱。
　　豫中
　　一条官道上。
　　有三个大孩子，正在悠哉游哉的，活蹦乱跳地往南方行，口里面还不停的唱着小曲儿。
　　小儿郎
　　小儿郎
　　小小儿即不简单
　　不论黑白两道
　　无分大盗大侠
　　拳打脚踢
　　口诛笔伐
　　威震四方
　　无敌天下
　　小鱼儿
　　小鱼儿
　　小小鱼儿不简单
　　不论海鲸海鲨
　　无分大鱼大虾
　　生吞活咽
　　连皮带骨
　　翻江倒海
　　豪情万丈
　　歌词磅礴，歌声嘹亮，直传出数里之遥。
　　一边走，一边唱，一边找人询长问短。忽然左转进入一片矮树林。
　　林木深处，有一座庄院。
　　不大，甚至应该说很小，远远望去，仅止一栋楼房而已。
　　围墙却很高，大门亦颇壮观，只可惜油漆早已斑剥，门扉毁坏，一副破落户的模样。
　　门楣之上有一块匾额，勉强还可以认出来是“懒人庄”三字。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿心里有数，所谓“懒人庄”，就是“邋里邋遢”庄的别称。
　　“笃！笃！笃！”小鱼儿叩门三响。
　　庄内寂然，无人应声。
　　小鱼儿扬声道：“有人在家吗？”
　　依旧无人回声应话。
　　阿呆上前一步，在门上端了一脚，粗鲁地骂道：“姓丁的，你老小子到底在不在？”
　　好半晌，才有一个懒洋洋的声音答话，而且只有一个字：“在！”
　　凤儿娇冷的声音道：“在就滚出来答话。”
　　懒洋洋的声音又吐出来一个字：“进！”
　　小鱼儿知道，懒虫丁一，又名一字先生，能够一个字表达的事情，绝对不肯说两个字，自亦见怪不怪，摇一摇头，凤儿、阿呆会心一笑，便即伸手推门。
　　“吱呀！吱呀！”
　　好重好破的门，费了不少力气才打开来。
　　他哪里知道，懒虫丁一还是一个发明家，就这一个动作，已为他打了一桶水。
　　游目四望，真叫人不敢恭维，遍地杂草丛生，门户蛛封生积，处处都是垃圾污垢，这哪像是一位名震江湖的大侠的居停之所。
　　院子里没有人，一个人也没有。
　　小鱼儿朗声道：“喂，一字先生，你在哪儿？”
　　“这！”
　　还是一个字，不过，循声望去，总算找到了一字先生的所在。
　　他在二楼外面的阳台上，躺在床上，背后垫着一个大枕头，冷厉的眸光正在向下望，一张脸至少有三年未洗，胡子更长，口鼻杂辨，是一个十足的老怪物。
　　床铺的一旁设有炉灶，懒虫丁一的一锅大杂烩刚刚煮好，正自有一口没一口的，懒懒散散地吃着。
　　另一旁还种着有菜，缸里有米，瓮里有水，更令人拍案叫绝的是，床板上挖了一个洞，掀起垫被，下面就是马桶。
　　吃、喝、拉、撒、睡，人生五件大事，他可以全部在床上解决。
　　这真是一个奇人，怪人，天上少有，人间无双。
　　小鱼儿向前迈了数步，立在院子正当中，昂首说道：”想必阁下就是一字先生做虫丁一吧？”
　　“嗯”
　　“堂堂一代大侠，该有成群结队的仆人吧？”
　　“无。”
　　“为何不请几个？”
　　“懒。”
　　“老婆孩子呢？”
　　“无。”
　　“怎么连老婆也不娶？”
　　“懒。”
　　“整个懒人庄，就你一条懒虫？”
　　“嗯。”
　　说了半天，一字先生没有一句话是两个字的，而且，九句话当中，总共才用了“在”、“进”、“这”、“嗯”、“无”、“嗯”六个字眼。
　　听得阿呆直冒火，怒冲冲的道：“懒虫，你也不问问咱们是来干什么的？”
　　“说。”
　　“是来杀人的。”
　　“谁？”
　　“你，”
　　“我？”
　　“不错，有人想要你项上的人头。”
　　“谁？”
　　“自然是你的活冤家，死对头。”
　　“多。”
　　“多？你仇人很多是不是？可以找最厉害最凶残，最没有人性的人来说。”
　　“多。”
　　“妈的，跟你说话真累，干脆这样吧，我把一个一个的来点名，你来慢慢挑选吧？”
　　“可。”
　　“跟血手屠夫王化有仇？”
　　“有。”
　　“跟七杀凶神张忠有价？”
　　“有。”
　　“跟浪里白条游全河有仇？”
　　“有。”
　　“跟铁胆魔星雷天豹有仇？”
　　“有”
　　“跟千面人魔有仇？”
　　“不识。”很难得，一字先生说了两个字。
　　“跟歹命夫人有仇？”
　　“不识。”
　　“跟太极老祖有仇？”
　　“无。”
　　显而易见，欲杀懒虫丁一的人，十之八九是黑道四大枭雄之一，而王化、张忠、游全河已身陷囹圄，唯一可能是千面人魔的人选，就剩下铁胆魔星雷天豹一人了。
　　但，反面一想，千面人魔有言，杀人只是为了争霸天下。
　　果真如此，则千面人魔这个人简直令人莫测高深。
　　再一次的探索，又告失败，小鱼儿一征后道：“懒虫，冤有头，债有主，要杀你的人是千面人魔，可别记在我小鱼儿的头上来。”
　　阿呆道：“也别找我阿呆先生算帐。”
　　凤儿亦道：“也与我凤儿姑娘无关。”
　　懒虫丁一始终保持他原来的姿势，半躺半卧，显然未将三小放在眼内，冷冷的吐出来一个字：“上！”
　　“好！”
　　小鱼儿亦以一字作答，乍然双臂一抖，腾身而起，摺扇“游龙戏凤”、“旋乾转坤”，以绝佳的角度，攻向一字先生周身要害。
　　好厉害的一字先生，不仅奇巧绝伦的躲过小鱼儿的两招绝学，而且有还手的工夫，拉起一条棉被来，劈头盖面罩下去。
　　乖乖，一罩之势，力逾千钧，躲不过，推不开，小鱼儿的气息为之一窒，被迫退落在原来的地方。
　　阿呆勃然大怒：“妈的，我就不信你是铁打的罗汉，就算是铁罗汉也要把你烧成水！”
　　凤儿大发雷霆道：“生有时，死有地，你那一张床就是你懒虫安眠之所。”
　　小鱼儿杀气腾腾地道：“小鱼三杰，一向同进退，休怪本帮以多为胜，以小欺老，再世为人，最好多请几个硬扎的帮手。”
　　三小言语一致，行动一致，如炸弹开花，似冲天三炮，从左、右、前方电袭而到。
　　摺扇咻！咻！咻！快如飘风，乌剑刷！刷！刷！金风贯耳，太极棍呼！呼！呼！威风八面，一霎时，懒虫丁一的一张万能床便告支离破碎，四分五裂。
　　却没能伤到一字先生分毫。
　　“滚！”
　　懒虫丁一突然提起马桶，洒水浇花般栏头泼出去。
　　马桶里都是“黄货”，奇臭难闻，三小如遇恶狼猛虎，纷纷退避。
　　“好卑鄙的匹夫，宰了他！”
　　“好下流的懒虫，送他上西天！”
　　“好臭的老小子，送他回姥姥家！”
　　三小怒满心头，杀气冲天，决心要置一字先生于死地，同时发话，同时起身，立又杀进二楼，与懒虫丁一大打出手。
　　“杀！”
　　一字先生怒溢双眉，胡发倒竖，两眼暴睁，几乎要喷出火来，无疑已愤怒到了极点，杀字出口，袍袖怒张，倏忽间已连攻十二掌。
　　掌掌惊天动地，招招猛税绝伦，名家出手，果然不同凡响，尽管三小技深若海，身手了得，依然无法进身，被逼退几步。
　　“妈的，看本帮主的铁葡萄！”
　　“妈的，看阿呆先生的麻将牌！”
　　“看凤儿姑娘的凤尾刺，包你一刺穿喉！”
　　三种暗器齐发，交织成一道密不透风的网，将一字先生重重托叠的网住，说时迟，那时快，铁葡萄、麻将牌、凤尾刺，快如泻电奔马，疾取一字先生上盘各处要害。
　　情势危急，杀机四伏中，懒虫丁一真不愧为是成名人物，乍然单脚拄地，仿若陀螺一般快速旋转起来。
　　随着旋转的身形，在周身布下一道劲风，暗器受阻，纷纷落地，一字先生旋势未竭，已拔空而起。
　　饶是如此，懒虫丁一还是吃了不少苦头，百密一疏中，一枚铁葡萄在他面前炸开，变成一张大麻脸不算，胡发亦被炸得乱七八糟，三分不像人，七分倒像鬼，更加不堪入目。
　　鼻尖上中了一张“一筒”，变成标准的酒糟鼻，一支凤尾刺穿耳而过，打了一个洞。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一声杀，换来三声杀，三小得理不饶人，乘胜追击，去势如风，讵料，一字先生身手敏捷，早已先一步登上三楼。
　　懒人庄列为武林四大庄之一，虽说仅只一座楼，且年久未修，残破不堪，但楼内却甚是宽广，隔成了无数的小房间，纵横交错，星罗棋布，好像是一个迷魂阵。
　　同时，楼高共五层，房数不下百间，懒虫丁—一上三楼，便如泥牛入海，再也找不到了。
　　喊，不应！
　　骂，不理！
　　操他亲娘祖奶奶也没用；
　　阿呆好毒辣：“小鱼儿，放火烧，把他烧出来！”
　　凤儿一杨柳眉儿：“对，把他烧成灰，烧成炭！”
　　小鱼儿脸一沉，道：“这个老小子一定是不知懒到哪里睡觉去了，烧了做鬼也好，免得再糟蹋粮食。”
　　主意一定，当即付诸行动，现场多的是破损的门窗木柱，干柴杂草，堆积在一起点燃火种，瞬间整座大楼便烧起来。
　　熊熊烈烈，劈劈巴巴，火势好快好猛，一顿饭的工夫不到，大楼便轰隆隆的倒塌下来，名闻天下的邋里邋遢庄也就此烟消云散。
　　可是，并未见到一字先生的尸体。
　　亦未亲眼目睹他逃离现场。
　　懒虫丁一的生死下落，遂成为一个解不开的谜。
　　三小亦未久留，当即离懒人庄，继续以征服者的姿态，去征服下一个目标。
　　下一个目标是千杯不醉庄，打算去找醉鬼白云的麻烦。
　　然而，干杯不醉庄尚在百里之外，便在半路上被人堵上。
　　赫！来人好多，黑忽忽的一大片，为首者是黑凤凰冷寒燕与俏罗刹雷玉娇母女。
　　黑道第四十八分舵主杀人不见血巴六，和第三十五分舵主黑豹子金八，以及黑道上的数十名绿林好汉，俱与冷寒燕母女联合在一起，将三小团团围住。
　　小鱼儿错愕一下，嘻嘻笑道：“亲家母，别来无恙，怎么带来这许多人，可是专程来欢迎本座？”
　　阿呆滑稽突梯，以耍逗笑道：“阿娇，这样比较没有好意思啦，等咱们成亲的时候，再请大家伙来捧场也不迟，此刻我只想单独的和你在一起，欣赏你的馒头，葫芦，或者偷偷摸摸的去‘屠杀’！”
　　这些话只有小鱼儿完全明白，连凤儿也是一知半解，雷玉娇更如丈二和尚，摸不着头脑，冷哼一声，道：“哼！鬼话连篇，大概是吃错药了，满口的胡言乱语，别想得太美。”
　　凤儿双眉一挑，道：“难不成你们是来找碴的？”
　　黑凤凰冷寒燕语冷如冰道：“可以这样说。”
　　小鱼儿道：“找什么碴儿？”
　　冷寒燕道：“要将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星收回来。”
　　小鱼儿亮出天王之星，高举过顶，朗爽的声音道：“巴六，金八听令。”
　　巴六、金八对望一眼，齐声说道：“抱歉，我们现在不受命于你。”
　　阿呆眼一瞪，道：“混帐，你们敢不听总瓢把子的号令？”
　　巴六望了冷寒燕一眼，道：“小鱼帮主现在已经不是绿林盟主。”
　　小鱼儿神色一紧，道：“为什么？”
　　冷寒燕吐字如刀的道：“小鱼儿，我问你，你们是不是绿林道上的人？”
　　“不是！”
　　“乌剑、玉镯、太极棍是否从王化、游全河、张忠三为寨主手中强取豪夺而来？”
　　“有这回事。”
　　“夺去他们的宝贝不算，还贪心不足，把他们送到官府卖银子，可有其事？”
　　“这是事实，本帮还蒙开封府大人热忱招待哩。”
　　阿呆眉飞色舞地道：“白吃白喝、白睡由住，不卖白不卖，不赚白不赚。””
　　凤儿拨弄一下胸前的三面奖牌，神气活现地道：“这就是本帮的光荣标志，替天行道，除暴安良。”
　　却激起了所有在场绿林豪客的万丈杀机，霎时刀光剑影齐闪，都将家伙亮出来。
　　小鱼儿脸一沉，道：“亲家母意欲何为？”
　　冷寒燕银牙紧咬的道：“本夫人已经说过，要将四件宝物收回。”
　　“你凭什么？”
　　“凭我是绿林盟主雷天豹的夫人。”
　　“可知持有绿林令者，就是绿林盟主，而且认令不认人，这是绿林道上的传统。
　　“话是不错，但持令者必须是绿林中人，凡非我族类，一概不在此限。”
　　“亲家母，你可曾想到，将绿林令交给本座的人，有可能正是你的丈夫雷天豹？”
　　“这个可能性几乎不存在。”
　　“何以见得？”
　　“我的丈夫天豹与王化、张忠、游全河乃是八拜之交的好兄弟，绝对不会叫你们做出对不起自己兄弟的事情来。”
　　“那你以为千面人魔会是谁？”
　　杀人不见血巴六道：“八成是老盟主的死对头。”
　　阿呆道：“哪一个？”
　　黑豹子金八道：“老子要是知道他是谁，早就将他揪出来碎尸万段！”
　　小鱼儿想尽办法想查出千面人魔的底细来，却始终不得其门而入，眉头一皱，忽又计上心来，道：“千面人魔目前就住在开封的龙安客栈里，有胆你们自己去找。”
　　杀人不见血巴六嘿嘿冷笑一声，道：“会的，但在未去开封之前，必须先将四件宝物收回。”
　　黑豹子金八补充道：“黑道的归黑道，白道的归白道三个娃儿如肯乖乖地将东西交出来，盟主夫人或许可以考虑给你们一条生路。”
　　小鱼儿怒贯双瞳道：“假如本帮主说不呢？”
　　黑凤凰冷寒燕的脸上马上笼上一层寒霜，道：“叫你们也血流五步，命丧当场！”
　　凤儿闻言大怒道：“想打架，是不是？好啊，有胆就来，谁怕难呀。”
　　乌剑业已在握，左手中还扣好数枚凤尾刺。
　　却被阿呆拦住了，道：“且慢，好歹我阿呆先生跟阿娇是未婚的夫妻，最好大事化小，小事化无，别伤了彼此的感情。”
　　俏罗刹雷玉娇的性子最是火爆不过，阿呆言犹未尽时，便自破口大骂道：
　　“呆子，白痴，猪八戒，癩蛤模想吃天鹅肉，就算天下的男人死光光，姑奶奶也不会嫁给你！”
　　言语间，人已一马当先攻过来，单找阿呆一个人干，小虎一个不小心，被雷玉娇的粉拳打中，当即哇哇大叫，道：
　　“人心大变，大变人心，老婆要杀老公，妻子要杀丈夫！”
　　他骂得凶，雷玉娇打得更凶，两个人随即扭打在一起，好似两骤风狂。
　　黑凤凰冷寒燕、杀人不见血巴六、黑豹子金八、乃至其他的绿林豪客，动作也不慢，立如潮水般蜂拥而上。
　　冷寒燕奋力猛攻之余，复又扯开嗓门哈喝道：“弟兄们，放手去干，不必手下留情，夺回一件宝物者赏纹银千两，杀掉一个兔崽子的赏二千两。”
　　重赏之下，必有勇夫，绿林好汉本来过的就是刀口舔血的生活，随时随地将脑袋瓜子别在裤腰带上，闻言之下，更是奋不顾身，不要命似地猛冲猛攻。
　　小鱼儿睹状鼻子都气歪了，咬牙切齿地道：“奶奶的，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，人生多美好你们却自寻死路，想死本帮主就成全你们！”
　　摺扇舞得虎虎生风，以极优美的姿态，绝佳的角度，咻！咻！咻！旋身环攻，绵绵不绝。
　　小鱼儿天赋异禀，又肯痛下苦功，功力之深，超出他的年龄甚多，一轮环攻，锐不可挡，抢在前面的几个不要命的汉子，或者伤腰，或则伤臂，或则衣裳破裂，血迹殷殷，没有一个人能够进得小鱼面前五尺以内。
　　凤儿和阿呆同样威风八面，当者披靡，逼得大家皆手忙脚乱，近身不得。
　　气得冷寒燕暴跳如雷地道：“老巴，你专门对付那个丫头，金八，你负责那个呆子，这条滑溜的鱼儿交给我们母女，咱们不死不停，不死不退，今天不是这三个小杂种血溅当场，就是咱们大伙儿携手同赴黄泉。”
　　果然，所有的高手分成三拨，准备各个击破。
　　小鱼儿见此情景，不怒反笑道：“冷寒燕，少作白日梦，小鱼专门吃大鱼，再多请几个帮手来也是白搭，徒然在阎王爷面前多添几条冤魂。”
　　阿呆亦戏论道：则是嘛，是嘛，放着喜事不办，为什么要办丧事。”
　　凤儿道：“人为财死，鸟为食亡，为了几件破铜烂铁，赔上一条命可划不来。”
　　说归说，打归打，龙腾虎跃，兔起鸡落，大伙儿早已斗在一起。
　　冷寒燕想各个击破，将三小分割的企图并未得逞，三小依旧结合成一个铁三角，打不散，冲不破，所向无敌，主宰全场。
　　雷玉娇的攻势最猛最急，始终咬着阿呆不放，把小虎逼急了，嘟呶着嘴巴道：“阿娇，人急拚命，狗急跳墙，你再这样泼辣刁蛮，休怪我不念夫妻之情，要赏你一篷梅花毒针，然后再在你头上撒一泡尿。”
　　他可不是空口白话吓唬人，尿字出口，当真扣住了太极棍上的扣环。
　　“住手！住手！”
　　一个苍老而又童稚的声音，就在这个时候，从斗圈外面传来。
　　音量不能算是挺大，但却劲道十足，震得人双耳嗡嗡作响，气血为之浮躁，皆不由自主地停止殴斗，朝发话的地方望过去。
　　是个怪人，怪得叫人忍不住想笑，满头的白发，已经剩下没有几根，还用红丝线，札成两个朝天辫，天生的一张娃娃脸，红光满面，个头不高，穿着一身五颜六色的花衣服，像极了传说中采衣孝亲的老莱子。
　　在场数十人中，却没有一个认识他的。
　　黑凤凰冷寒燕首先发话道：“阁下何人？”
　　采衣老人迈着八字步走过来，连正眼都没有瞧她一下，冷冰冰地道：“你不够资格问，让路。”
　　杀人不见血巴六堵上去，道：“老头，你想干什么？”
　　“找人。”
　　“找谁？”
　　“就是那三个娃儿。”
　　“对不起，这三个娃儿是我们的人。”
　　“现在是我的。”
　　“这恐怕办不到。”
　　“办不到你就死吧。”
　　“老匹夫，已经快要进棺材了，火气还不小。”
　　“滚！”
　　从言行举止不难看出，采衣老人不仅脾气暴燥，而且还带有几分稚气，滚字一出，抡拳就打，就好像孩童打架，没有一点后冲的余地。
　　也不知是猝然无防，还是这个老头子真有通天的本事，杀人不见血巴六躲也躲不开，避也避不过，“通”的一声，在胸间上挨了一拳。
　　这一拳还真不轻，当场口吐鲜血，蹬！蹬！蹬！的退下去。
　　迈！又是一拳，打退金八。
　　接着，左右开弓，双掌齐出，再将冷寒燕母女逼开。
　　再也没有人敢强行阻挡，仍然迈着八字步，如入无人之境。
　　老人真怪，忽又掉转头来，虎吼道：“你们怎么还不滚，可是要偷听我们的悄悄话？”
　　瞪眼沉脸，语气转为冷厉：“滚！滚！滚！”
　　随着这三声滚，采衣飘飘，掌风呼啸，像是赶鸡赶鸭一样，一口气将冷寒燕等人赶出去视线之外，始善罢甘休地折转来。
　　此人技深若海，绝技惊魂，显非等闲人物，小鱼儿眉头一皱，想起了眼千面人魔约好的暗语。
　　当即朗声道：“英雄好汉！”
　　采衣老人道：“铁血儿郎！”
　　小鱼儿又道：“打家劫舍！”
　　采衣老人道：“我操你娘！”
　　阿呆一怔，道：“你不是糟老头？”
　　采衣老人骂道：“放屁，我既不老，也不糟。”
　　凤儿道：“那你怎会知道我们暗语的第二句？”
　　采衣老人道：“大概是胡扯碰上的。”
　　小鱼儿道：“老头的岁数不小了吧？”
　　采衣老人天真浪漫的道：“不大，人家才八岁而已。”
　　阿呆道：“少盖，是一百零八岁吧？”
　　老人笑嘻嘻的道：“嘻嘻，你好聪明啊，一猜就中。”
　　凤儿乃是冰雪聪明之人，已经料到八九分，道：“不知这位老朋友是何方神圣？”
　　采衣老人抚摸一下自己的朝天辫，道：“你猜猜看，猜对了我就答应替你们办一件事情。”
　　凤儿道；“大丈夫一言九鼎。”
　　老人道：“放心啦，不会说话当放屁。”
　　凤儿道：“你是太极老祖？”
　　老人闻言喜得跳了起来，紧握住凤儿的双手，宛若拿到压岁钱的小孩子，手舞足蹈地道：“谢谢你，谢谢你们，我老人家数十年不履江湖，想不到尚未被人遗忘，还有人晓得武林中有我这一号人物。”
　　阿呆却大吃一惊，急忙将太极棍藏到身后去。
　　小鱼儿道：“太极老祖，你真的是来找我们的？”
　　太极老祖道：“骗你是王八。”
　　脸色一整，又正经八百地道：“老祖多刺耳，以后就叫老童子好啦。”
　　小鱼儿从善如流地道：“请问老童子有何见教？”
　　“是想向三位打听一个人。”
　　“谁呀？”
　　“七杀凶神张忠。”
　　“我们知道这个人，”小鱼儿明知故问道：“有仇？”
　　“岂止有仇，我老童子恨不能吃他的肉，喝他的血。”
　　“可否将结仇的经过说出来听听？”
　　太极老祖寻思一下，道：“三十八年前，也就是老夫七十大寿的那一天，便已金盆洗手，宣布退出江湖，没料到，十八年后，也就是二十年前，却栽了一个大跟斗。”
　　阿呆道；“栽在何人之手？”
　　太极老祖恨声道：“就是张忠那个小流氓。”
　　凤儿道：“凭你老人家的身手，那个老粗能怎么样？”
　　太极老祖激愤不已地道：“君子可欺以方，那个小流氓花言巧语，想尽办法接近我，一个不留神，被他在饮食中下了毒，抢走了老夫赖以成名的太极棍。”
　　小鱼儿有感而发道：“能够保住一条老命就不错啦，别不知足。”
　　太极老祖道：“这倒是句实话，我老人家的这条命纯粹是捡回来的，当时本已毒发身亡，也不知道是怎么搞的，竟又悠悠醒转，经历了二十年的漫长岁月，始将所中之毒完全解除。”
　　凤儿道：“老童子，找七杀凶神张忠可是想报仇？”
　　太极老祖道：“有仇不报非丈夫。”
　　小鱼儿叹息一声，道：“可惜这个仇恐怕报不了啦。”
　　“怎么说？”
　　“姓张的已经被关在顺德府的大牢内。”
　　“这我知道，听说完全是你们小鱼帮的杰作。”
　　“客气啦，客气啦，只是牛刀小试而已。”
　　“小试牛刀就已经威震江湖，目前小鱼帮三字简直红透半边天，就我老人家所知而言，整个武林中，从来没有帮派或个人，成名的速度有这样快，年龄又这么小，可谓前无古人。”
　　阿呆重复小鱼儿的话：“客气啦，客气啦，这样说我们不好意思啦。”
　　凤儿道：“但愿后有来者，武林中多添一些生力军，别尽是一群怪模怪样，怪里怪气的老古董。”
　　太极老祖闻言脸色一沉，指着自己的鼻子，吹胡瞪眼的道：“女娃儿说俺是老古董？”
　　凤儿连忙解释道：“不是啦，我是说别人，你老人家挺古锥的，例外，例外。”
　　“古锥”二字，听得太极老祖心花怒放，抓着自己的朝天辫拨弄几下，孩童般喜笑颜开地道：“这还差不多，其实人家在心理上才八岁也，比两位小哥哥小姐姐还小。”
　　小鱼儿闻言好不兴奋，脱口就说：“妙极啦，既是八岁小童，干脆就叫我小鱼儿哥哥好啦。”
　　阿呆道：“叫我阿呆哥哥。”
　　凤儿道：“叫我凤儿姐姐。”
　　本是几句玩笑的戏渡之词，返老还重的太极老祖却当真，当即脱口而出，清清脆脆地叫了三声：“小鱼儿哥哥，阿呆哥哥，凤儿姐姐。”
　　小鱼儿将话题拉了回来，道：“老童子，你已知那七杀凶伸张忠关在监牢里，还来找我们做什么？”
　　太极老祖道：“是想向三位小友打听一下，囚禁张忠的那个铁笼子的详细位置。”
　　阿呆逗笑道；“小弟弟可是想劫狱？”
　　太极老祖道：“是有这个意思，先把他救出来，再杀掉。”
　　凤儿道：“牢房的外面绝壁插天，下面是一条河，壁虎功如果到家的话，应该上得去，或者再想别的法子。”
　　太极老祖目注凤儿，迫不及待地道：“还有什么好法子？”
　　凤儿道：“可以冒充他爹去探监。”
　　太极老祖道：“嗯，嗯，好，好。”
　　阿呆道：“真可惜，我们有事不能陪你去，一定很好玩啊。”
　　太极老祖道：“没有关系啦，天下好玩的事还多得很，咱们以后再慢慢的玩。”
　　转身本待离去，但就在一侧身的刹那，瞥见了阿呆藏在身后的太极棍，急声尖叫道：
　　“那是什么？”
　　阿呆遮遮掩掩的道：“没有，没有，只是一根普普通通的打狗棍。”
　　太极老祖道：“人家已经看见啦，是我的太极棍，快还给人家、快还给人家嘛。”
　　小鱼儿上前道：“小弟弟，这太极棍原来是你的，没有错，但是，后来被七杀凶神张忠抢去了，对不对？”
　　“对呀，没错。”
　　“我们又从张忠的手里抢过来。”
　　“这我就不清楚啦。”
　　“换句话说，我们和你小老弟一点关系也扯不上。”
　　“可是，太极棍是我的呀。”
　　“想要讨回太极根，你应该先把姓张的救出来，叫张忠向我们抢，然后你再向七杀凶神枪，就好像走路一样，怎么会的，就循着原路再怎么走回来，别乱来。”
　　歪理一箩筐，竟也言之成理，唬得太极老祖一楞一楞的，一时间竟无词以对。
　　凤儿及时说道：“老童子，你自己刚才说，愿意替我们办一件事？”
　　“是呀，我说过。”
　　“算不算数？”
　　“当然算数。”
　　“那么，马马虎虎，你就替小鱼帮办这件事吧，别再打太极棍的主意。”
　　“好嘛，好嘛，为朋友两肋插刀都可以，何况是一件小事情。”
　　摆摆手，扭头就走，但走没三步，似乎又后悔了，嘟嘟喃喃的念叨道：“哼，骗子，一箩筐骗人的歪理。”
　　阿呆追上去，道；“你到底想怎么样嘛？”
　　太极老祖撅着嘴巴道：“起码应该给人家一个收回太极棍的机会。”
　　“什么机会？”
　　“比如公平决斗啦，比武打赌啦，赌博游戏啦等等，都可以。”
　　“好，”阿呆的眼珠子滴溜溜地朝四下里扫了一眼，道：“就给你一个机会，我跑你来追如何？”
　　“追到你怎样？”
　　“追到就将棍子还给你。”
　　“追不到呢？”
　　“那就永远永远是我阿呆先生的啦。”
　　“可以，就此一言为定。”
　　“可不能再反悔？”
　　“不会啦，不会啦。”
　　这一老一少，都是小儿心性，空口无凭，勾勾手，还盖了一个印，这才正式开始追逐。
　　阿呆仿若一只狡猾的野兔，不仅速度快，尤其狡诈多变，时而弹身上树，时而陆地狂驰，忽儿钻进高粱地，忽儿又钻入大麦田。
　　太极老祖的表现也不赖，身手矫健，声若年少儿郎，不论树上树下，田里田外，始终紧咬着阿呆不放。
　　可就是差那么一点点，没能将阿呆逮着。
　　“嘻嘻，好好玩阿！”
　　“哈哈，好好玩阿！”
　　“来，来抓呀。”
　　“非抓到你不可。”
　　不论是追者，或是被追者，皆玩得笑口大开，痛快淋漓。
　　这时，阿呆从一棵大槐树上电纵而出，太极老祖随尾疾追，凌空飞渡，像极了两只首尾相接的大老鹰。
　　“抓到啦，抓到啦！”
　　“抓到啦，抓到啦！”
　　是抓到了，可惜只是一只鞋，阿呆早已一泻而下，纵身跳入一条河中。
　　此事阿呆早有预谋，事先便计算好，假如实在斗他不过，便跳河水遁。
　　三小都是在黄河边上长大的，成天与水为伍，水性绝佳，一入水便作了一个“闷子”
　　（潜入）不见了。
　　太极老祖也快步入水，奈何河水与他无缘，也是一个旱鸭子，水深及胸时，便吓得他大呼小叫不止。
　　“救命哪！救命哪！救命哪！”
　　还是小鱼儿跳入水中，把他拉上来。
　　一场别开生面的捉迷藏游戏，就此落幕，太极老祖甘心落败，并与三小从此订交，随即互道珍重，各奔西东。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第七章
　
　　清晨。
　　一座无边无际的大坟场。
　　坟场的边上，有一副露天的棺材。
　　棺材透着邪门，下面还装着四个轮子。
　　更怪的事情还在后面，棺盖在动，被一只骨瘦如柴，干巴巴的手推开来。
　　不但有手，还冒出一个蓬头垢面的人头来。
　　不是鬼，是人，一个活生生的人从棺材里走出来。
　　还从里面带出来一套炊具，就在附近的墓碑下面架起来。
　　这人的相貌实在令人不敢领教，头大面四方，有点呆呆傻傻的，衣服更加拍案叫绝，半袭长袍，半袭袈裟，显得不俗不俗，不伦不类，弄不懂究竟是一个什么样子的人物。
　　半僧半俗之人，年在五旬开外，从河里提来～桶水，洗好米，生好火，开始煮粥。
　　又从棺材里取出来一些卤肉、咸菜、豆腐干之类的小菜，切成三小盘，放在墓前供桌上，还摆了两副碗筷。
　　粥已煮好，盛了两碗，怪人端起碗来轻声道：“阿兰，该起床吃饭了。”
　　根本不理会是否有人回应，便自顾自的吃起来。
　　一边吃，一边还在细语道：“粥很烫，小心烫了嘴，卤肉又香，是我昨夜从城里买回来的，多吃点。”
　　突闻一阵散乱的脚步之声传处，凤儿、阿呆和小鱼儿已来至近前，阿呆劈面就问：
　　“你在和谁说话呀？”
　　半僧半俗之人面无表情的道：“和我的妻子阿兰。”
　　小鱼儿指一指前面的坟墓，道：“你太太葬在这里？”
　　怪人闻言大为不悦：“呸呸呸！童言无忌，童言无忌，阿兰还好端端地活着，怎会埋在墓子里。”
　　凤儿满头雾水的道：“你太太在哪里？”
　　怪人一本正经的道：“自然是在家里呀。”
　　阿呆道：“你家又在何处？”
　　怪人指着棺材道：“就在那儿。”
　　小鱼儿一言不发，走过去细一打量，面前的棺木比一般的要大一些，里面被褥及日用之物俱全，却未见有任何活人躺在棺内。
　　有一个死人！
　　严格地说，应该说是一具完整的骷髅架。
　　白骨森森，令人望而生畏，小鱼儿不由得打了一个寒噤，道：“这就是尊夫人？”
　　半僧半俗之人将右手食指往嘴唇上一放，道：“小声点，阿兰还在睡觉。”
　　凤儿和阿呆齐往棺材里瞄一眼，心知一定是遇上了疯子，齐声道：“你太太‘睡’了很久了吧？”
　　怪人道：“嗯，差不多有十五六年。”
　　小鱼儿道：“她是怎么‘睡’着的。”
　　“是生孩子的时候‘睡’着的。”
　　“孩子生下来没有？”
　　“生了，是个白白胖胖的胖小子。”
　　“人呢？”
　　“两三岁的时候突然离奇失踪。”
　　“尊夫人既已入‘睡’，何不给她找一个安稳的地方？”
　　“不，我要陪在她身边，一旦醒来，找不到我她会很伤心的。”
　　“你儿子多大？”
　　“如尚在人间，应该已经十六岁。”
　　“叫什么名字？”
　　“尚未取名，乳名叫小和尚。”
　　阿呆一怔，道：“这倒鲜，哪有普通人家的孩子叫小和尚的。”
　　怪人肃容满面地道：“这当然是有原因的。”
　　“什么原因？”
　　“因为老夫本来是一个出家的和尚。”
　　“哦，我明白啦，是你不守清规，犯了色戒，偷女人，被逐出怫门？”
　　“小友想歪了，应该说是，老夫遇上知心人，恋爱成熟，还俗结婚。”
　　“既已还俗，怎么还穿着半边袈裟？”
　　“表示并未忘本，小犬乳名小和尚，意亦在此。”
　　“如此说来，你们夫妻的感情一定好得一塌糊涂。”
　　“如胶似漆，如糖似蜜，形影不离，甜甜蜜蜜。”
　　阿呆感动不已地道：“不爱佛祖爱美人，好伟大的爱情啊。”
　　凤儿亦正容赞道：“只羡鸳鸯不羡仙，尊驾当之无愧。”
　　小鱼儿道：“还没有请教阁下尊姓大名？”
　　半僧半俗之人先未答话，用毕早餐，将东西收拾回棺材里，盖好棺盖后，这才说道：
　　“老夫俗名侯志，法号一禅。”
　　言罢，拉着棺材，骨碌碌地放步而去。
　　“儿呀，你在哪里？”
　　“小和尚，你在何方？”
　　“孩子，回家啦，爸爸妈妈在等着你。”
　　人棺已出去好远，消失在一大片树林子里，寻儿觅子的呼喊声，仍凄凄楚楚不断传来，令闻者为之鼻酸不已。
　　小鱼儿忽然惊叫一声，道：“糟啦，糟啦，咱们鬼迷心窍，误了大事。”
　　阿呆道：“伤脑筋，到底是怎么回事，你把话说清楚，别乱发神经。”
　　小鱼儿道：“刚才的那个家伙是谁，你们知道吗？”
　　阿呆道：“他不是已经报了名，叫侯志，咱们以后就叫他猴子好啦。”
　　小鱼儿骂道：“呆啊，难道你忘了老猴子的身份。”
　　一语提醒梦中人，凤儿惊“哦”一声，道：
　　“哇呀呀，咱们乱发同情心，果然大事不妙，他是阿弥陀佛庄庄主疯人侯志，糟老头要咱们铲除的四大庄主之一，一时失察，竟失之交臂。”
　　阿呆急得在原地转圈圈，道：“这怎么办，怎么办呢？”
　　小鱼儿敲了一下阿呆的脑袋瓜，道：“笨蛋，在原地转圈圈有屁用，还不快追。”
　　双臂一抖，当先发足猛追。
　　凤儿、阿呆也不稍迟疑，紧跟在小鱼儿左右。
　　怎奈时机已晚，疯人侯志早已走得无影无踪，连他呼儿唤子的声音也不再复闻。
　　偏又事有不巧，前面遇上一个三岔路，三小略作商量，便即分道而去。
　　花开一枝，话分三头，且说阿呆走的是左边的一条路，风驰电掣，快似怒马奔雷，半个时辰之后，终于看到了一个尘头。
　　再追赶片刻，又听到了疯人侯志的疯言疯语。
　　“儿啊，倦鸟知返，落叶归根，该回家啦。”
　　“小和尚，在家千日好，出门一日难，快回到爹娘的身边来吧。”
　　“儿呀，儿呀！”
　　“孩子，孩子！”
　　声声凄戚，字字血泪，疯人侯志的希望乃至他的生命，似已全部寄托在他儿子小和尚的身上。
　　追啊追，阿呆脚底抹油，去势如风，卒告将疯人侯志追上。
　　猛可间，侯志突然停下来，阿呆一时煞不住身子，差点撞上棺材，急忙向侧旁一闪，险险逃过一劫。
　　疯人侯志漫不经心地道：“娃儿可是也要到前面镇上去？”
　　阿呆直接了当的道：“本二帮主在追你。”
　　疯人侯志征愕一下，道：“追老夫？有事？”
　　“我且问你，可是阿弥陀佛庄的庄主老猴子？”
　　“完全正确。”
　　“对就好，你准备受死吧。”
　　“娃儿要杀人？”疯人侯志呆呆地望着他，道：“你小小年纪，跟老夫何仇何恨？”
　　“我跟你无仇无恨啦，是替别人办事。”
　　“噢，原来你是一个杀手吧？”
　　“就算是吧。”
　　“是谁叫你来的？”
　　“你心里有数，往仇恨最深，功夫最厉害的大魔头的身上想就是啦。”
　　疯人侯志茫然地望着空际，半响始道：“老夫前半生在和尚庙里念经打坐，与人无争，后半生几乎所有的时间都在找儿子，哪有工夫跟别人结仇，只有十几年前，跟黑道上的几个魔头干过一架。”
　　阿呆道：“是哪些人？”
　　“铁胆魔星雷天豹、血手屠夫王化、七杀凶神张忠、还有浪里白条游全河。”
　　“啊，又是这四个江洋大盗，不用问，老猴子也是为了那百万两饷银？”
　　“放屁，老子岂是爱财之人，追杀他们乃是激于义愤。”
　　“原来是为死难的官兵索仇，朝廷可曾给你颁一面奖牌？”
　　“浑小子，满脑子升官发财思想，江湖传说，武林中人素不喜与官府打交道，老夫等人是为穿云堡罗家催讨血债。”
　　“穿云堡罗家听说一度曾领袖武林，怎么啦？”
　　“早在十几年前便被人灭门。”
　　“凶手便是雷、王、张、游四魔？”
　　“不错，就是这四个穷凶极恶的家伙，叫你们来加害老夫的是王化？张忠？游全河？
　　或是雷天豹？”
　　“可能是雷天豹，也可能不是。”
　　“傻小子，你开什么玩笑，连你的主子是谁都不知道？”
　　“妈的，我不火，你火什么，这也是没有办法的事。”
　　“莫非是木头？魔鬼？是条狗也该有个名号吧？”
　　“他自称千面人，或千面人魔。”
　　疯人侯志大摇其头道：“不论黑白两道，江湖上从无其人”
　　阿呆一振手中太极棍，脚踩丁字步，作蹲马式，威风凛凛地道：
　　“老猴子，别再啰七八嗦耗时间，反正糟老头想要一统江湖，作武林王，咱们就得为他扫除一切障碍，为他打前锋，你准备好，阿呆先生要动手啦。”
　　这小子还很会虚张声势，砰！砰！砰！先在地上打了三棍子，激起一片尘土，接闻一声虎吼，人如腾蛟而起，扑攻上去。
　　疯人侯志乃是武林四大庄主之一，自非浪得虚名，并未将阿呆放在限内，起先仅仅用了一半的功力戏耍逗弄。
　　但，交手十数招后，便发现眼前的这个娃儿不是一盏省油的灯，除非全力以赴，不然，一个不小心就会出差错。
　　于是，施出浑身解数，跟阿呆大打出手。
　　这是一场旗鼓相当的搏斗，老猴子愈战愈勇，也越打越疯，嘴里骂不绝口，双手招出如雨，猛往阿呆身上招呼。
　　“狗娘养的，旗杆上绑鸡毛，你好大的胆（掸）子，竟敢触老夫的霉头。”
　　“妈的，老鼠上秤盘，自称自量，你又算老几。”
　　“兔崽子，老子撒一泡尿可以把你淹死！”
　　“老混蛋，小爷放一个屁可以把你吓死！”
　　“我操你妈。”
　　“我干你娘。”
　　二人打出了火气，骂出了愤懑，仿若怒狮狂犬，状如疯人，老疯子对上小疯子，打得天昏地暗，打得难分难解。
　　毕竟姜是老的辣，阿呆年事尚轻，经验亦嫩，百招之内尚可勉力支持，百招一过，便处在下风，不是被侯志击倒，来一个大马趴，就是来一个元宝翻身，四脚朝天。
　　当然，阿呆也并非完全处在挨打的局面，偶而也迭有佳作，虽然两次扣动环扣，并没能伤得老猴子，前后连打出十二张麻将牌，却在他身上留下数处伤痕。
　　此刻三百招已过，二人俱已精疲力尽，老疯子倒在棺材左边喘大气，小疯子躺在棺材的右边爬不起来。
　　过了好一会工夫，阿呆才爬起来，抡起太极棍，瞄准棺材盖，杀机满面地道：
　　“奶奶的，自从下得野人山，我阿呆先生还未吃过败战，今天也不能替小鱼帮丢人，先砸烂你老婆的骨头，再砸你，只要小爷我有一口气在，就绝不退让！”
　　呼！地一声，健腕一沉，太极棍全力砸下。
　　并未砸到棺材，被疯人侯志双手架住。
　　因而，隔着棺材，形成一个彼此面对面，四目相视的态势。
　　这时候，他们才发现，两个人皆汗流满面，狼狈不堪，一样的方面大耳，呆呆傻傻的，就好像是从一个模子里造出来的，确有几分神似。
　　疯人侯志已经注意到这种情况，声急语快道：“小子，你发现没有，你很像小时候的我。”
　　阿呆亦有此同感，冷哼一声，道：“是有几分相似，不过，我阿呆先生日后绝不会像你老猴子这样潦倒，一定会创出一番惊天动地的大事业来。”
　　疯人侯志眼睛睁得老大，道：“阿呆，你可能就是老夫失散的儿子。”
　　阿呆满面不悦地道：“胡扯，阿呆先生绝不会随便乱认爹。”
　　“你爹是谁？”
　　“我没有爹。”
　　“你娘是谁？”
　　“我没有娘。”
　　“混帐，你难道不成是从石头缝中蹦出来的？”
　　“我从小便是一个孤儿。”
　　“你小子是说一直在孤儿院长大成人？”
　　“不，后来我们被千面人魔收养，由他拉拔大。”
　　“你说我们？”
　　“是呀，还有凤儿、小鱼儿，我们的遭遇相同。”
　　“可知是哪一个孤儿院？”
　　“在河南，我们也查过，找不出半点头绪来。”
　　“为何不问一问千面人魔？”
　　“问过，年代久远，糟老头已不复记忆。”
　　“谁是糟老头？”
　　“笨猴子，就是千面人魔嘛。”
　　“千面人魔对你们怎样？”
　　“亦师亦友，如父子，如兄弟，乱七八糟我也搞不懂是个什么关系。”
　　“他的为人如何？”
　　“阴险、狡诈、凶狠、毒辣，外加好色，喜欢‘集体屠杀’”
　　“什么叫‘集体屠杀’。”
　　“就是召很多很多女人来，做成一个肉床铺乱搞嘛。”
　　“又是什么原因，差遣你们来对付老夫？”
　　“可能是有仇，也可能纯粹是为了排除异己，想完成他称霸武林的梦。”
　　这两个人不仅貌相有几分神似，性格亦颇多雷同之处。
　　谈着，居然谈出味道来，谈出感情，登时敌意全消，化敌为友。
　　事情的发展实在奇妙，也说不上来是什么理由，也许是天意使然，一老一少两个疯子，权将棺盖当餐桌，就在荒郊野外，吃起午餐来。
　　“阿呆，想想看，很小很小的时候，有没有老夫的印象？”
　　“没有，一点也没有，打我记事起，便跟糟老头、丁哥、珍珠姐、凤儿与小鱼儿在一块儿。”
　　“身上可有什么值得纪念的东西？”
　　“一无所有。”
　　“阿呆，这样吧，虽然无法证实你是我亲生的骨肉，但咱们总算十分投缘，就认我作干爹如何？”
　　“这——”
　　阿呆犹豫起来，一时拿不定主意。
　　老猴子愕然一怔，道：“你小子不愿意？”
　　阿呆道：“问题的关键是，糟老头叫我们取你的项上人头，咱们无可避免会有一场生死之搏。”
　　疯人侯志沉吟一下，道：“好吧，随你的便，也尽可能探一下千面人魔的口风，别把仇人当恩人，错把亲人当路人，甘心沦为老魔杀人的工具，姑且给你一段考虑的时间，下次见面再答复也不迟。”
　　小鱼儿是选正中的一条路连下去，自然没追到疯人侯志，却在半路上被一位穿着一身盔甲的将军拦下来。
　　将军的身后，另有十二名戎装亮丽的武士，一字儿排开，恰巧将整个通路全部封死，挡住小鱼儿的去路。
　　小鱼儿朗声道：“将军，可曾看见一个拖着棺材，到处嚷着找儿子的疯子从这里经过？”
　　将军仔细打量一下小鱼儿，道：“没有。”
　　小鱼儿冷然一晒，道：“没看见就请让路，好狗还不挡道，真是的，不懂礼貌。”
　　将军一怔，并未将路让开，沉声道：“本将军也想向你打听一个人。”
　　“谁？”
　　“小鱼帮的帮主小鱼儿。”
　　“哈哈，算你好运气，正是区区在下我。”
　　“什么？小鱼帮威震武林，贵帮主竟如此年轻？”
　　“哼，少见多怪，自古英雄出少年，如假包换。”
　　横扫面前诸人一眼，小鱼儿接着又道：“不知这位将军找本帮主何事？”
　　将军堆下一脸的笑容，道；“是我们公主传旨召见小鱼帮主”
　　小鱼儿有点受宠若惊，暗道：“妈的，人的名儿，树的影儿，人出了名真的不得了，连公主也晓得俺小鱼儿的大名，大概是想拉拉关系，套套交情吧。”
　　表面上则不动声色地道：“是哪一位公主呀？”
　　将军庄重恭谨地道：“是安乐公主。”
　　“什么事？”
　　“公主没有说。”
　　“抱歉，本帮主不赴莫名其妙的约会。”
　　“见到公主，自会说明一切。”
　　“可是本帮主正在追人，没空。”
　　“公主有急事，务请即刻移驾晋见。”
　　“假如本帮主不肯买她的帐呢？”
　　“素闻小鱼帮主乃是大仁大义之人，应该不会令公主失望才是。”
　　“赫，你倒挺会拍马屁的。”
　　“哪里，本将军说的全是实话。”
　　“小鱼儿的性格一向吃软不吃硬，几句好听的话，拍得晕陶陶的，早已软了半截，道：“到底是什么大不了的急事？”
　　将军道：“据本将军所知，是公主有困难，需要小鱼帮的协助。”
　　“你能不能把话说清楚点？”
　　“本将军就知道这么多，歉难从命。”
　　“伤脑筋，北京城千里迢迢，本帮主哪来那么多美好时间？”
　　“公主就在附近的行宫内。”
　　“远不远？”
　　“不远，仅十数里地。”
　　“安乐公主是个老的？还是小的？”
　　“是小公主。”
　　“多大？”。
　　“十八。”
　　“美不美？”
　　“卡水，卡水，美得像一枝花。”
　　“嫁人没有？”
　　“尚待家闺中。”
　　“既是公主召见，当以贵宾之礼相待？”
　　“那是自然，末将不敢怠慢。”
　　“可有轿子？”
　　“有。
　　“可有点心？”
　　“小鱼帮主喜欢吃什么，末将马上去办。”
　　“算啦，放你一马，本帮主现在还不饿。”
　　将军闻言松了一口气，拍拍手，立见一顶四人小轿从路旁抬过来，亲自打开轿帘，躬身作势道；“小鱼帮主请上轿。”
　　小鱼儿心想；“奶奶的，无缘无故的，安乐公主召见咱作甚？该不会是有什么阴谋诡计吧？”
　　既而一想，许是自己名动武林，打动了小公主的芳心，故而欲～睹庐山真面目，接着又想：
　　“管它的，不论是福是祸，是好事，是坏事，姑且闯一闯，看安乐公主到底在搞什么飞机，再说交一个公主朋友玩玩也挺鲜的。”
　　当即大大方方地坐进轿子里去。
　　将军命人起轿，放步往南行去。
　　小鱼儿道：“还没有请教将军尊姓大名？”
　　将军边走边答：“宗轲，祖宗的宗，孟轲的轲。”
　　“什么职位？”
　　“护国大将军。”
　　“官大不大？”
　　“武将名列第一。”
　　“赫，那是大官呀，我坐轿，你走路，真不好意思。”
　　“哪里，小鱼帮主是公主的贵宾，应该的，应该的。”
　　一片桃林。
　　正值盛开季节，满目姹紫嫣红。
　　鸟语花香，粉蝶儿又穿梭其间，构成一幅馨香美丽的图画。
　　桃林深处，百花丛中，有一座宫殿式的院子，粉壁高墙，雕梁画栋，甚是富丽堂皇。
　　黑漆大门外的一对铜狮，身高八尺，栩栩如生。
　　六名武士对面而立，虎虎生威，神勇异常。
　　小鱼儿的轿子，在护国大将军的引道下，守卫武士高喊“敬礼”声中直接抬进大门去。
　　院内的景象，更加令人目眩神移，说不完的豪华，道不尽的壮丽，小鱼儿的轿子直行至白玉石阶之前才停下来。
　　护国大将军宗轲恭恭敬敬的道：“请小鱼帮主下轿。”
　　“晤。”
　　小鱼儿端足了架子，大模大样地步出暖轿，道：“到啦？”
　　宗轲将军点点头，表示已至目的地，命人将轿子抬走，小心翼翼地道：“末将还有一个不情之请，尚盼小鱼帮主能玉成。”
　　小鱼儿甚觉诧异道：“将军但说无妨。”
　　“末将是想知道，小鱼帮生身上可有兵器？”
　　“有啊，这一把折扇乃精钢打造，正是本座的兵刃。”
　　“可还有别的铁器或暗器？”
　　“鹿皮囊中有凤尾刺等，怀中尚有一枚戒指。”
　　“可否将这些东西暂交末将保管？”
　　“为什么？”
　　“宫廷规矩，晋见皇宫的人，不得携带铁器。”
　　“对不起，这些东西本座向来不曾离身，我宁愿不见你们公主。”
　　“小鱼帮主说哪里话来，既然身在行宫，自当见我家公主一面。”
　　“将军可有两全之计？”
　　“没有。”
　　“那就很抱歉，除非你们改变既定的规矩，否则，在下只好一走了之。”
　　“这恐怕做不到。”
　　“宗将军的意思是——？”
　　“如果小鱼帮主坚持己见，本将只好失礼了。”
　　“怎么？将军想动武？”
　　“这是不得己的下策！”
　　“什么上策下策，想打架何不早说，本帮主是打架的老祖宗，小鱼帮的天下就是打出来的。”一想到打架，小鱼儿就精神百倍，刷！的一声，亮出了折扇，摆出一个优美的架式来。
　　这时他才注意到，在他的四周，早已重重叠叠的筑起了数道肉屏风，少说也有二三十人，一个个虎视眈眈的，蠢蠢欲动，此刻即使想掉头而去也不可能。
　　小鱼儿睹状更加不快，折扇划了一个美妙的圆弧，威风八面地道：“你们大家一起上吧，这样更省事省力，黄泉路上也不会太孤单。”
　　不待对方动手，便自先行旋身环攻一匝。
　　宗轲将军道了一声：“失礼了！”接喊一声：“上！”包围圈登时缩小一倍，从四面八方攻上来。
　　攻势很急，而且个个身手不凡，但出手却极有分寸，似无要小鱼儿性命的意思，看情形是想生擒活捉。
　　正因为如此，小鱼儿更加气势如虹，刚猛的暗力，一波波一层层地汹涌而出，宗轲等人始终近身不得，甚且有人负创而退。
　　“宗轲，你到底在打什么主意？”
　　“没有，只是在奉行宫廷的规矩。”
　　“小鱼帮又没吃官粮，不听这一套。”
　　“纯粹是为了公主的安全着想。”
　　“你们要是不放心，根本就不应该清本帮主来。”
　　“只是清交给末将暂时保管，并无恶意。”
　　“黄鼠狼给鸡拜年，谁晓得你们安的是什么心？”
　　“请小鱼帮主再作考虑。”
　　“本座现在就可以告诉你，办不到！”
　　“那就休怪末将要采取最后手段。”
　　“什么最后手段？”
　　“格杀勿论！”
　　“妈的，作你的黄粱梦，小鱼儿现在就宰了你！”
　　你字出口，脚踩七星步，连环进逼，咻！咻！咻！连攻三招，二虚一实，最后一招“百鸟朝凤”，指向宗轲的咽喉。
　　宗轲大骇，滑步疾退，万不料，小鱼儿的扇骨内冒出一把短刀来，躲过扇面，却避不开短刀，脖颈皮开肉绽，划下一道血口子。
　　众武士睹状大发雷霆，攻势陡地加快，更凶更猛，显已动了真火，欲置小鱼儿于死地。
　　战况升高，眼看一场生死之搏已是无可避免。
　　突闻一个甜美、娇脆，宛若珠落玉盘般的声音娇叱道：“住手！”
　　声音并不很大，却充满无比的威严，大伙儿一齐停下来，纷纷拜倒在地，面向白玉石阶，高呼“公主千岁！”
　　小鱼儿昂首望去，只见石阶之上，站着一位身穿雪白宫装，裙摆长可及地，雍容华贵，风姿绰约，柳叶眉、杏儿眼，瓜子形的睑蛋儿上，配以粉雕玉琢般地隆鼻朱唇，说多美就有多美的姑娘。
　　姑娘实在很美，有一种飘逸、尊贵、高雅、纯洁，而又神圣不可侵犯的气质，令人有高不可攀的感受，像是一尊至高无尚的女神。
　　“哇！卡水的妞儿。”
　　“哇塞！从来没有见过这么漂亮的女人。”
　　“哇呀呀！皇帝老子的女儿毕竟不同于村柳野花。”
　　小鱼儿看得双眼发直，目瞪口呆，心底深处狂喊乱叫不止。
　　安乐公主轻启朱唇，吐气如兰：“宗将军，免礼，你们起来吧。”
　　“是，公主！”
　　宗轲等人再一叩首后，始起身分站玉阶两旁。”
　　安乐公主目注小鱼儿，娇滴滴地道：“这位小英雄可是武林中的大明星小鱼帮主？”
　　小鱼儿闻言像是喝醉了酒，摆了一个优雅的架式，派头十足地道：“不敢，正是区区在下小鱼儿我。”
　　安乐公主伸出来一只小葱儿似的玉手，作势道：“小鱼帮主快请进。”
　　却被护国大将军宗打拦住，道：“启禀公主，这位小鱼帮主尚未搜身。”
　　安乐公主微温道：“宗将军，你简直越老越糊涂了，小鱼帮主是本宫的贵宾，不得无礼。”
　　宗轲躬身道：“可是，他身上携有兵刃暗器，还有戒——”
　　“指”字未出口，便被公主阻住：“小鱼帮主乃是正人君子，怎会对本宫不利，宫廷的例规就免啦，不必墨守成规。”
　　“是！是！”
　　宗轲诺诺而退，小鱼儿登上石阶，在安乐公主的亲自引领下进入正面大殿。
　　琉璃灯，落地窗，白玉为地，青铜雕龙柱，地上还铺着一长条粉红色的地毯，另有两排宫女在列队迎接，宫廷的气派的确不同凡俗，如置身太虚幻境。
　　安乐公主先将小鱼儿领至一间客室内，早有宫女献上香茗茶点。
　　茶乃名贵的“雀舌”，点心亦尽皆见所未见，闻所未闻的极品，安乐公主笑盈盈地道：
　　“行宫之中，诸多不便，茶点俱极粗拙，请小鱼帮主先随便用一点，稍待再共进晚餐吧。”
　　小鱼儿也不客气，随便吃了几样，觉得每一样皆美味可口，赞不绝口地道：
　　“不错，不错，这些东西每一样皆精致好吃，公主太客气啦，天色尚早，怎么好意思再叨扰你的晚餐。”
　　安乐公主拿起一块糕饼来，轻轻地咬了一点点，笑容可掬地道：“哪里，既来之，则安之，本宫有事请教，别急着走。”
　　这么豪华的地方，面对尊贵的公主，说话又文质彬彬的，小鱼儿觉得浑身不自在，道：“公主有什么事就请快说，坦白说，这种地方本帮主不愿久留。”
　　安乐公主闻言不禁愕然，道：“可是这个地方太简陋，不堪小鱼帮主久居？”
　　“错啦，错啦，这个地方太好啦。”
　　“那是本宫粗俗，令小英雄生厌？”
　　“不对，不对，公主太美太美啦。”
　　“既然如此，小英雄为何不肯久留？”
　　“就是因为太好太美，公主又太客气，令本座全身不舒服，不能随随便便，高兴怎样就怎么样。”
　　“本宫并没有限制小鱼帮主，你可随便一点，高兴怎么样就怎么样。”
　　“我倒希望公主自己先随便一些，这样才有气氛。”
　　“怎么样才算是随便？”
　　“譬如坐姿不必那样端正，可以翘起二郎腿，说话不必如此拘束，可以说得粗俗一些，甚至夹带几句脏话，这样才显得亲切。”
　　安乐公主苦笑一下，道：“本宫从小家教如此，早已习以为常，这恐怕做不到，但小鱼帮主尽可随便一点，本宫很欣赏率性而为的人。”
　　小鱼儿扮了一个鬼脸道：“什么做不到，是不做，来，我来教你，保证你过得快快乐乐，舒舒坦坦。”
　　安乐公主显得很有兴致地道：“好啊，怎么教？”
　　“首先，别叫我什么小鱼帮主，小英雄，叫我小鱼儿就可以啦。”
　　“小鱼儿。”
　　“嗯，这才亲切，听起来像是同一‘国’的人，我也不必再叫你公主，叫你的名字可以吗？”
　　“本宫叫菲菲。”
　　“菲菲？好名字，如果去掉草头就更妙啦。”
　　“为什么？”
　　“想入非非呀。”
　　“哦！”安乐公主的脸都红了。
　　“别脸红嘛，我再教你说几句粗话，妈的。”
　　“妈的。”
　　“妈的个巴子。”
　　“妈的个巴子。”
　　“奶奶的。”
　　“奶奶的。”
　　“奶奶的个熊。”
　　“奶奶的个熊。”
　　“混蛋王八蛋。”
　　“混蛋王人蛋。”
　　小鱼儿教一句，安乐公主说一句，但却显得生硬蹩口，趣味全无，教的人教不下去，学的人也学不下去了，小鱼儿粗声大气地道：
　　“妈的，这不好玩，你根本与我小鱼儿不是同‘国’的人，快说你有什么事需要本座帮忙，办完事俺拍拍屁股就走。”
　　安乐公主闻言一怔，欲语未语，一名宫女入内禀道：“启禀公主，晚膳业已齐备。”
　　“嗯。”安乐公主“嗯”了一声，起身道：“小鱼儿，我们边吃边谈吧。”
　　立与小鱼儿进入隔室的餐厅。
　　赫！长方形的桌子洁白如玉，杯盘碗筷全系纯银打造，菜肴尽是山珍海味，摆满了一桌子，只有两张椅子，两副杯著，在一旁侍候的宫女却有七八个。
　　相继坐定后，早有宫女替小鱼儿斟了一杯酒，安乐公主举着空杯道：“小鱼儿，我不善饮，以此空杯相敬，聊表寸心。”
　　小鱼儿不肯接受，道：“菲菲，这是什么话，哪有空杯敬客的道理，多少喝一点，酒入芳唇，你会更美更娇。”
　　安乐公主羞答答地道：“真的会更美更娇？”
　　小鱼儿粗矿地道：“骗你是王八。”
　　安乐公主使了个眼色，宫女替她斟了半杯不到，举起来跟小鱼儿照照杯子，一饮而尽。
　　酒是干了，却直皱眉头，眨眼工夫，便晕云罩颊，面似朝阳，一张粉团儿似的脸蛋儿变得红啧啧的，像是一个熟透了的大苹果。
　　替她斟酒的宫女看在眼中，兴冲冲地道；“恭喜公主，贺喜公主，的确更娇更美，比花儿还要娇艳十分。”
　　安乐公主酒入腹中，头脑觉得有点晕晕的，飘飘欲仙，不经意地给小鱼儿抛了一个媚眼，娇羞不胜地道：“真的吗？”
　　小鱼儿轻拍着双手，道：“当然是真的，天下所有的美女加起来也不及公主一半，骗你的人是猪八戒。”
　　哪个姐儿不爱俏，哪个妞儿不爱人奉承，几句甜言蜜语，乐得安乐公主笑口大开的道：“谢谢，谢谢。”
　　小鱼儿得寸进尺的道：“菲菲，来，再干一杯，这样你就会迷死天下的男人。”
　　借酒壮胆，安乐公主说话的尺寸也放宽不少，道：“不知道能不能迷死你小鱼儿？”
　　小鱼儿自我戏弄道：“会啊，会啊，第一个送命的可能就是我。”
　　安乐公主迟疑一下，便一口答应下来。
　　第二杯酒下肚，安乐公立更加娇艳欲滴，二人边吃边喝，这才转入正题。
　　“菲菲，你找我来究竟有什么事？”
　　“小鱼儿，你除了是小鱼帮的帮主之外，是否也是绿林盟主，黑道上的总瓢把子？”
　　“是有这回事，黄袍加身嘛，推也推不掉。”
　　“既是绿林盟主，一定有绿林令？”
　　“这是当然。”
　　“也就是‘天王之星’？”
　　“完全正确。”
　　“卖不卖？”
　　“你想买？”
　　“是有这个意思。”
　　“公主准备出多少钱？”
　　“不惜任何代价。”
　　“这枚戒指对公主这么重要？”
　　“比你想像中的还要重要得多。”
　　“公主能否说清楚一点？”
　　“它是大理国国王王冠上的一颗宝石。”
　　“这我知道，跟你又有什么关系？”
　　“因为我是大理国的长公主。”
　　小鱼儿闻喜大感意外，吃惊不已地道：“闹了半天，你是大理国的长公主？”
　　安乐公主庄重肃穆地道：“本来就是嘛。”
　　“可是，大理国老早就已经亡国了呀。”
　　“大理国虽早已亡国，但我们正室段家仍在，且有庞大基业。”
　　“我明白了，你们想尽办法，将本座诱骗来此，”小鱼儿显得有点激动，连干了三杯酒，道：“目的就是为了‘天王之星’，宗轲一度还想强取豪夺。”
　　“小鱼儿，请别误会，这纯粹是宗将军私自行事，绝非本宫授意。”
　　“菲菲，看在我们相识一场的情份上，就算是你的意思，我也不会介意啦。”
　　“你的意思是卖啦？”
　　“不卖！”
　　“不卖？”
　　“不错，不卖！”
　　安乐公主一闻此言，显得十分失望的样子，乍然站起身来，心事重重地道：
　　“小鱼儿，大理国所以会亡国，我们段家的人都相信，是由于‘天王之星’失窃的缘故，是以，段家愿意不惜任何价将它买回来，你不必急着拒绝，可以再慎重地考虑山下，待一会儿，本宫再来听你的最后决定。”
　　言毕，兀自珊珊地走出餐厅。
　　所有的宫女，也一齐跟着她离开。
　　小鱼儿早有成竹在胸，无须深思，自顾自的浅酌慢饮起来。
　　倒是段菲菲那动人的倩影，高贵的气质，却始终萦绕脑际，难以释怀。
　　约莫过了半个时辰。
　　餐厅里已掌上了灯。
　　所有的菜肴已全部换新。
　　段菲菲才又再度出现在小鱼儿的面前。
　　重新出现的安乐公主已换了装扮，长发自自然然地披在肩上，穿着一件薄如蝉翼的轻纱，整个胴体清晰可见，轻摆着水蛇似的腰肢，莲步生春，全身散发着一股迷人的香气。
　　只有段菲菲一个人进来，顺手将房门带上，亲自搬着她自己的那一张椅子，坐在小鱼儿一旁。
　　一阵异香，沁人欲醉，小鱼儿情不自禁地喊道：“好香也好美啊。”
　　安乐公主段菲菲含情脉脉地望着小鱼儿，道：“你考虑得怎么样了？”
　　小鱼儿不假思索的道：“真对不起，不是我不想卖，是不能卖。”
　　“这是为何？”
　　“因为绿林个根本就不是我的东西。”
　　“是谁的？”
　　“千面人魔。”
　　“他为什么要交给你？”
　　“大概是为了行事方便吧。”
　　“既已给了你，就是你的东西，应可自作主张。”
　　“话不能这样说，总得给糟老头一个交代，再说本座也挺喜欢这枚戒指的。”
　　“总不如白花花的银子来得实际。”
　　“钱多也累人，一个人生不带来，死不带去，够花就好。”
　　“难道不想创一番轰轰烈烈的大事业，让子子孙孙都有享不完的荣华，受不完的富贵吗。”
　　“儿孙自有儿孙福，老婆还在老丈人家，想那么远干嘛。”
　　金钱打不动小鱼儿，安乐公主只好另辟蹊径，特意搬动一下椅子，靠得更紧一些，柔情似水地道：“我们换一个方式如何？”
　　“换什么方式？”
　　“交换。”
　　“交换？交换什么？”
　　“譬如可以换人。”
　　“换谁？”
　　“只要你肯将‘天王之星’献给大理国，本宫愿招你为驸马。”
　　“妈的，想用美人计，这种改名换姓的事我不干。”
　　“如果你不反对，菲菲也可以考虑嫁你为妻。”
　　“不行，这种买卖式的婚姻基础太脆弱。”
　　“事实上本官倒是挺喜欢你的。”
　　“太快啦，婚姻大事，不能操之过急。”
　　小鱼儿拒人于千里之外，安乐公主的自尊心大受伤损，轻轻叹一声，道：“可是本宫生得太丑，惹你生厌？”
　　“没有，你美得冒泡。”
　　“那你为何不肯答应本宫的要求？”
　　“一则东西是别人的，再则本帮主另有意中人，不能移情别恋。”
　　“假如菲菲不计名份，愿屈居细姨呢？”
　　“那也得慢慢来，不能操之过急。”
　　安乐公主段菲菲又是一声轻叹，亮丽的双眸之中，迅闪过一抹诡异的神采，道：
　　“既不肯卖，也不愿换，那么是否将‘天王之星’取出来，容本宫瞧一下？”
　　小鱼儿寻思有顷，道：“这当然可以啦，相信公主不会玩什么花样才是。”
　　当真取出“天王之星”，交给安乐公主段菲菲。
　　段菲菲翻来覆去的看了好半晌，乍然疑云满面地道：“小鱼儿，你一共有几颗‘天王之星’？”
　　小鱼儿楞了一下，道：“只有一颗呀。”
　　“奇怪，这怎么是一颗假的？”
　　“假的？不会吧？”
　　“菲菲其生也晚，虽然没有亲眼见过‘天王之星’，但却知道是一颗非比寻常的大钻石，而这一枚戒指则仅仅是一颗普通的宝石而已。”
　　小鱼儿急忙取过来，细一端详，并没有看出任何蹊跷来，道：“该不是公主拿在下寻开心吧，我怎么看不出有何破绽？”
　　段菲菲一本正经的道：“据闻‘天王之星’削铁如泥，一试便知分晓，何必疑神疑鬼呢。”
　　“说的也是。”
　　小鱼儿立从鹿皮囊内取出一支“凤尾刺”来，两相一撞，铿镪有声，溅起来一团火花。
　　然而，凤尾刺及天王之星皆无任何损伤。
　　这要在正常状况下，凤尾刺怕不早已一断为二，甚至四分五裂。
　　毫无疑问，毛病在“天王之星”上，是膺品。
　　砰！小鱼儿怒从心头起，无名火暴升三千尺，猛拍一下桌子，恶狠狠地骂道：“妈的，混蛋王八蛋，居然敢把我小鱼儿当傻瓜玩。”
　　一瞬间，小鱼儿变得横眉坚目，十分恐怖，安乐公主段菲菲吓一跳，道：“小鱼儿，咱们四目相对，是你亲眼看到的，本宫可不曾掉包。”
　　小鱼儿紧握着双拳，咬着牙根道：“我不是骂你，是在骂那个老混蛋。”
　　“那个老混蛋？”
　　“就是千面人魔嘛。”
　　“是他掉了包？”
　　“错不了。”
　　“那怎么办？”
　　“他把我当傻瓜，老子就当他是混蛋，没有关系，我可以想办法再偷回来。”
　　段菲菲紧握住小鱼儿的双手，含着满眶的热泪道；“要偷就要快下手，不然你的生命就会有危险。”
　　这话突如其来，弄得小鱼儿满头雾水，傻呼呼地反问道：“我的生命会有危险？”。
　　段菲菲以无比郑重的语气道：“这是千真万确的事实。”
　　“是谁要杀我？”
　　“我！”
　　“你？”
　　“不错，是我！”
　　“你能杀得了我？”
　　小鱼儿牙关紧咬，双目暴睁，鼻孔里虎虎有声，显然已经愤怒到了极点。
　　安乐公主避开他的眼神，不敢正视，委婉柔顺地娓娓道来：“事情是这样的，‘天王之星’对我们大理国至关重要，王室段家志在必得，你又坚决不肯让售，本宫离席后曾沐浴膜拜神明，发下重誓，愿不惜任何代价，务必要使它重回我朝。”
　　“公主可是想用武力夺取？”
　　“不，是用蛊！”
　　“用蛊？像你这么高贵动人的女孩也会用蛊？”
　　“菲菲幼时曾至南疆学艺十年，除去学得一身薄技外，蛊学一道最具心得，且已炼就了一对雌雄蛊虫元神，适才你又拒人于千里之外，不愿以菲菲本人作为交换条件，在万般无奈的情况下，本宫已将蛊虫元神放入你体内，除非取得‘天王之星’，否则将有性命之忧。”
　　“你不是虚言恫吓吧，我似乎毫无感觉。”
　　“那是本宫尚未发动的缘故，一旦蛊虫作祟，必然血脉逆转，五内如焚，生不如死。”
　　小鱼儿勃然大怒道：“段菲菲，你美若天仙，毒如蛇蝎，好很好毒啊。”
　　安乐公主泪流满面地道：“小鱼儿，原谅我，原谅我，我也是迫不得已。”
　　“我要你现在就将蛊虫元神弄走。”
　　“本官已发下毒誓，除非得到‘天王之星’，歉难从命。”
　　“好，你不拿走，本座就活劈了你！”
　　呼地一跃而起，双掌平推，疾取段菲菲乳下死穴。
　　孰料，安乐公主的身手出奇的精纯超卓，娇躯原式不变，带着椅子疾飘出五尺有余。
　　“他妈的，我小鱼儿南征北讨，所向无敌，就不信制你不住，小心我剥光你的衣服当肉床睡！”
　　刷！摺扇应声展开，电袭段菲菲咽喉要害。
　　可是，前进三尺，安乐公主已发动蛊虫，施展“催蛊大法”，噗通！一声栽下去，立刻昏迷不醒。
　　段菲菲轻轻一叹，俯下身来，在小鱼儿的脸上托了一下，柔情万千地道：“冤家，冤家，‘天王之星’如果不在你的手里该有多好，你且先安安稳稳的睡一夜，咱们明天再从长计议。
　　召来宫女，将小鱼儿抬进一间客室去。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第八章
　
　　安乐公主说要小鱼儿安安稳稳地睡一夜，事实上小鱼儿这一夜却睡得极不安稳。
　　不是气血逆转。
　　亦非五内如克
　　而是欲火中烧。
　　这一股欲火来得十分奇特，也甚是凶猛，不是小鱼儿的本能使然，似是有“外力”
　　牵引。
　　而这“外力”究竟是什么，他却茫然无知。
　　这一把火来得既快且猛，波涛汹涌。
　　把小鱼儿从睡梦之中烧醒。
　　烧得他全身滚烫，热血沸腾。
　　烧得他辗转反侧，无法成眠。
　　烧得他下体膨胀！
　　烧得他想要屠杀！
　　——想学千面人魔的样儿，来个“集体大屠杀”。
　　然而，小鱼儿毕竟还是一个纯正无邪的大孩子，亦未曾尝过鱼水之欢的乐趣，兀自强行忍了下来，端坐床头，运气行功。
　　很难为他小小年纪，竟有如此深厚的定力，眼观鼻。鼻现心，天人交泰，空明灵台，宛若老僧人定般，很快便将欲火驱逐，进入人我两忘的境界。
　　“笃！笃！笃！”
　　偏在这个时候，有人叩门。
　　“谁？”
　　“是我。”
　　“你是什么人？”
　　“宫女。”
　　“有事？”
　　“是有急事求见公子。”
　　“三更半夜的，男女接受不亲，明天吧。”
　　“事情十万火急，务必请公子助一臂力。”
　　“好啦，好啦，助人为快乐之本，本座答应帮你们的忙就是。”
　　穿好衣服，走出房门，门外并肩立着两名宫女。
　　二女皆愁眉深锁，援手跺脚，急得像热锅上的蚂蚁。
　　小鱼儿道：“是什么事呀？”
　　宫女甲望着宫女乙，红着脸道：“你说吧。”
　　宫女乙扭扭妮妮的道：“你说吧。”
　　宫女甲道：“我们干脆到公主的房里再说吧。”
　　安乐公主的卧房好美好大，芳香四溢，金碧辉煌，一张雕花牙床就放在卧室的正中央。
　　段菲菲就躺在雪白的床罩上，覆以大红绵被。
　　脸容红似朝阳，双目紧闭，牙关紧咬，似是已陷入昏迷状态，又似是在强忍着莫大的痛苦，故而不言不动。
　　双手双脚之上赫然还绑着绳索。
　　绑痕处隐然有血丝出现，无疑安乐公生曾经过一番激烈的挣扎。
　　小鱼儿不明究里，急声追问道：“是谁把公主绑绑起来的，可是你们宫廷内部发生了叛乱？”
　　宫女甲声急语快地道：“公子想到哪里去了，是公主自己叫我们把她绑起来的。”
　　小鱼儿如坠五里雾中，道：“奇怪，她为什么要叫你们将她绑起来？”
　　宫女甲道：“都是酒惹的祸。”
　　宫女乙道：“也是你惹的祸。”
　　小鱼儿道：“到底是怎么回事，本座怎么一句也听不懂？”
　　宫女甲道：“公主是不是放了一只蛊虫元神在公子体内？”
　　小鱼儿道：“是听菲菲这样说过。”
　　宫女己道：“公子可知这一只蛊虫是公的？还是母的？”
　　小鱼儿道：“安乐公主没有说，我怎么知道。”
　　宫女甲道：“奴婢可以告诉公子，是一只公的。”
　　宫女乙道：“留在公主体内的是一只母的。”
　　宫女甲道；“坏就坏在这里，公主无意中多喝了一点酒，尤其对公子一见钟情，早已芳心默许，而蛊虫又已达到通灵的境界，在这种酒、情夹攻的情形下，母蛊虫便开始作怪。”
　　小鱼儿道：“作怪又怎样？”
　　宫女乙道：“室女思春，欲火中烧。”
　　小鱼儿道：“那怎么办？”
　　宫女甲道：“除非及时阴阳交泰，男女交合，不然很可能会欲火焚身而亡。”
　　小鱼儿道：“那就赶快嫁出去好啦。”
　　宫妇乙道：“我家公主尚待家闺中，哪来的婆家。”
　　小鱼儿道：“总该有个知心的男友吧？”
　　宫女甲道；“除公子之外，再无他人。”
　　“这——”小鱼儿仅仅说了一个“这”字，以下的话便不知该如何启齿。
　　宫女乙道；“我们公主最是洁身自爱，生怕自己一时把持不住，闯进公子的房里去，被你看轻，甚至鄙视，所以才叫奴婢将她绑在床上。”
　　宫女甲道：“你是男人，不知道我们女人的苦处，公子瞧瞧，我家公主的手脚都流血啦，就知道曾经过多少挣扎。”
　　小鱼儿道：“她现在的情况如何？”
　　宫女乙道：“已经昏迷不省人事。”
　　小鱼儿道：“是否已渡过难关？”
　　宫女甲道：“正当生死交关的时刻，若不及时解救，将会欲火焚身而死。”
　　小鱼儿道：“要怎样解救？”
　　宫女乙道：“请公子帮帮忙，跟我家公主行夫妻之实。”
　　小鱼儿脸色大变道：“你是说干男女之间的那档子事？”
　　宫女甲道：“是啊，是啊，这对你们男人来说，等于是捡了一个大便宜。”
　　小鱼儿正经八百地道：“话不是这样说，男人也有男人的尊严，更何况这样会损及公主的名节。”
　　宫女乙迫不及待道：“小鱼儿公子，事急从权，你就别再酸啦，行行好，赶快办事吧。”
　　小鱼儿道：“你们不会怪我轻薄？”
　　宫女甲道：“怎么会，我们感激不尽。”
　　小鱼儿道：“公主也不会怪我孟浪？”
　　宫女乙道：“从今以后，你就是公主的救命大恩人。”
　　小鱼儿心儿打鼓，心念三转而决，朗声道：
　　“奶奶的，好啦，好啦，救人一命，胜造七级浮屠，我小鱼儿姑且牺牲童男之身，开一次‘杀’戒，劳两位的架，请将公主的绑松开。”
　　宫女喜不自胜，以最快的速度将安乐公主的手脚松开。
　　小鱼儿道：“请将被子也掀开吧？”
　　宫女甲迟疑道：“奴婢不敢！”
　　小鱼儿戏谑道：“两位是在一旁观‘战’，还是一起参‘战’？”
　　两名宫女互换一眼，脸红脖子粗的齐声道：“奴婢等告退！”
　　双双退出房外，顺手带上了门。
　　刷！的一声，小鱼儿掀开了大红棉被。
　　我的天哪，呈现在雪白床罩上的段菲菲，居然一丝不挂是一个十足的裸女。
　　春雪似的肌肤，圆而挺的双乳，腰细臀肥，两条腿修长。面匀称。
　　柳腰一扭，双腿一分，隐私毕现。
　　天色业已大亮，旭日东升。
　　安乐公主和小鱼儿刚刚沐浴完毕，用过早餐，双双衣冠楚楚的同坐在小鱼儿初来时的客厅里。
　　“谢谢你，小鱼儿，真的，你救了我的命，却也保住了本宫的清白。”
　　“哪里，有机会一亲公主的芳泽，是我的荣幸。”
　　“小鱼儿，你我既已肌肤相接，从今以后，我就是你的人啦。”
　　“事急从权，公主大可不必放在心上，将来若遇上门当户对的王孙公子，你仍有绝对的选择自由，倒是在下体内的蛊虫元神，可否请公主及时收回？”
　　“请原谅我，毒誓已发。不见‘天王之星’，歉难收回，不过，事成之后大理国一定会加倍补偿你。”
　　“其实，雄蛊虫在本座体内，也没有什么了不起，我是怕你体内的那只雌蛊虫再度兴风作浪，毁了公主的清白。”
　　安乐公主幽幽一叹，深情地瞥了小鱼儿一眼，道：“果真如此，那也是命，本官无话可说。”
　　若在此刻，行宫的外面突然传来一阵喝叱打闹之声。
　　不久，便见护国大将军宗何急匆匆地闯进来禀道：“启禀公主，外面有两个小流氓欲强行闯宫。”
　　安乐公主一怔，温文尔雅地道：“他们意欲何为？”
　　宗将军躬身答道：“说是要找人。”
　　“找谁？”
　　“他们没有说。”
　　“你为什么不问？”
　　“这些小混混末将见多了，十有八九是来惹是生非的，给他们点教训赶走就可以了，特来请公主示下。”
　　“就照着你的意思去办好啦，便切勿伤人。”
　　“遵命！”
　　宗轲躬身为礼，转身退走。
　　小鱼儿忽然说道：“宗大将军，可知这两个小流氓叫什么？”
　　宗轲止步转身道：“人不上路，名字也土得很，一个叫阿呆，一个叫凤儿。”
　　小鱼儿“哦”了一声，没有开腔。
　　宗将军心里犯嘴咕，道：“小鱼帮主认识他们？”
　　小鱼儿黠笑道：“没有，祝你好运！””，
　　遇上了凤儿和阿呆，宗轲哪里会有好运道，去没多久狼狈而返，额头上多了一张牌九“大天”的印痕，十二个红点井然有序，双肩之上还巅巍的插着两支凤尾刺。
　　众兵勇早已篑散，凤儿和阿呆咬着尾巴已追至大殿外，骂的声音如雷贯耳。
　　“妈的，什么狗头将军，居然胆敢招惹我河呆先生，惹恼了我，就将你的狗头摘下来当夜壶。”
　　“哼，草包一个，也敢耀武扬威，有胆就出来见个真章别作缩头乌龟。”
　　安乐公主听到这里，不禁花容大变，一杨柳眉儿，纵身而出，接连三个起落，冲出殿门，立在石阶上。娇冷的声音道：“何方鼠辈，竟敢在本公主的行宫滋生事端，可是认为我大理段家后继无人？”
　　阿呆抬头一看，渍渍有声的道：“赫！跑了一个公的，来了一个母的，卡水的妞儿，可惜是个恰查某，来、先吃一张麻将牌再说。”
　　咻！的一声，一张“东风”应声而出，快如闪电挥奔马，凤儿不落人后，也打出两支“凤尾刺”。
　　却丝毫也未能奈何得了安乐公主，纤手扬处，轻巧无比地将麻将牌、凤尾刺夹在指缝之中。
　　“公主果然身手不凡，好功夫，好功夫。”
　　话是出自小鱼儿之口，余音未落，人已到了大伙儿的面前。
　　阿呆性急口快，破口就骂：“死小鱼儿，臭小鱼儿，我们找你一夜好辛苦，，你他妈的却在这里享福，这像话吗？”
　　小鱼儿单对阿呆挤一下眉眼，诡笑道：“其实我也很累，一夜未眠。”
　　阿呆会意，瞄了安乐公立一眼，道：“可是发生激战，大肆‘屠杀’？”
　　小鱼儿神秘兮兮地笑道：“差不多就是这个意思啦。”
　　凤儿虽然听不懂他们的意思，但见小鱼儿的身边有美女相伴，心里却觉得酸酸的，冷哼一声，始终不曾闻言。
　　毕竟安乐公主是见过世面的人，笑盈盈地道：“小鱼帮主，这两位是谁，可否替本宫引见一下？”
　　小鱼儿闻言，立替双方引介一番，段菲菲的眸光在凤儿的脸上扫了一下，堆下一脸的笑容道：“啊，原来是小鱼帮的二帮主与三帮主，失敬，失敬，快请里面坐，也好让菲菲略尽地主之谊。”
　　凤儿打从心眼里冷哼一声，小嘴一翘，道：“谢了，本姑娘尚有急事待办，不便久留，再见！”
　　娇躯刻意重重的扭了一下，掉头就走。
　　却令阿呆、小鱼儿、安乐公主颇为尴尬窘迫。
　　阿呆嘟嘟啼啼地自语道：“男人嘛，偶而花一花是常事，何必大惊小怪，真是的。”
　　小鱼儿自我解嘲地笑笑，道：“女人嘛，心胸狭窄，一看见比她漂亮的妞儿就浑身不自在。”
　　还是安乐公主出身高贵，修养有素，仅微微苦笑一下，没有异样的表示。
　　倒是跟在后面的两名宫女颇为不悦，一齐嘀咕道：“年纪不大，醋劲倒不小，将来可不得了。”
　　凤儿已去，阿呆和小鱼儿自亦不便久留，当即告别段菲菲，接踵离开。
　　淮阳近郊，有一座庄院名闻天下。
　　庄名“千杯不醉庄。”
　　系武林大侠醉鬼白云的居处。
　　也是江湖上的一大武学重镇。
　　不过，真正使“千杯不醉庄”天下闻名的并非武功，是诗、酒、与入庄的繁琐规矩。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿一踏进“千杯不醉庄”的大门，果然，马上便在一道粉红色的照壁上，发现题着一首诗，
　　白酒一大缸
　　花生两三颗
　　饮罢把门进
　　不饮滚你娘
　　照壁下面，置一大缸，装满白酒。
　　一旁有一矮凳，上面放着一只碗，～盘花生。
　　凳子上另外还贴着一张红纸，上画“且饮三碗”四字，有一名小厮守在附近。
　　小鱼儿的眼珠子溜了一转，对那小厮道：“真的要喝三碗酒才能入庄吗？”
　　小厮手指题诗，默然无语。
　　阿呆道：“每一个人都要喝？”
　　小厮依旧闭口不言，仅点了一下头。
　　阿呆怒道：“妈的，大概是个哑巴，喝就喝，不喝白不喝。”
　　小厮服务周到，倒一碗，阿呆喝一碗，连干三碗。
　　三碗水酒，在小鱼儿是小事情，一转眼便灌下去。
　　倒是凤儿的酒量较浅，喝得很辛苦，已烧红了脸。
　　总算通过了第一关，在小厮的揖让下，绕过照壁，正式进入“千杯不醉庄”。
　　好大的一片庄院，高楼林比，房舍绵延不绝，共是三排三进．少说也有百十来间，与“懒人庄”的穷酸相比较，简直不可同日而语。
　　眼见正中的一座高大拱门前，俏生生地立着～位红衣少女，三小不用多想，便放步走过去。
　　阿呆粗声大气地道：“喂，你是谁？叫你们庄主醉鬼白云出来。”
　　红衣少女用白眼珠子瞄了他一眼，没有开口。
　　凤儿冷然一晒，也懒得跟她多废话，跨步直往门内闯。
　　却被红衣少女伸手拦住，而且出口成诗。
　　凤儿乃才女，岂会输她，立与红衣少女吟唱起来。
　　少女道：“奴家二八尔几何？”
　　凤儿道：“姑娘十五一枝花。”
　　少女道：“姓白名莺庄主女。”
　　凤儿道：“无名小凤三帮主。”
　　少女道：“本庄规矩诗与酒。”
　　凤儿道：“啰七八嗦伤脑筋。”
　　少女道：“且请再进三大碗。”
　　凤儿道；“饮罢休再咬舌根。”
　　门前有酒缸，缸边有碗，凤儿好不爽快，拿起碗来，连喝三大碗。小鱼儿与阿呆亦照着“千杯不醉庄”的规矩行事，饮酒三碗，不曾偷工减料。”
　　阿呆色迷迷地膘了白莺一眼，嘻皮笑脸地道：“喔，白白胖胖的，声如惊啼，果然名符其实，不知道有没有男朋友？”
　　白莺瞪了他一眼，没有开口。
　　小鱼儿道：“听说白家有两个女儿，你是老几？”
　　白莺伸出一个手指来，表示是老大，仍然没有开口说话，又吟出一句诗来：“饮罢且请把门进。”
　　小鱼儿双眉～轩，也回了一句；“叫你全家上西天。”
　　进得门来，里面房舍甚多，红砖粉壁，整理得纤尘不染，正有几个工人在修整盛开的花圃。
　　墙上、窗上、柱上、甚至地上，处处皆被人题满了歪诗，也处处皆置有酒缸，看来白云不仅是一个酒鬼，同时也是一个诗魔。小鱼儿一时技痒，命人取来笔墨，就在荷花池畔的地上题了一首歪诗：
　　千杯不醉是吹牛
　　吟诗作对假风流
　　小心大火放一把
　　烧死醉鬼与诗魔
　　字大如斗，一入拱门便历历在目，想不看也不成。
　　口气特大，简直未将千杯不醉庄庄主醉鬼白云看在眼内。
　　三小狼行虎步，已至第二进的圆洞门前。
　　门前有人把守，是白家的二小姐白鹤。
　　有酒有碗，自然也有规矩。
　　阿呆抢先一步冲上去，开门见山地道：“妈的，还要喝酒是不是？喝就喝，别再发神经吟诗好不好？”
　　白鹤不答应，还是按规矩行事。
　　阿呆只好舍命陪君子，胡扯一通。
　　白鹤：“奴家白鹤你叫什？”
　　阿呆道：“阿呆先生是咱家。”
　　白鹤道：“四肢发达头脑呆。”
　　阿呆道：“神经兮兮没人爱。”
　　白鹤道；“潘安宋玉不是你。”
　　阿呆道：“气死王嫱与西施。”
　　白鹤道：“欲进此门再进酒。”
　　阿呆道：“白吃白喝划得来。”
　　诗开已过，喝酒如仪，白家还准备了一只佐酒的烧鸡，阿呆撕下一条腿来就啃，旁若无人的样子。
　　凤儿最苦，九大碗酒下肚，变成红面关公，晕头转向的连东南西北都分辨不清了。
　　小鱼儿面对白莺、白鹤姐妹消遣道：“你们两位一个叫白莺，一个叫白鹤，依我看，改个名字更能与‘千杯不醉庄’的臭规矩相配合。”
　　白莺、白鹤姐妹相视默然，没有开口。
　　阿呆自告奋勇地和小鱼儿演起双簧来，道：“改什么名字？”
　　小鱼儿道。“姐姐白吃，妹妹白喝。”
　　阿呆乱开黄腔：“对，白吃，白喝，再加上白‘睡’，就可以‘集体屠杀’啦。”
　　这是他们的密语，白莺、白鹤当然听不懂，冷冷地同声一哼，迳自向门内行去。
　　第三道门未曾吟诗饮酒，便顺利通过。
　　小鱼儿正觉纳罕间，忽见正对面一座大楼之间，挺立着一个庞然大物。
　　这人的确很高，约在六尺以上，红脸堂，宽肩膀，浓眉大耳，昂藏魁梧，远远望去，活像是一尊罗汉。
　　手里提着一罐子酒，正自咕噜、咕噜地往肚子里灌，不问亦知必是“千杯不醉庄”
　　的庄主醉鬼白云无疑。
　　阿呆大声哈喝道：“喂，白庄主，白干，咱们小鱼帮三位帮主前来拜庄，还不快滚下来接客。”
　　打从进入“千杯不醉庄”到现在，满口的歪诗，还刚听他们说过一句话，醉鬼白云也不例外，又说起“诗话”来。
　　白庄主道：“台前站的是何人？”
　　小鱼儿道：“小鱼帮主小鱼儿。”
　　白庄主道：“此来本庄何所事？”
　　小鱼儿道：“找你老头讨债来。”
　　白庄主道：“何仇何恨何恩怨？”
　　小鱼儿道：“仇高恨高血海深。”
　　白庄主道：“娃儿小小何来仇？”
　　小鱼儿道：“拔刀相助为他人。”
　　白庄主道：“且道此人名和姓？”
　　小鱼儿道：“千面人魔识得否？”
　　白庄主道：“黑白二道无此人。”
　　小鱼儿道：“许是天上一煞星。”
　　白庄主道：“何名何姓何方人？”
　　小鱼儿道“不知不知俺不知。”
　　白庄主道：“为了那椿仇与恨？”
　　小鱼儿道：“断臂瞎眼心自明。”
　　白庄主道：“莫非魔星雷天豹？”
　　小鱼儿道：“或者杀死他的人。”
　　白庄主道：“此人究竟是哪个？”
　　小鱼儿道；“知道早就告诉你。”
　　白庄主道：“仇恨之外还有啥？”
　　小鱼儿道：“欲争天下第一人。”
　　白庄主道：“就凭尔等三小狗？”
　　小鱼儿道：“小鱼专门吃大鱼。”
　　白庄主道：“吹牛吹牛全吹牛。”
　　小鱼儿道：“累人累人真累人。”
　　白庄主道：“废话废话皆废话。”
　　小鱼儿道：“杀人杀人要杀人。”
　　白庄主道：“小小子一口狂言。”
　　小鱼儿道：“老老头一肚酒尿。”
　　白庄主道：“小鱼儿熏烤可吃。”
　　小鱼儿道：“老头子无用废物。”
　　白庄主道：“寻死路自投罗网。”
　　小鱼儿道：“是谁死到时自知。”
　　人在至今，听到看到的全是歪诗，阿呆实在忍无可忍，乍然虎吼一声，破口大骂道：
　　“妈的，什么玩意嘛，没有一句人话，全是狗屁歪诗，再这样下去，我阿呆先生非被你们逼疯不可，小心惹恼了我一把火烧掉你的‘千杯不醉庄’！”
　　醉鬼白云积习难改，出口成诗道：“呆头小子欲何为？”
　　阿呆灵机一动，也还了他一句诗：“杀杀杀杀杀杀杀！”
　　杀字出口，人已虎扑而上，太极棍挽起一片狂飚，猛往醉鬼白云吃饭的脑袋上砸。
　　殊不料，醉鬼白云早有防备，阿呆甫进三步，他已将酒缸抖手掷出，道：“且请尽饮缸中酒。”
　　砰！的一声，阿呆挥棍击中酒缸，立告四分五裂，酒雨喷洒中，人已电纵而出，怒冲冲地道：“放屁，老子酒已喝足，现在要杀人啦。”
　　醉鬼白云好深厚的掌力，一掌平推，竟将阿呆强行阻住，道：“鼠辈单挑或合斗？”
　　小鱼儿道：“我们三人三位一体，一向同进共退。”
　　阿呆道：“对付一百个人是我们三个人。”
　　凤儿道：“对付一个人也是我们三个人。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　齐声一吼，精神大振，立如炸弹开花，春雷乍展，摺扇，太极棍、金丝软鞭交相辉映中，以迅雷不及掩耳之势从三路进击。
　　其势如涛，其快如电，白莺白鹤想截堵根本不可能，眼看着父亲跟三小干上了。
　　再者，自己的老爸吃几碗饭，她们姐妹心里明白得很，心知三小无异灯娥扑火，自取灭亡，快则十招，慢则十合其内必将吃不了兜着走。
　　是以，皆静立一旁，作壁上观，并无急于援手的意图。
　　哪知，事情大出她们姐妹意料之外，三十招之内并未使三小吃瘪，五十招一过，醉鬼白云反而处在下风。
　　白莺好叱一声，猛攻小鱼儿。
　　白鹤不甘寂寞，则攻向阿呆。
　　小鱼儿道：“妈的，一边凉快去。”
　　阿呆道：“小心惨遭‘屠杀’！”
　　二人有志一同，一记“回马枪”，便将二女逼退出三身之地。
　　战况逆转，醉鬼白云轻敌之心早已敛去，代之以一脸骇异之色，满口的歪诗也不复再闻，道：“娃儿，你们跟神仙谷有何渊源？”
　　小鱼儿道：“没有。”
　　白云道：“那你们怎会神仙谷的功夫？”
　　小鱼儿的答复妙极了：“天下武功一大抄，本来就大同小异。”
　　醉鬼白云又道：“你们跟穿云堡又有何关系？”
　　阿呆道：“没有。”
　　白庄主道：“没有关系怎么也懂得穿云堡的绝技。”
　　阿呆道：“胡扯，许是你酒醉看走了眼。”
　　醉鬼白云脸色阴沉沉地道：“住口，你们举手投足之间，分明有穿云堡、神仙谷的绝技夹杂其间，休想巧言推倭，本庄主想知道，所谓千面人魔其人，到底是何方神圣？”
　　这话可把凤儿、阿呆、小鱼儿给问住了，三小自己压根儿就不知道曾涉猎穿云堡、神仙谷的绝技神功，自然更不清楚和这两大门派间有任何瓜葛，唯一的解释是，此事必与千面人魔有关。
　　从而也使三小更加头大，千面人魔的身份，由可能是铁胆魔星雷天豹，或者是杀死雷天豹的人，转变成还可能跟曾一度领袖武林的穿云堡、神仙谷扯上关系，使整个事情，如坠五里雾中，莫测高深。
　　阿呆不耐烦地道：“伤脑筋，这些混蛋问题我阿呆先生也搞不懂，你死后做鬼到阎王老子那里去慢慢调查吧。”
　　口中说话，大家伙的手上却丝毫也不曾停歇，一招比一招快，一招比一招狠，三小联手，势如破竹，白莺白鹤插不上手，醉鬼白云也招架不住。
　　小鱼儿的折扇如得神助，阿呆的太极棍虎虎生威，凤儿的金丝软鞭更是神鬼莫测，有如一张游动的网罗，罩向白云全身要害。
　　眼看白庄主被三小困住，危在旦夕，随时都有丧命亡魂的可能，猛可间情急智生，怒气冲天地吼叫道：“老子砸烂你们这三个魔崽子的脑袋瓜，拿脑浆来当酒喝。”
　　手边多得是酒坛子，呼！呼！呼！一口气掷出十几个，照准三小的头颅猛砸猛打。
　　巧极了，也妙极了，三小借花献佛，以牙还牙，以眼还眼，奇巧无比地将酒缸接住，不是回敬醉鬼白云，就是赏给他女儿白莺白鹤。
　　登时，烈酒如雨，倾盆而下，酒缸碎裂，漫天瓦片，醉鬼白云害人不成反害己，阻断了白鹤援手的路，也使自己的处境更加危急，完全陷身在酒雨瓦砾之中。
　　“妈的！宰了他！”
　　“妈的，送他上西天！”
　　“妈的，送他回姥姥家！”
　　三小齐声一吼摺扇、太极棍、金丝软鞭猛往酒雨瓦砾中送，决心要置醉鬼白云于死地而后已。
　　白云真不愧为是成名的一流好手，咻地“一鹤冲天”，腾飞而起，冲破了酒雨，冲破了瓦阵，摆脱了摺扇、太极棍、金丝软鞭，飞上了厢房屋面去。
　　全身尽被水酒湿透，头手另有数处割伤，显得甚是狼狈，嘿嘿冷笑一声，道：
　　“青山不改，绿水长流，这笔帐姑且记下来生息，有朝一日老夫会加倍讨回来，失陪了！”
　　自找台阶的场面话一说完，便即逃之夭夭。
　　“不要跑！”
　　“你跑不了！”
　　“把命留下来！”
　　三声吼叫，三种暗器，麻将牌、凤尾刺、天九牌一齐出手，咬着醉鬼白云的身形打出去。
　　福无双至，祸不单行，白云虽然身手了得，奈何暗器太多，防不胜防，躲不胜躲，一个不小心，后脑勺被牌九击中，肩上中了一支凤尾刺，脊背之上，被一张麻将牌打个正着。最严重的则是阿呆扣动扣环，又及时添了一蓬梅花针，不偏不倚地打在了醉鬼白云的腰际。“阿呆洋洋得意的道：“俺正尿急，这下正好找到一个撒尿的对象。”
　　方待追下屋里去，生擒醉鬼白云，白莺白鹤姐妹已及时追来，齐声咬牙切齿的叱道：
　　“姑奶奶跟你们拚了！”
　　双双拔剑在手，幻出万道剑影，不管三七二十一，硬咬住三小不放。
　　小鱼儿道：“奶奶的，你们可是活腻啦？”
　　阿呆道：“干脆将白吃白喝擒下，“屠杀”掉好啦，免得便宜了别人。”
　　凤儿道：“冤有头，债有主，糟老头叫咱们找醉鬼的麻烦并不包括他的两个女儿在内，得饶人处且饶人，快去追赶他老子要紧。”
　　这真是好人难做，凤儿不为己甚，话落便欲下屋，白莺，白鹤却一意孤行，硬将她拦下来，大打出手。
　　不禁激怒了小鱼儿，怒气冲天地道：“想死本帮主就成全你们。”
　　阿呆亦道：“只是太可惜啦，可能连一个男朋友还没有交。”
　　凤儿早将乌剑拔出，与阿呆连成一气，不退反进，硬碰硬撞，说时迟，那时快，四件兵器早已硬碰硬的撞在一起。
　　呼！呼！两声脆响，两团火花，接着又是两声尖叫，小鱼儿的折扇过处，已将二女的胸衣划破，四个小馒头隐约可见，白莺白鹤立脚不稳，双双跌下屋面去。
　　三小亦未追赶，纵身下屋，去寻醉鬼白云。
　　怪哉，醉鬼明明就在眼前的小巷内，怎么一转眼的功夫便不知去向？
　　何况还中了“梅花毒针”，理应倒地不省人事才对。
　　三小一直往前走，展开地毯式的搜索，始终没再发现白云的一影半踪，凤儿不由疑云满面地道：“阿呆，你刚才大概是没有打中吧？”
　　阿呆断然决然地道；“人格担保，一定打中啦，骗你不得好死！”
　　凤儿道：“你也不曾撒尿，姓白的怎么会突然不见啦？难道毛病出在太极棍上？”
　　阿呆道：“太极棍会有什么毛病？”
　　凤儿道：“可能是被人掉了包。”
　　小鱼儿道：“错不了，事情一定就是这样的，适才乌剑、太极棍跟白家姐妹的双剑一撞，亦未造成任何损伤，足证已非原物，而绿林令早经大理安乐公主证实，也是冒牌货，由此推论，玉镯亦绝非真品。”
　　阿呆机伶伶地打了一个冷额，道：“这是谁干的？”
　　小鱼儿过；“除去糟老头之外不会再有第二个。”
　　凤儿道：“小龙哥，我觉得这里面疑问很多。”
　　“有什么疑问？”
　　“乌剑、玉镯、太极棍、乃至天王之星，本来就是糟老头的东西，他没有掉包的理由啊。”
　　我倒觉得这些东西应该属咱们所有，起码前三样是我们千辛万苦找来的，他只不过是坐享其成。”“这自然也言之成理，但开封一赌落败，宝物易手，同时夺取宝物原本就是老头交付的任务，他要是不愿意，大可以收起来，不给咱们，何必玩掉包的游戏？”
　　阿呆道：“听你们这么一说，这中间莫非还有什么阴谋诡计不成？”
　　凤儿沉重地点点头，道；“的确大有可能。”
　　阿呆怒目双睁地道：“到底是什么阴谋诡计？”
　　小鱼儿道：“谁知道，反正不会是什么好事。”
　　阿呆道：“那我们现在该如何面对这件事？”
　　小鱼儿朗声道：“先把原来的东西换回来再说。”
　　凤儿道：“对，他耍咱们，咱们也耍耍他，这叫做以其人之道，还治其人之身。”
　　阿呆道：“可是，糟老头神秘兮兮的，咱们到哪里去找他。”
　　小鱼儿道：“如果我判断不错，这个老家伙离咱们不会太远，说不定会在哪里堵上，咱们不找他，他也有可能来找咱们。”
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第九章
　
　　日正当中。
　　朗朗乾坤。
　　荒郊野外，一棵大树之下，黑道第三十五分舵主黑豹子金八，领着两名弟兄，正在树下饮茶纳凉。
　　不久，大路之上行来一位白发苍苍的老者，看年龄当在七旬以上，一身布衣，两片芒鞋，生相清奇，道貌岸然，脚下快捷如风，一看就晓得不是一个等闲人物。
　　老者正觉口渴，见路边有茶，当即停下来，倒了一碗茶，在树荫下喝起来。
　　霍然，发现了金八等人，老者脸色大变，将茶碗放下，沉声喝问道：“朋友可是横行黄河两岸，杀人不眨眼的黑豹子金八？”
　　金八愕然一榜，陡地站起身来，粗声大气地道：“老夫行不更名，坐不改姓，正是金某人，阁下有何见教？”
　　老者冷哼一声，道：“是就好！”
　　好暴烈的性子，不问青红皂白，劈面就是一掌。
　　威力奇大，金八虽然弹身避开，身后的两名同伴却吃了闷亏！蹬！蹬！蹬！连退三步，撞上了大树。
　　黑豹子金八不禁勃然大怒道：“你是什么人？为何不问情由便动手打人？”
　　老者怒气冲天地道：“我老人家的名讳凭你还不够资格问，老夫不是要揍人，而是要杀人，要尔等血染黄沙，一命归阴！”
　　攻势陡然加快，力大劲沉，猛锐无匹，金八等三人招架不住，节节败退，老者虎吼一声：“纳命来！”
　　一掌劈出，空气丝丝作响，好似迅雷奔马，金八的一名伙伴首当其冲，仅仅发出半声惨叫，便被震碎心脉，倒地了帐。
　　“老子和你拚了！”
　　“老子和你势不两立！”
　　金八和另一名伙伴睹状怒极而吼，目眦欲裂，分从两翼夹攻，摆出一副拼命的架式。
　　怎奈二人的功力，与老者有一段差距，逞强的结果，死得更快更惨，另一名伙伴支持不到三招，被白发老者以掌代刀，硬生生地将一颗脑袋给砍下来。
　　吓得黑豹子金八头皮发炸，脚底生寒，身不由己地疾飘出八尺以外去。
　　“朋友好功夫！”
　　“的确够水准！”
　　“堪称第一流身手！”
　　三条人影，三句话，凤儿、阿呆、小鱼儿应声而现。
　　黑豹子金八一见大喜，急声道：“总瓢把子来得正是时候，快请将这个老匹夫制住，为分舵弟兄报仇。”
　　小鱼儿冷冷一笑，漫不经心地道：“本座并非黑道人，不管黑道事。”
　　金八说道：“总瓢把子说哪里话来，持有绿林令的人就是绿林盟主。”
　　阿呆双眼一瞪，骂道：“妈的，你少拍马屁，阿呆先生不会忘记你们曾有企图抢夺乌剑、玉镯、太极棍、天王之星的前科纪录。”
　　金八辩解道：“那纯粹是黑凤凰冷寒燕个人的意思。”凤儿道：“不管是谁的意思，小鱼帮和你们毫无关系，总而言之，就算你说破嘴皮子，本帮也不会救你的命。”小鱼儿没再理会金八，转对白发老者，念出暗语的第～句，“英雄好汉”
　　老者一脸茫然地并未能接上第二句“铁血儿郎”。
　　小鱼儿道：“打家劫舍。”
　　老者仍未接上“杀人放火”。
　　阿呆楞了一下，道：“你不是糟老头？”
　　老者莫名其妙地道：“谁是糟老头？你们又是何许人？”
　　小鱼儿很神气地说：“区区在下我，小鱼帮的大帮主，小鱼儿。”
　　阿呆昂着头道：“区区在下我，小鱼帮的二帮主，阿呆先生是也。”
　　凤儿挺着胸道：“奴家姑娘我，小鱼帮的三帮主，凤儿姑娘是也。”
　　白发老者一闻此言，马上推下来一脸的笑容，道：“原来是小鱼帮的三位帮主，真是失敬得很，我老人家正在找你们。”
　　小鱼儿一怔，道：“你找我们？干嘛？”
　　就这么几句话的工夫，黑豹子金八早已把握良机，溜之大吉。
　　白发老者亦未介意，没去追赶，笑容满面地道：“有一件事想劳烦三位大力，帮帮忙。”
　　小鱼儿有理由相信，眼前的这位老头子，绝非等闲人物，他自己办不了的事，一定非同小可，闻言心头一震，反问道：“小鱼帮能办得了吗？”
　　老者微微一笑，眸中精芒闪闪的道：“据老夫所知，血手屠夫王化剃度为僧，七杀凶神张忠锒铛入狱，浪里白条游全河埋名隐姓，这三个老魔头在江湖上失踪已久，都是被三位小友揪出来的，可确有其事？”
　　阿呆故意拨弄一下胸前的奖牌，使其叮当作响，爽朗的声音道：
　　“是啊，是啊，小鱼帮上穷碧落下黄泉，不仅将这三只老狐狸揪出来，还卖了不少银子，得到三面奖牌哩。”
　　老者瞧一下三小胸前的金牌，笑呵呵地道：“这三个人都是官府通缉有案，白道上千里追杀的主要目标，小鱼帮能够在茫无头绪中捷足先登，足证神通广大，本领高强，老夫托办之事应可胜任愉快。”
　　凤儿道：“说了半天，你还没有说究竟是什么事？”
　　老者道：“是想请三位小友帮忙找两个人。”
　　小鱼儿道：“找谁？”
　　老者道：“穿云堡主镇八方罗四维的妻子纪香云。”
　　凤儿道：“还有哪个？”
　　老者道：“罗家唯一的命根子，罗堡主的独子。”
　　阿呆道：“记得曾听疯人侯志说过，穿云堡罗家早在十余年前便惨遭灭门之祸？”
　　白发老翁戚然道：“不错，罗家上下三百余口，虽已被人杀得鸡犬不留，惨遭灭门，虎口余生的只有堡主夫人母子二人。”
　　小鱼儿义愤填膺地道：“是谁干的？”
　　“也是王化、张忠、游全河、雷天豹等人的杰作。”
　　“所以，二谷四庄，一度曾四处追杀他们？”
　　“当时穿云堡领袖武林，基于江湖道义，自是义不容辞。”
　　“阁下刚才欲置金八于死地，无疑亦与此事有关？”
　　“这是事实，姓金的乃帮凶之一，可恼被他溜掉，功亏一篑。”
　　“还没有请教阁下尊姓大名？”
　　“老夫石友江。”
　　“与罗家有何关系？”
　　“老夫曾是穿云堡老堡主罗子敬，及镇八方罗四维父子手下的总管。”
　　“石总管何以得能死里逃生？”
　　“那是因为十五年前，石某便已告老返乡，离开穿云堡。”
　　“既然如此，石总管何敢肯定纪香云母子并未遇难？”
　　“事后得到消息，老夫曾专程去过一次穿云堡，并未发现堡主夫人母子的遗体。”
　　“他们母子的生死下落如何？”
　　“迄今事隔多年，仍生死两渺茫。”
　　“难道连一点线索也没有？”
　　“江湖上传言，堡主夫人的确未死，被四名江洋大盗之一金屋藏娇，据为己有。”
　　阿呆道：“纪香云是否长得很美？卡水卡水。”
　　石友江点点头，道：“美若天仙，举世无双，想当年不知道羡煞了多少江湖侠土。”
　　凤儿的脑中灵光一闪，马上想到了逍遥庄的歹命夫人，道：“可知道究竟是被何人掳去？”
　　石友江道：“想系王化、张忠、游全河、雷天豹当中的一个，却不知究竟是哪一人。”
　　凤儿道：“但不知罗夫人会不会武功？”
　　石友江道：“堡主夫人乃大家闺秀，并非武林中人，对武功一窍不通。”
　　凤儿如泄了气的皮球，喃喃自语道：“这就不对啦。”
　　阿呆道：“小凤，你想到谁，可是歹命夫人？”
　　凤儿道：“是呀，但是歹命夫人身怀绝技，完全牛头不对马嘴。”
　　小鱼儿道：“无论如何，歹命夫人必然大有来历，以后有机会确有深入调查一下的必要。”
　　石友江听在耳中，脸色接连数变道：“歹命夫人是哪一位？”
　　小鱼儿将有关歹命夫人的事告诉石友江，道：“歹命夫人似是仅独自一人，身边并没有一个儿子，是纪香云的可能性不会太高，且请谈谈她儿子的事吧，这位小堡主当时几岁？”
　　“大约三岁。”
　　“如今呢？”
　　“大概跟三位差不多大，十五六岁了。”
　　“叫什么名字？”
　　“小龙，罗小龙。”
　　“小龙？”阿呆和凤儿听得呆住了，齐将目光投注在小鱼儿的身上，同声道：“莫非——？”
　　他们没有再说下去，毕竟滋事体大，未敢信口开河。
　　石友江还是听出了一点话风，道：“莫不是三位之中也有人叫小龙的？”河呆指着小鱼儿道：“是他，本帮的首席帮主小鱼儿也叫小龙。”石友江不由得多看了小鱼儿几眼，觉得眼前的少年面文冠玉，生得甚是英挺俊拔，道：“敢问小鱼帮主贵姓？”小鱼儿的心情一沉，道：“我没有姓。”
　　“没有姓？这——？”
　　“这没有什么好奇怪的，本帮主从小就住在孤儿院中。”
　　“不晓得自己的生身父母是谁？”
　　“知道就不会没有姓啦。”
　　“这‘小龙’二字是谁取的？”
　　“可能是孤儿院的人，也可能是糟老头。”
　　“谁是糟老头？”
　　“就是扶养我们长大的千面人魔。”
　　“千面人魔对你的身世应该了如指掌吧？”
　　“也不见得，因为他是从孤儿院将我们抱走的。”
　　“小鱼帮主说我们？”
　　“是的，还有阿呆和凤儿，我们三个人一同在孤儿院中被糟老头收养。”
　　“如此说来，这个名字可能纯属巧合。”
　　阿呆道：“本来就是嘛，天下同名的人多得很，何况又没有姓，请别乱拉关系。”
　　石友江似是显得有点失望，道：“有关堡主夫人，及少堡主的生死下落之谜，还是要请三位帮主大力鼎助，务必要查一个水落石出。”
　　从怀里掏出一张银票来，交给小鱼儿，继又说道：“一点点小意思，聊表寸心，以壮行色，尚折不吝笑纳。”
　　银票面额不大，仅区区三千两，小鱼儿道：“石总管客气啦，小事一桩，即使分文不付，本帮也同样愿助一管力。”
　　阿呆是个财迷，觉得三千两太少，但又不好意思直接说出来，只好拐弯抹角地道：
　　“养鱼要水，养鸡要米，一文钱会难倒英雄汉，有点银子总比没有好，但愿能逮一条大鱼卖到官府去，赚一票大的。”
　　石友江当然听得出他的弦外之音，道：“石某出门在外，多有不便，请三位小友多多包涵，他日若能寻得堡主夫人母子，必有重酬，绝不食言。老夫言尽于此，就此先走一路，告辞了。”
　　说走就走，当即拱手一挥而别。
　　三小亦未久留，随后也结伴而去。
　　来到一个小村子，正值午膳时分，三小信步走进一家小吃馆。
　　掌柜的马上笑脸迎上来，道：“三位可是小鱼帮的帮主？”
　　小鱼儿一怔，道：“咦，你怎么知道？”
　　阿呆自吹自擂地道：“大概是咱们的名头太响，威名远播，已经红得一蹋糊涂，到了无人不知，无人不晓的地步啦。”
　　凤儿瞪了他一眼，道：“小鱼帮的威名要别人来夸赞才够份量，自己吹嘘就没有意思啦，阿呆，少胡扯，听听掌柜的怎么说。”
　　掌柜的笑容满面的道：“三位可是来打尖的？”
　　阿呆道：“废话，上馆子不吃饭，难道是来拉屎的。”
　　掌柜的单手作势，说了一声：“请！”亲自领着三人，往后面行去。后面别有天地。
　　一座六角凉亭之上已摆好了一桌酒席，掌柜的揖客人座，道：“这一桌酒席就是为三位准备的。”
　　小鱼儿一怔神，道：“有人请客？”
　　阿呆道：“妈的，真是运气来了城墙也挡不住，白吃白喝的事总是找咱们。”
　　吃饭皇帝大，当即大吃大喝起来，一副旁若无人的样子。掌柜的道：“所有的酒菜钱，是有人已经付过了。”
　　阿呆塞了一嘴的菜，吐字不清地道：“是哪一个二百五？”“一个年轻人。”
　　“男的还是女的？”
　　“是男的。”
　　“人呢？”
　　“他说要陪你们一起吃，可能很快就会回来的。”
　　凤儿和小鱼儿正在纳闷，是谁花钱来请他们吃喝，说曹操曹操就到，后门之外，大摇大摆地走进来一个人。
　　小鱼儿定目一看，道：“啊，原来是你，丁哥。”
　　凤儿道：“也不先打个招呼，害我们伤了半天脑筋。”
　　阿呆道：“至少耽误我吃五块肉，喝五杯酒的时间。
　　你一言，我一语，丁宁好不容易才找到一个说话的机会，命掌柜的退下，往凤儿和小鱼儿的中间一坐，不疾不徐地道：“我出去转了一个圈儿，看是否有人盯咱们的梢。”
　　小鱼儿边吃边骂道：“是哪一条线上的人不长眼，敢找咱们的麻烦？”
　　丁宁道：“是黑凤凰冷寒燕那一伙人，以及衙门的捕快。”
　　凤儿道：“他们想干什么？”
　　丁宁道：“冷寒燕母女以为主人是雷天豹，想认夫认父，衙门的捕快也认为是铁胆魔星，欲逮捕归案。他们是想从咱们的身上找出主人的下落来。”
　　小鱼儿道：“老头到底是不是雷天豹？”
　　丁宁大摇其头道：“我不知道。”
　　阿呆骂道：“妈的，你跟了老头这么久，干嘛，完全在吃喝拉撒睡？”
　　丁宁道：“主人自称千面人，如果这么容易就暴露出他的真实身份来，就不是千面人了。”
　　凤儿吃了几口菜，道：“丁哥，快说出你此行的任务吧。”
　　丁宁先取出一瓶药丸来，交给他们，道：“～来送药，二来是为了传达主人的旨意。”
　　小鱼儿道：“糟老头算得真准，今天药才用完，便马上送到。”
　　丁宁道：“当然要准，不准就会出纰漏。”
　　凤儿心细如丝，觉得他话中有话，忙道：“会出什么纰漏？”
　　丁宁的脸色微微一变，道：“此乃补药，一旦中断，自然会影响功力的进境。”
　　阿呆道：“丁哥还没有说，老头子带来什么指令？”
　　丁宁闻言换上一副肃穆的神情，道：“老实说，主人对你们近来的表现，十分不满。”
　　小鱼儿道：“是指哪一桩？”
　　“几乎全部。”
　　“可否一件一件的说清楚？”
　　“你们没有杀掉懒虫丁一。”
　　“不见得，我们放火烧了懒人庄，姓丁的可能早已骨化飞灰。”
　　“没有，事后证实，丁一并未葬身火窟。”“这是意外，怪不得谁。”
　　“疯人侯志你又如何自圆其说？”
　　“这我们承认有疏误，一时大意，失之交臂，待要追杀时，老猴子已不知去向。”
　　“你们为什么不追？”
　　“追啦，追不上也是没有办法的事。”
　　“可是，阿呆追上啦。”
　　阿呆道：“我是追上啦，但老猴子武功太高，阿呆势孤力单，根本不是他的对手。”
　　丁宁步步紧迫地道：“后来又发生了什么事？”
　　阿呆道：“老猴子鬼迷心窍，要认我做干儿子，不过，我发誓，并没有答应他。”
　　丁宁睑色一沉，道：“幸好你没有答应，否则，你吃饭的家伙早已搬家。”
　　微微一顿，接着又对凤儿道：“千杯不醉庄之行，一事无成，你又如何解释？”
　　凤儿一本正经地道：“千杯不醉庄的臭规矩太多，九大碗酒一下肚，便已昏天黑地，以后的事全在烂醉之中进行，糊里糊涂的我也搞不懂为什么没有杀了那个老酒鬼。”
　　丁宁冷电似的眸光，从阿呆、小鱼儿的脸上一扫而过，道：“你们两个从小就嗜酒如命，该不会也醉得胡天胡地吧？”
　　小鱼儿道：“笑话，九碗酒当然醉不倒我们，事实上也表现不凡，将老酒鬼打得稀哩哗啦，两三下便落荒而逃。”
　　丁宁不悦道：“问题就在这里，为何没有要了醉鬼白云的命。”
　　阿呆道：“这怪不得我们，毛病出在太极棍上。”
　　丁宁道：“最后一件事，主人特别交代，绝对不可以帮石老头的忙，帮他寻找纪香云母子的下落。”
　　凤儿道：“这是为何？”
　　丁宁道：“自然是不希望你们误了正事，别忘了，懒虫丁一、疯人侯志、醉鬼白云在逃，天下无敌庄主狂夫辛幸、葫芦谷主铁掌排云林清风尚未去拜访，别人的闲事少管，应尽速完成主人交付的任务。”
　　小鱼儿给凤儿、阿呆使了个眼色，道：“这恐怕有困难。”
　　丁宁道：“有什么困难？”
　　小鱼儿道：“毛病出在乌剑、太极棍、天王之星上。”
　　“乌剑等有何毛病？”
　　“被人掉了包。”
　　“掉包？这怎么可能，会是谁？”
　　“本座正要问你！”
　　“问我？我怎么会知道。”
　　“你一定知道。”
　　“就算我知道，也不会随便告诉你们。”
　　“你非说不可！”
　　小鱼儿的口气越来越硬，丁宁大感意外，道：“小鱼儿，你是不是吃错药啦，竟敢对丁某如此无礼？”
　　“哼！”小鱼儿冷哼一声，道：“不是吃错了药，是我们发现可能上了贼船，你要是不一五一十的招出来，小心你项上的人头。”
　　阿呆猛地拍一下桌子，道：“对，想要活命，就必须说实话。”凤儿也换上一张凶神恶煞般的脸孔，道：“不说实话，你恐怕只有死路一条。”在丁宁的心目中，一直将三小当作小弟小妹看，孰料三年风水轮流转，三小居然摆出了以小吃大的架式来，不禁怒从心头起，大发雷霆的道：“放肆，谁要是敢再胡言乱语，休怪丁某要代表主人教训人。”小鱼儿可不吃这一套，双眉一挑，杀机满面地道：“姓丁的，你算老几，惹恼了我小鱼儿，连糟老头也一起杀。”
　　“大胆！”
　　丁宁实在忍无可忍，霍地一跃而起，劈面一掌攻过去，存心要给小鱼儿一点颜色看看。
　　讵料，掌招尚未递满，便被小鱼儿的折扇架空，反手擒拿他的出招的腕脉。
　　同一时间，凤儿也点出一指，欲将丁宁的“麻穴”制住。
　　阿呆唯恐天下不乱，自然不会作壁上观，而且出手最重，抡起太极棍来，照准丁宁的脑袋砸下去。
　　限于天份，丁宁的身手本来就不及三小，睹状大骇，暴退出凉亭之外，声急语快地道：
　　“不要动，统统不要动，你们的小命全部掌握在主人一人的手里，谁要是敢再轻举妄动，保证死无葬身之地。”
　　三小适才眉目传语，早已下定决心，要从丁宁的身上，查出千面人魔的身份来历，乃至行踪所在，以便取回宝物，明辨敌友。
　　几句大话，自然唬不住他们，反而激起三小的万丈怒火，丁宁的脚跟尚未站稳，一个念头还没有转过来，凤儿、阿呆、小鱼儿便已咬着尾巴追到。
　　一轮快攻，势如狂风暴雨，丁宁如何能消受得了，勉强支撑不到十个回合，便被三小生擒活捉，作了他们的阶下囚。
　　这三个小家伙邪得可以，简直六亲不认，活捉不算，复将丁宁绑亭的一根柱子上。
　　接着，三小各回各位，又继续吃喝起来。
　　小鱼儿干了一杯酒，斜着眼，瞅着丁宁，语冷如冰地道：“丁宁，你最好听清楚，问什么答什么，知道多少说多少，如有半句谎言，纵然有一百条命也活不了！”
　　阿呆补充道：“我们说得出，做得到，低估了我们的决心，将是莫大的错误。”
　　凤儿道：“这个错误的代价，可能就是你自己的生命。”
　　丁宁怒目而视，一言不发。
　　小鱼儿开始以审问罪犯的语气诘问道：“首先，我们想知道，糟老头到底是谁？”
　　起先，丁宁仍不肯就范，经阿呆上去，狠狠的修理一顿打得他鼻青脸肿，口吐鲜血，这才意识到三个小煞星似是中了邪，发了疯，不说实话，恐将难逃一劫，只好据实说道：
　　“好，我说，我说，可惜知道的太少，不能令你们满足。”
　　小鱼儿脸色阴沉沉地道：“别拖延时间，你知道多少就说多少。”
　　“主人好似幽灵鬼魅，除他本人以外，事实上没有人晓得他的真正身份。”
　　“‘天王之星’他是如何得到的？”
　　“在野人山当主人将绿林令交给你的时候，我还是第一次见到这东西。”
　　“换句话说，绿林令可能老早就在糟老头的身上？”“这样的猜测自在情理之中。”
　　“如此，千面人魔岂不等于就是铁胆魔星雷天豹？”
　　“恐怕未必”
　　“怎么说？”
　　“也许主人是杀死雷天豹的人。”
　　“嗯，这个可能性的确存在。”
　　问题又回到原来的地方，等于一无所获。
　　察言观色，又看不出丁宁有任何谎言骗人的模样。
　　从而使千面人魔的身份，更加疑云重重，扑朔迷离，确如魍魉魑魅莫测高深。
　　凤儿道：“你姑妄言之，我们姑妄听之，现在且来谈谈你自己吧。”
　　丁宁楞了一下，道：“我有什么好谈的？”
　　凤儿道：“譬如你跟糟老头之间到底是什么关系？”
　　丁宁深沉地叹息一声，道：“严格来说，我只是主人豢养的一个奴才，一个工具，一条永远不会变节的忠狗。”
　　“珍珠姐呢？”
　　“情形完全一样，甚至更惨。”
　　“什么更惨？”
　　“这——”
　　丁宁欲言又止。
　　阿呆突然想起了开封“龙安”客栈目睹事，道：“丁哥，你跟珍珠姐好像有那么一手？。”
　　丁宁并不否认，但面部的表情显得甚是惊慌而又无奈，道：“实则只是拾人的破鞋来穿罢了。”
　　小鱼儿道：“破鞋？什么意思？”
　　丁宁道：“你们年负尚幼，有所不知，珍珠事实上早已被主人玷污。”
　　风儿机伶伶地打了一个冷颤，庆幸自己尚保有清白之身，恶狠狠地咒骂道：
　　“这个魔鬼简自禽兽不如，你们分明是天造地设的一双，为何不据理力争，甚于公然反抗？”
　　阿呆粗鲁地喊道：“要是谁抢占了我的女朋友，一定会跟他动刀子。”
　　丁宁却大摇其头道：“这是不能的事。”
　　小鱼儿道：“为什么？”
　　“因为我们的一切，包括生命在内，完全在他的掌握之中。”
　　“老头这么厉害，有何邪魔法术？”
　　“不是法术，是用毒。”
　　“用毒？”
　　“没错，用毒！”
　　“用什么毒。”
　　“一种绝毒无比的毒药，一以发作，使必死无疑。”
　　“那你与珍珠姐何以能苟延至今？”
　　“主人的狠毒处就在这里，服下剧毒之后，马上又给我们服下一种解药，只要按时服用，便可相安无事，如果停服，立有性命之忧。”
　　阿呆嘻嘻一笑，道：“奶奶的，真想不到，老头对我们倒是挺仁慈的，没有用毒。”
　　丁宁冷然一晒，指着桌上的药瓶道：“阿呆，先别高兴得太早，那些药丸就是你们的解药。”
　　此话一出，凤儿、阿呆、小鱼儿皆大吃一惊，一齐离桌而起，冲到丁宁面前去，将他紧紧抓住，显得激动异常。
　　凤儿道：“你这话可是真的？”
　　丁宁道：“不信你们就将解药停服，不出两个时辰便会呼天喊地，痛不欲生。”
　　“这毒药，老头是什么时候下的？”
　　“在你们初到野人山时，甚至更早。”
　　“咱们既是同命之人，丁哥，你为何不早说？”
　　“我不敢，一旦被主人得知，便只有死路一条。”
　　“难道现在你就不怕啦？”
　　“主人若在附近，丧命的将是我们四人。”
　　三小又是一阵惊愕，弹身分道而去。
　　托天之幸，附近三十丈以内，并无任何可疑的人。
　　折返凉亭，给丁宁松了绑，四人又围桌坐在一起。
　　小鱼儿连干了壶过来酒，藉以抑制一下激愤的情绪，道：“现在来谈谈我们自己吧，我是谁？为何会跑到野人山去？”
　　丁宁道：“你是第一个到达野人山的，是由主人亲自抱回去的，那时候大概只有两三岁。”
　　“可知道我是谁家的孩子？”
　　“除主人之外，可能无人知晓。”
　　“是从哪里抱回去的？”
　　“这也是一个解不开的谜。”
　　“第二个去野人山的又是哪一个？”
　　“是阿呆。”
　　阿呆神色一紧，道：“我那时候多大？”
　　丁宁道：“很小，跟小鱼儿差不多，仅二三岁。”
　　“我爹我娘是谁？”
　　“关于你的一切，我与珍珠同样一无所知。”
　　“可是从孤儿院收养的？”
　　“这话是老魔胡扯的，不足采信。”
　　凤儿迫不及待地道：“毫无疑问，我是最后一个到达野人山的人？”
　　丁宁“嗯”了一声，没有说话。
　　“有关我的事情，丁哥知道多少？”
　　“不多，但有一点，印象深刻。”
　　“哪一点？”
　　主人对你似乎关怀备至，另眼相看。”
　　“可知其中的因由？”
　　“不知道，不过——”
　　“不过怎样？”
　　“从种种迹象来看，我与珍珠一致认为，你可能与主人有某种不寻常的关系。”
　　这本是一件好事，但凤儿此刻听来，却觉得甚是刺耳，如万箭穿心，满脸不悦地道：
　　“到底是哪种不寻常的关系？”
　　丁宁道：“这我就不清楚了，但就老魔的心性而言，没有一个姑娘能够在他的掌中保住清白之身，你是唯一的例外，足证关系十分密切。”
　　凤儿听到这里，芳心大乱，痛如刀绞，心忖：“难不成——？她实在不敢往下想，一颗心不住的下沉，下沉，终至扑籁籁的滚下来两行热泪。
　　小鱼儿忙一掌按在凤儿的香肩上，安慰道：“凤儿，别胡思乱想，糟老头如果与你关系特殊，何至于下毒害你，一定是丁哥观察错误。”阿呆亦道：“是嘛，就算丁哥没有看走眼，糟老头是你生身的亲爹，桥归桥，路归路，我们依旧还是好朋友，不会不理你的。”
　　经二人这么一说，凤儿的心情才稍稍舒坦一些。
　　小鱼儿道：“千面人魔费了不少的劲，将我们弄上野人山，调教了十多年，目的何在呢？”
　　丁宁端起一杯酒来，一饮而尽，将空酒杯重重地往桌上一放，满脸愤慨地道：“说出来你们最好不要太难过，你们只是主人苦心培养出来的三名工具、杀手而已。”
　　小鱼儿大惊失色地道：“什么？我们只是他的工具与杀手？”
　　丁宁道：“不是吗？第一次出任务，你们替他夺得乌剑、玉镯、太极棍，第二次的任务是铲除一谷四庄，再来大概就是要对付黄山姥姥、太极老祖、与歹命夫人了。”
　　可怕，实在可怕，真想不透，千面人魔葫芦里卖的是什么药，他究竟想要干什么？
　　小鱼儿道：“妈的，从今以后，咱们跟他势不两立。”
　　阿呆道：“妈的，咱们跟他水火难容，要拼老命！”
　　丁宁正容道：“万万不可，这样等于自寻死路，你们别忘，咱们大家的生命全部掌握在老魔的手里，没有解药，谁也别想活下去。”
　　阿呆怒眉双挑地道：“那我们该怎么办？”
　　丁宁沉思一下，道：“保持原来的样子、该做什么就做什么，不要露出蛛丝马迹，这样才可以继续不断的取得解药。”
　　阿呆道：“惨啦，惨啦，这样我们岂不要当一辈子的工具，做一辈子的杀手？”
　　丁宁仰天长叹一声，道：“这也是没有办法的事，先保住性命，然后再设法盗取永久的解药方子。”
　　凤儿道：“丁哥的意思是，我们必须跟一谷四庄的人继续作对？”
　　“我看别无选择。”
　　“也必须将老魔当恩人看，保持接触？”
　　“这是取得解药的唯一途径。”
　　阿呆道：“这样下去，我看我们准会吃瘪。”
　　丁宁不解，道：“怎么会吃瘪？”
　　小鱼儿道：“乌剑、太极棍、天王之星都是伪造的，有朝一日，四庄联手，自然会吃不了兜着走。”
　　丁宁惊叫一声，道：“宝物怎么会突然变成假的？”
　　“有人掉了包。”
　　“是谁干的？”
　　“丁哥真的不知道？”
　　“知道就不会感到意外了。”
　　“我想十之八九是老头的杰作。”
　　“是主人？我怎么一点也不知情？”
　　“玉镯、天王之星是小东西，极易收藏，乌剑尤其是太极棍，体积较大，藏也藏不住，丁哥应该有所发现才对。”
　　“哦，我想起来了，老魔的手上最近多了一个长形的包袱。”
　　“这就对啦，必是太极棍等宝物无疑。”
　　丁宁疑云满面地道：“他为什么要这样做？”
　　小鱼儿道：“这正是我们想要请教你的问题。”
　　丁宁寻思有顷，慢吞吞地道：“这样看起来，这四件宝物，很可能还另有不可告人的秘密。”
　　凤儿道：“是什么秘密？”
　　丁宁道：“只要特别留意，应该很快就可以理出一点头绪来。”
　　阿呆道：“糟老头现在何处？”
　　“正在往穿云堡的途中。”
　　“他要到穿云堡去？”
　　“不错，我们约好在那里会合。”
　　“珍珠姐也去？”
　　“她与主人同行。”
　　老头去穿云堡干嘛？”
　　“他没有说。”
　　小鱼儿道：“巧极了，受人之托，忠人之事，我们也正想要跑一趟穿云堡，丁哥请先走一步，我们后会有期，希望能在穿云堡将老魔制伏，取得解药方子。
　　丁宁当即起身告退，人已走出去许远，小鱼儿忽又说道：
　　“丁哥，咱们遭遇相同，理当同仇敌汽，去告诉珍珠姐，想要活命，必须协力同心，如有什么风吹草动，别忘了通风报讯。”
　　小鱼儿的话软中带硬，说得比较婉转，阿呆却甚是强硬而直接：“我阿呆先生有几句丑话，想先说在前面，谁要是胆敢出卖小鱼帮，最好先买好棺材做好墓，以免死无葬身之地！”
　　听得丁宁头皮发炸，心头泛寒，回首说道：
　　“凤儿、小虎，小龙，你们尽管大放宽心，咱们现在已经是一条船上的人，处境相同，目标一致，绝不会自乱阵脚，搬石头来砸自己的脚。”
　　言罢，摆摆手，从后门一闪而没。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第十章
　
　　小鱼儿忽然大叫一声：“来人哪！”
　　“有。”
　　立有一名小鱼帮的弟兄翻墙而入。
　　阿呆一见不是张大柱，脸色骤变，道：“鸡婆，又不是找你，去叫大柱子来。”面前的大汉泪下如雨的道：“回二帮主的话，张代分舵主早在数日前便已身故。”
　　凤儿闻言大惊道：“大柱子死啦？是怎么死的？”
　　大汉戚容满面的道：“看情形是毒发而亡。”
　　小鱼儿惊愕不已地道：“毒发而亡？他——哦，我明白啦。”
　　阿呆道：“小鱼儿，你明白什么？”
　　小鱼儿道：“你还记不记得，在山西静乐县的赌场里，曾经给大柱子服用一粒药丸？”
　　阿呆道：“记得，咱们以前误以为是补药，现在才知道是解毒药。”
　　凤儿还是不明白，道：“既是解毒药，为何还会中毒？”
　　小鱼儿阵道：“笨啊，大凡解毒的药剂，多数以毒攻毒，只是毒性较弱，发作期也比较迟，一旦发作出来，可能十分凶猛。”
　　大汉接口道：“帮主之言不差，的确来势凶猛，前后不到一个时辰，张代分舵主便告一命呜呼。”
　　阿呆道：“混蛋，这么重要的事也不报告一声。”
　　大汉战战兢兢地道；“当时正值三位帮主追赶疯人侯志，后来小鱼帮主又被宗何将军请去行宫，二帮主三帮主急得团团转，根本没有机会报告。”
　　阿呆臭骂道：“妈的，你的理由其多，事后又为什么不曾放半个屁？”
　　大汉道：“闹出人命，怕被三位帮主责罚怪罪，谁也不敢主动出面做报告。属下是被大家伙公推出来，准备挨骂的。”
　　小鱼儿眉头一挑，道：“推得好，你叫什么名字？”
　　大汉道：“小的马魁。”
　　小鱼儿道：“马魁，从此刻起，你就是本帮的第一分舵主，正式的，不是代理。”
　　马魁原本是硬着头皮，准备来挨骂的，如今却因祸得福，喜不自胜地道：“谢谢帮主，谢谢帮主，今后不论水里火里，纵然肝脑涂地，亦万死不辞。”
　　口说不足，还准备跪下去谢提拔大恩，被小鱼儿阻住了，道：“少拍马尼，本帮主最恨软骨头，好好的干，小鱼帮绝对不会亏待你们。”
　　取出一千两银子的银票来，交给马魁，作为他们的食宿费用，马魁一本正经地道：
　　“帮主唤属下进来的意思是——？”
　　小鱼儿道：“啊，对了，可有人盯丁宁的梢？”
　　马魁道：“有，丁宁是往东南方去的。”
　　小鱼儿道：“好，知道去向就好办，你下去吧。”
　　马魁一揖而退，阿呆傻呼呼地道：“小鱼儿，你可是怕姓丁的背叛咱们？”
　　小鱼儿道：“害人之心不可有，防人之心不可无，不怕一万，就怕万一。”
　　丁宁带来的解毒药，仍然放在桌子上，凤儿双目凝视，百感交集地道：“真可怕，太可怕啦，解毒药也可以毒死人，糟老头的心肠也未免太狠毒啦。”
　　阿呆摆下一张苦瓜脸来，说话的声音比哭还难听：“可是，为了活命，咱们却又不能不吃，苦阿，苦啊，真他妈苦啊。”
　　是很苦，明知有毒，却非吃不可，不吃就会有性命之忧，实乃人生一大悲哀。
　　三小今天的心情特别坏，似乎存心想拿自己的生命开一次玩笑，他们一致决定，暂时停药，看看究竟会发生什么惊天动地的事。
　　一路往东南行，大目标指向位于皖中的穿云堡。
　　也一路平安无事，并未发生想像中可怖的毒发事件。
　　眼看夕阳西下，前面一个大镇已遥遥在望。
　　阿呆嚷嚷道：“怪哉，咱们一日未服解药，并未毒发，莫不是丁哥开咱们的玩笑吧？”
　　凤儿道：“这些事，都是丁宁在不得已的情形下吐露出来的，没有理由要骗人。”
　　阿呆不服，道：“可是，怎么连一点动静也没有？”
　　小鱼儿道：“阿呆，你大概是活得太乏味，是不是想尝尝毒发的滋味？”
　　阿呆道：“是啊，是啊，酸甜苦辣，人生百味，应该都尝一尝才够刺——”
　　“激”字尚未出口，忽然改叫一声：“我的妈呀！”双眼发直，脸色泛黑，卟通！
　　一声，栽倒在地。
　　“小鱼儿，救命啊，快拿解药来，我——”
　　毒性好猛，话至此处，已不省人事，在地上滚来滚去，痛苦万分。
　　小鱼儿忙以最快的速度，倒出三颗解药来，三个人一人一颗。
　　刚将解药塞进阿呆嘴里去，小鱼儿突觉腹内一阵奇痛袭来，血脉逆转，痛如刀割针扎，接见一片黑暗铺天盖地而来，当场仰面栽倒。
　　“哎呀我的妈！”
　　“哎呀我的妈！”
　　小鱼儿哼声未落，凤儿唉声又起，也直挺挺的毒发而倒。
　　三人倒作一堆，在地上滚来滚去，黄豆般大小的汗珠如雨而下，呻吟的声音凄厉刺耳，痛苦之情，莫可名状，当真生不如死！
　　万幸已及时眼下解药，片刻之后便雨过天晴，不然，哪里还会有命在。
　　拍去身上尘土，擦拭一下汗水，小鱼儿余悸犹存地道：“好险，好险，差一点咱们就会闯进鬼门关。”
　　阿呆臭骂道：“混蛋老头，王八老头，操他亲娘祖奶奶，总有一天，我阿呆先生要抽他的筋，剥他的皮，拿他的鲜血来当酒喝。”
　　天色已暗，经过这一阵折腾，三人俱觉身心疲惫，进入前面镇集，找了一家客栈，胡乱塞满肚子后，便开了两间上房睡了。
　　阿呆和小鱼儿共处一室，很快便呼呼入睡，进入甜蜜的梦乡。
　　也不知过了多久，该是深更半夜以后的了吧，忽然被一连串怪异的声音给吵醒。
　　声音的确很怪，好像光着脚丫子，在泥地里走路，又似是小孩子在玩水枪，吱吱喳喳的，十分刺耳，间或还有哼啊哈女子娇喘的声音。
　　偶而也会有男女谈话的声音传来。
　　声音就来自隔壁，不久，二人终于弄明白了是怎么回事。
　　阿呆噤声道：“妈的，他们在‘屠杀’。”
　　小鱼儿声若蚊呐：“而且，这一对狗男女不是别人，男的是糟老头，女的是赛珍珠。”
　　干脆过去把他们宰掉算啦。”
　　“不行，此刻换回乌剑、太极棍等乃当务之急。”
　　“还有解药方更急更重要。”
　　“所以，此时此地，咱们绝对不能轻举妄动。”
　　隔壁及时传来了千面人魔跟赛珍珠的轻声细语……
　　“可是主人太贪，喜新厌旧，太喜欢穿‘新鞋’，害得人家常常闹饥荒。”
　　“傻丫头，老夫玩过的女人，绝不许争风吃醋，只要你忠心不二，我老人家倦鸟知返，会随时随地入你的门的。”
　　“然而，你这么老，我这么小，名份又未定，算什么嘛，你的子女可能比我还大哩。”
　　“老夫没有儿女。”
　　“总会有老婆吧。”
　　“也没有老婆。”
　　“那就更该给人家一个名份。”
　　“老子不喜欢名份，合则上床，不合则滚蛋。”
　　“起码人家应该知道床头人是谁？”
　　“臭娘们，你真噜唆。”
　　“不是嚕唆，是关心，我最恨‘集体屠杀’，每次事后至少三天不上人家的床。”
　　“妈的，这是老夫的嗜好，你少管，三天两头光顾你一次就不错了，别贪心不足。”
　　“哼哼，最低限度，你应该答应人家一个小小的要求。”
　　“什么要求？”
　　“在你的身边，不希望再有别的女人。”
　　“本来就只有你一个嘛。”
　　“还有，还有一个小凤。”
　　“哦，你怕她抢你的位置？”
　　“主人不是最喜欢摘嫩芽嘛，人家才十四岁，你就——”
　　“放心，凤儿是唯一的例外，老夫不会打她的主意。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你少问，准备好，……”
　　“累就睡吧，明天一早咱们还要去穿云堡，待穿云堡的事一了，老子便可富甲天下，无敌武林了。”
　　杀伐已止，鸣金收兵，果然没再听到任何声音。
　　不久，却传出了刺耳的鼾声。
　　阿呆跟小鱼儿对望一眼，心意已通，小心翼翼地起身下床，叫醒凤儿，三个人蹑手蹑足向千面人魔的房间行去。
　　舔破一块窗纸，朝里面一看，千面人魔跟赛珍珠仍一丝不挂地扭在一起，但已呼呼入睡。
　　一个长形的包袱，就放在床头上。
　　阿呆在心底深处暗骂一句：“妈的，一对臭狗男女！”退后半步，小声对凤儿道：
　　“要不要开开眼界，见识见识？”
　　凤儿没看也可以想得到是个什么景象，早已羞红了脸，连说：“不要，我才不要看这种丑事呢。”
　　为防万一，小鱼儿将从逍遥庄带来的吹筒取出，插入窗内。
　　吹了一会儿，室内立告毒雾弥漫，三小这才放心大胆地潜进房里去。
　　此屋一明一暗。外面是～间堂屋，桌上尚有残酒剩菜。
　　千面人魔与赛珍珠是睡在里面的一间卧室里。
　　阿呆道：“凤儿，快，进去将那个包袱偷出来”
　　凤儿迟疑道：“他们——我——”
　　“他们昏睡不醒，你是扒东西的专家，怕什么？”
　　“我是怕他没有穿衣服，赤身露体的多难为情。”
　　“哎呀，什么时代啦，还害臊，总有一天，你也会和小鱼儿光着身子上床的，去去去！先学习学习也好。”
　　管她愿不愿意，死推活推的将凤儿推进卧室去。
　　好快，不过片刻工夫，凤儿便捂着嘴，红着脸，提着一个长形包袱走出来。
　　果不其然，乌剑、玉镯、太极棍都在包袱里。
　　三小好不兴奋，忙将膺品取出，放进包袱中。
　　小鱼儿道：“怎么没见天王之星？”
　　凤儿道：“其他的地方也找过，没找着。”
　　“还有解毒的药方子？”
　　“奇怪，也到处找不到。”
　　“再仔细找找看。”
　　“好！”
　　阿呆道：“何必费事，干脆点了他的穴道，脖子上架一把刀，严刑逼供好啦。”
　　小鱼儿不以为然，道：“此时不可鲁莽，必须留下条退路，万一弄僵咱们就死定啦。”
　　凤儿提着长形包袱，再度潜入卧室。
　　这次时间稍久，想必她搜查得十分仔细。
　　然而，她并未找到“天王之星”，也没有找着解毒的药方子，甚至连眼前使用的解毒药也没见一颗。
　　三小不免大失所望，事实摆在眼前，他们的生命仍在千面人魔掌握之中，不见‘天王之星’，小鱼儿体内的蛊虫元神就无法解除，只要安乐公主段菲菲一作法，或是他春心一动，小鱼儿恐怕就没得好日子过。
　　怀着～颗沉重的心，离开客栈，离开镇集，摸黑踏上征途。
　　东方已露出鱼肚白，微风拂面，三小的心情这才稍稍好转一些。
　　阿呆道：“小凤，你凭良心说，是否搜得很仔细？”
　　凤儿道：“当然很仔细，该找的地方都找过啦。”
　　“天王之星会不会是戴在糟老头的手上？”
　　“绝对没有。”
　　“其他的地方有没有触摸过？”
　　“阿呆，你在胡说什么，叫我去摸一个老男人的身体？”
　　“哼，真差劲，连一个老男人的身体也不敢去摸，看将来谁敢娶你啊。”
　　小鱼儿戏谑道：“如果真的没人要，马马虎虎，青青菜菜，我小鱼儿大慈大悲，要啦。”
　　凤儿闻言，一张俏丽的脸蛋儿，气得一阵青一阵白的骂道：“死阿呆，臭小鱼儿，竟敢拿我寻开心，小心我打烂你们的嘴？”
　　说打真打，左右开弓，阿呆和小鱼儿一见不妙，拔腿就跑，凤儿咬着尾巴猛追、三个人就在荒郊野外，戏耍打闹起来。
　　一肚子的阴霾亦随之一扫而空，又恢复了他们调皮蛋，无忧无虑的模样儿。
　　没多久，随着初升的旭日，又唱起歌来：
　　小儿郎
　　小儿郎
　　小小儿郎不简单
　　不论黑白两道
　　无分大盗大侠
　　拳打脚踢
　　口诛笔伐
　　威震四方
　　无敌天下
　　歌声嘹亮，群山回响，翻来覆去的唱了好几遍，直至日上三竿，人影消失。
　　皖中。
　　北峡山。
　　位于合肥之南，桐城县北。
　　峰峦苍翠，景色秀丽，可谓人杰地灵，素为隐者侠土喜欢卜居之地。
　　南麓，一道插天绝壁的下方，有一块十余亩大小的平台，三面又是刀削毕立的峭壁，只有一条婉蜒曲折的山路可盘旋而上。
　　就在上面，建有一座十分宏伟，无比雄壮的城堡。
　　这就是曾一度领袖武林，傲视寰宇的穿云堡。
　　穿云堡的围墙，全系墨绿色的巨石砌成，墙高三丈，四边还有四个碉楼，黑漆大门，高大壮观，一对银环，就足足有十来斤重。
　　“铿！铿！铿！”
　　铜环大，叩门的声音也大，浑厚有力，嗡嗡不绝。
　　叩门的人不是别人，是小鱼帮的二帮主阿呆先生。
　　堡门之内一片寂然，未见任何反应。
　　阿呆正待再敲，小鱼儿阻止道：“呆啊，敲什么敲，穿云堡早已灭门，你想惊动恶鬼来列队迎接？”
　　伸手一推，门闩末上，呷呀而开。
　　好大的一片建筑，云楼高耸，亭阁雅致，房舍排列的层次分明，井然有序，越发显现出镇八方罗四维当年领袖武林的气势。
　　由于地势甚高，长年笼罩在山岚云雾之中，壮严之余，益增三分仙气，“穿云堡”
　　三字，的确名实相符。
　　房舍尚称完好，地上积尘盈寸，静悄悄地没有一个人。
　　却见面前的广场之上，横七竖八地倒着一大群人。
　　不！不是人，严格来说，应该说触目皆是骷髅白骨。
　　阴森森，白苍苍的，约略估计，少说也有数十人。
　　进一步观察，发现更多的人系死在床上，无疑是惨遭夜袭，来不及起身应战，便作了刀下之鬼。
　　从骷髅骨架，乃至毛发上不难辨明，连妇孺亦难逃毒手，确是灭门奇祸，鸡犬不留。
　　凤儿道：“张忠、王化、游全河；雷天豹这一干人也未免太心狠手辣，惨无人道啦，究竟有什么不共戴天之仇。值得他们下此毒手？”
　　小鱼儿感慨系之的道：“江湖上的事千奇百怪，无风三尺浪，为情、为仇、为宝，为秘笈，为女人都有可能，哪还有一定的准儿。”
　　阿呆煞有介事地道：“我看十之八九是为女人。”
　　凤儿道：“何以见得？”
　　阿呆道：“你忘了石总管的话啦，说那穿云堡主夫人纪香云卡水长水，美得像一朵花呢。”
　　小鱼儿补充道：“是的，石总管的确说过，纪香云美若天仙，举世无双，不知羡煞了多少江湖侠士。”
　　阿呆老气横秋地道：“所以说，女人太美也不是好事，这正应了一句古话。”
　　凤儿道：“哪一句古话？”
　　阿呆的眼珠子在凤儿脸上打转，道：“女人者，祸水也，唯小人与女子为难养也。”
　　凤儿闻言大为不悦道：“阿呆，你说什么？”
　　阿呆一见苗头不对，拔腿先向堡内行去，连说：“没有，没有。”
　　堡内的情形，依然令人惨不忍睹。
　　处处都是白骨。
　　处处都是骷髅。
　　处处蛛封尘积。
　　处处满目疮痍。
　　自始至终，没见到一个活人。
　　亦未见丁宁跟赛珍珠、千面人魔来此会合。
　　这时，已至穿云堡的后方，面前是一大片空旷之地，再过去便是插天绝壁，阿呆边走边说道：
　　“伤脑筋，这件事看起来还挺麻烦的，想要找到纪香云母子，简直难如大海捞针，说不定还得走回头路。”
　　凤儿道：“走什么回头路？”
　　阿呆道：“将王化、张忠、游全河救出来，再严刑逼供。”
　　小鱼儿道：“依我看，不如集中全力，去寻铁胆魔星雷天豹，纪香云八成是被姓雷的看上了她的美色，金屋藏娇，据为己有。”
　　凤儿道：“可是，雷天豹这个老匹夫，好似烟消雾散鬼吹灯，在江湖上消失得无影无踪，连他自己的老婆都找他不到，咱们又到哪里去找？”
　　这事的确恼人，小鱼儿摇头叹息，无词以对。
　　阿呆是个财迷，盘算着银子的数目道：
　　“找不到雷天豹，咱们的损失可大啦，不但拿不到姓石的老头儿的巨额重酬，也没有办法将他卖到官府去，领那四万两赏金，可谓灾情惨重，这个老小子本事真大，难不成是上了天？入了地？”
　　话至此处，忽见平整如镜的峭壁之上，有一道铁门，许是年久无人保养，早已锈蚀不堪，不仔细看，真还不易察觉。
　　门上有好几个大小形状不一的孔洞，从其中一个最大的圆洞里，赫然探出一只手。
　　自然不是肉手，而是一只枯骨爪子。
　　凤儿惊叫一声，道：“怎么里面也有死人，真吓死人啦。”
　　小鱼儿默察片刻后道：“可能原先这里面就住着有人，穿云堡灭门之后，被活活的饿死在这里。”
　　阿呆道：“不对，不对，这话不合情理。”
　　小鱼儿道：“哪个地方不合情理？”
　　阿呆振振有词地道；“如说是原来就住在里面，他可以打开铁门，从里面走出来，不可能饿死的。”
　　这话的确言之成理，小鱼儿马上意识到，事情着实透着古怪，石洞之内说不定隐藏着什么不可告人的秘密，当下心转意决，决定打开铁门，一看究竟。
　　然而，费了不少劲，铁门却始终打不开。
　　用力冲撞，依然纹丝未动，但闻嗡嗡之声不绝，判知铁板不薄。
　　取下枯骨爪子，向内张望，里面黑漆漆的一团，根本什么也看不见。
　　凤儿仔细观察一下铁门上的洞孔，道：“你们看，这四个洞孔像什么东西？或者说是什么东西可以插进去？”
　　阿呆看了半天，傻呼呼的道：“我看不出来。”
　　小鱼儿比较细心，发现四个洞孔，一个多角形，一个长方形，一个细长菱形，一个圆形，瞬息之间，脑中的灵光闪了几闪，道：“如果我估计不错，乌剑、玉镯、太极棍、天王之星，应该可以插得进去。”
　　一语惊四座，惊得阿呆跳了起来，拍着自己的后脑勺道：“我怎么没有想到，真衰啊！”
　　小鱼儿道：“你要想到就不是阿呆啦。”
　　阿呆不再言语，拿起太极棍，放进那个最大的圆洞内。
　　果然严丝合缝，分毫不差，微一转动，里面且有机簧“卡！卡！”之声传出，似乎这一个孔洞，原本就是根据太极棍的尺寸而做。
　　凤儿的动作也不侵，将乌剑、玉镯插进细长菱形及长方形的洞孔内。
　　同样合缝严丝，不差分毫。
　　无疑，乌剑、玉镯、太极棍正是开后这一道铁门的钥匙。
　　可惜，天王之星是仿制的膺品，放不进去，不然马上就可以打开来。
　　阿呆神采飞扬地道：“奶奶的，怪不得糟老头千方百计的要咱们去抢夺乌剑、玉镯、太极棍，原来有这么大的妙用，那百万两他很想必就藏在里面。”
　　凤儿道：“或许还有更贵重的东西。”
　　小鱼儿道：“再贵重打不开也等于是零。”
　　阿呆道：“咱们现在就去找糟老头，把他砸成肉泥，捣成血浆，我就不信找不到绿林令。”
　　凤儿道：“不必去找，丁哥不是说过吗，老头也要到穿云堡来，咱们坐在这里就可以啦。”
　　阿呆道：“对，他可能正是为饷银宝物而来，咱们不妨先好好合计合计，布下天罗地网，然后来个瓮里捉鳖，等他来上钩。”
　　小鱼儿却大唱反调：“你们只知其一，不知其二，别忘记，我们的生命还握在糟老头的手掌心里，千万不可轻举妄动，拿自己的性命当儿戏。”
　　阿呆气愤愤地道：“衰啊，衰啊，难道我们注定要给他当一辈子的工具，做一辈子的杀手，永远没有出头日吗？”
　　小鱼儿紧握右拳，击向空际，断然决然地道：“当咱们取得解药方子的时候，就是他亡命断魂的日子。”
　　阿呆道：“这件事我看非凤儿莫属，她一定可以办得到。”
　　凤儿愕然一征，疑云满面地反问道：“咱们三个人都不一定能办得了的事，我一个人能够办到？”
　　阿呆斩钉截铁的道：“能，一定能，不论是讨？是偷？是骗？你是最佳人选，绝不作第二人想。”
　　凤儿一怔神；道：“阿呆，你在胡说些什么，我不懂你的意思？”
　　阿呆道：“笨啊，道理最是简单不过，你跟糟老头的关系非比寻常，就算被他逮住小辫子，也不会把你怎么样。”
　　凤儿甚觉刺耳，道：“阿呆，你真的相信丁哥的话，我倒认为他很可能是猜测之词，甚至是无中生有。”
　　小鱼儿小心谨慎地道：“丁宁有可能是猜测之词，甚至无中生有，但千面人魔与赛珍珠的悄悄话却可信度极高。”
　　凤儿吃惊道；“糟老头说什么啦？”
　　小鱼儿道：“意思差不多，说你与他有很特殊的关系。”
　　凤儿哭丧着脸道：“他有没有说到底是什么关系？”
　　阿呆口没遮拦地脱口就说：“他没有说，但猜也可以猜得到，不是祖孙，就是父女，甚至可能是跟情人偷生的私生女。”
　　这小子未经大脑，信口开河，大大地伤了凤儿的心，咬牙切齿地喊叫道：“不！绝不！我不可能有这么阴狠毒辣的爷爷，也不可能有这么个魔鬼爸爸，更不会是私生女，我不信，我不信，我绝对不信，我绝对不信！”
　　她越说越激动，说至最后，已是声泪俱下，人也没命似的向前奔去。
　　有哭泣的声音传来。
　　是一个女子的声音。
　　但并非凤儿。
　　因为凤儿的哭声，早在阿呆和小鱼儿的劝慰下停歇。
　　哭声来自东北角上绝壁的下方，一座坟墓的前面。
　　祭石之上，摆着鸡、鸭、猪三牲，另有四样时新鲜果，蜡烛高挑，檀香三柱，一位全身搞素的妇人，正跪在墓前烧纸。
　　一面烧纸，一面哭泣，口中还不时发出梦呓般的言词。
　　许是悲伤过度，言词含糊不清，站在三丈许外的凤儿、阿呆、小鱼儿一句也听不懂。
　　许久，许久，纸烧完了，泪也干了，素衣少妇这才站起身来。
　　猛一回头，射出来两道冷电似的眸光，从三小脸上一扫而过，语冷如冰地道：“又是你们三个娃儿，跑来穿云堡作甚？”
　　眼前的少妇风姿绰约，雍容华贵，说多美就有多美，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，气质高雅，庄重秀丽，宛若观音再世，有一股子令人不敢带视的威仪。
　　阿呆在心里狂喊：“卡水卡水，从来没有见过这么漂亮的女人。”
　　小鱼儿亦暗忖道：“安乐公主段菲菲在她面前，恐亦会逊色三分。”
　　凤儿道：“你是谁，你好象认识我们？”
　　素衣少妇面上表情全无地道：“在逍遥庄本夫人曾见过你们一面。”
　　小鱼儿惊“哦”一声道：“哦，原来你就是深居后院小红楼的那位歹命夫人？”
　　阿呆道：“夫人丽质天生，气度尊贵，不像是‘歹命’之人，莫不是天妒美人，红颜薄命？”
　　歹命夫人冷哼一声，没有答腔。
　　一语甫毕，只见张婷婷手里拿着一束野花，从山壁那边飞奔而来，口里大声嚷嚷道：
　　“娘，我找到一株野花，好漂亮啊，正好献给罗堡主。”
　　活落，人也到了，立将野花放置墓前石碑下。
　　小鱼儿这时才注意到墓碑上的字，果然是镇八方罗四维的坟。
　　张婷婷也发现了凤儿他们，兴冲冲地道：“凤儿姐姐，阿呆哥哥、小鱼儿哥哥，你们也来啦，这真是太好啦，人家正愁找你们不到呢。”
　　余音未落，人已急匆匆的冲过去。
　　却见歹命夫人织手一扬，撒下一道强劲暗力，将她强行截下来。寒脸道：“婷婷，还记得离开开封前的情形吗？”
　　张婷婷顿如泄了气的皮球，乖巧柔顺地道：“记得，娘本来是不准我跟随的。”
　　“后来又为何肯让你跟着我离开逍遥在？”
　　“那是因为孩儿答应娘一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“娘不说，孩儿不准问任何事情，未得娘许可．也不许做任何事情。”
　　“你没有忘记就好，还不快乖乖地回到娘身边来。”
　　张婷婷不敢违抗，乖乖的回到歹命夫人身旁，道：“可是，娘，他们都是女儿的好朋友，不是外人。”
　　歹命夫人的脸上依然未见到半丝半毫的笑容，道：“孩子，你还太小，须知江湖诡计百出，敌友无常，人心险恶，切不可轻易推心置腹。”
　　微微一顿，继又说道：“你们还没有说，此来穿云堡，目的何在？”
　　这神态，这语气，简直像在审问罪犯，小鱼儿大为不悦，道：“简单的说，我们是来调查一件案子。”
　　凤儿道：“也可以说是在帮助别人。”
　　阿呆自吹自擂道：“更可以说是在做善事。”
　　歹命大人丝毫不为他们的表情所动，依旧木然冷峻地道：“调查什么案子？”
　　小鱼儿道：“调查穿云堡王镇八方罗四维的漂亮太太，以及她的儿子的生死下落。”
　　这话一出口．歹命夫人马上有了反应，而且相当激烈，一张粉脸之上，充满了惊喜、激动、疑惑等多重复杂表情，急声追问道：“是谁叫你们调查的？”
　　阿呆故意吊她的胃口，道：“是一个白发苍苍，很老很老的老头子。”
　　歹命夫人追问道：“如何称呼？”
　　凤儿道：“他自称姓石。”
　　歹命夫人打破砂锅问到底：“叫什么？”
　　小鱼儿也不肯直接了当地告诉她，道：“他说他是穿云堡的元老，曾当过总管。”
　　歹命夫人声急语快的道：“可是石友江？”
　　阿呆道；“算你答对啦。”
　　从而也使小鱼儿对歹命夫人的身份大起疑问：“敢问夫人可是姓纪？”
　　“不！本夫人不姓纪。”
　　“那么，姓什么？”
　　“歹命之人，早已不用姓氏。”
　　“夫人不是堡兰夫人纪香云？”
　　“不是。”
　　“那你为何在罗堡主的墓前烧香凭吊？
　　“只是代表友人，聊表一点心意而已。”
　　“代表友人，会泪洒当场，夫人的泪腺好发达啊。”
　　“娃儿休得取笑，本夫人是因想到敝友的不幸际遇，一时百感交集，故而泪眼滂沱。”
　　“说了半天，夫人还没有说令友是谁？想必就是纪香云吧？”
　　“不错，正是罗堡主的结发妻子纪香云。”
　　小鱼儿神色一紧，道：“罗夫人现在何处？”
　　歹命夫人迟疑一下，道：“在未得到香云的同意之前，恕我不能对外人言讲。”
　　凤儿道：“罗夫人现在还好吧？”
　　歹命夫人苦笑一下，道：“还好。”
　　阿呆道：“陪在她身边的是铁胆魔星雷天豹？或者曾经是血手屠夫王化？七杀凶神张忠？还是浪里白条游全河？”
　　歹命夫人沉吟一下，道：“据本夫人所知，我的好友纪香云，一直单处独居。”
　　小鱼儿道：“单处独居？她还有个儿子呢？”
　　“据香云说，孩子早在穿云堡时，就已被人掳去。”
　　“谁？”
　　“铁胆魔星雷天豹。”
　　“妈的，又是他，”
　　阿呆道；“奶奶的，这个王八蛋阴魂不散，老是缠着咱们，实在可恶。”
　　凤儿道：“夫人可知道雷天豹的下落？”
　　歹命夫人摇头道；“此人已有十几年未曾在江湖上露面。”
　　小鱼儿道：“一个活生生的人会就此消失？”
　　歹命夫人道；“许是早已隐姓埋名，改头换面。”
　　阿呆道：“是啊，是啊，像王化曾剃度为增，游全河曾冒充逍遥居士张文光，只不知雷天豹这个老混蛋究竟躲在哪个老鼠洞里？”
　　不论是凤儿、阿呆，或是小鱼儿，都一直在猜疑，认为千面人魔的身份只有两种可能，不是铁胆魔星本人，就是杀死雷天豹的人。
　　如果千面人魔就是雷天豹，那么事情就严重了，阿呆与小鱼儿之间，很可能有一个正是罗家的少堡主，错将仇人当恩人，在仇家翼护下生活了十几年而不自知。
　　假定千面人魔不是铁胆魔星，事情同样错综复杂，此人是谁？雷天豹是如何死的？
　　穿云堡的少堡主下落何方？他又是如何知道乌剑、玉镯、太极棍的秘密的？
　　歹命夫人将帽子上的面纱放了下来，道：“听说小鱼帮寻人的功夫很有一套，相信你们一定可将雷天豹从老鼠洞里找出来，只要找到雷天豹，就不难查出少堡主的下落，本夫人言尽于此，想先走一步，此非善地，三位亦请勿久留！”
　　说走就走，当即放步向堡内行去。
　　张婷婷故意拖在后面，道：“娘，人家有几句话想跟小鱼哥哥他们说一说。”
　　歹命夫人冷冷地道：“有什么话以后再说吧，咱们尚有急事待办。”
　　拉着张婷婷，脚步又加快了一些。
　　小鱼儿朗声道：“夫人请留步，罗夫人纪香云的行踪下落可否请明示一言？”
　　歹命夫人边走边说道：“本夫人已有言在先，未征得香云的同意前，歉难奉告，不过。本夫人会设法眼石总管取得联系的，三位不妨集中全力，去寻少堡主。”
　　话落，奔势陡地加快，三四个起落，便在三小的视线内消失。
　　歹命夫人拉着张婷婷，真奔穿云堡的大门而去，甫至广场中央，一眼见大门恰巧被人推开，闯进来三个人。
　　来人两男一女，两小一老，为首的老头天生～张关公脸，连胡子都是红的。
　　彼此乍然相见，不由皆一怔神，歹命夫人快步迎上去，道：“尊驾何人？”
　　红胡子老头不答反问：“老夫正想请教。”
　　歹命夫人道：“你就叫我歹命夫人吧。”
　　“哦，是你，静极思动，终于离开了逍遥庄。”
　　“你，认识本夫人？”
　　“曾有个耳闻。”
　　“你还没有说你自己是何方神圣？”
　　“神圣不敢，千面人是也。”
　　“千面人？江湖上似闻所未闻。”
　　“老夫出道未久，江湖上鲜有人知。”
　　“此来穿云堡，目的何在？”
　　“穿云堡曾领袖武林，老夫是想来瞻仰一下前人遗迹。”
　　“抱歉，穿云堡早已惨遭灭门之祸，除去骷髅，就是白骨，没有什么值得人瞻仰的，三位请回吧。”
　　千面人魔征了一下，道：“你可是罗家劫后余生的那个小寡妇纪香云？”
　　歹命夫人倒抽了一口气，道：“不是。”
　　“那是罗家的什么人？”
　　“朋友！”
　　“拿掉你的面纱，让老夫瞧一瞧。”
　　“办不到！”
　　“这恐怕由不得你。”
　　“你到底是谁？竟然知晓纪香云其人？”
　　“只是道听途说罢了。”
　　“莫非你是铁胆魔星雷天豹？”
　　“哼，姓雷的算什么东西。”
　　“黑白两道，你究竟是哪条线上的？”
　　千面人魔的答复堪称绝妙好词：“不黑不白，亦黑亦白，可黑可白，那要看老夫的高兴。”
　　歹命夫人闻言勃然大怒道：“不管你是黑的，还是白的，更不论你有多少斤两，识相的就请马上退出穿云堡。”
　　千面人魔当然不会被她唬住，嘿嘿冷笑一声，道：“假如老夫说不呢？”
　　歹命夫人的回答只有一个字：“杀！”
　　千面人魔也说了一个字，是对丁宁、赛彩珠说的：“闯！”
　　“是。主人！”
　　丁、赛二人同声应是，提足了两掌真力，立刻从左右两侧闯上去。
　　这事简直令人惊心动魄，如非亲目所见。任谁也不敢轻易置信，歹命夫人双掌一错，皓腕平推，仅轻描淡写地攻出一招，丁宁和赛珍珠便被她所布下的一道暗力所阻，如撞上铁壁铜墙，被震得双双倒退数步，难越雷池。
　　看在千面人魔眼中，亦不禁为之骇异不已，阴阳怪气地道：“歹命夫人果然身手不凡，莫测高深，待老夫——”
　　本欲亲自出马动手，忽见凤儿、阿呆、小鱼儿及时从堡内出来，当即改口说道：
　　“娃儿们来得正是时候，这个神秘女人就交给你们三个了。”
　　小鱼儿一见是一个完全陌生的红胡子老头，冷笑一声，道：“你是那棵葱？”
　　阿呆最爱瞎胡闹，又补上一句：“或是那棵蒜？”
　　千面人魔吹胡子瞪眼睛地道：“乱来，我是你们的老子。”
　　阿呆偏不上路，冷言冷语道：“少盖，我还是你老子呢。”
　　赛珍珠玉面一寒，道：“阿呆不得无礼，确是主人无疑。”
　　凤儿以怀疑的口吻问丁宁，道：“靠得住吗？”
　　丁宁的语气很肯定：“如假包换。”
　　小鱼儿仍然不肯完全置信，冷声道：“我看未必，咱们的老头神出鬼没，千变万化，如无确切的证据，宁可信其非，不可信其是，免得吃亏上当，坏了千面人魔的名头。”
　　气得千面人魔呜哇大叫道：“浑小子，要怎样你他妈的才肯相信老夫的身份？”
　　凤儿道：“最好是恢复野人山上的那副德性，不要再随便变花样。”
　　阿呆道：“或者是用暗语联络，这样才显得神秘够刺激。”
　　千面人魔一时情急，忘了以前在开封时定下的暗语，闻言这才恍然大悟。”
　　“英雄好汉！”
　　“铁血儿郎！”
　　“打家劫舍！”
　　“杀人放火！”
　　老少四人，一人一句，慷慨激昂，杀气腾腾。
　　直听得歹命夫人眉心深锁，面笼寒霜，冷冷地自语一句：“哼，原来是一丘之貉。”
　　阿呆道：“伤脑筋，老头要早念出暗语来，也就不会兜这么大的圈子啦。”
　　千面人魔立即扳起脸孔下令道：“少贫嘴，还不快将这两个女人给我毙掉。”
　　凤儿吃了一惊，道：“什么？要杀人啦，连小女孩也要杀？”
　　阿呆道：“这么漂亮的妞儿，杀掉多可惜，不如留着给小鱼儿做媳妇吧。”
　　千面人魔怒不可当地道：“阿呆，你再噜七八唆，小心老夫一掌活劈了你，叫你们怎么做就这么做。”
　　阿呆吓一跳，未敢再多言强辩，小鱼儿虽然明知千面人魔居心叵测，自己等三人不过是他的工具与打手而已，但解毒的药方子在他手里，却不得不暂时俯首听命，急忙接口说道：“小事一件，包在我们身上啦，老头有事尽管请便就是。”
　　千面人魔眸中凶芒暴闪，语气益趋冷峻：“懒虫丁一、疯人侯志、醉鬼白云未死。
　　你们责无旁贷，此间事了，快去将狂夫辛幸、铁掌排云林清风的人头给我摘下来，倘若阳奉阴违，当心老夫翻脸无情！”
　　情字出口，人已弹起，领着丁宁、赛珍珠往堡内行去。
　　“站住！”
　　一声娇叱出自歹命夫人之口，接见她双掌平推，立有一股刚猛的暗力汹涌而出，千面人魔不甘示弱，立即反手还击，两股力道瞬间便在空际相撞。
　　轰！的一声，威力好大，仿若春雷乍展，二人俱觉对方的压力奇大，身子不由自主地向后一仰。
　　惊魂甫定，歹命夫人方待扬掌截杀，小鱼儿已腾身而上，将她的去路堵住，道：
　　“请夫人留步！”
　　不问情由，已亮出折扇，连攻三招。
　　歹命夫人闪身避开，娇冷的声音道：“小鱼儿，你想干什么？”
　　小鱼儿道：“糟老头的话，夫人已经听到啦，不必本帮主再多费唇舌。”
　　张婷婷耳闻目见，简直要急疯了，道：“你们真的要跟我们母女拼命？”
　　阿呆见千面人魔已去远，小声道：“当然是假的啦。”
　　凤儿道：“但要跟真的一样，请夫人与婷妹快进招。”
　　弄得歹命夫人晕头转向，莫名所以，一面半真半假的发掌进招，一面沉声说道：
　　“这到底是怎样回事？”
　　小鱼儿道：“简而言之，我们同床异梦。”
　　“同床异梦？请把话说清楚。”
　　“说来话长，一言难尽。”
　　“何妨长话短说。”
　　“我们跟他貌合神离，根本就不是一条线上的人。”
　　“你们是什么关系？”
　　“很复杂，像是师父与徒弟，老板与伙计，更像是魔鬼与手下的打手。”
　　“为何不反抗？”
　　“可能不是他的对手。”
　　“可以离开他？”
　　“离开他我们就会死。”
　　“为什么？”
　　“因为我们皆服下剧毒，解毒的药在他手中。”
　　“哦！”
　　惊“哦”一声之后，歹命夫人继又说道：“这个老魔头姓甚名谁？”
　　阿呆道：“妈的，我们也正在为此苦恼。”
　　歹命夫人皱眉道：“本夫人倒觉得他有可能是铁胆魔星雷天豹。”
　　凤儿道：“可惜苦无确切的证据。”
　　张婷婷道：“凤儿姐，你们是怎样跟老魔头在一起的？”
　　凤儿道：“打从记事起，我们就生活在一块儿。”
　　歹命夫人的脸色一变再变道：“你是说，你们是被千面人魔拉拔长大的？”
　　小鱼儿道：“事实确是如此。”
　　“可知晓你们自己的身世？”
　　“几乎一无所知。”
　　“三个人的情形都一样？”
　　“大槪八九不离十。”
　　歹命夫人的眸中，突然射出一道异样的神采，语意深长的道：“娃儿们最好少管闲事，多关心一下自已，先把自己的身世弄清楚再说。恕本夫人失陪，要去追那千面人魔，今天无论如何，非要他现出原形来不可。”
　　白影一闪，当即长身腾空而去。
　　“不要跑！”
　　“你们跑不了！”
　　“把命留下来！”
　　三小虚张声势，乱吼一通，专门喊给千面人魔听，事实上根本未加拦阻，任由他们母女翩然离去。
　　可是，经过这么一阵耽搁，千面人魔早已不知去向，搜遍穿云堡的每一个角落，再也没见到他们三人的影子。
　　于是，张婷婷与歹命夫人只好离开穿云堡。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿亦未久留，也随后离开。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第十一章
　
　　千面人魔真不愧为是一只成了精的老狐狸，今日此来，另有图谋，并无意与歹命夫人一争短长，是以，并未深入堡内，仅绕了半个圈儿，便越墙而过，奔离穿云堡。
　　单挑荒僻无路的地方跑，一口气奔出去四五里地才停下来。
　　此刻，正当夕阳西下，彩霞满天的时刻，赛珍珠昂首望一下天色，道：“穿云堡之行，对主人至关紧要，为何入而复出？”
　　千面人魔神秘兮兮地道：“此乃机密大事，老夫不愿让外人撞见。”
　　赛珍珠道：“那就干脆将她毙掉算了，我就不信那歹命夫人能有通天的本领。”
　　于面人魔大摇其头道：“不，适才老夫虽与她仅在匆忙交手一合，便已测知，此女功力讳莫如深，在当今武林之世，很可能不作第二人想。”
　　赛珍珠心有不服，道：“就算是第一流的人物，合咱们三人之力，照样可以送她上西天。”
　　千面人魔一字一句地道：“老夫是怕万一失手，很可能就会惹出天大的麻烦来，老夫怀疑，歹命夫人不但武功奇高，而且身份特殊。”
　　丁宁道：“主人，她会是谁？”
　　千面人魔道：“八成是罗四维的老婆纪香云。”
　　丁宁道：“然而，据江湖传言，纪香云是一个全然不懂武功的圈外人？”
　　千面人魔道：“浑球，十几年的时间，可使娃儿变成大人，也可以使一个手无妨鸡之力的人成为武林高手。”
　　赛珍珠道：“难道主人打算就此罢手不成？”
　　千面人魔嘿嘿冷笑一声，道：“当然不，为了今日之事，老夫已筹划十年以上。怎可半途而废，咱们先到前面的镇上歇歇脚，吃顿饭，入夜之后再来。”
　　前行半里，就是阳关大道，再进数十丈，忽见眼前人影穿梭，进路被人给堵上了。
　　不是风儿、阿呆、小鱼儿，也不是张停停与歹命夫人，而是黑凤凰冷寒燕和俏罗刹雷玉娇母女，以及杀人不见血巴六、黑豹子金八，乃至他们手下的一大群绿林好汉，黑压压的不下数十人。
　　冷寒燕显得很激动，首先开腔说话道：“天豹，我们母女找你找得好苦，终于找到了。”
　　俏罗刹雷玉娇亦真情流露地道：“爹，女儿好不容易见到了自己的亲阿爸。”
　　冷寒燕母女，一个认夫，一个认爹，皆神情激奋不已，千面人魔却木然不为所动，冷冰冰地道：“你们是什么人？”
　　黑凤凰道：“老身冷寒燕。”
　　俏罗刹道：“小女子雷玉娇。”
　　千面人魔冷哼一声，道：“你们的老公与阿爸又是哪一个？”
　　“冷寒燕道：“是绿林盟主，黑道上的总瓢把子，铁胆魔星雷天豹。”
　　“那你们就该去找姓雷的，找老夫干嘛，真是莫名其妙！”
　　“你——你不是天豹？”
　　“雷天豹是老夫这个样子吗？”
　　“当然不是，你戴有人皮面具，但你的身材，你的眼神，你的举止行动，老身自信还可以认得出来。”
　　“可借你认错了人，老子没有老婆，自然也不会有女儿。”
　　黑凤凰冷寒燕硬是不信邪，上前数步，再细一打量，依然坚持自己的看法，道：
　　“天豹你我夫妻一场，就算你骨化飞灰，寒燕照样可以认得出。”
　　杀人不见血巴六道：“不错，总瓢把子与我们相处多年，一举手一投足间便可清楚识得。”
　　黑豹子金八道；“自从当年劫杀官兵，抢去百万响银，复将穿云堡罗家杀得鸡犬不留，满门灭绝后，官府及白道上的人追捕甚紧，总瓢把子一直心存顾忌，躲躲藏藏，但此刻情形不同，全是自家人——”
　　金八言犹未尽，被干面人魔的一声虎吼打断，截截道：“他妈的，桥归桥，路归路，咱们河水不犯井水，谁跟你是自家人，别尽往自己脸上贴金。”
　　言罢，放开大步就走。
　　却被冷寒燕等人封死，寸步难进。
　　黑凤凰冷厉着声音喝问道：“你既非我的丈夫雷天豹，那是何人？”
　　“老夫千面人。”
　　“千面人，老身想知道，绿林令如何落在你的手中？”
　　“这？”
　　“你答不出来，是不正？”
　　“是跟人赌博赢来的。”
　　“跟谁？是天豹吗？”
　　“他不曾通名报姓。”
　　“长相身材如何？”
　　“身材跟老夫差不多，甚是魁梧昂藏，一脸的络腮胡子，是黑的，不是红的。”
　　“嗯，这是天豹，没错，他生性好赌，冷寒燕相信有此可能，但除非输得一文不名，于情于理他绝不会拿‘天王之星’出来赌。”
　　千面人魔冷冷一笑，道：“知夫莫若妻，事实确是如此。”
　　冷寒燕步步紧迫地追问道：“天豹生性刚烈，从不服人，赌输之后，他一定会跟你赌命？”
　　“夫人之言差矣，我们仅仅对了三掌。”
　　“结果如何？”
　　“姓雷的三掌皆败，甘拜下风。”
　　“后来呢？”
　　“你丈夫挺有种的，拍拍屁股便走啦。”
　　“可是，十余年来他并未回家，亦无一音半讯。”
　　“这是你们家的事，与老夫何干？”
　　“老身认为，除非你是天豹本人，否则，你必然就是杀人的凶手。”
　　“有这么严重？”
　　“不是严重，而是事实清清楚楚地摆在你面前，不是朋友，便是敌人！”
　　突闻赛珍珠大发娇唤道：“主人，这个婆娘太呼叨，何不送她上西天，免得误了咱们的事。”
　　英雄所见略同，千面人魔亦有此同感，说道：
　　“好主意，老夫正在怀疑，今天是不是吃错了药，为何会如此大慈大悲，奶奶的，杀啊，杀掉一个少一个，杀掉一对少一双”
　　发话同时，人已虎扑而出，一刹时便如连珠炮似的攻出七掌。
　　好厉害也好残酷的干面人，七招快攻，招招都是杀手，冷寒燕、雷玉娇、巴六、金八等人见势不妙，及时弹身退走，别人却做了他们的替死鬼，立有七名绿林好汉血染黄沙。
　　冷寒燕大发雌威道：“千面人，你这等于承认是杀死我丈夫的凶手！”
　　千面人魔痛快淋漓地道：“就算是吧！”
　　杀人不见血巴六道：“黑道的归黑道，老夫要你将绿林令交出来。”
　　千面人魔道：“你是什么东西？”
　　巴六道：“不是东西，是人，第四十八分舵主巴六，人称杀人不见血。”
　　千面人魔冷笑道：“杀人不见血？老夫现在非要你见血不可，而且是最后一滴血。”
　　此人的确够狠够毒，尤其功力高深莫测，猛地打出一拳，打烂了巴六的胸肌．打碎了他的肋骨，竟然打进胸腔去，将他血淋淋的心脏给掏出来。
　　直看得雷玉娇母女，金八等人魂飞天外，气冲斗牛。
　　冷寒燕声如夜案悲鸣：“给我上，杀了这个魔鬼。”
　　黑豹子金八道：“统统上，将他干刀万剐，碎尸万段！”
　　话是说得够硬，奈何技不如人，千面人魔宛若一只嗜杀成性的野兽，见一个杀一个，见一对杀一双，没有一个人有还手的机会，也没有一个人能够逃过他的追魂一击。
　　“杀！杀！杀！”
　　在一片喊杀声中，如入无人之境，所向披靡，再加上丁宁、赛珍珠的前呼后应，何消顿饭工夫，便将数十名绿林好汉屠杀一光。
　　仅黑凤凰冷寒燕、俏罗刹雷玉娇、与黑豹子金八落荒而逃。
　　“看打！”
　　“看打！”
　　“纳命来！”
　　丁宁和赛珍珠各打出一支凤尾刺，分袭雷玉娇母女，千面人魔则再一次展露绝妙神技，一只铁制义肢闪电飞出。
　　冷寒燕、雷玉娇听得风声贯耳，矮身避过了凤尾刺，黑豹子金八却没有他们的好运气，警觉有异的同时，铁手已然打到，打得皮开肉绽，骨碎脑溢，当场倒地了帐，向阎王爷报到去了。
　　冷寒燕母女吓得透体生寒，连看一眼金八的时间都不敢浪费，便即乘着夜暗，投入暮色苍茫中。
　　赛珍珠道：“主人，咱们要不要追下去？”
　　于面人魔道：“算了，光棍只打九九，不打加一，冷寒燕失去丈夫已经够可怜了，给她母女一条生路吧。”
　　丁宁的眉头微微一挑，旁敲侧击的道：“主人可是真的杀死了铁胆魔星雷天豹？”
　　“哼！”
　　千面人魔的答覆只是一声冷哼，令人高深莫测，掉转头来又走回头路，向穿云堡的方向奔去。
　　就在他们三人去后不久，附近的乱石丛中，突然冒出来三个人，正是凤儿、阿呆、和小鱼儿。
　　三小来此已久，刚才的一切仅已耳闻目见，阿呆恨得牙痒痒的道：“妈的，糟老头凶残成性，简直就是魔鬼的化身。”
　　小鱼儿道：“他本来就是个魔鬼，不值得大惊小怪，令人头痛的是他的真实身份。”
　　风儿道：“照目前的情形看，他根本不可能是铁胆魔星雷天豹。”
　　小鱼儿道：“头痛的焦点就在这里，他到底是谁，咱们毫无线索所寻，而且，找不到雷天豹，就没有办法查出穿云堡少堡主的下落来，其他很多问题亦皆无法迎刃而解，这对本帮的声誉而言，可能会有所损伤。”
　　阿呆板着手指头盘算道：“对本帮的财务损失更大，石老头的三千两势必要退回去，纪香云的重酬也泡汤了，再加上雷天豹本身的四万两赏金，伤脑筋，一来一去，数目好大，简直灾情惨重，可以吓死人。”
　　风儿道：“事已及此，干着急也没有用，糟老头已去远，咱们快下去吧，免得错失良机。”
　　小鱼儿闻言精神一振，立以行动代替了答覆，咬着千面人魔的尾巴追下去。
　　又见穿云堡。
　　穿云堡的大门洞开。
　　丁宁、赛珍珠、千面人魔踏月而来，瞻前顾后，轻手轻脚，好似幽灵鬼魅，更似摸黑行窃的扒手。
　　接着，风儿、阿呆、小鱼儿也到了，同样小心谨慎，步步为营，掩掩藏藏地紧跟在他们后面十数丈外。
　　千面人魔先在穿云堡内四处乱逛一通，确定无人躲藏，亦无人跟踪，这才放心大胆地直往量后行去。
　　他哪里也没去，直奔绝壁下方的山洞。
　　取出“天王之星”，严丝台缝地放进了那个多角形的洞孔里。
　　然后，卸下背上的长形包袱。打开来，乌剑、玉银、太极棍赫然全在里面。
　　他哪里知道，这些东西早已被三小掉了包，是他精心特制的仿冒品，由于制作得唯妙唯肖，精巧无比，居然连他自己也分辨不出真假来。
　　但是，铁门上和洞孔却分辨得出，根本插不过去。
　　起先，他还以为是夜暗视线不明，插的方法错误，待命丁宁点燃火种，依然不得其门而入。
　　这时候，千面人魔才恍然大悟，弄明白毛病出在哪里，猛地一把捉住了丁宁的胸衣，怒不可挡的道：“杂种，是不是你掉了包？”
　　丁宁吓得浑身打颤，惶惊万状地道：“没有，没有，绝对没有”
　　千面人魔面目狰狞，变得恐怖万分，铁手倏举，紧紧地扣住了丁宁的天灵盖，杀气腾腾地道：“没有？那真的乌剑、玉镯、太极棍跑到哪里去了？”
　　丁宁屁滚尿流，魂不附体，双腿发软，已呈半瘫痪状态，极力分辨道：“奴才不知道，真的一点也不知道。”
　　放开丁宁，千面人魔又抓住了赛珍珠的长发，厉色喝问道：“婊子，大概是你干的吧？”
　　赛珍珠的表现比丁宁沉着多了，不慌不忙、嗲声嗲气地道：“主人说哪里话来，奴婢日日夜夜，除了拉屎撒尿外．无时无刻不睡在主人身边，我哪有时间偷换主人的宝贝东西。”
　　千面人魔听她言之成理，当即将赛珍珠松手放开，恶煞似的神情也稍稍缓和一些，道：“可恶，可恶，乌剑、玉镯、太极棍究竟是被哪个天杀的动了手脚？”
　　赛珍珠有条不紊地道：“乌剑、玉镯、太极根不是主人命凤儿、阿呆、小鱼儿，向王化、游金河、张忠夺取来的东西吗？”
　　“是呀。”
　　“奴婢记得清清楚楚，在开封龙安客栈时，主人又将这些东西交给了那三个小萝卜头。”
　　“珍珠，你有所不知，交给他们三人的，只是老夫特制的一套膺品，真的东西一直留在我老人家自己身边。”
　　“主人为什么这样做？”
　　“为了掩人耳目。”
　　“换句话说，乌剑、玉阈、太极根，一真一假，共有两套东西？”
　　“不错。”
　　“主人手里的既然是冒牌货，那么，必然是被凤儿、小虎、小龙掉了包，真的东西又回到他们三个小家伙的手里去了。”
　　“可是，除穿云堡之外，咱们并未和这三个小鬼头碰头呀。”
　　“这三个小鬼是天生的鬼灵精，可能是发现被骗，心有不甘，伺机动了手脚，记得昨天夜里，挑灯夜战，可能是太累的关系，睡得好沉得死——”
　　千面人魔听到这里，扬臂猛然在铁门上打了一拳，截口说道：“对，一定是这三个小杂种的杰作，除他们之外。再无他人。”
　　一扭头，又对丁宁道：“免崽子，前天，你跟他们会面之时，可曾发现什么异样之处了？”
　　丁宁城恐诚煌地道：“一切正常，好像毫无异样之处。”
　　“他们没有询及老夫的行踪去向？”
　　“问过，但此乃寻常之事，纯出一片孝心。”
　　“曾否谈到乌剑、玉销、太极棍真假之事？”
　　“只字未提。”
　　“有没有提到他们自己的身世？”
　　“提过，但被奴才轻描淡写的几句话就应付过去了。”
　　“我老人家穿云堡之行是你泄漏的？”
　　“不是，奴才一个字也没有说。”
　　“那他们三个娃儿怎会跑来穿云堡？”
　　“可能是为了银子，替石友江来调查纪香云母子的下落的。”
　　赛珍珠接口道：“他们三个都是小财迷，尤其是阿呆，视钱如命，为了银子，什么事都干得出来。”
　　千面人魔气得暴跳如雷地道：“混蛋，混蛋，他们简直要造反了，竟敢不听老夫的指令，任意行事，下次照面非要好好地教训他们一顿不可。”
　　说话中，已将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星等物小心收好，准备离去。
　　丁宁、赛珍珠互望一眼，同声说道：“这是穿云堡，主人佳难不成有什么重要的东西放在这个山洞里？”
　　这个问题，同样也是凤儿、阿呆、小鱼儿关心的焦点，皆拉长了耳朵，凝神静听，以待下文。
　　然而，他们大家都失望了，于面人魔仅在鼻孔里冷冷的“哼”了一声，一言未发，便自大步而去。
　　丁宁、赛珍珠紧随左右，寸步不离。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿亦随后悄然离去。
　　天下之大，无奇不有、尤其武林中的有，更是千奇百怪，令人拍案叫绝。
　　懒人庄的一字先生沉默是金，吃、喝、拉、撒、睡，人生五件大书．他可以全部在床上解决。
　　阿弥陀佛庄的疯人侯志更绝，拖着一副棺材．带着老婆的枯骨，疯疯癫癫的到处找儿子。
　　千杯不醉庄主醉鬼白云，是个酒鬼，也是个诗魔，入庄要喝酒，进门要吟诗，真是天下少有．地上无双。
　　如今，小鱼帮的三位帮主又来到了“天下无敌庄”。
　　庄门甚是陈旧低矮，谈不上宏伟雄壮，里面的房舍也普普通通的，并无任何出众之处，想必这“天下无敌”四字，必然是自吹自擂，自我标榜下的产物。
　　小鱼儿一见庄门之上“天下无敌”这四个字就不舒坦，存心要触狂夫辛幸的霉头，连门都懒得去敲，扯开大嗓门嚷嚷道：“喂，懦夫庄内可有人在，有人就滚一个出来。”
　　这小子美绝，把“天下无敌庄”给人家改成“懦夫庄”。
　　庄内寂然，竟无半点反应。
　　阿呆好不恼火，沉足了丹田之力，又大声吼叫道：“没有人鬼也可以，滚出来亮个鬼相！”
　　还是没有反应，凤儿大发娇嗔道：“姓辛的，你再不露面，休怪小鱼帮要放火烧庄啦。”
　　并非空言说大话，三小当真搜集了不少柴火，堆在门下，打算放火烧庄。
　　终于在门打开了，出来一个身穿青衣，吊儿郎当，一脸傲气，年约十八九岁的少年。
　　青衣少年眼高过顶，满面蛮横之色，连下眼都没瞧一下三小，劈面便冷声喝斥道：
　　“哪来的野孩子，竟敢在无敌庄前鬼叫，还不快挟着尾巴滚！”
　　小鱼儿上前三步，往他面前一站，神色更冷更傲地道：“假如小爷爷我不肯滚蛋呢？”
　　青衣少年脸一沉，道：“那就把你们剁成肉酱，拿来包人肉包子吃。”
　　小鱼儿破口大骂道：“妈的，你吹牛不打草稿，说大话也该选对象，老子正想拿你的血来当酒喝，有种你就包看看。”
　　青衣少年怒气冲天地道：“包就包，辛爷爷不费吹灰之力便可以解决掉你们这三个小混混。”
　　口气不小，事实上这位仁兄也的确有点真才实学，右掌倏扬．预备打小鱼儿的耳光子，左脚一绊，决心要在举手投足间便将他击倒。
　　不幸，他倒了八辈子的霉，遇上了小鱼儿，偷鸡不成倒蚀了一把米。
　　“妈的，你瞎眼啦，自作自受，自寻烦恼。”
　　喝声中，小鱼儿出手如电，青衣少年掌还未到，拍！已先一步挨了一记耳光子，脚绊未成，反被小鱼儿一脚绊住，猛一个踉跄，歪歪斜斜地退下去。
　　“你找死！”
　　“你欠揍！”
　　凤儿和阿呆不甘寂寞，早已从两侧夹攻上来，真的不费吹灰之力，便将青衣少年打倒在地。
　　这时候，青衣少年才意识道，遇上了扎手的角色，咬着牙齿道：“报上名来，天下无敌庄从来不见无名之客。”
　　小鱼儿大吹法螺道：“本座小鱼帮的大帮主小鱼儿，武功天下第一。”
　　阿呆亦自我吹嘘道：“本座小鱼帮的二帮主阿呆先生，吹牛天下第一。”
　　凤儿自吹自擂道：“本姑娘小鱼帮的三帮主风地姑娘，轻功天下第一。”
　　青衣少年早已站起身来，拍打一下身上的尘土，歪着嘴已冷笑道：“哼，年纪不大，口气倒不小，也不怕风大闪了舌头。”
　　阿呆挺着胸脯道：“喂，欠凑的小子，你还没有说你自己是谁？”
　　青衣少年道：“小爷辛苦。”
　　“辛苦？”阿呆傻呼呼地道：“是不是你娘生你很辛苦？”
　　小鱼儿亦趁机戏谐道：“呆啊，生孩子当然很辛苦，十月怀胎，最后才‘破门而出’。”
　　风儿道：“辛幸是你什么人？”
　　辛苦道：“是家父。”
　　“叫他出来。”
　　“抱歉，家父从来不在庄外见客。”
　　“那就在前面带路吧。”
　　“对不起，本庄的规矩，凡是第一次来到天下无敌庄的人，必须爬着过去，以表示对家父的敬重。”
　　“什么？用爬着进去？这简直是对天下英雄的莫大侮辱，这个老小子也未免太狂妄自大了，相信有头有脸的人物，绝不会自贬身价，爬进你们家的门。”
　　“没有朋友更清静，家父素喜独居。”
　　“哼，是个狂夫，更是一个独夫！”
　　“想要入庄，就用爬的，不然就请便吧。”
　　小鱼儿闻言大怒，声如雷鸣：“放你的狗臭屁，老子偏要进去，偏不用爬的，要杀进去！”
　　阿呆另有高见：“咱们偏不进去，偏要姓辛的狂夫出门迎驾，放火把他烧出来！”
　　此话一出，凤儿、小鱼儿一齐颔首称赞，马上付诸行动，先将辛苦打跑，赶进无敌庄内去，然后点燃干柴，真的在庄门之间放起了一把火。
　　干柴易燃，很快便烧起熊熊烈火，门扉已旧，不久便被引燃，不过片刻工夫，堂堂天下无敌庄的大门便陷入火海之中。
　　这三个小娃儿实在够狂够邪，睹状手舞之，足蹈之，放声大笑，喜不自胜。
　　小鱼儿道：“哇塞！好棒啊，毁了他的门面，看他以后还狂不狂？”
　　阿呆道：“好好玩啊，没有门面，以后就改称天下无门庄好啦。”
　　凤儿道：“从今以后，狂夫辛幸，也就可以武林除名，不必再在江湖上混啦。”
　　语毕，三小又齐声哈哈大笑起来，言词刻薄，笑声狂傲，就算是泥人木偶，也会气得跳起来。
　　事实不出所料，狂夫辛幸果然被他们给气炸了，蹩不住气虎虎地冲出来，就在庄门倒塌的同时，一跃而出。
　　此人好大的块头，高大粗壮，虎背熊腰，脸黑如炭，长着一脸的毛，远远望去，就像是一只大猩猩。
　　辛苦就紧跟在他身边，比手划脚的将三小的身份作了一番介绍。
　　猩猩似的老头虎目一瞪，横扫了三人一眼，粗矿的语调道；“要找老夫的人，就是你们三个小混蛋？”
　　小鱼儿怒容满面地道：“你是什么人？本帮主不跟无名之辈磨牙。”
　　“老夫辛幸，天下无敌庄庄主。”
　　“哼，我看你倒像是一头猩猩，身为一庄之主，说话最好放干净点。”
　　“臭小子，不干净又怎样？”
　　“小心本帮主以牙还牙，以眼还眼。”
　　“不长眼的雏儿，老夫是骂人的祖宗，操你亲娘祖奶奶。”
　　“混蛋王八老头，本帮主是骂人的祖宗的祖宗！”
　　阿呆马上又补充一句：“狗皮倒灶的老乌龟，本二帮生操你亲娘祖奶奶的亲娘祖奶奶！”
　　一阵叫骂，狂夫辛幸显然并没有讨了好，怒目圆睁地道：“小兔惠子，你们找老夫何事？”
　　凤儿不疾不徐地道：“其实也没有什么大不了的事，只是想找你的麻烦而已。”
　　这是什么话，狂夫辛幸简直要气疯了，口沫横飞地道：“妈的个巴子，你们胎毛未退，乳臭未干，居然胆敢来找老夫的麻烦，是不是不想活了？”
　　“正确的来讲，应该说是代别人来找的麻烦。”
　　“代谁？”
　　“千面人魔。”
　　“千面人魔？老子不认识这个匹夫。”
　　“认不认识不要紧，许是你稍有名气，挡住了他登上武林王宝座的路，或者是你们有什么仇仇恨恨也不一定，反正无事不登三宝殿，小鱼帮找上门来，你就注定要倒大霉。”
　　阿呆神气活现地道：“不错，轻则头破血流，重则家破人亡。”
　　小鱼儿根本不给他说话的机会，接口说道：“同时也为本帮自己而来。”
　　狂夫辛幸沉声喝问：“小鱼帮意欲何为？”
　　“想扬名立万，拿你开刀。”
　　“臭小子，你的口气也未免太大了，想当年老子冲南闯北，打遍天下无敌手，连太极老祖、黄山姥姥都自叹不如——”
　　“少吹，吹死人不偿命，你狂得可以。”
　　“牛皮不是吹的，火车不是推的，老夫武功夫下第一，本庄无敌天下。”
　　“就算是吧，杀了你本帮便可以名符其实的天下无敌！”
　　双方你一言我一语，等于是在比赛吹牛说大话，狂夫辛幸怒目暴睁，须发直竖，吐字如刀地道：“反了，反了，魔崽子小小年纪，一点也不懂得敬老尊贤——”
　　阿呆截住他的话头道：“呸！你如果是贤人，我们就是不折不扣的圣人啦，少臭美。”
　　“杀！”
　　一口难对三嘴，狂夫辛幸斗嘴不赢，只好诉诸武力，喊杀声中，人已疯狂扑出，猛锐的招式宛若暴雨狂风。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一声杀换来三声杀，一个人惹来三个人，三小还是老规矩，联手一齐上，猛冲！猛攻！猛打！
　　招扇变幻多端，乌剑无坚不摧，太极棍更是八面威风，三小一鼓作气，势如破竹，打得狂夫父子手忙脚乱，焦头烂额，卒至溃不成军，狼狈而逃，逃进“天下无敌庄”内去。
　　“追啊！”
　　小鱼儿一声令下，三小去势如风，追进在门，追过庭院，如影随形，死缠不放，根本不给他们半点喘息的机会。
　　阴沟里翻了船，酒杯里淹死人，辛幸倒了八辈子的霉，活命要紧，哪还能狂得起来，虚幌两招，从后院夺门而逃。
　　“打啊！”
　　凤尾刺、麻将牌、还有梅花毒针，照准他们父子的背影打过去。
　　可惜并没有打中人，全部打在门板上。
　　也不是门板，因为门板上不可能装轮子。
　　进一步细加审视，才发现原来是棺材底。
　　小鱼儿乃绝顶聪明之人，一颦眉间便心知肚明，扬声吆喝道：
　　“老猴子，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你来得正好，阁王殿又要多添一名孤魂野鬼。”
　　双掌平推，人随掌进，原打算强行闯出去，孰料，棺材突然被人拖出去，扑了一个空，一时收势不住，冲出去七八步才停下来。
　　后面是一个果园，触目皆是结实累累的水果，狂夫辛幸父子已然不见，疯人侯志则傲然卓立在他老婆的棺材边。
　　不待三小开口，疯人侯志便笑容可掬地对阿呆说道：“阿呆，你考虑得怎么样了？”
　　阿呆楞了一下，道：“什么怎么样了？”
　　“认老夫作干爹的事呀。”
　　“怎么？还没有找到你儿子？”
　　“小和尚可能就是你，你不认帐老夫如何能找得到亲儿子？”
　　“老猴子，少疯，父子乃人伦大事，儿戏不得。”
　　“所以，老夫此刻只想认你作干儿子，求求你，帮帮忙，行行好，就可怜可怜我这个孤苦无依的老头子吧。”
　　说他疯，他还真疯，简直语无伦次，而且还不停地打拱作揖，说至最后，竟然淌下来两行老泪。
　　凤儿连声冷笑道：“哼，疯子，莫名其妙。”
　　小鱼儿道：“别说是认儿子，就算是阿呆作爹，也救不了你的命。”
　　疯人侯志摸了一把泪，却正经八百的道：“小鱼儿，父子连心，老夫感觉得出来，阿呆就是侯志嫡嫡亲亲的亲儿子，绝非胡认乱认，信口开河，你们不妨仔细地瞧一瞧，我们是不是有很多相似的地方？”
　　侯志不说还好，经他这一点破，凤儿和小鱼儿赫然发现，这一老一少，无论举止言行，音容笑貌，确有几分神似，不由得心儿打鼓，小鱼儿暗道：“妈的，莫非大水冲倒龙王庙，他们真的是一家人？”
　　小鱼儿神色一紧，审慎盘问道：“老猴子，你儿子是在什么地方失踪的？”
　　“河南。”
　　“那时小和尚几岁？”
　　“两岁多，三岁不到。”
　　“是否淹死？或者是被狼吃掉？”
　　“都不是，是被人抱走的。”
　　“被谁抱去？”
　　“不知道。”
　　“你的意思是说，并非你自己亲眼目睹？”
　　“是别人看到的。”
　　“对于掳去你儿子的这个人，你知道多少？”
　　“很少很少。”
　　“起码应该知道是男是女？”
　　“是个男的。”
　　“多大年纪？”
　　“当时据说大约三四十岁的样子。”
　　“可知此人打哪儿来？往哪儿去？以及他的姓名？”
　　“一概不知。”
　　“伤脑筋，山穷水尽，线索全无，这件事的确不大好办。”
　　凤儿寻思少顷，道；“小鱼哥，越是难办的事，越富有挑战性，一旦峰回路转，柳暗花明，说多刺激就有多刺激，我看这档子事咱们替老猴子扛下来啦。”
　　小鱼儿一征神，道：“你是说咱们替老猴子找儿子？”
　　“是啊，是啊。”
　　“完全义务劳动？”
　　“他多少应该付咱们一点费用。”
　　“你记得吧，照老头的指令，咱们该取下老猴子的项上人头？”
　　“先帮他找到儿子，再要他的命也不算晚，这样老猴子应该了无遗憾，含笑九泉。”
　　小鱼儿转对阿呆道：“阿呆，我想听听你的意见？”
　　事不关己，关己则乱，阿呆的点子一向挺多，此刻却没了主张，但无论如何，也说不上来是为什么，总觉得对老猴子存有几许好感，略一沉吟后道：“你们怎么说就怎么办好啦，我没有意见。”
　　小鱼儿愕然一怔，道：“阿呆，你好像对老猴子的遭遇很同情？”
　　阿呆红着眼圈道：“可不是嘛，拖着棺材，浪迹天涯，到处找儿子，侧隐之心，人皆有之，好可怜啊。”
　　“阿呆，你似乎有认老猴子做干爹的意思？”
　　“没有呀，绝无此事，只是觉得老猴子很对我阿呆先生的胃口罢了。”
　　“这就是缘份，没有关系，如果你愿意，我们不会反对，可以放他一马。”
　　“笑话，我阿呆可是顶天立地的汉子，明大义，识大体，不会随便跟人乱拉关系，更不会以私害公，你们假如决定要杀掉老猴子，我阿呆绝对少数服从多数，愿意打第一拳，杀第一刀”
　　这小子憨厚耿直，一根肠子通到底，言出必践，刀字出口，真的将雷玉娇送他的定情匕首拔出来，准备动手。
　　小鱼儿伸手一拦，转对疯人侯志道；“老猴子，你可愿意接受我们的条件？”
　　疯人侯志眼一瞪，道：“什么条件？”
　　凤儿道：“我们帮你找寻失散的儿子。”
　　侯志疯言疯语地道：“好哟，好哟，求之不得，混蛋王八才反对。”
　　小鱼儿道：“你先别高兴，本帮不是免费服务，是有代价的。”
　　疯人侯志粗声道：“还要钱是不是？可以，娃儿们且等一等，我这就找老婆阿兰去要了。”
　　掀开棺盖，俯下身去，忽又探出半个头来道：“要多少？”
　　凤儿道：“万金不嫌多，一文不嫌少，数目不拘，随你的便好啦。”
　　小鱼儿道：“老猴子，尊夫人身故已久，肉身变成骨头，希望阁下能面对现实，不要再活在梦幻里。”
　　不料，好心反遭雷公打，侯志说疯真疯，呼地跳起来，大发雷霆道：
　　“臭小鱼，烂小鱼，你好大的狗胆，阿兰好端端的在家里睡觉，你竟敢咒她死，再胡言乱语，当心老子将你捣成鱼浆做丸子吃。”
　　遇上这种疯子，小鱼儿百口莫辩，只好苦笑一下，道：
　　“好，尊夫人还活着，还可以陪你上床做游戏，快拿银子来吧，本帮主没工夫陪你泡磨菇。”
　　疯人侯志口中念念有词，似在和他的白骨夫人商量数目的大小，然后拿着一小叠冥纸，递给小鱼儿，道；
　　“老夫手边没银子，这是一千两银票，你们就将就点吧，只要找到小和尚，让我们全家团聚，老夫另有重酬。”
　　跟疯子打交道，真是厄运当头，竟将冥纸当银票，小鱼儿自认倒霉，连说：“衰！
　　衰！其他妈的衰透啦！”
　　脸色一整，小鱼儿正容说道：“老猴子，有一句丑话，本帮主愿说在前面。”
　　疯人侯志扬眉道：“有话快说，有尿快放。”
　　小鱼儿道：“一旦找到你的儿子小和尚，也就是你老猴子向阎王爷报到的日子。”
　　凤儿另加注解道：“当然，本帮绝无扶恩自重，要你举掌自杀的意思，你老猴子仍可奋力一战，以定生死存亡。”
　　疯归疯，侯志倒挺爽快的，拍着胸脯大声道：
　　“没问题，但能找到我儿小和尚，要人头给人头，要骨头给骨头，何况还有一战的机会，老子答应啦。”
　　阿呆久未开口，忽然冒出一句：“答应就好，愿你善自珍重，别在你们父子相会之前疯到阴曹地府去。”
　　疯人侯志哈哈狂笑一声，道：“放心，老夫的命还长得很，十年八年之内还死不了。”
　　拖着棺材，扯开喉咙，喊着他寻找儿子的老词儿，扬长而去。
　　早先领袖武林的是黄山老人。
　　青山老人仙逝后，是穿云堡主镇八方罗四维。
　　穿云堡惨遭灭门之祸，由九华山葫芦谷主铁掌排云林清风继起。
　　是以，论身份，讲威望，甚至波武功，在当今武林之世，林清风应是首屈一指的人物。
　　无疑，葫芦谷成为武林的重心，林谷主成为大家敬重崇拜的偶像。
　　可是，初生之犊不畏虎，任谁也没有想到，小鱼帮的三个娃儿今日此来，却既不是投贴拜山，也不是慕名求见，而是存心来找碴的。
　　葫芦谷名如其实，两峰对峙，谷口极为狭隘，有一个横跨两座山壁的桥式拱形大门，“葫芦谷”三个大金字，足有丈许大小，数里之外更清楚可见，气派的确不小。
　　三小已至谷口，抬头挺胸，大踏步地走进去。
　　立有一名管事迎上来，很有礼貌地道：“三位小英雄是来观光？还是问路？”
　　小鱼儿不假思索地道：“是问路。”
　　“三位想到哪里去？”
　　“葫芦谷。”
　　“这就是葫芦谷，有事？”
　　“废话，无事不登三宝殿。”
　　“不知有何见教？”
　　“想找一个人。”
　　“哪一位？”
　　“铁掌排云林清风。”
　　铁掌排云林清风乃是响叮噹，叮噹响的大人物，从来也没有人敢直呼其名，管事不由听得一呆，道：“可否请先说明来意？”
　　阿呆道：“见到姓林的，我们自会言讲当面，你还不够资格问。”
　　管事心里恼火，表面上仍客客气气地道：“请教跟敝谷主可是旧识？”
　　凤儿娇冷的声音道：“素昧平生，压根儿还不曾见过他。”
　　管事一怔愕，道：“既是素昧平生，可否请报个字号出来？”
　　小鱼儿冷然一晒，道：“没有这个必要，见到他本人，本座自会交代清楚。”
　　这神态、这语气，简直未将葫芦谷放在限内，而名门正派的修养，也的确令人叹服，管事始终和颜悦色，未曾发作，闻言后为迟疑一下，道：“如此，请三位在此少待，穿在下入内通报。”
　　小鱼儿道：“你请便，但请快去快回。”
　　凤儿亦道：“丑媳妇迟早是要见公婆的，别拖时间。”
　　阿呆说得更露骨，道：“总而言之，言而总之，今天是他倒霉的日子，躲也躲不过，避也避不开。”
　　管事早已去远，也不知他听见多少，片刻之后便又匆匆而回，道：“敝谷主有请三位小英雄。”
　　小鱼儿道：“葫芦谷可有入谷的规矩？”
　　管事错愕一下，道：“什么入谷的规矩？”
　　阿呆道：“譬如必须先喝几碗酒，吟几首歪诗？”
　　凤儿道：“或者是先打一桶水，浇浇花什么的。”
　　小鱼儿道：“有的更绝，非要大骂一阵，甚至放火来烧才肯露面亮相。”
　　管事知道他们是在骂武林四庄的繁琐陋规，笑道：“敝谷主最是平易近人，葫芦谷愿广结善缘，不会为难天下英雄，请随在下来即可。”
　　四人鱼贯而入，谷势逐渐开朗，果如葫芦一般，口小腹大，谷内地势极为广阔。
　　沿途百花争艳，建筑更是豪华壮丽，一幢幢的高楼亭阁棋布在谷内四处。
　　人来人往，络绎于途，三步一岗，五步一哨，戒备尤其森严，名门正派，的确与众不同。
　　所有的高楼大厦皆独具一格，颜色也截然不同，分红、黄、蓝、白等数色，色泽鲜明，光彩夺目，将葫芦谷的景色点缀得更加秀丽。
　　终于，在管事的引导下，深入百丈左右，来至一座通体一色纯白的大楼前。
　　管事指着左手边的一间精巧客室道：“请三位先入内小坐，敞谷主马上就到。”
　　小鱼儿未及深思，脱口便道：“不必麻烦，我们就在外面等他好啦，这样更方便。”
　　管事不解，疑云满面地道：“方便？什么方便？”
　　阿呆直接了当地道：“笨瓜，打起架来方便嘛。”
　　凤儿道：“免得砸烂桌子，捣坏椅子，让贵谷增加额外的损失。”
　　管事大吃一惊，道：“三位此来敞谷，敢情是存心来捣蛋的？”
　　小鱼儿老实不客气地道：“本来就是嘛，只怪你后知后觉，脑筋不灵光，不会察言观色。”
　　大楼之内，突然传出来一声哈哈大笑，随着这一串爽朗的笑声，走出来一位身穿锦饱，年约四十五六，剑眉星目，面如满月，容光焕发，神采奕奕的老者，边走边说道：
　　“三位小小年纪，胆识气度却出类拔苹，可谓英雄出少年，后生可畏，佩服，佩服！”
　　话落，人已走出大楼，停在三小面前丈许处。
　　小鱼儿拱一拱手，道：“阁下大概就是大名鼎鼎的林大侠了吧？”
　　来人堆下一脸的笑容道：“不敢，老夫葫芦谷主林清风，请教三位小友高名上姓？”
　　三小—一自我介绍后，小鱼儿道：
　　“听林谷主的口气，似乎从来没有人敢找葫芦谷的麻烦？”
　　铁掌排云林清风笑呵呵地道：“好说，承武林同道看得起我林清风，创谷十几年，可谓平静无波。”
　　阿呆道：“太平静就无聊，无聊就会乏味，毫无刺激可言，恭喜你，今天总算来了三个捣蛋的。”
　　林清风脸色微微一变，道：“小鱼帮出道至今，几乎横扫黑道三寨，武林四庄，老夫早有个耳闻，但自忖与三位素不相识，自然谈不上有何深仇大恨，不知资帮所为何来？”
　　凤儿道：“有一个千面人魔林谷主认得吗？”
　　铁掌排云林清风摇一摇头，道：“不认识。”
　　小鱼儿道：“想想看，可曾得罪过什么人？有无冤家对头？”
　　林清风略一沉吟，道：“为了穿云堡灭门之事，曾与王屠夫、张凶神、游全河、雷天豹争战甚久，结下不解之仇。”
　　小鱼儿心想：“妈的，又是雷天豹，这个老混蛋真是阴魂不散，差不多每一件事他都插上一脚，偏偏音如黄鹤，也不知是死是生？”
　　表面上仍不动声色道：“坦白说，本帮是代人办事，你自已不妨多方面琢磨一下，看还有没有更厉害的仇家？”
　　林清风闻言脸色大变，暗道：“难道会是他？”
　　小鱼儿的眼睛好尖，发觉他眼色有异，马上紧盯了一句，“林谷主可是想到了哪一位了？”
　　林清风矢口否认道：“没有，没有，但不知三位是代何人找林某寻仇？”
　　阿呆道：“就是那个千面人魔嘛。”
　　凤儿道：“当然，这只是某人的一个代号而已，我们也不清楚此人的来龙去脉，否则就不必请林谷主一起来打哑谜啦。”
　　铁掌排云林清风面露不悦之色，沉脸道：“小鱼帮目前在江湖上名头不小，如日中天，会成为一个莫名奇妙的人充当打手，真是令人百思不解？”
　　小鱼儿道；“也不完全是为了别人，一部分也是为了本帮自己。”
　　林清风一怔道：“莫非葫芦谷与小鱼帮有仇？”
　　小鱼儿道：“本帮是冲着葫芦谷的名气而来。”
　　凤儿道；“听说贵谷八面威风，领袖武林。”
　　阿呆总结道：“所以一时心血来潮，想取而代之，打倒葫芦谷，小鱼帮便可领袖中原。
　　修养再好的人，忍耐还是有一定的限度，林清风已是忍无可忍，寒着脸道：“乱来，乱来，你们未免太狂妄自大，目中无人了。”
　　小鱼儿一本正经地道：“就算是黑白来吧，小鱼帮既入葫芦谷，绝不空手而回。”
　　林清风道；“武人练功，首在强身，次在行侠，本谷主绝不作无谓之争。”
　　阿呆道：“林清风，你最好搞清楚，这是挑战，是生死之博，不是找你来琢磨印证，点到为止，你高兴，要打，不高兴，还是要打，希望你不要做缩头的乌龟！”
　　林清风实在听不下了，阿呆余音未落，便自大声吼叫道：“来人哪！”
　　“有！”
　　好家伙，一呼百应，一下子冒出来二三十条彪形大汉，一个个皆手握钢刀，威武勇壮，环立在林清风的四周，作躬身待命状。
　　铁掌排云林清风下令道：“给我将这三个狂徒赶出葫芦谷去！”
　　“是，谷主！”
　　二三十人齐声应诺，同时行动，立在三小的面前筑起一道刀阵肉墙。
　　不待众人出手进招，阿呆已自抢先臭骂道：
　　“林清风，你这个懦夫，自己不敢应战，就干脆金盆洗手，宣布退出武林，我阿呆先生拍拍屁股就走，绝不会有第二句话，别拿他人来垫棺材底，当替死鬼！”
　　口骂不足，继之动手，弹身越过刀阵肉墙，猛往林清风身上招呼。
　　事到如今，林清风不打也不行，虎吼道：“混帐小子，想死老夫就送你上西天！”
　　双掌幻化出千手万臂，劲风呼啸，力猛如刀，将阿呆的身子罩定在掌风圈内。
　　林清风人称铁掌排云，掌上功夫造诣甚深，确非浪得虚名，阿呆但觉进退失据，如置身暴风圈中，大吼大叫道：“我的妈呀，这个老小子果然厉害！”
　　管它好不好看，保命要紧，猛一式“懒驴打滚”，边滚带爬地退下来。
　　“纳命来！”林清风乘势追杀。
　　“妈的，你做梦！”小鱼儿横身截战。
　　“你的末日到啦。”凤儿亦及时参战。
　　“上，杀掉这几个臭小子！”
　　管事一声令下，众高手蜂拥而上，阿呆甫从地上爬起，逐成为他们大家攻击的首要目标。
　　“王八兔意子，阿呆先生请你们吃葡萄！”
　　“杂种加杂碎，阿呆先生请你们喝尿！”
　　砰！砰！砰”打出一把铁葡萄，爆声四起，烟雾弥漫，接着，举起太极棍，扣住扣环，咻！咻！咻！好像扣住扳机的机关枪，阿呆绕地一转，梅花毒针如雨丝般电射而出。
　　厉害，委实太厉害了，即使能逃过铁葡萄，也绝对逃不过梅花毒针，刹那之间，二三十人便全部东倒西歪的栽下去，无一幸免。
　　林清风看在眼中，脱口惊呼道：“是太极老祖的太极棍？”
　　阿呆道：“知道太极棍的厉害就别呈强，退出武林，可保长命百岁！”
　　将太极棍的八卦洞孔对准了林清风，铁掌排云睹状大骇，不敢恋战，拔身越墙而过，奔向葫芦谷的更深处。
　　葫芦谷绵延十数里，越往里面地势越宽广，地形却逐渐复杂起来，山外有山，谷中有谷，道路更是星罗棋布，犹如一张蜘蛛网。
　　此地正是一处支脉小谷，谷内姹紫嫣红，一片花海，百花丛中，筑有一座竹轩，是专供林清风闲来无事时赏花用的。
　　此刻，林清风正是朝这里奔来，欲藉着茂密花树的遮掩，将三小甩掉。
　　孰料，事与愿违，不仅没将凤儿、阿呆、小鱼儿甩掉，而且，竹轩之内早有人喧宾夺主。
　　共是一老二少，一女二男，红脸红胡子的老头一面赏花，一面还在悠哉游哉地喝着老人茶。
　　林清风差点没将肚皮气破，站在轩外瞩问道：“你们是什么人？”
　　红脸红胡子老头从容不迫地道：“也许是多年老友。”
　　“请报上名来。”
　　“老夫千面人。”
　　“可知这是谁的地盘？”
　　“现在是我老人家的。”
　　“大胆！”
　　喝声未落，林清风已人随掌进，箭射而入。
　　蓬！双方硬对一掌，林清风立又被弹震出来，脸色一阵青一阵白的道：“你是谁？
　　可是大师兄圣剑无影贺天雄？”
　　千面人魔仍旧端坐在太师椅上，冷冷一笑道：“林清风，你认错人了。”
　　“既非大师兄，你怎会家师黄山老人的独门功夫？”
　　“是你自己看走了眼。”
　　“林某不信，请再赐教三招。”
　　“闲着也是闲着，十招八招也无所谓。”
　　“好狂的匹夫，接招！”
　　铁掌排云说干就干，再度拓掌闯入竹轩。
　　接着，第二次，第三次，第四次……
　　像是一头发狂的狮子，愈挫愈坚，攻势绵绵。
　　可就是没有一次能在竹轩内取得立足之地，每一次都被千面人魔给逼退出来。
　　气得林清风三魂离位，七窍生烟地道：“老匹夫，你和穿云堡罗家又是什么关系？”
　　千面人魔嘿嘿冷笑道：“没有任何关系。”
　　“那你怎懂得罗家的不传绝技。”
　　“还是那句老话，是你看走了眼。”
　　“老匹夫，你到底谁？”
　　“老夫已经说过，千面人。”
　　“林某是请教你的真名实姓。”
　　“姓名何必问。”
　　“何必问？你——？”
　　“哈哈哈——”
　　“老小子，你竟敢拿本谷生寻开心？”
　　“林清风，老夫还想送你下地狱！”
　　千面人魔忽又提高嗓音道：“小鱼儿，你们他妈的别偷懒，还不快给我老人家滚出来。”
　　其实，凤儿、阿呆、小鱼儿早已咬着林清风的屁股追来，就藏身在花丛中，原想隔岸观火，看能否探明千面人魔的身份来历，不料又是一场空，闻言只好闪身而出，纵落竹轩之前。
　　千面人魔愤怒着声音道：“魔崽子，老夫叫你们取林清风的项上人头，竟敢偷工减料，放纵人犯，是不是得到老贼的什么好处？”
　　小鱼儿大声喊冤道：“冤枉，冤枉，我们全力以赴，决未玩忽职守。”
　　阿呆道：“老头，你说话可要凭良心，是他太滑，不肯恋战，我们可没有偷工减料。”
　　凤儿亦道：“糟老头，公道自在人心，是他太笨，不战而退，我们一直在紧追不舍。”
　　千面人魔骂道：“妈的，你们的理由真多，现在姓林的就在你们面前，且杀给我老人家看。”
　　小鱼儿眉头一挑，诡笑道：“有你老人家在场，小鱼儿不敢逾越。”
　　阿呆道：“有仇不报非君子，还是老头自己动手比较爽。”
　　凤儿道：“也好让我们瞧一瞧，老头杀人的绝妙手法，以为典范。”
　　千面人魔勃然大怒道：“混蛋，哪来的这么多理由，这是命令，先杀掉林清风，然后再放火烧掉葫芦谷，务必要他毁宗灭派，鸡犬不留！”
　　三小一见千面人魔发了火，相视愕然，未敢再强言巧辩，同声说道：“小事一件，这好办，你且先喝你的老人茶，尿急的时候就拿林清风的脑袋当马桶来用。”
　　身形暴转，三小鼎足而立，将林清风困在中间。
　　小鱼儿道：“林清风，阎王要你三更死，不许留命到五更，葫芦谷的气数大概到此为止。你就认命吧。”
　　刷！的亮出折扇，缓步向前逼进。
　　凤儿的金丝软鞭，阿呆的太极根惧已在握，狼行虎步，落地有声。
　　随着他们三人沉重的脚步声，空气马上进入最紧张的最高潮。
　　铁掌排云林清风无愧为是一代大侠的风范，强敌环峙，惧意全无，突发一声狮吼，抢先发难，以迅雷不及掩耳之势，旋身环攻，一口气递出四拳八掌。
　　三小正中下怀，不退反进，三件兵刃交相辉映中不顾一切的杀上去。
　　双方短兵相接，各不相让，眼看情势危急，随时都会有人丧命亡魂，突闻空际响起一个银铃般的声音道：“统统住手！”
　　随着这一声娇叱，人如天马行空，歹命夫人凌空飘然而至。
　　同一时间，皓腕双挥，巧施妙力，立将双方所发暗力化解于无形，也化解了一场生死劫难。
　　香风一掠，张婷婷亦随后赶到，目注三小，情深义又重。
　　小鱼儿面露惊愕之容，道：“夫人不回逍遥庄修身养性，怎么也闯荡江湖，管起闲事来啦？”
　　歹命夫人面纱后面的眸子闪动一下，道：“这不是闲事，林谷主侠名满天下，望重武林，不得无礼。”
　　阿呆耀武扬威地道：“小鱼帮的名头也不小，我阿呆先生不喜欢有人骑在本帮的头上。”
　　歹命夫人惊呼道：“原来你们是想跟葫芦谷争武林的领导权？”
　　阿呆得意洋洋地道：“大丈夫当如是也，木该屈居人下。”
　　凤儿道：“同时，我们也是奉命行事。”
　　歹命夫人道：“奉何人之命？”
　　小鱼儿使了一个眼色，歹命夫人目注竹杆，声音转趋冷厉道：“又是这个魔鬼，他究竟是一个什么样子的人物，为何处处跟武林各派作对？”
　　这是一个谜，一个人人皆投以莫大关注的谈，可惜，林清风、小鱼儿等人都提不出确切的答案来
　　普天之下，恐怕只有千面人魔自己心知肚明。
　　他自然不会掀开自己的底牌，反以命令的口吻道：“小龙、小虎、小凤，你们发什么呆，还不快动手杀人，连歹命夫人也一起干掉，格杀勿论！”
　　三小的生命悉在千面人魔掌握之中，人在屋檐下，不敢不低头，只得齐声应带，唯唯受命。
　　歹命夫人的动作好快，不待三小有所行动，便自抢先大声喝斥道：“老魔，休再利用他人为你充当工具打手，有种咱们在拳掌上见真章，本夫人但有一口气在，就要你现出原形来！”
　　话说一半时，人已腾空而起，扬掌闯入竹轩。
　　林清风亦不稍慢，与她齐肩并驱，联手合击。
　　说时迟，那时快，巨震声起，如雷贯耳，双方五人，一触即分，分向轩外激射，一座竹轩瞬息之间便被刚猛的暗力震碎辱塌。
　　尘土遮天蔽日，竹木碎片横飞中，千面人魔忽然招招手，急声道：“咱们走！”
　　小鱼儿一怔，道：“事情还没有办完，干嘛要走？”
　　干面人魔道：“兔意子，废话少说，另有急事待办，此地不宜久留。”
　　话落人起，当先向东北方飞奔而去。
　　丁宁、赛珍珠、凤儿、阿呆、小鱼儿等人不曾多想，只好接跨随行。
　　千面人魔奔势极快，真像是有十万火急的急事似的，翻过一道山坡，进入另一个怪石鳞峋，地形甚是杂乱的山谷时，脚步才慢下来。
　　阿呆紧走几步，追上前去，劈面就说：“糟老头，到底发生什么事啦，干嘛这么急，好像火烧屁股。”
　　千面人魔乍然止步转身，出其不意，攻其无备，双手齐出，一把抓住了太极根，恶狠狠地道：“就是为了这个。”
　　用力一拉，阿呆差点就要脱手，吓得他头皮发炸，心胆俱裂。
　　“放手！”
　　“滚开！”
　　幸好凤儿、小鱼儿警觉性高，及时速施援手，把扇快如闪电，攻千面人魔右臂，乌剑金风凛然，取他左臂铁手。
　　右臂乃是肉体，不躲便有断臂之虞，右臂虽为义肢，但乌剑削铁如泥，不撤同样在劫难逃。
　　够狠！够快！也够毒！丁宁、赛珍珠还没有弄明白是怎么回事，就在那电光石火的一瞬间，千面人魔已被迫撤掌退走，双方皆有惊无险。
　　小鱼儿怒容满面地道：“老头，你想干什么？”
　　于面人魔冷厉地声音道：“老夫欲将乌剑、玉镯、太极棍收回来。”
　　阿呆道：“彼此一家人；想要可以明讲，犯不着偷袭行抢。”
　　千面人魔道：“兔惠子，你们心里有数。”
　　凤儿道：“老头，有什么话可以挑明了讲，别兜圈子。
　　千面人魔道：“丫头，我问你，你们是在什么时候将乌剑、玉镯、太极棍掉了包？”
　　小鱼儿抢先答话，故作不知地道：“糟老头，你在说什么，我们怎么一句也听不懂？”
　　千面人魔怒冲冲地道：“你少装蒜，在开封时，老夫本已将真品取走，交给你们的只是冒牌货，可是，事实大谬不然，现在背在老夫背上的却是道道地地的仿冒品，不是你们动了手脚还会有谁？”
　　小鱼儿信誓旦旦地道：“天地良心，如果你老头交给我们的是冒牌货，现在也绝对真不了。”
　　阿呆好聪明，举起太极棍，对准千面人魔的头，嘻皮笑脸的道：“真的假不了，假的真不了，不信咱们可以当场试试看，梅花毒针，保证无毒。”
　　方待扣动扣环，先发制人，将他放倒再说，千面人魔的左臂已飞出，硬将太极棍打歪，道：“放屁，白楼之前你已经表演一次，足以证明一切！”
　　糟了，解药方子尚未到手，三小本来还想委屈求全，如今西洋镜已被拆穿，水火之局已成，看来一场生死之搏已是无可避免。
　　干面人魔是只老狐狸，宝物未到手之前，还不愿撕破脸，沉声道：“凤儿，阿呆，只要你们肯将乌剑、玉倬、太极棍自动交给我老人家，我们还是一家人。”
　　阿呆出口成脏：“干你娘，真要是一家人，你会暗中下毒？”
　　千面人魔大吃一惊，道：“下毒的事你们怎么会知道，可是有人告诉你们？”
　　丁宁脸色骤变，吓得面如死灰，小鱼儿并未将事实挑明，道：“没有人通风报讯，是我们自己偶然发现的。”
　　千面人魔沉默少顷后道：“你们知道也好，咱们正可以好好谈判一下。”
　　“谈判？怎么谈判？”
　　“交出乌剑、玉锅、太极棍，老夫继续供应你们解毒药。”
　　“不行，我们需要的是永久的解毒药。”
　　“老实告诉你，你们所中之毒，绝毒无比，人世间根本无药可解。”
　　“一枝草，一滴露，天生一毒，必有一物可解，我不信。”
　　“信不信由你，反正只要交出宝物来，你们仍旧可以平平安安地活下去。”
　　“假如我们不答应呢？”
　　“那就只有死路一条。”
　　“妈的，就算是死也会拉你垫棺材底！”
　　“小子，你狂得可以！”
　　“是你教的！”
　　“你敢背叛老夫？”
　　“是你逼的！”
　　“好狂好邪，不知天高地厚的雏儿，老夫要你死无葬身之地！”
　　地字出口，招已出手，其快如电，其猛如山，劈头盖面地攻向小鱼儿，只见千面人魔独眼之内凶芒暴闪，看那情形，真恨不能在一招之内便要了他的命。”
　　话已说绝，小鱼儿怒发冲冠，脸上的每一寸肌肤皆充满浓浓的杀机，把扇挽起一缕生飓，硬往上撞。
　　阿呆道；“妈的，打就打，谁怕谁呀。”
　　凤儿道：“我就不信，三个小的吃不了一个老的。”
　　立从左右两侧夹攻上去。．赛珍珠睹状大怒道：“你们要造反啦，怎么可以这样对待将你们拉扯长大的大恩人？”
　　小鱼儿道：“放臭屈，老贼是黄鼠狼给鸡拜年，打从一开始就没安好心。”
　　阿呆道：“是他无情，不能怪我们无义。”
　　凤儿道：“是他无耻，咎由自取！”
　　口中说话，手上可一点也没放松，四个人全力以赴，各展所长，龙腾虎跃，打得难分难解。凶险万状，令人动魄惊心。
　　赛珍珠玉面一寒，对丁宁道：“丁哥，咱们助主人一臂力，将这三个大逆不道的娃儿除掉。”
　　余音未落，丁宁正不知该如何面对这个变局，蓦见歹命夫人与铁掌排云林清风、张婷婷已联袂追来。
　　不止三个，身后还黑压压地紧跟着一大片，显然林清风已将葫芦谷内的高手调集齐全，准备大干一场。
　　左边山坡上，另有一拨子人的服装最为亮丽鲜明，是大理国的安乐公主段菲菲，护国大将军宗何，以及手下的武士官女等。
　　声势浩大，人数众多，每一个人都是名重江湖的成名人物，千面人魔不禁骇然一惊，所谓强龙不压地头蛇，好汉难敌四手，三个小萝卜头尚且无法顺利吞食，强敌压境，自然不易讨好，当下心念三转而决，领着丁宁、赛珍珠撤身退走。
　　小鱼儿看得一呆，道：“老魔休逃，咱们今天不死不散。”
　　阿呆道：“惨啦，惨啦，逮不住老贼咱们就死定啦！”
　　凤儿道：“死也要拉他结伴同行，要他插翅难飞！”
　　三人去势如风，拚命疾追，歹命夫人和林清风早已抄近路从斜刺里追下去，安乐公主段菲菲迎上来说道：“小鱼儿，这里发生什么事啦？”
　　情急事危，小鱼儿哪有时间跟她细说事情的原委始末，仅道：
　　“‘天王之星’就在前面那个糟老头的身上，只要捉住这个老家伙，就可以将大理国的国宝讨回来。”
　　够了，虽仅寥寥数语，已足够安乐公主为此拚死拚活，当即亲率宗何等人，没命似地去追千面人魔。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第十二章
　
　　三批人马，兵分三路。凤儿、阿呆、小鱼儿居中，歹命夫人与林清风在右，安乐公主段菲菲和宗轲在左；展目望去，满山遍野都是追猎千面人魔的人。
　　可是，说也邪门，几乎是摩肩接肩，手牵着手，追赶的人这么多，竟被他们逃之夭夭。
　　许是由于地形太过复杂的关系，大家伙搜遍了整个山谷每一个地方，竟如幽灵鬼魅一般，再也没见到他们的一影半踪。
　　于是，只好将搜索的范围扩及其他的地方。
　　甚至，扩大到葫芦谷以外的方圆数十里内。
　　然而，找不到就是找不到，从大白天一直找到夜晚，始终没再见到千面人魔、丁宁与赛珍珠。
　　三个活生生的人，好似化作烟雾，烟消雾散，乘风而去。不得已，凤儿、阿呆、小鱼儿、安乐公主等人，只好垂头丧气地，跟着林清风返回葫芦谷。
　　而歹命夫人母女则已不知去向，可能是兀自去追赶千面人魔去了。
　　铁掌排云林清风真不愧为是领袖武林的人物，不仅不记前嫌，还在白楼设下盛宴，热诚款待。
　　席间，小鱼儿一本正经地道：“林谷主，真不好意思，本帮原是来找麻烦的，承林大侠大度宽容，化敌为友，居然变成葫芦谷的座上之客，现在夜色已深，说不定还要在贵谷借宿一晚呢。”
　　林清风哈哈一笑道：“欢迎，欢迎，只要诸位不嫌本谷鄙陋，尽管住下来就是，至于日间之事，相信纯粹是千面人魔唆使的结果，老夫不会放在心上。”
　　阿呆秉性憨厚耿直，脱口就说：“不过，本帮前已言明，今日此来，也是为小鱼帮向葫芦谷的领导权挑战的。”
　　林清风的脸色微微一变，但很快便恢复原状，笑声更为爽朗响亮，道：“武林本来就是一个最讲求实力，也最现实的舞台，强者为王，胜者当道，谁的本事大，谁就可以号令天下，三位小友英气勃发，锋芒毕露，不禁使老夫想起一句古话来。”
　　凤儿道：“哪一句古话？”
　　林清风慢吞吞地道：“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，假以时日，领袖武林的必然非小鱼帮莫属。”
　　小鱼儿却不作如是想，暗道：“哼，别把小鱼帮看扁了，还要等。那多累啊，现在就可以取而代之。”
　　表面上则颇有分寸地道：“客气啦，客气啦，将来的事谁也不敢保证没有变化，说不定还需要经过一番艰苦征战，才能使万众归心，一统武林。”
　　好一个“万众归心，一统武林”，简直雄心万丈，野心勃勃，葫芦谷的人闻言莫不为之动容，脸色一变再变。
　　安乐公主段菲菲则是小鱼儿的一位忠诚支持者，郑重其事地道：“小鱼儿，你放心，本宫绝对支持小鱼帮，如有任何障碍，菲菲愿无条件的助你一臂力。”
　　小鱼儿敬了安乐公主一杯酒，道：“公主厚爱，本帮主当面谢过，但不知因何会跑来此地？”
　　段菲菲含情脉脉地望着他，声如燕语莺啼：“本宫是为了追寻千面人魔，想讨回‘天王之星’，盲人瞎马，无意中闯进了葫芦谷的后山，竟碰巧遇上那老魔，竟又失之交臂，实在令人扼腕。”
　　小鱼儿转对林清风道：“真对不起，由于本帮的莽撞行事，给贵谷惹来不少麻烦。”
　　林清风笑呵呵地道：“小鱼帮主说哪里话来，老贼十九是冲着林某来的，诸位适逢其会，正巧帮了大忙。”
　　阿呆楞了一下，道：“什么？你说千面人魔是冲着林谷主来的？”
　　林清风颔首道：“事实确有此可能。”
　　凤儿道：“记得林谷主曾说过，糟老头身怀穿云堡、神仙谷两大门派的绝技神功，莫非真的是林谷主的大师兄圣剑无影贺天雄。”
　　林清风面色凝重地道：“此事体大，老夫也不敢妄下断语。”
　　小鱼儿道：“据在下所知，林谷主乃出身神仙谷，是黄山老人的衣钵传人之一，是不是神仙谷内部曾经发生什么惊天动地的大事？”
　　“这——”
　　基于家丑不可外扬的心理因素，林清风话到口边又咽回去，未将神仙谷当年的一桩丑事内幕说出。
　　人家不愿意说，三小自亦不便追问，小鱼儿道：“如说老魔确是为葫芦谷而来，那么，糟老头可能尚未远去，甚至可能因为咱们搜捕太紧，仍然躲藏在葫芦谷内，今夜大家都最好当心点！”
　　安乐公主段菲菲道；要不要本宫派人协助？”
　　林清风道：“谢了，本谷主已有周密部署，只要有任何风吹草动，绝不会逃出林某的耳目。”
　　段菲菲微微一笑，再度朝小鱼儿投去深情的一瞥，当即向主人告个罪，领着宗轲将军，众武士及宫女等，在葫芦谷的一位管事引导下，离开白楼，转往宿处。
　　小鱼儿等人亦已酒足饭饱，方待起身告退，忽见另一名管事进来说道：“阿呆先生，有一件事还请务必大力帮忙。”
　　阿呆一怔，道：“是什么事呀？”
　　管事道：“被梅花毒针射中的弟兄，至今仍昏迷不醒，可否请惠赐解毒之药？”
　　阿呆闻言如梦初醒地拍打一下自己的后脑勺，道：“哎呀，你不说本二帮主差点给忘啦，这事好办，撤一泡尿就没事啦。”
　　林清风惊疑不迭地道：“撒一泡尿就可以解决问题？”
　　阿呆道：“骗你是王八。”
　　林清风道：“这是什么玄虚？”
　　小鱼儿道：“谁知道，完全是七杀凶神张忠的得意杰作。”
　　阿呆傻呼呼地道：“不过，效果却是屡试不衰，百尿百中，怎么样，要不要我阿呆去帮忙撒尿？”
　　管事呆板的脸上，勉强挤出一丝笑容来，道：“既然撒尿便可解毒，我们可以自行解决，不敢劳二帮主的驾。”
　　阿呆忽然想起一件事来，道：“注意，尿也不能乱撒，一定要撒在头上才有效。”
　　管事称谢离去，另一名手握宝剑，身穿夜行衣，似是守夜的大汉匆匆而入，对林清风道：“启禀谷主，谷外有人求见。”
　　铁掌排云道：“是哪一位？”
　　大汉恭恭敬敬的道：“来人自称是穿云堡的总管石友江。”
　　“穿云堡”三字，份量不轻，林清风马上正容说道：“快去知会一下石老，说我林清风亲自出迎。”
　　大汉诺诺连声而退，林清风亦接踵跟出，不久，门外便响起了铁掌排云爽朗的语声：
　　“石老归隐已久，今天是什么风把你老给吹来葫芦谷？”
　　石友江的声音道：“老朽此来，主要是想谢谢林谷主对穿云堡的臂助之恩，自从罗家惨遭灭门横祸后，林大侠振臂一呼，曾与武林四庄四处追杀雷天豹、王化、张忠、游全河等江洋大盗，云天高谊，没齿难忘，石某是特来谢恩的。”
　　“哪里，石老言重了，武林一家，此乃侠义道份内之事，何足挂齿。”
　　“另外，老朽还想顺便找一个人。”
　　“不知是哪一位？”
　　“就是小鱼帮的三位帮主。”
　　“巧极了，他们正作客敝谷。”
　　凤儿、阿呆、小鱼儿听到这里，立即迎了出去，与石友江在阶前相遇。
　　小鱼儿道：“石总管可是有新的资料提供？”
　　石友江止步道：“老朽是想来请教，关于罗夫人母子的行踪下落，三位小友可已探听出什么眉目来？”
　　凤儿道：“有，你的运气不错，已经理出一点头绪来。”
　　石友江精神大振，道：“罗夫人现在何处？”
　　阿呆道：“虽然还不知道纪香云的确切居处，不过，总而言之，她还活在人世，没有死就是啦。”
　　石友江追问道：“这消息三位是如何得知的？”
　　小鱼儿将巧遇歹命夫人的事说了个大概，道：“是歹命夫人告诉我们的，歹命夫人正是罗夫人的好朋友。”
　　“少堡主的行踪又如何？可是与主母生活在一起？”
　　“据歹命夫人说，早已被雷天豹掳去。”
　　“铁胆魔星失踪已久，生死不明，这事就难办了。”
　　“可不是嘛，一个铁胆魔星，牵扯着无数无头公案，找不到雷天豹，就解不开这个结，姓雷的简直是一个魔鬼，一个幽灵。”
　　阿呆道：“糟老头不是曾承认，雷天豹已经被他杀死啦？”
　　凤儿道：“糟老头本人，也是一个地道的幽灵，一个魔鬼，他的话根本就不足采信。”
　　听得石友江摇头叹息不止，半晌始道：“但不知在何处可以找到歹命夫人？”
　　小鱼儿道：“你的运气真是太好啦，天黑之前还在此地，目前可能仍在葫芦谷附近追千面人魔。”
　　阿呆道：“万一找不到，可以跑一趟开封，歹命夫人就寄居在逍遥在。”
　　林清风道：“石老，别尽站着，快请里面坐，有话慢慢从长计议。”
　　石友江却另有主意，道：“不，谢谢，老夫想这就去找歹命夫人去，万一找不到便跑一趟逍遥庄，罗家惨遭灭门，小老儿责无旁贷。”
　　说走就走，深施一礼，便即匆匆离去。
　　夜色已深，三小亦未再久留，告别林清风，往红楼投宿。
　　孰料，沐浴完毕，刚与凤儿道过晚安，阿呆和小鱼儿还没来得及上床，忽见早先熟识的那两名宫女，神色慌张地将鱼儿叫到楼外去。
　　宫女甲道：“小鱼公子，大事不好，我们宫主出事啦。”
　　小鱼儿一惊，道：“出事啦？出了什么事？”
　　宫女乙道；“跟以前的情形几乎完全一样。”
　　小鱼儿道：“你最好把话说清楚点。”
　　宫女甲道：“公主体内的蛊虫元神又在兴风作浪。”
　　宫女乙道：“都是因公子而起，我们公主一见到公子，就芳心大动。”
　　宫女甲道：“我家公主实在太爱公子了，只要芳心一动，蛊虫便跟着作怪，准得很。”
　　小鱼儿道：“那该怎么办？”
　　宫女乙道：“还是老法子，必须阴阳交泰，方可渡此劫难，不然定会欲火焚身而亡。”
　　宫女甲道：“而且，这是第二次，非得行敦伦大事不可，否则，我家公主只有死路一条。”
　　小鱼儿犹疑不决道：“事关公主名节，这样恐怕不妥吧？”
　　宫女乙道：“公子怎么这样迂腐，事毕之后你就是我们大理国的驸马爷啦。”
　　宫女甲道；“再说，我们王爷又没有太子，王爷百年之后，小鱼公子说不定就会登基为王。”
　　小鱼儿此刻亦感觉得到，体内的蛊虫元神也在开始作怪，欲火正在逐渐上升，生理的某些部位已开始膨胀，但仍支吾其词地道：“可是，本帮主已经有很要好的女朋友。”
　　宫女乙道：“是不是那位凤儿姑娘？”
　　小鱼儿道：“是呀，我们已经有很深很深的感情基础。”
　　宫女甲道：“这不是问题，我们公主不是一个小心眼的人，公子可以再纳她为妾。”
　　小鱼儿道：“我们认识在先，这对凤儿来说是不公平的。”
　　宫女乙道：“我们公主最是宽宏大量，就算两头大也没有关系。”
　　宫女甲道：“就算是细姨也没有什么了不起，事毕之后，你们三头六面，可以人坐下来慢慢商量，此刻就请别再磨蹭，快快动身吧。”
　　宫女乙道：“我的小祖宗，救火如救火，求求你，拜托拜托，耽搁太久恐怕就没有救啦。”
　　小鱼儿寻思少顷后，断然决然地道：“好吧，救人要紧，本帮主也顾不了太多，不知公主现在在哪里？”
　　宫女甲道：“在黄楼。”
　　小鱼儿道：“那我们就走吧。”
　　突闻阿呆的声音说道：“我阿呆先生也去。”
　　余音尚未落地，人已从一根石柱后面冒出来。
　　小鱼儿错愕一下，道：“阿呆，你要去哪儿？”
　　阿呆正经八百地道：“为朋友可以两胁插刀，去帮你的忙呀。”
　　小鱼儿眼一瞪，道：“浑球，你可知道我要去干什么？”
　　阿呆面不改色的道：“知道，你不是要去‘屠杀’吗？”
　　“既然晓得是去‘屠杀’，你还敢大言不惭地去插一脚？”
　　“救人一命，胜造七级浮屠，咱们合力施救，这样效果可能会更好更快。”
　　“好你的头，如果事后菲菲得知惨遭轮暴，不活活被气死才怪。”
　　“既然如此，你又决定得这样清痛苦，干脆由我阿呆先生代打好啦。”
　　“阿呆，你与雷玉娇已有婚约在先，是死会，你不怕阿娇找你大兴问罪之师？”
　　“嗨，天高皇帝远，反正阿娇也不在身边，管她的，倒是凤儿就近在咫尺，一旦被她识破，准会气个半死，从今以后，你就甭想过好日子。”
　　这话正好说在小鱼儿的痛处，不禁大感犹豫起来，一时进退失据，不知如何是好。
　　无可讳言，安乐公主段菲菲是个大美人，小鱼儿对她印象绝佳，而且已有肌肤相接，裸裎相对的事实，尤其又有体内的蛊虫元神在推波助浪，如说无动于衷，简直是欺人之谈。
　　然而，他与凤儿乃是一对青梅竹马的恋人，从小一起长大，早已是非君莫嫁，非卿莫娶，感情根深蒂固，爱对方胜过爱他们自己，如与段菲菲先“上车”，凤儿将情何以堪？
　　一想到这里，小鱼儿思绪大乱，已经迈出去的步子，忽又收了回来。
　　阿呆看在眼中，更加理直气壮，对两名宫女道：“走吧，事情就这么决定啦，由我阿呆先生来代打，保证逢凶化吉，一战成功。”
　　两名宫女却大感为难起来，互望一眼，同声说道：“谢谢二帮主的美意，但恐此路不通。”
　　阿呆不解道：“这是为何？可是觉得我阿呆先生呆头呆脑的，不及小鱼儿风流英俊？”
　　宫女甲婉转地道：“二帮主请别误会，主要是因为我家公主对小鱼帮主情有独钟，病因即是由此而起，解铃还须系铃人。”
　　宫女乙亦猛敲边鼓，道：“再者，我们公主所以会发病，最重要的因素是体内的蛊虫元神在作怪，二帮主体内并无元神，如何能救得了我家公主。”
　　阿呆访若泄了气的皮球般道：“妈的，想助人也这么难，算啦，小鱼儿，还是你自己去御驾亲征吧，凤儿那边我会想办法替你遮掩，但愿别肥了海棠，瘦了芭蕉，以后可要雨露均匀才行。”
　　事到如今，小鱼儿别无选择，只好跟着宫女，奔向黄楼。
　　黄楼在红楼的斜对面，与白楼成鼎足之势，彼此间的距离约在百丈左右，相距颇远。
　　单一的鹅黄色，淡雅别致，连室内的地毯、家具都是黄色系列，华丽的客厅里还整齐地摆着二十四盆黄菊。
　　客厅的石后方，有一间宽大的卧室，正是安乐公主段菲菲的临时香闺。
　　和上一次的情形几乎完全一样，段菲菲面如朝阳，红得像是一只熟透了的苹果，已陷入昏迷之中。
　　双手双脚被紧紧地绑死在床柱上。
　　人已昏迷，口中则仍在不停地梦呓般地哺喃喃自语着。
　　“小鱼儿，小鱼儿。”
　　“小冤家，小冤家。”
　　“你害得我好苦好苦啊。”
　　“没有你，本宫一定会死！”
　　翻来覆去，断断续续的，说来说去就是这几句话。
　　而且，吐字不清，含混其词，不注意听根本听不懂。
　　猛可间，传来“哎呀”一声响。
　　不是门，是窗子被人给谁开了。
　　进来一个人。
　　不是小鱼儿。
　　也不是阿呆。
　　而是另外一个极端神秘，宛如鬼魂似的人。
　　来人先在窗下征立俄顷，当他弄清楚室内只有一个昏睡的少女时，乍然快步向床前行去。
　　刷！好爽利的动作，一下子便将锦被掀到床下去。
　　全身一丝不挂，肤白胜雪，肌若凝脂，双峰高耸，曲线玲珑……
　　……神魂颠倒，欲仙欲死。
　　终于息争止战，鸣金收兵……
　　来人的动作好快，穿好衣服，发出一声明森森的冷笑，随即又越窗而去。
　　留下安乐公主段菲菲独自一人，面对着一身的香汗，满床的红白之物。
　　直至此刻，段菲菲始完全清醒过来，兀自甜蜜蜜地笑笑，拎着衣服，走进浴室。
　　也不知过了多久，香闺的门被人打开了，小鱼儿跨步而入。
　　说巧真巧，段菲菲正巧沐浴完毕走出来，马上献上来一个香吻，人也腻在了小鱼的怀里，风情万干地凝视着他，银铃似的声音娇笑道：“小鱼儿，真谢谢你，要不是你及时施救，这一次本宫恐怕非死不可。”
　　小鱼儿愕然一楞，道：“菲菲，你没事啦？”
　　段菲菲仍陶醉在鱼水之欢的韵味里，道：“是呀，这全是你的功劳。”
　　“你是说，你已经和人做了那件事？”
　　“不错呀，好爽好爽啊。”
　　“可是，那个男人不是我。”
　　“小鱼儿，开什么玩笑，我们已有夫妻之实，从此刻起，你是我的丈夫，我是你的妻子，咱们永浴爱河，永不分离。”
　　“菲菲，我刚刚才到，真的没有和你发生关系。”
　　“小鱼儿，这个玩笑可开不得，本宫非你莫嫁，除你之外，任何男人休想碰我一下。”
　　“菲菲，我说的是实话，如有半句谎言，天打雷劈，不信你可以叫宫女进来问。”
　　两名宫女就守在门外，原是想一窥春色春光，也好过过干瘾，闻言倒抽了一口寒气，忙不迭地冲进来。
　　宫女甲道：“公主，小鱼帮主的确是刚刚才到。”
　　宫女乙道：“那个混帐男人是谁？竟敢偷香窃玉。”
　　铁证如山，安乐公主再无疑义，顿如遭到雷击，顿时，双眼发直，面如白纸，吓得她倒退了三四步，若非两名宫女及时将她扶住，怕不早已昏倒在地。
　　床上零乱不堪，红白之物仍历历在目，小鱼儿、宫女等人自亦深信不疑，齐声追问道：“这究竟是哪个魔鬼干的？”
　　安乐公主段菲菲抱着头，捂着耳朵，连声说道：“不知道，不知道，我真的一点也不知道。”
　　但一霎时，忽又改口说道：“我想起来了，想起来一件事。”
　　小鱼儿急急追问道：“菲菲，决说想起来什么事？”
　　段菲菲道：“浑饨之中，本宫感觉得出，那个男人有胡子。”
　　宫女甲道：“每一个老男人都有胡子，这太空泛啦。”
　　宫女乙道：“想想看，有没有看到他的脸？这个淫贼太可恨，不把他干刀万剐，难消我心头之恨。”
　　段菲菲冥想片刻，猛摇首道：“事情一直在浑浑噩噩中进行，我也一直认为那个男人必定是小鱼公子，没有想到睁眼来看一下，就算想到恐怕也不敢看。”
　　小鱼儿握着拳头，朝空际猛打了一拳，恨声道：
　　“妈的，这件事还真难办，本座这就去找林清风，这是他的地盘，他非要给咱们一个明白的交代不可。”
　　却被宫女甲阻住了，道：“小鱼公子快别如此，事关我家公主的一世清白，千万张扬不得，只可暗查，不宜明访。”
　　阿呆的声音在门外接口说道：“是嘛，这种事怎么可以随便乱说，一旦张扬出去，岂不标明了公主已是残花败柳之身，我看你小鱼儿是聪明一世，糊涂一时，呆啊，笨啊。”
　　话说一半时，阿呆已进入卧室，最后四个字，说得又响又亮，存心在糟蹋小鱼儿。
　　小鱼儿正在气头上，气虎虎地道：“阿呆，这是女孩儿家的香闺，你跑进来做什么？”
　　阿呆的目光在段菲菲的身上溜了一下，道：“我阿呆先生可是大慈大悲，好心好意，诚心诚意地想来帮帮忙，看有什么可以效劳的地方没有。”
　　小鱼儿斩钉截铁地道：“没有！”
　　阿呆道：“我是想来协助你们捉拿色狼的，又不是帮你‘屠杀’，你紧张什么。”
　　小鱼儿没好气地道：“‘屠杀’用不到你，捉色狼也用不到你。”
　　阿呆神气活现地道：“这可不一定，眼前我就可以提供一些珍贵的资料。”
　　宫女乙道：“二帮主有何珍贵资料？”
　　阿呆道：“据我阿呆先生观察所得，千面人魔、林清风、石友江、以及葫芦谷的几位管事，都是长胡子的人，而且都是络腮胡子，只要详细调查一下这几个人片刻之前的行踪，一定可以理出一个头绪来。”
　　宫女甲道：“但是，此事不宜宣扬，不可以公开调查。”
　　阿呆道：“笨女人，呆女人，察言观色，旁敲侧击，照样可以看出破绽来。”
　　小鱼儿听他言来头头是道，不由得多看了他几眼，道：“阿呆，真看不透你，什么时候变聪明啦？”
　　阿呆得意洋洋地道：“本来就不傻嘛，是你故意观而不见，埋没人才。”
　　小鱼儿嗤之以鼻，冷声道：“好啦，别再吹，咱们现在就去找林清风。”
　　立与阿呆退出安乐公主段菲菲的卧室。
　　黄楼附近的山崖下，有一个夜行人，正以全速向红楼的方向奔掠，此人的轻身功夫绝佳，映着月色，看在别人眼里的不过一缕青烟而已，仅一眨眼的工夫，便到了红楼后方。
　　无独有偶，就在此刻，山崖之上又泻下来一条人影，好快，泻电奔雷一般，夜行人甫感觉出气流有些不对，那人已飘然落地，挡在他的前面。
　　甫一照面，夜行人立即认出拦路的人是歹命夫人。
　　歹命夫人也一眼认出，夜行人不是别人，正是苦追未遇的千面人魔。
　　歹命夫人首先开言道：“老贼，你简直是一头老狐狸，果然尚未离开葫芦谷。”
　　千面人魔嘿嘿阴笑一声，道：“歹命夫人，你不是迳自去追赶丁宁、赛珍珠，早已远离葫芦谷，为何又去而复返？”
　　歹命夫人道：“正因为本夫人发现中了你的调虎离山计，这才转回来。”
　　“老夫有事来葫芦谷，自然不会空手而返。”
　　“本夫人有事追赶于你，自亦不会无功而退。”
　　“你追赶老夫何事？”
　　“想查清楚你的身份来历。”
　　“老夫千面人。”
　　“千面人魔只是你遮掩门面的一个幌子，本夫人想知你为何精通神仙谷的绝技神功？
　　莫非是神仙谷中人？”
　　“天下武技一大抄，武学一道，本来就是万流归宗，夫人请勿少见多怪。”
　　“是你设词巧辩，本夫人想再请教，你又是如何习得穿云堡功夫？”
　　“是夫人看走了眼，张冠李戴。”
　　“你不是圣剑无影贺天雄？”
　　“不是！”
　　“那你是铁胆魔星雷天豹？”
　　“也不是！”
　　“与穿云堡可有任何瓜葛？”
　　“毫无瓜葛！”
　　“奇怪，你到底是什么人？”
　　“千面人！”
　　“少打哈哈，本夫人要你实话实说。”
　　“老夫无暇久陪，告辞！”
　　辞字一出口，人已纵起，歹命夫人好厉害，接连三记劈空掌，“过河拆桥”、“投鞭断流”、“釜底抽薪”，硬将千面人魔强行截下来，杀气腾腾地道：“千面人魔，本夫人今夜纵然血染黄沙，也一定要你现出原形来。”
　　说话中早已不顾一切地扬掌攻出，罩向千面人魔全身三十六处致命大穴。
　　诅料，千面人魔不肯恋战，交手未及十合，便故意卖了一个破绽，待歹命夫人身躯直入抢攻时，他已溜之大吉，奔往另一个方向。
　　许是该他倒霉，恰巧遇上了阿呆、小鱼儿，不旋踵间，凤儿也闻警赶到，三小一字排开，筑下一道肉屏风。
　　阿呆道：“妈的，你好大的狗胆，竟敢去而复返，足下黄土就是你的葬身之地。”
　　凤儿道：“识相的最好乖乖地将解药方子交出来，念在你将咱们拉拔大的份上，或可网开一面，给你一条生路。”
　　小鱼儿道：“糟老头，久违啦，是否觉得葫芦谷的风水好，还是不见棺材不掉泪，仍然在打乌剑、玉镯、太极棍的歪主意？”
　　这话正好说中千面人魔的心事，独眼一瞟太极棍，虎扑而上，企图强行夺取。
　　“妈的，干掉他！”
　　“妈的，宰了他！”
　　“送他回姥姥家！”
　　凤尾刺、铁葡萄、麻将牌，如飞蝗蜂群，布下了一道密密麻麻的网。
　　万不料，千面人魔的身手确有独到之处，宽大的袍袖一抖，竟将所有的暗器全部兜住，而且，左臂突告疾射而出，眼看就要抓住阿呆手中的太极棍。
　　“杀！小心你吃饭的家伙！”
　　小鱼儿离地飞出，摺扇平推，指向千面人魔的劲项咽喉。
　　“杀！当心你的铁胳膊！”
　　凤儿的乌剑挽起一片寒芒，猛切千面人魔的铁手。
　　“杀！我阿呆先生请你喝尿！”
　　扣住环扣，正要发射梅花毒针，歹命夫人已如一阵风似的攻到，千面人魔急忙收手还击，多方面的暗力在空际猛一撞，巨震声起，涡旋成风，五条人影各自向后翻滚出去。
　　正好给了千面人魔一个逃走的机会，“大鹏三展翅”，再变“乳燕穿波”，接连三个起落，已在七八丈外。
　　“站住！”
　　不幸，一步之差，通路早被铁掌排云林清风，以及谷中高手数十人封死。
　　双方硬对一掌，千面人魔借力倒退，依然轻灵美妙，快捷如风。
　　“你插翅难飞！”
　　娇叱声中，安乐公主应声而现，纤手扬处，立有一股刚猛的暗力汹涌而出。
　　此招好深厚的功力，如铁壁铜墙，千面人魔难越雷池半步，硬被挡下来。
　　前有凤儿、阿呆、小鱼儿、歹命夫人，以及后到的张婷婷，左有段菲菲，右有林清风，后面是一道绝壁，千面人魔被困在绝壁下，如瓮中之鳖，笼中之鸟。
　　小鱼儿望了歹命夫人一眼，道：“夫人可曾见到石总管？”
　　歹命夫人一楞，道：“石总管来过？”
　　凤儿道：“来过，又急着寻找夫人去了。”
　　铁掌排云林清风道：“且先别管石老的事，将这个老贼擒下再说。”
　　歹命夫人道：“林谷主之言极是，今夜不论付出多少代价，务必要将老魔的身份查个一清二楚。”
　　阿呆道：“对，将他砸烂砸扁，大家分而食之！”
　　人同此心，心同此理，大家暗运功力，一齐迈步前进，空气立告紧张起来，另一场恶战，眼看就要爆发。
　　千面人魔真不简单，强敌环峙，依然镇定如常，忽发一声狮吼，道：
　　“别动，你不要以为老夫势孤力单，便可稳操胜算，事实上我老人家的结发妻子也在现场。”
　　小鱼儿大惊失色地道：“你老婆也在现场？是哪一位？”
　　千面人魔指着安乐主公段菲菲道：“就是这位大理国的公主。”
　　护国大将军宗轲勃然大怒道：“大胆，魔道老贼，你敢口出秽言。”
　　宫女甲道：“不要脸，我家公主乃是金技玉叶，你算什么东西。”
　　千面人魔阴侧恻地冷笑道：“老夫是大理国的驸马爷，我们已有夫妻之实，所谓一日夫妻百日恩，相信安乐公主不会要她的老公横尸当场，守活寡。”
　　安乐公主段菲菲闻言差点没气昏，做梦也没料到，糟蹋自己的男人，原来是这个恶魔，咬牙切齿地道：“你说什么？刚才的丑事是你干的？”
　　千面人魔哈哈大笑道：“滋味还不错吧？”
　　“我恨你，恨你，恨你一辈子！”
　　“打是亲，骂是爱，恨过去以后就好了。”
　　“本宫一辈子也不会饶恕你！”
　　“先上车，后补票，老夫愿娶你为妾。”
　　“做梦，你毁了本宫一世的清白，我要抽你的筋，剥你的皮，喝你的血——”
　　“且慢动手，老夫一死，你怎么办？谁会穿破鞋，要二手货，木已成舟，生米已经煮成熟饭，就乖乖嫁给咱家吧，保证叫你有享不尽的荣华，受不完的富贵，日日春宵，夜夜洞房。”
　　“闭上你的狗嘴，本官要你死无葬身之地！”
　　满腹的悲愤，化作一股力量，段菲菲银牙紧咬，双目凶芒暴闪，暗提了两掌真力，虎扑而上。
　　宗轲将军伸手一拦，道：“请公主三思。”
　　段菲菲怒容满面地道：“事实如此。本宫已万念俱发，不杀他难消我心头之恨。”
　　宫女乙含泪道：“公主，此贼虽坏，却不失是一个雄霸一方的人物，同时，他是公主的第一个男人，可能也是最后一个，杀掉他就再也没有指望——”
　　“了”字尚未出口，被安乐公主愤怒的吼声淹没：“不要再说了，像他这种色魔，留下他必然会后患无穷，非死不可！”
　　呼！呼！呼！三招绝学，一气施出，呼啸的掌风，犹如骇浪惊涛，连千面人魔这等顶尖高手，亦未敢强行硬接，疾退五尺，横飘三步，道：“公主不是亟欲得到‘天王之星’吗，此物就在老夫手中，只要你肯与我联手退敌，再进而夺下乌剑、玉镯、太极棍，老夫愿双手奉上，助大理国复国兴邦！”
　　“住口，杀了你照样可以取回‘天王之星’，休再动歪脑筋！”
　　攻势绵绵不绝，一招比一招快，一招比一招狠，安乐公主吃了秤坨铁了心，决心要将千面人魔置之死地而后已。
　　千面人魔的确不是一盏省油的灯，眼见谈判破裂，立即反手还击，硬拚三掌，各退五步，是一个秋色平分的局面。
　　段菲菲已心坚意决，不肯善罢甘休，方待以蛊毒和他一决雌雄。
　　千面人魔已自抢先开口；“老婆爱上了小白脸，不肯同心协力，老夫嫡亲的女儿该不会也背叛亲爹吧？”
　　小鱼儿神色一紧，道：“谁是你嫡亲的女儿？”
　　千面人魔朗声说道：“就是你的女朋友，小鱼帮的三帮主凤儿姑娘。”小鱼儿不肯置信，道：“放屁，凤儿怎么可能是你的亲生女儿？”千面人魔冷笑道：“怎么不可能，每一个男人都有当爸爸的权利。”凤儿根本不屑一顾，面笼寒霜地道：“哼，狗嘴里吐不出象牙来，我不信。”
　　千面人魔依然卓立原地，抬头挺胸，从容不迫，显然未将群豪放在眼内，闻言冷哼一声，道：“不信可以问一问你妈。”
　　“我妈是谁？”
　　“可以说是一位名人。”
　　“别兜圈子，姓甚名谁？”
　　“凌波仙子上官惋倩。”
　　“凌波仙子上官婉倩？”
　　“不错，黄山老人与黄山姥姥的亲生女儿，现任的神仙谷主，也是葫芦谷主铁掌排云林清风的师妹，曾是武林中的一枝花，足与穿云堡主夫人纪香云分庭抗礼。”
　　一语惊四座，此话一出，全场皆惊，林清风的脸色一变再变的道：“老贼，难不成你当真是——？”
　　千面人魔冷笑道：“凤儿是老夫的亲生女儿，她娘是神仙谷主上官婉倩，老夫是谁，你应该心知肚明，何必多此一问。”
　　林清风对他似是怀恨极深，急怒攻心之下，显得甚是激动，暴跳如雷地道：
　　“你——你简直欺人太甚，本谷主拚着葫芦谷的这一片基业化为灰烬，也要将你碎尸万段，剁骨扬灰！”
　　亲率属下高手，如潮水般蜂拥而上。
　　千面人魔仍然卓立如故，惧意全无地道：“林清风，你不怕老夫将神仙谷的丑事抖出来？”
　　这一着真灵，林清风似是有什么隐私或把柄落在他手里，投鼠忌器，未敢放手去干，立又下令属下高手，停止围杀。
　　但一转瞬间，忽又变了主意，道：“老贼，事到如今，老夫也顾不了这许多，你要说便说，要抖便抖，你既然不要脸，林某也豁出去了，今夜不是你死，便是我亡！”
　　正欲率属下高手，与千面人魔决一死战，歹命夫人及时挺身而出，道：“林谷主且慢动手，在他未死之前，本夫人尚有一事必须查清楚。”
　　千面人魔抢先道：“老夫也有一事请教，你可是穿云堡主夫人纪香云？”
　　歹命夫人答非所问地道：“是本夫人在问你，我想知道你是否是铁胆魔星雷天豹？”
　　千面人魔道：“不是，这一点相信林清风可以证明，而且，夫人也不止问过一次了，你累不累？”
　　“事关重大，本夫人不得不慎重行事、既非铁胆魔星，那么，是你杀死了雷天豹？”
　　“可以这样说。”
　　“可知他身边有无收养一个孩子？”
　　“老夫一无所知，你何不到阴曹地府去问姓雷的。”
　　小鱼儿接口说道：“糟老头，我和阿呆的身世你不能说一概不知吧？”
　　千面人魔道：“当然，老夫清楚得很。”
　　小鱼儿道．：“我是谁？我爹我娘又是何人？”
　　阿呆亦道：“我是谁？我爹我娘又是哪个？”
　　千面人魔自然不肯据实相告，沉声说道：“想要知道你们的出身来历不难，但必须答应老夫三个条件。”
　　小鱼儿道：“妈的，你想敲诈？可以，先说说看是什么条件？”
　　“第一：你们必须重新回到我老人家身边来。”
　　“哼，你想得倒美，继续充当你的工具、打手，帮你打天下？”
　　“第二；立刻将乌剑、玉镯、太极棍双手献上。”
　　“好精的如意算盘，山洞里的金银财宝大概数不在少？”
　　“第三：我们四人联手，将葫芦谷内所有的人赶尽杀绝，鸡犬不留！”
　　“你休想，咱们既已拆伙，就不可能重归旧好，乌剑、玉镯、太极棍是我们抢来的东西，本来就应该归我们所有。”
　　阿呆补充道：“至于联手合击，那更是痴人说梦，葫芦谷就是你老小子的葬身之地。”
　　千面人魔独眼之中射出一道摄人的寒芒，道：“假小子，你可曾想到拒绝老夫的严重后果？”
　　阿呆双眉一挑，道：“什么严重后果？”
　　千面人魔阴冷的声音道：“没有解药你们就会毒发身亡。”
　　小鱼儿脸一沉，道：“妈的，你少唬人，把你这个老混蛋打个半死，本帮主就不信逼不出解药方子来！”
　　阿呆瞪眼道：“对！先生擒活捉，再来一顿毒打，铁打的金刚也保证叫你变成水，变成血！”
　　小鱼儿振臂高呼道：“上啊！打啊！杀啊！干掉这个魔鬼就天下太平啦。”
　　阿呆亦道：“畏缩不前，贪生怕死的是孬种，是乌龟，是天下武林的公敌！”
　　言语间，两小齐一步骤，早已不要命地一马当先攻上去。
　　英雄所见略同，林清风、安乐公主、歹命夫人也是这个主意，彼此互望一眼，同时弹身投入斗圈。
　　张婷婷、宗轲将军、乃至葫芦谷的众高手也没闲着，立将包围的圈子缩小，重重叠叠地筑下无数道人墙，一则从旁掠阵，再则伺机而动，围得滴水不漏，密不透风，看来合该千面人魔要吃瘪，插翅难飞。
　　全场的人都在动，掌风呼啸，金铁交鸣，打得天昏地暗，打得不亦乐乎。
　　有一个人没有动。
　　是凤儿！
　　刹那之间，她的心似已被撕成碎片，甚至丝丝缕缕，血肉模糊。
　　现实委实太残酷，无论如何，她不能接受自己有一个如此卑鄙、下流、冷酷、无情、阴险、狡诈而又不择手段的爹。
　　面对这一场恶斗，她真不知道该如何自处，只觉得心头如负千斤重担，一颗破碎的心，一个劲地下沉、下沉、下沉
　　猛可间，一声娇叱出自段菲菲之口，抽冷子在千面人魔的背后印上一掌。
　　千面人魔向前疾冲，正巧迎上小鱼儿的折扇，在胸前划了一道血口子。
　　祸不单行，阿呆的太极棍又打中他的铁手，巨震声中，铁手立告变形。
　　与此同时，林清风、歹命夫人亦乘虚而入，又添了一拳一掌。
　　这真是百足之虫，死而不僵，五面夹击，伤痕累累之下，千面人魔仍挺立未倒，而且还有逃生之力，乍然一式“一鹤冲天”，突破重围，冲天而起。
　　“截住他！”
　　“宰了他！”
　　“干掉他！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一时杀声四起，不论内圈外圈，无分主将副将，大家一齐腾身拦截，就好像是一只巨大的铁钟，罩住了千面人魔，将他罩落回地面。
　　双拳难敌四手，千面人魔的本事再大，也不是群豪的敌手，情势急转直下，随时都有被生擒活捉，甚至丧命亡魂的可能。
　　孰料，就在这个节骨眼中，凤儿忽然惨叫一声，噗通！栽倒在地。
　　不是伤感心碎而倒，而是毒性发作。
　　来势好猛，钢牙紧咬，汗如雨下，痛得她在地上翻滚不止。
　　小鱼儿大惊失色，一个箭步冲过去，道：“小凤，你怎么啦？”
　　“毒——毒——”
　　凤儿已神智不清，难以尽言。
　　小鱼儿急声道：“阿呆，凤儿毒性发作，快拿解药来。”
　　阿呆探手入怀，取出来一个药瓶子，可是，瓶子里却空空如也，不禁面如死灰地道：
　　“惨啦，惨啦，解毒药已经吃完啦。”
　　这话彷若晴天霹雳，吓得小鱼儿透体生寒，目注千面人魔道：“老贼，拿解药来！”
　　由于这一突发事件，场中的恶斗已止，千面人魔先运了一口气，慢吞吞地道：“要解药可以，但得先将条件谈妥。”
　　阿呆破口大骂道：“混蛋王八蛋，凤儿是你亲生的女儿，简直六亲不认，猪狗不如。”
　　千面人魔道：“老子是怕你们两个魔崽子私吞，除非……”
　　小鱼儿道：“除非怎么样？”
　　“让老夫亲自来喂她吃。”
　　“这办不到！”
　　“为什么？”
　　“谁敢保证你不会乘机夺取乌剑、玉镯？”
　　“那就谈谈条件吧。”
　　“有屁快放。”
　　“以解毒药换取乌剑、玉镯、太极棍，以及老夫安然离开葫芦谷。”
　　阿呆大怒道：“你做梦，砸烂你的头照样可以得到解药。”
　　千面人魔道：“阿呆，你听清楚，老夫临死之前，会毁掉一切。”
　　“果然如此，你就是毁掉你女儿小凤的杀手。”
　　“凤儿死而无憾，至少赚一个。”
　　“什么意思？”
　　“你们两个也会陪她一起死！”
　　阿呆机伶伶地打了一个冷颤，话到口边时，突觉双眼发黑，腹中隐隐作痛，急忙改口说道：“糟啦，糟啦，我——”
　　话至此处，人已栽倒，在地上滚来滚去，呼疼喊痛不已。
　　小鱼儿一见阿呆也毒发而倒，惊出一身冷汗来，声色俱厉地吼喝道：“死老魔，臭老魔，千刀万剐的恶魔，本帮主和你拚啦！”
　　扣好一把铁葡萄，将功力叫足十成，如疯似狂般冲向千面人魔。
　　然而，仅仅跨出去三步，便仰面栽倒，毒性亦告发作，在地上滚拥如球，痛如刀绞。
　　毒性好猛好烈，不过是片刻的时间，凤儿、阿呆、小鱼儿三个人使先后陷入昏迷状态；不省人事。
　　当他们醒来的时候，发现仍然在红楼后方的现场。
　　千面人魔、歹命夫人、铁拳排云林清风等人早已不知去向，只有安乐公主段菲菲那伙人，仍守在阿呆、小鱼儿的身旁。
　　阿呆一跃而起，傻呼呼地道：“奶奶的，我阿呆先生好像没有死呀？”
　　安乐公主喜不自胜地道：“两位帮主本来就没有死嘛。”
　　小鱼儿拍打一下身上的尘土，道：“是谁救的？”
　　段菲菲道：“自然是服下了千面人魔的解毒药。”
　　“是老魔自愿给的？”
　　“这样他就不是千面人魔了。”
　　“那是谈判的结果？”
　　“不错。”
　　“我们付出多少代价？”
　　“保证他安全离开葫芦谷。”
　　“他又交出多少解药来？”
　　“全部。”
　　言毕，取出一个药瓶来，里面还有大半瓶药，交给阿呆。
　　阿呆道：“精老头已经离开了？”
　　段菲菲道：“嗯，交出解药后，拔腿就走。”
　　“这样岂不是太便宜了那老匹夫？”
　　“为了三位的性命，我们别无选择。”
　　“老贼肯降低条件，倒也颇不寻常。”
　　“他也同样无路可走，不答应就只有死。”
　　“林谷主和歹命夫人他们呢？”
　　“已咬着老魔的尾巴追下去。”
　　小鱼儿道：“其实，公主也应该尽速离开，‘天王之星’对大理国无比重要。”
　　宫女甲道：“我们公主是特意留下来照顾公子的。”
　　小鱼儿道：“这我知道，公主的浓情厚意，我小鱼儿会永志不忘。”
　　想到自己已是残花败柳之身，安乐公主满腹辛酸，痛不欲生，幽幽一叹道：“公子请勿客气，只要你的心眼儿里还有我段菲菲的影子，本宫就感激不尽了。”
　　光顾着说话，这时候才发现少了一个人，小鱼儿道：“咦，怎么没见凤儿？”
　　安乐公主道：“她毒发在先，解毒药也服得早，清醒之后便不告而别。”
　　“不告而别？公主的意思是说，根本不知凤儿去向何方？”
　　“是的，这种打击太大，任何人都承受不起，谁会愿意有一个魔鬼老子。”
　　“公主为何不将她拦下来，或者问一下她的行踪去向？”
　　“真对不起，当本宫想到这些的时候，凤儿姑娘已远去不见，不过，时间相隔不久，此时追赶应该还来得及。”
　　“不知公主作何打算？”
　　“不论天涯海角，本宫非要追到千面人魔，将‘天王之星’夺回来不可。”
　　“如此，请公主珍重。”
　　“也请两位帮主保重。”
　　“再见！”
　　“再见！”
　　阿呆和小鱼儿拱手一揖而别，发足狂奔，一转眼的工夫，便已奔离葫芦谷。
　　“小鱼儿，人海茫茫，也不知凤儿到哪里去啦？”
　　“去黄山。”
　　“黄山？她去黄山干嘛？”
　　“找她娘！”
　　“找到神仙谷主凌波仙子上官婉倩，也没有办法抹杀千面人魔是她生父的事实。”
　　“起码她可以证实自己的身世，得到一个确切的答案。”
　　小鱼儿料事如神，凤儿踏着月色，当真是朝黄山的方向奔去。
　　她的心已经碎了，碎得片片断断，丝丝缕缕。
　　她感觉得出，自己的心在淌血，一点点，一滴滴，无休无止。
　　眼泪干了再流，流了再干，已欲流无泪。
　　不知道哭了多久，哭了多少次，此刻已欲哭无声。
　　好不容易弄明白了自己的身世，母亲出身名门，何等风光，却偏偏有一个魔鬼爸爸。
　　“不！我不信！我不信！我不信！”
　　“啊！我不要！我不要！我不要！”
　　“我宁愿永远做一个孤女，也不要一个魔鬼爸爸。”
　　“我宁可魂游地府，命归九阴，也不愿做一个被人耻笑的人。”
　　“我怨！我怨！我怨——”
　　“我恨！我恨！我恨——”
　　怨满脑海，恨满心头，凤儿一面胡思乱想，一面放步疾行，不知不觉间已一口气奔出去十数里地。
　　霍然，金风贯耳，凤儿好快的反应，猛一个急转身，玉手双举，奇准无比地接住了两支竹叶飞刀。
　　迅速朝四下里一扫，竟空荡荡的没见一人。
　　凤儿一杨柳眉儿，冷声娇叱道：“什么人？有种就站到明处来，别于偷袭暗算的勾当来。”
　　余音未落，异事陡生，身后一棵大树上黑忽忽的泻下来一条人影，以泰山压顶之势坠击而下。
　　好快，眨眼就到，暴风般的掌力便广及三丈方圆以内，就算凤儿脚底抹油，也逃不出对方的威力圈外。
　　情急事危之下，顿生拚命之心，不退反进，弹身疾迎而上。
　　一下一上之间，快如电光石火，说时迟，双方的暗力已撞在一起，人影一触即分，凤儿疾飘出一丈五六，落地后娇躯仍自摇摇欲坠。
　　对方则仅退后丈许，脚踏实地。气定神闲。
　　显而易见，对手的功力较凤儿略胜一筹。
　　定目处，凤儿看得清清楚楚，对方的脸上蒙着一块黑巾，仅仅露出一双精光闪闪的眸子来，口鼻莫辨，根本不知道是何方神圣。
　　凤儿沉声喝问道：“你是谁？”
　　既然黑巾蒙面，必是不愿暴露身份，蒙面人听而不闻，兀自放步行来。
　　凤儿又道：“我们有仇？”
　　蒙面人终于开口了：“可以这样说。”
　　“何仇？何恨？”
　　“你毁了老夫一生的幸福。”
　　“我毁了你一生的幸福？此话怎讲？”
　　“你娘会告诉你的。”
　　“我要你自己说。”
　　“老夫羞于启齿。”
　　“你到底是什么人？”
　　“娃儿不必知道，纳命来！”
　　距离已近，“涮！”一声亮出来一把刀，倏地化作万道光影，“乘风破浪”、“捕风捉影”、“流星赶月”，一下子就是三招快攻，分袭凤儿上、中、下三盘要害。
　　够狠够毒，也够威猛迅捷，一霎时，尖锐的刀风业已撞上凤儿的身来，由此也越发显示来人绝非等闲人物。
　　“找死！”
　　乌剑一闪，剑光如墨，凤儿已将乌剑击出，不多不少，立即反击三剑。
　　蓦闻“铛琅琅”的一声响，刀剑相撞，火花四射，好厉害的乌剑，蒙面人的刀立告一断为二。
　　功在乌剑神威，实际上凤儿并未占得上风，蒙面人猛地突出奇招，将断刀抖手掷出，指向凤儿心窝，空出来的两只手好似穿花蝴蝶，长驱直入，企图将乌剑夺下。
　　凤儿睹状大骇，道：“原来你是为乌剑、玉镯而来？”
　　蒙面人毫不避讳地道：“也是为你的小命而来！”
　　“你休想！”
　　“你认命吧！”
　　“妈的，天下哪来这么多不要脸的人。”
　　“妈的，不要脸再加不要命，大概是不想活啦。”
　　后面的两句话并非出自凤儿、蒙面人之口，而是阿呆和小鱼儿说的，话甫落地，人亦电奔而至。
　　而且，一照面就动上手，小鱼儿的折扇快如浮光掠影，猛攻蒙面人的颈项咽喉，阿呆的太极棍则照准他的头颅砸下去。
　　事出突然，蒙面人吓得心胆俱裂，急切间，二话不说，撤掌就退。
　　他身手不凡，退势又快，命是保住了。
　　可是，蒙面的黑巾却被小鱼儿的折扇挑飞。
　　终于露出了庐山真面目，直看得三小目瞪口呆，一脸迷惑。
　　凤儿疑云满面地道：“怎么会是你？”
　　阿呆臭骂道：“林清风，你乃一谷之主，还领袖武林，居然自甘下流，也干起偷鸡摸狗的勾当来，还想不想在江湖上混？”
　　小鱼儿威风八面地道：“无风不起浪，事出必有因，今日之事，你必须交代得清清楚楚，明明白白，否则，休怪小鱼帮要以最残酷的手段来对付你！”
　　铁掌排云林清风面笼寒霜，沉吟一下后道：“这纯粹是我们黄山派的家务事，希望两位少侠切勿插手。”
　　阿呆道：“可是，凤儿与我们从小一起长大，她能算是黄山派的人？”
　　林清风振振有词地道：“假如千面人魔之言不差，凤儿自是黄山派的子弟。”
　　小鱼儿眉头一皱，道：“神仙谷主凌波仙子上官婉倩有一个女儿？”
　　林清风道：“这是铁的事实。”
　　“这个女孩失踪啦？”
　　“完全正确。”
　　“失踪的时间有多久？”
　　“约莫十二三年。”
　　“你也认为凤儿是上官谷主的骨肉？”
　　“既是出自千面人魔之口，应可采信。”
　　“谁是千面人魔？”
　　“小鱼帮主应该去问他自己。”
　　“你和凤儿有关系吗？”
　　“可以说毫无关系，也可以说关系密切。”
　　“本帮主听不懂。”
　　“以后你会懂的，最好永远不懂。”
　　“我想了解你为什么要加害凤儿？”
　　一提到这件事，林清风似有锥心之痛，愤恨异常，紧咬着牙关，话是从牙缝里挤出来的：“她毁了老夫的一切！”
　　阿呆满头雾水地道：“妈的，别说空话，把事情一五一十地说清楚，凤儿究竟毁了你的什么？”
　　林清风恨声道：“多如牛毛，一切的一切，包括前途、事业、名誉、利益、婚姻等等的。”
　　小鱼儿冷笑一声，道：“一个与你毫无关系的人，会有这么大的影响？”
　　林清风道：“老夫说过，从某一个角度来看，老夫与她关系密切。”
　　阿呆怒道：“奶奶的，你怎么老是喜欢打哈哈，不交代明白，小心你今夜会吃大亏。”
　　林清风坚持己见，毫不退让，道：“这是黄山派的内部私事，你们无权过问。”
　　小鱼儿挑眉瞪眼地道：“你又有什么资格来管？”
　　林清风道：“老夫乃黄山老人的嫡传弟子，自然有资格来管。”
　　“本帮主是凤儿姑娘的男朋友，也有插手的资格。”
　　“是非只为多开口，烦恼只为强出头，希望两位多加考虑，勿自寻烦恼。”
　　“如果本帮生喜欢烦恼呢？”
　　“那就连你们两个一起杀！”
　　此话一出，马上激起了阿呆、小鱼儿的万丈怒火，互望一眼，心意已通，一片杀机，飞上眉梢。
　　阿呆道：“他妈的，你算老几，干掉你咱们就可以取而代之。”
　　小鱼儿道：“他妈的，给脸不要脸，杀掉你林清风小鱼帮就可以领袖武林！”
　　凤儿亦道：“一切咎由自取，死后做鬼也只能怪你自己太贪太毒太阴险！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　三个人，三声杀，折扇、乌剑、太极棍攻守有序，铁葡萄、凤尾刺、麻将牌交织成网，三小好似吃了炸药，发了疯，如得神助，如虎添翼，一鼓作气，一路猛攻，打！打！
　　打！杀！杀！杀！打得林清风稀哩哗啦。只有招架的工夫，没有还手的力气，杀得铁掌排云张惶失措，顾此失彼。
　　饶他林清风乃是江湖巨擘，武林翘楚，单打独斗，固然略胜一筹，三人联手，则不免屈居下风，勉强支撑三十个回合，便顾不得颜面，落荒而逃。
　　阿呆高兴得跳了起来，道：“哇塞！打垮了林清风，咱们现在就可以领袖武林。”
　　小鱼儿也兴高采烈地道：“好棒啊，从此刻起，咱们便可以号令天下，无敌武林！”
　　见凤儿始终愁眉苦脸，一言不发，阿呆道：“小凤，你怎么啦！”
　　凤儿未语泪先流，泪眼模糊地望着小鱼儿，凄凄楚楚地道：“小龙哥，我问你一句话，假如我真的是千面人魔的女儿，你们会不会跟我绝交，甚至反目成仇？”
　　小鱼儿道：“这是不可能的，你这么善良美丽，不会有一个魔鬼爸爸。”
　　阿呆道：“是嘛，歹竹出好笋的机会少之又少。”
　　凤儿道：“我是说假如。”
　　小鱼儿一本正经地道：“就算是真的也没有什么了不起，你是你，他是他，我们永远是好朋友，将来我一定会娶你做老婆。”
　　为了表明心迹，还特意在凤儿的额头上亲了一下。
　　吻得凤儿热泪滚滚地道：“你不是在骗我吧？”
　　小鱼儿道：“骗你不得好死。”
　　阿呆道：“小鱼儿要是说话不算活，你就嫁给我好啦，保证叫你吃香的，喝辣的，快乐又逍遥。”
　　一句玩笑话，逗得凤儿破涕为笑道：“死阿呆，人家心里难过得要死，你还好意思开玩笑。”
　　小鱼儿睹状，紧绷的心弦也放开来，亲手帮她擦干了眼泪，又在她的面颊上亲吻一下，道：“你打算到哪里去？也不等我们一起走，真急死人，须知没有解毒药，你准会死在半路上。”
　　凤儿像依人小鸟般，偎在小鱼儿的怀里，柔声道：“当时我难过得不得了，一心只想到神仙谷去把事情问清楚，也一心认为你们会和我绝交，再也不理我啦，所以才不告而别。”
　　一想到自己有一个魔鬼爸爸，就痛澈心脾，说着说着，禁不住一阵伤感袭来，又已泣不成声。
　　阿呆大吼一声，道：“好啦，好啦，过去的已经过去，这件事就到此为止，谁要是再提起，就是王八、乌龟、加混蛋！”
　　为了消除凤儿心里的阴影，阿呆用心良苦，领头唱起歌来。
　　唱没几句，凤儿和小鱼儿也跟着合唱起来：
　　小儿郎
　　小儿郎
　　小小儿郎不简单
　　不论黑白两道
　　无分大盗大侠
　　拳打脚踢
　　口诛笔伐
　　威震四方
　　无敌天下
　　小鱼儿
　　小鱼儿
　　小小鱼儿不简单
　　不论海鲸海鲨
　　无分大鱼大虾
　　生吞活咽
　　连皮带骨
　　翻江倒海
　　豪情万丈
　　唱出了欢乐，唱走了烦恼，又恢复了以前的模样，生龙活虎，豪情万丈。
　　连太阳都唱出来了，在前面的镇上用过早餐，为了赶时间，还特别买了三匹马，当即放马绝尘而去。
　　------------------
　　银城书廊http://silverbook.126.com独家扫描校对 
　
　
　 
第十三章
　
　　黄山。
　　神仙谷。
　　谷口本来就不大，正当中还建有一个亭子，上书‘下马亭’三个斗大的金字。
　　亭子两旁又没有拒马，入口处仅可容一人通过，马儿根本过不去。
　　当三小到达现场，看到这般情形时，阿呆立即在马上大声哈喝道：“喂，神仙谷内有人在吗？”
　　谷内有一小屋，屋内走出一位两鬓飞霜的老娘来，脸色阴沉沉地道：“娃儿们有何见教？”
　　凤儿客客气气地道：“老婆婆，我们想入谷去，可否请将拒马移开？”
　　妇人虽已老迈，两双眸子却清澈如电，冷冷扫了三小一眼，道：“有事吗？”
　　小鱼儿道：“是找人。”
　　老姐道：“找哪位？”
　　阿呆道：“神仙谷主凌波仙子上官婉倩。”
　　老妪闻言脸色大变，抬起一张满是皱纹的老脸来，语冷如冰地道：“我们谷主早已金盆洗手，退出武林，目前正在闭关潜修，不见客。”
　　凤儿听得一呆，道：“见见黄山姥姥也可以。”
　　老妪盘问道：“有什么事？”
　　小鱼儿道：“机密大事，只能跟黄山姥姥或上官谷主当面谈。”
　　老妪迟疑一下，道：“且先报上名失．容老身通报进去，姥姥见不见你们就看你们自己的造化了。”
　　三小报上名来，老妪立命一位青衣女子入内禀报。
　　不一时青衣女子去而复返，在老妪耳畔轻语数言。
　　老妪道：“你们可以入谷，但必须照本谷的规矩行事。”
　　小鱼儿道：“什么规矩？”
　　老妪指着‘下马亭’三字道：“请下马步行。”
　　阿呆道：“有马代步，省时又省力，这规矩太落伍啦，早该淘汰。”
　　老妪肃穆庄严地道：“这规矩并非黄山派所订，‘下马亭’亦非神仙谷自己建造，而是武林同道当年为了尊重黄山主人捐资兴建的，江湖各派，不论何人，至此皆必须下马步行。”
　　阿呆道：“难不成神仙谷主亲生的女儿也要受此约束？”
　　老妪并没有弄懂他的言外之意，道：“连谷主本人亦不得例外，普天之下只有姥姥一人可以骑马乘轿而越。”
　　小鱼儿想了想，道：“好吧，马马虎虎，青青菜菜，小鱼帮入境随俗，就给黄山派一个面子吧。”
　　三人翻身下马，猛一拍马屁股，任由马儿自己去找草吃，凤儿、阿呆、小鱼儿则鱼贯入谷，沿着山路向前走。
　　行行复行行，不久便远远看到，半山腰上有一座巍峨壮丽的建筑物。
　　可是，通路却被另一个小亭子挡住。
　　‘解剑亭’三字，有目共睹，亭前阶下，一字儿排开，共站着七名少女，个个花容月貌，清丽脱俗，分着红、黄、橙、绿、蓝、靛、紫七种颜色的衣服，亮丽而又醒目。
　　阿呆色迷迷地瞄了七名少女一眼，嘻皮笑脸地道；“好漂亮的妞儿，神仙谷的女人简直跟仙女一样的美，没有男人吗？”
　　红衣少女笑盈盈地道：“没有。”
　　阿呆左顾右盼，手舞足蹈地道；“好，好，我阿呆先生决定长住神仙谷，不想走啦，准备落地生根。”
　　黄衣少女冷然一晒，道：“对不起，神仙谷并不欢迎男人。”
　　小鱼儿一怔，道：“你们不正是来欢迎小鱼帮的吗？”
　　紫衣少女道：“我们是奉命来执行本谷的规矩的。”
　　凤儿道：“又有哪种规矩？”
　　绿衣少女指着亭子道：“这是解剑亭，请依规矩行事。”
　　阿呆笑呵呵地道：“我们并没有带剑，这一关可以免啦。”
　　蓝衣少女指着他的太极棍道：“剑只是概括而言，应该包括所有的兵刃暗器在内。”
　　凤儿道：“你是说这些东西皆必须留在解剑亭内，不准带到里面去？”
　　靛衣少女点点头，道：“尚请三位小友惠予合作。”
　　阿呆道：“这个臭规矩是谁订的？”
　　领路的青衣少女道：“也是天下英雄的意思。”
　　小鱼儿道：“可是怕有人行刺？”
　　紫衣少女道：“当年立此规矩的原意是，为了表示对黄山老人、黄山姥姥的尊敬。”
　　阿呆舞动一下手中的太极棍，道：“东西交给你们，万一不小心弄丢怎么办？”
　　红衣少女道：“本谷自当负责赔偿。”
　　“哼，只怕有些东西你们根本赔不起。”
　　“神仙谷冠盖武林，没有赔不起的东西。
　　“有！”
　　“什么？”
　　“乌剑、玉镯、太极棍！”
　　“你的意思是说——”
　　“不错，这些东西就在本帮手中。”
　　“这——”
　　红衣少女支吾其词，不知如何作答。
　　小鱼儿道：“为了大家方便，我看就不必解剑啦。”
　　黄衣少女却坚持不肯退让：“不行，这是行之多年的老规矩，例不可破。”
　　小鱼儿道：“本帮主是为你们设想，怕神仙谷赔不起，贻笑武林。”
　　“神仙谷愿负责到底。”
　　“假如小鱼帮不肯接受呢？”
　　“三位可以请回，本谷绝不强人所难。”
　　“抱歉，小鱼帮非入神仙谷不可。”
　　“那你们就只有一条路可走。”
　　“哪一条路？”
　　“硬闯！”
　　“硬闯？”
　　红衣少女玉面一寒，道：“不错，硬闯，只要小鱼帮能闯过我们七个人的封锁，通过‘解剑亭’，神仙谷同样以礼相待。”
　　小鱼儿剑眉一扬，道：“好主意，七位大姐请留神啦，稍待可别怪我小鱼儿不懂得怜香惜玉。”
　　阿呆喜上眉梢地道：“既然可以武力解决，何不早说，害得阿呆先生磨了半天的牙，好不累人呀！”
　　凤儿的话最简洁有力，只有一个字；“闯！”
　　乌光一闪，化作漫天剑影，一招‘横扫干军’，从红衣攻到紫衣，七仙女一个不剩，每人皆遭到攻击，金铁相撞，声如钟鸣，七支剑全部断去二三寸长的一截。
　　凤儿的攻势出奇的快，快到毫巅，七仙女瞠目结舌，仍目惊魂未定，阿呆的太极棍又已乘风破浪而到。
　　“杀！”
　　专打七仙女吃饭的脑袋，惊得众莺燕花容大变，毛骨悚然，一齐将头低下来。
　　“杀！”
　　小鱼儿的折扇又及时攻到，掠胸而过，在每人的胸衣上划出一条七八寸长的口子来。
　　双臂一抖，人已越过七仙女，穿亭而出。
　　凤儿早在亭外，阿呆也接踵而到，七仙女羞得满面通红，双手捧胸，这一切来得太快，好似暴雨狂风，当他们想到截杀时，已经慢了半步。
　　红衣少女泼妇似的大骂道：“你们简直是大骗子，卑鄙！下流！”
　　阿呆以牙还牙地骂道：“你们是特大号的大笨蛋，低能！无用！”
　　小鱼儿道：“阿呆，放庄重点，别破坏了咱们小鱼帮的清纯形象，须知这是神仙谷，可能是凤儿的家，别让部属们笑话，少谷主交上了坏朋友。”
　　面前是一道长阶，台阶的顶端便是神仙谷的大庄院，三小迈开大步，拾级登阶而上。
　　台阶好高好长，足有百十余级，好不容易走完最后一级，通过一段平坦的石地，正准备跨步入门，忽见一位云鬓高挽，白发苍苍，但却面如冠玉，双目炯炯有神的老太太当门而立，挡住去路。
　　阿呆道：“好狗不挡道，能不能让一步路？”
　　老太婆脸色一沉，道：“放肆，小子有本事自己来闯。”
　　小鱼儿道：“听说凭本事闯入神仙谷，贵谷同样以礼相待，这可是你们的待客之道？”
　　老太婆声若洪钟地道：“未入此门，仍不能算是进入神仙谷。”
　　“你是要咱们闯？”
　　“只怕娃儿们不敢。”
　　“笑话，不敢就不会来了！”
　　“那你们就闯闯看！”
　　“哼，闯就闯，谁怕谁呀。”
　　话一落地，招亦出手，三人一齐行动，从三个不同的方向攻上去。
　　原以为三人是凭拳脚功夫，强行硬闯，孰料，攻至丈许以内时乍然变了样儿。
　　“看打！”
　　“照打！”
　　“小心在老脸上留下记号！”
　　冷不防改变战术，以暗器出击，凤尾刺、铁葡萄、麻将牌、天九牌，交织成一道火网，焦点全部集中在白发老妇的头上。
　　白发老妇好矫健的身手，尽管出其不意，猝不及防，仍然未见慌乱，衣袖一抖，就像是捕鱼捉蜂的网儿，将暗器兜住。
　　可是，就这么一瞬间的耽搁，凤儿和阿呆已作了漏网之鱼，溜进大门去。
　　砰！铁葡萄也漏掉一枚，就在白发老妇面前爆开，被她一掌劈成细末碎粉，接着，人随掌进，以一箭穿心之势猛攻小鱼儿。
　　小鱼儿胆子好大，硬往上冲，口中虎吼道：“你想以老欺小，门儿也没有，本帮主专门以小吃大！”
　　夸下天大的海口，用的则是声东击西，虚张声势的战法，这倒并非是他们畏惧神仙谷，而是因为凤儿可能是神仙谷主上官婉倩的女儿，故而手下留情，免使大家尴尬不愉快。
　　职是之故，小鱼儿快攻三掌，随即借力倒纵，凌空一个急转身，已越墙而过，泻入院内，当白发老妇发觉中计时、已经来不及挡阻。
　　名门正派，果然言而有信，既未再战，亦未刁难，白发老妇亲自将三小迎至一间花厅，待凤儿等人先后落坐，有人献上香茗后，老太太始开口说道：“不知哪一位是小鱼儿帮主呢？”
　　小鱼儿欠一下身子，道：“正是区区在下我。”
　　白发老妇望了阿呆和凤儿一眼，道：“那么，这一位小英雄想必一定是阿呆二帮主，那一位女侠是凤儿三帮主，自古英雄出少年，正好在三位帮主的身上得到印证，无论胆识机智，俱属一流，老身十分钦佩。”
　　阿呆的脸热辣辣的道：“客气，客气，老太太这样说我们就不好意思啦。”
　　老妇的脸色一整，言归正传道：“三位此来神仙谷，不知有何贵干？”
　　小鱼儿道：“我们想见一见上官谷主。”
　　老妇微微一怔道：“婉倩正在闭关潜修，不见客。”
　　凤儿道：“请黄山姥姥出面一见也可以。”
　　老妇微笑道：“我老人家正是黄山姥姥。”
　　小鱼儿暗吃一惊，道：“失敬，失敬，姥姥神功盖世，果然名不虚传。”
　　黄山姥姥笑道：“娃儿们别客套，有什么事但请直说无妨。”
　　小鱼儿以试探的语气道：“我们是想请教一件事，上官谷主是否有一个女儿？”
　　黄山姥姥的脸色一变再变，眉宇之间也笼上一片愁云，沉声道：“我老人家是有一个外孙女。”
　　凤儿的神色一紧，道：“今年多大？”
　　黄山姥姥戚然言道：“该有十五了吧。”
　　阿呆道：“可否请出来一见？”
　　“这——”黄山姥姥欲言又止，未接下文。
　　小鱼儿道：“姥姥可是有什么不便？”
　　黄山姥姥叹了一口气，道：“实不相瞒，这个孩子失踪已久。”
　　凤儿和小鱼儿互换一道眼神，同声道：“在什么地方失踪的？”
　　黄山姥姥道：“就在神仙谷内。”
　　小鱼儿道：“可是被人拐走啦？”
　　“我们也是这样想。”
　　“是被谁拐走的？”
　　“查无实据，无从论断。”
　　“总会有一些线索吧？”
　　“线索当然是有的。”
　　“是谁？”
　　黄山姥姥又是一声长叹，面色凝重地道：“此乃家丑，恕老身不便尽言。”
　　小鱼儿见时机已到，振振有词地道：“姥姥，我们也是为此事而来，并不是想要探听别人的隐私，有人在葫芦谷内指出，凤儿姑娘就是你老人家失踪的外孙女，特来贵谷查证。”
　　黄山姥姥已年逾七旬，什么大风大浪没见过，但一闻此言，仍然惊得她站了起来，拉住凤儿的双手，上上下下，仔仔细细地打量了一遍，喃喃自语道：“身材脸形，尤其是眼神，确与婉倩有几分神似。”
　　询问了凤儿几句话，黄山姥姥肃容满面地道：“凤儿，能否将你左手的袖子卷起来，让我老人家瞧一瞧？”
　　凤儿道：“好啊。”立即将左手的袖子高高卷起。
　　大家有目共睹，雪白的藕臂上，手肘上方，外侧，有一颗黄豆大小的朱砂痣。
　　黄山姥姥一见朱砂痣，马上将凤儿紧紧地搂在怀里，老泪谤沱地道：“孩子，是你，当真是你，外婆想你想得好苦啊。”
　　凤儿也陪着老人滚下来两行泪珠，双膝一软，人已跪在黄山姥姥的脚前，道：“姥姥，这是真的吗？”
　　黄山姥姥以肯定的语气道：“错不了，绝对错不了，这一颗朱砂痣外婆记忆深刻，不会看错的。”
　　强将凤儿拉起来，又将她搂在怀里，祖孙二人，喜极而泣。
　　阿呆的泪腺很发达，早已泪流满面，哭着道：“凤儿。恭喜你，终于找到了自己的家，可是，我与小鱼儿呢，人海茫茫，尚不知何处是我家，唉，呜呜，哇哇——”
　　说至最后，猝告呜呜咽咽地放声大哭起来。
　　一想到自己扑朔迷离的身世，小鱼儿也不禁黯然神伤起来，想说几句安慰的话，一时间却如梗在喉，难以出声。
　　还是黄山姥姥先止住哭泣，拉着凤儿坐在自己身边，慈祥可亲地道：“孩子，这件事是谁告诉你的？”
　　凤儿据实说道：“是千面人魔。”
　　黄山姥姥一楞，道：“谁是干面人魔？”
　　阿呆将有关千面人魔的事，详详细细地说了一遍，最后正容说道：“总而言之，这是一个莫名其妙的魔鬼，而且，还扬言，他是凤儿亲生的爹。”
　　骤然之间，黄山姥姥脸色大变，听得呆住了，惊“哦”一声自言自语道：“是他，一定是他。”
　　凤儿急急追问道：“是谁呀？外婆。”
　　黄山姥姥神色怪异，一言不答，像是跌进痛苦的深渊里，像是陷入往事的回忆中。
　　小鱼儿道：“姥姥，还有一件事，更加莫名其妙。”
　　姥姥追问道：“是什么事？”
　　小鱼儿道：“葫芦谷主铁掌排云林清风恣意乱来，曾偷袭凤儿，企图杀人。”
　　半晌，姥姥始幽幽长叹一声，道：“清风这孩子的心胸也未免太狭窄了，事隔多年，仍记恨在心，孽！孽！孽！这一段冤孽也不知何年何月才能完全化解。”
　　毫无疑问，黄山姥姥之言的背后，必有一段不足为外人知道的内幕秘密。
　　凤儿小心翼翼地道：“外婆，这到底是怎么回事？我的生身父亲究竟是谁？可否请你老人家明示一言？”
　　沉念一会儿，姥姥唉声叹气地道：“丢人啊，这是神仙谷的家丑，而且说来话长。”
　　小鱼儿道：“姥姥不妨长话短说。”
　　姥姥整理一下紊乱的思绪，字斟句酌地道：“老身与黄山老人膝下仅生一女，就是凤儿的母亲婉倩，另外还收了两个徒弟，大弟子叫贺天雄，在剑法上造诣甚深，后来赢得圣剑无影的雅号，二弟子叫林清风，掌法上的修为有独到之处，人称铁掌排云，也就是现在的葫芦谷主。”
　　阿呆道：“姥姥，林清风既是黄山派的弟子，怎会跑出去自立门户，另创葫芦谷？
　　那圣剑无影贺天雄又到哪里去了？”
　　黄山姥姥慢条斯里地道：“人，是有感情的动物，娃儿，也会慢慢长大，尤其是男孩女孩，随着年龄的增长，自然亦问题丛生。”
　　小鱼儿道：“他们谈恋爱啦？”
　　姥姥颔首道：“男欢女悦，并不是一件坏事。”
　　“是准爱上了上官婉倩前辈？”
　　“是天雄，也是清风。”
　　“哦，他们哥儿俩同时爱上了小师妹。”
　　“这只是不幸的开始。”
　　“不知上官前辈爱哪个？”
　　“等量齐观，难以取舍。”。
　　“糟啦，这是三角恋爱嘛，危险。”
　　“坏就坏在这里。”
　　后来，上官前辈嫁给哪一位？”
　　“嫁给了清风。”
　　“为什么没嫁给大师兄贺天雄。”
　　“是凭婉倩她爹的遗言决定的。”
　　“黄山老人为何作此决定？可曾征求过上官前辈的意见？”
　　阿呆道：“是嘛，现在时代不同啦，讲究自由恋爱，父母意见只能供作参考而已，不能擅作主张。”
　　黄山姥姥道：“那是因为，我那老伴生前观察所得，发觉天雄为人阴险狡诈，心术不正，故而有此遗言。”
　　小鱼儿道：“于是，上官前辈便遵照黄山老人的遗命，嫁了二师兄？”
　　“事实也并非完全如此，婉倩自己也发现，天雄有调戏丫环的前科，同时野心勃勃，很不安份，这才断然作此选择。”
　　“尘埃落定，林清风既已娶得如花美眷，为何又远走葫芦谷另立门户，甚至想置凤儿于死地？”
　　“唉，好事多磨，清风和婉倩婚后又生事端。”
　　“发生了什么事？”
　　“清风指控，婉倩和天雄有苟且之事。”
　　“不会吧，上官前辈既已嫁给林清风，怎会再和贺天雄干这见不得人的事。”
　　“老身也是这样想，不予置信，但清风却指证历历，绘影绘声，坚持是千真万确的事实。”
　　“上官前辈自己怎么说？”
　　“最后，婉情也承认有此事情。”
　　凤儿、阿呆、小鱼儿相顾愕然，齐声说道：“这样说是真的啦？”
　　黄山姥姥面色沉重地道：“据倩儿表示，是逆徒贺天雄用药将她迷倒，然后再行强暴的。”
　　小鱼儿道：“结果，正巧被林清风撞见了？”
　　黄山姥姥点点头，表示同意，未曾出言答话。
　　阿呆的口头禅又来了：“伤脑筋，这真是太巧也太不幸啦。”
　　黄山姥姥悲声道：“这只是不幸的开始，并非结束。”
　　小鱼儿道：“贺天雄卑鄙无耻，强暴了自己的师妹，姥姥是如何处置的？”
　　“按照本派规矩，罪当就地处死，但我老人家还没有来得及采取行动，贺天雄便不告而别。”
　　“林清风又是如何离开神仙谷的？”
　　“清风这孩子还算厚道，一直隐忍未发，直等到凤儿出生后才发生冲突。”
　　“为什么？”
　　“就是为了凤儿。”
　　“小凤怎么啦？”
　　“清风一口咬定，凤儿是贺天雄的骨肉，无法忍受，婉倩解释无效，夫妻反目，于是，林清风便愤然离谷出走，自立门户，开创葫芦谷。”
　　这一番话，每一字一句皆重重地击中凤儿的心扉，她黛眉深锁，痛不欲生，两行清泪任由它往下流，一直在静静地听着，未发一言。
　　阿呆道；“姥姥，小凤是什么时候失踪的？”
　　黄山姥姥想一下，道：“在凤儿两周岁后不久。”
　　“是怎样失踪的？”
　　“研判系被人偷抱走。”
　　“可知是被何人抱走？”
　　“当时一无所知，现在想来，除贺天雄之外再无别人。”
　　“自从贺天雄不告而别后，可曾再公然回来过神仙谷。”
　　“没有！”
　　“在江湖上可有他的行踪？”
　　“如石沉大海，如烟消雾散，音讯全无。”。
　　“依你老人家看，千面人魔会不会就是贺天雄？”
　　“错不了，他罪大恶极，欺师灭祖，自知天地虽大，已无他容身之地，改头换面，借尸还魂，是他唯一的选择。”
　　小鱼儿心道：“妈的，老狐狸，终于查清楚你的来龙去脉。”
　　阿呆暗想：“老混蛋，任你天狡地诈，结果还是被人抓住了小辫子！”
　　凤儿猝告开了口，忧心忡忡地道：“外婆，我生身的爹到底是谁？”
　　这一下可把黄山姥姥给问住了，很痛苦地说：“这种事外婆也无法确定，只有你娘自己心里明白。”
　　凤儿十分哀伤地道：“婆婆，凤儿可不可以去问问我娘？”
　　黄山姥姥叹息一声，以低沉而又凄婉的语调道：
　　“自从清风离去，你又相继失踪后，你娘万念俱灰，整个人都变了样儿，除了外婆之外，十几年来，她拒绝接见任何人。”
　　小鱼儿道：“凤儿是她亲生的女儿，不会不见的。”
　　阿呆道：“小凤是她朝思暮想的人，一定会接见的。”
　　黄山姥姥沉重的脸庞上，展露出一丝苦笑，道：“但愿如此，我们姑且去碰碰运气吧。不过，孩子，你最好不要抱太大的期望，以免失望。”
　　这话无异在凤儿、阿呆、小鱼儿的心上投下一道阴影，他们想不透，母女相会，乃是一件天大乐事，还会有什么困难阻碍，互望一眼，百思莫解。
　　小鱼儿道：“听你老人家的口气，上官前辈似乎不一定肯接见凤儿？”
　　黄山姥姥站起身来，一边领着三小往门外走，一边沉声说道：“即使见了面，婉倩是否肯旧话重提，尚在未定之数。”
　　阿呆道：“这是为什么？”
　　黄山姥姥道：“等一下你们就会明白的。”
　　神仙谷的后山。
　　一大片翠竹林中。
　　有一座建筑十分简陋，全部以竹林搭建而成的尼庵。
　　尼庵的名字倒颇雅致，就叫‘竹林庵’，想系取其高风亮节之意。
　　‘竹林庵’的四周，还种有几畦蔬菜，不少瓜果。
　　庵内，正传出一阵阵的木鱼梵唱之声。
　　庵外，竖着一块牌子‘非访莫入’。
　　凤儿呆了一下，道：“我娘出家了？”
　　黄山姥姥道：“嗯，常伴青灯古佛，早已与世隔绝。”
　　阿呆道：“然而，贵谷的弟子则说，上官谷主是在闭关潜修，这是什么玄虚？”
　　黄山姥姥道：“不是玄虚，是家丑不欲外扬，事实上婉倩早已落发为尼。”
　　言语间，一行四人已跨进尼庵去。
　　马上发现，面前是一个不大的佛堂，神案前，席团上，正有一位女尼背向而坐，一面敲木鱼，一面念经，对四人的来到，浑然未觉。
　　小鱼儿小声道：“这位就是上官前辈？”
　　黄山姥姥作了一个噤声的手势，点点头，表示同意，但未开口说话。
　　亲生的娘，朝朝暮暮思念的母亲就在眼前，凤儿禁不住一阵激动，几次三番想冲上去，却被黄山姥姥给及时阻住了。
　　直待上官婉倩，将一篇经文全部诵完，这才站起转过身来。
　　一张清丽脱俗的脸，虽然脂粉未施，而且剃了一个大光头，依然不难看出当年艳冠群芳的俏模样。
　　阿呆在心底深处嚷嚷道：“赫！卡水卡水！”
　　小鱼儿亦暗想：“果然是个美人胚子，难怪贺天雄、林清风会你争我夺。”
　　“阿弥陀佛”，只听上官婉倩宣了一声佛号，双掌合十为礼，以异常平静的口吻对黄山姥姥道；“贫尼见过老夫人。”
　　自称贫尼，称生身的母亲为老夫人，这未免太生疏了，凤儿、阿呆、小鱼儿不由心头一震，尤其是凤儿，好似在头上浇下来一盆冰凉的水。
　　实则这还是对待自己的亲娘，脸色一整，马上换了一副冷冰冰的面孔，上官婉倩又道：“贫尼久已不见生人，请老夫人将他们带离竹林庵。”
　　赫！已经下了逐客令，黄山姥姥叹息一声，道，“婉倩——”
　　仅仅叫了一声“婉倩”，便被她打断了，截口说道：“贫尼无垢，请老夫人以法号相称。”
　　黄山姥姥无奈，只好改口说道：“无垢，为娘的并非有意来打扰你的清修，是带领你的女儿来与你相会。”
　　此话一出，无垢师太的脸色骤然一变，双目暴睁，两道闪亮的眸光投注在凤儿身上。
　　但，一霎时便恢复了平静无波的样儿，道：“贫尼身在佛门，尘缘早绝，尘世间事早已与我无关，老夫人不该将她领来此地！”
　　简直心如止水，枯井无波，拒人于千里之外。
　　尽管如此，凤儿还是不顾一切“扑通！”一声，跪倒在上官婉倩的脚前，声泪俱下地叫了一声：“妈！”
　　无垢师太的反应很平淡，几乎是没有反应，举步退了五尺，手握念珠，口宣佛号，表情全无地道：“小施主，贫尼已经说过，身在佛门，尘缘早绝，请勿如此。”
　　小鱼儿道：“不管是缘还是孽，小凤终归是你亲生的女儿，推也推不掉。”
　　阿呆亦帮腔道：“是嘛，尼姑也是人，是人就应该有人性，这样未免大伤感情啦。”
　　孰料，上官婉倩仍听而未觉，不言不动，就好像是一个木头人一样。
　　凤儿哭得更伤心，泪下如雨道：“娘，女儿别无所求，只希望你老人家能答应一件事。”
　　无垢师太索性默念起经文来，一言未发。
　　黄山姥姥微把道：“你们母女一场，就答应凤儿一件事吧”
　　上官惋倩不愿提及这一段伤心往事，任凭小凤再三哀求，始终不肯明言。
　　不禁惹恼了小鱼儿，道：“无垢师太，本帮主想问你，每一个人是不是只应该有一个爹，一个妈？”
　　无垢师大道：“不错呀。”
　　小鱼儿道：“可是，小凤却面临了可能有两个爹的困扰。”
　　阿呆道：“你是她生身的娘，有责任告诉凤儿谁是她的亲爸爸。”
　　上官婉倩还是不肯说，道：“贫尼已落发为尼，不想再提尘世间事。”
　　小鱼儿勃然大怒道：“哼，你简直冷酷无情，小凤，咱们走，去找圣剑无影，跟他联合起来，便可无敌天下，将江湖闹一个天翻地覆，将武林杀一个稀哩哗啦，而这一笔帐阎王老子会记在你上官婉倩的头上。”
　　阿呆亦滔滔不绝地道：“哼，简直是冷血动物，只因你一念之差，凤儿也许会认贼作父，与贺天雄一联手，保证会血洗武林，鸡飞狗跳，神仙谷也休想置身事外。”
　　绝非虚张声势，双双跨步而上，拉起小凤来就往庵外冲。
　　“阿弥陀佛！”
　　无垢师太忽然涌了一声佛号，朗声说道：“三位小施主请回。”
　　三小在门口止步转身，小鱼儿道：“怎么？师太改变主意啦？”
　　上官婉倩一脸肃穆地道：“贫尼忽然觉得，凤儿有权利知道她亲生的父亲是哪一位。”
　　阿呆道：“是哪一位？贺天雄？或是林清风？”
　　无垢师太吐字有力说出来四个字。“是林清风！”
　　黄山姥姥“哦”了一声，虚悬的一块石头总算落了地。
　　凤儿也松了一口气，终于摆脱了魔鬼爸爸的阴影。
　　“不！我不同意，这不是事实！”
　　有人提出异议，语冷如冰。
　　是铁掌排云林清风，话落人已冲进佛堂来，向黄山姥姥深施一礼，道：“师娘，请恕弟子不孝，疏于问候，请你老人家原谅。”
　　黄山姥姥干咳一声，道：“师娘已老而无用，你来不来看我尚在其次，倒是你们夫妻之间的误会，希望藉此言讲当面，能解释清楚。”
　　铁掌排云林清风冷然一晒，道：“师娘，这不是误会，是铁的事实。”
　　小鱼儿道：“什么铁的事实？”
　　林清风恶狠狠地瞪着凤儿，道：“她不是老夫的女儿，是贺天雄的孽种！”
　　上官婉倩马上反驳道：“这绝非事实，凤儿生身的爹是你非他。”
　　林清风怒冲冲地道：“我问你，你跟贺天雄有没有做那件见不得人的事？”
　　“确有其事，但是在被他的迷药迷倒之后才发生的。”
　　“只要你承认曾跟他发生勾且之事，这笔滥帐就没有理由推到林某人头上来。”
　　“孩子是谁的，我心里有数，绝对不会出差错。”
　　“何敢如此肯定？”
　　“因为在那之前，我已怀了你的骨肉。”
　　“哼，纯粹一派胡言，在那之前，你为何不讲？”
　　“贫尼是想选一个适当的机会，令你惊喜。”
　　“但是，算算时间，十月怀胎，这孽障出生的日子，与那件事发生的距离，差不多完全吻合，这岂不是太巧了？”
　　“事实如此，信不信由你，贫尼不想再作解释。”
　　黄山姥姥道：“清风，女人生育，以月事为准，婉倩的话无可置疑。”
　　阿呆道：“林谷主，别死心眼儿，这么贤慧的妻子，这样孝顺的女儿，打着灯笼也找不到，是该浪子回头的时候啦。”
　　小鱼儿道：“林大侠，别钻牛角尖，妻贤女孝，尚有何求，何不解散葫芦谷，重归黄山，今天就是你们夫妻父女团圆的好日子。”
　　阿呆道：“果真如此，小鱼帮就送你一份厚礼。”
　　小鱼儿小声道：“阿呆，别乱开空头支票，咱们毫无准备。”
　　阿呆神采飞扬地道：“早就准备好啦。”
　　小鱼儿一怔，道：“是什么？”
　　阿呆正经八百地道：“林清风自己丧失，被小鱼帮自动接掌，领袖武林的身份与地位啊。”
　　黄山姥姥、上官婉倩母女闻言仅皆动容，深深佩服这两个娃儿远大的志气，铁掌排云林清风却无动于衷，指着凤儿，另找话题道：“小凤既非贸天雄的女儿，他没有理由将她偷偷抱走，扶养成人。”
　　凌波仙子上官婉倩道：“谁晓得他心里在打什么鬼主意，许是误以为小凤是他亲生的骨肉，许是存心报复，拆散我们。”
　　林清风冷哼一声，道：“哼，爱是完整的，我不能接受残缺的爱，更无法接受一个来历不明的女儿。”
　　无垢师太再一次宣了一声佛号，双掌合十地道：“贫尼说过，信不信随你的便，况且贫尼身在佛门，尘缘早绝，尘世间事对我已无关紧要，无垢言尽于此，诸位施主请回吧，别扰了佛门的清静。”
　　见大家仍站在原地，。并无离去的意思，上官婉倩暗中咬一咬牙，兀自走进佛堂后面的一间禅房。
　　砰！的一声，立将房门关上，还上了闩。
　　表现在外的完全是波浪不兴，七情不生的冷硬作风，实则她的心灵深处，正遭受着极大的痛楚，如万箭穿心，如百蛇啃噬。
　　她紧紧地贴在门扉之上，热泪滚滚而下，直至听到他们的脚步声已离开佛堂，离开“竹林庵”，仍自思潮如涌，无法平息。
　　五人同步而行，却各有所思，心情也各有不同。
　　阿呆首先打破沉默，道：“林谷主，你究竟作何打算，是否准备认这个女儿？”
　　凤儿拉长了耳朵，凝神以听，结果却换来一场空，林清风目注前方庄院，冷漠的声音道：“亲人骨肉，乃是天伦大事，老夫想认，却不能随便乱认。”
　　小鱼儿道：“要怎样你才肯回心转意？”
　　林清风道：“老夫希望明了事实的真象。”
　　“无垢师太不是已经说了吗？”
　　“林某歉难完全置信。”
　　“上官谷主已遁入空门，落发为尼，有骗人的必要吗？”
　　“这很难说，关键在当年的那件丑事，到底是如何发生的？”
　　“你怀疑上官谷主不是在被人迷倒后，惨遭强暴？”
　　“如果是两情相悦，避室通好，事情就会大不相同。”
　　“这样说，你还想对凤儿有所不利？”
　　“也许暂时林某不会再加害于她。”
　　“哼，谅你也不敢！”
　　阿呆补充道：“林清风，我阿呆先生警告你，倘若胆敢再动小凤的一根汗毛，小鱼帮就要你吃不了兜着走，火烧葫芦谷，血洗九华山！”
　　彼此话不投机，林清风甚觉无趣，紧走几步，对走在前面的黄山姥姥道：“师娘，清风想先走一步，就此告退。”
　　根本不理会黄山姥姥是否同意，话一出口，便即迈步超越过去。
　　黄山姥姥道：“清风，你若不信，可以再到‘竹林庵’去一趟，和婉倩作一深谈，天大的误会也一定可以解释清楚的。”
　　“不必了，此时多言无益。”
　　“何妨住一夜，明天再走？”
　　“徒儿尚有急事待理，告辞！”
　　姥姥用心良苦，却未得到回报，林清风足底抹油，已一阵风似地走了，害得黄山姥姥长吁短叹，唏嘘不已。
　　小鱼儿望了凤儿和阿呆一眼，道：“我看我们也该走了吧？”
　　不待阿呆、凤儿开口，黄山姥姥抢先说道：“好不容易找到了小凤，我们祖孙久别重逢，说什么也不能让她走，你们就一块儿在神仙谷住下来吧。”
　　凤儿舐犊情深，偎在姥姥身边道：“小龙哥，别急嘛，少说也得住上个十天半个月再走。”
　　神仙谷都是女孩，而且个个貌美如花，阿呆也想住下来一饱眼福，道：“是嘛，南征北讨，怪累人的，住下来歇一歇脚，准备再走更长的路。”
　　小鱼儿却不以为然，道：“阿呆，凤儿是回到了自己的家，乐昏了头，还请有可原；你还要不要命？”
　　阿呆丈二和尚，摸不着头脑地道：“死小鱼儿，臭小鱼儿，你凶什么凶，这话是啥意思嘛？”
　　小鱼儿骂道：“你简直是白痴、傻蛋、二百五，解毒药所剩无几，找不到贺天雄，咱们谁也别想活下去，还想在神仙谷逍遥自在，苦中作乐，哼！”
　　阿呆似是一下子从快乐的巅峰给摔了下来，神情沮丧地道：“惨啦，惨啦，我看咱们连饭也别吃啦，赶快走吧，不论天涯海角，非得找到姓贺的才有活命的机会。”
　　小鱼儿道：“也不必这么急，且先在神仙谷住上一宿，让姥姥和小凤好好叙一叙，咱们明天一早再走。”
　　问明原委后，黄山姥姥亦大感焦急起来，愤愤然道：“贺天雄这个逆徒也实在太可恶了，好，你们明天一早就走，待我老人家将谷中之事稍作交代后，也随后离开神仙谷，重履江湖，老身决心要清理门户，将这个恶徒置之死地！”
　　黄山姥姥决定出谷，重履江湖，三小甚感振奋，一齐为千面人魔的末日放声狂呼起来。
　　在神仙谷住了一夜，第二天一早，凤儿、阿呆、小鱼儿便告别黄山姥姥，出谷而去。
　　这一趟神仙谷，无论如何，此行不虚，凤儿明了自己的身世，也找到了自己生身的母亲及外婆。
　　最重要的一点是，她并非千面人魔的女儿，排除了有一个魔鬼爸爸的阴影。
　　惟一遗憾的是，林清风冥顽不化，坚持己见，凤儿尚不能认祖归宗。
　　出得神仙谷，马儿早已不知去向，三小只好按步当车，阿呆道：“小凤，别难过，查清楚了自己的身世就好啦，林清风认不认没有什么了不起，大不了跟母亲姓上官，黄山派比葫芦谷的名气可大多啦。”
　　小鱼儿另有高见：“不行，这笔帐林清风非认不可，否则，对上官前辈，对小凤，都是一种侮辱。”
　　阿呆是一株墙头草，哪边风大往哪边倒，立即改变语气道：“对，这笔帐他非认不可，不认就将他砸扁砸烂，斗垮斗臭，或者这样好啦，我想到一个新点子。”
　　凤儿道：“什么新点子？”
　　阿呆自以为是地道：“咱们不妨将小凤是林清风的女儿的事，大肆广告宣传一下，造成事实，让林清风百口莫辩，无法否认。”
　　小鱼儿大摇其头道：“笨计，呆计，不仅此路不通，而且还会惹来杀身之祸。”
　　阿呆大惑不解道：“放屁，不通就不通，怎会惹来杀身之祸？”
　　小鱼儿道：“你只知其一，不知其二，姓贺的自以为小凤是他的亲生骨肉，咱们还有活命的机会，一旦让他弄明白了事实的真象，咱们就死定啦。”
　　阿呆连声称赞道：“嗯，有道理，有道理，凭凤儿的演技，可以光明正大地找糟老头去讨解药。”
　　小鱼儿得意地道：“甚至于可以假戏真做，演一场对手戏，将解药方子骗过来。”
　　阿呆道：“好主意，一查到千面人魔的行踪，凤儿就粉墨登场，可以偷，可以骗，也可以抢，不论如何，务必要将东西弄到手。”
　　口中说话，双脚可并没歇着，不知不觉间已奔出去十数里地。
　　转过一个山脚，出其不意，与歹命夫人、张婷婷、石友江不期而遇。
　　张婷婷童心未泯，一照面就紧紧地拉住凤儿的手，瞧瞧阿呆，望望小鱼儿，喜不自胜地道：
　　“凤儿姐，阿呆哥，小鱼哥，你们总算平安无事，那天在葫芦谷，见你们毒发倒地，真吓死人啦。”
　　小鱼儿报以一个甜蜜的微笑，道：“谢谢大家的关心，也恭喜歹命夫人与石总管，你们终于见面，但不知是在什么地方相遇的？”
　　石总管笑呵呵地道：“就在葫芦谷外不远，这全是三位帮主促成的。”
　　阿呆道：“既已相逢，就该火速去寻罗夫人，穿云堡名满天下，老天爷如果有眼的话，是不应该断绝罗家的香火后嗣的。”
　　石友江笑容满面地道：“小老儿已经找到了我家主母。”
　　凤儿一惊，道：“找到罗夫人纪香云啦，夫人现在何处？”
　　石友江爽朗的声音道：“远在天边，近在眼前。”
　　小鱼儿会意，道：“石老是说，歹命先人就是罗夫人纪香云？”
　　石友江道：“一点不差，事实确是如此，我家主母隐姓埋名，一直避祸逍遥庄。”
　　小鱼儿望了望歹命夫人纪香云一眼，道；“夫人，请恕小鱼儿冒昧直言，当年是否被游全河那个恶棍，强行押到逍遥庄的？”
　　纪香云微颔首道：“不错，当时本夫人手无缚鸡之力，为了保全一条性命，更为罗家复仇，只好逆来顺受，委屈求全。”
　　凤儿最是心细如丝，不疾不徐地道：“夫人，据我们上一次在逍遥庄时所得到的印象，夫人与那个江洋大盗游全河之间的关系，似乎十分微妙？”
　　张婷婷黛眉一扬，得意非凡地道：“不是微妙，应该说是那个老贼对我娘很是忌惮，敬畏三分。”
　　小鱼儿道：“恕本帮主斗胆直言，穿云堡惨遭灭门，夫人所以能死里逃生，想必是游全河看上了夫人的美色使然？”
　　歹命夫人纪香云伤感地道：“我不否认，他当时的想法确是如此。”
　　“后来，怎会演变成‘相敬如宾’的局面？”
　　“这是本夫人运用了一些技巧的结果。”
　　“乞道其详？”
　　“其实，说穿了也没有什么，官府追缉甚紧，游贼借尸还魂，亡命逍遥庄，本夫人以揭穿他的身份作要胁，迫他就范。”
　　“于是，保住了夫人一世的清白？”
　　“也保住了逍遥庄上下数十条性命。”
　　“更难能可贵的是，夫人利用这一段时间，闭门潜修，由一个弱女子，变成了女强人来。”
　　“这要归功于在慌乱之中，曾抢先将一本罗家的武功秘笈藏在身上，十年苦练，总算小有成就。”
　　“客气啦，放眼当今武林之内，夫人已是顶尖人物。”
　　阿呆道：“夫人，可否谈谈穿云堡当时发生惨案的经过情形？”
　　纪香云叹息一声，道：“很惨，很惨，群魔夜袭穿云堡，多数的人皆在睡梦之中被杀，鬼哭神嚎，血流成渠，可怜穿云堡三百余口，一夜之间便丧命亡魂，仅仅剩下我们母子二人。”
　　说至伤心之处，卒告泪下如雨，泣不成声。
　　在场众人，亦为这种悲伤的气氛感染，堆下来一脸的戚容，石友江更是老泪滂沱，早已变成了泪人儿。
　　阿呆突如其来说道：“人说红颜薄命，我看这句话应该改一改。”
　　张婷婷道：“怎么改？”
　　阿呆道：“改成红颜救命。”
　　张婷婷道：“什么意思？”
　　阿呆道：“幸亏罗夫人貌美如花，卡水卡水，不然早已作了刀下之鬼，这不是红颜救命吗？”
　　小鱼儿骂道：“歪理，满嘴的歪理，你不说话没人当你是哑巴。”
　　凤儿道：“夫人，不知道雷天豹、游全河。张忠，王化这一伙人，为什么要对罗家下此毒手？”
　　歹命夫人纪香云道：“拙夫罗四维，领袖武林，这四名江洋大盗劫了百万两饷银，将护银的官兵赶尽杀绝后，官府的捕头曾来罗家有所接触，商请白道中人出面协助，以便及早缉捕归案，这是原因之一。”
　　小鱼儿道：“还有其他的原因？”
　　“是的，更重要的原因是为了穿云堡的财富，尤其罗家历代皆嗜武如命，家里收藏了不少名贵的兵器刀剑，武功秘笈，他们早有觊觎之心。”
　　“他们一共去了多少人？除王、张、游、雷之外，还有哪些人？”
　　“黑道上有头有脸的人，几乎倾巢而出，如杀人不见血巴六，黑豹子金八等皆身在其中。”
　　“黑凤凰冷寒燕有没有参加？”
　　“奇怪，并没见到这个女强盗。”
　　“我明白啦。”
　　“小鱼帮主明白什么？”
　　“想系那雷玉娇当时正在襁褓之中，有所不便。”
　　歹命夫人纪香云“嗯”了一声，没有说话。
　　阿呆道：“夫人还没有说，你那位宝贝儿子，罗家的命根子小龙的情况如何？”
　　纪香云不假思索地道：“在穿云堡时，本夫人已经说过，小龙那孩子的确是被铁胆魔星雷天豹给掳去的。”
　　“十几年来，可有少堡主的任何消息？”
　　“如断了线的风筝，音讯全无。”
　　“姓雷的老魔呢？”
　　“更如石沉大海。”
　　石友江插言道：“小老儿与我家主母研判，一度认为千面人魔可能就是雷夫豹的化身。”
　　小鱼儿接口道：“可是，现在事实证明，千面人魔原来是神仙谷的叛徒，圣剑无影贺天雄，许多线索皆宣告断绝。”
　　歹命夫人道：“不过，依香云之见，千面人魔或多或少必与雷天豹有所牵连，否则，绿林令不可能落在他的手里。”
　　小鱼儿道：“没错，姓贺的说过，雷天豹是死在他的手中，他说这话时，虽然甚是暧昧，而且也不尽可信，但‘天王之星’既在他的手上，铁胆魔星的生死下落必然与他有关，至少应该知道一点蛛丝马迹。”
　　歹命夫人纪香云道：“本夫人也是这样想，所以才紧追来此。”
　　凤儿道：“老魔头也到黄山来啦？”
　　纪香云道：“事实上一离开葫芦谷，便没再见到他的踪影。”
　　阿呆道：“那夫人为何跑来黄山？”
　　歹命夫人道：“根据判断，他有来黄山的可能，来看看他的老情人凌波仙子上官婉倩。”
　　凤儿闻言，显得浑身不自在，小鱼儿忙道：“事实并非如夫人想像的那样，贺天雄是否前来黄山，也不一定准确。”
　　张婷婷道：“那么，这个魔鬼到底跑到哪里去了？”
　　啪！啪！小鱼儿拍两下巴掌，大声道：“来人哪！”
　　“有！”
　　小鱼帮的分航主马魁应声而现。
　　“马魁，”小鱼儿立以命令的口吻问道：“你们可知道千面人魔的行踪？”
　　“报告帮主，离开葫芦谷后，便失去掌握。”
　　“难道连一点线索也没有？”
　　“老魔伤势不轻，研判可能是找地方疗伤去了。”
　　“在哪里？”
　　“可能距葫芦谷不会太远。”
　　“好，你去吧，好好地干。”
　　“是！”
　　马魁诺声而退，石友江及时说道：“这位马朋友之言不差，贺天雄必是觅地疗伤去了，依小老地之见，咱们两拨人马，不如分道而行，朝九华山的方向一路追查下去，或可有所发现。”
　　纪香云闻言立道：“石叔之言极是，咱们就此分手，一日找不到龙儿的下落，本夫人一口难安。”
　　言毕，立与石友江结伴离去。
　　每一次相会，都是匆匆的来，又匆匆的去。张婷婷恨不能与三小多聚一会，奈何母命难违，只好依依难舍地跟着走。
　　已离开山区，进入平原。
　　在一条阳关大道上，与黑凤凰冷寒燕、俏罗刹雷玉娇母女正面相逢。
　　穿云堡外一战，冷寒燕的党羽被千面人魔屠杀一空，此刻，就她们母女两个，再无别人。
　　阿呆举手打了一个招呼，对雷玉娇道：“嗨，阿娇，亲爱的，别来无恙，好久不见，我好想你啊。”
　　这动作，这语调，太新潮，也太时髦了，雷玉娇不禁楞住了，一时间喜也不是，怒也不是，不知该如何是好。
　　还是小鱼儿打开僵局，改变话题道：“不知冷女侠想上哪儿去？”
　　黑凤凰冷寒燕道：“找你们。”
　　小鱼儿一怔神，道：“干嘛，可是吃瘪没有吃够，又想来触霉头？”
　　冷寒燕道；“过去的是是非非，恩恩怨怨，老身不想再提，就让它一笔勾销好啦。”
　　黑凤凰一反常态，凤儿和小鱼儿相顾失色，阿呆却拍掌笑说：“这好，不是敌人，便是朋友。”
　　冷寒燕重复道：“一点没错，江湖上的事最是壁垒分明，不是敌人，便是朋友。”
　　弄得小鱼儿满头雾水，对雷玉娇道：“雷姑娘，你娘的态度怎么变得这样快，好像三月的天气，时多云偶阵雨？”
　　俏罗刹雷玉娇据实说道：“是因为我们得到消息，你们已经跟千面人魔拆伙了，彼此立场一致。”
　　小鱼儿道：“啊，原来如此。”
　　凤儿道：“两位找本帮又是为了何事？”
　　冷寒燕道：“想跟贵帮合作，联手对付圣剑无影贺天雄。”
　　“噢，雷夫人的消息倒挺灵通的，连千面人魔的来龙去脉都弄明白啦。”
　　“姓贺的老贼罪大恶极，杀死我的丈夫不算，连道上的朋友也一起赶尽杀绝，老身与他势不两立。”
　　“雷夫人似乎疏忽了一件事。”
　　“哪一件？”
　　“用不到你来拜托我们也不会放过这个魔鬼！”
　　“我们母女的意思是，希望小鱼帮不要通吃、给我们母女一个报仇的机会。”
　　“这恐怕有困难。”
　　“有什么困难？”
　　“想找他讨债的人会排成一条长龙，只能各凭机运，无法预作安排。”
　　“起码可以互通消息，至低限度，在逮住他的时候，可以让我们母女捅他一刀，踹他一脚，唾他几口口水。”
　　阿呆道：“这好办，只要逮住这只老狐狸，让你们踹两脚，捅两刀，吐一脸盆口水也办得到，但是，两位必须付一点代价才行。”
　　雷玉娇玉面一寒，怒不可挡地道：“阿呆，你这人太无情无义啦，我们已有婚约，你连自己人也想敲诈勒索？”
　　阿呆道：“妈的，少来这一套，你不是说过，天下的男人死光了也不会嫁给我阿呆先生吗？”
　　俏罗刹娇滴滴地道：“此一时也，彼一时也，我发现你愈来愈古锥，尤其憨厚耿直，可以托付终身。”
　　小鱼儿心想：“狗屁，鬼才相信你的花言巧语。”
　　表面上仍不动声色地道：“本帮主想听听雷夫人的高见？”
　　黑凤凰冷寒燕略作沉吟，道：“婚姻大事，岂可儿戏，既有婚约在先，当然算数。”
　　小鱼儿瞅了阿呆一眼，戏谑道：“既然算数，更为了表示两位的诚意，何不趁热打铁，现在就让他们小两口拜堂成亲？”
　　阿呆眼一瞪，跳起来嚷嚷道：“好啊，洞房花烛夜，金榜题名时，我阿呆先生想这一天已经想了很久啦。”
　　口说不算，还上去动手动脚，拉拉扯扯，羞得雷玉娇满面通红地躲到母亲身后去。
　　冷寒燕道：“阿呆和娇儿都还小，何必急在一时，再过几年也不算迟。”
　　阿呆道：“不小啦，没有儿子连孙子也会耽误。”
　　俏罗刹雷玉娇道：“哼，厚睑皮。”
　　阿呆辩道：“不是脸皮厚，是忠厚、坦白、实话实说。”
　　小鱼儿道：“亲家母，能否定一个确切的时间？”
　　凤儿亦帮腔道：“有一个确切的期限，我们也好预作准备，别老是乱开空头支票，阿呆的婚礼是小鱼帮的第一件喜事，一定要办得轰轰烈烈，热热闹闹，在武林中留下一段佳话来。”
　　三小胡言乱语，瞎扯一通，目的无非是拿他们母女寻开心，消遣消遣，而冷寒燕、雷玉娇同样另有打算，只是想利用小鱼帮，追查千面人魔的下落。
　　黑凤凰思虑一下，道：“好吧，决定个日期也好。”
　　阿呆迫不及待地追问道：“哪一天？”
　　冷寒燕道：“圣剑无影贺天雄丧命亡魂的那一日，就让你们拜堂成亲。”
　　阿呆想了想，道：“马马虎虎啦，日子虽然等于还没有定，总算有个指望，但愿阿矫能小心谨慎，处处留神，别惨遭‘屠杀’，沦为二手货。”
　　雷玉娇听不懂，道：“什么叫惨遭‘屠杀’？什么又叫二手货？”
　　阿呆道：“这是我跟小鱼儿的密语，你们听不懂啦。”
　　冷寒燕道：“小鱼帮主，你现在可以提供一些千面人魔的消息了吧？”
　　小鱼儿道：“老魔神出鬼没，行踪飘忽不定，迹象显示，正在某处疗伤。”
　　“某处？某处是哪里？别打马虎眼。”
　　“要是知道确切的所在，早就将他揪出来了，还会和亲家在这儿磨牙。不过，据判断，应该距九华山不会太远。”
　　“何以作此研判？”
　　“因为老魔受了伤，跑不远的，可能会就近疗伤。”
　　“嗯，此话言之成理，老身姑且信之，告辞了。”
　　“拜拜，不送，不送！”
　　阿呆亦挥挥手，道：“慢走，慢走！保重．保重！”
　　冷寒燕母女去势极快，人已消失不见，阿呆的手仍挥个不停，小鱼儿骂道：“好啦，别再演戏啦，阿娇已经去远，咱们该上路啦。”
　　阿呆道：“人海茫茫，咱们往哪儿去呀？”
　　小鱼儿道：“往北方，找千面人魔要解药去，只要杀掉贺天雄，你就可以和阿娇成亲啦。”
　　跟雷玉娇的婚事，阿呆心里也明白得很，如画饼充饥，纸上谈兵，成真的希望几乎等于零，但嘴巴上说说亦颇饶趣味，“对啊，为了活命，为了讨老婆，咱们是该上路啦，找不到那个魔鬼，咱们一个也别想活。”
　　心情突然沉重起来，当即放步疾行，三小的影子也很快失在漫漫黄尘中。
　　------------------
　　银城之狼扫描及校对
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 独家推出 
　
　
　 
第十四章
　
　　石桥镇。
　　名符其实，石桥镇的南端，当真有一座石桥。
　　这一座桥，是进出石桥镇的必经之地，也是南来北往的交通要道。
　　桥的四周种有四棵大槐树，茂密的枝叶范围广阔，在石桥的上方交抱成荫，形成一个天然的大屋顶，因而，自然而然地，也成为人们歇脚的好所在。
　　树荫底下，石桥上，来了三位不速之客，是昨天傍晚到的，现在已是第二天的中午过后，仍没有离开的意思。
　　怪事，不仅露宿桥头，连一日三餐都是以干粮充饥，却始终枯候未去，自得其乐。
　　他们是谁？
　　说出来可以令任何一个武林人物吓一跳。
　　一个是邋里邋遢庄庄主懒虫丁一。
　　一个是千杯不醉庄庄主醉鬼白云。
　　一个是天下无敌庄庄主狂夫辛幸。
　　这三个怪物，很难得聚在一起，而且一聚就是半日一夜，这是史无前例的事。
　　显然有非比寻常的原因。
　　在等人！
　　等谁？
　　马上便可分晓。
　　醉鬼白云出门在外，仍然带着一大缸酒，提起酒缸来，咕咕灌了两口，朝南边望一眼，吟起歪诗来：“时间过去已不少，未见三个小鬼来？”
　　回头瞪着狂夫辛幸，又吟道：“是否消息有错误，诓你老哥喝西风？”
　　狂夫辛幸粗犷的声音道：“老白，你放心，老子的消息绝对正确，那三个小兔崽子去了神仙谷，现已北返。正在来石桥镇的途中，一定可以在这里堵上。”
　　醉鬼白云道：“不知还需要多久？”
　　狂夫辛幸怒容满面地道；“妈的．你能不能不再吟诗，说句人话，说三个字四个字的话，别再七言五言．好累啊！”
　　白云积习难改，一出口还是七个字，“干脆闭口不说话！”
　　辛幸懒得再理他，转对懒虫丁一道：“老丁．你倒是说说看小鱼帮的这三个魔崽子到的时候，咱们怎么治他们？”
　　丁一是条懒虫，懒人有懒人的做法，出门在外，背上还背了一张床，走路的时候虽然累一点，没事的时候倒下去便睡大觉。
　　此刻，一字先生就正在睡觉，根本没听清狂夫在说什么，道：“嘛？”
　　“马？还牛呢！”
　　辛幸的鼻子都气歪了，分明是“干嘛”二字，省一个也好，狂夫气忿忿地道：“老子是问你，等一下如何处置那三个娃儿？”
　　懒虫丁一作了一个杀人的手势，还有一个字：“杀！”
　　“杀？好主意，咱们一个杀一个，谁也不成亏。”
　　“可！”
　　“老子杀小鱼儿？”
　　“成！”
　　“老白杀那个呆子？”
　　“行！”
　　“你杀那个妞儿？”
　　“好，”
　　“喂，你多说一个字会死人？把话说清楚点会少一块肉？”
　　“累！”
　　“嫌累为什么不讨个老婆，生个儿子，当你的发言人！”
　　“懒！”
　　“好！睡你的大头觉吧，最好一睡不起，免得再烦人。”
　　一字先生还真听话，真的没再开口，眼皮子一盖上，很快便听到他的鼾声。
　　醉鬼白云看在眼中，又诗兴大发，吟唱道：“梦中自有颜如玉，梦中自有黄金屋，酒中亦有颜如玉，酒中亦有黄金屋。”
　　摇头晃脑，乐不可支，提起酒缸又灌起来。
　　狂夫辛幸气冲斗牛地道：“衰！真衰！其他妈的衰透了，和你们两个怪物在一起，最少会折寿三十年，咱们拆伙了，再见，老子另觅伙伴，找老猴子去。”
　　醉鬼白云讥笑道：“猴子猩猩本同宗。”
　　一字先生也翘起大拇指：“对！”
　　狂夫辛幸气不过，也信口胡扯道：“醉鬼懒虫是一家，见面不会说人话，一字先生死期近，醉到明曹见阎王！”
　　话落，本待拂袖而去，忽见醉鬼白云的两个女儿白莺、白鹤从南边飞奔而来，急忙扬声说道：“两位贤侄女可是发现敌踪？”
　　白莺先说：“凤儿阿呆到。”
　　白鹤继道：“还有小鱼儿。”
　　真鲜，五个字，是五言诗，狂夫辛幸可头大了，道：“丫头，你们行行好，说句人话好不好，小鱼帮的那三个娃儿现在何处？远不远？”
　　白莺道：“约在百丈外。”
　　白鹤道：“很快便会来。”
　　醉鬼白云接口道：“赶快上树躲起来！”
　　懒虫丁一道：“快！”
　　一个提着酒缸，一个带着床铺，咻！的一声，便藏到大槐树上去。
　　白莺、白鹤姐妹的动作也不慢，丽影一闪，已没入枝叶深处。
　　狂夫辛幸还没有来得及上树，他儿子辛苦乍然从石桥镇内如飞而至，劈面就说：
　　“爹，有人在镇内一家饭馆里闹事。”
　　“闹什么事？”
　　“馆子里的酒菜不对他的胃口，便将那家馆子给砸啦。”
　　“是什么人？”
　　“一个鹤发如银的老人，但言行却幼稚如孩童。”
　　“许是个疯子，管这些闲事作甚？”
　　“此人自称是太极老祖！”
　　“太极老祖”四字一出口，马上把狂久辛幸震住了。
　　树上的人同样吃惊不小。
　　醉鬼白云道：“设法缠住勿乱来！”
　　白莺道：“用计引开他。”
　　白鹤道：“用骗也可以。”
　　一字先生还是刚才的那一个字：“快！”
　　狂夫辛幸声急语快地道：“苦儿，你听到没有，用计用骗都可以，设法缠住他，不要叫他往这边来，这个老古董返老还童，喜怒无常，他如果一搅局，准会坏事的。”
　　“是，爹！”
　　辛苦躬身一诺，拔腿就走。
　　狂夫辛幸一刻也不敢耽误，弹身上了树。
　　就在这时候，树上的人已经听到歌声。
　　还是那首老歌，小儿郎，小儿郎，小小儿郎不简单——
　　歌声越唱越近，不一时便见到人影，一点不假，正是凤儿、阿呆、小鱼儿。
　　三人来势不慢，转眼就到了桥头，凤儿道：“这个地方蛮不错的，歇一会儿吧？”
　　阿呆道：“姑奶奶，肚子都饿扁啦，大肠告小肠，先到镇上去塞饱肚子要紧，其他的事都免谈。”
　　小鱼儿同感饥肠辘辘，道：“人是铁，饭是钢，凤儿，大家都饿啦，就依阿呆——”
　　“吧”字未出，异事陡生，狂夫辛幸舞着一对大铁锤电击而下。
　　醉鬼白云则拿酒缸当武器，酒缸在下，双掌在上，头下脚上的猛推猛抛，犹如高山滚石，狮子滚绣球。
　　懒虫丁一更妙更绝，床铺也可以当兵器来用，整张床从树上罩下来，一字先生就趴在上面推波助浪，欲将三小压扁压垮压成肉饼。
　　醉鬼、狂夫、懒虫担任主攻，白莺、白鹤则为助攻，二女一左一石，分别飞向石桥两端，准备捕漏网之鱼，打丧家之犬。
　　事出突然，事先亦无警语，用的完全是偷袭突击的打法，三位庄主又都是顶尖儿的人物，三小处境大险，危在旦歹，当他们觉有异时，敌人已兵临头顶。
　　好个凤儿、阿呆、小鱼儿，置之死地而后生，眼看逃无可逃，避无可避，只好诉诸一拚。
　　砰！先是小鱼儿托住了醉鬼白云的大酒缸，双方互较暗力，猛锐难挡，酒缸承受不起，震得四分五裂，酒雨激射如雨，小鱼儿一个踉跄，倒退了七八步，要不是被档杆阻住，八成会掉进河里去。
　　火星并射，震声如雷，阿呆的太极棍撞上了狂夫辛幸的铁锤，得神器之助，阿呆得以死里逃生，反将辛幸的大铁砸成了烂柿子，阿呆亦被反震之力震退到小鱼儿身边去。
　　“凤儿的处境最糟也最滑稽，整个身躯完全被懒虫丁一压在床下，所幸，床下有脚，凤儿毫发未伤。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二人同时喊杀，同时出招，一字先生欲藉自己庞大的躯体压垮床铺，将凤儿压扁，孰料，凤儿先发制人，乌剑已抢一步透床而过。
　　正中懒虫腰眼，入肉三寸。
　　“妈！”
　　这个节骨眼上，痛得他眼泪直流，仍然不肯多说一个字，一字先生迂得可以，简直已经走火火魔。
　　尖叫声中，连人带床站起来，凤儿早已原式不变，疾飘八尺，猛一个“鲤鱼打挺”，卓立桥头。
　　“纳命来！”
　　“纳命来！”
　　两声娇叱，两条人影，白莺白鹤趁凤儿立足未稳时，早已从桥的两头闪电攻到。
　　“妈的，不要命的臭丫头，你们大概不想活啦！”
　　“妈的，白吃白喝，小心我阿呆先生白嫖白玩！”
　　小鱼儿和阿呆动作飞快，白莺白鹤姐妹的招式尚未递满，已被二人截住，劈哩啪啦，举手投足之间，便将他们姐妹逼退。
　　一场突来的横祸，就此暂时告一段落。
　　阿呆首先发难，破口大骂道：“不要脸，不要脸，你们都是名门正派的一庄之主，一向自命清高，居然也干起偷袭暗算的混帐事来，还想不想在江湖上混？也不怕笑掉天下英雄的大门牙？”
　　狂夫辛幸怒容满面地道：“臭小子，你这是恶人先告状，是你们混帐在前，休怪你家辛爷爷等要采取最残酷的手段。”
　　小鱼儿道：“老匹夫，你想怎么样？”
　　狂夫辛幸道：“要你们血溅桥头，暴尸荒野！”
　　醉鬼白云诌了一句七言歪诗：“暴尸荒野无人埋！”
　　白莺喜用五言：“或者狗来啃！”
　　白鹤也用五言：“或者狼来吃！”
　　懒虫丁一还是老规矩，一个字：“善！”
　　阿呆冷哼一声，道：“哼，善你的头，再神经兮兮的当心我阿呆先生把你阉掉。”
　　小鱼儿一本正经地道：“各位，有一句话本帮主愿说在前面，过往的一切，都是千面人魔的主意，我们只是奉命行事，现在小鱼帮已经跟老魔划清界线拆伙啦，诸位如心有不甘，可找千面人魔去算帐，本帮早已改邪归正，从善如流。愿与各派和平共存。”
　　阿呆道：“放下屠刀！”
　　凤儿道：“立地成佛！”
　　阿呆道：“不是敌人！”
　　凤儿道：“便是朋友！”
　　狂夫辛幸怒气冲天地道：“放屁，你们狂妄自大，目空一切，心狠手辣，无恶不作，就算是拆了伙，分了家，千面人魔的帐固然非讨不可，你们的这一份也无法一笔勾销，不将你们千刀万剐，难消老夫心头之恨！”
　　醉鬼白云随声附和道：“此恨绵绵无绝期！”
　　白莺道：“仇深深似海！”
　　白鹤道：“恨高高如山！”
　　一字先生瞪着眼睛说：“然！”
　　狂夫辛幸继又说道：“况且，你们三个小杂种，于放火烧掉爷爷的天下无敌庄大门时，曾口出狂言，不仅是奉千面人魔之命前去找麻烦，同时也是为小鱼帮向老夫挑战，言犹在耳，竟敢翻脸不认帐，真是无耻之及！”
　　小鱼儿声宏气壮地道：“不错，本帮主说过这样的话，且已将你们打得鼻青脸肿，一个个落荒而逃，算是已经挑战成功。”
　　阿呆道：“你们算那棵葱，连领袖武林的葫芦谷主都被打垮啦，换句话说，小鱼帮已取得整个武林的领导权，是你们的上司。”
　　凤儿亦道：“总而言之，小鱼帮领袖武林的事已成定局，过去的就让它过去，从今以后．小鱼帮愿与各派和睦相处，重新开始。”
　　狂夫辛幸大怒道：“荒唐！荒唐！凭你们三个乳臭未干的娃儿也想领袖武林，老夫绝不接受。”
　　醉鬼白云道：“不服不服我不服！”
　　白莺道：“人同此心也！”
　　白鹤道：“心同此理也！”
　　一字先生很难得说了两个字：“然！然！”
　　却将小鱼儿给惹火了，勃然大怒道：“你们到底想干什么？”
　　狂夫辛幸与白云、丁一互换一道眼神道：“今天不是你死，便是我亡，只要武林三庄没有死绝死光，就不允许小鱼帮立足江湖！”
　　话已说绝，双方各不相让，凤儿、阿呆、小鱼儿怒溢眉梢，恨满心头，决心一战。
　　“妈的，打垮他们！”
　　“妈的，宰了他们！”
　　“送他们回姥姥家！”
　　三庄五人的动作飞快，早将三小团团围起来，动上了手，狂夫辛幸急不择言地道：
　　“操你妈，不知天高地厚的雏儿，老子今天要喝你们的血。”
　　阿呆是骂人的专家，立即以眼还眼：“干你娘，不知死活的老头，阿呆先生今天要吃你的肉！”
　　一场恶战，各展所能，正自难分难解间，突闻有一个熟悉的声音大声吃喝道：“阿呆哥哥，小弟弟我也要吃人肉，喝人血！”
　　余音来落，人已飞掠而到，不问青红皂白，也不顾三七二十一，横冲直间，逢人就打，立与三庄五人干上了。
　　此人身手不见，技深若海，势如破竹，当者披靡，不到十个回合，便将三庄五人打潰打散。
　　这时候，大家才看清楚来人的模样儿，发白如银，头上用红丝绑着一个朝天辫，天生的一张娃儿脸，身穿五颜六色的采衣，这种装扮，等于是注册商标，除了太极老祖，武林中不会再有第二人。
　　辛幸在太极老祖的面前那里还敢狂，望了随后赶到，一脸无奈的儿子一眼，道：
　　“老前辈——”
　　仅叫了一声“老前辈”，就被太极老祖打断了，道：“老什么老，不老也会被你这个混蛋叫老，在下今年才年方八岁而已。”
　　狂夫辛幸哭笑不得地道：“应该是一百零八岁吧？”
　　太极老祖怒道：“混蛋王八蛋，哪壶不响你提哪壶，那个讨人厌的整数已经冷冻起来了，不算。”
　　醉鬼白云道：“三个娃儿太可恶，前辈且作壁上观。”
　　太极老祖瞪眼道：“混帐，你酸什么酸，在下平生最恨装模作样的人，滚到一边凉快去。”
　　白云碰了一鼻子的灰，怎奈太极老祖名头太大，地位崇高，未敢反唇相讥，只有兀自生闷气的份儿。
　　狂夫辛幸小心谨慎地道：“不知前辈跟这三个娃儿是什么关系？”
　　太极老祖伸手搭在小鱼儿肩上，道：“我们是朋友，好朋友，这是我的小鱼儿哥哥啊。”
　　狂夫辛幸苦笑一下，道：“小鱼帮火烧懒人庄，大闹千杯不醉庄，又烧了天下无敌庄的大门——”
　　太极老祖拍着巴掌喊叫道：“烧得好，闹得好，你们自命不凡，自以为是，早该有人给你们一点颜色看看啦。”
　　“前辈，请勿管这件闲事。”
　　“我非管不可！”
　　“务请三思。”
　　“老子高兴，”
　　“前辈——”
　　“别再噜七八嗦，你爸还有悄悄话要跟三位小友说，滚！滚！滚！”
　　太极老祖返老还童，完全是小孩心性，一切全凭喜恶行事，率性而为，根本不考虑是非曲直。
　　话一落地，便即展开一轮猛攻，一口气将三庄五人赶下石桥，赶上大路，赶得抱头鼠窜，看不到人影时，方始心满意足地停下来。
　　然后，目注三小，笑容可掬地道：“怎么样？爽不爽？棒木棒？”
　　小鱼儿道：“爽！爽极啦！”
　　阿呆道：“棒！棒极啦！”
　　凤儿道：“小弟弟神功盖世，天下第一。”
　　太极老祖笑口大开地道：“我就喜欢你们这三张小嘴，乖巧伶俐，比蜜糖还要甜，即使受骗上当也舒坦！”
　　小鱼儿道：“老弟说哪儿的话，小鱼帮乃名门正派，绝不干骗人的勾当。”
　　太极老祖道：“哼，吹牛，小鱼帮骗人的事可多着哩，可以车载斗量。”
　　小鱼儿佯怒道：“老弟，你怎么扯起小哥哥我的后腿来了。”
　　太极老祖道：“小弟说的是实话，难道不是？”
　　四目相对，二人随即哈哈大笑起来。
　　凤儿道：“你不是有悄悄话要说嘛，别尽说废话，可曾将凶神张忠救出大牢？”
　　太极老祖道：“我老人家正是要报告这件事。”
　　小鱼儿道：“怎么样？”
　　“别提啦，跑到顺德府，那个天杀的已不在大牢。”
　　“可是越狱而逃？”
　　“是被押解上京。”
　　“好啊，在路上截劫更方便。”
　　“我也是这样想，结果却扑了一场空。”
　　“怎么啦？”
　　“他们已杀掉押解的捕快，溜之大吉。”
　　“你说他们？”
　　“是呀，还有血手屠夫王化，浪里白条游全河。”
　　“他们三个怎会凑在一起？”
　　“据说是要押到京里去会审。”
　　“事实是在哪里发生的？”
　　“三名江洋大盗在保定府碰巧相遇，太原、顺德、开封府的捕快于是便会合在一起，事情就发生在离开保定府后不久。”
　　“阁下未能躬逢其盛？”
　　“妈的，一步之差，失之交臂。”
　　“可知他们的行踪？”
　　“他们结伴南窜，风闻已来到皖境。”
　　阿呆道：“这好，八方风雨会中州，准有热闹可看，千面人魔那个老王八一定不会有好日子过。”
　　凤儿不懂，道：“此话怎讲？”
　　阿呆道：“糟老头夺走了他们的乌剑、玉镯、太极棍，自然记恨在心，千里寻仇。”
　　凤儿道：“阿呆，你错了，我倒觉得王屠夫、张凶神很有可能是冲着咱们来的。”
　　阿呆道：“何以见得？”
　　凤儿道：“道理很简单，他们对千面人魔所知有限，这笔帐十九会记到小鱼帮的头上来。”
　　阿呆一怔神，道：“惨啦，惨啦，又增加了三个头号大敌人。”
　　但一转念间，随又神气活现地道：“哼，三条小毛虫，手下败将，怕什么，最好是冲着咱们来，这样说不定还可以再发一笔意外之财。”
　　小鱼儿道：“阿呆，你饿不饿？”
　　阿呆道：“饿啊，快饿死啦。”
　　小鱼儿道：“饿就别站在桥头上瞎胡扯，快到镇上去上馆子，和太极老祖好好合计合计，分头截杀，一网打尽，免得夜长梦多，祸延苍生。”
　　阿呆立即付诸行动，箭也似地朝石桥镇奔去。
　　太极老祖突发奇想：“小弟来也，追上你阿呆哥哥请客！”
　　动作好快，好似一溜青烟，提足劲发足猛追。
　　凤儿和小鱼儿相视微微一笑，结伴随行。
　　告别太极老祖，离开石桥镇后，凤儿、阿呆、小鱼儿就感觉有人钉梢。
　　可是，不止一次四下搜寻，甚至用尽各种方法，却始终查不出钉梢的人是谁。
　　也没有千面人魔的消息，好像泥牛入海，溶了，化了，飞了。
　　这种被人跟踪的感觉，一直持续了三天，直到渡过长江。到达安庆，投宿在安庆最大的一家饭庄，“天香楼”之后，才完全解除。
　　租了一个小跨院，一明两暗，梳洗一番后，三小这才来到前面的饭厅。
　　正值晚膳时分，客人不少，已上了八成的座，三小找了一个雅座，叫了酒菜，甫吃一半，忽然听到隔壁谈话的声音似甚耳熟，阿呆略一迟疑，将分隔的屏风拉开一条缝，眇目一瞄，赫然发现是三名官差。
　　这三名官差可不是普通人物，而是太原府的捕头神捕徐良、顺德府的捕头快刀周庆、以及开封府的捕头铁沙掌马元度。
　　好像是久别重逢的老友，小鱼儿兴奋莫名地道：“啊，原来是三位捕头大人，怪不得挺耳熟的，久违，久违。”
　　阿呆早将屏风移开，两桌变成一桌，敬了三位捕头一杯酒，开门见山地道：“是什么风把三位大人吹到长江边上来了？”
　　太原府的捕头神捕徐良仰天一叹，道：“别提了，那三个魔头业已脱逃。”
　　凤儿道：“这事我们已有一个耳闻，三位大人可有什么发现没有？”
　　顺德府的捕头快刀周庆道：“我们一路往南追，到现在为止，还没有任何发现。”
　　小鱼儿道：“既然没有线索，为什么要往南边追？”
　　开封府的捕头铁沙掌马元度道：“这倒是有道理的。”
　　阿呆一楞，道：“有啥道理？”
　　神捕徐良道：“他们三名大盗，曾不止一次扬言，但能出得牢笼，一定要将三位小友碎尸万段。”
　　阿呆满头雾水地道：“干嘛要跟踪我们？”
　　周庆道：“还不是为了要将王屠夫他们逮捕归案。”
　　凤儿娇声道：“如此一来，小鱼帮岂不变成了诱捕人犯的饵。”
　　马元度道：“正是这样，老魔欲寻贵帮报仇，只要盯牢三位，就不难将逃犯逮捕。”
　　小鱼儿道：“本帮可否下手抓人？”
　　徐良道：“当然可以，他们恶性重大，人人得而抓之。”
　　阿呆道：“有没有奖金？”
　　“每名二万两。”
　　“还是老价钱，没有涨价？”
　　“好像没有。”
　　“哼，小气！”
　　马元度拍一下胸脯道：“二帮主，只要小鱼帮能擒得住这三名江洋大盗，我马元度一定向朝廷争取提高赏银。”
　　阿呆视钱如命，打破砂锅问到底：“能提高多少？”
　　“最少每名加一万两。”
　　“最好是加一倍。”
　　“马某当尽力而为。”
　　“有劳啦。”
　　凤儿心细，问道：“是一定要生擒活捉？还是不论死活？”
　　神捕徐良道：“不论死活！”
　　凤儿道：“有没有奖牌？”
　　快刀周庆道：“如能将这三名钦命要犯缉捕归案，甚至更进一步将铁胆魔星雷天豹也逮到，我们一定奏请皇上，给三位一人颁一面御赐金牌。”
　　小鱼儿喜不自胜地道：“哇塞！皇上颁的御赐金牌，好风光啊！”
　　凤儿接道，“好神气啊！”
　　阿呆道：“足以光宗耀祖！”
　　铁沙掌马元度笑笑，道：“请三位帮主慢慢用，我们想先走一步”
　　小鱼儿道：“何必这么急，吃饱再走嘛。”
　　徐良道：“我们此来，原也是暗中窥伺，不意被二帮主识破，再不走若落在那三个江洋大盗眼里，必然会前功尽弃。”
　　三人已离桌而起，凤儿问道：“不知三位大人投宿何处？”
　　周庆道：“暂住驿馆。”
　　阿呆道：“好地方，白吃白喝，白住白睡。”
　　马元度当然明白他的意思，道：“小鱼帮现在是捕狼的饵，不便住进驿馆，不过，我们会知会天香楼，同样免费招待。”
　　阿呆难为情地道：“这样不好意思啦。”
　　三位捕头挥挥手，同道：“哪里，应该的，应该的，再见。”
　　凤儿、阿呆、小鱼儿起身相送，齐道：“客气啦，客气啦，不送，不送！”
　　天上无云，有月。
　　地上无声，有风。
　　夜，已经很深很深。
　　也很静，静得可闻银针落地之声。
　　店家、伙计、客人，俱已进入甜蜜的梦乡。
　　蓦然，有三条人影，闯进三小所在的小跨院。
　　脚步好轻，轻得几乎听不到任何声音。
　　速度也好慢，蹑手蹑足，小心翼翼。
　　每个人的手里，还提着一个水桶。
　　借着皎洁的月光，三人的面貌清楚可辨。
　　左边的是血手屠夫王化。
　　中间的是七杀凶神张忠。
　　浪里白条游全河在右边。
　　这三个凶神恶煞，果然咬上了小鱼帮。
　　跨院一明两暗，共有两间上房，凤儿住一间，阿呆和小鱼儿共处一室。
　　血手屠夫王化潜行至凤儿窗外，舔破窗纸，向内一望，对身后的张忠嗽声道：“小娘们睡得跟死猪一样。”。
　　七杀凶神张忠明笑一下，行至浪里白条身旁，游全河刚好看完屋内的情况，细声道：
　　“睡啦，沉得很，与死人无异。”
　　尽管如此，他们还是不敢掉以轻心，王屠夫、游全河各拿出一支吹筒来，猛往里面吹迷魂烟。
　　一忽儿，室内便烟雾弥漫，模模糊糊的伸手不见五指。
　　三个魔头这才感到满意，退后一步，提起水桶，小心谨慎地往门窗木柱上浇。
　　说巧真巧，正当此刻，淅淅沥沥，外面也下起雨来，屋檐上的水，淋了三人一身。
　　好重的油味，显然这三个老小子施毒不算，还准备放火烧屋。
　　血手屠夫王化小声道：“妈的个巴子，怎么下起雨来了，水可灭火，可是大大不妙。”
　　这一阵雨好邪门，来得快，去得也快，一霎时便过去了，七杀凶神张忠道：“老王，雨已停歇，可以放火啦。”
　　浪里白条游全河道：“老子始终怀疑，凭咱们三个人的本事，哪用得到放火，干脆破门而入，一刀一个多干脆。”
　　王化道：“这三个杂种不是省油的灯，凡事小心为妙，不要打没有把握的仗。”
　　七杀凶神张忠道：“不知道后面有没有门窗？”
　　王化道：“早已查过，没有，就算烧不死冲出来，也逃不出咱们的手掌心。”
　　计划十分周密，可谓万无一失。
　　游全河道：“那就放火吧，还等什么。”
　　王化打燃火把子，还没有来得及往窗纸上丢，突然轰！的一声，自己的身上反而烧起来了。
　　张忠吃了一惊，道：“这是怎么搞的？”
　　游全河道：“可能是老王不小心，将油浇到自己身上咯。”
　　血手屠夫王化一面拍打身上的火苗，一面臭骂道：“老子操你们亲娘祖奶奶，说什么风凉话，还不快来帮忙救火。”
　　二人互望一眼，跨步而上。
　　轰！真是怪事，游全河的身上也着火了。
　　轰！又是一声，张忠亦马上被大火波及。
　　火势来得好凶好快，一发不可收拾，刹那之间，大火便蔓延到全身。
　　显而易见，他们的身上都浇了油。
　　油从哪里来的？
　　必然与那一场“雨”有关。
　　可是，天上怎么会下油呢？
　　莫非……？
　　莫非……？
　　大火燃眉，火烧屁股。他们根本没有时间去思考，忙不迭地倒在地上打起滚来。
　　一般而言，身上着火，在地上打滚是好法子。
　　然而，怪事天天有，今天却特别多，火势非但未熄，反而越滚越大。
　　不用问，地上也有油。
　　是天上下的，屋顶上流的。
　　好在这三个都是武林高手，身手敏捷，动作奇快，一见苗头不对，马上滚离现场，滚到花圃里去了。
　　在土中，花木之间一阵急速翻滚，总算将大火给全部扑灭。
　　但，三个人早已面目全非，衣服被烧得被破烂烂，胡子头发全烧光了，焦头烂额，令人惨不忍睹。
　　三分不像人，七分倒像鬼。
　　更像是三个道道地地的非洲大黑人。
　　七杀凶神张忠气得浑身发抖，骂不绝口：“我操他祖宗八代，这是哪一个王八羔子干的？”
　　身后冒出来三个人，一字排开。依次是凤儿、阿呆、小鱼儿。
　　小鱼儿道：“是我，小鱼帮的首席帮主，专吃大鱼的小鱼儿。”
　　阿呆道：“是我，小鱼帮的二帮主，你们的冤家对头阿呆先生。”
　　凤儿道：“是我，小鱼帮的三帮主，你们的克星死敌凤儿姑娘。”
　　血手屠夫王化大发雷霆道：“魔崽子，你们不是在床上睡觉吗？”
　　阿呆道：“笨啊，丢脸，亏你们还是老江湖，睡在床上的只是三个假人。”
　　浪里白条游全河惊叫一声，道：“这么说来，这一切都是你们在暗中搞鬼？”
　　小鱼儿道：“你说对了，是本帮主在导演，还有剧本呢。”
　　七杀凶神张忠道：“妈的，明明是三桶油，怎会变成水，天上又怎会下起油来？”
　　凤儿道：“自然是被本帮移花接木掉了包。”
　　王屠夫一脸疑惑地道：“你家王爷爷自信行事谨慎，是在什么地方被你们盯上的？”
　　小鱼儿道：“告诉你们也没有关系，早在你们三个老混蛋第一次潜来天香楼侦察地形时，便被本帮抓住了小辫子。”
　　张凶神道：“又在哪里以水换油？”
　　阿呆道：“就在你们买油的油行里。”
　　游全河道：“这样也好，咱们正可面对面把话说清楚，也面对面把帐算清楚。”
　　阿呆道：“有屁快放，有帐快算。”
　　王化沉声道：“记得你们曾经说过，是奉千面人魔之命，出手抢夺乌剑、玉镯、太极棍？”
　　小鱼儿道：“事实如此，绝无虚假。”
　　凤儿补充道：“而且，本帮愿意泄漏一个秘密，千面人魔就是贺天雄，黄山老人的大弟子，早已背叛神仙谷。”
　　王化、张忠、游全河闻言倒抽了一口寒气，异口同声地道：“原来是他！”
　　小鱼儿连问道：“怎么？你们曾有勾搭？”
　　游全河道：“没有，我们素无往来。”
　　张忠怒道：“小子，姓贺的如今在哪里？”
　　凤儿道：“我们也正在找他。”
　　阿呆道：“放心，如有消息，小鱼帮保证公开，绝不隐瞒。”
　　王化愕然一楞，道：“怪事，你们的态度好像已有所转变？”
　　小鱼儿道：“坦白说，我们已经闹翻了。”
　　阿呆道：“换言之，上帝的归上帝，撒旦的归撒旦，小鱼帮与千面人魔已经毫无瓜葛，所有的新赊旧欠，一切的恩恩怨怨，一概与本帮无关，你们去找姓贺的去算。”
　　凤儿道：“但有一个先决条件，三位必须保住性命，活过今天。”
　　血手屠夫王化杀猪似的声音吼叫道：“作梦，你们倒推得干净，告诉你们，那个魔鬼固然必究无疑，你们三个兔崽子也休想活命。”
　　七杀凶神张忠声如夜枭悲鸣：“纳命来！”
　　游全河咬着牙齿道：“拿乌剑、玉朱、太极棍来！”
　　三个人语气相通，行动一致，言犹未尽时，已虎扑而上，发招抢攻，一个个如疯似狂，如狼似虎，凶神恶煞一般，好像已将自身的生命置之度外，决心要登三小于死地而后己。
　　三小是何等人物，当然不会被他们唬住。
　　“妈的，打就打，谁怕谁呀！”
　　“妈的，逮活的，拿去卖钱！”
　　“死的也可以，照样卖银子！”
　　嘶喊声中，六个人早已斗在一起，但见黑影旋飞，但闻风声呼啸，惨烈的分不出谁是谁，也看不出攻守进退的头绪来。
　　猛可间，从大门之外射进来三个人，正是神捕徐良、快刀周庆、和铁沙掌马元度。
　　三人不愧为是个中高手，一现身便采取包抄的势态，狼行虎步而进，周庆舞动一下手中的钢刀，开口发话道：“你们被捕了！”
　　徐良一个大跨步，就要动手抓人，阿呆边打边说道：“徐捕头，三位一边歇着吧，本帮负责抓人。”
　　马元度道：“多一个人帮忙岂不更省力？”
　　阿呆坦白得可以：“那不会分奖金？”
　　周庆道：“不会，奖金仍然是小鱼帮的。”
　　阿呆道：“那就请吧！”
　　有人接口道：“阿呆哥哥，小弟也算一份，张凶神的这一条命我是要定啦，谁要是跟我争，我就操他亲娘祖奶奶。”
　　太极老祖话到人到，根本不理会别人的意见如何，迳直向六杀凶神张忠冲过去，口中不干不净道：“姓张的小子，你这个杀千刀的，我老人家今天要把你撕成碎片，来涮锅子吃……”话说一半，场中的情况已变，王化、张忠、游全河眼见大事不妙，三十六计，走为上策，眉来眼去，心通意合，乍然双臂一抖，已窜上房去。
　　神捕徐良道：“追！”
　　太极老祖道；“老子要吃涮锅子！”
　　阿呆道：“到手的银子，不能让它飞掉！”
　　大家的想法不尽相同，行动却绝对一致，咬着尾巴上了房。
　　糟糕！三魔去势如风，已先一步泻落在客栈后面的一个晒谷场上。
　　“不要跑，阿呆先生请你们喝尿！”
　　情急之下，阿呆举起太极棍，射出一蓬“梅花毒针”。
　　真是太巧了，没有射中王化、张忠、游全河，却被第一个追到晒谷场的快刀周庆碰上，惊叫了半声，便一个元宝翻身栽倒了。
　　神捕徐良道：“糟啦，糟啦！”
　　阿呆道：“失礼，失礼！”
　　马元度道：“这怎么办？”
　　阿呆道：“不碍事，在他头上撒一泡尿就没事啦。”
　　王化、张忠、游全河精得像猴子一样，此刻已越场而逃，且是逃向三个不同的方向。
　　太极老祖道：“七杀凶神张小子是我老人家的。”
　　小鱼儿道：“小鱼帮负责追王屠夫。”
　　别无选择，徐良和马元度，救醒周庆后，只好去追捕浪里白条游全河。
　　追啊追，追离天香楼，追过大街，追过小巷，追到安庆城外去。
　　结果，再也没见到王屠夫、张凶神、游全河的一影半踪。
　　却见左侧山边，一条羊肠小径上，有一个人影正在朝这边飞奔而来。
　　完全是江湖经验的反射，凤儿、阿呆、小鱼儿各找有利的地形，以最快的速度躲起来。
　　相隔仅片刻工夫，来人已奔至眼前。
　　是个母的，还是熟人，乃赛珍珠是也。
　　“站住！”
　　小鱼儿一跃而出，挡在她前面，以审问罪犯的口气道：“你打哪儿来？”
　　赛珍珠先是一惊，待看清楚三小面貌后又是一楞，花容色变道；“小鱼儿，你怎么啦，吃错药啦，好似审讯罪犯，怎么可以这样对待珍珠姐？”
　　小鱼儿冷厉的声音道：“问什么你就答什么，别噜嗦，免得惹火了本帮主大家都不好看。”
　　阿呆就站在赛珍珠的左前方，道：“惹火了我们，保证会揍人！”
　　凤儿道：“甚至于还会杀人！”
　　三小铁面无情，毫无转回的余地，赛珍珠心头一震，道：“从前面渔村里来。”
　　小鱼儿道：“往哪儿去？”
　　“安庆。”
　　“干嘛？”
　　“找人。”
　　“找谁？”
　　“丁宁。”
　　“姓丁的也在安庆？”
　　“我们约好在城里见。”
　　不待小鱼儿再开口，赛珍珠便又扳起脸孔道：“小鱼儿，你变啦，变得太可怕啦，跟疯子一样，怎么可以这样对待珍珠姐。”
　　阿呆笼着一脸的寒霜，吐字如刀：“少废话，我问你，你站在哪一边？”
　　赛珍珠不明究里，道：“什么站在哪一边？”
　　小鱼儿道：“别装傻，我们跟糟老头闹翻脸的事，你曾亲眼目睹。”
　　“这是事实。”
　　“那就请表明态度，是站在小鱼帮这一边？还是继续跟姓贺的狼狈为奸？”
　　赛珍珠忽然堆下一张笑脸来，娇笑道：“嗨，原来是为了这个，我道是你们吃错药，发了疯，或是得了失心症，丁哥和你们通力合作的事，早就告诉我啦，我当然是站在你们这一边。”
　　阿呆道：“这话可当真？”
　　“骗你不是人。”
　　“我还是不信。”
　　“这是为何？”
　　“你跟糟老头的关系太密切，肌肤相接，登堂入室，颠龙倒凤，翻云覆雨，常听人家说，一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深——”
　　“唉！阿呆，你只知其一，不知其二，珍珠姐完全是被逼的，仅仅是他发泄兽欲的工具而已，只有仇恨，哪里会有感情，我的爱人只有一个，是丁哥。”
　　阿呆暗道：“戴绿帽子专家，可悲啊，可怜啊。”
　　小鱼儿不肯轻易置信，因为这是生死交关的大事，未敢掉以轻心，冷声道：“为了表示你的诚意，希望你能献出一样东西来。”
　　赛珍珠道：“什么东西？”
　　小鱼儿道：“解毒药！”
　　赛珍珠大惊道：“小鱼儿，你不是吓唬珍珠姐吧，将解毒药给了你们，我只有死路一条。”
　　阿呆道：“你可以再找糟老头去要，甚至于可以偷，凭你们的亲密关系，相信你可以办得到，死不了的。”
　　赛珍珠道：“可是——”
　　小鱼儿截口道：“没有可是！”
　　赛珍珠道：“这——”
　　小鱼儿又截口道：“也没有这！只有答应，或者不答应！”
　　凤儿解释道：“答应就是朋友，我们还是好姐妹。”
　　阿呆寒脸道：“不答应就是敌人，小鱼帮要你死！”
　　为了活命，只有从命，赛珍珠犹豫一下，乖乖地取出半瓶解毒药来，交给阿呆。
　　阿呆将解毒药收好，道：“我知道你会答应的，知道会站在我们这一边，也知道你神通广大，弄到解药，珍珠姐，谢啦。”
　　小鱼儿重复着阿呆的话道：“珍珠姐，谢啦，知道那个魔鬼的去处吗？”
　　赛珍珠道：“不清楚。”
　　“你们是在哪里分手的？”
　　“在葫芦谷后山被歹命夫人冲散后，便没再见面。”
　　“这一阵子，丁哥和珍珠姐在做什么？”
　　“找千面人魔。”
　　“既然以老魔为敌，还找他作啥？”
　　“找他要解药呀，没有解药，如何活命。”
　　“哦，你与丁哥又是为何各奔东西？”
　　“目的一样，分开来找或许希望大些。”
　　“你失望了？”
　　“希望丁哥能有收获。”
　　“你们约好在哪里见面？”
　　“安庆城内，关帝庙前。”
　　“不见不散？”
　　“是不见不散！”
　　“好，咱们走！”
　　“走！”
　　三更已过。
　　更深露重。
　　丁宁果然仍孤零零的，独又一人站立在关帝庙前。
　　小鱼儿大步向前，一照面就没有好脸色，语气亦颇不善，道：“丁哥，有一件事我们很不满意，你必须先解释清楚。”
　　丁宁望了赛珍珠一眼，二人互换了一道眼神，笑道：“小鱼儿，你是指哪一件事？”
　　小鱼儿道：“在葫芦谷后山，我们本有制伏糟老头的机会，你为什么不采取行动？”
　　丁宁略作沉吟，正色道：“我道是什么大不了的事，原来是为了这个，以当时的情势而论，我们并没有绝对的致胜把握，故而未敢轻率行事。”
　　衡量当时状况，倒也言之成理，阿呆忽然死盯着赛珍珠，道：“我想起来啦。”
　　凤儿错愕一下，道：“阿呆，你想起啥？”
　　阿呆对赛珍珠道：“你的态度跟丁哥不大一样，非但骂咱们不该对老魔无礼，还曾有伙同丁哥，欲助那个老混蛋一臂之力的企图，这一点你如何自圆其说？”
　　赛珍珠振振有词地道：“阿呆呀，你误会了，那只是虚张声势，旨在博取千面人魔的信任，好在时机成熟时，猝然发难，一战成功。”
　　这话自亦在情理之中，阿呆嘻嘻笑道：“好像变有道理的，这样说起来，我们强取珍珠姐的解毒药，觉得怪不好意思的，要不要再分一点给你们？”
　　丁宁道：“不必啦，我这里还有一点，可以分而食之，你们人多，又已与老魔断绝关系，就留在身边吧。”
　　小鱼儿道：“丁哥可曾打听出糟老头的下落来？”
　　丁宁道：“有消息。”
　　凤儿精神一振，道：“在哪儿？”
　　丁宁道：“正在黑道第十三分舵内疗伤。”
　　小鱼儿急急追问道：“知道确切的地点吗？”
　　“离此并不太远，就是虎头山的‘猛虎寨’嘛。”
　　“这消息可确实？”
　　“绝对正确。”
　　“知道他的去处就好办，今夜咱们得好好研究研究，看如何来收拾这个老匹夫。”
　　“小鱼儿，我与珍珠，虽然痴长你们几岁，但胆识武功自信不及三位，你们说怎么办就怎么办好啦，但有一点，丁某必须事先声明。”
　　“怎么？”
　　“明天，我和珍珠有事，不能与三位同行。”
　　“有什么事？”
　　“去别处看一个朋友。”
　　“今夜你们住哪里？”
　　“这么晚啦，客栈早已关门，我看只有在此露宿。”
　　阿呆逗趣道：“露宿鸳鸯多难看，也有伤风化，干脆跟我们到‘天香楼’去挤一挤了吧。”
　　赛珍珠道：“方便吗？”
　　阿呆道：“方便是很方便，只是两位可能会受点委屈。”
　　“受啥委屈？”
　　“只有两个房间，你们必须分房而眠。”
　　“这有什么关系，在野人山时，珍珠姐就是和凤儿同榻而眠。”
　　小鱼儿神秘兮兮地道：“现在情形不同，今宵一刻值千金”
　　赛珍珠却坦然地道：“别开珍珠姐的玩笑，我们来日方长。”
　　丁宁的手搭在了赛珍珠的肩膀上，笑道。“是嘛，来日方长，不在乎这一夜半夜。”
　　他们不在乎，事情于是敲定，五个人当即奔向天香楼。
　　------------------
　　银城之狼扫描及校对
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 独家推出 
　
　
　 
第十五章
　
　　翌日大清早，丁宁、赛珍珠如言双双先行离去。
　　日上三竿时，凤儿、阿呆、小鱼儿才踏上往虎头山的路。
　　三小江湖阅历已深，对丁宁、赛珍珠未敢推心置腹，昨夜所谈，俱属空泛之词，此刻才谈及对付千面人魔的实际方略。
　　阿呆道：“小鱼儿，时间紧迫，快说说看，如何来进攻虎头山，是硬闯？还是偷袭计……”
　　小鱼儿胸有成竹地道：“我想用计。”
　　“用计，用什么计？”
　　“用美人计。”
　　“我们手上也没有可供贺天雄‘屠杀’的美人，怎么用？”
　　“有，眼前就有一个现成的。”
　　“你是说凤儿？哦，我明白啦，可是要让小凤去认爹，当间谍，做内应，然后再里应外合，将猛虎寨夷为平地，杀一个鸡犬不留？”
　　“不完全对，小凤认爹的主要任务，应该是先设法取得解药方子，然后再及其他。”
　　阿呆打了一下自己的后脑勺，道：“对极啦，对极啦，没有解药方子，咱们得永远活在死亡的阴影下。”
　　凤儿忧心如焚地道：“我成吗？”
　　小鱼儿猛给她打气，道：“成，你有演戏的天才，是天生的大明星。”
　　“我怕骗不了千面人魔。”
　　“一定可以骗得他团团转，是他亲口说的，你是他亲生的女儿，虽然神仙谷之行，证实此事非真，但姓贺的并不知个中曲折，林清风也不肯承认你是他的亲骨肉，这样更加证明了你们的父女关系，可谓万无一失。”
　　“我还是怕。”
　　“怕什么？”
　　“身在虎穴，孤立无援，一旦露出马脚，就会命丧黄泉。”
　　“在顺德府，你的表现可圈可点。”
　　“此一时也，彼一时也，那时候是你和阿呆陪我去的，面对的只是关在牢笼里的张凶神，而此刻——”
　　“放心．我们也会去。”
　　“这怎么成，有你们去，戏根本没有办法演下去。”
　　“明的不成，用暗的，反正不会让你孤军奋战就是啦。”
　　凤儿听小鱼儿如此一说，这才放下心来，三人又详详细细的，将细微末节好好地商讨一番，待到达虎头山附近时，小凤便即放单，独自离去。
　　一只凶猛的老虎横卧在大地上。
　　不，应该说是一座很像是老虎的山横卧在大地上。
　　老虎的头，面对着一条河，河与山之间，仅有一条可容一辆马车通行的隘路，地势险峻，偏偏又是商旅必经之地，莫怪“猛虎塞”会成为绿林中最富足色一个分舵。
　　黄昏时分，来了一位不速之客，是凤儿。
　　此刻的凤儿显得怪怪的，衣裳不整，全身都是污垢尘埃，还有几处包扎着的伤痕，甚是狼狈，也甚是疲惫。
　　在隘路口上观望一下，凤儿便跌跌撞撞地向内行去。
　　蓦然，人影闪动，袂声贯耳，从路旁树丛之中，一下子冒出来四个人。
　　一个个獐头鼠目，天生的凶恶相，一看就晓得绝非善类，每人皆手持一把明晃晃的鬼头刀，另一只手上则拿着一面仿若引魂幡子似的旗招，上面还写着有字，正好凑成一首打油诗：
　　此路是我开
　　此树是我栽
　　要想从此过
　　留下买路财
　　强盗也敢打出旗号，明目张胆，嚣张跋扈，足证“猛虎寨”气焰不小，肆无忌惮。
　　凤儿畏畏缩缩地道：“你们是强盗？”
　　一名大嘴巴的汉子粗声大气地道：“知道就好，快将身上的金银财宝拿出来，免得大爷动手。”
　　凤儿故作慌张道：“小女子穷途末路，身上连一毛钱也没有。”
　　另一个三角眼的汉子上上下下地打量一下凤儿，口中渍渍有声地对其他的同伴道：
　　“嗯，虽然脏了一些，又是村姑山花，还算有几分姿色，没有银子要人也可以，咱们私下分享了吧？”
　　凤儿一听说有被轮暴的危险，不禁大为紧张起来，道：“你们别乱来，我是来找一个人。”
　　三角眼的大汉道：“找哪一个？是小白脸？还是老头子？”
　　“是圣剑无影贺天雄。”
　　“不认识。”
　　“也是千面人魔。”
　　“是他？他是你什么人？”
　　“我爹！”
　　此话一出，四个人惊得脸色大变，各退一步。
　　大嘴巴的汉子堆下一脸的笑容道：“小姑娘，你别是在胡言乱语吧，这个玩笑可开不得。”
　　凤儿正经八百地道：“当然是真的，谁会随便乱认爹。”
　　“说得也是。”
　　大嘴巴的汉子为之语塞，难以接言。
　　四个人聚在一起，咬了一阵耳根子，三角眼的汉子慌慌张张地上山去了。
　　仅盏茶工夫之隔，便又领着一个五短身材，面目凶悍，穿一袭黑袍，年约五旬的老头下山来。
　　来人似是身份不低，三名大汉一齐躬身为礼。
　　黑袍老头送直行至凤儿面前五尺许处才停下来，略作端详后道：“这位姑娘是谁？”
　　凤儿道：“凤儿，也叫小凤，不知前辈如何称呼？”
　　黑袍老者笑道：“张飞虎，第十三分舵的舵主，也是‘猛虎寨’的寨主。”
　　“啊，是张寨主，失敬，失敬！”
　　“别客气，凤姑娘是从哪里来的？”
　　“神仙谷，黄山神仙谷。”
　　“怎么会这样狼狈？”
　　“唉，此事说来话长，见到家父时自会禀明。”
　　“如此，就请凤姑娘上山吧。”
　　“远不远？我恐怕——”
　　“没有关系，张某已为小姐备好轿子。”
　　所谓轿子，只是一副滑杆，但坐上去倒是挺舒适的，尤其在崎岖不平的山路上，越发显出它的实用与方便。
　　“猛虎寨”确系天险之地，建筑在一道笔直的插天绝壁之巅，唯一的通路，只是一条陡峭险峻的羊肠小径。
　　可谓易守难攻，大有一夫当关，万夫莫开之势，大概这也就是为什么天狼山天狼寨，摩天岭黑风寨，以及黑道总坛，俱已被官兵夷为平地，片瓦无存，猛虎寨仍能保全的原因所在。
　　登上山寨，哇塞！好大的一片建筑，处处雕梁画栋，处处金碧辉煌，这哪像是一个绿林巢穴，简直好像是一个皇宫。
　　滑杆直接抬到一栋大楼前才停止，进得楼来，凤儿马上看到，花厅的尽头，台阶之上，一个完全陌生的人，正高高在上地坐在一张虎皮金交椅上面。
　　第十三分舵主追魂手张飞虎朝金交椅上的陌生人抱拳为礼道：“禀令生，小姐业已请到。”
　　陌生人“嗯”了一声，目注凤儿，没有说话。
　　追魂手张飞虎给凤儿便了一个眼色，道：“小姐，这位就是绿林令主，快请见过令尊大人。”
　　凤儿心里打鼓：“惨啦，惨啦，敢情是丁哥消息有误，猛虎寨另有其人，我误闯了贼窟？”
　　疑云满面地道：“这不是家父，我根本不认识他。”
　　陌生人闻言发出一阵哈哈大笑，声震屋宇，显见此人内力极为充沛。笑罢，立即道出了连络暗语：
　　“英雄好汉！”
　　“铁血儿郎！”
　　“打家劫舍！”
　　“杀人放火！”
　　这是三小与千面人魔连络用的专用暗语，外人绝对不知道，凤儿这才放下心来，大发娇嗔道：“面貌总喜欢换来换去，害得人家好耽心，真是的。”
　　千面人魔声若钟鸣般道：“傻孩子，不换来换去怎会配称千面人魔。”
　　凤儿撒娇道：“人家宁愿看你那一张红胡子的脸，比较顺眼。”
　　千面人魔倒还真听话，在脸上一抹，去掉一张人皮面具，露出红胡子红脸来。
　　凤儿再无疑虑，扑通！一声跪下去，喊了一声：“爹！”
　　叫得清清脆脆，叫得凄凄楚楚，这丫头的确有演戏的天才，居然还挤出来两行清泪。
　　千面人魔伸手作势道：“好，好孩子，起来，快起来，快到爹身边来。”
　　凤儿如言站起，登上石阶，立在千面人魔身旁。
　　追魂手张飞虎连忙取来一张椅子，清凤儿落坐。
　　千面人魔低沉的声音道：“凤儿，你已经去过神仙谷？”
　　“凤儿故作悲伤地点点头，道：去过啦。”
　　“可曾见到你娘？”
　　“也见到啦。”
　　“你娘怎么说？”
　　“她老人家起先不肯说，甚至连我这个女儿也不肯认。”
　　“后来的发展如何？”
　　“禁不起孩儿的一再哀求，外婆也在一套帮腔，最后，我娘终于说了实话。”
　　“快说，你究竟是谁的孩子？”
　　“娘郑重表示，孩儿生身的父亲就是你老人家。”
　　千面人魔又是一串哈哈大笑，笑声中，托起凤儿的脸蛋来，一看再看，乐不可支，笑容可掬地道：“孩子，这是喜事，你好像并不高兴，这是怎么回事？”
　　凤儿“哇！”的一声哭出来，声泪俱下地道：“爹，阿呆、小鱼儿和我绝交啦。”
　　千面人魔脸一沉，道：“妈的，这两个臭小子敢情是要和我老人家作对到底？”
　　“他们对爹强取乌剑、玉镯、太极棍，尤其是下毒的事很不谅解。”
　　“因此，他们就找你报复，把我揍接了一顿？”
　　“没有，我们虽已绝交，但阿呆和小鱼儿的修养还算不错，并未动手。”
　　“那我儿怎会如此狼狈？”
　　“打我的另有其人。”
　　“是哪一个不长眼的狗东西？”
　　“是铁掌排云林清风！”
　　“他？圣剑无影贺天雄从椅子上跳了起来，杀气腾腾地道：“他算老几，凭什么要欺负我的女儿？”
　　“林清风说是我毁了他一生的幸福，未能跟娘长相厮守。”
　　“哦，对了，对了，他是有恨你的理由，哈哈哈，哈哈哈哈哈——”
　　接着是一长串仰天大笑，笑得他眼泪直流，咬着牙齿道：“好！好！好！林清风呀林清风，老子得不到的东西，你也得不到，这也足以证明，凤儿果然是贺某人的亲骨肉。”
　　凝视着小凤，继又说道：“孩子，姓林的功力深厚，你是如何逃离虎口的？”
　　凤儿正密道：“孩儿技不如人，打他不过，只好溜。”
　　“他没有追赶？”
　　“追啦，一直追到虎头山附近，才将他甩掉，所以才弄得如此狼狈不堪。”
　　“伤得重不重？”
　　“还好，都是一些皮肉之伤。”
　　“来，让为父的瞧一瞧。”
　　还亏三小设想周到，定下了“苦肉计”，事先在凤儿的身上“安排”了一处剑伤，二处掌伤，还有数处擦伤，未被千面人魔看出任何破绽来。
　　因而也更加深信不疑，关怀备至地，命寨子里的婢仆领凤儿去沐浴更衣。
　　沐浴更衣完毕，凤儿又恢复了她清丽脱俗的俏模样。
　　而在花厅之上，追魂手张飞虎早已设下了盛宴，为凤儿接风洗尘。
　　酒过三巡，千面人魔忽然想起一件事来，道：“凤儿，你怎么知道为父的在虎头山？”
　　凤儿道：“是从丁哥口中得知的，不知你老人家的伤势可已完全复原？”
　　千面人魔道：“好了，差不多全好了。”
　　将目光移至凤儿腕上，脸色骤变道：“咦，你的玉镯呢？”
　　“别提啦，乌剑跟玉镯早已被小鱼儿他们夺去。”
　　“你们——你们不是仅仅绝交而已吗？”
　　“这是他们唯一的条件。”
　　“如果我儿不答应呢？”
　　“阿呆他们一定会宰了我。”
　　“可恨！可恨！这两个臭小子太可恨了！”
　　“凤儿迫不得已，只好依了他们。”
　　“没有关系，孩子，别难过，哪里丢的咱们再从哪里捡回来。”
　　“爹，女儿不明白你老人家的意思。”
　　“爹的意思是，找个藉口，想个法子，再回到那两个臭小子身边去，将乌剑、玉镯、太极棍一起夺回来。”
　　“这可能行不通，已经绝交，他们不会再接纳凤儿的。”
　　“行得通，绝对没问题，就凭他们两个雏儿，想跟我老人家斗，还差得远，随便出一个点子，就会将他们唬得一楞一楞的，何况他们的小命尚掌握在为父的手掌心里。”
　　“爹有何妙点子？”
　　千面人魔自鸣得意地笑笑，道：“届时为父的自当面受机宜。”
　　追魂手张飞虎乘机猛拍马屁道：“盟主的点子可多着呢，出神入化，无奇不有，即使诸葛武侯还魂复活，也会甘拜下风。”
　　凤儿甚觉刺耳，暗自骂道：“哼，马屁精，吹牛大王。”
　　方待出言答话，忽见花厅之外，大踏步地进来两个人。
　　这二人的穿着打扮，完全是喽啰的身份，脸上脏兮兮的，凤儿根本不认识。
　　但，细一打量，却发现了与众不同的地方，他二人的左上衣口袋里，各插着一朵紫色野花。
　　这是她与阿呆、小鱼儿商量好了的。表示是自己人。
　　毫无疑问，左边个头略高的是小鱼儿。
　　右边，那个涂了一脸锅底黑烟的是阿呆。
　　二人齐肩并步，走起路来像是受过训练的兵士，笔直地至追魂手张飞虎的面前，小鱼儿行了一个举手礼，始朗声报道；“报告寨主，有贵客求见。”
　　张飞虎闻言一呆，道：“贵客？哪一位贵客？”
　　阿呆伸出来三个手指头，道：“不是一位，是三位。”
　　张飞虎眼一瞪，道：“混蛋，是谁就快说，别他妈的噜七八嗦。”
　　小鱼儿道：“一个是天狼寨的血手屠夫王化王寨主。”
　　阿呆道：“一个是摩天岭黑风寨的七杀凶神张忠张寨主。”
　　小鱼儿道：“还有一位是黄河三十六寨的总寨主浪里白条游全河。”
　　这三个人都是名震江湖的绿林豪客，张飞虎马上站了起来，但他毕竟是个老江湖，此时此地，他自知自己没有资格发号施令，故而并未开口说话。
　　千面人魔略一迟疑道：“请，快请！”
　　小鱼儿心想：“哼，冤家对头已经找上门，你不见也不行，等一下一定有好戏看。”
　　“是！”
　　“是！”
　　二人齐声应是，退出花厅没多久，便又领着三位凶神恶煞返回来。
　　三人在绿林中的地位不低．张飞虎早已在大门外候着，睹状急忙趋前迎接道：
　　“风闻三位寨主已恢复自由之身，还深恐江湖传言失实，如今终告获得证实，实在可喜可贺，恭喜啦，恭喜啦。”
　　血手屠夫王化的一只蒲团大手猛往张飞虎的肩上一拍，破锣似的嗓门道：“老弟，别客套，咱们来得鲁莽，希望没有扰了你的清静。”
　　张飞虎忙不迭地陪笑道：“哪儿的话，小弟欢迎之至，欢迎之至。”
　　七杀凶神张忠道；“咱家是想来打听一件事，希望你能实话实说。”
　　张飞虎发现气氛不对，木由神色一紧，小心谨慎地道：“请明示！”
　　浪里白条游全河脸色阴沉沉地道：“听说千面人魔躲在你这里？”
　　追魂手张飞虎道：“没错，这是敝寨的荣幸。”
　　血手屠夫王化怒眉双排地道：“放屁，什么叫荣幸，叫他滚出来答话。”
　　张飞虎的脸色一变再变道：“今主就在里面，三位寨主请！”
　　四人边走边说，这时已进入花厅．七杀凶神张忠一眼瞧见了千面人魔，不禁怒从心头起，恶向胆边生，出口骂道：“我操你亲娘祖奶奶！”
　　身形暴长，掌随身发，一照面就干上了，而且出手狠毒，毫不容情，猛往千面人魔致命要害之处招呼。
　　“放肆！”
　　千面人魔好厉害，坐在原位未动，单手一挥，便将张凶神震退三步。
　　弄得张飞虎如置身五里雾中，道。“这到底是怎么回事？”
　　浪里白条游全河挑眉瞪眼地道：“张飞虎，你可知道这个老小子是谁？”
　　张飞虎道：“是绿林令主，绿林盟主，也是总瓢把子。”
　　王化道：“错了，错了，简直是认贼作父，引狼入室。”
　　张忠道：“别以为他手上有‘天王之星’，就认定他是老盟主铁胆魔星雷天豹。”
　　游全河道：“事实上他是杀害雷令主的人，也是出卖我们兄弟三人的人！”
　　张飞虎一本正经地道：“不！三位之言差矣，他的的确确老盟主铁胆魔星雷天豹。”
　　王化怒道：“老子不信，你拿什么来证明他的身份？”
　　千面人魔的语气很平和，但却流露出无比的威严，道：“老夫愿以人格担保，如假包换，确系铁胆魔星雷天豹本人。”
　　可把小鱼儿给弄糊涂了，心忖：“妈的，他是雷天豹，那谁又是圣剑无影贺天雄呢？”
　　阿呆心忖：“妈的，他若是贺天雄，那么，谁又是铁胆魔星雷天豹？”
　　凤儿亦在暗中盘算：“怪事，怪事，邪门，邪门，天晓得老魔弄的是什么玄虚？”
　　突闻门外有一个女子的声音，接着千面人魔的话头道：胡扯，鬼扯，简直是一派胡言，他绝对不是铁胆魔星雷天豹。”
　　黑凤凰冷寒燕应声而入。
　　俏罗刹雷玉娇就紧跟在她身后。
　　千面人魔叫着她的名字，以富有磁性的声音道：“寒燕，连你也不相信老夫就是你的枕边人？”
　　冷寒燕越众而前，‘篷’！的一声，猛拍着桌子，手指着千面人魔，带着一脸怒气，好似泼妇一般，以斩钉截铁的语气道：“你家祖妈当然不信，一千一万个不信，你绝对不是玉娇她爹！”
　　千面人魔却面不改色，依旧稳如泰山地坐在那里，不疾不徐地道：“何敢如此肯定？”
　　“道理很简单。”
　　“原闻其详。”
　　“你如果真是我的丈夫雷天豹，就不会兽性大发，杀害自己人，将巴六、金八等赶尽杀绝，鸡犬不留。”
　　“寒燕，那是不得已的，也不得不那样。”
　　“魔鬼，说，你有何不得已的苦衷？”
　　“你应该还记得当时的情况，老夫要走，你们死缠不放，不得已双方才动上手。”
　　“当时你为何不表明白己的身份？”
　　“使不得，使不得，官府追捕甚急，白道亦风声甚紧，老夫埋名隐姓，亡命天涯，好不容易避开了他们的耳目，一旦暴露身份，则天下虽大，将无我安身之地。”
　　冷寒燕不以为然，仍然怒气未消，不停地拍打着桌子，将满桌的碗盘震得四分五裂，汤菜横流，暴跳如雷地道：
　　“遁词，遁词，纯粹是睁着眼睛说瞎话，如若你确是天豹，面对着的是你的妻女朋友，会不敢说实话？”
　　“对妻女朋友，当然可以实话实说，可惜隔墙有耳。”
　　“隔壁有耳？你是说现场有人窥们？”
　　“一点不错。”
　　“是什么人？”
　　“官府的密探捕快。”
　　“目标是你？”
　　“也是你们！须知巴六、金人等人，乃至道上差不多的知名人土，皆在官府缉捕的黑名单内。”
　　“我怎么没有发现？”
　　“寒燕，那时候你们正全心全意地对付老夫和丁宁、珍珠，当然不会留意到这些。”
　　小鱼儿心道：“哼，鬼语连篇，当时现场哪有半个捕快密探，我们虽隐藏在附近，但却绝对未被老魔发现，这个老小子说谎的本领真不小。”
　　这时，千面人魔端起一杯酒来，继又说道：
　　“迫于情势，又情非得已，终于发生了那一场不幸，若巴六、金八地下有知，亦会见谅于九泉之下，如两位英灵不远，请受我雷天豹敬酒一杯。”
　　遥空一祭，当场将满满的一杯酒泼洒于地。
　　神情肃穆，态度虔诚，在场之人莫不为之动容。
　　阿呆心道：“妈的，又一个天才演员，演的跟真的一样！”
　　黑凤凰冷寒燕怒气未消，恼恨如故，面冷如霜地道：“任你花言巧语，我还是无法相信。”
　　千面人魔道：“要怎样你才肯完全相信？”
　　“恢复你本来的面目。”
　　“这简单。”
　　话落，在脸上一摸，取下红脸红胡子的面具来，露出来另外一张脸。
　　这一张脸，凤儿、阿呆、小鱼儿从来没有见过。
　　冷寒燕、张飞虎、王屠夫、张凶神等人却并不陌生。
　　而这些人的反应则大不相同，有如南辕北辙。
　　冷寒燕怒容顿消，代以喜色，道：“天豹，果然是你！”
　　雷玉娇柔顺娇媚地叫了一声：“爹！”
　　凤儿却被搞得糊里糊涂，莫名所以，暗道：“他是雷天豹，谁又是贺天雄？这是什么嘛，乱七八糟的。”
　　王化、张忠、游全河的反应最激烈，最火爆。
　　血手屠夫王化杀机满面地道：“姓雷的，老子跟你拔香头啦，从此一刀两断，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
　　七杀凶神张忠道：“雷天豹，我操你妈，操在地上，蹦在鼓上，锣鼓喧天，咱们结拜金兰一场，就当是作了一场恶梦！”
　　浪里白条游全河的火气更大：“老匹夫，你见利忘义，六亲不认，心狠手辣，毒如蛇蝎，今天不是你死，便是我亡，只要我们三个人尚有一口气在，你就休想自在逍遥！”
　　动口不足，继之动手，三个人一齐上，准备大干一场。
　　追魂手张飞虎连忙往他三人面前一站，疑云满面地道：“四位乃是义结金兰的好兄弟，现在真象已明，应该高兴才对，
　　怎么反而——”
　　话被张凶神的吼声打断：“张飞虎，这儿没有你的事，一边凉快去，我们三个今天要吃人肉，喝人血，令你们大开眼界。”
　　张飞虎道：“你们到底在搞什么，我怎么一句也听不懂。”
　　血手屠夫王化道：“姓雷的心里有数，何不问他。”
　　铁胆魔星雷夫豹双手一摊，作无可奈何苦笑状，道：“老夫也不明白是怎么回事。”
　　游全河气得眼睛都要喷出火来了：“猪！狗！老狐狸！休想一手遮天，就算你有一百张嘴，也无法推脱既成的事实。”
　　雷天豹的眸光，从冷寒燕、雷玉娇、王化、张忠、游全河等人的脸上缓缓扫过，慢条斯理地道：“事情究竟如何，请把话说清楚，别一味的发火，徒然伤了咱们兄弟的和气。”
　　这老小子真是天纵奇才，装糊涂面不改色，张凶神铁青着脸怒声道：“我问你，你可曾训练了三名杀人不眨眼的打手？”
　　“这是事实。”
　　“曾经命令他们去找我们三人？”
　　“有这回事。”
　　“要他们夺走乌剑、玉镯、太极棍？”
　　“绝无此事！”
　　“还要他们将我们卖到官府去赚银子？”
　　“这也不是老夫的意思。”
　　“放屁，事实如此，休得巧言狡辩。”
　　“不是狡辩，而是事实确实不是这样。”
　　血手屠夫王化道：“如说不是你的意思，鬼才相信，说，你派这几个魔崽子去找我们作甚？”
　　雷天豹心平气和地道：“雷某原是一番好意。”
　　“什么好意？”
　　“原是想请三位到野人山欢聚。”
　　“哼，少来这一套，难道说小兔崽子夺走乌剑、玉镯、太极棍的事你他妈的会不知道吗？”
　　“这事老哥哥自然知晓。”
　　“老匹夫，你终于承认了。”
　　“雷某什么也没有承认，据小鱼儿说，乌剑、玉镯、太极棍是三位自愿交给他们的。”
　　七杀凶神张忠骂道：“我操你妈，就当老子是白痴也不会做这种傻事。”
　　雷天豹骗人的功力很深，说谎话不必打草稿，道：“小鱼儿他们报告的状况可不是如此。”
　　“那个臭小子怎么说？”
　　“凑巧你们被官府逮捕，不得已才将宝物自动献出，商请老夫代为保管。”
　　“代为保管？哼！简直是满口胡言。”
　　“莫非事实不是这样？”
　　“事实是，先强行夺走了乌剑、玉镯、太极棍，然后再卖到官府去。”
　　“混帐！混帐！简直太不像话了，由于他们私自乱来，差点置老夫于不义之地。”
　　“哼，奶奶的，你真会推。”
　　一眼瞧见了凤儿，张凶神像老鹰抓小鸡似的，将小凤提了起来，怒不可挡地道：
　　“现有人证在此，你说，是雷天豹的指令如此？还是你们擅作主张？”
　　凤儿当然不愿意帮雷天豹的忙，但为了骗得解毒药，却不能不维持这个假父虚女的关系，挣脱张忠的掌握后道：“全是阿呆和小鱼儿自作主张的结果。”
　　王化气愤愤地道：“难不成你就没有份吗？”
　　凤儿故作惶惊状，道：“此事与我一概无关，我的一切言行都是出于被迫，并非本意的。”
　　追魂手张飞虎这时插言道：“这位是总瓢把子的千金，三位可能还不知道。”
　　冷寒燕、雷玉娇吃了一惊，游全河等人却无动于衷，恶狠狠地道：“老子不管她是谁的女儿，反正前不久还见你和那两个臭小子混在一起，企图将咱们烧死在客栈里。”
　　凤儿道：“那也是他们的主意，侄女是迫于无奈附从，现在已经和他们划清界线绝交啦。”
　　张凶神愤愤然道：“雷天豹，老子不管你们父女说的是真话还是假话，只要肯将乌剑、玉镯、太极棍双手交出来，一切仍有商量的余地，否则，虎头山可能就是你的长眠之所。”
　　铁胆魔星雷天豹面不改色地道：“这不成问题，乌剑、玉镯、太极棍本来就是你们的东西，老哥哥我仅是代为保管而已。”
　　话是说得很漂亮，却久久不见行动，王屠夫道：“喂，姓雷的，别光说不做，如有诚意，就将宝物交出来。”
　　雷天豹支吾其词地道：“目前有困难。”
　　张凶神怒目双瞪，道：“有什么困难？”
　　“乌剑、玉镯、太极棍被那两个臭小子偷走了。”
　　“怎么会发生这种事，那两个臭小子不是你训练出来的打手吗？”
　　“他们已背叛老夫。”
　　“张某不信他们能逃出你雷天豹的掌握。”
　　“事实胜于雄辩，这两个狗东西鬼头鬼脑，一肚子的坏水，什么事都干得出来，老夫言出肺腑，绝无虚语，不信三位可以放手去搜。”
　　一个“搜”字，赢得了不少好感，也缓和了一下剑拔弩张的气氛，浪里白条游全河道：“那现在该怎么办？”
　　铁胆魔星雷天豹词恳意执地道：“雷某已派人去追夺，深信定可马到成功，只要乌剑、玉镯、太极棍一到手，便立即物归原主，然后咱们就联袂赶往北峡山，再访穿云堡，共同去开启那个属于咱们四个人的宝库。”
　　小鱼儿心忖：“哼，吹牛，乌剑、玉镯在本帮主身上，天王老子也抢不去。”
　　阿呆心忖：“太极棍被阿呆先生藏在裤裆里，谁要是来偷就赏谁一泡尿！”
　　凤儿另有所思：“看来穿云堡的那个山洞，必然是那百万两饷银，以及雷天豹等四名江洋大盗，抢劫来的金银财宝的存放之地无疑。”
　　由于雷天豹的表现相当诚恳，复经张飞虎从中缓和，彼此火爆的场面卒告化解，并未演变成全武行。
　　酒宴已重新摆好，在张飞虎的穿针引线下，于是雷天豹、冷寒燕、雷玉娇、王化、张忠、游全河，这几个差点就要拼命的人，终于化干戈为玉帛，坐在一起吃喝起来了。
　　黑凤凰冷寒燕的气，虽已消去一大半，但内心却另有一个阴影，冷冷地扫了凤儿一眼，道：
　　“天豹，你这个女儿是怎么来的？还有，寒燕曾有耳闻，你好像也是圣剑无影贺天雄，你作何解释？”
　　这正是三小所关心的一个问题，凤儿、阿呆、小鱼儿齐皆拉长了耳朵，静待下文。
　　铁胆魔星雷天豹举起杯子，敬了大家一杯酒后道：“这没有什么好解释的，其实我是雷天豹，也是贺天雄，不值得大惊小怪。”
　　冷寒燕却不作如是想，追问到底：“一个人不可能分割成几个人，你究竟是谁？”
　　千面人魔道：“严格的来说，也可以说是老夫的原始身份，我是圣剑无影贺天雄，但如要贺某来自己选择，宁愿做千面人，千变万化，神秘、刺激、而又过瘾！”
　　黑凤凰冷寒燕道：“既是贺天雄，怎么会又变成雷天豹？”
　　贺天雄道：“这当中自然是有一个曲折离奇的故事。”
　　王化、张忠、游全河、张飞虎等人异口同声地道：“可否请总瓢把子话说从头？”
　　千面人魔的独眼之内，射出来一道奇异的神采，从大家的脸上—一扫过，爽朗的声音道：“你们还记得老夫崛起绿林的往事吗？”
　　血手屠夫王化意气风发地道：“记得，当然记得，那是武林中的一椿盛事，几乎前无古人，后无来者。”
　　七杀凶神张忠接口说道：“二十年前，一个自称是雷天豹的小伙子，像是一颗明亮的星星，不到一个月的时间，便连挑黑道七十二处分舵，杀人无数，马上便赢得‘铁胆魔星’的封号。”
　　浪里白条游全河接着道：“最后，连黑道总坛也给挑了，当时的绿林盟主亲自迎战，也不过支持了一百回合不到，便作了剑下之鬼。”
　　千面人魔听在耳中，十分受用，笑声如雷地道：“三位不也是一样吗，不打不相识，亦曾有过一番生死之搏。”
　　王屠夫道：“可不是吗，一场恶斗，以武会友，不打不相识，从此订下八拜之交，义结金兰。”
　　张凶神道：“连老婆都是打出来的，黑凤凰冷寒燕嫂子也曾经是大哥的手下败将，从荒郊打到床上。”
　　冷寒燕脸上一热，道：“这样一条铁铮铮的汉子，怎会具有双重身份？”
　　千面人魔突然变得伤感起来，道：“老夫实在也是迫不得已。”冷寒燕道：“可是遭到黄山派的排挤？”
　　“不是排挤，应该说是迫害。”
　　“他们如何迫害你？”
　　“譬如说武功，我是大徒弟，却没有师弟林清风学的多。”
　　“冷寒燕不敢完全苟同，你的成就，绝对在林清风之上。”
　　“须知有些功夫是我偷学来的。”
　　“穿云堡的功夫你又是如何学得？”
　　“是根据罗家的秘笈修练而成。”
　　“除此之外，黄山派又有何事迫害于你？”
　　“最令人愤慨的是，上官婉倩与我相恋已久，师妹结婚的时候新郎却不是我。”
　　“怎么会这样，是谁的主意？”
　　“是黄山老人那个匹夫的遗命，也是黄山姥姥那个婆娘的主张。”
　　“因此，你就愤然离开神仙谷，在绿林中闯出一个局面来。”
　　“这应该归功于你这个贤内助，及三位兄弟的大力臂助。”
　　“但是，跟上官婉倩，你们还藕断丝连，继续来往，她还为你生下一个孩子。”
　　“寒燕，希望你能接纳凤儿。”
　　“如果你保证不再跟上官婉倩来往，我愿视她如亲生。”
　　“自从发生了那一连串的事件后，老夫亡命野人山，我们已有十几年不曾见面。”
　　这些事，有很多与事实不符，纯系这位既是铁胆魔星雷天豹，又是圣剑无影贺天雄的千面人魔在信口胡扯。
　　凤儿心道：“不要脸，满口的胡言乱语，骗死人不偿命！”
　　小鱼儿心忖：“明明是强奸了人家林清风的老婆，却说成是凌波仙子投怀送抱，真是无耻。”
　　阿呆的想法最富创意：“人心不古，世风日下，妈的，这年头骗子最吃香，好在我阿呆先生亦精于此道，不会被淘汰出局。”
　　黑凤凰冷寒燕继续说道：“天豹，这些事你为何一直密而不宣，瞒着我们？”
　　“不是有意隐瞒，而是为了大家的安全着想。”
　　“你可是怕那黄山姥姥，联合武林四庄的人，大兴师问罪？”
　　“这只是原因之一，主要是老夫当时初掌绿林大权，刚刚才坐上总瓢把子的宝座，旧摊子全被砸烂，新摊子尚未建立，可谓万绪千头，百废待举，实在无暇及此，待到后来，虽有心一语道破，却已经没有机会，野人山上浪费了老夫十几年的宝贵生命。”
　　俏罗刹雷玉娇道：“爹，一切俱已成为过去，且不必再去提它，从今以后，我们一家四口，永不分离！”
　　余音未落，突闻凤儿大叫一声：“哎哦，我的肚子——”
　　“好痛”二字来不及出口，便从椅子上滑落，栽在地上。
　　阿呆睹状大急，嗔声道：“惨啦，惨啦，凤儿又毒发啦，赶快给她送一粒解药过去。”
　　小鱼儿咬着他的耳朵骂：“呆啊，笨啊！傻瓜！白痴！二百五！小凤毒发才好，不然如何能骗得到糟老头的解毒药，甚至解毒方子，倒是你自己服药没有？若在猛虎寨内毒发，就会露出狐狸尾巴来。”
　　阿呆点点头，表示药已服下，没再开口。
　　凤儿已经昏过去，冷寒燕、雷玉娇等人乱作一团，不知如何是好，最后还是雷玉娇将她抱进花厅一侧的一个房间去。
　　凤儿醒来的时候，她发现自己正躺在一张床上。
　　千面人魔、冷寒燕、雷玉娇就守在她的旁边，表面上看起来还真有点“一家人”的味道。
　　凤儿明知故问：“我刚才是怎么啦？”
　　千面人魔道：“是毒发，解药已服下，没事啦。”
　　冷寒燕一怔，道：“天豹，凤儿怎么会中毒？”
　　千面人魔迟疑一下，道：“毒是老夫下的。”
　　雷玉娇大吃一惊，道：“爹为什么给妹妹下毒？”
　　千面人魔道：“主要是为了控制那两个臭小子。”
　　俏罗刹困惑不解地道：“为了掌握阿呆跟小鱼儿，给他们两个下毒就好啦，为何连妹妹也一齐拖进去？”
　　千面人魔道：“阿呆、小鱼儿是个鬼精灵，为防他们起疑心，只好一视同仁。”
　　凤儿乘机帮腔道：“是嘛，阿呆和小鱼儿精得很，一旦发现爹有偏心，可能老早就叛变啦。”
　　话毕，人已走下床来，拉着雷玉娇的手作亲密状。
　　黑凤凰冷寒燕另有所思，道：“天豹，乌剑、玉镯、太极棍真的已经被他俩盗去了。”
　　人很奇怪，差不多都喜欢眷恋熟悉的事物，包括人名在内，冷寒燕一直视千面人魔为雷天豹，而不愿称他为贺天雄。
　　千面人魔闻言恨声道：“这是千真万确的事实，老夫本已制作了一套膺品将真品换下，结果又被那两个臭小子给掉了包，可恼复可恨。”
　　“听你说，已派人去夺取？”
　　“不错，近日之内应该会有消息。”
　　“是派谁去的？”
　　“丁宁和赛珍珠。”
　　“靠得住吗？”
　　“相信不会有问题。”
　　“办得到吗？”
　　“老夫也正在耽心，珍珠和丁宁能否斗得过那两只小狐狸。”
　　“那就当速补救。”
　　“我正想要再派凤儿去助阵。”
　　凤儿立道：“爹，我看有问题，他们可能再也不会理我啦。”
　　千面人魔信心十足地道：“不会的，为父的对你有绝对的信心，可以诱之以利，动之以情，必要的时候还可以拿他们的生命作要胁。”
　　“如何诱之以利？”
　　“为父的有金山银山，有数不尽的珠宝财物，只要那两个臭小子肯幡然悔悟，重回到我们身边来，一切愿与他们共享。”
　　“阿呆是个财迷，这一点对他或许有效，但小鱼儿又臭又硬，可能发生不了作用。”
　　“小鱼儿是个多情的种子，可以动之以情。”
　　“又如何动之以情？”
　　“为父的想先问你，你爱不爱小鱼儿？”
　　“此事已成过去，请爹不必再旧话重提。”
　　“我是说，假如小鱼儿迷途知返，你可愿意嫁他为妻？”
　　“这——我不知道。”
　　凤儿故意装作出一副娇羞不胜的样子来。
　　千面人魔笑呵呵地道：“不知道就是不反对，不反对就是愿意嫁给他，你可以坦白地告诉小鱼儿，只要他回心转意，不但既往不究，还可以马上娶你为妻。”
　　凤儿把握住机会，探隐索秘道：“小鱼儿这个人，马马虎虎还不错啦，只是——只是——”
　　她故意住目不言，静观千面人魔的反应。
　　千面人魔愕然道：“只是什么？”
　　凤儿很技巧地问：“他是个孤儿，恐怕门不当，户不对，辱没了你老人家的名声。”
　　千面人魔犹豫了一下，道：“提起小鱼儿的身世来，可是系出名门，绝对配得上我儿。”
　　冷寒燕忍不住，开口问道：“这个鬼灵精到底是谁家的孩子？”
　　小鱼儿和阿呆就守在门外，不禁大为紧张起来，皆拉长耳朵，凝神以待。
　　千面人魔想了想，道：“他的父亲是穿云堡兰镇八方罗四维，母亲是歹命夫人纪香云。”
　　此话一出，震惊了小鱼儿，震惊了阿呆，也震惊了屋内的每一个人，不待冷寒燕等人开口，千面人魔接着又道：“小鱼儿这小子，天赋异禀，根骨奇佳，聪明、机警、胆识过人，头脑好，点子多，是一个不可多得的人才，老夫的确很喜欢他，如能诚心归顺，应可助我们父女完成一统江湖，君临武林的雄国大略。”
　　小鱼儿在心里臭骂道：“妈的，你放屁，你作梦，你异想天开，我们罗家三百余口，被你赶尽杀绝，鸡犬不留，我要抽你的筋，剥你的皮，千刀万剐，把你的骨头剁成粉末，把你的皮肉烧成飞灰。”
　　凤儿灵机一动，计上心来，小鱼儿的身世已明，她现在想为阿呆做点事，道：
　　“爹，凭女儿和小鱼儿的感情，假以时日，成功的希望一定很大，但是阿呆怎么办？”
　　千面人魔道：“一样可以诱之以利，动之以情。”
　　凤儿道：“可是，女儿总不能一分为二，嫁给两个男人呀。”
　　千面人魔望着雷玉娇道：“让玉娇嫁给他好啦。”
　　雷玉娇大摇其头道：“那个傻小子杀头呆脑的，我不干。”
　　冷寒燕亦不表赞同，道：“我不能将女儿嫁给一个来历不明的人。”
　　千面人魔朗声道：“提起阿呆的身份来，可也不是普通人家的孩子。”
　　这是一个千载难逢的好机会，凤儿追问一句：“他是谁的儿子？”
　　“是老猴子生的小猴子。”
　　“老猴子？哪个老猴子？”
　　“就是阿弥陀佛庄庄主疯人侯志。”
　　“哦，原来是他。”
　　“是为父的亲手抱走的，绝对错不了。”
　　阿呆既喜且怒，喜的是自己的出身终于尘垢落定，怒的是千面人魔害人不浅，心道：
　　“妈的，我爹好端端的一个人被你通成疯子，这笔帐，我阿呆先生非要连本带利加十倍讨回来不可！”
　　凤儿道：“这可好，玉娇姐姐和阿呆本来就有婚约在先。成功的机会一定很高，凤儿会设法在中间穿针引线的。”
　　黑凤凰冷寒燕道：“不必凤儿穿针引线，干脆让两个丫头结伴同行，岂不更好。”
　　这话的背后，冷寒燕另有精打细算，控制住了阿呆，就等于控制住了太极棍，这对她们母女可是大大有利的事。
　　千面人魔老谋深算，当然明白她的用意所在，道：“此计固然甚佳，就怕会引起那两个臭小子的疑心。”
　　凤儿自然也持反对态度，道：“爹爹之言极是，引起阿呆和小鱼儿的疑心，事情就注定会失败，玉娇姐还是不去为妙。”
　　黑凤凰冷寒燕却不同意：“阿娇不去，如何能使那个呆子回心转意，阿呆不归顺咱们，又如何取得来太极棍？”
　　冷寒燕坚持如此，千面人魔拗她不过，也不愿伤害到刚刚才恢复的和气，临时想出一个折衷的办法道：“这样好了，由凤儿明着去，娇儿暗中相随，再见机行事。”
　　凤儿道：“这法子不赖，遇有机会，挺身而现，装作不期而遇的样子，这样才比较合情理，比较容易被他们接受，放心，小妹一定会设法撮合的，凭玉娇姐的姿色机智，阿呆绝对逃不出你的手掌心。”
　　冷寒燕母女不会反对，事情就这样说定，凤儿又道：“爹的意思不知何时动身为宜？”
　　千面人魔道：“自是越快越好，最好明日一早就行动，能用软的方法，使他们降顺是上上策，其次，也可以用偷，用抢，用骗，威胁利诱，软硬兼施，甚至动手杀人，为达目的不择手段，无论如何，一定要将乌剑、玉镯、太极棍弄到手。”
　　凤儿一扬柳眉儿，道：“那就请爹爹赶快将女儿身上的巨毒解掉吧，一旦在途中发作，可是天大的麻烦。”
　　千面人魔立从怀里取出一个小磁瓶来，交给小凤。
　　瓶子里的药丸只有一半不到，算算看，只有八九粒，凤儿愁眉苦脸地道：“只有这么多？阿呆和小鱼儿行踪不明，万一在半路上解药用光，做女儿的岂不要暴尸荒野。”
　　千面人魔道：“解毒药为父的眼前只有这么多，你自己估量着用，差不多时就该返回虎头山。”
　　凤儿故意大发娇嗔道：“爹可是认为凤儿不是你老人家的亲生骨肉？”
　　“这事毫无疑问。”
　　“那是怀疑女儿另有二心？”
　　“父女连心，理当不会。”
　　“那为什么不肯多给孩儿一点解毒药？”
　　“为父的说过，手边只有这么多。”
　　“将凤儿身上的毒，一次彻底解掉不更好吗？”
　　“根除的解毒药，只有方子，尚未有成品。”
　　“不可以现在赶制？”
　　“此地没有现成的药材。”
　　“可以派人下山去买。”
　　“各药俱皆稀世之物，短时间不可能搜购齐全。”
　　“何不将方子交予孩儿，由小凤自己去配？”
　　“这——这倒不失为是一个可行之计。”
　　千面人魔犹豫一下，探手人怀，突然脸色大变道：“糟啦，糟啦！”
　　冷寒燕神色一紧，道：“天豹，怎么啦？”
　　千面人魔道：“解药方子不见啦。”
　　凤儿吃惊道：“怎会不见，是不是记错了地方？”
　　“不会的，一直放在贴身内衣的一个暗袋里。”
　　“许是换衣服的时候，遗留在另外一件衣服上。”
　　“不可能，为父的这一件宝衣已有十日未换。”
　　“既然如此，不会遗失才是。”
　　“不是遗失，一定是被人偷走了。”
　　“偷？谁偷的？”
　　“为父的要是查出来，非把他剁成血浆肉泥不可。”
　　“最重要的是，爹记不记得方子上的药名、剂量、泡制的方法？”
　　“药材甚多，古怪又稀奇，制作的过程尤其繁杂，为父的如何能记得了那么多，没有药方子，根本无法办事。”
　　凤儿、阿呆、小鱼儿一闻此言，吓得魄散魂飞，一股寒意，一种从来不曾有过的死亡的意识，登时笼罩心头，如负千斤重压，气息为之一窒。
　　小鱼儿心想：“可恨，可恨，这一下恐怕是只有死路一条！”
　　阿呆心想：“惨啦，惨啦，这一次恐怕是天老子也救不了啦！”
　　凤儿心想：“原以为骗住了老魔，便活命有望，谁知又出了岔子，真是时也！命也！
　　运也！”
　　就在阿呆、小鱼儿心忖间，追魂手张飞虎乍然从花厅之外大步而入，道：“你们两个混帐在这里做什么？”
　　小鱼儿吓一跳，忙道：“我们在保护总瓢把子。”
　　追魂手张飞虎脸一沉，道：“总瓢把子用不到你们来保护，滚。”
　　“是！是！”
　　二人不敢怠慢，忙不迭地退到一边去。
　　张飞虎似有急事，一头闯进卧室去，慌张地道：“总瓢把子，事情有点不对。”
　　这话没头没脑，千面人魔当然听不懂，征愕一下，道：“发生什么事了？你倒是把话说清楚，看你急成这个样子。”
　　追魂手张飞虎声急语快地道：“本寨的哨卡被人挑了，弟兄们全部遇害，无一幸免。”
　　千面人魔也不禁紧张起来，道：“是明卡？还是暗卡？”
　　“明椿暗卡一齐挑。”
　　“共有几处？”
　　“几乎全部。”
　　“猛虎寨乃天险之地，怎会发生这种事，可知是哪一条线上的？”
　　“现在还不知道。”
　　“你是说尚未发现敌踪？”
　　“属下怀疑，来人已化整为零，潜入本寨。”
　　黑凤凰冷寒燕处事明快，急声说道：“或者来人本来就是数批，分批而入，还不快派人去紧急搜捕，另布岗哨，再设防线。”
　　张飞虎道：“猛虎寨全体动员，正在做这件事。”
　　这件事早已惊动了王屠夫、张凶神、游全河等人，千面人魔夫妇父女亦已冲离卧室，大家伙齐聚在花厅之内，略作商议，正准备出去一观究竟，大门之外已经发生格斗，喊杀之声震天，惨叫之声不绝。
　　这一阵打斗好不惨烈，也好不快速，千面人魔等人还没有弄清楚敌我的情势，猛虎寨的弟兄已兵败如山倒地纷纷溃退进花厅来。
　　一个个惊惶失措，一个个面如死灰，有的身负重创，有的尚在淌血，像是一群丧家的狗。
　　严然一堵墙一般，从大门外一下子撞进来六个人，将大门整个封死。
　　凤儿看得清楚，从左至右，依次是：“天下无敌庄庄主狂夫辛幸、及子辛苦、千杯不醉庄庄主醉鬼白云、及女白莺、白鹤、邋里邋遢庄庄主懒虫丁一。”
　　老规矩，醉鬼的手里提着一个大酒缸，一字先生的背上背着一张床，千面人魔睹状猛地向前冲了好几步，勃然大怒道：“你们来得正好，十几年前，老夫断臂瞎眼的血帐早该算一算了。”
　　狂夫辛幸大声道：“雷天豹，这十几年来，你死到哪里去了？”
　　“老子在野火山上修身养性。”
　　“最近出现江湖，一个鬼鬼祟祟的叫千面人魔的家伙可是你？”
　　“不错，正是你家贺爷爷。”
　　“贺爷爷？原来你也是黄山派的叛徒，圣剑无影贺天雄？”
　　“知道就少磨牙，咱们功夫上见真章。”
　　醉鬼白云道：“快人快语快动手！”
　　白莺道：“血洗猛虎寨！”
　　白鹤道：“火烧虎头山！”
　　懒虫丁一接喊一字：“干！”
　　说干真干，背着床铺扬掌攻上来。
　　他这儿一动，辛幸父子，白云父女也跟着动，六个人排成一道肉屏风，排山倒海而上。
　　猛听有人大声残喝道：“三位庄主且慢动手，四名江洋大盗乃是钦命要犯，官府要缉捕归案！”
　　神捕徐良、快刀周庆、铁沙掌马元度，身后还紧跟着一大群捕快密探，从侧门一涌而入。
　　睹此情状，千面人魔仍镇静异常，发号施令道：“上！给本座将这一群天杀的赶出花厅去，有功的重赏，退缩的砍头！”
　　“是令主！”
　　“是，总瓢把子！”
　　应诺之声四起，花厅内万头钻动，自王屠夫、张凶神以下，皆奋勇争战，全力冲刺，欲将三庄主、三捕头赶出花厅去。
　　阿呆和小鱼儿最卖力，喊杀震天，奋不顾身，却纯粹是虚张声势，不玩真的，乱打一通，突出重围，冲到花厅外面去了。
　　另一道侧门，又及时杀进来三个人，一个是歹命夫人纪香云，一个是张婷婷，另一位则是穿云堡罗家的老总管石友江。
　　三人一现身，随即投入斗圈，群魔情势危殆，处境大险，千面人魔、冷寒燕、雷玉娇、张飞虎等人，皆不得不亲自披挂上阵，全力拚搏。
　　歹命夫人纪香云咬牙切齿地道：“老魔，穿云堡三百余口的灭门血债，本夫人今天就要你全部偿清！”
　　千面人魔大言不惭地道：“纪香云，当年留你一命，是个异数，早该跟随你老公到九泉之下去了。”
　　纪香云不愿多言，化悲愤为力量，发掌猛攻，一霎时连发十二掌，其势如涛，其快如电，震得群魔马步不稳，连连后退。
　　浪里白条游全河一见歹命夫人身手不凡，不由大惊失色地道：“夫人并非练家子，几时学得这一身绝技神功？”
　　千面人魔冷哼一声，道：“哼，都是你惹的祸，贪恋美色，留下后患，没有吃到肉，却惹来一身腥，这个婆娘交给你，正是你带罪立功的时候。”
　　游全河正自恼怒，这话无异火上加油，当下二话不说，立与歹命夫人纪香云大打出手。
　　石友江更快，早已抢在纪香云前面，道：“主母，游全河交给我，你云收拾雷天豹，今天不论付出多少代价，务必要群魔授首，血债血还！”
　　阿呆和小鱼儿的声音道：“对，一定要他们丧命亡魂，血债血还！”
　　发话之初，人尚在门外，话未落地，已从第三个侧门闯进来。
　　而且，就这么一会儿的工夫，早将猛虎寨的衣服脱去，洗了一把脸，又恢复了他们原来的样儿。
　　千面人魔双眉一挑，刻意亲切地说道：“阿呆，小鱼儿，老夫正在思念你们，快来助我一臂力，杀掉这一屋子的狗男女，天下武林就是咱们的了。”
　　小鱼儿眼一瞪，道：“放屁，咱们早已一刀两断，只有仇恨，没有情义！”
　　阿呆的话更毒：“妈的，你头顶生疮，脚底流脓，坏运啦，阿呆先生要挖出你的心来配酒喝。”
　　二人身世已明，对他怀恨更深，吼喝声中，早已一个舞着乌剑，一个挥着太极棍杀进来。
　　千面人魔道：“乌剑、玉镯、太极棍就在这两个臭小子手中，杀掉他们就可收回宝物了！”
　　好像是一把火，马上在王屠夫、张凶神、游全河的心烧起来，摆脱眼前的对手，攻向二小。
　　可是，狂夫辛幸、醉鬼白云、懒虫丁一、神捕徐良、快刀周庆、铁沙掌马元度、歹命夫人纪香云、石友江、张婷婷、辛苦、白莺、白鹤等人却不肯放松，亦步亦趋，紧追不舍陡然间包围的圈子缩小了不少，群魔偷鸡不成，反而处境更险。
　　衡情度势，千面人魔心知绝无取胜的可能，当机立断地道：“咱们撤！”
　　当即与王屠夫、张凶神、游全河、冷寒燕、张飞虎联成一气，放弃二小，向第四个侧门冲去。
　　行进间仍不忘他的阴谋诡计，对凤儿道：“照计行事，回到臭小子身边去！”
　　人算不如天算，群魔甫至门口，便被太极老祖给堵上了，盘开嗓门嚷嚷道：“七杀凶神张小子是我老人家的，谁也不许动他，谁要是越过了界，我就跟谁没完没了！”
　　说得出，做得到，委实令人不敢恭维，单攻张忠一人，其他的人一概不管。
　　小鱼儿万分焦急地道：“小弟弟，别单攻姓张的一人，快把出路堵住，我们要一网打尽。”
　　太极老祖返老还童，完全是孩童心性，根本充耳不闻，道：“我不管，我要张小子就是啦，其余的人由你们去抓。”
　　由于他的一念之差，卒被千面人魔等人夺门而逃。
　　七杀凶神张忠亦乘机溜走，群豪大军压境，却连半个元凶主犯也没透着。
　　原以为千面人魔必然会亡命虎头山，这结果自然大出群豪意料之外，立作鸟兽散，四出追赶。
　　追到天亮，没追到任何一个魔头，在山下，阿呆、小鱼儿又与歹命夫人、石友江、张婷婷相遇。
　　阿呆劈面就说：“夫人，恭喜，恭喜，你失散的儿子已经找到啦。”
　　歹命夫人纪香云望了小鱼儿一眼，道：“老贼说那话的时候，我正在窗外，本夫人全听见了。”
　　“娘！”
　　小鱼儿跪倒在地，以大礼拜见。
　　母子二人，一个找到了儿子，一个找到了娘，想起了穿云堡罗家的灭门之祸，不由皆百感交集，泪洒当场，纪香云拉起罗小龙，叫儿子不要哭，她自己的眼泪却流得比小鱼儿还多。
　　许久，许久，还是在石友江、张婷婷、阿呆的劝慰下，母子二人才止住眼泪，破涕为笑。
　　小鱼儿眼泪汪汪地道：“娘，王化、张忠、游全河、雷天豹罪大恶极，天人共愤，不摘下他们的人头来，何以告慰父亲的英灵于九泉之下，事不宜迟，咱们应在虎头山里再好好的搜一搜，务必要将他们掀出来，绳之以法。”
　　纪香云沉吟一下，道：“龙儿，且先别管老魔的下落，我们应该火速回家，祭拜祖先，并为死难的人收理安葬，同时，为娘的如果判断不错的话，老魔他们必然会再去穿云堡、”
　　阿呆道：“夫人之言极是，为了那百万两饷银，他们一定会去的。”
　　纪香云慈祥的眸光，从张婷婷的脸上掠过，落在小鱼儿的身上，缓缓地说道：“待群魔授首，诸事妥当后，为了罗家的香烟后嗣着想，为娘的打算给你早点成亲。”
　　阿呆击掌雀跃道：“好极啦，阿呆等这一天已经等了很久，小鱼帮终于要办喜事啦，为小鱼儿高兴，也为凤儿高兴。”
　　歹命夫人纪香云道：“阿呆，你会错了意，小龙要娶的媳妇不是凤儿。”
　　小鱼儿脸色大变道：“不是凤儿？那是谁？”
　　纪香云指着张婷婷道：“是婷婷。”
　　张婷婷的耳根子都羞红了，道：“娘——我——这——”
　　一时芳心大乱，心如鹿撞，不知道该说什么才好。
　　纪香云和蔼可亲地道：“婷婷，你曾答应娘，一旦找到龙儿，愿意做我们罗家的媳妇，怎么，现在反悔了？”
　　张婷婷低垂着头，不敢看任何人，声如蚊纳般道：“没有，没有。”
　　“那你是愿意嫁给小龙？”
　　“一切全凭娘作主。”
　　纪香云转对小鱼儿道：“这是你自己的事，为娘的想听听你自己的意见。”
　　凭心而论，小鱼儿挺喜欢张婷婷的，但他更喜欢凤儿，却又不忍心拂逆母亲的意思，只好含混其词地道：“孩儿年事尚轻，等过几年再说吧。”
　　罗夫人为之一怔，道：“我儿心里可是另有意中人？”
　　阿呆抢先说道：“有啊，有啊，有好几个哩。”
　　纪香云愕然道：“都是哪几位？”
　　阿呆如数家珍道：“白吃白喝，还有安乐公主。”
　　“谁是白吃白喝？”
　　“就是醉鬼白云的那两个丫头嘛。”
　　“哦。”
　　“不过，这三个人都不重要，重要的是凤儿。”
　　“小凤不是老魔的骨肉吗，怎可——？”
　　“夫人误会啦，昨夜是在演戏，凤儿姓林，是林清风的女儿。”
　　纪香云很为难地道：“跟婷婷的婚事，早已有言在先，当时根本没料到龙儿会另有意中人，真不知该如何是好。”
　　石友江献计道：“夫人，假如少堡主、婷姑娘、凤姑娘都不反对的话，老奴以为不妨一箭双雕，也好多为罗家生几个胖娃娃。”
　　罗夫人正自思虑，主意未定，小鱼儿也还没有来得及表示意见，山上，箭也似地射下来一个人，是凤儿，老远就嚷嚷道：“阿呆，小鱼儿，我来啦。”
　　阿呆好机警，急忙迎上去，停在数丈以外，道：“凤儿，惨啦，惨啦，你有被三振出局的危险。”
　　凤儿莫名其妙地道：“阿呆，你在说什么，我怎么一句也听不懂？”
　　阿呆一本正经地道：“我说出来你就懂啦，小鱼儿的娘，就是罗夫人，要他娶张婷婷为妻。”
　　这话好像平地一声雷，震得凤儿的头脑一阵昏眩，半晌始信疑参半地道：“这话可是真的？”
　　阿呆以惯用的语气道：“骗你是王人。”
　　“婷婷怎么说？”
　　“一切全凭罗夫人作主。”
　　“小鱼哥呢？”
　　“在小鱼儿的心里，你的份量好像比婷婷重一点。”
　　“他答应没有？”
　　“小鱼儿拖拖拉拉，并没有马上答应。”
　　“嗯。”
　　“看来你还有一线希望。”
　　“什么希望？”
　　“嫁他做细姨！”
　　“我不干！”
　　小凤的答覆斩钉截铁，且有几分愤慨。
　　张婷婷过来陪笑道：“小凤姐，别生气嘛，你不同意，婚约可以取销。”
　　凤儿冷声道：“我没有不同意的权利，他爱娶谁就娶谁。”
　　张婷婷措词谨慎地道：“小凤姐，你不同意婚约马上取销，如果你不反对共侍一夫．就两头大好啦，谁也别做细姨。”
　　凤儿想了想，道：“我现在的心情很烦，没有工夫想这些恼人的事，以后再说吧。”
　　心情恶劣，多一个字也不愿意说，转头往别处行去。
　　最感尴尬窘迫的是小鱼儿母子，四目相觑，无言以对，由于罗夫人的望孙心切，一时失察之下，竟然引起一场小小的风波。
　　还好，不愉快的气氛被老猴子打断，疯人侯志拖着棺材从山下经过，人尚在十数丈外，便拉开嗓门嚷嚷道：“阿呆，你考虑得怎么样了？或者有没有找到我儿子？”
　　待他行至面前时，小鱼儿逗趣道：“老猴子，别痴人说梦，阿呆永远不会做你的干儿子！”
　　疯人侯志闻言大失所望，好像泄了气的皮球，一屁股坐在棺材上。
　　小鱼儿道：“不过，别难过，有好消息。”
　　侯志瞪着眼睛说道：“有什么好消息？”
　　小鱼儿道：“阿呆就是小和尚，他愿意做你的亲儿子。”
　　阿呆双膝跪地，喜极而泣道：“爹爹在上，请受孩儿一拜。”
　　老猴子真绝，也跪在地上，将阿呆搂在怀里，呜呜咽咽地哭个不停，也说个不停，别人却一句也听不懂。
　　不，有一句话大家都听得懂，疯人侯志打开棺盖，泪流满面地道：“阿兰，小和尚回来啦，我们的儿子阿呆回来啦。”
　　阿呆扶着父亲站起来，道：“爹，娘早已去世，希望你老人家能面对现实。”
　　疯人侯志的头脑似是清醒了许多，亦未再为此而大发雷霆，心平气和地道：
　　“爹知道，你娘早已去世，是为生你难产而死，只是爹一直不愿意接受这个残酷的事实，也一直生活在梦幻之中，现在你回来啦，爹要过正常人的生活，不然，谁会嫁到我们侯家来做媳妇。”
　　阿呆道：“爹，人死入土为安，应该将娘安葬才是。”
　　老猴子道：“没错，是该择地安葬，走，我们回故乡去。”
　　阿呆道：“现在我们还不能回家，雷天豹、张凶神等人在逃，小鱼帮的任务未了，小鱼儿要回穿云堡祭祖，正可借此张网以待。”
　　将罗夫人纪香云介绍给父亲，二人相互问候寒喧一番，疯人侯志道：“好，就去一趟穿云堡，若能将那一群魔头一举歼灭，便除去了武林的心腹大患，亦可藉此机会为我儿物色一房媳妇，听说醉鬼白云的两个丫头生得花朵儿似的……”
　　话被雷玉娇打断了，嘴巴好甜，开门见山地道：“侯伯伯，你老人家不必为阿呆操心，他已经有了。”
　　“有了未婚妻。”
　　“谁是我儿的未婚妻？”
　　“就是侄女我，阿娇。”
　　俏罗刹到此来的目的，阿呆心知肚明，心里暗骂一句：“不要脸的臭丫头！”口里的话也不怎么好听：“你的脸皮好厚。”
　　雷玉娇故意娇柔不胜地道：“阿呆，你说这话就未免太生分啦，难道不是事实？”
　　“是事实。”
　　“你不喜欢我啦？”
　　“我没有说。”
　　“那是喜欢？”
　　“我也没有说。”
　　“阿呆，你变啦，记得你以前曾说过，爱我爱得要死，恨不能马上跟我结婚，现在怎么这样冷冷冰冰的，叫人家好不伤心。”
　　“是为了尊重你们，你母亲曾有言在先，我们年纪还小，需要多考虑考虑。”
　　“如今我娘已经考虑好啦，决定让我们早日完婚。”
　　“可是，我仍在考虑之中，尚无定论。”
　　俏罗刹闻言大急，转而求助于凤儿，道：“小凤，你看嘛，他变心啦，以前说的话全都不算数，不晓得看上了哪一家的狐狸精，你可要主持正义，替我说几句公道话。”
　　雷玉娇有所为而来，摆的是低姿态，用的是撒娇、耍赖、不要脸的招数，凤儿甚为不齿，但在虎头山上时曾有替她穿针引线的承诺，自然不便食言而肥，当下给阿呆使一个眼色，道：“阿呆，玉娇姐对你可是一往情深，死心塌地，不要拒人于千里之外嘛。”
　　阿呆眉头一皱，计上心来，道：“阿娇，你真的爱我吗？”
　　“当然，海姑石烂，此心不渝。”
　　“可愿为我阿呆先生做一件事？”
　　“什么事？”
　　“到前面村子里，为大家买一份早点来。”
　　“我们一起去吃不好吗，我请客。”
　　“我们的行程并不经过那里。”
　　“拐一个弯儿有什么关系？”
　　“是故意考验你，爱的考验！”
　　“好嘛，好嘛，你可要等着，不许离开。”
　　“放心，我会等着你，不见不散！”
　　一匹装骛不驯的野马，霎时变成一只小绵羊，疯人侯志望着她远去的背影道：“这丫头是谁家的孩子，生得挺标致的，倒也配得过我们阿呆。”
　　小鱼儿道：“她叫雷玉娇，雷天豹的女儿，冷寒燕生的，此来的目的是想骗取乌剑、玉镯、太极棍。”
　　老猴子闻言大怒道：“什么？是个魔种，干脆送她一刀就解决啦，还噜嗦个屁。”
　　小鱼儿道：“穿云堡血案发生之时，雷玉娇尚在襁褓之中，我们不想祸连无辜。”
　　罗夫人纪香云接道：“龙儿之言甚是，冤有头，债有主，该杀该剐的是少数几名元凶主犯，其余的人应该给他们一条自新之路。”
　　老猴子道：“难不成我们还要等那魔种回来吃早点？”
　　阿呆洋洋得意地道：“爹，这是儿子定下的调虎离山计，干嘛要等她，咱们这就到穿云堡去。”
　　------------------
　　银城之狼扫描及校对
　　银城书廊 http://silverbook.126.com 独家推出 
　
　
　 
第十六章
　
　　穿云堡。
　　又见穿云堡。
　　穿云堡的大门之外，神秘兮兮地来了两位不速之客。
　　来人一男一女，依依偎偎，甚是亲热。
　　不是歹命夫人母子。
　　也不是雷天豹夫妇。
　　而是丁宁与赛珍珠。
　　二人显得十分神秘，且有几许紧张，又带着无限兴奋，一入堡门，哪里也不去，兀自来到那个山洞的铁门前。
　　丁宁的手里，提着一个不起眼的麻布袋，捆得紧紧的，如刀似剑，打开来却赫然是一支太极棍。
　　又从他的腰里拔出一柄乌黑发亮的剑。
　　同一时间，赛珍珠也亮出了玉镯及天王之星。
　　二人面对乌剑、玉镯、太极棍、天王之星，相视一笑，还来了一个热吻。
　　“丁哥，你看这四样宝物会不会有问题？”
　　“应该不会，天王之星是从糟老头身上偷的。”
　　“乌剑、玉镯是我亲手掉的包，凤儿根本毫无所觉。”
　　“阿呆的睡相活像一头猪，换太极棍易如反掌。”
　　“丁哥，快开门吧，是真是假，一试便知。”
　　二人一齐动手，瞬间便将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星放进铁门上的洞孔内。
　　皆严丝合缝，分毫不差。
　　禁不住一阵喜悦袭上心头，经过一阵巧妙的旋转扭动，猛听一串“轧轧”之声传处，厚重的大祆门年告应声而开。
　　第一件映在二人眼里的东西，是一副骷骰白骨，就在入口处，赛珍珠惊叫一声，道：
　　“这里面怎么会有死人，真吓死人！”
　　丁宁胆大，抢在前面移开骸骨，随即将厚重的铁门关上，一片漆黑，伸手五指莫辨，待点燃随身带来的小灯笼，这才看清楚眼前的景象。
　　乍看只是一个普通的山洞，一半天然生成，一半由人工修凿，很深很长，触目之处竟空无一物。
　　缓步而入，继续查找，很快便发现，洞内有许多支穴，纵横交错，星罗棋布，在每一个支穴内，分门别类的，皆放置有一样或多样金银财宝，以及兵器秘笈等物。
　　百万两饷银果然全部在此，五千两一大箱，共是二百箱整，足足占去两条洞穴，多数的箱子仍保持原封未动，丁宁打开其中一箱，都是百两重的元宝，看得他血脉喷张，欣喜若狂。
　　还有金砖、金块、翡翠、珍珠、马瑙、夜明珠等，琳琅满目，不胜枚举，大概，天下的奇珍异宝，这里都有，穿云堡罗家的财富在此，雷天豹等人的抢劫所得亦在此无疑。
　　另有一个地方放的全部是武功秘笈，拳掌剑谱，不一而知，武林各派的各种技艺，在此差不多均有陈列。
　　兵器方面，尤其壮观，亘古神剑，中外名刀，如鱼肠、巨阙、莫邪、干将等皆收藏在内，令人眼花缭乱，目不暇接。
　　二人巡回一周，激动的情绪已经达到顶峰，身上的每一个细胞都在跃动，狂舞，紧张地搂在一起，热吻一个接着一个……
　　终于，滚在地上。……
　　“我们发财啦！”
　　“我们发大财啦！”
　　“从此将富可敌国！”
　　“从此将无敌天下！”
　　放声狂呼，尽力冲刺，这是宣泄情绪的最好方法，也是彼此道贺的最佳献礼，鸣金收兵后，情绪大见稳定，这才开始考虑到现实的问题。
　　“丁哥，这么多金银财宝，怎么搬？搬到哪里去？”
　　“不搬，就存放在穿云堡，存放在此地，我们慢慢的取用。”
　　“可是，穿云堡并非咱们的家呀？”
　　“穿云堡罗家早已灭门，现在就是咱们的家。”
　　“歹命夫人证实是纪香云，小鱼儿也有可能是罗家的少爷。”
　　“珍珠，尽管大放宽心，孤儿寡母，不足为虑，杀掉他们就没事啦。”
　　“雷天豹、王屠夫他们却势力庞大，必然是心腹大患。”
　　“未见得，糟老头本事再大，照样叫他死无葬身之地。”
　　“丁哥，我们的功力修为，连阿呆、小鱼儿都比不上，如何对付雷天豹、张凶神等人呢？”
　　“山人自有妙计。斗力不成，可以斗智，况且此地有现成的武功秘笈，我们可以痛下决心苦练。”
　　“我们背叛了雷天豹，又盗换了凤儿，阿呆、小鱼儿的乌剑、玉镯、太极棍，它们定然四出追杀，绝不会轻易放过咱们，当务之急是找一个安全的地方躲起来。”
　　“珍珠，这一点我完全同意。”
　　“丁哥，你想想看，哪里是安全！”
　　“这里最安全！”
　　“这个山洞？”
　　“一点不错，就是这个山洞，没有乌剑、玉镯、太极棍、天王之星，任何人也进不来。”
　　“但是，这里并无食物，终非久居之地。”
　　“珍珠，咱们带的干粮，可用几天？”
　　“大约三日，省一点顶多可用四天。”
　　“够了，三四天之内，大局就应该可以底定。”
　　“丁哥，小妹不明白你的意思？”
　　“不论是铁胆魔星雷天豹，或是凤儿、阿呆、小鱼儿，绝不会甘心受骗，定然会来此一探究竟，咱们便可利用这个机会，或则各个击破，或则集体屠杀解决掉，只要将这几个人锄去，便可高枕无忧地在穿云堡住下，假以时日，不难横扫江湖，主宰武林。”
　　一想到从一个微不足道的奴才，一个别人泄欲的工具，一跃能领袖武林。就乐得二人心花朵朵开，喜上眉梢，手携着手，穿梭于洞穴之中，重温一下自以为属于他们的金银财宝。
　　度过了一天平静无波的日子．第二天便又有人进入穿云堡。来的人不少，除罗夫人纪香云、凤儿、阿呆、小鱼儿、张婷婷、石友江、疯人侯志外，小鱼帮的分舵主马魁，以及手下的十余名高手也结伴而来。
　　此来的目的，一是为祭拜祖先，二是欲张网以待，钓入网的鱼儿。
　　是以，他们悄悄地来，并未为死难者收尸埋骨，连祭拜祖先，镇八方罗四维墓前上香烧纸，都是小心谨慎的在秘密的情况下进行。
　　抑有进者，白天不举炊，晚上不点灯，大家住宿在一栋不起眼的低矮小屋子里，一切沉寂如死，就好像无人居住一样，一日三餐，仅由专人出外买食。
　　但戒备却甚为森严，重要的地方皆布有暗卡。
　　小鱼儿特别交代，任何人都可以自由出入，包括铁胆魔星雷天豹、血手屠夫王化、七杀凶神张忠、浪里白条游全河等人在内，但须暗中钉梢，掌握行踪。
　　当天的夜里便发现敌踪，是雷、王、张、游，外加黑凤凰冷寒燕，及追魂手张飞虎。
　　然而，他们匆匆地来，仅在宝库前停留了一会儿，便又匆匆地去了，罗夫人纪香云甫得到消息，便已失去了他们的踪影。
　　不知他们在打什么鬼主意。
　　也未见他们再有进一步的行动。
　　倒是第三天的下午，穿云堡又来了六位贵宾。
　　来人乃鼎鼎大名的邀里激遇在庄主懒虫丁一、千杯不醉庄庄主醉鬼白云、天下无敌庄在主狂夫辛幸，以及辛苦、白莺、白鹤。
　　在马魁的亲自引领下，来到群侠居处，罗夫人纪香云的面纱早已除去，表明身份后，深施一礼道：
　　“罗家惨遭不幸，承一谷四庄仗义鼎助，香云铭感五内，永世不忘，大恩不敢言谢，请受我们母子一辞。”
　　话毕，当真跪倒在地，碰了一个响头。
　　石友江、罗小龙亦磕头如仪，一丝不苟。
　　最感人的是张婷婷，她是纪香云的干女儿，又是小鱼儿未过门的媳妇，也跟着大家磕头谢恩。
　　狂夫辛幸连忙将大伙拉起来，笑哈哈地道：“客气，客气，天下人管天下事，何况罗堡主生前热心公益，牺牲奉献，待我等不薄，拔刀相助，乃义不容辞。”
　　醉鬼白云又吟起歪诗来：“侠义道理当如此！”
　　白莺的五言诗是：“双肩担道义！”
　　白鹤也是五言诗：“一心为朋友！”
　　懒虫丁一例不可破，依然是一个字：“对！”
　　疯人侯志骂道：“懒鬼，你不能多说几个字，也不怕憋死？”
　　一字先生摇摇头道：“懒！”
　　说做真懒，身子一仰，倒在床上睡起大觉来。
　　回想起过去对待四庄的态度来，小鱼儿甚觉歉然，重新施礼致歉道：“真对不起，请恕小龙狂妄，多有冒犯之处，愿接受四位前辈责罚。”
　　狂夫辛幸爽朗着声音道：“算啦，只要你小子以后不再找我们的麻烦就阿弥陀佛了，看在你爹你娘的份上，这笔帐就此一笔勾销。”
　　醉鬼白云道：“新陈旧欠一笔勾！”
　　白莺道：“你不欠我们！”
　　白鹤道：“我们不欠你！”
　　一字先生道：“然！”
　　又是一个字，老猴子真火，但他想到了另外的事，也无心骂人，仔仔细细，上上下下，将白莺白鹤姐妹瞧了个够，道：“醉鬼，这两个妞儿可是你的亲骨肉？”
　　醉鬼白云一怔，道：“血统纯正无虚假，猴子此言是何意？”
　　疯人侯志受了感染。也跟着他吟起歪诗来：“欲娶令媛做儿媳。”
　　白云道：“婚姻本是终身事，须问白莺与白鹤。”
　　老猴子扭头问白莺、白鹤：“两位侄女意如何？”
　　白莺瞟了阿呆一眼，道：“白莺没主见。”
　　白鹤看了阿呆一眼，道：“全凭爹示意。”
　　分明芳心已动，等于暗自默许，疯人侯志回头问自己的儿子：“阿呆我儿选一个？”
　　阿呆的胃口好大，吟着诗句道：“白吃白喝我都要。”
　　醉鬼白云详怒道：“小子欲享齐人福？”
　　阿呆的答复好妙：“阿呆喜见燕双飞！”
　　白云沉吟一下，道：“便宜便宜便宜你！”
　　白莺道：“小心跪算盘！”
　　白鹤道：“小心顶脸盆！”
　　阿呆一听好事已成，乐不可支地胡诌八扯道：“一张床铺睡当中，左右逢源两不空，白莺白鹤一齐杀，要我脑袋亦甘心！”
　　听在辛苦父子耳中，却怪不是味儿，狂夫辛幸道：“老猴子，你家的小猴子一箭双雕，我儿子到哪里去讨老婆？”
　　老猴子吟诗上了痛，立以六言绝句作答；“世间美女多得很，天涯何处无芳草，辛辛苦苦去找寻，如花美眷坐轿来。”
　　妙在连“辛苦”的名字也嵌进去，赢得在场群豪的一致赞叹。
　　罗夫人纪香云恭谨有礼地道：“请教三位庄主，此来敝堡是否有事？”
　　狂夫辛幸道：“我们是为追赶千面人魔等那一群魔徒而来。”
　　小鱼儿道：“这一群魔鬼的确来过，但又悄然退走，但据判断，十九是冲着那百万饷银来的，必然还会再出现。”
　　从未开口的辛苦说道：“不知少堡主可有应敌之计？”
　　小鱼儿胸有成竹地道：“守株待兔，张网以待，以不变应万变。”
　　阿呆道：“也就是说，等鱼儿上钩，自动送上门来。”
　　凤儿道：“瓮中捉鳖！”
　　婷婷道：“笼中捉鸟！”
　　数日相处，张婷婷获益良多，不仅化解了与凤儿之间的介蒂，也培养出默契来，能够附级马尾，在三小的言词间搭上腔。
　　忽见马魁大步而入，道：“报告三位帮主，太极老祖来了。”
　　小鱼儿道：“好极啦，快请。”
　　马魁道：“他不肯来。”
　　“这是为什么？”
　　“他说他要找人。”
　　“找谁？”
　　“七杀凶神张忠。”
　　“你没有说本帮主在此？”
　　“说了”
　　“那就该领来此地才对。”
　　“太极老祖说要自己找。”
　　“这又是什么玄虚？”
　　“他说这样才够刺激，到处乱窜，大喊大叫，像个野孩子，更像疯子。”
　　小鱼儿神色一紧，道：“糟糕，太极老祖童心大发，定然会将老魔吓跑，帮忙不成说不定还会帮倒忙。”。
　　阿呆十分焦急地道：“这可是天大地大的麻烦事，怎么办？”
　　小鱼儿道：“不碍事，我自有治他的法宝。”
　　将马魁叫过来，面受机宜一番，待他去后，亦与凤儿、阿呆随后跟出。
　　马魁找到太极老祖后，当即单刀直入地道：“少年仔，你是不是决心想要找到张凶神呀？”
　　一句“少年仔”，博得太极老祖莫大好感，道：“当然。”
　　“也想找到我们帮主小鱼儿？”
　　“没错。”
　　“告诉你，本帮的三位帮主已经藏起来了，向你挑战。”
　　“挑战？什么意思？”
　　“就是捉迷藏做游戏的意思啦。”
　　“好啊，我最喜欢捉迷藏，捉人的功夫，天下第一，谁怕谁呀。”
　　“这可不是普通的捉迷藏，还有赌注。”
　　“有赌注更刺激，赌什么？”
　　“找到了敝帮的三位帮主，请你白吃白喝，白住白睡，另外保证将张凶神的那一条命留给你。”
　　“找不到又如何？”
　　“立即退出穿云堡，张凶神的人头由别人来砍。”
　　“好，就这么办，你们等着瞧吧。”
　　“少年仔，别忙走，再提醒你一件事。”
　　“有屁快放。”
　　“别大声嚷嚷，别明目张胆，轻手轻足，掩掩藏藏是获胜的不二法门。”
　　“是，是，承教了！”
　　甩一下朝天辫，还拱一拱手，当真弯着腰，放轻脚步，像捉老鼠的老猫般，蹑手蹑脚地踏入一栋大楼内。
　　隐身在暗中的小鱼儿看在眼里，笑得嘴都合不拢来了，道：“便宜，又是一桩便宜事，等于免费请来一位清道夫。”
　　阿呆道：“好计，他会将穿云堡内的每一个地方皆搜查一遍，让雷天豹等人无所遁形了。”
　　凤儿道：“高招，一石二鸟，稳住了太极老祖，也多了一位守护神，任何人皆逃不过他的法眼。”
　　话一说完，三人不稍停留，放步行至宝库山洞处。
　　阿呆举起太极棍，一面往洞孔内插，一面说道：“妈的，可恶的千面人魔，若是夺得天王之星，此刻就可以将铁门打开来。”
　　突然发现，自己的太极棍，根本插不进圆形洞孔内。
　　凤儿、小鱼儿发觉情况有异，赶忙拿乌剑、玉镯来试，同样不是嫌小，就是嫌大，皆未能恰如其份。
　　阿呆机伶伶地打了一个冷颤，道：“糟啦，糟啦，咱们的乌剑、玉镯、太极棍显然又被人掉了包。”
　　凤儿困惑不解地道：“会是谁？”
　　小鱼儿跺脚道：“除了丁宁、赛珍珠外不会再有第三人。”
　　阿呆恨声道：“奶奶的。他们不是要和咱们通力合作，共襄盛举吗？”
　　小鱼儿道：“那是在演戏，鬼话连篇。”
　　凤儿道：“不尽然，以前丁宁似乎很有诚意。”
　　小鱼儿道：“一百万两白花花的银子，有六万二千五百斤，堆起来可以堆一座山，摆平了可以铺一条路，足以使一个人改变主意。”
　　阿呆“哦”了一声，道：“我想起来了，那天晚上，咱们三男二女分睡两张床，正好给了他们一个大好的机会。”
　　小鱼儿颔首道：“错不了，当时他们无疑是为执行千面人魔的命令而来，可惜咱们太粗心，没留意他们带着乌剑、玉镯、太极棍。”
　　凤儿道：“不对呀，那天他俩大清早就走啦，应该比我们先到虎头山，但诸多事实证明，这三件宝贝并未回到老魔手里。”
　　小鱼儿剑眉一轩，道：“看来丁宁、赛珍珠已经背叛了千面人魔。”
　　阿呆大呼小叫道：“惨啦，惨啦，这样事情就更加复杂麻烦啦。”
　　凤儿道：“他们的胆子也未免太大了，不怕精老头抽筋剥皮，不怕咱们来宰？”
　　小鱼儿道：“人为财死，鸟为食亡，银子的诱惑力太大，怕死如何能发得了财。”
　　阿呆道：“小鱼儿，你这一番推断，入情入理，事实的真象，大概差不多就是这个样子啦，但有一点，我阿呆先生还是百思不解。”
　　小鱼儿道：“哪一点？”
　　阿呆道：“丁宁和赛珍珠，同样身中巨毒，背叛了精老头，如何活命？”
　　凤儿接口道：“是呀，那天晚上，咱们还强迫赛珍珠交出一瓶解药来，他俩仅仅换走了乌剑等，为何未将解毒药偷走，此非咄咄怪事？”
　　的确是件怪事，透着邪门，小鱼儿也想不透，无词以对。
　　猛可间，听到洞穴之内有“沙沙”的步履之声传出，三小不由皆倒抽了一口寒气，一齐眇目凑在一个洞孔上。
　　隐约中，支穴之内透出灯光。
　　“沙沙”之声更加显明，不久便见到丁宁、赛珍珠从一条支穴内踱出，又踱向另一条支穴。
　　阿呆本要喊出声来，被小鱼儿捂住嘴，三人退至一旁后，阿呆还是抢先说道：“小鱼儿，什么意思，干嘛要捂住我的嘴？”
　　“是怕你胡喊乱叫瞎嚷嚷。”
　　“我还想宰了他们呢。”
　　“此非其时，亦非其地。”
　　“怎么说？”
　　“最简单的一个事实是，我们根本进不去。”
　　“妈的，他们又是如何进去的？那天王之星本是在老魔的里。”
　　“铁证如山，天王之星必然已被他们盗走，背叛不再是猜测，而是事实了。”
　　“那咱们该如何面对这个变局？”
　　“看他们神色从容，悠哉游哉的样子，一时半刻之间尚无离开的意思，想系欲将宝库当作避难之所，咱们姑且按兵不动，见机再作计较。”
　　凤儿学起一字先生的语调来：“然！”
　　召来马魁，叫他加派人手，全面监视这个山洞，只要有任何风吹草动，立即火速通报。
　　返回居处，已是薄暮时分，刚将耳闻目见之事，报告给大家听完，小鱼儿冷不防被人从后面拦腰抱住了。
　　接闻太极老祖的声音残喝道：“捉住啦，捉住啦，终于被我捉住啦。”
　　小鱼儿挣开他的手，转身道：“恭喜，你赢啦，这一场捉迷藏的游戏也结束啦。”
　　太极老祖很认真地道：“小鱼儿，你说话可要算话，不能赖帐啊。”
　　“放心，君子一言，驷马难追。”
　　“你要管吃管喝，管睡管住？”
　　“小事情，本帮主做得到。”
　　“七杀凶神张小子的那一条命留给我？”
　　“可以，但你也得遵守此地的规矩。”
　　“这里还有规矩？”
　　“白天不举炊，晚上不点灯，不得大声喧哗，不准随便乱走。”
　　阿呆道：“你要是不听话，就跟你绝交。”
　　凤儿道：“从此，你过你的独木桥，我们走我们的阳关道。”
　　这一着还真灵，太极老祖细声细气地道：“好嘛，好嘛，只要你们肯和我玩，我就听你们的嘛。”
　　讲身份，论地位，连石友江算在内，都得称太极老祖一声“前辈”，见他言行如此，直如孩童一般，不由皆为之一笑。
　　傍晚——
　　彩霞满天。
　　是第四天。
　　山洞内有了动静。
　　丁宁、赛珍珠吃完了最后一口干粮后，不得已走出了洞穴。
　　赛珍珠发觉铁门没有关好，道：“丁哥，快去把门关好。”
　　丁宁拉着他，隐身在数丈外的一块大石头后面，小声道：“是我故意留下一条缝。”
　　“为什么？”
　　“想捕几只狐狸。”
　　“可是有发现？”
　　“嗯，感觉上似是已经有人在注意咱们。”
　　“是哪一个？”
　　“不是一个，是一拨，甚至两批。”
　　“你是说，雷天豹、小鱼儿他们都来啦？”
　　“可能。”
　　“那咱们就更应该将铁门关紧，及时离开。”
　　“我说过，想利用机会，捕几只狐狸。”
　　“老的？还是小的？”
　　“都好！”
　　“怎么捕？”
　　“诱他们进洞去。”
　　“岂不是便宜了他们？”
　　“哼，有进无出，金银财宝能看不能吃，会活活饿死！”
　　“好主意，好主意！”
　　凤儿、阿呆、小鱼儿就藏在他们身旁不远。
　　三人有志一同，在心里暗想：“主意是不错，小鱼帮却不会上你们的恶当。”
　　他们不直上当，片刻之后却来了六个上当的人。
　　六人一女五男，系从穿云堡的方向鱼贯而来，依次是千面人魔、黑凤凰冷寒燕、追魂手张飞虎、血手屠夫王化、七杀凶神张忠、浪里白条游全河。
　　眼观四路，耳听八方，六个人的警觉性都很高，来至铁门之前便停下来。
　　血手屠夫王化语冷如冰地道：“我们又来穿云堡做什么？没有乌剑、玉镯、太极棍根本办不了事。”
　　千面人魔四下里望一望，道：“等人呀，等丁宁跟赛珍珠。”
　　七杀凶神张忠道：“我们已经等了三天，迄今未见到一影半踪，不能不令人犯疑。”
　　浪里白条游全河接道：“于情于理，他们两个倘若得手，应该回虎头山去复命，怎会跑来穿云堡？”
　　察言观色，王化、张忠、游全河久候不耐，业已对千面人魔起了疑心。
　　千面人魔耐着性子解释道：“猛虎寨已破，他俩无处复命，熟知乌剑等妙用在此，自会兼程赶来穿云堡。”
　　王屠夫道：“算算时间，也早该到了呀？”
　　千面人魔道：“许是路上有所延误。”
　　张凶神冷声道：“怕是变节背叛就麻烦了。”
　　黑凤凰冷寒燕的眼光，指着铁门道：“天豹，那铁门好像是开着的。”
　　千面人魔也注意到了．弹身而上，伸手推门，铁门应势而开，不禁怒气冲天地道；“混蛋！混蛋！这一对狗男女真的背叛了老夫。”
　　游全河一征神道：“此话怎讲？”
　　千面人魔以快动作搜遍全身，哪里还有天正之星，道：“老夫身上的绿林令早已被他们盗去，能打开此门，就是叛变铁证。”
　　王屠夫已抢先一步跨进洞里去，不小心被地上的白骨绊一下，紧跟在后的张凶神道：
　　“老王，这一副骨架子还记得是谁吧？”
　　血手屠夫道：“当然记得，是为咱们打造这一道铁门的，一位很有名气的铁匠师傅。”
　　游全河补充道：“为了机密不至于外泄，只好请他上西天，服下雷老大的毒药，果然连他自己造的机关门也打不开。”
　　六人俱已进入洞内，铁门被雷天豹小心关起，他本想出其不意，将王化、张忠、游全河击毙，但因洞内情况未明，吉凶未卜，故而未曾贸然行事。
　　丁宁睹状好不高兴，声音也稍为提高一些，道：
　　“成了，狐狸已落入陷讲，这一下他们必死无疑，咱们身上有足够的银两，且去享受疯狂三天，回来的时候正好为他们收尸。”
　　赛珍珠比较细心，道：“丁哥，不对吧，你忘了，铁门可以从里面打开？”
　　丁宁道：“我知道，但已被我动过手脚，打不开了。”
　　“那就快走吧，啃了三天的干馒头，肚子里的油水都被榨干了，此刻最重要的事莫过于到城里去吃一顿大餐，洗个澡，买几件新衣服，然后——”
　　“然后，再上床去乐乎乐乎，不必再打地铺，受活罪。”
　　“不要，不要，这几天你贪得无厌，狼吞虎烟，人家的骨头都快要给你拆散了，要休假三天。”
　　“好，你休假，我去找别人。”
　　“你敢，你是要胆敢和别的女人好，我就杀了你。”
　　“好自私的婆娘，自己吃不了，也不让给别人吃。”
　　“好了，别贫嘴，咱们走吧。”
　　“等一等”
　　“还等什么？”
　　“想再捉几只小狐狸。”
　　“你是指凤儿、阿呆、小鱼儿？”
　　“他们应该出现在穿云堡才是。”
　　“怎样捉？”
　　“简单，打开铁门，也放他们进去。”
　　“好计，让他们窝里反，自相残杀，老狐狸吃小狐狸，小狐狸吃老狐狸。”
　　“只要这几个人一死，放眼武林，就皆不足为虑了。”
　　计谋是不错。也很阴毒，但却骗不了三小，凤儿、阿呆、小鱼儿隐身暗中，暂时还没有现身的打算。
　　丁宁、赛珍珠苦候片刻，见无任何动静，只好起身离去。
　　三小不肯放松，就紧跟在后面十数丈处。
　　阿呆是个急性子，道：“小鱼儿，该动手了吧？”
　　凤儿亦道：“凭丁宁、寒珍珠这两个饭桶，咱们可以稳操胜券。”
　　小鱼儿道：“太极棍内的暗器十分霸道，乌剑、玉镯、天王之星亦皆锋利无比，无坚不摧，我是怕他们情急拼命，造成不必要的伤亡，还有——”
　　阿呆道：“还有什么？”
　　小鱼儿道：“万一老魔他们也及时冲离洞穴。局势便很难控制掌握。”
　　凤儿道：“丁宁不是说过，机关被他动了手脚，已经打不开啦？”
　　小鱼儿道：“尚待事实证明，咱们不可以掉以轻心。”
　　阿呆鸡飞狗跳地道：“那要等到何时？”
　　小鱼儿道：“选一个最有利的时机，务必一击致命，一战成功。”
　　阿呆欲语未语，丁宁、赛珍珠已进人穿云堡的后院，从外面又来了一位娇客。
　　是俏罗刹雷玉娇，一照面便亲切地招呼道：“啊，是丁哥与珍珠姐，幸会，幸会。”
　　二人先是一楞，寻思少顷，才想起来曾在穿云堡外有一面之缘，丁宁满脸堆笑地道：
　　“原来是雷姑娘，主人的千金，丁宁这厢有礼。”
　　当真作了一个揖，表现得甚是恭谨，雷玉娇被他唬住了，戒心全无地道：“我爹我娘有没有来？”
　　丁宁道：“来啦，来啦。”
　　雷玉娇道：“现在何处？”
　　丁宁指一指前面的一栋精舍道：“正在屋里歇着。”
　　雷玉桥道：“那我们过去吧？”
　　丁宁作了一个让雷玉娇先行的手势，道：“小姐请！”
　　俏罗刹雷玉娇也不客套，兀自当先向精舍行去。
　　丁宁就在她身后不远，乍然举起太极棍，抽冷子射出一蓬梅花毒针。
　　距离太近，又在全无防备的情况下，雷玉娇如何能躲得过，呼了半声便栽下去。
　　没有栽在地上，被丁宁一把抱住，抱进了前面的精舍，三把两把，一眨眼的工夫，便将俏罗刹的衣裳剥了个精光。
　　哇塞！好动人的胴体，是上帝的杰作，双峰高耸，曲线分明，臀肥腿长……
　　放下太极棍，丁宁开始剥他自己的衣服。
　　赛珍珠看得呆住了，道：“丁哥，你想干什么？”
　　丁宁倒很诚实：“坦白说，我要她。”
　　“你——你不要我啦？”
　　“没有，但我必须要从她身上找回一样你缺少的东西来。”
　　“我缺少什么啦？”
　　“你被老魔头夺去童贞，我要他女儿来补偿。”
　　“哦！哦！啊！”
　　“你不会反对吧？”
　　“我——？”
　　“去把风吧，此事一了我们之间就算扯平啦。”
　　事实来得太突然，赛珍珠一时无法适应，呆呆傻傻地怔在原地，不知如何是好。
　　而丁宁，早已……
　　魂飞天外，神游太虚，丁宁已经进入忘我之境。
　　突然间，赛珍珠从恶梦之中惊醒，咬着银牙暗语道：“我说过，你要是跟别的女人好，我就杀了你！”
　　眼前的事实委实太残酷，令她无法忍受，醋海生波，由爱生恨，拾起太极棍，照谁丁宁的头颅砸下去。
　　砰！脑袋开花，脑浆四溢，丁宁风流惹祸，赛珍珠一语成攕，丁宁临死之前连半声惨叫都没留下，也不知道是否已经完成交易，便命丧黄泉，魂归九幽！
　　赛珍珠的神情显得有点慌乱，眉宇之间的恨急依然未消，又上去踹了丁宁两脚，喃喃自语道：
　　“哼，我早就晓得你嫌我残花败柳，欲另筑新巢，姑奶奶也早有打算，杀你不过是迟与早的事，这样也好，无尽的财富全是我赛珍珠一个人的了，再见！”
　　将乌剑、玉镯、天王之星小心收好，提着太极棍，步出精舍。
　　这一切，全发生在极短的时间之内，凤儿、阿呆、小鱼儿到达时，正好是丁宁脑袋开花的那一刻，根本不可能采取任何行动。
　　但，此刻，活该赛珍珠倒霉，却被三小堵住了。
　　小鱼儿道：“青竹蛇儿口。”
　　阿呆接道：“黄蜂尾上针。”
　　凤儿亦道：“两般皆不毒。”
　　张婷婷道：“最毒妇人心！”
　　这位逍遥庄的遗孤，来得正是时候，默契又好，一首诗分从四人口中吟出，道尽了赛珍珠恶毒的妇人心。
　　不单是张婷婷到了，罗夫人纪香云、石友江，疯人侯志、懒虫丁一、醉鬼白云、狂夫辛幸，乃至辛苦、白鹤、太极老祖等人也俱已到齐，黑压压的一大片，在精舍的门口将赛珍珠围了个水泄不通。
　　直吓得赛珍珠头皮发炸，透体生寒，畏畏缩缩地主动解释道：“小鱼儿，是丁哥先对不起我，我是被迫杀人——”
　　小鱼儿打断她的话，截口道；“这我晓得，姓丁的是该杀。”
　　凤儿补充道：“但是，你也不是一个好东西。”
　　阿呆更进一步地道：“是个烂货！贱货！臭货！下流货！”
　　赛珍珠尽量表现出友善的态度来：“不论如何，我们的合作关系依旧有效。”
　　小鱼儿破口大骂道：“放屁，你盗走了乌剑、玉镯、太极棍，还着谈合作二字，你要不要脸啊？”
　　“我愿将百万两饷银送你们一半。”
　　“银子是朝廷的，你无权作主。”
　　“可以改送你们金砖、金条、翡翠、玛瑙、夜明珠。”
　　“这些东西多数都是我们罗家的，不必你来借花献佛。”
　　“还有神兵利器，武功秘笈——”
　　阿呆大吼大叫道：“鸡婆，鸡婆，全是人家穿云堡的，你省省力气准备挨刀子吧。”
　　赛珍珠道：“你们不能杀我，杀了我就是不仁不义。”
　　凤儿道：“这是什么歪理？”
　　赛珍珠道：“因为那天夜里，在客栈，我要是想杀你们，易如反掌。”
　　小鱼儿琢磨一下，道：“嗯，歪理也有理，看来本座好像真的欠你一份情。”
　　“同时，我还愿意告诉你另外一件事。”
　　“说！”
　　“杀了我，你们三个也活不成。”
　　“此话怎讲？”
　　“千面人魔的解毒方子已被我盗得。”
　　“哦，难怪老魔遍寻无着，难怪你不曾偷我们的解毒药。但不知是否已配成了成药？”
　　“有，就在珍珠姐的身上，只要你们肯放我走，愿意奉送你们三粒。”
　　小鱼儿跟母亲、凤儿、阿呆等人商量一下，道：“可以，将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星、以及解药留下来，就饶你一条狗命！”
　　赛珍珠却不同意，取出一张陈旧的白纸，上面密密麻麻地写着很多药名，及数粒药丸来，拿在手中，冷厉的声音道：“让开，谁要是胆敢出手拦阻，姑奶奶就吞下药方药丸，叫他们三个娃儿毒发身亡！”
　　话毕，当即迈开莲步，向外行去。
　　群豪投鼠忌器，谁也不敢轻举妄动，纷纷闪身退让。
　　罗母纪香云不敢动。
　　疯人侯志也不敢动。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿却不接受威胁，如炸弹开花，似泻电奔雷，如疯似狂般扑上去。
　　“妈的，宰了她！”
　　“妈的，送她上西天！”
　　“妈的，送她回姥姥家！”
　　吼声未落，人已攻到，铁葡萄、凤尾刺、麻将牌交织成网，折扇、软刀、金丝鞭猛锐难当。赛珍珠来不及将药方药丸塞入口中，也没有机会使用太极棍，便连中一扇一刀一鞭，血肉模糊的横尸当场。
　　三小欺身而上，取过药方，服下解药，然后才将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星取回来。
　　阿呆神气活现地道：“小鱼儿，这一下你可神气啦，既是穿云堡主，亦是小鱼帮主，领袖白道，也统率绿林，又恢复了总瓢把子的身份。”
　　小鱼儿掂一下久违的天王之星，义正词严地道：“阿呆，咱们出身名门正派，要跟魔道划清界线，不干绿林盟主，也不要天王之星。”
　　阿呆道：“不干绿林盟主可以，可不能不要天王之星，一颗闪闪发光的大钻戒，很值钱哩！”
　　小鱼儿道：“再值钱也是人家的东西，要还给人家。”
　　凤儿道：“还给谁？”
　　小鱼儿道：“安乐公主段菲菲。”
　　有一个银铃似的声音接口道：“罗堡主真是一个信人，菲菲感激无涯。”
　　循声望去，不知何时，安乐公主段菲菲也来到现场，宗轲将军，宫女武士们环绕左右。
　　小鱼儿说话算话，立将天王之星还给段菲菲。
　　天王之星对大理国十分重要，安乐公主神情激动，铭感五内，道谢的话说了一箩筐。
　　小鱼儿道：“东西可以还你，但请稍待，等一下还有用得着天正之星的地方。”
　　段菲菲不明白他的意思，道：“干嘛？”
　　小鱼儿将事情的原委告诉她，道：“开放铁门，捕杀雷天豹！”
　　段菲菲切齿道：“皇天有眼，色魔受困，本宫要手刃此魔！”
　　阿呆道：“这个老混蛋的仇人太多，捅一刀两刀没问题，却不能全部包给你，断了别人报仇雪恨的路。”
　　安乐公主道：“本宫自有分寸，会给别人机会的。”
　　凤儿道：“另外还有一件事，公主该不会忘记吧？”
　　段菲菲道：“凤姑娘是指——？”
　　凤儿道：“小龙哥体内的蛊虫元神尚未解除。”
　　安乐公主惊“哦”一声，道：“若非凤姑娘提起，本宫差点忘记，不知此处可有清静的房间？”
　　凤儿大惊道：“你要房间作甚？”
　　安乐公主肃容满面地道：“不论用蛊收蛊，都有一定的程序，必须沐浴净身，焚香膜拜，而且还要单独相对。”
　　事实如此，根本没有商酌的余地，只好找了一间清静的房间，在宫女的服侍下，沐浴净身，焚香膜拜，诸事完毕后，一名宫女出来招呼道：“罗堡主，你现在可以进来了。”
　　小鱼儿应诺一声，跨步入门，阿呆也跟上来，却被宫女挡住了道：“二帮主请留步。”
　　阿呆征了一下，道：“为什么？”
　　宫女道：“收蛊必须单独相对。”
　　阿呆道：“没有关系啦，参观参观不会碍事的。”
　　宫女铁青着脸道：“不行！”
　　阿呆碰了一鼻子灰，凤儿上前道：“我是他的未婚妻，应该可以进去作伴吧？”
　　宫女依然铁面无情：“苗疆收蛊大法，禁忌特多，不仅仅是要单独相对，还须肌肤相接，虽近如夫妻，亲如母子，亦不得分观。”
　　这话无异给罗夫人纪香云也打了一张回票，顺手将门关上，守在门外，等于回绝了所有的人。
　　阿呆耳闻目见，也不知是喜是忧，他的口头禅又来了，对凤儿道：“惨啦，惨啦，肌肤相接，距离那么近，你有嫁一个二手货丈夫的危险。”
　　疯人侯志骂道。“阿呆，你在胡说些什么，收蛊大法，庄严神圣，不得信口雌黄！”
　　老猴子发了火，小猴子哪还敢再多放半个屁，伸了一下舌头，闭上了嘴。
　　凤儿与小鱼儿的感情已非一朝半夕，情真意诚，坚如铁石，与其说她耽心段菲菲勾搭成奸，不如说她更关心能不将蛊虫元神顺利收回更恰当些。
　　收蛊的程序相当繁杂，时间也拖得很久，直到三更半夜才大功告成。
　　门打开了，小鱼儿与安乐公主齐肩并步而出，二人皆衣冠楚楚，不苟言笑，再加上老猴子从旁以目制止，阿呆想问一下房间里的春光却开不了口。
　　蛊虫已去，巨毒亦解，就剩下一件猎狐大事了。
　　狂夫辛幸首先发话道：“走，咱们现在就打开铁门，将那几个老鬼拖出来，一个一个的碎尸万段。”
　　石友江比较稳健持重，道：“饿上他们三天三夜，岂不更省事省力？”
　　太极老祖不答应，哇哇大叫道：“不干，我不干，杀死猪死牛多乏味，斗一斗野猪野牛才够刺激！我老人家主张立即打开铁门杀进去。”
　　疯人侯志道：“石老所言极是，等着去收尸，何等逍遥自在，何必一定要拚死拚活找刺激。”
　　无意中形成正反两派，彼此相持不下，罗夫人纪香云沉吟一下，道：“我看这样吧，大家请先歇息一晚，明日一早与群魔决一死战。”
　　镇八方罗四维领袖武林，纪香云同样名重江湖，尤其罗家乃是苦主，这一个折衷方案，当即获得一致响应。
　　醉鬼白云道：“精神饱满好办事。”
　　白莺道：“先杀大野猪！”
　　白鹤道：“再杀大野牛！”
　　一字先生接口道：“好！”
　　老猴子骂道：“好你的头，睡觉去吧！”
　　这话纯属多余，懒虫已倒在床上，呼呼入睡。
　　天亮了。
　　旭日东升。
　　群豪齐聚在洞穴门外。
　　小鱼儿正在问马魁：“有没有动静？”
　　马魁躬身道：“奇怪，没见任何动静，好似无人一般。”
　　阿呆冷哼一声，道：“哼，他们倒沉得住气，我阿呆先生就不信能够憋多久。”
　　乍然一长身，冲至铁门前，通！通！踹了两脚，扬声臭骂道：“喂，你们可是窝里反，自相残杀死光了，还有活人的话就放个屁。”
　　“我操你们的亲娘祖奶奶，是英雄就打开铁门，功夫上见高下。”
　　粗野狂妄，声似破锣，是七杀凶神张忠的声音。
　　凤儿、阿呆、小鱼儿动作飞快，将眼睛贴在铁门小孔上。
　　马上看到，千面人魔、冷寒燕、王化、张忠、游全河、张飞虎全部好端端的在里面。
　　突觉眼前一黑，凤儿、小鱼儿心里喊：“糟！”。扭头疾闪，毫发未伤，阿呆占的是个大洞，反应又稍迟，呸！眉眼之上被王屠夫的一口浓痰吐中。
　　气得他心火大发，骂不绝口：“老王八，老乌龟，杀千刀的，等一下看我怎么收拾你！”
　　血手屠夫王化的声音道：“开门，开门，再不开门王爷爷就要撒尿了！”
　　可不是说着玩儿，过没多久，果见有一股尿线射出来。
　　激怒了太极老祖，也惹火了狂夫辛幸，同声说道：“放他们出来，开始杀猪屠牛。”
　　英雄所见略同，凤儿、阿呆、小鱼儿、安乐公主亦正有此意，立将乌剑、玉镯、太极棍、天王之星插入门上洞孔，将铁门打开来。
　　轰隆隆！狂夫辛幸和太极老祖合力推出一掌，铁门洞开。
　　怪哉！刚刚还狠嚎狗吠，此刻竟空无一人。
　　群豪互望一眼，一涌而入，仗着人多，准备打群架，合力围捕。
　　孰料，当他们没入一条支穴时，被人移至门口的六只大木箱，却突然冒出来六个人，没命似的冲出洞外去。
　　合该他们倒霉，仅仅奔出去十数丈，便被人截住了。
　　来人一共三位，二女一男，白发苍苍的老太太是黄山姥姥，一身尼姑打扮的是无垢师太（凌波仙子上官婉倩），另一人则是葫芦谷主铁掌排云林清风。
　　三人并非结伴而来，巧的是前后脚到达，正好堵住了千面人魔等六人的去路。
　　千面人魔凝视着神仙谷主上官婉倩道：“婉倩，你怎么出家了？”
　　上官婉倩对千面人魔却甚是眼生，道：“施主何人？”
　　千面人魔真是一只成了精的老狐狸，又从脸上取下来一张人皮面具，露出来另外一张脸，肉麻兮兮地道：“师妹，我是天雄，你的大师兄，我们曾经——”
　　不待他把话说完，黄山姥姥已自截口说道：“逆徒，你罪该万死，我老人家今天要清理门户！”
　　亮出来一把宝剑，分心就刺。
　　贺天雄人称圣剑无影，自亦是个中好手，也从洞内带出来一把剑，挥剑一封，仍自对上官婉倩道：“婉倩，我们已经有孩子，为了小凤，盼能尽释前嫌——”
　　上官婉倩截住他的话，道：“小凤不是你的孩子，是二师兄的！”
　　群豪已奔离洞穴，团团围上来，小鱼儿怒冲冲地道：“不错，凤儿不是你的女儿，是林谷主的！”
　　阿呆道：“你亲生的女儿只有一个，是雷玉娇，可惜已经遭了别人的强暴。”
　　黑凤凰冷寒燕脸色大变道：“是谁干的？”
　　小鱼儿道：“是丁宁，可能还没有死，在她头上撒一泡尿也许还有救。”
　　凤儿道：“丁宁也死啦，凶手是赛珍珠，她自寻死路，死在我们手里。”
　　阿呆道：“换句话说，你的外援已经完全断绝。”
　　千面人魔怒吼道：“小子，不要忘记，你们身中巨毒，生命尚握在老夫手掌心里。”
　　凤儿道：“人算不如天算，赛珍珠盗走了解毒方子，我们已取得解药，你休想再敲诈勒索。”
　　小鱼儿转对王化、张忠、游全河道：“你们三个混蛋听清楚，这个老混蛋，打从一开始就想独吞山洞里的金银财宝。不仅命令我们夺取乌剑、玉镯、太极棍，也叫我们取三位的命，卖到官府去算是你们命大——”
　　太极老祖早已等得不耐烦了，大声嚷嚷道：“好啦，好啦，别再噜七八嗦，张小子是我的，我老人家要杀人啦！”。
　　像是一只怒虎，直冲七杀凶神张忠，大打出手。
　　太极老祖放了一把火，顿成燎原之势，除张凶神外，每一个魔头皆遭到二人以上的围攻，决心要置他们于死地而后已。
　　第一个亡命的是浪里白条游全河，死在罗夫人纪香云的掌下，小鱼儿补了一扇，张婷婷又加了一剑，算是为她死去的爹报了仇。
　　第二个踏上黄泉路的是血手屠夫王化，死在狂夫辛幸、懒虫丁一、醉鬼白云的手里。
　　不是冷寒燕、张飞虎的运气好，或本事高，而是尚无大罪大恶，群豪高抬贵手，给了他俩一条生路，抱头鼠窜而去。
　　最有趣的是张凶神，不是太极老祖的对手，像是猫捉老鼠，捉了又放，放了又捉，被戏弄折磨够之后，才要了他的命。
　　最惨的是千面人魔，遭到黄山姥姥、上官婉倩、林清风、安乐公主的合力围攻，最后被黄山姥姥一剑穿心钉在一棵大树上。
　　小鱼儿雀跃道：“打啊，有仇的报仇！”
　　阿呆声宏气壮：“刺啊，有恨的雪恨！”
　　凤儿一脸怒容；“杀啊，有气的出气！”
　　这位既是铁胆魔星雷天豹，又是圣剑无影贺天雄的千面人魔，恶性重大，罪与天齐，人人恨他入骨，几乎在场的每一个人皆轮番上阵，拳打脚踢，刀劈剑斩。
　　被刺得全身是洞，劈得肢体不全，剁成肉泥，捣成血浆，大家伙才在一阵急促的脚步声中停下来。
　　展目望去，来的是神捕徐良、快刀周庆、及铁沙掌马元度。
　　神捕徐良横扫全场一眼，道：“四名江洋大盗中可曾留下一个活口？”
　　小鱼儿道：“全部死翘翘。”
　　快刀周庆道：“这下可麻烦了。”
　　阿呆道：“可是耽心那百万两饷银？”
　　铁沙掌马元度道：“是呀，二帮生知道下落？”
　　凤儿指着山洞抢先道：“哦，全在那里面。”
　　三位捕头大人闻言精神大振，拔腿就要走，被阿呆拦下来，道：“我们的奖金怎么说？”
　　神捕徐良道：“朝廷已应允，奖金加一倍，四名江湖大盗共是二十万两。”
　　阿呆、小鱼儿在心里猛喊：“万岁！”
　　凤儿道：“还有奖牌呢？”
　　快刀周庆道：“一旦奏明圣上，定当颁旨召见，届时再面赐奖金奖牌，三位帮生可务必要准时进京啊。”
　　阿呆道：“保证不会迟到，一定携眷参加。”
　　铁沙掌马元度道：“携眷参加？二帮主已经成亲了？”
　　阿呆很神气地道：“还没有，不过快了。”
　　徐良道：“不知是哪一家千金？”
　　阿呆指指白莺、白鹤道：“就是那两个妞儿，白吃白喝。”
　　马元度笑道：“恭喜，恭喜。”
　　说完，足底抹油，三位捕头结伴闯进山洞去。
　　同一时间，大家正在和初到的黄山姥姥寒喧，疯人侯志在罗夫人纪香云的受意下，这时正容说道：“姥姥，候志想讨一杯喜酒喝。”
　　黄山姥姥笑容满面的道：“可是要为我们凤丫头做媒？男方是哪一家的孩子？”
　　疯人侯志道：“其实我只是做个现成的媒人，他们早已情投意合，就是罗家的少爷小鱼儿。”
　　太极老祖插言道：“好，绝配，金童玉女，天作之合，我举双手赞成，老嫂子要是反对，我老人家保证会翻脸！”
　　黄山姥姥笑道：“我老婆子高兴都来不及，怎会反对，但得征得她爹她娘的同意才成。”
　　老猴子望了铁掌排云林清风一眼，道：“不知林谷主高见如何？”
　　凤儿好机灵，急忙跪在林清风面前，叫了一声：“爹！”
　　林清风忙将凤儿拉起来，热泪盈眶地道：“老夫没有尽到做父亲的责任，没有资格做主。”
　　太极老祖自告奋勇地问上官婉倩：“贤侄女的高见如何？”
　　“阿弥陀佛！”上官婉倩双掌合十，宣了一声佛号，目不斜视地道：“贫尼身在佛门，尘缘早断，不想再过问尘
　　世间事，一切全凭老夫人做主即可，恕无垢失礼，就此告退！”
　　身形急转，头也不回地如飞而去。
　　林清风哽声道：“婉倩我向你道歉，请等一等，我有话要对你说。”
　　话说一半，人已随后追下去。
　　黄山姥姥望着这一徒一女远去的背影，将凤儿搂在怀里，一时百感交集，姥泪滚滚而下。
　　——剧终——
　　------------------
更多电子书 尽在白狐吧（www.baihuba.com）　 版权归原作者所有
　
　
