尘缘·愿心·浴火·轮回

作者：微嗔

　序

    

　　生命的终极意义在哪里？

　　人类最终极的归宿在那里？

　　在夜晚晴朗没有受到光污染的时候，抬头看看天。

　　是的，生命的终极意义，人类最终极的归宿，是天外无垠的宇宙。

　　我们的生活，我们的现实世界，不过是它无聊破碎的附庸而已。

　　人类要面对的最终极问题，不是掌控了巨大的权利，不是取得了多么巨大的
成就，不是得到了多大的名气和多高的地位，不是你获取了多庞大的财富，也不
是你的生老病死。

　　人类要面对的最终极问题，是浩淼无垠又几乎被所有人忽略的宇宙，你来自
于这里，也终将回归于这里。

　　我们每个人的身体，构成每一个细胞的每个原子，都是远古火山所喷发的产
物，这些在地球诞生之前，不过只是太阳系中的尘埃。而太阳系来自于更早的几
十亿上百亿年前就存在的超新星爆发，世界上所有的物质，追根溯源，不过是一
些夸克、胶子；再追根溯源，物质的真正实在是隐态和显态的量子态。所有这一
切，都可以一直追朔到宇宙刚诞生的时候。

　　假设某一天，你一个人登上了高山之巅，四周万籁俱静，唯独能听到泉水的
淙淙流淌。你从峰顶向下俯瞰，你只能看见茫茫的云海，既看不见村庄和农田，
也看不见树林和河流，更看不见下面的芸芸众生。你的前后左右都只是山，向上
仰望，唯独天空还是那么湛蓝，而所有这一切被正升到天中央的太阳一衬，显得
清晰异常。

　　你独自站在山顶上，现在所看见的一切，除了一些微小的变化，在你来到这
里之前，已经存在了千千万万年。也许几十年后，你就要离开了这个世界。可是
这些山，还会继续存在千千万万年，也许还只会发生一些微小的变化。

　　几千年来，人类已经在奋斗，已经在生儿育女，已经在创造属于自己的文明。
可是和这山相比，人类文明所占据的时光，也不过刹那之间。

　　想一想几千年来，也许有无数的人，都曾和你一样站在这山峰之巅，和你一
样欣赏壮美的旷世奇观，和你一样对大自然的鬼斧神工感到敬畏和向往。他们也
和你一样是父母的延续，和你一样感到过短暂的痛苦和快乐，和你一样思考过人
生的意义，和你一样迷茫过自我的终极归宿是何方，你是他们吗？他们是你吗？
你的自我是什么？他们的自我又是什么呢？

　　如果把自己放在人类文明的长河里，这个世界的绝大多数人，只不过是投向
漫漫长河中的一颗小沙粒，也许只会溅起一朵小小的水花，也许连一朵小水花也
还未来得及溅起，就会被湍急的水流冲没。

　　可是如果放在宇宙中？人类的文明又算什么？

　　如果这个世界的大多数人，放在人类的文明中，只能算是一片小小的尘埃，
那人类文明在宇宙中，连一粒小小的尘埃都不是。

　　虽然我们的人生里，会遭遇到很多的事情，会有爱情，幸福，悲伤，喜悦，
离别，失落，厌憎，欢笑，痛苦。这些对每个人来说，似乎很漫长，很丰富，可
放置在上百亿年的历史中，人的一生，区区百年，和宇宙相比，连一个瞬间都算
不上。

　　这些，本来才应该是一个普通生命最终极的关怀和最本源的存在意义，可是，
这些伟大的命题，全都被人们有意无意的忽略掉了。

　　人们只会关注日常生活中的事情，那些看起来和自己直接息息相关的事情。

　　人们关心钱，关心房子，关心房价，关心股票，关心汽车；再好一点的，或
许会关心亲人、关心伴侣，关心朋友。人们将所有人类社会本应作为生命附属品
的东西，摆正的高高在上，把日常生活的需要放大到了无限大，占据了一个人精
神世界的全部。

　　落叶归根是人的本能，只是大多数人也许并不知道，人类真正的根不是在大
地上，而是在苍穹之上的星空里。

　　人们过分安逸，过分自负，已经忘了自己在宇宙中，不过是一个无法察觉的
事物，只是一个微不足道的，渺小到不能再渺小的微粒。

　　可是浩渺的宇宙，它就是真正唯一永恒的吗？它就是至大无比的吗？

　　也许，在某个更巨大的存在里，在我们看来浩渺无垠的宇宙，会不会在那里
比宇宙中的人类还要渺小？

　　也许，在某些更宏大的物质结构中，在我们看来近乎于永恒的宇宙，会不会
存在的期限也连一个瞬间都算不上？

　　也许，人类和这个世界真正的终极根源，才是人类存在的永恒价值和真正意
义。

　　当你失恋的时候，当你失业的时候，当你事业失败一蹶不振的时候，当你郁
郁寡欢孤寂无助的时候，当你虚无迷茫，不知道自己的人生的意义是什么的时候。
停下来，休息一下，找机会在夜里去看一看那梦幻迷蒙的星空，让我们与我们最
终极的归宿，近距离面对面的互相交流，注视，凝望，并最终合一。

　　当你在生活中，无论遇到了什么在你看来惊天动地或者痛不欲生的事情，不
要忘了，生命的源头来自于浩淼无垠的宇宙，生命的终极归属也将去往无边无际
的宇宙。

　　尽管你可能还是会迷茫，孤单，无助，备受煎熬，饱尝痛苦的磨炼，你可能
会不断地面临绝望、甚至徘徊在崩溃的边缘，你唯一能做的，就是坚持，再坚持，
用更加超脱的视角和目光来看淡，终有一日，你会等来自己在浴火中重生的那一
刻，有如凤凰涅槃！

　　待你重新自我升华之后，在晴朗的夜晚，你再看到最美丽的星空时，你终会
明白，在我们的世俗世界之外，还有这超越一切的最终极的至美。人生旅途中遇
到的一切挫折，一切痛苦无奈，一切迷茫彷徨，和它相比，真的连一缕尘埃都不
算。也许那时，你也一定会对宇宙的包容的与宏大，生命的渺小与神奇，发出一
声出自自我灵魂深处的惊叹！


    ****************************************************

    

　　　　　　　　　　　　　　　　引子

　　传说，在古代的印度，有这样一个神奇的理论。

　　就好像花开花落，一年有四季变化等一系列周期现象一样，古代的印度人认
为，世界也是周而复始的处于不断地创造，又不断地毁灭的过程。

　　后来，古婆罗门教把每一个从创造到毁灭的周期，叫做「劫」。

　　劫的梵文原文为「ｋａｌｐａ」，完整的音译应为「劫波，」简称为劫。在
梵文中，劫本来是婆罗门教中极大的时间单位，原意是用来指代极为久远的时期。
后来变成了一种代表世界发展周而复始的周期。

　　再后来，婆罗门教的劫变理论，被佛教吸收，修改，再创造，构筑成了佛教
自己的劫变理念。并随着佛教的发展，壮大，被一点点传播到了全世界。

　　到了现代，有不少的科学家提出了这样的理论，他们认为地球上的生物，并
非是以往所设想的那样，低级生物不断在竞争中进化和适应为高级生物的直线式
进化。而是经历过不知多少次的辉煌，又经历了不知多少次的灭亡，许多次生物
由低级到高级，再到灭亡这样周期性的循环进化过程。

　　生命的进化，包括人类的文明，就这样一次又一次创造——发展——兴盛—
—灭绝，再创造——再发展——再兴盛——再灭绝。周而复始，循环往复。

　　开始的时候，很多人都以为他们的这种循环进化的理论有点像天方夜谭，或
者……痴人说梦。

　　即使经历了近半个世纪的岁月，支持这个理论的证据，开始变得越来越多。
可是对于人类历史究竟有没有过史前文化，在地球悠长的岁月里，究竟有过多少
个辉煌的文明，大家众说纷纭。无论是支持这个论点还是反对这个论点的人，都
能轻而易举的举出大堆有利于己方的论据出来。

　　直到某一天，那几道门的出现。

　　之所以称其为门，是因为人们相信，这些突然出现的存在，就像门一样，是
人类文明开启新世界与新纪元的人口。实际上，这是几道奇怪的圆环。通过测定，
圆环的历史非常久远，甚至可以远远追溯到人类出现之前。圆环上刻着很多奇奇
怪的符号，这些符号有些与古埃及和古印度的象形文字似曾相识。可有些却从未
在人类的历史中；留下任何相似的痕迹。

　　对于圆环留下的符号，以及圆环本身的作用，很多人类学家、考古学家、文
化学家和符号学家进行了长时间的研究、考证和推理；可是几乎所有学者都发现，
不要说弄懂圆环的作用与意义，甚至连给他一个准确清晰的定义，都非常困难。

　　因为这些门最初出现的时候，并不存在于地球之上，准确的说，是不存在于
地球的任何地方。

　　倘若有一个人能够高高的、远远地超脱于地球之上俯览，那么他将看到，就
像地球的晨昏线是一条漫长的穿过整个地球，顺着地球自转方向，把地球分成了
光明和黑暗两个半球的分界线一样。而那个突然出现的巨大圆环，也像地球的晨
昏线一样，在地球上光与暗相互轮转的瞬间蓦然出现。然后，又在短短的片刻之
后，突然消失。

　　也如同地球的晨昏线一样，这些圆环虽然看的见，会发光，可是他们的存在
完全怪诞，几乎没有任何规律可以寻找探究。似乎它们就像是缥缈的海市蜃楼一
样，也是某些更抽象实在的投影，虽然在太空中看的见他们发出的光芒，即使用
最先进的科学手段也无法探测他们究竟存在于何处。

　　但每次圆环出现的时候，在太空中的卫星，总是能够完整的捕捉和投拍到无
比清晰的影像，那些明亮的圆环，圆环上各种奇怪的突然与符号，圆环内神秘的
类能量实体，这些全部在卫星的镜头内栩栩如生，若说他们是海市蜃楼一样子虚
乌有的虚幻影像，似乎说不过去。

　　对于门突然出现和存在的意义，科学家和人文学家们众说纷纭：有的说这些
门是地球历史上所有曾出现过的史前文明的记录；有的说这些门是某个时空通道
的入口，当它完全打开，人类的社会将会直接跨越到很远后的未来，届时困扰人
类的很多难题，例如生老病死、贫富差距以及阶级的分化都会消失；有的说这道
门是对人类文明的裁决之门，它将会像审判地球上曾出现过的那些文明一样，对
人类的文明也进行最终的审判……

　　一直到了大战爆发和末世到来，人们才恍然大悟，过往大家对门的猜测和分
析，以及人类文明对未来的掌握，终归还是太过于浅显了，也太孱弱了。

　　不幸中的万幸，是战争爆发和末世来临后，人类竟然奇迹般的有近三分之一
的人口，在这场前所未有的大浩劫中幸存下来。

　　已经大半变成了废墟和火海的地球，终于在最后时刻躲过了最致命的小行星
撞击。滔天的海啸也由于小行星经过时的巨大惯性力量和地球自身的磁场抖动迅
速消退了下来。

　　因为核战争和末世的自然灾害引发的气候大灾变，也奇迹般的在某一天，由
于臭氧层神奇的修复而突然结束了。

　　人类的文明，就这样在末世的浩劫中神奇的死里逃生，并开始以惊人的速度
重新复苏。

　　同样神奇的，是从末世浩劫结束至今，一直都流传着一些神奇的传说：比如，
据说有几个延续了数千年的神秘组织，一直为了引领人类文明的未来走向，以及
等待和探寻门的秘密与真相而存在；有的两两之间互不相犯，有的两两之间却互
相争斗了几千年；在战争和末世来临的时刻，他们或为了阻止末世的发生、或为
了加速末世的来临，做了许多奇奇怪怪的事情；还有的传闻说，有几个掌握着宇
宙神秘力量的年轻女子，是她们在末世浩劫加剧前的最后一刻，终于彻底改变了
地球和人类文明行将毁灭的命运。而这几位年轻的女性，有的神秘失踪了；有的
默默远走他乡；还有的，付出了自己宝贵的生命。

　　只是这些，究竟是真是假？幸存之后的大多数人们，已经无从、无法也无暇
去考证和探究。对于这样的说法，多数人也只是当做茶余饭后的谈资，谈论一番
之后付之一笑，然后第二天该干什么还干什么。

　　但是这些传说，对于少数一些人来说，就完全不同。他们有些纯粹是为了探
寻历史的真相，了解六年前末世发生的那一刻，究竟是什么事情改变了世界和人
类的命运；有些是心怀感恩，希望找到那些传说中拯救了世界和人类的救世者；
还有些，是希望找到末世发生的原因，使人类能够以史为鉴，引以为戒，不要再
重复过去文明不断创造、进化又不断灭亡的覆辙。

　　至于极少数的一些人，这些传说对他们的意义，也许，就更加不一样了。

　　************************************************************

　　　　　　　　　　　　　末世浩劫之后的某天

　　中国，华北平原。

　　一艘小型的太空飞船，降落到了一个巨大平原的发射场上。

　　三个年近三旬的绝美女子，带着一个冰雪可爱的小男孩走出了飞船的船舱。
一个气质知性，身材小巧，戴着一副眼镜；一个婉约文秀，古典素雅，穿着一身
古装式的长裙；手挽着小男孩的那个女子站在中间，气质高华典雅，雍容尊贵，
五官精致完美，穿着一间珍珠白的长裙。在三个人中间，顿有鹤立鸡群之感。

　　船舱下面的大厅里早已聚集了一群等待的人们，小男孩面对着熙熙攘攘的人
群，竟然没有丝毫的不适，反而显出了一股与年龄颇不相称的镇定自若。一个身
材高挑修长，高鼻深目，相貌极美的女子迎了上来，迎上来的女子有三个地方最
引人注目，第一是她有一双极为修长的大长腿，第二是她的面容看起来明显是个
混血美女；第三是她的一双眼睛，左眼是蓝色，右眼是黑色，一蓝一黑两只大眼
睛，闪烁着冷艳而神秘的光芒。

　　长腿美女带着他们经过了现场工作人员的疏导后，穿过了大厅，径直走上了
广场外停着的几辆个头硕大的大型越野汽车上。到了汽车上，几个人才亲热的拥
在了一起，热情的叙起了旧。

　　几辆车子开了两个多小时，一直开到了一座巨大的山峰残体之前，巨大的山
基一眼望不到边，在向人们无言的昭示着它曾经的伟岸壮观。几十米、上百米高
的巨大石块凌乱密布，已经形成了一个颇为独特的石林。石块形态各异，有的好
像一个老者，有的好像一条盘龙，有的好像一口巨大的洪钟。无数的石头堆积在
山基周围，变成了又一个印记时光和历史的奇特景观。

　　山基的周围，已经被隔离带隔离了起来，看起来这里是一个被官方保护的区
域。不过，带着小男孩的几个女子显然已经是这里的熟客了，她们没有受到任何
检查，就直接被批准进入了保护区。

　　「哝，就是这里了。」

　　长腿美女下巴微扬，向前方指了指。

　　美妇深深吸了一口气，静静地看着眼前的山基和石林，脸上的神情时而欣慰，
时而带着几分激动，时而又带着淡淡的落寞。

　　地上凌乱的碎石上，有一小堆石头显得很特别，这些石头的体积明显要比其
他的大石头小得多，摆放的序列也更整齐一些，显然被人为的整理过。每块石头
上面都刻着一个或者几个斑驳的汉字：「轩」，「云」，「凌」，「辕」，「洛」，
「风」，「寒」，「星」，「华」，「月」，「阳」，「舞」，「宋」，「扬」，
「欧」，「婷」，「水」，「上」，「霏」，「费」，「诗」，「顾」，「官」，
「舒」，「菡」……

　　「可惜了，当初那么大的山，被毁成这个样子了。」

　　长腿美女轻轻地叹了一口气。

　　「也没什么可惜的，如果不是有这场巨变，这座山永远都是过去的样子，可
能要几千万年，甚至上亿年它才会发生巨大的变化，那时候早就没我们什么事了。
我们现在就能看到这山变成这样子，已经很幸运了。」说着，尊贵的美妇又顿了
顿，「何况，你仔细看，这山和原来也没什么不一样。」

　　「看山还是山，我是没你们这样的觉悟咯。」

　　长腿美女摇了摇头，低头仔细看了看，脸上露出了一丝淡淡的喜色：「不错，
我的名字倒还保留着呢。」

　　小男孩走到了几块石头的旁边，看了一会，很兴奋的说：「太好了，我也找
到我妈妈的名字了。」

　　美妇却微微的摇了摇头，「这里留下的，只是我们一小部分人的记录了，大
多数人的名字，也许只能靠我们一代代往下传诵了。」

　　几个人在这里逗留了一会，一直到了快傍晚的时候，才去附近的一家酒店了
随便吃了口饭。吃完了后，几个人马不停蹄的赶到了另一个基地，登上了一艘银
白色的飞艇。

　　飞艇上，一个留着齐肩发，笑容温馨甜蜜的女子，急忙招呼着大家。飞艇的
船舱面积很大，里面竟然还被分割成了几个房间。船舱其余的部分，装修的犹如
一个小型星级酒店一般。

　　到了飞艇上，大家似乎放开了很多，冰雪可爱的小男孩背着手，慢慢地踱着
步，对飞艇里的一切都感到很新鲜，这里走走，那里看看，小小的模样竟隐然有
了几分领导的气质。

　　「睿霖，你没有做过飞艇吗？」笑容甜蜜的女子看到小男孩对飞艇很好奇，
问了一句。

　　「阿姨，我没有，我只做过飞机，飞船和大船。我是第一次坐飞艇。」小男
孩听到女子的问话，很有礼貌地答道。

　　「他叫睿霖？」本来侧躺在沙发上的长腿美女听到了小男孩的名字，瞬间坐
了起来。

　　美妇微笑着点了点头，没有说话，温暖的笑容里，带着一抹淡淡的哀伤。

　　长腿美女向美妇笑了笑，摇了摇头，又躺了下来。

　　「我听说，他一直在等着你呢。」小男孩走回到了美妇的身边，美妇把他抱
进了自己的怀里。

　　长腿美女懒懒的应了一句：「谁？」

　　美妇淡淡的笑了笑：「你在和我装糊涂吗？」

　　长腿美女慵懒的侧躺在飞艇的上沙发上，看了看眼前的雍容华贵的美妇，淡
淡的说：「他慢慢等吧，也许我们这次办完了事，我明年就去找他了，也许要后
年，也许要三五年以后，反正我终有一日是会去找他的。」

　　「既然你终有一日要去找他，为什么不现在就去，偏偏要等到明年后年，三
五年以后再去？」

　　「我不想现在就去，人生有些事情，总是要慢慢来调整才能适应的。」

　　美妇向她笑了笑，明媚的笑容，好像美丽皎洁的圆月般高贵典雅，笑容里却
带着几分淡淡的揶揄。长腿美女似被笑的有些不好意思了，嘴里嘟囔了一句。

　　「等事情办完了，我给他打个电话说清楚，他要是能等得起，我将来有天一
定会去找他。可他要等不起也不用勉强，早点去找别人搭伴好了。」

　　美妇又笑了笑，哄弄着怀里的小男孩安详地睡了，和长腿美女打了个招呼，
抱着小男孩回自己的房间了。长腿美女没有说话，继续看着飞艇舱窗外的迷蒙神
秘的星空出了会神，也回自己的房间了。

　　飞艇的速度虽然达到了每小时２４０公里，可还是飞了十三个半小时才飞抵
目的地，此时已经是第二天的早晨了。随着一连串的轰鸣声，银白色的艇身稳稳
的停落在了一个巨大的广场上。降落之后，很快就迎来了一大群女仆人，大家忙
前忙后，冰雪可爱的小男孩先跑下了飞艇，几个女子紧随其后。

　　走在一群仆人最后面的，是一个外表看起来二十七八岁、美的令人难以置信
的美女，五官精美的旷世绝伦，肌肤吹弹可破，白得令人不敢直视，在欺霜傲雪
的肤色映衬下，雪白的衣服都显得颜色不正不纯；绝美的仙容淡泊宁静；气质典
雅出尘，飘逸脱俗，犹如天上的神女仙子般风华绝代。

　　只是……她留着一个光头，她穿的衣服，是一件雪白的僧衣。

　　一旁的小男孩看得目瞪口呆，紧紧握住了旁边一身贵气美妇的手，过了有一
会，口中才喃喃地说着：「妈……妈妈……这个阿姨，她比你还美呢……这…
…这……她怎么会比你还美呢？不会的……不会的……怎么会有人比你还美呢
……她的头发呢……」

　　几个女子见到白衣女尼都是满脸惊喜，只是惊喜中也难掩几分淡淡的幽怨，
白衣女尼却很淡然，带着安详恬静的微笑注视着大家，还轻轻爱抚着小男孩的头
发。

　　「风……」

　　「阿弥陀佛，贫尼法号缘华，因缘之缘，华严之华。」

　　长腿美女一怔，继而煞有介事的双手合十行礼，极为庄重肃穆的说：「阿弥
陀佛，缘华师太，我等凡夫俗子有礼了，劳驾师太光临凡间降阶以迎，实在惶恐
之至，太折杀我们了。」

　　白衣女尼嫣然一笑：「少贫！」

　　绝美的笑靥，顿时显得白衣尼整个人更加典雅出尘，飘逸如仙。风华绝代的
气质，竟似丝毫未沾染尘世间的凡俗烟火之气。

　　旁边的小男孩早就看呆了，只觉得自己的双脚一阵阵发软，紧紧握住了母亲
的手才没有栽倒在地上。

　　长腿美女撇了撇嘴：「男人都是这样的，这小家伙这么小，见了缘华师太心
理也不老实。」

　　美妇嗔了长腿美女一眼：「你胡说什么，睿霖才六岁，爱美之心人皆有之，
他从来没见过比我美得女人，今天第一次见到，当然会觉得吃惊和不习惯。」

　　长腿美女耸了耸肩：「他才见了缘华师太就这样子了，要是这小家伙能见到
……」

　　白衣女尼冲长腿美女摇了摇头，脸上带着一抹淡淡的哀愁。

　　长腿美女没有在说话，眼圈渐渐地红了。

　　小男孩轻轻握了握母亲的手，问道：「妈妈，为什么这个阿姨这么美，可她
没有头发啊。」

　　美妇稍稍矮了下身，在小男孩的耳畔轻轻说道：「因为阿姨是个出家人啊，
这个阿姨的年纪，其实比妈妈还要大几岁呢。」

　　小男孩歪着头想了想，又问道：「妈妈，什么人是出家人啊？」

　　美妇轻轻的回答：「出家人，就是离开了家，再也不会回家的人。」

　　小男孩的脸上，露出了一抹难过的神情：「妈妈，为什么要离开了家啊？她
以后不回家了，她的爸爸妈妈和家里人不会伤心难过的吗？」

　　美妇轻轻的回答：「阿姨的家里人，都去了很远很远的地方，再也回不来了。
阿姨离开了家，是想要找一些在家里找不到的很宝贵的东西。」

　　小男孩又想了一会，轻轻问道：「妈妈，阿姨要找的东西，为什么一定要离
开家去找，那些比家还要重要吗？」

　　美妇想了一下，回答说：「也说不上哪个更重要，我们人啊，是有很多不同
的阶段的，像睿霖这么小的时候，当然是觉得家里是最重要的，可是等人长大了，
就会遇到很多的事情，有一些事情是家里的温暖也许还解决和帮助不了的，等你
到了妈妈甚至阿姨这么大的时候啊，也许你还是会觉得家里最重要，也许你就会
觉得有一些东西比家还要重要了。」

　　小男孩又问了句：「妈妈，阿姨的家里人为什么去了很远的地方不回来了？
」

　　美妇轻轻的笑了：「阿姨的家里人也不想去的，可是到了那个时候，由不得
他们啊，就算是妈妈，在很远很远的未来，也是要去那个很远很远的地方的。」

　　小男孩轻轻偎依到了母亲的怀里：「我不要妈妈去……」说着，眼圈也有些
红了。

　　美妇轻轻抚摸着小男孩的头：「没事的，妈妈应该要到了很久很久之后才去
呢，那个时候，你会比妈妈现在还大得多呢。」

　　小男孩把头轻轻的钻进母亲的怀里：「那我也不要妈妈去。」

　　美妇哄弄着小男孩：「不行的，我们每个人，都有那么一天，等到你将来很
老很老了，自己做了别人的爸爸，别人的爷爷外公，也会有这么一天的。不过，
只要我们每天都开开心心快快乐乐的，即使那一天真的来了，我们也不会觉得害
怕和孤单了。因为那个时候，即使妈妈不在你身边了，妈妈的心也一直会在你身
边陪着你的。」

　　长腿美女带着几分淡淡的艳羡，对白衣女尼说：「我要是像你一样，能一直
不老就好了。」

   白衣女尼摇了摇头：“永葆青春就一定好吗，不老自有不老的烦恼。”

　　几个人微笑着等待了母子一会，等到小男孩破涕为笑了，又一起向前方行进。

　　众人步行了十几分钟，眼前赫然出现了一座巨大的高塔，一座巨大的金刚座，
小男孩对这里的一切都感觉很新鲜。可是几个女子却知道，这里是佛教的圣地，
佛陀的悟道之处——菩提伽耶。

　　一行人在圣地做了几小时的冥想和礼敬之后，又步行了一段时间，来到了距
离菩提伽耶不远的苦行山。在苦行山的一侧，有一个有警卫保护的洞口，两边的
几个警卫看到了这群人，非但没有阻拦，反而向白衣尼敬了个礼。白衣尼点了点
头，带着众人径直向洞内走去。

　　洞内灯火通明，明亮的好像白昼一样，白衣尼走在前面，一边说着：「我是
三年前才找到这里的，找到这里之后，就打算一定要把这里修好。还好在重建的
时候，很多很多人来帮忙，大家出了非常非常大的力，不然这里哪能修缮的这么
快。」

　　几个人走到了山洞的深处，前面的一块山壁上，突然出现了几行龙飞凤舞的
字，不知是被人用手指的指力写出来的，还是用用什么利器写出来的，看情形，
应该是前者。

　　「佛历二五六六年观自在菩萨圣诞之日，洋瀚宇自我流放于异世地球，累修
万世缘心，终得重遇星幻天女。今缘末劫将至，环顾当世，人间纷乱，山河破碎，
人类文明几已毁于一旦，世间生灵涂炭迹近灭绝，途与星幻天女为救众生摆脱末
世劫难，多出呕心泣血之力，惜徒劳无功；然只得与其自护大藏经于布达葛雅，
搬移佛经并于释迦佛祖佛诞之日抵菩提伽耶，罩藏佛典于佛祖悟法成道圣地山壁
之中。

　　于是甘受佛法教诲洗礼而发愿，敬写般若波罗蜜多心经九九八十一次于山壁
内，愿发阿耨多罗三藐三菩提心，上求佛法，下化众生，普度万物，造福世间苍
生。

　　『伏愿昔日悟法成道诸佛，长为护助，世界和平，人类幸福安宁，慈悲众生，
少苦多乐；』

　　『次愿星幻天女，承此善因，现世业障，尽皆消灭，自积无量功德，不受过
去业因所染，解脱生死轮回，得大自在，证无上法，终至不生不灭，入不可说之
境。』」

　　石壁上的字迹矫若惊龙，翩若惊鸿，每个字对仗极为工整，字痕深入数寸，
显然留下这段文字的笔者笔力极为遒劲。只是这段书法气势雄厚，宏伟刚健，却
难掩字迹中那股浓浓的哀怨，似乎其中藏着一段凄婉而隽永的过往。

　　大家看着石壁上的字，反复咀嚼了几遍后，不约而同的轻轻叹了几口气。雍
容华贵的美妇和长着一双妖瞳的长腿美女，两双明亮的大眼里更是泪珠滚来滚去，
似乎忆起了什么往事。白衣女尼伸出了双手，轻轻摩挲着二人的后背，可自己的
眼圈却也红了。

　　众人平复了下情绪，又向山壁内走了几步，眼前突然豁然开朗。石洞内出现
了一个飞船巨大的洞窟，洞窟内整整齐齐的摆放着大堆大堆的经卷。在洞窟正面
和两侧的石壁上，刻着密密麻麻的经文：

　　「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，
色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是
诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼
耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，
乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，
依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。
三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是
大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若
波罗蜜多咒，即说咒曰：「揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。」

　　石壁上所刻的经文，正是大乘佛教地位极为崇高的总经——《般若波罗蜜多
心经》。在洞窟的正面和南北两面，每面正好被刻写了二十七次。

　　在正面最中间经文的下面，又另行刻了几行小字，字里行间记录了一段跌宕
凄美的罗曼司。浪漫幽怨的离伤，似在追思着往昔如梦似幻的欢好时光。

　　看着密密麻麻的经文和另行记录的一幕幕往事，众人各有所思，泪珠不禁在
眼眶里滚来滚去。白衣尼，美妇和婉约文秀的女子虔诚的跪拜于地，双手合十，
轻声将刻录的经文念诵了一遍。

　　过了一会，三个人轻轻站了起来，白衣尼轻叹了口气，说：「这山附近，本
来在６年前已经风化成沙漠了，３年前我来的时候，这里已经有了一个小花园，
还多了一条清泉，听附近的人说，都是他离开之前留下的。」

　　婉约文秀的女子说：「洋先生是哪天来的我们这里？」

　　美妇缓缓地说：「正好是十年前，那天，是她十九岁生日。」

　　长腿美女再也忍耐不住，在一边轻轻抽泣了一声，泪水已经顺着白皙的面庞
滚滚而下。

　　这一生抽泣，竟似一曲离伤，终于冲开了记忆的门扉，几个人再也忍耐不住，
滚热的泪水全都夺眶而出。

　　众人的耳畔，又响起了那个仙灵的声音，如同天外极乐世界的玄音天籁，幽
雅的无法在尘世中存在。一如她的气质一样；无比神奇的意境，仿若无限浩瀚的
宇宙一般博大无垠，蕴含着无穷无尽的神韵和至美……

   ****************************************************

　　　　　　　　 第一部  缘起  第一掌 重逢 （一）                 

　　喜马拉雅山，珠穆朗玛峰。

　　晨。

　　天地苍茫，万籁俱寂。

　　抬头仰望，天空似已触手可及。

　　白云奔腾汹涌，与皑皑白雪浑然一体。

　　放眼望去，所见一片雪白，天与地的界限完全模糊，彻底望不到边际。仿若
整个尘世，已然一片空无。

　　群峰好像一块无边无际的白色锦缎，如苍穹鬼斧神工织就的仙境，虚无缥缈，
找不到一丝一毫人间的尘俗和杂念。

　　如果此刻有人坐在飞机上从天空中向珠峰俯瞰，眼中所见，定是苍茫的白色
群峰此起彼伏，高原玉带缠绕，蜡象奔驰，又好似万千白花花的水流在阳光中一
泻而下，无遮无拦。

　　即使飞机下降到距离珠峰很近的时候，飞机上的人恐怕都很难看到，此刻世
界之巅的珠峰之上，矗立着一个白衣如雪的青年和尚。

　　白衣和尚一身如雪的白衣，和整片片苍茫雪白的世界已无任何区别。

   白衣和尚微仰着头，似乎在看着头顶白色的苍穹，又放佛入定一样，若有所
思，脸上的神情，平静，淡漠，似乎身心已然彻底超脱出整个尘世之间。

　　如果这个时候，有人能够把视角从白衣和尚的身边，一点点的由近处拉到远
方，他会看到白衣和尚的身影迅速的越发看不清楚，逐渐模糊，终至消失在一切
雪白空无之中，不留任何痕迹。

　　喜马拉雅山，洛子峰

　　距离珠穆朗玛峰直线距离仅三公里的洛子峰顶上，同样站着一个穿着卡其色
夹克的高大男人。

　　男子的身材极为魁伟，比普通人人至少高了近两个头，此刻正站在峰顶东面
一侧，注视着山壁一侧上的一行大字，每个字都有一米见方，深入山壁数寸。

　　在这雪峰之巅，不知道是何等本领的能工巧匠，才能攀登上这这八千米的绝
顶之上，行此鬼斧神工之绝技。

　　「天地为证！我独孤寰宇若辜负轩辕神璇，天诛地灭！生前苦受烈火焚身而
亡，死后尸首无存，挫骨扬灰！独孤一族血脉族嗣自我而绝！」

　　高大的男子注视着眼前清晰可见的字迹，看了好一会，才缓缓摇了摇头，神
情里似带着浓浓的遗憾和伤感。

　　在洛子峰的峰脚，一个极不起眼的山坳里，一边的山壁上也刻着整齐的小字：

　　「空不异色，色不异空，」「是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，
无色声香味触法，无眼界，」「远离颠倒梦想，究竟涅槃。」「凡所有相，皆为
虚妄。」「故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：「揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭
谛，菩提萨婆诃。』」「须菩提，所言善法者，如来说即非善法，是名善法。」

　　一个身穿黑袍的喇嘛，正在呆呆凝望着山壁的下面，另外一些凌乱的字体虽
然饱经风霜的侵蚀，却也依旧清晰可见：

　　「何为远离颠倒梦想，究竟涅槃？」

　　「颠倒，混乱，本末倒置；梦想，梦幻，虚无缥缈；究，最终；竟，到达；
究竟，最终到达；顾名思义，离开这个混乱的如梦幻般虚无缥缈的世界，最终达
到完成涅槃。」

　　「何为所言善法者，如来说即非善法，是名善法？」

　　「善法者，修善之法，世人喜善憎恶，佛祖与众生心中立相说法，以诱众生
入门修法悟道。然凡所有相，皆为虚妄；名为假名，相为假相。是以善法者亦为
虚妄名相。善法本体无我，无人，无众生，无寿者，是为名善法，非为本善法。
修一切善法，即得阿耨多罗三藐三菩提。须菩提！所言善法者，如来说即非善法，
是名善法。」

　　「何为以般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提？」

　　「般若者，智慧；波罗蜜多，彼岸；般若波罗蜜多，解脱至彼岸的智慧；阿
耨多罗三藐三菩提，无上正等正觉，无比完满彻悟一切的至高境界；依靠解脱至
彼岸的智慧，可以证悟无比完满彻悟一切的至高境界。」

　　黑袍喇嘛的脸色木然，神情犹如枯木磐石，毫无波动，只是眼神中，却渐渐
露出了一丝极淡极幽的哀伤。

　　在山壁的另一侧，刻着十个巨大的汉字：「生」、「老」、「病」、「死」、
「怨」、「贪」、「嗔」、「痴」、「业」、「执。」

    

　　夜。

　　喜马拉雅山。

　　新月如眉。

　　夜色凝重，冰雪素裹的山峰，一个赛过一个高地屹立在夜空中。

　　璀璨的群星遍布整个天际，夜空被灿烂的星光映照得格外梦幻，迷蒙。

　　这里，是人类的「世界屋脊。」

　　这里，是地球的「世界之巅。」

　　这里，更是离天空最近的地方。

　　这里有最空灵神秘，最玄妙至美的星空。

　　这里有最神圣，最高高在上的雪山。

　　这里有最优雅，最让人窒息的孤风。

　　这里还有最冷寂的万年玄冰，最皎洁高贵的明月，最清新自然的雪莲，还有
最宁静又四处飘荡的白云。

　　如果此刻站在喜马拉雅山某座山峰的峰顶，会是什么样子呢？

　　是的，现在在洛子峰的峰顶，就站着一个极为魁梧的长发男人。

　　此刻，他也正在仰望着晴朗的夜空。

　　站在海拔８０００多米的高空之上仰望夜空，映入眼帘的星空无比壮丽，震
撼！

　　所有的星星看起来就压在头顶，似乎一伸手，就可以摘得到。

　　人类的文明，来自于这里，人类的终极归宿，也在这里！

　　此时此刻，与这个世界最本质的源头终于再无任何隔阂，只有不断涌入眼中
的无限至美，直接涌入到了人的内心，给人的精神带来无比的震撼。

　　在高高在上的雪峰之巅，注视着神秘玄妙的星空，固然会带来无尽的至美，
可是也给人带来了无尽的寂寞，冷冽刺骨的孤独。

　　「啊——！」

　　一声巨雷般的大吼，突然响彻于整个天地之间！

　　刹那之间，四周的雪山全都爆发出了一连串震天动地的巨响，仿若所有的雪
山都变成了火山，并在同一分同一秒不约而同的发生了大爆炸，把所有的山峰一
齐炸裂了。巨大的轰鸣声让头顶的天空和群星都在不停的抖动，震颤，好像天空
随时都要崩塌了。

　　巨大的雪块铺天盖地，如突然爆发的山洪，夹带着大量的碎石，好像无数条
巨大的瀑布一样从山顶倾泻而下，又好像无法阻挡的滔天巨潮，雷霆万钧般汹涌
而至。

　　声音过了好一阵才彻底平息下来，足足延续了数分钟之久。原本晴朗的夜空
，竟出现了一堆堆的云彩，遮住了半边璀璨的群星，似乎连苍茫的夜空都被这一
声包含着极抑郁、极悲呛的狂吼所感染，所震动！

　　「天地为证！我独孤寰宇若辜负轩辕神璇，天诛地灭！生前苦受烈火焚身而
亡，死后尸首无存，挫骨扬灰！独孤一族血脉族嗣自我而绝！天地为证！我独孤
寰宇若辜负轩辕神璇，天诛地灭！生前苦受烈火焚身而亡，死后尸首无存，挫骨
扬灰！独孤一族血脉族嗣自我而绝！天地为证……」

　　当年立誓时豪迈刚烈的铿锵之音，有如洪钟巨雷，正在天空中一次又一次的
盘旋回响，声音霸道炽烈，荡气回肠。

　　两行奔放的热泪，从长发男人的面颊缓缓留下。

　　因为那个为她起誓，听到誓言的人，此刻，早已无处话凄凉。

第一部 缘起 第一章 重逢 （二）

　　好热啊！

　　这里是什么地方？

　　眼前怎么一片黑暗。

　　脸上和胸口火燎般的疼？

　　我在哪里？我死了吗？

　　我是谁？

　　我从哪里来？

　　我来做什么？

　　我以前都经历过什么？

　　怎么都想不起来了？

　　咦？怎么突然明亮了？

　　天上有好多的星星啊。

　　它们一闪一闪的，

　　好像在跳舞一样。

　　眼前的世界怎么了？

　　身周的一切，变得仙气蒙蒙，

　　每一棵树，每一株小草，每一枝花，

　　空气中的每一缕尘埃，

　　土地上的每一颗砂砾，

　　都充满了神奇的灵幻之气。

　　璀璨曼妙的星河，

　　似乎突然降落到了大地，

　　正环绕着四方徐徐流动。

　　星河越来越白，越来越亮，

　　汇聚成了一片明亮的星海，

　　星海距离我越来越近了。

　　在星海最中央，

　　似乎有一道白色的光影。

　　好美啊，太美了。

　　身周一切，愈发变得神奇。

　　夜色里，

　　似极光般绚烂的彩霞，从天而降，

　　月光下，

　　若海浪般闪烁的宝光，轻盈流动。

　　天空中，

　　无数娇艳的鲜花，飘落而下，

　　夜风内，

　　无比幽雅的甜香，缓缓吹来。

　　美妙无比的天籁，

　　响彻在寂静的夜。

　　咦？这是什么声音？

　　太好听了！

　　这声音太美了吧？

　　啊！这难道是走路的声音！

　　是谁来了？

　　这世上竟有这么好听的脚步声！

　　足踩在地上的声音，

　　如同天上的仙籁般，

　　玄妙梦幻！

　　真的有人，

　　走路都走的这么轻灵、优雅吗！

　　每走一步，

　　似乎都轻轻踏进了，

　　人的心房。

　　啊！空气中，

　　传来了极为淡雅的幽香。

　　这味道，真好闻啊！

　　好像把人的灵魂都净化了。

　　闻到了这样的香气，

　　脸上和胸口也不那么疼了。

　　这香气绝对不是花香，

　　也不是什么香水的味道。

　　这世上没有任何一种花，

　　会有如此幽浓，

　　又淡雅的甜香。

　　至于香水的味道，

　　更是想都不要想，

　　和这香气天壤之别。

　　不知道过了多久，

　　眼前突然了极耀眼的白光，

　　一切都看不见了，

　　一切都听不到了，

　　一切都无法感知，

　　灿烂的光芒，

　　耀的大脑一片空白，

　　意识，彻底消失了……

　　一朵洁白轻灵的羽毛，在光晕流动的夜色里，缓缓随风起舞。

　　一片优雅美丽的花瓣，在璀璨的漫天星光下，轻盈飘在空中。

　　一抹纯净无暇的落雪，在绚烂的彩霞极光中，倒映澄净瑰丽。

　　璀璨的夜空下，到处漂浮着绚丽缤纷的彩霞；到处流动着斑斓缤纷的异光。

　　整个海滩，每一寸空间，每一粒细小的尘埃，每一颗微不起眼的砂砾，都被
耀上了梦幻璀璨的光晕。

　　海滩上，一个至美的超绝尘寰、如梦似幻的白衣少女，正出神凝视着，一个
倒在沙滩上的高大男人。

　　她的身上，散发着极为神异的璀璨灵光，耀眼灼目的光辉让人不敢直视。

　　眺眼远看大海，浩渺无垠的大海，被少女梦幻的光华映耀的熠熠生辉，宛
如无数条星河汇聚其中，变成一片闪耀夺目的星海。

　　抬头仰望天空，无边无际的苍穹，似因少女的存在带来无限的光明。带着
绚丽流光的苍穹，涵盖着大地，使本已璀璨的星夜更加梦幻迷蒙。

　　天空与大海，完全连成了一片，变成了没有止境的无穷空间。

　　广阔无限的空间里，无数星光绽放的额外绚烂，到处都是缤纷斑斓的流光异
彩。

　　身在海边，每一处空间，都散发着缤纷斑斓的神光；每一个角落，都被笼罩
上了灵幻神异的仙气；每一颗沙砾，都被熏染到了灵性和神韵；每一粒尘埃，都
被映耀上了梦幻迷蒙的辉晕。

　　风景优美的海岸，竟被一个美得极不真实的少女，映耀成了神话中的极乐世
界，仿若变成了传说中的天堂仙境。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中国，黄海海滨。

　　夜晚初静。

　　明月初升。

　　点点繁星，渐渐布满天空。

　　渐黑的苍穹，被无数珍珠般的星，映衬得绚烂、澄净。

　　一个巨大的基地，坐落在海滨深处，几座庞大的银灰色建筑，在月光下反射
着清冷的光辉。

　　背山面海的基地内，并未看到有太多人群忙忙碌碌，只有一队队黑衣人，如
突现的幽灵，悄无声息在基地门口迅速向内前进。

　　基地的柏油地上，到处躺着全副武装的军人尸体，黑衣人没有理会这些，迅
速向基地纵深渗透。

　　「远程，一切正常。」

　　一身黑风衣的狙击手，从狙击镜中目视着看到的一切，满意的点了点头。正
要继续查看下一处目标，猛然觉得不对，远方似乎有什么光轻闪了一下，他刚迅
速调转枪口方向，空气中已传来了「呲」的一声轻响。狙击手的头顶瞬间绽开了
一朵血花，整个人僵在地上一动不动了，双眼还未来得及合上，空洞的眼神中，
似写满了不甘。

　　在山壁另一侧，一个穿着黑色紧身衣的狙击手，正俯卧在地上通过狙击镜观
察着，突然戴在耳中的通讯器，传来了「嘶、嘶」的轻响声。狙击手的脸上猛然
一变，刚要有所动作，空气中传来了「呲」的一声轻响，狙击手的的眉心出现了
一个黑黑的洞，整个人轻抖了一下，再也不动了。

　　小山山腰一块大石头后面，一个身穿黑衣狙击手正趴伏着，冷冷注视着狙击
镜里。突然，空气里突然穿过了硬物和空气摩擦淡淡声响，狙击手一怔，还未来
得及反应，在他的左右两侧太阳穴出现了一个血洞，一发子弹已经贯穿而出。

　　基地正门门口不远，一个手持狙击枪的黑衣男子，正轻手轻脚的向前走，神
色中带着几分如释重负和轻松，走了几步，黑衣男子猛觉得有什么不对，突然猛
一转身，欲举起了枪向前方瞄准，可枪还未完全举起来，他的胸口已经出现了一
个血洞，黑衣男子向后一仰，栽倒在了地上。

　　一棵大树的树下，一个一身黑衣的狙击手，正紧张地用狙击枪的狙击镜观察
着，可他来回看了几次，也没有发现什么异常的情况，可是绷紧的神经却丝毫不
敢放松，就在他狙击枪的狙击镜固定了几秒钟未动的时候，他突然觉得远处似有
什么不对。

　　在更远的地方，一个一身迷彩戎装的女子，身上铺满了树枝和树叶，俯卧在
一棵大树上，身前的迷彩色狙击步枪，与旁边的大树几乎融为一色。女子的容貌
明艳绝伦，一双美丽的杏眼一张一合，张开的右眼正聚集会神地看着狙击镜。气
质英气逼人，一头黑色的长发带着微微的波浪卷，铺散在她雕塑般娇美的肩膀上。

　　「第九个，远程，狙击手已全部清理。」

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「大洋洲，注意，距你东南方向一千五百米，有一名女狙击手，带你的人向
她靠近，先不要惊动她，待玄武神将和你会合后，将她合围，聚而歼之。」

　　在森林的另一侧沙地上，站着一群身穿黑衣的男子，男子的耳畔，传来了轻
微的通话声。

　　「聚而歼之？聚而奸之吧！」

　　黑衣男子暗暗淫笑，正要蹑手蹑脚的率领手下向前。突然听到自己头上似乎
有些不对，忙抬头一看，在皎洁月光的映耀下，距自己头顶约数十米高的半空中，
有一朵美丽的白花，白花下面还隐约挂着一个身影，正从半空中缓缓而降，看起
来像是一个跳伞的人。

　　空中的身影，似见到男子看见了自己，轻轻动了一下，整个人立刻脱离了降
落伞，像一支离弦的箭，以极惊人的速度直落下来。

　　黑衣男子大吃一惊，正常物体直线坠落的速度远没这么快，显然跳伞的人加
快了自己的下坠速度，男子急忙闪身跃到一旁。自己刚刚跃开，半空中的人已经
稳稳落在地上。来人从数十米高空急速落地，没有发出丝毫声音，地上竟然连灰
尘都没溅起一片。

　　众人一见来人落地，吓得心胆俱裂。对方武功之高，远在一行人众的首领之
上，只怕是大家生平从所未见。

　　来人是个身穿藏青色军装的女子，身高大约一米七五左右，身材高挑修长。
年纪看起来大约二十四、五岁。一头极利落的斜刘海短碎发，一对颜色极浓的纤
长剑眉，似最浓的墨所描绘；一双又圆又大的眼睛，像熟透的黑葡萄，泛射着淡
淡寒光，高挺的鼻梁在正面对着人时仍显得轮廓清晰，嫣红的樱桃小口浑圆丰润，
嘴角微微上扬，脸上已经露出了一对深深的酒涡；身材前凸后翘，一双笔直浑圆
的修长美腿包裹在藏青色军裤里，脚穿一双黑色短靴；纤长矫健的腰间，似挎着
一把军刀；女子的神情严肃，带着几分木然，木然里又似藏着时隐时现的刚毅。

　　一群男人好像全都吓傻了，所有人僵在原地，一动也不动。

　　身穿藏青色军装的短发美女对他们看都不看一眼，径直越过众人，向他们身
后快速走去。

　　几秒钟后，短发美女的身影渐行渐远，在黑衣男子的位置看起来已有些模糊
不清。黑衣男子们晃了晃，发出一连串「扑通」「扑通」的声音，像散倒的多米
诺骨牌，先后栽倒在地上。

　　倒在地上的黑衣男子们，眼睛、鼻子、耳朵和张大的嘴里流出了一道道鲜血。
为首的黑衣人，留着鲜血的空洞双眼，直勾勾注视着夜色朦胧的苍穹。似乎还带
着彻骨的惊惧。

　　「大洋洲，为什么你们没有动？」

　　「大洋洲，立刻行动。」

　　「大洋洲，收到马上回话。」

　　「大洋……」「咦，怎么回事？你们干什么呢？」

　　「你们——！」

　　戴着通讯器的高大男子站了起来，他发现自己的一些手下都傻了一样，愣愣
看着近处的海滨森林，男子疑惑地摘下通讯器，拿在了手里向前走了几步，顺着
手下傻看着的方向凝神望去，可一望之下，顿时呆若木鸡，通话器也脱手而出，
掉在了地上。

　　一个白衣女子，缓缓走出了海滨森林，整个人站在月光下，竟与照亮她的明
月争相辉映，超凡飘逸的气质，如神女般遗世独立，风华绝代。

　　一座景致优美的小山，正对着郁郁葱葱的海滨森林。山脚下，几十个黑衣男
子呆呆注视着一个绝美的白衣女子。他们已经被白衣女子的绝世容光，震慑到大
脑一片空白。

　　天地万物，一片静寂。

　　唯独心脏的「砰砰」剧跳，越来越快，越来越响……

　　「不好！大家小心！是凌风……啊——！」

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　潜入基地的黑衣人，向基地纵深有序渗透。基地很大，黑衣人分成三队，一
队直奔基地最中间高大的银灰色建筑物，一队绕过了高大的建筑物，向基地后方
悄悄走去，最后一队向基地一侧一个类似地下建筑的洞口奔去。黑衣人行动极其
有素，基地巡防的战士几乎没来得及做出任何反应，就消无声息的被黑衣人们迅
速清理了。

　　「进入基地的建筑后，可要小心了，外围巡逻的战士还只是些特战兵，建筑
里面可就有高手了。」

　　进入地下洞口的黑衣人，留下了两个人在洞口，其余人沿着走廊开始慢慢向
前，每走一段，就会留下两个人负责看护后路。走廊内亮着灯，一路上竟没有遇
到阻碍。为首的黑衣人略有些奇怪，但很快，他的心思就被一个远处一个亮着灯
的玻璃房间吸引住了。

　　房间由玻璃建成，灯光不很明亮。房间中间，被淡蓝色的病房隔帘遮住了，
透过灯光映在隔帘上的影子，可以看到隔帘后面正有几个人忙忙碌碌，好像是在
给人做手术。为首的黑衣人一挥手，几个人悄悄走到玻璃房门门口，两个人各取
出一副黑色手套戴上。轻轻把手按在玻璃上，「嘶」得一声轻响，玻璃墙壁瞬间
被手套震开一大块，出现了一个大洞。

　　墙壁被割开的一瞬，一阵凉风吹进了玻璃房内，房间内的几个人刚吃了一惊，
两个黑衣人已经一把拉开了隔帘。轻吼了一声：「不许动，不然打死你们！」

　　十几支黑洞洞带着消音器的枪口，瞬间对准了房间内的人。

　　隔帘内共有五个人，一个躺在床上，身体披着洁白的棉布，露出了精致玲珑
的锁骨和光洁如玉的肩膀，左边肩膀上有一道很深的伤口，似乎还没有缝完。头
上脸上缠满了绷带，只能看到深深的眼窝和小巧精致的鼻廓。四个站在地上的也
是女人，都穿着白大褂，戴着口罩。最里面的女人手中拿着一根长长弯弯的银针，
应该是正在给床上的病人缝合伤口，其余的三个人，身材高挑的女子手里拿着止
血钳和棉花，一个中等身材的拿着盛着液体的瓶子，还有一个身材小巧，戴着黑
框眼镜，像大学新生一样文质彬彬的少女，手中拿着固定的支架和绷带。

　　十几个黑衣人的目光，都被拿着银针的女人吸引住了。

　　拿着银针的女子看起来三十岁上下的年纪，戴着小巧的金丝眼镜，刚刚摘下
来的口罩还挂在右边的耳朵上。秀美的五官如画般唯美惊艳，知性娴雅的脸上，
已略带岁月的留痕，可这些淡淡的风霜，非但未损及她的美丽，反给她的娴雅知
性更增亮彩。

　　此时的她，犹如一块历经岁月打磨的极品美玉，优雅，淡定，温润，知性。
气质里还带着淡淡的安静和自信。眉目之间，似藏着如百年美酒般醇厚不显的媚
意。

　　「这里还有病人，你们要干什么？」

　　悦耳动听的声音，虽带着几分吃惊和惶惑，却丝毫未见慌张。

　　为首的黑衣男子轻轻咳嗽了一声，掩饰了下自己被美女惊艳的尴尬失态，压
低声音说：「这里是做什么用的，还有你们多少人，你们的主力又在基地的什么
位置？」

　　「什么我们你们？什么多少人？什么主力？我们就这么几个人，都在这里了。」

　　黑衣男子脸色一沉，声音严厉了几分，说：「少装蒜！我看你们几个都是她
们的人！」

　　「什么你们的人？他们的人？我说了，我们的人都在这。」

　　黑衣男子脸色一变，伸手就欲抓向拿着银针的女子，手刚抬起来又停住了，
微一沉吟，一使眼色，下巴微微一努。他身边的两个黑衣人心领神会，向最矮小
的拿着绷带的少女抓去，两人脸上都露出了一丝淫笑。

　　两个黑衣男子一左一右，各出一只手按住少女纤弱的肩膀，另外两只大大的
黑手狠抓在少女胸口。黑手用力揉捏着，在洁白的护士服上形成了强烈对比。少
女美丽的眼睛，从透明镜片后泛射出一丝愤怒和慌乱，小巧的身体不停挣扎。可
她的力气太小了，娇小的身体在两个男人的掌控下，就像被两只饿狼按住的小兔
子，显然敌不过两个训练有素的强壮男人。

　　「行了，放开她吧，我们都是市区军医院的医生，临时受上级部门指派，调
到这里来做手术的！只知道这里是军事禁区，至于什么你们她们，我们都不认识！
还有，她还只是个孩子，有什么怨气冲我来好了。」

　　「你们，都过来，跟我们走！」黑衣男子手一挥，抓住小巧少女的两个人，
恋恋不舍的放开了她。少女娇俏的粉脸已经红得像熟透的苹果，深情里又气又羞
又怒，眼睛里已经隐隐泛出了泪光。

　　抓着少女的两个黑衣人，似乎觉得意犹未尽，又紧紧盯着拿着银针的的极美
女子，有些蠢蠢欲动。为首的黑衣男子轻轻『哼』了一声，两个人忙把目光收了
回来。

　　为首的黑衣男子压低了声音说：「我们是来办正事的，反正她们是要被带走
的，只要正事办完了，还愁没有乐的吗。可要耽误了正事，哼，你们知道有什么
后果！」

　　两个黑衣人一起打了个寒噤，规规矩矩站在一旁。为首的黑衣男子一摆手，
五个女医生都被押到了一旁。黑衣男子又打量起了床上的病人，虽然病人的身体
被白布盖上了，可看着白布的轮廓和露出来的柔嫩肌肤，显然病人也是一个女子。
而且看白布在她上身的隆起，她的身材应该非常好。

　　「把她弄醒。」

　　「她的手术还没有做完。」

　　「不行，马上把她弄醒，我们要离开这里！立即弄醒，不然的话！」说着，
一个黑衣人拉了下冲锋枪的枪栓。

　　「好吧，你们等下。」

　　女医生放下了手中的银针，拿起了一只注射器，在一个小瓶子里抽吸了一些
液体，对身旁的黑衣人看都不看一眼，挽住了床上病人的手臂，动作非常轻柔的
把注射器内的药品注射进去。

　　躺在床上的病人，轻轻发出一声呻吟，睁开了双眼。虽然她的脸被绷带缠住
了，看不见她的脸，可是她的一双眼眸，竟然是介于绿色和蓝色之间的蓝绿色，
清凉的象沙漠里的甘泉，澄澈明亮的如一泓碧水，令人一见而心神摇荡。

　　十几个黑衣人都有些看呆了。连领头的首领，都觉得在和她对视的时候，脑
子里一阵阵恍惚。

　　旁边一个黑衣人看的色欲难耐，一把拉开了病人身上铺着的洁白棉布。十几
个黑衣人顿时发出了一阵惊叹。

　　病人穿着一件很短的烟紫色抹胸和一条淡紫色的长裤。上身仅遮住了高高耸
立的玉胸，白皙粉嫩的纤腰，平坦微凹的小腹，都暴露在了众人视线内。俏皮可
爱的肚脐，圆圆的深凹在柔软若棉的小腹上面。两直纤秀的玉足，像精心雕琢的
艺术品一样美好精致。

　　「把脸上的绷带解开！」

　　病人用右手缓缓摘下了脸上的绷带，病房里的黑衣人，都有些呆住了。

　　病人的年龄大概二十出头，深目高鼻，样子很像是混血儿，似乎带有异族的
血统。容貌好像精致的珠宝，泛着奇特夺目的美丽；明媚的蓝绿色双眼，美得放
佛水晶色提子，晶莹剔透的让人不忍多看。柔润细腻的皮肤好像羊脂凝乳，白皙
的近乎透明，娇嫩的似乎捏一把都能捏出水来。

　　「我美吗？」

　　床上的美女病人转过身坐了起来，一双腿垂在了床边，面对着黑衣男子们，
露出了勾魂摄魄的微笑。蓝绿色的眼神冷艳而神秘，冷艳中似带着让人疯狂的性
感，神秘中更蕴着足以致命的魅惑。这诱惑，似能让男人们心甘情愿的跪倒于她
的石榴裙下，俯首称臣。

　　「嘿嘿……美！美！」，「呵呵」，「哈哈哈，美美美！」「……美人啊，你比
我妈都美！」「美啊！太美了！」

　　黑衣们仿如集体疯癫了，十几双眼睛，痴痴呆呆直勾勾盯着病床上坐起的美
女，手舞足蹈个不停。只有为首的黑衣男子愣愣的，带着几分疑惑，又带着几分
恍惚，觉得什么地方不对，可到底什么对方不对，自己的脑袋昏昏沉沉，怎么也
想不出来了。

　　忽然，黑衣人中一个稍年轻的男子，口中发出了「呵、呵」的沉重喘气声，
像狗一样爬在了地上，想去抱病床上美女垂在床边的玉足，病床上的美女冷艳魅
惑的一笑，纤腰轻轻一扭，闪到了一边。

　　一个黑衣人撕开了自己胸口的黑衣，不住的叫着：「好热！好热！美女，快
来让我凉快凉快吧。」

　　又一个黑衣人一步步慢慢走来，凑到了病床上美女的旁边，『扑通』一声跪
了下去，喃喃的说：「美人儿，只要你让我亲亲你的小脚，我就死了也甘心！」
说着，撅着一张难看的大嘴，像一头拱地的黑猪，向垂在床边的雪白晶莹双足，
直拱了过去。

　　一时之间，整个病房里的黑衣男人们，除了首领还勉强保持着几分清醒外，
其余人竟被病床上的美女迷的五迷三道，神魂颠倒，全都傻了疯了一样。

　　那个首领前胸后背冷汗直冒，黑衣已经被汗水浸透。不知道发生了什么事情，
病床的美女确实极美，但好歹自己手下这些人，都是训练有素的高手，绝不至于
看床上的美女一眼就失魂落魄的程度，显然这些人是出问题了，可是到底是出了
什么问题呢？

　　病床上的美女，身体闪来避去，把被她迷住的黑衣男子们，勾引的欲罢不能。
她越是这样，病房里的黑衣人们就越是失魂落魄。

　　「你们到底要人家干什么啊。」床上的美女病人，一双蓝绿色的美目，媚的
好像要滴下水来，配上娇滴滴的声音，对黑衣人们的魅惑无比巨大，更让他们神
魂颠倒。

　　「我们……我们……嘿嘿……美人儿，我们当然是要你让我们亲一亲，抱一
抱啦。最好……还能打上一炮！」。一众黑衣人色迷心窍，有的，连口水都流出
来了。

　　「那这样，你们来这里干什么来了，可要乖乖告诉我呀。人家看到你们都要
吓死了，小心肝吓得跳个不停，你要不说，我只顾着害怕，可什么都做不了啦。」

　　「好！好！美人儿只要你肯让我我什么都告诉你，」

　　「美人儿！我先说，」

　　「我们来基地的，一共有三批人，我们是其中一批，不过其实啊，我们只是
饵，是来想办法把基地里和基地外的高手都吸引出来，然后我们后面还有高手坐
镇，来个黄雀在后。」

　　黑衣男子痴痴呆呆的傻笑着，一边笑一边向紫衣美女和盘托出了他了解的所
有事情。

　　「啊！后面还有人啊？宝宝好害怕啊，后面的高手有多厉害，你告诉宝宝好
不好。你可要保护宝宝啊。」

　　「哈哈哈！后面啊，我们后面的高手可厉害了，不过你放心，只要你听大哥
的话，他们……」

　　「够了！」

　　首领猛咬自己舌尖，借着疼痛，头脑清醒了几分，一把揪住自己的手下喝道：
「你傻了吗！敢泄露机密！不要命了！泄露机密什么下场！」

　　「啊……」刚刚说话的黑衣人摇了摇头，似乎清醒了一些。

　　「帅哥……你怎么刚和我说完就不说了啊，再说一点吗，只要你都说出来，
我保证让你舒舒服服的，好不好嘛……」床上的美女，向刚刚说话的黑衣人又看
了一眼。

　　「我……我……我不能说了。」刚刚说出了秘密的黑衣人，

　　「哎，他不肯告诉我了，这可怎么好呢，人家本来打算好好的犒劳他的。」

　　「美……美人，我说你说！」「美人，我全都告诉你！你犒劳我吧！」「美
人，我来说！我一定比他们说的都详细！」「他妈的！死就死了，只要能抱抱这
美人儿，死了也快活啊！」

　　十几个黑衣人蜂拥而至，有的举着鼻子疯狂闻着；还有的奔到了床边，举势
欲抱；还有的像狗一样，爬到了美女的双足边。

　　「好，你们先别着急，一个一个的来说，谁说的最详细，说的最全，我就保
证好好的奖励奖励他。」说着，床上的美女，又露出了极为魅惑的微笑，微笑中，
藏着致命的妖娆和吸引力。

　　「好！美女，我先说，我们是源轮神……」

　　「他妈的！你们想死是不是？还有你，你做什么了！」首领勃然大怒，一拉
枪栓，对准了床上的美女。

　　「我没有让他们做什么啊，你看，这都是他们自己非要告诉人家的，你看他
们对人家这么好，你是他们的老大，更不该比他们做的差，对不对啊……」甜甜
腻腻的声音，满蕴着蚀心蚀骨的诱惑，令人不由得为她迷魂颠倒。

　　「不……不对！」首领差点把一个「对」字说出口，话到嘴边才反应了过来。

　　「少废话，赶快让他们停下来。」

　　「这不是我弄得啊，是他们自己变成这个样子的啊，你看，她们变成这个样
子之后，多帅啊！你在这群人中长得最高最帅！你也变成他们这个样子，好不好。」

　　说着，床上的美女又向首领一笑，销魂蚀骨的媚意，让首领也禁不住心神一
阵阵摇荡。

　　「呃，好，好……好个屁！」

　　首领吓出一身冷汗，心中又惊又怕，自己对床上的美女虽有色心，但决不至
于被她迷的神魂颠倒，可脑袋迷迷糊糊，就是不听意识的指挥，明知道床上的美
女还没美到天仙下凡、颠倒众生的程度，偏偏身体完全不受控制。急忙一抬枪口，
对着房间里的天花板扣动了扳机。

　　房间里发出一阵呲呲轻响，首领向天花板射了一梭子弹后，把枪指向了拿着
不明液体的女护士，对着床上的美女喝道：「少他妈和我来这套！赶快让他们停
下来，不然我可不客气了！」

　　病房里突然响起了急促的警报声，十几个黑衣人都是一怔，似乎瞬间清醒了
一些。

　　「不好！这是紫烟摄心术！」为首的黑衣人如梦方醒，猛地大喝了一声！

　　「大家快醒醒！这是催眠术！你是伊紫……」为首的黑衣人刚要举枪射击，
突然袭来了一股极强的劲风，凭着本能的反应，运足真气举起双掌一迎，「啪」
的一声脆响，身体好像腾云驾雾，顺着洞口飞出了病房，重重摔在地上，再也站
不起来了。

　　坐在床上的美女，身形似一只离弦的箭，扑向站在地上的黑衣人众，手脚并
用，拳起肘落，转眼间已打倒了七八个黑衣人，招式异常凌厉狠辣。凡是被她拳
肘足膝碰到的人，无不喷血毙命。

　　拿着液体的护士突然把瓶塞一拔，把瓶中的液体猛泼在了欲举枪瞄准射击黑
衣人的脸上，黑衣人发出一声杀猪般的惨叫，把抢扔到地上，双手捂着脸跪了下
来。

　　与此同时，剩下两个护士一起动手，每人都打倒了两三名黑衣人，被猥亵的
娇小女护士，手脚肘膝无所不用，把刚刚猥亵她的两个人好一通暴打，一会儿的
功夫，那两个人就被打的连亲生爹妈都认不出来了。

　　黑衣人的首领，使出了吃奶的劲，摇摇晃晃的勉强从地上站了起来。「哇」
的一声喷出一大口鲜血，定睛一看，简直不敢相信自己的眼睛。

　　出手震飞自己的，赫然是那个做手术的女医生。

　　那个知性优雅的女医生，刚刚收回光洁如玉的右手手掌，正满脸淡淡微笑，
注视着自己。澄若秋水的双眼，出现了一丝时隐时现的寒光。原本知性娴静的脸
上，更增添了几分飒爽英姿。

　　穿着紫色抹胸的美女，已击毙了七八个人，相比三个女护士，她出手的速度
和力量明显要迅捷凶狠的多，身形一晃，又向病房洞口的五个人扑来。

　　病房洞口的五个人，似乎被她吓傻了，三个人如梦初醒，发一声喊，钻出玻
璃病房撒腿就跑，恨不得再生出两条腿。病房外的首领见势不妙，站起来后退了
几步，咬牙又举起了手上的冲锋枪，离自己十几米远的女医生，右手拇指和食指
一扣，其他手指伸张，单手摆了个优美玄妙的手印，向外一挥，自己立即被一股
重重的力量狠狠打了一下，整个人又像腾云驾雾的飞了起来。

　　「百步……夺魂……你……林雨……林雨……」

　　胸口重重吃了凌空一掌的黑衣首领，摔在地上，好像一滩软泥，喃喃说了几
个字，一动不动了。

　　剩下的两个人还没反应过来，紫衣美女刚要再施重手，身后一个声音传了过
来。

　　「紫郁！手下留情！」

　　紫衣美女眼中射出两道寒光，可脸上却露出了无奈的神情，缓缓放下了抬起
的手。

　　剩下的两个人如蒙大赦，急忙丢下了手里的枪，双手抱头，跪在了地上。

　　「你们老老实实说，后面做黄雀的高手还有多少人，都有谁。」紫衣美女紧
紧盯着跪在地上的两个人。

　　「我……我们不知道……真不知道……这个得问……」两个黑衣人的目光，齐齐
落到了瘫倒在病房外的首领身上。

　　紫衣美女淡淡的向门外躺着的首领扫了两眼，几步走了过去，蹲下来，用一
双勾魂摄魄的美目，盯住了首领的眼睛。

　　「你都知道什么，乖乖说出来吧，说出来人家一定会好好奖励你哟！」

　　销魂蚀骨的声音，再加上勾魂摄魄的眼神，首领的大脑阵阵恍惚，心脏砰砰
剧跳，觉得紫裙说不出的性感妖魅，再听到她的声音，迷迷糊糊的只想要满足她
的要求，把自己知道的一切都告诉她。几次想把眼睛闭上或者把眼神移开，可竟
然做不到。

　　「你……你……你对我用这种鬼蜮伎俩！也不嫌丢你们的名声！」黑衣人的
首领头上汗水涔涔而下，咬牙从门缝里挤出了一句话。

　　「笑话！我用这门功夫，也叫做鬼蜮伎俩！那你们对我们姐妹们强奸！剥皮！
电刑！锯断手脚！注射毒品！人体改造！弄得不死不活，倒很光明正大了！」紫
裙美女越说越激动，清亮悦耳的声音更多了几分冷厉。

　　「好，你不是不喜欢这种吗，我给你换一个痛快的。」

　　说着，紫裙美女妖魅的一笑，轻轻深吸了一口气，像水晶提一样清澈的蓝绿
色美眸，上面突然渐渐布满了血丝，血丝和蓝绿色汇聚到了一起，变成了诡异的
紫色。

　　黑衣人的首领浑身剧颤，眼神里写满恐惧，似乎见到了什么极为可怖的事物。

　　「把你知道的，都说出来！」紫裙美女的声音越来越冰冷，声音里已经带上
了几分淡淡的煞气。

　　首领只是拼命的摇着头，喉咙里发出了「咕噜、咕噜」的声音，过了几秒钟，
鼻子和嘴巴流出了一道道的鲜血。

　　「紫郁！留活口！」旁边的女医生走了过来，突然厉声制止了紫裙美女。

　　紫裙美女脸上露出了一丝惋惜，站了起来，眼神也渐渐变回了蓝绿色。

　　「你这样不行的，不能这么硬来！我们的目的是要情报，他现在无力作恶了，
不能杀他。」

　　紫裙美女脸上带着淡淡的埋怨和不解，可还是点了点头。

　　穿着白色制服大衣的女医生，走到了黑衣首领的面前，笑容里，依旧带着娴
雅的知性和温婉……

　　病房里逃出去的三个人一路狂奔不止，跑了几分钟，遇到了走廊中最后一组
断后的人。

　　「咦？怎么了？」两个殿后的黑衣人问了一句。

　　「操！快跑！」病房里逃出的三个黑衣人吓得心有余悸，殿后的两个黑衣人
见状，来不及多问，跟着二人撒腿就跑。

　　逃跑途中，病房里逃出的人结结巴巴，把病房里发生的事情，加油添酱讲述
了一遍，殿后的两个人吓得魂不附体，结结巴巴的说：「当初上头派咱们来干这
个活，我就觉得不对。这不摆明了是让咱们做替死鬼吗！」

　　「谁说不是呢！他妈的！神教高手那么多，让咱们来打这头阵！」

　　说着，五个黑衣人跑到了走廊转弯处，前面赫然又出现了两个殿后的同伴。

　　「快……快跑！里面有妖精！」五个勉力逃出的黑衣人，只顾仓皇逃命，连
话都说不完整了。

　　「妖？妖精？」负责殿后的两个男子一愣。「什么妖精？」

　　「快跑，里面不止有妖精，还有……」

　　男子话音未落，人猛地向前一撞，砰的一声扑倒在地上，好像被人用大铁锤
在背后重重打了一下，再也站不起来。

　　后面出现了一个身穿紫色长裙的极美女子，带着冷艳神秘的笑容，不紧不慢
地走了过来。

　　殿后的两个男子，一看到紫裙美女的微笑，顿时头脑里一阵恍惚，咧开了大
嘴，满脸傻笑。迷迷糊糊向她走去。

　　「操！别看她眼睛，她眼睛会妖法！」

　　「别管他们了，中招了，快跑！」随着一声招呼。剩下四个人没命的跑远了。

　　两个男子充耳未闻，还是呆呆傻傻地向紫裙美女走来。

　　紫裙美女还是带着神秘魅惑的微笑，在男子的眼中，眼前的紫裙美女对自己
的诱惑大到无以复加，他们心里觉得，她是这个世界最有魅力，最性感，最妖娆
的美女，没有人能和她相比。

　　「你们两个长得真帅啊，帮我个忙好不好。」紫裙美女吹气如兰，带着淡淡
香甜的气息，吹拂到了两个黑衣人的脸上。

　　两个男子身体一软，扑通一声坐在地上，只觉得自己轻飘飘的，好像坐在了
高高的云彩上。

　　也不知过了多久，两个男子呆呆傻傻的站了起来，咧着大嘴傻笑着，手中的
冲锋枪互相对准了对方，刚要扣动扳机，突然一股极大的力量，从远方夹带着劲
风打了过来。两个男子被这股大力打的飞出几米远，重重摔在地上，一动不动
了。

　　「紫郁！你干什么！」

　　「紫郁，当初我传授你这门功夫的时候，告诉你什么来着？」

　　女医生跟了过来，知性文雅的脸变得异常严肃。

　　「我记得，林姨，你当初传我这门功夫的时候叮嘱过我，这门功夫高深莫测，
杀伤力很大，不可滥用。」紫裙美女叹了口气，缓缓地说。

　　「你既然记得，为什么今晚还要这么用？你刚刚在病房里用，是为了迷惑敌
人。可逼供那个领头的，就已经过了，现在怎么对几个喽å也这么用！」

　　「林姨，这些人都是无耻匪类，留着也都是祸害。不如……」紫裙美女微一咬
牙，狠狠地说。

　　「不如什么！」女医生原本娴雅的脸，已经笼上了一层寒光。

　　紫裙美女叹了口气，纤长的柳叶眉微微一蹙：「林姨，是我错了。」说着，
嫣红精致的嘴唇抿到了一起。

　　在走廊里没命跑路的四个黑衣人，又先后遇到了四个殿后的同伴。这一次，
四张嘴巴一起唾沫横飞，把刚刚病房里和走廊里发生的事情，加了十倍油盐酱醋，
大肆夸张渲染了一番。四个殿后的同伴本来就揣揣不安，眼见几个同伴异口同声，
哪还来的及分辨是真是假，跟着同伴撒腿就逃。

　　逃了一会，渐渐跑到了地下室的门口。八个人倒还记得，地下室门口还有两
个同伙殿后，可视线已经能看到门口了，两个同伙却都不见了。

　　一个身穿淡黄色古装长裙的女子，带着温雅婉约的恬淡微笑，不知何时，已
站在了地下室的门口。

　　逃到地下室门口的八个人，见到古装美女，呼吸又是一窒。

　　古装美女长着一张恬静淡雅的鹅蛋脸，雪白的皮肤晶莹剔透，端庄明亮的双
眼，如一泓清泉清澈见底；修长细美的瑶鼻，高高的鼻梁，鲜艳的樱桃小口，丝
般的长发梳成了古典韵味很浓的发髻垂髫。眉目间隐隐蕴着一股书卷清气，文静
典雅的气质又满溢着娇滴滴的温柔婉约，就像是古代仕女图中的美女脱画而出。
众人和她对视了几眼，心中说不出的舒服。

　　黑衣男子们嗜血如命，也专爱和残忍暴虐之人打交道。纵然是组织的高层，
虽有些恪守信仰，并非残暴之人，但也多好斗喜争。一生之中，大家从来没见过
这样文雅温婉的女子，不由得都看傻了。

　　也许是不习惯被男人这样直勾勾的注视，古装美女俏脸一直红到耳畔，把头
扭到一边，不再接触他们的目光。修长的眉毛微微一蹙，鲜艳欲滴的樱桃小口轻
轻颤动，雪白纤长的脖颈，也变成了诱人的粉红色。温婉如水的容颜，添上这几
份淡淡轻嗔薄怒，让古装少女更增几分别样风情，让人看的怦然心动。

　　「他妈的！明知道基地有高手，还让咱们送死！摆明了把咱们当炮灰！」

　　「操他妈的，你以为咱们在他们眼里是什么人，不就是一群走狗炮灰！先把
这小妞抓了爽爽！」

　　一个黑衣大汉伸出黑色的大手，伸向了古装美女的纤长玉颈。

　　眼前人影一闪，大汉粗壮的身体已然飞起，被扔到了美女身后数米之外，砰
的一声重重摔在地上，趴在地上哼哼唧唧了几声，再也不动了。

　　婉约秀雅的古装美女，还是文文静静的站在那里，温婉静好的仪容，宛如古
代画卷中书香门第的大家闺秀，看着好像什么都没做。只是手里多了一款淡黄绣
着粉色碎花的丝帕。

　　「你……你……」

　　剩下的黑衣人手臂一动，就要举枪射击。可眼前一花，似有一个美丽的淡黄
身影一闪而至。几个人只觉得手臂上被一股柔柔的力量一带，身体不由自主被裹
进了一个软软的漩涡，几乎同时跟着这股柔和的力量飞了出去。

　　几个人摔在地上，身体好像散了架，也没觉得有多疼痛，就是软软的，一点
力气都使不出来了。

　　「你来了？好了，我们这里都解决了，不知道外面怎么样了。」温婉文雅的
古装美女，看见紫裙美女带着神秘微笑向自己走了过来，向她打了个招呼。

　　「啊，怎么这么一会，就换了衣服了？咦，这是和田的艾德莱斯绸，手工做
的真精致！」古装美女看到女病人穿着的是一件紫色的长裙，和之前见她时穿着
的衣服已然不同，温婉的微笑着问了一句，还轻轻摩挲着长裙的面料。

　　「溅上血了，就换了一件。」穿着紫色长裙的美女，笑着回答说，笑容里依
然带着令人魅惑的神秘和媚意。

　　「你的伤口缝完了吗，要不要再帮你处理一下？」古装美女带着恬淡温婉的
微笑，

　　「不用了，没事的了。」紫裙美女笑着抬起左臂，晃了晃。

　　两个美女并肩而行，谈笑晏晏，把软倒在地上的八个黑衣大汉丢在一旁，待
会自然会有人来收监他们，再把他们押走，也不去管他们了。一路上，已经开始
有基地的工作人员来处理

　　「咦，师叔呢？」古装美女扫视了一眼，没看到女医生，问了一句。

　　「林姨应该去指挥中心了吧。」紫裙美女笑着回了一句，又说：「看看警报
是从哪里响起来的。」

　　紫裙美女和古装美女回到玻璃病房，打开了病房里藏在机器后面的监控设备。
屏幕被分割成若干部分，其中一个部分一直有个红点在不停闪烁着。

　　「就是这里了。」紫裙美女向着屏幕一指，切换出监控的画面，画面显示出
的是基地后方，一队黑衣人分成了两队，一队奔向了基地的后门方向，还有一队
进入了一个看起来像是仓库的建筑物。

　　「仓库不用看了吧，欣蕊在里面，估计没什么事情的。」古装美女柔声细语
的说。

　　「那守后门的人是谁，」紫裙美女问了古装美女一句。

　　「是诗婷。」

　　「怎么能把诗婷放那儿呢？」紫裙美女纤长的娥眉微微一蹙。

　　「没办法啊，诗婷自己坚持闹着要去的，开始的时候没把诗婷放在后门，是
和欣蕊一起放在了仓库，可诗婷不同意，她开始还一直闹着要去前门或者月扬一
起去基地研控中心呢，商量了好阵子，后来风华姐板下了脸，诗婷才勉强同意去
后门。」古装美女的轻轻细细的声音，宛如春天最轻的和风，温软细密地轻拂着
听者的心。

　　「总部，我是伊紫郁，谁在基地深处，注意下后门的诗婷，她可能要有事，
如果谁先完成了自己的任务，去帮她一把。」紫裙美女拿起了设备旁边的监视器
说。

　　「紫郁，我是月扬，我这鱼儿已经咬钩了。等我钓完了鱼，就去帮诗婷。」
监视器里传出了一个清亮悦耳、又带着凛然高贵的女子声音。

　　「紫郁，诗婷还没出事呢，你现在请人过去帮忙，会不会……」古装美女睁
着清泉般纯洁澄净的美目，望着紫裙美女说。

　　「墨韵，你看着吧，诗婷一定会出事。你又不是不知道她的性格。」紫裙美
女蹙了蹙眉，摇了摇头，冷艳神秘的脸上写满了无奈。

　　话音刚落，一群黑衣人已经到了基地后门，后门前面，躺着几个身穿军装的
战士，也不知道是伤是亡。黑衣人刚刚要打开后门，地上有几个穿军装的战士动
了动，一个黑衣人抬手给了一个战士一枪，刚要开第二枪。胸口突然出现了一个
大洞，喷出一股鲜血，人也栽倒了。

　　十几个黑衣人刚刚围成了一个圈子，所有人脸向外的四处扫视着，可又有几
个人中枪倒地。黑衣人们有些慌乱，不停地望着后门方向，看着是想要逃跑。可
还没来得及动作，又有几个人中枪倒地。

　　剩下的黑衣人再也不做停留，向后门方向逃走了。

　　画面突然一闪，似乎旁边突然跳出了什么事物。紫衣美女和古装美女凭借禀
异于常人的目力，看的清清楚楚，在后门附近的一所房子上面，跳出了一个穿着
时尚服装、英气逼人的少女。左手拿着一把大号廓尔喀弯刀，右手手持一把硕大
的左轮手枪。

　　画面中，英气逼人的时装少女，手里拿着手枪弯刀，大呼小叫追了出去。

　　画面外，古装美女早看的呆住了，一双秋水般明亮纯净的大眼睛，怔怔盯着
监控屏幕。过了片刻，才小心翼翼的柔声细语的说：「这……这……诗婷也不是
第一次执行任务了，怎么……怎么还是这么……这么轻率啊。我……我去帮她一
下吧。」

　　「我说什么来着。等你去了，已经来不及了，还是等月扬师姐支援她吧。我
们还有我们的事情要做呢。」说着，紫裙美女轻轻耸了耸肩。

　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　人数最多的一队黑衣人，直奔基地中间最高大的银灰色建筑物，迅速进入。
建筑里虽然被照进了淡淡的月光，可里面就像是一个巨大的迷宫，众人转来转去，
越转越找不到方向。基地里除了狭长的走廊就是通道，人影没见到一个不算，连
一间正经的房间仓库也没找到。

　　转了几圈，黑衣人们越走越头昏，领头的首领带着队伍只好停住脚步，思索
了一下。再回头清点了下人数，除了四个人殿后外，队伍竟不知不觉少了四个人。

　　「这是怎么回事？」首领一头雾水，建筑物内的路虽然错综复杂，但是所有
人进入建筑物之后，都紧紧跟在一起的，怎么无缘无故的少了四个人？

　　「老大，这可怎么办？」

　　「我们先往回走下看看，也许他们是掉队了。」

　　「好。」首领只好带着黑衣人们，想继续依循来路向回走，可没想到越走越
迷糊，不但来时的路找不到了，连四个殿后的人也不知道哪去了。

　　领队的首领越来越恍惚，百思得不得其解，更隐隐添了几分恐惧，一清点人
数，结果和刚刚回来之前相比，又少了四个。算了一下，整个队伍和来时相比，
已经不知不觉的少了十二个人。这十二个人全都消失的无影无踪。不但不知道去
哪了，而且没有发出一点声息。

　　「你们一定要紧紧跟住队伍，这基地的路很难认，又不知道里面有什么，千
万要小心，大家知道吗！」

　　剩下的人急忙点着头，不少人吓得头上汗水涔涔而下，可又不敢示弱，只好
硬着头皮和带头的首领一起向前走。

　　走了一段路，首领凝心静气，仔细听着基地里面的声音，突然听到队伍末尾
发出了极为轻微的响动。

　　「谁！」首领大喝了一声，所有的黑衣人一起向队伍最后面看去，没看到有
什么人。首领忙轻跑过去，什么也没有发现，可是一点人数，又少了四个。

　　这一下，连首领自己都不禁冷汗直冒。越是未知的东西，越容易使人产生惧
怕。他率领的这支队伍，是奇袭基地三只队伍中的主力，本来总计有五十人，可
现在莫名其妙没有了十六个，这十六个人活不见人，死不见尸。而且他们失踪的
时候，除了最后这一次有一点轻微响动，其余的三次毫无一点声息，犹如被鬼魅
直接摄走了。

　　「他妈的！难道这世上真有鬼，而且就在这基地里？不然这么大的建筑，不
但没有警备守卫，还连一个活人都没。」

　　「老大！快来看！」听到前面一个手下在轻声召唤自己，首领急忙向前轻声
奔了过来。一跑到前面一看，队伍最前方突然不知不觉的多了四具尸体，每具尸
体身上都贴满了祭奠亡人用的冥币。仔细一看，正是最先失踪的那四个人。

　　这下黑衣人众声喧哗起来，一齐叫道：「鬼！鬼！有鬼！」

　　领头的首领忙检查了一下四个人的尸体，每个人后背的皮肤上，都有一大块
惨白，五指掌形清晰可见。掌印的形状非常纤细秀美，显然是一个女子的手，而
且，这只手很美很美。众人不禁心想，看来，这女鬼活着的时候，一定保养的很
好，十有八九不是普通人家的。

　　「是……是个女鬼！鬼摸！」

　　「安静！别出声！」带头的首领心下雪亮，这基地里不是有鬼，而是藏着一
个高手，不知不觉暗中偷袭，把自己手下都弄死了。只是她在杀人时，自己这边
几十双眼睛耳朵，竟没察觉到半分，功力之高自然可想而知。

　　首领猜测到了对手的身份，惊惧之心顿时弱了几分，虽然面对这样匪夷所思
杀人的高手，还没半点头绪和对策。可总算是知道了对方的身份，比之刚才毫无
头绪的惊惧，已然好了很多。

　　可首领刚站起身，猛然又感觉队伍隐隐有些不对，再一清点人数，不知不觉，
人数再次少了四个。连自己在内的五十个人，现在只剩下三十个了。

　　一众黑衣人更加怕得要死，有十多个人甚至越来越想偷偷溜走。首领刚放松
几分的心情也又变的更紧张了。虽然知道了对方不是女鬼，是个女高手。可她这
么来无影去无踪，如同鬼魅般杀人于无形无声无息之间，让人细思极恐，实在不
由得他不寒而栗。

　　「来，大家十个人一组，一起围成三个圈子，再把三个圈子聚拢在一起。我
就不信，就这样，她还能把咱们怎么样。」首领大声喝道，其实这话一半是给自
己的众兄弟打气，一半也是故意给黑暗中的那个高手听，让她投鼠忌器。

　　剩下的黑衣人渐渐聚拢起了三个圈子，所有的人都脸向外，可这样一来，别
说向前前进或是后退，想再走一步都很难了。

　　眼前的麻烦是解决了，可是之后怎么办？难道就在这建筑里面站一夜？别说
这一夜会不会再有高手来支援，而且基地被袭的消息一旦传了出去，大批军队一
来，立刻就会被瓮中捉鳖。他妈的！老子这是怎么了，居然骂自己是王八！

　　带头的首领恨恨想道。

　　正在进退两难的时候，突然传来了什么声音，借着淡淡的月光，黑衣人们看
到，不远处突然出现了一个淡淡的白影，白影时远时近，忽明忽暗，几个胆小的
黑衣人吓得浑身发抖，连叫都不敢叫了，生怕把女鬼惊着。

　　「谁！滚出来！」

　　首领一声大喝，本想给自己人壮壮胆子，没想到反把身边几个胆小的手下吓
了一大跳，一泼尿全都撒在了裤裆里。

　　白影似乎听到了这一声大叫，离得越来越近了。这边的黑衣人无不吓得瑟瑟
发抖，有几个人在心中，早已将他们老大的全家女性狂操了一万多遍。

　　「你们……快来呀……我……他们……都在这边……等你们……来……来啊
……」

　　微弱的声音时断时续，让众人本已忐忑不安的心中，更增几分恐惧。

　　「不好！女……女鬼！」

　　人群中，也不知道哪个胆小的人下的发出一声惊叫，顿时四下里一片哗然，
这边有几个人顿时就要向来路逃去。

　　首领大喝一声，制止住几个想要逃破的人，一挥手，几支冲锋枪对着白影喷
吐出了火舌。

　　白影的位置传来了「乒乒乓乓」的击打声，凭借银色的月光，大家惊奇的发
现，白影身上既没有流血，也没有出现弹孔。子弹明明打在了她的身上，可竟然
连一点的痕迹都没有留下。

　　枪声刚刚止歇，队伍里猛传出『扑通』『扑通』几声，大家一惊，往旁边一
看，又有四个同伴向前趴在了地上，不知道是死是活。

　　首领脸色大变，一伸手，亲自拿过了一个手下手中的冲锋枪，连同几个手下
一起开火，整个弹夹的子弹全部倾泻而出。

　　和刚刚如出一辙，白影已经越飘越近，此刻在月光的映耀下，大家已经能看
的见她了，她的身上别说流血弹洞，连一点子弹碰到身体的痕迹都没有。

　　首领的枪声刚停，队伍里又扑通扑通的向前趴倒了四个人，可是白影明明就
在大家的眼前，并没有做出丝毫动作。

　　「鬼啊！」一个胆子小的黑衣人，猛地发一声喊，转身就跑，六七个人紧随
其后跟着跑了，剩下的人紧跟着四散逃窜。首领大声喝止，却再也约束不住了，
急忙跟着跑过去，要把逃走的人都追回来。

　　「临阵逃跑，混账！」一片漆黑之中，突然传来了一个阴森森的声音，声音
一进耳朵，听者无不感到一阵刺骨寒冷。

　　眼前血光一闪，四颗头颅突然一起滚落到一众黑衣人面前。

　　四个黑衣人瞬间身首异处，头颈断裂处的鲜血，像喷泉一样猛的喷涌而出，
四具身体过了几秒钟才倒下。见到眼前的情景，其他的黑衣人都被吓傻了。

　　「临阵脱逃，杀无赦！」

　　一个黑衣人拦在了所有人的退路，两只青灰色的手上沾满了血迹。

　　「你……你是谁！」

　　黑衣人一把撕下了身上的黑色衣服和头罩，一个一脸死人一样青灰色，酷似
香港老电影里僵尸一样的男人，出现在了众人面前。双目炯炯有神，带着一股极
威肃的阴煞之气。

　　「不！不好了！僵……僵尸！」

　　「去你妈的！什么僵尸，这是修大人！」说着，领头的首领急忙向僵尸样的
男人行了一礼，叫了一声：「修大人。」

　　「哼！你带的好一群废物！」『僵尸』阴沉着脸，对黑衣人的首领呵斥了一
句。

　　其他的黑衣人看到自己的老大对僵尸毕恭毕敬，也急忙跟着行了个礼，叫了
一声「修大人。」

　　「混账！连我何时混进你们的都不知道。难怪被人耍的团团转！」僵尸样的
男人满脸煞气，声音中带着几分阴狠。

　　「别慌！和我一起走，谁要再临阵脱逃，他们就是榜样！」『僵尸』一摆手，
自己带头向前走去。

　　一众黑衣人吓得心中砰砰乱跳，心中都想：「前有僵尸，后有女鬼，今天我
们想不没命都难了。」但也有些人心中想：「最好让僵尸和那女鬼打起来了，打
的你死我活，同归于尽，我们或许还会有活着的希望。」

　　「修大人，那……那女鬼……那……女鬼是什么？」一个黑衣人壮着胆子，
问了一句。

　　「什么女鬼，是个高手。」『僵尸』冷冷说了一句。

　　「高手？可为什么我们开枪射她，她一点都没反应？」

　　「哼！待会再见到她，你们就明白了。」

　　『僵尸』面无表情得带着剩下的黑衣男子向前走。没过一会，那道白色影子
又开始在前方若隐若现。

　　「修……修大人！那……那女鬼又出来了！」一个黑衣人吓得结结巴巴的说。

　　『僵尸』发出一丝冷笑，说：「没事，你们站在我后面，留出一半人背靠着
我，看着自己前面的方向，竖起耳朵，只要听到声音就开枪。」说完之后，竟径
直向那道白影走了过去。

　　「修……修大人，那……那女鬼……会……啊——！」

　　面向僵尸般男人的黑衣人们大吃了一惊，发出了一阵惊叹声。

　　只见『僵尸』已经和白影走的几乎贴到了一起，可是白影竟然没有丝毫动作，
站在原地一动不动。几个黑衣人更不禁在心中想：「看来还是僵尸的法力高些，
那女鬼的道行明显不够深。」

　　『僵尸』转过身，淡淡的说：「怎么样？没事吧。」

　　背靠着僵尸的黑衣人们，听到身后的惊叹声和说话声，都很好奇，陆续都转
了过来。僵尸急忙大喝一声：「别转身！」

　　话音刚落，刚转过来的黑衣人中顿时有几个人发出一声惨叫，口中狂喷鲜血，
向前伏跌在地上。

　　「修……修大人！这是怎么回事！」几个黑衣人吓得心胆欲裂，浑身颤抖个不
停，害怕的快要搂抱在一起了。

　　「你们眼前的这个白影，是她的影子，她本人现在在大家前面。就藏在那
片漆黑中呢。」『僵尸』背对着白影，缓缓地说。

　　「只要大家紧盯住影子相反的方向，听好这边的动向，就一定不会有事。」
『僵尸』的眉头微微一扬。

　　「修大人，那刚刚，我们的人怎么不知不觉的就没了？」

　　「刚刚她用的武功叫做无相神手，这门武功使用出来无形，无声，无相。不
但打出来没有丝毫声音和形迹，中招的人也不会剧烈疼痛，只会产生类似心肌梗
塞的突发麻痹，直接猝死。在我找到你们之前，她就像我刚才那样混在你们中间，
暗施毒手，你们又浑浑噩噩，看起来不就像是被鬼摄走了吗。」说着，僵尸样的
男人露出淡淡一笑，笑容里说不出的阴森可怖。

　　「呵呵，不错，来了个像样的高手啊。」漆黑之中，突然传出来一个高贵清
亮的声音，声音很是甜美，但声线中，却带着一股凛然的尊贵之气。

　　「把戏揭穿了，现身吧。」『僵尸』冷冷的说。

　　「别急啊，这才哪里到哪里啊。我们再来试一试。」高贵典雅的话语声刚落，
漆黑之中，猛涌出了一股极为凌厉的劲风。『僵尸』身边的几个男人，顿时被打
的应声飞出数米之外，口中鲜血狂喷，再也站不起来了。

　　『僵尸』旁边的几个男人端起冲锋枪，刚要对准眼前得漆黑扣动扳机，黑暗
中又猛地涌出了一阵极为凌厉的劲凤，几个要射击的男人顿时又被打飞了。紧跟
着，第三股劲凤猛地刮了过来。

　　『僵尸』一样的男人一闪，运足真气接了一记凌空掌力，双臂被震得隐隐酸
麻，胸口气血翻腾，猛发出一声厉啸，声音像极了香港老僵尸电影中的尸叫。

　　「月影魅踪！百步夺魂掌！林雨禅！不对？」

　　「不对，你，是水月扬。」

　　一脸青灰色的男人，一头长发几乎根根竖立，拧到了一起得眉毛，又猛地舒
展开来。

　　「对啦，要是林雨禅，刚刚那一掌，你就算不死，可也没半条老命了。」甜
美清亮的声音中，隐隐透出了一股凌然不可侵犯的尊贵之气。

　　「呵呵，广寒——圣女。」僵尸样的男人露出了一丝冷笑，「我还奇怪，林
雨禅什么时候学会装神弄鬼了，原来是你这黄毛丫头在整蛊作怪。」

　　说着，男人的冷笑中露出了浓浓的淫邪之色：「哼，这几年，广寒圣女闯下
的名气可真不小，我倒要看看，你除了装神弄鬼，故弄玄虚，还有多少真才实学！」

　　阴气森森的声音刚落，极尖锐的厉啸声再次划破了瞬间的寂静。一刹那，僵
尸样的男人化身为一道青灰影子，一股强烈杀气以影子为圆心，向四周以惊人速
度蔓延开来。迅疾的灰影伴随着尸叫般的厉啸，快的让肉眼无法辨识，向黑暗中
声音传来的方向直掠而去。

  　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　海滨树林深处，百十个身穿黑衣的男子或站或坐，围成一个圈子。一个身材
高大，钩鼻深目的印度人，正戴着通讯器不停说话。

　　「斗皇大人！基地里面已经打响了！」浑身黝黑的印度人，向旁边一个高大
的青衣男子行了一礼。

　　被称作斗皇大人的，是一个一脸青气的魁伟男子，一头短发，浓眉龙目，双
眉入鬓，穿着一件深青色的男式大衣，站在一众黑衣人中立显卓尔不群。巍峨的
气势极为雄壮，犹如古时统兵百万征伐天下的名帅，眉宇间更赫然藏蕴着睥睨天
下、目空一切的气度风华。

　　「好，第二批人，按原计划围攻基地，尽量要把基地内的高手都引出来！第
三批人，向基地外围渗透，负责基地外部支援的高手。鬼王的人继续在海岸待命。」
一脸青气的高大男子点了点头，向通报的印度人发号施令。

　　「是！」印度男人重新戴起通话器，「高域，开始行动！大疆，向外围发展。
海岸，原地不动。」

　　通话器里，传来了「嘶」、「嘶」的声音，却没有人回话。

　　一脸青气的高大男子，脸上微露不悦。站在他身边的印度人忙用通话器重新
呼叫：「高域，回话，开始行动！大疆，向外围发展，海岸……」

　　通话器里传出的，依然是「嘶」、「嘶」的声音，还是没有人回话。

　　一身青衣的高大男子，脸色越来越难看，旁边的印度人稍感不安，高大男子
猛一挥手，脸色一变，低声轻喝：「不对，出事了。」

　　话音刚落，树林内无数树叶无风自落。林内积雪融化形成的数条小泉，本来
潺潺流动不停，可现在竟已停止了流淌。

　　数里之内，猛突现出了一股极恐怖的气息。

　　蓦然出现的气势强大至极，如一把巨大长剑，似要劈开比铁还坚固的黑暗夜
空；又像是可以焚尽一切黑暗的神火，欲彻底焚尽阴沉的苍穹。

　　巨大的气息，弥漫着整个夜空，似乎蕴藏着极其巨大的力量，随时要爆发出
无穷怒火爆发，把整个阴森森的天地炸的粉碎。

　　恐怖的气压，如烈日坠落般炽烤大地。此时时隔初春，傍晚天气本来略带几
分寒峭，可是整个林内竟似进入了盛夏，高大男子身旁的几十个人，宛如看到一
片极刺眼的火光，正要把一切罪恶污秽，连带包含着自己的无边黑暗，全都焚烧
炸灭。

　　高大男子身旁的百十个人毛骨悚然，被震慑的一动也不敢动，一些定力较差
的人已经吓得冷汗浃背，如癫痫般全身打颤。

　　青衣高大男子剑眉一轩，突然爆发出一阵极响亮的长啸。

　　啸声好像半空中打响了连串巨雷，霹雳般轰隆隆的雷声，一阵比一阵更加响
亮。

　　啸声中，竟似包含着千军万马的奔腾声，嘶吼声，杀伐声！刚猛霸道的声音，
与树林内蓦然而现的强大气势，顿时斗得难分轩轾。

　　啸声一出，高大男子身旁的人众被震得心魂不定。似乎全身骨骼都要被震松
震碎。可恐怖气势带来的重压，在啸声的冲击下，蓦然减缓。

　　足过了一刻钟，啸声方始止息，高大男子深吸一口长气，缓缓地说：「圣峰
凰，二十年不见，阁下功力精进如斯，可喜可贺啊。」

　　青衣男子的声音并不大，可他身边的百十人又都被震得两耳发麻。好在耳朵
虽然难受，那股刚刚让人肝胆俱裂的无形压迫又减轻不少，不少功力较高的人已
能勉强咬牙站立。

　　一个极冷傲，极高峻的女子声音传了过来，声音环绕着整个大森林，说话的
人，似乎离众人很远很远，又似乎近在咫尺，就在大家身边。

　　「呵呵，老朋友大驾光临，不远万里光降日照，我等未能扫径以待，有失远
迎，实是有违待客之道！」

　　「道」字声音一出，犹如一声惊雷，突然在耳边炸响，整座苍穹似乎都被撕
裂！

　　高大男子猛地大喝一声：「凤啸九天！快护住心脉！」

　　可惜，他慢了一步。

　　身侧的百十个人，已经被一声「道」字震得双耳嗡嗡作响，剧痛难耐，脑中
阵阵轰鸣，头颅胸口几欲炸裂！

　　功力较差的几十个人口中鲜血狂喷，一阵轰隆隆的『扑通声』，呕血的人全
都栽倒在地上，再也站不起来了。

　　高大青衣男子脸色剧变，还未等他行动，远处又传来了一个清亮至极的声音。

　　「道似无情却有情。无为堪得体，自然尚证形。教我众生归本性。」

　　「佛是有名更无名。有灵方觉醒，大愿真菩提。渡我众生脱苦境。」

　　优雅清爽的声音，宛如一阵温和的春风，柔软的细雨，绵延滋润万物于无声
之中。

　　除了青衣男子，听到这声音的人，顿觉自己已身在柔云之中，沐浴着明媚阳
光，全身上下暖洋洋的，心中一片宁静祥和。生死存亡，胜负成败，刹那间全都
在心中一扫而空。

　　「宇文梵心，既然已经大驾光临，何必藏头露尾，装神弄鬼！干脆现身相见，
决一雌雄！」青衣男子入鬓的剑眉一扬，又向远处喝了一声。

　　「阿弥陀佛，东方先生此言差矣，世人风波渐多，全因争竞之心所起，因争
竞而生贪，因贪生嗔，由嗔生怨，由怨生争战，终至杀伐不止，争斗不息。我有
《般若波罗蜜多心经》一篇，专可去人贪嗔痴三毒，熄五蕴之无明，特为你们所
备，可助你们息心养性，远离苦海，早悟正法大道。」

　　「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。」

　　「舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。受、想、行、识，
亦复如是。」

　　「舍利子！是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故，空中无色，
无受、想、行、识；无眼、耳、鼻、舌、身、意；无色、声、香、味、触、法；
无眼界，乃至无意识界；无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽；无苦、
集、灭、道；无智，亦无得。」

　　高洁清雅的唱诵声，如天籁般的仙音，在树林的半空中回音不绝。

　　被清和淡雅的唱诵声所环绕，所包围。百十个黑衣人，好像浸在一个大大的
热水池之中，身体说不出的舒爽，说不出的愉悦。每个人早忘了自己是来干什么
的，只想永远享受着，这份内心的美好与安详。

　　「不好！这是空梵……」高大的印度人似乎想起了什么，一咬牙，想站起来。

　　可他的身体刚动了动，唱诵声突变得更加澄澈清亮。印度人的神情有几分恍
惚，脸上露出了极为欢喜的笑容，又坐下了。

　　声音绕林回荡，竟似响彻在空荡的山谷中，四面八方，到处都是这个声音的
回音。

　　「以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍；无挂碍故，无有
恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三
藐三菩提。」

　　旁边的高大青衣男子冷冷一笑，深吸一口气，猛的又发出一阵长啸。

　　雷霆万钧的啸声更加猛烈，啸声一出，百十个黑衣人顿觉心中的安宁祥和，
突然消失的无影无踪，极强烈的争斗杀伐之心蓦然再起。

　　可没想到，经文的唱诵声虽然高洁淡雅、澄净清和，可随着啸声的冲击，却
遇强则更强，轰隆隆的啸声不但完全压制不住它，反而把唱诵声带的越来越高，
越来愈加清亮。

　　美好的安详清静，一瞬间，又萦绕回了黑衣人们的心头。

　　高大的青衣男子脸上不动声色，心中暗暗吃惊：「我自以为近二十年来功力
大进，不想差点变成井底之蛙。来的时候，陛下曾告诉过我，一定要小心敌方可
能随时增强力量，一旦发现布置有变，立刻收兵返回。可我忒也托大了！」

　　「故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除
一切苦，真实不虚，故说般若波罗蜜多咒。」

　　青衣男子猛一运功力，啸声又响了三分，霎时之间，树林内所有树木，都猛
发出了一阵「呜呜」低鸣声。

　　「故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：「揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，
菩提萨婆诃。」

　　啸声越强，唱诵声随之更强，片刻之间，清雅的唱诵声愈发清和明亮，竟
几乎彻底掩住啸声。

　　青衣男子心中雪亮，自己的功力已催发至极限，若再勉强提高啸声，对身
体有损无益。可若不提高声音，自己的手下已经被诵经声所摄，再过片刻，恐
怕会被诵经女子彻底制服。

　　青衣男子猛一咬牙，豁出自己玄气受损，把啸声拔的越来越高，眼见只需再
高少许，唱诵声非被自己打败不可。但至此为极，竟再也高不上去。

　　唱诵心经的女音，发出了一声轻轻叹息，停顿了片刻。

　　此时，一篇心经已然诵完，声音却未停息，又重头唱诵起来。只是这一次，
唱诵的频率和音节的停顿，与刚才全然不同。

　　「观，自在菩萨，行深，般若波罗蜜多时，照，见五蕴皆空，度，一切苦厄。」

　　唱诵声一变，整个天地之间，似乎都已被清雅高洁的女音充满。

　　本已昏暗的森林，突变得一片明亮耀眼。恍惚之中，似有无数轰隆隆的巨雷
声，在天空中回旋震荡，把天空也震的隐隐颤抖。

　　巨雷声越来越高，越来越响，天空中然自传来一声天崩地裂的炸响。乌暗的
天空，出现了一个大洞，天空中非但未出现意料中的狂风暴雨，反而一片耀眼明
亮。

　　巨大的雷声全都变成了洪亮无比的唱诵声。轰鸣的梵音神曲，震撼的大地阵
阵颤抖，明亮的天空似乎随时会被唱诵声撕裂。声音虽震耳欲聋，却丝毫未让人
身体不适，反有一种灵魂将和世界一起被唱诵声彻底净化的感觉。

　　森林里所有人眼前，仿佛出现了一座庄严的观世音菩萨法相，降世显现于半
空之中，正用无比玄妙清雅的天籁神音，唱诵着般若波罗蜜多心经。

　　空灵圣洁的声音已撕裂层层苍穹，直指无边无际的宇宙，又从宇宙间回到地
球，包围了整个天空。适才巨雷般的梵音，全部被回荡在整个天空的空灵声音掩
盖，渐渐和它融为一体。

　　超凡脱俗的空灵天籁，和天崩地裂的巨雷梵音甫一融合，整个天空顿时一片
刺目的金色，竟似千百个太阳同时出现，天地之间，万物再不可见，到处都是耀
眼的金光。

　　森林里的人，双眼已经被照耀的无法睁开，似乎自己的灵魂，正经历着一次
圣洁至极的洗涤。眼前一切都已被唱诵声净化，自己因为昔日所犯下的杀孽罪欲，
必须要承受这痛苦却神圣的净化。最终回归到没有沾染任何污秽和欲望的纯净之
中。

　　青衣男子口中的啸声再也发不出来，心中惊骇至极，脑海里只有一个想法不
断地滚来滚去：「二十年不见，她的功力，竟高深至如此境地！」

  　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊   

　　「碎……碎玉拳……，你……你是凌风华……」

　　在海滨森林的另一边，一座小山山脚，地上横七竖八躺着十几具尸体。还有
二十几个人或躺或坐，不断呻吟着。

　　人群中，仅两个男人勉强站立。一个身材高大魁梧，满脸满身都是鲜血，一
头散乱卷发，浓眉大眼，神情中满是狂躁凶恶的戾气，眼神像垂死的饿狼般阴鹜
凶残。

　　另一个身高比他稍矮，剑眉入鬓，高鼻虎目，皮肤白皙，寸许长的黑发根根
直立。一只手扶住了大树，另一只手揉按着胸腹，嘴边正不断流出鲜血。

　　距离他们几米远，一个白衣女子，如神女天仙下凡般，悄然站立在微风中。
正悠闲看着天上皎洁的明月，侧身对着他们，双手很自然垂着。对不远处或站或
倒的众人，瞥都不瞥一眼。

　　女子一身雪白的长袖长裙，黑丝般的长发飘瀑般垂直及腰。绝美的容颜，
在月色的映耀下令人不敢直视。精致的五官光芒四射，宛如阳光下的稀世美钻。
整个人站在月光下，让人分不清是月亮照亮了她，还是她照亮了明月。吹弹可破
的肌肤，白得令雪色长裙黯然失色。超凡脱俗的气质，如御风的神女绝代风华，
遗世独立。

　　不过，现在她身边的男人们，可没心情欣赏这个神女天仙般的绝世美女。他
们的目光，一直都紧盯着女子自然垂立的双手。这双玉手，本来美的旷世罕见，
皓如明月的玉腕，春葱般修长的纤纤玉指，琼玉般的手从腕到指，像天上的明月
一样，泛着淡淡的莹莹光晕。

　　可是这双绝美的玉手，在这绝世美女身上，却变成了让人心胆俱裂的凶器。
无论是攥成了小玉锤般的拳头，还是伸展开成美丽的玉掌，轻则让人重伤呕血，
重则让人丧生没命。

　　两年前，神教前任四魔使者之首的霍焱亢霍大人，就是在旧金山，被这双旷
世罕见的玉手，打的全身骨骼碎裂而亡。

　　今天，又轮到山脚下这些人了。

　　还活着的十几个人，除了两个勉强站立的首领之外，余人心中无不踹踹，不
知道剩下的人，又有几人能侥幸幸存，只要能活下来，哪怕被关进传说中的神秘
监狱也无所谓了。

　　眼看站在月光中，却几乎夺走月亮光华的绝世神女，即使明知道，她随时会
下辣手打死自己，可地上或躺或坐的十几个人，每每望向她时，大脑还是觉得一
阵阵天旋地转，太阳穴突突乱跳。有的人甚至还在不时回想起，刚刚在海边初遇
她那一幕，当她出现在森林旁、月光中的时候，天地万物一片静寂，唯独自己的
心跳声，越来越快，越来越响。

　　目视她的所有人，还以为是自己天上御风而行的神女穿越了出来，可没想到
才几分钟，这场美梦，就变成了一场梦魇。

       ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　基地后门外，十几个人围成一个大圈子，大圈子内，又有五六个人围成了一
个小圈子，把一个一身时装、一脸英气的少女围在中间。大圈子的十几个人里，
已经有五六个人的脸上身上都见了鲜血，可还是不肯撤下去。

　　少女的形态有些狼狈，身上穿着的Ｂｕｒｂｅｒｒｙ风衣在左肩被撕开了一
个大口子，右手的大号左轮手枪不知道哪去了，本来拿在左手的大号廓尔喀弯刀，
已经换到了右手，左臂上流着鲜血，脸上的神情满是愤怒和不屈。

　　在圈子之外，一个穿着一身绿衣的中年男子，正饶有兴致的打量着一脸英气
的少女。中年男子的深目内，带着几分淡淡戏谑，神情像是一只正观赏着老鼠被
戏弄的猫。在他的身后，还站着四五个人，脸上写满了淫邪之色。

　　「不用硬撑了，束手就擒吧。老实点，哥哥可以让你舒服点，少吃点苦头。」
小圈子里的一个黑衣人，带着一脸的猥亵，语气里半是引诱半是威胁地说。

　　「我呸！」英气逼人的少女，依旧一脸凛然不屈。

　　「呦呵，小脾气还挺倔，待会看你还是不是也这么倔。」一个黑衣人一脸淫
笑，打量着英气少女高耸的胸。

　　「哼！看你们能有什么好下场，就算你们今天杀了我，我的姐妹也会来给我
报仇！」

　　「杀了你这美人儿，我们可舍不得，你先别为我们操心啦，先想想你自己吧，
你的那些姐妹，现在自顾尚且不暇，谁有时间来管你。说不定现在她们已经被我
们的兄弟们玩个够了。」

　　几十米外，突然传来一个高贵清亮的声音：「谁说的！」

　　话音刚落，众人眼前一花，似有个白影飞跃了过来。一眨眼的功夫，白影落
在地上，已打倒了围住时装少女的几个人。围成大圈子的人立刻向她冲了过去，
可没想到不到一秒钟，也被她打倒了四五个。

　　绿衣男子脸色一变，一声长啸中，人已向白影直扑过去。白影一转身，向绿
衣男子冲来。绿衣男子脸色又是一变，刚刚见到白影打倒众人时的身手之捷，就
知道此人武功很高，再见来人飞跃的身法之快，更是暗暗吃了一惊。

　　半空之中，噼啪之声大响，掌力劈空，掌风呼啸，竟似有数十人对掌交战。
地上刮起阵阵猛烈旋风，绿色的魁梧身影和皎洁的纤长白影在花园中盘旋飞舞。
旁边围观的人阵阵窒息，气都透不过来了。地面尘土飞扬，掌力掌风不断在半
空中激起一道道漩涡。

　　不到两分钟，猛传来篷篷两声巨响，绿衣男子牢牢站在原地，一动不动，
对面的白影也是稳稳站定。绿衣男子的二十几个手下都是蓦然一惊，不知是谁打
赢了，看绿衣男子并无异样，急忙齐向白影望去。可一望过去，众人竟不约而同
的倒抽了一打口凉气，齐齐发出「哗——！」的一片惊叹声。

　　皎洁的月光下，映衬出一张比初雪更洁白的面孔，五官精致绝美：一双黑亮
的大眼睛，宛如一对又黑又大的珍珠，秀气挺拔的琼鼻，丰润玲珑的嫣红珠唇。
身着一件纤尘不染的珠白长裙。如丝般的齐肩发在微风的吹拂下略有凌乱，似水
流般倾泻而下。凡是能看得见的肌肤，无论绝美的俏脸，修长的颈项，还是露出
短短一截的皓臂，都如皎洁的明月般隐隐发亮，笼罩着一层朦胧的淡淡光芒。

　　白影是个绝美少女，看起来只有二十岁出头。气质高华典雅，雍容尊贵。尤
其令人震撼的，是她从黑丝般的齐肩发直到长裙的裙摆，全身从上而下、自内向
外散发着一股极罕见的贵气，凛然不可侵犯，让人一望而自惭形秽。

　　绿衣男子的部下们，全都被她的高贵气势所慑，竟一动也不敢动。

　　绿衣男子脸如金纸，深深吸一口气，缓缓问了一句：「你是水月扬？」

　　绝美少女的脸上依然带着冷冷的贵气，新月般的纤眉微微一扬，缓缓伸出右
手，纤纤玉手在空中从右至左，凌空划过一道优雅至极的弧线。弧线转瞬即逝，
可只刹那间，弧线竟如明月般发出了淡淡白光，似一道白色的彩虹，美丽的无比
雅致。

　　「月虹神剑掌！水月扬！」

　　人群中有几人失声惊叫，绿衣男子脸色阴沉，神情未见慌乱，眼神中却隐隐
露出一丝阴鹜和忌惮。

　　「我是水月扬，怎么样？」

　　白裙美女的声音，竟也如她的气质一样。冷冷的清甜中，带着淡淡的温润，
更隐隐透出了一股凌然于顶的尊贵之气。

　　「好，好！原来是广寒圣女到了，果然名不虚传。我们暂且退让一步，他日
再来算这笔账吧。」

　　身后有些狼狈的时装少女欲张口说话，却没有说出口。绿衣男子一挥手，二
十几个人架起了受伤的同伴，已跟着他走得干干净净。

　　白裙美女轻喘了一口气，身后一身时装的少女急忙站了起来，一把抓住了白
衣美女的手臂：「月扬姐，你怎么把他们放了，魔教领头那个是青龙孟监章，你
要把他抓住或杀了，可立大功了，还为这世上除了一害，。」

　　穿着珠白长裙的绝美少女摆了摆右手，没有答话，深深吸了一口气，脸上阵
阵苍白，肤光胜雪的左手轻按住了胸口，弯月般纤长的眉毛，也蹙得紧紧地。

　　时装少女大吃了一惊，急忙上前，紧握住她另一只笼着层淡淡光晕的玉手。

　　「月扬姐，你怎么了？你受伤了吗？」

　　绝美的少女摇了摇头，向时装少女笑了笑。大大的双眼弯成了两道月牙，脸
上浮现出了一对深深的酒窝和一对深深的梨涡。笑靥高贵典雅，既似夏夜中美丽
皎洁的圆月，又像盛夏照在身上的朝阳；娇艳的笑容里充满了青春和尊贵，更让
人心中说不出的温暖，似乎连千载不化的寒冰，都会为这微笑动容，直至渐渐融
化。

　　「我没事，没受伤，刚才和他对掌的时候，有点脱力了，胸口气血有些难受，
可能是来的时候太急了，还没调整好就和他动手了。」

　　看到时装少女依然满脸的关切和担心，绝美的少女又补充了句：「你放心，
我真没事，青龙比我惨，你别看他表面没什么，其实他已经被我打伤了，伤得还
不轻。」

　　「月扬姐，我扶你坐下，你慢慢调息下真气。」

　　「不坐了，地上脏。」

　　「月扬姐，我扶你去那边，那边有木头椅子，还挺干净的。我这有纸巾，再
好好擦擦，保证给你擦的一点灰都没有。」

　　尊贵的白裙少女微笑着点了点头，两个人互相搀扶着向另一边走去。

　　「还好，月扬姐，幸好你来了，不然我非吃大亏不可。你都累成这样了，还
特意赶来帮我。我……」

　　一身时装的少女武功虽然不算很高，眼光却很不错。此刻看到白裙丽人的脸
色，心中已经雪亮：白裙丽人在和青衣男子对掌之前，已经和人剧斗了一场，真
气耗损很大，不然不会让青衣男子和他的手下扬长而去。

　　「傻孩子，我们从小就认识了，虽然我只有寒暑假才来西藏，可我们一起训
练，一起长大，早像姐妹一样了。」

　　「月扬姐，你刚刚和谁动了手？累成这样子了。」

　　如明月般绝美的少女，轻轻吸了一口气，淡淡笑了笑，说：「修煞。」

　　时装少女脸色一变，「异兽尸魔！」

　　「对，可惜，让他跑了。哎！」高贵绝美的少女，轻轻叹息了一声，叹息声
像清爽的夏风，让听者听到声音后如沐其中，说不出的舒爽惬意。

　　时装少女的鹅蛋脸上，也露出了浓浓的惋惜，「真可惜，太可惜了！月扬姐，
你要是能把修煞抓住或者打死，那就立了大功了，更为这世界除了一害！」

　　「哪有那么容易，修煞武功很高的，又有一群狐群狗党跟着，我是打了他那
群狐群狗党一个措手不及，才勉力赢了他们的。」

　　绝美的少女又向身旁的时装少女笑了，面对着明月般绝美高贵的笑靥，一边
的时装少女，竟有些看痴了。

　　轻轻的微风，悄悄随着夜色，柔和缓慢地降临了大地。

　　朦胧的初生明月，在天空中渐渐升高，给夜色平添了几分典雅和妩媚。

　　一个尊贵高华的白裙少女，坐在一尘不染的木椅上，沐浴在高贵温润的月光
下。

　　一双美丽的银白色短靴，在月光的照耀下，闪烁着的诱人光辉，静静放在木
椅旁边。

　　短靴的主人，正坐在长椅上，摆着一个优雅的吉祥坐。两条雪白的美腿盘在
了一起，左面玉足的足心，顶住了圆润柔滑的右大腿，右面的玉足，放在了笔直
纤细的左小腿上。少女的小腿很直、很细，这样盘腿打坐，把小腿正面柔美纤细
的曲线，全都展露无遗。

　　虽然穿着薄薄的透明丝袜，可少女腿足间细腻的肌肤，比身上的丝裙还要光
洁，比包裹着玉腿的丝袜还要柔滑。详细的足踝盈盈一握，浑圆饱满的踝骨，好
像一对大大的玉珠。一双白皙柔嫩的纤美玉足，像是羊脂玉雕琢而就，柔软的放
佛在撩拨着人的心弦。

　　少女的两只玉手散发着淡淡柔光，拇指与中指相扣，其余三根手指伸展，摆
着一个圣洁玄妙的手势。珍珠般的秀目微微闭着，迎头正对着头顶苍穹中的上弦
月，淡淡的月光，耀在了她的脸上，皎洁的光茫，和她月晕般的肤光相映成辉。

　　少女的气质尊贵，这份华贵雍容，甚至和她满溢着朝气的青春芳华，略显有
些不衬。丝般的齐肩发，在明月的映耀下黑的发亮。似乎天上高贵皎洁的明月，
化身为传说中的月宫仙子，降落到了人间。

　　漆黑的夜空中，点点繁星开始若隐若现，西南的天空中，非常明亮的长庚星
（金星，即启明星）已经出现在了夜空中，闪耀着夺目的光辉。

　　「不知道星舞在海边怎么样了。」

　　尊贵高雅的少女，睁开了圆圆的美目，宛如暗夜中两只暖人心扉的烛花，仰
望着夜空，喃喃地说。

　　「刚才在通话器听紫郁姐说，魔教负责袭击海边的，是一个又矮又黑的高手，
和一个穿着土黄色衣服的高手。」旁边美得英气逼人的少女，正撇着嘴看着手里
打坏的手机。左臂的伤口，已经被包扎好了。

　　高贵的少女新月般的秀眉微微一蹙，「黄龙和玄武？咱们除了星舞，还有谁
负责海边？」

　　时装少女扔掉了手机，轻轻拍了拍手，「没事的月扬姐，听紫郁姐说了，海
边不但有锐鑏姐这个大高手在，连慕容阿姨和我表姐也都向海边去了。」

　　白裙少女的眉毛舒展开来，浅笑着摇了摇头，「我倒不是担心这个，我是觉
得魔教在海边的布置好像有些不对。哎，星舞今天生日，偏偏魔教今天来捣乱。」

　　「谁说不是呢，害我们准备了好几天的生日宴都不知道能不能照常了。」

　　「对了，月扬姐，魔教前年新来美国的那个噬魂心魔，她很厉害吗？」英气
逼人的时装少女，问了尊贵的少女一句。

　　「心魔来美国快两年了，还没和风华姐交过手。讲武功，她应该是比不上霍
焱亢，但她虽然是女人，为人阴险狡猾，心计毒辣，比霍焱亢可要难对付多了。
这一年多来，风华姐带着我们在美国三次设局诱杀她，都没成功。对了，风华姐
呢？」

　　「听紫郁姐说，风华姐去抓一个短头发的男人和一个像狼一样的男人去了。」

　　绝美高贵的白裙少女微微一惊：「屠枭也来了？」

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　绿衣男子带着二十几个人走出了几公里远，突然停步不前，身后的一个部下
一愣，问了一句：

　　「青龙大人，那水月扬虽然厉害，只有一个人，可我们这么多人，何必怕她。」

　　绿衣男子摇手不答，脸上青光一闪，猛然哇的一声，重重喷出一大口鲜血。

　　旁边跟随的众人都大吃了一惊：「青龙大人！」

　　绿衣男子右手捂住胸口，又呕出了几大口鲜血，脸色由青转红，调息了好一
会气息，才缓缓的说：「这水月扬……这水月扬近几年，在美国闯出了好大名气，
好……好他妈厉害。还好，她和我对掌之前，已经和人大斗了一场，真气略有不继
，不然……」

　　「记住，你们以后遇到她，除非赶上她重伤，有大便宜可捡，否则立刻躲的
远远的。千万别和她动手，不然只会白送命，知道了吗？」绿衣男子深吸了口气
顿了顿，又说。

　　看见手下满脸的害怕，不停点头，绿衣男子又调息了一会气息，终于长出了
一口气，脸上也有了些血色。一抬头，正看到天上将满的凸月，不由又想起了刚
才那张月华般高贵娇美的容颜。

　　「这广寒圣女好漂亮啊，要是在床上操她，不知她是不是还摆着一张高贵的
冷脸。看她的样子应该还是处女啊。哎，她武功那么高，自己肯定难有机会了。
要是被神教更强的高手擒住，一定会被人先开苞了，搞不好还会被哪个大人物当
做禁脔霸起来。」想到这里，绿衣男子心中一阵阵惆怅。

第一部 缘起 第一章 重逢 （三）

　　这里，是什么地方？

　　刚刚，发生了什么事？

　　嘴里不知流进了什么，

　　凉凉的，甜甜的？

　　好像有人，

　　在喂自己喝东西。

　　留到身体内，

　　舒服极了，

　　好像整个身体，

　　都被净化了。

　　好……好亮啊！

　　这是什么光啊？

　　好耀眼的光啊！

　　好像整个世界，

　　全都变成了耀眼的亮白。

　　白光徐徐散去，

　　这，这，这是谁啊！

　　太不可能了吧！

　　这个世界上，

　　真的有这么美的人！

　　美丽的七彩祥云，

　　距离我越来越近。

　　无数女神，

　　环绕着她盘旋飞舞，

　　她们手里，

　　托着琼玉的瓶子。

　　倒出了美丽的霞光，

　　如彩虹般缤纷多姿，

　　围绕在她的身旁。

　　眼前所见的一切，

　　竟因她的缓缓光降，

　　变得如同天上仙境。

　　我是在做梦吗？

　　还是我已经死了，

　　灵魂已经到了天上？

　　她的眼睛，

　　好像最璀璨的星空，

　　似乎，

　　可以吸收人的魂魄。

　　虽然，

　　她什么也没说。

　　她看着我的眼神，

　　好像，

　　已和我说了，

　　千言万语。

　　为什么当她看着我，

　　我，

　　好像经历了，

　　无数次重生……

　　皎洁的月光下，一个一身黄衣的高大男子和一个中等身材的黑衣男子在森林
中急速穿行。矫健的身影犹如两只冲刺的猎豹，到了森林深处，两人一齐停步。
等了有一会，黑衣男子看了眼手上戴着的手表，嘟哝了一句：「不像话，这也太
慢了。」

　　「徊岸，你听到什么声音没有？」黄衣男子静止呼吸，凝神听了听空气中的
声音。

　　「什么声音？嗯？好像那边有诵经的声音？」黑衣男子竖起了耳朵，也听到
了远处若隐若现的声音。

　　两个人一起向前走了几步，停住脚步，侧耳倾听。

　　「玛、哈、曼、特、啦，玛、哈、唯、第、亚、曼、特、啦……」

　　远方的吟唱渐渐愈加清晰，吟唱的女音，宛如天堂神界的天籁仙乐。无比
的悦耳动听，又带着无限的玄美和神妙。两个人只感到眼前一片片耀眼，远处树
林外，竟不时有璀璨的光芒在闪耀。

　　黄衣男子和黑衣男子听得如痴如醉，似乎灵魂已经跟随远方空灵慈悲的唱诵
声，远离了喧嚣争斗的尘世，来到了一个神秘的世界。这个世界，是古往今来所
有诗人和音乐家的灵感之源，是无数伟大画家和雕刻家的神觉之地。这里，只有
人世间难以寻觅的圣洁和美好，只有超越了尘俗世界的灵性与光明。

　　「应兄？这唱的是什么？」黑衣男子听得神魂俱醉，过了好一阵子，才似从
美梦中苏醒。说话的声音微微颤抖，还带着几分迷离和恍惚。

　　「这是梵文，唱诵的是心经。」黄衣男子迷迷糊糊，过了好一会才回答。

　　「走，去看看。」

　　黄衣男子轻拍了下黑衣男子的肩膀，两个人一起向前。越往前走，唱诵声越
发清晰，两个人的心灵精神越是舒爽。似乎从自己出生开始，还从未有哪一刻能
如现在这样美好。越是这样，两个人的好奇心就越重。想看看森林外到底是什么
人在唱诵经文。

　　黄衣男子和黑矮男子在森林中绕路向前，转了几个弯，从一排高大的黑松树
中穿了出去。刚一走出森林，两个人彻底惊呆了。

　　整个海边一片璀璨斑斓，放眼所见，所有的事物，无不散发着极奇异的光芒。

　　绚烂的彩霞好像极光，飘逸到了海边的每一寸空间内；闪烁的宝光，如波涛
起伏的海浪，在海边每一件事物上轻盈流动。甚至连每一粒不起眼的砂砾尘埃，
都充满了神奇的灵幻光芒，竟让人放佛到了神话中的天界仙境。

　　在远处的海滩上，一个美得极不真实的纤影，依稀正在照顾一个躺在沙滩上
的人。

　　虽然两个人都看不清楚她的样子，可她的身体，竟似是天空中所有的星星都
汇聚到了她一个人身上，又像夜晚中突然出现了晨起的朝阳，降临到了大地上，
散发着极为神异的璀璨光辉。

　　远处浩淼无垠的大海，头上无穷无尽的苍穹，都被少女映耀的无限光明。天
空和大海到处绚丽斑斓，宛若变成了一片无边无际的星海。星海之外，再也没有
止境的无极空间，涵容承载着整个华丽梦幻的世界。

　　黄衣男子和黑衣男子一阵阵飘渺恍惚，眩晕神迷；似乎觉得时间过了很久，
又觉得时间好像只过了短短几秒。

　　两个人一会儿觉得自己好像是在做梦，在梦中来到了神话中的仙境。在那里，
一个超绝尘寰的天女，至美的令天地万物为之失色，正用空灵慈悲的声音，普渡
世人解脱无边的苦海。一会儿又觉得自己的意识，好像来到了一个奇怪的世界。
触目所及，是一片耀眼无比的光芒。一切都是那么美好，那么明亮，无限的光明
和神性已充盈于天地之间。

　　一高一矮两个人，站在距离白衣少女较远的森林旁，勉强能够看清她的身影。
此刻，他们忘记了自己是谁，忘记了自己要来干什么，忘记了时间，甚至忘记了
自己的存在。只是呆呆站在原地，远远眺望着少女超绝梦幻的天韵天姿。

　　不知道过了多久，两个人的神智才终于苏醒了几分，可是意识依然阵阵迷糊
恍惚，好像是做了一场大梦，现在还似醒非醒；又好像喝醉了酒或是困觉到深夜
突然醒来，似醉非醉，似睡非睡。

　　「这……这……这是谁？难道这世上真的有妖精？」

　　「不对！如果是妖精，这不会变的像天堂仙境一样吧？」

　　「这……这……，这是天上的天神下凡了吗！」

　　「这，这女孩儿到底是谁？为什么身上会有这么神异的气质？」

　　海滩上的少女，似乎是传说中的光明天神光降到了尘世，人类从未见过、也
根本无法承受这无与伦比的至美。整个海滩被她映耀的宛如神话中的天堂神界。
两个人阵阵迷糊，心底竟有一种越来越强烈的冲动，想要对她顶礼膜拜，想要跪
倒在地上，一步步的跪着向她爬过去。

　　一时之间，两个人的脑海中涌起了无数个意识，无数种想法，心灵里浮现
出无数震撼和感动。犹如无数条涓涓细流，汇聚成了无限想象和意识融合成的浩
淼海洋。

　　又呆滞了好一会儿，黄衣男子轻轻拉了一下黑衣男子的手臂，两个人迈动着
极沉重的步伐，几乎一步一停，向少女身影的方向慢慢走去。

　　少女的身体似乎带着一个无形气场，每向前走一步，两个人都觉得无比艰难，
每向前一米，就越来越被她身上的光明和神性所映耀，所感染。越往前，就越会
感到自己是那么的卑微，那么的渺小，就越怕会亵渎眼前至美无比的神异圣景。

　　空灵天籁的唱诵声越来越清楚，少女的身形也愈来愈清晰。空气中，传来了
极为幽雅的甜香，气息和少女的气质一样，至美的无法在尘世间寻觅；空灵梦幻
的味道，宛如传说中仙境的神花仙草，又放佛是来自于神话中遥不可及的极乐世
界。

　　璀璨明亮的光芒越来越耀眼刺目，黄衣男子和黑衣男子已经无法再直视
少女的身影。不得不眯着眼睛，用收拢起的目光小心凝视着少女。身体和心灵感
到了从未有过的安宁和祥和，精神更是开始拥有了无与伦比的幸福和极乐。

　　海滩上，一个气质极为神异的白衣少女，手中拿着一个瓶子，正轻柔的喂着
一个倒在沙滩上的高大男子，还轻轻吟唱着美妙神圣的天籁仙音。

　　高大的男子似乎是刚从昏迷中苏醒，还带着几分晕眩，口中一直在喃喃自
语着什么。

　　「拉克……拉克公主……拉克……」

　　白衣少女怔了瞬间，又慢慢拿起了手中的瓶子，把瓶口轻轻地送到了高大男
子的嘴旁。

　　倒在沙滩上的高大男子，又喝了几口瓶子里的东西，话语声突然变的响亮了。
右手用力撕扯起自己胸口的衣服，左手突然紧紧握住了少女的手臂：「拉克公主！
别……别离开我……我来救你了……拉克……拉克公主……」

　　「先生……您别……您别……我，我不是什么公主啊……」

　　超绝尘寰的白衣少女，全身一阵阵火热，心里紧张的砰砰直跳，不知道该怎
么办，只好声音轻轻的劝慰着高大男子。

　　「先生，我不是公主，请……请您放开我，好……好不好……」

　　白衣少女仙灵的声音，如同天外仙境的天籁，幽雅的竟似无法在尘世中存在。
一如她的气质一样，空灵，梦幻；无比神奇的意境，仿若无限浩瀚的宇宙一般博
大无垠，蕴含着无穷无尽的神韵和至美。

　　「拉……拉克，我是克里……你……你不记得我了吗……」

　　「不是……不是的，我不是公主……」

　　「拉克公主！拉克！」

　　男子突然一把摘下了少女的面纱，整个人猛然一惊，眼神中浮现出一抹极为
诡异的异彩，身体微微一挣，晕了过去。

　　少女面纱被摘落得一瞬，黄衣男子和黑衣男子立时感到眼前出现了一片极为
耀眼的白光，心灵被光芒照耀的一片空白，似乎呼吸和心跳都彻底停止了！

　　自己的神魂和心灵，竟似也充盈了无尽的圣洁与灵性，被无限光明彻底映耀，
照亮！

   

　　不知道过了多久，耳畔突然传来了阵阵呼啸声。似乎有高手的气浪正在搏斗。

　　黄衣男子和黑衣男子渐渐醒觉过来，眼前看到的依然是一片梦幻斑斓，只是
还有些摇摇晃晃。在森林边上，似乎依稀有一个白袍男子，正拳脚并用地不断向
白衣少女进攻。白衣少女的面纱又回到了她的脸上，丝毫未作反抗，甚至都没有
出手招架，只是依靠极为玄妙的身法不停躲闪着。

　　白衣少女一动一静，简单到极致的一举手、一投足，竟似带着超绝凡尘俗世
的神性天韵。宛如天外神界仙境中一曲缥缈梦幻的仙乐天籁；又仿若无限光明的
极乐世界里一首空灵慈悲的佛音梵诗。

　　黄衣男子和黑衣男子呆呆愣了好一会，两个人恍然大悟，不约而同地各施招
数，向白袍男子狠命猛攻过来。

　　白袍男子猛一回头，露出了一张犹如厉鬼般阴森惨白的脸。黄衣男子和黑衣
男子视若无睹，两双夹带着呼啸声的手掌已经快按到了白袍男子的身上，白袍男
子脸色一沉，伸出一只单掌，还未和四只手掌相碰触，空气中已经发出了「砰」
的一声巨响。

　　白袍男子身体一晃，黄衣男子和黑衣男子一起被震退了数步。两个人双手一
摆，又一起向白袍男子冲了过来，这次更增了几分欲同归于尽的拼命狠劲。白袍
男子脸色再添了几分难看，待黑衣男子的双掌快到胸前时，伸出左手一带一牵，
黑衣男子的掌势顿时被增强了几成，「啪」的一声和黄衣男子硬生生对了一招。

　　白袍男子大喝一声：「混账！」低沉的声音凄厉阴寒，听在耳朵里让人不寒
而栗。

　　「鬼……鬼……鬼王大人！」黄衣男子和黑衣男子如梦初醒，脸上都是一红。

　　「怎么，发白日梦了？」穿着白袍的男人，对黄衣男子和黑衣男子问了一句，
语气虽然淡淡的，可是却透出一股阴冷的寒意。

　　黄衣男子和黑衣男子脸上又是一红，身上出了一身冷汗。

　　刚刚沙滩上的那个高大男子，摘落白衣少女面纱的一瞬间，两个人大脑被震
撼的一片空白，什么都不知道了。

　　现在回想起来，白衣少女面纱被摘落得时候，好像隐隐约约看见了一张脸。

　　可那张脸到底长什么样子，现在却一点也想不起来了，似乎只能勉强回忆起
一丝丝影子。

　　可仅凭那一丝丝勉强在意识中捕捉到的影子，黄衣男子和黑衣男子已经感受
到了极为神异的魔力。

　　魔力，就来自于对白衣少女容颜的一丝丝回忆，那一点一滴的惊鸿一瞥。

　　在白衣少女超绝尘寰的至美中，放佛蕴着一股极为强大的力量，这力量可
以让人如同殉道一样，心甘情愿的不计后果，不计回报，不计收获为她做任何
事，哪怕粉身碎骨也死而无悔。

　　黄衣男子和黑衣男子结结巴巴的支吾了几声：「鬼王大人，我们……我们
……」

　　「算了，也没什么奇怪。」白袍男子淡淡的说。

　　「大人，这……这是催眠术吗？」黑衣男子一脸的疑惑和戒惧。

　　「当然不是，哼，幸好她不会催眠，否则……」说着，白袍男子庆幸的摇了
摇头，微一闪身，双掌向白衣少女劈出。

　　白衣少女一动不动，双手合十，待白袍男子的掌风将要袭到她的身周，微微
向身侧一闪，向半空中飞跃而起。

　　超绝尘寰的至美身影一动，整个森林海边顿时更加耀目明亮。数道气流带着
缤纷霞光，好像绚丽的彩虹般环绕在少女的身旁。

　　白衣的身姿空灵轻柔，宛如天女降世，在漫天的斑斓流光与缤纷落英中翩然
起舞。无比雅致的动作，无比玄妙的神韵，至美的无法用语言形容。又仿若一片
神异至极的花瓣，吸收了无极虚空的全部灵气，在无边无际的宇宙中盘旋飞舞。
璀璨夺目的光辉竟让天上的明月已似化为乌有。

　　「这是什么武功？」

　　黄衣男子和黑衣男子被震慑的呆呆站在原地，一动也不动，如痴如醉的看着
少女玄妙神秘的舞姿。

　　眼见她一纵一跃，一起一落，天上都若有无数落花缤纷飘落；半空中，似极
光般的云霞不断斑斓涌现，在她身边盘旋环绕。

　　白袍男子掌力越来越快，越来越重，可依然连少女的一片衣角都碰不到。冷
眼一扫，看到黄衣男子和黑衣男子站在一旁，样子神魂颠倒，痴痴呆呆，浑似魂
飞天外。

　　白袍男子又好气，又好笑，可心中竟也有几分理解。刚刚在海边陡然遇到这
个白衣少女，自己的眼前一片耀眼明亮，过了好一阵子，双眼才恢复见物。一见
到她超绝尘寰的至美气质，大脑一片空白，灵魂似乎都魂飞天外了。当时自己的
样子，估计也不比这两位好到哪去。

　　自己一拳一掌看似诡异阴狠，实则打的极为窒涩。似乎脑海里不断有个声音
在提醒自己，别说是向眼前的白衣少女动手，就是多正眼看她一眼，好像都是在
亵渎天上的神明，和她动手更是逆天而为，随时要遭天谴，何况他们二人功力远
不如自己。

　　只是一见到了她，内心好像有无限的欲望被点燃，全身随时都要被火山爆发
般的烈焰燃成灰烬。想想若能擒住这个少女，把这样超绝尘寰的天女压在自己胯
下大肆砍伐，那将是极其巨大的刺激和震撼，只怕真的登上了极乐世界也要望尘
莫及。

　　想到这里，白袍男子越来越亢奋，越来越躁狂。可进攻了好一会，依旧连少
女白衣的一片衣袂都无法触碰。心中也越来越奇怪，白衣少女一直在幽雅悠扬的
翩然起舞，动作不疾不徐，她的舞蹈虽然至美无匹，玄妙神秘，可功力似乎并非
高深的难以测度。她没有还手，显然也非有意卖弄或戏弄。似乎她的神识，已经
悄然返回了天外的天界神境，而躯体正沉醉在空灵炫美的舞蹈中，也随时要飘然
飞回天上。

　　又过了片刻，白袍男子越来越心焦，冷眼一瞥，黄衣男子和黑衣男子还在原
地失魂落魄，心中更是不悦，突然发出一声厉啸，凄厉的声音犹如冤鬼亡魂的嚎
啸般，刺得耳膜阵阵剧痛。

　　黄衣男子和黑衣男子猛然被啸声震醒，见到白袍男子对白衣少女久攻不下，
无可奈何。两个人面面相觑，不知道该怎么办才好。

　　「没事，我自己能应付得了。」白袍男子冷冷的说。

　　听见这句话，黄衣男子和黑衣男子的脸色更是难看，两个人互相对视了一眼，
不得不硬着头皮一起抄向了白衣少女的后路。

　　白袍男子心中隐隐有几分得意，自己的啸功堪称一绝。在和敌人交手时，能
突然扰乱敌人的心神，迷惑对方的心智。可一看白衣少女，不由得微微一惊。

　　白衣少女依然在翩然起舞，虽然她的脸上戴着面纱，可看她梦幻灵动的眼神，
显然心神丝毫未受到啸声的影响。

　　白袍男子出手如电，诡异呼啸的掌力不断向白衣少女袭来，可还是连她的一
片衣角都带不到。后面的黄衣男子和黑衣男子浑浑噩噩，两个人虽然也动上了手，
可显然都留有余力。谁也不想真的对白衣少女全力施与，白袍男子看在眼里，脸
上丝毫不动声色，眼睛中偶尔会流露出几分阴狠。

　　皎洁的月光，笼罩着一片翠绿欲滴的森林，森林旁边人影疾飞。在森林尽头
的海滩，一个超绝尘寰的白衣少女，全身泛动着圣洁璀璨的神光，如散花的天女
般在森林内时而盘旋飞舞，时而缓缓降落。一起一落之间，身畔如极光般的彩霞
萦绕在她的四周。少女的每一举手投足，每次跃起降落，竟似带着尘世间从未出
现过的天韵天姿，不但把围攻她的三个男人映耀的如同不存在，连天上的明月也
放佛荡然无存。

　　「又有人来了。」白袍男子突然停住动作，冷冷说了一句。

　　黄衣男子和黑衣男子一惊，两个人也停住了招式，

　　「妈的，亚太分部的人才到。」中等身材的黑衣男子骂了一句。

　　「不，亚太分部的人已经全死了。」白袍男子冷冷的说。

　　黄衣男子和黑衣男子都是一惊，从半空中突然『扑通』一声掉下来一样东西，
骨碌碌滚了几下，滚到了两个人的脚下。

　　「这是……」滚到两个人脚边的赫然是一颗头颅。头颅是一个中年男子，粗眉
大眼，面目漆黑，张着大嘴，眼神中还带惊惧和不甘。

　　「吁咻——」，半空中响起了一声悠扬悦耳的口哨声，黄衣男子和黑衣男子
循声望去，在一棵大树的树枝上，站着一个模特身材，一身白色风衣的高挑美女。
仔细望去，她长了一张混血儿的脸庞，皮肤好像白云般白皙柔腻，眼眶比一般人
要深，大大的双眼，眼睛虽不像白衣少女的眼眸那样明亮神灵，可黑黑的瞳孔也
散发着宝石般的熠熠光芒。高高的鼻子，嫣红丰润的嘴唇，脸上的神情带着淡淡
的慵懒，看起来别具一番风韵。

　　最吸引人眼球的，莫过于她那一双笔直笔直的大长腿，在一条雪白的紧身弹
力牛仔裤中紧紧地包裹着。紧绷的曲线，把美腿浑圆修长得完美曲线勾勒的极为
曼妙。

　　「这等废物死就死了，徒增浪费，成事不足，败事有余。」白袍男子冷冷的
说，对滚落在一旁的头颅，随便瞥了一眼后，再也不看。

　　「他死了不打紧，可是亚太地区的地下组织，怕要群龙无首了。」黑衣男子
皱着眉头说。

　　「乌合之众，一群老鼠，也配称龙。」黄衣男子神色间也增添了几分冷漠。

　　「人是你杀的？」黑衣男子冷冷打量着站在十几米高大树上的长腿美女。

　　「吁咻——」长腿美女没有说话，打了一声口哨，点了点头。

　　黑衣男子轻轻哼了一声，刚要纵身，长腿美女站在大树上双手一晃，四把利
刃猛地向地上的黑衣男子和黄衣男子疾射而来。

　　黑衣男子一闪身，避开了飞来的利刃。黄衣男子衣袖一卷，裹住了飞来的短
刀，迎着月光仔细一看，两把刀好像水晶一样晶莹剔透，仔细看去，竟似是冰制
的。

　　「凝气成冰，云寒霏。」黄衣男子看着袍子卷到的冰刃，微微吃了一惊。

　　黑衣男子心中一凛，云寒霏？她就是云寒霏！

　　听说她每次与神教战斗都死命相博。对待神教中人，无论年纪大小，武功高
低，哪怕是刚加入神教的青年教众，抑或彻底丧失战斗能力，手下也从来不留活
口。因为这个，她没少受师傅慕容霜痕的开导、教育、批评、训诫、斥责甚至惩
罚，可下次战斗她还是依然故我。听说她的父母昔年都是神教的死敌，十九年前
印度圣战双双殒命于神教之手，父母过世后，她被父亲的妹妹收养，后来又被母
亲的同门故友慕容霜痕收为弟子。因为父母大仇，她和神教中人出手从不留情，
没想到今晚在这里遇上了。

　　模特身材的长腿美女在树上腾空而起，优雅的身姿像一只白色的大天鹅，在
半空向众人盘旋俯冲下来。半空中传来一阵利刃破空的声音，借着月光，数把寒
光晶莹的利刃向几个男子直飞而来。

　　黑衣男子双臂一挥，震开了两把冰刃，身体一闪，向长腿美女迎了上来。
「啪」的一声响，两人对了一掌，黑衣男子退了几步，长腿美女修长高挑身体一
翻，借势落在了几米外。

　　黄衣男子一见黑衣男子功力似乎稍有不逮，双手五指成龙爪之形，向长腿美
女扑了过来。

　　两个人对超绝尘寰的白衣少女，谁都不敢出全力，可对上了长腿美女全都不
遗余力。很快长腿美女开始守多攻少，但一招一式端凝沉稳，一时倒也不会落败。

　　身穿白袍的男子轻蔑的扫了一眼，突然一闪身，不再管白衣少女，也向长腿
美女扑来，双手一伸，一股阴森森的冷气向长腿美女侧身扑袭而来。

　　可掌风还未攻击到长腿美女身畔，白袍男子眼前一花，猛地倒吸了一口凉气，
整个人呆滞了。

　　满溢着流光宝晕和灵气的空间，幻化出了两只至美无匹的纤手，皓腕眩目耀
眼，玉指熠熠生辉。一双缓缓摆动的纤手，圣洁而神秘，梦幻而迷离，散发着璀
璨耀眼的光芒。

　　一刹那间，皎洁的明月在这双纤手映耀下，竟彻底黯然失色。

　　手的主人正是气质超绝尘寰的白衣少女，不知何时，她突然光降在长腿美女
身侧之前。夺去天地光华的小手，生出了无比优雅玄妙的变化。她的右手曲臂上
举于自己胸前，纤指自然伸展，如夜明神珠般璀璨耀眼的手掌向外，左手手心向
外，自然垂下，两只至美的手结出了一个无畏印。

　　就在少女手印结好的一瞬，她身周原本带着缤纷霞光的气流，犹如被无尽的
灵性所感染，迅速汇聚变成一个环绕在她身周的气旋，挡住了白袍男子的掌风。

　　白袍男子冷冷阴笑，双掌凌空齐出，一阵狂风向少女的气旋袭来。少女双手
一摆，双手的拇指和食指相捏，左手在上，右手在下，左手的拇指和右手小指轻
轻触碰到一起，又结成了一个至美玄妙的说法印。少女身周的气旋竟开始流转，
放佛变成了一个巨大的气轮，掌风刚接触少女身周的气轮，就好像打进汪洋大海，
立即消失得无声无息，无影无踪。

　　白袍男子大吃一惊，自己适才的掌力已用上十成功力，而且力道中暗蓄阴劲，
原想一招让她真气受滞被擒。可没想到白衣少女手印一变，身前的气流丝毫未减，
反而暗蓄着深厚至极的佛门玄功。看她年纪似乎不过十六七岁，可玄功极为精纯
醇厚，竟似还在自己数十年功力之上。只是使用起来似乎还不够纯熟，否则刚才
若是伺机反击，自己纵不受伤，也要闹的狼狈不堪。

　　白袍男子怔了片刻，突然阴森森的向身后说：「已经到了，就来帮忙，别光
看热闹。」

　　后面传来了极轻微的沙沙声，一个人影一闪，已经晃到了白袍男子的身前。
在白袍男子旁边突然出现了一个一头长发，眉清目秀，戴着眼镜，容貌极为英俊
的男人。白袍男子微微一愣，说：「你怎么来了。」

　　「不止我来了，教内其他人也来了。」戴眼镜的英俊长发男人，轻轻摘下了
眼镜。

　　「我刚才也不是在看热闹，是……是因为……」长发男人没有再说下去，微
笑着摇了摇头。

　　白袍男子淡淡一笑，已然心领神会。看来，他也是被白衣少女神异无比的气
质所慑，刚刚在那发痴发呆呢。

　　「谁先得手了，谁来开苞。如何？」白袍男子冷冷一笑，向长发男子说。

　　长发男人却摇了摇头，说：「没那么容易，就算真得手了，还是先把她完好
擒回神殿的好。」

　　「擒回神殿，那还轮得到我们？」白袍男子冷然说。

　　「先得手再说吧，万事稳重为好。」长发男人神色凝重的说。

　　夜色中，一道白影一闪，包抄到了白衣少女的身后，一道阴寒诡异的黑芒像
少女身后袭来，正面的英俊长发男人双掌一扬，排山倒海的掌力卷起一阵汹涌的
暴风，向白衣少女正面猛攻而至。

　　白衣少女至美的双手微微一摆，双手的拇指和食指相捏，左手拇指和右手小
指相触碰。依旧还是玄美神秘的说法印。少女身周的巨大气轮顿时再次出现。白
袍男子的黑芒和长发男人的掌力又像打进了大海，消失的无影无踪。

　　白袍男子和长发男人对视了一眼，两人脸上都露出了几分惊骇。对视一眼后，
两个人影一晃，又向白衣少女前后夹击过来。

　　白衣少女站在原地，双手反复结着各种手印，光流般的十指犹如舞蹈，姿态
幽雅优美至极。她的身体不和两个敌人做丝毫触碰，完全依靠真气的气轮气流阻
挡敌人进攻，可敌人的攻来的黑芒掌力再强，一遇到犹如彩霞极光般的气轮，立
刻化为乌有。

　　白袍男子心中疑惑，不再贸然出手。适才见白衣少女的轻功很是了得，可只
躲闪不招架不还手，还以为她功力并不高深。现在却越想越吃惊，她小小年纪，
内功真元极为精湛。尤其她化解剑芒掌力的神妙气轮，真气非阴非阳，竟似将至
阴至阳两股真气浑然天成的融为一炉，几乎无迹可寻。这样的神奇功力，纵然是
自己教内的几位元老都未必能够，可她这么小的年纪是如何练成的？这到底是什
么功夫？

　　未染尘俗烟火的双手不断摆动着玄妙至美的变化，少女身上的璀璨神光更加
耀眼夺目，森林被她映耀的缤纷绚丽，如同天外的神界仙境般梦幻斑斓。空气中，
彩霞宝晕四处弥漫；放眼所见，无处不是光华流动。

　　长发男人的脸色也越来越凝重。眼前的白衣少女似乎有无穷无尽的潜力，随
着交手时间的推移，她的真气非但丝毫未见衰减，反而越发充沛，放佛沉睡许久
的潜能正全都开始慢慢苏醒，气轮的面积也变得越来越大。

　　距离三个人不远，长腿美女以一敌二，自己一个人对战黄衣男子和黑衣男子。
虽然已落下风，可长腿美女的防守别具一功，竟仍然未显败相。

　　空气中，猛然传来了『呲』的一声轻响。

　　「狙击枪！」

　　白袍男子凛然一惊，急忙闪身，子弹贴着脖子一擦而过，划过一道血痕。

　　树林里猛卷起一阵旋风，旋风中，一道鬼魅般的白影以极惊人的速度，向数
十米外的一棵大树飞驰而来。

　　一个一身迷彩戎装、英姿飒爽的女子，俯卧在一棵大树上，脸色猛一变，刚
欲从树上跃下，眼见一道白影已经一闪而至。女子扔掉狙击枪，修长的双臂在腰
间一擎，空气中突然爆发出「砰」的一声脆响。

　　夜色下，落在地上的女子双手中出现了一刀一枪：左手的刀长尺半，刃边带
着锯齿，像是大号的匕首，又似是军用开山刀；右手的手枪比普通手枪大了近一
倍，枪身在月光下闪烁着镀金的流光。

　　白袍男子冷冷打量着眼前英姿飒爽的女子，手中抓着一块迷彩色的碎布，这
是从她身上抓下来的。刚刚电光火石之间，自己抓住了她的肩膀，可她的动作倒
也不慢，在肩膀被制的一瞬间，扔掉狙击、拔刀、掏枪、开枪，几个动作一气呵
成，竟使自己不得不撤手躲避她的子弹，保住了她自己的肩骨。

　　迷彩戎装的女子向左肩扫了一眼，左肩的军服被抓下了一大块，露出了雪白
的衬衫，虽然没有受伤。可女子英姿飒爽的脸上，露出了几分惊讶和紧张。

　　白袍男子淡淡一笑，诡异的笑容，犹似幽冥地府中的恶鬼亡魂般阴冷，缓缓
向英姿飒爽的女子走来，身形移动时，竟没有发出一点声音。

　　穿着绿色军装的女子全神戒惧，刚才甫一交手，她就已经知道白袍男子功力
远在自己之上，如果正面战斗，恐怕三五回合自己就要落败被擒。心底虽然隐隐
泛起了惧意，可越是恐惧，反而越是让她战意倍增。

      ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　树林中猛响起了一阵凛冽的风啸声，白袍男子身后的一排排大树突然迅速
一分为二，断裂处极为平整，似有一把无形的大刀巨剑，迅如雷电般砍伐而至。

　　一股极凌厉的罡气猛袭而至。

　　白袍男子一惊，微一闪身，白袍中的右手一扬，一道诡异阴冷的黑芒绕过罡
气，没有和它发生碰撞，直接向罡气发出的位置攻去。

　　黑芒的速度极快，居然后发先至，远处一道矫健的身影一闪，竟然不退反进，
迎上黑气。凌厉的罡气顿时更猛更强，白袍男子向后疾退，可还是被罡气击中胸
膛，随着一声脆响，胸口顿时鲜血狂涌。

　　白袍男子本就苍白的脸更显惨白，一声不哼，向罡气发出的位置望去。

　　森林深处传来一阵刚健有力的脚步声，走来了一个身穿藏青色军装的女子，
看起来大约二十五岁上下，一头斜刘海短碎发，纤长的剑眉，又黑又圆的大眼睛，
高高的鼻梁，嫣红的樱桃小口，高高耸立的胸，细细的纤腰，矫健的双腿笔直修
长。脸上的神情威严肃穆，刚毅的眼神里带着淡淡的木然，右手拿着一把一公尺
长、金色护手的指挥军刀。藏青色军装的左肩靠近锁骨位置，赫然有一道极深的
伤口，血迹殷然。

　　白袍男子右手在长袍中微微一抖，手中多了一把长剑，黑色的剑身，隐隐散
发着暗红血色，只有两边的刃边闪烁着如水的银光。在月光的照耀下，银色和隐
现着暗红的黑色泾渭分明，说不出的可怖。

　　「幽冥鬼闪，」藏青色军服的短发美女，微微一侧头，瞥了眼自己肩膀的伤
口，轻描淡写的说：「源轮魔教三王，鬼王——袁鬼君。」

　　「七杀刀罡，恒光——凌厉双英，厉战女神，厉锐鑏。」一脸灰白的长发男
子，也看了看自己胸口的伤口，也是语气淡淡的说。

　　短发美女竖起自己的军刀，把金色的刀柄举到了自己面前，停留一秒，缓缓
落到胸口，突然微微向上一提，又猛向下一划一挥，刀尖呈四十五度角向下斜指
地面，做了一个极为标准的撇刀礼。拉风帅气的动作，却不知用了多少汗水和时
光的凝结铸造而就。原本刚毅木然的眼神顾盼之间寒光四射，已如刀锋般肃杀凌
厉。

　　一脸阴森白色的长发男子，左手持剑向上提起，横过剑身，右手手持剑尖，
双手将剑举过头顶，昂首仰望璀璨的夜空。一股森森的寒气，以男子为圆心，迅
速向四周直逼过来。

　　英姿飒爽的戎装美女，见到短发美女对上了敌方武功最强的劲敌，暗松一口
气，握紧左刀右枪，向围攻长腿美女的黄衣男子奔去。

　　清冷的月光下，一个身材矫健的戎装美女和一个修长阴寒的白袍男子昂首相
对。两个人一动不动，身体似彻底定格，变成了两座雕塑。

　　左面的短发美女，虽穿着现代的制式军服，可气质英姿飒爽，凌厉肃杀，犹
如古代神话中穿越而来的女武神；右面的白袍男子，浑身散发着恐怖糁人的阴寒
气息，放佛是地狱中的幽冥鬼魂。

　　片刻间，利刃般凌厉肃杀的眼神，和厉鬼般诡异阴寒的气息蓦然相撞。

　　短发美女凌空而起，从半空中飞身跃下，右手的军刀挟带着极凛冽的罡气，
犹如半空中划过一道闪电，雷霆万钧般向白袍男子劈来；象牙色的左掌扬起一阵
刚猛劲风，赫然蕴含着开山裂石之威，冲白袍男子狂涌而至。

　　白袍男子长剑一挑，剑锋扬起一道黑芒，像一条黑色长鞭，带着森森阴寒向
短发美女袭去；刀罡与剑气甫一相撞，立时发出爆炸般的巨响，掀起了一阵气浪。

　　白袍男子闪身上前，右掌一挥，和短发美女硬拼了一掌，两人身体都微微一
晃。金色护手的军刀和黑红色的长剑『铮』的一声碰到一起，在树林里又掀起了
一阵气浪。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明月将满，夜色渐深。

　　月色下郁郁苍苍的森林已变得琼雕玉琢，如神话传说中的仙树。不断有疾速
飞跃的人影，穿梭于高大的树木之间。

　　一个超绝尘寰的白衣少女，全身泛动着圣洁璀璨的神光，神异至极的气质把
她身旁的风景映衬得有如天界仙境，让天上的明月宛如荡然不存。至美无比的双
手不停撩拨舞动着，闪烁着梦幻光华的纤指结着玄妙的手印，在她的身周，如极
光彩霞般的缤纷气流，形成了一个绚丽斑斓的宝轮，让他面前的长发男人几乎束
手无策。

　　森林深处，一个鬼魅般的白衣男子和一个英姿凌厉的短发美女殊死搏杀，锋
锐凌厉的刀罡与阴森狠辣的剑气不停相撞，产生的气浪爆响此起彼伏。

　　距离他们稍远，一个冷艳端庄的长腿美女和一个身材比她稍矮的黑衣男子剧
斗不已，清脆的拳脚撞击声不绝于耳；距离他们两人不远处，一个身穿绿色军装
的长发美女，双手左刀右枪，和一个一身黄衣男子酣战淋漓，刀刃破空和掌风呼
啸声不时划过夜空，偶尔还夹杂着几声轰鸣响亮的枪声。

　　白袍男子的剑芒越来越诡异莫测，短发美女的刀罡刚猛中不失沉稳。凛冽刚
猛的刀罡和阴寒毒辣的剑芒不停在林内撞击，厮杀，缠斗。阵阵巨大的气浪形成
摧枯拉朽的狂风，森林里的大树被不断打折、斩断，很快在林子内形成了一大片
木桩。

　　『铮』的一声大响，一股猛烈的旋风骤然刮起，白袍男子和短发美女猛地分
离。白袍男子的后背有一道长长的伤口，不停流淌的鲜血已经染红了附近的白衣。
短发美女的右侧腰腹上赫然又多了一道极深的伤口，伤口血迹殷然，却没有留出
一滴鲜血。

　　白袍男子依然仰望着天空，冷森森的脸上面无表情。短发美女的神情又变的
一脸肃穆，带着淡淡刚毅的眼神，半睁半闭的眺望着远方。

　　白袍男子伸出左手拇指、食指、中指三根手指，捏住了长剑剑尖，右手一松，
剑柄弹起向天，左手倒持长剑高高举起，双臂向着半空中的明月张开，做了一个
怀抱的姿式。

　　白袍男子身周本来散发着阴森森的寒气，可在他摆出这个姿式之后，周围的
寒气瞬间向他急速聚拢，片刻之后，他附近的寒气竟然消失了，还出现了淡淡的
暖意。

　　短发美女黑葡萄般的大眼睛突然睁的浑圆，双眼精光暴射，竖起右手的军刀，
左手食中二指在军刀上轻轻一划，一缕殷红鲜血落在军刀上，丝毫未作停留，顺
着修长的刀身滴落。银色的军刀没有沾染上一滴鲜血，鲜血流过之处，闪现出了
淡淡金光。

　　两个人的身周一片寂静，四周斑斓缤纷，如仙境般的神异景象竟把天上的明
月映衬的若有若无。在稍远处仍不时传来打斗声和呼喝声，偶尔夹杂着几声枪响
和利刃的破空声。

　　白袍男子左手三根手指猛地一转一扬，长剑向前飞出，闪出一道黑色的剑芒，
右手伸出，挽住了剑柄，黑色的长剑瞬间又扬起了三道黑芒。四道黑芒一出，白
袍男子手中的长剑虚刺两记，赫然又爆出两道剑芒，六道黑芒宛如六条黑色毒蛇，
向短发美女狠狠咬来。

　　短发美女双手握刀，站在原地一动不动，眨眼间黑芒已经到了身前，矫健纤
长的腰肢一拧，长刀突然发出了嗡嗡震响，声音瞬间越来越大，似乎无数金石正
在相互震动撞击，刀身的金光刺目流溢。短发美女向前横劈一刀，金色的刀罡犹
如一道蓦然而现的闪电，向近身的黑芒迅如雷电般袭来。

　　闪电般的金光很快撞碎了三道黑芒，向白袍男子的位置攻来，白袍男子急忙
闪身，可未能避开，发出一声闷哼，爆出四道喷泉般的血箭，三道来自于身体，
最后一道却是自他的口中狂喷。

　　短发美女猛一收刀，拦住了第四道黑芒，半空中爆出两朵凄美的血花，最后
两道黑芒冲破了短发美女的护体真气，在她的后背和右肩肩头撕开了两道黑色伤
口。

　　一记绝招互拼，白袍男子和短发美女两个人都受了伤。相较之下，白袍男子
受损不轻，身体已经有些摇摇晃晃，显然受伤更重，已经输了一招。短发美女到
来之前，他和白衣少女剧斗了好一会，这记输招，也未始不是因为刚刚的真气损
耗所累。

　　长发男子对眼前的白衣少女无可奈何，可是却始终不见她出手攻击自己，隐
隐想到了什么。见白袍男子久战受伤，突然向森林西侧远处发出一声长啸。

　　远方很快传回了「嚎呜——」一记长啸，啸声如同数十只老虎同时吼叫般猛
烈。短发美女的眼神微微跃动了一下，身形一闪，长刀又向白袍男子劈来。显然
是想趁敌方高手未至，先把白袍男子杀掉。

　　白袍男子紧咬着牙和她游斗，尽量拖延时间。短发美女明知时间拖得越久，
对己方或许越为不利，可白袍男子虽然受伤较重，功力却和自己却难分高下，此
刻他男子有心游斗，一时拿他无可奈何。

　　越担心什么，越来什么。随着一声虎啸般的吼声，一个身材极其高大的巨汉
带着轰隆隆的脚步声狂奔过来。样子浓眉虎目，极为威武，身高比正常人高了近
三个头，魁梧的身材好像一座小山。

　　巨汉刚刚走出森林，一眼就看到了气质极为神异的白衣少女，刹那间目瞪口
呆，整个人放佛变成了一座雕塑，一动也不动了。

　　白袍男子和短发美女游斗不停，打斗间突然闪身到他的旁边，对着他猛地厉
喝了一声。

　　巨汉过了几分钟才清醒，醒觉之后，两只眼睛还是直勾勾地盯视着白衣少女。
张着大嘴愣愣的发呆。

　　白袍男子对着巨汉的方向，又发出了一声厉啸。

　　巨汉看了眼白袍男子，又看了眼长发男子，晃了晃身体，似乎要和白袍男子
夹击白衣少女，可走到了两人身前，被白衣少女神异的气质给震慑住了，浑浑噩
噩的站在原地，一动不动了。

　　长发男子脸色一变，怒喝了一声：「别在这里瞎搞！去那边！」

　　「大……大……大……大……大……大……大……大人……」虽然看不见她
的脸，可巨汉看着白衣少女神异无比的气质，口水流的老长，裤裆鼓的像一个高
高的帐篷，若非裤子的布料是特制的，现在恐怕已经被撑破了。

　　「你想抗命是不是！」英俊的长发男子脸色一沉，双目中射出两道寒光。

　　「不是，大人！小……小的是想助大人一臂之力。」巨汉硕大的头颅垂了下
来。

　　「不用你在这，她不会进攻！我缠住她，你去帮黄龙或者玄武！」长发男子
突然加重了嗓音，又大喝了一声：「快去！」

　　巨汉恋恋不舍的看了白衣少女一眼又一眼，才慢慢地向离自己较近的黑衣男
子方向走去，一边走，一边还不住的向白衣少女这边张望。

　　短发美女心一沉，自己担心的事情终于发生了。白衣少女的内功虽然极其深
厚，可她修习的佛门玄功玄奥至极，不但需要摒绝一切俗虑杂念，不染于物欲，
更要勘破世间我人万物之相。当年这套神功本为实证无上佛法正觉而创，修习时
痴迷武功尚且着于痕迹，何况动手打架打人。所以这门神功蓄积真气进境神速，
可除了防御和化解别人进攻的力量以及给人疗伤有神异的奇效外，似乎没什么其
他太大用处了。

　　巨汉一步一停，停步时不断地张望，终于走到正在打斗不止的戎装美女和黄
衣男子旁边。并不长的一段路，走了有几分钟。终于一咬牙，一声大喝，猛向戎
装美女扑来。

　　戎装美女对战黄衣男子，已经渐落下风，黄衣男子的功力招数沉稳端凝，刚
猛厚重兼而有之，巨汉一加入战局，戎装美女顿时险象环生。

　　白衣少女见到戎装美女被两个人夹击，星空般的大眼睛淡淡扫了两眼，一闪
身向她的方向飞跃过去。长发男人眼前一花，少女至美的天姿好像一抹若有若无
的白云，已经飘走了。

　　长发男人眼神犹如鹰隼般一扫，突然也向戎装美女闪身飞跃过去，人还未落
地，排山倒海的掌力夹带着地上的沙石松叶向戎装美女呼啸而来。

　　短发美女一记狠重的刀劈逼退了白袍男子，身体一跃而起，像一只矫健的大
雁般向长发男人的掌力迎了过来。「嘭」的一声大响，树林里猛掀起一阵狂风，
地上的松叶尘土全都被卷上了半空中。就在这时，白袍男子的长剑带着尖锐的破
空声也从短发美女身后刺来。

　　短发美女还了一刀，心中一片雪亮：己方人数稍逊，又只有三个人能作为进
攻的主力。如果一开始四个人都聚在一起，围在白衣少女身边与敌人交手，自然
有胜无败。可现在大家都在各自为战，一旦被敌人分割，后果不堪设想。而敌人
的意图就在于此。

　　白衣少女刚落到了戎装美女身边，戎装美女哇的一声吐出一口鲜血，后背被
黄衣男子印上一掌。黄衣男子见白衣少女来了，一拉巨汉，两个人急忙向稍远处
的长腿美女奔过去了。

　　白衣少女伸出了一只白到耀眼刺目的纤手，在戎装美女的后心轻轻摩挲了几
下，戎装美女又呕出了一小口鲜血，脸上恢复了血色。

　　白衣少女见戎装美女的伤势平复了，璨若星空般的大眼睛现出淡淡的欣喜，
耀眼的纤手紧贴在了戎装美女的后心，轻轻吸附起了她的身体。戎装美女感到后
背传来一阵温润舒爽的吸力，身体不由自主的吸力牵带的凌空而起，向长腿美女
的位置飘浮过去。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　黑衣男子独斗一身风衣的长腿美女，正感到越发吃力，看到黄衣男子和巨汉
向自己这边赶来了，心中大喜过望。长腿美女看到黑衣男子突然喜动于色，身后
也传来了一阵风声，猛一回头，修长的双臂一扬，伴随利刃破空的声音，两把冰
刃向身后两个身影飞去。

　　黄衣男子和巨汉向身边一闪，两个人刚欲上前合围上腿美女。眨眼之间，白
衣少女已经带着戎装美女飞了过来，黄衣男子、巨汉和黑衣男子都是一愣，三个
人竟不约而同的躲避到了一边，似乎生怕自己的气息亵渎了翩然飘落的白衣少女。
长腿美女瞥准时机，双手一扬，两把冰刃向巨汉和黑衣男子飞来。

　　黑衣男子慢了一步，后背被锋利的冰刃划出一道伤口。白衣少女身体还未降
落，泛动着梦幻流光的双手玄妙的摇摆舞动，绚丽的气流宛如斑斓的彩霞极光，
又环绕到了她的身周。

　　戎装美女一落地，向黑衣男子飞速冲了过来，眼见只剩几米就追到黑衣男子
了，一股排山倒海的掌力突然狂卷而至，戎装美女躲闪不及，匆忙间只好运起真
气护体，来势凶猛的掌力摧枯拉朽般打中了她。戎装美女喷出一大口鲜血，整个
人被卷到半空中，断线风筝般直飞出去，左手的匕首和右手的手枪脱手而出。

　　站在不远处的长发男人露出了阴寒的冷笑，缓缓放下了双手。他抓住戎装美
女急于消灭敌人的冒进，猛施偷袭重创了戎装美女。

   远处白袍男子一声唿哨，长发男人向他的位置一瞥，只见他被短发美女的刀
罡攻击的不断后退，长发男人向离他不远的黄衣男子、巨汉和黑衣男子一挥手，
四个人一起向短发美女奔了过来。

　　戎装美女脸色惨白，呼吸气若游丝，显然已经有了生命危险。白衣少女来到
戎装美女身旁，坐在地上摆了个玄美优雅的打坐。伸出了璀璨灼目的左手，握住
了她的手腕，耀眼生光的拇指食指扣住了戎装美女的脉门，其余三根手指自然伸
展。右手手掌自然垂下，五指伸展，隔着绿色军装轻轻按在了戎装美女的丹田上。

　　两道神异的气流顺着脉门和丹田透体而入，戎装美女顿时觉得身体从未像此
刻般舒爽。放佛流进身体的是天外神仙世界的神水仙液，正顺着受伤的经络流遍
全身。每经过一处经脉，那的痛楚就消失的无影无踪。带给自己从未有过的心旷
神怡，甚至有了一种飘飘欲仙的感觉。

　　树林另一边，短发美女被五个劲敌包围，陷入了一场苦战。白袍男子虽然受
伤较重，剑招的力道减了几分，却依然阴狠诡异；长发男子一拳一掌力道凶猛，
却又变化万端，功力不在白袍男子之下；黄衣男子、黑衣男子和巨汉三人虽然较
弱，也是一流高手。强敌环饲，短发美女丝毫无惧，手中的军刀依然在和敌人抢
攻，凌厉的刀罡使敌人不敢贸然上前。

　　长腿美女看到短发美女被五名劲敌包围，急忙向前奔了几步赶来帮忙。短发
美女酣战之余，向白衣少女看了一眼后，向长腿美女使了个眼色。长腿美女恍然
大悟，又退回到原地，守在了白衣少女的身边。

　　长发男人和其余的四个人围攻短发美女，百忙之中仍不忘向白衣少女和长腿
美女的方向望去。白衣少女坐在戎装美女身边，身上依旧笼着梦幻斑斓的神光异
彩，可惜的是她戴着面纱，看不见她的脸到底长什么样子。

　　长发男人看了几眼，突然喝了一声：「她在给人疗伤，不能结手印，用不了
气轮，快！」

　　白袍男子的脸上露出阴测测的冷笑，一挥黑色长剑，向白衣少女扑了过来。
巨汉的双眼目光大炽，也向白衣少女扑去，黑衣男子犹豫了一下，还是转过了身，
也向白衣少女跃了过来。

　　三个人来到白衣少女身前，三角形把白衣少女围在了中间。白衣少女合上
了星空般璀璨的双眸，露在面纱外的容颜恬淡静雅，对三个人的到来一无所知。
似乎她的灵魂已经离开了身体，去了另一个神秘高远的世界，身周发生的一切
都和她完全无关了。

　　小山一样的巨汉站在了白衣少女的正面，整个人的样子呆呆傻傻，直愣愣
的看着白衣少女，似乎距离白衣少女越近，越发的不敢亵渎她。

　　白袍男子看的暗暗摇头，巨汉和黑衣男子平时是最喜欢玩女人的，可是很
奇怪，今天见到了少女超绝尘世的神异气质，两个人竟一起被震慑得不敢起丝
毫不敬之意。想到这里，神情中露出一丝轻蔑，深吸一口长气，伸出右手向坐
在地上的少女抓了过去。可刚碰到少女的身侧，好像扑到了一团极为柔软的气
流，自己的力量又瞬间消失了。

   白袍男子吃了一惊，一运真气功力还在。手中的黑剑一扬，一道诡异的黑
芒似一条黑色的毒蛇，又向白衣少女狠狠吞噬过来，可还刚到她身体旁边，不
但黑芒消失的无影无踪，自己的丹田内空空荡荡，数十年真气竟似无影无踪。

　　短发美女突然快出两刀逼退了长发男人，向后一闪，退出数米之外，脸上
闪过一片金气，圆圆的双眼中精光大盛，双手握紧军刀，如水的军刀金光流溢，
一股冷寒的杀意刹那间充满整个森林，连微微流动的空气都已被凝结静止。

　　一道霹雳般的寒光猛划过夜空，极为刚猛的凛冽罡气，瞬间向白袍男子的方
向狠劈过来。

　　白袍男子听到罡气的破风声，急得五内俱焚，想要凝聚真气反击，可真气就
像完全消失了，眼见金色刀罡已经到了眼前，白袍男子狠狠一咬牙，终于勉强凝
聚起一丝真元，左手捏住剑尖，双手合拢成一个盾形。

　　雷霆万钧的刀罡转瞬即至，气盾被短发美女的刀罡狠狠劈中，顿时化为乌有，
白袍男子喷出一道血箭，滑翔出了十几米重重摔在地上。黑衣男子躲闪不及，
身上爆出一道血光，发出一声大吼，被罡气震得飞出几十米外。刀罡的余劲扫中
了巨汉，巨汉『哇』的一声喷出一口鲜血，巨大的身躯向前一俯“扑通”一声摔倒
了。

　　长发男子瞥准短发美女真气损耗后内力不继，左手出掌，右手并指如刀，向
短发美女袭来。

　　短发美女刚刚收刀，一道排山倒海的掌力和一股凌厉的劲气已经直逼而来。
短发美女应变奇速，身形迅速后退，左掌斜封心脏要害，右手的长刀挥刀反击。
两记招式的角度几乎无懈可击，只是力道却不免失了几分。

　　长刀逼退了长发男子的左掌，终于没躲过他的右手。长发男子身体一斜，袭
来的手刀避过短发美女的左掌，像一道飞快的影子，刺进了她的腰腹之间，又快
速轻轻一拔，在她胸口重重印了一掌，留下了一个沾着鲜血的掌印。

　　短发美女一口鲜血喷出，猝然受袭下，硬生生受了一掌，咬紧牙关凝聚真气，
左拳迅如雷电般重击在长发男子胸口。

　　碎钢断铁的重拳虽然只剩八成功力，仍突破了男子的护体真气，长发男子哇
的一声，也喷出一道血箭，被打的腾空而起。

　　飞出数米后，长发男子借势落在地上，嘴角边带着一道鲜血，他虽然吃了短
发美女一记重拳，但受伤并不算重。向短发美女望去，大吃了一惊。

　　短发美女已经落在了白衣少女的身边，身体站得笔直。藏青色的军服胸口，
带着一个血红色的手印，右手的军刀在空中微微一划，肃杀的眼神凌厉如常，气
势半分没有减弱。

　　更让长发男人吃惊的是，璀璨缤纷的气流赫然又出现在白衣少女的身周，气
流好像一个正在转动的宝轮，环绕着白衣少女身周，流光四溢的顺时针转动不停。

　　被刀罡震飞的白袍男子浑身鲜血淋漓，摇摇晃晃地站了起来，和长发男子对
视了一眼，两人脸上都露出了难以置信的神情，神色中面面相觑，带着几分敬佩，
也带着几分惶惑。

　　上当了！

　　白衣少女疗伤时也可以正常使用她的气流和气轮。刚刚她的身周气轮没有出
现，如果不是她把气轮收了起来有意引诱敌人；就是她在给人疗伤的时候，气轮
因为某些原因不会显现出来。但无论有意也好，无意也罢。就在她用气轮化解了
白袍男子内力的时候，短发美女正好乘机进攻，两个人的配合天衣无缝，终于使
自己这边收到了重创。

　　更要命的是，现在短发美女和长腿美女都站在了她的气流之内。这样一来，
再算上正接受白衣少女治疗的戎装美女，敌方的三个人都被白衣少女的气轮保护
了起来，只要她们不出来进攻，自己这边就拿她们束手无策。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊  
　　
　　明月在天空中越升越高，皎洁的银光越发白皙。无边的森林被笼在皎洁的月
光中，梦幻般迷离。森林尽头的海滩，被一个至美身影的映耀下，宛如仙境般璀
璨斑斓。

　　原本充斥着真气爆响声与刀剑相击声的森林突然一片寂静，一个气质超绝尘
世、无比神异的少女，正打坐在一个躺在地上的戎装美女身边，摆着一个幽雅玄
妙的姿势。她的左手轻轻扣住了戎装美女的手腕脉门，右手放在了她的小腹上。

   侧躺在她身边的戎装美女脸色越来越红润，已经露出了淡淡微笑，神情里竟
似带着说不出的喜悦和满足，看起来，她丝毫没有重伤之后的痛苦，身在白衣少
女的气旋之中，感受到的只有说不出的心旷神怡。

   一个穿着藏青色军服的短发美女，手中拿着一把银光闪烁的指挥刀，刀尖斜
指向下。刚毅凛冽的气质，凌厉肃杀的眼神，犹如古代神话的女武神，威风凛凛
的站在左边。

   在白衣少女和迷彩戎装美女的右边，站着一个穿着一身风衣，身材像模特一
样高挑修长、高鼻深目的长腿美女。黑宝石般的眸子，冷冷地打量着站在自己对
面的几个男人。

   在白衣少女和三个美女身前，四个男人呈半圆形环伺着她们。一个身穿白色
长袍的男子，犹如地狱幽冥的厉鬼亡魂令人毛骨悚然，只是他的白衣上到处都是
点点滴滴的血迹；一个玉树临风的长发男人，容貌英俊潇洒，眉目间竟带着几分
书香清雅，嘴边还带着一道鲜血；一个身穿黄衣的男子，脸色也带着几分微黄，
脸上神情凝重；一个极其高大的巨汉，身材比常人高了三个头，铜铃般的大眼睛
一眨不眨，愣愣盯视着白衣少女。

　　距离四个男人不远，一个身穿黑衣的男子满身血迹躺在地上，身体偶尔会发
出一下轻轻的颤抖。

　　白袍男子和长发男人对视了一眼，脸上都露出了迟疑的神色。

　　怎么办？

　　留下？局面或许会有变数，但任由时间这么耗下去，越耗或者越对己方不利。
别说眼下一时拿白衣少女束手无策，这里深入敌方腹地，若是再有敌方高手赶来，
到时候短发美女再来夹攻，己方一定损失惨重。

　　撤退？己方人数和实力明明占优，现在一无所获还伤了一个人，回去了面子
往哪放？更何况眼前的白衣少女百年难得一见，这次要是不想办法把她擒回去，
以后不知道什么时候才会再有机会。

　　时间一秒一秒流逝着，偶尔吹起的微风，不时在地面上卷起片片灰尘，将满
的圆月，宛如缺了一角的白玉盘，高高悬在天空。

　　沙滩上突然传来了一阵沉重的脚步声，短发美女和长腿美女脸色都是一变。

　　黄衣男子向脚步声的方向望去，不由得一惊。来人正是刚刚躺在沙滩上的男
子。他的身材高大魁梧，虽然不如巨汉那样巨大的出奇，可也比常人高了大概一
个头。如果不是因为半边脸被毁容了，他的脸也算得上非常英俊了。看他右边的
脸，浓浓的剑眉直入鬓角，又大又圆的眼睛顾盼间极具威势。大大的鼻子，高高
的鼻梁，薄厚适中的嘴唇，可是他的左半边脸，到处是红红的疤痕，好像半张脸
的皮肤被人给剥了下来。看样子不是被火焰燎烤过，就是被硫酸泼过。丑陋得带
着几分可怖。

　　刚刚走过来的高大男子不明所以，走到距离人群几十米远的地方停住了脚。
目光一会落在白衣少女身上，一会又打量着旁边的四个男子。看了片刻，轻轻摇
了摇头。似乎感觉自己还未在梦中清醒过来，又好像是对两边剑拔弩张的举动，
有些不以为然。

　　短发美女用眼角余光打量着高大男子，他的身上穿着一件夹克，夹克被烧得
到处是洞，窟窿上面还带着布料的灰烬。下身穿着的长裤保存倒很完整，只是膝
盖以下湿漉漉的，不知道是不是被海水浸泡到了。神情里带着几分疑惑，看着对
峙的两群人，

　　「白虎，杀了他。」白袍男子对来人看都没看一眼，直接向巨汉下了命令。

　　巨汉嘿嘿一笑，转过了身，向高大男子走了过来。

　　站在气轮内的短发美女剑眉一蹙，向高大男子喝了一声：「快跑！」长腿美
女咬牙切齿怒骂了一句：「卑鄙无耻！」双手一扬，两把冰刃向巨汉飞了过来。

　　冰刃来得又急又快，巨汉想要躲闪，已经来不及了，运足了真气，正要硬接。
旁边一道白影一闪，站到了巨汉身前几米远的地方，震落了冰刃。

   巨汉见白袍男子出手帮助了自己，嘿嘿一笑，继续向高大男子走去，高大男
子似乎没有听清楚白袍男子的命令，依然一脸疑惑看着向自己慢慢走来的巨汉。

　　白袍男子长剑一挑，黑蛇般的剑芒向高大男子袭来。

　　短发美女纵身闪出气轮，右手的长刀在半空中一划，一道金色的刀罡向剑芒
劈来，左掌横劈一掌，一股猛烈地劲风向巨汉袭击过来。

　　英俊的长发男人微一纵身，站在巨汉身前双掌一划，汹涌强横的掌力卷动着
地上的砂石，形成了一股旋风，挡住了短发美女的掌力，又向短发美女的正面袭
来。

　　长腿美女再飞出两把冰刃，也跳出了气轮，向巨汉猛扑过来。后面的黄衣男
子纵身跃出，截住了长腿美女硬拼一掌，两个人各自后退几步。

　　英俊的长发男人瞥眼一扫，看到白衣少女身周的气轮又消失了，戎装美女的
脸色越来越红润，已经渐渐露出了原本的英气。

　　长发男人似乎想到了什么，突然一闪身，截住了正在和白袍男子缠斗的短发
美女，向白袍男子使了一个眼色。

　　白袍男子阴测测一笑，长剑一挑，黑蛇般的剑芒向白衣少女咬噬而来。白衣
少女犹似未觉，黑芒刚冲击到少女的身周，又和片刻之前一样消失的无影无踪。

　　白袍男子一怔，向长发男人说：「没有用。」

　　长发男人微一沉吟，说：「没事，继续攻击！」一边说，一边出全力截住了
欲来白衣少女身边的短发美女。

　　白袍男子嘿嘿一笑，长剑一扬，黑蛇般的剑芒又向戎装美女咬噬而来。黑芒
刚到戎装美女身前，极光彩霞般的气流突然蓦然出现，黑芒刚一接触气旋，又消
失了。

　　白袍男子神色狠毒的一咬牙，双手持剑向天，猛地向前狠刺，数道黑芒放佛
拥有了生命，向白衣少女的位置飞速诡异袭来，快到少女身前时，数道黑芒合而
为一，放佛变成了一条巨大的黑蟒蛇，在半空中张开血盆大口，放佛要把白衣少
女一口吞噬下去。

　　戎装美女已经张开了眼睛，看到半空中的黑色剑芒，脸上竟丝毫没有担心，
反而露出了一丝轻蔑的微笑。可微笑瞬息间就消失了，因为她看到一个高大的身
形站在了自己和白衣少女身前。可站立的位置偏偏在气轮外面。

　　「喂，你干什么，快进来！」戎装美女急忙向高大男子喊了一声，可高大男
子就好像没有听到，还是站在气轮的外面一动不动，眨眼间黑芒已经到了他的面
前。

　　戎装美女急忙又喊了一声：「快站到这个气轮里面！」

　　高大男子还是好像没听到一样，深吸了一口气，伸开双臂，身体向前微倾，
看样子是想用自己的身体来阻挡黑芒。

　　白袍男子又惊又喜，本来正拿眼前的四个敌人束手无策。可眼前的这个男人
明明对武学一窍不通，却赶在这个时候来做英雄，真是求之不得。

　　就在千钧一发的时候，一个藏青色的身影一闪，站到了高大男子的身边。原
来短发美女看到情势危急，狠劈两刀逼退了长发男人，直接飞跃了过来。

　　英俊的长发男人双掌一划，汹涌强横的掌力卷动着地上的砂石，形成了一股
旋风，向短发美女和高大男子的侧面袭来。

　　短发美女脸上闪过一片金气，双眼圆睁，眼中精光大盛，身体突然在原地旋
转不停，如水般的刀光在空中出现了无数道冷冽的影子，令人耀眼炫目的虚影很
快变得有如实质，无数道冰冷如水的刀光向黑蛇般的剑芒和排山倒海的掌力攻来。

　　半空中爆发出一连串巨响，无形的掌风在虚影般的刀气攻击下支离破碎，黑
蛇般的剑芒更是被刀罡撞击的化为乌有。高大男子被黑芒和掌风的余波重重打中，
喷出一大口鲜血，身体飞出老远。

　　白衣少女似乎刚刚醒觉过来，突然睁开了双眼，戎装美女急忙对她说：「快
去救人，不然来不及了。」

　　白衣少女带着戎装美女，身影一飘，向远处的高大男子飘然飞去。

　　白袍男子和长发男人相视一笑，受了重伤的，可不止冒失闯入战局的高大男
子一人，两个人一起向短发美女的方向望去。

　　连场恶斗已让短发美女的真气消耗殆尽。刚刚她出的那记绝招，是用自伤经
脉的方法激发了身体的潜能。但这样的方法对身体的伤害也是很大，再加上互拼
两级绝招收到的冲击，她的伤只怕一年之内都难以复原了。

　　可眼前的一幕，让白袍男子和长发男人大吃一惊。

　　短发美女用手中的长刀拄着身体，半跪在地上，慢慢站了起来，身体站得笔
直。浑身上下鲜血淋漓，樱唇边带着一道血丝，右手的军刀在空中微微一划，肃
杀的眼神凌厉如常，气势依然丝毫没有减弱。

　　白袍男子黑剑一扬，一道黑芒向短发美女袭来。短发美女一闪，但是身形明
显出现了滞涩，后背被黑芒带出了一道伤口，鲜血却没有喷涌而出。黑剑的剑芒
独具一功，功力极为阴损，在击中敌人的身体时，不会让敌人大量流血，但是对
身体的伤害却远比一般的刀剑砍伤更甚。

　　白袍男子阴测测的脸终于露出了得意的笑容，对长发男子说：「凌厉双英这
几年好大的名头，想不到今天终于让我们制服了一个了，这个扬名的机会，我让
给楚兄好了。」

　　长发男人摇了摇头：「多谢袁兄了。不过我奉劝你一句，待会抓住了那个穿
白衣的少女，还是把她完好的送回神殿的好。」

　　白袍男子唯一皱眉，说：「楚兄是不是太过小心了。」

　　长发男人的语气还是淡淡的：「小心驶得万年船，我们这次出来办事，听说
出师已经很是不利。要是交个人给陛下，陛下一开心，可比我们图个一时痛快要
好得多了。」

　　白袍男子脸上变色：「陛下从来都不近女色，他会破例吗？」

　　长发男人淡淡一笑：「陛下近不近女色，是陛下的事情，我们交不交人，是
我们的事情。这么神异的美女，好像天上的天女下凡一样，谁见了不心动。藏是
藏不住的，你说是把她完好无损的交给陛下好呢？还是把她玩的残花败柳了再被
陛下知道好呢？再说，就凭她这手给人疗伤的神奇功夫，你说陛下会不会对她感
兴趣？」

　　白袍男子凝思了片刻，只好咬了咬牙说：「好，言之有理，多亏楚兄识见明
白，就听你的。」脸上不动声色，心中比吃了苍蝇蛆虫还要难受。

　　「那就先拿凌厉双英来泄泄火吧，老规矩，我们还是谁先得手谁先开苞。」
白袍男子心痛欲裂，可又不能有丝毫表露，只好试着转移话题来发泄心中的愤怒
和不甘。

　　长发男人暗松口气，他和白袍男子都隶属于一个古老神秘的宗教组织。两人
在教内职务同属高层，地位也是核心阶层。白袍男子荒淫无度，暴虐成性，落在
他手里的女人有一半要被他活活奸死，但相比活着的人，被奸死恐怕已是莫大的
幸运。无数女人被他活着剥皮，锯断手脚，被整治的不死不活，惨不堪言。眼见
白衣少女若落在他的手中，就算他不会用太过暴虐的手段，也实在是暴殄天物。
宁可自己染指不到，也要把她送给教主陛下，决不能让这个如天女降世般的神异
少女被他这伧夫所凌辱。

　　长发男人见白袍男子不敢再有异议，也就给他一个面子：「这个不必，无论
谁先得手，这厉战女神的头汤都由袁兄先尝，袁兄要是喜欢，就算把她收为己有，
我也没意见，他们几个更不会说什么。」

　　白袍男子勉强哈哈大笑：「把这么只母老虎收到身边做玩物，兄弟我可怕有
天养虎为患，被她给吃了。」

　　笑声未息，眼前一片彩霞极光般缤纷绚丽的气流一闪，白衣少女带着戎装美
女飘了回来，戎装美女的肩膀上还扛着一个人，正是刚刚被打成重伤的高大男子。

　　长发男人猛向短发美女攻去，对白袍男子喊道：「别让他们聚到一起。」

　　白袍男子长剑一挑。黑色般的剑芒向白衣少女袭来。

　　白衣少女至美无匹的纤手一摆，玄妙的手印蓦然而现，化解了黑芒的攻势。
星眸顾盼之间，看见远处的短发美女重重挨了长发男人一掌，口中喷出了一道鲜
血。

　　戎装美女急的五内俱焚：「怎么办！锐鑏那边有危险！这个人也快要不行了。
怎么办？」

　　白衣少女收起手印，说：「雷虹姐姐，我们想办法去锐鑏姐姐那里。」伸出
了耀眼炫目的纤手，分别吸在了戎装美女和高大男子的后心。牵带起他们向短发
美女的方向飘去。

　　高大男子后心一暖，一股神奇的气流涌入了身体，自己被重伤的部位说不出
的舒服。

　　白袍男子阴测测一笑，手中长剑一挥，三道黑芒同时向白衣少女的方向袭来。
黑芒转瞬到了眼前，一道袭击白衣少女，另外两道向戎装美女和高大男子狠狠噬
来。

　　白衣少女微微一惊，深吸了一口气，袭击戎装美女和高大男子的黑芒一闪，
全都击在了她的身体上，白衣少女纤细的身体轻轻一晃，却没有从半空中落下。

　　白袍男子一楞，又露出了阴笑，长剑连挥，九道黑芒分三次向白衣少女的方
向袭来。

　　白衣少女还是把黑芒都吸收在了自己身上，处在半空的身体连遭打击，虽然
没有落下来，速度却明显慢了。眼见短发美女正在苦苦支撑，白衣少女又深深吸
了一口气。

　　戎装美女在旁边看的清清楚楚，现场的一字眉紧紧蹙在了一起：「星舞，这
不行！你不能一边给我们疗伤还用身体吸收敌人进攻的真气！」

　　白衣少女轻轻摇了摇头，没有说话。

　　高大男子突然在另一边呻吟了一声，说：「放……放我下来。」

　　白衣少女依然没有说话，转过脸凝视着高大男子，还是轻轻摇了摇头。

　　高大男子怔住了。

　　白袍男子一皱眉，双手持剑向天，突然向前狠刺。和片刻之前如出一辙，数
道黑芒合而为一，放佛一条巨大的黑蟒蛇，又向白衣少女的方向吞噬而来。自己
纵身一跃，不急不缓跟在黑芒后面，他的身法极为诡异，远望而去，犹似传说中
的鬼祟阴魂正在漂浮移动。

　　黑色剑芒的巨大阴影把白衣少女三个人都笼罩住了。白衣少女眼见还剩三十
几米的距离就到了短发美女身边，短发美女伤势极重，全凭远过常人的刚毅苦苦
支撑，情势已是危急之极，带着高大男子和戎装美女继续蹁跹飞舞，竟对攻到自
己身前的巨大黑芒视而不见。

　　黑芒再一次被白衣少女吸收，但这次她的身体明显颤抖了一下，连高大男子
和戎装美女都感受到了白衣少女的震颤。

　　高大男子突然对白衣少女说：「是我连累你们了，快去帮你的同伴，别管我！
」猛地一挣身体，竟然脱离了白衣少女的吸附，身体迅速向下坠落。

　　白袍男子眼中射出两道寒光，挥起长剑向高大男子飞跃而来，高大男子刚
落在地上，打了个趔趄差点摔倒在地上。还没等他站稳，白袍男子手臂一挥，黑
红色的长剑夹着一道剑芒，向高大男子狠劈过来。高大男子来不及躲避，胸口被
长剑重重劈开一道伤口，身体被剑芒横扫，直飞了出去。

　　白袍男子一愣，自己适才这一剑虽然未出全力，但是凝聚的功力纵然是一流
高手也难以抵挡。普通人受到这记剑招的攻击，一定会被直接劈成两截。刚刚高
大男子走过来的时候，已经留心注意了他的脚步声，他的步履沉重，显然没有丝
毫的上古武学经验。可没想到现在吃了自己一招之后，居然没有死。

　　白衣少女吓了一跳，急忙带着戎装美女跟了过来。白袍男子身形一闪，又向
高大男子扑了过来，站在一旁的巨汉三步两步也向高大男子狂奔过来。

　　白衣少女落在了高大男子的身旁，至美的纤手一摆，玄美的气轮又开始运转
不停。

　　短发美女突然纵身向后跃出了好远，手中的的长刀在空中一划，脸上又闪过
一片金色，银色的军刀突然变得一片血红，又从红变黄，再变得金光闪闪。

　　长发男人大吃一惊，他熟知对方的武功家数。短发美女所用的刀罡绝气，是
一门极为刚猛霸道的武功，威力极大。只是这门武功对使用者自身身体也会造成
伤害。每次使用，都要用真气克制刀罡对自身的反噬。刀罡爆发的威力越大，对
自身的反噬就会越狠。十九年前印度圣战，恒光一名前代长老曾经用这门刀罡连
杀神教六名顶级高手，而她自己也在杀完最后一名长老后也因为受到刀罡的反噬
全身喷血而亡。短发美女的功力和自己相若，以她真气的量来计算，她在刚刚使
出第三记绝招的时候，应该已经受了内伤。可她现在还要再出绝招，难道是想和
自己同归于尽？

　　想到这里，长发男人心一横，双手在半空中划了几个圆，一瞬间在他的身边
卷起了阵阵旋风，旋风很快汇集在一起。长发男人双手一翻，一股极为强大的气
浪向短发美女的方向狂卷而来。

　　白衣少女看到短发美女脸上的决绝，眼见自己和短发美女的距离大概只有十
几米，双手玄美的舞动着，从说法印、无畏印、与愿印、禅定印、直结到降魔印
。众人眼前一花，短发美女和长发男人突然从原来的位置消失了，短发美女瞬间
来到了白衣少女身边，长发男人却被送到了距离人群三十多米外的地方。

　　长发男人大吃一惊，虽然在武学中有“移形换位”的方法。但是移形换位换的
都是自己的位置，从来还没听说过有人能把别人瞬间移动到其他位置。

　　就在这时，白衣少女突然发出“啊！”的一声娇吟，纤细的身体被一道诡异的
黑芒扫中，整个人像一片被狂风吹走的花瓣一样飞了出去。

　　长发男人一愣，瞬间恍然大悟，这样移形换位，一定要消耗极大的真气，白
衣少女的内力虽然深厚，但是也不能在防御的同时给别人移形换位。

　　白袍男子阴狠的一笑，脸上露出了得意。长剑一挥，数道黑芒迅如雷电般向
白衣少女的方向袭来，同时向巨汉大喝了一声：“白虎！”

　　长发男人急忙喊道：“袁兄！要留活口！”刚刚白衣少女娇吟的瞬间，自己的
心理竟然像被人用刀重重剜了一下，竟然有了一种想去救她的冲动，不过好歹他
也是顶级高手。

　　白袍男子满脸狰狞地笑道：“放心，这几下她还死不了！”

　　倒在地上的白衣少女猝不及防，身体再次被黑芒扫中，黑蛇般的剑芒犹如狂
风骤雨一样，迅如雷电般重重击落在白衣少女的身体上。

　　高大男子见到白衣少女受袭，不知从那里生出一股力量，飞奔到白衣少女身
前，用自己身体护住了她。

　　黑色的剑芒瞬间刺中了高大男子，他的身体很快变得鲜血淋漓，一道道鲜血
瞬间从他的身体上喷涌了出来。

   白衣少女一抬头，看到高大男子的身体已经变得满是鲜血，地上也汇聚起了
一滩血迹。

   “您受伤了！您不用这样，他打不伤我的！”

   高大男子心中猛一震，白衣少女的大眼睛里水晶般的泪珠滚来滚去，宛如平
静湖面中倒映出的绚烂星空，望着自己的眼神，写满了关心和爱怜。似乎她有很
多很多的话要对自己说，可是这些话又无法用匮乏的语言来表达，只能通过一双
璀璨无比的星眸，直传达到自己的心灵。

　　白袍男子越看越觉得不对，自己的剑芒普通高手都未必能吃得住一记。可是
高大男子身上中了不知多少道剑芒，他的身体虽然被打的受了无数记伤，却还能
不死，越来越觉得诧异。微一凝思，向巨汉喝了一声：“白虎”

　　巨汉已经跑到了高大男子和白衣少女身前，脸上露出一阵狞笑，挥起大锤般
的巨拳，向半边脸满是疤痕的高大男子狠狠砸了过去。

　　半空中，闪过一阵血光。

　　巨汉瞪大了铜铃般的眼珠，不敢相信现在发生的事情是真的。

　　手臂离开了自己的身体，断臂处喷出一道血箭！

　　高大男子的身体赫然出现了一个璀璨耀眼的符号，放佛会发光的纹身，光芒
穿透了他身上的衣物，在璀璨的流光宝晕下看的格外清晰。符号呈现圆形，犹如
一个明亮的光环。光环的顶端，一个法轮和两条首尾相衔的鱼若隐若现。

　　还未等巨汉发出惨叫，高大男子扔掉自己撕掉的左臂，又向他冲来，巨汗忍
住剧痛，猛吸了一口气，运足真气，发出一声狂吼，凝聚毕生功力挥出还在身上
的右掌，向高大男子狠命击去。

　　可巨汉的右掌好像打到了一辆坦克，一声清脆的大响，右臂被高大男子硬生
生震折。整个人像被坦克重重撞击了一下，被撞的直接飞了出去。

　　黄衣男子见势不妙，连出两记重掌，逼退了长腿美女，伸手向高大男子抓来，
高大男子一闪身，一记右直拳打在了黄衣男子胸口，黄衣男子被打的爆出一道血
箭，远远飞了出去。

　　夜色下，又一片血光闪过。

　　高大男子一拳打飞了黄衣男子，飞速冲到巨汉的身前，用双臂抱住他的头，
用力向上一拉。

　　巨汉发出一声惨叫，叫声刚到一半就戛然而止，巨大的头瞬间离开了他的身
体，鲜血如喷泉般瞬间从断颈处喷涌而出！

　　高大男子喘了几口气，把巨汉的头颅随手丢到一旁，脸上身上到处都是巨汉
喷溅的鲜血。一步一步慢慢走到白衣少女旁边，调匀呼吸，威风凛凛站在了她身
前。整个人站在月光下，一言不发的傲视着白袍男子和黄衣男子，气势如同创造
了一切的天神，俾睨着蝼蚁般微不足道的造物。

　　白衣少女仰着头，怔怔凝视着他，星空般璀璨的大眼睛，更是睁得又大又圆，
眼神里满是无法置信的惊骇。身体一动不动，似乎连呼吸都已停止。

　　「你——！你——！你——！」

　　迎着皎洁的月光，鬼魅一样的白衣男子陡然看清了高大男子的脸。之前他的
目光一直被白衣少女神异至极的气质所吸引，后来又都放在了对敌的短发美女身
上，直到高大男子几乎在两秒之内格毙了一名同伴，这才仔细的端详起他的相貌。

　　可一望之下，他竟然像看见了这个世界最恐怖、最可怕的事物，被吓得浑身
剧颤，脸色白上加白，整个人几乎真变成了名副其实的「鬼」。

　　白衣男子如同筛糠，霎时之间，黄豆大的汗珠流的满脸都是，突然发出一声
怪啸，整个人纵身而起，一把抓起倒地受伤的黄衣男子，跃出老远后，就欲逃走。

　　可高大男子速度更快，白袍男子刚一纵身，他就已经向白袍男子行将落脚之
处飞奔过去，白袍男子急忙挥剑，一道黑色剑芒向高大男子迅如雷电般袭来。

　　「当」的一声巨响，白袍男子的剑芒重重劈在高大男子的身上，溅起了一阵
火花。高大男子似乎变成了一座坚不可摧的移动堡垒，在剑芒的重击下丝毫未伤，
「嘭」的一声，他的重拳如同重炮炮弹，重重砸在白袍男子的胸口，数根肋骨顿
时被轰断，白袍男子像一只被狂风吹走的树叶般飞了出去。

　　此时，高大男子已离开了白衣少女身侧，两个人的距离已然不近。白衣少女
正出神凝视着高大男子的一举一动，浑然忘记了自己正在和人战斗。旁边英俊的
长发男子有机可乘，一闪身撇开短发美女，好像一只大鸟向白衣少女飞跃过来。

　　长发男子距离白衣少女越来越近，心中正暗自窃喜，突然看到白衣少女璨若
星空的双眼猛然大亮，顿时一惊。

　　身后已经出现了一个巨大身影，夜光下，那个高大的身影甚至把自己完全笼
罩在了阴影中。

　　长发男子一回头，见到了高大男子的脸，刹那间神色大变，放佛他的脸比这
世上最可怕的事物还要恐怖。

　　高大男子挥起一拳，英俊的长发男子似乎吓傻了，已经忘记了反抗和躲避，
被重重一拳打在胸口。一声巨响，长发男子飞出了几十米远，和白袍男子一样，
数根肋骨顿时被打断了。

　　高大男子三步两步的飞奔了过去，还未等长发男子落在地上，高大男子跳起
来在半空中又是重重一拳，长发男子像一片被狂风卷起的落叶，发出一声惨叫，
身体在半空中被一拳打的改变了方向，向白衣少女的方向直飞了过来。

　　被打飞的长发男子，在半空中划出一道弧线，飞过了白衣少女站立的位置，
在距离她近十米远的地方『砰』的一声落在地上。

　　高大男子不迟不缓地走了过来，走到长发男子身边俯下身体，对准躺在地上
的长发男子又重重挥出一拳，砸在长发男子头上。长发男子发出一声极为凄厉的
惨叫，鲜血像喷泉一样箭射而出，地上顿时被砸出了一个大坑。

　　高大男子瞥视着长发男子，又轻轻抬起了拳头，神色间极为平淡，放佛不过
是踩死一只蚂蚁。

　　「观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……」

　　高大男子怔住了。

　　身后，又响起了空灵曼妙的唱诵声。

　　仙乐神音般的天籁，幽雅的纤尘不染，仿若从未在凡尘俗世中存在过。无限
美好的声音，蕴含着无穷无尽的神性和至美，似无限浩瀚的宇宙般空灵神秘。

　　一刹那，高大男子的意识回到了之前神醉的一刻。自己的身体和灵魂，似乎
又来到了那个充盈着无量光明的世界。那里所有的事物，都在散发着耀眼璀璨的
光。那里是那样的圣洁，那样的美好，那里只有无止尽的极乐，只有无比的幸福
和圆满。

　　在那里，一个超绝尘寰的天女，放佛看到了凡尘俗世中的渺小众生，沉沦在
无边的烦恼和苦痛中。饱含善良悲悯的双眼，爱怜地凝视着红尘中的芸芸众生。
空灵慈悲的唱诵声，似在为苦海中的世人们指点迷津，帮助他们解脱苦海，走出
生命的困惑与迷思，放佛随时要光降到尘世间，为世人去除灵魂的垢秽与染污。

　　似乎过了许久，又似乎只过了片刻，高大男子转过了身，痴痴看着依然还在
唱诵的白衣少女。

　　白衣少女停止了唱诵，璨若星空的大眼睛，凝视着高大男子的双眼，缓缓摇
了摇头。

　　高大男子的眼睛，正对视上了白衣少女璨若星空般的大眼睛。

　　一双何等摄人心魂的星眸！

　　漆黑的大眼睛，恬静中透着无限的包容与辽阔，有如无穷无尽的宇宙般浩渺
深邃，好像整个太空所有的秘密都汇聚其中，永远都探索不完。谁碰上这样的目
光，心灵都会像被黑洞吸收了，再也无法自拔。

　　在凝望到少女双眼的刹那，高大男子的脑海中涌现出了无数个画面：漫天的
焰火，盛大的婚礼，美丽的喷泉，好多的音乐家和诗人，巍峨雄壮的神殿，浩浩
荡荡的星际飞船，海洋般的的人群，无数赶来为自己庆祝的宾客，还有自己心爱
的新婚妻子；她的气质也似眼前的少女一样神异至极，她出现在哪里，那里都会
被她映耀得像神界仙境一样璀璨梦幻，宛如神话中的天女，从超绝寰宇之外的极
乐世界光降到了渺小的尘世间。她的眼睛，也和眼前的少女一模一样，好像无垠
宇宙般浩渺深邃，眼神无论什么时候，也都蕴满着让人融化的慈悲和怜爱。

　　高大男子用力晃了晃脑袋，眼前的白衣少女虽然蒙着脸，可是她的眼神，她
的气质，好像和自己的妻子一模一样，可是自己的妻子，自己的妻子呢？好像发
生了什么事情，然后妻子突然就消失了，自己心爱的妻子，她去哪了呢？

　　「拉克……拉克公主。」

　　白衣少女没有说话，轻轻摇了摇头。

　　「你……你不是她？」

　　高大男子的双眼像太阳般火热，满蕴着浓浓的爱怜，深情凝视着白衣少女。
脸上的神情中，带着几分欢喜，带着几分恍惚。

　　白衣少女看着高大男子的眼睛，感觉自己身体，好像突然变得很轻很轻，轻
的放佛站在了美丽的云里，已经飞上了高高的天空。

　　「先生……刚……刚刚谢谢你……」

　　「没事的，没什么的。」

　　「不……不用这样的……先生，你……你很累了吧？需要休息一下么？」

　　「是啊，我很累了，想休息一会儿……」说话的声音越来越轻，高大男子背
靠着一颗大树，缓缓坐了下来，倚着大树闭上了眼睛。

　　白衣少女一惊，手臂轻轻抬了起来，好像想摸一下高大男子的额头，犹豫了
一下，似乎是不敢，把手放下了。想了想，又把手抬了起来，一点一点缓慢地向
高大男子的额头移了过去。

　　旁边伸过来一只修长矫健的手，先是摸了摸高大男子的额头，又轻轻按了按
了下他的脖颈，按完了后，一个爽朗清脆的声音说：「没事，他只是昏倒了。奇
怪，他身上受了那么多的伤？怎么全好了。」

　　声音来自穿着藏青色军装的短发美女，她的左手倒提着军刀，右手刚刚离开
高大男子的脖颈。身上到处都是血迹殷然的伤口，脸上也溅到了几滴鲜血。

　　长腿美女和戎装美女一愣，急忙仔细看着高大男子的身体，高大男子刚刚被
白袍男子劈出的剑伤竟然不见了，脸上和身上的血迹也都消失的无影无踪。两个
人你看看我，我看看你，又看着白衣少女和短发美女，心中一头雾水。

　　白衣少女松了口气，轻轻发出了一声叹息。

　　戎装美女四下扫视了一眼，不由一怔：「咦，那三个人呢？」

　　短发美女说：「溜走了。」

　　戎装美女一挥拳头：「太可惜了！」

　　白衣少女转过了身，正看到短发美女身上的伤口，不由吃了一惊：

　　「锐鑏姐姐，你伤的好重啊……」

　　白衣少女伸出了耀眼生辉的左手，轻轻握住了短发美女的手腕，短发美女身
体猛颤抖了下，好像遭到了雷击。白衣少女一怔，问了一句：「锐鑏姐姐，你怎
么了？」

　　短发美女脸色通红，急忙摇了摇头，示意自己没事。白衣少女的另一只手，
隔着衣服贴到了短发美女的丹田。短发美女瞬间觉得身体流入了两股极为神异的
气流，片刻之后，脏腑和各处经脉伤痛消失的无影无踪，身体很快就有了飘飘欲
仙般的舒爽。

　　短发美女看着白衣少女的眼神，渐渐流露出异样的神采，只是每和白衣少女
星空般璀璨明亮的眼神一接触，她就马上会闭上眼睛。

　　过了一会，短发美女重新站了起来，脸上出现了一抹红晕。向周围扫视了下，
眼睛扫了眼落在了地上的头颅。

　　「这谁啊？」

　　「不知道，好像是魔教的什么亚洲地下组织负责人。」长腿美女撇了撇嘴，
很是不屑的说。

　　「你怎么把他杀了？以你的能力，生擒这种小角色挺容易的啊。」短发美女
看了长腿美女一样。

　　「不杀他，难道还弄辆礼宾车请他回去，再请他住星级酒店？」说着，长腿
美女又不屑地撇了撇美丽丰润的红唇。

　　「好，等慕容老师问你，你也这么说。」短发美女樱唇一撇，露出了带着揶
揄的微笑。

　　长腿美女顿时一惊，忙说：「锐鑏姐，你见到我师傅，可千万别说我能活捉
他，却把他杀了。」

　　短发美女带着淡淡微笑，摇了摇头说：「你放心，我未必见得到慕容老师，
见到了，她不会问我你杀谁了。」说完，短发美女的视线，向超绝尘寰的白衣少
女望了两眼。

　　「星舞，姐姐要拜托你点事情，好不好。」长腿美女走到了白衣少女身边。

　　「寒霏姐姐，什么事啊？」白衣少女凝视着长腿美女说。

　　「嘿，别这么看着我，你的眼睛会放电的。姐姐受不了。」

　　「星舞，拜托你，麻烦你待会见到了姐姐的师傅，就说这个魔教的什么小头
目，在你给他治伤的时候恩将仇报，想要偷袭你，然后被姐姐发现了，才一怒之
下杀了他。」

　　「寒霏姐姐，不可以的……」白衣少女轻轻摇了摇头。

　　「星舞，姐姐求求你，好不好，就说这一次慌。你也知道，去年底姐姐在日
本，杀了个失去抵抗能力的魔教小头子，被姐姐的师傅关了一个月小黑屋。这次
姐姐又杀了个小头子，搞不好要被关三个月，待会你见到姐姐的师傅，就像姐姐
教你的这么说，好不好。」

　　「不行，寒霏姐姐，修佛之人不可以打妄语。」气质神异超绝的白衣少女微
笑着摇了摇头。

　　「星舞，姐姐真的求求你，天女大小姐，小菩萨，」长腿美女双手合十，不
停地向白衣少女鞠躬行礼。

　　「寒霏姐姐，你别说亵渎菩萨的话，你也别对我行这样的礼。」

　　「寒霏姐姐，既种其因，必收其果。一个人做了事，无论是好是坏，总是要
承担后果的。」

　　「星舞，姐姐这次真不是有意的。」

　　「寒霏姐姐，你真的不是有意的吗。」白衣少女星空般的双眸露出一丝笑意。

　　「对，姐姐真的不是有意的。你……你可千万不要帮姐姐啊，不然姐姐的师
傅要是知道了……你也知道姐姐的师傅凶起来有多凶。」

　　话音未落，远处突然传来了一个略带冷峭的清亮女声：「寒霏，我凶起来怎
么凶了啊。」

　　声音尚在里许之外，可听着清清楚楚，好像说话的人就站在大家身边。长腿
美女脸色大变。

　　短短几秒一过，一个白影一闪，树林中出现了一个气质寒峭的素衣女子。

　　「我来晚了，还好你们这里没出什么事情。」素衣女子打量了一下四周，看
了一眼地上的尸体和头颅，又看了一眼旁边晕倒的高大男子。

　　「慕容阿姨。」白衣少女向素衣女子鞠躬行了一礼。

　　素衣女子点了点头，微笑着抚摸了下白衣少女的头发。

　　「慕容老师，途中发生什么事了？」短发美女问了一句素衣女子。

　　「我本来按照计划是要来接应你们的，中间遇到了赢陌离，她当时正和魔教
的战皇赫连冲霄交手，受了一点小伤，我和赫连冲霄打到正酣的时候，突然听到
了宇文梵心的般若真言梵音。赫连冲霄一听到宇文的梵唱，直接不打就跑了。倒
是赢陌离，好像是因为被赫连冲霄震伤了，再被梵音一激起了反应，我给她疗了
好一会的伤才止住。」

　　短发美女点了点头说：「如宇文老师所料，赫连冲霄真的来了。」

　　「是啊。」素衣女子点了点头，侧身对长腿美女说：「寒霏，我怎么听到有
人在背后编排为师的不是？」

　　长腿美女的脸色染成一片绯红，旖旎美丽的娇颜，宛如黄昏时被夕阳染红的
晚霞，向白衣少女望了几眼，眼神中并没有多少气愤，反带着一抹浓浓的怜惜和
幽怨。

　　「寒霏，你今天晚上都遇到什么人了？」素衣女子向地上的头颅和尸体看了
一眼，轻描淡写的问道。

　　「我……我……」长腿美女结结巴巴了几句，突然向地上的身首异处的尸体
一指，说：「这人不是我杀的。」

　　「那这个人呢？」素衣女子下巴向地上的头颅微微一努。

　　「等一下，慕容阿姨，锐鑏姐姐，寒霏姐姐，雷虹姐姐，等我一下，等我先
把这两个人超度了，慕容阿姨您再来问寒霏姐姐好不好？」白衣少女轻轻地和素
衣女子说，仙乐天籁般的声音，让听者竟感到似乎全身都酥了。

　　「哎，两个魔教的禽兽，超度他们干什么。」英姿飒爽的戎装美女微笑着摇
了摇头。

　　白衣少女摇了摇头，没有说话，眼神出神地看着看着倒在地上的一具尸体和
一颗头颅，跟着又落在了旁边遭受了无妄之灾的断树上。一双璀璨明亮的大眼睛，
如无垠宇宙般浩渺深邃，饱含着浓浓的怜爱和悲悯。

　　少女轻轻卷起了自己的衣袖，露出了一串洁白无瑕的玉佛珠，玉质毫无一丝
杂质，已经被少女映耀上了璀璨神异的光泽。

　　短发美女、长腿美女和戎装美女互相对视了一眼，不约而同露出了微笑，笑
容里带着几分无奈，可也隐隐带着淡淡的敬佩。

　　少女双手合十，轻轻念诵起了经文，身体笼着一层极为圣洁的光芒。随着她
空灵玄妙的天籁之声，璀璨耀眼的星空竟似充盈着无量光明。少女的身体放佛放
出了万道光芒，开始是耀眼的亮白，继而是灿烂的金色，再之后，是白色和金色
相间的霞光。

　　四周的大地万物、树林中每一株树木、每一颗被打断的树干、每一片落在地
上的松叶，都已经变得斑斓缤纷，似乎都被她染上了无尽神秘的灵性。

　　在她身旁的几个美女，已经被白衣少女的至美魇住了，每个人都一动也不动。
意识放佛跟随空灵的诵经声来到了宇宙之外，到了一个无限光明的神异世界。在
这个世界里的每一件事物，无论宏大犹如宇宙，抑或渺小如同尘埃，都绽放着
璀璨无比的光芒。那个充盈着无量神光的世界里，一个空灵慈悲的天女，至美的
天姿天容已然超绝天地尘世。她正指引着红尘世界中每一个迷茫困惑的灵魂来到
这里，为他们洗涤灵魂被染上的颜色，回归原初时的纯净无暇，再引导他们回到
缤纷璀璨的星海中。

　　森林中的每一颗断树，地上的每一片落叶，似乎都在感应着白衣少女的念诵
声，正通过自己神秘的语言，向少女倾吐着自己的心事，诉说着自己遭遇的不幸。

　　不知过了多久，几个美女先后从梦幻般的感觉中清醒过来，几个人一起向白
衣少女望去。白衣少女已经打坐坐在了长发男人的身旁，左手屈臂上举于胸前，
手指自然舒展，手掌向外结成了一个无畏印；右手自然指端下垂，手掌向外，结
成了一个与愿印。

　　长发男人的呼吸渐渐平稳，脸上也恢复了血色，身体受到的伤痛已经不复存
在，自己正被比阳光更温暖的光明所照耀。恍惚之中，灵魂好像来到了一个空灵
神秘的世界，自己多年的信念和梦想都已在尘世间如愿以偿。似乎已经到了舍掉
肉体这幅皮囊，在这个神秘的世界里重新远行的时候了。可是又隐隐觉得有什么
地方不对，到底是什么地方不对呢？

　　短发美女和戎装美女对视了一眼，脸上半是欣喜，半是无奈。长发男子人的
功力如此之高，在魔教中的地位一定不低，活捉了他就算撬不开他的嘴巴，对魔
教的打击也一定很大。可白衣少女的本性太善良了，从小就心慈手软，这样的性
格以后再与魔教战斗，恐怕迟早要吃大亏的。

　　白衣少女站起了身，目光落在依靠大树上半躺着的高大男子身上，明亮如星
空的眼神里，竟似带着几分痴痴和恍惚。

　　「慕容老师，这里有个怪人，可能和我们最近的发现有关。」短发美女看着
白衣少女的神情，心里突然很奇怪，说不清楚是什么滋味。竟然有百味杂陈的感
觉。

　　素衣女子点了点头说：「把他也一起带回去。」

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊      

　　海滨树林深处，地上躺倒着百余个身穿黑衣的男子。在他们的身旁，站立着
两个穿着白衣的极美女子，左边的身材高大，气质冷傲高峻，顾盼之间英华内敛，
却难掩眉宇间傲视天地的寒光。右边的女子身材比她矮一些，气质高洁清雅，温
和的眼神中，内蕴着世人难以企及的超然与镇定。两个人看起来年纪刚满三旬左
右，可是身上散发的气势却如同历经了无数时光与世事的凝炼，似乎真实年龄远
不止外表看来那么年轻。

　　「哎，可惜，布置了这么久，欲射一马，误中一獐。」气质极为冷峻的高大
女子叹了口气。

　　「没关系，有收获就总是好的，能打中一只獐子总比空手而归的好，何况这
还不是一只普通的獐子。」清雅高洁的女子带着淡淡的微笑，劝慰着冷峻的高大
女子。

　　「梵心，恭喜你了，没想到你竟然练成了般若真言梵音。」说着，气质冷峻
的女子难得的露出一丝笑意。「你瞒得我好苦，我都不知道你功力进境这么大。」

　　「练成两个字，谈何容易，现在最多也就是略有小成。二十年前，轩辕师姐
就已有此功力了，我用了二十年时间才赶上了她当年的进境，又有什么好炫耀的。」
清雅高洁的女子微笑着摇了摇头。

　　「是啊，她本来是『恒光』百年难逢的武道天才，哎，可惜……」气质冷峻
的女子摇了摇头，把目光瞥向了夜空中的明月。

　　气质清雅的女子出神仰望着明月，过了片刻，对旁边冷峻的高大女子说：
「我们走吧，赫连冲霄突然到了，海边其他人虽然知道，但恐怕防备不足，我们
到处去转一转。」

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊     

　　海滨森林的小山山脚，最后两个站着的男人也都倒在了地上，姿势很是萎靡。
野兽般的男子靠在一棵只剩下半截的大树上，嘴里身上淋淋漓漓滴着鲜血，短发
男子俯身向下，趴在地上一动不动。

　　风华绝代的白衣女子，依旧很自然地垂着双手，看着天上的明月。绝美的仙
姿玉容，天鹅般纤长的玉颈，露在外面的玉手，都如明月般泛着淡淡的莹莹光晕，
优雅闲逸的身姿，宛如御风的神女般纤尘不染。

　　白衣女子绝美的仙容突然一变，玲珑的玉耳微微竖起，似凝神听着什么声音。
听了片刻，腾身一掠而起，绝美的身形似一只优雅的白鹤，向半空中蓦然而现的
一个巨大黑影迎了上去。

　　「轰」的一声大响，半空中猛爆发出一阵狂风，方圆三十余米内飞沙走石。
一片灰尘中，出现了一个身材高大魁伟、浓眉大眼的中年男子，气势雄壮，不怒
自威，淡淡地打量着借势落在地上的白衣女子。

　　野兽一样的男子大喜若狂，大吼了一声：「师傅！」

　　「赫连冲霄！」

　　风华绝代的白衣美女发出一声轻呼，一双皓如白玉的手腕内侧，突然出现了
一对闪着金光的符号，几秒种后又即消失。可一瞬间，中年男子已经看的清清楚
楚，脸上的神情流露出浓浓的忌恨。

　　中年男子退后一步，脸色凝重的深吸一口长气，没有动作，一双虎目紧紧盯
着白衣美女。他的上身左边从肩膀直到胸腹连接处，有一道极深的伤口，伤口附
近的衣服全都烧焦了，还留着残存的些许灰烬。伤口附近的肌肤呈现黑红色，
似乎被烧焦了。

　　白衣女子轻吸一口气。泛着淡淡柔光的玉手已摆在丹田之前，右手置于左手
上，两手拇指的指端相接，摆出了一个极为优雅的禅定印。刚刚出现的金色符号，
在凌霜傲雪的手腕上时隐时现。白衣美女脸上丝毫不动声色，心中暗暗欢喜，看
中年男子的伤势，显然是被上古三大神功之一的凤凰神功打伤了，这门神功虽然
自己也会，可想重创眼前的中年男子却还不能够。显然，出手打伤他的一定是组
织内的元老。

　　中年男子身后人影一晃，突然出现了一个一脸青气的高大男人，浓眉高鼻，
龙目顾盼间极具威势，穿着一件深青色的男式风衣，风衣上到处都是斑斑血迹，
手臂中夹着一个男人，被夹着的男子皮肤黝黑，一动不动，看情形是昏迷了。

　　穿着青色风衣的男人刚一见到白衣女子，倒吸了一大口凉气，呼吸顿时一窒。

　　野兽一样的男子大喜若狂，又吼了一声：「斗皇大人！」

　　白衣美女一动不动，纤尘不染的仙容丝毫不动声色，皓腕上的金色符号越发
清晰，凝视着面前的两个男人，神情淡然典雅。

　　青衣男人看着白衣美女，过了片刻，才缓缓问道：「你是凌风华？」

　　白衣美女没有回话，澄澈纯净的华眸毫无波澜，宛如浸在清水中的黑水晶，
恬静的打量着青衣男人。青衣男人前面的中年男子说话了：「没错，正是凌风
华！」

　　青衣男人露出了赞叹的微笑，说：「很好，很妙！人间绝色，天仙下凡！凌
风神女名不虚传！」话刚说完，他的目光也落到了白衣美女手腕的金色符号上，
脸色顿时大变，发出一声惊呼。

　　「金刚密乘的护法灵童术！」

　　「对。」中年男子的神情中，再一次浮现出了忌恨之色。

　　「哈哈，有点意思。恩，燕雷渊虽是神教大敌，可为人恩怨分明，做事足智
多谋，刚毅果决，倒也配得上她，还真是一对璧人。」青衣男子开口一笑，赞许
的夸奖了几句。

　　白衣玉人听到这几句夸奖，晶莹如玉的脸颊浮现出一抹粉红，放佛一座绝美
精致的玉像被涂上了层淡淡的桃花花汁。风华绝代的绝世神女，瞬间变成了一个
忸怩腼腆的小女人，但这神态转瞬即逝。瞬息之间，白衣美女脸色便恢复了凝定，
依旧镇静淡雅的看着青衣男子和中年男子。

　　「罢了，冲霄，我们都受了伤，这里不宜久留，君子报仇，十年未晚，将来
再和凌风华一起算新账旧账吧。」青衣男人摇了摇头，向白衣美女看了几眼，对
中年男子说。

　　中年男子没有说话，点了点头，在地上抓起了野兽一样的男人和趴在地上的
短发男子，向白衣美女恨恨看了几眼，和青衣男人一起纵身而起，眨眼间消失在
茫茫夜色之中。

　　地上横七竖八躺着的几十个黑衣男子就这么被扔下了，一袭白衣的绝美女子
轻舒一口气，缓缓放下了玉雕般的双手，长裙裙摆旁边的白色手包突然响了起来。

　　白衣美女在手包中取出了白色的手机，看了一眼屏幕，屏幕上闪烁着「燕雷
渊」三个字，泛着柔光的纤纤玉指在屏幕上微微一划，打开了通话键。

　　「风华，你又碰到赫连冲霄了？」

　　「是的，没事了，他已经走了。」说话间，白衣美女看了眼自己左手腕上正
在闪烁着金光的符号，露出了一抹微笑，笑容里有几分甜蜜，几分羞涩，几分旖
旎，也带着淡淡的不甘和幽怨。

基地门口，穿着时尚服装的英气少女正和一群年纪与她相仿的男女们比比划
划，说的眉飞色舞，手舞足蹈。话语中大吹特吹，讲述月扬姐刚刚如何如何大发
神威，如何如何勇不可当，如何先后把四魔使者中的异兽尸魔修煞和五灵神将中
的青龙神将孟监章打得落花流水，落荒而逃。好像那个高贵少女和僵尸样的魔教
高手在基地动手时，她就在旁边亲眼观看一样。自己因为冲动莽撞，险些被敌人
擒住的丑事，早忘到了九霄云外。

　　「诗婷，听你这么说，月扬和修煞动手的时候，你应该在她身边掠阵啊。可
我怎么听说，当时有个人在后门毛手毛脚，看见人家跑了不问青红皂白的撒腿就
追，一边追还一边大呼小叫，结果差点被敌人暗算，那个人是谁啊？」

　　一袭紫色长裙的美女和一身古装长裙的美女，并肩走了过来。紫裙美女脸上
依旧带着冷艳魅惑的笑容，揶揄的看着英气少女。

　　「啊！那个人是谁？是谁啊？谁啊？」一身时装的英气少女，美丽的鹅蛋脸
已经红的像个熟透的苹果，可还在故作轻松的左顾右盼，东张西望。

　　「那个人是谁啊……一定要我当众说出来吗？」

　　「喂，紫郁姐，你别当众说出来好不好……求求你……」英气少女双手合十，
满脸尴尬的微笑。

　　「那可要看你的表现了，我看……」紫裙美女刚刚说到一半，旁边的古装美
女握了下她的手，也向旁边的英气少女看了一眼。

　　基地的工作人员和一队队军人们推出了一副副担架车。每副担架上，都有一
具蒙着白布的遗体。他们是今晚牺牲的特工和特战战士，他们有些人知道自己执
行的是什么任务，已经提前给家里人准备好了遗言；但也有不少人并不知道，可
能还未来得及给家人留下最后的只言片语，就已经和他们阴阳相隔。

　　虽然身为一名优秀军人，从加入特战部队那天起，就已经有了随时可能牺牲
的觉悟，可眼看这些白天还喜欢围绕在她们身边，向她们献殷勤，和她们有说有
笑的鲜活生命，现在已变成了冰冷的遗体，所有人的心上，都沉重的像被压上了
一块大石头。

　　刚刚还回荡着嬉笑声的基地里，现在却静寂的庄严肃穆。所有人都端正了站
姿，原本嘻嘻哈哈哈的英气少女，整个人也一反常态的严肃起来，大家一起目送
着战士们的遗体被运离基地。

　　「南无·喝å怛那·哆å夜耶·南无·阿唎耶·婆卢羯帝·烁钵å耶·菩提
萨埵婆耶·摩诃萨埵婆耶·摩诃迦卢尼迦耶·唵·萨皤å罚曳·数怛那怛……」

　　静寂的基地，突然响起了空灵玄妙的唱诵声，宛如神音仙乐的声音，在基地
的上空余音袅袅，悠然回荡。

　　基地门口的人们，猛觉得眼前突然一片耀眼，每个人的灵魂竟似跟随着满溢
善良慈悲的声音，被带的远离喧嚣繁闹的凡尘俗世，来到了一个超脱大千红尘、
无限光明的灵性世界。

　　所有的人都沉醉在玄美至极的天籁之音中，过了好一会儿，才似从美梦中苏
醒。循声望去，一个气质超绝尘寰、如梦似幻的白衣少女，正站在基地的入口，
双手合十，身上笼着一层极为圣洁的光芒。

　　偌大的基地里，一片烟波浩渺，仙气弥漫，四周到处都是如梦似幻的灵气。
基地里的每一样事物，都散发着绚丽缤纷的异彩。身周的每一处空间，被海浪般
闪烁的神奇宝光溢满，眼中一切所见，无不泛动着如梦似幻的流晕灵光。

　　整个基地，已被少女映耀的一片斑斓璀璨，少女的脸上戴着洁白的面纱，看
不见她的容颜，可是从她现身在基地的那一刻起，一切能看到她身影的地方，都
被耀上了一层神圣梦幻的光。所有的人，都觉得自己的身体和灵魂，似乎被她净
化的无比纯净、圣洁。仿若已置身于传说中无限光明的极乐世界。

　　在她身侧不远，一双黑葡萄般的漆黑眼眸，正痴痴凝视着白衣少女的身影，
眼神中，流露出满满的爱怜，又带着浓浓的惊异和崇拜。

　　「阿åå佛å舍利·罚沙罚å·佛å舍那·呼卢呼卢摩å·呼卢·醯利…
…」

　　白衣少女的身后，又传来了一个清雅高洁的声音，这个声音虽然不似白衣少
女那样超凡空灵，却像温润柔和的春风细雨，静静于无声中，滋润世间万物。听
到了这个声音的人，如同身在柔云般舒爽宁静。

　　「他利瑟尼那·波夜摩那·娑婆诃·悉陀夜·娑婆诃·摩诃悉陀夜……」

　　在白衣少女的两侧，又传来了两个悦耳动听的诵经声，左边的声音，如风铃
般清爽优雅，听在耳朵里，听者无不觉得心中海阔天空，风平浪静，一片豁然开
朗。右边的声音，如清泉般清澈明亮，声音中，带着一股凛然不可犯的高华尊贵，
让人一听而瞬间肃然起敬。

　　两个声音，分别来自一个如神女般风华绝代的美女，和一个如月宫仙子般高
贵典雅的少女。两个人一左一右，站在了白衣少女身后两侧。

　　一身白色医服的女医生，不知何时也加入到诵经者的行列，娴雅知性的脸容，
更添了几分庄严肃穆。

　　身穿古装长裙的女子，也轻轻挽起自己的左臂长袖，露出了一串佛珠，双手
合十，和着几个人的诵经声，轻轻诵读起来。温婉的声音中，带着一股淡雅的书
卷清气。

　　整个基地被一片诵经声所环绕，虽然听者中很多人不懂经文的含义。但空灵、
清雅、高洁、尊贵、温婉的诵经声中，萦绕着浓浓的悲悯气息，让人情不自禁的
被声音所震慑，所有的心灵都染上了一层莫名的感动。

　　诵经声停息了，人们的思绪，却依然还停留在之前声音飘荡的那一刻，余音
绕梁，久久未息。

　　全身散发着梦幻光华的白衣少女，怔怔看着担架车上的一具具遗体，脸上的
神情露出了无限的怜惜悲悯，璨若星空的双眼中，似泛着莹然的泪光。

　　在她的身旁，两个女子一左一右分立在她的两边，左边的女子，如神女般风
华绝代、遗世独立；右边的少女，如月宫仙子般高华雍容、尊贵典雅。两个人一
个摩挲着她的长发，一个轻抚着她的后背，柔声轻语地安慰着她。虽然白衣少女
的脸上还蒙着面纱，可在她璀璨光芒的照耀下，身旁两个美得独具一格，如神女
仙子下凡般的绝世美女，竟彻底黯然失色。

　　基地的工作人员，前来接收战友遗体的战士们，早已全都停住脚步，好多人
已经半跪在地上，剩下的瘫坐在地上，全都呆呆注视着气质神异梦幻的白衣少女，
意识一片空白，似乎忘记了自己的存在。

　　「宇文大师，圣大师，您们两位的收获怎么样？」一个穿着玄铁黑色军装的
长发美女，走到了两名年长的女子身前。

　　「可惜了，没能生擒东方盛天，不过，倒是顺手把她捉来了。」说着，气质
高洁清雅的女子向身侧一指，旁边一个女子紧闭着双目，躺在基地的一副担架上。

　　「朱雀赫灵炫！」黑色军装的长发美女发出一声惊呼。

　　「是啊。」清雅女子淡淡点了点头。

　　「太好了！一直有传闻，说朱雀赫灵炫是传说中的五个神魔女之一，有了她，
这场战争我们的胜算更大了！」

　　「神魔女一共有五个，我们刚刚找到一个，还要继续寻找剩下的四个呢。」
气质高洁清雅的女子微笑着说。

　　「小姨。」如月宫仙子般雍容高贵的少女，看女医生走到了自己身边，打了
个招呼。

　　「我听人说你遇到了修煞，怎么样？没受伤吧。」女医生伸出手，轻轻抚摸
着白衣少女的头顶，柔声和她说了几句话。又看着高贵雍容的少女，原本娴雅知
性的脸露出了微笑，笑容里说不出的慈祥开心。

　　「小姨我没事，修煞受伤了！可惜让他跑了。」高贵雍容的少女笑着对女医
生说。

　　「没事的，你没受伤就好，机会还会有的，月扬，你功力进步真很大，连修
煞都不是你的对手了！」一边说，女医生还一边给高贵雍容的少女整理着被风吹
乱的齐肩发。

　　「小姨，其实动手的时候我也捏了把汗，还好，修煞的武功比我想的要差。」

　　「师叔，月扬师姐。」古装美女走到女医生面前，规规矩矩地向她施了一礼，
又向她高贵雍容的少女施了半礼。

　　「恩，墨韵。咦，这衣服的花绣的真不错啊，有时间要教教我。」高贵雍容
的少女，仔细打量着古装少女长裙上的粉花。

　　「表姐！」一脸英气的时装少女，蹦蹦跳跳的来到了长腿美女身旁。

　　「你看看，胳膊受伤了，衣服也又坏了，姑父姑妈看到了又要担心了！」长
腿美女看着时装少女撕坏的名牌风衣，嗔怪了一句。

　　「没事，胳膊是皮肉伤，衣服再买新的，嘿嘿，你可千万别告诉我爸妈。」
说着，时装少女向长腿美女吐了吐舌头。

　　风华绝代的白衣美女为短发美女检查着伤口，一边做简单的处理，一边和她
有说有笑。白衣少女的佛门神功对治疗内伤极具奇效，经过她神功的引导和治愈，
短发美女的伤势已经痊愈了大半。白衣美女看着短发美女的伤，突然一怔，向短
发美女问道：「锐鑏，你遇到袁鬼君了？」

　　短发美女点了点头，说：「是啊。」

　　白衣美女没有说话，纤长的娥眉一蹙，绝美的仙容笼上了一层寒光。

　　「别停，继续啊。」短发美女在白衣美女带着淡淡光晕的玉手上轻轻拍了拍，
又说：「早知道他会来海边，我就和你换位置了。」

　　「呵呵，你舍得吗？」白衣美女看着短发美女嫣然一笑，笑容中带着淡淡的
揶揄。

　　短发美女的脸微微一红：「你找袁鬼君有几年了，这是大事。如果事先知道，
我当然会和你换。我又不像你那样，会未卜先知。」短发美女也还给了白衣美女
一个揶揄的浅笑。

　　「不用了，每次战斗你都放心不下，好容易这次是大家一起行动，我怎么能
横刀夺爱呢。」白衣美女依然笑看着短发美女，绝美优雅的笑靥中，戏谑之色更
多了几分。

　　「我有你说的那么夸张么。这样，下次战斗魔教再有袁鬼君，我把这块硬骨
头直接让给你。」短发美女现场的剑眉一轩，樱唇唇角向上一扬。

　　「呵呵，没关系的。这次算他运气好，只要做好准备，机会总会有的。也不
用特别留给我。」白衣美女冲着短发美女又是嫣然一笑。

　　「我们要走了。」短发美女向离自己不远的白衣少女凝视了几眼，转过了头，
对旁边穿着玄铁黑色军装的美女说。

　　「你们都要回总部吗？」穿着黑色军装的美女问了一句。

　　「对，后续工作交给你们了。」短发美女点了点头。

　　「风华，锐鑏，你们能在国内多留几日吗，我这个周末就要回总部述职了。
真想和你们好好聚聚。」穿黑色军装的美女，眼睛中带着几分依依不舍。

　　「不行啦，月扬这次有事，和望舒轮换驻区后，还能在国内留多几天。风华
后天要带着望舒回美国，我明早要带墨韵回莫斯科，乐涵要回香港，紫郁要回阿
拉木图，寒霏要回日本，淞曦要回利雅得，大家都要忙起来啦。真想聚的话，将
来还愁没有时间吗。」

　　说着，短发美女美女向穿黑军装的美女微笑了下，露出了一对深深的酒涡。

　　大家又在一起热闹喧嚣了一会儿，气质寒峭的高挑素衣女子走到女医生旁边，
向正和女医生说话穿酒红长裙的极美女子微笑着点了点头。轻轻对女医生说：「雨
禅，我们要回去了。」

　　女医生一怔，看了一眼，高贵的白裙少女、温婉的古装少女和神秘魅惑的紫裙
美女都已经到了自己身边，看样子要向自己身边的女子道别。对旁边的极美女子说
：「陌离，那我们这次先到这里。」

　　穿着酒红色长裙的美女含笑对女医生说：「替我向林姐问好。」

　　女医生微笑着点了点头。

　　女医生带着自己的三个后辈跟着素衣女子走出了基地，身穿酒红色长裙的女
子也陪在身旁。走到了门口，女医生向前望去，从总部来的人都已经出了基地，
和这里的人正三五成群的聚在一起聊天；风华绝代的白衣美女和藏青军装的短发
美女已经在基地门外的汽车旁，两个人正神情严肃的商量着什么事情。在更前面，
超绝尘寰的白衣少女站在冷傲高峻的女子和清雅高洁的女子身边，两位长老正在
和她有说有笑，冷傲高峻的高大女子说话时竟极难得的露出了一抹微笑。一身迷
彩戎装的美女正和长腿美女比划着手势，似乎在交流武学的招数，一脸英气的时
装少女站在一边，看得津津有味。

　　离别前，穿着玄铁黑色军装的美女，一直拉着白衣少女有说有笑，还不时的
轻抚着她的头发。看着她露出了恬静淡雅的微笑，才依依不舍把她们送上了汽车。

　　白衣少女刚一离开，基地里斑斓璀璨的神异光彩，顿时黯淡不见。一切，都
恢复了原状。

　　仙境般无限光明的世界，随着她的离去蓦然消失，无影无踪。

　　穿着黑色军装的美女，一直看着车辆离开，目送到再也看不见了。才转过身，
轻轻叹了一口气。

　　「陌离大姐，素宁姐，这些人怎么办？」旁边一个穿着制服的美女问道。

　　穿黑色军装的美女一怔，转身一看，基地里来接受罹难战士遗体的军人和工
作人员们，依然还或坐或跪的在基地里一动不动，好像一座做雕塑一样，保持着
刚刚被震撼时的姿势。

　　穿黑色军装的美女望向了身穿酒红色长裙的女子，送去了一个询问的眼神。

　　身穿酒红色长裙的女子淡淡一笑说：“去点一些云香，尽量多点一些。然后
把香摆在他们中间。”

　　穿黑色军装的美女带着几个人回答了建筑内，拿着一捆捆手指粗细的香。把
它们摆放在人群中间点燃了。

　　袅袅的香烟，盘旋着缓缓上升。又过了有一会，人们才稍稍清醒，可脑海中
还带着如痴如醉的眩晕。似乎仍未从美梦中完全苏醒过来，一部分意识，还沉醉
在刚刚白衣少女天籁神乐般的诵经声中。

　　想起了刚刚那个气质无比神异的少女，所有工作人员和战士们的心中，竟然
都升起了一个奇怪的念头：「要是我死后，她也能为我唱几句经，落几滴眼泪。
别说是为她死，就是为她去刀山火海，粉身碎骨，又有什么关系呢？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　第一部  缘起  第一章 重逢 （四）

　　一行人带上了在海边发现的高大男子，坐着十几辆汽车，向飞机场行驶而去。
到了机场，上了两架早已备好的播音７８７飞机。

　　飞行了一个多小时的航程，降落在一个军民合用机场内。早有一群人在机场
等候着他们，大家忙忙碌碌的寒暄了片刻，又坐上了汽车，高大男子也被抬上了
一辆运输车，迅速驶离了机场。

　　车队开了一个小时，一直开到了一座巨大的山峰前。山峰中被挖出了一条宽
阔的通道，通道的入口，摆着两扇巨大的门，巨门由合金建造而成。门前布满了
密集的岗哨，车子还未开到通道入口，巨门即已开启，车队被直接放行。

　　开进山洞内，山体竟藏着一个巨大的基地，基地高达逾百米，车队一直向前，
连同入口的巨门在内，总计经过了十二道数米厚的合金大门后，抵达了位于山体
内部的基地核心区域。

　　深在山体里的基地核心，建筑面积有十万平方米，整体全部由柔韧度极强的
合金建成。基地可以抵抗千万吨级当量氢弹的直接攻击和九级大地震的破坏。基
地内的物资储备，在完全封闭的情况下也可支持至少一年以上。

　　车队行驶进基地核心的门口，却未停下，沿着前方的甬道继续向前，一直出
了山体后面的巨门，驶出了山体。

　　刚刚出了山体，眼前豁然开朗，在山体后方，出现了一个风景极为秀美的盆
地，盆地的四周被高山环绕，变成了一个远离尘世的世外桃园。

　　一大片银灰色的建筑，坐落在世外桃源的中间，建筑的占地面积大概有两公
里方圆。一座座美丽的白玉兰花园，在基地的四周盛开的芬芳娇艳。给冰冷的金
属建筑增添了别样的娇美。

　　车队缓缓开进了基地大门，驶进了基地内停下。在基地内，一个身穿玄铁黑
色军服的美女带着一大群人正在列队迎接。基地灯火通明，虽然未能亮如白昼，
可是灯光却把每一张兴高采烈的脸，都照耀的清清楚楚。见到车队驶来，人群中
顿时爆发出一阵热烈的掌声。

　　所有人都下车步行走进了基地。唯独最后两辆车子，径直向基地中一座建筑
物行驶过去。行驶到建筑物的门口，前面的运输车先停住了，建筑物里走出了几
个身穿制服的人，和车上的人一起抬下了一具担架，担架上躺着的正是海边出现
的高大男子。车上最后一个走下的，是气质娴静文雅的女医生，她已经换了一身
便服。

　　女医生径直走进了基地里一间房间。房间里，雍容尊贵的白裙少女，温婉文
雅的古装少女，冷艳神秘的紫裙美女，和一个气质端庄、一身乳白休闲装的美女
都在等着她。女医生一进门，坐着的几个人马上都站了起来。

　　「小姨。」「林姨。」「师叔。」

　　娴静知性的女医生含笑和众人打了招呼。带着众人进了房间的里间，里间清
洁素雅，室内萦绕着淡淡的檀香气息。房间的东面，两个大书架上摆满了书籍；
向西的位置，立着一个佛龛，里面摆放着一个鎏金的弥勒佛像，一个香炉，香炉
前摆着六个蒲团。佛龛正上方，挂着一幅牌匾，里面嵌着两个秀雅中带着神峻的
大字——梵·净。

　　牌匾下方挂着一副对联，上面写着：「花雨禅心寂，林风鸟语清」（此对联
本是一副禅学对联，原对文字为花雨禅心寂，松风鸟语清，这里为了配合人物的
姓名，改松为林，可惜改的东施效颦，意境大减。但实在是没有法子，如果哪位
通晓禅学并看过这幅对子的朋友有缘观阅本作，请一笑置之即可。——作者注）

　　女医生走到弥勒佛像前，点燃了一炷香，毕恭毕敬的在蒲团上跪倒，雍容尊
贵的白裙少女、温婉文雅的古装少女、和穿着乳白色休闲装的端庄少女，都跟着
她一起向佛像虔诚的跪倒行礼。唯独冷艳的紫裙美女微一侧身站在一旁，安静看
着女医生带着三个美丽少女礼敬。

　　礼毕之后，女医生微笑着和几个少女说了一会话后，紫裙少女先离开了，一
身贵气的白裙少女和温婉文雅的古装少女也一起离开了。女医生脱下了外套，上
身穿着一件雪白的衬衫，顺手拿起了外间挂在衣架上的白色医服，穿在了身上。

　　走出休息室，女医生向基地的走廊走去，穿着乳白色休闲装的少女一直跟在
她身畔。一路上遇到了不少身穿制服的男男女女，大家遇到了她，都很有礼貌地
站在一旁向她点头招呼，女医生也不断和他们微笑示意。

　　穿过了两条长廊，女医生来到一间实验室。实验室内，高大男子正躺在担架
上，依然昏迷沉睡着，神态很是安详。

　　最后一辆车子，一直开到基地最里面的建筑物才停下。车上走下的是气质高
洁清雅的女子，身材高挑、脸上略带寒峭的素衣女子，气质超凡脱俗、飘逸如仙
的绝世美女，长着一双大长腿的混血美女，走在最后的，是气质超绝尘世、无比
神异的白衣少女。

　　白衣少女虽然最后一个下车，可在她刚下车一刹那，她的四周由近及远大放
光明。附近的白玉兰花园被映耀得缤纷斑斓，每一棵树每一朵花都变得琼雕玉琢，
仿若神话天界中的神树仙花。

　　整个基地，但凡能看见她的地方，哪怕只是远远一道身影，都会被她映衬成
神话中的神界仙境！

　　神异景象只存在了片刻，随着她走进基地，刚刚大放光明的地方，刹那间一
片黑暗；她的身影甫一消失，一切，立即恢复了原状。

　　在基地里，神奇仍在继续，白衣少女的身影到了哪里，那里就会一片斑斓缤
纷，变成宛如天外神界仙境般梦幻璀璨。等到她走得远了，身影彻底消失后，那
里又会恢复如初。

　　五个人向前走了几步，飘逸如仙的白衣美女和众人打了个招呼，转身向另一
条走廊走去。

　　白衣美女沿着走廊径直向前，几乎所有遇到她的人第一眼看到她时，都会有
一瞬间非常明显的呆滞，似乎是被她绝美的仙姿玉容所惊艳，又好像是被她超凡
飘逸的气质所震慑。她的脸上始终挂着优雅的淡淡微笑。走到了另一间休息室门
口，轻轻敲了敲门，门中响起了一个清脆响亮的声音：「进。」

　　白衣美女打开了门，短发美女正站在房间里，上身脱下了藏青色军装，穿着
一件满是血迹的白衬衫，下身穿着藏青色军裤，脸上带着淡淡的微笑说：「就等
你来了，我们开始吧？」」

　　「我要先去洗下手和脸？」白衣美女说。

　　「好。」

　　「等一下，你洗了吗？」白衣美女突然问了一句。

　　短发美女无奈的微笑着点了点头。

　　白衣美女含笑走进了房间的卫生间，在里面仔仔细细的洗好了手和脸，走出
来对短发美女说：「好了。」

　　短发美女解开了自己的衬衫，露出了象牙色的光润肌肤，肉色的文胸和健美
的八块腹肌。高高的胸似两座雪峰，似乎随时要从内衣中呼之欲出。润泽细腻的
身前后背，布满了密密麻麻的疤痕。

　　白衣美女一丝不苟地检视着短发美女身上的伤口，一道伤口在左肩，一道伤
口在后背左肩胛骨，一道伤口在右侧小腹，一道伤口在后背，一道伤口胸腹连接
处，最后一道伤口在左胸下肋骨附近。

　　白衣美女的动作很轻柔，缓缓打开了包扎好的伤口。在几小时前，伤口已经
做了简单的护理和药敷。短发美女的伤势已经耗了大半，只是白袍男子的剑芒极
为阴毒，虽然她的内伤已经几近痊愈，但是创口表面却依然带着黑黑的血创。

　　白衣美女拿过手包，取出了几十枚金针，几个极精致的小玉瓶，一把银色的
小刀。先用金针轻柔刺进了短发美女的伤口附近，又用银色的小刀在伤口周围轻
轻割开了几个小口子，放了一会血后，打开了玉瓶，把玉瓶中乳白色药粉轻轻揉
按在短发美女的伤口上。

　　白衣美女的十指泛着淡淡柔光，犹如细密的春风。指法轻柔又疾速，那些火
辣辣疼痛的伤口，被她的指尖轻轻一触碰，立刻痛楚全消，只留下了沁人心灵的
清凉和舒爽。

　　「风华，我要是男人，一定把你抢走。」短发美女带着调笑和俏皮，看着为
她温柔细心处理伤口的白衣美女。

　　「像你祖父抢你祖母那样吗？」白衣美女嫣然浅笑，抿了抿圆润的樱桃小口。

　　「哎，那怎么能叫抢呢？那个年代的女人脸皮薄，心里明明爱煞了对方，也
不好意思开口，男人当然要主动一点。」短发美女一脸的满不在乎。

　　「你又不是男人。」白衣美女含笑看了短发美女一眼。

　　「哈哈，幸好我不是男人，要是男人……」短发美女突然停住了笑容，怔了
片刻，发出一声叹息。

　　白衣美女伸出了泛着柔光的玉手，轻轻抚摸了下短发美女的脸颊。

　　「好了，星舞的神功疗伤效果很好，再加上我的药，估计不到十天就能痊愈，
你要是不喝酒，不到五天就能好。」

　　「不喝酒？杀了我算了。」

　　短发美女换了一件新衬衫，新军装。把衬衫和军服的领子扣的规规整整。把
染血的军装和衬衣叠好，打开旁边一件密封的衣柜，里面赫然整齐叠放着好几件
染着褐色血迹的军装和衬衣。

　　白衣美女看着叠放整齐的军服，眼神中带着几分敬佩，也带着淡淡的俏皮，
微笑着说：「这是第几件军服和衬衫了？」

　　「第九件军服，第七件衬衫。」说着，短发美女的视线扫视到了白衣美女的
身体上：「你这些年是怎么战斗的？经历了多场大战，身上居然一道伤都没留下，
太神奇了。」

　　「山人自有妙计。」白衣美女顿了一下，接着说：「说真的，我也有些羡慕
你，身上这么多伤，像勋章一样。」

　　短发美女的脸上带着几分自豪，骄傲的笑了笑，右手重新拿起了自己的指挥
刀挎好。刚要出门，白衣美女突然一指，对短发美女说：「去简单冲个凉，别碰
到伤口。换双新鞋子，把袜子也换了。」

　　短发美女露出了无奈的微笑，笑容中带着几分戏谑，说了一句：「好。」

　　短发美女简单做了个淋浴，整个人神清气爽的走了出来，轻轻拍了拍白衣美
女的肩头，和她一起走出了房间。

　　房间里重归一片寂静。

　　从房间的会宾室向里，是一间不大的收藏室，房间里摆满了各式各样的古刀
古剑，还有各种或旧或新的枪械，最中间的桌子上摆着一把古朴的宝剑。

　　宝剑上方，两个刚猛凛冽的大字，在墙壁古朴的纸笺上赫然生威——「军·武。」

       ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转了两个弯，短发美女和白衣美女走进了一间很别致的房间。刚一走进休息
室的门口，两股带着淡淡馨香的清爽气流吹了过来。短发美女见怪不怪，她知道
白衣美女爱洁成癖，这些气流可以吹走落在衣物上的灰尘。

　　气流轻轻吹拂了半分钟后止息，白衣美女轻轻抖了抖身上的白色长裙，又等
了半分钟，打开了休息室的内门。

　　映入眼帘的房间异常干净明亮，室内的每一件物品、每一个角落都被清洁的
纤尘不染，地面的地板如明镜般，可以照出人的影子。房间里，弥漫着一股极淡
雅的清香。

　　刚刚一走进客厅，白衣美女突然问了一句：「你刚刚先换了衣服，洗澡之后
再没换新衣服吧？」

　　短发美女一愕：「怎么了？那衣服就接触了身体几分钟。」

　　「好，那你就先坐在这里，不要进来了。」白衣美女向门口的沙发一指。

　　短发美女一脸苦笑，带着几分自嘲和无奈，依靠在还罩着纯棉套子的沙发上，
静静看着白衣美女在门口轻柔优雅的脱下了身上的白色长裙和鞋子，看她把长裙
小心翼翼的折叠好，放在门口的衣柜里；再看着她又脱下了玉足上的袜子，露出
了玉雕般精致优雅的双足，穿上了一双白色拖鞋，把袜子也工工整整的折叠好，
放进了衣柜里一个精致的木盒子里。倒也很有一番视觉上的享受。

　　天仙般的美女只穿着雪白的内衣。纤细的玉腰，修长的玉腿，光滑细腻的玉
背，精致玲珑的锁骨全都一展无遗。超凡典雅的仙姿玉体没有半分亵秽，反而更
显飘逸脱尘。她的身体萦绕着一层淡淡的温润光华，凌霜傲雪的肌肤，把雪白的
内衣都映衬得颜色不正不纯，宛如一尊极品美玉雕成的塑像，再笼罩在这层如玉
的白光之中，美的放佛从未沾染到尘世烟火。

　　短发美女斜靠在沙发上，悠闲雅致的翘着二郎腿，笑吟吟看着只穿内衣的绝
世美女，脸上的神情犹如正在饶有兴致得观赏着一件绝美的艺术珍品。绝世美女
发现了短发美女的眼神一直逗留在自己身上，绝美的仙容浮现出了一抹朝霞般的
粉红，顺手拿起了一件睡袍遮住了身体，微笑着用唇语向她说了一句：「小心眼
睛掉出来。」确认自己身上再没有沾染过灰尘的衣物后，急忙走进了室内。

　　室内雪白的墙壁上，挂着几个仪器，上面显示着「室内温度，」「室内湿度」
「室内粉尘，」「室内空气，」「气流有益微生物，」

　　穿着内衣的美女进了休息室的梳洗间，轻轻用标准的清洁动作，洗干净了自
己的手和脸，又走进了梳洗间的里间。

　　里间是一间极为素雅的浴室。过了一会，浴室里响起了哗啦哗啦的水流声，
数道细密的水流顺着一具绝美的仙姿玉体流泄而下，欺霜傲雪的肌肤泛着淡淡的
柔光，纤美修长的娇躯曲线玲珑，将成熟女人的风情优雅与少女吹弹可破的纯净
娇嫩结合的完美无瑕。

　　浴室中水雾氤氲，洁白的灯光照耀着水气中一个绝美的女子。在柔和光线的
照耀下，女子迷人的光华宛如会发光的白玉，在薄纱般的水雾中似真似幻。似乎
绵密的水流，都恨不能在如神如仙的美女身上再多留片刻。

　　淋浴已毕，绝美的女子换上了一身新白裙，在浴室边换了一双新拖鞋，把刚
刚的拖鞋放进一个带着馨香药物气味的水盆内。走进房间的里间，里间洋溢着淡
淡的香气，香气温馨而素雅。房间内纤尘不染，摆着一张书桌，四座大大的书架，
背倚着四方的墙壁摆放，书架上摆满了书籍。每座书架上，各摆着一座高僧的铜
像。

　　走过书房，最里面的房间却简雅至极，除了房间正西方墙壁上有几个大字，
室内触目所见，无不一片雪白。房间里只有几个洁白的蒲团，再无他物。

　　房间正西方墙壁上，挂着一副牌匾，上面写着「唯识无境」四个清隽雅韵的
繁体汉字，牌匾下面，还有另外两个同样文笔隽雅的字迹——崇·圣。

　　白衣美女在室内摆了一个高雅绝美的打坐，入定做了一会冥想后，清雅的站
起身，径直走出了最里面的房间和书房，一直走到了休息室的外间，坐到了外间
的沙发上。在沙发旁边的衣柜里拿出了一双新袜子，轻轻抬起了一只玉足，姿态
无比的典雅。悬在空中的玉足，仿若是一只白玉雕琢的艺术品，玉足被轻巧柔雅
地套上一只雪白的长丝袜，划过了一条优雅精致的曲线，又轻轻踩在了拖鞋中。

　　短发美女倚靠在沙发一侧，已经带着倦意睡了，在脑子昏昏沉沉快进入梦乡
时，鼻子里突然涌进了一缕极为清和淡雅的香气，短发美女睁开了有些发涩的大
眼睛，说：「你怎么不洗到明年再出来啊。」

　　「我这已经很快了，刚刚做的是短冥想，如果是长冥想，明天这个时候都不
一定出来呢。」

　　短发美女抽了抽鼻子，脸上露出了浅笑：「就这么一会，你还要入定。」

　　白衣美女伸出玉雕般的纤长食指，指了指自己的头：「当然要入定，不止要
净化身体，这里也是要经常净化的。」

　　短发美女戏谑的点了点头，说：「是的，你做得很好，被你打败了。」

　　白衣玉人淡淡一笑，打开了沙发另一边的一个小箱子，取出了一个手包。走
到门口，先戴上了手套，把之前穿的鞋子放在了左边的鞋柜里，又摘下了戴在手
上的手套，从右边的鞋柜中取出了一双纤尘不染的新鞋子，穿好后，取出了一张
湿巾很细致的擦了擦手，又仔细的关好了房门，和短发美女一起走出休息室。

　　天仙般的玉人带着刚刚出浴后的水气，欺霜傲雪的肌肤上还沾着些许的点滴
水珠，未干的长发飘瀑般洒落在腰间，整理的一丝不乱，沿着基地的走廊不急不
缓的前行。超凡脱俗的步伐和身姿，仿若凌风而行的神女般风华绝代。

　　一路走来，不止穿着制服的男人们，连一些遇到她的女性在看着她时，眼神
中都会带着些许异样神采。白衣玉人不断和他们微笑点头，她旁边的短发美女一
脸平静，偶尔也会和路过的人点头示意。

　　「看，我成你的绿叶了。」短发美女突然对白衣美女说了一句。

　　「怎么？做我的绿叶，委屈你了？再说你也不是绿叶，你是一株仙人掌。」

　　「仙人掌，是天仙美人的手掌吗。」短发美女剑眉微微一扬，俏皮地看了白
衣美女一眼。

　　「锐鑏，这个笑话真不好笑。」白衣美女微一侧头，送给短发美女一个微笑。

　　走到一间房间门口，两个人突然一怔，一道缤纷炫美的光芒从房门的缝隙中
泛射出来。原来这间房间的门留着一条缝隙，没有完全关上。光线就是从缝隙中
耀了出来。短发美女向缝隙里瞥了一眼，不由停住了脚步，望向房间内的眼神流
露出一抹异彩。

　　白衣美女也看了过来，室内仙雾迷蒙，满是神光异彩。整个房间仿若变得拥
有了无限灵性和神韵，梦幻般的璀璨流光充盈着整个房间，仿若仙境般绚丽斑斓。

　　房间里坐着三个人，素衣女子带坐在正中间，带着淡淡的微笑，神情慈祥的
看着白衣少女，和她有说有笑。气质超绝尘世的白衣少女紧挨着气质寒峭的素衣
女子，坐在她的身边，白衣少女仍然蒙着面纱，只露出了一双星空般璀璨明亮的
大眼睛。眼神中带着淡淡的娇俏调皮，不时向坐在素衣女子另一边怔仲不安的长
腿美女看上一眼。虽然看不见她的脸，可她的身体似乎泛射着极为神异的光芒，
她出现在这间不大的房间里，却把这里映衬得宛如浩瀚星空般博大无垠。

　　房间上面挂着一幅美丽的画卷，画卷中云海缥缈，环绕着一座风景壮观秀丽
的山峰。画卷最上面写着：「人法地，地法天，天法道，道法自然。」十三个字。
画卷上面还悬着一幅牌匾，里面嵌着两个清秀却藏蕴着遒劲的大字——太·白。

　　短发美女恋恋不舍的看了一会，轻轻叹了口气，继续沿着走廊前行，不经意
的向旁边一瞥，看到白衣美女正似笑非笑的看着她，脸上一红，剑眉微微一蹙，
嗔怪的看了白衣美女一眼，流露出了一副「你很无聊」的神情。可当快走到走廊
的尽头时，短发美女还是回头又向这间房间看了一眼，情不自禁露出了淡淡微笑
，眼神里蕴满了深情。

　　看了几秒钟，短发美女转过身，刚要向前走，一眼看到白衣美女抿着樱唇，
正调笑地看着自己。短发美女脸上又是一红，故意当做没看见，原本刚毅木讷
的神情竟出现了几分羞涩腼腆。两个人转过走廊，一起走到了一间实验室的门
口。

       ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　实验室里，娴雅知性的女医生带着几个穿着制服的男男女女，有条不紊的轻
轻脱下了高大男子半成灰烬的上衣，留下了他尚算完整的长裤。女医生轻轻摘下
了他脖子上的项链，看着上面的符号，脸色一变，急忙交给了旁边的风华绝代的
白衣美女。

　　如神如仙的白衣美女看了眼项链，脸色也是一变，叫过了一个穿制服的人，
嘱咐了她几句话，把项链交给了她。

　　穿制服的女人拿着男子的项链走了，医生指挥剩下的人，把男子平放在一张
带着医用约束带的床上。固定好之后，又把床竖了起来，竖到呈四十五度角的时
候，再固定好。这样，即使身在实验室外，隔着特殊玻璃也能看清楚男子的状况。

　　高大男子的身材极为魁梧健壮，宽大而方正的肩膀，高耸硕大的胸肌，粗大
遒劲的臂膀和线条极刚猛的腹部肌肉，都随着他缓慢的呼吸，好像波浪一样此起
彼伏；似乎全身的精力，随时都要像海啸一样爆发欲出。

　　男子的身体似乎有一道看不见的分界线，把他全身均匀分成了两个部分；左
边的身体好像被人剥下了皮肤，整个半身被大块大块的暗红色疤痕覆盖，看样子
不是被烈火狠狠地燎烧过，就是被烙铁烫过或是被滚烫的铁水泼过；右面的身体
却很白皙，虽然也夹带着斑斑驳驳的伤痕，可整体非常健康，甚至还带着淡淡的
阳光气息。

　　「他左边的伤疤，应该是被火焰或者高温炙烤造成的重度烧伤，可他右边身
体的伤疤很奇怪啊，林教授，这是什么伤？」白衣美女看着男子的伤痕，向旁边
的女医生问了一句。

　　「看样子，这些伤疤也是高温在身体留下的烧灼伤，但是这些伤的创口都很
小，看创口的面积，造成创口产生的高温很可能集中在了一个点上。这个很像是
某种高能的射线直接打击到了这个人的身体。可是，什么职业会留下这么多射线
造成的高温烧灼伤？」说着，娴雅知性的美女医生露出了疑惑。

　　「林教授，会不会他的工作，和某种特殊化学产品或者特殊金属制造有关？
必须要经常接触到高温射线……不对，就算是做合金研制的，身上有偶尔一处两
处伤还可以，这么多的伤不可能的。」白衣美女话说到一半就发现了不对，否定
了自己的分析。

　　「他会不会是个炼钢工人？」一身绿色戎装的美女说。

　　「怎么可能，他的身体虽然非常健壮，可是你看他完好的那部分身体，皮肤
……」

　　「不，他是个军人！」

　　穿着藏青色军装的短发美女，本来站在一旁一言不发，听到女医生和绝世美
女的分析后，语气很慢的开口说话了。带着淡淡木然的眼神精光暴射，整个人的
凌厉飒爽，神采四溢，犹似换了一个人。

　　「你怎么知道？」白衣美女一怔，问了一句。

　　「他身上，有钢铁、火焰和鲜血融在一起的味道！」短发美女语气淡淡的说。

　　「这味道，很浓啊。看来，他不只是个军人，还是个很优秀的军人！」说着，
短发戎装美女聚精会神，微微用力抽了抽鼻子，嗅了嗅空气中的味道。

　　「奇怪，他要是军人，身上这些伤是怎么回事？这伤可不是枪伤啊。」白衣
美女的玉容上，浮现出了一抹疑惑。

　　「再说，军方虽然有做热能射线或者高温射线类实验工作的人，也不应该留
下这么多的伤，对吧，锐鑏？。」白衣美女向身边的短发美女问了一句。

　　「傲凛在火箭军，听她以前说，火箭军有射线类的专属实验室，但防护措施
都很好，还从来没有人被热射线和高温射线灼伤过。就是偶尔出现一两次不成功
的实验，也不会伤到人。」短发美女回答说。

　　「奇怪，这么多的伤是怎么造成的呢？」

　　「只好等他醒过来问他自己了。」短发戎装美女注视着被固定着高大男子。

　　「就怕他自己也不记得了。」女医生纤美的秀眉微微一蹙，

　　「怎么？」

　　「他的大脑有一些小问题，可能会出现间歇性的失忆。」

　　短发美女没有再说话，淡淡打量着高大男子。

　　外面突然传来了敲门声，几个人回头一看，原来是刚刚拿着项链离开的工作
人员，她又回来了。

　　几个人出了实验室，一个工作人员一手拿着男子身上取下的项链，另一只手
拿着一个文件夹，里面夹着几张照片，交给了女医生。

　　「林教授，凌博士，项链的成分扫描过了，地球上没有这种金属，准确的说，
是没有这种物质。」

　　女医生向说话的工作人员微笑着点了点头，仔细地看了几眼照片和项链后，
又交给了白衣美女。

　　「看，完全一模一样。」白衣美女一边和身侧的另外几个美女说话，一边
对比着项链和照片上的符号。

　　第一张照片上，地球被一条漫长的分界线，分成了光明和黑暗的两个半球，
而这条分界线是地球的晨昏线。第二张照片上，在光暗轮转的瞬间，原本的晨昏
线不见了，赫然出现了一条巨大的蓝白色光环，光环的中间是一片耀眼的白光，
四周的淡蓝色环带上，带着各种奇怪的图案和符号。有的符号似乎是一些象形文
字，有的符号似乎是某种神秘的宗教图腾。

　　照片中光环最顶部，赫然是一个法轮符号（注：法轮是一个古老的佛教概念，
意为正法之轮。喻佛法无边，圆通无碍；且犹如车轮般运转不息、辗转不停，本
作中的法轮亦为此意，和某ＸＸ功完全无关，后文不再注释。）。在法轮的最顶
侧，是一个神秘的图案，图案一圈嵌着文字形环带的符号；环带内，刻着两条首
尾相衔的鱼。

　　高大男子的项链，带着一个杯口大小的坠子，坠子上竟然也有一个一模一样
的法轮，法轮上一样带着一对鱼。两个符号的图案、花纹、甚至每一个勾勒出的
线条全都完全一致。

　　四个美女面面相觑，都有几分惊奇。照片中的圆环已经出现了半年多，每隔
一段时间，就会在地球的晨昏线转换时蓦然而现，停留短短数分时光，又蓦然而
没，不知所终。

　　圆环每次出现，带着各种神秘的符号与图案，有时像是图腾的影像，有时像
是古老的象形文字。现在照片上的法轮符号，就是圆环某次出现时所显现的。

　　圆环的中心，像正在燃烧的蓝色恒星一样，散发着蓝白色的璀璨光芒。卫星
和计算机对圆环中心的神秘蓝白色能量做过扫描分析。发现这种能量竟然和目前
人类发现的任何一种能量性质都不相同，这种能量和射电望远镜发现的类星体有
一些相似，但又不完全一样。

　　组织的几位元老，在见到光环的照片和影像时，却都很吃了一惊。还说这些
光环在人类的历史上曾经出现过不止一次，而且在一些古老的书籍中有过相关的
记载。这些光环中，很可能记载着一个大秘密。这个大秘密更和人类文明的终极
真相与未来命运有关。

　　「刚刚和魔教的人动手，他身上也出现过这样的符号。」短发美女看了看项
链，看了看高大男子，又看了看照片上的图像。

　　「林教授，他还有多久会醒？」绝美女子问着身旁的女医生。

　　女医生回答说：「大概一刻钟。」

　　「我们先去指挥中心，调下关于这些光环的档案。」白衣美女沉吟了几秒钟
后说。

　　短发美女点了点头：「好。」


       ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四个人一起向实验室内部走去，打开了房间深处的一道门，穿过一条三米长
的小走廊，走进了另一道门。

　　门后面是一个很广阔的指挥中心。中心内正前方一座巨大的等离子屏幕足有
几层楼高，屏幕中间显示着一张３Ｄ的世界地图，地图四周被分成了五个区块。
每个区块中各显示着一个名字：北美——凌风华，欧洲——厉锐鑏，西亚/ 北非
——袁慕恒，中国总部——赢毅寒；唯独亚太的区块上写着两个名字：亚太——
百里凤翎（暂离，赢陌离暂代）。

　　等离子屏幕的对面，是一张巨大的卫星云图。指挥中心的中间位置，摆放着
一个巨大的3D沙盘，

　　指挥中心里，近百个年轻人或站或坐，有的坐在电脑或者通讯仪器前面，有
的站在大屏幕前用手势触摸着卫星云图，指挥中心里的人大多数都是女子，但也
有八九个男子。

　　从实验室里出来的四个美女走到卫星云图之前，卫星云图前的几个人立刻站
了起来，一起向到来的人点头示意。白衣美女等人也点了点头，伸出了一根泛着
晶莹光辉的纤纤玉指，在空中轻柔一划，带出了一道优雅曼妙的弧线。站在云图
前的两个男人顿时头脑中阵阵眩晕，呼吸也窒息住了。

　　卫星云图变成了地球，在影像中，地球缓缓的自转着，半边球面越来越亮，
另外的半边球面越来越暗。当地球恰好变成了光明和黑暗的两个半球时，在地球
的外围赫然出现了一条巨大的蓝白色光环，光环的直径比地球大了足有两倍，中
心泛射着耀眼的蓝白色光芒。地球在璀璨的蓝白光芒中若隐若现，四周的淡蓝色
环带上不满了各种奇怪的符号和图案。在光环最顶部，一个亮白的法轮符号犹如
车轮般运转不停。法轮的最顶侧，两条首尾相衔的鱼连接在一起。

　　就如它的到来一样突然，随着地球的持续转动，光环只存在了短短的片刻，
就蓦然消失的无影无踪。白衣美女玉雕的食指又优雅得轻轻划动了几下，影像开
始向前倒转，光环又重新出现，白衣美女的玉指凌虚轻轻一点，影像瞬间定格。
璀璨耀眼的光环在停驻的画面中分外清晰。

　　四个美女仔细端详着项链和停驻的画面影像，看了有一会，白衣美女说：
「真奇怪，几乎一模一样。」

　　女医生认真看着项链和画面影像的对比，娴雅的凝视了一会说：「看来我们
要好好的研究一下了。」

　　「是啊，这件事，是要好好研究才是。」

　　随着一道悦耳平和的女声，空气中传来一阵淡雅的奇异香气，一个气质高洁
清雅的女子走进了指挥中心。

　　女子也穿着一袭白衣，双眉修长如画，一头黑丝瀑布般飘落腰间，澄澈深邃
的水目宛若秋湖，美目中闪烁着明珠般的光芒，顾盼之间溢满了智慧的灵动与神
韵。精致的瑶鼻樱唇旷世罕见，白皙晶莹的玉容上，泛动着一层绝品玉璧般的光
晕。

　　女子看起来才刚步入而立之年，可恬淡静好的风韵，眼神中闪动的流光溢彩，
飘逸脱尘的举手投足间，带着一股和年龄极不相符的镇定超然，更是让整个人宛
如被反复磨炼出的绝世美钻，站在大厅之内熠熠生辉，连容颜在她之上的白衣美
女都未能夺走她的光芒。

　　最让人震慑的，是她的气质中带着一种俯瞰芸芸众生的超然与镇定。显然历经
过无数世事的洗礼，才能浇铸出如此脱俗绝世的气质。此时此刻的白衣女子，就
像一株绽放了千百年的雪莲花，哪怕已经历过无数次天翻地覆的世事巨变，却依
旧傲然开放在雪山之巅，静静俯瞰着大千世界的浩浩荡荡，沧海桑田。

　　「宇文老师！」

　　「宇文阿姨！」

　　「宇文师傅！」

　　「宇文大师！」

　　气质高洁清雅的女子刚进门，指挥中心里立刻响彻起一片招呼声。坐着的人
全都不约而同站了起来，站着的人马上端正了站姿，所有人齐齐向女子望去，给
她行了一个极为标准的注目礼。一瞬间，诺大的指挥中心内一片寂静。

　　「大家不用客气，都快坐下，该做什么，还继续做什么。」白衣女子微笑着
向大家点了点头，打破了片刻的沉寂。

　　看着她慈祥和蔼的笑容，让人觉得心理无比的镇静安宁。哪怕只和她那双眼
睛短短一触，有如实质的目光，也会让人感觉到一股极坚定的力量。当她超然镇
定的眼神凝望向一个人时，纵然那个人要面对山崩地裂，海啸滔天，也一定会因
她的存在无所畏惧。

　　「宇文阿姨，圣阿姨呢？」飘逸如仙的白衣美女，看到白衣女子只有一个人，
问了一句。

　　「峰凰有事要处理，在机场时就直接回昆仑山了，没来得及和大家打招呼。
她让我代她向大家问好。」

　　「咦，星舞呢？」气质高洁清雅的女子，扫视了一眼诺大的控制中心，问了
一句。

　　「星舞和寒霏都和慕容阿姨在一起呢，应该是慕容阿姨要问寒霏的事情吧。」
飘逸如仙的白衣美女微笑着说。

　　「雨禅，那个在海边发现的人怎么样了？在你这里吗？」气质清雅的白衣女
子向女医生问了一句。

　　女医生依旧带着娴雅的微笑，说：「宇文大姐，他在我这里，现在还昏迷着，
看他的身体状况，大概十分钟后会醒过来。」

　　「他的身体状况现在怎么样？」

　　「目前检查的情况看，没有什么大问题。但是扫描他的大脑看，可能会有间
歇性的失忆。」说到这里，女医生轻轻蹙了下眉头。

　　「好，我和慕容霜痕马上要和西藏总部进行视频会议，汇报下之前的战况，
还有这里发现的新情况。雨禅，你先负责这个人，注意观察他的身体和情绪变化。
还有，要问清楚他戴着的项链，这个可能和我们最近的发现有关。」

　　「好，宇文大姐，等这边有新情况，我随时通知你。」

    ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　四个美女回到实验室。到了门口，英气的戎装美女突然向其他几个人问了一
句：「等他醒了，我们要不要和他介绍一下我们是什么人，还有我们现在在做的
事情。」

　　短发美女微一沉吟，说：「不用。」

　　「可他问起来我们再回答吗？」戎装美女又问道。

　　「没事，等他醒来，思考自己是谁够他想了。」短发美女摇了摇头。

　　如天仙般的白衣美女向男子看了一眼，淡淡的说：「他已经醒了。」

　　其余几个人一愣，转头一看，高大男子正睁着一双极有神的大眼睛，眼神中
带着淡淡的疑惑和戒备，扫视着站在门口的几个人。

　　「先生，您醒了。」知性娴静的女医生，带着温暖的微笑走进了房间，到了
高大男子面前。

　　「您好，我自我介绍一下，我姓林，您可以叫我林教授或者林医生。」

　　「您好。」高大男子的声音清朗洪亮，神情里依旧带着淡淡的疑惑。

　　「先生，您好，这里是中国。你会说汉语，应该会记得中国吧？」女医生暖
人心扉的笑容，宛如徐徐吹来的春风。

　　「还好，我也没以为这里是火星。」似乎是被女医生的微笑所感染，高大男
子也还以一记微笑，他的右半边脸的笑容很是率真灿烂，可左边的半张脸笑起来
却说不出的可怖。

　　女医生又是淡淡一笑，说：「先生，您还记得您叫什么名字，从什么地方来
吗？」

　　高大男子一脸茫然，凝起又长又浓的剑眉，思索了一会，茫然摇了摇头。

　　女医生想了想，又问：「先生，您会说汉语，那您应该能看得懂汉字吧？」

　　高大男子顿了片刻，点了点头。

　　白衣美女走了过来，举起了一个平板电脑，上面显示着「天、地、人」三个
字，对高大男子说：「这写的是什么。」

　　高大男子点了点头：「天，地，人。」

　　白衣美女横过平板，又在上面划动了几下，上面写着几个英语单词。

　　高大男子点了点头：「英语。Nuture-自然， Spirit-灵魂，Consciousness-
意识。」

　　白衣美女又换了几个词，高大男子回答说：「梵语 संस्कृता वाक् 。」

　　「拉丁语。Amīcitiaenim ex sapientiā et amōre et mōribusbonīs et
virtūte venit; 其实友谊来源于智慧，爱，美德和好的行为」

　　白衣美女有些差异，再换了几种不同的语言。

　　「意大利语。」

　　「希腊语。」

　　「希伯来语。」

　　「西班牙语。」

　　「德语。」

　　「法语。」

　　「俄罗斯语……」

　　女医生和英姿飒爽的戎装美女脸色越来越惊诧，短短几分钟，高大男子认出
了至少二十几种不同语言。有些语言连博学的女医生都不会。整个基地里，甚至
整个组织内，除了风华绝代的白衣美女本人，就只有刚刚气质超然清雅的长老能
精通这么多种语言。短发美女始终一言不发，站在一旁安静地看着，神情始终保
持着一脸肃穆。

　　白衣美女放下了平板，和女医生轻声商量了几句，女医生点了点头。白衣美
女伸手拿起了桌子上高大男子身上摘下来的项链和光环照片，递给了他，向他问
道：「先生，您还记得这些东西吗？」

　　高大男子脸色忽然一变，凝视着照片和项链，仔细的思索了起来，看样子好
像依稀想起了什么，但过了一阵子，终于还是一脸茫然的摇了摇头。

　　白衣美女看了一眼女医生，显然高大男子见过项链和光环，可现在回忆不起
来了。

　　女医生露出了微笑说：「先生，您现在对过去的事情，还能回忆起来多少呢？」

　　高大男子仍旧一脸茫然，颓然的摇了摇头。

　　「先生，您现在想不起来，我们想办法找个地方帮您安顿下来。既来之则安
之，也许总有一天，你是会回忆起来的。」

　　「林医生，您说得对，可问题是……可我是谁呢。」高大男子一脸的郁闷。

　　「您的失忆不知道是什么原因造成的，不过看样子，您对以前的事情一点也
回忆不起来了，这失忆真的很严重。」

　　「难道就没有其他的方法，帮我找回自己的记忆了吗？」高大男子看着女医
生的眼睛，似乎要从她的眼神中读出什么。

　　「有一个办法，但是可能有些风险。」女医生顿了一下，注视着高大男子。

　　「哦？是什么办法？」高大男子连带疑惑的问道。

　　「我们可以试试催眠？」女医生说出了自己的想法。

　　「催眠？」

　　「催眠可以让一个人的意识回到他的大脑最深处，把他大脑中最难忘的记忆
再重复一遍，这样就相当于让他在意识里重温了一次自己的人生。也许可已让失
忆的人回忆起他的记忆。不过先生，这个方法可能是有一定风险的。」女医生详
细的向高大男子介绍道。

　　高大男子思考了片刻，问道：「什么风险？」

　　女医生不急不缓的说：「当您重复这段记忆的时候，您的所有感官会完全投
入到过去的记忆中，就像是做梦一样。在这个过程中，直到您重温完所有最难忘
的记忆，我都不能把您唤醒，否则会给您的大脑造成很大的伤害。所以这段回忆
也许会让您重新回味人生中最甜蜜幸福的经历，会给你带来巨大的快乐；但也许
会让您再次品尝最刻骨铭心的伤痛，会给您带来很大的痛苦。这一点请您也要考
虑清楚。」

　　「好，我同意。」

　　高大男子犹豫了一下，终于用力点了点头。

　　「你想什么时候尝试这个方法呢？」

　　「就今天，既然要做，就现在好了。」

　　高大男子的声音变得斩钉截铁。

　　「好的，那５分钟以后，我们可就要开始了。」

　　高大男子点了点头，眼睛望着实验室的天花板，紧皱着眉头，凝神思索着心
事。

　　女医生按了实验室门边的按钮，片刻之后，房间侧门打开了。走进了一个二
十岁出头，穿着一身乳白色休闲装的美女。她长着一张混血儿的脸，绝美的容颜
兼有东方美女的精致灵韵和西方美女的高贵端庄，一双美丽的杏眼黑如点漆，高
挺秀气的琼鼻，淡淡桃红色的嘴唇，天鹅般修长纤美的颈子，让人一见而难忘。

　　高大男子心中有些奇怪：「怎么一路上遇到的美女这么多，从自己在海边苏
醒过来，一直到了这里，几乎见到的女人都是美女，而且都是顶级的美女。」想
到美女，高大男子顿时想到了那个气质超绝尘世、无比神异的白衣少女，可现在
却看不到她，不知道她现在在哪里，她也和眼前的美女们是一起的吗？还有她在
面纱下神秘的脸，是不是也像她的气质一样，美的无法用语言形容呢？

　　穿休闲装的美女走到实验室里，打开了一台仪器。拿起了两个连着金属线的
贴片，贴片有硬币大小。穿休闲装的美女走到高大男子身前，向他微笑示意，轻
轻把贴片贴在了高大男子的太阳穴上。跟着，她又走到了放着项链和相片的桌子
前面，拿起了项链与照片离开了。

　　高大男子轻舒了一口气，对女医生说：「可以开始了。」

　　女医生退过来一把椅子，坐到了高大男子的对面，微笑着对高大男子说：「
先生，请您看着我的眼睛。」

　　高大男子睁圆双眼，凝视着女医生的眼睛，她的眼睛很美，娴雅清澈的瞳仁
像泉水一样，细腻柔婉的眼波宛如流动的涟漪。

　　短短片刻间，高大男子略有些失神，这个时候，女医生悦耳动听的声音在耳
畔旁响了起来。

　　「先生，您喜欢看太阳吗，看天上的太阳那么圆，那么明亮。在它高高悬挂
在天空的时候，您有没有盯视过它？太阳虽然能给人带来温暖，可是正午的太阳
光线是那么刺眼，让人看都看不清。」

　　高大男子突然觉得太阳穴传来一阵温热，眼前出现了一片极强的光亮，耀眼
的光芒比正午的阳光还要明亮几十倍、上百倍，让他睁不开眼睛。

　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊   

　　似乎只过了一瞬，又似乎过了许久，耳畔突然传来了震耳欲聋的轰鸣声。

　　高大男子迎着炫目的光线睁开了眼睛。外面并不是阳光，自己正坐在一艘巨
大的飞船内，飞船里规整的站列着几十个身穿蓝黑色军服的人，他们全都用毕恭
毕敬的眼神望着自己。好多人的脸上写满了崇拜和羡慕。自己的身上也穿着白色
的军装，军装的左胸胸口还带着一种粉白相间的花朵。

　　透过飞船的舷窗和飞船内的立体影像，可以看到远处一条数千米高的大瀑布
发出巨雷般轰鸣。瀑布的水雾犹如一道美丽的月虹，在若隐若现的水花中闪烁。

　　银白色的太空飞船港口，一艘艘数千米长的庞大金属怪兽，闪耀着五颜六色
的光芒，安详躺在港口的广场上，似已进入香甜的睡眠。从港口向前，足以容纳
一座中型城市的巨大广场，被一条极宽阔的空中航道分成了两个部分。

　　无数朵烟花，在天边争先恐后的绽放，倾泻的华光万千妖娆，纷纷飞舞的焰
火带着令人炫目的迷离，把浩瀚无垠的星空更加璀璨的点亮。

　　激动人心的巨响和轰鸣中，整个大陆被斑斓夺目的光彩，映耀的一片闪亮。
迷离的烟火，在空中不停的跳起、跃动、舞蹈，似乎带着对自由和光明的追逐与
向往。从一个个渺小的亮点瞬间绽放，变成了抽象的图画，变成巨大的摩天轮，
变成优雅的心形，燃烧自己把整个天空变成了流光溢彩的海洋。

　　在烟火的映衬下，港口下较远的地方，长满了巨大裸子植物的森林时隐时现。
在更远方，距离森林不远的大草原上，硕大笨重的恐龙们正在大陆上悠哉悠哉地
缓缓踱步，一群群猛犸象时快时慢地嬉戏奔腾。几十只剑齿虎稀稀落落，或远或
近一动不动，蛰伏在草原的长草里，盯视着不远处巨大的食草动物，可始终又似
带着几分忌惮，未敢上前。剑齿虎的身后不远，十数只高大的大地獭懒洋洋的侧
伏在草丛中，偶尔向剑齿虎的方向瞄上一眼。

　　在这个璀璨的世界中，能够留下的，唯有惊叹。

　　从港口向前，足以容纳一座超级城市的巨大广场，被一条极宽阔的空中航道
分成了两个部分。今晚，将是整个星球的人们欢天喜地的美好时光。天色未黑，
人们就早早关上了自己的房门和店门，从四面八方驾驶着各种各样的飞行器涌来
这里。尽管这里号称是世界有史以来最大的广场，可在今晚，想挤进这里可不大
容易。

　　广场上人山人海，水泄不通，好似汹涌澎湃的海洋。无数穿着华丽服装的人
们，正欢欣又充满好奇的等待着婚礼新人的到来。

　　如果有人从天空向下俯瞰，他一定会大饱眼福，通往广场的数百条大街，时
时刻刻会涌出几股或几十股庞大的人流，汇入浩瀚的大海。就连半空中，也时不
时仍有穿着飞行衣的人们，像暴雨时倾盆而下的雨点，争先恐后的落入人海中。
不断壮大的人流冲击着广场周围的巨大花园和宽阔的航道，犹如海啸时的巨浪不
停冲击着海边一样磅礴、壮观。

　　宽阔的航道直通天空神殿。天空神殿高耸入云，巨大巍峨的殿身几乎有珠穆
朗玛峰两倍高，殿身不知是用什么材料建筑而成，外观被黄金和数以百万计的巨
大宝石装饰的金碧辉煌，沐浴在月光中，反射着月亮清冷的光辉，宝石在月光的
照耀下闪闪发光，与天上的群星相映生辉。

　　天空神殿的左边，高达数千米的结晶岩平台，形成了一个极高大的断崖。从
圣河中引入的浩荡河水滚滚而来，突然垂直跌落进数千米落差的巨湖之内。巨大
的河流如银河倾倒，以排山倒海之势冲下断崖，场面气势磅礴，震人心魄，形成
了一个气势磅礴的人工瀑布。

　　壮观雄美的瀑布，酷似一幅垂入深渊中的窗帘，瀑布形成了数千米高的柱状
云雾，迷蒙飞雾和雷鸣般的声浪能飘送到声及数十公里之外。在很远的地方看到
水雾不断升腾，犹如一口沸腾的大锅。瀑布的轰鸣声震耳欲聋，犹似惊天的巨雷，
远远听来，仿佛是远古神话中雷神的怒吼。宏伟的气势，丰沛浩瀚的水汽，震撼
了所有目睹此景的人们，使他们不敢靠近。

　　在月色的沐浴下，瀑布空气中的水点折射月光，一条美丽的彩虹悬挂在柔媚
的水雾上，形成了一道美丽奇异的月虹。像是有谁撒出一条皎洁的彩练，正在引
逗这奇腾咆哮的巨龙。高达数千米的虹光，在数十千米以外仍依稀可见。月虹在
飞溅的水花中闪烁，瀑布的每一粒水滴，在虹光的照耀下，如珠飞玉散般璀璨夺
目。

　　磅礴的水流自瀑布而下落在一个巨大的人工湖中。湖中的水不断冲向天际，
形成了一座宏伟壮观的喷泉。喷泉四周，数十万发光的人工山壁以及数万个彩色
投影系统，使水柱不断地展现出不同的颜色。喷泉中央的光束照耀的很远很远，
即使在数十由旬外也能看的清清楚楚。

　　天籁般悦耳优美的音乐响彻在喷泉四周，数百层高的巨大水柱，仿佛也受到
了音乐的感染，高高飞扬的水花，随着音乐的摇摆，如同一个跳舞女郎，倏地钻
了出来，跃动着玄妙梦幻的舞蹈。炫目的灯光四下闪耀，周围巨大的经典雕塑栩
栩若生，壮美的喷泉，给人们带来了无比震撼的视觉与听觉盛宴。

　　高大男子心中一阵阵奇怪，又夹带着兴奋和恍惚。通过飞船的舷窗和飞船内
增强现实投影可以看到，无边无际的人海已经把媲美超级城市的巨大广场容纳的
水泄不通。按照广场的面积来计算，人们的数量很可能有足足上百亿。

　　在天空向下俯瞰，通往广场的数百条大街，时时刻刻会涌出几股或几十股庞
大的人流，汇入浩瀚的大海。就连半空中也时不时仍有穿着飞行衣的人们，像暴
雨时倾盆而下的雨点，争先恐后的落入人海中。不断壮大的人流，冲击着广场周
围的巨大花园和宽阔的航道，犹如海啸时的巨浪不停冲击着海边一样磅礴、壮观。

　　天空神殿殿前，一座极巨大的花园里，十数亿株鲜花盛开的争先恐后，被分
为各种不同的主题，组合令人惊奇。有的是巨大的钟表，有的是各种惟妙惟肖的
动物，有的鲜花组合成了大船，还有一座座神坛和城堡。灿烂的鲜花一眼望不到
尽头，变成了一片浩渺的花海，与天空中绽放的烟火交相辉映，形成极绚烂的盛
景。

　　殿前花园广场中央，上千名顶级乐师们身着纯洁白衣，怀抱样式各异的琉璃
琴和维纳琴，弹奏着动人的音乐。中间的女指挥，一手持佛珠，一手持书，坐在
纤尘不染的莲花中，如莲藕般的修长双臂，摆动着优雅华丽的手势，风度翩翩的
举止肃穆庄严，俨然如君临天下。

　　乐师们的头顶，一群群白天鹅盘旋飞舞。柔媚、纯洁、充满活力，羽毛白皙
如雪，挺直柔媚细长的颈项，如雪莲般展开，似仙女一样飘逸，放佛飞翔的野百
合，好像一只只白色的帆船，在空中飘来荡去，仿若朵朵白云，点缀在夜空之中。

　　殿前花园广场中央，数十万名演员，身穿各式各样的奇装异服。正在广场上
载歌载舞。有的扮演成了传说中各式各样的天神，有的扮演成了阿修罗，还有一
条有数千万个小型纳米机器人拼组而成的巨龙，正在半空中翱翔飞舞。一座巨大
的山峰，矗立在一只巨大的海龟身上。

　　和真实世界没有任何区别的增强现实，与现实世界混合掺杂在一起。巨大的
全息影像，把花园中的神话剧目表演让广场的人海，全都有了身临其境的观感。
逾百亿人在恍惚间，都有了回到神话时代的错觉，正亲身经历着古代神话中众神
与阿修罗通力合作，拯救三界的传说。

　　太空战舰渐渐减速，缓缓驶入巨大的港口，沿着港口慢慢向前行驶。原本停
泊在港口的百余艘巨舰，也开始从美梦中苏醒、转向、移动、两两相对。巨大的
舰炮发射出绚烂耀眼的光束，光束两两相交，数百道光束射入夜空，形成一条极
为灿烂的光束长廊。百余艘巨舰穿行在长廊之中，光束反射在银色的金属舰身上，
形成极曼妙的流光。

　　上百亿人们的议论声、喊声、笑声、无数双脚的走动和踩踏声，合流成巨大
的喧嚣，似整个浩渺澎湃的大海震撼了，沸腾了。这喧嚣有时会变得凶猛异常，
人流的后浪不断把前浪推向天空神殿的方向，有时却又后退，掀起了人海中阵阵
巨大的漩涡。

　　高大男子的心里突然涌起了一阵奇怪的念头，用力的摇了摇头，喃喃自语地
说：「我……我……我是谁？」

　　旁边一个军官一愣，说：「元帅先生，您是联合帝国远征军元帅，克里·安
希尔科元帅啊。」

　　高大男子百思不得其解：「克里……克里·安希尔科元帅？克里·安希尔科
元帅是谁？我又是谁？」

　　似乎有一个声音，正在脑海中回荡，不停地问询着：「我是谁？我是谁？我
到底是谁！」

　　耳畔突然响起了一个异常响亮的声音：

　　「出去！这里不是你该来的地方！」

　　「马上出去！这里不是你该来的地方！」

　　「这里不是你该来的地方！」

　　高大男子用力摇了摇头，可声音却变得越来越响。高大男子奇怪的问了身边
的军官一句：「你们听到什么说话的声音了吗？」

　　旁边站立的军官都摇了摇头，

　　高大男子不知所措的站在原地，心中一头雾水，不知道到底发生了什么事情。

　　耳畔的声音越来越响亮，一切突然变得眼花缭乱，影像画面像数百倍快放的
电影纷拥而至。

　　眼前突然又出现了一片耀眼的白光，无数个声音在耳畔此起彼伏：

　　「您好，元帅先生，我祝您新婚快乐。」

　　「谢谢您，院长阁下，说起来，除了佛学院的方丈大师，您也许是今天给我
祝福最多的人了。」

　　「元帅先生，您真的要关停『黑天』反应堆的全部试验吗？」

　　「历史，从来都是由胜利者书写，不过是个任人打扮的侍女罢了。」

　　「院长阁下，如果历史都是由胜利者来书写的，那利莫里亚之前那些已经彻
底毁灭的文明，他们的历史又是由谁来书写的？也是胜利者吗？」

　　「以我所发无上正等正觉愿心为证，我，拉克·爱穆希卡，愿永生永世为克
里·安希尔科的爱人，同生共死，不离不弃，永远追随在他的身边；我愿如信仰
我所信仰，奉他为我生命里的唯一神明，视他为我生命的宇宙，人生中的太阳，
生活中最耀眼的光明，生存于世的一切价值和意义；只要能够接受他的照耀，我
愿让他主宰我的一切，把一生的幸福都放在他的手里；哪怕牺牲一切，哪怕卑微
如尘埃；也生生世世和他一起，悟道证法，普渡世间苍生。」

　　「以我的个人尊严、大那罗延天之神格起誓，我，克里·安希尔科，愿永生
永世作为拉克·爱穆希卡的爱人，同生共死，不离不弃。无论我身在何时何处，
都会永远让她的爱陪伴在我身边。我愿像守护自己的灵魂一样永远守护她，像爱
护自己的眼睛一样爱护她，视她为我生命里最珍贵的瑰宝，如呵护自己的掌上明
珠宠溺她，呵护她。哪怕哪怕牺牲一切，也生生世世和她一起，悟道证法，普渡
世间苍生。」

　　「拉克，我爱你，永远都爱你！生生世世我都会守护在你的身边！」

　　「克里，我要你赔……」

　　「克里！不要忘了我……」

　　「像爱护自己的眼睛一样爱护她，视她为我生命里最珍贵的瑰宝……」

　　「你们别逼我！」

　　「克里……停下！快停下！」

　　「拉克，等我来接你！记得，一定要等我来接你！」


　　恍惚之中，自己似乎来到了一个神秘而古老的世界，在那里，自己是一个科
学家，是一个小有名气的哲思智者，还写得一手好诗，更是一个功名显赫的太空
远征军元帅。自己在一个神圣而美好的节日里，遇到了一个的少女，她神异无比
的气质超绝了整个尘世，至美的天姿天容无与伦比。他在第一眼见到少女的那一
刻，他整个人直接呆住了。

　　在那个世界，他并不是没见过美女的人，相反，他曾经曾经有过很多女人。
可是当他见到少女第一眼的一瞬，自己眼前出现了极为耀眼的白光，璀璨的光芒
竟比太阳还要明亮！过了许久之后，他才恍然大悟，那不是光，是少女神异无比
的美丽。

　　那张超绝尘寰的容颜，是他过去从未在任何美丽的人，任何罕见稀世的艺术
品，任何鬼斧神工的壮观景色上所见到，所能感受过；那是一种藏蕴着无限空灵、
无穷神性的至美，不但超越了现实世界，似乎更超越了生命的生物本性。

　　少女的身上，拥有一种极为神异的气质，望着她，生命中的一切苦痛，生死，
挫折，磨难，失败等所有负面情绪，都会被彻底遗忘。看似纤弱的身影，竟藏蕴
着至善的美好和无比超脱的空性。

　　少女是个天女，出身于皇族，举止优雅得体，气质神秘玄妙，宛如带着佛祖
和菩萨的慈悲与祝福，给人无限的宁静与喜悦。

　　她的性格善良悲悯，时而超脱通透，像个大彻大悟的智者；时而又纤细梦幻，
像个不谙尘事的孩童。她有着无与伦比的至美容颜，两只会说话的大眼睛如最璀
璨的星空，梦幻、神秘、迷蒙、深邃。长长的睫毛像夏日里飞舞的蝴蝶，薄如纱
翼的翅膀，扇动着青春的欢快与灵动。

　　自己看到少女的那一刻，他竟有了一种自己已不存在于这个世界的错觉。过
了许久，才感觉到自己的心在剧烈的跳动。感情时而像海啸的滔天巨浪，猛烈到
势不可挡；时而又像夜晚静谧的海面，温润、细腻，柔软。

　　少女如诗如梦般的心事，都蕴藏在那双大的能把人心灵吸进去的星眼里，让
人止不住的心生无尽怜爱。那一刻，他分明感觉到自己的人生，开始了一个全新
的阶段，放佛重新获得了一次新生。

　　自己耐心等了两年，这两年里，自己一反常态再不和其他任何女人接近，一
日一日的耐心等待着，等待着少女的成长，等待着她情窦初开，终于等到在她某
个生命里最美好的时刻，开始一场最浪漫的相识。

　　直到相恋之后，自己方才知道，在两年前，两人的相遇的那一刻，少女情窦
即已初开，从未开启过的心扉，也开始偷偷为他打开。

　　那个时候的自己，已是世人皆知神明般的人物，刚刚过完３２岁生日。当时
的她只有１６岁，还是个生活父母身边，成长在童话般美丽世界中的小女孩。她
是自己的诗迷，对自己的才华有着近乎痴狂的崇拜，当第一次见到自己时，她也
一样。

　　自己是个军队统帅，是个科学家，还是个小有名气的哲人和诗人。自己也许
不是这世界上最英俊的男人，但一定是这世界上最阳刚，也最才华横溢的男人。

　　高大伟岸的身材，如太阳般的俊美面容，魁梧的身躯似金属铸就的雕塑。自
己的举止在少女的眼里和心里，就好像神话中的天神，充满神明般的超凡清雅，
却又不失霸气尊贵。灿烂的笑容像太阳一样，让人一看就觉得心中充满了温暖。
气质像大海一样，时而宁静安详，时而又澎湃激昂。

　　纤尘不染的花样年华里，强大伟岸的天神遇到了善良梦幻的天女，一段尘世
间最美丽，最浪漫的爱情悄然萌生。

　　自己喜欢看着她，眼神里蕴满了可以让人融化的怜惜。喜欢看她说话，看她
能撩动人心中最深心弦的甜甜微笑，看她恬静淡雅的仪容，看她偶尔会不开心的
颦起纤细的小眉毛，看她那双好像无垠宇宙般浩渺深邃的星眸。

　　她也喜欢和自己在一起，聆听自己温柔的话语，看着自己阳光般的微笑，和
自己讨论生命中的哲思，与自己一起畅游在诗歌和艺术的海洋。

　　和她在一起，她会将自己纤细的小手放进自己炽热如火的掌心里，感觉着自
己太阳般的温暖。

　　她更喜欢自己把自己拥进怀里，感受自己胸口强劲有力的心跳，被自己身上
阳光的气息和氛围包围，每次都让自己的心像小鹿乱撞一样跳个不停。还有那极
猛烈的阳刚味道，每次都让自己阵阵眩晕，飘飘欲仙，有飞上天的感觉。

　　终于到了那一天，那个让自己的人生中最幸福，快乐到无以复加的那天，自
己终于牵着少女的手，在无数宾客的祝贺下，走进了神圣的婚姻殿堂。

　　那个美丽的夜晚，那个让自己一生一世都无法忘记、到了来世也一定会在迷
离的梦境中恍惚重温的夜晚，他第一次看到了少女至美无比的身体。

　　少女的娇躯，放佛是由超脱尘世间千万条细致柔软的曲线，精心描绘构成。
这是任何女性都无法拥有的至美身体，任何语言文墨的形容，也不足以描述美丽
身体的万一。放佛身体的每一个细胞，都跳跃散发着灵动的至美，将周围的空气
都变得温柔，甚至连建造整个神殿的黄金和水晶，也变得温和软化起来了。

　　单单是少女的皮肤，就足以让人看的神迷，看的晕眩。光滑柔嫩的肌肤白到
耀眼，白到闪烁着极为神异的光芒，还有着一种浴在雾里的朦胧感。似乎是因为
太白了，白的反而让人家无法看清，身体外面，被笼上了一片对人有极大诱惑力
的白云。在光照石的照耀下，少女的肌肤，弥漫着梦幻般的光滑，流动着极其柔
美的光茫。

　　还记得在当时，璀璨辉煌的神殿内满溢着梦幻的流光，神殿里的每一样物事，
都笼上了一层神奇的灵幻之气。似水的时光，如结冰般凝固。在那个世界里，只
剩下一个天神般伟岸的自己，和天女般至美的少女，凝视的无比深情。周围的一
切，都被隔绝在另外一个世界，仿若已不存在。

　　自己开心的和她亲吻，吻到她的胸，她的腹，她的圣洁无比的神秘私处。吻遍
她无法用语言形容的至美身体，一点点的让她的心灵之火在身体燃烧起来，直至淹
没她的灵魂，一次又一次的让她在从未有过的欢愉中昏厥过去，又一次次的把她弄
醒。

    当自己用最阳刚的巨龙，进入到少女身体最圣洁、也最温柔最纤弱的地方时。
一阵障碍与紧缩震惊了自己的心灵。他甚至有那么一个瞬间迟疑了，无比怜惜
的情怀在精神中悠然而生。自己甚至想要退出来，但终于还是用力的闯破了那
不堪一击的守护，完完全全的占有了她。

　　还记得她那一声痛苦的呻吟，让自己的动作尽量温柔一点。他知道要让女孩
子第一次就感到舒服，甚至要达到高潮，就必须要让她真的感受到自己对她的爱，
那种足以令世间所有感情都逊色的爱。

　　她当时泪眼涟涟，璨若星空般的眼神，满溢着幸福甜蜜和痛楚交织的泪水。

　　自己当时一滴滴的把她脸上的泪水吻干，又说了好多好多浪漫的情话，终于
让她羞得好像如痴如醉，慢慢淹没在情欲的巨浪中，彻底奉献出自己。

　　自己的爱欲不断膨涨，攀升，超越，当达到快乐的极峰时，全身的能量，随
著爱欲的高潮彻底燃烧，爆发。

　　自己终于引领着可爱的少女奔向了宇宙尽头令人心醉的梦境，一种美到从未
在红尘俗世中出现的梦境，在少女

　　的玄音天籁中，自己带着她似乎已经迅速的开始攀高。就这样漂浮在璀璨明
亮的宇宙中。在那一次又一次极度快乐的瞬间，无数璀璨的银河中，突然升起了
巨大的彩虹，闪烁着宇宙间最美丽，最明亮的光芒。

　　巨大的彩虹中，白亮耀眼的银河波涛汹涌，星空大爆炸把银河的白浪炸成一
束束耀眼绚烂的焰火；一道道巨大的耀眼光芒，跨越相距几百亿光年的辽远星河，
发出灿烂而奇异的光芒。

　　无数的焰火，燃放，熄灭。空间终变得如钻石版璀璨耀眼，一次次猛烈的碰
撞把两个人的灵魂同时融进了宇宙中，他们似乎被一次新的宇宙大爆炸炸成了碎
片，变成了无数看不见的极微琴弦，演奏着无比华美的音乐。无数的宇宙，在琴
弦的震动中，不断向他们爆炸，膨胀，坍缩，仿若不断涌起的海潮巨浪。

　　在极致欢愉的宇宙里，两个不同的个体不再互为主体，他们渐渐地融为了一
炉，在每一次次的融合与爆发中，终于超越了索取与给予，将爱融入对方的灵魂
最深处，彼此互为因果。

　　这是身体之间无比的吸引力，就像海啸时澎湃的巨浪，在浪漫的翻腾中，
带来无与伦比的极度欢愉；

　　这是生命力盛开的华美乐章，就像一首雄伟又不失纤美的交响乐，谱奏着
人们从未演奏过的神圣旋律；

　　这是心灵深处能量的释放，就像一首高亢激情又浪漫的抒情诗，吟诵着人
们无法用文字吟诵的至美神韵；

　　这是灵魂与灵魂的撞击融合，就像空灵玄妙的宇宙，永恒光明的神性，带着
人们深入心灵最深处如梦似幻般的神秘领域。

    无数个宇宙不断地向他们爆炸，膨胀，坍缩 。最终，一切都变得无限光明。
再也没有时间和空间，终至永恒。只有无穷无尽的灵光与神性。

　　那个夜晚，那个让自己永远无法忘记的夜晚，可是后来发生什么事情了？自己
带着妻子关掉了亲手建造的反应堆，之后坐上了一艘巨大的宇宙飞船。然后又和好
多飞船发生了战斗，一道道白色的光华，犹如一把把巨大的长剑光华周围跃动着耀
目的白光，好像一个巨大的漩涡，不时将周围的物质卷了进去。被卷进去的物质在
反转的光华中化为灰烬，形成了巨大的如日珥般的红色火焰。后来又发生了什么事
情，自己的妻子呢？自己的妻子去哪里了？怎么突然就消失了？

高大男子突然发出了极重的喘息和呻吟声，脸色也变得越来越红，实验室里
的几个美女都是一愣。戎装美女和回到室内片刻的白色休闲装美女面面相觑，女
医生微微蹙起了眉毛。短发美女依旧一脸肃穆，脸上没有丝毫感情流露。

　　唯独如天仙般风华绝代的白衣美女，脸上浮起了一抹抹绯红。和室内的其他
几个女性不同，她已经结婚了。她非常清楚现在男子发出的是什么声音。自己的
丈夫每次和自己两情欢好行进到最巅峰的时候，发出的也是这样粗重又带着激昂
宣泄的声音。听到男子的声音，白衣美女心中砰砰乱跳，脸上一阵阵发烧，身体
也开始变得火热。急忙深吸了一口气，重新凝聚起心神。

　　白衣美女刚刚恢复凝定。高大男子突然剧烈的颤抖了起来，头上脸上突然流
下一道道汗水，汗水越来越多，渐渐地竟如同下雨一般。

　　女医生急忙看了一眼仪器说：「奇怪，在他的大脑里，有一股非常莫名的
信息来源。」

　　戎装美女修长的一字眉一蹙，说：「林医生，能把他弄醒吗？」

　　女医生紧拧着眉毛摇了摇头：「不行，现在把他弄醒，一定会伤害到她的大
脑。」

　　白衣美女也有些着急了：「可是他这样子，搞不好不没命也要变成植物人了！」

　　短发美女一言不发，依然盯视着高大男子。

　　女医生向前走了几步，刚要查看高大男子的情况，谁知道他突然开口喃喃自语
起来：「利莫里亚，」「来自，」「利莫里亚，」「泡沫，」「尘雾，」「类星体
消失了？」「内核，」「光环，」「暗能量，」「加速，」「加速！」「宇宙！」

　　白衣美女听到高大男子的话，脸上浮现出了浓浓的疑惑，像看着怪物一样看着
高大男子。

　　「项链……」「项链！」「要把项链交给她！」「一定要把项链交给她！」

    房间里的几个美女面面相觑，如果不是亲眼看着高大男子紧闭着双眼
进入到了随眠的状态，一定会以为他现在是清醒状态下自言自语，可听他喃喃
自语的内容，几乎一句也听不懂，根本不知道他在说什么。

　　高大男子突然发出了一声低沉的吼声，睁开了眼睛，从座椅上站了起来，
几乎毫不费力的挣脱了椅子的束缚。瞪视着实验室里的人。几乎一字一顿地说
道：「把我的项链还给我！」

　　房间里的几个美女脸色都露出了几分诧异，互相对视了一眼。

　　女医生的年纪最长，她走近几步，站到了几个美女的最前面说：「先生，
请您先冷静下，您的项链我们一定会还给您，先请您坐回去等一下，好吗？」

　　高大男子用力晃了晃脑袋，‘呼哧’、‘呼哧’的喘着粗气，过了有一会，
声音低沉地说：「立刻把我的项链还给我。」

　　房间里的几个美女脸一沉，互相交换了一个眼神。

　　「先生，您的项链我们一定会还给您，这是您的东西，我们只是用它做
一下研究，您这样着急是无济于事的。」

　　高大男子喘了几口粗气，身上赫然出现了一个璀璨耀眼的符号，光芒穿透
了他身上的衣物，放佛一个发光的纹身。

　　短发美女脸色一变，突然喊了一声：「大家快出来！」

　　几道美丽的身影一闪，瞬间全都跃出了实验室。最后离开的女医生，离
开前突然按了下门口的一个按钮，实验室四周突然发出了“轰”的一声巨响。
四面厚厚的金属墙迅速落了下来，把实验室变成了一个滴水不进的囚笼。

　　「封闭实验室附近区域！林教授，快向实验室内喷洒镇静剂！」戎装美女纤
长的一字眉已经快拧到了一起。

　　「现在需要喷洒镇静剂吗？暂时困住他，先观察下怎么样？」女医生问了一
句。

　　「不行，这个人身上出现符号的时候会很危险。」

　　监视器屏幕中的实验室很快出现了一缕缕白色的气流，高大男子轻轻吸了下
鼻子，似乎明白了什么。

　　「大家做好战斗准备。」短发美女的手，已经按在了军刀的金色护手上。

　　「怎么？这镇静剂的效力可以放倒成群的大象，而且这墙壁……」

　　戎装美女的话音未落，轰隆一声巨响，仿佛突然炸响了一个霹雳，实验室的
金属墙壁连同厚厚的防弹玻璃，被一股导弹重炮般的巨大力量震的粉碎！

　　实验室里的高大男子，缓缓放下右臂，站在了实验室墙壁缺口处，如天神般
威风凛凛。用极为不屑的眼神，瞥视着指挥中心内的人们。

　　实验室里的人都看着墙壁的缺口，好多人已经暗暗攥紧了拳头，还有的人手
已经放到了腰间的枪套上。

　　警报猛地响彻在基地上空。

　　短发美女手臂一挥，军刀『仓啷』一声出鞘，肃杀凌厉的眼神，宛如一把锋
锐无比的宝刀，紧紧盯视着高大男子。女医生的双手大拇指伸进了手掌，其余的
四根手指握成了拳头，结成了一组金刚拳印，淡淡的看着高大男子。

　　高大男子用极为威严的语气厉声说：「项链，把我的项链还给我！」

　　飘逸绝尘的白衣美女，泛着柔光的双手已摆在丹田前，右手置于左手上，两
拇指的指端相接，摆出了一个极为优雅的禅定印，口中发出一声清啸：「我——
佛——慈——悲——亦——惩——恶——……」

　　白衣美女的话语声未落，指挥中心内突然一片璀璨斑斓，如梦似幻的流光溢彩
瞬间充盈着整个大厅。大厅中的人突然感到了一阵美好，每个人心中都一片祥和，
放眼所见，指挥中心已经变得如同仙境般玄美迷离。

　　高大男子猛地呆住了。

　　那双无与伦比的大眼睛，又一点点出现在了自己的眼前。

　　那双漆黑的大眼睛，璀璨明亮的无法形容；浩渺深邃的眼眸，宛如无边无际
的宇宙，带着无限的包容与辽阔；透着无穷的智慧和无尽的寂寞，藏蕴着博大无
垠的神秘和灵韵。

　　无论谁碰上这样的眼光，都如同身在无限的宇宙中，让人忍不住对她久久凝
望，再也无法逃离，永远都探索不完她心灵的秘密。

　　大脑中似有无数个声音正在反复回响；

　　刚刚意识里，曾出现的话语，又重在心灵上空袅袅盘旋、回荡：

　　「以我所发无上正等正觉愿心为证，我，拉克·爱穆希卡，愿永生永世为克
里·安希尔科的爱人，我愿如信仰我所信仰，奉他为我生命里的唯一神明，…
…」

　　「我愿视他为我生命的宇宙，人生中的太阳，生活中最耀眼的光明……」

　　「我愿让他主宰我的一切，把一生的幸福都放在他的手里；哪怕牺牲一切，
卑微如尘埃；也生生世世和他一起，悟道证法，普渡世间苍生……」

　　「以我的个人尊严、大那罗延天之神格起誓，我，克里·安希尔科，愿永生
永世作为拉克·爱穆希卡的爱人，同生共死，不离不弃。……」

　　「无论我身在何时何处，都会永远让她的爱陪伴在我身边。我愿像守护自己
的灵魂，永远守护她……」

　　「克里，我要你赔……」

　　「克里！不要忘了我……」

　　「像爱护自己的眼睛一样爱护她，视她为我生命里最珍贵的瑰宝……」

　　「你们别逼我！」

　　「克里……停下！快停下！」

　　「拉克，等我来接你！记得，一定要等我来接你……」

　　高大男子怔怔地看着白衣少女，过了好一会才说：

    「我！为你而来！」

    白衣少女缓缓抬起头，凝视着高大男子的双眼。

    「我是为你而来的！」

    如梦似幻的白衣少女轻轻摇了摇头，

　　「对不起，先生，我们从来没见过，我好像，好像也不认识您的。」

　　「不！我，为你而来！我是为你而来！」高大的男子，大大的狮眼，渐渐红
了，含着闪烁着光辉的热泪。

　　白衣少女怔怔看着高大的男子，看着他的眼睛一点点变红，渐渐湿润，含满
泪水。眼神里，似乎有满满的深情和眷恋，无穷无尽的爱怜，迷离的哀伤和幽怨，
浓浓的不舍和欢喜，好像，好像还有很多很多……

　　他眼神里的诸般情感，汇聚到了一起，那么的缠绵！

　　奇怪，他为什么要这么看着自己呢？

　　看着他的眼睛，白衣少女竟有了自己也不存在于这个世界的错觉。过了许久，
才感觉到自己的心脏在剧烈的跳动。脑海中时而好像有海啸般的滔天巨浪，猛烈
到势不可挡；时而又像夜晚静谧的海面，满是温润、细腻和柔软。

　　白衣少女大大的星眸，蒙上了一层淡淡的水雾，就像最璀璨的星空，染上了
一层轻纱般的雾气，水雾越来越湿，越来越浓。渐渐地，好像最璀璨的星空的眼
眸，变成了一泓清湖中灿烂星空的倒影，泪水越噙越多，两道晶莹的泪珠，终于
夺眶而出。

　　高大男子摇了摇头，抬起了手，似要爱抚少女的头，眼神中，露出满满的爱
怜横溢，可犹疑了片刻，他的手，又慢慢放下了。

　　「你……你不记得我了吗……」

　　「我……我找了你很多很多年……很久很久了……」

　　白衣少女泪眼朦胧的望着他，站在原地，整个人不知所措。过了好一会，才
摇了摇头，可想了一想，又点了点头。

　　「对不起，我吓到你了，是我吓到你了，真的对不起。」

　　说着，高大的男子脸上露出了慈祥的微笑，说：「对不起，我自己的事情，
自己都记不起来了，怎么能要你记得起来呢。」

　　男子低下了头，温柔的轻声问：「她们和你也是一起的吗？」

　　白衣少女点了点头，向高大男子轻轻地问道：「先生，您想要什么呢？」

　　高大男子没有说话，摇了摇头。

　　白衣少女走到了控制中心的沙盘旁边，拿起了高大男子的项链，向女医生等
几个人身后看了一眼，点了点头。把项链给高大男子送了回来，递给了他。

　　高大男子摇了摇头说：「不用了，那个项链我是专程给你送来的。」

   女医生、绝世美女，和短发美女几个人面面相觑，刚才高大男子差点为了项
链发狂，现在却心甘情愿的要把项链交给白衣少女。不知道他到底想干什么，
顾盼之间，几个人突然吃了一惊。气质清雅高洁的女子，不知何时出现在了她们
的身后。

   刚刚几个人凝神进入了战斗状态，就是在数十米之内飞进来一只蚊子，几个
人都会立刻发现。可是气质清雅高洁的女子来到大家身边时，自己竟然恍若未觉。
她的功力之深实在让人匪夷所思。

   白衣少女拿着项链站在原地，不知道该怎么办才好，高大男子看她站在原地
楚楚可怜的无辜模样，微笑着接过了项链。轻轻把项链打开，又挂在了她的身上。

   白衣少女微缩了下身体，向气质清雅高洁的女子望去，见她点了点头，再没
有动，安静地任由高大男子把项链挂在了自己身上。

   「请问，我可以留下吗？」

   指挥中心里的人，听见了高大男子的问话后都是一愣，大家面面相觑，都有
些傻眼了，短发美女拍了几下手掌说：「今天很晚了，大家都先休息吧。我们要
商量一些事情。」

　　指挥中心里的人呼呼啦啦都走了，只剩下了清雅高洁的女子，女医生，
绝代风华的白衣美女，短发美女，戎装美女，白衣少女和剩下的三四个人。身穿
乳白色休闲装的美女也在其中。

　　高大男子苦笑了下，说：「我不知道自己是谁，也不知道自己从哪里来。如
果这里也留不下，我就只好去流浪了。」

　　还留在指挥中心的几个人，目光都落在了清雅高洁的女子身上。

　　清雅高洁的女子点了点头说：「暂时让他留下吧。」

　　说着，女子又转过了头，对高大男子说：「先生，我们同意你暂时留下，
但是我希望你可以控制好自己的情绪，类似今晚的事情，我们都不希望再发
生。」

   「我们叫他什么啊？总不能叫他无名或者无名氏吧？」戎装美女问道。

   「先生，您想不起来自己是谁，也不记得自己叫什么名字，对吗？」白衣
少女轻声的询问着高大男子。

   高大男子一脸郁闷的点了点头。

　　「先生，您别紧张，您坐在这里，轻轻闭上眼睛。您现在能在自己的脑海
里看见什么吗？」白衣少女轻声地劝慰着。

　　高大男子闭上了眼睛，听完了白衣少女天籁般的声音，才缓缓的说：「我现
在在脑海里看到了宽广博大的海洋，海洋上，是浩瀚无垠的宇宙，有好多的星星，
好多好多的星星，真美啊，一闪一闪的，好像在跳舞一样。」

　　白衣少女一怔，看了高大男子一眼，过了片刻，才轻声细语的说：「恩，先
生，你闭上眼睛的时候，在脑海里看到了宽广博大的海洋，浩瀚无垠的宇宙，嗯，
你又想不起自己的名字了，我们……我们以后就叫你洋瀚宇吧，叫这个名字，好不
好？」

　　「洋瀚宇？这名字很好，真的很好啊！」高大男子的脸上露出了欣慰的微笑，
眼神中又流露出了满满慈爱，深情凝视着白衣少女。

　　白衣少女和高大男子的眼神碰到了一起，见他又用片刻前无尽缠绵的目光看
着自己，急忙把目光转到了一边。
　　
　　「对不起，是不是我吓到你了？是我吓到你了！真的对不起。我的脸很难看
是不是？」说着，高大男子向四周看了看，看到了被自己打坏的墙壁，急忙又向
墙壁的缺口走了过去。一边走，一边嘴里还不停地说着：

　　「对不起，你们让我回到这个房间对不对，我就回这里休息好了，就在这里
休息。墙壁是我打坏的吗？真的对不住，等明天我一定想办法把他修好。还有，
你们想知道什么事情和秘密，只要我能想起来的，我一定都告诉你们。」

　　高大男子走回了实验室，躺在了刚来时躺过的带着医用约束带的床上，片刻
的功夫，竟然发出了沉重的打鼾声。

　　如梦似幻的白衣少女望着高大男子的身影，如星空般璀璨的大眼睛里，带着几
分迷蒙和恍惚。

    「这家伙到底是什么人？从哪来的？我们真要他留下吗？」刚刚带人列队迎
接的黑军装美女问着其他几个人。

    「先留下他吧，也许这个人真的和我们一个月之前的发现有关。他的情绪虽然
偶尔会不太稳定，不过我们应该有办法平复他。」

    说完，清雅高洁的女子向白衣少女挥了挥手，白衣少女回头向女医生、绝代风华
的白衣美女、短发美女等人打了个招呼。和清雅高洁的女子一起走出了指挥中心。

   清雅高洁的女子和白衣少女一起缓步向前。白衣少女一直若有所思，似乎满腹心
事。清雅高洁的女子没有说话，偶尔用慈祥的眼神望着白衣少女。

　　「师傅……」超绝尘寰的白衣少女，轻轻的呼唤着高洁清雅的女子。

　　「舞儿，怎么了？」

　　「师傅，我好像见过他。」

　　「怎么了？想不起来在哪里见过了吗？

　　白衣少女犹豫了好一会，才带着几分梦幻和迷离，轻轻地说：「好像是在梦
里……」

　　高洁清雅的女子哑然失笑：「做梦梦见的事情，怎么能靠得住呢。」

　　「可是……师傅，我……我是没见过他的，可我在海边第一眼看到他，就
……就有一种很奇怪的感觉……」

　　「好了，别胡思乱想了，是不是因为在森林遇到敌人的时候，他帮了你，所
以你就」

　　「不是的……师傅……真的不是的……我真的好想见过他的……」
　　
　　清雅女子看着白衣少女微微一笑，笑容里爱怜横溢，又带着几分灵动调笑，
好像一个慈爱的母亲，遇到了一个刚刚有点懂事、面对一切还很好奇的孩子。
即想把自己的了解的知识都毫无保留的传授给他，可又忍不住想逗逗她，引发
她无穷无尽的孩子气和好奇心。

　　「是的，舞儿，你是在梦里见过他的，对不对」

　　「不是的……师傅……我真的好像见过他的。」白衣少女璨若星空的眼眸被
清雅女子逗得露出了笑意，「可是……可是我说不清楚这种感觉，也不知
道为什么。」

　　「好了，别胡思乱想了，既然想不通，那就先不要想，好好的休息下，
想想过会怎么和小姐妹们把你19岁生日的最后几小时开心过完吧。」

　　「师傅，你也和我们一起去家里吧。」白衣少女轻轻拉着清雅女子的手
说。

　　「师傅要是也去了你那，你们那些小姐妹就会拘束，玩得放不开了。」
清雅女子摇了摇头。

　　「师傅……我都两年没和师傅一起过生日了。」

　　「想师傅和你一起过生日，将来还怕没有时间吗。」清雅女子爱怜的摩挲
着白衣少女的长发。

　　「等会晚上做完了晚课，师傅还要去峰凰阿姨的房间帮她整理一些东西。
你们先去玩吧，别玩得太晚了，明早还要起早呢。」

   ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　指挥中心内，还逗留者的几个美女还在商议着事情。绝代风华的白衣美女一
边看着资料，一边思考着什么事情，偶尔还摇摇头。

　　白衣美女问道：「林教授，刚刚那个人的ＤＮＡ和正常人类的吻合吗？」

　　女医生回答说：「吻合度百分之九十九点五，只有两百分之一是无法吻合的。
这个数字是很低的，要知道，即使是我们，在开发了自己的潜能后，产生异变
的ＤＮＡ都已经远不止百分之零点五了。」

　　白衣美女若有所思的摇了摇头。

　　戎装美女突然问了一句：「风华，那个人刚刚说的那几句话是什么意思？
就是那个光环什么的？」

　　白衣美女说：「他也许说的是梦话。」

　　戎装美女一怔，问道：「为什么？」

　　白衣美女微笑着说：「他刚刚说的那几个词，利莫里亚是传说中的史前文明，
先不说这个文明是否存在缺乏有力的证据，就算它真的存在过，知道那是多少年
前吗？雷虹，那时间倒也不算古老，是八万五千年前。」

　　戎装美女顿时哭笑不得：「这个……就算这个文明真的存在过，那他现在有
多大年龄了？总不会八万五千岁吧！」

　　白衣美女继续微笑着说：「这才哪里到哪里啊，他说的泡沫、尘雾、还有类
星体消失了，很可能和上古时代的类星体爆炸引发的银河系质量衰变有观，那一
次的事件也不算很古早，当然比上一件要老一些，距离现在的时间是六百万年。」

　　这一次，除了女医生之外，房间里的美女，都露出了不以为然的神色。

　　「他最后提到的暗能量，加速，宇宙，很可能和宇宙诞生一段时间后，暗能
量对宇宙膨胀的加速有关，这个时期确实很古老了，距离现在的时间大概是六十
亿年。」

　　戎装美女皱眉问道：「会不会他是专门研究这些的？所以才会在大脑里留下
了这些信息。」

　　白衣美女摇了摇头：「参考他之前说话的语境，他自己说来自利莫里亚，就
算说的不是他自己，他也很可能是亲自接触过或者了解这个传说中的史前文明的，
不然不会这么说。」

　　穿着黑军衣的美女摇了摇头说：「想不通。」

　　女医生微笑着晃了晃修长的纤腰：「想不通可以慢慢想，等我明天给他做下
骨龄测下他的年龄就好了。今晚不早了，大家早点休息吧。风华，锐鑏，雷虹，
希曈，你们该去给星舞过生日了吧？」

　　白衣美女点了点头：「林教授，那我们就先走了。」

　　穿着黑军衣的美女说：「我不去了，替我祝星舞生日快乐。」

　　短发美女点了点头：「好。」

　　白衣美女、短发美女、穿着休闲装的美女和戎装美女一起出了高大的建筑
物，向基地后面走了过来。四个人一边走还一边谈论着今天遭遇的事情。走到
基地最后面，赫然出现了一座不大却极为精致的寺庙。

　　四个人一起进了寺庙的门，长腿美女正站在佛殿门口的椅子上，向四个人
送来了一记优美的微笑。

　　「星舞还没做完晚课吗？」戎装美女问道。

　　「还没有，再等一会就好了吧。」长腿美女回答说。

　　「月扬他们呢？」穿着乳白休闲装的美女问。

　　「她们去休息大厅等了，风华姐，锐鑏姐，你们也去休息大厅等着吧，我自
己在这里等她就好了。」说着，长腿美女向戎装美女眨了眨眼。

　　戎装美女恍然大悟，笑着对白衣美女和短发美女说：「好，风华，锐鑏，我
们也去休息大厅吧。」

　　短发美女正凝神听着佛殿里传出的诵经声，可戎装美女拉着自己的手臂，只
要无奈的笑着点了点头，和她们一起出了寺庙的门。出门前，短发美女依依不舍
的听着佛殿里诵经的声音：

　　「我于往昔节节肢解时，若有我相、人相、众生相、寿者相，应生嗔恨…
…于尔所世，无我相、无人相、无众生相，无寿者相。是故，须菩提，菩提应离
一切相……」

　　「凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。」

　　肃穆的佛殿，放佛已变成另一个世界，与大千红尘完全隔绝。

　　佛殿之外，四周一片静谧，漫天星光，万籁俱寂。

　　翛然四顾，心中一片空灵。

　　佛殿大门正上方，两个极富神峻的大字赫然于上——「普·陀。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　尘缘·愿心·浴火·轮回

　　　　　　　　　　　第一部 缘起 第一章 重逢 （五）

　　满天繁星，梦幻璀璨。

　　无数条耀眼的星河高挂夜空，宛若一片无边无际的星海。

　　星海之外，没有止境的苍穹幽黑望不到边，神秘而空灵的太空，似藏蕴着无
穷的神性和无量光明。

　　片刻前还被笼在月色下的基地，已被璀璨绚丽的神光异彩映耀的如梦似幻，
将满的明月早已黯然失色，似若消失不见。

　　基地里氤氤氲氲，放眼所见，到处都是灵幻迷蒙的仙气。神奇的流光辉晕，
环绕着一个超绝尘寰的白衣少女。纯白的素衣长裙幻化出斑斓耀眼的异光，幽雅
至美的步伐不急不缓，宛如光华耀眼夺目的降世天女，在无极虚空中翩然飘舞。

　　从太古时代至今，天上的明月每个夜晚都会升起，落下。虽然它的光辉偶尔
会被乌云阻挡遮盖，但暮升晨降的规律却从未间断过。与它和地球数十亿年的漫
长维系相比，人类数千年的历史不过荧光一瞬。可在这短短的数千年中，它不知
目睹了人间世界中多少花开花谢，潮起潮落；多少盛衰兴亡，悲欢离合。更曾照
耀过多少仙姿倾世国色天香的美女，但恐怕不会再有人比此刻映耀着明月的白衣
少女更加神奇了。虽然她还蒙着面纱，可她就像无数星河汇聚成的旷世明珠，吸
收了无限宇宙的神性与灵韵，降临到了哪里，光降之处都会被亮衬的有如天外仙
境。高悬在天空的月亮，在她的璀璨神光之下，放佛荡然无存。

　　基地中间的林荫道两边，盛开着一片娇艳的白玉兰花。所有的花树变得琼雕
玉琢。玉兰树上的每一朵花，每一棵树枝，每一片叶子，都被染上了斑斓溢彩的
光晕。基地里所有的建筑物，被少女神异的光芒照耀的五彩斑斓，宛如神话中的
天宫神殿。

　　空灵的夜空下，响彻着幽雅玄美的天韵天律，那是白衣少女轻柔的足音。缓
缓步行的她，放佛正用自己的纤纤玉足，温柔爱怜着承载万物的大地；又好像正
用一种极为神秘的语言，触摸着大地的呼吸、心跳，聆听着它过去谱写过的历史，
品读着它历经的古老岁月；感受着它数十亿年来发生的变化沧桑。

　　光华夺目的白衣少女走到一座银灰色建筑前。在她身边，还站着一个身材高
挑修长的长腿美女，长腿美女的容颜非常漂亮，可是站在白衣少女身边，竟然如
同不存在一般。

　　走到了休息厅的门口，长腿美女停住脚步，向身后如梦似幻的白衣少女笑了
笑，说：「星舞，你进去吧。」

　　超绝尘寰白衣少女，看了看长腿美女，梦幻璀璨的大眼睛里更多了几分灵动，
几分神秘，也带着几分娇怯调皮：「好，那我可开门了。」

　　白衣少女拿出了自己的磁卡钥匙，轻吸了一口气，慢慢把钥匙划在了门锁的
磁条上，手轻轻握住了门把手，缓缓向外一拉。身后的长腿美女突然清啸了一声：
「她来了！」说完猛一转身，伸手便向白衣少女的手腕脉门扣去。

　　「星舞——！生日快乐！」

　　休息厅里响起了一片优美的哄笑声，笑声或像百灵鸟般婉转悠扬，或如银铃
般悦耳清脆，或若清泉般清澈动听，或似清风般让人心旷神怡。笑声中，一个蛋
糕向门口飞了过来。

　　长腿美女伸手扣了个空，不知道白衣少女哪去了，心中暗叫「不好。」刚把
头转过来，眼前一花，蛋糕已扣在了自己脸上。

　　笑声全停住了，房间里的人面面相觑，刚刚充盈着悦耳笑声的房间，变得一
片寂静。

　　本来这个蛋糕是奔着一身白衣的少女来的。没想到她人很机灵，在门打开一
刹那，人不知道躲到哪去了。

　　长腿美女娇俏的脸蛋从鼻梁开始，被白色奶油盖了个严严实实，光嫩柔滑的
皮肤和奶油混在一起，几乎分不清哪些是奶油，哪些是她的脸蛋。一个鲜艳欲滴
的草莓，也被奶油黏住了，挂在了她微微挺翘的鼻尖上。

　　「我说。」

　　长腿美女奶油般白皙的右手一摆，往小蛮腰上一叉，板着脸说：「这蛋糕谁
飞的？就不能飞准点吗！去年的蛋糕扣在了雷虹的脸上；前年在西藏，蛋糕扣在
了诗婷脸上；再早一年，星舞１６岁生日下午，两个蛋糕一个飞在了月扬的脸上，
一个飞在了欣蕊的脸上，每年都让星舞逃掉了。」

　　「寒霏，前年的蛋糕可是你亲手飞到诗婷脸上的，今年蛋糕飞到你脸上，也
算来而不往非……」话未说完，一脸淡淡微笑的短发戎装美女，猛然深吸了一大
口长气，整个人彻底呆滞了。

　　一张超绝尘寰世界、如梦似幻、美得极不真实的天姿天容，带着无法形容的
光明和至美，甜甜地微笑着，在长腿美女的身后缓缓探了出来。纤尘不染的笑靥，
仿佛是从神秘灵幻、遥不可及的梦中渐渐浮现出来；又好似是从神话里远离人间
的天界之中，慢慢显现。

　　超绝尘世的天姿天容甫一出现，休息厅里的几个美女，顿时感到眼前出现了
极耀眼的白光，大脑被照耀的一片空白，呼吸已然窒息，连心脏都似停止了跳动。

　　耀眼的白光徐徐散去。刹那之间，本来略显黑暗的房间大放光明，室内满溢
着不可思议的灵幻之气，那张超绝人寰的天姿娇容，放佛初升的明日，雪峰上的
朝阳，群星汇聚的星河，带着梦幻耀目的光华蓦然而现。璀璨亮白的皮肤，竟白
的刺灼着人的双眼，让人无法直视。

　　房间之内，每一件家具都被映衬上了绝美的光晕，光晕如海浪般此起彼伏，
来回闪烁流动。在白衣少女的身周，围绕着无数的女神，吟唱着神曲仙乐，正将
宝瓶中的甘露，轻轻浇倒在少女的身上，甘露到了少女的身周，又变成了美丽的
薄雾，在少女梦幻般的光华照耀下，如彩虹般缤纷多姿。

　　房间里原本已有了数张美极的娇颜，或脱俗超凡，飘逸如仙；或雍容尊贵，
高华典雅；或清纯清澈，艳丽不凡；或冷艳妖冶，性感魅惑；或沉稳端凝，或英
姿飒爽，或文秀婉约。可在这少女的脸出现在房间里一霎那，所有的风华绝代，
高贵美丽，青春文秀，娇艳妩媚，竟似全都彻底消失！

　　整个房间，仿若只剩她一人存在！

　　美女们脸上的神情中，写满了震撼，有的美目里，甚至出现了梦游般的呆滞
和迷离，仿若灵魂已离体出窍。即便是几个年长美女的眼神中，也已满是浓浓怜
爱的崇拜。

　　不知过了多久，几个美女才渐渐清醒过来的，最先恢复神智的，是气质超凡
出尘、飘逸脱俗的绝美女子，和一身藏青色军装的短发美女。

　　短发美女看的如痴如醉，眼神里带着几分异样的神采，轻轻地说：「风华，
怎么……怎么……，好像……好像……」

　　短发美女连说了两个『好像』，好像说不下去了。说话声音轻轻的，似乎生
怕亵渎了眼前如空灵天女般降世的少女，让大家从因她存在，而被映衬得如天外
神界般的神异幻境中，苏醒过来。

　　「嘘……」神女般风华绝代的绝美女子，轻轻竖起一根食指，声音也无比
轻柔。女子一双澄明清澈的妙目，似浸在清水中的水晶。眼神里，满是对天女般
少女的崇拜和怜爱。

　　不知道过了多久，随着几声或轻或重的喘息声，房间里的其他美女，才终于
从神魂俱醉的迷离中，恢复了神智。

　　「太美了吧……」

　　「是啊……」

　　「哎，这次蛋糕又没有打中星舞，只好等明年再想办法了。」英气的时装少
女发出了一声叹息。

　　「星舞今年１９岁了，明年她生日，也不知道……」说到这里，如明月般高
贵的白裙少女，轻轻叹了口气，默默凝视着如梦似幻的白衣少女。

　　「现在大家都挺高兴的，你们两个提明年干什么。」短发的戎装美女，脸上
露出了不悦。

　　雍容华贵的白裙少女，淡淡笑了笑，没有说话，心里却想：「我不提，明年
的今天就不来了吗。」

　　房间里又变得一片静寂，除了众女的呼吸声，静的连掉一根针落地都听得见。

　　所有人的胸口，都像被压了一块大石头，强烈的窒息感，渐渐让大家的呼吸
声愈来愈重。

　　守候在房间里的几个美女，目光再一次聚焦在了门口的白衣少女身上，眼神
中有的伤感，有的迷惘，有的忧郁，有的爱怜，有的带着淡淡惋惜，有的夹杂着
一抹遗憾，还有的，写满了疑惑和不解。

　　「你们怎么了……风华姐姐，锐鑏姐姐，月扬姐姐，墨韵姐姐，雷虹姐姐，
寒霏姐姐，紫郁姐姐，欣蕊姐姐，还有诗婷，没有什么的。再说，我们还有一年
在一起的时光呢。」

　　「锐鑏姐姐，雷虹姐姐，你们今年怎么没喝酒？」白衣少女看了眼餐桌，声
音轻柔的问了一句。

　　「往年也没喝啊。」穿着黑色军装的短发美女淡淡一笑，原本肃穆刚毅的脸，
顿时增添了一抹别样的俏丽。

　　「今年，你们喜欢的话，就喝一次吧。」白衣少女璨若星空的眼神里，流露
出了淡淡的歉疚。

　　「小寿星恪守佛门清规戒律，连荤都不吃，我们敢唐突天上的天女，亵渎这
清净之地吗。」

　　「看，和往年一样，今天的菜和蛋糕也都是素的。」说着，穿着绿色军装的
美女一指桌子上的奶油蛋糕，说是蛋糕，其实却并没有添加鸡蛋，而是使用了特
制的蜂蜜炼乳。（注：在传统佛教中，自然产奶的牛乳、奶油及乳酪均被划为素
食。但是在现代社会，由于畜牧业的发展，以专门产奶为目的而饲养的奶牛大批
出现，同时在牛奶中添加和勾兑动物油和动物脂肪的现象也时有发生，因此现代
佛教，尤其在很多净土宗教派及信徒中间，牛奶也被列为荤食。特此备注说明。）

　　蛋糕的旁边，珍馐佳肴安安静静躺在洁白无瑕的玉盘中，只是做成这些菜肴
的食物材料却似乎极为特殊，所有的菜似乎都是琼雕玉琢而成。

　　「好了，蛋糕没打中她，我们得玩点什么别的游戏吧？」冷艳神秘的紫裙美
女微笑着说。

　　「什么游戏？」雍容华贵的白裙少女问道。

　　「大家都说星舞很聪明，性格又特别细心。我们来一起玩个游戏看看是不是
真的。

　　紫裙美女微笑着，从手包里拿出了一条紫色的手帕，折叠之后，对白衣少女
说：「星舞，闭上眼睛。」

　　「唔……」白衣少女轻轻娇吟了一声，紫色的手帕已经蒙在了她璨若星空的
大眼睛上。

　　「来，我们玩一个小游戏，大家都把手伸出来，星舞只能摸，然后来猜猜手
的主人都是谁。」紫裙美女脸上带着神秘的微笑。

　　「猜中了怎么办？猜不中又怎么办呢？」长腿美女问了一句。

　　「大家不是都给她准备了礼物吗，有的还带着其他姐妹转交的。我手上可就
带着玄冰送你的礼物呢，这份礼物她可很花了些心思啊。猜中了，直接把礼物交
给她。」

　　「那要是猜错了呢？」一脸英气的时装少女问道。

　　「猜错了，那就罚她被那只手的主人挠手心抓痒。」紫裙美女脸上带着淡淡
的坏笑。

　　「这不公平。」白衣少女微笑着小声呢哝了一句。

　　「嘿嘿，轮不到你说不公平啦，这么多礼物送给你。来，我们开始吧。」说
着，紫裙美女向绝代风华的白衣美女使了个眼色，示意她第一个来。
  
　　白衣美女浅笑着走到少女旁边，轻轻握住了她的手。

　　「这手好光滑啊，好像是温温的软玉，恩，这是风华姐姐。」

　　「好，猜对了。星舞好聪明。」

　　如神女般风华绝代的美女，轻轻摩挲了一下少女光滑无比的脸颊。

　　「这手也很柔软，手指是凉的，掌心是温的，嗯，这是月扬姐姐的。」

　　「星舞真聪明，我这关你过啦。」气质雍容华贵的少女，轻轻抚摸了下白衣
少女的头发。

　　「这只手摸起来，像上等丝缎一样，整只手都很柔润的，恩，这是墨韵姐姐。」

　　一身淡黄古装的少女，没有说话，只是温婉的微笑着点了点头，握了下她的手腕。

　　「这手皮肤软软的，很柔腻，像奶油一样，这是寒霏姐姐的。」

　　「好了，也被你猜出来了。」

　　长着一双大长腿的风衣美女，轻轻用手指触碰了下少女纤巧可爱的瑶鼻。

　　「这手感觉很好啊，手湿湿的，光滑的像刚刚洗完的葡萄皮，这是紫郁姐姐
的。」

　　「好吧，猜对了。」

　　紫裙美女无奈微笑着轻叹了一口气，轻轻捏了捏梦幻少女的耳朵。

　　「这只手皮肤也很光滑，手掌的骨节很刚健，虎口、拇指和食指关节，有淡
淡的茧子，恩，这是雷虹姐姐的。」

　　短发美女站在一边，脸上带着慈和的微笑。微笑中，带着浓浓的爱怜和温情。
静静看着白衣少女和其他的美女们嬉笑游戏。眼见白衣少女蒙上了星空般璀璨的
双眼，在摸姐妹们的手，只靠手上触摸的感觉来猜手的主人，不由时而看着她们
的手，时而又垂下了头，看看自己的手。

　　姐妹们的手皮肤都很白：星舞的手，和她的皮肤一样白的光亮耀目，会刺
灼人的眼睛，让人无法直视；风华的手，光滑细腻的像会发光的玉雕；月扬的手，
总像月亮的月晕一样，带着一层朦胧的柔光；寒霏的手上还沾着没弄干净的奶油，
已经分不清哪些是奶油，哪些是肌肤；紫郁的手，皮肤像凝脂一样，柔软的放佛
轻轻碰一碰，就能碰出一个洞；还有墨韵的手，记得她以前穿过白丝缎的古装长
裙，手和裙子在一起，几乎分不清哪些是手，哪些是丝缎；希曈的手白嫩的像牛
奶一样，还有雷虹，虽然她的手有一点点青筋，但皮肤也很白皙，很光滑。

　　可唯独自己的手，是象牙色的，带着一点淡淡的微黄。

　　姐妹们的手都很纤小，很修长。即使是个子较高的风华和雷虹，手型也修长
的纤美；可唯独自己的手，虽然也很长，却有些显大，是因为自己的骨架较大的
缘故吗？

　　自己的手，虽然皮肤也很细腻，可是骨节却很是明显，上面的青筋根根凸现
着，因为自己修习武学，开始练的是硬功吗？

　　如果自己的手放在姐妹们中间，不用仔细抚摸，应该就能猜到了吧。
　　
　　想到这里，短发美女抬起了头，目光正迎上了英姿飒爽的戎装美女，戎装美
女轻轻比划了个手势，示意短发美女也一起参与到有趣的猜手游戏中。短发美女
却浅笑着手和头一起摇了摇。

　　如果明年……如果明年星舞的生日，大家还可以高高兴兴的在一起吃饭，嬉
戏，玩闹，那该有多好啊。

　　如果……如果明年……

　　短发美女想着想着，似乎想出了神，看着白衣少女的眼神里渐渐多了几分迷
离。

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中国，浙江省，舟山群岛，普陀山。

　　夜。

　　月光如水。

　　行将圆满的明月高挂在夜空中。

　　淡淡银光静静洒在地上，给大地披上了银灰色的纱裙，把它变得更加娴静安
详，温柔大方。

　　就连一个偏僻静幽的陵园，也被皎洁的光辉温柔抚摸着，添加了一份神奇的
祥和与妩媚。

　　陵园内的风景极为秀美，石碑整齐，秩序井然，却显得有几分稀稀落落。原
本冰凉的石碑，在月光的沐浴中，似多了一份淡淡温暖。

　　所有的墓碑座西向东。在一座座墓碑的南方，耸立着一座高大的观音像，观
音的脸庞正对着墓碑的方向，眼神悲悯而善良，俯瞰着独属亡人的印记。

　　悄无声息的陵园中，突然传来一阵响亮的脚步声。沉重的声音，划过了原本
寂静的夜空。

　　空旷的陵园内，出现了一个身材高大、一头长发的男人。男人的长发过肩，
带着自然的波浪卷。远望过去，既像大海的波涛，又酷似倾泻而下的瀑布。

　　在银色月光的照耀下，可以看到男子的身材极为魁梧，比常人高了足有一个
头不止，浓浓的剑眉直入鬓角，一双极大的眼睛放射着慑人的神光，在夜色中竟
然也显得明亮异常。雄伟的气势，如古代的帝王威风凛凛。

　　高大魁梧的长发男子，手中捧着一盆洁白的玫瑰花，沿着一列墓碑缓缓向前
走去，走到了后面一座孤零零的墓碑前，停下了脚步。轻轻把手中的白玫瑰放在
了墓碑前面。

　　墓碑之前，摆放着一盒满满的菩提，一串崭新的念珠。

　　长发男子站在墓碑前，凝思了有一会，缓缓抬起了手，似要抚摸墓碑，手伸
到了半空中，却突然停住，慢慢垂下，过了几秒钟，手又抬了起来，再次伸到了
半空中，又缓缓放下。男子犹豫片刻，似下定了决心，粗壮有力的大手，终于放
到了墓碑上，爱怜的摩挲起来。

　　「慈母轩辕神璇居士之墓」十个大字，雕刻在墓碑的中央。

　　在墓碑的左上角，刻着墓中亡人的生卒年月。墓碑的右下角，还有几行小字，
上面写着「爱女轩辕星舞敬立，师兄澹台鸿岳，师兄太史道恒，师妹宇文梵心，
痛心叩首。」

　　长发男子温柔的摩挲着墓碑，轻轻叹了口气，抬起头，静静凝望着天上的明
月。眼角边似隐隐渗出了几滴泪光，脸上冷酷的神情，也多了几分伤感忧郁。高
大的身影在清冷月光的笼罩下，多了一份孤单，添了一分落寞。

　　中国，浙江省，杭州，西湖畔。

　　夜。

　　公历三月初春。

　　幽幽银光，静静耀在了西湖上。

　　平静的湖面似一面巨大的镜子，把带着幽静的优美风景，全都映入其中。

　　刚刚抽出嫩绿新叶的柳树，在晚风中翩翩起舞；娇艳芬芳的桃花，微醺的夜
风，漂浮浓郁的夜景，静谧安雅的湖水，在月光的妙笔勾勒下，如诗如画。

　　一个身穿白色僧袍的和尚，正站在一排柳树下，凝望着天上明亮的弦月。

　　仿若入定一样呆呆出神，脸上的神情，似有几分伤感，也似有几分欢乐。

　　虽然天上的月亮不是圆的，可在月光的照耀下，还是能清晰看到，他看起来
年逾三旬，长着一张极英俊的面容，皮肤洁白如雪，剑眉入鬓，目如朗星，高鼻
薄唇。整个人的气质，犹如古代的大隐圣贤般飘逸洒脱。

　　「阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。花底相看无一语，绿窗春与天
俱莫。

　　待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。最是人间留不住，朱颜辞镜花辞
树。」

　　原本寂静的夜空，被白衣僧人的吟诵声打破。声音传出了很远很远，在孤冷
的月光下分外荡气回肠。清朗磁性的嗓音，有几分伤感，更有几分沧桑。但声音
字正腔圆，抑扬顿挫，犹如玉石之声，儒雅而不失阳刚，华美又不缺坚毅，让人
顿有如沐春风般的清亮。

　　一个身穿卡其色夹克、身材极为高大的中年男子，正躺在湖边草地旁的长椅
上，静静看着天上的上弦月，一张国字脸，浓浓粗粗的卧蚕眉，细细长长的凤眼，
白皙的皮肤犹如透明一般。听到了白衣僧人的吟诵，立刻坐了起来，高大魁梧的
上身，犹如庙中的神像般威严。听到「最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。」两
句时，不由得痴了，嘴角微微抽动了几下。两行热泪，在细长的双目中滚来滚去。

　　在湖畔的另一侧，一个黑袍喇嘛，也是一直低垂着头，安静的站在那里，一
动不动望着西湖的湖水若有所思。只有当「一缕新欢，旧恨千千缕。」两句传到
他的站立之处，他才会抬起头，看看天上的月亮，发出一声极轻极轻的叹息。

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚走出银灰色的建筑，短发美女重重长叹了口气，身体猛地向前，弯下了
腰，右手按着自己的上腹，从喉咙里向外，发出了好像鱼刺哽咽在喉的声音，牙
齿也咬的咯咯作响。

　　风华绝代的白衣美女站在旁边，静静看着她，轻叹了口气，伸出右手，温和
的摩挲着短发美女脑后很短的头发，还把手放在她的后颈上，用手上的体温，温
暖着她后颈冰凉的肌肤。

　　短发美女哽住了好一会，喉咙里，似乎已发出了淡淡的抽噎声，

　　「锐鑏，心里痛，哭出来，会舒服很多的。」白衣美女看短发美女把这口悲
泣硬憋在心里，担心她熬坏了身体，出言说了句话。

　　短发美女用鼻子深深吸了一大口长气，樱桃小口内的牙齿，互相撞击的发出
了『咔咔』的清脆声，猛地狠狠扬起头，突然一瞬间站直了身体。这几下动作，
用了非常大的力气。刚刚深吸进去的那口吁气，也被她一口气呼了出来。

　　「风华，没事了！我已经没事了。」

　　清脆的声音斩钉截铁，长长的睫毛上，似乎还挂着极淡的微微水光，可声音
已经透出了满满的坚强凌厉，眼神也恢复了以往的冷冽刚毅。

　　白衣美女看着短发美女，抿着樱唇笑了笑，笑容里带着一丝淡淡的揶揄，淡
淡的俏皮，可也似带着一抹轻轻的感伤。

　　短发美女看着白衣美女的微笑，摇了摇头，脸上也露出了一抹微笑，微笑里
似乎带着几分自嘲，带着几分沧桑和落寞。

　　「好了，没事了就好了，我们走吧。」白衣美女一脸微笑，淡淡的说。

　　「风华，我不回研控中心了，今晚回家。」短发美女摇了摇头说。

　　白衣美女微微一怔，马上就明白了，说：「好，我送你。」

　　「好，风华，今天我三生有幸，好好享享福，劳驾亿万富婆专门做我的司机。」

　　「少贫嘴，还富婆，我很老了吗。」

　　「是，遵命，亿万贵妇！」

　　「锐鑏，你今天怎么话这么多啊。」

　　短发美女的脸上终于露出了淡淡笑容，两个美女轻声谈笑着，一先一后的走
到了基地停车场，坐进一辆长长的黑色豪华汽车。汽车上，圆圈中的大写Ｙ字车
标很惹眼，下面嵌着Ｍａｙｂａｃｈ几个字母。

　　引擎轻响了一声，汽车发动了。

　　开车的是气质超凡脱俗、飘逸如仙的白衣美女。虽然驾驶着现代化的交通工
具，却丝毫未损她如神女般的夺目风华。当她聚精会神的手握着方向盘，看着前
方马路的时候，反而更增添了一抹别样的韵味。

　　「风华，先不回家了，在郊区外随便兜半个小时，找个空气和视野好，能看
见很多星星的地方停一会，」

　　「好。」

　　汽车出了基地，以极为标准的速度开上了一条小路，之后转上了大路，然后
又转了两个弯，开上了高速公路，在高速公路上开了一会，下了一个路口，开到
了一个很寂静的森林旁边，停住了。

　　「风华，把天窗打开吧，我想休息一会。」

　　短发的戎装美女，解开了自己军服内衬衫的第一颗纽扣，长吁了口气，轻轻
放倒了座椅，靠在了椅背上，抬着头，双眼注视着车子正上方。

　　车顶的天窗外，璀璨的星空浩瀚无边，置身于漫天星光下，让人觉得自己份
外渺小。远离尘世的至美，给心灵带来了无比震撼，来自于内心最深处的感动，
不断向外涌出。

　　「风华，有酒吗。」短发美女看了好一会，眼神里泛动着异样的神采，神色
中竟略微有些呆滞，问了一句。

　　「你受伤了，别喝了。」

　　「星舞练的心法你知道的，治伤很有用，你的伤药又很好，我用真气调试下，
没事。」

　　飘逸脱俗的白衣美女轻叹了口气，优雅轻盈的伸出了泛着晶莹肤光的纤长拇
指，轻柔按了下车子方向盘旁边的一个按钮，车子副驾驶下面，打开了一个极为
精致的冰箱，冰箱里面装着各种制作精美的玻璃瓶。

　　「自己拿吧，第二层是伏特加。」

　　「哎，还是你了解我。」

　　短发美女坐直了身体，取出了一个制作极为精美的水晶瓶。瓶子里装着清澈
纯净的液体，干净的没有一丝一毫杂质，像一泓澄净的清泉，一望见底。

　　打开厚厚的瓶塞，发出了「啵」得一声轻响，清澈的液体入口，清淡爽口，
似乎没什么味道，可在口中停留不过短短一秒，整个口腔里像有了一股熊熊烈火
正在燃烧，片刻间已越烧越炽烈。烈焰般的刺激，让短发美女神采奕奕，精神焕
发，犹似换了一个人。

　　「这感觉，太棒了！」短发美女惬意的呼出了一口长气，轻轻靠在了椅背上，
微闭着双眼，细细品味着烈酒带来的舒爽。

　　「恩，果然是７５度的。」

　　「知道你喜欢，早就给你准备好了。」

　　「风华，你对我真好，我要是男人，我一定把你从燕雷渊身边抢走。」短发
美女带着淡淡的坏笑，向绝尘飘逸的美女説.

　　「行了，不用为了喝酒什么好话都说，你要真是男人，早就……」说着，绝
尘飘逸的白衣美女，淡淡微笑着，看了短发美女一眼。

　　短发美女又把身体靠在了椅背上，看着天上一闪一闪的星星，眼神里，似带
着一抹淡淡的伤怀，一抹淡淡的寂寞。

　　「锐鑏，想吃鱼子酱吗？伏特加配鱼子酱，人间美味。」白衣美女看短发美
女的神色，应该又在想那件事情，问了她一句。

　　「这都几点了，到哪去吃鱼子酱？」短发美女摇了摇头。

　　「到我家里去吃，家里有二十几个夜宴厨师，专门晚上做夜餐的，有时候燕
雷渊半夜从国外飞回来，经常到家之后先吃上一顿。鱼子酱俄国菜的厨师、法国
菜的厨师、波斯菜的厨师，都有很独特的烹饪方法。」

　　「不了，能喝到这么好的伏特加，已经心满意足了，鱼子酱就免了。喂，你
一个佛门子弟，居然劝我吃鱼子酱。」说着，短发美女看了一眼绝世美女，眼神
中露出了一丝狡黠和俏皮。

　　「我一个人不吃能怎么样？家里的鱼子酱备了很多，还经常要从奥地利，白
令海峡和里海那边空运最好最新鲜的。你知道燕雷渊不吃素，他除了牛肉和哺乳
动物的内脏之外，什么都吃的。而且他宴请的那些客人都有各自的饮食习惯，我
也只好跟着他随俗了。」

　　「我现在也只能做到宇文阿姨在婚前劝解我的那样，自己不去看，不去听，
不是因我而被宰杀，如果不小心看到听到别人要宰杀，能劝诫的尽量劝诫，自己
不贪食，多回向功德给肉类众生。」

　　「学佛，也许现在更要像宇文老师教诲的，要中道、圆融、融通，持戒是为
了证道、悟法、慈悲、普渡而持，并非是为了持戒来持。」

　　「还好，我师傅听不到这些话，听到了，又要不开心了。」说着，飘逸脱俗
的白衣美女轻轻叹息了一声，抿了抿桃红色的樱唇。

　　「风华，百里老师真不回来了吗？」短发美女的神色重新变得严肃了，身体
也又坐了起来。

　　「我师傅的脾气，你不是不知道。我也劝了好几次，她就是不肯回来。」白
衣美女又叹息了一声。

　　「你别自责了，这件事情的真正起因其实不是因为你。」短发美女轻轻拍了
拍白衣美女的长发。

　　「可师傅毕竟是因为我，才引发了那场争执出走的。」

　　「顺其自然吧，百里老师不是说了吗，如果咱们遇到生死攸关的大事，她不
会坐视不理的。」说着，短发美女半爱抚半玩弄的摩挲起了绝世美女的长发。

　　「可她老人家离得那么远，我怕真的有了事需要她，远水不解近忧。再说，
她住的那么远……」绝世美女的脸上，露出了一丝淡淡的担忧。

　　「不会的，真到了那天，我们以变应变就是了。百里老师喜欢清静，我看她
在基地里，反倒有几分住不惯的。」

　　「行了，别玩了。」短发美女的手乐不思蜀，捉着绝世美女一绺绺黑丝般的
长发，一会拉直，一会弄弯，还调皮地把其中一绺头发打了个结。

　　「你喜欢玩长头发，自己留起来，然后玩自己的。这是和谁学的，还喜欢玩
起长头发了。」说着，绝世美女娇嗔的微笑着，纤纤玉手拍落了短发美女正在自
己头发上作恶的手。

　　「哈哈，昨天上午，我看见诗婷和星舞在一起的时候，她就这么玩弄星舞的
头发来着。哎，我不留，处理起来太麻烦了。」说着，短发美女也不由露出一丝
微笑。

　　「诗婷真是小孩子，她自己也是长头发，干嘛要捉弄星舞啊。」

　　「诗婷说星舞的头发非常柔滑，发质特别特别好。她自己每隔一段时间都固
定去做最好的头发护理，用最好的洗发水，还经常用新鲜的橙子和柚子来做美发。
可头发始终都做不到星舞的那样好。所以很羡慕，羡慕着羡慕着就动手玩弄起来
了。」短发美女似乎又忆起了当初的趣事，不由忍俊不禁。

　　开心地笑了片刻，短发美女的神情中又流露出了淡淡的失落，轻轻发出了一
声叹息。

　　「对了，锐鑏，你负责欧洲事务有几年了，去过波兰吗。」白衣美女突然一
转头，看着短发美女的侧脸，似想到了什么。

　　「去过，怎么了？」短发美女也转过了头，注视着白衣美女水晶般的华目。

　　「我听燕雷渊说，在波兰有很多私人酒坊，有些酒坊的主人是一些老婆婆，
专门用树莓、核桃、樱桃、李子、杏来酿制蒸馏型的伏特加，酒度能达到八十度，
你没去尝尝吗？」

　　「哈哈，这个我早有耳闻，垂涎已久啦。但这两年忙得要命，虽然去过两次
波兰，哪有时间专门去私人酒坊喝烈性伏特加啊。参加波兰的政府和外交宴会，
倒喝过几次国宴的伏特加，酒的质量虽然不比你这瓶差多少，可味道太淡了，和
这瓶没法比。」

　　说着，短发美女又喝了一大口烈酒，似乎想起了什么，突然问了一句：

　　「风华，说心里话，你嫁给燕雷渊，从来都没后悔过吗？」

　　白衣美女轻轻摇了摇头。

　　「没有。」声音虽然不大，可语气异常的坚决。

　　「真的一次都没有。你当初可说过无数次，自己一辈子都不嫁人，这个世上
没有男人能配得上你。」

　　气质典雅超凡的绝世美女，还是缓缓摇了摇头，眼神中，出现了一抹坚决和
刚毅。

　　「风华，我要是男人，该多好。」戎装美女长叹了一口，把精致的水晶酒瓶
拿到了眼前，凝神注视着酒瓶上雕刻出来的俄文字母，象牙色的脸颊，出现了一
抹淡淡嫣红。

　　「别想了，这种事情，越想心理越难过。」一身白衣的绝世美女，轻轻拍了
拍戎装美女的肩膀，「就算你是男人，又能怎么样呢？也许现在更痛苦。」

　　「如果……如果我是男人，我是男人，我要是男人的话……」戎装美女没有
说下去，看着瓶身的俄文字母出神，露出了一抹淡淡的苦笑。

　　奢华的黑色汽车里，两个美女静静靠在椅背上，仰望着满天星光，漫天璀璨
的星空，梦幻而迷蒙，似乎还藏着别样的神秘和迷离。

　　时光，静视着萧瑟的落寞。

　　繁华别过，看着光阴，静静流淌。

　　沉醉忧伤的凄零，犹如烟花般一闪而殇。

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中国，浙江省，杭州。

　　四个或高或矮的男子，站在一座商业中心的门口。三个身材高大，看起来大
概四十几岁。一个穿着蓝色的风衣，五官端正清雅，风度翩翩。一个穿着暗红色
的西装，五官粗眉大眼，大鼻阔口，样子很特别。尤其是硕大的头颅很吸引人注
意。一个穿着灰色的休闲装，和红衣男子一样五官奇大，但是他的肤色却比红衣
男子更加白皙。最后一个，是身高不到一米六的矮小男子，他看起来年轻些，穿
着一身黑衣，脸上的神情很是淡漠。

　　矮小男子看了一眼手表说：「所有的人都已经就绪了，就等我们到位了。」

　　穿蓝色风衣男子的手机突然响了起来，蓝衣男子取出手机，在屏幕上划开了
接听。

   手机中传出了一个极为威严的声音：「事情不做了，想回来的回游轮上，不
想回的出去玩玩吧，玩的痛快点，时间自己掌握。」

   蓝衣男子回答说：「好的。」

   手机的通话声音很小，但是旁边几个人都听得清清楚楚。灰衣男子一愣，问
了一句：「好好的计划怎么取消了。」

   蓝衣男子摇了摇头：「算了，殿下本来就不想在今明两天动手。」

   矮小男子看了眼商业中心正中仍然未关的大屏幕，大屏幕上正播放着夜间新
闻。矮小男子看着新闻小声嘟囔了一句：「便宜了他。」

　　中国，浙江省，舟山群岛，普陀山。

　　站在墓碑前的长发男子关上了手机，轻轻叹了口气。目光落在了「爱女轩辕
星舞敬立」几个字上，出神的凝思了片刻后，终于转过了身。

　　响亮的脚步声，再次响彻在本来已一片静寂的陵园中，走出了很远，长发男
子又回头看了看还在视线内的墓碑，眼神中似乎带着几分依依不舍。几秒种后，
长发男子转过了头，脚步声由重变轻，最终渐渐消逝在了夜色之中。

　　银色月光笼罩下的陵园，显得分外迷离。高大的观音像，静静地凝视着刚刚
发生的一幕，眼神中，似乎包含着难言的慈祥、哀伤和浓浓的悲悯。

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　热闹的生日宴会，终于结束了。

　　嬉笑热闹的房间，此刻，重归静寂。

　　窗口向南的一间卧室，室内闪动着璀璨却朦胧般的光华，绚丽迷离的光芒如
梦似幻，让整个房间好像梦幻中的仙境，多了几分缥缈虚幻的不真实。

　　整间房间装修的简单干净，目中所见，无处不是一片清雅的白色。别致的房
间设计，让房间内放佛漂浮着片片白云，房间内似乎被一股难言的清雅所环绕，
宁静而平和，深邃而高远。放佛一走进这间卧室，就会远离喧闹的凡尘俗世，进
入到了一个安宁出世的异域。

　　窗前的白色桌子上，铺着白皙的蕾丝桌布。上面整齐摆放着几卷佛经，一座
小巧精致的玉观音像，一支白玉笔筒，一座玉砚台，还有一本夹着书签的书籍，
一个打开着写满了字迹的笔记本。书籍的封面上，印着『《路标》，马丁·海德
格尔』。

　　两座洁白的大书架嵌进了雪白的墙壁中，摆放着满满的书籍。天花板上，镶
嵌着好多细碎的水晶。水晶泛射着淡淡的柔光，抬头仰望，如璀璨的星空般绚烂
梦幻。

　　除此之外，房间内再没有无任何点缀和装饰，也没有任何华贵的陈设，似乎
庸俗眩目的装点，反而会亵渎了房间天然雅致的脱尘绝俗。

　　房间里，一个如梦似幻，美得极不真实的少女。她正坐在书桌前白色的沙发
椅上，小心拆解着一个美丽的包装盒，动作很是轻柔。

　　房间的空间和面积不很大，可因为这个少女存在，身处在这房间，竟有身在
无限宇宙的错觉。似乎小小的房间，犹如无边无际的无极虚空，涵盖宇宙万物，
照破十方。

　　超绝尘世的少女，身上竟似带着无限的光明与神性。蕴藏着无穷无尽的
意境和神韵，无比神秘，无比玄妙，让人永远都无法触摸。

　　少女的动作非常轻缓，沿着装饰包装的折痕和缝隙，小心翼翼地一点一点拆
开包装装饰，生怕自己把美丽的装饰弄坏了。把装饰打开，取出了一个精致的礼
品盒，少女又把拆下来的装饰包装，按照已有的折痕完完整整的叠好，用粉色的
荧光笔在包装装饰上写下了「冷玄冰姐姐。」

　　轻轻打开了取出的礼品盒，少女的星眸一亮，璨若星空的眼神露出了淡淡喜
色，里面装着一个美丽的水晶球，水晶球里面立着一个美好可爱的天使。天使的
头上，镶嵌着好多银色的星星。少女轻轻把手放在了水晶球上，水晶球突然亮起
来了，里面的星星也开始一闪一闪，绽放着银白色的光芒。

　　在星光的照耀下，天使纯净无暇的面容，轻灵洁白的羽翼，可爱的形态，全
都栩栩如生，似乎随时要从水晶球中飞出来了。

　　少女缓缓抬起了手，里面的星星黯淡下来，水晶球的光灭了。

　　少女仔细地看了看水晶球的四周，在水晶球的底座上，发现了一个粉红色的
开关。轻轻打开了开关，水晶球和星星又亮了，在原本已缤纷绚丽的房间里，更
增添了一抹斑斓的亮色。

　　少女离开沙发，把水晶球轻轻放在书桌上，拿过了礼品盒，取过了一边的胶
水，用拆下来的包装纸，重新包裹住已经空了的礼品盒。少女的手很巧，只一会
的功夫，礼品盒就被包装的完好如初，和拿出水晶球之前的样子一模一样，包装
装饰上，除了多了「冷玄冰姐姐」五个粉色字体，竟没丝毫损坏和变化。

　　少女轻轻打开了另外一个箱子，里面放着几个保温杯，杯子上嵌着字条，上
面写着：「阿尔卑斯山」、「西伯利亚」、「格陵兰岛」、「芬兰圣山」、「冰
岛杰古沙龙冰湖」。

　　打开保温杯，一股寒气扑面而来，里面赫然装着一大块晶莹剔透的冰块。少
女的星眸中又流露出了一抹欣喜，轻轻把保温杯放好，正要拿起另外一个礼品盒，
突然怔了一下。慢慢站了起来，抬起头看了眼墙上的钟。

　　钟的指针，正好指向了十二点整。

　　其他的盒子和礼物，被冷落到了一边。

　　少女轻轻站起身，走到了窗前，恬静的望着凝视着天上的上弦月。璀璨梦幻
的星眸里，隐隐渗出了莹然泪光。

　　月光，如水般迷离。

　　洒进了一间女孩儿的闺房。

　　闺房的布置，

    空灵里，似带着神话中穿越而来的美好。

　　房间里，站着一个如梦似幻的少女。

　　她美得那么不真实。

　　梦幻的房间，因为她的存在，

　　宛如神话中天宫仙女的寝殿，

　　皎洁的明月，

　　在她面前黯然失色。

　　可还是把月光，

　　照进了房间。

　　似乎只是为了，

　　通过这样的方式，

　　感受她无限的光明，

　　和至善的美好。

　　房间里泛动着，

　　梦幻璀璨的流光。

　　流光之外，

　　似有无限光明，

　　照耀着宇宙万物，

　　涵盖了无边无际的虚空。

　　她的气质，

　　仿若吸收了。

　　宇宙的无限灵气与神韵，

　　让整个星空都被融入其中……

　　「星舞，还没睡吗。」门外响起一个很轻柔的女子声音，声音好像和风一样
清爽优雅。

　　「风华姐姐，我还没睡呢。」如梦似幻的少女，轻轻拭了拭眼睛。

　　「好，姐姐进来了？」

　　「好，风华姐姐，请进来吧。」超绝尘寰的少女露出了恬淡的微笑，只是笑
容里却难饰淡淡的哀思。

　　天仙下凡般的美女进了门，看到少女的神情后，没有说话，走过来轻轻把少
女揽进了自己的怀里，紧紧搂住了她，两只手一边温柔摩挲着少女黑丝般的长发，
一边爱抚着她纤细的后背。

　　少女依偎在美女的怀里没有动，把头轻轻靠在了美女的肩膀上，身体伴随着
空灵曼妙的呼吸声，轻轻起伏着。

　　「早点睡吧，再过几个小时，我们就要上飞机了。」
　　如下凡仙子般的典雅美女，把樱唇凑到了在超绝尘寰的少女耳畔，有意语速
慢慢地说。

　　「唔……呵呵……风华姐姐……好痒……不要这样……呵呵……」

　　少女轻笑出了声，优雅的缩着纤长的颈项，一双白的耀眼的纤手，紧紧抓住
了白衣美女的长裙。

　　如下凡仙子般的典雅美女，把樱唇凑到了在超绝尘寰的少女耳畔，有意语速
慢慢地说。

　　「唔……呵呵……风华姐姐……好痒……不要这样……呵呵……」

　　少女轻笑出了声，优雅地缩着纤长的颈项，一双白的耀眼的纤手，紧紧抓住
了白衣美女的长裙。

　　清雅的甜甜笑声，无比的悦耳动听宛如仙乐神曲般的天籁，又好像天上仙境
的仙泉，一点点流进了耳朵，再从耳朵流淌到了全身，让听者的身体似乎都浸泡
到了仙泉中，全身上下说不出的舒爽。

　　「星舞，你的笑声太美了，听着太舒服了，姐姐还想听，怎么办？」说着，
超凡典雅的美女，在少女的耳畔，又轻轻吹了几口气。

　　「呵呵……不要……风华姐姐……好痒……呵呵……你想听……我笑给你听
还不好吗……」

　　超绝尘寰的少女，整个上身都蜷缩进了仙子般美女的怀里。

　　「星舞，好些了吗。」

　　「星舞，你还记不记得，十一年前，你第一次认识姐姐，抱着姐姐哭着哄姐
姐的时候，对姐姐说的话吗。」

　　少女点了点头。

　　「你看，那年你那么小，都那么会安慰姐姐，现在你再想想当年对姐姐说的
话，你现在长大了，是不是也应该要做到知行合一，自己也做到你当年安慰姐姐
的那样呢？」

　　少女又点了点头，大大的星眸噙着淡淡的泪光，好像是夜晚耀眼夺目的星空，
被蒙上了一层淡淡的水雾，。

　　典雅的美女轻柔摩挲了下少女的头发，接着说：

　　「好了，早点休息吧，从现在开始算，就能睡不到六个小时了，就算你这么
美，这么大、这么美丽的眼睛要是出了黑眼圈。哎……」说着，美女巧笑嫣然，伸
出了泛着柔光的食指，在少女的眼睑上很轻柔的划了两下。

　　「明早杭州机场流量可能不太好，要封闭一段时间，巴西总统平康明早要回
巴西。和往年不一样，这次我带着你和宇文阿姨要先去杭州国宾馆，之后坐高速
直升机去舟山群岛，大概４０分钟左右，就可以到了。」

　　「风华姐姐，谢谢你，每年都要麻烦你，要你安排私人飞机给我们坐。」如
梦似幻的白衣少女，说话的声音，依旧轻灵的宛如幽谷中的天籁神音。

　　「乖孩子，和姐姐还说个谢字，你洗漱过了吗？晚上淋浴了没有？」

　　「风华姐姐，我洗漱完了，淋浴也洗完了。」

　　「那好了，姐姐照顾你上床休息，然后也去睡觉了。」

　　「不用了，风华姐姐，啊……」

　　飘逸如仙的美女，伸出了修长的双臂，抄到了少女的纤腰和膝弯，把少女
轻轻抱了起来。

　　少女的身体很轻，轻的好像并不属于这个世界的人。

　　抱着她，就像抱着一团纯洁无暇、纤尘不染的羽毛，甚至是一团空灵神秘的
气息。

　　如仙子般飘逸的美女，把超绝尘寰的少女轻轻抱到了床上，给她盖好了被子，
把她纤细的手臂轻轻放进被子里，又给她掖好了被角。

　　「睡吧，姐姐看着你睡。」

　　「风华姐姐，晚安。」躺在床上的少女，轻轻合上了星空般璀璨的眼眸。

　　「恩，晚安。」白衣美女轻轻的坐在了少女的床边，优雅的用手支起了下巴。
静静看着少女渐入了香甜的睡眠。

     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　东中国海与公海交界。

　　凌晨。

　　黑色天空，伴随着无数明亮星辰，如同一块镶嵌着无数钻石的无边黑缎，静
谧深沉，梦幻璀璨。

　　数不清的星星们不停眨着顽皮的笑脸，好似想睡，却又无法入睡。

　　晴空万里，海面风平浪静，朵朵浪花，俏皮的不时跃起。

　　大海仰望着一闪一闪的星星们，轻轻哼唱着美妙的旋律，仿佛也行将进入梦
乡，不敢惊动这宁静的夜。

　　天与海的尽头一片漆黑。天、海、地的界限彻底消失，放佛变成了同一个巨
大无比的空间。

　　在一片浩淼无极中，海上的人与天空中无数璀璨的群星，似已完全身处同一
个世界，都被博大无垠的宇宙所包围，所环绕。

　　每一个海上的人，已分不清自己在天上还是海上。仰望夜空，瑰丽至极的奇
景映入眼帘，给心灵带来的震撼巨大无比。

　　身处这样壮丽神异的世界之内，仰望着似乎环绕自己而闪烁的群星，面对着
浩瀚无垠的星空。时而，觉得自己无比渺小，无比卑微；时而，又感觉自己已然
成为整个宇宙的主宰和中心。

　　一艘足以令航空母舰相形见绌的超豪华巨大游轮，如同一只浮在水面上巨大
白鲸，稳稳行驶在浪花微微溅起的大海上。游轮上的灯光大半已经熄灭，只剩下
几只照明灯，散发着盈弱的灯光。

　　一个一头长发，高大魁伟至极的男子，傲然站立于金碧辉煌的游轮船首。仰
望着璀璨的星空，感受着浩渺无垠的宇宙带给自己的巨大震撼。

　　船上突然传来一阵轻轻的脚步声，走过来了一个看起来三十多岁，中等身材，
一头褐色头发的男子。

　　男子走到了长发高大男子的身前，毕恭毕敬的行了个礼。

　　「殿下，总教刚刚传来了消息，如您所料，斗皇失手了。」

　　高大魁梧的长发男子依然仰视着璀璨无垠的星空，只是从鼻子里，轻轻发出
了「哼」的一声。

　　「死了哪些人？」

　　「死的人倒不多，只损了几个喽å，对，白虎被杀了，楚冕辉和朱雀被擒了，
不过这次行动失败，对总教的士气打击恐怕很大。」褐发男子停顿了下，又继续
说着。

　　「哦？死人这么少，谁来接应东方盛天了。」

　　「殿下神机妙算！战皇来接应他了。」

　　「恩，要不是赫连冲霄来，只怕东方盛天自己，这次都要交代了吧。」高大
的长发男子，神情中露出了淡淡轻蔑。

　　「和殿下所料一模一样，圣峰凰、宇文梵心和慕容霜痕都来日照了，虽然总
教有卧底做内应，可是对他们三个人来日照完全一无所知。」

　　「东方盛天典型做事不过脑子，他这次要打击的目标是什么啊？哼哼，是工
程规模、投入资金、还有人力运营都是世界第一的超级粒子对撞机基地，这还是
『恒光』新建的第三个主基地。他就带着袁鬼君、提婆达多、屠枭和修煞这样的
虾兵蟹将来，呵，专程来丢人现眼吗？」

　　「大人，这也不能全怪斗皇，现在总教也就只有这些人可以用了。」褐发男
子的脸上，露出了一丝得意的微笑。

　　「不怪他？带着这样的人手，袭击一个基地，已然捉襟见肘，还要蛇吞象，
分兵去贪图其他目标。这次没有闹到全军覆没，他已经要感谢百里凤翎和赢毅寒
没回来了。不然的话，就算有赫连冲霄接应他，呵。」说着，长发男子入鬓的剑
眉微微一轩，发出一声冷笑。

　　「殿下，我们要不要去『助』他们一下？」褐发男子有意把「助」字咬得很
重，似带着其他的意味。

　　「不管他们，任他们自生自灭，也不必去看笑话。」

　　长发男子淡淡笑了笑，又轻轻叹息了一声，依旧出神看着天上的星空。

　　「沧海他们回来了吗？」长发男子回头问了一句。

　　「北冥大人，南宫大人和洪霆大哥都从杭州回来了，夜大哥没回来，他去找
宁护法了，说是要想去游山玩水几天。」褐发男子笑着回答说。

　　「难得翔影有兴致，也没什么事，让他们多去玩几天吧。你也有阵子没出来
好好乐乐了吧。」说着，长发男子的脸上露出一丝笑容。

　　「我把殿下送回南美，再出来逍遥快活。」褐发男子笑着回答说。

　　听到褐发男子的回答，长发男子点了点头。

　　「殿下，我有些想不通，计划就这么取消了，是不是太便宜他了？」褐发男
子凝神问了一句。

　　「我不想在今明两天杀人。」长发男子缓缓摇了摇头。

　　「现在他死了，不过再换一个人上台，搞不好还要在他的国家继续推行他那
一套。不如等到果实成熟的时候，让它自然地瓜熟蒂落，届时，我们安心摘取就
好了。」

　　「再说，就这么让他死了，那才是便宜了他，我要让他在自己站得最高的地
方，狠狠摔下去，摔得求生不能，求死不得！」

　　长发男子冷冷笑了笑，神色中，流露出淡淡的不屑。

　　「殿下高明！」褐发男子脸上露出了心悦诚服的表情。

　　长发男子没有再说话，仍旧抬着头，静静仰望着天上的明月。

　　「殿下，您要酒吗？」

　　「不。」

　　长发男子摇了摇头，想了想，又说：「给我弄一大杯水。」

　　「好的。」褐发男子点了下头，走进了游轮船舱。片刻后回来了，手中拿着
一个大玻璃杯，装着满满一杯清水。

　　褐发男子走到了长发男子身前，毕恭毕敬的用双手把水举给了长发男子，长
发男子转过身，向褐发男子点了点头，伸出右手接过水杯。

　　长发男子转回身，却没有喝，把一大杯清水，很慢很慢倒进了大海。

　　褐发男子在后面看的一头雾水，虽然自己很小就和长发男子学艺，成人后跟
着他征伐天下，算起来跟他也有几十年了，知道他有时脾气古怪，让常人不可理
喻。可是看着他现在的举动，还是感到有些诧异。

　　长发男子的脑海，却早已回到了二十年前的大海上。

　　二十年前，也是这样宽广静谧的大海，也是在这样一艘豪华的游轮上，也是
这样的上弦月，也是仰望着这样璀璨梦幻的星空……

　　那时那刻，在游轮上，曾有一个绝美的女子，站在甲板上飘然而立。

　　那时的她，美得不食人间烟火，就那么站在柔和的月光下，却令天上的明月
黯然失色。

　　那时的她，就那么静静站在那里，超然飘逸的轻灵气质，好像天上的神女天
仙，下凡到了世间。

　　那时的她，虽然已经有了自己的孩子，可是她的皮肤还是那么的欺霜凌雪，
吹弹可破，在她身体的周围，似乎永远都被一层淡淡的烟雾笼罩着，飘渺脱俗的
让人无法直视，而且，美的让人窒息，美的让人慑服，美的让人震撼。

　　那个时候，她也是站在游轮甲板上，拿着这样的一个杯子，把杯子里的水一
点点倒进了大海……

　　「神璇，你这是在干什么啊？」

　　「海水太涩太咸了，我想让大海变淡一点。」

　　「哈哈，你倒多少水下去都没有用的。」

　　「倒一杯是一杯，要是每个人每天都来倒一杯，将来有一天，总会变淡的吧。」

　　「哈哈哈哈……真是孩子话，别说不会所有人都有你这份心思，就算有，这
大海这么大，哪怕全世界的人都来倒水，也未必会把它变淡啊。」

　　女子没有说话，轻轻发出了一声叹息，优雅清灵的叹息声，犹如幽幽空谷中
环绕的美妙乐音。

　　「寰宇，我们的孩子，你说起什么名字好呢？」女子轻轻摩挲着着自己隆起
的小腹，眼里满是疼惜和怜爱。

　　「我来想一想……」长发男子思索了几秒钟，缓缓地说：

　　「如果是男孩儿，就叫独孤耀宇；女孩子吗……」说着，长发男子抬起头，
凝视着头顶星光璀璨的苍穹，思索了一下，转身面对着女子微笑说：「女孩子嘛，
如果是女孩儿，就叫独孤星舞。怎么样？」说完，一脸俊朗微笑的看着女子。

　　「独孤耀宇？独孤星舞？好名字！这两个名字真好！」女子轻轻偎在了高大
男子的怀里，眼神里，满溢着幸福的柔光。

　　「殿下，没什么事，我先下去了。」褐发男子一行礼，转身回去了，留下了
长发男子一个人。

　　长发男子没说话，依然聚精会神的盯着手里的水杯，脸上，还带着淡淡的微
笑。

　　满天的星光，梦幻、璀璨，带着莫测的神秘，迷离。

　　星光下，一个高大的长发男子，站在冰冷的月光中，身形冷漠、孤寂。

　　他手里正拿着一个水杯，杯中的流水，就像春日的小溪，在冰雪消融后，重
新开始流淌。淅淅沥沥的水流，缓缓的，慢慢的，都流进了大海……

第一部 缘起 第一章 重逢（六）

　　昆仑山，乔戈里峰。

　　黎明。

　　云雾迷蒙，狂风呼啸。

　　淡淡鱼肚白，出现在东方天际。

　　换目四顾，一片缥缈朦胧。只有群峰的轮廓，格外清晰。

　　群峰连绵起伏，朵朵白云随风飘逸，潇洒不羁。自由自在地时而上升，时而
下降，时而回旋，时而舒展，时而漫天飞舞，时而一动不动。

　　满天云朵无法计数，层层叠叠，波涛汹涌，漫无边际，此起彼伏的白色浪花
飞溅拍岸，如大海般博大无垠，浩渺无边。

　　高耸天际的乔戈里峰，被云霞浓雾笼罩的若隐若现。雄壮巍峨的高峰，座于
烟波浩渺之中，被神奇的云海一衬，平添了浓浓的朦胧秀美。

　　在刀刃般的山脊上，几个小小黑影像断了线的风筝，被阵阵狂风裹夹在漩涡
中，时而飘起，时而落下。有三个黑影在落下后，以惊人的速度向下滑坠，剩下
三个人正紧紧地抓着固定在冰壁上的绳索。眼见再过十几秒，坠落的人就要跌落
下刀刃般的山壁，摔得粉身碎骨。还有一扇帐篷，被狂风吹得飘在半空之中，远
望过去，好像空中张开了巨大的伞。

　　一个高挑修长的白影，正用极惊人的速度在山壁上高速向上移动，快的让人
看不清楚，几乎超越了生灵奔跑的极限。

　　乔戈里峰接近峰顶的刃脊极为陡峭，登山者称之为「瓶颈」，垂直坡度有八
十度。上面到处都是庞大光滑的冰壁，登顶这里的遇难者，几乎近八成都是在这
里罹难。

　　可那道白影，在刀刃般的山脊冰壁上快速纵跃，如履平地。不但丝毫未被鬼
斧神工的险峻阻碍，动作更是极为优雅飘逸，放佛是下凡的仙子，又似是冰山的
山神。

　　白影很快到了行将坠落冰壁的几个黑影旁边，向上纵身一跃，人已经跃起到
了半空中，纤长的手臂一挥，一把抓住了被风吹到空中的帐篷，手臂优雅一扬，
宽大的帐篷像一块巨大帷幕，扣在了向下滑坠的黑影身上，原来几个黑影是遇到
了暴风的登山者。几个人滑进帐篷中后，白影微一用力，把几个人都裹进帐篷，
一把拉了回来。

　　白影一只手拉着帐篷，另一只手解下了身上带着的绳索，快速向另外几个人
奔去，快奔到黑影身边，纤长的手臂又是优雅一扬，粗大的绳索飞出，捆在一个
人身上。白影快速飞奔了几步，又把绳索捆到另一个人身上。然后一只手拉着裹
着三个人的帐篷，一只手拉着绳索捆住的两个人，向最后一个人影奔去。

　　一股狂风猛吹袭过来，眼看只差几米，就到他身边了，可被这阵狂风一吹，
最后的登山者被吹得身体一滑，脱离了固定好的绳索，像刚刚三个人一样，向下
急速滑坠。

　　白影把裹着帐篷的人和带人的绳索捆到一起，用工具固定在了冰壁上，自己
仍牢牢拉着绳索，向前几个纵跃，跃到最后一个登山者身边，

　　刚刚救起最后一个人，一阵更猛烈的暴风吹来。之前固定好的帐篷和人竟像
碎纸片一样，被吹得腾空而起。前面固定好的人和帐篷，直接离开冰壁，飞速坠
落。

　　白影身形一动，用绳索带着捆好的最后一个人，双足在冰壁上一用力，也下
跃了下去，下坠速度比之前坠落的人快的更加惊人。只几秒钟，白影就追上了下
坠的人和帐篷，一伸手抓住了帐篷上的绳索。

　　可是，五个人的重量，再加上下坠产生的力量太大了，白影虽然抓住了帐篷
的绳索，给这股巨大的力量一拖一带，也跟着被吹落的的人飞速下坠。

　　跟着几个人笔直下坠的白影，似乎猛地动了下，右手用力向前一伸，身体突
然在半空中不再坠落，猛地停住一动不动。之前下坠的五个人都被她带的停止了
向下飞落，在山壁上摇来晃去。

　　就在白影停止坠落的同时，在瓶颈的刃脊边，闪出一个身穿米黄色衣服的人，
猛地一把拉住了白影的左手臂，似乎欲用自己的身体的力量，把几个下坠的人全
都拉住。

　　穿米黄色衣服的人，见白影和下坠的人都被自己拉住了，不由松了一口气。
但马上暗叫不好，自己的固定栓，恐怕承受不住这么大重量。刚刚深吸了一口气，
仔细一看，又松了一口气，终于放下了心。

　　白影是一个高挑修长的女子，看样子二十出头，穿着一身雪白的白衣白裤，
一双齐膝白靴，修长的身材很苗条，整个脸被一条宽大的白色绒围巾包的严严实
实，连乌黑的头发都被遮住了部分。唯独露出一双极有神韵的眼睛，正愕然凝视
着自己。她的眼眸虽然像冰雪般晶莹澄净，可竟似带着万古深潭般深邃冰冷，和
她对视了一眼，就不由直打冷战。

　　白衣女子欺霜傲雪的右手中，已赫然出现了一把长剑，长剑一大半都刺进了
雪峰的山壁，还留在山壁外的剑身大约只有十分之一，冰晶般的剑身，闪烁着如
水的银光。

　　穿米黄色衣服的男子一怔，看着白衣女子手中的剑，银白色的剑身刺入山壁，
丝毫未见弯曲，山壁外的剑身虽只短短一截，却散发着迫人的寒气。显然这把剑，
不是普通金属锻造。

　　宝剑如此坚固锋利，她的主人更非常人。此刻身在海拔八千米的高峰，身边
狂风呼啸，温度低至零下五十度以下。可白衣女子穿着的，却是一身白色休闲时
装，外面是一件薄薄的风衣。看来，即使自己不出手，白衣女子也不会有什么危
险。

　　穿米黄色衣服的男子大概二十六七岁，身高大约一米八七、八八左右，长长
的眉毛，清澈的双眼，白皙的皮肤，容貌很是英俊，谦和儒雅气质，在雪山冰峰
的映衬下，格外风度翩翩。

　　只是在他的右侧下颌到脖颈的位置，有一块大大的伤疤，看样子很像是烧伤
或者烫伤，未免略有些白璧微瑕。

　　白衣女子固定好自己的位置，一把拔出长剑。和儒雅英俊的男子一起，带着
被救的登山者，沿着极为陡峭的冰壁向下，走到了位于乔戈里峰瓶颈下方的登山
营地。

　　大本营的帐篷，全都被特制工具固定的极为牢固，虽然接近山顶的狂风非常
强劲，即使风再大，也不会把帐篷吹跑吹散了。雪山的营地不会有人留驻，但是
里面会备有足够的氧气和急救药物，以及取暖设施。

　　「他们想干什么，这个季节来攀登这么险峻的山，是疯了吗？」儒雅的男子
先是点燃了暖炉，然后一边给登山者急救，输氧，输液，一边感慨着。

　　「他们就是想在冬季登顶乔戈里峰，成为创造历史的世界冬攀第一人。」一
边也在救护的白衣女子说，澄澈明亮声音，带着彻骨的冰冷，听在耳朵里，美妙
舒怡中，却也蕴着浓浓寒意。

　　「世界第一？也不至于拿命来拼吧！」儒雅英俊的男子，很有些不以为然。

　　「没办法，两年前，一位意大利登山者，一位西班牙登山者和一位巴基斯坦
登山者，成功在冬季登顶了南迦帕尔巴特峰，创造了新的人类登山记录，改写了
历史。从那时起，乔戈里峰就成了全世界十四座海拔最高山峰中，唯一一座无人
在冬季登顶成功的山峰，对于喜欢挑战自我和极限的登山者来说，这个诱惑还是
巨大的。」白衣女子淡淡的说。

　　「挑战自我和极限，挑战到命都不要了。改写一个记录难道比宝贵的生命还
重要吗？」

　　「生命是很宝贵，可也要看和什么事相比。对登山者来说，也许挑战山峰和
自我的极限，值得用生命来冒险。」白衣女子一边给晕倒的登山者输液，输氧，
一边语气缓慢地说。

　　「这世上是有比生命还宝贵的事情，可是登山……」说着，儒雅的男子摇了
摇头。

　　「谢谢你。」

　　白衣女子的语气，依然淡淡的，带着几分冷冷寒意。

　　「啊，没什么，我不知道你也是……其实我不出手，你也未必会有事的。」

　　「不，你是要帮我，谢谢你。」女子转过身向男子道了声谢。

　　「不用客气，不过恕我直言，你刚才那样救人，是有些问题的。」

　　「哦？」白衣女子微微一怔。

　　「如果你只是个普通人，你其实应该放弃救最后一个人。」英俊儒雅的男子
心平气和的说。

　　「为什么？」白衣女子看了儒雅的男子一眼。

　　「如果你是个普通人，你刚刚已经救了五个人。那以你当时的情况，已经不
具备救最后一个人的条件了，所以从理性角度讲，你是应该放弃最后一个人的。」

　　「因为我救最后一个人，会把其他五个人置于危险中，是不是？」白衣女子
的语气虽然冰冷，也多了些许和缓。

　　「对。」儒雅的男子点了点头。

　　「我不会放弃任何一个生命的。」白衣女子微微摇了摇头。

　　「这不是放弃，而是选择，为了多数人，在一些特殊的时期，只能选择牺牲
一小部分人。从某种程度上讲，这也是为了保护大多数人。」

　　「每个生命，都有自己独有的价值和存在意义，这是不能用数量来衡量的。」

　　白衣女子看了儒雅的男子一眼。

　　「可是有的时候，必须这么做。就像你刚才，为了救最后一个人，却无意中
让已经获救的五个人再次陷入危险，这样做其实是不理智的。」

　　「我当时有把握救所有人，才会那么做。」白衣女子的语气，又带着几分冷
淡。

　　「是的，我知道你有把握，可如果将来有一天，这道选择题真的出在了你面
前，你只能做一个选择，要么救多数人、选择牺牲少数人，要么很可能会牺牲掉
多数人，甚至是所有的人，你会怎么选？」

　　「如果你是刚刚坠崖的最后一个人，或者是被牺牲的少数人，你还会这么想
吗。」说完，白衣美女站了起来，观察了下六个登山者的身体状况，看他们已经
脱离了危险，身体也无大碍，等他们苏醒后应该能照顾自己了，向营地门口走去。

　　「如果我是……」男子一怔，停顿了几秒钟，猛地发现白衣女子似要离开营
地，也站了起来。

　　「你要去哪？现在风很大。」说话间，白衣女子已经出了营地。

　　「你去哪？」儒雅男子看白衣美女走出了营地，微微一愕，也走了出去，高
声问了一句。

　　看白衣美女一言不发，向峰顶走去，英俊的儒雅男子微笑着摇了摇头，跟在
白衣美女的身后，也继续向上走去。

　　两个人虽然都没携带登山设备，可攀登这座比珠峰还难攀登的高峰，却如履
平地般轻松。

　　英俊的儒雅男子，看白衣女子并没有加快脚步，于是也和她保持着相同的速
度，不紧不慢的跟在她身旁。

　　白衣女子绕着刀刃瓶颈般的山峰走了半圈，渐渐走上了陡峭无比的北面山壁。

　　虽然在世界最高的山峰中，乔戈里峰排名第二，尚在珠穆朗玛峰之下，可是
攀登的难度却远在珠峰之上。高达近百分三十的死亡率，让很多登山爱好者对乔
峰谈之色变，而北坡登顶的成功率不足三分之一。

　　看到白衣女子特意欲从北面山壁登顶，儒雅男子微微一愣，也跟了上去。

　　两个人一前一后，速度不疾不徐，向乔戈里峰峰顶走去。

　　乔戈里峰位于昆仑山山脉中段，这里是六条山脊的汇集之地。峰顶冬春两季
的气候极为恶劣，强劲的暴风经常骤然而现，风速最高时可达时速上百公里。而
接近山峰封顶的刃脊部分，形状酷似水瓶的瓶颈，山壁的坡度有八十度，几乎已
成笔直垂直。极为险峻的山峰，再加上恶劣的自然气候，使冬季的乔戈里峰，让
无数登山爱好者只能望山兴叹。成为全世界上唯一没有冬攀成功的八千米以上山
峰。

　　越往上走，气温越来越低，风速越来越大。虽然漫天大雪早已停止，可猛烈
地风速丝毫未减。一路上，凛冽的巨风疯狂呼啸，一阵比一阵更凶暴撞击着高大
巍峨的山峰。暴风像一头发疯的野兽，歇斯底里的挥舞，怒吼，咆哮，撕咬。可
纵然再强，又如何能撼动天地间的伟大奇观。除了在山体上扬起满天飞雪，给本
已朦胧的山峰再罩上一层厚雾，面对着高高耸立的乔戈里峰，狂风也唯有肆虐一
阵后，望而兴叹。

　　走上乔戈里峰峰顶，矗立峰巅，换目四顾，壮观雄伟的景色尽收于眼底。

　　向下俯瞰，乔戈里峰北侧，雄浑、壮阔的冰川尽收眼底，一览无垠。

　　眺眼远望，朦胧的远处群峰，隐现于苍灰的天空尽头，耸立于云海之中，仿
若云海中的一座座孤岛。雪峰影影绰绰，好像笼罩着一层淡淡的轻纱，犹如一幅
缥缈的山水画。

　　重重叠叠的雪山，在飘渺的云海中忽远忽近，若即若离，宛如海上起伏的波
涛，绵延至天际。

　　白衣女子默然矗立在雪峰峰顶，一言不发，凝神远望着东方。

　　东方天际线，已染上一抹粉红霞光，犹似被涂了一层淡淡的胭脂，若隐若现
的鱼肚白，被一抹橙色的彩霞越染越红。红色中，微带一点橙黄，仿若妙笔随意
挥洒的印象派油画，又似是天上的仙女下凡前，飘落的美丽霓裳。

　　朝霞渐渐向四周扩散，触手可及的天空，被柔和的绯红映耀的颜色越来越淡，
越来越亮。

　　缤纷炫丽的朝霞，渐被一层灿烂的金黄所点缀。从朝霞最红处亮起，片刻间，
整个云霞都被熏染的金光闪闪。

　　很快，金光染满整个东方，层层叠叠的白云，渐渐都被映上了一片夺目的金
黄。浩渺无边的云海，已变成了灿烂耀眼的金海。

　　波澜壮阔的金色海洋，在遥远的东方，漫无边际的奔腾汹涌。

　　灿烂的金色浪花，波涛起伏，飞溅拍岸。巍峨的群峰隐现其中，形状越发清
晰。在金色的风起云涌中，显得格外雄伟壮丽。

　　刚刚还暗沉一片的乔戈里峰，峰顶首先得到了阳光的青睐，一点点金光显露。

　　紧跟着，就有一缕雾气在峰顶悄悄飞扬起来，轻纱一般的烟雾，给本来孤傲
冷寂的雪峰，增添了几分柔雅和娇美。

　　东方的天际，逐渐出现了一道耀眼的金光，金红色的太阳贴着云海的边，悄
悄露出了小半张脸，被她染成了金色的云霞所遮掩，像个蒙着面纱的含羞少女。

　　天边一片金黄，把旁边的云映耀的越来越灿烂，耀眼。金红色的太阳，藏在
金光闪闪的云霄中，偷偷俯瞰着大地上的一切。

　　藏匿在云霞中的太阳，似乎变得勇敢了，一点一点向上升，越升越高，发出
了柔和的金红光光芒。

　　周围的云海，被它镶上了万道光亮的金边。放眼望去，晨起的朝阳，无比的
耀眼，无比的明亮。周围的天空也亮了起来，太阳终于摘落了她的薄纱，落落大
方地走出了云霄，发出灿烂耀眼的光。

　　一刹那，天地之间，光芒四射，似乎万物终于都已苏醒。

　　璀璨的金光，终于喷薄而出。冰雪雕塑的乔戈里峰，已经变成了一座高大雄
壮，又带着金光灿烂的金色山峰。

　　被涂上了金色的壮丽群山，有如神话中的神山，又像是传说中的一座座仙岛，
在灿烂的苍茫云海间如仙如幻。

　　霞光万道，把天空染的一片金黄。晨起的朝阳，给苏醒的万物披上了一件件
华丽金装。

　　放眼望去，太阳耀眼明亮，整个昆仑山脉，也是一片璀璨夺目。

　　站在近万米高的峰巅，从近至远所见一切，在太阳的照耀下，无不闪烁着耀
眼的金色光辉，一切华丽绚烂，缤纷斑斓，好似如梦似幻的天界仙境。

　　金色的阳光慷慨的倾泄到雪山之巅，乔戈里峰的峰顶在灿烂金光的照耀下，
仿若九天之上的凌霄宝殿。

　　巍峨的群峰于灿烂的云海中簇拥林立，在阳光的照耀下，有如万山来朝。

　　雪山中间的座座峡谷，就像是一只只巨大的眼睛，似乎正震撼的呆视着，大
自然巧夺天地造化的伟大奇观。

　　「真没想到，乔戈里峰这么美。我来之前，也想到了这里的风景很雄伟，可
真没想到这里会美到如斯瑰丽。」

　　「奇怪，这里的风景这么出色，为什么名气远远没有珠峰大呢？」儒雅男子
感叹了一句。

　　「因为它是第二名，这个世界上，大家的目光，永远都聚集在第一位，第二
位，是很少有人注意的。」白衣女子淡淡的说。

　　「恩，确实是这样，如果随便问一个人，这个世界上最高的山峰是哪一座，
最长的河流是哪一条，大概十个人里，有九个人都可以答出来。可要是问第二高
的山峰和第二长的河流，恐怕十个人里，也未必会有一个人能答出来。」

　　「所以，大家都希望来做第一名，也都只能记住第一名，就连这些登山者，
都记着要做第一个冬攀乔戈里峰的人。」说着，儒雅男子轻轻叹了一口气。

　　白衣女子眼望着原初的明日，解开了蒙在脸上的白色围巾，轻轻呼吸着，雪
峰峰顶稀薄的空气。

　　晨起的空气，似乎带着阳光的气息。

　　「对了，你上这昆仑山山顶，是不是……」

　　男子转过了头，可一句话还没说完，眼睛猛地一亮，倒吸了一口凉气，整个
人的呼吸，彻底窒息了。

　　灿烂的金色阳光，映照着一张只能在画卷中瞥到影子的仙姿玉容。绝美的容
颜清丽绝俗，欺霜傲雪的皮肤，竟像冰山上雪白剔透的冰雪，反射着耀眼的晨光。

　　一双美丽的大眼睛，宛如万古寒潭般冰冷深邃，望不见底；晶莹纯净的大眼
睛，虽然黑多白少，漆黑如同点墨，可放射出的光芒冷若冰霜，让人不寒而栗。

　　清秀绝伦的脸庞，似总是被烟雾笼罩一般，美的让人窒息，却又让人看不清，
望不透。

　　男子呆了好一会，轰轰作响的声音，在脑海中久久回荡，看着女子的眼神，
也变的恍惚迷离。

　　白衣美女似乎习惯了别人用这样的眼神看他，淡淡看了男子几秒，就不再理
他，继续遥望着东方天际的初升明日。

　　「对……对不起，我……我……我从来没……没看见过像、像你这样，能美
……这么超凡脱俗的美女！真……真对不起……」

　　男子和白衣美女解释着，语气结结巴巴，似乎仍未从白衣美女的绝世容光，
给自己所带来的震撼中完全苏醒。

　　灿烂的明日，把金光慷慨洒在雪山，整个雪峰山间，连同一望无际的冰川，
已变得如人间仙境般华丽梦幻。庞大壮观的昆仑山脉，一片璀璨耀眼。

　　绝壁峰巅之上，一名身穿白衣的美女飘然驻足，傲然矗立于八千多米的高峰
之上。在她的足下，是刀削斧劈般的峰岩；在她的面前，是几成直角竖立的陡峭
山壁。

　　面对着鬼斧神工般的绝险之地，阵阵狂风，拂乱了她黑丝般的长发。可她的
神色，却依然那么平静，那么凛然。整个人的气质更是冷傲孤寂到了极限，宛如
眼前千万载不化的冰山。

　　冰冷清澈的冰山，倒映着天上金光灿灿的朝阳，将她超尘脱俗的气质，衬托
的格外分明。女子恬静超凡的气势，仿若不食人间烟火的仙子下凡；又好似冰山
的灵韵所幻化成圣女；像孤傲高峻的冰山一样高不可攀，冷傲圣洁的气质，凛然
不可侵犯。

　　太阳悄悄升高，带来了淡淡暖意，狂风已消失的无影无踪，地上的雪虽未融
化，可冰珠闪着光芒，像洒在雪地中的珍珠。

　　瑰丽的阳光，为冷寂的冰川雪坡增添了几分柔和，带着些许妩媚的冰川雪坡，
直通湛蓝天空。

　　茫茫云海，环绕着雪峰之巅飘来飘去，干净剔透的世界，如想象中的天堂般，
美好的有些不真实。

　　此时此刻，距离天空如此之近，天空之下，广阔无边，心灵恬淡安静，却又
带着悸动的震撼。

　　远望而去，冰川如瀑布般悬垂，雪峰高高耸立，整座巨大的山脉，一派神圣
高洁。

　　「这山，真美到了极限。」英俊儒雅的男子，由衷赞叹着。

　　「『不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。』要不是有巨大付出和汗水，又怎
么能欣赏巧夺天工的美景。真像你说的，我现在越来越能理解，为什么有人甘愿
冒生命危险来攀登这雪峰之巅了。」

　　身处冰山雪峰之间，感受着大自然的鬼斧神工，体验着常人无法感受的震撼。

　　即使是冷傲圣洁的美女，神色间虽还是冷冷的，可寒潭般的眼神，竟也出现
了淡淡的惊叹。

　　「不过，这山再美，到底还不能和你相比。」英俊儒雅的男子，望着白衣美
女绝美冷傲的侧脸，由衷赞叹了一句。

　　「我有什么美的，怎么能和这山比呢。」如冰山般圣洁的绝美女子，淡淡回
了一句。

　　「不，你自己也许不知道，你在这冰山上一动不动，整个人静止时，看起来，
就像和冰山一体，冰山就是你，你就是冰山。可是当你动起来了，无论是走路，
说话，凝思，还是抬头仰望，就放佛这冰山有了神韵和灵气，变得活了过来。可
这冰山再雄伟，终究是完全冷寂的；但你不一样，你有冰山的圣洁雄伟，更有冰
山没有的灵性与生命活力，这当然就把冰山给比下去了。」

　　「比下去了，又怎么样？红颜易老，韶华易逝，几十年后，我就老的变样子
了，可是这山，历经千万年，还是这山。」

　　冷傲的白衣美女，话语间，依然还是冷冷的。

　　英俊儒雅的男子听了，心中微微一惊，暗暗琢磨着「红颜易老，韶华易逝，
几十年后，我就老的变样子了，」这句话。一时间，竟涌起了淡淡伤感，心中微
微一酸，不由向冰山般圣洁冷傲的女子多看了几眼。

　　「是不是因为这山，历经千万年，还是这山。所以你也希望，无论自己历经
了多少年的时光，经历了多少人世的风雨沧桑，还能永远像冰山一样，保持着这
个样子，对不对？」英俊儒雅的男子抬着头，仰望着几乎近在咫尺的苍穹，微笑
着向白衣美女说道。

　　白衣美女微微一怔，转过了头，向英俊儒雅的男子淡淡看了一眼。

　　「其实没必要这样，人为什么要和山比。人生一世，或许很渺小，比起这冰
山来，可要精彩的多。」

　　「人生在世，会遇到很多人，有自己的欣喜，愤怒，悲哀，欢乐；会拥有属
于自己的故事，会历尽悲欢离合；虽然人生很短暂，可是拥有了这些，就不会比
冰山逊色。」

　　儒雅男子的声音很好听，清亮中带着三分浑厚，如他的外貌一样，俊美却又
不失英气阳刚。

　　「你怎么知道，这冰山没有喜怒哀乐，悲欢离合，没经历过故事沧桑？子非
山，安知山之乐？」

　　这次轮到儒雅的男子怔住了。

　　白衣美女的声音很冷，带着淡淡的凛然，如她的气质一般，冷傲、圣洁，蓦
然傲立在高高在上的雪峰之巅。

　　清风徐徐，偶尔在洁白无瑕的雪壁上卷起片片雪花。太阳渐渐升起，在群山
遍野间洒落朝晖，映起漫天霞光。

　　明媚的日光越来越亮，峰巅上方的天空越来越蓝，巨大高耸的雪山，就这样
毫无保留，裸露在苍穹之下。

　　乔戈里峰如高大无比的金字塔，巍峨的高耸于天地之间，顶峰直插云天，极
为壮观。峰身与两条冰川汇集，似被无尽的冰原托起。

　　此时此刻，冰峰冰原都被朝霞的光辉染得光辉绚烂，远远望去，就像遗落在
人间的天境神山，遥远迷茫，飘飘若仙。

　　山间的冰块闪着光芒，连带远方的冰川一起，反射着耀眼的阳光。缤纷的金
黄在一片洁白之间，为孤傲冰冷的冰峰，更增添了几分别样的娇美与温和。

　　从天空向下看，一个小小的黄色影子，伴随着一个若隐若现的修长白影，不
急不缓地向山下移动着。

　　「你是专门来这里救人的吗？」儒雅的男子一面向前走，一面轻轻拍了拍身
上，问着同行在身边，正向山下走去的白衣美女。

　　「不是，偶遇。」冷傲圣洁的白衣美女，声音依旧还是冷冷的，淡淡的。

　　「那太巧了，我也是碰巧，我来昆仑山，只是想看看乔戈里峰的冰川。没想
到却遇上这群人。」

　　白衣美女不急不缓的行走着，没有说话。

　　「我这个时候来，可不是争什么世界冬攀第一的虚名，纯粹就是想来看看这
里啊。」

　　白衣美女依旧不急不缓的行走着，没有说话。

　　「我前几天刚刚在南极看了冰山，当时就想，这里的冰川一定也很美的，看
完了这里，有空还打算去北极看看呢。」

　　白衣美女仍然不急不缓的行走着，还是没有说话。

　　「对不起，你又没有问我。哎，我今天也不知怎么了，这么话这么多。」

　　白衣美女还是不急不缓的行走着，充耳不闻，依然如故。

　　儒雅的男子，无奈的苦笑了下，摇了摇头。

　　白衣美女似突然想到了什么，抬起头，看着天边晨起的朝阳。

　　儒雅男子的目光，也随着白衣美女眺望的方向看去，

　　「对了，刚才谢谢你。」白衣美女转过来看了眼儒雅男子的眼睛，道了声谢
后，继续转过身仰起头，看着冰峰峰巅上的朝阳。

　　「啊？啊！你说刚才，没事的，就算我不帮你，你应该也不会有事吧。」

　　英俊的儒雅男子吃了一惊，没想到眼前如冰山般冷傲的女子，会再次突然向
自己道谢。

　　「不，你当时为了帮我，自己差点受伤，就算我没有事，也是要谢你的。」

　　「啊，别客气，没什么的。」

　　「原来乔戈里峰上的太阳，会变成白色的。」儒雅男子的目光，又随着白衣
美女的视线，落到了东方的太阳上。

　　「对，在冬季和春季，所有海拔八千米以上的高峰，早晨到中午的太阳，都
有段时间是白色的。高空的空气非常稀薄，空气密度比地面低得多，空气中的空
气分子和微粒比较少。上午这段时间，云层对阳光照射的影响和反射会降到最低。

　　所以，组成太阳光的红、橙、黄、绿、蓝、青、紫７种光中，无论是波长最
长的红光，还是波长最短的紫光，都不会轻易被大气中的微粒散射。这样，组成
太阳的七种色光融在了一起，传过较薄的空气后，再加上冰雪给太阳带来了反射，
照进人的眼睛，就变成了现在耀眼的亮白色。」

　　原本沉默寡言的白衣美女，谈到了雪山上的朝阳，竟如数家珍。旁边英俊的
儒雅男子颇有些吃惊。

　　「真看不出来，你还研究光物理学，你是学这个专业的吗？」

　　「这不是我研究的，是我一个好姐妹发现的。在她小时候，看到雪山上的太
阳有时是白色的，很好奇，于是查阅了不少的书籍，又做了几次试验，总结出来
的。」

　　「真没想到，那么小的年纪，就有这么强的求知欲和好奇心。」

　　「是啊，她从小到大，都特别喜欢观察和研究身边所有的事物。对了，你说
我美得超凡脱俗，其实不是的，我这位好姐妹，她才真的美到超绝凡尘俗世。她
的皮肤，就像现在雪山上的太阳一样，白的闪闪发光，亮的耀目刺眼。」

　　「那样的皮肤还能看吗？她也像你一样，美得好像天仙下凡一样吗？」

　　「什么天仙下凡？她比我美得太多了，我根本无法和她相比的。」

　　「什么？比你美得太多了？不可能吧，她，她，她能美到什么程度？」

　　「恩……她美得……美得……怎么说呢，用语言无法表达……美得让人看都
不敢看。」

　　儒雅男子听的愣住了，沉思了好一会，才说：

　　「我想不出来，一个人，要是美到你说的那种程度，那不是成妖精了吗。」

　　「什么妖精，她非常非常美，美得已经超越了想象的极限。就像这天上的太
阳，无论出现在哪里，都会把那里变得更缤纷，更灿烂，更璀璨，更梦幻；你第
一眼看到她的时候，就像刚刚朝阳升起来，把光照耀在雪山上一刹那，一切都会
变得神圣光明。万事万物，似乎都是为了感受她的光明才存在的。」

　　「而且你越看她，就越会觉得她无比神奇，无比神异。她虽还只是个孩子，
可是身上似乎带着无限的光明，蕴藏着无穷无尽的至美和神性。即使是最平庸无
奇的地方，都会因为她的出现，被映衬的像天外空灵的神仙世界一样。」

　　冷傲的白衣美女，依然看着峰巅上的朝阳，冷若冰霜的脸上，虽然仍是如万
载玄冰般冷寂的神情。可原本寒潭般的大眼睛，出现了淡淡的柔和与温暖，竟似
还带着隐隐的欣悦和笑意，好像忆起了温馨有趣的往事。

　　英俊的儒雅男子，早已经呆呆出了神，一双眼睛，也怔怔看着天上娇媚的明
日。

　　「对了，你的那个美得不了的好姐妹，是姐姐还是妹妹啊？」过了好一会，
儒雅男子才似如梦方醒般，又问了一句。

　　「是妹妹，她比我小几岁，我们没有血缘关系，可从小是一起长大的，也似
亲姐妹了。」

　　「哦，原来是这样。」

　　「我不是美女的，至少没到你说的那种，她才真的是天女光降到了凡间，就
是我的亲妹妹，也比我美得多了。」

　　「哦？原来你还有亲妹妹？」

　　白衣美女没有说话，点了点头。

　　「其实我看，我们没必要每个人都美得那么夸张，宇宙是美的，太阳是美的，
天空是美的。可是，这冰山上的一冰一石，甚至一片雪花，也都是美的。也不一
定，只有那些宏大、璀璨、灿烂的美才是永恒伟大的。只要用眼睛看，所有的事
物都一定有美的一面，永恒的一面。」

　　「是啊，很多渺小平凡的事物，也是很美的，那你还来这雪峰之巅看日出冰
川干什么？」

　　白衣美女的语气，依然是冷冷的，淡淡的。

　　儒雅男子腼腆的笑了笑，想了想，又说：

　　「我从没看过这里的峰巅和冰川，总是很好奇，当然要来看看的。再有，我
也想看看这传说中的冰山，是不是永远都这么冷峻，会不会也有温和的一面。就
像那些渺小平凡的事物，也有伟大的一面一样。」

　　白衣美女没有说话，仍然出神的看着天上的明日。

　　又看了一会，白衣美女终于转过了头，继续向山下的方向走去。儒雅的男子，
一直都陪在她的身侧。

　　两个人一起向前，一边走路，一边说话。虽然白衣美女的话很少，往往和她
说三句话，她才会答上一句，可是儒雅男子能感觉到，虽然她对自己的态度，依
然还有些冷若冰霜。比起刚刚初逢的时候，似乎好了一些。

　　两个人并行了一段路，走到乔戈里峰近山腰的地方，在山腰间隐约出现了两
个黑点，似乎是两个人。走得近了，原来是两个男人，看样子，像是在等儒雅的
男子。

　　白衣美女凝神望去，两个男人身上穿着的衣服都不多，也没有携带登山装备。

　　左边的男人，是一个不到一米六的小个子，一身黑衣，一头杂乱的头发，年
纪看起来大概三十多岁。一脸略带慵懒的淡淡冷漠，虽然在看到自己的时候，眼
神明显呆滞了片刻，又如闪烁的火苗跃动了几下，但马上就恢复如初。

　　右边的男人，身高大概一米八五左右，年纪看着大概二十八九岁，似乎是个
混血儿。一头整齐的头发，神色间带着几分不羁的才气，几分随意，又带着几分
淡淡忧郁和颓废，看样子，像是一个环游世界、随遇而安的流浪艺人。他在看到
自己的时候，可远没有旁边的小个子镇定，很夸张的深吸一口气，睁大了眼睛，
张大了嘴巴。过了有一会才恢复正常，眼睛还是不住的在自己脸上身上扫来扫去。

　　儒雅的英俊男子走到两个人近前，刚打了句招呼，白衣美女淡淡丢下一句话：
「谢谢您刚才帮了我，再见。」说完，头也不回向前走了。

　　儒雅男子一怔，急忙说：「我们一起下去吧，正好顺路，这样既搭个伴，也
好有个照应。」

　　白衣美女没有回头，说：「不必了，我还有私事。」

　　儒雅男子急忙追上几步，又提高了些声音说：「我们今早也算认识了，可我
还没请教您的名字呢，我叫宁睿霖，请问您叫什么名字呢？」

　　「若是有缘，再见再告诉您吧。」白衣美女走的不疾不徐，身影已在数十米
之外，淡淡的声音虽然不高，却清清楚楚传到了三个男人的耳畔。

　　白衣美女的身影渐行渐远，慢慢消失在了一片洁白的冰雪之间。儒雅男子看
着她的背影逐渐消失，发出了一声长长的叹息，叹息中满是惆怅和遗憾。

　　「兄弟，你可要加油啊。」颓废不羁的男人一脸坏笑，轻轻拍了拍儒雅男子
的肩膀。

　　「加什么油啊，我们刚刚认识的，你看她冷若冰霜的样子。」儒雅男子无奈
的苦笑了下。

　　「哎？你要不喜欢，觉得没戏，我可出手啦，这么美的大美女，可不能就这
么放她走了。」

　　「别，你已经够风流了，那么多女人排队等你恩宠，别来糟蹋仙姝了。」儒
雅男子的脸上，竟多了几分紧张。

　　「哈哈哈，别怕，哥哥虽然喜欢女人，可从不抢自己兄弟的心上人。只要你
真心喜欢，我保证一下都不碰。可惜，真太可惜了，不知道她名字。人海茫茫，
哪里找她去呢。」颓废不羁的男人，也长叹了一口气。

　　「是啊。」儒雅男子更是一脸的抱憾。

　　「冰山圣女，冷，玄，冰！」

　　一直默不作声的小个子男人，突然一字一顿，说出了白衣美女的雅号和名字。

　　儒雅男子和颓废不羁的男人，脸上写满了惊奇，愣愣的望着小个子男人。


     ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　中国，浙江，杭州。

　　晨。

　　西湖畔。

　　一座风景极为优美的名园，矗立在人间天堂的西湖之畔。它坐落在西湖的西
面，三面临湖、一面靠山。园子里亭台楼阁、小桥水榭、曲廊修竹、古木奇石，
建筑古拙而精巧，陈设古典而雅致，犹如古代中国的园林画卷般精致优美。

　　此时，正值公历阳春三月，西湖桃花，冠绝天下而闻名。在园子里抬眼东望，
湖上十里优美风光，尽收眼底。春回大地之时，目睹桃花蔓延的情恬之境，让入
住这座名园的人惬意盎然。

　　名园在二十世纪五十年代，由著名著名园林专家、建筑大师戴念慈先生重新
精心设计，将原刘庄、韩庄、杨庄、康庄、范庄五个庄园合并一园，号称「西湖
第一名园」。现在，已经成为杭州西湖国宾馆，接待了一批又一批来访的国家领
导人和外国元首。

　　名园内忙忙碌碌，巴西总统平康将于今天早上启程返回巴西。此前，他在杭
州逗留了五个日夜。作为整个南美洲历史上，继圭亚那总统钟亚瑟之后，第二位
拥有华人血统的国家元首，他的到访让中国国内和国际的新闻媒体备受关注，也
为之做出了各种有趣的解读。

　　「对了，听说平康昨天几乎一夜没睡，一直都在看着天上的明月。」

　　「啊，他昨天晚上参加过欢送宴席之后，今早就要回南美了，怎么还熬夜看
月亮。」

　　一号楼的国宾楼大厅内，两个清秀的女服务员，正轻声窃窃私语着。

　　「啊……嘘……」

　　其中一个女服务员举起一根手指示了下意，另一个也不再说话了。酒店的客
服经理，带着一群人从远处走了过来了。

　　整个名园里所有的高级管理人员，和负责国宾服务工作的工作人员，都站在
了国宾楼的大厅，规整的分成两队，站在了两边。从里到外分别是酒店的总经理，
各部部长、部门经理，站在最外面的，是仪表端庄的服务员们。

　　国宾楼大厅内瞬间爆发出热烈掌声。二十几个白皮肤的高大外国人先从国宾
楼内缓缓走出大厅，走向门外，他们是总统的外勤保镖。走在高大外国人身后的，
是随行的十几个工作人员，人员中有男有女，有的戴着眼镜，有的拿着小巧的皮
包。工作人员身后，又是十几个中年男女，他们是随总统出访的内阁部长、官员
与议员们，他们一边走，一边还向站在两边欢送的工作人员们挥手微笑。

　　内阁部长与议员们身后，五六个身形魁梧，双目有神的男子镇定的走了出来，
在他们中间的，还一个戴着眼镜，身材修长，双目炯炯有神的混血男子。男子英
俊的脸上和潇洒的气质中，兼带着东方的儒雅风华与西方的贵族气度。虽然年纪
已经五十多岁了，可他的脸看起来还很年轻，似乎才刚过不惑之年。

　　他并没有像前面的部长和议员们那样，向工作人员挥手微笑后走出国宾楼，
而是风度翩翩的走到了两边欢送的工作人员身边，依次序和每一个人都热情耐心
的握手致谢。一口流利的汉语普通话，竟然和酒店内的工作人员同样标准。

　　显然，这位巴西总统出色的风范气度，让每一个在场的工作人员，都或多或
少有些受宠若惊。尤其是国宾楼的服务员们，不少人的神情都很是激动，有些女
服务员的脸甚至变得阵阵绯红，举手投足间，有了几分不知所措。

　　热烈的握手持续了好一段时间方告结束。在国宾楼的门口，早已准备好的车
队却没有开门，而是先行向前开走了。平康带着一行工作人员，在后面步行走出
了国宾楼。

　　一位随行巴西总统的工作人员走上前来，悄悄和负责安保的高大中方男子说
了几句话，高大男子微笑着点了点头，随即做了一个「请」的手势。

　　因为非常喜欢西湖的秀丽风光。巴西总统平康决定，在离开杭州的路上先不
做专车，以步行的方式走出名园。虽然国宾馆在一大清早就到了有关部门的通知。

　　但依照总统本人的要求，园区内准备好了接待工作，但只是简单限制了下客
流，并没有封闭清场。

　　春回大地。

　　美丽的西湖，如一面巨大的平镜，微风时而吹拂其上，荡起圈圈涟漪。

　　湖畔的垂柳，映在朝阳照耀下的湖水中，如梦般的翠绿和金色的阳光交相辉
映，如梦如画。

　　湖面笼罩着一层雾般的水气，犹如柔顺的面纱，笼罩着一张国色天香的绝美
容颜，。又像是一个出浴的清秀少女，正羞答答的蒙着一层轻纱，柔美而淡雅。

　　柔美的湖畔，淡雅而朦胧，在阳光照耀下，湖面有些金光闪闪，像是一条美
丽飘扬的白裙染上了金粉，细滑而闪烁，释放着耀眼的光芒。

　　走在最前面的工作人员，猛地停住脚步，怔怔望着前面。

　　后面跟着的人，有些奇怪，急忙上前查看出了什么事情。

　　可没想到，所有的随行人员，工作人员和安保人员，在向前走了几步后，都
和前面的人一样，猛地瞠目结舌，呆呆凝视着眼前。

　　平康猛怔住了。

　　名园里突然变得仙气迷蒙，园里到处溢满了不可思议的灵幻之气，连每一处
狭小的空间，都无例外。

　　名园里的每一棵垂柳，每一朵桃花，每一株小草，甚至每一片树叶，每一瓣
花瓣都变得琼雕玉琢，散发着美丽神奇的七彩光芒，宛如神话里天堂仙境中的仙
草仙花仙树。园子里所有建筑，犹如神话中神仙居住的琼楼玉宇，在阳光下额外
璀璨斑斓。

　　晴朗的天空中，无数彩霞，似极光一样绚烂，从天而降；闪烁的宝光，若海
浪般轻盈流动；空气中，到处弥漫着足以沁人灵魂的幽雅甜香。

　　原本炽热耀眼的太阳，竟似被蒙上了层薄薄的钻石罩，光线缤纷绚烂。本来
刺眼的阳光，竟多了沁人心灵的温凉与柔和。

　　眼前的西湖，已经变得犹如神话中的瑶池般浩渺生辉，散发着极为神异的灵
光，光芒璀璨斑斓，让人不敢直视。

　　平如镜面的西湖，此时被一道极为神异的光芒，映耀的如同浮在半空中的巨
大天镜。浩渺无垠，在远方若隐若现，看在眼中，竟与天空完全连成一片。

　　西湖的湖水，更变得放佛吸收了天地精华，历经百年千年，才得凝聚一滴神
水，神水再经百万千万年过滤，方得圣洁无暇，如同神界天宫中的琼浆玉液汇聚
成湖，广布天地之间，成为天地边际。

　　天与地，界限已彻底模糊。

　　天堂之外，四面八方，已变成了浩渺无边的无极虚空，再也望不到尽头。

　　名园里的所有警卫，所有的工作人员，所有负责总统安保的顶级特工们，平
康的所有随行人员，内阁的议员和部长们，早已全都瘫坐在地上，瞠目结舌，一
动不动，呆呆注视着远处一个少女的纤影。

　　所有人的灵魂，仿若已彻底离开身体。似乎，在看见少女的刹那，即已被她
用神奇的仙术慑走。

　　因为距离还有些远，少女的身形尚有些模糊不清。可是她的身影，竟似天空
中灿烂的明日，散发着极为缤纷绚烂的神异光彩，眼前所见一切，被她映耀的璀
璨斑斓，仿若神话中的天外极乐世界！

　　人间天堂的西湖，竟因一个少女的存在，变成了神话中真正的天堂！

　　似乎过了很久很久，又似乎只过了几秒钟，少女的身影，不知何时已然消失。

　　名园中的一切，终于恢复原状。

　　如梦初醒的平康，依然还能感受到，那直慑心魂的惊骇和震撼！虽然那道至
美的身影已经不在，可直逼心灵的震慑，竟丝毫未减半分！

　　他看了一眼身边的人，所有的人，还都呆呆的坐在地上，表情目瞪口呆，一
如片刻之前，犹似突然陷入了神奇瑰丽的白日梦中，依旧痴痴地没有醒来。

　　若非亲眼见到，绝对不会有人相信，这个世界，竟有人能美得如此神奇！

　　远处那个如梦似幻的少女，仅凭一道略显缥缈的身影，距离如此之远，竟然
都美得如斯神异！若是有机缘，能和她面对面的接触，那将会何等震撼！

　　中国，浙江省，舟山群岛普陀山。

　　上午。

　　日光渐渐上移。

　　一座墓碑排列整齐的陵园，沐浴在温暖和蔼的阳光里。

　　整座陵园，被灵动而神秘的气息所环绕，清亮的天空下，到处流动着绚烂斑
斓的彩霞宝光，四周烟波浩渺，弥漫着神秘朦胧的薄雾。

　　所有的墓碑，已犹似明珠宝玉雕砌，一层熠熠生辉的光晕，在墓碑上轻盈流
动。

　　高大的观音像，也如琼瑶美玉所塑。观音悲悯善良的眼神，更被增添了一抹
空灵神秘的异彩。

　　一个超绝尘寰、如梦似幻的白衣少女，和一个看起来年纪三旬、气质清雅高
洁的女子，缓缓走到一座墓碑前。

　　本来略显悲凉肃穆的陵园，因为少女的存在，已变得满园璀璨生辉，一切都
散发着绚烂斑斓的神奇异光，让人如置身于梦幻般的天外仙境！

　　连天空中的太阳，都在少女的映耀下，多了几分别样的旖旎和绮丽，显得如
梦似幻。

　　「咦，这里又有白玫瑰花了，还有菩提和念珠。」如梦似幻的白衣少女，看
到墓碑前的物品，吃了一惊，很是奇怪。

　　「师傅，好像从我九岁那年之后，妈妈的陵墓前，就再没有人来送过花和念
珠菩提了。」白衣少女轻轻对身边高洁清雅的女子说。

　　「是啊，整整十年了。」气质高洁的女子，微笑着回了少女一句。

　　「这些，都是谁送的呢？」少女微侧着头，超绝尘寰的天姿天容，露出了淡
淡的疑惑。

　　「菩提是谁送的，我也许能想得到，念珠真的有些猜不出来了，这花……」

　　气质清雅的女子，发出了一声叹息，眺望着天际远方的白云。朵朵白云，已
经被气质超绝神异的白衣少女，映耀的如彩霞般缤纷绚丽。

　　「妈妈……我和师傅来看你了。」少女璀璨的星眸中，已经噙满了晶莹的泪
光。

　　灰色墓碑上，「慈母轩辕神璇居士之墓」十个清雅神峻的大字，镌刻在正中
央。

　　墓碑的左上角，铭印着墓中亡人的生卒年月。墓碑的右下角，还有几行小字，
上面写着「爱女轩辕星舞敬立，师兄澹台鸿岳，师兄太史道恒，师妹宇文梵心，
痛心叩首。」

　　高洁清雅的女子，成名已逾二十年，可看上去还是刚入而立之年。如画般的
纤眉，澄澈深邃的水目宛如秋湖，高挺笔直的琼鼻，微翘的樱唇。因玄门真气极
为深厚，白皙晶莹的玉容上泛动着一层明珠般的光晕。清雅高洁的气质，像雪山
上一朵雅洁绝尘的雪莲。

　　女子静静站在一边，时而望着墓碑出神，时而，又在侧面凝视着，自己心爱
的徒儿，眼神里，蕴满了慈祥和爱怜。

　　自己的内功，虽然已经极为深湛，可看到少女超绝至美得天姿娇颜，还是感
到阵阵晕眩。

　　她出生在医院的时候，自己就在她妈妈的身边。甫一出生，她就美好得那么
让人难以置信，当时医院的医生和护士们，刚刚一看到她，全都像灵魂出窍一样
呆滞了。过了好一会儿才醒觉过来，嘴里面还喃喃念叨着『下凡了，下凡了！这
是天上的天神天仙下凡了。』

　　她还是个襁褓中的小婴儿，就开始美丽的那么神异，那时候她妈妈抱着她，
走到哪里，都像是抱着一团会发光的明霞，

　　等到她再长大一点，还是个孩童的时候，走在外面，所有的人，在看见她第
一眼就会瞬间失神。

　　刚来西藏的时候，她才只六岁，已经能让所有看到她的小姐妹们目瞪口呆。

　　不过第二天，那些小姐妹们看到她时，只要远远望见她来了，就会自觉地让
到一旁，把中间的路给她让出来。

　　可才不到一个月，大家就发现了，她的本性善良又纤柔。于是，每天小姐妹
们只要一和她在一起，都会把她的脸亲的肿成一个水蜜桃。自己没办法，只好每
天都去训练的学校去接她回来，有自己在，大家才不敢再亲她了，可如果自己赶
上有事不在，或者去不了，等到回来一看到她，她的脸，又会变成一个可爱的水
蜜桃。

　　后来，她长得越来越大了，美得越来越超绝尘寰，越来越不可思议了。也不
知道是哪一年开始，终于有一天，她美到了让那些小姐妹们，再也不敢亲她了；
甚至美得让人连直视她都不能再直视了。有时候，哪个小姐妹瞧看她一眼，就
会被震撼的像做白日梦一样，痴痴呆呆的迷糊半天。后来，她不得不戴着面纱去
培训基地上学，是从什么时候开始的呢？

　　就像刚刚几小时前，在杭州西湖，还离得那么远，可是可爱的小家伙，已经
让那么多人像梦游一样晕眩了，昏厥了。她出现在西湖的一刹那，只要是她经过
的地方，一切能被她身影映耀到的地方，都会因她的存在，变得像天外的极乐世
界一样。

　　「师傅。」

　　啊？美得不得了的乖巧徒儿，正柔声细气地叫自己呢。

　　「怎么了，舞儿？」气质高洁清雅的女子，转过了头，凝视着少女璨若星空
的双眸。

　　「师傅，」少女微微顿了一顿，「师傅……」

　　「怎么了，舞儿，有什么话要对师傅说吗？」

　　「师傅……我妈妈，我妈妈那件事情……她，她真的……做错了吗？」说话
声音轻轻得，柔柔得，慢慢得，像是最细微的微风；可声音中，却沁着无比的空灵
和仙雅，好像天外仙界的仙乐天籁。

　　气质高洁清雅的女子，发出了一声叹息。露出了凄婉之色，缓缓摇了摇头。

　　「师傅，如果妈妈是不对的，为什么她直到临终离开人世那天，还是不后悔？
为什么大师伯和二师伯，要为了她离开？」

　　女子轻轻把白衣少女揽进了自己的怀里，伸出了一只带着淡淡柔光的纤长玉
手，爱怜地摩挲着她的头发。

　　舞儿长大了，还有一年了，明年……明年就要……明年……会不会对这个孩
子……会不会对这个孩子……明年，她才只有２０岁呵……

　　可是，如果不这样，如果依从她妈妈的心愿，她长大了，她会不会总有一天
也要离开自己……像她妈妈轩辕师姐当年，毅然决然的离开师门，离开了西藏
……气质清雅的女子，心里竟隐隐抽痛起来。

　　「这个世界的很多事，本来就没有什么绝对的对和错，有的事情，也许我们
今天看起来是对的，可明天看起来，就是错的；有的事情，也许有些人看着是对
的，可又有些人看着又是错的；有的事情，也许我们站在天上看是对的，可回到
了地上看，又变成了错的。」

　　高洁清雅的女子，如水般清澈的美目，凝视着白衣少女的如星空般璀璨的双
眸，语气缓慢温柔的说着。

　　「我们做人做事，只要无愧于我们的内心，遵从与我们人格中的真我，就是
好的。至于其他的对的错的，都是名相，没必要放在心上的。」

　　白衣少女点了点头，灿若星光的眼神中，露出了一抹淡淡欣慰。

　　两个人在墓碑前逗留了好一阵，年长的清雅女子，一直在不停柔声安慰着，
身旁如梦似幻的白衣少女。

　　过了好一会，两个人终于离开了墓碑，如梦似幻的白衣少女，离去时很有些
依依不舍。

　　两个人在陵园里向前走了几步，走到了另外一座墓碑前。

　　墓碑上，「师兄太史道恒居士之墓」十个大字，雕刻在石碑的最中央。下面
的小字是：「师妹宇文梵心，师门后辈轩辕星舞敬立。」

　　高洁清雅的女子，静雅淡然的美目，出现了一抹异样的神采，淡淡的伤逝中，
竟似有些恍惚和哀怨。

　　如梦似幻的白衣少女，看了一眼师傅，轻轻握了握师傅的手，拉过师傅的手
臂，环住了自己的纤腰，把身体微微缩进了师傅的怀里。

　　清雅女子脸上露出淡淡微笑，满溢着慈爱地看了白衣少女一眼，眼神中，还
带着浓浓的欣慰，轻轻摩挲着她黑丝般的长发。轻轻吸了口气，再呼出来。双手
合十，向墓碑行了一礼，待少女也行了一礼之后，拉起白衣少女的手，头也不回
地径直离开了墓碑。

　　太阳慢慢升高，渐升到天空中央，两个人手拉着手离开了陵园，向陵园后面
走去。

　　走了一公里多，眼前出现了一座古朴的庙宇，庙宇后，一座数十米高的假山
蓦然而立。清雅的女子带着超绝尘寰的白衣少女，走进了庙门。

　　庙宇的面积很小，里面只有几个穿着僧衣的女尼。女尼们看到了白衣少女，
双眼猛地大亮，扑通一声栽倒在地上，一动也不动了。

　　清雅的女子吃了一惊，转头一看，就在自己旁边，一个美得超绝尘寰的少女，
正泛射着像太阳一样璀璨耀目的光华。至美的天姿和光辉，已让人无法直视。整
座庙宇斑斓缤纷，竟被她映衬成了神话中极乐世界的宝殿。

　　少女的头上，无数女神来回飞舞，在她身周洒下了美丽的鲜花，鲜花到了她
的身边，又变成了飘渺的薄雾。在正午阳光的照耀，和少女自己梦幻光华的映耀
下，薄雾如彩虹般多彩缤纷，曼妙的环绕在她的身边。

　　女子爱怜的看了一会，慈祥的淡淡一笑，柔声问：「舞儿，你的面纱呢。」

　　白衣少女正愣愣看着眼前晕倒的女尼，璨若星空的眼眸里，还带着微微的错
愕。听到清雅女子的话，猛地怔了一下，抬起了一只白的耀眼的纤手，下意识的
在脸颊边摸了一下，又轻轻掩住了纤小光滑的樱唇。

　　「啊……师傅……我……我忘记戴了。」

　　女子慈祥地微笑着摇了摇头，和白衣少女一起，上前把几个女尼搀扶到了旁
边的厢房床上。然后带着白衣少女走进了庙宇的正殿。

　　正殿中，供奉着一座观音像。清雅高洁的女子，带着白衣少女一起，在观音
像前虔诚的做了礼敬，礼敬完毕，两个人又一起向后殿走去。

　　穿过了后殿，来到了高大的假山前，假山山势极为陡峭，显然常人无法登攀。

　　女子走到了前面，伸出了泛着柔光的纤长玉手，在假山下的几块大石头前停
住了脚。

　　几块大石上，雕刻着几个大字：「如」、「无」、「寂」、「空」。字迹判
若惊鸿，极具神韵，矫若游龙的字体，似乎随时要破石而飞。

　　高洁清雅的女子，走到了刻着「寂」字和「空」字的大石前，伸出一根春葱
般纤长光洁的手指，深入大石的字迹舞动临摹，沿着字迹写完后，又在「空」字
和「寂」字最上方的「点」上各按了九下。

　　『吱呀』一声响，假山脚下的前方，一块大石头凸了出来，变成了一道石门。

　　清雅女子带着白衣少女，走进了假山。硕大的假山之内，赫然藏着一座很大
的佛殿。整座佛殿完全嵌入了假山之内，也不知是先有佛殿，能工们在佛殿上建
造了假山的外壳；还是先有了假山，巧匠们又把假山掏空，建造了这座佛殿。

　　白衣少女的莲足，踩着优雅无比的步伐，走进了大大的殿堂。至美无比的纤
影，泛动着梦幻璀璨的光芒。少女刚刚轻灵的飘进殿内，佛殿之中顿时大放光明。

　　殿内的每一座佛像，都被笼上了一层至美曼妙的光晕，原本庄严肃穆的佛像，
竟更多了几分梦境般的璀璨和绮丽。

　　清雅女子走到了佛殿的佛像莲花座前，在莲花座上轻轻摩挲了几下，佛殿的
殿顶顿时光芒四射。白衣少女抬头仰望，佛殿的天花板，已经变得澄净透明。原
来天花板是一块巨大的玻璃，平时被假山上的石头遮住了，只有启动机关，假山
上的石头才会移开。灿烂耀眼的阳光射入整座大殿，暖暖的照到身体，说不出的
舒服惬意。

　　白衣少女跟着清雅女子，一起走到了佛像前的蒲团前，双手合十，恭恭敬敬
地轻轻跪倒在了蒲团上，轻轻的祈祷着：

　　「本师释迦牟尼佛祖在上，弟子轩辕星舞，愿发阿耨多罗三藐三菩提心，上
求佛法，下化众生，保佑世间苍生止息战争，永远和平，终至解脱无边苦海，。」

　　「次愿佛门弟子轩辕神璇居士，不溺幽冥，现世业障，并皆消灭，获福无量，
不受过去业因所染，不陷生死轮回，早日悟法大道，得证无上正等正觉。」

　　光影之中，似有细细尘埃盘旋飞舞。大殿之内，无数曼妙宝光轻灵流动。

　　流金色的大佛，被映耀上了梦幻的光晕。佛祖的神情庄严静穆，慈悲安详的
双眼，注视着跪在大殿中央，那个如梦似幻、正向自己行礼的少女。眼神中，流
露出无限慈爱与怜惜。

　　大殿的蒲团上，一个至美到超绝尘寰的白衣少女，礼敬的动作非常缓慢，无
比轻柔，向佛祖化身塑像五体投地，顶礼叩首。少女的神情极为虔诚，散发着梦
幻光华的天姿天容，竟笼上了一层极神圣的耀眼光芒。

　　诺大的佛殿，璀璨斑斓的异彩，如海浪般到处流淌，满溢整个佛殿。似有无
限光明，从白衣少女的身周，涵盖天地万物。

　　佛殿之内，被少女映衬得如同西方极乐。佛殿的每一样物事，大到中央的佛
祖金身，小到一只烛台供碗，甚至是空气中一粒渺小尘埃，似乎都被染上了，极
为神圣的光芒，极为神秘的灵性。

　　璀璨梦幻的光华，与天上的太阳相映成辉。好像夜晚星河中所有的星星，都
降临到了佛殿之内，都汇集到了那个跪在蒲团上，美好得无与伦比的少女身上。

　　神殿的墙壁已已不再存在，殿内的空间，放佛变成无边无际的虚空，虚空之
中，无穷无尽的神性与光明，承载着宇宙万物，涵盖无极十方。

　　如梦似幻的纤细少女，身上竟似带着无限神性与光明，蕴含着无量的意境和
神韵，无比神秘，无比玄妙，更似涵容了如宇宙般的博大无垠。

　　时光，如渐冰冻的长河，停止了流动。

　　高洁清雅女子秋湖般的目光中，竟出现了浓浓的迷离和恍惚。

　　站在爱徒身边，从她虔诚跪倒的那一瞬，自己，感受到了从未感受过得美好。

　　似有无限光明，照耀了自己的灵魂，映亮了自己的心灵。

　　仿若，刚刚接受了一场最神圣的洗礼，经历了一次最圣洁得沐浴。

　　整个身体心神，都被这光明所洗涤，所净化。生命中，曾经经历过的一切愁
苦悲伤，一切烦恼担忧，一切挫折哀痛，瞬间一扫而空，消失的无影无踪。

　　两个人先后做完礼敬，向后殿走去，在后殿礼敬完毕后，出了后殿，走过了
一条长廊，又来到了一座殿堂。

　　硕大的殿堂里，到处都是一扇扇硕大的木柜，木柜上整整齐齐摆放着近一人
高的木塔，形成了一片片塔林。塔林从前向后，分次序规整排列。每座木塔上都
写着几个大字，木塔中间，都摆放着一个盒子，有的盒子木质古朴，显然已经不
知道摆放了多少年。

　　只是当少女走进殿堂的那刻，整个殿堂内，硕大的木柜，古朴的木质盒子，
都被映上了美丽斑斓的异彩。所有的木塔，更是闪烁着琉璃般的神光。

　　每扇木柜的最前端，刻着一个很大的字，每个木柜上摆放的木塔数量不一，
多则几十座，少则十几座。向前走去，有时越往前，木柜上的木塔越少，可是走
到一定时候，偶尔又会出现一扇木柜，上面的木塔又突然特别的多。

　　每个木塔上，也都雕刻着古朴的文字，苍劲有力的文字，似乎在无言的诉说
着，这里曾发生过的无数个故事和传说：

　　「灵门」、「灵妙」、「灵寂」、「灵叶」、「灵迦」、「灵慧」……

　　「至慈」、「至善」、「至悲」、「至苦」、「至玄」、「至空」……

　　「隐风」、「隐清」、「隐扬」、「隐散」、「隐聚」、「隐缘」……

　　到了倒数第二个木柜，最前端却没有刻字。木柜之内，一共从前之后，矗立
着五个木塔，每个木塔中，也嵌着一个木质的盒子。每个木塔之上，一样雕刻着
几个文字，：

　　「澹台鸿岳」，「太史道恒」，「轩辕神璇」，「宇文梵心」，「言莫谕」。

　　最后一扇木柜，柜上却只有一座木塔，一个木盒。木塔上，刻着四个字：
「轩辕星舞」。

　　白衣少女陪着师傅一起，小心翼翼地轻轻整理、擦拭着每一座木塔和每一只
木柜，心中却在想：

　　「妈妈说，生命是永恒的，无论是人也好，还是一株小草、一朵花也好，甚
至是一粒渺小的微生物，即便死了，消逝了，也还会以另一种方式活着，会永远
的存在。」

　　「可师傅却说，生命是虚无的，所有生命都只是宇宙无意识的随机产物，在
宇宙中，连尘埃都不算，只要消逝了，就再也不会出现了。」

　　「到底谁是对的呢？」

　　「如果生命真是虚无的，那世上转瞬即逝的生灵们，存在的意义是什么？我
们要怎样普渡他们解脱呢？我们又要解脱他们去哪里呢？」

　　「在浩渺无垠的宇宙中，我们的世界连一粒尘埃都不算，生命这么渺小，生
命存在的意义是什么，生命为什么会存在呢？

　　「那些发动战争和杀戮的人，难道不知道，他们的生命也一样，是转瞬即逝
的，那样残害生灵，根本没有任何意义？他们知道不知道？为什么要那么做呢？」

　　「妈妈离开人世十三年了，她往生了吗？如果她解脱了生死轮回？会去哪里
呢？是宇宙的外面吗？还是其他神秘的地方？」

　　「轮回是无穷无尽的，可解脱出来的智者，他再回头看轮回的世界，会是什
么样子呢？」

　　「时间真的存在吗？它有尽头吗？」

　　「如果宇宙诞生之前，没有时间存在，那到底有什么？如果有时间存在，那
一切源头和尽头，又在哪里呢？」

　　「如果人彻底消失了，是不是什么也感知不到了？如果感知不到了，不存在
了，那是去哪里了？是彻底没有了吗？」

　　「过去的祖师，先辈，师祖，还有妈妈和二师伯的遗物，都是在人间离世之
后，由他们的同辈和后辈整理进这木塔中的。他们知道后辈们为他们整理过遗物
吗？」

　　「如果将来我不在人世了，为我整理遗物的，会是谁呢？」

　　超绝尘寰的梦幻少女，越想越是出神，心中渐渐生出了淡淡的悲悯，轻轻的
感伤。恍惚之中，在苍穹之外，一直延伸到很远很远的地方，似乎一直到宇宙
的尽头，那里还有另外一个自己，正用包含爱怜的眼神，凝视着渺小尘世间的自
己。

      ＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　南中国海与太平洋交界。

　　午。

　　碧蓝的大海，一望无际，似一块巨大的丝绸，柔软，平和，望不到边。

　　仰望蓝天，无边无际的大海，分不清天涯还是海角，全然一片蓝色的世界。

　　海水的尽头和天空，已合为一体，映入眼帘的，唯有无边无际的纯蓝。

　　远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像一块块金色鳞片铺在了水面，又好像
调皮的精灵，正不断地向前面奔跑跳跃。

　　要是此刻漂浮在大海上，感受海浪的起伏，你会体会到，那是大海的心跳，
是生命在跃动；即使，大海在平静的时候，也是如此的博大、强烈。

　　浩渺的海洋，用博大的胸怀，无穷的度量，包容着世间万物；无边无垠的蓝
色，孕育着的，是无限的灵性和生命力。

　　如果一只飞鸟，从天空中向下俯瞰，它会看到，在碧蓝的大海上，渐渐出现
了一个小小的白点。

　　白点越来越大，一个一身如雪白衣的和尚，正坐在一块皮筏艇上，皮筏艇上
没有船桨，也没有划行的用具，只有好多的玻璃水瓶，瓶子里装满了水，在阳光
照射下，纯净，透明，淡淡反射着阳光。

　　皮筏艇随着时起时伏的波涛，在无边的大海上，漫无目的地漂流游荡。

　　漂浮在大海上，面对面感受海洋博大的胸怀，拥入海洋无穷的胸怀，随着大
海的波浪涌动，是一种从未有过的奇妙感觉；更能在起伏中，感受着海洋的喜怒
哀乐，悲欢忧愁。

　　白衣和尚打坐在皮筏上，微仰着头，脸上若有所思，宛如入定，平静肃穆的
神情，似乎身心超脱出尘世之间。

　　眺眼远望，只看见白茫茫的一片。海水和天空合为一体，再分不清是海还是
天。

　　每漂行一段，白衣和尚就会睁开双眼，伸手打开一瓶水，慢慢地把水缓缓倒
入大海中，慈和的眼神中，带着淡淡的哀伤。

　　在蓝白相接的茫茫之间，随波而逐流，不知自己从何而来，也不知自己向何
而去。

　　在天海之间，一个个体如此渺小，好像一个普通人，身处于漫漫历史长河中，
微不足道，仿若一粒尘埃。

　　　　　　　　　　　（第一部 缘起 第一章 重逢完）
