　　书名：帮助妻子谈恋爱（帮助娇妻谈恋爱）
　　作者：internat&多人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点.击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　在色中色也混了几年了，一直以来都是伸手党，靠着捉虫、查水举报混金币，甚是惭愧……
　　最近，色文题材流行绿文，心痒之下，也起了写一篇的想法，一开始想改写石章鱼大大的《医道官途》，里面的女主个个美艷绝伦，而男主角有十分的嚣张跋扈，我是看不过去了，决心给他戴上几顶绿帽子，然后反覆看了几遍原文，发现十分的难搞，一方面男猪脚太猛了，内功杀精，连达摩祖师的一苇渡江也不在话下，这武力值太高了，医术也通神，癌症也不在话下；国务院副总理是他干爹，这还咋整再者我写文构思的水平实在有限，看了几遍小说也没找好切入点……
　　无聊之中翻看到了一篇淡色文《我和妻子的故事，慢慢说给你听》文章的构思很不错，作者的文字功底也很扎实，说实话，我都怀疑这是真实发生过的，说实话很羡慕文中的那个小C，呵呵。
　　我当时就想加点东西，毕竟文中的很多床戏没写出来，一开始我也是这么写的，不过写到后来，来了感觉，就想还是自己写一篇吧，本文的前部分还是带着那篇故事的影子，请版主和读者见谅，文中的几个桥段很老套，这也是没办法的事情，说实话，写色文我是第一次，情节的转折，人物内心的变化，肉戏怎么写才够刺激，写起来对我很不容易，就这五万个字儿，我断断续续的写了两个月，主要还是只能偷偷的写，一天有时候只能写几百字，闲话就扯到这里，标题也说明了啊，不要乱喷。
　　（编者注：本文改编自《我和妻子的故事,慢慢讲给你听》）

　　精彩评论（By—神仙123）：

　　《帮助妻子谈恋爱》是2012年4月份internat发表的绿帽文，虽然过去了大半年的时间，但却让人经常回想起其中的情节，令人回味无穷，特此向大家推荐。
　　此文的前两章属于背景交代，从第三章惊现妻子出墙的激情戏开始就渐入高潮，之后的第四和第五章属于心理过度章节，为第六章那句女主角的‘你这个变态大叔，既然你这么喜欢看你的妻子被别人干，我以后再找个高帅富嫁了，天天让他干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死你……’做了充足的铺垫，而文章从此进入了转折点，夫妻双方开始了心灵深处最难启齿的人类原始欲望的沟通，在女主角慢慢打开心扉进入状态的同时，男主角也开始了他的‘不归’之旅。
　　值得一提的是，再仔细阅读过整篇文章之后，才发现，第三章的偷情描写虽然精彩，但却为整个故事的发展提供了最好的理由，也造成了男主角淫妻或者说戴绿帽念头的萌发。
　　有了前五章的铺垫，从第六章下半段文章直接引入了整个文中最重要的人，也就是‘第三者’小崔，这时候夫妻双方都已经放开，从以下的对话就能看出来：
　　‘总之，你这个小色女就大胆的去追吧，’
　　‘切，本小姐天姿国色，是他追我才对……’
　　‘啦，老公，你说的啊，要是我和他真发生点什么，你可不能不要我……’
　　‘嘿嘿，还不承认，你个死妮子和小崔一路上卿卿我我的，明显发春了！’
　　‘是呀，老公，你的君君好喜欢小崔，今天晚上我要洗白白的伺候他，给你戴一顶大大的绿帽子。’
　　这时的爱妻已经彻底敞开心扉，在自己老公的支持下和年轻帅气的小伙谈起了恋爱，并开始进行深入的肉体间的交融，从此而一发不可收拾。
　　这里重点要提到作者的高超之处，即作为丈夫的心理描写，如：‘要插入了……’，看到小崔的肉棒不自然的跳动了两下，我知道这小子再也忍耐不住了，我的心跳似擂鼓一般，下体涨的似乎到了极限，看到妻子即将被别的男人插入，一种极度强烈的兴奋感涌了上来，我像吸食了几公斤的海洛因，沉迷其中，欲罢不能，在那一刻，我的心里仿佛也在呐喊着，‘插入吧，狠狠粗暴的干进去，’‘姐，放松，别怕，我会让你舒服的’这小子温柔的吻了吻妻子秀美的小腿，接着两只大手按住妻子的膝盖，用力的压向两边，妻子的蜜穴赤裸裸的暴露在一根杀气腾腾的粗长壮硕的肉棒下，巨大的龟头微微的撑开了妻子那粉红色的肉缝，‘放轻松，姐’这小子一边安慰着妻子，一边把胯下那条巨棒缓慢而又坚定的插入妻子的腔道……
　　类似的心理描写贯穿整个文章，而且写作手法高超，将这种心理描写融于妻子和小崔的性爱之中，使读者自然而然的就将自己代入丈夫的角色中，深切的体会到了那种爱人被别人享用的苦涩与疯狂的刺激，极大的满足了男人的淫妻心理！
　　紧接着，妻子从‘被动’开始转向主动，心态开始微妙的变化。标志有两个，明线是妻子和小崔在做爱却对丈夫‘说谎’，同时再次之前作者就已经暗示读者事情会发生不好的变化，因为丈夫做了个梦（‘下面请新郎新娘喝交杯酒……’），这个梦其实已经向大家揭开了部分作者预计的结局。
　　随后妻子的心态再一次发生变化，从为满足丈夫的淫妻心理——‘诺，老公，你看到了，你妻子正在和别的男人上床，兴奋吗？’——到陷入真正的爱情当中——‘有时候妻子会一个人在那里看着电话莫名其妙的发笑，在家里做事的时候也常常走神……’——到心理斗争——‘老公，你看你的妻子多漂亮，’妻子拉过我的手放在了她挺翘雪白的乳房，‘你就舍得让给别的男人啊。’
　　这时候的妻子已经不可自拔了，她也知道这样的畸形爱情是不能继续下去了，妻子不止一次的暗示丈夫拉她回来，可我认为这时候的妻子已经不可能回头了，已经沉沦在小崔的跨下了，只不过是道德和心理上过不去这道坎而已，否则就会直接对丈夫明说或者狠心断掉这段恋情。这样的暗示会让妻子自己觉得已经给过丈夫机会但他没有把握住，案后心安理得的享受刺激的性爱和新的爱情。
　　在下一段文章通过小崔受伤事件将妻子彻底推向了彼岸，这时候的丈夫‘如梦初醒’，却再也拉不回妻子。而妻子出于对丈夫的愧疚或者说旧情也好，将每次和小崔的性爱均呈现在前夫的眼前，直至生子。至此，文章结束，男主角自己的妻子也彻底沦为他人的胯下宠。这个绿帽带的可是彻头彻尾。
　　纵观整篇文章，男主角从发现妻子出墙到淫妻心理再到妻子被别人彻底征服，描写的非常细致，心理刻画极其到位，引人入胜，让人回味无穷，是绿帽文爱好者不可错过的佳作！


　　前言：

　　在色中色也混了几年了，一直以来都是伸手党，靠着捉虫、查水举报混金币，甚是惭愧……
　　最近，色文题材流行绿文，心痒之下，也起了写一篇的想法，一开始想改写石章鱼大大的《医道官途》，里面的女主个个美艷绝伦，而男主角有十分的嚣张跋扈，我是看不过去了，决心给他戴上几顶绿帽子，然后反覆看了几遍原文，发现十分的难搞，一方面男猪脚太猛了，内功杀精，连达摩祖师的一苇渡江也不在话下，这武力值太高了，医术也通神，癌症也不在话下；国务院副总理是他干爹，这还咋整再者我写文构思的水平实在有限，看了几遍小说也没找好切入点……
　　无聊之中翻看到了一篇淡色文《我和妻子的故事，慢慢说给你听》文章的构思很不错，作者的文字功底也很扎实，说实话，我都怀疑这是真实发生过的，说实话很羡慕文中的那个小C，呵呵。
　　我当时就想加点东西，毕竟文中的很多床戏没写出来，一开始我也是这么写的，不过写到后来，来了感觉，就想还是自己写一篇吧，本文的前部分还是带着那篇故事的影子，请版主和读者见谅，文中的几个桥段很老套，这也是没办法的事情，说实话，写色文我是第一次，情节的转折，人物内心的变化，肉戏怎么写才够刺激，写起来对我很不容易，就这五万个字儿，我断断续续的写了两个月，主要还是只能偷偷的写，一天有时候只能写几百字，闲话就扯到这里，标题也说明了啊，不要乱喷。


　　（一）

　　我与妻子的相识那是在我毕业八年之后，我因为急性阑尾炎发作，做了手术，麻药的效果过去之后，我正疼的龇牙裂嘴，头冒虚汗，一辆医院的推车推进了病房，“唐珍英，23号床”，“23号床？我的隔壁啊，看来有了邻居了”，侧了下脸，一个脸色发白的老妇映入了我的眼帘，看来刚做完手术啊，“妈，你一定要好起来啊…呜呜，”一张梨花带雨的脸出现在我的眼前，在那一瞬间，我的大脑出现了短路，苗条修长的身材，削肩、细腰、柳叶眉，宛若中国古代传统工笔画中走出来的仕女，“芙蓉如面柳如眉”白居易《长恨歌》中的诗句突然闪现在我的脑海里，我觉着身体的疼痛突然消失了……
　　“小唐，别担心，你妈会好起来的”，“谢谢你，吴大哥，这段时间多亏你的帮忙，我都不知道怎么感谢您”，“恩，怎么感谢我啊，我想想，”我装着一副严肃的样子，悄悄在她耳边道“要不你就以身相许吧，嗯，”，“哼，我就知道你不安好心，你这个臭流氓大叔，我打……”，一只大大的枕头飞了过来……“额，我错了。我错了，唐大美女，别打了，我求饶……”“唐姨，救命啊”，“君君，别闹了，你吴大哥的伤没好利索”。就这样，在和唐珍英同住一个病房的日子里，我认识了她的女儿——唐珺，一个美丽如梦幻般的女孩儿，那年她十八岁。
　　唐珺出生在一个单亲家庭，她的母亲是市里面工行的一个中层管理人员，是她母亲一手把她拉扯大的，而她则在市里面某中专银行学校就读，她的父亲在她3岁的时候离开了她和她的母亲，她的父亲在外面有了女人，那个女人生了一个男孩，就这样，她的父亲和那个女人走了，从此再也没有出现过……
　　新年伴随着此起彼伏的爆竹声来了，不知不觉中我照顾了她们母女一年的时间，那段日子里，我的神经始终处于一种亢奋当中，每天做好饭菜送到23号病床，接送唐珺上下课，她晚上下自习后，又开车把她亲自送回家，我彷彿泡在了蜜罐里，睡梦中都能笑醒……
　　“干妈，吃个苹果”，我拿着一个削好的苹果，“恩，你放这把”，“我也要”旁边很不客气的伸过来一只手，“好好，我给你削，我的唐大公主”，“你这个孩子”，躺在床上的唐姨微笑着看着……在我住院的日子里，我成功的打动了她们母女，并认唐姨做了我的干妈，“君君，你出去一下，我有事儿和你大哥说”，“什么吗，搞得神秘兮兮的”唐珺嘟着小嘴走向了门口，她上身穿着一件黑色的T恤，一头直发随便扎了个马尾，一条韩版修身牛仔热裤凸显了她两条笔直修长的大腿。我突然觉着有流鼻血的迹象，赶紧回过头，“干妈，有啥事？”“小吴，你喜欢我家君君吗？”“是的，干妈，你相信我，我对君君是真心的”，“哎，我看的出来，这一年来你为我们做的我都看得到，你的为人我也都看在眼里，君君是一个单纯善良的孩子，你以后一定要好好对待她”，“干妈，你放心，我会一辈子对君君好的……”在我的妻子毕业分到她母亲的银行开始工作的时候，我和她举行了婚礼，那一年，她才十九岁，我三十二岁。
　　新婚之夜我终于真正拥有了她，当我抚摸着娇妻那如凝脂一般光洁修长的大腿，把坚挺的爆炸般的阴茎深深的刺入妻子的花房，听着妻子如泣如诉的呻吟声，望着白床单上那朵梅花般灿烂的处女之血，在这一刻，我彷彿拥有了世界。
　　和所有新婚夫妇一样，我俩不放过任何一个在一起缠绵的机会。夜里折腾两三次不说，有时白天在家，相互一个眼神都能撞出火花，马上宽衣解带赤条条地滚到一起。那段时间里，晚上一回家，只要看到妻子那如花般的娇颜，我的下体马上就硬的像根铁杵……
　　一年以后，我们有了孩子，一个可爱的女儿。而我的岳母也就在这一年离开了人世，原来她是卵巢癌晚期，一直瞒着我们……
　　有了孩子之后，我的精力大部份都转移到了孩子和工作身上，我开的律师事务所的业务也蒸蒸日上，换下了跟随了我4年的广本，购置了一辆宝马Q5并在在沿河新开发的江畔家园购置了一套200平米的复式楼，每天开车上班，接妻子下班，生活规律的像钟表一样，夫妻之间的激情渐渐归于平淡，妻子依然美丽如昔，可是我却渐渐的好像再也找不到那种干柴烈火般的感觉了，我们的性爱次数也慢慢的减少了，在床上我们似乎都没了感觉，往往匆匆的不过几分钟就完事了，期间，我也试图找到新婚时的感觉，搞一些突然的小惊喜，妻子笑骂我，都老夫老妻了，还来这一套，看得出来，她还是很喜欢的，但我能感觉到，他看我的眼神里那是一种恬静的满足感，无法找到初始的激情……
　　平淡的日子就这样一天天过去，当我的女儿到了3岁后，我把女儿交给了我住在B市的父母照顾，老人家晚年寂寞，也乐意帮忙带小孩，女儿也就在B市上了幼儿园，我和妻子每逢节假日就回去看看他们。
　　女儿跟着奶奶住之后，没了这调皮捣蛋的小家伙，晚上回家之后，再也听不到女儿的哭闹声，以前女儿在家调皮捣蛋常常搞得我头大不已，现在又彷彿少了点什么，我琢磨着以后晚上也该干点什么……事业，爱情我都拥有了，孩子也上了学，从此，我的夜生活晚上大部分城市男人一样，没事经常泡泡吧，打打麻将，看着酒吧性感惹火的美女和几个朋友聊天打屁，晚上我回家的时间也变得越来越晚……




　　（二）

　　就在这有点约显平淡的日子里，直到我们婚后三年的那一天，我去我我大学同学那个城市出差，这没啥稀奇的，同学之间越轨的概率是最高的。我们一起喝了好多酒，然后她跟我去了我住的酒店，心猿意马的聊了一会儿天，其实也没什么实质性的内容，都是回忆大学生活之类的废话，突然冷场，我俩就那样相互望着。
　　不知谁先开始的，我俩突然抱在了一起，狂吻，爱抚，我疯狂的扒下了她的职业套裙、内裤、乳罩，很快她就像只白花花的小绵羊裸在我面前，她的身材远远的比不上我老婆，上十年没见，腰上明显的又一圈赘肉，但我有种说不清楚的兴奋感，阴茎放佛要爆炸一般，空气中隐隐散发着那种不同于我妻子的体香，还有着淡淡的骚味，深吸了一口气，抬起她的大腿，没有前戏，没有戴套，我就直接深深的插进了她的体内，狠狠的耸动我的屁股，看着她胸前那两团白花花上下弹跳的乳肉，听着眼前少妇一浪高过一浪的淫叫声，我的神经处于一种极度的亢奋当中，阴茎不停的进进出出，微黑的大阴唇上沾满了白色的泡沫，坚挺的肉棒能感觉到她阴道内壁的悸动，这个地方本来永远也不会属于我，只有她丈夫那根肉棒才能合法的，不受道德谴责的插入这里，现在深深插入这里的是一根青筋暴涨的陌生的肉棒-那是我的，突然我爆发了一种全新的快感，那是在我妻子身上没有体会到的，这一次，我整整插了20多分钟，才咬着她的耳朵把精液注入她的子宫。那一晚，我们尝试了各种体位、姿势，直到凌晨才筋疲力尽的睡去……
　　此后，这种刺激的偷情游戏一直持续了大半年，我获得了从未有过的满足感，如果不是她的丈夫有所发觉的话……
　　在我偷情的大半年里，我明显的冷落了妻子，我能感觉到，她应该也有所发现，但她什么也没说，每天只是上班、下班、逛街、和我的父母女儿通通电话，和同学断了关系以后，面对恬静温柔的妻子，我感到十分的愧疚，出于赎罪的心理，在家里我经常主动帮忙做些家务活，也对妻子加倍温柔贴了一段时间。
　　但是，那种刺激的感觉却常常让我难以忘怀，没过多久，我又开始胡思乱想了。随后的一年里，我多次与其他女人私下交往，没有多久，我有了一个固定的小情人，我的大部分精力都发泄在了小情人的肚皮上，对妻子的暗示和需求，有的时候我是有心无力，有时候也是交作业般的几分钟完事了，妻子就像摆在家里一尊美丽的花瓶，反正是属于我的，用不着太在意，倒是那个妖媚的小情人得好好哄着，就这样我陪妻子的时间越来越少，之间的交流也越来越少，忽略也是越来越严重，我并没有意识到妻子今年才二十三岁，对于这个年纪的大部分女孩来说，也许刚刚大学毕业，我并没有意识到这一点，周旋在妻子和情人之间，享受着一妻一妾齐人之福，春风得意……




　　（三）

　　对于男人的出轨，女人其实并不需要确凿的证据，她们的直觉就是最可靠的证据，我以为自己编织的谎言天衣无缝，妻子并不知道我外面有了女人。
　　意识到这一点，那是在我妻子二十四岁生日，我从外地出差回来的那一天，没有通知我的妻子，我想给她一个惊喜……
　　下了飞机，我就直奔花店，买了一束鲜红的玫瑰花，一块她最爱吃的红枣口味的生日蛋糕，打了一辆的士，就匆匆的往家里赶了，的士司机看着我手里一大束玫瑰花，笑着说道“送情人啊”，“哪有啊，送给我老婆的”，“呵呵，这年头，你这样的好男人不多了啊”，“那是，呵呵”，一边和的士司机随口聊着，我的心已经飞到了家里面。
　　车子开到小区楼下的时候，我看了看表，8：00多了，妻子应该回来了吧，妻子有到健身房练瑜伽的习惯，每天练到7：30才回来，他现在估计洗好澡了，正在床上看书吧，我的脑海里浮现出了妻子躺在床上手捧书本那慵懒的样子……
　　深呼了一口气，脑袋里想着妻子见到我时惊喜的模样，我一口气爬上了六楼，插上钥匙，我轻轻的打开了房门。迎面扑来一股球鞋所散发出来的汗臭味，侧头一看，鞋架上一双灰白色的大号男球鞋胡乱的搁在鞋架上，皱了皱眉头，“来客人了吗？”，据我所知，妻子并没有特别要好的男性朋友啊，客厅里也没人啊，恩，当我平息了激烈的心跳之后，卧室里传来了隐隐的呻吟声和像吃冰激凌似的嗤嗤声，卧室的门虚掩着，一条小缝将卧室里朦胧的粉色灯光透了出来，“偷人”，两个字崩现在我的脑海里，接着我的头脑一阵发晕，像挨了重重的一击，出现了片刻的空白，一片乱麻，深深的吸上一口气，我轻轻的走向了卧室的门缝……
　　卧室的地上凌乱的丢着衣物，有男人的黑色T恤，还有我熟悉的女人的职业套裙，肉色丝袜，乳罩。在我和妻子的大床上，一个肤色呈小麦色的男人，呈八字形躺在大床上，舒爽的呻吟着，妻子正撅着雪白丰腴的屁股，跪在男人长满黑色腿毛的两腿中间滋滋有味的舔弄着男人的阴茎，那条布满青筋的肉棒上沾满了妻子的口水，在粉色的床头灯光的照射下，显得油光呈亮，妻子的长发遮住了她那熟悉的面孔，看不清楚妻子此刻是什么表情……
　　看着眼前的这一切，我胸腔里面腾的燃起了一团灼热的怒火，熊熊火苗在无情的灼烧着我狂跳的心，“他妈的，我要杀了他们”，心里面一个声音狂喊着，“杀了他们？冲进去？”我的脑海里忽然过电影般的浮现出了我和妻子相识相恋的一幕幕甜蜜的场景，这几年我和妻子生活的点点滴滴，我的第一次出轨，和大学同学在床上激烈的鏖战，这几年我对妻子的冷落……我痛苦的抓住了头发，“你在报复我吗？君君………”我能设想到，如果我冲了进去，妻子也许会面临心灵上的崩溃，我和她之间就再也没有回旋的余地了……
　　“哦，舒服啊，宝贝儿，舌头也要动起来，还有手也别闲着啊，搓一搓我的蛋蛋……对，就是这样，别停”就在我自怨自艾的时候，那小子开口了，听声音年纪也不小了“哦，哦，哦，就这样，太爽了，宝贝儿，看来你不经常口交啊，哦……”我冷静了下来，一边思索着如何解决，一边冷笑着看向了床上，那小子瞇着眼，舒服的哼哼不已，妻子正专注的添弄着那小子的龟头，两人都很投入，丝毫没有发现门口已经站了一个人，那小子阴茎长度一般般，就是似乎比我的粗一点，看上去倒是颇为粗壮，龟头呈紫红色，被妻子的口水添的亮晶晶的，在那小子的指导下，妻子的舌头在那小子的龟头上一圈圈的添弄，左手握着那小子的阴茎上下撸动着，那只白皙的右手轻轻的揉弄着两个睪丸，妻子的雪白的屁股也是亮晶晶的，会阴上面的阴毛也湿哒哒的贴在大阴唇上，看来也被那小子给舔过了……
　　“哦，哦，好舒服啊，你学的真快，行了，宝贝儿，我忍不住了，你再添一会儿，我都要射了”，说着那小子一个翻身把浑身赤裸的妻子压在了下面，“宝贝儿，我们从后面来吧”“恩，套子”我只听到了妻子从鼻子里面哼了一声，“恩，知道了，每次都这样麻烦……恩就这样，趴好，”那小子迅速的戴上安全套并把妻子摆成了跪趴的姿势，妻子的脸深深的埋在了鸳鸯枕头里面，翘俏的屁股高高的撅起，从后面看不到妻子盈盈一握的纤腰，嗯，这小子肌肉挺结实的，难道是妻子健身房里面认识的？我的心里面似乎有了点眉目……
　　看着眼前那雪白修长的女体，“啪、啪”，那小子得意的拍了拍妻子高高撅起的丰腴的臀部，感叹道，“啧啧，宝贝儿，你的身材太好了，真看不出来是生过孩子的人”，妻子的身体微微颤抖着，“别急啊，”说着那小子握着他那根血管暴起的阴茎对准了妻子湿滑的肉缝，用龟头不停的挑逗着妻子湿淋淋的阴核，并不急着插进去，我的身体微微颤抖着，“要进入了，我要阻止……”，“阻止了又有什么用，难道他们这是第一次吗，你现在这样跑进去，如何收场？”，此刻，我的灵魂彷彿分成了两半，在这种激烈的煎熬中，一种异样的十分强烈的快感布满了我的全身，我发现我的阴茎硬的可怕，内心深处隐隐的似乎十分的期待着那小子插进去……
　　“啊，哦”就在我迷惘的当口，我连忙向卧室看去，只见那小子的龟头慢慢的挤进了一半，接着在我妻子的阴蒂上，小阴唇，阴道口来后的捻磨起来，妻子两片粉嫩的阴唇被撑的大开，瞬间又退了出来，淫靡的裂缝丝丝淫水，缓缓而出，妻子似乎不甘这种挑逗，雪白的屁股左右摇动着，“嘿嘿”看着妻子不耐的样子，那小子坏笑着把狰狞的肉棒放在妻子的股沟，双手挤压着妻子白皙挺翘的两瓣臀部，开始抽插，随着那小子肉棒的摩擦，妻子两片阴唇中粉红诱人的肉洞水流直下，整个身体都微微颤抖着……
　　就这么玩了一会儿，那小子停止了动作“宝贝儿！我可要来了哦！”，“扑哧………！”一声，就像刺破气球的声音，紧接着是妻子沉闷的呻吟声，“唔………！”妻子的声音里面似乎也带着一种解脱般的快感……
　　我的大脑在那一瞬间有些晕眩，“终于插进去了！”，一种异样的兴奋感刺激得我下面的阴茎像要爆炸一般，我失了神魂般的盯着那根稳稳插在妻子粉嫩肉缝中黑壮的阴茎，我轻轻的舒了一口，似乎解脱了一般。
　　那小子的阴茎已经全根没入了，腹部紧贴着妻子丰腴挺翘的臀部，他并没有抽插，嘴里“丝、丝、丝……”的抽着凉气，“你真是个尤物啊，刚插进去，就差点射了……”那小子按住妻子雪白的臀部，又深深吸了口气，开始慢慢的抽插起来，他抽插的很缓慢，每次都缓慢的把龟头抽出来直到妻子的阴道口，接着用力快速的插入，每次插入都有极其响亮的“啪………！”声，妻子都轻轻的“唔”哼一声。
　　那小子就这样抽插了了几十下，突然的加速的抽插起来了。阴囊撞击在妻子修长雪白的大腿上也发出了“啪啪………！”的响声。
　　伴随着那小子激烈的抽插，“啊，呃，啊，呃……”妻子发出了越来越急促的闷哼声，呻吟声更加的刺激了那小子的神经。让他更加疯狂的抽插起来。
　　我可以清楚的看到妻子的阴道口被撑开的嫩肉，随着男人肉棒的疯狂抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，顺着会阴淌到大腿两侧……！他们结合部位的下面，一块水迹正在不断地扩大……
　　那根狰狞的阴茎布满了白色泡沫，淫靡之极。
　　那小子一边快速的操弄着那撅起的雪白屁股，一边伸出了两只手，拉住了妻子的手，把妻子的上半身努力的拉向自己，妻子的身体被拉成了一个完美的半月形，那小子现在就像一个狂放不羁的骑手，无情的挥舞着胯下那根黑壮的肉棒，“啪，啪啪……”一鞭比一鞭狠的不停的抽打着，试图驯服胯下那匹倔强美丽的胭脂马，妻子的头高高的昂起，小嘴微微的张开，表情似乎很痛苦，坚挺的乳房随着那小子的冲击不停的摆荡着，粉嫩的乳头也翘的笔直……
　　看着卧室激烈的交欢，我不知道什么时候掏出了自己的肉棒，疯狂的撸动着，我感到心口隐隐的发疼，但是同时也有一种异样的兴奋感，身体里的血液一瞬间似乎全部集中到了我的阴茎上。
　　就这样抽插了七八分钟，那小子似乎累了，一个翻身把妻子压在了身下，看着妻子妻子修长雪白的大腿，那小子吞饮了一口唾沫，直起身子，把妻子的两条纤细秀美的小腿架到了肩上，用手在妻子的肉缝上抹了几下，撸了撸依然坚挺的肉棒，调整好位置，屁股深深的压了下去，那小子的臀部压得是那么的用力，从我的角度看去，妻子的身体被折成了两半，纤细的小腿压在坚挺的乳房上，挺翘的美臀高高的撅起，粉红的肉缝中间深深杵着一根乌黑粗壮的肉棍，全根而入，只能看到两个黑黑的卵袋微微的摇晃着，“噗、噗”那小子结实的屁股狠狠的撞击着，他尽力的两条洁白修长的双腿压向妻子，妻子的白嫩的脚掌被压得贴住了妻子的头部，从我的角度看去，妻子挺翘雪白的美臀夸张的高高撅起，美臀中央那条粉嫩的肉缝中央一根粗黑的肉棒不停的插入抽出，那小子每次都是狠狠的尽根而入，缓缓的抽出，接着又像利剑般狠狠的刺入，带出来一圈圈白色的泡沫，那小子的嘴也没闲着，一边抽插，一边抱着我妻子的乳房啃的啧啧有声，他似乎很喜欢我妻子那梨状的乳房，对着乳头又舔又咬“啧啧，宝贝，真看不出来你是一个结了婚的女人，这奶子真香啧啧。这身材。这皮肤的手感，额。真他妈的紧。
　　真舒服啊“，此时的妻子已经陷入了迷乱状态，两只手紧紧的扣住了那小子汗津津的后背，头部不停地左右甩动，呻吟声随着那小子的撞击高低起伏，浑身漫起了潮红的颜色，我知道，那是妻子的高潮前的征兆……
　　那小子的呼吸声也渐渐的粗重了起来，他的抽插越来越快，越来越用力，就像打桩机一样，大床发出了不堪重负的嘎嘎声“啊，啊，我快到了”随着最后一次重重的插入，那小子的胯部死死的抵住了妻子雪白丰满的臀部，屁股一抖一抖的，大腿像打摆子似的抽搐了起来，“啊……”妻子也发出了一声高亢的叫声，看来他们一同到了高潮，看着这一幕，我再也忍耐不住了，浑身颤抖着朝地板射出了浓浓的精液……
　　卧室里突然安静了下来，只有那小子和我妻子微微的喘息声，我虚脱般的靠在卧房门口的墙壁上，双眼无神的盯着客厅里的天花板，一种莫名的空虚感萦绕在心头，妻子会离开我吗？毫无疑问的我爱着我的妻子，我从来没想过和妻子分开，我大了妻子十多岁，妻子在我眼里有时候更像一个俏皮美丽的女儿，我哄她骗她的时候不正像哄骗我们那调皮捣蛋的女儿囡囡一样么，妻子有时候会学着我们的女儿搞些小恶作剧，那时候我会故意装出一副凶相，“打你屁股，你这长不大的囡囡”妻子会怪笑着逃开，“你好凶啊，爸爸老公……”回想起来，在我们之间爱情的火焰燃烧殆尽，彼此习惯了以后，对我们夫妻来说，那是一种血脉相连的亲情。
　　“哎，我说，我们都这样了，你为什么都不肯让我吻你呢？”从卧室里传出来了那小子的声音，打断了我的回忆“没有为什么，我不喜欢而已”妻子冷淡的声音飘了出来。“你……操都操了，你装啥贞洁啊！”那小子似乎有点不满，“你们男人都是这么的自以为是啊！”妻子的情绪似乎有点激动，卧室里沉默了一阵，“真搞不懂你们女人，屄都操了却不肯接吻”，那小子小声嘟啷道，“好，好，别生气，我错了，还不行吗……”，“马哥，我的丈夫这几天就要回来了，以后我不会再找你了，我们当初说好了的，你我都是有家有室的人，你也是两个孩子的爸爸，我们在这样继续下去，会伤害自己的亲人的，我不想再对不起我的老公了……”妻子突然低声啜泣了起来，“别哭啊，啊。别哭，你放心，我不会再来骚扰你的，过几个月，我也要回我的云南老家了，我这把年纪做健身教练也干不了几年了，也该回去了，在城里打拼的这么多年也算存了点钱，我准备回老家开个养殖场了，自己做老板喽，我老婆虽然比不上你这城里的小娘，那也是我们那边十里八乡的一枝花啊，我可不想我的老婆被别人给操了，”说到这里，那小子又换了一种色色的口气，“说实话，我还真舍不得你，这辈子能操到你这仙女一般的女人，我以前还真没想过啊，嘿嘿，特别是在你老公的床上把他的妻子干的浪叫连连，啧啧，这滋味，真是爽翻天了……”“你还说……”妻子似乎又羞又怒，“啊，别打，别打，我错了啊”，那小子怪叫道。
　　“你小子狗日的犯贱找死”，听着那小子的话，我心里恶狠狠的咒骂道，但同时，我的脑海里又浮现出了那小子粗黑的肉棒在我妻子粉红的肉缝里狠狠的插入抽出的情景，耳边也似乎响起了妻子那伴随着大床吱吱响声而高一声低一声的浪叫声，我的阴茎又不争气的硬的像根铁棒……
　　“马哥，你开养殖场的钱够么？要是不够的话，我这里有张卡，两万块钱，也不多，你就拿去用吧”，卧室里沉默了一阵之后，妻子的声音响了起来，“怎么，你当我是鸭子啊，还是怕我以后再纠缠你啊？我告你，我虽然不是什么有钱人，但也没穷到卖身当鸭的地步，我这人说话算话，一口唾沫一颗钉”，那小子的声音突然提高了八度，“你……别误会，我不……不是这个意思……”妻子的声音结结巴巴的，“我这人也是个响当当的爷们，当让除了有点好色，其他方面谁见了我不竖上一根大拇指？再说了，你我男欢女爱，谁也不欠谁的，我也没想整什么么蛾子，好了，我也该走了，有缘再见……”卧室里响起了悉悉索索穿衣服的声音……
　　听到这里，我突然发现那小子还有点可取之处，也好，要是遇到一个不依不饶的家伙，处理起来还真不容易，不过，那小子说的话有几分真实呢？如果他是骗我妻子的，以后不依不饶的，我该如何处理呢？头脑里思索着，我轻轻的退出了房间……




　　（四）

　　坐在住宅小区公园的石凳上，我掏出了一支烟，静静的看着小区的楼梯口，不一会儿，一个黑影走了出来，藉着公园路灯橘黄色的灯光，我看清了那小子的长相，身高大约一米七出头，比我还矮了半个头，身板倒是有模有样的，没有我那凸起的啤酒肚，紧身的黑色T恤凸显出了结实的胸肌，一张脸倒是人如其名，不负他马哥的称号，看得出来，那小子的心情很不错，嘴里哼着听不清楚的小曲，一步一荡的向着大门口走去……
　　看着那小子的背影消失在浓浓的黑夜里，我长呼了一口气，手指一弹，已经烧到烟屁股的香烟打着转儿被我弹到了草丛里……
　　静静的坐在冰冷的石凳上，慢慢的回想着这些年和妻子生活的点点滴滴，想起来，刚结婚的那段日子里，我和妻子每天都期待着夜晚的来临，做爱的时候都恨不得把对方揉进自己的身体里面去，我和妻子那激情似火般的热情是什么时候消失的，我想不起来了，是女儿的出世吗？好像也不是，女儿的出世，我和妻子之间更多了一份亲情的羁绊，随着女儿的出世，妻子在我的宠溺面前，更像一个大闺女，搞些小恶作剧，看着我上当的样子笑的花枝乱颤……
　　这就是所谓的七年之痒还是什么……想不清楚，头脑里象是一团乱麻……
　　抬头望去，六楼我和妻子的卧室的窗口依然散发着朦胧的灯光，妻子现在在干什么呢？看着那微弱朦朦胧的灯光，我的脑海里无比清晰的出现了那小子一根黑壮的肉棒深深插在妻子那粉嫩的肉缝中间的大幅图片，我感觉到我的身体剧烈的颤抖起来，身体里每一根神经都在不受控制的兴奋了起来，那是一种比射精还要强烈的刺激感，下体又可耻的硬了……我感到很恐慌，我这是怎么了？我狠狠的捶打自己的脑袋……
　　我很害怕我现在所拥有的一切，但同时又似乎无比的享受着这种病态般的快感……
　　当晚，我住在了外面的宾馆，叫了两个小姐，回想着那小子粗壮的肉棒奋力抽插我妻子迷人肉缝的淫靡景象，那一晚我龙精虎猛，阴茎感觉从未有如此的坚硬过，搞得两个小姐死去活来……
　　激情过后，我在外面的宾馆休息了两天，我发现我亏欠妻子太多了，我为我那可耻的想法感到不安和羞愧，我决定以后要好好的补偿妻子，时间是解决很多问题最好的良药，我相信一切又会回到原本的轨道上……




　　（五）

　　一大早，我又去了花店，买了大大的一束玫瑰花，拿着花束回到家的时候，妻子已经梳洗完毕，正在家里的厨房忙活着早饭，没有注意到我的归来，我没有惊动妻子，温柔的注视着妻子忙碌的背影，一根丝绒发带把头发扎了马尾，随着妻子的忙活一荡一荡地充满了青春妩媚的气息，上身一件短袖雪纺衬衫，隐隐可以看见里面纹胸背带，下身穿一条灰蓝色的蕾丝吊带短裤，露出了两条雪白修长的大腿，脚上穿着一双点缀着蝴蝶结的水晶拖鞋，一双粉嫩可爱的小脚丫散发着迷人的性感……
　　我悄悄的走上前去用力抱住了妻子，嗅着妻子秀发间清新的栀子花味道，妻子的动作僵硬了一下，“老公，你啥时候回来的！”，“恩，刚下的飞机”，我不想引起妻子的不安。
　　“出差累了吧，快去洗个澡，我再煎一个鸡蛋，吃了早饭你好好休息一下……”，“对不起，老婆，你的生日我没有及时赶回来……”我拿出了那一大束艷红的玫瑰……
　　“好香的玫瑰花啊，谢谢你，老公，只要你平安就好”妻子转过头吻了我一下，“快去洗澡啦，我还要上班啦……”妻子的反映一如既往的稍显平淡，“哎，这几年我的确亏欠她太多啊”，我暗暗的叹了口气……
　　在以后的日子里，我每天都接妻子下班，晚上再也没有去泡酒吧，尽量多陪妻子，多给她体贴和关爱，陪着妻子逛街购物，周末有时候就和妻子一起去看女儿囡囡和我的父母，妻子对我的突然转性感到很惊诧，点着我的脑袋说：“咦，老公，我都不认识你了，这是你吗？”那段时间里，我基本上没有和我的那个小情人联系过，面对情人的时候，我突然一点兴致也提不起来了。
　　在那段时间里，只要与妻子做爱的时候，脑海里不自觉的就会浮现出那晚的情景，控制不住的产生莫名的冲动，我觉得自己被魔鬼附身了，带着着深深的罪恶感……
　　在我的不懈努力和关爱下，妻子变得十分的依赖我，逛街一定会拉上我，然后看着我愁眉苦脸的样子哈哈大笑，晚上有时候半夜出去吃烧烤，对我叽叽喳喳的谈着一天的趣事……
　　那段时间里，我和妻子几乎无话不谈的地步，不过，对于她红杏出墙的事情，我只字不提。有几次，她明显有主动向我坦白的意思，我都假装不在意的给岔了过去，不知道是我的怯懦还是因为我的心结……
　　日子一天天的过去，我与妻子之间的夫妻关系融洽了许多，
　　又过了一段时间，当我觉得时机成熟的时候，我向她坦白了我第一次与女同学的越轨过程，以及其他的部分经历，其实，我的很多事情在我向她坦白之前，她早就知道，只是没有戳穿我罢了。
　　她也主动向我讲述了她的那次唯一的婚外情，据妻子说，当初之所以接纳那个男人，在很大程度上是出于一种报复的心里，其次才是生理上的需求。




　　（六）

　　随着时间的流逝，我俩的生活好像又重新步入了正轨，在接下来的近两年的时间里，我并没再碰过妻子以外的女人。
　　但是，有一个非常令人头疼的问题：当年的那一幕，并没有随着时间的流逝而忘掉，反而越来越清晰。这个心病一直困扰着我。
　　后来，我经常在与妻子做爱的时候，忍不住尝试着扮演那个小子的角色，在她高潮的时候，说一些过分露骨的粗话，一改以往在床第间温情款款的形象，“骚货，马哥哥的鸡巴大不大，干的你爽不爽啊，”，“被老公以外的男人插很爽吧，看，这是你老公的床，我正在干着他的漂亮老婆，宝贝，你看，你老公在看着我插你呢”，“说，我是个骚货，我喜欢马哥的大鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”我说这些话的时候，我能感觉到妻子的阴道内腔收缩的比以往更加的剧烈。
　　对于我的转变，起初，妻子很紧张，她以为我对于她的出轨始终心存芥蒂，不得已，我只好吞吞吐吐的向她坦白了我心中的那难以启齿的馐事儿，妻子听完后，娇嗔不已，拧着我的耳朵，“你这个变态色狼大叔，变态老公，我掐死你……”尽管如此，每当晚上我这样玩角色扮演折腾妻子的时候，做爱的质量却出奇的满意……
　　渐渐的妻子似乎也乐在其中，有时候还故意刺激我……
　　当我问道“马哥哥的鸡巴大不大啊”，她回答：“大，比我老公的大，插死我了”有时候，在高潮的时候，她也尖叫着“啊，我要被你干死了，我就喜欢野男人的鸡巴，我喜欢给老公戴绿帽子……”高潮过后，妻子又脸红红的很不好意思，眼睛都不敢看我，似乎怕我生气，这时候，我很温柔的爱抚妻子，让她平静下来……
　　有时候，妻子会恶作剧般的和我开玩笑，“你这个变态大叔，既然你这么喜欢看你的妻子被别人干，我以后再找个高帅富嫁了，天天让他干，让你看着被他干大肚子，生一堆别人的孩子，气死你……”我的肉棒那一瞬间就充血了，对于她的攻击我毫不示弱，慢条斯理的道，“恩，到时候你老公亲自把你漂漂亮亮的嫁出去，那堆孩子以后就叫我干爹了”，妻子咯咯娇笑着不依，使劲的掐着我的腰肉，和我打闹在一起……
　　渐渐的，妻子和我似乎把这些玩笑都当成了夫妻床底之间的调味料，有时候我们还一起看看社会学和伦理学对这种问题的剖析和研究或者一起色色的逛一逛下色情论坛，看一些少儿不宜的文章，增加夫妻之间做爱的情趣，我的心态也渐渐的平稳了下来，我以为我的那种想法那只是如同玛雅预言2012世界末日一样，可以拍成美国大片供人观赏，但实际上永远也不会发生……
　　事情的发展往往出乎人们的意料之外，我和妻子的一次外出旅行改变了我和妻子的命运，不过那是后话了……
　　结婚之前，妻子有一个愿望就是走遍祖国的大江南北，那些好玩的地方都想去看一看，我和妻子的蜜月是在海南度过的，结婚这些年来，由于工作的繁忙和我的那些屁事，妻子的这个愿望我一直都没有满足她，我记得妻子不止一次的向我抱怨过……
　　这次，怀着愧疚和补偿的心里，我终于下定决心，妻子也特意请了半个月的假，我们抛开了事务所那忙不完的案子和银行算不完的账目，放松地出去玩半个月。在选择旅游地点的问题上，我俩斟酌了许久，考虑到时间的问题，最后我俩报名参加了中华国旅的一个旅游团，主要游玩地点在Z市一个著名的景点，最主要的是这地方我和妻子都很没去过。
　　由于不是旅游旺季，我们参加的旅游团基本上是由来自五湖四海的散客拼成的，在旅行的路上我和妻子认识了一个高高大大的男孩，大概二十四五的样子，穿着一件白色的T恤，下身则是一件洗的发白的牛仔裤，背着一块大大的画板，嘴上的胡子刮的干干净净，整个人看起来很清爽，给人很舒服的感觉，他和我们夫妻很快就混熟了，他叫小崔，不过妻子叫他小崔的时候，他和我的妻子还挣了半天，原因是他实际上二十六岁了，比我的妻子还大了几个月，用他的话说，他只是长着一张娃娃脸而已，最后，我跟他说了，既然你叫我哥，那么嫂子也就是你姐，叫你小崔没啥不合适的……
　　在开往Z市的火车上，我们和他邻铺，小崔很健谈，他的经历似乎也很丰富，我们一路上都侃的津津有味，在这个旅途上，我们和他在很多方面能找到共同的话题，他也很善于调动气氛，经常把我和妻子逗得哈哈大笑，十几个小时的火车显得一点也不枯燥乏味了……
　　下了火车后，我们三组成了一个小团队，在以后的日子里，无论是逛街还是游览景点的时候，我们都处在一起，我和妻子的大包小包都交给了他，没办法，谁叫他是小弟哈，有时候走累了，小崔则做气喘如牛状，可怜兮兮的道：“姐，你就可怜可怜我这个包身公吧，歇会儿吧”，逗得妻子花枝乱颤，我妻子也和小崔很谈的来，经常逗逗他，搞得他可怜兮兮的看着我……
　　行程进行到一半的时候，有一个景点是去爬胡家寨的地方，本来做观光索道上去也就五分钟的事情，可是我的妻子非要爬上去，嘴里嚷嚷着“沿途的风景最美丽……”，这下好了，五分钟的事儿现在要走三个小时的山路，走到半路的时候，很不幸的事情又发生了，我妻子的脚崴了，无奈之下，我只好背着妻子爬山，妻子的身高一米六七，婚后为了保持身材，基本上泡在健身馆里练瑜伽，身材愈发的前凸后翘，体重见涨，有了一百多斤出头，俗话说“远道无轻担”，背着一百多斤爬山，很快我就累得像头快掉气的老牛，上气不接下气了，看看提示牌，还有四分之一的路程，我哀叫着躺倒在路边，嘴里嚷嚷着妻子也该减肥了，妻子瞪大了双眼，狠狠的掐我的腰肉，看着我们打闹的样子，小崔也朝我妻子做着鬼脸：“沿途的风景最美丽……”他还故意拉长了声音，，“好哇，你们都挖苦我是吧，”妻子柳眉倒竖，“这头老牛真没用，现在罚你这头壮牛背我上山，中间不准休息！”妻子的故作恶狠狠的语气，指着小崔，小崔的脸一下子红了，“这……不太好吧”说着眼睛望着我，“怎么，你也怕累啊，亏你平时姐、姐的喊的那么亲热，”妻子的脸也红红的，不知道是爬山累得还是有些羞涩……“好啦，小崔，你把包都给我，背上你姐快点走吧，在这样下去，我这只老牛就要在山里过夜了”，看着小崔那侷促的样子，想逗逗这位小老弟，妻子的身材我是知道的，该大的地方大，该细的地方就小，小蛮腰堪堪一握，屁股、胸部既挺又翘，极富弹性而又不失细腻温润的手感，现在正值初秋，妻子穿着一条薄薄的仿牛仔打底裤，一双美腿修长如椽，上身套着一件薄薄的雪纺袖连衣裙，浑身透漏着妩媚和性感……
　　当妻子趴到小崔的背上的时候，我彷彿能听见这小子咚咚的心跳，“你快托住我啊，难道要我吊着你呀，你这头笨牛”，妻子的声音也有一丝撒娇的味道在里面，“啊，哦”小崔慌慌张张的托住了妻子挺翘的美臀，可以看到，他的手微微颤抖着……
　　不得不说，年轻人的体力就是好，这小子背着我妻子一口气上到了山顶，当我喘着粗气赶到的时候，我的妻子拉着小崔的手朝我做了大大的V字，这件事过后，妻子和小崔一路上关系亲密了许多，我们一路上打打闹闹的好不热闹，每遇到一个观景点都照个不停，期间一次照相的时候，妻子亲密的搂着小崔的腰，搞得小崔侷促不已，我逗小崔：“这张照片可别让你女朋友看到哟”，小崔脖子一梗，也笑道：“为了我姐，就算是刀山火海我也敢闯”，就这样走走闹闹，我们度过了愉快的一天……
　　晚上回到下榻的酒店，小崔马上就买来了红花油送了过来，洗完澡以后，妻子趴在床上，我给她按摩她那只崴着的脚丫子。妻子舒服的哼哼唧唧的：“今天多亏了小崔，要不是他今天就要在山里吹风了。”
　　我挠了一下妻子的脚窝，笑道：“小妮子是不是对他动了春心啊，还在想着小崔，你看着小子这慇勤献的，对你不一般哦……”妻子咯咯娇笑着翻过身来，媚眼如丝的望着我，“是啊，人家可是个大帅哥哦，体贴温柔又风趣，比你这头老牛强多了哦，”我感到肉棒不受控制的发硬了，我一下扑上床把妻子压在身下，扯去了妻子薄薄的睡衣……
　　“说，今天你是不是故意的”按住妻子两条细腻滑嫩的美腿，的我的屁股一拱一拱的，喘着粗气，“嗯，哦……我……我就是故意让他背我的，我就知道……知道你这头……老牛……背不动，”妻子浅浅的呻吟着……
　　“那小子的手老不老实……”“他的手好大，好热，摸得我好舒服，啊，啊……”我的阴茎越发的充血了，妻子的内腔也剧烈的蠕动着……
　　“你这个小妖精，现在有没有想他，说……”我继续问道……
　　“想，我好喜欢他，我想他干我……啊”随着我剧烈的冲刺，妻子也到了顶点……
　　完事后，我点燃了一根烟，搂着妻子躺在床上，“你真的对他有感觉吗？”我问道，“没有啦，老公，你别多想了，啊”妻子的声音透着一股懒洋洋的味道，“还没有，今天就公然在我面前勾引小崔，小屁股都被他摸了个遍，还敢说没有……”我把手伸在妻子的腋窝挠了起来……
　　“哈……哈……我投降，我招”……妻子左躲右闪的，“那说了，你……别生气啊……”妻子吞吞吐吐的“老实招来……”我做出一副恶相……
　　“我是对他有那么一点感觉，而且他对我好像也有……也有点意思”妻子说完，身体似乎有点僵直，水汪汪的大眼一眨不眨的看着我……
　　我沉默了，脑海里似乎出现了一个赤条条浑身精壮的小伙子压在我的妻子身上纵横驰骋的情景，我浑身的神经都兴奋了起来……
　　“呵呵，开玩笑的啦，我就是逗逗他”见我半天没做声，妻子拱了拱我的手臂。
　　深深的吸了两口烟，我侧过身体搂住了妻子，“我没生气，我的大闺女，我批准啦，你就勇敢的去追这个大帅哥吧”“嘻嘻，你这个变态大叔，又在想那些坏事了”妻子坏坏的笑着，握住我了硬硬的肉棒，由于我侧身的缘故，我刚射过的阴茎顶在了妻子的小腹上……
　　“呃，咳”我尴尬的咳嗽了一声，“总之，你这个小色女就大胆的去追吧，”“切，本小姐天姿国色，是他追我才对……”“啦，老公，你说的啊，要是我和他真发生点什么，你可不能不要我……”妻子小声的呢喃着，紧紧的抱着我……
　　“不会，不会，你永远是我的宝贝儿”我轻轻的安抚着妻子，脑子里却想着那副淫靡的情景……
　　在剩下的日子里，妻子和小崔的关系更亲密了，游玩有些景点的时候，两人勾肩搭背的，乘我不注意的时候，你抱我一下，我抱你一下，起初，妻子第一次拉那小子的手的时候，那小子紧张的像根木头，不过见我并没有反感，也就放开了许多，不过，当着我的面，那下子还是规规矩矩的，妻子有时候和小崔做一些稍微亲密的动作的时候，还不忘朝我做出一个大大的鬼脸，小崔的热情也高涨了许多，一路上“姐，哥”喊得那别提有多亲热……
　　看着美丽的妻子和高高大大的小崔就像恋人般的打打闹闹，心里感到酸涩的同时，又好像燃起了一把邪火，一直压抑在心底的那股欲望就像洪水一样，冲溃了心中的那点理智……
　　徜徉在Z市充满了史前时代风味的原始森林里面，呼吸着自然清新的空气，听着耳边鸟雀欢乐的叫声，感觉不到时间的流逝，不知不觉间，已经过去了十二天，按照旅行社的安排，接下来的三天，我们会前往下一个旅游地点，据说是一个叫凤凰城的很有当地名族特色的村子，然后就是返程了，妻子和小崔的关系也突飞猛进，他们俩没事就撇下我出去购物，逛街，搞得我心里像猫抓一样……
　　凤凰城号称中国最美丽的小城，清澈的巖江穿越古城流过，泛舟其上，古城彷彿随着巖江的轨迹在流动。听船筏撞击流水的声音，两岸是褐红色的城墙和古老的城楼，江中游弋的小舟，自在而任性，穿梭在两岸密密麻麻的吊脚楼之间。
　　走在青石板铺就的小路上，看着潺潺流过的河水，三天的时间过得飞快，明天上午9点就要坐火车返程了……
　　夹这一根烟，静静的看着妻子收拾着行李，妻子穿的很随意，笔直的长发随意的搭在肩上，穿着一条薄薄的灰色纯棉弹力热裤，上身着一件浅蓝色的短款露肩T恤，衬托出了妻子火辣辣的迷人曲线，一双修长白嫩的美腿在柔和的灯光下显得细腻而又光泽，妻子随意的整理着衣物，俏脸微微的笑着，显得有点神似不属，这色丫头……
　　掐灭手中的烟头，“我今天在这边遇到了一个大学同学，我今晚上去他那里聊天，就不回来了”我对妻子说到……
　　“女同学吗？”妻子吃吃的对我笑道，“你又想到哪里去了”我无奈的苦笑道，换了一副嘴脸，邪笑道“在说了，我这也不是给你和小崔独处的机会吗？有我这么一个大大的灯泡，是不是亮的刺眼啊”“你这个死老公，又在想些什么呀，”妻子的脸红红的，“嘿嘿，还不承认，你个死妮子和小崔一路上卿卿我我的，明显发春了！”，“是呀，老公，你的君君好喜欢小崔，今天晚上我要洗白白的伺候他，给你戴一顶大大的绿帽子。”妻子忽然换了一副娇媚无限的样子，看着妻子娇媚性感的样子，我的脑海里又浮现出了那副淫靡的情景，“宝贝儿，你就洗白白吧，嘿嘿，机会老公给你了哦”我坏坏的笑着，心脏不争气的跳动了起来……
　　走出酒店，我在街边的小吃摊草草的吃了一顿烧烤，脑子里却不停的想象着将要发生的情景……
　　心思不宁的抽完了一包烟，看了下表，已经过去了一个小时，小崔这小子这几天和我妻子搞得热情似火，现在我又正好不在，现在他们在干什么呢？，我心里也似乎隐隐的期待着什么……
　　返回酒店，我悄悄的打开房门，除了电视机的声音，房间里静悄悄的，隐隐传来了“啧、啧”的吮吸声，悄悄的探过头，我的心脏咚咚的跳了起来，只见小崔紧紧贴在妻子的背后，搂着我的妻子正激情的热吻着，妻子双眼迷离，热情的回应着小崔，两人的舌头就像两只嬉闹的蝴蝶，追来逐去，乍然分开，带起一条亮晶晶的丝线，妻子的粉色的乳罩无力的吊在圆润的肩上，小崔的右手紧紧地握着妻子那坚挺的乳房，不停的揉搓着，妻子乳房在这只大手的揉搓下变换着不同的形状，小崔的左手则隔着薄薄的灰色弹力热裤，摩挲着妻子挺翘的美臀，感受着那美妙的臀部曲线，妻子修长白嫩的双腿紧紧的夹着，那条小热裤把妻子的下体绷得紧紧的，可以清晰的看到妻子下面那令人流鼻血的凹凸，小崔的手时不时的划过那条偾起的凹沟，每一次的触摸，妻子都颤抖不已，我看的血脉喷张，下体瞬间就充血了……
　　小崔的左手揉搓了一会儿妻子的美臀，悄然的把手滑进了妻子的热裤，蠕动了起来，妻子“啊”轻轻的叫了一声，小崔细细的亲吻着妻子性感的颈侧，“我爱你，姐”，只见小崔悄悄的拉开了裤子的拉链，“丝”看到小崔的家伙，我不禁吃了一惊，巨大的肉棒上青筋扎绕，龟头巨大浑圆，下边的边缘向外乍出许多，像顶一把小伞，整根阴茎就像一条凶猛的巨蟒，因为激动轻轻的颤抖着，从马眼处流出一丝粘液，这根青黑粗壮的肉棒，长度和粗壮比起欧美A片中的那些猛男，犹有过之而无不及……
　　“这，这根家伙简直他妈的就是根驴子的鸡巴！！”我咽了口唾沫，目不转睛的看着……
　　小崔握住了自己这根坚挺粗壮的肉棒，龟头隔着薄薄的热裤在妻子挺翘的美臀上画着圈圈，我看到妻子身体明显的颤抖了一下，似乎感受到了这条巨蟒的热力和攻击性，“姐”小崔轻轻的叫了一声，接着引导着妻子的柔荑，放到了自己那条微微弹跳着的肉棒上，妻子白皙的小手竟然只握住了这家伙的根部，睁开迷离的眼睛，妻子显然也吓了一跳，“怎么这么大？”，当妻子的小手握上去的时候，这条巨大的肉棒彷彿按耐不住的猛然抖动了一下……
　　“还行吧，姐”看到妻子吃惊的表情，小崔似乎有点得意……
　　“瞧你这死相，你真是头公驴”，妻子的声音又娇又媚，水汪汪的大眼睛似乎要滴出水来，“嘿嘿”小崔的大嘴又吻住了妻子的红唇，吮吸的啧啧有声，两只大手从背后紧紧的握住了妻子坚挺的乳房，揉、搓、捻、弹，使出了浑身的解数，妻子的左手也柔柔的撸动着小崔胯下坚挺粗壮的棒身，“姐，你双腿夹紧一点”，小崔吻了妻子一会儿说到，“恩？”妻子有点疑惑，不过还是按照情郎的要求依言紧紧的并弄了修长的双腿，灰色的弹力小热裤把妻子的臀部和阴部愈发的绷得紧紧的，胯间那迷人的凹凸显出了一条湿湿的痕迹，看得我浑身燥热……
　　只见小崔微微的蹲下身，站了一个小马步，握住粗壮的肉棒，贴着妻子挺翘的臀部曲线缓慢坚定的刺了进去，“啊，好色……”看着小崔的肉棒紧贴着自己的花房那条细细的凹凸串身而出，好似一条出洞的巨蛇，妻子似乎有点羞惭……
　　只见小崔粗长的肉棒隔着妻子的小热裤来回的抽插，巨大的龟头来回不停的刮擦着妻子的凹凸，热裤上那条湿湿的水迹在不但的扩大……
　　小崔保持着这个姿势来回抽插了一会儿，妻子脸颊绯红，显然已经陷入到深深的情欲当中去了……
　　“姐，你太迷人了”，妻子微微娇喘着躺在床上，摆出了一个诱惑的姿势，杏眼迷离，上半身不着寸缕，下半身仅着一条诱人的让男人鼻血狂喷小热裤。
　　小崔已经脱光了浑身的衣物，这家伙好壮实，平时穿着衣服，背着个画板还真没看出来，结实硬鼓鼓的两块胸大肌，腹部六瓣腹肌整齐的排列着，整个上半身呈现出完美的倒三角形，两条粗壮的大腿在柔和的灯光下闪烁着健康的色泽，下体那根粗壮的肉棒像一根粗粗的捣药锤，硬邦邦的杀气腾腾。
　　“这家伙的体型真他妈的好”我都有点嫉妒了……
　　看着小崔完美的体型所撒发出来的阳刚之气，妻子的双眼似乎迷醉了，她不由自主的抚摸着自己坚挺柔嫩的乳房，嘴里微微的娇喘着，彷彿在无声的召唤着小崔……
　　看着妻子娇媚入骨的摸样，小崔爬了上去……
　　顺着妻子如椽的美腿，小崔细细的吻了上去……
　　我的呼吸也粗重了起来，心脏剧烈的跳动着，有点呼吸困难，透不过来气的感觉，“不行了，”我悄悄的退了出来，站在过道上，我的手都有点抖，点燃了一根烟，深深的吸了一口，努力平复着那激烈的心跳……
　　当我再次悄悄的进入房间的时候，之间妻子已经被扒的浑身赤裸了，一条薄薄的白色的蕾丝内裤被褪到了妻子浑圆的大腿上，两人正赤裸裸的叠在一起做着69式口交，小崔捧着妻子白玉般圆润挺翘的美臀添得的啧啧有声，妻子的小嘴被肉棒撑的满满的，嘴里不时发出“唔，恩”的呻吟……
　　这根肉棒的尺寸对妻子来说，似乎有点太大了，妻子仅仅含住了那颗蘑菇状的龟头不停的吮吸着，粗壮的棒身上沾满了妻子亮晶晶的口水，闪着淫靡的光泽……
　　吮吸着那紫红色龟头的同时，妻子的小手也温柔的爱抚着小崔那两颗似鹌鹑蛋般的卵蛋，“哦，哦”小崔不时的也呻吟着，看起来也被弄的舒服无比……
　　妻子的吮吸没有持续多久，小崔在妻子胯间激烈的舔弄弄得妻子浑身颤抖，妻子似乎已经没有力气去思考了，美眸迷离，赤裸裸的趴在小崔身上，两只小手无助的握住了小崔直挺挺的肉棒缓缓的撸动……
　　“哧溜、哧溜”，一阵阵激烈的舔弄，“啊……”伴随着妻子一声高亢的浪叫声，妻子软绵绵的窝在了小崔的怀里……
　　“姐，舒服吗？”“唔，哦”妻子无声的呻吟着……
　　见状，小崔无声的笑了一下……
　　“姐，你真美”，妻子双眼迷离的仰卧在床上，看着小崔，支起健壮的身子，小崔捉住了妻子纤细秀美的小腿，用力的向两边大大的分开，妻子的密处这一刻赤裸裸清晰的呈现在这小子的面前，粉红的肉缝被添得湿淋淋的，在柔和的灯光下显得淫靡而又诱人……
　　小崔专注的看着妻子的花房，嘴里赞叹有声，“姐，你的下面真美”“唔”，妻子有点害羞，雪白的美臀不安的扭动着，“别看了，好丢人”“嘿嘿”，小崔左手放下了妻子的一只美腿，接着用粗壮的大腿顶住了，使妻子保持两腿大大分开的姿势，握住了自己那条硬邦邦的粗壮肉棒，那巨大的龟头就着妻子洞口流出的淫水，在妻子迷人的肉缝上缓缓的蹭着，这小子并不急着插入，只是用伞状的龟头边沿不停的刮擦着妻子敏感的凹沟，妻子的身体微微的颤抖着，两只小手慢慢的揉搓着自己白嫩的乳房，粉红的舌头也缓缓的舔着自己的樱唇。水汪汪的美眸含情脉脉的注视着情郎。
　　“温柔点，好吗？你的……有点太大，我有点怕”，似乎感受到了下体花房那条巨蟒即将叩关而入，妻子显得有点紧张，看着妻子那种含羞似怯的娇媚表情，我不由得想起了妻子的初夜，她也是这样的风情，我知道妻子的这幅表情就像最强烈的春药，是个男人都忍不住，想狠狠的蹂躏胯下的美娇娘，搞到她欲仙欲死，哭爹喊娘，臣服在自己的胯下……
　　“要插入了……”，看到小崔的肉棒不自然的跳动了两下，我知道这小子再也忍耐不住了，我的心跳似擂鼓一般，下体涨的似乎到了极限，看到妻子即将被别的男人插入，一种极度强烈的兴奋感涌了上来，我像吸食了几公斤的海洛因，沉迷其中，欲罢不能，在那一刻，我的心里彷彿也在吶喊着，“插入吧，狠狠粗暴的干进去，”“姐，放松，别怕，我会让你舒服的”这小子温柔的吻了吻妻子秀美的小腿，接着两只大手按住妻子的膝盖，用力的压向两边，妻子的蜜穴赤裸裸的暴露在一根杀气腾腾的粗长壮硕的肉棒下，巨大的龟头微微的撑开了妻子那粉红色的肉缝，“放轻松，姐”这小子一边安慰着妻子，一边把胯下那条巨棒缓慢而又坚定的插入妻子的腔道……
　　“啊，慢点……好涨，好满。啊……好深，太深入了”，妻子的小嘴张成了O型“终于插入了……”从我的角度看去，只见这小子那条粗长的肉棒几乎全根而入了，只留了短短的一截在外面，妻子粉红的肉缝被撑的大大的，两人的性器严丝合缝，不留一丝缝隙，这么长，这么粗的家伙，妻子也能容纳的下来？我也震惊了，这小子的肉棒比我的整整粗了一大圈，长了至少七公分……这……
　　小崔就这样插着没有抽动，似乎在回味着刚才插入妻子腔道的美妙滋味，又似乎在等妻子适应自己胯下的这条巨棒……
　　“好点了没，姐”……
　　“恩，你动一动吧”妻子的美眸柔情似水……
　　“嘿嘿，那我就不客气了啊，姐”……
　　只见这小子把妻子的双膝微微下压，用双手固定住，妻子雪白的美臀也因此微微抬起，缓慢的抽出粗壮的肉棒，只留一个巨大的龟头卡在肉缝里，也许看到妻子适应了，这小子似乎没有再怜香惜玉，结实的屁股狠狠的凿下，这条肉棒像一根拉满了弓的利箭，快速的狠狠的尽根射入……
　　“啊啊啊，太深了，太涨了……不行了。插穿了，啊啊啊啊”随着这小子一击狠狠的插入，妻子发出了一声高亢的尖叫声，像一只中箭的天鹅，雪白丰腴的美臀不住的扭动，两只修长的美腿也激烈的在空中胡乱的摇摆着，似乎想摆脱那只深深陷入自己肉缝的那只粗壮的箭矢……
　　这小子不为所动，只是稳稳的的杵着，胯下那条粗壮的肉棒好似一只儿臂粗的标枪，狠狠的扎入了妻子迷人的肉缝，把妻子雪白丰腴的屁股牢牢钉在了大床上，妻子只能做着徒劳的挣扎……
　　“你真狠心，坏蛋，你想干死你姐啊”，，妻子似嗔似娇的道，“姐姐这么迷人，我爱你都来不及，”小崔的肉棒缓缓的抽动着，深情的看着我的妻子，妻子的美眸水汪汪的看着小崔，“崔……”，妻子主动的送上了香吻，两人这时采取的传统的男上女下姿势，这小子健壮的身躯赤条条的压在妻子雪白诱人的躯体上，和妻子激烈的深吻着，下体的肉棒缓慢而又有力的抽插着，这小子的右手按在妻子挺翘的左乳上，有力的揉搓着，看着这小子抱着我的妻子热吻，挺着胯下粗长的肉棒奋力的抽插着我美丽的妻子，心中幻想过的场景真实的发生在眼前，心中涌起了一股难言的快感，我知道自己的心里出了问题，这种欲望也许会使我走向毁灭，这种感觉，就像中毒的瘾君子一样，欲罢不能……
　　宾馆的大床随着小崔臀部有力而缓慢的动作发出了有节奏感轻微的嘎嘎声，伴随着妻子微微的喘息和呻吟……
　　“姐，我们换个姿势吧……”缓慢而有力的抽插了大概十多分钟，小崔说道，“唔，嗯……”妻子迷迷糊糊的回应道……
　　这小子没有迟疑，微微的抬起身子，他缓缓的侧卧到了妻子的背后并把妻子也摆成了斜躺的姿势，妻子的一条雪白修长的美腿被一只健壮的胳膊高高的抬起，妻子那条性感的白色蕾丝内裤吊在秀美的小腿上，这个姿势使得妻子的两腿大大的分开，我可以十分清楚的看见妻子的阴埠，在一小簇乌黑发亮的阴毛的掩映下，粉红的肉缝微微的张开，整个密处给操干的汁水四溅……
　　调整好姿势后，这条粗长乌黑的肉棒蹭了蹭妻子柔嫩的阴唇，“哧溜”一声，就像一条急于回洞的大蟒蛇，全身而入，只留下浅浅的一截……
　　“啊，好深，好涨……好充实……唔……”妻子轻轻的叫了一声……
　　“舒服吗？姐”……
　　“唔。舒……服……”“嘿嘿，”这小子激烈的动作了起来，屁股有力的撞击着妻子的美臀，从侧位奋力的抽插妻子迷人的美穴，这个姿势使得我对他们的交合部位一览无余，只见一条硕大的肉棍飞速的出入着妻子那迷人的蜜穴，毫不留情的翻起大片粉红的蚌肉和水沫，伴随着妻子越来越高亢的呻吟声……
　　妻子纤细小腿随着抽插有节奏感的摇晃着，那条挂在小腿上白色蕾丝内裤也晃晃荡荡的，彷彿一面随风飘荡的小白旗……
　　激烈的抽插，妻子高高低低的呻吟，大床吱呀吱呀的响着，这小子的右手抱住妻子丰腴的大腿有力的挺动着屁股，用力的操干着胯下美娇娘那迷人的花蕊，“噗、噗、啊，唔，咯吱、咯吱……”并不宽阔的房间里彷彿奏响了一支淫靡的交响曲……
　　时间不知道过去了多久，大概有二十多分钟吧，我早已射了出来，那小子还埋头奋力的耕耘着，“这体力……”我心里隐隐的嫉妒了“啊，太……太深了，太激烈……了，我受不了……啊”妻子一声高亢的娇啼，接着就浑身轻颤着，雪白的身子漫起了一片桃红色，妻子到了高潮……
　　“姐”见状这小子停了下来，轻轻的吻着妻子布满了细细汗水的脊背……
　　那根粗大的肉棒依然硬挺挺深深的扎在妻子的肉缝里……
　　“你还没出来啊，我要被你折腾死了……你这个狠心的家伙”回过气来，妻子的声音又娇又媚。
　　“呵呵，姐姐太迷人了”这小子呵呵傻笑着……
　　“哎呀，身子都酸了，不来了。”妻子像个小女生样撒娇了“姐，不带这样的啊，你看我还没到啊，我这样子今晚怎么睡的着啊，姐，求你了……”这小子一副可怜兮兮的摸样。下体的肉棒还配合着动了动……
　　“啊……你简直就是头公驴……”妻子风情万种的白了他一眼……
　　“好吧，不过这样子我可是累了，浑身都酸了，你快点啊”“好？，谨遵皇后娘娘懿旨”，这小子闻言大喜……
　　一下子翻过身来，这小子抬起妻子的双腿扛到了肩上，深深地压了下去，健壮的双腿直直的抵住了床沿，两手夹住妻子的美腿撑在床上，这个姿势看起来，好似一根阴茎承载了男人的全部重量，妻子雪白的美臀被高高的撅起，粉嫩的蜜穴微微颤动着，似乎渴望着那根粗大的男根的插入，我知道，这个姿势可以使得男人插的更加的深入，体会到女人花蕊深处的美妙滋味……
　　“唔，好羞人”，由于雪股高高的抬起，妻子可以清楚看见自己的羞耻之处以及那根杀气腾腾的粗壮……
　　“姐，我来了”，妻子瞪大了美眸，看着这小子粗壮的肉棒一点点的陷入到自己的花房里……
　　这小子的每次的插入都很用力，很有节奏感，九浅一深，深深的插入以后，阴茎不停的研、磨，又缓缓的抽出……
　　这种九浅一深的抽插使得妻子陷入了迷乱的状态，时间悄悄的溜走，妻子已经高潮了2次了，一头秀发也汗涔涔的，两人身下的床单都湿了一大片……我看了看表，都半小时了，我的鸡巴实在是射无可射了，软绵绵的搭在胯下，“妈的，真强”……我暗暗的道……
　　“嘎嘎、嘎嘎”大床的叫声突然激烈了起来，艰难的呻吟着，彷彿要散架了一般，“恩”定眼看去，只见这小子的屁股似打桩机一般的起起落落，粗长硕大的肉棒全根而出，又全根插入，抽插前所未有的用力和激烈，妻子的呻吟也变成了哭喊……
　　“啊，不行，不行……太长了……到底了……要插穿了……”妻子挣扎了起来，高高撅起的美臀不住的扭动，似乎要逃离那根令她欲仙欲死的肉棒，臻首不停的晃动着，带起一串串的汗珠，妻子的叫床声似乎都带着一丝颤音……
　　看着小子抽插的力度和频率，我知道他终于到了发射的边缘，只见他牢牢的压住了妻子，浑身也是汗涔涔的，屁股大起大落，肉棒像一根儿臂粗的标枪恶狠狠的扎进扎出妻子水淋淋的肉缝，我知道这种激烈的抽插持续不了多久，“糟糕，这小子没带套”，就在我刚反应过来的一剎那……
　　“啊，啊啊……”“噗，啪”这小子最后一次重重的插入了，只见他稳稳的压住了妻子，屁股死死的抵住了妻子粉红的美臀，好似把睪丸也要插进去，粗壮的大腿也是一跳一跳的，两只鸡蛋般的卵蛋随着这小子的发射彷彿也彷彿在急剧的收缩，我耳边彷彿能听见肉棒跳动着射精那沉闷的噗噗声……
　　随着这下子最后一次的重击，妻子也“啊”的大喊了一声，剧烈的颤抖着，“啊，呃。”妻子喃喃的无意识的呻吟着，像失去了浑身的力气，这小子有力的射精大概持续了半分钟，“啵”小崔抽出肉棒时发出了像开启啤酒瓶盖的声音……
　　妻子的双腿大大的张开着，一大股浓浓的白色精液流了出来，两人都无力的躺在床上，剧烈的喘息着……
　　“还好，今天是妻子的安全期吧”脑子里推算着日期，我悄悄的退了出去……
　　吹着凉爽的微风，走在美丽古城的街道上，我的脑海里彷彿还在回荡着妻子那如泣如诉的呻吟，那条微微摇晃的着白色蕾丝内裤，那条粗壮硕大的肉棒进出妻子粉嫩的肉缝所发出的噗噗声……




　　（七）

　　心理感觉很乱，买了一小瓶当地特产的炸弹二锅头，我喝的微醺熏的，回到酒店不到十点，我另外开了一间房，就在妻子的楼下，我准备一个人对付一晚上了……
　　洗个了澡，藉着微微的酒意，迷迷糊糊的睡了过去，我睡得并不安稳，凌晨四点的时候，我又醒了过来，翻来覆去的再也睡不着了……
　　脑海里又浮现出了妻子的娇颜……我心里一动……妻子睡了吗？
　　穿着睡衣，我拿着房卡又悄悄的走到了妻子的房间门前，耳朵紧紧的贴着门缝，我隐隐听到了一些响动……
　　不会吧？难道他们又在做了？我轻轻的打开了房门……
　　大床的咯吱声有节奏的传了过来，我悄悄看了过去，那一剎那，我的大脑瞬间充血了，下体又支起了帐篷……
　　只见一具羊脂雪白、浮凸玲珑的美妙女体正跨坐在一个小麦色肌肤健壮的男人身上，女人的白嫩的雪臂向后撑在了男人微微屈起的膝盖上，坚挺的胸部高高的挺起，雪白丰腴的美臀有节奏感的上下起伏着，一头长发也随着臀部的起伏在空中快乐的飞舞着，从侧面看过去，女体呈现一个完美的S形状……
　　女人的美眸半睁半闭，嘴里柔柔的呻吟着，男人的一双大手毫不客气的揉捻着女人胸前两团坚挺柔嫩的柔软，男人火辣辣的视线专注的看着两人下体交接的地方，雪白的股间，在一小簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着粉红色的肉缝，上下反覆吞吐着那支又粗又壮的肉棒……
　　看着妻子上下起伏美妙的曲线，听着妻子销魂入骨的呻吟声，我不可抑制的射了出来……
　　第二天，回家的火车上，我一直处于昏昏欲睡的状态，耳边伴随着妻子和小崔甜蜜的切切私语声，不知道什么时候我睡了过去，当我醒来的时候，火车已经开过了大半的路程，妻子却已经睡了过去，俏脸上带着甜甜的笑容，“哥，你醒了啊”见我醒了过来，小崔脸一红，停下了手中的画笔“恩，昨晚喝酒了没踏实……”我长长的吐了口气……
　　“说起来，我们一起玩了这么多天，我还不知道你干啥的呢……”
　　在剩下的路程里，小崔谈起了他的往事，小崔的童年是在孤儿院度过的，他在刚生下来就被遗弃在了育婴房里，至今仍不知道自己的父母到底是谁，和大部分悲惨的孤儿一样，他在孤儿院度过了5年的孤独时光，如果就这样下去，也许和大部分孤儿命运一样，读到初中毕业，然后选一个技校，学厨师，学开车，努力养活自己，存够钱然后结婚生子……
　　人的命运往往不可测度，在他5岁的那一年，一对年过花甲的老人收养了他，这对富有的夫妇膝下无后，把他当成了亲儿子培养，他也很努力，考上了中央美术学院，如果不是他的养父去世，也许他还会出国留学，回到沿海的G市继承了养父的珠宝店，陪伴着已经年过七十的养母……
　　“这么说，你还是个大老板喽！！”，听着小崔的故事，我心里微微的吃了一惊，一路上看着这小子的穿着做派，不象是一个家产过亿的……
　　“呵呵，啥子大老板哈，哥，你就别笑话我了，钱多有时候也并非是好事啊，没有养父和养母就没有我今天的一切……”小崔的声音一股萧瑟的味道……
　　“你结婚了吗？”我转换了话题，我能理解小崔的心情，被自己的亲生父母抛弃，如果没有那对好心的老人，他的人生……
　　“没有……”“女朋友呢？”“也没有……”“怎么可能哈，是不是你小子挑花了眼吧”“呵呵，女朋友倒是谈过几个，说实话，我养母也盼着抱孙子，可是现如今的女孩……哎，也可能是我的问题吧，可能搞艺术的都有点神经质吧，我竟然相信那种一见钟情的故事……说不好呢，也许是我缘分未到吧……”“追梦的大男孩”我暗暗的嘀咕了一句……
　　“那你遇到了这种女孩了么……”盯着窗外飞速闪过的景色，我随口问了一句……
　　“呵呵”这小子飞快的瞟了一眼熟睡的妻子，摸着脑袋嗫嚅着“看缘分吧，也许我这辈子搞不好要单身过了”……
　　“你这小子身在福中不知福啊……”剩下的路程在我和小崔的闲谈中度过，抛开他和我娇妻的事情不谈，这小伙子是一个非常优秀的男孩子，谈吐得体风趣，有着苦难的童年，但又不缺乏一颗感恩的心，路上我们聊得很愉快，小崔虽然年轻，但是并不像那些刚毕业的大学生那样缺乏生活的阅历，我们在很多问题上都能找到共同的语言……
　　“乘客们注意了，还有十五分钟就到A市了，请要下车的旅客做好准备”随着列车广播员的提示，我叫醒了妻子，妻子睡眼朦胧，一副慵懒的娇态，小崔看了脸一红，“嘿嘿，迷死你着小子”我心里一阵得意……
　　“老公，我们邀请小弟到我家做客好不好？”
　　妻子摇着我的胳膊娇声说到
　　“这色丫头不会真看上了小崔吧”我看着妻子的媚态，经不住下体一紧“咳，这，就怕麻烦你们……”小崔脸红红的，似乎有点尴尬……
　　“这小子也舍不得我的娇妻吧，这两家伙现在奸情似火，恨不得整天黏在一起……”我心里暗自嘀咕，下体愈发的膨胀了……
　　“没啥麻烦的，到时候叫你姐带你好好逛逛A市，她还有一天假……”说这话的时候，我发现自己的心跳有点加速……
　　回到家里后，妻子拿出了浑身的解数，做了一桌丰盛的大餐，吃完后，我们三个聊了一会，安排好小崔的客房，我们就早早的睡下了，十几个小时的火车坐下来，精神上也是很疲惫……
　　第二天我早早的醒来了，妻子还如睡美人一般恬静的睡着，我没有打扰妻子的酣睡，洗脸刷牙完毕后，走到客房，小崔也没醒，睡得死死的，嘴里发出一阵阵微微的鼾声，脸上似乎还带着笑容，那条薄薄的丝被卷到了一旁，浑身只着一条内裤大咧咧的仰卧在床上，下体鼓起了大大的一坨，似乎要撑破那条绷得紧紧的三角裤，“这家伙，本钱不小啊。”看着这小子壮硕的身材，我心里隐隐的有点嫉妒……
　　没有打扰他们的美梦，下楼吃完了早点。看着慢慢升起的太阳，我驱车慢慢的开向了律师事务所……
　　半个月没来，所里积累了不少的事情，搞得我有点手忙脚乱，“这份协议书还有点问题，你拿去再按照我的意见修改一下拿给我”，“呼”我长长的吐了一口气，揉揉了自己的额头……
　　坐在宽大的老板椅上，忙里偷闲，我拿出了一台私用的笔记本，输入密码登陆了远程监控……
　　自从第一次看见妻子出轨后，在自己反省的同时，也许是怕那个姓马的小子又来骚扰，又也许是处于心底那种驱散不了的欲望，花了一笔不菲的价钱，通过海关的朋友，我购置了一套德国进口的微型吸附式远程红外监控器，悄悄全方位安装在家里，这套监控器很先进，不想一般酒店装的那种看上去模模糊糊的黑白监控器，全景红外探测，当有人活动时自动开机侦测，可拉伸微探控头，朋友看我花了这么多钱购置这套设备，很是吃惊，我则谎称是代一个开公司的老板购置的……
　　卧室和客房的被窝迭地整整齐齐的，显然妻子和小崔已经起床了，小崔舒服的靠在在客厅的沙发里，穿着一套很休闲的运动装，客厅的电视机正播放着A市的本地新闻，不过这小子的眼神明显没有放在电视机上，两只眼睛正微微瞇着，专注的看着厨房的方向……
　　切换一下镜头，只见妻子美妙的背影正在厨房忙碌着，一件浅粉的吊带背心，露出玉洁的肩膀。背部完美的弧线延伸过腰臀，浅蓝色牛仔裤包裹的浑圆臀部下更显出修长挺拔的美腿，妻子脸上荡漾着了甜甜的笑容，手里不停的翻炒着锅里两个滋滋作响的鸡蛋……
　　“姐，好香啊。我快饿死了。”小崔可怜兮兮的道“哈哈，馋死你，马上就好，看你这馋样”妻子看着小崔作怪的样子，笑的花枝乱颤……
　　“你不是快饿死了吗？怎么还不吃啊，看着我做什么？”，餐桌上，小崔笑瞇瞇的看着美丽的妻子，“姐，你真美，”“少肉麻了，我的大老板，快点吃饭，待会儿陪姐去逛街……”妻子被小崔火辣辣的眼神盯的有点不好意思，脸上泛起了一片红霞……
　　“吴总，你要的协议书修改好了”，“哦，你放哪里我仔细在看一遍”关掉了笔记本，我看起了协议书，忙完手头的事情，我又打开了笔记本，餐厅收拾的干干净净，妻子正坐在卧室的梳妆台上专心的画着妆，小崔静静的坐在大床上迷醉的看着妻子优美的背部曲线……
　　“走啦，还没看够么，大色狼”，一会儿，妻子已经收拾完毕俏生生的站在门口，模样儿清新俏丽，上半身穿着一件素白色的T恤衫，小蛮腰盈盈一握，下半身则换上了一条天蓝色的牛仔短裙，刚好将她那浑圆挺翘的美臀包裹起来，露出一双白皙修长的美腿，在这两支诱人的笔直美腿下面，则蹬着一双淡黄色的平板跑鞋，彰显著青春的活力与激情……
　　看着妻子娇嗔的摸样，我突然觉着妻子今天似乎有点不一样，他现在的这幅装扮，哪里看得出一点已婚少妇的影子，活脱脱就是一个热力四射的青春美少女，妻子是特意为小崔打扮成这样的么，我的心里隐隐的有点发酸……
　　小崔也直愣愣的看着眼前的这个美少女，一副魂不守舍的摸样“呆子”妻子看着小崔痴痴的摸样，扑哧一声笑了起来……
　　“君君，你真美”小崔情不自禁的上前抱住了妻子，喊着妻子的小名“恩，大坏蛋，你叫我啥啊”妻子感受到小崔的热情，双手环着小崔结实的熊腰，仰着一张俏脸，似羞似喜……
　　“君君，我……喜欢……你，”小崔的大嘴吻上了妻子光洁的额头，他一路细细的，轻轻的啄着吻了下去……
　　“崔……我……”妻子的话没说完，就被小崔的大嘴封住了……
　　客厅里，妻子和小崔激烈的热吻着，两人的舌头忘情的纠缠在一起……
　　“君君，为什么我现在才遇到你……”小崔紧紧的搂着妻子，嘴里喃喃的说道，妻子的脸蛋透着诱人的粉红，慵懒的靠在小崔结实的胸膛上……
　　“崔，我……对不起……”妻子欲言又止……
　　“君君，不要说对不起，我知道的。我是真的喜欢你。只可惜……哎。我以后叫你君君好么，”小崔似乎有点伤感……
　　“这……”“放心，我不会在大哥面前……”“恩……”两人默默的抱在一起，半响无言……
　　“走啦走啦，我的大老板，逛街去啦……”妻子的情绪突然变亢奋了起来……
　　“啵”小崔重重的吻了一下妻子的柔唇，接着很绅士的拉开了门“美丽的女士，afterU！”“呵呵，你就会作怪”妻子娇笑着轻轻的打了小催一下，“砰”随着防盗门关闭的声音，妻子挽着小崔的手走了出去……
　　看着妻子和小崔消失在屏幕上，我关闭了显示器，看了下时间，也该到吃午餐的时间了，不一会儿，小孙给我送来了所里统一叫得外卖，匆匆的扒拉完还算丰盛的盒饭，关好办公室的大门，我顺便拿着那份协议书慢慢的看了起来，仔仔细细的核对者那些条款，慢慢的一阵倦意涌了上来，我有午间小憩的习惯，也不知道啥时候就迷迷糊糊靠在沙发上睡着了……
　　“下面请新郎新娘喝交杯酒……”不知道什么时候，我突然发现自己置身在一个酒店的大厅里面，大厅里面布置的喜气洋洋热热闹闹的，一个身穿大红喜庆唐服的司仪执着话筒，对着厅台上一对新人大声的说着祝福的词句，台上一对新人正在喝着交杯酒，新郎高大挺拔，新娘身形曼妙，我努力的睁大了双眼，想要看清楚这对新人的面目，却发现他们的脸孔似乎笼罩这一层迷雾，怎么也看不清楚……
　　就在我着急上火的当口，酒店大厅里热闹的人影却慢慢离我越来越远，所有的场景慢慢的消失在我的眼前，脑袋晕晕乎乎的，我闭上了眼睛……
　　当我再次睁开眼睛的时候，我发现自己站在一间豪华的卧房里，雪白的墙壁上贴着大大的喜字，卧室里只亮着一盏小壁灯，柔和的光线洒满了并不宽阔的卧室，卧室的大床上，一个健壮的男人正赤裸裸的压在一个肌肤雪白的女人的身上，屁股不停的拱动着，胯部不停的撞击着身下美女雪白的美臀，女人诱人的呻吟时断时续，两只玉润修长的美腿交叉紧紧的缠在男人结实的背上，雪白俏翘的臀部高高的挺起，迎合着身上男人有力的抽插，“啊，老婆，我快要到了，给我生个宝宝吧……”男人的抽插变得激烈了起来，一根粗长的男根在女人粉红的蜜穴中大开大合的肏弄，身下美女的两片雪臀被撞击的呈现一片绯红，女人的呻吟也变得急促了起来……
　　“好……老……公，今天……受孕期……射进来吧……”男人胯下的曼妙女体被激烈的冲锋搞得欲仙欲死，说话也断断续续的“啊，，我……”只见男人最后重重的杵了几下，然后紧紧的抱着胯下娇媚的新娘，结实的屁股和大腿随着强烈的射精不停的抖动着……
　　我看的口干舌燥，胯下的肉棒顶得生疼……
　　随着男人的射精，卧房又渐渐的消失在我的眼前，四周变成了一片白茫茫的样子，好像过去了很久，我发现自己站在了海滩上，空气中的热浪伴着带着腥味的海风一阵阵的拂过，不远处的橡树下，一个皮肤呈小麦色的健壮男人正举着相机，镜头前，一个穿着碎花吊带连衣裙的美丽少妇正笑颜如花的看着那个男人，手里则拉着一个活泼可爱的小男孩，小男孩的清秀的眉目依稀让我隐约有一种熟悉的感觉，少妇的肌肤雪白，身材丰腴性感而又不失苗条，我努力的睁大了双眼，想看清楚，却只能隐隐约约的看见少妇耳边那一朵俏皮的小白花，“卡擦”，随着按下快门的声音，“爸爸”那个可爱的小男孩则欢呼着扑向了拿着相机的男人……
　　眼前的景色又不停的旋转了起来，“呼，娘的……”我满头是汗的醒了过来，头脑昏昏的，擦了擦脑门上的热汗，我喝了一大口凉茶，“奇怪，真是奇怪的梦”……
　　看了下时间，还不到两点，刚才睡的并不安稳，抛开刚才那个荒诞不已的梦，我打算接着迷糊一会儿，眼睛闭着，却怎么也酝酿不了睡意，“妻子回来了吗？”
　　我突然心中一动，反正睡不着了，我打开了笔记本。
　　客厅里的鞋架上，一双淡黄色的平板跑鞋整整齐齐的摆在上面，沙发边的地板上散落着一件素白色的女士T恤衫，天蓝色的牛仔裙落在客厅的沙发上，“难道？”一股热血瞬间冲上了脑门，我全身都激动的颤抖了起来，我颤抖着手切换到了卧室的镜头……
　　一个小麦色肌肤，体格结实刚健的男人赤裸裸的站立在卧室的大床边上，床上则跪趴着一个同样全身赤裸的绝美少女，俏丽的脸上透露着清丽与妩媚的气质，正是小崔与我的妻子，只见妻子浑圆挺翘的美臀高高的翘起，股间粉红柔嫩的肉缝中间正插着一根壮硕的肉棒，小崔的两只大手扶在妻子可堪一握的柳腰上，结实的屁股有力的挺动着，胯下硬梆梆、雄健的阴茎在妻子的蜜穴中不停的抽出插入，妻子小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的嫩肉随着小崔肉棒反覆的操干翻出翻进，如同绽开的艷丽粉红色的花瓣。
　　随着身后男子有力的冲撞，妻子胸前高耸挺翘的乳房来回的晃荡着，一张俏脸被抽插的双颊绯红，杏眼迷蒙，妻子的两手紧紧的攥着床单，浑身香汗淋漓、娇喘吁吁。
　　随着小崔的有力的动作，妻子蜜穴深处不断的流出润滑的鲍汁，顺着浑圆雪白的大腿流下，在两人紧密结合性器的部位下，床单浸湿了一大块……
　　看着小崔壮硕的男根在妻子的花蕊中不停的操弄，听着耳机里哪节奏感的“噗滋”、“噗滋”的抽插声，妻子低低的娇喘声，我掏出了自己硬的发疼的肉棒，只套弄了几下就射了出来，打在办公室的地板上……
　　“呼”我喝了一大口水，胡乱扯了一大把卫生纸，颤抖着清理完地板上那摊黏糊糊的精液，匆匆的跑到了办公室的小卫生间。
　　心脏咚咚激烈的跳动着，浑身燥热，坐在马桶盖上，我点着一根烟大口大口的吸着，努力去平息那混乱的情绪……
　　看着妻子和小崔赤裸裸的做爱，我现在心里竟然没有一点愤怒感，有的只是那种无比刺激强烈的快感，“怎么会这样？”我有点迷茫，看着烟头忽明忽暗的闪烁着，脑袋里的思绪也是如随风乱飘的柳絮一般，算了，想那么多干什么呢，既然我和妻子都感到快乐，不妨就偶尔放纵一下吧，就当是一个游戏吧，总会有结束的那一天，小崔以后会遇到自己心仪的女孩子，我和妻子也会回到原有的生活轨迹，他们之间现在发生的一切也许只是一个刺激美好的梦罢了，对妻子和小崔来说，这一段经历也许仅仅是人生长河中一朵激情的浪花罢了，他们以后的人生轨迹就像两条平行线，永远也不会有相交的那一天……
　　似乎放下了心中的一块大石，我忽然感到无比的轻松，“恩，就追寻着感觉走吧，”……
　　抽完了大半包烟，当我回到办公桌前，时间已经过去了半个小时，镜头里，卧室的大床上，两条赤裸裸的肉体仍然纠缠在一起，看着眼前的一切，我的心里忽然没有了以前那种彷徨的感觉，两人身下的床单湿漉漉的，妻子仰躺在床上，被汗水濡湿的长发散乱在额头与枕头上，雪白的肌肤一片绯红的颜色，一对挺俏柔软的双乳上那嫣红挺立的乳尖随着身上男人的抽插不停的弹跳着，纤纤细腰也随着小崔的动作无力的迎合着。
　　小崔两只大手则扶着妻子浑圆滑腻的大腿，挺着胯下的一杆长枪，正枪枪到底的抽插着，两人浑身都汗涔涔的，像从水里捞出来的一样……
　　“砰、砰，吴总”一阵敲门声传了过来，嗯，我看了下时间，两点半了……
　　“请进，”关掉显示器，摘下耳机，我收拾了一下心情，走过去打开了门……
　　“吴总，关于3月份巖门村的土地权属纠纷的案子，他们又提供了新的证明材料……”
　　“他们来人了吗”
　　“恩，来了两个人，在会客室”“哦，小孙，你叫上小李，我们去见一下”会客室里，两个年约五十多岁的老人真坐在沙发上，手里拿着一份文件，这个案子我们事务所早就接手了，两户人家为了一块边角地发生了纠纷，打起了官司，“恩，吴律师，这是我从乡政府好不容易查到的我们那块地的老底子”一个老人递上了一份盖着红头文件的纪要……
　　“哦，我看看”这两家人为了这块边角地闹得不可开交，都说是自己的，可惜两人的使用证在国土部门都查不到相关的档案，案子也一直拖到现在，仔细翻看着这份文件，我的心里大爽，这个案子终于可以有个结果了……
　　“你这份材料很关键，下个月开庭就会有结果……”“小孙，把这份文件复印彩件2份，装到档案袋里，你们几个负责这案子的这个月把相关的材料准备好……”我一边仔细翻看着，一边安排着接下来的工作……
　　坐在办公室里，我还在想着这个案子的相关细节，“接电话啦……”兜里的手机震动了起来，拿起来一看，是妻子的电话，“喂，老婆”我接起了电话，顺便一看时间都到了快三点半了……
　　“喂，老公”妻子的声音甜腻腻的，透露着一股慵懒的味道，听得我心里一荡，我连忙打开了监控，只见妻子拿着电话赤裸裸的靠在床头上，两只纤细秀美的小腿微微的屈起呈M型分开着，一颗黑乎乎的脑袋深埋在妻子雪白的胯间正在不停的吮吸舔弄着，“这小色女……”眼前的一幕看得我鸡巴一紧，“老公，小崔……今天下午六点……的火车，他那边……有点事情要赶回去……”妻子的声音有点断断续续，带着微微的气喘声，“哦，那你帮我送送他，我手头有事情忙着，可能要到7点多才能回来，叫他以后有时间再过来玩”“好的，老公……”镜头里妻子被小崔舔弄的浑身微微的颤抖着，浑圆细腻的大腿紧紧的夹着小崔的脑袋，想让他停下来，小崔抬头坏坏的笑了一下，又腾出两只大手，把妻子的大腿用力的分开，一张嘴俯在妻子汁水水横流的蜜穴上，舔弄的啧啧有声，妻子无奈地打了下小崔脑袋……
　　“恩，你怎么了？不舒服吗？”看着妻子强忍着的摸样，我故意说到“哦，刚和小崔逛街回来，有点累，”妻子浑身一紧……
　　“小崔呢，我似乎听到了哧溜哧溜的声音……”“哦，小崔在吃冰激凌呢，中午逛街热死了”妻子的语气有点慌张，一张俏脸羞得通红，“你叫小崔接下电话，我跟他说几句话”“小崔，你哥的电话”妻子恶狠狠的剜了小崔一眼……
　　小崔显得有点手忙脚乱，说话也结结巴巴的，“哥”“小崔呀，哥今天不能送你了，叫你姐送送你吧”“没事的，大……哥，家里有点急事”“今天和你姐在外面玩的怎么样啊……”“还行吧，这里的小吃不错……”小崔说话渐渐的利索了起来“哥，不好意思啊，走得匆忙，下次你和姐一定到我那里去玩玩啊，”“呵呵，有时间一定去”“小崔，听你姐说你刚才在吃冰激凌啊”我突然想逗逗这小子“啊！哦，外面天气很热，姐……给我买的……”小崔有点心虚的缩了缩脑袋，看了看妻子，妻子又瞪了他一眼……
　　“哦，那祝你一路顺风啊，哥现在有点忙，等有时间我会到你那里玩的”“欢迎之至……呵呵”挂上电话，只见妻子娇嗔着狠狠的扭了一下小崔腰间的软肉，搞得小崔呼疼不已……
　　晚上7点多，当我回到家里的时候，小崔已经走了，妻子已经弄好了一桌丰盛的晚餐，吃完晚餐后，我饶有兴致的细细的打量着妻子，只见妻子优雅的靠在沙发上，穿着一件浅粉色的吊带背心，雪白的大腿裸露在外，在客厅大灯的照耀下，闪烁着诱人的白光，一张俏脸上的红晕似乎还未退去。可能被我盯的不好意思，妻子嗔怪的看了我一眼，“你不看电视，看着我干什么啊”
　　“你比电视好看多了”
　　“贫嘴”
　　“呵呵，”看着妻子凹凸有致的身材，闻着妻子的胴体所散发出来的诱人体香，脑袋里浮现出了美丽的妻子被小崔压在胯下紧插慢抽的样子，妻子被肏干时那浅唱低吟的呻吟似乎还回荡在耳边，我的肉棍一瞬间就勃起了，“老婆，我想了”我喷着热气搂住了妻子，右手探入了妻子的裙底，摩挲着娇妻雪股间那诱人的凹凸……
　　“哎呀，快去洗澡，洗个澡先，你这个大色狼，我在卧室等你”妻子也被我逗弄的俏脸绯红……
　　“嘿嘿”抽出妻子雪股间的右手，我坏笑了两声……
　　拿着妻子准备好的换洗内衣，我走进了浴室，三下五除二的除掉带着汗臭味的内衣，顺手仍在浴室外间的洗衣机上，没想到衣服掉在了地板上，“SHIT”赤裸着身体走过去，打开洗衣机的盖子，准备把内衣丢进去，一股浓烈的汗水味道扑面而来，夹杂着一种淡淡的骚味，最上面是那条濡湿了的床单，我扒拉了一下，找到了妻子那条纯棉的白色小内裤，在内裤裆部的位置已经湿透了，散发着妻子那独特的味道，“恩，我记得那小子带了套子的”，我的注意力转到洗衣机旁边的垃圾篓里，翻开上面的几张废纸，一股精液的腥味扑面而来，两个大号的避孕套静静的躺在那里，套子里的精液还在不停的流淌出来，浸湿了下面几张废纸，看着一幕得我浑身燥热……
　　三下五除二的洗完澡，内衣也没穿，我裹着条睡衣急不可耐的奔向了卧室，打开卧室虚掩的房门，看着眼前妻子的样子，我目瞪口呆，只见妻子侧躺着摆着一个魅惑性感的姿势，卧室只开了床头一个小灯，妻子上半身赤裸着，俏丽的乳房半遮半掩，下半身只着一条小小的白色透纱丁字裤，一条细细的白线穿过胯部深入到了股沟里，半边雪白的臀部在昏暗的灯光下散发着极致的诱惑，以前妻子很少穿这种内裤的啊，我感到喉咙发干，不由得使劲饮了口唾沫……
　　“老公，你发什么呆啊”就在我发愣的当口，妻子又娇又媚的声音传了过来……
　　“啊”我虎吼一声，扔掉睡衣，赤裸着朝床上的妻子扑了上去……
　　压在妻子羊脂一般的玉体上，我用力的耸动着，努力的把肉棒送到妻子的蜜穴深处，感受着妻子美穴的紧凑、滑腻和娇嫩，随着我的抽送，妻子浅浅的呻吟着……
　　“老公，我……”妻子杏眼迷离，欲言又止……
　　“怎么啦？”知道妻子要说什么，我明知故问“坏老公，你明知故问”，妻子撒娇道……
　　“呵呵，你这个小色女偷吃啦，和小崔滚到床上去了吧”“老公，我……”妻子浑身都紧绷了起来，腔道中的突然传来的压迫感差点让我射了出来，我没有说话，努力的忍着射精的欲望，缓缓的抽送着……
　　“老公，你生气了……”见我半天没说话，妻子水汪汪的大眼睛紧张的盯着我“老实交代，时间，地点、具体情节”我故意臭着一张脸，“今天下午和你打电话的时候，小崔不是在吃冰激凌，其实在舔着……舔着我……下面”妻子扔出了一颗重磅炸弹……
　　“你这个小荡妇，看为夫好好的惩罚你”，我恶狠狠的道，不过胯下猛然涨大的肉棒出卖了我……
　　“嘻嘻，你这个变态大叔”妻子识破了我的伪装……
　　“喂，色老公，你想不想知道，他是怎样弄你的妻子的……”妻子柔嫩的手指在我的胸脯上画着圈圈，言语中故意刺激着我。
　　“快说”看着妻子娇媚入骨的摸样，我的心中像点燃了一把大火，烧的皮肤滚烫，“嘻嘻，”妻子一把抱住我的脖子，随着我的动作，在我的耳边小声的述说着在古城的那个夜晚……
　　随着妻子细细的描述，我的肉棒变得彷彿要爆炸般，妻子的声音也变得时断时续……
　　最后，我猛烈的动作了一阵，就不可遏止的射了出来……
　　“呼、呼”我趴在妻子柔软的玉体上，喘着粗气，妻子慵懒的躺在床上，笑嘻嘻的看着我，我抱住了妻子，温柔的抚弄着妻子浑圆挺翘的乳房，“老公，你真的不生气吗？”妻子的声音又轻又柔“老婆，你和他在一起快乐吗”我反问道“恩，很刺激很快乐，就像恋爱的那种感觉，不过我怕你……”妻子紧紧的抱着我“我没事，只要你快乐就好，你也知道，我那个……”我有点不好意思说……
　　“我知道，不就是淫妻癖么，你这个变态大叔还不好意思”妻子坏坏的笑道……
　　“啊，这，呵呵”我尴尬的笑着……
　　“老公，我给你看样东西”妻子月牙般的眼睛里闪烁着坏坏的笑意，说着便从床头的抽屉里拿出了一部索尼的高清数码摄像机，打开机子，一阵淫声浪语传了出来，屏幕上，只见小崔正扳着妻子的大腿猛烈的肏干着，屏幕里的妻子被这激烈的抽送搞得浪叫连连，看着自己在小崔的胯下被肏的婉转娇啼，妻子的一张脸羞得通红，眼睛不敢看我，躲躲闪闪的……
　　尽管我已经看过，但是下体还是瞬间充血了，我翻身压上了妻子……
　　“扑哧，扑哧”伏在妻子的身上，我下体用力的抽送着，摄像机摆放在床头柜上，里面小崔正以后入式撞击着妻子雪白的臀部……
　　“诺，老公，你看到了，你妻子正在和别的男人上床，兴奋吗？”妻子紧紧的抱着我，小声的在我耳边呢喃着，“老婆，好刺激，我喜欢，我想看到你，……被小崔肏……”看着屏幕里妻子和小崔激烈的动作，我下体的男根想要爆炸一般……
　　伴随着摄像机里妻子的浪叫声，没多久，我就射了出来，在这种强烈的刺激下，我实在坚持不了多久……
　　“老婆”完事后，我温柔的抱着妻子道“恩”，妻子迷惑的望着我“你喜欢小崔么？”妻子睁大了眼睛，定定的看着我，一张吹弹可破的嫩脸上红扑扑的，“恩，有好感”妻子半晌才低低的答道……
　　“小色女，那你和小崔谈恋爱吧……”我刮了一下妻子娇嫩的鼻子，心中为这个想法感到刺激不已……
　　“啊，这，你没开玩笑吧，你舍得啊”妻子很惊诧……
　　“呵呵，别担心”我拍了拍妻子光滑的背脊，“小崔以后会找到自己的幸福的，再说你这个小美妞都是一个孩子的妈了，”“可是，这样对小崔不好吧”妻子显然也有点意动了……
　　“放心，小崔这个家伙学艺术的，现在还在追寻那个一见钟情的女孩儿，他对你这个小色女好感可能有，但是可没有一见钟情哦，到时候他就会把你甩了”一年以后，每当想起这晚我说的话，我就嘘唏不已，考虑了我自己、小崔，却忽视了妻子的感受……
　　“哼，小看我，本美女可是万人迷，魅力岂是区区小崔所能抵挡！”“万人迷，我怎么没看出来啊”“你张了一双色盲眼，当让看不出啦”妻子和我在床上嘻嘻哈哈的闹成一团……
　　“老公，如果我和小崔那个……你真的不介意么”打闹了一番之后，当我们静静的搂在一起时，妻子幽幽的问道……
　　“老婆，我不会的”我的心里像燃着一团火，“那老公，如果发生了什么事情，你不会后悔吧”“能发生什么事啊，你想多了”在那一刻，我的心中被欲望占满了……
　　“哼哼，让你这个色盲看好了，看本小姐怎么把小崔迷的神魂颠倒……”
　　小崔回到了G市，我和妻子的生活似乎又回到了正常的轨道，每天上班下班，而我因为工作的原因，有时候会到外地出差……
　　唯一例外的就是，妻子的电话费突然多出了几倍，妻子和小崔通电话的时候也不避着我，两人情话绵绵，一聊就是几个小时，妻子完全进入了那种热恋的状态，有时候小崔半夜会发短信过来，一开始还是什么想你和大哥啦，希望你们过来玩啊之类的，慢慢的，短信就变成了“君君，我好想你，想你想的睡不着了”之类的，这时候，妻子会十分得意的让我看看短信，做出一个V字手势……
　　又时候半夜和妻子搂在一起的时候，妻子也和小崔说着那些甜腻腻的肉麻的情话，……
　　和妻子做爱的时候，我也不时的扮演着小崔的角色，这时候我发现妻子也分外的敏感，在这种状态下，我也往往坚持不了多久……
　　一个月以后的周末，小崔又来到了A市，他说是来看看我这个大哥和嫂子来的，我知道，其实这小子是饱受相思之苦，他是来看我那美丽的老婆来着，我和妻子好好的陪他在A市痛痛快快的玩了一天，这小子在我面前倒是规规矩矩的，目不斜视，一副正人君子的摸样……
　　这小子本来打算呆两天的，结果一通电话打来，这小子就坐着飞机急匆匆的赶回去了……
　　之后不久，我和妻子也到G市拜访了小崔，这小子在G市的珠宝店总店开在市中心，八家分店遍布G市的豪华地段，当我们见到他的时候，这家伙的穿着仍然相当的随意，看不出丝毫大老板的样子，头一天他兴致勃勃的带着我们逛遍了他的店铺……
　　晚上，我和妻子就住在这小子买在市中心的一套大房子里，他的养母住在郊区的一栋豪华的别墅里面，据他自己说，这几年珠宝店的业务发展很快，他为了方便工作，就在市中心买了一套房子……
　　没想到小崔这家伙还有一手好厨艺，一把菜刀在他的手里舞得虎虎生风，做出来的饭菜堪比大厨，吃得妻子大呼小叫的，嘴里嚷嚷着“以后谁做了你的老婆可真幸福死了……”小崔则笑瞇瞇的看着妻子呵呵的傻笑着……
　　逛了一天的店铺，吃了晚饭，聊了一会，我们洗了之后就早早的睡下了，小崔明天准备带我们去逛逛G市的几个风景点……
　　睡到半夜，我被一阵尿意憋醒了，睡在身边的妻子已经不在了，客房的房门虚掩着，客厅里也静悄悄的，只有一盏微弱的壁灯亮着，走到客厅，小崔的房间隐隐传来了动静，“这色女”跑到厕所释放了压力，慢慢的贴近了小崔卧室的房门，卧室里隐隐的传来了床铺晃动的声音，还有女人时高时低隐隐的叫床声……
　　我试着转动了一下房门的把手，发现被锁住了，无奈之下，我把耳朵紧紧的贴在了门缝上，床铺晃动的声音、女人销魂的叫床声、“啪、啪”肉体撞击的声音频繁而又激烈，“啊，里面好……酸、好涨。你……慢点……啊……”“君，我想死你了……”“我……也想……你……”伴随着床铺沉闷的晃动声，里面隐隐传来了小崔和妻子的声音我掏出了胯下硬挺的男根，耳边靠着门缝，听着里面传来的淫声浪语……
　　撸动了十多分钟，我对着房门发射了出来，里面的撞击声仍然时快时慢的传来，“亲爱的，我们换个姿势吧……”“呃，随你，”“唔，这个姿势……好丢人”
　　“嘿嘿”
　　床铺的晃动消失了，啪啪的声音却离房门越来越近……
　　“啊，别，镜子……”妻子的声音带着浓浓的羞意……
　　“扑哧、扑哧，啪、啪”声音非常的清晰，隐隐有上下抛动的风声……
　　“君，你看。镜子里……”“啊。太丢人了，不要看，唔……太深了……，好酸。”妻子呻吟着……
　　我突然明白了过来，今天上午参观这小子房间的时候，房门口不正摆着一大块穿衣镜么，这小子现在正站立着以把尿的姿势肏干着妻子柔嫩的蜜穴……
　　这个姿势男人可以插入的非常深入，但是极耗体力，妻子面对着穿衣镜，可以非常清楚的看见自己的美穴被阴茎深深插入抽出的淫靡景色……
　　“啊，别顶……那个地方，啊……酸死了……小崔……啊”妻子的呻吟突然变得急促而又强烈，隐隐带着哭泣的味道……
　　“崔，求你了……”妻子断断续续的恳求着……
　　“亲爱的，相信我……”，小崔呼呼的喘着粗气，扑哧扑哧的抽插声愈发的激烈了……
　　“不行……了，好酸，求你了，崔，快……停下，我要……尿出来了，”妻子带着哭腔哀求着……
　　原来小崔正顶着妻子阴道中的G点在肏干，我原来也试过，不过妻子表现的很抗拒，，久而久之，我也就放弃了……
　　“唔，呜呜”“唔……啊……”只听妻子一声高亢的浪叫声，“扑、扑”接着传来了水流冲击的声音……
　　卧室里静了下来，只听见小崔呼哧呼哧的喘气声……
　　过了好一会儿，妻子隐隐的啜泣了起来，“你欺负我……呜呜”“君，哪个，你听我解释啊，那个叫G点哈，刺激那个地方会让女人非常的快乐啊”“我爱你都来不及，哪舍得欺负你哈”小崔的声音有点惶急“刚才你流的也不是尿哈，那叫潮吹，流的是……”“宝贝儿，我错了啊，，我该死……”“啪”，小崔似乎狠狠的打了自己一巴掌……
　　“扑哧，看你这呆样”妻子笑了，“就你懂么，我知道那叫G点”“只不过怪难为情的，以前你大哥想弄哪里，我都没有允许……”“呵呵，”小崔傻傻的笑了起来……
　　“搞得我这么丢人，浑身都软了，还不抱我到床上去……”“哦……”“宝贝儿，那刚才你舒服吗？”小崔的声音越来越小……
　　“唔，感觉要死了，浑身像过电一般……”“嘿嘿，那到底是舒服还是不……”“你说呢……”“君，那以后……”小崔的声音模模糊糊的听不到了“……”“啧啧，”，卧室又响起了吮吸声，过了一会玩儿，床铺又晃动了起来，“恩，哦”妻子的叫床声又忽高忽低的响了起来……，“呼”长呼了一口气，双腿都站麻了，我摇摇晃晃的走向了客房，心里涌起了一股微微的醋意，妻子以前是死活不同意我弄哪里，可是现在……
　　躺在客房的大床上，我睡得迷迷糊糊的，脑袋里似乎一直回响着那床铺晃动的声音，也不知道什么时候死死的睡了过去，第二天醒过来的时候已经快中午了，妻子睡在我的身边还没醒，我摸了摸妻子的俏脸，她一点反应也没有，也不知道他们昨晚搞到几点，悄悄的探下手去，摸了一下妻子的密处，感觉到妻子内裤裆部那一块湿湿的，没有打扰妻子的睡眠，我带上客房的房门，走到了客厅，却见到小崔已经起来了，这家伙精力真好，“大哥，早啊”小崔的神情有点不自然……
　　“呵呵，不早了，”“嫂子还没起吗？”这家伙明知故问，和妻子折腾了大半个晚上……
　　“哦，对了，昨晚我迷迷糊糊似乎听到了有人大叫了一声……”“啊，不好意思，大哥，我房子的隔音不太好，可能是楼上的住户半夜胡闹吧”这小子脸红了，“哎，也是哈，昨晚我也睡得不太好……”“哦，那要不你和嫂子在多睡会儿吧，我去做午饭……”“算了，我看会儿电视，做饭我就不帮忙了，毕竟我是客人吗”我开了个玩笑，其实我做菜虽然比不了这小子，可也几个家常菜也是拿得出手的，小崔简单的炒了几个菜，不久，妻子也打着哈欠走了出来，看见我们两个都起来了，“老公，你起来也不叫我”她又怪我了……
　　吃完了饭，小崔带着我们参观了G市一个著名的佛寺，这座佛寺的历史据说可以追溯到唐朝时期，这是G市最有名的景点之一，这佛寺面积还真不小，里面的游人也蛮多的我们三人走走停停的，很快就到了下午四点多了……“大哥，下次你和嫂子有空随时过来啊”，我和妻子当天晚上做高铁离开了，小崔送我们到了车站……
　　最近A市和G市的高铁开通了，以前6个多小时的火车，现在只要不到2小时就到了，往来确实方便了许多……
　　“你昨晚和那小子折腾到几点啊”晚上，我搂着妻子问道“做了3个多小时吧……”妻子的小手握住了我硬挺的男根，“嘻嘻，坏老公，一听见妻子被别人干，你就变得那么硬”“这小子体力不错啊，说说，小崔干了你几次”我的欲望有点不可遏止……
　　“2次，老公，你想看看我们是这么做的吗？”妻子在我的耳边吐气如兰……
　　“想”……
　　妻子拿出了那台索尼摄像机，“小崔偷偷的叮嘱我，叫我千万要收好，却不知道你这个家伙才是始作俑者”妻子打开了摄像机，录制了2个多小时，期间小崔和妻子的交合有如天雷勾动了地火，两人在大床上干的天翻地覆，六九式，男上女下、老汉推车、观音坐莲、攀龙附凤、鱼翔浅底、老树盘根……，频幕里，小崔用各种姿势肏干着胯下的美娇娘，看着屏幕里自己那欲仙欲死，销魂入骨的摸样，妻子一张俏脸红的似乎要低出血来，看到一半的时候，我急吼吼的压住了妻子，妻子却阻住了我，“昨晚太疯了，当时没觉得，现在下面一擦就疼……”妻子有点不好意思，“啊，我看看，”妻子象征性的抗拒了一下，“别动”，小心拨开白色内裤的裆部位置，只见肉缝微微的张开着，两边的嫩肉呈现不正常的暗红色，微微有点肿大，昨晚他们可是真疯……
　　“有点肿，要擦点药吗？”“不用，休息几天就行了”“老公，我用嘴帮你吧……”我心里一阵跳动，妻子脸皮薄，以前从来不主动用嘴来服侍我的……
　　胯间，我的肉棒在一张娇艷欲滴的樱唇中进进出出着，妻子柔嫩的香舌时而灵活的顺着棒身缠绕着，时而在我敏感龟头上不停地舔弄，舌尖上的味蕾时而刮擦过龟头上的马眼，刺激的我舒爽不已……
　　妻子的口交什么时候变得这么熟练了？妻子也是这么舔弄小崔的那根巨棒的吗？想到这里，我的男根在妻子的口中不自觉的弹跳了两下……
　　妻子妩媚的白了我一眼，似乎知道我在想什么……
　　“啧择、啧啧……”在妻子那条灵活娴熟的香舌下，我没挺过多久，就在妻子的小嘴中喷发了……
　　接下来的几个月里，妻子和小崔联系的更频繁了，两人似乎有说不完的悄悄话，那段时间，妻子的手机短信里面，都是那一条条火辣辣的情诗……
　　妻子那段时间穿衣打扮的风格也发生了变化，身上再也找不到一点点已婚少妇的影子，和小崔通话时，娇颜浅笑间带着那种青涩的味道，活脱脱一个热恋中的青苹果美少女摸样，有一次出去沿着河堤散步，一个老人家居然以为妻子是我的女儿，搞得我郁闷不已，我看上去有那么老幺，妻子笑的直不起腰来，那段时间，妻子喊我的时候都是叫老爸……
　　那几个月，妻子每逢周末都跑到G市和小崔相会，卿卿我我，你侬我侬的，妻子偶尔也拍下他和小崔亲热的片子，看着屏幕里肌肤雪白的美少女在小崔粗壮的肉棒下辗转承欢，婉转娇啼，我像吸了毒品一样，每个细胞都激动地颤抖……
　　妻子那段时间都是抱着电话睡觉的，没接到小崔的电话就辗转反侧的睡不着觉……
　　有时候妻子会一个人在那里看着电话莫名其妙的发笑，在家里做事的时候也常常走神……
　　小崔也时常跑到A市，当着我的面，两个家伙倒是装的一本正紧的，抛开小崔和我妻子的关系不谈，我和小崔倒是成了非常要好的朋友，我也渐渐的了解了小崔这个人，聪明善良、充满了干劲和抱负，是一个相当优秀的男孩子，他可能觉着对不起我，有次在我的事务所资金周转出问题的时候，他二话没说借了我两百多万，这无疑是雪中送炭，帮了我大忙……
　　时间过的很快，十一月底的一个周末，妻子从小崔那里回来了，显得有点神思不属的，我也不奇怪，这几个月妻子好像都是这个样子……
　　晚上，妻子趴在我的胸前，似乎有话想对我说，不过有点犹犹豫豫的……“有事儿吗，乖女儿”“老公，今天我见到了小崔的母亲……”妻子没有像往常一样调皮的叫我老爸……
　　“哦，他的养母啊，”我有点心不在焉的，心里盘算着下个星期就把那两百万给小崔还回去……
　　“老公……”妻子见我有点惫懒的样子，娇嗔了一声……
　　“说吧，乖女儿，我听着呢……”“那个，那个小崔的母亲很和善，对我很好……”妻子顿了顿……
　　“哦……”“那个，……老人家以为我是小崔的女朋友”妻子咬了咬嘴唇“乖女儿，你现在不就是小崔的女友么”我坏笑了一下……
　　“老公，你好坏”……
　　“老太太当时问我的情况，我当时有点慌乱，对她撒了谎，”“你怎么说的呢？”我饶有兴趣的问道“我说我父母已经过世了，和……”妻子怯怯的看了我一眼
　　“和哥哥生活在一起”
　　“啊，我竟然成了你哥哥”
　　“你这个小色女”
　　“哎呀，我说过当时有点慌了啊”妻子一张脸不知道为什么羞得红红的……
　　“然后呢？”“老太太说我也是个苦命的孩子，还说我和小崔真是上天早就的缘分……她待我真的很好……我本来不想欺骗她的……”妻子的心情低落了下来“老公，我回来好不，我怕我……”妻子满脸希冀的看着我……
　　“别担心了，现在的年轻人分分合合的正常的很，再说我的乖女儿可是人见人爱，花见花开的万人迷啊。老太太喜欢你还不正常么”“恩，你就别多想了，安心的当几个月崔家的儿媳吧……记得下次和小崔那个的时候，带上Dv啊”我做出一副“你懂的”的表情……
　　妻子定定的看着我，眼神黯淡了下来……
　　“老公，你看你的妻子多漂亮，”妻子拉过我的手放在了她挺翘雪白的乳房上，
　　“你就舍得让给别的男人啊”
　　“嘿嘿，宝贝儿，什么叫让给别的男人啊，这只是暂时的，难道你现在不快乐吗？你现在可是左拥右抱的……”我以为妻子只是在和我开玩笑……
　　妻子见我这样说，紧抱着我沉默了下去……
　　我隐隐的感觉到妻子好像有点心事儿，我也没多想，以为她是在为今天欺骗老太太的事情而不安……
　　第二天当我睁开眼睛的时候，发现妻子正在梳妆台边静静的画着眉毛，身上穿着一件淡粉色的吊带短裙睡衣，雪白的大腿丰润细腻，没有一点瑕疵，胸前的的两团柔软，如两个倒扣的玉碗，勾勒出一条令人喷血的乳沟，柳腰盈盈一握，往下是急剧扩大的臀部曲线，空气中散发着妻子身上淡淡的清新体香……
　　看着妻子如花般的娇颜和完美的背部曲线，我忍不住在妻子光滑细腻的背脊上轻轻的啄了一口
　　“起来了”妻子在镜子里对我浅浅的笑了一下
　　“早饭在桌上，你先吃吧”，妻子的脸颊散发着淡淡的红晕，俏脸含羞似喜，莫样儿清新秀丽……




　　（八）

　　就在我大口喝着稀饭的时候，卧室里响起了电话的铃声一会儿传来了妻子低低的娇嗔声，“都怪你啦，非要拉着我去你的别墅，害的我说错话了”，“……”“……你做死啊，谁稀罕你这个臭小三”“……”“对不起就完啦啊，，”妻子调皮的声音低低的“……”“哼哼，这还差不多”“怎么？难道本大美女做你女友还委屈你了”“……”“瞧你得意的……”“……”“告诉你啊，你给我放老实点啊，别看见漂亮女孩子，眼睛就乱飘，小心我到你妈妈那里告一状……”“……”“唔，做梦也只能想我……”“……”“这还差不多，嘻嘻”“哟，你嘴巴抹了蜜糖啊”“……”“作死呀，大流氓。”妻子低低的声音又娇又媚，听得我下体一紧……
　　“……”“……”卧室里，妻子低低的柔媚的声音不断地传来，“恩，我也好想你，”妻子最后低低的呢喃了一句，似乎带着无尽的思恋……
　　“恩，吻你……”……
　　当我收拾完毕，准备出门的时候，妻子脸红红的走出了卧室，显得有点神思不属，美眸水汪汪的似乎要滴出水来，“哟，美女，肉麻死了”看着妻子俏脸含春，亭亭玉立的摸样，我怪笑着调笑了一句……
　　“贫嘴……”妻子娇媚无限的白了我一眼……
　　日子就这样一天天的过去，每到周末和假期，除了有时候和我一起去看看女儿以外，妻子都跑到了G市，临近年底时候，有次我出差路过G市，想起来正好周六，妻子也在G市，我打了个电话，妻子在小崔郊区的别墅，问清楚地方，我赶了过去，妻子的大门边接的我，看见妻子的时候，她一身韩系美少女的装扮，显得清秀可人，妻子小声的告诉我，她跟老太太说的是哥哥来了，“都怪你，你别露馅了啊”妻子在路上使劲掐了一下我的腰肉……小崔的养母年纪看上去七十多了，满头的白发，不过梳理的整整齐齐的，面目慈祥，见到我，老太太显得非常的高兴，和小崔热情的把我迎了进去……
　　吃饭的时候，老太太很热情，在我面前有意无意的介绍着小崔的情况，妻子和小崔坐在一边，俨然一副情侣的摸样，“我妹妹呢，从小到大被我宠惯了，父母死的早，长兄如父，有时有点淘气，”我不时的回应老太太一句，扮演着哥哥的角色……
　　“呵呵，那里呢，这闺女懂事的很，”老太太笑瞇瞇的……
　　妻子的一张俏脸红彤彤的，小崔则有点坐立不安，脸色有点苍白，眼睛躲躲闪闪的不敢看我……
　　晚上，在小崔G市市中心的房子里，我黑着一张脸，装作气急败坏的样子恶狠狠的瞪着小崔，小崔脸色苍白的坐在沙发里……
　　“说，小子，你和我妻子怎么回事？”“我，我……”小崔嗫嚅着不知道该说什么，手脚也不知道该摆在那里……
　　“扑哧，老公，你就别吓他了”看着次小崔那荒里慌张的一副待宰羔羊的可怜样，妻子笑了出来“切，你这色女”见妻子拆穿了我的把戏，我点燃了一根烟，坐了下来……“小崔，其实你和我的事情，你大哥都是知道的……”“啊”小崔长大了嘴，显得很迷惑……
　　“咳，其实我有点，有点那个……”吐出一口烟圈，我接过了话……
　　小崔迷惑的望着我，我也不好意思说出来……
　　“臭老公有点淫妻癖……”妻子接过我的话，一张脸羞的似要滴出血来……
　　“啊？”小崔似乎第一次听说这个词……
　　“就是喜欢看到妻子和别的男人亲热，……”妻子似乎费了好大的劲，我的脸也红的像张猴屁股……
　　小崔听完，目瞪口呆……
　　“哦，你别误会，我们不是乱来的人，妻子现在也就只有你和我两个男人，君君确实是对你有感觉才……说起来还是我不好，……”我也有点语无伦次……
　　“大哥和你姐这一辈子也就这么放纵了一次，你还年轻，希望没有伤害到你……”“没呢，姐的为人我知道的，我只是觉得很……”小崔的脸也红了……
　　“呵呵，就让这个小色女给你崔家当几个月的乖媳妇吧，”妻子红着脸嗔怪的扔给我一个白眼……
　　见事情说开了，我也放松了下来，“话说回来，你这高富帅也得抓紧喽，不然好女孩都跑光了”我开了个玩笑……
　　小崔尴尬的笑了一下，眼神复杂的看了妻子一眼……
　　自从和小崔摊开了这事儿以后，小崔也经常的跑到A市，每天晚上九点的时候，妻子的电话就会响起，不过当着我的面，小崔还是规矩的很，有时候也趁我不注意，才悄悄的搂抱妻子一下……
　　当热热闹闹的春节过完后，我感觉妻子和小崔的感情已经到了一日不见如隔三秋的地步，每天晚上九点以后，妻子都会跑到卧室里，和小崔在电话里情话绵绵，述说着无尽的相思和爱恋，听着妻子的窃窃私语，我的心里就会泛起一种异样的兴奋感……
　　小崔到A市见我妻子的同时，也常常我聊天打屁，不过最近隐隐的感觉好像小崔有时候看我的眼神也有点怪怪的，好像有点痛苦和挣扎的味道……
　　“干社么啊，我欠你钱吗”我就笑他“呵呵，大哥，我好羡慕你……”“羡慕我什么啊，我还羡慕你哈，高富帅啊”“呵呵，大哥是白手起家，我是运气好……”小崔倒是很谦虚……
　　“那里、那里，承让、承让”听小崔这么说，我心里也是不无得意……
　　五一的长假很快就到了，妻子和我看完囡囡后就和小崔跑到了海南去玩了，我是没有什么假期的，手里的几个案子搞得我忙的要死……
　　期间妻子给我发了一封加密邮件，里面俏丽的妻子和小崔在海边照了很多的相片，几张照片里，妻子小鸟依人的靠在小崔宽阔的胸膛里，还有几张抓拍，妻子和小崔热吻在一起……
　　除了几十张照片外，还有一个几百兆的视频文件，我的心里一片火热，颤抖着点开了……
　　宾馆的大床上，一个肌肤如玉般的美少女仰躺在大床上，上半身不着一物，两条笔直修长的美腿上穿着的黑色的薄薄丝袜，衬托的肌肤愈发的雪白，散发着致命的魅惑感，一个健壮的年轻男子正扛着一条修长细腻的黑丝美腿，用力的压向少女的胸部，胯下那条坚挺壮硕的肉棒则温情款款的肏干着美少女雪白胯间那迷人的粉嫩肉洞……
　　年轻男子的下体温柔有力的抽送着，两只大手则摀住了身下美少女那坚挺浑圆的美乳，不断的揉捏摩挲，变换着不同的形状，乳房上两颗红嫩的樱桃在大手的玩弄下微微的凸起和颤抖着……
　　小崔的抽插缓慢而又有力，每次缓缓的抽出，插入的时候又尽根而入，身下的美女如同一条雪白的鱼儿，被肏干的颤抖连连，柳腰无助的摇摆着……
　　看着美丽的娇妻被小崔的那条粗长的肉棍肏弄的俏脸绯红，娇喘吁吁，我不可抑制的喷射了出来……
　　长假过得飞快，妻子从海南回来了以后，似乎有点疲惫，好像显得有点心事重重，美眸里似乎透露着迷惘和挣扎……
　　好几次对我欲言又止……
　　“怎么啦，在海南玩的不好吗？”我有点不解，妻子修长白嫩的玉腿上正穿着一条黑色的薄薄丝袜，我抚摸着妻子丰润的大腿，感受着那惊人的弹性和细腻的手感，想到视屏里妻子穿着这样一条黑色的丝袜在小崔的胯下婉转娇啼，我的心里一阵激动……
　　妻子直直的顶了我好一会儿，美眸里闪烁着莫名的情绪，“老公，你爱我吗”妻子看了我好一会儿，突然问了一句“乖女儿，怎么啦，和小崔吵架了吗？”我觉得妻子的情绪很奇怪“你怎么老是提起他，讨厌”妻子忽然有点激动和气恼“好好，我错了，”看到妻子有点生气了，“那你到底怎么啦”我感到妻子的情绪有点不对头……
　　“老公，你真的爱我吗？”妻子还是这句话……
　　“我当然爱你啦……宝贝儿”我以为妻子和小崔吵架了，赶紧哄她……
　　“老公，那我回来，不做崔家的儿媳了，回来做你的乖乖老婆，好不？”妻子仰着脸，满怀希冀的看着我，声音柔柔的“呵呵，告诉我，是不是小崔欺负你了”我问道“不要提他了……”妻子突然大叫了一声，美眸里盛满了泪水我吓了一跳，轻轻的安抚着妻子，半晌无言……
　　“这臭小子，准是欺负你了，连女朋友都欺负，我会好好的训训他，叫他在你面前磕头认错……”我小小的开了个玩笑……
　　“乖女儿，吵架难免的啦，你是不是使小性子了，呵呵，”“过不了几天，气消之后，你这小色女又会和小崔搞得火热拉”妻子浑身颤抖了一下，眼睛里似乎闪过一丝深深的失望，“老公，我好累哦……”妻子抱着我沉默了一会儿，突然说道“那快去洗个澡吧”……
　　趁着妻子洗澡的功夫，我给小崔打了一个电话，问他到底怎么回事儿，电话里，小崔说话也是吞吞吐吐的，好像也有满腹的心事儿，在我的追问之下，小崔说因为在海南遇到了前女友，撇开妻子和她说了一会儿话，妻子就生气了，原来是这么回事儿，我心底暗暗的松了一口气，妻子原来是吃醋了，我有点好笑……
　　小崔的情绪好像也有点低沉，最后小崔还郑重其事的对我莫名说了一声“对不起”搞得我莫名其妙，最后我以为是为和妻子吵架的事情……
　　晚上，我在妻子柔软雪白的躯体上折腾了半个小时，妻子好像兴致缺缺，有点神思不属，我也没在意，完事以后，我就沉沉的睡了过去……时间静静的流过，时间已经到了半夜两点多，月光透过洁白的窗纱，洒在卧室的大床上，一个年约四十的男子正发出着轻微的鼾声，睡得死死的，旁边一个风姿绰约的美妙女子撑着曲线毕露的上半身静静的看着熟睡的男子，嘴里呢喃的说着什么……
　　“老公，你真的爱我吗？”“为什么总是把我推给小崔呢？”“你知道吗，老公，一开始我也以为这只是一个游戏或者梦，可是现在我已经深深的陷了进去，我想回头，可你总是推我过去……”“老公，为什么你会有这样的癖好啊，看着你这样子，我有时候有点害怕，我真的不知道你还爱不爱我……”“我可能已经深深的爱上了崔，每天见不到他，心里就发慌，每次和你做爱的时候，我都以为是崔……”“老公，你知道吗，小崔说他在Z市见到我的时候，就已经深深的喜欢上了我，他说我就是他等了一辈子的女孩，他和老太太对我真的很好，老公，我快控制不住自己了……”“老公，我现在好像已经离不开他了，怎么办，，老公，你曾说过不管发生社么，你都不会后悔，如果你的妻子嫁给了他，你也不会后悔么……”“老公，你知道么，在海南，崔向我求婚了，我开始以为他是玩笑，没想到他是认真的，我说我结过婚有孩子，他说他不在乎那些，他说他爱我，他会用一生来呵护我，陪着我慢慢变老，他就是觉着很对不起你这个大哥……”“老公，我都几乎答应他了，我的心好乱，我真的不想伤害你……老公”略显昏暗的卧室里，女子的美眸里含满了泪水，看着熟睡的男子……
　　早上，起床的时候，妻子还在熟睡着，眼睛似乎有点红肿，看起来好像哭过，“醋劲儿还蛮大……”我笑了一下……
　　天气渐渐的回暖了，妻子好像下了什么决心，小崔发过来的短信，妻子很少会了，打过来的电话，妻子聊聊的说上几句，就挂了……
　　我都能感觉到那边小崔的惶急……
　　没多久，小崔就跑到了A市，见到小崔的时候，他的样子有点憔悴，看他这样子，我笑着说了一句，“呵呵，和君君还在怄气啊”“呵呵，大哥”小崔笑的很勉强……
　　“你好好的哄哄她，我出去买包烟”我对他眨了眨眼…、当我在外面抽了半包烟回到门口的时候，里面似乎隐隐有争吵声“不，我不能，……对不起”“君，我……”我暗暗的笑了一下，“这小子还没搞定”不过，妻子的醋劲儿什么时候这么大了……
　　我故意把开门的声音弄得很大，房间里的声音消失了，小崔和妻子从卧室走了出来，妻子的眼睛红红的，小崔也是一副萎靡的样子……
　　小崔午饭都没吃，就怏怏的回去了……
　　“老婆，你咋回事儿啊，变成一个醋罈子了”我嘻嘻的笑道妻子没说话，只是奇怪的看了我一眼……
　　“老公，我不想玩了，我想好好过日子，真的”过了半晌，妻子突然说道，眼睛里溢满了泪水，浑身都颤抖着……
　　“哦，呵呵，那也好……”我勉强的笑了一下，心里好像有种深深的失落感……
　　“不过，你也别太绝情了，要分手也慢慢来吗，瞧吧人家小崔搞得要死要活的……”“毕竟夫妻一场吗……呵呵”我开了一个玩笑……
　　“你……”妻子狠狠的剜了我一眼……
　　就这样，时间过去了两个星期，我也没有在妻子面前再提起小崔……
　　小崔见妻子不接他电话，倒是常常打电话给我，跟我胡乱的聊着天……
　　妻子在这段时间里也好像闷闷不乐的，常常一个人在那里发呆，不知道在想些什么……
　　我以为妻子和小崔这样会慢慢的断了，我把心中那副欲望也埋藏了起来，虽然好像有点不舍和莫民的遗憾月底的一个周末，小崔给我打了一个电话，他说他想和和妻子最后谈一谈，小崔的声音里充满了一股萧瑟的味道……
　　我有点自责，我和妻子好像伤害了这个阳光帅气的大男孩……
　　我把电话递给了妻子，“小崔的电话”妻子木然的接了过去，我点着一根烟，慢慢的走到了客厅外的阳台上……
　　卧室里，只听见妻子“恩，哦的声音”一会儿，妻子拿着电话朝我走了过来，“他这个周末想我过去，最后再见我一面”妻子的声音听不出悲喜，美眸似乎有点发红……
　　“呵呵，小崔好像对你动了真情啊，乖女儿果然是万人迷啊”我调剂了一下气氛……
　　妻子瞪了我一眼……
　　“我不想过去了”妻子说这话的时候娇躯隐隐的颤抖着……
　　“过去看看他吧，啊，把话说开就没事了”妻子愣愣的，眼神复杂的看着我，“你真想我过去吗？”“恩，没事的。要不我放天假，陪你过去？”“老公，要是我控制不住自己，你不要怪我啊”，妻子突然抱住了我啜泣了起来……
　　“别哭哈……我不介意的”我以为妻子说的是控制不住会和小崔上床……
　　“你这个色胚，在想什么呢”妻子突然破涕为笑，笑容似乎里带着一丝悲凉的味道，我以为我眼花了……
　　下午妻子就做车过去了，第二天中午，就在我打盹的时候，手机激烈的响了起来，妻子在电话里哭成了一团，我耐心的听了半天，原来小崔被两个小流氓在胸口扎了一刀……
　　在单位里交代了一下，我匆匆的赶了过去……
　　赶到医院，小崔正昏迷不醒的躺在床上，妻子和老太太守在床边上，眼睛红红的额，慢慢的我也搞清楚了事情的原委，妻子过去后，吃过晚饭，可能怕老太太听见，小崔和妻子到了别墅外面，沿着沿河大道边走边说的时候，遇上了两个劫匪，这一片别墅区在郊外，住的人非富即贵，出入都开车的，这条道路平常也没人，小崔和妻子开始也没有反抗，把身上的钱物都送给了劫匪，不过看见妻子青春貌美，两个劫匪起了淫心，小崔为了保护妻子，与歹徒扭打了起来，结果被持刀的匪徒在胸上捅了一刀，歹徒见出了人命，也迅速的逃走了。
　　医生告诉我，这一刀离心脏只差两公分，险之又险，这小伙子的命简直是捡回来的……
　　“老公，这段时间，我想照顾一下他”妻子的神情有点悲苦，眼睛哭得红肿……
　　“恩，也是，小崔家里只有一个老太太，年纪也这么大了，不过你上班怎么办……”我想了一下，看着妻子的样子有点心疼……
　　“上班我也上烦了，我想办理一个停薪留职，有些事情我想好好的想一想……”妻子眼神复杂的看着我，抹过一丝不易察觉的痛苦和挣扎……
　　“哦，那也好，不过你也别太累了”我心里感到很奇怪，妻子好像变了似的，有心事也不愿意和我说了……
　　回家的路上，小崔的遭遇和妻子不易察觉的变化让我心里感觉到有一点说不出的烦闷，我似乎觉的昨天我应该不让妻子来这里的……
　　在妻子细心的照料下，小崔的伤势慢慢的好了起来，中间我也过去看望过小崔几次，随着小崔伤势的见好，妻子和小崔日渐开朗，两人亲密的样子好像和以前有很大的不同了，两人那段时间的怄气彷彿也不存在了，特别是妻子，我感觉到她有了说不清楚的变化，我来的这几次，妻子看我的眼神总让我感觉到很异样，我感觉到她好像瞒着我什么……
　　在小崔快出院的时候，我专门放了自己一天假，我准备接妻子回家，快走到小崔的特护病房外地时候，里面妻子隐隐的好像哭泣着，嘴里似乎说着“我答应你。我答应你……”“妻子答应小崔什么呢？”我心里很疑惑，我悄悄的走了过去，只见小崔满脸欣喜若狂的样子，妻子从小崔手里接过了一样什么东西放在了提包里……
　　回家的路上，我满脑子的疑惑，妻子很少说话，在那里呆呆的看着窗外，脸颊绯红，神色似喜还羞，有时候不知道想到了什么，不自禁的“扑哧”一声笑了出来，中间我几次想问他小崔给了她什么东西，让他这么的欢喜，不过看着妻子的样子，我也就没问了……
　　回到家里，妻子放下行李和小挎包，拿好换洗的衣物，就直接跑去洗澡了……
　　坐在沙发上，我泡好两杯浓茶，听着浴室里传来的流水声，我彷彿看到了花洒下妻子那羊脂雪白、浮凸玲珑的诱人躯体，看着沙发上妻子那白色的真皮小挎包，我突然强烈的想知道小崔到底递给了妻子什么东西，以前我很少乱翻妻子的挎包，偶尔看见我翻看，不知道为什么，妻子就会变得很生气，这次我实在仍不住那强烈的好奇心，打开了妻子的小挎包，里面大部分都装的是化妆品，还有一个看样子很名贵的钱包，估计是小崔给妻子新买的吧，翻开一个小隔层，一个精致的小盒子吸引我的注意，打开盒子，里面静静的躺着一枚小巧的钻戒，闪烁着耀眼的光芒，“这什么意思？”我心中的越发的感到疑惑了……
　　这难道是小崔送给妻子的分别礼物吗？不过看小崔那欣喜的样子，也不大像啊……
　　就在我胡思乱想的时候，妻子不知道什么时候站在了客厅里，平静的看着我，有点湿漉漉的头发的披洒在妻子圆润的香肩上，一件纯白真丝的吊带短裙裹在妻子前凸后翘的完美娇躯上，浴室的蒸汽熏得妻子的一张俏脸白里透红，妻子的眼神让我感觉到很陌生，妻子从来没有这样看过我……
　　“你都看见了啊……”妻子空幽幽的声音传了过来，我觉着有事情好像很不妙……
　　“呵呵，小崔送给你的谢礼啊，怎么没见我这个做大哥的份啊，这有钱人就是不一样啊，一出手就是这么大一颗亮闪闪的石头”，我勉强的笑了笑……
　　妻子没有说话，她默默的了过来，坐在我对面沙发上，认真的看着我，“其实你应该明白的，只是你自己不愿意承认罢了”妻子的声音完全没有往日的柔情蜜意，我的心不受控制的慌乱了起来，“难道妻子想和我……”我使劲的甩了一下脑袋，强迫自己不要胡思乱想，，妻子肯定在和我开玩笑……
　　“其实很早的时候，我就发现自己已经爱上了他，我和小崔在一起很快乐，我也知道他从见到我的时候就一直喜欢着我，只不过他很善良，他也一直很犹豫，怕伤害到你，而那时候你和我都那么的胡闹，小崔那里能抵抗的住我的诱惑呢，我好几次都想和小崔结束这种……，可是老公你却一而再再而三的把我推向了他，老公你这样做，让我感到很害怕，你知道吗？老公……，我都不知道你是不是真的爱我……”“我”我想说话，妻子做了一个手势，示意让她把话说完……
　　“其实每次和小崔在一起，我心底都有点害怕自己，害怕自己失去控制，你忘了吗？老公，其实小崔哪天叫我去的时候，我是多么的希望你阻止我……，那段时间，我的心里好迷茫……”妻子很平静，象是在说着别人的故事……
　　“在海南的时候，小崔就像我求婚了，那时候我们都已经爱的发疯了，那几天，我们真的很快乐”说到这里，妻子的的俏脸上浮上了一丝笑容，听着妻子平静的述说着，我却感到越来越压抑，好想要透不过气起来，我烦躁的解下了领口的领带仍在沙发上，妻子看着我的动作，顿了顿，眼里闪过一丝痛苦……
　　“那时候我差点就控制不住答应他，最后我还是拒绝了，我想如果我答应了会伤害很多人，我想回来和老公你平平淡淡的生活，让时间抹去这段本来不该出现的爱情，在那天我去G市的路上都是这么想的，可是没想到会出那样的事情，小崔为了保护我，差点……看着小崔满身是血的倒在那里，我恨不得挨那一刀是我，那时候我再也控制不了自己的感情了……”不知道什么时候，妻子泪流满面……
　　我越听越感到烦燥，胸中冒起了一股熊熊的无名怒火……
　　“哎，这也许是老天的……”妻子话没说完，“放屁，你说谎，你就是个淫妇、骚货！”那股怒火烧得我失去了理智，我狠狠的给了妻子一巴掌，“啪”妻子结结实实的挨了我一巴掌，娇嫩的脸上留下了几根红红的手指印……
　　看着妻子脸上的指印，我也惊呆了，结婚以来，我从来没有打过妻子，甚至连重话也没说过……
　　“你打我一巴掌，我心里也好受一些……”妻子很平静，我却越发的感到恐慌了……
　　“你……”一阵怒火又串了上来，我又扬起了巴掌，妻子仰着脸，平静的看着我……
　　看着妻子的样子，我颓然的放下了手，一拳狠狠的砸在地板上，手上的疼痛似乎让我感到好受了一些……
　　客厅里陷入了可怕的沉默，我和妻子都没有说话，我一只接一支的抽着烟，心里一片冰凉，无比的后悔……
　　“好老婆，我错了，我改还不行吗，…你在和我开玩笑对吗”我语无伦次的……
　　“老公，别这样，已经太迟了……”妻子看着我慌乱的样子，眼里闪过一丝不忍……
　　“不，不迟，我发誓我以后再也不会这样的，老婆，我错了，你原谅我吧，你还是爱我的，对不对，是小崔勾引你的，对不对，他在玩弄你，你想想，依他的条件，什么样的女人找不到，偏偏喜欢一个有了孩子的女人”“老公，你冷静点，别这样，你忘了吗，老公，是你亲手把你的妻子送到别人怀里的……”妻子咬了咬嘴唇，“你问我还是不是爱你，难道你心里没有答案吗？”……
　　“那孩子怎么办，囡囡还小，你就忍心让她没有妈妈吗？”提到了孩子，我像抓住了一根救命稻草，期待的看着她……
　　妻子的眼里闪过挣扎的神色，过了一会儿，妻子说话了“囡囡的事情，我已经想过了，我和你离婚不要告诉妈妈和孩子，不要告诉任何人，在孩子和妈妈面前，我会做你的好妻子，我不想伤害囡囡和母亲，”顿了顿，“我和小崔结婚后，”说到这里，妻子的脸上浮现出一抹嫣红，“我会经常过来看妈妈和囡囡的，我不会伤害他们的，我爱囡囡，不管怎么样，我都是囡囡的母亲，如果你同意的话，假期的时候，我会带囡囡去G市玩的，以后如果有了弟弟或者妹妹……”妻子声音越说越低，一张俏脸浮起了一抹红晕……
　　“老公，事情到了这一步，千错万错你可以骂我怪我，但是，求你了，不要伤害别人了……”见妻子什么都想到了，我知道我和妻子恐怕是完了，我只怕是要永远的失去她了……
　　“弟弟、妹妹……”咀嚼着这几个字，我睁着血红的眼睛盯着妻子，眼前妻子俏脸如花般娇颜，挺拔如倒扣玉碗般的乳房，如椽的美腿雪白修长，细细的柳腰，浑圆挺翘的雪臀，如一尊美丽的玉雕漠然的坐在我的面前。
　　这个美丽的女子是我的妻子，我却没有好好的珍惜，亲手把她送给了别的男人，她那滑腻如玉般的躯体以后再也不会属于我了，不久的每个夜晚，都将会在别的男人的身下辗转呻吟、婉转娇啼；
　　一根年轻、粗长壮硕的肉棒将会深深的插进那火热、紧凑、滑腻、娇嫩的蜜穴，不久之后的每个晚上，这根年轻坚挺的肉棒都将会合法的、随心所欲的有力反覆奸肏抽插妻子那火热迷人娇嫩的美穴，并在妻子娇嫩的子宫中肆意喷射出滚烫的精液，播下无数的子子孙孙，直到干大妻子那柔嫩的子宫……
　　客厅里陷入了沉默，我感觉说不出的烦恶，狠狠的抽着手中的香烟，手背上擦破的伤口滴答滴答的留着血珠……
　　“你流血了，包扎一下吧”妻子说话了，要是以前，妻子早就心疼的过来处理了，现在的语气里似乎总有一种距离感……
　　我愈发的郁闷，使劲的的抽了一大口烟……
　　“哎”，沉默了一会儿，妻子叹了一口气，拿来了消毒水，白药、纱巾……
　　仰头看着墙顶，雪白的的刺眼，我木然的任由妻子包扎着伤口……
　　一股我熟悉的清新体香钻进了鼻孔，“对不起”看着妻子脸上的手指印，“老公，对不起……”妻子也说了一声对不起，妻子的睡衣领口开得很低，中间是深不见底的雪腻乳沟，乳肉雪白的晃眼，我直愣愣的盯着，脑中一片空白……
　　见我盯着她半裸的胸脯，妻子的脸红了一下，仰头看了我一眼，“老公，让我最后在服侍你一次吧”，妻子慢慢的拉开了我裤子的拉链，掏出了我那根软绵绵的男根……
　　听见“最后”两个字，我心中充满了后悔……
　　妻子的白皙的小手逗弄了一会儿，张开了樱唇，含住了我的男根，温柔的吮吸着，不时的抬头娇媚的看我一眼我木然的看着自己软绵绵的男根出入在一张鲜艷的红唇间，脑子里过电影般的闪过一幕幕往事……
　　“老公，”妻子的声音又甜又腻，我眼神空洞的看着她……
　　见我没有丝毫的反映，妻子的眼珠转了一下，从装衣服的箱子里拿出了一台我没见过的DV，“老公”妻子温热的鼻息喷在我的脖颈上，“你知道吗？昨天晚上我和小崔还做了，就在特护病房的床上……你想看吗？”“不。我不想看……”我惊恐的大叫了一声……
　　“不，老公，你说谎，你想看，对吗，？”妻子的一只玉手轻轻的套弄着我的肉棒，打开了DV……
　　“关掉它”心里面对自己这样说着，却怎么也迈不开脚步……
　　大床上，妻子雪白的玉体一丝不挂，骑坐在小崔的头上，阴埠正对着小崔的大嘴，发出哧溜、哧溜的声音，妻子的身体微微的颤抖着……
　　画面一转，镜头正对着妻子的花房，粉嫩的阴埠湿淋淋的，一小撮黝黑发亮的阴毛湿漉漉的贴在会阴上，一条灵活的舌头时而挑弄着花唇，舌尖慢慢的探入，左右来回摆动将两瓣娇嫩的肉唇向外侧轻轻拨开；时而紧贴着娇嫩的肉缝，用粗糙的舌面来来回回的刮弄的汁水四溅；灵活的舌尖时而添开盖住阴蒂的表皮，唇舌覆到上面裹住那粒小珍珠轻轻一吸……
　　我浑身燥热，惊恐的看着胯下的男根不受控制的慢慢硬了起来，感觉到手里硬邦邦的阴茎，妻子的美眸里似乎闪过一丝冷笑，当我看过去的时候，却似乎是错觉，只看到一张含羞的俏脸，水汪汪的美眸，画面又抖动了一下，妻子的玉体赤裸裸的伏在小崔的身上，小嘴正吮吸舔弄着一颗紫红粗大的龟头，狰狞粗长的棒身上蚯蚓般的青筋交错缠绕，在得意的微微颤抖着，身后，小崔正捧着妻子雪白浑圆的美臀，舔吸的啧啧有声……
　　“哦，哦，哦哦，好爽、太爽了……”小崔舒舒服服的呻吟着，“宝贝儿，你的小嘴越来越会添了……”“唔，唔……坏蛋，还不是你害的……”我睁着布满血丝的眼睛死死的盯着紧紧贴在一起的两人，下体的男根在妻子白皙纤细的玉手里，硬的像根铁棒，“老公，你又硬了，……”妻子吐气如兰的在我的耳边呢喃着……
　　“不，我没有……”心里面在绝望的吶喊着，我的身体却越来越热……
　　“扑哧、扑哧……”，“额，哦额、呃哦哦，真紧，……亲爱的，你里面好热好滑，”“哦……亲爱的，哦，宝贝儿，太爽了……呃……”小崔浑身精赤，大咧咧的躺在床上，一只大手毫不留情的揉捏着妻子挺翘滑嫩的玉乳，一脸爽到爆的表情，胸口位置有一道浅红色的伤疤……
　　妻子双腿大张着，跨骑在小崔的坚挺的大肉棒上，下体那诱人娇嫩的肉穴深深的插着一根粗大的男根，妻子的两手撑在身下男子的大腿上，头部后仰，一头秀发不停的飘荡飞舞着，胸部高高的挺起，正坐在小崔的身上轻提款送着，雪白挺翘的美臀坐下去的时候不时的前后左右的研磨一会儿，刺激的身下的男子颤抖不已，白嫩的肌肤上布满了细细的汗珠，妻子媚眼如丝的看着小崔爽歪歪的脸，水汪汪的眼眸里充满了柔情蜜意……
　　屏幕里，妻子和小崔忘我般的交欢着……
　　客厅里，妻子埋在我的胯间，温热的小嘴不停地含弄着我越来越硬的男根，身体一片的火热，心里却像放了一块冰块，没多久，在这煎熬般的冰火两重天的感觉中，我射在了妻子的嘴里……
　　妻子清理了一番后，又静静的坐在了沙发上，俏脸似湖水一般的平静，彷彿放下了什么一般，妻子就坐在我的身边，近在咫尺，却又彷彿远在天涯，我感到妻子彷彿变得很陌生……
　　“我们就这样完了？”终于，我打破了沉默。
　　“对不起”。“不要说对不起”我烦躁的大吼了一声……
　　客厅里又陷入了沉默……
　　“小崔周末会来接我，你……”妻子没说完……
　　我就像挨了一闷棍，失魂落魄的走进了卧室，当晚，妻子和我第一次分开睡了，这晚，我失眠了……
　　这个星期，我给自己放了假，对妻子百般的体贴温柔，我心里还存在着万分的希望，妻子是和我开玩笑的……周五，我陪着妻子一起去看了我的母亲和囡囡，希望妻子能给我一个机会，妻子和往常一样的贤惠孝顺，看不出丝毫的异样，母亲看我的情绪很低落，关切的问我，我几次想说，却不知道怎么说，“这几个月工作太累了”看着母亲满头的白发，我只能这么说了，……
　　“妈，我辞职了”洗碗的时候，妻子对母亲说到，“为什么呀，干的好好的……”母亲很不解……
　　“恩，银行的工作太枯燥了也太累了，老公入股了一个朋友在G市的珠宝行，我想过去管管财务，这也是我的本行……”说完，妻子祈求的看着我听着妻子这样说，一股怒火冒了上来，妈的，离婚就离婚，别假惺惺的啦……，，看着母亲苍老的脸，囡囡可爱纯真的笑脸，我的心乱了，如果我大发雷霆，后果会怎么样，我不敢想了……
　　“哎，儿子啊，我们家里不缺钱了，你赚那么多钱干什么啊，君君跑那么远，见一面都难，，平平淡淡不好么，真搞不懂你们年轻人……”“妈，我会经常回来的，G市到A市也通了高铁……”妻子赶紧说道“呵呵，妈，律师这行现在竞争很大，我不能把鸡蛋放在一个篮子里”我笑得很勉强……
　　“哎，你们两口子商量好了，我就不说什么了……”母亲叹了口气“谢谢你，”晚上回来后，妻子感激道……
　　“不用了”我苦笑了一下，妻子什么时候和我这么客气过……
　　小崔明天就要过来了，我的心却平静了下来，晚上居然睡死了……
　　早上起来的时候，妻子已经做好了早饭，静静的倚在落地窗边的沙发凳上看着窗外，一头秀发扎成一条马尾，俏皮的搭在圆润的肩上，上身穿着一件白色的半截袖紧身T恤，下身穿着一条紧身水洗牛仔裤，浑身美妙的曲线展露无余，娇嫩的脸上画着淡淡的妆，活脱脱一个刚走出校门的美丽少女……
　　吃过早饭没多久，门铃就响了……
　　“大哥，我……”小崔有点忐忑，不敢看我，不过精神看上去还不错……
　　“你爱君君吗？真的爱吗？”看着坐在一起的小崔和妻子好似一对金童玉女，我无奈的叹了一口气……
　　“我爱他，从第一次见到君君！”小崔的语气很坚定……
　　“大哥，我知道我很对不起你，可是我真的控制不住自己的感情，我……大哥，我也不知道该怎么办，真的不知道……”……
　　“哎，”看着小崔，我能说什么呢，我自己亲手制造了这一切，现在的结果是自找的啊……
　　“以后你要是敢三心二意，对不起君君，我发誓，我一定会宰了你”咬着牙，我几乎是一个字一个字的说出来的……
　　“大哥，你放心”小崔和妻子对望了一眼，充满了柔情蜜意……
　　下午，我和妻子平静的的办理了离婚手续，妻子走的时候，只带走了她的一些证件和几件衣服，看着妻子的倩影消失在公寓的门口，我的心里充满了惆怅，彷彿做了一场梦，这个美丽如山茶花一般的女子已经永远的属于一个年轻的男人，那娇嫩的花蕊只为小崔的那根粗大而绽放，妻子那挺翘的雪乳将会哺育别人的孩子，这块本来是属于我的肥美的田地，已经换了一个充满了朝气的年轻人，他充满了干劲，以后的每个夜晚，一根壮硕粗长的肉棒会在田地上反覆耕耘灌溉，洒下火热的种子，期待着收获……
　　妻子走后的几个星期，我把全部的精神投入到了工作中，期间小崔和妻子也一起来看了我几次，两人好的似蜜里调油一般，妻子对我愈发的客气了，我也想开了，慢慢的平静了下来……
　　天气渐渐的热了起来，一个月之后一个周末，G市，某家五星级宾馆的大厅里，喜气洋洋的，这是小崔和妻子结婚的日子，我以妻子哥哥的身份陪着小崔的养母，台上的一对璧人在喝着交杯酒，妻子穿着雪白的婚纱好似画中走出的仙女一般，俏脸上洋溢着化不开的幸福，看着眼前的一幕，我突然无比清晰的回忆起了去年做的那个荒诞的梦，看来老天已经警示过我，我却懵懂不知……
　　我的嘴里充满了苦涩的味道……
　　在小崔郊外的别墅了没呆多久，我这个“哥哥”就匆匆的赶回了A市，回到家里，晚饭也没心思吃，胡思乱想的靠在沙发上睡着了。
　　醒过来时候，已经八点了，感觉到肚子饿，就胡乱的煮了几个鸡蛋对付了，卧室里，我呆呆的看着我和妻子的结婚照片，妻子甜甜的微笑着偎依着我，而现在，妻子身边的新郎却不是我，……
　　今天是妻子的新婚之夜，她现在在干什么呢？心底又涌上了一股亢奋的情绪……
　　就在我胡思乱想的当口，一阵急促的铃音传来，“老公，”电话里传来了妻子空谷幽兰般的声音……
　　“今天，谢谢你”“你怎么？”我有点迷惑……
　　“崔去洗澡了，……，我们一会儿……”听着妻子柔柔的声音，我的脑海里浮现出了妻子在小崔的胯下挣扎扭动呻吟的淫靡画面……呼吸不由的急促了起来……
　　妻子似乎感觉到了什么，半天没有说话，“老公，你在想什么呢？”“没，没想什么……”我有点慌乱……
　　“嘻嘻，”妻子低低的笑了一声……
　　“老公，你知道我现在穿的是什么吗？”我感到浑身一紧……
　　“你想看吗？……”我的心脏不争气的剧烈跳动了几下……
　　“gerpcg-txv1012，67.220.91.30，ID：xxxxxx，PAS：xxxxx，”妻子发过来一条短信，随即挂断了电话……
　　gerpcg-txv1012！我呆住了，这正是家里装的那种昂贵的远程监控的型号……原来妻子早发现了，但是这IP地址不是家里的那台啊“难道……”我冲向了书房，打开了这地址，输入妻子提供的ID和密码，屏幕上出现了两个分屏的画面，正是小崔别墅的二楼的客厅和主卧……
　　看见妻子的一剎那，我胯下的男根猛地暴涨了起来……
　　妻子穿着一件我从没见过的，几乎透明的黑色蕾丝吊带性感睡衣，睡衣上部是完全开放的低胸设计，大半个雪白挺翘的玉乳俏生生的耸立在空气中，蝉翼般的薄纱透出性感的柳腰，纤细的肩带交叉在背后，裸露出来大片的雪白温润，臀部丝带阡陌交织，一条细细的黑色的丝带深深的埋在股沟里，下体是一条几乎同样透明的黑色丁字裤，胯间的美景显得若隐若现，
　　羊脂般雪白的肌肤、十指涂着玫瑰色的指甲油，鲜红欲滴，配上这薄薄的性感黑色蕾丝睡衣，空气中都似乎散发着极致的魅惑，我感到我的喉咙干的厉害……
　　当小崔见到妻子的一剎那，双眼发直，下体立马支起了一个大帐篷……
　　“老公，你发什么呆啊……”妻子看着呆住的小崔，声音又甜又腻“老婆，你太漂亮了……”小崔一把抱住了妻子，疯狂的拥吻着妻子，两只大手隔着薄薄的睡衣，在妻子的身上到处的游走着……
　　“君君宝贝儿，我爱你，我终于拥有了你……”小崔疯狂的、细细的吻着妻子的粉颈、吻着那大片裸露在外的玉背……
　　“我也爱你，老公，君君以后都是你的……”妻子也是意乱情迷……
　　“老公，我们到床上去，好么”……
　　……
　　“呜……呜，，”婚床上，小崔的上半身斜撑着，结实的屁股正对着妻子的头部，胯下的那根粗长壮硕的肉棒小半截插在妻子的小嘴里，正缓缓的肏干着，妻子的小嘴被撑成了一个大大的O型，“哦，老婆，好爽，你的小嘴真舒服……”小崔一边缓缓抽插，一边感叹道……
　　插干了一会儿妻子的小嘴，小崔俯下身子，埋头在妻子雪白的胯间，隔着那薄薄的黑色丁字裤，舔弄着妻子的蜜穴，不一会儿，流水潺潺，那薄薄的丝料便湿透了，妻子也被舔吸的浑身颤抖……
　　“老婆，我想了……”舔弄了一会儿，小崔便扒光了妻子的睡衣及湿淋淋的内裤……
　　“老公，对不起，我没能把我的处女给你……”妻子双眼水汪汪的，似乎有点难过……
　　“老婆，能娶到你就是我的福分……我不在乎……”小崔满脸柔情“我在乎，我不想给你留下遗憾……”“这……”“老公，你知道么，，我的后面你大哥还没有碰过呢……”妻子的一张脸羞得似乎要滴出水来……
　　我心里一阵难受，妻子的屁眼和前面的蜜穴一样，也是粉嫩的红色，我曾经也提出要试试，却被妻子大骂了一顿，只好作罢，可是现在……
　　“啊，”小崔的似乎又惊又喜……
　　“可是，会弄疼你的”小崔为难的看了自己的硬邦邦的下体一眼……这尺寸实在是有点大啊……
　　“老公，床头柜里又润滑剂……而且，我今天已经洗过那里……老公，，我行的……”妻子说着，从枕头底下取出一条白色棉巾……
　　“啊，慢点，好疼……啊……”床上，妻子高高的撅起着雪白的臀部，两手死死的攥着床单，头部疯狂的左右摇摆着，小崔跪在妻子身后，紧张的看着妻子的反映，粉嫩的屁眼里，油光呈亮的肉棒只挤进去了一个硕大的龟头，正小心翼翼的一点一点的往里前进着……
　　“老婆，还是算了吧，你流血了”，随着小崔缓缓的动作，两人交合部位下面的白色棉巾出现了一点一点的血迹……
　　“不，继续……我没事……”“那，你尽量放松，长痛不如短痛……”小崔缓缓的左右动了动，猛地把整根肉棒干了进去，接着紧紧的抱住了妻子的屁股“啊……”只听妻子一声惨叫，浑身剧烈的颤抖了起来……
　　底下的棉巾上绽放了一朵鲜艷的梅花……
　　……
　　床上，小崔把妻子抱在怀里，在妻子的身上上下其手……
　　“老婆，还疼吗？”“抹了点药，感觉好多了，你真狠心，刚才我彷彿被你劈成了两半，，差点被你干死”“嘿嘿，老婆，这不能怪我”“就怪你，谁叫你那个张那么大。你这个坏蛋”妻子不依的娇嗔道……
　　“嘿嘿，你不喜欢我的大家伙啊，……哎，老婆，以后我们多练练就不疼了……”“你想的美”妻子风情无限的白了小崔一眼……
　　“嘿嘿……”……
　　“老婆，我……”小崔说到着把妻子的小手放到了自己依然坚挺无比的肉棒上……
　　“老公……”妻子其实早已情动了……
　　“呆子，还拿那个东西，”小崔的手里拿着一盒避孕套……
　　“老公，今天是我的受孕期……”妻子在雪股下垫了一个枕头，双腿呈M型分开着，粉嫩的美穴高高挺起，暴露在小崔的眼里……
　　“老婆，你是说……”小崔不自觉的咽了一口唾沫，艰难的说到“亲爱的，用你的大鸡巴狠狠的干你的妻子吧，搞大我的肚子吧”妻子媚眼如丝，刺激着小崔……
　　扔掉手中的避孕套，小崔虎吼一声，扑了上去……
　　雪白修长的双腿大大的分开，小崔挺着粗长的肉棒顶在妻子娇嫩的阴部，紫红的龟头不停的在她腿根的嫩肉、娇嫩的阴郁和阴蒂上磨擦着。
　　“快进来吧……嗯……好难受……”妻子已经完全发情了，玉体扭动着。
　　我的心脏跳动如擂鼓一般，邪火直冒，床上这个肌肤如雪的俏丽佳人几个月前还是我的禁脔，现在却躺在别的男人的胯下被任意的肏干，一根杀气腾腾的大鸡巴在妻子的美穴上得意的研磨着，挑逗着，两颗鸡蛋般的睪丸里装满了弹药，誓要攻占身下美人娇嫩的子宫，而在以后的日子里，我只能无奈的亲眼看着这个年轻人夜夜玩弄我妻子的美妙的玉体，看着妻子的肚子在这根肉棒日日夜夜的灌溉下大起来……
　　“宝贝儿君君，好老婆，我要干的你欲仙欲死，你的小屄是我一个人的，老公的鸡巴要进攻了！”小崔似乎被刺激到了，说完，狠狠一挺屁股，粗壮的肉棒全根攻入了妻子嫩艷的嫩屄中！
　　“啊……”妻子樱口里发出一声满足而又凄艷的长叫声，雪白的玉体前后抖动起来。不是她自己抖动，而是被小崔的的快速肏干碰撞得抖动！
　　“噗吱、噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人的呻吟声，卧室里充满淫靡的气氛，梳妆台的大镜中，映出一副春色无边的画面。
　　一个美丽少女的翘臀高高撅起，白嫩纤细的小腿架在身上一个年轻健壮男子的肩上，秀气白嫩的玉足崩的紧紧的，十颗玉粒般的脚趾上涂着鲜红的指甲油，艷丽欲滴，女子雪臀间的玉缝里，深深的插着一根粗壮的鸡巴……
　　年轻的男子架着身下美女的双腿，快速有力的挺动着屁股，胯下的肉棒每次都是深深的插入翻出，美女的嫩穴在不停缩紧、微张，一丝丝的爱液顺着完美无瑕的阴户流经两瓣粉嫩的翘臀而滴在枕头上，美少女在男子激烈的肏干下，眼神恍惚，面色绯红，檀口轻启，娇喘连连……
　　“好老婆，我快要到了，给我生个宝宝吧……”年轻男子的呼吸越来越急促了，屁股挺动的愈发的激烈了，“恩……射……射进来……吧”“好涨，，好酸……”美丽如玉般的女子也是被抽插的浑身颤抖，“啊……啊”男子最后疯狂的挺动了几下，然后死死的顶着身下美女的雪股不动了，两颗鸡蛋般的卵蛋不停地一张一吸着，“啊……”随着小崔最后重重的一击插入，妻子浑身抽搐般的扭动了起来，“啊，，插穿了，插到肚子里了，呃，好多好涨好烫……好有力”女子失神般的呢喃着……
　　小崔的射精持续了一分多钟，当小崔从妻子的身上滚下来以后，妻子仍然高撅着雪臀，不让小崔的精液流出来……
　　看着这一幕，我浑身颤抖的不能自已，一个月后，囡囡的生日，妻子回来了，在小崔日日夜夜的滋润下，出落的愈发的娇颜和妩媚了，上身是一件修身白色镂空的衫子，下身穿着一条短短的牛仔热裤，白嫩嫩的大腿裸露在外，我不自觉的看了妻子绷的紧紧的胯部一眼，似乎要穿过那条短短的牛仔热裤看到妻子那粉嫩的蜜穴，这一个月以来，小崔每晚都在那张大床上肆意的玩弄着妻子美妙的肉体，摁着妻子白嫩修长的双腿，挺着胯下的那条粗长壮硕的肉棒反反覆覆的肏干着那条迷人的肉缝儿，并在妻子娇嫩的子宫中灌满滚烫的精液，我虽然只是瞟了一眼，但是坐在沙发上的妻子还是似有所觉，不由得紧张的迭起了双腿，一张俏脸羞得一片通红……
　　在囡囡和我母亲的面前，我们都掩饰的很好，陪着囡囡快乐的玩了一天，妻子就回到了小崔的身边……
　　每到晚上九点多的时候，小崔和妻子的卧室里就会响起柔媚入骨的呻吟和激烈的啪啪声，口交、肛交，妻子的三个迷人的小洞被小崔肏干了个遍，妻子粉嫩的后门似乎也适应了小崔的尺寸，看着小崔壮硕的男根在妻子紧凑的屁眼里激烈的肏干，我都不敢相信自己的眼睛，妻子似乎还喜欢上了肛交，有一次，小崔以把尿的姿势肏干抽插妻子的菊门，妻子竟然爽的浑身颤抖着昏了过去，肛门里还流出了琥珀色的肠液，每晚，小崔最后都会在妻子的子宫中灌满浓浓的精液……
　　在小崔每晚妻子身上挥汗如雨的耕耘下，两个月之后，妻子终于怀上了这小子的种，出现了妊娠反应，小崔和老太太高心不已……
　　再次见到妻子的时候，妻子的肚子已然大了起来，九个月之后，妻子产下了一个男孩，眉目间依稀能看到小崔的影子……

　　（完结）




　　【同人续写1】帮助妻子谈恋爱
　　作者：woshifrankyang

　　（一）

　　时间就这样一天天的过去，转眼君君和小崔的儿子也已经一岁有余。不得不承认，他们的生活是甜蜜的，这一点从他们每天晚上如胶似漆的房事从就可以看出来。在妻子坐完了月子之后，小崔就迫不及待地同妻子开始了盘肠大战，可能是由于怀孕期间忍耐的缘故，小崔变得更加狂热，而君君则看起来更加娇媚。
　　我也逐渐适应了一个人的生活，每天忙忙碌碌地开展着自己律所的工作，晚上则静静地守在电脑前。看着他们恩恩爱爱的样子，起初我的心还会隐隐作痛一下：想起妻子伴随着我走过的日子，想起她在我身边的一颦一笑，想起我们当年的情话和约定，想起她离开我的那一天……
　　但是作为一名律师，我还是比较理性的，我明白有的东西失去了就不要去尝试找回来的，更何况他们的婚姻也得到了我的祝福。我很感激妻子的是，她似乎对于小崔保留了一些只属于我们的小秘密，就是那台远端的监控设备。小崔对此似乎并不知情，还有一次问妻子为什么总喜欢拉他在客厅做爱。
　　对我而言，好消息是我的事业在珺珺离开我的两年里蒸蒸日上，我的律所不仅在本地的城市名气日渐响亮，影响力还扩散到了其它的城市和地区，经常有外地的客户找我们来帮忙处理业务，这其中也包括了小崔所在的城市。
　　在业务量逐渐扩大之后，我在几个城市也都开设了律师事务所的分所，出差的次数也多了起来，时不时地可以去小崔的城市看看他们。每次见到这一对英俊娇媚的神仙眷侣，我都会真心地祝福他们。当然他们也会偶尔来看看我，主要是珺珺需要看望囡囡。
　　但在家庭问题上，我一直觉得比较奇怪的是，珺珺一直没有主动向外说出我们已经离婚的事实，包括对我的母亲，囡囡也不知道，更不用提其他的亲朋好友了。每次她和小崔到了A市之后，她都会装作是我妻子，而小崔就装作是她的表弟。对此，珺珺的解释是，不想让囡囡心灵上受到伤害，让她从小就觉得自己是一个被母亲遗弃了的孩子。对此我也表示认同，毕竟女儿的健康成长对我而言比什么都重要。小崔似乎对此有些意见，但至少没有明显地表现出来。
　　“大哥，你也该再找一个妻子了，这样囡囡也会有妈妈的照顾……”此次离开A市之前，小崔在车站很认真地跟我说，这也不是他第一次跟我谈起这个话题了。
　　“谁说囡囡没有妈妈了！”珺珺有点不太高兴。
　　“我不觉得现在这样有什么不好的，再说我现在比较忙，没有心思想这些问题。”我是真的暂时没有这个心思，看着小崔有回嘴的意思，我立刻把这个火给灭下去。为了让小崔不太丢面子，我后面再补充了一句：“要是真遇到合适的，再说吧！”这下他们夫妻二人都没话说了。
　　提起囡囡，珺珺似乎还多少有些不舍，这时候小崔拉着她上车：“赶紧回去吧，凌凌还在家里等着你呢，孩子不能总让保姆带。”凌凌是他们孩子的名字。
　　珺珺这下终于肯走了，看着他们逐渐消逝的背影，我也轻轻叹了口气。说实在的，这样的家庭是蛮奇怪的。何况小崔和我不一样，占有欲要强烈很多，每次在A市听着别人称呼我们夫妻，他心里应该是不好受。但是他每次都还非得跟过来，弄得我每次见母亲和亲朋的时候，都觉得有个忿忿的目光在盯着我，让我感到如芒在背。
　　送走他们的时候是中午，还有半天的工作等着我。我开车回到了律所，看到我的秘书小睿已经把今天的工作井井有条地整理好了放在我的案头。
　　小睿大名颜睿，22岁，是A大最著名大学法律系的毕业生，一年前刚毕业时被我招进公司。第一眼看到她时，我直觉让我感到仿佛见到了多年前的唐珺：苗条修长的身材，削肩、细腰、柳叶眉。虽然容貌并不相同，但是近似的特征、相仿的气质，让我在那一剎那间觉得我一定要把她招进来。尽管我对她并没有什么非份之想，但是自第一眼看到她起，心底那种隐隐地想继续见到她的期待就开始挥之不去了。
　　更让我没想到的是，小美女颜睿更出众的是她的智慧：她反应迅速，做事雷厉风行，眼里时时刻刻透露出一股灵巧劲儿；但是同人交流的时候却又是那么的温和，丝毫没有咄咄逼人的感觉。她经常把每一项工作都完成得非常完美，让我不得不在心中默默地对她赞叹。
　　时间长了，我们除了像老板和员工之外，更像是朋友。她常开玩笑说：“这个世界可真不公平，女人需要thinklike a man，work like a horse，却偏偏得actlike a lady.”我一次开玩笑回她：“至少在公司里，你可以自由地当一个女汉子啊！”她却撅起嘴可怜巴巴似的看着我：“人家才不是女汉子呢，天性就很温柔好不好？”
　　在今天小睿给我整理的工作内容中，我猛然间看到一个案子：有个老人在G市珠宝行购买珠宝为给子女结婚，结果后来发现是假货，上门要求退货的时候被拒绝，而且售货人员冷言冷语致使老人心脏病发作，当晚就过世了。老人的子女不依不饶，坚持要起诉G市这家珠宝行——而这家珠宝行，就是小崔的那家！
　　我倒吸一口凉气，犹豫了起来，作为律师的职业操守，我应该为客户保密，但是我又为小崔的事情担心。要不要提前跟小崔打个招呼？我紧急把其它几个案子处理了之后，犹犹豫豫了一个下午。
　　下班时分，颜睿收拾好东西向我道别：“老板，我要下班了啦！”我还盯着那一份案子，心不在焉地回复了一句“哦”。
　　这回小美女不干了：“老板，你这也太不重视员工了吧，辛辛苦苦干一天就为了你这不冷不热的一个字啊？”
　　我赶忙道歉：“不好意思，在想案子的事情。”
　　“咦？老板你这是怎么了？以我对你的了解，这几个案件似乎都没有棘手到你应该皱眉头啊？”她有些不解。
　　“没……还有些其它事。”我忙岔开话题，并不想解释太多：“不过真不是忽视你啊，你这么重要的大人材，我怎么敢怠慢呢！呵呵，给你赔罪。”顺便赔笑了几句。
　　“那赔罪只说说可没有诚意。”她噘噘嘴。
　　“那我请你吃晚饭吧！”
　　“欧，好耶！哈哈！”她开心地笑了起来。那一刻我只想起一个词语可以形容，就是“笑靥如花”。
　　她并没有让我请吃大餐，而是在一个还看得过去的饭店里面吃了一顿便饭。小半杯啤酒下肚，她的小脸红扑扑的：“说心里话，你真是我心目中最理想的老板了，从毕业起开始教我很多业务上的东西，肯带我成长，更重要的是：你没有架子，愿意和我像朋友一样相处，想想我真是太幸运了！”
　　面对她的赞美我也回应了下：“你也是很理想的员工啊，学得快，做事又认真努力，我原以为像你这样的大美女不愿意那么努力地工作，没想到我彻底地相错了，相比你的美貌而言，你内在的品质让我觉得更加闪光！我也觉得自己很幸运。呵呵！”
　　“嗯，谢谢老板！”听了我的夸奖，她也笑了，不过声音小了下去。一小会儿的沉默之后，她突然开口说：“你的妻子也很幸运，你们一定很幸福吧！”
　　我一时间不知道怎么回答，小睿没有见过珺珺，但是律所的老人们都知道我有家庭，一些人甚至还知道她“去G市工作”的消息。我心里纠结了一下用词，最后只冒出一句“额……哈哈，过奖了”和几下干笑声。
　　“听说她在G市工作？为什么一个结了婚的女人还一定要去外地工作呢？家庭和孩子可都在A市啊！”
　　“我在那里入股了一家珠宝行，她顺便帮我打理下。”我只好继续用这套谎话蒙混下去：“看不出来啊，我以为你是个工作狂呢，没想到还有居家的一面。哈哈！”
　　“那当然，我看起来像工作狂，只是因为我还没找到我的Mr.right，”她面带得意的说：“等我找到了，我一定会成为这个世界上最好的贤妻良母的。”
　　“那你想找什么样的？要不要我帮你介绍介绍？”
　　“理想中的就是老板你这样的咯！哈哈，别紧张，我不会对你这样的有妇之夫下手的，我只是说我心目中的择偶标准啦！”她看我脸上有点尴尬的情绪，赶紧解释道，不过最后还嘟囔了一下：“为什么你这样的好男人就结婚了呢！”
　　“我也没你想的那么好……”我发现这个话题也有点行不通了，但是没想到下面我又说不下去了，因为我看到她开始瞪着眼睛看着我。
　　“珠宝行……老板，我终于知道你下班的时候为啥皱眉头了，今儿还是我请你吧！”
　　我借坡下驴地承认了这个事情，顺便表示希望她帮我保密一下，因为大家虽然知道我妻子在G市工作，但是还没人知道她在那个珠宝行。
　　“老板，这些江湖规矩我懂的。”颜睿的脑袋点得和鸡啄米一样：“其实我也觉得珠宝行的行为有些过份，但是老板我相信你的人品的！”
　　接下来小美女话也不多了，低着头也不知道在琢磨些什么，还是喝得有点晕乏了，我也没管那么多，就顺道送她回家了之后，就直接回去了。
　　到家，刚好九点。近乎是习惯性地，打开了电脑和监控，没想到看到的不是床戏，是口角。
　　“我真不明白你到底是怎么想的，都离婚了，为什么还要装作在一起？你有没有考虑过我的感受？”小崔有点恼火。
　　“咱们可不可以不要在主卧吵？去客房吧！”珺珺刻意地压低声音跟他说。
　　“为什么？！每次讨论这个话题的时候都要去客房，难道主卧里面有什么见不得人的东西吗？”小崔爆发了。
　　“你……好吧，我是囡囡的妈妈，我不想让她受到伤害，就这么简单，我跟你解释过无数遍了。”珺珺压抑着自己的声音，让自己保持着平静地说。
　　“是不是你还对他余情未了？你现在是我的妻子！”小崔明显不相信这个反复说过好多遍的理由：“你是我的，怎么还可以挂念着他！对，还有他，都离婚了，还总是来G市看我们干什么？自己也不愿意找再找个对象。我真后悔借给他钱了，连分所都开到G市来了，他到底想干什么？”
　　“我这两年连囡囡都很少见到了，我为你付出的还不够多吗？”珺珺有点难受了，她的身子仿佛在颤抖，声音也是，仿佛还在抹着眼泪：“你怎么可以怀疑他！他当初是心甘情愿地把妻子送给了你，难道你当年借给他钱只是为了得到我吗？！”
　　看到珺珺的眼泪，小崔立刻就软化了下来，忙抱着她宽慰，表示自己只是吃醋了，“珺珺，那只是因为我太爱你了啊！”小崔深情地说。
　　珺珺开始有些抗拒，后来逐渐在他的上下其手下身子软了下来，没一会儿两人都赤条条地倒在了床上，在小崔粗大的阳具冲刺下，珺珺娇媚的声音又响了起来……
　　看到这一幕，我沉默了，原来我还是他们之间的一个疙瘩，只不过以前吵架都躲着我而已。那珠宝行的案子看来我是不该接了，省得被误会。但是不告诉他们的话，万一他们知道了，岂不是又得误会我？看到刚才珺珺那副梨花带雨的模样，我真的于心不忍。
　　还是推了案子，跟他们说吧！我心里叹了口气。直到小崔换了好几个姿势，最后从后面又抽插了半个多小时，在珺珺体内爆发了之后，我给他打了个电话：“小崔，有个事情要跟你说一下。”
　　小崔一听到这个事情就急了，一方面让我不要那么快推掉这个案子，一方面要自己明天来一趟。
　　整通电话里，我看珺珺几次似乎想说些什么，仿佛是想跟着过来，后来还是沉默了，因为她听到小崔说：“大哥，珺珺明天在家带孩子，我自己过来吧！”
　　小崔果然很着急，第二天一大早，我刚在办公室坐下不久，他就冲了进来，一脸愁眉不展：“怎么会这样……”
　　“老板，这是你今天的材料。”颜睿并不知道今早要来客，拿着材料直接进来了，但是看到小崔的时候她楞了一下：“老板，对不起，不知道你有事情。”
　　我发现小崔也楞住了，半天没缓过神来。




　　（二）

　　颜睿在门口迟疑了一下，准备掩门离去，我喊住了她：“小睿，都来了，就把东西给我吧！”于是小睿又再次进屋，走到我的书桌前，把整理好的材料仔细地放在了我的桌上。
　　“这位是我秘书，颜睿。”我做了下相互介绍：“这位是……崔瀚。”我只介绍了他的大名，其它的信息，我真不知道从何说起。
　　小睿点头示意，倒是小崔很热情，主动微笑着递上名片：“你好，这是我的名片和联系方式。我和你老板是好兄弟，他是我大哥。”那个笑容，正如当年见到小珺的那一刻，干净、阳光，富有魅力。
　　小睿本是淡淡地一应，但是接过名片后看到上面所印珠宝店的名称，顿时又变得热情了些：“你好，很高兴见到你。”
　　小崔对于颜睿的热情似乎想要更为热烈的回应，他“噌”的一下站起来，正准备伸出手与小睿来一次握手时，我打断了他们：“好了，小睿，没什么事，你先出去吧！”小睿乖巧地说了句“好的，老板”，同小崔礼节性地颔首示意后，推门而出，顺便掩上了房门。
　　小崔目送了小睿的离去，他今天一早在我办公室里的表现让我很不高兴，珺珺不在你身边，你却盯着别的美女看个不停，虽然我知道这是男人的天性，但心里还是隐隐的不爽。
　　这毕竟是小事，男人之间开口还是得谈正事：“这个案子的大致情况就是这样，你也作好准备。放心，我们律所不会接这个案子……”
　　“不，大哥，”小崔急忙打断我：“我来的目的，是想让您接。”
　　“什么？！”他这个要求让我吃了一惊，一时间没反应出来，但是随后秒懂了：“你是想让我故意打输这个官司？”
　　“为了我和珺珺，你就帮我们这一把吧！”
　　一瞬间我更气不打一处来：“小崔，每行有每行的规矩，你这是让我坏了一名律师最基本的职业操守！更何况，这个案子对于你而言是赔偿的问题，对于我却是赌上职业生命的事情！你自己觉得你提这个要求合理吗？”
　　“这个对我而言，不仅仅是赔偿的问题……”小崔略迟疑了一下，但没有继续往下说，而是换了种更为恳求的口吻：“大哥，求求你，帮帮我吧！”
　　“小崔，不是大哥不肯帮你，你还是找别人吧！”我心底里冒出一丝失望：“我不能拿自己辛辛苦苦积累下来的一切，来做这样一个我看起来没有意义的赌注。”
　　“大哥……”小崔还想说什么，但是看到我坚决的眼神，又忍了回去，叹了口气：“好吧……”他起身就要走，谢绝了我留他午饭的邀请，径直回了G市。
　　下午，小美女来替我收拾材料的时候，冰雪聪明的她似乎预料到了我不会做这个案子：“我想呢，你喊他来是出于道义告诉你的生意伙伴这件事情，但是这种有关联关系的案子当然不能接了，传出去岂不是丑闻？”她真以为我在那个珠宝行有股份，认真替我着想了一番：“珠宝行赔点钱嘛当然可惜，但是律所毕竟是你的主业啊，赚钱和事业还是得分开的是吧？”
　　我无法解释，只好笑着夸了她猜得准。一天下来，相安无事，回绝了小崔虽然让我觉得情感上有点歉意，但是心底的踏实感还是非常的充盈。
　　晚上，九点，电脑前。
　　一打开电脑，依然不是床戏，是小崔在和珺珺商量：“珺，你给他打个电话吧，这个案子对我很重要！”
　　“崔，咱们还是主动道歉赔偿吧，这样对几方面都好。”珺珺反过来劝他：“更何况，一个老人家就这么过世，让一家人喜事变丧事，我心里也挺过意不去的。”
　　“怎么可以！”小崔大声道：“这件事情原本也不能算是我们的错，为什么要我们主动道歉赔偿？！更何况，更何况……”
　　“更何况什么？”
　　小崔不说了：“珺，你答应我，一定要帮我给他打这个电话，求求你了。”
　　“崔，你这样会害死他的。”珺珺还是不愿意：“更何况我是你的妻子，我还有什么立场要求他……”
　　“胡说！你就是替他着想，不为我考虑！”小崔的声音又提高了几个分贝：“别忘了，我们才是一个家！你胳膊肘往外拐是什么意思？”
　　珺珺忍不住又哭了，这个样子看得我又有些心疼，一时间有些冲动想通过监控冲到他们之间去指责小崔，指责他到底是怎么履行的爱护珺珺和照顾珺珺的誓言。但是珺珺的话又提醒了我，我们已经不是两口子了，人家夫妻的事情，我又有什么立场呢？
　　所幸的是，小崔又开展了安慰攻势，珺珺的哭声又逐渐被他的亲吻所掩盖，不一会儿，吵架又变成了床战。
　　这次是珺珺在上面，半蹲着，小崔托着她的屁股上下移动。随着珺珺小穴对小崔大棒的吞吐，小崔不停地轻声说着：“珺珺，我爱你～～”珺珺也情动了，热烈地回应：“老公，我也是……”
　　小崔以半急不缓的动作抽插了一会儿，珺珺的快感在逐渐积累中慢慢接近高潮，正当珺珺想主动加快吞吐以完成一次完美的性爱的时候，小崔在珺珺小穴刚吐出肉棒的时候用铁钳般的双手死死地掐住了珺珺的屁股：“亲爱的，给他打个电话吧！”
　　珺珺有点意乱情迷了，但是心智并没有失去：“崔，不要这样，这样不好，给我……给我……”
　　小崔并没有松手，而是用肉棒慢慢地研磨，又慢慢地问了一次：“亲爱的，给他打个电话吧……这是为了我们俩，为了我们的家……”
　　珺珺有点无法忍受了，纠结着发出了几声呜咽似的呻吟之后终于忍不住了：“给我吧，我打！我打！”
　　小崔闻言，双手立刻松开，让珺珺重重地坐了下去，在珺珺发出长长的一声吟唱之后，他又再次把珺珺托到了半空，从下方如打桩机似的向上击打，发出了清脆响亮的“啪啪啪”响声。
　　我默然了，如果说此前看到他们的欢爱，我充满了无比的兴奋的话，现在我满心的感受只能是……绞痛。
　　珺珺在小崔的攻势下很快就招架不住了，瘫软着被小崔变换了好几个姿势。等到小崔释放的时候，珺珺已经有点快睁不开眼了，小崔并没有给她太多的休息时间，而是把电话递给了她。
　　珺珺拿着电话犹豫了一下，还是缓慢地给我拨了过来。我立刻就接了，电话里传来珺珺有点怯怯的有气无力的声音：“你睡了么？”
　　“还没有。”我尽力地让自己颤抖的声音听起来正常些。
　　“小崔说有个案子……”
　　“没事，我接。”我忍不住了，我怕一会儿我实在无法将我自己掩饰好，顺手挂掉了电话。看着手机沾满水气的萤幕，我才发现自己原来已经泪流满面。
　　萤幕中，珺珺对着电话楞了一下，扭头同小崔说了些什么，小崔接过电话，亲了珺珺一口，简单收拾了一下便满足地睡去。那一晚，我盯着萤幕不知道看到了几点，我仿佛看到珺珺似乎也睁着眼，我仿佛看到珺珺似乎抹着泪……
　　当我在电脑前醒来的时候，电脑的那头已经空无一人。我昏昏沉沉地来到律所，当我给颜睿宣布我还是要接这个案子的时候，小睿的脸色立刻就变了。
　　“老板，你疯了！”小睿的脸色从来没那么严肃过，那瞬间的气场仿佛一头母狮子：“你到底给那个珠宝行投了多少钱，又能赔多少啊？你怎么就这么鬼迷心窍了！”她显然是立刻就猜到了我的打算和必输的结局。
　　“小睿，”我无言以对，只能说：“我发誓我不是为了钱，但是有些事情，你真的不懂……”
　　小睿嘴唇动了动，仿佛想和我抗辩，但是嘴唇动了几次之后，吐出来的话却是无比的温柔：“老板，我想你应该也是有苦衷的吧！看你这疲惫的样子，应该也痛苦地思考过……也罢，无论如何，我都会支持你的。”说罢，叹了口气，转身出门。
　　我也叹了口气，回到办公桌前处理案子，但是过于身心俱疲的状态，让我很快又沉入了梦乡。
　　当我醒来的时候，太阳已经西下，律所的人近乎已经走光，小睿坐在我桌子对面，撇着嘴数落我：“老板，不带这样的啊，来上班的地方就这精神状态，你还怎么带队伍啊？”
　　我手边一张纸，是小睿为我准备的关于这个案子的一些分析和准备，我心中一阵暖流涌起：“谢谢你，小睿。”
　　“谢什么谢啊，又什么都不肯跟我说，就知道说我不懂，假惺惺。”
　　“呵呵，不假，有干货。走，吃饭去。”
　　我执意将她拉到了一个高档饭店，点了我认为最可口的饭菜，她一个劲儿地抱怨我浪费之外，只好无奈地陪我任性。
　　“胖死我，你养啊？”她皱起眉的样子，那一刻，珺珺的影子又在我眼前浮现。
　　“服务员，给我再来几瓶干红。”何以解忧，唯有杜康……
　　后面的事情我不太记得了，虽然我知道自己酒量差，但是没想到红酒都把我放得不省人事。
　　第二天醒来我已经在家里，穿着干净的睡衣裤躺在床上。我挣扎着爬起，走出卧室，努力地想回忆起前一晚的各种细节，但是一幕景像让我止不住地笑了出来。
　　小睿穿着我宽大的衬衫和西裤在准备早饭，虽说有人总形容一个美丽的女人穿着男人的衬衫做早饭是一幅非常性感的画面，但是若是连裤子也穿上了且过于宽大，则显得异常滑稽。
　　小睿听到了我的笑声，转过头来狠狠地瞪了我一眼：“还笑！昨晚你不仅吐了一整个出租车，还冲着我身上吐了好几回！为了你一顿饭，我一套衣服都报销了！”
　　“我说咱俩，”我指了指我们俩，笑着说：“没发生点啥吧？”
　　我自然知道什么都没发生，就是想逗逗她玩儿，她果然更加来气了，咬牙切齿地说：“还发生点啥，要发生只能是我差点想把你给灭了。”看着张牙舞爪的样子，在清晨的阳光下，我觉得异常可爱，心底涌起了一股久违的温馨感觉。
　　听她“劈哩啪啦”地数落了一通，我也乖乖地坐下吃饭，听她说两人的衣服都给洗掉了，她至少是上午没法出门了。
　　“我说老板，”她一脸疑惑地看着我：“你真的有家室么？为什么我在这个屋子里面看不到一丝女人的痕迹？连套我能借用的衣服都没有。”




　　（三）

　　一个男人和一个聪明的女人相处久了，要隐瞒些什么总是会变得非常困难。正在我费尽心思地给她的疑问寻找一个合理的解释的时候，她主动放弃了对答案的追索。
　　“算了，不要再想着编理由了。”她把目光传回了早餐上：“即使你们的婚姻还存在，但是你有妻子和没有妻子的生活都是一个样的话，那么继续谈论这段婚姻又有什么意义呢？其实我此前就猜到你大概不是很幸福……早餐要凉了，快吃吧！”
　　我没有去肯定或者反驳，不用继续用一个谎言去掩盖另外一个谎言让我觉得如释重负，于是我们的话题回到了早餐上，“你的手艺真不错！”我赞叹道。
　　“那当然，你不是也觉得我很聪明么？那一个聪明的女人只要愿意学，早餐这种小事怎么可能做不好！”她略带点得意的神情再次写在了脸上，伴随着清晨的阳光，那表情和神态，灵动而美丽。
　　早餐过后，我决定还是不要等她的衣服晾干，毕竟被我吐了好几次的衣服哪怕洗过，一个姑娘家心里也会很介意。于是我换好衣服之后，独自去商场给小睿挑了一套，带回家给她换上。
　　“啧啧，你啥品味啊？”她对我的审美显然不太满意：“看来你是真需要一个女人来照顾你了。”我笑笑，然后带她一起回了律所。
　　接下来一整天的工作显然是愉快而高效的，此前心中的郁结一时间仿佛都不见了。
　　这样愉快而高效的工作状态还持续了很多个日子，在往后的日子里，我和小睿在工作中说笑明显多了起来，我们也逐渐地开始走入彼此的生活：我们经常一起晚饭，晚上会发发短信、打打电话，甚至偶尔会去听听音乐会看看电影。我开始觉得我的生活丰富了起来，我不再每天计算着九点要到家，打开监控视频的次数越来越少，对于小崔和珺珺房事的关心程度也越来越低。
　　在一次我有些心不在焉地面对着视频中激烈的性爱时，听着珺珺那高亢的叫声，对着小睿给我发来的略带撒娇的短信，心里一暖笑出了声来之后，我开始意识到自己心里天空中的阴霾仿佛有散去的迹像，而小睿可能就是我的阳光。
　　这段时间里，珺珺要照顾凌凌，也没再来看囡囡，倒是小崔常来找我讨论案情。他应该是个极其细致的人，对于很多问题从多个角度反复向我提出，而我也不厌其烦地给他做了详细解释。有几次我比较忙，小睿也替我完成了这项工作。
　　“老板，崔他还真不像是个学艺术的人，问题还挺多的。”有一次送走小崔后，小睿跟我说。
　　“哪里不像了？正是不懂问题才多嘛！再说你心里学艺术的是什么样的？”我笑着问她。
　　“嗯……我直觉嘛，学艺术的应该比较忧郁些，也应该比较仙儿一点；他看起来挺阳光的，而且有那么多细节上的问题要问还真让我感到意外。”小睿半开玩笑地说：“倒是油嘴滑舌这点挺像，顺便问了我一堆个人信息。对了，他说他是你老婆的表弟，那他为什么不喊你姐夫，而是喊你大哥？”
　　我有点惊讶，我一直以为小崔很讨厌别人说他是珺珺的表弟。
　　小睿问这个问题也没想让我回答，又把注意力放到了其它的事情上来，仿佛她默认了对于我而言，珺珺的问题我都不愿意提起；而她虽然不回避，但是似乎也没有想主动提起的偏好。
　　最让我感到幸运的是，囡囡好像也特别喜欢小睿。囡囡从小就不和我们一起生活，加上珺珺离开之后看她的次数也不是很多，因此对于母爱这一块总是有一点缺失。在和小睿逐渐接近的日子里，周末我也会把囡囡接到身边，和小睿一起带她玩耍。在囡囡心里，对小睿阿姨逐渐产生了有如妈妈一样的依赖性，有几次晚上哭闹着不肯离开小睿阿姨，还干脆住在了小睿阿姨家里。
　　这就是我的新生活吧？我想。
　　转眼又到了一个周末，周五晚上囡囡一被接来就赖在了小睿那里不走，我和小睿约好明天带囡囡去游乐场玩之后，就一个人回到了家中。
　　又是九点。我犹豫了一下，今晚小睿应该是陪着小丫头闹，不会给我电话或短信了，于是我顺手打开了视频。
　　虽说此前看他们的床戏还是会让我兴奋，但已没有过份刺激的感觉，可今天出现在我眼前的那一幕使得我血脉贲张。
　　视频中，上身穿着T恤、下身赤裸的珺珺被小崔叉开腿捆绑固定在了客厅的椅子上，手也被牢牢地捆在了脑后。小崔手拿两个都在震动着的按摩棒，专心致志地对着珺珺的花蕾作业着。其中一根白棒在头部长满了软刺，小崔将它摁在珺珺的阴蒂上，时不时地松开一下，又摁了回去；另一根大黑棒比小崔的实物似乎还粗大一些，小崔早已将其捅入，缓缓地进出。
　　看得出这对珺珺的刺激非常大，喊声都有点变味了，地面上湿漉漉的一片，和打翻了一瓶矿泉水一般。
　　我记得珺珺不喜欢这种做法的，“这让我感觉自己像是个充气娃娃！”脑海里一幅陈旧的画面中，珺珺生气地说。这么看来，她的确对于小崔的爱很深。
　　“老婆，你终于答应陪我这么玩儿了。”小崔的声音听起来，激动中带着不小的满足感。
　　“崔……啊……顶到了……能让我……去看看囡囡吗……”珺珺浑身都有些抖，在极度的兴奋中甚至不能说完一句完整的话。
　　“好啊，你再表现好点，我会考虑答应的！”小崔更开心了，加快了黑棒进出的速度，珺珺兴奋的叫声更大了，一阵水流又喷了出来。
　　又是这样。我把笔记本合上了。原来珺珺是在讨好小崔，我从没想到过珺珺最后会在小崔面前呈现出这种近乎于乞求的姿态，看不下去了……
　　第二天，游乐场。
　　小睿把囡囡打扮得犹如一个小公主，粉色的连衣童装，头上顶着一个粉色的大发卡；而更让我没想到的是，小睿也走了这样的路线，同样穿上了扮嫩的连衣裙，去掉了所有职业化的或者显得成熟的饰物，脑袋上也顶了个粉色的发卡。如果单独看起来，她活像是个大学里喜欢看少女漫画的卡哇依派女生，和囡囡合起来看又犹如一对可爱母女花。
　　“当当当当～～我们的造型好看吗～～”小睿嘴里鼓着气，侧着身子比划了个剪刀手。
　　“当……当……当……当……爸爸，我们的造型好看吗？”囡囡有样学样，但明显没有小睿般Hold住，说完之后就“咯咯咯”地笑了起来。
　　“好看好看，咱们一起开始快乐的一天吧！”我顿时觉得我一身衬衫西裤的样子站在他们身边显得太老了，但是看到这一幕，我们不赶紧行动起来还等什么呢？
　　游乐场的一天很快就结束了，欢乐的日子总是显得很短暂。晚上在外面吃过饭之后，回到了我家。
　　囡囡去了房间里看动画片，小睿也把头上的发卡摘了下来。在客厅里，她直面着我，面带微笑和一些娇羞：“我今天好看么？”
　　“嗯，好看，和仙女一样。”我说话的声音不重，但是每一个字都说得很认真、很用力。
　　“老板，我不管你此前遇到过什么，有过什么样的遭遇或者犯过什么错，”小睿认真地看着我：“但是我想你和我一样，心里也都是明白的。我想对你换一个称呼，你觉得可以么？如果可以的话，我喊你什么好呢？”
　　我的心激动得有些鲜活了起来，仿佛我这一生都在等待着这一刻的到来，是的，可以，当然可以，我心里说，我也要换一个称呼来称呼你。力气仿佛需要从全身往我嘴边累积，当一句“亲爱的”正在我嘴边呼之欲出的时候，门外传来了开锁的声音。
　　我和小睿同时转头，看见珺珺和小崔站在门口。




　　（四）

　　门开之后，气氛一下子变得尴尬了起来，门内和门外的人都没有想到对面会是这样一个情形。
　　还是小崔率先开口打破了僵局：“姐夫，我和姐回来了。”然后不顾珺珺惊讶的表情，做起了介绍：“姐，这是姐夫的秘书颜睿；小睿，这是我姐，你的老板娘。”
　　“……颜小姐，你好。”在又一小阵子沉默之后，珺珺先缓过神来。
　　“嫂……子，你好……”小睿的声音有点小，听得出有些紧张。
　　没想到这时候打破局面的竟然是囡囡。大概是动画片告了一个段落，她“咯咯”笑着从房间里蹦了出来，抱着小睿的腿左右蹭着，以一个极其粘糊的姿态和满足的声调向小睿诉说着方才的兴奋点：“那个老虎被那个……呵……小熊追，砰的一下掉到水里去了。咯咯咯咯……”说完意犹未尽，又学了一声“砰”，伴随着夸张的表情和动作。
　　未等小睿回应她，珺珺先开口喊了女儿一声：“囡囡。”囡囡这时才注意到母亲的存在，轻声喊了句“妈妈”，但并没有把手从小睿的腿上松开。
　　珺珺显然对囡囡的这个反应不满意，继续开口道：“囡囡，到妈妈这儿来。过来，让妈妈看看你最近有没有瘦了，妈妈不在身边想不想妈妈……”
　　囡囡似乎并没有对珺珺的话作更多的反应，眼睛虽然还盯着珺珺，但依然抱着小睿的腿蹭来蹭去：“小睿阿姨，我还想去坐转转马……”
　　这一幕可能让珺珺感受到了极大的受挫感，她已经略带气愤的走进屋，有点用力地将囡囡从小睿腿边拉开：“囡囡，你老蹭人家腿干嘛！”
　　囡囡“啊”的叫了一声，面部开始有点哭意
　　“嫂子，囡……”小睿看着囡囡吃痛的样子，赶紧开口，但被珺珺很不客气地挡了回去：“颜小姐，时间不早了，在我家还有什么事情吗？”
　　小睿浑身一颤，嘴一动，但什么也没说出来，浑身的自信仿佛在这一刻被散去。她看了看一直站在那里一眼不发的我，我也想张嘴，我也想说什么，但是什么也都说不出来……珺珺说“我家”？我心里百味杂陈，一时理不出个头绪来。
　　小睿失望地将目光移到了地面上：“对不起，打扰了。老板、嫂子，我告辞了……”声音中的颤音变得似乎更为明显了一些，仿佛在努力坚持着不被此刻的情绪打垮。
　　“我送你回去吧！”小崔赶紧说道，晃了晃手上的车钥匙。
　　小睿犹豫了一下：“那就麻烦你了……”转身往门口走去。
　　她的背后，囡囡哭喊着：“我要去小睿阿姨家！”但是被珺珺死死地摁在了身边。
　　小睿和小崔都已经走远了，囡囡还哭喊个不停，珺珺心底的火有点不知道往哪里发，冲我喊道：“你看女儿都被你带成什么样了！”
　　我哪怕情绪再混乱，此刻也带上了一点火气，但是混乱的情绪下还是一下子说不出太多，“你……”一声之后卡着了，但是怒气浮上了表情。
　　珺珺这才猛然回过神来，忙说道：“也是我这个当妈的不好，陪她的时间太少，但是我是真的很爱她，真的很爱她……”眼里也带上了些眼泪。
　　我又想起了前一晚视频中看到的那一幕，更无言以对眼前的这一切，只说了一句“早点休息吧”便回了房间。
　　静静地坐在房间里，我脑子里一片混乱，小睿，小睿怎么样了，她还好吧？我想，手中拿起电话想给她拨过去，但是，说什么呢？又放下，只好抽闷烟。
　　珺珺终于还是把囡囡给安抚平了，帮她洗过澡之后，把囡囡安顿在客房中睡下……这是第一次珺珺带小崔半夜过来，囡囡也极少在这套房子里过夜，一时间怎么住都成了问题，最后还是计划囡囡睡在客房，把大房间让给他们俩，我自己在厅上睡一晚。
　　没想到小崔回来时在三个小时之后，我记得小睿家离我住的地方并不遥远，至于他还办过什么事情就不得而知了。他进门的时候灯已经灭了，用珺珺给他的钥匙轻轻地开口，蹑手蹑脚地进门之后才发现我躺在正对着大门的沙发上直勾勾地看着他。他吓了一跳之余不忘给我打个招呼：“大哥，还没睡呢？”我没有回答他，指了指主卧之后，他立刻就蹿了进去。
　　还是睡不着，很久没睡沙发了也硌得慌。
　　给小睿没事找事地发了条短信：“小睿，到家了吧？”
　　她立刻就回了：“谢谢老板，早到了，一切都好，请放心。”
　　原来她也还没睡，回复的速度倒是让我放心，但是客气的用语让我又觉得有一丝别扭，但是我还是回了一句：“到了就好，早点休息。”
　　“你也是。”
　　这个笑脸让我心里暖和了一下。




　　【同人续写2】帮助妻子谈恋爱
　　作者：dingiskira

　　（1）

　　时间飞逝，转眼间君君给小崔生的孩子也有一周岁了，而小崔养母的身体状况也在给孩子过完周岁生日之后一天不如一天，终于在一天晚上走到了尽头。老人家去世得很是安详，毕竟老人看见自己的养子事业有成，还娶了一个如花似玉的美娇娘，并且有了后代，想必也是心愿已了。
　　不过小崔和君君还是难过了好一阵子，而我，则作为君君的大哥出席了老人的葬礼。葬礼上，君君哭得梨花带雨，毕竟这么久了，总归还是有亲情的，而且君君嫁给小崔过后，老人一直是把她当作自己女儿看待的。
　　我本来想上去安慰几句，但是看到小崔抱着君君的样子，我又打消了这个念头，毕竟，君君已经是人家的妻子，安慰的话由人家丈夫来说总归比现在我这个大哥来说要好，于是我走到外面，点了根烟，默默的抽了起来。
　　葬礼结束后，小崔携着君君对我表示了感谢，感谢我百忙之中还抽空来葬礼上帮他们夫妻的忙。对此我有苦说不出，其实说到底我来帮忙主要还是来看看君君的，分开了这么久，我对君君的思念从未淡过。
　　每当夜晚来临，看着视频中小崔在君君身上征伐着，我又是激动又是心酸，本来这个千娇百媚的美娇娘是属于我的，在她身上征伐的人应该是我，而现在，一切都和我无缘了，我每天只能看着视频自己用手解决，看着小崔一次次的把滚烫的精子射进本来只属于我的美娇娘的子宫中，我既悔恨又懊恼，但是没用，君君的一切都已经离我远去了。
　　“大哥，我觉得你也应该再找个妻子结婚了，毕竟囡囡也需要人照顾，君君不可能一直过去照顾囡囡的，而且小宝也还没断奶……”在葬礼结束我准备回家之前，小崔很认真的和我说道，这已经是小崔第二次和我谈及这个话题了。
　　“我现在比较忙，没有心思想这些问题。至于囡囡，要是我实在没时间，会让我父母帮忙带一下，实在不行的话，我会去找个保姆的，这个问题就不用你操心了。”我生硬的回答道。
　　我知道他在担心什么，无非是怕我和君君死灰复燃。我觉得他的担心是多余的，君君现在看我的眼神已经没有以前那种柔情蜜意了，现在眼中的柔情蜜意完全就只属于小崔和他的儿子了，我知道我已经没有机会了，唯一能和君君联系上的也只有囡囡了吧！可笑小崔这个做丈夫的连这点都看不出来。
　　没有再多言，我驱车默默的赶回了家里。晚上回到家里的时候看见母亲正在喂囡囡吃饭，囡囡看见我回来了，高兴的喊着爸爸抱抱。
　　“小宝贝，在家有没有听奶奶的话？有没有乖乖的吃饭不挑食？”
　　“囡囡很乖的，囡囡不挑食！”看着宝贝女儿信誓旦旦的可爱样子，我心头的雾霾也稍微驱散了一点。
　　“囡囡想妈妈了，囡囡要妈妈抱抱。”女儿突然撅起小嘴说道。
　　“真是的，不好好在家带孩子，出去管什么财务，咱家又不是缺钱缺得饭都吃不上了。赚钱不是还有你么，一个妇道人家出去抛头露面的，孩子也不管，太不象话了！”母亲抱怨道。
　　“妈，事情不是你想的那样子。”我说道。
　　“不是我想的那样子，那是哪样？”母亲追问道。
　　“呃……没什么，妈，你别问了。”
　　“什么我别问了，我早就想问了。你们是不是发生了什么？最近总是我在带孩子，每次回来都看不到她人，你们到底怎么回事？”
　　“我和她离婚了，去年就离了，法院把孩子判给了我。”踌躇了半天，我还是回答道，毕竟已经瞒得够久了，不可能一直瞒下去的。
　　“什么！怎么离婚了？你们在搞什么！囡囡怎么可以没有妈妈？哦，我知道了，是不是那个小婊子外面有了男人？！”母亲愤怒的说道。
　　“不是那样！妈你就别问了，反正我现在和她没关系了。囡囡不会没有妈妈的，我还年轻，最多再娶一个。”我生硬的回答道。其实母亲的话也没说错，我的娇妻是有了男人，而且还结了婚，有了孩子，可是造成这一切后果的都是我，都是我自己做的孽，怨不得谁。
　　“你！你们！当初就和你说过了，两个人岁数相差那么大，你们不合适，可你呢，非要娶那个小妖精，现在好了吧！”
　　“妈您就别说了，都过去了，”
　　“呜呜呜……哇哇哇……”母亲还想说什么的时候，囡囡突然哭了起来，这下我更烦躁了，“别哭了！”我吼道。
　　“呜呜呜……哇！！！！！！！！！！！！”囡囡可能是第一次见到我发脾气，反而哭得更大声了。
　　“你对孩子发什么脾气？有本事去把那个骚蹄子带回来啊！”母亲也对我吼道，说完抱起囡囡对囡囡说道：“宝宝乖哦，不哭，奶奶带你回奶奶家去，不在这里住了！”
　　“你们那就做吧！”母亲出门前抱着囡囡对坐在沙发上抱着头的我说道，说完，“砰”的一声关上了门。
　　唉！还是说了出来，也好，总归不可能一直瞒下去的。
　　半夜，我在床上辗转反侧，怎么也睡不着，想着今天和母亲的对话，心里更不是滋味了。实在睡不着，于是我颤抖着双手打开电脑和监控，果然不出意料，卧室里一片漆黑，预想中的场景并没出现。也是，毕竟小崔和君君刚办完葬礼，肯定没有心情来一场盘肠大战的好戏，视频里传来的只有低微的呼吸声，想必是都已经睡着了。于是我关了电脑，重新躺到了床上，不知不觉也睡着了（卧室里的监控是我要求了君君半天，君君才在无奈之下偷偷的安装的）。
　　时间在工作中总是过得很快，不经意间十个多月就悄然溜走了，我也每天重复着同样的事情：上班－下班－看囡囡。最近母亲对我的态度也好了起来，开始劝说我重新找一个妻子，只是我暂时还不想找，所以也没和母亲在这个话题上有深入的讨论。
　　“老板，这是今天送来的文件，有好多哦，老板你又有得忙了。嘻嘻！”说话的是小娅，最近刚招收的新人，全名林娅，T大法律系毕业的高材生，同时也是一个不折不扣的美女，清秀的脸上总是挂满了微笑，一身职业OL装衬托出了她较好的身材。
　　“好的，辛苦了，材料就放在桌子上吧，麻烦你了。”
　　“老板你这么说就太客气了，我可是你手下的小员工哎，你这样客气，我可是会诚惶诚恐的哦！”小娅调皮的开玩笑道。
　　“好啦好啦，我下次注意，可以了吧？”
　　“嗯哼，这还差不多。那我出去咯，老板你也自己注意身体哦～～”说完，小娅便走了出去，关上了门。
　　“这小妮子，呵呵……”对于小娅，我还是很欣赏的，做事干练，而且脸上总是微微笑着，最主要的一点还是个大美女。每次早上上班看见她挂着微笑和我打招呼，我的心情总能愉快一点，所以我和她的关系更像哥哥妹妹而非上下级的关系。不过也就如此了，毕竟我的心里还是没有忘记君君，暂时也容不下他人，也不想误导了人家的大好青春。
　　想完，我便投入了紧张的工作当中。
　　晚上我拖着疲惫的身躯回到了家里，洗了个澡，从冰箱里拿了灌冰啤酒躺到了沙发上，百无聊赖的看着电视。
　　“叮，叮，叮……”卧室里的挂钟敲了十下，不知不觉已经10点钟了，该睡觉了，正当我关了电视准备上床睡觉的时候，一个念头升起来了。




　　（2）

　　“叮，叮，叮……”卧室里的挂钟敲了十下，不知不觉已经10点钟了，该睡觉了，正当我关了电视准备上床睡觉的时候，一个念头升起来了。
　　自从上次参加完小崔养母的葬礼之后，我就再也没有打开过电脑和监控，不是不想看，而是理智告诉我，偷窥别人夫妻的性生活并不是一件光彩的事情，所以我最近一直忍着没看，再加上最近总是很忙，每天回到家之后，洗完澡躺倒床上就睡着了，也没那个精力去看。
　　而今天，鬼使神差之下，我又忍不住内心的欲望，一边是理智清醒的告诉我不要去看，而另一边，欲望又告诉我，就再看这么一次，就这一次，反正小崔也不知道。终于，欲望战胜了理智，我颤抖着双手按下了电脑的电源键，打开了监控……
　　然而预想中的画面并没有出现，只见一张奢华的大床上，一个慵懒的美妇正双手抱着一个孩子靠在床头，美妇胸前那双妙物挺拔巍峨，呈现出一副完美的半球形状。而怀里抱着的大胖小子正用那双小手紧紧地抓着那双妙物，小嘴贪婪地吸吮着甘甜可口的母乳。而美妇的双眼正温柔的看着这个大胖小子，双眼当中所包含的母爱即便我隔着视频监控都能清楚的感受到。
　　看到这里我心里不禁有些泛酸，囡囡小时候就基本没喝过母乳，当初和娇妻说要母乳喂养的时候，娇妻还撒着娇说一直喂了，乳房的形状要不好看，乳晕要变大，以后你要嫌弃我的云云。如此这般劝说了几次过后，我也就放弃了这个想法。而现在，看着娇妻全神贯注地喂养着小崔的儿子，全然没有以往的那样在意自己的乳房会变得如何，我的心里不禁怒火中烧……
　　过了没多久，小崔出现在了镜头之中，头发还是湿漉漉的，看来刚才是去洗澡了。
　　“君儿宝贝，还没喂好吗？我们的大胖小子可真能吃。”
　　“还不是和你一样，有什么样的爹就有什么样的儿子。你们两个啊，都一样贪吃，两个贪吃鬼。”美妇说着，还风情万种的瞟了她的丈夫一眼。
　　“哈哈，吃得饱才能长得壮啊，不吃饱哪有力气‘干活’呢？”小崔也不含糊，调情的话脱口而出。
　　“死鬼，老是占我便宜，今天你别碰我了。哼！”
　　“哎呀，请老婆大人息怒，都是我不好，下次老婆大人说我，我再也不还嘴了。”小崔嘴上一边说着，身体一边靠了过去，而美妇刚想说话，只见小崔以迅雷不及掩耳之速，张开大嘴一下含住了美妇另一边硕大的乳头，张口便吸。
　　“嗯～～讨厌，你都多大的人了，还和儿子抢奶喝，不害臊啊？”美妇白了他一眼说道。
　　“谁让君君你太诱人了，每次看见你，我都被你诱惑得把持不住呢！”说完小崔又开始动手动脚。
　　“好了，别闹了，儿子还在呢！我喂得差不多了，再等一会你就抱过去给阿姨带着睡觉吧！”
　　“嘻嘻，孩子还小，这个年纪他能懂什么？再说就算懂了，也就当他的爹妈给他免费上一堂性教育课咯！”
　　“哼，最近越来越油嘴滑舌了啊你。好了，别闹了，你看儿子都睡着了，你赶紧抱过去给张阿姨带着睡觉吧！”说着，我的娇妻便轻轻的托着那个大胖小子交给了小崔。
　　“遵命，我的老婆大人。”说着，小崔便抱着他们两个人的爱情结晶开门走了出去。
　　而我的娇妻看见小崔开门走出去之后，便赤裸着身体站了起来，可能由于坐的时间过长，站起来的时候我清晰的看见娇妻皱了一下眉头，然后背对着门口微微弯下腰来捶了两下小腿。而从这个角度观看的话，顿时一幅绝美的画面呈现在了我的面前——我一直知道娇妻的身材很好，可是生完了两个孩子之后，娇妻的身材仍然那么的完美，甚至比以前更完美。
　　只见胸前那一对妙物，看上去比以前似乎更大了一点，仍然那么挺拔丰满，形状仍然那么完美，比以前甚至犹有过之，从视频里看过去，胸前那一道深沟深不可测，我想任何男人看见了之后，荷尔蒙都会急速分泌吧！乳头和乳晕由于母乳喂养的关系都变大了不少，不过这些在我看来是成熟女人的标志，反而显得更加性感。
　　我咽了一口唾沫再往下看，小腹仍然那么光滑白亮，一丝赘肉都没有，根本没有别的女人那些因为生孩子而产生的妊辰纹，而丰满的臀部则让任何男人看了一眼都会产生强烈的性冲动。看到这里我不得不感叹造物主的伟大，任何其他女人避之不及的东西都没有出现在我这位娇妻身上，也怪不得小崔这么迷恋她了。
　　继续往下看去，一双笔直修长的大腿再加上脚趾上涂了淡粉色晶莹剔透的小脚，想必是任何足控爱好者的最爱。我曾经也一度想过让娇妻给我足交，可是被言辞拒绝了，还被骂了一句变态，想到这我就有点无奈。
　　不知不觉，裤裆里的小兄弟一不小心又一柱擎天了，我刚想把它放出来透透气的时候，小崔挂着一脸淫荡的笑容轻手轻脚的走了进来。




　　（3）

　　只见小崔靠近之后突然伸出了双手，一把抓住了娇妻那对令人垂涎三尺的硕乳，缓慢而又轻柔的搓揉起来。
　　“你呀，就像一个长不大的孩子，就这么喜欢我的乳房么？”妻子似乎一点都不惊讶于小崔的突然袭击，语气里带着三分柔情七分蜜意的对着对小崔说道。
　　“那当然咯，我老婆的乳房那么完美，在我看来全世界我只喜欢君君你的这双美乳！”小崔飞快的回答道。
　　“哼，算你识相。不过最近乳头和乳晕变大了好多，你不许嫌弃我哦！”
　　“怎么会呢！变成这样还不是为了我们的宝贝儿子，我怎么可能嫌弃你呢！再说这在我看来反而更加性感了，我爱死你还来不及呢！”小崔的嘴巴就像抹了蜂蜜一样，一句话就把娇妻逗得眉开眼笑、春心荡漾。
　　“老公，我好爱你，来要我吧，来狠狠地干你妻子的小穴吧！”妻子微闭着眼眸对小崔轻声细语的说道。电脑前的我听了这句话之后又是一楞，要知道以前妻子和我性交的时候可是非常害羞的，换几个姿势都要央求半天，没想到和小崔在一起没有两年，居然连这么羞耻的话说都可以毫不犹豫的说出了口。
　　小崔仿佛听到了这世上最动听的天籁之音一样，激动的一把抱起了妻子的娇躯，然后把怀里的美娇娘温柔的放到了床上，接着一双大嘴毫不犹豫地吻上了妻子那张樱桃小嘴。
　　“嗯……啧啧……嗯……啧啧……”只见镜头前的两人忘我的亲吻着，时而稍微拉开了点距离，把妻子的香舌吸出了樱唇，然后暴露在了空气之中，彼此相互缠绕翻滚着，就像两只花丛里翩翩起舞的小蝴蝶，时而又严丝合缝的紧贴在一起，吸吮着妻子嘴里的琼香玉液。
　　而在小崔霸道和侵略性的湿吻中，很快，一丝红晕就悄然爬上了妻子那张美艳不可方物的脸颊上。小崔的那双大手也没闲着，时而轻轻的揉捏一下妻子硕大的乳头，时而又温柔的搓弄着妻子那规模惊人的乳房，时不时地还撩拨一下妻子下体那浓密的黑森林。很快，妻子就在小崔那侵略性的进攻下首先败退了下来，迷人的花洞中流出的水渍已经在洁白的床单上留下了淫靡的印记。
　　小崔似乎并不急着插入，在持续进攻了一会之后，放开了妻子的小嘴，舔弄着妻子的耳朵，不时地还轻轻的咬几下。
　　“嗯……老公……好老公……好舒服……君君被你弄得好舒服……你快点插进来嘛～～”很快，妻子的淫声浪语就从小嘴里说了出来。
　　“嘿嘿，宝贝，你真香～～别急嘛，还早呢，今天我要让宝贝你爽个够！”小崔一脸坏笑的说道。
　　说着，他便从妻子的耳朵往下吻了下去，慢慢地移动到了妻子锁骨的位置，在吸舔了一会并留下了属于小崔的印记过后，终于来到了妻子那双勾人心魄的美乳上来。饶是小崔每天都能见到这双挺拔巍峨的双乳，也不可避免的楞神了那么一小会，然后由衷的说道：“老婆，我真的爱死你这对美丽的乳房了，我将来就算死也要死在你这双美乳上面！”
　　“贫嘴，什么死不死的，这么不吉利，以后不许说了！”妻子三分生气七分甜蜜的瞪了小崔一下，然后托着自己那双美乳慢慢地送到小崔的嘴边：“老公，君君的乳房是你和宝宝的，只有你和宝宝能够吸。”小崔当即被迷得神魂颠倒，毫不客气的张大嘴巴一口吸了上去。
　　“嗯……啧……嗯……嗯……啧溜……啊……老公你吸得君君好爽……老公我好爱你，啊……老公……亲爱的……君君的乳房永远只属于你，啊……嗯……你想怎么玩就怎么玩，永远只给你玩……啊……”
　　小崔听过了话后更是卖力地舔弄起来，吸、舔、轻咬，无所不用其极。而娇妻的那双美乳的乳头也在小崔不间断的进攻之下慢慢地更加变大挺立，乳晕也微微扩大了一圈。
　　“啊……啊……老公啊……亲爱的你吸得君君的魂都要飞了……啊……好爽好舒服……君君的乳房被你吸得好舒服……嗯嗯……啊……君君要飞了，啊……不行了，老公……快停下来……君君不行了……啊……啊……老公，我要丢了，快停下来啊……老公……求你了……啊……”突然间，视频中娇妻的淫声浪语变得急促和大声了起来。
　　我死死地盯着萤幕，怎么也不敢相信，我的娇妻，以前只属于我一个人的娇妻，居然在一个男人吸吮她乳房的时候就要高潮了，这让我怎么也不敢相信，虽然我以前和她做爱的时候也一直吸舔她的那双美乳，但从来没有出现过今天这种情况，居然只是被吸舔着乳头和乳房就要来高潮了，这怎么可能！？难道说她以前和我做爱的时候并不投入，所以我吸她乳房没能让她高潮，而她现在全身心的爱着小崔，所以只是被吸着乳房就高潮了？
　　视频中的精彩画面并没有因为我的疑问而停下来，对着娇妻淫声浪语要小崔停下来的要求，小崔并没有理会，反而更加变本加厉的吸弄着，甚至开始轻轻的撕咬着娇妻的乳头。
　　“嗯……嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公～～啊！！！！！！”很快，在小崔变本加厉的举动下，娇妻给她的爱人贡献出了今天晚上第一份宝贵的琼浆和甘甜可口的母乳。
　　就在娇妻高潮的瞬间，小崔飞快地把头凑到了妻子那芬香迷人的花洞口，伸出舌头直捣黄龙，然后发狂似的舔弄了起来，并且手指还捏住了妻子因为高潮而勃起的阴蒂。
　　因为妻子第一次的高潮还没有消失，所以在小崔这番攻势下，果然，不负众望的第二次高潮接踵而至。
　　“啊！！！啊！！！啊！！！啊……老公……亲爱的老公……啊……宝贝老公……啊……我又要丢给你了……啊……君君的小穴又要丢给你了！啊……”话还没说完，在妻子发狂似的叫床声中，妻子的蜜穴中又一次喷发出了无数男人渴望的精华。
　　而这一次，小崔就算拿着他那张大嘴堵着花源洞口也没用，瞬间，琼浆和甘甜可口的母乳就像怎么也关不紧的水龙头一样喷了出来。小崔在猝不及防之下被喷得满脸都是，不过他毫不在意的用舌头舔了一下嘴唇周围，两眼闪烁着像饿狼一样的光芒看着杏眼迷离、瘫软在床上的娇妻说到道：“君君，你的花液还是这么好喝，真是人间美味，可惜浪费了好多。”
　　娇妻似乎已经没有力气和他说调情的俏皮话了，只是伸出她的小香舌微微舔了一下嘴唇，然后眼神迷离又充满爱意的望着小崔。小崔这种血气方刚的小伙子哪经受得住这种诱惑，立马又像头狼一样扑了上去，和娇妻的香舌缠绕着开始了又一轮的热情湿吻。
　　而我在娇妻给小崔献上第二份仙琼的同时，也不可抑止的缴枪了。稍微清洁整理了一下之后，我点了根烟，走到了窗台前抽了起来……萤幕中，两人湿吻的“啧啧”声还萦绕在耳旁，心里不免的苦涩难耐，我知道，他们的夜生活才刚刚开始。




　　（4）

　　夜凉如水，我靠着窗台望着漆黑一片、一颗星星都没有的夜空，慢慢地吐出肺里的尼古丁。“哎，看来明天不太可能是晴天了啊！”我自言自语道，说完，裹了裹身上的睡衣，准备回房间看看萤幕上还有没有什么精彩的画面就准备休息了。
　　突然一阵短信铃声响了起来，奇怪，这么晚了，有谁会发短信给我？多半又是哪个诈骗短信吧！想完，我拿起手机正准备随手删掉，却突然发现是小娅发来的。哎，小丫头这么晚了发短信给我干嘛？一边想着一边打开了短信内容。
　　“BOSS，我刚看了天气预报，说明天有台风来袭，要大幅度降温了哦，你记得多穿点衣服哦～～还有我最近看你都有黑眼圈了呢，你尽量早点睡哦！”呵呵，这小丫头还蛮会关心人的。
　　“谢谢提醒，我马上睡觉了，你也早点睡吧，晚安。”我用平淡的语气回复道。
　　其实我最近隐隐约约的感觉到了，小丫头应该是对我有好感，比如每天早上遇到我都会甜甜的问候一句早安，全事务所可就只有我有这个待遇。如果说这点还只是因为我是她的BOSS而不能说明什么的话，那么每次来我办公室交文件给我的时候，我只要一抬头就能看见小丫头温柔的看着我，而我只要和她对视超过一秒，她就羞红着脸立马落荒而逃的情况，就很能说明问题了。
　　我对这个充满青春气息和干劲的小丫头还是很有好感的，问题是我的年龄对于她来说都快可以做她爸爸了，如果说我的年龄再年轻个十岁，我说不定真的会去追求她，而现在，因为娇妻的背叛和年龄的问题，我实在是无法说服自己去刻意接近她，也不想辜负了她的青春……所以我选择了冷淡的回应。
　　至于我自己的个人问题再加上囡囡确实需要一个妈妈，我想再等个一两年，等我完全忘记了这段感情之后，再走一步看一步，找一个我看得过眼的、对方也看我看得过眼并且喜欢小孩子的凑合凑合过算了。
　　刚想完这些，我就被萤幕中突然响起的“啪啪”声吸引了注意力。萤幕中，小崔和妻子正用女上男下的姿势交合着，激烈的“啪啪”声正从耳麦里清晰的传递到我的耳朵中。
　　“君，和你做爱真是太爽了，一辈子都做不够，我要永远这样操着你！”小崔一边死死地盯着娇妻那被柔顺黑亮的过肩长发所遮挡而若隐若现的美乳，一边把下半身黝黑发亮的阳具死命地往上顶着，嘴里还不断地说着淫语去刺激娇妻。
　　“噗哧……噗哧……啪……啪……”
　　“啊……又顶到花心了！啊……老公你好厉害，君君的小穴离不开你了！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊啊～～爽死我了！！！”一顿激烈而又不间断的抽插声后，娇妻扬起了脖子，歇斯底里的叫着床。
　　小崔看着娇妻一副被征服的样子，嘴角微微翘起一个弧度，“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……”小崔满足的看着妻子的样子，抽插着妻子蜜穴的速度也逐渐放缓了下来，并且一直保持着同一个频率。
　　小崔的抽插虽然速度是下来了，但是每次都是尽根而入，次次直抵花心，所以妻子的快感并没有下降，反而因为逐渐积累，渐渐地有了到达顶峰的趋势。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……啊……呜……呜呜……”
　　小崔看着妻子原本高亢的叫床声逐渐变成了低微的哽咽声，作为一个占有妻子美穴的丈夫，马上就知道妻子比前两次都要大的高潮马上来临。只见他露出一个坏笑，“啵”的一声慢慢地把他那黝黑发亮的阳具从妻子的蜜穴里抽了出来，然后把妻子从身上抱了下来，横躺着用阳具去摩擦妻子的阴唇和阴蒂。
　　由于一下子从充实满足、马上到达巅峰的快感变成了欲火难耐的空虚感，妻子茫然的看了小崔一小会，清醒过来之后就连忙抓着小崔粗大的阳具想往自己的蜜穴里塞，藉此来填满那难受的空虚。可是小崔偏偏不如她的意，抓着妻子的小手不让她得逞，还缓缓地用阳具贴着妻子的蜜穴和阴蒂慢慢地摩擦着。
　　“嗯……老公你赶紧插进来啊！君君里面好痒！老公～～好人～～你赶紧心疼心疼人家，插进来嘛！”妻子一边对着小崔撒娇，一边转动着蜜穴，想把小崔那根阳具尽根吞下。
　　“嘿嘿，老婆，我问你一个问题，你只要老老实实的回答我，我就插进来给你止痒让你高潮，怎么样？”
　　“好人，你就赶紧插进来吧！只要你插进来，君君什么问题都老老实实告诉你，赶紧插吧！”
　　看着妻子焦急的想被自己插的模样，小崔带着胜利者的口吻问道：“你上个星期六下午去哪了？”
　　听到这个问题，君君明显楞了一下，而萤幕前的我也跟着楞了一下。上个星期六？那不是我特意去母亲家里接囡囡回来，囡囡却哭着喊着要见她妈妈的时候么？当时我也是实在没有办法了，怎么哄囡囡都没用，所以最后无奈之下只能给妻子打了个电话，当时她正在珠宝店的办公室里以老板娘的身份看着文件，我试探性的问了一下她，没想到她稍微犹豫了一下就答应了。
　　由于小崔的养母葬礼之后，我们就没再见过面，所以当她再次出现在我面前的时候，我简直惊呆了，我不敢相信眼前这个仙子似的绝美少妇居然就是我以前的妻子。一头乌黑发亮的过肩长发，精致的脸上化了一点淡妆，一身标准的OL装扮加上黑丝高跟，既衬托出了妻子那无可挑剔的完美身材，又充份展示出了她的妩媚和干练。
　　想必除了某些方面有点障碍的雄性生物，任谁都会想把这样的美人狠狠的压在胯下，每晚都盘肠大战个三百回合吧！而现在，这个绝美的少妇，被我当初拱手让给了小崔，成为了小崔的娇妻，让小崔成为了唯一一个每晚都能有正当权利和她交配的雄性……想到这，我不禁心口一痛，真是悔不当初，个中滋味，只有我这个落败者最能体会。
　　“噗哧～～你傻啦，怎么弄得不认识我一样了？”看着我云游天外的傻样，她终于忍不住轻笑起来。
　　“哦，什么？我刚刚只是在想一些事情。你快进屋吧！”说着我回过神来，把妻子请进了屋里。
　　“妈妈，妈妈～～我好想你！妈妈抱。”刚一进屋，囡囡就飞也似的跑了出来，叫喊着要妈妈抱。
　　“来，妈妈抱，小乖乖。”说着，妻子抱起了囡囡，温柔的亲了一下囡囡那可爱的小脸颊。
　　‘哎，毕竟囡囡也是她的孩子，无论怎样这份感情还是有的。’看着妻子怜惜的疼爱着囡囡，我不禁这样想到。
　　看着她逗弄了囡囡好一会，我开口泛酸的问道：“话说你今天怎么居然肯来了，不怕你家里那位和你闹么？”
　　“没事，他今天一大早就到外地签合同去了，要明天早上才能回来。”
　　我听到这，突然心里一突，“哦，明天才回来啊？那你今天可以住在这里了吧？囡囡也很久没见你了，你就多陪陪囡囡吧！”强忍着内心的激动，我用平静的语气说道。
　　“想什么呢你，我晚上还要回家给孩子喂奶，只能陪囡囡一下午了。”妻子仿佛知道我心里想法似的，白了我一眼。
　　“什么？难道他的儿子就是你孩子，我的女儿就不是了！？”听她说完，我终于控制不住情绪的对她大声说道，话刚说出口我就有些后悔了。
　　果然，她冷笑道：“笑话，当年是谁非把我推出去的？怎么，现在看到我和小崔生活幸福美满又后悔了？晚了！这世界上可没有后悔药！”
　　果然，她一句话就让我无话可说。“可囡囡再怎么说也是你的亲骨肉，你就不能多陪陪她？”我还是不死心的说道。
　　“我也想，可法院把囡囡判给了你，我又有两个孩子，况且小崔也不希望我老是往你这里跑……你让我怎么办？”
　　哼，果然，小崔才是问题的根源吧！我心里冷笑道。就在这时，囡囡的糯糯的声音响了起来：“爸爸妈妈不要吵架，奶奶说吵架是不好的，要打屁屁的。”
　　听着囡囡天真无邪的话语，我们两个都沉默了下来。
　　“好了，不要再谈这个了，今天我是来看囡囡的，等等就准备带囡囡去游乐园玩会吧！”
　　“好耶好耶！囡囡最喜欢去游乐园了，爸爸妈妈带囡囡去游乐园，囡囡好开心！”一听到要去游乐园玩，囡囡立刻高兴得手舞足蹈。看着囡囡高兴的样子，我有些心疼，转过头看了一下妻子，似乎看到妻子擦了一下眼角？
　　一下午的时间很快就过去了，当我们带着囡囡吃完晚饭大包小包的到家时，囡囡已经啪嗒着小嘴安静的睡着了。
　　等到把囡囡放到床上，妻子准备驱车离开之时，我终于控制不住自己，一把抱住了妻子，“就算你不能为了囡囡留下来，难道就不能为了我而留下来一晚上么？”闻着鼻尖飘来的淡淡香水味，我激动的问道。
　　“吴，你应该明白的，当你推我出去的那一刻，你就应该想到的。我，已经是小崔的女人了，而我们之间的关系，也只能是普通朋友了。”
　　听着妻子那冷漠的话语，我的一颗心又慢慢地沉了下去，可是，我的小兄弟却不受控制的膨胀了起来。
　　“你……”妻子刚想推开我，却猛然间发现了我那昂首挺胸的小兄弟，绝美的脸上立刻爬上了点点红晕：“哎……你怎么能这样，我已经是崔的妻子了，你明白的。放开我吧！”我充耳不闻，更加变本加厉的用小兄弟隔着衣服去顶妻子那迷人的芳草地。
　　“快放开我！我已经不是你的妻子了，你赶紧放开我！”妻子再一次的在我面前申明她是属于小崔的女人。
　　然而，这一切对于已经红了眼的我丝毫没有用处，“我今天一定要再次得到你，就算强奸我也要得到你！”我红着眼睛对妻子说道，说完不顾妻子的反应便准备扒下她的外套。
　　“你怎么能这样，你怎么就变成这样子了……”正当我准备实施下一步动作的时候，妻子仿徨无助的声音幽幽的响了起来。我抬头一看，只见妻子眼眶中含着泪水，不可置信的望着红了眼睛的我。一瞬间，我的欲望如潮水般退得干干净净，呆呆的望着哭得梨花带雨的妻子。
　　是啊，我怎么会变成这样？其实答案我自己很清楚。长时间没有被释放过的欲望加上纯粹的嫉妒，让我差点做出了连我自己都不敢相信的事，还好在最后时刻我冷静了下来。
　　“对不起，真的很对不起……自从你们结婚后我就再没有过性生活，所以一下子不理智了，对不起。”这是我唯一能对妻子说出口的理由。
　　看到我冷静下来后，妻子也终于放松下来，听着我蹩脚的理由，忍不住好奇地问道：“呃……这么长时间你就没出去那什么过？”
　　“没有，我哪有那个心情。”我落寞的回答道。
　　半天，我们都没有说话，最后还是妻子打破了这令人尴尬的沉默。只见她仿佛下了很大的决心说道：“哎，我知道了。”说完，妻子用她的小手拉开了我裤裆的拉炼：“我就用手帮你解决一次，就这一次，没有下次了，要是再发生这种事，我以后再也不会来见你了。”说着，妻子便红着脸用小手开始帮我套弄。
　　嘶……本来已经疲软下去的小兄弟，在妻子的小手开始帮我套弄的瞬间便昂首挺胸起来。妻子的小手很软，手心熟悉的温度令我的快感不停飞升着。或许是因为憋太久的原因，也可能是妻子被小崔调教过的原因，总之，还没到两分钟，我便已经忍不住要射了出来。
　　“嘶～～我快射了，先停一停。”我还想多享受一下妻子只此一次的服务，于是很不甘心的对妻子说道，可是妻子充耳不闻，反而更加快速的套弄。
　　终于，没忍住，在坚持了三秒钟后我还是不甘心的射了出来。在那一瞬间，妻子迅速用双手堵住了我的阴茎，防止了我射到她那娇美的脸上，可惜事不如人愿，还是有一小部份调皮的精子跑了出来，溅射到了妻子的外套上。
　　“你还真是没骗我，居然射了这么多，堵都堵不住。好了，我去清理下准备回去了。”说完，妻子站起来走去了卫生间。而我则走到了沙发上坐了下来，回味着刚刚射精瞬间的快感。
　　没几分钟，妻子便清理完毕准备回去了。走到大门口开门的时候，她忽然回头对我说道：“好了，我回去了，你也别送了。你……你还是再找一个妻子吧，毕竟囡囡需要照顾，你自己总是这样憋着也不好。”说完便往车库走去。我失神的望着大门外妻子越走越远的窈窕倩影，直至再也看不见……
　　回忆到这，看着萤幕中妻子有些慌乱的样子，不知怎么的我也开始有些紧张起来。
　　“老公你在说什么呀，上个星期六我一直在店里呀！下午去超市逛了一圈就回来了。你快点插进来嘛，人家的花心痒死了！”
　　“啪……啪……”听到回答后，小崔往花洞里插了两下又拔了出来后，一脸严肃的继续问道：“哦？真的么？老婆你想清楚再回答哦！要是骗我，我可是会生气的。”
　　妻子听到他这样说后，更加有点慌乱了，“我……我……老公，对不起……我星期六偷偷跑过去看囡囡了，真的对不起，我不该瞒着你的……”终于，妻子还是实话告诉了他。
　　“哼，我就知道，你还想骗我。你不是答应过我和他们再也没有任何关系的么？答应过不再和他们见面的么？你记住，你的丈夫只有我！你现在唯一的孩子也只有宝宝！记住了没？”小崔一边恶狠狠的说道，一边用他那粗壮的阳具继续摩擦着妻子的阴唇。
　　“嗯……啊……嗯……我记住了，我发誓我再也不敢了……我错了，我对不起你。好人，你就行行好，快点插进来吧，求求你了……”听到了小崔的话，妻子连忙答应道，然后不安的扭动着娇躯，用那两片满是花蜜的肥大阴唇搜寻着小崔的阳物，以便再一次连根吞入来充实她那饥渴的花心。
　　然而小崔还是不如她的意，用更冰冷的话语问道：“还有，你告诉我，我星期六早上回来的时候，你放进洗衣机里的那双吊带黑丝脚踝上的一小块精斑是怎么回事？”
　　萤幕前的我听到这话更是懊悔不已，我实在是没想到那天妻子穿的居然是吊带黑丝，早知道的话，我当时无论如何也要剥下来欣赏一下。
　　“精……精斑？怎么可能？！”妻子的小脸一下子变得有些苍白，不知如何回答：“我……我不知道，你是不是看错了？”
　　“看错了？哼？说！你那天是不是被你前夫给插了？！”小崔突然对妻子大声问道。
　　“啊……我……老公这样好吓人。我真的没有和他发生什么，我爱的人只有你……你一定要相信我！”萤幕后的妻子明显被吓了一跳，慌乱的辩解道。
　　“好，老婆，我肯定相信你，但是你也要老实告诉我，那块精斑到底怎么回事，好么？”这时小崔又突然用温柔之至的语气轻声问道。
　　这个家伙还真是厉害，被他这样一搞，妻子肯定会愈发觉得对不起他。在情场和“战场”方面我真的是不及他，怪不得妻子会爱他爱得死心塌地，我输得真是一点也不冤。萤幕后的我咬牙切齿的想道。
　　“呜呜呜……老公，我对不起你，呜呜呜……你要相信我，我真没有和他发生关系，请你相信我，好么？”
　　“好好好，我相信你，那你告诉我到底是怎么回事。”
　　“我那……那天……看完囡囡后，见他憋得可怜，所以……所以就……”
　　“所以就什么？”
　　“所以就用手帮他弄出来了。真的，只用了手，我的身体无论如何也不会让除了你之外的男人碰的！那块精斑，可能就是那时候不小心溅到的……”很快，在小崔的双重攻势下，妻子把事情的经过原原本本的告诉了小崔。而我听着他们的一问一答，妻子居然是因为可怜我才帮我用手给弄了出来，顿时心灰意冷，小兄弟也慢慢地软了下来。
　　“哼，我就知道。你这骚货，居然还用手帮他射出来，真是便宜他了！给我记住！你的乳房、你的骚屄、你身体的一切只有我才能享用！”小崔一边大声说着，一边用他的下体更加疯狂地摩擦着妻子的私处。
　　“嗯……嗯……记住了……君君再……啊……再也不会让其他男人碰我了！啊……绝对不会再发生这种事了。嗯……”
　　“那你说，你准备怎么补偿我吧？”
　　“啊……嗯……补偿？君君的一切都是老公的，啊……老……老公说怎么补偿就怎么补偿……啊……”妻子由于被小崔不断地攻击着阴唇，所以断断续续的回答道。
　　“这可是你说的哦！那好，补偿就是我上次和你说的那件事。”
　　“啊？怎么可以！那件……嗯……那件事……嗯……嗯……老公你能不能换一件事……我……啊……我实在是做不到，况且……啪！啪！啪！啪！啪！啊啊啊……老公……啊啊啊啊……”一听妻子不答应，小崔立马一个翻身压在了妻子身上，然后举起妻子一双美腿，挺起粗大的阳具毫不客气的像打桩机一样快速抽插了起来。
　　“嗯……啊！啊！啊！啊！老公，你插得好狠啊！啊……君君的花心都要被你插烂了！”只是被小崔插了几下，妻子立刻又骚浪起来。小崔每次都是把他那粗大的阳具整根而出又尽根而入，霸道的抽插把妻子的美臀撞击出了一道道好看的臀浪，而妻子美穴中的花蜜，也因为小崔的撞击，越来越多的往外溅射着。
　　“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧……”清脆的“啪啪”声由于妻子蜜穴中不断涌出的淫水而慢慢地变成了低沉的“噗哧”声，预示着妻子之前被压抑下去的第三次高潮又要来临了。
　　“宝贝，这是为了我的梦想，你就答应吧！”看着妻子又要来临的高潮，小崔的抽插速度又渐渐地放慢了下来，然后轻声细语的说道。
　　“嗯……嗯……老公……嗯……你好……嗯……好坏，继续用力插我啊！”
　　“你只要答应我，我马上就送你一个完美的高潮，让宝贝爽得飞起来。”
　　“嗯……可是……可是我……我从没和外国人……嗯……接……接触过，况且我英语说得也不好，啊……而……而且东西方审美观不一样，嗯……人家不一定看得上我。嗯……”
　　“别怕，宝贝，你的美丽性感只要是男人就没一个能挡住！能参加下个星期天D先生为那老头来我们市投资而特意举办的舞会，我可是低三下四的求人求了好久，只要那老头投资我们的店，用不了多久我们的店就能开到国外去，我的梦想立刻就能实现！”看着妻子有些答应他的趋势，小崔嘴上滔滔不绝的说着，下体还不停地进出妻子的美穴。
　　“嗯……老公，嗯……可……可是你就不怕那……那老头……啊……又被你顶到花心了！嗯……嗯……”
　　“没事的，老婆，我知道你在担心什么，只是陪他喝个酒、跳个舞而已。”
　　“嗯……嗯……难道你不……嗯……不怕我跳舞的时候被他占便宜么？”
　　小崔闻言楞了一下，看样子有些纠结，不过没一会，他就好像下定了什么决心似的说：“不会的，说到底那老头毕竟是Y国的贵族，不会做这种事的，再说跳个舞能占什么便宜。老婆你就答应我吧，为了我们的家，为了我们的宝宝能有一个无忧无虑的未来。”说完，小崔又开始把妻子的蜜穴插得“啪啪”作响。
　　“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”一阵急促的娇喘过后，妻子终于答应了下来：“好……好吧，只要你不怕我怕被人家占便宜，为了我们的家，嗯……就……就这一次，没有下次了。”
　　小崔大喜：“好老婆，谢谢你了，我答应你就这一次！”说完便身体前倾，抱住妻子一双诱人的美腿开始大力抽插起来。
　　听着萤幕里两人的对话，我一阵愤怒，小崔这个混蛋，居然为了自己的狗屁梦想让妻子去出卖色相！更令我没想到的是，妻子在他高超的做爱技巧和对于帮我打飞机这一件事情的愧疚下答应了他。难道一个被欲望冲昏头的女人真的什么都愿意做么？还是她爱小崔爱的不可自拔？
　　萤幕中，两个人的交合仍在继续：“啪啪啪啪……噗哧，噗哧，噗哧……”
　　“哦……真爽，宝贝你的骚屄夹得我真爽！嘶～～能娶到你这么一个尤物真是老天保佑，嘶～～”小崔望着身下被他插得淫水四溅的美人，由衷的感叹着。
　　“啊……我才是……啊……老公，我好爱你！啊……能被你天天你这样插着我感觉好幸福！啊啊啊啊啊啊……老公，我又要来了，高潮又要来了！啊……好深，好涨……好充实……唔……好爽啊！老公用力插我啊！用力插我的骚屄啊！啊……”
　　“嘶～～好老婆，你的花心咬得我龟头好爽喔，太爽了！嘶～～我也要射精了，我要在你滚烫的骚屄里射精了！”
　　“噗……啪！”随着小崔最后一次重重的插入，只见他稳稳地压住了妻子，屁股死死地顶住了妻子洁白的美臀，好似想把阴茎连同睾丸一起插进去，两只鸡蛋大小的卵蛋随着他的射精在急剧的收缩着，我耳边仿佛能听见他那粗壮的肉棒在妻子蜜穴深处射精的“噗噗”声。
　　“啊……太……太深了，太激烈了，我受不了……啊！！！！！！！”在小崔有力的射精中，妻子一阵高亢的浪叫，接着就浑身颤抖着，雪白的身子漫起了一片桃红色，蜜穴深处的淫水像不要钱似的喷了出来，小崔的巨棒都堵不住，小崔身上、两人身下洁白的床单都被妻子这次剧烈的高潮所浸湿。
　　小崔的射精持续了大概半分钟不到，随着“啵”的一下，小崔把肉棒从妻子的蜜穴中抽了出来，然后从妻子身上下来躺到了一旁。妻子躺在床上剧烈的喘息着，两条美腿呈大字行张开着，一大股浓稠的白色精液从妻子两片肥厚的阴唇中缓缓流了出来……
　　看到这里，我知道该关上电脑了，可是脑海里那个念头却怎么也挥之不去。
　　Y国人，贵族老头，舞会，我们市……




　　（5）

　　新海Club座落于市中心一条偏僻的小巷之中，两旁都是我们市所特有的古朴矮楼，是我们市生意最红火的Club之一。
　　“Come　on　baby，Hey　we　go！”随着DJ声嘶力竭的叫喊着，舞池中的人们更是疯狂的扭动着，一时间群魔乱舞。“唉！”我轻叹一声，揉了揉自己的太阳穴，作为一个快奔四的大叔，我实在是看不懂现在年轻人的排压方式，一时间竟有点头昏脑胀。
　　“怎么了？BOSS，你是不是不舒服？都怪我，早知道就不叫你来这种地方了……”小娅看着舞池中的情形有点跃跃欲试，只是听到了我的叹息声之后便一脸关心的问着我。
　　“没事的，小娅，你要是想跳就下去跳好了，没必要在乎我，我坐在这自己喝点酒就成。”我虽然感觉有点难受，但是也不想扫了小娅的兴致。
　　其实我今天本不想来，这几天为了查询妻子要去参加的舞会到底在哪举办，我可谓费劲心血，可天不如人愿，我终究还是没有查到，无奈之下我只得放弃，而心中的压抑则越积越多……小娅也正是看出了我的疲惫和压抑，所以提出了带我去释放一下，看着小娅带着真诚的清秀面容，我心一软就答应了下来。
　　“那怎么行呢，是我提议来这个地方的，你不去跳的话我也不去了。今天主要是为了你，既然你觉得喝酒能让你感觉好一点，那我就陪你喝咯！”小娅嘟着嘴撒娇似的说道。
　　“好好好，谢谢你陪我。来，我们喝酒，什么都别想，就喝酒！”小娅说得没错，现在喝酒才是我唯一能释放压抑的方式。
　　“干杯！”随着时间慢慢地推移，我们俩身边也摆满了空酒瓶，我已经喝得头昏脑胀了，反观小娅，依旧是面不改色，这让我微微有点诧异。
　　“好了，BOSS，你看你喝得坐都坐不稳了，别喝了，我送你回家吧！”
　　“谁……谁说我醉了？我……我还能继续喝！”男人的自尊心使我并不想承认这个事实——我喝不过小娅。所以我摇摇晃晃的站了起来试图证明这一点，可惜还没站直便“噗通”一声坐了下来。
　　“嘻嘻，还说没醉。好啦，乖，时间不早了，让我送你回家吧！”小娅轻柔的说话在我耳边响起，不知怎么的，我这次并没有拒绝。在叫来服务员，我摇摇晃晃的结完帐之后，小娅叫了一辆出租车送我回去。一开始我当然是拒绝的，笑话，我一个大男人怎么还能让一个弱女子送我回去？可惜最后还是拗不过小娅，乖乖的听从了她的意见。
　　我甚至都不知道我是什么时候回到家里躺倒床上的，当我再次清醒过来时，全身上下就只剩一条内裤，我脑袋里隐隐约约记得好像一回到家门口就吐了……
　　听着客厅里忙碌的声音，我摇摇晃晃的站了起来，醉眼朦胧的我似乎看见了一个女人在那辛勤的忙碌着。我呆呆的看了一会，渐渐地眼前那个女人忙绿的身影和我妻子的身影重迭了起来。是啊，除了妻子会这么辛勤的照顾我，还能有谁呢？我那短路的大脑实在是想不起来。
　　借着酒劲，我一把抱住妻子，然后连托带拉的把妻子带到了床上，“嘿嘿，宝贝老婆，好久没有操你了，我要操你！干你！”借着酒劲，我一边胡言乱语的说着，一边凶狠的撕开了眼前妻子的衣服和裤子。
　　“BOSS你怎么了？你不要吓我，我是小娅啊！你不要……不要这样啊！快醒醒……”妻子用力地挣扎着，可是再怎么样我也是个男人，所以妻子的挣扎注定是徒劳的，反而更激起了我内心深处的欲望。
　　虽然有点奇怪妻子为什么叫我BOSS，但是我一时间哪管得了那么多，快点安慰安慰我那一柱擎天的小弟弟才是关键。于是我更用力地按住了身下不停挣扎着的妻子，小弟弟也迅速的找到了它神往的洞穴，不管三七二十一便用力捅了进去……
　　“啊～～救命！好痛啊！啊……痛死我了！呜呜呜……好痛……你怎么能这样……呜呜呜呜……人家明明还没准备好……”身下的妻子断断续续的哭喊着什么，不过这一切对于并不清醒的我来说无济于事。
　　我摇头晃脑的在妻子身上驰骋着，就像战场上勇往直前的骑士一样，双手还不时地搓揉着妻子貌似有点缩了水的乳房……很快，在我被酒精麻痹而无法正常思考的脑海里传来了一阵阵舒爽的快感。为了追求更大的快感，我下意识的扛起妻子的美腿，把它缓缓地按向了妻子的胸口。
　　“嗯……嗯……BO……BOSS你轻点啊！嗯……”在酒精的作用下，我丝毫不知疲倦地耸动着，而身下的妻子也似乎被我给征服了，发出了低微的叫床声。
　　“啪……啪……啪……”
　　“嗯……你轻点啊……嗯……”
　　“哦……老婆你夹得我爽死了，我要射了！啊……射了！”激烈的性交持续了大概十几分钟，即使再不知疲倦的我也到了强弩之末，发射的边缘就在眼前。
　　“嗯……啊？BOSS，不可以啊！你快拔出去，射在里面会怀孕的！”
　　我丝毫没有在意妻子焦急的话语，不管不顾的一心只想把小兄弟中的生命精华痛快地释放出来。
　　“啊～～好烫啊！啊……BOSS你怎么可以……呜呜……”
　　痛痛快快射完精的我没多久就感到一阵天旋地转，眼前一黑，倒在床上便睡着了，没多久就响起来呼噜声……耳边，似乎还萦绕着妻子低低的哽咽声。
　　……
　　清晨，温暖的阳光柔和的照射在我脸上，宿醉后的我缓缓醒了过来，艰难的睁开了双眼，抬起手臂看了一下手上的手表，还早，才6点刚过。我心里一松，正想着再睡个回笼觉，突然感觉到了异常，似乎……身边多了个人？
　　瞬间，我昨晚残留的醉意和睡意都不翼而飞，我胆颤心惊的看向身旁睡得正香的可人儿，果然，是小娅。再借着昨晚残留的记忆和床下被单上的点点血迹，我很快就意识到昨晚发生了什么。是的，我把小娅睡了，把还是处女的小娅给破了！
　　这一事实让我有点发蒙……怎么办？我焦急的抓着自己的头发思考对策。我知道小娅喜欢我，平心而论，我其实也很喜欢她，毕竟小娅也是个美女，而且性格又开朗活泼，这样的女孩没有一个人不喜欢。
　　可是这对于我而言反而不是一件好事，首先，我结过婚，有孩子。其次，也是最关键的一点，我比她大了十几岁，这是一段很难跨越的沟壑。也许有些人觉得年龄不是问题，只要有爱什么都能解决。要知道，或许现在没有什么问题，几年后呢？十几年后呢？当小娅处于欲求不满的年龄段时，我呢？我是否还有精力去满足她？
　　“嗯～～”正当我苦苦找寻着解决方法时，小娅醒了：“咦？BOSS你醒得这么早啊？看你昨晚睡得这么香，我还以为你要睡到中午呢！嘻嘻。”
　　“呵呵，是啊，不知怎么的就醒了。对了，小娅，昨晚……”刚想开口解释一下昨晚的荒唐事，我的嘴巴就被小娅用她的纤纤玉指给堵住了：“BOSS，你不用解释，小娅明白的，小娅昨晚是自愿给你的。”
　　“小娅你……”
　　“我想BOSS你也知道吧，我喜欢你。”小娅用她那双美眸望着我，一字一句的说道。
　　唉，果然被表白了，我该怎么办？如果接受小娅的话，我担心耽误了她的大好青春。拒绝的话呢，我又觉得我有点拔屌无情，毕竟人家处女都给了我。实在是两难的选择。想到这，我决定先把我的家庭情况和她讲清楚了，看看小娅怎么说。
　　“小娅，我想你应该知道，我是离过婚的人，而且还有一个孩子，而你现在正值大好年华，跟了我的话，岂不是辜负了你自己？”我认真的望着她说道。
　　“嘻嘻，原来你担心的就是这个啊，你早说嘛～～我知道你离过婚，要不然昨天晚上那个的时候也不会君君、君君的叫了。”小娅的脸有点红，我也有点尴尬。
　　“至于孩子，我可是最喜欢小孩子了呢！这些你说的都不是问题～～而且我不喜欢我这个年龄段的男孩子，一个个都毛手毛脚的，没有一点责任感。对了，我其实是一个大叔控哦！还有还有，每次去你办公室看见你认真工作的样子，我都觉得特别迷人，一颗心就跳得特别厉害。所以……吴，我是真的很喜欢你。”说完便望着我，等待着我的答复。
　　我坐起来点了根烟，狠狠的抽了一口说：“小娅，我心里面还有着前妻的身影。”
　　“嗯，我知道的，但是我不担心，我相信我能让你以后心里面只有我。”小娅单手握拳，信心十足
　　好吧，话都说到这个份上了，再加上囡囡的确是需要一个妈妈，所以我要是还犹豫不决那我就是王八了。于是我深吸一口气，对小娅用开玩笑的语气说道：“那么，美丽的李小娅小姐，能否请你成为我的女朋友，让我来守护你呢？”
　　“噗哧～～你真讨厌……好吧，我就允许你成为我的守护骑士吧！”小娅也用调皮的语气回复了我。说完，便主动送上了香吻。
　　“嗯……嗯……呼……好舒服……”床上，一对刚刚成为男女朋友的恋人正在激情热吻着，丝毫没有顾及时间的流逝。随着热吻的不断深入，两人也渐渐地产生了最原始的欲望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“还痛么？”我摸着小娅昨晚被我蹂躏过的花洞问道。
　　“稍微有点，你要是……你要是想那个的话，可以的……”小娅羞红了脸说着。
　　“嘿嘿，那我来了哦！”得到允许后，我便采用了男上女下的传统姿势准备进攻了。“嗯……啊……稍微轻一点……”由于之前的热吻，小娅下面已经湿透了，所以我没有做任何前戏便很容易的插了进去。
　　“嘶～～好紧……真舒服！”小娅的蜜穴不亏是昨晚刚被破瓜，里面的紧窄温暖让我这个久禁风浪的老手差点瞬间缴枪。我定了定神，便开始了由慢到快的抽插。
　　“啪啪啪……”我结实的小腹撞击着小娅的美臀，发出的声音像雨点一样清脆。小娅被我的身体撞得前后摇摆，一对C罩杯大小的美乳上下翻飞，就像两只灵活的小白兔，令我手痒难耐，一把握住了那对美乳开始搓揉起来。
　　昨晚喝多了没有察觉，现在清醒状态下的我对于小娅这双美乳真是爱到了极点。C罩杯大小的乳房不大不小，刚刚好够我一手把握，美乳上的皮肤犹如丝般滑嫩，两圈粉红色的乳晕加上未经哺育过的小巧可爱的乳头都令我流连忘返。
　　我下身努力地插着小娅的美穴，两只大手不停地揉捏着乳房，这种感觉真是爽到无话可说。“啊……不要……不要撞得那么重，轻点……”身下可人儿的娇吟便是这世界上最好的催情药，我感觉浑身是劲，下身的抽插变得更加有力。
　　小娅的蜜穴已经湿透了，里面的温度也越来越高，而我也快到发射边缘了。
　　“好热……好舒服……啊……啊……今天怎么会这么舒服？BOSS，你今天干得我好舒服啊……”
　　我的阴囊急速的打在小娅屁股上，“啪啪”声连绵不断。
　　“BOSS……吴……好大啊……亲爱的……大力点……再大力点……”小娅被我插得舒服到了极点，“哦～～”小娅一声娇吟，然后浑身发颤，带着泡沫的淫水慢慢地从洞口流了出来。小穴内的阴精不停地冲刷着我的龟头，让我感到一阵酥麻，我最后大力地顶着小娅的蜜穴狠狠地抽插了几下，然后快速的拔了出来，射在了小娅的美腿上。
　　激情过后的我们相互拥抱着躺在床上，我跟小娅开着玩笑：“要是事务所里的那帮小兔崽子知道了你这朵鲜花被我这头老牛给摘了，不知道会不会找我拼命呢？”
　　“哼！谁去管他们，我啊，就喜欢你这头老呆牛～～”说完，我们又热吻了起来。
　　“啊！糟了，赶紧看看现在几点钟了，还要上班呢！”敢情这小妞子现在才想到要上班。我宠爱的摸了摸她的头：“没事的，我是老板，迟到也没关系哦！放心，我保证不扣你的钱。”
　　“哼，讨厌，你敢扣我的钱试试～～好了，起来吧，赶紧去洗脸刷牙，我去给你做早饭，吃完我们一起上班去。”说完，小娅穿起衣服去做早饭了。
　　“呵呵，这小妮子。”看着她快乐的背影，这几天压在我身上的雾霾都渐渐地消失了，我望着窗外柔和的阳光，感觉一切都是那么美好。
　　忙碌的一天又开始了……




　　（6）

　　自从昨天和小娅确定关系之后，我一整天都充满了干劲，把前妻去参加舞会什么的完全抛到了脑后。
　　“叮铃铃……”办公桌上的固定电话响了起来，唔，看来又有生意上门了。
　　“喂，您好，这里是XX律师事务所，请问有什么可以帮忙的么？”我公式化的问道。
　　“您好，是吴律师么？我这里有一份委托书，有一位尊贵的客人需要您的专业知识来帮忙，请问你有时间了解下这份委托么？”
　　“哦，我现在就有空，请问现在见面可以么？”对于电话里所说的尊贵的客人我嗤之以鼻，反正只要是客人对于我来说都是尊贵的。我也不会和钱过不去，所以立马回答道。
　　“那好，那一小时候我们在XX路的XX咖啡馆碰面了再详细约谈，你看可以么？”
　　“好的，那就这么说定了，详细的碰面再说。”
　　“好的，那等下见面吧，拜拜！”
　　“嗯，拜拜！”说完我挂了电话，整理了下材料便准备出门，毕竟早点到达给人留下个好印象也是十分必要的。
　　“咦，老……BOSS，你准备出去啊？”这时候小娅走了进来。
　　“是啊，来了个委托，可能是只肥羊哦～～你有什么事吗？”我亲昵的刮了下小娅的鼻子。
　　“呃，没事。帮你泡了杯咖啡，你出去的话我就自己喝咯～～”
　　“呵呵，你自己喝吧，我约谈的地方也是咖啡店，等下有得喝呢！那么，我出去咯！”
　　“嗯嗯，路上开车慢点。”
　　“好的，知道了，走了。”和小娅亲昵了一会之后，我便开车来到了这家咖啡店。
　　对方来得很准时，可以说是掐准时间到的，看见他们来了，我也站了起来。
　　“你好，是吴律师吧？我是威廉先生的私人助理，姓陈；我身边这位就是威廉先生，是个投资家，真实身份你以后就会知道的。我们今天来是想请你成为威廉先生在这附近几个市考察期间的私人律师，待遇么肯定会让你满意的，不过在这之前，我们还得进行一个小小的考验，看看你律师方面的专业水平。”坐下来之后，那个威廉先生的私人助理就滔滔不绝的说了起来。
　　呵呵，专业知识，我做了这么久的律师最不怕的就是这个了，有什么尽管放马过来吧！我心底不屑的想着。
　　很快，所谓的考验就开始了，每个问题我都轻松的回答着，甚至还有空观察了一下边上的威廉先生。
　　一副标准的西欧人面孔和身材，脸上棱角分明，头发梳得一丝不苟，基本没什么白头发，眼睛也十分有神，粗略看上去大概45岁左右。虽然这位威廉先生自从进来之后就坐在那里静静地喝着咖啡，没有说过话，但是只要坐在那里，就散发出一股无形的气场，有点上位者的威严。‘不是个好相与的角色……’我心里给他贴上了标签。
　　“很好，吴先生，我对你的专业知识十分钦佩，如果可能的话，事情就这么定下来吧！”姓陈的私人处理小声的和威廉先生交流了一下便对我说道。
　　“嗯，我有一个问题，这次委托大概需要多久时间？”
　　“最多一个月，而且不需要吴律师你天天随同，毕竟我也不可能天天去考察的，不会妨碍到你的家庭生活的。”姓陈的还没来得及回答，威廉先生就用一口标准的普通话回答了我的疑问。
　　“呃，没想到威廉先生您的普通话这么好，这可不是一件容易的事啊！既然这样，我也没什么问题，我很荣幸能成为你考察期间的私人律师，威廉先生。”威廉先生的回答让我有点震惊，并不是震惊于他的普通话有多么好，而是他一眼看穿了我心底的想法。本来么，我刚和小娅谈恋爱，并不想因为一单生意而影响我和她的“性”福生活，本来还想拒绝的，听到他这么说我也就同意了。
　　“那好，既然没问题的话，我们就签一下合同吧！如果有需要的话我会给你电话的。”
　　很快，这次会面就结束了，目送着威廉先生走上一辆豪车之后，我也开车回到了事务所。
　　“总之，就是这样，这次可是个大主顾，我得用点心。”办公室里，我把见面谈的内容简单的告诉了小娅，而小妮子也表示了会尽力支持我的工作。
　　下班和小娅一起吃了个饭之后我把她送了回去，然后开车着回到了家里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　忙了一天我也有点累了，洗了个澡之后我便躺到了沙发上喝着啤酒抽着烟。百无聊赖之下，我打开了电脑，果然，活色生香的一幕又呈现在了我的面前。
　　“啊……慢点……好涨啊……真爽……啊……好深……太深入了……”萤幕中，两人正以老汉推车的动作挥汗如雨的交合着。前妻的小嘴张成了O型，小崔正在勤劳地耕耘着那块以前属于我一个人的良田。
　　“嘿嘿，怎么样，我的大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“嗯……好爽，爽死我了！肉洞……嗯……肉洞被你撑得满满的，爽死了！嗯……”
　　“那和你以前的老公比，哪个操得你爽？”萤幕中的小崔说的话先是让我一惊，然后又愤怒起来，我居然成为了他们夫妻做爱的调剂品？而且看样子他们也都习以为常了。
　　“啊……当……当然是你插得爽……老公你插得我最爽了……哦……他哪里像你……哦……哪里像你一样……次次都顶到人家的花心口……嗯……爽死人家了……”
　　“嘿嘿，这才是我的骚老婆该说的话。”小崔十分得意。
　　“啊……不行，不行……太长了……太深入了……要插穿了……我要丢了！啊……”前妻突然挣扎起来，高高撅起的美臀不住地扭动，臻首不停地晃动着。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　“啊……啊啊……丢了！君君的骚屄又要被老公插得丢精了！啊啊啊……”随着小崔一次次重重的插入，前妻大声的淫叫之后，剧烈的颤抖着。
　　“嗯……呃……”前妻高翘着肥美的臀部趴在床上无意识的呻吟着，像失去了全身的力气。
　　“妈的，你这欠插的骚屄，一提起前夫就这么快高潮了，看我不插死你！”
　　“噗……啪！”小崔换了个姿势半蹲着，扛着前妻的美腿重新恶狠狠的抽插起来。前妻娇嫩的两片阴唇上面满是花蜜，在小崔粗大的阳具不断地进出之间还产生了大量白色的泡沫，这样淫靡的一幕让我的鸡巴涨得生痛。
　　“啊啊……你好狠心啊！啊……花心都要被你插坏了！”没有丝毫停顿，前妻在小崔凶恶的抽插下又发起浪来。
　　“臭婊子，骚成这样，是不是想被你前夫插了，嗯？”
　　“哦……哦……没有……嗯……人家……啊……人家的肉穴只愿意吃你的大鸡巴……哦……好深……”
　　“嘶～～我操，太爽了！一提起你前夫，你这骚屄就夹得我更紧了，还敢骗我，你这欠操的臭婊子！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”阴囊和美臀之间的撞击声像雨点一样密集。
　　“啊啊啊……人家……啊……太深了……再深一点！人家真的只想被你操。啊……”
　　“呼～～嘶……嘶……我操，骚屄这么烫，还越夹越紧了，差点就被你夹出来！”说着，小崔还用手抓着妻子的一双美乳揉捏着。
　　“妈的，连这双奶子都长得这么大这么挺，这是你专门用来勾引别的男人的吧？看我不捏爆你！”
　　“啊……我的奶子只用来勾引你。啊……奶子被捏的好舒服啊！嗯……再用力点……哦……”前妻的乳房在小崔粗暴的揉捏下分泌出了奶水。
　　“爽！嘶～～真是个尤物，辛亏我把你抢了过来。你前夫也真是个蠢货，这样的美人都舍得给别人分享，最后还不是便宜了我。哈哈！嘶～～”小崔那个混蛋一边毫不怜惜的操着前妻，一边还得意洋洋的对着前妻炫耀着。
　　“哦……嗯……辛亏人……人家那天在宾馆勾引了你……嗯……让你插到了人家的肉穴……哦……好爽……那天之后，嗯……我就一直想被你插穴。”
　　“哈哈，继续往下说。”小崔停下了他抽动着的鸡巴，听前妻诉说着令他骄傲的往事。
　　前妻美眸中带着化不开的甜蜜望着他，朱唇微启：“自从那天之后，我一直想着和你见面让你插我，那次去你家的路上，人家的蜜穴一直都是湿湿的，恨不得马上飞到你身边让你给我止痒……见了面之后，好不容易捱到晚上，人家才能偷偷的跑过来让你插人家的肉穴。还有每次和你打完电话，人家都会去自慰……那时候人家就想做你妻子，天天给你插了，还好，人家终于还是嫁给了你这个坏蛋，能够天天被你插，人家好幸福！”前妻在断断续续中说出了令我痛心疾首的往事。
　　“噗哧……噗哧……啪！啪！”听完了前妻的话后，小崔更是雄风大振，立刻又开始了新一轮的攻伐。
　　“唔……啊……又被插到了……嗯……美死我了……快……再用力点插……嗯……人家高潮马上来了……哦……”
　　“啵！”的一声，小崔把他的大鸡巴从前妻的蜜穴里拔了出来，然后对准前妻粉嫩的菊花，恶狠狠的刺了下去，然后便是一阵雨点般的“啪啪”声。
　　“啊！菊花又被你插到了……啊……好爽啊……肛交好爽啊！我……啊……啊！！！！！”前妻的屁眼被小崔插了没几下，萤幕上的她便突然瞪大了眼睛，嘴巴微张，两条修长的美腿挺得笔直……前妻又高潮了，又乖乖的给小崔献上了她的阴精。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“嘶～～这屁眼比你的骚屄还爽，妈的，比骚屄更烫更紧。不行了，我要射了，被你的屁眼给夹出来了！”小崔见前妻丢精之后，便死命地快速抽插了几下之后在前妻的肛门里射出了他的子孙。
　　看到这里，萤幕后的我也忍不住射得满地都是，前妻和小崔这次的激烈交媾让我感到愤怒无奈的同时又回味不已。
　　“主人，接电话啦，来电话了！”就在我清理完毕准备上床睡觉的时候，电话来了。
　　“你好，是吴先生吧？我是威廉。”电话里传来威廉先生稳重的声音。
　　“是的。请问有什么事么？”
　　“哦，是这样的，明天要麻烦你跟我跑一趟了，我有个合同需要签。”
　　“嗯，没问题。那么请问几点钟呢？”
　　“早上10点，我在你的律师事务所门口等你，可以吧？”
　　“好的，没问题，那就明天见吧！”
　　“好的，晚安。”
　　“晚安。”
　　“呼～～”挂完了电话我深吸一口气，爬到床上准备睡觉，明天，又要开始忙碌了。




　　（7）

　　有道是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。人生就是如此奇妙，有时候百寻不得的机会，在不经意间又悄然回到你的手上。
　　夕阳西下，我和威廉先生两个人正站在市中心的一家咖啡馆门口交谈着。
　　“哦，亲爱的吴，今天真是多亏了你识破了合同中的陷阱，不然就要被那两个满脑子阴谋诡计的肥猪给得逞了，真是上帝保佑。”
　　“您过誉了，威廉先生，这是我的职责所在……”
　　“哦，不不，这完全是你的功劳，是你让我避免了上千万美金的损失，我真不知道该如何感谢你，唔……让我想想。”
　　“真的不用，威廉先生，您给我的薪水已经够高了，这都是我应该做的。”对于威廉先生的执着我有点无奈。
　　“哈，我想到了！来，拿好这东西，有了它你就能参加这个星期天举办的舞会了，里面的人都是所谓的上流人士，详细情况都在请柬里面。我想这对于你而言是一个不错的开拓人脉机会。”威廉先生一拍脑袋，然后从西装口袋中拿出了一张做工十分考究的请柬递给了我。
　　星期天举办的舞会？难道就是那天晚上妻子和小崔所说的舞会么？想到这我内心有点激动，定了定神，从威廉先生手中接过了请柬。
　　“呵呵，吴，把握好这次机会，对你以后的生意有好处。好了，早点回去休息吧，今天麻烦你了。”威廉先生说着拍了拍我的肩膀，然后便坐上了他的豪车离开了。
　　晚上回到家里，我站在窗口正抽着烟，脑海里思考着令我内心深处激动万分的原因——是因为能够继续窥视着前妻的行踪，还是能有一个机会开拓上流社会圈子中的人脉？
　　算了，不想那么多了，既然威廉先生给了我这个机会那我就要好好把握住。
　　等等，威廉先生？该不会就是妻子和小崔口中的那个Y国老头吧？我越想越觉得可能。
　　“呵呵，我这运气还真是没话说。”我摇了摇头。
　　……嗯，如果是威廉先生的话，那妻子和他喝个酒跳个舞应该没什么问题。我这不是猜测，而是根据这几天和威廉先生相处后得出的结论。
　　威廉先生是个标准的Y国绅士，一言一行都带着优雅的气质，就算今天被两个肥猪在合同上做手脚差点给坑了的时候，他也丝毫没有生气，谈吐依然得体。
　　想到这，我便安下了心，随即去洗了个澡，爬到床上和小娅煲起了电话粥。
　　时间很快的来到了星期天的傍晚，我穿着笔挺的西装打着领带和威廉先生早早的来到了这次舞会现场。作为这次舞会的主客，威廉先生一进门就理所当然的受到了那群上流人士的热烈欢迎。
　　“你好威廉先生，我是XX公司的XXX.”
　　“还有我，我是XXX集团的XXX.很荣幸见到你……”
　　看着威廉先生没有丝毫不耐的和这群上流人士一一握手打着招呼，我摇了摇头，这上流人士也不是人人能做的，至少威廉先生的这份涵养我可学不来。想到这，我便转身去开拓自己的人脉去了。
　　时间一分一秒的过去，很快今晚的舞会便要正式开始了。在此期间借着威廉先生的名头我也收获不小，西装口袋里一小摞名片便是最好的证明。
　　“哎……这是谁家的妞，身材和脸蛋都长得这么正点。”这时，人群中发出一阵骚动，接着传来了各种各样的污言秽语。
　　“喂，王兄你快看，舞池中央那个妞，那奶子挺的，还有那屁股翘的……啧啧！”
　　“嘿，不错，依我看啊，这奶子用来乳交最爽了。还有那屁股，啧啧，用来臀交也不错。”
　　我按耐不住心中的好奇心，顺着他们的目光望了过去，随即感到一阵心跳加快。只见舞池正中央，一个高挑迷人的身影正娉婷而立，而这个高挑身影的主人正是我最爱的妻子，君君。而她身边，一脸春风得意的小崔正在和别人交谈着，丝毫没有察觉到自己的妻子已经成为了整个舞会的焦点。
　　今晚的她打扮得特别迷人，白晰精致的俏脸，在淡妆下显得更是美绝人寰，小巧精致的轮廓，一双水汪汪的大眼明亮有神，直挺高翘的鼻子又不失娇巧，水嫩丰润的朱唇是那么诱人，比西方人更加白晰的肌肤又显得吹弹可破似的娇嫩，让人不禁怀疑是不是哪位仙子落入了凡间。
　　在昂贵的淡紫色晚装衬托下，前妻更是无比的光彩照人。一头柔顺闪亮的过肩长发，吹弹可破的白晰玉体，穿着一身式样高贵典雅的及膝紫色吊带小晚装，合身的裁剪，飘逸的裙襬，加上她那小巧精致的玉足上蹬着的那双银白色镶着碎钻的高跟鞋，无不让前妻显得高贵典雅，艳压群芳。
　　她那淡紫色小晚装V领低胸的设计，更加衬托出前妻饱满圆润的美乳，半露的乳球显得无比白晰诱人，而乳球中一条深深的沟壑则是让人不禁想一探究竟。加上她圆润的双肩、玲珑的锁骨、嫩得好像要出水的藕臂，以及裙襬外露出的一双修长完美的玉腿，让她高贵的气质中又透露出一股撩人的性感。
　　望着舞池中的妻子，我心中嫉妒得几乎要发狂。本来这样一个完美的女人应该是属于我的，应该由我天天在她身上勤劳地耕耘、撒播生命的种子，而现在，她已经臣服在了别人的胯下，天天摇着那双美臀吞吐着别人的阳具。想到这，我感到钻心的疼痛。是我造就了这一切，让她成为了别人的妻子。
　　“好了，朋友们，时间已到，下面由我来介绍一下今天的贵宾，来自Y国皇室的威廉伯爵！”
　　主持人的话语让我吃一惊，虽然我知道威廉先生有来头，但是没想过会这么大，居然是皇室中人，还是个伯爵。这让我有点晕眩，怪不得他身上有上位者的气势。我这运气也太逆天了。
　　“好了，介绍完毕之后就让我们开始今天的舞会吧！我宣布～～舞会正式开始！”
　　由于我一直远离人群，所以到现在妻子他们都没有发现我的存在。角落里，我正无聊的喝着酒偷偷的窥视着妻子，到现在为止她已经推辞了十几个邀请她共舞的男士，想必是在等着威廉先生。
　　果然，没过多久，威廉先生就朝着妻子走了过去，在她的耳边轻轻说了些什么，然后便看见妻子的俏脸有些羞红，轻轻的点了点头。
　　“哦，看来我们的贵客威廉伯爵选定了今晚的舞伴，真是位美丽的女士，那么，让我们一起祝福他们有一个愉快的夜晚吧！”主持人适时的说道，然后，舞池中的音乐便变得轻柔起来。
　　舞池正中央，威廉先生的手正扶着妻子的纤腰，两人紧紧地贴在了一起。妻子胸口的美乳被威廉先生壮硕的身躯挤得乳肉四溢，羞红着脸和威廉先生耳鬓厮磨的说着什么。
　　一旁，小崔则咬着牙看着这一幕。看着他的样子，我不禁冷笑一声。
　　半小时很快就过去了，威廉先生和妻子也早就停止了跳舞，两人拿着酒杯正在房间外的窗台上交谈着什么，时不时的还传出妻子银铃般的笑声。而小崔也早已不知所踪。看到这里我也失去了继续呆下去的兴趣，和几个刚刚认识的老板做了下告别便驱车赶回家中。
　　回到家后，我整理了一下今天得到的名片，躺在床上美滋滋的想着以后会不会有大笔大笔的生意上门，慢慢地闭上了眼睛……
　　“啊……My　God……亲爱的……Darling……射进来吧，让人家给你生宝宝吧……”突然，一阵女人急促的叫床声把我惊醒。当我睁眼望过去的时候，我发现自己站在一片雪白的房间里，房间的正中央有一张豪华的大床，床上一个身材高大的男人正压在一个乳圆臀翘的女子身上不停地耸动着，两人的脸上模糊一片，怎么也看不清。
　　床上的女人在男人不断的撞击下掀起一阵阵的乳波臀浪，我看得口干舌燥，不一会就感到胯下一阵潮湿……
　　尼玛，居然遗精了，我满头大汗的醒转过来，摸了摸胯下，粘粘的，无奈，我只得掀开被窝爬了起来。
　　处理完胯下的小兄弟惹下的麻烦之后，我失眠了……抽了根烟之后看着依然昂首挺胸的小兄弟之后，我打开了电脑。
　　激情的画面并没有出现，萤幕中小崔正满脸焦急的躺在床上，不时地看着手上的手机，我楞了一下，看来小崔和我一样，也是提前离开了。我看了眼电脑右下角的时钟，12点15分。不会吧，难道妻子还没回来？威廉不是那种人啊！
　　正当我疑惑不解的时候，妻子满脸通红，摇摇晃晃的走进了镜头之中……
　　“你怎么才回来！那老头是不是对你做了什么？他有没有占你的便宜？”妻子还没来得及开口，小崔便急不可耐的问了起来。
　　“哎呦，我的小男人吃醋了啊！来来来，让姐姐亲一个。”
　　“我没和你开玩笑，你怎么这么晚才回来？你知不知道我都担心死了！”
　　“呃……我和威廉先生在谈店里的事情啊！顺便喝了点酒，然后他就开车送我回来了。你不要担心啦！”看着小崔是认真的，妻子连忙解释道。
　　“喝个酒谈点事要谈到现在？我不信！”说着，小崔凶狠地把妻子扑倒在床上，扒下了妻子性感的黑色蕾丝内裤。“操！我就知道你这个骚屄让人给干了！我今天真不该让你去！”妻子内裤上一滩干涸的水迹在黑色的衬托下清晰可见。
　　“你！你这人怎么这样，还讲不讲道理了！我什么时候让人干了？你在那吃什么飞醋？”妻子气得浑身发抖。
　　“那你告诉我这是怎么回事啊！”
　　“什么怎么回事？你把我想成什么了？那是因为我想到回来能和你做爱了才不由自主地留下来的！”
　　“哦？是这样么？那你脱光了让我检查一下。”小崔理直气壮的要求道。
　　“你！你居然这么不相信我，不相信你的老婆……呜呜……”妻子终于被他气得哭了出来。
　　“哭什么哭，你让我看一下不就完了。”看见妻子哭了之后，小崔的态度也有些缓和下来。
　　“呜呜呜……为了你我才去参加那什么舞会的，辛辛苦苦的帮你谈生意，你回来又不相信我，呜呜呜……你把我当什么了？再说，人家威廉先生也不是那种人。”妻子哭得梨花带雨，让人看了分外怜惜。
　　妻子不提威廉还好，一提威廉立马让原本已经有点缓和的气氛又紧张起来。
　　“你还敢替他狡辩？不行，今天我必须得检查！”说完怒发冲冠的小崔撕烂了妻子身上所有的衣物，顿时，一具丰满迷人的美肉就呈现了出来。纵使小崔天天玩弄着这具美肉，他还是不可避免的失神了一下。
　　“妈的，这么能勾引人的身体你让我怎么放心。”小崔喃喃的自言自语，然后便仔细检查起来，脸上、脖子上、乳房上、脚上，每一处属于他的地方他都仔仔细细的检查了遍，最后甚至还用鼻子闻了闻妻子的蜜穴。
　　“呜呜呜……你检查完了？满意了吧？我有没有做对不起你的事？”妻子一边哭着，一边伤心的问着小崔。
　　“呃……嘿嘿，老婆大人别哭了，我只是稍微检查一下嘛，其实我心底还是十分相信你的。”
　　这厚颜无耻的家伙，萤幕前的我握紧了拳头。要是小崔现在在我身边，我恨不得给他脸上来一拳。
　　“呜呜呜……你给我滚开，我不想看见你！”
　　“嘿嘿……宝贝儿～～别伤心了，都是老公不好，老公错怪你了。来，亲一个。”说着，一张大嘴便往妻子脸上凑了过去。
　　“你给我走开，不要碰我！”妻子挣扎着不让小崔靠近，可是妻子的力气哪里比得过健壮的小崔，很快，妻子的香舌便被小崔吸了出来。
　　“嗯……滋……”萤幕上的两人吻得“滋滋”作响，妻子的眼神也渐渐地变得迷离起来，一双修长的美腿也渐渐地张了开来。
　　“噗滋！”、“哦～～”、“啊……”趁着妻子迷乱的瞬间，小崔用他那粗壮的阳具毫不费力地顶开了妻子被两片阴唇包裹着的蜜穴，直接顶到了花心，接着两人便同时发出了满足的声音。
　　“噗滋……噗滋……”耳机里不断地传来有节奏的抽插声。
　　“嗯……你这个……混蛋……嗯……居然不相信人家……嗯……”妻子浑圆的美臀高高翘起，两人的性器官紧密的结合在了一起，小崔两只大手抱着妻子修长迷人的两条美腿，结实的屁股快速的挺动着，那条粗壮的阳具在妻子的蜜穴中不停地抽出插入，妻子两片肥厚阴唇包裹下的蜜穴随着小崔阳具的抽着渐渐地分泌出了白色的液体。
　　“嘶～～真爽！老婆，今天是我不对，我不该怀疑你的，如果再有下次，那就罚我一年不能插你的美穴，好不好？”小崔闭着眼睛舒爽的抽插着，嘴上还对着妻子口花花的说道。
　　“哦……呼……你这死不要脸的……嗯……一年不被你插，我还不乐意呢！哼！”
　　“那老婆，你原谅我咯？”
　　“看你表现……哦……你今天要是把我插爽了……我就原谅你……”妻子断断续续的对着小崔发浪。
　　“啪啪啪啪啪……”妻子的话刚说完，小崔便发疯似的对着妻子的蜜穴快速抽插起来。
　　“唔……啊……你慢点……插太深了啊……我……你好狠的心……啊……再大力点……人家要来了……”
　　看着萤幕上干柴烈火般的两人，我心中不由得升起了一股烦闷，摇了摇头，我站起来关了电脑走到窗口。妻子看来是彻底被小崔的肉棒给征服了，再也没有丝毫回到我身边的可能。我想，我也是时候放下对妻子的念念不忘了。




　　（8）

　　“叮铃铃……”一阵急促的电话铃声打断了我正在和小娅做的亲密运动，是谁这么不会挑时候？我有点郁闷，对小娅报以一个歉意的眼神之后接起了电话。
　　“喂。”
　　“喂，大哥，我是小崔。”
　　这混蛋找我干嘛？我有点诧异：“有什么事么？”
　　“呃……有件事麻烦大哥你帮帮忙啊！”
　　“有什么事你就直说好了。”我尽量用平稳的语气和小崔说着。
　　“听说你是威廉先生在这里的私人律师，能不能请你帮帮忙说服他投资一下我的珠宝店？”
　　“我想你可能弄错了，我只是他的私人律师，无权干涉他的行动。如果你想说的事是这个的话，那请恕我无能为力，再见！”说完我就想挂电话。
　　“哎！大哥你等等啊！不行的话，你在他视察我们店的时候帮说两句好话也可以啊，事后我会给你分红的。”
　　“诚信、正直是每个律师基本的职业道德。我想你找错人了，再见！”想起这个混蛋不但拐跑了我的娇妻，现在还要我为了他违反我的职业道德，我真是又好气又好笑。
　　挂完电话后我也没有了和小娅继续运动下去的心情，拍了拍小娅的屁股便穿起了衣服，准备和她去外面吃饭，“叮铃铃……”这时电话又响了起来。
　　“你不用说了，我是不会违反我的职业道德的，请你以后不要再打过来了，再见！”我随手接起电话就大声的说道。
　　“是我。”妻子好听的声音传了过来。我没想到这家伙知道自己说服不了我之后祭出了这个大杀器。
　　“哦，是你啊……”接着便是一阵令人尴尬的沉默。
　　过了一会儿，妻子首先打破了僵局：“我知道小崔的请求让你很为难，但是如果可以的话，能不能请你帮个忙，就这一次就好，毕竟这关系到他的梦想。”
　　“呵呵，梦想，他的梦想好像和我没有一毛钱关系吧，请问我为什么要帮他呢？”听着妻子替他说情，我不禁感到妒火中烧，语气也生硬下来。
　　“我知道我对不起你，一切都是我的错，请你不要把这一切怪罪在小崔头上好么？”
　　“我没有怪他，我很清楚一切都是我自找的，所以你也不用替他说话。”我尽量用平淡的语气回答道。
　　这时妻子似乎知道这样无法说服我，于是便改变了策略用温柔的语气说道：“那……那你明天晚上如果有空的话，带上囡囡我们一起吃个饭吧，好久没见囡囡了，我有点想她了。好吗？”
　　想囡囡了？恐怕还是想借着囡囡的名义尽量让我帮他们说话吧！我心里有点不屑。不过想归想，妻子的请求我还是无法拒绝，毕竟从法律上来说她还是有探望囡囡的权利的。
　　“……哦，那好，你说个时间地点吧！”
　　“谢谢，那明天晚上6点在XX饭店碰面吧，你看可以么？”
　　“可以，那就到时候再说了，再见。”
　　挂完了电话之后的我有点郁闷，烦躁的抓了抓头。哎，明天妻子肯定又会请我帮忙，到时候见了妻子之后我是否真的能狠下心来拒绝她的请求呢？不知怎么的，一想到明天能见到妻子了，我内心深处就有点骚动。
　　“刚刚……刚刚是你前妻的电话吧？”小娅的声音幽幽的传来。
　　“啊？嗯，是，是啊，她想囡囡了，明天让我带上囡囡和她见一面，仅此而已。”我有点紧张的向小娅解释。
　　该死的，居然忘记了小娅还在我身边，还好没露出什么马脚来。可话又说回来，不过是明天和妻子见一面就让我这样激动，我还真是不可救药了。
　　“哼，我就知道是那个狐狸精，明明都和你离婚了还找借口来见你，还说想见囡囡，谁信啊！”听着小娅的话我多少有点不快，不过脸上没有表现出来……纵使离婚了，我也不想听见有人侮辱她。
　　“好了，别吃飞醋了鬼灵精，不过是见个面吃个饭而已，没有什么的。快点准备好了我们出去吃饭去，你看我肚子都饿扁了。”我摸了摸肚子扯开话题。
　　“哼！谁吃你这个大叔的醋啊，不要脸！”
　　“你……你明天自己小心点，别上了她的当。还有，不许做出格的事啊！”小娅还是有点不放心。
　　“好啦好啦，我知道了，你就安心吧！吃完饭我送完囡囡就马上回家，可以了吧？”
　　“哼！算了，这次就相信你啦，本姑娘对自己的魅力还是很有信心的～～”说完对我做了个鬼脸之后便挽起了我的胳膊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵，还真是有钱，居然选在这里吃饭。望着装修得富丽堂皇的饭店，我摇了摇头，然后从车里抱起囡囡走了进去：“来吧，宝贝，带你见你的妈妈去。”
　　“您好，欢迎光临！这位先生，请问您有预定么？”一进门，门口的服务员便微笑着问我。
　　“哦，有的，在翠竹居。”
　　“好的，请您跟我来”
　　要说这大饭店服务员的业务水准还真是不赖，一路上不停地面带微笑和我说着他们店的历史和招牌菜。很快，便来到了预定好的包间门口。
　　“好的，先生，我就送您到这了，祝您用餐愉快。”
　　“谢谢！”说完，我抱着囡囡推开了包间的大门。
　　装修的古朴典雅的房间里，妻子正俏生生的站在那里，略施粉黛的俏脸还是一如既往的勾人心魄，上身一件干净整洁的白色短袖衬衫，黑色的披肩长发被一根精致的簪子束在脑后，下身一件黑色短裙紧紧的贴着她那修长迷人的大腿，把她那凹凸有致的身材完美地勾勒了出来。
　　“来了啊？坐吧，热菜我还没有点，你看你想吃什么自己点吧！”说着便伸手想要抱过囡囡。
　　“囡囡要爸爸抱……”囡囡似乎有点不情愿，搂紧着我的脖子不愿松手。
　　“囡囡怎么了？是妈妈呀！来，让妈妈抱抱。”妻子对于囡囡的反应有点不满，手上用了点力把囡囡抱了起来。
　　“来，囡囡，你看妈妈给你买了什么？怎么样，喜欢吗？”妻子一只手抱着囡囡，一只手从袋子里掏出了买个囡囡的礼物——一只憨态可掬的小熊。
　　“嗯……囡囡还是喜欢小娅阿姨买给囡囡的乐羊羊。”囡囡对于她妈妈买给她的新玩具似乎不是特别喜欢，嘟着嘴轻轻的说。
　　“小娅是谁？什么时候囡囡喜欢一个外人买的东西了？她有什么资格给囡囡送东西？”妻子的语气冷淡得快要结冰。
　　对于妻子的质问我有点心虚，随即又理直气壮起来，“小娅是我新交的女朋友，不是外人。怎么了？莫非你连这都要管？别忘了你已经嫁给小崔了。”
　　妻子被我说得一楞：“你交不交女朋友我管不着，但是你自己看你把孩子带成什么样了？喜欢那个小妖精送的东西不喜欢我送的，囡囡还知道谁是她的妈妈么？”
　　“什么小妖精，你说话好听一点行么？就一件礼物而已，你发什么火！这又说明不了什么。囡囡的妈妈肯定是你，你别想多了。”其实对于妻子的反应我心底还是有点窃喜的，说明她至少还在意囡囡。
　　“别想多？我要是不想多，再过一段时间囡囡是不是连我这个妈妈都不认识了？该死的小妖精！以后少让她接近囡囡！”妻子虽然嘴上恨恨的说着，但是手上还是在不停地逗弄着囡囡，很快囡囡便“咯咯”的笑了起来。毕竟再怎么样，囡囡不喜欢的还是玩具，对于妈妈囡囡还是有点依赖的。
　　对于妻子的无理取闹，我有点头疼，望着面色不愉的妻子，再看看被逗弄得“咯咯”直笑的囡囡，我一时间也没有太好的办法。
　　“好了好了，吃饭吧，有什么事吃完饭再说。”无奈之下，我拿起菜单点起了菜。
　　“多点一些囡囡爱吃的。”
　　“嗯，我知道。”
　　在囡囡快乐的笑声中，妻子也似乎忘却了先前的不快。
　　……
　　酒足饭饱之后，妻子一边帮囡囡擦着嘴，一边对我说道：“我想你应该知道我今天还有事要和你说。”
　　“知道。不过话说回来，今天小崔怎么没一起来？”
　　“他来干什么？今天我们三个人的会面，他来了岂不尴尬？”妻子白了我一眼。
　　“呵呵，也是。呵呵，对了，你今天很漂亮。”在房间里热空调的吹拂下，看着妻子婀娜多姿的身段，我有点口干舌燥了。
　　“谢谢……”妻子的俏脸有点羞红。
　　“囡囡，拿着玩具自己在椅子上玩一会好吗？妈妈和爸爸有话要说。”
　　“嗯！囡囡自己玩。”囡囡乖巧的答应着。
　　“好了，说正事，那件事，如果你能帮忙的话就尽量帮一下，好么？”妻子说。果然，小崔还是没有放弃。
　　“不是不帮忙，你知道的，作为一个律师，我得……”
　　“我知道，你说的这些我都知道。”我还没说完妻子便打断了我：“所以，能不能在不令你为难的情况下，帮着忙说点好话。求你了～～”
　　“这……”听着妻子的请求，再望着妻子水汪汪的杏眼，我有点心软了。
　　仿佛是知道了我内心有所动摇，妻子走过来拉着我的手接着说道：“拜托你了，不管成不成，我都会感谢你的。”
　　“不是，我……”我的嘴唇有点哆嗦。
　　“还有你看，这些都是我买给囡囡的衣服和玩具，我以后会尽量来多看看囡囡的。所以，拜托你了。”妻子的话就像压倒骆驼的最后一根稻草，望着妻子期许的目光，拒绝的话怎么也说不出口。
　　“哎，好吧，就这一次，我也不保证结果会如何，你们也别太指望我了。”我终于答应了下来，心里不停地替自己辩解着：‘这是为了囡囡……这是为了囡囡……’
　　“谢谢你！我就知道你最好了……”
　　望着妻子的神色，我真不知道是应该替自己感到高兴还是悲哀。
　　“对了，你先别高兴，你还得答应我一个要求。”我有点不甘心就这样被妻子说服了，于是提出了一个要求。
　　“啊？要求啊……好吧，只要不是太过份我都可以答应你。”妻子似乎有点为难，不知想到了什么，脸上又有点羞红起来。
　　“呵呵，放心吧，不会是什么令你难堪的要求。我现在还没想好，等我想到了以后再说吧！”其实我也就是随口一说，顺便逗逗她，不过看着她的神情，我心里又不禁有点火热。
　　谈完了正事，接下来我们便放松了下来一起逗囡囡开心。望着妻子和囡囡真诚的笑容，我思绪万千，仿佛又回到了当初一家三口其乐融融的时光……
　　快乐的时光总是短暂的，又到了别离之时，妻子望着已经趴在我肩上睡着的囡囡，眼里露出了不舍的目光：“你……你好好照顾囡囡吧，我会尽量来看你们的。我……我回去了。”说完，妻子转过了头，我似乎从她的眼角中看到了点点泪光。
　　我想挽留她，只是话到了嘴边怎么也说不出口。我知道，她需要回家去照顾她另一个孩子，以及……回家满足她丈夫的性欲。
　　送完囡囡这个小可爱后，我回家和小娅煲了一会电话粥，洗了个澡，便坐到沙发上打开了电脑……萤幕中的妻子似乎刚刚洗完澡，穿着一身V字领的真丝睡衣，正躺在床上和小崔说着话。
　　“今天情况怎么样，他答应了么？”小崔一边说着，一边不客气的把他那双大手从妻子的领口伸了进去，大力地揉捏着那份令他心动的柔软。
　　“嗯……你轻点，讨厌～～我办事你还有什么不放心的？他当然答应了。”妻子似乎很享受小崔的揉捏，对小崔发着嗲。
　　“哈哈，我就知道会成功，我老婆出马一个顶俩～～来，让为夫好好的亲亲你。啵～～”
　　“讨厌～～没个正行。其实今天也没那么容易，主要还是靠囡囡。我想……过段时间能不能再去见见囡囡，再给她买点礼物……”妻子征求着小崔的意见。
　　“当然没问题，你回来的时候不是说这次的礼物囡囡不怎么喜欢么，下次你去探望的时候，亲自带她去买她喜欢的嘛，不管多少钱，只要她喜欢，你尽管帮她买就是了，回来老公给你报销！”小崔似乎十分大方，一句话就把妻子说得眼波流转、媚态横生。
　　“嗯……老公……谢谢你，我好爱你……”看着自己丈夫豪气冲天的样子，妻子温柔似水的望着他，眼眶里的一抹春意连萤幕前的我都切实地感受到了。
　　“嗯……亲爱的，别揉了，来要了我吧……”
　　“好，小妖精，你就看着为夫怎么把你送上快乐的巅峰吧！”说完，小崔便猴急的脱掉了碍事的衣物，挺着他那根粗壮的家伙进入了妻子已经湿透了的蜜穴之中。
　　“啪……啪……”、“哦……顶得真深……嗯……”萤幕中，火热的交媾开始了，而我也拉开了裤子的拉炼，望着妻子被小崔干得媚态横生的骚浪模样，慢慢地撸动了起来……




　　（9）

　　“好了，Mr崔，今天我们就先看到这里吧，具体情况要等我回去讨论之后才能作决定，有了决定之后我会尽快通知你的。”小崔夫妇的店里，我正陪同威廉先生一起视察着他们的珠宝店。期间，在我不留痕迹的恭维声中，威廉先生对这家店的兴趣也愈发的浓厚起来。
　　“好的，谢谢威廉先生你百忙之中还抽空来视察我们的店，那个，如果方便能话，我们夫妇能请你吃个饭么？”看着小崔紧张的搓着手小心翼翼的样子，我就觉得有点好笑。然后我偷偷的往站在小崔边上的妻子看了一眼，见妻子也正抬着头微微的望着我……我们俩的目光在空中交缠了一下之后便同时低下头来。
　　“吃饭就不必了，等定下来之后你们再请我吃也不迟，不然不是浪费了你们的好意了么？”威廉先生开着玩笑道：“好了，我们走了，你们也不必送了，忙你们的吧！”
　　“好的，那我们就静候威廉先生您的佳音了。”珠宝店的门口，小崔夫妇目送我们远去……
　　“哦，对了，亲爱的吴，谢谢你今天陪了我这老头子一天，作为报答，我请你去我家吃大餐～～”停车场的门口，威廉先生突然拍了拍我的肩膀对我说道。“额，不必了吧，这是我的本职工作。”我有点犹豫，鬼知道Y国人所谓的大餐是什么东西，到时候吃了拉肚子反而不美了。
　　“怎么？不相信我的厨艺？亲爱的吴，你要知道，我在Y国可是著名的美食家，我做的东西你肯定喜欢吃，你就别客气了，走吧！”说完便拉着我走向了他的豪车，我想了想也不忍拂了他的好意，便跟着他回到了他的家里。
　　站在威廉先生口中的家门口，我有点目瞪口呆，望着眼前的一幕，我都不知道该说什么好。
　　“怎么样，是不是有点吃惊？”威廉先生得意洋洋的问我。
　　“是……是啊……何止吃惊，我在G市这么多年从来不知道还有这样一个地方……”眼前的房子简直就如同城堡一样巨大，充满了Y国的古典气息。从站着两名保安的门岗到城堡门口的路由一块块的鹅卵石铺就而成，路的两旁则种满了一种不知名的树木和鲜花，走在里面呼吸着树木散发出的清新空气，仿佛置身于一片原始森林之中。城堡的右面是一块小型的高尔夫球场，左面则是一块用篱笆围起来的马场，里面还有几匹骏马在欢快的奔驰着。
　　“好了，别吃惊了，我的朋友，你要是喜欢以后可以经常来玩，你看，那边的马场，你以后没事可已经常来骑骑马放松一下。”威廉先生指了指左面的马场对我说道。
　　“额……好的，谢谢。”我震惊于眼前的一切，说话都有点不利索了。
　　“别紧张，我的朋友，再怎么样这些东西都是能用钱买到的，现在我们首先要做的一件事就是用钱买不到的——由我亲自下厨所做的晚饭。”听了威廉先生的话之后我的那份紧张倒是被好奇所替代了，他居然对自己的厨艺这么自信，想必是有两把刷子的，这让我不由得有点期待。
　　房子里的装修不出意外的还是那么奢华，对此我已经有了一点免疫力，并没有做出什么丢人的举动来。在威廉先生带着我走向客厅期间，他还向我介绍了这幢房子的大致概况，而我也了解到了这幢大的惊人的房子里居然只有威廉先生和他的佣人住着，让我不得不感叹有钱人的生活就是不一样。
　　客厅里，威廉先生脱下了他的外套对我说道：“好了，吴，请随意，我去准备晚餐，可能需要一段时间，你要是感到无聊的话可以让佣人带着你四处逛逛。哦，对了，后花园里有一个游泳池，你要是喜欢游泳的话可以去游一会。”
　　“不，不用了，我不会游泳……”我脸上有点发烫，我不会游泳这件事曾经也被妻子诟病过，每次去游泳馆的时候我都只能躲在岸上看着妻子如同美人鱼般的身影发呆。
　　“哦，那还真是太可惜了，好了，我先去做饭了，你自己随便看看吧！”说完，威廉先生派了个佣人给我便去准备他口中的大餐了。
　　……
　　威廉先生果然没有令我失望，鹅肝、鱼子酱、法式焗蜗牛……各种名贵的菜肴摆满了餐桌，而味道也如同威廉先生所说十分的美味，一顿饭吃得可谓是宾主皆欢。
　　饭后，我和威廉先生一边喝着咖啡，一边交谈着今天的见闻：“我的朋友，对于今天的那家珠宝店你怎么看？”
　　“嗯，还行，我看他们管理方面做得不错，不过也有缺点，店里卖的东西都不能称的上名贵，用我们Z国的话说就是没有能够镇得住场子的宝物，这可能也和他们的资金有关，毕竟也只有几家分店。”我认真思考了一下措辞回答了威廉先生的问题。
　　“哈哈，我的朋友，你的观察很细致，所以他们需要我的资金注入，到时候一切便不是问题了。”威廉先生对我的回答似乎很满意。
　　“那您的意思是你准备注入资金了？”我试探性的问道。
　　“唔，我个人而言是挺看好那家店的前景的，不过也不能立马决定，我还要和董事会进行个会议之后再说。好了，不谈这个了，让我们来谈点男人之间的话题，我的朋友，不知道你注意了没，那家店的老板娘很不错。”
　　听到他说男人之间的话题时我就感觉有点不妙，果然，威廉先生把话题引到了妻子身上。
　　“额，这个嘛，我也没仔细看，好像长得一般吧！”我违心的说道。
　　“哦，天哪！吴，你们东方人的审美观可真奇怪，她是我见过的最美丽的天使，那身材比我们西方大部份的女人都好，那脸蛋是那么的迷人，一切都是那么的美丽，简直就是东方的维纳斯！哦，上帝啊，我简直不敢相信有这么美丽的女人……”听着威廉滔滔不绝的赞美着妻子，我不仅没有高兴，反而有些担忧。
　　“呵呵，可惜她已经结婚了。”我简短的一句话立马打断了幻想中的威廉先生。
　　“是啊，她结婚了……可惜她已经结婚了。”威廉先生的语气立马低沉了下来，随即又自我安慰似的幻想道：“如果她没结婚，我想我一定回去追求她，用这世界上最美丽的玫瑰和钻石来向她求婚，给她一个盛大婚礼，让她做这世界上最幸福的女人！”
　　我听着威廉先生不切实际的话语感到有些好笑，这个世界上可没有那么多如果，有的话，我也不至于每天只能透过电脑萤幕看着心爱的妻子了。也罢，让这老头意淫一下吧！
　　接下来和威廉先生的交谈仍然十分融洽，他的话语风趣幽默，令我丝毫没有感受到时间的流逝，当我注意到威廉先生略带疲倦的脸庞时，时间已经到了晚上10点，于是我便礼貌的起身向威廉先生告辞，驱车赶回了我的小窝。
　　回到家中洗了个澡之后给妻子发了条短信，和她说明了一下今天威廉先生的态度和想法后我便熄灯睡觉了。
　　……
　　今天距离上次在威廉先生家吃饭过后已经有一个星期了，期间威廉先生并没有再找过我，似乎一直在为投资的事情忙碌着。而小娅和几个同事也去了隔壁市进修去了，事务所里难得的清静下来，总算是没有了堆积如山的文件。我半躺在老板椅上，晒着温和的阳光，正享受着这难得的午后时光。
　　“叮铃铃……”可惜好景不长，正当我在盘算着怎么悠闲地渡过这几天的时候，电话响了，“哎，一辈子的劳碌命啊！”我叹息一声后接起了电话。
　　“哦，亲爱的吴，是我，我又来麻烦你了。”一听到那开头略带些夸张的语气，我就知道是谁了。“额，您好威廉先生，请问有什么可以为您效劳的么？”我礼貌的问道。
　　“哦，天哪，吴，别这么客气，我们是朋友，别提什么效劳不效劳的，是我有事要请你帮忙。”威廉先生的话语总是那么的暖心，于是我也用朋友之间口气问道：“好吧，我的威廉先生，有什么需要我帮忙的么？”
　　“哦，是这样的，我和那帮白痴开了整整一个星期的会，哦，天哪，整整一个星期你知道嘛，那帮该死的家伙，难道就不知道体谅一下老年人么！”听着威廉先生没说两句又开始满嘴跑火车了，我不禁蛋痛的扶了扶额：“是是是，那帮家伙真该死，让你受累了。”
　　“哈，吴，你不愧是我的朋友！哦，对了，继续刚刚的话题，我和他们开过会议之后，决定了给唐女士他们的珠宝店进行投资。就今天晚上，我准备和美丽的唐女士在你们市最豪华的酒店共进晚餐，之后就签下合同，所以又要来麻烦你了。”威廉先生的话让我有点诧异，小崔居然让妻子单独和威廉吃饭签合同，看来他为了能讨好威廉先生还真是下了血本了啊！
　　“额，好的，威廉先生，那我什么时候去呢？”
　　“哈哈，别急，我的朋友，签合同的事当然要等到我和美丽的唐女士共进晚餐之后，到时候我会提前给你电话的。”威廉先生似乎对今晚能和妻子一起用餐很是期待，兴奋的口气连电话后的我都感觉得到。
　　“好的，威廉先生，那我就等你电话了。”
　　“哈哈，好的，吴，那就这样说定了，我挂了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　挂了电话之后我重新躺到了老板椅上，脑子里思考着威廉先生的话。对于小崔那个混蛋让妻子独自和威廉先生吃饭签合同的事我还是有点恼火的，虽然我相信依照威廉先生的人品不会做出什么出格的事，但是一想到小崔居然为了自己的狗屁梦想就让妻子陪一个外国人吃饭，我心里就有点不是滋味，有点悔不当初。
　　……
　　“嗯，按照威廉的话，我们市最豪华的酒店就应该是这里了吧！”傍晚，我急匆匆的随便扒了两口饭，应付了下自己的肚子便驱车赶到了威廉先生口中的酒店，把车停在了马路对面的停车线上，拿出了我下午去特意去采购的望远镜，等待着妻子和威廉的到来。
　　是的，我在窥视着妻子的行踪。虽然明知道妻子只是吃个饭，而威廉先生应该也不会做什么出格的事，可我还是抑制不住心中蠢蠢欲动的邪恶念头，来到了这里。
　　等候的时间总是漫长而无聊的，就在我因为无聊而拿起望远镜胡乱摆弄的时候，一个熟悉的身影映入了眼帘——小崔。只见他把车停在了酒店门口的专用停车线上，然后和我一样，拿出了望远镜……看着小崔猥琐的样子，我心中有些不屑。
　　很快，在小崔停好车之后没多久，威廉先生的座驾便出现在了酒店门口。威廉先生首先打开门下车，小跑到另一边打开了车门，然后很是绅士的用一只手扶着车门的门框，另一只则探了进去牵着妻子的玉手下了车，然后松开了手和妻子并行走进了酒店。妻子今天穿了一身干练的OL套装，黑色短裙下被肉丝高跟包裹住的美腿还是那么的修长迷人，白晰的俏脸上化了一点淡妆，显得成熟稳重。
　　酒店里，威廉先生和服务员说着什么，然后便看见威廉先生摊开双手耸了耸肩，指了指窗边的位置对妻子说了句话，妻子点点头，接着便一起走到靠窗的位子坐了下来。这时我才感觉到了自己的鲁莽，要知道这酒店可都是有包厢的……还好今天似乎是因为他们来晚了没有包厢了，不然我岂不是白忙活了一场。
　　在望远镜的帮助下，妻子和威廉先生的身影清晰的展现在我眼前。镜头中，妻子似乎被威廉先生的幽默风趣所折服，脸上一直带着动人的笑容，还时不时地用她的小手挡着性感的嘴唇娇笑着。而威廉先生望着妻子巧笑倩兮的样子，似乎也有点发楞……




　　（10）

　　由于之后我见威廉先生和妻子的晚餐进行得十分融洽，而他也没做什么出格的事，一直表现得彬彬有礼，所以我也就失去了继续偷窥下去的兴趣，提前开车离开了，然后随便找了家小餐馆，一边喝酒一边等着威廉的电话。
　　“主人，来电话啦，快接电话……”就在我第二瓶啤酒快要喝完的时候，威廉先生的电话来了：“喂，吴，是我。我们已经用完餐了，你差不多可以准备下去珠宝店了。”
　　“好的，威廉先生，我现在就出门。”简短的和威廉先生通过电话之后，我把桌上仅剩的啤酒一口气喝光，然后拿起钥匙便赶了过去。
　　来到小崔夫妇他们店的时候，门口已经挂上了打烊的牌子，店里也只有小崔夫妇加上威廉三个人。“哦，亲爱的吴，你来得可真快，你难道是迫不及待的想见我这个老头子了么？”一进门，威廉先生便和我开起了玩笑。
　　“是啊，亲爱的威廉先生，谁让我们是朋友呢！”我也学着他的口气答道。
　　“哈哈，谢谢你，我的朋友。好了，接下来我们该办正事了，具体的情况刚刚在用餐的时候我已经和美丽的唐女士说明过了，现在就让我们来签合同吧！”
　　“好的，尊敬的威廉先生，您看，这是我方拟定的合同，请您过目。”一听威廉要签合同了，边上的小崔立马忙不迭的拿出了合同递给了他。
　　“唔……粗略看上去是没什么问题，那么，接下来就交给你了，吴。”威廉先生看了几眼之后又把合同递给了我。
　　“好的，威廉先生，我会仔细查看的。”接过了合同之后，我随便找了个椅子坐下，细细的查看起来。
　　接下来在我的帮助下，双方在轻松的氛围下很快就敲定了合同的细节，威廉先生投资一千万美金，占有百分之四十五的股份。对于威廉先生的大方，小崔很是惊喜，不断地弯着腰感谢着威廉先生，不过在我看来，威廉之所以这么大方，完全是看在妻子的面子上。
　　搞定了合同的事情之后，在小崔夫妇感激声中，我和威廉也分道扬镳，回到了家中，在和隔壁市进修的小娅打了一通电话调过情之后，我迫不及待的打开了电脑，我知道，今晚肯定有一场精彩的演出让我大饱眼福。
　　萤幕中，一阵阵诱人的娇喘声不断地透过耳机清晰的传了过来。我睁大眼睛望了过去，剎那间，我的大脑瞬间充血，下身的小弟弟也急速的膨胀了起来。
　　只见一具白晰似雪、前凸后翘的美肉正大腿微张，双眼迷离地望着在她大腿中间舔弄吮吸的身影。“啧溜溜……啧溜溜……”镜头里妻子被小崔舔得浑身轻颤，修长细腻的美腿不断地抖动着，一双纤纤玉手还不时地抚摸着自己挺拔丰满的美乳。
　　“哦……老公，你好会舔，美死我了～～”听着妻子撩拨人心的娇吟，萤幕前的我不禁鸡巴一颤。而小崔也舔得更加起劲了，只见他用双手用力的分开了妻子的美腿，让妻子的蜜穴毫无保留的呈现出来，然后伸出了他的舌头，刺入了妻子的蜜穴之中。
　　“啊……你这样……刺得我好爽……对，就是那里，再舔一舔……嗯……”萤幕中的妻子在小崔舌头不断地刺进刺出之下，上身紧绷，娇躯不时地扭动，原本被小崔分开的双腿也下意识的夹了起来。
　　小崔见状，停止了继续用舌头刺激妻子的蜜穴，站起身，掏出了他那根硬得发黑的鸡巴，在妻子蜜穴上沾了点淫水，便狠狠地插了进去。“啊……进来了，一下就被你插到底了……好深……嗯……再插得用力一点……”小崔刚一插入，妻子动听的淫声浪语便不断地传了出来。
　　“噗哧、噗哧……”耳机里不断传来两人性器结合的声音。小崔低着头，脸上露出了得意的神情望着自己被妻子蜜穴不断吞入吐出的阳具说道：“怎么样，宝贝，我插得你舒服么？这几天辛苦你了，让老公来好好的疼爱你。”
　　“你是人家老公么，人家肯定要帮你啊……嗯……来用力的疼爱我吧！”听了小崔的话语之后，妻子也是用充满着爱意的目光望着他。
　　“嗯……插到花心了，好舒服，哦～～再插得快一点……”此时，妻子抬着白晰动人的俏脸，睁着那双水汪汪的杏眼，妩媚地看着小崔，眼神中似乎还发出了勾人心魄的光来。小巧玲珑的鼻子，性感迷人的红唇微张，露出一排洁白的牙齿，如此美景，看的萤幕前的我也是神往不已，恨不得能一把推开小崔，提枪上马来好好的享受这具美肉。
　　小崔低头含住了妻子一粒因发情而变大的乳头，用舌头一卷，然后便是一阵疯狂的吸吮，好似要把乳头里的母乳都吸出来。另一只手则一把抓住了剩下那只挺拔的美乳，使劲地搓揉了起来。
　　妻子的喘息声变得粗重起来：“嗯……吸得好舒服……顶得好用力……我里面好烫……哦……再插得快一点……”
　　“啪……啪……啪……啪……”阴茎和肉穴撞击所产生的淫靡声音像雨点一样不断传来。小崔的阴囊不断地撞击着妻子肥厚的阴唇，阳具不断地快速出入着妻子的蜜穴，妻子则伸出了她的香舌，用她那润滑的舌尖引导着小崔的舌头，在空气中翻腾交缠，交换着彼此的唾液。
　　妻子的主动似乎让小崔更为兴奋，在妻子肉穴中抽动着的阳具也撞击得更加快速有力起来，阳具和肉穴的摩擦，也使两人的生殖器变得更加火热，“哦……亲爱的……好爽……爽死人了……嗯……再快点……我要来了……”妻子拼命地挺起她的美臀，主动用她的两片阴唇和肉穴配合着小崔快速的抽插，套弄研磨起来，不断溢出的蜜汁很快便浸湿了妻子美臀下的床单，而小崔的鸡巴也因为妻子的套弄沾上了一层厚厚的白浆。
　　“嘶～～老婆，你这小穴太极品了！哦……里面的小嘴吸的我龟头好爽……嘶～～差点被你阴唇夹了出来……”小崔在妻子主动的套弄下浑身舒爽不已，定了定神，压下了射精的欲望，扛起了妻子的美腿继续抽插起来。
　　“啊……好老公……插得我美死了……嗯……啊……我要来了……啊～～”很快，在小崔有力的抽插下，妻子的全身和美臀不住地颤抖，一双修长的美腿盘上了小崔的腰间，一股滚烫的淫水从两人性器结合的缝隙中汹涌而出——妻子高潮了。
　　小崔的抽插并没有停下，在妻子高潮之后，依旧不断地干着妻子因为高潮而湿滑滚烫的肉穴，一股股带着泡沫的淫水不断地被挤压出来，滴落在床单上……
　　“呼～～爽……嘶～～老婆，你的骚屄插起来就是带劲，特别是高潮过后，里面更加滚烫湿滑，泡得我鸡巴爽死了！”小崔一边陶醉地抽插着妻子，一边还赞美着妻子的肉穴。
　　“啊……好老公……爽死我了……哦……太爽了……你喜欢插……就用力插吧……插到你满足为止……”高潮过后的妻子在小崔不间断的抽插下，很快又开始了淫荡的叫床声。
　　“啊……老公……啊……插得太深了……好舒服……好过瘾……啊～～又顶到了……使劲操我……嗯……操死我吧……”妻子兴奋的挺着美臀，甩着一头乌黑的秀发快乐的淫叫道。
　　这时小崔盘着双腿坐了起来，用手托住妻子的美臀，使妻子的蜜穴悬空着朝向他，然后分开妻子的双腿夹在他的腰间，让他的鸡巴能更加深入妻子的蜜穴。
　　“啊……老公……这样的插法插得太深了……啊……太舒服了……嗯……”
　　“嘶～～老婆，你的骚屄夹得我爽死了，这样插起来更爽了……”
　　妻子一边摇摆着丰满的臀部配合着小崔的抽插，一边又伸出舌头“滋溜溜”的和小崔热吻起来，双腿更是紧紧地夹着小崔的腰部。望着萤幕上的妻子骚浪得如同一头发情的母兽一般，我放在鸡巴上的手也更加快速的撸动起来。
　　接下来的时间里，小崔更是不断地换着花样肏干着妻子，妻子在小崔强有力的抽插下，也是高潮迭起欲仙欲死。
　　“啊……老婆，插你的骚屄真爽……嘶～～我忍不住了……我要射了……”终于，小崔在将近四十分钟不间断的抽插后，终于忍不住要射精了。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　“好老公，你太厉害了……君君被你插得魂都要飞了……快……再快点……我……不行了……又要高潮了……快点射进来吧……求你……快，来射满我的骚屄吧……”在小崔最后将近一分钟的快速冲刺下，妻子的高潮也要到了。
　　“嘶～～我要射了……要射精了……”在小崔最后一下抽插完成后，便扛起了妻子的腿，重重的压在了她的身上，粗壮的鸡巴紧紧地顶着妻子的蜜穴，两颗鸡蛋大小的阴囊不住地抖动着，不停地往妻子的花心中输送着他的精液。
　　“啊～～好烫啊！烫死我了！！高潮了啊！！我要高潮了！！！啊！！！”在小崔强而有力的射精中，妻子的花心被小崔一股股的精液不断冲刷之后，再次丢出了宝贵的阴精。而我也在妻子高潮的瞬间射了出来，打在了房间的地板上。
　　高潮后的妻子脸上带着满足的微笑静静的躺在小崔的怀中，听他诉说着内心的激动。
　　“亲爱的，我到现在还是不敢相信，我们居然成功了！居然赢得了威廉的投资，我是在做梦么？你快掐我看看！”小崔激动得有些语无伦次。
　　“傻瓜，当然是真的，你的梦想就快能实现了，我也替你感到高兴～～”妻子并没有听小崔的话去掐他，而是温柔的送上了一个香吻。
　　“哈哈哈哈！果然是真的，我太爱你了老婆，爱死你了！”说完，小崔便又兴奋的搓揉起妻子的两只美乳，然后把他依旧坚挺的鸡巴再次插入了妻子的阴道之中。
　　“嗯……还来……死鬼，啊……一下就顶到花心了……”
　　望着萤幕上面又开始了新一轮交尾的两人，我只能无奈地嫉妒着小崔那仿佛用不完的精力，也许只有他那根年轻又富有活力的鸡巴，才能征服妻子那火热的蜜穴。




　　（11）

　　“Hi，吴，很高兴再次见到你，谢谢你来接机，我的朋友。”机场里，刚下私人飞机的威廉先生一见我就给了我一个结结实实的熊抱。
　　“我也很高兴再次见到你，威廉先生，欢迎你再次来到Z国，顺便说一句，你把我勒的有点喘不过气来了……”对于能够再次见到威廉先生我也感到很高兴，抛开那丰厚的报酬不谈，对于威廉这个人我还是很有好感的。
　　“哦，抱歉抱歉，我只是太激动了。”说完威廉先生松开了我，拍了拍我肩膀又对我说到“别站在这了，走吧，去我家，接下来一段时间又要麻烦你了……”在这近半年多的时间里，小崔他们的店由于得到了来自威廉的注资，生意也愈发的红火起来，光是分店就又开了好几家，小崔整天忙里忙外的不是出差，就是游走在几家新开的店里。
　　而小崔由于生意上的繁忙，不可避免的冷落了妻子，最近一段时间透过监控，我发现他们甚至没有做过几次爱。
　　对此妻子自然是有点怨言，有几次小崔不在家的时候我甚至看见妻子在自慰……和威廉先生一起回到他家，吃过一顿丰盛的晚餐过后，我和威廉先生坐在沙发上喝着咖啡随意的交谈着。
　　“吴，你知道么，Mr.崔打算把他的店开到Y国去，呵，他的野心倒真是不小。”“哦？那还真是，不过他有野心是好事啊，这样你也可以赚的更多嘛。”其实对于小崔这种一心只想着自己的梦想，只想着赚钱的想法我心里不是很认同。
　　“我可看不上他帮我赚的那点钱，在我看来那简直就是愚蠢。”“哦？威廉先生你为什么这么说？”威廉先生对于小崔似乎也不是很喜欢，这让我有点惊讶，照理来说，小崔开的店越多，生意越好，威廉先生赚的钱也越多，他应该高兴才是。
　　“切，在我看来，他赚的那点钱已经够他舒舒服服的用好几辈子了，这时候就应该多陪陪家人享受下天伦之乐，尤其是唐女士还那么的性感迷人，要是换做我，肯定整天陪着她，趁机再多生几个孩子……哦，天哪，我想起来就生气，Mr.崔他简直就是不懂珍惜！”一说到妻子，威廉便滔滔不绝起来。
　　“呵呵……”其实对于他前半部分的话我还是比较认同的，不过看着威廉一谈到妻子便两眼放光的样子，不知怎么的，我心里就隐隐的有些不安。
　　“算了不说这个了，对了，吴，你的事务所需要注资么？”突然，威廉先生话锋一转问道我。
　　我楞了一下，然后想了想说到“威廉先生，你就饶了我吧，光是现在这样我就已经天天忙死了，要是再开几家我估计连睡觉的时间都没有了。
　　再说，我感觉我的赚的钱已经足够我和我的家人使用了，所以注资就免了吧。”“唔，其实你这样的想法挺不错，好吧，如果有什么需要我帮忙的尽管说，我们是朋友。”威廉先生摸了摸下巴，笑着说到。
　　“好的，谢谢你威廉先生，能成为你的朋友我也感到很荣幸，好了，威廉先生，时间不早了，我就不打扰你休息了。”说完，我把杯子里的咖啡一饮而尽……晚上回到家中推开门，不出意料的，小娅已经在家里等着我了，见我进门，立刻迎了上来接过了我手中的公文包，帮着我脱下了厚重的外套，看着像极了等着丈夫回家的小人妻模样的小娅，我心中不禁爱意陡生，温柔的捧起小娅的俏脸便吻了下去……激情过后，我摸着小娅的柔夷，感受着那份柔滑，彼此间互相诉说着软绵的情话，不一会儿，我便沈沈的睡了过去。
　　“喂，小娅，等下你回来的时候帮我带份午饭吧，我手头要处理一下关于上次拆迁补偿款的文件，没时间出去买。”我按了按太阳穴，看着桌上堆积的文件，一时间头大如斗……“好的，我知道了，你安心处理文件吧，我的大老板～～～”电话里小娅的声音还是那么的清脆俏皮，让我不禁在电话后面也露出了一个笑容……吃完小娅带回来的午餐，好不容易处理完手头上的文件之后，我半躺在老板椅上点了一根烟美美的抽着，晒着将要落山的太阳，享受着这难得的悠闲时光……“主人来电话啦，快接电话……”一根烟还没享受完，手机铃声就不合时宜的响了起来，我皱了皱眉头，刚想着会是谁给我打电话，就看见手机上的来电显示是妻子。
　　我更加奇怪，按理说妻子前几天才见过囡囡，现在打电话给我能有什么事？脑子里想归想，我还是飞快的接起了电话。
　　“喂，君君，有什么事么？”“呜呜呜……”电话对面的妻子没有回答，只是传来一阵哭泣声，我内心不禁一颤。
　　“君君？君君，说话啊，到底怎么了？”“呜呜呜……小崔……小崔他……呜呜呜……”电话对面的妻子还是泣不成声。
　　“小崔怎么了？是不是他欺负你了？你现在在哪？我马上赶过来！”我赶忙追问到。
　　“不是……呜呜呜……小崔……小崔他没了……宝宝也没了……呜呜呜……”妻子的回答让我大吃一惊。
　　“没了？什么意思？怎么回事？算了，你现在在哪？我马上过来！”“呜呜呜……我……我在……呜呜呜……我在XX医院……呜呜呜……”妻子在哭声中好不容易说清了现在的位置。
　　“好我知道了，我马上赶过来！”我应了一声之后飞快的把烟掐灭，穿上外套拿好东西就赶了过去。
　　很快，20分钟左右我就赶到了妻子口中的医院，在靠近停尸间的一条走廊里见到了一身OL制服呆坐在那里的妻子。
　　听到有人靠近，妻子擡了擡头，一瞬间，我的心揪了起来……只见妻子的眼角还残留着干涸的泪渍，原本明亮的眼神现在如同死灰一般。
　　看见我来了之后也没什么反应……见状，我坐到了妻子的身边，轻轻的抱住了她，然后开口问道“君君，到底发生了什么？告诉我好么？别怕，还有我在呢。
　　”听了我的话之后，妻子总算是有了一些反应，哭哭啼啼的告诉了我事情的经过。
　　原来，今天小崔难得有空休息在家，就决定带他儿子去游乐园玩一会，而妻子则因为不放心店里，并没有一起去，结果，回来的路上被一辆因为超速行驶而侧翻的土方车给压到了，小崔和他儿子当场死亡……了解了事情经过的我也不知是喜是忧，只能轻轻的拍着妻子的肩膀安慰着她。
　　“谁是死者家属，来看死者最后一眼吧，哎……也是可怜，被压成这样，只能直接送火葬场了……”就在我安慰妻子的时候，一个貌似是停尸间工作人员走过来问了一句。
　　为了防止妻子看见了尸体之后再度伤心奔溃，在我努力的劝说下，我代替了妻子去看望了停在太平间的尸体……当我看见尸体的一剎那，我差点连午饭都吐出来，原本英俊潇洒的小崔和他白白胖胖的儿子，此刻就只剩下一堆烂肉，只能从保存相对完好的头骨上面才能隐约的识别出来这是谁。
　　我看了一眼之后便走了出去，对于小崔和他儿子的遭遇我只能表示同情，叹息生命是如此的脆弱……次日，威廉先生以及店里的员工还有小崔的几个朋友都来看小崔最后一面，当小崔和他儿子被推进去火化的那一刻，妻子哭的撕心裂肺，看着妻子伤心欲绝的模样，我的心不禁也隐隐作痛，但愿时间能抚平一切……晚上事情结束后，我送着妻子回到了她家，然后好不容易哄妻子吃了点东西之后让她睡下，妻子也许是哭累了，很快在我的陪伴下便睡着了。
　　睡梦中的妻子时不时的还会抽泣两声，断断续续的说着梦话……我坐在边上望着睡梦中妻子那张我见犹怜的俏脸，一时间脑海里思绪纷飞，现在小崔没了，妻子也有了重新回到我身边的可能，可是妻子回来之后小娅怎么办，我该怎么处理好她们俩的关系，想着想着，不知不觉中，一夜就这么过去了……早上妻子醒来看见守在她身边一夜没睡的我，脸上勉强露出了点笑容，然后用嘶哑的声音对我说到“谢谢你，陪了我一夜，我没事了，你回去休息吧……”“我不打紧，再说你这样我怎么放得下心回去呢，放心好了，我没事的，壮的很呢，对了，我去给你弄点早饭吃。
　　我柔声对妻子说到。
　　“不用了，我不想吃，你别忙活了。”
　　“傻瓜，不吃东西怎么行呢，身体要撑不住的……”最终，在我的软磨硬泡下，妻子还是吃了点东西……“君君，你一定要保重你的身体，你身边还有那么多关心你的人呢，你还有我，还有囡囡呢。”
　　妻子稍微吃了点东西之后，我扶着她坐到了床上，然后握着她的柔夷，温柔的安慰到。
　　“嗯……你放心好了，我不会做傻事的……你说的对，有你，还有囡囡，我还有囡囡呢……！”还好，提到囡囡之后妻子总算有了点情绪上的起伏，望着眼眸里出现了一些神采的妻子，我心里长长的舒了一口气。
　　接下来，为了防止妻子没事做胡思乱想，我搜肠刮肚的安慰着妻子，说着笑话，可是效果都不大，妻子脸上的笑容始终很勉强……“好了，你不要陪我在这浪费时间了，你回家去休息会吧，你年纪也不小了，一晚上没睡觉身体要吃不消的。”
　　……说实话，要是平时妻子这么关心我，我肯定能乐半天，可是放到现在，我实在是开心不起来……“呵呵，没事的，你没必要关心我，我身体好着呢，一晚上不睡啥问题没有。”
　　我努力的打起精神，给了妻子一个温柔的笑脸。
　　虽然我的确是很累了，可是望着妻子脸上的忧伤和她眼角干涸的泪渍，我始终放心不下……“你不要逞强了，我还不知道你，你放心好了，我真不会做傻事的，我还有囡囡呢，你回去好好休息吧”……最终，我没有顶过妻子的劝说，决定先去一趟事务所解决点文件，然后随便在事务所睡一觉，晚上下班再过来看望妻子。
　　“那我回去了，你自己一定要保重自己的身体，我晚上再过来陪你。”
　　出门前，我抱了抱妻子对妻子说到。
　　“你放心吧，我不会做傻事的，我会照顾好我自己的，你那事务所那么忙，没必要每天都来陪我的，还有……你还要陪你那个女朋友，总之你放心好了，我没事的。”
　　听到妻子说起小娅，我有点尴尬，也有点头疼，到底该怎么处理好我们3个人之间的关系，我到现在都没有一点头绪……“我女朋友那里……总之，我晚上会过来看你的，好了我先走了，你也别送了，好好休息吧。”
　　说完，我便打开了门……“额？威廉先生？”“吴？”刚一打开门，我就看见了门外做出手势准备按门铃的威廉。
　　“吴，你怎么会在唐女士的房子里？”望着疑惑不解的威廉，我有点头疼，是不是应该直接告诉他我和妻子的关系？可是如果直接告诉了他，他会不会看不起我，觉得我是一个连自己女人都守不住的蠢材？或者应该瞒着他？可是万一他以后发现了实情，又会如何看我……？最终，我还是决定先不说破……“额，早上好啊威廉先生，我是来看望唐女士的，没想到刚看完出门就遇到了你，哈哈，真巧啊。”
　　我打着哈哈和威廉先生解释到。
　　“哦？是这样么？”眼见威廉先生还有点疑惑，我决定还是先走为妙。
　　“就是这样的，不然还能怎么样啊，威廉先生你来了正好，原本我还担心唐女士在我走了之后会寂寞呢，现在我终于能安心的去上班了。
　　我走了，拜拜，威廉先生，唐女士。”
　　一边说着，我一边往外走去。
　　可惜，我没有注意到，当我说完这句话的时候，妻子眼眸里原本出现的一丝神采，也渐渐的黯淡了下去。
　　“唔，那好吧，拜拜，路上开的慢点，去晚了就晚了，反正是你自己的事务所。”
　　终于，威廉先生没有再继续追问下去……“早上好，美丽的唐女士，我来探望你了，希望没有打扰到你。”
　　身后，威廉先生有礼貌的声音响了起来。
　　“呵呵，谢谢你来看望我，请进吧，威廉先生。”
　　我回头望了一眼，妻子侧了侧身子，把威廉请了进去，只是，那脸上的笑容依旧很勉强。
　　“砰……”听到关门的声音，我心里狠狠的一颤，感到有些不安，我是不是做错了什么……？不过随即转念一想，现在情况下的妻子的确是需要人陪着，和她说说话，免得她胡思乱想，而我又没有那么多时间，又有小娅在，再加上威廉先生这么久以来一直很规矩很绅士，谈吐又很幽默风趣，应该不会出什么事。
　　于是，我深深的吸了一口气，暂时放下了心里的那份不安，驱车赶往了事务所……“哎～～累死了……”我伸了个懒腰从椅子上站了起来，望了望窗外落日的余晖，点了根烟，准备抽完了去妻子家给她做点饭陪陪她。
　　“总算把小娅劝回去了，希望这小丫头心里别多想吧，哎……”我一边穿着衣服一边嘴里嘟囔着。
　　早上来的时候我就想好了晚上下班之后去妻子家陪她，结果下班的时候小娅不知道怎么的，今天非要和我一起回家，不过还好，最终在我不停的劝说和一大通的甜言蜜语之下，小丫头才撅着小嘴答应了下来。
　　“有您的短消息……”我刚准备发动车子，手机的语音提示功能便响了起来。
　　我拿出手机看了一眼。
　　“我今天晚上去朋友家住，你不要来陪我了，回家好好休息吧，你也要保重身体。”
　　是妻子发来的。
　　我有点郁闷，好不容易把小娅劝了回去，结果妻子来了这么一出……“等等，不会是去威廉家里住吧……”我心里突然一跳，赶紧拿起手机编辑了一条短信发过去探探口风。
　　很快，妻子的短信便回了过来。
　　“当然是个女的拉，说了你也不认识，你别胡思乱想了！。”
　　看了妻子的短信，我心下稍安，想了想，妻子应该不会骗我，也没必要骗我……回到家中，我随便吃了点东西洗了个澡，然后便打开了监控看了看，妻子果然不在家。
　　“呵～～”我打了个哈欠，伸手关掉了计算机，拖着疲惫的身躯躺倒了床上，没一会就沈沈的睡了过去……接下来的几天里，妻子总是一个人坐在那发呆，不时的低声哭泣着，人也慢慢变的憔悴起来。
　　有一次甚至想到了自杀，还好遇到了前去看望她的威廉，才阻止了悲剧的发生。
　　而我因为工作繁忙和小娅的原因，不能时时刻刻的陪伴在妻子左右……看着监控屏幕里时不时出现在妻子家里的威廉，原本心里被我压下去的那份不安感，渐渐的又升了起来。
　　而威廉先生似乎也因为那天早上的事发现了我和妻子不同寻常的关系，有好几次想试探我都被我含糊的搪塞了过去……“来囡囡，让妈妈抱抱，妈妈想死你了，你有没有想妈妈啊？”“囡囡也想妈妈了，妈妈抱～～”看着抱着囡囡的妻子脸上笑容满面，我心里的一块石头也落了地……最近几个月妻子在囡囡的撒娇还有我和她朋友的劝说安慰下，总算是慢慢放开了心结，脸色也慢慢的红润起来，事情总算是往好的方向在发展。
　　只是唯一令我在意的是，妻子似乎和威廉的接触越来越频繁，有时候甚至脸上会露出只有和囡囡在一起才有的笑容……“妈妈，我想去游乐园坐转转马……”囡囡在妻子怀里撒着娇对她说到。
　　“好好好，囡囡想玩什么妈妈都带你去玩，走，我们去游乐园～”妻子亲了一口囡囡粉嫩的小脸之后说到……“哈哈……妈妈也一起来，陪囡囡再玩一次”……“好好好，妈妈陪囡囡一起玩……”游乐园里，听着妻子和囡囡快乐的声音萦绕在耳旁，我的脸上也挂满了笑容……晚上，在饭店吃过饭后我带着妻子和已经昏昏欲睡的囡囡回到了家中。
　　在安顿好囡囡之后，我和妻子两个人来到了客厅，面对面的坐在沙发上聊了起来。
　　“看囡囡今天玩的多开心，都快玩疯了。”
　　我从口袋里掏出了香烟，点燃了之后随意找了个话题便对妻子说到。
　　“呵呵，是啊，看囡囡玩的那么高兴我也很开心，感觉自己都年轻了好几岁呢，就是陪着囡囡疯了一天下来感觉有点脚酸。”
　　说着妻子弯了弯腰，脱掉了穿在肉丝美腿上的高跟鞋，轻轻的捏了起来。
　　“你瞎说什么啊，你本来就还年轻呢，哪像我都是个大叔咯……”我弹了弹烟灰，下意识的看了眼弯着腰的妻子，顿时，一条深沟出现在了我的眼前……我用力的眨了眨眼，再次凝神望了过去……原来，妻子刚刚回到家之后脱掉了她的风衣，现在上身只有一件宽松的V领白色休闲衬衫，下身则是一条淡蓝色的短裙。
　　她这一弯腰，就不免的把她胸前的那对妙物给半露了出来……只见两片白皙饱满之中，偶尔能看见几条青色的血管，把美乳上的娇嫩肌肤显得更加的吹弹可破。
　　在D罩杯的蕾丝奶罩挤压下，一条深不见底的壕沟引人遐想，诱惑着每个男人的神经……看到这一幕，我不禁有点口干舌燥，下身的小兄弟似乎也有了点反应……“哼，你还有点自知之明啊，你啊……就是一个变态大叔，你说是不是？”妻子一边低着头捏着脚一边娇哼了一声对我说到。
　　“呵……呵呵……是。”
　　对于妻子说的什么我根本没有听进去，只是两眼放光的死死盯着妻子胸前那对妙物。
　　“总算还有点自知之明，还知道承认自己是个变态大叔。
　　”……“哦……”……“嗯？”妻子似乎发现了我的异样，擡了擡头。
　　“喂，我和你说话呢，你在看哪里呢？果然没说错，你就是个变态大叔！”察觉到我的目光之后，妻子白了我一眼之后拉了拉衬衫娇嗔到。
　　“哦……啊？我……我没在看什么啊……哦，对了！要不我帮你捏捏脚吧。”
　　被妻子发现了我的企图之后，我有点尴尬，赶忙转移了话题。
　　“哼！帮我捏脚？那岂不是让你这个变态大叔占我的便宜么？”妻子似乎有点不相信我有那么好心……“哪有啊，我只是心疼你而已，我冤枉啊。”
　　我立刻叫冤，力图证明自己的清白。
　　“哼！……那……那好吧，走了一天是真有点脚酸了……你坐过来吧。”
　　说着，妻子把脚放到了沙发上，平躺了下来。
　　“嘿嘿，来了！！”“你……你规矩点……不该摸的地方别乱摸啊！”妻子还是有点不放心，擡了擡头叮嘱我。
　　“放心放心，我不会乱来的，只是帮你捏捏脚而已，你放心啦。”
　　说完，我捧起了妻子的一双小脚。
　　妻子的小脚很美，在肉丝的包裹下更是显得性感迷人……我轻轻的捏着妻子的小脚，掌心感受着妻子的小脚在肉丝包裹下的柔滑与细腻，这份美妙的触感让我的双手都有些颤抖。
　　“嗯～～～……就是那里，再用点力捏捏。”
　　妻子娇吟了一声，似乎对于我的服务很满意。
　　听到妻子的娇吟我心里一荡，更加用心的为妻子服务起来……妻子脚掌上滚烫的温度和肉丝美脚所带来的美妙触感让我十分的迷恋，我仔仔细细的揉捏着妻子的小脚，目光贪婪的顺着妻子的小脚慢慢的往上望了过去，鸡巴在不知不觉中顶起了一个帐篷，脑海里也不不禁邪念陡生……“要是妻子用她这双肉丝美脚给我足交的话，那滋味肯定销魂”脑子里怀着这样的念头，我把目光慢慢的从妻子修长笔直的美腿上移开，往妻子的裙子中间望了过去……只见在肉丝裤袜和阴影的遮掩下，妻子的私处显得有些模糊，隐隐约约的能看见妻子似乎穿的是红色蕾丝内裤，而在内裤的正中间，似乎能看见一点点水渍……看到这里，我呼吸不禁有些变粗，鸡巴也顶的生疼……“呼……捏的不错，再往上捏捏，我小腿感觉也有点酸。”
　　妻子的话让看的已经有点红了眼睛的我一惊，我摇了摇头，努力的压下了脑海里的欲望。
　　“对了，还没问过你呢，你以后有什么打算？”为了防止控制不住自己的欲望，我和妻子说起话来。
　　“以后？以后能有什么打算，先凑合凑合一个人过，如果找到看得过去的就嫁了算了。”
　　妻子回答的很随意。
　　听了妻子的话我有些着急，连忙说到“怎么能随便找个人嫁了呢，你现在好坏也是个大老板，手底下这么多员工。
　　而且……”“而且什么？”妻子追问到。
　　“而且……你应该知道的，我对你……”“你不用说，我知道，可是那又怎么样呢？你别忘了，你现在可是还有一个小女朋友呢，你们相处的时间似乎也不短了，难道你能放得下她？”妻子似乎知道我要说什么，打断了我的话，反问我到。
　　“我……我爱的人一直是你，从没变过，我需要你，囡囡也需要你！”我咬了咬牙，对妻子说到。
　　对于小娅，我其实一直有点愧疚感，因为如果让我在她和妻子中间选一个，我想我还是会选择妻子……“呵呵，你还真是绝情呢，人家好坏跟了你这么长时间，你说甩就甩了啊。”
　　这时妻子直起了身，笑着对我说道。
　　“不是，我是真的爱你的！对于小娅……对于她我只是……唔……”话还没说完，妻子突然用她那只小手堵住了我的嘴，然后看了眼我支起的帐篷，俏脸上升起了两朵好看的红晕“好啦好啦，我知道，我知道你爱我，而且爱的方式还很……特别呢……”说完，妻子放开了手。
　　被妻子发现了我的丑态，我有点尴尬，又有点着急，语无伦次的对她说到“不是你想的那样，对不起，我……你……爱你，我是真的爱你！”“好了好了，知道你爱我了，好了，时间不早了，我该回去了。”
　　说完妻子把她的两只美脚套进了高跟鞋里，站了起来。
　　眼见妻子要走，我更加着急了，我知道今天是最好的机会，要是错过了可能就没有下次了……想到这里，我站了起来，准备用点强，先把妻子留下了再说……于是我一把抱住了准备去拿风衣的妻子，把她按倒在了沙发上，接着张开双手抓住了妻子的两双小手后便狠狠的压在了妻子的身上，然后大嘴一张贴上了妻子的樱唇。
　　“唔……”妻子用力的拍打着我的背部，挣扎着想把我推开。
　　然而这一切在我粗暴的动作下显得软弱而又无济于事。
　　萦绕在鼻尖的淡淡香水味和妻子的体香，加上妻子软弱无力的挣扎，无一不是在刺着着我体内的兽欲。
　　终于，我松开了一只手，颤抖着从妻子的衬衣里伸了进去，隔着蕾丝胸罩抓住了妻子那只挺拔的D罩杯美乳便大力搓揉起来……“比以前更加挺拔，更加柔软，更加嫩滑”——这便是时隔这么久之后我再次接触到妻子乳房的瞬间给我的感觉，而这份更觉让我的鸡巴更是火热坚挺了几分，脑海里也出现了一瞬间的失神……多久了，我已经多久没有享受过这份美妙的感觉了，自从妻子嫁给小崔之后，我只能每天透过屏幕无奈的看着小崔肆意的享受着妻子的美乳。
　　而现在，我终于有机会再次享受到了这份感觉……失而复得的机会，让我更加珍惜的感受着从妻子美乳所传来的每一丝美妙触感，恨不得把这份感觉永远铭记在心……我的双手贪婪的享受着这份触感，嘴巴则不停的亲吻着妻子……我伸出了舌头，不停的舔弄着妻子的双唇和银牙，试图撬开妻子紧闭的牙关，好让我享受到妻子那甘甜的玉液……细细的把玩了一会妻子的乳房之后，我又有些不满足，于是，我拉下了妻子的奶罩，朝妻子娇嫩的奶头发起了进攻……没一会，在我的双重攻势下，妻子不再挣扎了，身体也渐渐的变软了，原本紧闭的牙关也松动了下来……“嗯……”终于，我的舌头如愿以偿的攻入了妻子的嘴巴之中，开始贪婪的吸允起了妻子那甘甜的玉液。
　　“呼……”在将近长达一分钟的吸允之后，我放开了妻子的樱唇，和妻子一同喘着粗气……“你……唔……”喘息了一会之后，妻子刚想说话，我便又吻上了妻子的樱唇，而这次，妻子并没有反抗，反而配合起我来……“嗯……”我用力的吸允着妻子的香舌，时不时的把妻子的香舌吸到嘴巴外面，用舌尖挑逗着妻子，时不时的又和妻子的香舌纠缠在一起，上下翻腾着……终于，在我的努力下，妻子动情了，发出了动人的娇吟……在不知不觉之间，我和妻子身上的衣物散落了一地，互相赤裸着抱着对方，意乱情迷的热吻着，交换着彼此的唾液……而就在我准备进一步的向妻子发动进攻，进入那温暖的港湾时，一个让我通体冰凉的声音在我背后响了起来……




　　（12）

　　“你……你们……你们这是在做什么？！”背后突然响起的声音中饱含着失望、痛恨等等的复杂情绪，让我和妻子的动作不由的都停顿了下来，而我原本的满腔欲火也在这声音响起的瞬间消失的无影无踪。
　　我僵硬的回过身去，只见小娅摇摇晃晃的站在那里，原本的红润的俏脸变得惨白，眼眶里泪珠不停地在打着转，似乎马上就要落下。
　　“小娅……”我张了张嘴，不知道该说什么，只能呆呆的看着小娅……她眼眶里的泪水不知道何时已经无息的落下，眼睛紧紧盯着我，整个人直愣愣的站在那里，似乎在等着我的解释。
　　我感到有些头皮发麻，不敢再与她对视，转头看了眼妻子。妻子倒是很淡定的穿著衣物，见我回头，她耸了耸肩，然后开口道：“我是她前妻，今天发生的事情只是一个意外。”
　　“我知道你这个狐狸精！你不是已经重新嫁人了么？为什么还来勾引我男朋友？！”小娅哭着对妻子喊道。
　　听了小娅的话，妻子一楞，然后看了看我，似乎在问我是不是没把小崔的事情告诉她。看到这里，我也不能再继续沉默下去了，赶紧穿好衣服，然后对小娅解释：“小娅……怎么说呢，今天的确是个意外，我前妻的丈夫……呃，出了点事，现在她是单身……”
　　“单身？单身就能勾引你了？你是不是要和她重新合好了不要我了？”听了我的话后，小娅先是一楞，接着反而哭得更加大声了。
　　“呃……怎么会呢……”小娅这么一说，我就有点心虚，其实我本来还真是这么想的，如果妻子愿意和我复合的话，我就找个机会和小娅说清楚，免得耽误了她。只是现在这关头我是不可能承认的，得先把眼前这关应付过去才是。
　　“你还不承认？！看你的样子我就知道你是这么想的！算我瞎了眼了！呜呜呜……”小娅说完之后，便推开门哭着跑了出去。
　　“小娅……你先别跑啊！小娅！”我追着小娅跑到了门口，可是想到妻子还在家里，便不由得停下了脚步，看着小娅慢慢消失在夜色之中……
　　回到客厅，妻子正坐在那里，见我没有追过去，便惊讶的开了口：“你怎么没去追她？”
　　“哎……和她比，还是你重要啊，我怎么能放下你去追她呢！”我苦笑着回答道。
　　“呵呵，你还真是没良心啊，你这算是哄我开心么？”妻子笑着说道，顿了顿，开口继续对我说道：“哎，去追她吧，毕竟人家一个女孩子，晚上一个人哭哭啼啼的跑在外面不安全。”
　　“可是……”我还是有点放心不下妻子，要知道今天可是能和妻子复合的好机会，我可不想错过。
　　“呵呵，你就别可是了，我看你也挺担心她的，去追吧，万一出了事就麻烦了。我在这陪着囡囡等你回来，总可以了吧？”妻子似乎知道我在担心什么，笑着摆了摆手。
　　“好……好吧……我去追她！”我咬了咬牙，心里终归还是放心不下小娅。说完之后我就拿起外套，带上车钥匙，踏入了茫茫的夜色之中……由于我开的汽车，很快，我就在附近找到了正抱着头蹲在那里哭泣着的小娅。
　　……
　　还好，在我的甜言蜜语和连番保证不会丢下她之后，小娅总算平静了下来，接着，我便开车把她送到了她家门口。临别之际，小娅恶狠狠的在我脖子上咬了一口，然后指着我像是在宣示主权似的说道：“我是不会放弃的，我不会输给那个狐狸精的！”
　　我苦笑着看着小娅的背影，轻轻的摇了摇头，对于我们三人之间这剪不断理还乱的关系，我一时之间实在是没有太好的办法，如果将来必须要我作出选择的话，我肯定还是会选择妻子，只怕到时候要伤害小娅了……其实我在心底隐隐还有个想法，那就是最好能三个人在一起，不过我也知道这是不可能的，所以我把这个邪恶的念头一直紧紧地埋藏在心底。
　　目送小娅进门之后，我看了看手上的手表，已经11点多了，我立马开车火急火燎的赶了回去。还好，推开门之后妻子还在，正坐在那里看着电视，见我回来之后便笑吟吟的开口：“怎么样，应该追到了吧？要不然也不会花那么久的时间了。”
　　“嗯……追到了，安慰了一下她，所以回来得有些晚了，抱歉。”我有些尴尬的回答了妻子。
　　“呵呵，没必要说抱歉的啦，人家毕竟是你女朋友……呦，还给你留了个纪念啊！”妻子笑着指了指我脖子上被小娅咬了一口留下的印记。
　　“呵……呵呵……”听着妻子说话的语气好像觉得我和小娅怎么样都和她无关一样，我心底有些发冷，尴尬的笑了两声。
　　“好了，别傻笑了，既然你回来了，那我也要回去了，已经这么晚了。”妻子见我的神情有些不自然，也就没有继续问下去，站了起来便准备往门口走去。
　　我见妻子还是要回去，有些着急，马上上前一步挡在妻子面前：“君君，不是你想的那样，我其实爱的是你。我们复合好么？再给我个机会，我明天就去和小娅说清楚。”
　　“你干嘛啊？吓我一跳，我还以为你又要强奸我了呢！”妻子拍了拍胸口对我说着，说到“又要”两个字的时候还嗔怪的看了我一眼。
　　“呵呵……那只是个意外，我只是情不自禁而已。”对于妻子的调笑我很是尴尬，心里想着：你后来不也是蛮配合的么？
　　“我知道是意外啊，所以我并没有怪你。好了，现在你可以让开了吧？”对于之前发生的事，妻子似乎也有点害羞，俏脸上升起了两朵红晕。
　　“君君，你就不能留下来么？我们就真的不能复合了么？就算是为了囡囡，求你了！”我抓着妻子的两只小手，央求着。
　　“哎，你不要这样，你要知道，我们回不到从前了。而且……”妻子似乎顾虑着什么。
　　“我知道回不到从前了，没关系，让我们重新开始不就好了么？”我知道妻子似乎有什么顾虑，不过我管不了那么多，只想先把妻子追回来再说。
　　“我……可是……”
　　“没什么可是的，让我们重新开始，我会好好爱你的，给囡囡一个完整的家庭。哦，对了，我明天就去和小娅说明情况，保证以后和她再也没有关系。”见妻子似乎有松动的迹像，我赶紧打断了她的话，兴奋的对妻子作出了保证。
　　一阵短暂的沉默之后，妻子总算松了口：“哎……那……算了，走一步看一步吧，慢慢来，以后的事以后再说，我们就先维持着这样的关系吧，先做普通朋友。你也别急着和人家小姑娘分手，结果到底怎么样还不一定呢！这是我的底线了，请你理解我。”
　　“那……好……好吧，那就先按照你说的吧！”虽然没有得到我理想中的答案，但是对于妻子所说的我也比较满意了，因为我觉得妻子还是放不下小崔，所以对于妻子所说的慢慢来我也比较理解，至少我还有重新追回她的机会，并且我相信我最终能感动她。
　　“呵呵，你能理解最好。那我回去了。”对于我的理解，妻子似乎也比较高兴，笑了笑对我说道。
　　“额，还是要回去啊？我还以为你能住下了呢！”对于妻子坚持要回去我有点失望，不过也不会再去阻拦她了，就像她说的，慢慢来嘛！
　　“当然要回去啦！别忘了，我们现在可是普～～通～～朋～～友。”妻子俏皮地回答了我。
　　“哦……那好吧，我送你回去。”说着我拿出了车钥匙。
　　“哎？呃……不用不用，我自己回去好了，你当我是那个小丫头啊？你早点休息吧，今天带着我们玩了一天你也累了，你明天要上班呢！我明天反正可以晚点起来的。”见我拿出了车钥匙，妻子连忙摆摆手拒绝了我的好意。
　　对于妻子的拒绝我稍微有点疑惑，不过也没有想太多，毕竟刚刚才有了复合的机会，我也不想逼得她太紧，再说我也确实累了。把妻子送到了门口之后，我抱着她亲了一口，接着便看着她的倩影渐渐地消失在迷茫的夜色之中……
　　“Yeah！”关上门之后，我兴奋的挥了挥拳头，表达着我今天激动的心情。看了一会电视之后，我洗了个澡躺倒了床上，在床上翻来覆去了好一会，我还是没能睡着，激动不已的想着今天和妻子交谈时的情景，感觉自己就像个刚刚学会谈恋爱的小男生一样。
　　想了一会之后，我走下床打开了灯，走到囡囡的房间门口轻轻的打开房门，房间里囡囡睡得正香。我蹑手蹑脚的关上门之后，悠悠的拿出打火机点了根烟，坐到沙发上打开电脑，萤幕中一片漆黑，没有一点声音，妻子似乎已经睡着了。
　　伸手关了电脑之后，我走到窗口，一边抽着烟，一边意淫着妻子那美妙的肉体，鸡巴在不知不觉间慢慢地硬了起来……自从小崔死了之后，我就再也没有体会过看着妻子被别人插入时那种变态的快感。想到妻子以后要是和我复合之后，我再也看不到那种场景了，不知怎么的，我居然有些遗憾。
　　舒爽地抽完一根烟之后，我悠悠的躺在床上，望着头顶漆黑一片的天花板，我慢慢地闭上了眼睛……




　　（13）

　　时光匆匆而逝，又到了春暖花开的时节，我站在事务所的窗前，悠闲的抽着烟看着楼下人行道上打扮得花枝招展的姑娘少妇们，一时间竟有点乱花渐欲迷人眼的感觉。
　　“喂，大色狼，小心眼珠子都看得掉下来。”背后，小娅手上拿着一堆文件推开门走了进来：“喏，这是上个月你案件的处理结果，你慢慢看吧！嘻嘻！”
　　望着桌上又堆积起来的文件，我头疼的揉了揉太阳穴：“哎，我反正就是个劳累的命……”
　　“哈，谁让你是大老板来着。好了，我不打扰你忙了，加油哦！”小娅俏皮的吐了吐舌头，推开门走了出去。
　　距离上次提出和妻子复合过后已经有三个多月了，除了过年的时候在我强烈要求下，妻子和我进行了一次法式湿吻之后，我们之间再也没有其它的进展，最多只有在陪囡囡出去玩的时候牵牵手而已。望着萤幕中几乎天天出现的威廉，我是看在眼里急在心里。我有心想天天陪着妻子，可是每天有忙不完的工作，再加上还要应付着精力旺盛的小娅，让我有点力不从心。
　　“唔，决定了，赶紧把手头的文件处理完，晚上吃完饭赶过去看看君君。”说干就干，我打起精神来认真处理起手上的文件……
　　认真做事的时候，时间总是过得很快，等我处理完桌上的文件，看了下表，还早，才5点不到。‘咦，那帮小兔崽子走得还真早，下班一个比一个积极。算了，不去管他们了，早点忙完也好，随便找个地方吃顿饭，吃完就去看君君。’虽然脑子里想着事情，可我手上也没闲下来，很快，准备工作便完成了，然后我便晃悠悠的走到楼下，随便找了家小饭馆便钻了进去。
　　“哎？我操！怎么发动不起了来了？这是想闹哪样？”吃完饭后，我正准备开车去妻子家，结果悲剧的车子出毛病了，我不信邪的试了一会，结果不得不面对现实。“难道老天爷不让我今天去看君君？不行，我今天还非去不可了。”站在车子旁边，我呆呆的看着我的爱车喃喃自语了一会，终于还是拿出电话打给了4S店。
　　站在车旁等了好一会之后，4S店的员工才开着车慢悠悠的出现了……
　　“好的好的，修好了就打我这个电话吧，我自己来取。谢谢你了师傅。”处理完车子的事情后，我再次看了下手表，已经7点15分了。“哎，白白浪费了两个多小时，奶奶的。”我叹了口气，走到路边拦起了出租车……
　　“喏，师傅，给你钱，不用找了。”出租车到了妻子别墅附近停好之后，在的士师傅的感谢声中我下了车。不得不说，虽然近几年生活水平提高得飞快，但是物价也同样涨得飞快，刚刚那段路居然花了我将近50块大洋，这让我有点不爽。
　　“嗯？”远远的我便看见妻子的房子里一片漆黑，只有房子门口的一块长方形中传出了一点亮光。怀着好奇心，我慢慢地走了过去……
　　“操，是威廉的车！”等我接近之后，我一眼便认出了威廉那辆在G市独一无二的豪车。我心里一紧，飞快的躲到边上距离汽车五、六米的一棵大树后面，然后慢慢探出头，往车里看了过去。
　　还好我的视力不是很差，很容易就看清了车里的情况。只见威廉一身笔挺的西装，头发也梳得一丝不苟，脸上还带着绅士般的笑容，整个人显得十分精神。而他的旁边果然就坐着我的妻子，一头乌黑的秀发用一根精美的发簪精心的盘了起来，如花似玉般的脸上化着淡淡的妆容，晶莹剔透的耳朵上吊着两根短小精致的蓝宝石耳坠，一看就知道价值不菲。
　　她两条精致的柳眉应该是精心描绘过的，长长的眼睫毛上涂着淡淡的眼影，一对水汪汪的大眼里还戴了一对淡紫色的美瞳，正俏生生的注视威廉。再往下，两片朱唇上涂着淡粉色的口红，在昏暗的灯光下更是显得性感迷人，而朱唇边上的两片脸颊上则布满了好看的红晕，看来应该是喝了酒，而且喝得还不少。
　　看到这我不禁吞了吞口水，妻子这样的打扮不是没有过，只是很少，因为妻子本来就长得好看，所以一般出去的时候都不会化妆，在我的记忆中打扮得这样细致的妻子我也只见过一两次。可是她现在却把这份美丽展现在了威廉的面前，这代表了什么？想到这，我感到有些微微的心痛。
　　我用力地摇了摇头，努力不去想这些事，因为妻子答应了我给我机会，我应该相信她。我稍微定了定神，再次望了过去……
　　只见妻子精致的面容下面穿着一身白色的吊带紧身连衣裙，衬托出了她那姣好的身段，低胸的设计更是把妻子那对挺拔丰满的美乳都露出了一小部份，在车里昏暗的灯光照射下，白晰的乳房反射出点点光芒，诱惑着每个看到它的人的心弦。而白色的连衣裙上，更是点缀着一颗颗细小的钻石，在昏暗的灯光下散发着光芒的同时说明着它的昂贵。
　　“美丽的唐女士，我想你也知道，人应该往前看，不要被眼前的痛苦蒙蔽了你的眼睛。”这时，威廉的声音响了起来。
　　“谢谢你的关心。威廉先生，你说的我都懂，我现在不是已经好多了么？呵呵！”听着妻子的话，我不禁产生一了股醋意，果然，妻子直到现在还是忘不了小崔。
　　“呵呵，那就好。我和你说说我的过去吧！”威廉笑着点了点头，没等妻子回答，便又自顾自的说了起来。
　　“我想，你应该知道，我出生于Y国的皇室，在很多人看来，我应该从小衣食无忧，快快乐乐的过着属于自己的生活，然而，事实却不是这样。我有两个哥哥和两个弟弟妹妹，所以自从我们懂事之后就为了继承权的问题一直闹得不可开交，各种阴谋诡计层出不穷，而我的家人们则无动于衷的看着这一切。这样的情况一直持续到了我18岁，我实在是受不了他们之间的互相算计，于是我便去了M国留学，去学习经济管理和语言学。原本我以为终于可以脱离那个地方了，可结果却不是我想的那样……”
　　威廉大概是说得有点累了，拿起一瓶矿泉水喝了起来。
　　“后来呢？”妻子似乎被威廉的故事迷住了，追问道。
　　“后来？”在妻子的追问下，威廉脸上露出了苦涩的笑容：“后来，我毕业之后，凭着自己存下的不到十万块的零花钱做起了生意，也许是上帝眷顾吧，一开始我的生意做得不错，可是没过一段时间，家里便要我回去和一个女人结婚，哦，就是你们Z国人所说的政治婚姻。
　　起初我当然不答应，因为那个女人我见过，虽然长得不错，但是据我了解那是一个非常有心计的女人，我好不容易逃出了那个除了互相算计却没有丝毫亲情可言的家，怎么可能再和那样一个女人结婚呢！结果……结果我那所谓的父母见我不愿意回去，便制裁了我的公司。最后，我不忍心我的心血就被他们这样给毁了，不得已之下我只能屈服，回家和那个女人结了婚。唉……“
　　“那……那您的太太呢？”不知道是不是我的错觉，妻子问这话的时候似乎有点紧张。
　　“太太？她啊，早死了，再生第二个孩子的时候因为大出血，和孩子一起死了。哼！谁知道那孩子是不是我的。我向上帝保证，结婚后我除了她怀上第一个孩子之前那段时间一直在她身边陪着她，后来生完第一个孩子后，我就一直在外面忙着生意，很少回家，结果她却有了第二个孩子。我算过了，怀孕的时间都基本对不上，所以她死的时候我基本没怎么伤心，反而松了一口气……”说到他太太的时候，威廉有点咬牙切齿，原本的绅士风度也荡然无存。
　　见妻子静静的聆听着他的故事而没有说话，他继续说道：“后来，我的生意越做越大，而我那几个愚蠢的兄弟姐妹却还是整天忙着谁来继承伯爵的头衔而互相算计着，所以结果显而易见，我用我的能力轻松的打败了他们。
　　但是也因为我那段时间一直忙着做生意，所以我对我的第一个孩子的管教少了很多，甚至可以说基本没怎么管他，结果在他15岁那年，因为和别人争风吃醋，被人一刀给捅死了。唉……这件事曾让我后悔万分，我曾经一度颓废不堪，所幸后来在时间的帮助下，渐渐地走了出来，把精力全部投入了我的事业中。所以你看现在，我倒是不用那么忙了，结果，只剩下了我自己一个人了，连一个真正的亲人都没了。“
　　“好了，我的故事讲完了，和你讲这些并不是要你同情我，而是希望你能和我一样，振作起来，早日走出这片阴影，人要学会向前看，你以后的日子还长着呢！”说完，威廉拍了拍妻子的小手。
　　听着威廉的故事，我也有点愕然，没想到这家伙表面风光，倒楣的事也不少啊！
　　“谢谢你，威廉先生，我想我也是时候往前看了。多谢你今天的这番话，真的非常感谢。”威廉的话显然对妻子很有用，她擦了擦眼角，然后给了威廉一个动人的笑容。
　　在有些悲伤的气氛中两人都沉默了下来……过了好一会，妻子对威廉说道：“那么，威廉先生，谢谢你今天的陪伴，时间不早了，你也早点回去休息吧！”
　　“唔，好吧，那既然美丽的唐女士提出了要求，我当然是照办咯！”威廉耸了耸肩，对妻子开着玩笑。
　　“呵呵，谢谢你的赞美。那么我下车了，晚安。”说完妻子便打开了车门。见状，我赶紧把头缩了回来，往树后躲了躲。
　　“好的，美丽的唐女士，祝您好梦。”
　　看着威廉开着车渐渐远去，我从树后的阴影走了出来，跺了跺站得发麻的双脚，不甘心的握了握拳头，原本好好的和妻子的会面机会，就这样没了。
　　“唉……”我叹了口气，看了下手表，都快12点了，现在再去看妻子，她也肯定准备睡觉了，无奈之下，我只得慢慢地往回走，准备重新去找辆出租车。月光下，我的身影被拉得老长，显得更加孤独寂寞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人，来电话啦，快接电话……”
　　“喂，你好，威廉先生，有什么事需要我帮忙么？”忙了一整天，当我终于忙完了手上的事情准备下班回家的时候，威廉的电话来了。
　　“呵呵，我的朋友，我的确是有事需要你帮忙，明天上午9点你有空么？我们一起去唐女士的店谈一下收购的事，顺便把合同签了。”
　　“额？哦……好的，没问题，明天早上9点我准时在那等着你。”威廉的话让我稍微楞了一下，想了一下之后我便飞快的回答道。
　　“嗯，那就这么说定了，那明天见了，我的朋友，再见。”说完，威廉挂了电话。
　　威廉要收购小崔的店？他这是什么时候作出的决定？照理说妻子也应该知道吧，为何没听她对我说过？我想了想，最后还是决定明天去了再说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　‘哎，坑爹，早知道不来那么早了。’站在现在属于妻子的店门口，我郁闷的抽着烟，等着妻子和威廉的到来。刚刚特地进去问了一下店里上早班的员工，才得知我来得太早了，无论是妻子还是威廉都还没有来。
　　我无聊的站在店门口，一边抽着烟一边自言自语：“靠，还不来，这都快9点了，我这第三根烟都要抽完了。”有些事还真经不起念叨，这不，我这话刚说完没多久，威廉的座驾就映入了我的眼帘。
　　“吱～～”在一阵低沉的剎车声后，汽车缓缓的停在了我的面前……见汽车停稳之后，我便想走上前去和威廉打个招呼，却见他急匆匆的下了车，看都没看我一眼，一路小跑到汽车的另一边，之后便殷勤的打开了靠近我这一侧的车门。
　　‘难道……’看见威廉如此的作派，我心里有些明悟。果然，车门打开了之后，一条穿着肉丝加黑色高跟的修长美腿便伸了出来。妻子今天没有化妆，一头秀发随意的披在肩上，上身一件淡黄色的长袖衬衫，显得整洁而干练；下身一条黑色的包臀短裙，把她那修长的双腿完全展现了出来，让我不禁吞了口口水。
　　虽然明知道威廉如此殷勤的作派基本上说明了妻子就在他的车上，可是当我看到妻子伸出腿从威廉车上下来的那一刻，我的心不免还是有点刺痛，难道妻子昨天住在了威廉家里么？如果是的话，那么他们之间有没有发生了什么呢？
　　“啊，你已经来啦？那……那个，我的车忘记加油了，所以让威廉先生去接的我。”妻子一下车就看见了我，见我眼睛直直的盯着她，她的目光有些慌乱，随即便羞红了脸解释道。
　　“哦……呵呵……”听了妻子的解释，我心里总算好受了一点，于是脸上硬是挤出了一个笑容。
　　“哦，我的朋友，请原谅我现在才看到你，抱歉让你等了好一会了吧？让我们进去再聊吧！”威廉的话差点让我一口老血喷了出来，敢情他眼里就只有妻子啊，我都在这半天了，现在才看见我。无奈之下，我只能跟着他们的脚步走了进去。
　　办公室里，经过一番讨论之后，总算是把合同给搞定了，威廉再次花了五百万美元买下了百分之十的股份，现在他成了这几家珠宝店最大的股东。而我在此期间也弄明白了事情的经过，原来自从小崔去世之后，几家珠宝店的生意便由于疏于管理而有些下滑，妻子对此自然是有些着急，但是也没太好的办法。
　　妻子本就对管理这方面没什么经验，于是万般无奈之下，只好听从威廉的建议，由他出面从Y国聘请了一个专业人士来管理这几家店，妻子只要像原来一样来店里看看就行了。而威廉也说了，如果妻子愿意，可以去学习一下经济管理，如果学好了的话，到时候他也愿意重新把股份还给妻子。
　　“今天麻烦你了，我的朋友，我知道你事务所里还有很多事要忙，就不多留你了。”事情结束之后，威廉和我握了握手之后说道。
　　“呵呵，不用客气。那……那我回去了。”虽然明知道这是威廉在给我下逐客令了，但是我没有丝毫办法，即使我有心想留下来不让妻子和威廉独处，却没有什么拿的出口的理由。看了一眼威廉身后的妻子，我踏着沉重的步伐告别了他们。
　　回去的路上，我脑海里不由自主地胡思乱想着……早上威廉去接妻子的时候有没有发生过什么？他有没有占妻子的便宜？现在他们两个在办公室里又在做什么……想着想着，我的心里除了那一阵刺痛之外，却又隐隐的在期待着什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星期六的夜晚，把疯玩了一天的囡囡送到了母亲家之后，我载着妻子行驶在送她回家的路上。随着威廉介绍的那个Y国来的经理上任之后，这几个月来珠宝店的生意也慢慢地恢复了，甚至比起当初还犹有过之，这让妻子对威廉的态度愈发的亲昵起来。这让看在眼里的我有些着急的上火，不过好在妻子对于我时不时提出的见面要求也从没拒绝过，这多少也让我心里好受了些。
　　“对了，我有件事和你说下，那什么……我过几天要出去旅游一下，可能要一个多月，所以这段时间我不能去看囡囡了，你多看着她一点。”别墅门口，妻子下了车之后突然回头看着我，犹豫了一下之后开口说道。
　　“去旅游？哦……那是好事啊，出去散散心也好。囡囡的话你不用担心，我会好好照看她的，你放心的去好了。哦，对了，顺便问一下，你和谁去啊？”听见妻子说要去旅游，我心底一紧，不由自主地想起了以前妻子和小崔去海南的那次，为了避免重蹈以前的覆辙，我赶紧假装毫不在意的开口问了问她。
　　“嗯……当……当然跟跟朋友一起去……好几个朋友一起……”车外，在迷蒙的夜色中，妻子听了我的话之后很快地便给出了答案。
　　听了妻子的话后，我也舒了一口气，既然是好几个人去，那就没什么可担心的了。于是我把头伸出车窗外，给了妻子一个笑脸：“嗯，那就好，祝你玩得开心。”
　　“嗯……那我进去了，拜拜！”
　　“拜拜……”
　　回到家后，我有些郁闷的坐在沙发上，如果早知道妻子想要去旅游，我说什么也要放下手上的工作，带着囡囡和妻子一起去痛痛快快的玩一场，现在好了，白白的错失了那么好一个机会。
　　郁闷的抽完一根烟，我打开了电脑，想看看妻子睡了没有……很快，萤幕上传来的场景便让我浑身燥热起来。
　　只见躺在床上的妻子穿了一件黑色的薄纱睡衣，一对硕大挺拔的乳房在橘黄色的灯光下若隐若现，显得诱人至极。两条白晰修长的美腿微微的张开着，而那条本应该忠诚地守护着妻子秘密花园的红色蕾丝内裤则被拨到了一旁，一根粗长的肉色假阳具正插在妻子的花洞中，没错，妻子正在自慰。看着眼前的这一幕，我情不自禁的掏出了自己的鸡巴，飞快的撸动起来……
　　“嗯……啊……好爽……”萤幕中的妻子闭着眼睛，一只手紧紧地握着那根假阳具，不停地进出着自己的阴道；另一只手则放在了美乳上，不断地揉捏着自己的乳房。
　　“呼～～嗯……嗯……好深……”妻子一边自慰一边叫着床，娇媚的声音让我撸动的速度都不自觉的加快了许多。
　　从我这个角度看过去，可以很清晰的看到那根假阳具进出妻子蜜穴的场景。只见假阳具上沾满了妻子花洞中的花蜜，而妻子那两片肥厚的阴唇则随着假阳具的动作不停地外翻着，不时地露出阴道里那粉色的嫩肉。
　　“呜……好舒服……啊……再快一点……嗯……”随着妻子手上动作的不断深入，假阳具上的花蜜也越来越多，有些甚至滴落到了妻子的身下，慢慢地浸湿了那洁白的床单。
　　“啊……啊……要来了……哦……”妻子手上的动作越来越快，原本娇媚的叫床声也慢慢变得高亢兴奋起来，我知道，妻子要高潮了。于是，我也开始死命地撸动着自己的鸡巴，准备和萤幕上的妻子一起痛快地高潮。
　　“啊……好爽……来了，真的要来了……啊……威廉，威廉……我高潮了，要丢给你了……威廉哥哥～～啊！！！！”妻子淫荡的叫床声犹如晴天霹雳一样劈到了我的心口，让我感到心碎的同时，一股邪恶的快感迅速占据了我的大脑，瞬间，我在地板上射出了大股的精液。
　　清理完地板上的污渍过后，我疲劳的靠在了沙发上，想着刚刚妻子高潮时喊出的话语。虽然妻子在最后关头喊出的话可能是因为高潮的到来而兴奋的胡言乱语，但至少说明了一点——她对威廉很有好感。
　　其实这不能怪妻子，试想一下，威廉成熟稳重又多金，有着上位者的气质却又平易近人，谈吐风趣幽默，再加上那标准的绅士作派，恐怕随便哪个女人都很难抵挡得住他的魅力吧，更别说他还有着一个伯爵的头衔。
　　威廉又是在妻子最为脆弱的时候介入了她的生活，那时候妻子最需要的就是关心和呵护，而我却整天忙着工作和小娅周旋着，没有一直陪在她身边，所以威廉无微不至的关怀正好满足了妻子的需求，顺理成章的让妻子对他产生了依恋。
　　想到这，我心痛不已，难道我又要眼睁睁的看着妻子投入威廉的怀抱么？难道我又只能猥琐的坐在萤幕前面看着一个白人老头尽情地享受着妻子的美肉么？
　　我想阻止这一切的发生，却发现好像有点为时已晚，妻子已经对威廉有了依赖，为今之计，除非我放下手上所有的工作，和小娅说明白了分手，然后24小时不停地陪在妻子的身边。可是，有那么容易么？威廉会无动于衷么？妻子又愿意么？我痛苦地敲打着自己的脑袋，悲哀的发现我似乎无力阻止这一切的发生，只能被动地承受着这一切。
　　我呆呆的坐在沙发上抽着烟，脑海里纷乱的思绪也渐渐地平息下来，接着，出现了一个本不该出现的念头：如果……如果妻子真和威廉好上了，那妻子在床上的表演应该很刺激吧？想象着妻子在威廉胯下婉转娇吟的场面，我刚刚软下去的鸡巴又不由地硬了起来。我用力地甩了甩头，想甩掉脑海里这种邪恶的念头，可是，这道邪恶的念头却像种子一样在我脑海里生根发芽，怎么也甩不掉。
　　我的脑海里似乎出现了两种声音，一种声音叫我无论付出什么代价，不管发生什么，都要把妻子先追回来再说。而另一种则用着蛊惑的语气告诉着我：你难道不想看见妻子在威廉胯下被干得高潮迭起的骚浪模样么？你难道不想看着自己妻子是怎样用她那两片肥厚的阴唇吞吃威廉那根白人的大鸡巴么？
　　最终，两种声音谁也没能压服谁，我烦躁的站起身，冲进浴室里洗了个凉水澡。




　　（14）

　　“阿嚏……阿嚏……”卧室里，打喷嚏的声音不绝于耳。前天冲动之下洗了个凉水澡的后果完美地报应在了我的身上，我感冒了，还发着烧，果然在刚开春的时节这么做就是在作大死。
　　我痛苦的躺在床上，想着等我病愈后办公桌上那堆积如山的文件，我觉得我还是永远病下去比较好。唉，本来还准备今天去送妻子上飞机的，然后顺便认识一下和她一起去旅游的几个朋友，结果现在不得不放弃了。
　　在床上躺了一会，我从暖和的被窝里伸出双手拿着手机看了一下时间，妻子这时候应该还没登机，既然不能去送妻子了，我决定还是打个电话关心一下她比较好。想到便做，很快，我便拨通了妻子的手机。
　　“嘟……嘟……”很好，电话还能打通，那就说明妻子还没登机，于是我便耐心的等着妻子接电话。
　　可能是妻子把手机放在包里了，过了好一会，妻子才把电话接起来，“喂？有什么事吗？”电话的另一头，妻子娇滴滴的声音传了过来。
　　“哦，没什么，就是想你了，看看你登机没有。”我翁着鼻子和妻子说道。
　　“嗯，快了，马上登机了，现在在排队。对了，你的声音怎么变哑了？是不是感冒了？”妻子也听出了我的声音不对，关切的问着我。
　　“哦，呵呵，是啊，洗了个凉水澡，结果就变这样咯！”
　　“这种天洗凉水澡？你怎么想的啊，你不生病谁生病？你说你都这么大个人了都不知道好好照顾自己，赶紧吃点药多喝点热水好好休息吧……”电话里妻子絮絮叨叨的说着，我却没有一丝不耐，反而很是享受妻子的这份关心。
　　“嗯，我知道了，我会注意的。对了，你东西都带好没有？不要到时候下了飞机发现这个没带那个没带。”
　　“哼，那还用你说，当然都带好了，你以为我像你啊？再说了，就算有没带的，到了地方再买就是了。”妻子对于我的话有点不以为然。
　　“呵呵，也是，我倒忘记了你现在可是个大富婆了，可不会缺钱，算我刚刚白问了……”我的语气有点酸，对于现在妻子比我有钱的这个事实，我还是挺有压力的。
　　“啊？哦……我知道了，马上挂……你啊，知道就好。好了，不和你说了，我都到飞机上了，马上起飞要关手机了，记得多去陪陪囡囡哦，拜拜～～”妻子边上似乎有人和她说了什么，由于隔着手机，我只能隐约的听出来那个声音是个男声，而且好像还有点熟悉。
　　“什么？已经上飞机了？那好吧，就先这样吧，祝你玩得开心，拜拜……”带着疑惑我挂了电话。按理说妻子刚刚在排队，怎么一下子就上了飞机了？而且我好像也没听见人群的嘈杂声和机场广播的声音，什么时候我国的群众素质都这么好了？
　　“阿嚏……”我狠狠的打了个喷嚏，罢了，不去想那么多了，可能是我刚刚头晕没听见吧！“哎，难受死了，再睡会吧！”我往被窝里缩了缩身子，在感冒药的作用下，我很快又进入了梦乡……
　　……
　　“嗯，我好得差不多了，你不用特意来看我了，你先忙吧！挂了，拜拜！”挂完小娅的电话后，我摸了摸额头，果然，我的祈祷并没有灵验，当然也不可能灵验，在妻子走后的第二天，我的感冒就好得差不多了。
　　在家里又多呆了一天养足精神之后，便驱车赶到了事务所。望着桌上和我预想的一样堆积如山的文件，我只能无奈地苦笑一下，随即便投入到了紧张而又繁忙的工作之中。
　　……
　　“唔……真是麻烦，XX开发商的这次委托得趁这几天君君还没回来之前尽快处理掉。”我头疼的看着手上的文件，我本不想接下这件差事，因为妻子就快回来了，我原本想尽快处理掉手上的事到等她回来后多陪陪她。可无奈这次的委托是我一直以来的老主顾，再加上报酬也十分丰厚，所以在对方的苦苦哀求下，我还是接下了这份不算轻松的委托。
　　我靠在老板椅上看了一会文件，脑海里不由自主地想到了正在外游的妻子。妻子出去旅游已经有一个多月了，除了偶尔打打电话问问囡囡的情况之外，妻子也给我发来了几张她游玩时的照片，大部份照片的背景都是在海滩附近，照片中的妻子穿着各种式样和颜色的三点式泳衣摆着Pose，胸前那对硕大挺拔的乳房在窄小的泳衣衬托下呼之欲出，让人恨不得能掏出来放在手心上好好的把玩一番，而完美的双S形身材在泳衣的配合下更是把妻子的性感发挥到了极致。
　　还有几张照片则明显是在室内拍摄的，穿着一身休闲服饰的妻子显得明媚动人，洋溢着与其年龄不符的青春气息。几张照片的拍摄手法和清晰度都很完美，只不过让我微微有些疑惑的是，照片的主角始终是妻子一个人，并没有见到她和我说的朋友。对此妻子的解释是，其他人有什么好看的，有她这样的美人给我看就完全足够了。想着妻子说这话时那骄傲的语气，我的嘴角也不自觉的露出了笑容。
　　……
　　五月初的天气已经渐渐地炎热了起来，在中午的阳光照射下，更是能让人在不经意间就出了一身细汗。
　　“这次的事真的多谢你了，吴律师，多余的话我也不说了，晚上我做东，咱们不醉不归！”G市的法院门口，XX开发商的董事长握着我的手说道。
　　“呵呵，不用这么客气，这是应该的。哦，对了，晚上吃饭我就不去了，我前妻回来了，我得去探望她。”我微笑着婉拒了他的提议。开玩笑，妻子都回来一个多星期了，而我因为这件事一直脱不开身去看她，现在好不容易把事情解决了之后，我恨不得插上一对翅膀飞到妻子身边，哪还有什么空去和他应酬。
　　“哎……吴律师，你啊，就是死心眼，按理说凭你现在的条件，什么样的女人找不到？算了，既然这样我也不勉强你了，下次再一起吃饭吧！”我的事情他也稍微知道一点，见我拒绝得很是坚定，所以也没再继续挽留我。
　　“嗯，那我先走了，有什么事就电话联系好了，再见。”和他告别之后，我坐上了自己的车，打了个电话给妻子，得知她现在在最初那家珠宝店的办公室里之后，我便发动汽车赶了过去……
　　我开得很快，不到二十分钟我就赶到了珠宝店的门口，心急火燎的停好车之后，我走进了店里。由于现在刚过午饭时间，所以店里没有一个客人，只见几个店里的小姑娘聚精会神的在一起说着什么悄悄话，以至于我走近了都没被发现。
　　“哎哎，你们听说了没？我们新任的大老板好像在追求老板娘呀！”我本来也没准备管她们，只想着早点见到妻子，谁知在我将要走过她们身边的时候，听到了关于妻子的事，让我的脚步不由的慢了下来，于是，我竖直了耳朵，准备听听她们到底在说什么。
　　“切，还以为你说什么呢，这事咱店里谁不知道啊，你没见最近一个星期大老板天天早上跑过来给老板娘送花么，都是粉色和红色的玫瑰，每次都是99朵呢！”听着小姑娘那羡慕的语气，我的心不由慢慢沉了下去……
　　“是啊是啊，你们发现没，大老板和老板娘还真是蛮配的，虽然大老板年纪稍微大了点，但是感觉他成熟稳重，长得也不错，而且还特别的绅士，比那些小年轻靠谱多了，最最主要的一点，我听说他可有钱了，好像在Y国还是个什么伯爵呢，哎，他要是能看上我该多好啊！”边上一个脸上有几点雀斑的小姑娘也是用一脸羡慕的语气说着，仿佛威廉就是他的白马王子似的。
　　“哈哈，你就死了这条心吧，人家是肯定看不上我们这样的，也只有老板娘那样的大美人才配得上他。你们发现没，老板娘似乎也很锺意他呢，每次早上来送花的时候，老板娘都特别开心，看着他的眼神啊，都是含情脉脉的呢～～”
　　“对对对，我也发现了。依我看啊，老板娘肯定是喜欢他的，前几天老板娘早上来的时候还有晚上回去的时候，不都是大老板开车送的么，说不定啊，人家早就在一起了。对了，你们猜猜，他们有没有……”说着，小姑娘用她的两个大拇指比了比，然后凑到了一起。
　　“要死啦，这种事哪是我们能知道的，不过……照我说啊，也差不多了，毕竟现在都什么年代了，你情我愿的很正常嘛！”
　　听到这里，我再也掩饰不住我的满腔怒火，哼了一声，便大步往妻子的办公室走去。几个小姑娘自然是发现了我，不过也没多问，毕竟她们几个都认识我，看了我一眼之后，便又凑到了一起叽叽喳喳起来。
　　妻子的办公室前，我深吸一口气之后拍了拍胸口，整理了一下自己的情绪，然后，我便转动了门把手……




　　（15）

　　办公室里，妻子正并拢着她那双美腿坐在椅子上认真的看着什么，听见我进来时发出的声响，她抬了抬头。
　　“呵呵，我就知道是你，除了你啊，也没有别人会不敲门就进来了，你自己随便坐一会，要喝水了饮料什么的自己弄，先让我把昨天的财务报表看完了再说。”妻子的话让我有点脸红，原本准备好质问她的话语也在妻子略带强势的语气中被我吞下了肚。
　　“哦……呵呵，没关系，你先忙……”妻子的语气让我有些不习惯，我坐在沙发上定了定神之后，往四周看了看，很快，我在书柜的边上就发现了一大簇插在瓶子里显得娇艳欲滴的粉色玫瑰，从玫瑰花的花瓣上还有着的点点水滴来看，这应该就是今天威廉送的，果然和刚刚那几个小姑娘说的一样……我在心底狠狠的暗骂一声，然后朝妻子望了过去。
　　妻子今天并没有化妆，一个多月的旅途让妻子原本白晰剔透的肌肤微微晒黑了一点，显得更加的性感和健康。而妻子原本那一头乌黑发亮的秀发也不知什么时候变成了酒红色的大波浪，把她那一张原本就娇媚迷人的脸蛋衬托的更加的美艳不可方物。看着妻子那张迷人的俏脸，我不由的失神了片刻，好一会过后，我才回过神来，继续看了下去。妻子今天穿了一件白色的短袖蕾丝连衣短裙，胸部上面是一层透明的薄纱，丰满挺拔的胸部把那层薄纱撑的鼓鼓的，而在那一层薄纱下面，妻子美乳中间的那一条深沟若隐若现，显得诱人至极。下身穿着一双肤白色的超薄玻璃丝袜，被丝袜包裹住的美脚上则穿着一双黑色的扣带高跟鞋，把妻子那双修长的美腿展现的淋漓尽致……我迷恋的看着妻子那修长的美腿，不由自主的吞了吞口水……不知道从什么时候开始，我对妻子的美腿变得着迷起来，幻想着妻子能有一天用她那双美腿给我做着足交……我有时候真的很后悔，为什么当初和妻子在一起的时候没有好好的享用过那双美腿，以至于到了现在只能干瞪着眼看着……
　　我就这样呆呆的望着眼前的妻子，丝毫没有察觉到时间的流逝，直到……
　　“咳嗯……”不知过了多久，妻子的一声轻咳惊醒了我，我抬了抬头，只见妻子红着脸满脸羞怒的盯着我。我暗道一身糟糕，赶忙换上了一副笑脸，开口说道“呵呵，忙完了啊？累了不？”
　　“哼，早就忙完了，你今天来干什么的？”还好，虽然妻子的语气不太好，不过好像没有追究下去的意思。
　　“额，我就是来看看你，这都快2个月没见了，想你了，还有就是囡囡也想你了，你今天要是有空的话，我们一起吃个晚饭吧。”见妻子没有深究，我赶紧说出了今天的来这里的目的……其实看囡囡什么的都是次要的，我主要还是想看看有没有什么机会能和妻子独处，以至于再进一步发生点什么……
　　“今天晚上啊……唔……好吧，那就今晚吧，说来我也很久没见囡囡了，怪想她的。”妻子歪着头思考了一会之后，便点了下颔首答应了下来。
　　“嗯，那就这么说定了。咦……那里的玫瑰花挺漂亮的啊，是你朋友送的？”我微微转动了下脑袋，像刚刚才发现一样问着妻子
　　“啊？哦，你说那个啊……嗯……威廉送的。”出乎我意料的是，妻子稍微愣了一下便镇定自若的回答了我。
　　“哦……送玫瑰啊……那他是不是在追求你？”我不死心，继续追问到。
　　“哎呀你怎么这么烦，我和威廉只是普通朋友好么，朋友之间送送花很正常啊，你想太多了。好了别问了，我马上还要出去一趟呢，你先回去接囡囡，到时候你再和囡囡一起过来接我。”妻子不耐烦的对我说道。
　　“你……好吧，那我先回去了，你忙吧……”我本来还想继续追问下去，可是见着妻子这样的态度之后，我便放弃了……“算了，再继续问下去她要不高兴了，毕竟也要给她留点隐私，以后多注意点她身边的情况就是了，而且听她那么说她应该还没和威廉在一起，我就不信我和囡囡2个加在一起还争不过一个威廉！”我心里恶狠狠的想着。
　　告别了妻子之后，我来到了母亲家里，在母亲家陪着囡囡玩了会过后，我便带着囡囡开往了妻子的珠宝店……
　　晚餐进行的很愉快，在妻子和囡囡的欢声笑语之中，时间就这样飞快的流逝着，我享受着我们一家三口这难得的天伦之乐，心里更加坚定了把妻子追回来的决心……唯一令我感到遗憾的是，妻子在晚餐
　　过后就独自离开了，并没有给我留下和她独处的机会……
　　……
　　“小娅，我今天下午要去我母亲家里，我就不来了，你帮忙看着点事务所，要是有什么事的话就打我电话。”星期五的中午，在整理完这个星期的文件之后，我对边上的小娅说道。
　　“嗯，你是要去看囡囡吧，你就安心去吧，说来我也好久没见囡囡了呢，什么时候我们一起出来玩玩。”听了我的话后，小娅摆出一副我就知道的样子说道。
　　“呵呵，好的，等有空了我们一起去玩。”我敷衍了一下小娅，然后看了看表又对小娅说道“唔，时间也不早了，那我先回去准备准备了，我先走了。”
　　和小娅道别了之后，我怀着对小娅的愧疚之情回到了家里……其实我对小娅说谎了，今天根本不是去看囡囡的，因为今天是妻子的生日，而我为这一天已经准备了许久。
　　洗澡，梳头，穿衣，还喷了点男士香水……等我把这一切都搞定之后，墙上的时钟已经悄然指向了4点，我照了照镜子，臭美的看着镜子中焕然一新的自己……自恋的照了一会之后，我拿起电话打给了妻子，用委婉的话语我确认了她现在还在店里，而且今天并没有什么应酬。当然，我也没有把我今天去找她给她庆祝生日的事告诉她，因为我想给她个惊喜。挂完电话之后，我拿着早就准备好的钻戒便出了门……没错，我打算在今天再次向妻子求婚，因为威廉的关系已经没有时间再让我慢慢的去追求妻子了，所以我决定快刀斩乱麻，用我的真诚和妻子对囡囡的感情来打动她，让她重新回到我身边……
　　怀着忐忑的心情我坐着出租车来到了妻子别墅的门口，因为想给她个惊喜，所以我并没有开车。站在别墅门口，我伸手按了按门铃，确认了妻子还没回家，于是我拿出了之前妻子给我的钥匙打开了大门……
　　“嗯？”就在我从鞋柜里拿出鞋套穿好之后，我发现了似乎有点不对劲。只见红木做的七层鞋柜里每一层都摆满了各式各样，五颜六色的名牌高跟鞋，有金属跟的，水晶跟的，木跟的，除了几双以前妻子穿的鞋之外，绝大多数都是我从没见妻子穿过的高跟鞋，而且这些高跟鞋大多都是细跟的，一部分的鞋跟都在6，7CM左右，剩下大部分则都是10CM的，还有几双甚至超过了10CM，望着这些摆放的整整齐齐，层层叠叠的高跟鞋，我甚至可以想象出妻子用她那双修长的美腿穿着它们时那种性感迷人，倾倒重生的美艳姿态……看到这些高跟鞋我的心不由紧了紧，要知道妻子其实并不矮，以前无论是和我还是小崔在一起的时候，妻子都很少穿高跟鞋，即使穿也不会穿这么高的鞋跟的，那么现在这么多的高跟鞋就说明了……
　　我拿起了放在最外头的一双10CM鞋跟的黑色红底尖头高跟鞋，鞋的内侧面已经有些磨损的痕迹，看来被妻子频繁的使用过，而擦拭的乌黑发亮的鞋面和红色鞋底，则有着点点细小的白色污渍……我把手伸进高跟鞋里摸了摸，果然，手上传来了一块一块沙沙的触感……我苦笑了一下，不用想我也知道这代表了什么……看来妻子曾给某个人足交或者鞋交过，而那个人，则很有可能就是威廉……那么妻子和廉有没有进一步……我摇了摇头，强迫自己不要再想下去，因为我害怕知道那个答案……在妻子给某个人或威廉足交过这件事的冲击下，我原本就因为要向妻子求婚而忐忑不安的心情变的愈发沉重起来，甚至有点失去了信心……
　　我伸手用力握了握口袋里的钻戒，踏着沉重的脚步缓缓的走入了客厅，只见将近120平米的客厅被妻子收拾的井井有条，客厅的中央摆放着一只长5米宽2米的长方形桌子，桌子上面铺了一层鹅黄色的丝绸桌布，上面放着一只插满了红色玫瑰的水晶花瓶和一台苹果牌子的笔记本电脑，我走到桌子边上，犹豫了一下之后，打开了那台电脑……
　　不愧是名牌电脑，开机的速度就是快，随着系统桌面的出现，我咬了咬牙，窥探起了妻子的隐私……很快，我就在D盘里发现了一个写着照片两字的文件夹，文件夹很大，有10多个G，我颤抖着双手点了开来……
　　文件夹里都是妻子穿着泳衣时拍的照片，看了下第一张照片的日期，应该就是这次出去旅游时拍的，于是，我按着向下箭头一张张的看了起来……前面几张还好，大部分都是我看过的，妻子穿的泳衣和拍照时的姿势也都很正常，只不过泳衣的式样有点多而已。而随着我的下翻，越来越多我没见过的照片展现在了我的面前……妻子穿的泳衣越来越性感，布料越来越少，而拍照时的姿势则渐渐变的挑逗起来……终于，在我翻到一张照片时，我的鼻血差点喷了出来……只见照片上的妻子穿着一根绳子似的黑色泳衣，而这所谓的泳衣的作用也仅仅只是遮掩一下妻子的要害部位，妻子那挺拔丰满的乳房大部分都暴露在了镜头之下，那白皙四溢的乳肉让看着照片的我都不禁口干舌燥……而且那三块本应牢牢守护着妻子要害部位的布料也并不称职，可能是因为沾了水的缘故，我甚至能透过那几块布料隐约看见妻子那樱桃般大小的乳头，还有那芳草萋萋的黑色良田……照片上的妻子不止穿的性感迷人，手上的动作也是挑逗无比，只见妻子左手叉腰，右手则伸出了食指放在了微微张开的嘴唇上，眼神迷离的望着镜头……我继续往下翻，下面的照片大部分都是穿着这套泳衣拍的，只不过姿势不同而已，有的是妻子微微弯着腰，秀着她那条深邃的壕沟，还有的则是妻子躺在沙滩上，竖直了她那双修长的美腿，又或者妻子趴在沙滩上，翘着她那丰盈的美臀……照片上的妻子无一不是诱惑至极，令人血脉膨胀……随着我一张张的看下去，很快，照片上不再是妻子一个人了，出现了另一个人的身影……威廉……
　　我心底发凉的不停翻着照片，还好，照片上的妻子和威廉之间的神态虽然很是亲昵，但是他们并没有什么过份的举动……妻子的欺骗令我十分愤怒，我强忍着胸中的一口恶气看完了所有的照片，接着我便产生了疑惑，虽然这些照片是挺多，但是还没多到十几个G的程度吧？思考了一会过后，我点击了系统中的显示隐藏文件夹，果然，在刷新了一下之后，三部视频便出现在了我的眼前……
　　我点开了第一部和第二部，这两部都是妻子玩耍时拍的，第一部是在沙滩上，而第二部则是在一艘豪华的私人游艇上，我粗略的看了一下之后便关掉了视频，接着继续点开了第三部……
　　“哗……哗……”视频里面几乎一片漆黑，可以清楚的听到有海浪不时传来的拍击声，透过窗外的月光，我隐隐约约的看见有2个人的身影缠在了一起……
　　“嗯……呼……”“啧啧……滋溜……”虽然看不清视频中的场景，但是听着视频中不时传来的滋溜声以及两人沉重的喘息声，我可以很清楚的知道，视频中的两人在接吻，而且还是湿吻……
　　“嗯……嗯……”电脑里不时传来的柔嫩鼻音，更是让我确定了其中一个纤细的身影就是妻子的，而另一个，想必就是威廉的了……
　　两人的热吻持续了大约20分钟，接着便传来了威廉那稳重的声音。“我的维纳斯，怎么样，舒服么？”
　　“讨厌……还好吧……嘻嘻……”威廉说完后，果然传来了妻子娇媚的声音……
　　“哦？这么说来我的维纳斯并不满意咯？好吧，那就让我们继续吧……”
　　“等一……唔……嗯……”妻子的话还没说完便嘎然而止，听声音就知道妻子那张娇艳欲滴的朱唇肯定又被威廉给吻上了。
　　“啧啧……”听着两人热吻而发出的淫靡之音，我的阳具渐渐的硬了起来……
　　“啧啧……滋溜……滋溜……滋溜”……
　　“嗯……不要……哦……不要……不可以……求求你，现在还不行，好么……”两人的热吻持续了好一会之后，妻子突然说到……
　　“Yes，my lady，对不起，我想你知道，我只是因为下体硬的难受，所以下意识的……”
　　听他们对话的意思，似乎是威廉想要进入妻子的蜜穴，而妻子好像有所顾忌，所以拒绝了威廉的进入？说实话我也挺佩服威廉的，这种情况下还能硬生生的忍住，不亏是个绅士……
　　“呼……嘻嘻，我知道的，其实你用不着道歉，该说抱歉的人是我……谢谢你能理解我，你真好……”妻子长舒了一口气，对于威廉的这种通情达理似乎很是欢喜。
　　“呵呵，那当然，你就是我的女神，我的维纳斯，对于你的命令我当然会服从。”
　　“哎呀，讨厌……肉麻死了……”妻子娇嗔道，接着话锋一转问到“那个……你这么硬着，不难受么？”
　　“额……还好吧……没事，过段时间就好了。”威廉说的很随意。
　　“对不起……要不……”妻子说话的声音顿了顿，犹豫了一下之后，像是鼓足了勇气说到“要不……要不就像上次那样帮你弄出来吧……”
　　“哦？真的可以么！？我没关系的，你不要强迫自己。”黑漆漆的屏幕中威廉那激动的语气连我都能清楚的感受到……我注意到了妻子刚刚用了上次这个词语，也就是说她和威廉肯定早就接过吻了，而且
　　还帮他射过精……想到这，我的鸡巴不由的又硬了几分……“妈的，这个骚货！我想和你接个吻就推三阻四的，说是要慢慢来，对人家威廉却这么热情，还帮他射精，他有什么好的，不就比我有钱么，草！”
　　妻子对威廉和我截然不同的态度让我心痛和恼火的同时，又产生了一丝变态的快感……
　　“噗……傻瓜，看你那激动的样子，既然我都说了那就当然可以咯，除非你不想~~~”妻子嗲嗲的声音让我的注意力重新集中到了电脑上。
　　“想！当然想！那我来了……”
　　“嗯……来吧……”妻子的话音刚落，原本纠缠在一起的两个身影中的一个就站了起来，这时，不知是不是窗外有云的关系，原本就模糊不清的屏幕彻底的暗了下来，没有了一丝光亮……
　　……
　　“嚓……嚓……”……“嘶……Good！！Very Good！爽！My Venus，你技术真好，我实在是太爽了，太幸福了！”过了没一会，屏幕中就传来了物体的摩擦声和威廉那中西结合的赞叹声。
　　“嗯……嗯……你喜欢就好……哦……好硬……以后……人家就只给你……这样弄……只给你一个人弄……呼……”妻子发出的断断续续的娇喘声让我愈加的亢奋，下体也硬的像要爆炸似的……
　　“哦，那可真是太棒了，我真是太荣幸了！哦！爽~~宝贝，能遇到你是我真是太Lucky了！你就是我永远的女神！我爱你！”
　　“哼~~真的假的啊~~~人家才不信呢~”妻子虽然轻哼一声，嘴上发着嗲说不信，可是我却从她的言语中听出了她言不由衷的喜悦和甜蜜。
　　“当然是真的，宝贝，我向上帝发誓，我要是骗你就让我死后下地狱！”听到妻子的质疑，威廉急忙说道。
　　“傻瓜……我只是和你开个玩笑，我知道你对我好，我也相信你，要不然也不会用给你用这种羞人的姿势了……”威廉发自真心的话语似乎让妻子有些感动，接着，原本缓慢的摩擦声也渐渐变快了。
　　一片黑暗之中，两人的性交就这样持续着，虽然看不见他们用的是何种姿势，但是听着威廉舒爽的赞叹声和妻子断断续续的娇喘声，我最终还是没有忍住，掏出了自己的鸡巴撸动了起来……
　　“嘶……太爽了……这种感觉真是太美妙了……”
　　“嗯……你还不射么……嗯……我有点累了……哦……”黑暗中的性交持续了半个多小时，妻子的喘息声明显变的粗重起来。
　　“呼……还没呢……呼……宝贝你要是累了的话……躺着别动，呼……我自己来好了。”
　　“嗯……你自己来吧……”……
　　黑暗中，一阵悉索声之后，紧接着便响起了令人血脉喷张的声音……
　　“啪、啪、啪、啪、”
　　“哦……好烫……你插慢……点嘛……哦……急什么啊……人家又不会跑掉……还不是你想怎么插就怎么插……嗯……”妻子骚浪的话语让我屏幕后的我听了都忍不住，何况正在和她性交着的威廉。
　　“呼……呼……抱歉宝贝，我可做不到……我实在是太爽了，忍不住了。”果然，威廉和我想的一样，听了妻子的话后速度不但没有减缓，反而更加快速的抽插起来……
　　“啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪。啪”肉体的撞击声如雨点一般急促的传来……
　　“哦……真烫真硬……嗯……嗯……你喜欢这么插……那我就给你这么插……好了……嗯……”
　　……
　　“叮铃铃……”就在两人的性交持续的如火如荼时，暗黑中亮起了一点白光……妻子的手机响了。
　　“嗯……停一下……先慢点，让我接个电话。”
　　“谁啊，这么晚还给你打电话，真是不知趣。”虽然威廉嘴上抱怨着，但是那雨点一样的抽插声还是渐渐慢了下来。
　　“别急嘛，是我朋友的，让我接完了你再动，乖。”说完，妻子拿起了电话，而我借着手机上的一点亮光，也终于看清了妻子现在的模样……
　　只见妻子躺在了一张豪华的大床的床沿，一头乌黑的秀发散乱的披在肩上，一张略施粉黛的俏脸布满了因激动而产生的红晕，额头上还有着点点汗水，诉说着刚刚战况的激烈……妻子穿着一件粉色的吊带低胸真丝睡裙，她好像没有带奶罩，挺拔硕大的乳房在睡裙的包裹下除了呈现出一条深邃的乳沟外，还顶起了两个明显的凸点……而妻子的下身则穿了一双蕾丝边的肉色超薄长筒丝袜，修长的美腿弯曲
　　着被一个身影，也就是威廉抓在了手中……看到这我也明白了，原来妻子刚刚是在给威廉做着足交……由于手机的光源太小，而妻子这时又把手机放到了耳边遮住了大部分的亮光，所以我看不清距离妻子较远的情况，只能隐约的看见威廉的身影抓着妻子的一双丝袜美脚在缓慢的抽动着……
　　“喂？哦……我知道是你，有什么事就赶紧说，嗯……哦，知道了，那没事就挂了吧。”短短的几句话之后，妻子就挂了电话，而我这时也知道了那个给妻子打电话的人是谁……没错，就是我……
　　“嘻嘻~~好了，这下没人打扰了，来吧，你可以动的快点了。”妻子迫不及待的挂完电话后，对威廉说道。我原本还以为妻子那时候电话里对我冷冰冰的态度是因为我打扰了她的休息，所以挂了电话之后我也只是郁闷了一下而已……可事实却毫不留情的给了我一记响亮的耳光……原来妻子那态度是因为我打扰了她给威廉做足交……
　　我也曾经幻想过妻子能有一天用她那双美脚给我足交，然而幻想终归只是幻想，我还从没得逞过，可是现在呈现在我眼前的现实却是妻子主动的用她那双穿着肉丝的美脚给一个白人老头做着足交，这个残忍的事实让我差点吐血，我只能咬着牙承受着这一切，默默的撸动着鸡巴，幻想着屏幕中肆意抽插着妻子美脚的那个人是我……
　　“啪，啪，啪”威廉的卵蛋和妻子美脚之间的撞击声持续不断的传来……
　　“嘶……爽……我要射了……宝贝，你这双美脚插着实在是太爽了，我要射了……”忽然，黑暗中传来了威廉那爽到极点的声音。
　　“嗯……我的脚被你插的好热，好舒服……嗯……你射吧，就这样射在我脚上好了……哦……”
　　“Fuck！射了……Fuck！Fuck！呼……爽……”终于，在一阵急促的啪啪声后，威廉射精了，虽然看不见，但是我可以想象得出，妻子的丝袜美脚上肯定沾满了威廉射出的白色体液。
　　我一边幻想着妻子那双沾满了精液的淫荡美脚一边飞快的撸动着我的鸡巴，而就在我快要喷射而出的时候，我听到门外传来了两个人的说话声……




　　（16）

　　……“你都不知道，我当时看他脸上的那种表情都快乐死了。”
　　“哦，那他可真是太不幸了……”
　　门外，传来了妻子和威廉的说笑声……我浑身一个机灵，迅速合上了笔记本电脑并按下了电源键，飞快的跑到了2楼，把口袋里的手机调到了静音，然后从楼梯口的转角处小心翼翼的伸出半个脑袋观察
　　起楼下的情况来……
　　“嘭！”一声沉重的关门声传了过来，就像一把锤子重重的砸在了我的胸口，我下意识的往墙角缩了缩身子。
　　“不用换鞋了，麻烦，明天会有阿姨过来打扫的。”说话间，妻子踩着高跟鞋的格登格登声和威廉提着大包小包出现在了我的视线中。
　　“唔，好吧，那你把手上的东西给我，我去厨房把东西放下。”威廉耸了耸肩对妻子说道。
　　“嗯，去吧。”说完，妻子把手上的大包小包一股脑的递给了威廉，然后坐到沙发上抬起了她那一双修长的美腿轻轻揉了起来。
　　看着威廉轻车熟路的走进厨房之后，我便大胆的伸出大半个脑袋仔细观察起楼下的妻子来。
　　只见妻子一头酒红色的大波浪随意的披在了肩上，配上她那化着精致妆容的俏脸，更是平添了几分魅惑之意。上身穿着一件白色的蕾丝边短袖衬衫，棉质的布料紧紧的贴着妻子的肌肤，包裹着胸口那
　　两只挺拔的乳球，勾勒出了一副凹凸惊人的曲线。而衬衫领口的几粒纽扣也并没有系上，就那么随意的敞开着，露出了妻子胸前那一大片的娇嫩，直看的我口干舌燥……白色的衬衫束了在一条黑色铅笔裙
　　里，下摆处紧紧的收束着，在黑白分明的视觉冲突下把她那完美的体态显得更是妖娆无比。迷人的玉足上蹬着一双10cm都不止的黑色尖头细高跟，高跟上面是一双半透明的黑色超薄丝袜，在裙子的下摆
　　开叉处隐约能看见一点蕾丝边的式样，望着妻子穿着这一身标准的OL装所散发出的制服诱惑，我的下体不由的胀大了几分……
　　正当我望着妻子的娇躯脑海里浮想联翩的时候，威廉已经放好东西走了出来。
　　“咦？怎么了？脚酸了？”威廉的话让我瞬间清醒了过来，赶紧把身体往里缩了缩。
　　“嗯，有一点，都怪你这几天一直要人家穿高跟鞋。”说着，妻子风情万种的白了威廉一眼。
　　“哦~~那还真是抱歉了，我只是觉得你这样完美的身材不穿高跟鞋太可惜了。你不知道，你穿高跟鞋走路时候的样子实在是太美太迷人了，哦天哪，一想到你那迷人的样子，我就有点生理反应……”
　　看着两眼放光望着妻子的威廉，我真是有苦说不出，果然，妻子鞋柜里之所以有那么多的高跟鞋，都是用来穿给威廉看的……想到妻子穿着那几双十几cm的名牌高跟鞋再配上一身情趣内衣挺着一双乳房
　　在威廉这个老色鬼身下婉转娇吟的场景，我心痛的同时又有一种异样的兴奋……
　　“哼~你这个老色鬼，总是不想点好事情，在车上的时候就老是盯着人家看，讨厌~~”妻子面带红晕的娇嗔着威廉，让我不禁有点吃味。
　　“嚯嚯~~”听了妻子的话后威廉怪笑一声，然后说道“My Venus，你要知道，人类对于美好的事物总归会有向往之情的，所以有你这么一个大美人在我身边，我当然也不能免俗咯。”
　　“哼~~嘴上说的好听，其实说到底还不是起了色心，你们男人呐，都一个样。”妻子娇媚的白了威廉一眼，虽然嘴上说着反驳着威廉的话，但是眉宇之间的那一缕甜蜜与得意却怎么也掩饰不住……
　　“NONONO，My Venus，我和别人可不一样，我说真的，you are so beautiful~我可是完完全全的被你迷住了。”威廉睁大了眼睛，一脸深情的注视着妻子。
　　“哼~~~”在威廉那火辣的目光注视下，妻子的俏脸上很快就升起了两朵好看的红晕，慌乱的别过了头，不敢和威廉再继续对视下去……
　　见妻子害羞了，威廉也颇为绅士的没有把这个话题再继续下去，接着话锋一转问道“唔……既然是因为我提出的建议让你受累了，那么要不我来帮你按摩一下吧？就当是我赔罪咯？”
　　“哼~~~讨厌，人家才不要，我看你嘴上说的好听，其实是想占人家便宜了吧~~”看着妻子像个小女孩一样和威廉撒着娇，我不由自主的把手伸进了口袋里攥紧了那颗原本打算送给妻子的钻戒……
　　“哦，天哪，My Venus，你居然不相信我，你是这么的美丽，这么的性感，这么的温柔，我怎么会舍得骗你呢？”听了妻子的话后，威廉立马苦了一张脸，无辜的望着妻子。
　　“咯咯……看你那傻样，好啦好啦，既然你有心，那我也不能坏了你的好意咯，来吧~~”妻子娇笑了两声后就同意了威廉的提议，然后抬起了她那双修长的美腿放到了沙发上……
　　“草！这个骚货！！！”看着妻子被威廉稍微恭维了两句，说了点甜言蜜语就轻易的答应了，和我以前的百般央求一对比，我心里立马产生了一股说不出的愤怒……
　　“嘿嘿……”见妻子答应了之后，威廉坏笑了一下后就一屁股坐到了妻子边上，接着捧起妻子两条修长的玉腿放到了他的膝盖上轻轻揉捏了起来……
　　……
　　“嗯……捏的不错，好舒服……呼……就是这样，继续……”没一会，妻子就在威廉的揉捏下发出了舒爽的叹息声，缓缓的闭上了眼睛任由威廉的一双大手在自己的美腿上为所欲为。
　　“怎么样，不错吧，我以前可是特意学过的，等着吧，一会还有更舒服的呢……”听了妻子的赞叹声之后，威廉脸上的得意之情溢于言表……
　　在仔仔细细的给妻子的玉腿按摩了将近十分钟左右，威廉抬头看了看妻子，见她已经舒爽的闭上了眼睛之后，他的一双大手便开始变得有些不安份起来……先是借着按摩的名义，试探性的用他的大手从
　　妻子的脚跟至大腿处来回揉捏摩擦起来，过了好一会，见妻子对此并没有做出什么反映，于是威廉变得更加直接，连捏也不捏了，直接用他的双手细细的来回抚摸着妻子的一双黑丝玉腿……丝袜的柔滑细
　　腻似乎让威廉很是受用，只见他不时的点着头贪婪的享受着妻子的一双黑丝美腿给他带来的每一份触感，一双狼一样的眼睛更是牢牢的盯着妻子的美腿，我甚至能感觉到威廉眼中发出的那一阵阵绿油油
　　的光芒，仿佛他眼前的这一双美腿就是这世界上最可口的食物一般……
　　“唰……唰……”双手和丝袜之间传来的摩擦声响彻了原本安静的房间，我小心翼翼的蹲在楼上的拐角处咬牙切齿的看着威廉肆无忌惮的占着妻子的便宜，真想不顾一切的冲下楼去爆揍威廉一顿，只是一想
　　到我和威廉之间的体型差以及所带来的后果，让我不得不打消了这个念头，只能无奈的躲在楼上窥视着……
　　楼下，只见威廉那一双正在给妻子进行那所谓“按摩”的大手不知道在什么时候消失在了妻子的铅笔裙之中……而躺在沙发上的妻子仍是紧闭着双眼承受着威廉的肆虐，只是那时不时微微颤抖着的娇躯说
　　明了她的内心深处其实并不如表面般那么平静……
　　很快，威廉也注意到了妻子的异样，只见他“嘿嘿”一声怪笑，把他的一双大手从妻子的裙子里抽了出来，然后捧起妻子那一双美脚放到嘴边亲吻了几下之后，便脱掉了妻子脚上那双10几cm的细高跟，
　　把头埋在妻子的脚底狠狠的吸了一口……
　　“靠，看来这老色鬼果然是个地地道道的足控，真是变态……”虽然我知道妻子那一双修长的美腿配上黑色高跟的确很美很性感，就算某个原本不是足控的人看见了想必也会被吸引住，但是威廉这幅急色
　　的模样让我看了真心觉得恶心，除去了那绅士的伪装和那个公爵头衔，他也不过就是个比较有钱的老色鬼而已……我在心底恶意的想着，却全然忘记了我自己原本也是个足控……
　　“嘿，真香……”威廉一边说着一边伸出舌头舔了一下妻子的黑丝美脚……
　　“呀！！讨厌~~~”这下妻子再也装不下去了，终于是睁开了眼睛。
　　“你这个人怎么这样，说好帮我按摩的，结果还是来欺负我了，哼~~”妻子满脸羞红的看着威廉……
　　“Sorry，Sorry，宝贝你实在是太迷人了，我一下子没忍住，情不自禁的就这样了，千万不要在意哦，嘿嘿……”威廉恬不知耻的笑着，眼睛直勾勾的望着妻子。
　　“哼~~你不在意我可是很在意，讨厌死了，你这个老色鬼，这几天天天给你弄，还没弄够么……”妻子在威廉那充满侵略性的眼光下很快就败退下来，似乎是因为害羞，连说话的声音也变得越来越低……
　　“嘿嘿，不够不够，永远也不会够，每次你帮我足交的时候都是关着灯的，让我根本没有机会欣赏到你那性感迷人的样子，真是太遗憾了，所以，今天就别关灯了，来吧~”说着，威廉脱下了裤子，放出
　　了他那条硬挺着的鸡巴……
　　“嘶~~~~”看到威廉的鸡巴，我不由自主的轻轻倒吸了一口凉气，天哪，老天爷为什么这么不公平！我很恨的想着……
　　展现在眼前的是一根无毛的白色巨龙，在我的目测下应该有30cm左右，比小崔的差不多要长了3分之1，更别提和我相比了，并且这根巨龙不但长，还够粗，宽度大概有我的两倍，勃起的阳具上布满了
　　可怖的青筋，阳具的顶端则是一颗硕大的犹如蘑菇般的龟头，龟头上的马眼还暴睁着。而那两粒挂在阳具下的卵蛋更是足有鹅蛋般大小，似乎在炫耀着着主人超高的射精量……整根阳具明显的有着一个向
　　上翘起的弧度，就像一条蓄势待发的怒龙，让人看了不禁望而生畏……
　　“不要不要，谁要和你来，讨厌，放开我，不许你碰我~~”沙发上的妻子满脸娇羞，手脚并用的挣扎着，似乎并不想让威廉得逞，可是在我看来这根本就像是在撒着娇，两个小情人之间不是经常会有这
　　种套路么？想必楼下的威廉肯定能直观的体会到……
　　果然，威廉对妻子的挣扎毫不在意，直接把妻子抱到了他的身边，然后张开了大嘴便对着妻子的朱唇亲了下去……
　　“讨厌讨……唔……”如我所想，妻子并没有刻意的去躲开威廉，半推半就的和威廉接起吻来，手脚上的挣扎也早在被威廉的大嘴贴上的那一刻便停了下来……
　　“骚货……真他妈的是个骚货！！！干死她！！”我在心底恶狠狠的咒骂着，可是胯下的鸡巴却不争气的竖的老高……
　　“嗯……嗯……”威廉的接吻技巧很是高明，没一会，房间里就传来了妻子那诱人的娇喘声，眼神也渐渐变得迷离起来……妻子脸上的变化没能逃过威廉那老辣的双眼，见妻子的情欲已经完全被自己挑逗
　　起来，威廉当下便毫不迟疑的把一双手从妻子的领口伸了进去，握住了一团饱满的乳房就大力搓揉起来，在威廉老练的手法挑逗下，很快，妻子的娇喘声就变得愈发粗重和急促……
　　在两人火辣的调情持续了大约20分钟之后，威廉站了起来，握住了妻子那两只穿着黑丝的迷人小脚迷恋的亲了几下后，便把它们放到了自己的阳具上……




　　【同人续写3】帮助妻子谈恋爱
　　作者：ongvinvin（一点红）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一点红：好久没见了，各位读者。日前阅读某人续写了当年的杰作，本人绿帽公心血来潮，在此送上小小的作品，希望能得大家一笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章：峰回路转

　　面对眼前的女子，客厅里充满香奈儿女士香水的香味，这种似曾相似的香味不断挑逗着我的鼻头，以往的种种思念正萦绕在我的心头，然而这种残留于心底的思念犹如伤口上疯狂撒盐，更如悲痛淌血般不得哭诉表达出来。
　　我一脸严肃的神情不由自主地沉思了片刻，眼睛眼神不济地直向眼前桌面上的八角形的烟灰缸，过了片刻，捻熄了手中一根香烟，再次从烟盒子里掏出一根万宝路香烟，食指和中指之间持着烟蒂，烟火点燃，嘴角微微轻抽了一下，烟头冒出来的朦胧烟圈，不时照亮了灯光昏暗的客厅。
　　对，事已至此，我也不得埋怨任何一方了，尤其是坐在我面前的这位前妻君君，毕竟好久不见的她确确实实是深爱着她目前的丈夫，也就是小崔那小子。
　　他俩在G市成亲了也有整整一年的日子，而且他俩的宝贝结晶品也刚好足岁了，目前寄托在小崔的养母家里。由于艺术家出身的小崔性格上艺术细胞甚高，心里面更是浪漫主义者，他仍然享往一对夫妻二人世界的甜蜜日子，在家两人经常赤裸裸的，似乎情到浓时就会剥光衣服，在卧室里、客厅里、洗手间里甚至在厨房里便会就地正法，二人盲目地追求性爱之乐，长夜倾心吐胆。
　　如今，家里突然多出了一个呱呱坠地的小婴孩始终是一件不妥当的事情，更何况他们的性生活可能因此变得枯燥无味，到时候什么人生自由都没了。过了不久，小崔终于想到个方法，由于小婴孩早已断奶了，所以索性将自己的小婴孩长期寄放在他养母那里，好让她老人家在家里头有些事情来打发时间，老龄安乐幸福享晚年，假使未来这几年她老人家寿终正寝，也可以算是晚年有些精神上的最后寄托了。在亲戚朋友们面前，他口中倒是说得那么动听，到头来还不是为了他自己的一己之私。
　　倒是我前妻君君还有些人性，小崔的想法一开始她是激烈反对的，自己的亲生孩子长期间不能在自己身边，身为母亲的她又怎能忍受得到血肉之间的分离？可是人性的私念可以扭曲成章，经过了小崔日夜性交的攻陷之下，再加上苦苦劝说之后，纵使她心头上万个不舍得，性欲攻心的她也渐渐被劝服过来了。为了能够日夜共渡良宵，她唯有服从她丈夫的意见将自己心爱的小婴孩每周五日寄托在家婆那里，而他俩夫妇只要每逢周末就会立刻过去陪伴他一至两日，弥补平日失去了的家庭欢乐。
　　“你……你能否帮帮他，就当作帮我最后一次可以吗？”
　　忽然间，一把娇柔的语声打断了我内心深处的种种思忆，我猛然回神看见面前的前妻早已眼神乏力的眼睛，眼眶里的泪水仿佛水珠般微微打滚着，一副好不凄凉的神情。
　　我眉间一紧看着君君，心里竟然有了一丝快意，不急不躁地问道：“小崔那小子到底怎么了？之前听他说他经营的珠宝店不是一直有钱赚，为什么他又会欠下了这么大笔的钱呢？”
　　“老公他……”君君仿佛讲到老公这两个字心有余悸似的，毕竟刚跟我离婚不久，说到底她还是有些歉意的。她怔了片刻，顿了顿后，睁着眼忽闪忽闪地看着我，似乎有点心不在焉，不到半晌继续小声地说道：“我家里的那个人对我说的，其实我昨天才知道这整件事情，不过我不知道该不该说出来……”
　　“那你老公究竟对你说了什么？你既然要我帮忙，却不老实告诉我。”
　　我自己嘴巴说出了“你老公”这三个字，心里都有点痛心，不过脑子里不知怎地忽然浮起了他俩经常性交的激情画面以及性兴奋与高潮出现时的呻吟声。
　　半晌，我轻叹一声，嘴里的香烟又抽了一抽，烟圈轻呼了一下，眉头一蹙，追问下去：“你说吧，反正我们也不是什么外人，囡囡也是我们的女儿，就当作老朋友见面，你如果有什么难言的地方，不如直接一一说出来好了。”
　　“老公他……他说近年来珠宝店的生意日渐萎缩，有好几月不够工资发给店铺里的员工，直至上个月全部珠宝分店逐一逐一倒闭不营业了。他说他怕连累了我这个妻子，所以日前才把心一横，也不知跟哪个黑道大哥借了五十万的黑钱，透过介绍人从南非那里偷运了一批黑市的珠宝假货准备在本地售卖。怎知道最祸不单行的是这批货却被税务局的人发现了，基于不能交出任何的证明书，那些货物就被扣留在码头那里不得领取。”
　　“那小子胆子还不小，家中已有了娇妻还做事不分轻重，他自己究竟知不知道这罪名不轻，是牢狱之罪啊！”我心头顿时一楞，续而抬起面来，眉头皱着，茫然地看着她说。
　　“我……我就是烦恼了整个晚上，想来想去就是想不到任何方法了，所以才跑来向你开口帮帮我老公如何替他洗脱罪名，毕竟你也是一个精通法律的律师。其实他早前面临着破产的危机，也好几个月没有收入，他连家用也没有给我了，而且手头上的房子、车子全都卖了，我就是昨天接到一封律师信才知道这些事情的，信里面还诉讼他在下个月内还清珠宝店上下的债务，如果还不到就得坐牢，还有那些黑道大哥的钱呢？那些黑道中人我们这些普通人家是惹不起的，他不能有事……他真的不能有事，如果他有什么事，我的孩子就没了爸爸了！”
　　听到了这儿，我整个人傻楞了一下，不知要哭或是笑才好，心想难道囡囡没有了母亲便可以？我们的女儿囡囡没有了一个完整的家庭都是理所当然的？
　　暗想到这儿，心头更是悲伤不已，我以为自己早已走出了失去娇妻的阴影，奈何脑子里不知不觉地充满了悔意，内心不断地责怪自己为何当初要断送自己的一段美好婚姻，为了自己的一度淫妻癖，绿帽情结竟然玩出了火，还愚笨到双手拱出了妻子给一个做事根本不分轻重的年轻家伙的地步。




　　第二章：心存芥蒂

　　就在这时，心中一股酸楚袭来，狠狠地将我整个摇晃不定的情绪一一洗涤得无形，有如浪花似的翻涌于心头，久久无法平息。
　　心想君君她原有一对同母异父的儿女，两者本是同根生，何奈自己的女儿却得不到一个公平的对待，我心里除了叹息也只有叹息。
　　良久，思绪满怀的我终于忍住了眼眶里的泪光，然而鼻腔里却是隐约地透出了一阵仿佛要崩溃的哭泣语调，我默默的说不出声来，自个儿在作内心挣扎，拼命地忍着心中的悲哀，尽量在君君的面前佯作自己一副非常坚强的样子。
　　“小廷不能没有爸爸……他是无辜的……他是无辜的……”君君眼神不乏地望着桌面上，自个儿掩面轻轻抽泣，垂着眸戚戚低语。
　　小廷是她当日选择抛弃我这个前夫，然后移情别恋改嫁给小崔那个年轻小伙子，不到一年诞生出来的一个爱情结晶品，这件事情也就是我这辈子最为锥心的一个痛楚。
　　突然间，我再也无法忍受一个人的痛楚了，随即紧握着拳头，然后吆喝地痛斥了一声，激昂地道：“那么囡囡就能够没有了她的母亲么！你自问你自己究竟没去见囡囡多久了，囡囡她没有母亲陪伴了多久了！你说你还当不当她是你的亲生女儿，况且她的童年就要这样子继续过下去了么？”
　　“囡……囡囡……”君君顿时一怔，忧惧的样子显得惆怅了许多，缄默了良久，她仿佛恍然大悟般，清澈的明眸逐渐沾湿了泪珠，续而水柱般的泪水顿时夺眶而出，抽泣哽咽之间继续哭啼地说着道：“囡囡……她当然也是我的女儿……我……我……”
　　说着，她根本无法再言语下去了，随后哽咽似的顿了一会儿，她心想自己于心有愧，自知自己有了小崔的骨肉，自从有了小廷那个小婴孩之后，她也已经有好一阵子没有去探望囡囡了，心中一个天平秤的左右边显然不能尽责。
　　“算了，囡囡那方面你无须再解释，她也不需要你这个母亲！至于你老公那里，反正我身上根本没有那么大的一笔钱可以透支出来，所以向我借钱免谈了。坦白说我这个闲人为什么还要替你们这对新婚夫妇而去心烦呢！”我心头烦琐，想也不想便冷然地回了她一句。
　　“如果你不帮我，我真的没路可走了，就……就看在我开放给你的那部远程监控的情面上好了。我求求你了，老公！”
　　顷刻间，君君顿时脱口而出，随即睁大了乌溜溜的湿眼，她心想自从签纸离婚当日之后，这是她本身头一次这样称呼面前的男人，对于这种甜蜜的称呼应该是她不经考虑的错乱状况之下，心里不知不觉就表达出一种不知所措的自然反应吧！
　　我同时也是错愕地呆住了！心想我不是在做梦吧？自从我俩签纸离婚当日之后，她根本没有称呼过我这个亲密的称呼了！我睁着双眼坐在沙发上看着她，心想如果这是梦，我愿沉醉不愿醒！只不过锥心的事实确是残酷无情的！
　　转念之间，我依然不露声色的看着她，等待她继续要说的话，可是我俩之间除了沉默也就是沉默。
　　反复暗忖了片刻，无可否认君君她确实是天生丽质，以前她那副小姑娘的活泼表情以及如娃娃般的甜美面貌，仿佛不到一年的期间，她在小崔多番的精卵的种植之下，如今竟然显得更加妩媚艳丽了，那张如沐春风般的瓜子俏脸上满是红晕，幸福佳人。
　　“对不起……我一时糊涂，说了不该说的话。真抱歉让你担忧了。”君君恍然知道自己犯了不该犯的错，更加说了一句不该说的话，此时心中满是悔恨，她想也不想紧握纤手，急忙地弯下上半身不停道歉。然而，她的泪光柔弱中带伤，根本无法掩饰她沮丧的神色。
　　我顿时回过神来，眨了眨傻眼，又再次向她凝望了一会儿，半晌，发觉到原来她身上那一件牛仔圆领勾花的浅蓝连身裙不但隐约地展示出她一双饱满的乳峰形状，而且圆领的前端还挤出个诱人的乳沟来！
　　面对那酥胸半露的端庄衣着，看到这令人咋舌的香艳画面，我不由自主地咽了咽唾沫，转瞬间，沿着牛仔连身裙直下望去，发觉她一双纤细的玉足一直都是交叉似的翘着脚，纤细的足踝处如翡翠般莹白光亮，而那细嫩的脚趾散发出一种淡淡的女儿香味，如此吸引的香味如吗啡般几乎快让我窒息。
　　光看她一身完美曲线的窕窕身材就让人垂涎三尺了，再仔细看那张粉嫩白晰的脸蛋，她的容貌本就娇美，如今珠泪盈盈的脸蛋就像滋润的甘露似的，而神情之中，又增添了几许凄婉的神色。淡妆底下的雪白肌肤更是散发着迷人的光泽，此时她脸上那一张娥眉微蹙的面容彻底地让我无法透过气来，我的脑海里浮现出妻子在小崔的胯下挣扎扭动呻吟的淫靡画面，心底又涌上了一股亢奋的情绪……
　　就在这时，客厅里陷入了可怕的沉默，她呆滞的神色使我困惑，当我再转睛盯着她半裸的胸脯的时候，我心都有些迷乱了。
　　其实我一直都认为她生得有点像小茉莉陈瑀希的样子，虽然个子不高不矮，但胜在身材均匀，头上那乌黑的秀发又柔滑修长了许多，形如一块黑色的瀑布。
　　这一年以来，可能在性福的沉淫之下，或者是每晚得到小崔灌满浓烈的精液的滋润，如今她嫣红玉润的脸颊，加上一身愈发饱满的胸臀，她生过两个小孩竟如此完美无瑕。
　　当我再醉眼望去她仍然保持着平坦的小腹，现在连呼吸的吐纳举动，她胸上那两团玉峰都似乎在胸罩底下弹跳自如，神色既妩媚又娇柔，我全都被迷住了，下体立马支起了一个大帐篷！
　　难道早已恢复单身汉的我，我这个前夫还要被心中昔日的牵挂继续挥舞受控制住吗？既然她当日可以一点都不顾及我的感受，连看见我向墙壁发泄而打得全是鲜血的拳头都不甚冷漠，夜不能寐转身便舍我而去，而我当日可以如此狠心般被抛弃，如今面对面地看着眼前这位前妻，心软如麻的我确定要继续错下去？
　　虽然明知日夜陪伴她左右的枕边人并非是我本人了，不过内心的心绪有如溶化的冰淇淋一般，隐藏在内心深处一直放不下的执着就在一剎那也已逐渐溶化下来了，心底不禁暗忖着难道我这一生的命运注定就要当她终生的守护者不成？




　　第三章：情陷一线

　　我微启着双唇，睁大着双眼瞪着面前的春光，脑子里想着想着，人也开始亢奋了起来，随即喘息快了许多，只觉得眼前一阵的晕眩。
　　就在这晕眩的片刻里，我的脑袋里不禁浮现出了一幕接一幕君君和小崔两人疯狂性交的画面。那些放荡恶心的呻吟声以及她那被操得高潮迭起的沉醉骚样，仿佛穿透了我全身的细胞，而且他俩二人融为一体的情景早已深深的刻在我心头上，两人各式激情放荡的性交姿势使我思绪重复性的强迫上了瘾，情绪就像服用了罂粟般的感觉，永不忘却。
　　对于他俩两人的结合，从一开始我对他俩的祝福和成全或多或少都是因为真正明白到小崔是个年轻有力的小伙子，他不但样子帅气，而且还风度翩翩。
　　基于平日锻练习惯，小崔练得一身令人羡慕的好肌肉。他身上那硬鼓鼓的两块胸大肌，结实的肱二头肌，腹部那凹凸惊人的六瓣腹肌，背后看似雄伟的赤臂裸背，再加那粗而不陋的大腿肉块，在这一身魁梧健壮的个子的陪衬下，文武双全的他明显地练出一具让任何女性都醉心的好身材，在君君眼中，他确确实实是个完美无缺的肌肉男，而他下体长的一根天赋龙茎的雄性特征就不在话下了。
　　除此之外，他一点都不像我这个上了年纪的老头如此般的软弱忧郁，我身高和长相的确一般般，而且我和君君同在一起的时刻更是毫不浪漫，说到底我和君君两人的年纪也几乎相差了一个年代，很多时候我们两人看起来像一对父女多过夫妻，身为一对夫妻居然相隔了一个年代之差，我也明白她经常被旁人冷眼质疑的滋味确是非常难受的。
　　所谓画公仔不用画出肠子，曾几何时人生悲欢离合，旧情覆水难收，爱情如梦似烟飘去又再临。纵使我离婚的心态仍是处在一个冷雨夜的状态下，但昔日的痛心离别的心情早已变得冻冰冰。
　　不必隔层肚皮我便能看出自从君君在我朝思暮想的淫妻癖行为，在我半推半就的明示鼓励之下，我俩从言语间、相处间都是毫无隔膜的交流与对待的。从君君和小崔他俩结识相会，直至情到浓时抛开一切的禁忌，然后两人忘情地发生性关系之后，他俩更似一对郎才女貌，天生一对的情侣，每到半刻不见面都会惦念着对方。
　　由此可见他俩的确是上天早已安排好的一对情侣，并且还从一对假情侣的关系发展到现今成为一对真正情侣的恩爱夫妻。此事发展到如此不可回头的田地，我再回首往事，也只能感叹现在共在一起生活的君君和小崔，他俩二人才算是上天恩赐的好夫妇，这也许是上一辈子余情未了吧，今生兜兜转转终究同在一起，我务必要使他们两人快活地再重圆美梦，抱紧一剎的幸福。
　　此外，我深感此点确实有根据的，皆因不足两年的新婚期间，君君在小崔的滋润精卵的种植之下，她似乎焕然一新，如沐春风般的瓜子俏脸上满是幸福的印迹，她应该摆脱了曾与我一起生活的那些枯燥乏味的日子了。
　　明显地，花不施肥，花蕊不开，她人在鲜花中却比鲜花更娇媚，而我既然坚持不懈的深爱着她，我就得更加全心全意地放开双手，衷心成全她得到真正的幸福。即使得不到任何的回报，但我也得默默在旁支持她，扶助她远离任何一些不开心的事情，正如佛法所言，原谅别人就是善待自己，这比任何一件事都要来得更有意义。
　　痴想到这会儿，我全身为之一震，依然静静地坐在沙发上，全身一动不动，然而眼睛却是一眨不眨地往君君的酥胸边望去。
　　想到这，脑子里更是不由得联想君君的肉穴洞口被小崔的阴茎大龟头狠狠塞入的淫秽画面，以及她日夜被小崔那小子埋头抽插、一脸闭目放荡享受被那健壮身体肆意奸淫的镜头，半晌，连我老二也罪恶地在裤内完全勃了起来，一整块硬的裤头形如一个大篷帐，剎那间便急骤膨胀了起来！
　　然而唯一遗憾的是，我再也无法亲眼目睹他俩性交的画面，如今我只能透过那部远端监控的萤幕镜头，独自待在自己的电脑萤幕上，自个儿遥远的偷窥他们一幕幕性交的画面，这种奇异的感觉说起来的确是有点美中不足。
　　每当我坐在电脑萤幕前根本就无法尽情自慰，每次都是手拿着一条薄薄的白色蕾丝内裤不停在蠕动着下面的老二。对，这条薄薄的蕾丝内裤便是君君昔日在凤凰城古城镇那儿人生头一次献身给小崔的那一条献身品。
　　当日君君离家前收拾行李箱，她就是忘了拿走这一条这么具有纪念价值的性感内裤，而这条性感内裤便是我日夜自慰的陪衬品，唯一一样还存有君君体味的死物品，好让我仍能感觉到君君还是我身边的妻子，还真可悲啊！
　　但不知为何每次当我草率泄精后即刻便会感到大脑有一种莫明落空的感觉，这种莫明的感觉就好像生命里少了某一方面的东西。续而，每次夜晚透过那电脑萤幕上的现场画面，我身体上都会有重复性的亢奋反应，然后又情不自禁的一边偷窥一边自慰。
　　每次我都很痛恨自己如此反常的举动，并且不断反思和责怪自己为什么身体会一而再，再而三出卖自己的思绪，可是每到亢奋的时刻，我都会自然而然的被下面的脑袋控制着上面的脑袋，故此一次接一次的沉沦下去，直至自己不能再自拔。
　　在我不停沉思冥想的片刻里，同一个时候，由于君君急忙弯着上半身不停在道歉，她哭得梨花带雨惹人怜，也没察觉身上圆领微启的领口正在春光尽泄，直到她无意中抬起头来，察觉眼前的男人好像木头人一样发楞，且双眼似乎一动不动的狠狠凝住自己胸口底下那双饱满乳峰的乳沟上，她随着目光低下头一看，这一剎那她才知道自己春光乍泄！
　　诧异不已的她第一件事就是身体上的反射性，她立即举头转向面前男人的胯中间，眼眸竟然看见胯中间的裤面正如她所猜想的一样，裤子一块硬硬的形状早已高高的肿了起来！
　　虽说面前的男人是她的前夫，但心想自己已有了心爱的小崔，已有了另一头美满的家，如果给小崔知道了这件事，恐怕有点于理不合，到时候误会了，水洗不清就不好了。
　　话没多说，她似被这情景弄得羞怯不已，隐约中脸上又带点错愕的神色，想也没想立马把自己胸前的领口牢牢抓住，然后整个人情急地从沙发上直身而起，心里不知怎地居然有了一个厌烦的意识，暗忖面前这个前夫怎么还是一个变态大叔呢？
　　而这时候，我见她突然竖立地站起身，她杏眼迷离地望向我的面上，欲言又止似的。她双手虽然抱在胸前，但那饱满的胸脯就像玉兔般差点儿要蹦跳出来，真实性的诱人乳沟立时更显得波涛汹涌！
　　我立时吞咽了一下，毕竟我没接触任何女性也有一年多了，看着君君一具凹凸有致的身材，一时间看得我身体差点不受控制，下身的阴茎越来越硬，精虫乱蹦！
　　“我……我看时间不早了，我还要搭高铁回去，我老公……我老公不知道我过来这里的，今天就当我没来过好了。打扰了你这么久，真抱歉。”忽然间，只听君君一把羞涩又低沉的语调说了一句。
　　张口结舌的我反被这君君的一句话给泼醒了，如同一把巨硬铁杵狠狠地搅动着我的心，一时间不知道怎么是好，我的脑子里原是她裸体的画面，如今唯有立刻坐直身子，喘了喘息尽量把自己给唤醒过来，只可惜内心依然是一片澎湃。
　　“那我就告辞了，请你放心，我尽量会安排好时间去探望囡囡的。”说着，君君似乎勉强忍耐心中的惆怅，泪珠朦胧了双眸，转瞬间，只见她准备要往房子大门的方向走去。
　　一把沙哑泣声窜入我耳中，让我几近澎湃的思绪完全清醒，刚听到她这么对我说的时候，再睁眼目睹大门前那即要离去的背面，此等背面似曾相识，心中受过伤害的印记赫然浮现，就像当日她选择抛弃我，拿着两箱行李头一次离开这家门口的画面。想到这，我的脑袋剎那间变得空白了，焦急的思绪更加瞬间窜扰。
　　我不由得见景生情，抑或是心灵上受过伤害的后遗症，当我闭目挣扎了半晌后，情急之下立马丢下手中仍然烧到一半的香烟，有如一个孩子目睹自己母亲即要离开的情绪直身而起，甚至连裤内一根硬挺不已的阴茎形状都也尽显出来。
　　突地，我张开颤抖着的双唇，好像来自于灵魂的声音，沙哑地说道：“小崔的官司我会研究一下，至于那些债务你给我一点时间来安排好，过几天会给你个答复。我倒是看在你是囡囡的母亲的份上罢了，而我这一辈子能为你做的一切都已做完了，有些事情我扛得就扛，只不过如果给我知道你没好好陪囡囡，没尽母亲的基本责任的话，就别怪我翻脸不念情。”
　　大门前，君君的背面依然背对着我，彼此缄默无语之际，她忽然回身一转，梨花带雨的俏脸上带着丝丝的感激之意，且淡笑地对我点了点头。




　　第四章：浩劫重生

　　问世间情是何物，直教生死相许，从古到今爱情的力量是伟大的，伟大到可以扭曲人性的一切，而真正的爱情不曾强求达到天长日久，因为真正的爱情本身就是一种无限的奉献。
　　只要对方能够获得真正的快乐与幸福，作为伟大的丈夫应该衷心鼓励自己心爱的娇妻再度谈恋爱，忘情地寻找生命中的真命天子，与她真正的另一半重浴爱河，成全一对小情侣结合，并一起携手百年才是一个原配丈夫天注定的重任。
　　最重要是，年龄相差悬殊的婚姻会幸福吗？如果她找一个与她思想一致的男朋友，她与别人二人越是相处得好，越是恩爱和睦便代表你越深爱她，即使必须牺牲原配丈夫本身的幸福，耗竭一切也在所不辞。
　　这一切充满着美好的意念，三人行必有轻重之别，我确确实实营造出君君和小崔这一对幸福无比的小情侣。不仅如此，每当我联想到他俩一对恩爱的鸳鸯如此甜蜜蜜的沉醉于自己的二人世界里，小崔又每晚在大床上肆意的玩弄君君一身美妙的肉体，每晚都在她身上挥汗如雨的默默耕耘，他俩才算是真正的一对，正如一山不能藏二虎，牵强来说我这个年老大叔被淘汰掉也是合情合理的。
　　回到现实世界里，客厅一片死寂，耳边只剩下自己的心跳声。自君君她的背面从大门消失而去的瞬间，我一直弯着一具疲惫不堪的身子，双手抱头坐在沙发上闷着头。
　　双手闷着头的我，脸上尽显一丝暗淡的表情，整个脑袋里似乎空空的，只感觉很累很疲惫，想哭却哭不出来。然而，心里一想到君君她刚才那淡淡一笑、转身离去的画面，她那姗姗身影如此般靠近却又触摸不到，如今她应该已搭上了高铁，回着她现任的丈夫小崔的怀抱去了，想到这痛心的事实，我不禁又无助地环抱双膝，心情寞然不已。
　　我实在不明白我这个人在她心目中到底扮演着什么角色与地位，我是她的前夫没错，可是目前的状况确实是超出了我的能力底线。虽然这件事我已答应了扛下来，但生于普通之家的我，结婚前几年才靠自己白手起家，本身目前除了拥有一家律师楼和现在住着的洋房之外，说实在的，我也没有任何多余的物业了，而且银行户口可以动用的资金根本就不够拿来填君君所需要的总数目。
　　此时此刻，我开始有些后悔为何一时心软，明知自己的钱财能力不足，还要一时口快应承了君君说全部的问题都由我来替她解决，这下我该如何是好，要不是君君她走投无路，她也不会特地瞒着丈夫过来求救，刚才看着她那梨花带泪的俏脸我实在不能再让她受到第二度打击。
　　唯今之计，我除了能够卖掉自己的房子或是律师楼来筹备那笔庞大的资金，别无选择之下，相信债务所就会是我最后的一个选择了。我这不理智的想法完全是出于麻木的爱意，想着想着，我还真的开始肯定这个想法是完全真确的，但忧郁之意又浮上了心头，一时间无法决择。
　　此时候，客厅里除了一盏暗淡的黄色灯光陪伴着我以外，这一刻整个世界仿佛都只剩下我一人，只剩下我一人孤独地埋入一个毫无尽头的死胡同里，我想着想着心灵不断地陷入一种孤寂无边的深渊里头，一片混乱的思绪根本无法完全清醒过来。
　　苟延残喘到如今，我自知本身的淫妻癖的确是越来越严重了，心理上的病况确实不轻，我这个失婚男人经过了这么多的委屈，受尽心理上的蹂躏，最终惨遭抛弃，受过了全世界男子最不可忍耐的羞辱，自己不但没了一个糟糠之妻，丈夫之位被小崔那小伙子取而代之，又让自己女儿失去了一个完整的安乐窝，归根结底这一切都是我一个人的错。
　　一切从淫妻开始，只怪当初过于相信自己的控制力，这无疑是玩火自焚，得了淫妻癖的心理疾病，导致自己的正常心理上逐渐出现了畸变，心中对君君的迷恋程度也不知不觉的到了一种无法再抵抗的地步，这一切都是造成自己的婚姻失败收场的最大原因。
　　一日三秋，怆然泪下，我尝试去忘记以往自己所犯过的一切错误，也试过戒掉脑子里那些错误思想以及淫妻癖的大忌，但我越反抗就越来劲，心中那股莫明的欲火犹如灼热烈火狠狠地烧着心坎。
　　每夜我依然还是自然而然的打开电脑，透过萤幕上窥视另一头的现场画面。每当亢奋时我都会一边窥视萤幕上的性交镜头，一边拿着君君的那条小内裤，在房间里一次又一次的疯狂自慰一番，好像上了瘾般直到泄精为止。
　　而最恐怖的是，每次那股无法抑止的亢奋心情都会很快沉淀下来，低首看着那些淡黄无力的精虫全都喷射在那条小内裤面上，心里竟然还有点自豪的感觉，这种反常的日子过了一年有余，我渐渐开始有点怀疑自己到底是不是得了什么人格分裂症，每夜痛彻烧心，却也欲罢不能，心里面虽然极度反抗，底子里却十分期待及享受此等虐心的感觉来临。
　　也不知过了多久，直到外面的黄昏夕阳穿透了视窗上的百叶帘，一抹橙黄色的夕阳光芒淡淡地透过窗户，将橙黄色的光芒侧面地照射过来，瞬间照射在我的脸上。
　　我心想不管自己待在家里是多么的寂寞难耐，今天的时间过得可真快，不知不觉都要入夜去了。这时，我悠悠地擦了擦眼睛，稍微重拾了心情，也不想再待在这个沉寂一片的家里，立即拿了车库里的宝马钥匙，准备开车到外面兜风，顺便找个孤独老酒吧，尽情地狂饮个痛快。




　　第五章：希望之声

　　夕落西垂，天地间光线渐暗，天色仿佛变得黯淡下来。
　　此刻，我不停地驾着宝马四处奔驰，遥瞰月色朦渺的天半，那一钩斜挂天半的澈美月眸仿佛正在向我对望，心头满是孤寂的情怀，心情不知不觉又忧郁了许多。
　　在大道上转个好几个弯，沿着熟悉的小路，便来到了全是酒吧的一条后街。这时，我顿时放慢了车子的速度，眼睛不时向外面的路上望去，发觉整条小路上已经是人潮汹涌。
　　我缓慢地沿着这条后街的小路一间接一间的看着每家酒吧里面的吧台俱是人潮，每一家都是人山人海的，而且每家几乎都是摆着一圈一圈的酒吧桌，似乎没有一家是可以进去好好坐下来，作为一个安静思考的好地方。
　　一瞬间，车子每经过门口，外面排队的人潮都在堵着酒吧的进口，那些汹涌的人潮，再加那些打扮时髦的正妹美眉以及迪斯可音乐的喧嚣响声弄得我更加的心烦意乱了，心想自己跑出来的最大目的就是要找个安静的地方好好坐下来，清晰的思考一下自己未来的打算，顺便可以狂饮个痛快。然而，上门光顾这些年轻一代才来的夜场酒吧只能为我增添更加多的烦恼而已，我这年近四十岁的中年男人不去也罢了。
　　正当我开着车子准备要转出这条令我心烦厌恶的小路，车子开到了小路的尽头之时，骤眼间，也许是命中早已注定，抑或是上天早已安排好的缘份，身陷囹圄的我忽然望见小路最尾端的地方竟然有一间平时没怎么注意过的老酒吧。
　　我缓慢地把车靠边停了下来，再凝望车前这间有点像五、六十年代老剧场的老酒吧，不禁锁住了我的视线。酒吧门前那两扇窗花的檀木门有如上世纪黯然落幕的老剧场，门框仿佛深深锁住。
　　然而，这间陈旧感十足的老酒吧的门楣上亮着由霓虹灯管曲成的招牌，招牌霓虹灯上透过霓虹灯光暗淡地投射出“粉红佳人”这四个浅粉红色的店名。
　　良久，我忧郁的待在车子里，眉宇逐渐深锁，但视线却是不断地打量着这间老酒吧。过了片刻，我终于关掉了宝马车的引擎，也不再犹豫，便打开车门锁，打算往前走去。
　　走到这间老酒吧的门前，站在那儿也不多想便伸手抓着檀木门上的门把，然后轻轻一拉，酒吧木门微微敞开，拉门而入的一瞬间，仿如时光流转，眼前一幕仿如梦境，耳边顿时传来一首播放到一半的浪漫歌曲，一首在五、六十年代当时非常流行的西洋蓝调的歌曲。
　　我全身为之一怔，立即闭了闭眼，眨了眨眼睛慢慢再睁开，酒吧里不时传来一阵檀木味道，面对这种视觉的冲击，我不由自主地站在那儿，双眸只能愕然地凝望着近在咫尺的情景。
　　在眼前仿佛只有好几个顾客正在沉醉于此等孤寂中，而且酒吧四周散发着一种怀旧的气息，装饰装修全都显出陈旧的英式酒吧的风格，酒吧中央更是摆放了一张迷你的英式桌球台，不过桌面上看似堆满了不少灰尘，应该是没什么顾客使用过。
　　张望了片刻后，我发觉吧台的设施非常陈旧，而且那一两张旧而不烂的皮革沙发还有陈旧的电视机以及木桌椅凳等尽显了当时在五、六十年代的情怀，这一刻，我不由得有点视觉上的错乱了。
　　“欢迎光临！”忽然间，吧台的一位调酒师一声传来，我紧接着转向那里一看，只见他手上轻摇着一杯看似鸡尾酒的钢铁杯子，随即他不由向我说：“欢迎来到粉红佳人酒吧，请问这位先生要点些饮料吗？”
　　“啊……给我一杯免冰的威士忌好了。”我闻言一怔，随即回过神来，回了他一声说。
　　“好的，请您稍等一下。”说着，只见调酒师不急不慢地继续调着他手中的鸡尾酒。
　　“这位小姐，这是您的红粉佳人，请慢用。”忽见调酒师向他侧面的方向一说，我下意识地抬头一望，双眼不约而同望向同一个方向。一望之下，我双眼顿时圆睁，一望到坐在调酒师侧方向的一张清秀俏丽的脸孔，我顿感欣喜和眼亮，她那双粉嫩的樱唇，白晰微红的俏脸是多么的令人醉心。
　　不到半晌，我再仔细一想，却不由惊讶了起来！
　　这时候，惊悉原来坐在我前方的便是在我家律师楼上班的女秘书小孙，今年初刚由人事部招募引进来上班的一位社会新鲜人，听说去年才刚刚学院毕业，如果没记错，她今年才二十岁，年纪非常年轻。
　　通常年纪轻的女生都是稚嫩不成熟的，但这娇滴滴的小女生却不稚嫩天真，很多时候在我面前还显得她思想非常成熟稳重，长相非常出众，而且性格温柔体贴，她在公司里是个出了名的美丽小姑娘，她一张吹弹即破的瓜子脸蛋确实是令人看得心醉魂迷，她的全名叫孙丽。
　　我和小孙平日在公司里上班时，除了早上各自打个招呼，帮我整理准备好工作上的各种文件，我们二人就没什么深入的交流话题，更不用说注意她平日的打扮了。
　　如今我晃眼一看，心里不由觉得小孙是一个有着一头短发的漂亮女生，一头干脆俐落的短发长至颈脖之上，额头前的浏海看似带有一点韩式味道的平浏海，平平的整齐秀气，使她显得更加活泼可爱，整个清爽干净得犹如雨后初霁的青草原。
　　她表面上看起来很纯真文静，身高依照一般的女生来看，她个子也算是高窕了，而且还很有女人味。脸上那对勾魂的凤眼、秀气的娥眉、鲜明的双眼皮、弯弯的睫毛，一副楚楚可怜的样子实在令人怜悯，好像每时每刻都需要被保护的小天使一般。此外，小巧玲珑的她容貌和身段上该有的既有，虽则不到婀娜身段的性感程度，但身上几乎也看不到任何多余的脂肪。
　　在我眼中，她长着一张天使的脸孔，黑碌碌的眸子、秀气的鼻子，再加上那般晶莹剔透的肌肤还有点像混血儿，我有时也会产生一种错觉，将小孙与模特儿许珈颖二人来相比，全因两人的容貌气质极似。总括来说，她这一身青春朝气的清纯气质确确实实是一个未曾被人发掘的妙人儿，可谓青春无敌。




　　第六章：新欢旧爱

　　此情此景，我们二人犹如一对有时熟悉却显得十分隔膜的陌生人，况且我们之间的关系除了是公司上的主仆以外，上下班后似乎也没怎么碰见对方了，更别说单独约会到外交流。
　　如今，眼下面对面坐在我前方的便是公司各个部门的男子们都闻之醉心的年轻姑娘，听说那些男子还经常送上鲜花或是努力尝试与她约会，每个人想尽方法想掳获她的芳心，但这一切她却也不曾动容，而我身为她上司有时也百般不得其解，只觉可能她已有了心仪的对象，所以才会一一推辞。
　　对我而言，可爱的小孙却像是自己的小妹妹一样，毕竟我俩年纪和隔膜距离相差太远了，远得当她的父亲身份都可以了，只不过有时候面对这位年轻小姑娘久了，我内心那一颗沉淀了许多的空白情感又岂能不会有半点动摇之心，现今再配上这家酒吧里正播放着的浪漫情调，确实很容易让人沉醉于这种浪漫的氛围，而我那种既想要又胆怯的感觉简直难以用语言来形容，只想难道这就是迟来的青春呼叫的感觉？
　　仿如心有灵犀，我们二人不约而同地对望了一眼，我俩虽感愕然，但也不由微微一笑，眼神交汇之际，我俩二人面带微笑着注视对方，放松心头，并且向对方点头问好……
　　我俩同座共饮了不到一会，酒吧里一直播放着昔日的浪漫旧曲，我的眼神依旧平静的看着面前这位妙人儿。
　　“原来小孙家乡在北方，你也算是个很大胆的小女生了，自己一个人跑到老远这里租一套房子住，而且还住在我家附近，这我从来都不知道呢！”我拿着手中的威士忌放在嘴边微微喝了一口，一边望着她，一边微笑着说：“看来我这个当上司的是时候要检讨自己，改改上司与下属的沟通方式了。”
　　“呵呵，我也是今天才知道吴总你住在我家附近，原来我们是隔邻呢，看来我以后闷透了还会有个照应。”说着，手中拿着一杯鸡尾酒的小孙顿时“呵呵”一笑，笑意时脸上显出可爱的酒窝，令人更加醉心。
　　“哈哈，小孙真是懂得开玩笑，”我心头一怔，双眼一亮，身体随之一震，接着转移话题，连忙急声说：“啊，对了，你这小姑娘为何有年轻美眉经常去的迪斯科不去，自己一人来到这种老酒吧来闷呀？”
　　小孙不由得暗笑一下，而我只见她羞羞答答地回着我说：“我反而喜欢这种老调情怀的老人酒吧，可能是从小父亲早逝的缘故吧，一直以来我都比较喜欢一些成熟人士经常去的地方。”
　　“哈哈，你年纪轻轻就老气成这样，谁当你男朋友不就会很可怜了么？”我不经意地笑笑一说。
　　“嗯，他……”她似乎满是心事，见她欲言又止的神情，楚楚可怜的神色看得我心儿都差点飘了起来。
　　我烟瘾作怪，随即拿出口袋里的香烟盒，半晌，双指间夹着的香烟递到了嘴边，打火机一嗒，点燃了担在嘴边的烟头。我快速地深呼吸啜了一口后，眼前缓缓地飘浮着一阵淡淡的烟圈。
　　我不禁再啜了一口，有点犹豫地问：“怎么了，看你好像有很多心事。是不是最近工作辛苦，或是在工作上出了什么问题？你不妨跟我说说吧！”
　　“我……我看还是算了，如果我和他是上天早就注定好的缘份，这样的下场我就认命了。”小孙虽面带笑容，但我看得出她心里却是满怀忧愁的，她只不过是在掩饰内心的忧伤。
　　“喔，原来是私事。有事说说吧，别闷在心里，最多我为你保密。”我对小孙这温和的小姑娘越来越感兴趣，心里不由浮起一丝怜悯之意。
　　“呵呵！其实也没什么了，反正那个人心意已决，我再执着挽留、再痛心哭泣，再多伤心也只会自作自受。”只见小孙大喇喇的笑了一声，脸色却显得有些局促，言行也变得拘谨不自然。
　　“吴总，请你放心吧，我已经醒过来了，我这人爱恨分明，不会再为那种忘情汉而再伤心下去。”话犹未了，她略垂了头，直视眼下的桌面，双眼仿佛渐渐放空似的，满是愁闷失意。
　　我听到这里，心里不多不少也知道她指的是什么事情，随即对她微微苦笑，心里不禁浮出了更多的感叹意识。
　　我淡淡的饮尽杯中剩余的威士忌，神情平静，边看着她边劝说：“你这样想就对了，何况你还很年轻，今年才二十岁对吧？未来还有很多人等着要排队跟你相识呢，所以你更不用害怕以后找不到好对象。”
　　忽然间，小孙“噗哧”一下就笑了起来，顿又向我骂了一声，说：“吴总你好坏！人家今年刚满十九岁，你偏偏说到人家这么老，是不是我平时上班的妆很浓？”
　　剎时之间，我也不禁楞了一下，我以为自己阅人无数，殊不知面前的这位小姑娘竟然如此年轻，隐约中竟然还让我联想到当时认识君君的昔日画面。
　　“喔……原来小孙你才十九岁，你比我想象中还要来得年轻，刚才实在是对不起，我向你道歉。”我心头一怔，带着颤抖的语调，连忙回了她一句。
　　“哼！道歉无效。除非吴总再请我一杯红粉佳人吧，那我就勉强原谅你。”小孙咬着牙，冰冷的眼神射向我，只见她凤眼一瞟，仿佛真的生气了。
　　我见她此状，心中一震，暗忖此事要糟，连忙解释道：“你别生气啊！既然我得罪了小孙姑娘，别说一杯，你要喝多少杯都可以。那今晚就让我用诚意来为你买单好了。”
　　小孙古灵精怪，顿时抿嘴一笑，呵呵大笑，笑得几乎连身在吧台的调酒师都忍不住要偷瞄过来似的，转瞬间，只见她眼噙泪花，笑着道：“呵呵，我刚才只不过是在开个玩笑，吴总果然是个好好男人，你妻子能嫁给你确是她的福气，而且她应该也是你的一位很好的贤内助了吧！”
　　我听到她这句话，心中满是悔恨，一时间全是混杂着酸涩的心情。
　　小孙见我不笑，微顿下笑意，又问说：“对了，难得今天是周末，为什么你妻子没在你身边陪同？”
　　“啊……她……身体不舒服，在家里休息。”我一气喝下了杯中剩余的威士忌，声音沉稳却显出一丝哀怨，我也不多想便随意的回了她一句。
　　小孙仿佛见我有点状况，刚才的笑意全都收敛了下来，她紧接着温和地劝着我说：“喔，那吴总更不应该一个人出来喝闷酒了，你还是赶紧回家去陪陪妻子吧！”
　　此时，我得悉她如此温柔体贴，她体贴入微的性格确是与众不同，那么体贴入微的一个人，如此纯洁无瑕，那不只是与生俱来，而是从天堂坠落下来的小天使。
　　“嗯，这你不必担心，我喝完自然会回去。”说了一声，我拼命忍着心中的哭意，脸上却是一副冷冰冰的神色继续喝着杯中的饮料，转瞬间也不理威士忌的浓烈触感，沿着喉咙瞬间滑入肚里。
　　酒入愁肠愁更愁，狂饮了整杯的威士忌，我又不禁地捂住嘴巴，好让我舌尖尽快恢复触觉。
　　片刻，我终于恢复过来，脸上带着压制不住的感觉，苦笑着看着她说：“那小孙你也答应要早点回家，毕竟这里一带龙蛇混集，喝多了，我同样也担心你的安全。”
　　“嗯，谢谢吴总的关心，我还想待多一会，反正我回去也只剩四堵墙壁，我现在还没有睡意，根本就睡不着。”说着，小孙对我笑了笑，像是一种甜甜的笑靥，瞧她精致的瓜子脸，加上喝了酒那粉红的红晕、秀气的娥眉、放电的凤眼以及粉嫩的樱唇，额前平浏海非常的可爱。
　　不知过了多久，空间仿佛停留于最美的一刻，当我眨了眨双眼，小孙突然向我开口问了我从未想过她会问的恋爱问题。只见她心戚戚地咬着双唇，低声说：“吴总，我想问，爱一个人真的是那么艰难么？”
　　我恍然一悟，暗忖此女在情感上到底发生了什么事，暗想了一会，便安详的对她解说：“这个嘛……就要看到底你爱那个人有多深了。”
　　“如果深到宁愿为他离乡背井到一个陌生的环境，放弃一切盲目地追随他的陪伴，这样子算不算爱得深？”小孙悠悠说完，眼眸中全是泪花。
　　“那就要看你爱那个人的定义到哪个程度了。只可惜我不太了解你的内心世界，所以就不懂你是否真正爱他，或是一种错爱。”我一眼定睛地看着她，心想谈起这种严肃的话题，我心不知怎地开始忧郁了许多，随手又抽出一根香烟抽了起来。
　　“他是我初恋，我和他在这里相识已有半年以上，”话未说完，小孙幽幽凄凄地哭了出来，玉手立即捂着自己的小唇，低泣着说：“你知道吗，今天他打电话给我说分手，他说为了一些原因被迫要离开这里一段很长时间，当我说无论他要到哪里我都会不顾一切跟随他，他竟然跟我说他跟我相好只不过是逢场作戏，玩玩就好，还命令我不要去找他。我听到这里整颗心都碎了，美梦都毁灭了。”




　　第七章：浮云暗涌

　　“小孙……”我欲言又止，一脸失措地探索她的表情，看见她一脸失落的神情渐渐有点不知所措，我心中更是暗自叹息不断。
　　“我连头发都开始留长了，因为我知道其实他是爱女生长发飘飘的样子。”小孙嘤嘤地哭泣起来。
　　“嗯，小孙你听我说。你这种不是爱，而是迷恋了。你再这样下去，恐怕到头来最辛苦的只有你自己而已。”我定睛怯怯地看了看她，整颗心都快要碎了。
　　“我知道！我知道！我现在就是非常的辛苦。为什么他要如此狠心对待我，就是他那一句逢场作兴就把最爱的人都舍弃！他为什么会那么绝情，难道他曾对我说过的一切承诺都忘记得一乾二净了么？他……他说过会娶我，说要让我成为全世界最幸福的人，他原来一开始就打算骗我！这全都是他的谎言！”小孙说着说着猛然哭了起来，只见她眼泪夺眶而出，似乎是倾巢而出般。
　　此际，宛如一幕悲美的电影情节，小孙猛然哭着扑进了我的怀中，我楞了一会，随即一脸失措的呆在那里，半晌，我的衬衫上尽是她的泪水。
　　“好啦好啦，小孙，既然你看清了他这个人，那你也不需要再为他而伤心下去。你呀，就当作经一事长一智，以后你有什么委屈都可以告诉我，我一定会帮你的。”我一边轻声的安抚着她，一边轻拍着她的背说：“其实在爱情里，有时男人说的话都不是完全真的，不过如果爱他就得相信他，如果你不能信他最好就选择离开。所以像他这种人你千万不能全情投入其中，更何况这样的浪子，你要爱一辈子的确是非常困难，幸好现在已经雨过天晴。小孙乖，别再哭了。”
　　她在痛哭流涕中，我身体仍是僵硬的一动不动，只觉面前的小孙不时飘来一阵秀发的香味，一阵令人醉心的体味扑鼻而来，阵阵芳香勾得我浑身都酥软了。
　　过了不久，我已经听不见她哭泣的声息了，此时我看见她身体微微颤抖着，她才稍微停止了哭泣。如此一个才貌出众的妙人儿直拥入了我怀中，第一次那么近距离地与她接触，我顿觉脸红耳热，血脉膨涨，此时此刻就像是一场美梦，眼睛都直了诱惑，心跳也不禁有些加速，直至一阵心悸纠结，一阵邪念微微闯入我的脑海中……
　　“谢谢你，吴总。”忽然间，她急促地抬起头来，带着沙哑的哭泣声，凄楚地哽咽道：“如果我以后可以嫁给一个好像你这样的男人就好了。”
　　我顿时打断了邪念，随即回过神来，轻轻推开了她的身子，而双眼不禁直视着一直都套在左手无名指上的婚戒，想到君君她，我更是支支吾吾的回着她说：“其实我这个已婚之人没你想象的那么好，小孙你是个好女子，以后必定会找到真正的好对象。”
　　蓦地，小孙潜意识地重新坐回自己的位子，她仿佛体会到我的不安，心里也因此稍有欠疚和罪感，也不再放纵的痛哭了。只见她倒抽了一口气后，声线沙哑哽咽，坦言说：“怎么了，是不是在想念妻子了？如果吴总真的想念她，不如先回家去吧！”
　　我听她如此一说，叹息了半晌，心里百般不是滋味，心想我和君君很多时候确是情思难断，虽然我俩已离了婚，但关系仍是藕断丝连，情感上似有非有，而这种强烈的思念让我想要喊出来。
　　我眉头一怔，心下暗忖了半刻，我苦笑着解释一番后，接着摇头说道：“算吧，我都说过了，有时男人说的话不是完全真的。”
　　就在这时，我手提电话忽然“哔”声响起，我从口袋里取出了电话，垂眼一看，发现原来是君君刚发过来的一封留言短信。
　　我眼见此状，心下一楞，一念之间却由不得按下了那封短信来看。看了一眼短信的内容，我整颗心似乎从悬崖坠落下来，手指犹如鸟惊鼠窜般痉挛着，而那封带着撕心意味的短信内容让我惊呆了。
　　我再仔细的看了看短信的内容，获知君君现在一个人被困在家里，全因她家来了好几个像是黑社会的小混混，恶霸接踵而至，那些恶霸还聚在一起在家门外吵吵嚷嚷的，他们像是专门等候她而来，这时候我猜想应该是来讨债的。
　　除此之外，内容里她还说，早已向警方求救，说有人未经允许而擅自闯入民居，可是那些警方却姗姗来迟。更糟糕的是，小崔那小子又不知跑到了哪里去，家里连半个人影都没发现，只留下一封书信便悄悄逃离了。
　　恐惧之下，君君被迫把自己关在房间里，完全不敢踏出房门半步，刚才一时情急才想到了发封短信来向我求救。
　　“小孙，我……我有紧急的事要处理，我不能再陪你了。”我这话一说，在座位上猛然起身，急得差点说不出话来，随即结帐就巍颤颤的准备要离开。
　　正当我准备要直奔之际，我走到了酒吧门前停下，心中突然一动，脑中如闪电一般闪过一个念头。蓦地，我回身向愕异的小孙瞧了一眼，我心中虽有不愿，但为了君君也不得不从了。
　　这片刻，我不顾一切豁出去了，顿时作出了一个人生中最大的赌注，由于我自知鱼与熊掌不可兼得，为了能够筹备资金营救君君逃过此劫，我终于狠下心打算卖掉名下持有的律师楼的所有物业，作为还清她债务的唯一筹码。
　　至于目前住着的那套房子就不得变卖，原因是那套房子留下了很多我和君君二人共处的美好回忆，也许那些回忆太深了，昔日相处时的种种情景仿佛早已渗透了心坎深处，所以我始终不舍得就此把这一切回忆都冲洗掉。
　　“小孙，我为了一些私人原因急需变卖物业，所以我考虑在短期内将律师楼关闭。”急忙地说着，我随即从身上取出了支票本，在小孙面前开了一张价值五万元的支票，然后再递给了她手中：“这里是你的一点小小补偿，希望你能够收下，就当作弥补你日后失业的一笔补偿金好了。”
　　转念之间，此时的我二话不说，便带着焦急的心情急急忙忙地跑出了酒吧，骑上了车扭开引擎，一脚踩下了油门，车速瞬间飑起，就在宝马车一阵的轰鸣之下，车头就此快速的朝着君君的家方向急驶而去。




　　第八章：残垣若壁

　　我在笔直的高速公路上踩尽了油门，心急如焚的我一路上也顾不得超速行驶，直至车速瞬间狂飙到每小时两百公里的速度，有如战车般的宝马车就此在毫无车辆的公路上轰鸣着奔驰而去。
　　从A市到G市那仅仅三小时的路程，如今仿佛空间转移般极速前进，眨眼间我便抵达了君君的宅楼门外，这下也算是我这辈子从未体验过的急速感受了。
　　我急得差点要踢开车门下去，随即加急了脚步跑到了面前这座别墅豪宅。当我迫不急待的跑到了大门前，得悉豪宅外围的铁门早已被人撬开，我心知此事不妙了，心潮激荡，急急忙忙便闯入豪宅之内的大厅去。
　　来到别墅一不起眼的角落，当我焦急地准备要开口大喊之际，眼前的一幕使我整个人都惊呆了，我目光一转再朝大厅角落的沙发一看，我不看则已，一看竟然被吓了一跳！
　　此情此景，听见沙发那里不时传来一阵接一阵女子的婉转呼叫声以及一群只有男子才能笑得如此淫猥的奸笑声，而我的脑子里立刻一片空白，一张脸上尽是错愕之色。
　　呆了许久，此时我身体僵硬了起来，心里又酸涩又无助，不到一会居然踉跄的转过身子，连忙侧着身往大厅的墙壁一角躲去，半响，全身都已颤拌了起来。然而，面前这一幕使我看得拳头紧握，满额渐渐都是冷汗，眼睛呆呆的凝视着大厅之内的情景。
　　“呜呜……你……你快放开……我……啊……呜……”
　　君君歪着头突然大喝一声，不过她微弱的声线显得有点不劲力，两眼也散发出一种悲怆绝望的感觉，手足不时狠劲的推开压在自己身上的赤裸男人，而且她的身旁还围绕着五六个身着不整的男人，一时间看得我双睛都要突出眶外，显然不知所措。
　　“嘿嘿！嫂子果然一身好身材，瞧瞧你的美体，连我老二都已经硬了起来！”说着，此人双手顿时紧抓着君君的纤手，不时拼命的朝外拨开。
　　“呜呜……呜呜呜……求求你放过我吧！我……我老公欠你的钱一定会还给你的……”君君哭得满是泪花，衣衫不整的她身体上仍然做出最后的反抗。
　　狰狞了片刻，只见那男人整个背面都是龙虎纹身，霍然暴躁地扯开她身上的小俺心，随手狠狠地剥开了那件小背心，而背心内的紫红色的蕾丝乳罩顿时一亮，各个几乎都看得流出口水来，此人即往她身上趴下，并且一口劲力的咬了咬乳罩包裹不住的酥胸。
　　刹那间，君君一个平滑白皙的酥胸就此被此人咬住，顿时让她紧张的像是触了电一般，一副羞容凄凄作声，两只纤手不由得耸然一推，娇脸上也显出一种极度惊诧的表情！
　　“呜！不要……！”君君一脸吃痛的惊呼一声，听见她近乎痛苦的嘶喊从口中而出，但我仍在暗处偷偷窥视着眼前这一幕。
　　“这胚子的奶子果然好香！既然你丈夫欠债不还，那老子现在就拿你身体来还债，然后再让给其他的兄弟们一起上来吧！他们必定会一个个轮流射精进入你身体，确保让你高潮连连的！”忽听此人说了一声，围绕着周围的男子们脸上俱是笑意。
　　“大哥万岁！”周围全是狂欢的呼唤声。
　　别墅大厅迷漫着一股淫猥的气息，痛苦的尖叫呻吟声四处响起，此人仿佛朝着眼前的紫红色乳罩瞪了一会，面对这位绝世尤物，相信没有多少人不会动心，随即一道犹如猛兽般的冲刺声忽然传至我耳边来。
　　“呜！啊啊不行！”君君一脸痛苦地呼吼起来，整具身体仍在沙发上狂动着，纤细的四肢仿佛被身上的男子压得她弹动不得，刹那间连她下半身的蕾丝内裤也不幸遭殃了。
　　欲火高升之际，这熊腰虎背的男人顿时用手拚命的将君君身上的蕾丝乳罩以及稀啊的小内裤狠狠扯开，激烈之下只见他一口朝着她身上那两枚粉红色的乳晕啜个不停，跟着，他居然一脸激动的伸出舌头，舌尖随着君君身上的凹凸曲线向下缓滑，沿着眼前的光滑小腹，直达下面那一块既整齐又性感诱人的草丛，时断时续地嗅吻个不停。
　　另一方面，君君秀发凌乱，她眼角一滴滴水晶般的泪珠不由得滑落下来，她始终无法作声，身体不停颤抖着，浑身像似被触电一般，现今她一张瓜子脸上惊露出来的表情好像极力的想说出话来，一颗失措的心坎象一朵会淌血的鲜花准备要掉落，但她坚持宁死不屈，始终起着最大的力量激烈去反抗。
　　然而，她一具挣扎不已的身躯只能直躺在沙发上，心中不断压抑着一股酥麻的感觉，瞬间只听她时断时续的闭着眼、悄呻吟，有时还猛颤地仰起头，惊呼一声，马上又咬住下唇，嘴边连续沉声的呼唤个不停。
　　我看到此际心头不禁怦怦乱跳，浑身亢奋，血脉贲张。面前的半赤裸裸体好比在电脑荧幕上来得逼真，转念之间，我任由那些小混子继续放肆，片刻，一股莫明的邪念再次涌进了心头，我紧闭着双眼，整个脑子里都是君君被人侵犯的性画像，暗自幻想之际竟会如此栩栩如生。
　　就在这时候，身为局外人的我突然睁开眼睛，眼见君君这位贵为人妻的美娇娃居然还穿着一套极致妖艳的紫红色蕾丝乳罩，下身也只有一条稀薄如纸的诱人小内裤，瞧见她一双玲珑修长的美腿映衬着一身白皙柔滑的雪肌纤腰，君君比起昔日确是更来得诱人。
　　看到这里，心里不知是什么滋味，不知道是惋伤还是失落。正当我再望见她那一头凌乱散落的长发，此时此刻，她看起来显然媚态俏丽，导致躲在一旁偷看的我也刺激得欲念高炽，下体的家伙不知怎地开始犯贱膨胀，手也不知不觉地朝下体的方向触摸起来！
　　同一时候，沙发上这位赤裸男人一直趴在君君的身上，他一脸淫猥的笑容看着她脸上从挣扎的表情逐渐变成一副欲罢不能的神色，只觉她身体已经开始微微哆嗦着，随即又是心中暗爽。
　　而我手仍然不停地在触摸那勃起膨胀的阴茎，此际只见他不停猛舔那毛茸茸的阴阜，忽然间，君君一双修长的美腿顿时被他的大腿张得特开，然后他立即剥开自己的裤子爬了起身，并且在自己的手掌上吐了一潭口水，然后再把那沾湿了的手掌朝下体一根阴茎轻轻一触，随着那根青脉尽显的肉身，毫不犹豫地在搓套起来了！
　　“嫂子，我现在要讨回一些利息了，嘿嘿！”听见他喜不自禁的说。
　　话犹未了，此人淫猥一笑，那红得发紫的阴茎龟头更是对着她两侧小阴唇之间的阴蒂一触！
　　低沉的呻吟声此起彼伏，不到半响，君君心下一愣，立即睁开畏惧的眼神，湿眸转了转，一脸诧异的神色看着他此刻的动作，随即又瞪着他手中的恶物，她豁然顿悟，仿佛从噩梦中猛然地唤醒过来，却也抑制不住内心的惊慌，急得她不迭声地乱叫。
　　忽听君君悲恸地呐喊了一声，颤声说：“呜……！不行！不行啊！”




　　第九章：英雄救美

　　“哈哈哈，你越说不行，我越来劲呀！你尽管喊吧，现在这里也只有你，恐怕没人会来救你了。”此人哈哈大笑，手中的阴茎不断地搓弄着阴蒂，他一边揉搓，一边在阴唇之间的裂缝轻轻进攻着。
　　“你放开我！我……我老公知道了，他一定不会放过你的！”君君不停地尖叫着，腿不停地乱踢，双手更是使劲地推开身上的男子。
　　“你以为你那个狡猾无情的老公知道了会对我怎样？”听见此人说得满怀笑意，他顿时压下上半身，在两片阴唇之间的阴茎仍然没有插入，只见他笑着一眨不眨的盯着她说：“嘿嘿！事到如今，我不怕跟你说。其实在你们结婚之前，他曾经对我说你是有老公的，只不过他为了要夺取你信任，为了让你死心的倾倒于他怀中，他瞒着你偷偷找我过来串通一下，要我在你面前扮演袭击你们的劫匪，你嫁的那个人真是狼心狗肺呀！”
　　她哽住了声，瞪大了眼睛，一脸恐惧之色，简直不敢相信所听到的事情，随即又问：“你说什……什么？”
　　“哈哈哈，你很意外吧？就是在沿河大道边捅他一刀的那次！”此人赤裸裸的俯在君君身上，他满脸淫猥的笑容，眼睛正瞪在君君的双眸上。
　　君君闻言先是一愣，脑海浮现出当日的情景，随即又啜泣地掉下泪来：“你胡说！你骗人！小崔不会的……他不是那种人，这不是真的！”
　　他一双贼眼不禁眨呀眨的，不时亮出他阴森森的笑容，半晌，只见他张着大嘴露出那一口臭味十足的烂牙，肆无忌悼地笑着说：“你呀，真是一个天真的女子，你当日给他耍手段骗了你的心，到了现在居然还懵然不知，甚至还帮他说好话。我就是看你这么可怜，所以才跟你说出当日的事实。所以呀，你别说我这个帮凶对你无情了。”
　　“大哥，你还对这婊子解释这么多，美色当前，大哥还不快点动手？”忽然间，全场顿时一片哗然。
　　“你别碰我！你别碰我！我……我做鬼都不会放过你！”
　　“哈哈，尽管吓唬吧！嫂子，你看我这班兄弟似乎已经等不及了。”说着，此人忽然趴起了身，双肩撑着上半身，便在君君下体的阴唇面上吐了口口水，随即那坚硬的阴茎龟头彷彿随着湿黏黏的口水来回地触摸起落，等着要插入她的阴穴里去了。
　　在沙发上不停挣扎了良久，君君再也说不下去，只是不停啜泣。此际她心碎了无痕，湿眸一直朝着身上的男子那一张丑陋的脸孔看，久久说不出半句话来。
　　同一时候，身在墙壁角落自慰打着手枪的我一直听着大厅之内的所有谈话内容，到了这片刻我才清楚知道，原来当日所发生的整件事情竟然是一个连接的大话，一个足以令我丧失糟糠之妻的圈套。当初我还天真的以为小崔和君君情投意合，有情人终成眷属，二人有缘同船共渡，所以我才在一个痛心的情况下双手拱让出自己的爱妻成全他，而同时也可以成全君君的终生幸福。
　　但事出必有因，回顾当日我们三人面对面长谈的时候，说真的我本身半点情愿之意都没有，如今心想小崔那个人竟会是一个奸诈卑鄙之人，为了达到目标，什么心狠手辣的巧段都会使出，他哪会真心的照顾君君的生活，哪会真诚的对待她呢？想到这点我简直不能不为之动容，心中的怒火都快要爆发出来了！
　　这时候，虽然淫妻癖缠绕着我心灵，但面临此际，我身为一个男子也不能再继续沉迷下去了。转念之间，我想也没想，随即深吸了一口气，然后也不知从哪里来的劲力，我一条身子倏然冲向面前，并且在围绕着沙发旁的一群男人扑扫而去，而最终向身趴在君君身上的赤裸男子的脸庞狠狠的挥了一个拳头！
　　“君君，快跟我离开这里！”我顿时惊慌地喝了一声。
　　我就像一头猛虎，瞬间从那一群小混混手中勇夺他们的猎物一般。我赶紧抓着君君的一只手从沙发上拉开，她虽然衣衫不整还赤裸着丰满的双乳，但我也顾不得眼前这一身赤裸的媚态了，我们二人四足转个头便朝着别墅外面的宝马车逃走，而我耳边背后却是一片吵嚷的乱叫声。




　　第十章：情意绵绵

　　宝马车盲目地狂飙，瞬间逃离了现场，不知不觉间也离开了G市的边界。此际我猜想应该避开了那群小混混的追杀，所以转个弯便来到一个丛林旁的休息站停了下来。
　　此时此刻，我坐在车里终于转眼凝住了君君的脸上表情，只见赤脚的她似乎抖得很厉害，但她一直一脸苍白无色的看着车窗外，从她眼梢来看，隐约间只感觉到她湿眸不由散发出一丝令人怜悯的眼神。
　　片刻，我依然沉默的看着她，看见她一头秀发格外凌乱，刚才被人糟蹋成一身破破烂烂的衣着裙子，背心破裂处尽显诱人的酥胸，如此楚楚动人的俏容更是增添了我心中对她的半点同情。
　　然而，刚才在沙发上差点被人施暴的情景不知怎地一直浮现在我脑海中，那一幕幕尖叫和呻吟声久久挥之不去，隐藏在内心深处的淫妻癖的心态仿佛正在内心蠢蠢欲动，心都因此而纠结许多，就像吸毒者般上了瘾了。
　　“君君，先穿上我的外套吧。”我顿时打断了沉默，一手拿着后车厢里的一件外套，随即又支支吾吾地说了一句：“我一收到你的短信便赶来你家。其……其实刚才到底发生了什么事，要不要我先联络下小崔，看那小子现在到底在哪里……”
　　“我……我不知道。我什么都不知道，你别问我了！”君君猛然抬起头来，双眼羞愧地闪了一下，痛斥一声说。
　　我顿了一顿，心下一怔，看着她憔悴的神色，随即又带着温和的语气说：“好好，我不问就是了。那你现在打算怎样？别墅那里你不能再回去了，我真怕那些人还会来找麻烦。”
　　君君仿佛心事重重，只见她轻轻地擦去她脸上的泪痕，然而憔悴的神色终究沾在她双眸间，默不作声了。
　　我不由瞧瞧她，便带着打探的口吻，问着说：“要不我先倒头送你去你奶奶那边？毕竟你孩子也在那边，怎么说也有个照应。”
　　君君终于压抑不住自己的苦恼，随即迫切地向我喝了一声，说：“我暂时不能去奶奶的家。小崔他已经离开了，他不会回来了，现在不会，以后也不会！现在你明白了么！”
　　“他……他离开了？”我先是楞了楞，震惊了片刻，直至我怒火中烧，猛地朝着车盘上捶了一下，直言骂着说：“岂有此理，那个臭小子竟然丢下你一人！”
　　我顿时破口大骂，君君居然还哭得更加厉害，听她痛泣声连连，眼眶里流满了伤痛的泪花。
　　君君忍不住扑向我肩膀上痛哭一番，过了一会后，她仍然俯在我肩膀上抽泣着说：“现在我心里真的很痛，你到底知不知道？他……他在信上说他无法再面对财务上的困境了，所以迫不得已要逃离这里，还叫我以后自己多多保重，要好好抚养小廷长大成人。”
　　“那样又不行，这样又不行。你总需要为你自己的将来打算下吧！”身子僵硬的我不禁震怒的说了一声，暗忖原来那个小崔他真的如此不分轻重，居然为了逃避压力，宁愿自己逃命都选择丢下自己的妻子和孩子而一走了之。
　　“我现在很烦，我只知道如果我现在一个人回去的话，我真的不知道奶奶她会怎么想，我要坦白对她说明一切，还是要隐瞒她老人家？况且我担心那些人迟早也会找上奶奶的家来，到时候我孩子小廷就会有危险了。”
　　“那你现在打算怎样？”说着，我傻傻地转向不停哭泣的君君一看，此刻我觉得不得不表示一番自己的想法。
　　君君似乎心烦意乱，她沉默了良久，立即疲惫地答着我说：“不如先送我去旅馆避避吧。”
　　我立马打断了她的念头，劝着说：“怎么说你总不能一个人长期在旅馆里奔波避难吧，你这样我更加会不放心你。”
　　君君听见我这么说，颤抖着小唇不时抿住，隐约间还发出悲凄凄的哭声。
　　我看着她痛哭的样子，最终也因此而心软，伸手轻轻地扶着她肩膀，语声柔情地说：“如今之计，你还是先离开这城市，不如到我家来避避难好了。”
　　“可是……”君君蓦地抬起头，微微看着我一眼，眼神忧郁，犹疑地发出一声。
　　“你放心，难道你忘了之前你住的房子有个书房么？”我顿时打断了她语声，随即佯作一副从容自然的样子，咧嘴而微笑地笑了声，说道：“如果不嫌弃，我大可以让出房间给你，我自己可以搬过去书房那里暂住。”
　　君君双眸尽开，脸上似乎有点惊讶的样子，随后有些不敢相信的表情立刻浮现在她的脸上，半响便支支吾吾地回着说：“这样太难为你了，我……我这辈子已经欠你太多了。”
　　等她说完，我轻轻拍了拍她的背面，淡定地说：“到了这种地步，你还要跟我计较什么呢？就算大家都是老朋友了，没有情谊都会有友谊呀，现在最重要的是你能够得到安全，以后的事，以后再慢慢打算。”
　　这时候，君君仿佛深深被我打动了心坎似的，眼前的这位前夫和自己的丈夫两者来相比，当初在前夫的撮合安排下，导致她另结新欢，她还以为当初的第二头婚姻是个明确的选择，只不过事实却屡屡令她崩溃，想到这点她几乎崩溃了，一时间不知道该怎么做，联想当初的决定，心中顿时浮起一丝莫明的悔意。
　　催人泪下，她不停地心想小崔他从不欺骗她，而且自从新婚以来，她俩都是开开心心的过日子，日夜不是缠绵在床上就是恩爱在旁人眼中。无可否认，小崔在房事上的确非常威猛，他下体那天赋般的忍耐力以及阴茎的粗长度，确实是经常弄得她高潮连连，使她有着一种毕生难忘的性经验，而深深顶在子宫内的大阴茎喷洒精液之时，更是令她觉悟到自己从未体验过的滋润。
　　勉强来说，她确是白白浪费了上一段婚姻的时间，每当她面临着高潮余震之下，她总是觉得起码在房事上不会像一条死鱼般，小崔也不会像她本身的前夫那样草草了事。
　　如今她的第二段婚姻虽然已有两年之余，但她仍然觉得自己日夜沉醉于新婚燕尔的浪漫氛围当中，直至在财务上发生了一些状况，小崔他人才渐渐有点变质，到现在她也没想过他会这么做，而这一个致命的打击就像一道闪电，重重的打在她心里面最脆弱的角落，摧毁了一切她曾经所付出的情意。




　　第十一章：睹物思人

　　回到了家中，我推开了房子大门，接着打开主人房的木门之际，君君一脸无助的站在房间门外，她不时举眸望着整个房间里的一切摆饰竟然原封不动的，而且房间四处仿佛同她离开前一模一样，不过唯一一个地方不同的就是之前挂在床头那副墙壁上的合照，也就是结婚时所拍摄的结婚照早已被取了下来，现今投影呈现在她面前的也只是一片空空的白色墙壁。
　　此情此景，君君事隔两年重新踏入这房间，她心里百般苦涩一涌而上，只见她双眼足足撑了十几秒的时间，她仍是一动不动的远远望去，眼睛不觉黯然落泪。
　　同时候，我也是站在她身旁，眼睛随着她的眼神同时注视着面前那副空空的墙壁上，发觉白色墙壁上只残留下之前那副四角长方形的合照框所留下来的尘埃。
　　此时我知道她正在回想着过往的生活，毕竟她曾经也是这房间的女主人，暗忖她曾经在这儿度过了一段幸福至极的时光，我俩二人曾在这张床上欢爱缠绵过无数次，心中的叹惜也不得不涌至心头。
　　“你暂时住在这里吧，我会到楼下的书房睡。”话犹未了，我尊重地拉着她手走进房里，接着毫不掩饰地对她说：“对了，衣橱里有我的衬衫，你先拿来穿。现在这房间就是你的，浴室也是你一个人独用。我明日下班后会替你到百货商场买些女人用的日常用品回来。”
　　君君似乎没有听我说话，只见她一直在房间的角落看个不停，应该是在查看之前所安装的远程监控器到底还在不在。
　　“你放心吧，那些远程监控器我老早就拆下来了，甚至连你家的那部我电脑都已删去了。我坦白跟你说，自从跟你离了婚，我已经吸取了教训，心理上不再有那方面的毛病了。”说着，我已走到她背后，看着她淡静漠然的背影，唯有柔声地对她说了一句。
　　君君立即回过身来，而我佯作一副毫不犹豫的神情，心想之前摆放在房间里的那些远程监控器早已被我移了位，而且监控器的偷拍镜头还隐藏在一些她根本猜测不到的隐蔽地方。
　　君君顿时一怔，她不时狐疑的看着我一双诚恳的眼睛，忽然间，只觉她狐疑的眼神随着我脸庞悄悄滑落，直至在我的下体那里瞥了一会。此际我知道她正在探测我的身体反应，脸红心跳的我唯有怔怔地站在她面前，直至她猜测我身体上并无任何的亢奋反应，我才微微对她点了点头。
　　君君看眼前的前夫说得如此诚恳，正如他所说的浪子回头金不换，得悉此况心里顿时涌出了一丝感动，昔日的种种情怀及悱恻画面俱都浮现出脑海里。
　　君君歉意地睁开一双深邃的杏眼看着我，低声说：“每次都要麻烦你，我真不知道该怎么表达我内心的惭愧，我除了感谢你之外，也不知道该说些什么了。”
　　我笑呵呵地逗着说：“啧啧啧……那我可没有说过不收你房租费喔。”
　　原是黯然无色的君君则是怔了怔，瞬间她脸上那哭肿的眼睛不由自主地眨了眨，整个人好像木头人般沮丧了下来。
　　我见她一脸失措的神情，脸颊两侧粉红的，可爱至极。而那种无奈的俏脸表情实在令我感到哭笑不得。
　　过了半响，我不禁扬起一个笑容，说：“我是跟你开玩笑罢了，你要在这里呆多长就呆多长吧。反正我这个中年单身汉平日都没人在家煮饭给我吃，况且外面的外卖我早已吃腻了。现在家里多了一个人来为我煮饭，我自然求之不得……”
　　话犹未了，我顿时双手合十，一边佯作一副凄凉的模样，一边眨着眼睛对她笑着道：“难道这是神明的旨意？看来明日一早我要去上香还神，我要报答神明让我能够过上三餐温饱的日子了。”
　　君君闻言后，她的神情仍有些呆滞，眼睛眨也不眨地直盯着我，虽然她眼睛哭肿了，但听见我如此风趣之言，终究忍不住扑哧地破哭一笑，随即只见她嘴角微翘，杏眼眨了眨后，脸上终于露出了一抹令人醉心的浅笑，然而笑靥的俏脸全是难为情的神态。
　　看到她昔日那充满暖意的甜美笑容，我仿佛在黑暗中见到了触光投影，而我那处于孤独的内心犹如萤火虫般重新点燃了光芒。




　　第十二章：眷恋之情

　　翌日一早，伴着窗外的鸟鸣声，我已经不知不觉地在书房里爬了起身，转瞬间推开窗子，外面清晨果然鸟语花香，而且透过书房的窗纱，一阵清新的空气瞬间涌入我鼻腔。
　　就在这时，门外忽然传来一阵扑鼻的香气，那种香味从鼻子中涌起来，我静悄悄地走到了厨房门口，望见君君的背面正在厨房里忙着，我禁不住凝住她一身凹凸有致的性感曲线。
　　过了良久，我始终没有发出声音，随后鼻子嗅了嗅，猜想那种香味应该就是葱油饼的香味。一想到这，我不由得感到无比暖心，心花也逐渐显得奔放许多，心想原来君君她竟然比我起得更早，看来她是特意早起为我准备早餐的……
　　时间过得真快，转眼之间我便来到了市中心的律师楼。走进了大楼内堂，眼见远处的电梯门渐渐地关着，我立马加急着脚步走了过去，“请等等！”我顿时喝着，随即电梯门再次被按开。
　　电梯门重新打开之际，我双眼一怔，原来刚才帮我按着电梯门的竟然是小孙她。忽然间，我双眼为之一亮，察觉今天她是以一套紫色衬衫搭配紫色的包臀窄裙的衣服来上班，秀臀边还有一个小小的蝴蝶丝带来陪衬，脚下也穿着一双足足有五公分的黑色的女子高跟鞋，再加上一个用来摆放文件的时尚皮包，高窕身段的她看上去犹如时尚杂志上的成熟女性般吸引。
　　仔细一看，她个子虽然生得高窕，身高约一点六五米的她加上那双五公分的高跟鞋也只不过到我额头的高度，而平日一身青春洋溢的气息的小孙，现今上班时化上淡淡的胭脂水粉确是另有一番的韵味。
　　“啊……原来是吴总你呀？”小孙脸上露出一股掩饰不住的欣喜与温馨，她一边看着我，一边微微对我问候：“吴总早安。”
　　“早安。”我微微一笑，此时二人同在电梯厢里，我瞧得她脸色愈发变得通红起来。
　　“小孙……”我欲言又止，仿佛有所忌讳，随即苦笑一声：“昨夜实在对不起，我是为了一些家事所以才会不辞而别的。”
　　“吴总，我明白的。我昨夜也是在酒吧里待了一阵子，平伏了自己的心情就回到家里去了。”小孙果然是明白事理之人，顿时止住了我的话，接着笑呵呵地说：“呵呵，昨夜一定是你家里的妻子急着要你回家去吧？”
　　我苦苦笑了一下，没有说话。
　　我突然想起了昨夜临走前对她说的那番话，连忙转身过去，轻声言道：“对了，经过一番考虑之后，我已经不打算卖掉这间律师楼了。”
　　“吴总你是说真的吗？”小孙听见我这么一说，不由睁开了眼睛，再瞧我向他首肯之后，她便带着笑靥开怀说：“那太好了，我还能照常在这里上班，还能当吴总的私人秘书，真是太好了！”
　　我随着她的笑靥也乐了开怀，随即笑着摇了摇头。在眼中，眼前这个衣着端庄的女子心灵上犹如一个初出城的小姑娘般纯洁，单纯的个性一下子便笑得如此开怀，她甚至还在电梯厢里胡乱蹦跳起来，可谓青春无价。
　　然而，这时我却不由一怔，暗想从她一般言行举止来看，正在蹦蹦跳的小孙仿佛有点像君君当初的那种活泼可爱的个性，两者都是属于貌美气质的美女，小孙那张精致的可爱俏容更是让我不由看得入迷了。
　　“哈哈，瞧你现在这副开心的样子比捡到宝还来得开心，难道你真的这么喜欢在这间律师楼打工，抑或我这个当你上司的比其他部门的男子们更好相处？”
　　没想到话还没说完，小孙竟然失足的倒向我身前，忽地，我反射性地伸出手抱着她，续而一阵少女幽香的芬芳涌入鼻孔，顷刻间就像爱神维纳斯下凡，丘比特之箭射中了我的心，此时我只感觉到她在我怀中不断地发起烫来，这是我们从未有过的近距离的肌肤接触，整个世界里仿佛只剩下我和她，二人静静对望着。
　　不知过了多久，直至一股男子的古龙香水味扑鼻而去，蓦地，小孙一手潜意识地推开了我，接着微微将脸扭在一边没有说话。不到半晌，她脸竟然红得像猴子屁股一般，好像一副小姑娘害羞的萌样，清新甜美的平浏海，睫毛不禁眨呀眨的，姿色实在太娇美了。
　　此时此刻，这似乎是一种心跳的沉寂，我和小孙虽然没有开声说话，但是彼此心里都有一个莫明的感觉-寂寞芳心的满足。
　　我们沉静的站在电梯厢里头，两个人的呼吸及心跳，和电梯到达每一层的声音，似乎正演奏着小情歌的交响曲，直至电梯到达了最顶楼的声音响起。
　　“吴总，你……你昨夜给我的那张支票，我待会交还给你。我……我先回位子上班去。”小孙支吾地说了一声，随即肩膀一缩，脸颊腮红，举动有如一只吃了惊的小鸟般，瞬间羞涩地冲了出去。
　　同时候，我站在电梯里面不禁呆呆地盯住，只觉自己脸红心跳，眼神仿佛不受控制的朝向她下身那包臀的紫色窄裙凝住，从她后面盯着，才发觉她一身火辣的性感曲线尽显无遗，特别是那双犹如模特儿的修长美腿令人动心，白晰晶莹的肌肤吹弹即破，微翘的臀部形状明显诱人，这位妙人儿让我看得目瞪口呆，心跳加速！




　　第十三章：窥视癖恋

　　终于回到了办公室里，我坐在电脑前，表情一般的冷静，此刻眼睛盯着笔记本电脑萤幕上，瞬间顺手在电脑里打开了某些档案资料，便想要开始埋头赶完今日必须要赶的档案。
　　从我办公室的位置往外看，其实房间的玻璃窗外正对向小孙的桌子位置，我不时瞥见她好像一边忙于手头上的工作，一边悄悄地举头偷望我几眼，偷望时甚至有好几次我俩之间的眼神竟然不经意地触碰，这种莫明的感觉仿佛被雷闪过一般，看得她一脸羞涩红霞的俏容更是令我心醉魂迷，想把注意力完全集中在电脑萤幕上似乎是一件非常困难的事。
　　不知不觉中，时间已溜过去一个多小时，突然间，笔记本电脑萤幕上亮起了一个指示灯。我顿时在电脑键盘上停下了输入的工作，匆匆合上了手头上的档案之后再定睛一看，才猛然发现原来是家里那部远端监控器的指示灯正在亮着。
　　以往每当这个指示灯亮起的信号就是代表着安设在家里的那部监控器透过人体的热量，监控器探测到有人正在家中有所动静，所以讯息才会发过来电脑系统上。
　　此刻我心下一楞，有点不知所措，正犹豫是否要在电脑键盘上按下这信号的按钮。按下去固然可以看见君君在家里的一举一动，只不过这种侵略他人私隐的极端做法又有点越过人性的底线，毕竟她才刚刚回到我身边，目前暂留在家中。
　　另一方面，如果真的给她知道我昨夜对她撒了谎，那后果我真的不敢想象。其实遍布在房子四周的监控器不但没有拆下来，反而还增加了好几个镜头，甚至连主人房的私人浴室里头也有一个，相信身在家中的她怎样都预料不到此事。
　　渐渐地，想到这更是让我内心感到忐忑不安，毕竟我已经很久没有透过远端监控器去窥视她了，我心仿佛漂浮在半空中，不上不下难受得紧；更令我挣扎痛苦的是，一直隐藏在内心深处的心魔，如今瞬息传遍了每一个角落，一种邪念的意识随之而来。
　　我立刻闭上眼睛，额头冒汗，不由心忖挣扎一番，最终心里也只是有一个强烈的欲望，那就是我渴望得到心灵上的释放，我想要偷看，我想透过第三个角度去偷窥君君她，我想要自慰发泄！
　　我二话不说，夹着复杂难耐的心情，颤抖着的手指瞬间往电脑键盘上一按，而映入我眼前的便是房子里各个不同的镜头画面。
　　半晌，我顿时睁大了眼睛，看着君君出现在电脑其中一个萤幕上的镜头，而我定睛一看，鼻血差点就喷涌而出！
　　这时候，我看得欲火愈发高涨，眼珠一直都在定睛的凝住萤幕上的画面。现今她竟然一身半赤裸的身子坐在化妆台的椅子上，就好像刚刚沐浴出来，她面向化妆镜，手上拿着一把梳子正在缓慢地梳着头。
　　虽然她身上围着条毛巾，但那条毛巾紧紧地包着丰满的身材，酥胸前却是形成了一条明显的深沟，隐约间那小半边白晰的乳房更是微露春光，如此一个性感尤物的身段确是令人看得要流口水。
　　君君一边梳着头，一边在镜前看着自己，而我从镜子前的反射仿佛看见她那薄唇的唇角噙着一抹温柔的笑意，我心里不禁回想起君君她确实生育了两名小孩子，但一直保持着轻盈的体重，岁月的浸淫下，不但没有变老的痕迹，二十来岁的她反倒是愈发性感迷人，妖娆风韵犹存，非凡的气质，婀娜又曼妙。
　　而昔日与小崔一块谈恋爱，然后再克服重重考验终于成为他人的人妻，加上刚刚才被人舍弃的她，从她那张素颜的俏脸上，眼波流转却又浮现出一抹沧桑之色，沧桑之感彻底印刻在那张略带苦涩神情的眼神中，令人一看忍不住想抱在怀里呵护她一番。
　　此际我心情还不得平伏，双眼依然充血地凝视着她，从画面上只看见她平直地坐在椅上，手上那把梳子依旧顺着那光泽柔滑的长发缓缓地上下滑落。
　　柔美的姿势一下子就看见了那白晰的乳房居然露出了半边，两个撩人的乳房随之左右晃动，她的手似乎每动一下都轻轻的晃动起来，一时间看得我都血脉贲张，内裤里的那根阴茎硬得有点发痛，意乱神迷的我只想要亲手再次去触摸那曾经只有我能够捏弄的诱人乳房。
　　我再也忍受不了这种诱惑，随即望了望办公室窗外的小孙一眼，急促喘息之间，望见她依旧正在外面忙于工作上，心想她应该不会进来打搅我的雅兴，再加上我本身的桌子设计是外头看不见桌子底面来的，如果我脸上没有露出什么明显的异样表情，相信应该没人会察觉我这位在法律界上颇有名气的大律师竟然会在办公室里头自慰打手枪。
　　说实话，自从离了婚之后，长年间毫无半点性爱生活的我，这两年来只有在自慰打手枪这方面可以让我寻找会一些些乐趣，尤其是重复观看君君出轨的各种录影片或是透过安设在她家中的那部监控器来窥视现场画面，往往都能让我感到无比的兴奋。
　　脑子里挣扎好一阵子，我不由咽了下口水，带着紧张心跳的情绪，终于毫不犹豫地把裤子拉炼拉了下来，紧接着在桌面底下，那根充血的阴茎猛然从裤子里蹦跳了出来！
　　此时，我拇指和食指头不停轻轻在龟头冠沟上磨蹭着阴茎肉身的神经线，我全身仿佛被触电般打起了哆嗦。我脑子里开始浮现出各种各样的邪念，性幻想到一半，内心深处的心魔渐渐现了身，瞬间附上了我的灵魂似的，彻底的淹盖了我平常的思绪。过了片刻，我已经满头冷汗，脑子里不知怎地竟然开始浮现出以往她和小崔在床上缠绵的性交画面。
　　精神和心理上患有淫妻癖的我更是一边紧紧搓着阴茎的肉身，一边眯着眼兴奋地呓语着：“君君……我好想你呀……君君……我好想你和小崔在一起……只有他能够满足你……他是爱你的……你也是爱他……你们是天造的一对……地设的一双……”




　　第十四章：变态之实

　　我忽然感到我的龟头开始红痛，紫红色的一块好不威风，毕竟这几年来我一直沉迷在手淫这方面，虽然我年纪渐老，在持久力这方面早已有点缺乏的迹像，但这种欲飘飘欲仙的感觉始终缠绕着我的心魔，使我深深的陶醉而不能自拔。
　　我紧闭着双眼，桌面底下的手不停地在阴茎肉身上搓着，另一只手不自觉地揉搓着自己的囊袋，心里开始自言自语道：‘啊……君君……你被小崔操得很舒服是吗？他应该很满足你了，我……我不配做你的老公，你的老公是小崔他……啊啊……’
　　就在这时，我忽然有个变态的想法，我打开书桌的抽屉，从抽屉里面取出了一块迷你忆体卡，然后再匆匆地把那块忆体卡插入了电脑，开启出现在萤幕上的便是君君和小崔之前做爱时所拍下来的淫秽影像。
　　“啊……啊……唔……好爽呀……小崔你……你简直就是头公驴……快弄死我了……你好厉害……”影像里头传出君君的呻吟声。
　　“君君，我……喜欢……你……你舒服吗？”小崔的声音紧接着传来，我双眼充血地凝视在画面上，看见他是以一招男上女下的打桩式姿势，下体不停在君君的身上拼命地操弄着。
　　“啊……啊啊……舒服死了……别停……快……使劲点，快动……喔……”小崔每抽插一下，君君就像个淫妇般不停骚动着身体，从她那副陶醉的神情明显地看得出她是很享受的发出呻吟浪声，迷蒙的杏眼里满是春荡之色。
　　他接着就转过身改变姿势，只见他双手抓着君君的肩头，随即把她的双腿高高抬起，并且放在他坚硬的肩膀上，如此一个害羞的姿势使得君君的双腿根本无法动摇，她的身体语言犹如一只小鸟被老鹰生擒抓住一样，全身似乎只能乖乖的任由他摆动。
　　“噗啪……噗啪……噗啪……噗啪……噗啪……”影像里头全是肉碰肉的击打声，现今我再次观看小崔他一上一下不停地击撞君君的小穴，惊人的持久力果然非同凡响，其威力弄得君君不停地发出放荡的呻吟叫声。
　　肉搏到一半，很快君君就到了第一个高潮，这却是我一直无法在她身上办到的事情。当她面临着体内的潮吹之际，她全身竟然剧烈地抖动着，两只抓着小崔双臂的纤手几乎要把他的皮肤抓破了。尽管君君到了第一个高潮，可是小崔并未放松抽插的速度，反而越来越快、越来越猛。
　　看着她的小穴被那根巨大的阴茎撑开，阴唇随着抽插不断翻来覆去，那两片湿透了的阴唇更是紧紧地噙着裂缝间的阴茎肉身，无论我观看多少遍，每一遍亲眼看见她那小穴的泛滥情形，我只能可以用两个字来形容当时的她——淫荡。
　　回到现实，身为第三者的我没出声，手依然不断地搓套着自己的阴茎，同时双眼凝视着画面里的小崔依然在君君身上上下地抽插，她那两团姣好的乳房仿佛被操得上下摇晃，嘴里还不停淫荡地叫着：“我……嗯……我不行了……我给你操死了……啊……哎唷……啊……”
　　就在这时，小崔他仿佛用尽了全身的力量，萤幕上察觉他一脸激红的样子，脸上显然有些扭曲了。转瞬间他加速的在她身上狠操了好几百下之后，他的臀部突然往下压去，冲击就像致命一击般不再发出任何杂音了，而剩下来的也只有君君被那些热烫烫的精液洒满子宫内的高潮余音。
　　渐渐地，就在我几乎无法呼吸的时候，突然间，我全身顿时一种难以言喻的快感，就像灵魂飘到外太空似的，一阵“呵呵”急喘，浑身不断剧烈的颤抖着，只觉得全身急窜起酥软的痒，手里搓套的速度逐渐显得强烈，大腿也开始变得抽搐，仿佛想要尽情地把囊袋里头的精液统统喷溅出来。
　　高潮之后，君君还隐约地发出一阵梦呓般的呻吟声，她光溜溜的身子软卧在床上像失去了浑身的力气，而趴在她身上的小崔似乎还慢悠悠地摇动他的臀部，而这种动作大约持续了好几分钟，直至小崔放慢速度将阴茎抽出来，君君的阴唇间紧接着流出了一些白色透明的精液……
　　此情此景，我看得心跳都快要蹦跳出来了，心里不禁暗忖毕竟淫妻癖这心理上的毛病使我本身经历过很多的人生事情了。来到此刻，其实我深知自己一直都有个莫明的欲望未曾达成，那就是隐藏在我内心最深处的某个地方、某个心魔使我有点渴望想要立即扑过去，就像一头狗般的趴过去舔那些相信比我强壮许多的精虫。
　　半晌，我屏着气，顿时加快了手中的搓套，不到一会儿，手都快要变得麻痹了，眼睛更是开始出现了一阵魂飞的白光。
　　我猛地轻呼一声，整个人往后倒在椅上，我一边看着镜头里的君君双腿软塌塌的，一边猛烈地搓着自己那红肿膨胀的阴茎，看着她那脸上的红晕满是幸福的神色，胯间的精液更是越流越多。看到这，我几乎都要变疯了！
　　突然间，我兴奋地仰起头，轻轻地叫了起来，五指顿时情不自禁地捏着红肿的龟头，随着这下子最后一次的搓套，我“啊”的大喊了一声，囊袋里头的精液仿佛炮弹一般即将呼啸而出，旋即一股浓烈的精液也随声喷溅，犯贱的精液差点就沾到了裤子！
　　潮起潮落，最后我终于也平伏了自己心里的淫妻癖的心魔，只可惜这只是暂时性的平伏，我自知自己的心理疾病不轻，而且情况还日渐恶化，怕只怕不知几时它可能又会跑出来，继续缠绕我的正常思绪。
　　良久，我关掉了监控器和影像，然后穿好裤子，抽出纸巾擦干了手指上的精液，并且丢到了垃圾桶之后，忽然间想起了办公室外的小孙，我立即举头望去，心情就像一个小孩刚偷了家里钱似的，透过玻璃窗目睹她仍然在她办公桌上如常的忙碌着，偏偏就在这时办公室响起电话来。
　　“喂。”我拿起电话筒，听见另一头居然是君君一把哭泣的声音，我直觉告诉我家里应该发生了事情：“啊，是你呀，君君。怎么了？”
　　君君哭得连话都说不清楚，只听见一把哭泣鼻涕的杂声，我心有余悸，便开始安抚她说：“慢着，慢着。你慢慢说，你刚才说我妈打电话到家里来？”
　　“你……你说什么？囡囡被车撞到，而且还被送去医院，现在正在医院急救室里面急救着？”惊呼了一声，我紧握着电话筒，心已坠落到极点，瞬间手心全是冷汗。




　　第十五章：爱女之痛

　　“是同仁医院吗？好好！你……你等我，我立刻就来。”我心情焦急得说不出其它话来。
　　我快速地放下了电话，匆匆忙忙跑到了小孙的位子，颤声说：“小孙，我的女儿进了医院，我现在必须去看她。”
　　“啊……她发生了什么事？”小孙听着，她也显得有些惊讶。
　　我心急如焚，顿时意识狂乱起来，颤声回了一声说：“她是被车撞到……我不跟你谈了，她现在还在急救室里面。”
　　“吴总别担心，你女儿一定没事的。”小孙闻言，心中顿时一沉。
　　我心带牵挂，想到自己手头上的工作，又想到囡囡正在急救着，生死未卜，一时间不知道该如何是好。
　　“吴总……吴总……”一把娇柔的声音在耳畔响起，小孙猛地打断了我的臆想，我回过神，也慌张的看着她。
　　‘对，囡囡最紧要。’我心里不禁暗忖着说。
　　我急着说道：“小孙，要是公司上有什么事情，如果需要的话，你可以随时打电话给我。还有，我电脑里面有一份非常重要的文件，那份文件必须要在今日之内完成，然后发给雄隆集团那边的财务部门。其实那文件上的资料我已经输入了一半，现在剩下来的就得麻烦你帮帮手了。”
　　“吴总，你放心去吧，这里的工作就交给我好了，就算今夜我必须加班留在公司，我都会义无反顾地尽力为你赶完那份重要的文件。”小孙微微对我一笑，面临着焦虑的心情，看见她那副甜蜜的笑容正是我的最佳良药。
　　我不由怔了怔，嘴角微微一笑的看着面前这位俏丽的短发女生，她额前那一片柔滑的平浏海看似有点像小萝莉，心里又暗想，眼前的小孙她不但人品温柔体贴，而且本性还非常懂事，年纪轻轻的她确是个值得去依赖之人，此刻我心中除了默默的感激她，也只能首肯地对她点了点头，以表心中的感激。
　　“谢谢你了。小孙，我身边有你真好。”说着，下一秒迅速转身便往办公室的电梯奔去。
　　同仁医院位于我妈老家附近的一家私人医院，从市中心的律师楼开车过去大概只是半个小时的路程，终于我也到达了医院门口，我飞快地把车停在医院大门前，心急地推开了门便走到登记处问个究竟。
　　经过一番的查问之后，登记处那儿其中一位急诊室的值班护士长得知我是囡囡的父亲，她便带我来到了医院的急诊楼层。渐渐地，我显然一阵紧张的状态，便到达了急救室的门口。
　　这时我远远地看到君君和妈妈她们二人已经坐在门外的椅子上，骤然间，我拼命加急着脚步往她们的方向走去，妈妈脸上一脸木讷的表情越来越显得明显，她两眼无神，瞳孔蓦地收缩，仿佛正在放空盯向急救室的应急灯。
　　看到此状我心里为之一沉，我两眼目不转睛，惊觉君君仿佛一脸愁云沮丧的神情低着头，双手抱膝坐在那儿，嘴唇边喃喃地念着经，好像正要向老天祈福。
　　“妈！囡囡她怎么了？”我猛地走到妈妈的面前，心情激动不已。
　　只见妈妈抬起头来，她心情也激动着，言语间连唇瓣也跟着颤抖，说着道：“儿子，你终于到了呀！囡囡她……她已经进去了两个小时，现在医生护士们仍然在急救室里急救着。”
　　“她到底是怎样会被车撞到的？你不是一直陪在她身边照顾她的么？”我心情激动，继续问下去。
　　“对……对不起，这一切都是我的错，其实她今天说她已有好一阵子没到公园去荡秋千了，所以我才带她到附近的公园那里打算玩一会，怎知道她玩到一半自己却跑到公园外的公路上，结果一不小心就被一辆车撞倒了。”妈妈一脸苍老的脸孔，忧郁之心弄得她脸上的皱纹也明显的多了许多。
　　“刚才我听医生对我说，囡囡的头因为受到了严重的撞击，所以怀疑她头颅已经出现了淤血的迹像，如果不尽快施手术的话怕会有后遗症。”说着，妈妈的语声听得不是滋味。
　　“天呀！囡囡她还不到六岁，她不能有事的，绝对不能有事！”我惊悉整件事情之后，听到了这里，我这个爸爸也跟着心疼而落泪。
　　妈妈不断地责怪她自己，随即又用力捶向自己的胸口，她一边哭，一边大喊说：“这是我的错，我不应该带她到公园的，如果我的乖孙女真的出了什么事，我这个当奶奶的也不想做人了！呜呜呜……”
　　忽然间，一直抱膝沉默的君君却开了口，激动地喝着道：“不！这全都是我的错，是我这个妈妈不称职，长期以来我都不在她身边好好的照顾她，好好的管教她。囡囡因为缺乏母爱而感到寂寞，而且她天生好动，这全是一个小孩子的本性，怎么说都是我一个人不好，我不是一个好的妈妈，我不配！”
　　我则是怔楞着，心里不由得暗忖一番，她刚才自责的那句话真是说到我心坎里去了，她说话抽气之间还隐约夹杂着哭泣声，我整个人顿时不是滋味，仿佛百般尖利的刀刃狠狠地往我心坎里刺痛着。
　　“君君……”我欲言又止，双眼无奈地望向君君，心想她原来不是一个绝情的母亲，虽然当初她背叛了我对她的那份真情，不过她还是很疼爱囡囡的，无论我们大人之间犯过什么过错，有过什么误会，自己的小孩子的确是无辜，但愿这份母爱永久地保持下去。
　　就在这时，急救室的应急灯终于灭了，转瞬间，急救室的大门被打开了，一名穿着白色大褂的医生走了出来，而随着他身后的便是一张半掩盖的手术床，只见那张手术床正在被两名护士一推一拉的推送出来，我浑身乏力地往那张手术床一看，恍惚间我看到了囡囡被纱布包住了半张的脸孔，原本一张精致的小脸已经无比的苍白，我在旁边看得直无语！




　　第十六章：坦诚相对

　　一段相濡以沫的感情就好像静如止水的湖水般冷却，我和君君虽有前夫妻之名，但对囡囡而言，对于自己孩子那份的关怀以及现实情感上却像一对好父母那般亲昵。年纪尚轻的她根本不知道她的父母早已离了婚，从最初的疼爱，到最终的离别，她还以为她的父母的关系一切如旧，关系仿佛从未分离过。
　　医生随即往我身边走来，只见他脱下脸上的口罩，问道：“请问你们是伤者的父母吗？”
　　此刻君君站了起身，眼泪哗哗地掉出来了，半晌我才带着急躁的语气，急着问医生：“医生，我是她的爸爸，请问我女儿怎样了？”
　　“刚才的手术非常成功，你女儿暂时没有生命的危险了。不过她头部因为撞伤后，头颅内有淤血的迹像，幸好我及早替她施了手术把那些淤血抽了出来。目前你女儿尚未醒觉，而且她体力还是非常虚弱，就怕手术后她的颅骨会有感染，所以她需留院观察几日你们才能接她出院。”
　　听见医生这样说，我心似乎有点安定了下来，而君君和妈妈仿佛也放下了心头的忧愁，顿时松了一口气。
　　听见君君鼻腔一酸，身为一个母亲角色，她也是非常动容，转念之间只点头着说：“谢谢你，医生，谢谢你救了我女儿一命。”
　　医生慈祥地看了看我和君君一眼，便直说出来道：“那现在就麻烦你和你的妻子一同跟随护士们到挂号处那边办理入院登记，然后你女儿就会被送到病房留医。”
　　就在这时，医院里传来一阵讯号：“黄医生，请黄医生立刻到三号急救室，请黄医生立刻到三号急救室。”
　　这位医生听到这讯号，看了看我们一眼后便微笑着说：“那我先失陪了。请你们放心，你女儿是个可爱的孩子，上帝不会夺取一个可爱小天使的生命的。”
　　我慧心一笑，囡囡平日的可爱笑容不由浮现在脑海里。其实囡囡和君君的样子的确非常相似，二人五官好像同一个模印刻出来似的，俗话常说三岁看八十，七岁定终身，由此可见，相信以后囡囡长大成人必定会像她母亲那般的娇美。
　　过了许久，我们最终也办妥了全部的入院登记，此刻我和君君终于能够单独面对，并且讨论女儿住院的问题。
　　“你不要再难过了，幸好囡囡她没事，况且医生不是说过她一定会醒过来的吗？”我坐在病房外的一张木椅上，一手轻轻搂着君君的肩膀不停地安抚着她低落的情绪，只觉她浑身不停发抖似的，并且双眸也显然无神。
　　“是我不好……怎样说都是我这个妈妈不好。刚才在急救室外等候的时候，我脑子里全都是以往陪同囡囡一起玩乐，一起生活的回忆点滴，我心里不停地想如果囡囡她就此命丧，虽然我和你已经不是夫妻了，而且我还另嫁他人，跟别人有了另一个孩子，但这事情到底叫我如何跟你父母交待，我又如何能够面对他们呢？”
　　“好了，你别再责怪自己了，事情不发生都已发生了，而且这里不好说。现在妈妈她正在病房里等候囡囡醒觉过来，当心她在病房里听见我们的对谈，妈她还不知道我们之间的事情的，我担心她老人家知道了会承受不住。”
　　“你家人迟早都会知道我们已离婚的事实，还有囡囡呢？难道我们要瞒着她一直到她成年？”君君越说越激动，言语声都显得有点过火了。
　　“我知道我们之间的那份爱已成往事，但骨肉相连，血浓于水，囡囡终究是我们的女儿，所以我希望你不要令你自己更伤心，也不要让我这个前夫更难堪，我爸妈他们根本就不需要知道。”
　　“你知道我刚许了一个什么愿么？我恳求上天怜悯，如果容许我一命换一命的话，我宁愿我自己出事都不愿意看到囡囡有任何的意外。”君君边说边哭，听得人都心软了许多。
　　“别傻了，你如果真的出事了，囡囡也没有了你这个母亲，更别说你跟小崔生出来的宝贝儿小廷。到时候你那头家会很伤心，我也会伤心，而且我比世界上任何人都要来得伤心，因为我一直都是深深爱着你。”
　　“你知道吗？我固然希望你还是我的爱妻，一辈子陪伴我到老。但我对你的那份爱意只是个单纯的爱恋，而不是强迫占有你的自由。我一直都在你背后默默地祝福你幸福快乐，只要你能够快乐地过活，即使到最后我什么都没有了，我都无所谓，就把那些痛苦全交给我一个人承受吧！”说着，楞然间君君轻柔地推开了我的手臂，我凝神地看着她，她脸上却是露出了凝重的神情。
　　良久，君君紧咬着嘴唇，无言动容，她就这般凝神地看了我好久，隐约间只看见她嘴角抽搐着，一副脸色凝重的神情久久凝住了我的脸上，嘴边还不时发出细细的呜咽声音。
　　君君一边哭红了眼睛，一边呜咽作声，好一会儿，她顿时往我怀里扑过来，紧紧地偎在我怀里。见她泪水渐多，一会儿情感再也不能自制，泪如泉涌，泪花满脸，激动地说：“你为什么要对我这么好……现在你对我越好，我就越感到痛苦，我觉得以前自己太坏，太愚笨了！你……你究竟知不知道当初我就是为了等你这句话已等好久，但是当时你却不曾对我开口说，为什么，为什么你会这么自私？当初就是这原因才迫我做出选择的！”
　　她的脸色听似喜极而泣，语声当中却带有半点黯然之色，我暗自地瞥了她一眼，看她把心事都写在了脸上，我也情不自禁地一手搂紧她靠在我的肩上，淡静地说：“我都说了，往事已去，不提也罢，最重要的是我们目前和将来。”
　　此刻君君依然偎在我怀里，她仿佛有点听得懂我的暗示，脸上不禁有些惊讶之色。忽见她眨了眨睫毛，双眸噙泪，咬着嘴唇低泣片刻，悠悠地回答说：“目前我只希望囡囡可以尽快的醒过来。”
　　我看了看心情脆弱的君君，心跳忽地加速了半拍，半晌，便结结巴巴地问：“君君，其实我有个想法，但我不知道你会不会同意……”君君闻言，不禁圆瞠看着我，眼神充满着疑问。
　　私心杂念之下，我顿时倒抽了一口气，终于脱口说了句：“既然你已回来暂住，加上妈妈她年事已高，所以我想接囡囡回到我们家，你可以留在家中亲自看管孩子，我下班后也可以看到囡囡这宝贝儿，如此一来，家里一定会变得乐融融的，这对囡囡来说的确是件好事，你说这安排好不好？”
　　我见她还来不及回答，病房的门顿时被打开了，我的耳畔随即传来妈妈的语声：“囡囡终于醒了！”




　　第十七章：重拾生活

　　自从囡囡出院归家之后，我和君君二人就有了一个共同点，也就是我们经常轮流照顾囡囡的生活。每当我上班时，君君就会煮些她平日喜欢吃的美食来哄她开心，而且每个下午还会带她到附近的儿童游乐园那里玩个痛快，直至等到我下班回到家中，我们三人就会一块出门或在家里用晚餐，每夜都会陪囡囡她观看卡通片，陪同她阅读儿童书之类的书本，直至她感到眼悃上床睡觉为止。
　　久而久之，这种充满幸福美满的家庭生活就好像一个完美无缺的感觉，而我自己那一段破碎的婚姻生活随即给我抛诸脑后，只要我每日都能看见一家大小乐融融，整个人就会沉醉于这一段新生活里头，每晚都想尽快下班回到家中尽享天伦之乐。
　　同时候，我深信君君她也是如此想法，由于她不时责怪自己在这五年以来，她大部分时间都花在另一头新家，说真的她似乎真的没怎样好好陪过囡囡，身为她母亲的角色也没有尽到应尽的责任。
　　直至囡囡出事入院之后，她才感到内心有愧，我看得出她现在很努力重新做一个好妈妈，让囡囡不再有任何遗憾，让她重新感觉到满满的母爱，她不但亲自负责照顾她养伤，家务上大事小事都非得亲自来，好像想用行动去证明说其实囡囡并不孤单，她身边仍有这个亲生妈妈的存在。
　　我身为一个旁观者，无论是言辞上还是行动上，我知道她很想尽全力去弥补过往的遗憾，然而，一块破裂的镜子又岂能一时间会变得完整无缺，她那种细腻的母爱，她那份坚毅的努力，这一切有待时间来证明了。
　　另一方面，唯一一件令我非常苦恼的是，我和君君二人的尴尬关系。直到如今，我每晚依然睡在书房里，而囡囡则陪同君君睡在楼上的主人房那边。
　　然而，尴尬情况日渐明显，好几次囡囡都开始感到好奇了，听见她用一种五岁多小女孩才有的娇嗲语气撒起娇来，她一边拉着君君的手，一边抓着我手开口向我问为什么我不要同睡一房，而是每晚要到楼下的书房那里去，我当然知道她正在想什么，毕竟一个是她爸爸，另一个是她妈妈，既然大家都是一家人，那同房睡觉又有何不可？
　　偏偏我和君君已离婚的事实，我们始终不敢坦白跟她说明。
　　每次我听到她这样苦苦追问，心里全是无尽的苦涩和无奈，我看了看君君脸上的尴尬表情，最终她也是婉转地无言苦笑。由于我爱女心切，我只好哄骗她说我在工作上很忙碌，每晚必须留在书房那里工作。只是每当我准备要转身离去的时候，我不知不觉间察觉君君的脸上仿佛显露一丝黯然之色……
　　时间快逝，转眼就是半年，这种表面上看似幸福美满的日子就是这样在交织着我的生活节奏。有时候我会感到无比的甜蜜，特别是囡囡在我身边不停的耍赖逗我笑，有时候到夜深时，我却感到莫明的痛苦与挣扎。
　　在我眼中，我俩父女之间的关系看似很接近却显得非常遥远，毕竟我是她的亲生爸爸，却不能名正言顺的陪她一块睡觉，这简直是一个爸爸身份的天大耻辱。
　　除此之外，我和君君的关系就比较复杂了，我经常偷望她时都是含情脉脉的，不过我不想君君被别人诬蔑说她和我这个前夫有任何通奸的苟且之事，所以我俩二人平时除了能聊囡囡的日常话题，我们的关系就只能算是一对同室的朋友般隔膜了，每当夜阑人静，她对我的原本态度也显得格外冷漠与回避。
　　说实话，到目前为止，我和她彼此之间心里都很清楚，我这个前夫仍然对她情深一片，可惜她心里还在挂念着小崔那小子，她每时每刻都在不停地为那个抛弃她而不理的丈夫担忧。
　　虽然其中也夹着恨意，恨他不辞而别离去，恨他毫无责任感的抛弃她，令她陷入一个万劫不复的下场，每到深夜时分她似乎难抑心中情。我完全能够体会她此刻的感受，因为每晚我也是在远程控器的荧幕镜头上窥视着她独自一人沉浸在无尽的孤独和忧伤之中，看得我心都碎了。
　　好几次我亲自抓到她在房间里脱掉衣服，然后一身光溜溜的走入沐浴室内洗澡的镜头，她洗澡的情景宛如贵妃沐浴般诱惑，双眼圆瞠的我一边窥视着，一边又情不自禁的拿起君君第一次跟小崔出轨的那条性感小内裤，瞬间开始自慰打起手枪来，直至精液喷洒内裤面上
　　这些暗地里窥视的日子度过了一天又一天，不知不觉，我和君君也同住在这房子里接近一年，她平日除了留在家中照顾囡囡以及打理好一切家务之外，经过我默然同意之下，每逢周末来临她便会搭高铁回到住在G市的奶奶的家一趟，并且在那里逗留两日，当然每次她只能隐瞒对她奶奶说小崔他人暂时在国外谈生意，所以没法一同回去看望她老人家。
　　在这段熬煎的日子里，其实我看得出她心意，她手无寸铁的一个女子，虽然当初小崔狼心狗肺，狠心的辜负了对她的承诺，但她心中仍要坚持履行责任，即使日子再苦再难，她也打算暂时性两边走，一方面可以探望陪伴她的宝贝儿小廷，另一方面也尽她为人媳妇的责任，赡养她的奶奶终老，当然全部赡养费用都是出自我每个月给她的那份家用扣除。
　　而我这个闲人也只好把全部时间投入于工作上，除了公司里的小孙突然间对我越来越要好，经常找借口相约我一同用餐，对我说的话也越来越亲昵，不时发个短信来关心我的生活，甚至产生了暧昧恋情的感觉之外，我全部的心情和关注力都只放在囡囡一个人的身上，心里有了囡囡小宝贝，我再也没有半点邪念了。
　　每当周日傍晚她便从G市那边回到家中，数次多了，我不觉看到表情带了抹惆然的她，脸上渐渐增添了许多黯淡之色，心情变得越来越抑郁，有时她双眼看似放空，心中仿似有百般忧愁放不下。
　　我心想她大概是触景生情，或者是长期性寂寞，每当她回去陪伴幼儿和奶奶之后，黯然伤神的她好像在脑海里回忆着往日那些幸福的生活片段，她应该又回想到昔日小崔仍在她身边的美好日子了。
　　渐渐的又过了好几个月，君君就此长期两个城市两头走，囡囡都已经七岁，今年她已经开始上小学了，她扎着双马尾果真可爱，刘海梳成一横平线，她天使般的气质也越来越像她妈妈了。
　　另一方面，君君终究没有小崔的消息，我见她情绪恶化，精神时好时坏，直至她二十七岁的生日来临，我自然不会忘记她这个非常有重要性的日子。
　　当晚我下班又再次拒绝了小孙的约会，她本来想约我一同去吃日本菜，然后再到码头吹吹风散散步，但我心里想到今天是君君的生日就一口拒绝了她的好意，这妙人儿也不禁吃了一惊。
　　当我开车离开了公司之后，在归家路途终于鼓起勇气驾到附近的花店买了一束玫瑰花，打算回家跟她一起庆祝生日，触膝长谈。




　　第十八章：情人归来

　　推开回家的门，听见客厅里传来一把似曾相识的言语声、一把男人的求饶声音。
　　“君君，我知错了，我发誓以后都不会再离开你。”
　　“你这个混蛋！快放开我！我早已把你这个人忘记得一干二净了！”
　　“请你原谅我，好吗！那时候确实是我不好，我不应该这样就离开你的，千错万错都是我一个人的错，这些日子让你吃尽了苦头！”说罢，只听里头传来一阵亲吻之声。
　　一阵亲吻之后，客厅里头传来君君的挣扎语声。
　　君君喘着气低泣道：“你……不要在这里，我女儿在楼上睡觉，而且她爸回到来看见我们这样就不好了。”
　　我顿时一怔，自个儿待在门外良久，内心不觉感到疑惑。半响，我若无其事的再往内走去，在客厅角落旁顿觉客厅那方传来的声音便是小崔那个臭小子的声音，我二话不说便立即冲入了客厅的大门前。
　　我站在他们的背后，眼前的一幕，惊觉君君和小崔他正在怀抱于一刻，男的哭得悲惨，女的更是哭得哽咽无声，她的眼睛里闪动着令人痛惜的泪花。
　　此情此景，我仿佛定格了一般，他们二人如此般痴情的拥抱画面彻底的让我唯一重拾的希望完全给打碎了，内心不知怎地产生了一丝翻涌的酸楚！
　　“宝贝儿，你可知道我找你已找了好久，况且你还是我合法的妻子，就算你那个喜欢戴绿帽的前夫刚好回到来，亲眼目睹我跟你拥抱亲热的画面也是理所应当的！”
　　正当我错愕不定之际，听见小崔他竟然说得如此理直气壮，他那一副狗改不了吃屎般的态度顿时让我更加生气了。
　　君君一怔，有力没力的推开他，嘴里却不断地痛斥着他说：“你……你快闭嘴！你为什么那么狠心，当初你话都没说便离开了我，在你心目中你到底有没有想过我们两母子要怎么过活的呀！前阵子为你逃债而被债主追赶的时候，幸好有他前来救我，如果不是相信我早已被你害得没命了！”
　　“君君，现在我终于找到你了，看在我们的小孩的份上，还有我年老的母亲，恳求你回来我身边吧，你要知道我一直深爱着你的，难道你还想跟那个没用的前夫重缘啊？他能像我给你幸福么？”小崔不断使出浑身解数，在她面前柔情地述说。
　　君君双眼通红，低泣着说：“你那些算是什么幸福？被人讨债的日子一点都不好过。”
　　“你放心好了，以后再也没有人追债的了，那些债务我全部早已解决好了。”小崔一听，顿时笑笑的回了一声。
　　小崔说完那一刹那，君君有些惊讶，问道：“你说的全是真的吗？你如何在短短的时间内找到这么大笔的钱？”
　　“这一次说起来真是天无绝人之路。你知道吗，在我落难逃到南部的时候，在途中刚巧认识了一些哥儿们，听说他们是在海关总署干事的。”
　　“你也知道我之前被那些充公的水货害得几乎血本无归，就是他们帮我从海关那儿取回那些货的，而且我们说得投机便打算一起合资经营，日后来个里应外合，我负责外头的货源，他们就在关口负责疏通一切，日后一起合作赚个痛快，好让你过好日子的。”说着，小崔他更是柔情的抱住君君，过了半响，他顿时情不自禁的往她嘴上轻轻一吻。
　　君君静心地看着他的表情，她没有做出任何的动作，眼光随着小崔的视线久久凝视着他双眼，只见君君深情的望向那深邃迷人的男人眼睛，她一脸欣慰的表情，心里仿佛有许多感触，她的粉舌竟然幽幽的朝向他的舌尖伸去。
　　浓情交际，小崔眼见眼前的娇娃眯着杏眼，她仿佛有点动心了，二话不说加急地继续吻上她的唇，并且尝试将舌头伸入她嘴里去触碰那粉舌。
　　面对此际，我双眼通红地看着面前的痴情男女，他们两条滑溜溜的舌尖如此缠绵的舔吸重叠在一起，二人唇舌厮磨的湿吻声不断的传入我耳里！
　　这时候，向来文静的我只觉全身燥火忽起，瞬间不舒服的皱了皱眉头，拳头不经意的紧握在手中的那束鲜花。
　　由此而来，我一直认为一对情侣最亲密的行为就是深情的亲吻了，然而，我一直站在他们的背后却没开口说话。不知过了多久，浑身不禁颤了一颤后，不知为何喘息得更加强烈了，仿佛生怕他们察觉我正在站在他们的面前似的，想退后根本不行，想前去更加不能。
　　“大哥，你回来了。”小崔好像听见我的喘息声，顿时转向背后朝我一看，而在他怀里的君君也是一脸愕然，转瞬间她有如一头受惊的小鸟，迅速地重新直坐在沙发上，纤手轻轻在粉唇的唾液一抹，并把她自己的仪容好好整理一番后，只见她一脸愕然的开口说：“你……你几时回来的。”




　　第十九章：同巢相争

　　我整理自己散乱的思绪，且竖眼瞪着眼前的一切，半响，终于从沉默中颤着声音回复她。
　　“我原本想打算为你庆生，可是我……我不知道你老公已经找上门来了。”我怔怔地说到一半，只见君君她仿佛悄悄地看了我手上的那一束鲜花，她也无言了，面上顿时不自禁的浮起一丝含蓄的歉意。
　　“对不起……我……他……”慌张结束的语尾，君君更是羞愧的无地自容，而那种羞愧感的情绪，使她的身体猛然打起了寒颤。
　　“我这阵子匆匆忙忙，我都差点儿忘了今天是你生日了，宝贝，祝你生日快乐！现在我已回来，你以后也不会吃苦头了。”小崔这个小伙子真是个马后炮的人，他特地在我面前说得很大声，然后只见他伸手深情的抱住了她的身躯，好像要在我面前证明说他才是她的现任老公，面色一副高高在上的样子。
　　这时候，囡囡的哭声突然从楼上的房间里传了出来，她应该是做了个噩梦，所以才会从睡梦中醒过来。然而，面对着君君这位昔日贤妻，这次我竟然破天荒的感到冷静得多，从前那一种献妻情结仿似消失得很彻底，应该是胯下的脑袋终于败给了脑袋里的正常思路吧，昔日那些淫妻癖的触心幻境仿佛不再缠绕我心头了。
　　“囡囡好像醒了，我上去看看她到底怎么了。”我不知怎地显得一副冷淡的心情，眼神一边看着君君的脸诉说，另一边朝着小崔那小子的方向望去，他脸上居然露出了一个意味深长的微笑。
　　“对不起，我是个怀妈妈。”声泪俱下，梨花带雨的君君顿时推开了小崔，瞬间眼神不济地看着我，满脸泪花的她仍然美得沉鱼落雁，她的话犹未说完已经是眼泛泪光了。
　　听到了她如此说后，我终究不是个铁石心肠的人，奈何我却一而再，再而三不顾及自己的感受，我始终仍是处处为她的快乐着想。
　　“我明白的，你也好久没有和他见面了，应该还有很多事情要聊，你们慢慢聊吧。”
　　身为君君的前夫的我，如今我的声音都显得非常颤抖，嘴唇不禁的颤抖着。这种尴尬的情景，我始终默默的站在他们的面前，过了良久，我仿佛再也无法言语了。当我再听见女儿发出来的哭声之后，我带着痛心的脚步往前放下手上的鲜花，然后对君君点了点头，便带着一丝黯然，转身离去。
　　走入了囡囡的房间，看见她不停哭泣地弯着身体，然后双手抱膝地坐在床上。囡囡她就是有点像个小孩子，毕竟她还是个七岁不到的小女孩，应该是幼儿期间长期缺乏父母亲的痛惜，导致她一直都是沉默寡言的性格，偶尔她心情好时才会蹦蹦跳跳的。
　　“囡囡乖，别哭，你刚才是做噩梦而已，现在没事了，别怕，有爸爸在你身边。”我一边揉着她的秀发，一边抱着她在哄。
　　“妈妈呢？我也要妈妈，妈妈在哪里！”囡囡一边在床上敲打着床垫，一边哭闹着要她的妈妈，这下让我这个当爸的苦恼了许多。
　　面对现实，我眼睛只能幽幽地看着自己最心疼的唯一女儿，心中的痛楚没人知晓，毕竟她仍未知道我和她母亲早已分离的事实。
　　暗忖了片刻，接着我张开眼睛，开始对她坦白说：“你妈妈刚有一个老朋友来找她，她……她现在正在忙着。囡囡快点回床睡觉去，你乖乖听话的话，爸爸和妈妈明天会带你到公园去荡秋千，然后买你平时喜欢的冰淇淋给你吃，你说好吗？”
　　“好呀，我好久没有跟爸爸妈妈一起去玩乐了。爸爸，你不许骗我喔！”
　　囡囡她破哭一笑，听她话犹未了，猛然拥入了我的怀中。我垂下眼会心地对她笑了一下，她稚嫩的小脸上挂满了泪珠，眼色也充满着无数的期望，激动的神态就像小孩看见糖果般微笑了起来，而我却感到百般的伤感。
　　过了良久，当我安抚好她再次入睡后，其实我心里一点也不好受。此刻，我近距离地看着她入睡，我渐渐察觉到自己的女儿越发令人怜爱，她样子也越来越像她的母亲了，长大了肯定会迷倒世间男人。
　　就在这时，女儿的房门突然被推开，君君静悄悄地走了进来。
　　“囡囡她怎么了？”君君悄悄地走向囡囡的床沿说着。
　　我冷静地看着她，细声地说：“嘘，她刚睡了，别吵醒她了。”
　　我看见她很自然地在床上坐了下来，话也没再说半句，而我却是一直看着她一脸红润的脸颊，半响，还是忍不住内心里的心声，向她细声地问道：“你和小崔怎样了？”
　　“他没事，刚才我……我已经原谅了他，他答应了我，以后不会再这么不负责任了。”
　　“喔。”听见她如此说后，其实我心里对小崔说要改变的事情一点也没兴趣，我只在乎君君她到底怎样打算而已。
　　“其实我……我想跟你商量一件事。”君君的语声打断了我的思路。
　　“什么事。”
　　她语声随着微微急促的气息，显得有点颤抖：“他……他说他今晚没有可以落脚留宿的地方，所以我……我想问你，他可不可以在这里住一个晚上？反正他明天会下南部那里跟友人取钱，然后会重新安排找个房子，所以……”
　　我的心情近乎冷漠，我虽显出冷静的态度，但却无法好好掩饰自己心中的丝丝痛楚。
　　忽然间，我眼神无情地瞪着她，终于毫不犹豫地说出口。
　　“那你选择跟随他离去，打算再次离开囡囡了么。”
　　“关于囡囡的事情，我也有话想跟你商量。”君君面色一变，语声显然生硬，语气十份内疚。
　　我渐渐显得有些烦燥，心中的怒火开始有点控制不住了。
　　我一声怒喝说：“你有话就真诚地说出来吧，对你，对我还有囡囡她都好！”
　　君君婉转地看了我一眼，随即又朝着囡囡的睡相看了看，支支吾吾地说：“我想带囡囡跟小崔一同生活。”
　　君君的这番话顿时让我彻底怔住了。




　　第二十章：心灵绞碎

　　背叛！失望！绝望？我终究再一次被眼前的女人狠狠洒了一潭冷水！君君竟然一而再的辜负我对她的一份痴情，难道小崔他就是人，他需要人的尊严与关怀，而我这个可怜的前夫就不需要了么！
　　事已至此，站在整个恶劣的局势来看，在外我已经失去了一个美满的家庭，在内更是丧失了一个男人的自尊。现今年龄五十出头的我几乎是一无所有了，唯一剩下来的也只有我一个女儿的存在而已，所以就算拼了条老命，我也万分不愿意再失去女儿的抚养权。
　　“我知道可能这么对你有点不公平，但是囡囡不能没有我，况且小崔他也很需要我在精神上扶助他，假以时日，我相信他必定会出人头地，他会给到囡囡一个美好生活的。”
　　君君边说边轻轻地揉着囡囡的秀发，而一脸愕然的我却站在那儿看着她那双充满无奈的眼神，听她说起她的现任老公的未来还显得沾沾自喜起来！
　　听着，蓦然，我心中的那团怒火终于爆发了！所谓物极必反，我个人也有自尊的，我这次对她彻底失望了！我没有了谁倒是无所谓，可是如果我再失去女儿的话，打死我也不可能！
　　转瞬间，我一手狠狠地抓紧她柔滑的手臂，那股猛力即要抓伤她的肌肤，不断地对她痛斥说：“你到底是不是疯了呀！囡囡我也有份的！你为什么要一次接一次伤害我，你什么事都是小崔前小崔后，可是我也是有感觉，我总不能永远在你那自私的情感里过活！”
　　“我……对不起，对不起……”
　　眼泛泪光的君君被吓得身体都麻了，她一边哭诉着说，一边抿着嘴像是话犹未尽，只见她嘴唇微微嚅动了好几下，然而理亏的她一点反抗的意识都没有，应该是心里有愧吧，这片刻她嘴里除了不停说着对不起这三个字，她根本无能再反抗眼前的一切了。
　　“对不起！对不起！你只会说对不起，我不想听你说对不起。你以为一句对不起就可以了事了吗？我要的是基本的尊重，还有囡囡应有的快乐！”我话犹未了，激动之际顿时伸出了手，仿佛准备要打她一个耳光。
　　顷刻间，我看见她显出一副好不还手的样子，肢体脆弱，她侧着脸庞终究不敢直视我，脸上那修长的眼睫毛不禁眨呀眨地，目睹此况，我痛心之际顿时觉得根本就打不下手，面对眼前这个让我失去所有资格的贱女人，我实在真不明白为何我一次又一次败给她那一副无辜的神情。
　　恼火冲天，导致我开始语无伦次了，半响，我放开了她，好不理智地对她痛喝一声。
　　“你勉强要的话，我允许那个臭小子搬进来这里长居。以后你们住上面，我住下面，你们使用这间主人房，我和囡囡就搬到楼下的房间去。从此以后井水不犯河水，你们有你们精采的生活，我和囡囡各自生活，总之囡囡不能离开这个家，不能离开我！”
　　说真的，我自己也不知道为什么会有此想法和安排，我只知道自己开始觉得眼花脑乱，意识不清。
　　“那……那怎么行啊，这太荒唐了。毕竟这间房子是你的，这也未免太过便宜小崔了吧。”君君的声音听起来，激动中带着不小的意外感。
　　“还有你不能让囡囡知道我和你已经离婚的事情，我不想她感到伤心。”我警告她说。
　　君君忧郁地看着我，问道：“如果囡囡以后问我小崔是谁，我又该如何告诉她呀？”
　　“你就告诉她，那个臭小子是你一个要好的朋友，你怎样说都行，总之不能让她知道我们分离的事实。”我想了一会，漫不经心地回了她一声。
　　“囡囡她迟早都要知道的……”
　　君君一边说着，一边摇着头对我傻笑了起来，我真不明白她脑子里到底在想什么，可是看见她那甜蜜的笑靥几乎让我浑身气血都往头涌了上来，心里恨得差点想把她掐死。
　　“我不理！我跟你最后一次声明，这是我对你最后一次的忍让了，也是我做人的最后底线！你要就接受，不要大家就拉倒，囡囡以后的日常生活全部归于我一人负责打理，你和你老公有那么远就走那么远，以后你碰都别想碰她，路你自己选择！”
　　“你这样又何必呢？小崔他……他还在楼下等我。”
　　这个贱女人，事到如今她还是要提起小崔！
　　话犹未了，过了片刻，只见君君的嘴巴微微张开，眼睛一眨不眨地凝视着我，脸上不知怎地露出了犹豫不决的神态，似乎有些什么心事不敢说出口。可过了一会儿，我也懒得理会她答不答应，随手轻轻抱起了囡囡，打开房门便头也不回地往楼下的房间走去。




　　第二十一章：绿性情陷

　　夜深人静，囡囡她已经躺在客房的床上睡熟了，而我却在漆黑的书房里一边叼着香烟狂抽起来，双眼一边凝视着电脑屏幕上的画面。
　　对！我明知君君和小崔他们二人正在楼上的寝室里卿卿我我，他们夫妻俩没见面多时，现在应该可以敞开心扉促膝长谈了。
　　来到此刻，我始终抵挡不住内心深处的诱惑，我知道自己犯贱，我自虐，我下流，实在不配当个男人！
　　无奈，身为这间房子的主人翁，我也不清楚为什么自己宁愿独自地躲在书房里当个窝囊鬼，甘愿通过楼上的监视器去偷看他们的一举一动，可能我早已麻木了吧！
　　除此之外，自从我和君君离婚之后，我心里一直存有一个问题，也就是以前透过淫妻癖的思想，阴茎往往都能硬勃起来。最近可能是长期间频繁手淫的问题，现在那种敏感度不再有。
　　有时手淫勉强要勃起的时候，阴茎都无法像从前那样挺拔，疲软状态的肉身有时勃起又不硬，一副可怜兮兮的状态，看来我本身的淫妻癖的老毛病越来越严重了，应该不是身体上出了毛病，而是长期活在阴影的日子里，不知不觉间造成了一种心理上的扭曲。
　　从我整个人生的路程去看，我显然失去了一切，我丧失了一个男人的身份与地位，一个丈夫的面子与尊严。沦落此等地步，我感到非常的抑郁与无助，我是活该的，我是该死的！不知怎地，脑袋里居然还能闪过了一句心声，这可能是上天的安排，这一切的难关都是我应该去承受的！
　　忽然间，电脑屏幕上传来小崔的语声。
　　“宝贝，你前夫真的一点都不介意我搬进来住？他还真是窝囊，这么不公平的意见也肯提出来，他是脑袋进水了，还是疯了，哈哈哈！”通过屏幕上看见小崔和君君二人身穿轻装的睡衣，他们正侧着身躺在床上，二人面对面地看着对方。
　　“我不许你这样说他，其实他已够可怜了。刚才他倒是这样对我说的，不过我猜测他应该是说气话，还有你指他的淫妻癖已到了一种心理变态的状况，你是否说真的？”
　　君君含情脉脉的凝住眼前的情人，说话间，脸上却已泛出了一抹红晕。
　　小崔则是一副诡异的样子，满脸嘲讽的笑道：“我说了就是，我早前在网上搜查了一些关于淫妻癖的症状，从我的观察力，你前夫根本就是一个喜欢戴绿帽而感到兴奋的自虐狂。”
　　君君闻言，她只是苦涩地抚摸他的脸庞，但忧郁的神情却在泛红的眸中微微荡漾着，不到半响，她似乎剥开了心房，且说出了内心说话。
　　“我……我真的不想他再受到任何的伤害了。你看看是否可以尽早找个房子，然后我们一起搬出去开始新的生活，我会尽快想办法说服他放弃囡囡的抚养权，好让我俩团圆。”说着说着，君君满眼泪光似的凝住眼前的爱人。
　　“嗯，我答应你会尽早找个新环境搬出去，到时候我决不会辜负你，我也会好好疼爱你女儿的，况且我相信她和我们的孩子会相处得来，这方面你尽管可以放心。”小崔慢悠悠地回了她一声。
　　“我只祈求你不要再辜负我对你的一片信任，至于其他事情我都会跟随你，生死我都会跟随你的。”君君一边说着，一边眼泛泪花，她像似有言说不尽，一时间看得我都心疼不已。
　　“真的是任何事情？”小崔他一边亲吻着君君的脸颊，一边伸手得意地在她诱人的胸脯上游走一番，呵呵笑道：“既然老婆对我这么好了，那我身为你老公唯有好好慰劳慰劳你这位心爱的老婆了。”
　　“不行，房……房门没关上，而且我女儿还在楼下呢。”说着，君君心神一荡，忽然伸出莲藕般的玉臂，一脸焦急地顶着小崔的前来。
　　“現在已夜深了，你女儿应该一早就睡了吧。另外我特地不把门关上，目的就是想看你前夫会不会偷偷跑上来偷窥我们。你之前不是常说他一直很想亲眼看看我们这些事儿的么，今天我们不妨完了他的心愿吧！”
　　小崔哪会如此轻易放过眼前的尤物，他腰胯不由自主地往前一挺，猛然一手环住了她的脖子，一张嘴顿时吻向眼前的樱桃小嘴。
　　“喔~~嗯！”君君来不及作出反应，竟然伸出了藕臂紧抱住他的颈项，续而，一张樱桃小嘴也不由自主地含住嘴里的那条男人舌尖，过了片刻，柔软至极的娇躯已经完全紧紧地贴上眼前的攻势了。
　　此时候，小崔一眼见状，顿时扬眉一笑，他的舌尖更是不停地挑逗着她的香舌，双手继续放肆地在她身上游走，忽地，他转身一手猴急地扯开了她的上衣，引入眼帘的竟是性感无比的紫红色的棉质乳罩！
　　“宝贝儿，我没见你这么久，你身材变得越来越迷人，样子越来越漂亮了，看得我的下面都已勃起来了，你不如握握看我下面到底有多难受？”
　　说罢，小崔顿时挺直了下身，眼睛一直色迷迷的看着君君那不停抽搐不已的性感乳沟，在紫红色的乳罩的包裹下仍然显得如此般白皙柔滑，丰满媚态，一张美艳的瓜子脸的媚态看起来既青涩又淫媚，只见她双颊泛红，呻吟连连，仿佛一点羞耻感都没有。
　　“你真的好坏耶，你不要脸我可要脸，快住手……”君君轻轻地呻吟一句，这一叫，让她整个人都变得酥软了起来。半响，她扭动着娇躯似乎想拒绝他，然而她的欲火仿佛已经冲昏了理智，只能乖乖的躺在他身下任他控制。
　　小崔毫不犹豫地扯掉那件紫红色的乳罩，君君的上身迅速地被脱光后，两枚有如蓓蕾般的乳晕顿时被小崔的四根手指头肆情地刮捏起来！
　　这边厢，我看到了电脑屏幕上的整个过程，心情除了震憾，当中竟然还带点莫明的兴奋感，再次看见前妻跟她的爱人同在一起，我整个人就此愣在电脑前，不是滋味。
　　这时候，君君的头猛地往后一仰，浑身触电一般，随着心里乍然涌起的情欲促使她整个人都已情不自禁地躺在床上。渐渐地，就在手指的挑逗下，她媚态终于尽显，紧接着纤手竟然朝向小崔的裤头前的小山丘轻轻地触摸起来。
　　小崔没再说话，只见他不停在她赤裸的身上肆弄那两枚乳晕，过了良久，君君身下的可爱小睡裤也被他脱了下来，胯间的那三角黑森林诱人至极，整个终于赤裸裸的躺在他的胸膛底下，继续轻微地呻吟，片刻，阴唇间不由流出了淫水！
　　君君她微微眯着杏眼，瞬间将脸扭到一边，脸颊两侧像是烤熟了的鸭子般鲜红，仿佛站在理性与欲火的边缘，只见她微微抿着嘴轻轻地呻吟起来，如此的缠绵悱恻，可见她真的爱得痴缠，单听声音就知道她现在心里面有多挣扎了。
　　而身在书房里的我也忍不住脱下了自己的裤子，胯下的柔弱阴茎不禁在空气中弹了一弹，看似有了一点气色。转瞬间，我双眼充血，鼻孔放大，便带着亢奋无比的心情，一面盯着电脑屏幕上的现场画面，一面疯狂的开始打起手枪来！




　　第二十二章：花落谁心

　　水乳交融之际，虽然君君浑身感到充分的快感，但内心一直感到不安，随即微微的挑起眉头，一付担忧的样子说道：“唔嗯……不行啦，你还是快点把门关上。”
　　“呵呵，没事的，没事的，待会关门就没戏了。”话犹未了，小崔边苦笑边抱着她说：“先别理那些问题了，我们真的很久没有亲热了，这阵子我在外面真的好孤独，你快过来帮我舔弄一下鸡巴吧！”
　　“你还真挺流氓的，你坏死了！”
　　君君腼腆地说了一声，刚才听到他这样的要求，身子不由自主地扑向他的怀抱中，还撒娇的轻轻打了他一下。
　　不到半响，她好似泛着红晕，心跳得越加得快，只见她点了点头，意识仿佛想说她理解他多日来的感受。
　　这时候，她想要掳获眼前的爱人的心，顿时支持着身躯的重心爬到小崔的胯间，瞬间伸手到了他的胯部，仿佛不等他的催促，便毫不犹豫地将裤子的拉链拉下并将它整件脱掉下来。
　　顷刻间，在君君面前蹦跳不定的巨物便是小崔的阴茎了，而我终于通过监视器的画面，再次定睛地目睹那根让全世界男人一看到便感到自卑的阴茎。
　　乍看之下，我呼吸也渐渐的变得紧凑得多，眼睛近距离地看着那根天赋般的阴茎的大小，整个雄性器官的龟头早已红得发紫，筋脉尽浮的肉身更是肿胀成型，夸张的体积有如一条活生生的德国香肠般巨大，相比之下，这让我实在看得无地自容，恨不得马上找个地缝钻进去！
　　不知过了多久，当我完全回过神来，双眼再次往画面上看去的时候，君君她眼珠一转，很妖媚地笑了一下，接着她伸出了舌头，粉嫩的舌尖竟然在那龟头的秘缝处舔砥个不停，不快不慢的速度，舔砥的动作就像正在舔着美味的棒棒糖一般，媚态十足！
　　转瞬间，君君身为一个女儿的母亲，就在她沉吟了一瞬间，杏眼的眼梢仿佛瞥了眼前的爱人一眼之后，毫不知耻的她不等小崔的制止便马上将面前的巨大阴茎整个深含了入口，并且屏着气快速地来回含入喉头里去，我耳朵只听见唧唧声四起，画面上的情景好不缠绵。
　　在情景交融中，这一情景瞬间激发了小崔的兽欲，他仿佛被舔砥得一付七魂不见六魄的丑态，只见他两手不停地环着君君的脑袋后，一脸咬着牙喘着息的神态，然后挺直着下身，并且张开了双腿，手上时快时慢地控制着她头部上下的速度。
　　另一边厢，君君不时被喉头里的冲击弄得她哽咽作声，痛苦与快感之间她早已忍耐不住那种冲击了，嘴里深处发出了咕咚一声，就在她舌尖完全离开了龟头的那一瞬间，残留的体液和口涎竟忽然的从她小嘴边滴落到她瓜子脸的下巴处，沿着尖尖的下巴不断向下滑落。
　　小崔急忙看时，脸上显得有点还没满足的样子，意犹未尽地问着道：“宝贝儿，你怎么停了？”
　　“混蛋，这你还敢问，你这根驴子的鸡巴刚才顶到我喉咙里好痛苦，还说会疼爱我，人家不依你了耶！”
　　话犹未了，君君一脸羞涩地趴到他雄壮的胸膛上，只见她两个粉拳在他胸膛上打个不停，打得小崔在旁笑呵呵，君君的脸颊则已红得像苹果了。
　　他们二人赤裸裸的拥抱在一块，沉静无语的一刻，君君忽然赤身裸体地骑了上去，有如观音坐莲的姿势坐在他身上伸出了舌尖在他颈上慢慢打转游走着，慢慢吸吮着他身上的男人体味，不到半响，她的舌头已经来到了他身体上的乳头左侧，她杏眼一瞟，竟然迫不及待地把嘴巴一口往那枚乳头上轻轻啜去！
　　小崔激动得双脚十指如章鱼般撑开，他也不是什么省油的灯，随即出手把眼前的尤物的双峰紧紧抓住，就像搓着面粉的手势不停在那丰满的肉团上还击，威慑的力量仿佛想要征服她一般。
　　不到半响，君君的眉间似乎闪过一丝蹙意，果然弄得她整个上身有如弹簧般刹时往后弓起，黑黝黝的长发因此瞬间往后飘散，见她不由自主地紧紧抿着唇，脸上轻浮着笑靥，口中呻吟不绝。
　　看着电脑的画面，亲眼目睹她弓起身子的状态，她已经满脸红晕，全身薄汗连连了，蓦然她呼吸匀速地眯上双眼，颤抖着小嘴，且在他面前不由自主的扬声呻吟，而那沙哑而哽咽的呻吟语声竟情不自禁地挑动着我自慰的速度。
　　好一个淫荡可人的美艳淫娃，她那付搔头弄姿的媚态让我看得忿忿加速了手中的搓套，搓得我整个小手差点都要抽筋了。虽然我下体已经胀得硬棒棒的，可我心里好不甘心为什么小崔那个臭小子会有如此好的待遇，而我却只能独守空房，独自在电脑屏幕前埋头自慰。

　　【待续】