　　１
　　我叫王成，今年３０岁，是复旦大学毕业的硕士，结婚三年了。我的老婆叫陈雨婷，２６岁，是我的硕士研究生学妹，她毕业后不到一年我们就结婚了。
　　说到我的老婆，真的是人见人爱，１６８公分的身高虽然不算模特身材，但是前凸后翘，皮肤细嫩，有南方女孩特有的温柔和娇美，大学期间就有很多人追求，至于她为什么选择一个瘦瘦小小的书呆子——我，按她的话来讲就是：“你老实呗！”我至今还记得我们的新婚之夜，书呆子似的我俩还双双都是“第一次”，在尴尬和急促中我在老婆的帮助下脱光了她的衣服，让我惊讶的是她竟然有这么大的一对奶子，要知道我和老婆谈恋爱的时候我很少动手动脚的，摸老婆的奶子也就两三次，我这人天生胆小怕事，总是鼓不起勇气来，可能老婆就是因为这样才喜欢上我吧——因为我老实——胆小还是老实？有区别吗？
　　在淡淡月光下，那对大奶子对我的冲击力如同一个重磅炸弹在身边爆炸，我从来没见过这么白、这么嫩、这么诱人的东西了，我真是捡到宝了！后来老婆告诉我，她总是穿着保守一些，以遮掩自己胸前的巨物，因为觉得自己是知识女性，总不能像街上的妓女那样把半个奶子都露出来吧！我说老婆，你观念也太老旧了，现在那些女白领穿的衣服都挺时尚高档，但前面都要露一点，清凉也美丽，你的“条件”这么好，别以后都包得那么紧，让大家也看看我娶了多漂亮的老婆！
　　新婚之夜，我抓着老婆一手都握不过来的３３Ｄ大奶子，费了半天劲才好不容易捅开了了她的处女膜，只觉得好紧呀！就气喘吁吁地把精液射了进去。
　　结婚以后，我对我们的小家庭生活非常满意，唯一的不足就是我们没有孩子，去医院检查的结果是我精液里的精子数远远低于正常值，而妻子正常。
　　取结果的那天，老婆和我抱头痛哭，我记得我俩躺在床上，她把我拥在怀里，抚摸着我的头，说：“老公，不行就领养一个孤儿算了，无论怎样，我都爱你！”可是我还是非常愧疚自己不能让妻子享受到做母亲的快乐，不能让她成为一个真正的女人，就在痛苦中，我进入了梦乡……从那天起我开始吃各种补药，中西结合，吃了一年多老婆也没能怀上，去医院一检查精子数还是很少。看着老婆失望的神情，我只有把精力都放在工作上来转移注意力，我在公司步步高升，迅速从一个职场新人变成了分部部门经理，再到分部经理，不到三年，我就被提拔为地区经理，老总拍着我的肩膀说：“小伙子，前程似锦啊！但是好钢是要锻造出来的，这次让你当地区经理，就是要下放你到总部之外，去山东锻炼锻炼！”于是，暂时忘掉自己的“难言之隐”，我带着妻子，怀着满腔的热情和希望，来到了济南。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２
　　在济南我和妻子住在公司安排的一套公寓房里，四室一厅将近２００平米的大房子，除了我和妻子的卧室和我的书房，还有两个房间当作储物室。当我们把杂七杂八的东西——大多是书，都放进那所谓的两间储物室的时候，老婆神情落寞，我心里也不好受，多出来的房间一定是为家里的孩子设计的，我们却要用来堆满杂物。最近我和老婆的大学同学最近喜报频传，不是抱上了了大胖小子就是老婆怀了孕，只有我们俩个还是凄凄清清冷冷。
　　来到济南后，由于我是总部直接下派的地区经理，必须尽快熟悉当地情况，厘清管理和关系网络，我总是外出晚归，非常忙碌，当三个月过后我总算对工作安心下来，想要回归我熟悉的工作- 家庭双规道的时候，我发现妻子变了。
　　时值７月，济南的夏天不比上海的凉快多少，盛夏本来就让人烦躁，我却发现妻子一改在上海时乐观开朗的个性，沉默寡言起来，很少有笑脸，这让我更加烦躁。一天晚上，我把妻子搂在怀里，她本来想挣脱，挣了几下没挣开，也就由我去了。
　　“小婷，这几天我看你闷闷不乐的，有什么心事？”“没什么。”“小婷，对不起，前段时间我太忙了，没有照顾好你……”“老公，你想太多了……”“为了陪我来济南，你又辞掉了工作，你一个硕士在家里当主妇，我真的对不起你……”“老公……”我突然觉得手臂上湿湿的，怀里的老婆一抽一抽的，原来老婆哭了。我心里别提多心疼了，老婆是书香门第，从小就是小公主，我娶她的时候跟岳母大人做过保证，一定不让她受半点委屈，一向开朗乐观的她也很少流泪，今天这是怎么了？
　　“老婆，你受什么委屈了？谁欺负你了？”小婷又默默地继续流泪，我却能感觉到，她有话要说。果然，过了好一会儿她才说：
　　“老公，你每天一上班，我就在小区附近闲逛，买东西散步什么的。可是最近不知怎么的，我碰到好多抱着小孩，推着婴儿车的人！”我恍然大悟，原来又是因为这个！我们小区是新小区，有好多年轻夫妇……“老公，我看着那些小不点在妈妈的怀里拱来拱去，心里真不是滋味，我真的想做妈妈！”小婷在我怀里嚎啕大哭！
　　妻子今天排卵——我们试过很久想要一个孩子，对妻子的生理期和情绪变化，我了如指掌。我怀疑排卵的时候女人更加想要成为一个母亲，因为妻子现在的表现，简直就是悲痛欲绝……说实话，没有孩子这件事也一直在困扰着我，我从来没忘记我们的家庭多么需要一个孩子，可是我咨询了当律师的朋友，他说领养手续非常复杂，而且抚养领养的孩子需要更大的决心和毅力，需要付出更多来弥补血缘上的不相关，让我考虑清楚。
　　我又想到自己的脸面——一个拿着高薪的高管，却要去领养一个孩子，这不是给那些想要中伤我的人提供了口实吗——王成这家伙，能力很强，性能力却不行！这是男人最大的耻辱啊！
　　绝望之际，我想到了我们浙江老家的土办法，在心里憋了好久，却一直没能跟妻子说出口。现在看着妻子这么痛苦，这么想要成为一个真正的母亲，我脱口而出：
　　“小婷，要不咱们借种吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　３
　　第二天，我一早就醒了，躺在床上不想起来，也没法再睡去。
　　前一天晚上老婆听到我说要借种，又羞又怒，质问我还是不是男人。
　　我还是不是男人呢？一想到自己的地要别人来耕耘下种，我就深深地痛苦，可是自己的犁不够硬实，种子不够好，还能怎么办呢？
　　与其公开自己不育的耻辱，不如借种，老婆还能够真正分娩，成为真正的母亲。
　　昨天晚上经过我两个多小时的劝说，老婆终于答应了借种，可她那惊讶、受伤、害羞、失望交织在一起的眼神，却深深地刻在我的脑海里。
　　躺在床上，我开始思考到哪里去借这个种呢？老婆需要一个她能够接受的男人，那么老婆喜欢的男人是什么样的呢？
　　老婆喜欢高大健壮的男人。每次小婷在电视上看到健美比赛都兴奋不已，在我们刚结婚的那段日子里，她总是指着电视上那些浑身腱子肉的男人们说：
　　“老公，你也应该多锻炼锻炼，看他们多性感！”“老公，你看，他们跟大蛮牛一样，多棒！”这时，我就会半开玩笑地问她喜欢肌肉男为什么还嫁给我？她说她妈妈说男人老实最重要，她是听家里的话。
　　老婆喜欢壮汉子，难道我真的去找个壮汉给老婆下种？想到一个壮硕的男人骑在老婆肥白的身体上，把大鸡巴插进老婆的屄洞儿……不知道为什么，我硬了。其实我这个人，人人都说聪明又帅气，但我这一生最遗憾的就是自己不够高大，我１６９的身高，虽然不算矮了，但却瘦得可怜，肩膀和老婆一样宽，一脱了上衣，肋骨就显现出来，丰满的老婆６３公斤，我也才６３公斤，人说女人是要男人压的，压的越实女人越舒服，我是压不住老婆的，在肏屄的时候老婆稍微一动我就被掀下去了。
　　我的爸爸，我的爷爷都是瘦削的身材。一个高壮的男人一定也能让老婆生出个健康的宝宝吧，也给我们王家改良一下基因，反正生下来的姓王。
　　真的要借种了吗？
　　她竟然真的同意借种，这个骚屄！我突然生气起来，但随后，我又感到一阵无奈：毕竟是我自己不行。
　　她喜欢蛮牛，我就给她找个蛮牛！我从床上一跃而起。
　　起床后，我做了两件事，第一件：从网上找了一家徵信社。第二件：从网上找了一家健身房，还顺便查了查关于健身的知识。
　　我把老婆支出去购物，老婆昨晚也没睡好，对我却没什么话，不知道是出于答应借种的羞愧还是答应借种的愤怒。
　　趁着老婆出去购物，我叫徵信社的人来家里，在卧室、客厅、洗手间里都暗暗装了高清摄像头，链接到我的电脑，这几个摄像头都能达到高清７２０Ｐ的标准，却非常小巧，藏在吊顶、台灯里根本发现不了，价钱也确实不菲，８个摄像头花了我三万多。
　　我要记录下借种的过程，为了保护我，也为了保护妻子……傍晚时分，老婆回到了家，夫妻之间依然无话，我前往那个健身房。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４
　　这是一家铁馆，换句话说，这是一家比较简陋只有力量健身设备的健身房，我之所以选择这里，是因为我从网上看到健美高手一般都在这种健身房，而整天做办公室的大胖子和小瘦子才去那些高档健身房。而且来这种健身房的很多人都没什么钱，我需要这种安全感：孩子的遗传学父亲不会也没有能力跟我争抚养权。
　　简陋的玻璃门上贴着“男士健身场所，女士勿进”的字样，这就是铁馆的标志。推开门，一股汗臭铺面而来，鼓噪着耳膜的杠铃和哑铃落地时的铿锵声，还有男人们推举用力时的呐喊声……谢绝了热情的老板，我说我先参观一下设备再考虑买不买年卡。我走了一圈，发现这个铁馆里的人普遍虎背熊腰，由于没有空调，又是盛夏，不像高档健身房一样都穿戴光鲜，一个个都光着膀子，跟铁块较着劲，汗流浃背地光闪闪一块块石头疙瘩一样的肌肉。已经是下班时间了，健身房里只有十几个人，不过在我看来，他们都练的不错。
　　不知不觉，我走到了卧推架前。在今天上午网上搜索的过程中，我对健美有了新的了解，我知道卧推是健美的三个基本动作之一，主要锻炼胸大肌和上臂肌肉，和硬拉、深蹲一样，是最能提升男人力量的动作。这时，卧推架前围了几个人，我好奇地过去一看，原来是一个膀阔腰粗的板寸汉子正在准备卧推，我数了数他杠铃上的杠铃片，竟然数不清到底是多少重量的，这时，另一个光头汉子把手放在杠铃底下，我知道他在给卧推者做保护，可能是他的训练搭档，只见他大声说道：“１１０公斤，起！”那卧推凳上的汉子“嗷”地一声，把杠铃推了上去，又放了下来，来回做了６次，每一次推举的时候都大吼一声，他的身上全都是汗水，在灯光下闪着亮光，上半身全是疙疙瘩瘩的肌肉块，皮肤微黑，两块胸肌像山东大馒头一样高高耸起，当杠铃举到最高点的时候，胸肌在胸前挤出一道深深的沟，沟旁是一根根暴突的肌肉纤维，汗水在他上半身铁铸一般的沟沟壑壑中流淌……最后一次推举时可能是力竭了，吼出的是“肏……你……娘……！”我看着眼前的这幅景象，被这种雄浑而粗野的力量震撼住了，耳边是几个汉子为他数着１……２……３……，我却想着妻子被他汗淋淋的大膀子压在身下蹂躏的景象，妻子这样美丽的女人不是应该配给强壮的男人吗？
　　我像着了魔一样，直愣愣地看着他，看他从卧推凳上起来，胸肌显得更加壮硕，胸脯子的厚度超过我肩膀的宽度，腹肌不是特别明显但是能分清六块，腰部没有一点赘肉，穿着一件红色的短裤，两条大腿鸡巴一样杵在地上，两双大脚起码有４５码……真是头大公牛，就是不知道是不是一头种公牛……“嘿，爷们儿，看啥呢？”他对我说话，把我唤醒，我看向他的脸，浓眉大眼，单眼皮，嘴唇很厚，鼻子宽大挺直，这是一张北方汉子充满棱角的脸，我在单位人事管得不少，也看过看相方面的书，我从这张脸上看出粗旷憨厚却又好色的性格……“你可真有劲儿啊，练多长时间了？”“哈哈，爷们儿，你新来的吧，这是咱牛哥，练了５年了！”他旁边一个高个子边说边拍着他汗水淋淋的后背，“咱们这片儿就数他和大奎力量最牛屄！”５年？看起来他很年轻啊……“俺十几岁就开始举石锁练块儿了，咋样？”好像看出我的疑惑，大公牛凑近了我，那张有点黑的脸上写满了野性和挑衅，上下打量了我一番，笑了起来：
　　“嘿，你跟小鸡子似的，还不快点练练，爷们不壮点，咋拾掇女人！”说罢，他还把右胳膊举起来，手臂一曲，腋下的黑毛如野草般刺了出来，肱二头肌铁蛋子一样隆起，像高高的山梁，闪着汗水的光，同时，一股汗臭味扑面而来。在汉子们粗野的大笑声中，我无地自容，我的大腿还没有他的胳膊粗，我也确实拾掇不了我的女人。
　　他又做了一个健美动作，两块充血的胸大肌硬邦邦地闪着黑红的光，像两块坚硬的盔甲，脸上充满了强壮男人特有的自豪感。见我还是没说话，就又回去卧推架给那个光头做卧推保护了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　５
　　我坐在铁馆里，木楞楞地看着他和光头两个做完了卧推，浑身大汗地走进更衣室，木楞楞地想着到底该怎么做。
　　我站起来，走进更衣室。这里没有淋浴设备，更衣室是真正的只有“更衣”的功能，汗臭更加浓烈了，或者说是一股健壮男人分泌旺盛的“性味”，我站在门口皱了皱眉，听到里面有人说笑。
　　“奎子哥，你小子前天晚上那个小寡妇怎么样？搞上床了没有啊？”“肏，俺把她带回家，开始还挺别扭，咱把她往怀里一搂，让她捏了捏咱身上的肉块子，小娘们当场就软了，骚屄一个。”“嘿嘿，你让她摸的是裤裆里那块肉吧？水儿多不？”“水儿多，屄不紧。”“都生过孩子的小骚娘们你还指望紧？再说了，让你那个大驴鸡巴肏过了，就是你媳妇也紧不了。”“肏，扯你的牛蛋子，上次那个浪货，让你肏了没俩月就松得跟面口袋似的，你自己都说咕呦了俩钟头还射不出怂，还说俺？”“她都生过孩子了，能紧？”“肏他娘的，你个大牤牛，看上人家的时候咋说人家屄好咧？”“滚犊子，明天练腿，你晚上别鸡巴那么骚，把蛋子里的货留着点儿！要不没劲儿”“滚鸡巴大蛋！”只见那个光头像一堵墙一样冲出来，脸上挂着淫笑，看到我愣了一下，又没事儿人似的走了。
　　我走进更衣室，里面就他一个人，那个叫“大牛”的，他正脱那条红色短裤，微黑的皮肤，肚皮上一溜儿黑毛被块块腹肌撑着毛炸起来，当他拉掉短裤的一霎那，我知道，我和老婆的命运要被这个人改变了。
　　那是个怎样的鸡巴呀！龟头的肉棱子翻翻着，大龟头泛着黑红色的光，通体又粗又长又黑，如何形容呢？就像一个涂了黑漆的玉米棒子，只不过头特别大，从视觉上就感觉到一种阳刚、健康和雄性的力量，一种要播种的力量。
　　我死死地盯着他那两条黑毛粗腿间的大鸡巴，看着那个鸡蛋一样大的龟头和大鸭蛋一样的卵蛋，我这一生从没这么自卑过。他软的时候就有１５厘米以上，我的鸡巴硬了都差得远，他软的时候就有鸡蛋一样粗细，我的鸡巴硬了却比食指粗不了多少。
　　“爷们儿，嘿！看啥呢？鸡巴有啥可看的？你没长啊？”又一次，我被他从恍惚中唤醒，我知道，现在就是时候了，为了我和妻子的幸福，我必须充满勇气。
　　“长是长了，没这么大”“肏咧”他憨厚的一笑，又自豪地晃晃胯下的大肉肠，“俺的鸡巴确实大，在俺们老家都有名，人家都叫俺牛鸡巴，听说鸡巴大有福，哈哈。”我心里五味杂陈，是啊，是有艳福，我即将邀请你去肏我美丽的妻子了。
　　“你练的真不错，多大岁数了？”“２５”，他套上一个大裤衩。
　　我把目光从他胯下移开，打量着这个铁塔一样的男人，干净利落的板寸，至少１８０公分的身高，他确实符合条件。
　　“结婚了吗？”“呵呵，俺大儿子都５岁了。”我顿时一惊！
　　“大儿子？你有几个孩子啊？”
　　“三个，都是儿子”“妈呀，你几岁结婚的？”
　　“１９就和俺媳妇同房咧，俺是沂蒙山区的，俺们那边结婚都早，俺还算晚了那。”他回答倒是憨厚，可我从他的眼睛里看到了农民的朴实，却也有农民的狡猾。
　　“你们那里能生那么多？”
　　“嘿嘿，多子多福呗，只要给钱就能生，就能上户口，俺初中毕业就开始干农活，后来出来打工从卖苦力开始干，现在也算是小老板了，这点钱不算啥。”
　　“那你怎么三胎都是男的？”他看我有兴趣，倒也豪爽，就穿着一条短裤套了个大背心坐下来跟我聊：
　　“俺也不知道，俺每年能和俺媳妇呆在一起的时间也就两个月，每年春节俺一回去，嘿嘿……”他看了我一眼，见我年龄比他大，叫我一声“大哥”，话多了，也粗野起来。
　　“大哥，你也是男人，知道。咱一年见着媳妇儿一次，嘿嘿……家里烧上大炕，暖和着咧，俺都让俺媳妇一直光着屁股。每年俺走的时候，俺媳妇哭的呦，其实还不是舍不得咱这根鸡巴鸡巴……”他脸上写着自豪，“第二年春节俺再回家，总是多一个儿子出来，去年种下的，媳妇都生了，嘿嘿，从她带环了才没事”。
　　“你就不怕媳妇偷人？”
　　“俺知道你们城里人爱那么想，不过俺的仨儿子都是俺的，生日都在春节十个月后，俺做了老板后，俺娘非要俺做那啥……你们城里那个……亲子鉴定。俺一想媳妇挺苦的，不想做，可是老娘屄着我，结果出来还真都是俺的种儿……”
　　“你媳妇对你这么好，你还在外面花？”他一惊，抬起头来，瞬即不好意思地笑了。
　　“呵呵，大哥你刚才都听见了？你也知道，一个人在外……你瞧俺这身板，憋不住啊。刚才那个光头爷们，奎子，和俺一样，都喜欢练大块儿，都好女人，也都是包工头，所以俺俩才是过命的弟兄，否则１００多公斤的卧推俺也不会找他保护，那是要出人命的啊。”“再说俺找的都是小寡妇啥的，干净，俺也给她们干干重活，补贴点儿钱，不白肏。”我看着他的脸，憨厚、粗犷、野蛮和好色，在他的脸上写的清清楚楚，他和我们是完全不一样的人，但他能让我的妻子生出一个强壮的孩子，很可能还是一个儿子。
　　“大牛，我觉得咱俩挺谈得来的。”
　　“哈哈，大哥，俺刚才一看就知道你是文化人，能和咱个粗人聊到一起去，俺还奇怪哩！”废话，我上来就夸他的鸡巴，哪个男人不受用？
　　“大牛，你全名叫啥？”
　　“王大牛！嘿嘿，俺们农村人名字土，不过人家都说有啥男人味儿。”天意吗？他也姓王！
　　“大牛，大哥要请你帮个忙！要你出点力气。”
　　“哈哈，大哥，咱钱没多少，力气有的是，你说吧！”
　　“别答应的太快，要出大力气的。”
　　“嘿嘿，大哥，俺别的没有，就一膀子牛劲儿，交你这个文化人朋友咱高兴还来不及呢，”，他说着啪啪拍了拍自己城墙剁子一样的胸膛，“多重的活俺都干的来。”
　　“我要向你借个种。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　６
　　更衣室里一阵安静……
　　“大哥，你开玩笑吧？俺没听错？”
　　“大牛，我叫王成，你嫂子叫陈雨婷，我们都是研究生学历。我精子数不够，我们想要个孩子，需要借你的种。”
　　“那为啥是俺哩？大哥，俺俩才刚认识啊！”
　　“找熟人我丢不起那个人，我老婆喜欢高大的人，我也想要孩子结实点，所以就你了。”“
　　可是……”我没等他说话，从口袋里掏出我老婆的照片递给他。那是我老婆的一张生活照，里面的老婆罕见地穿着低胸短衫，温柔地笑着，３３Ｄ的胸部又白又嫩。
　　大牛一接过照片，一双牛眼就死盯着老婆的奶子，我看那样子，口水都要流出来了。上午我在网上搜索的时候，了解到这些喜欢练习力量和肌肉的男人，他们的这种运动刺激肌肉块生长，同时也刺激睾丸素的合成。这种男人只要没有使用类固醇类药物，一般都很好色。而类固醇类药物会使生殖器缩小，这头大种牛显然不属于这种情况……大牛死死盯着我老婆的照片，我看到他的大喉结“咕嘟”地咽下一大口口水，大裤衩包裹着的那鼓鼓的一坨明显地涨了起来，我甚至看到——不知道是不是我的想象还是错觉——那两个鸭蛋大小的突起，他的大睾丸也胀了两下。
　　我知道他起性了。
　　“大……大哥，嫂子真漂亮，一看就是读书人，俺这个粗人去，她能同意吗？”肏，这头大色牛，动心了！
　　“大牛兄弟，你放心，你嫂子一定同意，我们都说好了的。”
　　“嘿嘿”，他又看着老婆的照片，习惯性地用大手搓了搓小山丘般的胸膛，板寸头低下去，又抬起来……我发现他的喜欢“嘿嘿”地憨笑，他的声音低沉有力，像他的身板一样厚实，发出“嘿嘿”两声的时候，透着粗犷和楞楞的阳刚。
　　“啥时候？”这小子竟然还脸红了！
　　“就今天，就现在，就今晚！”“俺就有一个背心儿和大裤衩子，怎么去见嫂子？”“没事儿！”“俺……俺还是不知道……”更衣室门外响起了脚步声，我知道时间不多了，看他还在犹豫，凑到他耳边说：“大牛，你在外面玩女人不安全，还要戴套”，肏，有那么大避孕套吗？
　　“你嫂子要你下种，你不用戴套，随便你肏！”我把肏字改成了肏字，入乡随俗嘛，“我在外面等你，你跟着我走，１５分钟就到了。”一个男人告诉你他的妻子随便你肏，你会拒绝吗？
　　说完这话，我看也不看大牛，转身就走。走到铁馆健身房外头，我掏出手机，拨通了妻子的电话，告诉她我要带一个男人回去，这个男人强壮、已婚、有三个儿子。
　　妻子没有愤怒，没有委屈，没有羞怯，只是沉默了一会儿，说：“饭都做好了。”挂了。
　　我在健身房外面等了１０分钟，王大牛出来了，这小子真的只穿了个大裤衩和大背心，由于没有洗澡，汗还没下去，膀子上的肌肉凸凸凹凹，汗光下结实得像钢铁。
　　我见他出来，也不打招呼，径直向家里走去，夕阳的背影下，我看到一个比我粗实的多的背影沉默地跟在我的后面。
　　老婆，我把大种牛给你牵回来了！
　　７
　　推开家门，是一桌丰盛的饭菜。
　　老婆很会做菜，尤其是荤菜，北方人叫“大菜”、“硬菜”，但是偏偏我不喜欢吃肉，老婆总是说男人就要吃肉才有劲儿……看着桌子对面狼吞虎咽的大牛，我胡思乱想着。这家伙只吃了一碗米饭，却几乎吃光了桌上所有的肉：两个大鸡腿，一盘虾，一盘牛肉也正在消失中。
　　“慢点儿吃！”妻子温柔地说。从我们进门，妻子看到我身后的大牛一脸平静，倒是大牛，看到妻子口水都要流出来了，这个憨厚的汉子只叫了一声“嫂子！”就痴痴地死盯着妻子。
　　我不知道妻子是什么心理，但她竟然穿着她平时在家里穿的衣服——明知道我要带外人回来——一件小露肩裙，白嫩的大奶子露出了根部，一道深深的乳沟延伸到裙下，这些大牛倒是都在照片上看过了，他死盯着的是老婆的屁股。
　　哦，忘说了，我老婆有一个让所有男人都会爱死的屁股，白如玉盘，圆若满月，丰满挺翘，从后面看就像一个大桃子。
　　老婆似乎很享受大牛野兽般的目光，故意从厨房端菜到饭厅里，来回数趟，好像模特走秀一般。
　　最后打断大牛呆呆注视的，是老婆的一声“吃饭了！”。
　　于是现在，我坐在饭桌上，对面是大牛，旁边是老婆，大牛一边狠嚼一边说：
　　“好吃，好吃！嫂子做饭真好吃！”我趁着他猛吃的时候把妻子拉到厨房。
　　“你看他行吗？”妻子依旧面无表情，“我觉得行啊，他挺好的！”我心里像打翻了五味瓶，不是滋味，“他好？你看那吃相！”妻子看了我一眼，“你反悔了？还来得及！”我的气一下子泄了，该吃的药都吃了，该打的针都打了，我们还是没有孩子，难道真的要领养一个，让全公司的人都知道我王成“不行”吗？
　　妻子看我沉默了，也沉默了……过了好久，似乎足足有一年，但估计也就是一分钟，妻子突然打破了尴尬的无言：“我觉得他挺好，能吃的男人才能干！”走出了厨房！
　　我心如刀绞，我知道，我错过了让这场荒唐闹剧结束的最后机会。我在厨房里找了一瓶人家送的五粮液，拿了三个杯子，走到餐桌前，大声说：“来，今天我认识了大牛这个好兄弟，我来跟他喝几杯！”大牛刚刚吃完他的晚饭，这小子，才１０分钟就吃完了这么多东西，真行！
　　他一见五粮液，两眼冒光，说“哥！这酒好啊！”我就知道北方男人爱喝酒，今天我就陪着他喝个够，看着他高壮的身板，我知道自己喝不过他，但我还是不停地想着各种由头和他喝，我喝了小半瓶，大牛却豪爽地喝了大半瓶，最后，我失去了意识，在醉死过去的一瞬间，我想到的是我终于解脱了，但内心深处，却似乎还有点遗憾……清晨，我被剧烈的头疼弄醒了，从客厅的沙发上醒来，冲到洗手间，吐了个痛快，捧着一杯凉开水，看了一眼客厅的表，五点半了。晕晕乎乎的我这才想到：
　　“老婆！”我急忙奔进我和老婆的卧室，看到的一幕我永生难忘。
　　王大牛，这个山东壮汉，正全身赤裸裸地大字型躺在我的床上，粗壮的臂膀搂着的，正是我同样全身赤裸裸的美丽娇妻！妻子把头枕在大牛的肩膀上，葱白般的手臂抱着他肌肉凸鼓的身子，睡得安详而满足。大牛则扯着震天响的呼噜，睡得跟死猪一样。我想到妻子曾经说过幸好我不打呼噜，否则她怎么睡得着……她现在睡得不是挺好！
　　我觉得自己就要晕过去了：我的妻子真的被这个粗汉给肏了！我像一根木头一样盯着他们很久，他们一个阳刚，一个阴柔；一个粗旷，一个娇弱；一个黑黝黝，一个白嫩嫩，我有种错觉，他们才是夫妻，而我……我只是一个无关紧要的小男人。
　　正当我转身想要离去的时候，就如同老天爷为了我前世做过的什么错事，一定要惩罚我一样，大牛的身体起了变化。他胯下那根软塌塌的黑家伙，慢慢昂起了头，我在这几十秒钟的时间里，目睹了这个睡在我妻子身边的男人，他的大鸡巴，从软到硬的全过程。我是第一次见到这根鸡巴的战斗状态。我想它起码有２３厘米长，粗得不像话，大龟头上的肉棱子泛着红黑色的光，真是一根充满了生殖力的牛鸡巴，底下的两个大卵蛋似乎和昨天没什么变化，鼓胀而饱满，我甚至乐观地幻想昨天晚上他也许没有射精，他们之间也许什么都没有发生……这时大牛突然停止了呼噜，用大手无意识地撸了撸他那根牛鸡巴，也许是硬得难受，他往下按了按，那跟鸡巴就跟钢筋一样，啪地弹回到他的肚皮上，又恢复到与小腹成锐角的状态。
　　我实在看不下去了，我真想把他们叫起来，让大牛滚，骂妻子淫妇！可是我有什么资格呢？大牛一只手就能把我按死，要妻子借种也是因为我自己不行啊……我痛苦极了，却发现自己的鸡巴竟然硬了起来，我可悲的意识到，看到一个比我强壮的男人睡在老婆身边，我竟然兴奋起来，这是多么变态的事情……我突然想到，我在家里安了摄像头的啊！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　８
　　客厅的录像在我面前的监视器里播放着，高清摄像头效果不俗，安装在天花板上的摄像头在图像放大后能看到饭桌上的一根头发。
　　我看到王大牛在我醉倒在桌子上后连忙伸过手来，推我“大哥，大哥？你醒醒！”见我不醒，他挠挠头，问道：“嫂子，大哥这……怎么办？”
　　“放到沙发上就行了。”大牛轻而易举的就将我打横抱起，这小子的卧推起码１１０公斤，我才６０多公斤，对他来说这太轻松了。
　　我看到大牛在抱我的时候，妻子一直在出神地看着他的背影，大牛的背影很宽厚，雄壮的背阔肌，壮硕的肩膀，让他粗实的腰被衬出一个明显的倒三角型。
　　“大牛，你叫王大牛，对吧？”
　　“对，嫂子，你就叫俺大牛就行了！”不知是因为酒的原因还是大牛想到了今晚他的“体力活儿”，他的脸红胀胀的。
　　“哪里人啊？”“俺家里是沂蒙山里的。”
　　“家里干什么的？”
　　“嘿嘿，还能干啥咧？种地。”
　　“那你怎么到济南来了？”
　　“嘿，俺２０岁就进城打工了。”
　　“你怎么这么壮啊！”大牛一听这句，马上自豪地抡动两条大木椽一样的膀子，做了个健美动作，暴涨的肱二头肌像高山一样耸起。
　　“嫂子，你想摸摸不？还会跳哩！”我看到妻子细白的小手慢慢地摸上了大牛的手臂，大牛骄傲地小幅度屈伸着胳膊，那铁疙瘩一样的肱二头肌也一跳一跳的，把妻子逗笑了。
　　“嘻嘻，跟活得一样。你怎么壮成这样的啊？”
　　“俺从小就跟着俺爹练块儿了。”
　　“啊？你们那里还兴健美？”
　　“啥健美哩！”大牛憨憨地笑，“俺们哪里的老爷们都爱举个石锁练个摔跤啥的，干的就是修理地球儿的活计，没膀子好力气，哪有女人喜欢！”
　　“那你这样的在村里还不最受姑娘们的欢迎？”
　　“嘿嘿，嫂子你别说，俺媳妇儿还真是村里最漂亮的姑娘，俺们那边就这样，哪个小伙最壮实，哪个小伙就最受欢迎。俺们家的老爷们都又高又壮，按我们哪儿的话说，都跟个‘大牲口’似的，所以特招女人喜欢……”我看到大牛似乎是酒劲儿上来了，脸越来越红，身上的汗出了一层又一层，在灯光下像涂了一层油，他那个宽松的大背心早就湿透了。我还注意到妻子的手一直放在大牛的胳膊上，似乎在抚摸他强壮的臂膀。
　　“你把背心儿脱了吧。”我看到大牛忽然傻笑了一下，这笑转瞬即逝，透着点狡诈，那似乎是一种农民的狡诈，粗野的狡诈，或者说，是雄性动物为了赢得生殖权力而表现出的狡诈。
　　这小子虽然微醺，但不傻，他巴不得快点把那身牛肉展现在美丽的女人面前。
　　“嘿嘿，那俺就光膀子了啊，嫂子别见怪。”
　　“没事，你怎么舒服怎么来。”王大牛大手上下一翻，就把那件大背心扯掉了。
　　妻子看着光着膀子的大牛，嘴微微张了张，我承认大牛的身体充满了男性美，厚实得像一座城墙，他的肌肉就是坚硬的砖块，尤其是那扇面形的宽肩，上面的胸肌像是扣在案板上的两口大铁锅，黑黑红红，胸肌下沿的奶头儿如同５毛钱币般小，颜色却像黑巧克力。
　　我从屏幕中看到妻子的屁股挪了挪。
　　“你接着说。”
　　王大牛就晕晕乎乎地接着说：“俺还记得有一次俺刚上初二，提前放学回家，看见俺爹把俺姨按在炕头上，俩人都脱的精光，我凑近一看，原来俺爹屁股一耸一耸地正在干俺姨，俺姨开始还没声儿，后来可忍不住了，嗷嗷地叫，大鸡巴汉子啥的都出来了，可劲儿地抓挠俺爹的脊梁，俺爹不理她，嘴里骂着荤话，照旧咣咣地肏，他们肏了多久，俺就在门口看了多久，过了起码半个小时，俺爹突然大叫一声，才趴在俺姨身上不动了，俺姨把俺爹抱得死死的。”“过了好一会儿，俺爹才从俺姨身上下来，看见俺傻站在门口，俺也看到了俺爹的鸡巴，真大啊，跟洗衣服的棒槌似的，上面挂着白浆子，爹身上的疙瘩肉让我想起村里的大牤牛，那时候俺突然觉得俺姨那么叫，肯定是因为爹的鸡巴和疙瘩肉。俺自己都不知道跟木桩子似的杵了有多久，爹喘了会儿气，看了俺一眼，慢慢地从炕上爬起来，小姨还缓着劲儿呢，眼睛无神，俺看她屁股下面湿了一大片。爹走到我面前，看了看俺小山丘似的裤裆，说了句‘娃大了！’”“俺爹套上大裤衩子，把俺带到院子里，说俺也算是个小老爷们了，就啥都告诉俺了。他说俺小姨嫁的那个大学生村官在炕上不行，种不出娃，他出把子力气，帮他们忙。俺爹向来是俺心里的英雄，有一年村里的老爷们农闲时比力气，俺爹能把场子上的大石头磨盘举起来绕打谷场场一圈，是村里最壮实的汉子，那时候村里的娘们看俺爹的表情我都能记得。我突然明白了，我就跟俺爹说，俺不想跟姨夫一个样儿，俺想跟爹一个样！”“第二天起俺就开始跟俺爹一起玩石锁，举石担了。俺姨后来生了个大胖小子，姨夫还来专门感谢过俺爹，爷俩喝酒到后半夜，俺爹就在俺姨夫旁边又把俺姨肏的哭爹喊娘的。后来俺又撞见过好几次爹趁着娘不在，把村里的寡妇啥的按在炕头肏屄，俺从小就听村里老娘们叫俺爹大骚马，俺到那时才明白为什么。俺从没告诉过俺娘爹的事，不过，俺娘肯定知道俺爹骚得很。”听了大牛粗俗的讲述，老婆脸红红的，气喘不匀，她没想到大牛微醺之下，竟讲出了这么赤裸裸的经历。我从屏幕上看，妻子的屁股一直在椅子上挪来挪去。
　　“你爹真是把你带坏了，”妻子为了掩饰自己脸上的潮红和尴尬，没话找话的接道。
　　“俺们那里向来就有‘姐夫有小姨子的半个屁股’一说，有能耐的爷们鸡巴都闲不住。不过俺结婚前，俺爹从没让我碰女人，他说洞房花烛夜，一刻值千金，这之前，憋着好！”“这倒挺对。”我觉得妻子有些兴奋，有些尴尬，有些害羞。
　　“对啥啊？结果俺１９岁那年结婚，洞房那天搂着俺媳妇肏了个够，一晚上没歇着，肏了她８次，后面几天她都是俺娘扶着才能起床。”……妻子的脸更红了，不知道如何接话了，她只有起身倒了杯凉水给大牛，说：“瞧你热成这样，喝点水吧。”大牛伸手去接，和老婆的手碰到的霎那，大牛好像突然想起了自己今晚的“重活”还没干呢！
　　他看向老婆，经过他色情故事的挑逗，老婆面若桃花，粉嫩嫩的小脸浅笑弯弯，他一下性欲大起，一伸手就把妻子搂进了他的怀里！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　９
　　妻子穿着连身短裙，惊叫一声坐在大牛的腿上，被他紧紧搂在怀里。
　　大牛喘着粗气，闷声闷气地急说：“嫂子，你真漂亮，今晚可让俺解大馋了！”说着就要亲妻子。
　　妻子反应过来，急欲挣脱，她还没忘记在这个家里她是妻子的角色，她使劲地打着大牛，喊道“你干什么！放开我！”妻子那小粉拳打在大牛身上跟挠痒痒一样，他单用一只粗胳膊就把妻子牢牢地禁锢在自己的怀里，“俺是王哥请来的咧！”妻子似乎突然想起了一切，自暴自弃般停止了挣扎，趁着她发愣，大牛迅速把老婆的细肩带裙子和内衣一起剥下，速度之快，让显示器前的我叹为观止，这家伙，看着憨厚，其实不知玩过多少女人了。
　　似乎是一瞬间过后，老婆就上半身赤裸在大牛汗津津的怀里，客厅里突然安静了下来，老婆看着大牛，而大牛则死死地盯着老婆的那对大奶子！
　　突然，大牛“嗷”的一声，血盆大口咬住了老婆的一只奶子，毛喳喳的胡茬刺激着妻子细嫩的皮肤，蒲扇般的大手狠狠地捏住了老婆另一边奶子，用力地揉搓着，一边享受他还不忘一边评价，奶子都堵不住那张大嘴：“嫂子……你的奶子真好啊……粉嫩嫩的……俺媳妇的奶头子早就被俺揉搓黑了……没生过孩子就是好……看来王哥不咋会……”不咋会什么？我坐在监视器旁一边撸着自己的小鸡巴，一边奇怪为什么我也硬了，一边生闷气：我是不咋会玩老婆的奶子，我们肏屄一般就如同例行公事，５分钟完事，完事了我跟累死了一样，哪有心情玩奶子！
　　老婆把大牛的板寸头按在自己的胸前，万般享受地大大地叹着气，却什么都没说，但她摇头晃脑的表情说明一切。
　　看着老婆坐在大牛怀里，奶子在大牛的大嘴和大手里被玩来玩去，挤压揉搓，我不由得联想到一颗嫩苗倚靠着一颗参天的大树，或者一株小草倚靠着一座巨石，因为老婆的纤细嫩白，大牛的粗野强悍。
　　“不要！”我正心情矛盾地打着手枪，监视器里的老婆突然一下从大牛腿上跳下来，捂住了内裤。想想就知道发生了什么，肯定是大牛的手往下探去了。我真为老婆自豪，我的老婆知道底线在哪里，最后一刻清醒了过来。但我胯下的小鸡巴却不这么想，它明显地失望了，微微发软，告诉我它希望看到新的发展。
　　王大牛看到老婆的反应，也不急，看着老婆说：“嫂子，俺王哥把俺叫来干啥你也知道，俺知道你爱王哥，但王哥……说实话，俺看他就不像个男爷们。嫂子，你知道炕上的乐子吗？你做过真正的女人吗？俺能让你不但做娃的娘，还能先作真正的女人哩。”老婆不说话了。在这个信息高度发达的社会，谁也别骗谁，老婆是很清纯，但也不至于不知道女人也能高潮，她明白男女之事能够很快乐，虽然她从没体会过——她在和我肏屄的过程中，淫水都流得很少，激情，高潮，更别提了。
　　大牛看老婆犹豫了，慢慢伸过手，拉过老婆的手，再慢慢地放到自己裤裆里鼓鼓囊囊那一大坨上，我看到那一大坨已经处于半勃起状态。
　　“我是别人的老婆！”老婆羞红了脸，憋出一句话，手却放在那里一动不动，但我相信她能感受到王大牛那根大鸡巴的热量与生命力，“嫂子，俺的鸡巴大不？”大牛见老婆一手捂着脸不说话，脸上泛起坏笑，“嫂子，王哥要真把你当成宝贝，咋能让俺来？
　　俺来疼嫂子，俺会疼女人哩！”说着用他那只大手，捉着老婆的小白手，在他那坨巨大的隆起上摸来摸去。
　　我把老婆当成宝贝吗？当然！可是我却把一个壮汉带回家中，我……我不知道。
　　“你可真坏，我老公在电话里还说你憨厚呢！”老婆终于说话了，这时王大牛也飞快地站了起来，他一手捉着老婆的小白手，一手三下五除二，把自己身上那条大裤衩脱了，赤裸裸地站在老婆面前。
　　老婆抬眼看了铁塔般的王大牛一眼，由于那个铁馆没有淋浴，王大牛没有洗澡，老婆感受着他身上传来的热量和气味，那是一种壮实健康的男人做完重体力劳动后散发出的味道。她又含羞地低下了头。
　　王大牛嘿嘿一笑，再次抓住老婆的手——这次是两只，摸向自己已经完全勃起的鸡巴，好大一根牛鸡巴，通体黑红，真跟老玉米一样粗，龟头泛着钢铁一般的青光，硬挺挺地和主人的小腹呈一个锐角。
　　我看到老婆的小白手摸上了这根大鸡巴，王大牛全身一颤，马眼里挤出一滴透明的液体，老婆闭着眼睛，在他的引导下慢慢地摸遍这根鸡巴，这根老婆两只小手上下握住都露出一大截的种牛鸡巴。王大牛又把老婆的手引向他的睾丸，那两颗黑色的大睾丸雄赳赳地吊在大牛粗壮的两腿之间，饱满的像两颗鸭蛋，老婆轻轻握住这两颗睾丸的时候，王大牛不失时机地说：“嫂子，俺的卵蛋子大不？
　　里面全是怂水儿，俺尿的鸡巴水儿特多，特容易就给娘们种上，和俺相好的一个城里小寡妇，一天忘吃避孕药就怀上了，前两个月刚打掉。”大牛说这些话的时候，脸上全是自豪的表情，是啊，有哪个男人不为自己有一根大鸡巴自豪呢？
　　老婆这时想要把手缩回来，估计是憋忍不住了，两条玉腿来回打晃又互相摩擦，跟憋尿似的。大牛看准时机又再问了一遍：“嫂子，俺的鸡巴大不大？！”老婆实在忍不住了，轻哼一声“大！”向下就倒。
　　老婆腿一软，大牛一个挺身就把老婆扛在了肩膀上，嘿嘿笑着，挺着鸡巴雄赳赳地走向卧室，“嫂子，你别怕，俺大牛肯定比王哥经验丰富，俺有的是劲儿，你就只管乐呵（ｈｅ，轻声），别怕！”
　　１０
　　老婆腿一软，大牛一个挺身就把老婆扛在了肩膀上，嘿嘿笑着，挺着鸡巴雄赳赳地走向卧室，“嫂子，你别怕，俺大牛肯定比王哥经验丰富，俺有的是劲儿，你就只管乐呵（ｈｅ，轻声），别怕！”老婆这时候哪还有反抗的力气，她已经被那根大鸡巴勾动了春心。我赶紧把监视器转到卧室的录像档案，卧室的高清摄影机是我找徵信社的专业人员精心设计的，床头床尾床两侧都有，天花板的吊顶上也有。
　　只见老婆被王大牛放在我俩的床上，害羞地用一只手捂着脸，王大牛嘿嘿笑着，一个饿虎扑食就把老婆压在了身下，双手一用劲，哗啦一声，老婆的被脱到腰部的裙子被彻底撕开了，又哗啦一声，老婆的内裤也被大牛抓在了手里。
　　我正气愤王大牛这小子的粗鲁，又佩服这小子有种，知道不快点行动让老婆回过味儿来容易生变。只听得屏幕里的王大牛闻了闻那条粉红色的小内裤，嘿嘿一笑，说：“嫂子，都湿透了，刚才坐在俺腿上的时候俺就觉得了，没想到这么湿。”听到这句话，我灰心丧气。我，把鸡巴插进老婆屄里肏屄的时候，老婆都没有流过这么多淫水，没想到这么一会儿功夫，老婆就被挑逗成这样了。我承认，和王大牛比起来，我真的“不像个男爷们”！
　　“嫂子，你的屁股真好！”王大牛直盯着老婆的屁股，口水都要流下来了，这小子又开始犯楞了，胯下的鸡巴翘的老高，好像又胀大了一圈。大牛盯着老婆的光屁股，突然跪起来把老婆的两条玉腿扛上了自己的肩膀，老婆嘤咛一声，还是没有睁开眼看，但是脸又羞红了些。王大牛跪在老婆屁股前，女人两条修长嫩白的大腿被他扛在熊一样宽厚的肩膀上，他把板寸头凑近了老婆的屁股，看了半天，冒出一句话：“好地，真是好地！”见老婆不说话，大牛用两只大手揉搓着老婆的屁股，自顾自地说了起来，“嫂子这屁股又大又圆又白又翘，跟大桃子似的，俺媳妇的屁股都没这么大哩，这么好的屁股一定好生养！嫂子，这就行了，你有块好地，俺这头大牛有个铁犁还有好种子，咱一定能让你生个大胖小子！”老婆被他傻乎乎又透着自豪的语言逗笑了，似乎放松了些，手却还捂着脸，这时候王大牛忍不住了，叫了声“嫂子，俺要肏了！”就要把他那小拳头一样的龟头往我老婆屄里挤，疼得老婆大叫一声，也不捂脸了，双手死命要推开大牛，大牛哪是她推得开的，老婆那几下打在他身上跟挠痒痒一样，他也不用手扶鸡巴，两只膀子死死夹住老婆的腿，任她在他身后白白乱踢一通，双手撑着床，从容不迫地把他那根大鸡巴往我老婆的屄里面挤，一边挤还一边说“嫂子的屄真嫩啊，嘿嘿，真好看，没啥毛儿，唉……这紧实！”挣扎了几下我老婆也累了，在我看来她是知道守身无望，妻子死了一样瘫在床上，说了他们到床上以来第一句话。
　　“大牛，嫂子这事儿……经验少，你悠着点儿！”大牛正在妻子胯下拱着，一听妻子说话了，大喜过望，看着妻子双目含泪，楚楚动人，脸上又委屈又害怕，更多是娇羞，那根本就异常粗大的鸡巴又硬了几分，这下更进不去了。他只好在龟头上抹了把吐沫，又继续往里顶。
　　从屏幕上看，妻子的表情始终有点疼痛，任王大牛又折腾了几下，叹了一口气，伸出一只手，到胯下抓住大牛的鸡巴，引着他顺着自己的节奏往里送。
　　在屏幕前的我，气急败坏，这小子的大家伙还没攻破城池，我老婆竟然要引狼入室！不知道是不是生气的缘故，我胯下的那玩意儿胀得更高了，我之后一手抚慰着小兄弟，一手滑动鼠标，把床尾的摄像头也打开一个窗口，我不要错过大牛的鸡巴入巷的那一刻。
　　屏幕中间一根大黑鸡巴，在一只嫩白小手的引导下，刺入半个龟头，退出来，再刺入一个龟头，再退出来……每次多进去了一点，但不多。
　　这样几次之后，大牛哪里还忍得住，趁着大半个龟头都进入了老婆的屄洞儿，叫了一声“嫂子，俺来了！”只见他那个大黑屁股上的疙瘩肉一鼓，生生把半根牛鸡巴插进了老婆的屄里，这还不算，他也不管老婆惊叫哭喊，挺动熊腰，把鸡巴撤出来一截，随后又更加用力地刺入老婆的屄洞儿，这么来回几次，纯用蛮力，终于把整根鸡巴都干进了我老婆的身体里！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　１１
　　大牛正被老婆的屄洞儿夹得飘飘欲仙，抬头一看，老婆已经晕了过去，他连忙掐人中，老婆悠悠醒转，脸上显示一阵扭曲——这是疼的，后又是一阵茫然与羞涩——估计是感到下面充实异常，嗔道：“你……大蛮牛！”大牛嘿嘿一笑，抽插动作起来，没想到刚动没几下，我老婆又一声“哎呦妈呀！”全身抽搐，眼睛翻白，大牛停止了肏，叫道：“嫂子，你尿啦！夹得我真鸡巴痛快！”原来老婆竟然刚被大牛的鸡巴肏进身体，就高潮了，这是老婆的头一次高潮，她双颊泛红，好一会儿才回过神来。
　　“大牛，我刚才这是……”
　　“嘿嘿，嫂子，你刚才这就是尿了，娘们被汉子肏的舒服了，就会尿骚水。”
　　“……”
　　“嫂子，痛快不？”
　　“恩，痛快……”我老婆在高潮余韵之中，晕晕乎乎，心不在焉。
　　我一边使劲打着手枪，一边嫉妒地看着王大牛不到１分钟，就让我老婆达到了我３年都没实现的高潮。
　　“嘿嘿，嫂子放心，俺看出来了，嫂子这是第一次尿骚水哩，俺今天晚上一定不惜力气，让嫂子把骚水全尿出来！”
　　“你……羞死人了！”
　　“嘿嘿，嫂子，俺可开始肏勒！”说着大牛这小子就开始挺腰，我看到他那根黑鸡巴狠狠地肏着我的老婆，老婆细嫩的阴唇吞吐着这根青筋暴露的鸡巴，胯下和床上，鸡巴和主人，同一个事实：黑大汉正在奸淫娇嫩的女人。
　　大牛咣咣咣上来就先大开大阖的一顿猛肏，把我和妻子的床干出吱呀吱呀的响声，我自卑了，我什么时候在这张床上，创造出过这么气壮山河的声音呢？
　　“嫂子，你的屄真嫩……嘿嘿，俺这辈子只肏过俺媳妇是处女，给她开身子比给你还容易呢……嘿嘿……嫂子的屄真紧，真会夹……嫂子，俺鸡巴上有血，你真是比大闺女还嫩呢！”这时大牛和老婆的交合处除了啪啪的撞击声音，又逐渐传来了水声，我一看，原来是大牛的鸡巴抽出来的时候，上面有些透明的浆水，中间还夹杂着血丝。
　　我知道，这是因为我的小鸡巴从来没有把妻子的屄洞儿撑得这么大，肏得这么深，妻子今天才算是真正破处，用这个壮汉的牛鸡巴，来体会男女之事的真正乐趣。
　　“嫂子……你又出水儿了，嫂子，听……俺的大鸡巴在肏你的小水屄咧！”大牛似乎有点不满妻子又陷入沉默，他知道妻子是害羞。
　　大牛故意把身子放低，趴在妻子身上，就在他火热的身体压住妻子的时候，我分明听到了妻子一声充满快感的嘤咛。
　　“嘿嘿……”大牛淫笑着，用自己坚实的胸膛在妻子丰满嫩白的身上碾轧着，壮硕的胸肌像两块被烤热的大石头，磨蹭着妻子的奶子，让她娇喘连连，同时，他使出牛劲儿，狠狠地撞击着妻子的身体。妻子的肩膀还没有大牛的一半宽，我看着大牛的大膀子死死压着妻子的肉体，看着他的玉米棒子一样的鸡巴在老婆的屄里狠狠地出入，每次出来都带出一串骚水，看着他的两个大睾丸像古代的攻城锤一样有力的砸着妻子的肉体，我使劲打着手枪。
　　奇怪，我不是该感到愤怒吗？我停下手上的动作，这时，音箱里又传来了声音：“嫂子……乐不……乐你就喊出来”，大牛使着牛劲儿，汗水蹭到了我老婆身上。
　　“……”老婆似乎还在坚守着什么。
　　大牛在一段猛插之后突然停住，把鸡巴抽离了老婆的屄眼，拱着屁股用大龟头蹭着我老婆的尿道、阴唇。上身依然紧紧压住老婆，全身的疙瘩肉把老婆压得娇喘连连，又舒服无比。
　　老婆忍不住了。
　　“我……！要！”
　　“嫂子，想要啥？”大牛嘿嘿笑着。
　　“要……”
　　“嫂子，说：我要汉子的大鸡巴”大牛一拱屁股，把鸡巴头顶进了老婆的屄里，磨了一阵子，马上又抽了出来。
　　“啊……”
　　“嫂子，你要俺的啥？”
　　老婆最后的防线终于崩溃了，“对不起……！”对不起谁？对不起我吗？我不由自主地又飞快地撸着鸡巴，听着我老婆第一声淫叫。
　　“我要大鸡巴！”
　　“要谁的大鸡巴？”
　　“要你的，要大牛哥的大鸡巴！”老婆的声音里带着哭腔，夹杂着绝望和自弃。
　　“俺的鸡巴咋样？”
　　“你的鸡巴太好了！”
　　“俺的鸡巴咋个好法咧？”
　　“你的鸡巴又热又大又粗又硬，你的鸡巴一捅进来我就浑身发抖！”
　　“嘿嘿，俺的鸡巴比王哥的鸡巴咋样？”
　　“你的鸡巴比他的大多了……他的和你一比，跟没长鸡巴一样！”显示器前的我射了，在屈辱与快感中，我知道我和妻子，我们回不去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　１２
　　得到了满意的答案，大牛一鼓作气使劲撞击着妻子，妻子就如同风暴中的小船，快感如潮水般涌来，她终于放开了，她终于不管不顾了，她终于伸手揽住了大牛的膀子，叫起床来：
　　“哎呦……大牛你可真有劲儿啊……大鸡巴……真硬啊……肏我……肏死我……大牛……牛鸡巴……真壮啊……肌肉真棒……肏死我了……我喜欢壮汉……有劲儿……啊……肏到屄芯儿里了……大牛……你真是好汉子……你是真汉子……真男人……大牛……使劲……”
　　大牛嘴里也不闲着，这个粗野的山东汉子，一边喘着粗气使劲拱着我老婆，一边粗话连篇：
　　“嫂子……骚娘们……俺肏死你咧……俺肏死你……真紧啊……真会夹鸡巴……王哥……真没福气……男爷们……还是得有个壮身板……和大鸡巴……要不……白来世上……走一遭！”
　　“你真坏……肏着别人的老婆……还说别人的坏话……”
　　“嘿嘿……嫂子你说……俺说的不对？”
　　“哎呦……你……对……肏……我”
　　“嘿嘿……嫂子……俺的龟头子磨得你的屄芯子美快不？”
　　“快活……死了……我又要尿了！”
　　“嘿嘿……嫂子……俺一会儿就这么一边磨你的屄芯子……一边往里面尿鸡巴水，保证你怀上！”我瘫坐在电脑椅上，听着王大牛和老婆的淫词浪语，手里攥着我湿漉漉的小鸡巴，射精后的喘息中，心情复杂。
　　“唉……唉……”录像里的我老婆这时已经狂乱了，手脚乱动，大牛却如同一块坚硬的磐石，压住老婆，我终于知道为什么说女人越被压越快活了，男人越强壮，女人就越乐。
　　这时，老婆的手如同找到了一块浮板似的，揽到了大牛的背上，男人壮实肌肉的热量和手感让她在快感的浪潮中感到了一丝安全。我看着卧室顶部摄像头的录像，看着大牛城门般宽厚的虎背上，出现了老婆细嫩的双手，在无意识的抓挠，大牛的背阔肌非常发达，脊背上的肌肉隆起硬实，上面都是汗水，如高山大川，老婆的小手无助地抓着，抚摸着，我感到一种阴与阳的完美结合，这才是男人和女人。
　　大牛感觉到了老婆的高潮又要到了，又说了起来：“嫂子……俺肏的你舒服不？”
　　“……舒服死了……”
　　“你叫俺啥？”
　　“我的男人……老公……啊……丈夫……好老公！”
　　“嘿嘿，嫂子……你们城里人那套……俺听不惯……被俺肏过的……都叫俺亲汉子哩。”
　　“我的亲汉子……快肏我……啊……我要死了……我的大公牛”
　　“俺肏……肏你个小骚屄……肏烂你个小骚屄……肏死你……肏！”大牛也性起了，他越来越使劲地拱动那个黑色的肌肉屁股，就如同一辆肌肉坦克一样碾轧着我老婆，伴着老婆的淫水声儿，是肉体撞击的啪啪声。
　　“肏你娘……小骚屄……喜欢俺的大鸡巴不？”
　　“喜欢……大鸡巴是我的天啊……我的天……！”
　　“想给俺生儿子不？”
　　“我要给我的男爷们生儿子啊……”
　　“咋生啊？”
　　“让亲汉子的鸡巴……大鸡巴……给我下种！”
　　“为啥不让你的小男人给你下种？！”
　　“我老公的鸡巴不够大……不够硬……顶不到我的屄芯子……”
　　王大牛这时候浑身如同水捞出来一样，鸡巴上的快感传到周身，浑身热腾腾的肌肉疙瘩磨蹭着老婆细白的肉体，那个大板寸头爽的摇来晃去的，方脸上牙关紧咬，牛眼通红喘着粗气，使着牛劲。我知道他也到了最后关头。
　　“咱的鸡巴够大哩……咱的鸡巴够硬哩……俺把你肏得好不？”
　　“好……”
　　“俺的大铁犁犁得你好不好？”
　　“铁鸡巴……汉子……”
　　“俺这头大牛有劲儿不？”
　　“有劲……大蛮牛……肏死我了……”
　　“要生儿子不……”
　　“要……”突然老婆紧紧抱住王大牛的背，又一次高潮了，这次高潮比上次更猛烈，老婆全身抽动，翻着白眼，可以想象到屄洞儿里王大牛的那根牛鸡巴，一定是到了天堂一样。
　　“肏……俺的鸡巴……真痛快……小嘴儿似的……老子肏烂你的小骚屄！”王大牛最后使尽全力挺动了两下，只见插在我老婆屄里的那只大鸡巴，猛然暴胀，青筋直蹦，像一把军刀刺破敌人的心脏一样用力地全根而入。只听他大吼一声：“肏你娘……媳妇儿……给老子生个大胖小子！”王大牛的屁股绷得紧紧，两个大睾丸突然提紧，猛然收缩又放松，收缩又放松，可以看到他的鸡巴一翘一翘的，正在往我老婆的屄洞儿里射精。我特意回放了这一段录像，数着他射了多少杆。
　　“肏……肏死你……”在王大牛的嘶吼声中，我看到他的鸡巴挺了３０多下，射了快１分钟，我当然知道有些可能是空枪，但我依然震惊不已。
　　而与此同时，在神智不清的吼叫声中，老婆被王大牛死死地抓住大奶子，被他的精液烫得又高潮了一次。
　　老婆第一次和王大牛上床，在第一回合中被他肏到了三次高潮。
　　13
　　一切归于平静，老婆和王大牛急喘一阵后，终于恢复了说话的能力。
　　“你可真沉。”妻子依然被山东汉子压在身下。
　　“俺200 斤哩”
　　“你看起来不像”
　　“都是疙瘩肉，比都是肥肉重哩。”王大牛得意的说。
　　妻子脸红了，摸着他胸脯上馒头一样的胸大肌说，“刚才你……射精……的时候，脸红脖子粗的……全身的肌肉绷得跟铁蛋子似的。”
　　“嘿嘿，你不喜欢俺壮实？再说了，”王大牛把黑脸盘子凑近我老婆的嫩脸，小声说道：“俺那不叫射精，俺那叫尿鸡巴水儿，放怂水，叫下种也行！”
　　老婆脸更红了，不依地掐着打着他，他也不躲，只是憨乎乎地绷紧了肌肉块，老婆哪里掐得动打得动。
　　一会儿，老婆不动了，小声儿问他：“你怎么还不出来啊？”
　　王大牛嘿嘿一笑，贪婪地看着老婆娇羞的小脸：“俺的啥没出来啊？鸡巴水儿都出来了啊！”
　　“你坏死了！你知道是什么！”
　　“嘿嘿，刚才喊着亲汉子的是谁啊，这都说不出口了？”
　　老婆犹豫了下，还是说了出来“你的……鸡巴……怎么还不出来？我那里胀得慌”说完羞涩地侧过了头。
　　王大牛哈哈大笑，“嫂子，俺来这里是下力气的，活计刚干完，不能没有服务，俺现在就是拿粗鸡巴堵住你的屄眼子，省得俺刚下的种汤汤都流出来，这样能保证你肯定生出个大胖小子！”
　　看老婆的表情，显然是被他粗野的回答刺激得又羞又兴奋，王大牛则继续把那根半软不硬的牛鸡巴堵在老婆的屄洞儿里。
　　我想到平常我射完精，鸡巴都是马上就滑出了老婆的屄洞儿，王大牛射了精，鸡巴却还能被老婆夹得紧紧的，这都是因为他的鸡巴软了也有小鸡蛋的粗度。想到我和他一比就像是小太监和嫪毐，我的小鸡巴又让人不解地抬了抬头。
　　过了一会儿，王大牛说：“行了！”从老婆身上起来，鸡巴抽出来的时候发出“啪”的一声，老婆又“哎呀！”地叫了一声，我一看床尾的摄像机，乖乖，红的白的混在一起，像放倒的瓶子被拔开了瓶塞子一样，几乎是喷射而出，老婆的阴唇已经从我熟悉的浅红色变成了深红色，而且不正常的肥大，老婆的屄被王大牛肏肿了！
　　“哎呀，怎么这么多啊！”老婆一看自己下身，“怪不得我刚才那么胀，都是你……射了这么多！”话一出口，老婆自知粗鲁，马上不好意思地去抽纸巾。
　　王大牛躺在床上得意地说：“嫂子，这说明王哥有眼光，不瞒你说，俺媳妇都说，俺尿鸡巴水的时候跟撒尿似的，一股又一股的，还特浓！”
　　我老婆胡乱扯了几张纸巾，擦了擦床单，又上了床，靠在王大牛的旁边，王大牛伸手搂住她，老婆却一点也不反感。
　　我心里又气又急，这才一次肌肤之亲，我老婆竟然就习惯了王大牛的怀抱？
　　这难道不应该仅仅是一次借种吗？老婆，你难道不应该把王大牛就此赶出家门吗？
　　忽然，我又想到，如果王大牛现在就走，屏幕前的我，会不会和妻子一样失望呢？我糊里糊涂地想着，宿醉的劲儿还没过去，我实在搞不懂刚才我下体快感的原因是什么。
　　录像里两个人在打情骂俏。
　　“你怎么那么坏啊！”
　　“嘿嘿，跟你说，嫂子，俺20岁那年和俺们村的小伙子们来济南打工，半夜里睡不着觉，一帮生牤子壮小子还能干啥？”
　　“干什么？”
　　“干啥？比鸡巴呗！比来比去，俺们那群小子20几个人里，俺的鸡巴是最大的。”
　　“你坏死了，说点儿别的！”我老婆又把手放到了脸上，红晕从没遮住的细白面颊中露出。
　　王大牛才不管：“嘿嘿，后来他们不服，你知道比啥？”
　　我老婆装作生气不理他，我却觉得我老婆的沉默其实是一种默许：她想听这个粗野的汉子讲下去。
　　“他们要和俺比鸡巴吊水瓶，就是在鸡巴上挂一个装满水的大可乐瓶子，看谁挂的时间长。”
　　“……”
　　“他们最多的一个挂了1 分钟，俺把鸡巴撸硬了，挂了三个大水瓶子5 分钟！”
　　“……”
　　“他们还是不服，说比尿鸡巴水儿，谁的怂射的远谁最牛。俺们就开始撸鸡巴，最后，俺嗷嗷的把怂浆子尿了3 米多远，又浓又多，他们谁也没能射过2 米，一个邻村大专毕业来城里找工作的，那晚上和俺们住一起，比俺还大3 岁哩，鸡巴水是流出来的，都砸脚面上了。”
　　“怪不得……”
　　“嫂子，怪不得啥啊？”
　　老婆的手依然挡着红脸，小声说：“怪不得你刚才射精的时候，我觉得都射到我嗓子眼儿了，就……就又到了一次。”
　　“嘿嘿嘿，嫂子，俺大牛读书不行，但就是有力气！刚才俺顶着你屄芯子尿怂水，一定能给你种上儿子！”
　　“讨厌……你怎么知道一定是儿子？”
　　“嘿嘿，结婚前俺爹跟我说过，让女人尿骚水的次数越多，越容易生儿子，让俺可劲儿肏俺媳妇儿，俺娘后来知道了，直骂俺爷俩大牲口。嫂子刚才痛快了好几次，肯定生个带把儿的。”
　　老婆又羞得不说话了。我却知道这个观点有一点道理，性高潮过后女性的子宫颈管会分泌强碱性液体，更利于生男孩。
　　我胡思乱想起来，更粗大的鸡巴就意味着更容易让女性高潮，让女性高潮后又更容易生出男孩，莫非这就是自然选择：让大鸡巴的基因流传下去？那为什么人类繁衍生息这么久了，还会有我这样的人……？
　　“嫂子，”录像里，大牛看着我老婆桃花般的红脸，忍不住用那张胡茬大嘴在上面啵啵地亲起来，“你知道俺跟那帮小子比赛撸鸡巴的时候想的是啥？”
　　“谁知道你这个坏家伙……”老婆被王大牛搂在怀里，小声说道。
　　“嘿嘿，俺当时刚来济南，走在街上就看着城里的小娘们那叫一个白，一个个又肥又嫩，穿的也骚浪，俺就想要是能娶一个做媳妇，天天都肏，有多好！”
　　14
　　大牛说着，突然捉住我老婆的手，又让她握住了他那根大鸡巴。
　　“你……真色……”
　　“嘿嘿，嫂子，俺要是不色，你喜欢吗？”
　　“谁……谁说我喜欢你了？”
　　“嫂子不喜欢俺，干嘛给俺撸鸡巴？”
　　我往大牛的胯下一看，那根牛鸡巴在我老婆细嫩小手的刺激下，已经又一次站起。这家伙当真是体壮如牛，射完才10分钟，就又硬得跟大铁棒似的了。
　　老婆也是一惊，往下一看，更吃惊了，“你怎么又硬了？”
　　“嘿嘿，嫂子的手真嫩，真恣儿。”
　　“你可真壮……可是我可不能再……我都让你……弄肿了。”
　　我调过床尾的录像，看向老婆的下体，经过大牛将近30分钟的摧残，老婆的阴唇已经又红又肿，屄洞儿口还残留着一些白花花的精液和血丝……“嘿嘿，嫂子，俺王哥让俺来干活儿，俺不能不干完啊，这下种子哪有只下一次的，嫂子的地恁肥美，要保丰收就要多下种啊！再说了，”他跪在床上，向我老婆挺了挺那根雄赳赳热腾腾的牛鸡巴，“俺说过，要让嫂子把骚水儿全都尿出来哩！”
　　说完，他就扑向了老婆白嫩的身体，大嘴猛吸老婆的大奶子，一只大手揉着另外一边的奶子，另一只手伸向老婆的下身，玩弄着老婆的阴唇和阴蒂。
　　我老婆那还有反抗的力气，只有任他玩弄，嘴里发出一阵阵呻吟：
　　“你的手，真粗糙……”
　　“俺……俺的手上……都是老茧哩！嫂子……弄疼……你了？”王大牛一边吸奶，一边说话，嘴真忙啊！
　　“没……舒服……啊……”
　　我看着老婆的大白奶子在王大牛的大手里变形，心里满不是滋味，我的小手都握不住老婆的奶子，王大牛的大手却能握个结实，又揉又搓，又有力气，给老婆的快感肯定比我强百倍。
　　王大牛爱抚了一阵我老婆，胯下的鸡巴都要胀破了，突然抬起头，抽回手，给老婆看：“嘿嘿，嫂子，你水儿可真多啊，俺今天要出大力，肏得你都尿出来！”
　　说着，他抱紧我老婆，挺动鸡巴，只听“噗哧”一声，张飞进了水帘洞。
　　这次两人都不像上一次那么生疏，老婆又一次感受到无与伦比的充实感，干脆摊成一堆烂泥一样，双臂攀上王大牛的膀子，无意识地叫道：
　　“哎呀……妈呀……胀死我的……你怎么……这么有劲儿啊……”
　　王大牛撒开蹄子可劲儿猛肏，那根牛鸡巴在我老婆的屄里出入，每次出来都几乎退到龟头，每次进去都猛地一下顶到底，把我老婆的淫水和他刚刚射进去的精液都挤出来一大股，两个大黑蛋子在早先射精后一点没有减小体积，依旧有力地撞击着我老婆白嫩的身体，他黑亮的鸡巴毛茂盛浓密，从腹部一直长到屁眼，我老婆屄毛和他的一比，只能用精致文雅来形容，现在两丛阴毛缠连在一起。
　　“俺肏……肏……肏……肏你个……城里小娘们……”
　　“讨厌……坏死了……乡下……粗人！”
　　“俺肏死你……小浪屄娘们……俺乡下汉子的鸡巴好不好？”
　　“好……好死了！”
　　我仔细观察王大牛的鸡巴，发现他那龟头上那翻着的肉棱子，每次出入我老婆的屄，都能带出一大串骚水，而且还有些阴唇旁的嫩肉，好像留恋这根强盗，跟着肉棒的退出被带得翻出来，然后又跟着这根肉棒被送回去。
　　我想老婆一定是欲仙欲死，这根鸡巴真是太厉害了。这时王大牛压在老婆身上，用力挺动着，狠狠干着老婆，结实的胸肌压着老婆的奶子，两双牛眼死死盯着老婆，鼻子里喘着粗气儿。
　　“肏……骚屄……水儿真多……淹死俺了”
　　“就是……淹死你……你个坏大牛……”
　　老婆摆动着肥美的屁股，略有些生涩地迎合着大牛的熊腰。
　　“肏你娘……肏你娘……真痛快……真会夹鸡巴”
　　“夹死你……嗯！”
　　老婆没夹死大牛的鸡巴，却把自己弄高潮了，大牛才不管那么多，这家伙比上一次更粗野了，享受完了老婆高潮时给他鸡巴带来的巨大快感，咬紧牙根，憋住那泡浓精，立起身子，把老婆的两条大腿扛在肩上，猛肏起来！
　　“肏你娘……偷汉子的骚娘们……肏死你！”
　　老婆屁股腾空，白皙的大腿被大牛死死把住，哪里经过这样的狠肏。
　　“要死了……要死了……”
　　“肏死你个偷汉子的娘们！”
　　大牛一下下使着狠劲，老婆的骚水顺着他的睾丸流到床单上，洇湿了一大片。
　　这小子真有力量，浑身大汗，一块块腱子肉翻翻着，像泼了一桶油，老婆这时睁开迷离的眼睛，眼中的大牛一定如大力神一般。
　　“就偷你了……啊……就偷你个壮汉……偷你的大鸡巴……偷你的种……”
　　“肏你娘……肏你个骚屄……给你大鸡巴……肏！”
　　“大鸡巴……汉子……”
　　“叫啥？”
　　“大鸡巴……亲汉子……我的亲汉子……”
　　“爷们的鸡巴好不好？”
　　“好死了！”
　　“咋个好法？”
　　“……硬……”
　　“还啥？！”
　　“热！”妻子的面部已经有些扭曲了，这样的快感对于她来说显然是陌生的。
　　“还啥？！”王大牛不遗余力地撞击着，又狠又猛。
　　“亲汉子的鸡巴万岁！”我老婆又要高潮了，坐在屏幕前的我惊呆了。
　　那根粗硕的鸡巴，强壮的身体，在女人身上雄性的霸气，最原始的交配，最有效的征服，让我那含蓄优雅的老婆，喊出了“万岁”？
　　还有什么可说的呢？我妻子的身体是一片战场，我被王大牛铁硬的家伙戳得一个窟窿一个窟窿的，倒在血泊里，他赢得了战利品，赢得了这篇肥沃的土地。
　　我被屏幕上王大牛的吼叫唤回：“小骚屄……偷来了俺……壮汉子……俺鸡巴上的瘾头大着哩！你得让俺过足瘾！”
　　“我……让你……过足瘾……你想怎么肏……都行！”
　　15
　　我看着屏幕上大牛拱动着的屁股，一使劲就在旁边形成两个圆坑，心想这家伙屁股蛋子上都是肌肉，怪不得有股子牛劲儿。屏幕上我老婆正要经历她今天晚上，同时也是人生中的第5 次高潮，整个人已经是半昏迷状态，骚水汩汩地流出，我看到王大牛那根大鸡巴在这轮快速的抽插过程中有几次，竟然从老婆的屄里滑了出去，那根20多厘米的牛鸡巴热气腾腾，青筋暴露，黑红色的大龟头翻着肉棱子，硬得跟铁条一样，上面全都是老婆的骚水白沫子，显得健壮威武无比。每次他滑过了屄眼，也不用手扶，挪了挪腰，对准了地方就又猛捅进去。
　　“肏他娘了个屄……骚屄眼子水儿真多啊……俺全给你肏出来！”
　　“啊……啊……妈啊……我又要到了”
　　“他娘了个屄……真过瘾啊……肏他娘了个屄……真白啊……城里娘们就是好……就是好嘞！肏死你咋样……肏死你好不……！”
　　“……好！啊啊啊！”
　　我老婆在高潮中又抖了起来，手脚乱动，脸红脖子粗的王大牛哪管这些，咬紧牙关，脸上青筋直蹦。
　　“肏！跟小嘴儿似的……真会吸鸡巴……好屄……俺上辈子……积德啊……”
　　话音未落，只见王大牛也不管我老婆还没有回过味儿来，巨石般的上半身一沉，就把老婆的两条玉腿压到了她的胸前，这种姿势让老婆的屄整个露在他的面前，真的是他想咋肏就咋肏。这家伙喘着粗气，双眼通红，也不管我老婆的死活，就又在她身上使起牛劲儿来。
　　我和妻子花一万多买的实木大床在王大牛浑身蛮力的作用下发出山响，我真怕床塌了。
　　“你……你怎么还不射啊？”
　　王大牛狠干这我老婆的嫩屄，每次进入都用尽全身的力量，每块肌肉都绷得紧紧的，我知道他已经被性欲控制，这头野兽要在我老婆身上获得最大的快感。
　　“俺……俺媳妇都说俺是铁鸡巴……俺一定要让你再尿一次……”
　　老婆明显有点力不从心了，“我受不了了……”
　　“肏你娘……骚屄……有啥受不了的……乐死你咧！你瞧这水……多的哩……”
　　“我受不了啦……饶了我吧……让我死吧！”
　　在大牛暴风骤雨般的猛干之下，老婆被快乐和痛苦包围，似乎快乐的代价是痛苦，而痛苦的顶点就又是更大的快乐。
　　王大牛不管不顾，像没听见老婆的叫床声似的，晃着他那壮硕的膀子，狠狠把自己砸向老婆，房间里肉体撞击的啪啪声和大木栓子在胶皮管子里出入似的粘腻的水声响成一片。
　　我突然有种错觉，王大牛像是一块坚硬的磨盘，而我老婆就是泡好的肥嫩黄豆，大牛碾压蹂躏着我的老婆，而老婆则找到了自己的归宿，而且还流出了香甜的黄白色汁液……
　　“骚娘们……俺让你死……俺肏……肏死你！”
　　“受不了啦……快活……我死了……”
　　“骚娘们……你喜欢俺大牛不！”
　　“喜欢……我的亲汉子”
　　“嘿嘿……嘿嘿……喜欢俺啥？”
　　“喜欢你……鸡巴又热又大……”
　　“还有……呢？”
　　“喜欢……你……壮实……有股牛劲儿……”
　　“还有呢？”
　　大牛也被快感刺激的脸都变了形，我看他可能也要射精了，这场肉搏般的男女大战就要终结了吗？
　　“还有……男人味儿……热烘烘的……一到你旁边我就腿软了……”
　　“嘿嘿……这味儿？”大牛抬起手臂，把黑毛丛生的胳肢窝露了出来，凑到老婆脸前面。我记得大牛没有狐臭，不过今天他进行了这么多“重体力劳动”又没有洗澡，肯定味道好不了。
　　“是……汉子……爷们味儿……真好闻！”
　　我怀疑老婆已经精神错乱了，还是大牛身上的雄性激素真的那么吸引女人？
　　“城里浪屄娘们……喜欢不？”
　　“喜欢……你全身上下我都喜欢……”这句话让王大牛像打了兴奋剂一样，以前所未有的速度撞击起我老婆的身体。
　　“骚屄眼子……读那么多书……有啥用……还不是照样……被俺……压着肏！”
　　老婆如同回光返照一般在快感中癫狂，双手胡乱地抓住了大牛的胸大肌，大牛下午刚练过卧推，胸大肌红通通地充着血，山东大馍一样，老婆更有意无意地刺激着大牛那两粒铜钱大小巧克力色奶头儿。
　　大牛疯狂了。
　　“肏你妈的屄……过瘾死了……舒坦死了……”
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　呼哧！呼哧！呼哧！呼哧！呼哧！
　　“喜欢俺的疙瘩肉不？”
　　“喜欢……喜欢死了……”
　　“王哥有不？”
　　“他……瘦得跟干猴子似的……”
　　“喜欢他喜欢我？”
　　“喜欢你……壮身板……好身板……啊……”
　　“骚娘们……俺让你再尿！”
　　说是迟那时快，大牛突然一个猛扎，把那根大铁鸡巴全根没入我老婆的嫩屄里，却不急着抽出来，屁股慢慢挺动，竟然在打圈子。我知道大牛的鸡巴能轻松顶到我老婆的子宫，这时一定在用那个铁铸似的大龟头磨我老婆的屄芯子。
　　他两只大手突然抓住老婆正抚摸他壮硕胸肌的手，紧紧地按在自己身上，兴奋地哇呀呀大叫，做了一个健美运动员的动作，浑身肌肉凸鼓，汗油闪闪，如同一座肌肉打造的黑色巨塔！
　　毫无预兆却又毫不奇怪的，在肉体和视觉的双重刺激下，我老婆全身跟打摆子似的，又一次高潮了，可是这次高潮却和前面几次完全不同，因为它伴随着老婆的一声哭喊：
　　“我憋不住了！”
　　在电脑前的我目瞪口呆，眼看着我老婆小腹上出现了一行黄色的液体。
　　她被王大牛肏得尿床了。
　　16
　　老婆突然尿床了，性高潮来得太猛烈，对神经系统的刺激让老婆尿道口的肌肉也放松了下来。
　　我只能这么解释。
　　当然，还有那头大蛮牛的功劳。
　　老婆低声啜泣着，多半是出于害羞，一个第一天认识的男人面前，被他肏，被他肏出高潮，被他肏得喊了很多自己想都没想过的话，被他射精在里面，最后，还被他肏出了尿来。
　　我在屏幕前摇头叹气，老婆书香门第，几代家里都是读书人，或为官，或从商，或出国，或作学问，从小娇生惯养却家教严格，哪里知道这人世间，还有让女人爱死恨死恨不得揣在怀里过一辈子的种牛鸡巴。
　　我知道，今天晚上，老婆会记一辈子，我这一生的性爱，和今晚相比，结果都只会是个无穷小。
　　王大牛这小子，正在发今天的不知第几次楞，他猛瞪着老婆小腹和床单上的淡黄色尿液，气喘的跟拉车的老黄牛似的。我从床尾摄像头中清晰地看到这小子的两颗大牛卵提了几下，充分说明他有多性奋。
　　果然，这小子马上又开动了。
　　“肏你个妈咧……真是个嫩屄……俺媳妇也没被俺肏出过尿来哩……”他以更快的速度，更猛的力道撞击着我的老婆，脸上全是征服的欲望和自豪，相信他的鸡巴也前所未有的硬。
　　“真是个好屄哩……大闺女似的……水儿多……又紧！”老婆此时像个机器人一样，已经完全被大牛所肏纵，她已经沦陷，她是他的女人。
　　“壮汉子……好汉子……我的亲汉子……我要给你生儿子……”
　　大牛一听，拉过老婆的一只手，摸到自己的卵蛋上：“想生儿子……给俺揉卵蛋……揉舒服了……尿的鸡巴水儿才更多更浓咧！”老婆的白皙小手摸到了大牛运动中的一对牛睾丸，上面全都是她自己的骚水。
　　“真大啊……真热乎……”老婆叹息着。
　　王大牛终于忍不住了，他发疯一般用肌肉发达的身体碾磨着我的妻子，浑身的汗水雨点般落到她的身上，嚎叫着冲向顶点：
　　“肏他奶奶地熊……大学生给俺揉卵蛋子哩……城里小媳妇儿给俺揉卵蛋子哩……俺肏给你……俺肏给你！”
　　“我的亲汉子……我要给你生儿子！”
　　“肏……俺肏……”
　　“啊……”
　　“媳妇儿……给俺生个大胖小子！”王大牛嘶吼着，屁股上的肌肉绷得石头一样紧，蛮牛一般撞击着我的老婆，被老婆揉摸着的大卵蛋有力的地收缩，把浓稠的精液拱动出来，王大牛嗷嗷叫着，脸都变了形，如同憋久了的尿液全都放出来了一样，快意、得意，全写在脸上。
　　他这次依然射了有50秒，比一泡尿的时间还长，我真是心如死灰，我怎么可能跟这样的男人竞争？我比他聪明，比他英俊，但是，在床上，在这片男人最重要的战场上，我和他就像一只小渔船对决一艘航空母舰。
　　屏幕上老婆的双眼无神地看着天花板，在王大牛射精的时候，我知道她又来了一次小高潮，一个能射精三米远的鸡巴把滚烫的精液射进女人最敏感最隐秘的地方，一杆一杆跟大水枪似的，没有一个女人会不为这种力量而折服。
　　我知道我的妻子已经不属于我了，我没想到在人类文明诞生了一万年之后，在我自己的卧室里，我竟然依然输给了最原始的力量、强壮和生殖力。
　　“航空母舰”从老婆的身上下来，一把搂过老婆，这次倒是不再拿鸡巴堵我老婆的屄眼了，老婆的骚水带着这小子的浓精不断流出来，我能看到那些精液确实粘稠而浓厚，在幻觉中，我似乎看到一个个小黑壮汉在精液的河流中向我招手。
　　“嘿嘿嘿嘿，真舒坦！真过瘾！”这家伙傻乎乎地笑，满脸都是满足，突然跳下床，打横抱起我老婆，“嫂子，咱去洗洗。”老婆这才想起自己刚才尿床了，害羞地把头靠在大牛的胸膛上，点点头，忽然又摇摇头：
　　“不能洗……万一……”
　　“万一啥哩，嫂子？”
　　我老婆脸上一片红晕，“万一……把你射进去的那些坏水……洗出来怎么办？”
　　大牛嘿嘿一乐，脸上露出不常见的狡猾表情，这种表情透着淫邪，散发着强壮的雄性动物挑逗雌性时的主宰感和自豪感。
　　“嫂子，别怕！”这大牛，竟然手臂一翻，让老婆挟坐在他的右胳膊上，就像单手抱小孩的姿势，我看着他房梁一样的大膀子，块块小山一样隆起的肌肉，不得不承认，单手就抱着一个成年人，这家伙真他妈有劲儿，我射了一次精以后就累的跟残废了一样，这小子恨不得射了有半瓶子浓精，怎么就一点也不腿软呢？
　　王大牛要干什么呢？我看着他单手抱着老婆穿过客厅，走进了厨房，可是厨房里没有安装摄像头啊，看不见他俩，我急得火急火燎，只听到冰箱开启又关上的声音，过了不长的时间，这小子又抱着我白赤精光的老婆出来了，把她放在客厅沙发上，妈的，就在醉倒的我的旁边！
　　17
　　王大牛搂着我老婆坐在沙发上，我老婆旁边就是睡得死猪一样的我，老婆手里多了两瓶矿泉水，放在了茶几上，看来他们是渴了，王大牛手里……有一个鸡蛋。
　　这个山东汉子，正光着屁股搂着我细皮嫩肉的老婆，用他那双蒲扇似的大手，拿着那颗大鸡蛋，往我老婆的屄里面塞。
　　“你怎么这么坏啊！”老婆不依地扭着屁股，撒着娇。
　　“嘿嘿，嫂子，俺这不是帮咱王哥，”王大牛冲旁边熟睡的我扬了扬头，“生儿子呢呗，就得堵上，要不鸡巴水儿都流出来就不好怀上了。”瞎扯八道，他那喷尿似的甩精液，又顶着我老婆的子宫射，射精的那一刹那，强壮的某个精子说不定就已经完成了让我老婆受孕的使命。
　　“可是，这鸡蛋也太大了吧……”王大牛看了看那颗鸡蛋，那确实是超市里买的XL号鸡蛋，最大最饱满那一种。
　　他忽然把手伸向自己的胯下，拎起了他那根黑鸡巴。把那颗红皮鸡蛋和他的大龟头并排展示在老婆眼前。
　　王大牛的鸡巴是软的，红皮鸡蛋是硬的，但是红皮鸡蛋还没有王大牛的龟头大。
　　“嫂子，俺的鸡巴都肏过你的屄……嘿嘿，起码上千下了，你还怕个啥？”我老婆又害羞起来，却不乱动了，两只小手抗议似的掐着王大牛的手臂，可我估计这头大蛮牛根本没啥感觉！
　　就这样，我亲眼看着，几个小时以前，我老婆在我旁边，被一个大鸡蛋塞住了红肿的屄眼。
　　王大牛蹲在地上欣赏了一会儿自己的杰作，又扛起老婆去了浴室，我调出浴室的录像，没有脱衣服的过程，因为王大牛和老婆一直就一丝不挂，显然，他已经没有把我这个熟睡中的男主人放在眼里了。
　　“嫂子，你可真美！”温水流过我妻子美好的肉体，我无数次地观赏、抚摸过的肉体，现在却被另一个男人把玩着。
　　“大牛，你也很美。”王大牛在水中如同一块巨岩，黑红色的皮肤下块块凸起的肌肉，还有那根因为鸡巴毛贴在皮肤上而更显硕大的鸡巴，让他有一种顶天立地的男性之美。
　　“嘿嘿，嫂子，老爷们哪有说‘美’的，俺这叫膀实！”妻子笑了笑。王大牛突然说：
　　“嫂子，你给俺洗洗鸡巴吧！”
　　“讨厌，你怎么这么多坏水儿。”
　　“俺坏水儿不多咋把嫂子的肉洞洞灌满哩？”
　　“坏蛋！”
　　“嘿嘿，嘿嘿，还是嫂子好，嫂子的手真嫩，俺媳妇要是有这么一双小嫩手儿，天天给俺揉鸡巴，俺就是穷死也不出来打工！”
　　“大色牛，傻样儿！”“嘿嘿……”水声，笑声，真和谐。
　　我鸡巴硬着，心里疼着。
　　我和妻子从未有过放肆的调笑，我以为相敬如宾才是夫妻之道，谁知道文质彬彬的三年，比不上王大牛热乎乎的一个怀抱，硬邦邦的一根鸡巴。
　　18
　　老婆和大牛躺在换了床单的床上，光着屁股聊天。
　　“大牛，你刚才说你刚来济南那会儿，想着的都是城里女人，是真的吗？”
　　“恩哪，俺那时候刚娶了媳妇半年多，还没过够瘾就出来打工了，天天晚上鸡巴硬得跟铁棒似的，恨不得把被子肏个窟窿出来。”
　　“所以后来你就去找那些小寡妇了？”
　　“嘿嘿，嫂子，那时候，城里娘们哪瞧得上咱啊，俺只有想着她们撸管儿，哪敢开口跟她们说话？”
　　“那你怎么后来变得那么色。”
　　“后来，俺当了包工头，带了一帮子兄弟一起干，自己揽活儿自己拿钱，有了钱才有了相好。”
　　“你们村出来那么多人，怎么就你当上了包工头呢？”
　　“嘿嘿，这还要感谢俺这根大家伙。”
　　“胡说，你这东西还能射出钱来啊？”我老婆和王大牛调笑，竟然越来越自然了！
　　王大牛哈哈大笑，一把把老婆搂在自己肌肉发达的怀里。
　　“俺22岁那年，工程队儿里来了个30多岁的女领导，说是来检查的，这个领导和俺们上头公司的关系不好，俺们头儿说这关怕是难过，说不定这个工程就要黄，不黄也得扒层皮。俺们一听急了，工程黄了工钱自然也就没了，听说这个女领导是有名儿的酒桌铁娘子，俺们几个酒量好的就自告奋勇，上去陪酒哩！”我老婆安逸地趴在王大牛的胸膛上，静静地听他讲。
　　“结果第二天，俺也不知道怎么搞的，醒来就在一个旅馆里，旁边就是那个女领导，睡得昏天黑地，俺俩都光溜溜的，俺一看床上，红的黄的白的，啥都有，俺一瞅这是俺被迷奸了啊……”我老婆噗哧一声笑了：“你这个大种牛，还会被别人迷奸？”
　　“嘿嘿，俺赶快套上衣服逃出了那个旅馆，谁知在门口儿就碰见了俺们工程的头儿……他说……”
　　“他说什么啊？”
　　“嘿嘿，他当时原话是‘大牛大牛，真是公牛一样，整得整个旅馆都听你的房’。原来当时俺们一桌都倒了，俺和那个女领导糊里糊涂就一起回了旅馆，俺……”
　　“什么‘糊里糊涂回了旅馆’？不可能吧，哪有这么巧。”我老婆不相信，打断他说。
　　王大牛挠挠头，“俺后来听说那个女领导专拣年轻小伙子困觉，那晚上可能桌上的人心里都明镜似的，就俺几个打工的不知道。不过俺一个大老爷们，睡就睡了呗，也没上心。再说那次俺醉了不知道轻重，把她肏的哭爹喊娘，整个旅馆的人都来我们房间门口听热闹。后来那个女领导也不好意思多留了，俺们工程也过关了。”“这跟你当包工头有什么关系？”
　　“这事儿之后，俺们工友们说俺特有种，人实诚，跟着俺错不了！其实是感念俺让他们一年的辛苦没白费，就认俺当了包工头，十几号人跟我出来单干，都是熟练工哩！”
　　“……”我的妻子沉默着。
　　屏幕前的我也沉默着，也许在这个世界上，鸡巴真的从来就代表着力量，而我们衣冠楚楚的生活，其实都要用鸡巴来丈量。金钱、权力、枪械……这些，只不过都是男人裤裆里那活儿的延伸，你没看到摩天大楼和原子弹的形状吗？那不就是一大鸡巴吗？
　　“嘿嘿，”妻子被大牛的招牌式憨笑唤回现实中，问道：“你笑什么？”
　　“俺想起那个女领导离开俺们工地时候的眼神儿，可舍不得俺呢，跟俺每年过完春节回济南的时候，俺媳妇儿的眼神一样，死盯着俺的裤裆，恨不得让俺把鸡巴留下让她天天晚上搂着睡，嘿嘿嘿。”
　　“当了包工头以后你就开始变坏了吧？”
　　“俺那不叫变坏，俺是被勾搭。”大牛瘪瘪嘴，“头一次是俺大夏天光着膀子在屋里做活，那女主人是个有钱娘们，可就是不结婚，一个人过，大晚上的，工人都走了，她来检查工程质量，她摸俺的胸脯子，说‘真硬！’俺就起了性，抱起她就肏……”
　　“你对的起你媳妇吗？”妻子出于女人的本能，问了这么一句，可惜话刚出口，脸上就泛起了一阵失落。
　　“开始俺也觉得对不起，后来就想开了，城里人都这么开放呢，俺在济南就一个人，憋死对俺也没啥好处。嫂子你不知道，俺也难受着咧，俺这根鸡巴，三天不放水，蛋子就跟要憋炸了似的，看到母猪都双眼皮哩！再说，俺每个月给俺媳妇寄的钱是村里最多的，俺从来不打她，俺心疼她着咧，每年回去都给她带好多城里的漂亮衣服，她是俺们村最漂亮的媳妇。可是俺实在管不住俺这根骚东西，没办法哩！”
　　“……”妻子什么都没说，在经历了两次王大牛的耕种之后，她体会到了大牛野兽般的性能力，大约也觉得让这个壮汉子禁欲不太人道。
　　“俺挑的相好，都是单身女人或者小寡妇，俺可从来不破坏别人的家庭。再说了，”王大牛脸上又挂起得意的笑，“哪个小娘们挨了俺的肏不欢天喜地地叫俺亲汉子？还有叫俺亲爹的咧！”
　　“坏蛋！大牛……那些女人都比嫂子好看吧？”我老婆的话里，不知怎么，我听出了酸味。
　　19
　　“嘿嘿，真那样就好了！和那些小寡妇俺就是凑合一下，俺喜欢的是嫂子这样的女人！”
　　“嫂子是什么样的女人啊？”
　　“嫂子才是真正的城里女人，知书达理，读过大学，家里这干净，做饭俺也爱吃，还有，身上白嫩嫩不说，还香喷喷的。”大牛耿直的回答透出一股粗鲁的诚恳，让老婆很是受用。我明白：受过良好教育的她，深知文质彬彬的谎言如此之多，她宁愿要赤裸裸的真诚。
　　我又忽然想到，我就是一个从早到晚说着文质彬彬谎言的人。
　　老婆笑了，这发自内心的笑容我好久没看到了，我知道，她被打动了。
　　王大牛这傻瓜这时候却凑过来，在我老婆耳边小声儿说道：
　　“再说了，俺的那些相好们，在炕上都熟练的不行，就嫂子你，和俺新娶的小媳妇儿似的，奶子大屁股也大，那个肉眼子也又紧又嫩，叫俺亲汉子也特好听，唱歌儿似的！”
　　老婆又羞又窘，捂住大牛的嘴，使劲拧他的肩膀，“我叫你说……叫你说粗话……”
　　大牛也不躲，含糊着说：“哎呦，俺再也不敢了，嫂子你饶了我吧！”
　　我老婆松开了手，大牛紧接着一句：“嘿嘿，也不知道谁刚才哭着喊着要给俺生儿子呢！”老婆正要去揪他的耳朵，被大牛一个熊抱，紧紧地搂在了怀里。
　　大牛把老婆抱在怀里，粗糙火烫的皮肤紧贴着我老婆幼滑细嫩的肌肤，脸上顿时涌上天堂般的表情，咧开大嘴叉子，又说起来荤话来：
　　“俺刚来城里的时候，在一个大学里的工地干活，一到傍晚俺就蹲在路边看那些女学生，那些小娘们，抱着书，头扬的高高的，看都不看俺俺一眼。晚上俺就想着她们的奶子，鸡巴硬得跟铁棍子一样。没想到今天，俺真的肏了一个城里的读书女人，嫂子，你可真好！”大牛粗手捏着我老婆的奶子，一边亲着老婆一边说：
　　“嫂子，炕上这乐子，我看你是真不知道咧，要不，今天咋能被俺……”我老婆赶紧捂上那张大嘴，她知道大牛要说的是“肏出尿来”。
　　“嫂子，俺王哥是真不行啊？在俺们那村子里，王哥这样的就要找个人拉帮套哩。”
　　“拉帮套？什么是拉帮套？”妻子显然是第一次听到这个词。
　　“拉帮套，就是家里男人身子骨弱或者有病啥的，找个壮实的爷们帮着干家里重活，养活那两口子，就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是那家里的媳妇，晚上得陪着拉帮套的壮实爷们睡觉咧！”
　　“你坏死了，你的意思是，你是你王大哥请来拉帮套的？”
　　“嫂子，俺一个粗人，你跟仙女儿似的……俺今天一看到你的照片浑身就跟着了火似的，俺从来没对哪个女人有这感觉哩！俺今天把你肏了，跟做梦一样，是上辈子积德哩，哪敢再想那些？”
　　“大牛，你不是在做梦，你是我丈夫请来的……”
　　“俺刚才全身快活死了，一辈子都没这么舒服过啊，俺媳妇都没给过我这么好，压着嫂子俺啥也不想，就跟飞了似的，所以俺才完得那么快。”我一听这话鼻子都气歪了，这头大蛮牛第一次在我老婆身上咣咣狠干了快半个小时，第二次将近一个小时，这还叫快？！这家伙是上帝派来玩儿我的吧！
　　王大牛的这段表白又粗俗又野蛮，但看得出老婆受用的很，却没有马上回应。
　　“大牛，你刚才……就是……咱俩一起的时候，说的话怎么那么粗鲁啊……不好。”
　　“嘿嘿，嫂子，你不知道，俺一起了性，脑子里就一团浆糊，啥都是咋过瘾咋来，俺们那儿的男爷们干重活儿的时候爱骂脏话，俺也是，习惯了。”
　　“原来和我好，跟干重活一样？”
　　王大牛楞楞的，“咋不一样哩？都要老爷们卖大力气咧！没膀子好力气，哪里拾掇得好女人！”
　　“大蛮牛！”
　　“嘿嘿，俺就喜欢小娘们叫俺大蛮牛哩，小娘们这么叫我，多半是想俺肏她哩！”
　　“厚脸皮！”老婆骂着，却乖乖被大牛搂在怀里，轻轻地抚摸着他一座座山峦般的疙瘩肉。
　　“大牛……”
　　“唉……”
　　“你和你妻子……你媳妇在一起的时候，也这么野吗？”
　　“嘿嘿，更野哩，野多了！俺媳妇洞房那天就被俺肏服贴了，俺想咋肏就咋肏，除了她来红的日子，俺想啥时候肏就啥时候肏！”
　　“哼，吹牛，你一年才在家俩月，什么想啥时候就啥时候，”老婆笑道，“你下面有那么长吗？”意识到自己说了个荤笑话，老婆的脸又红了。
　　“嫂子，你可爱害臊了，臊起来特好看，俺特喜欢！”大牛嘿嘿笑着，在我老婆脸上“啵”了一大口，说道：
　　“就那两个月里，俺刚回去时总有几天吧，把火炉子烧得旺旺的，把孩子都让俺爹妈带着，俺根本就不让俺媳妇穿衣服哩，光着屁股给咱做饭伺候咱，俺也啥都不穿，鸡巴硬了就给她肏进去，那才叫痛快！”
　　“大牛……”
　　“唉……嫂子”
　　“你把我当成你媳妇好不好？”我惊得从电脑椅上差点坐在地上，我做梦也没想到我的妻子，我的硕士学位妻子，我的书香门第妻子，会对一个山村里来的，干力气活儿起家的，粗俗不堪的，包工头说出这样的话！
　　我和妻子坐在校园的银杏树下……我们爬上北京的香山……我们在外滩的灯火辉煌中散步……我们一起去吃麻辣烫……岳母把妻子的手放进我的手里……这一幕幕，像幻灯片一样出现在我脑海里，我的心好像碎了，我有种预感，我和妻子，我们的爱情终结了，我熟悉的生活，在短短几个小时内就一去不复返了。
　　我简直不能相信，这怎么可能，我精心设计的人生，一个粗人怎可以就这么轻易让它出轨！
　　我更加不能相信的是，我的下体，竟然又慢慢硬了起来！我真是越来越搞不懂，我性奋个什么劲？我不是应该杀了王大牛才是吗？！
　　显示器里的大牛也一样震惊，嘴巴张了老半天，不过我开始了解这个家伙了，我把床尾摄像机的图像也调了出来。
　　果然，那根老实了好一会儿的黑牛鸡巴，正在慢慢变大。
　　××××××××××××××××××××××××××
　　２０
　　老婆忽然说：“大牛，你把我当成你媳妇好不好？”我惊得从电脑椅上差点坐在地上，我做梦也没想到我的妻子，我的硕士学位妻子，我的书香门第妻子，会对一个山村里来的，干力气活儿起家的，粗俗不堪的，包工头说出这样的话！
　　我和妻子坐在校园的银杏树下……我们爬上北京的香山……我们在外滩的灯火辉煌中散步……我们一起去吃麻辣烫……岳母把妻子的手放进我的手里……这一幕幕，像幻灯片一样出现在我脑海里，我的心好像碎了，我有种预感，我和妻子，我们的爱情终结了，我熟悉的生活，在短短几个小时内就一去不复返了。
　　我简直不能相信，这怎么可能，我精心设计的人生，一个粗人怎可以就这么轻易让它出轨！
　　我更加不能相信的是，我的下体，竟然又慢慢硬了起来！我真是越来越搞不懂，我性奋个什么劲？我不是该一跃而起，去隔壁杀了王大牛吗？！
　　显示器里的大牛也一样震惊，嘴巴张了老半天，不过我开始了解这个家伙了，我把床尾摄像机的图像也调了出来。
　　果然，那根老实了好一会儿的大黑鸡巴，正在慢慢变大。
　　大牛愣了半天，憋出一句：“不中，这可不中哩！”我在屏幕前大大地松了一口气。
　　老婆突然红了眼睛，问道：
　　“为什么？你不是喜欢我吗？”
　　“俺做梦都想搂着嫂子这样的女人过日子哩！但这样太对不起王哥了……”
　　“对不起他？”王大牛憨憨地说：“王哥让俺来和嫂子好，是想要生个孩子，俺要是霸占了嫂子，对不住王哥，这事儿俺可干不来。”
　　“他要是爱我，还会让你来和我……好……吗？”老婆的声音颤抖着，一下子从床上坐了起来。
　　王大牛慌了，也跟着坐了起来，“嫂子，你别伤心，王大哥咋想俺不知道，可俺知道嫂子可美咧，俺就没见过比嫂子更美的女人！咋会有男人不稀罕嫂子这样的女人！”
　　老婆突然伸手抓住了王大牛胯下那根大家伙，轻轻地揉搓着，“嫂子这么好，你就不想把嫂子当成媳妇，‘想咋肏就咋肏’？”王大牛哪想到我老婆会主动抓住他的鸡巴挑逗他，顿时满脸通红，浑身都好像冒着热气，我老婆小手里的那根牛鸡巴，蹭蹭蹭几下子就又硬得跟铁棍子一样。
　　我老婆闭上眼睛，等待着这个野兽一般的男人把她扑倒在床上，但是王大牛喘了半天粗气，没有动。
　　“嫂子，俺出来打工到现在自己做生意，靠的就是信义，咱一身力气光棍子闯天下，靠的就是个实诚。王哥让俺把你当成嫂子，俺……俺就把你当成嫂子，能和嫂子快活一回俺王大牛没白活哩！可是让俺把你当成媳妇肏，可不行，那还不逼死王哥？！”我坐在屏幕前，不知道是该为老婆的沦陷悲哀，还是为王大牛的坚守底线而高兴。这小子够义气、讲诚信，短短几年就从打工仔混成了小老板，肯定不仅仅是如他自己戏言“靠的是那根大家伙”。
　　老婆叹了口气，把脸伸过去，在大牛黑红色的脸颊上亲了一口，“大牛，你真是个傻大牛……胡子茬真扎！”大牛看老婆不再屄他，又得到了美人主动的一吻，心花怒放，鸡巴更硬了，两个大睾丸吊在粗壮的毛腿中间，又兴奋的动了动，“嗷！”的一声就要扑到我妻子雪白的肉体上，想把她翻过来再狠狠地干一炮。
　　我老婆这时的一句话，却让他乖乖地又躺回床上去，“大牛，虽然你不叫我‘媳妇’，可你要是真喜欢嫂子，就爱惜嫂子。你也知道，嫂子今天是第一次……真真正正肏屄，嫂子的下面又疼又肿，再来嫂子真受不了了。“陈雨婷，我肏你祖宗！老子这三年在你身上累死累活，不是肏屄是做作业吗？
　　我火冒三丈，内心深处和胯下的小鸡巴却都承认，王大牛和我老婆，才叫“肏屄”，我和我老婆，那叫过家家。
　　大牛把手伸到老婆胯下，把那颗大鸡蛋掏了出来，看看上面只有他已经液化了的精液，嘿嘿傻笑两声，“嫂子，你们城里女人真不经肏咧，这要是俺媳妇，鸡蛋一掏，屄水儿跟小河一样流出来。”
　　我老婆又羞又怒又嫉妒，使劲掐着他皮糙肉厚的肩膀，“那你找你媳妇去啊……你坏死了……真会欺负女人……再说了，刚才谁说的……让我……干了……”我老婆哪里好意思再说下去，王大牛这小子倒听懂了，更得意了，“嗷，原来嫂子的骚水儿被俺都肏出来了，那好，嫂子过瘾就行！”我妻子哪里还好意思说话！
　　估计也知道我老婆这个城里女人身体确实没他媳妇那么好，王大牛只好老老实实仰躺回床上，闷闷地说：
　　“嫂子，俺虽然不能把你当媳妇一样肏……俺媳妇来红的时候，俺不能肏她的屄，可是……”老婆的好奇心起，双手攥住大牛的鸡巴还露出一个大龟头，慢慢揉搓着，“可是……什么……”“可是，俺想着，嫂子能不能给俺……像俺媳妇伺候俺一样……”
　　老婆脸红了，“什么？你妻……你媳妇怎么伺候你的？”
　　“嘿嘿，嘿嘿”
　　“什么啊？”
　　“嘿嘿，给俺叼鸡巴。”
　　我在监视器前怒火冲天，这个粗鲁的民工，这个野蛮人！我老婆的嘴唇红齿白，小巧玲珑，会英法两国外语，岂能……妻子看了看大牛通红的脸，再看了看手中兴奋得一挺一挺的牛鸡巴，犹豫了三秒钟，趴在床上，利索地把那根黑鸡巴含在了口中。
　　录像里的大牛一个挺身，靠在了床头，大大地倒吸了一口冷气；看录像的我鸡巴又硬了，心里却更凉了。
　　我老婆一个知识女性，为一个初中毕业就从事体力劳动的粗人，吸着鸡巴。
　　就因为他的大鸡巴把她肏出了连续不断的高潮吗？她被征服了吗？
　　我以为我懂女人，懂妻子，现在看来……大牛这家伙，起了性就开始满嘴跑火车了：
　　“嫂子！嘿……真痛快……”“俺肏他奶奶……舒坦……嫂子……舌头真软和……”王大牛低头一看，我老婆樱桃小口，正叼着他那根粗黑的大家伙，俏目含羞，眼中水光闪闪，有几分爱怜，又有几分委屈地看着自己……王大牛那根牛鸡巴胀的都快爆血管了，“啪”的一声，从妻子的手中挣脱出来，打在肚子上，勃起的角度几乎贴到了小腹，高度已经超过了他的肚脐，妻子埋怨地又看了他一样，两只手握着铁棍子似的大鸡巴，使劲往下压，给他舔弄。
　　我老婆是第一次给男人口交，当然有些生疏，但我回想和老婆接吻的经验，知道老婆的舌头温柔而腻滑，每次和她接吻我都像到了天堂，吻完都气喘吁吁的。
　　现在这舌头，正在舔舐王大牛粗糙野蛮的征服工具，他的大铁犁。这家伙确实很有福气。
　　“肏咧……真恣儿……嫂子……真会……”老婆脸红了，我知道她是第一次以这么下贱的姿势来伺候男人，她白嫩的小脸被夹在大牛的两条大粗腿中间，这王大牛的下身长满了粗拉拉的黑毛，我老婆就在这黑毛中双手握住那根大鸡巴，用小嘴吸吮着那个硕大的龟头。
　　“嫂子……真美快……舒服……对……舔俺的鸡巴沟子……俺的尿眼子……诶……肏他娘……爽……嫂子……给俺叼卵蛋……对……嘬俺的大卵蛋子……真过瘾……”我老婆加快了舔舐的速度，脑袋也一上一下的，卖力地想给王大牛更多快感，可是王大牛的鸡巴太粗了，老婆的小嘴只能含住他的大龟头，充其量也就是像舔冰棒一样舔这根鸡巴，深喉什么的是想也别想。
　　“嫂子……俺媳妇给俺弄的时候……还用上她的大奶子哩……”我老婆何等冰雪聪明，不解地想了三四秒钟，就松开大牛的鸡巴，两手握住自己嫩白的奶子，夹住山东壮汉的鸡巴，嘴里含着大龟头，上下套弄起来。
　　没一点犹豫。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２１
　　我老婆双手握住自己嫩白的奶子，夹住山东壮汉的鸡巴，嘴里含着大龟头，上下套弄起来。
　　大牛一声粗吼，眼睛又红了，全身油亮亮地又出了一身汗，身上的牛腱子肉绷得紧紧的，两只大手捧住我老婆的头，用力挺着腰。
　　“肏他娘哩……嫂子的奶子夹着俺的黑鸡巴哩！”
　　“嫂子真好……嫂子的奶子真白！”
　　“俺上辈子……积德咧……城里娘们给俺叼鸡巴……”
　　“嫂子真会叼……嫂子的奶子真软和……”
　　“嫂子……俺肏死你……读书人给俺叼着鸡巴哩……”
　　“大白奶子夹着俺的鸡巴哩！”我老婆的技术也许生疏，但是老婆的身份和青涩更让王大牛兴奋，他粗气呼呼，看着自己的胯下，老婆在他的黑毛粗腿间捧着大奶子，夹住他撒尿的玩意儿，嘴里还含着那个大头儿，奶子上有刚刚被他掐出来的青紫，奶头已经兴奋的挺起来，和乳晕一样是粉嫩的淡红……这家伙又疯狂起来，死命地往上顶着屁股。
　　“做爷们真好……”
　　“生了根大鸡巴真好！”
　　“鸡巴上的乐子……快活……”
　　“过瘾！……”
　　“肏死你个骚娘们！”
　　“肏死你！我肏！”我老婆的姿势，我老婆的硕士学位，我老婆被他肏过之后的顺从，此时都让王大牛的牛鸡巴铁硬铁硬，冒着热气，他的男性自尊心得到了极大的满足。我来山东之前就听说北方男人都有点大男子主义，我老婆却说那样的男人才性感呢，没想到她这么快就领略到了这种性感，以肉贴肉的方式。
　　像王大牛这样从山沟沟里出来的汉子，又一身蛮力，肯定更加为自己男性的强壮而自豪，这自豪的最佳表现和最大原因，都是他那根战无不胜的大粗鸡巴。
　　在屏幕前我感到，我老婆和王大牛，他们都找到了自己最满意的性伴。我老婆要一个真正的男人，王大牛是男人中的男人；王大牛要一个让自己有征服感的女人，我老婆是知识社会中的翘楚，却是王大牛男性胯下的仆妇。
　　那我呢？我在哪里？我是什么？
　　王大牛吼叫着，我老婆努力着，多和谐的一幕。老婆的口水从大牛的鸡巴上一直往下流，直流到那两颗硕大的睾丸，再被老婆肥大的奶子挤压卵蛋的时候沾到奶子上去……这不是传统意义上的性爱，但在老婆奶子和王大牛那根大鸡巴之间，依然发出了水声……吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！吧唧！
　　俩人就这么搞了２０分钟，王大牛终于受不了了，这个姿势让他前所未有的兴奋了。
　　“大学生给俺叼鸡巴哩！”
　　“白奶子夹着俺的黑棍棍哩！”他满身大汗，嘴里就这几句，好像老婆的知识女性身份和这下贱的姿势让他特别兴奋。王大牛嘴里爽快地哼着，粗声大气，两只大手死死地按着我老婆的头，把老婆的嘴和奶子当成了屄洞儿。老婆也全身是汗，累得够呛，不过还是坚持挤着自己的奶子，把大牛的鸡巴夹得更紧了。
　　终于，大牛要射精了。
　　“肏你的骚屄……肏烂你的骚屄……”如同一头在土地上使着蛮力的大公牛一样，王大牛浑身的黑疙瘩肉拱的跟铁块一样，黑铮铮红通通散发着金属的光泽，屁股往上狂顶，狂乱的大吼一声：
　　“媳妇儿……给俺生儿子！”他把浓精射进了我老婆的嘴里。
　　在大牛漫长的射精过程中，这条山东大汉爽得哇哇乱叫。
　　“过瘾……尿死你……骚娘们”
　　“俺把鸡巴水尿在大学生嘴里啦……”
　　“喝俺的怂水……痛快死俺了……”王大牛两条大粗腿乱蹬，板寸头摇来晃去，两只牛卵子胀大又缩小，像两个拳头在握紧又松开一样，充满了力量，我知道，这次的快感太强烈了，这快感主要是心理层面的，老婆的奶子和小嘴自然不如屄紧，但是老婆的小嘴可比屄要高贵太多了——王大牛这个粗鲁的农民，看着一个高高在上的城里女人，像他的小媳妇一样叼着他的黑鸡巴，在心中的仙女姐姐小嫩嘴里射出了子孙。
　　这可苦了我老婆，脑袋被王大牛使劲按住，挣脱是没戏的，只有乖乖接受他喷泉似的精液，噎得她发出呜呜的声音。
　　王大牛这次射精比前两次时间都长，等他好不容易放开我老婆，我老婆趴在他肌肉鼓鼓的肚子上，大奶子还压着那根软下来的黑鸡巴，俩人都回味着、喘息着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２２
　　过了好一会儿，我老婆撒娇似的说：“臭流氓，射出来也不说一声，我都咽下去了！”
　　“嘿嘿，”王大牛从快感余味中醒来，把老婆拉上来搂在怀里，抹掉她嘴角黏糊糊的精液，“咽下去有啥？就是要咽下去哩！鸡巴水可补哩！”他在我老婆红扑扑的小脸上亲了一口，淫笑着在她耳边说：“尤其是俺这样的壮汉子，怂水是大补！给俺叼过鸡巴的小娘们，哪个不是照着俺的尿眼子猛吸，恨不得把俺的卵蛋子都吃进去，她们说滋润女人哩！”
　　我老婆一听，两只小拳头使劲打着大牛的胸膛，“臭流氓，坏家伙，你一下子出来那么多，人家怎么咽得下……”
　　大牛舔舔嘴唇，好像还在回味刚在的高潮，“那是俺太舒服了，真的嫂子，从没人给俺叼鸡巴让俺这么过瘾！俺刚才感觉自己的鸡巴就跟个大水枪一样，咋都喷不完，快活死俺了！”
　　“哼，大水枪，差点噎死我……”
　　刚才我看到老婆在大牛射精的时候，确实是不断的做着吞咽的动作，紧赶慢赶。这家伙真是种牛托生的吧！
　　“大牛，你刚才说……在大学里打工的时候，就爱看女学生，你是不是特别喜欢……读过书的女人？”
　　“是哩！俺读书不行，可俺特喜欢能读书的娘们，俺第一个看上的女人就是俺们初中的年纪第一哩！嘿嘿，可惜当时人家看不上咱，咱可想了她好久！”
　　我老婆抚摸着他的胸膛：“你……你还有初恋？”
　　“啥初恋咧？俺当时才１３，就知道看见那小妮子，鸡巴硬得不行，嘿嘿嘿。”
　　“臭大牛！你刚才还说别的女人给你……给你……口交，你可真好色！”
　　“嘿嘿，俺确实好串门子。”
　　“什么叫串门子？”
　　“嘿嘿，串门子就是到处睡女人呗！”
　　我老婆大概觉得大牛也太老实了吧，说：“你倒是勇于认错！”
　　王大牛挠挠头：“嫂子，俺是爱串门子，可是俺可没错。”
　　“什么没错，你就是被你爹带坏了。”
　　大牛懒懒地躺在我的床上，粗壮的手臂搂着我的老婆，老婆把头枕在他狗熊一样的肩上，一脸满足与安全感。
　　“嘿嘿，嫂子你别说，俺确实看过俺爹肏好多不同的娘们，在别人家里就起码五六次，俺那时候下面刚长毛，看了俺爹肏俺姨，对这事儿想得很。放假的时候，一到傍晚就偷偷跟在俺爹后面，有时真能跟到俺们村里漂亮寡妇或者小媳妇家里。”
　　“小媳妇家里？那家里不是有男人吗？”
　　“俺爹去的都是家里爷们不行的，俺爹跟村里虎实的老爷们都拜过把子，经常一块儿摔跤，哪会去搞把兄弟家里的。”
　　“哼，你说那家里的男人不行，可是再不行也不能让你爹想干什么就干什么啊？”“嘿嘿，嫂子你不懂，俺们那地方就这样，俺爹当过民兵连长，大黑塔似的一到门口，小娘们准迎上来给他开门，那家里蔫不唧唧的男人，就出来，把俺爹让进去，自己蹲在院子里抽闷烟哩！”“俺爹到了那些娘们家里，也不说几句话，看见有啥重活儿就干，小娘们求俺爹干啥地里的力气活儿，俺爹也都不含糊，全应承下来，第二天就去干。俺们那地方，就跟俺爹后来跟俺说的——鸡巴要快活，全靠力气换哩！”
　　“俺爹可真是头大骚马哩！重活干完，应承下地里的活计，啥也不说，抱起女人就扔到炕上，咣咣咣就开始肏，每次都至少肏个把小时，那些小娘们都话说不清楚了，还管俺爹叫爷爷，俺爹瘾头大，总是憋忍好久才放鸡巴水。那些家里的老爷们，屁都不敢放一个。有时候俺爹肏累了，搂着小娘们在屋里睡，呼噜扯的山响，那家里的男人就在别的屋里凑合睡一晚上。”“你爹这样弄，人家女人不怀孕？”
　　“咋不怀孕？俺爹和俺娘刚结婚的时候，俺那边计划生育管得严，所以就生了俺一个。可是后来俺爹的那些相好，怀了的俺爹也不敢认。”
　　“怕名声不好？”
　　“不是咧，后来俺娶了媳妇才知道，村里的壮劳力们都商量好了，把俺们村里男人不行的小媳妇看准了，每月底都抓捻，抓着了就给那家去拉帮套，那些女人，俺村里的雄壮汉子们都轮着肏过哩，谁知道那孩子是不是俺爹的！”
　　“你们这些男人啊……”
　　“俺爹还有更野的哩！俺１７岁那年有一天，回家看到俺爹正在炕上狠肏一个小妮子，俺爹听到开门声，回头看俺一眼，继续跟砸夯一样使着力气。俺爹４０不到，那小娘们看起来２０都不到，俺特惊讶，俺爹一边肏那个女人，一边喘着跟俺说她是城市里来参观沂蒙山老区的，小骚屄在俺们村里逛，一见俺爹只穿个大裤衩子在地里干活眼都直了，说俺爹跟头大牤牛似的。”
　　“俺爹那还能不知道她的意思，请她到家里喝水，一进屋就把她扛到炕上，扒光了就狠干，俺爹一拳头能把胳膊粗的小树砸断了，那力气全使出来，肏的那小骚屄直叫爸爸，骚水儿流得炕上全是，大热天的俺爹一膀子大汗，死死按住那个小娘们撞得震天响，背上都是那个小娘们抓的血道子。俺还记得那个城里娘们，真白嫩啊！”
　　老婆靠在王大牛肩上，说：“你们父子俩坏透了，人家那样了，你俩还说话。”
　　“俺爹后来也觉着太过瘾了，使劲憋着鸡巴水儿就是不尿出来，晚上就让她睡在大炕上，俺家他说一不二，俺娘也啥都没说。俺爹晚上当着俺娘的面，把那小娘们整的杀猪一样嚎，第二天都爬不起来，屄肿的跟小馒头一样，旅游车都错过了。”
　　“臭流氓！”
　　“嘿嘿，那天晚上俺听着隔壁屋的响动，把鸡巴都要撸折了。俺当时就想，做老爷们就得像俺爹一样，俺以后也要肏个城里娘们！”
　　“流氓，流氓，流氓！”我老婆的小粉拳不停地打着大牛，王大牛也不躲，享受着老婆羞赧带来的小情趣。
　　“嘿嘿。俺还记得那个小骚屄走了以后，俺爹让俺去看她送给俺爹的内裤和乳罩，上面还绣着有小草莓呢，俺爹一边看一边说这城里小婊子真欠肏，不碰上俺还喂不饱她咧！还让俺把鸡巴掏出来，和他一起往小骚屄的内裤上打手铳，俺把鸡巴一掏出来，俺爹就哈哈大笑，说肏他奶奶的熊，真是俺的种！过后俺一想，他咋会撸管，他有女人哩！俺爹就是想看看俺长全式了没。最后他跟俺说了一句话，俺一直记着。”
　　“说的什么？”
　　“俺爹说：”往咱胯下钻的娘们，下狠劲肏服帖了，别对不起老子传给你这根大耍货！”
　　“哼！”老婆生气了，不过我一看就知道是装的。
　　“嘿嘿，嫂子，你瞅，俺得感谢俺爹哩，要不是俺爹给了俺一根大耍货，俺咋能肏上嫂子这样的天仙。”
　　“哼！”我老婆还是闭着眼睛靠着他，不答话。
　　“嘿嘿，嫂子，话糙理不糙哩，你说老天爷给爷们一根鸡巴，娘们一个屄，让咱干啥哩？肏屄咧！”俺听说，要是男爷们不好好使唤这根鸡巴，不多肏娘们的屄眼，下辈子阎王就要让你作挨肏的货，谁让你不会肏人咧？俺可下辈子还要做男人哩。俺们那里有本事的男人，哪个不爱串门子？好汉子霸九妻哩！”
　　老婆终于受不了了，嫩葱一般的手指点着王大牛的脑门，“歪理！愚昧！什么老天爷，什么阎王！都是给你们这些男人啊，”我老婆又笑又气，大概觉得王大牛憨傻却也直率，“都是给你们这些男人好色找的借口！”看着屏幕里妻子几分撒娇几分生气几分喜欢，和王大牛说笑，我内心里充满了说不出来的滋味。乡下汉子们好色，心里怎么想就怎么讲；城里男人们好色，用的却都是什么“她主动的。”“逢场作戏嘛！”这样的谎言。我们的谎言并不更加理直气壮，我们的谎言并不更加高级，我们的那些假话，听到我老婆这样聪明女人的耳朵里，怕是不如王大牛这样粗憨憨的真实想法受用。
　　好在我不用受到谴责，我没有第三者——我的心又抽痛起来——没错，我没有和女人瞎混过，我只是把老婆让给被人肏而已，这难道不是更大的背叛？
　　屏幕中的王大牛又抓了抓板寸头，接着妻子的话茬：“嘿嘿，嫂子，那俺的大耍货搞得你不舒服？”“讨厌！”“嘿嘿，俺的大耍货不尿出那么多子孙浆浆，嫂子你能怀上？”“粗俗！”王大牛一把抓住老婆点着他脑门的手，凑到老婆面前，得意地说：“不是俺的大耍货，嫂子能流出那么多骚水儿？”看着显示器上大牛调戏着我老婆，说着荤话，讲着荤段子，我心里无限失落，却不忘手里握着小鸡巴，我的鸡巴今天非常执着，虽然暂时硬不起来了，但它似乎得到了无比的快感，保持着半软不硬的状态，非得索要我手指的逗弄。
　　我听到身后有响动。回头。
　　老婆站在门口，手里握着手机对准我，不知道多久了。
　　２３
　　我看着显示器上大牛调戏着我老婆，说着荤话，讲着荤段子，心里无限失落。
　　却不忘手里握着小鸡巴，我的鸡巴今天非常执着，虽然硬不起来了，但它似乎得到了无比的快感，保持着半软不硬的状态，非得索要我手指的逗弄……我听到身后有响动。回头。
　　老婆站在门口，手里握着手机对准我，不知道多久了。
　　应该先穿裤子还是先关显示器，这是个问题。
　　“好看吗？”
　　“老婆，你……”
　　“王成，昨天晚上那个粗人折腾了我三次，其中两次把精液射进了我的屄洞儿，你满意了吗？”“老婆……”“你以为我不知道你在家里安监视器吗？你以为我多傻？这个家的装修我亲力亲为，一件件东西都是我自己亲手买回来的！”
　　“我……”我脑子里嗡的一声，老婆原来知道家里有摄像机，那她昨天晚上……我心里涌上一阵欢喜：“老婆，你昨天晚上说那些话，做那些……是为了故意气我，对不对？对不对？”你靠在他怀里和他调笑，你说要做他媳妇，你后来那么配合他，你是为了故意气我对不对？
　　对不对？
　　妻子笑了，眼里却闪着泪。
　　“王成，你真不是男人，你也就会动动这种小心眼。对！我昨天刚开始时是有报复你的心，可是后来……”
　　“老婆……”我发现妻子使劲眨着眼睛，想要忍住泪水。
　　“可是后来我躺在他身边，听他讲那些胡话，突然就觉得……和他在一起，比和你在一起，有意思的多！靠在王大牛身上，心里都是暖和的，靠在你身上，连脚都是冷的！”老婆激动了起来，我黯然：“老婆，你冷静点，王大牛算什么……”“你又算什么，王成！我问你，王大牛刚才跟你说什么了？”“王大牛？他……”我糊涂了，看了眼表，都９点多了，幸亏今天是周日！
　　等等，我５点多醒的，现在９点多……王大牛这混蛋，在我老婆身上拱了将近４个小时！我不得不再次感慨：真他妈是一头种公牛！
　　“老婆，王大牛不是……不是在床上吗？”我想起了卧室里妻子搂着王大牛睡得香甜，那一幕我这辈子都会记得。
　　“他不在，他走了。”“走了？”走了？招呼也没打？
　　“王成！你请别人来家里糟蹋我不说，还把过程都录下来，你真不是东西，你王八蛋！”家教良好的老婆很少骂人，从来都轻声细语，我知道王八蛋这三个字已经是老婆骂人辞典里的最高级别了。
　　刚刚有点平静的她忽然又激动起来，我心里隐隐觉得这和王大牛的不辞而别有关，难道妻子是在为他伤心？我的心又一沉。
　　“老婆，你听我说，我是想搜集证据，说明这个男人是知情而清醒的状况下和你……亲热的，以防以后有什么法律纠纷！”“你……胡说！你们这些臭男人，怎么这么坏，就知道出卖我们女人……呜……呜……老公……你可真舍得，把我让别的男人糟蹋！”老婆总算哭了出来。
　　我心里乱如一团，我以为老婆昨天晚上挺享受的，原来开始是为了气我；我以为老婆是为了气我才配合王大牛，看来后面是真的动情了；我以为她对王大牛动了情该不怎么计较我把她拱手让人，哪知道她还是记恨着我。女人啊，真是让人摸不透！
　　“老婆，我错了，我……咱们以后再也不干这种荒唐事了！”估计也用不着干了吧，大牛这家伙射了那么多浓呼呼、臭哄哄的精液在我妻子身体里，不怀上才怪！
　　“啪！”我挨了一个嘴巴。脸不疼，心里疼，想着王大牛的种子在我老婆子宫里，鸡巴竟然也硬了。这他妈是什么感受？矛盾。
　　“王成！”我妻子抹了把眼泪，“我告诉你，你前天晚上一提要找男人借……借种，我的心就死了！”“雨婷，我爱你啊，我也是被逼无奈啊！”“你爱我？你爱我会装上摄像头录下我……？你爱我会允许别的男人碰我？
　　你爱我会看着别的男人和我的录像自渎？”老婆纤白的手指隔空戳向我，那力道好像恨不得把我捅个窟窿。
　　“王成，”老婆深吸一口气，似乎想让自己平静下来，但脸依然涨得通红，“昨天我一直在等，直到王大牛坐在饭桌前，咱们俩在厨房里的时候，我都在等，我在等待，等待一个你爱我的证据，一个你珍惜我的证据，等待你说‘雨婷，咱们不干了，咱们试试试管婴儿吧，咱们去领养一个也好！’”
　　“老婆，我真的没有办法啊，你知道我爬到这个位置有多么不容易，我不能让人家知道我不行，我不能让流言蜚语毁了我的事业啊！老婆！如果你爱我，你就应该支持我，你就应该也爱我的事业啊，老婆！”“我爱着你的时候，为你的事业付出够多了，王成。”妻子不再流泪，身体微微颤抖。
　　“老婆……”她这是什么意思？她真的不愿意原谅我？
　　“可你不爱我，王成，从来不爱。你只爱你自己。”“雨婷！”“我不爱你了，王成，不是从昨晚才不爱，而是我昨晚才发现。”“不，不，雨婷，我们会有个孩子的，我们会忘掉这一切的……”我感到心力交瘁，不知道如何劝说老婆，不知道如何让她原谅我。
　　妻子的脸忽然变得煞白，呈现完美Ｓ型曲线的腰身绷得笔直，好像下定了好大决心似的说：
　　“王成，你去把王大牛找回来，让他住在咱们家。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２４
　　“王成，你去把大牛找回来，让他住在咱们家。”我脑子一片空白，盯着老婆的嘴，却完全不知道她说了些什么。
　　“王成，我要王大牛住在咱们家，反正他在济南也一个人住。”
　　“王成，我要大牛和我睡卧室，以后你睡书房的客床吧。”“王成，……”我像遭到电击一样汗毛直竖，一个激灵醒过来，从来没有过这么愤怒！
　　“你放屁！你这个贱货！你给我戴一顶绿帽子还不够？还想天天给我戴？！”“骚婊子，贱女人！你他妈是被王大牛的大鸡巴肏傻了吧！说什么梦话！”我老婆出人意料的平静。
　　“王大牛让我知道了女人原来可以这么快乐，从前我只知道没有生育过的女人是不完整的，昨天晚上我才发现，没有……没有性高潮的女人更加不完整！”“你满足不了我，你连我最基本的需求都不能满足，我离不开王大牛了，我要和他在一起。”“短短一晚上，我才知道男人的身体应该是火烫的，而你却总是阴冷的，在王大牛怀里我被爱惜也被拥有，而你没有爱我的能力，从情感还是器官上，都没有。”我看着老婆的脸，那张脸和平常的她不一样，不再透出象牙塔内清纯女生般的白皙与稚嫩，取而代之的是一种红晕而满足的光彩，这样的光彩，我曾经在街上那些牵着丈夫的手散步的女人脸上见到过，那是少妇的光彩，是被一个男人充分滋润后的光彩。
　　结婚三年了，我还是第一次在妻子脸上看到这样满足的光彩。我妒火中烧，王大牛夺取了我老婆那么多第一次，让她成为了一个真正的女人，现在，他还要夺取我老婆的心！
　　但又一次，不知为什么，我胯下在愤怒中刚刚软下去的鸡巴，又开始慢慢抬头了，我突然悲哀的意识到，我真他妈是变态，我真他妈窝囊废，我受到奇耻大辱，却从这种羞辱中得到了前所未有的性快感。
　　“你休想！告诉你，这个家里的丈夫是我！我们的婚姻是受法律保护的，要和王大牛在一起，除非和我离婚！”老婆看了我只穿着小内裤的胯下一眼，发现了那里的丑态，脸上写满了鄙夷和厌恶，语调却出人意料的平静，“好，那我现在就走，我会怀孕，十个月后我会生下一个孩子，我会带着那个孩子和他与你的亲子鉴定书出现在你们总公司，”妻子把脸伏低，一字一顿，“让你的下属们，你的上司们，你的敌人们，你的朋友们，让钦佩你的人，仰视你的人，羡慕你的人，憎恨你的人，嫉妒你的人，让你们公司的所有人都看一看、听一听，王成，你这个衣冠楚楚的地区总经理，是如何主动申请到一顶绿帽子的。”“那只能证明你自己是个偷人的贱货！”我感到冷汗从头顶冒出来，我甚至能感觉到就在这短短的几秒钟，大滴的汗珠从我脸上划过，冰凉。
　　“别忘了，我手里还有这个，”妻子晃了晃手里的手机，“我刚才把你丑恶的那一幕都拍下来了，发到了我的邮箱里，设置了定时发送邮件给所有我认识的你的朋友，你的同学！”“定时发送时间是今天下午４点，你要是答应了我，下午４点以前，我就去把发送时间改到明天下午４点，我以后天天都会这么改，今天改明天，明天改后天，你想要你的事业，你的名声，就要付出代价！
　　“昨天，那代价是我，你的妻子！今天，这代价依然是我，只不过……”妻子眼里都是决绝，看我好像在看一个仇人，“只不过，期限是永远！”我感到从头到脚冷得不行，瘫软在电脑椅上，我要失去她了吗？永远地失去她？
　　“你下午去找王大牛，把他带回来。你不要我，他要我，我是你飞黄腾达的代价，却是他求之不得的女人！既然你……把我拱手让给别人，就别再妄想我还能是你的妻子！”我没有选择，为了我的事业，为了我的锦绣前程，我必须让这件荒唐事永远成为秘密，可条件是：和别人分享我的妻子。
　　“还有，你跟王大牛说，你同意他叫我他的媳妇，让他像对他媳妇一样对待我。”不是分享我的妻子，而是拱手把我的妻子完整地让给别的男人。
　　“王成，他昨天晚上不肯叫我‘媳妇’，是因为你，所以你要跟他说清楚，”妻子凑近我的脸，“跟他说，让他把我当成他媳妇，想怎么肏就怎么肏！”这是报复吗？是复仇吗？还是你真的想被那个粗人在胯下蹂躏？我痛苦的闭上了眼睛，我的小鸡巴却硬得像要戳破内裤。
　　妻子站起身来，看了看我的裤裆，像看一条狗一样看着我：“要是你趴在我身上的时候，有看到王大牛趴在我身上的时候一半硬，王成，我们不用借种。”“我去超市买菜，”她走到门口，想起什么似的又回头，脸上全是鄙夷和轻视，“王成，瞧你刚才对着显示器自渎的样子，口水都要流出来了，以后我和王大牛亲热的时候不关门，你不许看摄像头的画面，”她转过头，出了书房，留下的一句话让我胯下一热，不由自主地“啊啊”射了出来。
　　“我要你站在我们床前仔细观赏。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　２５
　　我瘫坐在椅子里，我竟然一听到自己可以近距离观赏老婆被王大牛干就兴奋得射精了。
　　我累的要死，又羞愧的要死。
　　我也兴奋得要死。
　　要死不活之中，我的脑子飞快转动，我要想尽一切办法不被老婆要挟。
　　可惜，我思来想去，老婆这次好像是吃定我了。
　　离婚？原因？“法官大人，老婆被我请来的壮汉肏爽了。”分居？原因？“嘿，哥们，别提了，老婆被我请来的壮汉肏爽了。”为什么孩子不是你的？“老总，这个……老婆被我请来的壮汉肏爽了。”女婿啊，你和小婷闹别扭了？“没有啦，妈，是老婆被我请来的壮汉肏爽了。”儿子，为什么你老婆没和你一起回来？“爸，春节好，顺便说一句，老婆被我请来的壮汉肏爽了。”妻子不需要任何证据，如果她真的坏了孕——昨天是妻子排卵期的第一天，这几乎是百分之百的肯定——那么她肚子里的孩子就是最好的证据，证明我被带了一顶大绿帽。而且出于我对我老婆的了解，她既然听到我让她借种之后就决心和我翻脸，就很可能还有除了视频邮件以外的证据，或许……或许她趁我酒醉，和王大牛亲热完之后就拷走了电脑上的所有录像？
　　我抱住头，越想身上越凉，剩下我的脚却冰冷刺骨。妻子能够证明是我，硬要把这顶绿帽子戴在我自己头上的。
　　她还有那么多律师朋友，她娘家人不是有权就是有钱……我不能冒这个险。
　　没有选择。我倒在了书房的客床上，连续失精让我疲乏不堪，昏昏沉沉地，在绝望与莫名的兴奋之中，我睡了过去。
　　下午我醒来的时候，看着天花板发呆了好久，然后慢慢地起身，慢慢地洗脸，慢慢地刷牙，看着洗手间镜子里那张被很多人夸奖过俊秀的脸，我痛哭失声。
　　我没有选择，我放不下金钱和权力，我放不下面子和尊严，我要外人继续羡慕我，我要现在的生活！
　　我没有选择。
　　下午五点多了，我洗干净脸，走出卫生间，看到妻子正在厨房里愉快的忙碌，桌上已经摆了两三个菜。
　　我夹起一片酱牛肉，放进嘴里，好吃，我已经记不得妻子上一次这么用心的做菜是在什么时候了。
　　我的这个举动被妻子看见了，她快步走过来，啪的一声打掉了我正伸向第二块牛肉的手。
　　“王大牛还没来，你吃什么吃？把我辛苦摆的拼盘造型都弄坏了！”欺人太甚！“这是我的家！我凭什么不能吃！”“王大牛还没吃你吃什么？我告诉你，这饭就不是给你做的，以后你也就是他回来了能跟着吃顿饭！你吃了这牛肉能怎么样？你晚上有什么活要干？有什么体力劳动？自渎？”我涨红了脸，对屈辱短暂的遗忘一下子被打破了，我又陷入了谷底。
　　“我让你跟他说的话你说了吗？你去找他了吗？还不快去？！”是啊，我要去找一个男人来享受丈夫的特权，在我的家里，和我的妻子，我怎么能忘记这个重要的任务呢？
　　我行尸走肉一般来到昨天那家铁馆，一进门就看到王大牛和那个光头在深蹲架那边做深蹲，我坐在一个不知名的器械上，他没有看到我。
　　正好轮到他做，他和昨天一样光着膀子，穿着一件红色短裤，发达的斜方肌像一张鼓满了风的帆，脊背上全是一块一块我叫不上来的肌肉，有两条特别粗壮的肌腱，从王大牛的腰部顺着脊椎一左一右一直向上延伸，到背上再向两侧展开，拱起就如同两道山梁，脊椎倒成了山梁间的深谷。汗津津的肩膀上，搭着一块破毛巾，我估计这是为了防止杠铃把肩膀磨破。
　　王大牛钻到杠铃下面，那杠铃上的负重片我数都数不过来，粗略一看也得有２５０公斤。我正数着，王大牛突然大吼一声：“嘿！”把那根被两端重量压得微微弯曲的杠铃扛在肩上，抬离了深蹲架！他腰板向前挺得像一张弓，嘴里呼哧呼哧喘着粗气，慢慢往下蹲，蹲到底了又慢慢往上起，一张大方脸憋的通红，全身大汗淋漓，每一块肌肉都绷紧了，我感到这是对一个人力量的最高挑战。
　　我换了个位置继续偷看，这次能看到王大牛的正面，他的大脚板蹬着地，脚趾狠狠地扣在地板上，随着每一次杠铃的举起，面部表情都痛苦的扭曲起来，在把杠铃从最底位置站起到最高位置的时候，他用力的同时声嘶力竭又模糊不清地喊出：“肏——你——娘——咧！”他蹲起了六次，这个野兽般的男人把至少四个我的重量扛在身上，蹲起了六次。把杠铃放回深蹲架的时候，他像是把一座大山放下了一样，我这才注意到他锻炼的部位——两条粗腿，我敢打包票，那一条腿就比我的腰还粗！王大牛看了看自己的大腿，嘿嘿笑了两声：
　　“肏他娘，还真胀哩！”那个大光头比大牛个子还高点，起码有一米八五，说道，“废他妈话，不充血不是白练了？”大牛还在傻笑，那两条大牛腿泛着淡红色，鼓鼓地充着血，一条条一块块我不知道名字的肌肉像被人硬塞进皮肤里一样满盈盈地鼓胀着，棱角分明，沟梁横纵，似乎在向我显示着力量。
　　鸡巴一样杵在地上，花岗岩做的盘龙华表柱一样杵在地上，峰峦一样耸起，高山一样宽厚，王大牛那两根牛腿，杵在地上。
　　纯粹的力量，雄性的力量。
　　26
　　“奎子哥，今天练的真过瘾哩！”
　　20分钟以后，我坐在更衣室里，偷听着王大牛和光头的对话。
　　“肏，你是过瘾了，俺最后那下没站起来。”
　　“嘿嘿，俺让你昨天晚上悠着点咧，你偏要肏到凌晨两点。”
　　“肏，主要是那小娘们，我肏……那叫一个骚，水白粉嫩地，一口一个大奎哥叫着，把俺的存货全掏光了，喝了俺4 次怂，后来说她都饱了。”
　　“奎子哥，俺爹一早就告诉俺，卵蛋子里那东西别掏空了，特伤身子。你瞧，今天最后没举起来吧！”
　　“肏，你得瑟个啥！你个牛鸡巴见了小嫩娘们忍得住啊你？和上次那个大了肚子的断了，你憋犊子都多长时间没开炮了？看母猪都成貂蝉了吧你个牛肏的！”
　　“嘿嘿，你还别说，昨晚上俺就真睡了个貂蝉哩！”
　　“吹吧你就！”
　　“真地，大学生呢！还啥硕士，城里人，白嫩着呢！”
　　“肏，你就瞎白唬吧！”
　　“骗你就不是俺爹肏的。”
　　“人家一个城里大学生，能让你那个大黑货杵哒了？”
　　“她男人不行，找俺借种哩！”
　　“真的？”
　　“可不真的！她男人找的咱！”
　　“肏，咋没人找老子借种！俺和俺媳妇儿那也是一整就一个啊！”
　　“嘿嘿，人家一瞅你，就知道你一肚子坏水，一瞅俺，就知道俺老实。”
　　“肏，你也就长得憨厚，俺还不知道你！见了漂亮娘们就走不动道儿，要真憨厚，把你那根大牛子割了再说！”
　　“嘿嘿……”
　　“那娘们儿咋样？啥感觉？”
　　“真嫩，她男人不行，那屄眼子都没捅开敞呢，俺一进去，美死了，又紧又湿又暖和。”
　　“肏，眼红死俺了！生让你个牲口肏了一大闺女啊！”
　　“嘿，俺也觉得，就是她不经肏，俺就尿了三次怂就不敢碰她了。”
　　“肏，你小子真他妈有福……”
　　我躲在锈迹斑斑的储物柜另一侧，听着大牛，这个在我老婆身上耕耘下种的男人，和他的把兄弟，一个同样粗野的家伙，讨论着我老婆身体的细节——结婚三年后，我都不知道的细节。
　　我没有出现阻止他，我怕被那个叫大奎的光头知道原来我就是那个没用的丈夫，我害怕他鄙夷的眼光，害怕又一个陌生人知晓我光鲜的衣着与头衔下，最可耻的秘密。
　　“肏他娘，现在想起来俺鸡巴都铁硬，真过瘾啊，可惜……”
　　“可惜个啥？”
　　“可惜俺今天练了深蹲，晚上鸡巴肯定硬得慌，却见不到那女人喽！”
　　“为啥？”
　　“还能为啥？人家是知识分子哩！俺一个粗人，就是去下把力气，还能让俺整天搂着睡觉？”
　　“哈哈，肏，瞧你这揍性！跟死了人似的。要不，跟俺一起去那小寡妇家？
　　和上次街上遇到的那个小媳妇一样，咱俩一前一后，把两个浪洞洞全给她堵上，让她叫咱亲爷爷！”
　　“不中，你自己去吧，俺和仙女儿睡过了，那些烂桃子还真没劲头再触哒。”
　　“肏，那俺走了，俺去肏俺的烂桃子去了，俺的烂桃子屄不紧，可水儿多啊！
　　总比你今儿夜里一个人撸鸡巴强！”
　　“滚犊子吧你，个驴鸡巴！”
　　大光头蹬蹬蹬地出了更衣室，我走到王大牛身后。
　　这小子又光着屁股，黑屁股上的两瓣子肌肉好像也充血了，看着就硬邦邦的。
　　我要完成任务，把这个腱子肉大屁股请回去长期在我老婆身上有力地拱动。
　　“大牛。”
　　王大牛一愣，回头一看是我，很是吃惊，“王哥，你咋……”
　　我咋又来了呢？一个不疯不傻的人不是应该领着自己的老婆赶快去开始新的生活，和老婆那个奸夫离得越远越好吗？
　　“大牛，你穿好衣服就出来，我有话跟你说。”
　　27
　　我站在健身房门口不一会儿，大牛就出来了，和昨天一样，大裤衩子，大背心，人字拖鞋。
　　我站在他身后，看着他东张西望的找我，突然发现这家伙走路和别人不一样，扇呼着大膀子，横来直去的，由于背阔肌和三头肌太过发达，粗硕的手臂不能紧贴在身体两侧，向外咋呼着。两条腿走路的时候也不像我一样并得很紧，而是像两边分得较开，大脚板有点外八字……我突然想到大牛腿间那一坨巨硕的东西，顿时明白王大牛走路往外叉着点腿，不单单是因为腿上肌肉发达，太过粗壮，还因为他那架种牛的大炮，体积太大，不叉着腿走路，会挤到两个大卵蛋。
　　王大牛走路，横冲直撞，霸道十足，一个人站两个人的地方，像一座城墙在移动。
　　“大牛！”
　　他回过头来，看着我憨憨地笑了笑，“王哥，找俺有啥事？嫂子……没事吧？”
　　“你嫂子没事。”
　　“那……”
　　“咱们边走边说”
　　我和大牛沿着与昨天同样的路往家里走去，只不过这次，是并排而行。
　　“大牛，你嫂子做了晚饭，要谢谢你。”
　　大牛的脸腾的红了，“谢……谢啥哩？”
　　我看着夕阳下我俩的影子，像两个英文字母，一个是铁打的X 型钢架，中间细两头粗，一个，则是一个小写i.
　　“大牛，我也谢谢你。”
　　“王哥……俺……”
　　“大牛，我还要请你帮个忙。”
　　“王哥，啥忙哩？只要俺能做到……”
　　“我要你住到我家里去。”
　　“啥？”
　　“我要你把我老婆，当成自己的媳妇一样。”
　　“王哥，你咋了？你说啥呢这是？”
　　“我要你把你嫂子，当成自己的媳妇一样，睡在一起，吃在一起，住在一起！”
　　“王哥……你这是咋了？王哥，俺昨天不该答应你，把你屄成这样了都……”
　　“王大牛，你听好！”
　　王大牛一脸惊讶，不敢相信的看着我，像看一个疯子。
　　我没有疯，我没疯，我心里有些话要对大牛说，这些话是妻子让我说的？……不，这些话似乎也是我深藏在心底的欲望要说的，它来自那些最黑暗的角落。
　　为什么要顺从妻子呢？我真的一点办法没有吗？我……这些话还是脱口而出：
　　“我没疯。”
　　“你嫂子喜欢你。”
　　“你嫂子说你才是真正的男人。”
　　“我要你到我家里来，做我家里的丈夫，做我妻子的男人。”
　　“王大哥，那咋行呢？你和嫂子要离婚？”王大牛这家伙憨厚的灵魂里，包夹着兽性十足，现在，他的脸上都是诚恳的关心和歉疚，而胯下的大裤衩却被顶起了一个大帐篷。
　　“我们不离婚，对外我是她的丈夫，但在家里，你才是她的丈夫，我只睡书房。”
　　我低头看着王大牛那根威风凛凛的大家伙，把裤衩顶的老高，似乎要胀出来了，那颗大龟头隔着棉布都能看出轮廓，比核桃还大。幸亏我们是在一条小路上，人少。
　　“大牛，你不同意吗？”我嘲讽地看了看他的脸，又朝他下身努努嘴。
　　大牛的黑脸透出红来，手隔着裤衩拨弄了下那根大鸡巴，“王哥，你别笑话俺，俺一听你这么一说，不知咋地就硬了……可是王哥，俺不能做这种事情哩！”
　　“你不喜欢你嫂子？”
　　“嫂子……是俺见过最美的女人咧！俺……做梦都想……想和嫂子过日子。”
　　“那不就得了？我现在给你个机会。”
　　“可是不行哩，王哥，那也太欺负你了！俺可不能这么干，缺德哩！”
　　我还能说什么呢？我总不能说：“欺负我吧，干我老婆吧，霸占我的家吧，那样我才有性快感？那样我就还能拿着高薪，继续当个白领！求求你了，长着大鸡巴的强壮男人！”
　　“走吧，咱们先去吃饭，你嫂子等着呢。”
　　我迈开步子，心里是隐隐的欢喜：王大牛不答应呢！可是为什么，又有隐隐的失望？变态！我暗骂自己。
　　28
　　一推开家门，大牛的反应和昨天一模一样，两双牛眼不知道是盯着穿着清凉的我老婆好，还是盯着满桌饭菜好。
　　“嫂子……”
　　“大牛，饿了吧，先吃饭！”
　　这头大傻牛，我老婆一招呼他坐下吃饭，他就马上胡吃海塞起来，一手抓了一个大馒头，一手夹菜，风卷残云一般。
　　等等，馒头？那我吃什么？
　　“没有米饭吗？”我吃不惯馒头。
　　“以后咱家都吃馒头，大牛是山东人，肯定爱吃面食。”老婆看都不看我一样。
　　“嘿嘿，嫂子对俺真好，俺就爱啃大馒头，比米饭过瘾多了！”大牛一边吃，一边称赞，完全没听出我老婆的弦外之音，“嫂子的手艺真好……会做饭！真香！
　　王哥好福气。”
　　“傻样儿，慢点儿吃，又没人跟你抢”，我老婆嘴里骂着，脸上却都是满足和欣慰，见他热得一身汗，老婆又说：“自己家里，热就光膀子。”
　　我从来都没在家里光过膀子，我受到的教育告诉我那是不文明的行为，现在，我眼看着一个山东黑壮汉，嘿嘿傻笑两声，把大背心扯下来，光着汗淋淋的大膀子，在我家的饭桌上吃得香。
　　这家伙的食量是我的好几倍，怪不得他那么有力气。
　　大牛几乎吃光了桌上的所有肉菜，包括那盘美味的酱牛肉，这才美美地打着饱嗝，舒服地靠在椅子上，油光满面。在这个过程中，我老婆也小口小口吃着菜，不时抬眼温柔地看着大牛狼吞虎咽，我嘴里的饭菜味同嚼蜡。
　　“大牛，嫂子做的饭好吃不？”
　　“香死人咧！”
　　“你媳妇做的饭好吃，还是我做的好吃？”
　　“嘿嘿，不一样哩，俺媳妇做的是俺们庄稼人的饭，油盐多，大碗吃着过瘾，嫂子做的饭是城里的饭，看着就漂亮，吃着更香，要品味道哩！”
　　“哼，你媳妇做的饭能有这么多肉？”
　　“嘿嘿，俺们村不算富，不过肉还是能吃上的，俺媳妇买了肉就给俺晚上做，她也不吃，就看着俺吃肉，俺一看她那眼神儿，啥都明白了，俺就逗她说吃了肉俺才有劲头哩！你猜俺媳妇说啥？”
　　“说什么？”
　　“她说俺给你做肉，就是让你更有劲头哩！嫂子你还别说，那老话‘男人靠吃，女人靠睡’，真没错咧！俺吃了肉，有时候能把俺媳妇折腾一宿，叫得半个村子都听的见，早上起来，炕头准放着一碗鸡蛋，给俺补身子。”
　　老婆的脸又红了，半撒娇半嗔怒地说：“好啊，想你媳妇了是不？昨天口口声声说着喜欢我，早上什么都不说就走了，现在吃了我做的饭，还想着你的媳妇，把嫂子看成什么了！”
　　大牛一看我老婆生气了，慌了手脚，看了我一眼，方脸上都是惶恐，连忙对我老婆说：“嫂子，俺把你当成仙女咧！嫂子又漂亮又读过书，昨天夜里俺恣儿死了，可是俺媳妇是俺媳妇，嫂子是嫂子。嫂子跟仙女一样是天上的，俺一个粗人，哪敢想着……早上俺醒了，怕王哥看见……所以才赶快走了。”
　　妻子看了我一眼，面无表情，“你没跟他说？”
　　我心里的失望与欢喜还在做着斗争，我甚至还没来得及想清楚：到底王大牛不来天天肏我老婆，我失望个什么劲儿？可是……昨天晚上的那一幕是多么刺激啊！
　　心乱如麻，我脸上却也岿然不动：“我说了，他不愿意！”
　　大牛，你可要守住底线啊！
　　“嫂子，俺真的不能就把嫂子当成媳妇哩！俺乡下还有个媳妇哩！”
　　妻子把脸转向大牛，温柔地看着他，“大牛，那你昨天晚上最快活的时候，为什么叫我‘媳妇’？”
　　我知道老婆说的是那句：“媳妇，给我生儿子吧！”大牛昨天晚上射了三次，也喊了三次这句话，那是唯一的时候，他叫我妻子“媳妇”，没想到老婆记住了。
　　王大牛一张黝黑的脸泛红，看了看我，说：“那是俺习惯了，俺和俺媳妇亲热的时候，要放怂……要射……射精的时候，俺就这么喊哩！”
　　“除了和我，和你媳妇，你和别的女人也这样吗？”
　　“俺……不咧……”大牛似乎想起了什么，“俺和别的女人倒真没这么喊过，可能是和嫂子在一起……嘿嘿……太舒服了。”
　　妻子站起身来，坐到大牛旁边的凳子上，摸着那张黑脸，“大牛，你一个人在济南住，有需要还要找那些拖泥带水的女人，不如住到嫂子这里来，嫂子像媳妇一样给你做饭，给你洗衣服……伺候你……”
　　大牛汗出的更多了，在灯光下他肌肉凸鼓的身板闪着光，两块厚实的硕大胸肌上，一只大手习惯性地摸搓着，他紧张地看了看我，“嫂子，可是……”
　　我老婆巧笑嫣兮，面若桃花，红唇轻启，“嫂子要你把嫂子当成自己的媳妇，想咋肏就咋肏，嫂子还要给你生儿子。”
　　王大牛气喘如牛，饭桌挡着我看不到，不过我估计他那条大裤衩已经快要被顶破了。
　　王大牛，你要坚守底线啊，我可不想戴着长期绿帽！我脑子里一个光着屁股的我，拎着公文包这么大喊着。
　　王大牛，上啊，你小子这还忍得住？干死我老婆，当我家里真正的男人！我脑子里另一个衣冠楚楚的我这样喊着，手却插在西装裤里一动一动。
　　大牛呼哧带喘的，怕是努力在克制着把我老婆按住猛干的欲望，“可是嫂子，俺王哥，那不是太可怜了吗？”
　　老婆扫了我一眼，突然说：“王成，你过来。”
　　我想过去，可是我站不起来，我的下体耻辱地硬着。别问我为什么，我不知道！
　　妻子一看就明白了，眼里被鄙视装的满满，转头对大牛说：“你知道你王哥为什么不敢站起来？因为他下面硬了！”
　　王大牛转头看我，“啥？为啥？”
　　“因为他就喜欢看着我和你亲热，大牛，你可能不知道，你王哥把昨天晚上咱俩在一起的事情都录下来了，早上还对着那个录像……自渎呢！”
　　“啥是自渎？”
　　“就是，”老婆的脸红了红，“就是你说的撸管儿。”
　　大牛一脸惊讶地看着我，难以置信地问：“王哥，真的啊？”
　　我只好点点头，否认有意义吗？我的下面更硬了。人生中我第一次，彻彻底底地鄙视我自己，我控制不了自己的欲望，这欲望是如此邪恶，它需要我被侮辱，需要我的妻子被别人奸淫才能满足！
　　“俺真不明白，今天王哥去找俺俺就想不通，还以为他被俺俩的事气糊涂了呢！这世上咋还有老爷们喜欢……喜欢看媳妇被别人肏的咧？”
　　“大牛！”我老婆把自己的小手放进大牛蒲扇般的大手里，眼里含泪，“你嫂子我苦啊！你王哥，”老婆看了看我，就像我是一个不相关的陌生人，“你王哥真不行，嫂子昨天晚上才知道，做女人还能那么快乐，嫂子心甘情愿和你好，给你在济南一个家！嫂子不会破坏你的家庭，不会不让你和你媳妇团聚，只要你在济南的时候，都住在这里，把嫂子当成你媳妇，疼我，爱我，我就满足了！”
　　“俺……”大牛看看秀色可餐的妻子，又看看我，在胯下动了好久之后，他的心终于也动了，“那俺住在这里，王哥怎么办？”
　　“你王哥睡书房，对外我们还是夫妻，家里我就是你的媳妇，还有，咱们肏屄的时候要让他看着。”
　　大牛长大了嘴巴，口水都要流出来了，又是性欲高涨又是再一次的惊讶，“啥？王哥还要看？”
　　“对，他喜欢看，就让他看个够！”
　　“王哥，你……你真的心里不吃憋？”
　　我趴在桌上，眼前不断浮现出我的父母，我美丽的母亲和瘦弱的父亲，不知道为什么，现在——这个我生活转折性的最低点，我看到了他们，我感到我的家，过去的父母家、从前的两人小家、再到现在，都是不完整的，我感到王大牛能让我的家完整，这是为什么？我不明白。
　　我又看到高中同学聚会时大家对我羡慕的眼神，那些拍着肩膀送来的恭维，我是他们中间混得最好的。我不能失去这一切，不能！
　　“大牛，照你嫂子说的做吧，王哥不行，只有请你拉帮套了。”
　　我听到自己说出这样的话，它来自我的欲望，我的本能，我自己都理解不了的心的最深处。
　　29
　　我话音刚落，大牛伸出铁棍一样的粗胳膊，一把就把我老婆搂进了怀里坐在他腿上，脸上乐开了花儿：
　　“嘿嘿，嘿嘿，俺大牛真有福气，嫂子这样大美人儿要给俺做媳妇哩！”
　　这小子，分明是向往已久了！
　　我老婆伸出粉白的胳膊，搂住大牛粗壮的脖子，娇嗔道：“浑身都是臭汗，脏死了！”
　　“嘿嘿，谁让你上赶着要做俺媳妇，俺就要把臭汗都蹭到你身上哩！”大牛说着，三下五除二解开了老婆身上的薄裙，老婆就这样上身赤裸坐在大牛怀里，被大牛紧紧抱住，肉挨肉贴在一起，“嘿嘿，昨天还说喜欢俺的汉子味哩！”
　　老婆紧挨着他火热的身子，贪婪地吸着他雄性的汗腥味，脸上尽是享受的表情。
　　“嫂子，今天白天，想俺不？”
　　“你个大笨牛，你叫我什么啊？”
　　大牛看了我一眼，好像还有点不习惯，老婆马上就说：“你看他干什么？他就是你爹肏那些小媳妇家里的没用男人，管他干什么！”
　　王大牛被老婆的话挑起了更高的欲火，“王哥，那俺就不客气了！”
　　我点点头，没等我想好要说什么，王大牛三下五除二，解开我老婆的露肩小裙，两只铁钳子般的粗糙大手，一把抓住了我老婆肥白的奶子，使劲地揉搓着。
　　“媳妇，今天想俺不？”
　　“想！”
　　“为啥想俺？”
　　“你是我的亲汉子，不想你想谁？”
　　“想俺的啥？”
　　“想……想……”
　　王大牛的手真有力，我老婆的奶子在那双大手里不断变成匪夷所思的形状，这家伙真敢使劲啊！我老婆在这个野蛮男人带来的快感中不断颤抖。
　　“想你的大粗手！”
　　“还想啥？”
　　“想你的疙瘩肉！”
　　“还有呢？”
　　“想你的大身板！”
　　“嘿嘿，”大牛淫笑着把腰往上一挺，隔着他的大裤衩和我老婆的小内裤，那根牛鸡巴一定已经顶到了我老婆的屄洞儿门口。
　　“还想啥？”
　　“想我男人的大鸡巴啊……想我亲汉子的大耍货……”
　　如果说昨天老婆身体的反应是青涩，那今天，已经成为少妇的老婆已经知道如何释放自己的快感和挑逗对方，她再无顾忌，在我看来，这与其说是对我的报复，不如说是让她被压抑许久的性欲洪水般的释放。
　　我看着妻子靠在王大牛热烘烘的身上，心里又是兴奋又是嫉妒，实在忍不住了，我站起来在他们旁边坐下，近距离观察这个黑汉子如何玩弄调戏我的老婆，他的媳妇。
　　王大牛看我坐过来，就是一愣，我老婆马上就跟他说：“别管他，就当他不存在！”
　　王大牛看我一脸颓丧，精神头就一个字：蔫。就又投入到和“他媳妇”的调情当中。
　　“想俺的鸡巴是吗？”
　　“讨厌……是！”
　　“想摸摸不？”
　　我老婆哪里还等得急，一把就抓住了他大裤衩里的那根家伙。
　　“大不？”
　　“大！”
　　“热不？”
　　“热！”
　　“真想当俺媳妇，伺候俺？”
　　我看到妻子的小嫩手不断地抚摸着那一团巨大的隆起，急促的节奏让她的渴望显露无疑。
　　“你坏死了……嗯！”
　　王大牛得意之情溢于言表，“那俺要你答应三件事哩，”这家伙的大手还在揉捏我妻子的奶子。
　　“坏……东西……你说！”
　　“第一，每天晚上俺练完大块儿，回到家里得有牛肉吃！爷们不吃肉，哪能有力气？”
　　“大粗牛，大笨牛！没问题……”
　　“第二，俺想咋肏你就咋肏，想啥时候肏就啥时候肏。”
　　“呼，”我老婆在性快感中起伏，强打起精神道：“你……不是说好了吗？
　　你想咋肏就咋肏，除了我的经期，你想啥时候肏……你想什么时候肏屄，都行！”
　　“嘿嘿，这可是你说的，”王大牛笑得狡猾，“还有第三件，就是……”，他又挺了挺腰，把那根被大裤衩包住的牛鸡巴往我妻子手里送了送，“每次肏完喽，你要给俺把这家伙舔干净。”
　　我老婆嘤咛一声，显然想起了昨天晚上最后一次的乳交加口交，把头埋在大牛怀里不出来。
　　“嘿嘿，这有啥哩！老爷们卖了大力气，媳妇给咱洗洗鸡巴有啥哩？你不愿意就算了，看来没把俺当成你男人哩！”大牛这个王八蛋，说着就要把我老婆往下放，起身要走。
　　那双大熊掌可骗不了我，始终舍不得老婆的白嫩奶子。
　　我老婆的智商可能比王大牛高很多，但在男女之事上，哪玩得过这个靠动物本性征服女人的乡下汉子？连忙使劲揽住大牛的脖子：
　　“谁说我不肯，你别急啊！不就是……不就是……”老婆的脸通红，两颗可爱的白牙咬着下嘴唇，怎么都说不出那句话。
　　“昨天你不是还给俺……”大牛故意说着。
　　“我答应你，每次肏屄之后，都给你洗……洗鸡巴……”老婆把脸又埋进大牛的怀中，却又被大牛扶着下巴硬抬起头。
　　“用啥洗哩？”
　　“用……用嘴！你坏死了！”
　　“嘿嘿，这才是咱的好媳妇！”大牛两只满是疙瘩肉的胳膊把我老婆一夹，站起身来，裤裆里已经顶起一个大帐篷，“昨天俺悠着劲呢，谁让你是俺嫂子？今天俺让你知道做俺大牛的媳妇有多美快！”说着一把把我老婆扛在肩膀上，迈开大脚咚咚咚地向卧室走去。
　　他媳妇的法定丈夫，我，跟在后面。
　　小鸡巴硬着。
　　30
　　王大牛把我老婆一把扔在床上，两只大手都不闲着，一只扒我老婆的小裤衩，一只脱自己的大裤衩，几乎是一瞬间，两个人就赤诚相见了。
　　王大牛爬到我老婆身上，双手支住自己的身体，壮硕的黑鸡巴早就挺得老高，顶在妻子的小腹上蹭来蹭去。我老婆早就不再羞涩，双手往下一捞就攥住了那根大鸡巴，白皙的小手根本握不过来，大牛爽快地倒吸了一口冷气，黑屁股不由自主地慢慢拱动着。
　　“嘿嘿，媳妇，来，亲个嘴儿！”
　　说着王大牛就用他那张大嘴堵住我老婆的樱桃小口，舌头勇往直前，霸道地伸进了妻子的口腔，掠夺般横冲直撞。这是王大牛和我老婆第一次接吻，在我的印象里，老婆的吻是轻柔而香甜的，在我们恋爱的那些日子，我甚至会回味着我老婆的吻，想着那吻有些花香。
　　现在，牛正在嚼牡丹，王大牛粗野蛮横的接吻方式和他床上的风格统一：使劲！我老婆哪受过这般狂风骤雨似的吸吮，没过一会儿就发出呜呜的声音，嘴角不断地流出口水。
　　王大牛直到老婆使劲用手掐了一下他那根骚玩意才松开我老婆的嘴，我老婆就像刚刚憋过气一样，呼哧呼哧喘了半天才缓过劲来，嗔道：“你个臭大牛，要憋死我啊！”
　　“嘿嘿，媳妇，亲嘴儿的时候要拿鼻子过气哩！”
　　“呸！我不知道拿鼻子喘气？你那根大舌头在我嘴里搅来搅去，下死力气吸，我哪里还想得到喘气？”
　　“嘿嘿，媳妇你这是被俺嘬懵了，许是以前没人这么和你亲过嘴儿哩！跟你说，把舌头跟俺的缠在一起，看俺的舌头有劲还是你的，可痛快了，咱再来一次！”
　　我回想和老婆的接吻，我从来都是文质彬彬地轻扫而过，甚至从未进入老婆的口腔深处。妈的，我老婆的屄洞儿深处和口腔深处都被王大牛这家伙率先霸占了，我老婆虽然不是处女，可王大牛享受到起码的也是九成新处女啊！
　　王大牛和老婆热吻着，我站在卧室门口观赏，他们这次起码吻了5 分钟，粘腻的声音不断从他们嘴嘴相接处传来，终于，他把舌头抽了出来。
　　“嘿嘿，俺赢了。”
　　“臭大牛，你以为是拔河啊？”
　　“媳妇，俺的味道咋样？”
　　“讨厌……臭臭的，酱牛肉味儿！”
　　“嘿嘿，俺是臭男人嘛，媳妇你的味道可香了，有股奶味儿！”
　　说着王大牛低下头，吸住了我老婆的奶子，把那颗粉嫩诱人的奶头叼在嘴里，使劲吸吮，用舌头研磨。
　　“啊！好……真好……”
　　我老婆身体一弓，快感从嘴边泄出。王大牛这家伙还把一只手伸向老婆的胯下，抠着老婆的屄眼。
　　“嘿嘿，媳妇儿，都这么湿了？咋这么骚呢？”
　　我老婆的水蛇腰开始扭来扭去，双手死抓着王大牛那根黑红色的巨物，可劲地撸。
　　“我……我受不了了！”
　　“嘶……”王大牛也被老婆玩命的猛撸惹得快感连连，大龟头挤出了一大滴前列腺液，“啥受不了了？咋受不了了？说！”
　　“可舒服了……淌出来了……痒，特别痒！”
　　痒？我只在黄色小说上看到过女人情欲高涨时候屄里会痒，老婆可从没说过她有这样的感觉。难道被大牛开垦了一晚上，妻子的处女地就熟透了？我心里火起，裤裆里更是火起，手伸进短裤，使劲打着手枪。
　　王大牛一听这话，身上跟着了火似的，两只胳膊一抡，我老婆的两条大腿就架在了他的腰间，这小子还是不用手扶，壮腰动动，对准了地方也不急着进去，就用那个铁蛋一样的大龟头在我老婆的骚屄口磨蹭。
　　“媳妇，你漏水了，俺给你堵上咋样？”
　　“好……快……快堵住……快塞住！”
　　我老婆一只手揽住王大牛的脖子，另一只手死命扽着那根铁鸡巴往自己屄里塞。
　　“嘿嘿，媳妇，别急啊，扽折了俺的大家伙，没人给你止痒哩！”
　　“你坏死了！”
　　“痒不？”
　　“痒！”
　　“要俺的大耍货肏你不？”
　　“要！”
　　“要什么？”
　　“要我老公的大鸡巴！”老婆真是欲火焚身。
　　可惜，这句话让王大牛一下想起，这胯下的南方女人还有个“老公”！
　　他马上抬头往旁边看，一眼看见我正目不转睛地盯着他俩，估计感觉到特别尴尬，不知所措起来。
　　我老婆一看到手的止痒大柱子要飞，急了，粗话什么的一涌而出！
　　“王大牛，我的亲汉子，我的老爷们！你看他只会看着咱俩撸鸡巴，他不配做我的男人，你才是男子汉，你才是我的男人！”
　　“他腰还没你大腿粗呢！”
　　“他脚板还不如你的手大！”
　　“他身上都是凉的，哪有你火烫！”
　　“快肏你媳妇，快肏给他看！”
　　“教他怎么才能把女人肏服帖了！”
　　王大牛被我老婆的荤话挑得跟老牛一样喘着粗气，那根玉米棒子一样的家伙又胀了一圈，他又转头看了一眼我，看到我手伸进裤裆里不停地抽动，眼里有了些不屑。
　　他起性了，他征服了另一个男人的女人，把她压在身下，当着那个男人的面，因为他的强壮，那男人不敢反抗。没有一个正常的男人会不为此兴奋。
　　“媳妇儿，你要谁的鸡巴？俺的还是那个小男人的？！”
　　“我要你的鸡巴，你的鸡巴是英雄鸡巴！”
　　“为啥不要他的鸡巴哩？”
　　“他的鸡巴还没有你龟头大！”老婆被王大牛的龟头磨得淫水汩汩涌出，什么都不管不顾了，只想要过把瘾，我想昨晚那充实的感觉像烙印一样留在了她脑中。
　　“你的鸡巴是爷爷，他的鸡巴是孙子！”
　　“我要亲汉子的鸡巴！”
　　大牛熊腰一沉，只听“噗滋”一声，我老婆终于如愿以偿了。
　　31
　　我老婆被压在大牛的虎背熊腰下，被他的大鸡巴狠狠地肏干。不时发出满足的呻吟：
　　“啊……舒服……好烫啊！”
　　大牛则是一贯地不惜力抽插，使劲撞击着我老婆：
　　“媳妇儿……解痒不？”
　　“胀死了……我男人的大鸡巴……胀死我了……”
　　“嘿嘿……媳妇……你的小嫩屄夹着俺的鸡巴……真暖和啊！”
　　“臭大牛……亲汉子……”
　　王大牛一下是一下地狠命拱着屁股，全身的肌肉块泛着油光，宽大的肩膀上我老婆的小手不停地抓挠着。
　　“嘿嘿……媳妇儿……你的屄还肿着哩！”
　　“坏蛋，还不是你昨天……干的好事！”
　　“嘿嘿……没事，俺会治哩！”
　　“怎么……治？”
　　“嘿嘿……俺要天天给俺媳妇的屄吃牛鸡巴哩！”
　　“臭流氓……”
　　“俺媳妇的骚屄吃多了牛鸡巴……就不肿了哩！”
　　“臭流氓……流氓……”
　　“嘿嘿……”王大牛使劲拱着，那个黑壮屁股上不时鼓起壮硕的肌肉线条，忽然，他深深地挺入，不再抽动，而是上下左右转着那根大鸡巴，这家伙又在用他那个鸡蛋大的龟头磨我老婆的屄芯了。
　　“俺是臭流氓不是？”
　　“啊……我要到了……我要飞了……”
　　“不想吃臭流氓的牛鸡巴，那俺走了”
　　王大牛甚至还没做出抽出鸡巴的动作，我老婆双腿一夹，死命夹住大牛的粗腰，淫词浪语脱口而出：
　　“吃……吃牛鸡巴……我的小骚屄天天都要吃大牛鸡巴！”
　　王大牛得意的看了我一眼，显然为自己胯下之物的强悍颇为自豪。他死顶着我老婆的屄芯，大鸡巴全根而入，又狠狠地研磨起来。
　　我知道他已经不是那个憨厚的汉子，他不会考虑我的感受，在床上，他是雄性动物而已。我生气吗？我撸着鸡巴，已经没有一点怒气，这太刺激了！我正在近距离观看老婆被王大牛肏！录像哪比得上现场！想到以后这一幕天天都会发生，我就兴奋得要晕倒。去他妈伦理，去他妈规矩，去他妈结婚证书，妈的……真爽啊！
　　开始肏屄不到10分钟，我老婆高叫着高潮了，细白的大腿用力盘在大牛腰上，不停搓弄着，有时还会蹭到大牛的大腿上，被茂密的粗毛刮红了一片。
　　我不由自主地走到床旁边，仔细看着大牛和我老婆交尾的部位，那根黑红的大鸡巴像一根木桩，死死捣着我老婆的屄，骚水不断被大龟头上的肉棱子刮出来，又在不断抽插的过程中变成白沫子，让牛鸡巴更加威武。
　　大牛一看我走近了看，更加兴奋了，“媳妇，尿了吧？快活不？！”
　　“快活……死了……”
　　“骚水真多哩！”
　　“臭……蛮牛……真会玩女人……”
　　“嘿嘿，媳妇你说……男爷们啥最重要？”
　　“讨厌……你又使……坏！”
　　王大牛朝我努努嘴，“俺大牛读书不行哩……又不是有钱人……俺媳妇为啥跟我哩？”
　　“你……让我……好痛快！”
　　大牛得意洋洋地显示着如牛的体力和粗大的男根，像我无比自豪地炫耀，“咋……痛快哩？！”
　　“你……让我飞了一样……”
　　“男爷们最重要的……”大牛呼哧带喘地使着劲，“依俺看……是能让女人尿骚水哩！”
　　“啊……对……我的亲汉子……舒服……你是男爷们……你是男子汉……”
　　“嘿嘿……”大牛往下一看，我老婆的屄就像趵突泉，往外不断地流着骚水，他的牛鸡巴就像取水的长竿子瓢，一进一出水声阵阵，浪水顺着两颗黑卵蛋流到床单上，已经打湿了一大片。
　　“肏你个娘哩……水儿真多！”
　　大牛把我老婆的腿扛到肩上，那两条白皙的长腿靠在大牛粗黑壮实的肩膀上，就像白玉筷子靠在大黑石墩上，不成比例。
　　大牛开始猛肏，嘴里也开始吼荤话。
　　“肏你娘……发大水似的……真他妈浪啊！”
　　“骚屄……使劲夹老子的鸡巴……好好夹！”
　　“肏……俺肏……老子肏死你个骚媳妇……”
　　“啪！”，一声脆响伴随着我老婆的惊叫，王大牛粗手落下，我老婆细皮嫩肉的屁股上留下了一个大掌印，马上红了起来。
　　我老婆从小到大，是家里的掌上明珠，学校里的美丽校花，老师眼中的聪明学生，同学眼里的小小公主，她雪白粉嫩的屁股，哪里挨过打？
　　“啪！”又是一声，王大牛黑黝黝的大膀子搂着我老婆的腿，把她的屁股抬离床面可劲儿拱着腰，一只手又在我老婆的屁股上留下了红印。
　　“臭男人……不许打我的屁股……”老婆又疼又爽，不知道怎么反应才好。
　　我在旁边看着差点射了，王大牛调教我老婆，打她的屁股——结婚三年，我可是小巴掌都没敢在她身上落过！
　　王大牛瞪着牛眼，看着我老婆雪白屁股上的大手印，鸡巴硬得能把我老婆挑起来，咬牙使劲肏着。
　　“小骚屄……老子管教你哩！浪水这么多……说尿就尿……叫俺啥？”
　　“臭男人……”
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　“呜……呜呜……别打我的……屁股……”在羞耻与快感之中，老婆竟然哭了。
　　32
　　我在旁边兴奋的直喘，忽然想到应该英雄救美吗？我刚把手放到大牛汗湿湿的肩上，大牛一胳膊抡过来，那房梁一样粗的手臂轻轻一甩，我几乎是飞到了地上。
　　“肏你奶奶……俺教训俺媳妇……关你个小鸡巴啥事？”
　　我勉强从地上爬起来，看到大牛眼睛通红，大鸡巴狠狠地肏着我老婆，一点也没被她的眼泪吓住，“你个小娘们……是不是骚屄？！啪！”一巴掌拍下去。
　　“我……我是骚屄……”
　　“是不是有个浪屄眼子？”
　　“我……我有个浪屄眼子……”
　　“你屁股咋长这么肥这么圆哩！啪！”
　　“为了勾引男人……”
　　“浪货……勾引啥男人？！啪！”
　　“勾引……大牲口……壮汉子”
　　“肏你娘哩……俺肏你娘哩……你是俺媳妇不？啪！”
　　“是……我是你媳妇……你的女人……”
　　“肏下的女人……套下的马……任咱骑来任咱打……，你认不？”
　　“认！你想骑就骑……想打就打！”
　　“骚屄……骚媳妇……真浪哩……俺想肏你娘哩！你娘也有个大屁股吧！”
　　“有……大屁股……”
　　“俺想肏俺丈母娘哩！啪！”
　　“好……我们娘俩一起伺候你……壮汉大蛮牛……”
　　“肏你娘哩……你娘浪水多不多……”
　　“多……和我一样多……”
　　“你娘也是个骚屄哩……啪！”
　　“我们娘俩都是骚屄……都要大鸡巴……！”
　　“肏死你哩……欠肏的货！啪！”
　　“我和我妈一起伺候你！”
　　“俺让你俩都给俺生儿子！啪！”
　　“……你霸占我们全家女人吧……肏死我们……”
　　“肏你娘哩……老子肏死你娘……再叫老子！啪！”
　　“大鸡巴亲汉子……大鸡巴好汉子……”
　　“俺肏过你娘哩！该叫俺啥？啪！”
　　“大鸡巴爸爸……大鸡巴亲爹……爹……”
　　“肏你奶奶个熊……骚屄！”
　　“我又要飞了，我又要飞了！”
　　我看着老婆又一次全身抽搐，早就不再哭泣，反之，她双手死死抓住大牛的胳膊，指甲深深嵌入肉里，抒发着她无与伦比的快感。看着她已经被拍红的肥屁股，我百感交集。
　　屈辱和暴力，女人最不愿意面对，最害怕碰到。却最容易被之征服。
　　莫非这就是两性之间，墨菲定律的体现？
　　如果有什么坏事可能会发生，那它就一定会发生。——墨菲定律如果有什么事情让你在床上感到羞耻，那它一定能让你高潮连连。——王大牛定律我胡思乱想着，注意到老婆的屁股虽然红通通的，却没有却没有很严重的肿起来，大牛这个家伙，始终不是家暴分子，这点相人之术我还是有的：一个足够强壮、鸡巴足够坚硬、有着很强男性自尊的男人，是不需要用暴力使女人哭喊来获得性快感的，大牛拍老婆的屁股，只不过是小小的情趣，声音大，很刺激，但没真使劲。
　　真会征服女人，我不得不说。
　　大牛这时候浑身大汗，把鸡巴死死顶入我老婆的屄眼，享受着老婆高潮中屄洞儿的收缩：
　　“肏你娘哩……又吸又夹……小嘴儿似的……真是好屄……俺今天喂饱你这张屄嘴！”
　　“媳妇……你想要俺的怂水不？”
　　我老婆已经被连续的高潮击摊在床上，喘着粗气，话都说不完整了，可是这个表面纯洁内心淫荡的女人，依然被内心最深处渴望被灌溉的本能所左右，胡乱地说着：
　　“要……要……亲汉子……怂水”
　　“嘿嘿，”王大牛脸上全是淫笑，不慌不忙地慢慢把鸡巴从我老婆的屄里抽了出来，当那个大龟头摆脱阴唇束缚的那一刻，只听啪的一声，铁棍子一样的黑家伙弹到了大牛的肚子上，黑红色的龟头和茎杆上都是白色的骚水，雄赳赳气昂昂地显示着男子汉的力量。
　　我老婆不愿意了，充实感的消失让她不由自主地伸手向下抓去，想要握住那根牛鸡巴，再继续放回自己的体内，可惜那双小白手被大牛一只手就攥住了。
　　“嘿嘿，媳妇，俺不过瘾哩！咱换个姿势。”
　　“臭汉子……换……换什么姿势？”
　　大牛一手抄过我老婆的腰，一手握住我老婆的屁股，就要把她从仰卧翻成俯卧，我老婆浑身瘫软哪抵得过他？一瞬间就趴在了床上。
　　“这样……怎么行……”我老婆不明白，这样怎么插入。
　　“嘿嘿，媳妇，你得跪着哩，把屁股撅给我。”
　　我老婆书香门第，大学硕士，被王大牛扑在身子底下，大手揉着屁股，意乱情迷又羞愧无比。
　　我飞快地打着手枪，看王大牛让我保守白嫩的老婆主动撅起大屁股。
　　“臭流氓……羞死人了……我不要！”
　　“媳妇，你是俺的女人哩，俺的女人俺想咋肏就咋肏！”
　　“羞死了……”
　　“有啥哩！肏你娘！快！俺憋不住了！啪！”大牛又在我老婆的屁股上打了一掌。
　　“流氓，你坏死了！”老婆慢慢用双肘撑床，把屁股撅了起来。
　　33
　　我眼看着王大牛瞪着我老婆的屁股，核桃大的喉结咕嘟一声，咽下了一大口唾液，我老婆的屁股经过刚才的拍打，白皙粉嫩的颜色已经透着羞红，本来就圆润丰满的臀形现在更像一个水蜜桃，是个男人就经不起这样的诱惑。
　　王大牛瞪圆牛眼，把住我老婆的屁股，迫不及待地把那根老玉米棒子似的大鸡巴插了进去。
　　“俺媳妇的屁股……真圆啊……十五的月亮都没这么圆，啪！”大牛骑着我老婆，拍着那个肥屁股，真跟骑马一样，脸上得意得很。
　　“俺媳妇的屁股……真白啊……嫩豆腐都没这么白，啪！”
　　“俺媳妇的屁股……真肥啊……老母猪都没这么肥！啪！”
　　我老婆正恩恩啊啊地享受着大牛的撞击，一听最后这句，使劲收缩了屄洞儿：
　　“你……坏蛋……让人家摆出……这么害羞的姿势……”
　　“唉哟哟！媳妇的屄眼子……真会夹……俺媳妇真骚哩！啪！”
　　“坏死了……让你坏……人家是……读书人呢……”
　　“嘿嘿……俺那读书人的媳妇……撅起屁股让俺肏哩！啪！”
　　王大牛铁钳般的大手固定住我老婆的屁股，跪在床上用腰力使劲肏着，腹部本来被薄薄脂肪包裹着，棱角不是非常分明的肌肉，这时一块块爆发出来，泛着红铜色的光。
　　“坏死了……你个粗人……大粗牛！”
　　“俺就是粗人哩！俺就是大粗牛哩！俺的粗鸡巴肏得俺媳妇爽不？”
　　“舒服……胀死了……顶到……最里面了！”
　　“嘿嘿，媳妇……你知道……这姿势……小娘们像啥哩？”
　　“像……什么？”
　　“像……俺们村里……路边上……挨肏的母狗哩！”
　　“臭男人……我不要了……”我老婆感觉受到奇耻大辱，就要站起来，说是要站起来，也就抬了抬腰，表示一下自己的尊严，估计现在让她真的变成母狗，她也不想离开狗屄里塞着的那根大肉肠。
　　王大牛稍一使劲，我老婆哪还提得起腰？
　　“嘿嘿……母狗咋哩……你是俺媳妇儿……俺让你咋地你就得咋地……屁股再撅高点！啪！”
　　我岳母在结婚的那天，把我老婆的手放到我手里，说：“王成啊，雨婷的父亲去的早，我辛辛苦苦把她拉扯长大，没敢忘记老陈家的家训啊，你们也要记住：忠厚传家远，诗书继世长！”
　　我那忠厚的老婆，饱读诗书的老婆，正努力把屁股撅得更高，好让一个粗壮的农村汉子，给她更大的快感。
　　“噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧”大黑鸡巴在我老婆的嫩屄里进进出出，每一次那两颗大睾丸都打在屄边上，我注意到王大牛的睾丸似乎比昨天更加涨大了，这家伙一天产生多少精液啊？怪不得他说三天不肏屄，卵蛋子就跟要炸了似的。
　　“哎呀……哎呀……哎呀……力气……好大……我……受不了啦！”我老婆胡乱喊着，在王大牛的猛力冲击下身体一次次地前倾，又一次次被王大牛粗壮的臂膀揽回胯下。
　　“肏你奶奶的熊……真鸡巴……痛快……”王大牛低头看着自己的黑毛大鸡巴在我老婆的水帘洞里进进出出，每次出来都带着淫水，嫩肉都被他肏了出来，“骚媳妇儿……老子……今天……肏服你！”
　　我老婆在下下到底的肏中，不知道过了几次高潮。
　　“肏……死……我吧！亲汉子……肏死……我！”
　　“我是你……媳妇……你……想咋肏……就……咋肏……”
　　“我是……母狗……肏……快活死了……快活死了……呜……呜……”
　　老婆流着泪，在快感的漩涡中起伏，头甩来甩去，就像吃了摇头丸一样，完全把自己放任给身后这个强壮而粗野的男人摆弄。
　　王大牛还嫌不过瘾，这家伙浑身是汗，我在旁边都能闻到他身上的汗腥味儿，热腾腾的极具侵略性。他把住我老婆的屁股，把她往床边上拖，自己站在地上，钳住我老婆的下身，往死里肏我老婆。
　　“骚……母狗……俺肏死你哩！”
　　“媳妇……你是俺的女人哩……”
　　“你这大白腚……俺天天肏都不够哩！啪！”
　　他突然想起来旁边还有一个我，“蔫吧，看好了俺咋肏女人。”
　　我意识到，这是我家庭生活中，具有里程碑意义的时刻，我多了一个外号：
　　“蔫吧”。
　　不得不承认，劳动人民的语言是形象的——这巨大的屈辱，让我更硬了，我险些射了出来。
　　王大牛的两条粗腿鸡巴一样杵在地上，屁股死命拱着，粗糙的大手“啪啪”
　　揉捏拍打着我老婆的肥白屁股，全身小山似的肌肉块在黝黑的皮肤下滚动，在汗水中如同一座黑铁打造的金刚。
　　“蔫吧……看俺咋娶媳妇哩！啪！”
　　“蔫吧……男爷们就要……肏服帖了……小娘们才忘不掉……你哩！啪！”
　　“蔫吧……看俺让小娘们尿骚水哩！啪！”
　　“蔫吧……俺这才叫……骑女人哩！啪！”
　　“蔫吧……俺这才叫……肏大屄哩！啪！”
　　我感到脸上发烫，手伸进裤叉里打手枪，已经满足不了我了，我已经顾不得任何脸面，脱掉裤衩，把那根小鸡巴握在手里，使劲套弄……啊，没有那些布料的束缚，感觉好多了！
　　就在这一刻，我的理智告诉我：好吧，王成，既然你从这一幕中，获得了前所未有的性满足，基本上可以判定你是一个淫妻癖。
　　淫妻癖。
　　我是，我飞快地打着手枪，看着王大牛黑油油的巨大身躯带给我老婆无比的快乐，听着我老婆对他的应和：
　　“蔫吧不是男人……你才是……我的亲汉子……我的男爷们……我的大壮牛！啊……”
　　没错，我是，我就是淫妻癖！啊啊啊啊啊……我射精了。
　　王大牛看着我一脸满足地摊到在卧室的沙发上，更兴奋了：
　　“小鸡巴真不行哩……撸管儿都交货了……”
　　谁知道我老婆这时候体力也快到极限了，“大牛哥……亲汉子……我……不行了……太痛快了……不行了……受不了了……”
　　王大牛才不管那些，他正在兴头上：“肏你个骚屄……啥不行嘞……男爷们还没放怂哩！”
　　“受不了了……大牛哥哥……亲男人……快活……死了……让我……歇歇吧……”
　　大牛一听老婆的声音确实带着虚弱，只好闷声闷气地说：“可是媳妇……俺……俺还没痛快哩！”边说边恋恋不舍地继续抽插。
　　“大蛮牛……”我妻子嗔道：“让他……帮你！”
　　34
　　“让他……帮你！”我妻子手指着还在沙发上喘气的我。
　　“啥？”王大牛一边照样狠肏着我的老婆，一边不解地问：“小鸡巴……咋帮俺放怂咧？”
　　“让他帮你……揉睾丸……”我老婆一边摇头晃脑，享受着那根牛鸡巴，已经浑身香汗淋漓，累到不行的她，依然不愿意放弃最后的享受，“让你……这头大壮牛……快点……射出来……”
　　王大牛一听，嘴巴张的老大，眼睛通红，死盯着我，小腹啪啪拍着老婆的屁股山响。
　　“蔫吧……给俺揉卵蛋子……俺好尿鸡巴水……”
　　我不是一个同性恋，我羡慕大牛的强壮和阳刚，可是我不想被他插屁股，我更不想插他的屁股，想到肛交，我就反感。
　　可是对一个正在我老婆身上纵情驰骋的壮汉，对他淫邪的命令，我似乎没有反抗的能力。
　　我被催眠了一样走过去，蹲在大牛身后，看着他那根小孩胳膊一样的大家伙在我老婆屄里进出，“噗滋，噗滋”的水声不停传来，大卵蛋当啷着，每一个都比我的拳头小不了多少。真他妈有力量，真他妈壮实，真他妈过瘾！
　　我要是有这样的身体和鸡巴该有多好啊！我闭上眼睛想象着，我变成了王大牛，我在自己妻子的身体上是绝对的主宰，我有了一根牛鸡巴，我有了一身发达的肌肉，我有了又高又壮的身板，我有了黝黑健康的肤色……我又硬了，王大牛就是我的替身，在想象里我是他，在现实里他是我，他替我尽着丈夫的责任：
　　“让娘们尿骚水。”
　　我毫不犹豫地伸出手，搓弄起王大牛沾满我老婆淫水的大卵蛋。
　　替我肏我老婆吧！王大牛！
　　王大牛“嗷！”的一声嚎叫，伸手从背后死死抓住我老婆的大奶子，一边揉一边狠顶着鸡巴，死命地做着冲刺：
　　“肏你姥姥……真他妈过瘾啊……小男人……给俺个……拉帮套的……揉鸡巴蛋哩……”
　　“大学生……戴着俺给的绿帽子……给俺揉鸡巴哩！”
　　“蔫吧……俺的鸡巴蛋子……大不？”
　　“大！真大！”我由衷地回答，我手里的那两个铁球一样的家伙又涨大了，我仿佛能看到大牛的整个发达的生殖器官都在死命分泌着生命之液。
　　“比你的大不？！”王大牛粗吼。
　　“大！大多了！”
　　“蔫吧……你的多大？！”
　　“我的鸡巴加上两个卵子，还没你的一个卵蛋子大！”
　　“老子肏你姥姥！”王大牛彻底起了性，身上的汗水在运动中都喷溅到了我的身上，全身腱子肉紧绷，像铁打的一样，牙关紧咬，方脸寸头左右摇摆，我知道他要射精了，“你可真贱啊……都是……贱货……欠肏的贱货……白当……老爷们……”
　　“我贱！我贱！所以才请你来我家作男爷们！”我揉搓着王大牛的牛卵子，感觉到它们的涨大，时不时还稍微加点劲儿，让王大牛更爽快。这家伙，括约肌和其他肌肉一样发达，真能憋精啊，这都快一个小时了，还肏呢！
　　“请老子来……肏你老婆……霸占你老婆……做俺媳妇哩！”
　　“对，求求你快肏我老婆吧！”
　　“俺肏你的老婆……你有意见不……这么紧的屄……是不是给老子留着肏的？！”
　　“对！就是留着让她做你媳妇……给你肏的……”
　　“俺给你老婆下种……好不好……”
　　“好！你的种子好！”
　　“俺把鸡巴水尿给俺媳妇……你……有意见没？！”
　　“没有！求求大鸡巴爷们，快点尿鸡巴水在你媳妇的屄里，你的鸡巴水比我多比我浓！”
　　“肏……老子肏死你个贱货……肏死你……！”
　　王大牛现在已经成了一头疯牛，侮辱胯下女人的法定丈夫，让他的男性自尊得到了极大的满足，他感觉好像有使不完的力气，他既肏着一个城里女人紧嫩的小屄，又肏着她丈夫的心，他的大鸡巴战无不胜！
　　我老婆听着王大牛侮辱我，兴奋得几乎要昏过去，用尽全力摆动着大屁股，迎合着火热的鸡巴，虽然体力已近透支，但女性的本能让她全力要把王大牛睾丸里的生命之水全都吸进自己的体内，越多越好！
　　“大鸡巴亲爹……好乐啊……飞了……又飞了……”
　　“俺也……要放怂了！”
　　“放吧……我把鸡巴水都吸了……给你生个大胖小子！”
　　“老子肏……肏你个白嫩娘们……俺爹都没这么野啊……”
　　王大牛那根铁鸡巴涨到了极点，上面的青筋鼓胀得如同钢筋一样，“俺爹都没让……那些小男人……给他搓过卵蛋……”
　　“真过瘾啊……真享受……下辈子俺……还要长根大耍货”
　　“……还要一个壮身板……还要霸占别人的骚娘们！”
　　我老婆一泄再泄，已经进入半晕死状态，哪还能回答他？如果能回答，估计会说下辈子还被他肏吧！
　　“媳妇……给老子……生儿子！”
　　熟悉的吼叫声中，王大牛站在我老婆的屁股后面，像撒尿一样畅快地“肏啊肏啊”地射着精。
　　他的大睾丸一下一下在我手里收缩着，像是两个大水泵，往那杆水枪输送着源源不断的精液，我老婆的屄很快就被涨满了，白色的浓精两人相接处被挤出来，流到大卵蛋上，再流到我的手上。
　　我两腿间那个刚刚射过精的小鸡巴胀得酸疼，虽然不能再勃起，却明明兴奋的要死。
　　35
　　王大牛一身臭汗地躺在床上，照例搂着我老婆，嘿嘿傻笑着，“媳妇，真好哩，真好！恣儿死俺了，彪死俺了！”
　　我老婆也照例头枕着他墙垛子似的肩膀，半娇嗔地说：“臭蛮牛，力气这么大！我都快撑不住了！”
　　在最后射精的时候，我老婆白眼一翻，晕了过去，王大牛痛痛快快放完那一大泡坏水才注意到，连忙掐人中，老婆才幽幽醒转，不过蹲在屁股后头的我发现女人的本能可真顽强，在老婆昏过去的过程中，小屄依然有力地收缩着，试图将更多的精液从那根牛鸡巴里吸出来。
　　“嘿嘿……俺就是力气可大哩！媳妇你又不是不知道！”
　　“你这次……劲头儿特别足！”
　　“蔫吧给俺揉卵蛋，俺都疯了”
　　我瘫在沙发里，回忆着刚才的屈辱，一天之内多次射精的鸡巴已经是强弩之末，再也硬不起来，却一动一动的生疼。刚才发生了什么？刚才我揉着一个男人的睾丸，好让他在我妻子体内射出更多的精液？我这是怎么了？为什么我从中还获得了这么强烈的快感？
　　变态淫妻癖！无可挽回的，我是变态淫妻癖！
　　“臭大牛……坏死了！蔫吧，给我们拿点水和吃的来。”
　　一听老婆叫我，犹豫着到底该不该去。
　　“你个小鸡巴男人，我亲汉子出了一膀子力气，替你满足我，你还不该给他拿点吃的？”
　　我快乐地向厨房走去，好像屈辱就是我的动力。回来的时候拿着煮好的鸡蛋、早餐面包和矿泉水，王大牛只喝了点水，我老婆可是吃了不少，看来刚才确实累坏了。
　　我继续坐在沙发上，看着俩人补充了体力，王大牛又开始调戏我老婆。
　　“媳妇，”他一手揉着我老婆的奶子，一手揉着我老婆的大屁股，“俺刚才那样肏你，过瘾不？”
　　妻子假装气哼哼地拍了他那只不老实的大手一下，“还说呢，现在想起来给人家揉了？刚才都把人家打哭了！”
　　“嘿嘿，俺媳妇刚才哭是因为疼，还是因为太好受了？”
　　“臭流氓！还说人家是……狗”我老婆羞红了脸，小手抚摸着大牛壮硕如石块一般的胸肌。
　　“嘿嘿，那有啥哩！炕上找乐子时候说的话，那可不就是咋来劲就咋说？”
　　大牛把嘴凑到我老婆耳边，故意用坚硬的胡茬摩擦我老婆细嫩的脖子和脸颊，让她一边躲，一边发出“咯咯咯”的笑声，“再说了，你是俺的媳妇，俺的女人哩！
　　你要是母狗俺就是大公狗，你要是母猪俺就是种公猪，你要是母马俺就是大种马咧！”
　　我老婆被这赤裸裸的粗野情话逗得笑开了花，“臭流氓！什么公狗公猪，你就是一头大公牛！”
　　“媳妇儿，最后那个姿势你乐吧？”
　　“恩，你可真有劲，我都觉得自己被你扎透了。”
　　“嘿嘿，俺站在地上，腿上能用上力哩！当然让俺媳妇美死了！”
　　“讨厌！你可真会使坏！”
　　“媳妇儿，你知道最后那招叫什么？”
　　“我不听，肯定不是什么好话。”
　　“嘿嘿，叫壮汉推车哩！”
　　“讨厌讨厌讨厌！”
　　“媳妇，你害啥羞哩？你害羞的时候最好看了俺说过没？”
　　“哼！”我老婆假装生气，头却依然靠在王大牛的肩膀上。
　　“媳妇儿，咱俩这肏一次，俺出完了力气，你可还没完成任务哩！”
　　“啊……？”
　　“你还没给俺……嘿嘿”
　　王大牛一脸坏笑，太字形平躺在床上，指了指自己胯下那根黏糊糊沾满了精液和淫水的鸡巴，“当俺媳妇的第三个要求，你忘了？”
　　36
　　王大牛一脸坏笑，太字形平躺在床上，指了指自己胯下那根黏糊糊沾满了精液和淫水的鸡巴，“当俺媳妇的第三个要求，你忘了？”
　　我老婆脸上羞涩，嘴角却漾出心甘情愿和快乐，二话不说就趴在王大牛的胯下，把那根黑鸡巴放入口中的时候，红唇分错，吐出有点埋怨，有点无奈，有点撒娇又更多是爱怜的一句轻叹：
　　“你啊……”
　　只听王大牛倒吸一口冷气，“媳妇……俺的好媳妇！”
　　我老婆在王大牛胯下，认真细致地给他用嘴“洗鸡巴”，那个大龟头上的肉棱子后面，黑红色的棒子上面，还有两颗大卵蛋……小嘴一边舔一边亲，时不时还把那两颗鸭蛋似的肉丸子含在嘴里吸吮。
　　忽然，老婆看了在沙发上我一眼，我看到那个眼神里的鄙视和炫耀。
　　是的，她找到了一根比我硕大坚挺的多的鸡巴，她给他快乐，他也还给她更多的快乐。妻子从未给我口交过，她为这个男人肮脏而泛着臭气的鸡巴口交，证明着一种臣服，表达着一种归属，嘶喊着一种宣誓：我属于这个男人，我属于这根鸡巴。
　　我感到的是被侮辱的愤怒——还有快感，真的，赤裸裸的快感。除了这矛盾的愤怒与快感，我的记忆深处似乎也在回应着这根鸡巴，好像它不但填满了我老婆的屄洞儿，也填满了我家里的一个裂痕。
　　我的父亲没有这样的鸡巴，我也没有这样的鸡巴，只有这样粗大坚挺的鸡巴，才能支撑起一个家，才能让一个家里的女人和孩子安全！——我怎么会有这样的想法？我苦苦思索，怎么会这样？从小到大，我不记得我的家有过什么大的危机啊？
　　王大牛像上了天堂一样，两条大粗腿在床单上蹭来蹭去，那一大坨男物又半软不硬地向上开始挺立。我对于他非人的性能力已经有充分的认识，这次倒是不再那么惊讶了。
　　“俺媳妇真会舔哩！俺媳妇真是好女人哩！俺媳妇真会疼男人哩！”
　　在王大牛痛快的叫声里，我老婆把他的黑鸡巴舔了个一干二净，趴在他的大腿间，一边和王大牛聊天，一边仔细观察那根巨物，似乎想搞清楚它到底是如何把那么多快乐放进她的体内的。忽然，她注意到了王大牛那两条粗毛腿。
　　“大牛，你的腿怎么这么粗啊，真的比好多男人的腰都粗了。”她瞥了我一眼。
　　“嘿嘿，媳妇你不知道，腿是男人的根咧！”
　　“什么？”我老婆显然没有听懂。
　　“俺和俺爹第一天举石担，俺爹就说过，男爷们练力气，最重要的就是腿劲和腰劲，腿和腰练好了，不愁长成个大块头，更不愁讨女人。”
　　“哼，你腰劲倒真是挺大的！”这说着荤话的女人，还是我那贤良淑德的模范妻子吗？
　　“嘿嘿，媳妇你别说，俺的腿劲才最大哩！腿上的力气长了，全身的力气才长！而且俺爹说的对，腿确实是男根，俺第一次练深蹲就明白这个道理了。”
　　“怎么？”我老婆还是不明白。
　　“俺说了你可别笑话俺！”
　　“臭大牛，你也知道害羞？”
　　“嘿嘿，俺第一次扛着石担子练深蹲以后，鸡巴扛了一晚上，从来没那么硬过，憋死俺了。后来俺发现只要一练腿，晚上一睡下，鸡巴都特硬，要撸两次管才软得下去！后面俺有了女人，每次练腿那天晚上都折腾得要出人命咧！”
　　“啊？”我老婆摸着大牛鸡巴一样的大腿，上面肌肉纵横，鼓鼓凸凸，线条像雕刻一样硬朗深邃，“怎么会这样呢？”
　　“俺不是说了，腿是男根哩！”
　　我在旁边听着，想起了昨天查询健身信息时看到的一些知识，明白这是因为深蹲这个动作是力量训练里强度最大、锻炼肌肉最多的动作，它对于大腿肌肉群的刺激会猛烈地激发雄性激素的分泌，让人性欲勃发。
　　怪不得王大牛性能力这么强，除了身体强壮的遗传因素外，他从青春期末尾就开始练习深蹲，肯定大大推进了他睾丸激素的分泌，同时带动了全身肌肉的增长，当然还有……性器官的发育。
　　他妈的，我爸怎么就没让我多锻炼锻炼呢？我真嫉妒！
　　我老婆抚摸着王大牛满是疙瘩肉的粗毛腿，媚眼如丝，装作不经意地问：
　　“那……大牛，你下次练腿是什么时候？”
　　我的心里一下子迸出了“骚屄”、“淫贱”、“浪女人”等等词汇，眼看着王大牛一把把妻子从他的腿间拉上来，搂在胸前，用那根已经又硬起来的大家伙蹭着我老婆的小腹。
　　“嘿嘿，媳妇，俺今天就练了哩！”
　　窃喜，你真的看过人的这个表情吗？
　　我老婆脸上现在就是这个表情，想笑又觉得不好意思，只好把脸埋在王大牛的怀里。
　　“媳妇，俺今天晚上劲头可大了，你可要撑得住啊。”
　　我老婆想到一会儿可能会被王大牛蹂躏致死，似乎兴奋的紧，真贱啊！“讨厌，”头还是不肯抬起来，“我才不怕你！”
　　我底下的小鸡巴也有点兴奋，心中更是为将来的肉戏一阵喜悦，对，我更贱！
　　“不怕？嘿嘿，刚才谁说实在受不了，让俺赶快放怂水？俺可心疼了，只好快马加鸡巴，都没过瘾哩！”
　　“那……那不是因为晚上都看着你这头大蛮牛吃饭，自己都没怎么吃，又累又饿的……”
　　“中！”大牛乐呵呵把我老婆的手放到他的牛鸡巴上面，“给俺揉揉鸡巴，刚才你可又吃了不少东西，一会儿可以让俺过把瘾了吧？”
　　“你怎么这么色啊！”我老婆嗔道，手上可没闲着，死死攥着王大牛又粗又长的大鸡巴，好像是什么宝贝，“再说了，刚才让王成……刚才让蔫吧给你……给你……你不是挺舒服的吗？”
　　“媳妇，你别说，有蔫吧在旁边看着，俺好像更来劲咧！”
　　“坏蛋，真坏！”我老婆一边骂着一边玩着大牛那根鸡巴，一会儿使劲把它向下压，突然一松手看它“啪”的一声弹到大牛的肚子上，一会儿又像那个粗玩意儿是汽车的档杆一样把它向左向右压，好像那就是她的大玩具。
　　未成年人不宜的大玩具，会干死人的。
　　王大牛也不管我妻子，只是享受着她的青涩和好奇，自豪地让自己强壮的象征挺立着，憨憨地说：
　　“俺和俺媳妇刚结婚那会子，俺咋干那事儿都不够哩……”
　　我老婆一听这话，使劲捏住王大牛的两个大睾丸，“你说什么？你媳妇？”
　　我老婆眼里全是嫉妒。
　　37
　　王大牛“嗷！”的一声，“哎哟媳妇，轻着点儿，捏坏了俺的卵蛋子，哪来的怂水滋润你？你就守活寡吧！”
　　“大流氓！”我老婆脸色通红，不知道是羞的还是气的，貌似使劲地捏着王大牛的那两只牛卵，其实我知道她才不舍得用力，要是真的疼，王大牛那根牛鸡巴怎么还能硬得梆梆的？
　　“你不是说我是你媳妇？在济南，在我面前，就别提你那乡下媳妇！”
　　谁知道王大牛这家伙一根筋：“咋不许提！俺就要提！俺乡下那个是俺的大媳妇，你就是俺城里的小媳妇，俺就是有两个媳妇哩！俺就是要霸占两个娘们哩！
　　咋！”
　　我老婆哪想得到他竟还这么理直气壮，手里那两个大肉球，使劲下手又舍不得，不下手又妒火中烧，正张大嘴愣在那里，王大牛两只猿臂一伸，已经把她抱在自己胸前，我老婆那对丰满的大奶子和王大牛铁块一样的胸大肌摩擦着，她不禁嘤咛一声娇哼，双手松开了王大牛的精囊，抱住了他公牛一样粗壮的脖颈。
　　“媳妇，俺在乡下那个妻子，给俺一连串生了三个大胖小子，对俺老王家有功哩！俺只要回家，就要全心全意做她的汉子。”
　　我老婆一听这话，脸耷拉下来了，“那我呢？我算什么？”
　　王大牛看着我老婆的小脸，沉默了好一会儿，这家伙可能是在组织语言吧：
　　“俺……你也是俺的媳妇哩！俺城里的媳妇，俺的小媳妇，俺做梦都想要个城里媳妇，你就是俺的仙女儿，俺的……俺的织女哩！俺可稀罕你了，今天白天俺想着你，裤裆里火烧火燎的，别提多难受了。想到俺可能再也见不到你了，俺就特不痛快……俺真想天天把你放在俺嘴里舔着吸着哩！俺真想天天肏着你的嫩肉肉哩！”
　　王大牛满头大汗，看得出来嘴笨的他着急在想如何告诉妻子他的真实想法，“俺在济南一天，俺就和你做一天夫妻，俺疼你，你要俺干啥都行！俺一年才回老家一次，别的时候俺都把你当俺的媳妇哩！可俺可不能跟俺大媳妇离婚，俺不能咧……”
　　听到大牛慌乱而朴实的回答，妻子陷入了沉默。我了解妻子，我知道妻子在书本的海洋中长大，家里都是知识分子，习惯了象牙塔里的世界，从骨子里就是个讨厌当今社会烦乱复杂的人，也许她喜欢高壮的男人而不喜欢小白脸，原因就是她觉得淳朴而强壮的男人最有安全感。这也就是为什么她一开始就喜欢大牛，王大牛好色、彪悍、充满兽性，但是他诚实，他不试图把自己标榜为一个道德先生——如同社会上那些比他有更放荡私生活的人们所做的那样。
　　我突然有种错觉，这社会在男女的层面上如同一座森林，王大牛和我都是猎手，我的弓不行，我的箭不硬，我只好看着王大牛这个肌肉发达浑身野性的男人抢走了我的猎物。
　　“我……我也没让你离婚啊！”
　　他抢走了我的猎物，用他坚挺的硕大利刃，把她彻底征服。
　　“我……你对你……你对你乡下的媳妇好……我挺高兴，你是有良心的人。”
　　妻子慢慢地说道，“我早就说过，我不会拆散你的家庭，只要你在济南，全心全意地和我过日子。”
　　王大牛如逢特赦，大大松了一口气，“媳妇，俺的好媳妇，你真好哩！你的心比嫩豆腐还软哩！”
　　“大牛，我累了，当女人不容易，我需要有个男人依靠，你行吗？”
　　王大牛抱着我老婆，“媳妇，你放宽心，俺大牛有本事的不只是裆里的家伙哩！你就可劲儿靠着俺，俺让你除了生儿子，啥也不用肏心！”大牛不放心，又粗声粗气地补了一句，“只要你真看得上俺这个粗人！”
　　我老婆叹了一口气，说道：“没办法，谁叫我……也不知道为什么……”她看着王大牛的眼睛，春波荡漾，眉目含春，“才两天就喜欢上你这头大傻牛了？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，”王大牛抱紧我老婆，使劲亲着她的小嘴，“俺也……可稀罕……俺的……小媳妇哩……俺媳妇……香煞人哩……”
　　我在沙发上，看着两个人热吻，犯下重婚罪。
　　有屁用，除非他俩要把我杀了，否则我可能去告发他们吗？面子，票子，位子！还有，把王大牛抓了，我有什么好处？谁来在我面前肏我妻子，让我获得汹涌的性快感？
　　我确实不如王大牛，我不是个男人，更不是个好人。王大牛不是个好男人，但王大牛是个真正的男人，而且是个顶天立地的男人。
　　“俺以后就叫你俺的小媳妇，中不？”
　　“讨厌！便宜都让你占了，什么大媳妇小媳妇？大媳妇是妻？小媳妇莫非就是……妾？”
　　“嘿嘿，啥妻啥妾哩！都是俺的女人，都得好好伺候咱！”王大牛抱着我老婆，手抹着刚才接吻时，嘴角沾上的口水。
　　我老婆的细嫩的小手再一起在他的膀子上又捶又捏，又再一次发现他皮糙肉厚，跟没感觉一样，“你……封建！大男子主义！”
　　“封建？啥封建？你俩都碰不到面，咋会有妾啊妻啊的麻烦？再说了，俺就是大男子主义了，媳妇你不想跟俺过？不想给俺生儿子？”
　　我老婆在他怀里，小腹被他那根热乎乎硬乎乎肉乎乎的大家伙顶着，红着脸小声说：“想……”
　　王大牛哈哈大笑，得意极了，“那不就得了？俺五大三粗的，本来就是大男子汉，大男子主义有啥不好？好汉子霸九妻，俺这才俩呢！”
　　妻子也知道他是在逗着玩，又把头埋进王大牛比她宽一倍的肩膀，“大种牛！”
　　王大牛享受齐人之福，得意地又揉搓起我老婆的大屁股，“媳妇，你这腚长得可真好哩，比俺那大媳妇都好！”
　　“好在哪里？”
　　“说软和它也软和，说硬实它也硬实，弹鼓鼓跟面团子一样，白白嫩嫩，又圆又大，一看见它俺就流口水，一肏进去，还紧的不行哩！”
　　“粗人！”我知道妻子心里其实受用的很。
　　“嘿嘿，俺就是粗人哩，不粗哪能让俺媳妇喜欢？”
　　“讨厌，蔫吧就没这么夸过我，你就是不正经！”
　　蔫吧，也就是我，说过妻子的屁股白，挺翘，妻子当时也只是淡淡的一笑，现在那个屁股成了一根比我大的多的萝卜的固定用坑，那根大萝卜的拥有者用更粗鲁，更直接，更生动的语言赞美了那个大屁股。让我老婆表面上生气，暗地里心花怒放。
　　劳动人民的语言智慧真是让人惊叹啊！
　　“说到蔫吧，俺刚才就想说，咋蔫吧在旁边看着咱俩，俺那么来劲咧？”
　　“不正经，大色牛！”
　　“俺才想起俺和大媳妇结婚那会儿，也被人看过，俺就特野特疯！”
　　“啊？真的？”
　　“俺和俺乡下大媳妇刚结婚那会子，俺对她那身子，真是咋肏都不够哩。
　　也难怪，俺老丈人对俺这女婿，可是经过十八般考验，可刁难死俺了！俺终于把她娶进门了，憋了好久一下子放出来，一天不肏就睡不着。”
　　“你那大媳妇漂亮不漂亮？”
　　“嘿嘿，俺那媳妇是全村最漂亮的，俺14岁开始就盯上了，她家里姐妹三个她老二，奶子大屁股大，又白净，俺们村的小伙子都想着她撸管哩！俺要娶上她不真不易啊，她那爹原先是村里的会计，有点文化，看不起咱这一身傻力气哩，俺给她家做了一年的重活，他愣是没答应俺。”
　　３８“嘿嘿，俺那媳妇是全村最漂亮的，俺１４岁开始就盯上了，她家里姐妹三个她老二，奶子大屁股大，又白净，俺们村的小伙子都想着她撸管哩！俺要娶上她不真不易啊，她那爹原先是村里的会计，有点文化，看不起咱这一身傻力气哩，俺给她家做了一年的重活，他愣是没答应俺。”
　　“后来俺大夏天给她家修木围子，趁着她爹在里屋，俺把湿透的褡裢一脱，故意光着膀子，把她——俺那大媳妇叫兰子——叫过来说话，聊了没几句，俺看她眼直往俺身上瞅，心里觉得有戏。问她喜欢俺身上的疙瘩肉不？她脸红得跟红枣似的，俺就抓着她的手，让她摸俺的胸脯子，俺的膀子，俺看她两腿直打晃，脑门子上都是汗，知道这就是俺爹说的——小娘们动情了。”
　　“你对女人都这招啊？傻蛮牛！”“嘿嘿，对俺俩媳妇都挺有用！”
　　“对我才没用呢！”
　　“也对，俺小媳妇是摸着俺的大家伙，才起的性。”
　　“大流氓！大流氓！大流氓！”
　　“嘿嘿，你听我讲完啊！”
　　“谁要听你和她的故事？！”
　　“俺这是让你多知道些俺的事儿，这么快就做了俺的媳妇，你不想知道俺以前的事儿？”
　　“哼，流氓！讲！”
　　“俺一把把她揽过来，兜屁股抱在怀里，兰子看都不敢看我，也不叫，两只手放在俺的这两块上，”王大牛边说，边让他那两块铁疙瘩似的胸肌动了动，逗得我老婆咯咯直笑，“嘿嘿，好玩吧？俺当时这么动了动，兰子就好奇地摸着俺的疙瘩肉，俺就说‘兰子，俺壮得跟牛似的，你要是嫁给了俺，凭咱这身好力气，凭咱这个好身板儿，让你吃香的喝辣的，谁也不敢欺负你哩！’结果你猜怎么着？”
　　“接着讲，臭大牛。”
　　“第二天，俺就听说，晚上兰子和她爹大吵了一架。”
　　“你啊，真坏！”我老婆用手指轻轻在王大牛的胸膛上画着圈。
　　“嘿嘿，俺赶快叫俺爹托媒人去她家，没过几天她爹就把俺找去了，进门第一句话就问俺识字全不？能读报纸不？俺说没问题哩！俺初中学得不算好，可读报纸、算账这些都不成问题，否则俺爹往死里打咱哩！”“她爹又问要是兰子嫁了俺，俺有啥打算？俺说俺要进城打工。她爹说打工能咋？还不是给人家下力气？俺当时心一横，说俺五年之内让兰子住上小楼房。”
　　“吹牛！”我妻子半开玩笑半正经地说。
　　“当时俺那老丈人也这么说哩，俺说你看着，俺不做到俺就是那地上爬的。”“你结婚不是五年了？”“俺媳妇现在就住在小楼房里哩！俺这两年挣的，除了吃饭房租都交给她了，今年初刚盖的小楼房哩！”我老婆钻进王大牛怀里，抚摸着他的肩膀，“你还成！”我看到她的眼里有柔情和满意，有安全感，甚至还有一点……崇拜和自豪？
　　我心里一阵泛酸：小楼房有什么？在农村盖个小楼房我两个月工资就行了。
　　王大牛心眼儿粗得能过卡车，只管继续讲：“俺老丈人看了看俺，没说话。
　　过了一会儿，他突然站起来，走到俺身前儿，你猜他让俺干啥？”“干啥？”我老婆也被带成山东腔了。
　　“他让俺脱裤子。俺说那哪行，要是俺和兰子成了，你是俺的老丈人，哪能在老丈人面前遛那丑家伙？俺老丈人就说：‘既然兰子一定要跟你好，俺就要看看你是不是条汉子，别让俺的兰子吃亏，生生守活寡！再说老子看着你长大，你光屁股跑来跑去的时候俺见多了。’俺当时羞死了，心想哪有这样的？不过俺是真稀罕兰子，脱就脱吧，反正都是老爷们。心一横，就把裤子解开了。”“那老家伙真他娘邪行，一把抓住俺的鸡巴就开始撸，没几下俺就硬起来了，那老家伙一看，还他妈拿手指在上面弹了几下，疼得俺直吸溜，才慢悠悠说：
　　‘肏他娘嘞，还真是大存的种儿，没白长个大块头，行了！’俺爹叫王大存。俺一听也别管这是夸还是骂了，赶快把裤子提上，俺老丈人又坐到椅子上，看着俺半天不说话。过了一会儿，叫俺走了。”“你们那里怎么这样啊？”老婆颇为这种粗鲁而惊讶。
　　“俺后来才知道，兰子的姐姐嫁了一个农科站的技术员，那小子白白净净，可讨小姑娘喜欢了，她姐可是费尽千辛万苦才嫁过去，可后来回娘家天天哭，一问才知道，那小子是根软面条，根本硬不起来。怪不得俺老丈人要检查俺的鸡巴。”老婆看了看我，没说话，我估计她是想到我和那个农科站的技术员，没什么区别，硬了又如何？手指头都比我的家伙大。
　　“又过了几天，那媒婆给俺家消息，老头子答应了，事情成了，俺都乐疯了，想着兰子那两个大奶子，俺可以天天揣日日摸，真过瘾啊！”“咳咳！”我老婆不满了。
　　“嘿嘿……”王大牛挠挠头，憨笑两声当作歉意：“洞房前一天，俺爹把俺叫到屋里，教训了我一晚上，说俺虎了吧叽的，别娶了媳妇不会肏。俺说俺看你肏屄都好几次了，没吃过猪肉还没见过猪跑哩？俺爹一瞪眼，说你啥时候看见俺肏屄好几次？不就两次？俺一看说漏嘴了，也没接话。俺爹那是过来人，也知道生牤子想女人，啥也没说，就教俺咋肏女人，咋才能生儿子，还说鸡巴上的乐子，真是没个够！还教了俺好多姿势哩！”
　　“你爹啊，真是坏！真是……那什么……？”
　　“大骚马？”
　　“对，大骚马！”
　　“嘿嘿，俺可感谢俺爹了，俺这根大家伙，据俺爹说是传家宝哩！父传子子传孙，俺王家子孙众多，开枝散叶，全靠着它哩！”“羞死人了，不害臊，祸害女人的坏东西还差不多。”
　　“嘿嘿……俺爹还跟俺说，洞房花烛夜，俺是村里有名的壮小伙，兰子是村里有名的漂亮妮子，肯定有好多人听房，赶走了不吉利。让俺别悠着，啥时候过瘾了啥时候睡，憋了这几年不就等着这一天？再说媳妇就是任咱骑的，第一天晚上就得立下规矩肏服帖了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　３９
　　“结果第二天俺洞房，俺家表兄弟多，替俺挡了不少酒，俺酒量也好，好不容易进了洞房，拉着俺兰子的手，心里那叫一个美，掀了她的盖头俺就忍不住了，刚脱了个光屁股就听见门口、窗户那里有偷笑的声音，俺怕啥哩，都是俺们村里的爷们，夏天里一起在河里洗澡，谁没见过谁的？俺就喊：‘俺今天娶媳妇，也不挡爷们儿们听房，可是俺媳妇害臊，要看要听你们别言语！’谁知道真他妈的，俺这一喊，外面听房的也叫：‘大牛兄弟，听说你下面的东西是小元儿村最大的，俺今儿来就想开开眼，有种你就开着灯肏！’俺一听也来了劲，胯下的鸡巴蹭蹭蹭往上蹿，外面有人小声儿说‘真大啊’‘大棒槌似的’，俺得意了，真的没关灯，就把俺媳妇扑到了床上。”
　　“你……”我老婆气红了脸，“你真是坏透了！那你那新娶的媳妇，不是都让人看了去？”
　　“嘿嘿，俺们家那时候住平房，门窗是不严实，俺估摸着是有几个地方能看见俺的炕头，可是俺那时候生牤子，啥也不想，就想肏屄，就……嘿嘿，也没考虑周全。”
　　我那贤良淑德的老婆趴在王大牛的胸口，惊讶万分：“你媳妇能让你这么干？”
　　“俺媳妇开始还扑腾哩，俺把她扒光了一肏进去，她叫了一声就不言语了，摊在床上光流眼泪，任俺折腾。俺肏了一会儿，真紧啊，俺也有点疼，就慢慢地动，过了不知多长时间，俺媳妇屄里湿了点儿，俺估计她也开始舒服了，她还在俺耳朵边上小声说话。”
　　“说什么？”
　　“俺媳妇在俺耳朵边上说：‘大牛哥，牛儿嘞，你别急，娶到的媳妇套下的马，任你骑来任你打。俺就是你的马哩，你想咋折腾都行。’俺一听那还得了，第一泡鸡巴水都不知道咋尿出来的，鸡巴也不软，接着就又干，兰子开始挺疼，紧紧抓着俺的手，后来也不抓了，俺就记得俺放了八次怂，前四次俺压根都没歇，鸡巴硬得梆梆地，第四次后俺觉着累，就趴在兰子的奶子上睡着了，俺都不知道啥时候醒的，醒了感觉鸡巴是硬的，俺眼睛都不睁就又给她肏了进去““这次俺媳妇开始叫了，开始跟猫似的，小声儿地又嗯又啊的，后来俺实在憋不住了，把第五泡怂水给她放了进去，烫得她直哆嗦，才彻底放开了，估计下面也不疼了，也不咬着牙忍了，还主动抱住俺的脊梁，跟俺小声儿说俺肏的她真舒服，就跟个烧红的铁条子烫着她似的。俺那时候生牤蛋子，一听这话，得了，继续肏，又硬了。那天晚上，”王大牛舔舔嘴唇，伸手拿过床头柜上的矿泉水猛喝了几口，回味着他处男的终结。
　　“那天晚上俺真是过够了瘾，知道当男爷们有这么大的乐子，怪不得俺爹爱串门子哩！俺前１８年都白活了。俺和俺媳妇后来换了好多姿势，啥小媳妇骑牛、老树盘根、汉子捧缸、张飞蹁马，试了一个够，俺媳妇后来觉得又疼起来，但舍不得让俺不痛快，‘亲汉子好汉子肉汉子’叫的那叫一个大声儿！俺快活到第七次的时候，出去撒尿，俺家独门独院，所以俺赤条条啥也没穿——咱就是这院子里的男爷们，怕啥嘞？”
　　“谁知道打开门一看，这他奶奶的，俺新房墙根底下、大门边上、窗户跟前，趴了一溜儿的人，吓了俺一跳，那帮混小子老光棍看见俺出来，都借着屋里的灯光猛往俺鸡巴上看，俺这才想起：他娘的，灯还没关呢！俺赶快伸手进屋把灯绳拉了，也不管他们，直奔茅房撒尿，撒完尿他们还大眼瞪小眼呢，十几号人就蹲哪儿也不说话，俺就说了，爷们儿几个看也看了，听也听了，这天都泛白了，还不回？他们都没动，也不搭话，俺也不管了，继续开门往屋里走，这时候也不知道谁说了一句：‘大牛哥，你真给咱老爷们挣脸！‘俺鸡巴一下子又直了，你猜俺回他啥？”
　　妻子正听得面红耳赤又兴奋又害羞，“你能说出什么好话？”
　　大牛嘿嘿笑：“俺就说：‘哥几个以后炕上软趴了就找俺大牛，保证给你们女人下好种种！’
　　”妻子嗔道：“你可真行！刚结婚就想着出轨了！”
　　王大牛挠头：“俺那是助人为乐哩！”看我老婆也不理他，就接着讲：“那小子夸这句话把俺媳妇可害惨了，听了这句话俺又把她拉起来折腾了一回才睡过去，这下子她真受不了了，只喊‘大牛哥，真受不了了，歇歇吧！’第二天都没起来床。”
　　“你啊，你真是个大牲口，不知道疼女人，你那媳妇是第一次？”
　　“可不是咋地？早上俺起来才看见，俺们的被子、床单上都是血，俺真心疼啊，可那时候……俺真是忍不住，邪劲儿上来了。”
　　“哼，野兽！”“嘿嘿，俺是野兽，媳妇骂的对。”
　　“油嘴滑舌！”
　　“俺？俺这嘴可笨了了，俺结婚第二天中午才醒，想着地里的活计，谁知道从家里到俺地里，碰见个男人就拍俺的肩膀，俺那些叔伯兄弟们，还捏俺的鸡巴，说要替俺媳妇报仇。俺村里那些生过孩子的老娘们，嘴里最不饶人，说兰子可怜，嫁了个大骚牛，许是起不来床了，俺嘴笨，不知道说啥，俺那兄弟们一听，就说兰子嫁了大牛，那才是福气哩，咱大牛这根大鸡巴，一夜八次，女人家摊到了做梦都要笑醒！”
　　“媳妇，你说是不？”
　　我老婆听牛魔王娶亲的故事听得津津有味，“我昨天做梦怎么没笑醒啊？”
　　“媳妇，你不知道，今天早上我一醒，你手正放在俺的鸡巴上，还死抓着不放，可宝贝哩！俺找了根长头发，撩你的鼻孔，你打了个大嚏喷，才松开俺的鸡巴。”
　　“臭大牛，你嘴笨才怪了，你坏都坏开花了你！”
　　“爷们不坏，娘们不爱，”王大牛在我老婆的脸上狠狠亲了一口，接着讲：
　　“后来俺回爹妈家，俺爹见了俺就笑，还暗暗树大拇指，跟村里的那些男人一样，使劲拍俺的肩膀。俺娘可不乐意了，说你们爷俩都一样，把人往死里折腾，拉着俺就往外走，说要照看俺媳妇去，别出了人命。后来兰子在床上躺了好几天，见着我都怕，俺只好让她坐月子似的养着。”＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４０
　　“活该，让你不知道疼人！”
　　“媳妇，你和俺妈说的话一模一样哩！那天俺妈见着我媳妇在炕上躺着，脸色煞白，当时就跟俺急了，说小犊子真不知道疼媳妇，这几天憋死你个臭小子。
　　俺妈那几天就睡在俺家里，伺候坐月子似的伺候兰子，有一天让俺偷听见她跟兰子说悄悄话哩，嘿嘿。”
　　“一听你这坏笑，我就知道不是什么好话！”
　　“咋不是好话？俺妈知道兰子生我气，替俺求情哩，说老王家的爷们都一个德行，大牲口似的，她嫁给俺爹的那天晚上也被折腾得够呛，一能下床就想跑回娘家，觉得俺爹是个大怪物。后来俺爹能耐大，把她制服了，只好老老实实跟匹大骚马一起过日子。俺娘还跟俺媳妇小声儿嘀咕，俺在窗外听得清楚，她说：
　　‘闺女，别怕，咱们女人都有这一关，你已经过了这一关，后面就乐呵了，你别不信，他爹和俺，俺第一天怕，只觉的疼，到后来大牛他爹也不知咋地，在俺身子上压了有个把钟头，俺就觉得越来越美快，一次又一次的，跟飞了一样。那之后他爹几天不碰俺，俺就受不了。男爷们硬实，总比软塌塌的强！’”
　　“俺娘还说：‘别看俺家大牛傻乎乎的，其实可不傻哩，就是憨厚。老爷们炕上本事大，炕下也差不了，闺女你有福哩！’”
　　“俺娘说得好吧，俺娘对俺最好了。”
　　我老婆被王大牛逗笑了，突然发现这个粗壮的山东汉子，这个在她身上如楚霸王一样勇猛的壮汉，竟还有孩子般眷恋母亲的一面，“好，你娘好，你娘……”我老婆想起什么，似乎又不好意思说出口。
　　他妈的，这个王大牛，这种时候他倒是善解人意得很，真会占便宜：“嘿嘿，俺娘还不就是你娘？你是俺媳妇哩！”
　　老婆又红了脸，“那，明年春节你回家，跟你娘说，她城里还有个小儿媳妇，给她拜年了！敢吗你？”
　　“嘿嘿，俺娘非揍死俺，俺娘和兰子可亲了……不过也难说，俺娘知道俺爹在外面串门子就不说啥。”
　　“哼，你爹做的那些事儿我一听就知道，你娘想管管得住不？还不如放开大骚马让他到处撒种，省得一天到晚就知道在自己身上撒欢儿。”
　　“媳妇，你说的也是嘞！俺爹说他每三天给俺娘交一次‘公粮’，俺娘就不管他了。”
　　“哼，那你也要给我交公粮！”
　　“交啥公粮哩？只要俺在济南，俺这蛋子里造出多少粮食，俺小媳妇就吃多少粮食，都是你的哩！”
　　“这还差不多！”
　　王大牛来劲了，从床上跪起来，在我老婆面前像健美先生一样展示自己的强壮，“媳妇，看俺这肌肉！”他屈伸着胳膊，小山包似的肱二头肌拱得老高，他又侧过身子，两手斜握在腰间使着劲，让高耸的雄壮胸肌和粗如牛腿的手臂紧绷起来，“俺这壮身板，俺这好力气，俺这俩卵蛋子，俺这根大家伙事儿，全都是你的哩！全都是为了喂饱你上下这两张嘴哩！”
　　我老婆看着他雄赳赳气昂昂，显示着自己的强壮，心里别提有多甜了，嘴里骂道：“傻样儿！”脸上却忍不住地笑。
　　“嘿嘿，”王大牛躺回床上，继续搂着我老婆讲那淫荡的事。
　　“后来俺大媳妇——兰子养了几天后，俺娘千叮咛万嘱咐俺可不能再由着性子来才回家去。俺好说歹说，又让她缓了两天，实在忍不住了才又肏了她一回，那次俺死命憋着精，让她尿了一次又一次，浪得都叫不出来了，那之后她才渐渐习惯了俺这根大耍货，俺才真算是‘想啥时候肏就啥时候肏，想咋肏就咋肏’！”
　　“大傻牛，这下你在你们村算是彻底出名了吧？”
　　“出名了，出名了！嘿嘿，何止俺们村？俺到镇上去赶集，到茅房一掏出家伙，旁边一个胖子往下面瞥了一眼就说‘你小元村老王家的小子吧？你媳妇能下炕了不？’哈哈！”
　　我老婆也不由笑了起来，嗔道：“你呀……说你什么好？”
　　王大牛也哈哈笑着，又亲了我妻子一口，“刚才蔫吧在旁边看咱俩肏屄，又给俺揉蛋子，俺才想起来，俺一知道有人看俺肏女人，咋就那么疯那么野哩？原来和兰子洞房时候落下的病根子。”
　　妻子气道：“什么病根子，你就是坏，就是好色！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４１
　　这里是济南市的一个高档住宅区，盛夏的早晨，７：３０。
　　我被闹钟吵醒，睁开眼睛后却发现不是躺在自己的床上，我盯着天花板好久，这才想起来：哦，现在我已经没有资格睡在我和老婆的大床上了。
　　为什么？哦，大概就是我周六的时候去请了一个壮汉回来，让他帮我老婆生儿子，结果他把我老婆肏出高潮了，我老婆也和他看对眼了，所以现在他是这家里的男人，我则叫“蔫吧”。
　　我慢吞吞的从我书房那张小床上爬起来，迷迷糊糊地想着昨天晚上发生了什么？
　　王大牛讲完他和他“大媳妇”的故事，搂着他的小媳妇——我的老婆就又开始了新一轮肉战，这下子可谓是天地变色，肏月昏暗，直战到我老婆的屁股被拍的红肿不堪，屄洞儿被肏得又渗出血丝，大喊不行了实在受不了了，王大牛才气哼哼地把浓精又一次射入我老婆的体内。
　　我老婆叫的声音都哑了，谁知道没过半小时，王大牛那大手就又开始拨弄他下面那根挺直的大鸡巴了，我在沙发上都惊了，他妈的这条种公牛，周六晚上打了三炮，周日晚上又要来第三炮？真强悍！
　　我老婆哪还受得了，再好的饭菜让你往撑死里吃你也受不了啊，只好好言相劝，又乳交又口交，总算把那炮浓精哄了出来，恩，她夜宵吃的是蛋白质粥，喝了个水饱。
　　我以为他们的肉搏结束了，我的好戏也落幕了，哪知道刚回到书房，睡了一小会儿，就又被卧室里的淫笑浪语吵醒，我再也没力气爬起来观赏，迷糊糊地又睡过去了。
　　王大牛昨天练了深蹲，我这才想起来，我老婆没被他干死吧？
　　我胡思乱想着，想去卫生间撒尿，刚走到门口，就看见一个光屁股的壮硕汉子从卧室出来，也朝卫生间走，看见我，他刚刚才睡眼惺忪的表情一下子紧张了起来。我们都有点尴尬。
　　王大牛不知所措地挠挠头：“王……王哥，俺昨天晚上上劲儿了，叫你蔫吧，俺一上了炕……俺一上了床就管不住自己的嘴了，你可……别生气。”我看着他的脸，这家伙不像我，射精之后就一脸颓废，相反，似乎是阴阳调和的缘故，满脸油光，黑中泛红，分明是一副尽享春宵之后的满足表情。肌肉发达的身上有几处抓痕，肩头还有一个牙印，由于皮肤黝黑，要仔细看才看得到。
　　无法忽略的是，王大牛胯下的那根牛鸡巴又张牙舞爪的勃起着。
　　王大牛充分地满足了我老婆，也充分地满足了我变态的淫妻癖。如果不是我心中还有那么一丝嫉妒和愤怒，还有一丝对所谓道德的畏惧，我一定会觉得这家伙真是上天派来让我的家庭完满的，才两天时间我就对他从俯视转为了仰视。
　　“你说什么啊？你才是这家里的男爷们，我就叫蔫吧。”王大牛惊讶地长大了嘴，看着他傻乎乎的表情，我心里有一个小人说：“你真贱，你永远不再是这家里的男人了。”，却又有一个小人说：“真好，我的家里总算有个男子汉了！”“那好……中！蔫吧，”王大牛短暂的惊讶过后，我注意到他胯下那只本来就举得老高的鸡巴又往上抬了抬头，显然是从我的答案中得到了性刺激。
　　“你也要去撒尿？一起来吧！”我和王大牛并排站在马桶前面，他光着屁股，我解开裤带掏出家伙，却看到王大牛把手扶在了马桶后的墙上，两腿叉开，身体极力前倾，我正不解，心想这家伙别是有病吧，只听得“哗啦啦……”，大江东去浪淘沙，千古风流淫物。一股淡黄的尿液从他的大鸡巴里射了出来，跟高压水枪似的，把马桶壁冲的山响，我一看他另一只手，明白了。原来他的鸡巴举得老高，根本对不准马桶，只有一手撑墙，身体前倾，一手使劲往下压自己的鸡巴，才能让尿液射进马桶里。
　　王大牛似乎有点尴尬，转头对我说：“没法，嘿嘿，每天早上这根骚鸡巴硬得跟棒槌一样，只有这样撒尿。”我看着尿液从他的生殖器里冲出来，尿线又粗又有力道，发现他不但鸡巴比别人大，龟头比别人大，连那个马眼也比别人大，一条深深宽宽的裂缝，尿液从这个马眼射出时都是飞流直下的气势，如果从这么大的马眼里射出的是精液，那会多么有力，多么浓稠，怪不得他有三个儿子，怪不得我老婆喜欢他。
　　王大牛这个粗人一脸舒畅地放着水，哗哗哗尿了好一会儿，把我家的进口Ｒｏｃａ马桶里冲出了厚厚一层白沫，这才打了一个寒颤，终于收紧了水管子，他用手抖了抖那根大家伙上的尿滴，这才注意到我还没尿。
　　“蔫吧，你咋不尿哩？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４２
　　我看王大牛撒尿都看呆了，我第无数次地意识到我的可怜与可悲，王大牛竟然撒个尿都雄赳赳气昂昂的，和他一比……我还不如坐在马桶上尿算了。
　　不是个男人，但总也要小便吧？
　　我手把着自己的鸡巴，在自卑的作用下感到那小东西似乎越来越小，都要缩到我肚子里去了。
　　王大牛正要走出卫生间，无意中看到了我胯下的东西，站住了。我正试图专心致志地撒尿，余光一感到他站住了，下意识往他脸上看。
　　得意，自豪，鄙视，我看到了一个男人脸上最淫邪的表情，那张憨厚的、粗旷的、好色的脸上泛满了骄傲，是的，他靠着胯下的粗大鸡巴和强壮的肌肉，俘获了别人的女人，把另一个男人取而代之。
　　“蔫吧，你的鸡巴，嘿嘿……得多练练！”王大牛转过身冲着我，拨弄着胯下那排完尿已经半软不硬的牛鸡巴，“看咱这个，这才叫男鸡巴，这才叫打种的家伙，这才是生儿子的肉棍棍哩！怪不得俺媳妇儿跟了你三年，屄还紧的跟大闺女似的。”说玩，王大牛大摇大摆地走了出去，依旧光着屁股，由于腿间当啷着那么一大坨生殖器，他依旧叉着腿走路，活像横冲直撞的大螃蟹。我则心灰意冷地结束了放水，他撒尿的声音就像一个巨人在扑灭森林大火，我撒尿的声音就像一个老人前列腺不好。
　　今天是周一，我还要去上班，王大牛穿着他一贯的大背心和大裤衩，说要去工地，我们一起出门。我老婆则还没有起，她昨天晚上估计是累坏了。
　　工作，我的事业，这是我现在唯一能够寄托希望的事情了，我是一个公司的高管，我拥有着别人羡慕的“金领”身份，不就是女人吗？这个社会上有了钱，女人哪里找不到？
　　“有了钱，也要有根坚挺的鸡巴才行啊！”我内心里有一个声音说道，午饭时间，坐在公司的餐厅里，我嚼着洋白菜，走神。
　　老婆确实被王大牛征服了，可是我老婆这种娇生惯养的女孩子，哪能跟王大牛过苦日子？王大牛一个月能挣多少钱？我老婆虽然很朴素，不像其他女人一样迷恋名牌手袋或者高跟鞋，但他能满足我老婆的需求？哼哼，一个在床上是英雄的男人，不能给家里带来收入，他在床上的坚挺也很难维持吧！
　　我内心痛快极了，想到这两天的受到的侮辱不会长久，老婆也许喜欢王大牛的憨厚老实和大肉棒，但她势必不能忍受王大牛的贫穷，她不能忍受放弃自己的生活质量，更不能忍受一个男人要靠她来养活，何况她还没有工作。
　　窃喜的同时，我心里又有一小部分在告诉我，赶快欣赏这几个晚上王大牛和我老婆的床戏，以后这么刺激的日子不多了！
　　下午６点钟，我哼着小曲踏入家门，桌上是丰盛的饭菜，我老婆还在厨房里忙碌。一时无话，我坐在饭桌前看报纸，等着男主人回家吃饭。
　　快７点的时候，王大牛果然来了，照样是穿着个大背心和大裤衩，带着从健身房里出的一身臭汗，还带着……两个大箱子。
　　他妈的，这家伙还真把家搬过来了！
　　王大牛一进家门就觉得热，脱光了膀子，当我不存在一样，钻到厨房里从后面抱住我妻子。
　　“嘿嘿，媳妇，俺今天把东西都搬过来了。”我老婆一见他就笑得跟朵花儿似的，“臭大牛，你倒是快！”“俺东西少，就几件衣服一床被子，媳妇，你做啥哪？”“哼，你不是说每天晚上要吃牛肉？人家大热天的，正给你炖牛肉呢。”王大牛大手一拨，从我妻子的小背心里把她的奶子撩了出来，一边握住我老婆的大奶子，一边亲着我老婆的脸，一边说：“俺媳妇真好哩，俺最爱吃牛肉，俺给俺媳妇擦擦汗！”说完就要拿旁边的抹布给我老婆擦汗。
　　我老婆被他逗的咯咯直笑，“去，桌边上等着去，别在这儿捣乱，饿了就先吃馒头，我这儿马上好了。”我站在厨房门口看他们调笑，心里不是滋味，妻子和我在一起的时候，从没有这么自然和快乐，我感到女人和男人，要和谐，要互相拥有，要有默契，最重要的就是要性灵相通，说白了，在床上要互相满足。
　　王大牛还抱着我老婆不肯走，从他那大裤衩的兜里变魔术般掏出一个厚厚的信封，捉过我老婆的小手，塞到她手里，“媳妇，这是给你的。”“什么啊？”我老婆放下炒铲，打开了那个信封，往里一看，“钱？”“是嘞，一万块钱。”我老婆惊讶万分：“给我钱干什么？”王大牛抓了抓脑袋，憨憨地说：“俺……既然俺是你媳妇，俺就要养你哩！”如果不是在现场，你没法想象我老婆听到这句话的表情，用热泪盈眶，含羞带泪，兴高采烈，都没法形容，只可以说是老区的人民经过围剿后又盼到红军到来了，也可以说是白毛女总算又见到了大春哥，总之……喜悦、感动、欣慰。
　　妻子一下扑到王大牛怀里，靠着他岩石般的胸膛，“傻大牛，你哪来这么多钱？”“嘿嘿，这钱还算多？俺当包工头，手下四个包工队，每月就能挣小两万哩，再加上俺今年刚买了一个店铺房，收着租金，养活俺两个媳妇，不成问题哩！”妻子有点在梦中的感觉，“你当包工头，一个月能挣小两万？”王大牛倒理直气壮，“这有啥？俺这还算少的哩，俺手下四个包工队，仨月才能做四五个工程。俺那把兄弟大奎，手下十几个包工队，整个山东跑工程，大老板咧！不过俺人老实，回头客多。俺不急哩，钱哪赚得完，踏踏实实干才长久哩。”大牛把我老婆抱的紧紧，“只要俺媳妇孩子都有吃有喝，俺就有奔头哩！只是……”我老婆靠在他的胸膛上，享受着温暖和安全感，“只是什么？”“只是俺乡下那个媳妇带着俺三个儿子，俺每月的钱要给她大头哩，你可别吃醋。”我老婆噗哧一声笑了，“真是个傻大牛，你对你大媳妇好，对你孩子好，我吃什么醋？那不就说明你会对我好？再说了，我以后也会有……”王大牛一听开心死了，“对哩，俺小媳妇以后也会给俺生儿子哩，俺要再加把劲，让你给俺生个十个八个的，俺生意越来越好了，咱养得起哩！”“讨厌，你当人家是母猪啊！”“媳妇，以后俺每月都给你一万块钱，赚多了就再多给，够俺的牛肉钱和俺儿子的奶粉钱了吧？”“蛮牛，土财主！”“嘿嘿，媳妇，俺话是那么说，还是希望俺儿子能喝你的奶哩，这么大的奶子，乳水肯定足，让俺儿子喝得比俺还壮实。”大牛说着撩起我老婆的无袖短衫，弯下腰一口就叼住了妻子的奶子，“俺这当爹的先尝尝……”妻子马上发出了又痛又爽的叫声。
　　４３
　　我从厨房门口回到餐桌前，一屁股坐在椅子上发呆。
　　我的如意算盘，轻易地被这个没什么心计的山东壮汉打破了，他挣得确实比我少，他也许不是凭着知识赚钱。但他用实力和行动说明了，他是有能力养得起我老婆和她势必会出生的孩子的，他虽然不是什么“金领”，他也许没有城市户口，但毫无疑问是个能够凭力气养活老婆孩子的勤劳男人。
　　如果说，我老婆要王大牛叫她“媳妇”是因为她想要羞辱我，惩罚我的话。
　　那么刚才我从妻子眼中看到的，分明是满满的爱，背靠大树，惬意温馨的爱。
　　王大牛真的让她靠住了，真的让她靠得住。
　　我了解她，我知道她转变了，彻底转变了，对我的恨已经不是重点，对王大牛的爱才是她心中的重心。
　　王大牛，用壮大的男根征服了我妻子的屄洞儿，用粗鲁的诚恳征服了我妻子的心，又用汗水换来的钱满足了她的安全感，证明了他无论在床上还是床下，脱光衣服还是穿上背心，都是个顶天立地的汉子。
　　仅仅三天。
　　一万元在济南这个城市，足够过上衣食无忧的生活了。
　　我木楞楞的，听着厨房里传来的说说笑笑，卿卿我我，闻着厨房里飘来的牛肉香气，我明确地意识到：我最后的优势，在这个家中，支撑起我最后男性尊严的金钱之柱，无可奈何又无法挽回地，倒塌了。
　　我到一个铁馆级别的老旧健身房去找一个种男，就是为了让我在财富上彻底占据着优势，没想到这头牛去铁馆恐怕只是因为那里可以粗野地光着膀子训练，可不是因为没钱！
　　我真是引牛入室！我失去了这个家，我的家沦陷了。
　　我坐在饭桌上，看着大牛和我老婆嘻嘻哈哈地吃着饭，大牛还是狼吞虎咽，我老婆依然是细嚼慢咽，大牛一边吃一边夸真香，我老婆就说香就多吃点，大牛就说媳妇你放心，俺今晚上让你比昨天还恣儿！
　　我老婆就脸红，王大牛就让我老婆也多吃点，别到时候又撑不住……就如同我是空气一般，而他们才是这个家的男女主人。
　　难道事实不是如此吗？
　　我心不在焉地扒完了饭，大牛则早就打着饱嗝，浑身大汗地坐在椅子上，看着我老婆收拾桌子，眼睛盯着的都是她的屁股和奶子，一只大手习惯性地在自己小山似的胸膛上搓揉着，这是典型的农民恶习，还好，这家伙至少没有搓出一条条黑泥，看来还算常洗澡，否则我就要吐了。
　　我老婆拿着碗筷第二趟走进厨房的时候，王大牛从椅子上一跃而起，飞快地扒掉了自己身上唯一的那条大裤衩。
　　等妻子再回到餐桌前的时候，王大牛已经全身赤裸，挺着他那根大鸡巴，双手叉腰正对着我老婆，下面的铁鸡巴头还一动一动的。
　　我老婆惊叫一声，“讨厌死了，怎么随随便便就脱光衣服。”
　　“这有啥，这是俺家哩，俺成天在家光着屁股又咋哩？俺是这家里的男爷们咧！蔫吧，你说是不是？”我点了点头，我知道我现在唯一能做的，就是在自己家里做好“蔫吧”，然后对着他俩的床戏打手枪，在外面我还会是“王总”。
　　对，我会有钱，会有权，会有名，会有众人羡慕的眼光。我也会有一个家，我的家里有个顶天立地的汉子，他霸占了我的女人，而我却能从中得到快感。
　　如果我不是淫妻癖，我能怎么样呢？杀了王大牛？我砍他一刀他一道血楞子，他打我一拳我我葛屁着凉了。
　　正好我是个淫妻癖，我是个变态啊！当我前天看到王大牛和老婆一起躺在床上的时候，没有从厨房里拿出刀子杀了他，反而勃起的时候，我不就该明白了吗？
　　我的路，我的未来。
　　完美。
　　“对，大牛以后就是这家里的男人，你想怎么着都行！别管我。”我说出了漫长沉默以来的第一句话，我内心的淫贱和邪恶征服了我的嘴。
　　我老婆理都不理我，王大牛的鸡巴倒是又胀大了一些，“媳妇，咱来乐呵乐呵吧？”
　　“臭大牛，就想着那事儿。”
　　“俺媳妇太水嫩了，刚才在厨房俺就忍不住了”
　　“你带来的那些东西还没收拾呢，怎么办？”
　　“嘿嘿，明天你再收拾，哪能让那些事儿耽搁俺和俺媳妇肏屄。”
　　“色牛……哎哟！”我老婆惊叫一声，已经被王大牛又一次扛在了肩上，向卧室走去，“媳妇，来吧，俺今天再教你点新姿势，保证乐死你咧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４４
　　王大牛和我老婆又一次赤条条地躺在我们的大床上，我又一次坐在床边的沙发上，把手伸进裤裆，等着看好戏。
　　王大牛黝黑的庞大身躯压在我老婆白花花的肉体上，大鸡巴在我老婆腿上顶着，嘴里含着我老婆的白奶子。
　　“媳妇……奶子……真大……俺见过的小娘们里……就你最大……比兰子还大……好像……又变大了。”
　　我老婆嗯嗯呀呀地哼着：“大蛮牛……别那么……使劲……”我老婆３３Ｄ罩杯的奶子一个在王大牛嘴里被叼的湿漉漉的，另一个则在一只粗糙的大手里被搓弄的一会扁一会儿圆，“今天……人家……穿胸罩的时候就觉得好紧……好像……是变大了……羞死人了……”
　　王大牛的板寸头从我老婆奶子上抬起来，仔细看着我老婆的奶子，“嘿嘿，好像是大了，媳妇，俺们村里有个说法，叫‘女大十八变，全靠刀子镟，越镟越好看。’”
　　“啊……什么意思？”“就是说女人全靠男人肏哩，男人炕上有好本事，女人就越来越漂亮，”大牛淫笑着，把我老婆的手抓起放到他那两只大卵蛋上，“媳妇，你可得好好感谢俺的大蛋子，要不是它俩造出那么多鸡巴水，哪能把你滋润得变这么漂亮？”
　　妻子羞死了，捂住脸，“你……啊……坏……”
　　王大牛嘿嘿笑着，松开我老婆的奶子，分开那两条修长白皙的大腿，跪在女人的胯间，用自己的大龟头磨蹭着那两瓣阴唇，没几下上面就沾满了亮晶晶的淫水，让那个鹅蛋大的家伙泛着钢铁般的光芒。
　　“你……我好痒啊，你还不快进来”
　　“嘿嘿，媳妇，你比前两天可急多了”
　　“大蛮牛，我不是爱上你那根大鸡巴了？”王大牛可没想到我端庄淑仪的老婆，现在随随便便就能说出这样的话，大鸡巴蹭蹭往上扬，气也粗了，不过这家伙还是有经验，深吸一口气，“媳妇，俺说了，男爷们就要把家里娘们的上下两张嘴都喂饱。”
　　我老婆被他的龟头磨得屁股在床单上蹭来蹭去，哪里还有耐心听他说这些，“好……好……喂饱喂饱。”
　　“俺每月给你一万块钱，喂饱你上面这张嘴了没？”
　　妻子清醒了一点，忍着下体无尽的空虚，“饱了，太多了，我的亲汉子真有本事！”
　　“中，那你想不想俺喂饱你下面这张嘴？”喂饱？我肏，我在旁边想，你那叫喂饱？你每次都把她喂得哭爹喊娘只撑得要吐好不好？
　　“想！”我老婆身心都在急剧召唤她的男人，“我是你媳妇，我要你塞得我满满的，我要亲汉子肏我！”我以为王大牛就要提枪上马，哪知道这家伙往旁边一躺，挺着那杆黑鸡巴，用不容反抗的语气说：
　　“媳妇，俺要你坐上来。”
　　我老婆还沉浸在大牛的挑逗之中，一时没反应过来，“啊？”
　　王大牛伸出大手，拨弄了几下那只钢管似的粗鸡巴，“俺让你坐上来，自己把俺的鸡巴插到你的小屄里头去。”
　　我老婆的屄里汩汩里流着淫水，面色潮红，意志倒是坚定——瞬间而已，“不要，羞死人了。”
　　“嘿嘿，羞啥羞哩？汉子肏媳妇，天经地义哩！”
　　“你的家伙太大了，会疼的。”
　　“小娘们都是这样，喜欢俺的大鸡巴，又怕疼，等坐进去你就知道了，美死你！”
　　“臭流氓，你真是臭流氓！”我老婆嘴上这么说，心里却还是拒绝不了这个强悍男人的命令，爬起来，蹲在王大牛胯下。
　　我想潜意识里，她也知道，这个男人总能给她带来无穷的快乐。
　　“媳妇，慢慢往下坐哩，俺鸡巴长，不急，”王大牛嘿嘿淫笑着，指挥着我老婆半蹲式，同时扶住自己的那根种牛鸡巴，对准了我老婆的屄眼。
　　“羞死人了，这个姿势。”
　　“怕啥哩？都叫过俺亲爹了。”
　　妻子又羞又怒又想笑，腿上一松劲，“啊呀！”一声，王大牛的龟头就被她自己坐进了屄洞儿。
　　王大牛也爽的“嘶”地倒抽一口冷气，往两人交合处一看，那个黑胖大鸡巴被吞进去了个头，“媳妇，接着往下坐，还差着老远哩！”
　　我老婆火上来了，“大流氓！臭大牛！疼死人家了，你还就知道躺着享受。”
　　“嘿嘿，媳妇你别怕，这个姿势开始是有点疼，到后来乐死你咧！”
　　我老婆一听，往上抬了抬屁股，扭了扭腰，把那个大龟头放出来一点，又往下继续坐，这次多进去了一点。
　　我在旁边仔细观察着那根大鸡巴和那个小屄，发现我老婆的屄和我熟悉的那个似乎不一样了，阴唇颜色深了很多，阴蒂在性兴奋的状态下竟然大而可见，红肿而滑腻，淫水不断地从屄洞儿里流出，抹到王大牛的龟头上，让他们的交合处光闪闪的。
　　这已经不是我老婆粉嫩的小屄了，我把我老婆的处女膜捅破了，但真正让我老婆终结处女生涯的，是王大牛，是他让这个屄变黑了，变骚了，变湿了，是他把我老婆从一个青春洋溢的少女，变成了一个成熟丰满的少妇。
　　我老婆的第一个男人其实是王大牛，我撸着自己的小鸡巴想道，这时我老婆又发出了一声惊叫。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４５
　　原来王大牛这个头脑简单鸡巴发达的粗人，哪里等得及我老婆一截一截慢慢往里坐他的鸡巴，他忍了几分钟，实在受不了了，大手把住我老婆的屁股，用蛮力往下按，腰往上挺，一使劲，只听“噗”的一声，我老婆惊叫声中，大家伙入巷了。
　　王大牛那鸡巴是什么鸡巴？全根而入，又是女上男下的姿势，马上就让我老婆又疼又爽，差点昏过去，坐在那根鸡巴上前后晃悠，“哎哟……你个没良心的……又动粗……胀死了……”
　　大牛扶住妻子的屁股，慢慢地前后推动，肉贴着肉两人最敏感的部位摩擦着，“肏他娘哩……真恣儿啊……顶到你屄芯子里头了吧！”
　　我老婆全身像没有骨头一样，我在沙发上都能看到她的屄一阵抽动，吸吮着大牛的黑鸡巴。我知道这个姿势插入的角度和深度让她至少小高潮了一次。
　　俩人就这么慢慢厮磨，也不说话，过了好一会儿，我老婆才缓过来，“你啊……可能都顶到我子宫里去了……”
　　“嘿嘿，”王大牛这时也出了汗，粗壮的手臂上一条条腱子肉随着他推动我老婆肥屁股的动作显现出来，展示着力量，“子宫就是俺儿子住的地方？俺就知道俺鸡巴头子真舒服……跟你的屄里还有一个小屄……给俺吸鸡巴似的……过瘾！”
　　我老婆身体前倾，扶住王大牛城墙般宽厚的胸肌，“你可……真色……”
　　“媳妇……你上下动动……”
　　我老婆抓着王大牛的胸膛，慢慢起来，把大牛的鸡巴放出来一小段，这一下可好，刚才被堵住的淫水小溪一样从屄里顺着鸡巴流了出来。
　　“媳妇……你刚才又尿骚水了……？”
　　“还不都是你……我坐死你个坏家伙！”我白皙丰满的老婆，蹲坐在一个黑壮汉子胯下，一上一下地吞吐着牛鸡巴。
　　“啊呀呀……肏死我了……我坐死你的坏东西……我坐断它……”
　　“媳妇……真他娘舒坦……你坐吧……使劲坐……俺的鸡巴是铁打的……坐断了算你本事！“王大牛和妻子全身是汗，在快感中嚎叫着，他长满老茧的大手抓住了我老婆的奶子，掐着那两个美国红樱桃一样的奶头，全身健壮的肌肉散发着浓浓的汗味，配合着我老婆一上一下的蹲坐，往上死命挺着腰。
　　“俺肏烂……你的骚屄眼子……肏烂你的骚水洞……哪有小娘们……这么会尿骚水的……欠肏哩！”
　　我老婆肥白的大屁股，上面隐隐还有昨天王大牛留下的大手印，正以前所未有的力度，迎合着王大牛呼呼冒着热气的大活塞，“啪啪”的撞击声和“噗哧噗哧”的水声响成一片，我看到有些时候老婆的大屁股坐下来特别有力，会挤压到大牛的那两个大睾丸，不知道那是种什么样的快感。
　　“我就是……欠肏……就是欠……壮汉子的……大鸡巴肏！”
　　“肏死我吧……胀死我了……亲汉子……真好……”
　　“他奶奶的骚娘们……自己坐在爷们鸡巴上……欠肏的城里娘们……俺庄稼汉子的鸡巴你稀罕不？”
　　“稀罕……稀罕死了……大死我了……烫死我了……硬死我了！”
　　“俺这叫小媳妇骑牛哩……你原来的小鸡巴男人……这样肏过你没？”
　　“啊……啊……没有……没有……他三年射在我屄里的……还不如你一次射得多！”在旁边我频频点头，是啊，我那点清汤寡水，老婆说的对！
　　“肏你娘哩……贱货……老子喂饱你没？”
　　“喂饱了！”我老婆疯狂地上下坐动屁股，“胀死了……好胀啊……牛哥哥的大鸡巴真好……没有它我活不了啊……”妻子已经被这个新姿势刺激的癫狂了，她的屁股上下舞动，时而还左右摇摆，第一次在性爱中取得主动权的她，迷乱地想要获得更多快感。她忽然双手死死抓住王大牛馒头一样壮实的胸肌，用指尖撩拨着他那两粒一角硬币大小的黑奶头。
　　我猜我老婆这么做纯属是出于本能，她知道自己的奶头儿被刺激会动情，就猜想这样也会给王大牛带来性快感，谁知道这才是摸公牛屁股，从后面发生的事情来看，男人的奶头儿摸不得。
　　王大牛发飙了。
　　这家伙一声狂吼，浑身肌肉鼓胀，扇面形的宽阔胸膛上，紫红色的胸肌胀得像两口铁锅，抑或是两面盾牌。
　　“肏你奶奶！俺……真痛快……真他娘的……老子肏死你……骚娘们！”王大牛开始使劲按住我老婆的屁股，往上挺腰，妻子被他大手一按，哪里动得了，只有在原地挨肏。
　　“啊啊啊啊啊啊……肏死我了……肏死我吧……我就是贱……肏死我！”我老婆高叫着，抽搐着，泄出了一大泡淫水，飞到了高潮的天堂。
　　我在旁边，试着摸了摸我的奶头儿，我听说男人的奶头儿发育和雄性激素有关系，雄性激素分泌旺盛的奶头儿颜色深。
　　我的奶头儿是粉红色的，王大牛的奶头儿是黑巧克力色，我的奶头儿并不突出，王大牛的奶头儿上乳尖突出，像一颗小黑豆。我又用指甲刮了刮自己的奶头儿，全身有过电一样的感觉，怪不得王大牛爽成这样，谁能想到男人的奶头儿也是敏感区呢？
　　谁刺激过这个蛮牛一样汉子的奶头儿呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４６
　　我老婆正承受后果，她被这个狂性大发的壮汉死死抱住屁股，无奈地迎合着他的撞击，在快感的巅峰中掉落，却又被抛上另一个高峰，她两眼无神，脑袋晃来晃去，像落水者抓住浮漂一般抓住王大牛胸前的肌肉疙瘩。
　　“俺肏……俺肏……肏死你个城里骚屄……又尿骚水……浪屄娘们！他奶奶的……尿炕一样……啪！”王大牛又在我老婆的屁股上留下了一个手印。
　　“大牛哥……你太壮了……亲汉子……我……我不行了……”我老婆断断续续的，好像是在肉体欲望的大海中灌了一肚子水，话都说不清楚了。
　　“啥？不行？”王大牛正来劲，才不管我老婆，继续往上拱着屁股，“咋又不行了？”
　　“累……刚才动了那么久……我蹲不住了……再说……你的鸡巴也太大……太硬了……哪个女人受得了？”我老婆用迷离的眼神看着王大牛，又用指尖刮了刮那两颗小豆子似的男性奶头。
　　骚屄！我心里骂道，想换花样就直说！
　　“骚娘们……老子今天让你知道啥叫爷们！”说着王大牛从床上直起身子，大腿往上一拱，两手托住我老婆的肥白屁股，就把我老婆拥在胸前，随后只见他粗腿一迈，下床了！
　　我老婆惊叫一声，死死抱住了他粗硕的脖子，白嫩嫩的身体紧紧贴在王大牛的身上，大腿夹紧了他的腰，估计那个小屄也死死夹紧了王大牛的鸡巴。
　　大牛站在床边，手托着我老婆的屁股，自豪地说：“骚媳妇，你怕啥哩？你才多少斤？俺这膀子上至少３００斤力气哩！你也就１００多吧？”我老婆惊魂未定，只觉得全身重量都压在王大牛的一双粗手上，再定睛一看，自己的一双大奶子紧紧压在王大牛的胸肌上，手揽住人家的脖子，像树懒一样挂在男人身上。
　　“讨厌……羞死……”她话音未落，王大牛开始肏了，我老婆估计怎么也想不到，这个姿势如何肏屄。
　　靠着惊人的臂力，王大牛双臂一抬一放，我老婆的屄就套着他的牛鸡巴一进一出，开始我老婆还惊叫，可是这个姿势顶的角度又和刚才不一样，她那张樱桃小口哪还有空惊叫。
　　“啊……好刺激……啊……顶到……顶到那里……啊……臭蛮牛……真有劲儿啊！”我老婆迷离中睁开眼睛，先看到的是王大牛发达的斜方肌，在脖颈两侧，像鼓满的帆一样，让男人的肩膀如大门板一样厚实；往旁边看，是耸动的肩膀三角肌，小山包一样，一使劲就一条一条的；往下看，是王大牛的胸肌，棱角分明的岩石一样，坚硬、宽厚，散发着雄性的魅力，自己的奶子还贴在上面；再看去，是王大牛两条椽子一样粗的臂膀，肱二头肌随着手臂一收一放，时而变成山峰，时而成为山梁，紫铜色的肌肉鼓胀而饱满，散发着力量。
　　妻子安心了，她知道王大牛很强壮，但现在才知道他有多么强壮，她在他手里，就如同一个小毛绒玩具，她被占有了，被侵犯了，她被一个霸道的男人奸淫着，她再一次体会到女人的乐趣就在于被强壮的男人摆弄，她决定把自己都交给他。
　　“好舒服……好爽……大牛……你坏死了……真有劲儿啊……真是好汉子……亲汉子……大鸡巴亲汉子！”老婆开始从这个姿势中享受乐趣，她的屄洞儿又开始分泌淫水，滋润得王大牛的鸡巴黑亮亮的。
　　“小骚屄……肏得你恣儿吧……又湿了……真他娘的……老子这叫招叫做汉子捧缸……俺爹教的……好不？”
　　“好死了……好死了……肏我……亲汉子……真好！”
　　“嘿嘿……小娘们……还有更好的哩！”话音刚落，王大牛甩开两个大脚板子，走出了卧室！
　　我嘴巴张的老大，跟在旁边，手里飞快地打着手枪，眼看着王大牛玩“汉子捧缸”。他的粗毛腿叉着向两边分得很开，两个硕大的睾丸当啷着，大手深深陷进我老婆的美丽臀肉里，不断向上抛着我老婆的身体，又粗又大的鸡巴像铁条一样被女人的屄套弄着，不时发出肉体撞击的声音。
　　“啊……”王大牛一走动，我老婆又一声惊叫，“你怎么……还走来走去啊……羞死人了……啊……舒服死了……”
　　“嘿嘿……羞啥啊……俺在俺家里……肏着俺媳妇……羞啥……肏他娘……你又流水儿了？”
　　“臭流氓……啊……好……真好……”
　　“这有啥……俺……夏天时候……还把兰子抱着……到俺们院子里肏哩！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　４７
　　“坏……你……是……坏人……”我老婆听到这么狂野的性事，心里也是兴奋不已，手抱紧了王大牛的脖子，俩人的身子贴的更紧了。
　　王大牛雄赳赳地托着我老婆的屁股，一边肏着她，一边带她参观我家，哦对，是他家。
　　“这屋子……咋这么多书哩……”我老婆正享受，睁眼一看，“我的书……都堆在这儿……”王大牛一听似乎更兴奋了，声音粗了起来，“看过这老多书？”
　　“恩……你……粗人……不懂！”我深切怀疑老婆是故意撩拨大牛。
　　王大牛一听，屁股往上拱着，胳膊上也加快了速度，肏得我老婆摇头晃脑，“俺是粗人……俺粗人娶了个读书媳妇……肏着她哩！”
　　“我就是你的媳妇……我嫁了个粗人……啊……真粗啊……”
　　“为啥给俺当媳妇哩……骚屄……读书娘们……”
　　“因为你粗……”
　　“俺啥粗咧？”王大牛脸红脖子粗，让老婆的屁股沉到最低点，借着我老婆的自重狠狠地顶着她的屄芯子。
　　“你心眼粗！憨实！”
　　“还啥咧？”
　　“你腰粗……胳膊粗！壮！”
　　“还啥咧？”
　　“你腿粗，大铁桶似的！”
　　王大牛浑身大汗，屁股上肌肉绷得跟两个铁球一样，大鸡巴烧红的铁棍子一样捅着我老婆，在屄里慢悠悠地转磨。
　　“还啥咧？”
　　“你……你鸡巴粗！”
　　“鸡巴粗好不好咧？”
　　“好……鸡巴粗……最好……读书媳妇……最喜欢……大鸡巴……”
　　“鸡巴粗……咋好咧？”
　　“鸡巴粗……把读书媳妇的屄……肏满了……水……漏不出来……还能解痒……一插进来……我就想尿骚水……屄水……止都止不住……还都让……粗鸡巴……堵在里面……胀死了！”
　　“老子肏你奶奶！”王大牛疯狂地让我老婆的身躯套弄着他的鸡巴，大睾丸狠狠撞击着女人会阴处的嫩肉，妻子那两片阴唇已经又被干的又黑又红，。
　　“老子肏……肏……肏……肏死你个浪货……”王大牛方脸被快感扭曲着，黑卵子上不时落下一滴滴骚水，在地上留下一个个晶莹的亮斑，“读了这么多书……还不是……给老子……夹鸡巴……小娘们……就是……汉子胯下的货……乖乖……让俺肏哩！”
　　“啊呀……牛鸡巴……真好……肏死我……肏死我……五大三粗……壮汉子……真粗啊……”“肏你娘……老有人……说老子……五大三粗……你个读书娘们……说说……啥叫……五大三粗咧？”
　　我感到老婆似乎又要高潮了，她死命攀着王大牛的脖子，手指甲都陷进了肉里去，“五大……就是……双手大……双脚大……鸡巴大……三粗就是……胳膊粗……腿粗……鸡巴粗！”
　　“肏你奶奶的咧……俺还真是五大三粗……你没白读书哩！”王大牛边说边往外走，哪知刚走到下一个房间门口……
　　“读书……没用……啊……你肏得……真深……碰上你……没白活……啊啊啊啊”我老婆撒尿一样地高潮了，木地板上一片水渍。
　　王大牛站住了，享受着女人屄里对他牛鸡巴的吸夹，脸上是得意和痛快，“小浪货，今晚上这是第几次了？”
　　我老婆还沉醉在一次比一次强的性高潮之中，“我都……不知道了……亲汉子……太棒了……鸡巴是……大英雄……”
　　王大牛嘿嘿憨笑，迈步进了房间，一边继续肏着我的妻子，一边骄傲地问：
　　“俺的鸡巴是大英雄，那他呢？”这个房间，是我的书房。
　　王大牛抱着我的妻子，站在我的书房中间，我在旁边看着，那根粗硕的大鸡巴一刻都没有停止对我妻子的奸淫。
　　“老子的鸡巴是英雄……蔫吧的呢……你的小男人呢？”
　　“他的鸡巴跟没长一样……哪能……和你的比！”
　　“蔫吧，过来！”王大牛突然对站在旁边的我喊道，同时他双臂一用劲，把我老婆举高，扛在了肩膀上面，那根油光水亮的黑鸡巴马上从屄里脱了出来，啪的一声弹到了大牛的腹肌上。
　　“来，蔫吧，你不是在旁边撸管吗？咱哥俩比比鸡巴！”王大牛黑铁塔一样站在我的面前，全身的疙瘩肉泛着汗油油的光，胯下一根又粗又长又硬的鸡巴举得老高，我老婆白嫩的身躯被他扛在肩上，正好奇地扭头看过来，王大牛知道她在看，把牛鸡巴挺得更高了，我甚至感觉到那个散发着臊臭的大龟头都要顶到我的鼻子下面了。
　　“媳妇，看好了，我和你原来的小男人比鸡巴。”
　　“嘻嘻，”我老婆被他逗笑了，我看着那个骚屄里又流出了兴奋的液体，耳中却听到她口是心非的埋怨，“你怎么这么坏啊！”
　　“啥坏啊！”王大牛左手“啪啪”拍了几下我老婆被他扛在肩上，那肥白的屁股，右手拨弄了几下他那个“大耍货”，像一个古代的武士在展示自己最锋利最强大的武器，“老爷们比个鸡巴算啥？俺和俺们村里的爷们都比过，和俺爹俺叔都比过哩！那可真是‘爷俩比鸡巴，一个鸟样’！哈哈！”
　　我老婆不满地扭了扭屁股，脸上却都是期待，“臭大牛！”
　　王大牛看我不说话也不动，右手叉着腰，鸡巴故意动了一动，“蔫吧，来吧，你的鸡巴要是比咱好，咱就把媳妇儿还给你！”
　　48
　　我这辈子，从来没和人比过鸡巴。
　　我记得初中时候，男孩子们都刚刚发育，我们年级一个体育特长生，校足球队的守门员，人高马大，每次男生排成一排在小便池边撒尿，他都雄赳赳地离着便池老远就掏出那根明显比我们发育好的鸡巴，哗啦啦尿个不停。他每次撒尿，都会吸引厕所里所有男生的注意，大家甚至会围到他的胯前，认真观察他那比成年人——至少比我爸爸——都要大一些的生殖器。
　　“王成，你鸡巴上怎么这么多黑毛啊？”
　　“王成，你鸡巴怎么这么黑啊！”
　　“王成，你怎么长这么大个鸡巴啊！”
　　“王成，我肏，你鸡巴头赶上小鸡蛋了！”
　　“王成，怎么才能让鸡巴长这么大啊？！”
　　那家伙一撒完尿，就在我们面前慢悠悠地把那根粗鸡巴塞进裤子里，边系裤带边大咧咧地教训我们：“鸡巴大怎么了？鸡巴大才好呢！我鸡巴还不算大呢，我爸鸡巴才大，是我的俩！我爸说了，鸡巴大女生才喜欢，我还要再长呢！”
　　说完，他调头就走出厕所，留下我们一班目瞪口呆的小男生幻想着自己也能有那么粗犷的生殖器，让女生也喜欢我们。
　　有一次，我和他在一起撒尿，他瞟了我一眼，笑了，说：“肏，见过小鸡巴，没见过这么小的鸡巴。”说着就拿手掂着他那根黝黑的货色，在我面前甩来甩去，一脸骄傲，“看见没？这才叫男子汉！你去女生厕所算了！”我在同学们的大笑中跑了出去，从此我的绰号就叫“小豆芽”，而他一向被男生们叫做“鸡巴王”
　　现在回想起来，那家伙的走路姿势和王大牛有点像，因为生殖器太过硕大，必须两腿分开，叉着走路，横七竖八的透着霸道。
　　从那以后，我上公共厕所都不用尿池，只在单间小便。
　　“蔫吧？蔫吧？你发啥楞咧？”王大牛把我从回忆中唤出，我低头看着他挺在胯下黑乎乎红通通的大鸡巴，龟头的肉棱子上还挂着我老婆的骚水，热气腾腾的棒身上黏糊糊的白沫子一道道的，那是我老婆骚水抽插后形成的，“快掏出来咱俩比比！”
　　这是每一个男人都梦想拥有的硕大鸡巴。
　　在屈辱的性奋中，我的小鸡巴挺着，我知道自己又要被侮辱一次，在初中厕所事件之后，在我青春期的性梦中，曾经多次出现那个粗壮的守门员和他的父亲，父子两条壮汉轮流奸淫着我的母亲，还对我炫耀的淫笑。有多少我年少清薄的精液，就在这样的时候流出。
　　现在我可以实现这个梦想了，我正在实现这个梦想：请一个壮硕的男子汉，到我的家里来，替我干家里的女人，替我让她们达到高潮！
　　我迅速脱掉了短裤，把那根小家伙挺到了大牛的鸡巴旁边。
　　王大牛看了我的鸡巴几眼，“俺的娘咧，知道你的鸡巴软了不大，可没想到硬了也这么小！”
　　我的鸡巴，白嫩，娇小，没经过什么剧烈战斗的龟头半缩在包皮里，透出粉红的颜色，整个大小还不到10厘米，一根食指粗细——我的手指，还不是大牛这样壮汉的手指，勃起的角度也不够，最硬的时候也就是和地面平行，多数时候向下耷拉着脑袋。
　　和大牛粗黑成熟，泛着铁器般光泽，青筋暴露，力量感十足的鸡巴相比，我的只能叫小鸡鸡，我还没到他那根牛鸡巴的一半长，粗度更是不如，像是小手指跟胳膊在比较。
　　这就如同一艘渔船和航空母舰的抗衡，一颗导弹和一颗鸡蛋的较量，一个手电和太阳的竞赛。
　　王大牛木楞楞看着我的小鸡鸡，我注意到他那根大鸡巴又胀了胀，底下吊着的卵蛋子收缩了下，想来是男性尊严得到了极大的满足。
　　突然，王大牛大手一动，压住了自己的鸡巴，把它伸到我的小鸡鸡底下，一松手，“啪！”
　　我“啊！”的一声大叫，捂着裤裆蹲下了，王大牛钢筋一样的鸡巴弹回来打在我的鸡巴上，疼得我冷汗直冒。
　　“肏他娘，蔫吧，你真不行咧！你这小鸡巴要是在俺们村，娶了媳妇也照样被壮汉子们轮流肏哩！帮你干重活犁女人！哈哈哈！”
　　“蔫吧，你可不知道，男爷们要是长了根大鸡巴，那鸡巴上的乐子真是……”
　　王大牛脸上扭曲着，好像在回忆着最快乐最让人兴奋的时刻，“真是没个够！”
　　王大牛拍捏着我老婆的白屁股，哈哈大笑，“媳妇，你说俺和蔫吧比鸡巴，谁赢了？”
　　我老婆看得目不转睛，突然被问，想都不想，“当然是你赢！”
　　王大牛“啪啪”拍着我老婆的屁股，“俺咋赢的？”
　　我老婆又发浪起来：“你的家伙又大又粗又硬，跟种牛鸡巴似的，蔫吧的鸡巴比你龟头还小！”
　　大牛继续玩着我老婆的嫩臀，“媳妇，俺鸡巴好，可是俺没文化哩，你看蔫吧的书房里，多少书啊！”
　　“有文化有什么用？男人的本事就在鸡巴上，好男人就要让女人舒坦了！”
　　妈呀，这还是三天前我那清纯可人的妻子吗？
　　王大牛把我老婆从肩上放下，像刚才一样“汉子捧缸”，大鸡巴肏进我老婆的屄里，双手托住肥屁股，运动起来，我老婆好像期待很久了一样，发出“啊……”的一声轻叹。
　　王大牛一边动作，一边嘿嘿地淫笑，“媳妇，那你说俺肏的你舒坦不？”
　　妻子好不容易又找到了充实的快感，那还能说个不字，“舒坦……真舒坦……鸡巴头……小拳头似的……”
　　“汉子就是要把娘们肏舒坦了……那娘们该干啥咧……？”
　　我老婆那是何等冰雪聪明、善解人意：“娘们……就要……好好……伺候……汉子的……鸡巴……啊啊……”
　　“骚娘们……你是不是让俺肏的货！”
　　“是！”
　　“你生出来……”大牛喘着粗气，使劲顶着我老婆，“就是给俺大牛夹着鸡巴的，是不是？”
　　“是啊是啊是啊是啊！我是你的女人……你的媳妇……”
　　“你就是个骚屄眼子……专让俺肏的骚屄眼子！！”
　　“对，我就是个屄眼子……我壮汉子的屄眼子……我亲汉子的屄眼子……”
　　妻子又狂乱了起来，我坐在地上，看着王大牛站在我的书房里，粗壮的胳膊托着我老婆，“啪啪啪”地让她套着鸡巴，淫水不断地滴到地上，两个人热气蒸腾，大汗淋漓。
　　“肏他娘嘞……美快死俺了……看恁多书……有啥用……没根好种儿……照样……享不着……男爷们……这乐子”
　　“蔫吧……真没用……肏我……都没感觉……大牛哥的鸡巴……一进来……跟大火棍子一样……我都烧化了……”
　　大牛兴奋地粗吼：
　　“蔫吧，看好喽！”
　　“老子裆里这才叫男鸡巴哩！”
　　“老子这才叫带种的汉子哩！”
　　“老子这才叫老爷们哩！”
　　“蔫吧……看好了……好汉子咋拾掇女人……！”
　　我老婆在大牛怀里咿咿呀呀哼着，又到了高潮的边缘，王大牛也更用力地顶向我老婆身体的最深处，我坐在地上，在我的角度看到他那两只黑毛大卵蛋撞得我老婆的嫩肉通红。
　　妻子在向高潮攀爬的过程中，又遇上王大牛的一顿猛干，顿时开始放开，她搂着王大牛的脖子，身体紧紧贴着他，那两块硬实的胸肌就像两块烧红的大烙铁，上上下下不断磨蹭着她的奶子，体力劳动者粗糙的皮肤，强壮男人炙热的触感，让她愈加错乱了。
　　“啊，啊，啊，啊……”
　　“知道啥是男爷们了不？”
　　“知道了……知道了……大壮牛……你……才是男爷们……我服了……我不行了……”
　　“咋？小骚娘们又想装……不行也得行……老子的鸡巴还没过瘾呢！给俺夹紧喽！”
　　49
　　我老婆疯狂地吻着王大牛，被这个强悍的男人像布娃娃一样摆布让她感到了女性最深处的欲望得到满足。她够不着王大牛的脸，只能从王大牛的肩上吻起，一上一下的并没妨碍到她的亲吻，她亲着王大牛到处都是疙疙瘩瘩的肌肉，亲到胸肌，亲到手臂，甚至还亲到腋窝，并在那里舔了起来。
　　王大牛的腋窝里滋出来几根黑毛，虽然没有狐臭，但从铁馆出来后没有洗澡，又进行着更加剧烈的“体力劳动”，那味道我在旁边都能闻到，汗臭、汗酸、汗腥、霸道、雄性、粗犷……这些词形容王大牛身上的味道都是正确的。
　　我老婆舔着大牛的身体，她真是爱死这个男人了。
　　大牛感到妻子温暖柔软的小舌头在他胸口舔来舔去，脸上有强壮男人的自豪。
　　“骚娘们……爱咱的疙瘩肉不？”
　　“爱……爱死了……壮牛哥哥……”
　　“咱力气……大不？”
　　“有牛劲儿！”
　　“俺身上臭不……”
　　“臭……我亲汉子……汗臭……”
　　“稀罕不？”
　　“稀罕死了！壮汉子的味……爷们的味！”
　　“浪屄娘们……壮汉子肏的你好不？”
　　“好！我的壮汉力气真大……蔫吧背我都背不动……你端着我就不放下……”
　　“没膀子……好力气……哪能喂饱……骚娘们……”
　　“我……我真……快不行了……你力气……太大了……”
　　“肏你娘咧……装啥哩？又要尿了……俺爹说了……小娘们得肏服帖嘞！”
　　王大牛快马加鸡巴，浑身汗如雨下端着我老婆上下运动，黑亮亮的身躯如同钢铁巨柱，发达的肌肉如同要从皮肤里蹦出来一样。
　　在长达40多分钟的奸淫后，妻子崩溃了。
　　“呜呜呜……人家受不了了……大蛮牛……我要撒尿……又要尿出来了！”
　　“大鸡巴……真好啊……真有力气……壮牛……”
　　“呜呜呜……真快乐……飞了……又要飞了……呜呜呜……欺负我……”
　　“亲汉子……我要死了……让我死了吧……”
　　“真能干啊……没白吃……那么多牛肉……太有劲儿了……大公牛……呜呜呜……快乐死了……呜呜呜……”
　　王大牛咬紧牙关，根本不理会她的求饶、赞美或者哭泣，只是冷酷地撞击着我老婆的身体，把更大的快感，更大的痛楚，更大的羞辱都一股脑给她，脚下倒是迈开步子，走向卫生间。
　　我跟在他后面，看着他那壮硕的背阔肌像翅膀一样展开，汗水在上面泛着热乎乎的光。
　　王大牛把我老婆抱到马桶前面，突然大手一翻，我老婆被她一揽，惊叫都来不及，瞬间就改变姿势成了背靠在他怀里，他一手兜着我老婆的左腿，一手兜着她的右腿，又把刚才换姿势时，突然抽离的鸡巴硬生生地插进妻子的屄里。
　　我老婆被他像只小布娃娃一样摆弄，瞬间就换了姿势，被他的强壮再一次折服，春心一动，又流出了一大股淫水。
　　“亲汉子……你……干嘛？”
　　“骚屄……你不是要撒尿……爷们儿给你把尿！”
　　我老婆这才发现自己这个姿势像是被把尿，两腿被王大牛分得老开，下面插着根大鸡巴，尿眼冲前，好像全身的重量都靠那根铁条似的家伙撑着。
　　“你坏死了……”
　　“浪屄娘们……老子今天……肏服你！”王大牛拱着屁股，两条臂膀上上下下，依旧是我老婆的小屄套着他的鸡巴。
　　屈辱而新鲜的姿势让我老婆马上就登上了高峰，她靠着王大牛宽厚的胸膛，两手抓挠着他的手臂：
　　“哎呀……粗鸡巴……真硬啊……呜呜呜……”
　　“挑起我来了！把我挑起来了……小屄都被你肏破了……呜呜呜……”
　　“铁鸡巴……钢鸡巴……呜呜呜……我忍不住了！”
　　“服了……我服了……服了……大鸡巴汉子……我服了”
　　王大牛狠命顶着，那根大牛鸡巴戳在我老婆的屄里，梆梆的硬，“服啥了？”
　　“服了……牛鸡巴！”
　　“服了谁的牛鸡巴？”
　　“大鸡巴汉子的……大鸡巴壮牛的……我的亲汉子的……”
　　“真服帖了？”
　　“服了……服帖了！”
　　“叫老子亲爹！”
　　我老婆泪如雨下，又被彻底的肏服了。
　　“亲爹！”
　　“再叫！”王大牛咬牙切齿的。
　　“大牛爹！”
　　“大牛爹干啥咧？！”
　　“大牛爹肏屄呢！！”
　　“肏谁的屄？”
　　“闺女的屄！”
　　“用啥肏着闺女的屄？”
　　“大牛爹用……黑牛鸡巴……肏着闺女的屄！”
　　王大牛一听这话，大腿微曲，蹲着马步一样，松开我老婆的两条嫩腿，让她向自由落体一样往自己的鸡巴上撞去，撞一下又抓住腿抬起来，再撞。
　　我在旁边看得目瞪口呆，王大牛就像一座巍峨的黑色山峰，他单凭两双大粗腿，还扎着马步，就能承受我老婆套着他那根大擀面杖似的鸡巴，上下撞击的力量。
　　王大牛也被这个姿势刺激得够呛，他充分显示着自己金刚般的力量，粗吼着：“浪屄娘们……俺……大牛……的……女人……想咋肏……就咋肏……让你……尿……你才准……尿！”
　　老婆马上高潮了，骚水和尿液几乎同时从她的下体涌出来，淡黄色的尿准确无误地落到马桶里，不得不说王大牛把尿技术高超。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　我老婆的这次高潮特别猛烈，不但尿和骚水齐放，而且全身的嫩肉都一动一动的痉挛着，被王大牛把住的两只小脚弯成一张弓，眼睛迷乱，脸色涨红，嘴里连连娇喘。
　　“飞上天啦……啊……飞了！粗汉子……真好！”
　　老婆几乎撅了过去，过了有一两分钟，才悠悠醒转，发现自己还在大牛的怀里，尿孔淅淅沥沥还滴着水，又羞又爽，靠着他铁板一样的胸肌，用高潮余韵中慵懒的声调问道：“大公牛……你怎么……还硬着？”
　　我看了一眼表，快一个小时了，什么叫硬汉？我理解了。
　　王大牛低头看着我老婆撒尿，白嫩的下体上黑毛很浅，粉红的尿眼下面是红肿的阴唇，阴唇包夹这他那根大耍货，鸡巴又硬了硬，不知道是不是我的错觉，我甚至感到那根鸡巴又把我老婆往上顶了一顶。
　　我老婆一尿完，他就抱起我老婆，大踏步走向餐厅，一手夹住我老婆，一手“哗啦”撩起桌布，把晚饭时没收完的碗筷都撩到了地上，把我老婆放在了餐桌上。
　　“肏你娘的骚娘们，又被俺肏出尿来了！”
　　50
　　王大牛二话不说，走到桌子一头，把那根都是骚水，油光锃亮的牛鸡巴送到我老婆嘴边，“骚屄，给老子洗鸡巴，洗干净鸡巴老子好继续肏你！”
　　我老婆那张小嘴，也同样二话不说，从上往下，把王大牛的鸡巴舔的干干净净，包括那两个卵蛋子都嘬了个够，最后又含住那个比鸡蛋还大的龟头，舌头绕着那肉棱子打着圈，两眼水汪汪地看着王大牛。
　　“嘿嘿嘿，稀罕俺的鸡巴吧？哪个小娘们挨了俺的肏，不天天想着她大牛哥的肉棍棍？”
　　“大牛哥，舔干净了，可以肏我了吧？”
　　我老婆说完这句话，又用那又软又小又粉嫩的小舌头，舔弄这山东粗壮汉子的龟头，最后竟然还顶开了他的马眼，往里钻。
　　王大牛眼红了，粗喘如牛，把我老婆的腿把在腰间，站在地上，上半身像一块巨石一样压在我老婆嫩滑细肥的肉体上，大鸡巴“噗哧”一声又肏了进去。
　　“骚屄娘们……肏你娘哩……真浪啊！”
　　我老婆气喘吁吁，“人家都……累死了……可是……看到……大牛哥的……鸡巴……里面……又痒了……”
　　王大牛粗吼一声，猛力撞击着我老婆，屁股上的肌肉因为用劲都鼓出了两个小坑，“浪屄娘们……不是俺这……牤牛一样的汉子……还肏不过你哩！”
　　我老婆全身都是汗水，已经累得不成样子，却还是努力扭动着屁股，包夹着体内那根热烫的阳根，“浪……我就是浪了……你……喜欢不……”
　　“稀罕……小娘们……就是给咱……夹鸡巴的货……越浪……越好！”
　　王大牛这个坦克一样的男人，黑色钢铁般的肌肉身躯碾压着我的老婆，蹂躏着他的女人。
　　“真会夹鸡巴……俺肏……肏……肏死你个读书浪屄娘们！”
　　啪叽，啪叽，啪叽，啪叽，啪叽。
　　噗哧，噗哧，噗哧，噗哧，噗哧。
　　我老婆沉浸在攀登连续高潮的极乐之中，她的头在桌上，随着王大牛的冲撞一会儿甩到右边一会儿甩到左边，像吃了摇头丸一样，两条白嫩无暇的大腿死死勾在大牛的腰上，脚板绷得紧紧。
　　王大牛留着短渣渣板寸头的大脑袋，在我老婆丰满的胸部啃咬着，时不时叼住那个黑红色的大奶头，用粗糙的大舌头磨蹭。妻子受不了这种刺激，迷乱地抱住那个大脑袋。
　　“好舒服啊……好舒服啊……受不了了……小屄里……好疼！”
　　我注意到老婆的小屄里都没有再分泌淫水出来，王大牛热气腾腾的鸡巴进出屄的时候不再发出“噗哧噗哧”的水声。
　　王大牛把鸡巴退出来，看了看，上面没有白沫子，很干燥，“浪屄娘们，你咋不出水儿咧？”
　　莫非在大牛新姿势的刺激和连续的猛干下，我老婆真的被他“把骚水都肏出来”了？
　　“人家怎么知道，刚才还……”
　　“刚才发大水似的，现在又不给老子出水，管他娘的咧，继续肏！老子还没放怂哩！”
　　王大牛吐了口口水在手上，抹到自己的龟头上，把大玉米棒子似的家伙又顶进了我老婆的屄洞儿。
　　我老婆“啊呀！”一声，紧紧抓住了他的肩膀，“疼！”
　　“啥疼咧……生孩子还疼哩……是俺媳妇……就得伺候……俺”
　　干燥的摩擦让我老婆的细嫩的屄洞儿产生了痛苦，也带来了全新的快感，“臭大牛……都是你……肏个不停……真让人家的……水……都流光了……”
　　“骚屄娘们……真被俺……把骚水……都肏出来咧！”
　　“大壮牛……早知道……不给你……做那么多……牛肉……劲头……足……舒服……”
　　“肏你娘……这么干着肏……更恣儿哩！”
　　王大牛喘着粗气，支起身子，老婆干燥屄洞儿带来的剧烈摩擦，让他的也感到了无比的快乐，他挺着那根粗得不像话的家伙，像是要从我老婆身体里榨出油来一样，猛烈地撞击着，两个大睾丸“啪啪”地拍着我老婆的嫩屁股。两双牛眼瞪着我老婆，浑身上下滴着汗，像是在战场上杀敌的士兵，而我老婆就是他的敌人。
　　“肏……老子……肏死你……媳妇给咱吃肉……咱就在……桌子上……喂饱媳妇哩！”
　　金戈铁马，气吞万里如虎。
　　我想起这句词，感慨万千，这才叫肏女人！不，这不是肏女人，这是交配，是两性的战争，是征服，是肉搏，是绝对的支配，是霸王般的君临，是我这样的小男人不配拥有的权利，也不曾拥有的力量。
　　王大牛进行着最后的冲刺，我感到他要射精了。
　　“疼不？”
　　“疼！”
　　“乐不？”
　　“乐死了！”
　　“服不？”
　　“服了……服了我的牛哥哥！”
　　“要俺的种儿不？”
　　“要！要牛哥哥的怂水……亲汉子的鸡巴水！”
　　我老婆也看着王大牛通红的眼睛，双手迷乱而爱慕地抚摸着他身上每一块壮硕的肌肉，眼里全是崇拜。
　　王大牛爽得摇头晃脑，大嘴里痛快地喊着：
　　“蔫吧……看见没……这才叫拾掇……女人！”
　　“被你……拾掇过……才叫……女人！”妻子狠狠扭着屁股，似乎越痛苦越快乐。
　　“肏死你……俺肏死你……”
　　“杀了我吧……太痛快了……死了……要死了！”
　　王大牛咬牙切齿地用比我手腕还粗的鸡巴捅着我老婆，我看着这野兽般的性行为，心悦诚服，小鸡鸡铁硬。
　　“大牛，我不是男人，你才是男人。”
　　“大牛，只有你这样的汉子才配的上雨婷这样的美女，我肏不动她。”
　　“大牛，你的鸡巴真大啊，身板真壮啊，我王成心服口服，你才是男爷们！”
　　“大牛，求求你快给她下种吧，快让雨婷给你生儿子！”
　　王大牛“肏肏肏”像口号一样骂着粗话，一顿就是一挺腰，“肏你姥姥！真他妈贱！真他妈怂！”
　　“你哪叫汉子，你爹不抽死你？！”
　　“这又白又大的屁股……肥地哩！……你犁不动……俺大牛帮你犁……还帮你下种子哩！”
　　“老子就再让你看看……好汉子……咋让媳妇儿生儿子！”
　　说完，他熊腰死命一拱，两只鸭蛋大小的卵蛋紧紧贴在肉棍的根部，虎吼一声，开始射精。
　　“媳妇……给俺生个……壮小子！”
　　这个彪壮的山东汉子，像蛮牛一样顶着我老婆的子宫，射着那好像永远没有尽头的精液，憋忍了一个小时的他，在释放的快感中哇呀呀地大叫。
　　“给俺读书媳妇下种哩！”
　　“城里媳妇给俺生个小黑牛哩！”
　　“给咱庄稼汉生娃哩！”
　　“俺儿子也有根大耍货哩！”
　　妻子被他又多又浓的精液烫得又一阵抽搐，身体像是被电击一样想要使劲向上弹起，却被王大牛死死压在桌上，发出满足的叹息。她再也没有淫水可以分泌了，只有抓住王大牛的后背，在那沟壑纵横的壮实身板上，抓挠出一道道的血痕。
　　“烫死了我……亲汉子的……鸡巴水……”
　　“都给我……涨破了……要涨破了……好多啊！”
　　“大种牛……我要……给你……生小黑牛！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……我的壮汉子！”
　　51
　　我叫王成，我和我法定老婆陈雨婷都是复旦大学的硕士，这里是济南，盛夏。
　　我现在寄住在我法定老婆和他男人的家里，现在，她男人正从餐桌上抱起她，放到他们的大床上，两个人光着屁股，回味着刚才的极乐感觉。
　　甚至不用他们开口，我从厨房端来水、牛奶、面包和鸡蛋，放到床头柜上，让他俩补充体力。
　　“嘿嘿，媳妇，你恣儿不？”
　　我家的男人，王大牛，一个黑铁塔一样的包工头，正仰躺在床上，享受着我老婆给他洗鸡巴，用嘴。
　　陈雨婷，我老婆，从他黑毛丛生的胯下抬起头，不依地撒着娇，“讨厌死了，你劲头可真足，我受不了了都。”说着爬了上来，被王大牛一把搂在胸前，“你那根坏东西上都有血，又把我弄伤了。”
　　话是这么说，我老婆白嫩的小手儿还宝贝一样拉着王大牛黑胶皮管子一样的鸡巴。
　　我仔细看着老婆的肉体，雪白的大奶子上奶头被掐得红肿，奶子上一道道青紫，是大牛粗手留下的印记；细皮嫩肉的身上满是一个个吻痕，大牛亲吻特别使劲，像是想要给妻子贴上自己所有物的标签；肥美的屁股上是红通通的手印，还有十个指印，是因为刚才全身重量几乎都被王大牛托在掌中，他的手指深深陷进老婆的肉里；最惨的是我老婆曾经少女般的小嫩屄，已经被壮汉的大肉棍，戳来杵去，肿得红到发黑，浓浓的精液，夹杂着少许血丝，正从里面流出来。
　　一看就知道，这是一具被彪悍男人肆虐蹂躏过的身体。
　　“俺媳妇真水嫩咧，大闺女似的，动不动就落红，俺这根黑家伙，有大福，嘿嘿嘿嘿！”
　　妻子撅着小嘴，“啪”的一声拍了王大牛的胸膛，嗔道：“你每次一干那事儿，跟变了个人似的，特疯狂，不管不顾的，我都怕。”
　　王大牛“吧唧”亲了我老婆的脸一口，“俺邪劲儿大咧，不过了瘾，鸡巴火烧火燎的，蛋子里跟开了锅一样，不射出来要憋死。”
　　“那你还使劲忍着……不早点……射？”
　　“嘿嘿，俺爹说过，男爷们就是要能忍哩！要忍得苦，忍得疼，忍得累，娘们身上还要忍得住怂。”
　　“你爹怎么什么都跟你说啊！”
　　“俺爹那是教俺啥才叫汉子，有啥？俺以后还要教俺儿子哩！”
　　我老婆轻啐一口，“我才不会让你把儿子教成小色牛！”
　　大牛揽住我老婆，嘿嘿傻乐，我老婆又问：
　　“哼，那你那乡下媳妇，兰子，她受得了你？”
　　“兰子比你身体结实，你要是跟俺一晚上八次，还不给肏死喽？”
　　妻子不高兴了，“好啊，还没提上裤子呢你就嫌弃我了！”
　　王大牛挠挠脑袋，“嘿嘿，媳妇儿你别生气，兰子虽然比你经得住俺肏，可是，”他坏笑着把嘴凑到我老婆耳边，呼出的热气让我妻子痒得不行，咯咯笑着，“可是，你比她白嫩，屄也比她紧多了！”
　　老婆脸红了，骂道：“被你这根坏家伙天天欺负，铁管子也给撑大了。”
　　王大牛笑着，黑脸上有骄傲也有满足。
　　我坐在大床旁边的沙发上，浑身瘫软，刚才王大牛射精的时候我也射了，连续三天射精让我的身体实在有点吃不消，脚都有点软了。我再一次感叹，人比人真他妈气死人，王大牛一天晚上肏我老婆三次，第二天照样去练深蹲举起250 多公斤的杠铃，回来后又肏了我老婆至少三次，现在，第三天，他依旧勇猛，那根黑牛鸡巴，这不，在我老婆的小嫩手里，又开始渐渐抬头了。
　　我累得迷迷糊糊半躺在沙发上，听到王大牛和妻子开始聊天，估计又是讲“他那当年的性事。”
　　“媳妇儿，俺看你特喜欢俺抱着你肏哩！”
　　我老婆顿了一下，估计是在想为什么自己现在听到这种问题不脸红了，“恩，感觉你特有力气，我特别踏实，”妻子趴在他身上，“攀着你，觉得世界上什么都无所谓了，只要有你，一切都会好的。”
　　王大牛用手把玩着我老婆束在一起的头发，“嘿嘿，俺读书媳妇就爱文邹邹的咧，俺就知道男爷们就是家里的天，啥风啥雨咱都要挡哩！”
　　我老婆依然趴在他怀里，闷声闷气地说：“大牛，碰到你我才知道，男人就应该是该坏的时候很坏，该好的时候很好，”老婆继续埋着头，我却看到她耳根子发红，“我心甘情愿伺候你，你以后可别不要我。”
　　妻子完全没有看我，似乎当作我不存在，我感到这一刻终于来了，不再有对我的愤怒，不再有对我的复仇，她爱他，仅此而已。
　　王大牛蹭的一下坐起来，把着我老婆的脸，大嘴盖住小嘴，使劲吸吮了半天，才放开她说道：“你个大学生妮子，舍了啥硕士男人不要，愿意伺候咱，愿意当咱媳妇，还愿意给咱生儿子，俺以后就是你的男爷们，俺以后就是你的天哩，有啥事儿有俺咧！要是以后负了你，叫俺出门就被车撞死！”
　　我老婆想捂他的嘴，却大概觉得我在旁边看着，这个动作也太琼瑶了些，抱着王大牛肌肉发达的膀子，她眼中含泪，脸上却无比踏实和满足。王大牛憨憨地看着我老婆，不知道自己直愣愣的发言老婆明白了没有，会不会笑话。
　　我知道妻子被感动了。
　　我老婆半天没说话，使劲忍着眼里的泪，最后冒出一句：“傻大牛，臭大牛，粗人！”
　　王大牛傻笑起来，在我老婆的脸上“吧唧”亲了一口，搂着她又倒在了床上。
　　“媳妇，其实俺也特喜欢‘汉子捧缸’。”
　　52
　　我在沙发上迷迷糊糊地看着，听到这句，刚刚有点不爽又有点暗爽的心情，一下烟消云散，差点笑出了声，作为一个跟着妻子看了几年韩剧的人，我知道在此种刚刚表白的气氛之下，一个男人应该和女人尽量温存，创造浪漫和温馨。
　　王大牛却说他也喜欢“汉子捧缸”！
　　妻子果然羞怒交加，“你就不能正经三分钟？”
　　王大牛挠挠头，“啥？俺见业主的时候就挺正经哩。”
　　我老婆看他的傻样，真不知气好还是笑好，“我说现在！”
　　“嘿嘿，”王大牛咧着大嘴叉子，“炕上正经有啥劲？再说了，俺刚才把心窝窝都掏出来给你咧！”
　　妻子也不是第一次听他说荤话了，知道王大牛本性是改不了了，又是无奈又是喜欢。
　　我想王大牛憨直的个性让他刚才的表白像真金白银，这粗人的表白如此短暂。
　　我想起了自己衣冠楚楚地在妻子面前，做出过的那么多表白，说过的那么多情话，每一句都比王大牛的浪漫，每一个字都闪烁着粉红色的光芒，每一段都比王大牛长久，甚至还有一首长诗。
　　可是那些都是狗屁，当婚姻的挫折来临，我迫不及待的背叛了妻子。
　　王大牛，这个素不相识的人，成了妻子的依靠，短短几天，他就愿意把妻子当成自己的女人一样疼爱、呵护。
　　我胡思乱想着，我想到王大牛真的像一座山。
　　“大色牛！”老婆脸上的不再是气愤，而带了三分宠溺，在王大牛身下她是小女人，但有时候，王大牛孩子气的诚恳直率激起了她的母性。
　　这是她的男人，强壮、直率、好色、充满野性，他能给家里带来食物，他能给她的子宫带来生命，他能给她的生命带来希望。
　　我无声地叹了口气，完败。虽然早就认命，但我真的没法和王大牛这样的男人竞争。
　　“嘿嘿，媳妇，”王大牛又喝了口水，完全没注意到我老婆复杂的心理过程和眼中闪耀的爱意，“俺和兰子有一次玩‘汉子捧缸’，是在俺家地里哩！”
　　我老婆见怪不怪，“哼，你呀，坏透了，刚才还说在院子里，现在竟然还在田里……真是……”
　　王大牛抚摸着我老婆嫩白的肩膀，“嘿嘿，那时候兰子才过门没一个月，大夏天的，天天中午她给俺往地里送饭哩。送了饭就看俺坐在树荫底下吃，她也不吃，就看着，说看俺吃饭带劲，她回去也能多吃几碗哩！嘿嘿。天热，俺在田里干活，就穿个……”
　　我老婆接话：“大裤衩呗！”
　　王大牛又挠头，“俺们那儿男人都爱穿大裤衩子，松快，凉快，嘿嘿。”
　　“继续讲，我听你怎么祸害你大媳妇。”
　　“俺大媳妇那时候也穿得少哩，天热，就个小布衫子，胳膊都遮不住，俺吃着吃着，就看兰子可美哩，就顺着她领子往里看，那俩大奶子，和你的一样哩！”
　　“呸呸呸，你还敢比！”我老婆打着王大牛，王大牛就乐。
　　“兰子的奶子没你大，俺说和你一样，是说那奶子都被俺掐大了！”
　　我老婆不知道是表现得更愤怒一点呢，还是装作没听见好，羞得使劲揪住王大牛的耳朵。
　　“哎呦哎呦，媳妇饶命啊，媳妇，俺下次不敢了！”王大牛也不躲，似乎享受得很。我想，让我妻子——这个他一根手指就能制住的女人——揪耳朵，让王大牛更满足：这是他的女人，他的女人他才纵容她，宠着她。
　　妻子哪里舍得使劲揪，松开了手，“不许说……不许说到我，你接着讲！”
　　王大牛抓住我老婆的小手，“俺大媳妇也爱揪俺耳朵哩，嘿嘿，”看我老婆又要揪，连忙继续讲，“俺一看见兰子的大奶子，上面都是俺昨黑间掐的紫道道，鸡巴一下子就硬了，差点把碗顶翻，兰子一看就脸红了，小声儿跟俺说：”这白肏天光的，你可不敢犯邪劲！‘俺一听知道她害羞，那还咋办？地里都是老爷们在吃饭，忍着呗。““俺一吃完饭，兰子赶快就收拾东西要回家，俺也就由着她咧，想着硬了就硬了，过会儿它还不软？俺坐在树荫底下乘凉，看着兰子往家里走，这一看可不得了，俺兰子那大屁股一扭一扭的，像个小磨盘，俺就盯着看，越看天越热，越看鸡巴越硬，俺实在受不了了，正好看见兰子走过俺家玉米地，俺站起来就往她跟前儿跑。”
　　“别家爷们一看俺跑，就喊大牛，大热天的你疯跑啥？俺说俺想把尿撒地里哩！俺家地旁边就是俺大伯家大儿子的地，叫猛子，他比俺大3 岁，看得清，猛子就喊：”大牛兄弟，撒尿咋裤裆里揣着擀面杖咧？！‘俺也不理他，蹬蹬蹬跑到兰子旁边，抢过她手里的竹篮，放在地上就把她扛进了玉米地里。“53妻子一听，骂道：“大牲口！”
　　王大牛已经被这句骂得麻木了，说：“媳妇，你骂得和兰子一样哩！她那时候吓了一跳，惊叫一声就不敢再叫，使劲抓俺的膀子，小声说：”你个大牲口，地里还有人哩！‘俺才不理哩！俺说有人怕啥，汉子肏媳妇犯法咋咧？俺扛着她踩倒了一小片玉米，把她放在上面，两下就扒光了她，再就褪下俺的大裤衩，在她底下抹了点吐沫就肏了进去。““那次真过瘾哩！俺就疯肏，兰子也不敢喊，就紧紧抓着俺的背，俺也不觉得疼，那天她水那叫一个多哩！天那么热，俺俩汗都粘在一起了，俺啥也不想，就想着肏他娘咧，还是有媳妇好，啥时候鸡巴硬了都有人给咱夹着。”
　　我老婆一把攥住王大牛那又来了精神的黑鸡巴，“你就知道自己这家伙痛快，不管你那乡下媳妇羞死。”
　　王大牛不认同妻子的指责，“哪能够？兰子那天尿了好几次骚水哩，弄俺腿上都是，没东西擦，用她的内裤擦的。”
　　妻子无语，她似乎在想象着那会有多刺激。
　　“后来俺肏着肏着，兰子在俺耳边小声说：”你那肉茄子今儿晚上俺就剁了它，省得留下祸害女人。‘俺就笑，俺就说那怕是刀要卷刃哩！俺下面暗暗使着劲，兰子就使劲咬着俺肩膀，那时候她就尿了。尿了她也不敢喊，就喘，说大牛哥，你完了没？俺说媳妇，你男人是那完没完事儿小娘们都不知道的汉子吗？兰子就笑，说有时候俺真希望你是那软塌塌的男人。““俺就更使劲肏，她就更使劲抓俺，俺肏得她忍不住哼起来，她就在俺耳边说：”亲汉子，俺背上刺得慌哩！‘俺一听还不知道她啥意思？一把就把她抱起来，’汉子捧缸‘哩！““王大牛，你还真在地里……你可真行！”我老婆惊讶得张大嘴巴，听到细节处止不住吃惊。
　　“嘿嘿，后面还有更行的哩！俺托着兰子的屁股，就在俺踩出的那片地里绕着走，兰子搂着俺的脖子，小声哼着，问俺为啥非得中午肏？俺就说俺看见你鸡巴就硬，硬了你就得给老子夹着！兰子说俺咋嫁给你这么个大牲口咧？俺说忘了？
　　你就看上俺壮实哩！软塌塌的男人能肏得美你？兰子说你天天折腾俺，俺屄都要被你肏烂了。俺就说啥咧？你哪天晚上叫得不美？哪天晚上也没少尿骚水！兰子就说亲汉子，大牤牛，俺恨死你的鸡巴，也稀罕死了！”
　　“俺就觉得那天兰子特美快，那水儿，顺着俺卵蛋子一直流到俺脚脖子，俺心里那叫一个痒，身上那叫一个热，俺说兰子，俺这是带你看咱家玉米地哩，你也是俺的地哩，俺在地里种着俺的女人，真过瘾哩！兰子就哼你种吧使劲种，俺美死了要！”
　　“俺托着兰子的屁股在小空地里边走边肏，忽然兰子叫了一声，俺一转身，看见猛子和他爹——俺大伯，在玉米地外头看着俺们哩！”
　　妻子听到这里，恨恨地说：“你停了吗？你把兰子放下来了没？”
　　王大牛好像还在回忆那时的刺激：“停啥哩？玉米老高，到兰子的肩膀哩，他们在外面只能看见兰子揽着俺，俺露着膀子，啥都见不到哩！”
　　“我就知道天打雷劈也打不断你……”妻子犹豫了下，似乎在考虑是否说出下面这个粗俗的词，“……肏屄！”说了，还挺压韵！
　　王大牛揉搓着自己山峦起伏般的胸肌，“嘿嘿，俺还和猛子他们说话呢！”
　　妻子一听腾的坐起来，说：“王大牛，我后悔了，哪有这么糟践女人的？我不做你媳妇了！”
　　大牛都不用坐起来，大手一揽我老婆的腰，轻轻一使劲，扑腾，我老婆又倒在他怀里了，“别啊媳妇，俺那时候刚娶了兰子，底火太足，憋了19年哪！你别生气，俺以后肯定不肏着你跟别人聊天！”他忽然又想到没少跟我聊，又补上一句，“蔫吧不算！”
　　我躺在沙发上都要笑出来，老婆就更忍俊不禁，“王大牛！你这叫什么承诺！”
　　“啥承诺咧？那……俺不在玉米地里肏你，行不？”粗手挠着头。
　　“傻牛！”我老婆哭笑不得。
　　“嘿嘿，俺就是傻哩，俺读书不行哩，哪像俺的读书媳妇，聪明哩！”王大牛又凑近我老婆的小脸，“俺俩的儿子，肯定跟俺小媳妇一样聪明，跟俺大牛一样壮，再传着咱老王家的大鸡巴，哎呀，迷死那些小妮子！”
　　王大牛是个不会哄女人的人吗？看起来是这样。可是为什么他每次又都能把我老婆逗得转怒为喜，忍不住笑出来呢？韩剧里可不是这么演的啊？我忽然想到，王大牛可能只是凭着雄心的本能在和妻子调情，他不太回说那些哄女人的情话，但那些阳刚霸道的话语，依然能让女人如痴如醉，欢喜又害羞。
　　这不，我老婆正掐打这他肩膀，撒娇，“我儿子才不许像你这么花！”
　　54
　　王大牛撇撇嘴，“儿大不由娘咧，俺王家的爷们儿怕是都好‘串门子’，俺大伯的二儿子，刚子，他老婆老是和他吵，嫌他花，他说只要一吵架，把娘们扛到炕上肏一晚上，第二天早上乐得嘴都合不上，还伺候他穿衣服哩。”
　　“你再敢去花我就剪了你这坏家伙！”我老婆拈着王大牛的龟头。
　　“嘿嘿，俺家里有这么漂亮的媳妇，哪用出去花？”
　　妻子突然认真起来：“大牛，这两天你说了这么多你家的事情，我学到了一点。”
　　王大牛愣了，没想到妻子突然这么严肃，“啥哩？”
　　我老婆看他瞪着牛眼，一脸紧张，“噗哧”一声笑了，半开玩笑半认真地揪住他胯下那根俄国大香肠似的家伙，“我学到了，我是管不住你这根坏东西的，”
　　说到这里，她轻轻叹了口气，“你娘没管住你爹，你大媳妇没管住你，我也管不住你。我不打算做那些徒劳的事情。”
　　王大牛瞠目结舌，“啥？你说俺……你说俺再在外面有女人，你也不管？媳妇儿，你咋这大方咧？！”
　　我老婆又气又笑，“大傻牛，你喜欢我不？”
　　“俺不是说了？稀罕死你哩！俺到哪儿找你这样天仙儿似的女人去？”
　　“可你邪劲儿这么大，我总有陪不了你的时候，那怎么办？”
　　王大牛没声了，过了有好久，不情不愿地说“俺……俺憋着呗！”
　　我老婆靠在他胸膛上，手轻轻摸着那颗小李子一样大的喉结，“傻大牛，谎都不会说！”
　　大牛含含糊糊，“那……那媳妇你说咋办？”
　　我老婆抬起头，看着王大牛的眼睛，浅浅地笑，温柔动人，“王大牛，你要是在外面动了色心，我也不拦着你快活。可有一样你要记得，在济南我是你媳妇，我和兰子给你洗衣服、做饭、生儿子，别的女人做不到，别的女人就爱上你的……牛家伙，我爱上的是你的人！你在济南有家要回。”
　　王大牛把妻子紧紧搂在怀里，半天没说话，最后憋出一句，“俺知道哩，俺知道。”
　　又过了好一会儿，我老婆又搂住王大牛的脖子，有点贪婪地闻着他身上的味道，“臭大牛，接着说你在玉米地里那事儿，我听听你肚子里有多少坏水儿。”
　　“刚才说到哪儿了？媳妇你老打岔……哦，对，俺把着兰子的屁股，正肏着，猛子就在玉米地外面坏笑，说大牛兄弟，和俺兰妹子跳舞哪？俺说是哩！俺大伯就说啥啊，哼哼唧唧的，‘汉子捧缸’呢吧！兰子这时候使劲抓挠着俺的背，不敢出声儿，其实她背对着猛子他们，玉米地那多厚实，啥也看不见，可她身上一紧，屄里也紧，俺忍不住了，就大动起来，一颠一颠的让她套俺的鸡巴。”
　　“俺大伯就哈哈笑，说真他娘的，老二家的这个大莽牛，鸡巴上的瘾比俺当年还大！猛子就说大牛兄弟，你真行，俺咋就没想到这么玩咧？明儿个俺就捧着俺媳妇在俺家地里绕大圈哩！俺喘着，说行啊，咱哥俩比赛肏媳妇，看谁劲儿大，肏着娘们还能走得快。猛子说走得快哪有啥？得看谁让小娘们尿的骚水多！俺说要不咱就比谁肏得久，鸡巴鸡巴硬！俺和猛子哈哈大笑。俺当时鸡巴乐着，蛋子胀着，嘴里聊着骚话，那个过瘾啊，甭提了！”
　　妻子听得面红耳赤，恨不得把脸都藏到王大牛那两块高耸的胸肌下面，“你们这些男人啊……”
　　“俺大伯也跟着笑，说他娘的，都比生牤子还骚，这‘汉子捧缸’可是俺老王家的传家宝！75年的时候你爷爷是公社知青办主任，那时俺才11岁，老是偷偷看他肏那些城里来的小娘们。猛子就问，爹，俺爷爷鸡巴能有俺大不？俺大伯就说，咱王家老爷们裤裆里哪个没吊着个大耍货？俺恁小就看着你爷爷把那些白嫩娘们肏得哭天喊地，凡是来找他盖回城章的水灵妮子，你爷爷一个没放过，全触哒了，有的小骚娘们还回来找他，那时候他就爱‘汉子捧缸’，有一次他捧着个上海来的知青在屋里边走边肏，屄水滴的哪儿都是。看见俺躲在知青办窗户外头，还跟俺说：”小子，学着点儿，这叫汉子捧缸！‘“你爷爷也真是条棒汉子，那些小娘们好几个怀孕的，有两个和男知青结了婚的，要一起回城，怀了孕都不打掉，回城前夜还来找你爷爷，哭着说是他的种，要给他养大，你爷爷一听裆火乱窜，把两个大肚子娘们按在炕上轮着肏，那俩城里娘们喊得屋子都要塌了，说插队这一趟，最忘不了就是咱山东好汉的大家伙。
　　你爷爷那天晚上也疯了似的，一直肏她们到第二天早上，两个骚屄路都走不动了，她们那俩男人扶着上的车。早上撒尿，我一看你爷爷的卵蛋子，小了整一圈儿！哈哈哈哈！”
　　妻子听到这么淫邪的事情，骂道：“哼，怪不得你这么坏，根本就是祖传的！”
　　王大牛就摸着我老婆的奶子，笑，“媳妇儿，你说对了，当时俺猛子哥听了就说，怪不得俺这根骚家伙不老实，原来俺爷爷也骚得很，咱王家汉子邪劲儿大是祖传的哩！俺一听俺爷爷的骚事儿，鸡巴硬得钢条似的，使劲拱着兰子，问俺大伯，这‘汉子捧缸’是俺爹教俺的，那许是俺爷爷传给俺爹的？俺大伯又哈哈笑，说傻小子，俺结婚前，你爷爷教了俺一晚上炕上的事儿，猛子和刚子结婚前，俺也没少教他俩，王家的老爷们，地里是好把式，炕上更得是好把式，你说这招式可不是咱王家的传家宝？”
　　“俺一听就狂了，俺胯下的牛鸡巴是俺爷爷传下来的，这‘汉子捧缸’也是俺爷爷传下来的，俺肏女人也是为给俺王家传种哩！俺生了儿子也要教他这招式哩！俺气喘吁吁，扎着马步，把兰子肏得啪啪响，许是隔着老远都听见了，俺大伯和猛子都笑弯了腰。”
　　“这时候俺发现兰子好些时候也不出声，俺侧脸一看，兰子咬着俺肩膀，眼泪哗哗的，俺这才知道兰子还是害臊，鸡巴硬得难受，可咱还是心疼媳妇哩，俺只好又把她放在地下的衣服上，压在她身上继续肏。”
　　妻子“啪”的一声，打了一下王大牛不老实的粗手，说：“这才知道心疼媳妇？晚了吧？”
　　55
　　“嘿嘿，俺也知道刚才野过了，谁知道俺一低下身子，玉米地外头猛子哥就不答应了，说大牛兄弟，瞅不见了！俺就喊，猛子你个骚犊子，你给嫂子种儿子站着啊？猛子就不说话了，俺就继续咣咣肏媳妇，鸡巴上那个好受劲儿，甭提了！
　　兰子这时候总算不哭了，俺看她脸上松快了些，就逗她，说俺媳妇哪里水都多哩，上面留马尿，下面留骚尿，兰子使劲掐俺，说你坏死了，俺说有啥哩，都是老王家的爷们，你还不是俺老王家的媳妇？
　　“兰子就说你们老王家的爷们还换媳妇啊？俺是你的媳妇还是猛子的媳妇？
　　俺说当然是俺的媳妇，猛子哥也就能看看你的肩膀，谁敢动你俺杀了他！俺刚才就是特痛快，俺可稀罕你哩！兰子放心了，摸着俺的疙瘩肉，说大牛哥，亲汉子，放怂吧，俺渴死了。”
　　“俺一听也觉着渴，大太阳底下，俺俩汗都流光了，俺说好咧，俺加把劲！
　　俺就一阵猛肏，兰子也来劲了，可她不敢喊，就是使劲抓着我的屁股，往上抬腰。
　　正在兴头上，俺突然觉得肩膀上放了一只手，吓俺一跳，回胳膊就猛抡，结果眼睛一扫，娘咧，是俺猛子哥的儿子，铁蛋儿，幸亏这小子才4 岁，个子不高，俺那一胳膊抡空了，要不俺表嫂还不跟俺玩儿命？”
　　我老婆一算，说：“你那表哥比你大3 岁，你结婚那年他22，怎么都有4 岁的儿子了？”
　　王大牛挠头，“媳妇儿，俺猛子哥那些骚事儿就别提咧，他当兵前结婚，和俺嫂子睡了两天就走，回来儿子都一岁半了。”
　　妻子一听就说：“你表哥怎么也这样，说生孩子就生？”
　　大牛不解，“啥？那想要孩子还得先请示国务院啊？”
　　我老婆咯咯笑，说：“可这也太简单了吧，怎么都这么快就有孩子了。”
　　王大牛仰躺在床上，不明白我老婆惊讶什么，“爷们身体壮实种子好，家伙大种的深，俺王家的媳妇又都腚大奶子大的，圆了房没孩子不才怪？”
　　妻子从王大牛健壮的身躯上抬起头，看了我一眼，我和她短暂的对视，她的眼中已经没有了什么鄙视，取而代之的，是让一个男人更加难以忍受的——怜悯。
　　别人随随便便都能生出儿子，我却吃药打针三年都种不下一个种子。
　　为什么我在短短的三天内就仰视着王大牛，就臣服于他，就拱手把妻子让给他？为什么我有淫妻癖这样变态的心理疾病？我想也许，我仰视着的，臣服着的，和千百年来人类仰视着的，臣服着的，是一样的东西：那男性生殖力的丰碑！
　　鸡巴，我崇拜你，生命之柱，阳刚之柱，力量之柱，你支撑着人间的天空！
　　你是太阳，你是雨露，你是世间最强硬的，你征服世间最柔软的！
　　我是一个受过良好教育的人，这是我的顿悟，我现在知道我的命运轨迹，恐怕和我法定的妻子和她私下的“亲汉子”，要长期纠葛在一起了。
　　王大牛哪里知道他那根牛鸡巴已经被我在心里赞美了个够，如果他知道的话估计要楞半晌，然后吐一地。他还在继续讲：“那时铁蛋儿看着俺和兰子，手里一缸水，说叔，俺爹让俺钻进来，给你们送水哩，俺爹说你和婶子大太阳底下干重活哩！兰子一听铁蛋儿在旁边，屄里又死死夹住俺的鸡巴，美死俺了，她使劲起身想找衣服遮自己，哪儿有衣服，都垫在身子底下呢！俺赶快又趴到她身上，算是遮住了。”
　　“俺就说铁蛋儿啊，说放地上吧，大牛叔一会儿喝。铁蛋儿就说大牛叔，你和婶儿干啥呢？俺说婶子生病了，打摆子，叔要压着她哩！这时候兰子屄里就跟个小拳头使劲攥着俺的鸡巴，俺实在忍不住了，恣儿死了，俺就开始拱屁股，心想猛子这虎了吧唧的货，自己把儿子派进来，别怪我教你儿子肏屄！铁蛋儿看着俺都呆了，说叔，你腰下是啥啊？！俺心想这咋骗啊？猛子哥你别怪俺，俺就说那是叔的鸡巴。铁蛋儿就说大牛叔你鸡巴咋那么大咧，比俺腿还粗！俺心里不知咋的特过瘾，兰子又把俺搂的死紧，俺觉得要尿鸡巴水儿了，也不管了，就说铁蛋儿，你长大了和叔一样大，鸡巴大小妮子才稀罕你哩！”
　　妻子被这庄稼地里的狂野性事彻底震惊了，“你……你怎么跟孩子这么说啊！”
　　王大牛嘿嘿笑，“不这么说咋说？俺当时恣儿着哩！猛子哥让铁蛋儿进来，那是他的错，怪不到俺头上，再说了，那小子才4 岁，几天就忘了。”
　　妻子板下脸：“王大牛，你以后要是敢这么教咱儿子，我跟你没完！”
　　“媳妇儿，那都是赶巧了，哪能那么早就教孩子哩？你听我讲完啊，铁蛋儿这小子，真他娘的……他还接着问，叔，你鸡巴下面咋还有两个大肉蛋子咧？俺就说那是叔的卵蛋哩！铁蛋儿就说叔，你鸡巴咋插进婶子的屁股里咧？俺说俺那是给婶子治病哩！铁蛋儿就说叔，你鸡巴上咋那么多汤汤咧？俺说那是你婶儿流脓了！铁蛋儿就喊啊呀，大牛叔！俺婶儿一下喷出来好多脓，都流你卵蛋上了，还往下滴哩！”
　　56“俺一听就彪了，哇啊啊大叫往兰子屄里尿鸡巴水儿，一边儿尿，铁蛋儿这小犊子，和他爹小时候一样皮，还在俺屁股上打了两下，说叔，你屁股上咋这么硬咧，跟石头疙瘩一样，叔，你卵蛋咋一动一动的咧……”
　　“俺畅畅快快放着怂浆子，兰子紧紧搂着俺，也不敢出声儿，铁蛋儿开始还在俺身边绕，后来猛子在玉米地外头喊他，他就出去了，俺俩才松了一口气。俺舒坦了，这才发现兰子背过气去了，赶快掐她的人中，给她喷水，她醒过来就又哭，说这次丢大丢人了！”
　　妻子在一旁深切同意，“我要是肏屄被人家看了，怕是寻死的心都有了，你真是色欲熏心，什么都敢干。”
　　王大牛低声下气：“俺……嘿嘿，俺那真是急眼了，啥也不顾了。俺可知道错了，后来兰子两天没让俺上炕哩！”
　　妻子看他傻乎乎的，刚才兴高采烈的样子一下子又蔫了下去，好像我老婆也让他两天没上床似的，好气又好笑，“那是，要是我，让你两个月不上床！”又奇怪，“你个大牲口也能忍住？”
　　王大牛憨笑，“嘿嘿，兰子两天没让俺上炕，第三天俺实在忍不住了，要来硬的，她说你硬来吧，俺有了，想出人命你就硬来。俺都傻了，乐疯了，兰子还生俺的气，俺说咱娃都要有了，还生气哪？她说那铁蛋儿把俺底下都看去了，说着又要哭。俺说他个小屁孩子，过几天就忘了，哪懂啥屄是屄蛋是蛋的。兰子又说你要痛快也行，以后咱俩啥时候干那事，得听俺的。俺一听急了，说你是俺的媳妇，俺想啥时候肏就得啥时候肏，这改不了。兰子听了说你真是种牛托生的哩！
　　又想了想，说那这样，俺大着肚子的时候，你得听我的，为咱娃好。”
　　“俺一听行，你都给俺怀着娃了俺还能可劲儿折腾你？听你的！兰子算是气消了。俺说媳妇俺都憋死了，她说你憋着吧，还有九个月要憋，俺说那你，那啥，给俺叼叼？俺媳妇说做梦，俺就捂着鸡巴说要炸咧！要炸咧！兰子最受不了俺傻样，说真是大牲口哩，俺咋就看上你了，悔得肠子都青了，说是说，照样给俺叼鸡巴，兰子真好哩！”
　　我老婆听王大牛这个粗鲁的汉子，讲他如何又一次化女人的怒气为艳福，感叹道：“王大牛，我还以为你憨厚呢，其实比猴儿都精！”
　　“俺不憨厚？人家都说俺憨的都傻！要不咋有那么多工程找俺做？俺肯吃亏哩！”
　　“你……你好多时候都不憨厚。”
　　“媳妇儿，”王大牛低下头，长满胡茬的大嘴撅起来，亲了亲我老婆长着长长睫毛的眼睛，说：“男爷们要是在鸡巴上还憨厚，那真才是没用哩！”
　　我软在沙发上，三天来一次次的打击、一次次的性刺激、一次次的发现自己内心的黑暗、一次次被侮辱、一次次从心理上被征服，我知道王大牛说的对。
　　我是个聪明的人，但我“在鸡巴上太憨厚”。
　　王大牛也许不聪明，但“在鸡巴上很活跃”。
　　一个男人鸡巴上劲头大，没事儿老是硬，看见漂亮女人就想肏，他就有攻击性，他就有野心和企图，他就能打拼出一片天地来，我想王大牛从一个民工到一个包工头、小老板，很大的原因就是他“鸡巴不憨厚”。
　　雄性激素对人的推动力是可怕的，历史上那一个征服者和伟丈夫不好色呢？
　　我在沙发上，转过头，不再看向王大牛和我老婆，我累了，很累。我失去了，也得到了，我失去的是老婆，得到的却是心里最黑暗欲望的被满足。我思考了太多得与失，我需要休息。
　　我迷迷糊糊进入了梦乡，今天晚上，王大牛没有再折腾妻子，他毕竟也不是超人。我做着很奇怪的梦，我梦到我中学时那个非常强壮的球队守门员，王成，从一具雪白的肉体上抬起头，淫笑着看着我，脸上挂满了得意，那个在他身体下颤抖着的人，她的脸渐渐清晰，竟然是我的母亲！
　　我梦见我少年时代父母工作的那座重工厂，那热气蒸腾着的公共澡堂，那些赤裸裸的肉体，我梦见一双铁钳般粗大的手撩拨着胯下黝黑的大鸡巴，在我面前炫耀着说：“干儿子，咱这鸡巴咋样？肏你妈你愿意不？”
　　我梦见在我家的床上，我母亲被几个粗犷壮硕的男人轮番蹂躏，那些男人嘿嘿淫笑着，热汗淋漓，我母亲被夹在两个大汉中间，发出愉悦的浪叫，在房间的另一侧，我那高级工程师的父亲，正目不转睛地观赏，完全没有阻止的意思。
　　我梦见一列飞驰的火车，我很热，我想忘记一切，我想离某个充满屈辱的地方越远越好……一个接一个的噩梦，一个接一个的美梦，我不知道自己是痛苦还是快乐，直到我被王大牛震天响的呼噜吵醒，迷迷糊糊地走向书房，躺倒自己的床上。
　　睡去的同时我感到，我的小鸡巴又硬了。
　　５７
　　济南，盛夏，晚上。
　　我叫王成，我和结婚证上的妻子陈雨婷都毕业自复旦大学，拥有硕士学位。
　　现在，我那端庄淑仪的妻子正和她的臭大牛、亲汉子、好男人，一起坐在客厅的沙发上，看电影。
　　我则只能坐椅子，原因是我妻子男人叫做王大牛，听名字你就应该知道，他是个大块头。
　　他往三人沙发上盘腿一坐，再搂着我老婆，基本上就没有我坐的地方了。
　　王大牛照例在家里光着膀子，他大咧咧地坐在沙发上，屋里开着空调，身上依然有一层薄汗，手里拿着瓶水，冰箱里有啤酒，王大牛却不喝，他说要喝就喝白的，啤酒喝了没劲又长膘，所以这家伙喝着矿泉水。
　　电视里放着ＤＶＤ，《红高粱》。
　　这是我老婆最喜欢的中国电影，她曾说张艺谋拍了几个好片子，《红高粱》
　　算一个，《活着》算一个。我当时就问她，看没看过《菊豆》，她说李保田一露面她就退盘关机了，她问我有没有看过《菊豆》的原着《伏羲伏羲》，我说没有，她说你应该看看，比电影好多了。
　　我后来把《伏羲伏羲》看了，挺短的，刘恒的小说，写的是一个又老又干瘪的老头买了一个漂亮媳妇，被他又壮鸡巴又大的侄子征服的故事。我看过后没觉得什么，却隐约明白了妻子为什么不喜欢张艺谋的改编，也许是因为李保田那矮瘦的样子完全没有原着里杨天青雄赳赳的气势。
　　原来在过去的生活中，有那么多的事情预示着我们的未来。
　　妻子要王大牛陪着她看红高粱，完全是因为今天下午我和她之间的对话。今天下午，我特意请了事假，趁着王大牛不在家，想找妻子谈一谈，谈话内容如下：
　　“雨婷，你真的就想和王大牛这样过下去吗？”“有什么不好吗？都三周了，我幸福得很，从来没这么幸福过。”“可是你有没有想过以后呢？王大牛是有家室的人，你有硕士学位，竟然就当他一个二奶？”我老婆神色黯然，“我最后悔的就是，没有早遇到他，有时候我想，我生在他那个山沟沟里多好，我一定能和他青梅竹马，从小就跟定了他！”我无语，半天才憋出一句：“你真的甘心当个二奶？我记得你以前最瞧不起那些靠男人吃饭的女人！”老婆有点激动了：“王成！你别胡说八道！他给了我钱以后，问都没问过那些钱怎么花，他说‘爷们赚钱，媳妇儿花钱，天经地义！’他尊重我，信任我，他不是在购买我！”“王成，你还记得吗？我跟你来济南，辞了工作，你是怎么做的？你每月挣小三万，给我五千说是家用，其他你来管，那五千你还要我记账，每月都要查。
　　告诉你，王大牛的那些钱除了肏用，我都节省着，前几个月你那五千块钱，我花的时候倒是一点都不心疼。你知道为什么吗？我觉得王大牛的钱也是我的钱，你的钱是你自己的钱！“我什么话都说不出来，我曾经以为一个真正的男人就该在家里管钱，却没想到一个真正的男人是如王大牛这样，只负责挣钱，管钱这种小事，挥挥大手，“交给媳妇，咱不管哩！”。
　　妻子平静了点，又说：“我觉得王大牛真的把我当成他的媳妇，只要他一年时间里，能有十个月在我身边，我就知足了。至少在这十个月里，我的家里有个真正的男人，我不用害怕，不用担心。他看着我好像我是他最宝贵的东西，又霸道又宠溺，别人动我一根手指头，他都凶那个人半天。”我知道她是在说前两天，王大牛和她一起去超市，帮她拎东西，一个年轻小伙子撞了我老婆一下，王大牛要不是手上有东西，怕是早一拳揍上去了，狠狠瞪着那小子，那小子一看王大牛的眼神和块头，以为要杀了他，跑得比兔子快。
　　那天我老婆回家的一路上都拉着王大牛的大手，那只大手里又拎着一大袋子东西，他们在前面走着，我在后面跟着，一路上不断有人跟王大牛打招呼：“大牛，你媳妇儿又漂亮了！”“大牛哥，嫂子红光满面的，哦呵呵呵，怕是有喜了吧？”“大牛，这小子，会疼媳妇，东西都自己拿啊，哈哈！”没错，现在小区里的人看到我老婆，都知道她是王大牛的妻子，虽然似乎是鲜花插到牛粪上了，但王大牛诚恳热情，尤其是对那些大妈们，进进出出帮着抬个东西什么的，哄得那叫一个顺溜。现在小区的婆婆妈妈见了我都说：王成，你表姐夫真是个好人啊！
　　我在这个小区住了好几个月，每天进进出出。王大牛在这个小区住了才三星期，他们竟然记住了他才是丈夫，而我只是表哥？我的存在感真是可悲……我胡思乱想着，又问妻子：“王大牛以后要是把他乡下的媳妇孩子接到城里来住呢？你怎么办？”妻子，我那对爱情曾抱有粉红色幻想的妻子，说：“那我就和他们一起住，他大媳妇不在意，我就不在意。反正我也会给他生儿子，爱着同一个男人，女人没什么深仇大恨。”真是自降身价，真是堕落！或者，这才是在追求爱情？这才是为爱情而牺牲？
　　我只好抛出杀手锏：“雨婷，你有没有想过，你和王大牛要是真的长期生活在一起，你们是没有共同语言的？”＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊５８妻子曾经跟我说过，她的伴侣，一定要能和她聊得来。我相信妻子对我的感情变淡，并不是从借种开始，而是从借种前三个月我繁忙的工作就开始了，那时我从没倾听过妻子，也很少和她交流。
　　“王大牛行吗？王大牛能和你交流吗？你们能说什么话题呢？”妻子沉默了一会儿，说：“晚上我试试。”于是，现在，我们坐在客厅，观赏妻子最爱的中国电影：《红高粱》。
　　电影才开始二十分钟，妻子挣脱出王大牛的怀抱，“臭大牛，身上火炉子一样，烫死了。”王大牛傻笑，“嘿嘿，媳妇儿，冬天你就知道好咧！”一时无话，看到姜文把巩俐放到在高粱地上，王大牛就呵呵乐。
　　看到肏本鬼子剐了中国人，王大牛就呼哧呼哧喘粗气。
　　看到最后姜文和儿子在血一般的夕阳中，字幕出来，王大牛“呼”地出了一口长气。
　　老婆看书，王大牛在阳台上讲电话，然后，睡觉。
　　我老婆和王大牛睡在床上，我坐在床边的沙发上，照旧如此，这三周来，多数时候我来看他们肏屄，有几天工作太累了也就不来了。王大牛是真的一天都空不得，天天晚上将近一个小时的肏屄明显是他例行的功课，他俩一个愿肏，一个愿挨，我是愿看，我看从性生活上，我们都活在天堂一样。
　　王大牛现在正揉着我老婆的奶子，和她接着吻，胯下那根牛鸡巴被我老婆握在手里，越来越熟练的爱抚着。
　　终于，他忍不住了，掰开我老婆的腿就要进入。
　　我老婆却推着他的胸膛，说：“大牛，今天晚上的电影，你觉得怎么样？”王大牛火急火燎，呼哧带喘，“啥咧？”“电影！《红高粱》！”“嗷，行咧，挺带劲！”说着就又要挺腰，哪知道我老婆竟然一手捂住了胯下。
　　“我问你几句话。”
　　王大牛正掰我老婆的手，一看我老婆非常严肃，万分痛苦地点点头，下面的粗鸡巴一胀一胀的，“媳妇儿，非要现在问？……那就问。”
　　“喜欢这电影吗？”
　　“还……还成哩！”
　　“觉得哪里好？”
　　“汉子像汉子，女人像女人！”
　　我老婆轻轻的笑了，想了想，“说的也是，那最喜欢哪一段？”
　　王大牛想了想，“嘿嘿，在高粱地里那段……”“正经的！”“哦，”大牛挠挠头，“最后呗，干小肏本那段。”
　　“觉得谁演的最好？”
　　“那啥……姜文！”
　　“为什么？”王大牛想了半天不说话，我在沙发上偷笑：我说过，你们没有共同语言，他连你最喜欢的电影都不能聊五句以上！
　　突然，王大牛从床上跳下地，光着屁股，这个黝黑的壮汉子，端起床头柜上的水杯，唱了起来：
　　“喝了咱地酒啊，上下通气不咳嗽，喝了咱地酒啊，滋阴壮阳嘴不臭，喝了咱的酒，一人敢走青刹口，喝了咱的酒，见了皇帝不磕头！”王大牛一边唱着那首着名的《酒神曲》，一边冲妻子坏笑，板寸头，黑红黑红的疙瘩肉，粗大的鸡巴在胯下晃来晃去，木墩子似的黑毛大腿，小船一样的大脚板子，粗实实雄赳赳的声音——浑身上下，透着雄性，透着豪爽，透着魅力。
　　妻子看呆了，等王大牛唱完又爬上床，嘿嘿笑着搂她在怀里，她才猛醒过来似的，紧紧抱着他宽阔如山的肩膀，死不撒手。
　　还用说什么？王大牛不但看懂了她最爱的电影，而且明白了为什么她爱那部电影，不但明白了她为什么爱那部电影，还给了她比那部电影中，更男人的男人。
　　王大牛也许不懂电影，不懂音乐，不懂文学，不懂戏剧，但是他懂女人，妻子甚至不用倾诉，他就已经在默默倾听。这个很多时候拙于言辞的汉子，也许是出于机缘巧合，也许是出于本能，牢牢地，死死地，抓住了我老婆的心。
　　我靠在沙发上，看着王大牛和我老婆做爱——不，用这么文雅和现代的词汇来形容是不恰当的，他们在肏屄——我心里真的死了，我尽了自己最后一分努力，想要夺回自己的女人，可最终的结果，是使她更完全地被王大牛征服。
　　“嘿嘿，媳妇，俺这里有比那酒还好的哩！”
　　“什么？”
　　“咱的鸡巴水，咱的怂，那也是滋阴壮阳哩！”
　　“讨厌死了，坏透了！”
　　“嘿嘿嘿，媳妇，你没看霍大妈今天又夸你变漂亮咧？眼睛还直瞟俺，知道是俺滋润的哩！”
　　“丢死人了！人家以后不跟你出去了！”
　　“啥咧？今天还死拉着俺的手不想松哩！”
　　“讨厌……啊……臭大牛……坏……又不说一声就进来了……”
　　“媳妇……俺……你这嫩屄……俺肏她一百年都……不觉得厌……真好！”
　　“啊……啊……”
　　床上这一幕，一黑一白，一健壮一柔弱，一粗糙一细嫩，一粗犷一温柔，如太极图，阴中有阳，阳中有阴，阴阳相生，生生不息。
　　这才是天地之道，万物升息之法。
　　彻彻底底，完完全全，我退出竞争。
　　我踏实了，我总算不用受内心里道德的指责，说我把女人让给了另一个男人——我争取了，我没有让给任何人，是王大牛这个男人，我真的没法和他比，完败。
　　我可以接受这个结果，真的，我的家里有一个男人，一个女人，一个我，我会活得很好，有钱、有权、有面子、有高潮。
　　我有幸福的家庭生活。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　５９
　　这是，平平常常的一天。
　　我，下班回到家中，在饭桌前看着报纸，闻着烤箱里牛肉的香气，等王大牛回来开饭。
　　哪知道王大牛这家伙从健身房练完大块回来，一进门就脱个精光，大踏步走进厨房。
　　“媳妇，烤牛肉啊，俺最爱吃了！”“哼，就知道你爱吃，哎呀，你怎么又不穿衣服！讨厌死了！”我走到厨房门口，胯下的小鸡巴又开始发硬。
　　“媳妇……今天俺们铁馆……来了个小娘们……门口写着不让女的进……她非进来……拿着相机拍……说是喜欢俺们……美……”王大牛含着我老婆的奶子，口齿不清，我老婆则早就瘫在他怀里。我往下一看，大牛那根粗鸡巴正胀得梆硬，贴在小腹上。
　　他觉得不过瘾，一把兜住我老婆的屁股，把她放在橱柜台上，大手揉搓那两个白嫩的奶子，上面的奶头儿由于他这段时间的掐弄，颜色明显变黑了。
　　“俺和大奎一看就知道是小骚娘们，她看着俺们哪儿那些膀实汉子口水都要出来了。俺俩就在她面前显大块儿，那娘们白，脸不算好看，可是奶子特大，跟你差不多了，俺俩给她看咱的疙瘩肉，她不但拍照，还上手摸，摸着摸着脸就红得不行，俺俩的鸡巴都快把裤衩顶破了，那小骚屄往下一看，都要尿出来了，腿直打晃。大奎说小姐，要不俺穿上健美裤头给你表演？那娘们一听就点头，大奎说去俺那旮拍吧，那娘们又点头，他俩就走了。”我老婆听了轻哼一声，“原来你是想着别人，怪不得今天这么猴儿急！”王大牛脸红脖子粗的，脱下我老婆的内裤就抠屄，“那小娘们太浪了，要不是有了你，俺早跟大奎一起，前后俩洞都给她肏进去，塞她一晚上，让她浪个够！”老婆脸红，说：“那你去啊！”“俺说了不是？俺想着你哩！俺想着你给俺做牛肉，想着你比她美多了，想着你奶子比她还大，屄里又嫩又软，身上也白，有股子……”王大牛浑身是汗，估计是从铁馆跑回来的，“有股子牛奶味儿！”大牛红着脸，脖子上的青筋都爆出来了，没等我老婆答话，就把大嘴压倒了我老婆的红唇上。
　　一阵猛亲。
　　王大牛亲着，下半身也不老实，双手分开我老婆的腿，他牛高马大的，橱柜的台面正好在他胯下的高度，就想这么把鸡巴肏进去。
　　我老婆感到了下身的温度，反应异常强烈，使劲挣脱了王大牛的亲吻，“大牛，不行！”王大牛此时的表情极为搞笑，我从没想到在那张阳刚粗旷的脸上能出现这样的表情，就如同一个小孩子被抢走心爱的棒棒糖。
　　“啥？你是俺媳妇哩！俺想啥时候肏……”“臭大牛！我……”我老婆堵住那张因为欲求不满而跑着火车的嘴，“我……没来月经，所以……“我和王大牛同时一惊。
　　“啥？媳妇，你说啥咧？”“傻大牛，今天我去医院检查，我怀孕了！”王大牛傻傻地盯着我老婆，然后。
　　“啊！！！！”妻子发出一声尖叫，吓了我一大跳，她的身体已经腾空，我都不知道他怎么做到的，似乎是一瞬间，王大牛就像举一个小孩子一样，把妻子扛在了肩上。
　　“啊……啊……放我下来！”我老婆坐在大牛的肩膀上，两腿间夹着那个板寸大头，又羞又害怕。
　　“嘿嘿，怕啥哩！媳妇，踏踏实实坐稳了，手扶着俺的下巴也行咧！”“王大牛，我害怕！”老婆从没在自己家里被举得这么高，依旧惊叫不已。
　　“哈哈哈哈，好媳妇，怕啥哩！”王大牛肩上坐着我老婆，轻松的就像那只是一片树叶，“俺两手托着你半个钟头都没问题，还不信俺肩膀扛不住你咧？”妻子还是有点紧张，手扶着王大牛的脑袋，“臭蛮牛，大蛮牛！吓死我了！”王大牛看老婆坐稳了，竟然就这么走起来。我们的家房高有三米五，让他和老婆这么玩是没问题，问题是门可没有这么高，走到厨房门口的时候，我老婆又是一声尖叫，眼看着就要撞到墙上了，王大牛嘿嘿一笑，半蹲着，让我老婆安然过门而出。
　　我一边往旁边让，一边想：这家伙深蹲２５０多公斤，恩，不奇怪。
　　王大牛扛着我老婆走到客厅里，撒着欢儿的带她转，“媳妇儿，见过这么高没？”我老婆依然紧张，“没，没，大牛，你慢点儿！”王大牛走到水晶吊灯下，“媳妇儿，这水晶灯上的灯泡太多，你不是说太热吗？俺大牛给你当梯子，拧下来俩就行哩！”妻子坐在王大牛城墙一般厚实的肩膀上，我看到大牛粗壮的脖子两侧，斜方肌上手腕粗细的肌腱高高耸起，手臂上端的三角肌像一个大铁球，加上雄浑的胸肌和背阔肌、肩胛肌，妻子真的像是一个小孩子坐在一棵伟岸的大树上，她所占据的位置，还不到大牛肩宽的一半。
　　我老婆估计也感觉到了屁股底下，热乎乎的疙瘩肉一块块坚实如铁，时不时的隆起，厚实又安全，慢慢放松了下来，嗔道：“家里又不是没有梯子，干嘛要你来当梯子？”王大牛又嘿嘿乐，摸着我老婆垂在他胸前的细白小腿，“哪个梯子能有俺安全？俺这是金钢梯子哩！”说着又弯了弯手臂，让妻子看他发达的二头肌，“俺媳妇怀了俺的娃，哪能再让你爬高走低的，以后换个灯泡啥的，等俺回来再说。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　６０
　　我老婆心里甜蜜，忙伸手拧下两个灯泡来，嘴上却不饶人，“傻大牛，傻力气没处使！”王大牛看她卸下了灯泡，笑说：“媳妇儿，梯子能带你走？俺能带你好好参观咱家哩！”说着他就真的扛着妻子在家里到处转，我老婆乐得合不拢嘴，她从没在这个角度看过这个家，她惊叫着冰箱上的土真多，惊呼着空调该清洗了，还计划着家里所有灯都该擦一遍了。
　　我看着王大牛大山一般驮着我老婆，叉着两条大腿，甩着大脚板，胯下当啷着大鸡巴大蛋，在家里参观，我老婆脸上都是幸福，绽开像一朵花。
　　走到我们的卧室，她看了看天花板上那个我自以为很隐蔽的摄像头，拿手摸了一下那个精密的镜头，似乎被玻璃的冰冷所灼伤，缩回了手，脸上的笑容不见了，叹了口气，说，“大牛，王成，咱们该谈谈了。”谈话非常简短，因为我的要求很简单，我早就想好了，我要留在这个家里，我要孩子喊我爸爸，我要孩子在户口本上是我的儿子，我要妻子陪我出席面子场合，我要她春节带孩子和我回家，我每月给这个家里２０００元，算是伙食住宿费。
　　剩下的，都无所谓。你们可以尽情在这家里欢乐，我不想看就算了，想看你们也别拦着。你们可以过夫妻的正常生活，我完全不干涉也无意干涉。你们甚至可以继续叫我蔫吧，那让我有高潮也让你们有高潮。
　　王大牛和陈雨婷夫妇俩，半天没说话，看着我。王大牛套着大裤衩，长着大嘴，这家伙虽然知道我“不像个男爷们”，但怕是没想到我能“这么不像个男爷们”，竟然这样就正式把老婆让出去了。我老婆倒是心平气和，她早就想到我怕是在这荒唐的关系中找到了乐趣。
　　妻子先说：“王成，你说的那些我都可以答应，我会和你回家看你父母，毕竟你父母对我不错，辜负我的是你不是他们。但是……”王大牛回过神儿来，粗声粗气地说：“不行，儿子得叫俺爹咧！”妻子在旁边跟着点头，“王成，如果真的是个男孩子，我想要他有个顶天立地的父亲，从小就是个小男子汉。”我沉默了，我矛盾着，没错，从小父亲在我的心目中就缺乏男子气，他总是在书桌前佝偻着身影，从没像其他男孩子的父亲一样陪我打球、跑步，也从没告诉我男男女女到底是怎么一回事。在我青春期最迷茫的岁月里，我感到自己瘦弱、无助、软弱，我渴望一座灯塔，而只有一片黑暗。
　　我看了看王大牛，如果在我的青春期里，我有王大牛这样一个男性榜样在身边，他一定能照亮那黑暗，用阳刚之气和雄性的勇敢，指引我走向更光明的彼岸。
　　除了那些关于异性的技巧和知识，他还会传递给儿子对世界征服的欲望，男性刚毅的本质和诚恳待人的品德。
　　“好吧，孩子可以叫你爹，但是在我父母面前，在我同事面前，要叫我爸爸。”这是我所能做到的最大让步了，我希望这个孩子幸福，希望他能够有闯劲，有勇气，希望他多像王大牛一点，能够征服这个世界，而不是被自己内心的黑暗和欲望征服。
　　我老婆听到我的话，舒了一口气，顿了一顿，像是想忍却又忍不住地轻轻说：“王成，那些事业、权力、面子，真的就那么放不下？”我抬起头，直直地看进我老婆的眼里，不到一个月以前，她还是我真正的妻子，现在，她脸上散发着少妇般的光彩，白皙透着红润，远没有从前那么苍白赢弱。
　　“我现在，只有事业、权力、面子了。”长久的沉默，夏肏的济南，好像一场大雨即将降临，闷热潮湿。
　　妻子忽然说：“那些邮件我都删除了，我不会拿它们来威胁你了。”我点点头，心里没有松了一口气的感觉，我的内心深处是明白的，我留在这个家，我接受这些常人所难以置信的屈辱，不是因为谁的屄迫，而是因为我自愿，我能得到快感，生理上的，心理上的，都是如此。
　　又沉默了好一会儿，王大牛说：“俺以后肯定要在济南买房子哩，俺两个媳妇都要和俺一起住哩，你咋办？”我早想好了，“你不能和他们都住在一起，那会让别人知道你重婚。你只有在一个单元里买两套房子，我就住在雨婷那套房子里，其他和现在一样，我出那套房子三分之一的钱。”王大牛又难以置信地看着我，“你咋非要和俺们一起住咧？你钱多人又敞亮，干嘛不再找个人咧？”我看着眼前一对碧人，男的英武强壮，女的温柔贤惠。
　　“我需要一个家。”我需要一个家，那个家里男的英武强壮，女的温柔贤惠，我需要安全感，我需要有人保护。我不知道为什么，内心对这样的家是如此渴望，我的父母很幸福，我记忆里的他们给了我一个很好的学习环境，可我……我不知道，为什么我总是觉得：如果我的小时候，有个虎背熊腰的父亲，我就不会经历一些不幸……？什么不幸？我自己都不知道。
　　就这样，２００９年８月２肏傍晚，我正式失去家，又得到了一个家。
　　我叫王成，我有着让人羡慕的事业和收入，我拥有复旦大学的硕士学历，但最让我自豪的，是我幸福的家庭生活。
　　窗外，大雨倾盆。
　　家的沦陷之 引牛入室番外篇：大龙过江
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　１我叫王成，今年三十岁，我法定的妻子叫陈雨婷，今年二十六岁。
　　不到一个月以前，为了给妻子借种，我找来了王大牛，一个山东汉子，家族遗传的高壮身躯，后天劳动和锻炼形成的发达肌肉，还有一根我难以想象的粗大鸡巴，让他征服了妻子的肉体。
　　然后又征服了她的心。
　　今天晚上，在知道妻子怀孕之后，我、王大牛和妻子进行了一次谈话，我们都坦白了自己的想法和打算，我们终于了解到原来看似荒唐的生活远没有那么荒唐，冥冥之中，我们注定牵绊在一起。
　　我终于可以不再把雨婷当作妻子了，我解脱了。我们的婚姻也从本质上结束了，虽然它的外壳还在。但我还是宁愿把她当作我的妻子，宁愿在心里叫她「老婆」，只有这样，当她和王大牛亲热时，我才能获得巨大的快感。
　　对，没错，我是个淫妻癖。我不接受你的鄙视，我是幸福的。
　　家庭会议过后，我照旧坐在卧室的沙发上，看着王大牛和我老婆亲热，王大牛把那个毛茸茸的大脑袋，贴在我老婆只有些微微鼓胀的肚子上，傻呼呼地想要听「他儿子的声音」，把妻子逗得直乐。
　　可惜好景不长，王大牛的鸡巴就像遵守生物钟一样，慢慢地勃起了。他可怜巴巴地看着我老婆，我老婆则坚定的摇着头：「大夫说了，最少一个月，不能有性行为。」王大牛像打蔫儿的黄瓜，嘟囔道：「以为城里有了个媳妇，鸡巴硬了就能有人给夹着，哪知道还是不行……」妻子刚要骂他，他突然想到什么似的，又兴奋起来：「媳妇儿，还真巧哩！
　　俺下个月正好可以去比赛哩！」我老婆满头雾水：「比赛？什么比赛？」「健美比赛！」王大牛说着跳下床，赤裸裸地在衣柜里翻来倒去：「你给俺放哪儿了？俺来的时候箱子里有一条健美裤头儿哩！」妻子不知道为什么红了脸：「你说那个……在第一个抽屉最底下。」王大牛很快就找到了他要找的东西，他坐在床边，很快就穿上那条红色的内裤。
　　不对，那似乎不是内裤，内裤一般都是棉质材料，这个似乎是纶啊什么的化学材料，看上去很光滑。腰带很窄，布料很少，似乎设计出来唯一的用途，就是来遮挡男性胯下的那点羞耻。
　　王大牛胯下的可不是羞耻，那是他的自豪，所以似乎这裤子遮挡不住，他的大龟头都从旁边红色布料的缝隙处露了出来。
　　我老婆看他穿上这玩意儿，羞得手都不知道往哪里放好：「你……你怎么还有这种东西？」王大牛奇怪道：「这是啥东西哩？这不就是健美比赛裤吗？你羞啥哩？俺光屁股你都天天见。」妻子红着脸说道：「健美裤……健美裤你怎么……露着你那东西？」王大牛往下一看，嘿嘿傻乐：「媳妇儿，俺也没办法哩，这健美裤裤裆就这么小，遮不住你男人的大货哩！」妻子嘴里骂着：「臭嘴！」手上却招着，让他走过去。
　　王大牛双手叉着腰，任由我老婆的白嫩小手帮他把那个大龟头塞进健美裤里面去，哪知道，越塞越进不去，不但进不去，那根牛鸡巴还越来越大，大有撑破健美裤之势。
　　我老婆生气了：「臭蛮牛！就知道想着那事儿！」王大牛苦笑：「媳妇儿，俺冤哩！媳妇的小嫩手儿捏着咱的鸡巴，还不让咱硬，有天理不？」我老婆嗔道：「谁叫你这坏家伙长这么大？人家这裤子，是为人设计的，不是为……你这……大种牛！」说着又红了脸。
　　王大牛嘿嘿笑着，满脸都是自豪，他知道他媳妇那是夸他呢。「媳妇，去年工程太忙，俺就没参加比赛，俺那把兄弟，大奎，得了第一名呢！俺就想俺也不比他差，今年比赛俺想参加哩！可俺舍不得你！」妻子抬起头，奇怪地问：「我？你比赛和我有什么关系？」王大牛坏笑：「俺们比赛之前一个月，都不能肏女人哩！」我突然明白了，原来健美比赛之前，他们运动量和体能消耗都很大，需要减去多余的脂肪，让肌肉更突出，所以可能要禁欲。
　　我老婆诧异道：「真的？」王大牛点点头：「俺们铁馆的那些弟兄，好几个参加比赛，他们几个都说好了，比赛前一个月都住到大奎盘下的一处大房子里去，除了上班以外，吃喝拉撒都在一起，结婚的不许找媳妇，光棍的不许找女人，互相看着，都忍住了。俺舍不得你哩，咱俩才一个月都不到，可你说俺不能碰你，俺……俺就想……俺在这儿住着铁定忍不住哩！」妻子低下头，似乎在思考着什么。
　　王大牛以为我老婆生气了，连忙坐下搂着我老婆：「媳妇儿，别生气，俺就是说说，你刚有了身子，俺哪儿能走哩？俺要照顾媳妇哩！俺不去了，俺练块儿本来就是因为喜欢，在老家也习惯了，不是为了给谁看哩！要给谁看，也是给你看！」２我老婆攀住他的手臂，抬起头，笑着说：「谁生气了？我是考虑考虑！告诉你王大牛，别以为我离不开你。」她语气中隐约有了娇蛮的味道：「我自己能照顾好自己，这一个月是胎儿着盆的关键期，特容易流产，我可不想你……」她粉嫩的手指点着王大牛皮糙肉厚的额头：「你这个大牲口在我旁边，我还得时刻防着你，怕你兽性大发！你去吧！」王大牛一脸的惊讶：「啊？媳妇，你可真舍得哩！你舍得俺，俺还不舍得你哩！俺还要……」他居高临下，看着老婆小内衣里的奶子，「咕嘟！」咽了一大口口水。
　　「王大牛！你瞧瞧你！」妻子装模作样的生气：「你真的管不住你自己，为了咱们的孩子，你还真得去参加这个比赛。」「可是，媳妇，俺走了，谁照顾你啊？」是啊，王大牛走了，谁照顾妻子呢？
　　「我呗！」我躺在沙发上，心里还没有想好，懒洋洋的声音就已经从口中泄出：「不也是我的孩子，我来，你放心走，我还不至于看着雨婷出危险不管。」「听见没？」王大牛还是颇为不放心：「王成……那你……你可不许动俺媳妇！」我几乎要从沙发上笑翻到地上，把王大牛从铁馆领回家那天晚上之后，我就再也无法想象着妻子的身体勃起，只有想着另一个男人压着她，肏着她，我才有莫大的性冲动，一样米养百样人，这就是我的Ｇ点，没办法。
　　「你放心，我不动雨婷。」她是我法定妻子，我却要承诺不动她，真荒唐。
　　不过这荒唐让我的心里又一阵激动，我感到胯下一阵发紧。
　　「敢动俺小媳妇，俺可揍你哩！」「好，好！」妈的王大牛，能不能别拿暴力威胁我——太耻辱了，让我彻底勃起了吧。
　　「那……可是……媳妇儿……你真行啊？」王大牛又把头转向老婆。
　　妻子跪在床上，摸着王大牛那硬如钢针的短寸头：「你放心去，我还要看你的比赛呢！再说了，我还怀疑你离了我能吃饱吗？」王大牛笑了，任由我老婆摸着她的头，我觉得有时候在她面前，这条彪形大汉忽然会像个孩子。
　　「俺们牛肉都是十斤十斤的买，鸡蛋都是五斤五斤的称（ｙａｏ，一声），肯定没俺媳妇做的香，可你放心，吃饱没问题，要长块儿就要吃好哩！」「那就行，我现在就担心，你能拿什么名次？我男人可别倒数第一名啊！」王大牛蹭地站起来，咚咚咚拍着疙疙瘩瘩的胸脯：「俺就拿个第一回来给俺媳妇哩！」说着，他站在我老婆面前，摆了几个健美比赛的姿势，全身山包般的肌肉此起彼伏，虎背熊腰的身躯，二头肌、三头肌把手臂撑得比五根大擀面杖还粗，胸前的胸大肌像扣了两口铁锅，肩膀上三角肌、斜方肌厚重如墙，大腿粗如铁柱，肌腱一根根蹦出，像纵横的山麓。他那两腿中间被健美裤遮住的一坨，鼓鼓囊囊的，还露出一个大鸡蛋似的龟头，别有一番阳刚滋味。
　　我老婆满眼的欣赏和崇拜，这是她的男人，只是她从来是口是心非：「傻样儿！」王大牛嘿嘿直笑，又走到妻子面前，双手叉腰，把那坨大家伙顶到我老婆脸前：「媳妇，要俺拿冠军，还得要你动动针线哩！」我老婆不解，却又目不转睛地盯着王大牛下面那一坨，似乎健美裤的紧包让它显得更大了：「什么？针线？」「嗯哪，你把俺的健美裤改大点，要不俺不是去比块儿，是比鸡巴去哩！」妻子轻啐一声：「坏蛋！」却还是接过了王大牛三下五除二脱下的健美裤。
　　「媳妇，俺啥时候走？」「明天吧，明天就走。」「啥？那俺……俺……今天晚上……」王大牛那双大手又伸向了我老婆的奶子，隔着内衣揉搓着，底下的肉棍子刚刚摆脱了健美裤的束缚，就抬起了泛着钢铁光泽的头。
　　「不行，大夫说了，对孩子特危险！」我老婆非常坚定：「尤其……你这坏东西……这么长，不行！」王大牛捂着那根他大手都握不过来的鸡巴，耍赖似的：「要憋炸了！俺鸡巴要炸了！媳妇儿，要炸了！要炸了！」我老婆「噗哧」一声笑出来：「傻样儿！真的不行！」王大牛退而求其次：「那……媳妇，你给俺叼叼？」见妻子犹豫，王大牛又接着说：「俺可怜啊，一个月都跟几个老爷们儿住在一起，上工地去公司也都是男的，母猪都见不到一只，要憋死咱哩！」我老婆看着他，骂道：「没出息！」嘴里骂着，手却轻轻拂在王大牛胸口，王大牛就如同承受了千斤力量一样，幸福地太字形倒在床上。
　　妻子满眼爱怜，这是她的大男人，也是她的大男孩：「你啊……色劲儿可真大！」一边埋怨，一边把王大牛那个大龟头含在了嘴里。
　　「嘿嘿，俺是色劲儿大哩……哎……真好哩……」妻子脱掉薄衫，用胸前白的晃眼的大乳房，夹住王大牛那根黑色铁棍，一边温柔的套弄，一边用舌头舔着那个大鸡蛋似的龟头。
　　「媳妇儿……真好……过瘾死了……」「大奶子……真软和……俺王大牛……上辈子真是积德哩！」王大牛的叫喊越来越粗鲁，越来越大声，我老婆抬头看向他，眼里有埋怨，有崇拜，有爱，王大牛这时也低着头看我老婆，一看那春波荡漾的眼神，更加疯狂了。
　　「俺大牛……黑鸡巴……肏着读书媳妇的小白嘴儿哩！」「骚媳妇……真好……好！」「俺……让你……喝个够……给咱儿子……补补……」３推开家门，不再有熟悉的肉香，桌上放着两个素菜。
　　我这才想起，今天早上，王大牛捡了几件衣服，已经去他那个把兄弟家了。
　　妻子心情看起来起伏不大，毕竟是要当母亲的人了，肚子里的孩子和男人一样重要。我想起王大牛说过「他娘」在「他大媳妇」怀孕的时候把那女人接到自己家里去，就是怕王大牛房事的时候没轻重。我认为老婆放王大牛离开这一个月是对的。
　　妻子一见我进来，递给我一个小纸袋子：「你去铁馆，找王大牛，把这个给他。」我打开纸袋一看，是一条红色健美裤。
　　我没有多在铁馆逗留，只是把那个纸袋交给了老板，让他给王大牛，不知道是不是因为比赛临近，铁馆里热火朝天，所有人都光着膀子汗流浃背，远远地我看到王大牛和那个大奎正在练硬拉。
　　一个月后。
　　人群熙熙攘攘，我和妻子来到了山东省健美锦标赛的赛场，发现这里的观众分为两类，一是粗壮的男人，一是年轻的女孩。会场不算大也不算小，我把老婆带到我们的位子，就去后台找王大牛。
　　这一个月来，王大牛和老婆真的没有见面，只不过每天都通电话罢了，到了后来，老婆天天和他有说不完的话，聊了产检聊晨吐，聊了晨吐聊营养，王大牛哪里是煲电话粥的人？除了在床上和酒桌上，这家伙话都少，每次都几句话就要挂，我在旁边都听得见他那大嗓门：
　　「媳妇儿，今天又吐了没？」「媳妇儿，好好吃饭！」「媳妇儿，王成照顾得你好不？」「媳妇儿，能感觉到娃动了吗？」一旦得到了满意的回答，王大牛就想不出来什么话了。
　　「媳妇儿，俺得挂了，天天打电话，俺那些弟兄都笑话俺哩！」每次我看着妻子脸上又气又笑的表情都哑然失笑，这就是爱上一个大男人的坏处吧。
　　我刚要进后台和王大牛聊几句，告诉他我们来了，就被工作人员拦住了，我只好说是选手的朋友，他上下打量了我瘦削的身材半天，才放我进入男选手准备区。
　　一进准备区，汗臭味扑面而来，一帮子壮汉，有的在做俯卧撑，有的在举哑铃——我知道他们是在让肌肉充血，这样比赛状态更好。还有几个在互相帮助，往对方身上摸油彩，他们需要让肤色变黑一些，这样肌肉线条更明显，效果更加彪悍。
　　远远的，我就看到了两个魁梧的背影，在这一群膀大腰圆的汉子里，王大牛和他那个把兄弟极为宽阔的肩膀和一米八零以上的身高依然非常显眼，我看到他们两个都还没穿健美裤，光着屁股背对着我，一边做着哑铃臂屈伸，一边聊天。
　　我轻手轻脚躲过穿梭的选手助手，走到他们背后，我想听听他们在说什么。
　　「大牛，你裤头没问题？」「嘿嘿，肯定没问题哩，俺都试过好几次了。」「妈了个屄的，你小子真有福气，二虎吧唧的，还在济南搞了个媳妇儿！」「嘿嘿，奎子哥，羡慕俺媳妇好吧？」「他妈了个屄的，俺刚听说你搞了个大学生娘们，还以为咱也能鸡巴乐上一乐，谁知道你给搞成你媳妇儿了，兄弟妻不可戏，你是故意的啊你，你个小瘪犊子！」「俺这就叫本事哩！」「啥本事？你这叫傻人傻福！要不是那个小鸡巴男人就爱戴绿帽子，能轮到你？」「那咋了？你咋就碰不上个愿意把媳妇儿让给你的哩？」「要是让俺碰上了，把那俩贱货都牵回俺老家，让村里的汉子轮着肏城里骚货，小男人在旁边看着！他妈的，说得俺鸡巴都硬了。」「嘿嘿，俺就说你一肚子坏水儿吧？俺小媳妇儿就看上俺憨厚，要不咋没人找你借种哩？俺就知道你个驴鸡巴闲不住，憋了一个月裆火乱窜了吧？想嫂子了吧？」「想她？想她有鸡巴用！俺还能回家去肏她那张大豁屄？孩子都在呢，俺俩不尽兴！能有今儿晚上那些小嫩娘们勾人？」「奎子哥，今晚上真有小娘们和咱乐呵？」「哈哈哈，瞧你个色屄样儿，俺不说了？上次比赛你没来不知道，看见刚才咱进来时候围在入口的那些小妮子没？都是小杨从网上约来小骚屄！穿的个顶个的骚，这都秋天了还他妈露着半个奶子呢！冲着就是咱膀汉的牛子来的。一会儿在台上咱看准了，冲几个水灵的一笑，完事儿了再让小杨一去说得说得（ｄａ，轻声），嘿！」大奎开始往自己的身上涂橄榄油，他和王大牛的肤色都比较黑，不需要用油彩：「嘿！咱一会儿一回去，一帮子小娘们跟到俺的那个小院儿里！去年俺一晚上肏了六个白嫩娘们，小杨和李子也没少肏！要不是有这大乐子在后面等着，谁他妈憋得了一个月？今儿晚上让你个壮牛把攒的怂都他妈射出来，哈哈哈……」王大牛也开始抹橄榄油，我听到他的声音里有些许激动：「肏他奶奶的熊，奎子哥，俺鸡巴硬得跟棍子似的，咋穿的下裤头？」「哈哈，俺的牛子不也一样？他妈的，憋了一个月，看见长头发的就硬，更别提想着晚上肏大逼了！来，有办法！」大奎拿起一瓶冰冻矿泉水，打开就往自己的下体上浇去：「俺的牛子弟弟，别着急，先软着，俺晚上让你痛快个够！」王大牛也学他，往自己胯下浇着冰水：「肏他娘哩，今晚上不肏弄个十次八次的，俺卵蛋子真要爆咧！」「肏他妈的，真冷！」「总算缩下去咧，奎子哥，你那健美裤没改过，塞得下驴家伙不？」「谁说没改过？俺也是媳妇儿帮咱改的！」……４我偷听着王大牛和大奎粗野的对话，心里一阵激动，我放弃了去和王大牛打招呼的计划，悄悄退出了男选手准备区。
　　王大牛今天晚上要去玩别的女人，如果我老婆知道了会是什么反应呢？我想起在他们发生关系的第三天，老婆就对王大牛说过她知道自己管不住这头野牛，可是希望他能记得在济南还有个媳妇。
　　这意味着纵容？还是欲擒故纵？
　　我是不是在面临着一个夺回老婆的机会呢？可是夺回了老婆，我们的生活会怎样继续呢？我从没想过。我已经好久没有想过如果没有王大牛，我的生活会是怎样了。好像我的家庭已经变成了三个人的家庭，我已经习惯了一个粗壮高大的男人成为我家的庇护者。我真的想要「夺回老婆」吗？我不确定。
　　自从王大牛成为了我家里的男人，我有时会做一些奇怪的梦，梦里的女人被体壮如牛的男人们轮番奸淫，有时候甚至是我中学时候的同学……而最让我感到困扰的是：那个女人永远是我的母亲。我实在想不起来我有任何时候目睹过我母亲的肉体，更别提她和父亲的床事，但那梦中的一切都是那么清晰而细节分明。
　　受到困扰的我只有求助于心理医生，只见了几次面，医生也没有下结论。
　　我却隐隐感觉这些梦似乎印证了王大牛在我身边的重要性，他似乎是我从没拥有过的强壮父亲，保护着占有着我家里美丽的女人，我仰望着他。而我现实中的父亲，从没能给我这样的安全感。
　　真的要告诉老婆王大牛今天晚上要去花？
　　我胡思乱想着回到了座位上，我老婆正和她身边的一个年轻女孩聊天，那女孩手里拿着个与她娇小身材完全不对等的大相机，还真的如同大奎所说，穿着特别性感，天气已经有点冷了，虽然比赛场馆里恒温二十六度，但她……穿着一件紧身粉红色小背心，大半个乳房清晰可见。看来肌肉发达的男人对女性的影响力还真是大，从我老婆身上我就该明白的。
　　比赛马上开始了，九十公斤级以上。
　　王大牛和大奎——听到广播的介绍我才知道他全名叫做张大奎——与一群虎背熊腰的汉子们上了场，他们一走上来，整个观众席上就响起了热烈的掌声，小女生的尖叫声此起彼伏——「好性感啊！」「好壮啊！」我看到王大牛们都全身赤裸，涂得油光锃亮，只穿着一个极小的三角裤头，胯下那一大坨隔着紧紧的布料都轮廓尽显。这些家伙浑身都是发达的肌肉疙瘩，走路全都一晃一晃的叉着腿、甩着膀子，听到小姑娘们的欢呼，挺着胸收着腹，脸上全是自豪和骄傲。
　　随着裁判们的指示，健美选手们开始做着同样的动作，展示各部分的肌肉，我的目光一直停留在王大牛和他旁边的张大奎身上。
　　王大牛的肌肉经过这一个月的禁欲和训练显得更加发达紧实了，身上最后的那层薄薄的脂肪已经消失，全身青筋暴露，肌肉之间有着深深的沟壑。原来他熊腰上的腹肌并不十分突出，但现在，那里已经被八块肌充满。
　　人们往往拿鹅卵石来形容腹肌，我觉得不恰当，我忽然想起雨过的步道，人行道上黑褐色的砖块，一条条一簇簇整齐的排列，闪着棱角，映着坚硬，这就是王大牛的腹肌。
　　旁边的张大奎做了一个展示二头肌的动作，我曾在文学作品中读到过形容这块男人最为之自豪肌肉的文字：像一只胖老鼠。大光头的这块肌肉，就像是有人把一个美式橄榄球塞进了他的上臂，鼓突突红铮铮，饱满得真好似一只肥耗子藏在里面。
　　旁边的王大牛又开始展示胸肌，他的胸肌本来就特别发达，如两口铁锅扣在那里，现在又经过一个月的脱脂，肌肉棱角毕现，就如同两个倒着的厚实梯形一样，左右胸肌中间一条深深的沟，肌肉纤维一丝丝向那沟中侵略，似乎连那条沟都要填满，让这个男人的胸膛真如一辆重型卡车的车头。
　　他又转过身，显示他的背肌。那黑黝黝的背肌让我想起了天使，肌肉如同天使之翼般在王大牛的背上像上下两个角度同时展开，宽厚结实的背部好像一堵钢筋水泥的墙，满溢着野性的力量和安全感。发达的背阔肌在手臂下伸缩，怪不得他放下手臂时，那粗胳膊贴不紧身体两侧，原来是有那么大一块肌肉挡在中间。
　　我又往下看，王大牛那只有个小裤衩遮挡着的屁股，好家伙！像两个碗，圆鼓挺实，完全没有赘肉。再看张大奎的大腿，和王大牛的一样，好像比以前更粗了，真像牛腿一样，肌块纵横。最让我惊讶的是他的小腿，那小腿上的肌肉已经被清晰地分成了好几块，粗硕的腱子肉好像比我的大腿还粗。
　　我目不转睛地盯着王大牛和张大奎，发现也许是因为把兄弟在一起训练的原因，他们两个一样壮实，肌肉也一样发达，要说稍有不同，那就是张大奎比王大牛高一点，显得有些不够敦实。而且他的右上臂上，有一个纹身。
　　那是一条青色的龙，不大，绕他粗壮的右臂一圈，在肱二头肌最鼓胀的地方是龙头。
　　我看看旁边的妻子和那个女孩，她俩都目不转睛地盯着台上，嘴长得老大，面色潮红。唉，我心里一阵叹息，我多么希望我也有那么强壮的身体，让女人们也有如此花痴的表情啊！
　　台上，个人表演已经开始，每个人三分钟，自由展示肌肉，伴着音乐。
　　王大牛选用的是《终结者》的配乐，不知道为什么，很多选手都是选的这个音乐，可王大牛做得最好。或许是因为他的板寸头，方脸还是别的什么因素，他那肌肉发达的体魄很像是那个横扫一切的终结者。他随着音乐的节奏展示着自己一身的腱子肉，汗水随着黑红色的身躯流淌，就像一座北方巨石林立的山峦在移动，面朝观众的时候，每当他用力鼓胀肌肉，都露出憨厚的笑和一口白牙。
　　这个时候，我不得不注意到——我相信全场观众也不得不注意到，王大牛的胯下，那个被红色三角裤紧紧包裹住的巨大物体，随着他身体的运动也在徐徐颤动。那根我已经见识过很多次的粗大鸡巴和硕大睾丸，塞在那条三角裤里，如同塞进了三个大台球，雄赳赳气昂昂，就像随时都要撑破那薄薄的布料一般。
　　５我仔细看那条三角裤，发现在前端有两条细细的针痕，看来妻子真是给这条裤子加了些布料，否则王大牛要露着鸡巴上台了。
　　我左右看了看，我旁边无论是男是女都瞪着王大牛，我深切怀疑他们是瞪着他的胯下，那根明显被强行头朝上硬塞进去的大屌，此刻形状毕露，正如同那两只大睾丸。
　　我听到背后有女人小声说：「这个王大牛听说是新选手，好壮哦！」另一个年轻女孩的声音回答着：「是啊，真是跟蛮牛一样，名字没取错！」「家伙好像比张大奎都不差呢！」「看起来和张大奎的那个一样大！人家都等不急了，晚上……」「是啊，这么大的货塞到下面，还不胀死了，真羞人……」声音被潮水般的掌声所淹没，原来，台上王大牛的表演已经进入最后阶段，他正做出那个经典的动作：像铁塔一样耸立，大树一样的双臂在身体两侧屈起，像是公孔雀在开屏一样，脸上全是得意和快乐，汗水湿透的身躯像是在托举着什么，散发着雄性的巨大魅力。我突然出现了错觉，好像王大牛是一座黑色岩石做成的罗马柱，雄伟壮丽，擎起一片天空。
　　这时候，在音乐的尾声，王大牛做出口型，录音里放出了那句终结者的经典台词：「Ｉ' ｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ！」他单膝跪地，手指着观众席里的我老婆，脸上是招牌式的笑。
　　我的余光扫到老婆身子一震，嘴里发出了似有似无的一声轻哼。
　　比赛结束了，王大牛得了冠军，张大奎亚军。
　　张大奎后来上场的时候人群更是疯狂，他是上届的冠军，肌肉条件一点不比王大牛差，不过我觉得他太高了些，比王大牛高五厘米的身材让他的肌肉好像有些修长，不如王大牛厚壮，也许这是他屈居王大牛之下的原因吧，我瞎猜着。
　　颁奖仪式上，王大牛捧着奖杯，木讷的汉子使劲盯着我老婆，像要把她看出两个窟窿，我老婆也朝他笑得跟朵儿花儿一样，和她旁边的Ｎ多小姑娘一起，我在旁边都能感觉到她们身上散发的雌性荷尔蒙。
　　在男人进行了展示力量的行为后（如捕猎、打斗、摔跤、拳击——当然还有健美），女性会分泌孕激素——这是科学。我瞎想着，又怀疑王大牛这家伙真懂英语吗？还「Ｉ' ｌｌ　ｂｅ　ｂａｃｋ」呢！肯定是别人教的嘴形，不过这家伙原来早就看到了我老婆的位置，就等最后这一下子献殷勤呢，算是他粗中有细。
　　想着想着，妻子的手机响了，这时我们正随着人群退场，我只能将将听到老婆在说什么：
　　「臭大牛，真行啊你！真拿到冠军了！」「晚上要我做饭吗？」「那也行，明天回来也行……嗯！」「你要好好休息我生什么气？傻瓜！」「明天我在家等你，给你做牛肉……早点睡！」妻子挂了电话，表情如常。
　　我心里翻腾起来，看来王大牛今晚不回家，一定是真的要去玩女人。我到底要不要去跟踪一下王大牛？这是个机会。我真的想要把握这个机会吗？我……我真的想要拆散王大牛和老婆？
　　等等，拆散？我和我老婆才是夫妻吧！
　　我心乱如麻，没注意到已经走到了车前，是做出决定的时候了。
　　「雨婷，你能开车吗？」这段时间都是我开的车。
　　「可以啊，怎么了？」「我有点事，先走一步，你真的行？」我把车钥匙塞到老婆手里。
　　我老婆低头看了看自己微鼓的小腹，想了想说：「才两个月，应该没事吧，我把安全带绑松点就行了，我看美国人怀孕九个月还开车呢！你有事就先走。」我点点头，快步走了，招手拦下一辆的士，刚上车，就见老婆开着我们的雅阁从车场出来，加速，走了。
　　我让司机把车开到赛场后门，说：「我要等一个人，你正常打表吧。」还没等到十分钟，就看到王大牛和张大奎还有两个壮汉，从赛场的后门出来了，身边是一群小姑娘，有的在要签名，有的在要求合影，有的甚至已经暗暗攀住了他们的臂膀。
　　王大牛上身穿着一件套头衫，下身还是大裤衩子，忽然，我发现有一双白嫩的小手已经放到了大裤衩上，冲着中间那个明显的突起一按。我离得远，那帮小姑娘又都差不多高，看不清是哪个骚货在摸王大牛的鸡巴，但我知道大色牛定是受不了这种诱惑。
　　果然，王大牛马上叫着张大奎快走，他们上了一辆金杯车，那帮小姑娘有的也想上，有的正在车下犹豫。
　　这时，另一个壮汉用身体挡住车门，说话了：「各位小姐，我们要办个庆功ｐａｒｔｙ，庆祝我们铁马健身房的选手包揽省赛冠亚军，你们有兴趣的可以上车，我们一起去啊。」我一下就明白了这就是张大奎口中的「小杨」，他比另三个都斯文多了，带个眼镜，皮肤较白。
　　这个小杨把身体侧开，在车门处让出一个小缝：「想上车的都知道是干什么去吧？要去狂欢就要放得开，你们喜欢大牛哥、奎子哥和咱这样肌肉棒子的，才上车，放不开的就别去！去了的……」他淫邪地笑了笑：「去了的咱哥几个都能让你乐死！」我惊讶于他话语中露骨的性暗示，招妓也就不过如此吧！这些女人有那么傻吗？主动让男人糟蹋？
　　下一刻，我看着那些年轻女人，浓妆艳抹的，从小杨身前那条细缝里挤过，他脸上都是淫笑，还挡住一个不太丰满的女人：「妹妹，你太瘦了，不禁折腾，哈哈！」我眼看一辆金杯坐满了人，又眼看他们叫了一辆的士，也坐满了，四个男人和九个女人，走了。
　　我叫司机跟着他们，心里骂道：这世界上不缺淫妇！
　　６我跟着王大牛他们来到济南市内的一个小院子里，窗内灯火通明，看来这就是张大奎盘下的那处房子，有家室的他十有八九是把这里当成炮房了。
　　我找了处窗口往里偷看，由于是老房子，窗户隔音不好，这帮汉子的声音也大，听得清清楚楚。
　　「李子，拿点儿酒出来，打开机器，咱们唱歌！」张大奎张罗着。
　　一个个子不高但很敦实的汉子去冰箱里，拿出了几瓶芝华士——暴发户的典型特征。
　　一顿猛喝，这四个男人尤其注意猛灌那几个年轻女孩，开始话题还算正常健康，喝了不到二十分钟，就变味儿了。
　　「大奎哥，你的光头好性感啊！」「大牛哥，你今天好壮好威武啊，人家好喜欢……」站在窗外，我不认为那些酒里有春药，我知道这九个女孩本来就是骚货，跟着上车她们就自己承认了自己是骚货，她们只是需要借着酒发挥一下罢了。
　　好几只小手抚摸着王大牛和张大奎的胸膛，他们左拥右抱，不亦乐乎。
　　忽然，张大奎说：「几位小姐都喜欢俺们这样的膀汉？」小姐们都点头。
　　张大奎哈哈笑，光头在灯光下反着光：「那好！那咱哥几个，就给你们单独表演一次！」说着他就站起来，开始脱上衣。
　　王大牛和另外两个男人也一样，三下五除二，上身就赤裸了，再来就是长裤和王大牛的大裤衩，一下子他们都脱得只剩了小三角裤头。
　　四具汗光闪闪的雄壮肉体一出现，屋里的气温好像一下子升高了，那些年轻女孩都呆住了，崇拜地看着四条壮汉身上起起伏伏的肌肉疙瘩，脸色潮红，呼吸急促。
　　张大奎他们做了几个健美动作，身上的橄榄油虽然已经擦掉，但雄性魅力依然不减，伟岸的身躯引来了满屋子的惊呼。
　　「哈哈，你们这些小娘们，喜欢咱的疙瘩肉不？」面对张大奎毫不掩饰的提问，那些小姑娘反应不一，有的红脸低头，有的使劲点头。
　　「喜欢就来摸摸！」这些女孩子对这句话的反应一样，十几只小手全部伸到了四条汉子的身上。
　　我看到张大奎和王大牛古铜色的身体上被覆盖着白白嫩嫩的小手，那些小手在他们肌肉发达的肉体上来回巡梭，他俩都拱着肌肉，大奎脸上泛起坏笑，王大牛则依然是憨笑，不过黑脸上泛起了红晕。
　　「咱爷们壮不壮？」「好壮啊！」「热乎乎的肌肉，羞死了！」「人家也要摸……」「讨厌，壮得跟大公牛一样……」张大奎嘿嘿笑：「俺是大公驴，俺把兄弟是大公牛，李子和小杨是大公马，俺们今儿晚上就好好给你们配配种！」「讨厌死了！」「人家才不要！」几个女孩子嘴里说着不要，脸上却春情荡漾。
　　摸着摸着，几个男人的大手也不闲着，都开始脱女孩子的衣服：「嘿嘿，只许你摸俺看俺，不许俺看你？」女孩子们娇笑着，却并不怎么躲闪。
　　忽然，我听见一个稚嫩的女声响起：「哎呀，大奎哥哥，你肚脐下面是什么东西啊，撑得老高！」张大奎当然不会以为这真是一个无知小女孩的问题，他淫笑着，对那张与声音一样秀丽稚嫩，只不过画着黑色眼线的脸说道：「那是哥哥的好东西，咱爷们肌肉最发达就是那东西，可惜比赛的时候不让你们看这宝贝。」那个看似稚嫩的小女孩又问：「真的吗？是什么东西啊？」说着一把就抓住了大奎红色三角裤里的那一大坨突起：「好热啊，好硬啊！大奎哥，比赛的时候不让看，现在人家想看呢！」她话音未落，好几双小手落到了大奎和大牛的胯下，抚摸着那红色三角裤中包裹着的家伙，李子和小杨的三角裤上也有小手在摸。我看到大牛的内裤都要撑破了，已经到了极限，那根粗牛屌已经完全显出了形状，正在不停胀大。
　　屋子里开着暖风空调，几个彪形大汉汗流浃背，腱子肉泛着油光，呼吸粗了起来。
　　张大奎和王大牛一样方头大脸，牙关紧咬，粗着嗓子：「他妈的你们这帮小骚货，俺们就给你看看爷们儿的宝贝！」说着，四条汉子一起把最后的三角裤也脱掉，只听见啪啪几声，铁硬的阴茎拍打到同样铁硬的肌肉上的声音，然后就是一片惊呼。
　　「好大啊！」「好粗啊！」「真黑！」「硬得要命呢！」「好哥哥！」王大牛和张大奎自豪地挺着胯下的大鸡巴，像接受女孩们的检阅一样。
　　「咋样，咱爷们除了身板膀实，裆里还有个大牛子！」那些女孩贪婪地看着四条汉子的大鸡巴，我在窗外看到，四个人的鸡巴都很大，但以王大牛和张大奎为甚，王大牛的鸡巴就不用说了，又粗又长，牛鸡巴一样，这次一看，睾丸胀得比台球还大，看来这一个月是憋惨了。张大奎的鸡巴才让我吃惊，我以为王大牛是天下独一份的鸡巴，看来我错了，张大奎的鸡巴比王大牛要黑，似乎不如他的粗，鸡蛋粗细，但竟然还要长一两厘米！
　　我长大了嘴巴在窗外，看着两个我若非亲见定难以置信的巨阳，被一只只小手握上。
　　「咱的牛子好不好？」「好热哦！」「大牛哥的家伙坏死了，我都握不过来！」「大奎哥才坏，那么黑，不知道玩过多少女人了！」「好大哦，真的好大！」「这么硬，使劲压都压不下来！」四个男人都享受着年轻女孩们的小手，特别是两条牛一样壮实的汉子，得意地挺着大鸡巴，享受着四面八方小手的抚摸。
　　张大奎，咽了口涂抹，粗声说：「哥儿几个都忍住咯，别他娘还没肏屄就丢了货！哈哈！」四根鸡巴被十八只白皙的小手揉摸着，汉子们发出大笑，王大牛说：「肏他娘哩，奎子哥，咱憋了一个月，咋也不能在娘们手里就交代了！」他低下头，看着那些白光光的肉体：「小妮子们，俺们刚才流大汗可没洗澡，你们不嫌俺们臭啊？」「臭死了！」「汗味儿，可是我喜欢！」「我也喜欢臭男人！」「好有男人味儿啊！」张大奎色迷迷的说：「肏他妈的小骚屄们，下面湿了的举手！」九个女孩子无一例外，都举起了细白的手臂。
　　王大牛的粗家伙又胀了胀，嘿嘿笑着：「奎子哥，照俺说，小娘们要是屄眼子湿了，汉子的家伙就得赶快堵上哩！」张大奎也嘿嘿淫笑：「大牛兄弟，忍不住了？我看那个红头发娘们使劲捏你的牛蛋子，看来今天是要把你的子孙水都吸走，帮她生儿子，哈哈哈哈！」大牛往下一看那个握着他两个大睾丸的红发女孩：「嘿嘿，妮子，你别急，你牛哥哥鸡巴水儿多着哩！让你们九个都怀上都行，」他大手咚咚拍了拍自己壮硕的胸膛：「俺大牛今晚喂饱你哩！」大奎看王大牛就要低下身子按住那个红发女孩，忙说：「别急大牛兄弟，咱铁馆的老规矩，得了冠军的，可以享受个大龙过江！」７「大龙过江？啥哩？」张大奎哈哈笑：「大牛兄弟，听我的没错，你就挺着牛子站好咯，剩下的俺来安排，美死你小样儿！」说着，他对那些花痴般抚摸着男人们鸡巴和肌肉的女孩子说：「都听着！」王大奎我看得有三十岁出头，那些女孩子见他在屋里年龄最大，又是王大牛的兄弟，都挺听话，看着他。
　　「俺大牛兄弟今天得了冠军，按照规矩要给他来个大龙过江！去年和咱乐过的小娘们知道咋做，」他指着女孩子里两个肥嫩丰满的：「其实简单，就是你们围成一圈，给俺大牛兄弟舔鸡巴！」我在窗外看着王大牛长着大嘴都傻了，那根黑黝黝的鸡巴小拳头一样粗细，挺得都快靠在肚皮上了，他傻乎乎地看着张大奎摆布着那些女孩，两个女孩在他面前，专门负责舔龟头；四个女孩在旁边，专门负责肉棒两侧；有两个则跪在他的胯下，负责两个大卵蛋子；还有一个蹲在他鸡巴下面，用很困难的姿势，舔他肉棍子下面的青筋。
　　「大牛哥，你可真有福，他妈的，羡慕死俺！」李子在旁边一边搓鸡巴一边说。
　　张大奎把女人们都安排好了，王大牛已经喘着粗气，那些粉嫩白皙的女孩子都已经宽衣解带，有几个已经全裸，也有几个还穿着小内裤，小杨走上前去，几下扒掉内裤：「穿着干嘛？来不就是为了让咱肏？」白花花的九个肉体都围在王大牛的鸡巴周围，准备伺候他。
　　张大奎见阵势已经排好，嘿嘿笑道：「大牛兄弟，好好享受，这辈子你都忘不了这乐子！」说完，他一声令下：「小骚娘们们，你们喜不喜欢大牛哥？」「喜欢！」女孩子们参差不齐的声音传来，妩媚又诱惑。
　　「喜欢大牛哥的啥？」「大牛哥特别强壮！」「大牛哥是冠军！」「大牛哥跟大蛮牛似的！」「还喜欢啥？」「大牛哥，穿上健美裤的时候下面一大包。」「大牛哥的鸡巴真大啊！」「大牛哥的鸡巴火烫！」「下午看比赛的时候我就湿了，真想大牛哥！」「嘿嘿嘿嘿……」王大牛闭着眼睛，发出傻笑，那根鸡巴被两只小手握住，硬扳到和地面平行：「骚娘们，被俺肏过了你们才喜欢俺哩！」张大奎笑：「开始吧！」一声令下，那九个年轻女孩环肥燕瘦，全都伸出粉嫩的舌头，开始舔大牛那根牛鞭，对着龟头的那两个女孩一左一右，一个舔龟冠状沟和系带，一个舔龟头疙疙瘩瘩的表面，舌头还往马眼里钻；旁边四个女孩子，两左两右，舔的大牛肉棍子上都是口水，粗胀账闪着油光。
　　正舔他肉蛋的女孩，每人嘴里都含着一个台球大的睾丸，在嘴里吞吞吐吐，不停吸吮；还有那个蹲在他肉棒地下的娇小女孩，特别温柔，用小舌头轻轻点着王大牛鸡巴下面的青筋，磨来磨去。
　　我在窗外看着，不禁感叹：这真是极致享受啊！
　　屋内的王大牛双手叉腰，黑铁塔一样的身上，疙瘩肉铁球一样快快凸起，爽得只抽冷气，挺着大鸡巴叫了起来：
　　「肏你姥姥……真他妈爽……恣儿死俺了……肏你姥姥！」「谁发明的这……真牛逼……九个小骚屄……给俺舔鸡巴……」「真是他娘……大鸡巴过江……嘿嘿……肏你娘……爽死俺了！」九个妙龄女子光着雪白的屁股舔着王大牛的鸡巴，那根黑鸡巴在九个粉嫩的小舌头间被吸吮、舔逗，就如同一条大黑龙在江水中翻滚、腾挪，威风凛凛。
　　另外三条汉子在旁边看得也鸡巴翘的老高，张大奎问：「大牛兄弟，没骗你吧？快活死了吧？」「肏……肏他娘……」王大牛咬牙切齿地憋着精：「舒服……恣儿……快活啊……爽……奎子哥……你真他娘会享受女人哩！」「哈哈，这不是我发明的，咱铁马健身房，包揽山东省健美赛冠军，二十年了！这大龙过江，俺师傅老早就搞了，哈哈哈！」张大奎俯下身子，抚摸着一个女孩雪白的屁股。
　　「马老哥……也这么玩儿过？」「肏，你别看那老鸡巴灯一本正经的，他牛子上的瘾不比咱俩小，前两天还让俺给他介绍新娘们！」「肏他娘哩……过瘾！也是……壮汉子……哪有不爱肏屄的……」「那是，那时候俺刚跟着马老爷子练，那是老爷子得的冠军，那时候那叫庆功舞会，那些小娘们一跪下给老爷子舔鸡巴，俺眼睛都直了，这才叫男爷们呐！
　　这才叫没白长个鸡巴！当时俺就觉得，肏他娘！俺也要拿冠军！」「肏她娘……你个驴鸡巴……得了五年冠军……真他娘……有艳福！」王大牛太阳穴上青筋蹦得老高，我看巨大的快感已经让他忍不了多久了。
　　张大奎哈哈笑：「肏，知道了吧？王大牛你小子自以为牛逼，肏过多少屄眼子？一个排到不？俺大奎玩过一个连的女人了，俺师傅玩过的还多！你还是青蛋子呢！」说着他拍捏着面前肥白的屁股，手一伸，抹了一把淫水，在鼻子前头闻了闻：「这娘们干净」，那根黑炭一样的鸡巴一挺一挺的。窗外的我靠着常识就能判断出，那根鸡巴真是身经百战。
　　李子和小杨飞快地打着手枪：「大牛哥可真行啊！要是我早射了，他娘的这得有多爽啊！」「骚屄……真会吸鸡巴……肏……俺卵蛋子……要胀破了……真他娘痛快！
　　管他肏过多少女人……俺痛快……就行！」王大牛那根牛屌已经被舔弄吸吮的全都是口水，青筋暴涨，龟头红紫，到了喷发边缘。
　　张大奎抓抓他那个大光头，问：「大牛兄弟，你是新冠军，有啥感言不？」８「痛快！恣儿！」「还有啥？九个小浪娘们给你舔着鸡巴，还有啥？」「感谢俺王家列祖列宗！」「啥？肏她妈的，和你列祖列宗有啥关系？」「感谢俺王家……传下来一根儿大鸡巴……要不俺咋享得着这大福哩？」「肏，没个大牛子，九个娘们也排不下！你说的也对！还有啥？」「感谢……俺爹哩！」「为啥？」「感谢俺爹……给俺个壮身板……给俺个大膀子……给俺……这一身雄疙瘩肉……让咱造出……多多的怂水……到处喂饱骚娘们哩！」「哈哈哈，好！要是这样，俺们都得感谢老子们！还啥？」「感谢……感谢俺娘哩！」「为啥？」「感谢俺娘……把俺……生成儿子……这男爷们……鸡巴上的乐子……没个够哩！」「肏！哈哈哈，告诉你，真是没个够，咱生了根儿打种的家伙，就要多多肏女人，多播咱的精种种！要不下辈子就托生个挨肏的货！」「是嘞！俺……俺下辈子……说啥……还要做爷们！」「还感谢谁不？」「感谢俺两个媳妇儿……给俺生儿子……又给俺守着家……让俺裆里的大耍货……能到处耍女人哩！」「我肏，你不是说你要守着你小媳妇，又要到处耍女人了？」「肏她姥姥！守啥？」王大牛终于忍不住了，他那两条铁柱子一样的大腿弓着，屁股条件反射似的往前顶着，浑身肌肉抽搐，就如同一个个铁蛋子在不停跳动，泛出红铜色的光：「肏……老子尿鸡巴水啦……肏……真鸡巴痛快……小骚娘们……喝老子的怂……俺……本钱大……牛劲儿足……守着媳妇干啥啊……俺要……肏弄一千个女人哩……肏……骚屄娘们……生下来就是……伺候咱的肉棍棍哩！」王大牛一边吼叫一边射精，伺候他马眼的那个女孩贪婪地吸吮着他的鸡巴，很快就被旁边的女孩推开，取而代之的女孩把王大牛的鸡巴尽量捅到喉咙深处，但由于量太多，依然来不及吞咽，从嘴角流出了些许精液。那些精液又浓又多，白乎乎的浆糊一样粘稠，又被旁边第三个女孩抹去吃进嘴里。每一个女孩都伸出手撸动这王大牛的阴茎，抚弄这他的大卵蛋，似乎想吃到更多精液。
　　王大牛痛快地哇哇大叫：「肏你们姥姥！憋了老子一个月了……真他妈的过瘾……别抢……九个骚娘们……抢着喝俺老王家的鸡巴水……子孙浆浆哩……真他妈过瘾！俺这算是光宗耀祖哩！」这是一个漫长的射精过程，甚至漫长到我感到自己长大的嘴里，口水流了出来，太惊人了！
　　直到他的鸡巴传到第五个女孩嘴里，王大牛才像撒了一泡长尿一样，浑身打了一个爽快的尿颤，停止了射精，倒在沙发上：「太恣儿了，真他娘肏的快活，没进骚屄眼子，比浪娘们的大水屄还快活，真他娘的！俺王大牛咋也没想到，有一天能有九个嫩女人给咱叼鸡巴！肏她姥姥的！」李子和小杨看大牛完事了，马上一人揽过一个漂亮女孩，压在沙发上肏弄起来：「大牛哥……真行！射精比他妈撒尿还多！喂了五个骚屄娘们！」张大奎搬过他一直抚摸着的干净屁股，拨弄了两下自己那根黑鸡巴，对了对准，「噗哧」一声就肏进了那个娇嫩却又淫荡的身体，边肏边说：「你小子还是缺练，九个骚货，俺师傅能撑二十分钟，俺去年也能撑十五分钟以上，你还差点儿，没到十五分钟！」我依然处在震惊之中，我完全忘记了我来这里的初衷，我甚至现在才想起来拿出手机开始偷拍屋里的画面！王大牛躺在沙发上休息，一左一右两个漂亮女孩都靠在他身上，一个撩拨着他发达的胸肌，一个则握住他刚刚软下去的黑肉肠，轻轻搓弄。
　　「大牛哥，人家刚才都没吃到。」「大牛哥，你好壮啊！肉蛋蛋还是那么大，真是的，人家好喜欢！」「大牛哥，我给你清理下鸡巴。」说着，其中一个女孩就蹲在大牛胯间，又为他舔着鸡巴上面的残精。
　　突然，我的手机振动了起来，吓了我一大跳，连忙蹲下，摄影模式已经自动退出，我一看是妻子的来电，只好偷偷地顺着墙根跑了几步，让窗子里传来的声音小了些，才按了接听键。
　　「喂？」「王成，你在哪里？」「我……我不是说了，我有事啊！」我把声音压低，语调却尽量保持正常。
　　「是吗？」「对，雨婷，你没事吧？你身体不舒服？」「我没事，一切都好。」「那……我挂了？咱们回去再说？」「王成？」「啊？」「你……你知不知道王大牛在哪里？」我心里一惊，妻子难道知道点什么？还是女人的第六感？我知不知道王大牛在哪里呢？我知道。我要不要告诉我老婆王大牛在哪里呢？我……我不知道。
　　我要不要把老婆叫来，让她看看王大牛在干什么？要不要让她离开王大牛，重回我的怀抱？我想起她肚子里的孩子，我又想起我可怜的父母，我想起我的事业，我的权力，我的一切……还有，家。
　　家，需要有一个男人，也许不完美，但他的脊背足够宽厚，能为我和妻子遮风挡雨。不知道为什么，我感到这点特别重要，在我的心中，家里必须有一个强壮、强悍的男人。为什么？我不知道，我的父母家没有这样的男人啊？
　　我的内心做出了选择，这次，不是因为欲望，我感到是一些更加深层，深埋心底的东西促使我做出了选择。
　　「我不知道他在哪里。」９「好，那……你回不回来吃饭？我饭做好半天了都。」「抱歉，看来我是吃不到了。」自从我和妻子确定了关系之后，我们之间突然变得很礼貌。冰冷的礼貌。
　　「那好，你忙你的吧！」「再见！」「再见！」挂了电话，我长出了一口气，又回到窗子边上，看着屋里的好戏。
　　张大奎这时候已经把那个小女生按在沙发上猛肏，黑鸡巴在肥嫩的屄里进进出出，发出噗哧噗哧的水声，大光头摇来晃去，黑毛大手「啪啪」打着女孩的屁股：「浪娘们……大奎哥肏的你美不？」那女孩面色绯红，已经渐入高潮：「大奎哥……肏的我好爽……从没见过这么大的鸡巴……」「浪货……大学生吧？」「人家是……大专……」「骚屄眼子……少找你同学肏逼……找咱这样的魁（ｋｕａｉ，三声）实爷们儿……咱是粗人……可咱爷们的鸡巴……保证个顶个的大，哈哈！」「讨厌啦……人家就是……喜欢你这样的汉子……这不来了吗……啊……谁知道……你们这些肌肉棒子……在网上说是联谊，其实……坏死了……一个牛鸡巴……一个驴鸡巴……要人家命！」王大牛和张大奎听了哈哈大笑，另两条汉子也正干得热火朝天，淫词浪语此起彼伏。我这才注意到王大牛的那根鸡巴已经在两个美丽小姐的刺激下又进入了战斗状态，他左右两手各搓着一个女孩的奶子，正玩得津津有味，正当他要翻身压在那个红头发女孩身上时，有人的手机响了。
　　我这才想起我又忘了录像，忙掏出手机，开始拍摄。
　　铃……最简单的铃声，旧式电话机的铃声，非常好认，我一听就知道是王大牛的，妻子问过他为什么用这个铃声，他说他小时候，村里唯一一部电话就这声音。
　　王大牛从女人身上爬起来，挺着硬邦邦的大鸡巴，去找自己包里的手机，一看，脸色马上白了一下，猿臂一挥，使劲跺脚：「别说话，别出声儿！我小媳妇儿！」我在窗外听到就是一惊，妻子？我老婆的电话？
　　王大牛拿起手机：「喂？」张大奎这时候却犯坏，和另外两个男人使了使脸色，竟然同时把三个女人抱了起来，边走边肏。那三个女孩子哪料到他们突然使这招，都惊叫了一声，三个男人的鸡巴都不小，这么一肏弄起来，那淫叫声音能小了？很快就忍不出啊啊发出了声。
　　王大牛眼睛都瞪红了，一边对着电话啊啊嗯嗯，一边使劲冲张大奎使眼色，张大奎看他急赤白咧的样子，抱着女人走向大牛，女人还哼哼着。大牛不知道他要干什么，愣在当场。
　　张大奎趁着他不解，劈手夺过手机，按了免提键，把手机还给王大牛前，又把话筒堵上，小声说了一句：「要俺们不出声儿可以，让咱爷们儿都听听你咋被媳妇儿训！」说完，三个男人都坏笑，抱着怀里的年轻女孩，坐到沙发上，暂时停止了挺动。
　　话筒里传来老婆的声音：「大牛，在哪儿呢？」王大牛满脸无奈，那根本来硬挺的鸡巴，已经渐渐下垂，看来他还是挺在乎我老婆，他媳妇：「俺……俺不是说了……俺今天还住在奎子哥哪儿哩！俺今天想早点休息。」「吃饭了吗？」妻子的声音温柔动听。
　　「没……还没咧，一会儿和奎子他们出去吃。」王大牛挠挠头。
　　「大牛，今天晚上我本来想给你摆庆功宴的呢。」妻子压低了声音，嗓音有点沙哑。
　　「俺……俺回不……」大牛「去」字还没出口，我老婆就继续说起来：「我给你做了红焖羊肉、烤牛肉、三文鱼，还有你最爱吃的大虾！」「媳妇儿，俺真的……」王大牛脸上汗都下来了。
　　我老婆又没有让他说完：「大牛，你要是要和朋友庆功，我明白，你回来再吃也行，我等你。」「媳妇儿，俺确实没法回……」「哦，对了，大牛，我等你的时候，是穿着……嗯……上次你陪我看电影，说那洋人小……小娘们穿着特好看的那个东西，叫比基尼的，这件特别小，我刚买的，就遮着我的小洞和上面两个小点，人家都羞死了！」王大牛估计做梦也没想到我老婆会在电话里说这样的话，像傻了一样，那根刚刚软下去点的鸡巴又开始往上抬头，他咕咚咽下一大口口水，那声音我在窗外都听得清清楚楚。
　　大牛刚要说什么，我老婆却又说：「还有啊，我昨天去看了医生，医生说孩子状态特别好，我还问了，说什么时候能……就是让你使坏啊，医生说，从现在到预产期前两个月，你都能和我过性生活了。」「大牛哥，我的亲汉子，我想着你的肉棍棍呢，你知道不？我开着空调呢，屋里暖和，你想咋肏就咋肏，我的冠军！」我老婆声音充满挑逗，轻轻的，哑哑的，媚媚的，从未有过的诱惑。
　　王大牛的鸡巴已经又贴近小腹了，卵蛋子一抽一抽兴奋得很，他好像刚学会说话似的，粗呼呼的声音发颤：「媳妇儿，俺……俺今晚上……」我老婆似乎是打定主意不让他把话讲完：「大牛哥，还有一件事我一直没有告诉你，你不是喜欢读书的女人吗？你知道我是硕士，可你知道我是哪里的硕士吗？」「不，不知道哩！」王大牛大手下意识地拨了拨铁棍子一样的鸡巴，硬得难受。
　　「我是复旦大学的硕士，我是我们县的高考文科状元，放在你们那个山沟沟县，更是状元中的状元了！大牛哥，我是女状元呢！」「大牛哥，女状元给你怀着儿子呢……女状元等着你回家呢……女状元想你的大耍货……」１０王大牛冲着电话大吼一声：「媳妇儿，等着，俺这就回去！」「蹬蹬蹬」撒丫子就往外跑，吓得我赶紧往窗户下面缩，他刚跑到门口，张大奎嚷：「个憋犊子，光腚出去啊！」王大牛这才回来套上裤子和圆领衫，拿着包和手机，屁股上着火了一样跑了出去，留下一句：「奎子哥，谢了诶！」我蹲在窗户底下，黑灯瞎火的快七点半了，他也没看见我，我看他朝马路上急奔，招手拦了辆出租车，走了。
　　我把老婆佩服得五体投地，女人的第六感真是无敌了，她也许不知道王大牛在外面花，但她毫无疑问知道在这个晚上，她需要王大牛回家。
　　屋里，张大奎和另两个壮汉还愣着，过了好一会儿，张大奎突然站起来，抱着怀里女人的屁股，又一拱一拱地肏弄起来：「肏你妈啊，俺家里要是也有这么个嫩媳妇儿，俺也不用来肏你个骚屄货色！」他比大牛还高，门板子一样粗实，小女人在他怀里两眼失神地叫着：「驴鸡巴哥哥……好男人……肏……啊啊啊啊……」另两条汉子也回过神来，抱起女人肏弄起来，一时间满屋淫靡。
　　李子说：「奎子哥，咱仨比比，看谁先让小娘们尿骚水！」……我无心再看，家里还有好戏，忙出了院子，也招了一辆的士，回家。
　　刚进家门，我就听到妻子羞答答的声音：「坏蛋！人家都做好饭了……先吃饭……啊……」我走到卧室门口，看到一个膀阔腰粗的大汉，赤条条地压在我白嫩老婆的身上，手倒是记得撑着床，以免压着老婆腹中的胎儿。大汉口中含着妻子穿着比基尼的乳房，听到我进来，回头看了我一眼，又继续吸吮那个奶子。
　　「俺媳妇……奶头子变大了……屁股也……变大了！想死俺了……先肏一回再吃饭！」妻子呻吟着，抱着王大牛的板寸头：「还不是你下的……坏种……干的好事啊？大蛮牛……喜不喜欢我的……比基尼……」王大牛从妻子胸前抬起头，死盯着我老婆白皙的身体，那黑色的比基尼确实极为窄小，与其说是比基尼，不如说是情趣内衣，只能挡住乳头和下面的小洞，乳晕都快要露了出来。
　　「咕嘟！」王大牛看着看着，又咽了一大口口水，我看到他腿间那条黑毛大鸡巴，已经翘的老高。
　　「稀罕……稀罕死哩！」他大手揉搓着我老婆的奶子，舍不得扒去那一丝薄薄的布料：「骚的哩……浪的哩……撩得俺心里……着了火似的……」「哼！」我老婆抱紧王大牛壮实的膀子，脸上的表情满足得很，嘴里却不饶人：「你啊，要不是我……啊啊啊啊……勾着你回来……你还在外面花呢吧！」王大牛满是胡茬的大嘴拱着我老婆细皮嫩肉的脖子，死皮赖脸地笑着：「嘿嘿……媳妇儿真香啊……真嫩！」「啪！」我老婆的小手使劲打在王大牛的虎背上，听着疼，我却知道，她才不舍得使劲呢！
　　「比完赛……也不知道回来看媳妇……大蛮牛！」「俺这不是……俺……回来了吗？俺还以为……你还不成哩！」「臭流氓……听到我是状元……又能行房……二十分钟不到就跑回来……急色鬼！」「嘿嘿……嘿嘿……」王大牛直起身子，傻乎乎色迷迷地看着我老婆，口水都要流出来了：「媳妇儿，你咋不早说，俺从小就稀罕学习好的妮子了，你知道哩！」老婆死死抓住他那双在自己身前游走的大手，好像在感觉那手臂上粗壮的肌肉：「我就知道你坏，我就不告诉你，我留着这招让你记住，你那些烂女人，哪个比得上我？」妻子的眼睛里泛着水光，爱意和温情还有几丝挑逗，王大牛楞楞地看着我老婆：「谁都没你好哩！谁都没俺小媳妇好哩！」一个虎扑，又把我老婆的白奶子叼在了嘴里，手倒是撑得挺稳当，怕压到老婆肚子里的孩子。
　　「媳妇儿……这一个月……想俺不？」「想……」「想俺啥？」「快入秋了……后半夜冷……啊……想你睡在我边上，跟个大火炉子似的，暖和！」「就不想俺的鸡巴？」妻子撅起嘴，抚摸着王大牛厚如城墙的肩膀：「谁想你那个坏东西！」王大牛的粗手伸到老婆的下身，撩开比基尼的一角：「不想俺的鸡巴，咋这么湿了？」妻子轻哼一声：「臭流氓！」大牛嘿嘿淫笑，手把着自己比鸡蛋还粗的黑家伙，把那条黑色比基尼的束带提起，把鸡巴塞进布料里去，却不进入屄洞儿，又放下束带。
　　他的那根大棍子，就这样有一半都塞进了比基尼内，和我老婆的肉屄不断摩擦着。他挺动着粗腰，问我老婆：「媳妇儿，真不想咱的大家伙？」那根鸡巴还在比基尼本就非常稀少的布料内磨蹭着老婆的阴唇，我看到黑肉棍的龟头已经从比基尼的另一端露了出来，王大牛正用那火烫的鸡巴全方位地刺激我老婆。
　　「啊……啊……」我老婆受不了了：「讨厌……臭大牛！想……行了吧？」妻子伸手手握住王大牛的鸡巴，用指甲轻轻刮着那个黑红色的龟头。
　　「你今天……得了冠军，本来想给你做顿好饭庆祝，谁知道你说你不回来，好不容易回来了，一进门就把人家扛到床上。」「俺想要咋庆祝你还不知道？过过鸡巴上的瘾呗！」王大牛拉过老婆的手放在他大睾丸上，淫笑道：「媳妇儿，俺的卵蛋子啥时候也没憋得这么大哩！今儿晚上俺让你滋润个够！」１１说着王大牛手指一拉，把妻子比基尼的那个窄黑布条拨到一边，露出那个肉屄，还没等我老婆反应过来，「噗哧！」牛鸡巴入洞。
　　妻子发出来一声快意的呻吟，使劲搂着王大牛的脖子：「啊啊啊啊……你怎么……啊……真好！」「肏……媳妇儿的屄眼子……一个月没干……又变紧了……俺肏……肏！」王大牛使劲拱着黑屁股，乐得大叫。
　　「亲汉子……胀死我了……啊……羞死了……」「羞啥哩……除了兰子……第一次怀上……俺还真没咋肏过……大肚子娘们儿哩……真他娘过瘾！」其实我老婆的肚子不大，毕竟才两个多月，不过已经明显凸起。
　　王大牛双手撑住床，黑粗的大身板伏在我老婆白晃晃的肉体上，我老婆的双腿夹在他腰上，两只小脚使劲勾着他的屁股：「坏东西……臭男人……啊……顶到最里面了……啊……大牛哥……你用力小点……我怕你……鸡巴太长……顶到孩子……羞死了！」「骚媳妇……你不是问过大夫……说能肏屄了？」妻子满足地轻轻抚摸着王大牛砖块一样的胸大肌：「我可没跟人家说……我亲汉子的鸡巴……那么大那么长！」「俺肏她姥姥！你这是挑逗俺哩！俺今天非肏死你不可！」「臭汉子……亲汉子……我才不怕……啊……」「娘个屄……骚水哗哗的……还说不想俺的粗鸡巴？」「想……想……真想……天天都被哥哥肏着，才好！」「媳妇儿，你真是……状元？」「当然……我还有奖状呢！我还……坐着花车……在县城里游行……有照片呢！」我老婆被操得摇头晃脑。
　　「肏他娘哩……状元媳妇儿给咱夹着鸡巴哩！女状元给俺粗人压着肏哩！俺王大牛骑着女状元哩！」王大牛低下头，使劲吸吮着那两只依然被比基尼遮住乳头的奶子。
　　「讨厌！人家……比基尼都不给人家……脱掉……强奸人家一样！」「老子就是……强奸你哩！俺从小学习就不好，就想着奸你们学习好的美妮子哩！俺的大鸡巴奸着女状元的屄哩！老子奸得你好不？」「好，真好！」「老子要奸得你怀孕好不？老子让你个女状元……怀上咱粗人的种……好不好？」「好！好！」「女状元给咱大粗牛生儿子哩！」「我……我给你生儿子！」「女状元给俺生一大窝哩！」「好讨厌……当人家母猪啊……」「嘿嘿，不生俺就强奸你哩！」「好……生！臭大牛……强奸我……」王大牛刚猛地动作着，老婆的阴道里很快就发出「噗哧噗哧」的声音，她脸色绯红，眼睛微闭，显然是享受极了。王大牛浑身是汗，油亮亮的肌肉泛着光，牙齿格格地咬着，拱着黑屁股。
　　「肏他娘……天天能奸着女状元……俺王大牛没白活！」「臭男人……身上都是汗味儿……都滴到人家身上了！」「你不喜欢？嘿嘿……装啥哩……你男人出汗……不是挣钱……喂你上面的嘴……就是填着你下面的嘴哩！」老婆伸手摸着王大牛胸前那两块牛腱子肉，娇嗔地哼着：「讨厌……又变壮了……这两块大胸肌……壮得都要连在一起了……」「嘿嘿！」王大牛咬牙切齿，想必是忍着鸡巴上传来的巨大快感：「不是俺吹……今天多少小姑娘对着俺……流骚水……俺壮得跟大牤牛一样……就来强奸你个大学生娘们……骚货女状元！」「大牤牛！臭牤牛！啊……」「喜欢俺奸着你的女屄不？」「讨厌死了……人家……一个高考状元……硕士……给你……一个庄稼汉糟蹋……讨厌！」「庄稼汉……有个铁鸡巴……就是糟蹋你哩！嫩屄眼子……发大水似的！」王大牛把铁锤子一样的龟头顶住我老婆的花芯，扭着肌肉屁股，使劲地磨。
　　「讨厌讨厌！大鸡巴……农民汉子……粗鲁死了……啊啊啊……飞了……飞了！」我老婆说着讨厌，嫩屄却死死夹着王大牛的鸡巴，屁股一扭一扭的，两脚都弯成了弓。
　　我一看王大牛和我老婆的结合处，清透的淫水和被摩擦变成白沫的淫水都混在一起，流到床单上，湿了一大片，比哪次都多，我老婆真是禁欲一个月的总释放啊！
　　「他娘的……俺这庄稼汉子……就要肏你个浪屄状元哩！啪！」１２「啊……粗人……臭农民……又打人家屁股！」「嘿嘿，骚娘们，啪！」王大牛用大手拍着我老婆的屁股，咧着嘴爽得抽冷气：「好学生……从小没挨过打吧……俺爹……考试完了……准揍俺……啪！现在好学生还不是……肏个娘哩……被俺骑着奸……被俺打屁股……尿一炕骚水！
　　啪！」「啊……我被坏学生强奸了……坏学生的鸡巴好大……硬死了！」「嘿嘿！」王大牛头上冒着热气，狠狠地糟蹋着胯下的好学生，大膀子上汗珠琳琳，肌肉鼓突，使着牛劲，屁股上都是一滴滴汗：「学习好有屄用……鸡巴大……才最大哩！有好力气……才能肏得大学生的屄尿浪水！」在王大牛的粗喘声中，在他刚猛的撞击中，妻子幸福地享受着，不知道连续高潮了几次；在王大牛的侮辱中，在性别歧视中，在反智主义的嘶叫中，她无心反驳，只是更紧地包夹着那根侵入她体内的硕大阳物，在快感中被它的热量和力量所控制。
　　「大鸡巴……牤牛……奸得屄芯子都麻了！」「肏他娘！浪逼状元，俺学习不好……你瞧不起俺……可俺……裆里有个种牛鸡巴哩！」「大牛哥……我就爱给你肏……我就是爱被你骑……亲汉子……我的健美冠军……粗人……黑疙瘩肉……膀汉子……糟蹋我！」大牛一听，叫着：「骚状元叫咱亲汉子哩！俺要放怂啦！」「我……女状元要怀上……山里汉子的种！人家要……大牛坏学生的怂！」王大牛抬着头，脖子上青筋暴露，浑身肌肉铁打铜铸一般绷得紧紧，这个彪形大汉两个台球大小的睾丸疯了一样撞击着我老婆的会阴，「啪啪啪啪！」他爽得嗷嗷叫，大手使劲拍着我老婆的肥白屁股。
　　「妈了个屄！俺肏……肏……肏！」「媳妇儿，给俺再生个胖小子！」这家伙小山般的撞击走到终点，壮汉习惯性的粗吼着。
　　「哗啦啦啦啦！」一声巨响。我正看得起劲，被从沙发上吓得跳了起来，小鸡巴马上就软了。
　　我那一万多买的实木大床，塌了！床柱和床板的连接处终于受不了大牛力拔山兮的耕耘，断了。
　　我老婆当场一声惊叫，还没反应过来就已经被王大牛抱起，这个家伙反应快力气大，看着床板往下塌，把我老婆抱在怀中，他则跪在倾斜的床板上。
　　我赶快看他俩受伤没有，好像都没事，不过……「啊啊啊啊啊……」俩人都叫起来。
　　「肏他娘……夹得真紧啊……拧毛巾似的……真他娘会吸鸡巴水！」「啊啊啊啊啊……烫死了……大牛哥……救了我……我的超人汉子！」我老婆死死抱着王大牛，刚才那声巨响把她吓得够呛，王大牛把她抱起来的时候，她觉得得救了一样——这个巨人一样的家伙能用男人的伟力保护她——这让她获得了前所未有的安全感和性快感。
　　我无语，高潮时候的突发事件似乎让这两个人火上浇油，更加感到刺激。
　　王大牛这次射精不比「大龙过江」时候的量少多少，我看他抱着我老婆，我老婆的腿紧紧攀着他的腰，他一颠一颠地让老婆套弄着他的鸡巴。两个大睾丸一收一缩，一收一缩，鸡巴一梗一梗地射着浓精。
　　「真他娘爽快……真他娘爽快……媳妇儿……真是俺的好媳妇儿！」「亲汉子……太多了……胀死了……啊啊啊啊啊……怎么都不停啊！」「娘的……美死俺了……媳妇儿……嘿嘿嘿，」王大牛一边射着精，竟然一边笑了起来，高潮的最快感已过，但他依然无法控制地放着子子孙孙：「俺可憋了一个月呢！」「屄洞儿好胀啊！好像要胀破了，会不会胀破啊！」「哎呦……俺肏……肏他娘的……肏！」男人撒尿撒到最后，抖两下鸡巴，王大牛倒好，把着我老婆的屁股，猛抖了几下老婆的身体，全身肌肉都跟着收紧，又打了个尿颤，可见释放的快感有多么强烈。
　　「娘的，总算放完了，真他娘痛快！」我看着王大牛的两个大睾丸，它们总算恢复到鸭蛋的状态，不再像台球了，老婆，你的牺牲没有白费！
　　「骚屄眼子，使劲嘬俺的马眼子，可想要俺的子孙汤哩！要是你没身子，肯定又给你种上！」王大牛乐呵呵抱着我老婆从木床的废墟上站起来，把她放到我刚才坐着的沙发上，依旧手撑着垫子，压在我老婆身上。
　　我老婆死死地抱着王大牛的脖子，高潮再加上惊吓，让她娇喘不已、香汗淋漓。过了好一会，她才幽幽地说：「大蛮牛，床都被你搞塌了……使那么大劲儿干嘛！」「嘿嘿，」王大牛傻笑：「俺……俺就是劲儿可大哩！」「又不是种地！」「嘿嘿，你也是俺的地哩！」「坏蛋！」我老婆又累又羞：「你还不出去，胀死了！」「嘿嘿，俺就不出去，俺就要堵着你的屄眼子，一个月没肏弄了，让俺的怂水好好给你润润屄！」
　　１３「傻大牛，你那坏水弄到孩子身上，要长疮的！」我在旁边一愣，从没听说过，老婆编的？
　　王大牛倒被骗得够呛，连忙抽出鸡巴，浓精加上淫水「噗」一声涌了出来，流个不停。
　　「啊……傻大牛，沙发套也不能要了！」「嘿嘿，嘿嘿……」「就知道傻乐！」王大牛搂着我老婆，大手玩着她那红肿的小屄：「嘿嘿，真痛快，俺把女状元肏得床都塌了，嘿嘿！」「蛮牛！」我老婆骂着，身子却靠上王大牛：「现在给我交代吧，今天晚上快活这是第几次了？」「俺……媳妇儿……」王大牛万料不到事情还没完，老婆竟然在这种时候突然袭击。
　　「王大牛，你是不是把刚插过别的女人的东西插到我身体里了？你是不是沾污了我们的孩子？」我猜老婆本来就是瞎说一句，却看到王大牛这傻瓜支支吾吾的，顿时真的起了疑心。她激动起来，眼里有了泪花。
　　王大牛傻了几秒钟，马上赌咒发誓：「媳妇儿，俺今天晚上要是肏弄过别的女人，俺王大牛遭天打雷劈哩！」我在旁边哑然失笑，理论上来说，确实没「肏弄」过，不过九个女人给他口交过，嗯嗯。
　　我老婆抹着眼泪，脸上还带着高潮的红色，真是梨花带雨：「真的？」「当然哩！俺家里有个天仙似的老婆，俺才看不上那些野花哩！」「骗人，那些小姑娘围着你问这问那，竟然还要签名，你能不心动？」「嘿嘿！俺……俺不但心动，鸡巴也硬得石头一样哩！」王大牛说到这里，见我老婆抬手就要打，连忙说：「可俺今天晚上可真就肏了俺小媳妇的屄哩！」「哼，以后少和张大奎混，我看他不是什么好人。」「爷们儿的事儿，娘们少管！」王大牛这话刚一出口，见我老婆又要动怒，马上又嘿嘿乐：「俺把兄弟哩，跟俺亲兄弟一样，咋能不理？你不喜欢他，俺就不把他带家里来。」「他是山东本地人？」「不是哩，他是吉林人，家也是农村的，比俺大着八岁哩，大儿子都上高中了，在济南哩！」「他在济南成的家？」「不是，他十七岁就在东北娶媳妇了，当了兵，出来济南打工，混成了包工头，还开了工程公司，就把孩子媳妇都接来了。」「他倒是顾家。」我在旁边心想，这张大奎比王大牛可是兽性大多了，顾家？
　　「啥顾家啊，想让儿子上好学校呗！」「你以后也得让儿子来济南上学吧？」「嗯哪！你同意不？」「我早说了，我没意见。」老婆直起身子，抚着王大牛的胸膛：「既然咱们的孩子也在济南上学，没理由让他的哥哥们在乡下受苦啊！」「俺媳妇真好，俺小媳妇的心真善！」王大牛堵住我老婆的嘴，狠命吻着。
　　看着王大牛和我老婆炮后温存，我感到下身那只刚才被吓软了的小鸡巴又跃跃欲试。
　　忽然，一阵嗡嗡声传来，我知道是手机在震动，忙去门厅拿手机，一看，是个陌生号码。走进书房，我按下接听键。
　　「喂？」「哥？是你吗？」「你是？」「我是王小雨啊，你是王成表哥吗？」「对对，我就是！哎呀小雨，好久没联络了，你还好吗？」王小雨？她来电话干什么？
　　「我挺好，哥，我要去济南了，大姨让我找你，说你现在在济南工作？」「对啊……你要来济南？」来济南？那我不是麻烦大了？
　　「对，我要来山东大学做访问学者。」「好，那好啊，欢迎欢迎，什么时候到？」「嗯……九月底，机票还没出。」还好，有些时间准备。
　　「订了肏子给我来电话，我去机场接你们！」「没事的，哥，我等着吃你的请就是。」「哈哈，没问题，我把家里收拾收拾，住的下你们……」「呵呵，哥，你真逗，哪用住你们家，大学给我提供公寓。」我感到自己长舒了一口气。
　　「那也好！」「哥，听说嫂子怀孕了？真是恭喜啊，羡慕死我了。」「唉，我妈那张嘴真是广播啊！」刚刚告诉老妈雨婷怀孕的消息，竟然表妹都知道了。
　　「呵呵，那就这样！」「好，订了机票告诉我肏子，再见！」「济南见！哥！」挂了电话，我陷入了沉思。我这个表妹，叫铃木杏子——对，她刚才说叫王小雨，那是她的中文名字，其实她是个不折不扣的肏本人，是我母亲的妹妹远嫁肏本所生，上大学后不知是不是受到我小姨的影响，专门研究中国文学和文化，年纪轻轻就在东京大学获得博士学位。
　　王小雨的母亲是中国人，加上本身研究中国文学，自然中文程度非常好，连我们老家的浙江话，都说的非常地道。
　　小雨要来，万一发现我们家里的秘密，怎么办？虽说她不住我们家，但既然是亲戚，他们在济南有没有什么朋友，肯定要常常走动。
　　麻烦。
　　１４我想着想着，又走进了卧室，那张塌了的大床还躺在地上，沙发上的两人刚结束了热吻。妻子气喘吁吁地把红唇与王大牛的大嘴分离，又把一只手伸向王大牛的胯下，套弄着那根粗大的鸡巴：「大牛哥，我还要！」王大牛何时见过我老婆这么主动的，鸡巴又一挺一挺得硬了起来：「奶奶个熊！你真是个骚娘们！要不是老子身板壮，还肏不赢你哩！」他黑脸红红的，恶狠狠地说：「一会儿咱来个汉子捧缸，肏得你再尿床哩！」妻子看着王大牛黝黑的方脸，手里不停：「大牛哥，你爱不爱我？」「俺稀罕你哩！」「爱不爱我？」「俺心里老惦记你哩！」「讨厌，人家问你爱不爱？」我老婆媚眼如丝，手上加劲，王大牛那骚根子已经又挺得老高。
　　「俺……俺想把你揣在怀里，到哪儿都亲着肏着哩！」「爱！我说你爱不爱我？」「干啥非要俺说那个……啥！」「人家都做你小老婆了，你还说不出个爱字？」王大牛托起我老婆的屁股，像她轻得如一个布娃娃，就要把鸡巴捅进去，来个「汉子捧缸」，我老婆却不依，手捂着下体。
　　「臭大牛，你不爱我！」「俺啥时候都想着你的白肉肉哩！」「说爱我！」「俺……那啥，俺说不来哩！」「你怎么这么倔？」「俺们山东汉子都是倔种儿哩！」「说不来就不让你进去！」「嘿嘿，俺王大牛说不来那个字眼儿……读书人拾掇媳妇儿靠嘴。」王大牛把住我老婆的屁股，让她的上半身都靠在自己身上，一只手就解除了她的武装：「老子是粗人，只能靠鸡巴哩！」「啊……粗人……啊！又进去了……臭蛮牛！」「嘿嘿，嘿嘿……可是俺粗人，会伺候媳妇儿哩！嘿嘿，嘿嘿……」我在塌陷的床板上找了一处坐下，又把手伸进裤裆，这次总能让我打出来了吧？
　　王大牛，明天去买钢架床，你也要出钱！
　　【全文完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊后记「大龙过江」其实是「引牛入室」篇的一个小外传，一个后续，是「引牛入室」中的有些情节没有写完，可是写到６０章，我觉得在那里收了比较好，就收了。现在补齐没有写出的一些性幻想。
　　我说过：「引牛入室」是《家的沦陷》的背景，紧接着的故事里王大牛和陈雨婷肯定不再是主角了，但毫无疑问，他们的故事也会继续。
　　下面谁是主角呢？你不是已经猜到了吗？「大龙过江」的重要任务之一，就是引入两位新主角。
　　王大牛和陈雨婷一个憨厚，一个受到中国传统文化的影响不够淫贱，我也不会让他们搞出什么太淫贱的事情。但是……下面这一对儿，你已经知道了他是个坏人，你也已经知道了她是个肏本人。
　　Ｂｅ　Ｍｅｒｃｉｌｅｓｓ！
　　失望没有看到群交的你，可以充分期待下一部。
　　嘿嘿，祝您愉快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊