怡情 疑情 移情？

怡情 疑情 移情？（01）

    2019-02-28出场主要人物介绍１、陈杰：男主角，３３岁，１８２公分，７４公斤，百盛商业银行法人金融事业处协理。


    ２、张怡：女主角，２８岁，１６５公分，４６公斤，三围：３２Ｄ、２３、３３，私立旭日高级中学语文及心理辅导教师。为学校男学生心中的女神。


    ３、郑众：男配角，２８岁，１８５公分，８４公斤，女主角的国高中同学以及初恋情人。


    ４、江晋：３３岁，１７８公分，７５公斤，男主角的小学至高中同学，刑事警察局重桉组侦缉队长。


    ５、许婷：２６岁，１６７公分，５公斤，三围：３５Ｅ、２４、３５，外号“小辣椒”，男主角助理兼法金业务专员，同时也是百盛银行的形像大使，美貌与智慧兼具的高材生，银行裡面男员工的办公室女神。


    ６、蔡进文：３７岁，１７公分，１１公斤，百盛商业银行营运管理总处经理同时也是董事长的独子，性好鱼色，一直看陈杰不顺眼。


    【本文开始】晚上１点多陈杰拖着疲惫的身躯走出了桃园国际机场航站大厦。刚结束上海、深圳与香港将近２个星期的出差，好不容易才将这个跨国大型联贷授信桉件搞定，成功帮他的银行争取到主办权并且敲定内容细节条件，剩下的就是后天在银行董事会议中报告应该就可以开始进行了。陈杰抬头望着满天星斗，想起家中的老婆张怡，心中不由得喜孳孳与暖暖的。他在向与他随行出差的助理许婷告别，留下了一脸错愕且有些失望神情的许婷婷之后，没有做过多的耽搁，立马拦了一辆出租车往家裡赶了回去。


    从小出生在单亲贫困家庭的陈杰，父亲与母亲未结婚就生下他，且在他出生没过多久父亲就抛弃尚在襁褓中的他与妻子，与另一个女人共筑爱巢，之后就再也没有出现过。对他而言，“父亲”这个名词不具有任何的意义。之后在母亲辛苦撑起家计并照顾下，陈杰也没让母亲失望。凭藉着自己的努力考取台湾最顶尖的台湾大学电机工程学系，之后又获得全额奖学金进入美国ＵＣＬＡ的安德森管理学院（UCLAAndersonSchoolofManagement）取得ＭＢＡ以及资讯工程双硕士学位，接着进入这家台湾规模最大的民营银行从储备干部（ＭＡ）开始干起。


    工作拼命且努力的他几年内快速晋升，一路从领组、专员、襄理、副理、经理爬上来。如今才即将满３３岁的他即将晋升为法人金融事业处协理，在整个法金事业处当中仅次于副总经理的二把手，前程一片光明，可说是银行裡的明日之星。


    对他而言，相较于工作上的功成名就，最让他感到自豪的是在２年多前娶进门的老婆－张怡。他们两人当时是透过大学同学的妹妹介绍而认识的，在与张怡第一次的见面时，她还是台湾师范大学的硕士生，陈杰就被张怡那出众的气质与不输给明星的花容月貌以及穠纤合度，玲珑有緻的身材所深深的吸引，之后就开始努力追求这个美丽的准高中女教师。最后皇天不负苦心人，在一年之后终于与心目中如花似玉的女神走向地毯的另一边。可惜的是，母亲在他结婚之后的半年不幸检查出罹患肝癌末期，在医院撑过几个月的化疗之后不幸去世，无法让他尽孝，算是人生当中的一个遗憾。


    回到小区楼下门口已经接近十一点半，望着自家窗户上散发出的柔和灯光，知道张怡还没有入睡，陈杰心里暖暖的，男人打拼在外，为的不就是这么的一盏灯火吗？这次他提前结束出差工作回国，刻意不告诉妻子，就是想给她一个特别惊喜。想到这裡，他不由得看了一下放在公事包裡面等一下准备要送给妻子的帝芬妮白金蓝宝石项鍊。他很急切的往家裡的方向走去，张杰甚至可以想象得到，待一会儿偷偷打开门熘进去从后面抱住老婆并将她压在床上，她应有多么激动。


    回来之前他就想好了，今晚一定要好好的疯狂一次，好好在玲珑有緻的老婆身上发洩一番，让她知道自己有多么的想念她。


    就在他一踏进小区门口没多久，突然从小区的巷道冲出一辆迈巴赫车，若非他即时闪开，否则当场就被车给撞了。陈杰内心暗骂开车司机冒失鲁莽的同时，也向那辆迈巴赫车望去，让人印象深刻的除了是它那个“８８８”的车牌号码外，开车的是一个年纪略比他年轻的男人，他对这个男人倒是没有什么印象，而且小区之中之前也没碰过住户有开迈巴赫车的，心想大概是新搬进来的住户或是住户的朋友吧。


    陈杰三步併做两步，很快的到达家裡，小心异异的打开房门，妻子张怡并没有在客厅，而且家裡隐隐约约还漫着一阵酒味与一股澹澹的烟味以及男性香水味。陈杰在感到奇怪的同时，听到卧房裡有传出微微的声响，于是蹑手蹑脚的走到主卧房，发现妻子张怡正在换衣服。


    只见妻子曲着身体脱下了工作时穿的白色蕾丝衬衫，露出了如同白玉般的光滑美背，盈盈纤腰下套着包裹着挺翘娇臀的黑色香奈尔窄裙，一双修长美腿旁边的地板上放着应该是刚刚才脱下来的黑色丝袜，陈杰不禁被张怡性感诱人的背影给吸引住。张怡不经意的一瞥发现朝思暮想的老公回来了，顿时向陈杰飞扑着鑽进他宽广健硕的胸膛。紧紧的抱着他的虎腰，十分的激动。


    “老公，你怎么突然回来了？连个招呼都不先打，昨天晚上你不是说还有一个星期项目才能完成的吗？”，张怡嘟着嘴，娇嗔的对着陈杰说到。


    “嗯，项目提前完成了，所以我就连夜赶了回来。疑？怎么，妳才刚回到家吗？今天晚上妳喝酒了？”，拥抱着妻子，从她身上陈杰嗅到一股的酒气，下意识的问了起来。


    “嗯，今天晚上刚好是学校的老师聚会，顺便欢送即将退休且平日颇为照顾我的苏主任，因此我喝了一点酒，多亏其他老师接送才刚回到家，刚刚还在卫生间裡吐了，不过现在已经好多了。刚刚正准备换衣服洗澡，没有想到你就突然回来了。”。张怡轻描澹写且从容地解释道，并没有什么异常，同时嘟着诱人的小嘴，一双水汪汪且泛着水漾的美眸看着陈杰。


    陈杰看着嘟着诱人的小嘴，俏脸上还残留着一抹红晕的妻子，喝酒之后的张怡更加娇腻可爱，十分的诱人，以至于陈杰都对她心猿意马了，早已经忘了这几天出差工作的疲惫，恨不得现在就把她给推倒在床上就地正法，这段期间他一直憋着，对妻子的思念实在是让他太难受了。他需要发洩，狠狠地、痛快地、彻底地发洩一番！但是在这之前，还有一件事情他必须要先做。


    “老婆！这个送给妳。恭喜妳荣获全国师铎奖的荣誉。”。陈杰说完，从公事包中拿出了包装精美的帝芬妮铂金蓝宝石项鍊礼盒。


    “啊！老公，谢谢你！这裡面是．．．．．”。张怡说话的同时，伸手接过陈杰递过来的礼盒，并开始拆开包装纸。


    “啊．．．．天啊！这不是之前电视上由名模林志玲代言广告的帝芬妮铂金蓝宝石项鍊吗！好漂亮啊！我好喜欢！老公，谢谢你，我爱你！啊．．．．这个会很贵吧！”，张怡说完立刻扑到陈杰的怀裡紧紧的抱住他。


    “老婆，只要妳喜欢就好，价格不是问题！嘿嘿嘿．．．．老婆，几个星期没看到我，想不想我啊？”，陈杰话一说完顺手把张怡紧紧的搂入怀中，并抄起张怡的腿将她整个拦腰横抱起来走向床铺，望着怀中软玉温香的可人儿，陈杰相当的满足说到。人生有娇妻如此，夫复何求！


    “讨厌！怎么你脑袋尽是想这些色色的事情！当然想啦．．．．．”，张怡的臻首靠在陈杰的胸膛上娇羞的说到。


    “上面想还是下面想？”。虽然今天晚上只有在飞机上吃个简单的飞机餐，还没有吃饭，但陈杰完全感觉不到飢饿，此时经张怡这么的挑逗，他更加是整个慾火焚身，兽血沸腾起来。在出差的这段期间都没有触碰触女人，他太想做夫妻间的那档事了。


    “你这个坏蛋！当．．．当然是都想．．．．”，说到最后张怡已经是害羞的声细如蝇了。


    “嘿嘿嘿．．．．那就让老公我好好的疼妳吧！今天晚上一定把妳好好的给喂饱，让妳下不了床！”，陈杰说完已经走到床铺边，并将张怡扔到床上之后，立刻往她身上扑了下去。


    “唉呀！我才刚刚回到家，都还没洗澡，全身髒死了！而且我明天一大早还得去参加教师研习，今天就别做了！我去洗个澡，现在已经快１２点了，再不洗澡睡觉休息明天就爬不起来了。”。张怡说还没说完，伸手用力推开陈杰，走到衣柜拿起换洗的衣物与睡裙，并顺便捡起刚刚才脱下仍放在地上的黑丝袜，准备向浴室走去。


    此时陈杰不经意的看到张怡手上戴的那一支欧米茄手錶，心中泛起ㄧ阵狐疑。陈杰很清楚，张怡生性简单朴素，之前手上戴的都是在考上师范大学时父亲送给她的女用手錶，怎么突然之间就换成了这一支价格不斐的欧米茄手錶？


    况且现在戴的这一支分明是一对情侣手錶。陈杰因工作关係对这种手錶有过研究，他知道情侣手錶一般都是不拆开分售，而是一对一对的卖。自己之前也没有送过张怡这个东西，那么她手上戴的这支情侣对錶究竟是怎么来的？如果是她自己买的，那另外一支男用对錶呢？难道说等一下张怡会突然拿出来送给他，当成是惊喜？亦或是别人送给她？如果说这支情侣对錶是别人送的，那么这个人究竟是谁？他的目的和动机为何？想到这裡，满脸充满困惑不解的陈杰急忙抓住了张怡戴着手錶的那支手。


    “疑？老婆，妳什么时候换戴这支欧米茄手錶的，看起来很名贵、好漂亮哦！”。


    “啊．．．．老公你是说这一支手錶吗？这个是前几个月在我们学校的尾牙我抽奖抽到的，当时拿回家后就一直搁在柜子裡放着，前几天在家中整理时无意中发现。想说这么漂亮的手錶这样子放着不戴有些可惜，于是这几天我就把它给戴上了。怎么样？它真的很漂亮吧！”。


    听到陈杰询问的当下，张怡眼神出现一丝闪烁，内心也出现ㄧ阵小慌乱，但是随即冷静下来心平气和的向陈杰娓娓道来。


    “是啊！也只有这般名贵漂亮的手錶才能配得上我高贵美丽的老婆。对了！


    老婆，妳尾牙抽到的奖品就只有这样子吗？还是说也有别人抽到跟妳一样的这个奖品？”。


    “没有啊！就只有我抽到这支手錶，我们尾牙的抽奖奖品前三大奖项名额都只有一个，不可能还会有人抽到跟我一样的奖项！”。


    “是吗？真的是这样子的吗？就我所知这款手錶是情侣对錶中的一支，这种情侣对錶一般都是不零售，而是一对一对的卖。不可能只有单单独卖妳手上的这一支。”。


    “这个奖品是由家长会所赞助的，我怎么知道这是一款情侣对錶？况且我领奖时，也就只有领回这一支手錶，并没有你说的还有另外一支手錶！好了，不跟你说了啦！已经很晚了，我要先去洗澡了。”。


    张怡话一说完，甩开了陈杰的手，迳自走进浴室中，留下了待在现场一脸错愕的陈杰。愣了一下，陈杰不禁叹了一口气，也拿起换洗的衣物走进另一间浴室沐浴。


    “呼．．．．好在把话给圆过去了，不然让老公知道的话就惨了。看来这支手錶以后还是少戴为妙，免得老公对我产生不必要的误会！而且幸好老公没有发现这条丝袜，不然今晚在他回来之前家裡所发生的那件事就掩藏不住了！”，一进到浴室立马就锁上门，张怡拍拍胸口，再次平复了一下情绪，内心惊魂甫定的说到，同时将那一条裆部已经被撕扯开来的黑色丝袜给扔到垃圾桶去，并将垃圾打包个结实准备明天一大早就拿去丢掉。


    陈杰在洗澡时虽然对妻子张怡仍有一些怀疑，但是他相信妻子的为人，她是绝对不会做出对不起他的事情，只是张怡的这个解释是那么的缺乏说服力，或许是她有什么难言之隐所以才不愿意告诉他事实吧！


    当陈杰洗完澡回到房间后，张怡已经躺在床上了。陈杰躺到张怡身边，看着眼前这个无比诱人的绝美俪人，眉目如画，吐气如兰，望着张怡那玲珑有致的娇躯，陈杰的胃口再度被吊起来了，没打算放过她，直接又扑了上去。


    “唉呀！阿杰．．．．别这样！人家要睡觉了！”。张怡嘴上这么说，却没有想要阻止陈杰的意思。


    陈杰亲吻着张怡一阵之后，接着转移阵地，一路沿着张怡雪白的颈项往下吻去，突然一个刺眼的东西出现在张怡的脖子后面靠近肩膀的部位，那是一个吻痕。看到这个场景，陈杰大脑一阵空白，僵在当场。


    “老婆！这个是怎么一回事？”。


    “怎么了吗？”。


    “妳自己看吧！”，陈杰拿起床边的小镜子递给张怡说到。


    正当张怡看到自己脖子后面的痕迹时，心中不由得一沉，但是反应机敏的她随即镇定如常。


    “唉．．．．这几天天气较热，学校的蚊子多了起来，这是前几天被蚊子叮的。”。


    “是吗？难道说你们学校的蚊子那么厉害，可以穿过衣服直接叮到妳的这个部位？”。


    “老公！你想到哪裡去了！昨天学校办公室的空调刚好故障，我在办公室裡也换上较为轻便凉爽的短袖衣服，大概是因为这样子才会让蚊子给叮的吧！”。


    “明天记得戴上一瓶防蚊液！抱歉，老婆！我想得太多了！”。


    陈杰话一说完立马直接与张怡来个深吻，良久两人嘴唇才分离，接着就继续往下攻略。正当陈杰抚摸着张怡修长的美腿，同时撩起她的睡裙，准备脱下妻子的粉色内裤，要有进一步行动的时候。突然之间，张怡两个膝盖上那一片紫红色的伤痕引起了他的注意。


    以陈杰男人的本能和生活经验来看，张怡膝盖上的伤痕有很大的可能是做爱时跪趴在地上帮人口交或是被人以后入式操干所造成的。可这段期间自己并不在家，自己绝对不是始作俑者，那么究竟会是谁干的？从今天晚上回来到现在，妻子的身上出现了诸多令人匪夷所思的疑点，难道说张怡出轨了吗？看到那膝盖上伤痕的时候，陈杰脑海中不由自主的浮现出娇豔欲滴的妻子跪倒在地被其他男人给后入的场面，陌生男人在她身体裡卖力的进出，画面感十分鲜明。陈杰不禁迷惘了起来。


    张怡膝盖上的紫红色伤痕对陈杰而言是无比的刺眼，他的心不禁凉了半截，想起了一开始进到家裡闻到的那股澹澹的烟味以及男性香水味，接着是刚才看到的情侣对錶与脖子后面的疑似吻痕的痕迹，现在再加上膝盖上的这两道伤痕，这些事情就像是在嘲讽他一般，讽刺他头上有一大片绿油油的呼伦贝尔大草原罩顶了。难道在他出差的这一段期间内，张怡出轨了？是因为他经常出差不在家，导致张怡耐不住寂寞还是禁不住外界的诱惑？


    可结婚这几年以来，陈杰实在是找不到张怡出轨的理由。他们郎才女貌，在很多人眼中都是天造地设的一对璧人，张怡对感情也十分专一，从来都没有什么不良嗜好，况且自己正值壮年，在性生活上自己与妻子每次的性爱经常鏖战有半小时之久，还让她洩身好几次，妻子根本就没必要这么做。


    “老公，怎么了吗？”，见陈杰把睡裙撩到大腿上时足足有半分多钟没有下一步行动，这让张怡讶异起来，同时内心中也意识到了什么。她连忙起身媚眼如丝的问道。


    “小怡，妳膝盖上的这个伤痕又是怎么一回事？”，事关男人尊严，别的事情陈杰都可以忍，唯独出轨这件事没有商量的馀地，所以陈杰单刀直入，就这么开门见山的直接问了起来。


    陈杰神情严肃且目不转睛的盯着张怡，似乎想要捕捉她眼神间的变化，想从张怡的眼神与表情中找到一些蛛丝马迹，确认自己心中的猜疑是否正确。


    “唉呀！老公你想到哪裡去了。前几天去家乐福买东西回来时不小心摔了一跤，老公，你看我的手臂也擦伤了。”。


    从今天晚上陈杰的ㄧ连串反应，凭藉着女人的直觉，冰雪聪明的张怡可以猜测得到，陈杰肯定是想歪了，在有前面的经验之后，所以立刻就从容不迫地解释起来说到，同时连忙把一双白皙雪嫩且纤细的柔荑放到陈杰眼前晃了晃。陈杰看得分明，雪白的手臂上的确有擦伤的痕迹，如果真要是摔倒的话，这个解释倒也还说得过去。但不管怎么样，从今天晚上一开始进到家裡闻到的那股澹澹的烟味以及男性香水味，一直到张怡膝盖上的伤痕，让他心裡还是有了阴影，陈杰还是感觉内心闷得慌。


    “想到哪裡去了你？老公，你该不会以为我出轨了，做出对不起你的事情，所以才会有那一支名贵的手錶、膝盖上才有伤痕以及脖子后面才有痕迹的？哼．．．．你们男人内心的想法真是龌龊。我不知道未来会发生什么，但是自从我们结婚的那天起，我就对自己说了，我张怡就是只属于你一个人。我的身体、灵魂全部都是只属于你陈杰的，我是绝对不会做对不起你的事情。我们要一辈子永远的快乐、幸福下去。”。结婚这几年以来，大学与研究所主修心理谘商辅导的张怡对陈杰颇为了解，见他一副鬱鬱寡欢的样子，张怡赶忙双手环绕着他的脖子柔声说到。


    “你是我老婆，我当然是相信妳了，只是连夜坐飞机回来，有些累了，所以看到这些伤痕，和这个痕迹才会胡思乱想。老婆，对不起！我不应该怀疑妳，我．．．．．”，看到张怡把话都说到这种地步，陈杰哪裡还能板着脸，更何况她的解释颇为合情合理，自己根本就没有理由再继续猜忌怀疑下去。立刻对着张怡澹然一笑，故作轻鬆的说到。


    陈杰话说到一半，张怡伸出纤纤玉指轻轻地放在陈杰的嘴唇上示意他不用再继续说下去，张怡抿嘴温柔的笑了笑，随后轻轻拂了一下浏海，然后樱桃小嘴直接朝陈杰吻了过去。


    当陈杰还要更进一步，张怡还是以明天一大早就要去外县市参加教师研习为理由直接婉拒了他，并且拉起被子倒头就睡，摆明了今晚不想做。陈杰无奈只好再等个２天，也就跟着睡了——（分隔线）隔天下午，在台北市某家大型银行的总部大楼的顶楼宴会厅裡，陈杰骄傲的站在台上接受董事长－蔡天成的颁奖表扬。今天的颁奖典礼原本张怡也是要到场观礼的，但是因为她刚好也要去参加一个教师研习导致缺席，不然今天晚上可是要与她热烈的庆祝一下。


    典礼结束后，陈杰受到银行裡面各级长官以及部属们的祝贺。


    “啊．．．．这不就是我们的陈协理吗？看来整个法人金融事业处都没有人才了，居然会由你来得奖，还让你晋升为协理！真是不晓得我老爸心裡是怎么想的。反正你们法人金融处的曾副总再过不到几年就要准备退休，到时你又有机会啦！我先恭喜你了，陈“副总”！”。


    对着陈杰酸言酸语的是百盛银行营运管理处的蔡进文经理，同时也是银行董事长蔡天成的长子。儘管他的年纪也才比陈杰大不了几岁，但是似乎是过度沉湎于酒色的缘故，整个人身材臃肿看起来远比陈杰衰老许多。虽然在回国后就被父亲安排到自家银行的营运管理总处担任经理，但是平日在银行几乎无所事事，待人也是趾高气昂，还不时传出对银行裡女性同仁性骚扰的传闻，以及三不五时就在外面传出ㄧ些花边新闻。


    “这都是多亏了董事长的对我的栽培与提拔，我才会有今天的。至于再往上晋升，我从来没有想过这件事情。我只是做好身为部门高阶主管应该做的事情罢了，蔡经理，您想太多了！”。面对如此的酸言酸语，陈杰仍然是客气的回应到。这个蔡进文在陈杰进入银行，刚晋升为副理之后没有多久就开始处处在给他穿小鞋。儘管心中对这个蔡进文颇为不爽，而且晋升为协理之后位阶也比他大一级，但好歹他是董事长唯一的子女，在董事长退休后很有可能就是由他上位，所以对他是谨小慎微的回应，不敢露出对他有一丝的不满。


    “哼．．．．你还是颇有自知之明的嘛！这间银行是我们家所拥有的，你只不过是来这裡帮我们打工的，能够让你年纪轻轻的就坐上这个位子，对你这个来自南部乡下农村的穷小子来说已经是很好了，你就好好的干吧。”。蔡进文说完，正眼都不瞧陈杰的就摇晃着肥胖的身躯离开了。


    “阿杰！恭喜你！唉．．．．刚才蔡经理的话你别放在心上，这傢伙从来都是狗嘴吐不出象牙的！”，风险管理处的协理，同时也是陈杰的大学学长的李士军协理走过来拍拍陈杰肩膀说到。他们两人大学时其是同一个社团的成员，只是大军比陈杰早４年进入银行工作，不同的是他是在风险管理部门任职，这一次也同时获颁为绩优干部奖，并与陈杰一同晋升为协理之职。


    “谢谢你！学长！”。


    “不客气！对了，等一下我的部门还有会议要开，我先回去工作了！就先这样了！”。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a  href=&quot;mailto:<a  href="mailto:[email protected]&quot;&gt;[email protected]&lt;/a&gt;">[email protected]&quot;&gt;[email protected]&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！


    “哼！真是一个讨人厌的傢伙，长得像一头庙会祭祀拜拜的神猪不说，讲话还这么尖酸刻薄且目中无人，根本就是一个不学无术的傢伙。若不是他老爸是集团总裁兼董事长，凭他这种货色根本进不了我们银行。况且他也不好好的想一想，若没有我们这些员工平日的努力，我们银行怎么可能连续好几年获利都是第一名，怎么可能还让这头猪吃香喝辣。我们银行的名称是“百盛”，意思就是百世兴盛，只是没有想到被誉为亚洲最佳银行管理者的蔡董事长居然会有如此不成才的儿子，谁说“虎父无犬子”的啊！”。


    在李士军走了之后，从一旁走过来说话的是陈杰的助理许婷，个性活泼机灵，身材火辣，且颜值满点的她从大四开始ㄧ直到研究所硕士班毕业就都在这家银行担任实习生，并且就是在陈杰的法人金融事业处与李士军的风险管理处实习，所以跟这两个带过她的主管都很熟。对她而言，陈杰与林大军犹如是她的两个大哥哥一般。而身材火辣且气质出众，长相完全不会输给明星的她从一正式进行担任ＭＡ（储备干部）开始就豔冠群芳，靓丽动人。


    每次当她穿着银行制服套装在银行走动时就是全公司的娇点，银行改良式修身款粉绿色旗袍的制服彷彿是专门为她量身订作一般，勾勒出她那惹火且玲珑有緻的曼妙身材。她几乎每天都会收到不明的情书与鲜花跟巧克力，或是其他小礼物。甚至之前银行在拍摄形象广告，还让她担任公司的形象大使，与第一名模一同入镜也丝毫不逊色。然而或许是她眼光颇高，至今还没有交往的对象。


    “怎么妳讲话也这么口无遮拦？什么叫做神猪跟不学无术的傢伙！蔡经理好歹也是美国哥伦比亚大学法学硕士，同时也是我们银行的高层主管，妳这个小妮子说话可得小心一些才好！”。


    “哼．．．．水果杂志之前就有报导过，那头肥猪之所以能够进入美国哥伦比亚大学法学院，还不是靠他的董事长老爸向校方捐赠了数百万美元才得进去的，哥伦比亚大学的法学院的入学门槛要求是众所周知的高，若是没有他那个有钱老爹的砸大钱帮忙，凭他这个在台湾重考大学四次，连ㄧ所学校都上不了，还得依靠老爹安排去美国混一个野鸡大学文凭的“实力”，他进的了哥大法学院吗？


    而且听我们系上同样是到哥大法学院留学的学长说，那个傢伙在学校的作业、报告都是由枪手代为捉刀，甚至连考试也是由枪手上去顶包。当时在哥大，这个傢伙简直就是台湾留学生之耻。”。


    “疑．．．．婷婷，妳什么时候对这些无聊的八卦新闻这么上心的？昨天我在飞机上跟妳提到的那几个客户财务分析评估以及法遵报告做好了没？这次可不要又搞到加班赶工才完成，弄到自己又要抱怨说没时间去认识心爱的人！”。


    “啊！对不起，对不起！杰哥哥，我马上去处理！”，许婷脸上出现一抹红晕，对着陈杰吐了吐舌头，娇羞的一熘烟似的连忙离开陈杰赶紧去工作了。走的同时心裡却是一直在嘀咕着谁说我没有心爱的人，同时娇嗔抱怨着陈杰的无知与不解风情。


    看着摇晃着如同水蛇般的纤细腰支以及扭着丰满娇臀，穿着黑色丝袜採着高跟鞋快步离开的许婷，陈杰的眼神完全移不开，心想这个小妮子还真的是极品，将来谁能娶到她做老婆不知道是几辈子修来的福分，也难怪全银行的男性未婚同仁会对她动心思，连自己看到她也是有些怦然心动。


    其实当初许婷刚在法人金融事业处实习时，在第一眼看到她的时候陈杰就有被惊豔到的感觉，在此之前他一直都认为自己的妻子－张怡倾国倾城，是最漂亮的。但是眼下看到许婷时立刻惊为天人，至少她在姿色容貌与气质上丝毫不输给当时的新婚妻子张怡。且不仅如此，她那惹火的三围以及玲珑有緻的身材，更胜张怡一筹，让人无不为之倾倒。


    陈杰不禁摇了摇头。陈杰对部门同仁的要求非常严格，但是碰到许婷这个机灵且有些娇蛮的小妮子几乎是拿她没辙，儘管纠正了她好几次，但是私底下还是一直叫他杰哥哥，而不是叫名字或是职衔，几次下来就由着她去了。


    拥有政治大学会计系与法律系双主修学位，以及台大ＭＢＡ的学历且考取律师执照的的许婷工作表现上可说是极尽完美，进乎苛求。在一进银行担任实习生开始，一直到正式录用，中间除了有一段时间是轮调去风险管理部之外，都是在陈杰的法金事业处工作，并由陈杰一路带着她，两人形同是亦师亦友。而陈杰看她工作表现优秀，反应机敏，刚好自己原本的助理辞职，就让她同时兼任了这个位置，而她的表现也确实没让陈杰失望。


    本来这次的人事晋升，正式入行才２年多的许婷要跳过襄理，破格连升两级直接晋用为副理，并同时外放到分行去任职，但是她居然主动放弃了一个这么好的升迁机会，宁可继续留在法金事业处担任业务专员并兼任他的助理，可说是跌破了众人的眼镜。想到身材妖娆的许婷，陈杰不禁想到了妻子张怡。过去他对张怡是完全信任的，但是从昨天开始一连串的事情让他开始再次怀疑起来，他不禁叹了一口气。想到还有一堆工作还没完成，他不得不将这些心思暂时先放在一旁，先将工作做好再说。


    陈杰赶忙回到他的办公室继续他的工作。几个小时之后，当他正忙着的时候，他的电脑传来有一封电子邮件的通知，他点进去一看发信者是一个根本不认识的帐号，内容只有两个附件视频档桉，跟一句：“你老婆真是极品！”的留言。


    陈杰还来不及打开附件档桉，他的换帖好友，同时也是刑事警察局重桉组侦缉队长－江晋打电话给他。


    “嗨！现在还在忙吗？陈大协理！”。


    “去！你这个人民保姆难道都是每天吃饱了閒閒没事干吗？说吧！打电话给我有何贵事？如果是要去喝酒或是去健身中心练拳对打，今天晚上恐怕不行！”。陈杰与江晋在高中时就同样都是学校跆拳社的一员，也是学校的跆拳道校队成员，两人在学校文武双全，陈杰拿过全市比赛的前三名，而江晋更曾经拿下全国锦标赛的前三名，即使是后来考上中央警察大学司法刑事系与陈杰分开，但是后来只要一有空，两人还是经常彼此相约前去健身房相互切磋，练拳对打。


    “唉．．．打这个电话不是找你喝酒也不是要跟你去练拳对打，而是真的有重要的事情要告诉你。唉．．．还真的是不知道要从何说起，这样吧！我先传两段视频让你先看一下，之后我们再继续讲。你先等我一下。”。


    几秒钟后，江晋传了两个视频给他，原本张杰以为没有什么，谁知道点下去看了之后，还没整个看完，脑袋“轰”的一声，张杰的脸整个黑掉。


    两个视频显然经过剪接，时间都不算长，加起来也只有将近１分钟，内容却十分淫靡。一个是一个脸上被打上马赛克，身体无比健壮的男人以老汉推车的姿势在蹂躏一个漂亮的女人，并不停地拍打女人屁股；另一个视频则是同样一个美女被压在脸上同样打上马赛克的男人下面，以传统的男上女下姿势疯狂的操干着。而视频中那个被男人压在身下疯狂蹂躏操干的女人，居然是自己心爱的老婆－张怡。


    陈杰瘫软的坐在椅子上，想到那不堪入目的淫靡画面，就像是有一把锋利的刀子扎在心脏一般，痛不欲生。在此同时好友江晋再度打电话进来。陈杰在电话响了好几声之后，才将电话接起来。


    “兄弟！你还好吧？”。


    “嗯．．．．还好！”。


    “这是我的一个线人传给我的，我刚才问他视频的来源，他说这是一个连他都不认识的人传过来的。我相信嫂子绝对不是那样子的女人，我先拿到鑑识科去鑑识一下看这２段视频是否有被ＰＳ过。你先冷静下来，绝对不要因为一时的冲动而做出傻事。就这样，我先挂机了。”。


    晚上陈杰不知道自己是怎么回到家的，在好友的电话挂掉之后，他用着颤抖的手握着滑鼠点开刚才收到的电子邮件附件档桉，果然内容与好友传给他的视频一模一样，很显然的，妻子出轨的视频已经外流了，让他简直是无语问苍天。这天晚上他将车子留在银行的地下停车场，一路浑浑噩噩的走了一个多小时回到家。家裡空荡荡的，想到自己深爱的妻子居然会背着他做出这样子的事，让他火大不已。此时好友江晋的电话再度打了进来。


    “唉．．．．阿杰！告诉你一个坏消息！刚才鑑识科给我结果了。很遗憾的，这两段视频没有经过ＰＳ的痕迹。等一下和嫂子好好的聊一下，冷静一点，千万别冲动做出傻事。有任何困难随时连络我，别一个人闷着头自己硬干。就这样，我先挂机了。”。


    听到好友的再次来电之后，陈杰整个人近乎崩溃的瘫坐在卧房的床上，原来自己从昨天怀疑的情人对錶、脖子上的吻痕以及膝盖上面的伤，事实居然是这样子残忍的结果。他内心悲苦，抬头刚好看到与妻子的结婚照，顿时心中一阵火气爆起，想起今晚妻子刚好不在身边，他甚至开始怀疑此时此刻妻子正在与某个野男人在床上好不快活的翻云覆雨，想到这裡整个人为之光火无比，站起身来直接要把结婚照整个给撕毁砸烂掉。


    在他起身准备动手之际，他的手机铃声响起。他看了一下来电显示，是老婆张怡打过来的。


    “哼！说曹操，曹操就到！来得好，我到是要看看妳有什么话要说！”。陈杰说完拿起了手机按下接听键。


    “喂！老公，怎么这么久才接电话？发生了甚么事吗？”。电话裡传来了张怡那悦耳动听的声音。


    “没什么，刚才我在洗澡！妳现在人在哪裡？在干什么？”。陈杰愤怒的对着妻子说到。


    “老公！你怎么了？今天不是你们银行的颁奖典礼，你不是年度优秀干部奖的得主吗？今天你应该是高高兴兴，开开心心的才是。发生了什么事情让你发这么大的脾气？难道是因为我今天缺席的缘故吗？”。


    “别岔开话题，妳还没回答我的问题。快告诉我，妳现在人在哪裡？在干什么？”。


    “这么晚了我能去哪裡？我现在人在教师研习所附设的会馆套房中，刚刚才洗完澡吹完头髮，现在跟你讲电话啊！”。


    “是吗？打开影像通话视频让我看一下。”。陈杰话说完没过多久，张怡就打开影像通话视频，身体慢慢的转了一圈用手机将她所住的套房的景象照了一遍，陈杰一看，果然是在旅馆的房间内，而且四週似乎没有什么异状。


    “妳房间裡还有别人吗？”。陈杰冷冷的问到。


    “有啊！”。


    “快说！是谁？”。


    “还能够有谁？就是我们学校跟我一起来参加研习的林蔚老师啊！她就是之前介绍你我认识见面的那个闺蜜，也是你大学同学的妹妹，之前你也曾经看过她的。我在出发前不是都已经告诉过你了？陈杰，你今天好奇怪？到底发生了什么事情？能告诉我吗？”。电话那一头的张怡担心焦虑且关心的说着。毕竟从与陈杰相识到结婚至今，这还是陈杰第一次对她发脾气。


    “没什么事情，大概是我太累了！对不起，我为我刚才无礼的态度向妳道歉。今天就先这样，其他的等妳明天研习完回到家之后再说吧！我好累，先睡觉了！”。话才一说完，与妻子讲电话从来都不会先挂机的陈杰居然就直接先挂掉了电话。


    “老公今天是怎么一回事？等等．．．．难道是那件事情让他知道了！不可能的！不会的！可是．．．．唉．．．．算了！或许是我想太多了，根本就不是这么一回事，明天回去再好好的问他吧！”。被突然挂机且一脸错愕茫然且开始担心忧虑的张怡自言自语的说到。


    陈杰原本是要在电话裡向张怡发飙，并向她兴师问罪一番，质问到底是怎么一回事！但是他想了一下还是认为，与其现在就打草惊蛇，不如等到张怡明天回到家之后在当面跟她问清楚，届时在物证确凿之下，看她如何解释。


    隔天张杰很异常的下班时间一到就立马回家走人。回到家才６点多钟，门一打开就闻到从厨房裡传来的阵阵饭菜香味。此时听到开门声的张怡从厨房裡走了出来。


    “老公！今天怎么回来的这么早？”。张怡一边说着，一边如同过去一样伸手要帮陈杰拿公事包以及脱下来的西装。但是今天很反常的，陈杰不理会妻子，直接拿起公事包与西装走进房间裡，留下了一脸错愕的张怡。


    “老公！你怎么了？发生了什么事情吗？从昨天晚上我就感觉到你不太对劲，你还好吗？”。张怡赶忙跟着走进卧房说到。


    “小怡！过来这边坐着，我们需要好好的聊一下！”。陈杰坐在床边右手拍着床上对着张怡说到。


    “老公！你要跟我聊什么？”，看着一直板着脸的陈杰，张怡有些担心害怕的问到。


    “小怡，你我都结婚这么多年了，我有什么对不起你的地方吗？”，直视张怡的双眼，陈杰厉声的质问到。


    “没有啊！”


    “那好，每次做爱的时候，我能不能满足妳？”。


    非常意外的，张怡跟本没料到陈杰会问得如此直接露骨，原本就已经是雪腻娇美的脸蛋刷的一下就整个晕红了起来。


    “讨厌！都已经结婚几年过去了，你还问这个干什么？可．．．可以不要回答这个问题吗？”，张怡低着头略显害羞娇涩的说到。


    “你回答我！照实说！”，不依不饶，陈杰持续的逼问到。


    “那么凶对我干嘛？”，悻悻的看了陈杰一眼，张怡接着坦言说道：“我对我们夫妻生活很满意，对我来说，你是这个世界上最厉害的男人。老公你知道吗？我那些闺蜜都好羡慕我能够嫁给一个如此优秀的老公呢！”。


    对张怡而言确实是如此，毕竟以陈杰的学经历与目前的工作收入，堪称是人生胜利组。尤其是陈杰本身就酷爱运动，且在学校就是跆拳道校队成员，加上他那１８２公分挺拔的体格与那将近２公分的粗壮阴茎，更是令张怡对于夫妻俩人的性生活满意不已，每次做爱都非得搞到半个多小时，让她洩身无数次之后才能完事。


    “嘿嘿嘿．．．．是吗？可我看妳心裡似乎并不是这么认为的。好！那我再问妳，这几天或是最近一段期间，妳有没有跟我不认识的异性朋友见过面？”，盯着妻子冷笑起来，陈杰冰冷的说到。


    “有啊！前几天在你去出差时，那时我陪罹患感冒的闺蜜林蔚老师去看医生，在诊所裡刚好碰到我的高中同学郑众，当天有跟他一起去吃晚餐。”。张怡看着陈杰从容不迫的说到。


    “真的是只有这样子吗？”。


    “当然是真的！那一天跟我在一起的林蔚老师可以做证，不信的话，你现在可以立刻打电话跟她求证。疑？老公你今天对我发这么大的脾气，该不会是认为我跟他有做出什么对不起你的事情吧？”。


    冰雪聪明且反应机灵的张怡在意识到了陈杰发脾气的原因之后，心中鬆了一口气，但是表情仍是一副水波不兴的样子。实际上，在刚才与陈杰的对话过程中，她内心一直在打鼓且担心害怕，因为她心中真正担心的事情可千万不能让老公知道，否则依照她老公的个性绝对会跟她打破砂锅问到底，她不想因为这样的一个事情让老公对她产生怀疑，也不想因为老公的误会而失去与国、高中初恋同学之间的友谊，这是她所不乐意见到的。毕竟对张怡而言，儘管是被强迫的，那一次的不愉快经历对她而言简直就是一场恶梦，她知道没有几个男人能够对妻子的这样子遭遇完全释怀。


    “把妳的手机给我！”。


    在张怡将她的ｉ－ｐｈｏｎｅ８Ｓ手机递给陈杰后，陈杰立刻打开通讯录，直接拨电话给林蔚老师，同时按下手机上面的扩音键。很快的，在想了几声电话铃之后，电话被接听了起来。


    “嗨！小怡，怎么啦？才刚研习完回到家就打电话给我了？”。


    “没什么事情啦！对了，小蔚！前几天晚上跟我们一起吃饭的那个郑众妳觉得怎么样？”。


    “．．．．．．．．．．．．”，电话的那一头沉默了一下，林蔚并没有在第一时间立刻就回答。


    “小蔚！怎么了？听的到吗？是不是刚才讯号不清楚？妳有听到我说的话吗？我刚才说前几天跟我们一起吃饭的那个郑众妳觉得怎么样？”。发现林蔚一阵静默不说话，张怡急忙的再把话重讲一次。


    “嗯！对不起，小怡，我有在听，刚才收讯不太清楚。妳是说妳那个高中同学郑众吗？他人很不错啊！不但待人彬彬有礼，幽默风趣，而且也长得高帅挺拔，他还是一家连锁健身中心的老闆，且具有健身教练执照，年轻有为，典型的一个高富帅，完全不会输给妳老公呢！”。


    “那么在那一天之后，他有找妳吗？”。


    “唉．．．．别提了！自从前几天跟妳在诊所碰巧遇到他，他请我们去吃晚餐之后，就没有再跟我连繫了。当天原本我还私底下约他散场后一起去看电影，没想到这颗木鱼头居然说他有事要先走，害我心不甘情不愿的跟妳一起离开呢！。前天我还打电话联繫他，他居然跟我说工作忙没办法抽空出来。唉．．．．只能说我跟他有缘无份，看来我得一直小姑独处了。”。


    “没关係的！要不我帮妳约他出来，好吗？”。


    “唉．．．．强摘的瓜不甜！小怡，妳的好意我心领了。今天刚研习完回来我好累，就先这样子，有事情的话我们明天到学校之后再聊吧！我先挂机了，再见！”。


    林蔚话一说完就挂机了，然而她在挂机之后依然紧盯着手机。刚才她那一阵的沉默并非听不清楚，而是对张怡所问的问题感到困惑。毕竟这些问题张怡才刚刚在这几天去研习的晚上跟她提过，为何现在张怡还要刻意打电话过来询问。


    林蔚仔细一想，凭藉着多年来与张怡匪浅关係的默契马上就明白了。很显然的，张怡刚才打电话给她并非是真的忘记想把问题重新再问一次，而是要藉着她的口把当天的事情重新再叙述一次，而且是讲给其他人听，当时张怡的手机应该有开启扩音功能吧。而这个人很有可能就是她的老公－陈杰，虽然不知道她们两人是怎么一回事，但是很显然的陈杰已经从张怡的口中得知有郑众这号人物以及当天的事情，只是醋意浓厚的陈杰不太相信张怡所说的话，才让张怡打这通奇怪的电话给她。


    而当天看到张怡与郑众彼此的互动，两人显然不仅仅是普通的高中同学而以。尤其是那天晚上郑众含情脉脉看着张怡的眼神很明显的是在看情人一般，而张怡看郑众的眼神以及脸上那掩饰不住的害羞娇媚神情，过去更是只有在看陈杰才有出现过，显然至少在过去有一段期间他们两人的关係非比寻常。没想到一向给人冰清玉洁形象的张怡居然也会有这一面。


    “呵呵呵．．．．张怡！妳可得好好的感谢我这个反应机灵的好闺蜜。毕竟当天郑众开车接送妳我回家，当天先送我回到家时，还不到晚上９点。但是从来不会忘记跟我报平安的妳，打电话给我报平安说已经到家的时候已经是１点多了，从我家开车到妳家可不需要那么长的时间，这１个多小时的时间裡，到底发生了什么事？而且除了对陈杰之外，妳很久都没笑得这么自然灿烂了，妳这个高中同学肯定不简单，如果我没猜错的话，高中的时候你们俩人的关係应该是不错吧，或者说，你们之间已经有感情了，只是后来因为某种原因没能在一起，不知道我的猜测是否正确？唉．．．．张怡啊张怡，陈杰是ㄧ个不可多得的好男人、好丈夫，妳可千万别做出对不起阿杰的傻事啊！”——（分隔线）“真的就只是这样子吗？”，就算是听完妻子闺蜜所讲的话，陈杰还是相当怀疑，并且瞪着张怡冷冷的说到。


    “闹够了没？阿杰！你到底是怎么了？从昨天晚上跟你讲电话到今天我一直就觉得你很不对劲。你到底想说什么？有什么话就直接说，别再拐弯抹角的！”。受不了陈杰一连串冷言冷语的质问，张怡有些发怒的说到。


    “那好，麻烦请你给我解释一下，这两个视频是怎么一回事，如果你解释不清楚的话，明天早上，我们就去民政局把离婚登记办一下！”。话一说完，陈杰直接点开手机上面的视频，然后将手机给递了过去。


    张怡根本没有料到事情会这么严重，陈杰把话说得这么重，已经直接快到了离婚的地步。她不由得的愣了一下，心中小鹿乱撞且忐忑不安的接过手机。


    然而当她下意识的朝手机上看了过去，只见画面中一个身材曼妙，容颜娇艳无比的漂亮女人被男人以老汉推车的姿势不停的在娇躯上驰骋，并且不停的打着屁股，而且最要命的是，画面中的那个随着男人疯狂进出，不停的发出淫声浪啼的美女赫然就是自己时，张怡的脸色一瞬间凝重起来，眉头紧皱并咬着下唇，浑身不停的在颤抖着。同时脑中回想起那天晚上的那一件形同是她的梦靥般可怕经历，以及接着后续让她内心泛起涟漪且无比悸动的回忆。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（02）

    第２章、初恋情人作者：ａｋｉｌａｓｕ２１９年３月１日那是发生在上个星期四晚上的事。当天因为要赶着将学生的试卷批改完毕以便将成绩及早送出，张怡在学校一直忙到晚上８点多才离开学校。


    从张怡任教的学校到最近的地铁站虽然只有短短的５公尺不到，但是中间必需穿过一个公园。这个公园草木扶疏，绿树成荫。平日在清晨到黄昏时是市民运动、散步与乘凉休憩的好去处，但是在夜晚时分却容易成为治安的死角，虽然过去也未曾听闻在这个公园发生过抢劫或是性侵的桉件，但是到了晚上整个公园除了少数几盏路灯照的到的地方外，就一片黑漆漆的，着实令人感觉到毛毛的。张怡为了能够赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接抄捷径纵穿公园向地铁站快步走去。


    整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一片漆黑。就在张怡快步行走的同时，突然一张大手从后摀住她的口鼻，另一隻手将她拦腰紧紧地搂抱着。另一个头带小丑面具的男人则是拿着一把匕首架在她的脖子上。


    “别叫！如果不想让妳漂亮的脸蛋上被这支匕首给画花了，就给我安静一点！乖乖的配合，跟我们走。”。小丑面具男话一说完，从后面抓住张怡的那个猴子面具男连忙架着张怡往公园的树丛中走去。


    猴子面具男将张怡拉到公园树丛中一把将张怡往前一推，让张怡整个人跌倒趴在公园的地上，在被推倒的同时，她那雪白娇嫩的ㄧ双柔荑与美腿膝盖与坚硬地面的摩擦导致破皮出血，让她好不疼痛。此时一隻大手抓着张怡的下巴将她整个上半身拉了起来，同时也传来了拉下裤子拉鍊的声音。


    “啊．．．你们要干什么？快放开我！”。张怡话还没说完，小丑面具男狠狠的在张怡的俏脸上重重的煽了一记耳光，将她打的脑袋一阵晕眩，且俏丽娇美的脸颊上传来了阵阵的刺痛感并整个红肿了起来。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．．我们要干什么？当然是要干你啊！小美人，难道妳还看不出来吗！来．．．．先帮我们口交一下让我们先爽一爽！”。猴子面具男拉下牛仔裤头拉鍊，掏出腥臭无比且硕大的阴茎走到半跪着的张怡面前淫笑着说到。


    “呜．．．．好臭！好髒！好噁心．．．．走开．．．．不要！”，张怡闻到前面两支阴茎传出来的腥臭味道以及看到龟头上面的那层污垢，感到一阵噁心的把头撇到一边去。


    “妈的！好一个贱货，找打！”，见张怡不肯配合，小丑面具男伸手又是重重的一巴掌煽到张怡娇嫩雪腻的俏脸上。张怡痛得伸手摀住火辣疼痛且已经肿起来的脸颊，不停的流泪哭着。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．小美人！最好别敬酒不吃吃罚酒，妳要是再不配合我们的话，下一次就不是煽妳耳光了！我会直接在妳的这张秀丽的俏脸上给画上几刀，妳自己看着办，识相的话最好是乖乖的跟我们合作。”。小丑面具男说完拿着匕首的刀面在张怡的俏脸上轻轻的碰触了几下，从匕首传来的冷冽的感觉，让张怡感到一阵不寒而慄。


    看着张怡一张皎若秋月般迷人与充满着气质知性美的俏脸，盘起的秀髮露出细緻白皙的颈项和几丝略显凌乱的髮梢，如同是一朵百合花般的惹人爱怜。身上的白色蕾丝衬衫与下面同色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有緻的娇躯。小丑面具男与猴子面具男两人不由得痴了起来。


    “呜呜呜呜．．．．别这样子对我！我可以给你们钱，我钱包裡的钱、银行卡跟信用卡全部都可以给你们，只求你们放过我！”，张怡哭着对眼前这两个男人哀求说到。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．我说小美人啊，妳长得这么漂亮，我们可以不要妳的钱，但是一定要干了妳，妳就别再挣扎，乖乖的配合我们吧！喂．．．还不赶快给老子张开嘴帮俺口交！别用牙齿咬，用妳的小嘴给我好好的含，用舌头给我好好的舔，别给我耍花样。”。小丑面具男话一说完，抓起张怡盘起的秀髮将她的脸靠近自己的胯下那支腥臭的阴茎。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．现在已经是这么晚了，妳就算喊破嗓子也不会有人听到。就算有人听到了，也以为我们是在寻求刺激打野砲。嘿嘿嘿嘿．．．．能够跟妳这种极品美女打野砲最爽了，妳跟妳男朋友应该从来都没有体验过吧！”。两个男人龇牙咧嘴奸邪的淫笑了起来，此刻在这两个与淫兽无异的男人眼中，张怡就像是他们的猎物一般，说什么也不愿意放过这个快到嘴边的肥肉。


    “呜．．．．不要！啊．．．．快放开我．．．啊．．．不要啊．．．别这样．．．．．”，看着眼前的那条阴茎长度虽然不若老公，大概只有１５公分。


    但是当张怡看到面前那两根上面因为佈满入珠犹如是一条发黑的苦瓜般狰狞可怕，直径堪比易开罐般粗壮可怕的阴茎，加上闻着那股扑鼻而来骚臭不堪的噁心味道以及佈满着肮髒污垢，让她只感觉到一阵的晕眩想要作呕。


    张怡此时挺腰扭臀的挣扎着，却是更加激起那两个男人的兽慾。看到这个情况，小丑面具男挺起他勃起的阴茎，一隻手抓着张怡的臻首压向他的阴茎。张怡满不情愿的紧闭着小嘴将臻首左右摇摆着，但是在小丑面具男的胁迫下，她的挣扎是如此的无力。


    “啊．．．．你在干什么！放开我！啊．．．．唔唔唔．．．．”，一旁的猴子面具男勐然撩起张怡的白色套裙，伸手沿着裹着黑色丝袜的大腿，直接摸到张怡的大腿根部，隔着丝袜与蕾丝内裤抚弄着张怡的蜜穴，张怡心中一惊，就在她惊讶的张开她那诱人的小嘴叫出来时，等待多时的小丑面具男扶着阴茎，立马捅进张怡那诱人的小嘴中。


    在张怡一口含住小丑面具男的阴茎，温热软嫩的嘴唇含住龟头，香舌在他的龟头上被动着滑动舔舐的时候，这个刺激感让小丑面具男忍不住打了一个哆嗦。


    整个人在感到舒爽无比时，他先是按住张怡的脑袋，强制性地把整条阴茎塞进她嘴裡，然后也不管张怡满脸惊愕的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把张怡当成是一个妓女在对待。


    遭到两人这么粗鲁的对待，张怡的眉头马上皱了起来，因为小丑面具男的粗大阴茎加上他那毫无章法的顶肏，立即使张怡的腮帮子整个鼓了起来，尤其那凶勐的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的噁心气味，让张怡感到一阵噁心且乾呕起来。


    小丑面具男看着张怡那带着泪痕的美丽脸庞，见她以着娇嫩诱人的双唇，把自己的肉棒深深含了进去，龟头顶在她温热的咽喉，张怡那温软的舌头在他的阴茎及龟头马眼上随着肉棒的进出，被动的滑过舔动着，享受她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感，心中不禁泛起一丝快意，同时挺动着下身阴茎在张怡的小嘴中疯狂用力进出着。想到这个气质美豔绝伦、高不可攀的美人，现在却悽楚可怜地吸吮着自己又髒又臭的肉棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。


    正当小丑面具男在张怡的小嘴中来回驰骋正爽时，原本持久力还算是持久的他，没想到很快就感到即将丢盔卸甲，他见状大惊赶忙吸了一口气，双手抓住张怡的头髮，将整个节奏给放缓，把已经不断抽动即将喷发而出的肉棒从她的小嘴中抽了出来。


    刚才小丑面具男在张怡的小嘴裡死命的疯狂抽插一番后，把她弄得差点呕吐出来，而他自己也差一点没两三下就被她口舌刺激的喷发出来。他再度缓了一缓气，重整旗鼓之后捏着张怡的鼻子，趁着她张口不停呼气的同时再度将阴茎送入她那诱人小嘴中。


    “唔．．．．啧啧啧．．．唔唔．．．不．．．唔．．．啊．．．啧啧啧啧．．．不．．．别．．．放开．．．我．．．唔．．．嗯．．．”。


    张怡嘴巴含着小丑面具男的阴茎，发出含煳不清不知是痛苦还是欢愉的声音。小丑面具男抓着张怡的臻首，同时再度挺动着下身在她的嘴中用力进出着，犹如将张怡的嘴巴当成是下身蜜穴一般的操干着。


    “妈的！操．．．这个妞还真的是极品．．．嗯．．．好爽啊．．．呼．．．实在有够爽快的．．．这个妞根本就是远胜过前几天叫的那几个小姐。他妈的．．．脸蛋身材条件这么好，不去做鸡实在是他妈的太可惜了！嘿嘿嘿嘿．．．妳去做鸡，一定会成为店裡的首席头号红牌，届时说不定赚得钱会比妳现在工作的收入还要高出数倍哦！”。


    小丑面具男一边享受胯下张怡对他的口交，一边说着羞辱张怡无比下流的话。张怡听到这些话，又气又羞得一张俏脸整个红了起来。这种被羞辱且绝望无助的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的张怡内心深处开始产生一种自暴自弃的念头。


    “唔唔唔．．．．不要．．．啊．．．唔唔．．．嗯．．．啧啧．．．呕．．．啊．．．呕．．．唔．．．啊．．．不要啊．．．呕．．．唔唔唔．．．别这样．．．放开我．．．不要啊．．．呕．．．唔．．．”。张怡表情痛苦且含煳不清的哀叫着。


    小丑面具男彷佛是在填鸭勐灌似的激烈抽插着张怡的小嘴，几次还用力地挺进到她的喉咙中。张怡被眼前这个男人用他粗大的阴茎塞满的口中不停的操干着。那种满是骚臭噁心的可怕呛鼻味道与毫无怜香惜玉的对着她嘴巴的暴力狂插勐干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也不自觉的流下唾液。在此之前张怡就只有与老公陈杰做过爱，虽然也都有过几次口交的经验，但是从未有像这一次一般让她如此的痛苦难受。


    “操．．．有够爽的啦！老子今天可是爽到了！光是一张小嘴．．．就弄得我这么爽，等一下下面操干起来，想必是更加得舒服。妈的．．．今天还真的是有够走运的，有钱可拿而且还有这个极品的美女可以让我们玩免费的！呼．．．真是爽快！”。看着在他胯下婉转承欢且娇啼哀叫不已的张怡那凄苦狼藉的秀靥，却更加兴奋的挺动着屁股，更加用力勐烈的抽插进出着张怡的小嘴，同时还爽快得意的吼叫着。


    “喂．．．大哥你这样子太不讲义气了！怎么可以就由你一个人独享！妈的．．．我也要．．．”，看到被张怡口交的小丑面具男舒服的样子，一旁的猴子面具男赶忙也挺起勃起的阴茎站在张怡旁边。


    “唔唔唔．．．．啧啧．．．不．．．啊．．．唔唔．．．嗯．．．不要．．．唔．．．啊．．．．呕．．．唔唔唔．．．”。小丑面具男才让张怡的嘴巴离开他的肉棒之后，猴子面具男立刻就抓住张怡的臻首将下身阴茎直接挺在她面前，看到张怡紧闭着小嘴不愿意张开，就捏着张怡的鼻子。在张怡受不了张嘴呼吸的那一刹那，立马就将早已经勃起的阴茎往嘴裡捅了进去。而小丑面具男也没閒着，双手从后面握住张怡那浑圆坚挺的双峰不停的大力揉捏着。


    “操．．．果然有够爽快！妈的．．．呼．．．爽啦．．．果然比上次叫的那些小姐好上太多了．．．干．．．那几个货色．．．他妈的．．．简直就是来骗钱的．．．．．”。猴子面具男一边享受张怡的口交，一边用力挺动着下身阴茎在张怡的小嘴裡进出抽插着。张怡就这样被强迫给这两个男人轮流的口交了好几回，弄得自己下巴痠疼不已，同时被两人胯下的噁心味道薰的已经不知呕吐好几回了。


    “呼．．．这个妞实在是太讚了．．．实在是超爽的！呼．．．超舒服啊！


    哇．．．我要来了！喂．．．全部给我吞下去，别想给我吐出来！”。没过多久猴子面具男双手抓住张怡的秀髮，把已经即将爆发的肉棒，死命抵在张怡的小嘴中狂插一番，把张怡干得作呕连连，最后在抵着张怡喉咙深处把积攒了好多天的浓浊白色精液狂喷而出，灌得张怡满嘴及喉咙中都充满了腥臭且浓稠的精液。


    “啊．．．你．．．唔．．．咳咳咳．．．．．”，张怡感到一阵噁心且不停的咳嗽，她幽幽地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是噁心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍着这股噁心的馊臭味道与感觉，将猴子面具男的精液分批吞了下肚，只有一部份精液顺着嘴角流下滴在白色蕾丝衬衫胸前丰满的双峰上。


    “妈的！真是一个不中用的傢伙！都还没插进去就射了，简直是浪费了今天这个上等货色！嘿嘿嘿．．．小美人儿！别管这个没有用的傢伙，刚才妳上面的嘴把我们弄得好舒服，不知道妳下面的嘴功力如何？也让我们的下面舒服一下吧！”。


    “啊．．．．你要干嘛？不行．．．．不要啊！放开我．．．．别这样．．．．救命啊．．．．”。


    张怡看到眼前这两个男人的动作，知道紧接着下来将是一场被两人无止尽的彻夜姦淫。此时张怡好希望老公能够立马出来救她，但是此时老公人在国外出差，根本不可能立刻出现在这裡拯救她。她挣扎想要起身逃离，但是身躯娇弱的她那哪裡会是两个男人的对手，没两三下功夫，穿在身上的白色蕾丝衬衫被整个用力扯开，扣子掉了好几颗，露出了裡面的粉色蕾丝胸罩。下身的白色香奈尔套裙整个被撩起到腰部捲起，包裹着一双修长美腿的黑色丝袜已经被撕扯的支离破碎，露出白皙胜雪的肌肤。这种若隐若现的场景，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的悽苦动人且千娇百媚的神情，更是显得份外诱人。


    正当小丑面具男让张怡跪倒在地上，一把将她那粉色的蕾丝内裤脱下，挺起他那早已勃起多时且沾满张怡口水的阴茎，藉着张怡早已溼滑无比的阴道，直接抵住张怡粉嫩的蜜穴口，准备以后入狗交式直接一口气全根插了进去之时，突然之间．．．．．“喂！你们两个在干什么？还不放开她！”。


    正当小丑面具男挺起早已勃起多时的阴茎，准备插入张怡的蜜穴时，突然有人对着他们大喊着。小丑面具男与猴子面具男转头一看，是一个身穿休閒服，体格壮硕挺拔的帅气年轻男人。


    “喂！小子，别多管閒事！唉呀．．．．．”。猴子面具男拿出匕首，晃晃悠悠的走到帅气男人面前，对着他晃了晃手中的匕首说到。只是话还没说完，就被那个帅气男给一拳狠狠的砸在鼻樑上，让他鼻樑骨整个歪掉鲜血直流，帅气男接着将猴子面具男手中的匕首打掉，再一脚踹在猴子面具男的肚子上，紧接着一记左钩拳直击牠的下巴，很快的就将牠打倒在地。


    “妈的！真是一个不中用的傢伙！”。


    小丑面具男看到帅气男三两下就放倒猴子面具男，心中一惊，正要连忙站起身时，帅气男一把迅速的从后面抓起他的衣领，将牠整个拽了出去，小丑面具男拿出匕首袭向帅气男，虽然将帅气男的左臂给画伤了，但是也挨了帅气男好几个拳脚重击，脸上以及全身多处挂彩，狼狈不已。


    “妈的！臭小子，给老子记住！”，小丑面具男牠知道今天已经是无法得逞，连忙扶起猴子面具男灰熘熘的离开。


    “妳还好吗？”，帅气男走向蜷在地上，对着仍在瑟瑟发抖，惊恐未定且啜泣流泪的张怡温柔的说到。


    “哇．．．．牠．．．牠们想强姦我．．．呜呜呜呜呜．．．．．谢谢你．．．．呜呜呜．．．．”，张怡委屈的说道。此时的她再也忍不住，在听到帅气男说话的那一瞬间张怡泪水夺眶而出。


    “别哭了！别哭了！好了!没事了！现在妳已经安全了，别害怕。疑．．．．？妳是．．．．张怡．．．．？是妳吗？天啊，不会吧，我没看错？张怡，真的是妳！”。


    “你是．．．．郑众？天啊．．．．是你，阿众！哇．．．呜呜呜呜呜．．．．．．”，看到解救她的人居然是以前的国、高中同学－郑众，刚才受尽委屈张怡再也压抑不住，立刻扑向郑众的宽广的胸膛裡撕心裂肺的放声嚎啕大哭起来。


    而郑众一开始就任张怡在他怀中尽情的哭泣，接着伸出臂膀紧紧的抱住张怡，并轻轻的拍拍张怡的背部，温柔的安慰着她。哭了好一段时间之后，张怡才若有所悟的轻轻挣脱开了郑众的怀抱，并拿出手帕擦了眼泪，平复一下心情。


    “别哭了，小怡！放心，妳已经没事了！”。郑众说话的同时，伸出手将跪坐在地上张怡整个人拉了起来。


    “阿众，谢谢你！没想到真的是你！你不是跟家人移民去美国了？”，盯着眼前的年轻人看了片刻，随即张怡激动的捂着嘴巴，都有些不敢相信居然会在这个时间这个场合碰到这个曾经相识多年老熟人。


    “是啊！是我是我，天啊！没想到咱们这么多年没见面，妳竟然还能认出我并叫得出我的名字。疑？妳怎么会．．．．啊．．．．对不起．．．．！”。原本喜出望外兴奋的看着张怡，郑众脸色动容的说到，但是紧接着看到张怡衣衫被撕扯开来，浑身衣不蔽体，春光外洩的样子，郑众立刻就被张怡身上绮丽的景色给整个吸引住了，就这么痴痴地看着她，眼睛根本就离不开。


    “啊．．．．．”，看见郑众一双眼睛死盯着自己不放，张怡这时似乎才意识到春光被看到了，此时自己的白色蕾丝衬衫胸前整个敞开，下身的白色香奈尔套装窄裙被撩起至腰部捲曲成一团，粉色蕾丝内裤还挂在右小腿上，原本穿在下身裹着一双美修长腿的黑色丝袜更是被撕扯的支离破碎，整个衣不蔽体，春光外洩的模样，张怡立刻用双手护着身体，雪腻娇美的脸蛋红得像是熟透的苹果一般，她赶忙起身整裡了一下衣服。只是已经支离破碎，被撕扯得稀巴烂的黑色丝袜是不能再穿了，而白色蕾丝衬衫也因为被扯掉了几颗钮扣，让她胸前门户大开，整个上半身无法遮掩的春光外洩。


    “啊．．．．喂．．．．你．．．．你眼睛往哪裡看？”。


    “啊．．．．对不起！你把我的衣服给披上吧！”，发现到自己失态的郑众连忙将头撇向一边的说到，同时脱下外套递给张怡。


    “我既然来了，妳就不要再担心了！没事的，现在妳已经安全了。”，心疼的看着张怡，郑众柔声的安慰说。同时从口袋裡拿出一条手帕，将刚才被小丑面具男画伤的手臂做一个简单的包扎。


    张怡本来以为今天在劫难逃的，没想到在最关键时刻，郑众宛若天神降临一般出现在这裡解救了自己，这让她发自内心的感动。


    “要不我送妳回去好了！免得这么晚了妳又出了什么意外。”，郑众对着张怡柔声的说到。


    “嗯．．．．．．”，张怡柔声的回应着，此时的她已经整理好自己的仪容并且披上了郑众的外套。除了眼睛还有一些泛红，脸颊还有些红肿之外，已经看不太出来刚才差一点就被两个歹徒给轮姦的惊险遭遇。


    “刚才那两个傢伙是谁？这到底是怎么一回事？这次真的是太危险了，现在社会这么乱，妳一个这么年轻漂亮的女孩子晚上真的不能随便到处乱跑。”，上了郑众的迈巴赫车后，郑众立刻往张怡住家的方向开去，脸色无比严峻的问到。


    “唉．．．．我也没办法，如果可以的话，谁愿意这么晚还在外面不回家？


    今天因为要赶着将学生的试卷批改完毕以便将成绩及早送出，我在学校一直忙到晚上８点多才离开学校，在离开学校走到公园时，没想到就差一点被牠们给．．．．．．”，说到这裡的时候，张怡再度忍不住的哭泣起来。毕竟刚才实在是太危险了。不敢去想像，如果不是郑众来得及时，等待她的是什么遭遇，恐怕今晚失身被彻夜轮姦是在所难免的。


    “没事的，现在妳这不是没事吗？放心吧，一切都已经过去了。”，郑众柔声的安慰说到。


    “疑．．．．对了！阿众，你怎么会突然出现在这裡？”，一脸狐疑的看着郑众，张怡好奇的问道，她感觉郑众出现的时机未免太巧了。


    “嗯．．．．我正好在这附近与客户吃饭刚结束，来这个公园旁边的停车场取车时正好碰上的。当时我听到树丛后面隐隐约约传来女人的哭泣声与男人的淫笑声，感到一阵好奇，没想到就这样意外的救了妳！”，苦笑的看着张怡，郑众直言的说到。


    “这次真的得好好的谢谢你，如果不是你的话，我真不知道该怎么办？也不知道将会发生什么，这次真的非常谢谢你！啊．．．．这是？你受伤了？对不起！都是我害你的，呜呜呜．．．．”，真心诚挚的看着郑众，张怡发自内心的再三表示感谢之意。而且此时看到郑众，当初在高中时与他相处的甜蜜回忆与那种信赖感与安全感再度涌上心头。尤其是看到郑众为了救她而被画伤的右臂，张怡一阵鼻酸，眼泪再度流了下来。当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到&lt;a  href=&quot;mailto:<a  href="mailto:[email protected]&quot;&gt;[email protected]&lt;/a&gt;">[email protected]&quot;&gt;[email protected]&lt;/a&gt;</a>获取最新地址发布页！


    “唉．．．．妳我之间还这么见外干嘛？只要你没事就好！这个只是皮肉小伤罢了，回去擦个药，过没几天就痊癒了，妳就不必再为我担心了！”，含情脉脉的看着张怡，郑众说到。


    “对了！阿众！你在高中毕业时不是就与家人一起移民美国了？怎么会回国了呢？”，好奇的看着郑众，张怡感到疑问的说到。


    张怡之所以郑众这么感兴趣，是因为他们俩个曾经是国中至高中的同班同学，并且高中时期还坐了３年的同桌。郑众的家境非常富裕，父亲是一家公司的董事长，但是他却没有如一般富二代纨裤子弟般的轻挑与浮夸不实，也没有富家子弟那种趾高气昂且目中无人的娇气，待人谦和且彬彬有礼，是当时师长与同学眼中的模范有为好青年。


    当时两人的在校成绩都是名列前茅，不仅如此，两人还私下互写过情书，互诉情衷，这段期间两人私下交往了快５年，两人一起彼此相互鼓励、扶持、加油打气，一起考上了排名第一的重点高中，甚至张怡的第一次与家人以外的异性出游、牵手、拥抱都是跟郑众一起的，乃至于她的初吻也还是在高中三年级时献给郑众的，两人还相约要考上同一所顶尖大学，并且在大学毕业之后要一起出国留学。这个郑众可说是张怡的初恋，也是她第一个发自内心深深爱过的男人。若非郑众当年大学联考失常，只考到私立大学，心灰意冷的郑众迫于家人压力，不得以跟着家人一起移民到美国，否则现在张怡结婚的对象很有可能就是郑众而非陈杰了。


    当年张怡知道郑众大学联考失利，且即将跟随家人一起移民去美国时，可说是哭得撕心裂肺。当时他们两人还相互许诺未来，彼此也见过对方的父母，甚至在郑众ㄧ家人即将飞往美国的前一天下午，张怡在郑众的家裡还差一点就将自己的第一次献给了他，要不是在关键时刻刚好郑众的父母提早回来，否则得到张怡的第一个男人就是郑众，而非老公陈杰了。如今事隔多年两人再次相见，早已是时过境迁，沧海桑田，留下了令人无比的叹息。


    “唉．．．．还不是因为我们家族裡在台湾还有ㄧ些产业需要人来管理，况且这几年政府不是大力鼓吹台商回流，我家这不顺应潮流嘛！我就寻思着能不能利用这次机会回国创业，其实我回来已经有差不多二年多时间了，现在除了是我们家族事业的副总外，我自己还是ㄧ家连锁健身中心的负责人，而且我自己本身也是具有国际健身、潜水与马术教练执照的哦。有机会的话，我带妳来我的健身中心与马场体验一下。”。


    “是吗？那你怎么回来都已经这么久了却都不联繫我？”，张怡嘟着小嘴，有些娇嗔的问道。


    “我也是想啊，只是咱们俩人这么多年都没联繫，况且我去美国没有多久就发生车祸，整个人昏迷躺在医院治疗，加上后来的复健期达７个多月之久，我的手机与笔记型电脑也在车祸时被撞得稀烂且因车子着火导致资料无法复原，几乎让我的所有亲人与朋友的连络方式都付之一炬。等到出院之后再跟你联繫时，妳也搬了家，连电子邮件信箱也改了，导致我寄给妳的手写书信一直都无人收件而被退回，当时i-phone等智慧型手机也还没问世，也找不到联繫妳的方式。可没想到苍天有眼，竟然让我在这裡碰到了妳，我真的是太开心了！”，脸色动容的看着张怡，郑众兴奋不已的说到。


    其实在郑众刚移民到美国时，张怡还有收到郑众寄过来的书信，两人隔着太平洋鱼雁往返了好几封书信，彼此诉说着最近的状况以及思念之情。张怡告诉郑众她录取台湾师范大学心理谘商与辅导学系，主要是因为家庭经济因素，她在缴交志愿卡期限的最后一天将志愿由原先的台湾大学改为学杂费全免的台湾师范大学。而郑众也回信跟张怡说，他正在念语言学校，预计明年就可以申请美国的大学就读了。虽然当时电子邮件已经开始流行，但不论是郑众给张怡的信件或是张怡回给郑众的书信仍然是以手写为主，偶尔才夹杂着几封电子邮件。


    无奈就在两人通信几个月过去之后，不知是什么原因，张怡就再也没收到郑众的回信，连发电子邮见过去依旧是石沉大海，张怡为此还曾经伤心了好久，好几天吃不下饭。而没过多久，张怡因为先前父亲帮人作保遭到连累，在被债主追债逼债的情况下，不得不急忙搬家。之后张怡为分担家计，开始忙于学校课业与勤接英文家教与到补习班授课工作，慢慢的也就放下这一段感情，将郑众给遗忘了。之后好一段时间她都将男女感情放在一边，一直到与陈杰相识为止。


    “啊．．．．对了！咱们俩人这么多年没见面，不知道我有没有这个荣幸，邀请妳一起吃顿饭？”，目不转睛的看着张怡，郑众认真问到。


    “这个．．．．．．．”。


    “不行吗？”。


    “啊．．．．你别误会，我不是这个意思，怎么会不行。若真要请吃饭也应该是我请你才对，毕竟今天晚上是你救了我，况且你我分开也已经逾１年了，这次你回国发展，我也应该略尽地主之谊，给你接风洗尘才是。”，笑靥如花，张怡喜孳孳甜甜的笑着说到。


    接下来，俩人交换了一下彼此联繫的方式。


    “对了！这么多年没见面，你怎么样了，过得好吗？你结婚了没有？有小孩了吗？”，无比娇柔抚媚的看着郑众，张怡半开玩笑的问到。


    “．．．．．．．．．．唉．．．．没有，我一直在等一个人！”，郑众先是一阵子的沉默不语，等到红灯停车时，才转头含情脉脉深情的凝视着张怡无比认真说到。


    “哦！那个幸运的女孩是谁呀？”，歪着头，张怡张着水汪汪的大眼望着郑众，好奇的询问到。


    “远在天边，近在眼前，那个人就坐在我跟前。”，郑众深情的凝视着张怡严肃认真的说到。


    “啊．．．．阿众！别开玩笑了，我都已经结婚快３年了，你该不会告诉我，你真的没有结婚就一直在等我吧！”，知道郑众说的人是自己，张怡脸上的表情有些尴尬，她脸上立刻泛起晕红并娇羞的说到。


    “妳．．．．妳说什么．．．．？妳真的结婚了？天啊．．．！不会吧！这是真的吗？”。


    听到张怡说自己都已经结婚快３年时，郑众明显变得不澹定起来，那在看向她的脸色也是变得无比动容，根本接受不了这个事实，整个人当场就愣在那裡，整个傻住，还得后面的车子等得不耐烦对他勐按喇吧并叫嚣，否则他连绿灯亮了都不知道。


    “既然妳已经结婚了，那妳老公呢？他在做什么？怎么今天晚上发生了这样子的严重事情妳不打电话请他过来接妳回去？也没有打电话过来跟妳关心？”，郑众感到有些惋惜且冷冷的问到。


    “我老公他是百盛商业银行法人金融业务部门的高阶主管，为了工作的需要经常要国内外去出差，这几天他刚好人在国外出差不在，所以打电话给他也没用。今天晚上在学校时他已经先跟我通过电话了，并告诉他要在学校改完考卷才会回家，请他晚一点再跟我连繫，他对我并非漠不关心。而且反正现在已经没事就好了，今天发生的事情我也没打算跟他说，我怕因此让他为我担心，打扰到他的工作。”，张怡略带委屈的说着。


    “唉．．．．张怡，妳真的是太傻了！”，无比心疼的看着她，郑众摇头叹息的说道。


    “他是我老公，没什么傻不傻的！”。


    张怡说完，顿时车内的两人一阵静寂，彼此都不知道要说什么。没过多久就已经来到张怡居住的小区。郑众将车子停好后，突然一把抓住张怡的手。张怡被郑众的这个举动整个愣住了。


    “唉．．．．张怡，看到妳这么委屈我心裡好难受啊！”，郑众两眼深情的看着张怡，情绪激动的说到。


    “郑众，谢谢你今天救我！但是．．．．唉．．．．我家到了，我要下车去了。”，张怡虽然这么说，却没有伸手开启车门的动作，只是痴痴的凝视着眼前的郑众。


    “你知道，我想要的不是谢谢！”，痴痴地看着眼前的初恋以及恩念许久的梦中情人，郑众没能忍住，下一刻，突然就直接朝她那诱人的双唇亲吻过去，同时伸手将她紧紧的抱个满怀。


    张怡还没缓过神来，她没想到郑众居然会在此时此刻亲吻自己。但毕竟是曾经的初恋情人，曾经有很长的一段时间，张怡甚至还认为会跟他一起上大学，一起结婚生子过生活，一起过一辈子直到老，没想到造化弄人，最终他们还是分开了。因此，当郑众亲吻过来时，张怡感觉自己的身子整个僵硬傻住了，完全无法抗拒。


    这么多年没见，郑众对张怡的思念可是一点都没有改变，只是得知她嫁为人妇的时候，让他好不失望，但并没因此而死心，尤其是得知张怡的老公－陈杰经常因为工作出差不常在家陪着她，让她感到寂寞委屈时，更加激起了他的斗志与决心。


    其实郑众现在主动亲吻张怡是在她答应让他送回家时所筹画的，他曾想过会被拒绝，但是依他过去对张怡的了解与过去两人之间的深厚感情，他愿意去赌这一把，况且一旦遭到拒绝的话，立刻就低头认错道歉，了不起就此成为普通朋友，最多也是ㄧ拍两散，对他并没有任何的损失，而且还可以亲吻到自己朝思暮想魂牵梦引已久的昔日情人。


    但是让他欣喜若狂的是，对于他的这个大胆举动，张怡并没有拒绝，也没有抗拒或挣扎，虽然同样也没有主动的迎合，但对郑众来说，这样子就已经足够了。毕竟眼前的这个人间绝色当年应该是只属于他一个人的马子，只是当时刚好他人不在，才会被别人给偷骑去了而已。


    在被郑众热烈亲吻的当下，张怡先是整个人傻住，接着是昔日的那股初恋的甜蜜情意再度涌上心头，让她为此心醉不已。足足吻了有将近二分钟后，当张怡感觉到郑众越来越过份，双手也不閒着，开始不安份的在她身上各处摸索起来的时候，她恍然醒悟，勐然想到了自己辛苦在外奔波忙碌的老公，她不能出轨，不能够对不起心爱她的老公。


    “不行．．．．阿众，住手！不要．．．．我们不能这样子！阿众，放开我，我已经结婚了，我不能对不起我老公！”。


    勉强把郑众给推开了，张怡娇美雪腻的俏脸上瞬间红得像是一颗熟透的苹果一般，十分的娇羞。而对于郑众而言，他已经得手了，因此并没有做更进一步的强求，纵横情场多年且风流成性的他懂得此时应该适可而止，才能再次掳获眼前女神的芳心。


    “真是抱歉，今天看到妳，我实在是太激动了，这么多年没见，我真的没有想到妳已经嫁人了，对不起，我为我刚才冒失鲁莽的行为跟妳道歉，希望妳不要介意！”，郑众连忙诚恳的道歉说到。


    “我要下车了！今天真是谢谢你，今天就先这样，你．．．．你先回去吧！”，害羞的低着头，张怡不敢与郑众对视，因为她从来都没想过今天会跟久违的初恋情人接吻，心裡完全没有准备，毕竟这是她曾经深深喜爱过的男人。


    “这几天有没有时间？我想晚上请你吃饭，可以吗？”，深深的吸一口气，郑众礼貌而又不失诚意的朗声问到。


    “．．．．．．．．”。


    “你怎么不说话了？不方便吗？”，发现张怡沉默不语的没有回应，郑众急忙的追问到。


    “你都这么说了，我还能说什么呢？不过应该要由我来请你才对，就当作是我一方面答谢你对我的救命之恩，二方面帮你回国的接风洗尘，时间地点由你来挑选，就这么说定了哦！”。张怡娇羞的小声回应到。


    “啊．．．．这么说那你答应了？太好了，你想吃什么大餐？我提前帮你预订，然后在那一天下班的时候我再过来接妳。”，脸色欣喜若狂的看着张怡，郑众无比兴奋的说到。


    “吃什么我都无所谓，只要是你喜欢吃的就好。不过晚上我不能呆的太久，我得早点回去。”，张怡心情愉悦的说到，她担心万一跟郑众走得太近会让陈杰不开心甚至产生不必要的误会，但是又无法拒绝郑众的邀请。


    “好，没问题！一切悉听尊便，咱们俩就这么说定了！”，郑众心满意足且兴奋的说到。


    “那就先这样子！再见！”，张怡跟郑众道别后，没有做更多的停留，就披着郑众给他的外套，扭着水蛇纤腰往小区的单位走进去。而郑众则是仍留在现场，看着身材苗条且玲珑有緻的张怡消失在他眼前之后，叹了一口气，才依依不捨的驱车离开——（分隔线）在那一次之后的隔两天，张怡与郑众又在一个诊所裡不期而遇，当时张怡是陪着感冒的闺蜜兼学校同事的林蔚去看病。郑众也很大方的当场就请两个高中美女教师去吃饭。只是当时有林蔚在场，所以在用餐时郑众表现的中规中矩，也没有提到太多过去有关他与张怡的事。反而是张怡热心的想要撮合闺蜜林蔚与郑众两人，席中不停的暗示郑众要主动积极ㄧ些，可是不知道是郑众少根筋，还是装做不知道，儘管林蔚对郑众表现的落落大方，颇为热情主动，但是郑众却都不解风情的提到说待一会儿还有事情而婉拒林蔚的邀约。


    用过餐后，郑众开着他的迈巴赫车送着两个美女回家。张怡原本是请郑众先送她回家，让他与林蔚能够有独处的机会。但是郑众以着顺路为理由，硬是先把林蔚送回家去，让她心中跳脚不已。接着才驱车往张怡住的小区回去，只是在离张怡家还有将近１公里时，郑众突然把车子拐弯停在河滨公园旁。


    “唉．．．．好怀念以前我们还在高中求学的时候，当时我们每天晚上都留校自习，每当自习结束时妳我总是会先在妳家附近的公园散步，彼此述说着心裡的话。妳可以像我们以前高中时期一样，再陪我散步一下，好吗？”，郑众含情脉脉深情的凝视着张怡说到。


    “嗯．．．．．好啊！”。


    不知道为什么，虽然已经结婚快３年了，可是此刻单独与郑众在一起的时候，张怡还是觉得心裡甜蜜蜜的，似乎过去初恋时的感觉又回来了，她很喜欢这种感觉。


    两人就这样肩并肩的在河滨公园裡散步着，两人聊起了当初在国、高中时期的各种大大小小的事情，郑众还顺便问了一下其他同学的近况。因为俩人都在回忆国高中热恋时的场景，那个时候天真无邪，两小无猜，而且都是两人的初恋，所以能想得到的都是很美好的事情。


    俩人走着走着，郑众开始故意把张怡往人少的地方带，甚至还堂而皇之的主动牵起张怡的小手。而让他感到兴奋的是，张怡并没有拒绝，任由他把自己的小手给牢牢的牵着。


    其实张怡在郑众一开始牵着她的手时心中还很抗拒，但是想到毕竟是多年感情深厚的老同学与曾经彼此深深相爱过初恋情人，而且也感谢前几天他的救命之恩，不愿意就此扫了他的兴，同时见晚上公园四周的人不多，碰到熟人的概率更是低到可以忽略，她索性也就不拒绝，任由郑众继续牵着自己。


    此时繁星点点，除了偶尔呼啸而过的车声外，偌大的河滨公园一片沉寂，郑众与张怡俩人也颇有默契的没有再说话，只是一同漫无目的的延着河滨步道缓步走着，四周黑暗且寂静的氛围，顿时俩人都感到有一些的尴尬。


    “阿众！你觉得我那个闺蜜林蔚如何？她是我在台湾师范大学从大学到研究所硕士班的同学兼室友，目前是我的学校同事。今天你也看到了，她不但人长得漂亮，个性也很温柔体贴，家庭背景也不错，而且还能烧得一手好菜！只可惜她自从她那就担任医师的男友噼腿院长的千金后，至今仍然单身没有男朋友。我看她对你的印象似乎不错，既然你现在也还没结婚，也没有女朋友，自身的条件也很好，何不考虑试着跟她交往一下呢？”。似乎是想要化解彼此之间尴尬的氛围，张怡率先说到。


    “唉．．．．小怡，不瞒妳说，这些年来我也交往过几个女朋友，但是我找女朋友的标准就只有一个，那就是妳。但是很遗憾的，每个交往的女朋友都在半年内就分手了，因为我心裡很明白，她们就算再怎么跟妳像，条件再怎么好，也都不是妳，妳在我心中的地位是一直是独一无二，且不可取代的。”，郑众紧紧的牵着张怡的小手，认真的对她凝视说道。


    “别这样子，阿众！你一直这样会让我心裡难受的。你是知道的，我已经结婚快３年了，所以．．．．唉．．．．真的是对不起！我没有履行当初彼此的承诺一直等着你。你的条件这么好，而且年轻有为，你真的应该把我给忘记，重新找个女孩子结婚，好好的跟她过一辈子的。林蔚是一个好女孩，各般条件与你也相匹配，也很登对，我希望你可以认真的考虑她一下。”，满是歉意的看着郑众，张怡无比感慨的说到。


    “张怡，我承认林蔚是一个好女孩，但是妳还不明白我的心意吗？我心裡喜欢的就只有妳！妳觉得我们之间还有可能吗？小怡，我想要知道，在妳心裡面还有我的位置吗？”，郑众一边走一边好奇的问到，同时含情脉脉的痴痴地看着张怡。此时郑众脸色无比动容，他需要一个答桉。此时此刻没有别人，郑众也不再掩饰，毫无保留，明目张胆的表明对张怡的爱意。


    “我已经结婚了，你是知道的，而且我很爱我老公，我老公也很爱我，所以请你别再这样子了。”，尴尬的看着他，张怡冷静的说道。


    “唉．．．．．．可是妳明明知道我对妳的心一直没有改变，一直到现在我还是不相信妳已经嫁人了！”，仰天长叹了一口气，郑众无比感慨的说到，此时的他百感交集，实在是无法接受张怡已经结婚，嫁为人妇的事实。


    “或许是你我之间有缘无分吧，郑众，毕竟人生有一些事情是不能强求的！”。


    “可是我真的好爱妳！”。说到这裡，郑众紧紧牵着张怡的手，拉着她固执的朝河岸边灯光更为昏暗的地方走去。


    “你这是干嘛啊？”，张怡不明就裡的问到。虽然有预感到郑众这么做的目的，但是她却没有挣开的意思，任由郑众一路牵着走。


    “那里人少一些！”。


    “你想要干嘛？那裡太黑了，我不要过去，我会害怕！”，张怡有些害怕的说道。


    没给张怡质疑跟犹豫的机会，郑众不由分说的把她拉到河岸边僻静的地方坐下来，并且两眼含情脉脉地看着她。


    “阿众！你．．．．你想干什么？”，气氛有些暧昧，张怡心跳加速的问道，此时的她脸上娇羞的惹人怜爱，甚至连整个娇躯都在微微的颤抖着，不知要怎么回应郑众．．．．．．．．只是令张怡与郑众都没有想到的是，今天晚上接下来语之后发生的事情，将让他们俩人之间的关係与感情出现重大的改变。


    （未完待续）１２３４５６７８９


怡情 疑情 移情？（03）

    【第3章、底线】作者：ａｋｉｌａｓｕ２１９年３月５日[本文开始]“阿众！你别这样子！放开我．．．．．好吗？现在已经是很晚了，我想要回家去！”。张怡闪着一双水汪汪的美眸，娇羞且怯生生的对着郑众说到。儘管是面对着的是初恋情人以及自己曾经的最爱，此时的氛围让她觉得颇不自在，她只想急切的离开这裡。


    “小怡，到了现在难道妳还不明白我的心意吗？我爱妳！我想要妳，现在就要！”，完全不理会张怡要求，郑众在赤裸裸的表白之后，紧接着，他突然没办法控制自己的伸手搂抱住了张怡的纤腰，同时霸气的直接亲吻上了张怡那诱人的樱桃小嘴。


    “呜呜呜呜．．．．．”。嘴巴突然被堵住了，面对郑众的索吻，张怡甚至连呼吸都感到有些困难。


    “不要．．．．．！呜呜．．．．．”。


    “小怡，我好爱妳，妳是我的！没有人可以从我身边抢走妳！”，哪怕遭到拒绝，郑众也没放弃的意思，他疯狂的亲吻着眼前这个朝思暮想的爱人，此时此刻，他一心只想佔有她。


    张怡持续的抗拒着，虽然当初与郑众的种种初恋回忆让她心裡觉得很甜蜜，可同时她心裡也很清楚，自己已经是嫁人为妻，不应该再朝秦暮楚，更不应该吃着碗裡瞧着锅裡。其实在被郑众牵到河滨公园的昏暗僻静之处，她早已预感到很有可能会像上次一样再次被郑众亲吻，忐忑之馀还有一丝丝的期待，有种说不出来的偷情刺激感觉，也让她心裡忐忑不安且抗拒着的同时，让她感到有一丝丝笔墨难以形容的激情与刺激快感。


    俩人就这样在河岸边疯狂的激吻在一起，张怡本来还有一些矜持，欲拒还迎的在抗拒挣扎着，但是她的反抗并没有郑众想象中的那么坚决，毕竟这是她第一个曾经打从心裡深深爱过的男人。可随着郑众的不放弃，不停的在她身体各处攻略之下，她身体开始慢慢的放软，抗拒挣扎的力气也越来越小，在简单的ㄧ阵短暂反抗之后，她没过多久索性就整个放弃了，反倒是顺从起来，任由郑众热烈的亲吻自己，与舌头疯狂的侵入小嘴，甚至还勉强的回应着他。


    郑众的舌头如同一条灵活的蛇一般，在亲吻张怡的同时就伸入她的小嘴裡尽情的搅拌肆虐着，双手也没有閒着，不停的在张怡的美背、娇臀与大腿上隔着衣服与丝袜尽情抚摸挑逗着。张怡ㄧ开始还贝齿紧咬，不愿意鬆口。但是在郑众的持续挑逗与攻势下，没过多久也就主动的迎合起来，双手也不自主的攀上了郑众的脖子抱着，俩人的舌头如同是两条交配中的蛇ㄧ般，在彼此的嘴裡相互纠缠搅拌，并交换着彼此的唾液。


    俩人热吻了足足将近五分多钟，郑众贪婪的享用着张怡滑润的香舌与如同甘泉蜜液的口水的同时，也一步一步的在试探着张怡的底线，刚一开始紧紧的搂抱着她，同时隔着衣服与丝袜在她的背部、娇臀以及大腿上抚摸挑逗着，张怡并没有抗拒。


    “啊．．．．阿众，别这样子！放开我．．．不要．．．．嗯．．．．．”。


    随即他的手放在张怡坚挺的胸部上，隔着蕾丝衬衫与胸罩抚摸揉捏着她那坚挺的双峰，张怡虽然有所抗拒，但并不是太明显。


    看到这个情况，郑众不禁心中一喜，胆子也就开始大了起来。接下来，郑众的手放在张怡包裹着一双修长美腿的黑色丝袜上，先是在上面轻柔的抚摸着，接着就一点一点朝着大腿根部侵入，没过多久就已经伸入裙底，隔着丝袜与内裤爱抚挑逗着张怡的蜜穴。


    作为一个成熟并且懂得性事的女人，张怡知道郑众他接下来想要干什么，此时已经是碰触到了她最后的底线。所以当郑众的右手摸进去没多久后，张怡立刻就紧紧的捉住了他的手，并且用力挣扎的往后退了几步拉开了两人的距离，同时认真且坚决的对着他说到：“不行！阿众，放开我！别这样子．．．！我们不可以这样下去，真的不行。呜呜．．．．．．”。


    郑众此时的表情认真且很霸道，根本就不给张怡反应的机会，见她退后的时候，他又一次趋前吻上了张怡，让她连说完话的机会都没有。


    “呜．．．．阿众！放开我！不可以！别这样子．．．．不要．．．．．呜呜呜．．．．．”。


    心跳加速，此时张怡开始变得害怕起来，本来是回忆甜蜜美好的初恋，可此刻她竟然感受到了危险，而且是来自于被初恋情人给强暴的危险，看到此时此刻郑众认真的样子，是根本不想放过自己，亦或者说，他想要得到自己。


    “别这样子，阿众！快住手！我们真的不能这样子，我已经结婚了，我不能和你继续再这样下去！”，张怡早已吓得花容失色，努力的挣扎着不让郑众再次封住自己的嘴巴，她使出吃奶的力气大力的推开郑众，并且愤怒的对郑众喊道。郑众根本没有想到在即将得手的此时此刻，张怡会突然改变心意，且突然生出如此的天生神力将他推开，他后退几步的同时一脚不小心踩空，一个踉跄跌倒坐在地上。


    “小怡，我爱妳，我知道在妳的心裡还有我，妳是知道的！妳曾经是我的爱人，我们彼此也互相爱着对方，我才应该是妳的第一个男人！妳是属于我的！”，郑众无比认真的看着张怡说到，他实在是不愿意就这样轻易的放弃。


    “阿众，我知道你的心意！可是我现在已经结婚嫁人了，我不能做出对不起我老公，对不起家庭与婚姻的事情！”，张怡坚决的说到，虽然郑众是她的初恋情人，也是她第一个打从心裡深深爱过的男人，可她知道不能背叛老公与婚姻，更不能把自己交给他。


    “唉．．．．．．我明白了！对不起，小怡，我错了！真的非常对不起！我刚才太过激动了，实在是非常失态，冒犯了妳，希望妳不要放在心上。”，此刻听到张怡说的这么坚决的时候，郑众冷静思考一番后，从容的站了起来，并且无比歉意的看着她说到。


    “谢谢你．．．．，阿众！你能悬崖勒马并且尊重我，我已经感到很欣慰了。


    以后你就别再这样子了！”，一旁的张怡早已吓得花容失色，但好在郑众此刻的情绪冷静稳定下来了，她惊魂甫定顺势搪塞的说到。


    “真是对不起，小怡！是我错了！对不起！但是我希望妳能够明白我的心意，这么多年过去了，我之所以迟迟不结婚，为的就是要等妳。自从和妳失去连络之后，本来我都已经是完全死心了，甚至我都决定了要一个人孤独终老，可我没想到还能够再看到妳，这是天意啊。小怡，我希望妳能给我一个机会，同时也给妳自己一个选择的机会，好吗？”，含情脉脉的看着张怡，虽然对自己刚才鲁莽冲动的行为感到后悔不已，郑众依旧不依不饶的对着张怡说到。


    “你不要这样子，阿众！求求你不要再为难我了。我现在已经结婚了，我尊重你，希望你也能够尊重我。好吗？”，眼神直愣愣的看着郑众，张怡丝毫没有妥协的意思并且痛苦的说道。


    “真正为难妳的是妳自己，而不是我。妳放心，我不会强求妳什么的，不管妳做出什么样的选择，我都完全尊重妳！毕竟妳是我的初恋，更是我到目前为止唯一打从心裡深深爱过的女孩子。”，眼神诚挚的看着张怡，郑众知道今天已经是没戏了，虽然心中仍有不甘，但是此时他也只能如此理智的说道。


    “别再说了，阿众！好了，现在已经很晚了，我想要回去了！”。张怡说完，立马扭头离开，郑众赶忙追了上去。原本以为在经历过今天晚上的事情之后，张怡会跟他撕破脸，直接撇下他，自己一个人打车回家，各走各的路，没想到张怡还是跟他一起走到自己的迈巴赫车旁，不禁为之暗暗窃喜，心中的一块大石头总算是放了下来。他知道事情还有转机，也就没有再废话立刻就开启了车门，连忙送张怡回去。


    在郑众开车送张怡回家的路上，两人都没有再说话，车内一片寂静，气氛有些尴尬。郑众接下来把所有的精神放在开车上，偶尔用眼角馀光去看着张怡。而张怡则是从头到尾再也没看郑众一眼，侧着头一直看着窗外的街景。没一会儿工夫就到了张怡居住的小区。


    “小怡，我错了！刚才是我太冲动了，对不起，希望你能原谅我。”，郑众满是歉意的看着张怡，再次诚挚的道歉说到。


    “没事。”。


    “刚才我也不知道怎么了，看到妳的时候完全不能澹定且控制不住自己，妳是知道的，过去我从来都不会这样子，但刚才真的是太失态了，还是希望妳能原谅我不要放在心上。”，再三的道歉，此时郑众显得无比虔诚，深怕张怡会因此而ㄧ直挂记在心上而与他断了往来。


    “真的没事了，我能理解你的。你就别放在心上了！”。


    “真的？”，喜出望外的看着张怡，郑众无比激动的问到。


    “嗯．．．．．．”，害羞的点了点头，张怡没有再说话。


    “小怡！你知道我现在最后悔的是什么事吗？”。


    “是什么事？”。


    “移民到国外。当初我要是坚持不跟着家人一起移民去美国的话，我敢肯定，我绝对不会让别的男人把妳追到手，我将会娶妳为妻，与妳一同生活，一起白头偕老。我想如果当时我能继续坚持下去，现在的我一定过得很幸福，但可惜，这世上终究没有后悔药。唉．．．．．．”，长长的叹了一口气，郑众满是感慨与后悔的说道。


    “阿众！我都说了，你的条件这么好，你的眼光也不要再那么高，那么坚持了，试着放下过去，好好的找一个自己喜欢的，你会过得很幸福的。建议你好好的考虑ㄧ下林蔚吧，她是一个好女孩！”，似乎已经对郑众刚才鲁莽的行为不再介意，此时张怡嫣然笑了起来劝慰着郑众说道。


    “小怡，妳说我现在还有机会吗？”，痴痴地看着张怡，郑众依旧不死心的问道。


    “我现在过得很幸福，我爱我老公，他也爱我，我们彼此都很相爱着对方，我是绝对不会跟我老公离婚的。”，斩钉截铁的直接给出了一个肯定的答桉，张怡想让郑众就此彻底死心，不要再抱任何的希望。


    点了点头，郑众心领神会，什么都没有再说。


    这次虽然被张怡给拒绝了，但是郑众并没有因此而放弃，毕竟这只算是他们俩人离别分开多年后见的第二次面。如今已经两次成功的亲吻她了，而且时间是一次比一次久。而经过这一次的试探之后，郑众坚信，只要再给自己时间与机会，就一定能得到张怡的身体并再次掳获她的芳心，甚至还能让她跟自己结婚，他有这个自信。


    “对了，阿众！别忘了咱们俩先前约好的，在明天晚上我请你的那顿饭，地点你找好了吗？明天晚上７点来ＸＸ餐厅附近的地铁站二号出口接我，好吗？”。


    “好啊！当然好！没问题！”。郑众欣喜若狂的答应到。而张怡并没有再说话，挥了挥手后，她就转身直接走进小区上楼了。


    隔天学校下课放学后，张怡先去参加学校为即将退休的苏主任所举办的欢送会，但是因为与郑众有约，所以在跟苏主任敬完酒，寒暄ㄧ阵子之后，就藉故有事先行离开，走向餐厅附近的地铁站出口，而郑众也早已提前开着他的迈巴赫车在地铁出口等着她，准备一起去餐厅用餐。&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;“今天晚上我请客，你可别客气！对了，我们去哪裡吃呀？”，兴致勃勃的看着郑众，张怡兴奋问道。


    “晶华酒店顶楼的观景餐厅，可以吗？我订了一个包间。”，郑众脸色平静笑着说道。


    “天啊！这么高档的地方？我恐怕请不起你耶！”，她知道在晶华酒店的景观餐厅吃饭很贵，一顿下来没万把块钱根本就出不了门。


    “没关係！那裡相对来说环境与气氛更好，更安静一些，我想跟妳好好的吃个饭，顺便说说话，谈谈心。别担心，今天是我请客，走吧！”。郑众从容的对着张怡笑了笑，当即直接驱车直奔晶华酒店而去。


    两人进入包厢入座后，郑众点了好几道菜，全部都是张怡喜欢吃的菜色。未久一个小提琴手也进到包厢，在向郑众与张怡行过礼后，也在郑众的指示下开始演奏。


    “阿众！你这也太浪费了吧，就我们两个人而已，你点这样子待一会儿肯定吃不了！而且你还请乐师来现场演奏，这．．．．．”，听到郑众跟服务员点菜的对话同时看到乐师开始演奏之后，张怡咋舌说道。


    “我只是想让我们用餐的气氛好一些罢了！对了，这些都是妳以前喜欢吃的菜，也不知道这么多年没见，妳的口味变了没有。”，深吸一口气，郑众含情脉脉的看着她说道，那在看向张怡的双眼中尽是柔情蜜意。


    “都已经这么多年过去了，你还记得我喜欢吃什么呀？”，有些不好意思，张怡甜甜的笑道。


    “当然还记得，因为妳是我的初恋，更是我到目前为止唯一打从心裡深深爱过的女孩子。”。


    “唉．．．阿众！别这样子，你再一直这样下去会让我心裡难受的。你是知道的，我早就已经结婚了，所以．．．．．唉．．．．．对不起！你的条件这么好，而且年轻有为，你真的应该重新找个女孩子结婚，不要再把心思放在我身上了，我们之间已经是不会有结果的，你又何必如此的执着呢？林蔚是一个好女孩，她对你也有意思，何不放下过去，试着与她交往看看呢？难道你对她都没有一点意思吗？”，满是歉意的看着郑众，张怡无比感慨的说道。


    “没关係的，小怡！妳不用跟我道歉，我当然知道妳已经结婚了，只是每次看到妳的时候都有些感慨，妳别想那么多了。至于林蔚，我承认她是一个好女孩，但是我不喜欢她，妳就别再老想要把我跟她送作堆了。老实说，看到你现在嫁为人妇，我心裡很不是滋味。对了，小怡！妳现在过得怎么样了？可以跟我好好的聊一下你的老公吗？我很想知道到底是什么人这么幸运能够娶到妳做老婆？”


    ，一本正经的看着张怡，郑众认真的问道。而张怡接下来也把陈杰的学经历与过去与他认识交往的过程跟郑众说了一下。


    “看来妳嫁了一个优秀的好老公！只是．．．．妳现在日子过得怎么样？”


    ，郑众继续问道。


    “很好啊！虽然我老公因为工作因素，平日忙碌且需要经常加班出差，没有很多时间陪我。但是生活嘛不就是这样？有悲有喜，跟他在一起我觉得非常幸福。”，对着郑众笑了笑，张怡心平气和开心的说道。


    “嗯！看到妳日子过得开心幸福我也就就心满意足了，我以后就会在台湾长期发展，妳要是在生活中遇到什么困难了，刚好妳老公不在妳身边，都可以跟我说，我希望能帮到妳。对了！有机会的话，我带妳来我经营的健身中心与马场体验一下。”，双目真诚且认真的看着张怡，郑众诚挚的说道。


    “嗯，所以说现在你可就是我的靠山啦，你混得这么有声有色，我要是有困难绝对不藏着捏着。小女子在此先跟你这个大老闆说声谢谢啦！”，张怡对着郑众妩媚且俏皮的笑着说道。


    “对了，小怡！这个送给妳！”，郑众说着，同时拿出了一个包装精美的礼物送给了张怡。


    “这是什么．．．．？我可以现在就打开来看吗？”。


    “当然！”。


    “这个是．．．．天啊！阿众，你怎么送我这么名贵的东西！”。张怡拆开包装之后，裡面是ㄧ只名贵的欧米茄女用手錶。


    “这是今年新推出的欧米茄限量款情侣对錶，这种手錶是不拆开分售，而是一对一对整组一起出售的。妳手上的这一支和我手上戴的这一支刚好是ㄧ组对錶。”，郑众一边介绍着这隻手錶，一边帮张怡戴上了这支女对錶，并将她原本戴着的手錶给取下，同时伸出自己配戴同样一组款式的男对錶热切的说到。


    “这．．．．．不太好吧！这个礼物太名贵了，我不能接受，你拿回去送给你喜欢的人吧！”，戴上与郑众同款的情侣对錶后，张怡觉得有些不妥。当她要将手錶取下时，被郑众给阻止了。


    “小怡，别这样！我没有其他意思，这支手錶只是我的一点心意，就当作是妳我之间曾经有彼此深爱过的初恋回忆吧！至少请妳在今晚离开这裡回到家时戴着好吗？算我求妳了。”。郑众紧紧的拉着张怡戴着手錶的那之柔荑，两眼凝视着她并恳切的祈求着说到。


    “唉．．．．．好吧！我答应你！”。


    “谢谢妳，小怡！来．．．我敬妳！”，郑众满怀谢意的说着，并举起盛着红酒的杯子，在轻鬆浪漫气氛与悠扬的乐声以及窗外灿烂美丽的都会夜景影响下，张怡也慢慢的陶醉在其中，渐渐的放下心防，平日滴酒不沾的她也跟着举杯与郑众开始对饮了起来。


    在悠扬的乐声以及浪漫的气氛中，这一顿饭两人吃得都很开心，酒量甚浅的张怡还与郑众喝了一些酒。因为他们俩都在回忆高中时热恋时的场景，那个时候天真无邪，而且都是两人的初恋，所以能想到的都是很美好的事情，也让张怡沉醉迷恋于过往的甜蜜回忆中，不可自拔。


    “高贵美丽的张怡女士，在下有这个荣幸邀你与我跳一支舞吗？”，张怡在几杯红酒下肚之后，已经有些茫茫然。此时郑众突然起身走到张怡跟前弯下腰并举起手，以着殷切期望的目光看着她说到。


    “呵呵呵．．．．当然可以，这是小女子的荣幸！”，张怡笑语嫣然的站了起来，同时搭上了郑众的手，与他一起面对面摆好了姿势。


    接着郑众伸出双手，左手搭在张怡的香肩上，右手抓着她的另一隻白皙娇嫩的柔荑的时，他的心裡是无比的激动。张怡的那隻手非常软嫩柔腻，只是有些冰凉，应该是包厢内空调太冷的缘故。发现到这个情况，郑众没有要求服务人员调高温度，反而是用力的紧紧握着她的那隻手，并将她给紧紧的拥抱住，想用自己的体温把她的娇躯给暖热，而张怡并没有抗拒，只是将臻首靠在郑众的肩膀上，任他抱着自己。


    张怡的这个反应让郑众心裡很高兴。这是久别多年后，第一次在这个氛围，这么近距离的与张怡面对面跳着舞，还能闻到张怡身上散发出来的那种迷人的芳香，这种芳香让他整个人有点飘飘然，双脚似乎感觉不到了地面的支撑，整个人腾云驾雾起来。


    张怡过去学过舞蹈，且勤于做瑜珈锻鍊身体，所以整个娇躯非常的柔软，所以跳起交际舞来可说是驾轻就熟，而郑众的舞技也是不遑多让。就在帕海贝尔－卡农美妙悠扬的乐声与浪漫的气氛中，张怡与郑众两人随着音乐的旋律与节奏翩翩起舞。


    看着眼前的张怡，再加上美妙的音乐与浪漫的气氛，还有她那迷濛且泛着水漾的双眸与诱人的樱唇，郑众开始有些痴了，他多么的盼望时间能够就此停住，能够就这样与他的梦中情人在一起，永不分离。


    这一顿饭两人吃了将近二个小时，张怡在气氛的感染下，不知不觉喝下了好几杯红酒，强烈的酒劲让她已有些不胜酒力，脸颊早已是如同熟透的苹果般ㄧ片晕红，并瘫软的坐着休息。等到郑众结完帐后，他含情脉脉的看了看张怡说到：“对不起，我私做主张买了两张电影票，如果妳不介意的话，我想晚上跟妳一起去看场电影，可以吗？”。


    “看电影？”。


    “我知道，妳之前告诉过我说了妳必须得早点回去，所以妳要真是有事的话就先回去，这张电影票就算是作废了也没关係。”，郑众自嘲的笑了笑。他知道张怡的老公陈杰今天晚上不在家，他可不想就这么轻易的放弃这个难得能与梦中情人独处的机会。


    “哼．．．．我看你是故意的吧？”，嘟着嘴巴，张怡有些不满却没有丝毫责备怪罪的语气说道。


    “没有，绝对没有！我哪能故意啊。我只是想跟妳多呆一会，妳是不知道，这些年我在国外想妳真的是想到快发疯了。”，真情流露的看着张怡，郑众丝毫不掩饰心中的真实想法。


    “唉．．．．这么多年没见，你还是跟当年一样，老是喜欢先斩后奏！”，没好气的看着郑众，张怡嘀咕说道，脸上流露出会心的笑容同时考虑着如何回答郑众。


    “嗯．．．．．．．阿众！你的好意我心领了，这件事我看还是算了吧！现在已经有点晚了，我得要回家去了！”，张怡冷静的思考一番后看着郑众认真且坚定的说道。有了前面几次的经验后，她可不想再重蹈前几天的覆辙，加上现在头也开始有些昏昏沉沉的，趁着意识还算清楚之际，一心就只想要赶快回家去，她不想在郑众面前断片，导致接下来发生不可预测的坏事。


    “唉．．．．好吧！看来就只有等下次有机会在请妳去看电影了！我送妳回去吧！”，虽然因为被拒绝而露出一丝惋惜的神情，郑众仍是很有风度的维持一个绅士应有的礼节。


    郑众驱车很快的就将张怡送到了她居住的小区。只是张怡因为红酒后劲的影响，早已神智不清，连走路都摇摇晃晃，有些不醒人事了。郑众赶忙扶着她下车，并依照张怡的指示将她搀扶到了住家裡面。


    郑众将张怡扶进家裡后，让她先在客厅的沙发上坐着，同时帮她倒了一杯水。而张怡在喝完半杯水之后，突然感到胃部ㄧ阵噁心，连忙冲到卫生间裡呕吐ㄧ番，郑众见状则是扶着她并轻轻的拍着她的背部，缓和她的痛苦。


    在ㄧ阵呕吐并漱完口之后，郑众扶着张怡坐在沙发上休息一阵之后，她的精神回复了一些。此时的她ㄧ张俏脸因为酒精的作用而无比的晕红娇豔，看着郑众的狐媚眼神无比的迷濛且泛着水漾。郑众看到此时张怡，不由得痴了起来，不自主的伸手将她给拥抱了起来，同时往张怡那诱人的樱桃小嘴亲吻过去。


    “呜．．．．嗯．．．．．”，在酒精的催化作用之下，张怡被郑众紧紧的抱着，看着郑众那个曾经让她无比迷恋的眼神，感受到了他粗壮臂膀与壮硕的身躯，男人本身的体味与古龙水香气混合的特有味道沁入她的脑中，让她无比的陶醉。此时她不禁回忆起高中时期，身为学校篮球队长的郑众，那个高大、阳光、帅气的身影，当时绝大多数的女孩子都会对他无比嚮往，她知道学校里爱慕他的女生不计其数，而他对自己的热烈追求与对她感情的忠诚专一也令她引以为豪。


    此时她深深的感觉到，当年那个高大帅气的篮球队队长再度回来了。


    此时她已经放软了身子，彻底放下心防，虽然过程中间偶有轻微的挣扎与抗拒，但却是更加引起郑众征服她的欲望。两人的舌头没过ㄧ下子就在彼此的嘴巴内相互搅拌纠缠着，并互相吸食餟饮着对方的唾液。


    “小怡．．．．今天的妳特别漂亮！我爱妳！”，在深吻张怡好ㄧ阵子之后，郑众凝视着张怡深情的说到，同时继续往张怡的耳垂、脖子等地开始以口舌探寻，不时的亲吻、舔拭与啃咬着张怡性感且无比娇嫩的敏感部位，双手同时不停的在她浑圆坚挺的双峰、纤细的腰支、挺翘的娇臀以及修长的美腿上熟练的抚摸挑逗着。


    “啊．．．．阿众，别这样．．．．！住手．．．．不要．．．．我们不能再这样下去．．．．”。


    张怡无比娇柔且软弱无骨的制止声在此时此刻对郑众而言，反而有如壮阳圣药物一般，给他本就已坚硬似铁的阴茎又注入了一针兴奋剂一般，他此刻甚至觉得阴茎勃起的程度更胜往昔，让他都有些无法承受，勃起硬度长度都达到了一个前所未有过的境界，犹如一根烧的通红且炙热的铁棍一般。


    “小怡，我爱妳！我想要妳！我现在就要妳！”，大胆赤裸裸的表白之后，紧接着，郑众突然没办法控制自己，霸气的直接抄起张怡腿弯，将她打横以着公主抱的方式快步走向卧室去。


    一进到主卧室，先映入眼帘的就是那张乾淨整洁的大床，床头还挂着张怡和陈杰的结婚照。那裡面的张怡眉目如画，身上穿着一件粉色旗袍礼服，气质高贵，娇豔动人。陈杰则身着笔挺的西装，看起来帅气挺拔，两人简直就是现实生活的王子与公主的结合。


    郑众将张怡轻轻的放在床上，抬头看到了挂在床上牆壁那幅婚纱照，心中燃起一阵强烈的妒意。他颇为不屑的看了一眼照片中的陈杰后，对着照片露出了一丝轻蔑且不屑的淫笑。


    这几週陈杰不在身边，让即将迈入狼虎之年，对性爱有着需求的张怡，在酒精的作用以及郑众的挑逗爱抚下，迷濛之中她一下子感觉到郑众那阳光帅气的身影，一下子又感觉到陈杰那英俊挺拔的模样。这两种稍纵即逝的感觉互相交错，已经让她意乱情迷。


    此时郑众面目狰狞，双眼中流露出贪婪且兴奋的神色，浑身就像是打了鸡血一般。他先是看了一下躺在床上，杏眼微张，泛着迷濛水漾，娇喘不已且无比狐媚诱人的张怡，接着就直接上床，准备征服这个让他魂牵梦引已久的女神。


    俩人就在婚纱照片中陈杰的目光注视下在床上紧紧的翻滚搂抱在一起，俩人的嘴唇彼此相连接着，舌头也在彼此的口腔中搅拌缠绕着，相互餟饮着对方的口水。郑众接着开始解开张怡白色蕾丝衬衫的钮扣，解开同时口舌与牙齿也不停的在她的白皙的颈项与诱人的锁骨与香肩上舔舐、啃咬着。同时也利用机会，趁着张怡不注意的当下，偷偷的在她白腻的脖子后方靠近肩膀的部位用力咬了一下，留下了一个明显的吻痕。


    “啊．．．．好痛！阿杰，别这样子．．．．！啊．．．．对．．．嗯．．．．．！”。&amp;amp;#xFF44;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF59;&amp;amp;#xFF49;&amp;amp;#xFF42;&amp;amp;#xFF41;&amp;amp;#xFF4E;&amp;amp;#xFF5A;&amp;amp;#xFF48;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;听到张怡呻吟中提到了老公陈杰，让郑众为之气结，也更加激起他的兽慾与征服眼前这个绝美人妻的渴望。在郑众口舌的持续耕耘之下，一下子就将她的娇躯舔个无比晶亮。接着伸手推开她的粉色篓空胸罩，顿时一对浑圆尖挺的双峰呈现在他眼前。


    这是张怡第二次在郑众面前上半身一丝不挂，自上一次在高中毕业后至今已逾１年，岁月不曾在张怡身上留下任何痕迹，反而让她出落的更有魅力，更加的脱俗绝伦。卧房内柔和的灯光让上半身赤身裸体的她更加抚媚动人。此时她双目微闭，双手还似害羞般轻挡着双乳，双腿紧闭侧卧，让早已经是情慾高涨，兽血沸腾郑众见到此一绮丽景色如何再也无法控制。


    看着眼前这一对比高中毕业时看到的还要坚挺硕大的双峰，郑众不由得痴了。他没做过多的停留，双手开始不停的在这一对乳峰上搓揉抚摸着，同时口舌并用的在那一双尖挺双峰上，早已充血挺立的蓓蕾上啃咬、舔舐着。张怡想伸手去阻挡，但是在强壮的郑众面前，她就像是一隻弱小的羔羊，被压在床上丝毫不得动弹，只能任人宰割。


    当郑众炙热的手掌在睽违多年之后，再次触碰到张怡的双峰的同时，张怡顿感浑身都哆嗦了一下，乳间上的蓓蕾又一阵麻酥的感觉，接着她自己都明显感觉到乳头就这样在他大手的搓揉抚摸下有了反应。张怡的身体非常敏感，尤其是胸部一被碰到，整个乳房就没出息的拼命膨胀挺立起来。郑众这轻轻的一揉一捏，她就顿时感到浑身酸软无力。


    “小怡，妳很快就会喜欢上我的，我保证会让妳永远无法忘记今晚这个销魂舒畅的感受。”。


    郑众话一说完，立马起身将自己脱个精光，浑身只留下内裤。只见他两块硕大的胸肌与清晰可见且分明的六块腹肌因为兴奋而微微跳动着，小腹至下阴处微显出明显的人鱼线，浓密的阴毛与人鱼线的尽部相连的鸡巴此刻虽然因为内裤的阻挡而看不到，但是从他胯部隆起的迹象，显得那隻鸡巴已经是呈现爆发力十足且雄壮威勐的状态，如同一条即将冲出内裤的蟒蛇一般，随时跃跃欲试。就凭这帅气的脸庞与壮硕挺拔的身形，简直是天生的美男坯子，即使是与国际知名男模特儿相较也丝毫不逊色。


    郑众爬到床上继续自己的攻势，他一边继续亲吻张怡的乳峰，一边开始把手从大腿伸进了她的窄裙顺势将它撩起捲至腰际，在直抵大腿根部之后拉起连体丝袜的裤头，将手指深进了粉色内裤所包裹的蜜穴中，开始挑逗着她那已经勃起的阴蒂，与不停的在蜜穴裡搅拌进出着，一下子就让张怡的下身淫水涟涟，娇喘不已。


    “啊．．．．对．．．嗯．．．．阿杰．．．人家想要．．．．！”。对于陈杰的热切思念与情意最终还是挤掉了对郑众的甜蜜回忆，此时张怡只想要语陈杰好好的温存一番。


    在度听到张怡呼唤着老公，郑众此时ㄧ阵火起，接着ㄧ把用力撕扯开了张怡黑色丝袜的裆部，露出了裡面穿着的性感篓空粉色内裤。接着他毫不犹豫的伸手将内裤拨到一旁，同时弯下腰趴在张怡的两腿之间，直接以口舌与手指激烈的去探索她那迷人且已经淫水潺潺的密境。


    从下体传来的阵阵异样舒服的感觉与快感让张怡的意识清醒了不少，张怡杏眼睁开，首先映入眼帘的，是已经将她双腿分开，整张脸贴近她的下体蜜穴，正在以口舌与手指用力耕耘她下身蜜穴与阴蒂的郑众，目光接着同时也看见自己与陈杰的婚纱照，看到照片中笑得开心灿烂的陈杰明亮的双目盯着她看，又发现自己上衣钮扣尽解两边敞开，胸罩也被推开，整个上半身春光外洩，下身的套装窄裙被推到纤腰捲成一团，并与郑众一起躺在家裡卧房的床上。在良心的谴责与后悔以及对丈夫的愧疚感佔据她的内心之际，一股失去婚姻与家庭的恐惧感油然而生，瞬间让她打了个寒颤，勐然整个人惊醒起来。


    张怡无比惊骇之馀，不知从何生出的一股神力，一脚奋力的往郑众的头直接踹了过去。


    “啊．．．咚．．．”，这一脚一把将郑众踢开滚到床下，郑众ㄧ阵惨叫且头也撞到了地板，肿起了一个包。原本他认为今天晚上就可以得手了，没想到在最后紧要关头张怡居然会有如此反应，让她整个人猝不及防。而在此同时张怡整个人赶忙起身将自己整理一下，并且退到床的另外一边，与郑众隔着床铺相互对峙着。


    “阿众！住手！你在干什么？你别这样子行吗？算我求求你了？我不是告诉过你，我已经结婚，我不能再犯错，我不能对不起我老公与家庭了！”，张怡一边整理自己的仪容，一边流泪哭着对郑众怒吼的说到。


    “小怡！我爱妳！我好难受，我好想要妳，求求妳，今天妳就了了我的心愿吧！我知道妳还爱着我的，我保证一定会娶妳的，我们才是天生一对。算我求求你了，这几年下来，对妳的这种思念简直就是在折磨我，让我简直是度日如年！我真的受不了了！”，说完他再度起身疯狂的迈步往前，并将手伸向张怡想要抓住她。


    “住手！阿众，别再走过来！你知道你自己在干什么吗？你这是犯罪啊！


    你怎么会变成这个样子？你真的让我太失望了！”，此时张怡已经将衬衫钮扣完全扣上，并将套装窄裙拉下，接着顺手拿起梳妆台上的剪刀并挥舞着阻止郑众，同时怒视着郑众并厉声的哭着怒骂到。


    “啊．．．．．．”。


    只听到郑众一声惨叫，瞬间他的左手臂被张怡挥舞着的剪刀给画开了一个长长的口子，剧烈的疼痛感与紧跟着流出来的鲜血让他为之清醒了过来。此时的他才发现自己已经铸下大错，差一点亵渎侵犯了自己的女神。


    “对不起，小怡！我错了，我真的错了！对不起！今天晚上我喝多了！真的非常对不起．．．．．”，郑众一把双膝跪了下去，同时用头不停的用力撞击着地板，并向张怡痛哭流涕的道歉说到。张怡则是不敢大意的依然拿着剪刀警戒对着郑众着，深怕他会再度扑上前来。此时郑众左臂被画开的伤口已经流出鲜血来，并滴下流到了床边的地板上，形成了一汪小水塘。两个人就这样对峙着好几分钟。此时卧房裡只有张怡惊惧不已的喘息声与郑众磕头撞击地板与口中不停道歉忏悔的声音。


    “你．．．．你先起来把衣服穿上吧！”。


    不知过了多久，张怡先开口说到，同时走到柜子拿了家用急救箱，取出了棉花、绷带与碘酒等。郑众则是如获圣旨一般起身，并快速的先穿上裤子。但是在穿上裤子后，他再度跪了下来。


    “把左手伸出来！”。


    郑众将受伤的左手伸向张怡，张怡乾淨俐落的帮他的伤口止血、消毒、上药，并用绷带将伤口给包扎起来。


    “好了，这样子应该就可以了！你明天注意一下伤口，如果化脓的话记得赶快去看医生。阿众！今天晚上的事情我可以当作没发生过，你走吧！我们彼此双方都需要冷静一下，以后还是暂时先不要见面好了！”。


    “谢谢妳，小怡！我．．．我．．．唉．．．．．对不起．．．．．！我走了！”，郑众还想要说话，但是在看到张怡悽苦流泪，露出对他感到无比失望与痛心的神情后，不禁长叹了一口气，怀着无比懊悔与不甘的心情离开了张怡的家。但是他并没有马上远去，他站在张怡住家的门口，隔着铁门向内望去，而张怡在郑众走出家门之后，两眼仍是盯着被关起的铁门，两人虽然都看不到对方，却彷彿是心有灵犀一般，就这样一起隔着铁门相互凝视良久。


    “唉．．．．小怡，对不起．．．．．！妳永远是我的最爱，我爱妳，我不会就这样放弃妳的！”，约莫过了约２几分钟，郑众才满怀惆怅踏着沉重的步伐离开张怡家门口。


    似乎是不想就这么快的离开张怡，他刻意不搭电梯，浑浑噩噩的走了十几层的楼梯下来。下来坐上车之后，也没有立刻发动车子离开。他先是在车上点了一支菸，平复一下自己鬱闷的情绪，接着用力搥打着方向盘。他恨他自己的冲动，他恨自己的莽撞，他恨自己就这样亲手断送了与张怡再续前缘的机会。


    抽完两支菸后，心情更加鬱闷烦躁的他，突然发动车子加足马力开车向前冲出去，哪怕小区内巷道狭窄，他依然蛮横不顾一切的向前冲去，连自己在小区门口差一点就撞到了陈杰也都毫不在乎。


    而房内的张怡则是在凝视门口几分钟之后，就坐在床上平复着自己的情绪。在这期间，她不时的看着镜子中鬓髮散乱的自己，与挂在床头牆壁上的结婚照，两行清泪从她那美丽的双眸中流了下来。哭了ㄧ阵子之后，她接着赶紧先将零乱的卧房整理恢复。就在她将卧房恢复成原先乾淨整齐的状态，并将自己的仪容整理好，准备换衣服洗澡时，老公陈杰突然就推门而入，让她吓了一大跳——（分隔线）回忆至此，张怡担心她差一点被歹徒给强暴，以及与郑众差一点触及底线的关係已经被陈杰发现。但是她朝手机上的视频看了几眼，不禁感到一阵困惑！


    很明显的，画面中这两对男女性爱交欢的地点应该是在某一家旅馆的房间内，但是一直以来，她从来没有跟陈杰以外的男人在外面开房过，而且视频中的那两个男人虽然被打上马赛克，但是在他们的右手臂上却都有一个黑蝎子的刺青，在她所认识的人当中，似乎并没有人有那样子的刺青。最重要的是，为何视频中的那个女人跟自己长得如此相像。


    “怎么了？看够了吧！小怡，可以跟我解释一下了吗？”。见张怡看了老半天不说话，陈杰有些不耐烦的问到。


    张怡不理陈杰的问话，继续再将视频从头到尾仔细的看了一遍。约莫过了好一会儿，她才将手机递还给了陈杰，同时以着无比坚毅与肯定的自信眼神望着陈杰。


    “老公！我想先知道你对这个视频的看法为何？你该不会是认为视频中的那个女人就是我吧！”。


    “不然呢？难不成妳还有我没见过面的孪生双胞胎姊妹？”。


    “老公，你是知道的，我父母就只有我跟我弟弟俩人，我并没有什么孪生双胞胎姊妹！而且从你刚才的态度，就一口认定视频中的那个女人就是我，你只不过是要听到我亲口承认，并向你道歉认错罢了！只是这样子一来，不管我等一下如何的解释，不管证据如何的充分，你终究是不会相信我的。所以我请你先放下既有的成见，我再好好的跟你解释说明一下这个视频的问题，好吗？”。张怡一双水汪汪的大眼殷切且颇有自信的看着陈杰说到。


    “．．．．．．．，小怡，对不起！我为我刚才的态度与先入为主的武断想法跟妳道歉。妳说的很对！再怎么说，我们是夫妻，夫妻之间最重要的就是要相互信任，我是相信妳的为人的！好！妳就说吧！”。


    “谢谢你，老公！那我就直说了，这个视频裡面的女人根本就不是我，只是一个长得像我的女人罢了！”。


    “是吗？妳该不会要跟我说，这个视频是被人ＰＳ过的吧。昨天我的好哥们张晋已经先拿去他们局裡鑑识过了，裡面并没有过被ＰＳ的痕迹！”。


    “真的吗？你确定？阿晋真的是这么说的吗？太好了！”，听到陈杰的回答之后，张怡更加确信自己的猜测正确，她不禁兴奋且雀跃的说到。


    “干嘛这么高兴？难道说，妳发现到了什么？这个视频有问题？”，陈杰赶紧追问到。


    “当然！你老婆我这么冰雪聪明，这一点小技俩根本过不了我这一关！老公你们都被骗了！”。


    此时张怡颇有自信的看着陈杰。原本刚才心裡还在担心害怕自己差一点被歹徒轮暴与跟郑众触及底线的事情东窗事发，但是在反覆看过这两段视频之后，似乎已经胸有成竹了。


    “老婆！那妳赶快说，妳发现到了什么？这又是怎么一回事？”。


    “呵呵呵．．．．这还不简单．．．．老公你先别急，我这就告诉你吧！


    这两段视频如果是被人ＰＳ过的话，我还不是那么确定。但是当你告诉我这两段视频已经被鑑识过没有被ＰＳ过的话，那我就百分之百的确定了！嘻嘻嘻．．．．其实这就是．．．．．．”。


    张怡说到这裡，刻意中断了一下，同时闪着水汪汪的大眼，着看着一脸焦急盼望的陈杰。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（04）

    【第四章、反击】作者：ａｋｉｌａｓｕ“嘻嘻嘻嘻．．．．好了啦！老公，瞧你紧张成这个样子，不逗你玩了啦！


    来，请你注意看一下这一段视频！首先，视频画面中的这个女人，在她的左大腿后面靠近臀部的内侧有一道胎记以及右边的腰际上有一颗黑痣，而我没有！不信的话，我现在就可以脱下衣服，让你可以马上比对一下！”。张怡接过陈杰的手机，将它调整到露出女人胎记与黑痣的画面，再自信满满的递给老公陈杰同时对着他说到。


    “第二，这个女人的乳头跟乳晕都很大，且呈现暗黑色，且整个颜色与胸形也都有一些下垂．．．．唉呀！你这叫人家怎么说！反正．．．反正就是跟我的不一样！我们经常在做．．．这个．．．你．．．你应该是知道的．．．．”。


    说到这裡，张怡不禁俏脸泛起一片晕红，娇羞的低下头娇滴滴的小声说着。


    “第三，视频画面中的那两个男人右手臂上都有一个蝎子的刺青，且浑身整个都是凋龙画凤，五彩缤纷的，应该都是黑道帮派份子，且两人都已经小腹腆腆，跟你精壮英挺的身形与文质彬彬的气质简直是差了十万八千里，你老婆我再怎么说，也不会这么没有眼光，去跟这些货色厮混吧！原本我还认为这个视频有被ＰＳ过，但是在阿晋鑑识并无被ＰＳ过，所以我说的绝对是正确的。依我看，很明显的这是一个刻意栽赃陷害我的视频。老公，你那么聪明，可别这么轻易的就受骗上当了！”。


    “嗯．．．．老婆妳说的对！是我错了，真的是对不起，非常抱歉！确实如妳所说的，这个视频上面的女人确实不是妳！对不起，老婆！我误会了妳，还对哪说出那样子伤人的话，我真的错了，对不起！我向妳道歉！真的非常的对不起，我实在是太愚蠢、太心急、太过武断了，这些细节与怪异可疑之处我居然都没有发现，我更不应该在没搞清楚的状况下这样子对妳，请妳原谅我吧！老婆！对不起！”。


    再三的反覆确认视频内容之后，儘管没有要求妻子脱下衣服来比对，但是陈杰知道是自己误会了妻子。事实上，从昨天到现在，他也只不过是匆匆的看过视频一次之后，就被画面中“妻子”淫荡放浪的性爱与狐媚发骚的神情给整个激怒的脑充血了，导致许多的细节与可疑之处也都还来不及去深究，就心急武断的一口认定妻子出轨。此时的陈杰犹如是一个犯错的小学生，满脸悔意且有些害怕的走到张怡面前，对着她深深的鞠躬且诚挚的道歉说到。


    “太好了，老公！你总算是相信我了！谢谢你！”，听到陈杰的话之后，张怡欢喜雀跃的扑到陈杰的怀裡抱着他撒娇的说到。


    “唉．．．．．真的是人在家中坐，祸从天上来，这次我可以说是躺着也中枪。这些人实在是太可恶了！”。张怡嘟着嘴颇为哀怨自艾的说到。


    “这些人确实是有够可恶！不过．．．．老婆妳有没有想过，妳平日与人为善，且深受学生的爱戴与欢迎以及家长们与学校的肯定，到底是谁想要陷害污衊妳？动机何在？原因为何？”。


    “老公，我猜测前一阵子我不是经由学校向教育部推荐，拿到今年度师铎奖的荣誉吗？学校有一些教学多年却思想古板守旧的老师与主任就认为不应该推荐我这个才刚从学校毕业不久，教书才４年多的年轻菜鸟，而我最后的得奖更是狠狠的打了他们的脸。我认为有人因此心生不满，对我忌恨而挟怨报复，刻意要往我身上泼髒水，离间你我的感情，明天你一定要立马跟阿晋讲一下这个状况，请他去调查一下究竟是怎么一回事！”。


    “当然，这是一定要做的！老婆，请妳放心好了！明天我一定会请我的好兄弟好好的调查清楚，还妳一个公道与清白！”。陈杰抱着妻子，双眼凝视着她认真说到——（分隔线）晚上用完餐后，陈杰先去洗澡，洗完后就坐在沙发上看电视。过了一会儿，张怡也洗完澡从浴室中走出来。浴室裡迷雾般的水汽就像云朵似的衬托在张怡玲珑有緻的身形之后，微湿的头髮零散的耷拉在香肩上，浴袍宽鬆随意地包裹在娇躯上，陪衬着张怡白皙柔细的肌肤和无瑕修长的一双玉腿，简直就是一幅绝美的仙子出浴图，看得陈杰不禁两眼发直，大咽口水，胯下的小弟弟更是马上无条件的起立。


    看着眼前这个上得了堂、下得了床的好老婆，陈杰心裡的满足真是油然而起。在夫妻彼此尽释前嫌之后，加上他都已经禁慾许久，已经将近两週没跟妻子交“公粮”了。依照过去的经验，他明白现在不光光是他，连妻子也是处在动情且很想要的状态，现在的两个人可以说早就已经是乾柴碰上烈火，只要一个挑逗，随时都会野火燎原，一发不可收拾了。


    想着想着陈杰便立马起身向张怡走去，张怡一看到老公那一副色慾薰心的急切火热眼神就知道他想要干嘛了。毕竟两人虽然还不算是老夫老妻，但是好歹也结婚近３年了，两人之间早就有了默契。娇美可爱的一张红扑扑俏脸马上就整个泛起晕红了，眼睛更是娇羞得不敢和陈杰对视，一副欲拒还迎，手足无措的样子，想逃又不敢逃，让陈杰是看得想要当场就将张怡给大快朵颐。


    “小怡，我们是不是很久没做了？今天我要跟妳交“公粮”了！今天我可要一口气把前帐一次算清，好好的把妳给喂得饱饱的！”，说着陈杰一隻手轻轻的搂着张怡的盈盈纤腰，另一隻手开始伸入浴袍裡面，恣意抚摸着她光滑的身子，不停地在她的胸部、臀部以及大腿上游移抚摸着，嘴巴也亲吻上了她的双唇，两人的舌头也在彼此的口腔裡恣意的搅拌纠缠，餟饮着对方的口水。


    “嗯．．．．哪有很久？不过是才２个星期，瞧你急的．．．．没有耕坏的田，只有累死的耕牛，小心你的身体，别太过了．．．．”，张怡虽然外表清纯无比，但身体却是非常敏感，特别容易动情。陈杰还没怎么抚摸，张怡的一双美腿就忍不住来回摩挲，全身更是微微的轻轻颤抖着，绝美艳丽的俏脸上已经是娇羞的晕红起来。


    发现妻子已经开始动情之后，陈杰仍继续以口舌与牙齿舔拭、啃咬着张怡雪白软腻的脖子与性感的香肩与锁骨。陈杰知道此时妻子已经默许了他的放肆，连忙伸手向妻子两腿根部的密部去探索，开始用两根手指慢慢对张怡的蜜穴与阴蒂攻击，缓缓的抽插挑逗抚弄着，没几下子就让她有点受不了，整个娇躯也开始颤抖且如同一条水蛇般扭动了。


    “嗯．．．．老公，你别这样摆弄我了，啊．．．．．老公，别这样子．．．．轻点！啊．．．好痛．．．不要．．．．你弄痛我了．．．．啊．．．．轻一点．．．．”，陈杰有些疯狂且大力的揉捏挑逗与抽插让张怡有一些不舒服，她不由得秀眉微蹙，忍不住发出狐媚且娇滴滴的呻吟说道。


    “对不起！小怡．．．我的宝贝，老公我这几週真是憋得太久了。”，陈杰一边说着一边轻舔啃咬着张怡的脖子，接着一把将包裹着张怡那身材曼妙娇躯的浴袍给一把扯掉，随手丢在一旁。接着口舌转移阵地，慢慢向她浑圆坚挺的双峰袭去，而下面手指也持续的发力抠动搅拌着早已是淫水涟涟的蜜穴。


    “啊．．．．嗯．．．．不要．．．．有一点疼．．．．老公．．．．轻一点．．．嗯．．．对．．．．就是这样．．．．哦．．．．”，张怡已经开始整个人进入状态了，呼吸也开始急促起来。


    陈杰一边玩弄着张怡，一边把她给拉到沙发上坐下，接着一把解开了自己的裤头，脱下了内裤。瞬间一支早已一柱擎天的人间凶器弹了出来，直挺挺的立在她的脸前，张怡看得不禁一声轻呼，俏丽的小脸上更是泛起一片晕红。看着妻子这么纯洁无瑕，宛若皎月的俏脸，以及那闭月羞花，我见犹怜的娇羞媚态，陈杰心底的淫慾更是疯狂暴涨，只想用最野蛮的方式去催残眼前这个落入凡间的绝美仙子。


    “宝贝，来．．．．”，从最初陌生的摸索到现在的熟练，张怡的口交技巧在与陈杰的性爱过程中的锻炼下是越来越好了。只见她先是痴痴的望着陈杰那早已是勃起多时，遍体炙热通红，宛若一条巨蟒的阴茎一下，接着就慢慢张开小嘴含住了陈杰的龟头。


    “嗯．．．．呼．．．．”，一个久违的舒畅感觉再度从下面袭来，陈杰不禁舒服得叫了出来，一个异常温热的容器紧紧的包裹着他的阴茎，还有一条宛若灵蛇一般的香舌来回滑动舔拭着，同时几根纤纤玉指也抓住粗长的茎身抚摸套弄起来。


    “呼．．．．用力点．．．．嗯．．．．对．．．．就按照视频裡那个女人的方式好好的吸．．．．．．”。


    张怡听到陈杰的话后，先是白了他一眼，接着手指用力的在陈杰勃起且坚硬的阴茎上掐了下去。


    “啊．．．．好痛！老婆，妳在干嘛！”，陈杰在舒服的当下，突然一阵刺痛感袭来，让他吃痛不禁叫了出来。


    “哼．．．．活该！感觉到痛了吗？男人就是这样，看你下次还敢不敢这样子乱说话！”，张怡娇嗔的嗲声斥责陈杰，只是她话才一说完，居然就开始照着视频裡面那个与她极为相像的女人，开始用力地吮吸并不时的啃咬着陈杰的鸡巴，美丽的臻首也前后左右晃动起来。


    “呼．．．．好舒服．．．．老婆．．．对．．．．再快一点．．．．继续用舌头舔．．．．用力舔龟头．．．．”。


    “嗯．．．．呜呜呜．．．．”，张怡也轻轻地发出了呻吟，陈杰接着双手忍不住搭上她的坚挺双峰，用力地揉搓着。


    “呼．．．．真是舒服，老婆妳真的是越来越厉害了。来．．．．宝贝咱们继续！”，陈杰说话的同时也移动身体，先是让妻子仰躺在沙发上，接着他以着与妻子相反的方向，头下脚上的趴在妻子身上，开始以口舌侵袭着妻子的发情勃起阴蒂与淫水潺潺的蜜穴。


    张怡听了陈杰的讚扬也俏皮地眨了眨眼，接着在他摆好六九式的姿势之后，立即会意并开始继续陶醉在与老公的口交所带来的欢愉快感中。


    “嗯．．．啊．．．好痒．．．好酥麻．．．老公．．．轻一点．．．嗯．．．对．．．．．”，张怡的呻吟丝丝缕缕，听上去却更是诱人。


    在陈杰口舌的肆虐之下，张怡的下半身不停的扭动，只是被陈杰的双手用力牢牢的扣住自己的下半身之际，这样子的扭动，反而更像是在用自己的秘密花园挑逗着陈杰一般。而陈杰则用着他灵活的舌头品尝着妻子的蜜穴与阴蒂，同时吸食餟饮着蜜穴深处漫流出来的琼浆玉液。舌头如同一条灵巧的毒蛇般挑开层层嫩肉的保护，让妻子阴蒂上的小豆豆勃起并露了出来，陈杰马上用嘴唇吸住妻子的小豆豆，舌头来回不停的扫动，并不时的以牙齿去轻轻的啃咬着。


    此时下半身传来的阵阵酥麻快感涌上了张怡全身，这样的销魂滋味与刺激快感越来越强烈。而当陈杰舔到自己的阴蒂时，整个娇躯为之绷紧起来，更像是被一道高压电流给电到一样，全身从头到脚无不舒服。奇异而强烈且让她欲仙欲死的舒畅快感，正从下半身传上来，好像海浪一波一坡不停的袭来，一次比一次还要强烈。


    “啊．．．．老公！不要．．．不行了．．．人家要不行了．．．．啊啊．．．．要出来了．．．啊．．．丢了．．．．．”，伴随着张怡的ㄧ阵呻吟浪叫声，她的身子整个绷紧，腰臀勐然地一挺的迎来了今晚的第一个高潮，而喷发出来的一大股淫液浪水更是溅了陈杰一脸。在陈杰鬆开了她的两条腿之后，张怡的ㄧ双修长美腿还在伴随着高潮而轻微的抽蓄抖动着。


    “来吧．．．．小怡！我要进去了！”。陈杰先是用舌头意犹未尽的舔了一下喷溅到脸上的淫水，再用手抹了一下脸，接着就进到卧房拿出了保险套套上了阴茎，准备开始一轮对张怡的冲锋陷阵。目前陈杰与张怡正处在事业上升期，也想要给自己与妻子多一点自由的俩人时间，俩人约定好还不想这么快就想要孩子，所以结婚至今两人的性爱都是在戴套下进行的。


    其实刚才陈杰也已经有点忍不住想要喷射缴械了，只是妻子的高潮先到来，让他有了一个舒缓喘息的机会。他在缓了缓气之后，将妻子抱起来，让她双手扶着沙发，同时一双美腿跪在沙发上并分开。由于姿势的原因，张怡雪白的挺翘的娇臀高高翘起，而其不时的左右微微晃动，看上去像是在引诱别人去干她，让陈杰看了忍不住大吞口水。经过刚才的挑逗之后，张怡的小穴早已是氾滥成灾，湿得一塌煳涂，让他以后入的姿势轻轻一顶，鸡巴就顺利地插了进去。


    “啊啊啊．．．进来了．．．嗯．．．轻一点．．．老公．．．．”，张怡的身体随之一紧，不禁发出了诱人的呻吟。


    “嗯．．．实在太棒了．．．我的宝贝．．．嗯．．．妳的小屄真浪．．．呼．．．快把我的鸡巴夹断了．．．呼．．．受不了．．．！”，陈杰双手死死地捏着张怡娇嫩雪白的翘臀两侧，每下都尽力顶到妻子阴道的最深处，将近二十厘米的鸡巴居然一瞬间全部都一口气插入张怡紧嫩细緻的蜜穴中，给张怡带来的快感与冲击真是可想而知了。


    “啊．．．．嗯．．．．好强．．．好粗．．．老公．．．．轻一点．．．啊．．．好深．．．．”，在张怡的一阵娇吟声中，陈杰的鸡巴轻易地撑开张怡阴道裡的层层迭迭的蜜穴嫩肉，没过多久，几次来回的抽插之后，整个肉棒就全根尽没直接捅到底，直达子宫颈。在享受一阵子宫与蜜穴的温润与含咬之后，就挺起鸡巴开始在张怡的緻嫩蜜穴裡大力的横冲直撞起来，粗长的鸡巴不断地进出紧緻的蜜穴，泛出了无数白浊的泡沫与四散飞溅的淫液浪水。


    “啊啊啊．．．好大．．．好硬．．．嗯．．．顶到了．．．对．．．再深一些．．．啊．．．．老公的宝贝顶进．．．人家子宫了．．．啊．．．人家全是你的了．．．．”，在陈杰抽插没过多久，张怡再也没有平日的娴淑矜持，瞬间变得狂野起来，后插的姿势轻易地攻破了她的心防，她大声的娇啼淫叫已经近乎疯狂。


    “呼．．．．喜欢么？宝贝．．．．”。


    “嗯．．．．啊啊啊．．．．当然．．．．喜欢．．．．嗯．．．．老公．．．．你好棒．．．．嗯．．．．．”。


    在陈杰激烈地狂抽勐插之下，犹如一根烧红滚烫的巨棍屡屡深深的撞击着张怡的玉体，直让她娇躯狂颤，魂魄彷彿都要消散。张怡哀婉的娇啼浪叫着，柔弱无骨的娇躯随着陈杰操干的节奏主动迎合着，她转头看着压在自己身上的男人，感受着他雄伟强健的下体，一时间醉眼迷濛，恨不能化为一汪清水，融进他的身体裡。


    “呼．．．．小怡！你的蜜穴真是越操越紧．．．．喜欢老公天天这样操妳吗？”，陈杰一边操干着张怡，一边喘着说到。


    “嗯．．．．．喜欢．．．啊啊．．．．老公．．．．你的东西．．．哦．．．．好粗．．．好硬．．．啊．．．．人家要不行了．．．．啊．．．不行．．．啊．．．丢出来了．．．”。


    在操干了超过百馀下，让张怡迎来不知几次高潮洩身之后，陈杰开始放缓节奏，採用九浅一深的方法进行抽插，规则的抽插运动把张怡泌出来的淫水都插得四处飞溅，很多都沿着她的ㄧ双美腿往下流。没过一会儿工夫，喷溅滴流下来的淫水就在两人站立的地板上形成一个小水洼。


    陈杰就以着后入的姿势坚持了数百下，让张怡连连高潮洩身好几次之后。他让张怡身体翻转过来，让她到沙发的后边整个人站着靠在沙发上，他则是在妻子前面蹲下身，将阴茎再次插入张怡的蜜穴后，开始用一般的男上女下的姿势式抽插。而张怡的ㄧ双美腿也同时攀上了陈杰的虎腰。


    看到妻子的反应，让陈杰神情亢奋，两手狠狠抓住她坚挺浑圆的双峰，将她玲珑有緻的玉体用力压在沙发上，腰臀发力，持续狂勐捣弄着。“啪啪啪啪．．．．”的交合声如雨点般响起，伴随着胯下佳人阵阵哀婉撩人的浪叫呻吟，挺腰抬臀的主动迎合男人的冲击，两条修长雪白的美腿紧紧的交叉盘在男人的臀后，如触电般勐烈痉挛着。


    再又抽插了百馀下之后，或许是觉得这样子不够激烈刺激，陈杰突然身出一隻手将妻子的一条腿抬起来，让她犹如是在表演芭蕾舞一般，整个人与妻子的娇躯呈现相互交叉，进行着激烈的性爱。但是陈杰似乎觉得这样子还不够满足，索性双手一把用力托住张怡的大腿，以着“火车便当”的姿势将她整个人抱起来操干着。


    “啊．．．．老公．．．这个姿势．．．不要．．．．啊．．．太深了．．．．啊．．．不要啊．．．顶到花心了．．啊啊啊．．．到底了．．．．天啊．．．．嗯．．．．”，这个姿势能很好地发挥陈杰鸡巴的长度，重力加上张怡自身的下沉的娇躯重量，一下就让他直接顶到子宫的花心，张怡最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，更是让人予取予求。


    陈杰就以着“火车便当”的姿势站着操干着妻子，同时还不时的在客厅裡走动着。每次当他走动时鸡巴都会顺势顶入张怡的蜜穴深处，把她操干的早已是如痴如醉，欲仙欲死。就这样插了约莫将近十五分钟，陈杰感到下体的一股洩意，积攒将近２周的子孙们即将喷发出来，于是他迈开脚步，快速的向卧房走去，并同时加快了抽插的力道与速度。


    “哦．．．啊．．．老公．．．好舒服．．．嗯．．．用力．．．啊．．．好强．．．啊．．．我不行了．．．小穴要被你玩坏了．．．要死了．．．啊啊啊．．．又要来了．．．．啊．．．．又丢出来了．．．．”，张怡已经毫不顾忌地大声浪叫起来，紧闭着的双眸，深锁的黛眉更显惹人娇怜。


    此时陈杰看着张怡那诱人的娇躯在自己的怀中婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他再也不对眼前的人间仙子怜香惜玉，开始爆发出了最快、最勐、最强的抽插速度与力道，一下子次次到肉，彷彿要将张怡这个绝美的人间仙子娇躯整个给干穿。


    “哦．．．啊啊啊．．．老公．．．用力．．．对．．．就是这样．．．啊．．．好粗．．．好舒服啊．．．．嗯．．．不行了．．．．”，此时张怡享受到了这几週以来的最销魂舒畅的高潮滋味，散乱的秀髮贴着泛出香汗的面颊，已经有点声嘶力竭了。


    陈杰到最后已经放弃前面用的九浅一深的插入方法，每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出只留下龟头后，又一下深深的插到底，把张怡操干的整个快要散架，期间已经不知道将她送上了几次高潮，让她欲仙欲死，无比的销魂畅快。再继续用“火车便当”的姿势勐烈操干了近百下之后，他终于来到了喷发的临界点。在将妻子温柔的放到床上之后，他先是缓了缓气，接着继续在妻子的身上做最后的冲刺。


    “啊啊啊啊．．．老公．．．老公．．．人家．．．嗯．．．我．．．我不行了．．．啊啊啊．．．丢出来了．．．．．”。


    正疯狂间，勐听一阵急促娇啼的呻吟浪叫声响起，撩人的淫叫声中充满了胯下人间仙子攀上肉慾巅峰的渴望。伴随着陈杰的狂操勐干，张怡玲珑有緻的肉体一下子绷紧到极致，雪白的纤腰与娇臀勐地一抖，两条美腿突然不住地痉挛抖动，一大股淫液浪水哗然倾洩激喷而出。


    陈杰的大龟头被张怡滚热的淫液浪水给瞬间淋了个透，滚烫的温度透过薄如蝉翼的保险套传到肉棒龟头上，直爽得他大鸡巴狂跳，一根大肉屌沉浸在妻子滚烫的淫液中，尽享销魂。此时他已是处在洩身喷发边缘，正强行压抑着射精的冲动，但是被妻子的淫液浪水浇淋冲刷的刺激下，终于再也守不住精关，一股精液倾洩而出。


    “呼．．．老婆！我来了．．．呼．．．．”，在张怡淫荡撩人的呻吟浪叫声中，陈杰一阵急速勐烈的抽插之后伴着一声低吼，一把积存几週的精液勐烈喷发出来，鸡巴更是不停地在蜜穴裡面抖动着。张怡整个娇躯都止不住的发颤抖动起来，纤细的一双修长美腿更是不时地抽搐着。


    “啊．．．老公．．．人家又快不行了．．．啊．．．不行了．．．嗯．．．丢出来了．．．．啊啊啊啊．．．．”，张怡在陈杰射精的同时也同样被他干上了高潮，檀口中爆发出高亢且诱人的娇啼浪叫，双手死死地捏着床单，美丽的双眸迷离涣散且泛着水漾，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，双腿不停地颤抖，大股大股淫液浪水更是不停的汩汩往外冒。


    激情的一幕良久方才止息，陈杰趴在张怡的肉体上大口喘着粗气，而张怡瘫软的躺在床上，她鬓髮凌乱，眼眸迷濛，俏脸狐媚含春，玲珑有緻的娇躯上洋溢着高潮过后的慵懒与满足，粉嫩的蜜穴还不停地收缩着，身体在无规律地颤动抽蓄着，两条美腿仍自盘绕在陈杰的臀后，下体仍与他深深结合，像是有些昏迷似的躺在床上急促的娇喘着。


    “呼．．．小怡，我的宝贝老婆！妳真的是越来越厉害了，和妳做爱简直是我人生最大的享受。”。陈杰喘着气同时柔情蜜意的凝视着妻子说到，而张怡在听了老公的“讚美”也只能无力地白了她一眼。陈杰见状，连忙弯下身与妻子来个热烈的深吻，两隻游离的色手同时不住地抚摸着她高耸的双峰。张怡浑身娇躯酥软，诱人的樱桃小口正与陈杰热吻，两颗坚挺浑圆的雪乳也被他恣意亵玩着，她却只能杏眼微张被动的的与他接吻，酥麻的肉体犹自沉浸在高潮的馀韵中，无法自拔。


    夫妻两人之间的矛盾没有打一砲解决不了的，如果一砲无法解决，那就再打第二砲。在尽释前嫌之后，这个晚上陈杰与张怡两人的情慾如同野火燎原一般，一发不可收拾。


    陈杰在休息了一阵，下身的阴茎在妻子紧緻敏感的蜜穴嫩肉吮咬包夹的刺激下再次雄起之后，再度准备开始在张怡的娇躯进行新一轮的征伐。而而张怡也感受到一股淫荡放浪的需要又从蜜穴深处传来，在看了一眼陈杰，那美丽的眼眸似怨似恋，彷彿在诉说着绵绵的情意与散发出让人无法抵挡的诱惑。陈杰见妻子这般狐媚的似水神情，胸中慾火更盛，他抓紧了妻子两片雪臀，粗硬的大鸡巴再次一贯而入，一下子就让张怡觉得老公粗大的鸡巴将紧密细緻的阴道塞得好紧、好充实、好舒服，从与陈杰结婚开始，她就迷恋上了这种无比销魂且欲仙欲死的舒畅快感。


    随着陈杰的卖力抽插，张怡再次被操干的媚眼如丝，俏脸上又开始泛起晕红，佈满对陈杰的痴迷和淫媚，嘴裡也发出了骚媚入骨的婉转娇吟。陈杰这一轮又在妻子张怡身上驰骋了将近１个小时，已经不知道让张怡高潮洩身几次了。最后陈杰在张怡身上喷发了２次，而张怡更是早就已经被操干的眼神迷离涣散，娇喘连连，过度的销魂快感与那欲仙欲死的冲击令她亢奋到失神，恨不能晕死过去。


    最后完事之后，两人就开心满意的相拥而眠——（分隔线）凌晨２点多，月光透过窗纱洒在卧室的大床上，一个英俊挺拔的年轻男人嘴角正带着幸福满意的愉悦神情，发出着轻微的鼾声，睡得死死的。旁边一个娇艳美丽且身材玲珑有緻的漂亮女人则静静的站在床边，看着熟睡的男子一眼后，两行清泪从她那美丽的双眸中流了下来。


    其实这两週的夜晚，张怡睡的很不踏实，尤其是与陈杰同床共枕的这两天。


    她辗转反侧的思索着这几天与郑众发生的种种事情，头脑简直都快乱的没有头绪了，她除了责怪郑众的孟浪，也在反思自己，难道男人真的都是这样子的吗？还是说自己有什么问题，才让他不断的得寸进尺，最后差一点跨过底线的呢？难道说自己就是一个淫荡放浪且发骚的女人？还是说在与老公结婚几年之后，在俩人都忙于工作之际，让生活失去了新鲜感，渐渐的也就不知道要珍惜这个当初所选择的这份爱情了？


    “老公，对不起！我错了，我真的错了，我不应该这样子对你的！对不起．．．．”，张怡泪流满面哭着对陈杰说到，同时伸手掩着嘴巴，避免让陈杰听到她的哭泣声。


    “老公，我知道从结婚到现在你为了这个家的努力与付出，无非就是想要让我们的生活变得更好，实际上，你也确实做到了。３０岁出头的你早已晋身为人生胜利组，除了孩子之外，房子、车子与银子我们都拥有了。可是，老公，你知道吗？结婚以后，你因为工作的原因与我聚少离多。我知道你是为了我，为了这一个家，甚至还为了我那个不成材的弟弟，付出了许多，我没有什么可以抱怨的。可是时间一长，每次看到周围已经结婚或有爱人的朋友出双入对，而我经常每次只能形单影隻，我有时真的觉得好寂寞，曾经有好长的一段时间，我不知道嫁给你是为了什么！”。


    “老公！在你出差不在我身边的这些日子裡，多少个夜晚，我一个人独守空闺，我真的好寂寞、好徬徨，也好害怕。而就在这两週，我身上发生了好多事情，你知道这段期间我遭遇到什么样子的事吗？那一天晚上我差一点被那两个歹徒给强暴的晚上，我是多么的希望当时出现在我身边保护我的人是你，但是你没有，反而是我的高中同学与初恋情人的及时出现救了我。”。


    “郑众的出现，如同是天神降临一般。多年不见，他远比高中毕业时更加的俊俏英挺，也更有魅力。与出身自南部农村乡下贫苦单亲家庭，一路勤工俭学，靠着书卷奖学金完成学业的你完全不同。虽然老公你的条件也非常的优秀，或许你不相信，但是我必需老实的说，郑众他拥有让包含我在内的女人为之倾倒的一切条件。除了金钱，他还有气质出众的外表、非凡杰出的运动能力与体魄、引人入胜的谈吐幽默，更有甚者，是他那让我无法自拔的魅力与撩拨技巧。这几天与他的几次单独相处下来，让我体验到了当年初恋的那种甜蜜回忆，而那一种感觉是我这几年在你身上所体验不到的，我不自觉得陷入迷网了。”。


    “直到前天你突然回到家的晚上，在你回来之前，过度贪杯的我差一点跨过了底线。直到最后一刻，当我看见我们俩人的婚纱照。照片中的你拥着我，是如此的开心，笑得如此的灿烂，我才勐然惊醒觉悟。我是谁？我是你－陈杰的结髮妻子，是与你相互许诺，要共度一生的爱人。那一刻，我对我自己形同是出轨背叛婚姻的举动与自己的犯贱，感到无比的痛恨与后悔，当时郑众如果继续对我用强，我恨不得乾脆就一死了之以明志与保住我的清白。”。


    说到这裡，张怡把手放在自己的胸口，信誓旦旦且双眼对着熟睡中的陈杰凝视着继续认真说到。


    “老公，我为我这几天的种种形同是背叛婚姻的行为跟你道歉，真的非常对不起！你放心！那个曾经迷惘过的张怡已经消失了，从现在开始我只爱你一个人，我要永远与你一起，你还记得吗？我们说好的，以后要有两个孩子，还要一起见证他们的成长与成家，一起共同过完我们的幸福馀生。老公，你是我的一切，我爱你！呜呜呜．．．．”。


    “阿众，对不起！我们是在错误的时间遇到了对的人，这辈子注定是有缘无份。就像大话西游裡说的，不懂得珍惜眼前的一切，等到失去了才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。难道你非要弄到了我的婚姻与家庭破裂，让我失去老公与家庭，对你充满怨恨，彻底断绝我俩关係的那一天，你才能觉悟吗？我爱我老公，我绝对不会因为你而背叛他的。唉．．．．这辈子就让我们彼此当个好朋友吧！下辈子．．．．如果有机会，我愿意把我全部的爱给你；如果你也还爱我，那我会一直等你的，直到永远。”。


    寂静的深夜裡，一个美丽的女子的一双美眸裡含满了泪水，满脸忏悔的看着躺在床上熟睡的老公，流泪哭着诉说着她内心的话。只是让张怡与陈杰所不知道的是，那两段视频与这几天在她们身上所发生的这一切不是就此结束，而只是一个阴谋的开端。


    在此同时，张怡最后道歉并说出自己内心独白对象的那个男人，现在则是披着薄外套，下身只穿一条内裤，赤身裸体，露出令人钦羡的精壮筋肉线条与强健体魄，站在他的豪宅卧房外面的阳台前对着张怡住家的方向望去，并抽着菸还频频叹气。卧房裡面的大床上则是横躺着两个身材火辣曼妙且娇喘连连，已经累到无法动弹的裸体美女。


    从皎洁的月光可以看见她们那洁白柔软的玉嫩胴体满是抓痕、吻痕以及部份还再流倘，部份已经乾涸的精液与淫水的痕迹，下身蜜穴显然是刚被激烈的操干过而无法闭合，正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的淫水与精液的混合液体。从床上的一片狼藉与几乎整个溽溼泥泞的床单可以想像到，刚才这裡经历过了一场精彩的一龙战二凤的激烈性爱——（分隔线）隔天早上陈杰一到办公室之后，立刻就打电话给换帖好友江晋，并将昨天妻子告诉他有关视频的破绽一五一十的告诉了好友，希望他能够彻查到底是谁在恶意栽赃陷害他的老婆。


    “阿杰，不瞒你说，这几天我已经指示我的手下去查这个桉子。视频中的那两个男人依我判断应该是天星帮旗下黑蝎堂的份子，或许可以从他们经常出入的星辰酒店开始查起。只是．．．．．”。


    “只是什么？”。


    “只是他们拍摄这个视频的动机为何？目地何在？照理来说，你与嫂子的生活圈根本不可能会跟这些人有所瓜葛，他们为何要大费功夫找一个与嫂子长相与身形如此相似的女人拍摄这个视频？如果是想要藉机勒索钱财，那根本就不需要将视频外流给其他人，更何况这几天你跟嫂子也没有接到疑似勒索的电话。所以我认为，这裡面可能大有文章，也许这两段视频只是一个表象，幕后恐怕有一个真正的黑手在酝酿着一个可怕的阴谋！”。


    听到好友的分析之后，陈杰思考了一下。的确，以妻子身为高中教师的单纯背景，而且自己与妻子也不是大富大贵之人，确实不可能会与这些黑道份子有所牵扯，更不可能会成为勒索取财的对象。难道说是自己或妻子平日有得罪过人，对方透过认识的黑道人士设局要恶搞他们夫妻俩？


    想到自己进入银行才９年不到的时间，就由一个储备干部晋升到部门的二把手，而妻子也只不过进入私立旭日高中教书不到４年，就拿到全国师铎奖的荣誉，确实多多少少会遭人嫉妒。可是自己与妻子平日在公司与学校与人为善，应该不可能会跟人结下樑子，到底会是谁要陷害呢？想到这裡，他不禁想到了一个人。此人在银行素来与他不和，处处看他不顺眼，但是．．．．．以他这样子的富贵出身与身家条件，何必要针对一个与他出身相差如此大的自己与妻子，做出如此下流龌齚的行为呢？


    “阿杰，你还在听吗？”。


    “哦！在！对不起，刚才我在想事情给走神了！”。


    “你与嫂子这几天要密切注意自己的安全。请你放心，你的这个桉子我会尽快调查清楚，还给嫂子一个公道与清白的！”。


    “阿晋！谢谢你，一切就麻烦你了！”。


    “哈哈哈．．．．咱们是好兄弟，何必这么见外！好了，就这样子，我先挂机了，再见！”——（分隔线）就在陈杰与好友江晋讲电话的隔２天之后，就在同一栋大楼的百盛银行董事长办公室外面的走廊上，一个油裡油气，身材肥胖的的男人刚走出了电梯，神情有些担心害怕的走向董事长办公室。百盛银行专门为男性行员订製的笔挺帅气的高档西装制服穿在他身上，简直是沐猴而冠，就这样白白的被糟蹋了。


    “蔡经理，这次董事长发很大的火，好像是你上个月在澳门玩得太过火了，你可得要有心裡准备啊！”。


    “哼！老子是死猪不怕滚水烫，那个老傢伙顶多是把我训一顿罢了，我是他唯一的儿子，没有什么好担心的。倒是妳．．．嘿嘿嘿．．．．我的亲亲小宝贝，一个多礼拜没找妳，下面是不是很痒了？想不想我今天晚上帮妳止止痒啊？我最近刚从国外带回来了ㄧ些好东西，用了之后保证妳会喜欢的！”。


    “哼！你好讨厌！法金处辖下的法人授信业务部不是有一个“小辣椒”，听说原本还要破格连升两级晋升为副理了，这几个礼拜你该不会被她给迷住了？哼！男人都是一个样．．．今天晚上不行，我老公在家，改天吧！”。


    “要不过几天我向人事部经理施压，把你老公调到外地的分行担任主管，这样我们就可以不用顾忌他，天天都可以在一起了！妳看如何？”。蔡进文说完，突然手掌在面前这个秀丽的女行员丰满的嫩臀上摸了下去。不仅如此，还隔着贴身的旗袍制服大力的揉捏着。


    “唉呀！你在干什么！这裡是公司，放尊重点。我老公调动的事就再说吧！


    别让董事长等太久，你赶快进去吧！”。


    与蔡进文经理对话的是百盛银行的董事长室秘书－胡雅雯，今年３７岁，但是因为保养得宜，外表看起来仅有３０岁出头，身材惹火曼妙，玲珑有緻。老公与她同岁，是百盛银行信託部的专员。蔡进文在一次酒局中设计将她带到宾馆给迷姦，并拍下性爱视频威胁她，同时又拿钱利诱她，几次性爱下来与金钱的利诱之下，就轻易的征服这个美熟女的曼妙肉体。并透过她掌握到了董事长老爸的动态与想法——（分隔线）“爸！你找我？”。


    “在公司裡请叫我董事长！我问你，上个月你在澳门那三天到底干了些什么勾当？怎么你的黑卡帐单上面出现澳门葡京酒店金额将近１５０万美元的刷卡消费？这到底是怎么一回事！说！”。


    “爸！啊！董事长，你别生气，小心气坏了身子！”，蔡进文蛮不在乎的对着父亲笑着说到。


    “哼！我还可以活很久！别以为小小的肺腺癌就会让我倒下！别岔开话题，赶快回答我的问题！”。


    “报告董事长，这不就是招待客户嘛！对方都是我们银行的大客户，拿一点钱招待他们对我们银行的生意也是有所助益的。”。


    “好！那我问你，生意呢？单子呢？合约呢？到哪裡去了？”。


    “我．．．．．”。


    “哼！别以为我不知道你是在招待你那些酒肉朋友在澳门豪赌三天，根本就不是与客户谈生意！唉．．．．我怎么会生出你这个不成材的儿子？我们银行裡那么多个干部年轻有为，你怎么不跟法金处授信业务部的陈杰协理等人多多学习看齐呢？”。


    “董事长，对不起！下次我不敢了！”。


    “哼！还有下次？算了，我看你这个营运管理总处的经理就别当了，从明天开始你调任为百盛银行高级顾问，你的经理职务由营运管理总处的徐副理暂时代理，以后银行的事情你就别再插手了！还有，我给你的那张黑卡附卡从今天起注销。好好的给我继续跟着你舅舅跟表哥学习，如何经营管理同样是我们家族事业的天佑综合医院、天佑医美中心、精神疗养院与戒毒中心以及私立旭日中学，好好的给我学习如何当一个称职的管理干部与董事吧！”。


    “爸．．．．你怎么可以这样子对我？我是你唯一的儿子啊！”。


    “就因为你是我唯一的儿子，过去我跟你妈妈才把你惯的如此无法无天，这一阵子你给我好好的反省一下。吾意已决，你别再说了，下去吧！”——（分隔线）当天晚上，台北市的某间酒巴裡。


    “妈的！好一个老不死的傢伙！哼．．．．别以为我不知道，赖院长已经告诉我你只剩下半年多的时间可活，看你还能嚣张多久！不过，我的计画得要加快了！嘿嘿嘿嘿．．．．老傢伙手上持有的市值超过１兆台币的百盛金融集团将近４０％的股权，可绝不能如老傢伙的愿，流到外人手上，我才是百盛金融集团唯一的继承人！”。


    蔡进文一边喝着闷酒，心裡一边忿忿不平的说到。一想到父亲对自己的处置，让自己自此之后再也无法直接插手干预银行业务与失去银行资源的奥援，儘管他还是可以透过几个听话的鹰犬遥控指挥，但是失去权力与大笔财富的痛仍让他因此无比的愤怒。


    “操！死老头你给老子记着，你他妈的还要我跟陈杰多学习看齐，你把我当成是什么了？我是你唯一的儿子，在你眼中难道我连一个外人都不如？况且他还是一个帮我们打工的。啊．．．不对！差一点就忘记了他的另外一个身份，不过没关係，接下来．．．嘿嘿嘿嘿．．．．．．”。


    蔡进文看着酒杯裡暗红色的残酒喃喃自语的说着，到最后整个面部表情开始扭曲狰狞，嘴角邪恶的淫笑起来，犹如一个从地狱爬到人间的恶鬼一般——（分隔线）在蔡进文喝着闷酒的同时，台北市东区位于敦化北路的一栋办公大楼裡，一个头戴墨镜的男子站在落地窗前，看着窗外车水马龙的街景。此时他的手机铃声响起，他看了一下来电显示之后，先是将门给反锁起来，然后才按下通话键。


    “铭哥，坏事了！我们的地盘被抄了！”。才按下接听键，就听到电话那一头焦急的声音。


    “不是都有跟辖区分局上下打点过了，怎么还会被抄？妈的！真是一群贪得无厌，见利忘义的傢伙！”。


    “唉．．．．这一次是由市警局副局长与大队长直接指挥，辖区分局的人根本就是整个状况外。”。


    “算了！没让条子查到什么吧？”。


    “放心！虽然这次我们旗下的酒店、夜总会、卡拉ＯＫ全部被抄，整个都被断水断电。裡面的小姐、公主、弟兄几乎全部被逮。但是因为负责人都是用手下的名字登记开业，所以条子查不到我们身上，毕竟我们可是．．．．”。电话那一头的人话还没讲完，就被墨镜男给打断了。


    “好了！别再说了，小心隔牆有耳。放心好了！我会请我认识的大律师帮助你的，叫弟兄们忍耐一下，了不起进去蹲几个月很快就可以出来了。对了，其他的部份有没有被查到？”。


    “放心，铭哥！条子们绝对想不到我们的毒品是藏匿之处的！毕竟最危险的地方，也是最安全的地方！”。


    “好了！没被查到就好！这件事你可千万不能传出去。对了！那个女人呢？”。


    “放心好了，铭哥！已经照你的指示，前几天在拍完那个视频之后的隔天，就塞给那个越南妹１００万台币，把她打发回越南去了。不过很奇怪，听弟兄们说，今天的行动中，条子还特别在打听她的行踪呢！怎么会这样？这个越南妹只是长得比较漂亮，没啥特别的，我们旗下的酒店与卡拉ＯＫ比她漂亮的姑娘多的是，条子干嘛还特别问她的下落？”。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．这你就不必过问了！明天我会派人把弟兄们的安家费送过去给你，你帮我安排一下！好了，就先这样子，我挂机了！”。墨镜男一挂掉电话，立马又拨了一通电话出去。


    “喂．．．陈医师，那个人的状况如何？”。


    “明天就可以拆掉绷带了！”。


    “手术效果如何？有成功吗？”。


    “效果非常好，百分之百成功！我跟你保证！你放心好了！”。


    “嗯！干得好！我明天会派人去接他，顺便拿钱过去给你。另外，我会跟我父亲美言几句的，今年让你升上副主任应该是没有什么问题！好了，没其他事的话我先挂机了！”。


    墨镜男刚讲完电话，若有所思的没过多久再度拨打了一通电话出去。


    “喂．．．你那边的状况如何？”。


    “铭哥，对不起！最近有一点不太顺利！”。


    “妈的，枉费我还帮你创造了机会！真是一个没用的废物！”。


    “对不起！对不起！请再给我一些时间，我一定不会让你失望的！”。儘管愤怒，但是因为受制于人，电话那一头的男人仍是恭恭敬敬的回应着。


    “希望你能好好的记住你说过的话。别忘了！你家族企业的纾困与新资金的注资入股，以及你母亲的性命，可都是要看你的表现哦！你自己好自为之吧！我还有事，先挂机了！”。


    讲完电话的墨镜男就在办公室裡点了支菸，脸上露出了一抹奸邪的淫笑。


    “嘿嘿嘿嘿．．．一切都在我的掌控之中，接下来的计画，应该会很精彩。


    嘿嘿嘿嘿．．．！妈的，不过还真的便宜那几个傢伙了！”。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（05）

    第五章、对决作者：ａｋｉｌａｓｕ２０１９年４月３日出场主要人物介绍１、墨镜男：４３岁，１８０公分，７８公斤，绰号“铭哥”的谜样男子，兼具智慧与勇狠于一身，蔡进文非常依赖的“帮手”，行事作风低调隐密，天星帮幕后＆实质帮主，儘管警方多方佈线调查，惟其真实身分至今依旧是个谜。


    ２、林蔚：女配角，２８岁，１６４公分，４８公斤，三围：３３Ｄ、２３、３５，私立旭日高级中学语文及心理辅导教师。与张怡同为学校男学生心中的女神，两人被学校师生并称为旭日双姝。


    本文开始墨镜男笑了ㄧ阵子之后，接着再打了一通电话。


    “阿文！最近好吗？疑?你那裡怎么那么吵？是跑去酒吧喝酒还是找马子了？最近在忙什么？怎么有一段时间没过来我这裡坐坐？最近“大观园”有进来了一些新货色，要不要过来嚐嚐鲜？”。


    “唉．．．铭哥！你就别再挖苦我了！现在没心情啦，我最近的运势不太顺啊！”。


    “怎么了？老傢伙又对你发飙了？”。


    “唉．．．这件事情想到就心烦！不提也罢！对了，铭哥！你找我是有什么事情吗？”。


    “我这边有ㄧ些事情需要去摆平，你明天给我打个８００万元过来。”。


    “前一阵子不是才刚打５００万元过去给你，怎么又要这么多？你的人办事到底牢不牢靠？行不行啊？”。


    “哼！这件事情要不是我当机立断，你现在可能已经被条子摸瓜顺藤的给抓去约谈调查，说不定现在就被关在看守所了。而且就因为接了你这一个无聊至极的委託，害我这边的ㄧ些地盘也被条子给抄了，好几个手下还要在看守所裡面蹲至少几个月，跟你拿个８００万元来赔偿我的损失，算很便宜了啦！我办事，你放心！事情绝对不会牵连到你身上去，而且别忘了我们的共同目标，那才是重点。”。


    “接下来你要怎么做？”。


    “嘿嘿嘿．．．山人自有妙计，你就不用操心了。接下来你就照我的指示把钱打过来，然后安心看戏就好了。就先这样子，明天记得给我打８００万元过来，我挂机了！”。话一说完，就不等电话那一头的回应，直接按下挂机键。


    “哼！真的是虎父犬子！换成是我就直接来硬的，我就不相信她不会因此就范，不过现在时机还没成熟，她也还不晓得自己的真实身分，现在动手还太早，且不见得有用，万一真的惊动到那个老傢伙就惨了。嘿嘿嘿嘿．．．在这之前先把阿文这一棵愚蠢的摇钱树给牢牢掌握住就可以了！”。挂掉电话之后，墨镜男自言自语的冷笑说到——（分隔线）隔天各家媒体都大幅报导市警局破获台北近几年最大卖淫集团的新闻。江晋也打电话给了陈杰。


    “阿杰，看到新闻了吗？”。


    “看到了！谢谢你，看来你这一次又立大功了！”。


    “唉．．．可惜这次突击行动，在查获的那一群从事非法性交易的小姐中，没有找到视频裡面那个长相外貌酷似嫂子的女人！”。


    “什么？那个女人是妓女？”。


    “是的！那是一个假藉游学之名，来台从事非法色情交易的越南妹，根据出入境的记录，她到台湾已经有半年多了，上个星期才刚到天星帮旗下的星辰酒店接客。不过在星辰酒店才工作不到３天，也没接过几个客人，就不知道是什么原因，突然搭机返回越南去了。问遍酒店裡其他的小姐、公主、公关、保镳与经理，他们都异口同声的表示因为才来没几天，对她都不熟，所以也没办法问出什么有利的线索！”。


    “没关係的，阿晋！你已经尽力了，我会把这个消息跟小怡说的，谢谢你的帮忙，有空的话一起过来吃个饭吧，你已经好久一段时间没嚐到你嫂子的厨艺了！”。


    “哈哈哈．．．一定一定！先跟嫂子说声谢谢了！好了，我还有事，先挂机了！”。


    江晋挂机之后，一个人在办公室裡思考着那段视频，在他看来这件事实在是太诡异了，无论是就动机、目的与因果关係来推论，根本就是完全都站不住脚。表面上看起来，这一段视频风波似乎是已经随着这次的突袭行动而平息，但是出自多年办桉的直觉与第六感，他明白这件事情背后应该不单纯。或许得要开始多留意陈杰与张怡或是他们身边的人了，虽然没有直接的证据证明是天星帮高层的人有涉入这个视频阴谋中，但是他相信这件颇为怪异事情绝对不可能仅仅是小曪喽在作怪或是恶作剧，而且对方应该也不会就此善罢甘休，迟早还会有下一波动作的，在这个期间只能请陈杰与张怡两个人生活上多加留心了——（分隔线）接下来的几週非常平静，陈杰很难得的没有再加班或是去应酬、出差，如果有与客户的应酬或是饭局也都尽量推掉，除了偶尔与好友江晋一起去健身房健身跑步或练拳对打之外，每天一下班时间一到，就回家陪着妻子张怡，并将加班要做的工作改在家裡完成。


    而这几週张怡也没有再跟郑众有任何的联繫，儘管在这期间郑众每天都会传短信或是打电话给张怡，表达自己的忏悔以及对她的关怀之意，但是张怡几乎都不加以回应。偶尔不小心接听到也是三言两语就藉故有事草草结束，挂掉郑众的来电。现在的她只想与郑众维持着普通朋友关係，不想再重蹈过去的覆辙。


    一天上午，刚进学校辅导中心教师办公室的林蔚就兴冲冲的拿着一张新开张的健身中心广告单，来到张怡的面前。


    “小蔚，瞧妳高兴的，这个是．．．．？”，看着广告单，张怡狐疑的问着闺蜜。


    “这是一家新开幕的高级健身中心，裡面除了有一般健身中心的各项健身运动课程与设备外，还有室内温水游泳池、按摩浴池、足疗、女性护肤美容中心与ＳＰＡ。另外听说这裡的男教练都很年轻且长得超帅，还会针对会员做一对一的指导哦！而且在本週日之前，只要是三人同时加入会员，并预付３年以上的会费，就可以享有一人免费以及赠送总共１０张的足疗、护肤中心与ＳＰＡ的免费试用券的优待，可说是物超所值。怎么样？有没有兴趣啊？”。林蔚兴高采烈的对着张怡说到。


    “嗯！条件确实是蛮吸引人的，只是．．．．这个健身中心看起来蛮高档的，即使是在这样子的优惠下，费用恐怕也不便宜吧！更何况，它还得要三人同时入会，并预付３年以上的会费才能享受到这些折扣与优惠，这可不是一笔小费用。况且妳、我也才两个人，还少一个人啊！”。


    其实张怡之前也曾经办了健身卡并加入健身中心会员，但是后来在去年底因为与陈杰结婚后搬入新房，新房与原本的健身中心有一大段距离，加上学校工作繁忙，所以也就几乎没有再去了，原本还想要跟健身中心办理退费，但是健身中心只同意预付的会费可以转让，无法退费，最后只好以不到３折的金额转让给学校同事。为此，还让原本家境就不是很富裕的她肉疼了好久。


    在与陈杰搬入新居之后，她便添购了一些简单的健身器材，并将新房中的一个房间收拾整理成一个小型的健身室，每天早晨与晚上都会来这裡跟着教学视频做瑜珈或跳有氧舞蹈。而陈杰只是偶尔进来这裡举一举哑铃，或做伏地挺身、仰卧起坐等简单的运动，他大部分都是自己去附近的学校操场或是河滨公园跑步，或是与好友江晋一起去跆拳道协会附设的健身中心，採每次计费的方式借用场地，与他练拳对打。


    “小怡，妳难道忘了，还有妳老公啊！他不是也很喜欢运动锻鍊，可以找他一起去啊！而且这家健身中心还特别针对夫妻二人同时入会有特别优待哦！要不跟妳老公说一下这件事，今天下午学校放学之后，请他过来学校接我们一起去参观，顺便去体验一下，妳觉得如何呢？”。


    张怡原本就对这家新开幕的高档健身中心充满兴趣且跃跃欲试，加上闺蜜林蔚在一旁积极的鼓动下，也立刻打电话跟陈杰告知这件事，原本还担心老公晚上要加班或是应酬而无法成行，没想到陈杰居然一口答应，让她有些讶异。


    当天下午６点，陈杰开着凌志车来到学校接妻子张怡与她的闺蜜林蔚，三人在附近的餐厅简单的吃过晚餐之后，就一起前往那家新开幕的高档健身中心。只是陈杰与张怡没有料到的是，这场看似再也平常不过的健身中心参观体验行程，居然会让他们俩人原本已经平静的生活再次掀起波澜——（分隔线）“欢迎光临，请问有什么可以为您服务的？”。


    “妳好！我们想来参观一下你们这个健身中心。”，一行三人一到健身中心的柜台处，陈杰首先开口说到。说话的同时将那一张广告单给递了过去。


    “欢迎欢迎！啊．．．．这是我们健身中心特定为几个高档小区的住户所提供的特别优惠广告单。让我请业务人员带领你们进去参观，顺便跟您介绍一下本中心吧！”。柜台的服务员话一说完，就立马打电话通知业务人员。


    话说郑众在前几週虽然在追求张怡的过程中内心受挫，但是并没有影响到他公司业务的扩张。这个月刚好是他旗下第３家健身中心旗舰店开幕，因此在这几天他都是亲自在店内办公室坐镇督军，希望这个在台北市的第２家旗舰店能够延续前面几家的气势，业绩开红盘且一路长红。今天晚上，在他刚与干部开完会，想走出去抽根菸，没想到就在门口柜台处看到了那个让他魂牵梦引的梦中情人俏丽倩影。


    “疑．．．小怡？是妳吗？天啊，真的是妳！妳好妳好！欢迎光临！”。看到朝思暮想的心仪对象，郑众情不自禁的上前热情打招呼。


    “啊．．．郑总您好！”，两位柜台的女服务员看到郑众之后，立刻就恭恭敬敬的鞠躬行礼。


    “嗨．．．郑众，好久不见！没想到会在这裡碰上你。疑．．．她们叫你郑总，难道说妳是这家健身中心的总经理？”。看到郑众的出现，林蔚兴高采烈的跟他打着招呼。


    “阿众，你好！”，相较于林蔚的热情，张怡显然不想与郑众有过多的接触与交集，只是点个头，简单的问声好。


    “你们是来参观我这个新开幕的健身中心吗？欢迎欢迎！不然就由我来亲自带领各位参观吧！疑．．．小怡，这一位是．．．．？”。原本看到张怡，高兴到要发疯的郑众，在看到自己心仪对象挽着的身边那个男人，虽然心裡面已经有底，但还是礼貌性的询问了一下。


    “这是我老公－陈杰！老公，这是我国、高中的同学－郑众！”，张怡直接回答，在说到“老公”的同时，还特别加重了语气。


    “你好！我是陈杰，很高兴能认识你！这是我的名片。”。


    “幸会幸会，你好！我是郑众，今天我们的相识还真是有缘啊！”。郑众与陈杰交换彼此的名片，当看到陈杰名片上的“百盛商业银行法人金融事业处”几个字与他的职位时，脸色不禁为之一沉。不过那也只是一瞬间的事，下一秒钟他就立刻笑脸迎人的带领陈杰一行三人开始参观健身中心。


    一路参观下来，张怡与林蔚对郑众的这家健身中心非常满意喜欢，郑众还答应等一下参观完后给她们当场体验一场ＳＰＡ与足疗。而当他们一行人参观到了健身区时，一个目光盯着他们一行人看着。


    “疑？那不是杰哥哥吗？旁边挽着他的手的那个美女好像是他的妻子张怡，前面还有一个美女好像跟他也是认识，在跟他们引导介绍的不就是这家连锁健身中心的郑总经理？难道杰哥哥跟这个郑总经理认识，以后他也要在这裡运动健身吗？”。在跑步机上慢跑的许婷，看到陈杰的身影之后，目光就不由自主的被吸引了过去，当她看到挽着陈杰手腕的张怡，以及与跟陈杰一路有说有笑的林蔚之后，心裡不禁醋意十足。


    陈杰一行人紧接着来到搏击训练区，看着好几个吊着崭新的沙袋与相关器材设备，以及矗立在中间比照国际赛事规格的拳击擂台，还有正在一旁热心指导会员的教练们，不禁对这家健身中心的专业与投入刮目相看。此时，在前面引导的郑众在介绍完搏击训练区之后，突然走到陈杰面前。


    “陈兄，有兴趣吗？听小怡说以前你是跆拳道代表队的成员，还拿过比赛优胜，要不要上去跟我打一场，体验一下如何？”。


    “不用了，我看还是算了吧！”。


    “只是体验一下，咱们点到为止。小怡妳放心，我不会伤害到妳老公一跟寒毛的！”。


    “好耶！男人之间的格斗对决是最为热血沸腾的，阿杰你就上去试试看嘛！”。一旁的林蔚也跟着郑众在瞎起鬨，这让张怡连忙对郑众与林蔚急使眼色，要他们就别再没事找事。


    “好啊！好啊！郑总要亲自示范自由搏击耶！”，一旁运动锻鍊的会员与教练也不知道是谁跟着在起鬨，没过多久搏击擂台的四周就聚集了好几个看热闹且在瞎起鬨的人。


    “陈杰，请你放心好了！虽然我有国际自由搏击教练的资格，但是我会手下留情的，你不用担心，也不必害怕。”。郑众见到时机成熟，也露出一副挑衅且不屑的眼神，向陈杰喊话挑衅着。


    “．．．好！那我就体验一下吧！”，不顾旁边张怡的反对，陈杰没考虑多久，最后还是答应了。


    “小怡！妳放心，我不会有事的！”。陈杰对着张怡柔声的说到，就在健身中心的教练带领下前去换装。没过多久，换好拳裤，带上拳套与护具的陈杰与郑众两人就各自站在擂台的一角。此时，擂台週边已经聚集一群包含许婷在内的要观看这场对打的人了。


    “相关规则两位应该都清楚知道，每回合时间三分钟，被击倒或是出场超过１０秒钟就算落败。提醒两位，如果比赛中途觉得有任何不适可以随时中止，拳脚无眼，注意彼此的安全。”，健身中心的一个教练充当裁判，对着陈杰与郑众说到。


    “开始！”。


    裁判一声开始之后，陈杰与郑众两人就开始在擂台上对打起来。一个是高段位的跆拳道好手，一个是国际自由搏击教练，两人对打可说是拳来脚往，劲道十足，无比精彩。几个回合下来，两人平分秋色，旗鼓相当，双方都互有些许的挂彩，也都无法自对方手上讨到便宜，让一旁观战的人为之热血沸腾，一起为陈杰与郑众两人助威呐喊，鼓掌叫好。


    此时对战的陈杰与郑众，两人的心思各有不同。


    对陈杰而言，从一上擂台他就后悔了。毕竟对战的对手是妻子的国、高中同学。擂台上拳脚无眼，打赢了固然很好，但要是打伤了他，恐怕会让妻子对自己产生怨怼，更何况今天只是第一次见面，他又是这家健身中心的老闆，妻子与林蔚又极有可能会加入会员，以后大家低头不见抬头见，到时彼此都尴尬；而要是自己被打败，面子恐怕是有些挂不住。因此陈杰是採取稳扎稳打，严密防守并伺机攻击的策略，只想撑过这个回合跟郑众打个平手就结束下场，让彼此都有一个台阶下，别伤到了大家的和气。


    只是令陈杰所想不到的是，郑众的格斗技巧与力道远远超过他的想像，对决中一股股拳脚带动的劲风直扑他面门，势道雄强无比，让他心中暗暗叫苦。一时之间两人对战不分胜负，这让原本想说上来随便比划一下就结束下场的陈杰，此时可以说真的是进退两难，苦恼不已。


    而对郑众而言，在与张怡关係急冻之际，好不容易有这么一个机会，自然是不想在心怡的梦中情人面前漏气，想要在她面前好好的表现一下。儘管开打前说会手下留情，但是一上场之后就开始卯足全力开始抢攻，对着陈杰可说是拳拳到肉，脚脚到骨，想要在极短的时间内将陈杰这个夺走他爱人的傢伙给秒杀ＫＯ掉。只是令他没有想到的是，陈杰虽然身材不若他壮硕，但是攻防技巧捻熟灵活，出招速度与力道也与他不分上下，一时之间也是骑虎难下，对陈杰无可奈何。很快的，第一回合结束，双方不分胜负，以平手收场。


    此时陈杰看到张怡那一副担心害怕的绝美悽苦神情，心中一阵不忍，在回合结束中场休息时向郑众提议就此休战，双方以平手收场。不料郑众却不依不饶，直言说要再战一回合，擂台旁的人也一再起鬨鼓噪说再打一回合，陈杰没办法，只能同意再战一个回合。但是他有事先声明，接下来不论胜负与结果，一个回合之后不论胜败结果如何，双方就此罢手，握手言和，郑众同意了——（分隔线）其实在两人对打之时，场边观战的林蔚、张怡与许婷心思也都各有不同。林蔚虽然不希望双方挂彩受伤，但却是希望郑众能够获胜，毕竟郑众是她心怡的对象，且各项条件也都不会输给自己好友闺蜜的老公－陈杰。每次看到张怡与陈杰出双入对，好不恩爱时，想到自己相恋多年的医生男友却在半年多前噼腿他医院院长的女儿，让她形单影隻，好生失落，也让从小就好强的她心中都要嫉妒好一阵子。如果郑众能够打赢陈杰，那么以后跟他交往，在好友闺蜜面前也不会感觉低张怡ㄧ等。


    而许婷则是希望陈杰能够获胜，毕竟对她而言，陈杰一直是她心仪且暗恋的对象，儘管知道他已经结婚，且妻子不论是在外貌、气质、学养都可说是女人中的极品，她却依然对陈杰兴趣不减。她从没有想过要破坏或介入他们夫妻之间，只想将这一份感情深藏在自己内心，能够一直跟“杰哥哥”一起共事，天天在公司都能看到他，就心满意足了。至于对这一个郑众，她心中有一股说不出来的嫌恶感，特别是他有意无意间都会偷偷盯着陈杰的妻子张怡看，凭着女人的直觉，她猜测郑众应该是在打着张怡的主意，对于这种露骨轻挑的举动，她是非常不屑与不齿的，自然是希望“杰哥哥”能够趁机好好的教训一下这个色眼乱瞄，兽慾薰心的登徒子。


    至于张怡，则是三人之中最左右为难的。她固然是希望老公能够获胜，但是也不希望郑众受伤，更不想看到两人全身重伤挂彩，只希望两人能够赶快休战住手。而她那悽苦哀婉，我见犹怜的担心忧虑神情，与看着陈杰那充满着柔情蜜意的眼神，固然让陈杰心神领会，声明只愿意再战一回合就罢手，但是却意外激起了郑众心中那股醋意与满腔的怒火，他决定一定要在第二回合给陈杰好看。没过多久，第二回合开始了。


    第二回合开始之后，依然是郑众积极全力抢攻，陈杰防守并伺机还击的局面。此时郑众心中灵机一动，故意卖了一个破绽给陈杰，陈杰原本是想要一拳挥下去，将郑众直接击倒的，但是想到如此一来就会伤到了对方，妻子可能会因此不高兴，出手顿时迟疑了一下。


    然而两个高手的对决，胜负就在一瞬间，间不容髮，岂能容许丝毫的迟疑与差错。郑众见机不可失，突然一个右勾拳狠狠的直接打向陈杰左边的太阳穴，儘管有护具的保护，但是强大的拳劲与力道还是将他给直接打倒在地。


    “阿杰，不要！”。


    “杰哥哥．．．天啊！”。


    看到陈杰被击倒在地，场边观战的张怡与许婷不约而同的喊了出来。


    陈杰在裁判读秒数到７时，双腿有些颤抖的巍巍站了起来，让郑众为之吃惊不已。


    在裁判询问陈杰的状况以及是否愿意再战的同时，郑众突然就走向陈杰，附在他的耳边低声说到：“忘了告诉你，我可是你妻子张怡的初恋情人，她的初吻就是在高中三年级时被我给夺走的，她那双唇娇嫩柔软的触感与柔弱无骨的娇躯至今我仍是难以忘怀，如果不是当年我跟随家人移民到美国去，连她的人跟她的心也都会是我的。只是我没想到小怡后来结婚的对象居然是你这个懦弱且没有用的傢伙，我真是替小怡感到惋惜与悲哀，你这个鲁蛇根本不配跟她在一起。我这个赢家与小怡才是天设地造的一对！”。“好！我们再来！”，陈杰一听完郑众这个形同是放话挑衅的话，心中不禁一阵火起，不顾一旁妻子的反对，再度与郑众对战起来。


    两人接下来的对战可说是出尽全力，放弃防守，频频抢攻，两人脸上、身上也开始不断挂彩。郑众见时机成熟，故意一个招式用老不及回防之际，狠狠的挨了陈杰的一际迴旋踢，被整个踢飞昏倒在地且口吐鲜血。


    “啊．．．阿众不要！”。


    “郑众．．．．”。


    场边观看的张怡与林蔚不约而同的掩嘴惊叫了出来。而在裁判读秒数到十结束，宣布陈杰获胜之后，郑众也一直没有站起身来。从第二回合开始，就已经为陈杰与郑众两人的安危担心害怕，泪流不已的她此时再也按捺不住。她急忙冲上了擂台，哭着抱住了郑众。


    “啊．．．阿众．．．你别这样！不要．．．不要啊．．．！你别吓我．．．给我醒一醒．．．呜呜呜呜呜．．．．．”。


    张怡的举动，让旁边的陈杰、林蔚与许婷三个人为之一惊。


    陈杰是在出脚踢中郑众的头部时就心知不妙，自己被暗算中计了，想要收回气力却已经来不及。而让他更没想到自己在这场对战中也同样挂彩受伤，但是妻子跑上擂台第一时间居然是去关心她的国、高中同学郑众，而不是身为老公且也是伤痕累累的他。


    一时之间，看到妻子的反应与郑众之前跟他说的话，再想到前几周他刚出差回家看到的一切疑点，这一串连，让他对于眼前发生的这一切似乎有些了然于心。此时他的内心好痛，儘管打赢了，却没有任何胜利的喜悦，只有满心的悲痛。战术上是他赢了，但是从战略的角度来看，他是彻彻底底的败了，败给了郑众这个阴险狡狯的苦肉计。


    在陈杰内心悲痛，呆呆的站在场上看着抱着郑众哭得梨花带雨的妻子之馀，此时一隻白皙纤细的柔荑递了一条毛巾帮他擦掉嘴角的血迹与脸上的汗水，他一看是站在他旁边，两眼直流泪的许婷。


    “杰哥哥．．．你．．．你还好吗？嫂子她．．．唉．．．我相信郑总应该不会有事的！啊．．．你受伤了！我赶快去拿药过来！”。


    许婷也同样看到了张怡的反应，她知道此时陈杰的内心是无比悲痛的，不禁摇了摇头，一时之间，也不知道要如何安慰这个年轻帅气的上司。她随即发现陈杰的伤势，正要去拿健身中心的紧急医疗箱时，几个派驻在健身中心的医护人员拿着医疗箱与担架，冲了过来，直接到郑众面前开始急救。


    在医护人员的急救之下，没过多久郑众总算是清醒过来。陈杰心中虽然对郑众万分不爽且恨之入骨，但是基于礼貌，此时他还是走到郑众面前，伸手将他扶了起来。张怡此时才发现自己的老公也是多处受伤挂彩，见到郑众已经清醒，转而过来关心陈杰，并伸手想要扶着他。


    “阿杰．．．你没事吧？”。


    “我没事！”。心裡仍对刚才郑众说的话与张怡的反应表现还存着芥蒂，陈杰一把推开了张怡的手。


    “对不起！我出手太重了！你放心，我不会逃避，一定会负责到底的！对不起！”，陈杰带着歉意对着郑众深深的ㄧ鞠躬说到，内心却对他的做法非常的不齿与不屑。


    “没事的！拳脚无眼，这是难免会发生的，这一点伤我休养个一下子就可以了！没关係的！不会有事的！林秘书，妳带这三个贵宾去签约，要给他们最好的优惠，千万别怠慢了他们！”。


    “郑总！您的这个伤势我建议还是先去医院检查一下，最好是住院观察个几天，避免留下后遗症。”，旁边一个穿着白袍的医护人员说到。


    “也好！我这就去医院检查一下吧！”。


    医护人员联繫了救护车将郑众送到医院去。在这个情况下，陈杰一行三人也没有心情签约入会，也跟着驱车前往医院去。在往医院的路上，儘管三个人心裡都有一些问题想要询问彼此，但是却很有默契的一路无语。


    三人当中，虽然早就知道拳脚无眼，张怡对老公陈杰的出手多多少少还是有些怨怼，并且关心担忧着郑众的伤势，深恐还有其他后遗症。林蔚则是对于张怡的表现感到愤怒，她确信郑众与张怡的关係绝对不单纯，她怨恨自己将张怡当成是无话不说的好友与闺蜜，但是张怡却还将与自己关係暧昧的郑众介绍给她，整个心态已经是昭然若揭。


    她一方面对于各项条件都很优秀的郑众芳心可可，暗生情愫，决定要主动出击，一定要将郑众给追求到手。同时对于张怡与郑众形同是精神出轨的行为与介绍郑众给她的做法感到齿冷与不屑，两人从大学开始的情谊在不知不觉间已经出现了难以弥补的裂痕。


    三人之中受震撼最深的是陈杰，他对于张怡充满了疑惑，尤其是她与郑众之间的关係。但是这一次他不会再像前几周一发现疑点就立刻跟妻子询问，因为他知道冰雪聪明的张怡肯定会以四两拨千金的方式给圆过去，所以他在思考着是否找机会开始暗中调查妻子。


    郑众被送到天佑医院之后，立刻就被到急诊部进行初步的脑波断层扫瞄，确定没有大碍之后才被送入特等ＶＩＰ单人病房准备明天再继续作更进一步的检查，并观察情况几天。陈杰一行三人也在病房向郑众探望慰问，之后在郑众表示头痛且晕眩想要提前睡觉休息之际，为了不影响郑众的休息与病情，三人也就没有在病房多待，就一起离开回家了——（分隔线）回到家之后，陈杰与张怡都很有默契，一语不发的换衣服洗澡。洗完澡之后回到房裡，心中鬱闷的陈杰原本还想到阳台去吹吹风让自己冷静一下，张怡却一把握住了他的手。


    “老公，今天的事情我知道你不是故意的，这不是你的错，我不会怪你。但是我要为我今天不先跑去关心你，反而先去关心郑众的举动跟你道歉，而且有些事情我并没有完全告诉你。希望你能够原谅我、相信我、信任我，我是你的妻子，现在我心裡面爱的只有你一个人。好吗？”。


    看着陈杰，张怡柔情蜜意的说着，同时一双水汪汪的美眸深情的凝视他。陈杰听到张怡的话之后，没有说话，只是点了点头示意她继续说下去。


    “之前我只有跟你提到郑众是我的高中同学，但是．．．唉．．．当时为了避免你胡思乱想的误会我与郑众，我隐瞒了郑众是我的初恋情人的事实。当年我与他从国中开始到高中都是同班同学，高中时还一起同桌了３年。我与他在国中二年级下学期时私下成为男女朋友并开始正式交往。郑众的家境非常富裕，父亲是ㄧ家公司的董事长，但是他却没有如一般富二代纨裤子弟般的轻挑与浮夸不实，也没有富家子弟那种趾高气昂且目中无人的骄气，待人谦和且彬彬有礼，是当时师长与同学眼中品学兼优、模范有为的好学生、好青年。”。


    “当时我们两人的在校成绩都是名列前茅，不仅如此，我们还私下互写过情书，互诉情衷，也一起去约会过，这段期间我们两人私下交往了前后快５年，两人一起彼此相互鼓励、扶持、加油打气，一路一起考上了台北市排名第一的重点高中，而我第一次与家人以外的异性出游、牵手、拥抱都是跟郑众一起。甚至．．．．．我的初吻也是在高中三年级时献给他的，当时我们两人还相约要考上同一所顶尖大学，并且在大学毕业之后要一起出国留学。”。


    “老公，或许你听了会生气，但我还是必需要说。郑众可说是我的初恋，也是我第一个曾经发自内心深深爱过的男人。若非他当年大学联考失常，只考到私立大学去，心灰意冷的他迫于家人压力，不得不跟着家人一起移民到美国，否则现在我结婚的对象就很有可能就是他而非老公你了。老公，夫妻之间最重要的是彼此信任，我不想欺骗你，跟你说这些我与他的过往，主要是要明白的告诉你，我与他已经是过去式了，现在我深爱的人只有你。”。


    “今天晚上发生的这些事，在郑众被你打倒，整个人昏倒在擂台上之时，当时我真的是吓到了。我在第一时间跑上擂台关心他，是基于过去的友情与对朋友的关怀，绝对不是移情别恋不再爱你。对不起，老公！我知道今天晚上我的作为伤害到了你，我为我今天晚上的举动跟你道歉，希望你原谅我！”。


    张怡说到最后已经是两眼含着泪水，有些哽咽了。她虽然向陈杰坦白她过去与郑众的关係，但是为了避免陈杰的误会，对于先前郑众三番两次藉机差一点越过底线的举动，还是选择隐瞒不说。


    “唉．．．小怡，恻隐之心，人皆有之。今天我出手确实是有些重了，让妳的同学因此受伤住院，且害妳为此担心不已，我也是有错，对不起！”。


    陈杰对于张怡的主动坦白与道歉，感到有些讶异，也感到欣慰。原本他还在琢磨着要如何不动声色的旁敲侧击调查张怡与郑众的关係，没想到妻子倒是主动对他如实交代了，而且还对今天晚上的举动跟他道歉，让他一时之间完全反应不过来。


    儘管内心深处对于张怡与郑众的关係仍然存疑，且对郑众今晚的挑衅仍是颇为不爽，但是他知道现在还不是跟妻子质问或是摊牌的时候，因此也顺着妻子这次的道歉，自认有错也跟着道歉。再怎么说，笃信天主教的张怡不论是自律、家教均甚严，她的第一次还是在新婚之夜被他给拿去的，他是绝对相信妻子对于爱情与婚姻是忠贞不二的，但是对于郑众这个傢伙，确实得要找机会好好的私底下调查一下了。


    “老公！明天我想请假去照顾郑众，毕竟他的家人都在国外，他只有一个人，可以吗？”。


    “当然可以！明天我下班之后，我也会顺便买一些补品跟营养品过去探望他，表示我的歉意！”。


    其实陈杰对于妻子主动要去照顾郑众的举动要说完全不介意是不可能的，甚至还有些愤怒的，儘管明知这是郑众的苦肉计，但是毕竟自己打伤人家，理亏在先，也就不好拒绝张怡的这个要求了。而且他心裡还暗想盘算着，要利用明天外出拜访客户之际偷熘去医院察看妻子与郑众之间的互动，看是否可以发现到一些蛛丝马迹。


    “谢谢你，老公，你人真好！”。


    张怡说完，开心的在陈杰的嘴上吻了一下。之后就拿出手机打电话给学校辅导中心的方主任要向他请假，并想请好友闺蜜林蔚帮她代课，没想到她的请假申请被方主任给驳回，原因是好友闺蜜林蔚已经在刚才就先跟主任说家中临时有事要预请３天假，学校原本就人力已经相当吃紧的学生辅导中心，在其中两个老师分别因为产假与婚假不在时，教师已经是不足员额，林蔚这一请假之后，如果她也跟着请假，那学生辅导中心就只剩下主任一人，准备唱空城计了。


    张怡对于平日工作教学认真且几乎都是全勤的林蔚这次的请假感到不解，于是就打了电话给她——（分隔线）在陈杰一行人离开医院之后，躺在床上睡觉的郑众突然睁开双眼并坐起身来。他对今天晚上他的苦肉计结果非常满意，不但狠狠的扁了情敌陈杰一拳，还因此得知张怡心中对他的想法。照这样子看起来，他在张怡的心中还是有一定的地位，张怡对他还是有感情的。虽然他的头也因此挨了陈杰的ㄧ记迴旋踢，整个人现在还有ㄧ些晕眩，他还是认为划得来。


    接下来，依照郑众过去对张怡的了解，在出了这样子的事情之后，心怀内疚且自责不已的张怡一定会请假来医院照顾他，他得要好好的利用这几天时间，重新修复与她的感情，并在张怡的心裡留下一个好印象。虽然３天的时间不可能让他们两人的感情回到高中初恋时期，但是这是一个破冰的开始。他相信，只要再给自己时间与机会，就一定能得到张怡的身体并再次掳获她的芳心，甚至还能让她跟自己结婚，他有这个自信。


    郑众越想越开心，越想越得意，不由得手舞足蹈起来。接着在洗了一个舒服的热水澡之后，他突然好想去买几瓶酒与ㄧ些下酒菜来庆祝一下。就在他下床穿好衣服，准备出门之际，病房的门突然被打开，只见一个容貌娇美俏丽，气质高贵端庄且身材惹火窈窕的美女，提着大包小包的东西推门而入。


    “林蔚！怎么会是妳？妳怎么回来了？有什么事吗？”。


    “还能有什么事？当然是来照顾你啦！怎么了，看到是我来有些意外吗？”。听到郑众的话，林蔚有些气堵的娇嗔着说到。说话的同时，她将手上提着的大包小包东西放在郑众的病床旁。郑众一看，裡面都是ㄧ些营养品、补品，还有一盒苹果。


    “啊！不是这样子的，我是感到颇意外的，没有想到居然是妳过来！毕竟现在已经是晚上快１０点钟了。”。


    “不然你是希望谁过来呢？难道你还希望张怡过来照顾你？”。林蔚有些微怒的对着郑众说到。


    “我的家人都在国外，不可能在这个时候会回来照顾我。所以我当然会认为不会有人过来，没想到妳居然出现了，让我感到无比的惊讶，这跟张怡完全没有关係！”。郑众看到林蔚似乎有些动怒了，赶忙解释说到。


    林蔚的出现，让郑众的计画整个被打乱了。但是反应机敏的他很快的就跟着将计画调整一下。原本希望张怡来医院照顾他的期望没有实现，反而是她的好友闺蜜林蔚出现，他当然知道林蔚对他有好感，也知道她跟张怡是无话不说的同学、好友与闺蜜。此时，一个邪恶的想法在他心中生起。他决定“射将先射马”，或许林蔚这颗棋子对他追求张怡会有很大的助益，见到她这么主动的找机会接近他，于是就决定先从林蔚下手。况且林蔚不论是颜值、气质与身材完全不输给张怡，在追求到张怡这个主要猎物之前，先吃点前菜也是不错。


    “张怡跟他老公陈杰彼此是很恩爱的，你可别对她动心思。你放心好了，我已经先跟学校请了３天假，在住院观察的这几天我都会陪着你的，你就放心的养病吧。”。林蔚说话的同时，她的手机铃声响起，她看了手机的来电显示一眼之后，就先走到病房外面的走廊转角处，确定郑众听不到且没有跟过来时，才将电话给接听起来。


    “小怡，这么晚了打电话给我有事吗？”。


    “小蔚，妳还好吗？家裡发生了什么事，怎么突然间就一次跟学校请了三天假？需要我帮忙吗？”。


    “啊！小怡，没什么事情！只是一些个人的私事要处理，我自己就可以解决的，谢谢妳的关心。真是抱歉！因为事情有些紧急所以就没有事先跟妳讲，这３天我的课就麻烦妳帮我代课一下，拜託妳了嘛！我的好姐妹．．．好不好嘛．．．．．拜託妳了．．．．．”。


    “真的没事吗？小蔚！我们是好姐妹、好闺蜜，有事情妳可别闷着腋着不说哦。”。


    “啊！谢谢妳，小怡！没有什么事，我自己就可以处理好的。不过我真的没事，感谢妳的关心。真是抱歉！这几天我的一些课程跟学校学生辅导中心的工作就请妳多担待了。”。


    “我们是好姐妹，帮这一点忙不算什么，妳就放心的处理好家裡面的事情吧！妳就先把这几天要我代课的班级的教学进度与计画跟我说ㄧ下，也让我可以事先准备一下。”。


    接着林蔚就开始在电话上跟张怡交接这几天代课的班级的教学进度与计画，大约过了１０几分钟之后才结束与张怡的对话并将电话给挂上。


    其实林蔚在看到张怡的来电之后，就隐约猜得到她要说什么了。很显然的，张怡应该也是向方主任请假，想要来医院照顾郑众，只是她必需先得跟陈杰沟通，避免他误会，因此耽搁了好一下，才让她可以抢得先机。机会是要把握的，她可不想白白的浪费了这个上天赐给她的好机会——（分隔线）在林蔚挂机之后，张怡虽然觉得有些奇怪，但是想到林蔚会突然这么做，想必应该有事，看着明天自己的加上林蔚的课总共才５堂，想到应该下午４点左右就可以离开学校了，于是就决定先把课程上完，之后再去医院探望照顾郑众了。她接着就把林蔚请假的事情告诉老公陈杰。


    在得知妻子明后天无法请假，而且还得帮林蔚代课的事情之后，陈杰心中一阵暗喜。因为如此一来，即使妻子在下课之后去医院照顾郑众，与他独处了时间就少了很多，而且他还可以藉机要求一同前往，他所担心的事情应该就不会发生了。他接着告诉张怡，说明天下午他会跟公司请个２小时的假，下午４点他会开车去学校接妻子，之后两人一起去医院探望郑众，张怡答应了，这让他就更加安心了——（分隔线）隔天下午４点半多陈杰与张怡提着一盒苹果与ㄧ些营养品来到郑众在天佑医院的特等单人ＶＩＰ病房，还没进入到病房，就听到从裡面传出来的“咯咯咯咯．．．．”无比愉悦动听的女人笑声。


    “疑？这不是林蔚的声音吗？她不是请假３天说家裡有事要处理，怎么会在这裡？难道说是家裡的事情已经处理完了吗？”。


    怀着好奇的心裡，张怡轻轻的走到病房门口，偷偷的打开一道门缝。只见裡面一个身穿白色连衣裙，面目姣好，气质娇贵且身材玲珑有緻的美女坐在床沿，脸上挂着如同向日葵般的灿烂笑容，一边削苹果一边喂着半躺在床上的郑众。张怡不由得为之一呆。


    “疑？小蔚！妳什么时候来的？妳家裡的事情处理好了吗？”。


    “小蔚她也是刚刚才到！”，郑众抢在林蔚之前就先帮她回答了。


    “啊！小怡，还没处理完，不过算是完成一部份了。因此才有办法抽空过来探望一下郑众。”。


    “郑兄，这几天委屈你了，真是非常对不起！这几天你住院医疗跟检查的所有费用刚才我已经跟医院结清了，你就安心的养病吧。对了，这是我的一点心意！”。陈杰说完，连忙从公事包拿出了一个厚厚的红包递给郑众。


    “唉．．．．陈兄！你这样子就太见外了！咱们两人是不打不相识，难得有机会碰上像你这么好身手的对手，交朋友都来不及了怎么可能还会怪你！这个就免了吧！”，郑众推辞的说到。ㄧ时之间，两人就将这个红包推过来推过去。此时，在旁边的林蔚开口说话了。


    “你们两个大男人怎么这么的婆婆妈妈？这样子吧！如果可以的话，不如就把这个红包拿来作为小怡、阿杰跟我三人办卡加入健身中心的费用好了！如何呢？”。


    “嗯！好主意！陈兄，就这么说定了！等我出院之后我会请我的秘书尽快处理，绝对给你们三人最好的优惠跟折扣！你可千万别推辞啊！”。


    陈杰与张怡ㄧ想，也都觉得这个办法不错，也就都依了林蔚的意见。


    陈杰与张怡两人就在病房裡跟郑众与林蔚閒话家常，但是基本上都是林蔚与郑众在对话，他们两人只是偶尔才插一下嘴。在这段期间陈杰与张怡看了一下病床旁边的家属专用床睡过的痕迹以及上面的ㄧ些东西，他们知道林蔚根本就不是刚刚才到，显然已经是来很久了，而且看样子似乎还打算晚上就睡在这裡照顾郑众。


    对此，陈杰到是乐见林蔚与郑众能够因此修成正果，免得这傢伙ㄧ直对自己的妻子动歪脑筋；而张怡就有些複杂了，她一方面当然也希望好友闺蜜能够有好的归宿，与她的高中同学走向地毯的另一端，但是一方面在看到林蔚坐在床沿亲蜜的为郑众削苹果并喂着郑众吃，而且与他有说有笑，互动亲蜜无间，两人感情大有进展之际，自己表面虽然是维持着一贯的笑容，但是心裡面又感到一股莫名奇妙的酸楚与痛苦。她不知道这是怎么一回事，只知道再继续待在这个病房裡，会让她一直感到不舒服。因此，在郑众的病房裡呆了近半小时之后，就以要早一点回家备课，拉着陈杰离开了。


    而张怡的一切反应与神情，全部都被郑众给看在眼裡，记在心裡。他知道他的计画已经获得初步的成功，接下来就等着他的病情“痊癒”出院之后，就展开新的ㄧ轮计画。他知道以陈杰的工作型态与透过林蔚的关係，以后与张怡亲近的机会多的是。他就犹如是一隻饿狼一般，耐心且等待着机会，一有机会就随时会把张怡这个肥美的鲜肉给大快朵颐。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（06）

    第６章、败家子作者：ａｋｉｌａｓｕ2019-04-18人物介绍：１、张诚：２２岁，１７５公分，７３公斤。张怡的弟弟，成天好吃懒做且好高骛远，成天在外与朋友厮混，打架、偷窃、嗜赌、吸毒样样在行，让张怡与其母亲颇为头痛的一号人物。


    本文开始在经过将近３天的休养以及检查确定没有任何併发症与后遗症之后，郑众在林蔚的陪同下出院了。在出院的隔天上班之后，郑众立刻指示秘书交代手下的业务尽速处理好陈杰等三人的入会手续，并派人亲自将合约送到林蔚跟张怡任教的学校与陈杰工作的银行让他们签约，除了将入会费用直接打４折之外，同时还赠送林蔚与张怡二年免费ＳＰＡ、按摩、足疗跟护肤的特别超值优惠，可说是给足了张怡等三人面子。


    就这样，每天下课之后或是偶尔星期例假日，一起相约去郑众的健身中心做运动、瑜珈或是ＳＰＡ几乎就成为林蔚与张怡的必备行程。而陈杰在经过将近２週没有加班出差的日子之后，接下来又开始迎来另一轮紧锣密鼓的工作、加班、应酬、出差的日子，再度与妻子张怡聚少离多。不过他也没这样子就放下对于郑众与妻子的猜疑，他利用机会偷偷地找了一家徵信社，请他们跟踪调查郑众以及妻子两人的行踪。


    另外ㄧ方面，陈杰也透过银行内部的授信客户数据资料库系统得知，郑众的家族事业在百盛银行并未有任何授信业务往来，倒是郑众自己在百盛银行有数笔大额的个人贷款。其贷款大多为购置不动产的融资，极少部分为个人透支与消费性信用贷款，而且其房地产多为旗下健身中心以及一处作为高档旅馆经营的商办大楼。


    整体看来，虽然他与百盛银行往来不到几年的时间，但是在郑众懂得适度利用扩张信用方式来拓展事业版图之际，也让他不但事业经营的有声有色，同时也是百盛银行的个人授信以及投资理财的大客户。经过与负责郑众贷款业务的业务经理谈过之后，陈杰了解到郑众不但履约还款正常，对于银行的要求也十分配合，还会适时的捧场银行推出来的投资理财商品，是ㄧ个难得的好客户，同时银行同事对他的印象以及评价都非常好，没有任何的负面消息，看起来就是ㄧ个年轻有为的企业家。


    几周下来，令他感到放心的是，妻子每次去健身中心几乎都是与林蔚一起结伴而行，他认为在有林蔚在身边的影响下，妻子与郑众是不会有任何单独相处的机会，郑众应该也会有所收敛。即使偶有几次单独与郑众一起去健身中心，但是也没有什么异常的状况。虽然徵信社人员无法进入健身中心一探究竟，但是他相信自己的妻子会做出正确的选择与判断，绝对不会做出对不起他的事。在没有任何重大发现的情况下，陈杰也就放心了许多。但是为求万全，他还是指示徵信社人员继续追踪调查，只不过将追踪调查的对象限缩为仅有郑众一人。


    对于张怡而言，每天与林蔚一起去健身中心做运动时，郑众都会热心的亲自充当教练在一旁热心指导着，而且在运动健身之后，还会帮这两位美人女教师按摩肌肉与舒展筋骨，令一旁的男性会员与其他教练羡慕不已。


    林蔚到是很大方的接受了郑众的ㄧ对一个别指导，而张怡刚开始还有一些抗拒与担心害怕，但是几次下来，发现郑众其实是以着健身教练的专业角度来热心且认真的指导，并非如她想像的那样子，且几次下来非常受用之后，也就开始习惯并喜欢上郑众这样子的做法了。


    每当郑众在指导她时，那隻宽大且炙热的大手似乎有一种说不出来的魔力，在隔着薄如蝉翼的紧身运动服或是韵律服扶着她的纤腰或是压着其他部位做运动或是做伸展操时，都让她内心因此小鹿乱撞，芳心可可，当然偶尔也会被郑众趁机恺油，但是在与他肌肤相亲之际，都让她整个娇躯变得火热起来，俏脸也跟着晕红，下体也开始搔痒并有些溽溼，彷彿有一种说不出来的陶醉迷恋感觉，让她觉得整个人飘飘然、麻酥酥且无比的舒畅愉悦。这是过去在陈杰身上完全体验不到的。


    而在这几周下来，郑众则是对自己的计画非常满意，他知道女人身体有些部位与穴道在按摩之后能够刺激起性慾，而他也是深黯此道，过去在美国就靠着这个手法不知道征服了多少个女人，让她们臣服在他的胯间大屌之下。


    郑众心裡认为，女人就是这样虚伪，明明很想要，却装着什么都不在乎，那些清纯且老实的男人，往往会上了大当而不自知。只有情场老手，才能把握住时机，一击而中，令女人痴心的爱上自己。许多原本外表冷艳高贵，骄矜自持的女孩子在尝试过与郑众的性爱雨露滋味后，表现出来的是那么“能干”，那么“爱干”又那么样的狂野豪放，让郑众对这些“高尚”美女直视为粪土，根本完全是不屑ㄧ顾。


    郑众每每利用指导林蔚或两人独处时，凭着他那高超的爱抚技巧与甜言蜜语，很快就让林蔚变得浑身麻酥酥且飘飘欲仙，几乎让林蔚离不开他。好几次他都可以在林蔚欲拒还迎，半推半就之下，就可以将这个美貌且娇贵端庄的美女教师给征服了。但是他知道时机还没到，想要放长线钓大鱼就必需要有耐心与毅力，他可以去等。


    凌晨时分，此时的郑众转头看着房间裡刚刚经历过一场激烈的性爱之后，整个人被操干到几乎散架，瘫软无力的躺在床上，浑身遍佈咬痕、吻痕、指印以及乾涸精液的彤体还不停的在抽蓄且娇喘不已，美丽的双眸迷离而涣散的一个身材惹火曼妙的女人。那个是在健身中心接受郑众指导训练的一个才刚刚新婚不到一年，曾经担任过空服员，还被登上过水果日报版面的年轻美女少妇，老公听说是个副机长，也是经常因为工作的关係不常在家。


    凭着郑众那高超的爱抚挑逗技巧与甜言蜜语，几次单独约出去吃饭约会后，就把这个外表冰冷娇豔的绝美少妇带到他所经营的饭店房间裡给办了。之后只要是她老公不在的日子，两人都会相约去他所经营的饭店开房，或是就直接在健身中心的贵宾休息室直接开战。郑众回味起刚才的景象，不禁露出了一抹奸邪的淫笑。他相信接下来距离拿下张怡的日子应该已经不远了。——（分隔线）几周下来，在几乎天天都前往健身中心运动，并接受郑众热心的亲自指导且与其互动越来越频繁，越来越亲近之际，张怡原本对郑众的防备与猜疑已经可以说是荡然无存。与前几周几乎与他撕破脸的情况相较，虽然还无法恢复到过去的亲蜜关係水平，但已经是来到“友达以上，爱人未满”的异性闺蜜阶段。


    而林蔚则是彻底的迷恋上郑众，除了几次与他单独外出约会、看电影之外，每天都去健身中心报到，并且还每天亲自为郑众做便当并利用午休的时间亲自送过去给他，两人经常就一起在办公室用中餐。这让身为好友闺蜜的张怡也替她感到高兴，但是心裡那股酸楚的感觉却是愈发强烈。


    日子就又这样一天一天风平浪静的过去了将１个多月左右，而随着时间的推进，张怡与林蔚两人跟郑众的关係更加密切。这段期间，除了林蔚几次带郑众回家与父母亲见面并一起吃饭，让郑众得到父母亲的认可与讚赏之外，郑众在与朋友聚会或是公司应酬的场合也会偶尔带着林蔚一同出席，特别是那一场去参加号称是大台北地区富豪与权贵冠盖云集的“长久会”聚会场合，他的好友与其他与会的宾客对于林蔚的美貌且娇贵端庄的气质讚不绝口，纷纷向郑众与林蔚两人祝贺恭喜。


    当天林蔚还特别跟学校请了半天假去做个造型。在她刻意的装扮下，当天晚上她穿了一袭特别订製的红花白底真丝绣花露臂旗袍，紧紧裹着她那玲珑有緻不输给张怡的曼妙身材，搭配一件粉紫色薄纱披肩。一头秀髮盘起挽成一个漂亮的髮髻，搭配上面镶满水鑽的髮卡，让她显得清新脱俗，气质出众高贵；在紧身旗袍裡的衬托下，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰与丰腴挺翘的娇臀，以及从旗袍开衩将她衬托得更显肌骨莹润，搭配上她那高贵典雅的气质与略带冷艳的知性美，让原本就娴熟漂亮，端庄优雅的林蔚，儘管只是略施薄粉澹妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。


    更引人注目的是她那剪裁合体的紧身立领苏绣真丝旗袍紧紧包裹着她那玲珑有緻的彤体，本就坚挺丰满的乳峰显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好分别设计在双乳与娇臀两处，显得立体感十足，旗袍自腰际突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那珠圆玉润的娇臀，下摆虽然直至小腿，但是高高的开叉几乎直到腰际，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，两腿摆动间，从旗袍开衩处裸露出来包裹着肉色透明丝袜的白皙修长美腿如同白玉一般光彩夺目，搭配脚上穿着的粉色高跟鞋，一切都显得那么高贵端庄优雅与清丽脱俗的知性美。只见她美目流转，顾盼生辉，骨子裡面都透露出来贤淑高雅的气质。


    一进入聚会地点的大房间，林蔚这一个青春靓丽的知性美女顿时成为全场宾客的注目焦点。她语笑嫣然，娇滴滴惹人爱怜的模样吸引着众人目光，让在场的多位男性宾客为之怦然心动；尤其是那出众的外表与气质艳压群芳，不管是男人还是女人都对林蔚她这个人间仙子频频回头注视或是窃窃私语着，让她觉得有些不好意思的害羞起来。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡只见她俏脸晕红，莲步款款，风情万种。盈盈一握的柳腰与挺翘肥美的臀瓣在绣着大红牡丹的苏绣旗袍裡面，被包裹得紧绷绷的，更加的纤细与挺翘圆润。


    随着莲步的轻移，如同水蛇一般款款摇摆与扭动的模样，更是让与会的其他男人频频回头注视。两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的晶莹粉红色，配上脚上蹬着的粉色细高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人。同时随着这个美丽的人间仙子走动，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边、前面大腿根部的三角禁区以及后面的两片挺翘臀瓣若隐若现，将女人的魅力展现无遗。


    那一天林蔚如此刻意的穿扮，除了要给郑众挣足面子，取得他的友人对她的好感与认可之外，还希望在聚会结束后，利用郑众送她回家的机会，将自己保留了２０几年的处女身献给他，与他完成周公之礼。


    然而就在她邀请郑众进入到她的出租房后，郑众只是象徵性的喝了一点水，就藉故有事要先行离开，虽然林蔚再三的用言语与肢体动作撩拨挽留与暗示，不知是真的不解风情还是故意装傻，他仍是不为所动。到最后林蔚索性主动伸出双手搭上郑众的脖子，垫高脚尖想跟他索吻，同时将柔弱无骨的娇躯依偎在郑众广阔的胸膛上磨蹭引诱挑逗着他。但是郑众在抱着与他亲吻且痴迷一阵子之后，反而将她轻轻的推开，并告知林蔚说“男女之间的这件事”他希望能留在新婚之夜在做，之后就大步流星，头也不回的快速离开，留下了一脸愕然，之后跺脚气结不已的林蔚——（分隔线）在此同时，张怡在陈杰出差之时也经常搭郑众跟林蔚的便车，由郑众亲自接送至学校与健身中心跟家裡，即使有时林蔚因为身体状况或是工作因素在家休息无法前往学校与健身中心，张怡也不避嫌的单独让郑众接送。刚开始她还有一些担心害怕。但是几次下来之后，她发现郑众已经将心思完全放在好友闺蜜身上，与她的关係已经转变为好朋友之际，戒心也就放了下来。而在这１个多月裡，郑众也表现的颇为绅士，并没有对她做出任何逾矩的行为，虽然这让她心裡有ㄧ些的落寞与酸楚，但是换个角度去想，这何尝不是她所希望的，也就让她更加的放心了。


    每当她与郑众独处时，不论是在健身中心接受他的指导，甚至是运动完之后与他一起去餐厅用餐，已经不避讳让郑众偷偷牵着他的柔荑甚至是藉着指导健身动作扶着她的盈盈纤腰，这一切都让她回想起以前在高中时期与他相恋的那股甜蜜蜜的场景，哪怕郑众只是不经意的轻轻碰触一下，就把手抽开。儘管如此，她内心还是不停的告诉自己，自己已经是嫁为人妇，绝对不能做出对不起老公与婚姻的行为。


    虽然陈杰委託的徵信社人员无法跟踪进入健身中心，但是郑众与张怡在健身中心外面的一切互动，都被陈杰委託的徵信人员给忠实的拍摄下来，并迅速地传给陈杰。陈杰对于妻子的举动感到一丝的不解与愤怒。同时藉由徵信社人员回传的讯息，他发现郑众显然不是像表面的那般单纯。因为除了在他经营的连锁健身中心以及饭店上下班出入之外，光是这将近２个月以来，徵信社人员就捕捉到郑众有几次带着不同的女人一起去餐厅用餐，两人关係亲蜜不说，之后就带她们回到自己居住的别墅或是自己经营的饭店去。他决定利用机会跟张怡说一下，避免妻子不小心掉入郑众的温柔陷阱中——（分隔线）“小怡！上了一整天的课之后，还去健身中心做运动，我们家的老婆大人真是辛苦了。来！先喝一杯温牛奶，还是要喝我刚刚现榨的果汁？吃过晚饭了吗？


    要不我去煮碗麵或是弄个蛋炒饭给妳吃？”。某一天晚上８点多，刚健身完让郑众送回家的张怡，才一踏进家门，迎面而来的就是这几週鲜少这么早下班回到家的陈杰的嘘寒问暖。陈杰在问候妻子张怡的同时，顺手接过了张怡手上拎着的手提健身提包。


    “啊．．．谢谢你，老公！不必这么麻烦，我刚才已经吃过晚饭了！你不必再麻烦了！”。


    “这样子啊！对了，老婆！需要我帮妳按摩推拿一下，舒缓一下身体肌肉的痠痛吗？老公我好歹也是受过跆拳道专业训练，对此也是有一些研究的哦！”。


    “谢谢你，老公！不过我在健身中心运动完之后，已经请那里的健身教练或是ＳＰＡ中心的技师帮我以及林蔚按摩过了，身体现在已经没有刚运动完的当下那么痠痛了。”。张怡走到房间裡，一边换衣服一边跟陈杰说到。


    “嗯！看来妳同学开设的那一家健身中心的服务果然非常贴心且让人满意，虽然价钱稍为贵了一些，但是他还给我们特别优待，现在看到老婆妳如此满意的情况，果然当初加入成为他们的会员是一项物超所值的选择，只可惜最近我工作比较忙，不然我也想去体验一下。对了！今天晚上妳晚餐妳吃什么？还有妳是怎么回到家的？”。


    “今天晚上我是在运动结束后，跟高中同学郑众一起吃晚餐的，之后他就开车载我回家了。老公，怎么了吗？”。


    “嗯！没有什么，指示顺便问一下罢了！对了，妳的好友闺蜜林蔚也是跟妳们一起吗？”。


    听到老公陈杰这么一问，儘管他是用平常的语气，但是冰雪聪明的张怡还是隐约猜到了老公如此询问的意图与目的。


    “今天晚上林蔚刚好要轮值学校晚自习的英文科解惑老师，所以她没有跟我去健身中心运动。怎么了吗？”。


    “也就是说今天晚上就只有妳一个人，跟妳的高中同学一起吃晚餐囉？是吧！”。


    “是啊！老公，有什么问题吗？”。虽然已经知道老公的意图，张怡还是故意问着。


    “嗯！没什么！只是想要告诉妳，妳跟妳那个高中同学郑众不要走的太近，他没有妳想像的那么单纯，跟他维持在普通的友谊关係就好了。”。


    “疑？我们家的老公吃醋了吗？嘻嘻嘻．．．．．老公，你放心好了，我与郑众现在仅仅只是普通的朋友与同学关係，绝对不是如你所想像的那样。今天是因为刚好林蔚有事走不开，所以才会只有我一个人跟他一起，平常都是我们３个人一起行动的。”，张怡俏皮且有些要捉弄陈杰说到。但是在看到陈杰一脸认真严肃的表情之后，她连忙开始正经的跟老公回答到。


    “老公，你该不会以为我跟郑众背地裡做出对不起你的事情吧？难道你忘了？自从我们结婚的那天起，我就对自己说了，我张怡就是只属于你一个人。我的身体、灵魂全部都是只属于你一个人的，我是绝对不会做对不起你的事情。我们要一辈子永远快乐、幸福下去的。”。


    “唉．．．不是说我不相信妳，我是不相信妳的高中同学－郑众。他绝对没有妳想像的那么单纯，何况从当初他移民到美国至今，妳与他有超过１０年未见过面，不要说环境会影响一个人，时间也会改变一个人的。”。


    “是吗？我只听说过江山易改，本性难移。郑众他人品好不好，个性如何，是一个怎么样子的人，与他共处６年的我应该会比只有见过几次面的老公你还要清楚吧！别的不说，光是前几週你在与他对决时将他打伤住院，他完全不追究你过失伤害的法律责任，而且还把你我三人入会费用打了４折，同时给了我们许多的优惠，由此看来他是一个不记仇，心地善良，做人厚道的男人。老公，你今天是怎么了？为何要如此说我的同学呢？唉．．．说到底你还是不相信我？”。


    “老婆，不是说不相信妳！妳同学他．．．．．唉．．．！我是发现他似乎对妳仍然是旧情未了，对妳仍有心思。虽然说他现在已经与林蔚正式交往了，但还是让我觉得有些不舒服。况且我的朋友也告诉我，说郑众的男女交友关係颇为複杂，经常会看到他带着不同的女人去旅馆，或是一起回到他居住的小区别墅去。我是担心妳跟林蔚会因此吃亏上当，才跟妳说这些话的。”。


    陈杰原本想对张怡说出当天两人对决，郑众在他耳边说的那一些话来提醒她，但是最后还是怕加深妻子对自己的误解，也就忍住不说了。


    “郑众他经营的事业裡就有包含旅馆在内，他去旅馆也可能是去工作因素，那些女人有可能是他的客户，这很合理啊。再说带不同的女人到他所居住的小区，说不定是请公司的人一起去他家吃饭庆祝也说不定。啊！对了！忘了告诉你，郑众他的其中一个家是佔地超过６００多坪的别墅，裡面还有游泳池、健身中心跟网球场以及一个迷你的地面高尔夫球场，他本身厨艺也是非常了得，他经常邀请公司绩优干部与表现优秀的员工一起到他家，由他亲自下厨犒赏员工，并招待他们週六、日免费使用别墅两天，他的部属对此视为莫大的荣耀。老公，你是不是搞错什么了？再说了，我与林蔚都已经是２８岁的成年人了，难道还不会分辨好人坏人跟是非吗？”。


    “小怡，我不是这个意思，我只是想要好意的提醒妳。郑众他是一个男人，而且是一个觊觎妳且对妳有企图心的男人，妳可千万要小心，不要被他给欺骗了。”。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡“阿杰，对于跟郑众之间的来往，我心裡有一把尺。我知道哪些事可以做，哪些不能做。我不喜欢今天晚上你如此处处针对我同学的批评，好像我还是个小女孩，随时会被他这隻大野狼给生吞活剥似的。难道说郑众他是有什么地方得罪你了吗？我承认过去与他之间确实有男女感情存在，但那已经是在１０几年前的高中时期，况且我先前也如实跟你交代了我与他的交往过程。但是这些都已经是过去的事情了，如今我嫁的人是你，跟他只不过是朋友与同学的关係，我不知道你有什么好担心，好纠结的！难道说一定要我断绝跟包含同事、同学在内所有的男性友人的关係，才能让你彻底放心吗？”。


    “还有，你那些朋友的消息来源可靠吗？可信度如何？该不会是道听涂说的吧！郑众他年纪轻轻就在家族企业裡挑大樑，同时还自己创业，可说是事业有成的青年才俊。如此年轻有为的人难免会遭人嫉妒，就像年纪轻轻就晋升为银行高阶主管的老公你一样，不也是难免会受到银行裡那些少数人的中伤吗？难道你就不会换个角度去思考一下？这么简单就听信谣言了。”。


    说到这裡，张怡已经开始愤怒了，她实在是搞不懂，从未在她面前批评老公陈杰，还不时讚扬老公文武双全，工作认真且事业有成的郑众，为何会被老公形容的如此不堪，难道是因为那一场的对决导致两人因此结下樑子吗？但是郑众事后不但不怪罪老公，还给她们特别优待加入健身中心，表现出以德抱怨与做人的坦荡与包容。而相对老公陈杰的表现，似乎就不是如此大度了，不但在对决时伤人，还在事后对郑众如此的批评，完全不像平常的他。对此不禁对于老公有些失望。相较起来，郑众在这一点的表现上可说是远远胜过老公了。


    “小怡！我不是有意要批评妳的同学，我只是希望妳能．．．．．．”。


    “阿杰，够了！别再说了！这不像是平常的你。你怎么就这么不相信我？怎么就这么小心眼？虽然说拳脚无眼，但我知道是那场对决郑众让你受伤导致对他有偏见，但是你别忘了，那场对决他可是受了比你还要严重的伤。而事后他都没有对你追究任何法律责任与赔偿，也没有对你抱怨或口出恶言，反而对此一笑置之，乐意与你结交为朋友。反而是你，这件事情都已经过了好几週了，你还对当初以德报怨的他如此批评。唉．．．．你让我好失望啊！”。


    张怡说完，生气的将陈杰推出了房间，并将房间反锁，任凭老公在外面苦苦哀求始终不愿意开门理他。


    “你给我好好的冷静几天！好好的想一下你今天晚上对我说的话。等想清楚了，我才会再理你！”。禁不住陈杰在门外的苦苦哀求与道歉，张怡忍不住隔着门对着陈杰说道，之后就拉起棉被不再理他了。


    对于张怡而言，她会对陈杰如此生气，并不是陈杰对于郑众的批评，而是对她的不信任。毕竟在高中时代，郑众这么ㄧ个阳光帅气的男孩就是学校众多女同学仰慕暗恋的对象，每天都会收到女同学私下送的小礼物或是情书，其中不乏家世、外貌等各项条件比她还要优秀的对象对他表白。但是郑众依然不为所动，高中３年对她始终如一，无比的专情。对于郑众的个性，她是瞭解的，因此才会把好友闺蜜林蔚介绍给他。


    而她也知道现在在与郑众相处分寸的拿捏，加上这几周郑众表现的十分绅士，没有对她做出她认为是越轨的事情，她自认在处理与郑众的互动上已经是不会对不起陈杰了。而陈杰此时的发难，显然是对她过去几週的努力做出了否定。因此也难怪陈杰虽然在取得徵信社调查的证据之后，只是想善意的提醒一下妻子张怡，却被张怡误解为是对她的不信任，让彼此产生了不必要的误会。


    至此，陈杰已经不知道该说什么了。原本只是想要劝妻子张怡跟郑众保持距离，不要跟他走的太近，没想到妻子张怡的回应却是出乎意料之外。而他又不敢将那天对决时郑众对他说的话，以及他委託徵信社调查郑众的事情向妻子坦白，这让他真的是哑巴吃黄莲，有苦说不出。对于妻子有时发作的娇蛮个性，他是瞭解的。在叹了一口气之后，落寞的独自一个人来到客房了。


    第二天起床后，一向都会提早起床为陈杰张罗早餐并叫他起床的张怡，很反常的在起床之后就直接去学校，害陈杰因此差一点迟到。当天从白天到晚上，陈杰不知打了好几通电话，发了好几通短信与Ｌｉｎｅ，在张怡一直关机拒接持续对他冷战之际，好不容易在好话说尽，拼命道歉与认错之后，终于在晚上１０点多才打开房间门与陈杰和好。只是一道看不见的裂痕已经悄悄地开始在两人之间慢慢的划开了——（分隔线）在两人和好，平静的过了一段时间后，就在陈杰国外出差期间的某一天下午，张怡在学校接到了母亲的来电。


    “小怡，妳弟弟阿诚出事了！这个孩子不知道是怎么一回事，又欠人家五十万元的债务，现在那些凶神恶煞的债主找上门讨债，在讨不到钱的情况下把妳弟弟给毒打一顿，还把家裡的家具几乎都给砸了。他们还说明天会再来，到时如果没钱还，就要卸掉妳弟弟的一支胳膊了。呜呜呜呜呜．．．．．．”。


    “天啊！怎么会这个样子？他又欠这么多！妈！弟弟已经２２岁，是一个成年人了，他应该要替自己的行为负责才是！再说了！这已经不晓得是他第几次闯祸来跟我们要钱了！我和陈杰结婚之后，我的薪水与存款几乎都拿来帮他收拾善后，家裡的一切用度与开销，甚至是买房与购车的首付，以及后面每个月的还本付息，都是由陈杰一肩扛起，我根本没出过一毛钱。况且之前陈杰已经好几次私下偷偷的塞钱给妈妈，让妳去帮弟弟，虽然陈杰嘴上不说，但是这些我都知道。


    妈！妳一直这样子惯着阿诚，只会让他有恃无恐，到最后全家都要想办法去填他闯出的窟窿，何时才能到头啊！”。


    “唉．．．．．小怡！妳说的妈全都知道。但是我们家就只有阿诚这一个男丁，而妳爸又已经过世，妈妈我只能再拜託妳了！求求妳救救妳弟弟吧！呜呜呜呜呜．．．．．．”。


    面对母亲在电话那一头的苦苦哀求，张怡的心再也硬不起来。但问题是她手边的存款也才６万元不到，就算去跟好友闺蜜借贷也是杯水车薪，况且家裡前一阵子在付掉买房的好几百万元首付款与购车的几十万元首付款之后，家计帐户已经是所剩无几。虽然陈杰担任银行高管的收入很高，且在银行还有几十万元的存款，还有一些股票、债券与基金投资部位，合计起来也有２００多万元左右。但是那毕竟是他辛苦拼命工作的血汗钱，且之前他也已经不计代价的帮张诚花钱善后过好几次了。


    更何况前ㄧ阵子个性有些娇蛮的张怡，还为了郑众的事情跟老公陈杰呕气冷战了ㄧ阵子，这让个性娇蛮好强的她非不得已不想再去麻烦老公。但问题是此时除了再跟老公求救之外，还有谁能够一口气拿出这么多钱呢？


    此时她想到了郑众，她相信凭他的财力要一口气拿出几十万元并非难事。只是对现在的张怡而言，要她向这个过去的初恋对象与前一阵子还对她觊觎的人借钱，还真的开不了口。毕竟她与郑众现在的关係只是好朋友，已经不再是过去的恋人关係，且也不想再与他有任何更深的纠葛。


    想到这裡，张怡不禁叹了一口气，只能跟母亲说她先回去看一下弟弟了解状况，再与母亲商量一下该怎么办。


    在往母亲家的路上，张怡回忆着过去还与弟弟在一起的情形。当年张怡的母亲在生下她时已经是将近３８岁的高龄产妇。而弟弟－张诚，更是父母亲不断的遍寻名医，想方设法，寻求各种偏方之后，好不容易在超过４０几岁时才怀上的。从他一出生，偏心且重男亲女的父母就一路宠着他、惯着他，才让他变成如今的无法无天。


    相较于从小到大，一直都是品学兼优且是师长眼中模范表率的张怡而言，张诚简直就是一个天大的反差。从小在学校就是一个令师长颇为头痛的对象，逃学、打架更是家常便饭。国中毕业后，去念了一所三流的私立高职后更加的变本加厉，除了延续过去的犯行，搞得被学校退学外，还经常在外与一群狐朋狗友厮混彻夜不归，飙车、斗殴、吸毒、赌博、偷窃样样都来，每一次几乎都是在警察局或是檯球间、网咖、赌场才能找得到他的踪影。甚至有一次还把一个打工的高职学生传播妹给睡到大肚子起来，还让父母亲跟她花了一大笔钱去和解善后，才让他躲过ㄧ场牢狱之灾。


    等到父亲去世之后，张诚更如同是一匹脱缰的野马。父亲在世时，虽然也抽了他好几顿鞭子，但是死性不改，顽劣如牛的他依旧我行我素。想到这裡，张怡不禁叹一口气，摇了摇头，心想自己的前世是不是造了什么孽，怎么会摊上这样子的一个弟弟。


    等到张怡来到母亲告知的医院病房裡，看到弟弟张诚的时候天已经黑了。让张怡吃惊的是，弟弟被打得鼻青脸肿，惨不忍睹，完全不成人形。如果他不主动喊上一声姐的话，张怡真的不敢相信他就是弟弟张诚。


    “到底是谁把你打成这个样子？你还好吗？你的伤势如何？医生怎么说？这到底是怎么回事？你报警了没有？”，捂着嘴巴，张怡惊慌失措的问道，看到弟弟的这一副惨状，都不知道该说些什么才好。


    “姐，妳就不要再问了，好吗？对了，妳带钱了没有？赶快帮我交一下住院费，那些护士都催了五六次，烦都烦死了，让我都不得安静的休息。”，张诚不耐烦道，但是ㄧ双被打到肿起来的色眼还偷偷的透过肿胀的眼皮，盯着张怡胸前那因为心情激动而微微摇晃的坚挺双峰。


    “老老实实的告诉我！你是不是又去赌了？疑？这个味道．．．．告诉你多少次了，你居然还吸毒！你这傢伙．．．．唉．．．．”，愤怒的瞪着他，张怡开门见山问道。说到最后，不禁泪眼汪汪，她可说是无比的痛心，无比的凄苦，无比的无奈。


    “姐，不要再说了，快去交钱吧，否则他们都不给我输液换药了！难道妳就忍心放着我不管吗？”，对于姐姐张怡的说教，张诚转过身子颇不耐烦的回应到，完全不愿意跟姐姐说下去。张怡无奈的叹了一口气，如果不是自己亲弟弟，她真的不想过问这种烂事。


    张怡先是安慰了一下在一旁哭泣无助的母亲，接着来到医院窗口给弟弟刷卡，缴纳了几万元的住院费，然后买了三份便当，这才回到病房。


    弟弟张诚就像是从饿死鬼重新投胎一样，看到便当时就坐起来一把将其中ㄧ个饭盒抢过来，狼吞虎咽的吃了起来，彷彿是饿了很久一般。且吃完了ㄧ个还不够，他也不管张怡与母亲是不是已经吃了，就ㄧ把将另一个未打开的饭盒给抢在手裡，继续狼吞虎咽的吃了起来。


    “住院费我已经帮你给缴清了，现在你应该可以跟我说说这到底是怎么一回事了吧？”，冷冷的看着张诚，张怡失望且无奈的摇头说道。


    “姐，我对不起妳．．．．．！”，提到这事，张诚才放下盒饭，几近崩溃的看着她。


    “到底是怎么回事？你倒是快说啊！”，意识到事情不对劲，张怡认真急切的问道。


    “我之前为了翻本，从朋友手裡借了五十万元，拿去买安公子且全部输光无力还款之后，才知道我借的那是天星帮旗下堂口的高利贷，如今才过了２个多月，本利和一路像雪球般滚动下来已经来到５００万元了，今晚就是约定的最后还款时间，否则的话，他们就．．．．．”，语出惊人，张诚惊惶诚恐说道，双眼中流露出不安的神色，同时还看了一下正在输液的左手。


    张怡原本还很镇定，可听到张诚说欠下了５００万元的钜款，而且还是今天晚上得必需要全数还款的时候，张怡当下整个人愣住，就这么怔怔的看着他，半天没缓过神来。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡“你．．．你说什么？你欠下多少？你给我再说一遍？不是说才借了五十万元，怎么会变成这么多？这到底是怎么一回事？你给我说清楚！”，红着眼睛瞪着他看，张怡几近崩溃的颤抖着问道。


    张怡确实真的快崩溃了，一时间都不知道该说些什么才好。要知道，那可是５００万元，就算是把母亲住的老房子卖了也值不了这么多钱。


    “姐！妳没有听错，真的是５００万元，而且还约定了最迟今天晚上１２点之前一定要还钱，昨天他们还一直催逼着，今天下午还闯到我们家把我给打成了这样，但我真的没钱，妈妈这边也没有钱了。对了！妳可以去跟姊夫拿啊！姐夫是银行的高管，他一定可以拿得出钱来帮我还债的！”。


    “张诚，你真的是无药可救了，我管不了你了．．．．．”。泪水顺着脸颊情不自禁的流淌下来，张怡站了起来朝外快速走去，不想再理会这件事，因为已经远远超过她所能承受的极限。


    再者，从过去到现在，她为弟弟的这些狗皮倒灶的烂事情付出得足够多了，殆尽竭虑，可现在有５００万元的巨坑，就算拼命也没办法填完。对现在的她而言，５００万元实在是太多了，根本就是一笔巨款。


    “姐，这件事只有妳才能帮我。如果连妳都不帮忙我的话，我就真的没路可走了，我会被逼到跳楼的．．．．．”，见张怡要离开，张诚惊恐害怕的疾声说道。对他来说，姐姐张怡就像是救命的稻草一般，好不容易抓住了，说什么也不能轻易放手。


    “那你就去跳楼吧，这回我真的帮不了你了！”，回过头狠狠瞪了张诚一眼，张怡悽苦绝情的说道。


    “姐！妳怎么可以这样子撒手不管，我可是妳唯一的弟弟耶！对了，姐！如果姐夫拿不出来的话，妳还可以跟那个人拿啊？他现在不是好几家公司的大老闆，拿出这一点钱帮我还债对他应该是没问题的！”。


    “谁？”


    “妳的老相好，郑众郑大哥呀！”。


    “啪！”，一声清脆的耳光抽在了张诚的脸上。


    “打吧打吧！妳就乾脆把我给打死算了！就算你不打死我，那些放高利贷的黑道兄弟也会打死我的！爸妈就只有我这么一个宝贝儿子，姐姐妳如果想让我们张家断子绝孙，妳就乾脆放手，不要管我，让我被他们断手断脚好了！”，张诚捂着红肿的脸，一脸无赖且不在乎的翻着牛眼看着张怡说到。


    “天呀！我这是做了什么孽呀！”，张怡整个欲哭无泪。


    “姐，你不能这么狠心，在这个世界上，我只有妳这么一个姐姐，如果妳再不救我，我就真的死定了。我答应你，这次以后，我再也不赌钱、不吸毒了。如果我再赌钱、再吸毒，我就不得好死，天打雷噼！”。


    “你这是想要逼死我呀！”，张怡无奈且木然的看着张诚悲戚的说到。


    “小怡！妈知道弟弟这样子对不起你。但是他好歹是你唯一的弟弟啊！要不．．．妳去跟阿杰说这件事，他应该会想办法帮妳弟弟的！小怡，算妈妈求妳了，妳弟弟是我们张家的命根子，无论如何请妳都一定要救救他，妈妈拜託妳了．．．．呜呜呜呜呜．．．．．”，张怡的母亲说到最后已经是泣不成声，拉着张怡的手，泪眼汪汪的跪下来苦苦哀求哭到。


    “唉．．．．妈！妳放手！我现在心好乱，妳先让我出去缓一口气好吗？妳放心，我会想办法的！”。


    似乎是不再想看到母亲哀求的眼神与弟弟那一副耍无赖的嘴脸，张怡快速的离开病房。只是令她所不知道的是，她弟弟的那ㄧ双贼眼在她ㄧ进到病房开始，就一直偷偷的盯着着拥有坚挺的双峰，摇晃着如同水蛇般的纤细腰支以及扭着丰满娇臀，穿着黑色套裙与同色款的透明丝袜，採着高跟鞋快步离开的姐姐。他的眼神完全移不开，直到病房的门被关起来，看不到姐姐张怡为止，才将那贪婪且急色的邪淫目光给收了回来。


    张怡一路快步来到医院楼下花园裡的角落，刚才一直强忍的她再也忍耐不住的抱头痛哭。她根本不想再管这件事，可是张诚毕竟是她的弟弟，真要是把他逼死了自己也会懊悔终生，更会对不起已经去世的父亲。她真的不知道该怎么办才好。如今看来，似乎只能再次硬着头皮，拉下脸，跟老公陈杰低头开口了。于是就拿出手机打了电话给人还在海外出差的老公陈杰，并将事情一五一时的告诉了他。


    人还在香港出差的陈杰接到妻子张怡的来电后，确实也惊呆了好ㄧ阵子。过去几年下来，他已经不知道私底下帮这个不成材的小舅子善后过多少次了，但是之前那些每次的金额大多是几万元或十几万元，最多也才不过几十万元，但是这一次的金额的确是超过他的预想。


    陈杰手上除了有将近六十万元的存款之外，另外还有将近２００万元左右的股票、债券与基金投资，刚好在前ㄧ阵子获利了结，落袋为安，原本准备要来偿还一部份的房贷与车贷用的。此外，身为掌管百盛商业银行法人授信业务部以及海外授信业务部并担任协理的他，在银行内部还有２００万元的信用透支额度，同时还有他持有的白金信用卡４０万元的预借现金额度。这些算一算加总起来，勉勉强强可以凑到５００万元。只是如此一来，他手上多年来的积蓄几乎已经是见底了。想到这裡，他先是叹了一口气之后，接着告诉了张怡他有办法可以解决以及解决的方式。


    听到陈杰的话之后，张怡惊喜之馀，但很快冷静下来。因为这样子对陈杰来说，无疑是在现有沉重的房贷负担之外，又额外背上了一大笔债务！而且也别指望张诚这傢伙会还，恐怕一辈子都没希望了。


    “小怡，妳吃饭了吗？如果还没的话，先去吃饭吧！对了，你手裡有钱吗？


    张诚的医药费处理了吗？妈妈的情况如何？如果没钱的话我等一下一併给妳一起打过去。”。


    “谢谢你，老公！张诚的医药费我已经缴清了。对不起，老公！我又因为我娘家的事情又给你添麻烦了。”，张怡满心愧疚的说道，都结婚这么久了还一直跟老公拿钱补贴娘家，甚至前ㄧ阵子还为了郑众这个外人跟老公呕气冷战，这让她心裡感到非常过意不去。


    “现在都这个时候了哪还顾得了这些，先想办法把眼前这个窟窿给堵上吧，至于其他的，等以后再说了。”。


    “但是老公，我真的不愿意再拖累你！”。张怡情不自禁的哭泣起来，对陈杰的大度豁达，她太意外了。


    “行了啦，老婆！这些话别再说了。我想的很清楚，而且我也知道自己在做什么。所以什么都不要再说了，我懂妳，妳也懂我，再怎么说，钱还可以再赚，亲情与家人这比什么都重要。”。


    张怡知道，陈杰他大可撒手不管张诚的烂事，且根本就没有必要这样做，尤其是面对这么一大笔根本不是属于自己的债务，没有人会责怪他，但他还是这样做了，这让张怡心裡很内疚，也很后悔，同时害怕这事拖垮了家庭，拖垮了陈杰。


    “对不起！老公！这一次真的谢谢你了！”。


    “没事的，发生这样的事情谁也不愿意，不过你最好叫张诚不要再犯了。还有，如果可以的话，还是尽快把他送去勒戒所戒毒，让他远离这些猪朋狗友，出去找个正当的工作吧！毕竟他的情况你也知道，有吸毒的历史，这玩意沾染上了再想戒掉其难度就算我不说你也知道的。”，陈杰认真的说道。


    “我知道老公，我会尽可能把他带去戒毒，让他不会再犯的。”。


    “对了！时间不早了，妳赶快叫妳弟弟告诉我们还钱入帐的银行帐号吧。我等妳的消息。”。


    “老公，谢谢你．．．．谢谢你．．．．呜呜呜．．．．”。


    挂了电话之后，张怡哭成一个泪人，陈杰所做的一切让她发自肺腑的感动，她也从来都没想过老公会如此大度，毫不犹豫的一口气拿出这么多钱来救自己这个不成材的弟弟。


    话说张怡挂了电话后直接上了楼，跟老公陈杰聊了一番后她也算是冷静下来，现在生弟弟的气没用，得必须解决眼前的问题——（分隔线）“呼．．．．姐，妳可总算是回来了，如果妳要是再不回来的话，我真的会去跳楼的。对了，妳从姊夫那裡拿到钱了吗？”，看到张怡走进来的那一刻，正在玩手机游戏的张诚嗖的一下坐立起来，脸色兴奋的说道。


    “哼！真的是烂泥扶不上牆！”，冷冷的看着他，张怡漠然的说道，完全提不起精神。


    “姐夫没有办法帮上忙吗？对了，姐！要是姐夫那边没有办法的话，妳是知道的，即使是过了这么久且妳也已经结婚嫁人了，妳的那个老相好郑众郑大哥还是非常喜欢妳，如果姐夫那里拿不出来这么多钱的话，你可以跟郑大哥要啊！他们家那么富有，钱多得数不清，要是妳愿意跟他开口的话．．．．”，张诚神采奕奕且兴奋的说道，他希望姐姐张怡能为自己妥协。


    “啪．．．．”，没等张诚把话说完，张怡再度狠狠一耳光打在他脸上，直接把他打翻在床。


    “真的是朽木不可凋也！这种不要脸的话你居然讲得出来，你把我这个姐姐当成是什么了？是你的摇钱树？还是随时可以变出金钱供你挥霍的神灯？还有，你姐夫这次为了你把家底整个都掏空了，可你呢？你觉得你说出这样子的话还算是个人吗？你要是想死的话自己去跳楼，我保证不阻拦你！”，恼怒的看着他，这次张怡对他是彻底的失望了，想到陈杰几乎都把他的身家给搭了进去，救的居然是这样子的货色，都不愿意跟他继续废话下去。


    张诚很诧异，且无比意外的看着张怡，因为姐姐从小到大对他向来都是疼爱有加的，可没想到，此刻她竟然让自己去跳楼，这是张诚无法接受的。


    “妳让我去跳楼？妳还是不是我亲姐姐？”，不忿的看着姐姐张怡，张诚有些难以置信的说道。


    “妈．．．．妳看！姐姐跟姊夫原本可以救我，可他们却无动于衷。”。


    “唉．．．．妳们姐弟两个就别再吵了！对了，小怡！妈问妳，有跟阿杰连繫上了吗？他怎么说？有办法解决吗？”。


    “唉．．．．妈！阿杰他可以解决这笔债务。只是他以后肩膀上的担子更加沉重了！”。


    “耶！太好了！我终于可以不用被剁掉左手了．．．．”。


    “啪．．．．”，看到张诚这么一副嘴脸，张怡再度狠狠一个耳光扇在他脸上，直接把张诚给打蒙了。


    “姐！妳干嘛打我？”，捂着脸颊，张诚只感觉脸上一阵火辣，红着眼睛看着张怡，不明白到底是怎么回事。


    “你真的是太不成器、太让我失望了！你给我记住了，这是我跟你姐夫最后一次帮你。从今以后，你的事情、你的死活、你的一切跟我没有任何的关係。还有我不是你姐姐，以后你也不要再喊我姐姐了，我没有你这个不成材的弟弟。为了给你还债，我跟妳姊夫已经把整个家庭给搭进去了，妳姐夫多年来的积蓄不但化为乌有，还另外背上了一大笔债务。张诚，你但凡还有点良心都不能再继续堕落下去了。还有，过几天你出院之后就给我去勒戒所好好的戒毒，从今以后都不准再跟你过去那些狐群狗党们有任何瓜葛了。”。


    红着眼睛愤怒的看着弟弟张诚，张怡一副恨铁不成钢的样子，无比痛心的疾声愤怒说道。


    在向张诚问完还债的银行帐号之后，张怡将帐户资讯传给了陈杰，陈杰也立马将款项直接打到张诚指定的还债帐户中，并将转帐成功的画面截图下来传给张怡。


    “张诚！我最后一次警告你，这绝对是最后一次，以后你的死活跟我没有关係，我绝对不会再帮你了。”。张怡在将这个截图传给张诚，撂下这句话之后，也不管张诚心裡是怎么想的，直接头也不回的离开了。


    对于张诚而言，眼前的祸事被姐姐与姐夫给摆平掉了。然而“江山易改，本性难移”，对于张怡与陈杰而言，在经过这件让他们的经济条件大受打击的事情之后，后面再次发生的祸事，将使得他们二人之间的感情与关係再度发生巨大的变化。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（07）

    怡情、疑情、移情？


    【第七章、生父】作者：ａｋｉｌａｓｕ2019-04-23出场人物介绍：１、陈健男：５６岁，１６７公分，４６公斤（后来为６６公斤）。陈杰的生父，之前为饭店的厨师。


    【本文开始】就在张怡满心气愤的撇下弟弟张诚，离开医院之后没过多久，一通电话打给了墨镜男铭哥。


    “喂，铭哥！结果如何？那个傢伙是否把钱还了？”。


    “嗯！我刚刚已经确认过了，确实入帐了！５００万元一分不差！”。


    “什么！那个傢伙真的还钱了？不对！该不会又是他姐夫陈杰帮他擦的屁股吧！”。


    “应该是！不过这一切都在我的预想计画中。”。


    “铭哥！之前你要我去调查陈杰名下的财产结果，我不是告诉过你，他的财产可不只５００万元这个数字，为何这一次不给他来个狮子大开口？让他们被逼得走投无路？这可不像你过去的作风啊！”。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．５００万元这个数字是我精算过后的。陈杰名下的财产虽然不少，但是同样的银行房屋贷款与汽车贷款的债务也是很高，而且房子还是刚刚过户不到一年，就算是处份掉也是大部分都优先拿去还银行贷款几乎所剩无几了。至于凌志车也开了１年以上，处份价值也是有限。５００万元几乎已经是他手上所能立刻动用的资金总和，经过这一次帮他小舅子还债，他的多年积蓄不但被挥霍ㄧ空，还因此额外背上了其他债务。下次他就没办法再帮他的小舅子了，这个有利于我们后面计画的进行。”。


    “铭哥！这个我就不懂了！怎么平常做事乾淨俐落的你，居然会网开一面，放过他们这一次？”。


    听到这裡，铭哥心中先是暗叹电话那一头的傢伙真的是“虎父犬子”，且蠢不可及。但是他还是若无其事的说到。


    “这个你就不懂了！如果把债务金额弄得太高，把他们逼的太紧，届时超过他们所能负担的极限，说不定到时候就会给你来个撒手不管或是一起鱼死网破。


    我虽然不在乎那个败家的傢伙被砍掉几隻手臂，但是却很在乎钱是否能收到，以及我们后续的计画是否能够成功！你放心好了，一切包在我身上，我保证下次那个女人就会掉入我所设的陷阱了！”。


    “希望如此！我是恨不得早日看到那个眼中钉遭遇到被妻子背叛、负债累累、事业失败被公司扫地出门，身无分文，走投无路。当然啦．．．．最重要的还是“那个”！”。


    “当然！有任何状况我会再跟你说，别忘了我们当初的约定。没事的话尽量少跟我连繫，我先挂机了！”。


    “看来可以实施第二段的计画了！嘿嘿嘿嘿．．．．不过那几个傢伙还真的是爽到了！”。墨镜男挂机之后，看了一下矗立在远方的百盛商业银行总行大楼，接着自言自语的说到——（分隔线）接下来又过了一段风平浪静的日子，这段期间或许是感谢陈杰的帮忙，张怡可说是将他服侍的无微不至，过去个性有些娇蛮的她变得对陈杰服服贴贴，言听计从的，让陈杰一时之间无法适应，两人的关係与感情也走出了前ㄧ段的冷战期，再度升温且变得热络起来。张怡对于与郑众之间也适时的保持距离，尽量不与他单独外出共处，这让陈杰感到无比的欣慰。虽然为了这个不成材的小舅子耗尽了他的积蓄且背负了一大笔额外的债务，让他今后的负担更加沉重，但是相较于能够与妻子重修旧好，感情也因此更加亲密，这些付出就不算什么了。


    日子就这样平平静静的过了一阵子。然而就在帮张诚还债之后将近１个月的某一天，刚结束外地出差回来，在家补休的陈杰接到了以前小时候很照顾他们一家的老邻居，也是他生父的好朋友－马叔叔的来电。


    “喂，阿杰！好久不见了，我是马叔叔啦！你跟小怡最近好吗？”。


    “啊！马叔叔您好，我跟小怡都很好！那您呢？听说志勇老弟要准备去美国深造了，是吗？”。


    “我跟你马婶婶都马马虎虎啦！志勇这孩子好不容易申请到这个出国深造的机会，我跟你马婶婶总算是熬出头了！对了，阿杰！有件事情我想跟你商量一下！”。


    “哦！是什么事情呢？马叔您就直说吧！”。


    “唉．．．．是有关于你父亲的事情！你父亲他在消失多年之后，前两个星期突然来找我！他先前曾经因为吸毒跟酗酒，被强制送进毒品勒戒所戒毒与戒酒，现在刚刚戒毒与戒酒成功出来之后，一贫如洗的他已经是无家可归，且无比的落魄，他希望我能收留他一下。可是你也知道，我这一个退伍老兵现在就靠微薄的月退俸跟担任大楼管理员的这一丁点微薄的收入在支撑这个家，加上最近为了我儿子志勇要出国深造的学杂费与生活费等各项费用开支，我不但耗尽积蓄，还把这唯一的老房子拿去跟银行抵押借款，家裡经济早已经是捉襟见肘了。你父亲在我这裡住了快２个星期，出去找工作似乎又不顺利，是不是可以请你帮个忙，收留他一下！”。


    “．．．．．．．．．．．”。


    听到马叔叔的话之后，陈杰沉默了好ㄧ阵子。对于从小就没有跟生父一起生活过，全靠母亲一个人独撑家计，含辛茹苦养育的他而言，“父亲”这个名词不具有任何的意义。在对父亲的怨恨还未消解之际，他本想直接拒绝马叔叔，但是回想起当年父亲抛弃他与母亲两人离家出走，与另一个女人共筑爱巢，家裡陷入贫困之际，当时几乎全靠马叔叔一家的收留接济才让他们母子俩得以度过难关，马叔叔对于他们家可说是恩重如山。因此对于马叔叔的这个提议，他不好意思直接婉拒，只是说要与张怡商量之后再做答覆。


    晚上张怡回到家之后，陈杰针对要接他那从未谋面的父亲回家同住的事情与张怡讨论。


    “老公！这有什么好讨论的呢？我当然是赞成且欢迎啦！”。张怡闪着一双水汪汪的美眸对着陈杰说到。


    “可是他在我很小时候就抛弃我与母亲离家，之后就再也没有回来，他根本没有尽到身为人夫与父亲应有的责任与义务。现在他落魄到穷途末路的情况才想到我这个儿子，我实在无法原谅他当年对我与母亲的所作所为！”。


    “可是这不是都已经过去了！况且刚才你也说到你父亲他与当年那个外遇的女人早已分开，又曾因为吸毒与酗酒被抓去勒戒所强制戒毒戒酒，现在好不容易戒毒戒酒成功，想重新回归到社会。他过去到现在的悽惨落魄与所受的苦，应该已经受到教训了。况且再怎么说，不管你多么的不喜欢他，多么的恨他、厌恶他，也不能改变他是你生父的这个事实。或许你应该试着接纳他吧！”。


    “可是．．．．．”。


    “老公，你别忘了！我曾听你提过，当年马叔叔可是曾经帮助过你跟妈妈度过难关，如今他因为家中经济因素，我们不是应该也要帮忙他吗？况且，你现在可说是你父亲在这个世界上唯一的亲人，况且他也已经年近花甲之年，又一个人孤苦零丁，无比的落魄。于情于理，身为子女的我们是都应该要接回父亲来照顾他的。”。


    “还有一件事情，老公你别忘了，你任职的百盛商业银行形象一向清新，如果被传出身为银行高阶主管的你抛弃孤苦零丁的老父于不顾，可能会影响你以后事业的发展与仕途升迁；而我身为人民教师，如果做不到侍奉公婆、奉养长辈的责任，我要如何教育与要求我的学生呢？我看你就答应马叔叔，把你父亲给接回来住吧！”。


    “况且你爸爸住在我们家，除了閒暇之馀可以帮我们打扫家裡卫生跟洗衣做饭之外，你也可以帮他安排个工作。就我所知，我们小区的物业最近刚好在徵保全人员，只要品行端正，身体健康，愿意吃苦配合轮班与加班就符合应聘条件，且没有学历与年龄的限制，要不你就安排他去那里工作，等到几个月过去你父亲的工作与生活也稳定下来之后，再来考虑要不要帮父亲在我们小区附近租个房子，让父亲搬出去住，我们有空就去探望他，届时也不会影响到我们的生活。反正也就才几个月，应该是还好的。”。


    其实张怡说的话，陈杰之前心裡也有类似的构想，虽然他对父亲的恨意未消，且也不希望有其他人来打乱他与妻子的二人生活。但是毕竟再怎么说，父亲与他的血缘关係是无法割捨的。况且他还年轻，未来在百盛商业银行的发展可说是前途似锦，倘若因为弃老父于不顾导致银行与他受到外人的非议，连带影响到他的形象与事业发展以及老婆学校教学工作的话，岂不是得不偿失。况且只是先让他住进来几个月，如果彼此之间不对盘，甚至无法相处的话，届时再让父亲搬出去就得了，再加上妻子对于此事也不反对。想到这裡，他遂下定决心，答应马叔叔的请求。


    对于陈杰与张怡而言，这似乎只不过是一个单纯的迎接长辈回家奉养，让子女尽孝的举动。然而接下来所发生的一切，却是大大出乎他们的意料之外，也让他们为此付出了惨痛的代价——（分隔线）周六上午，陈杰开着他的凌志车与妻子张怡一起从台北出发来到位在屏东乡下的马叔叔家。没想到才将近ㄧ年不见，马叔叔彷彿老了几十岁，身体健康的状况似乎也是大不如前。没过多久，陈杰与张怡见到了他的父亲－陈健男提着一些简单的行李从房间裡慢慢的且摇摇晃晃的走了出来。对于陈杰而言，长了这么大这才第一次亲眼见到父亲，之前只有在母亲珍藏的相片中看到父亲年轻时不输给他的英挺帅气模样。


    只是年近花甲之年的陈健男，或许是因为过去曾经吸毒与酗酒的关係，眼神涣散，皮肤黝黑没有光泽，全身瘦得皮包骨，脸颊也凹陷了进去，双手还不住的颤抖着，情况只比非洲飢民还要好一些。看到父亲如此落魄，再也没有照片上的过去那股雄姿英发的模样，陈杰不禁叹了一口气，而张怡更是对陈杰父亲的惨状感到可怜，一股同情心油然而生，不由得流下泪来。陈杰与张怡就跟马叔叔一家閒话家常一下之后，就接父亲一起回台北了。


    “马叔叔，谢谢你！这是我的一点心意，感谢你这两周收留我父亲，这点钱希望能够帮上你一些忙！”。临走之前，陈杰走到马叔叔面前，拿出一个红包塞在他的手上恳切的说到。


    “唉．．．．阿杰，谢谢你！你还是跟以前一样没变，现在像你这样子的年轻人不多了！”。


    “马叔叔，您过讲了！爸爸．．．！我们走吧！”。长这么大第一次喊人“爸爸”，陈杰还真的有一些不自然且不能适应，以至于中间稍微停顿了一下。但是他还是帮父亲提起行李放到后车行李箱，接着就与父亲一同回台北去了。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡回家的路上，陈杰就只是专心开车，跟父亲之间形同是陌生人一般，几乎没有任何对话与互动，反而是妻子张怡特别的热情，除了在车上不停的与父亲閒话家常，嘘寒问暖，问起父亲的过往以及老公陈杰小时候的状况，并告诉父亲陈杰与自己的工作生活状况之外，还拿出ㄧ些事先准备好的小点心请这个过去从未谋面的公公吃，显得特别的热络与亲近，不知道的人还以为坐在后座的是陈杰的岳父而不是他的父亲。


    而父亲一开始也是不太习惯，说起话来也都是结结巴巴的。但是在张怡热切的嘘寒问暖与对话閒聊中，也慢慢的放开心胸，侃侃而谈。他一开始就向陈杰拼命的道歉，ㄧ直说自己当年真是一个禽兽不如的混帐狗东西，对不起陈杰与他妈妈，希望能够在晚年得到陈杰的原谅，说到最后还激动的泪流满面哭了起来，伸出双手不停的大力勐搧自己耳光，把脸颊打的整个红肿起来，嘴角也流出鲜血。


    还得让陈杰表示他已经不再记恨，又让张怡好生安慰了ㄧ阵子，父亲激动的情绪好不容易才逐渐平缓下来。


    在张怡悦耳动听的劝慰声中，陈杰的父亲在慢慢的平复情绪之后，也渐渐的开朗健谈起来，车内的气氛也就慢慢的活络。令张怡感到惊讶的是，陈杰父亲居然如此的健谈，如此的风趣幽默，个性如此的爽朗热情，与平日严肃认真且惜话如金，一丝不苟的陈杰大不相同。


    陈杰父亲对于过去的经历，尤其是当初与陈杰母亲交往恋爱的过程经过钜细靡遗的侃侃而谈。陈杰父亲的幽默风趣与谈笑风生，逗得张怡“咯咯咯咯．．．”娇躯花枝乱颤的笑了出来，发出悦耳动听的声音与如同向日葵花一般的灿烂笑容。没过多久，就与陈杰的父亲变得无话不谈，关係一下子拉进了许多，犹如是一对父女一般。


    对于妻子如此的反应与表现，陈杰有些意外，毕竟张怡对于陌生的异性基本上都是冷冰冰的，甚至是拒之于千里之外。但是他接着转念一想，妻子张怡的父亲在她念研究所硕士班时不幸去世，或许她是把公公当成是她的父亲来看待的吧。想到这裡，他也就不意外了。陈杰接着把心思放在开车上，原本要４个多小时的车程，结果不到４个小时就回到台北市了。只是陈杰与张怡都没有发现到的是，他父亲那一双带有邪淫的眼睛三不五时的就在偷瞄张怡浑圆坚挺的胸部，与修身连衣裙包裹的盈盈纤腰，以及从连衣裙下露出来的一双白皙无暇且修长的美腿，一路下来几乎都没有消停过——（分隔线）在回来与陈杰夫妻同住几周之后，在张怡刻意减少去健身中心运动的时间，提前回家大展厨艺帮陈杰父亲滋补调养身子的照顾下，父亲的身子从原本瘦得剩下皮包骨，弱不禁风的模样，变得精壮丰腴起来。特别是在前去理髮，以及刮掉黑白相间，杂乱无章的鬍鬚，整裡自己的仪容，露出了不输给陈杰的俊朗秀脸之后，显得比实际年龄要年轻许多，这也让他顺利的在小区的物业公司顺利应聘成功。


    而之前曾经在餐厅与大饭店担任过主厨的父亲，在身体逐渐恢复之后，除了顺利应聘到小区物业的保全人员工作之外，閒暇之馀开始打扫家裡的清洁卫生之际，也开始去市场採买食材，回家展现厨艺做了几顿丰盛的晚餐。


    这个情况让陈杰与张怡不禁是又惊又喜。当初他与妻子所设想到的最美好的状况，如今都一一实现了。而父亲与陈杰的关係更是因此大幅改善，但是相较于陈杰与父亲的关係，张怡与父亲之间的关係是变得更加亲蜜。


    每当陈杰下班回家，都可以看到妻子与父亲在厨房一起合作准备晚餐，两人之间有说有笑，亲蜜无间，犹如是ㄧ对亲生父女一般，这让陈杰看得都有一些嫉妒起来。不过紧接着想到妻子对照顾父亲如此的上心，父亲与妻子公媳之间能够彼此和睦相处，再也不必担心当初父亲与他跟妻子之间可能彼此会无法沟通适应的问题后，也就释然了。


    之后父亲表示为了体谅儿媳妇张怡，让她在全力投入工作与运动锻鍊之馀，不用那么辛苦，只要没碰到他轮班执勤的时间，他就负责张罗全家的三餐，并负责打理每天家裡的卫生。这让陈杰与张怡更是感到不好意思，在内心感谢之馀，原本想说接父亲回家顶多住个１、２个月就让他搬出去住的构想，也就没有付诸实行了。


    时间过的很快，没过多久，陈杰与张怡结婚４週年的日期就快到了。陈杰原本要带着妻子去高档的米其林餐厅用餐庆祝，没想到父亲却主动毛遂自荐的提出要亲自准备儿子与媳妇结婚纪念日的餐点，算是自己祝贺他们的一点心意。在父亲的坚持与妻子赞同的情况下，陈杰也就没有再表示反对了。只是让陈杰与张怡两人想不到的是，他们的这个看似平凡不过的决定，却为两人以后埋下了无穷的后患——（分隔线）最近几週因为父亲住在家裡，陈杰都不敢和张怡太过亲暱，不但平日出门前的相拥吻别的亲密举动为之停摆，连晚上做爱时都有所节制，除了次数较过去减少许多外，每次做时也都不敢纵情狂欢，特别是张怡更是拼命忍耐且压抑自己，根本不敢放声的娇啼呻吟出来，怕被父亲听到会彼此尴尬，这也让他们夫妻做爱的快感与满足感降低了许多。不过今天正好是父亲开始轮值大夜班保全的日子，整个晚上都不在家，陈杰心想，看来是该让妻子张怡好好犒劳下自己了。


    这时候张怡走进来房间了，刚沐浴完吹完头髮后的她身上穿着一套薄纱粉红色睡衣，秀髮鬆散的披在肩头，由于没戴胸罩，浑圆坚挺的乳房在睡衣裡随着莲步轻移而微微的颤动着。看到这个场景，在那一瞬间，陈杰心裡的慾火突然止不住地升腾。


    “老婆，快一点，来这边一下！”，陈杰急急忙忙一把抓住张怡的手，用力地把她拉了过来。


    “嗯．．．．”，张怡媚眼如丝，吐气如兰，在发出一声娇咛，顺势就往陈杰身上一靠。


    “老公你干嘛啊，猴急什么！”，张怡娇嗔的看了陈杰一眼，迷濛且泛着水漾的妖媚诱惑眼神让他的下身更是一阵悸动。陈杰二话不说立刻吻住了她的红唇，两条湿滑的舌头在口中紧紧交融、不住翻腾着。


    陈杰的手也开始不老实的伸进了张怡的睡衣裡面，开始挤按搓揉那浑圆坚挺的胸部，同时轻轻捏揉着粉色的蓓蕾。


    “啊．．．．老公，哎呀．．．不要啦．．．．哦．．．．轻一点．．．．你捏痛人家了．．．．嗯．．．．哦．．．．对．．．．就是这样．．．．啊．．．．”，张怡的呼吸开始急促起来，陈杰知道乳峰是张怡最为敏感的地带，只要挑逗得适宜，她瞬间就会投降。


    “嗯．．．．老公．．．．不要．．．．”，张怡轻轻的挣脱陈杰的深吻，身子不断扭曲着。陈杰则脱下短裤，露出早已勃起坚挺的肉棒，让张怡跪在他的面前，并将肉棒伸到她的樱桃小嘴前。张怡娇羞的看了陈杰一眼，又转向陈杰那暴怒火热的凶器，会意的缓缓开启了樱桃小嘴，主动的把肉棒含进嘴裡。


    “啊．．．．对．．．．就是这样．．．．嗯．．．．呼．．．．”，张怡的舌头如同一条水蛇一般，灵活的舔着陈杰的肉棒龟头还随意地打着圈，让他感到下体一阵酥麻。


    “嗯．．．．老婆再来．．．．对．．．．宝贝．．．妳的技术真好！嗯．．．．呼．．．．继续．．．．”。陈杰微微闭眼，双手更加使力地揉搓着张怡坚挺白嫩的乳峰，同时满足的呻吟着。


    张怡听了陈杰的鼓励开始更加卖力地吸吮，红润的双唇紧紧地箍着鸡巴，随着肉棒在小嘴一次次的进出发出“啧啧啧啧．．．．”的响声，此外，张怡还不时地伸出小舌头舔着龟头马眼与下面的沟壑，弄得陈杰更是舒爽连连，射意涌现且几欲喷发而出。


    “呜呜呜呜．．．．”，张怡开始深含鸡巴，不停发出着不知是愉悦还是痛苦的呜咽声，臻首的动作愈发激烈，刚洗好吹乾的秀髮也随之飘舞着，同时也一次次的把粗壮的鸡巴塞入口中。


    “啊．．．．呼．．．．真爽．．．．宝贝．．．．妳越来越厉害了．．．．嗯．．．．不过我的小宝贝．．．．可没这么容易就让妳过关，来．．．躺到床上去！让我来好好的治治妳！”，陈杰知道知道再这样下去就要提前缴械了，便急忙抓住了张怡的秀髮，拔出了鸡巴，喘着气说道。


    张怡闻言，乖巧且娇羞的的站起身来躺到床上去，陈杰也在张怡的配合下，一把脱去了她那一身性感的睡衣、胸罩跟内裤。在粉蓝色的蕾丝篓空内裤脱离娇躯的那一瞬间，陈杰看到妻子两腿根部间的那一抹风景，大阴唇往外翻，穴口半张半合着，随着身体的呼吸律动与颤动一张一合，彷佛是在呼吸的雪蛤，大阴唇週边修整过的阴毛已经被泌出来的泊泊淫水打湿，柔柔地贴在上面。陈杰被这个绝美诱人的景色给吸引住了，连忙趴下身去把头埋在妻子的两腿之间，张口卖力耕耘着。


    “啊．．．．老公！嗯．．．．哦．．．．不要．．．别这样．．．嗯．．．好痒．．．．啊．．．．”。


    张怡刻意抬臀挺腰轻轻地摇摆配合着，好像是要配合着把蜜穴送到陈杰嘴裡，陈杰故意躲开关键部位，不停地在周围撩拨。此时只听张怡着急娇喘着说到：“老公．．．．别逗人家了啦．．．．人家．．．想要．．．．现在就要．．．给我吧．．．．啊．．．．”。


    陈杰听罢，突然一口吸附张怡的蜜穴，舌头也伸入阴道三分，突如其来的动作让张怡一时没有准备，只听到她发出“啊．．．．！”悠长且撩人的一声，接着就把柳腰与娇臀向上挺起，头向后仰，整个娇躯绷的紧紧的，让老公陈杰的舌头紧紧地贴着深入阴道，鼻子也都碰到了她那充血勃起的阴蒂小荳荳！


    张怡敏感的身体哪裡受得了这样子的刺激，只见她的雪臀突然绷紧，陈杰竟感到自己的舌头又被蜜穴吸进一些，让他的鸡巴勃起得更加粗硬，然而他没有着急，继续用舌头刺激着张怡的蜜穴与小荳荳，还时不时用牙齿轻咬一下张怡已经充血挺立的阴蒂小荳荳，一隻手也在张怡的酥胸轻轻抚摸与按压。


    “啊啊啊．．．．老公．．．不行．．．不要．．．．嗯．．．要不行了．．啊啊．．出来了啦．．．．”。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡这几週做没几次爱，且每一次都是放不开与压抑且草草结束的性爱，使得此刻早已欲求不满的张怡身体比过去更加的火热敏感，在陈杰上下其手，手口并用的多重刺激下，她终于再也忍不住，突然一阵痉挛，柔弱无骨的娇躯整个拱起紧绷，发出一声悠长且撩人的哀婉娇啼，一大股热浪从体内奔流而出，一滴不剩的全部灌进陈杰的口中。


    看了一下高潮过后摊在床上不停娇喘的妻子张怡，陈杰打铁趁热，分开了她白皙修长的双腿。由于张怡过去长期习舞且又有做瑜珈的习惯，身体很柔软，因此陈杰经常会和她玩一些较高难度且刺激的动作。


    “来．．．宝贝，今天换个花样。对了！做个“一字马”来试试，我们好久没用这个姿势做了。”。


    张怡闻言，害羞且乖乖的把腿伸直，并向两侧张开成一字型放平，陈杰则握着她的脚踝用力地向她背后弯曲并让她固定着，整个身体就像是一个Ｃ字，而这个动作也能让女人的蜜穴做最大程度的凸显。


    只见陈杰先是拿出保险套套好之后，接着起身跨过张怡的身体，双手用力向外掰着张怡鲜红粉嫩的阴部，鸡巴用力一顶，龟头就挤入了张怡她那早已动情，无比湿润的蜜穴深处。


    “啊．．．”，在陈杰龟头用力顶入的同时，张怡重重的嘤咛一声，突如其来的勐烈撞击让她紧緻的嫩穴有点不能适应。


    “老婆！今天晚上我要好好的蹂躏妳，让妳嚐到身为女人最快活的美妙销魂滋味！”，陈杰说完，立刻挺动下身的肉棒，开始一轮的操干。没过多久，房间裡面就传出张怡她那哀婉狐媚且撩人的浪叫娇啼声与陈杰剧烈“运动”所发出的喘息声与“啪啪啪啪．．．．．”的肉体连续撞击声。


    陈杰全根插入张怡的蜜穴深处之后，只感到一种强烈的快感传遍全身，鸡巴被温润紧緻的蜜穴嫩肉与花心紧紧的包裹含咬着，这种既舒服又美妙的刺激，让他的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了一些，这种被包夹且在裡面勐烈抽插的感觉，自己不但陶醉其中，粗大且直胀的肉棒勐烈进出也让张怡发出一声声也不知是痛苦还是快乐的娇啼浪叫声。


    看到妻子如此激情奔放的反应，陈杰并没有因为这样而停止，反而更加用力地抽插，丝毫都没有怜香惜玉的意思。整个房间裡只有“啪啪啪．．．．”的肉与肉撞击声音和张怡娇媚撩人的浪叫呻吟，这种快感舒畅与略带疼痛交叉感受，让张怡咬着牙关坚持并享受着。


    “啊啊啊．．．．老公．．．．好粗．．．．好大．．．．慢点．．．．轻一点．．．嗯．．．．对．．．插的人家．．．美死了．．．啊．．．人家还要．．．再来．．．．．”，张怡发出的那惹人爱怜的哀求声听在陈杰耳裡却更像是求战宣言，陈杰毫不理会，全力向裡面快速抽送。


    “啊啊．．．．轻一些．．．．啊．．．．老公．．．．哦．．．．插得太深了．．．啊啊啊．．．．”。


    “嗯．．．．真爽．．．．嗯．．．．宝贝．．．．呼．．．．应该顶到妳的花蕊了吧．．．．嗯．．．．好爽．．．．！”，陈杰满足的吼着，下身随着抽插的动作一下下大力撞着张怡雪白娇嫩的臀肉。


    “啊啊啊啊．．．．不要．．．啊．．．．不行了．．．．慢一点．．．．老公．．．．啊．．．．好粗啊．．．嗯．．．．轻一点嘛．．．．啊．．．人家．．．快不行了．．．要丢了．．．啊．．．丢出来了．．．．”，随着陈杰鸡巴越来越勐烈的插入，张怡娇媚的呻吟声也越来越大，敏感的娇躯也在高潮快感的刺激下频频丢精洩身。


    张怡她那纤纤玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着趴在她身上的男人如野兽般的勐烈冲击，由于身体还保持着“一字马”这个高难度的姿势，不一会儿晶莹的汗珠就开始从额头顺着她翘挺的鼻尖缓缓流下。


    “啊啊啊．．．．老公．．．好粗．．．好长啊．．．．啊．．．．人家．．．嗯．．．受不了了．．．．啊．．．．要升天了．．．．啊．．．．人家．．．快不行了．．．．好老公．．．．啊啊啊．．．又要出来了．．．啊啊．．．．丢出来了啊．．．．”。


    张怡浑圆坚挺的乳房因为身体用力的挤压已经变形了，雪白的大腿更被陈杰捏出了道道红印，修长而白皙无瑕的小腿更是随着他操干的动作与节奏而无力地晃动着，平时高贵圣洁，娇艳动人的人间仙子，现在却彷彿成了自慰的人偶，完全变成了陈杰尽情洩慾的玩具。


    “嗯．．．老婆．．．嗯．．．今天我会好好喂饱你．．．．狠狠的操死你．．．彻底蹂躏．．．妳这个美丽的人间仙子．．．．保证让妳明天下不了床．．．．呼．．．．．”。


    陈杰干的兴起的同时，脑中不时地闪过前几周那两段视频裡，那个酷似妻子张怡的女人被两个男人疯狂姦虐的画面，不由得加大下身操干的力道，这让张怡那粉嫩紧緻的蜜穴被更加“凶狠”的鸡巴勐力催残着，一双无瑕修长的美腿紧紧盘绕在他的虎腰上，绷紧的娇躯以及挺腰抬臀的主动迎合他的勐烈抽插，迷濛无助且泛着水漾的涣散双眼透露出阵阵的迷情。这些都让陈杰的慾火更是一下升到了顶点，看着妻子诱人的娇躯在他的身下婉转娇吟，一种强烈的征服感油然而生，更是让他爆发出了最快的抽插速度与力道。


    “啊．．．．轻一点．．．．嗯．．．．不要．．．．啊．．．．太大了．．．太粗了．．．老公．．．．啊啊啊．．．人家受不了．．．哦．．．．老公你别动了．．．．停一下．．．人家．．．要休息一下嘛．．．．啊．．．不行了．．．又要丢出来了．．．．啊啊啊啊．．．．丢了．．．．”。


    张怡已经被陈杰几次勐烈的来回驰骋给干得不知道经历的几次高潮与勐烈的洩身丢精，此时的她双颊晕红如火，飘逸的秀髮也散落飞舞，原本雪嫩白皙的娇躯在高潮的洗礼下变得粉红，又是娇媚又是撩人的婉转呻吟，雪白娇嫩的彤体不住的抽蓄颤动，一双白皙纤细的玉臂也不自然地搭上了陈杰的颈项，欲拒还休似的交缠着。


    “嗯．．．．好紧．．．好爽．．．呼．．．老婆妳怎么这么淫荡啊．．．呼．．．妳的肉穴真是又紧又嫩．．．嗯．．．越干越爽．．．夹得我太紧了．．．好舒服．．．．”。


    陈杰急促的低吼着，粗壮的鸡巴在妻子张怡湿濡泥泞不堪的蜜穴阴道裡勐烈抽插着，一身精壮的体格拼命撞击着张怡娇嫩的蜜穴，不绝地发出“啪啪啪啪．．．．”的声响，与张怡哀婉娇啼的撩人浪叫声，形成一曲淫靡的交响乐曲。


    “哦．．．．啊啊啊．．．．老公．．．．好舒服．．．．嗯．．．．快．．．．好快．．．．我不行了．．．．啊．．．．小穴要坏了．．．．啊啊．．．．人家要死了．．．．啊啊啊．．．．又丢出来了啊．．．．．．”。


    张怡在被陈杰超过３０几分钟的操干下，已经放下矜持，毫不顾忌地大声高叫起来，紧闭着双眼，深锁的黛眉更显娇怜。陈杰见到此时妻子又再一次洩身，大股滚烫的阴精浪水一波波的整个打在他被保险套包裹着的龟头上，也差一点被刺激的缴械喷发出来。


    他急忙暂停一下动作，缓了缓气之后，将张怡曼妙的彤体给转过来，让她跪趴在床上。陈杰一手扶着肉棒，一手扶着妻子张怡的娇臀，慢慢的再次把粗壮的阴茎整个插入蜜穴中，以着狗交的姿势开始另一轮新的征伐。


    “啊．．．顶进去了．．．好深．．．到底了．．．．”，张怡一声娇吟，由于先前的操干让她的蜜穴已经足够润滑，因此陈杰的鸡巴这次轻易地一顶到底，开始在张怡的嫩穴裡横冲直撞。


    “呼．．．喜欢么．．．？宝贝。”


    “喜欢．．．嗯．．．老公．．．你．．．弄得人家．．．啊．．．好舒服．．．人家．．．还要．．．．”。


    “呼．．．老婆！妳的小穴真是越操越紧．．．夹的我．．．呼．．．好舒服．．．喜欢老公的大鸡巴这样子操妳吗？”


    “喜．．．喜欢．．．老公．．．你的东西．．．好粗．．．好硬．．．啊啊啊．．．顶到花心了．．．再来．．．人家还要．．．用力．．．对．．．就是这样．．．嗯．．．．”。


    。


    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○㎡操干了一会儿，陈杰的肉棒被张怡紧緻的蜜穴包夹吸吻的刺激下射意陡然窜升。为了避免提前缴械，他先是深吸了一口气，再次放慢了节奏，开始用“九浅一深”的方法插，让自己可以更持久ㄧ些。鸡巴抽插的动作把张怡的淫液浪水都插得四处飞溅，很多都沿着她的大腿往下流。就这样坚持了数百下之后，陈杰抓起张怡的双手，从后面将她原本趴在床上的上半身给挺了起来，同时加大腰部的力到与动作，开始做最后的冲刺。


    “啊．．．老公．．．太深了．．．啊．．．到底了．．．哦．．．啊．．．老公．．．好粗．．．啊．．．好长．．．啊．．．顶到裡面了．．．啊．．．快．．．人家．．．我要．．．快一点．．．啊．．．．”。


    张怡双手被陈杰从后抓着，激烈的操干下让她舒服的扬起美丽的臻首且整个娇躯绷得紧紧的，犹如是ㄧ隻体态身形优美的天鹅ㄧ般。这个后入的姿势能很好地发挥鸡巴的长度，一下就顶到底，陈杰知道张怡最受不了的就是这个姿势了，一旦被顶到花心她就全身发软，情慾陡升，更是让人予取予求。


    “啊啊啊．．．好棒．．．好老公．．．啊．．．人家好累．．．啊．．．休息一下．．．嗯．．．好深．．．啊．．．好舒服．．．用力．．．啊．．．插得人家．．．裡面麻酥酥的．．．啊．．．．”，张怡的娇啼不断，浪呻豔吟更是声声不绝，脸上浮现出了一副痛苦不堪但却又似舒畅至极的诱人神态。在陈杰採后入式进行新一轮的操干之后，张怡受到的刺激快感更加勐烈，发出无比高亢而淫靡撩人的哀婉浪叫呻吟声，那声音又是痛苦又是销魂。


    随着陈杰愈发狂勐的抽插挺动，张怡白皙赤裸的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤慄而轻抖着；她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的ㄧ对翘挺玉乳，更是随着陈杰勐烈的抽插而淫靡的剧烈晃动着。


    “啊．．．啊．．．老公．．．人家．．．啊．．．快要．．．不行了．．．啊．．．要丢了．．．啊啊啊．．．丢出来了．．．．”，张怡淫媚无比、狂喜至极地浪叫呻吟着，完美无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，两条美腿突然不住地抖动，一大股淫液浪水再次激射出来，顺着她的双腿流了下来，在早已经缛湿且泥泞不堪的床单上行成了ㄧ个小水洼，这已经不晓得是张怡今晚第几次高潮丢精了。


    陈杰就以着这样的姿势操干着张怡，到后来两隻手伸到前面，用力地捏揉着张怡的ㄧ对乳峰。每次鸡巴都插得很用力，彷彿要把张怡娇弱的身子给干穿似的。张怡此时散乱的秀髮被流出来的香汗溽湿贴着面颊，经过前面的操干，已经有点声嘶力竭，迎合陈杰抽插的动作也开始力不从心了。


    “啊啊啊啊．．．．不要这样．．．．好深．．．．好粗呀．．．．啊．．．．裡面会弄坏的．．．．嗯．．．．轻一些．．．．啊．．．．求你了．．．．啊啊．．．．老公．．．．太深了．．．．阿杰．．．．轻一点．．．．啊．．．．好老公．．．啊啊啊．．．不行了．．．要丢了．．．要升天了．．．啊啊．．．．又丢出来了．．．．．”。


    此时的陈杰已经是杀红了眼，每次都大开大阖的抽插的幅度都达到最大，基本上都是把鸡巴整根拔出来留下龟头卡在阴道口，之后又一下勐烈插到底，他用这种姿势与方式勐干了百馀下，终于在张怡狐媚淫荡的浪叫呻吟声中，把精液一阵阵地射了出来，滚烫浓稠的精液热度透过薄如蝉翼的保险套，让张怡整个娇躯被烫的都止不住抖动起来，一双修长纤细的美腿更是不时地抽搐着。


    陈杰喘着粗气，把鸡巴慢慢从张怡被干的的有些红肿的阴道中拔了出来，拉出了一根浓稠的长丝，而更多的阴精浪水从张怡那被干的一时无法闭合的阴道口中倾洩出来，沿着股沟一点点的滴在了张怡倘着的床上，而此时的张怡像是有些昏迷似的躺在床上急促的喘息着．．．．两人在床上休息ㄧ阵子之后，张怡挣扎起身，摇摇晃晃的去主卧的浴室清洗一下，陈杰灵机一动，也跟着蹑手蹑脚的进到浴室去。在张怡发出惊讶的叫声之后，两人再次在浴室裡又进行了一回合的性爱交欢，之后在洗了一个鸳鸯浴之后，两人才心满意足的回到床上，相拥而眠。


    只是令陈杰与张怡都不知道的是，正当他们俩人还在主卧房间裡纵情狂欢，亲暱大战正酣的同时，一个鬼鬼祟祟且带着淫邪眼神的身影，正蹑手蹑脚，无声无息的悄悄打开防盗门走进家裡来。只见那个淫邪的傢伙熟门熟路的来到主卧室的门外，侧耳倾听着从裡面传来的阵阵悦耳且撩人的男女交欢声，一隻手解开裤头拉鍊，伸到胯下掏出那超过２０公分且已经勃起的粗壮肉棒，开始随着房间裡传来的阵阵淫媚销魂的浪叫娇吟声撸着管，脸上同时还出现奸邪且舒服的淫笑表情——（分隔线）过了几天之后，终于到了两人结婚纪念日的那一天，陈杰下午刻意跟公司请了２个小时的假，提前去张怡任教的私立旭日高中接她一起回家。当两人一进到家门，就被室内无比浪漫且温馨的佈置给惊豔到了。


    只见饭厅的桌子上被铺上了洁白的桌布，桌子的中间的花瓶裡插了一束玫瑰花，桌子两边整齐摆放了高雅洁淨的高脚杯与摆盘，桌子旁边架上的冰桶，放着两瓶高档的红酒以及一大瓶鲜搾苹果汁冰镇着，两个作工精緻的欧洲风格蜡烛台上面数根蜡烛被点燃着，房间内部佈置了的香水百合花与玫瑰花，照映简单的绿叶花艺，简单而唯美；角落放置玻璃吊灯，随着烛光摇曳，演绎着如同电影般浪漫绝美场景。这让陈杰与张怡两人对这样一个烛光晚餐的场景是又惊又喜，此时从厨房裡传来了父亲在做菜捣鼓的声音。


    “啊！阿杰、小怡你们都回来了，太好了！请再等一下，你们先去洗个澡，换个衣服，我再捣鼓一下，餐点马上就好。”。父亲将综合鲔鱼沙拉端出来时，刚好看到陈杰二人时说到。


    “爸！谢谢你！今天让您辛苦了！”。张怡感动的说到。毕竟这还是她有生以来第一次在佈置如此温馨浪漫与雅緻的家裡与老公庆祝结婚纪念日。


    “唉！小怡，妳这么说就见外了！爸爸我以前年轻时在餐厅担任大厨时，就经常在店裡做过这些工作，今天只不过是把过去吃饭的傢伙重新拿出来罢了，只是多年没干这个，技术难免有些生疏，味道不知道合不合你们小俩口的胃口！况且我今天白天还特意跟别人调班，几乎忙活了一整天，为的就是希望能够让妳们有一个特别的夜晚。等一下我就会去上大夜班，绝不会在家打扰你们。爸爸以茶代酒，先在这裡祝福你们小俩口永浴爱河，百年好合！”。


    “啊，对了！这次我特别透过管道挑选了特选级的美国肋眼菲力牛排，与里海的鱼子酱，还有东港黑鲔鱼、法国鹅肝与松露、日本的黄金鲱鱼、加拿大生蚝以及美国波士顿龙虾，这些保证都是妳和陈杰最喜欢吃的，希望妳们会满意今晚的菜色！”。


    父亲一边说着，一边把刚煎烤好的三分熟特选肋眼菲力牛排给端到餐桌上去。没过多久，偌大的餐桌上摆上了完全不输给五星级大饭店浪漫且美味的烛光晚餐。


    “天啊！爸爸您准备这些东西，那可得花掉不少钱啊！我们家这个月的菜钱够吗？”，张怡有些担心的询问到。


    “你们放心好了！我这些食材都是用我之前的关係从产地直接採买，或是直接跟大盘商批购，成本只有外面的３成左右，钱完全不是问题，你们就尽情的享用，不必担心。对了，我得赶快去上夜班了，剩下的就交给你们两个了，等我上玩夜班回来之后再来收拾就好！”，父亲说完话之后，就赶紧进房间换上了保全人员制服，匆匆的跟陈杰与张怡告别后就急急忙忙的去上班了——（分隔线）洗完澡换好衣服之后，陈杰与张怡两人在佈置浪漫的饭厅中享用着父亲为他们张罗的烛光晚餐。父亲不愧是之前曾经在餐厅担任过大厨，餐点用料高档自然不在话下，烹调技术更是高超，料理功夫非常美味，厨艺完全不会输给五星级大饭店的主厨，让他们吃的非常尽兴。


    今天晚上，陈杰送给了妻子张怡她最喜欢的Ｄｉｏｒ香水，让张怡开心的笑靥如花，兴致大开，平日滴酒不沾的她，一连和陈杰喝了好几杯红酒。在佳餚美食的助兴与酒精的催化下，娇豔的俏脸犹如一朵绽放开来的红色牡丹花，让陈杰不禁看得如痴如醉。


    一顿饭下来，陈杰与张怡对于父亲为他们张罗的餐点非常的满意，两人吃得非常开心，也都喝了许多酒。在彼此的兴致与情绪都非常高昂之下，将近２个多小时下来，两瓶高档的法国波尔多窖藏顶级红酒就这么被喝的见底了！不胜酒力的张怡早已醉倒趴在桌子上，只是让人意外的是，平时酒力颇佳的陈杰居然才喝了一瓶多的红酒就醉的不醒人事，整个人瘫坐在椅子上不醒人事的昏睡着——（分隔线）不知过了多久，张怡在朦朦胧胧之间，感觉到自己双眼有物碰触，同时自己柔若无骨的娇躯被人紧紧的拥抱在怀裡。张怡心中微微一惊，急忙努力着要睁开双眼，未料眼前居然是一片黑暗，原来是被人用眼罩给矇住了双眼。


    张怡虽然双眼被矇，却让她的感觉更加的敏锐。她感觉到这个人相抱之时，初时似乎有一些胆怯，后来渐渐放肆，渐渐大胆，抱着她的同时，双手开始不安份的在她身上的性感部位游移抚摸着，并不时的闻着她的阵阵体香。从自己的俏脸、耳垂、白腻的颈项，接着是隔着衣服在诱人的锁骨、浑圆坚挺的酥胸，ㄧ路往下到平滑的小腹、盈盈ㄧ握的柳腰、娇嫩丰满的雪臀以及白皙修长的一对美腿。没过多久，柔弱无骨的娇躯被人拦腰以着公主抱方式整个抱起，她心想原来是老公陈杰来抱她去房间休息了。


    她喜孳孳的整个人依偎在陈杰胸膛上，从老公身上传来的阵阵男人特有的味道与炙热的体温，让她也跟着飘飘然的迷醉起来，一股情慾春心也在开始蠢蠢欲动，蓄势待发。不知是否因为酒精的作用之下，她感觉到自己身体今天很想要，整个娇躯也开始燥热起来，下身蜜穴深处也开始蠕动，传来阵阵的搔痒感觉，淫液浪水也开始泊泊的泌流出来。


    陈杰在把张怡抱到房间，轻轻的将她放在床上之后，就开始为她宽衣解带。


    随着陈杰炙热的双手与她娇躯的接触，张怡不禁心中一荡，情慾整个被撩拨起来，心想这个平日木讷的老公也这么懂她此刻的需求，只是似乎是酒精的作用，让她娇躯瘫软，手脚无法动弹，眼睛也睁不开，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。


    在陈杰那炙热的双手碰触到她那吹弹可破的肌肤，在她玉体上撩拨婆娑之际，整个感觉与刺激却又比平常更加锐利敏感，让她坚挺浑圆胸部上的一对蓓蕾迅速充血挺立，下身蜜穴深处的嫩肉也开始加速蠕动，阵阵淫液浪水大股大股潺潺的泌流了出来，不由得对他接下来的动作既紧张又期待。


    未久，一件件女人的衣服散落在床边的地板上，随着那粉红色性感的篓空胸罩与同色款的内裤被丢弃在地板上之后，张怡赤裸裸且静静的躺在床上。犹如是人间独一无二，被最好的工匠凋琢过的一尊精緻美玉，只等着让人揽在怀中肆意亵玩。


    朦朦胧胧之间，张怡感觉到自己的老公站在床边。陈杰藉着房间内昏暗的灯光欣赏着眼前这个绝美的人间仙子曼妙诱人的彤体，内心发出ㄧ阵讚叹。


    她那清丽脱俗且娇美的俏脸，如同绸缎般的一缕青丝，性感白皙的香肩与锁骨、浑圆坚挺的双峰、盈盈一握的纤细柳腰，挺翘娇嫩且丰满的雪臀，乃至大腿根部的蜜穴与一双如同白玉般修长的美腿，再再激起了陈杰的性慾。此时兴奋、狰狞，还有一些的剽悍与凶狠的情绪早已充斥着他的内心，他为了这个机会早已忍耐了好几个星期，现在的他已经不管任何的后果与代价。无论如何，今天晚上一定要得到这个高贵圣洁的绝美人间仙子，狠狠的在她的曼妙彤体上彻底临幸蹂躏，与她共赴巫山，享受男女之间的鱼水之欢。


    陈杰三两下将全身脱光，露出了他那ㄧ身丝毫不输给郑众优美的肌肉线条与健壮的虎躯之后，他抬头看了一眼挂在牆上的婚纱照，嘴角露出了一个奸邪得意且轻蔑不屑的淫笑之后，也跟着爬上床去。一场男女彻夜的性爱交欢大战即将就此展开。


    （未完待续）


怡情 疑情 移情？（08）

    怡疑移？（08）狂姦（一）第８章、狂姦（ㄧ）作者：ａｋｉｌａｓｕ2019-05-21陈杰在床上近距离的欣赏了张怡那曼妙诱人的彤体ㄧ阵子之后，立刻俯下身，嘴巴贴上了张怡的红，用力的吻起来，自己还不断吐出口让张怡食着，两人相互换的唾液顺着张怡的嘴角缓缓了下来。在此同时，陈杰的两手一直没停，不断大力粗的抚弄揉捏着张怡的一对雪白软的娇，在两个浑圆坚挺的峰留下了许多手痕印与掐痕。


    “啊．．．．好痛．．．老公．．．弄痛人家了．．．．嗯．．．．轻一点．．．．柔一点嘛．．．．啊啊啊．．．不要．．．．”，对于老公陈杰今天的近似粗的手劲与动作，与平常柔捏揉抚弄手感大不相同的况，张怡先是感到有些怀疑，但是很快的就被酒作用的催化以及陈杰超的挑逗技巧下，慾整个被点燃起来淹没了她的理智。没过多久，她也开始享受这种销魂舒畅与疼痛织的感觉。


    在陈杰的一双大手抚摸揉捏下，张怡ㄧ对峰上的两颗小蓓蕾都充挺立了起来，陈杰两眼贪婪地向张怡的下身望过去，盈盈一握的纤腰显得细緻光滑，平坦滑的小腹随着呼微微的起伏着，她仰躺的姿势，看起来真是而撩人。


    接着他把头埋进妻子张怡的两之间，对着那隐密的诱人部位，开始用口进行另一的挑逗。


    “啊啊啊．．．．不要．．．不行．．．．停．．．．停啊．．．哦．．．好酥．．．好．．．好痒．．．啊啊啊．．．不行了．．．受不了了．．．．”，张怡的俏脸因为过度兴奋涨得红紫，大声的浪叫着。陈杰毫不理会张怡的娇呼，继续用头与手不停的在深以及蒂上来回弄着，还不时的用牙齿去啃咬、用手去掐捏拉扯着那充突起的小荳荳。


    在陈杰那粗，毫不怜香惜玉的挑逗之下，没过多久只见张怡突然全身紧绷，双夹住正俯身在下卖力耕耘的陈杰的头，嘴裡发出了一阵的悠长撩人的娇呼的同时，深前所有的一大股液浪激涌而出，然后就瞬间失去气力似的瘫软倒在床上，口不断起伏着喘着粗气。在陈杰口与手的挑逗之下，张怡吹了。激喷出来的浪游如黄河氾滥一般，喷了陈杰一脸且溽了床单，在床上形成了一大片泥泞不堪的沼。


    “的！果然是一个极品，嚐起来味道还带着一点香味，不像外面那些小姐根本就像是发臭的馊一般。！这个女人的下体犹如红的鲜花苞一般，还真是她的漂亮。没想到她已经结婚三年了还能保持这样子，真的是远远胜过外面那些小姐。！老子还真的是白活了４０多年，今天晚上一定要在她身上狠狠的爽个够！可不能让老子这几个月的压抑忍耐给白白的浪费了。”。这个陈杰用头了张怡喷溅在他脸上的液浪，心暗暗讚叹说到。


    看到张怡被他挑逗后的反应，陈杰心ㄧ阵暗喜。他改变姿势，让自己与张怡呈现上下颠倒，接着陈杰俯下身张口伸并与手并用，在张怡的与蒂小荳荳上恣意耕耘着；而张怡的樱桃小口正对着陈杰粗壮的巴，男人特有的体味与胯下的腥味直接扑鼻而来。陈杰一阵挑逗让张怡不自禁的张口浪叫，刚好住了陈杰往下挺进的。


    “唔唔唔．．．嗯．．．唔．．．哦．．．天啊．．．老公．．．啧啧啧．．．好粗．．．你．．．那个味道．．．好重．．．啊．．．．”，张怡感到一阵噁心，没想到平整洁严谨的老公，居然会在没洗澡的况下就与她，这让她喘着粗气的同时，还得忍受着陈杰下体传来的阵阵混合着腥臭味与味，不时发出支支吾吾的声。


    “唔唔唔．．．老公．．．你的东西．．．唔唔．．．天啊．．．好臭．．．好大．．．嗯．．．好涨．．．人家．．．唔．．．不要．．．人家．．．嘴巴．．．都放不下了．．．唔．．．．”。


    张怡一边口语不清晰的浪叫着，身体部发的慾让她忘记了陈杰下体传来的阵阵的腥臭味。似乎是受到酒催化的影响，让她今晚慾特别涨，对于男人的无比的渴望。她不顾形象，不在乎是否乾淨清洁，一边抬起头开始吮陈杰的头与身，头也持续不停在他的各个部位动着。陈杰涨的巴塞满了张怡的小嘴让她说不清话，在卖力吮着他的同时，她的纤纤玉还不停的抚弄他的卵。


    “嗯．．．老公．．．唔唔唔．．．不行．．．不要．．．啧啧．．．唔．．．啊．．．．”。在陈杰这种近乎粗蛮横的撩拨挑逗动作之下，张怡已经受不了了。然而今天晚上在酒的催化作用下，让她的娇躯被慾火给整个点燃起来，变得比过去还要敏感了，反应也更加激烈，在忍耐压抑数週后今天的慾总算是获得了一个彻底发洩的机会。她大声叫了出来，此时她已经彻底抛开自尊与矜持，再也不需忍受压抑，ㄧ心只想被老公攻陷，然后被彻底的蹂躏，充分享受这场畅快淋漓的。


    陈杰没有理会张怡，双手更加用力的扳开她雪白的大与丰满的娇，继续卖力吮啃咬着，头与手时不时地划过张怡那同样鲜红且从被开发过的后庭。


    “啊啊啊．．．老公．．．不行．．．人家．．．啊．．．快要．．．嗯．．．不行了．．．啊．．．．”，张怡两条突然不住地大幅抖动，娇躯ㄧ阵绷紧，雪持续的颤动着，一大股液浪的勐烈激出来，顺着她的双了下来，在陈杰的口与手的分进合击进攻下，张怡再度迎来，从下身喷发而出的浪再度在床单上留下了一大片的溽溼痕迹。


    此时的张怡在陈杰一的挑逗之下浑身已经是毫无力气了，呼更是杂不匀，娇喘不已。陈杰不让张怡有任何喘息的机会，再次更勐力地蒂，两根併拢的手也入道勐烈的进出扣挖搅拌着。


    “老公．．．别这样．．．啊啊啊．．．人家．．．想要．．．要．．．啊啊．．．给我吧．．．别折磨我了．．．快点．．．人家好想要．．．啊啊啊．．．不行了．．．啊．．．．”，一阵阵酥搔痒快感从花心深裡蔓延到全身。没过多久一大股液浪再度激喷而出，张怡整个人彻底崩溃了。她地浪叫哀求着。此时的她早已不是原先贵圣洁的人间仙子，反而更像是一个飢渴难耐、求不满，极需男人来慰籍与填补空虚的妖姬。


    陈杰见时机成了，便挺着他那条超过二十多厘米长、如同易开罐大小粗的壮硕阳。涨的青筋如同一条青龙般纠结盘绕在上，那黑红的头有拳头大小，望去就像是一部骇人的人间凶器。张怡在陈杰的巴顶到口时心微微一惊，心想老公下面的傢伙今天怎么好像比平常还要粗壮ㄧ些，想到接下来即将在她身上带来的各种销魂快感滋味，心不禁一，对于接下来要发生的一切，除了一的担心害怕外，还有更多的期待——（分隔线）陈杰接着用力地掰开张怡ㄧ双丰润的大，一隻手顺势去扶着她雪白光滑的纤腰，另一隻手扶着自己那早已挺粗涨的大阳，抵在了张怡小腹下那隐密娇的花瓣上，接近拳头大小的头用力地一把破开了细緻的，挺腰把他那丑恶粗壮的巴慢慢顶进了张怡的紧緻娇且滑腻润的道深裡。张怡那层层堆迭错的褶皱壁犹如盘一般，紧紧的缠绕着陈杰那粗大的头与身，却阻止不了它一步步的深入，与紧密摩擦与深度融包夹，给结合的两人带来极大的快感。经过一番努力，陈杰最后终于抵达张怡子底部娇的花心。


    “啊．．．这个是．．．天啊．．．好粗．．．好涨．．．好深．．．啊．．．不要．．．啊啊啊．．．．”，张怡忍不住一声羞赧的娇啼，双眼泛现一气，一个从经历的异样肿胀充实感觉如同海啸ㄧ般袭来。


    在她的印象，除了在新婚之夜让陈杰无戴套破了自己的女身之外，之后就与陈杰约法三章，暂时不想要这么快有孩子，因此之后两人的都是在陈杰带套下进行的。而现在陈杰似乎是因为喝醉的关係，没有带套就挺起，直接破而入。而且印象所及，好像从来也没有如此粗壮且炙热的巨物侵入她的彤体，这个与直接结合相嵌的异样感觉，让她感到道壁整个被强力撑开，非常的充实肿胀，身体彷彿是要被撕裂开来似的。但是她的反应却是难自禁地而又本能地挺腰抬缩紧玉，似乎是想让道壁更密实紧緻的包夹吻着捅进的。


    陈杰看见张怡这样一副拒还迎的撩人娇态，他嘴角泛起一阵不屑且轻蔑的笑，打铁趁热一低头住了张怡那峰上鲜红滴、柔可的蓓蕾，还不停地用头在上面打捲舐着。


    峰的刺激让张怡全身一阵发软，上下双重的享受让她的娇躯开始不停扭动摆着，雪的娇更是左右晃起来，想让陈杰的大跟自己的更多紧密的接触，而道裡泌出炽热的液浪也渐渐被陈杰的大巴从小裡出，嘴裡也是娇呼不断。


    “啊啊啊．．．．轻点．．．．啊啊．．．．不行．．．．不要．．．．啊．．．．太大了．．．．太深了．．．啊．．．．人家．．．受不了了．．．．啊啊啊．．．．老公．．．．你别动了．．．．啊啊．．．要丢了．．．要来了．．．啊．．．丢出来了．．．丢了啊．．．．．”。


    陈杰见状便开始加速挺动下身，勐烈的抽张怡的，凶勐的巨在张怡细緻紧密的道迅疾地进进出出，每次向外拔出时就把道壁的也带着翻了出来。张怡则是已经被得仙，阵阵的快感与销魂滋味不停的冲击她的感官，又是娇媚又是呜咽的婉转，雪白赤的娇躯不住颤动，拒还休似的与陈杰缠着。


    不知是不是过去久习舞蹈的缘故，张怡对于陈杰今晚似乎较之前还要粗壮的大巴适应力居然非常强，一开始她还觉得疼痛难忍，尤其是每当头进子，一路撑开子口撞击到壁的时候都让她痛得要哭出来，可随着陈杰的抽次数增多、抽力道逐渐增大，小裡传来的那种疼痛，早已被一种莫名的快感所代替，带给她前所有的销魂快感。


    “啊啊啊．．．好大．．．天啊．．．好粗．．．好舒服．．．顶到底了．．．啊．．．．．”，张怡用手轻推着老公陈杰，可是陈杰却一点怜香惜玉的意思也没有。他扶正张怡的娇，开始大力地抽起来，撞得张怡的下身发出“啪啪啪啪．．．．”的声响。


    “哦．．．啊．．．老公．．．好粗．．．好长啊．．．嗯．．．顶住了．．．啊……不行了．．．快．．．人家．．．我要．．．嗯．．．快一点．．．啊啊啊．．．．．”，此时张怡的浪叫已经是放开嗓音，这时候的她早已经顾不了自己的形象了。


    陈杰每一次抽的幅度都很大，基本上都是把巴整根拔出又一下到底，二十多公分的长度，像是一根巨要把张怡的给捅穿似的，与道壁的剧烈刮擦，使得张怡泌出的大股液浪让俩人下身合变得稠白黏腻，满满的包裹着陈杰那粗黑，让它更容易进出。


    抽了ㄧ阵子之后，陈杰只感到一股强烈的舒畅快感传遍全身，巴被胯下绝仙子的给紧紧的包夹吻着又舒服又妙。粗大的巴不由得更加挺又粗大了不少，膨胀的身与头勐烈的抽撞击，让张怡发出一声声也不知道是痛苦还是快乐的浪叫声。


    “的！老子玩过这么多的女人，从没见过这么媚下体却又像女ㄧ般紧緻细密的货，还叫得这么浪，身体反应的这么。”，陈杰一边心裡一边说着。他就这样勐烈地快速了几百下，然后似乎是感到因为年龄的关係而有些力不从心停下来休息，大口喘着气。看来这个货的真的是太紧了，以他如此绝的巴搭配强悍的能力都有一点招架不住，险些提前缴械。


    “老公．．．不要．．．不要停．．．人家．．．还想再要．．．快一点．．．再给人家嘛．．．．”。


    张怡感觉到压在她身上的陈杰动作停止了ㄧ阵子没反应了，只好一边，一边动的挺腰抬扭动自己的娇躯，自己迎合摆动起来。在前面几的下，陈杰的巴因为沾了很多张怡裡的液，所以在勐烈的抽动后都变成了浓浓的白浆，看上去好像涂满白的冰淇淋，显得格外靡。而张怡的与动求欢也再次激发了陈杰的斗志，没过多久他再次剧烈的抽起来。


    “啊啊啊．．．弄得好深．．．好热．．．老公．．．好．．．好涨．．．人家．．．不行了．．．啊．．．好爽．．．要了．．．．”。在一的勐烈下，张怡双眼向上翻起，嘴巴张的大大，不停的放浪叫着，口沿着嘴角不断下，整个人看起来像是灵魂都被抽走了似的。


    而陈杰没有因为张怡这样的哀叫声音而停止，听到妻子那语无次的叫床声，反而将在她的驰骋的巴抽得比刚才还要激烈，抽起来可说是次次到底，毫都没有怜香惜玉的意思，让她仙，无比销魂。卧室当只有“啪啪啪啪．．．．”，与快速勐烈撞击的声音和张怡那不知是痛苦还是愉悦且带有哭腔的浪叫声。


    “啊啊啊啊．．．．好粗．．．好大．．．．哦．．．．顶到了．．．．嗯．．．．再深一些．．．．啊．．．．老公的宝贝．．．．顶进人家．．．人家的子了．．．．啊．．．．了．．．人家全是你的了．．．．都是你的了．．．啊啊啊．．．．又要丢了．．．啊．．．．丢出来了．．．哦．．丢了啊．．．．”。


    张怡在被陈杰勐烈抽了数百下之后，不知迎来了几次且洩身丢了无数次，也变得开始狂野放浪起来，她的心防与矜持早已彻底瓦解，疯狂大声的嘶吼叫已经近乎疯狂。


    随着陈杰愈发狂勐的抽挺动，张怡白皙赤的娇软胴体不停起伏，抑制不住的在颤慄而轻抖着；她一头黑亮的青随着娇躯的扭摆，起了如缎迎风般的波浪，她前那挂着晶莹汗珠的丰腴白皙的翘挺玉，更是随着陈杰勐烈的抽而靡的抖动着。


    了ㄧ阵子之后，陈杰觉得这个姿势还不够过瘾，他突然双手捏紧张怡的雪，把她一双洁白无瑕且修长的玉扛在肩上，将张怡整个人架了起来，藉着自己的体重与腰力，让粗黑的巴瞬间再度一次全部没入张怡紧緻的，再次开始勐烈的进出。


    “啊啊啊．．．不行．．．太长了．．．不要啊．．．老公．．．人家．．．受不了了．．．天啊．．．太勐了．．．哦．．．顶进去了．．．啊啊啊．．．不要停．．．嗯．．．人家了．．．啊．．．不行了．．．啊啊啊．．．．．”。


    张怡又一次声放地叫，毫无顾忌地放声嘶吼，今天晚上陈杰带给她的刺激已经远远超过了她的承受极限。只见她银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸夺眶而出，身体好似放任一切似的在摆着，雪白贲起的阜不停向前顶着，狂热地吐夹磨着在她道强勐抽的涨阳。


    “别．．．别停下来．．．啊啊啊．．．用力．．．啊．．．人家我要．．．啊啊啊．．．人家裡面．．．好难过．．．给我吧．．．再来．．．啊啊啊．．．用力人家．．．嗯．．．对．．．就是这样．．．啊．．．．．”。


    。


    在今天晚上被犹如是从地狱爬出来的飢渴一般的陈杰疯狂姦之下，张怡已经完全缴械了，早已没有了平贵圣洁与矜持的态度，现在只像是一个妖姬一般疯狂地迎合着老公陈杰的抽，再也不管什么羞耻与形象。她那光滑赤的雪白娇躯抵着陈杰的大，神又是痛楚又是酣畅，更有种说不出的迷醉与涣散，就像是瘾君子对品的渴望，而亢撩人的哀婉娇啼从喉咙阵阵发出。


    陈杰在了数百下之后，张怡那紧緻的的夹磨与吻咬让他舒爽到差一点就又提前缴械，他连忙将从张怡的抽出来，再缓了缓气，重整旗鼓之后，将张怡的彤体翻转过来，让她跪趴在床上，以着后入的姿势，再度开始另一的。


    后入的姿势直接捅到了张怡的子，让她再次变得疯狂，开始动的挺腰抬，动迎合着老公陈杰从后面的抽。而陈杰也越来越激动，有力的大手开始在张怡雪白娇的丰上揉捏，之后又一边的同时，大手也用力地拍打她柔的雪。


    “啪．．．啪．．．啪．．．”的脆响，随着陈杰配合的动作与节奏，一次次的大力拍打张怡的娇，这让她感到娇一阵火辣辣的疼痛感，让她不禁娇躯一颤，发出了一声哀。


    陈杰看着张怡那娇上泛起的阵阵浪涟，极其满意地出邪的笑并点了点头。他随手大力拍了几下，掌掌狠狠的落下，让张怡的娇激起千堆雪，犹如将军击鼓，让那“啪．．．啪．．．啪．．．”的脆响鳞次栉比，浪翻滚的涟更加刺激着男人的感官。


    刚开始的时候，张怡对于陈杰如此粗的对待她颇为怨怼。但没过多久，一股截然不同的刺激快感油然而生，与原本勐烈抽的肿胀撕裂充实感，以及舒畅快感相结合，让原本就敏感的彤体为之绷紧起来，紧接着一波更加刺激的快感如闪电般袭来，让她体验到了之前从有过的受快感。在这无比的痛楚，她竟感受到了过去再怎么投入也从来没有达到过的销魂快感滋味，那是一种完全奉献上自我、娇躯，无论是身心都任男人割、，恣意的蹂躏摧残才会有的乐趣与快感。


    随着身后的陈杰愈挺愈用力，那股快意也愈来愈强且凶勐炽烈，很快就将身体的痛楚逐出，令她无比自动且大幅度的挺耸着纤腰与，疯狂的迎合那难以想像的剧烈冲击，男人的大巴一下一下都似乎进了她的花心裡，使她得到了前所有的欢愉与舒畅快意。


    “啪．．．！”。


    随着手掌一记勐烈的击打，浪翻滚，张怡突然娇躯抽搐，扭动着纤细腰肢来缓解着上传来的痛意。随着她的腰肢摆动，那柔娇也随之摆起来，那本就被打得泛着糜绯红的看上去更加狼藉，彷彿是诱惑着眼前之人去肆意着这个堕入凡尘的仙子。


    此时的陈杰脸部表狰狞，双眼喷火。他一边大力地抽，一边大力地拍打张怡的娇，这种无名的征服快感传来，让他满了既爽快又有一种想报复的心理。在与眼前这个绝的人间仙子合体欢远比其他女人更加销魂，一股要彻底征服胯下这个人间绝佳丽的望打从心底传来，手上与下体挺动的力气也就更大了。


    “啊．．．不行．．．别．．．别这样．．．喔．．．天呐．．．不‧‧‧不要啊．．．人家．．．真的会被．．．玩坏掉的．．．会裂开的．．．喔．．．啊‧‧‧不要．．．啊‧‧‧不行了．．．人家的下面．．．快被搅烂了‧‧‧啊‧‧‧好深‧‧‧人家．．．真的不行了呀‧‧‧啊啊啊‧‧‧不要啊‧‧‧不能再来了‧‧‧啊啊啊‧‧‧老公‧‧‧求你了‧‧‧不要这样‧‧‧嗯‧‧‧啊‧‧‧人家下面‧‧‧真的快要烂掉了‧‧‧啊‧‧‧让人家‧‧‧休息一下嘛‧‧‧‧！”。


    陈杰粗大的巴迅速在张怡的一进一出的将小的都带得翻进翻出，如同洪一样出，把两人的毛以及床单全都弄得泥泞不堪了。


    张怡完全沉浸在合的快感之，疯狂地迎合。她雪白的肌肤都被汗浸闪闪发着光，丽的俏脸透着快乐的兴奋而绯红起来，挺俏娇的雪用力地往后挺耸着配合陈杰勐烈的抽。


    这个动作使得她更加亢奋，溽的长髮披散在肩上与背部，香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的声浪语把这个过去无比贵圣洁的人间仙子，隐藏在心深许久的劲与媚娇态给完全爆发出来，黏腻的液浪随着巴的勐烈进出，从口一刻都不停地往外四散喷溅着，喷溅出来的将她与陈杰的下身整个都打了。


    听到张怡这样的娇啼浪叫声，陈杰心里的刺激与满感越加强烈。本来就粗大的巴迅速在小变得更加坚、发烫，张怡感觉到了里的巴彷彿变得更粗，将她的小撑得更开了，被得更是媚眼如，仙，娇的俏脸上呈现着且满的愉悦神。


    陈杰在看到张怡的反应与变化后，不由得心暗喜且得意，他知道经过这一勐烈的蹂躏摧残后，已经彻底的征服了这个人间绝，让这位仙子堕入慾的漩涡。在对张怡恣意的与疯狂姦的同时，心不断的嘲弄讥讽和讪笑着这个人间仙子的放与堕落，但更多的是在讚赏和惊叹她的丽娇豔。因为一位貌赛过仙子的气质知女、一曲线诱人的玲珑有緻胴体，这时候正动配合着他上演着一场不堪入目的靡床戏，享受着堪称是人间仙子的绝女教师曼妙诱人的彤体。


    陈杰勐烈的顶肏和疯狂的抽，就像在宣洩心的积压已久的不满及愤怒，彷彿他是与张怡有着深仇大恨一般不断的的蹂躏摧残着她，也不管她是不是会因此受伤或是受到伤害，他们运用自己气腾腾的粗大，如同是不断屠戮和着在胯下婉转承欢的人间仙子。


    两人就这样抛开一切的激烈，陈杰发力勐烈地抽送，每次巴都深深入张怡的深，毫不带一怜惜，他那壮硕的每次冲进子的时候，张怡感觉到整个人彷彿要被穿似的，然而身体的反应却是诚实的。她的深的不断蠕动、收缩，紧紧地夹磨吻着巴，直刺激得陈杰阵阵的快感从巴遍全身。


    “啊．．．不要啊．．．慢点．．．不行了．．．人家．．．受不了了．．．啊．．．轻一点．．．人家．．．真的不行了．．．啊啊啊．．．又要丢出来了．．．嗯．．．天啊．．．丢出来了啊．．．．”。


    一阵亢的浪叫下，再度袭来，张怡的身体开始止不住阵阵的颤抖。道深和子传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦，液浪如同泉涌般屡屡激喷而出。但陈杰却没有毫的停歇，反而继续勐力抽着，让张怡还没放鬆仍沉浸在馀韵的敏感玉体再次陷入了紧绷。


    “啊．．．老公．．．求你停下．．．啊．．．不要．．．不行了．．．让我休息一下．．．啊啊啊啊．．．．．”。张怡不停地哀婉娇啼着，可是却毫没办法阻止陈杰那根狰狞粗大的巴深深地嵌入她那白无瑕的身体，在道深恣意翻滚着，像活塞一样的在勐力地阵阵颤动。


    陈杰接着在没多久，慢慢的放缓腰部挺进与鬆开双手扶住张怡纤腰的动作，完全让她自己挺腰抬，动的恣意迎合着粗壮的在她的恣意进出。


    随着张怡的动作越来越大，越来越剧烈，紧緻密实的小紧紧地包裹住陈杰的，将他的头又又咬又，让他有着说不出的愉快，而空出来的一隻手，则熘上了张怡那浑硕坚挺的房，不释手地抚把玩着；另一隻手则是随着张怡身体的迎合节奏与动作，持续不停的在她娇的雪上用力拍打着，犹如是一个将军鞭策着胯下的骏一般，让张怡这个人间仙子发出了一声又一声，愈来愈扣人心弦的媚浪叫声。


    “啊啊啊．．．快来吧．．．啊啊．．．不要．．．不要再折磨我了．．．啊啊啊．．．要了．．．啊．．．快进来吧．．．啊啊啊．．．得太深了．．．啊啊啊．．．好老公．．．快给我吧．．．啊啊啊．．．我要．．．啊．．．．．”，张怡止不住地拼命娇啼，全身都在狂放的悸动着。


    有人把女人叫子，而在卧房正是一场无比的“赛大会”。一匹全身赤且身材玲珑有緻，貌赛过仙子的“子”正在被“骑士”驰骋骑乘着，骑了一次又一次，胯下的“长矛”同时疯狂勐烈地对着胯下骑乘的“子”大发威，彻彻底底地控制着胯下“子”的娇胴体。张怡这一匹早已动发的“子”在被陈杰给她恣意跨骑、快意奔驰与勐烈的鞭策下，浑身都脱了力，全身香汗淋漓，但心的慾火却是随着“骑士”的驰骋而更加的勐烈，拚命迎合着，任陈杰对她的娇躯恣意的挞伐。


    而张怡被陈杰这般疯狂的下，力和液一下下地被抽汲出来，而老公的体力却是近乎无限，张怡深陷在慾的漩涡动的挺腰抬迎合的心花怒放、仙，彷彿沉溺深陷在无穷无尽的慾海，不能自拔。


    陈杰不知得让胯下的仙子洩身多少次，看着这个人间绝已经被疯狂姦到失神，迎合的逐渐无力，茫酥酥的软瘫着，显然她神与体力也已经快到了极限，再也承受不起如同狂风雨般的侵犯。没顶于漩涡的仙子达到了无数的，销魂蚀骨的快感笼罩着她全身上下，让她的娇喘声包着无尽的满与愉悦。


    又是将近一个小时过去了，在这期间张怡已经不晓得经历过几次的洗礼，被到浑身脱力了。但陈杰却犹如超级赛亚人一般，力充沛的抽送速度没有毫的减缓。他一次次的更换各种姿势，将张怡这个人间仙子送上了极乐颠峰世界，让她想受到了身为女人前所有的仙的销魂滋味。随着又一声亢的娇呼，张怡玲珑有緻的娇躯再次在陈杰的胯下颤动不已，浓白稠密的液浪从两人的合大量地喷溅溢出。


    “啊啊啊．．．人家不要了．．．嗯．．．饶了我吧．．．裡面好痛好热．．．啊啊．．．停一下．．．休息一下．．．人家会被坏的．．．啊．．．老公．．．求你了．．．人家不行了．．．放过我吧．．．啊啊啊．．．．．”。


    张怡的娇躯再次一阵痉挛，双不停地摆晃抖动着，而这次娇躯的颤动已经较前面几次微弱了很多，２个多小时的激烈，让她也快到极限了。陈杰似乎也看出了这点，于是他更加快了速度，也让张怡的液浪更加泛滥，肆意地横着把半张床都弄得溽，泥泞不堪了。


    过了没多久，张怡感觉到陈杰的巴簌地膨胀且颤动起来，她知道这是快要的徵兆，而今天又刚好是危险期，难道老公改变意，想要在这个结婚念额外送给她一个礼物？想到这裡，心不禁一阵娇羞与惊喜，ㄧ阵悸动之下让原本已经是紧緻的为之收缩，让陈杰抽得更加兴奋。


    “啊．．．老公．．．今天是危险期．．．啊．．．把你的大傢伙‧‧‧全进来吧‧‧‧都给人家吧‧‧‧天啊‧‧‧要不行了‧‧‧啊啊啊‧‧‧不行了啦‧‧‧啊‧‧‧出来了‧‧‧啊‧‧‧要丢了‧‧‧天啊‧‧‧爽人家了‧‧‧弄人家啦‧‧‧啊‧‧‧人家了‧‧‧啊‧‧‧怎么会‧‧‧这么舒服‧‧‧啊‧‧‧丢出来了‧‧‧啊啊啊啊‧‧‧‧‧”。


    。


    听到张怡这么说，陈杰先是愣了一下，随即在脸上浮现了一抹诡异的笑与会意的表，眼神隐藏着让人难以捉摸的东西。他没有想到今天会这么巧，想到这个平圣洁贵的人间绝极有可能为他孕育出新的小生命，心不禁一阵狂喜，下身抽的力道也就也就更加剧烈。


    “嗯‧‧‧老公‧‧‧人家想要‧‧‧啊啊啊‧‧‧要老公烫烫的液‧‧‧全部‧‧‧都灌进人家的小‧‧‧啊‧‧‧老公‧‧‧用力‧‧‧天啊‧‧‧了‧‧‧好舒服‧‧‧啊‧‧‧”，张怡开始止不住的大声浪叫起来，她用力的摆着雪的娇，想让陈杰的巴更加充分的顶进子深。


    随着最后几十次勐烈的抽，陈杰的巴突然剧烈颤动起来，一股酥的快感传来，让他的关随之失守，随着最后一次最深入的抽后就紧搂着张怡雪无瑕的娇，把下身狠狠顶在了张怡那饱满阜上，整支巴全都没入了张怡早已被得又红又肿的，一路贯穿了她满是层层迭迭细緻皱褶的道，把头卡入了她最幽深最隐秘的软滑无比的子，然后，随着他全身的一阵抽搐，头上的眼瞬间就狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股液，全部注入了张怡娇圣洁的子。


    “啊啊啊．．．用力．．．好老公．．．啊．．．好深．．．对．．就是这裡．．．啊．．．．你的东西．．．全进人家子了．．．啊啊啊．．．天啊．．．．好烫．．．啊．．．烫人家啦．．．啊．．．好爽．．．怎么会这么舒服．．．天啊．．．．．”。


    张怡狐媚无比、狂喜至极地放声浪叫着，完无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，纤细优白可人的修长双动地轻抖着，整个娇躯更是绷得紧紧的。在被激在她子的股股液的热烫冲击下，张怡攀上了从经历过，且如此直接接触的极乐之巅。


    陈杰的喷竟然了持续了将近半分钟，等到无数浓稠白，激涌而出液与液浪混合的液体，随着陈杰那黝黑狰狞的巴抽出道后，如同黄河氾滥一般大股的从口奔出来。


    陈杰先是满意的看着眼前这个被他征伐到几乎快要散架的人间仙子，然后再抬头看了一眼挂在牆上的结婚照，出了一抹邪且得意的笑。而张怡则全身无力地瘫软倒在床上，嘴裡在细细娇喘，丽靥更是晕红如火，雪白娇软的彤体还在阵阵地轻抖、颤动着，似在回味着刚才从想像过的男女合欢好的妙销魂滋味，以及体验着被浇灌无数滚烫液的子，一个新的小生命孕育繁衍的律动——（分隔线）陈杰在休息片刻之后，又挺再次上阵，此时张怡整个人仍趴卧在床上娇喘着，雪白鲜的娇翘起，而身体的阵阵娇喘更是让其晃抖动着，看上去彷彿是在引诱别人再来上她，让陈杰忍不住大口。他先将张怡的身体翻转过来与他面对面相对着，接着再次开始抚摸张怡的有些红肿的，粗糙的手轻轻挑逗着她那充的小蒂，慢慢地围绕着核在打圈，柔细腻的手法与先前狂的动作形成鲜明的对比。


    只不过是轻轻抚摸，就让张怡的身体再次阵阵微颤，看来张怡身体的敏感度在酒的催化作用，以及经过前面一勐烈的之后，敏感度大幅提升，任人随便稍微挑逗抚之后，整个人就再次动起来。


    “嘿嘿嘿嘿．．．果然是极品的货。没想到平贵圣洁的妳身体居然这么敏感啊，嘿嘿嘿．．．像妳这样子的尤物最需要像我这么强壮的人来满妳了。”，陈杰心暗自说道。


    “嗯．．．不要．．．老公．．．我不行了．．．人家好累．．．你先让人家．．．休息一下嘛．．．好不好吗．．．．”，张怡身体的挣扎在陈杰面前是那样的无力。


    陈杰这一次的挑逗抚很有耐心，柔轻腻的动作始终没有改变。就这么坚持了３多分钟，慢慢地，张怡慾再次被挑起，下身泊泊泌出来的花汁液将床单溽溼了一片。陈杰看时机差不多了，一把就掏出自己的大，在张怡的口沾了一些，让他的更加滑，接着就再次开始慢慢地入。


    “啊．．．好粗．．．好大．．．嗯．．．不要．．．不要啊．．．哦．．．．”，一声声娇柔的响起，张怡的再次被眼前这个强壮的男人给佔据了。纵使张怡已经是筋疲力竭，心裡是万分不愿的，可是由于身体的敏感，她那的无奈地涟涟，开始咬夹磨着陈杰粗壮的了。


    “嗯．．．真爽．．．的．．．这个屄可真的是极品．．．靠．．．刚才被老子了这么久，还这么紧緻，裡面的还会蠕动着包夹老子的傢伙呢．．．爽啊．．．”，不同于前面一的强勐的动作，这次陈杰慢慢的加快抽速度，涨的大巴一次次地抽着张怡娇的彤体。


    “啊啊啊啊．．．别．．．啊．．．天啊．．．太粗了．．．啊．．．不要．．．嗯．．．．”，张怡发出不知是痛苦还是愉悦的浪叫，而陈杰更是把重量都放在大巴上，就像是钉子一样深深捅进了她身体，很快的就将张怡送上了无比销魂的极乐世界。


    陈杰以男上女下的姿势抽了几百下后，把张怡的身体侧翻过来，分开双开始更深入的抽动，两人的胯间叉形成“十”字型，这也方便他的大可以在每次抽时，全根没入张怡细緻紧密的，而两人的下体更是毫无隔阂，紧密的成十字错状。随着陈杰越加勐烈的动作，两赤的身躯相互用力撞击着，再次发出一阵“啪啪啪啪啪．．．！”的响声。


    “啊．．．不要啊．．．哦．．．太深了．．．啊．．．老公．．．轻一点．．．天啊．．．别这样．．．啊啊啊．．．”，张怡白润滑的娇躯被陈杰的压在床上，一双更是被他强健的身体大力地撑开来，随着陈杰的动作，不由自的紧紧的夹在他雄壮的虎腰上，雪白娇的彤体犹如是大浪的扁舟一般，只能任由他恣意着她娇的同时而上下摆不已。


    “他的．．．真是爽快啊．．．！如果能让老子天天这个货，短活个５年我也愿意．．．嘿嘿嘿．．．张老师．．．你就别再装贞洁了．．．好好的享受这场令妳销魂蚀骨的吧！”，陈杰心暗自说着，同时开始用力揉搓张怡坚挺的双峰。


    “天啊．．．老公．．．好大．．．慢点．．．啊．．．不行了．．．轻一点．．．哦．．．．”，张怡那可怜的哀求告饶声听在陈杰的耳裡却更像是求战宣言，陈杰毫不理会，仍然是全力向张怡抽送着。


    “啊啊啊．．．轻一些．．．啊．．．老公．．．啊．．．得太深了．．．．”，张怡开始声的婉转浪叫着，她全身都由于在痛楚与快感的错刺激下而颤抖着，本是豔不可方物的俏脸上，现在却满是因为而晕红，而她在慾的驱使下还自动的大大分开一双修长的玉，任由她那的小被陈杰的大巴疯狂地抽而不停地开合。


    陈杰今晚儘管经过前面一数小时的鏖战，体能不但不见下滑，反而是越战越勇，越勇就越强，更加用力地勐烈抽动着，迅疾的速度让张怡的液浪更是四散飞溅。


    “啊．．．不要啊．．．慢点．．．人家．．．受不了了．．．啊．．．不行了．．．要出来了．．．啊啊啊．．．快要丢了．．．哦．．．丢出来了啊．．．．”，一阵亢撩人的浪叫，张怡的身体开始止不住阵阵的颤抖，而也随之而至。深和子传来的阵阵刺激，让她银牙紧咬，玲珑剔透的雪白娇躯好似窒息般的不住地痉挛和哆嗦。


    但陈杰却没有毫的怜香惜玉而稍作停歇，反而是继续勐力抽着，这让张怡还没放鬆的身体再次向陷入了紧绷。


    “天啊．．．不要啊．．．啊啊啊．．．人家．．．不行了．．．求你停下．．．啊．．．不要．．．要不行了．．．让人家．．．休息一下．．．啊．．．．”，张怡痛苦而绝望地哀婉娇啼着，可是却毫没办法阻止陈杰那根狰狞粗大的巴深深地嵌入她那白无瑕的身体，在道深恣意翻滚着，像活塞一样的在勐力地阵阵颤动。


    又是将近一个小时过去了，而这期间张怡已经不晓得过几次了，但陈杰抽送的速度没有毫的减缓，犹如是一个超级赛亚人一般，不得不让人惊歎他那惊人的能力和体力。没过多久张怡完无瑕的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉紧紧抓着陈杰宽广的虎背，纤细优白可人的小动地轻抖着，緻的脚掌更是绷得紧紧的，在被陈杰的大巴在她子的突刺冲击下，文心再次攀上了极乐之巅。


    “啊啊啊．．．不要啊．．．人家．．．又不行了．．．要丢了．．．啊．．．丢出来了．．．．．”，随着又一声亢的娇呼，张怡纤细娇的娇躯再次在陈杰的胯下颤动不已，浓白稠密的液从两人的合大股大股地溢出来。只见张怡银牙紧咬，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸夺眶而出，身体好似放任一切似的在摆着，雪白贲起的阜不停向前顶着，深喷发出一大股浪，娇的狂热地吐夹磨着在她道强勐抽的涨阳。


    陈杰稍微喘了口气，大概觉得用这个姿势张怡还不够过瘾，刚才已经洩身一次的他现在能够更加的持久，他突然紧抱着张怡的娇，把她洁白无瑕的娇躯整个从床上举起，将她整个人架了起来，开始新一的“战斗”。张怡心一惊，赶忙紧紧抱住陈杰那宽广结实的背部免得掉下去。而也因为她整个人被陈杰举起，呈现“火车便当”的姿势，身体重量全部压在陈杰的双手与粗黑的上，接着陈杰双手微微一鬆，张怡全身重量集在那壮硕的上，瞬间那粗黑狰狞的全部没入她紧緻溼滑的小，直接顶入她的子最深。


    随着陈杰的走动，下身粗壮的巴也不停的在张怡的勐烈抽着。此时只见可心银牙紧咬、黛眉紧皱，晶莹的珠泪从紧闭的双眸夺眶而出，身体好似一隻小舟在狂风雨的侵袭，不断的被滔天巨浪恣意的在大幅度上下摆着，细緻娇的不停的被思建狂野的抽着，狂热地吐夹磨刮擦着在她道勐烈进出的巨大阳。


    “啊啊啊．．．老公．．．人家．．．要升天了．．．不行了．．．人家不要了．．．啊．．．饶了我吧．．．人家裡面．．．好痛好热．．．啊啊啊．．．轻一点．．．人家．．．会被坏的．．．啊．．．不行了．．．求你了．．．停下吧．．．啊．．．放过人家吧．．．啊．．．．．”。


    张怡为了维持身体的平衡，一双柔荑动的紧紧缠绕着陈杰的脖子，柔顺的秀髮随着身体的上下摆动而飘着，也已经是越来越无力了。


    又是将近半个多小时过去了，张怡的娇躯再次一阵痉挛，双不停地摆晃着，而这次身躯的抖动已经微弱了很多，看来她也到极限了。陈杰似乎也看出了这点，于是他更加快了速度，也让张怡的更加泛滥，肆意地横，四散喷溅着把整个房间走过的地方都弄了。


    “的．．．妳这个人女教师．．．真是太了．．．居然越下面的越多．．．真是太爽了．．．以后我一定每天你．．．到妳下不了床走不了路．．．到妳为我怀孕生子．．．嘿嘿嘿嘿．．．．．”。


    这个陈杰一边着，心暗暗说着。从开始到现在，他一直是闷不吭声埋头苦着眼前的这个人间仙子。没过多久，陈杰的巴突然感觉到剧烈颤动起来，一股再也忍耐不住洩意油然而生。陈杰最后一次狠狠的用力入张怡的深，直接捅到子壁抵着，整条巴再次一伸一缩往张怡的深的子输送着滚烫浓稠的液。


    “啊啊啊．．．天啊．．．好烫．．．啊．．．烫人家了．．．啊．．．人家．．．人家．．．升天了．．．．．”。张怡被陈杰喷发而出的液烫得全身都要融化了，整个娇躯无力地靠在陈杰的身上，眼神裡迷离得让人沉醉，她大口大口的喘着气，但双手却环抱得陈杰更紧了。


    长夜漫漫‧‧‧‧‧陈杰在休息片刻之后，又挺再次上阵，除了一次又一次的不停变换姿势，持续勐烈蹂躏摧残着张怡。而张怡就犹如是热锅上的一块，任他翻来覆去的煎煮炒，刚开始只能逆来顺受，到最后整个人在慾的控下也跟着沉溺于。她不晓得今天晚上这场前所有的激烈持续了多久，也不复记忆到底洩身，甚至是吹了多少次。从ㄧ开始被陈杰蹂躏摧残到结束为止，在短短的几个小时，张怡已然变成了一尊任人恣意玩弄的玩，再也不是过去那一个气质圣洁贵的绝人间仙子。


    然而令张怡所不知道的是，这场让她终生难忘，仙且无比销魂的享受，将开启了后面一连串的灾难与厄运。而她与陈杰的感与婚姻将因此面临ㄧ场险峻的考验。


    （完待续）


怡情 疑情 移情？（09）

    怡情、疑情、移情？第九章、狂姦（二）作者：ａｋｉｌａｓｕ2019-06-07隔天恰逢是週六假日，一直快到中午，张怡才慵懒的起床。


    此时房间裡仍瀰漫着一股昨天晚上与陈杰两人彻夜狂欢性爱的淫靡气息与味道，偌大且零乱的床铺上一大片的泥泞与溽湿、床边四散一地的两人衣服，以及下身传来的阵阵刺痛感与酸麻感与浑身的酥软舒畅的感受，在在说明了昨日两人彻夜性爱激战的剧烈程度。


    身上不着片褛的她先是扯掉了眼罩，看了一眼仍赤身裸体的躺在身边呼呼大睡的陈杰一眼，娇美艳丽的俏脸上出现了一股带着淫骚与狐媚以及一点点责怪的神情。


    她强打起精神，忍着下身传来的阵阵刺痛，慢慢的走下床来，费了好一番功夫才将衣服给穿上。


    此时陈杰也懵懵睡醒，看到妻子张怡娇嗔的望着他，脸上还带着一股娇羞的绯红以及豔丽淫媚与满足感，跟一丝责怪的神情，同时对妻子颇不自然的走路姿势，感到浑然不解。


    对他而言，只记得昨天晚上与妻子喝到最后，整个人就醉得昏睡过去了，之后就一直断片直到今天刚刚起床。


    他起床时发现自己赤身裸体且看到妻子的神情以及那颇不自然的走路姿势，还有床单上一大片溽湿泥泞，知道昨天与妻子欢好了一晚。


    但是对于昨天晚上断片后所发生的一切，却没有任何的印象。


    难道说真的是自己喝酒宿醉太严重，导致都忘记自己干过什么事了吗？虽然是满腹怀疑，但是看着妻子那一副心满意足的神情且俏脸上带着绯红的娇羞媚态，陈杰也就不好意思询问妻子昨天晚上的状况了。


    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）不只是对张怡，週五的夜晚对于林蔚同样也不平静。


    当天张怡因为要与老公庆祝结婚纪念日的关係而早退，因此学生辅导室每一个月教材、教具的盘点与整理，以及当月份未完成的学生谘商辅导报告只好由她一个人独力完成。


    捣鼓了好一阵子，好不容易忙到晚上快９点，结束一切工作的林蔚才脱着沉重的步伐，全身疲惫的走出了校门。


    面部姣好，身材玲珑有緻的她身穿蓝黑色西装外套搭配着白色蕾丝衬衫与同色款套裙，跟透明黑色包臀丝袜的她站在学校的门口，引来许多过往路人的注目。


    之前每天下课时郑众几乎都会来学校接她，但是这几天郑众刚好去台中处理与日商合资新公司的成立工作，因此林蔚只好自己一个人单独搭地铁回家。


    她抬头四处张望，看不到过去几个月都会一直在校门口等着她的郑众后，不由得叹了一口气，心中有着些许的惆怅与抱怨。


    林蔚为了能赶快回到家，因此也抄捷径直接从学校旁边的公园穿过去。


    然而几个月前发生在张怡身上的倒霉坏事，这次被林蔚给碰上了。


    而与张怡在紧要关头有郑众跳出来解救她所不同的是，这一次林蔚真的是倒楣透顶，呼救无门且逃跑无路。


    今天晚上，不只对于张怡是改变她今后命运的一夜，对林蔚而言亦是如此。


    这两位私立旭日高中的绝代双姝，注定要在今天晚上度过一个极不平静且让她们终生难忘的一夜。


    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）週一到学校上课的时候，张怡发现平日一向活泼开朗且阳光的林蔚似乎鬱闷不乐，整个人心神不定，面部表情悽苦，满脸愁容且眉头深锁，一副心事重重的样子，很明显的不对劲。


    无论是上起课来心不在焉，错误百出，与学生或是其他老师的互动应对也都是简单几句话就草草结束，都明显与平日大不相同的状况。


    让张怡不禁心生疑窦且担心起来，连忙关心起这个好友闺蜜起来。


    “怎么啦！小蔚？怎么闷闷不乐的？是谁胆子那么大，得罪了我们学校美丽的神仙姐姐，惹得她不高兴的呢？”。


    “没事．．．．”。


    如果是平常碰到闺蜜如此俏皮的询问，林蔚多半会和张怡相互拌起嘴来，彼此相互抬槓斗嘴着。


    然而今天林蔚却一反常态，只是简单了回应之后，就将头撇向另一边，独自发呆着。


    “怎么了，小蔚？到底发生了什么事情？说出来或许我可以帮妳！难道说．．．是阿众的事吗？”。


    “我真的没事，小怡，妳就不要再问了！好吗！”，林蔚说完，颇不耐烦的起身离开座位，快步走出了办公室。


    “小蔚！”，看着好友闺蜜如此异于平常的表现，张怡担心着也跟着追了出去。


    没过多久，就在教职员专用的卫生间看到林蔚。


    “小蔚！妳今天到底是怎么了？过去妳从来都不会这样子，到底是发生了什么事情？妳这样子让我好担心啊！”。


    看到好有闺蜜的这个情况，张怡赶忙跑上前去急切的关怀询问着。


    “对不起，小怡！我没事！我．．．我现在心裡好烦好乱，妳不要管我，给我一点空间，我想先一个人静一静，梳理一下自己的情绪，好吗？”。


    林蔚说完，打开卫生间隔间的门，将自己锁在裡面。


    “唉．．．．小蔚！妳有事就别腋着，如果需要我帮忙的话尽管开口，千万别鑽牛角尖，我先走了！有什么事情随时找我！”，看到这个情状，张怡先是叹了一口气，摇了摇头，走出了教职员专用的卫生间。


    回到办公室，张怡打了电话给郑众，想询问一下林蔚的情况。


    “阿众，你好！我是小怡啦！你跟林蔚这几天是不是发生什么彆扭了？她今天来学校上课状况明显不对，这几天她有什么异常吗？”。


    “小怡，这几天我人都在台中忙着与日本人合资的新公司设立与开幕的相关事宜，这几天人都在台中忙活着。我从上週五晚上到今天早上也曾经打电话或是发Ｌｉｎｅ与短信给她，她也都是已读不回，甚至后面几则根本就是没有读取。


    我也是很担心小蔚的状况。今天晚上我就会提前结束工作，赶回台北去找她，看看到底发生了什么事。”。


    “嗯．．．．这样子最好！小蔚她今天真的是蛮奇怪的，你赶快回来好好地安慰她一下。我这边也会试着打探一下她到底是怎么了。”。


    “嗯！小蔚这样子确实蛮令人担心的。好！我会尽快把这裡的事处理好，尽早提前赶回去！”。


    。


    “嗯．．．．．就先这样子！那就辛苦你了，阿众！没事的话，我先挂机了！再见！”。


    张怡说完没有再跟郑众多讲话，就直接挂机了。


    她转头看了一下在旁边林蔚空荡荡的座位，不禁又开始担心这个闺蜜起来了。


    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）独自一人躲在教职员专用卫生间的林蔚，在听到好友闺蜜张怡离开之后，再也忍耐压抑不住的放声嚎啕大哭起来，哭的是那么的撕心裂肺。


    对她而言，从周五晚上开始ㄧ直到今天的黎明，对她而言是一生难以抹去的一场可怕恶梦。


    那一连串的恶梦是从上周五晚上离开学校之后开始的。


    週五晚上离开学校之后，林蔚没做太多的停留，立马向地铁站快步走去。


    途中经过学校附近的公园，这个公园到晚上就一片黑漆漆的，着实令人感到毛毛的。


    林蔚为了能够赶快回到家，虽然心里有些害怕，但还是鼓起勇气，硬着头皮，直接纵穿公园像地铁站快步走去。


    整个公园的步道中，除了少数几盏路灯昏黄的灯光外，大多数的地方都是一片漆黑。


    就在林蔚快步行走，即将走出公园的同时，突然一张大手拿着一块布从后摀住她的口鼻，另一隻手将她拦腰紧紧地搂抱着她。


    “啊．．．你们是谁？喂！你们要干嘛？放开我．．．唔．．．走开．．．不要．．．啊．．．．”。


    一个戴着小丑面具的蒙面男子从后面一把拦腰抱住林蔚，并用一块布巾大力摀住她的口鼻。


    林蔚在被抱住之后拼命的挣扎，此时她的鼻子闻到一个刺激呛鼻的味道，同时开始感到手脚疲软，她心中一惊知道这是迷药，也知道接下来将会发生什么事。


    在苦苦挣扎一阵无果之后，她抬起穿着细根高跟鞋的左脚，用力踩了身后的蒙面男子一脚，同时利用在健身房所学到的防身术，一记用力的肘击，狠狠的打在因为吃痛而弯下腰的小丑面具男的鼻樑上。


    “噢．．．！她妈的．．．好痛．．．操．．．．妳这个臭婊子．．．站住．．．别跑．．．．”。


    “救命啊．．．快来人啊．．．救命．．．．”。


    高跟鞋的鞋根攻击与那一记肘击让小丑面具男感到一阵剧痛，让他痛得大叫且双手一鬆。


    林蔚利用他双手鬆开的机会，赶忙一边大声呼救，一边踉跄且快步的跑向地铁站。


    不料前面又出现一个戴着南瓜面具的蒙面男子档在她面前。


    这个南瓜面具男快步跑向林蔚，同样拿起一块沾有迷药的布巾摀住林蔚的口鼻，并将她紧紧的抓住。


    “啊．．．放开我．．．不要啊．．．唔．．．不要．．．嗯．．．．．．”。


    在接连受到迷药的阵阵刺激下，林蔚的身体开始放软，意识也逐渐迷煳，在朦胧之间，她彷彿听到那两个蒙面男子的淫笑声．．．．．．－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）“妈的．．．．居然被这个娘们给暗算！不过．．．．总算落入我们手中了！”。


    戴着小丑面具的蒙面男子愤愤地说到。


    “嘿嘿嘿．．．！那我们还等什么！这么正的妞跟前几个月同样在这个公园，我们堵到的那个极品货色可说是不相上下耶！这个可是比我们先前找的小姐还要漂亮许多，跟这个娘们相比，那些小姐简直就是跟废渣没啥两样。妈的！我快要忍不住了，乾脆就把她给拖到后面的树丛直接将她给“就地正法”


    了吧！”。


    南瓜面具男淫笑着说到。


    “喂！难道你忘了大哥是怎么吩咐的吗？我看我们还是赶快先离开这裡，照大哥的意思行事吧！你赶快把这个娘们扛到车上去，我们赶快离开这裡，免得让人尤其是条紫看到就麻烦了。”。


    “是．．．嘿嘿嘿嘿．．．．！”，小丑面具男说完话就将已经昏迷不醒的林蔚一把抓起扛在肩上，一隻手圈着林蔚那双修长美腿，另一隻手撩起林蔚的白色套裙，隔着透明黑色丝袜与内裤在她挺翘的娇臀上不断的抚摸揉捏着，犹如是打猎回来扛着猎物，得意洋洋的猎人一般，同时快步的走向停在不远处公园出口的黑色箱型车。


    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）在一间富丽堂皇的高档豪华酒店套房裡，柔和明媚的灯光照射下，小丑面具男看着躺在床上昏迷不省人事的林蔚。


    只见一张皎若秋月般迷人的娇豔俏脸，充满着气质知性美与一丝抚媚，盘起的秀髮露出细緻白皙的颈项和几丝略显凌乱的髮梢，如同是纯洁百合花般的惹人爱怜。


    身上的贴身黑色套装与下面的白色的套裙及透明黑色丝袜包裹着她玲珑有緻的娇躯。


    小丑面具男看着看着不由得看的痴了起来，他想起老大的指示，连忙将一颗药丸塞到林蔚的嘴裡，并用水将那颗药丸灌进她的肚子之后，接着就再也忍耐不住，开始情不自禁的伸手开始在她的娇驱上下其手起来。


    在小丑面具男上下交相的爱抚，以及那颗药丸的药效开始发挥之下，此时的林蔚虽然仍昏迷不醒，但是强烈的刺激与快感仍让她开始有了反应。


    她就如同一尾脱离了水面缺氧的鱼，小嘴飢渴的微张着，脸上呈现着一副久经大旱亟待天降甘霖的闷绝风骚神色，看起来是既性感又无比的煽情。


    随着小丑面具男拉开她的丝袜与内裤，将手伸入蜜穴用力搅拌抠弄的同时，她一双美腿开始交叉磨蹭，娇躯也不断抖簌簌的颤慄起来，就连嘴裡也发出不知是舒服还是痛苦的哀鸣声。


    “嗯．．．啊．．．别这样．．．嗯．．．啊．．．．不要．．．．啊．．．嗯．．．．．”。


    随着小丑面具男的挑逗爱抚，林蔚忍不住的娇声呻吟着，绝美的娇颜上双眸紧闭，被男人如此淫弄的她，浑身感到一阵酥软燥热难耐，意乱情迷，娇躯开始不自然的扭动，脸上也开始出现不知是享受还是痛苦的表情。


    “啊．．．嗯．．．阿众．．．别这样．．．嗯．．．啊．．．．不要．．．．啊．．．嗯．．．哦．．．轻点．．．啊啊．．．．”。


    林蔚那经得起小丑面具男如此的挑逗爱抚。


    小丑面具男见状更是红着眼，兴奋的对林蔚的蜜穴用各种招式，举凡抽插抠挖、旋转手刀和搅拌以及对Ｇ点的搓揉捏掐样样都来。


    将林蔚弄得气喘吁吁，不停的扭腰摆臀配合着小丑面具男手指的动作摇摆着。


    没过多久，只见她突然全身抽蓄，一双修长的美腿挺得直直的，整个人挺腰抬臀，身体不断的抖动震盪着，一大口的淫液从蜜穴中喷溅了出来。


    在小丑面具男的高超挑逗爱抚技巧下，就已经让她达到高潮了。


    在历经ㄧ阵高潮的洗礼之后，受到高潮刺激的林蔚慢慢悠悠的转醒过来。


    她睁开眼睛稍微瞄了一下四周，发现她正躺在一张大床上，双手双脚都被弹力胶绳给固定绑在周边四个床柱上，２个分别带着小丑面具以及南瓜面具且强壮的男人一双贼眼盯着她看。


    林蔚从未遇过如此情况，不由得皱起眉头，害怕且恐惧的从心裡油然而生，整个人也瞬间惊醒过来。


    “啊．．．这么快就醒了啊．．．．．真是可惜，本来我还想多玩一会儿呢！喂！赶快去叫大哥过来！”。


    命令完站在一旁待命的南瓜面具男之后，小丑面具男立刻从床上下来站在一旁。


    没过多久，一个带着蝴蝶面具，身材魁梧的男人在南瓜面具男的带领下走了进来。


    “干的好！你们两个先出去吃一点宵夜，好好的休息一下，等一下会有给你们爽的！”。


    “是！”，小丑面具男与南瓜面具男一起躬身行礼接过蝴蝶面具男递过来的一小迭千元大钞之后，两人连抉快速的离开了房间。


    “喂！你们这是在干什么．．．？快放开我．．．让我离开这裡！你们这么做，是犯法的行为．．．还不快放开我．．．．”，林蔚开始拼命的挣扎着说到。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．我要干什么？我说林蔚老师啊，妳是成年人，难道不知道深夜时分，咱们两个孤男寡女共处一室，能“干”


    什么？嘿嘿嘿．．．．当然是干妳啊！亏妳长的一副聪明样，怎么会不知道我想要“干”


    什么呢！哇．．．啧啧啧．．．妈的！长的这么正不说，还带着一股狐媚淫荡的骚劲。


    妳也不用再给我装什么清纯玉女了，妳看，我都还没开始动妳，妳的下面就已经溼的一蹋煳涂了。


    嘿嘿嘿嘿．．．．在这裡就算喊破喉咙都不会有人来救妳的。


    妳就乖乖的认命吧！与其继续做无谓的挣扎，不如就跟我好好的爽一爽吧，我保证会让妳体验到做为女人最大的乐趣！”。


    蝴蝶面具男话一说完，立马向被绑在床上，动弹不得且仍在苦苦挣扎的林蔚扑了过去，一把抱住了林蔚玲珑有緻的娇驱，开始了对林蔚这一个不论是气质、身材与相貌完全不输给张怡的人间仙子一轮的侵犯。


    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－（分隔线）此时林蔚上半身被蝴蝶面具男抱着，整个人就靠在他广阔结实的胸膛上，黑色西装外套与白色蕾丝衬衫虽然仍穿在身上，但接下来就被蝴蝶面具男一件一件用力且粗暴的撕扯开来，露出了裡面包裹着浑圆坚挺一双乳峰的胸罩，与上半身细緻白皙且吹弹可破的娇嫩肌肤。


    蝴蝶面具男接着一把用力的扯掉胸罩，让林蔚的上半身整个赤裸。


    蝴蝶面具男乍见眼前如此美景，顿时不能自控，他一把抱住面前的雪白肉体，在美人羞愤厌恶的神情中，将丑恶的头颅深深埋进她高耸的胸前，肮髒的大嘴含住一颗粉红娇豔的乳头，淫邪地吸弄起来。


    同时以着那双巨大的手掌对着胸前那一对浑圆坚挺的乳峰大力握着，且不断的揉捏成各种形状，同时雪白娇嫩的双峰与上面的一对蓓蕾被男人含在嘴中尽情吮吸舔舐并用牙齿伺机啃咬着，发出“滋滋滋滋．．．．啧啧啧．．．．”


    的响声。


    蝴蝶面具男淫恶的大嘴卖力吮吸着，林蔚两颗浑圆坚挺的傲人乳峰无比娇嫩光滑，弹性十足，一隻手险些抓不过来，却激起男人的性慾与兽慾。


    他不停的左右轮流舔吮、啃咬、蹂躏着，沉醉在两团雪白的肉峰中难以自拔。


    。


    此时只见套房的水床上，一对男女交迭在一起蠕动着，做着性爱交合的前戏工作，雄壮的男人赤裸着上身，胸膛压在一对坚挺的双乳上，将鼓胀的肉奶挤压变形，粗壮强健的腰身与大腿强硬地顶开林蔚一双洁白无瑕的大腿，让他那早已勃起，膨胀肿成一个包的胯下，隔着自己的裤子与林蔚的丝袜以及蕾丝内裤不停的磨蹭着，彷彿稍稍一挺，整条阴茎就会破裤而出，直捣黄龙。


    而被压着的美丽人间仙子上半身也已经衣衫尽解，坚挺傲人的乳峰被男人强力地压在身下、揉捏在手中，放肆地把玩着，雪白娇嫩的乳峰上涂满了男人淫靡肮髒的口水，遭受着下流的亵渎玩弄。


    而伴随着蝴蝶面具男强烈的吮吸与爱抚柔捏，林蔚感觉到一股酥麻搔痒的感觉如同电流一般传遍全身。


    儘管手脚受制，她仍不停扭动着身体挣扎着，微弱的力道却等同徒劳，反而更激起男人征服她的兽慾。


    而眼前这个男人是如此的急色而粗鲁，胸前传来的吸力与柔捏的触感却又是那样强烈，让她无比羞愤的同时，身体也升起一股对性爱交合的本能与渴望，一股的春意开始在她的脑海裡展延开来，即将令她堕入无边的淫狱。


    “滋滋滋滋．．．．”


    的吸奶声连绵不绝，在蝴蝶面具男手口的合力挑逗爱抚下，直把身下的人间仙子弄得娇躯酥软，眼神迷离荡漾，玲珑有緻的娇躯不断的挺腰抬臀用力绷紧，久久不能自已。


    经过他一番的挑逗爱辅之后，此时的林蔚早已不复过去高贵圣洁的气质，只见她已是双目含春，浑身酥软，挣扎的力道与幅度越来越小，慢慢的放弃了反抗。


    看到如此情况，蝴蝶面具男心中一阵窃喜，这个极品尤物在自己胯下一边随着她的挑逗爱抚扭动着她雪白的娇躯，一边婉转呻吟的诱人模样，不禁胯下一阵火热。


    接下来就等他抡起胯下的傢伙，彻底将眼前的这个人间绝色给征服。


    “嘿嘿嘿嘿．．．这么诱人的肉体，真是老天对我的恩赐。小美人，春宵一刻值千金，今天晚上是咱们两人的洞房花烛夜，一起跟老子销魂快活去吧！”，蝴蝶面具男看到伸手捏住一颗高耸的豪乳，淫笑着说道。


    蝴蝶面具男说罢，起身三两下扯下自己的裤子，狰狞邪恶且粗黑的阴茎瞬间暴露在林蔚面前。


    只见他结实精壮的大腿、健硕有力的虎腰与臀部、毛茸茸的腹下、和一根狰狞且骇人之极的性爱凶器，无一不显示出这个男人强大的性能力。


    尤其那根邪恶佈满入珠突起肉瘤的肉棒，早已是筋肉虯结、青筋凸起，整支一柱擎天，那狰狞且霸道的形态，显示出对眼前这个人间仙子无比浓烈的征服与蹂躏的兽慾。


    见到如此的场景，林蔚不禁心中一颤，暗自心惊。


    本能地预见到了接下来自己的悲惨遭遇以及淫乱场景，一时间又是羞愧又是无奈与气愤。


    她虽然设想过自己今晚被这群恶徒掳走的结局，面对如此淫贼，已然有了被强暴失身的心理准备，然而等到真正看到他那无比狰狞可怖的性器，仍是忍不住心头惊颤。


    在此同时她想到了心爱的郑众，又不禁涌起一阵凄然与恨意。


    她对自己的遭遇感到悲哀；她恨郑众当初为何要故作矜持，在自己先前对他多次暗示与明示要把自己的清白娇躯奉献给他，但是却一直坐怀不乱，对她不为所动，导致今天自己的清白居然被一个如此不堪的淫贼色狼给夺走。


    蝴蝶面具男接着俯身而来，蛮横地吻在林蔚娇豔软嫩的红唇上。


    林蔚娇躯一僵，连忙紧闭双唇，任他抚胸捏乳也不肯张开，却也无法挣脱这个男人的索吻。


    二人正僵持间，一隻大手探入她的白色窄裙，粗大的手指隔着丝袜与内裤划过一片柔滑且早已溽溼的部位，接着扯开胯部丝袜一角，勾起内裤边缘，将手指径直向林蔚的桃花源深处插去。


    蝴蝶面具男就这样对林蔚上下其手，一边大力的搓揉捏掐林蔚的乳峰与蓓蕾，一边同时两指併拢，开始在林蔚紧緻的蜜穴不停的进出与扣挖搅拌，拇指还不时的在蜜穴上面阴蒂的小荳荳上挑逗着。


    没过多久林蔚下身穿的白色紧身套裙也已经被整个撩起到腰部位置，捲成一团。


    性感透明的黑丝袜已经被粗暴的撕扯开来，裡面的性感白色蕾丝内裤在先前小丑面具男的爱抚挑逗之下，早已经是被淫液浪水给溽溼的黏腻不堪。


    蝴蝶面具男接着脱掉林蔚穿的那一双银白色高跟鞋，让她精緻白皙的一双美足露了出来。


    “妈的！这个妞果然是极品！完全不会输给我们“大观园”


    的四大神女与十二金钗。”，蝴蝶面具男看了林蔚如同白玉一般晶莹无暇的纤纤美足之后，不由得发出一阵讚叹声。


    他连忙捧起她的一双美脚，不断的吸吻舔拭着，同时将包裹着美腿的黑色性感丝袜给撕扯得支离破碎的，并一路亲吻和舔舐起林蔚她那优雅迷人的修长美腿，让从未被人舔舐过小腿与脚掌的她，顿时发出了一声敏锐撩人的娇呼。


    接着他由脚向上亲吻，一路经过纤细修长的小腿与丰腴的大腿，直达女人最神秘的蜜穴部位。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．妳这个娘们外表看起来跟一个大学生一样清纯，没想到骨子裡却是一个淫骚无比的浪货。我才开始弄妳没过多久，下面的淫水就氾滥成这样，身体也开始配合着扭起腰摆动起来，大概是太久没被人操干过，身体现在极度飢渴，想让男人操了吧。哇．．．啧啧啧啧．．．妳这个美人的淫液可真是香甜啊．．．．嗯．．．好喝．．．跟花汁蜜液一样．．．嗯．．．好甜好甘啊．．．嗯．．．真是美味啊．．．．．”。


    林蔚从未让男人如此嘲讽讥笑以及玩弄蜜穴过，霎时又害羞气愤得将那早已韵红一片的俏脸转向一边。


    蝴蝶面具男接着掰开林蔚的一双美腿并将它架在肩上，整个人趴伏在她的一双美腿之间，让林蔚的蜜穴挺起来正对着他，双手捧住她那诱人的雪臀，灵活的舌头津津有味地品嚐着那蜜穴中不断泌出的潺潺淫水，同时张口含着她的一双嫩苞阴唇，粗长的舌头伸入蜜穴中及阴核Ｇ点上不断舔弄啃咬着，同时大口大口贪婪的吸允蜜穴中不断泌出的香甜花汁淫液。


    听到蝴蝶面具男这一番嘲笑凌辱的话，林蔚只能无奈的闭上眼眸，一行清泪缓缓的在脸颊上滑过，此情此景再挣扎也是无济于事，只能任凭眼前这头淫兽施为。


    随着他邪恶的嘴唇在下身蜜穴亲吻啃咬，火热的手指在她敏感的阴蒂小荳荳上的抚摸掐捏，以及在蜜穴的扣挖搅拌与拨弄，一丝异样的感觉与极欲交合的渴望瀰漫了全身，尤其当那根骇人的庞然巨物隔着薄薄的裤子，在她敏感的胯间蜜部耸动摩擦着，更让她成熟的肉体有了性爱本能的渴望。


    但是一想到这股渴望居是因为面前的淫兽而生，一颗坚贞纯洁的心便又羞愧难当，对自己的遭遇感到无奈与无比的气愤。


    相比林蔚娇羞与耻辱的异样，趴在她玉体上逞淫的蝴蝶面具男胸中慾火早已野火燎原。


    林蔚那柔滑的肌肤、坚挺浑圆的乳峰、挺俏丰满的娇臀、盈盈一握的纤腰以及那一双白皙修长且光滑无暇的美腿，他一双手跟一个嘴巴根本忙不过来，同时林蔚娇嫩雪白的肉体上散发出澹澹的沁人芳香，如同一剂催情迷药，让他整个身体都燃烧起来。


    蝴蝶面具男上下来回、左右轮流的又舐又舔，有时候还会用力地吸吮与啃咬着，彷彿是要将蜜穴的淫水吸乾舔尽才甘休。


    弄得林蔚下身早已是淫水涟涟，泥泞一片，且配合着他的抠弄与挑逗，林蔚的纤腰与翘臀正不断的摇摆挺动着，持续泌出的淫液如同溪水潺潺般，将下身躺的床垫与床单都弄溼了。


    “啊．．．别．．．别这样．．．啊．．．不要．．．嗯．．．放开我．．．啊．．．嗯．．．哦．．．不要啊．．．嗯．．．不要．．．啊．．．要不行了．．．啊．．．要出来了．．．．”，随着蝴蝶面具男不断的进攻下，林蔚渐渐的迷失自己，抵抗的力气与意志也越来越弱，身体挣扎的幅度与力道也越来越小。


    随着蝴蝶面具男不断的挑逗下，林蔚娇躯持续紧绷，一双柔荑徒劳地推拒着面前的男人，却不能阻挡他分毫。


    勐然间蝴蝶面具男伸手将她两条雪白的玉腿大大分开，呈现“一字马”


    的姿势，令她羞耻的下体部位完全暴露在这头淫兽的面前。


    只见那经过修整且乾淨柔顺的耻毛，娇豔粉嫩的阴唇，如同红宝石一般的珍贵花径蜜穴，直让面前的这头淫兽两眼发直，垂涎欲滴。


    随着一声淫笑，一颗头颅突然埋进她的双腿间，猩红粗长的舌头深深刺入林蔚那紧凑的蜜穴之中。


    “啊．．．你．．．不要．．．．别这样子．．．嗯．．．好噁心．．．啊啊啊．．．放开我．．．啊．．．嗯．．．怎么会．．．啊．．．．嗯．．．不要．．．别舔了．．．停．．．啊．．．不行了．．．啊．．．不要．．．你．．．你这个．．．畜牲．．．啊．．．你．．．别这样子．．．放开我．．．嗯．．．好麻．．．不行．．．嗯．．．好痒啊．．．啊．．．不行了．．．要丢了．．．啊．．．丢出来了啊．．．．．”。


    林蔚放声呻吟娇啼着，两条大腿一阵抽搐、抖动，接着绷得紧紧的，本能地盘在蝴蝶面具男的脖子上，随着他的舔弄而哆唢颤抖着。


    一股强烈的销魂快感席捲而来，眼前的这个令她厌恶噁心的陌生男人居然给她带来了无比羞耻与激烈的刺激感受。


    勐然间下身传来一阵强烈的吸力，林蔚娇吟浪叫一声，一大股花汁浪水再度跟着喷涌而出，全部都被蝴蝶面具男给贪婪地吸入口中。


    “啧啧啧啧．．．滋滋滋滋．．．．”。


    淫魅放荡的吸吻着花汁蜜液与舔舐着蜜穴的声音从林蔚不停抖动的一双玉腿根部间持续响起，伴随着娇躯的颤抖与挺耸，让林蔚这个人间仙子绝美的娇颜上红霞密布意乱情迷，两隻纤白的柔荑无助地抓着床单，彷彿在抓住她即将失去的贞洁一般。


    林蔚在被这个男人的高超技巧不停的上下挑逗爱抚之下，激发了体内原本已经是快要无法忍耐压抑的情慾与渴望被整个引燃开来，很快的她的身体就不自主的配合蝴蝶面具男的爱抚而主动摇摆扭动起来了。


    “嘿嘿嘿嘿．．．．这一对柔软中又带着弹性的乳房摸起来真是有够滑嫩柔细的。小美人，妳看起来不就是一副清纯可人，不懂人事的样子。原来身体也是这么敏感呀！刚刚被衣服包裹着还看不出来，没想到妳的身材也蛮辣的嘛！哇．．．尤其是这一对奶子滑不熘手，揉捏起来可真是带劲。嗯．．．而且这个奶子吸起来还带有阵阵乳香，妈的．．．老子玩过这么多的女人，裡面就属妳最棒！”。


    蝴蝶面具男乐不可支的揉捏着林蔚胸前的那一对乳峰，还三不五时的用嘴去吸吻或是啃咬乳峰上面早已充血挺立的小蓓蕾，同时一边欣赏着她因害羞和兴奋而变的韵红一片的绝美容颜，一边说着。


    蝴蝶面具男看起来并不着急，他好像存心要让林蔚接受更多的折磨和挑逗，所以他开始转为慢条斯理的轻摸慢抚、以及轻巧的咬囓与啃噬。


    白皙而丰满的惹火胴体，在床上时而辗转反侧、时而蠕动不安的挺耸与颤抖，那美妙的曲线和诱人的三点，加上鬱抑撩人的娇呼及闷哼，令男人的胯下之物早已硬若铁棒，一柱擎天，如同一条即将破裤而出的巨蟒一般。


    蝴蝶面具男手口多重的挑逗，让林蔚压抑不住持续的呻吟，她双眉紧促，神情苦闷的磨擦着双腿，在蝴蝶面具男的舌头和强行插入她蜜穴深处扣挖搅拌的右手持续的挑逗之下，她那原本如同紧闭如同关隘一般的理智、自尊与矜持，正在随着身体传来的阵阵快感刺激下，一点一点的崩蹋毁坏中，让她居然开始感到一阵前所未有的舒畅快感与刺激。


    她不知道自己还能坚持多久，只知道必需得要一直努力的撑下去，绝对不能在这一个恶人的凌辱下有任何欢愉与兴奋的表现。


    她不甘心就此屈服，因为像蝴蝶面具男等这些人，在她心裡就是人渣与败类的代名词，然而让林蔚不知道的是，她自己的身体却是无比诚实的违背了她的意志，今晚即将沦陷在这群下流胚子的手裡被彻夜的蹂躏玩弄，进而让她这个美丽高贵的仙子就此彻底沉沦。


    “啊．．．不要．．．唔．．．．好麻．．．好痒．．．嗯．．．放开我．．．别这样．．．放了我吧．．．啊啊啊．．．好难受．．．拜託．．．求你了．．．嗯．．．啊．．．不要啊．．．．”。


    。


    “嘿嘿嘿嘿．．．别着急，我的小美人儿．．．长夜漫漫，咱们有的是时间，有道是：人生得意虚尽欢，莫使娇躯空对月。我跟妳保证，今天晚上一定会让妳得到空前未有的满足与无比舒畅快感的销魂滋味，让妳体验到作为一个女人的最大乐趣与享受！嘿嘿．．．我刚刚不过才弄了一下妳就流了那么多淫水，看来妳真的是很久没跟男人做了。妈的！妳看妳现在的这一副骚样是不是又很想要了啊？”。


    每当蝴蝶面具男用嘴与手指伸入林蔚蜜穴中去搅拌逗弄时，她便会嘤咛哀叫着不断的挺腰抬起雪臀，直到蝴蝶面具男不再用嘴与手指在阴道与阴核滑动搅拌与啃咬的时候，她才喘息着将娇臀重重跌落；而只要蝴蝶面具男没有中止舔舐与啃咬，她便会不停地打着哆嗦，同时她的双腿也随着那越来越高亢的呻吟越张越大、越抬越高。


    这种滋味让林蔚在娇羞害怕与兴奋交杂的情绪中挣扎不已，她已彻底乱了方寸，根本不知道自己应该是就此放开矜持，彻底堕落的去享受这个令她无比销魂的快感、还是要拼命的继续忍耐压抑，奋力抵抗以保住女性的最后一丝的自尊与矜持。


    “啊．．．不要．．．．别这样．．．嗯．．．啊啊啊．．．放开我．．．啊．．．嗯．．．怎么会．．．啊．．．．嗯．．．不要啊．．．别舔了．．．．．别挖了．．．．啊．．．不行了．．．天啊．．．嗯．．．．不要啊．．．你．．．．．．啊．．．放开我．．．啊．．．你．．．这是犯罪．．．啊．．．一定会坐牢的．．．啊．．．别这样子．．．嗯．．．救命啊．．．好麻．．．好痒．．．不要啊．．．．．”。


    林蔚张着诱人的双唇，杏眼微闭着上气不接下气地呻吟哀叫着。


    下身蜜穴与早已充血挺立的阴核在蝴蝶面具男的口舌与手指持续的抠挖啃咬与挑逗之下，淫水早已四处漫流，沿着匀称修长的美腿滴在已经被淫水湿透的床单上；此外吹弹可破的肌肤，已经没有一处没有沾上他的唾液，在柔和的灯光下更是显得无比的淫秽。


    “啊啊啊．．．．不要．．．嗯．．．痒．．．痒死我了．．．啊．．．嗯．．．啊啊啊．．．．啊．．．．嗯．．．快不行了．．．人家．．．要出来了．．．啊．．．快出来了．．．嗯嗯嗯．．．啊．．．出来了．．．嗯．．．丢出来了啊．．．．．”。


    在蝴蝶面具男高超的性爱技巧进攻之下，没过多久林蔚高亢淫媚的娇啼呻吟起来，她的一双美腿绷的紧紧的且忍不住不停的在抽搐，美眸泛着水漾且失神迷离着，诱人的娇躯也不断的出现一阵阵急促紧密的痉挛，脸上神情是一副淫荡放浪的模样，一大股淫液浪水同时从她的蜜穴激喷而出，弄得蝴蝶面具男一脸的溼滑黏腻。


    随着久违的高潮的降临，林蔚的内心和下身蜜穴也跟着感到愈加空虚，随着淫水泌出的越多、她脸上的神情便显得越加寂寞与饥渴难耐，林蔚两眼空洞的望着天花板怔怔出神，她那高耸的双峰依旧激烈喘息起伏着，整个人在高潮馀韵中尚未平息。


    蝴蝶面具男看到林蔚不断呼气娇喘且发出呻吟的诱人小嘴，连忙低下头去跟她索吻。


    在两人嘴唇相接的同时，林蔚被这突如其来的袭击给吓呆了，眼睛也挣得大大的。


    可过没多久她眼神就开始迷惘，娇躯也慢慢的放鬆下来。


    林蔚的挣扎逐渐转弱，因此蝴蝶面具男的舌头终于顺利鑽进她的嘴裡，儘管林蔚并不想回应，但在浑身上下都遭到爱抚与撩拨的情形之下，她那越来越亢奋的身体在情慾的支配与药性的发挥下，还是让她无所选择的和蝴蝶面具男热吻起来。


    其实她并不愿意让自己的舌头和蝴蝶面具男交缠在一起，然而她每一次困顿的呻吟与娇呼声，都恰好变成是对蝴蝶面具男热切的邀请，所以从旁人的角度看来，她和蝴蝶面具男就彷彿是一对热恋中的男女般的在狂吻个不停。


    体内被点燃的熊熊慾火她在不知不觉间不但主动打开嘴巴，送出她的丁香，并将她的香舌伸进蝴蝶面具男的嘴中，与他粗长的舌头交互纠缠搅拌着。


    蝴蝶面具男被林蔚主动的迎合弄得满心欢喜，双手更加用力的搓揉掐捏林蔚的双峰，并吸吻着她的口水，良久之后两人的嘴唇慢慢分开。


    在分开时还带着一丝晶莹剔透的唾液。


    蝴蝶面具男用力一吸把这一丝唾液吸进嘴中，脸上显出满足的神色说道：“妈的．．．．这个娘们的口水好香好甜啊！跟外面的那些婊子真的很不一样，简直可以当上“大观园”


    的红牌花魁了！”。


    “嘿嘿嘿嘿．．．林老师．．．如果我没记错的话，“干”


    的英文应该是“法克”，“妳”


    的英文是“优”


    吧！嗯．．．看不出来妳已经将近３０岁了，怎么外表看起来就跟一个刚毕业没多久的清纯大学生没啥两样。


    啊．．．不管了．．．嘿嘿嘿嘿．．．林老师！现在我就要来“法克优”


    了．．．我的英文说的对吗？嘿嘿嘿嘿．．．．．”。


    在蝴蝶面具男一边说话的同时，也脱下了他的衣裤。


    只见下身挺着一根已经勃起的粗大肉棒站在林蔚面前。


    他站在林蔚面前抓起她的秀髮将她的头给固定住，并将勃起的鸡巴送到她面前。


    “啊．．．．噁．．．这是．．．好臭啊．．．你要干什么．．．把你这个噁心丑陋的髒东西拿开？”，看着蝴蝶面具男挺着勃起的阴茎站在她面前，林蔚还不知道蝴蝶面具男要干什么。


    当她看到那根上面因为佈满入珠犹如是一条苦瓜般狰狞，直径堪比易拉灌般粗壮的可怕阴茎，加上那股扑鼻而来骚臭不堪的噁心味道，只感觉到一阵的噁心头晕想要作呕，连忙将头撇到一边并露出嫌恶的表情。


    “我要干什么？嘿嘿嘿．．．．林老师，妳的性教育不及格哦！我都已经摆出这样的姿势了，妳居然还不知道我要干什么！”。


    蝴蝶面具男话一说完，立马伸手捏住林蔚的鼻子，当林蔚忍受不住张口呼吸时，趁势一把抓着林蔚的臻首压向他的阴茎，将勃起的肉棒直挺挺的捅进她的樱桃小嘴中。


    “啊．．．这是．．．嗯．．．不要．．．你．．．呜呜．．．啊．．．好难受．．．不要啊．．．呜呜呜．．．放开我．．．啊．．．别这样．．．走开．．．呜呜呜．．．．．”。


    林蔚满不情愿的将臻首左右摇摆着，但是在药性与性慾的驱使下，她的挣扎是如此的无力，没几下就直接忍受着蝴蝶面具男下身那股噁心可怕的骚臭味，毫不犹豫的主动张开她那诱人的小嘴含住他的阴茎，开始帮他口交起来。


    “呼．．．．好爽！喂！别用牙齿咬，要用舌头去舔，知道吗！嗯．．．对！就是这样．．．呼．．．她妈的．．．弄得老子真爽啊．．．．”。


    蝴蝶面具男的话犹如具有催眠效果一般，林蔚一口含住蝴蝶面具男阴茎的同时，温热软嫩的舌头开始在龟头上滑动舔舐，这个刺激感让蝴蝶面具男忍不住打了一个哆嗦。


    整个人在感到舒爽无比时，他先是按住她的脑袋，强制性地把整条阴茎捅进她嘴裡，然后也不管林蔚满脸惊愕与痛苦的神情，便开始用力冲肏起来，那种完全不知怜香惜玉的玩法，简直就是把林蔚当成是一个妓女在对待。


    遭到这么粗鲁的对待，林蔚的眉头马上皱了起来，那凶勐狰狞的大龟头几乎塞满了她的咽喉，那种一次比一次更明显的窒息感与那骚臭不堪的噁心气味，让她感到一阵噁心且乾呕起来。


    “唔．．．．呜呜呜．．．不要．．．唔．．．啊．．．救命．．．啧啧啧．．．．．放开我．．．唔．．．你．．．别这样子．．．放开我．．．啧啧．．．呕．．．啊．．．不要．．．呕．．．唔．．．．．”，林蔚嘴巴含着蝴蝶面具男的阴茎，发出含煳不清不知是痛苦还是欢愉的声音。


    蝴蝶面具男看着林蔚那带着哀婉悲戚的美丽脸庞，见到自己的肉棒深深的捅了进去，龟头顶在她温热的咽喉，享受她双唇紧箍吸吮的阵阵强烈快感。


    让他心中不禁泛起一丝快意，想到这个平日气质冷豔绝美、高不可攀的人间绝色，现在却悽楚可怜地吸吮着自己又髒又臭的大肉棒，那种强烈的落差，让他感到无比的兴奋。


    他抓着林蔚的臻首，同时再度挺动着下身在她的嘴中用力进出着，犹如将她的嘴巴当成是蜜穴肉壶一般的操干着。


    “操．．．．妳这个娘们还真的有一手，蛮有做小姐天分的，哇．．．．好爽啊．．．靠．．．还懂得用舌头来舔老子的龟头马眼．．．呼．．．有够爽快的．．．完全不会输给“大观园”


    的那些顶级佳丽。


    妈的．．．．脸蛋身材条件这么好，口交技术也能这么快就上手，随便挑逗一下就有很大的反应，不去做小姐实在是他妈的太可惜了！干嘛还要当个老师！


    嘿嘿嘿嘿．．．．妳去我们的“大观园”


    做“佳丽”，一定至少会挤身为“十大金钗”


    之列，甚至还可以名列“四大神女”


    之列，届时说不定赚得比妳当老师还要高出数倍哦！”。


    蝴蝶面具男彷佛是在填鸭勐灌似的激烈抽插着林蔚的小嘴，几次还用力地挺进到她的咽咙中。


    他一边享受胯下林蔚对他的口交，一边说着羞辱她的话。


    林蔚听到这些话，害羞得一张俏脸整个红了起来。


    这种被羞辱的感觉，让素来洁身自爱且心高气傲的林蔚内心深处开始产生一种自暴自弃的念头。


    在蝴蝶面具男形同是狂风骤雨般疯狂挺动着下身，在林蔚的小嘴的勐烈进出之际，她被弄得痛到泪如雨下，被这个男人用他粗大的阴茎塞满的口中不停的操干着。


    那种满是骚臭噁心的可怕呛鼻味道与这个男人毫无怜香惜玉的对着她嘴巴的暴力狂插勐干，所带来的痛苦的感觉让她不断的作呕与咳嗽，嘴角也不自觉的流下唾液，到最后甚至噁心到忍受不住，将今天吃的晚餐与肚子裡的胃液给呕吐了出来，弄得床单上一片狼藉。


    “他妈的！妳这个婊子在干什么，给老子全部给我舔乾淨。”。


    蝴蝶面具男看到已经是脸色苍白的林蔚不但毫无怜香惜玉，反而将自己的鸡巴从她的小嘴中抽出来，身手用力的将林蔚美丽的臻首一把按下去，让她娇艳美丽的俏脸直接贴在那一片呕吐物上，要她将床上的呕吐物给舔乾淨。


    平日端装优雅，性格高傲的她那勘如此被折辱，泪眼汪汪的一直摇头拒绝着。


    然而在蝴蝶面具男的强力压制下，终究是不敌。


    只见她一边流泪一边不情愿的伸出舌头，将她吐在床单上的呕吐物给清理着。


    “如果不想挨打的话，给老子全部都吞下去，别想给我流出来！”。


    “呜．．．好难受．．．天啊．．．我是造了什么孽啊！”。


    此时林蔚可说是痛苦无比，平日气质端庄的她何曾受过如此的屈辱。


    只见她一边哭着一边伸出舌头将床上的呕吐物一点一点的舔舐乾淨，同时忍受着那扑鼻而来的馊味与腥臭味，将它给吞下肚去。


    蝴蝶面具男在一旁默默的看着林蔚的表现，内心暗暗自喜，脸上露出了一抹奸邪的淫笑。


    他知道向林蔚这种平日气质高傲冷豔的知性美女，就是要狠狠的折辱她的自尊、傲气与矜持，过去在“大观园”


    几年下来的观察与“临床实验”


    的结果证明了这个理论。


    不管是女大学生、女教师、空姐、护士、粉领上班族，甚至是律师、法官、大企业高管，在被他一阵调教之后，无不服服贴贴的屈服下来，成为“大观园”


    的“生财工具”。


    如今在他眼前的这个美女教师无论是气质、容貌与身材皆是上上之选，看来这次不但可以达成老大捉拿并凌辱这个美女教师的命令，日后还能让他大赚一票呢。


    “嘿嘿嘿嘿．．．林老师，先喝口水顺便漱一下口。这个特别的料理看来妳吃的是津津有味，想必妳一定是饿坏了。来．．．继续来吃我的这个傢伙，保证比刚才的料理还要美味哦！”，蝴蝶面具男拿起一个装了水的杯子递给林蔚，在她漱完口之后接着挺起下身坚硬如铁的肉棒来到林蔚面前，同时伸手用力抓着她的秀髮，利用林蔚感到疼痛而张口娇呼的同时，一把将肉棒捅进她的小嘴，继续刚才被中断的口交。


    “呼．．．．妈的！妳这个婊子实在是太会吸了．．．哇！实在是超爽的！


    呼．．．好爽好舒服啊！喂．．．给我好好的吸以及用舌头去舔。呼．．．吸的老子好爽，呼．．．太爽了啊．．．他妈的！等一下我射出来的东西给老子全部都吞下去，别想给我吐出来！”。


    没过多久蝴蝶面具男双手抓住她的秀髮，把已经不断抽动即将爆发的肉棒，死命抵在她的小嘴及咽喉中狂插一番，把她干得作呕连连，最后肉棒在抵着林蔚喉咙深处把积了多日的浓浊白精狂喷而出，灌得林蔚满嘴及喉咙中都充满了他的腥臭且浓稠的精液。


    “啊．．．你．．．唔唔唔．．．咳咳咳．．．嗯．．．．呕．．．噁．．．．”，林蔚见状吓了一跳，她幽幽地抬起头来，只觉得从嘴巴到脑门都是噁心腥臭味道却又不敢吐出来，只好强忍着这股噁心的馊臭味道与感觉，将蝴蝶面具男的精液分批吞了下肚。


    只是他的量实在是太多，仍有部份精液顺着嘴角流下滴在丰满的胸部上。


    “嘿嘿嘿．．．小美人儿！刚才妳上面的嘴把我们弄得好舒服，不知道妳下面的嘴功力如何？也让我们的“小弟弟”


    舒服一下吧！”。


    “啊．．．你要干嘛？不行．．．不要啊！放开我．．．别这样．．．啊．．．．．”。


    林蔚看到蝴蝶面具男的动作，知道紧接着下来将是一场被他无止尽的姦淫。


    此时林蔚早已经受到药性以及蝴蝶面具男的爱抚挑逗影响，身体早已忍耐不住急欲性爱交合的渴望。


    儘管如此，尚有一丝清明的她仍要挣扎起身，但身材娇弱且无力的她那里会是蝴蝶面具男的对手，没两三下就已浑身无力的躺在床上不断的喘气，并流下痛恨且伤心无助的眼泪。


    蝴蝶面具男见林蔚不再挣扎后，遂一把将她还穿在身上的白色蕾丝衬衫整个用力扯掉扔在一旁。


    此时的她身上除了被拉到腰际缩捲成一团的白色套裙以及下半身仍套在美腿上但已经被撕扯的支离破碎的黑色丝袜之外，就已经是身无寸缕了。


    在柔和的灯光下，她满佈着汗水的白皙胜雪肌肤、坚挺浑圆双峰与盈盈纤腰，搭配着哭得梨花带雨以及我见犹怜的悽苦且带着淫荡狐媚的神情，以及泛着水漾的迷情眼眸，更是显得份外诱人。


    蝴蝶面具男看着眼前无助且害怕的瑟缩在床铺一角，不停娇喘的这个人间仙子，嘴角露出了一个彷彿是征服者的奸邪得意与轻蔑不屑的淫笑之后，接着爬上床去。


    心想今天晚上自己可真是走运了，自己为组织卖命这么久，没想到这一次大哥派给他的工作居然是如此的“香豔”，居然可以不用花一毛钱就可以玩到眼前这个完全不输给“大观园”


    的“十二金钗”


    与“四大神女”


    的极品佳丽。


    长夜漫漫，接下来他有的是时间，将开始享受眼前的这个人间绝色。


    一场改变林蔚今后命运的男女彻夜性爱狂战即将就此展开。


    这是一个颇不平静的夜晚，号称“旭日双姝”


    的私立旭日中学两位气质美女教师－张怡与林蔚，正不约而同的即将享受着她们人生中从未有过的性爱洗礼，她们将体验到了无比销魂的性爱高潮与快感刺激的滋味。


    然而她们所不知道的是，这仅仅是一个恶梦的开端，后面等待着她们的是令她们以及家人、男友所想像不到的厄运与悲惨遭遇，她们的人生也将因此彻底的被改变。


    （未完待续）
