　　书名：愚人节的林家侨
　　作者：小鸡汤
　　排版：皮皮夏


　　第01章

　　“呼，今天天气真好。”在吐露港公路上，我抽着香烟。我平时很少抽烟，只有在心情感慨的时候。白色烟缕如丝般往上漂起，吹一口，立刻散无影踪。
　　高速公路上坏车，怎样看也不是一件乐事。我却整个人都很平静。彷佛有种埋藏心坎的抑郁，终于到了将被释放的时候。
　　“过了今天，一切都可以忘记吧…”
　　我是一个十恶不赦的渣滓，不知道在今天之后，被折磨多时的良心是否能够得到安宁？
　　“玲玲玲…”就在慨叹万千之际，握在手上的电话响起铃声，我按下接听，向来电者发出不悦之声：“怎么这么久才回电？车子抛锚了，在吐露港公路，快点来吧，我不想这种日子也迟到。”
　　对方应了一声好，挂断线，下意识想再抽一口，才发觉香烟在接电话期间不自觉地挤熄了，妈的，今天总是神不守舍。
　　等待间，望着无际海岸线，不自觉地忆起往事。
　　我名叫郑威，今年二十四岁。刚才接电话的是张俊，是我中学认识的同学，亦是我的最好朋友。
　　说到好友，其实还有一人。他叫吴呆，不要怀疑，他真的姓吴名呆。我和张俊认识吴呆时曾打趣说，这个人的老爸是不是很讨厌他，给他改个这样惹笑的名字。
　　学生时代，张俊和吴呆是我交情最好的同学，我们自称三剑侠。但事实上我和张俊都心照不宣，吴呆是比我俩低很多级，说是朋友，倒不如说是跟班更适合。也许我们根本没有当过吴呆是朋友，只是有他走在身边，是会显得自己俊俏一点。
　　我自问有点小聪明，样子中上，加上家境不俗，在同年纪中算是有自信的一群；张俊则人如其名，是个长得颇为俊俏的男生，整体条件跟我十分相似；至于吴呆…他爸没有改错名字，是个带点笨的呆子，配上中胖身形。看到吴呆你会明白，上帝其实不是很公平，有些人的条件是可以很不堪。某程度上，吴呆应该算是列入接近低能的类别。
　　只是这位男生虽然内在美和外在美都欠奉，但亦非一无是处，他是有点傻劲的那种人。知道自己头脑不好，为了成绩不致落后得太难看，每天花上几个小时重复的温习书本，有时候不明其意，只凭死记默背，总算是有点斗志。而我和张俊因为资质比较好，吴呆花上几天也背不完的课本，半句钟就尽收脑袋，惹得这位傻呼呼的同学羡慕不已。
　　“努力吧，我和阿俊会支持你的，多笨的人也有他的存在价值，一张废纸，都可以拿来抹屎。”我和张俊表面亲切，但其实讥讽这位笨同学，难得吴呆毫没介意，一直视我俩为好兄弟。
　　我们根本没有这样笨的兄弟，这个我和张俊是心知的。
　　因为吴呆身材比较高大，每天上下课三个人走在一起，他总跟在后面，一个人拿着三个书包，哈哈，随从当然是负责拿书包，这样才显得我和张俊够潇洒。
　　“阿威，星期六学校有话剧，要不要去看？”这天张俊问我，我挖着耳垢，一副毫不关心的轻佻表情：“话剧？闷死人，才不去！”
　　“是班长演的唷。”张俊作个调侃语气，我顺手拍打吴呆的肩：“阿呆，早上六点钟去霸好位置，我们要坐第一行。”
　　林家侨，她是我班、应该说是学校里最美的女生。她不但是校花，亦是品学兼优的班长。你很难想像一间平凡学校，是会出了一位具有明星偶像级质素的同学，林家侨是那种美得叫人不敢直视的女生，纵然我和林俊自诩是班上数一数二条件优秀的男生，也无例外。
　　星期六要回学校，对大部份同学来说并不是一件乐意的事，但为了一睹林家侨台上的风采，礼堂仍是塞满了人。这天并非什么比赛，不过是每月例行的话剧组演出，会如此受欢迎，只因今天的女主角是我班的班长。
　　因为得到吴呆一早的留位，我们坐上最有利位置，抬头直望女同学那有如白葱的滑嫩小腿眼前晃动，三个人都看得痴了。
　　“好美哟…”吴呆是个不会掩饰自己的男孩，垂在嘴角的口水直冒出来，难得还主动招认：“我都翘了…”
　　我和张俊苦笑一声，虽然大家都有共识，其实我俩都一直有着相同的生理反应。
　　“阿呆，今天有很好的片子，要看吗？”欣赏过班长的优美演出，我们意犹未尽，嘻笑的问吴呆，男孩急色点头。中学每个男生都爱打枪，但没多少人愿意在朋友面前打，吴呆算是其中一个。
　　我和张俊笑了一笑，观看男同学打枪并不悦目，但颇惹笑，看笨人做笨事，算是打发时间的不错娱乐。
　　我们一起到了吴呆的家，这位同学的妈妈死得早，跟父亲相依为命，而又因为老爸在大陆工作，一个月才只回来一两天。所以吴呆可以说是过着独居生活，这亦做就我和张俊有个方便地点，在课余流连玩乐。
　　论家境我们是远比吴呆好，住的地方亦不可相比，但年青人总爱混在一起，况且到吴呆的家可以呼呼喝喝，倒茶递水，我和张俊也乐在其中。胖子的家不算很宽敞，两房一厅，以一个人居住来说卓卓有余。而吴呆有个习惯，是老爸不在时会把父亲房间的木门锁起，故此我们活动范围只局限在客厅和他的小房，但对只有十六岁的高中生来说，已经算是很不错的自由空间。
　　“啊，这个女生好漂亮，有点像班长…”这天我从网上找来一条A片，女主角长得跟林家侨有几分相像，吴呆急不及待，掏出鸡巴就是猛力的撸，看得我和张俊禁不住耻笑出来。
　　“好爽…你们不打吗？”吴呆像过往的每天一样，完全没介意在别人面前打枪。而我和张俊则从没一起加入，除了因为打枪其实是一件很私人的事情外，吴呆的那根亦令我们感到压力，这个胖子的鸡巴，是有点大。
　　“会有十寸长吧？”我心暗算。在第一次目睹同学下体的时候我不禁想，上帝给予吴呆唯一的长处，原来就藏在裤管里面。不过就算长又怎样？以吴呆的条件，根本不可能有女孩子愿意给他操，得物无所用，正正是最适合用来形容。
　　“呼呼…要射…射了！”一条白浊在空气中勾出弧线…妈的，我居然有心情描述男生的射精。
　　“你啊，这么快射，会不会是早泄？”我取笑道，虽然二十多分钟的时间，其实已经比自己优胜。
　　“就是啊，这么没用，有机会给你操班长，也满足不了她。”张俊亦是不放过逗弄吴呆的机会，我们都知道这是一件没有可能的事。吴呆根本永远永远都不会操到林家侨，甚至能否找到老婆亦是疑问。
　　“你说我会有机会跟班长吗？”吴呆的鸡巴又勃起了，这胖子的家伙老是叫人不爽。
　　吴呆当然配不上林家侨，那除了我还有谁有资格？我对自己的信心还是蛮不错的，只是我知道张俊也是心怀不轨，想要得到班长。我们是好朋友，但恋爱战场上不可轻敌，我和张俊都明白，对方是最强的敌人。
　　“先下手为强，要找个机会向林家侨表白！”
　　我决定先发制人，在班上也有几个女同学对我有好感，但我是要最好的，我要的是林家侨！
　　那是二月十四日情人节前的两星期，为了增加胜算，我明白首先要收集点情报，于是从林家侨身边的人着手。所谓投其所好，才能事半功倍，这天下课我甩掉张俊两人，找来班上的春夏秋冬：黄春红、夏真真、沈秋怡和泰冬梅，她们都是话剧组同学，亦是跟林家侨最熟稔的女生，向她们埋手，可以得到不少情报。
　　“四杯香蕉船。”女生都爱甜点，学校附近的甜品店是我刺探军情的地方。
　　“不要送礼物，家侨不喜欢讨小便宜。”
　　“也不要装酷，家侨最讨厌自大的人。”
　　女孩们吃着雪糕，七嘴八舌的谈论，话很多，但综合起来，又好像什么都没有说过。
　　“那会不会有什么实质的意见…”谈了一会，我开始不耐烦。跟心仪女生在甜品店是乐事，和八妹（×4）是件苦差。
　　刚好吃完一整杯的沈秋怡忽然问我：“星期六有去看我们的话剧吗？”
　　我为博取好感，拍心口说：“当然有看，那天一早去占坐位，我可是你们的拥趸啊。”
　　夏真真慢条斯里的继续问：“是吗？那觉得故事怎样？剧本是我写的。”
　　我楞了几秒，满头是汗，答不出来。的确我是看完全场，但除了林家侨那嫩滑的小腿外，其余都没留印象。
　　四个女孩有默契的相视一眼，彷佛同样问题已经问了很多遍，而同样答案，亦早已习惯。
　　“千万不要在情人节当天表白。”这是整个下午唯一的结论，我不明问：“为什么？这样不是最浪漫吗？”
　　黄春红伸个懒腰，冷冷的说：“情人节被拒绝，也太可怜了啦。”
　　“…………”
　　离开甜品店，泰冬梅摸着肚皮抱怨道：“快一个月了，每天吃甜的，不知又要胖多少斤。”
　　我对林家侨的决心，当然不会因为几个女孩的说话而放弃。三天之后，我拼出去，说了希望跟她交往的事。
　　“对不起，我…有男朋友…”
　　拒绝，有如雷击般一下子把初恋击碎。女孩抱歉的表情令我眼前发黑，强装镇定，尽量保持笑容：“是吗？恭喜你，那男生是谁？”
　　林家侨摇一摇头，小声说：“不是学校里的人…”
　　我失恋了，说实话以林家侨的美貌，有男朋友是理所当然的事。我安慰自己这不是我的错，只是时间上的不配合。
　　一星期后，张俊脸上亦挂着跟我同样的惨淡表情。我俩一向是好兄弟，很多话不用说出口都知道，张俊亦向林家侨表白了，结果和我一样。
　　这样还好，证明林家侨说有男朋友，并不是为了拒绝我而作的谎话，世界上真的有幸福儿采摘了这朵最美的玫瑰。后来我和张俊才知道，那个人是她的补习老师。
　　“你猜，班长跟男友上过床没有？”那一天下课，张俊语带寂寥的问我。
　　“补习老师，每天呆在家里，睡床就在旁边，换你有这样漂亮的女朋友，会不会不上？”我反问理所当然的问题，接下来两个人没半句话儿，只余胸口刺痛的叹息。
　　“喂喂，阿威，阿俊，有新片子了吗？还有没像班长的女生？”就在经历失恋那空虚不己的时候，不识趣的呆子问不合时宜的问题，我有一拳轰向吴呆肚皮的冲动。
　　热爱可以令人起劲，失恋为人带来荡魄，我渡过了人生最黑暗的情人节。那段时间的我未能从失败的打击中振作，每天都是愁怀不展，过着行尸走肉的日子。坐在班上，望着不远处家侨的背影，痛楚一次又一次地刺在心弦。
　　林家侨，我很喜欢你，我很想你，为什么你已经有男朋友？
　　颓废的心情，叫人无心向学，张俊亦跟我一样，未能从失恋的阴霾中抽离，有一次两个人甚至打趣说，如果我们当中其中一个得到了林家侨，我们的友情会否决裂？
　　“当然不会，我们是那么重色轻友的吗？”
　　这当然是骗人的，如果可以得到林家侨，我想我和张俊是会愿意毫不犹豫起放弃身边的一切，包括我们的友谊。
　　失去了初恋，保住了友情，这不知可否称为塞翁失马，焉知非福？
　　“阿威，阿俊，今天要一起打手枪吗？”吴呆完全没有察觉我俩的变化，所以说一个人如果太笨，有时候是会令人讨厌。
　　“今天没心情做作业，阿呆，替我做了吧！”
　　“我也是，拜托了。”
　　“我一个人做三份作业？不是要通宵？”
　　吴呆大惊，我动怒扭下胖子的耳朵：“你有那么笨，第一份是做，第二和第三份就是抄啦，要那么多时间吗？”
　　“对啊，我们看你是兄弟才帮你，多做几遍，不是可以容易记下来。”
　　“知…知道了…不要扭我耳朵…很痛…”
　　结果那天吴呆果然是替我们完成了家课，然而有第一次便有第二次，接下来的日子，做家课的责任就全落在吴呆身上。
　　“我们是为你好，你那么笨，多做几遍才记得住。”
　　“知道…谢谢你们……”
　　但吴呆的蠢，是远远超乎我们的想像，这个儍子居然连作文都可一式三份的照抄下来！
　　“郑威，张俊，吴呆，你们英文作文内容完全一样，到底是怎样一回事？”
　　十六岁的年纪，被老师在同学面前抽着问并不是一件愉快的事，特别是当着心仪女生的面前。
　　“是阿俊和阿威叫我替他们做作业…”笨如吴呆，令人不会怀疑他的说话中有多少是真。
　　“为什么你要替他们做作业？”老师质问道。
　　吴呆哭丧着脸的招认：“阿威说只要替他做作业，会给我很多好看的A片，让我可以天天打手枪。”
　　“你说打…什么…？”洪老师是位新进来的年轻女老师，吴呆的口齿不清，令她一时未能理解这是每个男孩子每天的日课。吴呆被逼得急了，大叫着：“是打手枪，他们每天下课都会去我家，一起打手枪！”
　　“哈哈哈…超变态！好恶心啊，三个人一起打…”班上同学笑得翻了过去，就连那位举止最文雅的林家侨亦不禁掩嘴窃笑，这份耻辱是我一生都不能忘掉。
　　“你这个死胖子……”




　　第02章

　　我和张俊从来没有当过吴呆是朋友，他只是一个低智商的跟班，是个仆人，但结果我们被这个随从在心爱的女孩前滑了狠狠一跤。
　　这天之后，我和张俊成了同学间的笑柄。欠做家课的羞耻，远远不及跟吴呆这种傻瓜作伴为甚。很快笑话就传遍校园，我们由三剑侠，变成了三个快枪手。
　　我们的友情完了，也许从一开始，我俩和吴呆间，就不存在过友情。
　　但吴呆完全不作一回事，在他心中，我和张俊仍是他的好兄弟。
　　“阿威，阿俊，今天要一起打手枪吗？”
　　现在回想起来，那其实是相当幼稚。自己曾受过的痛楚，我们要吴呆亦尝一遍，而最可怕是失恋的伤心，使我和张俊因爱成恨。忆起那天林家侨嘲笑我俩的表情，竟然有一种要报复女孩的心态。
　　“你说要怎样整他？”
　　“嘿嘿，我有一个想法，你说一个流着口水鼻涕的胖子向校花示爱，是个多么滑稽的场面。”
　　当然这个年纪，所谓的报复也不会过份邪恶，我们只是要捉弄两人，让这位曾经暗恋而又得不到的女神吓一大跳。
　　“四月一日是情人节？”吴呆虽笨，也不致是白痴，听我说这话，一脸狐疑：“四月一日不是愚人节吗？”
　　“傻瓜，都说你什么都不懂，四月一日是情人节，二月十四才是愚人节好不好？”我没好气说：“你在二月十四那天，有女孩子向你表白吗？”
　　吴呆傻呼呼摇头，我和张俊偷笑，一年三百六十五日，也不会有女孩子跟你示爱。
　　“不是啊，我记得二月十四日明明是情人节，班上还有女同学给男生送巧克力。”
　　“都说那是愚人节，大家在捉弄别人，你那天有看到班长跟男生一起？”
　　吴呆再摇头，我理所当然道：“就是呀，像班长这样漂亮，如果是情人节，大家不会趁机送花和巧克力博取欢心吗？”
　　可能你不会相信，一个班上所有男同学，都曾向同一位女生表白，而全都遭拒绝。林家侨，就是一个如此迷人的女孩。班上只有吴呆一个没有试过，不是他不想，是他不会。
　　“但…”吴呆仍在怀疑，张俊装着动气说：“你即是说我和阿威在说谎吗？我们是好兄弟，又怎会骗你！”
　　“我知道你们不会骗我，是我弄错了，那天是情人节…”吴呆生怕得失我俩，我一本正经道：“你知道吗？恋爱就像比赛，谁愈先起步，就愈有优势，我想过了，在那天向班长表白。”张俊亦按约定，装作吃惊道：“你要向班长表白？我也打算在那天表白啊！”
　　“哈，果然是好兄弟，口味也一致，这样吧，公平竞争，谁输了也不得怀恨在心。”
　　“当然，男子汉要拿得起，放得下，如果班长接受阿威，我也无话可说，衷心的祝福你和班长。”
　　“好吧，一言为定，班长成了谁的马子，也决不影响友情。”
　　决定了后，我问吴呆：“你怎样？这是堂堂正正的较量，要不要挑战？试了有机会，不试就让机会白溜。”
　　“是呢，听说阿呆你也喜欢班长吧？要不要参战？”
　　“我喜欢班长！我、我也要参战啊！”
　　笨蛋的优点，是不会知道自己的缺点。如果吴呆的脑袋是灵光一些，是会明白自己连陪跑都不如。自取其辱，是他唯一的下场。
　　“好吧！我们一起努力，为庆祝先来看A片打一发，祝大家可以操到真正的班长！”
　　“好啊！”
　　但一个人蠢，是可以没有界限，隔天之后，吴呆又问我和张俊：“其实应该怎样向女生表白？”
　　我没好气说：“这个也要人教？追求女生，最重要是真心和诚意，你想说什么，就尽管直说好了。”
　　吴呆仍是毫无头绪的半张着嘴，我突然灵光一闪，跟张俊互望一眼，决定把游戏玩大一点：“你就跟她说，你很爱她，想跟她做爱。”
　　“说想跟她做爱？”吴呆怪叫，张俊斥责道：“那你的确是想，为什么要隐瞒？爱一个人，必须毫无保留地释放自己，把心意瞒住，就不是真实的爱了！”
　　我点头说：“你爱她，所以想跟她做爱，这很正常，没什么好羞耻的。”
　　“如果你没胆量，就只证明你的爱不过如此，没有跟她一生一世的决心！”
　　“班长愿意的话，我是会跟她一生一世的！”吴呆呛着说。
　　我跟张俊作个轻佻表情，林家侨会愿意，是荒天下之大谬。
　　“那你有这种决心就好罗，努力去吧！”
　　张俊还怕吴呆死不了，加重药说：“还有你要知道，女孩子都很害羞，不爱表达真感情，如果她不答话，就把鸡巴拿出来给她看。”
　　“拿出来给她看？”
　　我附和道：“你那么喜欢班长，肯定会翘起吧？男孩只有对着心爱的女孩才会翘起，这就是一份证明，证明你真的很爱她。”
　　“但…她会不会以为我是色狼？”吴呆倒也有点常识，我从抽屉中拿出一部A片：“枉你看那么多爱情片，一点也学不会，女孩子不都口是心非，拿出鸡巴，如果她对你有意思，就会给你上。”
　　张俊亦是指着A片的封套质问道：“你有看过女孩子会拒绝的吗？”
　　“没有…”吴呆摇头，看到那笨瓜的表情，我俩都忍不住要笑出来了，张俊忽然拍拍手说：“哎，蠢了，你是我们的对手，教你这么多，不是吃了大亏！”
　　“是啊！都说漏了嘴！”
　　吴呆信以为真，以粗肥的手捂着嘴巴，像个小孩子偷笑：“太迟了，我都已经学会了。”
　　听到这里，我和张俊一起转身，强行掩着噗哧出来的笑声。
　　“哈哈哈，他竟然信了，世界上真的有这样笨的人。”离开吴呆居所，我和张俊在街上边笑边聊：“脱裤子就给你上，以为是在看春之文祭的变态色情小说啊？这样会成功，我割掉自己的鸡巴。”
　　“你说会怎样后果？”
　　“不就惨叫，掴一掌，然后报告班主任。”
　　“哈哈，以后那傻子就要被叫作变态露体狂了，真是想起也好笑。”
　　吴呆从来不是我们的朋友，他不配做我们的朋友。他只是一个小丑，一个给我和张俊玩乐的小丑。
　　我和张俊都很期待那天，期待看这个曾令我们蒙羞的胖子出丑，但事情有点意外，在愚人节前的一天，即是三月三十一日，林家侨没有上学，这是自学期以来，班长的首次告假。
　　“她病了吗？”虽然得不到林家侨的爱，但说实话，我还是很喜欢她的。知道她生病，有种想去探望的关心，但一个连好朋友都称不上的普通同学，试问又用哪个身份？
　　然后接着的一天，林家侨依然没有上学。我和张俊的捉弄计较泡汤了，因为吴呆根本连表白的机会也没有。但胖子的决心令人意外，下课时候，吴呆告诉我俩他跟老师拿了作业，要送去林家侨的家里。
　　“一起去探她吧。”这总算是一个藉口，认识吴呆一年多，还是第一次觉得他是有点用处。
　　我们按着地址来到班长的家，看着那木门，我和张俊都显得紧张，一个曾拒绝自己的女孩，居然会有机会去探访她的住处。
　　吴呆一马当先，按下门铃。我实在不知他那里来的勇气，可能是错觉吧，我觉得这天的他好像没平日那么呆，甚至是带着点点男子气慨。
　　铃声响了很久，就在我们以为屋里没人的时候，门锁才发出“卡勒”的开门声，是身穿睡衣，一脸憔悴的林家侨。
　　“是你们吗？”
　　“班长…”
　　我从来没有看过个脸孔的林家侨，仍然亮丽的脸蛋，飘扬着带起伤感表情的哀愁，眼神黯淡，使人亦不其然一起感染到那份伤心的气息。
　　班长披上外套，把我们招待进屋，弱不禁风的身影我见尤怜，三人都感到心痛，吴呆关心说：“班长你不舒服，回睡床休息吧。”
　　林家侨摇头微笑说：“我没有事，只是有一点感冒。”
　　“没有事就好，我们都很担心你。”吴呆关心道。接着我们几个聊了一会闲话，虽然过去每天同课，我和张俊甚至曾经表白，但我们跟林家侨是怎样也谈不上很熟稔，极其量是普通的同班同学而己，故此这天我们聊的是比平日更多。而身穿家居睡衣的班长勾划出少女体态，亦显出不曾有过的独特美感。
　　“真的吗？那第十九课的内文开始了没有？”从初时的闲话，引领到学堂上的授课，我和张俊逐渐察觉到一种怪异的气氛，大部份话题都是由吴呆带起，过去他只是躲在背后的随从，但今天彷佛成了压下我俩的主角。而因为近来我和张俊疏于学业，班长问的，我们都接不上来，只有眼巴巴看着她和吴呆对答。胖子是蠢，但在前阵子的一项题目抄三次的奏功下，记忆力竟然增强不少，半知半解的给林家侨解答。这使我们顿时觉悟，龟兔赛跑，原来是有其道理。
　　“说了这么久也没想起，我给你拿了作业。”吴呆从书包拿出作业簿，林家侨感谢说：“你特地给我带来的吗？谢谢你。”
　　“小事嘛，你身体还好吗？要不要我给你做作业？”吴呆笨呼呼道，林家侨愕了一愕，禁不住掩嘴笑了出来：“嘻嘻。”
　　我知道班长肯定是想起胖子替我们做作业，和一起打手枪的事，这个白痴，哪壶不该提就提哪壶！
　　我和张俊巴不得把头钻进地洞里去，只有面皮厚如猪油的吴呆不作一回事，欣喜的说：“你可以笑了啊，太好了。”
　　林家侨点点头，悦声道：“看到你，我就觉得开心了。”
　　那一秒间，我和张俊同时有种错觉，我们听错了吗？班长说你，不是你们，是单数？是指吴呆一个？
　　吴呆把肥大的手搭在林家侨的纤纤指头上，笨呆呆中带着诚恳：“我看到你也很开心，班长你知道吗？你笑的时候是最漂亮的，刚才见你伤心的脸，我担心死了，以为发生了什么事。”
　　林家侨没有答话，低头不语。吴呆是一个完全不懂观察别人状况的人，继续自言自语说：“不过情人节遇上生病真是太可惜了，我想班上一定很多男同学想向你表白。”
　　“情人节？你说今天是情天节？”林家侨一脸惊奇，吴呆傻头傻脑道：“是啊，我本来也想在今天向你表白的，我真的很喜欢你，班长…”
　　林家侨整个人呆住了，我和张俊不知道女孩呆住的理由，是因为吴呆说今天是情人节，还是说喜欢自己。
　　隔了一阵，班长才摇一摇头，幽幽的道：“不要跟我跟这种玩笑，我已经被人骗了一次，不要再骗我。”
　　“被人骗了一次？是哪个滚蛋敢骗你？我替你教训他！”吴呆激动起来，林家侨咽呜道：“他骗了我…他说以后会跟我结婚，原来是有妻子…”
　　“班长…”
　　我们终于知道这两天林家侨缺课的原因，她失恋了，遇上了一个感情骗子。
　　“他骗我的…他说他爱我，原来一直在骗我…”林家侨愈说愈激动，忍不住扑上前拥着吴呆的肥胖身躯，放声大哭：“你也是在骗我吗？你会跟他一样骗我吗？”
　　“我不会的！我是真心喜欢班长你的，我发誓，一生一世都会爱护班长！”吴呆声嘶力竭的吼着。我和张俊看得目定口呆，这傻子从哪里学来的对白？那些A片明明都只说日本文的啊？
　　“你爱我？不要骗我，说爱我，就一生一世都要爱我！”林家侨哭着泪儿，两个人紧紧抱着。这是一个很诡异的画面。美女与野兽，不，简直是女神跟猪！
　　我想告诉我的班长，我亦曾经历失恋，十分明白你现在的心情。但男生的肩膀这里也有两个，即使不选我，也还有个张俊，大可以不必抱着一头猪。
　　但在此情况，我跟张俊都没插一脚的空间，只有眼白白看着两个人在发泄情感。哭了一会，林家侨抹抹泪角，向吴呆嘟着嘴说：“你刚才说今天是情人节，在捉弄我吗？”
　　“我没捉弄你，今天的确是情人节！”吴呆坚定的说，林家侨在其眼眸确实找不着欺骗的痕迹，有的只是真诚。女孩微微一笑，甜丝丝的说：“是呢，跟心爱的人一起，每天都是情人节。”
　　我和张俊快要连下巴都掉下来，原来不单只吴呆是傻，这个品学兼优的校花，一样是傻！
　　然后林家侨又红着脸说：“才刚失恋就爱上别人，会不会太快？”
　　“不会啊，我从第一眼看到班长，就爱上你了。”
　　“滑头。”林家侨可爱一笑。这个表情是我和张俊从未见过的，班上的二十个男同学全部都向林家侨表白过，再漂亮的字句也听多了，怎么这个过往被称为“永不击落的堡垒”，今天会展现出不曾有过的笑容？
　　这个场境，我和张俊是完全成了局外人，看着吴呆和林家侨一人一句情话，有种坠进异度空间的无法理解。
　　“班长…”忽然间，那傻子说了一句令人不可置信的话。
　　“什么？”
　　“我想和你…做爱…”
　　说了！我和张俊教他的话，吴呆真的说了。哈，这个白痴，居然真的信，居然真的说。
　　林家侨的表情亦是跟我们一样惊讶，没有一个正常人会在这种时候说这种话，我想班长现在终于明白，自己在抱着并不是一个人，是一头猪。
　　“你…在开玩笑吧…？”林家侨呆住了，亮丽的瞳孔闪烁着迷茫。吴呆放开手，往胯间拉下裤链，拿出鸡巴：“我不开玩笑的，你看，都翘起来了。”
　　这个禽兽，你在做什么？你在给林家侨看什么？你竟然对着班长露鸡巴？你这是性骚扰啊！
　　我不知道这是林家侨第几次看到男人的鸡巴，目睹那粗长的阳具，班长没有惨叫，反而是彷如被定了格。静默了好一会，女孩才回过神来，满脸通红的说：“你来真的？”
　　“真的！我不是说过，我永远不会骗你！”
　　林家侨吸一口气，我和张俊都在期待，挥下去吧！狠狠地掴一掌吧，我想就是再无耻的色狼，也不会在这种时候说出如此猖狂的说话。这已经超越了用低智商作为藉口的范围，如果这时候班长报警，我和张俊是义无反顾地出庭作证，指控我这个禽兽不如的同学。
　　林家侨抬起头，望着我，也望着张俊，欲言又止。我知道一个女性受到轻薄是很难为情，不知怎样呼救，但勇敢的说出来啊，我和张俊会救你的！
　　女孩想了一想，才不好意思的结巴道：“郑同学和张同学，你们…先回去好吗？”
　　我但觉一瞬间眼晕眼花，血液好像上不了头，无法解读林家侨的意思。班长在说什么？她叫我们拖这头无耻的猪离去？还是叫我们走，让她可以跟吴呆…做爱！？
　　“也对呢，时间不早了，阿威，我们先走。”张俊似乎比我清醒，他还有气力站起来。而我简直只能用颓门败瓦来形容，脚步浮浮，完全用不了半点力气。
　　“谢谢你们…”林家侨脸上呈现感激笑容。你谢什么？我们还没有救你啊？难道你的意思是感谢我们识趣离去，不阻你们做接下来要做的事？
　　“那打扰了。”张俊把我拉到门前，打开木门，回头跟班长话别：“好好休息，拜拜。”
　　直到被拉了出去，我才彷如从幻觉中醒过来一样嚷叫：“你拉我出来干么？真的给他们做爱吗？那个可是我们都暗恋的女生啊！”
　　“放松一点，不然就上当了。”我自问聪明，但张俊此时比我冷静：“你认为真的有这种事吗？分明就是班长和那呆子夹起来捉弄我们。”
　　“捉弄我们？”
　　“对呀，你忘了今天是什么日子？”张俊哼着说：“是愚人节，妈的，剃头者反被剃头了，那呆子原来不是全傻。”
　　我恍然大悟：“原来如此，他知道我们在捉弄他，所以反过来捉弄我们，靠！差点上当。”
　　“就是嘛，不过想不到他也有点料子，可以找到班长跟我们开这种玩笑，现在两个人一定在里面笑得很高兴。”张俊不甘心道，我埋怨说：“那你干么拉我出来？当场揭穿不就干脆？想起那呆子在里面跟班长独处，我就很不爽。”
　　“所以说你太冲动，当场揭穿就没意思了，我故意装着相信，其实…”张俊扬扬地下，原来他以鞋顶着门隙，木门没有完全关上：“我们现在冲进去，说其实早识穿他们的把戏，不过见他们那么认真，就陪玩一下，所谓输人不输阵，你明白吗？”
　　“对，以其人之道，还其人之身。”我表赞同，虽然我是很喜欢林家侨，但她居然跟吴呆一伙捉弄我们，实在是不能原谅。
　　两人定案后，静悄悄推开木门。客厅已无半点声响，进去一看，空无一人。我有种不详预感，他们去哪了？我们都已经离去，戏不是演完，那进去房间干么了？
　　张俊显然跟我同样焦急，两个人念念有词，口中都是一句：“我们是不会上当的…我们是不会上当的…”




　　第03章

　　沿着小走廊进去，我俩不动声息，逐渐听到微弱声音，应该是由林家侨的睡房传出。
　　妈的，居然真的进了房，他们在搞什么？
　　怀着沉重脚步来到声源前，门外贴着可爱的动物图案，无疑是一个高中女孩子的闺房。
　　“太过份了，愚人节也不用玩得这样狠啊。”过往只有我捉弄人，从来没试过被人捉弄，那份不忿和愤怒从心底爆发。我们半蹲下来，轻轻推开门掩，企图揭穿同学们幼稚的把戏。可是当从门隙偷看到里面的情况后，那唯一的希望都像只断了线的风筝，飞了去很远，很远…
　　吴呆和林家侨在床上相拥，两个人的嘴连在一起，他们在接吻。
　　救命，我最爱的女神，在跟一头猪在拥吻。
　　我和张俊都停住了，刚才那自信眼神一时间如泡影幻灭，只呆呆看着同班同学的缠绵。亲过够后，林家侨满脸通红的说：“你这个人，怎么当着别人面前说那种话，人家羞死了。”
　　“但我真的很想跟你做爱嘛。”吴呆傻傻的道，林家侨抱怨说：“人家答应跟你交住，就即是肯跟你做罗，但也不要在别人面前说嘛，现在被郑同学和张同学知道我们在好，多难为情啊。”
　　“是吗？我倒不觉得难为情，就是在一万个人之前说我爱你，我也愿意。”
　　这种只有白痴才说得出口的对白，竟然可以打动林家侨，女孩眼带感动，轻轻哼道：“傻瓜…”
　　说完再次吻向吴呆，这时候我们留意到另一个奇异的光境，林家侨的手，原来一直揉着吴呆丑陋的鸡巴。
　　“你这个东西怎么这么大？”吻完后，林家侨亦是把眼光投向肉棒上去，吴呆傻呼呼说：“很大吗？我都不知道。”
　　“是很大，比那个人的大多了…”话没说完，林家侨立刻慌张的补充说：“你不要误会，我只用手给他摸过，没有跟他做过…那种事…”
　　“你们没有做过？”
　　林家侨点点头：“说出来你不要生气，上星期六是他生日，其实我本来打算在那天给他的，但刚要开始，他的电话就响了，是他妻子…”
　　“班长…”
　　“你真的不会骗我吗？跟我做了，真的不会不要我吗？”
　　“我发誓，如果我吴呆有半句欺骗班长，不得好死。”
　　林家侨的问题，令我和张俊觉得很荒谬，难道失恋女生的智商，真是会降至接近零的吗？像你这种美女试问有谁会舍得不要？在全校随便找个男同学问，答案都只有一个。
　　“不要发这种誓！”林家侨捂住吴呆的嘴：“你死了，人家怎么办？”
　　怎么办？不就好好啊，死一头猪，难道对社会有影响吗？
　　“我们来了…好吗？”林家侨娇美的声线，说出了最刺耳的话。你是认真的吗？宝贵的处女，真的要给一头猪糟蹋？
　　我咬一咬牙，知道不能让事情继续，心爱的女孩总不能在失恋打击、神智不清的情况下丧失处女。我站起来，打算推门阻止，但张俊停住了我，他扬一扬头，我再次望向房内，同一时间又是呆住了。
　　刚才披着的外套早被脱掉，吴呆掀起了林家侨的睡衣，展露出少女雪白的胸脯和樱红的草莓。因为在家里休息，班长一直没穿戴胸罩，看到同班同学那白滑的肌肤，和青涩的乳房曲线，我和张俊发呆了，亦同时勃起了。
　　上帝，我们看到了，是林家侨的奶子！
　　“不要这样看着人家，很羞人。”林家侨娇嗲的嚷了一下，但没控止吴呆那笨拙的进攻。肥壮的指头在胸脯嫩肉上乱摸，即使隔着距离亦可感到那充满弹性的柔软。你无法接受班上、甚至是学校里两个距离最远的人，作最亲密接触时的落差。那连幻想都不敢的美丽乳房，现在就直接把玩在吴呆的手指上，逐渐为林家侨带来官能的快感。
　　“呀…不要摸这里…难受的…”
　　吴呆是个笨蛋，他不会理解女生说话的含意，叫他不要摸，就真的不敢再摸，而是厚厚的嘴唇揍上去，居然在亲！
　　“噢…噢噢……”林家侨的呻吟明显比刚才更激烈，也许她也发觉吴呆的笨，不敢再叫他停下来。白葱般的指头肉紧地握着男同学的鸡巴挪动，让那昂然的肉棒完全胀立在自己的小手儿里。
　　事后回忆，我和张俊也解释不了当时为什么没有制止。我们只很自然地拉下裤链，掏出鸡巴在手淫。过往每天都看着吴呆打枪，但这还是我俩认识以来第一次在对方面前自渎，我开始明白张俊为何跟我一样从来不在吴呆面前露鸟，我们很相似，都有点小。
　　“嗄…嗄…”目睹暗恋女神身体的生理兴奋，令我和张俊的理智被性欲所压制。我们由开始时的妒火中烧变成旁观者的激动，像在欣赏一套最动人的A片，渴望当中的男主角为我们带来更多。蹲在门外打枪绝对不是一种舒适的姿势，但谁也不会介意，只要可以看到林家侨的一切，其他的所有事，都不会介意。
　　“脱吧…脱下内裤…我们要看班长的阴毛！”吴呆的动作为我们带来希望，在不敢再叫停的情况下，林家侨很快被脱成全裸，曾以为永远不会有机会欣赏的女神，如今就在眼前展示她的全部。
　　“全部…脱光了…”
　　林家侨真的很美，比任何一部电影的女明星都要美，在看到胯间芳草的同时，我射精了，腥羶的白液吐在雅致的木地板上。但肉棒并没有随着精液的放出而萎靡，手部动作亦没有完成一次手淫而停下，我继续撸动，我知道仍然不够，我还要射，射第二次，射三次。
　　“呜…呜呜…”在相差不远的时间，张俊亦放出了精液。他跟我一样没有停下，继续在打。因为我们知道故事未完，今天我们不单可以看到梦中女神的身体，更可以欣赏她做最私人事时最美的一面。
　　我没法忆起当时吴呆是怎样脱光自己，也没兴趣描述一头猪脱衣的过程，只记得眼光一直留在林家侨的身上，被那白得耀眼的肢体带领着眼球。定过神来的时候，吴呆丑陋的裸体已经出现眼前。
　　过住我和张俊看过无数次胖子的鸡巴，但不曾见过他的全裸。你会惊讶原来没有衣服的阻碍，那条本来已经觉得健壮的肉棒看来起原来是更显粗长。听别人说胖子的鸡巴大多短小，但在肥腩的衬托下，这根肉棒仍是像一根悬挂在外面的大铁柱，强壮而有力。像猪鬃的黑毛浓密地布满在大腿内侧，蔓延至接近肚脐的位置。
　　在我和张俊惊讶这根天赋异禀的阳具的同时，林家侨亦是即将侵入自己身体的性器感到脸红耳热，她双手掩眼，只哼了一声“讨厌”，便装作看不见的躲到床角。吴呆异常与奋，有如鸡蛋的龟头成九十度向上翘起，蠢蠢欲动的将要攻入我校最坚固的城墙。
　　“班长…我受不了…”
　　“嗯…来吧…”
　　虽然这两声对答并不属于我和张俊，但毫无疑问亦为我们的激动响起警钟。要操进去，我们永远的女神，要给别人操屄了！
　　吴呆肉呼呼的身躯笨拙地压着林家侨，用一种高中生最普遍的男上女下姿势占有女神。该死的硕大屁股阻挡着最引人入胜的地方，甚至连班长那小巧的乳房亦无法瞧见，只是看着女孩两根白嫩小腿悬在半空，理解到是一种为迎接男孩插入而作出姿势的时候，那种兴奋还是不可言喻。
　　“要操进去了……”我和张俊喉乾舌结，周遭的气氛变得炽热。你会发现觉场观看的临场感是比事后影片刺激百倍，难怪那么多人爱到球场欣赏球赛，原来感觉和在电视上看，真的很不一样。
　　“嗄…嗄嗄…”逐渐加速的喘息，令我们可以联想胖子鸡蛋般的龟头，正顶在林家侨的唇瓣上。远处的偷窥，使我和张俊无法欣赏班长神圣的私处，只能凭过往A片上看过的女性下体来幻想，幻想那两片粉红的阴唇是会如何娇嫩。
　　“嗄…呜…”林家侨的喉音开始提高，可以理解肉棒正在尝试进入，两个人的性器毋用置疑有了最亲密的接触。到此一刻鸡巴有否真正插入其实不再重要，林家侨毫无疑问已经成为吴呆的女人。一个最接近自己的男孩，把一个最心爱的女孩带到最遥远的地方，这可能是人世间最可笑的事情。
　　“啊…轻一点…好…好痛…轻…轻一点…啊…啊！！”
　　当那喉音一刻一刻地扬起，直至转化成接近凄惨的尖叫，我知道一切完了，我的女神完了，我的青春也完了。
　　接下来的事情很可怕，女孩的哭声，吴呆的喘气，床铺的摇摆，构成了我和张俊生命里不可磨灭的伤痕，我们的心犹如被割开，是一片一片地逐寸割开。可以目睹爱人的初夜到底是一种幸福还是一种折磨，这大概是没有一个人可以回答的问题。
　　我射精了，其实在确认林家侨被插入的一刹那我已经射了，但鸡巴还是没有软下，手仍继续活动，一面数着吴呆屁股抽动的次数，一面替林家侨计算她的初夜被插了几遍。我知道这是一种很幼稚的想法，插了就是插了，即使是一下还是十下，仍无法改变事实。但当数到超过一百的时候，我放弃了，正确来说是，我崩溃了。
　　“呼…呼…班长…好舒服…好…舒服……”
　　“啊…啊…轻一点…受不了…会裂开的…好老公你轻一点…我以后天天也跟你做…你先轻一点…”
　　后来我和张俊是如何清理地板的精液，甚至是怎样偷偷离开现场，印象已经很模糊。唯一清晰的只有林家侨的叫床声，和一直晃过不停的小腿。那天他们没有换过任何姿势，吴呆就只压着林家侨一直的干，一直，一直的干…
　　“呼…呼…班长…要射了…射…射进去了……”
　　“呜…好了吗…很痛啊…亲我…我…是你的人了……”
　　我依稀记得后来回到家中仍是没法抽离，脑海不断忆起女神被操的画面，一个晚上从无间断地手淫，那是我人生射精最多的晚上，甚至是多得计不清次数，而眼眸里流出的泪水，亦是从未有的多。
　　“嗄…嗄…班长…班长…你怎么会给阿呆…你怎么会把处女给个傻子…呜…射…要射了！班长！班长！！”
　　接着的一天，我和张俊是怎样面对吴呆和林家侨？不是很清楚，只知道学校中掀起一片骚动，大家惊讶于校花竟会牵起傻蛋的手。一个春风满脸，一个小鸟依人。我想向大家说不用怀疑，我校最坚固的堡垒，已经给一个呆子用他的十寸鱼雷彻底击破，毫无保留。
　　男生们把该日定为校殇，追求林家侨多时的副班长在早会前偷偷溜进广播室，流着泪敲响了校铃作为丧钟，一起怀念大家永远的女神。
　　第二次吴呆和林家侨的床戏我跟张俊没有看见，只从呆子口中得知，原来在那天下课后，林家侨又让他操了一次。
　　“千万不要告诉别人，班长会生气的。”吴呆本说这是林家侨的私隐，死口不肯说，但最后还是屈服于我和张俊的友情之下。我有活活把胖子打死的激动，你知道不知道处女初夜是很痛，你连喘息机会也不给班长，才不够一天又来操，到底是不是人？
　　当然如果我是吴呆，我想只要林家侨愿意，我也亦会每天的操，日操，夜也操。
　　尘埃落定，我也只能接受现实，然而张俊的品行是远比我想像的卑劣，本以为永远也不想再面对的情境，竟有再次回味的念头。他骗了吴呆，说遗留东西在他家，要借锁钥去拿，胖子全没怀疑，那天晚上，我俩偷偷多配了一套。
　　吴呆的父亲很少回家，吴呆亦从不进入爸爸房间，父亲不在时会把房门锁起，幸运地那锁钥亦到了我们手里。
　　接着一天我俩骗吴呆替我们当跑腿，自己则偷偷潜入他家，两个房间相接，木板间起的墙壁很薄，我们很轻易就钻了两个不易察觉的偷窥孔。
　　会做这事，是因为吴呆告诉我和张俊，以后的星期天都不能替我俩办事。这不必问也知道，是他和林家侨操屄的日子。
　　那天我和张俊躲在傻子的家里等，果然到了傍晚，约会过后的两人回来。看到吴呆和林家侨亲密的表情，我跟张俊的怒火一同燃烧，但想到待会又可以看到女神的性事，下体的欲火亦一同上升。
　　“嘻嘻……”第二次的交合，我是指对我和张俊看到的第二次，林家侨的反应明显比前次习惯，女孩含羞答答地让吴呆脱光自己的衣服，躺在胖子那脏脏的睡床上任其鱼肉。这时候我和张俊知道吃大亏了，本来以为偷窥孔开在最有利的位置，想不到在两人躺下之后，吴呆肥胖的身体是会完全遮挡了女孩的娇躯。这叫我和林俊满不是味儿，盘算如何能够说服胖子搬移睡床的位置。
　　“唷…唷…唷唷…唷唷……”安静的密房里，充斥着女孩的呻吟及胖猪的啼叫。吴呆的木床很旧，令人担心是否能够支撑一只猪在上面进行如此激烈的交配运动。比上次夸张得多的摇床声，令人加倍感到肉棒抽插小屄时的动魂惊心。
　　有过上次的经验，我和张俊已经完全放开在对方面前手淫的拘谨，只是全情投入满足自己的行为之中，谁也没介意是否比对方先射，亦不会互相比较性能力的优劣，因为我们都知道，和吴呆相比，我们都是相差很远，很远。
　　“呵…呵呵…班长…不行了…要射的…”听到猪吼变得亢奋，我们知道吴呆要射精了。这时候我和张俊己经射了两次，可以抱着冷静心情，去观察班长被男人灌入精液的动人场面，记忆中刚才不曾看他们戴套，即是说林家侨的小屄，是要硬生生接收胖子的所有精华。
　　“呜…呜呜……”
　　果然在事后，我们看到女孩羞涩涩地从座头的盒子带出纸巾拭抹下体，应该是擦掉流出来的精液。我和张俊有共同想法，明天要告诉吴呆，高中生做爱，其实应该戴套。
　　这天绝对不是一场满意的演出，因为虽然在两人脱衣和收拾的时候，是可以看到林家侨的奶子和阴毛，但其实大部份时间都只对着胖子那叫人作呕的屁股，感觉上是为了得到最美的东西，亦要强逼把最丑的亦一并接收。




　　第04章

　　两人离开后，我和张俊清理回家，途中他不忿的哼着骂道：“那呆子，连前戏也没有，一爬上去就操，班长又怎会舒服？说不定会脱皮！”
　　“那要怎么办？”我亦是担心林家侨下体的健康，在无可奈何下，只有决定明天开始替吴呆进行性教育，指导他跟女孩子做爱的正确方法。我明白这是一件比较不合理的事，两个没经验的男生指导一个有经验的，但当对手是一个傻子，我们也只能纸上谈兵的充个军师。
　　吴呆是个蠢人，他的性知识就只从A片上得到。我和张俊当时是处男，说实话也不知道当中哪些只是表演，哪些可以实践，唯有靠常识去挑选一些比较合理的教他，当然亦私心地要求加入一点夸张的动作，让我们偷看时可以精彩一点。
　　“阿呆，你跟班长操时，有没舔她的屄？”吴呆不知我俩偷看，我故意装作不知的问。胖子摇头，张俊特地挑一些舔屄大特写的影片给他看：“看到没有？要这样舔才舒服。”
　　“原来是这样啊？”
　　我哼着说：“下次跟班长操，记住给她舔！”
　　吴呆又回头问我俩：“那屁眼要不要舔？”
　　我和张俊有随手拿起木椅，狠狠敲死吴呆的冲动，林家侨神圣的屁眼，你居然都打算沾污？你这个胖子真是死十次也不够。
　　第二次的表演叫人失望，第三次却大有惊喜。可能因为经验多了，林家侨亦没有之前的羞涩，她今次主动脱光衣物，并整齐地摺好挂在衣架上，这使我们可以从偷窥孔中清楚看到女神的正面全裸。
　　站立的姿势，令你可以欣赏到那成竹笋型的幼嫩初乳；柔顺的阴毛，整齐地点缀在两腿之间，使雪白的肌肤显得份外光洁；笔直美腿，在没有校服裙的妨碍下特别修长；而那高翘的屁股，更像一个白嫩嫩的水蜜桃，叫人想一口吃掉；遗憾是角度问题，神秘小屄，始终无法得见。
　　而吸收过上次的经验，这次我们亦找来一个完美位置，不但做爱时不会只看到吴呆的臭屁股，更能够望见林家侨的脸。她挨操的样子很好看，不会像A片中那些女生夸长失实，无论胖子的动作怎样笨拙，肉棒的抽插多么乱无节制，班长脸上都只会流露出带着羞涩的高雅表情，优美动人。
　　最叫人感动是在我和张俊的悉心指导下，这次吴呆有所改善，学会沿着乳头而下，直接亲到耻毛顶端。林家侨没想到男友会舔其小屄，哀声说不，但在我和张俊坚决叮嘱、必须继续的不敢违抗下，猪哥那条肥腻的粗舌终于成功入侵，把班长的下体吃得嗦嗦声响。
　　“小呆…不要亲那里…很脏的……”林家侨拼命想推开吴呆，但一个娇小轻盈，一个胖如小山，试问又如何反抗？我俩看到班长被舔得气喘连连，心情激动，心里暗叫：“胖子干得好，孺子可教，继续亲，不要停！”
　　“不…不要这样…很难受的…你今天怎么不听话…呜…啊…啊！”几个冷震，加上那罕见的慌乱表情，我们猜想林家侨可能被舔出高潮，眼睛牢牢盯着恍惚无力的粉脸，当女孩眉捷一阵抽蓄抖动，自己马眼的精液亦同时射出，太爽了，女人高潮，原来真是那么美。
　　“班长…你舒服吗…”吴呆不懂林家侨已经来了一次，傻呆呆的问，女孩浑身无力，只喘着气的伸手抱起胖子，娇憨地张开大腿：“我受不了…小呆…插进来…”
　　听到这声呼唤，我和张俊深感安慰，过去班长做爱，都只是为了满足吴呆，今天终于尝到了性爱的快感。
　　这一次吴呆插得很顺，噗唧一声，便已经全根尽入，可见林家侨的下体是湿得如何不成样子，呆子操过多次，也学会抽插要领，肉棒有节奏地轰向小屄，把班长操得眼神散慢，爽快呻吟：“呀…呀…舒服…这样好舒服……”
　　操了一阵，他们更转换姿势，吴呆像笨猪一般来个大转身，班长则坐在肥肚腩之上，看到这个动作，我和张俊禁不住齐声哼道：“靠！已经会骑在上面了啊？”
　　由于每天下课胖子都跟我们一起混，当时我和张俊一直以为他俩是一星期做一次。后来才知道原来吴呆每天上课前，都会去林家侨的家里接她上学，有时顺便操操屄。班长的家人都很早出门，这使他们可以有安静环境尽情的操。
　　虽然我俩对女神竟然会坐莲是感到失落，但这无疑是一个非常好的姿势，观感一流，我们不但可以看到林家侨做爱时动人的表情，便可以清楚欣赏到那一对漂亮奶子摇晃时的美丽画面。
　　“呀…呀…好舒服唷…插深点…舒…舒服唷…”
　　刚刚射精的肉棒再次勃起，我俩又开始打枪的工作，林家侨像一个策骑女子在浩瀚沙漠尽情驰骋，只是骑着的并非野马而是笨猪。
　　“呜…呜…老…老公…舒…舒服唷…唷…唷唷…受…受不了…老…老公！”林家侨双眼翻白，下体洒喷的爱液，几乎在隔着一墙的我俩亦感到汹涌，只见在情欲犹如烟花爆发后，脸上流露出无比惬意，我们知道女孩被操到顶了。
　　“嗄…嗄嗄…老公…太…太舒服了…”林家侨在得到最大满足后浑身放软，无力地倾倒在吴呆的肚皮上，我们不知道胖子有没有射精，只见他亦很体贴地让女友在怀里休息。两个人的汗水混成一起，在狭小房间内弥漫着男女交合后情欲气息。
　　这是我俩首次目击林家侨做爱的高潮反应，之后我们发现，平时林家侨都叫胖子作小呆，只有给操到快要飞天时才转口老公。每次听到，我和张俊都会加快撸管速度，希望可以跟梦中女神同步高潮。
　　书本上写着，女生做爱不一定每次都有高潮，这个我只能说吴呆的性能力真的很强，每次操屄都把班长操出高潮。那个晚上他们做了两次，而我和张俊则各射了三次，可惜的是，始终未能一窥小屄全豹。到吴呆送班长回家的时候，我和林俊才带着空虚又满足的心情收拾离去。
　　心爱的女神被抢走，说对情敌没怨恨是假的，但意外地，我和张俊仍是可以让这个讨厌的胖子每天跟在身边。一方面有时候可以藉着吴呆看到林家侨，另一方面我们亦想不出有什么可以怪责胖子。药引是我们点的，方法是我们教的，这就跟你告诉一个人买1234567可以中彩票，结果他真的中了，试问又可以说什么？
　　而吴呆对林家侨的真，亦是另一个叫我们两个没有话说的地方。他是一个一无是处的胖子，但只有对班长，你是可以看到那份真诚。虽然他们经常操屄，但从一些日常小事，你会发觉吴呆真的是很爱林家侨，而不只是为了发泄年轻时的欲望。
　　“算了吧，反正我们追不到，阿呆跟班长一起，至少还有戏看，总比给其他人追到好吧？”
　　无可奈何之下，我和张俊只有一面自我安慰，一面自慰。
　　后来的日子，除了月事到来，他们每个星期都有操屄，而我和张俊则每次都有偷看。你会发觉这是一件很奇妙的体验，因为每天上学，你不会察觉女孩有什么变化，但每星期看她裸露的身体，却会觉得奶子好像又大了几分，而阴毛又比前次浓密。简直像一套纪录片，见证着女神的发育，陪伴她渡过由女孩变成女人的过程。
　　“啊！这样插…很深…啊…太深了…！”终于到了某一次，我们在较低位置多开两个偷窥孔，才好不容易看到小屄的全貎。真的很漂亮，每天给胖子的大鸡巴操，却还是那么粉红、那么幼嫩。
　　我没有计算过是从哪次开始，林家侨有跟吴呆口交，虽然胖子一早已经跟我们学会舔班长的屄，而前戏亦是性交正常不过的事情，但当看着林家侨含起吴呆粗长的鸡巴，细心舔，用心吃，我和张俊仍是涌起一片苦涩的挫败感。因为做爱始终是两个人享受，但吹箫就完全是为了取悦心爱的男人。
　　那天是唯一一次我跟张俊没有射精，我们连打枪的心情也没有，只呆呆地看着曾经爱过、到现在还留于心坎的女神，给每天取笑的傻子吃鸡巴，还不介意把精液都吞到肚子里。
　　“不如还是算了吧，我们这样其实很下流。”这个晚上，张俊建议以后也不要再偷窥两人的做爱，我同意了。当然一星期后，我们还是出现在吴呆父亲的房间里。
　　曾经有一段时间，我和张俊是有一种心理不平衡。我想很多男生都有这样的经验，当你心仪的女生去到某一个阶段，你亦会急不及待地想追上去。故此当我们看着林家侨尝试了很多不同的性爱姿势，甚至学会以口交来取悦男人，仍然身为处男的我们是有一种自卑感，很想早点和班长同级，一同成为懂得享受性爱的“大人”。
　　“班上那韩妙妙对你有点好感吧，要不要上了？”渴望体验性爱的我和张俊亦曾有想过，随便在班上追求一个女生来破处。前面说过，在学校里我俩的人气不错，想要找个可以上床的女朋友不是难事，但不知是否活在班长的阴影下，这个自私的想法始终没有实行。
　　日子过得很快，转眼有两年了吧？林家侨由十六岁的女孩变成十八岁的少女，她生日的那天刚好是星期日，班长是个很重友情的女生，即使有了男友，每年生日也会坚持跟感情要好的女同学一起庆祝。而我想是为了当作成年生日的预祝吧，那个星期六，吴呆表示不能替我们当跑腿，我跟张俊心神领会，这个星期的真人A片，将改在星期六播映。
　　“开镜头。”到了差不多又是节目表演的时间，我和张俊一同来到现场作好准备，把针孔镜头插入偷窥孔，调好声线，再连接于平版电脑上，一切就绪，喝口冰水，收拾心情预备欣赏。
　　经过这段漫长的偷窥生活，我们亦学会了使用科技，来使这一星期一次的节目更精彩。要知道闭起一只眼靠在小孔偷看，而同时又要打枪其实是一件颇累人的事。所以我和张俊在一年多前开始使用针孔镜头，不但有望远功能，亦可在平版电脑的大萤幕上看，方便舒适。
　　其实在最初决定使用针孔时，我曾有过一丝念头，要不要把过程录下来在平时观看，但考虑到偷看已经不对，拍下片子万一不小心流出去，就害班长一生，故此我俩是约法三章，无论如果都不能录影，对此我和张俊是从没犯过。
　　“嘻嘻。”可能是即将接近成年的大日子，这天林家侨的心情比平日都要好，她和吴呆大约下五点回家，两个人把手袋杂物放在床上，便嘻嘻哈哈的溜了出去。那段时间不短，从门缝传来的声音，隐约可以猜到他们在洗米煮饭，生日庆祝玩办家家酒那么浪漫啊，我和张俊一同咬着从便宜店买来乾皱皱的面包，心里羡慕得要死。
　　等了三四个小时，他们仍是没有回到房间，我们闷得发慌，拿着手机上网，忽然传来嘻闹笑声，全身赤裸的林家侨以逗玩步伐逃到房里，身体滴着水珠，接随同样一丝不挂的吴呆亦是冲了进来，笑哈哈的从后拥起班长，好家伙，原来吃完饭便来鸳鸯戏水，难怪玩那么久。
　　这个时间经过长期的偷窥，加上科技的帮助，林家侨身体的每一部份基本上我们都很清楚。就等于看了同一位A片女星上百次的演出，我想你亦不会忘记她的身体特征。可是不知道是否真人表演特别刺激，还是对像既是同班同学又是梦中女神，我和张俊虽然每星期在看同一个女生，却乐此不疲。彷佛每次都有新的发现，每次都能够给我们尽情发泄。
　　“不要玩了，会滑倒的。”被吴呆牢牢捉紧的林家侨撒个娇道，胖子没什么情趣，但长时间相对，亦明白女友什么能玩，两掌揉着班长的一对奶子，装作不肯放开的说：“放开你会跑的。”
　　“人家光脱脱，跑得去哪里啊，你放手的，我给你亲。”林家侨嗲声说，吴呆听见有得爽，立刻放开双手，一对大奶亦脱离束缚的弹跳了一下。即将踏入成年的班长到这时候已经大致发育完成，胸脯由初见时的嫩奶变成C杯罩的美乳，岭上双梅亦由当时的微微突起，变成两个完整的粉红奶头。
　　两个人一起站起睡床上，林家侨身材不算矮小，但和高大的吴呆相比，却只到胸口没有，女孩伸着香舌，熟练地舔起男友乳头。吴呆身胖，两个垂下的胸好比女人乳房，班长笑说：“你的胸比我还有肉。”
　　“哪里，班长奶子最大。”说完又是往肉球搓去，揉得一双酥胸变成各种形状。林家侨被摸得动情，娇憨一声的躲开吴呆，蹲下来抓起鸡巴，看到秤锤一样的大龟头，欢喜地亲了一亲，然后开始以舌尖舔弄，粗长的肉棒不需几秒，便完全成九十度角的勃起上来。
　　“好粗啊。”目睹男友那强壮的大鸟，林家侨也不用掩饰，眼神呈现出喜悦和欲念，率直表达对这根阳物的爱慕。舌尖团团围住龟头转了几圈，便从尿道而下直吻到肉袋，技巧纯熟，节奏精堪，通支吃了一遍，再转回顶端，噗一声把整个龟头吞住，嗦嗦有声的用力吸吮。
　　“技术比上次又好了呢。”我和张俊看得兴奋，幻想这高超口技是在服务自己。这时候我俩已早知吴呆和林家侨除了周日外亦有在平时做爱，所以每次偷看，他们的技巧总是以几何级的进步，一星期前还羞着不肯试的姿势，一星期后便已经开始习惯，再下星期更是主动求欢，玩过淋漓尽致。
　　“嗦！嗦！”卖力的吸吮，令人佩服班长的不怕操劳之余，亦要赞叹胖子的耐力。除了某几次因为月事来潮而要用口吸出来外，我们是很少有看到吴呆在林家侨的小嘴里口爆。我和张俊曾谈论过，如果班长给我们吹，我想一定很快便给她吹出来。
　　“班长，转个身，我也给你吃。”直到这时，吴呆仍是跟往年一样称呼女友为班长，两个人有共识的转个姿势，胖子躺在床上让班长吃鸡巴，自己则拨开一双大腿吸食鲜嫩贝鲍。
　　吴呆口的吃真的是吃，他除了舔弄阴蒂，更是以嘴巴吸吃当中汁液。有次我问胖子，班长下面是什么味道，他死不肯说，转个方法问他，女人下面是什么味道，他便想也不想答是滑滑咸咸，有点像浓味鸡汤，所以说傻就是傻，很难有得救。
　　换了以前，我想只是看着两人互舔，我和张俊已经忍不住射精，但在今天不但可以轻松地着打枪，更能评论两人今次的表现如何，因为不用把脸贴墙，小声说话，邻房也不会听到。
　　“嗯嗯…嗯嗯…啊！”不知道是否因为心情好，这晚林家侨和吴呆玩得特别投入，单是口交已经超过半小时，每每被吃得兴奋，班长都会仰起头来吸几口气，闭起眼的享受几秒，又再次垂头苦干，落力吹箫。
　　有次张俊曾打趣跟我说，日后找女朋友必须要以肯吹喇叭为首要条件，我斥骂他认识女友就是为了泄欲，难得他还振振有词的说：“你看班长樱桃小嘴，也给阿呆吃十寸鸡巴，我只一半长，如果这么都不给我吃，还算得上什么爱我？”
　　听了他的说话，我增他四个字“人渣败类”，而对自己的评价是“一丘之貉，意见一致”。
　　事实上以林家侨那可爱小嘴，要吃掉整条鸡巴基本上是不可能的事，但她还是努力去取悦吴呆，我想，这就是真正渴望令对方得到快乐的爱情吧。
　　“呀！不要舔那里！”忽然间，吃得投入的林家侨回头大叫。唉，死呆子，都说过不可以亲神圣的后花园，回到学校一定吊起你来打！
　　吴呆乱闯禁地，气得班长不肯再给他服务，女孩一跃而起。胖子还厚脸皮的说要亲吻，林家侨作个厌恶表情：“你舔人那里不给你亲，去刷牙，不要不给你做！”
　　“哦。”吴呆傻傻的被赶入洗手间，好好的一场大战被中断下来，我跟张俊打个呵欠，当是中场休息。几分钟后，看到被班长一边教训着，一边低着头的胖子回来。
　　由于他们星期日以外的床事我们没有看到，不知道林家侨的屁眼是否已给吴呆开苞，张俊笑说：“班长那么紧张，看来后防还没失手呢。”
　　我愤愤不平的哼着道：“阿呆够胆操班长屁眼，我坐牢也要杀死他。”



　　第05章

　　中断了一阵，稍稍降温的欲火亦需要加热，这一次他俩换成男上女下姿势，吴呆伏在女孩身子，像饥饿的野猪抓起两个肉球贪婪的吃，两颗微微挺立的乳头在搓捏爱抚下，有如绽放的蓓蕾倏然勃起，给唾液涂抹得闪闪发亮。
　　林家侨舒服得满脸潮红，闭起双眼尽情享受，到快感到达高处，更急不及待的推着胖猪，要他给自己作全套服务：“好舒服…小呆…下面也要…再给我亲下面…！”
　　吴呆听命，转攻到下盘阵地，林家侨早主动张开双腿，让男友可以吃到自己的珍味。流着爱液的嫩穴在胖子的舌头进攻下，发渍渍作响的水声，下体的官感明显比上身强烈，班长被亲得好比活鱼跳动，虚气连连。吴呆看到两片肉唇翻开，更伸手去挖，粗肥的指头入洞，班长更是反应强烈的翻滚了一下：“啊！”
　　记得初次挖洞，林家侨是羞得哭了，那种耻辱比插入更盛，但慢慢习惯，就逐渐明白心痒难耐的那种快乐，有一次挖得兴奋，更喷出水来，不过以我们所知喷水的经验就只此一次，往后无论如何舒服陶醉，班长总会在适时叫停，不让那羞耻的举动再次出现在男友面前。
　　“噗唧…噗唧…！”夸张的水声，透过针孔传递过来，虽然被挖了很多次，但林家侨每次被挖，仍是会羞涩得不敢张望，她咬着下唇，强行忍受被指头挖弄的快感，到了快不到再忍，嘴儿间便哼出求饶的声音：“小呆…你不要挖了…人家的心房儿都给你挖出来了…”
　　吴呆笨呼呼地拿出指头，扬起闪闪生辉的湿滑肥手说：“今天流了很多，我以为班长你撒尿了。”
　　“讨厌！”林家侨羞极，弓起身子敏捷地捉紧肉棒，嗦嗦的吞吐了几口，欲火焚身的要求吴呆给她终极的快乐：“小呆，我要…”
　　就是笨如胖子，也知道女友意思，事实上他的鸡巴早有整装待发之势，随时听候任命，他转身拉开抽屉拿出工具，自从经过我和张俊的提点，吴呆每次做爱都会戴套，但今天当他准备穿上雨衣时，班长却羞着唇儿的说：“今天安全期…人家要真做。”
　　吴呆双眼喷火，谁也知道那一片薄薄的胶片，是会把两个人的距离拉得很远。得到班长认可，胖子便立刻把巨大鱼雷对准目标，一口气攻入阵地，把对手杀过片甲不留。
　　“噢！好爽！”这已经是两人第几次做爱了，但每次插入，林家侨脸上总会流露出不自觉的呻吟，身为男人的我无法想像女人被鸡巴插入时的感觉，但女神的表情告诉了我们，一定是很爽！
　　十寸的强大肉棒昂然进入，即使科技再好，从偷窥孔伸出的镜头仍是无法拍到性器官交合时的大特写，我和张俊没法得知吴呆那长达十寸的巨炮，有多少插入了女孩的体内，但从胖子那肥屁股抽动的幅度，我们想一定插到很深，是深到直抵林家侨的生命深处。
　　“嗄…嗄嗄…”每一次插入后，吴呆都会先停一阵，让林家侨好好喘过够。其实这个是我俩教他的，因为最初看他们做的时候，胖子总是插入后便疯狂的抽插，从不给班长时间习惯，故此有一次张俊便故意在吴呆身边旁敲则击的说：“插一插，停一停，女友好心情。”，自此胖子便在插入后，先给女友迎操的心理准备。
　　“小呆…来吧…”到小屄完全适应，脸颊酡红的林家侨向吴呆发出通牒，两人操了有两年，都算老相好了，但每次操屄，总可以保持那初次交合时的青涩，彷佛每一次，都是两个人的第一次性接触，是充满着初恋时的纯真感觉。
　　吴呆开始发动，中胖的身躯像蒸气时代笨重的机械一样，以缓慢而沉重的姿态起动，逐渐加快，一下，一下地抽出插入，使林家侨情不自禁地发出来自心底的欢愉音韵：“啊…啊…啊啊……”
　　强劲的肉棒，彷佛慢慢变成狰狞的怪兽，冲击在女神神圣的禁地，企服把纯洁无瑕的雅典娜俘虏到自己的幽闭园去。事实上吴呆早己俘虏了林家侨的心，是那么的彻底，让别人再无半点可以攻入的虚位。
　　“啊…啊…啊啊……啊啊……”林家侨的呻吟不断升温，因为体态所限，吴呆能够做到的性爱姿势不多，除了正常位和我们最爱看的骑乘位，最近他们爱用的侧背式亦是叫人感动的姿势，有时候碰巧角度得宜，甚至可以看到小屄口被鸡巴猛轰的情况，这个我和张俊一致投票，是最能令人在短时间射出精液的第一号名场面。
　　但这一天吴呆和林家侨没有采用这个深得我们心的姿势，反而来了少有的火车便当，操了一会，吴呆便把林家侨整个抱起，站在地上。由于这个招式他们真的很少用，班长在上身处腾空状态之下，带着惊慌的以双腿夹住胖子的肥腰，但那过份粗肥的肚腩，令女孩的双脚无法顺利抓紧，粗犷的肉棒，便成了林家侨唯一的支撑。
　　“小呆，不要这样，我快要掉下去。”班长惊慌的说，吴呆傻傻一笑：“不用怕，我会抱着你。”说完本能地挺动粗腰，肉棒的猛轰，加上林家侨本身的体重，插入的刺激比前更剧烈，连一向不爱叫床的班长忍不住叫了出来：“不要这样…太深…太刺激了！”
　　“噗啾！噗啾！噗啾！噗啾！”
　　吴呆没有停下，而是像打桩机般不断从下把木桩轰入林家侨的工地，这小子无时无刻都对班长听话，唯独做爱，最近是有点自把自为的顽皮，看来找个时候要好好教训，不让这呆子那么得逞。
　　“不要…真的不要…太刺激…会丢出来的…停！老公！快停！要丢了…丢…丢了…”大量爱液从两人的下体滴下，可能用洒下来形容更适合吧？这让人意识到今天的第一波高潮可能即将出现，果然不消一会，一条像潵尿的水流便沿着吴呆的大腿直流地上，显示出高贵的班长，已被操出了浪潮。
　　“嗄…嗄……”高峰的快感，使女孩喘气不停，疲惫过后，发觉自己失态，林家侨又羞又怒的捶打仍然牢牢抱着自己的吴呆：“讨厌！怎么不听我讲？怎么不放下人家！”
　　胖子傻呼呼的说：“因为…刚才看到你很舒服的样子…”
　　林家侨满脸通红，生气的望着胖子，沉默几秒，紧紧的抱起他的颈项：“讨厌！小呆超讨厌！”
　　恋爱男女间的温馨，可以在胖子和班长的身上完全体会，也许吴呆不会是一个浪漫的男人，但在林家侨面前，却完全是一个让其倾心的傻瓜。
　　然而他们的性爱还没到终结时刻，吴呆的肉棒丝毫没有疲软的迹象，他温柔地把林家侨放下，女孩双手按着略显残旧的书桌，翘起白桃般的美臀，让胖子从后插入。
　　“噢…”再一次被侵占，班长仍是发出轻哼，过份强壮的鸡巴在这个姿势下显得份外粗长，也许吴呆亦是被挑起劲头，这一次他显得有点猴急，才刚插入，便已忍不住进行大幅度的活塞动作，把林家侨的香臀操得臀浪片片，水花四溅。
　　“呀…呀…呀呀呀呀…”销魂的娇啼声从林家侨的嘴中溢发而出，从吴呆小腹每下都拍打在白嫩屁股的接击来看，十寸长的大阳具，毫无疑问是全部插入了班长的体里，并且撑开了子宫颈，直抵最深的一层。
　　“呜…呜…呀呀！！”女孩被操得快要虚脱，只闭起眼睛，咬紧牙根的拼命去忍。两个有如蜜桃垂下的美奶摇过不停，樱红色的乳头在空气间划出两条晃动的残像，犹如钟摆般前后摇曳。
　　“啪啪”、“啪啪”的肉体撞击声响遍房间，说实话我不喜欢吴呆这样操林家侨，当然他们操了那么多次，怎样操其实也再没所谓，但要知道胖子是个不懂分寸的傻瓜，力度当握不好，恐怕真是会操爆班长的嫩屄。
　　不过女人的容忍度，并不是我们男人能够想像，有时候体育堂看到班长穿着短裤，纤细的下身令人怀疑整个性器官都不知有否十寸，偏偏又可以容纳整支鸡巴，所以说目测与真实，往往是有很大距离。
　　“嗯…嗯嗯……”这个姿态操了一段颇长时间，可以想像林家侨的屄口已经完全被操成一个小洞，果然当吴呆把鸡巴拔出时，镜头上是隐约看到原本闭紧的小屄成了O形，几乎连当中的鲜红嫩肉亦可以看到。
　　操了三个姿势，又回到了我们最欢迎的观音坐莲，吴呆躺在床上，肉棒一柱擎天，林家侨粉脸红润，蹲上去扶准鸡巴，缓缓的坐了下去。你会发觉一个优雅的人，即使是摆着青蛙姿势，仍是那样高贵；而一位纯洁少女，即使如何放声叫床，仍是不会令人觉得淫荡。
　　“呀…好胀…都塞满了…”完全没入的时候，班长发出一声长长叹息，脸上的表情有点复杂，像是舒服，又像难受，但当她禁不住摇曳腰支的时候，你会知道这是快乐。
　　“嗯…嗯嗯…舒服唷…好胀…都插到里面去了…”林家侨全情投入享受肉棒在体内的推磨，一双摇晃的奶子以小幅角度轻摆着，逐渐随起主人的加速而开始跳动。看到这个画面，你会明白为什么有人会用玉兔来形容女性的乳房，因为奶子摇动时，真要很像两只佻皮的兔子。
　　“吼…吼吼……”而随着女友蜜屄的套弄，吴呆亦主动的挺着腰身配合，两个人一挤一逼，不住为对方带来快感。到速度达到失控，林家侨忽然哎一声的失去平衡，整个人向后翻倒，以手支撑，不让自已跌在胖子身上。
　　“靠！连插洞都看到了！”我和张俊对这从没看过的画面精神一振，镜头所见，林家侨的两只大腿向外张开，整个小屄纤毫毕现，被完全撑开的屄口，甚至从包皮冒出的阴蒂亦尽现眼前，偷看了这么久，这还是首次看到最真实的一面。
　　“原来鸡巴是这样插进去的…”虽然是真人表演，但始终不是拍片，没有镜头追捕，这种插屄特写完全是上天的恩赐，可遇不可求，一不留神可能就错过。但今天运气实在好极，因为林家侨没有立刻转换姿势，而是继续保持原位，让鸡巴从下浅浅深深的不断抽插，使我们连肉壁被操至翻出的细致场面，亦能欣赏得到。
　　“喔…喔…好深…这样好舒服…老公…用力点…插探点……”林家侨温婉可人的俏丽脸庞，展现出并不相称的激情。瘫软无力的娇躯，任由鸡巴从下猛攻，玉屄在套弄肉棒的同时，不断挤出被搅成白浆的沾黏汁液，把阴毛亦拈作一团，胸前玉兔跳动的急激速度，甚至发出了乳肉拍打自身的声响。
　　“呀…呀…不成了…太爽了…又要…又要丢了…会丢的……”在鸡巴强大的攻击下，林家侨再一次举起了投降的白旗，女孩眼神星散，嘴角微张，彷似被带到一个只余性欲的世界，班长再一次高潮了，而今次她的男友，那天下间头号滚蛋的吴呆亦一同失守，一同被性爱带来的快感所击碎。
　　“丢…丢了…我…丢出来了……”
　　“班…班长…我也不行…射…要射的…”
　　吴呆的肉袋抽搐几下，告诉外头里面正进行灌浆的工作，林家侨双眼闭紧，享受达到高潮的美妙一刻。
　　“好…好舒服唷…老公…我好舒服……”
　　爽过够后，班长慢慢抽出小屄，我和张俊实在要感谢女神，连拔洞的动人场面也让我们仔细欣赏。甫一拔出，大量浓精立刻由张开的粉嫩屄口流出，淫靡诱人。
　　“嗄…嗄嗄……”两个人的喘气都很剧烈，这也难怪，刚才的运动量好比一次大型球赛，消耗体力是在所当然。
　　豪迈的激情，在巅峰过后趋回平静，林家侨小鸟依人，躺在吴呆身上默默说着情话。女孩心情愉快，佻皮地踼着双腿，这使我俩可以在镜头中清楚看到两片被猛操完后逐渐闭起的阴唇。别人说操多了变黑的话我不是很相信，不然每星期被大鸡巴操几次，这两片可爱花瓣怎么还能保持着优美的粉红。
　　这时我和张俊亦乘着休息时间清理下体，射了，两个人都射得很畅快，熟练地把精液包在纸巾里，再套进胶袋，务求不留任何痕迹。
　　望望钟，快十点，镜头里两人互相嘻笑而出，应该是去清洗沐浴，而我和张俊亦乘着这个时候小休一阵。过往他们做爱从没做到这么夜，想来班长今天是有打算要胖子陪她一起迎接成人的大日子。
　　半小时后，围着浴巾的两人再次进房，吴呆从抽屉中拿出一份以彩纸包好的东西，应该是送给林家侨的生日礼物。
　　“嘻嘻，会是什么呢？”林家侨心情愉快的拆开彩纸，是一只纯白色的杯。
　　我和张俊一看眉头一皱，十八岁生日就送只杯？吴呆没钱我们都知道，但即使借，也应该买点更贵重的礼物呀，林家侨没半点嫌弃，欢喜的收下。胖子表示杯是他自己做的，还着班长等等，独个出去，折返时拿着茶壶，我们都不知用意，只见热茶倒进，白色的杯子周围立刻现出他与班长的合照。
　　“哗！好有心思！我好喜欢唷！”林家侨感动得兴奋大叫，忍不住拥着吴呆亲吻。看着的我和张俊没有话说，败了，是败得非常彻底。
　　接着两个人你一口，我一口的把热茶喝完，温馨甜蜜，有情饮水饱，完全见证在吴呆和林家侨的身上。他们说着情话，并相约八十岁时，再做一只贴满两个人合照的杯子。
　　到了快要十二点的时候，林家侨娇憨的主动骑在吴呆身上，羞涩涩地把鸡巴插入下体，说要两人一体，一起接迎十八岁生辰。到了钟声响起，热情拥吻的时候，坐在我旁边的张俊小声的说：“班长，生日快乐…”
　　我明白他的心情，我亦很堂堂正正跟心爱的女神说声祝贺，但我们以什么身份？我和张俊只是偷看她做爱的同班同学了吧。隔着一块木板，我们的隔离是比几百光年更要遥远。
　　当晚林家侨没有回家，这亦是她首次在吴呆家中留宿，由于事前没有准备，这使躲在吴呆父亲房间的我和张俊显得十分狼狈，我们只能困在房里，连上厕所都不可以，只能把尿撒在水瓶，幸好那天，我们两个都没有拉屎。
　　当然在缺粮的情况下，我们亦要捱了一晚饿，但这是有价值的，因为我们可以看着心爱女神入睡时的详和表情，而且更得知性格温婉的班长原来习惯裸睡，虽然身边抱着的呆子，是叫人十分不爽。
　　接着的一天，我和张俊一早起来，看看邻房状况，吴呆仍然是像猪一样呼呼大睡，身边的林家侨则不见了人，我们猜想大概是上厕梳洗吧？果然过一阵子，就看到她以毛巾抹着湿湿的发尾步入房间，推醒胖子后，便独个穿衣整理。
　　从萤幕望去，只觉得这位今天刚好成年的女生好像比昨天更美了。成年是一条分水线，只隔一天，就好像完全变了另一个人，是一个比以前更美丽、更动人的女人。
　　后来吴呆亦换好衣服，两人聊了几句，便拿起东西一同离去。
　　“你觉得班长在我们心目中，是什么地位？”两人离开后，我那因得不到爱而变得有点神经质的好友问道。
　　我想也不想便答：“是倾慕的女神吧。”
　　“我觉得好像变了A片女星，只给我们打手枪。”张俊闷闷不乐说，我心想当时是你提议偷看的啊，今天来内疚耶？于是作个自我解释说：“我们做的事虽然可能有点下流，但也没害人吧？而且除了这样还有什么可以接近班长，她心里都只有阿呆一个。”
　　“我知道，但好像很不对的…”张俊苦恼的托着头，这一次他没说以后不看，因为我们都知道自己根本做不到。但不知是否仁慈上帝知道我们的痛苦，所以决定不再让我们陷入自责当中，那是最后一次看到他们的性事。
　　接着的星期天我们空等了，当日吴呆和林家侨没有回家做爱。多快乐的事也有厌倦的一天，从此之后，他们就没有再来，我们也很难问胖子转到了什么地方操屄，于是就再没机会可以欣赏女神的一切。
　　“玩厌了，你说他们会不会分手？”张俊向我问道。的确热恋期过后，一对男女能否维持初交往时的激情是一个疑问。何况吴呆和林家侨的条件是相差那么远，冷静下来，我想班长亦会后悔怎么会挑了一只笨猪作为男友。
　　“很有机会，那傻子有什么好处能够留住班长的心？”我不否认吴呆在床上是很能满足林家侨，香汗淋漓，每次女孩都显得十分尽兴。但当连性爱都冷淡下来，他们之间还有什么？你说如果两人分开，我是否会尝试追求林家侨，我想这是无可否定的问题，即使今天，我仍是十分爱我的班长。
　　可惜事与愿违，吴呆与林家侨没有分手，感情更蒸蒸日上，如胶似漆。直到从学校毕业，他们仍是十指紧扣。
　　“毕业了啊，大家保重。”
　　“你也保重，我们的班长…”




　　第06章

　　高中毕业后，林家侨升上大学，吴呆虽然靠死记默背成绩尚可，但因为资格实在有限，也就放弃了升学念头。而我和张俊亦是继续升学，遗憾没跟林家侨同校，四个人的距离开始拉远起来。
　　“很久没去了，今个星期不如去看看他来不来？”
　　“我怕又白等啊。”
　　“可以等，总比没得等好吧。说不定等到呢？他们没分手，总要找地方做爱吧。”
　　张俊说得不错，有得等总比没好。因为不久之后，吴呆的父亲在大陆遇上车祸，不幸过身，而胖子亦搬离了旧居。
　　见不到班长，我和张俊总算是从初恋的阴影中解放出来。高中毕业的同时，我认识了首位真正属于自己的女朋友，上过床，然后在三个月后分手。张俊比我惨一点，童子身是给了一位妓女，他还沾沾自喜说那位女孩跟林家侨有三分相似，我一面取笑他神圣的仪式竟然给了一只鸡，一面问他拿那位善良小姐的电话号码。
　　那一段是我们比较疏离的时间，始终我和张俊其实并非真心当吴呆是朋友，加上抢去林家侨的怨恨，又没戏看了，就更令我们有多次跟胖子绝交的念头。但吴呆本身是一个不会计较的蠢材，怎样骂他，也总会笨呼呼的回到你的跟前。而为了藉着他可以知道初恋女神近况，我和张俊还是唯唯诺诺地让这份的所谓友情延续下去。
　　“最近还好吗？班长怎样了？”
　　“她很好呀，在大学成绩十分理想。我就惨了，上班总给别人欺负，你说如果多两个像你们对我这样好的朋友那多好。”吴呆惨兮兮的道。说实话我不知道胖子为什么会觉得我和张俊对他好，过往我们每天都只是呼喝他做跑腿，又偷窥他私隐，记忆里是一件好事也没给他做过。
　　我以为从此各走各路，然而跟吴呆再次走近的日子，是在我们大学毕业后，那天吴呆说为庆祝三人大学毕业，搞了一个聚会，而我和张俊亦乐于再见往年的女神。
　　“大家好，一段日子没见面了。”
　　“班长…今天好漂亮…”
　　“都是社会人了，还班长啊？”
　　林家侨装起一个不满的模样，那实在是世界上最好看的表情。可能为了强调已经踏出社会，不再是学生。这天林家侨经过悉心打扮，美得悦目出奇。一身时尚女性的典雅气质活灵活现，尽显美态。当然配在仍旧傻呆呆的男友身边，还是只有“鲜花插在牛粪上”可以形容。
　　林家侨的美，令我和张俊的心酸再次涌上心头，这天的相见，使好不容易修复的伤痕再次裂开一个缺口。在大学期间，我们都有各自认识女朋友，但总不长久，最后的一个更是随着毕业自然消灭。也许我和张俊心里，仍是未能忘掉早已成别人女友的林家侨。
　　“有什么打算呢？开始找工作没有？”林家侨亲切问道，我装作潇洒的耸耸肩：“什么也可以，反正开始几年，都是捞些经验。”
　　“是呢，阿威和阿俊都那么聪明，不愁没工作。”林家侨笑说。吴呆垂下头来，自卑道：“像我就没用了。”
　　大家都明白这并不是谦虚的说话，吴呆的脑袋，如何谈不上是有用的男人，林家侨跟着他除了可怜两个字，实在再没他选。
　　“怎么说自己没用，才刚刚是人生的开始呢。”林家侨教训道，听到两人像老夫老妻的说话，我和张俊一阵心痛，班长继续说：“你不是说将要开单车店的吗？努力点，一定会成功。”
　　“开店吗？钱还差多呢。”吴呆叹一口气，我好奇问道：“你打算开单车店吗？怎么以前都没听过？”
　　“这是他的梦想啦。”林家侨笑着解释。原来吴呆父亲生前是在国内生产单车用品的工厂打工，现时有部份外地名牌单车都是在大陆制造，吴呆懂得门路，于是有开店售卖的念头。
　　“开一间店，至少要五十万吧，现在才只有十八万不到呢，找银行的贷款也没有回覆。”吴呆算着指头，胖子出来打工才几年，干的都是体力劳动，工资低廉，独个生活使费又不少，可以储到这个数目，其实已经很不容易。
　　“差那么多吗？世伯生前留给你的钱不可以用？”林家侨关心问，吴呆摇头道：“都存了定期，还要大半年才可以用，而且扣去了那时候欠别人的殓葬费，应该只剩十万了。”
　　“这样啊…”林家侨作个打气的表情：“不用担心，我也毕业了，努力找份工作，一人一份，两三年就可以储够。”
　　听到两人的说话，我和张俊的心不禁沉起来，以女孩的姿色，绝对可以找个优胜百倍的男人，现在却要跟个傻子过刻苦生活。
　　我不是一个好人，但对林家侨的感情，仍是有种想帮助她的冲动，加上当年偷窥她的床事，有种欠了她的愧疚，于是试探问道：“有没打算找合伙人？”
　　“合伙人？”
　　我点头说：“我家可以拿点钱出来，如果不介意，受我一份吧。”
　　张俊听了，明白我的意思，也附和道：“我也有兴趣，三个人一人一份，不就每人二十万不到？单车运动不错，我觉得有前境。生意这种事时机很重要，过两年说不定就给别人抢去了先机。”
　　“但…怎么可以拿你们的钱…”吴呆犹豫说，张俊摇头道：“什么拿我们的钱，都说合伙，赚到钱一起分。”
　　“喂，你不会是有好门路不想便宜兄弟吧？我们可是三剑侠啊，当年是谁教你追到班长的？”
　　林家侨一听说起当年满脸通红，吴呆仍是不肯接受，你推我让下，最终由我决议：“这样吧，你怕太草率会亏了兄弟的钱，回家先做份计划书给我们看，如果一致认为有前途才上马。”
　　“好吧…”吴呆推不过，只有答应下来。一星期后，林家侨就替男友发上电邮，列明开店使费和预计投资，与及回本的预期试算。
　　“可以啦，是一门好生意，就预我和阿俊一份吧。”说实话我其实没有细看内容，出资完全是为了林家侨。我和张俊的家境不差，这笔钱对我们来说还是可以应付得来。
　　“三剑侠单车店？有没好听一点的名字？”
　　“那我们的确是三剑侠嘛，我觉得是最适合的了。”吴呆坚持道。
　　“好吧，反正以后你看店，你接电话不脸红就可以了。”
　　单车店开业了，基本上除了出资，我和张俊是没有任何参与，大小事务都由吴呆一个去办。开业当天，看到林家侨喜极而泣的表情，我俩同时觉得，十多万可以换来依人一笑，拾回昔日青春，实在太有价值。
　　为了节省使费，单车店是前铺后居，吴呆一个屈住在窄小的睡床上，我和张俊心想，你俩闲时在这里妖精打架，应该限制了很多姿势。
　　说起来，已经有几年没有看过林家侨的裸体了，不知那对嫩奶，是否仍跟当年一个模样。
　　所谓万事起头难，一门新生意，必定会有守业期。开始的半年入不敷支，每个月都要亏过几万，八个月后才终于见到黑字。这段日子我和张俊各有工作，对业务从不过问，但吴呆总会每星期详细列明开支，所有费用钜细无遗。胖子没什么好处，就是人够老实，挑屎不偷吃。
　　一年后，吴呆告诉我们，有钱赚了，回报还十分不错。
　　“好家伙，投资十八万，下半年每人可以分二十万？你这个是奸商啊！”
　　“呵呵，还可以啦，没把钱全亏掉，我觉得很好彩。”
　　“哪里好彩？简直是意外惊喜，你看店子里还有那么多存货，靠，我们到底赚了多少？”
　　我和张俊对单车店的经营成功大表意外，为了省钱吴呆连伙计也没招，开店入货送货全部一个人做，早上七点上班晚上十点下班，单车店的钱，完全是他一个人赚回来。
　　“咦，班长没有来吗？”我最关心的始终是林家侨，吴呆指指里头，笑说：“她也是很开心，在里面。”
　　“是吗？班长，我和阿俊来了。”我笑着推门而入，只见林家侨坐在小椅子上，一个人喝着红酒。
　　“哗，一个人喝酒那么享受啊。”以我认识的林家侨是滴酒不沾，故此看到她在喝酒有些意外，女孩笑道：“我不会喝酒，但一杯还是可以啦，红酒有抗氧化功效，美容嘛。”随即替我和张俊各斟一杯，心情愉快的说：“我今天真的很开心，想要谢谢你们。”
　　“是我多谢你和阿呆吧，预我们这样好的生意，才一年就回本，以后财源滚滚呢。”我提起酒杯笑道，张俊亦喝一口说：“我们也是经过详细考虑，认为是有利可图才投资的吧。”
　　林家侨摇头道：“骗人的，那时候小呆做的计划书我换包了，里面的数字都是乱填，你们根本没有看过。”
　　我和张俊瞪大双眼，林家侨感激说：“你们肯出钱，是完全为了帮助小呆，他有你两个好朋友真好。”
　　我们不知道怎样跟林家侨说，我们的钱，全是为了你。
　　“呀，太好了，男生的感情，叫我身为女生都很感动。”林家侨举起酒杯跟我俩说：“一起干了，祝你们三剑侠友谊万岁，永远都好朋友。”
　　“是呢，友谊万岁…”
　　最爱的女神，成了别人的女人；我和张俊一直看不起的胖子，当我们是永远的好朋友。
　　吴呆在外面看店，我跟张俊罕有地可以跟林家侨三个人聊天，谈谈大家各自的工作，校友的近况，天南地北，忽然说到班长被全班倾慕的事上：“那时候全班男生向你表白都失败，结果便宜了那小子。”
　　林家侨满脸通的道：“我知道你们都是在捉弄我，一个试了，另一个又来，看看谁能够成功，都是夹好的。”
　　我替自己辩护说：“没有夹好啦，我向你表白时阿俊不知情，他也没说过要向你表白。”
　　事隔多年，张俊亦不介意提起：“就是啊，大家都是很认真的。”
　　林家侨不相信道：“哪里，小呆跟我说了，你们当是比赛，向难度挑战的，根本不是真心喜欢人家。”
　　我跟张俊十分无奈，当年的捉弄，结果反被误会了。
　　想到这里，不禁忆起那天推吴呆上阵的情形，拿出鸡巴就给你上，结果胖子居然相信，而班长居然又真给他上。大概张俊亦是跟我想着同一事情，多喝一口红酒，旧事重提的问：“我到现在还不相信那天的事，班长你竟然真的接受了阿呆。”
　　林家侨听到，脸颊绯红，嘟着嘴道：“以前的事那么羞人，就不要再提了好嘛。”
　　我有点仍放不下的问：“其实你喜欢阿呆什么？”
　　林家侨知道不答我们是怎样也不死心，吸一口气说：“你们怎么老是逼人家，好啦，告诉你们，其实我也不是很清楚，只觉得这个男生和其他的不一样，他对我说的话没有什么居心，每句都很真。”
　　“哪里，说想跟你做那种事，就是居心啦。”我咕噜道，林家侨脸红如枣，作个怪责表情，张俊替我说好话：“别误会，阿威不是说阿呆坏话，你俩现在这样幸福，我们也替你高兴。”
　　班长知我没有恶意，摇头说：“没误会，其实有时候想起，我也觉得很荒唐，可能刚碰上失恋了吧，我也想有个人抱抱，恰巧阿呆来了，想着不太差，便跟走了。”
　　吴呆当年的条件也说不太差，我觉得班长的心肠除了观音大使外，是没其他可以比上，不过这亦说明了天时地利，往往造就两个人的缘份。
　　难得张俊在这种时候还有心情调戏班长，装作不知的问：“那当日我们走了后，你和阿呆有没有…”
　　林家侨脸更红了，猛力摇头，几乎想哭的哀求道：“这种问题你们不要问好吗？”
　　我看不过男人的过份，斥责说：“阿俊，你问班长这种问题太过份了！”
　　林家侨向我投以一个感激眼神。
　　我继续道：“这种事当然是问阿呆，他这么老实，一定连做了几次也如实招来。”
　　林家侨向我投以一个怨恨眼神。
　　只是问问已经要杀人，如果给班长知道我们曾经偷看？不敢想，不敢想。
　　“以前的事真的不要提了，现在不是很好吗？你们爱阿呆，亦即是爱我，我还是十分高兴的。”林家侨被我俩欺负得过头，转到别处去。我跟张俊相视一眼，这种间接性的爱，我们可不是十分高兴。
　　“也是，你跟阿呆的感情，实在没话说。”我感慨道，林家侨一转笑容，轻叹口气：“我们感情是很好，但有些事还是意见不一致啦。”
　　“阿呆事事顺人，会有意见不一致？”我有点不相信。林家侨脸上一红，不肯细诉：“不跟你们说。”然后从椅子站起，来到我的面前，忽然拥着我肩，牢牢地抱了一下。
　　“班长？”
　　抱完了我，来到张俊身边，又是紧紧一抱。
　　“谢谢你们唷，我去找小呆。”
　　直到班长离开房间，我跟好友仍是未能从呆站中清醒过来：“班长…”
　　“你说班长那是什么意思？”我坐着张俊的车，送我归家途中，突然问道。
　　我装作不作一回事说：“什么意思？不就是答谢我们帮她男友，还会有什么意思？”
　　张俊掩不住兴奋神色道：“不过想不到可以给班长抱，真是意外收获。”
　　虽然我其实亦十分激动，但仍装作没好气说：“你小学生吗？只是抱抱啊，大学时没跟女朋友上过床？”
　　张俊点头：“上过，但总好像欠了什么，闭上眼总是忘不了班长的身体。”
　　我教训说：“所以便每个女朋友都不长久罗，还忘不了初恋情人，错了，是暗恋情人。”
　　有口说人，其实我还不是一样忘不了林家侨的身影，张俊好奇问：“你猜他们今晚会不会上床？”
　　我哼着道：“人家老夫老妻了，上床关你屁事。”
　　张俊问我：“我们要不要上床？”
　　我作个呕吐状：“靠！你同性恋啊，早知道你看上了我。”
　　张俊哼了一声，扭动軚盘，驾到附近的红灯区，这晚我们各自找了小姐，指明做事时，一定要给我叫班长。




　　第07章

　　三个月后，吴呆表示跟一个意大利的单车制造商谈好了代理权，说要过去一转倾谈签约的事，我俩对胖子的出国表示怀疑：“你一个人去？你会说意大利语吗？”
　　“我早有准备啦。”吴呆满有自信的从袋里拿出翻译机，我和张俊拍拍胖子的肩，跟他说：“放心去吧，我们以后会照顾班长。”
　　我们有问过吴呆，难得去意大利，怎么不带班长出国逛逛？呆子表示女友工作繁重，请不了假。他起飞后，在机场送机的林家侨嘟着嘴说：“哪里，最近不知多闲，阿呆他说飞机票公司付，不要乱花钱。”
　　“我们也不是那么小器的人吧？”我没好气说。
　　“他人就是这样啦，什么也很认真的。”林家侨叹口气道，三个人登上林俊的车，女孩表示回单车店，我俩一脸奇怪，班长满脸通红的解释：“我跟公司请了一星期假，单车店关门这么多天，太浪费了。”
　　“我们也不是那么斤斤计较的人吧？”我俩没好气说。
　　又搬又抬，一个女孩子当然不放心，我跟张俊约定换班制，每天下班，轮流帮忙四小时。
　　“君子协定，不能乘人之危。”
　　“你以为我是你啊？”
　　“也不可以告诉她，当日偷看的事。”
　　“你以为我是阿呆啊？”
　　这是一种很奇怪的关系，从当年的暗恋，被拒绝的失落，败在胖子手上的不甘，偷窥做爱的泄欲，到近年的妥协。我发觉林家侨的地位在我心中不但没有下降，反而逐步提升，有种神圣不可侵犯的脱俗。
　　跟张俊谈起，他亦有同感：“你说是不是因为得不到，所以是最好。”
　　“可能吧，我两兄弟就当观音娘娘的左右护法。”
　　“可惜观音娘娘，给猪八戒吃掉了。”张俊感叹道，我不满说：“喂，难得有诗意，不要说扫兴话好不好？”
　　“是真嘛，那时候你有看到吧，棍棍入洞，棒棒惊心呀。”
　　“操你娘，还在说，当年谁说班长给呆子操到就割鸡巴？快拿出来，老子给你割。”我作个磨刀霍霍的动作，张俊回个恶心表情：“原来看上别人鸡巴的是你。”
　　记得当年认识张俊时，我跟他是没那么合拍的。近来简直有亲兄弟般默契，两个感情上的失败者，这是所谓的同病相怜吗？如果当年因为其中一个得到林家侨而决裂，我想会是我们人生的一件憾事。
　　至于吴呆，过往我和张俊一直不承认他是我们的朋友，但这想法看来是改变了，也许，他是我们的好朋友。
　　“下班，去单车店！”这天我的工作特别起劲，虽然有过君子协定，但能够和林家侨独处，仍是有一种莫名兴奋。我不奢望可以跟女神有什么越轨行动，只求可以看到她那完美笑容，已经心满意足。
　　可惜世事往往不尽人意，我以为可以和班长独处，却早有来客。
　　那是一个皮肤黝黑的中年人，他坐在店里，跟林家侨聊得十分愉快，我好奇问是谁，女孩拉我一边说：“这个人是泰国华侨，以前也有跟我们订货的。他今天本来是找小呆，我跟他谈起意大利品牌代理的事，表示很有兴趣，说如果我们拿到，可以替我们卖到东南亚其他国家。”
　　“是这样吗？”我望向男人，他向我点头示好，林家侨说他已来了半天，我心想班长只是替工，单车店的事根本知道不多，有什么需要聊上半天？不过始终是客人，也就不想得失。
　　多了个外人在店，我亦不好跟林家侨说些什么，首次参与单车店的工作，我觉得还可以胜任，除了接电话时，始终说不出“三剑侠单车店”这个店名。
　　“你好，是三…轮车店。”
　　帮忙收拾用品，点算货物和招呼客人，很快就到了晚上收铺时间。
　　“小侨，我明天再来。”中年人摇手笑别，我对班长被亲昵的称作小侨十分不爽，林家侨笑说：“你不用担心，这个人我见过很多次，不是坏人。”
　　见过很多次，不代表没对你心怀不轨，我和张俊你也见过很多次，一样对你存有遐想。
　　好不容易终于剩下两人，我装作不经意说：“要送你回家吗？”
　　“不用了，明天早上还要开店，我今晚在店里睡。”林家侨笑道，我惊讶说：“你一个女孩子在店里睡？”
　　“没事，我会锁好门，而且床边也有放防狼器防身。”女孩像开玩笑的掩嘴笑道，我幻想班长独个在吴呆那窄小床铺脱光裸睡，春光旖旎。
　　“那总要吃晚饭吧？去附近的餐厅？”我提议说，林家侨笑容甜美的点一点头。
　　那是一间普通不已的小型餐厅，不是烛光晚餐，更没情话绵绵，只是可以跟林家侨面对面吃饭，已经像中了彩票一样兴奋。
　　“阿威你今晚都不说话的？”林家侨边吃边问，我尴尬的推卸说：“老师不是教我们吃饭不要说话，你是班长却不懂啊？”
　　“哦。”林家侨像小孩子的嘟嘟小嘴，那个表情，可爱到极点。
　　唉，我有很多很多话想跟你说，但到了今天，又如何开口？
　　这个晚上什么也没有发生，吃过饭后送班长回店，叮嘱万事小心，万一有什么风声草动，立刻打我或张俊的电话。
　　送别依人后，我拨起张俊电话，虽然大家互信，但这种事，还是打个报告安心一点。
　　“喂，怎样了？”一秒就接了，妈的，原来一直在等，小子根本不信我。
　　“很好，班长向我示爱，说原来一直暗恋我，想跟我私奔。”我胡诌着，张俊陪笑道：“那么好啊，那明天轮到跟我私奔。”
　　“好啦，废话说完，今天有个中年人好像有点不轨企图的，要小心一点。”
　　“中年人？”
　　我把泰国华侨一事说一遍，张俊的想法和我一样，无事献殷勤，非奸即盗，要小心提防。
　　次日轮到张俊看店，我想过致电问问情况，但回想昨晚他也没有打扰，给我跟班长有独处时光，于是作罢。到了跟昨天差不多的时间，好朋友亦打电话来报告。
　　“那人在，直到关店才离去。”
　　“有什么需要整天在店里？”
　　“这还用问？司马昭之心，路人皆见。”
　　“喂，我们好歹也是股东，如果认为一个客户有问题，不想做他生意，是否合理？”
　　“合情合理。”
　　达到共识后，我和张俊约定明晚一起去单车店，如果那中年人仍在缠着林家侨，就是用赶，也要赶他出门。
　　“今天你们一起来帮忙啊？”林家侨看到我俩同时出现，脸露惊喜，指着桌子的西饼说：“太好了，李哥买了很多蛋糕来，我还在想怎么吃得完。”
　　“李哥？”听到班长把中年人称呼得如此亲密，我和张俊又是一同皱眉。难得男人还毫不在意我俩的不悦，自以为亲切的着我们一起吃。
　　“今天客人很少，幸好李哥来跟我聊天才没那么闷。”林家侨欢喜的说，这个其实应该被称为李叔的中年人亦笑道：“可以跟小侨聊天，李哥才最高兴呢，过两天回泰国了，反正没有事做，便来这里坐坐，不会打扰你们嘛？”
　　班长亲切道：“当然不会，你还有帮忙呢，我是求之不得。”
　　听着两人对话，我跟张俊没有话说，总不能这种时候赶他走吧？李哥笑说：“我听小侨说你们在拿意大利那牌子的代理，真不简单，如果成功是大生意呢，李哥的下半世要靠你们的店了。”
　　“哪里，如果成事，还要拜托你多拿货。”林家侨态度上好的回应说。我和张俊叹一口气，好歹是客，吴呆辛苦经营的生意，也没可能给我俩搞坏。
　　吃件蛋糕，无可奈何地旁观女神和中年人聊天。说的内容没什么不妥，虽然中年人样子有几分猥琐，但看来也是个好人。
　　这天十分和平，大家把蛋糕分了来吃，晚上连饭也没有去。只是我跟张俊是有共识，不怕一万，至怕万一，决定明天亦是双龙出海，一起守护家侨。
　　两天过去，一切正常，我们跟李哥也熟稔了一点，可是悲剧往往是在松懈时发生，这个晚上李哥居然提议打烊后，在单车店的后居吃火锅。
　　“每天在外面吃也不好嘛，里面有煮食炉吧，我买了很多，大家一起吃。”李哥拿来了一大袋火锅配料，分明是霸王硬上弓，我和张俊本想反对，但林家侨在不好意思的情况答应下来。
　　“里面有点逼窄，如果不介意，还是可以的。”
　　“不介意，谁会介意跟美女吃饭，哈哈！”李哥大笑，毫无半点客气。我俩没有法子，只要一起跟这个陌生人吃饭。林家侨熟练的打点一切，李哥赞赏道：“小侨不但长得漂亮，还这样能干，将来一定是个好妻子。”
　　“李哥你别笑人家。”林家侨满脸通红，李哥转向我俩，笑说：“你们不同意吗？大方得体，入得厨房，出得厅堂，上得…哈哈！”
　　我和张俊干咳一声，我们亦很想跟班长说荤笑话，但不是在你的面前。
　　一切准备妥当，林家侨发觉没有饮料，李哥自动请缨去买，我和张俊心知不妙，说要一起去，但被李哥阻止：“买几支饮料要这么多人去吗？当李哥那么没用啊，你们留在这里帮忙，我要回来便可以吃。”
　　林家侨作了一个不要逆他意的表情，我俩沉住气。不是给你面子，是给班长面子。
　　果然一如所料，李哥买回来的全都是酒水，林家侨吃惊说：“我不会喝酒的啊？”
　　“没事没事，只是啤酒，火锅很燥热，喝啤酒清凉。”
　　“那好吧…”推辞不了，只有勉强接受，我和张俊提高警觉，不让中年人有机可乘。吃了一会，气氛逐渐和缓，警戒心亦逐渐放下。
　　“小侨是你们的中学同学？”李哥惊奇说，我和张俊几杯下肚，也放怀道：“是啊，她当年在学校是校花，全部男生都曾经向她表白。”
　　“哈哈，那么你俩有没倾倒在她的石榴裙下？”
　　我和张俊相视一眼，借着酒意，倾吐心事：“班长永远都是我们的女神。”
　　“女神啊？哈哈，妙！李哥敬你们一杯，敬重两位痴情汉子。”
　　林家侨满脸通红的嚷着：“你们在乱说什么了？人家羞死了。”
　　“羞什么？别人喜欢你这么多年，值得高兴才是。”李哥豪迈大笑，我和张俊松一口气，埋藏多年的心事，今天终于说出来了。
　　“李哥喝醉了，你们不要跟他一起疯。”林家侨羞着抗议，我和张俊眼神坚定，确认说的都是真心无伪，班长耳根发紫，为掩饰尴尬表情，拿起杯子一喝而尽。
　　“呵呵，小侨喝酒了么，来来来，李哥再敬你一杯。”
　　倒过酒，林家侨再次喝光，果然如班长所说，一杯是她的上限，第二杯已满脸通红，班长嘟着嘴说：“讨厌！三个男人欺负一个女生。”
　　“嘿嘿。”李哥把脸靠向我俩，在两人耳边别有所指的说：“等下才是三个男人欺负一个女人呢。”
　　这时候我和张俊都有点头晕眼花，不是很明白李哥的意思，到林家侨离席期间，男人才小声跟我们说：“真是太美的女人，你们认识这么久，上过没有？”
　　我酒醉间不失清醒，动怒说：“李先生请你自重，她是我们好友的老婆。”
　　“朋友妻，不骑白不骑。你们看上她那么多年，别说没想过要上她，在李哥前不必装君子啊。”李哥淫笑说。
　　张俊义正严词道：“对不起阿呆的事，我们不会做。”李哥嘻笑说：“别说得那么严重，只是玩玩嘛，又不会少片肉，反正不是处女，干了又有谁知？你们别看这个女人很贤淑的，其实是个骚包，给她摸摸鸡巴，就急不及待想要男人插屄了。”
　　李哥的话，令我忆起当年她跟胖子的初夜，当时以为是笑话的戏弄，结果成了真实。给摸摸鸡巴就能上的这种A片情节，发生在吴呆和林家侨的身上。
　　“还在犹豫吗？不彷跟你们说，刚才的酒下了药，待会可以一起玩，李哥明早就乘飞机回泰国了，你们大可把一切推在我身上，说是我搞鬼，暗恋一个女人这么多年没吃到，我也替你们可怜。”
　　“下药？你这禽兽！”张俊大怒，差点挥拳轰向李哥，男人笑说：“我是禽兽，但我起码对得住自己，你们两个算是什么？女人给别人抢了，还要称兄道弟。以为自己是圣人吗？你们爱的女人，每天都张腿给你们所谓的兄弟操呢！”
　　“……”
　　李哥无耻的说话是很令人气愤，但某程度上亦是说出我和张俊的心声。我们真的愿意林家侨成为吴呆的妻子吗？我们真的愿意看着心爱的女人，每天被胖子压在床上吗？
　　“唷…唷唷…受…受不了…老…老公…小呆…你是我的老公！”
　　不！我亦很爱林家侨，我亦想得到她，哪怕只是一个晚上，只要能够得到她，我可以不惜一切！
　　我和张俊都知道，这个时候我们应该告欣班长男人说的话，我们应该报警。两个大男人，没理由打不过一个中年人，但我俩被鬼迷住了，李哥的勾当，燃起了我俩内心最黑暗的魔鬼，我们什么也没说，只拿起酒瓶，把明知下了药的酒倒进肚里，我们企图置身事外，把一切责任，推卸在这个男人的身上。
　　“林家侨…我爱你…只一个晚上…让我爱你……”
　　逐渐地，眼前变得黑暗，脑海忆起当年偷窥的片段，林家侨完美的身体，即将就可以得到，我不再是旁观者，我是主角，自己人生的主角。
　　朦胧之间，我做了一个真实无比的春梦，当然在此以前我亦曾做过跟班长做爱的梦，但这次的真实感是无可比拟，我甚至以为一切都是现实。
　　“阿威…”
　　“班长…”
　　林家侨装出一个不满表情，撒娇道：“做这种事的时候叫我家侨好吗？”
　　“这种事？你说我可以跟你…做爱？”我不敢相信，林家侨皱起眉头，指责我的过份：“讨厌，我们不就在做了吗？你都插进来了。”
　　“是真的啊，难怪这样舒服。”低下头来，发觉鸡巴的确插在林家侨的小屄，我搔头傻笑，女孩欣喜道：“舒服吗？人家的屄，你觉得舒服吗？我也给你插得很舒服。”
　　“哪里，阿呆的鸡巴比我大多了。”我有自知之明，林家侨哼着说：“人家跟你做这种事的时候不要提起他好吗？而且这个东西不是大就好的，是要匹配，我就觉得跟你很匹配。”
　　“匹配？我真的跟你匹配？”我受宠若惊的问。
　　“是啊，我跟你是天生一对，不要说了，你动啊，这样插着很难受，抽插吧，我要你操我！”女孩摇着大腿，欲求不满的催促我给她性爱的快乐，我抽动腰背，硬挺的肉棒开始在鲜嫩的阴唇间进出：“好吧，这样行吗？”
　　“呜…呜…老…老公…舒…舒服唷…”林家侨眼神迷离，连连娇啼自喉头发出。湿滑的淫水源源不绝，随着肉棒挤压从花瓣间缓缓渗着。
　　“我…我也很舒服…家侨…嫁给我好吗…做我老婆好吗…阿呆不配你的…他只是一个傻子…只有我才配得起你！”我操得起劲，祈求身心都可以得到女孩。
　　“好啊…我也爱你…我要嫁给你…阿威…你是我老公…你才是我的老公！”
　　“家…家侨…家侨！”




　　第08章

　　到清醒过来的时候，四周已经一片平静，我有种头壳欲裂的痛楚，拍一拍后脑，抽起头颅，发觉自己是在吃饭的桌子上睡着了，望望旁边，张俊亦是跟我一样伏倒桌前。
　　班长呢？那个…男人呢？这是恢复意识后的第一个反应。
　　“刚才的酒下了药，待会可以一起玩。”
　　惊心动魂的话在脑海浮现，我震惊得整个人弹了起身，慌忙推醒身边的张俊，他揉着头晕目眩的额角，我激动说：“那个人走了！班长也不见了！”
　　“啊！”张俊被我的说话瞬间唤醒，吓得不知所措，我们都知道发生了什么。李哥要迷奸林家侨，而我两个在知情的情况下袖手旁观，甚至想要同流合污。
　　“冷静，我们要冷静！”张俊的情商被我高，在慌乱时间，仍是比我冷静，我俩拍打自己脸颊，让头脑清醒，从椅子站起，拖着步履蹒跚的脚步走进吴呆的寝室。我们期望有奇迹出现，林家侨逃脱了，李哥并没有得逞，甚至那只不过是他跟我们开的玩笑，是男人间酒后的胡诌八道。
　　“班长…”
　　但当在昏暗光线下，看到给被子盖着身体的女孩沉睡于窄小睡床，胸罩内裤散在地上，我们知道一切完了，心爱的女神，已经遭到沾污。
　　林家侨被迷奸了！
　　我们曾经答应过吴呆会好好保护他的女友，现在被一个中年男人迷奸了！
　　“呜…”一种悲中从来的痛楚，我揪着心房。一向自诩冷静的张俊比我更激动，他用力捶在自己胸口，咽呜的说：“我们在做什么了…怎么让班长…呜……我们是不是疯了？”
　　两个人伏在地上沉痛抽泣，眼泪流过不停。我心情激动，忽然从地上跃起要冲出去：“我要去机场截住那个人，他跑不掉的！我要将他绳之于法！”
　　张俊抹着泪说：“没用的，天快亮了，我想他已经跑远，而且他刚才把一切告诉我们，我们却没阻止，所以我们也是共犯。”
　　“没关系，只要可以收拾那人，要我坐牢也没所谓！”我歇斯底里的叫。
　　“那班长呢？”张俊抬头问我：“让她知道我们明明可以制止，却任由她被迷奸，只因我们亦想侵犯她吗？”
　　这是我首次跟张俊有不同意见，我揪起他的衣领，怒号着：“你是什么意思？因为害怕认罪，所以不管班长的死活？”
　　“我就是重视班长的死活！”张俊跟我同样激动：“我们让班长发生了这样的事，就是要我死也没关系，但班长呢？你真的愿意让她知道，自己被迷奸了吗？”
　　“你这是什么意思？”我放下男人的衣衫，质问道。张俊摇头说：“那个人是该死，但他说得不错，班长不是处女，也许不会发现。”
　　“有可能吗？被迷奸了，会不发现吗？”我不相信，张俊咬指头道：“有些药吃了，效力发作时是没有知觉，何况班长本来就不会喝酒，醉了也许不会知道做了什么，现在没其他办法，只能拼一拼，死马作活马医。那人瘦瘦弱弱，鸡巴也不会大，班长吃惯了阿呆的大肉棒，可能没什么感觉，希望可以瞒得过去。”
　　我知道这是一个不可接受的方法，亦不想放过那中年人，但事到只此，也只能一试，咬着牙说：“那么就白白放掉那个人吗？”
　　张俊跟我一样咬牙切齿道：“当然不会放过他，班长不是说了，那个人曾经有跟单车店入货，我们找找以前的单据，泰国的客人不多，一定可以查到他的地址，待事情淡下，我们飞过去把他煎皮拆骨。”
　　“好吧，就多让他活几个月。”
　　这是没办法中的办法，决定方向后，我们清理现场。回忆当年看到林家侨的私隐，尽力重现她的生活习惯。
　　“我记得那天班长在阿呆留宿时，是会把内裤对摺，挂在衣架上，然后是胸罩，最后盖上裙子，而上衣是用另一个衣架挂着，鞋子并排在床尾。”
　　我带点佩服说：“这么多年前的事，还记得那么清楚啊？”
　　张俊作个不屑状：“以为我是你，只盯着她的身体。”
　　“你还不是一样。”我咕咕噜噜，一起帮忙收拾。打点好一切，从外面盛一杯水放在床头，张俊问我为何，我答道：“阿呆不是有一次说过，班长习惯在早上起床时先喝一杯水，所以每晚睡前会放杯在床头。”
　　“小子，还颇了解班长嘛。”
　　我无奈说：“当然，那时候我还在想，如果每晚替她倒水的是我那多好。”
　　张俊亦感慨道：“我何尝不想每晚替她摺内裤的是我。”
　　两个人叹一口气，但亦明白这不是想这种事的时候，快手快脚把外面的餐桌和其余证物也收拾好，再次回到房间，同时望向床上女孩，轻薄的被子勾勒出玲珑曲线。
　　“要不要确认？”
　　“确认什么？”
　　“有没什么瘀痕，红班的？那个男人是色狼，肯定玩得很疯，说不定连奶头也留了牙印。”
　　“也对，我想阴唇也给操翻了。”
　　“那…”
　　两个人走到床前，吞一口垂涎，伸手想拉开被单，正要下手时，我着张俊说：“不如你来？”
　　“你来还不一样？”
　　“一样就你来啊？”
　　“好吧，我来就我来。”张俊伸出手，犹豫了几秒，回头跟我说：“还是算了，即使有痕迹，我们也补救不了什么，万一班长突然醒来，更水洗难清。”
　　我同意道：“也对，为免打草惊蛇，此地不宜久留，到外面再夹好口供，千万不能穿帮。”
　　“当然，这关系到班长的贞节，无论如何也不能穿帮。”
　　可正要步出的时候，张俊又回头，我问何事，他苦恼说：“但如果连看也不看一下，万一里面有精液流出来，岂不是肯定穿帮？”
　　我赞叹好友果然够细心：“对，那还是要检查一下！”
　　我俩一同回到林家侨床前，望着那诱人的睡姿，吞一口唾液，正想拉起被单，检查一下班长下体，张俊忽然像只狗的把头埋在女孩两腿之间，拼命的闻。
　　“你在做什么？”
　　“闻闻有没精液的气味。”张俊仍像只狗的嗅着。
　　我闷哼一声，当年偷窥的惭愧，原来张俊是远比我强烈，不想在这种时候拈林家侨便宜。好吧，既然你要认我也支持，偷看是你提出的，你是主谋，我最多是个路过的副犯而己。
　　“没有味道，还有女性的清香，应该没问题。”张俊作个放心状，我心想你可以去考警犬。
　　之后我俩溜到外面，把单车店的门锁好，此时天已亮，望着白蒙蒙的日光，不知这个谎话能瞒多久。
　　一晚没睡，这天我和张俊都没上班，坐在快餐店的椅上无所事事。
　　“你猜班长醒过来，会先打给谁？”
　　我耸耸肩：“她比较喜欢谁，不会打给谁。”
　　两个人一同叹气，有压力啊。
　　然后到了十点，手机响起，是一起响，不是电话，是短讯留言。
　　“平手！”我俩同时松一口气，查看内容。
　　“你们什么时候走的啊？怎么我睡着了也不知道（-_-）zzz，酒喝太多了，都说人家不会喝酒的ヾ（——；），小呆回来我跟他告状（／‵Д′）／——╧╧.”
　　我俩再松口气：“太好了，还有心情打图案，我想她没有发现。”
　　“对，我们装作没事，一定可以瞒得过去。”
　　两个人夹好口供，各自回家稍睡休息，到了傍晚按照计划来到单车店。
　　“我真是这样说？”林家侨听到我俩的话，满脸通红。我点着头说：“千真万确，我们也没想到看来温柔的班长，发酒疯时是会这样吓人。”
　　“天哪，怎么我一点记不起来，没说什么失礼的话吧？”林家侨掩着嘴说，张俊接上话来：“还好吧，你倒了杯水说很累先去睡，要我们收拾，还说习惯了裸睡，警告我们不准偷看。”
　　林家侨羞得想哭的大叫：“我连这样的话也说了啊？以后不要见你们了！”
　　“阿俊，想起来也笨，其实应该去偷看。”
　　“对，机会难得，唉，错过了。”
　　“你两个流氓，不跟你们说了！”林家侨掩着脸跑进里面，我和张俊骑骑大笑，但其实心里淌泪水。
　　对不起，你给迷奸了，但你永远不会知道这件事。
　　之后的日子，林家侨全无异样，使我和张俊放下心头大石。三天之后，吴呆从意大利回来，他表示代理的事谈得很好，并感谢我俩照顾女友。
　　“小事吧，单车店我们也有股份，其实是班长帮了我们，记住要给她算工资，不然我们也过意不去。”
　　“我会的，我带了些手信回来，大家分了吧，谢谢你们照顾班长。”吴呆一贯的傻笑。我和张俊一脸歉意，我们没有照顾好你女友，我们没有…
　　那段日子是我罕有的寝食难安，虽然林家侨是没有发现被迷奸的事实，而表面亦一切看似安好，但发生了的事，就始终是发生了。
　　张俊跟我同样自责，有时候晚上出来喝两杯，大家都不敢提起此事。但到了今天，他忽然问道：“找到那个人的地址没有？”
　　“还没找到，你知道我们一向不管店的业务，不知道怎样跟阿呆说。”
　　张俊提议道：“这样吧，我明天去引开阿呆，你乘机把文件都找一遍，他傻呼呼的，应该不会发现。”
　　“好吧。”
　　之后一天，张俊跟吴呆说会议展览厅有一个关于出入口贸易的交流会，单车店今后代理外国品牌，知道多一点相关法例会有帮助，要胖子跟他一起去看看。吴呆全没怀疑，点头说好。我按照计划，在他们离开后潜入单车店，翻开各类文件找那中年人的相关地址。
　　“这是什么？银行贷款利息单？我们有跟银行借钱吗？”地址没有看到，却给我发现另一份文件，是银行贷款单，贷款日期是前年九月，即是我们开店之前。
　　“四十万？这个日期不是我们毕业聚会后的几天？阿呆在那时候就得到了银行贷款？”我不明意思，再找出银行的月结纪录，没有错，吴呆在跟我们聚会后得到贷款，而我和张俊的钱，是从来未动用过。
　　“那胖子搞什么了？他自己都有足够的本钱，根本不需要我们入股！”我犹如陷入迷宫，没法知道吴呆的用意，继续查下去，愈查，发现的问题就愈多。
　　“原来今天不是交流会吗？难不成我搞错了日子。”下午过后，两人从外面回来，张俊看到我仍在表情吃惊，因为按照计划，我是应该在找到地址后便立刻离去，不让吴呆知道我曾经来过。
　　各类文件放满桌面，吴呆面成青色，我面带愠怒，质问道：“阿呆，这到底是怎样一回事？你不但有资本，帐亦是假的，单车店根本没赚那么多，你把所有利润都分给我和阿俊，连工资也不拿，是为了什么？”
　　“什么？”张俊亦是显得惊奇，吴呆错愕当场，我执起另一份信件说：“还有，这是你父亲存款的定期领款单，这段日子你就是用这些钱生活，为什么？为什么你要这样做？”
　　“我…我…”吴呆怕得要死，嘴角打震的不懂解释，抖动了好一阵，才结巴巴的说：“我…我希望你们可以高兴…”
　　“我们高兴？你只是想证明自己不是一件废物，在我们面前拿些面子吧？”我不留情面地叱责吴呆，他牙关栗冽的解释：“我不是这个意思…你们是我好朋友…这样支持我…我很感激…希望报答你们…”
　　“报答我们？这些钱算什么！我和阿俊的家比你有钱一百倍，二十万对我们来说连零钱都不如，靠什么令我们高兴？”我怒号道：“但这些钱对你来说就是全部！你这个连自己生活也搞不好的废物，学人做富豪派钱啊？”
　　张俊知道一切，亦是跟我一样生气，破口大骂：“我们是你的朋友？我们从来没当你是朋友！你只是一个傻子！钱是给班长的！你在我们心目中，连一毛钱也不值！”
　　“阿威…阿俊……”吴呆哭了，豆大的眼泪不住涌下，与鼻涕混在一起。我没法控制自己，嘶吼骂道：“听到没有！出资是给班长面子，我们觉得她很可怜，跟了一个白痴，希望她的生活可以过得好一点，但你在做什么了？是不是想她一生也跟着你这废物捱苦？”
　　“你到底是不是真心爱班长！”说到这里，张俊按不住怒火，一拳轰向吴呆的肚皮：“我们把最爱的班长交托给你，你这样对她！”
　　“你不配！你不配爱班长！你亦不配当我们的朋友！”
　　“阿威…阿俊…我知道错了…原谅我…我以后也不会再犯…”吴呆跪在地上，哭着求饶。
　　我滴着泪说：“没有以后了，我们永远…也不再是朋友…”
　　“阿威，不要跟他说了，我们走吧，我们识错了这个人。”张俊亦是抹着湿润的眼光，回头警告说：“不要跟上来！钱不要了，做假帐得来的臭钱我不稀罕！”
　　“阿威…阿俊…”直到我们步出单车店，吴呆仍是跪在原地，不敢追上来。
　　“太过份了！竟然做假帐，当我们是乞丐啊。”
　　“真是，一点自知自明也没有，白痴就是麻烦！”
　　我们一边走，一边抹着夺眶而出的眼泪。我和张俊都知道，我们的愤怒并不是因为吴呆做假帐，我们愤怒的是自己。一个从来不当是人的胖子，原来真心当我们是朋友；一个对我们如此全心全意的朋友，我们竟然让他的妻子受到伤害。吴呆的良善像一面镜子，让我和张俊看到最丑陋的自己。
　　吴呆从来不是我和张俊的朋友，我们根本，不配做他的朋友。




　　第09章

　　往后的日子，胖子没有像住年若无其事的再找我和张俊，林家侨亦从此消失在我们的生命里。
　　在这段期间，我跟张俊见面的日子也不多，彷佛大家都在逃避，不想面对自己曾犯过的罪过。直至一个月前，林家侨发了短讯给我和张俊，说跟吴呆在四月一日结婚，希望我们能够出席。
　　“呼。”吸一口气，致电这个首次拨打的号码，女孩听到我的声音很高兴，说吴呆已经告诉了她一切，胖子本来想我俩当他婚礼的伴郎，但又不知怎开口。林家侨说不求我们原谅他的丈夫，只希望我和张俊以她朋友的身份出席她的婚礼。
　　“当然会到，你是我们的班长嘛。”
　　挂线后，张俊表示他亦打了电话给林家侨，并答应出席。
　　事情要完结了，他们要结婚，当林家侨得到真正幸福；当王子和公主有个美好结局，我想我亦可以从梦魇中逃出，被折磨多时的良心，终于能够得到安宁；埋藏心坎的抑郁，亦可以获得释放。
　　“有没这么久，那小子怎么搞的。”吐露港公路上，我抽着第三根香烟，语带抱怨。
　　终于一辆黑色跑车停在跟前，车窗降下，是好朋友那自以为很俊俏的脸孔。
　　“这么久啊！”我跳上车，张俊不满道：“专程来接还要埋怨？”
　　“今天穿得这么隆重，当自己是新郎吗？”
　　“你还不是一样，可惜新娘不是我们的。”
　　我叹口气：“美女就是不爱俊男。”
　　跑车一路风驰，很快就来到婚礼的现场。看到入口前二人的婚纱照，林家侨仍是一样的美丽动人。至于吴呆，我想摄影师也很不甘心，一位大美人竟然会嫁给呆子，照片拍得他特别丑，很像一头猪。
　　“阿威，阿俊，你们真的来了。”身为新郎的吴呆站在门口等，看到我俩泪水瞬即涌上眼眶，我拍一拍他那穿起笔直礼服亦难掩的大肚皮，哼着说：“我是来出席班长的婚礼，不是你的。”
　　“我也是，别误会。”张俊亦是强调，吴呆没有说什么，只不住抹着眼泪的点头说谢。
　　“先去找新娘子吧。”女神的婚礼，份外叫人感慨，我和张俊持熟卖熟，不客气地直走进新娘房，看看初恋情人，今天会美到哪个程度。
　　“你们来了！”推开木门，正坐在新婚椅上补妆的林家侨看来是我俩，一脸喜悦。张俊叹口气说：“来迟一步，已经换好衣服。”
　　我作个可惜表情：“就是，以为来个偷袭，可以看到精彩的。”
　　林家侨没有半点生气，神情娇艳说：“你们两个老是那么爱捉弄人。”
　　我哼着道：“你和阿呆才爱捉弄人，挑四月一日结婚，我还在想是不是跟我们开玩笑。”
　　林家侨掩嘴笑道：“是小呆挑的，他说这天是我们值得纪念的日子。”
　　张俊调侃说：“我当然记得，是情人节嘛。”然后又学着班长的女声：“郑同学和张同学，你们…先回去好吗？”
　　“我不依，你们取笑人家。”林家侨羞得蹦跳起来，那个表情，真的很可爱。
　　细心一望，这天新娘子身穿一套别致典雅的雪白婚纱，显得高佻悦目，粉扑扑的脸上抹了几份淡彩，艶丽之中又不会庸俗，配上刚好及肩的微卷长发，是个一百满分的完美新娘。
　　新郎不是我，但看到最爱的人可以得到幸福，其实也是一种最大的快乐。
　　“我很高兴你们可以来。”林家侨微笑说：“因为我有一件事一直很想知，希望在结婚前可以弄清楚。”
　　“哈哈，是什么事？是想弄清楚自己为什么会嫁给阿呆吗？”我这时仍未知道女孩的问题是会如此吓人，态度轻松。林家侨清一清喉咙，柔声问道：“吃火锅那天，我明明记得自己上洗手间，出来时突然觉得很晕，然后第二天就躺在床上了，为什么你们要告诉我是我自己回房？还有我晚上不洗澡是不会睡觉的，如果当时我是那么清醒可以自己回房，为什么我会不洗澡便睡？”
　　我冷不防林家侨竟会问这问题，一时间表情惆怅，没法作答，吐吞的说：“我记不起了，这么久的事…”
　　“对呀，而且我们也喝了很多，所以可能会记错一些…”张俊冷汗直冒。林家侨扬起眉毛，质问道：“一个女人做过那种事，是不会完全没感觉的，你们到底在隐瞒什么？”
　　完了，我知道林家侨已经发现一切，她知道自己曾被迷奸。
　　我们感到一刻间的毛骨悚然，不知道可以怎样解释，亦害怕说话触动新娘的情绪。林家侨直瞪瞪的望着我和张俊，要求我们给她一个交待。
　　“瞒不过了，但又不可以说出来…”我低着头，混乱的脑海不断盘算，用哪个解释对她的伤害会最小，林家侨等不及我俩的拖延，拔高声线：“那天，我是不是给男人操了？”
　　我和张俊没法作答，无言的表情正好透露了答案，新娘扬起眉毛质问道：“果然没错，是你们操我的？”
　　“没有！不是我们，我们没有！”我和张俊慌忙否认，林家侨咬着牙，语带怨恨说：“我真的很失望，两个认识了这么多年的男人，居然这样对我。”
　　“班长，我们真的没有！”
　　林家侨转个身说：“我就是生气你们没有！人家都脱光衣服等你们来操，为什么竟然不动手？你两个是男人吗？”
　　“你在…说什么？”女孩的说话使我们大出意料，新娘子咬着指头：“本小姐要吃的男人从来没有失手，偏偏你两个老是吃不到，使我很没面子。”
　　“班长？”
　　林家侨一脸不屑道：“很奇怪吗？女人不可以好色的吗？不妨跟你们说，当年班上所有男同学都跟我上过床，就只欠你们。”
　　“你在跟我们开玩笑吧？你真的是班长？”我和张俊不可置信，林家侨以一种高高在上的态度娇笑：“我当然是班上所有男生都喜欢的女班长，不然怎会全部男同学都逃不出我掌心？那时候跟小呆交往，他每天跟我操屄，操大了胃口，于是找其他男同学一起玩，小呆亦知道这事，还说只要我高兴，他没有所谓。”
　　“阿呆真的这样说？”
　　“我本来早想吃掉你两个，但小呆说你们是他的最好朋友，不希望带坏你俩，所以我才忍了下来。那时候他去了意大利，我几天没得操，屄痒得难受，心想小呆不在，操了也不知道，可惜你们远比我想像的没用，脱光了也没胆上。”林家侨脸带不甘的愤慨道。
　　“你的意思是…那天都是你的安排？那么那个李哥是？”
　　“他不就是客户罗，一间新店可以一年里有钱赚，你以为真的只靠小呆一个可以吗？我不跟客人上床，可以有那么好生意？你们也太天真了吧？”林家侨笑道：“是我叫李哥引诱你们的，他早跟我玩了很多次，那天本来说四个一起玩，但那张床实在太小了，玩也不舒服，所以跟他打了一炮就让他先走。”
　　我和张俊完全呆住了。怎么受害人…原来是终极大魔王！
　　“没话说了吗？知道为什么我要留到今天才告诉你们，我就是要你们受折磨，报你们不操我的仇，本小姐从没有失手，今次实在太没面子。”林家侨怨怼道。
　　我感觉到手心尽湿，敬爱了多年的女神，原来真面目是如此可怕。
　　“不过算了吧，难得你们暗恋了我这么久，教训就当完了，今晚是我跟小呆的洞房之夜，你们一起来玩，我们来个尽兴的闹新房。”林家侨挥着指头，诱惑说：“我知道突然跟你们说这种话，是会有点不能适应，我给你们时间考虑，现在先去行礼，回来再答覆我，今天很多旧同学都有来，你们不玩，很多人会跟我玩。”
　　说完，林家侨便眼带春意的步出新娘房。我跟张俊无法相信，呆坐椅上。
　　“原来…班长是肉食派的吗？”听到全班男生都跟她上过床的真相，我俩犹如受到最轰烈的打击，当你知道暗恋多年的梦中女神，原来和理想中的并不一样，是很难接受。
　　“阿呆一直都知道？即是乐意戴绿帽子？”我自言自语，张俊感慨道：“他这个人傻呼呼的，也许真的不会计较，只要班长开心，我想他也不介意吧？”
　　两人静了一会，我稍带腼腆问：“那怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“就是…班长的提议…”
　　张俊装作苦恼，考虑一会道：“这个嘛，说到底是尊敬的班长，人家都开到口了，拒人千里始终不好。”
　　“也对，性欲强不是罪，这是什么年代了，女人也有权享受性爱的乐趣，而且既然阿呆知道，就不算是背叛了吧？”
　　“当然不算，这是交流。”
　　“好吧，决定了，礼成后跟班长说，我们接受她的邀请。”我点头说。
　　“只有这样了，上次脱光了也不上，又真是太不给面子。”张俊无奈道，同时反省自己的过份。
　　“阿呆也真是的，什么带坏我俩，这种事又怎算是带坏？”
　　“就是，所以跟他绝交是正确的。”
　　这时候我们明白到，当日林家侨说跟吴呆意见不一致，就是班长想跟我们玩，但男友不给，唉，这种事怎么不问问我们意见？所以就说胖子不是个好人。
　　今天的婚礼，不但解开我和张俊几个月来的内疚折磨，而且更为我们带来新的一页，我终于可以跟林家侨上床了！（欢呼）
　　心情由解脱变成哀痛，又突然变成群战，人生果然犹如过山车。
　　可是就在一切决定之际，张俊又犹豫说：“等等，有个问题。”
　　“又什么问题了？”可以跟班长上床都有问题啊？
　　张俊神色凝重的道：“你想想嘛，班长说今晚跟阿呆一起玩，你知道他那根东西，是令人有点压力。”
　　我完全没有想到这点，的确我们两根加起来，才刚刚等于他一根，而且偷窥他跟林家侨做爱时我们都知道，他做那件事的时间很久，万一我俩草草完事，只余他一个在操，我们岂不是很没面子。要知道多年来吴呆一直被我们压在脚下，要在男性尊严上大败，对我俩来说是一种障碍。
　　“对呢，我们总笑他早泄，怎可以让他知道谁才是快枪手。”可以跟林家侨做爱自然是好，但既然她是一个可以吃掉全班男同学、甚至自制迷奸疑云来勾男人的超大型食肉兽，那么她的经验值一定很强，有毫无预备的情况下，我们是很可能惨败而回。
　　“你有信心支持多久？”张俊问道，我也不怕没面子，如实作答：“我暗恋了班长那么久，如今终于可以得尝所愿，有三分钟已经很好。”
　　张俊苦恼说：“三分钟那么好？我刚才只是听她打炮操屄的说，都已经想射了。”
　　“明白的，我何尝不是一直在硬。”
　　张俊问我：“那怎么办？”
　　我认真的想，虽然是很想跟林家侨上床，但在女神面前出丑，始终不是愿意，权衡轻重后，提议道：“这样吧，把日子推迟几天，我们在这段日子吃多一点补品，戒打手枪，到时再吃伟哥，我想应该可以支持几发。”
　　“对，要准备一下，我也很想快点操到，但这种事急不得，万一第一次做得不好，说不定班长以后也不给我们操。”
　　“就这样决定，今晚的任务，先交给其他同学。”我搭着张俊的肩，眼神坚定。
　　最后我俩决定以“因为吴呆始终是我们的好兄弟，不能在结婚当天做出背叛朋友的事，所以择日再战”的理由改期。反正林家侨也说了，全班就只欠我俩，集邮始终希望集齐全套，改个日子，相信她都会接受。
　　回到礼堂，大家已经准备就绪，结婚进行曲的音乐一响起，所有来宾即时起立，以热烈掌声迎接新郎新娘的进场。
　　“哗，新娘子很漂亮啊！”所有来宾都说着同一句话，对，不用任何说话来形容新郎，已经是一种最大的尊重。
　　“吴呆先生：你是否愿意娶林家侨小姐为你的妻子，遵照圣经的教训，与她同住，无论安乐困苦，丰富贫穷，健康衰弱，你都爱护她，安慰她，尊重她，保护她，专一于她，终生与她一起吗？”
　　牧师读出结婚誓词，吴呆诚恳地望着班长，傻呼呼的说：“我、我愿意。”
　　轮到林家侨的时候，女孩忽然回头一笑，这一笑，彷佛是对着我和张俊。
　　望着新娘背影，我感慨万分。林家侨出嫁了，第一次看到她的脸，第一次看到她的身体，第一次听到她的叫床，都是我们青春的所有。在听到女孩优美的声线说出“我愿意”三个字时，我知道自己是跟青春真正的告一段落。
　　不过，新的人生很快就开始，可以跟班长上床耶！（再欢呼）
　　礼成之后，新郎新娘和来宾合照，席间遇上很多几年没见的旧同学，想到大家都和林家侨干过炮，心情有点不爽。
　　好不容易所有仪式都完成，甚至新娘子回到房间，吴呆仍是拉着我和张俊哭过不停，不住说谢谢我们原谅他。拜托，这种话迟些再说，我们要先找你老婆，商量干炮的事。
　　卖掉胖子，我俩再次走进新娘房，林家侨早已在等，女孩以单手托头，笑靥如花。这样清纯可爱的新娘子竟然是大淫娃，女人果然不能看表面。
　　“怎样啊？决定了没有？”女孩含着笑意，期待我俩的回覆，我和张俊干咳一声，按照预备好的对白说出：“我们商量过了，虽然我们是很喜欢班长，但阿呆始终是我们的好兄弟，不能在这种日子做出背叛朋友的事，所以…”
　　可是话没说完，林家侨已经扬起满意笑容，拍着手说：“想不到我这样诱惑你们，你两个还是把持得住，好吧，给你们合格，就原谅你们啦。”
　　“合格？原谅？”班长再一次说出叫我们意想不到的话。
　　林家侨笑笑说：“是啊，这些都是我对你们的考试，如果你们合格，就原谅你们，不然就跟你俩绝交！”
　　“绝交？”
　　“是啊，难道你们不知道，我一直是很憎恨你们的吗？”林家侨以审视的眼神望着我俩，语气低沉。
　　“憎恨我们？”心爱女神竟然憎恨自己，这一下又是有如雷击。
　　林家侨嘟着嘴，质问我俩说：“当然了，你们想想自己对我做过什么？”
　　“我们对你做过什么了？”我和张俊自问一向深爱家侨，又怎会做出对不起她的事？
　　林家侨扬起眉毛问道：“是吗？那么小呆家里墙上那几个洞，是谁弄出来的？”
　　“那…”我们呆住了，吴呆房间的偷窥洞，竟然给林家侨发现了？
　　女孩脸带埋怨的哼着说：“你们真的很过份，居然做出这样下流的事，偷看别人的私隐，如果不是那天在小呆家里睡的时候，听到旁边房间有打鼻鼾的声音，我想我永远也不会发现，原来一直被人偷看！”
　　我和张俊同时互指对方，鼻鼾声是你发出的。
　　林家侨皱着眉头说：“当时我很生气，本来想即场揭发你们，但又不想在十八岁生日的日子生事。我叫小呆要跟你两个绝交，他不肯，说你们是最好朋友，为了那件事，我们几乎闹分手。”
　　这时候我和张俊终于明白，那天之后吴呆和林家侨没再回家做爱，就是因为发现了偷窥洞的存在。同时亦发觉刚才是想错了，林家侨说跟吴呆意见不一致，不是胖子不给班长和我们玩，而是不肯跟我俩绝交，所以就说胖子是个好人。
　　“我很讨厌你们，不过想到都快要毕业了，加上事情又怪羞人的，也不好说出来。”林家侨脸带红晕的责怪道：“那时候我说你们不是好人，劝小呆疏远你们，他总是不肯，后来大学毕业，他说要搞个聚会，我本来也不答应，最后经不起他苦苦哀求，才勉强说只见一次。”
　　“阿呆…”
　　“可是那天听到你们说愿意给小呆出资，我又觉得你们可能也不是太坏。所以虽然接着一天，就接到银行通知贷款批出的信，但小呆说难得你们一番好意，不想拒绝你们，我也没有反对。”林家侨继续说：“小呆一直说，你俩是他唯一的朋友，照顾他很多，希望我亦可以接受你们。”
　　我和张俊垂下头来，吴呆替我俩说的话，我们实在没面目接受。
　　“所以我虽然十分憎恨你们，但还是学着接受你们，因为你两个是小呆的好朋友。”林家侨满脸通红的怨恨道：“但每次一想到你们曾经偷看…我做那种事，就觉得很呕心，我要知道你们改过没有，所以乘着小呆出国，给你们一个考试，如果你们仍是对我心怀不轨，就要小呆立刻跟你们断交。”
　　我有点搞不清楚事情，奇怪问道：“但刚才你不是说，李哥是跟你上过床的客人？”
　　班长从桌子上拿起苹果，用力抛向我：“那是骗你的！我有那么淫荡吗？”
　　我被中正鼻梁，雪雪呼痛，无辜的说：“是你自己说的啊？”
　　“那个是我舅父，是我拜托他来帮我试你们的。”林家侨撇着嘴角说：“计划是舅父是想出来的，他说如果你们在这种情况还加害我，就是泯灭人性，什么情也不用再留。”
　　听到这里，我和张俊理解整件事的来龙去脉，恍然大悟：“我明白了，你是想试我们会否乘人之危，但不会太危险了？万一我们真的…”
　　林家侨早有准备的道：“才不怕，我在床边放了防狼器，而且舅父其实是躲在后面的货仓，你们有什么企图，就立刻来救我。”




　　第10章

　　女人的仇恨，原来是可以潜伏很多年，美丽的班长，居然用这种方法来试探我俩。
　　“不过那次考试，你们总算是合格，而且听到你们那天的说话，知道你们也是真心关心我，所以就决定原谅你们以前的事。”林家侨嘟着小嘴，我带点抱怨说：“既然原谅，就早点告诉我们真相嘛，你知不知道我们以为你给迷奸了，几个月睡不了。”
　　林家侨表情无辜的解释说：“这个不关我事，小呆回来后，本来打算找个机会告诉你们的，但那时候你们又跟小呆吵架了，我也不知道怎开口，那次是意外，怪不了我。”接着又哼着嘴儿，一副气仍未下的表情：“但要你们受几个月的良心责备也是好的，你们知不知我发现被人偷看时，哭了多少个晚上？”
　　张俊叹气道：“好吧，我们知道自己的罪过，但那次考试明明合格了，刚才怎么又来个期末大考？害我和阿威以为敬重的班长是个肉食系，吓了一大跳。”
　　林家侨脸上泛红，难为情说：“刚才那个其实不是我的主意，是黄春红她们提议的，她们说…今天是愚人节…不捉弄一下你们…大家很不爽…我也很讨厌骗人…但说不过她们…”
　　“愚人节啊，有点无聊呢。”我表情无奈，当年没留心春夏秋冬的剧本，今天来给我们演场好戏，又一次证明淑女报仇，同样是十年未晚。
　　林家侨反指控我说：“你自己又怎样了？还不是一样骗人！小呆告诉我了，是你两个告诉他今天是情人节，直到现在，他还坚持四月一日是情人节！”
　　张俊苦笑道：“你们说的嘛，有情人，天天都是情天节。”
　　林家侨不甘示弱说：“没错，我跟小呆很好，天天都是情天节！”
　　“看到你们幸福就好了，那一切弄清楚，都要完了吧？没其他事了嘛？”我作打完场道，林家侨抿着唇角，脸红羞涩说：“还有一件事，刚才那些话是夏真真写的对白，我都说不要那么露骨，但她坚持坏女人要这样说话才有真实感…你们不要当真…”
　　我和张俊相视一眼，都是那句，输人不输阵，愚人节被捉弄了一番，拿个尾彩也是好的。我反客为主，扬嘴取笑说：“哪里，我今天才知道原来班长的脏话那么流利，连操屄和打炮都说得出口。”
　　“是呢，待会出去问问其他同学，说班长是不是给阿呆操大了胃口，跟全班男生都上过床。”张俊亦是调戏一番，林家侨羞得想哭的掩着脸：“真的不是，那是对白，我平时不懂说脏话的。”
　　“好吧好吧，我们相信你，不过想不到班长的演技原来那么好，一点破绽都看不出来。”我佩服说，新婚子登时叉着腰支，有点被夸赞的喜悦：“当然了，人家可是话剧部的哟。”
　　我俩苦笑无言，不过一切安好，女神仍然是女神，可能是最好的结局。
　　可就在我俩以为所有事都解决的时候，林家侨忽然从桌子拿起刀子，恐吓我们说：“说！那些洞是什么时候弄的？你们偷看了我多久？”
　　我和张俊同时愕了一愕，垂着头，蚊飞般小声说：“应该不到两年…”
　　“两年！？那即是有几次？”林家侨瞪大双眼，我俩算算指头，不好意思的招认：“我想…没有一百次吧…”
　　“一百次？？？”林家侨提高声调，抱头惨叫，看来次数，是远比她想像的多：“我以后也不会再在你们面前出现了！”
　　“班长，没事的，隔了这么久，我们都忘得七七八八，现在连乳头的颜色都想不起来了。”张俊安慰说，我也插一嘴：“就是呀，有多少毛，怎样吃鸡巴和叫床声都没什么印象了。”
　　无端当了一百次真人表演的无码女主角，林家侨激动得把桌上的离物乱抛：“你们还在说？人家嫁不出去了，呜呜…”
　　“班长，你嫁出去了，就刚才，顺利嫁出去了。”我俩一面躲避，一面努力安抚，后悔早知不应该那么老实，说一次不就好？
　　“呜呜…我要杀死你们…偷看人家一百次…”林家侨哭过不停，我和张俊好言相向，好话说尽，仍没法把泪儿叫停：“是我们不对，都原谅了两次，就多原谅一次，再有下次我们自挖双眼。”
　　“还要有下次？你们走呀！我不会原谅你们！呜呜…一百次…人家那种事也没做一百次…”
　　我和张俊连跑带滚的逃出新娘房，到这时候我们当然找死也不敢说，你和吴呆的初夜，其实我俩亦看到完场。
　　“呼…结果呢，过山车又从山顶冲到谷底了，这就是人生了么？”跑到室外，我气吁吁道，张俊感慨说：“算了吧，知道班长还是我们心中的纯情女神，不是很好？”
　　“我知道，不过如果是集邮女王，我想会更好。”
　　“完全同意…”两个人同时长叹一声，得不到最好，绝对是自欺欺人的话。愚人节被恶整，亦不是十分好玩。
　　呆了一阵，张俊又问我：“那今晚怎么办？他们的喜宴还去不去？”
　　“不知道，班长可能真的会挖去我们的眼。”
　　最终，晚上我和张俊还是厚着脸皮去了，身份是…吴呆的朋友！
　　来到宴会现场，新娘子还没出现，便已在大厅看到那个泰国华侨。李哥见到我俩打个眼色，我和张俊双手合十，作个感谢表情。那天如果他不是把药的份量下那么重，重到我们不省人事，我想我和张俊不一定可以通过林家侨的考试，男人，始终是男人的朋友。
　　“我们坐在哪里？”
　　“当然是中学同学的那围桌吧。”
　　来到目的地，早坐席上的春夏秋冬看到我俩掩嘴窃笑，我和张俊竖起姆指。好精彩，不愧是话剧组，你们的剧本可以拿去投稿徵文比赛。有时间，请你们再吃香蕉船。
　　“全部都坐满了人啊？”发觉没有自己的位置，我俩四处张望，这时候吴呆跑过来把我们拉着，原来因为胖子在这里无亲无故，说我俩是兄弟，硬要拉我们去坐主家席。
　　“还要跟班长同桌？”坐在比其他桌子大一圈的主家席，我和张俊心惊胆跳，餐桌上的一切刀叉通通收起。经过今天，我们明白女人原来是有很多面。纯情女神成了傻子女友，继而被欺负为可怜受害人，后来又转化终极大魔王，再升格为复仇黑寡妇，等下变身凶恶杀人狂，是绝不稀奇的事。
　　可是就在危坐正襟、战战兢兢的时候，我和张俊突然被一只柔若无骨的十指纤纤，各自按着一边肩膀，耳边一阵温暖香气，侧过头来，果然是那美绝全场的新婚娘子。
　　“班长…”
　　我俩有视死如归的心理预备，女孩悠悠一笑，在我俩耳边温婉道：“刚才你们不是问我，既然你们通过了那天的考试，为什么今天又要补考，其实，我是另有目的。”
　　“有目的？”
　　林家侨点点头说：“我有两个妹妹，刚刚从加拿大念书回来，妈妈说如果有好的男生，不妨介绍给她们，那我当然不可以介绍一些坏男人给我的妹妹。”
　　我俩转个头去，只见林家侨身边站着两位俏丽女孩，样子跟班长有八、九份相似。新娘子介绍道：“这位是家熙，这位是家雯，她们比我小两岁，是双生子。”
　　我跟张俊同时叹一口气，世伯和伯母致力把他们的优质基因传颂世界，应该有资格拿诺贝尔和平奖。
　　林家侨再次弯下腰跟我俩说：“先说明唷，只是介绍啦，之后的就要看你们自己的造化了，记住不可以当是我的代替品，要爱，就全心全意的爱。”
　　“知道！班长！”
　　“还有唷，我家最讨厌下流的人，如果给我知道你们有去嫖妓，甚至抽烟，都没有情讲。”
　　我慌忙检查裤袋：“当然，这样下流的事，人人得以诛之！”
　　“那算你们罗，等下敬酒，你们要一起来啊，小呆说找不到你俩做伴郎，觉得很遗憾。”
　　“一定，一定，阿呆一直是我们最好的兄弟。”
　　“好啦，我要上台了，等下再聊的。”
　　“加油，班长，你是最好的新娘子！”
　　说完，身穿大红裙褂的林家侨走上台和吴呆向来宾致谢，我跟张俊一面看着台上女神感慨，一面偷望同桌的两位小妹，心情之兴奋，不可言喻。
　　结果，人生的过山车，又从谷底驶上山顶。
　　初恋女神、集邮女王、复仇女侠，班长形象百千，却原来什么都不是，月老红娘，才是林家侨的卢山真面目。

　　（全文完）

　　“姊姊，这两个就是你说的变态色魔偷窥狂吗？”
　　“我好怕，吃完喜酒快点叫他们走吧。”

　　后记

　　“愚人节的林家侨”的出现，完全是某位版主的功劳。如果不是前阵子他那上好态度的催文帖，我想应该到现在还未动笔，所以说人是要管的，而文，亦是要催的。（该帖内容大概是“你班懒鬼到底写唔写！？”）
　　本文是临时拉夫的速食面，前后共花了五天时间，破我写文的最快速度，除了必须要感谢非常勤力的作者（即是小弟）外，我那温柔体贴的妻子亦要致谢，如果不是娘子几日都脸黑如炭，不瞅不睬，试问又如何能赶得上在愚人节当天贴上？
　　另一样要感谢的是今年版主出的主题实在太好，给予很多灵感，你说如果加一个“最乱投徵文”奖，我想我每个节日都会投一篇（笑）。
　　那么，草率成文的一篇，希望不会太介意，谢谢～

　　【全书完】

