我们无法从卵中逃脱而出

作者：蓝鲸

（１）

　　马车的木轮在泥巴地上沿着道路滚动，却无法掩盖住我心中的烦躁；不，甚
至因为看见了我的路程受到天气延误，而更加的使人焦虑。如果我早知道事情会
变成这样的话，说甚么我也不应该答应王都那边的要求，放下露亚一个人，自己
先回去的…

　　想起露亚上次和我用通讯水晶联络时，提到『那男人』时的害羞样子，真是
让人咬着牙而几乎无法吞下去；虽然很久以前我就佔有过了露亚的身躯、也得了
她的贞操，可是我也知道…她从来都没有把我当作丈夫、或甚至是恋人来看待。
考虑到我们之间的关系，这也是没办法的事情，而我本来也打算就这样暧昧下去；
结果…在我们的生活中，出现了『那男人』。

　　那个男人，听说是从…嗯…天上掉下来的…嗯、嗯嗯；事实是怎样我也不知
道，反正露亚她很好骗也不是一天两天的事，不然我也不会早早在她孩童时期就
得了她贞操。可是也是因为这样的个性，除了我以外的别人，要骗天然呆的她也
十分容易。从很久以前开始，家里的人都早就有了个共识－露亚虽然真诚、努力、
有能，而且美丽，但继承家业的人绝对该会是我，而不是露亚这女孩－如果给露
亚继承家业的话，大概三天内就会让家产给人骗光了。

　　在孩童时期，我曾抱着完全是色情的心情，趁大人都不在家的时候，哄骗露
亚整天裸露着身体来供我玩耍…而她直到今天，我们长大了以后，也还没觉得那
样的孩童游戏有甚么不对。她的贞操，也是我藉由『医生游戏』的藉口来夺走的
…会被亲人用这种理由骗走身体的女孩，自然很难说是对性爱之事有所防备。说
实在，直到『那男人』出现为止，我都还一直很庆幸，呆呆的露亚、从不觉得我
玩弄、抽插、享受她的身体有甚么问题。只是现在，突然出现了那个她在对话中
不断提到的『那男人』后，我突然发现，自己最爱的女人是个天然呆，其实是个
很…具有着许多让人感到挫折的、并且充满了无限挑战性的…艰难…命运。

　　甩甩头，我试图把杂念从我脑中挥走，并且把思绪放回赶车的杂务上。从这
边要回到家，理论上本来应该两天不到，但因为上周暴雨的关系而使道路充满湿
泥，马车寸步难行；只有在这种时候，我才会后悔说，为什么我没有把马术学好
…不然这种时候，自己先骑着有着四条腿的马，回家好好照顾露亚，也比和四轮
的马车一起，困在这种泥地里好。

　　我和露亚住在一起；这也是当然的，因为露亚是我的亲生姊姊。我很想把她
当作是自己的妻子，不过露亚显然连『妻子』的『妻』都不曾想过；和她之间的
乱伦，从我们都还是孩童的时期就开始了…是我，为了满足自己的肉欲，对亲生
姊姊的露亚发起的。但是我想，露亚从来不觉得那是乱伦吧…只觉得那是家人之
间的亲暱游戏。而我本来一直觉得，保持这样的关系也无所谓的…直到…啊，是
的…『那男人』突然出现，打乱我与露亚的生活为止。

　　那是我第一次看到，露亚在我面前，露出恋爱中的少女般的神情…对『那男
人』给的一切形容，都是正面的、大讚有加的褒词。她那雪白的脸孔，也涂上了
层充满跃动和血色的嫣红；喜悦，对女孩子而言，是最美的化妆品…只是…那样
的笑容，为什么不是对我！

　　露亚的身体，还有露亚的眼神…！清纯的、无知的，淫荡的；什么也不知道，
但却在我的手指下发出愉快声音的女孩，我的爱人的亲生姐姐…边挥舞着马鞭，
我有一瞬间幻想起在自己鞭下痛叫着的，是我那位天真的爱人。她那美丽的身体，
健康而清楚的线条，碧绿的眼睛以及淡白色的肌肤…还有我在和她的各种游戏中，
曾在她身上留下的痕迹。啊，啊啊！…虽然大概只是我的想像…但是在上次的通
话中，我似乎是、曾经看到过！那个私密的，想在我眼前掩饰、却因为无知而不
知该如何隐藏的，害羞的潮红！

　　我知道，露亚从来没有把我当过恋人看…我是她的家人、最重要的血亲、从
最幼小的时候就在一起的最好伴侣…但是，也仅仅而已。我曾经以为，曾佔有过
了她的身体、也是她在这个世上最亲密的伙伴的我，就这样等於有了她的一切…
没错；就算不可能和她举行婚礼，就算我不可能让她成为我的妻子、也不可能让
她把我当作是自己的男人…只要这样，我本来应该就…只要拥有她的一切，那我
就能为了那乱伦的血亲禁忌，在无辜的大众前掩盖一切－

　　…但是，还不够！在我们之间…出现了那个男人！

　　说自己是什么…从天上掉下来的，传说中的勇者！

　　这样的愚蠢谎言，只有我那天真无知的露亚，才会相信！

　　…而现在，在她身边，出现了除我以外的，第二位大骗子。

　　…请留在我身边吧…不要离开我……拜託。

　　…拜託。

　　我边在雨中，挥舞鞭子打着马匹，边如此咬牙想着。

　　不过天不从人愿，车走得很慢；在我身边附近跟着的女仆，很好心的建议了
我该停止了，不要伤了马匹…毕竟在这样的天气下，再怎么努力也只有这种程度。
…可恶，这种事情，我啊当然知道！…只是，只是…！

　　…过了一段时间，发泄过了怒气以后，我终於松手，放下了马鞭。

　　对我周围的人而言，现在的我看起来像是怎样呢？归心似箭？大概是吧，毕
竟我是如此的不断努力催着所有人要快点回家。可是，我如此想快点回家的理由，
又会被解读成什么？

　　…哈，哈哈。

　　想到了这一层面以后，我突然失去了想要继续赶车的动机；倒不是我不在乎
露亚了，而是一想到我现在的着急，在别人眼中会被解读成什么模样，就觉得全
身无力。

　　想想，其实应该不是很难理解吧；在别人的眼中，在无法理解我与露亚的情
事的那些女仆眼里，我啊…果然是被看成是为了，因为在意那位『传说中的勇者』，
所以才这样吧。

　　我周围的这些人，是不会认为我和露亚间有甚么关系的；但是对於那位『传
说中的勇者』，我周围这些仆人肯定都很有兴趣，所以我大概也会被认为是对
『勇者』有兴趣吧…

　　确实、确实；在我们家乡，属於我们家族的那个领地上面，最近几个月来是
不断的出现了许多莫名其妙的怪物。凭着刀、剑、弓矢和魔法，我们勉强有取得
一些成就，但失去的却毫无疑问的更多。说起来这次我被迫离家而前往王都，也
是因为家族领地上出现来路不明的怪物，才不得不用次期当主的身分，前往进行
报告的。说实在，报告本身很顺利－王都那边也发给了我们许多的物资－但却因
为需要搬运这些物资，而又使得我的归途延迟了。

　　是否能丢下这些物资，然后自己先行回家呢…倒回马车的座位上，我如此想
着；毕竟家里来了一位『传说中的勇者』，作为想先快点回家的理由肯定是足够
吧。但是、我毕竟是被期望作为次期领主的贵族继承人，这样丢下跟随着自己的
仆人，而只有自己先走，还是…

　　…不。我在想什么呢。

　　把头往后仰，看往乌云密布的天空；远方打起了雷声，在地上照出我的光影。

　　那只是我的影子，而不是我。

　　我不是我，我只是我的影子；是个戴上了假面具，然后奸淫着自己姊姊的恶
人。

　　我是虚伪的影子…是个藉着不断编织出谎言来，矇骗着姊姊，也矇骗着世人
的大谎言家；这是我很小、很小的时候，第一次意识到露亚这个这么美丽的女孩，
居然是我注定要在一起的血亲以后，就决定好了的…是的；我，在心中决定好了
的愿望，只有一个。

　　我想得到露亚；所以，我的一切，应该也都要是，为了露亚。

　　之所以成为优良的领主候补人，也只不过是为了确保露亚这个，和我属於同
家族的、至近血亲的安泰罢了；那如果露亚受到了危机的话，继续当优等生又有
何意义呢？

　　　　　　　　　　　　　　　所以我说－

　　在我身边的，诸位仆人听好－

　　－你们的主人，我，要丢下你们，自己先行回家了。

　　在我如此宣布以后，没人反对…是啊；这些仆人，只要不是瞎子，大概都看
得出来吧…？我在这一路上，特别是在从露亚那边知道了『传说中的勇者』的事
情以后，是多么的急着赶路…加上我平常在领导她们时建立起的权威…其实要滥
用权力，也不是那么难的事嘛。

　　於是我能够率先脱离大队；由一个比较懂得骑马的仆人带着我，先从车队中
调出一匹马，载着我先行。本来作为领主候补，丢下自己的属下是不应该的－不
过因为勇者的传闻，所有人都觉得我想先走是很正当的事…啧…想走是想走…不
过其实是为了露亚就是…

　　不过就算我如此的脱队先行，在这样的路上，还是不可能今天之前到家的；
没办法，只好和我那位忠心的骑手一起，在赶路了一个下午以后，先找地方投宿。

　　如果是在这边投宿的话，照这里离家的距离，明天这时候我应该已经回到家
了吧…在走入旅馆里面的时候，我是这样的想着的。检查了一下旅馆的服务，果
然有设置通讯水晶…这东西没办法随身携带，真可惜；不过、但是，只要投宿的
地方有提供，那我就心满意足了。

　　在洗过澡以后，我换下湿衣服，然后拿出钱币，找到了通讯水晶的投币口；
作为贵族家的继承人，这点财产还是有的。边想着露亚的事情，我边输入露亚房
间里的方位。只要能够启动我面前这个水晶，就能和露亚连络上…而我心中的担
忧，也许就能得到缓解…吧？

　　结果，当我输入完以后…

　　…出现在我面前的魔法投影，显现出的事实、几乎让我叫喊出声。

　　透过水晶的投影，我看见露亚，和一个不知名的男人，一起在露亚的房里；
我家的水晶，因为我自己的心思，直接设了在露亚的房间里，所以只要一连上就
必定是直接通到露亚的卧房里面。然后在这样的影像里，我看见一个、不认识的
陌生男人，正坐在露亚的床上，和露亚是肩对肩的侧靠在一起，还把她给用一只
手臂、给轻轻抱在自己身旁，脸颊也互相靠得很近，嘴在不断的移动着，不知道
在说些什么。

　　可恶！

　　我愤怒的往水晶－几乎是要往水晶了，不过在最后一秒改变方向，往设置水
晶的桌上大力敲下去－发泄着怒意。那个、那个…！放开你的髒手啊，该死的自
称『勇者』！…在那边的，那个是我的女人、我的姊姊，我的露亚！不是你这种
人可以摸到的！

　　在我身旁的女仆－她骑着马载我先行过来－对我说了些东西；大概是劝我该
怎样怎样的说话吧，不过我当然一点也没听进去。那个男人的脸孔，和露亚实在
靠得很近；因为两个人是背对背的靠着我的，我看不见他们的表情，却知道露亚
耳朵后面开始红了起来。可恶、可恶！那是露亚她，在害羞时候的象徵…在这个、
在那个陌生男人前面，脸红个什么啊！

　　…我朝着影像，忘我的大喊，但是声音当然没有传过去。通讯水晶这东西，
做为远距离的魔法通讯道具，最大的缺点就是无法传递声音。我手边当然有旅馆
准备的纸与碳笔，专门是给能出钱租用通讯水晶的人使用…但是…但是…

　　…我的手握住了碳笔，但那握紧成拳的手却在发抖。

　　通讯水晶的最大缺点－没有声音；只要露亚或那男人，或是任何使用通讯水
晶的通话对象不主动转过头来，看往水晶的方向的话，就不会有人注意到水晶正
被使用着。隐私权…虽然说也不是没有人考虑过这东西，但呆呆的露亚并不在乎，
所以就在我的私心下把水晶设到了她的房间里。结果，现在给我看见的，却是…
被陌生男人搂在怀里的，我最爱的女人。

　　碳很软；碳笔碎裂开来，把我的手心染黑。

　　…男人对露亚不知道说了些甚么，然后、把自己另外一只手，伸进露亚的衣
服下面。从这水晶的影像看过去，男人的手是直接从露亚的腰间探入，然后一直
往上摸。这样的摸法，虽然我因为看不见正面，实在不知道那男人的手可以碰到
什么程度，但就我自己的经验…露亚那对白嫩柔软的丰胸，只要男人想要，大概
就都、已经陷入了魔爪之下吧。

　　靠在露亚身边，男人边摇晃着身体，边不停的在露亚耳边说着话、还不断着
在戳揉着她；我听不见男人的话语，但却只看见露亚她那越来越红的耳根。也许
是我的错觉，但是我好像也在露亚的后颈上，看见了一颗颗正慢慢渗出的汗珠？

　　露亚，不懂得拒绝别人；这种个性，我已经利用过她好几次了，但亲自看见
别人也利用了这种机会，还是让我心如刀割。我手中本来握着的那个碳笔，这时
候已经被我捏成粉碎了，但我所想起的却是露亚乳房摸起来时的触感。柔软是相
同的，但却没有这么易碎，而是坚定的就在那里、恆久不变般的美丽…嗯…唔…
是啊…如果，不是正在别人手中被捏着的话…

　　露亚的乳房是美丽的，但现实中的我却只能握着粉碎的碳笔粉末；男人和露
亚之间，靠的非常相近，而且身体还一起不断的晃动。我只能看见两人的背影，
但有甚么理由会让那个男人收手，不会趁这个机会，继续大摸特摸我的爱人的身
体呢？这两人，如果转过身来，看见我在通讯水晶里的显像的话，我就…啊、啊，
不…我真的想，看见露亚现在的神情吗？

　　在我身后的女仆，好奇的问了我一声「怎么了？」这样的话语；女仆她，也
是能看见露亚和那男人的影像的吧…不过我知道，这女仆和露亚一样，也不懂男
女之间的性事；我曾多次就在这女仆面前和露亚亲吻，但这女仆都也没有里解，
只是一直觉得那是家人该有的交流而已。和露亚一样，一直以来我都很庆幸她们
的天然呆，只是在这种时候…在这种时候…突然出现了个天上掉下来的男人的时
候，特别让我感到，这些女孩的无知…

　　这时候，男人进行了下一步动作…他突然用力，就把露亚给推倒了在床上，
然后跨着脚，就骑了在露亚身上。这两人是侧着躺下的，所以我现在当然都能看
见两人的侧脸。露亚她，就和我想的没有差多少，是满脸潮红着的、带着无知与
期待、天真与漾荡着的，看着跨坐在自己身体上方的男人的；而男人…当然，除
了带着得逞的笑容以外，还会是什么表情呢？

　　男人那只探进露亚衣内的手，确实是正摸在露亚的丰胸上；在把露亚推倒以
后，男人便再也不需要在衣内乱摸，而是大大方方的就把露亚的上衣掀起，玩赏
起了她的身驱；男人的手，现在不需要一手抱着一手乱摸，而是可以两只都放在
露亚的胸部上，开始享用了。我无法听见他们的声音，但是露亚脸上那渐渐放荡
的表情、双方不断滴出的汗珠，还有男人那越来越快、露亚却完全没有抵抗的动
作，都让我越来越担心…

　　…结果这时候，视讯突然断了。

　　这是当然的－看着断掉的画面，我知道这其实只是钱不够了而已；因为在投
下的时候，我也并不知道露亚有没有在水晶对面，而只有投最低的费用－对任何
使用水晶的人而言，一开始只丢一点钱来确认对面有没有人在，是谁也知道的常
识。如果是正常的通话的话，这时候应该轮到我，再把钱币丢进去魔导器里才对
吧…可是…我…应该吗？

　　我确实，是从钱袋中拿出硬币了，但那只手却放在空中，无法把钱币丢下；
通讯水晶无法传递声音，就算我再丢钱下去，难道要我继续看自己最喜欢的女人，
继续被那个不知道从什么地方出现的男人，在自己的闺房里、无知的被奸淫吗？

　　…我的手，没办法把那枚硬币丢下。

　　没有什么物理上的理由…只是、只是…

　　「－怎么了吗？」

　　那名一直在我身后的女仆，因为无法理解我在做甚么，而拿着钱袋、边戳着
我，边好奇地瞧着我。大概是、想知道，我愿不愿意继续投钱吧？像这种对面确
实有人，但是对方没注意到的状况，不管是继续投钱等对方注意到自己，或就此
放弃，都是很合理的。只是、只是…我，该怎么说…该怎么…自己的亲姐姐，最
爱的女人，就在萤幕的另一边，被人这样奸淫…

　　－女仆对我，笑着说了些不知道什么。

　　－她根本不懂！

　　－她和姐姐一样，不懂男女之事；她也和姊姊一样，完全无法理解我的心情。

　　所以，忠心的女仆才能、明明刚刚看过露亚被奸淫，却还能像现在这样，非
常自然的，旧站在我后面，很正常、很自然的，说着家常事，在努力的想鼓励着
我，说什么、说什么－

　　「－看起来，那位『传说中的勇者』确实是，很与众不同呢？」女仆，有点
红润的、那像是苹果一样的脸孔，可爱的酒窝…却是如此的，残酷的话语…「看
露亚大人，在那位『勇者』大人面前，似乎也是很开心的样子…说不定我们领地
上面的那些怪物，真的都被『勇者』大人给解决了呢？啊、真是太好了，不是吗？
真想早点回去，和您一起见到『勇者』呢！」

　　－给我闭嘴…！

　　女仆期待着改变。女仆期待着变化。女仆期待着救赎。女仆期待着英雄。

　　我甚么都不期待；在我这飢渴而虚无的心中，所需要的只有－

　　－女仆在被我压下推倒到床上的时候，眼神中没有半点恐惧，只有纯真的疑
惑。

　　她不懂我在对她作什么、她不知道我想对她什么、她也不懂我想对她作什么。

　　这个无知的眼神，和露亚第一次被我推倒的时候，好像。

　　我就知道。

　　这个世界的『女人』，你们都一样。

　　随着女仆的衣服被我剥取乾净、随着我的手开始在她的乳房上肆虐，这天真
的、属於我的专属仆人，终於开始了、她这辈子第一次的，那属於女人的媚叫。
如同孩童般的无知、却有着少女初嚐禁果的喜悦；本该生出孩子的阴道，现在却
成了充满淫水的、我的玩物…

　　…我知道我在做什么。

　　我只是在，这个天真而对我唯命是从的女仆身上，想找回露亚的影子而已。

　　因为刚刚我看见的影像，让我心里不断的恐惧着，自己说不定就要失去她了
…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　这个世界的名字，叫做『阿凯亚』。生前的我意外死於车祸；在醒来以后，
发现自己转生到了这个剑与魔法的异世界，至今已经有十二年了。这辈子的我，
有幸作为贵族家庭的第二个孩子出生；虽然语言和文化都和我原本的世界，地球，
相差很多，但我一直以来也都很努力的学习，并且因此被家族视为是优秀的继承
人。虽然离原本的世界过於遥远，而常常感觉到陌生和寂寞，不过有时候、利用
这里和原世界里的观念差距，来满足自己的欲望，也是有的。

　　这世界的女人，都很蠢；倒不是说她们真的笨，而是『性交』这东西，根本
不存在她们的观念里面。我利用了这种观念上的差距，奸淫自己姊姊已经有好几
年了；昨天晚上、现在正被我抱在怀中，骑着马奔跑的女仆，也是因为这种概念
上的差距，而根本不懂我昨晚刚奸了她。一直以来，我独佔着这种欲望，而让我
感觉我是受到眷顾的幸运儿；但是…

　　…突然出现了一名，从天上掉下来的勇者？

　　是不是勇者什么的，我不知道；不过他也明显也很懂，要怎么和女人做爱。

　　如果这个勇者，是出现在世上任何其他地方的话，那其实也无所谓吧；这世
界，全部都是无知且天真的女人，我又不可能把她们全部都收进后宫。多一个男
人虽然在感觉有点烦，不过其实也没关系，大可眼不见为净。但是，偏偏就…很
该死的…出现了在，转生后的我家，还很愉快的、早早就挑了我最爱的女人下手
…

　　…我无话可说，只能尽快的继续催促女仆，要她快点把我载回家。

　　我抱着女仆的腰，就在马上跑了半天，然后才终於回到家。因为上次试图用
通讯水晶来和露亚联络的时候，她明显没有收到讯息，所以我家里的人很惊讶我
提前回到；不过，她们迅速表示理解，并且也一致认定我肯定是为了那位『勇者』
才先行回来的。哼，是为了『勇者』没有错，不过那个原因，和你们想像的根本
不一样…

　　我在家里找了一阵；露亚在家，而她也很高兴的看到我回来。我没有勇气去
露亚的房间里确认；要我去看什么，自己最爱的女人被奸淫过以后的痕迹吗？那
个勇者，据说是早上就自己出发，去外面和怪物作战了；说真的，我还挺希望那
个勇者，就这样死在外面的…

　　在家里迎接我回来的露亚，笑容依然是那么灿烂；金色的头发在漂亮的阳光
下闪耀，配上雪白的皮肤与碧蓝的眼睛，还有那被多年的养尊处优生活好好养嫩
的皮肤，都让人觉得怜爱。我回到家、受到姐姐的迎接，然后就这样的、把头埋
在她的拥抱里面…

　　乳房…

　　…不，等等；这不是重点。

　　…我好想你，真的。

　　害怕会永远失去你。尽管你，从来不瞭解，我是想怎样的拥有你。

　　我和露亚一起，渡过了一个平安的下午；勇者没有回来。我心中那希望这男
人就这样莫名奇妙死在外面的祈祷，也更加的强烈了起来。露亚果然是我最亲爱
的女孩；她和我愉快的说着许多的话、分享着我不在领地里面时的各种大小趣事，
也关心我这次的王都之旅…虽然她好像也想聊聊那位勇者大人，但却很快的理解
到了我好像不想谈他，而没有多提。嗯，我知道…她一直以来都是这样；温柔、
亲切，深懂我心…

　　…但是她那些偶而、往窗外看去的眼神，似乎在期待谁归来的神情，还是让
我心疼。

　　「姐，」我於是对她说，「我想要－」

　　－如此这样的，和露亚说，自己倦了。

　　露亚当然了解；我花了一天半骑马赶着回来，疲劳是很正常的。

　　－我於是又和露亚说，想抱着她一起睡觉。

　　露亚脸红了一下，但是也同意了；她一直以来都是我的女人，这是不会变的。

　　或着说…我希望、我想要她还是，属於我的女人。

　　所以、在我的房间里面，换好了睡衣的露亚，就在那边等着我。

　　现在离夜晚还很久，但我已倦了；露亚认为那是因为我刚从长途旅行回来，
但我觉得这是因为我太过怀念着她。提心吊胆的恐惧，比什么都还让人倦、也比
什么都还让人心碎。也已经换好了睡衣的我，就这样跳上了有着露亚的床。露亚、
她，这个我最爱着的女孩，那样的神情依然还是如此的天真，但却连同身体一起，
记住了我的欲望，而在无知中，用那已经准备好的年轻肉体，放开了自已的束缚，
而和我进入了肉欲的飨宴…

　　弯下身，我亲吻着她的嘴唇；露亚当然没有抗拒，而是也吻合上了我，让我
们的唇与唇、舌与舌交缠在一起，互相交换起那背德而乱伦的体液。她是我的姊
姊，但那又怎么样？她也是我的恋人、是我的妻子，是我的女人…是我的、是我
的，谁也不能夺走…

　　我掀开她的衣服；露亚那对漂亮的乳房，就在我的床上、毫无保留的弹出。
我知道！我还记得很清楚，昨晚看见的影像，记得那男人的手…不，不！我、这
是我的…弯下腰去，张大口含着露亚乳头的我，如此的心想。露亚的可爱潮红脸
孔，在我的牙齿下，发出了一阵阵叫声；是因为我对她的爱情…还是因为那些因
为忌妒，而不小心过於用力的咬痕呢？

　　我压在她身上；肉体与肉体的接触，再度让我确认她的柔软、以及她的体温。
并不是只用手指和牙齿，而是用全部的身体来拥抱住她的身体、她的乳房、她的
胸膛；因为我年纪比露亚还小，身体也没有露亚大，所以能这样压着她、却又钻
进她的怀抱中。不，说是压住她也不算正确吧，因为我的身体没有那样的力量；
我只是像个孩子般的，用比露亚还小的这句身体，和她恳求到了爱情；她并不是
被我压住，而是接受了我的请求、拥抱着我而已。

　　露亚慈爱的伸手，抚往我的背部。紧紧靠着她的身体、胸膛与她的胸膛互相
接触；我感到的是她的温暖，同时也是她的慈善，更是她那存在於亲情和爱情之
间，因为纯真而暧昧不清的欲情。我抱着她，也让她抱着我；嘴唇再度亲上露亚
的脸颊，而我那尚未成长、却太过於熟悉露亚身体的手指，则开始往下摸索，寻
找那血亲与血亲的禁断乐园。

　　趴哒…趴哒…这是我的手指，在亲生姊姊的阴道里，来回进出时的水声；露
亚的处女膜，很早以前就被我给夺走了，而她也早就习惯了我对她如此的恶戏。
红通通的脸颊，和那脸欲拒还羞的神情，却比不上这些淫水的诚实。我边指奸着
她，边突然想着、这淫水量不是比平常，都还要多了吗…不，不；我该忘掉那个
男人的事，而专心爱着露亚就好…

　　一、三、五、七；我的指节，随着我那早已熟练习惯的节奏，在露亚的阴穴
里面摇荡、而追求着亲生姊姊的淫欲。趴哒、趴哒，这是淫水和肉壁的节奏声，
和露亚那闷闷的、却确实的极为舒服的闷哼声叫，一起构成了湿润与粉红的交响
乐；好像是要从姊姊的身体里搜出、掏出什么财宝似的，用不断弯曲、伸长、掏
下的指尖，仔细的在露亚的阴道里面爱抚。指尖扫过的嫩肉，以及那存在於黏稠
液体中、将指头与指头黏系起来的，那无可辩驳的爱情，再度用欲望把本该不能
结合的我们，用互相肌肤下燃烧着的热血，确认彼此的爱欲。我亲吻露亚的脸颊，
而她也还吻着我的内颈、我的锁骨，作为两人间的爱情的证明…

　　把手从露亚的阴穴里面抽出，然后抹上她的丰胸；过红的脸孔，显现出她的
害羞。虽然说阿凯亚人的露亚对男女之事的概念，和我这地球来的转生者完全不
一样，但阿凯亚人终究还是需要哺乳的，所以在乳房被玩弄时也终究还是会不好
意思。当然，也许露亚只是不想看见我，像个小孩一样的摸着她的乳房…但是，
那又怎样呢？她是我的、她是我的…就算这辈子这一对乳房上面永远只有我的齿
痕，那么也没有任何人会反对，只要我愿意替她－

　　－啊，啊啊。

　　－这是，什么？

　　－从身体后方传来的，锥心刺骨般的痛楚。

　　痛、痛；如果要形容的话，率先能想到的只是，过於纯粹的疼痛。并不是形
容词，而真的就像是、自己的身体，被什么东西给刺穿了一般。刀剑、匕首、长
矛…首先在脑中闪过的，是这些类型的武器；疼痛的地方是什么、是我的臀部吗？
难道说，有人、趁机暗杀我们－

　　－不对。

　　我想起来了；在我的愚蠢与我的盲目之中，在情欲的巅峰上，我想起了答案。

　　「哈，你这淫荡巨乳百合萝莉－」

　　在我身后响起的，是转生到『阿凯亚』这个世界以来，我第一次听见的…

　　「－刚从外面回来，居然就看见你和自己的姐姐在做爱？这可真是太好了，
就让我趁机加入吧；不过，露亚的小穴，被你正弄得很忙呢？幸好在我眼前，还
有另外一个、高高翘起，又湿润无比的小穴；看准机会一插，果然很顺利呢。怎
样，我的肉棒、还舒服吗？」

　　男性的声音；那个自称是『传说的勇者』，从天下掉下来的…在这个世界里
面，『唯一』的男人；因为没有任何对手，而毫无疑问的能称为是、天下无双的，
肉棒的声音…

　　这世界唯一的男人、从天下掉下来的穿越勇者，刚刚趁我在和露亚做爱的时
候，绕到了我背后…然后用他那此世唯一的肉棒，贯穿了我的淫穴。我的处女，
在我的大意、我的愚昧，和我对姐姐的欲望与忌妒中，终於失去，败给了在这世
上、我最不想献出的对象。

　　「啊、啊啊－！」

　　从我口中吐出来的，果然和女子一样的、那充满着痛苦、愚昧，却含有着欲
望的叫声，在这房间里响起。本来，在这男人出现之前，只有我有那种知识、我
有那种资格，来让别的女人发出这种声音的说…但是现在，却换成我自己，被作
为肉穴、深深插入体内了。

　　插入了我体内的男人，趁势把我压倒在下，让我成了露亚和男人间的三明治；
我的胸部，和露亚的胸部互相夹在一起，姐妹间的乳房、透过我的淫欲与男人的
兴致，互相揉合在一起，成为了这房间里、那几乎要化为实体渗出的欲望的见证。
男人伸手；一手是捏往了我的胸部，而另一手则是伸下往我的腹部。他的、那属
於男性的宽大手掌，在我那不输给露亚姐的巨乳上不断戳揉；他的手法很熟练，
摸我的方法、让我想起了我自己摸露亚时的痕迹…

　　如果说，不是…偏偏，是这种时候…被男人揉着乳房、又被男人从后插入小
穴；我边咬牙忍着破处时的痛苦，边忿忿的想着现在的情境。虽然说阿凯亚的女
人，普遍因为无知而对男人没有概念、非常容易诱奸，但我现在这样也实在太大
意了；如果不是因为我正在和露亚做爱，一切精神都放在姐姐身上、没有注意到
从后而来的脚步声…还因为正在和姐姐做爱，而让我的小穴极端潮湿的话…这个
男人、这个男人，怎么可能就这么简单的强奸了我呢！

　　男人的大肉棒，在我的体内、放肆的不断征服；我能感觉到，在我体内那些，
从出生以来就没有别人侵犯过，连我自己也只有在外面用手指玩过的，那些和露
亚一样、淫荡无比的小穴嫩肉，在阿凯亚唯一的一个大肉棒下，不断的败给了男
性的热量。充满了欲望、而直挺坚硬的肉棒，不断在我的湿润小穴内进出；原本
那锥心刺骨的痛楚，也渐渐开始淡出…被一种充满着无力、几乎要让人失去力气
的淡淡酥麻，渐渐夺去身体。我对男人没有欲望…但是那根肉棒，却趁着我和露
亚做爱，找到了最好的机会插入；原本在我体内，那些因为露亚而燃起的火焰，
现在因为肉棒的插入，都一口气被男人的肉棒骗去，而开始让我、从口中发出，
那些我一点也不想听见、却不知为何听来愉快无比的，带有淫欲与乐意的闷声了
…

　　肉…棒；我想拒绝，我好像拒绝这臭男人的东西，但我的小穴却是那么潮湿。
那根肉棒，从最初期突破了我的处女以来，就一直毫无抵抗，深深的直接了干入
了我的花蕊最深处。不管我心中是多么的讨厌被干，湿润润的发情小穴的最深处
被肉棒戳入，还是只能毫无抵抗的发出那充满欲望的淫溺闷声。欲望，欲望；本
来应该是我要献给露亚、而且也是由露亚回馈给我的情欲，如今却那根不断在我
体内进出的肉棒盗取，成了我的累赘。啊、啊，体内那些，从出生以来，就没有
别人碰过的嫩肉…在我脸颊上渗出的，是泪水吗？是痛楚、是不甘，或是败北的
忏悔？我、正不断的感觉到，小穴里的内部，正不断地不断的、变成男人肉棒的
形状…

　　这具身体，居然是如此的淫荡－不对，并非如此；会如此的容易就败给了欲
望，主要还是我从转生到阿凯因以后的这十几年间，不断毫无节制的奸淫别人的
缘故吧？阿凯因，有着无数天真与无知的女孩；从地球来的、前世是男人的我，
怎么可能放过她们呢？虽然这辈子的身体和所有阿凯因人一样，也成了女性，但
这并不妨害我大搞百合；可是、可是…

　　－我的身体，在我奸淫其它阿凯因人的同时，也不断的变的和她们一样淫荡。

　　我的胸部很大；和那男人说的一样，是个巨乳萝莉－当然，这是因为我和阿
凯因人间的淫戏，不断的和其他女人互相戳揉胸部，所以才发育的这么好的。本
来我还很自满，想说自己有着一对天下无双、完全属於自己，什么时候自己玩弄
自己都可以的、绝对属於自己的乳房，结果现在却是便宜了这男人，成了别人的
战利品。

　　我的小穴，骚而容易发出淫水；这是在我把许多阿凯亚的女孩推倒，然后日
复一复的不断和她们磨豆的欲望中，慢慢发展出来的。本来这些液体，对我而言
只是用来润滑、和强奸别的女人的道具，如今却倒打了我一把，帮别人强奸起自
己的身体来了。遭到背叛的痛感－不对；阿凯因人、还有她们的身体，根本不知
道『背叛』是什么意思吧…说起来，照我现在的年纪，这具身体根本不应该能、
在肉棒下这么舒服才对；只是因为我、身体的主人，不断的不断的和别人进行着
淫戏，才发展、发育到了，能舒服的受用肉棒的成熟而已…

　　我的姐姐、我的情人，我的露亚…我在这世上最亲暱的对象，此时正被我、
和那男人，给压在两具肉体底下，夹着我、成为了男人奸我用的肉垫。露亚眨眨
眼睛，看着我那应该正不断发红、发情的脸孔，依然是如往常一般的无知。不…
对露亚而言，最喜欢玩弄她小穴的我，和也很喜欢玩弄她的小穴的男人，说不定
没什么差别吧？啊啊、没错…看着露亚现在，突然对我露出的笑颜…那单纯无比，
只是想和妹妹的我分享美好事物的喜悦…我的亲生姐姐，根本没有理解到，现在
的我，在她面前，其实是多么的、痛苦着吧？

　　看露亚的样子没有半点惊讶、还有男人那毫不停止的性欲…恐怕露亚姐的小
穴，也早就被这男人给干过，也嚐过身为女人的愉快了吧？我知道、我的心如刀
割…自己心爱的女人，果然在我离开的时候，被其它的男人给上了；而且那个女
人、我的亲姐姐，至现在也还没能理解，到底在我们姐妹身上是发生了什么事，
而还只是笑着的看着我，被自己的奸夫淫奸，成为男人后宫中的另外一员，只能
毫无抵抗的淫叫呢…

　　这世上最为窝囊的绿帽…不只失去自己的女人，而且同时还被那个奸夫给强
奸，一起成了对方肉棒的牺牲品；我是我的小三，也是我自己的情敌。那个奸夫
甚至可能根本没有理解我与露亚间的情感，只是觉得有个色色的巨乳百合萝莉可
干、真好，就插进来了吧。在男人眼里、那根噁心的肉棒之下，他大概只是觉得、
自己运气真不错，能一口气干一对姊妹而已；却不曾想过也不知道，在他肉棒下
的那个巨乳妹妹，现在心中是如何滴血、咒着自己的命运。

　　这世上…这样说其实也不对；我现在这种窝囊状，说来也是因为这是异世界
的『阿凯亚』才得以成立的吧。如果不是因为我是转生成阿凯亚人，而男人却是
原本肉体直接穿越，也不会变成这种模样。如果有穿越之神的话，我肯定要好好
咒骂那位命运的奏者－如果我在被男人的肉棒干完以后，还有力气、记得要去骂
那飘渺无影的存在的话。

　　在体内不断的、不断的累积欲望；就快达到作为女性出生后、蕾丝边行为以
外的、第一次高潮寸前，我那几乎朦胧的脑袋里面，突然冒出的、最后的一个念
头是…

　　…就快要被男人、一口气中出的我，到底会不会怀孕呢？

　　阿凯因人是会怀孕的；但是她们、或该说我们，怀孕的方法，是花钱去和王
宫购买，天神赐与的圣水，然后在适龄的时候喝下，子宫里就会自发的长出小孩。
她们…或是该说，我们…在男人的肉棒下，我不断的被提醒着，我现在也是阿凯
因人的事实－我们是，没有月经，而只能靠喝下天神赐与的圣水，来怀孕和得到
小孩的…

　　…那么，阿凯因人的子宫，如果遇上来自异世界的男人肉棒，又会怎么样？

　　在那充满着、动摇着雌性本能的、充满着男人臭味的白色精液喷出的同时，
我心中想的，到底是什么呢－

　　－是在子宫深处，被温暖的酥麻液体，一口气灌饱的满足？

　　－是在姐姐面前，被不知道名字的男人，趁机中出的背德？

　　－是在爱人面前，毫无抵抗的、输给了别的男人的挫败？

　　－是在本能面前，幻视自己的子宫、被异世界的精液侵犯，受精着床的瞬间？

　　－是在淫欲面前，用异界之身吞下那毫无用处的精液，放荡发淫的自由？

　　－或着、是。

　　…属於女性的、我不曾在这世界里感受到过的高潮，终於埋没了一切思绪。

　　…我真是，十分的愚蠢。

　　…有着这种，淫荡无比的身体的我；怎么可能还能在男人的大肉棒下，有那
种心思，能够保持正常的逻辑，来好好的思考呢？…现在的我，只能流着口水，
倒在姐姐的乳房上而已。

　　而刚射完一次的男人，似乎还没满足呢－

　　那根肉棒，当然是、毫无迟疑的…

　　往被我压在身下…那个刚刚由我、以及我的癡样，明显挑起了情欲，下体也
早就湿透，还早就被我和她的百合淫戏一起开发了许久，现在也已经是男人肉棒
后宫的…

　　我最亲爱的女人、露亚；男人在我面前，毫不迟疑的，把肉棒插入她的里面。

　　而露亚也，丝毫没有罪恶感、无知的在爱着她的我前，发出那我听过无数次
的淫叫。

　　男人刚射过一次的精液，此时在我的子宫里游荡。

　　很快，男人就会把第二批精液，也送进露亚的子宫里吧？

　　如果那根肉棒，确实能让阿凯因人怀孕的话－我们两姐妹，会同时出产吗？

　　…这是在我失去意识以前，最后的想法。

（３）

　　第二天早上，我醒来的时候，第一眼看见的，是露亚房间的天花板；花了一
点时间，想起两腿间的疼痛、还有那挥之不去的涨肿感，我才想起了，昨天刚被
男人奸了的事实。

　　往旁边一看；那个男人，现在还在抱着露亚姐，在我的旁边呼呼大睡着呢。
露亚姐也是，在那男人的怀里被抱着，安详的睡的像是个孩子一样；我却只觉得
头脑沉重，整个身体瘫软在露亚姐的床上，被柔软的床铺包围着，不能也不想动
弹。

　　被破处以后，睁开眼睛的第一个早上…啊啊，就是这种感觉吗？疼痛、疲劳，
难以释怀的涨肿感，好像身体不再是自己的东西了一样…但在身体里面深处、大
腿内侧的子宫尽头，却是有种一种诡异而，我不太想承认存在的满足感。两腿间
那狼狈的液体，和男人下半身、与露亚的小穴里溢出的那些白浊，是相同的东西
…作为女性转生在这世界，虽然已经过去了十二年，但被他人插入阴道还是第一
次…也许在今天早上，我才真正的成为了女人也说不定。

　　唉；被男人开苞，对女孩而言，本来就是成为『女人』的一部分，不是吗…

　　…只是在『勇者』出现以前，这个世界没有别的男人存在，所以我才逃避着
而已。

　　继续躺在露亚姐的床上，我举起手，毫无意义的伸往天空；转生后的我，手
臂白细而美，如果是前世的我的话光看这只裸露的手臂就能兴奋很久。不过，现
在的我，却成了别人的兴奋目标…

　　沉重的乳房压在胸口上，再度提醒了我现在的身体，已经和过去很不同了的
事实；和胸前这对乳房一起出生、成长，现在十二岁了，我也算是习惯了胸前这
对残酷的重量。是这对胸部，让我在长出它们的时候，第一次体认到了自己已经
是『女人』的事实…而昨晚的性交，则是我第二次对性别转变，产生了如此强烈
的体验。如果阿凯亚人有月经的话，这样子的体验会来的更早吧…不过…这世界
的女性，阿凯亚人…她们，果然还是不一样呢…

　　我把手缓缓放下，按在自己的胸部上…柔软、饱满的触感，从我的指尖、从
我的手掌心上传来，然后我又能从自己的胸部上，敏感的感觉到被抚摸着的事实。
虽然转生成了女人，我还是很喜欢乳房的；有这样的东西，长在自己身上、让自
己可以什么时候想揉就怎么揉，其实也还不错…只是需要激烈运动的时候，动起
来实在是很痛苦而已…嘛，不过我在这个世界，是个贵族家的大小姐，很多体力
活动都能命令别人代劳就是。

　　我的胸部…揉、揉、揉，我真的揉起来了呢；如果那位『勇者』在这时候醒
来的话，他会怎么想？自己昨晚刚开了苞的幼女，自己一醒来，第一个见到的是
她在边不知道想着什么，边揉自己的胸部？…恐怕会，很兴奋的再度袭击而来吧；
认为是，自己开发了处女的性欲，什么来着的。事实上，这种袭击、调教无知的
女孩，然后开发她们欲望的行为，我在阿凯亚，早就已经作了很多次了…那男人
的心境，也不是不能理解吧；只是现在、换成我被人干。

　　揉、揉、揉…因为想要抚慰自己的心灵，所以我才不断的揉着吗？确实，很
舒服…我的手，很靠近自己的心脏，但掌中感觉到的却是天国般的乳房触感，而
我也能感到被戳揉时、那属於女体的微微兴奋。作爱…自慰…啊、啊；我现在，
其实是因为自己爱着的女人被抢走，所以在自慰着吧…在自己喜爱的女人旁边、
在抢了自己女人的男人旁边…

　　…闭上眼睛，我开始回忆起露亚的事。露亚、露亚，我在这世上，最爱着的
女孩；从出生开始就在一起，爱护着我的亲生姐姐。我记得她的一切；从她又小
时候那天真无邪、却对我这妹妹充满爱护的模样，到她成长成为少女，第一次被
我诱骗袭击时的模样。露亚，这世界里面我的亲生姐姐…是我最爱的人，也是我
最爱的对象；但是她，现在…

　　…只要我张开眼睛，就会再度看见，她躺在我旁边，刚被别的男人奸完的模
样。

　　我不想看见她。可是我只要闭上眼睛，就还是会想起她；而且想起的，也是
她的淫样。

　　不管张开眼睛，还是闭上眼睛，世界都一样的淫荡，是吗…

　　我的手，停不下来；在自己姐姐身旁、在刚强奸了自己的男人床边，我揉着
自己乳房的手却无法停下。压着、揉着；我的乳房、乳头、乳腺，正在和我叙述
天堂…但和乳房只有数公分距离的胸膛，却空洞的像是地狱。我的胸膛饱满而淫
乐，我的心胸却空洞而失望…而这一切，全部都是因为，天上突然掉下了个『勇
者』，把我和露亚姐都给奸了、收进自己后宫…

　　啊、啊…

　　…双腿间，开始产生了、无可避免的荡漾。

　　我自己体内冒出的淫液，和男人昨晚流下的白浊，在我的阴道里面、再度混
在了一起，而形成了一种、只有刚接受过男人的女孩，才能在体内保有的黏稠。

　　这具身体是淫荡的，而我早知道这件事实；我玩弄周围的女孩很久了，而我
也知道我这具身体、在无数的蕾丝边行为中，也不断的和被我玩弄的那些人一起，
无止尽的变的淫荡。本来这整个世界都是我的蕾丝后宫，所以我淫荡也无所谓…
但是现在…都不一样了…

　　那个，男人他…

　　…突然，我感到另外一只手，抚摸在我的阴户上。

　　那只手大而粗，并不属於露亚；床上只有另外一个人，而他就正摸着我。

　　果然醒来了吗，这世界唯一的男人？

　　我睁开眼睛，毫不讶异的看见『勇者』的脸；那是个普通的男人，不能说丑
也不能说特别好看，年龄看起来没有特别老、但也没特别年轻，似乎是什么地方
都能见到的普通人。然而，这个普通人，现在正，双膝跪在我身旁的床铺，两腿
张开着、用他那根这世界独一无二的阳具正对着我，还用手摸着我的小穴…

　　…我的小穴，还很湿；因为我刚才，在摸自己。

　　接下来会发生什么事，并不是很难猜。

　　硬挺着的肉棒，顺着我那已经潮湿的小穴，直接往我的里面插入。

　　痛…虽然一开始是这样想，不过身体习惯的很快；巨大的肉棒插入以后，最
开始是痛楚与撕裂感，但很快就被我从口中发出的叫声取代。这样的叫声，真的
是我口中发出的吗…？啊、呀的，听起来根本不像是自己的声音，而是…毫无节
操的，淫荡女人…

　　…啊，我在想什么呢。现在的我，不正就是这样的人吗？

　　是甚么时候把脚跨到男人背上的，我已经记不得了；用两腿缠住男人的身体，
仅仅的用着身体夹住对方，好让男人能更加舒服的往我的体内抽送。愉快…每一
次的、男人每次的冲刺，都会伴随着那股满载色欲的笑容，和我体内那股无以言
喻的麻痺. 啊、呀，嗯…我知道…我，应该要知道的才对…但是，在肉棒的冲刺
之下，脑内的思考，渐渐淡薄起来…

　　小穴里面正吞着肉棒，而我的那对乳房也不容忽视的发出声响；趴搭、趴搭
的，每次男人冲刺进来的时候，我的胸部就会被压挤一次。在这个世界十二年来，
何曾有别人这样的玩弄过我的乳球？虽然我也有尝试过要教露亚或其他女人，来
用她们的嫩手服侍我的巨乳，但是她们对乳房的欲望，怎么可能比得上眼前这位
男人？在这世界、独一无二，最为渴求也最为能够，玩弄女孩身体的存在，现在
就被我，给用双脚缠在怀中…

　　…啊、哈，呀。我在，作什么呢？这个男人，不是应该是，抢走我最爱的女
人的仇敌，才是正确的吗…？可是、现实却是，我正在紧紧的抱着他，用我那对
精心锻炼过的美腿缠着他，不让这个男人离开…肉棒、肉棒，彷彿像是烧热着的
毒药一样，紧紧刺往着我的生命泉源，在我体内的子宫前肆虐。我记得他…我的
身体，还记得这男人昨晚，从我身后突然夺走我的处女那时的激情…而在男人插
入我以前，就被我自己摸出淫液的身体，一点也不想反抗肉棒…

　　「啊、啊…哈啊…啊呀－！」

　　－这真的是，我自己发出的声音吗？

　　身体的深处、子宫内，不断地在兴奋中抽动－同时，男人也很愉快的，在我
的身体里，不断释放出那些带有生命的腥臭；作为女性出生以后，不管我多么的
淫荡、多么的和这世界上其他的女性寻求温暖，都没有别人能办到这样的事…能
对我射精的人，这世上只有一人…

　　如果我现在面前有镜子的话，不知我会见到一张多么淫荡的脸？…射完精的
男人，趴倒在我的双峰上，一整个显得满足。我能闻到他的味道…和在我子宫里
游荡的那些液体一样，属於雄性的征服异味；被这样再度的在体内征服了的我，
真的就成了他的女人了吗？

　　－不对。

　　我把目光从男人脸上转移开来，看往躺在我身旁的露亚。

　　露亚没有看着我，而却是兴趣满满的、看着男人的脸孔。

　　－呵、呵呵。

　　虽然我体内还插着男人的肉棒、肚子里还有他的精液，但心中这股妒意，不
会消失。

　　我的子宫或许已经服从了男人，但我的心还是爱着我的女人。

　　露亚是我的。

　　我把脸孔、把目光，再度转回男人身上。

　　他真的让我很爽－但是那又怎么样？肚子里传来的安稳酥麻感，比不上胸中
传来着的这股空虚与骚动，就连还在兴奋着的乳房也无法填满、子宫内溢出的液
体也无法满足。

　　我啊，爱着露亚；从我这世界出生以来，第一眼就看见的、天使般的姐姐，
我最爱的女孩。仅仅只是用肉棒插我、让我高潮，和夺走我处女这种程度－无法
停止我对露亚的爱，也没有办法停止我对这男人的恨！

　　　　　　　　　　　　　确实、很爽－但是－

　　…仅仅只是，这种程度的话！

　　露亚，居然在看着那个男人，而不是看着我…！

　　我张开嘴唇，狠狠地咬了男人的肩头；男人闷哼了一下，没有什么反应，大
概只觉得我在这样做完爱以后，反咬来一下很可爱。没办法…我没有什么力气，
只是个刚被强奸完的十二岁贵族女孩，身体还在高潮着…！但是，总有一天，我
一定要…

　　－露亚那闪亮亮着的目光，依然没有转向我；而还是、对着男人，轻轻的、
期待的笑着。摇晃着身体、扭动着细腰往我的方向靠近，但目标却不是我…而是
压在我身上的，那个刚刚才让我很爽过的，这世界唯一的大强奸犯。

　　然后，露亚她…轻轻的，亲上男人的脸颊。

　　我最爱的姐姐…刚才，居然在我面前，亲了强奸我的人的脸…

　　…我那双抱着男人的细手、指甲的尖端，刺的更深了。

　　如果露亚姐真的那么喜欢做爱，其实我和她一起给男人干也没甚么不可以…

　　但是我无法忍受…我转头看往露亚；我无法忍受，她看着别人，而非自己…

　　这股心中的虚无，没有任何东西可以取代；就算是插在子宫里的肉棒，也不
行。

　　所以，男人。

　　虽然你真的让我很舒服，可是我发誓…总有一天，一定要杀了你。

　　…在那之后的几天，我都和露亚、与那个男人在一起。那个男人，大概是因
为把我和露亚都干过了，现在正很满意的把我家当成他家，大大方方的就住了下
来，还随意使唤着女仆，把自己当成是主人一样。我则是和露亚一起，在男人旁
边服侍着他、迎合对方的说话，并且想着要怎么趁机杀他；把这个家和露亚姐，
都抢回自己手上。

　　我从王都里面运回来的物资，里面有许多可以用的东西；不只是刀、剑、兵
器，还有各种药品。王都当然不会没事给我毒药，但若利用各种配伍禁忌和过高
的剂量，调配出给人吃了后健康会变得不太好的东西，并不是很困难。经过这几
天的相处，男人对我明显没什么戒心；他只觉得我是个干起来很舒服的妹系百合
幼女，其他就没有多想。如果我想趁他睡觉的时候，拿根绳子把他绞死，可能不
会太难…前提是，我对男人的一些估计，没有错的太离谱的话。

　　第一个大问题－他到底，从什么地方来的？

　　男人自称是『勇者』；和这样子的自称的第一问题，就是他居然会阿凯亚的
语言。我在这世界出生以后从小学习，也花了五、六年才慢慢学会；而这『勇者』
从天上掉下来，顶多不到一个星期，阿凯亚的语言倒是讲的很溜，还能和我与露
亚两姊妹讲黄色笑话，然后看我装出、而露亚显露出，货真价实的不懂的困惑模
样。这样的语言能力，从哪里来的？

　　第二个问题，是男人真的有打倒怪物；在我家的院子里，现在正躺着好几个
巨大的残骸，每一只都比我家还高两、三倍。虽然没有办法测量，不过我大概估
计，那只怪物残骸的身高，换成我原世界的地球的衡量单位的话，大概会有二、
三十公尺左右的程度。这个－我记忆中的地球人，好像、对二、三十公尺高的怪
物，不太有方法，可以应对吧？

　　嘿。如果有人能空手打倒二、三十尺高的怪物，那我用现在这纤细的手腕，
就算趁他半夜睡着了以后才动手，能不能成功掐死他，也很有疑问。抱着这样的
疑惑，我问着『勇者』大人…到底是用怎样的方法，才把大怪物打倒的？那位
『勇者』笑了笑，然后说－

　　－当然是用『勇者』专属的宝剑，把怪物的身体劈开的啊。

　　…然后那男人边这样说，边又把肉棒插了进来一次。唔！早就知道会要我和
露亚玩什么，双姊妹全空裸围裙、绝对是不安好心眼…边被男人压在厨房桌上插
入，我边紧咬着牙，听男人十分得意的说什么『既然你这么好奇，那我现在就好
好教你，勇者的宝剑到底是什么感觉～』之类的蠢话。嗯、啊，可恶…我是想听
你吹嘘英雄谭，不是想给你干啊！

　　…这种时候我就会怨叹，这具身体的反应、实在很没有说服力。裸着身体被
男人突然插了进来以后，一下子就冒出了迎合用的淫水，让男人的肉棒插的非常
顺利，最后还在露亚姐姐、以及许多女仆的面前，公开的在自家厨房，被『勇者』
大人干到高潮。如果我现在突然宣布，我其实很讨厌勇者然后很想要他的脑袋、
请女仆们以及露亚姐姊帮忙的话…嘛，肯定只会有人，觉得我在开玩笑吧？…我
的勇者暗杀大作战，还是只能靠我自己。

　　第三个问题。这个勇者是货真价实的可以打倒怪物，这件事已经从我家庭院
里的怪物屍体证明了；那假设这个勇者的生理组织没有和我知道的生物相差太多，
然后我真的能半夜把他给掐死、还是下什么毒药害死他的话－我家领地冒出的这
些怪物，之后该怎么办？

　　『阿凯亚』虽然说是剑与魔法的世界，但这世界的魔法程度很糟；具体的来
讲，这世界的魔法，连丢个火球还是雷电什么的咒语，都不存在。我也会魔法，
但是能用的只有『治癒』、『力量加强』、『速度加强』这种程度的而已，然后
已经是这世界里，比较擅长魔法的。强化的效果也很有限；最好的战士加魔法加
护、还比不上一只马强壮。也就是说，这世界的魔法大概只有这种鳖脚的程度，
顶多只能让这个只有女人的世界、也能完成一些比较粗壮的工作而已；想拿来打
死二、三十公尺的大怪物，完全是天方夜谭。如果我真的就把『勇者』弄死了的
话，那就算隐瞒的很好、没人怀疑我，我也得坐在家里，死命的烦恼、接下来该
怎么办。

　　勇者到底是怎么把怪物打死的，现在变成了我心中最大的问题－我转头回去，
看往转身去开始干露亚的『勇者』，心中很怀疑那把『宝剑』对怪物会有多少效
果。他如果真的拿了那把『宝剑』去…干了…怪物…的话，那我大概会开始为他
的性癖异常而作噁，并且希望他多花点时间发泄在怪物身上，而不是干我与露亚
姐；不过，至少到目前为止，这个勇者的审美观好像还是和我很相似－所以他也
很大方的、玩着那些我用贵族家里的大小姐身分，亲自筛选出来的女仆，还在那
边猛讚说大家都很可爱、美丽，骚嫩又让人想干。

　　废话！都是我辛辛苦苦、从各地蒐集来的啊！死勇者，还我后宫来！

　　…虽然其实，我的后宫都没有离开…只是我从主人，变成了成员而已…呜、
呜呜。

　　勇者打倒怪物的方法，后来我又等了几天，在有斥侯跑来说前线出现怪物的
那时候，才用自己眼睛、亲眼看到的。

　　那天和我赶着马车，忙着回家时候一样，下着大雨；穿着军服的斥侯女骑手，
骑着快马，从偏远的村庄跑着过来，和领主的我家报告怪物的行径。那时候的我，
看了一下那个女骑手的装备－背着比她还高的长弓、明显有经过长期训练的肌肉，
看来是个擅长狩猎的老兵，而不会造假资讯。听了她的说话以后，我就决定把握
机会、然后转身对勇者恳求，请他出发。

　　长弓－这是这个世界里面，目前最广泛、最有杀伤力的兵器。这个世界没有
火药，至少我没从矿产里面看见任何相似的东西，所以要用转生知识发明大炮战
车什么的、大概是没有什么希望的吧？我有试着要设计弩，不过效果不是很好；
如果给我多点时间、再几年的实验，可能会有些成果－不过现在大怪物已经跑到
我领地里了，时间实在不是很多。

　　那些东西，拥有着二、三十米的身高，还有刀枪不入的甲壳，外表像是昆虫、
或可以说是蟑螂一样，非常的让人作噁；出现的理由、原因都不明，而且它们有
昆虫般的透明翅膀，可以在空中飞翔，行动范围也很广，让人实在无所适从…

　　这些怪物的行动规则，基本上是，一个劲的就往有机物体袭去，然后开始大
口嚼吃。领地周围、特别是那些比较偏远的村庄，农田受到了很大的破坏，畜牧
也会成为怪物的食物，甚至还会捕食没来得及逃远的人。如果不是这位勇者突然
的出现，那目前唯一的手段，就只有组织大量的长弓手、在魔法加强后慢慢射击 －
而这样的作战也不是很有效，顶多只能让身上插了许多箭矢的怪物，更加的愤怒
而已。除非有人射中了怪物的眼、口器内部，或破坏怪物的透明翅膀，不然箭矢
这种东西，也只是一种聊胜於无的手段而已。除了勇者打败的那些残骸以外，目
前有杀死的，只有一些好像是还没长成、尺寸也小很多，看来像是幼虫的东西。

　　所以我，就像一个乖巧的贵族家庭女孩一样－亲暱的、恳求着勇者大人帮忙。

　　听了我的恳求后，勇者哈哈大笑、捏了我的胸部，然后拿起我家女仆缝给他
的一件披风，就转身出门了；充满着好奇心的我，当然也是赶快披上了雨具，然
后追了出去。我家一些比较和我亲暱、或是和勇者比较亲暱的女仆，也都跟着在
我们后面，追了出来。当然，露亚也混在这些追着出来的女孩里面。

　　勇者边哼着歌，边往附近的森林走去；我追在他后面，心里想着这勇者不知
道会怎么赶去村庄。那个说有怪物出现的村庄，骑马大概半天左右的距离吧；这
勇者如果是现代的地球人，那会不会骑马很值得疑惑。不过他好像也没有想和我
们要求马匹，就先看着办。

　　说起来，勇者哼的歌…可惜的是，我听不出那是什么语言；不是我生前懂得
的语言，更也不是一些我曾经接触过的、以前在地球各地比较通行的一些语系。
看他那悠然自得的样子，很明显是这位『勇者』以前就唱习惯了的歌曲。这个人，
到底是从什么地方出现的？他的名字，唉，很难念，然后也不是我以前听过的语
系…虽然我当然不懂地球上所有人的语言，但是这些问题林林总总的加起来，真
的让我越来越迷惑了。

　　我们在森林里走了一段时间；勇者就边走着而让我们跟着，理所当然的不介
意我们追着他上来。结果走啊走着，在森林深处的最里面，我们发现了一座、盖
满枯叶的小山…

　　…这季节完全不对啊？

　　不、不对。那个东西、并不是什么，盖满枯叶的小山。

　　恐怕在这座森林里面、能认出那是『什么』的，只有我与勇者、我们两人吧。

　　在看见那东西的轮廓的时候，我、讶异着；但同时也确定了、就算这个勇者，
真的是地球穿越过来的话，那也肯定是个不同的地球。他说的语言和我不同、他
报上的名字我无法阅读、他哼着的歌曲我无法複诵；更重要的是、他使用的兵器，
我从未在现实见过。

　　那是一台机器人。

　　勇者在枯叶的小山里翻找了一下，然后打开了一个金属盖子，就跳了进去；
我一咬牙，也跟着在后面、绷着跳着的，一翻身跳了进去，刚好降落在勇者的大
腿上。

　　抬起头；竭尽我转生成女孩以来十二年的功力，对勇者大人露出无辜的亮晶
晶眼－对於突然跳进来的我，勇者虽然有点意外，但看来没有戒心；他哼哼的笑
着，说我太冲动，但刚好他也需要一个向导－然后就把我抱起来，扯下我的内裤，
然后用他的胸膛靠着我的背，就让我坐在他的大腿间。我本来以为他又要搞我了，
结果这人好像只是想这样抱着我，而没有更进一步；他让我坐好以后，就很自在
的开始按起了周围的一些按钮，然后机器就启动了。

　　巨大的机器人，在勇者的操纵之下，慢慢甩掉了盖在自己身上的枯叶，然后
站了起来；这机器对外观测的方式很简单，是从夹着粗壮铁网的玻璃窗，直接用
肉眼往外看。机器人在站了起来以后，下面的女仆、还有露亚，对我们充满期待
的挥着手，满满带着希望的表情。

　　勇者踩了一些什么东西－我觉得大概是油门还是刹车一样的设备－然后推着
周围的操纵桿，让机器站了起来。我估计着机器的身高，似乎比那些大虫的残骸
都还更加高大一些，而这也很好的解释了为什么『勇者』能得赢怪物。他接着，
轻眺的、又很有自信的问我，那个骑着马过来的斥侯，她所说的那个村庄，位置
到底在那边。

　　－原来『勇者』能打败怪物，并不是因为什么强大的身体能力，而是因为有
这种兵器？

　　真好。

　　边让裸露着的屁股、被勇者用硬硬的下体戳着，我边想着－

　　－这样一来，只要我有办法搞懂这台机器是怎么操纵的，我就能安心杀掉勇
者了吧？

　　因此，我当然不反对『勇者』对征讨怪物的热情；和他说了方位以后，就看
见勇者，很有自信的扭着操纵桿，然后让机器人、往我指导的方向，开着大步走
过去了。

　　…哼，哼哼。

　　尽量在我面前，展现出机器人的操纵法吧，勇者！现在我正裸着屁股给你戳，
可是眼睛却是死死盯紧在你的操纵方法上；这点色相，还有我肚子里那些这几天
以来被你射满的精液，就都算是付给你的教学费好了…只要等我搞懂机器人的操
纵法，那时候就…就、就是你的死期！这个天杀的…该死的…抢我后宫的，天上
掉下来的臭男人！

　　…我边咬着牙，边忍受着『勇者』的性骚扰…而在机器人上，缓缓往那座村
庄进发。

　　不管在什么空间、什么时代…工具，就是要给懂得利用的人，来好好使用的，
对吧？

　　…就算那个工具…是『勇者』，或是『勇者』的巨大机器人，也都一样。

（４）

　　巨乳什么的，真是不适合巨大机器人啊…在和勇者一起在机器人上，坐了一
整天以后，我最先产生的感想，居然是这个。倒不是我讨厌我自己的波涛涌胸，
而是说…机器人的驾驶舱，在机器人跑步、移动的时候，摇晃还挺激烈的。由於
勇者很色的把我的内衣也给脱了，所以我就只能没穿胸罩的在驾驶舱里、胸部不
断随着机器人的动作上下移动。勇者似乎是觉得这样的情境很满足眼福，而心情
很好；我呢，只觉得我乳房的悬韧带，好像快被扯断了…痛；被重量给拉扯出的、
好糟糕的疼痛啊…

　　咬牙，忍着巨乳不断摇晃带来的疼痛，我算是在这机器人的驾驶舱里面，勉
强完成了观察勇者操纵方式的目标。这『勇者』对我毫无戒心；说实在，我觉得
他好像有点想教我的意思，在半路上偶尔也会说明什么操纵桿、或是什么样的按
钮，有怎样的作用。我有试着按几下那些按钮，而机器人确实也照着动作；『勇
者』好像很高兴我学的很快，不过他大概是看轻了我的悟性吧，没有一次教我很
多，而只是有点傲慢、或该说是自大的，说了些「这些东西，对你们阿凯亚人应
该很难吧？今天就先教到这边，下次再说」之类的话…有点像是，对小孩子的态
度一样。哼！…虽然我不反对他看轻我，但有时候那种傲慢的态度，还真让人上
火。

　　嘛；我承认我现在的身分确实是阿凯亚人的幼女，所以『勇者』这种态度，
也不是不能够理解…包括露亚姐在内，阿凯亚人大多都根本无法想像、也无法理
解『巨大机器人』这样子的概念，而只能惊叹的看着我们；我和其他阿凯亚人比
起来，赢在前世曾从各种幻想的创作里，看过巨大机器人的概念，所以比原生的
阿凯亚人还更快理解很多。不过毕竟我以前的世界里，巨大机器人终究还是只是
不存在的幻想，所以也没有真的非常理解，只能循着勇者那个不怎么高明的教导，
慢慢摸索机器人的操纵法。

　　这个巨大的机器人，移动与作战方法，其实都很简单；它不会飞，也没有什
么瞬间移动，移动的方法很纯朴的是在地上两足步行。跑呀跑着的，勇者推动着
操纵桿、踩油门，照我说的方向，往那个我们该拯救的村庄移动。至於作战方式
…跑到当地以后，我意外的看见勇者居然开始、把树木连根拔起，然后好像想拿
那东西对付怪物一样…嗯…

　　没有什么，更帅气一点的攻击吗…？我在机器人的驾驶舱里，边看着勇者推
动操纵桿，让机器人拿整棵树对怪物进行突刺，边如此想着。光剑、飞弹、雷射
…没有那种东西，这机器人就真的只是个很大很有力的铁人，武器也只是刚从树
林里拔来的树木。不过，那些像是昆虫的怪物，被勇者的这机器人拿整颗树干这
样一刺，倒也还真的被直接刺穿盔甲、当场死亡…嗯…确实；就我的立场来讲，
能简单的杀死怪物比什么都好，是没有错啦…

　　在前世，我曾经看过说，突刺的攻击、其实比斩击更有破坏力这种说法…而
根据我现在在机器人上看见的景观，至少『勇者』肯定是这说法的信奉者。他拔
来的巨大树干，也不是用来敲敌人，而是用机器人的金属双臂紧紧抱住、然后往
怪物奔跑，直接把树干撞入、插进怪物的身体里面，把那坚硬的盔甲突破，来把
怪物弄死。

　　弄死一只怪物以后，旁边的怪物便随着聚集过来；那些像极了昆虫的怪物，
开始挥舞起了它们的巨钳，喀擦喀擦的往我们靠近。对於这些怪物，勇者的操纵
是、挥舞着机器人的双拳，把怪物暂时打退，然后把操纵桿往后拉，转往后退的
排档，又往森林中逃跑回去。

　　在勇者操纵着机器人，往后奔跑的时候…我在驾驶舱里，确认似的看着怪物
身上那些，被勇者用机器人的金属拳头敲过的地方。嗯，没有半点伤痕…看来，
怪物那如同昆虫外骨骼般的外壳，直接用机器人来攻击是不行的。如果说，要成
功做出打击的话…我把目光，看往现在正死在一旁，被『勇者』用大树的树干、
直接刺入体内而死的大虫…嗯，要那种程度呢。

　　随着勇者的暂时撤退，那些大虫的怪物也，张牙武爪的追着过来；勇者转着、
那个靠在我胸前的方向盘，一眼看着照后镜，精密的避开了身后的树木。还坐在
勇者两腿间的我，顿时是想起了前世开车时的模样…不，果然还是不太一样，毕
竟一个四轮一个两条腿，只是操纵原则有点像…然后看着那些大虫，十分愚蠢的
撞入树林中，让我们一下与虫拉开了距离。

　　「数目有点多呢。」勇者，故作轻松的对我说；不过，我觉得勇者正在紧张。
「…真亏了你们；我来以前，你们究竟是怎么应对这些傢伙的啊？」

　　「…嗯…」想了一下，我决定据实以告。「其实…以前也没有这些怪物。我
也还在摸索着要怎么办。如果没有勇者大人的突然出现的话…其实，挺束手无策
的。」

　　我不讲，别人也会讲吧；其他那些阿凯亚人，对勇者没有半点心机，这种事
瞒不住的。

　　「是吗…？」勇者说着。「嗯，你也不知道啊…我还在想，你们会不会知道，
这些怪物的一些弱点。这些东西的甲壳很硬；你刚才也看见了，我要让『机器人』
用很快的速度、拥抱着树木冲过去，才能产生足够的力量，把对方的甲壳打碎…
虽然要一只一只解决不是不能，不过很花时间；而且对面那么多只怪物，要是冲
刺完以后被围殴，状况也不会很好呢。」

　　说完，勇者把目光看往了机器人的金属手臂，然后叹息了一声；我看见金属
手臂上面，有怪物留下的刮痕。虽然说巨大昆虫怪物的爪牙毕竟还是没有金属硬，
不过就像任何爱好着自己机械的驾驶员一样，没人想看见自己的机器受损。更何
况这位勇者，在阿凯亚这世界，是否能维修和保养机器人很值得怀疑…所以这些
伤害，就是问题了。不过，说到机器人…

　　『机器人』…也许因为这是阿凯亚里面不存在的概念的关系吧，我只听见了
一串很奇怪的声音，而不懂得这些言语的意思。勇者大人说出口的其他话，都是
阿凯亚语，但只有这串字眼不是；从上下文，我不难推测那些音节指的是『机器
人』的意思，不过…

　　…『勇者』的语言能力，似乎有点奇妙。

　　「勇者大人。」作为实验，我这样回了他的话。「您说的那个『机器人』，
是什么？」

　　我试着模仿勇者说的那些音节，把这些话回给他听。听见以后，勇者露出了
奇妙的脸色，困惑的看了我一下，然后说…

　　「『机器人』就是『机器人』啊？」勇者这样说。「我在操纵着的这东西啊？」

　　「…勇者大人，难道说…」唔唔唔，这难道真的是？随着我的猜测，我把那
个关键的问题说出口，「您…嗯嗯嗯…知不知道，我们正在说的、阿凯亚语，里
面有多少字母？」

　　「阿凯亚语？」勇者显得困惑。「那是什么？」

　　…果然是，这样没错？

　　我秘密的咬了咬牙，在心中忿忿的怨着；这个『勇者』，十之八九有着、自
动把口中说出和耳中听到的语言，都翻成阿凯亚语的能力。这可以很好的解释他
为什么不用学阿凯亚语；和有着完全不同经历来到阿凯亚的我不同，没有任何语
言学习的必要。

　　至於『勇者』为什么有这种自动翻译能力，对我而言是难解之谜；如果这是
一般的穿越类小说，最常见的解答是有什么高位存在，曾经给了『勇者』语言上
的加护。如果这个答案确实是如此的话，那我杀勇者、夺取机器人的计画，就有
可能受到这个高位存在的干扰。真是的…为什么我就得用女人的身分在这世界出
生，而这人就能受着加护、直接当勇者啊！

　　…不过，真的是有着什么神，在保护着这个人吗？

　　我狐疑的看往了一下勇者；勇者眨眨眼，有点莫名其妙。当然，我什么也没
看出来。

　　「…算了，这不重要。」转移话题，我说，「勇者大人…您觉得我们现在最
大的问题，是什么呢？」

　　「嗯，这个嘛…」勇者思考着；那些昆虫般的巨大怪物，此时正咬开着树木，
不断地往着我们的方向过来，「…距离，不足？我需要助跑才能打倒怪物，没有
足够的距离很难。」

　　我们这台机器人，目前还在往后跑着；森林固然是减缓了怪物的速度，不过
也没让我们的机器人快上多少。距离虽然是有在拉开，但好像还是不够；而且勇
者说他需要助跑和冲刺，才能让树木刺穿怪物的盔甲…我们这边，空间不足啊…？

　　「…前几次勇者您，是怎么赢的？」忍受着奔跑的痛苦…我如此的，对勇者
询问。

　　「用突刺先打倒一只，然后用拳头掰开对方的口器、往里面的软组织硬砸下
去。眼珠也是可以攻击的部位。」勇者，边让机器人往后跑，边淡定的叙述那些
事蹟，「不过这边，怪物的数量太多；我如果进入近身的拳头战，恐怕机器人的
金属装甲会承受太多损伤。目前我不确定你们阿凯亚人的金属维修如何，所以也
不是很想冒险…」

　　阿凯亚人的金属技术－和勇者大人担心的一样，对修复大机器人没什么经验。
我想也是，这勇者的作战态度，便是因此而显得合理；尽量使用现地支援，而非
拚上自己。不过阿凯亚的技术很有限，我也不确定是能替这勇者做什么…

　　…嗯，等等；我有个想法。

　　「风啊，听我的号令！」因为机器人正在全力往后奔跑，所以我照位置的相
关对应，背部正紧紧的靠在勇者的胸膛上；透过我自己裸露的背部，能感到勇者
紧张的心跳，「魔法『速度加强』！」

　　一下子，机器人往后奔跑的速度，就突然爆增－勇者差点一下子没控制住，
巨大机器人一下子爆跑了一大段距离。如果是前世开车时发生这样的事，恐怕就
会要出车祸了吧？还好，这里是阿凯亚；被操纵的巨大机器只有这一台，不会有
事故发生，而且就算发生大概也不会有什么人在乎。毕竟这是勇者和怪物间的传
说战斗，对周围造成损坏很正常。

　　勇者急踩着刹车，才让巨大机器人停了下来；他眨了眨眼，看了看我们现在
离怪物之间的距离，发出了『嗯～』这样一声的长考。

　　「刚才那个，」勇者问我，「是什么？」

　　「魔法。」我转头看往勇者。眨眨眼，尽量显得无辜；不过我觉得被半脱光
衣服，然后还坐在一个男人两腿中间的小女孩，客观来讲实在很难说是太无辜，
「勇者大人不知道？」

　　「不知道…是你们阿凯亚人特有的技术？」勇者回答的很直白，听来充满好
奇心，「一下能让『机器人』跑这么快，真方便；还有别的事能做到吗？」

　　「力量变的更强、皮肤变的更硬、伤害快速恢复。」我回答。我没有藏招，
反正我家那些毫无心机的女仆和露亚，十之八九不会对勇者隐瞒任何东西。

　　「唔～」勇者想了一下。「不能丢出火球还是雷电什么的吗？」

　　怎么这勇者和我最初转生过来，开始学习魔法时想的一样！？

　　「火球？雷电？」我继续无辜的说，并且回想起当时我的魔法导师怎么回答
我的，「那种东西和魔法，没有关系吧？勇者大人好有趣，喜欢问奇怪的问题。」

　　有趣个头。这个肉身作弊穿越过来，还奸了我全家的男人，早早一头撞死的
好。

　　「是这样啊…」勇者思考了一下，然后点点头。「知道了；那些什么变的更
强的能力，能都对『机器人』使用一下吗？啊，治癒的魔法，也拜託你对机器人
试看看？」

　　…不知道为什么，我觉得这勇者的话语，好像稍微变的礼貌了些。是因为我
使用了魔法的关系？说不定有可能吧；异世界的穿越者，看到魔法就会特别留心，
这也是很常见的。

　　「知道了喔，勇者大人～？」尽量用甜美的声音，和勇者说了这句…嗯…说
的我都想要吐出来了…不过勇者好像一点也没怀疑；我对我的笑容，还是很有自
信的…毕竟是自己的身体；为了满足自己的欲望，在镜子前面练习了可爱的笑容
练很久了，「那么，就看我的魔法吧！嘿，耶；分佈在大气中的幻丝，听我号令！
『力量加强』『防禦加强』『治癒』～？！」

　　噁. …我在做什么啊，我！…发挥了十成功力装完可爱以后，我胃中一阵滚
动。呜呜呜；噁心，想吐。应该不是什么害喜吧？不可能那么快，而且这种身体
真的会受孕吗？…阿凯亚人没有月经，只能透过喝天神赐下的神水怀孕。和男人
做爱、或是被来自於异世界的男人中出，对阿凯亚人这种没有月经的身体而言，
能有和神水一样的效果吗？

　　不过勇者大人完全不知道我在想什么，还很高兴的拍了拍我的头呢；呵呵呵
呵呵呵。谁会为了这种简单的拍拍头高兴啊，又不是不普世事的小女孩。啊呀…
虽然我在现在的勇者眼中，大概很符合那种标准的，小女孩的形象吧…呵，呵呵
…

　　力量和防禦加强－这两项东西用在人类，或更精确地来讲说用在阿凯亚人身
上，只能说是杯水车薪，但用在机器人上完全是不一样的等级。我看着勇者先是
让机器人奔跑一阵，稍微测试和确定力量以后，就很直接的往怪物冲去－然后与
先前先冲刺打倒一个，再打下一个的战法不同，现在经过力量加强过的巨拳，很
轻易的就把怪物的类昆虫甲壳敲碎。勇者，在看见那些怪物简单的在铁拳之下碎
裂以后，发出了很高兴的叫声；想想也是，之前只是稍有优势的对手，一下子就
被变成了随打随打的杂鱼，任谁也会开心起来的。

　　魔法的机制…我想了一下；这些加强的魔法，效果大概是固定的倍数吧；所
以在阿凯亚人战士身上使用也只增加一点，但给机器人使用效果巨大。十乘与二
会变成二十，但是一百乘与二则会变成两百；在肉身的阿凯亚人身上和在机器人
身上使用，效果差距就是这么大。

　　战斗结束的很快；勇者操纵着机器人，非常简单的就把怪物给打扁了光光。
我看着满地的怪物身体，心中一阵噁心；那些东西的死状，完全就是…大…蟑螂
…不…也不一样…但是，就是差不多噁心的内脏和颜色和一堆乱七八糟的糊状事
物。勇者把所有怪物都敲扁以后，先是让机器人在战场内闲晃了一下，大概是在
确认战场吧－然后抬起机器人的手臂，检查损害。

　　机器人上面的伤害，没有恢复。

　　也就是说，阿凯因人的『治癒』魔法，对机器人不起作用－这倒也是。

　　勇者考虑了一下，然后对我说－

　　－托你的福，战斗变容易多了；不过修复物品的魔法，你们真的没有吗？

　　我无辜的看着勇者，然后猛摇头；因为我打算杀了勇者抢机器人，而且这机
器人操纵起来好像也没问题，所以我其实还挺希望有魔法可以修理的－不过没有，
就我所知没有。

　　勇者接着『嗯』了一声；他想了一会儿，好像在考虑、打算着什么，又显出
了一点难色，但最后还是下了决心。他接着和我说，在我们凯旋回归以前，勇者
他要先去一个地方，回收些很重要的东西，并且吩咐我等下不准多嘴问他任何问
题。

　　像个乖乖的无辜小女孩一样，我闭上嘴，然后装着可爱的摇晃了晃身体。勇
者轻笑了下，然后又捏了捏我的乳头，又揉了两下，才依依不舍的放开；他接着，
才转动方向盘，前往那个他想去的地方。

　　我们又走了一大段路；这次是往山中移动。最后，在盖满秘林的大山里，我
发现了勇者的目标…那些都是，机器人；突然出现在我眼前，更多与更多的、机
器人。

　　我隐瞒不住心中的讶异；一下叫了出来，然后突然想到勇者和我的约束，这
才猛的把自己嘴巴蒙住。勇者看往我，似乎只觉得我这样子很可爱，而没有对我
这破坏约定的叫声说什么。机器人、秘林里面散乱乱的躺着了五台…看起来，这
些机器人，好像都还是经过了各种程度的伤害、损伤，目前都乘载着一定程度的
破坏，而无助地像废铁般躺在这里。

　　勇者接着叫我，使用『力量加强』…我闻言遵从；然后就看着勇者，操纵着
机器人，拉着其他那有着不同受损程度的五台，用力量硬拖出秘林。

　　勇者边拉着边说，叫我回去以后召集工匠，然后帮忙研究一下…研究？勇者
也不知道这些机器的来源？…不。再仔细听勇者说完以后，我才知道，勇者的意
思是，要我们阿凯亚人，把这些机器人当作试验品和备品。勇者他，果然还是很
想坐在巨大机器人上，威风的打倒怪物，并且在这世界大开后宫的；那么，为了
达成这个目标，机器人的维护和修理就不可缺。所以，他才把这些坏掉的机器人，
从秘林里拖出来，然后叫我要召集工匠是吗…

　　…这些坏掉的机器人，又是从那里来的？

　　…我看了看勇者的神情。他嘴闭的很紧，只不断地在交代我以后要怎么做，
而不太准许我自主发问。嗯…嗯…这个人…是吗；他并不想，也想不到甚么理由，
交代机器人的来源。

　　我当然很有兴趣；这种『工具』对我而言是越多越好。不过想想勇者现在应
该没甚么理由会想藏招，一口气找出更多的机器人和确保来源的话应该对他也有
益…那么，到底是为了甚么理由，而让这位勇者，命令我连问都不准问，机器人
的来源呢？

　　不太可能是怕我有野心。我是他的女人、他的肉便器、他的精液槽；早就和
自己的姊姊，一起被他干了十七八次，每次都还淫叫的很爽，紧紧的用双腿缠着
勇者的身体。如果我们是在我原本的世界，勇者或许还有那么一点可能怀疑自己
正在被灌迷汤施美人计…但是呢，这里是阿凯亚；没有别的男人存在、全世界的
原住民都是女性、而且女人都很纯朴也很简单的，都给勇者简单的干了的异世界。
这位勇者明显宁愿继续炫耀自己有多独特和多强，以便尽量在这个世界里受到崇
拜，而不是对我这个早就给他干过不知多少次的幼女，没事疑神疑鬼。

　　那么，勇者命令我不准问的原因，到底是…？

　　我只能肯定，这不是什么他能炫耀的东西…

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（５）

　　回到家里以后，我照勇者的指令，召集了许多工匠来研究那些拖回来的机器
人残骸；对於那些工匠，勇者少见的没有看见女人就干了，大概是因为他对机器
人的维修的急迫心情，远远超过他对那些工匠的性欲吧？这也不是说那些工匠不
漂亮还是怎样，只是勇者目前已经有了我整个家族（包括我）在内的女人可用，
所以他也不急於一时开拓新目标。男人嘛，我想着…唉，身体上总是有极限的；
就算真的掉进了异世界又得到了无数的女人，勇者总不可能真的把天下所有女人
都干完，是不是？

　　说是这样说，勇者他对自己喜欢的女人倒还是很上心；不知道是幸还是不幸
…不不不不！我在想甚么呢…这肯定是不幸吧！…勇者最喜欢的女人，刚好就是
我和露亚姐；因此，我还有露亚姐，便在勇者的命令之下，整天伺候在他身旁。

　　今天勇者大人想进行的淫戏，说穿了便是乳交；他让我与露亚姐把衣服脱光，
然后把肉棒贴往我们的胸膛，叫我们用手和胸部帮他套弄。两人之间，勇者大人
先选上的是露亚姐；露亚她虽然早就也已经是了勇者的肉便器（该死的勇者！），
但是对这种淫戏果然还是不太理解；空有一对豪爽的巨乳，但露亚姐只懂得、遵
照指令的，用胸部把勇者的肉棒夹着，然后困惑与天真地看着那根肉棒，问勇者
说『套弄是什么意思呢？』这样的问题…

　　…这种事就交给我吧！不，必定是要交给我啊！

　　我一点也不想看见露亚姐，帮别的男人做乳交啊！…所以我就自己捧着胸部，
把肉棒从着露亚姐的怀中，抢到了自己的胸部里了。仔细想想，这做法好像那里
有点怪怪的；不过算了。肉棒呀肉棒，你既来之则安之，就好好的在我的胸膛里
喷发，不要去找小穴了吧？

　　…怀着这样的想法，我开始，把勇者的肉棒，在我的乳房之间戳揉。勇者他
本来就很喜欢捏我、揉我的身体，现在我主动要帮他乳交，他当然也不会反对。
让我想想，记得在前世一些色情影片里面看过…乳交的方法，好像是…？

　　捧着自己的乳房，我把勇者的肉棒夹在双乳中；我的手捧在自己的乳房旁边，
一手往上、一手往下的，两边分别往不同的方向移动，把肉棒夹在中间摩擦。勇
者闷哼了一声；他似乎是对我这样的『服务』很满意，而正开心的在享受着。我
的胸部上，也许是因为正摩擦着肉棒，感觉到了男人的脉动，也开始感觉起了兴
奋，乳头坚直挺起；肉棒的跳动，随着胸部与肉棒的亲密接触，把那股生命跳动
的频率，从肉棒的上的血管、传达到了我的心脏。本来，肉棒还有心脏相比，应
该是后者才是血液的主宰才对；但是，在这位勇者大人面前，我却感觉到，我那
小小的心跳、彷彿像是正受着对方的肉棒操纵一样，正随着勇者的节奏跳动。难
道说，我这具幼年的女性身体，因为几天来连续的被勇者轮奸，已经开始习惯了
对方吗…？

　　…咬牙，忍住了甩头就走的冲动，我把头低下，把口埋入对方的龟头上。也
许这样，我就不用再看勇者的那张脸了，虽然代价是我得看他的肉棒。我知道我
的身体，正在迎合着他；这身体的下半部已经湿了，随时期待着男性挺直的降临。
子宫在疼痛着，彷彿在对我责难，为何不快点骑上肉棒、迎来那身体早已习惯的
主人，接受那早已承认的形状。甚至我的心脏，也在迎合着对方的肉棒脉搏，发
出相同的心跳…然而、然而，最后的防线，我心中的怨恨和忌妒，还在提醒着我，
我该做的事情、究竟是什么。

　　我想要肉棒；想要那东西，硬硬的插进我的身体里。最初的动机是因为不想
看见勇者再度和露亚行淫，宁愿自己被奸而不愿看见自己女人被奸；但是现在，
身体的冲动已经早就忘记了那最初的渴望，只想贪求着肉与肉的愉悦。如果不是、
如果不是说－

　　－我把目光，转往了露亚姐的方向，再度的看了她一眼。

　　－她那美丽与天真、无知却充满着理解了肉欲的怀春神色；看见了欲望的门
槛，却又是缺乏相关知识，而永远无法跨越解放的那一线…无知却充满欲望、纯
洁的，如同孩童般纯粹的渴求着满足，天真、接近原始，因而也接近『兽』的那
神情…彷彿像是最惹人怜爱的幼兽般，再度打击了我的心。啊啊…是的；我、不
能忘记自己的本质。

　　露　亚　是　我　的　。

　　我对男人的欲望，是真的；这个身体，渴求着男人、渴求着肉棒，也渴求着
雄性的降临。虽然说阿凯亚人没有男性，但是她们的身体依然有阴道、有子宫，
对征服者的渴求并没有因为千百年来的禁欲而消失，而还藏在阿凯亚人的淫乱肉
体深处。我不懂为什么没有『男性』这种概念的阿凯亚人，肉体上会这么的渴求
男人…我只知道，我与露亚、还有我家里面那许许多多被勇者上了的女仆，都本
能的、成了男人的淫乱肉便器…

　　…但这并不妨害，我对露亚姐的欲望。

　　男人；你的肉棒再厉害，也比不上露亚姐的乳房。

　　对着口中的龟头，我的舌头缠绕；心中想的却是，从小我和露亚姐一起长大
的时候，先我而长出乳房的她，是怎样被我哄着、骗着，而让我天天『吃着』她
的乳房。幼年的妹妹贪求着自己那刚长出的胸部，原因却是前世的记忆，露亚怎
样也想像不到，只是安然的接受了妹妹的渴求；我还记得，那时候她的姿态、她
的娇羞，还有舌下那带有淡淡乳香的柔弱…

　　…那种感觉，岂是龟头可以比上的！

　　我的舌先尖端，追求的是、那彷彿如同大海洋般，宽广而柔软的山丘！我这
对丰满的胸，是要和露亚的那对丰胸交缠的，不是用来伺候你这死男人的！…愤
怒、夹杂着前世的意识，和我从出生以来奸淫着露亚姐十几年以来的欲望，终於
把我拉回了现实。我的小穴依然疼痛着，但我脑中的渴求再也已经不是想被狠狠
插入，而是不断想着露亚姐的软胸、心中的欲望换回了我原本的渴求。我用包围
着肉棒的胸部，紧紧一缩、把肉棒夹紧在里面，然后我感觉到对方、从龟头尖端，
发出小小的精液骚味；勇者大人，在我这个淫荡幼女胸部的攻击之下，似乎快要
缴械了…哼…哼哼…果然的，在我的欲望、在我的选择之下，一个法则得到了证
明－

　　－肉棒，是赢不了胸部的！

　　…看着勇者的肉棒，在我的胸中喷发而出、把我和我的乳房都淋成白色，我
却感觉赢得了胜利；因为我现在、藏在心中最深的渴望，并没有屈服於想给这根
肉插入，而还只是满脑子的想着露亚姐的乳房。勇者肉棒，赢不了我的巨乳；而
我对肉棒的本能雌性渴望、也败给了我对露亚姐的乳房淫欲。如果想要把我干成
性奴隶，先给我长出一对巨乳出来再说！…我对乳房的欲望，就算我现在是个自
己也长着巨乳的女孩，也是不会败给肉棒的！

　　…虽然这样说，但是我在看见勇者『啊～』的一声，在肉棒喷射完毕以后、
无力的卧倒在床上的模样，小穴深处还是痒痒的、似乎在叫唤着觉得可惜；特别
是针对那根、在我努力伺候以后，终於让它软了下去的肉棒而言。我现在身上罩
满着的精液味道，也是一点对小穴深处里那股欲望，没有起到半点压制的作用，
而反而还在搧风点火，质疑我为什么不给勇者干。

　　…没办法。

　　露亚，在看见我与勇者玩过乳交以后，惊讶的看着我们；她的脸红通通的，
双手很可爱的捧着自己那如同苹果般通红的脸孔，来回在我的胸部以及勇者的肉
棒间看着，似乎是在记忆中回味着、同时想像，刚才发生的事情。我知道露亚姐
也正在发情着，就和我一样。

　　…这种机会，怎么可能留给勇者呢？

　　我转身一扑，再度押往露亚姐身上；自己的胸部押往露亚姐的软胸，唇也吻
上了露亚姐的嫩唇，再度开始享受起了露亚姐的温香软玉。啊，糟糕…因为我身
上还沾有精液，所以这些也沾到了露亚姐身上了吧？不过甚么也不懂的露亚姐当
然不在意，而只是很自然的、就像我对她做过了不知几千次那样的，接受、回报
给我了亲吻。在我前方挺立的那对坚挺丰胸，也摩擦上露亚姐的玉山；姐与妹的
乳房互相交融、戳揉，就好像奶与蜜般的不断交缠在一起。而刚刚才射过精的勇
者，此时还没有恢复过来，只能在旁边、呆呆的，却又令人愤怒的、带着开心还
有享受的神情，看我与露亚姐，再度开始起了姐妹的淫戏。

　　…哼！露亚姐的胸部，就该要属於我的乳房，而不是被死勇者的肉棒佔据！

　　…虽然从死勇者那开心的表情看来，他好像不觉得从被露亚姐独自一人乳交、
改成先被我全力用乳房伺候、然后又看我与露亚亲吻与揉乳，是什么了不起的惩
罚就是。死勇者，从床上坐起身来，有节奏且适当的摸着自己的肉棒；那根软了
下去的肉蛇，大概是因为看见面前两个巨乳美少女互相亲吻和贪求对方的乳房吧？
…很快的，又恢复了正常。

　　恢复了正常又怎样？我一个劲的压在露亚姐身上；嘴唇佔着露亚的唇、她的
胸部也用我的胸部全部包住。我，用整个身体包住露亚；我的手抱住露亚的身体、
从前胸直接连到后背，而双脚也和露亚交缠在一起、如同双头蛇般不愿分开。露
亚的全身上下，都是我的…！…全部都用我的身体佔住、盖住，不留下任何地方，
给你这该死的勇者侵入！

　　…结果勇者的反应，其实非常简单。

　　露亚全身都被我盖满了，没得干；所以他的肉棒，就又往我小穴插了进来。

　　…啊、啊啊。

　　…口中，属於露亚的温柔触感、她的芳香唇舌，和小穴里的勇者大人男性肉
棒，配上我在胸前感受到的露亚胸哺…怀中抱着我在这世上最爱的女性、小穴却
插着我在这世上最讨厌的男人；我不禁想起、我那天回来奸淫露亚姐时，被男人
趁机破处的时候…只是这次，我的身体，比被破处那时候，更加的习惯着那肉棒
许多。无法形容的愉悦一下喷发而出，几乎要让我无法思考；连对男人的厌恶都
几乎要忘却，面前只剩下露亚的美、饱满胸膛里包含着的饱满胸膛，还有小穴里
的满足。

　　－是啊。

　　这个男人，根本不在乎，自己的肉棒在插谁吧。

　　所以我如果这样的和露亚做爱，他当然会找上、因为体势关系，而在上方的
我。我证明了我比男人爱露亚，代价却是我的小穴；我想独佔露亚，而男人才不
管呢，有女人上就好。

　　我…

　　…在男人、愉快的肉棒搅动下。

　　…在露亚，纯真而不纯熟、却对我毫无戒心的放开的秘唇之下。

　　…慢慢的在男人与女人的欲望的夹缝中，失去了自己的意识。

　　肉棒，在我的体内进出。每次抽插，就会提醒我、然后让我想起自己的欲望。
每次我想起自己的欲望、我却又都会看见露亚的脸孔，然后再度的、用自己的唇
与乳房，感受露亚的美，然后再度沉入那广如海洋的胸怀里；但这样美妙的、如
同全身泡在海洋中的幻梦，却又一下子就会又被肉棒唤醒，然后我又会看见露亚
的脸孔，再度沉迷於幻梦之中…

　　我的乳房喜欢女人、我的小穴喜欢男人。我的唇留给露亚、我的阴脣留给勇
者。我是露亚的拥有者，也是被勇者拥有的女人。我在和女人的露亚做爱、也在
和男人的勇者做爱。

　　…

　　……

　　………

　　…啊啊，这样的幻梦。

　　死吧、死吧。幸而、最后在心灵最深处，想起来的还是这呢喃。

　　我睁开眼睛。

　　天色已暗；我们在这张大床上，互相交缠了多久了？…露亚安详的睡着，就
在我的唇下；她倦了吧，神情中却带有着说不出的满足。我用手撑着大床，慢慢
立起身来，然后感到小穴里一阵疼痛，还有勇者的肉棒缓缓滑出。这不是被破处
那种痛苦，而是被插了几百下以后、那种纯粹留存在碰撞的记忆上的疼痛；就算
眼前的姐妹百合再对胃口，我不禁想着，我也不记得说我记忆中的地球人，性能
力有这么夸张啊？…何况勇者今天在干我与露亚以前，还有和我家的一些侍女玩
耍过。这个勇者，虽然不知道身体能力是不是有作弊开挂，但至少肉棒上的精力，
好像肯定是比我记忆中的地球人男性还强？

　　…咳…虽然我记忆中的比较对象，只有前世的我自己就是。色情影片里的男
人，肯定不能做准吧…？我看了一眼从我身上倒下后，就卧在床上呼呼大睡的勇
者，心里想。哈、哈哈哈…总不会我前世，其实比这男人…嗯，不，别想这个的
好…现在的我是阿凯亚人…嗯，这样子想就好，不要太在意前世。不然我我总觉
得有些很不太妙的东西会让我活活气死。

　　不过虽然说不要太在意前世，『杀勇者夺露亚』的究极大目标还是不容改变；
勇者去死！露亚姐是我的！…随着双乳的上下摆动，我紧握着双手拳头，再度确
认了心中的誓言。不管说前世今生怎样，我喜欢露亚就是喜欢；想把露亚抢走的
人，就算有肉棒也得死！

　　…所以现在，应该怎样执行计划呢？

　　我转过头，歪头观察着这勇者；勇者干了我一整天，现在正很累的在床上呼
呼大睡。我是觉得我现在拿根绳子大概就能掐死他，执行起来大概也不会太难。
不过…啊，对了；上次在想这件事的时候，心中整理出的几个要件，是什么来着？

　　…对了；第一个问题，勇者的出身不明。这个问题，因为巨大机器人的出现，
更严重了；至少我肯定，我不知道甚么普通的有着巨大机器人的世界。第二个问
题，勇者打倒怪物的方法不明；这个问题，倒是因为巨大机器人的出现，而有了
解答。那么，第三个问题…嗯。

　　…勇者死了以后，我该怎么对付那些怪物？

　　机器人…说起来，在勇者干我的这一整天里面，工匠应该都在研究、整理那
些，死勇者从秘林里面，拖回来的破损机器人吧？不知道进展如何了？…想着这
个问题，我从床上跳起来，找了件衣服披上，然后慢慢的晃出自家的贵族豪宅外。
下面还凉凉的，而且应该是被灌满了、还在滴着勇者的精液…嗯…如果我现在得
去说服别人和自己一起杀死勇者，大概会被觉得是非常没有说服力…不过算了；
这种事情，我自己下手就好。

　　这个世界…肯定没有别人、和我一样，对勇者抱持着，如此坚定的杀意。

　　没有假手别人的必要；勇者的生命，由我来夺走。

　　走了一段时间…因为脚软，所以走的比平常久，不过最后还是到了…我走到
了我家庭院里临时搭建起来的，机器人研究工房里面。意外的是，在这夜晚的时
间，居然还有工匠在；稍微问了一下，原来她们看见这勇者带来的超级武器，都
开心的睡不着觉。

　　想想也是；阿凯亚人，对自己喜欢的东西，执着程度可说是远超过地球人的。
我觉得这是因为阿凯亚人是单性生殖，所以生下来的孩子必定会和自己相似，而
使得单一的专长很容易就能特化、流传下来的缘故。在地球上常见的，说每个孩
子都有不同才能这种话，在单性生殖的阿凯亚，不太有什么市场；母亲擅长甚么，
女儿就理所当然的擅长什么。这些在我面前的工匠，都是阿凯亚有史以来，就一
直传承着『工匠』这们技术的家族成员；会对突然出现的巨大机器有这样的兴趣，
也不是不能理解。

　　当然，虽然说因为单性生殖，所以每个女儿都很像母亲…个体间的差异，特
别是个性上，还是有的；我那天然呆的露亚姐，我想了想又叹了气，就是如此。
天生的才能差异不会太大，就像是露亚也和我与母亲一样，都有着魔法才能一般
…不过个性上，姊妹母女有差异，是非常常见的事情。嘛；虽然我因为是转生者，
所以观念和个性上差距更大就是。

　　甩甩头，甩去杂念；我走近工匠的工地，询问工匠调查的进度。调查了一整
天，而非常的兴奋的那些工匠姊妹，此时都围到了身为领主的我身边，开始闹哄
哄的东说一个西说一个；我按着头，想着这些人的兴奋还真不是普通的程度…慢
慢的，从她们交缠的话语中，整理出属於我自己的，最有用的资讯、还有最值得
调查的疑点。

　　首先，这些机器人的受伤方式；勇者亲自搭乘的那台机器人受伤最少，有受
伤的部分几乎都是和坚硬物体产生的刮伤。我回想起了搭乘在机器人上战斗的那
些时候，知道那些刮伤来自怪物的爪牙。其他机器人的受伤方式，却大多都是钝
器撞击伤害；从受伤的部分也找不到什么来自外界的泥土或残骸，而好像只是纯
粹的、用巨力撞击着过，机器人上各个部位一样。像是勇者那台一样的刮伤，并
不是没有，但和钝器撞伤比起来偏少。

　　然后，最奇怪的是…工匠吵吵闹闹的把我拖到那台机器人旁边时，我也一样
十分疑惑的，眨了眨自己的眼睛；有一台机器人的被破坏方式，看起来居然像是
…从机器人里面，有不知是什么东西，爆破出来的感觉；驾驶舱中间的空心、从
里往外的翻开，完全曝露在外，而周围的金属也都像花朵一样的往外翻出，看来
就像是爆炸开来了一样。但是，阿凯亚没有火药；这些工匠便都没有想到爆破上
面去，而是都在猜想，到底是怎样的怪物，居然钻进了机器人里面，然后用那强
大的怪力，把机器人从肚子里掀了开来？

　　这些机器人的死状…如果，能这样说的话…让我看了以后，心中十分不安；
我现在对那些怪物最大的打算，就是要利用勇者的机器人，来歼灭怪物。但是，
如果有什么里由，会让这些机器人都这样的被弄坏掉了的话…那些使机器人坏掉
的理由，是否会在我身上重演？

　　这件事情，恐怕只有勇者知道吧…不过他不说，我也没办法；美人计…甩了
甩头，我不是很想再度去卖色相，虽然小穴早就被干满了不知多少精液。这个勇
者的思想，现在大概还是，处在想耍威风的程度上吧；看这些坏掉机器人的残破
样，勇者大概暂时是不会想自己提起的。我想想…如果哭着和勇者说自己很担心
的话还是怎样，不知是否能骗得勇者开口…？

　　哭…女人的武器…嗯…说实在，在这世界我还没用过…前世，当然也没有。
女孩子，到底要怎样哭，才会最引男人同情啊？…在这样想着的时候，工匠随意
提起的一句话，又突然的，引起了我的注意。

　　－你说、你说！如果还有，这些别的『钢铁巨人』的话，是不是还有，别的
『勇者』？

　　…啊、呀！是的！

　　我深吸了一口气，然后再度看往那些坏掉的机器人；没错，它们都有自己独
立的驾驶舱。虽然不排除遥控或是自动驾驶的可能，不过…其实、至少在这些机
器人坏掉以前，说不定还有别的驾驶，是很有可能的。为了确认答案…我叫着工
匠，问她们，驾驶舱里面…

　　…有没有，留下什么东西。

　　工匠听令，很快地去检查了；答案也，出来的很快。

　　有。

　　每个坏掉的机器人、驾驶舱里，都有留下一些…多少曾经过清理，但确实存
在的，血迹。还有一些驾驶舱…里面有留下一些，极为细小、但依然看得出是、
肉泥的，细微碎屑。

　　…这是怎么回事？

　　我在因为发现了这件新事实，而叽叽喳喳的胡乱吵着和猜测着的工匠家族声
音中，试图要静下来思考；曾经存在於驾驶舱里，推定、和勇者出身同样世界的，
驾驶员血迹？

　　…如果那些驾驶员曾经存在过的话，他们的屍体呢？被勇者，埋起来了吗？

　　不，不对；在那之前…这些，其他坏掉的巨大机器人…

　　…到底是遭受到了怎样的攻击，才会被破坏到，现在只剩『勇者』一人的？

　　我的希望，是杀死勇者以后，能用他的『机器人』来继续打倒怪物；可是…
如果，还有比那些怪物，还可怕上许多的敌人，甚至足够打倒这些其他机器人的
话…我又，该怎么办？
