　　书名：我与妻子的色情故事
　　作者：小鸡汤
　　排版：皮皮夏


　　（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次学写，请不要见怪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我早已忘记是什麽时候开始有热爱与别人分享妻子的心态，这个美丽的女人一向是我人生的骄傲，亦因为如此，令我渐渐有一种想向别人炫耀的想法。
　　在现实生活中，我也许不是一个很特出的男人，但我却有一个叫任何男士都为之动容的大美人作我的妻子。
　　我的太太、雯雯。
　　在结婚前，即是当我还没有分享妻子这种心理前，我是十分吝啬女友身体，我认为她既然是属於我的，就当然只有我能享受她的一切。
　　我在22岁的时候认识雯雯，当时她刚刚19.记得在认识三个月左右，我的一位中学好友生日，而当时已成为我女友的雯雯也有一起去玩，现在我仍旧难以忘记，当我们进场时所有男的都目不转睛地盯着雯雯的一幕，谁也不会想到在中学时并不起眼的我居然会泡上了一位这样漂亮的女友，而作为男人的自豪，我在这时亦是首次深深体会得到。
　　当日大家都玩得很开心的，而有几位平时不大熟稔的同学亦藉故上来跟我叙旧，我当然知道他们的真正用心其实只是想多瞧我那美丽的女友两眼。
　　其中一个跟我过往玩得特别好的朋友阿国在趁我上厕所时跟了上来，在我耳边赞道：“阿佳你这小子其貌不扬，居然也泡到一个这样漂亮姑娘，真有你的，今天所有的风头都给你抢去了。”
　　我心里听得大乐，但表面也装作不以为意地说：“也没什麽呀！人并不是单看外表的。”
　　阿国扬起嘴角，自言自语地说：“这个我当然知道，不过刚刚看到，嫂子的‘内涵’看上去也很不错嘛！”
　　从他下流的表情，我当然明白所谓的“内涵”是指什麽，想到心爱的女友竟然被这好色的家伙视奸了一番，心中有点不快，没想到这个口不择言的小子还没停下来，继续问我：“那你上了雯雯没有？”
　　“我……”面对这难题，我一时答不上来。当时我和雯雯认识只有三个月，以我的龟毛性格，当然不敢有什麽非份之想，但作为男人的尊严，又实在不想在旧同学面前失威，故只有说个谎话：“当然上了！”
　　阿国听了，更是兴奋，追问我说：“那好不好上？是不是处女？”
　　我有点生气的怒道：“不要问我这种私人问题好不好？雯雯是我女友，不是不三不四的女人！”
　　“知道了，不要生气。难得碰上这种大美人，才不自觉地放肆了点。出去玩吧，我们上厕所上这麽久，外面那些色狼恐怕会吓坏你女友。”阿国知我不悦，打圆场道。
　　回到房间里，我看到雯雯没有异样，一脸笑靥的和大家玩着骰子，心情也随即放松下来，继续高高兴兴地和我的旧同学庆生。
　　当晚大家都喝了不少酒，我满面通红的送雯雯回家，像往常一样到达她家门时，不知哪里来的勇气，我居然想吻吻女友的嘴唇。
　　我握着雯雯的手，带着紧张的问：“吻一口，可以吗？”
　　雯雯原本已经半红的俏脸显得更红了，略略呆了一刻，才含羞的点头，我如获恩赐的吻了下去，处男的一吻，就这样亲了下去。
　　那一吻不知天长地久，原本已经带点醉意的我抵不过酒精和雯雯那美唇的魔力，浑然不知所以，只觉时间停顿了好久的间刻，才不舍地离开女友的嘴唇。
　　迷糊的目光加上唇间的余香，我活像得到了女友最宝贵的东西，居然有点慌乱想逃的害怕，大家对望傻笑了一下，我才懂口角带震的说了一声晚安，然後像不敢面对的逃离现场。
　　那是我一个难忘的晚上，当时喜极的我虽然浑身酒意，但仍然刻未能眠，而多年之後我才知道，当晚雯雯亦是整晚没睡，不一样的只是她一个晚上都在别人怀里。
　　接下来的日子，我俩发展得十分顺利，雯雯顺人的性格，造就我们连一次吵架也不曾有过的纪绿，而我可以有这种天使般的女友简直是几生修到，当然亦不会有任何不满。
　　三个月後，在一次聚会中又碰上了阿国，这天我们是全男班，说话也放肆得多，喝大两杯，又是聊到性事方面。
　　“阿佳你老实告诉我，雯雯到底好不好干？”喝得烂醉如泥的阿国乘着酒意大声问道。
　　这天雯雯不在身边，加上我心情不错，也没向这小子动气，只是笑笑摇头的说：“你喝多了，要不要送你回家？”
　　没想到阿国一手拨开我，继续动气的说：“不行！我没醉，我要你告诉我，雯雯好不好干？”
　　我不知如何回答这无耻的问题，我与雯雯间的男女之事是我俩的秘密，为什麽要跟你们分享？更何况我跟雯雯根本未到此阶段。
　　“阿佳你真的不肯说吗？我阿国过往泡女无数，也没遇到过雯雯这种极品货色，但所谓朋友妻不可戏，我对你女友也不会有什麽不轨企图，只是想意淫她一下，晚上打个手枪而已，你连这样也不肯，还说是好朋友？”阿国看到我死不肯说，居然动气起来。
　　我看到老同学活像小孩一般，一时间哭笑不得，待他稍稍安静後，才平心地说：“我们都是好朋友，但这种私事，又怎好意思到处说？”
　　阿国听了，淫淫笑说：“原来你是不好意思吗？好吧，我先告诉你们我跟女友的性生活，然後大家再逐一自白。我们都是男人，怕什麽跟朋友分享？”
　　“好呀！”其他同学听到叙旧集会居然会变成色情故事发表区，无不赞好。接着阿国真的钜细无遗地说出跟现任女友阿怡的第一次床事，包括如何又哄又骗地把女孩带到床上，甚至其奶子有多大，阴毛多寡也描声绘影地告诉大家。
　　上次同学生日会时阿怡亦有到场，论姿色虽然远不及雯雯，但总算是娇娃一名，现这样被阿国描述出来，在场男仕不由听得又兴奋又羡慕。
　　而作为处男的我听到同学女友的性事，就更是从一开始就被这种淫秽气氛弄得下体胀硬、喉乾颈固，好几次想跑进厕所打几发手枪。
　　接着同学们一个又一个地说出自己的性经历，当中遇上有夸大其词的，其他人便毫不留情地大喝倒彩，为淫荡的气氛增添了几分轻松笑声。
　　听着听着，我逐渐感觉得自己的无能，同年的好友们个个都有几个甚至上双位数的性伴侣，怎麽我连个中销魂亦未清楚是怎麽一回事？三个月前大家还对我拥有雯雯这种绝色女友羡慕不已，现在我怎能告诉所有人，其实我连雯雯的奶子也没看过！
　　“到你了！阿佳。”然而就在我的脑袋羞愧之际，阿国突然叫醒了我，原来大家都说完了自己的故事，现时所有人期待的，就是由我描述雯雯那美妙的赤裸躯体。
　　“我……”




　　（2）

　　我呆了一刻，不知怎麽应对，从刚才大家的自述中，我知道无论怎样说谎也没可能骗得过这群色狼，特别是阿国这个阅人无数的老手。从中学起我就从来不是什麽爱出风头的人，反正没面子对我来说已经是家常便饭，也不差这一次吧？
　　我叹了一口气，决定坦白的说：“好啦，我承认我不对，骗了大家的期待，其实我跟雯雯呀，是什麽都还没发生的啦！”
　　“不会吧？”在场人士听到这个答案，无不讶异不已，纵使我在学校时已经是出了名的龟毛，但也没有人会相信我跟雯雯交往了大半年多，居然会什麽也没发生过。
　　阿国带点怒意的骂道：“妈的！大家说好了要坦白嘛，怎麽你又这样子？”
　　我无辜的说：“我真的不是骗你们呀！大家一场朋友，你们都敢说了，难道我还有必要隐瞒吗？只是真的没有就是没有，我也不想骗大家呀！”
　　“但你上次明明说……”
　　“那是面子问题呀！难道我承认连雯雯的身体也没看过这种丢脸的事吗？”我没好气地说：“不要忘记，我在中学时的花名是‘龟毛佳’呀！”
　　大家听了也觉得颇有道理，事实上任凭哪个男人有像雯雯这种优秀的女友，也实在没必要说谎话。阿国失望之余，摇头说道：“天哪！你有雯雯这种女友，居然忍得住不上她啊？”
　　我无奈地答道：“你以为我不想吗？上我当然想，但害怕会失去她啊！如果令雯雯觉得我只是为了她的肉体而离开我，岂不是更糟？”
　　阿国不以为然地说：“这个你想太多了吧？现在的女生，男友不上她才生气哩！现在雯雯都快二十岁了，不会还是处女吧？”
　　“什麽？”对於阿国这突如其来的问题，我真的有点呆住了。交往半年，我可从来没想过雯雯是否处女这问题，事实上可以和这种完美的女孩交往，我也没有什麽可再苛求的了。
　　我停住半晌，默默吐出心事：“雯雯是不是处女这问题，其实并不重要，我爱的是她的人，而不是她的过去，即使她过往有过怎麽样的人生也没关系，只要往下的人生跟我在一起就可以了。”
　　“好男人！”没想到听完我的说话，带着半点醉意的阿国竟然一掌拍在我的肩上：“想不到中学最不像男人的阿佳，居然才最是一个男人！”
　　“是啊！当男人呢，就不要斤斤计较老婆的过去，什麽处女情意结呀，是我最看不起的。”其他的同学亦表示赞同。
　　“不过呀，我想雯雯一定不会是处女的了，不知道哪一位男生那麽幸福可以得到她第一次？”然而在我感动於大家的高尚情操之时，阿国又动起了淫念，知道我和雯雯根本没有关系之後，这家伙认真地幻想着雯雯初次被上时的情境。
　　这就是江山易改，本性难移了吧？只是这一刻我真的很认真地对自己说，雯雯是否处女并不重要，重要的是我们往後的日子。
　　然後又两个月後，终於我和雯雯结成一体的时候到了。那天是傍晚时分，我到了她的家里玩，由於她的父母未回来，家中只有我跟雯雯两个。经过八个月的相恋，再龟毛的我也敢把女友抱在怀里。
　　那天的剧集十分感人，两人看得正投入的时候，电视中出现了点点浪漫的镜头。“好香！”玉人在怀，我早已心猿意马，随着阵阵女儿香气飘上鼻间，下体更是不自觉地硬了起来。
　　“阿佳，你要不要喝点什麽？”广告时间，雯雯转过身来问我，然而这个动作却使她的手肘碰到了我那一柱擎天的肉棒。
　　雯雯满脸通红，急忙把手缩回去，可我也不放过这大好机会，反更用力地把依人抱入怀里，喘着气说：“我想要！”
　　雯雯脸更红了，望望墙上的挂钟，小声说：“我知道，但今天不行啊！7点了，爸爸快要回来。”
　　听到女友意外的答案，我大喜过望地说：“今天不行，那明天你肯吗？”
　　雯雯不作一声，红羞满脸，隔了一会才点点头说：“明天我不用上班，下午时家里没人。”
　　“好的，那我明天下午来找你好吗？”慌喜之间，我像个急色饿鬼，着紧的问雯雯。女友没有答话，只是点一点头，然後便害羞的站了起来，装作到冰箱拿饮料。
　　这晚我夜不能眠，想着明天就可以和心爱的女孩共赴巫山，心情之兴奋，真不是言语可能交侍。平日和雯雯逛街时，她总爱牵着我的臂弯，那丰盈的胸脯亦不其然挨在我的手肘上，柔软的触感每次都令我兴奋不已，想到明天就可以亲手感受那对乳房的真实，整夜间肉棒没有一刻安静下来。
　　次晨一早，我便致电回公司请个病假，然後收拾心情，准备迎接人生的第一次。
　　来到女孩家里，因公司例假在家中休息的雯雯想不到我会这时间到达，样子有点意外，後来意识到我是为了那回事而来，脸红之余又带点欢喜，不断骂我色鬼，却又径自牵我进房。
　　这间曾多次进入的睡房，在这种光天化日的情况下，居然可以令我觉得有点害怕。雯雯默不作声，只是乖巧地躺在睡床上，我浑身打颤，不知如何是好，只是本能地抚摸着她的身体，来到胸脯部位，咬牙一伸，手间便满是温软的乳房。
　　“好软，好舒服。”刚睡醒的雯雯没有戴上胸罩，一对毫无阻扰的奶子任由我放肆，那一下兴奋有如震慑心灵，肉棒自然是硬得不像话，连带其它器官亦彷似不受控制般不知所措。
　　摸了几下，我急色地想把雯雯的睡衣脱下，她却按着衣领，低头羞说：“不要看，我的乳头很大，不漂亮……”
　　“不会的，雯雯什麽也漂亮……”可到了这种时候，我又怎停得了下来？也不理女友轻轻的反抗，继续替其脱下衣裳，到那白皙的肌肤展现在眼前时，更是美得轻叹一口气。
　　雯雯说自己的乳头大，其实一点也不大，是小小的两点豆儿，倒是乳晕成浅棕色，范围较广，但因为乳房够大，比例刚好，显得份外性感。看到如此美乳，我想也不想便扑上去吸吮，从没女性经验的我发挥出男性的天赋本能，尽情地享受着女友美妙的身躯。
　　“嗯……嗯……”女友发出呢喃的声音，呻吟的叫声令我更感兴奋，一面吸吮一面脱下她的睡裤，一束性感的阴毛顿时尽在眼前出现。
　　“雯雯……雯雯……”我不住吸气，细心欣赏女友身体的每一寸。就在这个时候，雯雯突然叫痛，原来是我兴奋间不觉地弄痛了女友的乳头，我抱歉地说：“对不起！雯雯，我第一次，什麽都不懂……”
　　雯雯听了，错愕了一下，幽幽的说：“原来阿佳是第一次吗？但我不是啊！如果你不想，我们可以不……”
　　“想！怎会不想？”我大声说：“雯雯你的过去，我根本不会介意，我爱的是现在的你！”
　　“嗯。”雯雯感动的点一点头，然後再次躺下任我鱼肉。这时乱七八糟的我根本不知如何是好，只懂急急忙忙地脱光衫裤，提枪便上。扶着雯雯的双腿，整个阴户便在眼前一览无遗，可是精虫贯脑的我根本没空细赏，只急於破去处男之躯，笨手笨脚地把肉棒匆匆对准那小洞半张的入口，一口气便往下插去。
　　“呜……”可是人生的第一次并不如想像中快乐，甫一进入，我便感到一阵痛楚自龟头而来，多插两下，整支原本雄纠纠的肉棒更是软了下去。
　　“怎麽回事？”在女子面前失去威风，我又羞又急的，只好不住用手搓弄阳具，可惜无论如何就是再也硬不起来。
　　“真没用啊！”我急得想哭。雯雯看了，缓缓弓起身子，小声问道：“怎麽了？”
　　我不好意思地陪笑说：“没有，只是这家伙有点不听话。”
　　雯雯笑说：“不要紧，放松一点，慢慢来就可以的了。”
　　结果这个早上，我们最终仍是没法成事。我抱着又耻辱又失望的心情回到家中，没想到这不争气的家伙，却在这个时候勃了起来。
　　“你真的要跟我作对吗？”我气得要命，这家伙令我今天在雯雯面前失尽面子，我真的有点想把其切了下来的冲动。
　　结果这个晚上，我一面回忆雯雯的身体，一面打了三发手枪。
　　然後接着一天，为了讨回面子的我决心报仇，一大早便到达雯雯家中，把她拉了下来。
　　“你干什麽？人家今天要上班喔！”
　　“告假吧！”
　　“你拉我去哪儿啊？”
　　“开房！”
　　可惜这一次，我又失败了。
　　“是不是我不够魅力，所以你不想呢？”在酒店里，雯雯居然问起我这种问题。
　　“当然不是，你是最好的，而且我又这麽爱你！”我狂呼大叫，就是连自己也不明白，怎麽会这样没用？
　　“爱我就可以了啦！不用急的，我们还有很多时间。”雯雯牵着我的手，体贴地安慰着说。
　　“嗯……”
　　可惜在接下来的第三、四、五次，我都一一失败。这段时间，我甚至不敢见雯雯了，因为我是一个性无能。
　　但问题是，如果我真是一个性无能，那倒还认命，只是每次跟雯雯分手後，我的肉棒却又硬得要命。真想让雯雯看看，我这坚硬的肉棒；真想让雯雯知道，我其实不是性无能。
　　意外地，我和雯雯的性福，最後由一位妓女让我们解决了。
　　由於多次没有成功，我开始怀疑自己的功能，所以在某一天，我去了嫖妓。我知道这样很对不起雯雯，但没法子，我真的很想证实自己是否对着女人会勃不起来。
　　那是一间位处楼上的桑那馆，听说不但可以用手用口，更可以真来，我活了二十二年才首次来到这种地方，心情不禁紧张。进来的是一个二十来岁的女人，论姿色当然远不及雯雯，反正是一个女人就对了。
　　有雯雯这样完美的女朋友却要找妓女，我实在是个悲哀的人。
　　“脱衣服吧！”看到我坐在床上默不作声，那女的机械式的跟我说，同时亦自顾自地脱光了自己的衣服。
　　第一次看到别个女人的身体，虽然说是想确认什麽，但我还是有点兴奋，脱光衣裤後我听随女孩的说话一起走到浴室，她打开水喉替我清洗肉棒。
　　“很硬呢！”摸着我坚硬的肉棒，女人笑笑说。
　　我叹了一口气，一方面自怨怎麽在雯雯面前硬不起来，一方面又享受着女人的抚摸。
　　“不过包皮有点长。”女人一面摸着，一面评论着我的肉棒，然後更翻开我的包皮，替我清洗龟头。
　　“你的包皮过长，龟头发育不好，有点小。做爱时会不会痛？”女人问我。
　　明明是痛，但碍於男人的面子，我摇摇头说：“不会。”
　　“这样就好。”女人没有在意，继续替我清洗。这时她突然蹲下，张开小嘴想把肉棒含在口中，我急忙推开她说：“你干什麽？”
　　“替你吹嘛！”女人莫名其妙的说。
　　“不用了。”我猛力摇头。口交的第一次，我真的想留给雯雯。
　　女人以为我嫌她不洁，脸上有点不悦，晦气地说：“那上床吧！”
　　“嗯。”我无奈地跟她来到灯光昏暗的房间里，肉棒没一刻安静下来。女人打开保险套，预备为我戴上，我再次缩了一缩，这次女人真的发怒了：“又怎麽了？嫌弃我们就不要来这种地方啊！”
　　我害怕对方误会，低头说：“小姐你不要误会，我不是看不起你，只是我有心爱的女友，不想对不起她。”
　　女人听了，更是生气：“他妈的！有心爱的女友还来这种地方干麽啊？回去操你的女友吧！”
　　“不，其实我来是想试一试，我其实是不是性无能。”事到如今，我也不怕对面前这位陌生女人说出自己的苦衷。没想到女人听了，居然大笑：“他妈的！有这样的男人啊？”然後摸摸我的肉棒说：“没事耶！很硬啊！”
　　“这就是我苦恼的地方啊！如果真是不举我还认命，但我明明是可以的啊！怎麽在雯雯面前就总是不行？”我想哭的问道。
　　女人慢条斯理地说：“还不是一个理由，紧张啊紧张。你越是想在她面前表现你是男子汉，这种压力就越令你不成。”
　　“那有什麽办法？”我紧张的问。
　　“你脑袋装大便的啊？我只是一只鸡，又不是医生，收你四百多，还要给你治性无能啊？”女人骂我，然後又不耐烦地说：“你又不做爱，又不口交，那还爽不爽？”
　　“爽什麽？”我不明地问道。
　　“就是出火啊！”说着她不理我，一手便抓着我的肉棒上下摇动。
　　“呜～～”虽然说是为了证明自我，但毕竟是人生首次被女人握着肉棒打枪（当时连雯雯也没玩过我的鸡巴），不消两下，精液便猛然射出，女人洋洋大乐取笑说：“童子精啊～～”
　　“……”
　　没想到穿回衣服後，女人却给了我一个很重要的提示：“你不是性无能啊！下次跟女友做时不要那麽紧张，想想别的事情就可以了。”
　　“想什麽事情？”我不明的问。
　　“就是不要过份地把她弄得紧张，给自己太大压力。当是嫖妓，自己爽了就好，这样子就可以放松下来。”
　　听到别人把我和雯雯的真爱说成是嫖妓，我不悦地说：“我是真心爱雯雯的啊！”
　　女人也知道我这说话没有恶意，继续笑说：“但你在她面前硬不起，在我面前却射了出来啊！”
　　“我……”
　　结果很神奇地，在接着的一次跟雯雯上床时，我按照这女人的说话，幻想面前的不是雯雯而是别人，那次却顺利成功了。说起来，我要多谢这位只见过一次的女生。
　　数年後我跟雯雯结婚後的某一个晚上，我们做爱时她突然问我：“当初跟你一起时很多次也不成，怎麽後来突然又好了？”我支吾其辞。但毕竟雯雯是个聪明人，知道一定有点秘密，在再三迫问下，我终於说出了与这妓女的一段往事。
　　“你好坏啊！那你现在跟我做爱是否还在想着跟别人做？”雯雯怒问。
　　我举手无辜的说：“当然不是。自从那次治好心病後，我就再没不举了，以後也是想着和你做。”
　　“是吗？嘻嘻，不过也算了……”雯雯掩嘴笑说：“看你这样老实，我也告诉你一个秘密吧！”
　　“什麽秘密？”我好奇的问。
　　“说了你不准生气的啊！”
　　“我发誓不会。”
　　“好吧，我不是告诉你，我以前就只和男友做过两次，其实那是骗你的。”雯雯伸着舌头笑说。
　　我没好气的说：“这个我早猜到了。你说你们交住两年，又怎可能只做了两次那麽少？”我是个胸襟广阔的男人，雯雯的过去，我不会介意。
　　雯雯继续说：“老公，你好聪明啊！不过其实我们交住後，我和他也做过几次……”
　　“什麽？”这个我可真的不知道了。
　　“坦白告诉你啊，你记不记得有一次你旧同学生日，你送我回家时，还亲了我？”
　　我猛力点头，初吻的晚上，我当然记得。
　　“其实那时候啊，我跟他还没完全分手的。我认识了你，觉得你对我比他对我好，所以想跟你一起，但他不肯放我，说我见异思迁，那个晚上还特地在楼下等我回来。”
　　“嗯嗯。”我一路听着住事，一路点头。
　　“他偷偷躲在楼梯，结果给他看到了你吻我，他很生气，看到你走了後就拉着我到公园，说要弄清楚大家的关系……”雯雯淡淡地说：“到了公园後，他抱着我，说很爱我，不想失去我。但我跟他说，我真的喜欢你。”
　　“嗯。”听见妻子真心的说话，我感动地点头。
　　“他知道我俩是分定了，哭得很惨，哀求我再跟做一次，给他一个美丽的回忆……”雯雯低头说。
　　接下来的发展，我也大概猜到了，我心有点痛，问道：“那你就跟他回家，做了一次？”
　　雯雯的头更低了，小声说：“三次。”
　　“三次？”
　　“那天他一整晚都在硬，家人也没得睡啊～～”雯雯无辜地抬头道。
　　我强忍着心中的痛楚，继续问道：“那你刚才说，我们认识後你还跟他做了几次，就是这几次？”
　　没想到雯雯仍是摇摇头，我生气地说：“还有？”
　　雯雯带点惊慌的说：“你发誓不生气，人家才对你坦白的啊！”
　　我一听也是道理，为了知道得更多，我强忍着问：“好，我不生气，那小乖乖，你告诉老公余下是哪几次。”
　　“嗯。”雯雯点点头，继续说下去：“还有的就是，刚才你说我们开始做的时候，不是有一段时间你不行的吗？其实那个时候我也很不开心，觉得自己没有魅力，又或是你不爱我。”
　　才不是呀，就是我太爱你，所以才……
　　“刚好他又打电话来，我便问他，我是否一个没有魅力的女人罗！他猛说不是，还说抱着我的时候，每一刻都想插我。”
　　说到这里，雯雯稍稍抬头，看到我脸色发青，嘟嚷的说：“你也不能太怪我呀！女人也是有需要的啊！那时候被你搞得那麽舒服，又没得完事，真的很辛苦啊！”
　　天哪！原来那时候每次我不举，雯雯事後都找前男友来消消火。
　　接着雯雯一手拥过来，娇纵地说：“不过那都是以前的事罗！现在我嫁了给你，而你又行了，我是绝对不会再找他的啦！”
　　听到老婆说讨好我的话，气也消了一半。好啦，我也找过妓女，算是平手了吧！
　　最後我再问雯雯：“那我跟他谁好一点？”
　　雯雯满脸通红，嚷着说：“哪有老公问老婆这种问题的！”
　　“我一定要你答。”
　　“当然是老公你罗！”
　　我仍死心不息的问：“我要你认真回答，谁的鸡巴长一点？谁干得你舒服一点？”
　　雯雯想了一想，认真地说：“女人啊，是不在乎那儿的长度，只要对方是自己爱的男人，就会觉得很舒服的了。”
　　好一个转移视线的答案。
　　我大概已经猜到胜负了。
　　一夜三次男，不要让我看到你！




　　（3）

　　听到妻子说出与旧情人的春情往事，我非但没有半点兴奋，倒是咬牙切齿。当时的我还是抱大男人的旧观念，一心想着妻子的幸福都应该由自己给予，现在听到别个男人带给她性事上的快乐，自然嫉妒不已。
　　雯雯看到我脸色骤变，知我心里不喜，自动倚偎过来，柔声地说：“老公生气了麽？是你说不会生气，人家才告诉你的啊，怎麽原来是这样子。”
　　听到妻子的话，我内心一阵羞愧，两夫妻贵乎於诚，雯雯肯自动告诉一些本来我永远也不会知道的秘密，就是证明她是真心爱我和信任我，现在我却来跟她秋後算帐，这样还算是男人吗？
　　我知道是自己不对，立刻低下头来向妻子道歉：“对不起！雯雯，我一时看不开来，你原谅我吧！”
　　雯雯笑笑的说：“不用说原谅这样夸张，我没有生气，只是怕老公不开心而已，其实现在说出来我心情也好多了，虽然说那时我俩还没结婚，但始终是跟你在一起，我还找他其实是很不对的，这些年来我一直自责，希望找个机会跟你坦白。”
　　“雯雯！”听到妻子真摰的说话，我一阵激动，情不自禁地拥着床上的她。
　　“乖，好老公，那麽我们是否要继续刚才没完的事呢？”雯雯娇声问我。
　　“没完的事？”我错愕一会，想想原来方才和雯雯的床事才进行一半，便被她的问题打断下来，现时我俩仍身无寸缕的相拥在被窝内。
　　“好啊！那继续吧！”和雯雯做爱是天下间最快乐的事，我居然可以中途半断，真是太暴殄天物，於是立刻如豺狼一样扑向雯雯，准备把半硬的鸡巴再次插入妻子的阴道，没想到雯雯却说：“不要心急，隔了这麽久，人家下面都乾了，不如你先洗个澡，我们再重新开始。”
　　“好的。”我俩未有儿女，可以赤条条的在屋里随意乱跑，我站起来住浴室就走，这时候雯雯满面羞红的加上一句：“把那儿洗乾净点，我侍会……给你用口。”
　　“用口？”听到这两个字，我惊奇得半张嘴巴，本人自少受日式黄片薰陶，一直对口交这种行为有极大憧憬，可惜雯雯本身是个保守的女人，即使婚後多次要求，也从来不肯用口，今天竟然自动提出，怎不叫我喜出望外？
　　兴奋不已的跳进浴缸，拼命以肥皂清洗鸡巴，这时候我顺口一句“老婆也一起洗吧”，没料到一向不喜欢鸳鸯共浴的雯雯又再次给了我一个惊喜。
　　雯雯以手掩着胸脯和阴毛，缓缓走进浴室，虽然连床都不知上次了，但妻子这个娇艳欲绝的模样确实又叫我兴奋不已，她优雅地跨进浴缸，以一双美乳压在我的胸前，羞涩地说：“老公，我替你洗。”
　　“哦……”结婚三年，在性事上雯雯一向处於被动，我从来没看过她有如此淫媚的表情，登时不懂反应，只把整个人都交予雯雯发落。
　　雯雯拿着花洒，把温水冲向我身，然後以灵蛇般的舌尖吻向我耳背。与此同时，她的左手指尖又不断揉搓我的乳头，弄得我犹遭蚁咬，又是舒服又是搔痒。
　　“爽呀……”我闭起双眼，享受着妻子的服务，雯雯的巧舌由耳背而下，直捣胸前，像带点贪婪地吸吮着我的乳头，其间又舔又吻，而两手更不住窃玩我的鸡巴，把原本半硬的家伙弄得一柱擎天。
　　“老公你好硬啊！”雯雯抚着摸着，一面吻着我的乳头一面小声说着。
　　看到妻子头发稍湿半抬着头的样子，我觉得她真是好可爱好漂亮，想着自己刻前才为她与前男友的住事而生气，不禁更是自责：‘可以娶到雯雯这种妻子，真是几生修来的福气了，我却居然还不满足，试想想天下间有哪个男人不羡慕现在的你？雯雯这种身材这种样貌的美女，真是每个男人都想得到人间极品，我还想得到什麽啊？’
　　再次想起第一次把雯雯带给朋友见面，甚至婚礼上那个场面，不是每个男人都带着酸溜溜的眼光吗？对啊！这样的大美女是我的女人，很羡慕吧？这种连握握手都会感到兴奋的可人儿不但每晚躺下来让我操，甚至主动说给我口交，很想看看雯雯的身体吧？很想试试她的舌头有多麽香软吧？但很可惜，住後日子可以干她的就只我一个，因为只有我，才是她的老公，是她的男人！
　　想着想着，雯雯的舌头已经由我的肚皮而下，慢慢来到我的阴毛上方。这时候她突然停下动作，半蹲浴缸之内抬头望我，不作一声。
　　为怕水花弄湿雯雯，我连随关掉花洒，雯雯一手握着我的鸡巴，双眼只是呆呆望着我，良久不作一声。
　　“雯雯……”看到妻子这个奇怪的表现，原本处於兴奋状态的我有点慌了，雯雯忽然低下头来摇了一摇，再次抬头望我，认真地说：“阿佳，从小开始，我就是个幸福的人，我人生中只有一件事觉得遗憾，就是我的第一次不是和你……所以如果你不介意，我希望把我生命里的另一个第一次给你……”
　　说完，雯雯便张开小唇，把我那硬起鸡巴，放进那温暖的嘴里。
　　同一时间，我眼角的泪水，亦不禁的从脸庞落下。




　　（4）

　　“呀……老公……好舒服……呀呀……”
　　回想起昨天晚上跟雯雯的温馨旖旎，纵使已经日上三竿，但我仍是活像做着白日梦般想起便笑。
　　“中了六合彩吗？这麽高兴！”忽然一堆文件拍在我的案头，轰声一响，害得我以为老板回来，抬头一看，原来是同事阿进。
　　“靠！人吓人吓死人啊！”我不满的咕噜大叫。阿进笑笑口道：“我这种叫作救你一命，你刚才游魂似的，被老板看到就不只是吓一跳那麽简单了。”
　　“老板？回来了吗？”所谓平生不作亏心事，夜半敲门也不惊，可惜我这时的确在偷懒，故也难免心虚，四处张望发现老板并不在视线以内，才松一口气。
　　“真的在做梦啊？说，到底有什麽好事？”阿进追问说。
　　我故作神秘，摇头笑说：“没什麽特别，只是想起点平常事。”和雯雯的每一天，对我来说就是最好的每一天。
　　“不肯说吗？好吧，让我先说……”阿进笑了一笑，缓缓地从口袋拿着一张彩票亮在我的面前。
　　我娶得到像雯雯这样的妻子，根本就跟中了彩票没分别，所以我从来也没想过自己可以再中彩票，也没想过，开玩笑跟同事一起买的彩票，会这样巧合地中了，虽然只是两万多的三奖。
　　“难得这样高兴，去吃一顿好的吧？”放工後，阿进心情大好的问我。
　　我摇摇头：“今天不行，雯雯不用加班，说今晚会做饭。”
　　“雯雯？你那漂亮妻子吗？有这样美的老婆，我也可以理解。”阿进故作明了的点点头。我听到同僚称赞雯雯，禁不住鼻头一高。阿进继续说：“但时间还早啊，不去吃饭，不如去洗个桑那浴吧？”
　　我坚决的回答：“抱歉，我爱我的妻子，是不会去那种色情场所的！”
　　阿进拿起我也有一半份儿的彩票，在我面前扬着说：“好吧，那这一半的彩金，也只有我一个人去取了。”
　　“……”两万多的一半，实在不是一个小数目。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“欢迎光临！衣服请锁在贮物柜里。”桑那馆内，待客有礼地招呼我们到更衣室。桑那馆这种地方我在认识雯雯不久後才来过一次，有点陌生的感觉。
　　“进哥一星期没来了，最近很忙吗？”倒是阿进和这里的待客熟稔得很，想必是识途老马。
　　唉！给雯雯知道我来这种地方就惨了，要快点回去。
　　想起昨晚才跟妻子温馨，现在居然来到这种烟花之地，我不禁长嗟短叹。阿进看到我来男人寻欢之地居然全无笑容，有点不悦的说：“大哥，叫你来玩啊，不用这样没神没气吧？”
　　我摇头说：“我没这意思，但怕雯雯知道……”
　　“你老婆是神仙啊？你不说、我不说，她哪会知道？”阿进一面脱衣服，一面没好气地说。
　　也是的，只要我侍会不乱来，只正规的来一个按摩，就是被雯雯知道，也不会有什麽事情，加上我是被迫的。
　　就在这个想着的时候，半垂着头的我突然被一件事物吸引着。
　　是一条鸡巴。
　　身为男人，鸡巴我也有一条，本来没什麽好奇，但问题是这条鸡巴无论尺寸和外貌都大有不同。
　　从中学开始，我就知道自己的鸡巴不算粗大，5寸的长度，最多只可称为正常，故此每当看到黄片上那些粗长的大鸡巴，我都会安慰自己，这些都是特别挑选出来拍片的男优，有过人之处是绝对合理的，就像片中的女优大多胸脯伟大，现实中也是万中无一的。至少雯雯就从来没有嫌我短小。
　　而除了长度外，包皮亦是困扰了我青春期的另一个问题，记得首次接触“包皮过长”这字眼是在中学时某一本男性杂志，该本杂志指出，男性在成年後包皮仍包裹着阴茎，便属於包皮过长，不过如果勃起时能露出龟头就对性生活没大影响，只要多加清洁便可以。
　　由於我的包皮明显过长，甚至在勃起时龟头亦不是完全自然地露出，故此曾有一段时间认真地考虑是否需要接受手术，不过後来高中时听别人说只要可露出龟头便不用切，结果最终胆小的我仍是没勇气去接受这种大手术，默默地让下体那一片皮肤继续包着我那细嫩的龟头。
　　可是到成年後我才知道，龟头在包皮的长期包裹下，发育亦会和缓下来，故此到了今天，我的龟头仍是十分细小，而且颜色亦是仍小孩子般的粉红色。
　　正因为有着这种自卑心理，所以眼前突然出现这条又长又壮、龟头又黑又大的鸡巴时，一阵被针刺痛的感觉突然从心里涌现。
　　身边那男人没注意到自己的性器官在被我观察，脱光衣服锁上柜子後便独个走进浴池。但看到我呆呆盯着别人下体的阿进奇怪的问我：“老兄，看鸡巴看到这麽入神，你不会是同志吧？”
　　我回过头来，映入眼帘的又是另一条粗长的鸡巴，天！阿进个子不高，怎麽鸡巴比我整整长了一倍？而且龟头比茎身整整大了一圈，像个活生生的大鸡蛋。在这种大鸡巴哥哥的面前，你叫我怎样脱裤子啊？
　　最终在推推拉拉的情况下，我还是脱光了走进了浴池。阿进毕竟是同事兼好友，看到我那条短鸡巴，没有取笑一声，只是平常的跟我一起浸在池中。
　　真的很多鸡巴。
　　在水中央，我默默地观察着四周的男人，说实在我不算太短，有些看来真的只有一、两寸（未勃起），而亦有约有一半人的鸡巴是被包皮包裹着的，看到有一半属於同类，我的心总算安顿下来。
　　不过亦因为如此，那些天生大鸡巴的人便好像份外喜欢炫耀自己那条过人之长，特别有一个在走路时龟头亦不断拍打在两条大腿上，叫其他人为之侧目。他妈的，鸡巴那麽大去当男妓啊！来这里表演麽？
　　这时候我突然想起当年首次到桑那馆时那女人的说话：“你的包皮过长，龟头发育不好，有点小。”唉！原来她说的话是真的。
　　阿进看到我心事重重，大概猜到我所想何事，拍拍我的肩膀说：“在烦什麽啊？男人是要很多东西加起来才可让女人幸福的。”
　　我目无表情，以无奈的表情望着阿进，心里说：‘我知道你想安慰我，我的好朋友。’
　　浸了一会後，我和阿进便穿上浴衣，一起来到按摩室，阿进知我心情不好，特别把手艺最好的68号技师让给我，还特别叮嘱她要好好服侍我。
　　接着我俩便一人一房，由於仍是担心会对不起雯雯，进房後我面有难色的问68号：“这里不会有什麽不正派的服务吧？”
　　68号料不到我会问这种问题，呆一呆後吃吃笑说：“正不正派，就要看你用什麽角度看了。”
　　“嗯？”面对这样玄妙的答案，我跟她一样呆了一呆。
　　大概从没有碰到过这麽愚笨的顾客，68号好像有点故意捉弄我的态度反问我：“你所谓的不正派，是怎样才算不正派呢？是我用手把它打出来算不正派？还是把你的鸡巴插入我的小妹妹才算不正派呢？”
　　对方如此直接的用语，使我完全地明了到这是一所色情场所，我叹一口气，决心要扞卫对妻子的忠贞。
　　我平静地对技师说：“我明白了，其实我今天是陪我朋友来的，没打算做什麽，你随意替我按按可以了。”
　　68号嘟嘟嘴说：“真的有这样好男人啊，不过你是阿进的好朋友，他又吩咐我要好好服侍你，可不能随意按按的。”说着她拍拍床沿，着我躺下，然後便开始认真的替我按摩全身。
　　好舒服，阿进没有乱介绍，这个68号确实是个好手艺的按摩师，在她细心的揉搓下，我整个人慢慢地放松下来，享受被异性抚弄全身的舒畅，也渐渐忘记了什麽鸡巴大小的烦恼。
　　可就在放松全身的一刻，一阵紧绷的感觉，那是一种私人部位被抚弄时响起的警号。
　　是袋子，68号正在摸着我的阴囊！
　　看到我猛弓起身子，女人笑着问我：“不喜欢吗？应该没有一个男人不喜欢被女人玩袋袋的吧？”
　　“但，我有妻子……”
　　“我只是替你按摩一下袋袋啊！对身体好的，有助夫妻情趣，你今天晚上会特别厉害，你妻子多谢我也来不及呢！”68号一边隔着短裤抚摸着我的肉袋，一面笑着说：“不过呀，会这样老把妻子挂在口边的男人还是少呢！一般都是看到别个女人的奶子就连老婆都忘个老远去了。你妻子嫁你时是处女吗？”
　　“嗯？”对一个才认识半刻钟的女人问这种私人问题，我停了半晌。
　　68号继续自然自语说：“会对妻子这样好，大概是老婆把第一次给了自己才会这样珍惜吧？”
　　可能……可能我渴望得到这位女性的欣赏，亦可能是渴望被别人知道我的量度，在68号面前，我居然说了雯雯的私隐：“不是，她嫁我时不是处女。”
　　“这样子啊，那你真是一个不折不扣的好男人了。”68号赞叹的说，同一时间我亦可以感到她抚着我肉袋的手稍稍加了点点力度，大概是出於母性的温柔吧！
　　“也不是什麽好男人，只是我真的很爱她，不想为了这种事伤了她的心。”我默默地说。
　　“这样子也对，你刚才跟阿进一起来，我还以为你跟他一样坏呢！”68号掩嘴笑说。
　　“阿进他很坏的吗？”听到同事的坏话，我满好寄的问。
　　68号没好气的说：“坏透了，第一次来便说人家波好大，这里可不可以做爱。”
　　“那你有没有跟他做？”闲聊了半句钟，我开始对这女人有点兴趣。
　　68号红着脸道：“那天当然没有了！”
　　“那天没有，”我狐疑说：“那即是之後有？”
　　68号羞得耳根也红透，小声的说：“看你把你老婆的事告诉我，也就说给你听吧！之後他来找了我几次，总是说自己的龟头很大，操起来很舒服的，你知道嘛，在这种地方天天给男人撸鸡巴，心里也痒痒的，某天看着空闲，便跟他试试是否真的那麽厉害罗！”
　　“那，舒服吗？”
　　68号点点头：“舒服呀！他的那里真的很长很硬，龟头插进来的时候好像把阴道撑开了一样。”
　　听到女人的说话，突然地，雯雯当日的答案亦涌上心头。
　　“我要你认真回答，谁的鸡巴长一点？谁干得你舒服一点？”
　　“女人啊，是不在乎那儿的长度，只要对方是自己爱的男人，就会觉得很舒服的了。”
　　很明显雯雯的初恋男友是一个比我更粗长的男人，我不用当世界上最棒的男人，但最起码，我希望自己是正常的。
　　女人经常说只要有爱就不重视粗幼长短，其实都是骗人的，粗就是粗，长就是长，物理上都不一样，怎可能没有分别？
　　“怎麽了？突然不说话。”68号看到我忽然呆了，问道。
　　我摇摇头：“没有，只是觉得自己很没用，鸡巴又短又幼。”
　　“你很短的吗？给我看看。”由於我一直背躺着，68号虽然给我玩了一阵袋子，但没看到鸡巴，这时候在半推半就下，我随着她的动作反过身子，并给脱下短裤。
　　“好可爱。”看到我那仍完全被包皮包着的鸡巴，68号笑了出来，我脸色一沉。她以指尖按着我的茎身一翻，把龟头露了出来：“皮是长了一点，不过龟头可以露出来，就没问题了。”
　　“不用安慰我了，我知我不成。”我有点老羞成怒的说。
　　68号正色的说道：“真的不是安慰你，的确你的不是最好的，但比你差的大有人在，有的男人只摸五秒就射出来了，那他们不是都要去自杀？”她一面说着，一面抚着我露出的龟头。不愧是专业打机师，手法熟练，多摸一会，我已经一柱擎天。
　　“看，多硬啊！你们这些男人就总是注重大小，其实够硬的才最舒服啊！”
　　“但你明明说像阿进那种很长很硬的才插得你舒服。”我仍是不相信的说。
　　“他的确插得人家很舒服，但你应该也不差啊！看，望着你的鸡巴，人家的穴都湿了。”68号一面替我打着手枪，一面提起我的手靠到她的下阴去。
　　隔着内裤，我亦可以感到一阵湿润。
　　“好湿。”除了雯雯和当年那妓女外，我从没碰个别个女人的阴户，这时面前这位68号虽然谈不上绝色佳丽，但也总算是美人一个，加上胸前那对E杯罩又比雯雯大了一圈，自有另一种吸引力。
　　毕竟我是有妇之夫，对男女之事不会陌生，手掌一碰到女人的下体，中指也自然地挖弄起来。68号浑身发软，整个人伏在我的身上：“天哪！你搞得我好爽，还说自己是好男人，还不是一样背着老婆挖别个女人的洞。”
　　“我没有。”68号握着我鸡巴的手亦套弄得越来越快，大家都到了情慾高扬的时候，她在我耳边轻声说：“你不是问我大龟头和小龟头哪个舒服点吗？不如让我试一试，侍会告诉你。”
　　“但，我不能……”我藉词推托，但68号却嚷着说：“男人就不要这麽唠叨，你都说你妻子嫁你时不是处女，你又没玩过别的女人，就来一个扯平嘛！”
　　“这……”慾火焚身，我脑内凌乱一片，说时乱那时快，68号已经从口袋拿出套子盖在我的鸡巴上，一手脱下自己的内裤，便一屁股坐上来。
　　“呀！好爽！”68号发出一声淫叫，我没想到会和他发生关系，又是突然又是无奈，脑里不断映出雯雯那可爱脸庞，顿时更觉愧疚，鸡巴也半软下来。
　　“妈的，怎麽软了？人家正爽啊！”女孩不满的大叫。我小声问：“你只是想知道大鸡巴跟小鸡巴有什麽分别吧？现在知道了啦！”
　　“当然是大鸡巴舒服了，你的又小又软，插进去像隔靴搔痒，人家怎麽会舒服啊！”68号生气的说。
　　“……”




　　（5）

　　“当然是大鸡巴舒服了，你的又小又软，插进去像隔靴搔痒，人家怎麽会舒服啊？”
　　如此彻底的被女孩侮辱，就是自问脾气不差的我也不禁怒上心头，正想推开这个人尽可夫的妓女，但骑在身上的68号仍不断挪动着自己的腰间，以阴道磨蹭着我的阳具。
　　可是尽管68号几番努力，还是无法令我再展雄风，女孩满头大汗，咕噜咕噜地说：“完全软了，真是没用鬼！”
　　我老羞成怒，不客气的回答：“小姐，第一我没叫你这样服务我，第二我好歹是客人，你可以这样辱骂我吗？你不怕我投诉你吗？”
　　没想到这有点倔强的女子却毫不在乎我的警告，继续藐视我说：“那你真是没用啊，我有说错吗？你喜欢大可以去投诉我，说自己性无能搞得不爽啊！我大不了罚款了事，让外面的全世界人知道你不举也好。”
　　“你！”我想不到世上真的有如此刁妇，我真不知道何时候开罪了她，要受到这样的难堪。
　　68号看到我回应不了，更为得意，还把雯雯也拖下来：“不过你妻子也真可怜啊，有这种没用老公，以後也享受不了性爱的乐趣，换了是我一定会找别个男人。”
　　这时候我已经不想再跟这女子多说半句，但听到她竟然连我最爱的妻子也侮蔑，顿时禁不住骂道：“请不要把我老婆跟你这种妓女相提并论，而且我和雯雯的性生活也没任何问题！”
　　“我这种妓女？告诉你，世界上所有女人都是以肉体来俘虏男人，分别只是我收你一次钱，而你老婆收你一世钱，而且你以为你的老婆就很清高吗？还不是一样给别个男人操过！”68号反唇相讥的说。
　　“雯雯也给别个男人操过……”68号的说话，正正就是我心中的刺，我忆起当日妻子告诉我跟别个男人的床事时那种愤恨和不甘。
　　对，我的妻子嫁我时就不是处女，她也享受过别个男人带给她的快乐，我知道雯雯如果把我和她的前度男友比较，我一定是大有不及。
　　“哈，你的鸡巴又硬起来了，怎麽了，听见老婆被人操就兴奋吗？你这个乌龟王八蛋……”就在我苦恼之际，突然被68号的声音唤醒过来，女孩脸带笑容扶好我的腰，再次主动地把阴道口对准我的鸡巴，一插而没。
　　“唷，好爽，想不到你这龟公鸡巴短小，倒也插得人满舒服的。”68号一脸享受的神色。我定过神来，也发现自己的鸡巴早已再次一柱擎天，想起来刚才受尽女孩言语上的侮辱，怒气难消，於是趁着这机会反客为主，用力把骑在身上的68号推到按摩床上，像打桩机似的疯狂地把鸡巴轰进她的阴穴。
　　“呀……好舒服，好哥哥你操死我了，人家受不了！”按摩房内房间灯光昏暗，但我也可以看到68号的粉脸红霞片片。说起来这还是我首次跟雯雯以外的女人做爱，相较含羞答答、处处被动的雯雯，68号无疑有另一种野性的味道，加上刚才被其毫不留情地羞辱，现在大有怨气尽发泄的感觉。
　　“小婊子，舒服了吗？刚才不是说我性无能的吗？”我一面狂操，一面得意扬扬地说。
　　68号虽然被我操得满头汗珠，倒仍牙尖嘴利，她一面喘着粗气，一面哼着道：“哎呀，有人以为自己很厉害了？你始终只是个短鸡巴先生啊！而且你是听见老婆被操才会硬的乌龟王八蛋这事实仍没改变，你现在在这里花钱操我，说不定你老婆现在不收人钱被人操呢！”
　　“不！雯雯是不会的！”我越听越怒，下体更是用力狂轰，而同一时间，脑海中却浮现出雯雯在床上被干的情况，而最令我自己亦不敢相信的是，我幻想着那个操着雯雯的男人，并不是自己。
　　“你以为不会啊？女人被大鸡巴操过後，就不会忘记那种充实感，我想你老婆现在也一定会偷偷找别个男人去爽，不然只靠老公的小鸡巴，怎麽可能得到满足。”
　　“没可能！”我疯狂大叫，但68号却嘲讽着说：“什麽叫没可能？刚才不是有人说很爱老婆不会搞别的女人，现在却不是一样把人家操得那麽舒服！”
　　“呜……”68号这一番话令我无法反驳。对，我现在的确在干别个女人，我还有资格说爱我的妻子吗？同样地，如果雯雯被别个男人操了，我就会认为她不再爱我了吗？
　　可是这个明显并非我向自己发问这种问题的时候，鸡巴那一种强烈的快感叫我无法忍受，甚至可以说，是过去和雯雯做爱时也从来没有的快感。
　　“呀呀，好舒服，我从来也没有这样爽的！”放眼一看，被我干到浑身无力的68号再也没心情跟我斗嘴，只是软软地躺在床上迎着我的抽插。
　　接着我俩再没话说，一时间房间内只充斥着按摩床摇磨的声音，不消一会，澎湃的精液便一泄而出。
　　嗄，虽然不甘心，但我不得不承认，这是一次愉快的性行为。
　　“嗄……”高潮过後，我疲累的半躺在68号的怀里，她由始至终没有脱掉上衣，隔着衣服我可以感到女孩丰满胸脯的柔软，与及其急速的心跳。
　　过了一会，女孩才轻轻拍拍我的头，柔声的说：“还要插到什麽时候啊？”
　　“哦！”我猛地发觉阳具仍软软的塞在68号的下体里，急急地离开她的身体，女孩自行下床拉好内裤，俏脸通红的说：“我去拿热毛巾，你等等我。”那副娇艳的样子，实在很难想像和刚才那个破口大骂的68号是同一个人，我莫名其妙的应了一声好，便再次躺回床上，脑里一片空白。
　　不久女孩再次推门进来，默默地以温热毛巾替我清理射过一塌胡涂的下体，其间我俩不作一声，气氛有一点点尴尬。
　　68号的手法很温柔，令人难以想像她是刚才不断痛骂别人短处的坏女人，她轻轻替我褪下过长的包皮，细心地抹着粉红色的龟头。
　　“很热！”身体最细嫩的组织受到毛巾的热力刺激，我惨呼一声，68号笑笑说：“要擦乾净一点啊，待会给你老婆嗅到套子的气味你就惨了。”
　　“也是的。”我同意的点点头。看着女孩的突然改变，心情就更觉复杂，直到68号完全把我身上清洁乾净，我才摸着後脑奇怪的问题：“你和刚才好像变了另一个人呢！”
　　68号“噗哧”一声的笑出来：“我本来就是个温柔的人，刚才那是职业需要呀！我们当技师的，是要令每个客人都舒舒服服的射出来。”
　　我更不明了：“但你刚才骂我啊？”
　　68号回应说：“但到最後你不是很舒服吗？”
　　我想想也是，这时候68号笑笑说：“其实啊，我刚才替你按到一半，就知道你是M型，说清楚点即是被虐狂。”
　　“我是被虐狂？”
　　68号细心的解释道：“是啊！第一你是文弱书生型，加上你嫌自己鸡巴短小，又老是把老婆挂在口边，这种男人大多对自己没信心，潜意识有被虐待的渴望，所以我特地说一些触怒你的说话，跟你好好玩一个心理的SM游戏。”
　　我满脑疑问，没错，我真的对自己的鸡巴没大信心，但也不致是被虐狂吧？而且你只是个按摩女，搞什麽心理游戏了。
　　“不过啊，我很肯定的就是……”接着68号故作神秘的挨近我耳朵边说：“你一定很想你的老婆红杏出墙，因为我刚才说到她被人操时，你特别硬。”
　　经过一轮的肉体接触，我对68号什麽说话也不再动气了，反而好好思量她的说话：“会吗？但我很爱雯雯，以前听到她说跟前男友的往事，也生气到不得了。”
　　“那只是你还没了解自己的真正心理，今晚回家跟老婆做爱时幻想一下她被别人操的样子，你一定会份外兴奋。”68号鬼魅地笑道。看到她那沾沾自喜的样子，我突然觉得这技师……很可爱。
　　离开房间後，阿进早已在大堂等我，看到我一脸满足的表情，知道我是被68号搞定了，带点调侃的说：“怎样，68号还不错吧？”
　　我目无表情的点点头，甚至想跟我这个好同事兼好朋友说：68号的真正身份其实不是按摩技师，而是一个心理医生。




　　（6）

　　偷情过後，接踵而来的是一片说不出的内疚感，说到底这是我首次完全地背叛了雯雯，从最初的想着只来一个正经的按摩，到结果真正的提枪上阵。
　　回到家里，雯雯已经准备好晚饭。就在同是要上班的妻子尽力地把握时间准备一顿佳肴的同时，我却做出对不起她的事，那种惭愧更是令我无法面对雯雯。但事到如此，我还可以做什麽，不错的都错了，我只有继续保守着这段偷人的秘密，以免伤害到妻子的心。
　　一如过往每一个甜密的晚上，晚饭後我俩一起收拾碗筷，嘻嘻哈哈的不亦乐乎。然而到了就寝时间，一阵不安的心情骤然而至。
　　所谓偷腥後的猫儿特别怕事，我自知自己不是一个性慾强的人，刚才和68号那强烈的一次，经已消耗了我每日的配给限额，如果这时雯雯有床事的要求，我恐怕会应付不了。
　　不用怕，只要说今天工作很累，想早点睡，就一定可以过得了关，说到底雯雯也不是一个慾望强的女人，不会因为一个晚上不做爱就起疑心。
　　可是世事总有刚好，我可爱的妻子这个晚上不知哪里来的闻情逸致，竟然说要给我一个惊喜。小妮子躲在睡房里弄了好一会儿才让我进去，定睛一看，雯雯身上穿着的是一套半透明的性感睡衣。
　　神，我知错了，求您放过我。
　　“老公，好看吗？”雯雯满脸通红，娇滴滴的问我，在摆动纤腰的同时，一双樱红的乳头亦透过轻薄的睡衣顽皮地抖动着。
　　如此境况，就是再蠢的人也会知道妻子的用意，经过昨晚激情的晚上，雯雯一定想再次回味那夫妻间的浪漫。可惜你那可恶的老公，却在不到一天之内，已经把本来就不多的精力奉献了给另一个女人。
　　“嘻嘻！”雯雯笑靥满脸，以轻盈的步伐走到我身边，浑身雪白的肉体从衣物中散发出诱人的香气。
　　我吞一吞唾液，战战兢兢的问道：“老婆，你怎麽了？”
　　雯雯两眼星光，默默的说：“没什麽，只是经过昨晚，我想通了，我们结婚三年，但在那事情上，我还是很保守的，好像没什麽激情，我知道男人都喜欢刺激的事情，所以想改变一下自己，免得老公厌了会去找别个女人。”
　　“找别个女人？哈哈，我才不会做这种丧尽天良的事呢！”一滴汗水自额上流下，我强自打震，努力地不让妻子看出破绽。
　　“我当然相信，我老公是天下间最老实的男人。”雯雯说着以双臂拥着我的胸膛，一张红唇娇艳绝伦，我吻在嘴间，却震在心里。
　　“我们一起洗澡好吗？老公。”
　　一起洗澡？经过昨晚的经验，雯雯极有可能自动替我口交，虽然刚才68号已经替我清理乾净，但也难保没留下保险套的气味，需知女人的嗅觉不是闹着玩的，一阵乳胶味儿加上一支不能勃起的棒，足以致一个男人於死地。我死定了！
　　在走投无路的时候，我突然想出一个也许可以瞒得过去的办法，於是冒险一试，我牢牢地拥着我的老婆，以半带哭泣的声线说：“雯雯，我爱你！”
　　“傻瓜，我也爱你，你是我老公嘛！”
　　“但有一件事，我说了出来，你一定会生气。”
　　“你说吧，就是什麽事，我也不会生气。”雯雯笑容可掬的说。
　　“我今天去找了女人。”
　　拜托，虽然我是蠢，也不会笨到要自杀，我当然不会说出这答案。
　　我低下头来，默默地说：“我今天在公司……自慰了几次。”
　　“自慰？”雯雯瞪大眼的望着我，一脸不可置信。作为一个已婚妇人，雯雯当然不会不知道什麽是自慰，但她大概没想到老公会告诉自己偷偷在公司里自慰的事实。
　　我一脸歉意，点点头说：“对，今天不知怎麽了，一想起你昨天告诉我跟前男友的话，就很兴奋，鸡巴也不自觉的勃了起来。那种冲动是以前没有的，於是偷偷跑到厕所，幻想着你跟你男友的前事，打了好几发手枪。”为了瞒过妻子，我发挥男性在本能，脸不红眼不眨地说出一篇谎话来。
　　雯雯听了，呆住了好一会儿，隔了一阵，才半掩小嘴，泪眼满盈的说：“你还在生我跟他的气吗？我可以发誓，我们结婚後，就没见过他一脸……”
　　“当然不是，我这麽爱你，又怎会介意你还没认识我前的往事？其实连我也不知道自己怎麽会有这种感觉的，但一想到你跟别个男人，我就很兴奋……”说到这里，激动的我也就一手把雯雯拥入怀里。
　　看到妻子以为我介意她的过去，我更慌了，毕竟这一切都是为了掩饰我自己做的坏事，却要她受到无辜的自责，这实在不是我想看到的。
　　小妮子听到我真挚的说话，也有点放心下来，她依着我小声的说：“老公你不是生我气就好了。”
　　我猛力摇头：“当然没有，我发誓没有！”
　　但这一刻，一种不可思议的感觉油然而生，我在不知不觉间，竟然勃起了！所谓自己知自己事，我身体差劲，从20岁开始，几乎就没有试过射精过後十二小时内可以再次勃起，故此现在这一硬，当真是连自己也吃惊。
　　忽然之间，一阵灵光闪至，我想起68号的说话：“你一定很想你的老婆红杏出墙，因为我刚才说到她被人操时，你特别硬。”说起来，刚刚和她做爱时，我的确是幻想着雯雯被别个男人抽插的情况。
　　会有这种事吗？每个男人听到自己心爱的老婆落入别人手里，也只会怒不可遏，怎麽我竟会兴奋了？难道我真如她所说，是一个爱妻的被虐狂？
　　由於这时我是牢牢抱着雯雯，下体硬起，她亦当然可以感受得到，而我为了证实自己是否心理变态，也就鼓起勇气，顺水推舟的说：“你可以告诉我你的第一次吗？老婆……”
　　雯雯默不作声低下头来，隔了好一会儿才静静地说：“你是我的老公，我当然愿意跟你分享我的一切，但你要答应我不能生气，也不能秋後算帐，日後我俩吵架的时候，不能用我跟你说过的话来责骂我。”
　　“我当然不会，我是这种男人吗？我只想分享我最爱的人的一切……”
　　“嗯，那好吧……”在我两三保证下，雯雯终於首肯，可是我这位可爱的妻子，却又在这时亮起晶莹的眼波，天真的问我：“那麽你想知道我的第一次，还是我跟他的第一次？”
　　嗯？原来不是同一个人吗？你到底跟多少人搞过？我的好老婆……




　　（7）

　　从拍拖到结婚，我从没有问过雯雯过去的性经验，因为我觉得既然爱她，就不应该计较她的过去，所以雯雯究竟和多少个男人上过床，我认为我不必知道。
　　当然以雯雯的乖巧个性，我亦相信她是一个洁身自爱的好女孩，可不会跟男人乱搞，而且过往她曾告诉我除了我以外，就只和前度男友交往过，所以理所当然地，我会以为妻子的初夜就是交托了给那个她一直连名字都不肯告诉我的前度男友。正因如此，现在听到夺去雯雯处女之身的是另有其人，我不禁目瞪口呆。
　　雯雯亦知道我的惊愕，有点担心的问我：“老公你又生气啦？”
　　我勉强拍一拍胸膛，强颜欢笑：“当然不会，我是这种男人吗？说吧，跟老公分享你的初夜。”
　　“嗯……”雯雯低下头来，慢慢地诉说出当年的往事。
　　那是在雯雯17岁时高中毕业前的事情，当时学校搞了一些训练营给学生参与，热爱课外活动的雯雯亦和班上的几个同学一起参加了。同行的当然还有其他班别的学生，但因为平时较少打交道，大家也不太熟稔，而由於雯雯的同学小翠正和B班的一位男生交往，故此顺理成章地雯雯也和大夥儿一起玩。
　　一路上大家都没什麽问题，直到一个晚上，其中一位男生说到他们的房间打桥牌，在兴之所致下，雯雯和小翠亦偷偷到了他们的房间玩。
　　可是就在10点右左，老师竟然突然巡房，要知道雯雯学校的校规甚严，为了害怕被人知道这种时间在男生宿舍玩，两位女生害怕得立刻躲进床上，幸好最後没被发现，但老师在离去时却把房间的灯都关了，还命令所有男生立刻睡觉。
　　这时候两位女生不知如何离开房间，其中一名男同学就提议待晚一点老师休息後才偷偷回去，雯雯和小翠在害怕被发现的情况下，也只有答应下来。
　　宿舍的床舖比入住的同学为多，两位女生就各自睡上一床，想着到半夜时才偷偷离开，但可能日间的训练活动太过疲惫，两人在不知不觉间也睡着了。
　　然而到了深夜，雯雯突然感到胸脯一阵被揉搓的感觉，张眼一看，竟看到一位男同学睡在身边，还在非礼自己。
　　“你在做什麽？”雯雯又羞又怒，猛然大叫，该名男生吓得连忙用手掩着雯雯的嘴，着急的说：“对不起，我一时冲动，对不起，你不要叫，给大家知道，我再也做不了人！”说着还哭了出来。
　　雯雯看在眼里，心也软了下来，小声的说：“你在侵犯我啊，当然要给大家知道！”
　　“不要不要，我求你，我只是一时冲动。我一直很喜欢你，但又不敢表达，今天看到可以和你一间房，才忍不住……”男同学哭哭啼啼的说。
　　雯雯回忆说那同学是B班学生，跟他根本毫不熟稔，更不要说喜欢他了，可是这种情况骂他吵醒其他同学对大家也不会有什麽好处，於是强忍了下来，小声说：“好，就当我原谅你。快下床，我要回女生宿舍了！”
　　男同学得原谅，破涕为笑的千多万谢，可是在就正下来的时候，忽然又转过身来：“雯雯你有男友吗？我当你的男朋友好吗？”
　　雯雯怒气未消，居然还要当什麽男友，更是生气的说：“要找也不找你这种色狼当男友！”
　　没想到男同学把头伸得更近，大胆的说：“我真的很喜欢你，我会对你很好的，你相信我，我会对你很好的。”说着，还把嘴吻向雯雯。
　　“我和你根本不认识，你突然说这种话也没用啊！”受到突如其来的侵犯，雯雯又惊又怒，不断挪动身体，但该名男同学没有像刚才一般停下来，而是一面吻一面摸着我未来妻子的奶子。
　　听到这里，我不禁咬牙切齿，老婆的初吻，竟然就这样给那禽兽夺去了。
　　“你怎麽不反抗？”我不明的问雯雯。妻子低下头来解释道：“那时候真的很突然，我自己的心也很乱，我真的没想过那男生会这样大胆，接着他更掀起我的衣服，吻在……”
　　“吻在……”我心砰砰的跳，当然我知道女人掀起上衣後会有什麽，但雯雯亲口说出乳头两字时，我还是情不自禁的浑身抖动了一下。
　　“这就是雯雯的乳头，好漂亮，又香又滑的。”男同学一面赞颂一面玩弄着少女的乳房。雯雯怕得要命，又害怕吵醒其他同学，以後也没法子在学校见人，於是强忍着男同学的侵犯，未经人事的她根本完全不会享受乳头被抚弄的快感，心内只是很慌很乱，想这一刻快点过去。
　　接下来迷迷糊糊的，竟连内裤是什麽时候被脱下也不知道。
　　“呀呀……不要亲那里……没人会亲那种地方的……”
　　始终只是高中生，男同学也没有什麽技巧，只胡乱地亲着雯雯的处女小穴，然後电光火石间，雯雯已经感觉到下体被一支硬物撑着。
　　“不会吧？”这是雯雯告诉我当时她唯一的感觉，身为处子的她是无论如何也不会想到，自己的处女之身是会在这种情况下，被一个只见过几次面的男同学拿去。
　　“雯雯，我要进去了，可以吗？”
　　“你疯了吗？会被大家知道的！”
　　“我轻一点，不会有声音的！”
　　“真的要进来吗？我怎麽办？被大家知道怎麽办？”在极度慌乱下，雯雯最担心的居然不是将要被插，而是会被睡在一房的其他人发现。
　　男同学的鸡巴在雯雯的阴道口磨蹭了一会儿，便开始慢慢地向前推进。“你轻一点……我会受不了的……呜呜……”雯雯拼命掩着小嘴，不让自己发出过量的声音。
　　呀呀……我老婆的处女，就这样没有了，呜呼哀哉。
　　“那他根本是强奸你嘛，为什麽不报警？”听到这里，我愤愤不平的问道。
　　雯雯一面替我打着手枪，一面幽幽的说：“那时候年纪小，只觉得是很羞人的事，不知道怎麽说……”
　　“那你第一次被插，有没有痛？”
　　“有呀！”说到这里雯雯突然又得意洋洋，手舞足蹈的笑着说：“我痛得要命，又怕发出声，於是捉着他的手咬下去，把他也咬到流血了。”
　　傻妹子，你把人咬到流血，人家把你插到出血，怎麽看也是亏大本，还那麽开心。
　　“那他插了你多久？”
　　“大约五分钟，那时候很混乱，也不太清楚了。”接着雯雯又笑着说：“不过幸好最後也没有被人发现，不然就惨了。”
　　是被干了啊，还高兴没被发现这种事，我宁可惊动了其他人，把那禽兽捉去坐牢也好。
　　接着我又问雯雯：“那你们後来有没有交往？”
　　雯雯摇摇头说：“当然没有，我怎麽会这麽蠢，和这种人拍拖啊？後来我连一句话也没跟他说过。”
　　听到这种说法，我的心情有一点奇怪，如果说雯雯也有一点喜欢那个男的，心甘情愿献出一切还说算了，但这样被白干了一顿，还要是第一次，居然毫不追究，我真不知我的妻子是单纯还是开放了。
　　我脸色一沉，叹一口气说：“不过嘛，也真想不到你的第一次是这样的，还要是一个陌生的同学。”
　　雯雯听了，立时放下正替我打着手枪的手，嘟着嘴想哭的说：“你的意思是说我是一个随便的女人吗？刚才是你说不介意人家才告诉你的，现在却又看不起我。”
　　我连忙安慰：“我没这种意思，我只是想这样便宜了那小杂种有点不甘心而己。”
　　雯雯伸着舌说：“有什麽好不甘心，後来我都认识了男朋友，还不是一样要跟别人上床。谁叫你不早点追求人家，害我不能把所有的第一次都给你。”
　　我莫名其妙的说：“那时候我俩还未认识啊，怎麽追求你？你说说道理好不好？”
　　说着雯雯从床上拾起枕头，用力地抛向我：“那就只有怪你自己没有福气，讨不到处女，要找一对破鞋子当老婆！”接着还大哭起来。
　　“好老婆，我不是这种意思！”我知道雯雯生气了，赶忙道歉，但雯雯没有理我，只哭哭啼啼的自言自语道：“你本来就是这种意思，你是看不起我，你以为我就很好受呀？我也哭了几晚呀，这件事我和任何人也没说过，你说你是我老公，想分享我的一切，我才把这麽不开心的经历告诉你，我以为你会体谅我，没想到你会这样子怪责我！”
　　惨了！雯雯一向脾气甚好，几时会见她这样吵闹，我知道真的触怒她了，只有又骗又哄的希望平伏妻子的心情。
　　我指着一直勃起的鸡巴，作立誓状：“我发誓没有看不起你，而且听到老婆的初夜还不知多兴奋，你看，小佳佳一直在举旗致敬呀！”说着，还故意把过长的包皮拉下盖着龟头，让鸡巴看来滑稽些。
　　这一招果然奏效，雯雯看到那像钻头般的鸡巴模样破涕为笑，嚷着说：“你变态呀，听到老婆被人上还那麽高兴。”
　　“我也是今天才知道自己有这种心态，但不知怎的，真的很兴奋。”然後乘着雯雯不备，一下子跳上睡床，拥着娇妻的身躯：“老婆，小佳佳硬硬，想插小雯雯，可以吗？”
　　雯雯嘟嚷的说：“人家都嫁你了，可以不让你插吗？你要插便插，不要再冤枉我是没节操的女人就好了。”
　　我抱着雯雯柔声说：“当然不会，这两晚我听老婆说往事，都不知多兴奋，说到底我老婆是个有魅力的女人啊！当年那个男同学冒着坐牢的危险也要干你，可见你多吸引。”
　　雯雯被我一面吻着颈项，一面喘气说：“才不哩！那种男生想干女孩想得疯了，根本不理对手是谁，有洞就钻。”
　　“当然不是，是因为我的老婆太有魅力了。”我沿头而下吻着雯雯的双乳：“老婆，再告诉我多一点好吗？”
　　“人家不是说只和他做过一次吗？全都告诉你了。”雯雯闭起双眼，享受着我的爱抚。
　　我一口含着她的乳头，小声问：“他是不是这样吻你的奶子？”
　　雯雯娇声说：“人家忘记了。”
　　“一定要回答老公！”
　　“是……”雯雯以小得像蚊儿的声音说。
　　“那有没这样用手指去玩？”我口中含着一只，右手又抚弄着另一边乳头，雯雯被我搞得舒服，腰肢也缓缓提起。
　　我亲了一会，在其耳边说：“但我不知道他是怎麽搞你的洞，你可以示范一下吗？”
　　“嗯……”雯雯嘴中发出呻叫，玉手自行地伸到下体，揉搓着两片阴唇上的小豆。
　　我好奇的问：“他还是学生，怎麽会懂玩女人的阴蒂了？”
　　雯雯摇摇头：“我也不知道，反正好像是这样摸的……”
　　我缓缓张开妻子的双腿，欣赏她的自慰，同时间亦幻想在干她的不是自己，而是那个连名字也不知道的男同学。
　　68号说得不错，幻想妻子被干，真是特别兴奋。
　　晶莹的玉液溢满阴道口，我伸舌舔弄，一面问道：“那他有没这样亲你？”
　　这时候妻子己经完全进入状态，什麽问题也照答如仪，女孩向床头仰躺，小声的说：“有……”
　　“舌头有没伸进去？”
　　“有，还弄得人家好舒服……”
　　“你刚才说没告他强奸你，是否因为他亲得你得舒服？”我问了一个比较过份的问题，难得雯雯没有再次生气，反而点点头说：“也许吧……”
　　“那麽你即是说，你是愿意给他操的？”
　　雯雯没有答我，但从她手指加快在阴蒂上的抚弄，我就知道了答案。
　　真的太兴奋了！我把整个身子压在雯雯之上，在其耳边吹一口气，说：“老婆，那你幻想现在操你的不是我，而是你那个旧同学。”
　　原本沉醉在情慾间的雯雯突然瞪开眼睛，悻悻然的望着我。我心里一惊，但又实在控制不了那说不出的兴奋，陪笑说：“夫妻情趣啊，夫妻情趣。”
　　“哼！”雯雯哼了一声，倒也合作的再次闭起双眼。我大喜过望，轻声道：“小雯，是我啊，这麽多年没见，有没想我？”
　　雯雯闷叫一声：“你这坏蛋，才不会想你！”
　　“当年干了你一次，我今天也没忘记……”我情语绵绵的道。
　　老婆嘟着嘴说：“谁信你的鬼话，当年干了人家一次，就不理我了，人家可是处女啊，这样莫名其妙就失去了，还连累我现在给老公责骂。”
　　从雯雯的说话，我大约可以猜到後来不是雯雯不理他，而是那男生干完跑！
　　“嘻嘻，你老公没责骂你，怎麽样？这些年来有没想念初夜对手的鸡巴？”
　　“想又怎麽样？当年你都不追人家，难道要我一个女孩子主动给你干吗？”雯雯咽呜的道。
　　“其实我也很後悔，这麽多年我一直在想你，可惜你己经嫁人了，自从嚐过你的小穴後，我就再也看不上其他女人，有整整十年没干过穴了，你今天可以给我干吗？”
　　“你这坏蛋，拿了人家的处女，还要我对不起我老公吗？你妄想啊！”说着还以手掩着阴户。我轻轻拨开雯雯的手，发觉阴道口已湿得不成模样，笑着说：“如果你老公不介意呢？”
　　“他不介意你就干罗！反正又不是没有干过，你这坏蛋没什麽好处，就是插得人家舒服，我恨死你了。”好老婆，真的很会配合。
　　我亲亲他的嘴：“你老公插得你不舒服吗？”
　　“舒服呀，但你这种坏蛋也不会找到什麽女朋友的了，我不给你插，只怕你一世也没洞插的了。”
　　小妮子，平日满温柔的，原来斗起嘴来一点也不失礼。
　　我翻开包皮，以龟头在雯雯红嫩的阴壁上不断磨蹭，雯雯的屁股亦随着龟头的摆动摇曳起来，然後慢慢地，慢慢像吸食般吞噬我的阴茎。
　　太舒服了……幻想，原来真的可以令性爱更加奇妙。
　　我一点一点的进入，直至整根没入後才发觉一直闭起眼的雯雯眼角已经溢下泪来，自言自语的道：“你这坏蛋，当年干了人家不理人，现在又来白干了。”
　　我想，此刻在雯雯心中干着她的，真的不是我。（8）
　　“唉……”清晨早上，作为一天的开始，本来是应该朝气蓬勃，奈何心事重重的我却无法放开胸怀，为着是妻子昨晚那哀伤的容颜。
　　雯雯说的对，没有一个女人喜欢自己的第一次在那样莫名其妙的情况下失去。我可以十分明白，那对雯雯来说是一种伤害至深的记忆，可是就在为满足我的变态慾望下，那哀痛的记忆再次从潘多拉的盒子中飘散出来。
　　接下的时间我们两夫妻再没说一声，只赤裸身躯的相拥而睡，期间我不断听到妻子鼻头打着哆嗦的声音，我知道雯雯一定是为着往事而哭。
　　在做了亏心事之余更要心爱的女人再次受到伤害，就是下流如我，也会觉得过意不去。
　　我甚至觉得没面目再面对雯雯。
　　“唉……”然而在我嘴间不住吐出郁闷的叹气，那万恶的罪魁祸首，我的大鸡巴同事阿进，却又不识趣地扬起过份开朗的声音：“怎麽一大早就哭丧着脸？”
　　我扬一扬眉，不屑地望着这个害群之马，若不是你，我昨天根本不会去嫖妓，也不用说谎，更不会因此而伤害到雯雯。你这个人渣败类，一切都是因你而起。
　　阿进并没有意识到我的仇恨眼光，继续以轻松的语气跟我说：“你现在是天下间最幸福的男人呀，彩票中了，鸡又叫了，还有什麽不满？”
　　我连忙站起并掩着这家伙的臭嘴：“拜托不要乱说话，这里是公司呀！”
　　阿进满不在乎的耸耸肩说：“男人老狗叫鸡有什麽大不了？就是被老板听到也没关系！”
　　我惊叹世上竟有如此道德沦亡的淫贼，也不想再跟其争论下去，啾一声的背过脸来继续手上的工作，没想到阿进却在我面前亮起花碌碌的钞票：“不当我是朋友吗？好吧，那一起买的彩票，清高如你也不会稀罕了吧，我今早乘着上班前有点空档，先去领奬了。”
　　阿进这家伙，道德没几分，义气倒是还剩一点，我有着这种同事兼好友，真不知是幸还是不幸。
　　谁知这小子还要故意在我耳边说：“昨天那个68号，我也操过好几次，说起来我们不只是朋友，还是穴兄弟呢。”
　　“……”人渣败类，的确是阿进的最贴切名字。
　　下班後，我纳闷的心情仍是没有平伏，推掉阿进那些酒肉朋友，独个在街上流连，来到一间标致的珠宝店，被橱窗内闪闪生辉的钻饰吸引了目光。
　　回想三年前跟雯雯结婚时，为了应付新居的首期，一切都可省得省，连结婚戒指也是普通的便宜货，其实以雯雯的花容月貌，理应有更好的珠宝衬托，甚至说应该有更好的男人才配得上她。
　　但她最终选择了我，一个样子平凡，钱挣得不多，连鸡巴也短小过人的没用老公。
　　想到这里，我真的觉得欠了我的妻子很多。
　　“先生，有什麽需要呢？”看到我愁眉苦脸的在橱窗前沉思，精明的女店员自店中出来搭讪。我无言的抬头望她，是个看来十分醒目的漂亮女孩，她笑靥满面的向我问道：“是不是送给太太的？”
　　送给雯雯？对，就是当给雯雯一点补偿，我也应该送点小礼物给我最爱的妻子。
　　我点一点头，女店员立刻笑逐颜开，礼貌的招待我进店内：“进来看吧，里面有很多漂亮的款色。”
　　女店员殷懃地从饰柜拿出几种不同的钻戒，问道：“是结婚周年？还是太太生日？”
　　我一面拿来细看，一面笑笑摇头，女店员看了，自言自语的说：“都不是？今天又不是情人节，男人很少会在没任何理由的情况下送礼物给老婆的…”
　　突然她像晃然大悟的拍拍手说：“我知道了！你做错事！”
　　我被这突如其来的一吓弄得整个人也呆了，没料到对方还锲而不舍的追问道：“是做错了什麽事？”
　　我看到四周的客人都望着这边来了，一脸尴尬的说：“小姐，我只是来买戒指的。”
　　女店员点一点头：“我当然知道，但先生你不告诉你所犯的事有多严重，我就没办法给你专业意见要买多少钱的东西才能赎罪，虽知以物质去补救罪孽并不是一件好事，但起码给对方一点认错的诚意。”然後又用指控的语气问我：“是否包二奶？”
　　女孩滔滔不绝的说话惹来更多目光，我慌忙自辩：“不是！”
　　“那到底是什麽事？快点从实招来！”女店员像检察官的质问我。
　　我推托不了，只有低下头来，吞吞吐吐的小声说：“是…嫖妓…”
　　“好恶心，你这个大色狼。”女店员现出一副厌恶的表情掩嘴大叫，又问道：“有没用套子？”
　　我点一点头，女店员继续好奇的问：“那有没後悔？”
　　这个正好是困扰着我大半天的问题，我低着头回答：“当然有，就是十分後悔，所以才想送一点东西给雯雯…”
　　没待我说完，女店员已经从饰柜里拿出一枚十分巨型的钻石戒指来：“明白了，以你犯的罪过，只有这一枚名为永远爱你的天然钻石才能令你老婆原谅你！”
　　我看一看价钱，妈的是5万，我本想着用中彩票的1万多来给雯雯一个惊喜，但也没想过要这麽贵啊。
　　我抹一抹额上的汗，摇摇头说：“这个有点超出我的预算。”
　　女店员一听大怒：“预算？你们这些臭男人玩女人时会有预算的吗？你老婆嫁你时会预算自己其实是要跟其他女人分享一个老公的吗？他妈的跟老娘讲预算？”
　　然後一面用力拍在玻璃柜上，一面独自的开发票：“东西你是买定的了，最多给你算个免息分期，以後每个月还款时就静思己过，想想自己有多下流…最讨厌这些贱人，抱着别个女人时不会想想自己有多丑陋，买东西给老婆时又嫌贵！”
　　“是…”我满头大汗，为免再生事端，只有静静地从口袋里拿出信用卡来。
　　回到家後，我本想给雯雯一个惊喜，没想到家里的情况却反把我吓了一跳。
　　家里灯火通明，但却空无一人，雯雯的公司离家较近，加上我又到了珠宝店搞了一阵子，本想着回家就会像往常一样看到笑眯眯的雯雯正在下厨，没料到今天却不见了人。
　　“雯雯！”我惊慌的跑入睡房，看到满面通红的女孩躺在床上，松一口气之余又是担心的问：“你没事吗？雯雯…”
　　雯雯半梦半醒的摇一摇头，微笑说：“我没事，只是有一点感冒，昨天那件透明睡衣，真的太薄了。”
　　我一听更觉感动，牢牢抱着妻子发热的身体，半哭的说：“对不起，为了取悦我，害你病倒了。”
　　雯雯笑笑摇头，接着为了不打扰妻子休息，我回到客厅弄好当天的家务，再煮了一点热粥拿到房间，小心地喂给雯雯。
　　“辛苦你了，老公。”雯雯有点抱歉的说，我拼命摇头，女孩吃着我煮的粥，笑眯眯的说：“我觉得好幸福唷。”
　　我苦笑回答：“感冒有什麽幸福了？我只想你早点康复。”
　　“嗯。”女孩点一点头。吃完白粥，我替雯雯弄点热水抹抹身体後便再次让她安睡床上，柔声说：“早点睡吧，明天起床便没事了。”
　　女孩摇摇说：“我不累，我今早觉得不舒服，向公司请了假在家中睡了一天，现在想跟老公聊一下。”
　　“是吗。”由於我公司的上班时间比雯雯的早，离家又远，所以平日大多是我先独个出去，我有点怪责的语气说：“你病了怎麽不打电话给我？”
　　“我怕你担心嘛，而且只是小感冒，没什麽大碍的。”雯雯像小女孩般笑着说。我听到妻子的体贴心头一暖，同时想起刚才买的礼物，於是从口袋拿出盒子，以抱歉的语气说：“雯雯你记得吗？我们结婚时我曾答应你，如果有朝我发财了，就一定给你买最漂亮的钻石，现在虽然我仍未发财，这个也不是最漂亮的，但我希望你会喜欢…”
　　“今天又不是我生日，怎麽有礼物啊？”雯雯笑笑的接过盒子，打开一看，那价值5万大圆的钻石戒指发出闪闪的光辉，我可以看到，妻子那目瞪口呆的表情。
　　刚才虽然有点不甘，但这一刻，我还是要多谢那名女店员，雯雯这个欢喜的表情，又何只价5万？
　　“你傻了吗？这个一定很贵啊？”雯雯呆了好一阵子，才定过神来，泪满眼眶的对我说。我有点不好意思的说：“是有点贵，不过因为跟同事合资的彩票中了奬，所以…”
　　“老公！”雯雯激动的拥着我，高兴得几乎哭了出来：“谢谢你！”
　　“两夫妇说什麽谢谢，只要你喜欢…”我满面通红的说。雯雯，我答应你，日後我有钱了，不要说5万，就是50万，500万的我也会买给你，因为你是我最爱的老婆。
　　两口子相拥着温馨了好一阵子，我再抱歉的说：“其实我另一个觉得内疚的原因，是昨天要雯雯你，再次面对那伤心的往事。”
　　这时候雯雯已经兴奋地把戒指戴在手上把玩，身上的感冒也彷佛药到病除，整个人精神得不得了。
　　我继续淡淡的说：“我明白一个女孩的第一次在那种情况下失去，是一件很伤心的事，所以要你再次提起，其实是一种伤害…”
　　“在那种情况下失去第一次？你说谁？”听到这里，雯雯奇怪的问我。
　　“就是你跟那个男同学…”
　　雯雯想了一想，拍一拍手，晃然大悟的说：“哦，是昨天那个故事嘛，天哪老公你不会是当真的吧？”
　　“什麽？不是真的？”这次换我呆了。
　　“当然了，那样荒谬的故事，你不会真的相信吧？”雯雯反过来问我。
　　我点点头，老婆不可思议的说着：“不会吧，房间里这麽多人，谁会敢做这种事啊，你以为拍电影吗？昨天是老公你说要夫妻情趣，我才编个故事配合你，没想到你会当真。”然後自信的问我：“老公我问你，你认为以你妻子的美貌，会有男生在跟我发生一次关系後便不理我吗？”
　　我望望雯雯那俏丽的脸，这的确是不可能的事。
　　“嘻嘻，从来只有本小姐甩人，没男生甩我的啦。”雯雯满意的点头笑说。我被这突然的推倒一切搞得头也昏了，一时弄不满怎麽回事：“但你昨天明明很伤心的啊？”
　　雯雯轻松的说：“是演技啊，要令老公投入，我当然要七情上面了。”然後又补充一句：“你没听说过所有女人都是天生的演员这句话吗？”
　　我仍是不相信的问：“那为什麽一个晚上都哭？”
　　“谁一个晚上都哭了？”
　　我指着雯雯：“你。”
　　雯雯想了一想，大声说：“是感冒啊，都说昨天那睡衣太薄，吹一吹风，我就着凉了，你好呀还说爱我，连我昨晚感冒也没察觉到。”说着还推推鼻子，作出一个哆嗦的动作。
　　“我没有，其实我…”我慌忙解释，但老婆已经继续欣赏手上的美钻，欣喜的说：“原来如此，老公是不忍心伤了我的心，於是买东西给我作补偿。”
　　“也不是这个意思。”我抹着头上汗。
　　雯雯拥着我，甜丝丝的说：“是什麽意思也没所谓，我好开心啊，如果老公你喜欢，我以後也可以多说一点我的住事给你听，不如说我14岁那年到日本旅行时，给三个相扑手轮奸的故事唷，还是17岁时学校郊游，跟10个民工一起玩…”
　　“不用了，老婆夜了，你又感冒，早点睡吧…”我面无血色，像死人般说。“但老公你喜欢听嘛，呀我知道了，就说我4岁那年，进幼儿园时给人…”
　　“够了…睡吧…”
　　最後我再问雯雯她的第一次到底是怎样的，她说这是身为女人的终生秘密，就是亲如老公，也绝不会透露半句。如果我喜欢，以後她可以告诉我很多她跟别个男人的故事，但不要妄想当中会有1％真事。
　　无论如何，今天真的夜了，早点睡吧，我的好妻子，我的好老婆。




　　（9）

　　那天之後，我再也不敢在雯雯面前提起她跟别个男人的旧事。我虽然很爱我的妻子，不介意买名贵的钻饰送她，但对一个朝九晚五的上班族来说，五万的确不是一个小数目，在我而言亦算是大教训了。
　　然而大部份爱鬼混的人都会明白，男人纵然好色，但在没有特别的引诱下，是很少会独个去风花雪月。一般都是身边有一些狐群狗党作崇，才会被挑起瘾头，而我的大鸡巴同事阿进，无疑就是猪朋狗友的人办。
　　那天刚发工资，这个色狼阿进已经急不及待的向我说：：“阿佳，今天发工资日，下班一起去轻松一下吧。”
　　男人的所谓去轻松一下，基本上就是跟去嫖一炮是相同意义。肉袋的精子射个舒服，人就自然轻松下来。我自问不是卫道之士，对嫖没太大反感，但家有美妻，着实没有必要再找别人。加上送雯雯那枚赞介还要每月供款，也不想白花多余钱。我推托道：“不去了，还要回家吃晚饭。”
　　阿进没好气的道：“才五点吃什麽晚饭？我们先去洗个桑那浴，再回家也不迟，小美说很挂念你。”
　　“小美？”一个很陌生的名字。
　　阿进说出她在桑那馆上班的号码：“68号。”
　　“68……”一个很可怕的号码。
　　我也忘了，後来是怎样在胡里胡涂下被阿进推了入桑那馆。事实上从公司到这里的距离不近，说胡里胡涂可能有点不负责任。也许我在心底里是记挂那还算可爱的脸容，亦也许我是想再一次从那女孩的口里，满足我那埋藏在脑内角落的淫妻慾望。
　　脱光衣服，浸在那温暖的浴池，同样是一条条长短不一的鸡巴。有了第一次的经验，这天我的自卑感没有前次强烈，甚至在比我粗长得多的阿进旁边，亦可以挺起胸膛。因为我知道雯雯爱的并不只是那肤浅的阳具，而是我的整个人！
　　洗过浴後，我跟阿进分别进了两间按摩房，光着上身的在按摩床上躺了一会，那位曾与我有过一炮之缘的68号便喜孜孜的慢步进来。
　　“怎麽这麽久也不找我唷。”68号…即小美撒着娇说。我心想我跟你不熟稔，只不过半推半就的打了一炮，怎麽好像说成熟客一般。
　　倒是小美毫不在意，继续调侃我道：“最近有没带老婆去玩啊？小鸡巴哥哥。”
　　我有点後悔今天跟了阿进而来。
　　小美放下手上毛巾，走到床前拉起我的裤头，偷窥里面的动静：“让我看看哥哥的鸡鸡有没长大，呵，还是那麽小耶，超可爱！”
　　经过上次一役，我知道我也许真是M型，但小美今天的药，好像又下得重了一点。我有点不满说：“你是来替我按摩的啊，怎麽在研究客人的身体。”
　　“呵，小鸡巴哥哥生气了啊？对了，鸡巴小满足不了老婆，脾气是会暴躁一点，本小姐大人有大量，不会跟你计较。”小美拍拍肩膀，开始替我按摩全身。这女子牙尖嘴利，说话不留情，但功夫倒是了得，指节间的力度拿得非常准备，每下揉在穴位之上，都叫人感到舒服非常。而可能因为身心都放下的关系，在不知不觉间我飘然入睡，到醒来的时候，已经看到小美把我的下体脱光，正替我按摩着阴囊。
　　“有这麽累吗？”小美的小手轻轻地追逐着肉袋中的两颗小丸子，一边带笑问道。
　　我搔着头说：“最近睡得不好。”
　　小美取笑道：“是担心老婆红杏出墙，睡不着吗？”
　　我无奈的望着小美，女孩突然叫了：“啊！一说你老婆鸡巴就跳了一下，你这个死乌龟王八蛋。”
　　我摇头说：“我今天只是跟阿进来正规按摩，没打算其他，你可以不用玩那些什麽心理SM游戏了。”
　　小美把原来盯着我鸡巴的头抬起，以女王的语气说：“你没打算玩，我可想玩啊。绿帽公！小乌龟！呵，鸡巴又跳了，真是个变态。”
　　我无言以对，小美两手像呵护般包着我的阴茎，缓缓向後一翻，把整个龟头露了出来，笑着说：“不过虽然小，但还十分可爱，我是蛮喜欢的。”
　　说着小美主动把我的龟头含住，以其专业口技，把我弄得飘飘欲仙。自那天後雯雯虽然亦有替我用口，但论技巧就完全是不能比拟，小美的舌头在鸡巴上又跳又弹，活像有生命般跳舞跃动，叫我异常舒服。好几次甚至有一泄之快，但每每正要射出，小美又用力的握着阴茎根部，替我解去射精冲动。这个女孩有别於一般的桑那技师，不会想草草地让客人泄出便了事，而是要令你真正的爽过痛快。
　　吹奏了一段时间，小美忽然扑上前来，在我耳边小声说：“好哥哥，你怎麽只等人家不方便的日子才来找我，人家今天红牌，不能做全套啊。”
　　我一本正经的道：“我也没打算做全套。”
　　“你好狠，人家的小屄夹得你不舒服吗？”小美哼着嘴说，我解释道：“不是不舒服，其实上次跟你做了，我回家也觉得很对不起雯雯，所以不想再背叛她了。”
　　“呵，又是老婆，话说得那麽好听？你不想干我，今天又来找我？”
　　“是阿进一定要我来的。”我自辩说。
　　小美有点失望道：“是吗？我还以为你记挂着人家呢，原来是被迫的。”
　　“也不算是被迫，而且我也觉得你相当漂亮。”我安慰着说。
　　小美大喜道：“真的吗？我好开心唷。”
　　虽然我也知道这只是技师留住熟客的客套话，但听着女孩说得可爱，心情也愉快起来。忽然想起上次来时晚上回家的惨况，着正在玩我鸡巴的小美说：“今天不用给我弄出来。”
　　“我明白了，一定是你怕在这里射了一次，晚上会没力操你老婆！”小美聪明的说。我被看破道儿，尴尬万分，小美继续笑道：“不过你真的很变态，我刚才愈骂你，你的鸡巴就愈硬，你呀，是百份百的被被虐狂啦。”
　　“是吗？我倒不觉得。”我仍不肯承认，说到底被虐狂不是一个光彩的形容词。小美好奇问道：“那上次之後，你回家跟老婆做爱，有没幻想她给别人操。”
　　“这个嘛…”我不想回答，小美用力握起我的鸡巴：“说啊！”
　　小鸡在手，我也不好反抗，只有老实地把跟雯雯的对话和盘托出，小美听得傻了眼：“天哪，你老婆真的把这种事也告诉你？你们还真是一对活宝。”
　　我摇头说：“不，後来她说什麽都是假的，为了讨好我而作个故事。”
　　小美不同意道：“才不哩，女人在感动时总会把什麽都说出来，但冷静下来又觉得後悔，怕会影响夫妻感情，於是借口说假。我看你老婆说得那麽详细，就是没全部真，也不会有一半假。”
　　我不想追究的说：“真真假假也好，我现在和雯雯十分幸福，过去的事没必要追究。”
　　小美哼着道：“当然不是说追究，而是追求你们日後的性福啊。你老婆愿意跟你在做爱时意淫，即是代表她对性也不是太保守，甚至还记挂着以往的大鸡巴男友。”
　　“你说雯雯，会记挂着以前的男友？”我不可思议的道。
　　小美一面以指尖抚着我的龟头，一面点头说：“这个很平常啊，如果他们以前的性生活很合拍，偶尔想起也不出奇唷。你老婆今天爱你，但不代表她要把过去的人生都抹掉。”
　　女孩这个问题，叫我感到一阵迷惑，小美忽然脱起上衣，拉下胸围，露出那丰盈的乳房。
　　“你做什麽？”我俩正在研究着夫妻间的深层次问题，看到小美突然露乳，惊奇的问。
　　小美把红通通的乳头递向我嘴边，娇声说：“给我吃。”
　　我依言张嘴，含着乳头在口中吸吮，小美舒适的道：“好舒服，人家的奶子好吃吗？”
　　“有点咸味。”我直说，小美敲着我的头：“人家刚才那麽认真给你按摩，当然会流汗了。我的奶子会不会比你老婆的大？”
　　我点头：“是大一点。”雯雯身材平均，只有B杯罩，比小美的E杯，相差甚远。
　　小美把整个胸罩解下来，继续挑逗我：“那你喜欢大一点的，还是小一点的？”
　　我伸手摸着那两团软肉：“各有各的好。”
　　“就是啊，一个人两条心不算多，你老婆爱你的人，但也许在她心中，你的鸡巴和前度男友的鸡巴，亦各有各的好。”小美掩嘴笑说：“你老婆肯嫁你，是因为你有很多优点，但我认为绝对不会是因为你的性能力好罗。”
　　我不介意跟这位可爱的小技师讨论性，但希望她的用词，可以含蓄一点。

　　【待续】

