我的女友真上进

作者：fushengruoke

在学校食堂，跟女友一起吃晚饭。
女友用筷子就夹了两根菜，就有气无力地把筷子扔在饭盘上面。然后嘟着嘴，用右手支着脸，一幅超级郁闷的样子。
我把自己饭盘子里的排骨夹到她的饭盘上，关切地问：“小榕,怎么了？今天味口不好？”
“唉！”女友，叹了口气道：“哪里味口不好，是心情不好!”
我顿感惶恐，我马上在头脑里回想自己这两天的表现，觉得自己没问题啊，也够体贴啊，那是怎么回事啊？
于是我问：“怎么会心情不好呢？谁惹到了你了？”
“你呗！”女友白了我一眼。
我？我又将自己的表现反思一遍，确实没有做出对不起她的事情啊。于是我说：“我哪里不好了？小榕你跟我说，我马上改，你看行不？”
“哼！”女友哼我一声。
我急得满头大汗，我对女友说：“老婆，我到底哪里惹你了？让你这么怪我？”
女友说：“我就怪你，怪你，怪你不上进。”
“不上进？”我不解道：“我怎么不上进了？”
女友幽幽地说：“唉，你要是个社会实践部部长的话，我现在还这么发愁吗？”
我更摸不着头脑，我问道：“为什么这么说呢？”
女友说：“哎，咱们实践部拉了个赞助，要为我市丰田4S作店庆，人家想当那个节目主持人嘛，你知道的人家一直都想当主持人，这次机会终于来了，可是，可是好多人竞争这个机会，我怕，我怕自己竞争不到这个名额嘛。”
女友这么一说我明白了，我也听说了，有这么个店庆，听说在我市市中心广场举行，场面还挺大。
我说：“那小榕,咱加强自身实力，一定会竞争得过的。”
女友不耐烦的说：“竞争什么啊？学生会这么黑暗哪有竞争的可能？早就内定了。”
我一听她这样说，叹了口气说：“他娘地，学生会就是这么黑暗。”
女友也叹了口气说：“你怎么不是部长，你要是部长，你不就可以内定我了嘛。你说，是不是怪你不上进。”
我哑口无言，窘迫地笑道说；“怪我，怪我。”
女友仰头思考道：“你要是赵宇龙学长多好，他可是社会实践部部长，可是我没有那个命啊。”
我说：“那小榕，咱们去跟赵学长说说，说不定。。。”
女友马上打断我的话：“说不定什么啊？你笨嘴笨舌的，你能说个什么？”
我说：“我嘴笨，可小榕你嘴不笨啊，你说啊。”
女友板着脸说：“我说？我要是我去多跟学长说两句话，怕你又吃醋了。我还不知道你的脾气，我啊，就是个命苦。唉！”
我一听，咋都好像是我的错似的，我连忙说：“不不不，你去说吧，我不会吃醋的。”
“哼!”女友说：“你以为说话就是打个招呼就行了？要说好多的好听话才行呢？你不吃醋才怪呢。”
我心想为了工作，那有啥啊？再说本人也是个大度的人，有那么小肚鸡肠吗？
于是我说：“不会的，小榕你尽管跟学长说吧，说再多的话，我也不吃醋。”
“真的？”女友貌似有点开心的问。
我用手拍拍胸说：“真的，假的我的是王八蛋。”
“好，说话算数”女友说。
我说：“算数”
女友马上开心地笑了：“老公，你对我真好。”
我看到女友这么开心，我也笑了，说：“没啥，这是老公该做的，支援老婆工作嘛。”
女友夹了块豆腐送到我的嘴边说：“老公，人家赏你的。”
我一口就吃了那块豆腐，心里美得不得了。
第二天中午，开实践部工作会议，女友穿了一件红色的短裙，鞋跟也很高，嘴唇好像涂了唇膏，头发也披到肩上。我被吓了一跳，我说：“小榕，你，你咋穿成这样啊？”
女友，在我耳边轻轻说：“好看吗？”
我说：“好看，可是太性感了吧。”
女友马上嘟起嘴说：“人家是为了工作，你难道不支援吗？”
我连忙说：“支持，支持。”
在学生会办公室里，赵宇龙学长坐在领导位置上，我们都围着他而坐。
赵宇龙那色眯眯的眼睛一扫，就把注意力放在我女友身上。
赵宇龙这个不要脸的伙，特别色，仗着自己长得帅，蓝球打得好，社会能力强，到处吃女生豆腐。
我女友被他看有些不好意思。
赵宇龙笑了一声，对我女友说：“哇，范小榕，你今天这么漂亮啊？”
我女友含羞一低头说：“哪有？”
赵宇龙指着我女友说：“真的很漂亮，你不信你问问其它人。”
本来就这样一说，没想到女友，突然站起来对赵宇龙说：“学长，我跟您倒杯水。”
我惊讶地看了一眼女友，心想，我靠，不用这么主动吧。
赵宇龙连忙挥手说：“不渴，不渴，不用倒的。”
女友走到饮水机边说：“学长你这么忙，哪有不渴的，我给你倒杯水吧。”
她迅速倒了杯水，放到了赵宇龙面前。
赵宇龙连忙说；“谢谢，谢谢，劳驾范美女，真不好意思啊。”
女友本来倒完水就坐回原位的，谁知她站在赵宇龙身边，指着他旁边的空位置问：“副部长没有来吗？”
赵宇龙说：“他啊？对了，你们的副部长，生病了，今天请假。”
我女友脸上顿时滑过一丝兴奋，她居然一屁股坐到那个空位置上。
我顿时有点不舒服。小榕是怎么了?这样表现也太明显了吧？
谁知女友还故意把身体前倾，更靠近赵宇龙了，她说：“那太巧了，那本小姐就先坐这里沾沾光，离学长近一点，就更能听清学长的请示了。”
赵宇龙乐的哈哈大笑说：“你们看范美女，可真会说话。”
女友又说：“学长，这两天有什么工作安排啊？”
赵宇龙说：“没什么，就我们实践部黑板报设计的事情。”
女友马上说：“那学长可不要忘记人家哟，人家也想多出份力嘛。”
赵宇龙笑道：“哪能呢？这样吧，范小榕就跟着我们一起搞板面设计，怎么样？”
女友夸张地跳起来，说；“好啊，好啊，学长我爱死你了。”
工作例会结束的时候，女友更是贴着赵宇龙不放，嗲声嗲气地说：“学长，今天中午打算去哪吃饭啊？”
赵宇龙说：“还没有想好呢?"
女友夸张地说：“哇，怎么可能？学长这么帅，请你吃饭的女生排了个大长队，都排不完呢？还说没想好，是不是太多了，想不过来了。”
赵宇龙指着女友笑道：“你净瞎说，哪有个大长队的？一个女生都没有。”
女友顿时朝赵宇龙嘟嘴说：“哼，人家不是个女生啊？”
“哦？”赵宇龙好像有点不解，
女友说：“人家就不能请你吃饭吗？”
赵宇龙哈哈笑道：“当然能，能跟美女共餐，乐意得很呢？”
女友用手指着他的嘴说：“说定了噢，不许变卦。”
没过多久，女友就跑到我面前说：“老公，今天你自个去食堂吃饭吧，人家要陪学长吃饭。”
我脸上顿时有些不悦，女友马上觉察到了，说：“你，你说发好了，支持人家工作的。”
我只好说：“好吧”
女友开心地跳起来说：“谢谢老公，我走了”
于是女友蹦蹦跳跳地走开了。去陪赵宇龙这个王八蛋去了。

我中午只好一个人去吃饭。
到了食堂里，我感觉真是无趣的很。我自己已经习惯了和女友一块进餐，习惯了每次吃饭都能见到她调皮可爱的样子，也习惯了每天都听她叨唠自己宿舍女生的那点事儿。
可是今天，我却要一个人在这里吃饭，没了女友的陪伴。
我的女友，我亲爱的女友，现在居然去陪学长吃饭了。想想真是难受。
我自己随便打了一份饭，吃了几口，就没有味口了。
到了晚上，我正准备打电话给女友时，突然手机铃声就响了。
我一看来电是女友的号码，心就砰砰跳。我连忙按了接听键，只听女友说；“老公，你在吗？”
我马上说：“在，老婆，你。。。”
还没有等我开口说完，女友就说：“老公，我们晚上有个活动，就不陪你一块吃饭了，拜拜。”
又有活动？我连忙问：“什么活动?”
女友敷衍的应道：“哎呀，反正就是活动了。”
我心里有些不满地说：“是不是跟那个赵宇龙一块去啊？”
女友不耐烦的说：“是的，我现在很忙，拜拜。”
“嗳，那个。。。”我本来还想说一句，这时手机“滴”一声，没音了，女友已经挂了。
我真是超级郁闷啊。
我本想着第二天会好一点，谁知第二天，女友一整天都没有理我。打电话没有接，发短信也没有回。
我着急坏了。到了学生会办公室跑几趟也没有见女友。
到了晚上，收到了女友的短信。
那短信铃声一响，我就马上打开手机来看，上面写着：“我亲爱的老公，今天一天比较忙，没有陪你，对不起噢，委屈我老公了，老公吻你。晚安!”没了。
直到次日去上课，我才在路上看到我女友。
我的天呐，女友去做头发了，她把自己的头发染成了微黄，下面打了卷，还配着一套黑色的裙子，真是性感极了。我的心跳得厉害，我老远就叫道：“小榕,小榕!”
走在校园路上的女友，终于看到了我，她笑脸如花，朝我走来了，一下子扑到我怀里，叫道：“老公！”
我一把抱住她，突然有种失而复得的感觉，这时我看到教学楼门口的保安朝着我们“咳咳”两声，分明是在警示我们两个要注意形象。
我看看周围来来往往的同学，连忙把女友推开，并说：“小榕,我们注意形象。”
女友搂着我的胳膊说：“老公，我就要这样。”
我对女友说：“小榕,快去上课吧。我也要去上课了。”
女友，摸摸我的脸说：“好的老公，那我走了哈，今天中午我还要陪学长，就委屈你了。”
说完，松开我的胳膊，一转身就走了，不一会儿，消失在同学的人流中。
中午还是我一个人去吃饭。放学之后，我就到食堂一楼去，把每个视窗的饭菜看了个遍，也找不到适合自己味口的。
想想觉得一楼的饭菜真的没法吃，还不如去二楼看看。二楼的的饭菜听说都是精品，比较贵，所以我很少去，反正今天无事，就去二楼瞧瞧吧。于是我出了食堂门口，一转到了楼梯口，踩着楼梯，往二楼去。
食堂二楼的门口，挂着“香味居”的字样。里面的菜都是按例来卖的。
我到各视窗看了一下，发现里面的菜果然精致。
于是我打了一份，这价格也确实是贵一些，当我准备端着饭盘就坐时，我瞬间石化了。
我端着饭盘，再也不能向前走半步，我整个人如同被抽空一般，我的眼前一黑，差点没有顶住。
因为我发现女友和赵宇龙居然也就在这里吃饭。
两个人坐在一起，跟情侣一样，坐得那么近，有说有笑，有打有闹。女友白嫩的大腿露在外面，赵学长这个不要脸的，时不时用手碰碰她的腿。
几十秒的的发呆时候一过，我没有二话，把饭盘往桌子上一放，就冲了过去。
我冲到他们饭桌面前，对赵宇龙吼道：“你们在干什么？”
我这样一吼，两个人都懵了。我指着赵宇龙，愤愤地骂道：“学长，我敬你是我学长，也敬你是我们实践部的部长，可是我万万没有想到，你是个这种人，你知不知道，小榕她是我女朋友！”
说完我走到女友身边，一把拉起她的手说：“老婆，我们走！”
谁知女友使劲挣脱我的手，还对我发飙道：“你发什么疯？”
那个赵宇龙，突然叫着我说：“你你你，你先别走，咱们把话说清楚，我怎么了？我也没有把范小榕怎么着啊？你给我站住，你把话说清楚。”
这时女友也板着脸对我说：“对啊，你说啊，我跟学长怎么了？我们两个只是吃个饭而己，我们怎么了？你看到了什么了？你说啊？”
我望着女友，又看看赵宇龙，一时真不知道该说什么？是啊，我暂时只看到他们有说有笑，还真没有看到别的什么？硬要说嘛，也可以理解成男女生正常交往。
我的脸涨得通红，尴尬极了。
女友生气地对我说：“告诉你，学长已经准备把4S店店庆的主持人让我做了，人家对咱这么热心，你是怎么回事啊你？你不是说支持我工作吗？这就是你支援我工作的方式吗？”
“我。。。”我一时噎住，不知该怎么说。
“唉！”赵宇龙叹了口气，说：“我本来是准备把主持人这差事给范小榕的,唉，看来人家男朋友不同意了，既然这样，那，那就。。。”
女友一听急了，连忙转过身，一把拉住赵宇龙的胳膊说：“不，不，不，我同意，我愿意。”
赵宇龙冷笑道：“你同意有什么用？你男朋友人家不同意啊。”
女友都快急哭了，说道：“他也同意。”
赵宇龙说：“你又不是他，你怎么知道他同意。”
女友放下赵宇龙走到我身边说：“老公，你快同意，我想去，我要去当节目主持人。你不是说要支持我工作嘛。”
我听女友这么说，我点了点头。
女友说：“你同意了？”我说；“同意。”
女友扭着我的胳膊，让我转向赵宇龙，然后说：“快，快跟学生说你同意。”
我面朝着学长，对他弯弯腰说：“学长，我同意。”
“切”赵宇龙冷笑一声，不答。
女友急了，对我凶道：“快跟学长道歉。快啊。”
我这时，极不情愿地说：“学长，对不起，刚才是我鲁莽了，请你愿谅我。我错了。”
赵宇龙也没说原谅也没说不原谅，他站起身来说；“我吃饱了，先回宿舍了，你们慢慢聊。”
女友急着上去要拉他：“哎，学长，先别走啊，再坐一会吧。”
赵宇龙伸手推开我女友，说：“不了，我回去还有事，咱们回头联系吧。”说完就出了门。
赵宇龙一走，女友的脸马上拉下来了。
我连忙对她说：“小榕,对不起。”
她不答话，生气地坐在凳子上。我连忙坐到她旁边，伸手摇摇她说：“小榕,真对不起，你别生气。”
女友，伸手打掉我的手说：“别碰我。”
我左右不是，只能说：“别生气了，都怪我不好，我下次再也不敢了。”
女友凶道：“还想有下次？”
我连忙说：“没下次了，没下次了。”
女友说：“这下你美了吧？谁当初还跟我说不吃醋来着？都是放屁啊？”
我说：“对不起，真的对不起。”
女友说：“好，既然你不想支持我工作，那算了，我不去当主持人了，行了吧？你满意了吧。我现在就去跟学长说。”
说完，站起身来往外面走。
我连忙一把把她抱住，说：“不，不，不，我支持你工作，我再也不敢了。你尽管去吧，我都支持。”
“嘤嘤嘤”女友突然哭起来了。她说：“我怎么这么命苦，男朋友不能帮我也就罢了，我自己争取也不能，这是为什么啊？”
我抱着她说：“宝贝，对不起，别哭了。”
女友使劲挣脱我并说：“别碰我！”我松开手之后，女友说：“不想理你了，别跟着我。”说完自己就走出了门口。只留我一个人在那呆着。

我整个下午都在担惊受怕中渡过。
女友会不会因为这事情离开我啊？怎么办？我不能失去她，我太爱她了。不行，我必须向她道歉。
到了晚上，我到校门口的鲜花店，买了十朵玫瑰。并让店家扎成一束。
我拿着那束花，走到她们宿舍楼下。我战战兢兢地拨了她的手机号。
在手机铃声播放的时候，我的手抖得厉害？她会不会不接我电话。她会不会不在宿舍？她会不会又去找赵宇龙了？我特害怕她不接电话，就算接了电话骂我一顿也行啊。
她。。。
就在这时，电话居然接通了。
我紧张地对着手机道：“小榕,你终于接我电话了。”
那边过了一会儿，传来女友温柔的声音：“老公。”
我听到这句老公，眼眶顿时湿润了，她还叫我老公，说明她还是爱我的，亲爱的，别离开我。我什么都答应你。
我有点哽咽地应道：“老——婆。”
“老公”她又叫一声，“老公你在哪里？”
我说：“老婆，你在哪里？”
女友说：“人家在宿舍，你在哪？”
我说；“我在你们宿舍楼下。”
“啊？你在楼下干嘛呢？”她说。
我说：“买了玫瑰，向你道歉。”
“啊？我出去看看。”
我仰头往上看，看到女友所在宿舍的阳台，不一会儿，女友出现在阳台上，左手拿着手机，右手向我挥动。
女友说：“你等会我，我现在就下去找你。”
十分钟后，女友从楼上下来。我把玫瑰送到她的手里：“老婆，送给你的，对不起，请你原谅。”
女友接过我的花，看了看，说：“老公，你，你对我真好。”然后扑到我的怀里。
我抱着她说：“老婆，对不起”
女友抱着我说：“老公，是我对不起你，我也反思了，我觉得我也有错，这段时间冷落你了。”
我说；“不，不，不，是我错了。”
女友搂着我说：“老公，我们到操场走走吧。”
晚上，操场上很多学生，有的在跑步，有的在散步，有的在操场中心开烛光晚会。当然也有不少情侣在操场周围的小树林处做那些不可描述之事。
我和女友，到操场的跑道上散了会步，就到了附近一个僻静处坐了。
女友倒在我的怀里，对我说：“老公，你知道吗？学长已经答应让我做主持人了。”
我看了一眼女友，本不想说什么，但为了顾及女友的感觉，于是装作很开心的样子说：“哎呀，真的呀。老婆真厉害。”
女友又把头埋到我的胸前，说：“可是老公啊，有的话，我说出来你不要生气啊。”
我说；“你说吧，你说什么我都不生气。”
女友说：“老公，不知道你知不知有个词叫潜规则。”
我心中顿时一警惕，但仍故作镇定地说；“知道，不就是女演员要演主角就要跟导演睡嘛。”
说到这里我顿时不安起来了，于是我说：“老婆，那你，你当主持人的事，那赵宇龙不会让你陪他睡吧？”
女友使用捶我一下，说：“老公，你想哪去了？哪有这么严重啊？再说我是有男朋友的人。”
“噢”我终于松口气。
女友又说：“不过。”
“不过什么？”我紧张地问。
女友说：“不过，暖昧，怕是免不了的，不过只是暧昧而己，不会做那事的，也不会发生其它感情的，人家的身心都是老公一个人的。”
“噢”我应道。
女友抬头可怜地看着我说：“老公，你，你不会不同意吧？”
我低头看一眼女友，说；“那，那怎么个暖昧法?”
女友说：“你也知道的，学生会的人，那些部长们都是有点色的。经常开黄段子啊。”
我心想，那有啥啊？说说黄段子，又没有说到人身上。于是我说：“那没事。”
女友又说；“那要偶尔碰一下，肩膀呀什么的。”
我说：“肩膀有啥啊？”
女友说：“如果还有腰啊，腿啊什么的呢。”
我下意识往女友腰上和腿上摸了一下，心里突然一酸。但又想想，男人嘛，就该大度一点，支持老婆工作嘛。于是说：“那也没事。”
女友又怯生生地说：“那，那要是胸呢？”
我一楞，借着灯光潜意识看了一眼，我女友那34C的酥胸，心中又是一酸。
我说：“那个赵宇龙，是不是摸了你的胸了？”
女友连忙摇头说：“没有。”
我伸手一把抓住女友那丰满的胸部。女友防不胜防，突然抬头“啊，昂——”一声浪叫。
我脑海里，顿时浮现出女友被学长摸胸的画面来。我大叫：“不行，不行！”
女友软在我的身上说：“什么不行。”
我说；“不让能让学长摸你胸。”
女友难受地弯起腰，对我说：“老公，你顶疼我了。”
我连忙松手，女友还是不依不饶地说：“你顶得我好难受啊。”
我说；“我已经松手了呀？”
女友“扑哧”一声，指指下面，说：“下面顶的我难受，不是上面。”
我这才突然意识到，天呐了，我的小弟弟，已经坚硬如铁了。
女友说：“为什么下面会这么硬？”
我下意识用手捂住档中央，说：“没有.”
女友笑道：“还不承认，都快硬爆了，你不是很生气吗?”
我不作声。
女友说：“快说！”
我支支吾吾地对她说：“你知道有个词叫，叫'NTR'吗？”
“什么R啊？”女友又问。
我说：“就是N，字母N，字母T，字母R？”
“然后呢？”女友又问。
我突然觉得有些失言。关于NTR之类的东西，只是我私下看看而己，这个怎么能跟女友说，真是不适合。
于是我说：“没有然后了，不要问那么多了，做好自己的事情就行了。”
这天晚上回到宿舍，洗完澡，躺在床上，准备睡觉时，我的手机QQ响了。我看了一眼手机QQ，发现是女友发过来的资讯，上来就是一句：“老公，你好变态啊。”
我当时就懵了，我回了句：“你老公哪里变态了？”
过一会儿，女友又来了一句：“你不是说你是NTR吗？”
我心里顿时一惊，我的天呐，女友现在还在研究这个啊?我连忙辩解：“没有啊。”
“嘻嘻”女友回了一句。
然后又看到她又发了资讯：“别骗我了，人家已经百度了，什么都知道了？”
百度，我慌了神了，是啊，现在的人谁不会百度啊？于是我连忙问：“你百度什么了？”
不一会接到女友的手机截屏。
只见那截屏图片上写道：NTR是日文“寝取”（Ne To Ru）的被动形“寝取”（Ne To Ra Re）的罗马拼音缩写，中译即“被他人强占配偶或对象”、被别人戴绿帽。在一般ACGN作品中，也被用作形容物件被抢走的场合。
我接着往下看，只见又写道：NTR也包括对“自己喜欢的异性与他人发生性关系、自己却感到兴奋”的嗜好
我顿时感到五雷轰顶，完了，女友知道我的这点小邪恶了。
“嘻嘻”女友又来了一句。
我不敢再回别的，只给她一个表情，尴尬的表情。
没想到，女友很快就来了一句：“难怪，你刚才那么硬。”
我竟无言以对，过一会儿居然有些烦燥，于是我回了一句：“快点睡吧。”然后就关了手机，把就手机插上充电器的线，就睡了。
早上醒来，打开手机，发现有女友的资讯：“老公，这两天我们要彩排，没空陪你了，你自个去吃饭哈，要多注意照顾自己哟，人家爱你。”
我看到了后，嘴角微微一扬，随手回道：“好的，没关系的。”

周六晚上，女友说她有空和我一起吃饭。
有食堂里面，女友幽幽地说：“老公，我都不想去了。”
我顿时一惊问：“为什么？是不是赵宇龙又不想让你当主持人了？”
女友说；“不是的，是，是我自己不想去的。”
我不理解道：“怎么了？没有信心吗？不要紧的，你一定做得很好。”
“不是”女友说。
我问：“那是为什么。”
女友说:“老公，跟你说，你别生气啊。”
我说：“你说。”
女友说：“学长说，他有点喜欢我。”
“啊？”我顿时就郁闷了。
女友马上辩解道：“但我对他一点感觉都没有，人家只喜欢你一个。”
“噢。”我松了口气，说：“那不就得了嘛，为什么不去了？”。
女友又说：“他摸了我。”
“啊？摸哪里了？”我问。
女友说：“摸了我手。”
我低头看看女友那纤纤细手，问：“怎么摸的。”
女友说：“上上下下都摸了。”
我问：“就摸了手吗?”
女友又说：“还，还摸了腿。”
我又看了看女友的美腿，脸涨得透红。女友接着说：“还有，还有屁股。”
我突然手开始微微抖起来，女友马上辩解道：“他不仅摸过我，还摸过别人，他这个人就是这样，见谁都色，老公你，你，你不要生气。”
我听不进去女友的辩解，脑海里一瞬间又浮现出赵宇龙这个混蛋，伸出那咸猪手，在我女友身上来来回回抚摸的画面来。不知怎地，裤档的小鸡鸡，一下子就又硬了。
女友担心地靠在我身上说：“老公，你别生气。”
我呆呆地摇摇头说：“没事”
女友说：“你有事。”
我说：“真没事。”
女友脸上突然邪恶一笑说：“有没有事，得我检查检查。”
说声迟，那时快，转眼间，女友那双细手，一下子就抓到了我的档部。
“啊！”我大叫一声，：“你，你干什么啊？”
“哈哈哈哈”女友笑得花枝招展，：“老公，老公，你，你，你。”
她把头埋到我耳边说：“老公，你又硬了。”
我说；“没有。”
她说：“还骗我，听到我被人摸，你硬了。”
我继续否定：“哪有？”
她不依不饶地说“你为什么会硬？噢，我知道了。”
然后她指着我的鼻子说：“N——T——R”
她的声音很大，这时周围的同学，有的好像都往我们这边看了一眼。
我顿时神经一紧张，板着脸对女友说：“你小声点。这里是食堂耶，你能注意点吗？”
女友不以为然道：“怕什么？听到又如何？他们谁知道NTR是什么意思？”
我说：“你不懂，现在懂NTR意思的人多了去了。”
女友果真聪明之极，转眼就找到我说话的露洞，她说：“哇？你的意思是说，现在很多男人都喜欢NTR？”
我。。。
我又无言以对。
女友小声说：“我今天才知道，你们男人啊，好邪恶啊。”
我说：“快吃你的饭吧。”
女友说；“明天，本小姐就要登台主持了，你去不去跟本小姐捧场。”
我说：“那是必须的。”
星期天，丰田4S店的店庆是在我市，商业文化广场举行。
那天广场聚了很多的人。这个店开得很大，也很有钱，也舍得砸钱，舞台布置得也很美观大气。
舞台周围还停放有丰田最近的几款车型。舞台上美女帅哥如云，多数是我们市的几个大学的学生。
楼台下面，懂车的人，不懂车的人，爱车的，不爱车的集了一堆。
时间开始后，女友终于在鲜花和掌声中登上了舞台。
那一刻，我突然特别为女友感到自豪，我特别想告诉台下的人，说那个主持节目的美女就是我老婆。
但我后来没有这样做，因为我突然又觉得，要我真这样跟别人说，怕是台下没人信。
整个活动办得很成功。节目很丰富，很个节目中间都会插一段对丰田车，高品质的吹棒。
活动结束之后，我女友很开心。
我为了给她庆功，专门去外面服装店给她买了条裙子。
我们晚上依偎在校园的石凳上。
我说：“老婆，你在舞台上真美，真有气质。”
女友害羞道：“哪有。”
我说：“真的。”
女友说：“那还得感谢人家学长，是学长给了我这个机会。”
我说：“是啊。”
女友突然对我说；“你也得感谢学长。你说是不是，人家帮了你老婆。”
我说：“是，是，我也感谢学长。”
女友说：“学长说了，以后再有这种机会一定会优先考虑我的。你知道吗？我今天得了500块的报酬，哈哈哈哈。”
我说：“这么多啊。那咱们是不是要请学长吃顿饭感谢一下他？”
“不请”女友说。
我不解地问：“为什么不请，你不是说要感谢他的忙吗？”
女友说：“他，他已经坏了，不请了。”
“坏了？”我更不解了：“什么坏了？”
“哼”女友说：“他呀，他中途对你老婆使坏了。”
我顿时紧张，问：“怎么使坏的?”
女友，说：“他，他，他亲了我。。。”
“啊？什么时候。”
女友说：“就在我在舞台后面换衣服的时候。”
我说：“我去找他算帐。”
女友抱紧我说：“不要，我已经骂他了。他说，他看我太美了，没忍住。”
我又问：“他亲你的时候，你换好衣服没有？”
女友说：“正在换。”
我说：“那你身上到底穿衣服了没有？”
“没有”女友说。
我脑海里瞬间又浮现出，女友在舞台后面赤裸着身体，赵宇龙这个色狼，一把我光溜溜的女友抱在怀里就亲，我是又气，又兴奋，下面的弟弟立刻又硬了。
我下意识把屁股往后挪挪，不想让女友知道。可是女友是何等聪明，眼皮一眨，对我说：“你，你硬了？”
“我。。。”我哑口无言。
女友伸手就往我档部摸，我躲都躲不及，她摸到我那又粗又硬的弟弟说：“老公，你是不是特别喜欢听这些。”
我装糊涂地说：“听什么？”
女友说：“听，听我被人摸。”
我的呼吸顿时急促了几分。女友用他的小手又摸了摸的我弟弟。说：“听我被别人玩。”
我突然不知怎么回事，完全不由自己的“啊”了一小声，小弟弟又硬了三分。
女友邪恶一笑说：“老公，刚才你的小弟弟还在跳呢。”
我说：“哪有”
女友说：“真的，刚才真的跳了一下。”
我说：“老婆你别说了。”
女友这时对我说：“老公，看来你真是NTR。你跟我说实话，你是不是喜欢这样？”
我说：“不是。”
女友伸手扭了扭我的弟弟，说：“说实话。”
我摇摇头说：“我不知道。”
女友看着我的眼睛，又问：“说实话。”
我看着女友风情万种的样子，一下子不知怎地就崩溃了，于是我含糊地点点头。
女友语重心常地对我说：“老公，人家是你老婆，你有什么心事不能跟你老婆说啊，为什么都是藏着掖着？不管怎么着人家都理解你。”
“嗯”我点点头。
女友又问；“老公，你是不是喜欢人家，人家，人家，那样骚的样子？”
我使劲抱着女友说：“是。”
女友也抱紧我说：“老公，什么时候开始这么变态的？”
我说：“我不知道，好像很久以前，又好像不是。自从我发现了有个黄色小说论坛以后，这种感觉就慢慢形成了。”
女友说：“什么论坛？”
我说：“春满四合院。”
女友说：“我能去看吗？”
我说；“不要。”
女友问：“为什么？”
我说：“我怕，我怕我控制不了。”
女友说：“你不是经常幻想，我被别人玩？”
我说；“我，我不知道。”
女友说：“你又不对我坦诚了。”
我连忙说；“不，我坦诚，是的。不过我只是幻想罢了，没有让你现实弄的”
女友又问：“怎么幻想的。”
我支支吾吾地说：“就是，就是，你在床上，和，和别的人做那事儿。”
女友问：“跟谁做？”
我说：“别的男的，就是除了我外的别的男的。”
女友又问：“为什么这样你会觉得开心呢？”
我说：“是刺激，我觉得那样你特别迷人。”
女友说：“和除你外的别的男的人吗？”
我说：“是的。”
女友又说：“那要是学长行吗？”
我顿时一楞，我看着女友，女友看着我，我本不想幻想，但脑子忍不住想像出女友被赵宇龙压在身下狂干的画面来。
我心跳加快，实在控制不了自己，一把抱住女友的头就把舌头伸进了她的嘴里。
我的舌头在女友的嘴里疯狂的搅拌。女友也激烈的回应着我。
我脑子里不停地浮现出赵宇龙干我女友的图画来，用各种体位干。
越幻想，我就越受不了，越受不了，我就越把舌头深深地伸到女友嘴里。
我们两个也不管周围来来去去的同学，不顾一切地吻在一起。
许久许久，我们才分开。
女友问我：“老公，你是不是想让我被学长玩?”
我已经失去了正常思考的能力，我说：“是。”
女友问我说：“想让他怎么玩我？”
我喘着气说：“除了插入外，怎么玩都行。”
女友说：“他要摸我呢？”
我说：“让他摸。”
女友又说：“他要亲我呢？”
我说：“让他亲。”
女友说：“老公，我爱你。”
我说：“老婆，我也爱你。”
女友说：“老公，吻我，我要。”
我们同时伸出舌头，我们又吻在了一起。
“老婆，你是怎么想的?”
女友说：“其实我也想被人玩？”
“怎么玩？”
女友说：“被除你之外的男人玩。被狠狠地要。”

接下来的时候，女友跟学长越来越亲蜜。
我看到他们两人天天在一起，也不知道暧昧到什么程度了。
有一天我就问女友：“老婆，你跟学长最近是怎么暖昧的？”
女友笑道:“想听啊？”
我说；“是啊”
女友搂着我说：“我们接过吻了。”
我说：“上回你不是说他亲过你了吗？”
女友说：“那不一样，上次，是他强吻了，后来，后来是双方都那个的。”
我说：“双方都愿意的”
女友说：“嗯”
我使劲抱着女友说：“老婆，你现在真骚。”
女友在我怀里扭着腰肢说：“喜欢吗？”
我动情地把头埋到她的脖子里说：“喜欢，很喜欢。”
女友说：“老公，我现在算不算给你戴了绿帽子？”
我说：“算，我喜欢，我喜欢绿帽子。”
女友说：“人家还没有跟学长做那事，不算，只算暧昧而己。”
我说：“那老婆什么时候跟他那个。”
女友说：“老公不同意，人家不会跟他那个的。”
我抱着女友说；“老婆，我想看。”
女友问：“想看什么？”
我说：“想看你们暧昧的样子。好想。”
女友问：“要让我帮你创造个机会吗？”
我说：“要，现在就要。”
女友说：“那我打电话给学长，让他请我喝咖啡。你去偷看，好不好。”
我看着她说：“好，哪个咖啡厅”
女友说：“上岛”
女友挣开我的拥抱，取出手机，拨通了学长的手机。
只听女友嗲声嗲气地对着手机说：“喂，学长哥哥啊，有空吗？”
说完女友还转头看我，眼里尽是狡黠。
不一会儿，女友又说：“没有什么事，人家就是想喝咖啡了嘛，学长哥哥请人家喝好不好？”
“嗯，对，人家好喜欢卡布奇诺的那个味嘛，请不请？”
“嗯，老地方见，十分钟之后，人家去找你。”
女友搂着我的脖子，按了挂机键，对我一笑说：“搞定。”
我抱着女友说：“老婆，你真有办法，我爱死你了。”
女友推开我说：“NTR老公，你快去吧，你去晚了，可不好藏身了，就没法偷看了。”
我恍然大悟说：“对对，老婆说得对。”
我离开了女友，独自先到了上岛。我在三楼坐下。
不一会儿，我就看到女友和学长也来了。也到了三楼，但我坐的地方比较隐蔽，与他们坐的地方有玄关挡着，他们不会注意到我。
服务员过来问我要什么时，我直接用手指了指，服务说稍等。
他们那边也开始点单了。两人就像情侣一样，女友依偎在学长的怀里，有说有笑的。
学长点完了之后，两人开始聊天。
我点的咖啡很快上来了，我轻呷一口，就转头看他们两个。
他们两个的也很快上来了。
两人聊得很开心，不知怎么地，聊着聊着，女友突然低下头了伸出舌头，舔了一下，一个空杯子。
我的天呐，舔的动作十分下流，很容易让人联想到口交的动作。
然后我看到学长仰头大笑起来，我女友也仰头笑得很开心。
我的天呐，我女友原来这么骚啊。
我的两条腿顿时发紧。
我再看两人开始喝了几口，突然不知地，就吻了起来，我的天呐，好像还是我女友主动吻上学长的。
我看得清楚，我女友搂着学长的脖子，学长抱着我女友的腰，两人吻得很深。
看着他们吻得这么如胶似漆，我的小弟弟不由硬了，我用两条大腿夹着小弟弟，来回摩擦，边摩擦，边看他们两人接吻，真刺激，真享受。
又过了一回，两人终于分开了，他们又聊了一会儿。
不知聊到什么了，只见我女友，弯腰喝了一口，还没有来得及咽下肚子，就一把搂住学长的脖子，两人就吻在一起，学长喉咙一动一动的，我的天呐，他分明喝下了我女友嘴里那口咖啡。
原来他们两人在嘴对嘴喂咖啡啊？
太过分了，太刺激了，啊啊啊啊啊啊——
突然一股闪电从我头脑划过，我，我射了。
我躺在沙发上只休息一分钟，就弯着腰匆匆往厕所跑。
到了厕所我关上门，马上用卫生纸把裤子上的精给擦干净。出来后匆忙结了帐就逃了出来。
晚上就收到女友的资讯：“老公，看到了吗？”
我回复道：“看到了？”
女友回道：“感觉怎么样？”
我只回两个字：“射了”
女友回我一个惊恐的表情，然后又回：“老公，你的好NTR啊。”
我回：“老婆，你开心吗？”
女友回：“嗯，老公，我过两天可能要去B市了，丰田的工作人员说让人去B参加商演活动呢。”
我问：“噢？那学长去吗？”
“去”
我心里有些不快，是的，我承认看到我女友和学长亲热，我觉得很刺激，但是我又担心他们走得太近。
过了一会儿，我回道：“老婆，我好担心，怕你跟他走得太近，会离开我。”
女友很快回道：“不会的老公，你永远都是我最爱的老公。”
我想想，我作为男的，总不能阻碍女友的工作吧。反正他们两个顶多只是暧昧而己。
两天之后，女友就跟学长，一块去那B市了。
我在QQ空间上看到她有更新说说。她说好开心呀，第一次去b市，一定要好好工作，并且玩得痛快。
谁知道，去到后呢，第一天晚上，就看到她发QQ资讯给我。
她说：“老公，好难过呀！老公我以后再也不去B市了，再也不参加这个商业活动了。”
我连忙就问，宝贝，怎么啦？发生什么事情啦！这个时候，女友就给我发了一个流泪的表情。
我又问，到底怎么啦！这时候她又发来资讯说，那个学长，他，他好像有女朋友了。
我说有女朋友又怎么啦！
她又说，反正我就是生气。
然后我就发资讯安慰他说。宝贝不要难过，你好好工作，过两天就回来了，不要在意啊！
然后女朋友就回资讯跟我说谢谢老公的关心。
又过了几天？女友发QQ信息给我说：“老公，我们已经商演结束了，马上就要回来啦！”
我说：“好哇，欢迎老婆早日回到学校来，老公想你。”

我女友回到学校之后，我陪着她，开开心心的吃了一场饭，算是给他接风。
吃完饭之后，女朋友拉着我的手，悠悠地对我说：“老公，我们好久没有那个了，今天晚上我们就不回去了好吗？”
我吃惊地看着他，只见她面露桃花，娇羞无比，我顿时明白了她的意思。
我说好，于是就拉着他，去附近的酒店开了房间。
我和女友拿着钥匙和房卡，匆匆忙忙的上了楼梯。
一打开房门，女朋友就立刻向我扑来。她搂着我的脖子对我说：“老公，快吻我。”
说完伸出舌头，就往我嘴里面送，向我索吻。我被女朋友这么热烈的攻势吓了一跳。
我对女朋友说：“老婆，今天你怎么啦！”
女朋友一边吻我，一边对我说：“老公，别说那么多，快脱我衣服。”
我说：“老婆，那不用洗澡了吗？”
女朋友说：“不洗了”我把手伸进她的短裙里面，扒掉了她的内裤。她也猴急猴燎的，解开我的皮带，把我的裤子连同内裤一下子扒到了脚跟处。还没等我看明白是怎么回事，女朋友就一口含住了我下面的小弟弟。
不一会儿我下面的小弟弟就硬的厉害。女朋友从地上站起来，然后对我说：“老公干我。”
我也有点激动，于是当时就把女朋友按在床上，分开她的两条大腿在我的肩膀上。用自己硬邦邦的弟弟一下子插入了她的身体。
女朋友啊啊大叫，叫的非常浪，非常的骚。经过无数次的活塞运动之后，我一泄如注，瘫倒在女朋友的身上。大战之后，我们两个抱在一起。
我对女朋友说：“老婆，你今天怎么啦？怎么会变得这么饥渴？是不是被学长挑逗的，不得了的？”
女朋友突然扭头看着我，对着我说：“老公，我被别人干了。”我顿时一楞，对女朋友说：“老婆，咱们不是说好了吗？只暧昧，不插入的，你怎么会被他干了呢？”
女朋友担心地对我说：“老公你生气啦?"
我说:“没有，我只是有些郁闷，我想知道，到底怎么回事？发生了什么事情？”
女朋友对我说：“老公你还记得那天晚上，我给你发资讯吗？就是我说学长有女朋友的那件事情。”
我说：“记得啊！女朋友对我说，那天我非常非常生气，生学长的气，再也不想理他了。”
我说：“学长有女朋友关咱什么事情，咱有必要生气吗？”
女朋友说：“我就是要生气，我就是不明白，难道我比那个女生差吗？”
女朋友又说：“我就是要证明我比那个女生优秀，比她有魅力。”
于是我又问：“那后来呢？后来怎么会，发展到床上呢！”
女朋友抱着床单对我说：“后来，后来我把学长约了出去。”
我问：“然后呢！”
女朋友就说：“学长出来之后，然后就开始玩我，我们两个就开始接吻。我还让他，让他，亲了我的，我的奶子。是我自己主动勾引他的，我是想让他知道，我的魅力比别人大得多。老公你不要生气，你知道吗，我这样做其实也是为了工作，我必须保证，我在学长心目中的位置是最高的。不能被其他女生占据，你知道吗？”
然后我又问：“是不是那天晚上，你们两个那个了？”
女朋友笑道：“哪有那么容易，我才不会让他那么容易得到我呢！”
女朋友又说：“那天晚上，回到我们酒店的时候，学长，一定说要送我回去。后来我们就跟其他的同学分开走了，那天晚上。只剩下我和学长两个人。我借口去上厕所，在厕所里面，我把内衣脱掉了，我穿的是低胸的裙子，所以脱掉内衣之后，很容易走光，我出来之后，和学长一块走路，我还故意，系鞋带，让学长看到，我知道，我这样肯定会走光的，我是故意这样做的，急死他这个王八蛋。”
于是我又问：“那后来呢？后来怎么着了？”
女朋友又说：“后来学长这个色狼，就伸手到我，裙子里面摸我的奶子，摸得人家好难受，好难受。”
我问：“那做爱了没有？”
女朋友说：“当然没有啦，不过。在回到学校之前，我们两个，还到了山丘的树林里面，做那事。”
我问：“做了什么事情？是不是就那个了？”
女朋友说：“学长他一直不是想摸我奶子吗？我这次让他摸个够，我自己把衣服给脱掉了，然后去亲她，他也非常激动，也来亲我，还用手把我全身上上下下都摸了个遍，最后，他还让我帮他打飞机，还让我给他口交，最后，他把鸡巴插入到我的嘴里，干我的嘴，最后他射了，射了我一嘴。”
我听到女友的表述之后，我问：“那后来呢？”
女朋友笑道：“后来我就穿好衣服来找你来呀！”
我问：“你不是说被他干了吗？怎么没有听到你说被干啊？”
女朋友惊叫道：“他都逼我跟他口交了，还没有被他干啊，给他干嘴了。”
然后女朋友，张开嘴巴，伸出她性感的舌头，对我说：“老公，你看这张嘴，刚才被学长干了，被学长大大的鸡巴插入了，还射了我一嘴呢！”
我看着我女朋友那性感的双唇，顿时激动得不得了，一下子抱着她的脸，伸出舌头就跟她吻在了一起。
女朋友再次伸出了她的手，把手伸到我的下面，一摸，笑着说：“老公，老公，你看你又硬了。”
这时候我也不管她嘲笑我，把她翻起身来，摁在床上，又一次从后面进入了她，像一个婊子养的干了她。
女朋友一遍被我干，一边对我说：“老公，我被别的男人干，你是不是特别兴奋啊？”
我一边喘着气一边干她，一边对她说：“是，老婆，你被别的男人干，老公非常兴奋，老公，好想看，老公是个绿帽子，老公要干死你。”
女朋友，笑道：“老公你好NTR啊呀，你这个绿帽子，我给你带了绿帽子你还这么开心，以后我，就知道该怎么做了，老公谢谢你。”
有一次我在教学楼的楼道里面，看到女朋友和学长，在进行激烈的争吵。
我顿时心生好奇，于是我躲在一堵墙的后面，偷偷的听他们两个到底在吵什么呢！
这个时候我听到女朋友对学长说，你不能这样对我。
学长说，我对你已经够仁至义尽了，你还想怎么样？
我女朋友说，毕业生的欢送晚会让我主持，就这么小的一件事情，难道你都不愿意帮我吗？
学长说，毕业生的欢送晚会有盖丽丽主持，那是学生会集体决定的事情，不是我能说的算的。再说盖丽丽的男朋友是学生会主席，我又能怎么办呢！
我女友说，你不是说你的能耐很大吗？你不是认识很多人吗？你去帮我活动活动不行吗？
学长说，盖丽丽是学生会主席的女朋友，你是我什么人？我为什么要帮你去活动活动呢？我要交女朋友，你还生气，你又不是我女朋友，那你想让我怎么办呢？
我女朋友说，女朋友所能做的工作我都能给你做。
这时只听学长说，女朋友能跟我上床，你也能跟我上床吗？
我女朋友大声说，能。
这时只听，赵玉龙对我女朋友说，好那么今天如果你跟老子上了床，老子就帮你这个忙，如果你不能跟老子上床，现在就跟老子滚。
女朋友这个时候对学长说，好，谁怕谁？你去开房？本小姐马上就到。
这时候学长什么话也没说，扭头就走。
我等学长走了之后，我从墙后面走了出来，站到女朋友的旁边。
女朋友看到是我，她愣了一下。女友她一把拉住我的手，对我说，老公，你都听到了？对不起，我也是没有办法，人家真的想当那个毕业欢送晚会的主持人嘛？
我对她说，我知道，我理解你。
女朋友对我说，老公，你真的不介意吗？
我说：老婆，没有关系的，我会好好支持你的工作的。老婆，其实你应该知道，我喜欢你那个样子的，但是你不能瞒我，不管发生什么事情？你都要告诉我好吗？
女朋友眼中含着泪对我说：老公，谢谢你的理解和支持，真的，谢谢你。
我对女朋友说，没有关系，真的没有关系。
女朋友说，老公我要走了，回头，我一定会跟你如实汇报的。

大概在下午3点的时候，我收到来自女朋友的短信，上面写道：老公快来接我，我在豪逸酒店三楼了，我走不动了，你快来接我。
我顿时非常的紧张，放下手中一切的事情，就赶到了豪逸酒店去了。
到了301房间之后，我敲了敲门，敲门的时候，我心里面还有点忐忑，不知道他们发生什么事情，是不是两个人都在房间？我这样敲门会不会太尴尬？
谁知不一会儿，301的门就被打开了。这个时候我看到我女朋友，她走路摇摇晃晃的，全身没有一点力气，就像腾云驾雾一般。
她刚扭开房间的门把，然后两腿一软“扑通”一声就倒在了地上。
我连忙进去关了门就把她抱起来，抱到了床上。
我对女朋友说，老婆，你怎么啦？身体虚弱成这个样子？
女朋友微笑着对我说，老公，我被他干了三次，他实在是太厉害了，不停的折磨我，不停的干我，我全身上下被他干了遍，每个洞都被他射满了。人家的小逼都被他干肿
我对女朋友说，那学长他人呢？
女朋友说，学生会里面有事情，所以学长干完我之后，就自己走了。
女朋友又说，老公，他实在太厉害了，把你老婆干得实在是没有一点力气了，我怕我走不回去了，所以才把你叫来，把我接回学校去。
我这个时候，掰开女朋友的两条腿，看到她的阴部红红的，肿肿的。中间还有精液斑斑。
于是我问女朋友：学长他都射进去了吗？女朋友说嗯，他是内射的，我让他内射的，我吃药。
我对女朋友说：你怎么会对她这么好？
女朋友对我说：老公，我也是没有办法，如果我不对她好一点，他就会找别的女人，让女生当女朋友，那我就没有那么重要了，以后还有什么工作机会，他都不会找我了。
我对女朋友说：老婆，看到你现在的样子，我也好想干你。
女朋友摸着我的脸，对我说：老公，对不起，我现在本来是应该好好补偿你的，但是我现在实在是太累了，我一点力气都没有，对不起啊老公。老公，你现在下面是不是很硬啊，如果你受不了的话，我帮你口出来吧！
这个时候女朋友，解开我的皮带，把我的小弟弟掏了出来，张开嘴，把它含了进去。
我哪能受得了这种刺激，女朋友没有帮我喊多久？我就射了出来，把全部的精液，都射到女朋友的嘴里面去。
以前我跟女朋友做爱的时候，她都不愿意帮我口交，可是这个时候，她居然帮我口交了，而且还帮我把精液吞了下去。
女朋友对我说：老公，我还要跟你商量一件事情。
我说：什么事情？
女朋友说，老公，你知道什么是sm吗？学长说，他对sm很感兴趣，他想收我当奴，他当主，老公，你看怎么样？我们之间只是sm关系，不是情侣关系，老婆还是只爱你一个的。
我没有回答这个问题，而是反问老婆，我问道：老婆，那你喜欢吗？喜欢当奴吗？
女朋友说：喜欢，老公，我告诉你哦，实际上人家本质上是个抖m呢！人家一直想找一个强势的男人，管着人家，可是老公你，性格太柔弱了，一直满足不了我的这种想法。现在学长，这个性格，正好合适，老公，你就让我当一回奴吧！
我有点为难。老婆又说，老公，求求你啦，我当学长的奴，我也开心，学长也开心，以后你老婆的事业，就会越来越好了，就会有人帮助的，老公你自己，不是也有NTR情结吗？你不是也喜欢戴绿帽子吗？那这样情况下，我就可以天天给你戴绿帽子了呀？这样的话对我们都好啊，你说是不是老公？
听到老婆这么说，我也不好再说什么了，不然的话她又该说我不支持她的工作了，于是我勉为其难地点了点头。
女朋友伸出胳膊对我说：老公，抱我去洗澡，洗完澡之后，我们就退房回学校好吗？
然后我就抱着女朋友，去洗澡。洗完澡之后，我们就回学校去了。
又过了几日，有一次，我女朋友来找我，我跟她在操场上散步。
突然，我女朋友把我拉到一个偏僻的角落处，神神秘秘地对我说，老公，我让你看一件东西。
我心想着，能会是什么东西呢！然后女朋友就拉着我的手，把我的手拉向她的私处，我就在她两腿中间摸呀摸。
咦？我怎么摸起来感到硬硬的？我摸着她的私处，对她说：这是什么？怎么会这么硬？穿内裤也不会穿成这么硬的内裤啊！
女朋友对我嘻嘻一笑，说：这不是普通的内裤，这是贞操裤。
啊？我大吃一惊，怎么会穿上这个？
女朋友说：老公，你忘记了吗？学长现在是我的主人，人家现在是他的性奴。学长说，要让我穿上这件贞操裤，以后，人家的逼逼，只能让学长一个人操。老公，以后就委屈你啦，人家以后就没法跟你做那个了，如果你实在受不了了，人家可以用嘴，让你释放出来。
我感到心里酸酸的，有点不满地对女朋友说，老婆，你怎么能对她这么好？
女朋友对我说，老公，人家也是没有办法的，上次，就是人家闹了一下，搞得他现在还没有女朋友，人家现在只能好好的补偿她啦！再说学长已经答应，帮我争取到毕业欢送晚会的主持人的这个位置，人家得感谢她一下嘛，以后还有很多工作，都需要学长帮忙啦，人家只能这样献身才能够发展得更好啦！老公，你不是一直说支持我的工作吗？人家这样献身学长也是为了工作啊！
我又问女朋友，我说：老婆，这个贞操裤他是什么时候帮你穿上的？
女朋友说啊！就是前天啊，学长在淘宝店里面买到的，钥匙在他手里面，只有他用钥匙开了贞操裤，我才能够那个，以后我就只能让他一个人那个了。
我听了之后。又问女朋友？我问道，你们平时都是怎么玩的呀！
女朋友哈哈笑道，说：我知道，老公你就是NTR呀！你肯定对我们怎么玩的，感兴趣呀！告诉你吧，我跟学长开过几次房，我们玩的内容可多着呢，主要是sm，他当主，我当奴，他虐待我。
我听的来了精神下面的小弟弟也不由自主的硬了起来。于是我又问，那她平时又是怎么虐待你的呢！
女朋友这个时候看着我微微一笑，我那点小心思似乎全被她看透了。她伸出右手，伸到我两腿中间的部位，摸着我的小弟弟，非常挑逗的对我说：啊，学长，他有鞭子的，他会用鞭子抽我，打我的屁屁，揪我的头发，然后，使劲的干我。
听着女朋友这么挑逗的表述，我的小弟弟硬得十分厉害，女朋友显然感受到了我下面的变化，她揉捏我下面的手的力度也变大了。
我喘着气问，还有呢？还有什么？
女朋友说，还有多着呢，我跪在地上给他口，我会像一条小狗一术被养呢，在房间里面爬，他就像着养狗养着我，不但玩我，而且还干我。女朋友一边说，以便加快了揉捏我下体的速度，突然，一个闪电又划过我的头脑，啊，我又射了。
后来女朋友真的如愿的当上了毕业欢送晚会的主持人。
女朋友现在跟学长保持sm关系。为了爱女友，为了支援女友的事业发展，我从来没有干涉过他。
我女友也时不时的跟我聊一下，他们是怎么玩的。
女友在跟我说的时候添油加醋，说的极其的淫荡，一般都是听着她的诉说，听着听着我就射了。
我突然感觉，这种关系也挺不错的。听着女友淫荡的讲述，我总感觉比我自己干，他还要爽。
女友有的时候也时不时的在QQ上面给我发点他们的现场照，有时候是他们洗澡前照的，有的时候是他们，正做的时候照的。可能学长也已经知道了我的这种属性吧！
更过分的是，有一次我接到了一张图片是女朋友的口交照。我看画面上的女朋友，戴着一根狗链，链子的另一端是由学长拿着，然后女朋友跪在地上，学长的jj插进女朋友的嘴里面，看得我当时就想射出来。
于是我匆忙的跑到厕所里面，关上厕所门，自己撸起来了，一边想着女朋友淫荡的样子，然后很快就射了出来。
一晃眼就到了暑假的时间。女朋友和学长参加了一个中小企业办公自动化的培训项目。
听说还是学长介绍的，因为学长的社会实践能力特别强。但是我没并没有去参加这个项目，一来也没有人介绍我去。二来是是家人让我回家去。
后来听女朋友说。他们的那个团队在外面租了一个房间。由于经费比较紧张，他们团队里面的四个人都挤在一个房间里面。
我跟女朋友还主要是QQ联系。有一次，女朋友又给我发了一张照片，还是她和学长做爱的图片？
我看到之后就回复她，问她：你们四个人在一块儿，那你还能跟他做呀？
女朋友说：他们两个不在的时候我们两个就可以随便做呀！
我这个时候取笑她，说，你们呐，白天的时候教书，晚上育人，日子过得还真滋润呢！
女朋友给我发了一个可爱的表情。
我又问，你跟学长，在做爱的时候，难道就没有被其他的同事，撞到吗？
女朋友这个时候，给我发了一个阴险的表情。
然后她说有。
我说：真的呀，那怎么办呢？
女朋友说：当时学长正在我的身体里面做活塞运动，这个时候他的两个同学就进来了，吓了我们两个一跳，学长当时就不敢动了。谁知道那两个同学看到我们之后哈哈大笑，还对我们两个说你们两个接着忙接着忙，我们不打扰你们。我当时羞得不行，要推开学长，可是学长这个大色狼他抱着我的腿不放，还，接着使劲的抽插我。
我看着女朋友发来的资讯，感到真是血脉喷张。想像着他们淫荡的事情来，我又不由自主的用手撸起来。

又过了一段时间，女朋友又给我发了一个图片。
本来还是一张女朋友和学长做爱的图片。但问题是后面还有两个小伙子，都光着膀子笑嘻嘻的看着他们两个。
于是我就问女朋友，这到底是怎么回事？你不是说跟学长做爱的时候，其他两个同事都出去了吗？为什么我还看到，有两个男的光着膀子，在后面坐着呢？
女朋友回复我道：哎呀呀，刚开始的时候，是他们两个出去之后，我和学长才做的，但后来，这样实在太麻烦了，他们两个又不是经常出去，学长他又天天挑逗我，挑逗的受不了了，所以呢，就不管他们两个了，我们两个就直接做起来了嘛。
然后我问女朋友，我说：老婆，他这样做，难道你不会感到很难堪吗？
女朋友回复到说：啊，刚开始的时候是有些不好意思，慢慢的就适应了，现在我跟学长做爱的时候，有他们两个现场看着，我反而觉得好刺激，好新鲜呀！老公你觉得刺激吗？
我一边撸着下体，一边看着图片。然后伸出手，用手指恢复了两个字：喜欢。
又过了几天，我突然收到女朋友的一条资讯，上面写着赫然写着，老公，我们分手吧！
看到，看到这条资讯，我犹如受到晴天霹雳。怎么回事？发生了什么事情？怎么会这么突然？难道是我们是我玩过火了吗？我非常，我快速地打开手机的通讯录。找到老婆的号，然后就拨了过去。
拨的过程中，我的手都在抖，过了好一会儿，老婆才接到我的电话。
我对着电话那一头说，老婆，你怎么啦？为什么提出跟我分手？
然后我就听到电话那一头，有女朋友嘤嘤的哭声。我心里更加着急，又问了一句，老婆，怎么啦？
老婆说，老公对不起，我们还是分手吧！
我感到心里有些害怕，于是又问：怎么啦？我做错什么啦？对不起！
女朋友说：老公你没有做错什么？不是你的问题是我不好，我对不起你，我配不上你。
我听了之后，更加丈二和尚摸不着头脑。
我问，到底怎么啦？
女朋友哭着说，老公，我被他们轮奸了。
啊？我大吃一惊。
女朋友又说：本来只是学长来调教我，跟我做爱，但是有一天，另外两个男同志说，说他跟兄弟们不有福共用，于是学长就提出要将我公调，让我做他们三个的性奴，三个都要干我，那个时候，我头脑发晕，记不清楚了，我只记得他们三个人，都狠狠地要了我，都在我身上，射满了精液。老公我太脏了，我现在被他们三个轮奸了，我已经不是一个纯洁的人了，我配不上你，老公，你还是不要我了吧，我们分手吧！
我对着电话大喊不要。
女朋友说，老公，我现在已经成为一个人肮脏的女人了，你还是不要我了吧。
我对着电话那一头说，老婆，没关系的，不管你变成什么样子，老公都爱你，老公只爱你一个。
女朋友说，可是我现在已经跟三个男人做爱了，连上你都四个了，跟除了你之外的其他三个男都做了，我现在变成一个不要脸的脏女人，老公，难道你现在还不嫌弃吗？
我对着电话说不嫌弃，真的不嫌弃，老婆，老公真的很爱你，不管怎么着，老公都爱你，你也知道的，老公是NTR啊，而且喜欢戴绿帽，老公真的不介意。老婆你也知道，我每次听到你和别的男人做爱，都感到非常的开心，非常的兴奋，你也知道我的这个癖好的。我都不敢告诉你，世界上，你跟越多的男人做爱，老公就越开心，越幸福，真的，老公一点都不觉得你脏，反而觉得你真美呀，真迷人，老公真的爱你。
然后我听到电话那头老婆破涕为笑，说：真的吗？你可不要骗我。
我信誓旦旦地对女朋友说：真的一点都没有骗你，我真的喜欢你这样。
女朋友又说老公你可能不知道，他们玩我玩的很脏了，都玩变着法子折磨我，干我，操我，你只是不知道而已，你知道之后，你就会不要我的。
我说；不会的，不管他们怎么玩你，我都会喜欢你的，他们玩的花样越多，我越喜欢。
女朋友又说：老公可能你不知道，他们不但玩我，有的时候，我也自己控制不住自己，我也很下贱，有的时候配合著他们玩我，我就像一条下贱的母狗，被他们玩，被他们像狗一样的玩弄，你不知道我有多贱，你要知道之后，你一定会不要我的。
我对电话说：老婆，不会的，不管你有多贱，你有多迎合著他们，被他们干，老公都爱你，你越贱，老公越爱你，你应该知道老公是NTR啊，老公是一个绿帽控啊！
女朋友不相信地问：真的吗？
我斩钉截铁地对她说：真的不骗你。
女朋友这个时候才笑起来对我说，谢谢老公，你这样说，人家就放心啦！
我对女朋友说：你放心吧，不管你在外面怎么玩，老公都爱你，只要你把这些都告诉老公，不隐瞒老公就行。
女朋友又说：老公，我有的时候真的害怕，他们把我玩坏了，有点小担心。
我对女朋友说，老婆你放心，有什么事情你及时跟我说，如果你要觉得有危险的话，老公会第一时间过去，过去保护你的。告诉老公，你们现在在哪里？
挂了电话之后，女朋友把她所在的城区和宾馆的名称发给了我。
我打开百度地图，迅速的定位到了他们宾馆所在的位置。
我做出了一个决定，我现在要去他们所在的地方，去保护女朋友。
于是，我乘车到了他们那个城市，然后按照地图索引找到了他们所住的那个宾馆。
我坐在大堂里面悄悄的观察酒店里面来来往往的人群。
终于功夫不负有心人，我在大堂的角落里面，发现了学长的身影，也发现了女朋友的身影，但是他们都没有看到我，他们和他们的团队都出去了，好像办事情去了。
等他们出去之后，我就装作在酒店里面闲逛的样子。
这个时候我遇到了一个给酒店房间打扫卫生的阿姨，于是我就装作不经意一问的样子，问那个扫地阿姨。我问：阿姨，阿姨，我怎么觉得前面那群人好像在我们这个酒店住了好久似的，他们是干什么的呢？
那个阿姨抬头看看我，然后说：我也不知道，听说他们好像是搞培训的。
我说：搞培训的就这么多人呢？他们这些人到底都住在哪一层啊？
阿姨想了一会儿说:他们啊，我记得好像是在五楼。
五楼，我突然感到自己得到了一个关键性的资讯。
于是我就乘坐电梯，到了五楼开始游荡。我躲在厕所里面，不让别人看到我。
到了中午的时候，我在厕所里面听到有一拨人到五楼来。
然后我就听到有学长的声音和女朋友的声音，我想肯定就是他们几个了，然后我更加认真的听。
我等他们都快进房间的时候，我才从厕所出来，当我走到走道上的时候，我看到503的房间刚刚被关上。
于是我站在503的房间门口，思绪万千。
我在想，他们几个肯定是住在503啦！到了下午，他们果真又去培训啦！
而我呢，迅速跑到大厅里，开了一个504的房间，正好跟503隔壁。
然后我又去逛了一下这个城市的电子科技城，买了个无线针孔微型摄像头。回到自己的房间之后，打开电脑，将无线摄像头的个个参数都配置正确。
那天晚上，我洗完澡之后躺在床上，听着来自503的动静，听了好久，好像，能听到微微的女人的声音，我在想，那会不会是我女朋友的声音呢？听着听着，我就情不自禁的撸起来了。
到了第二天的上午，我接着出来，在5楼走廊装作无所事事的晃悠。
这个时候我发现503的门是开着了，而且打扫卫生的阿姨把那小推车也停放放在503的门口，这时我就知道，阿姨正在打扫房间里的卫生。
我大模大样地走进了503的房间，装作跟阿姨聊天的样子，对阿姨说：阿姨，打扫卫生啊？
阿姨抬头看看是我，说：是啊，你怎么来了？你也住这个房间吗？
我说：不是的，我来这里随便逛逛，看看而已。
扫地阿姨对我说：这个房间的东西，咱可不要动啊，不然可说不清楚。
我笑道：那是肯定啦，咱也不是那种人呢。
在说话间，我把那个针孔摄像头插入啦，液晶电视机下面的墙壁里。
我出了503的门口之后，然后回到自己的房间，打开电脑，然后选择的连接，我发现，503房间里的影像全都呈现在我的电脑荧幕上，连打扫卫生阿姨打扫卫生的模样我都看得清清楚楚。我心里有些窃喜，我想，这下好了，我已经掌控了503里面的所有的一切。

他们这一帮人，回到了503房间。
我很快在电脑荧幕上找到了我女朋友，其次是学长。
另外两个男的也是我们学生会的。
进来之后，学长就说：累死我了，好累。
这时候只听我女朋友说：主人，我帮你更衣。
天啊，女朋友居然叫学长主人？虽然我早就听说女朋友认学长做主人，但这也是我第一次亲耳听到女朋友这样叫学长。
只见电脑荧幕上，女朋友帮学长解衣服扣子，解皮带。然后帮学长脱掉了内裤。学长那黑出出的阴毛和大鸡巴露了出来。
然后学长，就去浴室洗澡去了。这是女朋友又对另个两位同学说：小奴现在也帮你们更衣。
然后我又看到女朋友又帮其他两个男生，解扣子解皮带脱内裤，这三个男的都脱得赤条条的。
很快，学长已经冲完澡了，穿着睡衣出来。其他两个男的也陆续的去洗澡，最后出来换上休闲衫。
我女朋友也自己把自己的衣服一件一件的脱掉。脱得赤条条的，我发觉自己已经很久没有看到女朋友赤裸的样子，现在女朋友光着身子，当着三个男人的面把自己的衣服全脱了，脱的一丝不挂。
女朋友脱完衣服之后，就跪在了地上。然后，她转身对学长说：主人，小母狗要去洗澡了，请主人允许。
这时，只见学长挥了挥手，对我女朋友说：去吧！
我女朋友，就弯腰给学长磕了个头，说谢谢主人。
然后就一路爬着，爬着去浴室了。
我虽然听说过sm这个词语，可是这也是我第一次看到什么叫真正的sm，而且女主脚居然是我女朋友，太震撼了，我看到这些画面，手不自住地撸起来了。
过来一会儿，我女朋友也洗完了澡，从浴室出来了，她并没有穿上自己的休闲衣服，而是继续光着身子跪在地上。
学长看到我女朋友，又是一挥手，对我女朋友说:小母狗，过来跟大爷舔舔。
然后女朋友就在地上爬，一直爬到学长的脚旁边，学长坐在沙发上，两条大腿叉开的，没有穿内裤，那巨大的鸡鸡一柱擎天。
女朋友就跪在酒店的地板上面，然后扬起头把学长那巨大的jj含在嘴里面。
女朋友把整个脸都埋在学长的两条大腿中间。只见她扬着头，吃的吸吸溜溜的，非常陶醉。
我亲爱的女朋友，我这么敬她爱她，现在却看到她成了别人的奴隶，她跪在地上，像一个荡妇一样，给别人口交，这种样子对的的震撼实在是太大了。
口交了一会儿，学长不过瘾，就揪着我女朋友的头发使劲自己插了几下。插的我女朋友嗷嗷直叫。
过了一会儿，学长对我女朋友说：可以啦，你去跟那两个兄弟也舔舔吧！于是我女朋友从学长的胯下转过身，又爬着爬向了另外两个同学，去给另外两个男生口起来。
此时我亲爱的女朋友，好像没了任何的廉耻，对任何男人的鸡巴都非常的渴望，只见她一会含这个男的鸡巴，一会儿又去含那个男人的鸡巴。
我哪受得了这个？看着电脑荧幕的画面，我忍不住又把自己的小弟弟掏了出来，然后不停的撸来，没多久就射了。
这时候学长发话了，学长说好可以了，下午我们还有工作要做，今天就先到这里了，大家都赶快睡吧！然后我看见那三个男的，都分别躺到了酒店里面的三张床上，而我女朋友却躺在了地上。
天哪，这怎么可能？不是说女士优先吗？我女朋友作为一个女人怎么可以躺在地上，这三个大老爷们居然睡在床上？
学长这个时候从床上拿了一张毯子，把毯子扔在我女朋友的头上，说：盖好不要受凉。
躺在地上睡觉的我女朋友，接到学长的毯子之后感激涕零，连忙跪起来，又给学长磕了个头说谢谢主人。
天哪，我没有想到我女朋友现在被他们调教得如此下贱。
到了晚上我才发现，原来，中午的调教只不过是一道开胃菜，晚上才是主战场。
晚上他们几个回来之后，我看到，女朋友又帮他们几个脱得精光光的，他们陆续都去洗了澡。后来女朋友也去洗了澡，他们四个人，在房间里面全都赤条条的。
女朋友跪在地上。学长又伸手指挥道：贱母狗，去把假鸡巴拿过来。
这个时候只见女朋友在地上爬，爬到行李箱里面，打开行李箱的拉链，把一个假阳具拿了出来。
学长这个时候说，贱狗过来，把假鸡巴插到你的浪逼里面。
这个时候，只见女朋友爬到三个男人的中间，然后坐了起来，慢慢的把假鸡巴一点一点的插到自己的浪穴里面。
坐在沙发上的学长，对我女朋友说：贱狗，你说你是不是个贱狗？
我女朋友，一边用假阳具插着自己，一边对学长说，是的，主人，我是个贱狗。
其他两个男生也笑起来，说：真是个淫妇。
我女朋友一边插着自己浪逼，一边对那个男生说：对，我是个淫妇。
另一个男生说，又补充道：不要脸的淫妇。
这时我女朋友也连忙附和道：对，我是一个不要脸的淫妇。
学长这个时候粗着嗓音说：你说说你怎么不要脸啦？你现在在做什么？
女朋友这个时候，用假鸡巴越插越快。一边呻吟一边对大家说：我是一个性饥渴的淫妇，我现在正在用假鸡巴插我自己啊！
学长伸出他的手，拍打着我女朋友的脸说：淫妇，你自己插自己，插的爽不爽啊？
我女朋友一面啊啊大叫，另一面伸出舌头拼命舔学长的手，一面说：啊啊，插得好舒服，谢谢主人。
学长这个时候说：今天我们玩三明治好不好？我们三个一起插你，一个插你的逼，一个插你的屁眼，一个插你的嘴，三个洞都给你插满，你好不好？
女朋友这个时候一遍呻吟，一遍说：这样，这样会插坏母狗的。
学长听女朋友这样说，然后一巴掌就扇在女朋友的脸上。
女朋友不经打，被学长打倒在地上，头发都乱了。两只手支撑在地上。假鸡巴还插着女朋友的逼里面。
学长厉声说：贱母狗，有什么提异议？
这个时候，只见女朋友从地上爬起来，重新跪好，一边磕头一边对学长说：母狗错了，请主人不要生气。主人说什么就是什么，母狗愿意被主人三个洞都插。
这时候学长又用他的手拍打着我女朋友的脸说：嗳，这才乖，这才是一个好母狗。
然后学长躺在沙发上，对女朋友说，母狗，过来跟大爷舔舔。
然后女朋友就跪倒在学长的大腿中间，非常讨好似地拼命地舔着学长的鸡巴。不一会儿学长的鸡巴就硬了，他指着我女朋友说：母狗，把你的假鸡巴扔掉吧，自己骑到我的真鸡巴上面来吧！
我女朋友，一点点地把假阳具从她阴道里面拔出来，然后趴到了学长的身体上面。用右手抓住学长的阳具，对准自己的穴口一点点地坐了下去，等她完全坐下去那一刻，她“啊”的一声的呻吟。
这个时候，学长指着那两个男生说，小张，小王，你们两个还愣着干什么？赶快拿润滑剂过来，加入战斗啊！
然后只见两个男生从行李箱里面拿了一瓶润滑油，那个叫小王的男生把润滑油，挤一点到自己的手指头上，然后把手指插入了我女朋友的屁眼里面。
不一会儿小王就把自己坚硬如铁的鸡巴插入了我女朋友的屁眼里面。这个时候我女朋友的b里面被学生的JB填满，屁眼里面被小王填完。两个肉棒同时在操着我的女朋友。
我女朋友嘴里面啊啊啊啊，叫的又骚又凄惨。
接下来我又看到那个叫小张的男生，也把自己的鸡巴插到我女朋友的嘴里面。
这下好了，我女朋友的逼里面，屁眼里面，嘴里面三个洞都同时被鸡吧插满。
我的天哪，这种只有在日本AV片里面才能够看到的场景，如今却被我看到现实版的，而且这个女猪脚居然是我女朋友。
我女朋友含着鸡巴的嘴，呜呜呜的叫，不停地发出声音。看着这画面，我女朋友应该被干惨了，也爽极了。
我自己也从来没有看到过如此爽的画面。此时我看着电脑，觉得荧幕上的我女朋友实在是美极了，实在是迷人极了。
我看着自己心爱的女人，被这三个男人如此的作践和糟蹋，心中有种说不出来的快感，那是一自虐的快感。难道这就是绿帽的魅力所在吗？
只见他们一边插着我女朋友，一遍在我女朋友的屁股上，脸上不停地抽打。
学长躺在沙发上抽出他的大手，不停的揉捏着我女朋友那34c的乳房。
过了大概一个小时的时间，他们几个都射了，一个射进我女朋友的逼里面，顺便流进了我女友的子宫里面，一个插进她的屁眼里面，而另一个口爆了。
我哪受得了这种刺激，看着他们的画面，我很快也一泄入注。
不过跟他们不同的地方是，他们要么射在我女朋友的逼里面，要么射在我女朋友的嘴里面，要么射进她的屁眼里面，而我，却没有，我只能射在我的手上和我的裤子上。
后来我就看到，他们三个都坐在沙发上，让我女朋友用嘴帮他们清理干净阴茎，最后他们又拿起手机给我女朋友拍照。
等他们分别陆陆续续去浴室洗澡时，我就收到了我女朋友的资讯。我打开手机一看，是女朋友传来的照片，照片上的女朋友，赤裸的身子，脸上似乎还挂着几滴精液，三个男人坐在沙发上，就这个图片。
虽然跟我在电脑上的图像角度不一样，但是这个场景我是看过的，而且非常触目惊心。
我马上又看到女朋友给我发来资讯，嘻嘻，这是我们大战后的照片，老公。
其实这一切我都知道了，但是我还怕吓着他们，于是我又回复到：哇，老婆，你好淫荡啊，你这个图片好美。
然后老婆又回复我：老公我爱你，想你。
我也回复道，老婆，我也爱你。
后来他们睡了，我也睡了。

又到了第二天晚上，他们的好戏又开场了。这时候他们玩起了情趣内衣，不知道在哪里弄了一个大红的旗袍，让我女朋友穿上。我女朋友穿上这大红的旗袍，看上去更加性感，更加妖娆，更显贵气。
就这样，女神一般的女朋友，跪在地上，让这三个男人光溜溜的羞辱。
我见电脑荧幕上学长指着我女朋友说：你看这个母狗，穿上旗袍看起来还真像新娘子啊！
那两个男生附和道：对呀对呀，穿上这个红旗袍，再给她扣一个红色头盖就可以去拜天地啦！
学长笑道：我tmd就喜欢干新娘子。
然后学长又对我女朋友说：母狗，你是不是一个欠干的新娘子啊？
我女朋友跪在地上乖乖地说：是的，人家是一条欠干的骚母狗。
学长又笑道：母狗，等你结婚那一天，我们三个也上来干你好不好？
女朋友说：好啊，好啊，你们都要来干我。
学长又笑道：骚母狗，我们三个干你，把新郎的工作都做了，到时候你老公做什么？
这时候我女朋友跪在地上说:我老公什么都不用做，他看着就行。
学长，这个时候又对我女朋友说:母狗，你现在是不是还跟你男朋友处着呢?
我听到学长提起了我，我的神经顿时紧张起来。
我女朋友，点着头说:是啊，人家还跟男朋友处着呢！
学长这个时候恶狠狠地对我女朋友说:母狗，把你男朋友甩了吧，不要谈了，你跟着我们三个，我们三个天天干你,给你下半身的幸福。
我听到他这么说，全身寒毛眼都竖了起来。
这个时候我女朋友尖叫道:不要.
我听女朋友这样说，顿时感到一阵温暖。
这个时候只见学长又是两巴掌扇到我女朋友的脸上，然后又踹了一脚，把我女朋友踹倒在地上。
太过分了，我当时就气得从凳子上站了起来，我就想冲到他们房间里面去，把学长揍一顿。
然而就在这个时候，我看到我女朋友从地上爬起来，然后眼泪丝丝的对学长说：“主人息怒，母狗错了。”
学长骂道：你这只贱狗，你有什么资格说不要？
我女朋友，一个劲地跟学长磕头，说：母狗错了，母狗再也不敢了。
学长对我女朋友说：你要不要甩掉你的男朋友？
女朋友这个时候不住的给学长磕头，一边磕，一边说：要！要，我现在就去把我男朋友给甩了。
天呐，听到女朋友这样说，我整个血液都凝固了。
学长这个时候笑道:明天有的是时间去跟你男朋友说，现在先让大爷爽了之后再说。母狗，你现在就躺到床上，把自己的裙子撩起来，把腿叉开，把逼掰开，让大爷的鸡巴插死你。
这个时候只见女朋友真的哭哭啼啼的，从地板上爬起来，然后自己走到床上，坐在床上，撩起自己旗袍的下摆，露出自己两条白嫩的大腿，她坐到床上之后，叉开两条大腿，两只手伸到腿中间。
我女朋友真的用它的两只手掰开了自己的小穴。
学长这时候又厉声喝道：贱货，求主人插你的逼。
我女朋友哭着对学长说：求求主人，求主人快来插母狗的浪逼。
这时候，只见学长站了起来，大步流星地走到女朋友的面前。没有任何前戏。对着女朋友的骚穴，一下子把鸡巴捅了进去。
揪着我女朋友的头发就是一顿猛操。
学长操的动作幅度非常大，没过多久只见我女朋友啊一声，痉挛了，我知道她高潮了。
但学长没有停下来的意思，接着操，又过了一会儿，学长也射了。
学长射了之后，就把自己鸡巴拔了出来，然后对那两个男生说，你们两个也接着上。
然后两个男生也围过来，一个插女朋友的嘴，一个插我女朋友的逼。没过多久，他们两个也射了。
我坐在电脑旁边，看着他们整理自己的身体。然后慢慢地去洗澡。
我在电脑边等着女朋友发给我的资讯，可是我等了很久，发现这次女朋友并没有发任何图片给我。
我的心里非常的着急。
女朋友真的会不要我吗？难道这个游戏真的会玩过火吗？又过了很久，他们好像都准备休息了，我也躺在了床上，我拿起了手机，给女朋友发了一条信息，说：老婆，我想你。
过了许久，没有见女朋友回，我顿时感到恐慌起来，难道我女朋友真的如他们所说的要准备抛弃我吗？
不行，我需要去问问她才心安。
我从床上跳起来，想闯进他们房间里面，好好问问我女朋友。可是理智却阻止了我，我想他们一定累了，明天还要工作，我不能够这样打扰他们，我还是明天早上再问吧！
我躺在床上翻来覆去都睡不着。好不容易熬到呢，第二天早上。我打开电脑，发现他们还没有出门，于是我就穿好衣服，站在503的门口。
过了一会儿，他们准备出门了，我看到503的门徐徐地被打开了。
他们看到我站在门口，都愣了一下。很快，我女朋友也发现了我，她走了出来，站在我的面前对我说，你，你怎么回来啦？
我拉着女朋友的手对她说：老婆，我想你。
女朋友又问了一句：你怎么来的？
我拉着女朋友的手，带着哭腔问：老婆，你不会抛弃我吧？你不会不要我吧？
我女朋友一时半会不知道该怎么回答。
这个时候，学长突然站出来，对我女朋友说:你难道忘记了昨天晚上的承诺吗？昨天晚上你说你要抛弃你男朋友，你要跟我们在一起，你现在难道想变卦吗？
我女朋友转头看着学长，惊恐的对学长说:没有没有，我没有想变卦。
我女朋友说完之后就使劲甩开了我的手。
我有点慌，我抓住她的袖子对她说：老婆，不要离开我。
我女朋友推开了我，低头对我说：对不起！我们还是分手吧！我已经答应主人，跟他在一起，我不会跟你在一起了，我已经决定永远跟着主人的。
不要！我大喊一声，然后一把又抓住了我老婆的胳膊，对她说：老婆，求求你不要离开我，不管你做了什么事情我都不介意的，我真的不介意的，只要你不要离开我。
这个时候学长突然大吼一声说：母狗，难道你要变卦吗？难道你还要对你男朋友？不，对前男友心存仁慈吗？你难道敢不听我话吗？
女朋友听到学长这样说，脸顿时就板了起来，她十分生气地对我说：滚开，以后不要碰我。
我没有听她的，还是不依不饶的拉着她，这个时候我女朋友抬起脚就踹了我一脚，把我踹到地上。
然后女朋友用手指着我的鼻子厉声对我说：告诉你，我们两个完了，我以后永远都是主人的人。请你以后不要对我纠缠不清，否则我会报警的。
天哪，这是真的，女朋友真的要离开我了？我的眼泪一下子就出来了。我哭着对女朋友说：老婆，你不能这样对我，你不能这样对我。
学长这个时候对我女朋友说，我们走，我们还有工作忙着呢，没空理他。
然后女朋友就跟着学长走了，头也没有回一下。这个时候我知道完了，一切都完了。
他们走了之后，我又重新回到504房间，如行尸走肉般躺在床上。
到了中午，他们又一次返回房间的时候，我又出来站在走廊上。
我女朋友又看到我，对我说：你怎么还在这里呀？
我站在那里哭丧着脸对她说：我舍不得你。
学长这个时候对我吼道：滚开，你这个废物。
我女朋友这个时候转头看着学长，快哭了似的对学长说：主人，对不起，请你不要这样对他，他真的好可怜。
学长听我女朋友这么说，伸出手，一巴掌又扇在我女朋友的脸上，他呵斥道：你这么说？那表明你对他还有感情了？
我女朋友这个时候哭道：主人，他毕竟是我男朋友啊！
学长这个时候粗着嗓子说：好，好，好，他是你男朋友，你现在跟他滚，我再也不想看到你。
不要，女朋友扑通一声跪在地上，跟学长磕头，对学长说：主人不要抛下我，请主人原谅我。一个是我主人，一个是我男朋友。主人你是我最重要的人，可是我男朋友我也有感情啊，你不能够这样对我，你这样对我，是要逼着我去死。
学长对女朋友说：那你就去死。
女朋友哭得更加伤心，边哭边说：对不起，主人，对不起，求求你不要这个样子。
我看到这样一幕，鼻子一酸，再也忍不住，也和女朋友一起嚎啕大哭起来。
学长看我女朋友哭得这么伤心，好像是有点心软了，他打开门，走了进去，那两个男生也走了进去。
学长然后对我女朋友吼道：你要给我滚进来，我们再慢慢商量。
我女朋友这个时候，扭头看着我，给我一个肯定的眼神，对我说老公，你等等我，我一定会争取的。
然后我女朋友就这样跪在地上，一路跪进了房间。砰一声房间的门被关上了。我隔着房门好像能够听到女朋友啊啊的声音。
我不知道里面发生了什么，这个时候，我赶快擦了擦眼泪。打开了504的房门，打开我的电脑，看那个房间的情况。