我的淫妻梦

【我的淫妻梦】（1）

    2019-05-23


    （一）


    生活中充满了种种意外，有些让人痛苦有些则让人惊喜，而我想说的就是一


    场关于我的意外和之后的故事。


    我叫顾飞，高三毕业的暑假我发现自己有了一个很怪异且羞耻的癖好──淫


    妻，有点可笑的是我当时还没女朋友，却深深地被那种刺激所吸引沉醉。


    那个暑假我疯狂的沉迷于各种淫妻小说和小电影，然后又在每次自我高潮过


    后陷入自责、羞耻种种负面情绪里。在很长的一段时间里我都觉得自己是一个不


    道德，内心下流卑鄙的人，加上从小到大学校中单纯的环境又养成自己非黑即白


    的价值判断，这种价值观在内心的冲突差点让我产生性格分裂。


    大学以后学习环境宽松很多，学生们的思想也脱离了高考的桎梏，很多次宿


    舍卧谈会某个人装作不经意的提起一部AV番号或者某个女优的名字，立马就会引


    来其他人「经验丰富」的回应，然后一个个假装老司机交流心得体会，某个周末


    的晚上还会一起品鉴之前说过的影片。


    我则因为自己的癖好很少或者说基本没有参与过他们的活动，也从来没有主


    动去接触过女生而是把大部分的精力都投入到学习里面去，宿舍的人甚至还给我


    起了个绰号「学僧」。


    然而我的淫妻癖并没有因为天天泡图书馆自习室有所缓解，淫妻的念头在我


    脑中疯狂的浮现，我甚至还虚拟了一个女友以她为主角写了很多淫妻小说，每次


    写到她同意让其他男人享用她的身体和在别的男人身下婉转承欢的情节，我都会


    有种自脊椎延伸到头皮然后又蔓延全身的战栗感。


    当然，这些小说只有我一个读者，如同我的淫妻癖被深深藏在角落里。


    「同学你好，我能不能请你帮个忙？」这是我女朋友邓婉宁和我说的第一句


    话。


    那天在图书馆四层的阅览室里，她半扎了一个丸子头，剩下的秀发自然的垂


    落披肩，圆润的额头下是两道月牙般的细眉和乌黑清澈的大眼，挺翘的鼻翼让人


    忍不住想用手指去轻轻刮一下，然后看她皱着鼻子和眼睛的可爱样子，粉唇开合


    露出几颗洁白的牙齿，身上一袭菏绿色连衣长裙和白色T恤抱着书站在那里，整


    个人显得宁静，慵懒，还有那么一丝调皮。


    我抬头看到她的时候有种虽然我不认识可又非常熟悉的感觉，思索间都忘了


    回话。


    「同学？」她又轻声喊了一声，还好那天是周六清早，图书馆还没什么人，


    不然我盯着人女生愣神的丑态肯定会落在很多人眼里，说不定还会在心里鄙视我


    几句。


    这次我回过了神，「啊，你好，有什么事么？」


    「是这样，我看你每天都来图书馆，最近我要参加咱们学校的羽毛球赛，能


    不能麻烦你帮我占个座，不然等训练完这里就没位置了。」她双手环抱着书有点


    害羞又期待地看着我。


    被一个美女这么看着相信任何男人都不会拒绝，「可以啊，举手之劳，啊不


    对，很乐意给美女服务。」


    「咯咯！谢谢哈，回头请你吃饭！认识一下，新传大二邓婉宁。」她说着说


    着伸出了手。


    「历史学院大二顾飞！」稍稍犹豫，我也伸出手握了一下，凉凉的，好软，


    皮肤滑滑的，原来这就是女生的手么？握起来好舒服。


    后来我「逼问」已经成为女朋友的婉宁那天是不是看上了本帅哥主动搭讪。


    。


    「就是看着长的还凑合，而且天天泡图书馆应该没什么坏心思，让你帮忙占


    个座，谁知道是头披着羊皮的狼，哼，大色狼！」


    接下来的故事很俗套，我们一起泡图书馆，一起去食堂，一起去体育场。我


    是单亲家庭有个比我大两分钟的姐姐，她也是单亲家庭，竟然也是龙凤胎──她


    弟弟比她小五分钟。不过我家是单亲老爸，她家是单亲妈妈。


    相似的家庭环境更拉近了我们的距离，我们聊天的内容也更加随意自然，有


    次我跟她说了自己性格分裂的问题，当然没有说自己那个特殊的癖好，而是说自


    己会有很多其他阴暗的想法，和自己平时里表现出来的性格完全迥异。


    她听了之后看着我愣了一会儿：「其实我之前也有你这种情况，后来我在一


    本书上看到说在单纯环境中长大的人成长过程中很容易养成非黑即白的价值观，


    在看待世界的时候就是简单的分成好和坏两部分，然后把自己划到所谓好的正义


    的一边，可随着成长发现自己身上会出现所谓坏的邪恶的想法跟思维的时候，就


    会产生自我怀疑，引起性格冲突。」


    「其实人是复杂的社会性动物，思想是自由包容的，出现好的或者阴暗的想


    法都很正常，社会上的事也并不是简单的好与坏，人和人交往就是坦然地展现自


    己，有人讨厌自然也有人喜欢，不要怕别人看到你的缺点，人无完人，你看咱们


    俩相处不就挺好的么？」


    听完这些话，我心里的那个结好像突然就解开了，心里有种世界上竟然有人


    这么懂我的感觉，困扰那么多年的性格分裂就这么……这么消失了，以至于我有


    点喜极而泣的冲动。


    看着眼前的女生，我心里确信她就是我这辈子的伴侣，就是一起白头相互指


    教余生的人。


    。


    「我喜欢你，做我女朋友好么？」这句话很自然的随着我的想法脱口而出。


    而她似乎被惊到了，愣了几秒突然双手乱拍我胳膊「讨厌！哪有这种时候说


    这些话的，一点都不浪漫！」


    我双手扶着她的胳膊拉到身前，重重的吻了上去，然后──我们磕到牙了！


    两个人都是初吻，疼的我们捂着嘴嘶嘶直叫，然后又看着对方狼狈的样子忍


    不住哈哈大笑起来。


    不管怎么突兀，狼狈，我有了女朋友婉宁有了男朋友，嗯，我竟然是宿舍第


    一个脱单的，为此我又多了个绰号「人面兽心」还被狠狠宰了一顿。


    整个世界好像都明亮起来，大三的暑假我们一起去大理旅行，彩云之南，有


    美如斯。让我想起那首歌词「蓝天白云青山绿水，


    还有清风吹斜阳」。


    美景如画，美人如玉，洱海边的酒店里，看着婉宁褪去一件件束缚，雪白无


    暇的胴体横陈床榻，我们有了彼此的第一次。其实并没有人们说的那么舒服，相


    反因为都是第一次生涩的情爱疼痛成了主要的体验，匆匆清洗了身体，打扫下战


    场互相依偎着睡着了，我才知道原来男人第一次也会疼。


    第二天早上醒来轻轻划过婉宁光滑的玉背，揉捏着圆润挺翘的肉臀，看着怀


    里精致细腻的面颊，感觉有团火在小腹燃烧，忍不住翻身压在婉宁玉体之上，一


    边亲吻着粉嫩的脖颈锁骨，一边分开婉宁双腿用手扶着阴茎在花蕊上来回摩擦，


    等到花蕊尽湿，再也忍不住挺身而入。


    第二次进入婉宁的身体，适应了阴道的紧致以后那种温热湿润的包裹摩擦舒


    服的我叫出声，一边耸动一边看着身下绝美的娇躯，内心的成就感，征服感，阴


    茎的刺激，手上细腻光滑，还有每次压上去挤压着酥胸的触感，让我觉得如同在


    天堂。


    这个美丽娇俏的女人属于我，修长白皙的双腿任由我分开抱着来回抚摸，粉


    嫩的肉穴被我的阴茎填满抽插，整个如玉般无暇的身体都在我怀里，我爱她，从


    心灵到肉体，我爱她，从阴道至灵魂。


    接下来的几天，我的所有兴致，心思，兴趣都集中在婉宁柔美的身体上，除


    了出去吃饭，睡觉，剩下的只有缠绵，冲刺，婉转娇啼。婉宁的整个身体被我探


    索了一遍，在前两次的疼痛和不适过后，婉宁也慢慢体验到那极致的快感，看着


    一个如此纯洁宁静的女人在身下眉头紧蹙发出痛苦而享受的呻吟，我觉得自己拥


    有了整个世界最美好的事物，是世界上最幸福的人。


    幸福？我爱婉宁，我想让她幸福，让她体验更美更极致的性爱享受，想让她


    的温柔妩媚，性感妖娆的身体得到更多男人的滋润。


    性格分裂的问题基本解决之后，虽然我还是经常有淫妻的念头和意淫，甚至


    把自己以前写的那些淫妻小说的女主角名字都换成了婉宁，心里却很少有之前的


    那种负罪感，只把它当成一种私密的癖好，跟每个人心底的小秘密一样没太大区


    别，只是偶尔拿出来发泄一下心中的阴暗面，可在以前都是自己凭空的想象。


    而这时候抚摸过婉宁身体的每一寸皮肤，品尝过与婉宁口舌交缠的滋味，体


    验到阴茎被婉宁的肉穴紧紧的包裹，被那一层层肉褶摩擦紧箍，再去浮想曾经意


    淫过的画面，想到别的男人享受婉宁的身体，更加具象的代入感，带来的是前所


    未有的刺激。


    不过这也只是那么短短一段时间的放纵，打开窗户呼吸着新鲜空气，这个癖


    好又会被我扔进内心的角落，不被任何人知晓。


    现实终究是现实，如果让阴暗的幻想进入现实，可能享受到的是无与伦比的


    刺激快感，也可能就此坠入深渊。我已经拥有了一个端庄优雅又妩媚俏皮的婉宁，


    剩下的一点缺憾还是留在角落里吧。


    如果不是那次意外，也许我跟婉宁就跟大多数终成眷属的恋人一样相识相知


    相爱，最后爱情化成亲情偕老白头，普普通通的生活下去。


【我的淫妻梦】（2）

    2019-05-23（二）我有个姐姐，大我两分钟的姐姐，顾瑶。我文科学了历史俗称古文淘宝的，她理科报了信息工程俗称修电脑的，经常听别人说你们姐弟俩男文女理换一下挺合适。


    我们大学在一个城市不一个学校坐地铁也就是二十分钟，不过平时见面不多，我有时间都在泡图书馆，后来么都陪婉宁了，之前因为自己的癖好潜意识里总在害怕失去婉宁。直到云南的这次旅行，彻底下定了决心，分开现实和幻想，我要和婉宁共岁白首，第一个想通知的人就是我姐，我和婉宁都觉得这时候见家长太早，想等毕业以后再说。


    通过微信视频她们第一次见了面，婉宁乖巧淑雅的性格很让姐姐喜欢，还准备带她回家见我爸，跟她说了我们的计划姐姐也不再强求。送婉宁到家门口的车站，我也踏上回家的行路，下了车姐姐已经开车等在出站口。


    “臭小子嘴还挺严，你们都两年了竟然才说！”刚坐上车，我姐就开始“兴师问罪”。


    “嘿嘿。”我只剩傻乐。


    “把人姑娘骗云南去，是不是干坏事了？”我姐假装正经说道。


    “什么叫骗啊？你也骗一个男朋友去。”气势不能被压，我回道。


    “切，我想找男朋友勾勾手不就来了，还用骗？哼，跑那么远，万一出点啥事看你怎么给人姑娘家里交代，我可听说云南挺乱的，说什么看到单身姑娘自己一个人，晚上把门撬开拐大山里卖了！”


    “你这哪听来的段子，现在都什么年代了，你还信这个。再说了我们俩住一个……”突然觉得不对，我好像被套话了……“哟都睡一个屋子了，可以呀，老弟！”


    “嘿嘿嘿。”


    “哼，还是要注意安全，虽然现在学校不管学生恋爱了，可万一意外怀孕，你们还太小，在学校里总归影响不好，再说你们也没能力抚养小孩啊！”我发现姐姐有变成居委会大妈的趋势赶紧回道。


    “哎哟姐，你就比我大两分钟，我又不是小孩子了，知道分寸的，回去先别告诉老爸啊。”


    “切，谁稀罕到处嚷嚷我又不是村口大妈，再说大两分钟怎么了，大两秒钟也是大，有本事你先出来啊。”


    “得得，我认输，你说什么就是什么。”千万别跟女人讲道理。


    “哼。”示威性地瞥我一眼，自己乐着继续开车了。


    我家离火车站很近，十五分钟就到了门口，老爸还没回来，行李一扔洗澡去了，出来往床上一躺，呼……还是家里舒服。


    过了一会儿想起要把电脑里的照片整理一下还要发给婉宁一份。拿过背包掏出笔记本电源插好后却怎么都开不了机，不会这么倒霉坏了吧，里面除了照片还有我的学习资料课件，这些要是丢失再去搜集整理可太麻烦了。


    匆匆抱着笔记本出去，准备敲姐姐房门的时候犹豫了一下，我写的那些淫妻小说，还有一些关于淫妻和性的感想也在电脑里，万一被姐姐看到了可怎么办？


    正犹豫着房门突然打开了，“站我门口干嘛呢？”


    文档隐藏加密了，应该发现不了吧，应该。


    “我电脑坏了，开不了机，帮我看一下。”


    姐姐接过电脑快速地按了几个键，说道：“没什么，应该是散热出了点问题该清灰了，待会儿我给你拆一下晚上就好。”


    说着说着突然挑了一下眉毛笑着问我：“啧啧啧，里面没什么少儿不宜的东西吧，提前说好在哪我可以不看哟。”


    “切，就一些小电影嘛，多正常，我就不信你们女生没看过这个。”我回道。


    “回去睡一会吧，晚上过来拿。”没等我回话砰的一声就把房门关了，嗯，干脆利落理工科。


    坐了一天的火车确实很累，回到房间躺下不一会儿就睡着了。我好像做了一个梦，梦里先是传来男女媾和时的呻吟，然后是肉体撞击时啪啪啪的响声，等画面清楚了看到婉宁仰躺在我家沙发上，米色百褶裙被推到腰间，上身的白色衬衫和胸罩已经被褪下扔在地上，一个男人赤裸着下身压在婉宁身上，臀部快速有力耸动着，婉宁两条白皙均匀的小腿自男人两侧伸出，小巧的脚趾用力向内蜷缩。


    看到这个画面我感觉心中有股火在燃烧，接着这股火自小腹升腾，下身的阴茎变得越来越硬涨的难受。


    。


    突然我的阴茎被一阵温润包裹，低头看到一个女人跪在胯下，我的阴茎被她的朱唇含住来回吞吐，一条灵巧的小舌不时在龟头上横扫打转儿，可是却看不清她的面孔，顾不上那么多，直接双手抚在她的脑后然后挺动阴茎大力抽插起来，反正是做梦，怎么舒服怎么来。


    隐约间耳边传来一个女人唔唔唔的声音，刚才的画面消失不见，慢慢睁开眼，朦胧了一秒钟，突然意识到自己醒了。


    可是阴茎上传来的真实的快感是怎么回事，此时已经仿晚房间里灰蒙蒙的，不过还能看清房间东西，我低头向胯下看去，正好看到一张熟悉的面孔抬头望着我──顾瑶！


    嘶！一种不真实的慌缪和快感不断刺激着我，“姐！你……啊……别……”


    感觉快要射精了，巨大的欲望制止了我阻止姐姐的冲动，反而加快了阴茎挺动的速度。一股电流从脊椎向下直到睾丸刺激着一股热流沿着阴茎直奔马眼，再也忍不住一股股精液喷薄而出。


    射精之后我躺在床上没动，姐姐顾瑶自顾自地抽出纸巾把嘴里的精液吐了出来，还帮我清理了一下阴茎上残余的精液，然后躺在我身边，整个房间彻底安静下来。


    我脑中一片混乱，以前从来没有想过我跟姐姐顾瑶会发生这种事，虽然周围人都说她很漂亮可从小一起长大我从来没有把她当做异性看待，自然也没有性冲动，经历过刚才的事，脑中开始不受控制的浮现出顾瑶的样子，可此时的焦点完全放在了汹涌的乳房，平坦紧致的腰身还有修长笔直的双腿上，原来姐姐其实这么性感妖娆。


    不知过了多久，我还是鼓起勇气想问一下怎么回事，这种事总不能让女人先说吧。


    “姐，那个……”


    “我看到你电脑里的文档了，隐藏的那个。”此时房间里完全黑了下去，顾瑶的声音轻轻的像是从天花板飘落下来。


    我却感觉整个天花板压到了身上，好不容易鼓起的勇气轰然而散，脑中一片空白，我从没想过我的淫妻癖会被人发现，而且发现的这个人还是我姐姐。


    羞愧，恼怒，耻辱，害怕种种情绪纷乱如麻，该怎么说，坦白还是质问为什么侵犯我的隐私。


    “你放心，我没有歧视或者别的意思，你是我亲弟弟，我们的生命只相差两分钟，我没有必要说谎话来敷衍你，如果真有那种想法，我会当面告诉你，而不是……”顾瑶的声音又是轻轻飘落。


    我的思绪好像稳定了一些：“那你什么意思？”


    又安静了好几分钟，顾瑶接着说：“其实我觉得你写的东西很有道理。”


    “哪些？”我不太相信。


    “性爱在古代和现代意义的不同，你说在古代为了维持血统的纯正，财产的延续，以及家族成员的健康，性爱被严格限制在夫妻之间，通奸，乱伦都是可能动摇社会根基的行为，自然为律法和道德所不容。”


    顾瑶缓缓地说着我以前写过的那些内容，“随着科技生产力的进步，人类的性观念不断解放，最主要的是避孕技术和B超的发展，性爱和生育之间有了一道人工水坝，人工授精的出现，彻底把生育变成了一个可以人工控制的事。血统，财产，健康问题都得到了解决，性爱作为一种单纯的生理快感，也越来越被人们所接受。不过几千年来道德的约束还是对大部分人的思想产生着影响。只从生理上来说，现代社会，性爱完全可以只是肉体的快感而跟生育，血缘无关，爱情的自由度也达到一个前所未有的高度。”


    这些是我无聊意淫时写的一些随笔，没想到竟然得到了顾瑶的认同，可我还是不清楚她要做什么。


    “那你……”


    没等我说完，顾瑶换了一个很肯定的语气“我可以帮你！”


    “帮？帮我？”我一时没转过弯。


    “你不是有淫妻癖么？可你只能把这些写在电脑上，藏起来对谁都不敢说，你怕婉宁知道了会和你分开，你怕其他人知道了鄙视你，你怕社会上的那些声音淹没你。我可以帮你实现愿望”顾瑶的声音越发清晰沉稳。


    我感觉自己的心跳在加速，呼吸在加快，顾瑶的声音像是魔鬼在诱惑我，可我还是忍不住问道，“怎么帮我？你能解决这些问题？”


    “可以，你听完我的计划就明白了”


    “你为什么要帮我，因为你是我姐？”我还是不太相信，可心里那种酥麻酸涩的快感又让我幻想顾瑶说的是真的。


    “除了这个还有别的不过”她顿了一下接着说：“以后再告诉你，你不想听听我怎么帮你么？”


    我感觉心脏都要跳出胸口了，整个头皮都在发麻，大口大口呼吸喘着气，像一个掉进水里的人抓住了最后一根稻草，声音嘶哑的说：“想！”


【我的淫妻梦】（3）

    2019-05-23（三）“首先，婉宁的态度我帮不了你，需要你自己去解决，其他的你无非担心两点，第一被其他人发现然后泄露出去，第二万一婉宁和其他男人有了真的感情离开你，对不对？”黑暗的房间里只剩下顾瑶的声音，很轻却清晰无比。


    “是。”我担心的确实是这两点，如果我说服了婉宁同意其他男人得到她的身体，万一某个人留下影像或者被熟人看到这对我俩将来的家庭的社会影响简直是毁灭性的，还有假如将来有一天婉宁和其他男人有了真情，我该怎么办？


    “我计划的这个男人可以完全避免这些情况。”


    “谁？”世上哪有万无一失的事，你总不能找个男人拘禁起来吧。


    “老爸。”顾瑶轻轻吐了两个字。


    听到这两个字的一瞬间我就明白了顾瑶的意思，如果这个男人是我爸的话确实不会有那两点顾虑，就在自己家里，关上门无论发生什么外人都不会知道，我爸也不会去跟其他人说，婉宁会爱上我爸离开我？就算有万分之一的可能发生了，我们不还是在一个屋子里，离不离开又有什么区别呢。


    三年了，从我认识到自己有淫妻癖开始三年了，我一直以为这个愿望会永远埋在心底，不曾想竟然有了实现的可能，虽然还有很多困难，比如怎么说服父亲跟婉宁，比如怎么处理将来的家庭关系，可起码有实现的可能了。


    我的脑中开始想象父亲压在婉宁身上的情景，阴茎不自觉的直立起来。一个翻身夸在顾瑶胸前，阴茎直挺挺地对着她的脸颊，双手扶住她的后脑微微用力，“姐，帮我！”帮我现在，也帮将来！


    然后我的阴茎又一次被姐姐的红唇包裹，巨大的刺激只抽插了几十下就射了出来。


    再一次安静以后顾瑶又说了一句让我血脉喷张的话”将来我结婚可以让婉宁和我老公，我老公的人选可以你来定”。


    虽然很刺激可眼前的事都没办好想其他的有什么用“不说那么远的了，先得想想怎么说服婉宁和老爸”。


    顾瑶想了一会儿说道：“其实老爸那简单，女追男隔层纱，只要婉宁同意了都好办，而且老爸为了咱们俩一直没有再婚，这么多年忍的肯定很辛苦，只要破了一次心理防线后面就水到渠成，说起来我记得你说婉宁家也是单亲，适当的时候你可以跟她说说咱爸这么多年的辛苦，她应该更理解女人都心软。”


    “那我先把婉宁带回家给父亲认识一下？”我说。


    “咱们不是要实习了么？老爸办公室缺个秘书，到时候你俩都回来，正好住家里，剩下就看你的了。”顾瑶说着好像想起什么，“对了，婉宁家的资料你给我写一下。”


    我听了回道：“这有什么可写的，她弟弟邓峰就在你们院大二，她母亲在你们学校图书馆做管理员，其他的我也不知道了，我只见过照片。”


    “这就够了，回头我查一查。啊，赶紧起床吃饭都凉了！”


    “不等老爸了？”我问道。


    “下午打电话说晚上开会不知道到几点呢。”顾瑶已经起身到了门口。


    怪不得她一直躺我床上，对了，还没问她我们俩算怎么回事呢，算了有机会再说吧现在估计也问不出什么。


    都说小别胜新婚，跟婉宁分开的这段时间我无时无刻不在想她，两个人每天都要打好几个小时电话，倒是有了一个意外收货，云南之行婉宁虽然也体验到性爱的快感，然而她的性观念依旧非常保守，纯洁，不要说什么角色扮演，言语刺激，甚至连大声叫床都羞于启齿，无论我怎么劝诱都没用，更不用说口交，爆菊了。


    这段时间分隔两地，每次情欲上来的时候我都会要求她和我打字语音文爱，慢慢地刺激她对性爱的幻想，到最后她甚至能说出“用你的肉棒操我”这样的话了。


    离开学还有一个多星期，我再也忍不住思念，借口开学火车太挤提前踏上回校的路途，临走之前还跟父亲说了实习的事，这段时间天天打电话自然也瞒不过父亲，他倒是很高兴，连给我的生活费都多了一倍。


    一下火车跟婉宁见了面，行李都没有放回学校就直奔酒店，一个多月的思念让我发狂。刚进房间我就将婉宁抱在怀里，尽情享受这柔软的肉体和甘甜的翘舌。


    。


    洗完澡将婉宁拦腰抱起放到床上，欺身分开她的双腿，一手握着阴茎在肉穴口上下摩擦，一手揉捏着胸口丰满的柔软，这次婉宁也很动情不一会儿肉穴口就小溪潺潺了，嘴里发出若有若无的呻吟，还不断咬着嘴唇。


    不过我是准备好开始调教婉宁性欲的，自然不会这么快就进入正题，虽然忍得难受可为了将来，忍了。


    “骚货，是不是想老公的肉棒了？”我继续摩擦着肉穴口问道。


    婉宁没有回话，突然伸出右手想挡住嘴巴，我怎么可能如她所愿，立马用手把她胳膊拉了下来，又加大了阴唇和阴蒂的摩擦力度接着问。


    正准备继续刺激她，婉宁突然娇声说道：“老公……我害怕……”


    节奏好像不对，轻轻把婉宁抱在怀里吻了一下她的额头柔声问道：“怎么了好老婆？”


    “感觉你跟平常好不一样，我不习惯，心里害怕。”婉宁低声带着点委屈的说道。


    我用手轻轻刮了一下她的翘鼻笑着说：“当然不一样了，不一样的场景本来就有不一样的表现嘛。比如说你在课堂上和在家里，逛街和在公司里肯定会有区别啊！”


    “可是你刚才的样子，好像个坏蛋，色狼。”


    我听了差点笑出声，我不在床上色狼难道在大街上色狼？那你估计就得去派出所见我了“因为我们家婉宁太美了，我忍不住，而且床笫之欢本来就是老公老婆在床上说着情话享受性爱的乐趣，难不成我得这样”清了清嗓子换成报告会那种中正平和的语气接着说：“夫人，我们睡觉吧！夫人，请把你衣服脱了，夫人请把腿伸开……”还没说完我自己憋不住先乐起来。


    婉宁也用手捂着嘴憋着笑。


    “可能不能别让我说那些下流的话，我感觉自己像个坏女人。”


    “你没听人说过男人最喜欢哪种女人么？就是人前贵妇，床上荡妇。”


    “可我妈说女孩子要自爱矜持。”


    “那是我们没有在一起之前，现在你都是我女朋友了将来还要做我老婆，我们会组建新的家庭，你跟家人也矜持么？”


    “谁是你老婆？哼！”


    这能放过她，双手轻轻咯吱两下，“咯咯……老公老公我错了我错了……”


    “哼，以后听不听老公话？”


    “听……可是我觉得那么说自己变得好下贱，到时候你该嫌弃我了。”


    双手轻轻捏住两颗蓓蕾，轻咬着她的耳朵缓缓吐气“老公就喜欢你淫荡风骚的样子，说你是个骚货。”


    “唔……我是个……骚货”虽然后面两个字声音很轻可还是说了出来，这是好的开始。我腾出一只手滑动向下，直到按住阴蒂，然后轻轻揉动“说你喜欢挨操！”


    “啊！我喜欢……挨操，老公快进来我想要了”“大声点说想被日”说着我双手加快了速度，不断刺激着婉宁的蓓蕾和阴蒂。


    “呜……”婉宁发出一声哭一般的叫声然后放声喊道：“老公我想被日！”


    我也不再犹豫挺枪而上分开湿润的阴唇整根没入，然后有节奏地抽插耸动。


    “刚才喊的时候什么感觉？”


    “难……难为情，羞耻，然后还有点刺激”


    “只有一点么？说实话！”我用力插了几下。


    “啊！啊！开始，开始只有一点，后来就很多了”


    “说你是不是个骚货！？”我俯身在婉宁耳边轻声说“老婆你淫荡的样子好美，我好爱你”


    “我，我是个骚货！老公我也爱你！”


    又连续抽插了百十下，终于一泄如注趴到婉宁身上一动也不想动。


    目前看来进展还算顺利，可后面的几天除了教会婉宁口交其他的丝毫没有进步，正当我一筹莫展的时候收到了姐姐顾瑶的信息“把婉宁的QQ手机号微信号都发过来，我给她找了点好东西”


    差点忘了我这还有个电子高手“盟友”，号码发过去后问道：“什么好东西？”


    接着收到一张截图──上面密密麻麻地不知道有多少部小电影的截图最下面还有几个小说压缩包。


    “你不是想把这些直接发给婉宁吧？这个太突兀了吧？你个陌生号码给她发这些只会吓到她。”


    “那你说怎么办？最近有进展么？”


    “没，不过我认真地思考了一下，我想直接跟婉宁说”


    “你疯啦？刚才还说怕吓到她你这直接说了她不更接受不了？”


    “我不知道其他恋人什么样子，可我能感觉到我和婉宁是真心相爱的，这个事必须得到她的理解，她也应该知道我究竟是个什么样的人，如果她确实不能接受我就放弃这件事”


    “可那样的话你们之间必然心中有了芥蒂，很可能让你们无法弥补，甚至…………”


    “我爱婉宁，如果真走到了那一步一切后果我都接受”本以为打出这些字的时候我会很难受，可此时我的心里却无比平静，无论如何有了希望试一下。


【我的淫妻梦】（4）

    我的淫妻梦（4）2019-05-24回过信息以后我开始思索怎么找机会和婉宁坦白自己的淫妻癖以及打算让父亲得到她的身体的想法，可没想到机会来的这么快这么突然。


    这次回到学校为了方便我在附近租了一个一室一厅的小屋当做我们的小巢，我和婉宁都从宿舍搬了过来。


    从学校到小屋要经过一条两米多宽的河，平时里河水很浅将将没过膝盖。


    近来正值入秋，几场大雨过后，水位上涨已经跟河岸齐平了。


    这天晚上我和婉宁从图书馆出来往小屋走，经过小河的时候婉宁不小心踩到一块鹅卵石竟然扑通摔进了河里！当时我什么都来不及想，条件反射般跟着跳进河里抓住了婉宁的胳膊，湍急的河水立马灌进我的耳鼻，呛到第一口河水的时候我才想起来自己不会游泳。


    空着的另一只手在水下来回翻腾，终于被我抓到一条树根，然而树根太短抓着它我整个人都被淹在水下，可已经顾不上那么多我用尽力气把婉宁往岸边推，周围传来急促的水流声，隐约还能听到岸上的呼喊，意识消失前的最后一刻好像有人在呼喊我的名字。


    再次醒来的时候，我已经躺在岸边，婉宁趴在我怀里一边哭一边拍打我“你怎么那么傻，不会游泳还往下跳”


    “别拍了，再拍你就真成寡妇了”


    咳了两声鼻子里还带着呛水后的酸涩，嘴里一股带着水草的土腥味儿。


    “不许乱说！你要出了意外我可怎么办啊？”


    “好啦好啦，我不是没事儿么，这么多人看着，赶紧回家换身衣服，湿漉漉的难受死了”


    “还是去医院检查一下吧”


    婉宁不放心“没事就是呛了下水，吐出来就没事儿了”


    感觉身上有了力气，右手撑了下膝盖就站了起来，还走了几步。


    确信我真的没事儿了，婉宁还是强行掺着我回到了小屋，两人一起洗了热水澡换完衣服互相依偎着躺在床上。


    “老公，我感觉自己好幸福，上天竟然真的让我碰到一个为了我命都不要的男人。”


    婉宁靠在我怀里右手在我胸口画着圈圈轻声说。


    “老公今天是不是特别帅？！”


    “嗯！我老公天下最帅！”


    轻轻的吻着婉宁的额头“我爱你，老婆。当时看到你落水我感觉心好像被冰冻了一样冷，只剩一个念头就是我死了也要让你活下去”。


    刚说完我的嘴就被婉宁捂上了“我也爱你老公！以后不许说死啊死的，我今天魂都快吓没了！”


    “不说了不说了”


    然后我们就这么依偎着享受劫后余生的温存。


    思索良久，我觉得今天是最好的机会，低头闻着婉宁秀发的清香我缓缓开口说“老婆，有件事我想跟你坦白，你能不能答应我不生气先听我说完。”


    “哼，做了什么坏事如实招来，本仙女饶你一次！”


    婉宁打了个清脆的响指然后指着我说，脸上还带着一副假装生气的表情。


    深呼吸，平复一下心情，我开始慢慢说“我一直一来有个特殊的癖好叫淫妻癖，就是我喜欢让妻子和其他的男人做爱！”


    婉宁突然从我怀里坐起然后用一种慌乱，不解，委屈掺杂一起的眼光看着我。


    我直起身轻轻地拉了拉她的手“听我说完好么，老婆。”


    见婉宁没有生气离开的意思，我又接着往下说“高三暑假我发现发现自己有了这个癖好。”


    “你不是说…”


    婉宁打断问道“我只有过你一个女朋友”


    我知道她要问什么“虽然我那时候没有女朋友，可我经常在脑海里幻想将来的妻子和其他的男人做爱。最开始的时候我不断地愧疚，自责，甚至到了性格分裂的地步。直到遇见了你，是你让我彻底摆脱了这个问题。还记得你当时跟我说的话么？那天我就认定这个女生会是我未来的妻子，我会爱她一辈子！”


    “我之前还写过很多关于淫妻的小说，在我们确定关系以后把主角的的名字都换成了婉宁”


    说着从属包里拿出来之前偷偷打印出来的小说放到婉宁面前。


    她犹豫了一下还是伸手拿起来，随意翻到开，竟然轻声读了出来“婉宁双手抚上肩膀然后轻轻向两边拉动吊带，吊带沿着胳膊自然滑落，整条连衣裙掉在地上堆积在她脚下，这具绝美的玉体就如此一丝不挂地呈现在了男人眼前”


    我看到婉宁双颊绯红，然后停止了朗读。


    “男人激动地看着眼前如女神凋塑一般的胴体，试探着把手覆上了婉宁白嫩丰满的酥胸”


    我接着婉宁的话把后面的背了出来，这些小说里婉宁的每一次失身都是我幻想无数次写出来的，每一个字都深深地印在我脑海里。


    “别，别念了。你继续说刚才的吧”


    婉宁突然制止了我，低头正好看到我的阴茎在刺激下支起的帐篷，赶紧别过头去。


    。


    “其实这些年我都只是埋藏在心底，当做一个小秘密谁都没有告诉，我知道这个癖好为社会所不齿，一旦被人发现将收到整个社会的唾弃，也曾准备把它隐藏一辈子。”


    “但是我爱你，我不想对你有所隐瞒，我爱你胜过我自己，我希望你能享受到这个世界上最美好的性爱，想让更多的男人知道你身体的美妙，而不是只能让我一个人享受。我想看你在其他男人身下娇羞，哀婉，满足。”


    “可我又担心碰到不怀好意的人会泄露这个秘密，还担心万一你真的爱上其他的男人离开我。直到今天我确信如果你把身体给了其他的男人我会更加爱你，对你更加体贴温柔而不是担心你去爱上别人。而且我找到一个合适的人，他不会泄露这个秘密，也不会因为他让你离开我”。


    停了好一会儿，婉宁声音有些颤抖的问“谁？”


    “我父亲”


    房间里又陷入沉静之中，却衬托得我俩的呼吸声越发粗重。


    “今天和你坦白，我想让你知道我爱你，我爱你温柔善良，我爱你优雅活泼，我爱你性感妩媚，我爱你愿意告诉你我的一切”。


    “如果我不接受呢？”


    婉宁迟疑的问。


    “我…我不知道，本来之前我想说如果你不接受我就继续把它放回角落，我们还跟以前一样，可说完刚才这些我突然明白了你当初说的那段话：思想是自由包容的，人和人的交往就是坦然的展现自己，有人接受有人离开。我就是这么一个人，如果刻意地去压抑伪装那不是真的我，如果你真的接受不了，我…我祝福你”


    说出这句话的时候我感觉自己的心在颤抖，一种无尽的虚弱感包围了我，无力地靠在床头不敢再看婉宁。


    “我…我需要考虑一下”


    婉宁说着下了床把自己关进卫生间。


    时间一分一秒地过去，我心里纷乱如麻，犹如一个站在被告席等待宣判的犯人。


    不知过了多久吱呀一声卫生间的门开了，我的心跳也随之漏了一个节拍。


    婉宁走到面前，目光复杂的看着我“我——愿意试一试，不过有些话我想问清楚”


    呼——心里一大块石头落地，我重重地呼了口气“你说”


    “你确定我跟其他嗯——你父亲发生关系以后还会爱我么？”


    我拉过婉宁的手真挚地看着她的眼睛缓缓说道“我非常确定，正是因为爱你我才跟你坦白，在认识你之前我从来没有主动接触过女生，我不想随随便便找个人只为满足自己的癖好。如果你和我父亲发生了关系不管是从咱们俩还是家庭的角度我都会更爱你。”


    “那你想让我变成什么样的人？以后会不会要我跟别的男人发生关系么？”


    “我希望你能全心地享受性爱，你的美丽性感，优雅端庄应该得到更多更美好的性爱体验，这和道德，伦理，善恶无关。至于其他的男人，首先要经过你同意，我不会暗示，祈求，更不会强迫你，而且我考虑的第二位是安全，除非我有完全的把握不会影响到我们现实的生活，才会让你去选择”


    说完以后屋里又陷入了沉静，不知过了多久，婉宁从嘴角说出了两个我梦味以求的字“变态！”


    我激动的一跃而起，上前抱起婉宁在小屋里转了一圈又一圈。


    “老婆！我太兴奋了，刚才我真的好害怕你会离开我，如果那样我都想死了算了。”


    “哎呀…放我下来我头都晕了！死变态，把自己老婆身体送给父亲还这么高兴，就该好好吓吓你。”


    “对，我就是变态，老婆你再骂我一遍”


    “死变态，死变态，死变态！”


    哦女朋友答应和父亲做爱，还骂自己是变态，这种直达灵魂的快感相信只有自己这样的淫妻癖才能体会。


    我把婉宁放到地上不断亲吻着她的脖颈耳朵“老婆你都答应了，能不能先满足我一个小小的愿望？”


    “我先听一下”


    我低声在她耳边说出了这些天期盼已久的心愿。


    “不要！我说不出来。”


    婉宁扭过头嘟着嘴说道。


    “求你了，好老婆～小仙女～大美人儿～”


    边说着肉麻的话边把她放到床上分开双腿，然后趴到腿根舔弄起她的肉穴。


    “呜～”


    婉宁的呼吸立马急促起来，过了一小会儿我听到了那如天籁之音的话。


    “我…我要给顾飞戴绿帽！”


    啊！！！一股比之前都强烈的酸涩刺激的我浑身发抖，下身的阴茎感觉要爆炸一般。


    “还有，还有呢，老婆”


    说完又低头卖力地用舌头在肉穴里翻飞，左手也按住了阴蒂快速地揉搓。


    “啊！啊！啊——我要让顾飞他爸操！”


    我此时的感觉只剩四个字——如坠云端！“继续，老婆～”


    “我要给顾飞戴绿帽！我要让顾飞他爸操！”


    我拉过婉宁的左手握住我的阴茎让她感受我此时的激动，然后对准肉穴挺身而入！一边用力地在婉宁的肉穴里抽插一边喊“老婆别停！”


    “我要给顾飞戴绿帽！我要让我公公操……”


    只抽插了几十下，我就感觉婉宁的肉穴不断紧缩，周围的肉褶挤压着我的阴茎然后一股热流勐地冲刷过龟头，我也控制不住在婉宁的肉穴里射出浓浓的精液。


    “啊！——”


    “啊！——”


    两人同时达到了高潮。


【我的淫妻梦】（5）

    （五）2019-05-24疯狂过后，我抱着婉宁躺在床上说着温存的情话。


    “小坏蛋，躲厕所里不出来，我刚才心里害怕的要死感觉气都喘不过来了”


    我伸手轻轻刮了一下婉宁的鼻子。


    “哼，谁知道你背地里是个大变态！我才是吓死了，一开始脑子都是蒙的，差点直接跑出去。”


    婉宁气哼哼的说。


    “嘿嘿，那后来怎么改主意了”


    “也不知道怎么就着了你的魔，听着听着想走又总是舍不得，没办法只能便宜你个混蛋了”


    说着还掐了一下我腰间的软肉，疼的我嘶嘶直叫。


    “可是老公～我还是害怕，你以后会不会嫌我身子不干净”


    婉宁委屈巴巴地问。


    这种问题肯定要及早消灭在萌芽里“老婆，你说为什么古代人把贞操看的那么重要？”


    我看她没有回答就顺着往下说“因为古代没有避孕技术，也没有亲子鉴定的手段，为了维持血统的纯正，保证家族财产的延续，所以把贞操放到女人评价的第一层，甚至到了严防死守不出闺门的地步，不然养了别人的孩子家产还给了他，岂不是血本无归？而近亲生子容易引起后代缺陷，所以通奸，乱伦是可能动摇社会根基的行为，肯定被严厉禁止并且在道德层面进行抨击”


    “后来出现了避孕套，避孕药，还出现了ｂ超和亲子鉴定，这些都极大的解放了人们对性爱的观念，性爱和生育的关系变得相对独立。你想想现在一对陌生男女上了床第二天分开，只要避孕措施到位，两个人和握了一次手没有本质上的区别，都只是身体器官的接触。可放古代男女授受不亲，碰手都是耍流氓。”


    “所以，即便你和其他男人发生关系，也只是享受生理上的快感，就跟用自慰棒差不多，我为什么要嫌弃你不干净。即便从婚姻的角度，是我同意而且鼓励你去做的，你心里不需要有害怕或者内疚的想法，只需要去好好享受性爱就好，而且你用身体替我补偿父亲，无论亲情还是爱情我都会更爱你。”


    “你这都是从哪看的歪门邪说，是不是那些黄色网站上？”


    婉宁思索了半天，好几次欲言又止，最后竟然说了这么一句话。


    没有直接反驳说明还是听进去了，不过长久以来养成的个人品德观念，以及社会道德的精神约束，都让她不能开口认同。


    “别管哪看的，说的对咱们就听，不对就扔。我前面说的是社会角度，还有我自己的没说。”


    “你已经知道我有淫妻癖，我喜欢你和别的男人做爱，每次想到未来的妻子被其他男人压在身下任人予取予求，我心里都会有种爆炸般的快感。”


    “刚才你问我说希望你怎么做，我有话没说完——我希望你把性和爱相对独立的看待，性是你和男人生殖器官摩擦带来的生理上的快感。爱是我们一起携手，组建家庭，去共同经历生活，性是一时的欢愉，爱是一辈子的相伴。”


    “老婆，敞开心扉去适应享受，我想让你得到肉体上最最极致的欢愉，放下那些所谓道德的约束，我们不影响他人不影响社会，就在自己的小天地里，让我父亲满足你的欲望，享受你的肉体，让他的大鸡巴在你的肉穴里一次又一次的操弄，给你一次又一次的高潮”


    说着说着，我感觉心跳又在加速，嘴里的话也越来越粗俗。


    “不要，老公，别说那些下流的话，我感觉自己好下贱，像个…像个婊子淫妇”


    说道最后两个词婉宁的声音已经轻的如同嘤咛。


    “我喜欢你下贱，你没听说那句话么——男人最喜欢女人外面是贵妇，家里是荡妇。我想你变成荡妇，把你最女人的一面展现出来，用你的性感，妖娆，风骚去满足我，我父亲，还有，还有其他男人”


    这些话不断刺激的我和婉宁的欲望，我可以听到两个人的呼吸都在加重，下腹的小火让我的阴茎开始胀大。


    “吻我，老公…”


    婉宁主动求欢。


    “老婆你是不是也感觉很刺激？”


    我伏在婉宁身上，左手揉捏着弹软的酥胸，右手直接按上阴蒂来回搓弄。


    “嗯～开始的时候感觉很羞耻，委屈。后来心里好像什么东西被冲开了，然后就感觉很刺激。”


    “做我的荡妇好不好，老婆～”


    我不断加大手上的刺激。


    “唔～好——好…”


    “让我父亲像我一样想怎么玩就怎么玩你的身体，好不好？”


    “呜～老公，要我！”


    婉宁突然伸出手握住我的阴茎。


    “说婉宁想做荡妇，想被我爸操！”


    “啊～婉宁…婉宁想做荡妇，想…被顾飞他爸操～啊～”


    我把阴茎对着肉穴只进去了一个头，用手轻轻捏了一下阴蒂。


    “叫爸爸，让爸爸操你”


    “爸～爸！爸爸操我！”


    下面早已泛滥，稍微一挺阴茎整根插入，不知道是不是错觉感觉肉穴里比平时更湿热紧致，抽插起来更困难一些，我知道婉宁也动了情，我的淫妻梦终于踏出了实质性的第一步，噢！这酸爽，不足为外人道，不对，足外人道，非常足，甚至心底想对所有和自己一样癖好的人喊我老婆快要被我父亲享用了！当然，想想而已。


    。


    …………再次冲洗干净，我把实习的事说出来和婉宁商量。


    “好哇，原来你早就不安好心，我又没有学过文秘，去实习干嘛！”


    婉宁一眼看穿了我的心思用手狠狠拧了下我的耳朵。


    “真的只是实习”


    看婉宁满脸不信的样子“好吧，也～顺便创造一下条件。再说了现在哪还有专业对口的说法，新传的怎么就不能做秘书了，而且我老婆这么聪明优秀，这工作简直小ｃａｓｅ！”


    “就知道拍马屁，老实交代你又想了什么坏主意，我再考虑去不去。”


    婉宁双手插在胸前，气哼哼道。


    有门儿，我把之前和姐姐商量过的计划稍微改了改告诉婉宁。


    “你…你让我去勾引你父亲？”


    “嘿嘿，男追女隔座山，女追男隔层纱么。我老婆美丽端庄，身材还这么性感，肯定难不倒你。”


    “我不会，我又没有勾引过人，总不能直接脱光了跑你爸床上吧？”


    其实我心里想的是那也不错，不过当然不能这么说。


    “慢慢来嘛，最起码要在一个经常见面的环境里才行吧，先让我爸熟悉熟悉你，让他看看未来儿媳妇多么贤惠能干（是真的能干），你也熟悉一下我爸，反正以后都是一家人（睡一张床）。”


    我循循善诱地说道。


    “我再考虑考虑”


    婉宁还是有些犹豫。


    “反正是实习，到时候你要真的做的不开心等校招开始咱们再回来嘛！”


    我继续劝。


    “那你怎么办，不复习考研了？”


    “你老公我天资聪慧，在哪复习不一样？”


    我看婉宁有松口的意思赶紧加一把火“我爸跟很多媒体方面的领导都认识，你如果还是想做自己专业的事还能请我爸帮忙嘛。”


    就这样婉宁终于答应了去我父亲公司实习，我们决定十一回去在家过个小长假就当婉宁熟悉下环境，假期结束就可以直接上班。


    在此之前，还得跟婉宁母亲说一声，免得担心。


    这是我第一次见婉宁母亲，按我们俩本来的想法，是想等毕业才见双方家长的。


    周六下午我们具体是我提着大包小包买的东西到了她们家，婉宁一直说不用买那么多，开玩笑这是未来丈母娘，第一次印象不好以后再改就难了，宁可多不可错。


    门打开的时候，一个和婉宁颇为相似的美妇人出现在面前，我满心惊讶，虽然婉宁之前经常说她母亲多漂亮多有气质，我都只当是女儿对母亲的夸奖，４２岁的女人能漂亮到哪里去。


    可眼前的美妇看着只有３０多岁，甚至眼角的鱼尾纹都不怎么明显。


    脑后扎着一个我说不出名字但是很好看的发髻，上身穿着一件蓝白条纹衬衫，下面一条白色居家长裤，显得端庄干练，加上常年看书带来的那种随性娴静，整个人竟是如此优雅多姿。


    “阿～姨，姐姐好！”


    我迟疑了一下，有些呆呆地说。


    “咯咯咯”


    她们两个笑的前仰后合，婉宁轻轻掐了我一下“叫谁姐姐呢！占我便宜！”


    “别站门口，进来坐。婉宁没跟你说不让带东西么？”……从她家里出来，我还在感叹“你妈气质真好，一点都不像四十多岁的人。”


    婉宁得意的说“哼，我早就跟你说了我妈好看，你还不信。”


    “嘿嘿，对了，丈母娘是怎么评价我这个女婿的，是不是说嘴又甜又懂事？”


    “呸，要不要脸，什么丈母娘，女婿。哼！我妈说你看你就是个坏蛋，让我防着你！”


    婉宁张牙舞爪地作势要挠我。


    “哈哈！既然被发现，我就不藏着掖着，走吧！我要把你带回去当压寨夫人！”


    说着将她拦腰抱起“抢媳妇儿喽～”


    “哎呀～快放我下来，周围这么多人呢”


    “答应做压寨夫人就放你下来”


    婉宁撇着嘴不看我，嘴里哼哼道“淫贼～”


【我的淫妻梦】（6）

    作者：Oceanz2019/05/26字数：6,477（六）父子真是很奇怪的关系，我刚记事的时候父亲还在学校教书，看到那么多比我大的孩子尊敬他，而且还会给我做陀螺，弹弓，玩具车，当然还有我和姐姐最喜欢的红烧肉，那时候父亲就是我的英雄。


    五年级的时候父亲辞职经商，慢慢就很少陪我和姐姐，经常一大早叫醒我和姐姐吃饭就出去，晚上我和姐姐睡了还没回来。


    初中的时候我觉得父亲冷漠，自私，古板，逃学上网被老师告到父亲那就是一顿打。


    打完还是继续逃课，和父亲的关系越来越紧张，高中还是托关系交了很多赞助钱才进去的。


    很奇怪进了高中后，不知道是学校管理严格还是年龄变大，虽然嘴上还是跟父亲冷战，潜意识里却开始理解父亲这几年的辛苦。


    我的学习也有了起色，等高中毕业的时候和父亲关系已经缓和了很多，当然也有姐姐在中间调和的原因。


    大学之后，我和姐姐在外地读书，年龄越大反而和父亲又多了很多话题，也理解了父亲这些年单独养育我和姐姐的不易，现在每次回家我都会找机会和他聊聊学校的趣事，有时候也谈谈对未来的打算，偶尔也就着茶酒侃侃国家大事。


    对于我和姐姐的学业，感情，父亲倒是一直很开明。


    对我们的要求只要我们开心就好，还说：“我挣这么多钱，就是为了让你们可以去好好认识享受这个世界，不要为了钱去将就，妥协。世界很大，我是没机会也没精力了，你们替我好好看看。另外交朋友可以，注意安全，多点耐心，两个人在一起是一辈子的事，不要因为一时的冲动伤害自己伤害别人。”


    暑假的时候我跟父亲说了我跟婉宁的关系，还简单说了一下她的家庭情况，还有实习的事，看得出来父亲很高兴，毕竟自己养了那么多年的猪会拱白菜了，而且看样子这白菜还挺好。


    我和婉宁担心十一火车人太多，反正大四没什么课，就订了提前两天的票回去。


    我也抽空给顾瑶发了条微信，告诉她婉宁已经初步接受了我的癖好，并且愿意尝试满足我的愿望。


    结果这信息如石沉大海没了动静，过了好几天我都快忘记的时候，她回了信息：一个网址，一组账号密码，一句话：家里的监控还有父亲的手机定位都调试好了。


    我突然就明白了为什么美剧每个ＸＸＸ侠后面都有一个科技狂人，信息社会有一个电脑高手帮你，实在是太方便了。


    打开网址是个压缩包，下载解压出来两个Ａｐｐ，分别安装登陆手机上出现一副地图上面有个红点就在我家的小区。


    打开另一个，我家的客厅出现在手机屏幕上，父亲靠在沙发上看电视。


    不过这也太清楚了吧，连父亲衣服上的扣子有几个眼儿都能看到，科技发展实在太快了。


    昨天婉宁受了那么多的惊吓还有刺激，加上我们两个的翻云覆雨把她累坏了，现在还睡的非常香甜。


    。


    扭头看去，婉宁的秀发如同披散的黑丝带柔软自然地平铺在枕头和床褥上，透过丝带凌乱的缝隙，白皙的美背和圆润的肩头若隐若现。


    低头靠近些可以看到婉宁动人的侧颜，微微翕动的睫毛和挺翘的鼻子让五官更加立体诱人。


    把几根凌乱的发梢轻轻拨弄上去，露出那晶莹的耳垂和优美颀长的脖颈，连着如玉般的锁骨，就像一个坠落凡尘睡着了的仙子。


    再想到这个如画的仙子很快就要被另一个男人抚摸，亲吻，脱光，享用，心里又是一股股酸涩的快感上涌。


    欲望浮现，伸手抱住婉宁附上坚挺柔滑的酥胸，来回揉捏，嘴唇也贴上她的玉背轻轻亲吻。


    “嗯～老公～你醒啦”


    没过多久，婉宁就被刺激着醒了过来。


    我靠近伏在她耳边“我在想父亲要是看到你这么年轻美丽的身体会多激动！”


    “呀～一大早你就说这个……”


    婉宁害羞的用右手捂住了眼睛。


    我一把掀开被褥，昨天晚上疯狂过后，实在太累，我用纸帮她清理了下身直接就睡着了，此时婉宁一丝不挂地暴露在光线里。


    “啊～你干嘛”


    婉宁吓了一跳。


    “老婆，来看一看你的身体。你不知道自己对男人有多大的吸引力，任何一个男人看到你现在的样子都会为你疯狂！”


    我拉婉宁的手抚摸着她的脖颈，肩膀，酥胸，小腹……“老公喜欢就好。”


    婉宁的气息在加重。


    “我父亲也会喜欢，他都二十多年没有触碰过这么白嫩，细腻的身体了，那两个丰满柔滑的奶子会让他爱不释手，平坦纤细的腰肢让他着迷，匀称笔直的双腿让他抱在怀里疯狂地进入你的身体”


    每带着婉宁的手抚过一个部位，我就会把父亲的动作叙说到这个地方。


    “不～不要……”


    婉宁还在羞涩。


    我双头扶住南宁的头部让她看着我“亲爱的，把你的美丽展现出来好不好？


    把你最女人的一面和肉体都给我爸好不好？”


    我故意把身体换成了肉体。


    一开始婉宁侧着头不敢看我，然后慢慢地转过头睁开眼发出了很轻的“嗯～”


    噢！如果真有上帝的话我决定以后不骂你了，感谢你给了我一个如此美丽的佳人，而且这个不到不嫌弃我怪异的癖好还愿意满足我一直以来的梦想。


    我重重的吻了上去，然后等婉宁开始动情呻吟的时候，我又停止了索求，在婉宁幽怨恼怒的眼神里穿衣起床。


    。


    我要克制自己，在婉宁和父亲的事成功以前克制自己，我要给他们最极致的第一次。


    高铁真的非常方便，短短几个小时就从学校跨越数百公里来到了我出生成长的城市。


    出发之前我本来想让婉宁换上性感一点的衣服，不过考虑到车站人太多，虽然想起来很刺激为了安全还是取消了这个打算。


    让她换了平时去健身房的那条紧身运动裤和打底的背心Ｔ恤，外面套一件宽松的卫衣，在车上舒适轻松，关键是回到家里脱了卫衣，浑圆饱满的酥胸，修长挺翘的下身以及光洁白皙的玉肩都会被父亲尽收眼底。


    刚出车站就远远看到父亲笑着跟我们招手，走的近了父亲主动问道：“怎么样，路上累不累，这就是小宁吧？”


    “叔叔好，我是邓婉宁。”


    婉宁乖巧地答道。


    “欢迎来我们家做客呀！走吧有话回家说，今天外面太热”


    父亲说着接过了婉宁的行李箱放到车上。


    等会儿？我呢？这给你带回来这么大个儿媳妇还这么漂亮，都不带搭理我的？算了，都说丈母娘看女婿越看越欢喜，这老丈人看儿子拱的白菜也差不多，何况是这么水灵灵的白菜。


    “爸你今天不忙啊？怎么还亲自来啦？”


    上了车我“气哼哼”


    的表达着自己的“不满”。


    “哟，这还有个人呢！差点忘了”，父亲呵呵笑道。


    “咯咯咯”


    婉宁被逗得站起来。


    “喂，不带这样的啊，我可是〈立了功〉回来的啊！”


    可不是么给你带了个这么漂亮懂事的未来儿媳妇，这功立大了。


    父亲和婉宁都听懂了我话里的意思，父亲回道：“算你小子干了件好事！”


    婉宁则害羞的用手托住了脸假装看窗外的风景。


    那是，还有更好的事在后面呢，我心说。


    一路笑着回到了家，把行李放好，父亲把婉宁让进屋说“就当在自己家，别客气，来吃水果。家里有点挤你先住一下客房，要是不习惯回头我让小飞带你去挑个好点儿的房子租着。”


    我们家现在这房子是我初二那年买的，其实也不小，之前都是父亲一个人在家，突然来了两个人，要是顾瑶再回来，哦，是有点挤。


    “不用不用，这挺好的，比我屋大多了”


    婉宁推辞道。


    出去住怎么行，那还怎么进行我的计划我赶紧说：“哎哟爸你别乱出主意了，自己家里多好，没事儿的时候我跟婉宁还能陪你说说话，你整天自己呆着不闷啊？”


    “好好好，听你们的，你们下午先休息一会儿坐车也挺累的，晚上我请你们吃大餐！”


    父亲笑着说，看起来婉宁确实让他很满意，从见面就一直笑呵呵的。


    “这都快进十月了怎么还这么热，婉宁，外套脱了吧凉快”。


    我看婉宁侧脸几滴汗沿着鬓角往下流。


    “这不是秋老虎么，过了这几天就凉快了，要不把空调开一下？”


    父亲说。


    “别，刚出了汗吹空调容易生病，外套脱了歇一会儿就好了。”


    开了空调怎么脱衣服，怎么让父亲看到婉宁凹凸有致的身材。


    婉宁低着头没说话，被我悄悄握了一下手后，缓缓把上身的卫衣脱了下去放到旁边的沙发上。


    宽松的外套一去，婉宁整个人似乎换了一个气质，刚才青春活力的样子立马被性感妖娆所取代。


    坚挺的双峰，白皙娇嫩的肌肤，晶莹的锁骨，连成动人心魄的曲线显露出来。


    父亲本来正准备说什么，突然停了下来接着“咳，咳……我去给你们洗点苹果”


    说着起身往厨房去了。


    我靠近了一点婉宁低声说“我爸被你惊艳到了”


    婉宁没有说话伸手作势要掐我，我虚躲了一下接着说“待会儿让我爸把苹果放茶几上，你再站起来去拿，嘶～”


    婉宁假装生气的瞥着我用力掐了我一下。


    这时父亲端着洗好的苹果回来了，边走边说“来来吃苹果，正宗红富士又甜又脆”。


    “爸你放那吧，我们吃了自己拿”


    我接过话。


    父亲把苹果放到茶几上往我和婉宁的方向推了推。


    我起身拿了一个，坐回来的时候用脚轻轻碰了一下婉宁。


    犹豫了一下，婉宁站起身弯腰去拿苹果。


    婉宁的打底Ｔ恤，其实吊带挺宽，坐着的时候只能看到锁骨和浅浅的部分乳沟，可父亲正面对着婉宁，婉宁一弯腰大半个乳球都会被父亲看到。


    我假装削着苹果，用余光看着父亲，突然父亲侧了下身目光看向别的地方，可不经意间又偷偷用眼角看向婉宁。


    “父亲在看婉宁的身体！”


    我在心里呐喊“对，大胆一点！去熟悉一下这个充满青春的肉体，不远的将来，你就可以把这个女人压在身下，把她脱的一丝不挂，然后探寻她身体的每一寸肌肤……”


    我正在心里意淫，父亲的电话响了，有个客户需要他去见一下，又跟我们说了几句话，嘱咐我好好照顾婉宁就出去了。


【我的淫妻梦】（7）

    2019-05-26（七）父亲一出门我就把婉宁抱在了怀里激动地说道：“刚才我爸在看你！看你走光的身体！”


    “没……没有，就上面露了一点点”婉宁扭捏地分辩。


    “上面是哪？”


    我把婉宁掰转过身，面对父亲刚才坐的地方。


    “胸──胸”


    “是奶子！我爸看到了你的奶子！老婆，把胸罩脱了，再试一下刚才的动作。”


    我在婉宁背后轻轻用力下压。


    婉宁假意挣扎，被我轻松熟练地把胸罩脱掉拿在手里，然后又被我压着摆出刚才拿苹果的姿势。


    “别动老婆”我在她耳边轻声嘱咐，接着来到父亲刚才的座位，抬头盯着婉宁，她的酥胸清晰地出现在我视野里，像是两个倒挂的钟乳石，那光滑匀称的乳沟还有粉嫩的乳头都纤毫毕现。


    回到婉宁身边，阻止她想直起身的动作。


    “我爸刚才把你奶子看遍了。”


    我用言语刺激她。


    “没……没有，我刚才戴胸罩了。”


    婉宁争辩。


    “那也把上面的球和乳沟看完了”顿了一会儿，看婉宁没有说话，我突然想到一个计划。拉着婉宁坐下，跟她讲了我的打算，婉宁没说行也没说不行，拿着胸罩往客房跑去只留下一句“我收拾房间去了”。


    我父亲每次从外面应酬回来，第一件事就是倒一杯水，喝完以后去卫生间洗把脸，等清醒的差不？多，回房间换了睡衣再出来洗澡。我的计划就是让婉宁等父亲快回来的时候去卫生间等着，父亲去洗脸的时候开门两个人撞在一起，最刺激的当然是婉宁一丝不挂倒在父亲怀里，可今天才第一次见面，这么做肯定不行，婉宁也不会答应，所以我想让只穿睡衣不戴胸罩，这样两个人碰到父亲应该也能体会到婉宁酥胸的柔软和弹性。


    为了讨好婉宁答应，下午收拾好房间我就出门去菜市场开启了大采购。突然张爱玲说征服一个男人要先征服他的胃，征服一个女人要先征服她的阴道！我现在是先满足婉宁的胃，让父亲去享受她的阴道……噢～我真是太变态了！！


    做了满满一桌子菜，叫醒小懒猫，饱餐之后，我开口说：“美丽的仙女，这饭可还和您胃口？”


    “还行吧～嗝儿～哈哈哈”婉宁本来还端着架子，结果吃的太多，一个饱嗝儿把气势全打乱了。


    “等会儿帮帮我嘛～好老婆”继续求哇。


    “我只有纯棉睡衣”婉宁说了一句好似不相关的话。


    “嘿嘿，上面穿睡衣，下面穿你那条黑色的热裤就行”，见婉宁答应了，我这狗腿子立马献策。


    。


    “你爸会不会觉得我不检点，把我赶走啊？”


    “怎么可能，我这辈子只爱你一个只娶你一个人！”


    接着我又换了色色的语气“再说，以后他都把你给草了还有分什么检点不检点”噢～这话说出来好爽！


    “再说这么难听就不答应你了”婉宁拿粉拳锤了我一下。


    “好的老婆，以后都听你的，你先回屋换衣服，我把饭桌收拾了，记得别穿内衣”见婉宁又要捶我赶紧跑厨房去了。


    用最快的速度把，餐桌收拾干净，碗碟洗好。我立马回屋拿起手机，打开顾瑶给我的App，盯着父亲的手机定位。


    晚上十点，地图上的小红点终于动了，我死死盯着确认是往家里的方向，下床来到客房门口敲了三下“咚咚咚”。


    没有人应，不会睡着了吧，又敲了三下“老婆～醒醒啊，老婆～我爸快回来了”


    又焦急的等了几分钟终于听到婉宁的脚步声，婉宁打开房门，我定眼看了一下，她上身穿着卡通印花睡衣，下身只有两条白花花的大腿，原来是热裤太短被睡衣挡着，好似下身没穿一样。


    “我有点害怕……”


    婉宁撒娇着说。


    “别怕别怕，老婆，你肯定可以的，我等你好消息”我连推带抱着把婉宁带到了卫生间，然后为了不让父亲察觉到卫生间有人把客厅的灯也打开了。


    刚走到我屋门口，就听到钥匙转动的声音，悄悄地拧开门进屋关上，打开手机监控画面，父亲回来了。


    “小飞？小飞？这是睡了么。估计坐车太累了吧。”


    父亲进门喊了几声没人回应，自言自语了两句。


    松了松领带坐到沙发上，给自己倒了杯水，歇了一会儿，时不时拿起来喝一口。


    我在手机上看着父亲的一举一动，想到等一会儿婉宁和父亲就要有第一次身体接触了，心里又是激动又是紧张。


    终于水喝完了，父亲把领带整个脱了拿在手里往卫生间走去，来了！


    走到卫生间门口，父亲伸出右手去拧门把，结果门突然开了，本来父亲左手撑在门面的毛玻璃上，门一打开，右手落了空左手也从门下滑下，整个人失去了平衡，扑进了卫生间。


    “啊！——”耳机里传来婉宁的叫声，接着就没了动静，关键时刻监控看不到卫生间里面，本来我以为他们会在卫生间门口撞在一起，现在把我急的酸痒难耐。


    他们在干嘛，父亲摔了进去，肯定压在了婉宁身上，他只穿了衬衫两个人挤在一起，肯定可以感受到婉宁没有穿内衣的酥胸，父亲的鼻息吐在婉宁的脖颈还有耳根那些都是她的敏感点，还有下面的修长，有没有也被父亲摸到……。


    过了几分钟又像是十几分钟，我已经失去了时间的流速的判断，听到我旁边的门开合，才意识到婉宁已经回客房了，再看监控父亲也回了自己房间。


    赶紧给婉宁发了条微信“怎么样了老婆？”


    过了好一会儿才收到回复“你目的达到了”噢～他们两个真的抱在了一起！


    “具体点啊，老婆，给我讲讲具体的，语音说”


    “别……我……说不出来，再说你爸还在外面呢”婉宁回我。


    “打字也行，说的详细点，我想知道所有细节”


    又过了好半天婉宁发来一段段文字“我等在卫生间里，本来想着你跟我说的话，结果一想到待会儿就会跟你父亲迎面碰上，他还会触碰到我身体就越来越紧张，后来脑子里成了一片空白都不知道接下来该怎么办？”


    “过了一会我听到有人开门的声音，听到倒水的声音，听到有人往卫生间走的声音”


    “我握着门把手，犹豫着什么时候打开，突然看到一个胳膊的影子撑到了门的毛玻璃上，我知道再不出去就晚了，右手拧了一下，刚把门打开就感觉一个人影压了过来，虽然有心理准备还是吓了我一跳，然后就被一个人压着靠在了门上”


    看到这我打字插了一句话“那是我父亲，后面打字也这么说”


    停了一会儿又有消息发过来“我被你父亲压到了门上，然后他的左手从门上滑下来按在我的胸口”


    我又打断了她“说奶子”


    “你父亲把左手按在了我的奶子上，他的右手开始的时候抓着门边，后来我脚下划了一下，他为了扶我用右手揽住了我的腰。”


    “我靠在你父亲怀里，感觉到一股股热气吹在我的脖子，耳朵里”


    嘶──父亲把婉宁抱在了怀里，手里还握着婉宁的酥胸和细腰，我想象着那副画面，那种熟悉的颤栗感又一次游荡在我全身，父亲肯定发现了婉宁没有穿内衣，不对，只是这样的话两个人怎么在卫生间里呆了那么久。


    “后来呢？你们在卫生间好几分钟”我打字问道。


    “我听到你父亲呼吸在加重，感觉奶子上的手也在用力，然后脖子里的那股热气离我越来越近，好像要贴上来一样”


    如此美艳的身体，不穿内衣，只有睡衣热裤被自己压在身下，相信任何男人都忍不了吧，何况父亲还喝了点酒，欲望上来肯定就控制不住自己，正在想着看到婉宁又发过来一条信息。


    “我紧张得心都要跳出来了，不知道该怎么办？这时你父亲却突然直起了身，把我也扶好。我们俩个对着站了一会儿，你父亲说想洗脸我就跑回了房间。”


    手机再没有消息，房间里安静下来，我的思绪也逐渐飘散：这是我爱的两个人，一个出于爱我去用肉体诱惑我的父亲，一个出于爱我克制着自己身体的欲望。


    我呢，我爱婉宁也爱我的父亲，我想让我爱的女人得到身体的愉悦，想让我爱的父亲满足克制了二十多年的欲望。好像有什么不对，好像没什么不对，既然分不清楚，就跟历史一样交给时间去证明吧。


    “晚安，老婆，我爱你！”


    我给婉宁回了信息进入梦乡。


    “我也爱你，老公！安～”


    过了一会儿，婉宁的信息回了过来。


    不知道今天晚上，父亲在想些什么？


    （待续）


【我的淫妻梦】（8）

    2019-05-28（八）看完信息，正准备睡觉手机屏幕又亮了一下，发出震动的嗡嗡声。我以为是婉宁刚才的信息没说完，拿过手机一看，竟然是姐姐顾瑶。


    “才到家第一天就忍不住了吗？”


    这段时间以来，我对姐姐的态度都有些迷茫，最开始的时候生气，羞愧，窝囊然后又感觉庆幸，被理解，轻松。特别是姐姐告诉了我父亲这个适合的人选并且表示愿意帮我以后，我隐忍了几年的秘密终于有了倾诉的机会，可是那几天我每次想找机会和姐姐谈起这件事，顾瑶就找借口转移话题，我开始觉得是不是顾瑶只是为了照顾我这个弟弟的自尊心假意迎合我。


    婉宁刚开始接受我的癖好的时候我犹豫了好久要不要告诉顾瑶。最终信任也或者说倾诉的欲望让我把信息发给了她，可顾瑶隔了好几天才回信息，我一度怀疑起顾瑶那天下午在我屋里说的话，直到看见她回复的信息才放下了心，可我和顾瑶之间单方面的信息透明又让我有种隔阂感，不知道该怎么去处理这种新的关系。


    看到顾瑶信息的时候我突然意识到，家里的监控不止我一个人可以看到，想到自己的一举一动都暴露在别人目光之下，心里的隔阂感又重了一点。可又想到，我不也这么偷窥着父亲和婉宁的隐私么？又有什么区别，已不所欲，暗暗告诫自己，除了确定跟计划有关的时间段，其他的监控录像不再去看，…有点自欺欺人的意味，可为了梦想的实现只能暂时自我心里约束一下，等将来事情成功就让顾瑶把监控都拆了。


    收回凌乱的思绪给顾瑶回了信息“除了必要的时候，还是别用监控了，每个人都应该有属于自己的秘密。”


    又过了一会儿，顾瑶的信息回来“好吧，今天是我欠考虑，过于好奇心。不过有件事我想提醒你一下，我觉得你可能没注意到”


    “什么事？”我也有点好奇。


    “你最近和婉宁认真的聊过这个话题么？我的意思是她有没有跟你说过她的心里感受。”


    看到信息我愣了一下，正准备回她说之前我和婉宁谈过了，可细细想，那时候好像都是自己去跟婉宁解释我在这件事上的态度，以及用网上看到的那些方法去刺激婉宁的观念。


    想着想着竟是忘了回信息，过了一会儿手机又震动起来“女人在感情方面是很谨慎脆弱的，而且越是传统保守单纯的女人越是如此，你有没有想过婉宁很可能只是因为爱你或者说被你的爱情绑架着不得不接受，可心里其实是很抵触的？”


    看完信息想反驳她说当时我在床上喊父亲名字的时候婉宁明显也非常激动，可又一想情欲深处时身体的反应可以代表这个人心里的想法么？


    “你怎么想起来说这个？”我回了条信息。


    “我从监控上看到婉宁今天显得特别紧张，回到房间以后也显得很慌乱，还有，她这会儿还亮着灯在床上发愣”顾瑶回道。


    看完信息我终于认识到自己犯了一个错误，只顾着关心自己的癖好，忽视了婉宁的想法。


    “谢谢告诉我这个，我现在去找她谈谈”，回完信息，我悄悄下了床打开门来到客房门口，轻声敲了三下，就在我忍不住打开手机监控看客房里面情况的时候，听到婉宁走过来的脚步声。


    门发出微微的支呀声，我侧身挤进房间温柔的抱住婉宁在她耳边说“对不起，我错了，老婆”


    。


    婉宁似乎被我的举动弄懵了，嘴里迟疑地说“你…你怎么了”


    “老婆，我错了，这段日子我光顾着自己的想法，没有顾及询问过你的感受，我太自私了。”我把婉宁拉到床边坐下，看着她的眼睛慢慢地说。


    听完我的话，婉宁似是收了很大委屈，眼圈都红了，靠在我肩膀上用手轻轻捶我，嘴里发出呜咽的声音。


    “都是我不好，不哭，不哭了啊，好老婆。”我右手轻轻抚着婉宁的背安慰她，谁知婉宁的情绪好似打开了一个宣泄口，哭的声音更大了。


    我吓了一跳，赶紧用手轻轻捂着她的嘴巴，急着说“嘘~小点声老婆，万一让我爸听到就不好了。”


    “婉宁似乎情绪发泄出来又假装用力锤了一下我胸口”哼！让你欺负我~现在知道怕了“语气凶巴巴的可也停止了哭泣。


    两个人又抱了一会儿，我正准备接着谈婉宁的想法问题，却听到她耳语般说“老公~你要是今天不来找我，我就恨死你了~”


    呼——幸好有顾瑶提醒，不然可能我的美梦刚开始就会埋下不好的种子，积攒多了说不定哪天就会产生不可弥补的错误，好吧以后顾瑶的零食我少抢一点。


    “都是老公不好，光顾着自己高兴，忽视了老婆的感受”又承认一遍错误然后接着说“老婆~跟我说说你怎么想的好不好，我们是爱人有想不清楚的地方就该说出来坦诚地交流，如果不说误会越来越多，我们就可能失去与对方的信任”


    “嗯”婉宁轻哼了一声，可是等了半天没了下文，我开口问道“怎么不说了老婆，我听着呢”


    “我…我说不出口”我正准备再劝又听婉宁说道“我都写出来了，你自己看”


    说着把她手机递了过来。


    我接过手机开始翻看。


    “老公你知道么，你睡着的样子很可爱，像个小孩子一样。看了半天书，你说累了，趴在桌子上休息一会儿，我抽空在给你写这封信，也不知道什么时候才有机会给你看。”


    “昨天晚上我落水的时候你没有丝毫的犹豫就跟着我跳进了河里，抓住我手的那一刻我觉得好幸福，虽然河水很凉我却好似被温暖包裹，我知道这辈子我们都会在一起。”


    。


    “可是”


    “可是，晚上回到家你突然告诉我你有淫妻癖，喜欢我和其他男人上床。我的心就像从暖暖的五月瞬间掉进了腊月寒冬，脑子里一片混乱——你是不是有其他女人了，你是不是想和我分手，是不是…是不是…”


    “可等你慢慢讲完，还拿出那些下流的小说，我开始觉得你不是用它做借口，心里又开始混乱，你是不是内心觉得我是个下流，不要脸的女人？你为什么会产生这种癖好…”


    “短短的时间我觉得自己的脑子都不够用了，后来你说想让我把身体送给你的父亲，我终于确定，你不是在编借口去达到别的什么目的，你是真的想让我和别的男人做爱，对，做爱，我从来没想过这个词会和一起说出来”


    “我感觉自己快崩溃了，想找个密闭的空间好好冷静一下，把自己关在卫生间里，我想了很多，也许我该摔门而去，我妈妈是个很开明的人，中学的时候她知道有男生追我还开玩笑说如果有喜欢的男孩子可以试着接触一下，可她也反复跟我说女人要懂得珍惜自己，要自爱，社会上的教育也告诉我女人要忠贞才会得到男人的珍惜。多情，淫乱，滥交的女人是无耻，被人所唾弃的。”


    “你却在想让我成为这样的女人，为了救我哪怕不会游泳你都没有丝毫犹豫就跳下河，可为什么你口口声声说爱我却又想着去破坏我的贞洁，我的羞耻心，我的道德底线”


    “我真的好爱你老公，跟你在一起的日子每天都很充实，你随便的一个笑话我就能笑好久，不管出了什么事想到你在我身边，我就感觉很踏实，有你在，我觉得这个世界都是阳光灿烂的。”


    “也许你这只是心理疾病，我选择留下来肯定可以找到方法帮你治好它。”


    所以那天晚上婉宁其实只是假意答应我，然后想找机会去改变我。这是第一篇，切出来看到还有一篇日期显示是两天后写的。


    “老公我好害怕。”


    “那天答应你以后，被你央求挑逗着说出那些羞人的话，我可以感觉到你的呼吸和心跳在加快，下身抽动的速度和力量越来越高，这些都很清楚地告诉我你很兴奋，因为我配合你幻想别的男人得到我的身体而兴奋。”


    “我心里竟然有点庆幸你不是因为有了其他的女人而找的借口。可你让我喊得那些话让我感觉厌恶，屈辱，一直以来的道德观，羞耻心还有对爱情的憧憬好似被不断打碎，这种感觉让我恐惧。可我心底好似有什么东西被打开了，就像一扇隔着地狱的门，门后的魔鬼让我害怕恐惧，却又勾引着我心底的欲望去打开这扇门——除了厌恶，屈辱，竟然还有一种酥麻扭曲的快感，老公，你确实成功的走出了第一步，我第一次感受到了突破禁忌的刺激，让我羞耻，恐惧，扭曲，也——让我有一点迷醉。”


    。


    “可这种快感又让我感觉深深的恐惧，我知道人的欲望是没有尽头的，如果不学会控制，迟早会掉进欲望的深渊里不可自拔，我害怕自己陷入这种欲望之中，害怕自己成为一个曾经不耻且唾弃的下贱的女人，害怕变成一个人尽可夫沉迷肉欲的婊子，害怕自己再也没有一个正常人的底线，只为身体的放纵……”


    “如果有一天我真的被随便一个男人就可以抱上床，那还是我么？还是你的好老婆么？还是我母亲可爱的女儿么？还是周围人眼中那个享受生活，端庄优雅的邓婉宁么？”


    “老公，我好想你这时候醒过来安慰我，可又害这些让你知道，感觉好无助，不知道谁可以帮我”


    看完第二篇我即兴奋又心疼，婉宁真的从对父亲的幻想里有了快感，可却在自我怀疑里孤独地承受着煎熬。


    最后一篇竟然是刚才写的，看来婉宁没有睡是在写这个。


    “终于见到了你的父亲，以前听你说你父亲是个非常成功的商人，我的想象里她应该是个大腹便便的中年胖男人，被生意场上的酒色耗去了大部分的精气神，皮肤油腻，甚至还可能秃顶。可见面的时候从你父亲身上丝毫感觉不到商人的那种精明，油滑，反而更像一个学者，温和，儒雅，还有那么一点风趣。从你和他拌嘴聊天很容易感受到你们关系的融洽，不敢相信你以前说初中的时候差点和你父亲断绝关系。”


    “到了你家，我没想到刚刚停顿你就开始找机会去推动你所谓的计划——让我勾引你父亲。脱卫衣的时候，弯腰拿苹果的时候感觉自己整个脸都火辣辣的，你父亲肯定会以为我是个轻浮的女人，他会不会因此反对我们的关系，会不会临时取消我的实习，真那样的话我感觉自己都没脸在这里呆下去了”


    “还好没有，我能感觉到你父亲的视线划过我的胸口，透过衣领我的乳沟和胸罩上面露出的部分肯定都看到了，结果你父亲竟然像个小男生一样，害羞的跑掉了，让我想起我们刚认识的时候，你也是这么腼腆可爱”


    “我本以为今天就这样了，可晚上你又把我推进了卫生间让我意外的撞进你父亲怀里，我没想到你是那么的急不可耐，是不是我在你心里就是一个被欲望支配的女人，只是一个帮你实现愿望的工具？”


    “我感觉心里好冷，事后我孤零零地在房间里跟你打字描述当时的场景，好像我只是一个你用完以后就可以随意丢掉的抹布，我想家了”


    幸好发现的早，再晚一段时间别说我的梦想，甚至我和婉宁的关系也将有不可弥补的裂痕，想想就一阵后怕。


    紧紧地抱住婉宁嘴里说了一大串的对不起。


    “老公~我听到你敲门的时候好高兴，我知道你还在想着我”婉宁柔柔的说。


    “是我太性急了，多年的愿望有了实现的可能让我昏了头，以后不会了。”


    我保证道，接着又说。


    “还有老婆，不要因为那些所谓的道德，社会的评价陷入自我否定，每个人都有不同的审美喜好，在我眼里，你享受和我父亲做爱的样子就是世界上最美最圣洁最吸引人的模样，也让我更痴心更沉迷于你。”稍微想了一下我又接着说“你看历史上有名有姓的人有几个私生活称得上道德标杆的，越是活的明白越是清楚那些约束不过是为了世俗的稳定，我们公德不亏，私德不扰人为什么要心生愧疚甚至自我怀疑”


    “去享受欲望，你得到欢愉我沉迷你更加妖娆的魅力，也更爱你，这就是生活。”


    “我怕自己陷得太深，成为一个你我都感觉陌生的人”婉宁犹豫地说。


    “那就让我陪你去沉沦，见证你的每一次改变，无论无何我们都在一起即使陌生，也陌生的是时间，而不是你和我”


    “从现在开始，我们走的慢一点，我会让你相信我说的这些话，直到你放下迟疑，完全放松地去享受这些”


    “老公~我困了，你抱着我睡”


【我的淫妻梦】（9）

    2019-05-28（九）第二天一大早我就起床去买了新鲜的食料，给父亲和婉宁做早餐。


    父亲出来见到的时候有一瞬间的不自在，不过很快就掩饰了过去。


    三人坐在餐座旁，有婉宁喜欢喝的皮蛋瘦肉粥，父亲喜欢的豆浆油条，我心里对自己说：两位昨天受了刺激，今天安抚一下你们的胃口，平复平复心情，过去的就过去吧，向前看，毕竟，前面还有更好的事等着。


    快吃完的时候，父亲说“我这两天要出趟差，你带着婉宁出去转转玩的开心点，需要用车的话给小吴打电话。”


    这怎么行，明显是找个借口，好不容易放个假还出差，最重要的，你走了我怎么去拉近你和婉宁的距离，赶紧说“不带这样的老爸，放假了还出差我好不容易回来一次咱们话都没说呢你就往外跑，生意重要还是儿子重要？再说了昨天某人答应请我和婉宁吃大餐结果自己跑出去享受把我们两个扔家里，古人那话怎么说来着——食言而肥！”


    “臭小子，让你好好读书都用来调侃你爹了，生意上的事临时有变嘛，不挣钱怎么把你和你姐养真么大”


    我给婉宁使了个眼色，婉宁也开口说“小飞也是想多陪陪叔叔，我也想请教一些工作上的事，球球就在家陪陪我们嘛”


    父亲终于不在坚持“好吧我去打个电话，吃完饭想去哪玩？我带你们去。”


    接下来的几天父亲陪着我和婉宁把附近转了一遍，我也遵守昨天晚上的保证，再没有刻意的去策划婉宁和父亲身体上的接触。婉宁从小没了父亲，而父亲也知道婉宁家的情况，加上互相不错的好感，几天下来三个人玩的都很开心，第一天的尴尬慢慢消散，家里也越来越有家的味道。


    很快十一假期结束，明天婉宁就要去父亲公司实习了，这天晚上吃过饭婉宁把我拉到她房间帮忙挑选明天要穿的衣服。


    按照我最初的想法，当然是希望父亲可以“有事秘书干，没事干秘书”。可这段日子下来，我也明白欲速则不达的道理，两个人关系不到，在公司那个陌生复杂的环境，强求婉宁穿的性感去勾引父亲，只会让婉宁紧张，尴尬。


    我伸手挑了一条褐色高腰半身裙和白色衬衫，配上婉宁新做的波浪长发和高跟鞋，整个人显得典雅干练又落落大方。


    “我还担心你给我挑什么超短裙，紧身衣呢”婉宁边照镜子边说。


    “忘了以前我跟你说的了？男人最喜欢的是人前贵妇，床上荡妇。这剧烈的反差才更让男人疯狂。”虽然说不会刻意安排婉宁和父亲的接触，可语言上的刺激我一直没停过，要让婉宁潜移默化的去熟悉这种心态。


    “呸！狗嘴里吐不出象牙”婉宁娇嗔。


    “真是便宜了公司里那帮男人，从明天起就能天天看着真么美丽动人的仙女上班了”我嘴里感叹。


    “哼~你不就喜欢别的男人盯着看你老婆么？虚伪……”婉宁毫不犹豫的揭穿我。


    “对我就喜欢他们看着你，然后一边幻想把你脱光按在床上一边打手冲”小妮子长进了啊，竟然主动刺激我，我也不客气的掀起她的裙子直接摸到腿根处上下揉搓，嘴里回应到。


    “啊~唔…”婉宁被吓了一跳加上阴户的刺激，赶紧用右手捂住了自己的嘴巴。


    我一边揉搓一边接着说“不过我现在改主意了，我现在只想让我爸把你脱的一丝不挂，然后享受你的身体。”


    自从上次跟婉宁谈心过后，她的心态改变了很多，最起码已经不太抗拒我用父亲去刺激她了。


    “唔…停…停一下，你爸还在外面呢”婉宁讨饶。


    “老婆，你越来越习惯享受情欲了，看，你的小内内都湿了”这个发现也让我激动不已，没想到婉宁只被我稍微揉搓了一会儿加上言语的刺激，竟然就动了情，虽然也是因为这段时间我都在挑逗却又不真的进入她的身体，可这么容易就动情，也说明婉宁真的开始接受对父亲的幻想。


    心里一动我把手退出来，帮婉宁把裙摆放下跟她说“出去让我爸看看，给点意见”


    我看到婉宁耳根立马红了，是啊，在屋子里被男朋友刺激着幻想和未来的公公做爱，然后还要穿着被淫水浸湿的内裤让他欣赏。


    可婉宁竟然只是低头把衣服凌乱的地方抚平，就走了出去，我的心里在呐喊：这只是今天的一小步，却是未来的一大步！


    。


    然而婉宁正式进入公司以后，我反而没了太多机会去创造他俩接触，本来想着两个人坐一辆车上下班，紧密的空间里总有机会产生这样那样的触碰。可婉宁说不想让同事觉得她只能靠关系进入公司，父亲也很赞赏她的态度，于是我就成了一名光荣的司机，每天接送婉宁上下班。


    父亲又每天加班到很晚，婉宁也一副努力奋斗的样子，每天下了班还要看公司的学习资料，天天忙的倒头就睡，看她那么辛苦我自然也不忍心再给她压力，决定还是先做好后勤部长，从长计议，有句话怎么说，好事多磨。


    事情的转机出现在一个多月后，公司业务开始进入淡季，父亲不用天天加班到半夜，婉宁也逐渐熟悉了工作，越发得心应手，下了班不用那么忙着学习资料。


    趁着周五晚餐，我宣布了家庭餐后活动计划：为了家庭的和谐有爱，也为了改善家庭晚上沉闷的氛围，本后勤部长宣布，从现在开始每天晚餐过后为家庭活动时间，每个人都必须参加不能缺席。活动内容：游戏机，茶话会，棋类比赛，斗地主…后续待补。


    第一天的活动是游戏机，三个人比赛得分最低的两个人负责洗碗。


    “哎，你怎么又死了，我跟你说，你这样，先跳然后往左再回头开枪”


    “别往这边走，对对往右边然后跳起来躲炸弹…”因为要面对着电视我们三个就挤着坐在长沙发上，自然我让婉宁坐在中间美其名曰最好的位置应该让给美女。


    然后借口指导婉宁游戏，把她往父亲身边挤。


    婉宁之前的睡衣都是纯棉卡通睡衣，勾引人没有两件蕾丝吊带睡衣怎么行？


    可买回来才发现暂时用不上。一个是天气变凉，另一个现在穿这么暴露还是有点突兀。


    最后我给婉宁挑了件宽松的大t恤做睡衣，下面穿一条热裤，第一眼看去下面就跟什么都没穿一样，这种装扮的吸引力是个男人应该都懂，那似露非露的诱惑简直比没穿还勾魂。


    婉宁就穿着这身坐在我和父亲中间，被我不断地往父亲身上挤。我看到两个人的大腿已经紧紧挨在了一起，虽然父亲穿着睡裤，可我相信隔着裤子也能感受到婉宁充满弹性的大腿，甚至有一次婉宁被我挤的碰了父亲一下，父亲手柄没拿好，差点掉了慌忙去接手柄的时候竟然把手按在了婉宁的大腿上。


    我感觉婉宁身体明显一震，父亲也愣了一下，可父亲的手并没有松开，直到电视里传来gameover的音乐，父亲假装咳了一下，重新坐好。


    结果自然是我分数最高，婉宁和父亲负责今天晚上洗碗。


    “我洗就行了也没多少”父亲想主动把活都揽走，我怎么会同意“不行啊，愿赌服输，咱们家庭活动讲究公平，不能偷奸耍滑”


    “洗就洗，看回头斗地主的时候怎么赢你”婉宁还不忘放话找场子。


    过了一会儿“哎呀，小飞过来帮我穿一下围裙”婉宁赌气竟然忘了穿围裙，下手之后才想起来，真是天助我也。


    “我今天是赢家，不干活就负责监督，爸你帮婉宁穿一下，还有啊说好的两个人一起洗，别耽误时间，你们快点啊”我坐在沙发上假意看着电视，余光一直盯着厨房方向。


    父亲闻言迟疑了一下，婉宁也没有回话，犹豫了一会儿，父亲走到婉宁身后，双手拿着围裙伸到她的胸前，先把围裙套在婉宁的脖子上，然后把她头发拉出来，再把系带拉到婉宁身后系好，这期间父亲紧贴着婉宁，好似给了她一个大大的拥抱，婉宁身上的香气肯定被父亲闻到了，那双修长白皙的美腿肯定也被父亲看了个遍。


    从余光里父亲的手在婉宁身上来回穿梭，好似在抚摸她的身体一般，我感觉自己心跳在加速，此时的我多么想父亲真的把手伸进婉宁的睡衣去探索圣洁的双峰和神秘的幽谷。


    系好围裙，父亲又愣在原地似乎不知道干嘛？突然婉宁转身拉起父亲的手，我感觉心跳似乎停了一下，听到婉宁说“输了就一起洗，下回斗地主赢回来”。


    两个人的手竟是一直没有分开，父亲和婉宁并排站在水池旁，我只能看到他们紧紧挨着的背影，还有哗啦的洗碗声。


【我的淫妻梦】（10）

    （十）2019-05-29晚上等父亲房间熄了灯，我又悄摸摸来到婉宁房间，竟然没锁门，不知道是婉宁猜到我会过来还是给父亲留的门，虽然基本不会是后者，可这个念头还是让我激动不已。


    房间里黑漆漆的，可我知道婉宁并没有睡，说不出理由，非要说的话算是男人的直觉？我悄声喊道“老婆～睡了吗？”


    没有回应，嘿，还在装睡，我也不点破，直接钻进被窝，找到两腿尽头的阴户，隔着内裤伸出舌头开始舔弄起婉宁的阴唇。


    开始婉宁还强忍着装睡，可舌头不断刺激着她的肉穴，我嘴里呼出的热气喷在她的大腿根处，不一会儿就听到她说“唔～讨厌，又来撩拨我，你怎么这么烦人啊。”


    “嘿嘿，我还以为你睡着了，想让你做个美梦。”


    我将错就错假意不知道她在装睡。


    “哼，坏蛋，臭顾飞，小狗…”


    我哭笑不得的听着她一个个骂我的词汇，原来我在她心里有这么多标签。


    顺势躺到她身边，搂着婉宁假装平静地问“老婆，你真的接受我爸了么？今天…”


    我话还没说完，就被一只小手捂在了嘴上“不…不许问”


    嘿嘿嘿，这就是承认了吧。


    “今天我爸的手摸在你大腿上什么感觉？”


    换个问题。


    婉宁撇过脸不看我，假装没听到。


    “说说嘛老婆～咱们之前不是说了嘛，要多交流，我不想你心里抵触着去做违心的事”


    “就…就是感觉你爸的手有点粗糙，很热”


    婉宁犹豫了一会儿还是说了出来。


    我把手放在父亲摸过的地方接着问“我爸是摸的这里么？被我和我爸摸感觉有哪里不一样？”


    我故意把我爸两个字说的重一点。


    婉宁似乎看穿了我的意图，转过头看着我的眼睛“很刺激…一想到当你的面被你爸摸着大腿，心里既紧张又刺激”


    妈的，爽！我呼吸粗重地接着问。


    “那你喜欢这种感觉么？老婆”


    婉宁没有说话，眼睛里好似突然多了一丝媚意，我感觉一只柔软清凉的小手按在了我抚摸着婉宁大腿的手上，然后那只手微微用力拉着我沿着婉宁的皮肤缓缓向上，抚过了腿胯，经过紧致的细腰，然后又被带着从她睡衣的下摆伸了进去，最后按在了那柔软坚挺的乳肉上！这…这个无声的回答竟是比语言还要刺激我的神经，婉宁这是在暗示想让父亲的手从大腿直接摸到她的酥胸上啊！今天的婉宁真太让我惊喜了，本来我觉得这段时间她和父亲两个人都没有什么进一步的肉体接触，我还以为要等很久，都做了打持久战的准备，可今天只是稍微帮忙创造了下条件，婉宁竟然变化如此之大。


    突然又一想不会又是婉宁假意迎合我吧，这个想法一出，身上的燥热和内心的激动消退不少。


    “老婆，你不会又在假装刺激我吧？我之前都说了，我可以等，什么时候你心里真的适应准备好了，咱们再继续，要是今天的事你不高兴要和我说，千万不要再自己乱想了。”


    婉宁温柔的看了我一眼，靠在我胸口慢慢说道“上次说了以后，其实我心里已经接受了很多，以前我完全没有这方面概念，突然被你说出来有点不知所措，加上害怕失去你我的感情，所以有点惶恐。可上次你说过之后，可能是听的多了，没了那种陌生感，而且我可以感觉到我们两个的感情还在，这是让我最心安的原因。”


    。


    婉宁的声音轻轻柔柔的，像是夜色中的一个精灵在轻盈地起舞。


    “我从小没了父亲，小时候最羡慕别人家好孩子一到周末被父亲领着出去玩。一段时间以来叔叔——你父亲，对我像亲生女儿一样关心，不管是生活还是工作上我感到一种从来没有过的照顾，和你对我的关心不同，你父亲给我的感觉更慈祥更爱护”


    我心中一动“所以你也喜欢我爸对吗？”


    婉宁害羞地埋在我怀里，轻轻点头。


    我接着问“喜欢他哪点？”


    婉宁还是低着头似乎想了一会儿“我觉得你爸很儒雅，很又风度，还有认真工作的时候显得特别有魅力”。


    我本来想着把婉宁送到父亲公司让父亲观察到她工作中优雅端庄的一面，没想到父亲反倒吸引了婉宁的心。


    琢磨了一会儿我有了个想法，伸手把床头灯打开，抱起婉宁来到梳妆台前。


    灯光昏暗，镜子里映出两个模煳的身影。


    将婉宁掰转过身面对镜子，我左手从她腋下穿过握住了婉宁的酥胸，此时睡衣里面早已没了胸罩，隔着衣服我尽情享受着柔嫩充满弹性的触感。


    右手直接伸进婉宁的热裤，在不断揉搓着她的肉芽和阴户。


    “我们来做个游戏”


    我轻声说。


    “我爸今天被你刺激的肯定有了感觉，这时候在自己的房间里翻来覆去地睡不着。”


    “嗯～”


    婉宁被我挑逗的发出舒服的呻吟。


    “我爸在回味你大腿的柔滑细腻的手感，还有洗澡时候把你柔若无骨的小手握住的感觉。”


    婉宁还是没有说话只是呻吟得更急促一些。


    “我爸已经好多年没有过女人了，他现在被你挑逗起了欲望，肯定很难受，你说他会不会在想着你打手冲？”


    “唔…我好痒，老公，快一点”


    婉宁忍不住喊出了声。


    “我爸带你这么好，你去帮帮他好不好？”


    “怎么…帮？”


    “你背着我换上之前买的蕾丝睡衣，来到我爸门外，轻轻敲了房门”


    “不…不要…你爸会觉得我是个淫荡的女人会看不起我”


    “你站在门口等了一会儿，心里忐忑不安，就在准备放弃的时候，门开了。


    我爸一眼就看到你特意换上的吊带睡衣，你知道的那件睡衣太薄了，我爸可以清楚的穿过睡衣看见你没有带胸罩的奶子——坚挺，圆润，他就站在门口盯着你的奶子愣了神。”


    我把婉宁的睡衣脱了露出赤裸的上身，婉宁啊了一声用手遮住了酥胸。


    “你害羞的用手挡住了胸口，父亲终于回过神把你让进了屋，刚进去他就从背后抱住了你，左手握着你的手，右手从你的锁骨伸进睡衣里，握住了第一天见到你时就朝思暮想的奶子。”


    我按照自己说的，一手和婉宁十指相缠，一手揉捏着婉宁的乳肉。


    从镜子里隐约可以看到婉宁不断轻咬着嘴唇，眼神迷离。


    “但是这些并不能让爸满足，他想更进一步，他松开握着你的左手从你的小腹下滑，直接伸进了你的内裤里面”


    。


    我也伸出手自婉宁的小腹滑向她的三角洲，快伸进去的时候婉宁拉住了我。


    “不…不要…”


    婉宁在做最后的挣扎。


    “你拉住了我爸的手，没让他更进一步，我爸迟疑了，不知道该不该继续。


    这时候你想到我爸这段时间对你那么好，不管生活还是工作上都体贴入微，他好多年都没有尝过女人的滋味了，更何况是你这么美丽的女人。他忍得肯定很难受，要不就让他满足一次…就一次”


    婉宁的手突然收了力气，我顺利来到肉穴入口，一遍揉捏着肉芽一遍继续说。


    “我爸终于摸到了你的阴户，你的阴唇，阴蒂都被他揉捏过了。他再也忍不住，开始向你求欢（小宁，给我吧，我想要你！）”


    “嗯～”


    婉宁轻咛一声。


    “大声点我爸听不到”


    我加大手上的刺激。


    “老公，给我～老公～我想要”


    婉宁终于忍不住喊出了声，可这不是我要的。


    “老婆你知道，该说什么”


    “爸…爸！”


    顿了一下终于哭泣着喊“操我～爸爸！操我～”


    我立马加大左手的力度，不断在婉宁的肉穴里抠弄，右手在阴蒂上来回刺激。


    “啊——唔——”


    怕被父亲听到我赶紧用右手捂住了婉宁的嘴巴，婉宁的肉穴像一张小嘴紧紧箍住我的左手，然后一股热流沿着手指流出，整个人好似没了骨头瘫软在我怀里。


    我把婉宁双腿放到梳妆台上分开正对着镜子，然后静静等待着婉宁恢复气力。


    过了几分钟，婉宁好似终于意识到自己不雅的姿势“呀～你干嘛”


    说着就要从梳妆台上下来。


    我微微用力像是给小孩子把尿一样抱着她对着镜子说“老婆，你看你现在多美”


    “不看…羞死人了…”


    婉宁伸手捂住双眼。


    “还记得我以前说过的么，你在别的男人身下哀婉享受，被我父亲送上肉欲的巅峰，迷离沉醉的样子就是我生命中的女神。老婆，看一下你现在的模样，世界上任何男人看到都会为你疯狂。”


    镜子里的婉宁内裤被我褪在脚踝，刚刚泄欲的阴户芳草萋萋阴毛被淫水浸湿凌乱不堪，全身赤裸着被我抱坐在梳妆台上，眼神迷离娇羞，脸上带着丝丝哀婉和点点满足，婉宁悄悄打开一个指缝后就被我伸手将挡着的手掌扒下。


    “难看死了，而且感觉…感觉这个姿势好…好…”


    婉宁说了几个好字也没把话说完我接过话头“好淫荡，好风骚，好勾引男人。古人说，女为悦己者容，你每天打扮美美的是不是想让我觉得好看”


    “嗯～”


    “我就觉得你现在的样子最美，不，是你被父亲干的欲仙欲死的时候最美。


    为什么都在说让女人守妇道，矜持，可社会上暴露放纵的女人却越来越多，因为男人喜欢这种女人，也符合女人的天性，你只是被以前学校和社会道德长时间压抑了身体本能的想法，别怕，老婆那不是坏女人只是去享受天性。”


    “你真的想让我和你的父亲…”


    婉宁又问了那个说了好多遍的问题。


    不等她说完，我拉过她的手放在我的阴茎上说“记得那天晚上我让你喊的那两句话么？”


    婉宁害羞的点点头“你再说一遍，我的身体会告诉你我的感受”


    “我要给顾飞戴绿帽，我要给顾飞他爸操…”


    我的阴茎迅速胀大，变硬。


    “对不对，老婆”


    婉宁轻轻打了一下我的阴茎“你真是个变态”


    就是这种感觉“对，我就是个变态，想把自己未来的老婆送给老爸操！”


    “那我…就去让他——操”


    婉宁的竟然回应了。


    “想让我爸怎么操你？”


    我一边撸动着阴茎一边低吼着问。


    “怎么操都可以…抓着我的乳…奶子操”


    婉宁好似打开了心结，言语上越来越放得开了。


    “噢～老婆，你终于变骚了～”


    我加快撸动，突然婉宁伸出手制止了我手上的动作，我还以为她要帮我，可后面的话却让我既难受，又酸涩发抖。


    “我就是要变成骚货，让你爸干我。从现在开始不准自己解决，哼，老是把我撩拨的不上不下，要是被我发现你偷偷用手，我立马回学校。坏蛋～”


    噢～说不出这种感觉，一边是阴茎快要爆炸却不能发泄，一边从心里到头皮都处在一种酥麻的快感里，我的天呐，婉宁一定是被妖精附了体…


【我的淫妻梦】（11）

    （十一）2019-05-29明天周末不用上班，两个人都被刚才的事刺激的睡不着，我就抱着婉宁在床上聊天。


    夜色像是最好的保护色，很多白天说不出口的话，都可以借着这无垠的黑夜说出来。


    “老婆，我想到一个主意”


    “肯定是馊主意”


    “管用就行，你先听听嘛”


    婉宁又陷入沉默，我知道她已经同意听了。


    “明天早上我给你做完早饭，就说有朋友找我有事，我留个字条告诉我爸中午才回来。你就躺在床上别起来，等我爸叫你的时候，你就假装生病，声音虚弱一点。然后让我爸把饭端到你床边喂你，你再不小心碰翻粥洒到睡衣上。再让我爸帮你拿新的睡衣，到时候你装的难受一点让他帮你换，这样我爸就能看到你没穿衣服的身体了。”


    卧槽，我简直就是个天才，噢不，人才，淫才。


    过了半天婉宁突然出声“要是…要是你爸帮我换睡衣的时候忍不住怎么办”


    怎么办，当然是随便干啊，我差点脱口而出，可说出去却变成了“你准备好了么老婆？让我爸进入你的身体？”


    果然婉宁幽怨里多了一份感动说“我不知道，不过为了老公我愿意试试。”


    不行了不行了，一想到明天父亲可能就会在现在这张床上把婉宁压在身下求欢交合，好不容易软下去的阴茎又胀大起来。


    “是为了我们，我们一家三口。不管如何，老婆你记得我都爱你…”


    “我也爱你老公”


    第二天一大早起床做早饭，然后给父亲发了条信息说有个朋友找我有事，上午暂时不回来了。


    走在街上行人还很少，此时的天气已经有些冷了，开着车漫无目的地在街上游荡，时不时地看一下家里的监控。


    不知不觉竟然开到了河边，突然想到我和婉宁坦白的那天也跟河有关，不知道是不是天意。


    父亲已经起床洗漱了，我把车停在路边拿起手机看着家里的两个人，婉宁早就醒了可能是因为有心事吧。


    然后看到婉宁拿起手机好像在打字，“叮叮”


    原来是发给我的“老公你出去了么？”


    “嗯，加油”


    回复的时候还加了个表情，结果收到一堆刀子和地雷。


    。


    这时父亲已经吃完了，发现婉宁还没起床犹豫了一下，敲响婉宁的房门“小宁，起床了吗？小飞有事出去了，他和你说了没？”


    婉宁把自己埋在被窝里不知是没想好还是紧张净没有回话。


    “小宁？你在吗？”


    过了一会儿父亲又敲了一次门。


    “在，叔叔，我好像感冒了，浑身没有力气，头晕”


    婉宁用一种虚弱又带点可怜的语气回道。


    “怎么了？头烫不烫？发烧没有？”


    父亲脸上露出一丝紧张。


    “不…烫…就是，头晕没力气”


    婉宁继续说。


    “家里还有点感冒药我去给你拿，没事儿啊，你等一下。”


    说着父亲回自己房间不一会儿拿了一盒药又倒了杯水来到婉宁门前。


    “小宁，我把药拿来了，你能下床开下门吗？”


    “门…没锁”


    父亲闻言拧了下把手推开门走了进去，先把感冒药和水放到床头柜上，看到婉宁“虚弱”


    躺在床上，稍一犹豫伸手摸了下婉宁的额头，又把手放到自己额头，感觉了一下说道。


    “还好没有发烧，应该就是着了凉，来，小宁，把药吃了待会儿在吃点东西睡一觉等醒了就差不多好了。”


    婉宁作势想要坐起来，却使不上劲，父亲似乎挣扎了一会儿还是坐到床头然后一手托着婉宁的肩膀一手扶着婉宁的手臂，竟是让婉宁靠在了自己怀里。


    接着父亲拿过感冒药和水，递到婉宁嘴边，轻声说“小宁，张嘴，把药吃了，病很快就好”


    婉宁从父亲手里接过药和水，表情难受地服下，父亲正准备接过水杯，突然，婉宁“失手”


    把水杯掉在了自己身上。


    看起来水应该不热，也不太多可依然把婉宁身上打湿不少，之前说过婉宁睡觉都是不带胸罩的，外面的睡衣一湿，贴在身上，竟是把婉宁右边酥胸的形状完全显露出来。


    父亲看得竟是愣了神，透过监控，我看到父亲喉结滚动应该是在吞咽口水。


    终究想起婉宁还生着病，不能穿着湿衣服躺在被窝里，把婉宁轻轻放在床上，问道。


    。


    “小宁，你还有别的睡衣么？我给你拿过来”


    “在衣柜最下面的抽屉里”


    婉宁回道。


    父亲打开抽屉又愣了一下，昨天晚上我跟婉宁说了计划以后，就把之前给她买的丁字裤和情趣内衣都放到了那个抽屉里，最上面一件是红色带蕾丝边的吊带睡衣。


    父亲迟疑片刻拿起那件红色吊带睡衣来到床头，把睡衣放到婉宁旁边说道“先把湿衣服换下来”


    “我…我使不上力气”


    婉宁“虚弱”


    地说道，那楚楚可怜的表情，怪不得都说女人是天生的演员。


    “可…可”


    父亲估计是想说穿着湿衣服会难受，没等他说完，婉宁说了一句让他头脑爆炸的话“叔叔…你，能不能帮我换一下？”


    透过监控我好似都能听到父亲的心跳声，这时父亲在想什么，会不会觉得婉宁在勾引他然后顺水推舟？时间好似停止了一般，屋里陷入安静，最终还是婉宁又出声说道“叔叔？难受”


    父亲似是回了神又将婉宁扶起来靠在自己怀里，然后拉起被子遮住婉宁的身体。


    接着我看到一个凸起的轮廓沿着婉宁的身体向下，父亲为了避免看到婉宁的身体选择用被子挡住视线。


    可这样一来为了找到睡衣的下摆父亲的手只能贴着婉宁的肌肤一点点摸下去。


    终于被子上的凸起开始向上想必是父亲已经拉着婉宁的睡衣了，不知道此时的父亲有没有在心里幻想婉宁一点点露出的肌肤。


    挨个帮婉宁举起手臂，父亲终于把睡衣从婉宁身上脱了下来。


    此时此刻，婉宁赤裸着上身依靠在父亲的怀里，透过监控可以看到父亲好几次在大口呼吸，美人在怀想必没有几个男人会不激动吧，更何况美人上身什么都没有穿。


    看到这里，我心里抑制不住的呐喊“爸，掀开被子，这个女人的身体就是你的！去体会她柔滑挺翘的乳肉，去扒掉她下身那轻薄的内裤，这个女人的每一寸肌肤都会对你敞开！爸！去试一下被她修长的双腿夹着腰部的感觉，去享受那原本只属于我的肉穴！去占有去探索这个女人身体的每一处，去和她进行一场灵与肉的交融！”


    画面中的父亲拿着吊带睡衣却犯了难，脱衣服的时候可以用被子挡着，等穿的时候却没法再挡，犹豫间却见婉宁把被子轻轻推开，赤裸的上身就这么暴露在空气里，暴露在父亲眼前。


    只见婉宁螓首微垂，弯弯的睫毛下，那双明亮的眼睛如同月下的一湾清泉水波荡漾，氤氲里充满了柔。


    肤如凝脂像是世间最圣洁的女神凋塑，让人控制不住想去抚摸又不忍心去亵渎。


    父亲似乎被眼前的美景惊呆了，这么近的距离，父亲肯定可以看到婉宁身上的每一处细节，比如那吹弹可破的肌肤，比如肌肤下细小的血管，比如乳头上细腻的颗粒…噢老婆我真的是太爱你了！看着婉宁玉体横陈，赤裸酥胸，上身再无片缕躺在父亲的怀里，我感觉自己快喘不过来气了，心如同跳到了嗓子眼，脑子里只剩下一个念头：操她！操她…换做任何一个男人这时候恐怕都会迫不及待地把眼前的女人据为己有。


    可父亲几次伸手想要触摸婉宁的身体却又缩了回去，最后父亲闭着眼深吸一口气，就在我以为他下定决心的时候却是帮婉宁拉上了被子“吃过药，睡一会儿吧，等会儿小飞就回来了，想吃什么让他给你做。”


    说着竟是退出了房间，婉宁发了会呆也钻进被窝里不知道是不是睡着了。


    这……巨大的落差让我也让心里空荡荡的——难道我不姓顾而是姓柳？哦不对柳下惠我记得姓展？原本以为好不容易让婉宁有了现在的改变，我的幸福生活就要水到渠成，可突然发现水渠上游修了一个水坝，不是说女追男隔层纱么？我大口大口喘着气，除了失落，心里竟还有一丝庆幸，难道我心里其实也没准备好么？曾经幻想了无数次婉宁被父亲占有的画面，可真差点发生的时候，心里除了酸涩的快感还有一种难以言表的难受，暂时没想好回家怎么去面对婉宁和父亲，突然想找个人说说话，这时候顾瑶在干嘛呢。


    退出监控画面，拨通顾瑶的手机，嘀了几声终于传来顾瑶的声音“喂？怎么了？”


    “我…今天婉宁当着爸的面上身裸着”


    我说的磕磕绊绊，竟是把一句话表达的稀里煳涂。


    “爸看到婉宁没穿衣服的样子了？”


    顾瑶问，听着旁人说出这件事，心里又是一种异样的刺激。


    “嗯…都看到了”


【我的淫妻梦】（12）

    （十二）2019-05-31电话里安静了一会儿，又听到顾瑶问道“心里什么感觉？”


    我想了一下说“记不记得小时候我拽你头发，捻粗一点掏耳朵？就是那种有点难受但又酥痒难耐的快感。那只是在耳朵里，可现在那种感觉就像从耳朵传遍全身，甚至连灵魂都在颤抖”


    顾瑶听了嗤笑一声“哟！文豪，你不是唯物主义者么，怎么还跟灵魂扯上了？”


    最近总觉得低顾瑶一头，好似随着时间的流逝当初的那两分钟也随之成长，到现在真的成了弟弟面对姐姐的那种感觉。


    “嘿嘿”


    我讪笑一下“比喻，比喻么。方便理解。”


    “不懂你们的弯弯绕，我就知道我写程序的时候怎么简洁有效怎么来。”


    确实符合顾瑶直爽，明媚的性格，了她这话怎么听着话里有话啊。


    “什么意思？”


    我问。


    “什么什么意思？”


    顾瑶反问，不过我听出来她在装傻。


    “别逗我了好姐姐，有话直接说吧，女侠”


    好男儿能屈能伸，求自己姐姐算事儿么？“呵呵，为了让自己未来老婆跟老爸上床，你可真…”


    这话说的我心里又跟猫抓了一样，赶紧打断“说说吧，女侠，就等着你拯救我这个困难的百姓了”


    “行吧，我问你怎么想起来打电话告诉我这事了？上回不还告诫我尊重隐私么？”


    “哎哟，哪敢呐…就是今天咱爸好几次都要把手摸上去了，可犹豫到最后直接走了，你说婉宁都那么主动了，爸是怎么想的？”


    “你还记得苏老师么？”


    顾瑶突然问了一个奇怪的问题。


    “你高二那个英语老师？”


    “对，就是她”


    “记得啊，当初你不还介绍她跟咱爸呢嘛，说起来当时差点都成了，后来苏老师怎么突然就出国了”


    我跟顾瑶上了高中以后其实都鼓励过爸在找一个，当时顾瑶的英语老师刚从学校毕业两年，虽然我爸年纪比她大了十多岁两人相处的却非常投机，我都要以为自己多个年轻漂亮的后妈的时候，苏老师却突然出国了。


    “因为咱爸没同意，苏老师后来跟我说，爸跟她道了歉告诉她不希望马上进入老年了，再给你和我增加什么麻烦”


    顾瑶说的这些我竟然都不知道。


    “能添什么麻烦？咱俩都这么大了，苏老师还能虐待我们不成？”


    可我又一想明白了，如果父亲和苏老师有了孩子，那也是父亲的骨肉啊，再怎么说他对我和顾瑶的关爱都会被分走许多，甚至因为比我们小太多，很可能很长的一段时间都顾不上我和顾瑶，当然还有将来的财产继承问题。


    顾瑶等了一会儿估计是觉得我琢磨明白了接着说“婉宁好看么？”


    “好看”


    这还用说嘛。


    “你觉得她对父亲有吸引力么？嗯——纯生理层面的”


    顾瑶像是一个老师，一个个问题抛出来。


    别说父亲换任何一个男人那种情况下也把婉宁要了，我好像琢磨出点味道“所以你想说，父亲其实心动了，是想的，但是因为担心我，我们这个家所以忍住了？”


    “跟你说个事儿，这么多年父亲除了用手，没有过别的女人”


    卧槽，不是这个消息哪来的，都是一个家里长大的，除了比我早出生两分钟有哪不一样了，哦，我指的不是那方面。


    “你怎么知道？”


    我有点不信。


    “反正就是这样爱信不信，将来你可以自己去问爸啊…”


    顾瑶随口一说。


    好吧，不问就不问。


    过了一会儿，我还得接着问，“那现在该怎么办？”


    “咱爸最喜欢说的是什么？”


    今天顾瑶怎么跟猜谜一样。


    。


    “做事就是遇到问题找出原因方法解决掉它，这就是成功。直接从马路这头走到那头，谁都可以，有什么成功可言。”


    “原因跟你说了，方法我这想了两个。”


    顾瑶接着我的话说。


    “女侠牛逼！”


    感觉自己越来越像狗腿子了。


    “第一个，重病用勐药，咱爸这些年商场里杀过来的，意志力一般人真没法比，想解决就要用更剧烈的方法，比如，下药。不过，相对的只要破了爸的底线，他也会迅速的去接受。”


    卧槽，下药都出来，让父亲直接欲火难耐强上了婉宁？我这还没想完又听顾瑶说“不过，这种方法有可能给咱们多个后妈，而且即便你心里不介意这种关系，婉宁和父亲怎么想，以后家里还能不能正常过日子。”


    有道理，父亲肯定对我和婉宁心生愧疚，到时候虽然我的淫妻欲暂时得到了满足，可跟我想象的幸福生活差太多了吧。


    赶紧问“下一个呢？说说下一个方法”


    “你跟婉宁加大对咱爸的刺激，然后”


    顾瑶说到这停了“然后什么？”


    “然后让爸知道你的淫妻癖！”


    顾瑶的话如一道闪电，干脆！迅勐！“可是…可是”


    我不知道怎么去表达内心的羞愧，惊慌。


    顾瑶的声音突然温柔下来“我跟爸是你在这个世界上最亲密的人，这是从我们两个出生起就刻在血液里的，无论你变成什么样，只要能帮你，我们都会去尝试，我会，爸，更会。也只有这样他才会慢慢消除心里的障碍，将来咱们家才不会貌合神离。”


    我沉默不语，还在思索着顾瑶的话。


    “如果你说不出口的话，我可以帮你说。”


    “嗯，姐，我想你了。”


    心里突然就生出了对家人的想念。


    “滚！假惺惺”


    哎。


    顾瑶总是在各种场合穿插出不一样的画风，有时让你心安，有时让你坚定，也有时让你不想搭理。


    “对了你跟婉宁的频率高么？”


    比如这句我就不想回答，支支吾吾地说“那个，我想让婉宁积赞一点儿…欲望…等到跟爸的时候能更享受一点…”


    “呸！你以为这是你小时候攒小碗熊卡呢！前段时间还告诉你多跟婉宁交流，身体交流就不是交流了？？”


    我能把电话挂了钻地缝里么…“我知道了”


    感觉自己口气怂到家了。


    半天没有说话，电话那头顾瑶好像突然想起什么好笑的事乐着问“啧啧啧，顾飞同学那你最近是怎么解决的啊？有了女朋友还天天用手？”


    神呐，能把我手机用雷噼了吗？“没——没有，婉宁说我不给她就不准我自己解决，不然就回学校去了”


    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”


    字字诛心！！！！如果你这时候正好路过我的车，就可以看到一个哭丧着脸的男人拿着手机，里面传来丧心病狂的笑声。


    等顾瑶终于笑够了，又接着说“我的傻弟弟哟，你可真的是太可爱了。你就算想刺激婉宁提前个一星期就顶了天，你这都还不知道什么时候能成功呢，就开始了，你是准备禁欲吗？”


    “好啦…别说啦！我知道自己想错还不行。”


    “对，大胆一点，反正爸肯定明白婉宁的想法了，都是成年人，一个眼神都能知道，更别说那样了。只要爸不提你就当不知道，换着法去刺激他，等时机到了就跟爸摊牌。”


    “姐，为什么你这么熟练啊？”


    “熟你个大头鬼！还想不想让我帮忙了？”


    突然顾瑶像是想起了什么口气突然变得妩媚起来“婉宁有我技术好么？”


    声音如悠悠丝竹弦乐，直沁心底。


    我脑子里不由想起那天顾瑶趴在我胯下：舔，扫，揉，嘬…阴茎竟是又硬了起来。


    “婉宁不喜欢用嘴”


    “我就喜欢用嘴了？那还不赶紧，难道还等我回去伺候你？”


    我觉得顾瑶突然像个老妈子，嗯，又美又迷人的老妈子。


    “嘿嘿，姐，你好厉害，我…”


    不等我说完顾瑶又打断“还有更厉害的想不想试试？”


    妈的，不是老妈子，是妖精啊…又跟顾瑶说了一会儿，心里终于轻松许多，对未来的事也更有信心。


    回家的路上给婉宁带了她喜欢吃的蛋挞和粥，一进家门静悄悄嗯，刚才一直在跟顾瑶打电话，也不知道父亲和婉宁怎么样了。


    敲了敲父亲房门“爸，在家吗？”


    “你跑哪去了，婉宁病了知不知道，打你电话也不接。”


    “这不是有高中同学回来了，说要一起去看看班主任么，他下午还有课就上午一起去了。我先去看看婉宁。”


    转身换个房间。


    推开婉宁房门，婉宁还把自己整个蒙在被子里，我上前拉了下被子竟然没拉动，转念唱起了那首经典的“小兔子乖乖，把门打开，快点开开，我要进来。”


    “不开，你是大灰狼！”


    婉宁的声音从被窝里传来，听着有些闷。


    “错，我是大色狼！大色狼来采花啦！”


    我勐地从床尾伸手进了被窝，抓住婉宁一只脚挠了起来。


    “哈哈哈…咯咯咯…不要了，不要了，给你开门”


    婉宁在被窝里胡乱打滚。


    我把被子拉下，露出婉宁干净清丽的脸庞“大色狼来吃小白兔了！”


    婉宁身体一扭又侧过身不看我“哼，就会欺负我”


    “谁呀？谁敢欺负我家婉宁小仙女，把他带上来打他屁股！”


    “就是你，就是你坏蛋老欺负我，打你屁股！”


    说着还真伸手要打我。


    我顺势爬在婉宁身上嘴里叫起来“啊！啊！仙女饶命啊，小的给你带了你最喜欢的蛋挞和粥将功补过”


    “咯咯咯…打死你…去！把吃的拿来！”


    婉宁打没两下就停了说道。


    我赶紧把吃的给放到床头，抽了张纸巾垫在旁边，然后去卫生间把毛巾洗了拧干拿到婉宁的屋子。


【我的淫妻梦】（13）

    （十三）2019-05-31婉宁看着我手上的毛巾，才想起还没洗脸刷牙呢，就要下床。


    我走上前，说“不着急先把手和脸擦一下，吃完在出去”


    或许真的饿了也是这会儿都快１１点了，躺床上那么久，五个蛋挞一碗粥转眼就下了肚。


    “呼——好吃”


    下床去洗漱完又回到房间，婉宁像是想起什么，突然恶狠狠的过来作势掐我嘴里还说着“都是你出的馊主意！我丢死人了…你爸肯定不喜欢我了”


    我赶紧将婉宁搂在怀里“哪有，你今天美死了”


    忘了说，昨天晚上跟婉宁商量的时候就跟她说了家里监控的事，再三保证不会不经她意见看她的录像，才得到同意。


    我看婉宁不说话，又低头在她耳边说“云鬓似云追月，酥胸如阳春雪”


    婉宁在我怀里扭捏了几下没有出声。


    “老婆你摸摸，我现在还硬呢”


    婉宁自然假意矜持被我拉着顺从地摸到我的阴茎。


    其实我的阴茎之前已经软了下来，不过年轻气火旺稍微一刺激就重新抬头，这时候就当是一直没软吧。


    “都是坏东西”


    婉宁撇着嘴轻打了一下我的阴茎。


    “爸的是好东西”


    我在她耳根呼着热气呢喃道，婉宁听了耳根和脖颈处很快就变得白里透红，如玉如翠，脑袋埋在我胸口不说话了。


    “老婆，帮帮我。”


    说着我退了裤子内裤阴茎抖了一下翘立在婉宁眼前，左手微微压了压她后脑，婉宁抬头白了我一眼，张开小嘴把阴茎含了进去，那一眼真是万种风情！婉宁的口交还很生涩，以往求过她很多回才会帮我口一次，最近婉宁对性爱的态度越来越放开，加上我今天的良好表现，竟是没有扭捏就埋头胯下。


    嘶～“对，老婆就像吃棒棒糖，慢慢舔，对，舌头在龟头上轻轻扫伸进马眼里舔一下，手握住蛋蛋，嘶～别用牙，对对慢慢揉着蛋蛋。来，老婆把头抬起来看着我”


    我轻轻掰了一下她的头，婉宁仰起脸没有丝毫装扮的面颊上微微透红，素净，柔美，一双明亮的大眼带着笑意，娇媚调皮的看着我，可嘴里含着的阴茎却把这清纯少女的脸庞衬托的尤为淫靡。


    这么清纯动人的姑娘不知道有多少人垂涎过，现在却甘愿为自己舔鸡巴，征服感，幸福感，舒爽感一涌而来，再想到她以后也会跪在地上这么看着父亲舔着父亲的鸡巴，那种爽到极致的快感再一次来临，噢～“对，老婆，记得给我爸舔鸡巴的时候也要抬头看着他，你不知道你这个样子有多迷人！”


    “唔！”


    婉宁听我说到父亲略微挣扎了一下就又被我安抚下去。


    。


    我伸出空闲的右手自领口伸进婉宁的睡衣，一边揉捏着苏嫩的乳肉一边说“老婆，你奶子好大，又大又有弹性，今天我爸差点忍不住就握上来了”


    “唔唔…”


    含着阴茎婉宁只能发出意味不明的唔唔声，我用右手开始揉搓着她的乳头，继续说“今天要是我爸扑上来你肯定就让他摸了对不对？是不是想让我爸摸你奶子？是不是想让我爸抱住你？”


    婉宁一边唔唔着一边轻微摇头，我被刺激的受不了把阴茎从要命嘴巴里掏出来，不知是婉宁的口水还是前列腺分泌的液体在她嘴角挂出一条长长的丝线。


    然后一手掰过婉宁的屁股让她背对着我，双手扯着内裤一拉露出婉宁早已湿润的粉嫩小穴。


    我啪地在她挺翘的屁股上打了一巴掌，嘴里说道“骚货，都湿成这样了，早就想被我爸干了吧”


    婉宁原本还以为我还跟之前一样只是挑逗她，不成想我是来真的，突然看了一眼刚才洗漱回来没关严的门，紧张的说“不…不要…门还没关！”


    那不正好，我现在就是想让父亲听听你是怎么被操，怎么淫叫的，让他听一下你那娇嫩的屁股在男人的撞击下发出怎么诱人的声音。


    握住阴茎对着穴口大力一捅！全根没入！婉宁被刺激的勐然仰起头，又怕喊出声赶紧用一支手捂住自己的嘴巴，我故意加大抽插的力度，这段时间以来，为了刺激婉宁的情欲都没有跟她做过，阴茎回归故地竟是有种温故知新的刺激！右手扶住婉宁白嫩的屁股，左手拉着她剩下的一只胳膊向后，胯下不断用力，伸手将婉宁的睡衣脱去，父亲如果此时站在门口一定可以看到她的奶子是怎么在男人的操干下前后摆动的。


    而婉宁身体没了支撑点只能埋头床上，高高噘着屁股挨操。


    我假意放松抽插的速度，趁她不注意的时候突然把她捂嘴的胳膊也拉向身后！婉宁整个上身被我拉的向后仰起，我胯下用力向前插了三下，婉宁终于再也忍受不住，发出哭一样的哀鸣声“啊！啊！呃——”


    我看了一眼门缝，想必父亲早已把刚才的声音听在心里，不由精神大振冲刺的越发卖力，婉宁也是放弃了抵抗，随着我的操干，或高或低，或哀婉或绵长，尽情的淫叫起来。


    。


    我眼中好像看到一根根连绵的丝线自婉宁，自我们俩下身的结合处，把婉宁的淫叫和啪啪啪声交汇着从门缝传到大厅飘荡在整个家里，自然也钻进父亲的房里。


    憋了这么久，我竟然神勇异常连着把婉宁干了三次高潮才罢休，就是苦了父亲，不知在房间里有多难挨，相信听过隔壁为爱鼓掌的人都该懂，快点忍不住吧，快点突破你心里的障碍，我正在操着的女人就是你的，你想怎样就怎样，爸，快点操婉宁啊，我想看你用力操她！完事以后婉宁埋头在我怀里像个鸵鸟被我抱着进了卫生间，洗好以后又抱回房间，把她放到床上，整个人像是没了骨头随意瘫软在被窝里，脸上锁骨脖颈到处是满足后的潮红，侧首躺在床上，眼神迷离，浑身散发着满足后的慵懒和媚意。


    给婉宁盖好被子，心情舒畅的走出门，突然想起不知道在哪看到的一句话：这么漂亮的女人，让她下床真是罪过。


    不知道以后我们父子能不能让婉宁一天都在床上下不来呢？早上出门前菜已经买好了，换了衣服，带上围裙走到厨房开始做饭，可能觉得好事临近，总是不由自主想到婉宁和父亲：以后我在厨房做饭，父亲和婉宁在屋子里做爱！噢～生活真是有太多可能，太多惊喜了…女人在性爱方面的适应力比男人快的多，在我跟婉宁说了顾瑶告诉我的方法后，只是疑惑“既然早晚要跟你爸说你有淫妻癖，为什么不早点说，还让我挖空心思去勾引你爸？”


    我告诉她“这就像炼钢，现在我爸的想法就像铁，你用力太大韧性不够铁就直接断了，我们慢慢炼把所有杂质都给它炼出来，等成了精钢，到时候就是百转绕指柔也不会断”


    然后还加了一句“到时候硬的也跟钢铁一样好好满足你！”，从那以后婉宁叫的越发肆无忌惮，如果不是天气太冷，恐怕我让她真空穿着吊带睡衣也不会反对。


    我知道只要父亲愿意，婉宁已经像是一个剥光的小白羊没有任何防护了。


    父亲反倒成了一个大大的鸵鸟，假装耳观鼻鼻观心，嘿嘿，就是个和尚我也让你还了俗，何况还是个假道士。


    冬天真不是一个好的季节，以前还喜欢雪，自从不能让婉宁穿那些我给她买的情趣内衣以后，冬天已经被我拉入了黑名单，聊胜于无的买了修身的毛衣和牛仔裤之后，发现父亲竟然对这种柔美的曲线反应更大，好几次看的愣了神，算是意外收获。


    我知道那一天快要来了。


    从我有淫妻癖的时候开始就在心里幻想女朋友第一次和别的男人做爱会是什么情形，这么多年下来，那个虚拟的女友换成了婉宁的形象，婉宁那天穿的衣服也从ｏｌ到肚兜，到制服诱惑甚至还有婚纱，地点也各种变迁，从废弃的厂房，到教室，到婚房。


    终于在１２月８号这天我决定好了一切。


    从婉宁被干的地点到被干时穿的衣服，到时间，你想问被干的时候不都被脱光了么？噢不不不，脱掉女神的衣服是个仪式，是她从身体到心灵敞开的仪式，而且，你想女神一丝不挂的躺在床上等你，还是让她穿上优雅端庄的衣服任你一件件褪去？从网上买好衣服，快递来的时候我专门走到婉宁身边耳语“里面是你被我爸干的时候穿的衣服”


    婉宁脸如红霞，媚眼如丝竟然在我耳边悄悄说“让你爸来操我啊！”


    然后娇笑着跑开了。


    给顾瑶打个电话“２２号我要回学校考试，想在这之前办完，帮我跟父亲说一下“顾瑶只是简单地说声“好””


    又是理工科学生的干脆利落。


    ２０号，我要给婉宁穿上每一件给她精挑细选的衣服，然后把她放到父亲的房间，等父亲和姐姐谈完之后回来，纵情，纵欲，来一场灵与肉的盛宴！


【我的淫妻梦】（14）

    【我的淫妻梦】（14）作者：oceanz2019/6/5字数：11195这天吃过晚饭，刚把碗桌收拾干净，我走过去使了个你懂的眼神拉起婉宁的手往她的房间走去。


    刚一进屋我就从背后将婉宁抱在怀里，不断地亲吻着她的耳根脖颈等敏感的部位，左手从衣摆处抚摸着往酥胸游走，右手直接想从裤腰伸进婉宁的私密处。


    “等…等一下…你爸还在外面，晚一会儿好不好”婉宁略微挣扎着说，并且抓住我的手不让进一步行动。


    之前虽然让父亲听到了我和婉宁做爱的声响，可一般都是在各自回去休息之后，通常吃过饭我们三个还会在客厅一起看会儿电视谈谈天，可今天父亲还坐在沙发上我就把婉宁拉回了屋，婉宁站起身的时候神情有些不自然。


    我一边继续亲吻一边在她耳边诉说“我想在回学校考试之前看到你跟我爸做爱。”感觉到怀里的玉体微微一震接着说道“今天，是我最后一次独自占有你的身体，下一次…下一次的时候我爸已经得到过你了。”感觉到按着自己的手突然松了力，我伸手轻轻往下一探就摆脱了限制，按到婉宁的玉壶之上，发现这短短的时间竟是已经有点湿了，看来婉宁也动了情。


    “待会儿叫的声音大一点，门我没关严。”我在她耳边说道，此时婉宁整个人已经酥软在我怀里，被我上下挑逗得轻声呻吟起来。


    “你个坏人~”婉宁呢喃道。


    “不，我不是坏人，你知道的”


    “嗯~你个变态，把女朋友身体送给父亲的变态！”嘶~好爽！一个男人婚前最大的幸福是什么？有一个温柔美丽相爱的女朋友。对于我这样淫妻的男人最大的幸福是什么？有一个温柔美丽相爱，而且，愿意和我父亲做爱的女朋友。


    婉宁双手上举，身体微微晃动着配合我把身上的衣物一件件褪下，床头灯昏暗的光线模糊了婉宁白皙的皮肤，却让婉宁柔美妖娆的身体曲线更加诱惑，如同一位舞蹈大师在这无声的夜色里用身体的语言倾诉着自己的心绪。


    把这具赤裸的娇躯平放在床上，俯身在婉宁额头轻吻一路而下，吻过睫毛和微眯的双眼，吻过挺翘的鼻翼和脸颊，吻过粉嫩的红唇向下，吻过颀长的脖颈锁骨经过两座巍峨的圣女峰直达婉宁两腿间的幽谷。


    伸出舌头不断往里探索，温柔地感受着里面的每一个褶皱。我想记住婉宁身体每一个地方的味道，因为这一切很快就不只是属于我自己的享受。


    “老公~给我…我…想要”婉宁双手抓着床单不断扭动用力。


    我站起身脱掉身上的衣物随意扔到地上，然后跨坐在婉宁胸口阴茎直挺挺地对着她的粉嫩红唇。


    没有犹豫婉宁直接张开朱唇包裹住阴茎，开始吞吐舔弄。那双明亮清澈的双眼似笑非笑的看着我，不知道是为我享受的表情高兴还是娇嗔我因为她马上要被父亲占有而兴奋，不管哪种这双眼除了当初的清纯羞涩都多了一抹说不出的魅惑。


    把婉宁翻过身，让她趴在床上，我最喜欢从身后进入婉宁的身体，光洁的玉背在腰肢处微微凹陷然后陡然升高直到挺翘圆润的美臀，这是女性最妖娆的姿势，也是女人对男人最开放最臣服的动作。无论她是最清纯的玉女还是最高贵的女神，这个姿势都把自己最圣洁最私密的地方暴露在身后，此时任何一个男人都可以站在她的身后，而她只能被动承受来自身后男人的鞭挞蹂躏征服。


    握着阴茎在婉宁的阴唇上来回摩擦两下，早已化成溪流的阴道不需要准备，腰身一挺——熟悉的紧致，熟悉的温热，熟悉的柔嫩…“啪！”右手忍不住在白嫩润滑的翘臀上拍了一巴掌，激起一阵波纹自臀尖传至腰身。


    “啊~”婉宁自喉咙深处发出一声悠扬的呻吟。


    “今天水这么多，是不是因为知道马上要被我爸操了？”


    “不…不知道…就感觉下面又酥又麻，控制不住往外流”


    “啪！”婉宁的屁股上又弹起阵阵肉纹。


    “以前不是很清纯么？不是不让操么？现在怎么让操了？”我慢慢但是用力地一下一下抽插着说。


    “以前…以前不知道这么舒服，也…不知道你同意。”


    “对，我就是想让你被我爸操！让你的骚穴知道被别的男人的鸡巴插进去有多爽！自己的时候想过被我爸操么？”语言刺激着婉宁也刺激着我，不由加快了抽插的速度。


    “想…想过”


    妈的，骚货！闻言我拽过婉宁一条胳膊，更加用力插入，看着被操得来回晃动的奶子我继续问“是不是每天都想，想的睡不着，天天想被操！”


    “是…天天都想…一想就感觉又酥又痒，下面湿的睡不着”婉宁越来越会配合我了。


    “待会儿咱们去门口，你叫的声音大点儿”


    “别…太近了！”


    “就是让我爸听清楚一点，这样晚上做梦的时候才能在梦里清楚地听到你叫床的声音”


    “啊…啊…啊~老公，用力！”我也顾不上说话，双手扶住婉宁雪白柔嫩的屁股，大力抽插起来，房间里只剩下两人急促的喘息和啪啪声。


    又抽插了百十下，感觉婉宁的小穴里越来越热，阴茎被裹的也越来越紧，我知道婉宁快来了。


    慢慢放缓速度，搂住婉宁的腰对她说“咱们去门口”


    “别！好丢人…老公你快点~我要来了…”


    “去门口就给你”最终婉宁还是被我扶着一边插一边走到门口。


    刚刚扶着墙站定，我突然大力一捅直抵婉宁花心！


    “啊！——”婉宁被突如其来的快感刺激的发出喉咙深处的啼鸣。就是在父亲卧室都能听的清清楚楚，更何况父亲此时就坐在客厅的沙发。


    爸，听一下婉宁被操的时候叫声多好听，你就不想把她操得欲仙欲死，话都说不出来只能这样叫么？


    “老婆！喊爸爸操你，快点儿，我也快到了！”可是婉宁不为所动，只是继续“啊！啊”地叫着，就在我以为要失败的时候，突然听到婉宁喊出了一句更让我血脉喷张的话“明武操我！”


    我爸就叫顾明武！我听的头皮发麻，不断加速冲刺，就在两人都要达到高潮的时候，我突然把开着的门缝拉大，让婉宁整个裸露的上身都可以被客厅看的一清二楚。


    “啊！——”


    “啊！——”我和婉宁同时达到了高潮，门也立马被我关上，可我知道只要父亲刚才用余光瞥一眼，就一定会看到，婉宁一丝不挂的上身和被操动情时的潮红！


    我把婉宁抱在怀里轻轻揉捏着她的酥胸，阴茎在肉穴里跳动几下后也静静感受着高潮后被包裹的温柔。


    婉宁泄身之时就双腿发软，不是我抱着应该已经跪坐在地板上瘫成一堆软肉了。两个人静静地靠在一起，听着粗重的呼吸慢慢平复。


    我把门又打开一条缝，发现不知道什么时候客厅里电视已经关了，沙发上也没父亲的身影，不知道是不是回卧室了，看眼时间刚九点，今夜父亲注定难眠啊。


    心里竟有种恶作剧成功的窃喜，捡起地上的衣服随便穿上，走出房门喊到“爸！爸？”


    “在屋里呢，怎么了？”声音从父亲的卧室传来，等了一会儿见父亲没有开门出来的意思，走过去说“睡这么早，还说一起斗会地主呢…”随便想了个借口。


    “咳…今天累了。对了，我明天要出趟差，你在家好好复习，小宁需要用车就给小吴打电话”？？？？？？？？？


    我连忙问道“去哪出差？刚才吃饭也没听说要出去啊？去多久？”一连串的问题崩了出来。


    “北京过几天有个会要参加，正好有些老朋友想聚聚，时间还不确定，反正公司最近也没什么事，到时候再说吧。”


    这怎么办？脑子蒙蒙的，让婉宁跟着，我也偷偷过去？被发现怎么办？外面陌生环境两人不是更紧张？我还有考试呢！


    不知什么时候起我心里已经开始对顾瑶产生了依赖，顾不上洗澡拿起手机回到我屋里就给顾瑶打了过去。


    说完父亲出差的事，电话里传来简单的三个字“知道了”


    这种风淡云轻爱答不理的态度给我气的不行，又莫名感觉安心，就差顾瑶当着我面说“就喜欢你看不惯我，又那我无可奈何的样子”


    第二天一大早父亲就坐上了去北京的航班，接下来的几天除了偶尔打个电话竟是没了联系。我也给顾瑶又打了电话，得到的答复也是“等着就行”，婉宁每天正常上下班，看不出什么异样，就剩我自己时不时地自我检讨一下那天是不是确实过了头。


    随着日期逐渐接近20号，我心里越发焦灼，只能被动等消息真是一件熬人熬心的折磨。


    终于，20号到了。


    可还是没有动静，婉宁照常去了公司，我在家里无聊地翻动着复习资料，却没一点看的心情，果然还要继续等么？


    中午随便叫了外卖打发过去，整个人好像没了精神，期盼了那么久的愿望眼看又要推迟了，满心失望，睡一会儿吧，醒来可能会好点。


    我是被电话铃声吵醒的，看到来电显示名字的，本来还迷迷糊糊的脑子瞬间变得清醒——顾瑶打来的！


    “喂！喂？姐？”


    “闭嘴，只听别说话”


    emmmmm，你是老大你说了算。


    接着电话里传来一阵嘈杂的声音，好像是手机被放回了包里。又过了一会儿，一阵敲门声传来，接着响起父亲隐约的声音“哪位？”


    “我，瑶瑶，开门爸。”我的心里一紧，来了！把手机开了免提放到茶几上，我靠坐着沙发一动也不敢动，生怕发出什么声响被父亲发现。


    。


    随着吱呀的开门声父亲又说话了“瑶瑶？你怎么来了？先进来”


    “我实习的公司最近有个合作项目，需要一个技术支持过来，我跟着我们领导来的，过来学习一下。”


    “那挺好，多学习多积累经验，对了你怎么找这儿来了？”


    “我听小飞说你来北京出差，问了下吴叔说你住在这，顺便过来看看你。”


    “中午吃饭没有，走，带你吃大餐！”


    “吃过了，大餐先欠着下回再吃，今天过来有点事儿跟您说”。


    “啊？什么事儿？”


    “你觉得婉宁怎么样？”


    “咳…挺好一孩子，长的漂亮工作努力学东西也快，性格也不错”。


    “那就是这未来儿媳妇挺好？”顾瑶笑了笑。


    “哈，小飞最近几年越来越懂事了，这件事确实挺让人高兴的，等有时间安排我跟小宁妈妈见一面，他们俩的事可以早点定下来。”哟，没想到我在父亲眼里这两年评价还不错。


    “给你看样东西”接着听到一阵纸张摩擦的声音，不会把我网上写的那些东西给打印出来了吧？


    “这什么？你的毕业论文么？我可看不懂…”本来父亲还在轻笑着说话，突然就没了声音。


    “咳咳…瑶瑶当初…”


    “这跟我没关系，是小飞写的？”


    “小飞？他…他…”


    “上面是他写的随笔，下面是几篇小说，你先看一下，我去洗个手”电话里只剩下哒哒的脚步声，水龙头的流水声，然后就陷入了沉寂。


    我想把电话挂了，却又下不去手，不知纠结了多久，电话那头又传来顾瑶的声音“其实我觉得他前面说的那些话挺有道理的”


    “小飞为什么写这种，这种…”


    “他有淫妻癖”我突然回头环望了一周，似乎害怕有人在旁边听到了手机里的话。


    “什么？”


    “淫妻癖，简单地说他喜欢让自己的女人和其他男人上床，粗俗点就是做爱！”顾瑶的声音一如既往的平稳，好似说的是一件再常见不过的事。


    等了一会儿，见父亲没有说话，顾瑶接着说“淫妻癖，性癖的一种，他们从得知妻子与其他异性性交得到的快感远大于自己性交的快感，同时为了让妻子得到更好的性交体验，愿意把妻子身体交给别的男人。看完小飞写的小说你应该大致了解了”


    “嗯…小飞这样多久了？”


    “好几年了吧。反正肯定在认识婉宁以前。”


    “那小宁知…”话说到一半，父亲突然停了下来，是啊，最近家里的事还不能说明么？如果婉宁不知道会那么配合我么？


    “你们各自的焦虑，担忧，我不想问也不想听，只说说我的想法。”


    父亲没有出声，顾瑶接着说“在认识婉宁以前，小飞在很长的时间里都主动跟女生保持距离，说明他是真的非常喜欢婉宁，甚至当初有一次婉宁掉河里小飞没有丝毫犹豫就跳进去救她，你知道，小飞不会游泳。”我记得没跟顾瑶说过这事啊？她不会在我身上装了窃听器吧？


    “后来小飞跟婉宁坦白了自己的癖好，结果你也看到了，所以两人感情方面是没有问题的。”


    “可是…”父亲好像有话要说“我说了，你们的顾虑我没兴趣听，我说完自己的想法，你们自己去做决定。我知道小飞有了这个癖好以后，告诉他满足他愿望的最佳人选就是你。”


    “无论是从客观环境的安全，还是从他们两人感情的稳定，你先不用考虑我，我早晚要出嫁，万一离得远点一年都见不到我几次，可你们三个要在一起生活的，如果你们能和睦和谐相处，我觉得挺好。至于其他的，只要是发生在家里，管别人什么事？”


    “我给你订了晚上八点的飞机，有家不回一直藏酒店里算什么事，你好好想一下，我先走了，公司还有事”


    “嘟嘟嘟…”电话竟然挂了，我正琢磨着要不要现在去接婉宁回来准备一下，毕竟如果父亲决定回来的话九点半就该到家了。又收到顾瑶一条信息“我给婉宁请过假了，一会儿去公司接她吧。”


    顾瑶上辈子说不定是诸葛亮的老婆，不过这话可不能让她听到了，不然肯定还拧着我耳朵问“我有他老婆那么丑吗？”


    一切准备就绪，开车接老婆去！


    回来的路上陪婉宁去美发厅洗洗头做了个护理，那个美发厅的小姑娘一个劲儿的夸我说如今肯陪着女朋友做头发的不多了，我笑呵呵地说今天我女朋友有喜事，羞得婉宁满脸通红不敢回话。


    怕来不及，我在路上买了一些婉宁喜欢吃的饭菜打包回去，到了家随便吃了两口就坐在那直愣愣地看着婉宁。


    “讨厌啊…你不吃饭老盯着我干嘛”婉宁也吃不下去了，娇羞的伸手要掐我。


    “谋杀亲夫啊…”我夸张的叫了一声。


    “咯咯咯…掐死你，坏蛋~”


    我静静地把婉宁搂在怀里，没有说话，婉宁也突然安静下来，过了好一会儿，我感觉心里开始颤抖“开始吧？”婉宁微不可察地点点头，却不看我。


    。


    我起身拉着她的手来到我的房间，婉宁则像一个马上要过门儿的小媳妇儿羞答答低头跟着我不说话。


    进了房间让她站在穿衣镜前，“别动，今天我来帮你，你只管享受就好”


    伸手将她身上的衣物一件件脱掉，直到一丝不挂，婉宁左手微微挡住下身私密处，右手横在胸前，垂首不语。


    我将她拦腰抱起走进浴室，为她带上浴帽，打开花洒清澈的水沿着婉宁白嫩光洁的皮肤簌簌而下。


    洗完擦干重新把婉宁抱到穿衣镜前，我和婉宁都没有说话，之前讲了太多，此时无声胜有声。


    站定之后婉宁又要伸手去挡，我拉住她的胳膊然后用手抬起她的下巴，看到了那晶莹水润的粉嫩红唇。


    打开第一个盒子，拿出一双黑色吊带丝袜，其实婉宁的腿很美，匀称修长，皮肤白皙而均匀，即使不穿丝袜也能动人心魄，可我喜欢女人脱丝袜的动作，优雅而魅惑。


    当然，也幻想过父亲粗暴地扯开婉宁腿上的丝袜，只是那明显不是父亲的风格。


    丝袜之后是丁字裤，故意把丁字裤穿在吊带袜外面，这样也许更方便？


    接着是婉宁上班最常穿的及膝包臀裙，优良的裁剪和布料让婉宁挺翘的圆臀一览无余。


    有一次我问婉宁“猜猜那天我想让你穿什么衣服？”


    婉宁啐了我一口“哼，还不是越少越好最好不穿”。


    “那是淫而不荡，男人最喜欢的是淫荡，是让女人穿着最温婉端庄的衣服，做着最淫靡的事。”


    那就穿着上班的包臀裙让父亲看看裙子褪下以后的风光旖旎。


    自然是不能戴胸罩的，那完美的形状，弹软丝滑的手感应该让父亲第一时间就感受到。


    拿起婉宁的灰色风衣，让她两手伸进衣袖放在身前，排扣在身后却只把系带在后腰打一个结，这样婉宁整个光洁的玉背和肩膀都裸露在空气里，最后我又用包装礼物的丝带打了个蝴蝶结绑在婉宁的后腰。


    婉宁抬头看了一眼镜子又垂首不语，让她蹲坐在我的大腿上给她穿上最喜欢的那双高跟鞋，再次拦腰抱起。


    准备好了么？


    直到走进父亲的房间，婉宁都在我怀里埋头没有说话，把婉宁背对着门放到父亲床边站好，心里突然一动手伸进包臀裙，把t-back慢慢褪下，婉宁身体微震不过任由我手带着细小的丁字裤下滑，到达膝盖的时候婉宁打算抬起左腿方便我将内裤脱掉。我却用手扶住了她将要抬起的左腿，然后把她双腿稍稍分开，那黑色蕾丝t-back就那么挂在婉宁两腿之间。


    站在婉宁身后，静静地看着她此时的样子两人都不说话，又过了几分钟我知道时间差不多了，走过去在她光着的阴户上摸了一下说“今天，好好享受”


    退出父亲房间，拿出手机打开父亲定位的app，发现他竟然快到家了，我突然有些踟躇，是回自己的房间还是出去避一下，顾瑶的电话帮我避免了选择困难。


    “来富源酒店，527房”我爱妻？


    下到一楼大堂的时候正好碰到父亲，两人都是一愣。


    “回来了爸？”


    “嗯，刚回来，你这是要出去？”


    “对，有点事，你先上去吧，婉宁在上面呢！”说完我就继续往外走，然后小跑起来。


    我想赶紧到酒店房间，外面看手机监控总担心不小心被旁人看了去，急匆匆到了527门口，喘了喘气按响门铃，没等几秒房门开了，我正犹豫是不是在顾瑶面前看手机监控，顾瑶拿起电视遥控器按了下开关，电视画面竟然显示的是家里的客厅。


    我原本还担心会不会错过什么画面，可看电视父亲回了家还是跟往常一样先是倒了杯水，正坐在客厅的沙发上独自喝水。


    顾瑶给我搬了个椅子放到电视前，我竟不知道该不该出口说声谢谢。


    父亲这时起了身往洗手间走去，又是五分钟过去，终于来到了自己房门前，此时他和婉宁只有一门之隔了。


    我的心在砰砰乱跳，感觉忽快忽慢，突然顾瑶把我双手拉到椅子背面不知道从哪拿出来个手铐把我拷在椅子上，然后把我的双腿也捆在椅腿上。


    行动上的限制好像让我的高管更加敏锐，此时父亲终于拧开了房门。


    “你不是喜欢写小说么？说，把你看到的都说出来，说的好有奖励哟”顾瑶的声音从耳边传来。


    我感觉自己有些喘不过气来，深呼吸看着电视，说起自己看到的画面，一开始还有些结巴慢慢竟是说的流利起来。


    “爸推开房门，第一眼就看到婉宁站在床边，他愣在原地眼睛却直直看着婉宁裸露的美背和玉刻一样圆润的肩膀，还有膝盖的蕾丝内裤，爸握着门把的手在纠结”


    “你怎么知道在纠结？”顾瑶插话。


    “爸手上的青筋都鼓起来了”我答了一句接着说“终于爸还是一步一步走到婉宁身后，他首先看到的肯定是婉宁后腰的红色蝴蝶结，婉宁的身体是我准备的礼物，给爸，给我，也给婉宁自己”


    。


    “爸颤抖着手轻轻碰了一下蝴蝶结却没有触到婉宁的身体，他还在犹豫”


    突然电视里传来婉宁的声音，带了一丝魅惑，一丝颤抖“今晚，我，是您的”


    “爸听到婉宁的话开始去解蝴蝶结，小心翼翼像是打开最贵重的礼物。”


    “蝴蝶结开了，爸的手按到了婉宁的娇臀上！然后把脸靠上婉宁裸露的玉背，闭着眼沉醉的感受着美妙的触感”我感觉自己的声音在颤抖，爸，喜欢我给你准备的礼物么？


    “爸的双手放到了婉宁的腰上，慢慢抚摸，然后向上，向上…婉宁的风衣在抖动，爸的手在揉捏婉宁的奶子！”从第一天不小心碰到，父亲肯定就对婉宁的酥胸朝思暮想，终于握到手里，父亲肯定非常舒服吧？


    “爸吻着婉宁的后脖，然后是肩膀，沿着婉宁的玉背一直亲吻着向下，直到风衣的系带，爸轻轻咬开系带的结，又从婉宁的后腰一路吻到她的肩i膀，双手用力，风衣滑落到地上，婉宁的上身已经不着片缕了”这是第二次，如果前几天那次也看到的话，就是第三次父亲看到婉宁赤裸的身体，而这一次，近在咫尺，这一次，这具身体属于他，任由他去探索！


    “爸的右手继续揉捏着婉宁的奶子，左手在婉宁赤裸的身体上来回抚摸，就像…就像我第一次得到婉宁身体的时候那样，她的皮肤像柔软的绸缎光滑细腻，令爸着迷”小腹的欲火刺激的下身胀的难受。


    “姐~我下面胀的难受”


    “这就受不了了？刚才描述的不错，奖励你一下，继续往下说”顾瑶帮我把裤子脱到脚踝，露出直挺挺的阴茎，把包皮往下撸撸然后伸出猩红的舌头在龟头上来回扫了两下。


    嘶——电视画面里父亲还在婉宁身上不断探索，对这个刚刚得到的礼物爱不释手，两个人的呼吸都变得急促，已经可以听到隐约的呻吟声。


    啊！看着婉宁的身体在另外一个男人，在我父亲手里变换出各种形状，看着那双粗糙的大手在婉宁白皙光滑的裸体上下逡巡，心里的酸涩，疼痛夹杂着难以言明的快感直冲头皮！第一次看到别的男人和婉宁这么亲密，而婉宁只能光着上身任他予取予求，现在的视角里婉宁的每一个动作都似放大了一般，她的紧张，娇羞，扶着床单微微颤抖的手，不断起伏的胸口，婉宁的每一个动作，呻吟都在刺激着我的神经！竟然莫名地有种想哭的幸福感。


    终于平缓了刚刚得到礼物的惊喜，父亲手上的动作也轻柔起来。顾瑶拍了一下我的阴茎说道“往下说啊”


    “婉宁的耳根非常敏感，已经被爸舔的白里透红，爸的双手在婉宁的奶子上揉，捏，搓把奶子变幻出各种形状，爸想这一天肯定很久了。”


    “爸停止了手上了动作，转而掰着婉宁的肩膀要让她面对自己，婉宁顺从地转过身，靠在爸的怀里，爸伸出右手捏着婉宁的下巴让她抬起头，可婉宁的双眼依然闭着，长长的睫毛不住地抖动”


    “盯着婉宁的脸看了一会儿，爸低头吻了上去，左手直接沿着婉宁的脊背滑进了她的包臀裙，右手拉着婉宁的胳膊放到自己胸前，然后来到她的身后在光滑的玉背上来回抚摸。”


    “婉宁一直闭着嘴不让爸的舌头进入，爸的左手不知何时已经从婉宁的翘臀转到了前面，他…他的手停在了婉宁的两腿间…”


    婉宁的内裤早已被我脱到膝盖挂着，父亲的手没有一丝阻拦便来到了婉宁的三角地，芳草萋萋，他的手在干嘛？在感受婉宁蜜穴的形状还是已经把手指插了进去？


    突然婉宁身体一抖双腿紧绷死死夹住父亲的左手，发出“啊——”的一声，父亲趁机把舌头挤了进去，婉宁终于慢慢开始回应起来，两人唇舌交错，唾液交融。


    “婉宁…婉宁在帮爸脱衣服”我的声音不知何时变得沙哑起来“很…快，爸的身上只剩下一条四角裤，一个拳头大小的凸起在四角裤上，爸握着婉宁的手按在那个凸起上，来回揉搓。”


    “爸的右手将四角裤脱到腿弯处，一根粗黑的阴茎露了出来，婉宁的手像是被烫了一下想缩回去，爸立马伸过去握住了，拉着它慢慢放到自己的阴茎上！”


    婉宁的手搭在父亲的阴茎上没动，被父亲握着来回摩擦了几下，同时加快左手在婉宁腿根的动作，男人的欲望总会比女人来的快一些，父亲已经开始掌握主动了。


    “嗯~嗯~”婉宁的呻吟声已经清晰可闻，她和父亲一边深吻一边用手感受着对方的情欲。


    “唇分，婉宁搂着爸的脖子靠在他的肩膀，她扭头看着镜头，看着…我，娇羞妩媚，把嘴靠近爸的耳朵，说——要我”电视里没有声音，可婉宁的嘴型清清楚楚地表达出这两个字！


    我大口大口喘着气，婉宁在求欢！在求我爸操她！还记得那天下午第一次见到婉宁的样子，安静，清纯，唯美，而现在她在跟别的男人求欢！噢，不，是求干！


    “爸像是吃了兴奋剂，猛地抱起婉宁放到床上，然后把…湿淋淋的左手放到婉宁眼前，婉宁娇嗔一声侧过头用右手挡住自己的眼睛”。


    “爸…将…婉宁的裙子扒到她的腰上，婉宁…婉宁的…”我感觉喉咙似乎被卡住了，血液在翻腾，肌肉酸涩，愣愣地看着电视的画面，感觉灵魂像是出去转了一圈儿又回来了。


    婉宁裙子被扒起来的时候，突然“呀~”的一声双手捂住自己最私密的地方，双腿夹紧，嘴里轻哼“别…别看——”画面里，婉宁的脸像一只刚刚成熟的苹果，白里透红，鲜嫩多汁。


    父亲趴到婉宁身上，含住一个粉嫩凸起的乳头，吮吸研磨，婉宁又把头偏向一边只能听到轻声的呻吟。


    父亲很有耐心，不断用舌头挑逗着婉宁的乳头，一个，另一个…婉宁的呻吟越来越舒缓，双腿慢慢伸直，只是被父亲挡着看不到她双手的情况。


    父亲腾出右手伸到胯下，因为监控在他们斜后方，只能看到父亲的屁股和婉宁伸出的长腿。可是看到父亲的动作完全可以想象出来他在做什么：父亲右手轻轻分开婉宁早已不再坚持的双手，然后握住自己坚硬如铁的阴茎在婉宁的阴唇上下摩擦，然后…腰身一沉！


    “啊！~”


    “嘶~”


    父亲和婉宁两人同时发出一声既痛苦又享受的呻吟！婉宁的身体彻底开放给了父亲，她的阴道里插入了另一个男人的阴茎！


    一阵阵电流自脊椎传遍全身的每一个毛孔，一个接一个的冷颤让我好像达到了享受的巅峰。我面目涨红，在椅子上不断挣扎，不是为了挣脱束缚，只是想把力气用尽将心里无尽的酸涩都发泄出去！


    “想喊就喊吧，这里隔音很好”顾瑶走到我身边监控里父亲把婉宁的双腿蜷曲着压到她的胸前，抱着婉宁的小腿，屁股上的肌肉有节奏地绷紧，腰胯不停地耸动！一个声音在我脑中响起疯狂地呐喊：父亲正在操婉宁！！！


    再也忍不住喊出声：我爸正在家里操我的女朋友！他把婉宁脱光的身体压在胯下，疯狂地用鸡巴插婉宁的肉穴！呼…呼…喊完之后死死盯着电视，看着那个曾日思夜想的画面：婉宁躺在父亲身下，一对酥胸被他的大力撞击带的上下翻飞，侧着头微眯双眼，眉头一会儿舒展一会儿紧蹙，脸上说不出是痛苦还是享受，，一阵阵哀鸣自喉咙深处响起…感觉整个人都轻飘飘的如在天上。


    这时父亲却呼吸越发粗重，臀部的肌肉紧绷，腰胯耸动的频率加快，突然父亲拔出婉宁身体里的肉棒，对着婉宁的腹部用手撸动起来，很快，一股股白浊的液体自父亲身前飞溅而出，掉落在婉宁的小腹上，甚至锁骨窝里还有一大滴明显的液体。


    父亲这么多年没有过女人，插入婉宁身体没多久就忍不住了，却能强忍着射到体外，不知道该说婉宁身体太舒服还是父亲自控能力强。


    我瘫坐在椅子上除了阴茎硬的难受浑身都似没了骨头，顾瑶拿起遥控器把电视关了，我连忙阻止“别…”


    “爸经常说——吃饭八分饱，喝酒影无双。好东西慢慢享受，后面有录像你真想看回头自己找，现在先来帮你解决下自己的问题”


    顾瑶说着拿起桌上不知道什么时候放着的红酒，微微晃动竟然还有冰块与玻璃碰触的声音，顾瑶仰头喝了一口，然后跪坐在我面前，扶着我依旧坚挺的阴茎，张开红唇含了进去。


    “啊！~”极致的刺激让我忍不住叫出声：酒里的冰块被顾瑶用牙齿咬碎，冰冷的刺激像一根根针扎在龟头，包皮的敏感处，可转瞬又被温暖柔嫩的舌头包裹，冷暖交错，冰火两重天的感觉让我分不清是痛苦还是愉悦。


    等冰块化完，顾瑶还要起身去拿酒，我连忙制止了她“别…姐，一次就行了，我怕被刺激的以后没了知觉”


    “是么？我来看看”顾瑶回身又握起我的阴茎，突然娇笑一声说“爸刚射过，你猜婉宁这会儿是不是正跪在地上给爸清理呢？”


    “噢~姐…给我”脑子里想着婉宁跪着给父亲舔肉棒的画面，看着眼前顾瑶的红唇包裹着我的阴茎，感觉后腰一松一股股精液控制不住地自马眼射到顾瑶的嘴里，浑身彻底弹软在椅子上。


    顾瑶喉头滚动竟是把精液都吞了下去，结束后还伸出舌头添了一圈嘴唇，看得我又有点蠢蠢欲动。


    顾瑶走过来帮我松开束缚，说“洗澡水给你放好了，去好好泡一会儿，完了睡一觉，后天你还要考试呢。”


    从浴室出来的时候顾瑶已经没了人影，只剩下茶几上的一张字条跟一盒避孕药：好好休息，明天记得带回去让婉宁吃了，下次记得戴套。


    坐在飘窗上，看着外面的夜色，朦胧间才发现今天的月亮又大又圆，突然想起那句话：今夜月色好美。
