　　书名：我爱淫妻雅雯
　　作者：骚扰丝袜美女
　　排版：皮皮夏

　　内容简介：

　　我是一个奔四的IT男，一晃结婚已经8年了。年轻时候由于总出差，没怎么谈朋友，快三十那几年，家人着急，回家休假时候，通过亲戚朋友不断给我介绍。其中一个比我小五岁的女孩陈雅雯就成了我现在的妻子。
　　由于自己有个头，样子也算帅气，名牌院校毕业，工作单位也不错，工资也算可以，所以和雅雯发展很迅速。她当时大专刚毕业，没找到工作，样子和嗓音很甜，尤其眼神很勾人（传说那种会说话的眼睛），我被她的美丽深深迷住了，一年后就结婚了。
　　婚后生活还不错，她属于持家型女孩，和我来到北京，一直做全职太太。雅雯个头160cm，婚后有点发胖，但身材总体还好。她在那方面，尤其听话，嘿嘿，我特喜欢丝袜，每天都让她在家都穿，有时甚至睡觉也不脱，她都能做到，至于偶尔玩玩SM游戏，她也很理解我。当然，雅雯在我面前总表现得贤妻良母，大家闺秀。随着接触到她身边的同学，尤其是男同学，发现也许并不是我想象的那样，偶尔看到她和要好的男同学，打打闹闹。事后问她，她总说我小心眼。我也没什么证据，但心里总感觉她是那种闷骚的女人……


　　一、火车春色

　　引子

　　我是一个奔四的IT男，一晃结婚已经8年了。年轻时候由于总出差，没怎么谈朋友，快三十那几年，家人着急，回家休假时候，通过亲戚朋友不断给我介绍。其中一个比我小五岁的女孩陈雅雯就成了我现在的妻子。
　　由于自己有个头，样子也算帅气，名牌院校毕业，工作单位也不错，工资也算可以，所以和雅雯发展很迅速。她当时大专刚毕业，没找到工作，样子和嗓音很甜，尤其眼神很勾人（传说那种会说话的眼睛），我被她的美丽深深迷住了，一年后就结婚了。
　　婚后生活还不错，她属于持家型女孩，和我来到北京，一直做全职太太。雅雯个头160cm，婚后有点发胖，但身材总体还好。她在那方面，尤其听话，嘿嘿，我特喜欢丝袜，每天都让她在家都穿，有时甚至睡觉也不脱，她都能做到，至于偶尔玩玩SM游戏，她也很理解我。当然，雅雯在我面前总表现得贤妻良母，大家闺秀。随着接触到她身边的同学，尤其是男同学，发现也许并不是我想象的那样，偶尔看到她和要好的男同学，打打闹闹。事后问她，她总说我小心眼。我也没什么证据，但心里总感觉她是那种闷骚的女人。
　　婚后2年左右，过了那股新鲜劲，做爱的频率不那么高了。一般是在网上看那种淫妻的小说（大学时候就喜欢看这类文章），看得兴奋时候，让她换上开档丝袜，猛操一顿。有的时候，边操边问她“你眼睛那么勾人，以前是不是总有人搭讪你？想不想别的帅哥操你”之类的话。其实，那时候如果真有别人来操她，我肯定拱手相送，这就像吸毒一样，鬼迷心窍，进入了那一种状态，感觉这样子更刺激！当然，正常时候我会顾及很多问题，如健康，被别人知道，她的感受等等。
　　后来，我给她手机拷贝一些诸如“凌辱女友”的文章，让她看，还问她感觉怎么样。她倒是很听话，把文章看了，有时还问我这是真的假的？我当时怀疑她看的时候是不是下面湿了。后来有一次做爱，达到高潮时，问她哪些文章好看，她居然说喜欢父女乱伦、或是母子乱伦那种。估计这是实话，但不知道她为啥喜欢这类文章。
　　有一次我看完一篇新的淫妻小说，不等她换开档丝袜，直接撕开她的肉色裤袜，把她按在电脑桌上猛操她，问她“愿不愿意穿丝袜勾引别的男人？”她说：“我是你老婆，干嘛勾引别人啊？”我说：“试一试，证明你的魅力啊！你的眼睛那么勾人，哪个男人受得了？”她说：“怎么勾人了？”我说：“哪个男人看到你都想操你！大骚货、大骚逼。”说完就控制不住，射了好多子弹，雅雯也达到高潮。过后，她还小声说：“还想要”。我抱着她说：“让别人来操你，好不？你选谁？”她说：“你真的允许别人操我？”我说：“嗯，我允许你和别人做爱，但不能瞒着我。”她撒娇着说：“不要，我自己找。”哈哈，她的淫荡一面终于露出来了。
　　此后，我和雅雯逛街时，经常让她穿超短裙或者短裤，配丝袜。看到大街上别的男人看他，心里有一种特别的满足感、刺激感。她也很理解我，配合我，而且逛商场总挑选这类的衣服。逛街逛累了，在街边的椅子上休息时，我让她把一条腿抬起来放到我腿上，她总是毫不犹豫地抬过来。一点也没有害羞（这也验证了我的判断，她的本性也许就很骚。不知道以后她那么骚是她慢慢卸掉伪装，还是因为我的慢慢开发）。街上行人经常看我们，可是我还是炫耀似的，不断抚摸她的丝袜大腿，有时候把她的高跟鞋脱掉，抚摸她的丝袜美脚。

　　（上）

　　前面介绍了我的淫妻本性，但在实际生活中，由于考虑到很多问题，不可能像小说中那样做一些太过分的事。可是，小说中那些淫妻画面不断在我脑海出现，刺激着我，折磨着我，让我欲罢不能。
　　2012年夏天，我准备回老家休假。晚上在被窝里我抱着雅雯，说了自己的想法，想在火车上玩一些游戏。说完我的设想，她并没有惊讶，而是好像很熟悉这些事似的，一口答应下来。
　　8月下旬的北京，并不是很热。火车站永远都是人头攒动。晚上7点，雅雯一个人出现在北京站的站台上，肉色裤袜加上齐臀牛仔短裤让一双丝袜美腿一览无遗，黑色高跟鞋增添少许性感（怕太累了，鞋跟并不高）。四周的男人不时瞟向她的美腿，都渴望与这位美女同一车厢。这时火车来了，人们鱼贯进入车厢。这列火车是全卧铺动车，第二天早上6点多抵达目的地。雅雯的位置是1号中铺，靠近洗手间一侧。
　　火车开动后，雅雯没有坐在1号床下铺，而是坐在过道另一侧靠窗的折叠椅上。独自一个人玩着手机，翘着二郎腿，不少去上厕所的男人路过时都猛盯着她的丝袜美腿。
　　我的位置是1号下铺，假装和雅雯不认识，坐在下铺靠走道一侧，独自玩着手机，并观察过往旅客的动作。1号上铺的小伙子，坐在我右边。对面2号上、中、下铺的三个中年男子坐在2号下铺。
　　半个小时内，发现有几个色狼上了好几次厕所，有的故意在门口走来走去，不时看着雅雯，雅雯也偶尔抬一下头，用眼睛“勾引”一下这些苍蝇。这时，雅雯翘起的那条丝袜美腿可能是累了，换了几个姿势，最后右腿翘在走道中间。高跟鞋也挑在脚尖，一碰就会掉下来。
　　这时，一个比较年轻帅气的色狼瞅准机会，故意从雅雯身边快速走过，“不故意”地把她的黑色高跟鞋碰掉。雅雯假装很惊讶，小声“啊”了一声。小伙子赶快说“对不起”，然后蹲下来，左手手拾起那只高跟鞋，右手握住雅雯的脚踝，把鞋穿上。此时雅雯面色羞红，娇滴滴地说：“谢谢，好绅士啊。”帅哥好像受到鼓励，右手松开雅雯的脚踝，收手的时候顺着雅雯的小腿摸了一下，然后坐在雅雯对面的折叠椅上，说：“很高兴为美女服务的”。雅雯装作不知，说：“你真会夸人，帅哥。”帅哥感觉雅雯已上套，说：“你就是很美。”然后两人便你来我往聊起来了。
　　我在旁边，他们说什么全听到了。小伙子也是刚刚工作不久，也是到终点才下车，还没有女朋友。因为四周人多，小伙子开始还不敢放开聊。
　　聊了一会，终于转向“正题”，问雅雯平时是不是经常这么打扮，裙装配丝袜？雅雯假装很单纯地说：“怎么了？很正常啊。大家都是这么穿的。”小伙子夸奖雅雯一番。然后说配上丝袜腿和脚真美。雅雯知道他已上钩，顺着说：“没有了，我的脚不好看噢。”说罢，又把挑鞋那只脚的高跟鞋脱在地上，将丝袜脚斜着伸到走道中间：“我的脚趾打横长的，头三个脚趾一边长，四、五脚趾又几乎一边长。”我此时装作搭讪，忙插话：“美女，这是罗马型脚趾。最好看的是希腊型脚趾，二拇脚趾长一点的。”
　　雅雯假装惊讶，说到：“大哥，你对脚挺有研究的。”我说到：“我是做中医按摩的。罗马型脚趾经过长期按摩，可以变成希腊型的。想试试么？”说罢，不等雅雯回答，假装很专业地，伸手握住雅雯的脚掌，放在我的腿上，煞有介事地讲起中医按摩，边讲边按摩这按摩那。实际哪是按摩，就是抚摸！而因为这是事先计划好的，雅雯很大方地不时点着头，表示赞同，说到：“好专业啊！”
　　此时，雅雯对面的小伙子惊讶不已。他自己勾引了半天，没想到被我一下子就得手了！坐在身边另外几个人也有惊讶之色。（嘻嘻，这就是我要的效果。）按摩了几下，正巧有个男人通过过道，雅雯的丝袜美腿此时正好横在过道中间，她急忙收腿，穿回高跟鞋。那个男人愣了半天，才缓过来，慢慢走过去了。之后我自然加入他们的聊天。
　　一会火车上开始卖盒饭了。身边几个人有的上厕所，有的去餐车，有的出来走走，最后只剩下对面下铺那个中年男子。小伙子一看人少了，加快对雅雯的“进攻”。指着雅雯齐臀短裤露出来的的丝袜袜边（因为短裤过短，一圈袜边都露出来了）说到：“姐这是什么？怎么不同颜色呢。”说完还抚摸了几下。雅雯一下子羞得满脸通红，假装淡定地回答：“是袜边。”小伙说：“哦，真性感。姐，累了吧，我也会按摩。我给你按摩一下吧。”说完，同样不等雅雯回答，一把抓住雅雯的翘起的右脚脚腕，放在自己两腿之间。此时我明显看到他下面隆起一大块！（估计他已经忍不住了）雅雯此时脸更红了，又不好意思说别的，只能顺从，希望他赶快住手。
　　我在旁边添油加醋：“小伙子，你的技术也很专业哦。”说完，津津有味地欣赏陌生男人骚扰我老婆。
　　按了一会，我建议他们坐在我的下铺上，这样按摩舒服些。雅雯急忙把丝袜美脚抽回来，坐在我的床铺里面。还没等小伙子过来，我就把她的丝袜双腿抬到床上，坐在床中间按摩她的大腿。小伙子也连忙过来，坐在床边按摩一双丝袜美脚。此时觉得雅雯的丝袜美腿，比在家里抚摸性感多了。这就是淫妻心态吧。
　　对面那个下铺的中年男子此时看傻了。咕咚咕咚直咽口水。雅雯此时觉得羞死了，又不好反抗，干脆低头玩起手机来。
　　“双人按摩”持续了几分钟，因为旁边人陆续回来，我们又不好太过分，连忙假装正经地坐在床铺上。雅雯看到“丢人”的场面终于结束了，连忙收回双腿，又不好随便放，怕这群色狼继续骚扰。因为坐在靠窗户的位置，最里面，所以干脆穿过窗边的小桌子下面，踩在对面的床边。
　　此时，我觉得雅雯就像一只被群狼围困的待宰羔羊。怕我们两个色狼，难道对面那个中年男人会放过你？
　　对面这个中年男人到很老练，慢慢移动到对面床铺的窗边。假装很不经意间，手扶到床边。那里有雅雯的丝袜美脚！因为床边的小桌子有桌帘，所以他的动作很隐蔽，不仔细看别人看不到。他抚摸到雅雯的那一刹那，雅雯看了我一眼，我扶了一下眼镜（这是我们的暗号，表示继续这样进行下去）。雅雯只好任由对方抚摸美脚。我和那个小伙子则继续与雅雯聊天，对面那个中年男子也加入我们的聊天，而他的手则一直没离开雅雯的丝袜脚。聊了一会，自然相互要了联系方式（雅雯准备了一个临时号码）。
　　此时已经8点多了，广播播放快熄灯了。雅雯要到中铺睡觉，便爬小梯子上床。此时，我急忙说：“美女，好爬么？我来帮你吧。”说完，我的一双大手便不由分说按到雅雯的左腿上，假装用力推她。小伙子，一看机不可失，立刻将双手按倒雅雯右腿上抚摸起来。雅雯羞得此时差点摔下来，幸好中年男子及时“帮忙”，大手托住雅雯的“胸部”把她托了上来。受到“惊吓”的雅雯连忙盖上被子，心想：终于逃离色狼魔掌了。可是，她哪里知道，更刺激的还在后面呢。

　　（中）

　　雅雯躺在中铺之后，按事先约定的，在被子里把牛仔短裤脱了下来，放在床边很显眼的地方，转身头朝里装着睡着了。我们几个色狼顿时眼睛一亮，脑子里幻想好多哦！
　　我们几个男人继续聊着。在熄灯前几分钟，除了我们三个色狼，其他人已经上床躺下了，那个小伙子站起来刚想回他的9号下铺睡觉，雅雯按照事先约定，蹬了一下被子，右腿完全暴露出来。由于短裤已脱，从丝袜美脚、到纤细的小腿、到圆润的丝袜大腿、最后到半个臀部全都露出来了（由于事先让雅雯穿的是丁子裤，大家还没看到内裤边缘，这反而增加了几分春色）。看得众色狼目瞪口呆。我则淡定地说：“睡前活动一下。”说完，站起来，双手抓住左右中铺的栏杆，假装运动起来。而雅雯露出来的丝袜美腿正好是贴着床边的铁栏杆的，所以我的手自然碰到她的丝袜美臀。小伙子也反应很快，双手也抓向中铺两侧，学着我运动起来。但他的右手没抓栏杆，而抓着雅雯的丝袜美脚！
　　此时那个中年男子也站起来，也想效仿我俩。突然熄灯了，接下来，大家就不用伪装了，雅雯的右腿上有好几双手在来回抚摸。丁字裤早已被拨在一边，里面湿乎乎一大片。大约持续5、6分钟之后，雅雯翻了一下身，正巧列车员走过来了。大家连忙住手，雅雯却坐了起来。吓得那两个色狼大气不敢喘，以为雅雯要和列车员汇报这里有色狼呢。谁知雅雯让那个小伙子把桌上的矿泉水递给她。喝完之后，怨声怨气地说：“快睡觉吧，别聊了，吵人。”说完又睡了，此时自然把被子压紧了，不在让别人占便宜了。小伙子估计害怕了，一溜烟跑回9号下铺睡觉了。中年男子半躺在床边一直玩手机。
　　又过了半小时，雅雯下来上厕所。她已经“忘记”了这是在火车上，而且，下身的短裤已经脱了，只有一层薄薄的丝袜。借着火车上的夜灯，这一切都被中年男子看到。他急忙走到厕所门口，假装等待着也上厕所。雅雯上完厕所，推开门，刚刚走出来，一抬头看到中年男子，假装很惊讶小声“啊”了一声，急忙双手捂住下面，说：“对不起，白天太累了，我睡晕了。”中年男子大胆地双手抱住雅雯，伸向丝袜双臀，边摸边说：“别装了，哥哥陪你玩会。”雅雯假装严厉道：“再不放手，我报警了。”中年男子嘻嘻地说道：“你叫吧，别人看到你这样子会怎么样？不一起把你轮了才怪，警察来了，也只能说你是淫妇。”雅雯假装胆怯地说：“你想怎么样？”中年男子说：“到我床上陪我一会就放了你！”雅雯假装害怕地同意了。
　　两人一起来到2号下铺，中年男人急忙把雅雯抱到床上，头朝窗户，盖上被子，自己急忙把外衣外裤脱光，钻进被子里，他并没有和雅雯同侧躺下，而是69式。躺下就抱起一只丝袜脚啃了起来，不断抚摸丝袜小腿大腿。我在旁边一边观察一边好笑，这么好的机会还不赶快干一炮。摸了十来分钟，中年男子将雅雯的丝袜脚心压在自己的鼻子下用力呼吸，一只手在雅雯丝袜档部用力扣，另一只手居然自慰起来。不到半分钟，空气里弥漫着精子的味道。我心里暗骂：“年龄大了，身体就是不行！半分钟就缴械投降了。”
　　雅雯坐起来小声说道：“好了吧，我回去了。”男人说：“再抱一会。”正在这时，列车员（也是一个美女，嘿嘿）又路过这里。借着夜灯，看到2号下铺躺着一个男的，坐着一个女的，空气里还弥漫着精子的味道。立刻明白了什么，上前问道：“怎么回事？”中年男子此时吓傻了，雅雯随便一说足可以让他蹲监狱。谁知雅雯说道：“这是我男朋友，白天太累了，我刚才帮他按摩一下。”列车员说道：“卧铺不允许两个人睡一张床。”雅雯急忙说，好。便下床爬到1号中铺。爬到中铺的过程，借着夜光，列车员清晰地看到雅雯下身几乎全裸，一侧大腿上粘乎乎、白花花一片，她哼了一声，不屑地离开了。
　　中年男子，此时长出一口气。躺下睡觉了（事后雅雯和我说，当时他给她发了好多感谢的短信。雅雯说以后就当普通朋友处吧，今天的事到此为止。）之后，雅雯也累了，呼呼地睡了。我倒是精神。觉得今天的游戏好刺激，下面硬得不行了，撸了起来。过了大约半小时，那个年轻小伙子又偷偷摸摸过来了，只穿一条内裤，内裤鼓鼓囊囊的，看样这家伙的小弟弟真不小！不知道他想干什么，我停止手淫，眯着眼睛看着。他走过来，把大鸡巴一下子掏出来，好长好粗！一只手不停地撸动他的大鸡巴，一只手拿起来雅雯脱下来放在床边的短裤闻了起来。没撸几下，将大鸡巴对着短裤狂射一气，持续“噗、噗”地射了有半分钟！嘿，小伙子身体真不错。射完之后，把短裤放回去，一溜烟跑回去了。
　　我此时也再忍不住了。觉得太刺激了。猛撸几下，快达到高潮了。急忙伸手从床下摸出雅雯一只高跟鞋，将鸡巴插进去一顿猛射。此时，那个美女列车员又从这里走过，走在1号铺时明显停顿了一下，又无奈地走开了！

　　（下）

　　之后，一夜无事。第二天早上5点多，大家都起来了。那个小伙子到起的很早，坐在1号铺旁边的折叠椅上了。雅雯昏昏沉沉地起来，在被窝里穿好短裤，爬下来准备洗漱了。爬下来的过程中，三个色狼看傻了。牛仔短裤白花花一片，右侧大腿的丝袜白花花一片。男人都知道这是什么！雅雯下来后，坐在我的铺上也看到了。脸腾一下红了。给我发了一条短信：看弄得我身上都是精液，怎么见人啊！我没理她，说：“美女，你的鞋在床下，我帮你穿吧。”说完，在床下掏出来昨晚射过的一只高跟鞋，给她穿上。穿上之后，雅雯叫到：鞋里面怎么湿了？然后，自己脱下来一看，脚底粘乎乎、白乎乎一片。气得不行了。旁边的色狼们都会意地笑了。我则扶了一下眼睛（暗号），雅雯只好继续把它穿上。我继续掏出来另一只高跟鞋，正要给雅雯穿，发现里面也有一堆粘乎乎的液体。我心想：“奇怪，又是哪个色狼？可以骚扰我老婆，但必须让我知道啊！”当时也想不了那么多，一下子给雅雯穿上。可能是因为里面的精液多，或者是射的时间太晚，一点也没干，穿的时候“咕唧”一声，有几滴精液还从旁边的缝隙里冒出来了，飞到脚背的丝袜上。羞得雅雯面红耳赤，急忙说：我自己来。
　　穿好之后，雅雯拿着洗漱用品去洗手间。因为鞋里都是精液、太滑，走过小伙子的时候，脚底一歪差点摔倒。小伙子急忙双手抱紧雅雯的丝袜大腿说：姐姐，小心。雅雯不好意思地说了一声谢谢，过去洗漱了。
　　洗漱完回来之后，发现可能是雅雯用毛巾擦拭过精液的痕迹，丝袜上的痕迹几乎不见了。短裤上的也不明显。
　　我们几个色狼又和雅雯聊天了。小伙子和中年男子都是回家探亲。我和雅雯事先约定好了，我说是去出差、雅雯说是去旅游。我问雅雯住哪里？雅雯说随便找个宾馆吧。我说：我也住宾馆订的是套间，公费报销，咱们一起合住好么？雅雯装作犹豫了一下说：好吧。另外两个男人一听又十分惊讶，恨自己怎么没早说。（哈哈，我就要这个效果。）还有半个小时就要到站了。这时我指着雅雯丝袜脚背的几滴精斑说：“美女，你的丝袜好脏啊！”雅雯看了一眼，脸刷一下又红了，嗯了一声。我从背包里掏出来一双肉色裤袜说：“正好哥哥这里有一双，赶快换上吧。”雅雯答应了一声，刚想去洗手间换，我拉住她说，就在这里吧，省事，反正有盖者被子我们也看不见什么。雅雯只好不情愿地又坐回我的床铺，盖上被子，先把短裤脱了，又把丝袜脱下来。刚刚脱下来丝袜，我一把拿过来，指着丝袜脚底地大片精液说：“怎么弄的？真脏啊”。雅雯此时羞死了。红着脸坐在那里，就等着我把新丝袜给她拿来。我说完，还将就丝袜拿在鼻尖闻了一下，又放在旁边窗户前的小桌子中间。四周的男人都盯着雅雯脱下来沾满精液的肉色丝袜看了半天。有人假装拿桌上的水果，还顺便摸了几下丝袜。倒是那个小伙子灵巧，说：“姐姐，我帮你扔了吧。”说完，把旧丝袜一下子揣进自己的裤兜里。
　　我慢慢拆开新的丝袜，打开展示了一下。故意说到：“哇！好性感。”原来是一双浪沙的开档丝袜。雅雯看到脸更红了！说，不穿了。我反驳到：“穿上肯定更性感了！”雅雯还是不穿，我一把抢过她的短裤，说：“不穿短裤也别穿哦。”雅雯一看拗不过我，只好把丝袜拿到被子里面，慢吞吞穿上了。
　　穿完丝袜和短裤之后，雅雯站在众人中间，故意秀了一圈。大家都赞扬她美丽、性感。由于牛仔短裤很短，丝袜开档部分明显地露出来一部分。真是诱惑人啊！
　　我说：“刚才在被子里没穿好，没把丝袜提上来。”便伸手捏住雅雯大腿中间的丝袜，往上提了一下。雅雯赶紧挡住我的手，说：我自己来。提了几下，便又坐回床边。
　　火车终于进站了。小伙子和中年男子都说顺路，想帮我把行李拿到宾馆。我心想：司马昭之心，路人皆知。也没反对。
　　出了火车站，我们四人就打了一辆出租车。我坐前面，他们坐后面，雅雯坐在他们俩中间。车刚刚启动，就看到雅雯两双丝袜美腿上多了两只手。此时，雅雯故意活泼起来，在后排和他们打情骂俏，弄得我这个正牌老公像是在偷情。
　　中年男子已经公开“欺负”过雅雯，无所顾忌了，手一直放在雅雯大腿根部，时不时从短裤边缘插进去一下，弄得雅雯靠在他身上，嗲嗲地撒起娇来，他顺手抱着雅雯不顾一切地亲吻起来。小伙子也受到鼓舞，抓起一条雅雯的丝袜大腿，掰过来放到自己腿上一个劲地抚摸。雅雯娇娇地说道：“以为我是练杂技的呢？”小伙子不但没收敛，反而把雅雯得高跟鞋脱掉，弯下腰不断亲吻丝袜脚趾。我倒是在前排很镇定，不过弄得司机莫名其妙，一个劲看反光镜。
　　十来分钟后，到了早已预定的宾馆。我付钱后，下车取行李。回头一看，雅雯急忙整理自己的上衣，小伙子急忙找雅雯的高跟鞋，给她穿鞋，中年男子急忙整理自己的裤子和拉链。哈哈，搞笑死了。
　　回过头来，我和司机交换了手机号码。说今天晚上7点半有活动，能准时来接我一下么？他爽快地答应了。
　　4人进入房间，我说累了，先休息一会，就哄他们走。他们很不情愿，但雅雯说：“确实很累了。要不晚上8点一起吃饭吧。”他俩只好怏怏地离开。




　　二、夜色魅影（上）

　　晚上7点半，那个出租车司机准时出现在宾馆门口。我假装大醉，上车就趴在后排上“睡着”了。雅雯身穿一件超短露背的黑色连衣裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，坐在前排的座位上，一坐下来，超短裙退到了臀根，几乎什么也遮不住了。此时，借着夜色，雅雯似乎变成了午夜魅影，能征服任何男人。我的计划就快成功了！
　　我们去的目的地有点远。车开了5分钟，没有人说话。终于司机忍不住了，问雅雯，后面的人是谁。雅雯告诉他：“我是她的经理，早上的那两个人是两个客户。没办法，因为一笔大单。但是，最后还是没谈成。”然后还叹了一口气。司机故作怜悯，和雅雯慢慢聊了起来。聊着聊着，雅雯“啊”了一声，我偷偷一看，原来司机握档的手放到雅雯的丝袜大腿上。雅雯急忙推开他的咸猪手。司机的手又抓了上去，雅雯力量很小怎么挣脱也挣脱不了。这时车子没开稳开始左右摇晃起来。雅雯害怕出车祸，不再挣脱，但是严肃地说道：“你干什么？”司机把车慢慢停到一处隐蔽的停车场。说到：“我给你一笔大单吧。”说完，从怀里掏出一沓钱放在雅雯两腿之间。雅雯故作生气地说：“你把我当成什么人了。”说完将那沓钱（后来一数是800）放进自己的挎包里。
　　司机一看，真能装。下车把雅雯从副驾驶拽下来，推到车尾部。让雅雯双手扶着后备箱，弯腰趴着。这个司机到比较沉稳，先是蹲在雅雯脚下，抬起她一只小腿，脱掉高跟鞋，慢慢抚摸品尝着雅雯的丝袜美脚、丝袜小腿、每一寸肌肤都不放过，弄得雅雯直发情。然后把美脚放下来，穿好高跟鞋，掀起超短裙来回抚摸雅雯的丝袜大腿和美臀。夜色掩映下，给黑丝增添了不少性感。我则在后排偷偷地看这夜幕的春色。
　　摸了十来分钟，司机一把把雅雯的裤袜连同内裤拖到臀部以下，掏出自己的大鸡巴，正准备办事。雅雯赶紧说：“大哥，戴套好么？”司机说：“哪里有套子？（司机也怕雅雯不干净，哈）”雅雯连忙从手表后面（我的设计，雅雯手表表盘很大，粘一个套套以防万一，没想到今晚进行的很顺利，用上了！）取出一个套子，拆开，亲手给的哥套上。套上套子的大鸡巴更显得气势汹汹、十分恐怖。司机一把把雅雯按在后备箱上，拿着大鸡巴一下此猛插进去。随后，传来连续的响亮撞击“啪、啪”声，听得我都心惊肉跳。我承认我们有这么大力气。（事后我问雅雯，被的哥操得爽不爽？她说你听真话还是假话？我说当然听真话了。她说，爽，而且太刺激了，老公你真好！）一刻钟的工夫，的哥缴枪了。然后，雅雯像没有发生什么似的，继续坐他的车，和他说说笑笑，开向目的地。司机的手还时不时放在雅雯丝袜大腿上摸一下，雅雯此时回复给司机的是一个甜甜微笑。
　　到达目的地时，雅雯把那沓钱掏出来，还给司机。司机也红着脸说：干什么啊？雅雯说：“交个朋友可以，但以后不可以这样子的。”司机把钱又塞给雅雯说：以后就这样，不愿意下次操死你。雅雯说：你这么卖力，那我应该付给你小费哦！司机笑笑说：早就看出来你是一个小骚货，以后别装了。雅雯羞答答地吻了一口的哥，然后把钱装回挎包里，说：谢谢哥，就当是给妹妹的见面礼。的哥说：那你给我什么见面礼啊？雅雯说，刚才不是给你了么？的哥说，我要能留作纪念的，要不把你的丝袜给我吧。雅雯想了想，说：“这件裙子太短，不穿丝袜感觉很不舒服，改天再送你丝袜吧。”说完把胸罩接下来，亲手送给了的哥。的哥拿过来闻了闻，说：好妹妹！
　　雅雯下车后，我假装刚睡醒，要给司机钱。司机说：哥，以后您们随叫随到，不收钱，交个朋友。我也不客气什么，感谢了一番。

　　（中）

　　下车来到事先订好的饭店（就是雅雯早上和另外两个色狼说的晚上吃饭的饭店），看到火车上那个中年男人已在门口不耐烦地踱着步子。看到我们俩眼睛一亮，急忙跑过来。我看小伙子还没来，正想给他拨了一个电话。这时雅雯过来说，那个小伙子给他短信了，今晚家人给他介绍女朋友，不来了。我心里笑一笑：年轻人这么猴急，今晚有一顿现成的香艳大餐不吃，错过了可别后悔！
　　然后我们三人进入饭店，饭店门口有好4位迎宾人员，两男两女。两位男士一直盯着雅雯的大腿看。我过去说要去包厢。一位男士主动带领我们进入一个包厢。
　　这个包厢随小，里的设备很齐全，一个四人小方桌、四把椅子、空调、电视、卡拉ok、service（服务）按钮。落座之后，中年男子一个劲和雅雯聊天，问在宾馆都做什么了？雅雯笑着说：“昨晚那么累，还能做什么？睡了一天。”中年男子半信半疑地说：“是么？还累么？我给你再按摩一下丝袜脚吧。”说完就弯腰握住雅雯一条黑丝美腿，放在自己腿上，抚摸起来。雅雯也落落大方，任由他抚摸。我在一旁添油加醋：“老兄也会中医按摩！”他笑了笑，说：“向你学的。舒服么，雅雯？”雅雯故作镇定地说：“还可以，再用点力，太轻了弄得痒痒的。”
　　我拿起菜单，看了一眼，按了服务按钮。一分钟不到，进来一位美女服务员，穿着饭店那种制服：裙装配肉色丝袜。当她看到中年男人手里一直抚摸雅雯的丝袜美腿时，眼神露出一丝惊讶，随后神态又恢复了正常。我点完饭菜，服务员正要出门，中年男子叫住她，说：“没点酒水吧？要不咱哥俩来箱啤酒？”点完啤酒之后，他又问雅雯想喝什么？雅雯说随便啦，要不就酸奶吧。
　　很快，饭菜一道一道上来了。中年男人的一只手一直抚摸着雅雯的黑丝美腿。后来干脆把雅雯的高跟鞋脱掉，连脚带腿一起抚摸。弄得进来上菜的服务员每次走过来都脸红彤彤的。
　　酒过三巡，此时，雅雯面色红润，配着一身黑色魅影，更增添几分妩媚。而中年男子是个酒鬼，一箱啤酒他喝了一大半，明显有醉意，说话不利索了（看样计划不好实施，还得另想办法），喝完这瓶，他去WC了。我看了看电视和卡拉OK系统，故意把电视的射频线拔掉，然后按服务按钮。服务员来了之后，用遥控器怎么弄都找不到台，便说：“大哥，等一等。我去找一下电工。”这时，我来到雅雯身边，把她的双脚抬起来，搭到桌子上。她说：“又要干什么啊？”我在他耳边悄悄耳语几句，他娇滴滴地说：“色狼老公，好坏！成天让别的男人占你老婆便宜。”我说：“感觉怎么样？刺激么？”她轻轻哼了一声，不说话了。
　　门一响，电工进来了。我一看正是带我们找包厢门口那个迎宾人员。便问他：“你不是迎宾的？怎么也会修电视？”他说：“我是XX大专刚毕业的，工作不好找，临时到这里打几天工。”我说：“哦，小伙子，屈才了。”这时他一转头，才注意到座位上的雅雯和她伸到桌子上的丝袜美腿美脚，愣了一下，又检查电视去了。
　　雅雯假装喝多了，闭着眼睛晕晕地说：“老公，给我按摩脚好么？好累。”我说：“等一下。”我问电工卫生间在哪里，然后出去了。当然，我没走远，透过门上的小窗户，里面的事情看得一清二楚。
　　只见电工很快看到被我拔断的射频线。犹豫了一下，没有插上。雅雯又闭着眼睛模糊地说：“老公，给我按摩脚。”他朝门这边看看，估计色胆包天了，蹑手蹑脚走过来，伸手抚摸桌上的这双完美的丝袜美脚，他的手都在颤抖。接着顺着黑丝脚，摸到丝袜美腿，还不时抚摸雅雯的档部。雅雯装醉，一动不动眯着眼睛。偶尔小声说一句：好舒服。
　　电工觉得没有危险，加大动作。最后，掏出自己的小弟弟，撸了起来。估计太刺激了，没撸几下就要射了。见他抓起雅雯的一直丝袜脚按在鸡巴上，白色精液一股一股喷出来。有的射在脚底，有的射到小腿上，有的粘到雅雯的黑色连衣裙上甚至头发上。
　　这时，我突然推门而入，吓得电工慌忙把鸡巴塞回去。我问：“修好了么？”他忙回过身来说：“刚刚找到故障点。”说完，急着走到电视旁把射频线插上，调出台来。我谢了电工，请他喝瓶啤酒。估计他刚刚吓得不轻，说不渴，并想赶快溜出去。这时，我故意指着雅雯腿上、身上、头发上的精液故意大声说：“咦，这是什么啊？”电工一听，吓呆了，一动不动。倒是雅雯很淡定，装作刚醒酒，看了看，说：“哦，是不是我刚才喝酸奶撒了。”我对雅雯故意说：“还不快清理。”雅雯边用眼神勾引，对着电工撒娇地说：“帅哥帮我一下，好么？”电工神魂颠倒，急忙过来拿起餐巾纸擦丝袜上的精液，顺便抚摸了好几下丝袜大腿。雅雯倒用鼓励的眼神看着他。
　　送走电工，我去WC找那个中年男人，一看真喝多了，还在吐呢。赶快结账，带着雅雯和他来到酒店门口，打了一辆车让他自己先回去。

　　（下）

　　我们又给之前那个司机打电话。他很痛快地来接我们了。
　　上车后，我和雅雯都坐在后排，感觉他有些失望。车子开了一会，雅雯又和我说腿好累啊。我让她把腿抬起来伸直，放在前排两个座位中间的箱子上。雅雯按我说的，脱了鞋，一下子把两条腿都抬起来，伸了过去。由于雅雯腿很长，一只脚伸到手动档左边，一只脚伸到手动档右边。这样司机右手很容易碰到两只黑丝美脚。
　　这时出租车路过一个小超市。雅雯赶快叫车停下来，让我去给她买瓶水（这是我们计划好的，走的时候我已经拨通雅雯的手机，可以一直监听他们，而实际我也没走远，矿泉水在我的背包里有）。在夜色的掩护下，车内的两人在不伪装了，的哥不断抚摸雅雯伸出来的丝袜美脚，说：“小骚货，又发骚了？”雅雯说：“什么啊，真的累了。”的哥说：“被操累了？”雅雯说：“是被操累了，又怎么样？你还能再来一次？哼。”的哥笑了笑，麻利地从驾驶位置来到后排雅雯旁边，把她按在座位上，说：“大骚货，真骚啊！操不了你，还折磨不了你？”说完把雅雯丝袜一股脑扯烂，扒了下来半只。雅雯惊叫：“一会我朋友回来，怎么办啊？”的哥说：“让他知道你是一个大骚货！”说完在兜里掏出来一个人造阳具一下子插进雅雯下体。雅雯“啊”的一声，差点没疼晕，说：“轻点啊。”的哥不答话，继续折磨雅雯。
　　过了2分钟，我觉得雅雯太累了，怕吃不消。急忙走过去，还故意咳嗽两声。的哥发觉后，急忙拔出人造阳具，一下子钻到前排驾驶座位上。我一开门，看到雅雯斜躺在后排，衣衫不整，左腿上的黑丝袜没有了，右腿的黑丝袜变得破破烂烂。我假装生气地问：怎么了？雅雯说：“刚刚发现丝袜破了，正脱呢，你正好回来了。”我说：“这样子啊，正好我在超市买了一双，换上吧。”说完，递给他一双黑色开档裤袜。雅雯也不顾及许多，大方地换上了。换完，依旧双腿伸到前排，供的哥任意抚摸。我假装看不到。下车后，自然又感谢的哥一番。




　　三、色诱邻居

　　自从上次回老家，我真正知道雅雯的内心有多么风骚，我的每一种淫妻幻想她都能很自然地帮我实现。以后做爱时候经常和她提起火车上那些被凌辱的艳事，问她觉得刺激么，喜欢这种游戏么？她总是说我好坏，然后默不作声。但有一次，估计是她动情了，呻吟道：“老公，下次，啥时候还玩啊。”哈哈，淫荡本性终于露出来了。
　　我当时问她，想被谁操？她钻进被窝半天，然后回过头对我说：我说出来，你就让么？我说：肯定让。她一把抱住我，下面哗一下流了好多液体。接下来就是一顿狂风暴雨。
　　事后我多次追问她，当时想到哪个帅哥？她总是不回答。
　　不过，我也猜到一、二。雅雯说她的第一次给了我，但第一次没流血。而且，慢慢接触她的一些同学，知道她之前肯定谈过不止一个。其中一个是高富帅。不过，后来人家没看上雅雯。有时候，碰巧看到她的qq聊天，还在和那个帅哥暧昧，感觉肯定不正常。她却总说我小心眼，说：“人家那么有钱有势，留一个人脉。以后万一办什么事，还需要人家呢。”
　　之前探亲在火车上认识的那几个色狼，回来之后就不联系了（当时都用临时手机号）。怕打扰到日常生活。毕竟我的工作还很体面。万一传出去多不好。
　　但看到雅雯也那么迫切被“骚扰”，而且我的淫妻欲也慢慢强烈，平时我俩做爱越来越没兴趣。我急迫地需要新的计划了。
　　但身边的同事、同学、朋友圈子肯定不行。又不能总去外地，即使去，计划也未必顺利实施。怎么办呢？

　　（上）

　　说来凑巧，我家住在7楼5号，是塔楼，一层8户，7楼有所有的电表都集中在5号门口，电表箱和对面的墙壁形成一个相对封闭的小过道，通过小过道就是我们家大门。为了节省空间，我家把鞋架放在门外面，就是上面说的小过道里。平时偶尔有人来看电表。
　　一个周末，我和雅雯逛街回家。可能是太累了，她脱运动鞋时连同肉色短丝袜一起脱了下来，往鞋架一扔，光着脚就进屋躺在沙发上休息了。我找出一套米色睡衣（有衣服和裤子）、丁字裤和黑色裤袜扔给她，让她换上（丝袜可是我们俩的必修课）。雅雯，不愿意换，可是拗不过我，慢吞吞地换上了。换完之后，我觉得米色睡裤和露出来的黑丝美脚颜色不搭，就让她把睡裤脱了。再一看，我眼前一亮，顿时所有的疲倦都消失了。睡衣下摆很宽大，但将将盖住耻骨，稍一走动阴毛就若隐若现。下身黑色裤袜美腿完全暴露，性感死了！二话不说，扑到沙发上就乱摸雅雯的丝袜美腿。雅雯“呀呀”地哼着，勾引着我，估计因为好久没做爱，也发情了。
　　这是门口有响声，估计是有人看电表。我连忙停下来，悄悄走到门口，透过猫眼往外看。来的人是一个戴眼镜的年轻人，文诌诌的，不认识，可能是新来的租客，看了一会，正要走。突然他看到旁边鞋架上雅雯的粉色运动鞋和鞋里的肉色短丝袜。他朝四周扫了一圈，确认安全，拿起一只短丝袜抚摸起来（哈，又是一个丝袜控）。然后赶快从拉链里掏出来小弟弟，用短丝袜套上去，撸了起来。没多一会，小弟弟又粗又大，变成大鸡巴。我急忙叫雅雯来看，雅雯一看那么大的鸡巴，差点叫出声来（估计是兴奋的吧）。我小声问，想要不，骚货？她用力点点头。我在她耳边耳语几句，她的脸一下子红了，撒娇地哼了一声回到沙发上了，之前的困意一扫而光。
　　我再一看，那个眼睛男要达到高潮了，撸鸡巴频率明显加快，鸡巴又大了一号。为了把他的“精华”留给我老婆。我急忙弄出响声，然后慢慢开门。开门一看，这小子倒是动作很快，装作看电表，大鸡巴已经塞回去了，但拉练来得及没拉，上面鼓鼓囊囊的。刚才那个短丝袜不知道哪去了，运动鞋里没有，估计已经揣兜了。
　　我便装作打招呼，说：你好，看电表？
　　他说：“嗯。”
　　我问：“几号的？没见过啊。”
　　他说：“1号。”
　　我假装亲切地说：“哦，以后是邻居了，多关照。”说完将那双粉色运动鞋拿回来，再把一双雅雯的黑色高跟鞋放到鞋架上，右脚的高跟鞋里有雅雯昨天脱下来的一双肉色裤袜。然后关上了门。
　　眼镜男看到肉色裤袜，眼睛瞪得大大的。一关门他就抽出来那双肉色裤袜，先是拿一只丝袜脚底放在鼻子下面闻了半天，另一手掏出大鸡巴，用另一只丝袜脚底包裹着鸡巴，用力撸了起来。透过猫眼，看得我兴趣盎然。我老婆的丝袜就能让陌生男人精尽人亡啊！
　　正撸着，门又慢慢打开了。出来的是已经发情的骚货—雅雯。眼镜男反应倒快，又一下子把大鸡巴塞回去了。只是拉链还没拉，肉色裤袜没来得及放回去，飘落在地上。雅雯装作不知，回头对我说：“老公，你怎么弄的，我的袜子都掉在地上了。”说完，弯腰拣起来带着陌生男人鸡巴温度的丝袜。
　　当雅雯抬头看到眼镜男时，眼睛男看傻了：对面的美女，上身只穿一件睡衣，下摆到大腿根，下身只有黑色裤袜，相信谁也抵抗不住。
　　这时，雅雯打破尴尬：“哦，你是新邻居吧，进来坐回呗。”然后，领着眼睛男进入房间。

　　（下）

　　看到我坐在沙发上，他好像不止所措。我连忙起来，把他让在沙发上。然后雅雯坐在中间，我俩一左一右，坐下聊天。原来这个眼睛男是一个刚毕业的大学生，毕业后考的公务员（这就好，以后发生什么也不怕他泄露出去，他的工作比我体面。而且，公务员每年都体检，不担心健康问题）。暂时在这里租一个月，过段时间就能分到宿舍了。
　　聊着聊着，眼睛男看到茶几上雅雯的写真相册，便说想看看。我大方地递给他（这时我刚刚准备好的，里面都是雅雯尺度非常大的丝袜美腿写真）。刚看了前几页，发现眼睛男只流口水。里面的写真确实太性感了。有的是泳装配肉色丝袜，有的是三点式加开档裤袜。看得他下面鼓起老高。刚才拉链没系，我都怕大鸡巴一下子弹出来，哈哈。
　　看了一会，眼镜男说：“哥，嫂子真好看，有电子版，我能考走么？”
　　我说，没问题。
　　正说着，雅雯走道客厅，突然说：“咦，我的短丝袜怎么少一只？昨天的裤袜怎么袜尖粘糊糊的？”我心里明知，却装作不知。眼镜男脸一下子红了，低头不语。
　　我说：“听说经常有男人偷丝袜。”
　　雅雯说：“偷丝袜能干什么啊？”
　　我说：“变态呗。”
　　雅雯哼了一声，把刚才那只裤袜扔到洗手间的洗衣机上。
　　我接着说：“要是帅哥还好，就怕是那些又丑又老的男人。”说完，看着眼镜男，他连忙点点头。哈，看到他囧的样子，真好笑。
　　这时雅雯又坐在我们中间指着眼镜男，假装严肃地说：“这不就是帅哥么。是不是你偷的？”
　　眼镜男连忙说：没没。
　　我说：“刚才不是说了，帅哥可以偷。”
　　雅雯撒娇地捶打着我说：“老公真坏！”
　　接着一看时间不早了，我提议让他在家吃晚饭。他也没推辞。留下他一个人在客厅欣赏雅雯的艳照。我则和雅雯来到卧室。
　　关上卧室的门，我小声问：想要他的大鸡巴？
　　雅雯红着脸说：想。
　　我说：你有本事勾引到？
　　她自信抬起头，看着我说：“那是当然！”
　　我淫笑了一下，把雅雯按在床上，给她戴上眼罩，双手绑在床头，把睡衣下摆网上掀了起来，摸了两把丝袜美腿，然后打开卧室门，满意地走了出去。
　　对眼镜男说：我到楼下买两个菜，你稍等。说完就出门了。
　　此时，卧室门开着，坐在沙发上稍稍斜脸就能看到卧室的春色：粉红的床单上，一个丝袜美女半裸地躺在床上，手被绑在床头，眼睛还戴着眼罩。（卧室角落的笔记本电脑开着，屏幕已关闭，电脑里面的qq软件和我手机的qq已建立起视频连接，里面的一举一动都看得到。）雅雯此时以为我们关门了，故意不断小声地叫着：老公快来，我想要。
　　眼镜男早已忍不住，一下子冲过来，把黑色裤袜拉到臀部以下露出骚逼。将雅雯双腿扛在肩上。拿出又长又粗的大鸡巴，一下子顶了进去。
　　雅雯大叫一声，说：老公你今天怎么这么猛，舒服死了。
　　眼镜男并不搭话，连续抽插。也许是太刺激了。1、2分钟，他就射了。
　　雅雯还在不停地叫床，说：还想要。
　　眼镜男没有马上离开，一只手拿起雅雯的黑丝左脚，亲吻起来，咬得津津有味。另一只手中指，在雅雯小嫩逼里连续抽插，又弯又扣。（事后，雅雯说刺激死了。）又过了5，6分钟，眼镜男担心我回来，又来到客厅。我随后带着饭菜进屋了。和眼镜男打过招呼，放下饭菜，我急忙冲进卧室，关上门，摘掉雅雯的眼罩，问舒服么？
　　雅雯深深地吻我一下，说：“老公，你真好。我爱你！刚才又舒服，又刺激。”然后，我走出卧室，看到眼镜男很忐忑的样子，笑着说：“小老弟，以后常来玩，多多关照。”
　　他急忙点点头。然后，把手机给我让我给他考一些雅雯写真照。我很大方地连接数据线，给他考了几张。考的时候，发现他手机里很多的黄色图片。哈哈，果然是闷骚小色狼。
　　一会，我手机“突然”接到电话。告诉眼镜男公司有事，我出去一下，把盒饭给他一份，便让他先回家了。
　　临走时，眼镜男说：“嫂子真漂亮，你们夫妻真好，以后常一起吃饭。”
　　我冲他一笑：常来常来！
　　关上门，我又扑倒卧室，脱光衣服。借着陌生男人精液的润滑，大鸡巴一下此插到雅雯的子宫，雅雯大叫一声，说：“轻点，大色狼。”随后我忍不住猛插了一顿，射了很多精液。
　　弄完，我抱着雅雯抱了很久。她也依偎在我怀里不动。
　　过了一会，我问她：“觉得我坏么？”
　　她反问：“老公你觉得我淫荡么？”
　　我说：“就在床上和做这种游戏时，我最坏，你最淫荡。没有害羞，没有廉耻。就为了享受人生，好么？”
　　她用力点点头。
　　我继续说：“好老婆，你最理解我。我爱死你了。”说完一只手紧紧搂住他，另一只手放在她丝袜大腿上不断抚摸。
　　“老婆，以后一定穿丝袜，还有性方面都听我的。其它的我都听你的，给你做牛做马。好不？”
　　雅雯此时若有所思，红着脸说：“那我要自己找帅哥，让不让？”
　　我一口吻住雅雯的小嘴，然后说：“让！”
　　雅雯浑身一阵，抱紧我，说：“不许反悔！不许离婚！”
　　我说：“宝贝，爱你都来不及呢，怎么会离婚呢。但要告诉我！”
　　雅雯没说别的，趴到我下面，把我的大鸡巴含在嘴里！




　　四、性贿赂领导

　　上次那个邻居小色狼“看电表”之后，没几天就找了一个丝袜女友，身材、模样比雅雯还好。后来在小区遇到他，邀请他来玩，他找各种理由推脱，而且没几天他分到宿舍，然后再没联系。
　　正当我和雅雯又进入性爱审美疲劳期的时，我的单位有一个副主任的位置空缺。包括我在内符合报名资格的有4个人，第一轮笔试取前三名，然后第二轮面试再决定谁当选。笔试前一周，我天天看书复习到深夜，弄得雅雯天天抱怨“吃不饱”，说我无趣。笔试结束后，我只考了第三名，希望很渺茫，晚上在家里垂头丧气。当晚，雅雯没有像前几天一样抱怨，反而做了一桌丰盛的晚餐。我心情不好，吃了几口便回书房玩游戏去了。
　　晚上睡觉时，雅雯身上只穿了一双开档肉色丝袜，含情脉脉地抱着我说：今晚能给我一次么？
　　我摇了摇头。
　　她很理解我地在我额头亲了一口，然后依偎在我怀里问我：“老公，你是不是很想当副主任？”
　　我点点头：“和我同一批工作的，大部分都当上领导了，老婆，你说我是不是很差？”
　　雅雯摇摇头说：“论贡献，论技术，你都超过他们。不就是你不会拍马屁。现在又搞一张试卷定终身。又不是当作家。”
　　说完，雅雯把一条丝腿抬到我身上，主动拉起我的手放在丝袜，说：“老公，我问你，你是不是特想当？”
　　我疑惑地看着雅雯，点了点头。
　　雅雯看着我的眼睛，问：“下周面试的时候，谁起决定作用？”
　　我说：“是正主任，上次单位组织去爬司马台长城时，你还见过呢。”
　　雅雯说：“你如果特想当，那咱们就送礼送到位。下下血本。”
　　我叹了一口气：“另外两个人肯定已经下血本了。况且主任根本不差钱。送一万两万的东西，没啥用。送再贵的咱也承受不起。”
　　雅雯想了一会，说：“就是上次爬长城那个黄主任，那天他一直走在我后面，好几次看到他盯着我的丝袜看，估计又是一个大色狼。”
　　我点点头，没说话。
　　雅雯眼神坚定着说：“老公，我帮你搞定这件事好么？”
　　我瞪大眼睛看着雅雯：“你，怎么搞？”
　　雅雯脸一红：“以前，你让好几个色狼白白占我便宜了。这次，就当再玩一次，还换一个副主任的位置。”
　　我紧紧搂住雅雯：“不，我不想用老婆的肉体换。”
　　雅雯娇娇地说：“你傻啊！就喜欢让你老婆被白玩？”
　　此时，我鸡巴已暴涨起来，翻身把雅雯压在下面。一鸡巴插到底，一番酣畅的云雨。

　　（上）

　　第二天，已经是周四了（下周一就要面试）。下班前，我在主任门口徘徊了许久，可还是走不出那一步。我喜欢别人骚扰我老婆，可仅仅作为一种增添情趣的辅助游戏。拿老婆的肉体来换官，我还是走不出那一步。
　　刚想离开，主任办公室里传来声音：“谁在那里？有事么？进来说吧。”
　　我只好硬着头皮进入主任办公室，开门见山地说：“主任，明晚到我家坐坐好么？我夫人最近学了几道好菜。”
　　主任一听，眼睛一亮：“上次去爬长城，我见过你夫人。很美丽贤惠嘛。这样，明晚我有事，今天吧。简单做几个菜就行。”
　　我心想：是不是等不急了？便忙答应领导。
　　下班后，坐主任的车一起来到我家。（事先给雅雯发短信，告诉她时间改了。）来到门口，我刚刚把钥匙插进门锁里，门就开了。雅雯假装不知道领导来我家，开门迎接我。
　　我一看，眼睛差点没掉出来！雅雯上身就穿一件透明睡衣，胸前的黑色bra看得一清二楚，下摆离膝盖有20厘米。下身只有一条黑色裤袜，内裤都没穿。丝袜美脚上穿者一双粉色拖鞋，略显俏皮。借着事先开好的桔色灯光。仿佛是性感女神！
　　主任在旁边也看傻了。口水都快留下来了。
　　这时，雅雯急忙双手捂住下面，说：“对不起，不知道主任今天来。”便匆匆回屋换衣服了。
　　我急忙打圆场：“主任，雅雯以为你明天来，我忘和她说了。”
　　主任淫笑道：“没事、没事。雅雯还是那么年轻漂亮啊！不过你们小两口很有情趣！”
　　我附和着主任，然后一起来到客厅坐下。雅雯换了身露背超短连衣裙出来（就是上次坐出租车那次穿的）。主任的眼神盯在雅雯身上一直没离开。
　　一会，开饭了。雅雯紧挨着主任坐下。席间，主任除了盯着雅雯看，没有其他过分动作。我总觉得好奇怪，难道雅雯不是主任的菜？那不白费了！
　　吃完饭，和主任一起谈起来运动。雅雯说想学游泳，主任借机说看看雅雯腿部肌肉怎么样，便摸了几下丝袜美腿。然后，抓住雅雯的丝袜美脚，抬起来看，说这个脚型蹬水效率高。雅雯面带微笑地说：“主任博学多才啊！”
　　主任放下雅雯美脚，又问穿多大号的鞋。雅雯说37号。然后，主任说家里有事就要回去。我疑惑地看着雅雯，心想：难道计划失败了？雅雯倒是很大方地拉着主任的手，送到楼梯口。
　　送走主任，我把雅雯抱到床上。问她感觉怎么样？她说感觉好极了，好像自己就像007里执行特殊任务的女特工。
　　我问道：那主任怎么没啥反应？
　　雅雯说：是你不懂吧，好戏肯定在后面。
　　我的直觉告诉我这件事很奇怪，哪里不对。但又说不出来。便收拾一下就睡觉了。

　　（中）

　　第二天下午3点，主任把我叫到他的办公室。对我说：“小王，你的工作干得很好。最近的副主任位置已经积极考虑你了。希望你继续努力，好好干！”
　　我点头应允：“为公司服务，为领导服务！”
　　主任接着说：“今晚有一个饭局，比较远，在怀柔，你和你夫人陪我一起参加如何？”
　　我急忙答应。
　　说着，主任拿出一个购物袋说：“我特意为你夫人准备了一套服装，今晚宴会穿上吧。今天我车限行，现在你就先回家准备一下吧，5点西直门长途汽车站见。希望今晚她也能好好表现！”
　　我语气坚决地说：“保让让领导满意。”
　　离开主任办公室，我一看购物袋，里面有一件黑色连衣裙：长袖圆领的，下摆到大腿中间吧，不透明，感觉很普通。一双黑色裤袜，也不是开档的。一双黑色高跟鞋，鞋跟稍高，8厘米。总体来看，并不暴露。相对雅雯平时穿的，应该算保守的。顿时，疑惑又布满心头。感觉总是不对。主任这要玩什么？
　　回到家，雅雯倒是很爽快地换上了。她觉得很正常啊，主任的眼光不错。
　　5点钟，一身黑色连衣裙的雅雯出现在西直门长途西车站，配上黑色丝袜、黑色高跟鞋使雅雯显得庄重而不失性感。
　　这时，主任也到达车站。上了长途汽车我才知道，下班高峰这辆车好拥挤啊！可以用密不透风形容。我和主任在在雅雯身后站着，一左一右。这时，我猜到一二，不就是公交骚扰么？用这么费劲！
　　不出所料，汽车刚开，雅雯的后裙摆被主任掀到腰际。黑丝美臀上多了一双粗糙的大手。我也喜欢公交骚扰，看到老婆被别人骚扰，我也性欲大发，感觉此时老婆比平时性感多了，便在雅雯臀部、大腿上乱摸。偶尔，我和主任的手碰在一起，主任看我一眼，我们相视一笑。
　　摸着摸着，我从雅雯两腿中间伸到丝袜小穴抚摸。突然发现，上面早已存在另一只手！原来雅雯前面也站着一个年轻的帅哥，与雅雯面对面，从正面直接下手攻击！可从侧面看雅雯，神态自然，眼神与帅哥对视，不卑不亢，好象什么都没发生。正满腹狐疑，主任的手也按到雅雯黑丝小穴上，这样，三只色狼的手同时骚扰雅雯的要害部位。年轻的帅哥，不时用力扣着小穴，中指有时已插入一半。雅雯此时略有害羞，脸红了，低下了头。谁知，主任和帅哥同时找到裤袜中间的一个缺口，中指前后用力一拉，“刺啦”一声，裤袜档部开了一个口子！（事后雅雯告诉我，她穿的时候就看到那个事先剪好的缺口了。）随后，主任和帅哥的中指同时插了进去，疼得雅雯嘴巴张开，差点叫出声来。接下来，主任和帅哥的手就在雅雯的黑色美腿、美臀、小穴里不断漫步。
　　我问主任，公交车开多久，能到目的地。他说，平时需要1个多小时，周五晚高峰堵车就没准了，估计2小时。
　　我操！这哪是吃饭？2个小时的公交骚扰！对面的帅哥是谁？怎么和主任这么默契？
　　正狐疑着，从雅雯侧后往前一看，帅哥居然把小弟弟掏了出来。隔着丝袜往雅雯耻骨上蹭，还小幅撞击。雅雯红着脸，干脆闭上眼睛，假装睡觉。随着摩擦，帅哥的小弟弟越胀越大，青筋暴露。雅雯此时睁开眼睛，害羞地看了几下大鸡巴，竟伸手抓住它，上下套弄起来。没弄几下，浓浓的精液喷涌而出，射了雅雯一裤袜，并沿着右腿慢慢往下流。
　　帅哥将“枪”收好，一只手抱住雅雯的腰，雅雯顺便小鸟依人般靠在他的怀里。
　　主任这时候看看我说：“你和你夫人表现的非常好！这次副主任差不多内定你了！”
　　我还是疑云重重，说：“多谢主任，但还差多少？”
　　主任说：“还差一点，一会再说。”
　　我又试探地问：“对面的帅哥您认识……？”
　　主任笑道：“我儿子，没见过？”
　　哦，他一说我想起来了。有一次主任刚上班就请假走了。后来听说是他儿子在公交早高峰上骚扰女人，对方报警了。主任人脉甚广，又不差钱，再加上情节不严重，很快就捞出来了。好么，真是有什么父亲就有什么儿子啊。心里这么想，嘴上却说：“您儿子一表人才，真出色啊！”
　　主任说：“出色？我看他倒真是”色‘！上次他被抓进去给我脸丢尽了！可是，恶习不改。我又怕他做出什么过分的事再进去。只好，弄这种安全的让他玩玩过瘾。“
　　操，听这话，我要气死了！但表面还要装作淡定。关键看此一举了。
　　可能刚才雅雯听到我们的对话，此时，她回过头，对这主任甜蜜地一笑。主任在她面前伸出一个大拇指，说：好！

　　（下）

　　一会，车终于到站了。下车后，帅哥和主任一人牵着雅雯一只手，走进饭店。我则跟在后面像是拎包的。门口的服务员看着我们几个，觉得好奇怪。说雅雯和主任是夫妻，可是主任太老。说和帅哥是情侣，帅哥又太嫩。况且一老一少两个男人拉着一个成熟的美女，好像没见过。
　　进入包间，饥肠辘辘，我们4人边吃边聊。吃饭间，他们父子没有任何举动，倒是我忍不住问主任：您刚才说的差一点，是什么？
　　主任看了一眼雅雯，慢悠悠神秘地说：“公交车。”
　　我问：“不是坐过了？”
　　主任又看了一眼雅雯，说：“每周都坐。”
　　我一听，顿生怒色。心想，把我们当什么了！大不了老子不敢了。
　　正要发作，雅雯忙着接过来话茬：“谢谢主任给我这个机会陪公子。没问题的。别说每周了，天天坐都可以。”
　　主任仿佛看透我的想法，很稳重地说：“小王，别着急。我儿子新鲜劲就几天。见几次就想换换口味了。不过，下次让雅雯单独来吧。”
　　我这才松一口气，答应了主任。
　　后来主任和我介绍我才知道。他儿子就喜欢公交骚扰陌生女人，熟悉了以后就没兴趣骚扰了，又想骚扰其他丝袜美女了。而正常的恋爱反而不喜欢，甚至根本没有欲望。这种严重的变态，确实不好办！
　　吃完饭，我们4人上了主任早已准备好的商务包车，开向市中心。主任开车，我坐副驾驶。公子和雅雯坐后排。一路上，公子一直让雅雯摆出来不同姿势，给她拍艳照。
　　送到我家楼下时，主任给我一个U盘，说这是下周一面试的题目和参考答案，让我事先准备一下，副主任应该没有任何问题。并强调：下周五西直门车站见，但一定要雅雯一个人来！
　　雅雯马上说：“放心吧，主任！”
　　***************
　　回到家中，我抱着雅雯亲吻了半天。问她：“老婆，你真好。下次还愿意么？要不我们反悔吧！”
　　雅雯忙说到：“还能让他白占便宜！现在反悔，那才是傻瓜！”
　　我笑着问雅雯：“刚上公交车，开始不知道帅哥是主任儿子，怎么让他骚扰？”
　　她羞答答看着我说：“你不是说允许我找帅哥，怎么又反悔了？”
　　我无言以对，但心中始终有些疑惑。雅雯是被迫的，还是为了我主动奉献，还是就喜欢这样淫乱？
　　不过，很担心下周五，那个小色狼又要想出什么花样折磨雅雯。
　　和她一说心里的担心。雅雯却满不在乎地说：“玩过这么多游戏了，怎么还怕起那个小鲜肉了！”
　　好吧，我没什么说的，但心底总放不下，觉得哪里不妥。




　　五、精心勾引快递员

　　上次性贿赂主任之后，周一的面试果然很顺利，第二天就宣布我成为部门副主任，但试用期3个月。周三我和主任说请他和他公子来我家吃饭。主任却推辞不来。后来才知道，当天他公子又因为忍不住去公交骚扰女孩，二进宫了。之前说的周五雅雯再陪他坐公交自然取消了。后来主任也丢不起人，申请转到深圳分公司。我总算心落地了。
　　周四下班后，我在稻香村买了好多熟食，犒劳老婆。我这个副主任全是雅雯“努力”换来的！来到家，和雅雯兴致勃勃地吃起来。
　　吃饭过程中，我告诉她我有一个好消息。雅雯着急地问：什么事啊？
　　我告诉她主任的公子又被抓起来了。这下子不用担心被色狼公交骚扰了。
　　可雅雯听了，并没有脸上喜色。好像有些埋怨报案的女孩：“不就那么大点事，至于报警么！”
　　我有些惊讶地看着雅雯，说：“老婆，我以后再不玩过分的游戏，适可而止，好么？。”
　　雅雯反问道：“怎么适可而止？不还是让别人白白占我便宜，哼。”
　　我一时无言以对，想了想说：“那不是为了增加情趣，老婆最理解我了。”
　　雅雯这时靠在我怀里，撒娇地说：“这周五本来准备好了享受”激情‘的，这下子没了。“
　　我坏笑道：“我给你找哦。”
　　雅雯问：“找什么啊？你总是那么胆小。”
　　我声音故意提高地说道：“我给你找到怎么办？”
　　雅雯精神一振，说：“好老公，那我什么都听你的。让我干什么都可以！”
　　“好。”说完，我就抱起丝袜老婆去卧室缠绵了。
　　***************
　　周五下班，雅雯做了一顿丰盛的晚饭，在家等着我。开门时雅雯还是穿着上次在家“色诱”主任的黑色透明睡衣+黑色裤袜在门口迎候我。发现我身边没人，还探出身来向我侧后方看一看。
　　我笑着说：“这就等不急了？”
　　雅雯一噘嘴，没说话，拉着我来到餐桌前准备享用大餐了。
　　吃到一半，实在忍不住的雅雯终于问我：“这周五不是有”游戏“么？”
　　我坏笑道：“电脑游戏啊？恩，吃完饭一起玩。”
　　雅雯捶了我腿一下，说：“坏老公，你就这么欺负我！”
　　我随后把雅雯拉过来，坐在我腿上，边抚摸丝袜美腿，边亲吻可爱的老婆，说：“好戏不怕晚，暂时保密哦。一会就看你的本事吧！勾引不到帅哥可别怪我。”
　　雅雯坐回自己的椅子上，自信地说：“放心吧老公。”
　　洗完碗，收拾完。我和雅雯坐在客厅看电视。突然，门铃响了，雅雯急忙娇滴滴问：谁啊？
　　门口传来：京东快递。（我昨晚在京东网订的东西，选择货到付款，送货时间段选择的是今天19：00-22：00）我小声说道：好戏来了，剩下的靠自己了。说完回卧室关灯“睡觉”去了（透过卧室的门缝能看到客厅的一切）。
　　雅雯脸一红，急忙前去开门，刚跑到门口忽然犹豫了一下（估计怕一下子吓跑对方），回来换了身衣服。
　　门开了，这次的快递员是个大叔。看到眼前的丝袜美女自然惊呆了：上身白色小衬衫把腰身修饰的非常妖娆；腰间的黑色超短蓬蓬裙刚过大腿根，纱裙越到底部布料越少，充满了朦胧的诱惑；双腿上的黑色裤袜，在桔色灯光掩映下散发着魔力；丝袜美脚配黑色高跟鞋（就是上次主任送的鞋跟8厘米高的那双），让雅雯整个身体亭亭玉立，似仙女一般站在快递员面前“示威”。
　　大约过了1分钟，雅雯主动伸手拉住大叔的手，让进客厅，把快件放在茶几上，说：大叔您先坐，多少钱？
　　“310.”大叔回答着，但炽热的目光盯在雅雯丝袜大腿上，上下“扫动”着。
　　雅雯先找出给他305，然后说：“还差5块，书柜（就在沙发斜对面）顶上有一个零钱罐，我去拿。”说完，搬了把椅子，放在书柜前。脱掉右脚高跟鞋踩到椅子上，刚想站上去，又回头看着大叔，恳求地说：“大哥来帮忙，扶我一下。”
　　大叔好像有些害羞，说：“就差5块，算了。”
　　雅雯急忙说：“那怎么行，您一次快递才赚几块钱啊。来扶我一下。”
　　大叔急忙过来，先扶着雅雯的手，让雅雯站上去（此时雅雯右脚脚站在椅子上，左脚还穿着高跟鞋故意岔开一些，悬在空中）。
　　此刻大叔的头在雅雯短裙下方，蓬蓬裙是蓬松开的，里面一览无余！雅雯丝袜覆盖的全部肌肤已展示给大叔了！大叔此刻血脉喷张，眼神好像要把雅雯吃掉！
　　但，可能是还残存一点理智，或是害怕别的什么。没有什么后续动作，傻傻地站着。
　　雅雯一看一计不成，再施一计，埋怨道：“让你过来扶着我，你倒是扶啊，要是摔倒，你负责啊！”
　　说完，故意晃晃身子，将悬空的那条黑丝大腿甩到大叔两手之间。
　　大叔一下子双手握住雅雯的丝袜大腿。
　　雅雯继续进攻，假装埋怨：“用点劲，像个男人好么。扶得那么轻弄得痒死了。本来不摔倒也摔倒了。”
　　此话一出，好像是鼓励大叔。他不但握紧了雅雯的丝袜左腿，还上下抚摸起来。
　　雅雯终于满意地站稳。
　　拿到储蓄罐，雅雯并没有下来，而是把钱到在手上，慢慢地数出了5元钱，再把储蓄罐放了回去。过了5分钟，再右腿弯曲，慢慢把左脚放下来。下来过程中，大叔一直握着雅雯的左腿，但左腿不断降低高度，而大叔手的高度没怎么变，当雅雯左脚高跟鞋着地时，大叔的手已经握在雅雯的大腿根了，一只手肯定在雅雯档部。
　　雅雯看着大叔，娇滴滴说：“谢谢大哥。”
　　大叔好像刚刚梦醒，急忙松开双手，说：“没事。”
　　然后，雅雯把右脚也拿下来，穿好高跟鞋，把零钱给了大叔。
　　大叔，拿到钱，急忙转身要走。
　　雅雯一看，到手的“性福”要飞走，急忙说：“我还没验货呢，急什么啊！大哥，您还有其它快递要送么？”
　　大叔说：“没。”
　　雅雯说：“那您先坐会，喝口水，我看看货有没有什么问题。”
　　说完，雅雯先给大叔倒了一杯温水，让他平复平复情绪，别那么“害怕”（觉得大叔还没入戏）。然后背对着大叔，弯腰慢慢拆开茶几上的包裹。这个角度，大叔又一次可以全面欣赏雅雯的丝袜美腿。
　　雅雯先从快件，掏出一包丝袜（浪莎开档丝袜免脱性感六双装），坐在大叔身边。拿出一双，慢慢拆开，问大叔：“大叔你说这双丝袜好看，还是我腿上这双丝袜好看？”
　　大叔此时已经眼睛直了，看看拆开的开档丝袜，指着它说：“这双好看。”
　　雅雯自言自语道：“我试试。”便在大叔面前脱掉黑色裤袜和内裤，放在茶几一角，然后慢慢换上肉色开档裤袜。穿完，站起来，在大叔面前转了一圈，得意地问：“好看么？”
　　因为是开档裤袜，而且没穿内裤，雅雯的小穴已“奉献”给大叔了。大叔看呆了，急忙说：“好看。”可还没有什么动作。
　　雅雯一狠心，加倍“努力”。把包裹里的东西一件一件拿出来（事先我没告诉她快件里是什么）：“浪莎性感超薄日系长筒袜丝袜十二双装”、“梦娜丝袜春夏超薄脚尖透明双加裆包芯连裤袜6双肤色”。拿出这些丝袜后，雅雯看到快件里最后一件东西，眼睛亮了：蒂贝女性可穿戴阳具——静音双振无线遥控蝴蝶！
　　拆开遥控蝴蝶后，雅雯含情脉脉地看着大叔，问他：“大哥，你会用这个么？”
　　大叔开口说：“不会。”但又马上后悔，改口道：“会、会。”
　　不等大叔说完，雅雯安好电池，示意大叔帮忙。
　　大叔掀起雅雯的蓬蓬裙，雅雯把蝴蝶递向大叔埋怨道：“让你帮我穿这个。”说完，自己主动把蓬蓬裙脱掉，下体“赤裸”面对着大叔。大叔此刻双手握着蝴蝶，明显发抖，慢慢拿到雅雯身下，雅雯双腿叉开配合着他。
　　只听“咕唧”一声，蝴蝶上的人造大鸡巴齐根没入雅雯的小穴。雅雯一按手里的遥控器，蝴蝶嗡嗡地震动起来。
　　此时大叔终于爆发了，顺势左手把雅雯按在沙发上，右手还抓着蝴蝶，在雅雯小穴用力抽插几下，搞得雅雯“呀呀”浪叫，然后三下两下脱掉裤子，将早已要爆炸的大鸡巴全力插入雅雯的骚逼（插入前1秒，雅雯还是理智地把茶几下面已经打开的保险套给大叔套上），然后“啪啪”连续撞击起来。
　　大约用了5分钟，大叔缴“枪”了。雅雯抱着大叔，含情脉脉地说：“谢谢你。”
　　大叔恢复点理智，问：“要我付钱么？”
　　雅雯头埋在大叔怀里，说：“不用。”
　　大叔疑惑地向问什么，欲言又止，最后说：“穿过的黑丝能送给我么？”。
　　雅雯点点头，然后穿好蓬蓬裙。给大叔又倒了杯水，坐在大叔身边，慢慢和他聊天。
　　大叔问雅雯有男朋友？
　　雅雯说：“我结婚了，但我老公没性能力（我当时气坏了）。”
　　大叔问：他出差了？
　　雅雯说：“晚上喝多了，躺卧室睡呢。”
　　大叔马上变了颜色，说：“我赶快走！”
　　雅雯笑着拉住大叔，坐在他身边，亲了大叔一口说：“没事，他从不管我这个（我操，我更生气了）。”
　　大叔面露惊讶，还是坚持要回去。
　　雅雯也不勉强，相互留了手机号。送大叔出门。
　　刚刚关门，我忙从卧室出来，开门叫住大叔：“大哥，您东西还没拿。”
　　大叔看到我，心情忐忑地回到门口。我从茶几上拿起带着雅雯粘液的黑色丝袜和黑色内裤，递到大叔手里。大叔此时受宠若惊，连忙说谢谢。然后，一溜小跑走了。
　　回到我里，我把一身OL装的雅雯抱到床上，边摸她的肉色丝袜美腿，边说：“感觉怎么样？”
　　雅雯说：“老公真好，太刺激了！”
　　我说：“事先说好，我满足了你的愿望，你也要答应我一个要求哦。”
　　雅雯用力点点头。
　　我说：“今晚睡觉不能脱丝袜和高跟鞋，好不？”
　　雅雯面色为难，说：“我不脱，可是睡觉时候万一碰掉了怎么办。”
　　我说：“我头冲床尾睡，晚上一直抚摸你的丝袜脚背。如果高跟鞋掉了，我马上给你穿好。”
　　雅雯扑在我的怀里说：“爱你，老公。”




　　六、被保安顺奸

　　自从雅雯成功勾引到快递员之后，她变得特别温柔贤惠，天天给我弄好吃的，晚上我对她提出什么要求她都答应。可半个月之后，夫妻生活又渐渐恢复了平淡。
　　一天晚上，被窝里我抱着雅雯，问她：“是不是最近又想玩游戏了。”
　　雅雯嗯了一声。
　　我问：“如果今后不做激情游戏了，你会和我分开么？”
　　雅雯摇了摇头，但反问道：“当时追我的很多，你知道我为什么决定托付终身给你？”
　　我也摇摇头。雅雯说：“因为有一次借你的笔记本，看到里面那些小说和电影，我动心了。知道你能给我我想要的那种激情！你表面上看着很老实，可是有一颗最最闷骚的内心。”
　　我承认我很闷骚，我虽然学习一直非常好，但从小就喜欢女人的丝袜美腿。
　　记得小学5、6年级的时候，课间做广播体操。弯腰的时候，我抬起头看前面女生裙下的丝袜美腿。这是在我脑海里最早留下关于我喜欢丝袜的“证据”。
　　我抱住雅雯，说：“好老婆，世界上只有你最理解我了！我会让你‘满意’的！”雅雯深情地亲了我一口。
　　我继续说：“咱们以后玩游戏，只找陌生人，千万不能找认识的人，同事、同学更不可以。好么？”（说实话，我一直担心黄主任哪天回来工作。）雅雯轻声说：“好，听老公的。其实，有时候我也怕。”
　　我埋怨道：“上次黄主任说让你陪他儿子公交骚扰，你怎么还主动答应每天一次都可以！”
　　雅雯脸红了，音调一下提高了说：“那不是为了让你能当上副主任么。当时我早就打定主意，为了这事豁出去了。既然你也不愿意，以后再有这种事别来找我！”
　　我看着怀里的爱妻，说：“好老婆，辛苦了。我一辈子就爱你一个女人，操你一个女人。”说完扑了上去……
　　***************
　　生活平淡下来，工作上我却如日中天。主任调去深圳了，另一个副主任又出差3个月，基本上“山中无老虎，猴子是大王”。赶上一个项目收尾，所有的功绩自然我一人包揽。总部领导非常器重我。
　　恰巧，公司的前台接电话的小姑娘老家有事辞职了，需急聘一名前台。我转念一想，反正雅雯在家里呆着也是呆着，不如每天到这里接几个电话，顺便陪着我，还有2000元的月薪。于是当天回家，就和雅雯商量此事。雅雯一听，有些兴奋。毕业之后一直没有工作，现在要工作了，自然今后的生活会更加多姿多彩。
　　第二天，我去单位上面打通关系，办好手续。第三天，雅雯就来上班了。
　　一大早，雅雯精心打扮了一番。白色衬衫、黑色短裙、肉色裤袜、黑色高跟鞋，标准的OL美女。
　　来到公司，大家都看傻了。向同事一一介绍之后，雅雯站在前台的位置，大大方方地处理日常接待事务。雅雯的日常工作有3点：1、负责接听公司总机电话，并转接给相关同志；2、负责察看公司邮件，并打印给相关同志；3、公司会议或会客期间准备纸、笔、茶水。
　　为了熟悉员工，雅雯上午在每个同事办公桌前都聊了半天，不少小伙子眼睛一直色色地盯着雅雯的肉色大腿看。下午，雅雯就渐渐进入工作状态。
　　顺便介绍一下，我们部门现在就剩下我一个领导，下面的员工除了刚刚工作的小冯只有上次和我竞争副主任的小张、小赵和小吴（小张上次笔试第一名、小赵第二名）。
　　雅雯打印的第一个文件是小冯的一个会议邀请函。从前台走出来，雅雯踏着清脆的“咔咔”声缓步来到小冯的面前，双手向前一伸，将文件放到小冯的桌上。
　　然后冲小冯甜蜜地一笑，还没待小冯回过神来，雅雯已经转身回到前台。
　　从此，办公室一传来雅雯“咔咔”的高跟鞋声，大家都停下手头工作，向门口望去，希望雅雯收到的文件是自己的，有机会盯着丝袜美腿过过眼瘾。
　　晚上回到家，我亲自下厨给老婆做了一顿美餐。
　　饭间，我问雅雯第一天上班感觉如何。
　　雅雯说：“感觉真好，好有成就感，终于告别全职太太了。就是你手下的员工感觉都色色的。”
　　我笑一笑，说：“不都是你穿的那么惹火，以后别那么露好不？”
　　雅雯一噘嘴：“我穿的一点也不过分，大街上的女孩子不都是这么打扮的。”
　　我假装严肃地说：“你对别人没意思，就怕人家受不了，对你有想法了，到时候在单位发生什么事，就不好了。而且不是说过，和我同事不可以乱来的。”
　　雅雯也一本正经地说：“谁想和你同事乱来了。全世界男人都没了，我也不搭理那几个毛小子，切。”
　　我这才把心放下，喂了雅雯一口西红柿炒蛋，说：“好老婆，我相信你。”
　　***************
　　以后的数周，工作照旧，雅雯打扮得依旧那么“辣”，而办公室的几个小伙工作效率明显下降（哈哈，光看美女了）。
　　工作之余，我思考着怎么在领导岗位“有所作为”。准备搞一个趣味体育比赛，一次郊游，然后搞一次新主任接风仪式。在新主任上任之前，也显示一把我的“执政能力”。
　　周一部门例会（当然，雅雯不参加例会）和大家一说，大家纷纷举手赞成。
　　我征求大家意见，想举办什么比赛呢？有人说跳绳、有人说俯卧撑、有人说踢毽子，有人说羽毛球，众说纷纭，始终无法统一，最后我一想，还是仰卧起坐吧，简单易行，也不需要场地、经费，每个人都能做几个。征求完意见，大家都不反对，便定下来下周五下午举行，冠军的奖品是一台IPAD。接着讨论郊游，也是众口难调。最后还是我拍板，下下周六去森林公园吧。
　　最后讨论怎么给新主任接风。新来的郭主任本周六一早就从总部来到北京。
　　经过大家讨论，主任下飞机后直接接往酒爱斐堡国际酒庄玩两天。散会后大家分头工作。
　　***************
　　周六，小冯一大早到机场接新来的郭主任到爱斐堡国际酒庄，其他员工都自行前往。中午，在餐厅举行了一简短的欢迎仪式，当把雅雯介绍给郭主任时，他眼睛顿时一亮：今天雅雯穿了一件黑色露背开衩晚礼服，右侧开衩到腰际，露出黑色蕾丝内裤的边缘，后背完全裸露（怕影响美观，只贴了乳贴，所以没有胸罩的带子），裙摆只到膝盖，双腿上包裹着薄薄一层黑色丝袜，脚上还是黄主任送的那双黑色高跟鞋。郭主任大加赞赏雅雯好漂亮，雅雯连忙说谢谢郭主任。吃饭期间，郭主任不时和雅雯敬酒，好像很亲近似的聊了半天。
　　宴席结束后，我和雅雯都有点醉，回到房间想休息一下。雅雯觉得昨天一直穿到现在的黑色蕾丝内裤有点味道，便脱下来洗了洗，然后挂在阳台上晾晒了。
　　我在行李箱里找到一条粉色蕾丝内裤给雅雯换上，然后一起睡觉了。
　　下午4点钟，我和雅雯起来准备晚上为郭主任举办的PARTY。我掏出来一身正装换上，雅雯自己到凉台取洗过的蕾丝内裤。刚刚取下，一阵小风刮过，将蕾丝内裤从二楼阳台吹落在外面道路上。雅雯刚想叫我下楼捡上来，这时一个保安从楼下走过。看到地上的东西，先是一愣，然后急忙捡起来，抬头看。正巧雅雯也在看他。他立刻明白了什么。将内裤揣在兜里慌忙走了。
　　雅雯一想，就一件内裤，算了。便来到浴室洗澡了。我则出去准备PARTY了。半个小时后，雅雯洗完澡先穿上粉色蕾丝内裤，再慢慢地打开一双肉色连裤袜认真套在光滑的大腿上，正准备穿晚礼服，这时门铃响了。雅雯急忙拿起一条浴巾裹在身上，前去开门。
　　门开了，门外站着的正是那个保安。雅雯好像明白了什么，脸一下红了，当看到对方看自己的眼神，雅雯下意识看了自己的双腿，脸一下子红透了。原来，浴巾仅仅裹住自己的上半身，下身仅罩住一半粉色的蕾丝内裤，一双丝袜大腿更是暴露无遗，粉色脱鞋里露出的丝袜脚趾更增添几分挑逗。
　　雅雯慌忙调整浴巾，至少将“关键部位”盖住。可是忙中出错，一没留神，整个浴巾完全掉在地上。雅雯几乎赤裸地面对着保安。还好，此时雅雯还算机智，忙跑到浴室拿了一个更大的浴巾将自己的关键部位盖住。
　　这时，雅雯问保安有什么事？（明知故问。）
　　保安说，刚才捡到雅雯的东西，想还给她。说完从裤兜里掏出已经被蹂躏得皱皱的黑色蕾丝内裤。
　　雅雯红着脸说：“谢谢。没什么事了吧。我一会还有活动。”
　　保安也很害羞，结结巴巴说：“没事了。”
　　雅雯刚想关门。保安却忍不住说：“大姐……”
　　雅雯故作生气：“什么事，快说。”
　　看保安吞吞吐吐，雅雯把保安一把拉进来，说：“快点说，我还有事呢。”
　　（注：保安上楼时，我正巧回来拿东西，看到他图谋不轨，我就一直在楼道角落偷听。他被雅雯拉进屋后，雅雯没关门，所以门一直是留着一条缝，我在门口能看清里面。）
　　保安此刻终于忍不住，不顾羞臊地说：“大姐，你这条黑色蕾丝内裤更好看。”
　　雅雯一听，故意生气说到：“流氓！你出去。”
　　谁知保安突然面露凶光，脸色一变，从裤兜里掏出一把剪刀架在雅雯脖子上，说：“骚货，再跟老子装，老子把你奸了。奸了你这么标志的妞，死了也值！”
　　雅雯心里早有准备，但还是假装很害怕地问：“你想干什么？只要不杀我，让我做什么都行。”
　　保安狠狠地说：“真的？”
　　雅雯急忙说：“嗯，真的。而且我保证不报警。”
　　保安把剪刀揣进裤兜，说：浴巾扔在地上。
　　雅雯大方地脱下浴巾，扔在一旁，身子却毫不退缩，双乳大胆挺向保安，亭亭玉立地站在他面前。
　　此时，雅雯心里一点也不害怕。因为她知道，保安只有一把剪刀和一身蛮力，而她身上有一双肉色裤袜，一件粉色蕾丝内裤，还有一个性感的小逼，一双完美的乳房，任何一件足以让任何一个男人变成她的奴隶！所以，此时她是强者，是绝对的赢家！
　　保安又说：把黑色蕾丝内裤穿上。
　　雅雯拿起那条皱皱的内裤，直接穿在裤袜外面。这样雅雯身上就有两条蕾丝内裤，一条在裤袜里面一条在裤袜外面。
　　保安走上前去，手明显发抖。雅雯不知道他想做什么，也不主动说话。
　　保安把颤抖的手插进雅雯左腰边的裤袜里，抽出里面粉色蕾丝内裤的一边，然后拿出剪刀剪断。然后同样剪断粉色蕾丝内裤的右边。雅雯装作害怕，双手放在胸前，故意“啊”了几声。
　　保安再从前面把粉色蕾丝内裤抽出来，扔在浴巾旁边。此时雅雯身上只剩下肉色裤袜和一条黑色蕾丝内裤。
　　保安继续拨开雅雯档部的黑色蕾丝内裤。用剪刀把档部丝袜剪了一个洞，然后说：“躺到床上去。”
　　雅雯顺从地躺下。
　　保安此时并不急于进攻，而是拿起雅雯的右腿，抬到面前仔细地欣赏，从头到尾欣赏了一遍，说：太完美了！
　　随后，保安将右脚的脱鞋脱掉，张口咬住雅雯的丝袜脚趾，不断舔着。舔完脚趾，又开始舔脚心、脚背，再到小腿肚，最后到大腿内侧。在舌头到达雅雯的小穴口时，保安停下了，盯着“洞口”看了半天。雅雯此时似乎盼着他的赶快插入，略微扭动起身子。
　　看了大约有2分钟，保安把洞口的小阴唇拨开，舌头一下子探出来，顶进雅雯的“花芯”。雅雯身子一颤，忍不住叫床叫出声来。
　　保安吸了半天，然后起身脱光衣服。露出20厘米长青筋暴露的大鸡巴。雅雯张开双腿，内心盼望着最后时刻的到来。
　　保安将雅雯丝袜左腿架到肩上，把右脚的肉丝脚心顶到鼻子下，用力吸着丝袜美脚的味道，双手不断抚摸丝袜双腿，下身的大鸡巴一挺，连根没入雅雯的小穴。雅雯又“啊”地大叫一声，双脚脚趾绷直，差点到高潮了。
　　随着保安的连续“啪啪”猛力撞击，很快雅雯到达高潮了，全身颤抖，下体竟射出来阴精—潮吹了！（操，雅雯和我只有刚刚做爱那几次射过阴精。这个破保安竟……）
　　保安身体真棒，连续抽插了15分钟，其间雅雯竟到达了3次高潮。随着保安最后猛力的撞击，雅雯不顾一切地“啊啊”叫开了。最后，保安将浓浓的精液射进我老婆的逼里。
　　射完之后，可能是太紧张，又过度消耗体力，保安瘫在床上。雅雯从床头抽出纸巾，把保安的鸡巴擦干净，给他穿上了衣服。随后雅雯自己也把那件黑色晚礼服穿上。静静坐在保安的身边。保安晃晃悠悠站起来开门想走，雅雯温柔地问他：“累了吧，喝口水再走吧。”
　　保安感到很意外，回头看看雅雯，说：“不用了。你不恨我？”
　　雅雯说：“我理解你，你一个人也不容易。以后千万别这样了，如果被抓进去就完了。”
　　保安说了声谢谢，弯腰捡起刚才剪破的粉色蕾丝内裤。开门想走。
　　正在这时，我在门外喊了一声：“老婆我回来了。”推门而入。保安看到我十分尴尬，便祈求的目光回头看着雅雯。
　　雅雯急忙过来说：“刚才洗手间水龙头坏了，这位保安刚刚给我修好。”
　　我指着保安手里的蕾丝内裤，说：“这……”
　　雅雯说：“刚才修理过程中，内裤溅到脏水。”说着，雅雯撩起来晚礼服开衩的一侧裙摆，露出黑色的蕾丝内裤：“然后，我脱下来，换了一条。大哥好心要帮我扔掉。”
　　我装作明白“哦”了一声，然后说：“多谢！”
　　保安说不客气，然后急忙出门。
　　门刚刚关上，雅雯急忙出门叫住保安：“大哥，您工具还没拿走呢。”保安进来一看，雅雯将剪开自己蕾丝内裤和肉色丝袜的剪刀亲手交给保安，说：“收好了，别乱用了。以后在北京有啥难事就找姐吧。”随后，雅雯和他互换了电话号码。




　　七、被同事意淫

　　我和雅雯送走保安，回到房间我并没有揭穿雅雯，倒是很催她快点化妆参加PARTY。雅雯应该猜到我知道真相，房门关上的那一刻雅雯面色绯红，站在发呆好像要坦白什么，可是几秒钟后，她还是走到梳妆台，用粉底盖住脸上的羞红，然后一句话也不说，和我手拉手一起走向餐厅。（哈，我俩倒真是天生的一对）
　　晚会上，郭主任还是频频单独向雅雯敬酒，弄得我这个部门副主任加正牌老公有些尴尬。饭局结束后开始卡拉OK，主任唱罢一首《走四方》，主动邀请雅雯跳舞。雅雯推辞了半天，可主任一直坚持，我在旁边也不好太驳领导的面子，心里不情愿嘴上却极力怂恿雅雯去跳一会。最后，在大家的起哄下雅雯被硬拉着陪着主任跳了几分钟。也许是初次接触，想给对方留下一个好印象，主任的动作很规矩。一曲完毕，雅雯忙跑回我身边坐下。旁边的小冯在我耳边低声说：“主任很给你们面子哦，以后王哥发达了一定照顾小弟。”我讪讪地笑道，心里说不出来是高兴还是吃醋。
　　给主任接风的活动就这么结束了。接下来一周，郭主任马不停蹄进入角色，天天和小张一起拜访老客户。（注：小张是原来黄主任的秘书，所以现在自然成了郭主任的秘书。）而雅雯已完全熟悉手头的工作，有时还能帮别人处理些文字工作，加上天天展示修长的肉色丝袜美腿，办公室人人都围着她转。其中雅雯和年轻的小冯接触得最多，雅雯每每遇到电脑等技术问题，都去找小冯解决；小冯工作之余也经常坐在雅雯旁边聊天。有时客户来公司谈项目，还以为雅雯和小冯是一对呢。如果中午我有事回不来，雅雯必然和小冯一起去旁边的“一茶一座”
　　吃上一中午。
　　有一次在家里，我和雅雯谈到这个问题。雅雯生气地说：“我嫁给你就不能有异性朋友了？”
　　我接着追问：“那每次中午我不在，你都和他去吃午饭，还去那么私密的场所。”
　　雅雯一噘嘴，说：“那你让我和谁去？我觉得小冯是刚毕业的大学生，很单纯的，比那些老油条好多了。而且，他从不说脏话，从不讲黄段子。”我无言以对。
　　停顿了一下，雅雯继续说：“”一茶一座“怎么了？每天中午那么多人，有时小张他们也去。我怎么不能去了？”
　　我自知理亏，只好投降：“好了，好老婆。你只许爱我一个人。”说完，把雅雯抱怀里。雅雯头埋进我的怀里，小声地说：“老公，我一辈子都只爱你一个！”
　　***************
　　很快就到周五了，下午三点，小张单独回到办公室，主任打电话说下午可能不回来了，事先安排的活动按计划开始，另外他还给第一名追加的5000元SOGO代金券。
　　我召集大家来到会议室，宣布了追加奖金的好消息，大家顿时热烈起来，跃跃欲试。几个小伙子将会议室的四张长条桌子并在一起，上面铺着毯子。
　　我第一个示范，让小冯帮我压着腿，一分钟完成了51个。接着小张完成了55个，小赵完成了52个，小吴32个，小冯43个。正当我要宣布小张第一名并颁奖时，大家说：还有雅雯没做呢。我忙说：“雅雯不是咱们正式员工，不能参加。”大家不答应，你一句我一句反对起来。
　　我一看拗不过大家，就叫雅雯过来让她象征性做几个，当然我准备给她压着腿。
　　由于雅雯事先不知道这个活动，一点准备都没有，今天穿的还是OL装：白衬衣、米色超短裙、肉色丝袜、黑色高跟鞋。
　　雅雯过来一看，面带羞涩地说：“算了，我还是不做了吧。”
　　大家拼命反对。
　　雅雯说：“今天…不方便。”
　　小张忙问道：“哪里不方便？”
　　雅雯一时语塞。
　　小张继续说：“第一名可是IPAD和5000元SOGO购物券啊！”
　　雅雯此时嘴张得大大的，惊讶地说：“是么！这么大的奖！那…”“那”字脱得很长，雅雯边说边看我，用眼睛来征询我的意见。
　　我急忙打圆场：“我给你压腿，快做吧，就1分钟。”
　　雅雯又说：“好吧。可我能得第一么？”
　　小张说：“陈姐，仰卧起坐主要靠腹部。你都能反手摸肚脐，这点事不小菜一碟。”
　　雅雯受到鼓励后不再犹豫，来到桌子前，坐了上去。躺下时不忘双手拉了拉超短裙的下摆，怕丝袜美腿暴露得太多。此时四周传来色狼吞咽口水的声音，而我只盼望着活动快点结束。
　　小冯准备计时，刚喊“预备”，总机的电话铃声响了。小赵跑去接听，跑回来说是一个大客户找我急事，我急忙跑到前台，刚刚拿起听筒，小冯喊道：“开始。”
　　我回头一看，小张在雅雯左侧，小吴在右侧，分别按着雅雯的左右丝袜美腿。
　　因为这个大客户十分重要，不敢分神便和对方交谈起来，反正就1分钟嘛，雅雯被摸几下又没什么大不了，而且属于“合理合法”的抚摸。
　　聊了一会，一看电话液晶屏显示已经半分多了，抬头一看雅雯还在慢悠悠、特费劲地做仰卧起坐，短裙下摆已掀起一些，露出少许黑色蕾丝内裤。雅雯顾及同事的颜面，偶尔坐起来时伸手拉了拉裙子下摆，可没做几下，下摆又抽上来了。
　　小张、小吴的手在雅雯大腿上不安分地来回抚摸，小冯并没有看手里的秒表，而是死死盯着雅雯超短裙下露出的一团朦朦胧胧的黑色。雅雯也感觉气氛不对，问：“这么久还没到一分钟？”
　　小冯这才意识到，慌忙说：“陈姐，我忘按开始键了，咱们再做一分钟吧。”
　　雅雯一听，埋怨说道：“你行不行啊，哪还有力气做？算了，不做了。”
　　刚想起身，小张说：“陈姐，您再做一分钟，我和小吴扶着你做，让你肯定得第一名，好不！”说完朝其他几人一使眼色，其他几个色狼同时说好。
　　在大家怂恿，还有大奖的诱惑下，雅雯一狠心说：“好吧。”整理好裙摆，便又躺下了。
　　此时，小张、小吴每人一只手扶着雅雯的后背，帮其做仰卧起坐；另一只手还在雅雯丝袜大腿上抚摸。小张冲小赵和小冯喊道：“快来帮忙啊。”他俩忙猴急地跑到雅雯两边。
　　小赵握住雅雯一只丝袜小腿，合法地抚摸起来；小冯把雅雯右脚高跟鞋脱掉，轻轻放在地上，用丝袜脚尖顶在自己的档部，一边抚摸雅雯的丝袜美脚，一边轻微（小子还挺羞涩，怕别人看见）抖动雅雯的丝袜脚趾，撩拨着自己的小弟弟。
　　比赛又开始了，雅雯在别人的“协助”下，频率明显加快，但雅雯已没有机会整理裙摆了，只能任由裙摆越来越短。而小张的手已按到雅雯的大腿根，在大腿内侧来回抚摸，不时移动到雅雯的“花芯”，其他几人可能考虑到我这个副主任的存在，只是略微抚摸，并没有太大的动作。
　　我在一旁着急死了，想赶快打完电话。通话终于结束了，液晶屏显示定格在3分47秒，我急忙跑向会议室。小冯一看我过来，连忙说：“时间到了，60个，陈姐得了第一，祝贺哦！”大家也跟着欢呼起来。
　　雅雯此时面色羞红，一点也没有高兴劲，身上短裙已掀到腰际，肉色丝袜里的黑色蕾丝内裤已看得一清二楚，内裤中间明显有一个凹痕，几根阴毛俏皮地从蕾丝内裤的缝隙中跑了出来，双脚的高跟鞋都已掉落在地。
　　看我过来，雅雯急忙把短裙下摆拉回原位，坐起来，双脚穿上高跟鞋，走到前台坐下来。我跟去问她刚才发生什么了。她小声说：“那个小张真坏，他揩油太过分了。”
　　我心一凉，估计是这小子笔试第一，没当上副主任故意报复我！心想：你等着。
　　我安慰了雅雯一会，说“干完这个月，拿到工资，你就辞职吧。”
　　雅雯点了点头，突然眼睛一亮，问我：“我第一名，我的奖品呢？”
　　我小声说道：“这时候还想着奖品呢，真是大骚货。”
　　雅雯羞羞地说：“辛苦了半天，总得给人家点补偿吧。”
　　我从办公室拿出IPAD递给雅雯，然后说：“5000元代金券等主任回来发吧。”
　　雅雯看到奖品，神态立即恢复了正常。
　　这时，小冯走过来，请雅雯在前台电脑里查一个客户资料。我起身离开前台，突然想起小冯刚才用雅雯丝袜美脚脚交的画面，觉得那里不对，走到前台的拐角处，假装看手机，停下来静观其变。
　　雅雯一直在专心地查找资料。小冯紧紧挨着雅雯左边坐着，下体好像有点鼓，低头盯着她的丝袜美腿。左手放在下体突出的位置，略微前后摩擦，动作很小，没有声息；右手放在桌上，很隐蔽地把一只签字笔“不故意”碰掉在雅雯的脚边，然后弯腰捡笔。捡笔时，右手向下擦着雅雯的丝袜美腿，伸到雅雯高跟鞋的丝袜脚背上摸了一把，再把笔捡起来。
　　因为和小冯平时很熟，雅雯没当回事继续查资料。而小冯刚刚捡完，马上又碰落签字笔。这次，小冯“碰”到雅雯的丝袜小腿时，雅雯握着鼠标的手明显停顿了一下，好像明白了什么，马上收了一下腿，躲开那只“咸猪手”。
　　胆小的小冯发现雅雯有反应了，急忙说“对不起”，起身看雅雯查资料。慢慢地，小冯把右手放在自己右腿外侧，由于雅雯超短裙很短，坐下来裙摆只盖住大腿根，一双丝袜美腿几乎完全暴露着。小冯把右腿贴近雅雯左腿，这样小冯右手手背自然触碰到雅雯的丝袜左腿。可能由于平时两人很熟，雅雯可能发现了，但并没觉得有什么不妥。
　　小冯右手手背在雅雯丝袜左腿上前后摩擦感受着。左手在自己下体不断摩擦，幅度不大，但感觉力度越来越大，而下体突出的部分越胀越大。随着摩擦频率逐渐加快，发出轻微的响声。雅雯略微低头，似乎发现了“秘密”，羞红色从脖子漫到了脸蛋，再漫到了额头。
　　小冯发现雅雯羞愧难当的表情，把右手从他和雅雯两腿之间抽出来，竟大胆地直接放到雅雯的肉丝大腿上。雅雯身子一颤，虽然她不反感小冯，理智告诉她，但此刻千万不能发春，因为这是办公室，不但同事都在，老公也在旁边。
　　“怎么办！怎么办！”雅雯的思维飞速旋转：“1、在办公室大庭广众之下，不便说破，那会让自己和老公很没面子；2、同样不能任由小冯”乱来“，因为答应过老公和同事不能有特殊关系；3、而自己也不能不给小冯面子，否则会让小冯很受伤害，以后没法在公司呆下去。”
　　时间一分一秒地流逝，雅雯仿佛已经僵住，握着鼠标的手一动不动。但小冯的右手，还在她的大腿上还在来回抚摸，幅度约来越大，越来越放肆，不时伸到裙下；小冯的左手，在自己的下体加大了频率和幅度，摩擦声越来越大。
　　突然，雅雯脸上的羞红消失了，神色恢复了正常。点击了一下打印键，将资料打印出来，双手快速递到小冯面前，说：“资料找齐了，拿回去吧。”
　　在旁边偷偷观察的我，心终于落地了！暗暗赞叹雅雯的机智：首先，雅雯说话的声音很大，其它同事肯定听到，小冯不可能还厚着脸皮坐在那里；第二，雅雯没有任何反抗动作，没有伤害小冯，给对方留足面子，但此时小冯已无法继续骚扰下去，只能按雅雯说的去做；第三，雅雯没有让小冯继续，已经是一种希望对方终止骚扰的暗示了，保全自己的脸面。
　　随着小冯慢慢起身离去，雅雯仿佛刚刚经受一场巨大的考验，靠在椅子上松了一口气。抬手一摸额头，都是汗水，雅雯这是才发现刚才短短的几分钟，衣服湿透了。下体不知是汗水还是淫水，觉得十分不舒服。便起身向洗手间走去。
　　洗手间在前台旁边，由于公司规模不大，洗手间男女合用，且只有一间。
　　来到洗手间门口，门虚掩着，雅雯急步推门而入。刚刚进去，眼前的景象把雅雯吓呆了。原来，刚才小冯在雅雯旁边手淫时已快到高潮，离开前台后，没有回到自己的座位，而是来到洗手间继续意淫雅雯。此时，小冯的裤子褪到膝盖，右手握着又粗又长的大鸡巴，拼命地撸着，通红的龟头对着门口正欲发射“子弹”。
　　看到心中的女神—雅雯，已失控的小冯伸手用力一把把雅雯拉进面前，右臂像铁棍一样抱紧雅雯，小鸡啄米般亲吻日思梦想的女神，下体的大鸡巴朝雅雯短裙内的性感丝袜猛地一顶，随后，高潮到了！伴着小冯嘴里发生“嗯嗯”声，通红龟头向雅雯档部的丝袜射出来大量又腥又浓的精液。
　　一些精液渗透雅雯的肉色丝袜，进入蕾丝内裤，与浓密的阴毛粘成一团；一些精液顺着肉色裤袜，向下流动，一直流到雅雯的肉丝脚背，最后到达高跟鞋里的丝袜脚心；一些精液溅到雅雯的短裙内侧，慢慢渗透短裙外侧。
　　这样持续了2分钟，小冯的“枪”终于软下来了。惊慌失措的雅雯，终于缓过神来。挣扎了一下，说：“松开，疼死了！”
　　恢复理智的小冯，这才发现自己做了什么，急忙松开雅雯，飞速整理好衣服。
　　忙说道：“陈姐，对不起。我…我…”
　　雅雯叹了一口气，严肃地说：“这是最后一次，下次绝对不允许！”
　　小冯连忙点头，说：“好，好。”然后慌张地跑出洗手间。
　　雅雯在洗手间用卫生纸擦拭档部丝袜、腿部丝袜、内裤、短裤上的精液，最后从高跟鞋里抽出右脚，将丝袜脚心的几滴精液也擦拭干净，整理完毕后无奈地回到前台座位上。
　　此时已快到下班时间，雅雯刚刚要起身找我，主任回到了公司。在路过前台时，他色迷迷地看向丝袜美女雅雯，忽然主任嗅到空气中特殊味道；此时雅雯正大方地站在前台，等待和主任问候，看到主任的凝固表情，雅雯一下子意识到什么，闻了闻从裙下飘散到空气里稍许精子的气息，头一下低了下来，满脸羞红…




　　八、淫靡自习室

　　下周一刚上班，身穿黑色超短裙、肉色连裤袜、黑色高跟鞋的雅雯走进主任的办公室，把一份文件往领导面前一递，说：“主任，这是我的辞职书。”
　　主任盯在雅雯肉丝美腿上色迷迷的眼睛先是一愣，然后慢慢平和地说：“小陈啊，辞职书你先收着，看看这是什么？”说完将一个文件递给雅雯。
　　雅雯打开一看是上级部门已经批复同意的一个请示。翻开封皮，里面内容是给主任增加一个专职秘书（不再由小张兼任，而且是正式工）。
　　主任接着说：“我费了很大的努力，终于说通上级同意增加一个专职秘书。下一步我想任命你为我的秘书，底薪4000，奖金按公司效益，另外五险一金，还有年底分红、带薪休假。今天就可以正式上岗。”
　　雅雯一听待遇如此优厚，心里一动。
　　主任没等雅雯开口，又问：“小陈，你为什么辞职？”
　　雅雯支支吾吾了半天。
　　主任仿佛看出雅雯心思，说：“这样吧，你先回去考虑一下，如果同意，明天正式上班。另外公司里有谁欺负你和我说，我一定为你作主！”
　　主任从抽屉里抽出一个信封说：“小陈，这是上次仰卧起坐第一名的奖品—5000元代金券。”
　　雅雯急忙感谢主任，拿着奖品离开主人办公室。
　　紧接着，雅雯兴冲冲来到我面前，征询我的意见。我认真想了想：如果待遇提高这么多，我的压力会一下子小多了，生活质量提高不少。但心里有些担心，说不清担心什么。最后问雅雯想不想干？
　　雅雯说：我想试一试。
　　中午，我和雅雯在旁边的日本料理店吃饭。一边吃一边计划雅雯转正之后的美好生活。雅雯美滋滋地盘算着买什么化妆品，买什么包包，我则计划换什么配置的笔记本电脑。
　　说着说着，雅雯想起来5000元的代金券，便问我：“老公，这张券由我支配，好不？”
　　我点头答应。
　　雅雯在我脸上亲了一口，说：“老公真好。”
　　我故作委屈地说：“那老婆也得满足我的一个要求。”
　　雅雯点点头，说：“嗯，什么要求啊。”
　　我说：“那你先答应我。”
　　雅雯说：“什么啊？快说。好吧，我答应。”
　　我有点不好意思，小声说：“周末到我母校和我一起自习，好么？”
　　雅雯疑惑地看着我：“自什么习啊？是不是又出什么馊点子？”
　　我慢慢和雅雯坦白我的目的。
　　原来，大学时，我性欲已经很强了（第一次在宿舍看日本毛片，连续手淫3次）。但因父母下岗，特别穷困，我没有交女朋友。所以，平时上自习时，总寻找丝袜美女，然后坐到她前面。趁美女翘腿或者脚踩到前面椅座和椅背的缝隙中（注：学校的椅子很简易，椅座和椅背的缝隙很大），摸一下丝袜脚趾。
　　当时这种的机会很少。即使“得手”，对方也会把腿收回，不再给我“机会”。这次想和雅雯“上自习”，实现我大学时得梦想。
　　雅雯听完我的诉说，同情地说：“小可怜，姐姐让你梦想成真吧。”
　　我亲了一口雅雯，说：“老婆，真好。”
　　雅雯突然想到一个件事，问我：“要是那学校里其它的帅哥也想这么对我怎么办？”
　　我故意说：“还是看他帅不帅了。”
　　雅雯撒娇地说：“坏老公，又想让大色狼欺负你老婆！”
　　我一把抱住雅雯，热吻起来。
　　周六下午2点，S大学里人头攒动，紧张了一周，学生们终于可以放松一下。但我知道物理系大一、大二年级的学生大部分还在教室里自习，因为不但他们的基础理论课、专业课的数量很多，而且里面的知识很难、很抽象。
　　此时，伴着高跟鞋的“咔咔”声，主教学楼前慢慢走来一位性感的女生：头扎马尾辫，身上穿着一件白色连衣裙，裙摆刚到膝盖，腿上包裹着一层薄薄的肉色丝袜，背后背着粉色双肩包，这位女生就是我的“淫妻”―雅雯。经过一番精心打扮，谁也看不出她的真实年龄。四周过往的男生纷纷侧目观看。而雅雯落落大方地进入了主教学楼，来到一楼的一间教室。
　　教室入口在房间前面，进入教室雅雯就在第二排第二个位置坐下，从书包里掏出一本《计算机爱好者》，慢慢看了起来。（上自习大家喜欢坐在后排。所以这间教室前排位置大部分现在还是空的）这时我出场了。在门口的窗户往里一看：哇，一眼就看到雅雯的丝袜美腿。由于精心打扮，“学生”雅雯显得格外清纯！于是我毫不客气地来到第一排第三个位置，在雅雯的右前方坐下。
　　雅雯按计划脱掉右脚上的高跟鞋，右腿翘在左腿上，然后将右脚伸向前方。慢慢地，雅雯的丝袜右脚已经伸到第一排第二个椅子椅座和椅背的空隙中（空隙很大），然后整个丝袜脚已伸过空隙。
　　我侧目低头一看，激动万分，大学时期经常梦想的场景终于出现。左手马上朝雅雯的丝袜脚趾摸去。接触到丝袜美脚的一刹那，我感觉头“嗡”的一声，血脉上涌（真的体会“看到美女，流鼻血”的感觉）。此时雅雯的丝袜美脚，比上次火车上被别人“按摩”时更加性感。
　　雅雯依旧低头看书，没有任何反应，仿佛未曾发生什么。丝袜美脚在我手掌中被我不断玩弄：从丝袜脚趾，到丝袜脚背，到丝袜脚心，来回抚摸。
　　当有人在门口走过，我会立刻恢复正常看书的姿态。经过观察，很多男生进出时目光扫向雅雯的丝袜美腿。
　　半个多小时之后，我的腿有点发麻，起身教学楼大厅走走。正当我打算回到教室继续骚扰“丝袜女生”时，看到一个帅气白净的学生透过门上的窗户向里看，寻找空位。看了几眼，便推门而入直接奔向雅雯，坐在第一排第一个位置（雅雯的左前方）。
　　我急忙跟进去，坐回第一排第三个位置，此时雅雯的美脚还在第一排第二个位置的椅子上。但旁边有人，我不方便“下手”，只好干瞪眼，计划和雅雯离开这里，再找一个教室。
　　这时我发现旁边的小伙，边看书边将目光扫向雅雯的丝袜美脚，我心头一热，一个“深度”淫妻计划浮现在脑中。
　　我右手拿书，左手假装随意地放在左边二号座椅上，手背触碰雅雯的丝袜美脚，然后慢慢磨擦着脚背。
　　小伙看到美女的丝袜美脚被我骚扰，居然毫无反应，眼睛顿时瞪大了。估计是被我的动作壮胆了，随后他也将右手慢慢移到雅雯的丝袜美脚旁边，学着我摸雅雯的丝袜脚趾。
　　我偷眼一看雅雯，还在若无其事地看着书。大约1、2分钟之后，雅雯一下子把右脚收回，小伙顿时露出遗憾的神色。可是不到2秒钟，雅雯把两只丝袜脚都伸到椅子缝隙中。我继续抚摸雅雯的丝袜右脚，小伙子可能控制不住了，一把握住肉丝左脚来回抚摸。
　　几分钟后，我装作上厕所，离开教室。
　　出门后发短信问雅雯：“怎么让别人摸丝袜脚了？我允许了么？”
　　雅雯回复：“还不是满足你的特殊爱好！你以为我愿意阿！”
　　我问：“喜欢那个帅哥么？”
　　雅雯说：“都是大色狼，有啥喜欢不喜欢的。”
　　我说：“肯定又发骚了吧！”
　　雅雯回复：呸！
　　我说：“这次可是情窦初开的小帅哥，珍惜哦！”
　　雅雯故意说：“那就当你允许了。”
　　我心里暗笑：好戏开始了。然后给雅雯回发去我的计划。
　　教室里，小伙继续抚摸雅雯的丝袜脚，突然雅雯用手指捅捅小伙的后背说：“同学，我忘带笔了，能借我一支么？”小伙连忙左手递给雅雯一支油笔，右手还未离开雅雯的丝袜左脚。
　　雅雯接过笔时，明显感觉对方的手在不断颤抖，然后客气地说道：“谢谢。”
　　小伙不失时机地回头搭讪道：“你好，您是哪个系的？”
　　雅雯眼睛边放电，边对小伙说：“我想考学校里的计算机专业的在职教育，今天第一次来看看。”
　　他急忙说：“成人教育部就在三楼，可今天休息，没有老师。不过三楼帖了很多介绍，可以去看看。”
　　雅雯装作兴奋地说道：“好啊！我不熟悉这里，能陪我去看看么？”
　　小伙急忙应允，依依不舍地松开右手的丝袜美脚。待小伙完全松开，雅雯才把美脚收回。随后两人放下手里的书，一起起身出门。
　　来到门外，小伙子向电梯走去，而雅雯则说：“就两层楼，爬爬楼梯，锻炼一下吧，还减肥。”说罢，拉着小伙子进入楼梯间。
　　雅雯走在前面，小伙子跟在身后。由于楼梯的斜度，他的视线正好注视到雅雯的丝袜美腿。没走几步，雅雯故意用腿碰了一下栏杆，说：“哎呀，丝袜蹭脏了。”然后停下来，撩起身后的裙子，故意看看哪里脏了。小伙子此时似乎已忍不住，终于“色壮怂人胆”，一边将手伸向雅雯的丝袜小腿，一边说：“我来帮你擦擦吧”。雅雯大方地将整条丝袜右腿一伸，停到小伙的面前，甜甜地说了一声：“谢谢”。
　　来到三楼，由于是周末，且成教部的老师基本上都是行政人员，不带项目（成教上课的老师都是从其他各系借调的），所以楼道里静悄悄、空无一人。
　　看了一会墙上贴的宣传资料，雅雯要去洗手间。小伙子带她去楼道尽头的拐角处。待雅雯走进女洗手间，小伙子的盯着雅雯的丝袜美腿背影，眼睛都快看直了。
　　一会雅雯从洗手间出来，捂着肚子说到：“早上吃的不卫生，现在肚子疼死了。”
　　小伙立刻把雅雯扶到楼道的塑料椅上坐下。
　　看着身边小鲜肉色眼迷离，却手足无措的样子，雅雯心里好笑，脸上忍不住笑了一下，但转瞬即逝。虽然是一瞬间，但还是被在楼道角落躲着的我观察到了，心里十分担心雅雯穿帮。
　　雅雯继续装作很难受的样子，捂着肚子说：“帮我揉揉肚子，好么？”
　　小伙，很拘束地隔着裙子，在雅雯肚子上揉了几下。
　　雅雯哼哼到：“还是很疼。”
　　小伙突然胆大起来说：“我看看究竟怎么回事。”说完，掀起雅雯的裙子，将雅雯腹部的肉色丝袜、丝袜下的黑色蕾丝内裤完全暴露在空气中。
　　雅雯脸一下子羞红，假装用力拉裙子的下摆，说道：“干什么啊？”
　　旁边的小伙子忍不住了，不顾脸面地说：“姐姐经常穿丝袜么？”
　　雅雯嗯了一声，继续假装拉着裙子的下摆（拉了半天也没拉下来）。
　　也不知道小伙子突然哪想出来的怪点子，说：“姐姐穿的丝袜很好看，可能是阻挡了血脉运行。我帮姐姐疏通一下吧。”
　　说完起来转身，一屁股子坐在雅雯面前，捧起雅雯穿着高跟鞋的丝袜美腿，从上到下抚摸起来。
　　雅雯故作单纯，问道：“这样有用么？”
　　小伙用力抚摸着雅雯的丝袜大腿几下后，反问道：“好点了么？”
　　雅雯无力地点点头，说：“好像好点了，但全身没劲。”
　　接着，小伙又来回抚摸雅雯的丝袜小腿，由于小伙的力度比较毛草，时大时小，弄得雅雯心里痒痒的，直要发春。
　　随后小伙抬起雅雯的丝袜美脚，把丝袜脚背放在嘴边亲吻起来。
　　雅雯假装肚子疼，闭上了双眼，嘴里细细地哼着。
　　小伙亲了一会脚背，把丝脚上的高跟鞋脱下来放在旁边。用鼻子对着丝袜脚趾用力吸了几口，闻着雅雯丝脚特有的清香气息。然后，把雅雯前三个丝袜脚趾一下子塞到嘴里，咬了一口。
　　雅雯疼了一下，睁开眼睛假装生气地说：“干什么呢，能轻点么？”
　　谁知雅雯这句话反而刺激了小伙。小伙把雅雯的丝袜脚心用力按在自己的嘴上，不断用力亲吻。
　　雅雯装作不愿意，想把脚收回来，但小伙用力拉住，美脚脚心丝毫无法离开小伙的双唇。
　　此时，小伙子已经失控。迅速拉开拉链，掏出早已勃起的鸡巴，拼命上下撸动。
　　雅雯假装害怕，吓得“啊”了一声。然后呆坐在那里一动不动。
　　小伙子一条丝袜美腿放到肩上，然后抓起雅雯的另一只丝袜美脚，脱掉高跟鞋，将丝袜脚心按到自己已经青筋暴露的大鸡巴上，抖动起来。
　　雅雯急忙喊道：“干嘛，不要啊。停手。”
　　小伙已完全失控，现在已跪在雅雯面前，眼睛闭着，右手拼命用力撸着大鸡巴。左手使劲抓住雅雯的丝袜右脚，摩擦着龟头。
　　又过了几分钟，小伙子的大鸡巴已涨大了好几圈，似乎要到高潮了。他加大撸动力度。嘴里发出沉闷的叫声。
　　此时雅雯也几乎控制不住，扭曲着跨部，完全不顾档部的裤袜和蕾丝内裤已完全展现在色狼面前。
　　小伙高潮前略微睁开眼睛，当看到面前的一切，不顾一切扑了过去，对着档部的丝袜和蕾丝内裤拼命地又添又咬。
　　雅雯感觉身下传来阵阵疼痛，但传到心中变成阵阵快感，比和老公做爱的高潮还舒服，忍不住“啊啊”叫了起来。然后，用力张大双腿，把小逼暴露得更多，让小伙亲得更深，咬得更狠。
　　随着两人同时发出最后的叫喊。小伙的大鸡巴对着雅雯的丝袜脚“卟卟”地射了好多，同时雅雯也潮吹了。
　　大约沉默了半分钟，小伙的嘴离开的雅雯的档部。雅雯用自己都听不见的声音，轻声说：“等等。”但小伙的嘴还是离开了。雅雯感觉心底袭来一丝空虚。
　　小伙整理好衣服，像犯错误的小孩一样蹲在雅雯面前，准备听任其处罚。
　　雅雯拉好裙子，温柔地对小伙说：“谢谢你，我肚子不疼了，被你治好了。快起来吧。”
　　小伙，说：“姐姐，我帮你把鞋穿好吧。”然后从裤兜里掏出一张皱皱巴巴的卫生纸，擦干雅雯右脚的精液，再把高跟鞋穿好。坐在雅雯身边。
　　雅雯头靠着他说：“累了吧”
　　小伙说：“不累。”
　　两人靠在一起呆了半个小时，才回教室“自习”。
　　下午4点半，我和雅雯上完“自习”回到家中。
　　雅雯来到我面前，羞答答地说：“这次满意了吧。”
　　我笑着说：“我满意，还是你满意啊！后来没失身吧。”
　　雅雯回答：“没！”
　　我用手探了一下雅雯的裙底，发觉有粘滑痕迹，于是追问她。
　　雅雯吞吞吐吐的，小声回答：“是……是那个人，舔……舔的……没”那个‘……“
　　其实我知道他们没“那个‘，但此时，看到雅雯的表情，我的内心说不清是庆幸还是失落该庆幸吗？似乎雅雯不会那么放荡，不是得到机会就跟什么男人都能啪啪的。
　　但似乎又很失落，要是雅雯没了那种骚劲，甚至是没有被别的男人真的插入几次欲望，我又感觉似乎隔靴搔痒，总觉得内心的邪恶欲望没得到满足。
　　雅雯似乎看出了些什么，也不知道该怎样安慰我，趴在耳边小声反问道：“怎么了老公？我今天做的不好么？是不是做得还不够？”
　　我摇摇头，恐怕自己也说不清楚。




　　九、我让淫妻玩出火

　　几周之后，雅雯已经完全熟悉新岗位的工作。
　　这天，主任叫雅雯来他的办公室。半分钟后，身穿黑色超短裙、肉色连裤袜、黑色高跟鞋的雅雯大方地站在了主任对面。
　　主任郑重地说：“小陈，这些日子，你的表现很好。这个月准备给你单独发奖金5000。”
　　雅雯面露喜色，说：“真的呀？谢谢主任！”
　　主任看似不经意的瞥了一眼雅雯，又说：“小陈，你穿这工作制服挺合身嘛，不过……总穿肉色丝袜，我觉得可以换换样式。”
　　听到这里，雅雯脸“唰”一下红了，凭直觉感觉到眼前新上任的郭主任，似乎对自己也是别有企图，男人啊，怎么都是这副德行……心里嘀咕着，嘴上却顺从地说：“那……主任，那我明天换一双。”
　　主任继续说：“嗯，不错，是该换换。毕竟因为你是我的秘书，和我出去办事要代表我公司的形象嘛！这样，我这里有几双日本丝袜，款式也不错。干脆你这就换上吧！”
　　果然如此，郭主任也是在打自己的主意吧？此时，雅雯脸更红了，心里暗想：“主任不会是让我在他面前换丝袜吧？难道他想在这里对我怎么样？隔着一扇门，门外还有那么多人呢……而且，自己的老公也在……嗯！有办法！”
　　顿了一下，雅雯勉强的点了一下头，算是答应了主任，然后接过那几双丝袜，抽出其中一双黑色的，转身就要出门。想趁主任还没拦住自己，就去洗手间换上。
　　主任却在雅雯将手伸向办公室门把手的一瞬间，开口道：“就在这里换吧，节约时间，不好看可以马上换另一双。”
　　雅雯回头看着主任，再次犹豫了一下，嚅嗫着：“这……”
　　主任把脸一板，说：“怎么，还不好意思？都是为了工作，为了公司。这点要求都完不成，以后怎么能交给你更重要的任务！”
　　此时雅雯心里有些矛盾，其实她并不反感这位郭主任，当主任秘书的这段时间，主任不但对她关怀备至，而且一直非常绅士，以至于雅雯有时候故意想去挑逗他一下。可现在在办公室，当着郭主任的面换丝袜，还是感觉很别扭。
　　心里不想换，可雅雯动作却没有再犹豫：回身坐到郭主任桌对面的双人沙发上，双手掀开超短裙的下摆，用食指撩起腰部裤袜的袜边，向下一拉，把裤袜脱到了腿弯处。
　　雅雯抬眼看了一眼对面的郭主任，还好，郭主任并没有盯着自己，而是在翻看桌上的文件。雅雯松了一口气，然后甩掉右脚上的高跟鞋，双手抓住小腿上的裤袜，向下一推，右腿上的裤袜终于被剥离开雅雯光滑的小腿，再穿上右脚高跟鞋。之后，同样脱下了左腿的裤袜。
　　脱下肉色裤袜，双腿赤裸的雅雯拆开了这双新丝袜。拿出一看，雅雯的脸更红了：原来，这是一双宽蕾丝袜边的黑色长筒袜！
　　就在这时，郭主任却站了起来，走近了两步，边欣赏雅雯羞涩的姿态，边说：“小陈，换上吧。职场上的很多事你要慢慢学。”
　　雅雯依旧乖乖地坐在沙发上，再次脱掉双脚的高跟鞋，先微微抬起右腿，搭在左腿膝盖上，绷紧脚尖，生怕指尖刮破了新丝袜，然后将双手先将一只丝袜套在美脚上，再轻拽着蕾丝袜边往上拉，一直拉到大腿，同样再穿上左腿的丝袜。
　　穿上高跟鞋，整理好短裙和丝袜，雅雯自信地在原地转了一圈。面前的主任眼睛已经看直了：雅雯的超短裙的下摆，刚刚覆盖到丝袜的蕾丝袜边，走起路来一截白嫩的大腿若隐若现，煞是诱人；而宽蕾丝袜边显得性感万分，配上黑色丝袜美腿的冲击，能杀死任何男人。
　　看到主任色色的眼神，雅雯心里更加害怕他会突然向自己扑过来。但……但为什么又觉得如果此时不发生点什么反倒不应该，心里居然有一些期待，期待一些事情快点发生，好让自己不再那么害怕。
　　郭主任来回踱着步，慢条斯理欣赏了足足两分钟后，才开口说道：“嗯！不错！效果很好，过来一下。”
　　雅雯扭扭捏捏地走到主任身边，虽然此时雅雯穿的还是那身衣服，但心里感觉似乎已经裸体站在主任面前。
　　郭主任伸手指着蕾丝袜边说：“这种袜边很有特色。”说着，主任手伸向雅雯袜边，雅雯下意识的身体一抖，嘴里小声娇滴滴说：“主任……你……”
　　本以为“进攻”真的要开始了，谁知主任的手仅揪起雅雯左侧的蕾丝袜边，又慢慢松开，说：“非常好，这几天就穿这双丝袜吧。希望今后你能像今天这样出色完成任务。你去忙自己的事吧！”
　　主任说完话，雅雯有点惊异，郭主任竟然如此克制，屏气凝神准备被主任“侵犯”的预期，竟莫名其妙的“落空”了。雅雯呆呆的顿了一下，赶紧用力点点头，坚定地说：“主任放心，我一定能的！”
　　走出主任办公室，雅雯低头回忆着刚才主任的一举一动。随着美腿上黑色长筒丝袜的晃动，办公区产生一阵骚动，人们纷纷遐想：“刚才雅雯在主任办公室呆了那么久，出来后腿上的丝袜颜色变了，在里面究竟发生了什么？”
　　所有的目光都集中过来，大家交头接耳窃窃私语。
　　小张小声嘀咕到：“主任动作好快，才几天就把这个骚娘们儿搞定了……有权利就是好……”
　　我在一边表情很不自然，心里已经凉了半截。虽然我内心十分期望看到雅雯被别人骚扰（给我心里带来强烈的快感和刺激）。可如果是她主动勾引别人，尤其还是没有得到我的“授权”，我还能接受么？
　　午饭时间刚到，雅雯就主动跑过来找我，要和我去“一茶一座”吃饭。
　　来到餐厅面对面刚坐下，我迫不急待地问雅雯：“刚才在主任办公室，怎么出来的时候，丝袜都换了？是不是……”
　　雅雯抬眼盯着我，慢慢说：“怎么？想知道？”说完，雅雯把一只美腿伸了过来，放在我的腿上。然后接着把脸凑近一点，一脸勾魂的媚笑着小声说，“我要是说自己刚刚被郭主任”那个“了，你信不信？”
　　我忙说：“别胡闹！我不信！快说啊，你这个小妖精，刚才怎么在里面换的丝袜？”说着双手握住这只黑丝美脚，来回抚摸起来，心里却火烧火燎的焦急着想知道真相。
　　雅雯慢慢说：“主任觉得我穿的丝袜和衣服不搭配，所以就让我换了双丝袜。
　　就这么简单！“说着，还用指尖点了一下我的鼻子。
　　我紧接着问：“难道只是换丝袜？”
　　雅雯说：“是啊！不信么？不信？要不以后每次我进入主任办公室，都给你打手机，让你听我们说什么了，好么？”说着，雅雯把美腿往前伸了伸，让我尽情抚摸整条丝袜美腿。
　　雅雯看我似乎还不相信，又扭着双肩撒娇，道：“老公，我只爱你一个人。
　　相信我，好么？人家才不是你想得那样啦……“
　　我点点头，心里还是不踏实。
　　晚上，雅雯在客厅看电视，我独自一人在书房上网。心里想着白天换丝袜的事。我内心越来越渴望着雅雯被其他男人骚扰，以至于一段时间没有这种“游戏”，我都没有“性趣”和雅雯做爱了。我现在已严重上瘾了！但又十分害怕雅雯有一天真的发自内心主动去勾引别人。
　　这时，电脑里的QQ头像闪动。一个在网络交往已久的狼友“大铁棍”向我问好。（这个QQ是我专门用来和同样有丝袜淫妻爱好的狼友联系的，我有时也和这些狼友分享我老婆的照片。该网友有车、有房、有小孩，属成功人士。）我回复：“铁棍兄，好久没上网了啊。”
　　对方回道：“最近有嫂子的丝袜美腿的图片么？给老弟共享一下吧，前阵子出差，可把我憋坏了。”
　　其实，此刻我心烦意乱，真没心思搭理他，就回了句：“没有。今晚忙着呢！”
　　可这位老兄倒主动给我发了几个丝袜脚的图片，还得意的说：“别忙了，来败败火，这是哥们刚搜集到的……”
　　我点开一看，是一组套图，很是诱人：图片上一个男人正在操一个丝袜少妇，少妇只穿了一双肉色裤袜和一双白色高跟凉鞋，裤袜档部被撕开，一双丝脚高举，握在那个男人手里。
　　看着看着，我的鸡巴硬了，淫妻欲再次占领我的大脑，幻想着图中的少妇是雅雯多好，我愿意让图中那个猛男随便干她。
　　“老公，我先洗澡了。”客厅传来雅雯甜甜的声音，把我从虚拟的世界拉了回来。
　　我依旧看着这几张图片，慢慢心里浮出了一个大胆的计划！
　　我和网络对面的“大铁棍”写说：“刚才这几张照片他妈的真刺激。还有么？”
　　对方说：“没有了，老兄。才又想起嫂子来了。给几张嫂子的美图呗？”
　　我说：“光看图有什么意思。你想干这样的丝袜美女吗？”
　　“当然想。没机会啊……”
　　“咱俩一起强奸一个？”我揶揄道。
　　“大哥，我可不敢！”这家伙倒老实。
　　“哈哈，我也不敢。”
　　“大哥，你逗我玩呢？”
　　“你不是天天意淫我老婆，给你机会，敢下手不？”我在电脑显示器前，心慌到不行。
　　对方问：“啥机会？”
　　我慢慢把我设计的“方案”告诉他。
　　***************又到了周末，早上我提议和雅雯去逛街，她欢快地答应了。
　　精心化妆后，雅雯上身穿了一件性感连衣裙，下摆只到大腿根，腿上穿了一双肉色裤袜，脚上穿了一双白色高根凉鞋。我很奇怪，为什么雅雯今天特意挑选白色高根凉鞋？这和网友发给我的丝袜高跟套图中，那个美女穿的凉鞋非常像，还真是够巧合的。
　　我们在SOGO转了一上午，把我累得两腿都快抽筋了。女人，真是一种奇怪的动物，她们平时总是抱怨穿高跟鞋如何如何辛苦，可穿着高跟鞋逛起商场来，却完全不抱怨，倒是不住的埋怨男人走得慢。要不是今天还有重要“使命”，我早就打退堂鼓了。
　　好不容易熬到中午，才来到商场一楼的上岛咖啡厅吃饭休息。（这里中午有正餐，环境还比较优雅。最重要的，是这个餐厅是上下两层，方便我今天的“计划”）。
　　刚刚点完两份套餐，我的电话铃声就“准时”响了。
　　“嗯……没呢，好好好，我马上回公司。”我挂了电话，对雅雯煞有介事的说：“宝贝，是公司来的电话，有急事。”
　　“真讨厌，总是那么扫兴，不是说好陪我玩一天的嘛……”雅雯撅着嘴，一脸不悦。
　　“乖啦，以后一定补上！现在咱俩上班时，不也是天天见面嘛。”
　　“不一样，在公司又不能和你亲热……”雅雯不依不饶着。
　　“好了好了，不能再耽搁了。我去公司看看，要是把事处理完，争取快去快回。你先吃，不用等我。”我不再给雅雯反驳的机会，拿起桌上的手机，起身走出了餐厅。只留下雅雯一个人孤零零的坐在那里。
　　出了餐厅，我转身又回到商场的二楼，从上岛咖啡厅的二楼进去，坐在墙角的位置，这里刚好可以看到雅雯的背后。
　　我拨通了电话，此时正坐在雅雯斜对面，一个身着考究西装的男人接起了电话。（他就是我的那位网友“大铁棍”，其实本名沈杰，总感觉他的网名和形象有几分反差。）
　　“老兄，该你出场了。”我说完这句话，捂住话筒深深的出了一口气，说不清自己这是要干嘛。不过事已至此，也只好继续下去了。
　　“那我可要行动了，大哥可别后悔啊！要是现在后悔，小弟这就撤了，绝不怪大哥。”沈杰把声音压得很低，但字字清晰，边说边抬眼向我这边望了一眼。
　　“放心，不反悔，大哥不是这种人。能不能搭上你嫂子，就看你自己的本事了。”我下定了决心，一口气说完这些话。
　　沈杰笑道：“那小弟恭敬不如从命了！”说完，并没有挂掉手机，而是按事先说好的，将蓝牙耳机别在西装衣袋，起身向雅雯的座位走来。
　　沈杰从容不迫的站在雅雯对面，礼貌地说：“小姐你好，请问我能坐在你对面么？”
　　雅雯抬头看看眼前这位男士，虽然看上去年龄和老公差不多，但特有气质，只是稍一犹豫便冲对方一笑，说：“好啊。”
　　沈杰坐下来，沉稳的向服务员点完酒水之后，向雅雯淡淡一笑，说道：“你好美女，很高兴认识你。”
　　雅雯回以一个甜甜的微笑，说：“我也很高兴。”
　　男士问：“一个人么？”
　　“是的。”雅雯放下一直在玩的手机，正视眼前主动搭讪的男人。
　　沈杰继续说道：“您的服装搭配非常得体，丝袜搭配得特别好，显得您的腿非常柔美。”
　　“呵呵，谢谢！”雅雯妩媚的咯咯一笑，“看来你还挺有研究的。”
　　男士又夸赞道：“鄙人是时装杂志封面的编辑，见过的优雅女性不少，可像您这样有风韵的女士却不常见，在人群中显得非常特别！”
　　“谢谢你！”雅雯听得心花怒放，脸上泛起红润。看不出这小子还真有两手，几句话就搭上了雅雯。事情如此顺利，我倒不知道是不是该庆幸了。
　　“请问您经穿丝袜么？”沈杰继续道。
　　“是呀，怎么？”
　　“能看出小姐对丝袜与服装的搭配很有眼光。”
　　这回，倒是雅雯有点受宠若惊了。
　　沈杰接着说道：“能否让我来请你吃这顿饭？”
　　雅雯点头说：“好吧。”
　　随后，雅雯和沈杰就像一对情侣，一边吃一边聊，期间雅雯还被沈杰逗得咯咯直笑。不过沈杰很有分寸，没有说什么调笑的话题，只是偶尔提到雅雯的丝袜好看、腿型如何修长。雅雯一点也不反感，被别的男人当面赞美，倒是激起了小小的虚荣心。
　　饭后，两人又聊了半个小时。
　　沈杰看了一下手表，问雅雯：“小姐，可以陪你去逛街么？”
　　雅雯说：“已经逛了一上午，累了。”
　　沈杰早有准备，说道：“如果小姐有时间，可以到我的车上休息一下，车上有几本我设计封面的杂志。像您这样的身材，要是登上我设计的封面，绝对让杂志的销量翻两倍！”
　　雅雯一听，立刻兴奋着答应了。
　　随后两人来到停车场，一同坐进沈杰的宝马X5的后排座位上。这台车，车头靠墙停放着，由于玻璃上帖着反射膜，车外的人很难发现车内有人。
　　雅雯接过沈杰递来的杂志，随意的翻看着。
　　沈杰温柔地问雅雯：“还累么？”
　　雅雯随口应道：“还好。”
　　沈杰冒出一句：“我给你捶捶腿吧。”
　　雅雯侧过脸，微笑地说：“您这么绅士，您夫人一定很幸福吧。”
　　沈杰没有回答，双手按在雅雯的丝袜大腿上，抚摸起来。嘴里却有一搭没一搭的和雅雯点评着杂志中模特的服装搭配。此时的我，已隐藏在停车场的角落，借助耳机听着两人的对答，隔着车窗隐隐约约看着车内的情景。
　　沈杰看时机差不多了，把雅雯小腿抬到自己大腿上，给雅雯“按摩”小腿，雅雯竟然没有反对，心不在焉的继续翻着杂志。
　　又过了一会，雅雯懒懒的说道：“我有些累了，在你车上小睡一会儿，你不介意吧？”
　　本来我还和沈杰谋划，如何说服雅雯去附近的酒店开房的。雅雯这么毫无防备的主动提出，要在刚刚认识不到两个小时的陌生男人车里休息，这大大出乎我的意料。虽然以前雅雯很放纵的和陌生男人做些出格的事，可那都是我在身边，至少也是我授意的。
　　沈杰把雅雯双腿放到自己身后，让雅雯躺到后排座椅上休息。雅雯顺从地躺下，闭上了眼睛。
　　这时，沈杰打开了车里的音响，里面响起了轻柔的音乐，而另一只手继续在雅雯的丝袜美腿上不断游走。雅雯不但一点也不反感，反而觉得从未有过的舒服。
　　慢慢地一只手游走到自己的耻骨，雅雯假装睡觉不去理会。
　　一会，另一只手游走到自己的美臀，雅雯还是假装睡觉。这时两只手的姆指汇合在一起，按向自己的小穴。雅雯感到一阵高潮从小穴袭来，下面的丝袜明显湿了，嘴里忍不住小声哼了一声。
　　不知为什么，沈杰的手突然离开了，雅雯差一点喊出来：“别……”但女人的矜持让她继续假装睡觉。
　　没有过几秒，传来“刺啦”一声，原来雅雯档部的裤袜被划开一个口子。雅雯脸一下子红了，内心不知道是想拒绝，还是想继续。
　　沈杰此时拉开西裤的拉链，把已经胀得不行的大鸡巴掏了出来。一手掰开雅雯的一条大腿，一手拨开雅雯档部的丁字裤，一下子把大鸡巴全部插入雅雯的小穴。雅雯实在忍不住，又哼了一声，但还在继续装睡。
　　随后，沈杰用力进行着活塞运动，我从耳机中，清晰的听到车里面不时发出肉体相撞时“啪啪”的响声。
　　我耐着性子，看着手表上的指针显示着足足有10分钟过去了，车内的淫靡的撞击声始终没有停止。我默默的摘下了耳机，关闭了和沈杰的通话。
　　此时，车内的两人已经气喘吁吁，而雅雯依然自欺欺人的保持着刚才假寐的姿态。
　　突然，雅雯的手袋里传来了手机铃声。雅雯此时羞得不行。想继续装睡已经不允许了。她不得不睁开双眼，面对面前“诱奸”自己的陌生男人。
　　沈杰还在继续着活塞运动，丝毫不理会已经“醒来”的雅雯。雅雯也尽力不去与沈杰对视，就好像没发生什么，依旧躺在那里拿出自己的手机，接通了电话。
　　“宝贝，去哪儿了？我回餐厅，没见到你啊。”电话是我打的。
　　雅雯刚想回答我，沈杰突然加大了活塞运动的力度，“啪！啪！”响声隔着雅雯的手机，我也能听得清清楚楚。
　　雅雯断断续续地说：“啊……我……还……还在外面，这就……这就准备回家了。”
　　我故意问道：“那是什么声音？啪啪的直响？”
　　雅雯努力平缓地说：“是……啊……那个……什么啪啪响？嗯……哦，我在地铁站，旁边有人给流浪艺人鼓掌……啊……啊！”
　　“啪！啪！啪！啪……”没等雅雯说完，肉体交媾的撞击声更加疯狂了！
　　“看来那个”艺人“的”技术“不错嘛，掌声这么”激烈“！”听到那响声，我更加兴奋，一面想象着与自己朝夕相处的妻子，此刻如此放荡的背着我在和一个刚刚认识不久的男人偷情，居然还能为了掩饰，还若无其事的在电话里跟我说出那么勉强的谎言。我心里的那种“酸爽”，不是人人都能体会和理解的。而我一语双关的揶揄，不知道雅雯能不能听出我的话外之意。
　　见雅雯没有回答，我又问：“什么时候回家？”
　　又在雅雯刚想回答我的时候，沈杰突然把鸡巴连根拔出，再全力猛插。
　　“啊！！！！！”雅雯不顾一切地叫了出来。
　　我急忙问：“怎么了？老婆。”
　　雅雯努力地恢复意识，说：“我赶地铁，嗯……地滑，摔了一下。嗯……嗯……先不说了。挂了！”没等我再次追问，便挂断了电话。
　　与此同时，沈杰已经将全身压在雅雯的娇体上，下半身还留在雅雯的体内虚弱的抽搐着。雅雯只觉得自己体内一阵酥麻，体内涌出的热流与同时喷射而入的逆流相遇，滚烫的洪流把自己冲向了远方。
　　雅雯睁开迷离的双眼，抬起头和沈杰四目相视。沈杰仍不说话，抬起雅雯一条丝袜美腿，放到嘴边亲吻。雅雯也不说话，伸手抚摸起男人结实的后背。
　　就这样，两人爱抚了几分钟，沈杰把下身抽离，随着“啵”的一声轻响，浑浊的乳白色黏液从雅雯嫣红的下体唇瓣间涌出……两人各自整理好自己的衣服，沈杰讪讪的伸手想揽过雅雯的肩头。雅雯却欠身一侧，轻轻避开，说：“我休息好了，你刚才也累了吧？”
　　沈杰有些尴尬，但很快神色如常说：“不累，还要谢谢姐姐！”
　　雅雯嫣然一笑，说：“其实……应该我谢你。”
　　“刚才把你的丝袜弄坏了，咱俩再去买一双吧？”
　　“不用了，老公催我回家了。”
　　沈杰不再多说，开着宝马一阵风的把雅雯送到了小区门口。
　　雅雯打开车门，沈杰却一把拉住她：“留个电话吧？”
　　雅雯回眸一笑：“不用，我有办法找到你。”
　　雅雯进屋之后，我也紧跟着到家。（注：刚才我一直尾随着沈杰的车，所以比雅雯晚到了一会儿。）
　　我一进门，就问雅雯刚才那么久做什么了？
　　雅雯说：“就是逛街啊。”
　　我假装怀疑的样子说：“不信。”说完，故意掀开雅雯的裙子一摸，然后指着档部撕开的裤袜，说道：“这是怎么回事？”
　　雅雯说：“我故意弄的，就想勾引你这个大色狼啊！”
　　这时我实在忍不住，面前的被别人操完的老婆比任何美女都性感、风骚。一把将雅雯推倒在沙发上，脱掉她的连衣裙，扯断她的丁字裤，双手高举雅雯的双腿，借着别人精液的润滑，大鸡巴猛力抽插雅雯的淫穴。
　　此情此景，不正是和“大铁棍”发给我的图片一模一样吗？
　　没冲刺几下我就射了，太刺激了！
　　这次性爱给我从未有过的快感，射完之后，我抱着雅雯温存了好久。
　　虽然我认为这次我的“设计”很精妙。但有几件事还是一直想不通：1、雅雯为什么穿了一双和图片中几乎一模一样的白色高跟凉鞋？她平时都穿黑色高跟鞋，况且那天一点也不热。2、既然我的计划很成功，证明雅雯未经过我的允许，也会去勾引别人，可她怎么还敢穿着被别人撕破的裤袜回家？
　　仔细想想，似乎还有一些细节进行得过于顺利。
　　第二天，我登录那个QQ时，终于发现了一个更深的秘密：QQ登录记录显示，有几次早上6点登录的，那时候我在睡觉，难道……我终于明白了。这个QQ的登录方式是记住密码。只要雅雯开开电脑就能登录这个QQ。所以，这次计划不是我“设计”雅雯，而是雅雯“设计”了我！




　　十、海滩

　　丝袜生活可以是多姿多彩的。12年到14年，爱妻雅雯陪我一起玩的这些“游戏”让我得到前所未有的性满足。有时我觉得是我开发了雅雯，可以心底隐隐约约又不是，所有的“游戏”雅雯配合得那么完美，甚至超过了我的预期，也许是雅雯一点一点打开了我的欲望之门，如同吸毒一样，让我无法自拔。
　　我也有醒来的时候，想过可能产生的一些后果。有时害怕黄主任突然回来，有时害怕在大街上突然遇到骚扰过雅雯的那些色狼。可是，每当看见别人看雅雯那种色迷迷的眼神，淫妻的欲望又占据了上峰。还好，我不担心她被别人抢走，她的心是属于我的。
　　公司的工作还是一如既往。我的成绩得到了上级的充分肯定。雅雯在公司里也慢慢吃得开了。那次“换丝袜”之后，主任再没有其他举动，我都非常奇怪。但总体来看，一切都是那么顺利。
　　2015年夏天，我向主任提出要7月中旬和雅雯休假一周，到北戴河玩。主任很不情愿，说过几天可能有一个重要会议，让雅雯必须参加。我很不解，雅雯也不懂技术问题，会议上她有什么“特殊”作用？
　　主任似乎看出我的疑惑，想了一下，说把会议推迟，让我们去放松一下吧，以便回来更好地“工作”。
　　我不想那么多，从主任办公室出来就赶快订票、订房间。
　　7月18日周六，我们来到北戴河的一个离海边很近的小旅店。随后的七天，我们完全放松下来，每天品尝各种海鲜、到沙滩晒太阳、到海水里游泳、疯狂做爱、睡懒觉。感觉像神仙一样生活着。
　　第七天晚上，我心底又升起一种寻找刺激的欲望。在床上抱着只穿开档丝袜的雅雯，没有了做爱激情。
　　雅雯很乖巧地依偎在我怀里，把一只丝腿抬到我身上，什么也没说，也没有要大肉棒。我摸她的下面，湿了一大片，知道她又发情了。
　　我轻轻问她：“想要了？”
　　雅雯看着我，反问道：“你是不是又想那些了？”
　　我点点头。
　　雅雯亲了我一口，说：“老公，还有两天就回公司上班了，明天好好”玩“一下么。”
　　我故意问：“怎么玩？”
　　雅雯把头埋在我怀里，小声地说：“以前做”游戏“总是听你的，这次听我的？”
　　我很惊讶，但内心充满好奇，想问她有什么计划。雅雯用手指把我的嘴堵上，说：“睡吧！明天不就知道了。”说完，她就转身背对着我睡了。
　　我还是不放心，说道：“你的计划不能太过分哦！”
　　雅雯闭着眼睛反问道：“怎么？”
　　我假装吃醋地说：“顶多让色狼摸摸丝袜。”
　　雅雯说：“知道了，老公。我爱你，相信我！”
　　这一晚上真难熬，头脑里一直想着明天雅雯怎么用她的丝袜美色迷惑男人，下面的大肉棒一晚上都硬硬的，手不停抚摸雅雯的丝袜美腿。最后觉得再不睡，明天没有精神玩如此精彩的“游戏”，便一调头将脸埋入雅雯的丝袜脚心，伴着丝脚的香气入睡了。
　　第二天中午吃完饭，雅雯说：“我们去海边吧。”
　　我急忙穿好外衣，带齐我的泳裤、泳镜等装备，回头一看，雅雯已把睡衣脱掉，身上只有一双肉色裤袜，开始穿泳衣呢。我有点惊讶，但不露声色，怕打扰雅雯的“计划”，坐在床边看着。
　　这件泳衣是黑色三角连体的，像电视里的游泳运动员一样。但背部全部裸露出来，阴毛的位置由一小片三角形布料遮挡着。
　　穿好泳衣后，雅雯拿走一条粉色毛巾往身上一披，回头对我妩媚地一笑，说：“拿着相机走吧！”
　　我拿好相机和雅雯的手机，一起走向海滩。
　　走在大街上，我才发现雅雯打扮的效果是多么“骚”！首先大街上不是海滩，大部分女人都衣着正常，因离海边近，有个别女人穿着泳衣出来，但都是穿着浴袍或者披着大浴巾，至少大腿根能遮住。而雅雯披的毛巾只盖住香肩，由于穿的是黑色三角连体露背泳衣，从背面看，浴巾下面除了屁股上的三角布料几乎全裸；从正面看，虽然遮着肚子，但黑色的泳衣把身材修饰得非常完美，下面的三角部位尤其诱人；特别是一双玉腿，在肉色丝袜包裹下，对比着黑色泳衣显得异常性感；迷人的丝袜脚趾从粉色拖鞋露出来，散发着骚气。大街上的男人百分百回头看这位泳衣丝袜美女。而此时，雅雯快走几步，与我保持1米远的距离。
　　我跟在雅雯后面，明白她的意图：这样大街上的男人看到如此美丽且身边没有男人陪伴的女人时（虽然我离她很近，但至少不确定我是不是她男友），更会主动出击。
　　快来到海滩时，雅雯身后已经有好几个小伙子了，眼睛都死死地从背后盯着雅雯的丝袜美腿。
　　来到沙滩上，雅雯回头对我说：“老公，过来，给我拍几张吧。”那四五个色狼一听我是她老公，马上走了几个。还剩下一个小伙子，假装散步，但一直看雅雯的丝袜美腿，不时地举起手机，估计是在偷拍呢。
　　雅雯故作不知，摆起优美的姿势，让我拍照。一会她抬起丝袜美腿，一会弯腰做怪动作，一会又跳起来劈开双腿。反正把四周的男人迷得晕头转向，都向她看过来。而且海滩的美女本来不少，但穿丝袜的只有雅雯一个人。朦胧的丝袜美腿更让所有海滩的男人觉得雅雯就是最美的女人，除了吸引周围男人的目光，更营造着他们的性饥渴。
　　过了一会，雅雯说渴了，让我帮她买瓶水。其实我背包里有矿泉水，明白雅雯的意图，故意走到一边偷看。
　　这时，那个小伙子离雅雯更近了，看了雅雯几眼，动作有点僵硬，好像想搭讪，但似乎没那个胆子。雅雯并没有看他，突然雅雯抬起左腿，说：“哎呀，腿抽筋了！”然后弯腰，双手抓住左腿小腿肚子，好像很疼的样子。
　　小伙见时机快到，急忙上去说：“我帮你！”说完，蹲在雅雯面前，一手抓住丝袜小腿“按摩”，一手抓住丝袜脚趾向上掰（抽筋时，是要这样的）。雅雯此时已身体站直，左腿伸到小伙面前，嘴里忙说谢谢。
　　这时，我走回来。雅雯脸一红，想把脚抽回来。但小伙正在很“专注”地“按摩”，盯着眼前的丝袜美腿美脚看得入神，手用力地抓住雅雯日丝腿不放。我咳嗽了一声，吓得他一哆嗦，马上站了起来。
　　雅雯将拖鞋穿好，急忙向我解释：“刚才脚抽筋了，多亏这位小伙不嫌我的脚脏，给我按摩。”
　　我也上前说道：“小老弟，多谢。”一句“小老弟”，化解了他的尴尬，小伙子急忙向我点头。
　　接着我们你一句我一句地聊了起来。
　　原来他也是北京的，大学刚毕业，在机关上班，也没有女朋友。因为他前不久献血了，单位安排他来这里（他们单位在北戴河有一个基地）休养。今天一个人也是去海滩游泳，正好碰到雅雯。
　　聊天间，他对雅雯说了不少赞美的话，弄得雅雯脸一直是红红的。
　　一会，雅雯要继续拍照。我对小伙说：“我们打算拍一组”专业“的海边写真照，你帮我们好不？”
　　小伙以为我们要照合影，便上来要拿我手里的相机。
　　我说：“不是帮我们拍合影，而是帮雅雯摆各种有趣的动作。”他急忙应允，立刻露出色迷迷的眼神。
　　首先，我让雅雯站着，抬起一条腿，45度伸向前方，再让小伙子单膝跪地，像捧着一个圣物一样，双手捧起雅雯的丝袜脚。然后，我让他们保持这个姿势，我假装调整相机参数调了半天。期间，小伙子的手一直在抚摸雅雯的丝脚，而雅雯一直微笑地看着镜头，一动不动。四周的色男都贪婪地看过来，他们肯定以为我们是专业摄影，而雅雯是职业模特。
　　第二个动作，我让小伙坐在地上，雅雯站在他左边，一条腿跨在他肩上，小伙的双手扶着雅雯的丝袜右腿。同样，我还是让他们保持了半天这个姿势。小伙子的双手在雅雯的丝袜美腿上一直小幅度上下抚摸，而雅雯还是一直微笑地看着镜头，一动不动。
　　就这样，拍了十多分钟。小伙子不断趁机骚扰雅雯的丝袜美腿美脚，他下面明显鼓囊囊的，脸也红通通的。
　　一会雅雯有点累了，我们三人边又在岸边聊起天来，雅雯问小伙子，游泳游得如何？
　　小伙子说他蛙泳游的很好。
　　雅雯兴奋起来，想让他教自己。小伙子连忙答应，说：“好啊。什么时候开始教？要不现在就开始吧。”
　　看着他猴急的样子，雅雯回头征询我的意见。
　　我急忙说：“和人家好好学学。我在岸上看着东西。”
　　小伙子一听，急忙脱掉T恤和短裤，露出来里面的三角泳裤。此时三角泳裤里，一条大肉棒的痕迹十分明显。雅雯瞥了他那里一眼，顿时脸上红了一大片，慢慢脱掉拖鞋，用丝袜脚踩着柔软的沙滩，小伙子盯着雅雯踩在沙滩上的丝袜脚，看了半天，把衣服扔在岸边，让我帮着照看，然后往海水里人少的地方走去，雅雯低头跟在后面。没走几步，小伙子觉得离我有点远，有些放肆地指着雅雯的丝袜，说：“姐，你游泳还穿丝袜？”
　　雅雯脸一红，说道：“听说不是有人被海蜇叮了么？我害怕被咬，所以穿一层丝袜。而且多一层保护还防晒呢。”
　　小伙子看着雅雯腿上的丝袜，赞美道：“一层丝袜能挡住海蜇么？不过，姐这样穿真性感！”
　　雅雯脸更红了，娇滴滴说：“没有了。不过听你一说，明天我是不是应该穿两双丝袜啊。”
　　小伙回应道：“是、是。”
　　然后更加大胆地试探：“姐姐，别不信，四周的男人都在看你的丝袜美腿。”
　　雅雯脖子都红，低头不语，只顾跟着他往水深一点的地方走。
　　又走了几步，雅雯停下来，说：“就这里吧，太深了我害怕。”
　　我背着背包，往海水里走几步，离着他们几米远处停下来，便装着玩水，来回走着。
　　小伙子先给雅雯示范了一下，他游了大约20米，再游回来。我一看他确实速度很快，动作标准，雅雯都拍手叫好。
　　回来后，小伙让雅雯趴在水里，先教她腿的动作：小伙子一手握着雅雯丝袜右腿，一手握着雅雯的丝袜右脚，前后摆动着，教雅雯蛙泳的蹬腿。雅雯也假装认真地学习。
　　没摆动几下，小伙子停了一下，右手插进自己泳裤里拔了一下，把大鸡巴向上“摆正”，然后继续“指导”雅雯游泳。又摆了几下雅雯的丝袜美腿后，他稍稍往雅雯身后退了一下，好让雅雯每次蹬腿都蹬到他的鸡巴。雅雯蹬了十几下腿之后，他的大鸡巴胀得非常大！龟头快要顶出泳裤上沿。
　　这时，小伙子扶着雅雯丝袜大腿的手不安分地游动起来，不时游动到雅雯的裤袜档部来回抚摸。另一只手，则来回抚摸雅雯的丝袜脚心。
　　雅雯感到小伙子动作有些过分，想回头示意一下小伙子自己的老公就在附近，可刚刚回头，就看到小伙子大鸡巴的龟头已经顶出泳裤半厘米。而小伙子目光还沉浸在雅雯的泳衣丝袜之中，一点也没发现。雅雯急忙转回头，把头低下，已经害羞得不行了。
　　又摆动了一会，小伙子来到雅雯左侧，要摆动雅雯的丝袜左腿。抓住雅雯丝袜脚时，小伙子一低头，看到了自己的“失态”，急忙拉了拉泳裤，勉强盖住自己的龟头。然后接着假装指导雅雯游泳，一边抚摸雅雯的丝袜美腿、美臀、美脚，一边用丝袜脚心撞击自己的大鸡巴。没过半分钟，小伙子用雅雯的丝袜脚撞击大鸡巴的力度明显加大。大鸡巴又胀大了好几圈，整个龟头已基本暴露出来。
　　雅雯回头已经瞥到此时的情形，觉得这是在公共场合，怕别人看到，而且按着昨晚的“约定”，已经太过分了。连忙说今天累了，先学到这里。
　　小伙子则坐到水里，说让雅雯呆一会，熟悉熟悉“水性”，先别上去。
　　雅雯挣扎了几下，小伙子握住她丝脚的手一直像钢棍一样握着她的脚腕，雅雯此时抬头看了我一眼，好像是在求救。我则悠闲地继续水中漫步，雅雯只好无奈地转身坐在水里。
　　小伙子此时已将大鸡巴藏在水里（现在北戴河水不干净了，很不清澈，浅水看不到水里的东西），一手握着雅雯的丝袜美脚美腿来回抚摸，一手伸到泳裤里手淫。
　　不一会，小伙子的手伸进雅雯档部泳衣里，隔着丝袜用力地扣着雅雯的小逼。雅雯感到疼痛，哼了几声。然后用手推他，却怎么也推不开。小伙已快到高潮了。中指拨开雅雯档部泳衣，隔着裤袜拼命往里捅。伴着雅雯“啊”地一声大叫，小伙的中指已经齐根没入雅雯的小穴。
　　此时，我突然出现在他们面前，问雅雯怎么了？
　　雅雯像抓住一根救命稻草一样连忙站起来，拉着我的手说：“老公没什么，今天先学到这吧。”然后回过头，装作没事地样子对小伙子说：“你教的很好。明天下午还在这里教我好么？”
　　小伙在高潮前受到我的“惊吓”现在有点发木，听雅雯说完连忙点头。
　　我也忙说：“小老弟，明天一定准时哦。不见不散！”
　　小伙又忙点着头。
　　雅雯突然想到什么，在我的包里拿出来那条粉色毛巾，递给小伙说：“你没带毛巾吧，我的先借你，明天还我。我住的离这里很近，我们先回家洗澡了。”
　　小伙连忙接过毛巾。
　　我们走开不远，回头一看，小伙子还坐在那，用雅雯的手巾包裹着大鸡巴，低着头，右手快速上下撸动。
　　雅雯依偎着我说：“你刚才差点把小伙子吓坏了。”
　　我故意说：“谁让他这么色了！”
　　雅雯也故意说：“真把他的小弟弟吓坏了，那我是不是要负责啊？”
　　我问：“怎么负责？”
　　雅雯小声说：“天天让他操！”
　　回到家中，刚一进门，我就把雅雯的泳衣扒光，将身上只穿着未干丝袜的老婆按到沙发上，“刺啦”一声撕开丝袜，然后就是一顿猛操。不一会，我达到前所未有的高潮。
　　亲热完毕，我俩又在沙发上温存了半天。
　　我问雅雯：“今天如果我不在你身边，你会不会和那个小伙上床？”
　　雅雯低头吻了一口我的小弟弟，抬起身来说：“老公，不会的。我的心只属于你一个人的！”
　　第二天上午，我和雅雯就坐车回到北京。路上脑海里一直好奇下午那个小伙在海边寻找我们多久？是不是等疯了？会不会趁机游泳去摸其他女人的美腿？会不会忍不住去强奸其他泳装女人？
　　回到家中，晚上躺在床上，突然想起主任说的“会议”，之后我在床上翻来覆去睡不着，一看表半夜两点了，干脆坐起来看身旁熟睡的丝袜老婆，边欣赏边抚摸雅雯的丝袜美腿，心里不停地猜测却主任究竟要让雅雯做什么呢？我应不应该阻止主任呢？




　　第二部：

　　第11章：X架下的淫妻

　　上次说到我和雅雯在海边休假，秀丝袜美腿、玩弄小鲜肉后，“性”趣十足地回到北京。第二天一大早我们就来公司上班。因为，心里一直好奇休假前主任说的“会议”是怎么回事，竟然为什么雅雯必须参加，会议哪天召开？主任一来，我就迫不及待地来到主任办公室寻找答案。
　　主任看我猴急的样子并没有直接回复我，而且让我先回到自己座位上叫雅雯进来，并让我等他电话。我只好叫雅雯到主任办公室。
　　今天雅雯还是穿一身标准OL制服：白色低领衬衫，黑色超短裙，肉色连裤袜，黑色高跟鞋。伴着“哢哢”的勾魂曲，雅雯进去主任房间。（按照约定，事先我拨通雅雯手机）
　　主任先是问问雅雯休假怎么样，聊了几分钟后，拿出一双肉色开裆丝裤袜，让雅雯换上。
　　雅雯似乎已习惯这个“流程”，大大方方地撕开新丝袜的包装，和上次一样优雅地脱下来旧丝袜和蕾丝丁字裤，然后坐在沙发上，慢慢穿起来开裆裤袜。刚穿好一条腿，我的手机收到一条短信，是主任叫我进去。我不知道主任玩的什么花样，急冲冲进入主任办公室。
　　推门来到主任办公桌前，因为我和主任都有心理准备，彼此很镇定。倒是在沙发上穿丝袜的雅雯很尴尬，雅雯提裤袜袜边的手一下子停住了。我装作不在意，没去看雅雯，对主任说：“主任，我来了。”
　　主任不慌不忙，一边让雅雯继续穿，一边对我说：“小王，我给雅雯选了双丝袜，配咱们公司的制服，你看效果怎么样？”
　　我装作很认真地看了几眼雅雯的裤袜，说：“主任的眼光很独到，款式很好看。”
　　主任示意已换完丝袜雅雯过来，雅雯和上次一样大方地来到主任身边。
　　待雅雯站稳，主任这次竟直接伸手触摸雅雯膝盖之上的裤袜，边摸边说：“手感很好，小王，你也来感觉一下。”
　　雅雯脸一下子红透了。因为以前和我说过，只是换换丝袜，这次主任不但越轨，而且还当着我的面这么做！雅雯用眼角瞥了我一下，仿佛问我应该怎么办，看我没反应，然后红着脸低下了头。
　　我走到雅雯身后，弯腰摸雅雯大腿后面的丝袜，明显感到雅雯身子抖了一下。假装认真摸了一会，说：“恩，主任，手感果然性感多了。”
　　主任让雅雯回到自己办公室上，示意我坐下来，说到：“小王，是这样的。我们正在和A公司谈一个非常重要的专案，如果谈成，我就会调到总部，官升一级。谈不成，我这个主任可能保不住了。和其他竞争对手比较了一下，我们压力很大，前几天给前任黄主任打过一个电话。”
　　说到这里，我明显紧张了。
　　主任接着说：“他以前和A公司杨总打过交到，很熟悉这个人。杨总就一个爱好，喜欢女人，因为是富二代，以前玩过很多，现在一般的女人已经进去不了他的法眼”。主任顿了顿，严肃地说到：“黄主任，向我推荐了你和雅雯！”
　　此时我大惊，很想知道黄主任和面前的主任说了什么，说没说那次“公交骚扰”？
　　主任看出来我神色大变，安慰道：“放心，他和我说什么，我绝不会告诉别人！如果这笔单子拿下，不但回扣大大的，而且这个主任的位置就是你的！怎么样，你们能完成这次任务么？”
　　我心里一直打鼓，问道：“主任，什么任务，我不懂啊！”
　　主任接着说：“其他几个竞争对手，都向杨总贡献女色，但杨总对安排好的没有兴趣，就喜欢亲自征服有夫之妇。刚刚让雅雯换丝袜，是我对你们的一个测试，我觉得这个任务交给你们应该有戏。后天就开会了，杨总现在就住在旁边的罗马假日酒店303房间，希望你们明天之前搞定杨总。注意，开会之前千万不要暴露身份，否则杨总知道是我故意安排的，是不会买帐的。”
　　听完主任的话，我更糊涂了。我不认识杨总，也不能以公司员工身份接触，那怎么“勾引”啊！即使我有点“淫妻”情节，但也不能完成这种“不能完成”的任务！
　　主任似乎看出我的心思，交给我几张纸，然后走过来，拍拍我的肩膀，说：“努力！这次真的拜托了！”
　　我低头一看，一张纸是杨总的头像，一张纸是杨总车的照片。胡思乱想地走出主任办公室，来到座位上想了半天，内心有些矛盾，甚至不知道该不该接这个“任务”，该不该继续“淫妻”，脑子里也没什么头绪。干脆，拉着雅雯到旁边的罗马假日酒店考察现场。
　　酒店很豪华，门口金碧辉煌。雅雯好奇问我：“来这干什么？”
　　我说到：“开房不？在这里肏你多有情趣！”
　　雅雯嗲嗲地说：“老公是不是又想啥坏主意？”
　　我心里苦笑：“如果有坏主意就好了。”
　　正想着，一辆豪华大奔开到酒店门口，我觉得眼熟，不就是杨总的车么。首先从车上下来的是司机，一看，居然是“沈杰”（我让淫妻玩出火里面那个网友）。因为是网友，我们彼此不知道对方个人具体资讯。只知道他很有钱，没想到竟然在A公司工作，这下我觉得任务真的有戏了！
　　沈杰帮杨总开门后，两人一齐走了过来。
　　沈杰一抬头，一眼看到雅雯，眼睛一亮，急忙打招呼：“雅雯姐！”
　　雅雯一直在欣赏酒店，听人喊她的名字，回头一看是沈杰，先是一愣，然后回过神来，脸一下红透了。我急忙拉着我她过去寒暄？
　　沈杰向杨总介绍到：“杨总，这就是我和你上次说的雅雯（怎么说的，我很想知道）。老兄、嫂子，这是我们公司杨总。”
　　雅雯礼貌地和杨总握手。
　　杨总此时眼睛直了，拉着雅雯的手，摸了半天才放开，说：“小沈早就和我说过你们了，对别人非常好，来来，进来坐一会吧。”（杨总说“好”字时，语气加重，明显别有意味啊！）
　　雅雯有些犹豫，我一把将她拉进酒店，跟着杨总来到房间，进来才知道这是一个总统套房。沈杰拿了一些小吃放在茶几上，我们边吃边聊。
　　雅雯此时有些不自然。沈杰倒是像什么也没发生过一样，谈笑自然。
　　聊了一会，杨总对雅雯说：“美女，你身材真好，小沈和我说过，你还是名副其实的丝袜美女，每天必穿丝袜。”
　　雅雯羞答答说：“没有了，工作场合正式些，必须穿。”
　　杨总说：“我正急需丝袜模特，拍一些写真照片。美女能赏脸帮我试试镜？”
　　雅雯疑惑地问道：“在哪试？”
　　杨总说：“和我走，就在里屋”
　　说完，不等雅雯回复，边拉着她进去套间。
　　我正犹豫是否一起进去，沈杰把我按在沙发上，打开手机一个监控软体，说：“看这里更精彩”
　　手机上显示套间的全景，套间摄像头肯定是他们提前安好的，角度还正好。
　　此时雅雯看我没很近去，有点害怕，问：“杨总，究竟拍什么啊？”
　　杨总打开地上一个拉杆箱，露出来一堆情趣丝袜和内裤，说：“就是这些产品。”
　　雅雯知道这个杨总不怀好意。急忙说：“不，不，杨总，这个我拍不了。”
　　杨总看雅雯要被吓跑，并没有着急，很绅士地说：“陈雅雯，今天先试一试可以么？”
　　雅雯还是朝门口径直走去。
　　此时我有点坐不住，后悔没事先向雅雯交底。这么好的机会，千万别丧失啊！正要起身想找机会给雅雯一些暗示。沈杰看出我的心思，说到“别急，老兄。这个世界还没有出现我们杨总搞不定的女人。”
　　果然，就在雅雯推门的一刻，杨总从怀里那出一个东西，对雅雯说“美女，喜欢这个么？”
　　我一看，操，钻石手链！每个钻至少0.5克拉。杨总果然大手笔！
　　雅雯回头一看，顿时被钻石的光芒完全吸引住了。
　　杨总接着说：“白金材质，正好和美女的气质相配！先试拍一次好么？这条手链就属于你了。”
　　说完，杨总把这条手链放在桌边。
　　雅雯回身，忍不住拿起手链，欣赏了片刻，问杨总：“就拍这一次？”
　　杨总点点头。
　　雅雯又问：“拍多久？”
　　杨总说：“5分钟。”
　　雅雯有点惊诧，没想到这么容易。
　　杨总接着说：“如果美女觉得长，3分钟也可以。”
　　雅雯连续点点头，将手链戴到自己手腕上。
　　杨总拿出单反相机，让雅雯摆了几个姿势，先拍了几张整体照，然后说要拍雅雯现在穿的内裤。雅雯配合地拉起了裙摆，露出了上午主任让她换的开裆丝袜和丁字裤。杨总并未说话，很专业的样子继续拍摄。
　　拍了几张之后，杨总从箱子里拿出一件情趣内裤，让雅雯换上。（注，雅雯每次穿开裆丝袜，都将内裤穿在丝袜外面，这样上厕所方便）
　　雅雯接过这件侧面系带的内裤，拆开先放在一边，然后双手勾住丁字裤边缘，向下一拉，拉至腿弯处，先把右脚抽出，正准备抽出来左脚时，杨总说：“3分钟到了，这次就拍到这里吧”。
　　说完转身背对着雅雯整理手中的单反相机。雅雯似乎觉得过于容易，继续抽出左脚，然后将那条系带的内裤穿上，抬头看着杨总。可杨总还是背对着她，向门外走去。雅雯似乎有些不甘心，对杨总说“杨总，这条手链……”
　　杨总转过身，看了一眼雅雯脱在桌边的内裤说：“手链早就是你的！今天拍的很成功，希望下次还能继续合作。你脱下来的内裤请不要带走。”
　　雅雯点点头，顺从地说：“好的，杨总。”听声音好像雅雯此时对杨总充满感激。
　　2人从套间出来，我们又在客厅聊了一会就告退回公司了。
　　来到公司，我和主任汇报了战绩，主任对大加赞赏。
　　第二天，我一直等杨总的消息，可他一直没联系我们。
　　第三天早上，我和雅雯早早来到公司。主任让我们在里面等着，先别露面。9点钟，杨总（沈杰陪在一边）来到我们公司，主任陪着他进入会议室，正式开始谈判。待他们坐下，我、小张、小赵和雅雯进入了会议室。
　　杨总一看到雅雯，顿时眼睛一亮。（哈，要的就是这份惊喜）。忙说：“来，陈女士，坐我旁边吧。”
　　主任故作不知，问：“您们认识？”
　　杨总说：“这是我的御用模特。”
　　我和主任还有沈杰倒是心知肚明，倒是小赵色色地盯着雅雯好奇地上下看了半天。弄得雅雯更不好意思了。
　　接下来，谈判进行的非常顺利。谈判结束时，杨总非要三天后才签字。主任当然明白他的意图，满口答应。
　　当天下午，我和雅雯吃完饭回到公司，主任叫我们去他办公室。推开门发现杨总也在主任办公室。
　　我和雅雯打过招呼之后，主任说：“小陈，你不是杨总的御用模特么。杨总想在这里拍一组产品的广告照片。”
　　雅雯急忙问：“什么产品啊？”
　　主任对着套间里一个1.7米高，X形状的塑胶架子一指，说：“就是这个——X架。”
　　雅雯好奇地问：“这个是干什么的？”
　　杨总嘿嘿一笑，色色地说：“一会就知道了。”
　　主任整理了一下桌面档对我和雅雯说：“我有事，先走了，你们继续拍。陈雅雯，小王，希望你今天能出色地完成我布置任务。”
　　雅雯连忙回答：“主任放心，我们一定尽全力！”
　　我正要和主任一起离开办公室，杨总叫住我，说：“小王，别走，你帮我拍。”我只好留下。
　　主任临出门还拍拍我肩膀，冲我点了一下头。
　　（其实说心里话，我很喜欢雅雯被别人“欺负”，那种感觉比我肏雅雯的高潮还刺激，但之前我都是在背后观察，当面欣赏还是有点不自在。毕竟我是正牌老公，传出去不好听。）
　　主任刚走1分钟，小张推门而入找主任有事。我不耐烦地说主任出去了，给他打电话吧。可我和小张同时发现主任桌子上有一个黑色眼罩和几个红色带子。小张看看办公室发愣的雅雯，意味深长地笑了一笑，转身离去。
　　我心里不自在，可现在管不了这么多。将门锁好，便问杨总怎么开始。
　　杨总把我们带到套间，让我把黑色眼罩先给雅雯戴上。雅雯不知道要干什么，但也没反对。
　　然后，杨总让雅雯脱掉高跟鞋站在X架前面，双腿岔开，间距和X架下端一样宽，双手上举，抓住X架上端两角；让我用四根红色带子把雅雯双手双脚绑在X架四角，我和雅雯只好照做。雅雯此时虽然戴着眼罩，但听到命令后脸马上羞红了。
　　将雅雯双手双脚全部绑好在X架后，我感觉这次不是在凌辱雅雯，而像是在凌辱我！我居然主动把我老婆绑起来供另外一个人淫乱。虽然，我承认我很喜欢看到别人肏雅雯、凌辱雅雯，但一般都是雅雯被对方逼迫的情况下。这次杨总竟这么玩，却是超出我的预想。但心里不得不承认杨总果然是极品色狼，而四肢被绑在X架、等待杨总凌辱的雅雯确实让我大鸡巴十分坚挺。
　　随后，杨总“职业”地拿起单反相机，从各个角度“咔嚓咔嚓”拍了起来。有时蹲下来对准绑在一端的丝袜美脚近距离拍照，有时整体拍摄雅雯修长的肉丝美腿，有时专注雅雯已经羞红的脸部，有时对准雅雯叉开双腿中心的神秘花园。这连续不断哢嚓声，比起做爱的啪啪声还要羞辱雅雯，雅雯下面湿的一塌糊涂。单反清晰记录下裤袜中心已经被淫水浸透，骚气在空气中扩散，雅雯也闻到下体散发的味道，更加觉得耻辱，此时脸部的羞红已慢慢蔓延到颈部，甚至胸前。
　　如果杨总此时仅仅是和雅雯“啪啪”，她反而不会觉得这么耻辱。因为上次那条钻石手链，已经征服了雅雯，使她心甘情愿被杨总肏。而这次当着我的面，被情趣拍摄实在是对雅雯意志的奸淫！这次凌辱之后，虽然我确信雅雯不会离开我，但有可能她心里同时容纳两个男人。不过我也赞叹杨总征服女人的手段果然很高！
　　“小王，这张存储卡已经满了，把照片先考到你的电脑里。”杨总的话打断了我的思绪，接过存储卡，我连忙跑到自己的办公室，将数据考到我电脑里。由于数据很大，要几十分钟，我想再回到主任办公室看看。来到门口，透过我刚才留下虚掩的门缝，看到杨总正从裤子拉链掏出大鸡巴，粗得吓人。怕打扰他的“好事”，我没进去。只见杨总一只手伸到雅雯裆部丝袜又扣又摸，弄得雅雯发情，小声哼哼起来，另一只手用力快速撸着大鸡巴。
　　十分钟左右，随着一声沉闷的“啊”声，杨总把大量精液喷射在雅雯的丝袜右腿上。射完，杨总好像知道我就在门口偷看，朝门口说到“小王。”我只好硬着头皮进去。杨总当着我的面整理好大鸡巴，并让我把雅雯双手双脚的绳子解开。我先把雅雯双手解开，雅雯立即把眼罩摘掉。摘掉之后，雅雯觉得反而很不自然，不知道看哪里。一边是凌辱自己的杨总，一边是帮助凌辱自己的老公，觉得还不如一直戴着眼罩。最后索性闭上双眼。
　　当解开雅雯右脚的绳子时，杨总的精液正在顺着雅雯的丝袜从大腿往小腿流动，有几滴滴落在地板上。我心里不知道是屈辱还是兴奋，或是觉得这时的雅雯最性感迷人！不过我的鸡巴倒是坚硬无比，恨不得现在就肏雅雯一顿，甚至找人群P雅雯。
　　这时主任回来了，杨总表扬几句雅雯，便告辞离开。雅雯则拿主任桌上面巾纸擦了半天丝袜上的精液之后，回到她自己的位置上。我随后也回到我的办公桌。这时我看到档已考完，忙给杨总打电话问怎么给他照片，杨总回复，让我自己留着欣赏。正在奇怪之时，发现电脑开始菜单里，最近打开的文档居然有好多照片，我一看，都是刚刚拍的照片！
　　操，刚才趁我拷贝数据之时，有人动我电脑，翻阅刚刚拍的雅雯的“淫照”，是谁？
　　回头一看，小张，小赵，小吴都在座位上。虽然表情上看不出来。我很怀疑小张。
　　我想，如果利用雅雯的美色，一定会揪出来这个人到底是谁！当上正主任后，我一定不会放过他！
　　但，怎么利用雅雯的美色找到这个人呢？另一个大胆的淫妻计划浮现在我的脑海。想着想着，我下面涨得难受，右手隔着裤子大力揉搓起肉棒，心里我恨不得办公室的小张、小赵、小吴现在就把雅雯轮奸了……
　　晚上回到家，我迫不及待地把淫妻按在床上，猛肏了一顿。高潮过后，雅雯抱住我没有放开。我问她怎么了？她说：“老公，你觉得我是不是变坏了？”
　　我说：“以前不是说过，玩归玩。你的心只属于我。”
　　雅雯看着我，又说：“我知道，老公。你一点不怕我出轨？万一我…”
　　我一下按住她的嘴唇，说：“记住，你一辈子都是我唯一的妻子。永远不变！我知道你心里有我，但如果还有其他人，我理解你，但一定要告诉我！好么？”
　　雅雯点点头，一下次扑在我身上，她的下体扑哧一下射了好多阴精……




　　第12章：被同事小张胁迫

　　一夜温存之后，我把X架拍摄的“写真”照片被同事看到的消息告诉了雅雯。雅雯询问了前后经过之后很生气，问我：“那怎么办啊！多丢人啊，以后我怎么在公司呆啊！”
　　我抱着只穿肉色开档丝袜的雅雯，边亲吻她的额头，边说：“亲爱的，我知道。咱们把他抓出来好不？我马上当正主任了，看以后我怎么治他！”然后，在她的丝袜美腿上不停抚摸。
　　雅雯一努嘴，推开丝腿上我的手臂，生气地问：“怎么抓啊！”
　　我在她耳边嘀咕了一会，我们就相拥而睡了。
　　第二天上午，大家相安无事。穿着黑色超短裙+肉色裤袜的雅雯伴着黑色高跟鞋的“哢哢”声，在办公室走来走去。
　　中午，待大家都去吃饭，公司里空无一人，我们开始行动（相互手机已提前拨通）。我在正门的街边望风，如果有同事回来提前告诉雅雯。雅雯则重点查看小张电脑里的照片（我重点怀疑对象，怀疑他已经把照片拷走）。
　　雅雯弯腰站在小张电脑桌前面，按照我们实现约定的办法，打开资源管理器，找到搜索选项，输入“＊……jpg”，再按开始搜索。一会搜索出来一大推照片。
　　雅雯随机点开照片，先映入眼帘的是一张群P照片，一个穿肉色开档丝袜的女人躺在床上，四周好几个男人挺着大鸡巴准备“进攻”。雅雯脸一红，急忙关闭，再看下一张，呈现在眼前的是一只射满精液的肉丝美脚。再看另一张，是一张公交骚扰的照片，照片里只拍摄几个人的下半身，一个短裙肉丝打扮的女人夹在两个男人中间，两人的手伸进女人裙中前后夹击，雅雯觉得面熟，突然想起来好像是黄主任上次公交骚扰自己的照片，正在发愣时，觉得屁股上多了一只手。
　　开始雅雯以为是我进来了，没有回头看我，只是扭了扭屁股，让短裙的下摆抽上来一些，露出来半个裤袜美臀。
　　可是后面的人并不说话，手伸进裙摆，在丝袜中上下抚摸。
　　雅雯觉得不对，回头一看，大叫一声。原来后面的人是小张！（下班后，他去洗手间，我们没发现他，以为公司人走光了。）
　　小张淫笑道：“陈大美女，做什么呢？”一边说着，一边继续抚摸雅雯的丝袜美臀。
　　雅雯吱吱呜呜了半天，没动，也没说出来什么。
　　小张从抽屉里拿出来一张U盘，插到电脑上，在资源管理器中打开，“查看”调成缩略图模式，映入眼帘正式上次雅雯的X架写真照片。然后对雅雯说：“找这些照片吧，丝袜美女？”说完，右手继续插入雅雯的裙底抚摸起来。
　　雅雯羞愧难当，但理智未失，急忙用滑鼠全选所有照片，然后按del键删除所有照片。
　　小张又淫笑道：“删，随便删，我家里还有备份呢，今晚去我家删除不？”
　　雅雯，终于忍不住了，对小张严厉地说：“你……你想干什么？”
　　小张慢条斯理地说：“美女大家都想看啊。况且，被那么多人摸过，我就不能摸一摸了！”
　　雅雯气得满脸通红，问道：“我老公就在门外，你要再放肆，我把他叫进来，看怎么处理你！”
　　小张更加放肆地笑了笑，说：“你老公巴不得别人干你呢。他应当现在正在偷看呢，盼着你被我肏！”
　　雅雯，又气又惊，支吾了半天说不出什么来。
　　小张继续说：“陈姐是不是奇怪我怎么什么都知道？告诉你吧，我和沈杰是铁哥们，我早就知道你们的秘密了。”
　　随着小张手指在雅雯洞口的上下猛击，雅雯此时身体一颤。
　　小张继续刺激雅雯：“陈大美女，今天就给我一次吧。你给过那么多人，也不差我一个。况且，我让你老公感觉更刺激！”
　　雅雯忙叫到：“不要，不要。快放手！”
　　小张并不搭理雅雯，将裤袜裆部撕开，丁字裤拨开，右手中指插进去上下用力捅了起来。
　　此时雅雯实在不知道该如何是好，即恨小张，又怕小张。伴着雅雯的咿呀声，淫液顺着小张的中指滴落在地上。
　　这一幕，我当然全部都看到了！我也迷茫了！此时我该如何是好呢？
　　第一反应是马上前去制止！这是公司，这是办公室！我还是副主任，未来的正主任！可是，我的底细他都知道了。制止有用么？他会不会说出去？后果会如何？
　　我不制止，那就是公开声明允许小张肏雅雯，可我虽然喜欢雅雯被别的男人骚扰，但并不喜欢她被我讨厌的男人骚扰！
　　我犹豫不决，可小张在加紧进攻！右手还在雅雯小穴里快速抖动，另一只手快速解开裤子，拉开拉链，把几乎20厘米长勃起的大鸡巴掏了出来。
　　此时，醉眼迷离的雅雯回头往背后看了一眼，正看到小张20厘米血脉膨胀的大鸡巴，脸刷一下子红透了，一直红到脖子根！
　　小张观察到雅雯的反应，把雅雯按着趴在桌子上，将大龟头顶到雅雯洞口，摩擦了几圈，慢悠悠说：“美女，要不要哦？”
　　雅雯用一点残存的意识说：“不要，快放开我！老公，救我！”
　　听到雅雯的呼救，我有一点清醒。进不进去救雅雯呢？可看到淫妻马上要被那么大的鸡巴肏，一种刺激感再次占据上峰！自己的大鸡巴无法控制地硬了起来。
　　小张笑着说：“你老公进来也会帮我肏你的。承认不？不承认赶快给你老公打电话，让他进来。”说着，小张把桌上的固定电话放到雅雯面前。雅雯当然没有拨打我的电话，小张继续说：“现在还是让你尝一尝我的大鸡巴有多爽吧！保证让你满意，让你老公也满意！”
　　说完，把20厘米长的大鸡巴猛地一插到底，雅雯身子急剧抖了一下，大声“啊”叫了出来。随后小张再全部拔出来，再用力全部插到底。反反复复猛插了50余次，办公室回荡起连续的“啪啪”声。弄得雅雯无力喊叫，只能小声呻吟。看得我忍不住右手伸进裤裆里，手淫起来。
　　随后，小张降低了频率，每次只把大鸡巴拔出来一半再慢慢插进去，由于鸡巴太大，小张每插一下，都噗嗤一声。弄得雅雯羞得无地自容。
　　小张问：“陈大美女，想要刚才那样插还是现在这样？”
　　雅雯并不回答。
　　小张说：“不回答就插你肛门。”说完，从桌上拿起一只圆珠笔，朝雅雯肛门插去。
　　雅雯急了，忙说：“刚才、刚才。求你别折磨我了！”
　　小张淫笑着说：“果然是淫女啊！我成全你。”说完继续大力啪啪地抽插。
　　雅雯慌忙说：“不要啊，说错了，现在，现在。”
　　小张大力抽插着，说：“现在就是这样子啊！骚货。”
　　雅雯无力地趴在桌子上，闭上眼睛，只好“享受”这种强奸。
　　小张又肏了几十下，可能有点累了。动作慢了下来，问雅雯：“美女，想不想停下来。”
　　雅雯急忙点头：“想。”
　　小张边慢慢抽插，边说：“我现在可以放了你。但以后，让你做什么你就做什么，当然我不会过分的。”
　　雅雯无力地说道：“不行。”
　　小张说：“不选择让我停下来放了你，那就是现在想要我的大鸡巴了？哈，好吧，我给你！”
　　说完又进行一轮猛力抽插。
　　雅雯的身体此时已经发情，双腿已劈开，小穴期盼着大鸡巴的猛力插入，臀部迎着小张的鸡巴前后摆动，只为让大鸡巴插得更深。但理智告诉她这是办公室，太危险了，同事马上就可能吃完饭回来。心里想快点离开这里，只好说道：“我答应，我答应，赶快住手啊！”
　　一旁偷看的我已兴致盎然，右手快速搓动着鸡巴。盼望着小张出什么花样。
　　谁知，出乎我的意料，小张真的把胀得硕大的大鸡巴从雅雯小穴里拔了出来。
　　雅雯回头依依不舍地看着那个征服她意志的大阳具：浸透雅雯淫液的龟头闪闪发光，有一丝淫液还从雅雯的小穴拉出很长的一道亮线，挂在空中，肉棒已经充血膨胀青、筋暴露，让任何一个淫女欲罢不能！
　　小张整理好裤子，雅雯也只好起身整理好裙子。小张抱住雅雯亲吻了几口，雅雯装作反抗，半推半就任由其宰割。
　　亲吻完，小张说：“陈大美女，以后不许反悔哦！”
　　雅雯故意撒娇说道：“什么啊，我都忘了。”
　　小张从兜里掏出一只录音笔，说道：“我可有证据哦！”
　　雅雯装作故意生气，锤了小张胳膊一下说：“没看出来，你这么坏！等我老公当上正主任，看怎么收拾你！”
　　小张淫笑道：“我肯定帮他好好地”干“你。”
　　雅雯咿咿呀呀哼哼起来。
　　这时小吴吃完饭已经回来，我连忙和小吴打招呼（发出信号让雅雯他们听到），一起走进办公室。
　　这时小张坐在自己位置上，雅雯在他桌边站着，看我们进来，雅雯和我说：“老公，我刚忙完，咱们吃饭去吧。”
　　我急忙说：“好，走吧。”
　　哪知雅雯刚要走，小张却说：“陈姐，我给你买了一条彩金脚链，现在戴上吧。”
　　雅雯一愣，小张不在乎面前我的出现，伸手抓住雅雯膝盖处的腿弯，将雅雯的左腿高高抬起来，高跟鞋踩到小张大腿上，然后慢慢将脚链给雅雯戴好，戴的过程中，还不忘摸几下丝袜脚背来揩油。
　　然后双手再抓住雅雯的丝袜左腿，慢慢放了下来。小张抬头看看我和雅雯，问道：“怎么样？好看么？”
　　雅雯还在发愣，我倒是反应快，急忙说：“好看、好看。”
　　小张忙说：“以后您就是正主任了，还要领导多多指导！”
　　我连忙说：“哪里哪里。脚链很贵吧，晚上来我家里吃饭吧。”
　　小张眼睛一亮，说：“好啊！”
　　旁边的雅雯吃惊地看着我，不知道我怎么想的！居然引狼入室。
　　随后，我们又来到单位旁边的一茶一坐吃饭。刚刚坐下，雅雯生气地问我：“晚上干嘛让他来咱家啊！”
　　我笑着反问道：“怎么样，刚才爽不爽？”
　　雅雯说：“爽个头！你老婆被别人欺负，你还高兴！”
　　我说：“不是欺负，就当免费找一个鸭子？小张的鸡巴真大啊！”
　　雅雯脸立刻又红了。
　　我接着说：“看你最后发情了，很配合哦。”
　　雅雯头埋在我怀里，说：“老公……有你这样的老公么……”
　　我淫笑着说：“今晚还想尝尝他的大鸡巴么？”
　　雅雯紧紧抱着我，下面又射了很多阴精，嘴里喃喃地哼道：“不要啊！”
　　我把手指往她裙底一探，然后将沾满淫水的中指放在雅雯鼻子尖上，说：“都湿成这样，还嘴硬！刚才没做完，很难受吧。所以今晚继续哦！”
　　雅雯没有说什么，趴在我怀里继续吚吚哑哑哼着，就当她默认了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上，为了准备“欢迎”小张，雅雯提前回家了。下班前，我让雅雯自拍一张，给我看看。雅雯站在梳妆镜前拍了一张传给我，我一看眼睛直了：身上只有一件黑色超短半透明睡衣，睡衣下摆只到大腿根。睡衣里面除了黑色开裆裤袜，别无一物，阴毛和双乳若隐若现，好不诱人。脚上还穿着黄主任送的那双8厘米高的黑色高跟鞋。
　　我的鸡巴瞬间硬了，故意吃醋地问道，穿这样，你想干嘛？
　　雅雯反问我：“不好看么？那我换上今天上班的套装，好么？”
　　我急忙说：“别麻烦了。下不为例哦！”
　　雅雯故意气我，说到：“不麻烦，几分钟就换完。”说完，在沙发上拿起一件超短裙，准备换上。
　　我知道已经被她打败，连忙求饶：“别别，老婆，别换了。”
　　雅雯在手机里笑了笑，说到：“变态坏老公。”
　　我反问到：“好老婆，你不也喜欢这样么？”
　　雅雯撒娇地说：“不都是被你带的。对了，老公，今晚有什么计划啊？”
　　我嘿嘿笑道：“微信发给你，一定记住哦。骚老婆。”
　　雅雯兴奋地点点头：“知道！”




　　第13章：成人店的色情勾引

　　晚上5点半我回家打开房门时，雅雯还是穿着刚才发给我照片上那身“衣服”站在门口等我：黑色超短半透明睡裙，黑色开裆裤袜。
　　有一点不同的是，睡衣里面多了一件隐形肩带黑色乳罩和一件侧面系带的黑色丁字裤。
　　我没关门，在门口欣赏了一会，然后故意问：“刚才自拍的时候不是没穿内衣么？现在怎么……”
　　雅雯反问我：“怎么，你就那么愿意看你老婆被别人揩油？”
　　我坏笑道：“不是了，好老婆。说好了，就是做游戏才那样的。”
　　说完，进门抱着雅雯亲了一口。
　　雅雯没有理会我，还向门口望去。
　　我知道她在等小张，故意问她：“怎么了？被小张欺负上瘾了？”
　　雅雯很委屈地看着我，说：“什么啊！坏老公，不都是为了你。你以为我自愿的啊！”
　　我左手在雅雯下面的丁字裤裆部一摸，湿乎乎的已经一大片了。
　　小声在她耳边说道：“还敢否认？这是什么！”
　　雅雯脸一下子红了，身子软软地靠在我身上，撒娇地说：“坏死了！你也欺负我！”
　　我右手紧紧地抱着雅雯，左手在雅雯的丝袜大腿上来回抚摸，轻轻地说：“老婆，爱你！”
　　雅雯不说话，依旧依偎在我的怀里。
　　我清楚雅雯的心里怎么想，知道她肯定是爱我的！那些游戏只是做游戏罢了！我告诉雅雯，主任临时让小张加班，今晚他不过来了。
　　雅雯眼神里并没有露出失望的神色，反而好像刚刚完成一个重大任务一样，一下子放松下来，说道：“坏老公，怎么不早告诉我啊！”
　　我问：“早告诉你，你要怎样？”
　　“把晚饭先摆好呗。”
　　说完，踢掉脚上黑色高跟鞋，换上拖鞋，把做好的晚餐从厨房端出来。
　　我来到餐桌前，看着面前丰盛的美食，和对面性感无比雅雯的“美色”，觉得自己太幸福了！吃晚饭，我负责洗碗，雅雯一个人坐在沙发上看电视。
　　收拾完毕，我坐在雅雯身边，雅雯主动抬起一只丝脚，放到我腿上，任由我抚摸。
　　我伏在她耳边，小声地问：“好老婆，今晚还想要不？”
　　雅雯点点头，继续看电视。
　　我又问：“要什么？”
　　雅雯转过身来，假装生气地捶打我，说：“坏死了。”
　　我马上追问：“喜欢这么坏的老公么？”
　　“还好了。谁让我命中注定就是你的！”
　　我抱着雅雯，边抚摸黑丝脚，边在她耳边嘀咕了几句今晚的大致计划。
　　雅雯听完说：“好吧，老公听你的。但我以后不想和别人？那个？。每次和别人？那个？之后，我都好有愧疚感。”
　　我急忙说：“嗯，好老婆，我听你的！”
　　雅雯又补充到：“而且，今天是我的危险期。今天你一定保护好我！”
　　我急忙点头。
　　然后从皮包中拿出一个小包裹，交给雅雯。
　　雅雯拆开，一看是一件档次很高的黑色蕾丝连衣短裙。
　　问我：“哪买的啊？”
　　“小张送你的，好看吧，赶快换上。”
　　雅雯停顿了一下，好像在思考什么。
　　然后脱掉黑色透明睡衣，慢慢穿上这件连衣裙。
　　我接着说：“本来小张设计今晚的游戏，内容很精彩的。现在，想要性福全靠自己了！”
　　雅雯抬头看看我，说：“切，你想要还是我想要啊！”
　　不一会，雅雯整理好连衣裙，来到门口穿上刚才那双黑色高跟鞋，回头看着我，自信地说：“老公，出发吧！”
　　晚上7点多，在公司旁边一家很小的成人用品店门口，站着一位性感美女：身上一件黑色蕾丝连衣短裙，裙摆刚刚裹住臀部，夜幕的黑色掩盖了蕾丝布料的透明效果，不过还可以隐约看到里面的黑色胸罩；臀部之下是黑色开档裤袜包裹的修长美腿，性感笔直的曲线可以让任何一个男人去犯罪；脚上的黑色高跟鞋露出大部分黑丝脚背，8厘米高的纤细的鞋跟将女神衬托得亭亭玉立！她就是我的淫妻—雅雯。
　　犹豫了片刻，雅雯还是鼓起勇气，伴着高跟鞋的“哢哢”声，推开玻璃门，进入成人用品店。
　　店铺面积很小，两边墙壁摆放的货架放着各种成人用品，门对面有一张小桌子，桌子一边靠着墙，另一边和货架距离50厘米，供店员通过，桌子后面是一把椅子，椅子后面一个门帘（就是一块布），门帘下端离地有1.2米高，空气稍稍扰动即可吹动门帘，让人们看到里面的一切，门帘后面是存放货物的小屋（面积也很小，里面很杂乱，因离公司近，之前来过。）
　　此时，成人店的椅子上坐着一名中年男子，看到进来的丝袜美女雅雯，马上惊呆了。
　　雅雯倒是落落大方地冲他一笑，便在货柜前面看起商品来。
　　慢慢地，雅雯走到房间里面，来到桌子旁边（供店员通过的一侧），然后认真看货架里面的东西（这边货架上放的都是人造阳具）。
　　此时，雅雯站在店员侧面，一条的丝袜大腿完全近距离暴露在他的面前。
　　店员目不转睛地盯着看着。
　　雅雯不说话，也不介意，任由美色被其“意淫”。
　　5，6分钟过去了，房间里只有店员咽口水的声音。
　　终于，他忍不住站了起来，假装到货架整理货物，从雅雯身后挤过。
　　我一直躲藏在门外，这才看清，店员上身穿这一件白色T恤，下身穿一件灰色短裤，由于布料很松软，很明显短裤前面鼓起来一大块。
　　当他面对雅雯的后背，从桌子和货架的空隙中走过时，短裤鼓起处明显摩顶着雅雯蕾丝短裙下的丝袜美臀滑了过去。
　　雅雯装作不知，也不躲闪，继续挑选货物。
　　店员整理几下货物，又返回座位，当然中间还是用短裤下的大鸡吧，摩擦雅雯臀部。
　　这时，雅雯主动说话了：“你好，请问这几款产品有什么区别么？”
　　店员急忙站起来，贴到雅雯的身边，解释产品功能。
　　我在门外看到他短裤前面明显又比刚才高了几厘米。
　　这时，雅雯指着货架最高处的一个产品问：“遥－控－蝴－蝶？这是什么啊？”
　　店员一时语塞。
　　雅雯则翘脚伸手拿这个产品。
　　店员好像突然开窍了，伸手扶着雅雯裙摆处的丝臀，说：“小心，我扶你一下。”（我心里暗笑：这个色狼，你那么高，直接拿下来不就完了，哈。）雅雯还是没有任何反抗，默认店员将手放在自己丝臀上。
　　还好，这个店员还是比较“老实”，咸猪手没有乱摸。
　　就在雅雯刚刚把遥控蝴蝶拿下来的时候，我事先早已安排好的公司小张恰巧推门而入（这些之前没告诉雅雯）。
　　雅雯回头一看，愣了一下，脸上马上出现了一丝羞红，但不失理智地问道：“小张，今晚你不是加班么？”
　　小张马上说：“陈姐，这不是刚刚忙完。主任真偏心，不让你和你老公加班。对了，你老公呢？”
　　雅雯一下子不知道怎么回答好，吞吞吐吐地说：“他…他…去单位一下。啊…不是…去单位旁边有事。”
　　小张并不搭话，因为目的已达到：让店员知道1、雅雯已婚；2、小张，雅雯，雅雯老公一个单位。
　　然后，小张来到雅雯身边，装作看货架里的东西。
　　指着里面一个人造阳具说：“陈姐，这款就是我上次给你买的吧。”
　　说完一只手也放在雅雯丝臀上。
　　雅雯听完，脸色更红了。
　　不好反驳小张，只好嗯了一声。
　　小张继续问：“这款好用么？”
　　雅雯连忙应付到：“还好。”
　　店员惊讶说道：“这么粗……”
　　还没等店员说完，小张忙打断他：“我的比这还粗呢，是吧，陈姐。”
　　雅雯此时羞的无地自容。
　　连忙转过头，岔开话题，问店员这个遥控蝴蝶怎么用。
　　店员认真给雅雯解释起来，但他放在雅雯丝臀的手一直没拿开。
　　而此时，小张的手在雅雯丝臀不断来回抚摸。
　　有时甚至碰触到店员的咸猪手。
　　雅雯不敢反抗，不过店员到时很好奇他俩的关系。
　　慢慢地他也胆大起来，来回抚摸雅雯的丝臀。
　　解释完毕后，雅雯想买这个产品。
　　一看标价188元，打开钱包一看，只带了100元（这是我事先故意弄的），便回头问小张，带没带钱？小张发现钱包落在办公室。
　　雅雯让他赶快回去取。（此时小张任务已经完成：让店员认为雅雯如此骚，且认为雅雯很可能是他的“菜”。然后小张回公司继续加班了。）支走小张，雅雯可算松了一口气。
　　刚才好害怕他在陌生人面前再瞎说什么。
　　这时我给雅雯发资讯，说：“有本事你能让他打折么？”
　　雅雯立刻回复我：“小菜一碟。”
　　我回复：“那让他免费赠送呢？”
　　雅雯回复我：“这可是你说的！别后悔哦。”
　　雅雯抬头问店员：“我没用过这款产品，看着好复杂。能帮我把它戴上么？”
　　店员眼睛顿时一亮，说：“好啊！跟我到里面吧。”
　　说完，他一只手掀开门帘，一只手还放在雅雯丝臀上，扶着雅雯，两人往里走。
　　雅雯刚刚进入里屋，大门又开了。
　　进来一个男人。
　　雅雯没有回头看，店员手依然没离开雅雯的丝臀，回头不耐烦地瞪了他一眼，意思是别打扰他们的好事。
　　随后和雅雯一起进到里屋。
　　因为帘子下端本身离地面很高，两人的腿在外面看得很清楚。帘子又晃来晃去，从旁边缝隙很容易看到里面。
　　店员麻利地将遥控蝴蝶拆开，安好电池，绑在雅雯大腿上，然后拨开雅雯的丁字裤，将阳具透过开裆丝袜，一下子插入雅雯的小穴。
　　雅雯“咿呀”哼了一声。
　　店员将遥控器交给雅雯，雅雯装作害羞地接了过来。
　　然后嗲嗲地问：“大哥，能便宜点么？”
　　店员说：“美女，你就带了100，那就100吧。”
　　雅雯把100块给店员，然后突然想起来什么，说：“大哥，我一会打车回家就差不多要80，能不能……”
　　店员嘿嘿笑了笑，说：“美女，让我看看你的丝袜，我就可以免费送给你。”
　　雅雯装作单纯地样子，兴奋地说：“大哥，你真好。怎么看啊？”
　　店员先让雅雯转身面对墙壁，让雅雯一只手掀起自己的短裙下摆雅雯，露出全部丝袜，然后让雅雯身体前倾、弯腰，将丝臀翘起，另一只手扶着前面堆积得货物。
　　店员自己的双手则在雅雯丝袜大腿上摸来摸去。
　　这时屋外的男人问道：“老板，这款安全套怎么卖？”
　　店员不耐烦地说：“上面不是有价签么。”
　　雅雯回头问他：“好了么？大哥。”
　　此时店员已经忍不住了。
　　一是雅雯穿的确实太性感了，足以让任何男人冒险；二是小张的话让店员觉得雅雯是那种骚透的女人，不抓住这个机会，实在可惜！店员把自己的大鸡巴掏了出来，对雅雯说：“好了。但我这里有一款新产品，美女你试用一下不？免费的？”
　　雅雯不知道他说的什么，因为有求于人，只好点头答应。
　　店员将遥控蝴蝶摘掉。用自己的大鸡巴对着雅雯的小穴一下子猛插了进去。
　　雅雯疼得“啊”叫了一声。
　　回头一看，自然明白是怎么回事了。
　　掀起裙摆的手急忙向后推店员。
　　可雅雯柔弱的力量怎么能推得动。情急之下说：“住手啊！门外还有顾客，再不住手我喊了！”
　　店员嘿嘿一笑，说：“喊吧，第一次见到你这么骚的女人。把门外那个色狼喊进来，我俩还不一起把你轮了！”
　　雅雯也有所顾忌，不敢大喊，一边无助地抵挡色狼的进攻，一边给我发送了一条短信：“老公快救我。”
　　当然，雅雯是等不到什么回复和救助了。
　　而且，她的老公此刻就在门帘外，欣赏自己被戴绿帽的全过程呢！对，刚才进入成人店的顾客，就是我——雅雯的老公。
　　成人店的里屋，春光无限，店员还在大力抽插抽插着丝袜美女雅雯。
　　频率逐步加快，大鸡巴越来越粗。
　　雅雯此时感觉到龟头明显大了好几圈，她觉得不好，急忙说：“大哥，千万别射里面，今天是危险期。”
　　店员嘿嘿笑道：“有什么不好？危险期……那正好再免费借给你种子！”
　　雅雯此时略带哭腔，说：“求你了，不要！！”
　　店员加快频率，似乎快到高潮了：“大骚货，那你答应我，以后什么时候想肏你，你都得让我肏！”
　　雅雯此刻没有别的办法，只好点头答应。
　　店员又说：“答应以后做我的性奴！”
　　雅雯尚存的一丝理智，刚刚说：“不……”
　　店员又猛力高速抽插起来，嘴里哼哼：“马上射了！”
　　雅雯吓得连忙说：“我答……答应，快拔出来啊！”
　　店员抽插不停，从旁边抽出来一张纸，一只笔，放到雅雯面前的货物上，说：“在《性奴协议》上签字，快！”
　　雅雯扫了一眼，发现纸上好多文字（1、我自愿成为主人的性奴；2、我每天必须穿短裙、开档裤袜、丁字裤，冬天也不例外，但可以将开档裤袜换成假透肉连裤袜；3、我必须满足主人所有的性要求；4、主人可以随时增加任何条款……），刚刚有点犹豫，身后的店员又加大了抽插力度，猛力撞击雅雯的丝臀，空气里弥漫着“啪啪”的淫乱声。
　　她知道再不签字就晚了，急忙在右下角随便划了几笔。
　　回头对店员说：“签完了，快拔出来啊！”
　　店员略带怒色说：“拔你妹！大骚货，爽死哥哥了！就要把你肚子肏大！”
　　说完，抽插速度明显缓慢了下来，很明显，马上就高潮了！那是射精前最舒服的一刹那。
　　放缓抽插速度，是为了更好地感受高潮的美妙。
　　雅雯也是急了，趁着他大鸡巴抽出一大半的时候，臀部用力往前一抬，大鸡巴整个脱离了雅雯的小穴。
　　雅雯回头注视着龟头，果然3、4秒之后，一股股浓浓惺惺的精液持续喷射出来。
　　弄了雅雯丝袜臀部都是白花花的精液。
　　空气里保持了1、2分钟的静默。
　　店员有些失神，呆呆地站在那里，不知道雅雯接下来要做什么。
　　雅雯转过身来，没有理会自己丝袜臀部的精液，任由其顺着黑丝美腿向下流淌，抬起手，用裙摆擦拭了店员大鸡巴前端遗留的少许精液，然后将其放回内裤，提好店员的短裤。
　　一声不吭地转身，要拉开门帘，离开这里。
　　刚刚拉开门帘，雅雯和外屋的我双目对视。
　　雅雯吓得急忙说：“老公！你怎么在这里？”（因为之前告诉雅雯的计划，是我一直隐藏在外面）而此时，雅雯身后的店员脸都吓白了。
　　我装作什么都不知道，说：“刚才想买盒安全套，可是老板一直在里面忙。对了，雅雯，你和老板在里面做什么呢？”
　　店员此时呆若木鸡，雅雯倒是放松下来，说：“刚才老板帮我选一款产品，刚选好。”
　　然后回头对店员说：“大哥，还不帮我把货装好。”
　　店员急忙找出一个黑色袋子，将遥控蝴蝶装好，递给雅雯。
　　我伸手要接过袋子。
　　雅雯甜甜地对我说：“老公，回家再看。先保密哦！”
　　店员此时好像想起什么，从兜里掏出来100元钱，尴尬地递给雅雯。
　　雅雯握住店员的手，推了回去，说：“大哥，你给我的价格很优惠了，你也要赚点哦。下次还来找你。”
　　店员急忙点头，说：“好好。”
　　我拿出来一盒安全套，问店员多少钱？店员急忙将安全套塞进雅雯手里的袋子，说：“这个赠送，赠送。”
　　雅雯冲店员挥了挥手，拉着我，微笑着向门口走去。
　　刚走到门口，雅雯想起了什么，让我等她一下，然后跑到店员面前，说：“大哥，刚才有张纸，忘拿走了，帮我拿出来好么？”
　　店员当然知道，雅雯说的纸就是那份《性奴协议》。
　　急忙回里屋拿出来，交给雅雯。
　　雅雯跑回来，一手拿着那张纸，一手挽着我，离开成人店。
　　身后的店员发呆了许久。
　　走在马路上，雅雯又活泼起来，我心想：男人的精液果然滋润女人的良药啊！我装作什么都不知道，问雅雯：“你屁股后面粘粘的是什么啊？”
　　雅雯哼了一声，说：“你说是什么，变态老公！刚才向你求助，也不理人家。都说过了不想那个…”
　　我坏笑道：“舒服么？”
　　雅雯瞪着我说：“你舒服了吧！大变态！”
　　我嘿嘿一笑，问：“我看看你手里的那份《协议》。”
　　我故意没说性奴协议，看雅雯的反应。
　　雅雯害羞地说：“不要了！”
　　我不由分说，伸手去抢。
　　雅雯也不甘示弱，晃动手臂，不让我抢去。
　　可正在这时，刮了一股大风，雅雯一不小心，《协议》被吹跑了很远。
　　我刚想追过去，捡回来。
　　突然看到对面来了几个行人，《协议》正好吹落在一个人脚下。
　　他伸手将协议捡起来，抬起头，借着微弱的路灯，我一看，竟然是他！似乎他还没发觉我们，我急忙拉着雅雯向胡同里跑去。
　　雅雯也有些惊慌。
　　我急忙问雅雯，刚才你签字签什么了？雅雯说：“我的名字啊！”
　　“啊！”
　　我大叫一声，“怎么签自己名字啊！”
　　雅雯委屈地说：“谁让你和我抢了！对了，刚才我没看清，谁把它捡起来的？”




　　第14章：惊险刺激的公交性骚扰

　　接上集：

　　大街上，我没有回答雅雯，而是拉着她急忙跑回家去。
　　一进家门，雅雯气喘吁吁不停地追问我：“刚才是谁捡到《协议》了？”
　　我很低落地告诉雅雯：“光线太暗，我当时也没看清。不过很像…”
　　“像谁啊！快告诉我啊！”
　　雅雯神情又羞又恼。“黄少！”
　　“黄少…？是谁啊？”
　　雅雯越发著急。“黄主任的儿子啊！”
　　“啊！是那个大色狼、大变态！上次你不是说，他公交骚扰别人，被抓进去了么！”
　　雅雯听到我说的谜底，脸色有些发白。
　　“那点小事顶多拘留几天。况且黄主任能量很大的，很容易搞定的。”
　　“那怎么办啊！就怨你，变态老公。这么丢人的东西被别人拿到，现在怎么收场啊！”
　　雅雯略带哭腔地接着说：“黄主任不是调到总部了？怎么又回北京了？要不明天上班我就辞职吧！”
　　“别…别…”
　　我连忙劝雅雯：“先看看什么情况，如果是陌生人捡到，谁知道那个签名”陈雅雯“是谁啊。”
　　雅雯满脸失落的样子，小声对我说：“老公，以后咱别这么玩了。虽然有时候我也想这样，但太危险了。”
　　我急忙点头说：“好、好，以后再也不玩了。”
　　雅雯靠在我怀里继续说：“尤其是以后万一传到亲戚朋友耳里，那我就不活了！”
　　我赶忙抱住雅雯说：“别瞎说了，好老婆。我爱你一辈子！”
　　当晚，洗漱完毕后，雅雯穿了一双肉色开档裤袜在被窝里等我。
　　我没有说什么，关上灯，进入被窝，边摸性感的丝腿边回忆雅雯“开窍”后我们的这些“性福”生活。
　　过了4、5分钟，雅雯主动开口问：“老公，今晚想要么？”
　　说完，一只手伸进我的内裤，揉我的小弟弟。
　　我有些犹豫，问：“你想要么？”
　　雅雯揉了几下小弟弟，发现一点也硬不起来，对我说：“老公，是不是刚才我说的让你负担很重？”
　　“没……没有啊。”
　　“老公……”
　　雅雯迟疑片刻，面对我说：“我爱你，听你的！”
　　我紧紧抱住雅雯，说：“什么都听我的？”
　　“嗯。”
　　雅雯语气很坚定。
　　“今晚一直穿着高跟鞋睡觉好么？”
　　“好”
　　“以后还玩游戏么？”
　　“嗯。”
　　雅雯语气还是很坚定。
　　“不怕那些么？”
　　“不怕！”
　　雅雯的手加大揉搓力度。
　　“不怕别人肏你？”
　　我故意把“肏”字说得很重。
　　“你不怕就行！”
　　“不怕你家里人知道？”
　　此时，我感觉心里一阵暖流，向大鸡巴冲去，下面顿时坚挺了许多。
　　“老公，你要我就可以。别的什么都不怕！”
　　我抱着雅雯，说：“老婆你真好！我以后再也不让别人欺负你！”
　　“老公…”
　　没等雅雯说完，我继续说：“以后继续做游戏哦，但游戏里只能有你和我！好么？”
　　雅雯开心地笑了！然后下床起来翻出来一双拌带高跟鞋穿上。
　　我好奇地问：“怎么穿鞋啊？”
　　雅雯冲我一扭嘴说：“你不是让我今晚不脱高跟鞋的么！普通的高跟鞋，在床上很容易掉的，这双脚背系带的鞋掉不了噢。”
　　“刚才就是说说的，好老婆。这样子睡觉，多累啊。”
　　雅雯没说什么，穿着高跟鞋进入被窝。
　　我立刻在床上掉过头来，抓起被窝里雅雯的一条丝袜高跟美腿，拚命亲吻着露在高跟鞋外的肉丝脚背……第二天一早，被男人“精华”滋润过的雅雯显得更年轻了。
　　依然穿上性感的OL丝袜套装和我来到单位，上午的工作一切照旧。
　　快到中午，我和雅雯被郭主任叫到办公室。
　　主任边喝茶，边慢悠悠地说：“小王、雅雯，今天中午交给你们一个重要任务。总部来了一个高级巡视员，昨天巡视研发部，今天下午要来我们这看看，十二点半你俩陪我一起去研发部接巡视员。记住，一定要接待好！一点闪失不能有！听明白了么？我们明年预算的多少，可就指着这位财神爷呢！”
　　我和雅雯急忙点头应允。
　　午饭过后，我和雅雯坐着主任的商务车来到研发部。
　　车子刚刚停稳在研发部门口，一个熟悉的身影出现在我们面前，正是－黄少！主任连忙下车，跑过去和他握手。
　　我和雅雯有些发蒙，这个不良少年怎么成了公司总部的高级巡视员了？这时，主任回头向我挥手：“你俩傻站在那里干什么呢？”
　　雅雯先回过神来，前去和黄少握手。
　　黄少双手握着雅雯细嫩的小手一直不松开。弄得雅雯很尴尬。
　　主任在一旁打圆场：“这是我的秘书－雅雯。在我身边”干“的非常出色！”
　　黄少色眯眯盯着雅雯，说：“我们以前也一起合作过，确实很出”色“。”
　　黄少故意把色字拖得很长。
　　这时我走过来，对黄少说：“黄处长，赶快上车吧，我们一起回公司。”
　　黄少此时才松开雅雯的手，转头对郭主任说：“主任，这里有一批货，等配置完了你直接拉回去公司吧，我们坐公车回先公司。”
　　郭主任已明白黄少的用意，连忙答应。
　　我和雅雯当然知道黄少葫芦里卖的什么药，但不好反抗，只好跟着黄少来到公车站。
　　等车时，我悄悄给雅雯发短信：“老婆，要不你说家里有事，自己打车先回家。”
　　“好么？”雅雯回复我：“老公，赶快把这个”色狼“送走得了。”
　　你在我身边，我放心。
　　万一我单独走，他再要和我一起走呢，那就坏了！况且还不知道那份《协议》是不是在他那里。
　　这时，我收到郭主任的短信：“小王，你们以前不知道黄主任的能量，千万不要小看啊，一定要陪好黄少！”我马上回复：“是。主任您放心吧。”
　　过了十多分钟，300路公车才来。
　　此时等车的人非常多，我们好不容易才挤上去。
　　车上拥挤得密不透风，我和黄少面对面站着，雅雯在我的右侧、黄少的左侧。
　　可以想像，雅雯的丝袜美腿上肯定多了一只咸猪手。
　　我伸手一摸，果然黄少的左手在雅雯丝袜美臀上来回抚摸。
　　时而向下感受肉丝美腿，时而伸进裆部揉搓雅雯敏感的花芯。
　　雅雯低着头，脸红红的，一言不发。
　　不知为什么，此刻我内心一点也不生气。
　　看着如此性感的老婆被色狼骚扰，我不但鸡巴十分坚挺，心里甚至希望色狼的尺度再大些。
　　甚至有时我的手指和黄少的手指同时向雅雯的花芯进攻。
　　弄得雅雯不时低声哼哼起来，脸越发红彤彤的。
　　这时，公车一个急刹车。
　　我左边的一位乘客，没站稳，不小心踩了我一下。
　　我精力都集中在淫妻雅雯身上，没在意。
　　谁知，对方对我说了一声：对不起。
　　我这才反应过来是一位女士，急忙转过头一看：和雅雯不同，这位女士是女强人类型：35岁左右的年纪，面容平和，虽说不上多美丽、但带着知性，眼角略有一道皱纹，但更显成熟的美丽，白色衬衫一尘不染，道歉时举止不卑不亢。
　　我对她微笑一下，说：“没关系。”
　　她也冲回了一个微笑，然后立即把目光移开。
　　见她神态有些高傲，我便回过头，继续欣赏黄少怎么骚扰雅雯。
　　可是心里突然好奇，这位女强人穿的是裤子还是裙子呢？我的左手假装不故意，随着公车摇摆，伸向女士的大腿。
　　令我惊讶的是我先碰到的竟不是女士的美腿，而是一只手－黄少的咸猪手！我连忙将手再往下一探，抚摸到一条丝袜美腿，感觉这条丝腿比雅雯的略胖，但胖得肉感，胖得匀称，甚至胖得性感。
　　我脑子“嗡”地响了一声。感觉热血往上涌了一下。
　　怎么这位女强人也甘愿被黄少骚扰？想想上次黄主任说的话：“找一些良家给黄少玩。”
　　我心里推测，这位肯定是黄主任事先安排好的。
　　于是，顾不得那么多，手伸到她的裙下，放在丝袜美腿上。
　　不过我还有一点心虚，抬头看了看女士的表情。
　　发现她脸上还是那么平静，心里越发胆大，来回抚摸起来。
　　真是奇怪，雅雯应该比这位女强人年轻、漂亮，但现在心里就是觉得这位女士比雅雯更性感。
　　难道应了那句成语：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷？此时，黄少和我一只手放在雅雯的裤袜花芯，来回揉搓。另一只手在女士大腿上漫游。
　　黄少的手往上伸进女士裙底，隔着裤袜抚摸着耻骨，我不甘示弱随后向上隔着裤袜抚摸女士浓密的阴毛。
　　谁知，此时女士好像明白过来了，脸色突然一变，大喊：“色狼，抓色狼啊！”说完，双手用力抓住我和黄少的手不放。
　　恰巧此时公交到站，门一开门口的人下车了，周围人散开，我和黄少公交骚扰雅雯和女士的丑态暴露无遗。
　　我脑子“轰”一声，想到这下子玩完了！难道这不是黄主任安排的“良家”？他妈的，我要骂人！坑死人了！黄少有背景，不怕。我被抓进去什么都完了。
　　我刚要挣脱女士，从门口跑下去，谁知公交门口站着一个穿员警制服的人，对我厉声喝道：“你们几个，跟我去派出所。”
　　我吓得脸色煞白，都要给女士跪地上了。
　　可是一切都晚了。
　　乖乖地跟着员警来到派出所。
　　黄少也无精打采跟在后面。
　　女士和雅雯跟在最后。
　　派出所离车站很近，进去之后，我们每个人被安排到一个小房间坐下。
　　那个员警先问完那位女士公车上发生的事，然后过来审问我。
　　记录完姓名、年龄、单位之后，问我：“刚才在车上做什么了？”
　　我吓得结结巴巴地说：“没……没做什么。”
　　他手握拳头，冷冷地说：“放老实点？”
　　我急忙改口：“碰了旁边女的几下。”
　　“只是碰了么？”
　　“嗯。”
　　“你真不老实。”
　　说完，他站起来转到我背后。
　　我不知道他要干什么，吓得身体发颤，脑海里想起来网上说的那些刑讯逼供的事，急忙小声说：“摸了几下腿。”
　　“以前这样做过多少次？”
　　“第一次。”
　　我当然不傻，知道他在诱导我，加重罪刑。
　　“真的么？”他突然加重语气。
　　“是、是。”
　　我心想稍稍冷静下来。
　　心想：你没用证据，没用的。
　　这点事其实是很轻的。
　　随后，他又问我诸如嫖娼没有等问题，我一一否定。
　　他见榨不出油水，转而对我说教起来。
　　说了一会，开始记笔录，让我按上手印。
　　按完手印，我瘫坐在椅子上，内心无比懊悔。
　　不知道这件事传出去，以后怎么面对同事、家人！谁知门突然开了，黄少走进屋子，后面还跟着一个人。
　　我仔细一看，居然是刚才那位女士！惊得我张口结舌，说不出话来。
　　黄少笑了笑，对员警说：“怎么，吓到我兄弟了？”
　　员警一副唯唯诺诺的样子，说：“没…没…黄总，我就是按您的吩咐，走了一下过场。”然后主动离开了房间。
　　黄少过来把我拉起来，对我说：“小王，好多事你不知道。这是我爸爸开办的一家私人侦探社。刚才公车上的事都是我导演的！”
　　“黄总，您……您演得太好了！导得也太他妈的好了！”
　　我恍然大悟，心里的负担一下子没了。
　　“哈哈，我知道你们也很喜欢玩游戏，我一直在关注你们，觉得你很有潜力，所以这次才选中了你和雅雯。”
　　黄少回头看了一眼身后的那位女士，说：“来，认识一下，这是江松市城管局党委副书记－邹秋红。”
　　听到这个头衔，我有些发愣。
　　秋红却主动上前，微笑着伸出玉手，要和我握手。
　　我忙双手握住她，定睛仔细打量了一下对面的女士：上身一件雪白的衬衣，布料略微有点透明；下身一条黑色齐膝的一步裙，毫不张扬却流露着性感；腿上天鹅绒肉色裤袜，散发著成熟女人的魅力；脚上一双白色的高跟鞋，显得纯洁无瑕。
　　让人感觉虽没有特意打扮，但依旧流露出优雅迷人的气质。
　　我心里承认，她比雅雯美丽、性感！见我看得发呆，秋红莞尔一笑，旁边的黄少也会意地笑了一下。
　　我这才感受到秋红双手传来的柔美，捏了几下，舍不得地松开了。
　　待我完全松开，秋红才徐徐将手放下。
　　我心理却一直揣测他俩之间的关系。
　　黄总看出我的疑虑，对我解释：“很多事你不知道，以后你会慢慢知道的。”
　　我突然想起来雅雯，忙问：“雅雯怎么样了？”
　　黄少不急不慢，带我们进入一间中控室，调出来一副画面，说：“放心吧，兄弟。”
　　画面里，刚才那位元“员警”正在给雅雯做笔录。
　　记录完姓名、年龄、单位之后。
　　员警惊讶地问道：“你和刚才那两个男的一个单位？”
　　“嗯。”
　　“你认识他们？”
　　“是。”
　　雅雯小声回答道。
　　“刚才那两个人对你做了什么？”员警严肃地问。
　　“没……没什么。”
　　“没什么？他们刚才都交待了！”
　　说完，员警拿出2份笔录递到雅雯面前。
　　雅雯见隐瞒不住，只好指着我的笔录说：“我们是夫妻。”
　　员警故作惊讶，问：“你知道你老公刚才在公车同样骚扰女人？”
　　雅雯低着头，摇了摇了。
　　“你的同事骚扰你，你也是自愿的？你老公也知道？”
　　雅雯脸红透了，低头不语。
　　员警站起来，大声说道：“你们是不是聚众淫乱过。”
　　雅雯没说话。
　　员警严厉地说：“老实交代！”
　　雅雯身体一震，哭了起来。
　　员警说：“哭在这里没用的，我们不冤枉一个好人，也不放过一个坏人！你刚才已经承认聚众淫乱了，现在只有老实交待，才能减轻罪刑！”
　　雅雯吓得哭啼啼地说：“我交代，我交代。”
　　然后，告诉员警几件我们做过的游戏。
　　记录完毕，员警“嘿嘿”一笑，说：“这够判好几年的了！”
　　雅雯已经吓得不行了，连忙走过去，蹲在员警面前，边哭边哀求他放过我们。
　　员警看时机成熟，让雅雯坐回去，语气缓和下来说到：“你的罪行说大不大，说小不小。我这里可以掌握。”
　　雅雯立刻停止哭声，睁着大眼睛，祈求地看着员警。
　　员警继续说：“但，需要你配合。”
　　雅雯急忙说：“我配合，我配合。您说让我做什么都可以。”
　　员警说：“我这里有一个案子上面催的很急，让我一个月内必破，我已经掌握了周边资料。如果你做我的线人，拿到内部资料，这些事可以一笔勾销。”
　　“好！”
　　雅雯似乎看到了希望，坚定地说，随后想了想，问道：“具体我要做什么？”
　　“工作很简单的，一会告诉你。先签一份保密协议，再把线人备案表添了。记住一定要保密，不能告诉任何人，包括你老公。”
　　员警将手头的几分笔录撕碎，从抽屉里掏出几张纸，递给雅雯。
　　雅雯填写完毕后，员警对雅雯说：“每个线人必须做一次身体机能测试。”
　　说完把雅雯领到另一个小房间。
　　黄少切换了一下画面，房间里有一张特制的床：床头床尾均有铁环。
　　雅雯脱掉高跟鞋，乖乖地躺在床上，员警把她双手双脚固定在四个铁环中。
　　然后对雅雯说：“这四个铁环有电流，测试身体各项机能。一会还有一些专业设备在你身上扫瞄。”
　　雅雯不管是真是假，此时只要能救我，什么都会去做的。
　　员警把一个高级耳机给雅雯戴上，说：“这是一台测脑电波的设备。”（其实只是为了隔音，耳机里还放些音乐，让雅雯听不到外面发生了什么。）员警给雅雯戴上眼罩后，退出了房间。
　　黄少把画面关掉，冲秋红一摆头，说：“我们进去吧。”
　　秋红和我便跟着他进入“测试室”。
　　床上，雅雯双手绑在床头，双脚固定在床尾。超短裙已缩到腰际，臀线以下的丝袜美腿完全暴露在我们面前。
　　秋红过来按了一个床边的按钮，雅雯的床升高了一些，床面正好到达黄少的腰部。
　　黄少上前边抚摸着雅雯的肉丝美腿，边说：“你们看她的丝腿是不是比红姐的又细、又直？”
　　秋红站在黄少身边立即回答：“那时当然，黄总眼光真不错！”
　　见我没说话，黄少回头看我一眼：“小王你说呢？”
　　我在秋红身后，盯着她性感浑圆的臀部看得入神，听黄少一问，连忙抬头说：“哪里哪里，还是秋红的丝腿更显成熟性感。”
　　黄总笑了笑，知道我想什么，便对秋红说：“你刚才把我兄弟吓坏了，看我兄弟挺喜欢你的，现在还不补偿一下？”
　　我惊讶地说道：“黄总，这不合适吧？”
　　黄少说：“有什么不合适？你不是已经把雅雯送给我了么？”说完，双手加大抚摸雅雯丝袜美腿的力度。
　　什么叫“送给你”，我心里暗骂。
　　但不好反驳，心想征服女强人更刺激，反正我不亏了，便在秋红身后隔着她的裙子摸她的臀部（注，公车上，黄少是把她的裙子掀起来，才摸到她的丝袜美腿）。
　　秋红上前一步，把一步裙直接脱下，挂在床头，然后再退到我的面前。
　　整个过程没有看我一眼，神情依然那么高傲。
　　见到如此性感的镜头，我脑袋又像公车上刚抚摸到秋红丝袜一样，血脉上涌。
　　双手按在她的丝臀上来回抚摸，一只手顺着她的丝袜臀沟向下一直摸到小穴，再伸出中指向花芯里面猛攻。
　　征服女强人的感觉果然很爽！随着秋红小穴流出来的一股股淫水，我知道她似乎发情了。
　　但女强人就是不一样，秋红面色依旧很平静，没有像雅雯发出咿呀的声音。
　　此时黄少下体明显突出一大块。双手在雅雯裤袜档部不停地抚摸，时而扣雅雯的小穴。
　　雅雯无法反抗，其实她也根本不想反抗。
　　而秋红却做出令我惊讶的举动：她主动拉开黄少的裤子拉链，从内裤里将黄少硕大的大鸡巴掏了出来。然后，一只手将其握住，上下用力套弄。
　　黄少脸上一幅非常舒服的样子。
　　我偷看黄少的鸡巴，真大！快20厘米长，上面青筋暴露。
　　自己感觉鸡巴也快暴了，便将小弟弟掏出来，顶在秋红的丝臀上，双手从两侧伸到前面，来回抚摸秋红的丝袜耻骨和阴毛（公车上被秋红抓现行时抚摸的位置）。
　　正抚摸得兴奋，感觉自己的鸡巴被一个温暖柔软的东西包裹住，低头一看，原来秋红另一只玉手伸到身后，帮我打手枪。
　　此时伴着眼前性感的景色，有点忍不住了：自己性感的老婆被别人胁迫玩弄，成熟美丽的女强人被自己凌辱。
　　秋红好像感觉到我鸡巴的变化，突然加大了上下套弄的频率。
　　我实在受不了，右手中指隔着裤袜用尽全力向秋红的小穴捅去，随着中指连带裤袜的齐根插入，秋红终于忍不住“啊”大叫了一声，我的鸡巴紧紧贴着她的丝臀“扑哧噗嗤”射了出来，而黄少几乎同时达到高潮，硕大的龟头一股一股射了好多浓浓的精液，全部喷到雅雯的丝袜大腿上。
　　高潮之后，房间里几个人一动不动呆了几分钟。
　　确实太刺激了！最后秋红拿来纸巾，先清理了黄少的大鸡巴，然后擦拭我的小弟弟，最后才清理了自己丝袜臀部的精液（没有清理雅雯裤袜大腿上的精液）。
　　几个人整理好衣服，退出小屋。
　　那个员警随后进来，将雅雯手脚解开，除去眼罩、耳机。
　　雅雯看到丝腿上大片的精液，当然知道这是什么，但以为是员警弄的，也不去理会，问道：“测试完了做什么？可以回家么？”
　　员警说：“你们现在都可以回家了。”
　　雅雯好奇地问：“那你刚才说的任务呢？”
　　员警说：“一会发到你手机上。一定要努力完成任务，否则……”
　　雅雯急忙点头说：“我一定的！”
　　黄少和秋红先回去了。
　　雅雯见到我，低着头不语，拉着我回家。
　　我胆怯地问她：“老婆，你生气么？”
　　雅雯表情没什么变化，想了想，说：“老公，下次注意点！这是没事，如果有事，怎么办呢！”
　　哈哈，我有如此好的老婆，这时候还这么理解我。
　　见四周无人，我转身一把抱住雅雯，一只手在丝袜美腿上抚摸。
　　雅雯急忙说：“在外面，别…”
　　我知道雅雯为什么说“别”，因为雅雯丝袜美腿上浓浓的精液已经粘了我一手。
　　我假装不知道，继续抚摸沾满精液滑滑的丝腿，轻声说：“老婆，你真好！爱你！”
　　雅雯将头埋在我怀里，紧紧地抱住我……




　　第15章：雅雯的特殊任务

　　随后的几天，大家相安无事。
　　周五下午，雅雯收到一个包裹，打开一看，里面有一本文档，和一个U盘。
　　文档的内容正是布置给她的“任务”：让她明天上午9点去一家公司面试，面试在202房间，面试完毕后找时机进入208房间的经理办公室（经理9点有活动外出，而且他每天不锁门），把U盘在他的电脑上插一下，将特种木马病毒自动植入其电脑。
　　文档后面是该公司简况和地址，经理照片和简介、面试用的个人简历，面试注意要点等内容。
　　雅雯认真学习这些东西和我下班回家了。
　　晚上吃完晚饭，我俩一起在客厅看电视，只穿黑色半透明睡衣和肉色裤袜的雅雯靠在我怀里轻声说：“老公，我想换一个工作。”
　　黄少告诉过我接下来的“剧情”，我心里很清楚，但故作不知问：“怎么了？老婆。是不是被公司那些色狼弄怕了？”
　　雅雯撒娇地哼哼着说：“什么啊，坏老公，说正事。朋友给我介绍了一个影视传媒公司，赚钱很多，正好明天9点有一个面试机会。我想试一试。”
　　我还是故意问：“那以后我不在你身边，新公司的大色狼欺负你，怎么办啊？”
　　雅雯捶了我一下，趴在我耳边说：“你在我身边，他们才欺负我！变态色老公。”
　　我抚摸着雅雯的肉丝腿，坏笑地说：“那我要让新公司的色狼一样欺负你，你愿意不？”
　　雅雯脸红了，羞羞地说：“哼，有你这样的老公么？”
　　我追问：“行不行哦？”
　　雅雯把头埋到我的怀里，小声说：“你说行就行呗。”
　　我伸手一摸骚老婆档部的丝袜，已经湿透了，继续问道：“明天我陪你去面试？”
　　雅雯抬起头，顿了一下说：“我自己去就行。”
　　我故意说：“怎么？现在就有奸情了？”
　　雅雯想了想，反正也没什么，说：“什么啊。好吧，老公一起去吧。”
　　第二天，雅雯穿了一身轻便的衣服：白色运动T恤、卡其色短裙、肉色连裤袜、粉色运动鞋（为了行动方便）。
　　我在旁边看得入神：觉得她像20出头的小姑娘，外表清纯可爱（嘿嘿，一点看不出她内心闷骚）。
　　雅雯故意不没带包，简历和手机交给我先拿着，至于U盘嘛……塞在右边腰部的裤袜里。
　　9点我们准时来到“丝之韵影视传媒公司”门口，打通电话后，一位美女把我们接进大堂。
　　经过简单介绍，我才知道，她叫李静，看起来就30出头，是总经理的秘书。一身职业OL装：白色衬衫、黑色裙子（裙摆到膝盖），黑色裤袜、黑色高跟鞋。
　　虽然长相没有雅雯好看，但特有气质，和上次那个女强人秋红一样，有一种成熟、知性的美丽，让男人觉得很难驾驭，但是一旦“驯服”这样的女人，在床上肏起来肯定更爽！当我还在大堂“意淫”李静时，她已经带着雅雯进入202房间开始面试了。
　　十多分钟，面试就完毕了。
　　李静送雅雯来到大堂时，雅雯要去洗手间，我藉机和李静闲聊起来。
　　李静举止大方，谈吐文静，虽没有雅雯那种直接的性感，但让男人觉得她十分优雅！此时我突然幻想，如果李静是我老婆，她会和我玩那些性游戏么？聊着聊着，李静看我有点心不在焉，便说有事，转身准备将面试记录放到经理办公室。
　　我心想坏了！雅雯刚刚进入经理办公室208房间。
　　我的心一下子提到嗓子眼。
　　果然，雅雯刚刚走出经理办公室，李静也来到208房间门口。
　　李静疑惑地问雅雯：“你怎么到经理办公室？”
　　雅雯突然想起文档里的应急预案，急忙说：“我以为这是出口，走错了。对不起！”
　　李静很怀疑地盯着她。
　　这时，从大厅又走来一人。
　　李静一看此人，连忙微笑地说：“经理您这么快就回来了。”
　　“嗯，这是怎么回事？”
　　经理问。
　　李静把经过讲了一遍。
　　经理上下打量了一会雅雯，又接过李静手里的面试记录表看了看，问雅雯：“你很想做这份工作？”
　　雅雯用力地点点头。
　　“那好，你被录取了！正好有一部连续剧要紧急补拍一个场景，缺一个女演员，现在能开始工作么？”
　　雅雯装出很高兴得样子，拍拍手说：“太好了！可以的，经理。”
　　经理随后让雅雯签署工作协议，并把我叫到过来，很正式地说：“你是她老公？”
　　我连忙点头。
　　“你会支持雅雯的工作？”
　　我回到：“全力支持。”
　　经理对我俩说：“如果雅雯演《色戒》里的女主角，你们同意么？”
　　我抢先说：“这种主角给雅雯，我们肯定求之不得！”
　　雅雯附和我说到：“经理，我一定努力。”
　　经理听我们说完，点点头，然后说：“拍的这部连续剧叫《业务助理雅雯》，真巧你也叫雅雯！李静你先去准备化妆物品。”
　　说完将剧本交给雅雯。
　　雅雯接过剧本，对经理微笑了一下。
　　我心里嘀咕起来：那不是一部成人小说么？！以前经常看，每看必射！在旁边偷眼一看，操！就是那本小说！“这部戏大部分已经拍完了，但第二集少一组镜头，就是阿海和阿涌在雅雯办公室威胁她的片段。”
　　雅雯认真看第二集的剧本，我在一旁暗骂，什么威胁啊！小说里就是：兄弟用强奸雅雯的视频威胁她，在雅雯办公室轮奸雅雯！看完剧本，雅雯脸上很平静，没有一丝害羞，问经理：“现在就拍么？”
　　“是的。而且两个男主角在拍摄现场等着呢。”
　　经理回过头，对我说：“剧情你能接受么？”
　　我假装微笑，说到：“剧本很好，谢谢经理给的机会！”
　　经理接着说：“对了，拍摄现场男演员是不可以有过分行为的。而且你可以演阿涌或者阿海。”
　　没等我说话，雅雯插嘴道：“别让他演了，我老公没艺术细胞，群众演员都当不了！”
　　我心里暗骂，这骚货真是欠肏。
　　但脸上还是微笑地说：“这个我真不行！”
　　雅雯想起什么，问经理：“经理，我能看看第一集视频么，更好地掌握剧本里雅雯心里活动。”
　　经理拿出手机，播放以前拍摄的第一集片段。
　　我一看，女演员不正是前几天公交骚扰的秋红么？她怎么……雅雯开始也是一愣，但还是认真看完，然后对经理说：“我们赶快开始吧。”
　　经理彷佛看出什么，对我们解释到：“之前的女演员家里有事，回江松市了。你来应聘解决我们公司大问题了！之前我还打算让我的秘书来演，可试了几次镜，总觉得效果不好！好，现在开始吧！”
　　来到化妆间，李静简单地给雅雯补妆，造型和第一集的秋红差不多。
　　然后我们来到拍摄场地（就是一间办公室）。
　　抬头一看两个男演员，其中一个竟是之前在张裕爱斐堡酒庄，强奸雅雯那个保安！雅雯惊讶了几秒之后还是淡定地进入拍摄场地。
　　李静给雅雯拿来一双黑色高跟鞋。
　　雅雯换上，发现鞋跟虽然不高，5厘米左右，但仅仅有指尖和后跟那部分包着雅雯的丝袜美脚。
　　高跟鞋的其他部分都是空的，把雅雯的肉丝美脚暴露无遗！经理走到房间中间，讲到：“剧本大家都看到了。相信大家都背下里面的台词。但拍戏重要的还是临场发挥。你们两个要演出了骚扰雅雯的的强烈”色“欲，细节可以自由添加。雅雯，你要演出来被胁迫时的恐惧，和屈服之后享受的快感”
　　众人点头。
　　随后经理打开摄影机，干脆地大声说：“各就各位…开始！”
　　此时拍摄房间里，雅雯端庄地坐在办公桌前用电脑处理着文档。
　　这时从门外走来2位男士，雅雯急忙起身迎去。
　　走在前面的阿海（其中一个中年男子）毫不客气的一把把雅雯拉到怀里，跟雅雯介绍说：“这是我弟弟阿涌（那个保安），我们今天是特别来找你玩的。”
　　“玩？玩什么？”
　　雅雯用力想挣脱阿海的怀抱，可是阿海强壮的双臂像铁箍一样紧紧的抱住雅雯。
　　“玩我们那天玩的啊！那天你不是被我干得很爽吗？”
　　说完阿海伸手撩起雅雯的超短裙，向丝袜美臀摸去。
　　“你们想干什么！再这样我要叫了！”
　　雅雯大声抗议着。
　　阿海拿出手机，播放上次诱奸雅雯的视频，说：“小骚货，你要是叫，我让你所有的同事都知道你被肏的样子有多淫荡。”
　　雅雯表现出害怕的样子，但还是不停地挣扎。
　　阿海坐在雅雯的办公椅上，顺手一拉就把雅雯拉到自己怀里，坐在自己的大腿上，同时双手在雅雯身上不规矩的摸来摸去。
　　阿涌也没闲着，他蹲坐在雅雯的身前，脱下雅雯的右脚的高跟鞋，捧起了雅雯的丝脚，仔仔细细的舔了起来。
　　“啊……不要啦！”
　　“小美人，放轻松点，你今天会比上次更爽哦！”
　　阿海说完，那灵活的舌头伸入雅雯的耳朵中搅弄，两兄弟的四只手都在雅雯美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻着雅雯全身上下的每一处性感带。
　　“嗯……哦……唔……”
　　雅雯被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，阿海坚硬的肉棒也顶着她的股沟。
　　阿涌拿起办公桌上的剪刀，和上次在酒店一样，剪开雅雯黑色蕾丝小内裤两端的系带，从裤袜里抽出了雅雯的内裤，内裤底部全是雅雯的淫水，阿涌把内裤拿到雅雯俏丽的鼻子前面，逼着雅雯闻自己的骚味，还说：“小荡妇！你的水好多哦，闻闻看，来！不要害羞嘛，闻闻看啊。”
　　“我不要闻，哦，我好可耻，嗯……不要啦！”
　　雅雯躲闪着自己的内裤，这时阿海的手却伸到了雅雯的雅雯的蜜穴口，用两根手指隔着裤袜抚弄着雅雯的阴蒂，在经过半小时的抚弄后，雅雯的阴蒂早就充血膨胀，巴不得男人来摸了，阿海粗糙的手指一摸上来，雅雯登时全身趐麻，软软的靠在阿海身上，两条肉丝美腿张得开开的配合著阿海的动作，阿海转过雅雯的头，熟练的和雅雯接吻，雅雯也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。
　　“想不想被我干？”
　　阿海凑在雅雯的耳边说。
　　雅雯娇哼一声，撇过了头去，假装嘴硬，坚决地说：“不！”
　　“不？”
　　阿海一脸淫荡地坏笑，转头对阿涌说：“哥，记得之前我和你说过在酒店肏过一个骚货。”
　　“嗯？”
　　“就是这个骚娘们！”阿海此时已经不按剧本走，开始自由发挥了！不过心里觉得他们要是把酒店顺奸雅雯的事说出来，就不好了。
　　可事情还是像我预料的那样。
　　阿勇看着面前的雅雯说：“竟然是她！那今天可赚大了。上次你说完之后，我一直惦记着。什么时候我也能有这个艳福，肏一次这么有情趣的骚货！终于得手了。”
　　雅雯听2人这么一说，脸立刻羞得通红。
　　阿海接着说：“小骚货，上次在酒店，是不是故意色诱我？”
　　雅雯脸更红了，辩解道：“你瞎说！”
　　阿海嘿嘿一笑：“故意穿用浴巾盖住身体开门。还故意把浴巾弄掉地上！不是故意勾引，还是什么？”
　　雅雯无地自容，没想到他把老底揭了出来，还是辩解道：“当时没想到是你敲门。”
　　“没想到？你还穿着丝袜引诱人，老公当时还一直在门外看着！是不是你们合谋的？说！”
　　操！死保安居然把我们的底细说出来了。
　　我脸有点发白，但下面的鸡巴明显膨胀起来。
　　身旁的李静回头看我一眼，又向我下体看一下，没说什么，转回头去。
　　经理小声自言自语：“演得太好了！阿海怎么想到这么精妙的创意？”
　　这时阿海接着说：“不说实话，今天肏死你！”
　　说完，将雅雯两腿架在椅子的两侧扶手上，蹲在雅雯面前，将中指和食指齐根插入她的小穴。
　　雅雯“咿呀…”
　　叫了一声，右脚脚尖绷直，明显已经发情了！阿海用力快速抽插雅雯，弄得小穴渗出的淫水迸溅了一脸。
　　“说，那天是不是故意勾引我的？”
　　“不是！”
　　阿海一看雅雯嘴真硬，改为3个手指快速抽插雅雯的小穴，说：“还不承认？说！说！”
　　“不是，不是。”
　　此时雅雯的右脚的丝袜脚尖和丝袜小腿已经绷成一条直线，左脚也用力绷直，左脚的高跟鞋只有一点点挂在趾尖上。
　　伴随着阿海手指的猛力抽插，雅雯双腿颤抖起来，左脚的高跟鞋也被踢掉，一只手用力抚摸着阿涌的脸蛋，一只手用力摸着阿的头发。
　　嘴里大声“啊…啊…”
　　雅雯已经到高潮了！达到高潮的雅雯脑子里只剩下潜意识，此刻她竟然继续喊到：“是故意的，我和我老公是故意的！”
　　“哢！”
　　正待大家正在兴头上，经理突然停止了摄录。
　　“非常好！非常好！”
　　经理说道。
　　我、阿海、阿涌表情都有些失落，包括李静也有点意犹未尽的意思。
　　雅雯躺在阿涌身上，缓了几秒钟，恢复正常的神态，起身穿好原来那双运动鞋，跑到经理面前，说：“经理，我演得怎么样？”
　　“太出色了！”
　　“谢谢！”
　　雅雯微笑地说。
　　这时候，阿涌和阿海走了过来。
　　雅雯落落大方地上前和他们一一握手，说：“谢谢，谢谢你们！”
　　阿海色色地盯着雅雯，说：“下次继续合作。”
　　雅雯回答：“好的！”
　　随后两个色狼离开了公司。
　　经理让李静带着雅雯到会客室休息一下，喝点水。
　　拍摄现场就剩下经理和我。
　　我迫不及待地问经理：“您的秘书试镜之后，效果怎么不好？”
　　“哦，是这样的。”
　　经理边收拾摄像机边和我说：“这个角色必须演出来”闷骚“的心态。我的秘书李静还差一些，你老婆本身就很有”闷骚“的潜质，所以演起来得心应手！”
　　我心里暗骂：操，你老婆才闷搔。
　　但嘴上却说：“哦，这样子啊！经理好眼力。”
　　经理彷佛看出来什么，对我说：“你是不是不信，要不现在让李静试戏，你来演阿海？”
　　我瞪大眼睛看着经理说：“这……”
　　经理对我微笑道：“这什么啊。”
　　“不合适吧！”
　　“有什么不合适？”经理看着我说。
　　“改天、改天吧，经理。”我内心总觉得不太对劲，急忙推辞。
　　这时，李静又回到拍摄现场，可能是听到我和经理之间的对话，走到我面前，眼睛含情脉脉地对我说：“王先生，之前试戏的时候可能是与男演员配合的不好。如果你来配合我，应该没问题吧。”
　　说完，李静背对着我和经理，竟甩掉高跟鞋，主动把衬衣和裙子脱掉，从桌子下面拿出一件超短黑色无袖连衣裙大方地换上。然后回头妩媚一笑，问我：“这身衣服是不是更”入戏“？”
　　我的口水都要流出来了。
　　面前李静的黑色丝袜美腿已全部暴露出来，显得比雅雯的更长，比雅雯的更直，比雅雯更性感、更有魅力，我真的要忍不住了。
　　经理不知何时已悄悄离开拍摄现场，此时房间里只有李静和我，正待我要扑上去，感受陌生美女的丝袜美色，将内心的欲望释放出来时，门外响起雅雯娇美的声音：“老公我们回家不？”
　　我一愣，李静却对我做了一个“嘘”的手势，挨着我小声说：“门已经锁上了。经理会安排好送雅雯回家的。”
　　我内心激烈战斗起来，是出去和雅雯一起回家，还是偷偷在这里将眼前的这位丝袜美女“就地正法”？李静看出我心思，故意用右脚尖挑起来一只高跟鞋，很高傲地对我说：“王先生，帮我穿上，好么？”
　　色欲似乎快占据我的全部，我蹲下来双手无法控制地触摸到李静的黑丝美脚，一只手握住丝袜脚心，一只手在精致的丝袜脚背上来回抚摸起来。
　　门外，传来经理的声音：“雅雯，小王帮我收拾一下器材。我开车先送你回家吧，他随后就到。”
　　门内，李静脚上的高跟鞋已掉落，我几乎跪着，一边抚摸她的黑丝美脚，一边亲吻她的丝袜美腿。
　　门外，经理和雅雯说话的声音渐渐远去。
　　门内，我已掀起李静的短裙，双手在她的耻骨上游走。
　　色欲已经弥漫我的全身，我已经无法自控了！下体涨得大大的，裤子前面鼓了一个大包。
　　我要不顾一切地爆发了。
　　可此时我脑海里突然出现了一个问题：雅雯和别人做爱，是我安排的，可我和别人做爱，雅雯如果知道了，会怎么样？我应该继续爆发？还是……




　　第16章：色情按摩师

　　门外，雅雯和经理的脚步声慢慢消失。
　　门内，我还跪在李静面前，抚摸她臀部的裤袜。
　　手上传来与黑丝摩擦的快感，但我的心还有些不安。我并不担心雅雯，因为娱乐圈女演员被潜规则很正常的，甚至我期盼雅雯早点被潜。反正她已经被别人肏那么多次，也不差这一次。但内心总觉得哪里不对：黄少告诉我的计划是雅雯参加面试，后面的拍小电影和面前的春色他没有说，是他安排的？还是我们反而“中计”了？
　　我思索着，可能是因为我的手停顿了几秒，李静又一次看出我的心思，她把我拉起来，冲我一笑，说：“王先生，是不是环境影响你的发挥了？那我们走吧。”说完拉着我走向车库。
　　来到车库门口，她停住了脚步。我在里面一看，从车库门上的视窗能看到车内景色。此时经理已经坐在驾驶位置上，雅雯在副驾驶位置。
　　经理对雅雯说：“你刚才的表现不错。但下次如果缺男演员，你老公能上么？”
　　雅雯转身对经理说：“可以。但刚才那个场景，如果让我老公来演，他演不了阿海那么好。或许女演员不是我，他能发挥出来。”
　　“哦！那下次让李静当女主角，锻炼一下你老公。”
　　“好的。”雅雯又对经理回了一个微笑。
　　这时候，李静回头看我一眼，眼神仿佛在说：放心了吧，帅哥。
　　车内，经理依旧没有启动汽车，对雅雯说：“对了，你知道演员如何入戏么？”
　　“忘掉自我，融入现场环境和剧本之中。”
　　“很好。但如何让一个外行或群众演员达到这个要求呢？”
　　“经理……这个，我不知道，您说。”
　　“这就是我最近研究的专题：无意识拍摄！”
　　“哦！”雅雯瞪大眼睛，认真地听着。
　　“事先不告诉这些外行任何资讯，我们把外部环境创造得和剧本一模一样。然后，让他们融入剧情，自然发展。有时候甚至根本不告诉对方是在拍摄，而进行隐蔽拍摄。”
　　“哦！”雅雯若有所思，点点头。
　　“但，这需要其中有专业演员要高度配合，才能让其他外行演员觉察不到任何区别！”
　　雅雯继续点头。
　　“小陈，你能胜任这个任务么？”经理问。
　　“我！”雅雯有些惊讶，毕竟她也没受过专业训练。“我试试吧，经理。我可以尽力去做。”
　　“嗯，其实不难，只要听我的安排，应该没问题。”
　　“好的，经理，我一定努力。”此时，雅雯紧张的神经放松下来，突然感觉到尿意，对经理说：“经理，我去一下洗手间。”
　　经理没有搭话，从后排座位拿出来一个矿泉水瓶对雅雯说：“尿这里吧。”
　　雅雯脸一下子红了，小声说：“经理……”
　　“看，你的脸马上就红了，如果到真实的无意识拍摄环境，立刻露馅了，其他的外行演员就会更不自然！”
　　“哦！”雅雯仿佛领会经理的意图，接过矿泉水瓶，就要下车。
　　“就在这里吧。”经理坚定地说。
　　雅雯没办法，将裙摆撩起，分开双腿。因为刚才拍戏的时候，裤袜的档部已经被撕开，现在很容易将瓶口对准尿道口，随着一阵“哗啦啦”的声音，矿泉水瓶几乎充满，里面填充着淡黄色液体。
　　待雅雯拧好盖子，经理接过瓶子，放在右前方的水杯座上。
　　这时，李静拉着我的手，大方地走到车后门，对经理说：“经理，我们弄完了。”
　　经理说：“都上车吧，我们一起走。”
　　随后，我和李静紧挨着，坐到后排。坐稳后，李静还一直拉着我的手。
　　十多分钟后，汽车终于到达我家社区楼下。我急忙和雅雯下车，与经理道别后匆匆回家。
　　一进家门，倒是雅雯兴奋地抱着我说：“老公，以后我就是演员了！而且，工资比以前高多了！”
　　我满肚子疑问，随便应付了几句，急忙跑进卧室，给黄少发资讯，问究竟怎么回事。
　　黄少却回复：“很多事你不知道，发资讯解释不清，有机会再说吧。你想上那个骚货，慢慢享用就好了！”
　　“这……”我心里暗骂，怎么不早说！早知道一定把李静爆肏了！
　　我有点不甘心，马上给李静发资讯：“你好，丝袜美女。今天很高兴和你认识！（语气略带挑逗）”
　　李静立刻回复：“帅哥，我也很开心的！”
　　我说：“你的丝袜美腿好性感！我很想继续感受呢。”
　　李静简单回复我：“谢谢夸奖，下次吧。”
　　我看着手机有些发呆。下次？下次什么时候？可又觉得没什么好继续说的，毕竟我老婆和她是同事，太露骨了不好。李静也没有再发什么，我心里很失落。到手的美女就这么……没抓住！咳，太郁闷了！下面大鸡巴涨得大大的，好难受！
　　第二天周日，雅雯只穿着透明睡衣和肉色裤袜在家打扫卫生，我没有“性趣”，无聊地玩着手机。我给李静又发了几条“诱惑”短信，她一直没回复。心情还是一样郁闷。
　　下午3点，雅雯要去美容院。我心神无主地“嗯”了一声。谁知她非要让我陪她一起去。没办法，我没精打采地和她一起去了。
　　来到美容院，雅雯和我进入一个双人间，房间里有两个按摩床。我问雅雯她要做什么项目。
　　雅雯冲我一笑，反而问我：“老公，你想让按摩师给我做什么？”
　　此时，我眼睛一亮，这才发现，雅雯穿的如此清凉：上身一件白色短袖小T恤，躺在按摩床上肚脐都露出来了；下面穿一件天蓝色齐逼小短裙，差一点遮不住阴毛；腿上肉色裤袜十分透明，显得美腿光滑细嫩；脚上的白色高跟凉鞋略显俏皮。
　　我没正面回答雅雯，反而问她：“经常给你按摩的技师是男的还是女的？”
　　雅雯说道：“当然是女的！”
　　我的热情一下子降了下来，说：“给你揉揉脖子吧，赶快做完回去吃晚饭呢。”
　　雅雯回答好，便去前台去了。
　　不一会，雅雯和按摩师一起进来。雅雯趴在按摩床上（注：正规美容院的按摩床，头部位置有一个洞，可以把脸放进去，方便技师按摩），后面的技师到有些姿色，25岁左右，面容姣好，上身是统一的衬衫制服，下身是统一的米色短裙，裙子不是特短，但下摆在膝盖之上10厘米，腿上也是肉色裤袜，但比较厚，不透明，脚上是黑色布鞋。
　　我在旁边的床上坐着，欣赏两位丝袜美女倒有些情趣。突然，我想，如果找一位男技师，按摩雅雯会怎么样？想到这里，淫妻的欲望又涌上脑海，性趣大发，马上跑到前台问服务员又没有男技师。服务员说有。我让她派一个到106房间，替换刚才那个女技师，给雅雯做一个肩颈按摩。说完，我故意慢悠悠去了一下洗手间。
　　回到106间透过门上的窗户一看，嘿，此时雅雯还是静静地趴着，裙摆只盖住一半丝臀，旁边的丝袜美女已经换成帅哥，坐在雅雯身旁，他一边按摩雅雯的脖子，一边回头看雅雯的丝袜美腿。
　　我心想，胆小鬼，哥助你一臂之力！然后推门而入。
　　按摩师看到我有些紧张。
　　我坐在床边，问雅雯：“脖子按摩得怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“再按摩按摩腿吧，好么？”
　　“好吧。”雅雯知道我想什么，顺从地配合我回答。
　　说完，我走过去，完全撩起雅雯的短裙下摆，指着雅雯脚腕和臀峰，对小帅哥说：“兄弟，辛苦一下，帮忙从这里到这里仔细按摩一下。”
　　按摩师有些受宠若惊，急忙站起来，转身双手抓住雅雯的丝袜小腿，揉捏起来。雅雯不仅小声哼哼了一下。随后，按摩师顺着雅雯光滑的丝袜向上一点一点移动，当按到雅雯肉丝大腿上时，他的裆部明显坚挺起来。一会双手又出现在雅雯的大腿根上，还不时向大腿内侧滑动，但手上的动作还保持按摩的姿势，感觉小伙子没有太放开。
　　抬头一看，嘿，按摩师脸色通红，馋得口水都要流出来了。我急忙火上浇油，上前拿起按摩师一只手，直接放在雅雯臀峰上，嘴里却责备地说：“这里还没按摩呢，用力！”
　　按摩师答应了一声，急忙双手用力抚摸雅雯的裤袜丰臀。此时，他终于放下面子，双手完全是爱抚的姿势抚摸着。弄得雅雯也心猿意马，双腿略微劈开，隐约可见湿湿的小穴。
　　经过了几次试探，看我和雅雯都没有反应，按摩师一只手终于向小穴探去。隔着裤袜在雅雯的花芯撩拨，弄得雅雯档部裤袜湿了一片。
　　此时按摩师胆子大了起来，双手不断在雅雯两条肉色美腿的腿跟内侧来回滑动，每次滑动都经过雅雯的小穴，而他下体突起的部分，也不断摩擦雅雯的大腿。
　　看他的动作越来越快，知道已经完全上钩。我心里又想到坏点子，打算再挑逗他一下，便让雅雯翻一下身。
　　随着雅雯的裤袜包裹的耻骨和阴毛完全暴露在色狼按摩师面前，小伙子双手猛地用力向丛林地带抓去。疼得雅雯“啊”叫了一声。随后，小伙子双手紧抓着雅雯的耻骨不动了，身子明显颤抖了几下！下体的档部湿了一片。
　　操！这么快就射了！这家伙早泄。
　　待“按摩”完毕，色狼按摩师退出房间，我有些泄气。
　　雅雯知道心里的想法，安慰我说：“老公，刚才那个小伙子估计是处男，这么快就缴械了。要不，让我的按摩师给你按摩，顺顺气，好不？”
　　“不用了。”我回答。
　　“试试吧，老公。给你全身放松一下。”说完，便让我换上按摩服（就是一个宽松的纸质短裤），趴在床上，脸放入床头的洞中。然后去前台找刚才的美女按摩师。
　　不一会，门开了。因为我趴在床上，脸放在床头的洞中，只看到一双丝袜美腿走了过来。是按摩师，雅雯并没过来。
　　按摩师背对我，斜坐开始坐在我左边，坐下之后，短裙明显抽上去，一双丝腿暴露出来。她先将我的左手放在她的丝袜大腿上，给我按摩手臂。
　　我的手背接触到女技师的丝袜大腿，感觉好爽。一开始不敢过分，但后来一想，反正这么郁闷了，不如放开一次，大不了以后不来了。想到这里，我把手掌翻过来，手背冲上，手指不老实地抚摸技师的丝袜。出乎我意料，技师并没有任何反应。
　　一会，技师到我的右边，按摩我的右臂，我同样右手抚摸她的丝袜大腿，她还是没反抗。此时我有些心花怒放。盼望着接下来发生什么。
　　按摩完手臂，技师脱掉布鞋，上床背对着我，双腿站在我的两侧，然后跪着坐在我的腰上，开始给我按摩大腿。
　　我虽然趴着，但双手向后一摸，立刻抓住技师的双脚，握着这双美丽的丝袜脚，不停地抚摸。技师依然没有反抗，只是偶尔被我摸到脚心时，抖了一下。
　　按摩完双腿，技师让我翻身。待我身体躺好，下体早已一柱擎天，似乎马上要冲破纸内裤的束缚。
　　我这才仔细观察女技师的衣着。虽然刚才大致知道，但现在近距离从背后观看女技师跪在床上的丝袜，还是感觉这种朦胧的肉色丝袜太性感了！
　　此时技师好像微微一笑，接着她用手随便一拽，纸内裤已撕破，我的大鸡巴一下子冲了出来，硕大的龟头直指女技师的红唇。
　　技师熟练从旁边拿过一瓶精油，倒在手上一些。然后，一下子抓住我的大鸡巴，上下揉搓起来。我顿感，舒服无比。闭上双眼享受着，双手还是抓住技师的丝袜美脚不放，来回抚摸。
　　我心里立刻又想到一个问题：这是一个正规女子美容院。可这个技师怎么会这些？雅雯会到前台，找技师给我打手枪？不可能啊！
　　下体传来的麻酥酥感觉，打断我的思绪。我感觉龟头又涨大了好几倍。技师揉搓的手法越来越到位。我感觉此时我下体完全是小钢炮！恨不得起来把这个技师强奸了！
　　技师也知道我很兴奋了，突然加大了上下揉搓的频率和力度，我突然感觉要控制不住了，精门要开了。可是，这么舒服的时刻，不想这么快缴枪。我用力闭住气，想多撑一会。
　　突然，我在技师背后仔细看她的丝袜美脚，突然觉得比较熟悉，真的好像看过。圆圆的脚趾，个个都很饱满，二姆脚趾略长，借着丝袜的衬托，脚型很好看。我用力揉捏丝脚，伴着技师猛力地上下揉搓我的大鸡巴，我的精门终于闭不住了。我叫了一声，一股白色的液体喷涌而出，直射到技师的脸上。技师躲闪不及，惊叫一声：“王先生！”
　　我双手紧握技师的丝袜脚，用力喷射余下的精液，弄了技师一身。
　　突然我想到，她刚才叫王先生！她怎么知道我姓什么？而且声音很熟悉！待我刚刚缓过神来，女技师转过头来。我这才看清，原来是这几天我日思夜想的女神—李静！
　　还没等我反应过来，门开了。雅雯和经理走了进来。
　　我一愣。经理先说道：“非常好！非常好！这就是一个典型的无意识拍摄！”
　　李静仍然跪坐在我身上，回头接着冲我一笑，然后抽出几张纸给我清理“战场”。
　　雅雯则过来给我拿来衣服，待“战场”清理完毕，和李静一起给我穿上衣服。
　　穿好衣服，我还是觉得十分羞愧。雅雯调皮地在我身边轻声问我：“老公，刚才是不是特舒服哦！”
　　还没等我回答，李静凑过来，对雅雯说：“看你老公脸红的，就别欺负他了！”
　　经理在旁边打断我们的聊天：“正事归正事，你们都要总结一下，哪里演得不好，哪里还须改进。我先回去了，你们晚上选个地方庆祝一下吧。”
　　李静和雅雯忙说：“是。”
　　经理走后，房间里剩下，我、雅雯、李静三人。我忍不住问道：“谁出的这个馊主意，居然趁我没注意调换按摩师调戏我！”
　　李静笑笑对我说：“帅哥，你昨天不是发短信给我，想感受我的丝袜么？”
　　我脸一下子红透了。
　　雅雯忙解围，说：“老公，静姐开玩笑呢。是我想的！”
　　我松了一口气，然后走到李静身旁，小声对她说：“要知道是你，早把你就地正法了！”
　　李静傲气地抬头看着我，说：“那今晚吧，你敢么？”
　　雅雯在旁边笑着说：“你们说什么我可没听见哦！”
　　三人相互一笑，随后我在中间，和两位美女手挽手走出美容院。




　　第17章：长途卧铺汽车上的无奈

　　经和网友讨论，初步计划写到20集，然后写第三部《我爱淫妻雅雯——前传》

　　周一刚上班，我来到黄少的临时办公室，想问个究竟。黄少由于还没有巡视结束，暂时还在公司上班（此时雅雯还没有正式辞职）。
　　办公室里黄少悠闲地抽着雪茄，抬头看一眼我。好像知道我要问什么，示意我坐下，慢慢告诉我事情的经过……原来，秋红是黄主任很久之前资助的贫困孤儿。从小学一直资助到大学。十年前，与秋红相依为命的父亲患重病，黄主任又给她父亲看病花了八十多万元，但她父亲还是去世了。秋红发誓从此不嫁，用自己的身体来报答黄主任。黄主任没有说什么，只是告诉秋红自己的儿子那个怪癖。秋红立刻明白，从此她就对黄少言听即从（嘿，公交骚扰秋红早已习以为常，她和黄少的性游戏，以后会在第三部《我爱淫妻雅雯前传》专门介绍）。
　　“丝之韵影视传媒公司”也是黄主任的。前不久，黄少找乐子，让秋红拍那个小电影。拍摄过程中，可能是没注意卫生（注：拍摄时不允许性交，只能用道具，如人造鸡巴），秋红下体不适，急忙送回江松市修养去了。所以，安排雅雯去补演。
　　而李静早就是影视公司的早期职员，已经成家了，老公经常出差。虽然她知道公司大老板的风流传闻，但她从不去参与这些。可是前不久签一个大合同时，搞错了金额（对方合同中付款数额少写一个零，李静没发现，稀里糊涂签字了），经理本想让李静承担全部后果，可黄少自己掏钱，把18万亏空添上。李静感激万分，最后被黄少软硬兼施，终于搞到手了！（李静被搞的过程，也会在第三部专门介绍）
　　黄少看到我坐在沙发上发愣，冲我一笑，问到：“昨天李静给你按摩得如何？”
　　我急忙说：“很好，很好的。谢谢黄总。”其实我内心觉得不怎么爽，因为当时不知道是李静，还以为是之前那个女技师。要知道是李静，早就按在床上猛肏。今早给李静短信，她还是不回复，弄得我觉得好别扭！
　　黄少接着说：“既然你进入了这个圈子，以后有都是机会。对了，我安排你和雅雯休几天假，还有李静、我们一起去江松市看看秋红，顺便庆祝一下你们的加入。”
　　我连忙点头。黄少要求的比较急，让我和雅雯第二天就到松江市，因买不到当天的火车票，只好坐晚上的长途卧铺汽车。而黄少自己开车带着李静去。我当时想问为什么不把我和雅雯一起带着，后来一想，估计黄少打算中途车震。哈！
　　下午我和雅雯急忙回家简单收拾一下。晚上6点半，来到长途公车站。这班长途汽车是双排卧铺，为了聊天方便，我和雅雯在车厢中间的上铺，头挨头前后躺下。
　　不一会，离开车的时间也差不多了，整个车厢就剩下雅雯脚挨着那个铺位是空的。司机正准备关门，这时候上来一对父子，父亲是中年人，估计40多岁，瘦小枯干，看衣着就是个农民工；儿子有十五、六岁，比较瘦小，穿的还可以，可是看表情，就是个淘气包。
　　司机告诉中年男人，就剩下一个空位了，等下趟吧。可中年男人非要上来，说赶时间，他和他儿子可以睡一个铺位。
　　争吵了半天，司机还是让他们上车了。估计这个民工也是一个难缠货。
　　两人来到铺位上后，农民工倒看起来挺老实，躺下玩手机。他的小孩倒贼精贼精的，一眼看到了雅雯。（他们的头挨着雅雯的脚，两个铺位中间有一个隔板，但隔板很低，5厘米高）
　　现在说一下雅雯今天的衣着：由于天气热，雅雯玉腿上穿了一双5D的肉色薄裤袜，不但把美腿修饰得完美无缺，而且若隐若现、蒙蒙胧胧甚是抓人。
　　怕旅途不方便，雅雯今天没有穿裙子，临走前随便在衣柜里掏了一件牛仔短裤穿上，可是穿上才发现，是一件超短裤，刚刚遮住臀部。雅雯刚想换一件，我说时间不够了，拉着雅雯出门了。
　　上衣就是一件普通T恤。鞋子是那双粉色运动鞋，当然现在已经脱掉放在下铺的床底下。
　　那个大小孩盯着雅雯的丝袜美腿看了半天。弄得雅雯都不好意思了。（本来闷骚的雅雯对男人色色的目光不会拒绝的，但由于年龄差距太大，她对小孩没兴趣，而且他父亲还在身边，总感觉怪怪的。）
　　看着看着，小孩突然说话了：“阿姨，你腿上亮晶晶的是什么啊？”
　　雅雯不知道小孩是真的不知道，还是故意的，只好回答道：“是袜子。”
　　小孩不等雅雯说完，伸出一只小手放在雅雯脚踝上抚摸。
　　雅雯一时尴尬无比，首先人家父亲在旁边，不好直接教训小孩，而且不知道他真是童心未泯，还是色性大发，只好假装微笑，装作并不在意。
　　小孩的父亲看到这些，到真管教起小孩来。对他说：“飞飞，别胡闹。阿姨要睡觉了。”说完，伸手抓住小孩的手，拿了回来（我在旁边观察，注意到父亲抓小孩手的时候，故意摸了一下雅雯的丝袜脚。操！有其父必有其子。一对色狼父子！）。
　　小孩故意执拗，又伸手去摸丝袜，这样父亲又抓小孩的手，趁机摸雅雯的丝脚。反复了好几次，雅雯也看出父亲的不良居心，小声说道：“大哥，没关系的，小孩好奇，就让他看一下吧。”
　　小孩立刻双手抓住雅雯的丝袜脚踝，以示胜利。父亲则一翻身，继续玩手机。雅雯心里很不喜欢这个“坏小孩”，低头看手机里的电影，不理小孩，好等他闹完了自动离开。谁知小孩越摸越来劲，来回抚摸雅雯的丝袜脚背、脚心，弄得她浑身痒痒的，最后小孩的头都伸到雅雯的床铺上，嘴挨着雅雯的丝袜包裹的大拇指，像似要亲吻。
　　玩着玩着，小孩问雅雯：“阿姨，你手机里玩什么呢？”
　　“看电影呢。”
　　“什么电影？好看么？”小孩问到。
　　“好看，雄大熊二之夺宝奇兵。”
　　“哦，是这个。我也想看，阿姨。”小孩假装天真地央求道。
　　雅雯此时进退两难，抬头看了一眼我。我并没给雅雯任何暗示。可能是觉得一起看电影总比被摸丝袜脚好一些，雅雯犹豫了半天，终于点了点头。小孩向前一蹿，立刻爬到雅雯的身边。雅雯把另一只耳机给小孩，和他一起看。
　　开始小孩倒很老实，认真看电影。看着看着，可能是雅雯累了，换了一个姿势。也许是和我在一起习惯了，雅雯抬起一条丝袜美腿，直接搭在小男孩的身上。搭完之后，雅雯一惊，立刻意识到不对，想收回来，但又不想动作太突然，腿慢慢往回收。
　　色狼小孩注意到雅雯的动作，没等他收回，一直手立刻放在雅雯的丝袜大腿上。雅雯急忙向回收，小孩抓住不放，可还是雅雯力气大一点，挣扎开小孩。
　　随后，雅雯有点生气，让小孩自己看电影，然后翻身背对小孩假装睡觉。等了4、5分钟，感觉身后的小孩没反应，回头一看，这个大小孩居然在翻看自己手机的相册！雅雯真生气了，一把抢回手机，说：“你赶快回去吧，我睡觉了。”
　　小孩嘿嘿一笑，从兜里掏出来自己的手机，对雅雯说：“阿姨，这些图片是什么啊？”
　　雅雯仔细一看，都是自己的淫照：有X架的照片，有和别人做爱的照片，还有平时自拍的裸照。气得说不出话来：“你……你……”
　　我在一旁当然心知肚明，小孩啥都懂，居然用蓝牙把雅雯手机里的淫照传到自己的手机。小孩嘿嘿一笑，从床边拿起薄被盖在自己和雅雯腿上，手不老实地在被子下面放到雅雯丝袜大腿上抚摸。（被子很薄，很容易看到被子下面的“动态”。）
　　雅雯也不知道怎么对付这个不良少年，头往枕头里一埋，不说话了，任由其在上下其手。
　　小孩摸了一会大腿，抽出一只手，从雅雯肚脐处，大胆地向牛仔短裤里面插去。雅雯急忙隔着短裤按住小孩的手，小孩看敌不过雅雯，便抽了回来，从雅雯短裤的裤腿里向上进攻。雅雯此时只能护住“关键”部位，小孩的手轻易进攻到雅雯的丝臀。
　　雅雯脸羞得通红，后悔引狼入室。可是此时喊也喊不得，骂也骂不得，对方才十五六岁，自己都30多了，如果叫喊，别人肯定笑话自己，而且小孩的父亲也在场，也不是善类，没准说自己勾引小鲜肉呢！只好忍受对方的性骚扰。不一会，小孩的双手收回。雅雯心头疑惑，斜眼一看，小孩已拉开自己短裤的拉链，掏出小鸡巴（尺寸不比我的大鸡巴小！已经很成熟了！）然后一直手上下撸动，另一只手又来用力抚摸雅雯的丝袜美腿。
　　雅雯心里盼望着小孩快点射吧，结束这一些。
　　还好，5、6分钟后，小孩就缴械了，精液喷了雅雯一腿。小孩亲了雅雯脸蛋一下，然后假装乖乖地说道：“阿姨，看完了。谢谢你，我先回去了。”
　　雅雯急忙点头。小孩爬回去，挨着他爸爸说了几句话，之后一会就睡着了。
　　雅雯心里总算松了一口气。讨厌的小屁孩终于走了。此时已经很晚了，车内灯光昏暗，大部分人已进入梦乡。雅雯也盖好被子，准备睡觉。刚要睡着，雅雯感觉又有一只手伸到被子里抚摸自己的丝脚。开始雅雯以为还是小屁孩恶作剧，想忍忍算了，可觉得不对劲，这只手大一些，而且粗糙一些。偷偷一看，竟然是小孩父亲的手！（“操，父子齐上阵啊”，我在旁边看到，心里暗骂。）
　　雅雯有些恼怒，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就一农民工还异想天开。然后用力把脚抽回来。
　　农民工，没有继续，倒是拿起手机按了起来。雅雯手机不一会“嘀嘀”响了一下，来了一条短信。我在旁边偷眼一看，内容是：“小骚货，刚才我儿子已经拿到你得手机号码。要想让你的淫照不传出去，现在最好老实点！”
　　雅雯真是欲哭无泪，居然让一个15岁的小孩连同他父亲调理了。没办法，当民工的咸猪手再次伸过来的时候，她没有躲闪，任由其抚摸。
　　农民工从雅雯的小腿一直摸到大腿，摸着摸着，把雅雯的被子掀到一边，雅雯也不好反抗。
　　这时雅雯又收到一条短信，民工让雅雯把牛仔短裤脱掉。
　　雅雯很不情愿，因为没有被子的遮挡，在卧铺汽车上太暴露了。虽然车内灯光很暗，但如果谁一抬头，肯定看到这里的一切。
　　民工看雅雯有些犹豫，不客气地在雅雯大腿内侧一掐，雅雯身子一颤，差点喊出来。最后没办法，只能把牛仔短裤脱掉（里面没穿小内内，便宜了这个农民工！）。
　　农民工看得直流口水，双手拽着雅雯的双脚，把她向自己的床铺拖，雅雯也配合地向他移动了一下。这样，雅雯的丝袜小腿和美脚已完全放到民工的床上了。
　　民工对着雅雯大腿和档部的裤袜又摸又吻，因为丝袜很薄，很快雅雯档部的裤袜就破开了。民工让雅雯双腿成M型，头探过去，伸出长长的舌头，一下子扎入雅雯的小穴。
　　雅雯哼了一声，因为之前的挑逗，雅雯早已发情，小穴已四敞大开，民工的舌头轻易地全部插入，然后在里面用力搅动。因为下体的快感阵阵来袭，雅雯忘记了羞耻，闭上眼睛享受着，M型双腿用力向两侧打开，不管是否会被别人发现。民工口活确实不错，在雅雯小穴搅了半天，弄得雅雯淫水扑哧扑哧往外流。一会，民工又开始咬雅雯的黑木耳，舒服得雅雯臀部几乎完全翘起，用背部和丝脚支撑着自己的体重，臀部接着前后摆动，配合民工的动作。
　　民工一看时机成熟，脱光自己身上的衣服，一下子趴到雅雯身上。不待雅雯有任何反应，下体粗粗的鸡巴“扑叽”一声，齐根插入雅雯的小穴。
　　随着这一下猛力抽插，雅雯头部用力挺直，脚尖绷紧，M型双腿向上抬了抬，迎接着民工后续的活塞运动。嘴里却轻声说了一句：“不要。”
　　民工继续疯狂的抽插，雅雯似乎忘记是在被强奸，快感让她哼哼声越来越大。民工也不管那么多了，爆肏雅雯的力度越来越大，虽然加着小心，还是偶尔弄得床铺“吱嘎”响。开车的司机不时回头向这里看，可能因为角度原因，没发现什么。我在旁边看得精心动魄，不是惊讶民工鸡巴多大、技术多好，也不是担心雅雯受欺负，而是害怕他们动作这么大，万一旁边的人醒来发现，那雅雯可要被轮奸了！那到了江松市，下体不适的不光是秋红，还有雅雯了！
　　还好，没几分钟，民工开始大力抽插雅雯，粗粗的大鸡巴膨胀到20厘米长，龟头硕大，看样子应该快到高潮了。
　　此时民工每插一下，民工臀部高抬，整个人像打桩机一样，猛肏着雅雯。由于用力很猛，床铺吱嘎明显响了一声。但高潮前的快感让两人不顾一切了。雅雯一脸享受的样子，只期盼对方持久一些，能多肏自己几下。
　　最后床铺连续响了7、8下，民工的鸡巴硬得像钢管，床铺响到第九下时，又红又热的大鸡巴用力顶向雅雯的子宫深处，扑哧扑哧射了无数子弹。民工趴在雅雯身上，两个人都呼哧呼哧喘着粗气。雅雯杏眼迷离，满头大汗。随着民工大鸡巴离开雅雯的身体，白花花的精液一股一股从雅雯小穴流淌出来。空气里弥漫着腥骚的气味。
　　休息了一会，民工回床铺睡觉了。雅雯觉得太累了，也太困了，随便拉了一下被子，迷迷糊糊睡着了。
　　第二天早上醒来，由于汽车之前停过几站，车上的人已不多了。雅雯向床脚望去，那对讨厌的民工父子已经下车了。
　　突然雅雯发现旁边床铺的男人一直在盯着自己。雅雯低头一看，脸羞得通红。原来，被子只盖住自己上身和小腹，一双完美的丝腿暴露在外面，裤袜包裹的浓密的阴毛也半遮半露，档部的破洞也隐约可见。雅雯急忙拿起短裤穿上。
　　刚刚整理好衣服，对面那个男人对雅雯说：“你好，美女。你也是到江松市下车？”雅雯点点头。男人递给雅雯一张名片，说：“能和你认识一下么？以后在松江市遇到什么事都可以找我。没有我摆不平的！”
　　雅雯好奇地接过名片，说到：“谢谢。”然后从包里找出自己的名片，也递给对方。
　　下车以后，我急忙管雅雯要那张名片。雅雯故意对我说：“是不是怕我和别人跑了？”
　　我说：“老婆，我知道你就爱我一个人。”
　　雅雯说：“这还差不多，这话我爱听。”说完把名片递给我。




　　第18章：海浦大虾（第二部完）

　　上午9点多，雅雯和我来到秋红的家里。黄少和李静也刚到。秋红身体已经恢复，在家穿着连衣裙和黑色裤袜，显得端庄秀丽。李静穿着套裙和肉色裤袜，更加性感迷人。因为路上我已经告诉雅雯关于秋红的事，所以她看到秋红时候并不吃惊。
　　黄少开口讲话：“各位有幸进入我黄少的圈子，以后就是一家人！”
　　大家相互看看，微笑着点头。
　　黄少接着说：“今后各位不但要互相帮助，而且我想大家都愿意配合我和小王做游戏吧。”
　　说着黄少向3位女士看去。雅雯脸害羞了；秋红倒好像习以为常，没有表情。李静微笑着点点头。
　　“今晚，拍摄一个闹洞房的游戏。算是雅雯加入后的处女作。游戏中，我和小王提出的任何方案谁也不能违反的！”说完，黄少看看雅雯，雅雯明显有些拘束。而李静转脸看我一下，并且好像是在看我的下体。
　　“小王，白天你带着雅雯逛逛吧，江松市虽然很小，但有一些值得玩的。我们准备今晚的洞房游戏，不陪你们了。”
　　我答应一声，好，就和雅雯出去了。

　　//至此，本书第二部应该结尾了。我梦想的淫妻圈子已建成。剩下的就是慢慢享用爱妻雅雯、性感的李静、熟女秋红的过程。但有一件趣事要在下面继续说一下。然后开始写第三部《前传》，介绍几位美女从懵懂少女，变成淫荡美女的过程。//

　　离开秋红的房间，我们打了一辆计程车，让师傅带我们去当地的旅游景点。不一会师傅把我们拉到了美食一条街。雅雯看到一个排场很大的海鲜酒楼，我们觉得肯定不错，就和我进去吃午饭。
　　酒楼里是一个一个包厢，包间最低消费200，我们一看功能表，价格不贵。就放开点了好多美食，慢慢吃了起来。
　　吃完饭，一结帐，总共一万八千多块。我顿时傻眼了，让服务员（一个大胖子）拿功能表。我一看气愤地对服务员说：“花生米8快钱，怎么收我320元？海捕大虾38元，怎么收我1600，还有红酒280，怎么收5800……”
　　大胖子粗声粗气说到：“花生米没粒8元，一共40粒。大虾每个38，一共50个。红酒是一盅280，你们喝了一瓶哦。”
　　我脑子嗡一下，这是黑店啊！专门宰游客。
　　胖子继续说：“这样吧，给你们一个折扣价，1万2吧！”
　　我心里骂道：“肏他妈！”对胖子嚷道：“我要报警，你们这是欺诈！”
　　胖子一笑：“随便，不交钱甭想离开！”
　　我立刻打通当地110，没等我说完，操蛋员警叔叔说：“这是工商部门的事，我们没有管辖权利！”
　　我怒火中天，让胖子找老板。
　　没等我说完，一个瘦小的身影进入了包间。我定睛一看，居然是长途汽车上的那个民工！怎么？他还开一个饭店？不可能。肯定是老板指派的打手！
　　民工开到我和雅雯，也是一愣。然后镇定下来说：“有什么事找我吧！”
　　我和雅雯有些害怕了。
　　民工听胖子说完经过，嘻嘻一笑，假装哭穷道：“我们也没办法啊！房租这么贵。这样吧，看在咱们有一面之缘的分上，我再给你打个折，8000元。”
　　旁边胖子对民工小声说：“老尤，咱们不是说好了1万2？你打折，老大同意么？”
　　民工小声在胖子耳边嘀咕了一阵，胖子眼睛顿时一亮，目光色迷迷扫向雅雯。
　　雅雯已经十分害怕了，双手抱在胸前，紧靠在我身边。
　　我感觉不妙，掏出钱包一看，只有3000块钱，问民工，能刷卡么。
　　民工摇摇头。我心里奇怪，这么大的酒店没有POS机，便对民工说：“算我倒霉，一起去提款机吧，我再取5000。”
　　谁知民工说：“附近没有提款机。”
　　我忍不住骂道：“操，那你们想怎么样？”
　　民工慢条斯理地说道：“其实也好办！我可以给你们免单，但……”
　　雅雯忙问：“但什么？”
　　“你得让我俩再舒服一次。”
　　雅雯脸一下子红透了。我骂道：“滚。”
　　胖子不知在哪拿出一个棒子，站在我身边，吓得我不敢动。
　　民工走到雅雯身后，拉着她的双手，绑在身后的椅背上。让雅雯动弹不得，然后脱掉雅雯脚上的鞋子，将雅雯一双香香的丝袜美脚往上一抬，放到面前的餐桌上。
　　胖子在一旁看得快流口水了。对民工说：“你上过一次了。这次让我先来吧。”
　　民工没有理会，从旁边拿过一把剪刀，把雅雯的牛仔短裤剪开，扯下来，往地上一扔。
　　此时的雅雯身上只有一件T恤和一双肉色连裤袜（裤袜档部在汽车上已经被民工撕开）。
　　我虽然害怕，但看到雅雯如此诱人，下体也慢慢鼓起来了。
　　民工嘿嘿一笑，趴在雅雯放在桌上的丝脚上又摸又吻。雅雯因为害怕，不敢躲闪。
　　民工顺着丝袜，接着抚摸雅雯的丝袜小腿，丝袜大腿。
　　胖子此时等不及了，把棒子往腰上一别，过来抓起雅雯另一只丝袜腿捧起来狂亲，嘴里还嘟囔着：“这辈子肏到这么标志的丝袜美女，真是值了！”。
　　民工此时抚摸到雅雯的丝袜档部，然后像公车上一样，蹲下来给雅雯口交。民工的口活确实不错，弄得雅雯哼哼起来。
　　胖子摸了一会雅雯的丝腿，站在雅雯侧面迫不及待地掏出鸡巴（他的鸡巴不大，勃起以后就10厘米长），对这雅雯脸蛋甩了几下。雅雯羞耻地躲闪着，胖子最后抓住雅雯的头，用一只手指毫不怜香惜玉地撬开雅雯的嘴巴，把鸡巴塞进雅雯口中。雅雯含糊不清“呜呜”地哼哼着。胖子双手握住雅雯的头，前后晃动，让雅雯给自己口交。
　　我心里气急了！雅雯从没给我口交，第一次口活居然给了这个混蛋！但看着眼前的春色，我的鸡巴涨得硬硬的，心里很想加入“战斗”。
　　待民工给雅雯舔完小穴，雅雯已完全沉浸在色欲之中，完全放弃了抵抗。民工站在雅雯两腿之间，将一条丝袜腿扛在自己肩上，掏出来大鸡巴又一次插入雅雯的小穴。雅雯嘴里含着胖子的鸡巴，还是含糊不清喊了起来“啊……啊……”
　　我突然想起来一件事，下车时候有一个男人给雅雯一张名片，说江松市没有他摆不平的事。趁着两只色狼忙着肏雅雯，急忙偷偷拿出手机，给名片上的号码发了一条短信：“你好，我是您长途汽车遇到的雅雯的老公，我们在美食街的‘一鸡二巴海鲜酒楼’被宰了，出不去了。房间号308。”发完资讯，我还是心里不安。这个人真有那么大能量？名片上的头衔只写着：梁辉耀市人大代表，他是不是骗子。我是不是应该给黄少发资讯呢？
　　此时雅雯“啊”的一声喊叫惊醒了我。原来，民工和胖子都已经射了。民工继续亲吻雅雯的脸蛋，而胖子正在用那根5厘米粗的棒子，往雅雯下体塞。雅雯拼命反抗，怎奈弱小的雅雯如何能敌得过2个色狼。棒子头已经末入雅雯的小穴，雅雯拼命摇摆着身子，放在桌上的丝袜美脚用力地乱蹬着。
　　我有些心疼雅雯，正犹豫要不要起身救雅雯，这时门开了。
　　门外进来的正是长途汽车遇到的那个男人，后面还跟着一个女秘书。
　　民工和胖子一见此人，立刻放开雅雯。胖子说道：“老大！”民工说到：“梁总！”
　　“哦！这个人就是幕后老板！”我心想。
　　“放肆！”男人厉声喝道：“你们怎么这么对我的朋友！”
　　两人吓得直哆嗦。
　　梁总走到雅雯身旁，和女秘书一起解开雅雯身后被绑的双手，将雅雯放在桌上的丝袜脚拿下来。然后梁总亲手给雅雯穿上鞋子。这时，女秘书抓住塞在雅雯小穴的木棒，轻轻地抽出来（其实插里的很潜）。
　　雅雯清醒过来，脸红通通的，不敢看女秘书，更不敢看眼前的梁总。
　　待给雅雯整理好零乱的衣服（短裤已剪掉，没法穿了），梁总转回身对两个混蛋说：“你俩罚款2万！”
　　民工没有说什么，慢慢退出房间。胖子却十分不懂事，辩解道：“老大，这不是您吩咐这么收费的？”
　　梁总回手给他一巴掌，喊道：“滚！”
　　胖子急忙跑掉。
　　梁总和女秘书来到我们面前，解释道：“真对不起！”
　　我这才注意到梁总的女秘书，穿着一身职业装，胸口开得很低，乳头都快露出来了。黑色超短裙，黑色裤袜，短裙裙摆刚遮住袜根，黑色高跟鞋，鞋跟有10厘米高。显得很尊贵啊！
　　女秘书好像看出来我在看她，羞涩地低下了头。
　　而此时雅雯面对梁总，脸羞得更红了。因为她身上只有一件T恤，和一双破裤袜。
　　梁总也觉察到，连忙对女秘书说：“赶快取几件你的衣服，给陈小姐换上。”
　　秘书急忙照办。
　　不一会，女秘书拿来一件和她一样的超短裙，和一双开档肉色裤袜，递给雅雯。
　　雅雯十分不好意思。我在旁边说：“赶快换吧，要不没法出门。”
　　说完，雅雯慢吞吞脱掉撕烂的裤袜，换上开档裤袜和超短裙。
　　梁总看了看换上性感衣服的雅雯，对我们说：今晚有一个精彩的闹洞房表演，请你们一起参加吧。说完递给我们一个请柬。我打开一看，请柬里的地址正是秋红的家！




　　第三部：我爱淫妻雅雯—前传

　　第19章：羞耻的幽闭空间

　　和雅雯离开酒楼，我俩总算长出一口气。没走几步，我们看到旁边一个商场搞店庆大酬宾，门口还搭了一个台子，台子后面有几个年轻女人，虽然服装各异，但都穿着短裙和丝袜，好像是有表演。
　　我们刚想上前凑凑热闹，这时一个女店员过来，手里拿着一双8厘米高跟的黑色高跟鞋，对雅雯说：“你好，美女。我们今天店庆大酬宾，老板让随机挑选几名穿丝袜的女顾客，上舞台换上我们店热销的这款高跟鞋，走一下台…”
　　没等店员说完，雅雯眼睛一亮，急忙问道：“那有奖品么？”
　　店员说：“有啊，不但这双高跟鞋送您。还有一双日本进口高级连裤袜和一套雅诗兰黛日霜、晚霜、眼霜套装。”
　　雅雯高兴地直鼓掌，拉着我和店员向舞台后面走去。
　　店员为雅雯挑选了一双37码的高跟鞋，雅雯换上正合适。于是音乐响起，雅雯和其他几个丝袜美女一起上台走秀。
　　路上的游客一看到这边这么多丝袜美女，都聚集过来。台下人头攒动。当雅雯走到台前的时候，台下男人的目光有些不对，大家都向雅雯裙下死死地盯着。
　　雅雯突然想起来刚刚再酒楼换上的是开档肉色裤袜，并且自己还没穿内裤，脸一下子红了，急忙回到舞台后端。很快，第二轮走秀开始了，轮到雅雯的时候，雅雯扭扭捏捏走到台前，台下的很多男人已准备好手机，对着雅雯拍照。雅雯没办法，摆一个POSE，停在那里（事先要求摆POSE停30秒）。雅雯突然感到丝袜脚背上有一个东西，低头一看，由于右脚向前，靠近舞台边缘，一个大小孩竟伸手摸自己的右脚脚背。这个男孩看到雅雯瞪他，不但继续抚摸，嘴里还吹着口哨。我一看，原来是那个民工的儿子，怪不得这么放肆。
　　雅雯往回收了收脚，小孩用力抓住雅雯的丝脚不放。雅雯不敢用力，怕脚上的高跟鞋脱落，当众更失态了。一直等到下一个丝袜美女走到前台，小男孩才放开手，让雅雯回来。
　　幸好，第二轮走秀结束之后，音乐停止了。雅雯急忙跑下去领奖。台下的观众没过瘾，都不愿离开。我回头一看，那个男孩不知道跑哪去了，真怕他又冒什么坏水。
　　这时，雅雯手里拿着一双日本的高级裤袜和一套化妆品过来找我了（此时雅雯脚上穿的还是商场赠送的黑色高跟鞋，旧鞋子在我手里拎着）。四周的色男都盯着雅雯看，有的人看她的丝腿，有的人看雅雯手里的日本裤袜，裤袜封面有一个只穿裤袜全裸的日本模特，嘿嘿。
　　雅雯也不管那么多，高兴地看着手里的这个套装（市场价要几千块）。突然，她愣了一下对我说：“老公，这是假货！商标写的是Estee Laudar，而正品应该是Estee Lauder。”说完，雅雯气呼呼自己跑去找刚才那个店员理论。
　　店员一看，把雅雯领到一个小头头面前，说：“徐总，这位女士说化妆品是假的。”我一看这个徐总30出头，样子还挺帅。开始他有些不以为然，可是看到雅雯超短裙下的裤袜美腿时，色眯眯盯了半天，然后道歉说：“对不起，我们拿错货物了。要不请您跟我去库房拿一下？”
　　雅雯想也没想，说：“走吧。”把假货化妆品给那个女店员后，跟着徐总走进商场。我偷偷跟在后面。
　　徐总和雅雯通过防火通道的楼梯走到商场顶层3楼的库房。上楼的过程中，徐总很绅士地让雅雯走在前面，假装保护美女。哈，我当然知道他是在雅雯后面偷看裙底风光！
　　来到3层库房门口，徐总用钥匙打开防盗门带雅雯进去，随后防盗门自动关闭，反锁上。我一看不好，急忙走上前去，正愁怎么知道里面发生的淫戏时，抬头一看门上有一个猫眼，而这个猫眼可能是故意装反的，从外面看里面很清楚，嘿嘿！而且，里面声音还能听到一些。
　　透过猫眼一看，里面还有一道木门，里面的门和外面门距离只有半米左右，空间很窄，木门上有玻璃窗。徐总开了半天，也打不开里面的门，转头对雅雯说：“对不起，我拿错钥匙了。我下去再拿一下。”说完欲推开外门而出，可是弄了几下也弄不开。最后假装很郁闷地对雅雯说：“这个门总出问题，现在又开不开了。”雅雯也急得够呛，问：“那怎么办啊！”
　　徐总拿出手机给店员拨电话，怎么拨也拨不通。雅雯给我打电话，也打不通。
　　徐总垂头丧气地说：“这里信号特不好！每次都打不出去。”
　　雅雯急得要哭，问：“那该怎么办？”
　　徐总看看手表，说：“现在3点半，6点钟之前盘库，到时肯定有人进来，从外面就能打开。”
　　雅雯一听，要被困这么久，低着头站在一边，不说话了。
　　我心里想，这个色狼真会找地方：把自己和雅雯合理地单独留在一米长、半米宽这么狭小的空间，手机没信号，这层平时也没人，大喊别人也听不到，不发生点什么那才难怪呢！他真是极品色狼啊！
　　出乎我的意料，这个色狼开始表现得很绅士，10分钟过去了，他即不看雅雯，也不和雅雯说话，反而弄得雅雯很尴尬。
　　最后徐总打破了沉默，问雅雯：“你好，美女，平时经常穿丝袜么？”
　　雅雯说：“恩，还好吧。”
　　“你穿上丝袜，腿真好看！”色狼开始攻击了。
　　“谢谢。”
　　“你结婚了么？”
　　“恩。”
　　“你老公对你怎么样？”
　　“还好吧……一般吧。”我在门外听到雅雯这么说，心里奇怪是雅雯想勾引对方，还是雅雯真的这么想的？
　　“如果我娶到你这么美丽的老婆哦，肯定给你作牛作马！”色狼边说，边看雅雯的丝袜大腿。
　　雅雯嫣然一笑，没有回答。
　　色狼接着问：“美女，你老公平时要求你穿丝袜么？”
　　“恩。”
　　“这双丝袜很特别的。”色狼用手一指雅雯的丝袜大腿。
　　“怎么呢？”雅雯明知故问。
　　“是镂空系列的。”色狼慢慢地说。
　　雅雯低着头不敢看对方。
　　色狼稍弯腰伸手触摸到雅雯的丝袜大腿，说“这款丝袜真薄啊！”
　　雅雯不敢躲闪，其实也无处躲闪，嘴里“嗯”了一声。
　　色狼伸手直接摸了几下雅雯的丝袜大腿。
　　雅雯大腿稍稍往旁边挪动，色狼马上停止了骚扰，紧张地对雅雯说：“哦，对不起。”
　　雅雯微笑了一下，说：“没关系。”
　　色狼受到鼓励，神情放松了下来，但没有继续骚扰，反而和雅雯聊起天来。
　　因为中午雅雯在那个“海捕大虾”酒楼喝了很多饮料，聊着了半个多小时，尿意很浓了。雅雯看看表，才4：20，还有1个多小时才能出去，此时已经快憋不住。
　　不得已，雅雯低着头对徐总说：“徐总…我想……”
　　徐总看出她憋得尿急，但故意问：“怎么了？哪里不舒服么？”
　　“不是……我想尿尿。”雅雯声音小到几乎连自己都听不到。
　　因为空间很小，徐总和雅雯并排站着，挨在一起。雅雯说完后，徐总假意向一边挪了挪。
　　雅雯真的有些憋不住了。试着蹲下去，但前后距离太小，蹲不下去。没办法，她转身背对徐总要往下蹲，刚往下一蹲，她突然发现，因为裙子太短，如果背对着徐总，蹲下去裙摆抽上来，整个臀部全都暴露在徐总面前，那会更羞耻的。
　　没办法，雅雯低着头，红着脸，面对着徐总慢慢向下蹲，蹲的过程，双说扶着前面的裙摆，双腿并紧，防止走光。
　　刚蹲到一半，雅雯的屁股撞在背后的墙壁上，嘴里发出“啊”的一声。
　　徐总假装英雄救美，急忙伸双手搀扶，说：“小心，怎么了？我来帮你。”
　　雅雯有些实在憋不住了，顾不了那么多，想尽快蹲下来，把尿尿出来。
　　谁知，徐总的双手一直向下伸去，直接抓住雅雯的丝袜大腿，抚摸起来。由于徐总的手比较凉，雅雯内心羞愧、紧张，再加上温度一刺激，尿道一下子控制不住。随着雅雯嘴里喊出一声：“不要啊。”热乎乎的尿液哗一下子流了出来。
　　徐总手故意向里面一探，热乎乎的尿液溅得到处都是。
　　待雅雯尿完最后一滴尿液，低着头站起来了。尿液已经把雅雯的裤袜全部弄湿，有些还流进高跟鞋里。
　　徐总假装讨厌地甩甩手上的尿液，对雅雯说：“你的丝袜都脏了，赶快换上你手里那双日本裤袜吧。”
　　雅雯一想也只好如此，否则一会有人来会更丑。慢悠悠脱下开档裤袜，扔在地上，然后拆开日本连裤袜，当着徐总的面，小心翼翼换上。
　　徐总弯腰捡起来浸着雅雯尿液的开档裤袜，擦擦自己手上的尿液，揣进自己口袋里，说：“我帮你扔掉吧。”
　　雅雯知道他要自己的丝袜干什么用，但还是对徐总微笑了一下，小声说道：“谢谢。”
　　徐总故意问道：“这双日本连裤袜，是不是舒服多了？”
　　雅雯点头说：“是。”
　　徐总追问道：“哪里舒服？”
　　雅雯说：“特别有弹性，不勒腿。”
　　徐总说：“是么？我看看可以么？”
　　雅雯此时在徐总面前已经没有羞耻感，点了点头。
　　徐总马上弯腰伸手抚摸雅雯的丝袜大腿，嘴里还说：“果然比刚才的国产裤袜性感多了！”
　　雅雯一听脸更红了。
　　徐总胆子大了起来，在雅雯大腿上来回抚摸，时而攻击大腿内侧，时而抚摸雅雯的美臀。
　　摸了一会，徐总站了起来。雅雯似乎感觉内心有点空虚，疑惑地看了看徐总。
　　徐总小声说：“我…我也憋不住了。”
　　雅雯羞羞地说：“那赶快吧，别把裤子弄湿了。”
　　徐总解开腰带，拉开拉炼，从内裤一下子拨出了已经涨得硕大的鸡巴。雅雯不好意思看，但又好奇得忍不住看了一眼。当看到通红通红的龟头时，自己羞得无地自容，急忙扭过脸来。
　　徐总坏笑了一下，故意把大肉棒扶着偏向雅雯一侧，腥臊的尿液喷射而出，撞击在门上反弹回来，溅在雅雯的日本裤袜上。
　　雅雯拼命躲闪，但还是有很多尿液迸溅到丝腿、丝脚上。
　　徐总甩了甩大鸡巴，终于尿完了。此时他的裤子已经脱落到脚面。徐总自言自语道：“我的裤子也湿了。”说完，双脚轮流抬起，捡起地上的裤子，扔到一边。然后双手把内裤提了提，想盖住大鸡巴，可是鸡巴膨胀得太长，龟头怎么也塞不进去。
　　雅雯在一边，不知道自己内心是害怕，还是期盼什么。最后自己也说不清为什么，竟伸手拉了一下徐总的内裤，终于把大色狼的龟头盖住。
　　徐总一愣，然后马上说：“谢谢，丝袜美女。”
　　雅雯害羞低下了头，没说话。
　　徐总知道基本搞定雅雯。假装无辜地对雅雯说：“你看，又盖不住了！”
　　雅雯低头偷眼一看，徐总的大鸡巴又膨胀了一圈，红红的龟头又涨出来一点。
　　雅雯扭过头，不敢搭话。
　　谁知，徐总拉着雅雯的手，一下子握在自己的大鸡巴上。
　　雅雯感觉手心好热！脸“腾”一下红透了。手虽然没离开徐总的龟头，内心的耻辱感让雅雯转过身去，背对着徐总。
　　徐总一看，来得正好。在雅雯身后将雅雯腰部的裤袜拉到大腿中部，然后略微分开雅雯的双腿。雅雯配合地将双腿劈开，主动地向后翘起臀部。闭着眼睛，心里期盼那一刻的到来。
　　徐总看出雅雯已经上钩，故意羞辱雅雯道：“骚货，还握着大鸡巴？这么想要？”
　　雅雯这才意识到自己的淫态，急忙松开右手。
　　徐总将大鸡巴猛地一顶，噗嗤一下，全部插进雅雯的阴道。
　　雅雯“唉呀”叫了一声。
　　徐总不急于进攻，继续羞辱雅雯：“我的鸡巴大不大？”
　　雅雯说：“大。”
　　“比你老公大？”
　　“嗯。”雅雯说完，门外的我鸡巴坚挺，真想进去爆肏雅雯一顿。
　　“要不要我的大鸡巴？”
　　“要。”看着已经发情的雅雯，我忍不住开始手淫。
　　“要不要肏？”
　　“要！要！”雅雯声音越来越大，越来越没有羞耻感。我的鸡巴也涨得大大的，上下用力撸动着。
　　“肏死你！”说完，徐总大力前后抽插。
　　雅雯“啊、啊”地浪叫着，丝毫不顾及是否会被楼道的人发现。
　　“我当你的老公好不好？”徐总继续羞辱雅雯。
　　“好。”雅雯已经开始迷离，沉浸在性爱之中。
　　“那你现在的老公呢？”
　　“听你的！”雅雯说。
　　“天天我俩一起肏你，好不好？”徐总也开始大吼，不顾一切了。
　　“好。”雅雯满头大汗，似乎快到高潮。
　　门内爱妻雅雯享受着帅哥的滋润，门外我被刺激得欲火焚身。拼命撸着鸡巴，脑袋里幻想着自己和雅雯“另一个老公”一起肏她！
　　听着门内雅雯一声声浪叫，我终于控制不住了，精液一股一股喷向大门。门内，徐总也大叫一声，然后抱着雅雯一动不动，将每一滴精液注入雅雯的体内。
　　5分钟后，楼梯有响动。我连忙向上走到天台，听着下面的动静。
　　上来的是一个年轻的女店员，徐总大声叫道：“有人么？我们被锁在里面了。”
　　女售货员急忙把们打开。已经整理好衣服的徐总和雅雯慢慢走了出来。
　　徐总并未和女售货员搭话，直接带着雅雯走下楼梯。
　　雅雯回头看到了门上我喷射的一片精液，好像明白了什么，四处张望了一下。
　　来到一楼，徐总给雅雯一张5000元购物卡。雅雯一看金额这么大，乐得手舞足蹈。此时，我假装着急的样子来到雅雯身边，故意问：“跑哪里去了，电话也打不通。这么久！咦，你怎么换上那双日本裤袜了，怎么还弄湿了？”
　　雅雯一努嘴，说：“别装了。坏老公！”
　　我哑口无言，旁边的徐总对我嘿嘿笑了笑。弄得我好尴尬。
　　接着，徐总又拿出来一条黑色晚礼服递给雅雯，说：“今晚你不是演洞房游戏么。穿上这件晚礼服，更合适一些。”
　　雅雯一惊，急忙问：“你怎么知道的？”
　　徐总嘿嘿一笑，从旁边拿出来一张请柬，说：“洞房游戏的请柬上，有你们的照片哦！”
　　雅雯微微一笑，说：“好吧。”然后快步来到试衣间。
　　徐总回头对我一笑，点了点头，我虽不明白他的意图，但也点点头。徐总递给我一张名片，我一看，差点没气死，上面写的：“江松市3P俱乐部董事长——徐峰业务范围：性爱指导、SM、开发调教人妻…”。
　　这时雅雯已经更换完毕，在我们面前转了一个圈。我和徐总立刻被雅雯的美艳惊呆了！
　　这件黑色晚礼服是露背样式，下端V型，一直到雅雯的腰部，稍稍走动，能看到雅雯的臀沟。裙摆很长，到脚踝，但右腿正前方一直开叉到股沟，不但雅雯的一条肉色裤袜美腿暴露无遗，而且如果左右摇摆，雅雯的阴毛就能若隐若现。
　　雅雯大方地走到徐总面前，说道：“谢谢，徐总，我们晚上见吧。”
　　徐总微笑着说：“晚上见。以后我们是一家人了！”
　　雅雯脸一红，急忙转身离开。
　　我忙对徐总说：“那是、那是！有机会来北京玩，住我家！”
　　徐总突然想起什么，对远去雅雯大声说到：“这件晚礼服里面不能穿内衣的！”
　　四周好多色狼纷纷向我们看来……

　　PS：经同好建议，再下一城！下一集可以写洞房了，也可写前传，或是写其他的。




　　第20章：入洞房

　　离开商场，我和雅雯收到黄少发来的“8月12日晚洞房游戏日程”，内容出乎我们的意料：
　　1、闹洞房游戏的男士9人，不但有我、黄少、酒楼经理、商场徐总，还有雅雯面试那个公司的经理、我公司的同事：郭主任、小张、小冯，而且幕后老大黄少的老爸黄主任也要来参加。每人必须穿正装。
　　2、闹洞房的女士3人：雅雯、李静、秋红。每人只能穿婚纱或晚礼服、肉色或黑色连裤袜、黑色或白色高跟鞋。
　　3、洞房游戏的内容有：延续香火、探囊取物、农夫山泉有点甜、见缝插针、心有灵犀等项目。游戏过程中男士可以借机抚摸女士的任何部位，但不能性交（可以打手枪）。
　　4、洞房游戏结束后，两位男士和一位女士进洞房、人选待定。
　　看完，我担心雅雯身体，白天被肏了2次了，晚上受得了么？便问她：“还想玩么？要不我们回去吧。”
　　雅雯想了想，说：“老公我们就这么走，不太好。我能坚持的！”
　　我也不好说什么，心里七上八下，准备回秋红的家，看看什么情况。
　　这时候，我接到李静的电话。原来，黄少让她开车采购一些饮料及洞房游戏的道具，顺便接我们回去。正巧我们在一家商场楼下。没10分钟，李静开车来到我们面前。
　　一下车，李静把这辆黄少的宝马X3的车钥匙交给我，让我一会开车。雅雯觉得有些累了，想呆在车上休息一下。这样，我和李静就单独进入这家商场。
　　李静穿的还是上午那身套裙，腿上换上了黑色裤袜，脚上是白色高跟鞋。路上，她没有看我，表情很平静，好像和我没有发生过那些事情。商场快要下班了，购物的人很少。在4楼的女士专区，李静买了十多双各式各样的连裤袜，然后准备和我从扶梯下楼。
　　我心想：一直想上李静，第一次，好机会拱手错过了，第二次虽然很爽，但当时不知道是她，现在再错过就太遗憾了！于是，急忙拉住李静的手说：“我们从旁边的消防楼梯下去吧。”
　　李静犹豫了一下，挣脱开我的手，然后点了点头，跟在我后面。我心里“咯噔”一下，感觉不对啊！难道……
　　从四楼走到三楼，李静保持距离，默默地跟在我的身后。
　　再往下走，就快离开商场了，更不好下手了，心里着急。此刻，我的大脑飞速旋转，想找到勾引李静的方案，而且思考她为什么在“无意识”拍摄时那么配合，而平时这么“冷淡”！
　　脚下一步一步迈着台阶，已经走到三楼和二楼的楼梯中间。我实在想不到什么好方案，但又不舍得这次机会。最后，不得已，狠下心来，来一次“硬上弓”。
　　想到这里，我一转身，面对着李静。
　　李静瞪大双眼，惊讶看着我。
　　我张开双臂，用力抱住李静。
　　李静想挣扎，无奈力气很小，挣扎不开。
　　我一直手控制住李静，另一只手伸进她的裙底，抚摸到日思夜想的丝袜美腿！
　　正待我要仔细品尝着这只性感的“猎物”时，李静突然说：“王先生，不要啊！”
　　我疑惑地看着李静，也想知道些什么，问道：“上次……”
　　李静接着说：“王先生，那是拍摄啊，是工作！请你尊重我。”
　　看着李静水汪汪的眼睛，我实在继续不下去了。这种坏事，我还真做不出来。
　　低头叹气“咳”了一声，放开了李静。对她说：“这件事，请你不要说出去。”
　　李静点了点头。我转过身，只好继续往楼梯下走。
　　谁知，李静在我身后说：“等一下！”
　　我疑惑地回过头。
　　李静很正式地问我：“王先生，你是不是觉得我是很坏的女人？”
　　我急忙摇头。
　　李静接着说：“王先生，我没有和我老公以外的人发生关系过。”
　　我不由得吃惊“啊”了一声。
　　李静问道：“不相信？”
　　我又急忙摇头，说：“不是，我相信。”
　　李静向前走了几步，来到我面前，小声地说：“黄少是利用我工作的失误，胁迫我。但他只是做那种公交色狼游戏。”
　　听到这里，我到真有几分相信了。
　　李静接着说：“王先生，第一次见到你。我就对你有好感。觉得你和他们不一样，是很善良的人。”
　　说到这里，李静盯着我的眼睛，我有点害羞地躲闪对方的目光。
　　“王先生，我欣赏你。但我不是随便的人。”
　　我只好继续点头，然后小声地说道：“对不起，我们走吧。”
　　我刚转身，李静又说：“王先生，你刚才把我的脚踩疼了。”说完，李静扶着楼梯的扶手，慢慢把右脚向前伸了一下。
　　我一惊，此情此景不是和李静第一次见面的场景一样么！她刚刚还是冷冰冰，现在怎么……？
　　面前李静此时微微撩起了裙摆，黑色的丝袜美腿已全部暴露，显得修长、比直、性感。
　　我慢慢蹲下来，因为我在楼梯下端，李静右脚的高跟鞋已经伸到我面前。
　　李静的右脚故意一挑，高跟鞋挂在趾尖，高傲地对我说：“王先生，请帮我按摩一下，可以么？”
　　色欲一下子占据我的全部，大鸡巴一下子硬了起来。双手无法控制地触摸到李静的黑丝美脚，一只手握住丝袜脚心，一只手在精致的丝袜脚背上来回抚摸起来。
　　李静脚上的高跟鞋已晃掉。我几乎跪着，仔细地抚摸她的黑丝美脚：脚趾细长圆润，隔着丝袜更加好看；脚心无比柔软，仿佛弹指可破；脚后跟没有一点硬皮，摸起来依然丝滑。我弯下腰亲吻细嫩的丝袜美腿脚背。
　　李静甜甜地说了一声：“谢谢，王先生。”
　　我抬起头，双手游动在李静的小腿上，双唇扑在丝腿上亲吻。
　　李静低头默默无声地看着我。
　　我掀起李静的套裙，双手在她的耻骨和臀峰上前后游走。
　　李静脸变得羞红，扭过头去。
　　我略微分开李静的双腿，将头埋在中间，亲吻她的小穴。接着我用力一撕，“哧啦”一声，裤袜的档部已经被撕开。
　　李静用十分微弱的声音说道：“王先生，不要。”
　　我不管那么多，右手中指一下子对着李静的小穴插到底。李静身子一震。随着我中指的快速抽插，李静阴道喷出来好多淫水，味道骚骚的。
　　我站起身来，面对着李静，故意将中指放到自己的嘴里吸了一口。李静“嗯”哼了一声，皱了皱眉。
　　我解开了裤子的拉炼，掏出蓄势待发的肉棒，掀开李静的裙摆，将大鸡巴顶了进去。
　　出乎我的意料，李静此时并未躲闪，反而用右手扶着我的鸡巴，对准洞口放了进去。
　　一阵快感传来，我加大力度前后抽插。
　　李静嘴里哼哼起来。
　　我边抽插李静，边问：“刚才装什么？怎么不让我肏？”
　　李静面色潮红，闭着眼睛说：“我不想你变成他们那样的坏人。我喜欢你，所以现在是我把‘第二次’献给你。”
　　听完这话，下面膨胀得更厉害了。更加猛烈爆肏李静，并问道：“你老公天天肏你不？”
　　“他常年出差，一年也没有几次。”
　　“他是不是外面有人？”
　　“嗯。”李静小声哼了一下。
　　这时，商场下班的铃声响突然起来了。我和李静同时一愣。为了安全，我不得不把大鸡巴从李静小穴慢慢抽了出来。抽出过程中，李静还用小穴夹了两下，好像恋恋不舍。
　　来到停车场，我在前面远远地看到从那辆宝马X3车上下来2个大小孩，一个十五六岁的，就是那个民工的儿子，另一个是七八岁，没见过。
　　我匆匆走上前去，打开车门。雅雯还躺在后排座椅上，好像刚睡醒。往下一看，腿上的肉色裤袜有好几块白色斑点。
　　正要询问雅雯刚刚发生了什么，李静在旁边催促我赶快快车：“人已经来齐了，都在秋红家里等我们呢。”
　　我只好坐到驾驶位置，发动了汽车。
　　这时，车内三人的手机同时响起，是短信声。我拿出手机一看，原来是大家已经内定了最后进洞房的是：李静、黄少和我。我脸色微红，回头看了一下后座的雅雯，雅雯冲我一笑，对李静说：“静姐，晚上你要辛苦了哦！”
　　李静脸色羞红，没有说话。
　　我一脚油门，开动了汽车。心里好期盼今晚的洞房游戏，并且还可以好好肏李静一顿！
　　车子开得飞快，已经进入了秋红所在的江松市滨海新区。
　　李静坐在副驾驶，看出我着急的样子，对我说：“王哥，慢点开，不着急，注意安全啊！秋红的社区就在瑞海国际物流有限公司旁边。还有5分钟就到了。”
　　李静的话音刚落，前面不远处传来一阵巨响，我急忙停车。几秒之后，又传来一声更大的巨响，夜空被映得通红。
　　车内三人被惊呆了。我的第一反应是导弹袭击，于是调转车头拼命向北京驶去。雅雯和李静早已吓傻，呆坐在座椅上。
　　2个小时之后，我来到北京。打开手机看新闻，原来是震惊全国的812危险品仓库大爆炸！我们几人急忙给准备闹洞房的几个人打电话。8位元男士，全部没人接听。最后只有秋红接听了电话。但因为她下午腱鞘炎又犯了，后来一直在医院。家里发生了什么她也不知道。
　　第二天，我们终于知道了结果：黄少、酒楼经理、徐总、雅雯的经理、郭主任、小张、小冯、黄主任已全部被炸死。
　　我心里说不出来的滋味，不知道是喜悦还是悲伤。说悲伤，毕竟玩一起过那么多的性游戏。说喜悦，我们可以完全脱离他们的“胁迫”。
　　但今后我和雅雯能停止这种性游戏么？不可能的！而且又多了李静和秋红两位美女。
　　那么我们今后怎么“玩”呢？




　　第21章：芭蕾舞者

　　闹洞房后，我身边的整个格局都变了！我成为公司主任，手下只剩小赵和小吴。“丝之韵影视传媒公司”里那个经理辞职了，黄主任也没了，正式员工只剩下李静一个人。秋红辞职来到北京，暂时住在我家里，准备离开原来的环境，再找工作。
　　现在只有我来收拾这些烂摊子，李静和秋红也表示听我的。我自然成了真正的老板。
　　我安排雅雯继续当我的秘书，秋红暂时在我公司实习熟悉业务，看情况再安排位置。李静整理影视传媒公司的资源、招新员工、发承接视频拍摄工作的广告。如果有拍摄任务，雅雯和秋红可以随时去帮忙。
　　新官上任，我首先在公司制定了着装规定：男士必须穿衬衫、西裤、皮鞋，女士必须穿裙装、丝袜、高跟鞋。小赵小吴每天欣赏雅雯和秋红两个丝袜美女，自然干劲高涨，得知秋红是单身，千方百计找机会讨好秋红。秋红却属于“冰美女”类型，虽然工作上经常谘询二人，但是其它时间不温不火。
　　李静一个人在公司很忙碌，一直叫我们过去帮忙。周三下午，她告诉我接到一个视频拍摄的任务，女演员好办，但是男主角需要一个“小鲜肉”。我让她赶快发广告。她说发过了，收到一个刚毕业不久的大学生的邮件，可以明天来面试。李静想让我们明天帮她。
　　我和雅雯秋红一商量，因明天秋红跟小赵、小吴见一个客户，只好我和雅雯去看看。
　　第二天上午，雅雯依旧是一身职业装（黑色短裙、肉色裤袜、黑色高跟鞋），和我来到“丝之韵影视传媒公司”。一进公司门，我们都笑了，原来李静和雅雯撞衫了，两人几乎一模一样。
　　来到大厅，我急忙坐下仔细看了一看剧本：难度不小，其中还有一段男女主角跳芭蕾的镜头。
　　我对李静说：“你会跳芭蕾？”
　　“小时候学过。”李静笑着对我说：“不过，还是让雅雯演女一号吧。我来拍摄。”
　　雅雯一听，急忙摇头：“我不会跳啊！”
　　李静说：“没事了，很简单的，教你摆几个动作就可以，男主角跳得多，你就陪衬一下。对了，一会面试的时候，你和那个”小鲜肉“一起跳一曲。”说完李静递给雅雯一件芭蕾舞的长袖肉色上衣。
　　雅雯看了看，问：“干什么啊？”
　　李静说：“赶快换上，还有五分钟人就来了。”
　　雅雯问：“那芭蕾舞的裤子呢？”
　　李静说：“真不知道还是假不知道？跳芭蕾舞下身只穿裤袜，不管男女，而且不能穿内裤的！”
　　雅雯“啊”叫了一声，转头看看我。
　　我心里捉摸，李静这次搞什么名堂？好戏应该在后面吧！然后对雅雯说：“听专家的。赶快把上衣换了，就在这里。”
　　雅雯一狠心，将黑色连衣短裙脱掉，穿上肉色芭蕾舞上衣。此时雅雯下身只剩肉色裤袜和一条黑色丁字裤李静继续说：“黑色丁字裤多影响美观，赶快脱掉。”
　　雅雯正在犹豫，我上前不由分说，伸进雅雯裤袜腰部一扯，将侧带撕断，把内裤抽出，扔在桌子上。
　　正在这时，门铃一响。李静忙说：“请进。”
　　门一开，进来了一位“小鲜肉”，文质彬彬，带个眼睛。我仔细一看，居然是以前那个邻居！（就是第三集里，看电表，然后“欺负”雅雯那个邻居。后来搬走了，从没联系过。）
　　此时，最尴尬的当然是雅雯，上身肉色衣服，下身只有一条肉色裤袜，离远看好像是全裸！而“小鲜肉”此时已经惊得目瞪口呆。一动不动。
　　李静咳嗽了一声，问道：“昨天给你看的剧本和芭蕾舞视频都看了么？”
　　男孩这才醒过神来，目光从雅雯身上移到李静的丝腿上，回答：“都看了。”
　　李静继续说：“小周，我看了你邮件里的简历，条件不错。这部戏，男一号初步选定你了。今天你先和女一号跳一段芭蕾吧。看看你的基本功。”说完用手示意了一下雅雯。
　　雅雯尴尬地往前走了两步。小周脸腾一下红了。
　　李静对小周说：“你也换上芭蕾舞服。”说完，递给小周一件衣服，一件肉色裤袜（注：跳芭蕾舞的男的下身也只穿裤袜的！）。
　　眼睛男拿着衣服，似乎要找换衣间。李静严肃地说道：“就在这里换吧，节省时间。”
　　小周尴尬地先脱光上衣，可以衣服太小，穿不上。
　　李静说道：“上衣先不穿吧，赶快换袜子。”
　　小周红着脸脱掉外裤，李静马上说到：“跳芭蕾舞，穿裤袜不能隔什么东西的。”
　　小周脱下内裤，已经涨大的小鸡鸡一柱冲天地蹦了出来。然后，快速穿上肉色超薄裤袜。此时红红的龟头似乎又涨大了许多。
　　雅雯在一边偷偷地看着，脸变得通红。
　　李静走过来，先教雅雯摆几个姿势。趁这个时机，我冲小周一笑，问他之前不是公务员么？怎么搞兼职了？
　　他苦笑一下，说：“是啊，之前日子很舒服，钱不少，工作不忙。女朋友还特漂亮。前几个月，收了一个公司的红包，被纪委查出来了，因为数额巨大，又正赶上八项规定处理的狠，给双开了。女朋友也跑了！”
　　我拍了拍他肩膀，说：“以后跟大哥混吧。”
　　小周急忙点头，抬头看看雅雯，说到：“嫂子真美丽啊！”
　　我笑了笑，看出他色心不改，说：“嫂子挺喜欢你的，上次就来我家玩了一次，就没再来。她后来经常提起你。”
　　小周低下头，说：“大哥，我……”
　　我知道他心思，有些害怕，对他说：“看出你不是坏人。以后如果不介意，拿我家就当你家。”
　　小周连忙点头，说：“好……好！”
　　我问他住哪？他说暂时住朋友家，很不方便。
　　我笑着说：“公司可以帮新员工租房子。”
　　小周眼睛一亮，连忙说：“那还租大哥住的那个社区，好不？”我知道他的心思，笑一笑，点点头。
　　小周似乎想套出我的底细，小声问我：“大哥，您刚才说，嫂子经常提起我。提起我什么？”
　　我冲他嘿嘿一笑，说：“先跳舞吧，一会告诉你。”
　　这时雅雯已经准备好，虽然是第一次几乎裸体跳舞，但音乐一响还是落落大方地用肉丝美脚走在小周前面，面带笑容、伸展腰肢，几个节拍之后伸展双臂，将丝臀翘起，摆个姿势，站在那里不动。小周倒是很专业，跳了几个舞步，然后在雅雯身后，左右舞动。随着音乐的推进，小周在雅雯身后紧贴着她的肉体。下体的大鸡巴明显涨得大大的，隔着丝袜顶在雅雯的丝臀，来回摩擦。
　　随着音乐节奏放缓，小周双手抱住雅雯的细腰，然后上下来回抚摸。下体竟小幅度撞击雅雯的臀部。雅雯似乎也觉察到了，脸色红润，似乎想抗拒。此时，李静转头看我，对我使了一个眼色。我心里疑惑，又出什么馊主意！
　　李静暂停了音乐。对雅雯说：“此时，你的情绪要饱满一些，按剧本情节，此时你应该对观众表达，深爱着你身后这位舞伴。再来一边。”
　　雅雯一听，虽然肚子里有气，但音乐一响。还是落落大方地跳了起来。跳到小周双手抱住雅雯的细腰时，雅雯依旧面带笑容。小周下体小幅度撞击雅雯的臀部，雅雯闭上眼睛，似乎享受这种感觉，并且小幅摆动臀部，似乎迎合对方的撞击。
　　音乐结束，小周和雅雯并排站立在李静面前。此时小周的鸡巴十分坚挺，把自己的裤袜撑得高高的。
　　李静好像没看到这些，说：“这次好多了。但雅雯你还应该更投入一些。”
　　雅雯困惑地看着李静，李静接着说：“一会你看我和帅哥单独表演一次。我先去找一件芭蕾舞服。你们等我一下。”说完李静又对我抛了一个眼神，然后继续说到：“对了，为了更入戏，男女舞伴需要熟悉对方的身体。”说完，李静转身进入旁边的办公室。我忙跟着进去。大厅就剩下几乎赤裸的一对丝袜男女！
　　进入办公室，我急忙把门锁上，李静坐在电脑桌上，调出了大厅的监控视频，对我嫣然一笑，说：“现在有好戏看了！”我在电脑桌前的椅子上坐下，李静顺势甩掉脚上的高跟鞋，把肉色美脚放在我的腿上。我急忙伸手抚摸这双肉丝美脚。心想：虽然以前肏过李静，但总觉得没过瘾，今天终于可以好好玩弄日思梦想的女神了。
　　这时大厅里静默了片刻，雅雯故意率先打破沉默说到：“怎么熟悉身体啊！也不说明白。”
　　小周急忙转身面对雅雯，搭话道：“应该这样吧。”
　　“怎么？”雅雯假装好奇。
　　小周把雅雯拉到沙发上，让她坐下。然后自己跪在地上，双手抚摸雅雯的丝袜美脚。
　　雅雯假意问道：“干嘛？”
　　小周不搭话，向上继续抚摸她的丝袜美腿。
　　办公室里，看得我血脉膨胀。面对面前的尤物，我三下五除二脱掉裤子。一边抚摸李静的丝袜美腿，一边用李静的丝脚摩擦我的大鸡巴。
　　大厅里，小周向上已经抚摸到雅雯的耻骨了，接着把头埋在雅雯两腿之间，隔着丝袜舔雅雯的“花芯”。雅雯开始似乎有所抗拒，但慢慢地分开双腿，把阴户完全暴露出来！嘴里也哼哼出声来。
　　办公室里，我觉得不能吃亏，伸出右手中指对着李静的小穴隔着丝袜猛地一捅。李静“哎啊”哼了一声。然后我趴在李静肉丝大腿上狂吻起来。李静醉眼迷离，任我“欺负”。
　　大厅里小周双手抓住雅雯档部裤袜，似乎要撕开。雅雯急忙说：“等等。”小周一惊，抬头看雅雯。雅雯一抿嘴，假装正经地说到：“你熟悉我身体半天，我还没熟悉你呢。你站起来。”小周乖乖地站起来。大鸡巴正好对着雅雯的面容，龟头早已蓄事待发，把裤袜撑起来一个小帐篷。雅雯伸手隔着裤袜握住了小周的鸡巴。上下左右抚摸起来。小周此时已要忍不住了！
　　办公室里，通过视频见到此情此景。我实在忍不住了。站起来把李静按在电脑桌上，伸手撕开她的裤袜，将大鸡巴一下子捅了进去。然后前后迅速用力撞击。李静也不顾一切地“啊！啊！”叫起床来。我全力抽插，房间里“啪啪”声十分响亮。七、八分钟之后，我终于缴械了！足足射了李静一屄的精液。趴在李静身上呆了半分钟，才穿好衣服。李静则穿上和雅雯一样的芭蕾舞服，下身换了一双白色裤袜。
　　与此同时，大厅里，小周的表情异常舒服，龟头隔着裤袜扑哧扑哧喷了好多精液。有些粘在雅雯的脸上，有些滴落在雅雯的芭蕾舞衣服上，有些滴落在雅雯的裤袜上。
　　雅雯急忙用手擦去脸上的精液，身上的精液却顾不得。
　　小周也是比较慌张呆呆地站着。
　　这时办公室门开了，李静走在前面，小周和雅雯见我们出来都有些尴尬。我假装有些生气，刚说：“雅……”李静先说话了：“小周，你专门学过芭蕾舞。你不知道训练时万一忍不住，要拿出来射在外面！”李静伸手指了指雅雯身上和裤袜上的精液，接着说：“否则弄脏了两人的衣服，多麻烦！今天只能到这里了，下次排练要注意！”小周连忙点头。
　　李静转头接着对我说：“跳芭蕾舞有些是难免的，家属也要理解。”我忙说：“好吧。”
　　接着，雅雯和小周换回原来的衣服。
　　我一看表，到中午了，问大家想吃什么。
　　李静说公司事情多，叫外卖吧，省事。我让小周和雅雯去旁边的全聚德买些东西带回来。
　　李静穿着芭蕾舞服把他们送到门口。街上好几个男人盯着李静看，有的甚至停下脚步，摆弄着手机，好象在拍照。李静似乎没看到这些，动作还是很自然。
　　待他们离开，我问李静：“今天故意设计的这个游戏吧！”
　　李静说：“对你胃口么？”
　　我笑道：“就你理解我！”
　　李静对我又抛了一个媚眼，说：“我的绿帽老公！”
　　我抱着李静深吻起来！一直手来回抚摸李静的白丝美臀。
　　不一会，雅雯回来，对我说，菜点完了。让小周在那里等着。
　　我问雅雯：“今天被小鲜肉干的如何？爽不爽？”
　　雅雯指着我和李静，撒娇地说：“你们好坏啊！”
　　李静偷笑着说：“这么鲜的帅哥都给你了，还不知足！”
　　雅雯脸红通通的。我在一边添油加醋：“这个小鲜肉，雅雯之前就尝过！”
　　李静“哦”惊叹一声。
　　雅雯则脸羞得通红，边捶打我，边说：“有你这样的老公么。自己揭自己戴绿帽的事。”
　　她们俩女的打打闹闹，我则到全聚德找小周去。闲聊了一会，小周又问：“刚才说嫂子提到过我，提到我什么啊？”
　　我嘿嘿一笑，反问到：“你猜猜。”
　　小周故意装傻，说：“是不是觉得我人品好？”
　　我摇摇头。
　　“那是工作好？”
　　我摇摇头。
　　“大哥，那是什么啊？能不能告诉小弟？”
　　“我嘿嘿一笑。先不告诉你。谁让你后来不和我们联系。”
　　小周一脸无奈，迂回地问道：“大哥，今天我和嫂子跳舞，你不吃醋？”
　　我反问道：“你喜欢和嫂子跳舞？”
　　小周点头说是。
　　我说：“那好啊，以后可以天天晚上来我家，教她跳舞。”
　　小周一脸淫笑，说道：“可以还穿今天的衣服跳么？”
　　我假装我所谓，说：“你们穿什么，我才不管呢。”
　　小周继续淫笑着，说：“认识这么好的大哥和大嫂，真好！”
　　我故意生气地说：“那之前怎么不联系我们？”
　　小周说：“我害怕……”
　　我忙追问道：“害怕什么？”
　　小周低头，小声说：“那天，后来嫂子没说什么？”
　　我说：“没说什么啊！别乱想了。一会吃完饭，赶快到我家社区楼下的我爱我家，看有没有房屋出租。”
　　小周似懂非懂，心终于放下来。




　　第22章：车窗上的丝脚

　　李静一个人打理她的影视传媒公司非常累，把秋红拉过去帮忙，并且在公司附近给她租了房子。我的公司人少事多，最近也忙得不可开交，每天晚上我累的倒头就睡，搞得雅雯总是抱怨。一个周五晚上，雅雯身上只穿着肉色开档裤袜趴在我身边，小声告诉我想要了。
　　我一边摸着雅雯的肉丝大腿，一边说：“明天好么？老婆。”
　　雅雯反问我：“老公，是不是时间久了，对我没感觉了？”
　　我摇头说：“亲爱的，怎么会呢。”（嘿，实际我心里觉得，老婆肏久了，真没感觉。但看到别人对老婆色迷迷的，我就来兴趣了。）
　　雅雯接着问：“那是不是最近没做那个游戏的原因？”
　　我看着雅雯，点点头。
　　雅雯凑到我身边，低声说：“那老公，明天小吴不是要和我们一起去SOGO逛么？你计划计划呗！”
　　我摇头说：“别再和同事里玩了。我现在是领导！”
　　雅雯想了想，眨眨眼睛说：“老公，那明天我要是有计划，听我的么？”
　　我一脸惊讶，反问道：“什么计划啊。”
　　雅雯嘿嘿一笑，说：“保密，反正保证让你这个绿帽老公满意！”
　　我亲了几口雅雯，累得昏昏沉沉睡过去了。
　　第二天周末，我睡到9点才起来。一睁眼，雅雯楚楚动人地出现在我面前：上身是露脐小T恤，下面穿超短牛仔裤，腿上是肉色超薄裤袜，脚上是黑色高跟鞋。
　　我故意说到：“怎么穿的这么性感？又发骚了？”
　　雅雯说：“怎么了？很正常了，老公不喜欢啊！”
　　我问到：“一会有什么计划？不能和小吴乱来哦！”
　　雅雯说：“我才不喜欢小吴呢，太木讷，书呆子。计划嘛，先不告诉你，但包你满意！先出发了，一会你和小吴走吧。”
　　没待我反应过来，雅雯迈着咔咔的脚步走出去了。
　　我急忙洗漱穿衣（和小吴约的9：30到我家，坐我的车一起去）。刚吃完早饭，手机响了，小吴已经到了，我急忙下楼开车。
　　路上我心里十分忐忑，真担心这么性感的老婆被别人骚扰。可越担心雅雯，越想别人肏她，这就是淫妻情节吧，只是我的情节太严重了。哈。
　　车开了没几分钟，左侧出现了一台黑色SUV，我加油门他也加油门，我减速他也减速。我正纳闷，斜眼看了一眼对方，发现对方车窗贴了薄膜，看不清里面。这时，对方后车窗摇下来三分之一，我稍稍减速，让我的前车窗挨着对方后车窗，往里面一瞟：车窗玻璃上居然伸出来一只肉丝美脚（根据位置判断，女方应该躺在座位上，脚伸过来踩在车窗上。）！我惊讶得嘴巴张得大大的。后排的小吴也看到了，表情也十分惊讶。
　　再一看，丝脚上还有一双手来回抚摸着，丝脚旁边只露出来半个男人脑袋，手比较小，好像还是未成年人。我的心一下子提到嗓子眼！车里是不是雅雯？是不是雅雯的计划？如果是，现在双手握着雅雯丝脚的男孩是谁？
　　后排的小吴先自言自语起来：“现在的有钱人真会玩！”
　　我搭话道：“不一定是有钱人吧，也可能就是小夫妻，真有情趣。”
　　小吴说：“看这车，肯定是大老板的。”
　　我嘿嘿一笑，可能是老板的司机哦。
　　小吴说：“不像，不过这丝袜脚真骚啊！看一眼也过瘾。”
　　我急忙说：“没想到，你也喜欢女人的丝脚哦！”
　　小吴发现自己说漏了，脸一下子红了。
　　我接着说：“很正常了，很多男人喜欢的。我也喜欢。”
　　小吴连忙追问：“原来老板也好这口！”
　　我点点头。
　　小吴接着看对方车里的丝袜美脚，又自言自语道：“这美脚和陈姐的丝脚很像！”
　　我一听，假装生气，问到：“这都看出来了？老实交代，你啥时候看雅雯的丝脚了？”
　　小吴这才意识到又说漏了，只好如实回答我：“王主任，这不能怪我，嫂子穿的那么性感，咱们公司的男员工都看啊！以前那个小冯，经常趁嫂子午睡的时候，偷拍嫂子的丝脚呢。”
　　我故意问：“哦！还有这事！那你都做过什么？”
　　小吴支吾了半天，终于鼓起勇气说：“我没做过什么了，就是有一次帮嫂子把一双坏掉的丝袜扔了。”
　　见我没吱声，小吴接着问：“主任，嫂子的脚那么漂亮，还总穿丝袜，你平时怎么玩？”
　　我不屑地哼了一声，说：“我们都是老夫老妻了。还是你们年轻人有情趣。”
　　这时，对方车窗里的丝袜脚收回去了，却伸出另一只穿白色高跟凉鞋的美脚。
　　小吴此时眼睛都看直了。急忙跟我说：“主任，你看，这骚货穿的凉鞋真他妈的性感，嫂子上班也穿过几次！”
　　我这才想起，早上雅雯穿的是黑色高跟鞋。不是白色高跟凉鞋。难道这不是雅雯？但怎么好像是故意诱惑我们呢？
　　我又问小吴：“雅雯穿过什么鞋，你都清楚！平时有心思工作么？”
　　小吴委屈地说：“您规定的女员工必须穿裙子配丝袜，那么性感，搞得我们心神不安。而且，嫂子还那么开放！”
　　我一愣，忙问：“怎么开放了？”
　　小吴吞吞吐吐地说：“我们几个男员工建了一个群，还把嫂子加进来。我们天天说黄段子，嫂子也常和我们互动。”
　　“哦！还有这事。那一会我申请一个新号，把我拉进去，看看她都说什么！”
　　“主任，看看可以，您可别埋怨嫂子！平时大家这么累，多亏嫂子给我们带来这么多开心。”
　　我附和地说：“可以。”
　　这时，车窗里，那只丝脚收了回去。过了半分钟，又伸过来。这次脚上穿的正是雅雯早上穿的那双黑色高跟鞋。我的脑子嗡了一下，不知是担心还是兴奋。车里的男孩捧着高跟丝脚开始亲吻。这时我看清楚了，他就是上次长途汽车上那个不良少年！车里的丝袜美女估计就是我的淫妻——雅雯。
　　小吴在一旁看得津津有味，说：“这双高跟鞋，嫂子也穿过。这么巧，不会她就是……”小吴欲言又止。
　　我假装生气说到：“别瞎说，你嫂子早上自己先去SOGO了，现在应该在逛呢。”
　　小吴将信将疑。
　　这时候，车窗略微又下降了一些，隐约看到男孩把女人的双腿都抬起来，一只穿高跟鞋的丝脚和一只没穿鞋的丝脚都搭载车窗上。男孩脱掉自己的裤子，分开女人的双腿，然后趴在她身上，用力肏了起来。
　　小吴看得目瞪口呆，自言自语到：“这也太开放了！对了开车的是谁，一会是不是要3P？”
　　我此时不知道是担心雅雯，还是兴奋。说不出来，下体涨得硬硬的，裤子鼓了一个包，真担心被小吴发现。这时马上到SOGO了，我急忙开进停车场。
　　我和小吴刚从电梯来到商场1层，迎面正碰到我的女神雅雯。我真马上想问问她刚才她在干什么，车上的丝袜美女是不是她。可小吴在一边我也不好意思开口。小吴先上前和雅雯打招呼，打完招呼低头盯着雅雯的黑色高跟鞋看了半天。弄得我提心吊胆，怕露馅了。雅雯倒是落落大方和我们一起逛街。
　　雅雯和小吴边走边聊。小吴说了路上看到的奇闻。雅雯一听，也十分惊讶。看表情，我觉得车上的女人不是雅雯，搞得我更困惑了。
　　这时，我们走到一层的金银首饰区。迎面走来一个人主动和雅雯打招呼，我一看，正是长途汽车上的那个民工（不良少年的爸爸）。雅雯上前打招呼，然后一一介绍（介绍时说那个民工是雅雯的朋友）。聊天中得知，民工叫阿昆，在北京刚找到一个司机的工作。
　　阿昆很慷慨，买了一条白金脚链送给雅雯，并要亲手给雅雯戴上。雅雯看我没有反应，然后转回头说：“好吧。”
　　阿昆蹲在雅雯面前，将雅雯右脚的高跟鞋脱下，然后让雅雯右脚踩在自己的膝盖上，一边零距离欣赏面前的丝袜美腿，一边假装给雅雯戴脚链，借机来抚摸丝袜美脚。阿昆足足用了5分钟才给雅雯戴上，看得旁边的小吴直流口水。
　　又逛了一会，阿昆电话响了，是老板找他。他急忙和我们告辞，离开了。
　　这时，我给雅雯发短信：“刚才SUV车上的女人就是你吧！”
　　雅雯回复到：“计划满意么？绿帽老公。”
　　我抬头对雅雯慧心地一笑。
　　中午，我们来到旁边的一家咖啡厅。三人找一个单间坐下。边喝边聊。
　　小吴说：“嫂子，刚才那台SUV上的美女的丝袜脚和高跟鞋和您真是一模一样！”
　　雅雯说：“是么！”然后，抬起一只高跟鞋，故意看看。
　　小吴坐在雅雯旁边，顺手握住雅雯抬起的脚腕，另一只手脱掉雅雯的高跟鞋，仔细看着说：“真的一模一样！而且，都是二姆脚趾略长，丝袜颜色也一样，也是超薄天鹅绒的！”
　　我低头看着菜谱，假装没看到。
　　雅雯嗲嗲地对小吴说：“你是不是也想在车里那样啊！”
　　小吴偷偷看我一眼，小声说：“我和谁那样啊？”
　　雅雯故意说：“你想和谁？”
　　小吴低声说：“和嫂子试一下，可以么？”
　　雅雯撒娇地用丝脚轻轻踹了小吴脑袋一下，说：“想得美！”说完屋里的三人都笑了。
　　我自嘲地说：“你们说什么，我都没听到哦！”然后我凑到小吴身边，和小吴一起抓着雅雯的脚腕，故意看了半天，说：“和车里那个女人的丝脚，真是一模一样！”雅雯也不介意，大方地抬着这条丝腿，任两个男人玩弄。
　　接着，我对小吴说：“你俩试什么，我可不管哦。但是，平时在单位一定先把工作做好！我可准备让你当副主任哦！”
　　小吴一听，一边大胆地抚摸雅雯的丝袜小腿，一边急忙点头称是。
　　这时，收到阿昆发来的短信，让我到SOGO门口，有东西给我。我急忙下楼。
　　来到SOGO门口，看到阿昆和他儿子在那台SUV里。阿昆探出头，递给我一张光盘，说：“大哥，雅雯让我们把这张光盘给你！”说完就开车离开了。
　　我急忙跑回包间，刚要推门，突然听小吴在里面问：“嫂子，刚才那台SUV上的女人就是你吧！”
　　雅雯一惊，忙分辨说：“瞎说，我一直在SOGO逛街。”
　　小吴嘿嘿一笑，又抓住雅雯一条丝腿，拿到面前，说：“别装了，看你的丝袜上，都是口水的痕迹。”
　　雅雯，神情很淡定，平静地问小吴：“是又怎么样？”
　　小吴嘿嘿笑道：“我能怎么样，就是以后上班的时候，要好好欣赏嫂子的丝袜哦！”
　　雅雯高傲地说：“小样，有色心没色胆。以后要听嫂子话哦！”
　　小吴点头。
　　我进入包间，小吴急忙放下手中雅雯的丝袜脚。
　　喝完咖啡，我就要回家。
　　小吴依依不舍，雅雯到猜到我可能欲火焚身了，便忙和我回家。路上，我问雅雯：“今天只被小孩肏了？阿昆没肏你？？”
　　雅雯说：“他们不是给你光盘了么！回去自己好好欣赏哦！”
　　一回到家里，我连忙把光盘放在电脑里播放。雅雯脱掉T恤和短裤，身上只穿着裤袜和高跟鞋过来陪我看。
　　画面上显示在那辆SUV车里，车停在我家小区，时间是9：10，雅雯躺在后排座位上，身上的T恤和短裤已经不见了。阿昆全身赤裸，在后排举起雅雯的双腿，一边亲吻肉丝脚，下体粗壮的大鸡巴一边抽插雅雯的嫩屄。我实在欲火焚身，迅速脱掉衣服，把雅雯按在沙发上，抬起一条丝腿扛在肩上，将鸡巴对准雅雯的小穴，一挺身，插了进去。
　　雅雯哼了一声，闭上眼睛，享用我的勇猛。
　　我大声问雅雯：“今天被肏了几次？”
　　雅雯小声说：“3次。”
　　看着电脑雅雯被民工爆肏的画面，我越肏越舒服，越肏下面越硬，接着审问雅雯：“今天我同意你被那个破民工肏了么？骚货！”
　　雅雯哼哼说：“老公，那不还是为了你么？”
　　我又喊道：“是为了我，还是你自己发骚？说！说！”我下体加速抽插，雅雯快到高潮了，丝袜脚尖明显绷了起来。
　　“是我自己骚。老公，饶了我吧！求你了！”
　　“肏死你！肏死你！大骚货。”说着，我每一下抽插都把大鸡巴全部拔出，再用全力一下子插到底！每肏一下，雅雯啊啊叫着，眼睛直翻白眼。
　　又插了几下，雅雯不说话了，身子明显发抖。我知道雅雯高潮了。但我还继续用力抽插。
　　抬头看到电脑画面里，阿昆也在卖力肏着雅雯，旁边摄像的小孩伸出一只手来，抚摸雅雯高举的丝脚。
　　我心中燃起一股怒火，自己决不能吃亏。双手不断抚摸雅雯的丝脚，鸡巴上用的力气更大了。雅雯下体传来响亮地“啪啪”声。
　　雅雯可能今天被肏得太多了，下体疼了，对我求饶：“老公受不了了，你今天怎么这么勇猛！疼死了！快停、快停！”
　　我故意加速抽插，真想把骚货雅雯的骚屄肏烂。
　　雅雯估计真受不了了，扭动着身躯，丝袜脚掌来回摆动。
　　我趴上去，用嘴猛吸雅雯得丝袜脚趾。这时感觉雅雯的屄一夹，抬头一看电脑画面里，阿昆用69式添雅雯的嫩屄，大鸡巴来回插雅雯娇嫩的小嘴，此时我的精门一下子闭不住了，扑哧扑哧射了一大滩精液！
　　高潮之后的雅雯，软软地趴在我怀里。我抱着雅雯，抚摸着肉丝大腿。
　　雅雯抬头看着我，我小声说：“老婆，你真好，委屈你了。”
　　雅雯回答道：“没有什么委屈啊。老公，我爱你。”
　　我亲了一口雅雯，说到：“下次不能不告诉我就被别人肏哦！”
　　雅雯用力点了点头。
　　我问到：“啥时候有这个计划的？怎么和那对色狼父子联系上的。”
　　听到这，雅雯做起来，用右手食指按住我的嘴唇，说：“别问了，老公。我也有我的自由。好么！相信我，只会让我们更性福！”
　　我紧紧抱住我心爱的老婆，热吻起来。




　　第23章：前传之雅雯的性启蒙

　　这些日子和雅雯发生了这么多有趣的事情，让我感到非常“性福”。但有时想，雅雯为什么这么骚？是骨子里她就是这种女人？还是因为其他什么—是不是她的前男友？
　　SOGO事件之后的一次偶然的机会，我从家里电脑的浏览器历史记录里看到一个雅雯的博客，才清楚事情的真相。这一切要从雅雯刚刚毕业的时候说起……
　　雅雯刚刚毕业时没有找到工作。她的一个闺蜜（叫张丽，也是丝袜美女）到保险公司工作，由于两人关系非常好，张丽就让雅雯帮自己卖保险，平时住在自己租的房子里。（注：保险业务员的底薪很少的，大部分靠提成。卖出一笔保险立刻能拿到一笔可观的提成，而且年底奖金也是根据卖出的保单量，有时候奖金数额很惊人。）
　　从租的房子到保险公司坐公交车要半个多小时，这天张丽很早起来参加公司早上的例会。雅雯起床洗漱完毕后，穿一件白色连衣裙，裙摆稍短，到大腿中间，腿上穿着肉色连裤袜，脚上一双普通白色高跟鞋，然后来到楼下的公交车站等车。
　　早高峰的人很多，不一会29路公交车来了，雅雯好不容易挤上公交车。车刚启动，雅雯就感觉到大腿上有一个东西，但那时候情窦初开的雅雯根本不懂得那些，心里有些奇怪，任凭旁边一位色狼的手放在自己的丝腿上。色狼一看雅雯一点反应也没有，于是加大尺度，上下来回抚摸。这时雅雯感觉到了是旁边男人的手在来回抚摸自己，可对于一个对性朦朦胧胧的女孩，不知道如何应对。喊出来，怕自己丢人。车上人这么多，想挪也挪不开。没办法，只好忍受着，等待早点到达保险公司。接着车厢晃动，雅雯偷偷瞟了一眼旁边的色狼，发现对方文质彬彬，虽然比自己大一些，但模样并不反感。最后索性假装不知道，转过脸去。
　　过了一会，雅雯到站下车了，色狼紧跟着她也下车了。这时雅雯心里害怕起来，不知道他跟着自己要干什么。待两人转过街角，色狼一看四下无人，急走两步，来到雅雯身边，绅士地说到：“你好，能和你认识一下么？”
　　雅雯本想着如何甩掉色狼，可对方先发制人，而且态度很温柔，一时也不好意思拒绝对方，转过头也微笑着对色狼说：“你好！你是……？”
　　色狼递给雅雯一张名片，然后自我介绍了一下（他叫马凯，33岁，在部委工作）。
　　雅雯听完，觉得他的工作不错，不像坏人，但心里还不放心，问到：“你为什么想认识我啊！”
　　马凯一看有门，急忙说：“咱俩同一站上车的，又是同一站下车，好巧哦！以后可以天天一起上班。有什么事可以互相帮忙。路上还可以聊天。”
　　雅雯一看他说的倒是也有道理，语气很真诚，于是微微点点头，说：“好吧。”
　　马凯一听，心里乐开花了，急忙和雅雯天南地北聊了起来。雅雯不反感对方，就跟着对方边走边聊。
　　马凯知道雅雯现在没找到正式工作，又说了不少安慰的话，还说要天天请雅雯吃饭。弄得雅雯心里暖暖的！
　　又走了一会，来到一家肯德基门口，马凯请雅雯吃早饭。
　　吃饭过程中，马凯要来雅雯的qq和手机号（有些女孩子很单纯，很好骗的）。要来手机号后，马凯说上班迟到了，匆忙离开。
　　过了几分钟，雅雯收到马凯的信息，说很高兴认识雅雯。雅雯也礼貌地回答自己也很高兴认识马凯。
　　马凯接着发信息说：“你真美丽！请问你平时就喜欢穿裙装和丝袜么？”
　　雅雯那时候还不知道什么是丝袜控，不解地问道：“是啊，很多人这么穿，怎么了？”
　　马凯说：“丝袜修饰得美腿最性感了！”
　　这时雅雯才似乎明白车上他为什么那么做。但并不生气，回复到：“谢谢！”
　　马凯接着故意说：“车上太挤了，我不小心手碰到你的丝袜了。”
　　雅雯一时不知道怎么回答对方。可过了一分钟，对方接连说：“美女你生气了么？对不起！”
　　雅雯回答：“没有啊。不过，你是不故意那么做的？”
　　马凯说：“是你那么性感，我忍不住的！你生气了么？”
　　雅雯故意说：“我生气了！下次不许这样！”
　　马凯回答：“嗯，一定！以后天天和你坐车好么？保护你。”
　　雅雯心想：“你别欺负我就好了。”最后还是回复一个“好”字。
　　又聊了一会，雅雯知道对方已婚，还有小孩。想到自己帮张丽卖保险呢，就拿出几款产品，问问他家里需要不。
　　马凯很老道，并不直接回答，而是说：“以后天天路上你给我介绍产品，我看看哪个适合我。”
　　雅雯觉得对方有道理。就没追问。
　　吃完早饭，雅雯找张丽一起弄保险业务去了。
　　第二天，雅雯还是一个人来到车站，穿着和昨天一样。马凯早已等候多时，一来车，马凯连忙拉着雅雯来到车厢后部，人很多，马凯和雅雯几乎贴在一起。马凯在雅雯耳边小声说：“我保护你。”然后一只手下垂，放在雅雯丝袜美腿上，随着车厢晃动，来回摆动抚摸。
　　雅雯开始有些害羞，但心里想，就当是他不小心碰的吧。然后介绍起来保险业务。如，寿险，大病险，车险、全能险。但马凯的工作是公务员，生活比较有保障，寿险、大病险对他不太合适。他没车，又不能买车险。全能险挺好，他还是不想买。
　　最后，雅雯介绍投资链接保险（就是去银行存定期时，有时柜员会说：买这种投资链接保险吧，都是存5年，这个利息高）。
　　马凯这个年龄肯定有不少定期存款。买投资链接保险效果和定期相同，而且利息高很多，只是中途不能取出来。
　　马凯一看不好推脱。便说自己再看看。手移动到雅雯丝臀上来回抚摸。雅雯只好低头不语。
　　连续好几天早上，马凯在车上骚扰丝袜美女雅雯。平时经常发信息，赞美雅雯穿丝袜腿很性感。但并不明确要买什么保险。
　　周五，张丽和雅雯吃午饭时，不小心看到雅雯手机屏幕的短信弹窗里，马凯发来的肉麻的情话。便追问起来。雅雯也不隐瞒，把大致情况说了一下。张丽对雅雯说：“你啊，太善良了！他占你这么大的便宜，也不支持你一下！”
　　雅雯疑惑地问：“那……”
　　张丽说：“要不晚上约他一起出来唱歌，看我怎么推销保险。”
　　雅雯点头称是，然后给马凯发了晚上一起唱歌的信息。马凯立刻应允。
　　张丽在雅雯耳边低声补充到：“你晚上你穿得辣点。”
　　雅雯惊讶地说：“啊！”
　　张丽一脸坏笑，说：“舍不得孩子套不到狼！什么年代了。你的思想要开放些！别那么保守了！”
　　看雅雯有些不懂，张丽接着说：“我办公室有一件晚礼物，晚上你换上吧。”
　　雅雯似懂非懂地点了点头。
　　下午4点半，雅雯和张丽办完保险业务后返回办公室，张丽从抽屉里拿出一个袋子，拉着雅雯走到女洗手间。
　　雅雯换上张丽的黑色晚礼服后，对着镜子一看，惊呆了。因为自己从没有穿过这么暴露的衣服：晚礼服胸部很正常，但后背V字形开口几乎开叉到臀沟，能看到腰部的裤袜，礼服裙摆不长，但是倾斜的，右边裙摆稍长，到膝盖上15厘米，左边裙摆很短，几乎到腰部了。走路千万要小心，否则稍稍晃动，从左边就能看到部分阴毛。
　　雅雯看到镜中“淫荡”的自己，脸羞得红红的。小声对张丽说：“这也太暴露了！”
　　张丽在旁边笑着说：“要的就是这种效果！让那些好色的臭男人上钩！现在都21世纪了，你也放开点。大不了让对方揩揩油，自己能损失什么啊。如果拿下保单，那就赚大了。”
　　雅雯走了几步，看出从左侧裙摆露出的少许阴毛说：“这，这也太……那个了！”
　　张丽嘿嘿一笑，从袋子里拿出一双黑色裤袜说：“穿上这双丝袜就看不出来了。”
　　雅雯拆开这双裤袜，没脱掉肉色裤袜，而是直接套上黑色裤袜（估计雅雯觉得穿两双裤袜更安全）。
　　整理完毕，两人来到公司楼下的KTV包厢里。张丽唱完1首歌，马凯就到了。雅雯忙起身迎接，马凯看到雅雯，眼睛都直了！雅雯心里觉得羞死了。可张丽却觉得这样才能达到效果。
　　马凯看到房间还有其他人，连忙解嘲：“你们好，雅雯今天穿的太美丽了！”
　　张丽在旁边接茬说到：“我是雅雯的同事，张丽。很高兴认识你，帅哥。来来，坐下吧。我先介绍一下几款产品，然后咱们再唱歌。”
　　雅雯先坐下，张丽拉着马凯坐在雅雯左边，自己坐在马凯的左边。这样雅雯左边裙摆暴露的黑丝美腿被马凯尽收眼底。马凯手故意放在自己和雅雯两腿中间，这样就可以轻易感受到雅雯的黑丝美腿。
　　张丽先按事先准备的给马凯洗脑了：“凯哥，我们给你介绍保险产品，并不是让你一定买什么。而是看有没有适合你的。毕竟人生很多事情说不准，我们给自己多买一份保障，不是更好么！表面上你是在帮我们销售保险，实际上你是在帮你自己，让自己的生活能应对更对的意外。”
　　听到这里，雅雯真佩服张丽的口才。这样一说，立刻让对方的警惕性消除。觉得自己以后还有很多事应向闺蜜学习。马凯也不断地点头。接着张丽具体讲解各种产品了。
　　张丽讲了半个小时，然后看看手表，好像忘记什么事似的，突然说道：“啊，我忘了晚上还约了一个客户。雯雯、凯哥你们唱会歌吧，我先走了。”说完给雅雯使了一个眼色，匆匆走出包厢。
　　张丽前脚一走，马凯放在雅雯腿边的右手立刻拿起来直接放在雅雯大腿上，来回抚摸。
　　雅雯此时不知所措，低着头，羞羞地问了一句：“你买不买啊？”
　　“买！”马凯坚定地说到，然后搂住雅雯，亲吻起来。
　　雅雯此时头脑一片混乱，不知道自己应不应该挣扎、反抗，不知道张丽说的揩油是揩到什么程度。
　　马凯看雅雯没反应，胆子更大了，一下把雅雯扑倒在沙发上，双手来回抚摸雅雯的黑丝美腿。
　　雅雯忍了半天，嘴里终于说了两个字：“不要。”
　　马凯一愣，问到：“不要什么？”
　　雅雯无言以对，脸羞得红透了，索性转过头不搭话。
　　马凯接着羞辱雅雯：“骚货，早上还穿长裙，晚上就换这么性感的礼服，故意勾引我？”
　　雅雯用剩余的最后一丝尊严说到：“没有，不是啊！”
　　马凯接着问：“什么不是！早上还穿肉色裤袜，晚上怎么变成黑丝了？”
　　雅雯索性闭着眼睛，没法解释什么了。
　　马凯故意喊道：“说啊，骚货。不说就是承认了！”
　　雅雯还是没有说什么。
　　马凯这时看出来雅雯已经成为自己到嘴的肥肉了，也不像刚才那么猴急，于是慢慢享用起来。
　　马凯先抬起雅雯的左腿，将雅雯的脚举到面前。一只手慢慢脱下脚上的高跟鞋。待高跟鞋完全离开脚尖的一刹那，雅雯害羞地“嗯”了一声。
　　接着马凯双手抚摸起雅雯的黑丝脚。雅雯心里觉得奇怪：平时自己的脚特痒，别人碰一下都痒得不行了。怎么被马凯双手抚摸，反而觉得挺舒服的。但又一想：“对方已经是有老婆孩子的人了，自己瞎想什么呢！可自己的爱人在哪里呢？他是谁呢？他以后会这样偷腥么……想着想着雅雯突然感觉脚趾有点疼，一看原来马凯在亲吻自己的脚趾，偶尔咬一下。”
　　雅雯心动了一下：他为什么亲自己的脚趾呢？他是不是特别温柔？是不是特听女人话？他会不会也天天亲他老婆的脚趾？想到这里，心底竟泛起醋意。但回头一想：“嗨，自己吃哪门子醋！”
　　这时，马凯用力亲吻着雅雯的脚心，双手来回抚摸雅雯的丝袜大腿。雅雯不知为什么，此时心里觉得喜欢马凯。是因为自己缺乏爱抚？还是……还是因为自己与生俱来某种潜质——“骚”。想到这里，雅雯不敢往下想。思绪一下子想到了自己的闺蜜，她遇到这种情况会怎么办？对了，这件晚礼服是闺蜜的，她穿这件衣服“勾引”过多少男人呢？发生过什么呢？
　　正想着，马凯右手中指在雅雯的裤袜裆部来回抚摸。偶尔向花芯用力按一下。雅雯感觉此时全身酥软，自己的最后一道防线已经彻底瓦解了。伴着马凯手指的按压，心里其实在期盼着什么。雅雯不愿往下想，觉得自己不应该这样，可是身体完全出卖了自己。她感觉到下面已经流水了，而且好像是已经泛滥了！
　　马凯的中指已经顺利地隔着丝袜向花芯深处按去。雅雯身子颤了一下，不由自主地说道：“求求你！”
　　马凯的手指停顿了一下，故意问到：“求我什么？！”
　　雅雯也一时迷茫，心想：对啊，求什么？让对方停止，自己的身体不会同意的。让对方继续？自己怎么这么……
　　马凯不依不饶，右手中指隔着裤袜一边猛插几下，一边说：“说！求什么？说，求什么！”
　　马凯插到第四下，雅雯终于忍不住，不知羞耻地小声哼哼：“求你弄我！”
　　马凯也出乎意料，遇到这么骚的骚货。于是用力撕扯雅雯裆部的裤袜。要把这个丝袜美女“就地正法”。
　　雅雯闭着眼睛，知道那个时刻马上来到了。然后竟主动起来，不待马凯扯开档部裤袜，自己伸手把外层黑色裤袜一下子脱了下来。
　　当雅雯继续把肉色裤袜和内裤一齐褪到腿弯处时，马凯抓住她的双手，扳在脑后，说到：“闭上眼睛，别动。”然后用雅雯刚脱下的黑色裤袜盖在雅雯的眼睛上。
　　雅雯闭上眼睛，听话地把双手放在头上。
　　马凯拉开裤子拉链，掏出已经一柱冲天的大鸡巴。抬起雅雯双腿，对着小穴，猛地插了进去！
　　随着雅雯下体传来一丝疼痛，嘴里“啊”地喊了一声。
　　马凯肩上扛着一双肉丝美腿，边摸边用力抽插着雅雯的小穴。
　　雅雯这时感觉下体麻酥酥的，一阵阵快感来袭，身体竟不由自主地迎合著对方的抽插，甚至期盼对方插得更深一些。雅雯想起自己大学时候谈过的男朋友，和他做过几次爱。他不像马凯这样喜欢丝袜，而且每次做爱都冲冲忙忙的，根本没有什么预热，弄几下就结束了。自己只感觉到疼痛。
　　马凯继续匀速抽插，双手抚摸着雅雯的肉丝美腿，嘴里还不时咬着雅雯的丝袜脚趾。雅雯感觉好舒服哦，竟忍不住伸出双手隔着衣服，抚摸马凯的身体。
　　马凯一看雅雯如此风骚。用力肏着雅雯。问到：“说，你是不是骚货？是不是？”
　　雅雯也不说话，闭着眼睛，身体迎合著马凯的撞击，手已经抚摸到马凯的面庞。心里竟然想：“他要未婚多好！可他已经结婚了。他能再娶一个么？他以后能天天这样肏自己？”
　　5分钟之后，马凯终于射了。马凯坐在沙发上继续喘着粗气，鸡巴慢慢从雅雯的体内拔出来。雅雯依旧闭着眼睛，回味这一刻的美好。手向下抚摸起来又热又硬的大鸡巴。
　　这时门无声无息地开了。张丽走进来了。
　　马凯惊得呆若木鸡。可雅雯依旧闭着眼睛，还不知道这些。本能继续控制着雅雯，让她小声说到：“凯哥，我还想要一次！”
　　张丽笑着说：“明天再要！赶快和我回家吧，一会赶不上末班车了！”
　　雅雯一惊，睁开眼睛，手松开马凯的大鸡巴。从沙发上坐了起来，三下五除二提好裤袜，头几乎埋在两腿之间，埋怨地对张丽说：“你……你怎么回来了？”
　　张丽说：“怎么了？打扰你的好事了？这点事算什么啊！看你羞的！”
　　雅雯双腿从沙发上移到地上，慌忙穿上鞋，没回头，拉着张丽赶快走出了包厢。张丽临出门前，不忘对马凯说：“凯哥，明天晚上签单哦！”

　　//注：文中凯哥的部分经历，是我的真实经历！//




　　第24章：前传之按摩床上的面试

　　上集说到雅雯在张丽的帮助下基本搞定了马凯的保单。
　　可是第二天，张丽和雅雯给马凯打电话，电话停机了。
　　张丽冷笑到：“想白占便宜，没门！他不是和你一站下车么，哪天咱俩在车站等他，不信找不到他！”
　　雅雯叹了一声：“嗨，丽姐。要不别费劲了。就当不认识那个溷蛋。”
　　张丽安慰到：“没事，雯雯，交给我吧！这几天，我忙着给你办入职的事呢。”
　　雅雯惊讶地问到：“下次公司招聘不是明年么？现在就能……”
　　张丽说：“我和李经理提到你了。他觉得你非常优秀，想破格录取，走特殊通道。”
　　雅雯继续问：“哦，那个李雷经理，可我还没考过保险从业资格证呢。我看你们的教材，好难啊。”
　　张丽一脸无所谓地说道：“那不就是个证书，李经理随时可以给你办。”
　　雅雯满脸疑惑，但还是点了点头。
　　又一个周五的晚上，张丽请雅雯到当时非常有名气的“四合春院”美容院做美容项目。
　　来到前台，张丽问雅雯想做什么项目，雅雯因为没做过美容，一时犹豫不定。
　　服务员在一旁向雅雯推荐了一款新专桉：古典式SPA护理。
　　雅雯觉得好奇，就一口答应了。
　　服务员询问张丽要做什么项目，张丽说想先看看雅雯做这种SPA效果如何，再作决定。
　　随后，服务员引领二人进入一间双人包间。
　　进去一看，里面环境十分奢华，悠扬的音乐回响在耳边，柔和的灯光照得人心里暖暖的，做SPA的床很大很舒适，床头桌上放着高档水果可以随意品尝。
　　服务员给每人发了一件纸质短裤，一件抹胸，然后问雅雯是否有熟的技师。
　　雅雯心想：我是第一次来，哪有什么熟人。
　　随口说到：8号。
　　服务员退出包间，两人开始换衣服。
　　张丽脱掉裙装后，穿纸短裤时没有脱丝袜。
　　雅雯也学着，只脱掉连衣裙就穿上短裤和抹胸，然后躺在SPA床上，盖上浴巾。
　　一会传来敲门，走进一位20出头的帅哥，开门后对雅雯说：“我是8号技师，为您做SPA护理。”
　　雅雯一看，顿时尴尬起来，结结巴巴地说：“你……你……怎么……”
　　旁边的张丽急忙打圆场：“雯雯，没关系的。男技师手上力量大，手法好，要不你先试一下，不行再换人。”
　　雅雯想了想，犹豫了片刻，最后脸向下趴在床上不动了。
　　男生把雅雯身上盖的浴巾掀起来，看到雅雯穿着连裤袜，好奇地问：“美女，做SAP需要往身上涂精油的，你穿丝袜……”
　　张丽连忙解释到：“帅哥，我们时间紧，上身涂精油按摩就可以，下身简单按摩一下就行。”
　　男生说：“好吧”。
　　说完，把精油淋到雅雯的腰部，手慢慢在雅雯的腰部抹动，很细心的用着力，时不时问力度如何。
　　大概过了十来分钟，精油的效力开始发作了，雅雯的腰部慢慢感觉到温热，很舒服，不知不觉身子热了起来，背部的抹胸湿了一片。
　　这时男生问雅雯：“把抹胸脱了可以么？”
　　雅雯趴在那里没出声，心里有点想脱，那样可以让技师好好按摩自己的后背，但觉得好害羞。
　　张丽在一边忙说到：“赶快脱了吧。别那么封建了，雯雯。舒不舒服，只有自己知道！”
　　听到这，男生把雅雯的抹胸后面的扣子解开，慢慢平铺在雅雯身体的两侧。
　　又过了5、6分钟，男生按摩完后背。
　　坐在床尾的椅子上，抓住雅雯的丝脚开始来回抚摸雅雯的整条丝腿。
　　当摸到了雅雯的大腿根部时，忽然男生直接将手掌插入雅雯两腿之间，触到丝腿内侧，雅雯都感觉像触电一样，轻轻的叫出一声。
　　接下来，男生隔着纸质内裤，用力按雅雯的丝臀，可能是故意的，没按几下，只听刺啦一声，纸质短裤已四分五裂。
　　张丽在一旁抱怨：“这短裤品质真差，雯雯，先别穿了。反正里面也有内裤，接着按吧。”
　　雅雯把脸埋在软软的枕头里面，羞得脸都红透了。
　　男生接着在雅雯的大腿内侧和丝臀处来回抚摸，有时故意隔着裤袜碰一下雅雯的花芯，每碰一下，雅雯身体都轻微颤抖一下。
　　男生看出雅雯不会再反抗，便挑逗似的把动作集中到了丝腿根部，不时的用拇指在雅雯的小穴上滑过，时而用力向里捅一下。
　　雅雯感觉自己被这个男生快玩爆了，心里急切渴望着什么，但张丽在一边，又不好有什么明显举动，只好略微翘起臀峰，配合著男生的爱抚。
　　张丽在一旁看出火候差不多了，对男生使了一个眼色。
　　男生立刻会意，双手抓住雅雯地左右脚踝，把雅雯双腿向两侧略微分开。
　　雅雯此刻已意乱情迷，顺着男生的力度，竟把双腿大大分开。
　　分开后才意识到自己的小穴已经暴露在陌生男人面前，而且好像已经流水了，内裤的档部潮乎乎的。
　　为了保持自己淑女的形象，雅雯又略微收了一下双腿。
　　这时男生轻声问：“美女，可以转过身来么，我给你按摩一下前面？”
　　雅雯心里已经不顾什么羞耻了，心想：反正已经在张丽面前丢了一次脸了，再丢一次也不怕什么，而自己此刻心里期盼着，甚至想急切地要抓住那种“性福”感。
　　于是小声“嗯”了一声。
　　男生把雅雯转过身来，顺便把抹胸扔到一边。
　　这时候雅雯已经是几乎完全的裸露在他面前：透明小内裤、超薄肉色裤袜已经掩盖不了雅雯的任何一寸肌肤，只能增添这间房间的春色。
　　耻辱感让雅雯闭上了眼睛。
　　但双腿依旧主动分开一些，方便男生下一步的“进攻”。
　　谁知男生此时却说：美女，我的精油用完了，我出去拿一下。
　　说完把浴巾往雅雯身上一搭，只盖住雅雯的重要部位。
　　雅雯心里一下子觉得好失落。
　　这时，张丽的电话响了，是李经理打来的。
　　李经理问张丽在哪里，张丽告诉他在“四合春院”美容院，并且雅雯也来了。
　　李经理说：“真巧，我在”四合春院“。你们在哪间包间？”
　　张丽半开玩笑地说：“我们在”春意盎然“包间。经理您不说要面试一下雅雯，要不今天就面试吧。”
　　李经理说：“好啊！”
　　话音未落，包间的门开了，李经理走了进来。
　　SPA床上已经有些发春的雅雯，此刻不知所措！刚刚被小男生差点玩“爆”，现在则要全身只盖了一条浴巾来迎接自己的男上司！坐起来迎接领导，浴巾马上会滑落下来。
　　可躺在床上又觉得非常不礼貌。
　　谁知经理先开口：“你好，小陈。早就听张丽说你非常出色！今天见面，名不虚传！”
　　雅雯也不知道“非常出色”从哪里看出的，小声说了一句：“经理。”
　　经理接着说：“你正在做新推出的项目”古典式SPA护理“吧，非常销魂的。别起来，一会接着做吧。”
　　雅雯点点头。
　　张丽在一边说到：“经理，说正事。您赶快面试吧。”
　　经理一笑：“面试通过了！”
　　雅雯一惊，兴奋地“啊”叫了一声。
　　可这一动，浴巾往下滑落了一点，右边的半个乳头露了出来。
　　雅雯急忙伸手把浴巾往上一拉，可用力过勐，浴巾下端只遮掩住雅雯的耻骨。
　　雅雯又急忙略微调了调浴巾，将将盖住自己的大腿根部。
　　经理转身假装有点生气地对张丽说：“这么”出色“的员工，怎么不早介绍给我！”
　　张丽娇滴滴地说：“经理，现在也不晚哦！”
　　雅雯此时有点恢复了神智，问经理：“经理，我面试通过了，分配我到哪里工作？”
　　经理色迷迷看着雅雯的身体，坐到床边，说到：“小陈，先别急。我正抽调团队的女子精英准备组建一个公司形象宣传组，起名为”丝路组合“，现在打算选你进去。不过，这个小组正在排练一个舞蹈，我看看你的身材合适不。”
　　雅雯不知道经理怎么“看”，只好乖乖躺在浴巾下面。
　　经理伸出一只手，放在雅雯肉丝美腿上来回抚摸。
　　边摸边说：“雅雯，你的美腿又细、又圆润、又有弹性！配上丝袜显得非常性感！”
　　因为刚才的“骚劲”还没过，雅雯被抚摸得心里又开始热浪翻滚，脸色潮红。
　　但面前的男人和刚才的男生不同，他是自己的直接领导，心里有些害怕，所以不时回避着经理炽热的眼神。
　　经理抚摸到雅雯的脚背，说：“完美无瑕的丝脚！穿上宣传组配的高跟鞋肯定魅力十足！”
　　经理又按到雅雯的脚心，说：“这里是女人最柔软的肌肤，配上丝袜，感觉更加柔美。”
　　然后抬头看了张丽一眼，接着说到：“张丽，小陈脚心的皮肤比你的柔软多了。”
　　张丽低头看了自己的高跟丝脚一眼，然后微笑着点点头，说：“李经理，那是，那是。”
　　雅雯为了不失礼节，也说了一声：“谢谢，李经理。”
　　接着，经理又抓住雅雯右脚的脚踝，一下子把雅雯的右腿抬了起来。
　　另一只手从上到下反复抚摸雅雯的丝腿，边摸边说：“腿型太完美了。小陈，我任命你为宣传组的领队。”
　　雅雯此时无暇关注什么领队不领队，因为刚才浴巾只将将遮住大腿根。
　　现在抬起右腿，浴巾窜到腹部，阴部、耻骨已完全展现在经理面前。
　　雅雯羞愧万分，忍不住小声哼哼一生：“经理。”
　　经理故作不知，右手反复抚摸雅雯大腿内侧的丝袜，然后反问道：“怎么？”
　　雅雯一时失神，竟低低的声音说了一个“要”字。
　　经理故意大声问：“小陈，要什么？？”
　　雅雯已经彻底沦陷了，沦陷在张丽、李经理共同设计的这个陷阱里。
　　雅雯索性用右手盖住眼睛，任由经理上下其手。
　　经理的手继续抚摸雅雯的丝腿，向下滑动时，不时用中指捅雅雯的小穴。
　　每捅一下，雅雯都颤抖一下。
　　最后，经理的手放在雅雯的耻骨上。大拇指按着雅雯的小穴，其他四指在耻骨上隔着裤袜来回抚摸浓密的阴毛。
　　雅雯此刻脑海里已抛弃一切杂念，没有任何羞耻感觉，只留有经理抚摸的舒服的感觉。
　　双腿不禁用力地又分了分。
　　经理把拇指又连续向小穴深处捅了几下，然后将沾满淫水的拇指放在雅雯的鼻子下面。
　　已经发情的雅雯开始还不知道是什么，睁眼一看，娇滴滴哼了一声，转过脸去，继续用手盖住双眼，然后两条丝腿来回扭动了几下。
　　张丽走过来，拉开雅雯盖住眼睛的右手，说到：“雯雯，以后我们和经理就是一家人，要坦诚相见。这些都是为了工作，没什么可害羞的！”
　　雅雯嘴里“嗯”了一声，又用左手盖住了双眼。
　　经理一看，时机完全成熟。
　　站起来，掀起了雅雯身上的浴巾，扔在地上。
　　雅雯仍然一动未动，好像在期盼此刻的到来。
　　旁边的张丽拿起地上的浴巾，悄悄离开了房间。
　　经理脱光衣服，挺着通红的大鸡巴来到床尾。
　　将雅雯的双腿扛在肩上，撕开雅雯档部的裤袜，一拨湿透的小内裤，大鸡巴顺利地挺进雅雯湿透的阴道。
　　雅雯此时也没有什么可害怕的，抬起臀部，来回摆动，迎合着经理的撞击，不时小声叫着床！经理果然是色界高手，上来就用9浅1深的技术折磨雅雯。
　　大鸡巴浅插雅雯时，雅雯觉得心里期待着大鸡巴深深插入，大鸡巴重重插进去那一下，雅雯觉得似乎把自己顶上了天，好销魂啊！最后，雅雯实在忍不住经理的折磨，闭着眼睛小声哀求到：“经理，用力！”
　　经理看到雅雯淫荡的本性终于暴露出来，鸡巴立刻涨大一圈。
　　用足浑身力气，像机器打桩一样，全力撞击雅雯。
　　雅雯终于要到她想要的东西，放开廉耻，大声“啊…啊…”地叫出声来，专心感受这美好的瞬间，抓住每一秒的快感。
　　5分钟之后，经理射了。
　　雅雯在床上继续前后晃动着臀部，似乎还未进兴。
　　经理笑了笑说：“还想要？用不用叫刚才那个男生进来再给你”按摩“一会。”
　　雅雯急忙摇头。
　　看到这里，坐在电脑前的我实在忍不住，下体扑哧扑哧射出来好多精液。
　　我的淫妻雅雯原来是这样被调教出来的。
　　对我来说，是件好事还是坏事呢？她现在和李雷、张丽等人还联系么？正待我要继续往下看时，门口传来钥匙的开门声。
　　雅雯回来了。
　　我急忙关闭流览器。
　　雅雯进门后，脱掉黑色连衣裙、踢掉脚上的高跟鞋，提了提腰间的黑色裤袜，换上黑色半透明睡衣，对我说：“老公，我在门口遇到一个推销保险的，价格特优惠，咱们买一份养老保险吧！”
　　我一惊，急忙追问：“男的女的？叫什么？”
　　雅雯走到我身边，伸出一条丝腿踩在椅子扶手上，慢慢说：“看你，又吃醋了吧？是女的。叫张丽。”
　　我心里一惊，心想：“怎么，就是以前那个张丽？”




　　第25章：都是跳蛋惹的祸

　　接上集：

　　为了解开心中的疑惑，趁着雅雯做晚饭的时间，我用手机偷偷流览了余下的博客内容。原来李经理因私吞了巨额保险金，被判了十多年。张丽也吃瓜捞，去年刚放出来，这不现在又操起老本行了。看到这里，我有些可怜张丽。突然想到公司最近正在招人，对啊，有机会让张丽来我的公司。一方面，身边又多了一位丝袜美女，一方面，可以报复张丽，谁让她以前那么开发雅雯！
　　转念一想，心里总觉得不是滋味。老婆以前被别人这么玩弄过，自己吃大亏了。对，我也要好好玩弄雅雯！（我这种心态正常不？哈！）
　　可怎么玩弄雅雯呢？这次和谁玩呢？我来到电脑前，翻看起QQ好友。当看到前几天我（网名：阿昆）和网名是“丝情袜意”的好友一段聊天记录时，我的淫妻欲望立刻膨胀起来。当时只是想和网友意淫一下雅雯，但现在觉得，选取这位同好玩弄雅雯，一定没错！
　　当时的聊天内容如下：
　　……
　　阿昆：对我老婆有性趣不？
　　丝情袜意：有啊。怕你生气。嫂子喜欢穿丝袜么？
　　阿昆：穿，和我做爱时也穿。咱们都是同好，生啥气！那让你骚扰我老婆，你愿意不？
　　丝情袜意：愿意啊！我人品你放心。我也是有正当工作。本科毕业两年了。
　　阿昆：如果你骚扰我老婆，肯定看得我特兴奋！晚上肯定爆肏她。
　　丝情袜意：嫂子那边我可以让你刺激刺激，绝对不会给你舔什么麻烦。
　　阿昆：恩，就要这个目的！你懂我。
　　丝情袜意：昆哥，别见外了，以后都是自己人。我怎么骚扰嫂子啊？
　　阿昆：我也不知道。哈，慢慢想。
　　丝情袜意：得好好想想，嫂子是开放得那种人吗
　　阿昆：还好吧。
　　丝情袜意：其实我最喜欢少妇了。觉得小姑娘穿丝袜没意思，少妇才有韵味。
　　阿昆：恩，我也这么觉得。
　　丝情袜意：昆哥，你都把我说硬了。
　　阿昆：哈哈。那你肏嫂子哦，使劲肏。我在旁边观摩，看看你的技术。
　　丝情袜意：昆哥，我绝对把嫂子干出水，把嫂子的腿扛起来深深的干。
　　阿昆：我肯定在旁边欣赏活春宫，哈。你嫂子今天穿着开档肉色裤袜呢。
　　丝情袜意：我会亲嫂子的脚，舔嫂子的腿。一只手捏着嫂子的乳房，一只手挑逗嫂子的耳垂。
　　阿昆：你的鸡巴多长？
　　丝情袜意：上次朋友开玩笑，说他有iPhone5那么长。我后来比了一下，我刚好一台iPhone6那么长。
　　阿昆：不错，比我的长，能让你嫂子满意。说得你下面硬了吧。
　　丝情袜意：那是，撸半天了，都快撸出来了。
　　（这时我在电脑里随便挑了一张丝袜半裸美女照片发过去）
　　丝情袜意：卧槽，嫂子这样穿。给我肏！
　　阿昆：一会射在她丝脚丝腿上。肏死你嫂子。
　　（我又发了一个丝袜高跟凉鞋的照片。）
　　丝情袜意：这双鞋子太骚了。
　　阿昆：哈哈，你嫂子也有一样的高跟鞋。
　　丝情袜意：我要把你老婆干的出白浆……我要射了……最后冲刺十几下。
　　阿昆：我老婆以后就是你老婆了。
　　丝情袜意：妈的，太骚了。快把嫂子腿拿过来。
　　阿昆：把她绑在床上让我们一起分享。
　　丝情袜意：我要射她丝袜腿上了。喷出来了！昆哥，太爽了！
　　……
　　看到这里我淫欲大发，没错就选他！于是我留言问对方电话、工作，商定具体细节。
　　第二天晚上，我和雅雯吃完晚饭，一起坐在沙发上看电视。我神秘地从裤兜里掏出一个东西。雅雯坐在我旁边，把一条肉丝美腿翘在我腿上，问：“老公，又弄什么好玩的？”
　　我嘿嘿一笑，说到：“遥控跳蛋。”
　　雅雯脸一红，接着问：“上次不是买过遥控蝴蝶么。怎么又乱花钱！”
　　我解释说：“这个更小，更隐蔽。而且遥控器有”高、中、低“三档！”
　　雅雯两手在我身上锤了好几下，说：“坏老公！”
　　我抱着雅雯，亲了一口，然后问到：“体验一下吧，老婆。”
　　雅雯一撅嘴，说：“才不呢！”
　　我在雅雯耳边轻声说：“那我给你换手机，iphone6。好不！”
　　雅雯精神一振，说到：“真的啊！好老公。说吧，今晚还有什么要求，姐姐都满足你。”
　　我说：“吃完饭，到隔壁社区溜达一会呗。”
　　半个小时后，我和雅雯来到隔壁的社区散步。雅雯穿着黑色连衣裙，下摆刚到膝盖；腿上穿者黑色开档裤袜；脚上还是黑色高跟鞋；阴道里放着那枚遥控跳蛋。离远看，昏暗的路灯下一位黑丝美女正在散步，别人察觉不到任何异常，夜色甚至掩盖了雅雯身上的妩媚。我在雅雯身后，假装是陌生的路人，也在慢慢散步，手里却不时按着遥控跳蛋的开关。清纯外表下的雅雯，因为下体的快感阵阵来袭，内心随时可能爆炸！
　　雅雯来到一排长椅，坐下来休息。我给雅雯发信息，说去超市买两瓶水，让她坐这别动等我。随后，真正的主角上场了（就是那位qq网友，叫刘阳，他手里也有一个遥控器。）。
　　刘阳此时正在雅雯附近散步，见我离开，他并不着急过去搭讪，而是躲在一边，将手中的遥控器调至低档。
　　因为我离开时，将遥控器关闭。雅雯也知道遥控器有效距离很短，所以此时一点思想准备都没有。下体的跳蛋突然震动起来。雅雯一激灵，以为跳蛋坏了，但这是公众场合，又不好直接拿出来，还好震动不是很剧烈，只盼我早点回来，用遥控器把它关闭。
　　可是震了半分钟，刘阳又把手中的遥控器调至中档。这下子，雅雯下体传来的快感加剧了。身体不由自主扭动起来。脸色也变得潮红。因为这个座椅正好在路灯下，旁边的路人也看得很清楚。雅雯努力控制自己，好不让别人发现什么异常，可下体的“嗡嗡”声月来越响，实在让她脸红。
　　刘阳慢慢向雅雯走来，当走到雅雯面前时，突然把遥控器调到高档。雅雯一没忍住，“啊”叫了一声。两腿来回扭动着。
　　刘阳假装关心地，急忙坐在雅雯左边，一只手扶着雅雯的玉臂，另一只手将遥控器调至低档，问：“美女，你哪里不舒服么？”
　　我在远处偷看着，心里暗乐。刘阳要成功了！接下来可以看好戏了！可没等雅雯说话，从旁边又过来一位农民工样子的大叔，坐在雅雯右边，假装给雅雯号脉，然后说：“美女，你这是体虚啊。”
　　雅雯对这位中年大叔有点讨厌，挣脱两人的手，说：“谢谢你们，我没事的。先走了。”
　　刘阳一看不好，待雅雯刚刚站起，将遥控器推到高档。一阵热流瞬间从雅雯下体传到内心。雅雯又“啊”地喊了一声，身子颤了一下，坐在椅子上。
　　刘阳一手扶着雅雯，另一只手又将遥控器调至低档。
　　大叔急忙说：“美女，你身体太差了。我是3号楼传达室的，到传达室休息一下吧。”说完便掺起雅雯。
　　雅雯刚想挣脱，刘阳将遥控器推到中档，下体的快感立刻让雅雯失控，自己的意识几乎不能控制行动，只好任由两条色狼将自己带到传达室。
　　传达室面积很小，只有一张桌子、一张床、一把椅子。大叔进屋将窗帘拉下，把雅雯放在床上，刘阳则脱掉雅雯的高跟鞋，放在地上。
　　台灯下，破烂的床单和雅雯性感的黑丝美腿形成了鲜明的对比！我跟在不远处偷看，心想如果没有雅雯、这个大叔永远不可能品尝到这么标志的美色！这次可真达到淩辱雅雯的目的（以前基本是她配合我）。可这是不是太便宜了大叔？要继续下去么？是不是我登场，再找机会让刘阳单独淩辱雅雯？没等我继续思考下去，大叔问雅雯：“你好，小姑娘，现在好点了？”
　　雅雯闭着眼睛点了点头。
　　大叔好像发现什么似的，问到：“姑娘，你身体里怎么有嗡嗡的声音？”
　　雅雯脸一红，扭过头去。
　　刘阳却在一边突然把遥控器调到高档。
　　雅雯又哼了一声，身子扭动起来。下体的嗡嗡声更响了。
　　大叔好像明白什么，嘿嘿一笑：“小姑娘，我知道你的病因了。大叔来帮你！”说完，掀起雅雯的裙摆。
　　雅雯想拼命抵抗，双手虽然扶着裙摆，可一点力气也使不上。最后还是让黑色开档裤袜暴露在两个色狼面前。
　　刘阳在床尾抓住雅雯的黑丝脚抚摸着，然后略为分开雅雯的双腿。裹着遥控跳蛋的安全套的尾部，立即展现在淫荡的空间里。
　　大叔嘿嘿笑着，抓住安全套的尾部向后一拽，整个遥控跳蛋混着雅雯的淫水咕唧一声，掉了出来。
　　雅雯脸羞得通红，一只手捂着眼睛，一只手捂着下面。虽然跳蛋的刺激消失了，但身体已经开始爆炸了，不受雅雯意识的控制了。
　　大叔将安全套摘掉，仔细看了看，笑到：“还是带凸点的套套，果然是大骚货！”
　　雅雯用仅有的一点意识小声反驳到：“不是。”
　　大叔也不搭理，脱光自己的衣服。然后转身对正在抚摸雅雯黑丝脚的刘阳说：“你先来？还是我先来？”
　　刘阳一笑，说：“您来吧，替我好好日这个骚货。别脱掉这个骚货的丝袜就行，我就玩这双丝脚！”
　　雅雯听到这里，心里一哆嗦，知道今天难逃一劫。
　　此时大叔鸡巴高举，足有15厘米长，拿起刚才的套套戴在自己的鸡巴上，嘴里自言自语：“我也用用这高级套子，看看什么滋味。”说完，趴在雅雯身上，毫不费力把雅雯捂住下体的那只玉手抬到床头，然后举着鸡巴，一下子插进雅雯的嫩屄里。雅雯一皱眉，不知道是舒服还是疼。接着，大叔连续抽插起来。
　　插了十多下后，雅雯依旧一只手捂着眼睛，可两条腿却开始不听话了，大大地分开，迎合著大叔的撞击。
　　刘阳此时已经把自己的大鸡巴掏出来了，我在远处一看，果然有iphone6那么长！他双手抓住雅雯的一只丝脚，一边来回抚摸，一边用丝脚脚心摩擦自己的鸡巴。
　　大叔估计是好久没肏过女人了，趴在雅雯身上抽插的力度越来越大，越来越猛。雅雯慢慢有点受不了了，喊疼。大叔一点也不怜香惜玉，听到雅雯的求饶声，仿佛是吃了春药一般，抽插的频率越来越快。雅雯喊了几声“停”、“不要了”之后，大叔更加兴奋，鸡巴又粗又红，身子像打桩机一样猛肏雅雯。雅雯一看没有任何效果，索性不喊了。
　　10分钟之后，大叔射了。趴在雅雯身上喘了半天粗气，然后爬起来，摘下鸡巴上的套套，问雅雯：“小姑娘，把大叔的精华喝了好不？”
　　雅雯急忙摇头。
　　大叔嘿嘿一笑，说：“你不喝也不能浪费。”说完，把安全套里的精液全部倒入雅雯的高跟鞋里。然后自己穿上衣服。
　　雅雯渐渐恢复理智，从刘阳双手中抽出了自己的右脚。刘阳也不强迫雅雯，整理好自己的衣服，扶着雅雯下床。雅雯穿上满是精液的高跟鞋，坐在床边喘了一会，对大叔骂到：“以后不想看到你！滚！”然后往门外走去。刘阳捡起床上的跳蛋，急忙搀扶雅雯。
　　大叔也不搭话，待雅雯走后，拿起安全套，看了看上面的凸点，若有所思，然后骂了一句：“婊子！”
　　出了门，刘阳在雅雯身边忙说好话：“美女，对不起。刚才开始我真想帮你，可是我后来真的忍不住了。你太……太性感了！”
　　雅雯停下来，叹了一口气。语气缓和下来说到：“你还不算坏人，我应当谢你。事情过去了，以后不提了。我准备回家。我老公就在旁边。”
　　刘阳急忙问：“美女，能交个朋友么？留一个号码吧！”
　　雅雯犹豫了片刻，说：“好吧。”
　　刘阳记完电话，从裤兜里拿出那个遥控跳蛋递给雅雯。
　　雅雯低着头，停顿了片刻，然后伸手接过跳蛋，立刻转身回到那排长椅。
　　我假装焦急地在附近找雅雯，看到雅雯问到：“急死我了！跑哪去了？”
　　“老公，刚才去洗手间了。”
　　我故意说：“洗手间？这么久！是不是被肏了？”
　　雅雯锤我一下，说到：“坏死了，老公。”
　　回到家，雅雯怕我看到，急忙跑到卫生间，把裤袜脱掉，换上白天穿的肉色裤袜，然后跑到卧室，钻进被窝等我。
　　我洗漱完毕，光着身子进入卧室，此时我的鸡巴已经十分坚挺，脑海里积满蓄势待发的淫欲。关掉灯光，恶狼一般扑向雅雯，接着就是一番畅快淋漓的活塞运动。
　　事后，我问刘阳，当时怎么不肏雅雯。
　　他反问我：“欣赏那个大叔爆肏雅雯，爽不？”
　　我一愣，问到：“那个大叔是你安排好的？”
　　他笑到：“你猜呢？对大哥胃口吧！”
　　我心里明白一二，接着问刘阳：“准备什么时候亲自品尝一下我老婆？”
　　刘阳说：“哈哈，好戏在后面呢。昆哥，保您满意！”




　　第26章：旅游团的陷阱

　　一个周五下午，正当我和雅雯在办公室讨论如何“拿”下一个大客户时，门口传来快递员的声音：雅雯的快递。我取回快递，交给雅雯拆开，里面是X旅行社寄来两张本周六去石家庄两日游的优惠券，一个人才200元，包吃包住，而且没有强制购物。
　　雅雯高兴得合不拢嘴，我脸上很高兴，心里却犯嘀咕。这周未没事，去不去呢？看雅雯这么兴奋，最后我还是一咬牙，决定去看看究竟。于是按优惠券上的联系信息，发去了我们的手机号、人数、出发地点。不一会，我就收到回信，定于周六下午2点从家出发，周日下午3点返回。
　　周六我和雅雯很晚才起床，吃完午饭，我收拾东西，雅雯脱掉睡衣，到卧室先选了一件普通的白色T恤穿上，再找出一条黑色小内内换上，又拿出一双肉色裤袜穿上，然后站在镜子面前臭美了半天。这时楼下有汽车喇叭响，我在衣柜里随便抽出一条牛仔短裤，扔给雅雯，说：“快点吧。”
　　雅雯匆忙穿上短裤和运动鞋，拿上她的背包，和我一起下楼。
　　楼下停着一辆9座小巴车，车前排的座位都满了，而且都是男土。车最后一排连在一起一共有3个座，最右边坐了一个年轻人，于是我坐在中间，雅雯坐在最左边。我偷眼一看，由于雅雯的短裤本来就很短，裤袜袜边露出来一大块，现在坐下来，短裤几乎褪到臂根，春色撩人，旁边年轻人估计忍不住了，一直瞄着雅雯的丝腿。
　　小巴车又开了十几分钟停下来，上来了一个人，坐在副驾驶位置上。他自称是本次旅行的导游。我仔细一看，操，正是刘阳！要知道是他弄的，我就不来了！旁边的雅雯也是一惊。
　　我立刻给他发了一条信息：“这次活动就是你上次说的”好戏“？”我旁边的小伙子是谁？
　　刘阳回复道：“是哦，你问问就知道他是谁了。”
　　操，还和我卖关子！我心里正想着，旁边的小伙子主动和我搭话。聊了一会，我才知道，他叫小凯，是SW部的，被派到非洲工作了3年，刚刚回来。
　　听到这，我心里一惊。这些被派到国外常驻的受纪律约束得很严格。基本上等于坐“高级监狱”。性欲无法解决，时间长了，见到母猪都觉得是西施！今天雅雯要是被他得手了……
　　正想着，小凯问我：“你老婆穿这么少，不冷么？”
　　我知道他开始不要脸了，故意不冷不热地说：“还好。”
　　小凯接着说：“今天路上很辛苦的，要不你老婆先睡会。”
　　我心里骂到：“用你管？”但嘴上却对雅雯说：“老婆，困不？要不先休息一会？”
　　雅雯身子斜靠在车窗边，丝腿很自然地抬起来，搭在我的腿上。但运动鞋踩到了小凯的裤子。我急忙对他说：对不起。小凯没争求我们的同意，竟主动把雅雯的运动鞋脱了下来。边脱边说：“脱了鞋睡觉舒服。”
　　好在雅雯没有在意，闭上眼睛，把腿伸直，一双肉丝脚径直放在小凯的腿上。
　　小凯装作暖男，脱下外衣，盖在雅雯的脚上。双手借着衣服的掩护，大胆地抚摸雅雯的丝脚！
　　估计又是刘阳使的坏，我看了一眼小凯，他脸一下子红了。为了缓和一下气氛，我笑了笑，说：“我老婆的脚不臭么？”
　　小凯说：“没事。看到大哥有这么好的老婆，好羡慕！”
　　我说：“你会找到的！不急。”
　　小凯说：“怎么不急？我都28了，还没有女朋友。”
　　我故意挑逗他，小声说：“那，平时怎么解决？”
　　小凯一听这个，来神了：“用手呗！”
　　我故意说：“好可怜！”
　　小凯说：“习惯了！不过，大哥，认识你们很高兴了！”
　　我说：“好。路上一起玩！”
　　此时，小凯在衣服下抚摸雅雯丝脚的双手明显幅度变大，有时手指滑出衣服，伸到丝腿上。我假装看不到，没去理会。坐在前排的刘阳，不时回头，欣赏小凯怎么骚扰雅雯。
　　小巴车开了4个小时，到达了石家庄。下车时，小凯主动给雅雯穿上运动鞋。雅雯对小凯嫣然一笑，说了声谢谢。小凯的脸一下子红了。
　　雅雯下车后，刘阳故意在她身后，假装不小心把她的背包拉开，里面的东西散落一地。大家回头一看，全是内衣、丝袜、丁字裤，众人色眯眯看着雅雯。到是小凯反应机灵，急忙蹲在地上捡，拿起丝袜时，还用手摸了几下，看得别人直流口水。
　　当晚我们先入住酒店，计划第二天游玩。全团人员晚上在酒店包间吃饭。酒足饭饱后，打开DVD，一人一首，开始唱歌。
　　当轮到雅雯唱时，雅雯说她一首也不会。大家不依不饶，最后刘阳说：“美女，不唱也可以。和大家做一个游戏总可以吧！”
　　雅雯点头。
　　刘阳说：“正好你老公也在，这样，我们做一个小游戏，考察你们的恩爱程度。”
　　雅雯有些惊奇：是什么游戏还能考察恩爱的。
　　刘阳接着说：“美女先闭上眼睛，我、你老公和另外一位男士，每人摸一下你的腿。”
　　雅雯好像有点期盼，问道：“然后呢？”
　　“然后，你说第几个是你老公。”
　　“那要是说错了呢？”
　　“说错了要答应我们的一个要求哦！”
　　雅雯看了看我。我无所谓的样子，说：“赶快开始吧。谁让你不会唱歌的！”
　　刘阳从口袋里掏出来一个黑布给雅雯眼睛蒙上，再示意小凯和我站在他身后。然后刘阳蹲在雅雯座椅侧面，伸手直接摸雅雯的丝袜小腿。雅雯也不躲闪，任由他来回抚摸。四周的色狼一个个都在起哄。
　　接着，小凯走在刘阳刚才的位置，伸双手摸雅雯的丝袜，他可不像刘阳只是意思一下，而是双手来回上下抚摸，一会摸雅雯的大腿，一会摸雅雯的脚背，雅雯不但不躲，反而把被摸的一条腿微微向外张了张，让我好奇怪。过了4、5分钟，小凯终于起身了。
　　我过去摸了一下丝腿，就摘下来雅雯的眼罩，说：“好了，猜我是第几个？”
　　雅雯居然说第二个是我！我开始很疑惑，但一想，肯定是刘阳给雅雯发信息，安排好的！
　　刘阳说：“美女猜错了。第二个是小凯，是不是他摸得你最爽？”
　　雅雯脸一下子红了，支支吾吾说不清了。
　　刘阳接着说：“美女回答错了要答应我们的一个要求哦。”然后转身面向小凯：“既然是猜到小凯。那你提一个要求吧！”
　　小凯脸红红的，走过来，说：“什么要求都可以？”
　　刘阳一笑：“人家老公在这呢，当然不能过份哦。”
　　小凯转向雅雯，问：“姐姐，刚才帮你收拾你的包的时候，看到里面有好多丝袜，很好看，能送我一双？”
　　雅雯故意问：“你一个大男人要丝袜干什么？”
　　这回轮到小凯支支吾吾了。
　　刘阳在一边说：“你管人家做什么！一双袜子就十几元，也不贵。”
　　雅雯回头看看我没反应，说到：“好吧。”然后从身后的背包里拿出一双肉色裤袜递给小凯。
　　接下来，大家又轮流唱歌。
　　一会又轮到雅雯唱歌了。可雅雯还是说不会唱。
　　刘阳说：“那干脆，美女再答应我的一个要求吧！”
　　雅雯说：“什么要求？我老公同意才行！”
　　刘阳色眯眯说：“看到美女包里有一件很好看的白裙子，换上可以么？”
　　雅雯回头看我一眼，我装作玩手机，不理她。
　　雅雯一狠心，说：“那好吧。”说完，拿出那件裙子，奔洗手间了。不一会，雅雯回来了。大家眼睛一亮，好性感！
　　这不是一件普通的短裙，是一件超短蓬蓬裙。因为裙摆撑起来，根本遮不住什么裙下风光的。
　　众色狼眼睛都直了。（看到这里我不知道是应该高兴还是停止。不过我的下面已经胀的很大了。）刘阳看了我下面一眼，对我使了一个眼色。我低头又玩手机。
　　这时，好几个男士拿出手机对着雅雯拍照。雅雯急忙走到我身边，压住裙摆，说：“不可以了。”然后，告诉我想上洗手间，便又出去了。
　　我心里嘀咕，不是刚刚去了么，怎么又去？正想着，小凯也出去了。我知道不好，便急忙悄悄跟出去。
　　果然，雅雯不是上什么洗手间。她和小凯来到楼梯间的拐角处聊天呢。
　　雅雯说：“找我出来做什么？”
　　小凯说：“姐姐，你太美丽了！”
　　雅雯故意高傲地抬着头说：“那又怎么样？”
　　小凯哭穷地说：“不怎么样，看一看总可以吧！”
　　雅雯问：“怎么看啊？”
　　小凯没有直接回答雅雯，继续哭穷说：“姐姐，我被派到国外3年多，像坐高级监狱一样！特严格，不能和当地人交往。”
　　雅雯听到这里，有点被他绕里，竟问：“这样啊。那当地有中国人么？”
　　“有，但是也不能和他们交往。”
　　雅雯觉得有点吃惊，问：“是很辛苦。你能找……”雅雯想说找小姐，觉得不太合适，便把话咽下去了。
　　小凯知道雅雯的意思，知道她快上勾了。便又说：“找小姐更不允许了！你说我28的男人，还是处男。咳！”
　　雅雯听得入迷。小凯接着说：“姐姐，我觉得女人穿丝袜，腿特好看！您的腿型又特直，穿上丝袜好标致啊！”
　　雅雯被他说得心里甜甜的，微笑着说：“哪有你说的那么好。一般人了！”
　　小凯急忙说：“姐姐就是最美的！以后就叫姐姐：丝袜姐姐，好不。”
　　雅雯笑了一下，没有反驳。小凯则脱下自己的外衣，放在台阶上，说：“丝袜姐姐，别站着了，多累啊。坐着休息一会好不。顺便帮姐姐按摸。”
　　雅雯已经放下戒心，坐在小凯的衣服上。小凯面对着雅雯，坐在她的腿边。
　　小凯一只手扶在雅雯的小腿上，说：“姐，我现在特想找女朋友。每天想死了！”
　　雅雯善解人意地说：“姐理解你。像你这么优秀的男孩，会找到的。”
　　小凯说：“哪里有啊。上周同事介绍一个，一看我工资这么低，转身就走了。”
　　雅雯也叹了一口气，说：“是啊，现在的社会很物质的。”
　　小凯说：“真羡慕你的老公，找到你这么好的丝袜美女！”说着，小凯双手来回抚摸雅雯的丝腿。
　　雅雯没有反抗，继续和小凯聊天：“这就是缘分吧。”
　　小凯接着雅雯的话说：“那现在我找到好姐姐，也是缘分吧？”
　　雅雯点点头。小凯似乎有点激动，放在雅雯大腿上的手下意识往里摸了一下，雅雯可能出于本能，用手拦了一下。
　　小凯一看雅雯阻止了自己，急忙说了一句对不起，然后把抚摸雅雯的双手都拿了下来。
　　雅雯觉得这个小孩好可爱，微微一笑，打破尴尬，对小凯说：“没事。”
　　小凯仿佛得到了鼓励，双手又放在雅雯丝腿上来回抚摸。
　　雅雯把腿伸直一些，好让小凯摸得方便一些。
　　小凯也不客气，这回不断在雅雯裤袜裆部、臂部来回摸。然后问雅雯：“姐姐，能当一次我的女朋友么？我找找谈恋爱的感觉。”
　　雅雯想了想，反问到：“让我当你女朋友？”
　　小凯用力说：“嗯。”
　　雅雯笑笑，说：“那你会送我礼物么？”
　　小凯更用力说：“嗯。”然后竟真的从兜里掏出一个小盒子，打开，递到雅雯面前。是一枚钻戒（0·3克拉左右）！楼梯间虽然灯光昏暗，但还是射出几道亮光。
　　雅雯一惊：“姐姐刚才和你开玩笑呢！快收起来。”
　　小凯说：“我真心要送给姐姐的。姐姐对我最好！只有姐姐让我感受到了丝袜！”
　　雅雯说：“你工资不多，别这样！姐姐答应让你看丝袜了。快收来。”
　　小凯没搭话，把钻戒直接给雅雯戴上（圈子有点大）。然后抱住雅雯的一条腿，用力摸。
　　雅雯有些害羞，索性坐在那不动。
　　楼梯间静静的，只有抚摸丝袜的梭梭声。
　　7、8分钟后，小凯下面涨的实在难受。拉开拉链，一下子把大鸡巴弹了出来。
　　雅雯低着头，装作没看见。
　　小凯大胆地抓住雅雯戴钻戒的左手，放在自己滚烫的鸡巴上。见雅雯还没反抗，小凯抓着雅雯的手，上下套弄起来。
　　雅雯轻声说：“不要。”
　　小凯以为雅雯不高兴了。又急忙放开雅雯的手。谁知雅雯的手竟继续用力握住小凯的鸡巴，上下用力撸了起来。
　　小凯果然是处男，雅雯没撸几下，一股股浓浓的精液喷射而出。
　　此时，躲在梯口的我，鸡巴硬得像小钢炮。
　　我先回到包间，刘阳给我发了一条信息：“怎么样，精彩不？”
　　我对刘阳一笑，点了点头。
　　半分钟后，雅雯和小凯都回来了。大家也唱得差不多了，于是纷纷回到自己的房间。
　　雅雯和我回到房间，我有点等不急了。抱着雅雯又亲又摸，想爆肏她一顿。雅雯却要先洗个澡。
　　雅雯进入浴室后，我拿起雅雯的手机，看她回包间后和小凯发的信息：
　　“丝袜美姐，今天没生气吧。”
　　“没。谢谢你的钻戒。不过，明天还是拿回去吧。听姐姐的。”
　　“嗯，那姐姐以后让我看你的丝袜么？”
　　“让！对了，以后真的交女朋友的时候，记住，女孩说不要的时候，其实是要的意思！”
　　“姐姐，真好。那我想和姐姐做爱。”
　　“不要！”
　　“就是要的意思了？！”
　　“弟弟坏死了！别瞎闹了！”
　　……




　　第27章：新生活序曲（大结局）

　　上次旅游回来，我一直闷闷不乐。雅雯似乎看出来了，一天晚上在床上问我最近怎么了。
　　我告诉她，我不想现在这样，而且我俩年龄都不小了，该造小孩了。
　　雅雯点头，说她有时候也有些后怕。
　　我问她：“中断现在这些朋友好么？”
　　雅雯没有犹豫，主动把手机SIM卡拔出来交给我。
　　第二天，我和总部联系想换个岗位。恰巧公司要在东北新开一个分公司，初步选在哈尔滨，便调我立即过去。分公司的工作人员由我在当地招聘。
　　至此，雅雯的手机号、QQ、微信都换了新号（只告诉家人），她以后的工作就是全职太太。至于李静和秋红，她们俩人把她的公司经营的很好，不用我操心了。秋红已经找到男友了，他们是姐弟恋，每天特亲密，马上要结婚了。
　　哈尔滨，这座城市在计划经济下曾经十分辉煌，号称东方莫斯科。而在改革开放后市场经济浪潮下，一直在慢慢衷落。今年GDP增长率全国倒数第二，为负值！当地人民生活十多年没有明显改善。这对一名销售人员来讲，即是困难也是机遇。也许，今年振兴东北的计划就要见效！
　　我首先在松花江畔租了两套房子。一套是办公的，240平米，含办公区和宿舍区，另一套是我和雅雯的房子，90平米。雅雯已经怀孕了，我找了一个保姆，专门伺候雅雯。
　　工作方面，我发出大量招聘启示，招电脑行业毕业的女生，提供宿舍，五险一金，带薪年假。
　　没有几天，收到一个女孩的简历，她叫：陈莲。我觉得条件还不错，便让她第二天来面试。并让家里的保姆来公司客串一下我的“临时秘书”。
　　下午3点，陈莲准时来到公司。我一看她学生气十足：身上穿的是一套学校的运动服，脚上的运动鞋已经旧了；长相一般，但皮肤很白净；声音憨厚，眼睛流露着清纯；身高只有1米6左右，但双腿细长。
　　看到这里，我心凉了一半，不知道她会不会像雅雯那么“听话”和“善解人意”。问完几个专业问题之后（她的专业知识还可以），便让她在大厅等一下结果。按计划，我的“临时秘书”和她开始聊天：
　　秘书：“你好，小姑娘。想在这里长期工作么？”
　　“想。现在哈尔滨经济太差了，工作特不好找。”
　　秘书：“你现在有男朋友么？”
　　“还没有。”
　　秘书：“你对公司的待遇满意么？”
　　“这里的待遇比其他公司好多了。”
　　秘书：“嗯，待遇是好一些，但之前招过几个女孩，没干几天就辞职了。”
　　陈莲瞪大眼睛，问：“为什么呢？”
　　“因为……”秘书小声说：“老板太好色了！而且，天天让女孩穿丝袜和短裙。”
　　陈莲脸一下子红了，低下头不吱声了。
　　我看火候差不多了，便又叫她来我的办公室。
　　我说：“公司已经决定录取你了！”
　　陈莲脸上露出兴奋。
　　“试用期三个月。试用期间，你要绝对服从公司的安排，能做到么？”
　　“能！”陈莲坚定地说。
　　“好吧。你先看一下试用期合同。”我把合同递给她，里面第三条“每天上班必须穿公司配发的短裙和丝袜”，还用红笔特意标注了一下。
　　陈莲看完合同，签完字，将合同交给我。
　　我继续说：“我有一个私人问题能问一下么？”
　　“好。”
　　“你的名字是爱莲，你知道莲字还有脚的意思。”
　　陈莲脸开始红了，但还是镇定地说：“经理，知道。”
　　“从你的名字推测，你的脚一定很美丽。”
　　陈莲有些害羞，低下了头。
　　“我可以看一下你的脚么？”
　　陈莲脸更红了，小声说到：“可以，经理。”
　　我起身，走到她的身边。蹲下来，脱掉她左脚的运动鞋。她脚背的皮肤更加白皙，脚上穿着肉色短丝袜，显得非常性感。
　　陈莲不好意思看我，扭过头去。
　　我一手托着她的脚底，一只手抚摸她的丝袜脚背。
　　这时，秘书走了进来，并未看我，直接把一袋衣服放在桌上，说：“经理，小陈的衣服准备好了。”
　　我起身对秘书说：“那你带小陈到休息室换一下衣服吧。”
　　陈莲低着头，跟在秘书后面，去换衣服了。
　　一刻钟后，一个全新的陈莲出现在我的面前：白色半透明短袖衬衫，显得充满活力；黑色一步短裙嵌在腰间，刚刚遮住美臀；肉色裤袜包裹着标志的美腿，给男人无尽的想像；黑色高跟鞋，托起陈莲娇美的身躯，亭亭玉立。
　　我觉得陈莲身上有一些雅雯的影子，虽然长的没有雅雯漂亮，但身上那股青春的气息让我有点陶醉。
　　当着秘书的面，我问陈莲：“穿这身衣服害羞么？”
　　陈莲脸上泛起一丝红润，小声说到：“还好。”
　　随后，我带陈莲来到里面一个房间，说：“这就是宿舍，日常用品一应俱全，冰箱里有很多食品，你也可以自己做饭。不过你自己租房子也可以。”
　　陈莲急忙说：“我住宿舍。今天就可以住么？”
　　我说：“可以。你现在住哪？不需要搬东西么？”
　　陈莲说：“现在和好几个同学合租一个地下室。条件很差。那里也没什么东西。”
　　我说：“好吧，这是钥匙。我先下班了。具体工作明天说。”
　　陈莲没有接我的话，而是站在宿舍门口一直看着我，直到我们离开。
　　出了门，我心想：“这孩子怎么傻傻的。”
　　晚上在家吃完饭。我想到公司还有点事。便又回到公司。
　　其实我现在真没想对陈莲怎样。我只是想处理完几个邮件就回家陪雅雯去。
　　可我刚刚在座位上坐稳，陈莲来到我办公室门口，说到：“经理。”
　　我一愣，问：“觉得这里怎么样，有什么缺的么？”
　　“没有。都挺好的。”
　　我低头继续工作。
　　陈莲还站在门口没动。
　　我这才抬头看了她一眼。还是穿着刚才那身工作服。
　　几分钟后，我处理完邮件，看她还站在门口，便走过去，问：“还不休息？”
　　陈莲说：“经理辛苦。我没事。对了，浴室的热水器怎么用？”
　　我心想，还是理工科的，怎么热水器都不会用。
　　和她一起来到宿舍的浴室，我对着水龙头说：“左边拧是热水，右边拧是冷水。”
　　说完便想回家。可一转身，看到身后的陈莲已经把上衣脱掉了！里面没穿胸罩，一对乳房直直地挺向我。黑色短裙已经褪到脚面，下面同样没有内裤，浓密的阴毛隔着裤袜散发著骚气。
　　现在轮到我脸红了，支支吾吾地说：“你……”
　　陈莲大胆地靠近我，一双美乳顶在我的胸前，低着头说：“经理，你就是我的恩人！”
　　我还是很惊讶，扶着陈莲到床上坐下，问她怎么了？
　　原来陈莲父母是龙煤集团双鸭山分公司的双职工。这几年公司连年亏损，拖欠了工人好多工资。陈莲上学都是向亲戚借的钱。今年陈莲毕业后，一直找不到工作，一家人生活十分困难。突然找到这么好的单位，自然很感激。
　　我一笑，说：“这没什么。赶快把衣服穿上吧。”
　　陈莲把衬衫披在身上。
　　我又说：“其实我招你，还是有一点小要求……”
　　陈莲打断了我，立刻说：“我知道，经理。我同意。”
　　我心想，你知道什么啊。不过，你已经这么说了。我也不客气了。然后，右手立即放在陈莲的丝腿上。
　　陈莲没有反抗，而且用左手抚摸我的手臂。我想：那今天就看看你的底线。便把陈莲按在床上。陈莲乖巧地躺着，闭上了眼睛。
　　我撕开陈莲档部的裤袜，她依然没有动。接着脱掉外裤，陈莲好像期盼着什么。
　　我有些惊讶，觉得哪里不对，放在陈莲丝腿上的手停了下来。
　　这时，陈莲睁开眼睛，对我说：“经理，你知道我来之前怎么想的？”
　　“怎么？”
　　“我身边的同学，好多因为找不到工作，到歌吧、酒吧工作了。我来之前已经下决心了，如果还找不到工作，我就……”
　　我心想：果然是东北女人做小姐的多！都是现实逼的啊！有钱谁做这种工作啊。
　　于是急忙提起裤子说到：“那我现在是不是和那些坏人一样了！”
　　“不是！”陈莲说：“经理，你是好人！我……我应当报答你！”
　　我心里有些歉意和酸楚，提好裤子说：“这是一张银行卡，里面有2万元钱，不用还。赶快先报答你的父母吧。报答我的事以后再说吧！”
　　陈莲拿着卡，眼泪刷刷地落了下来。
　　说实话，不是我不好色，而是真不想趁人之危！这种事应该是两情相悦的！
　　我站起来，但想此时还应做点什么，至少给小姑娘一点安慰。便蹲床旁边，双手抚摸她的丝袜美腿，不时亲吻一下。
　　陈莲坐起来，抱着我的头，偶尔亲吻我的头发。
　　一会，我的舌头探入陈莲的小穴，她轻声哼哼了几下，好像很舒服。
　　缠绵了十多分钟，我站起来，帮她盖上被子，然后关上灯，静静地离开办公室。
　　以后的日子，我发现陈莲对我特别好！不但和雅雯一样温柔、听话，还非常聪明。我和陈莲在各种场合做爱，用各种姿势做爱，还玩了SM、捆绑等。可以说我的生活进入了新的篇章！
　　和雅雯有一点不同，我不会再分享陈莲了，当然以后我也不会分享雅雯！但和雅雯等人做过的那些“精彩”的游戏，是我宝贵的“财富”，时常回忆起那些点点滴滴。
　　文章到这里结束了，最后我要说：感谢在我生命中陪伴过我的丝袜美女。我爱淫妻雅雯！

　　片尾曲《丝袜美女赞歌》

　　美女，你的存在为世界增添靓丽，
　　美女，你的丝袜让美腿散发妩媚。
　　远远看，你的丝腿朦胧性感，
　　近近看，你的丝丝柔顺光滑。
　　你无法抗拒的诱惑，让我心跳不止，
　　你温柔善良的眼神，让我不能离开。
　　好想亲吻你的丝袜美腿，但你高贵而不可亵玩。
　　只能再次相遇在春梦里，把我的一切奉献给你。




　　28、骚货雅雯

　　上部书说到我和雅雯来到哈尔滨，遇到陈莲。本以为我的美好生活会一直持继下去，但我想错了！陈莲不同于雅雯：首先，她未婚，物质生活稳定之后，肯定为自己以后的生活做打算；其次，在工作一段时间之后，接触到很多大款，相比之下我这个中产阶级就相形见绌了。
　　而雅雯是我的老婆，我和她有很深的感情基础，已经深入她的灵魂；况且，雅雯和我玩的这些有趣性游戏，也不是随便一个人就能给她的。
　　最终，陈莲来公司一年之后，辞职嫁给个富二代。陈莲辞职的第二天，我在她办公桌抽屉里发现一张音乐贺卡。贺卡表面印着一颗红心，打开贺卡，传出来歌曲《一万个舍不得》：
　　不要追问对与错
　　毕竟我们深爱过
　　有你陪的日子里
　　我真的好快乐
　　你总是小心翼翼的
　　因为你怕我难过
　　而我却不能给你
　　给你想要的结果
　　一万个舍不得
　　不能回到从前了
　　爱你没有后悔过
　　只是应该结束了
　　…………
　　这首歌正说出陈莲的心声了吧。
　　一个月后，我和雅雯一起参加了陈莲的婚礼。婚礼上，陈莲穿着一件洁白婚纱，露出玉臂和半个酥胸，婚纱下摆很长，拖在地上。我一直想给她发资讯，问她穿丝袜了没有。新郎快40岁了，体态发胖，看神气是个大老板，但总感觉不像好人。
　　这对新人来我们桌敬酒时，我拿出一双日本肉色性感印花长筒袜送给陈莲。陈莲面带微笑收下我的礼物，新郎也神态自然。但当他注意到我身边的雅雯后，便死死盯着雅雯的大腿。雅雯发现新郎的失态，急忙用手压了压裙摆。原来雅雯脱掉长款风衣后，下面穿的短裙是黑色半透明的，本来坐下后裙摆抽到臀根，现在室内的强光一照，整条肉丝大腿几乎完全暴露在色狼面前，而且能看清里面的黑色小内内。
　　桌上的其他人也发现气氛有些不对，陈莲急忙在新郎胳膊上拧了一下，两人才离开。
　　婚礼进行到一半时，我受不了那头肥猪总和陈莲秀恩爱，拉着雅雯出来了（因为要喝酒，我没有开车，打车）。雅雯明白我的心思，在计程车上脱掉长款风衣，依偎在我怀里。
　　看着身边美丽的丝袜淫妻，我的坏水又冒上来了。对雅雯挤了一下眼，问到：“小骚货，以后一辈子当我的情人，好不？”
　　雅雯立刻心领神会，撅嘴反问到：“王总，你有多少个情人啊？”
　　我坏笑着说：“除了正室，就你一个哦。”
　　雅雯故意生气地说：“王总，你有老婆还乱来！不怕……”
　　我拿起雅雯一条肉丝美腿放在我腿上任意抚摸着，慢慢说：“因为你天天穿丝-袜-啊——”
　　雅雯乖巧地继续依偎着我，撒娇起来：“王总，坏死了，不要了。嗯～嗯～”
　　虽然是老夫老妻了，但现在雅雯撒娇的声音让我骨头都酥软了，下面立刻坚挺起来。这时计程车明显一晃，我用余光发现司机通过后视镜紧盯着雅雯、喉咙“咕噜咕噜”直咽口水。因怕出车事，我咳嗽了一声，司机这才把目光移开。
　　快到公司时，我让司机停在一个小超市侧面（比较偏僻），说要买点东西。下车时，我打量了一下司机，是个小伙子，估计刚才雅雯的表演对他“刺激”得不轻。关车门的一刻，我又对雅雯挤了一下眼，雅雯立刻明白我的意思，点了点头。
　　我刚一进超市，雅雯就打电话过来。我戴上耳机，听车里面的对话。然后找到一个有利位置，窥视车内动静。
　　车里静默了一分钟之后，雅雯率先说话了。她抬起左脚，踩在司机坐的椅背下部，搭讪到：“你好，帅哥。你多大了？”
　　“我、、我26。”小伙子明显紧张。
　　“哦，很年轻的。开出租工资多么？”雅雯的丝脚在椅背上踩了一下。
　　“不多，才几千块。”说完，小伙子胆子大了一点，回头看看雅雯肉丝右腿。
　　雅雯装作没看到，继续说：“这么少，我是你的十倍！”
　　小伙嘴张得大大的，身子完全转过来，问到：“美女，你什么工作啊？”
　　“就是当老板的秘书哦。”
　　“那你老板是做什么的？你老板就是刚才那个男的？”
　　“是啊，就是他。其他还好，他就是太色了！”雅雯故意说话有点怨气。
　　小伙突然一本正经起来，叹了口气说：“咳！美女，说句心里话，这不是长久之计。像你这么漂亮，找一个好人家嫁了，比这强。”
　　“你说的也是啊。可像我这样一个花瓶，谁愿意娶呢？”雅雯把丝袜左脚从椅背抬下来，踩在前排坐位中间的杂物箱上，然后拍了一下小伙的后背，继续说：“其实我非常羡慕你们凭自己努力赚钱的人。虽然工资少点，够用就行呗！”
　　“是啊！”小伙子语气非常诚恳：“美女，你不但漂亮，人品也好！我要是找到你这样的，做牛做马也愿意。”
　　“什么啊，我比你大10岁呢。”
　　“大10岁怎么了。不妨碍我爱你！”小伙语气还很坚定。
　　雅雯故意惊讶了一下，吞吞吐吐地说：“你爱我？！爱我什么啊？”
　　“不需要理由的！”小伙语气还是很坚定。
　　“好吧，被你打败了。”说完，雅雯把左腿从杂物箱上拿下来，翘在右腿上。
　　…………
　　可能是小伙子胆子太小，尽管雅雯不断展示她的丝腿，两人只有口头上的暧昧，没有实际行动。于是给雅雯发了一条资讯：是不是搞不定这个小伙子了？还是回公司让我来操你！
　　雅雯立刻回复：我知道怎么对付他，让你满意坏老公。
　　发完这条信息，雅雯抬头对小伙说：“我老公说他还要一会，要不我先交钱下车了。”
　　小伙急忙说：“不用，我多等会没事。这次免费送你们。”
　　雅雯说：“这多不好。”然后不由分说，故意左手要打开车门。
　　小伙这时真急了，估计已经被雅雯勾引得要爆了，眼看到嘴的鸭子要飞。于是不顾一切地向后排伸手抓雅雯（抓住雅雯翘起来的丝腿），然后说：“没事的！真没事！”
　　雅雯身子没动，把手拿回来，说：“那好吧，再等一会。”
　　小伙了终于松了一口气，但是他的手可没拿回来。看雅雯没反应，索性整个手掌放在她的丝腿上。
　　雅雯看了一眼小伙，假装有些害羞地把翘起来的左腿从右腿上拿下来，又把两腿向后收了收。小伙一看雅雯有些反感，脸也红了。但可能是因为男人的本能，他的手没有抽回来，还是向前伸了伸，放在雅雯的丝袜大腿上。
　　雅雯叹了一口气，故意问：“你说男人是不是都这么好色！”
　　小伙也开始不要脸了，小声说：“因为你太性感了。让我没有抵抗力！”
　　雅雯又叹了一口气，说：“那你说，喜欢我什么？”
　　“丝袜美腿。”小伙脱口而出。
　　“穿丝袜的女人大街上有都是，为什么对我这样？”雅雯口吻略带不懈。
　　“比我女友性感多了”小伙又是脱口而出，说完才意识到说漏了：刚刚还说想娶雅雯，现在又冒出来一个女友。
　　“你……”雅雯假装十分愤怒。
　　小伙急忙改口说：“是前女友。”
　　我此时在一边心里暗笑：就这智商，结婚以后千万别偷腥，很容易被发现的。
　　“咳，你们男人啊。没一个好东西！”雅雯身子斜靠着，闭上眼睛，好像没发现大腿上咸猪手。
　　小伙一看自己得逞了，急忙说：“美女，这样坐着多累啊。把腿伸过来吧。”
　　雅雯眯着眼睛说：“不！”
　　小伙已经上了雅雯的‘套’了，伸手把雅雯的右腿抬到前排中间的杂物箱上，用力抚摸。
　　雅雯看了一眼小伙，故意装作无奈地说到：“真拿你没办法！”然后把另一条丝腿也放到前排中间的杂物箱上，说：“把我的鞋脱了，就当给我按摩吧。但只能按脚！”
　　小伙此时兴奋极了。慢慢脱掉雅雯的黑色高跟鞋。闻了半天，放到一边，然后伏下身来，亲吻雅雯的丝腿。
　　雅雯又叹了一口气，躺在后排，闭上了眼睛，问小伙：“你们男人是不都是丝袜控？”
　　“是，是吧！”小伙边答应，边摸雅雯的丝袜脚掌。
　　雅雯想了想，又问：“跟我讲讲最近遇到什么趣事吧？”
　　小伙说：“趣事？对了。前不久有一个人大硕士嫖娼被抓后死亡，听说过吧。”
　　“听说过啊。为了芝麻点小事，把命丢了，真可惜！”雅雯还是眯着眼睛，享受着小伙的‘按摩’。“我一个表哥在北京开出租，当时他就在旁边。”
　　“哦！”雅雯睁大眼睛，好奇地问：“他都看到什么了？”
　　“雷洋第一次逃跑，被控制后，就被几个条子揍得够呛。”
　　“然后呢？”雅雯继续问。
　　“雷洋第二次逃跑，带上车后，因为咬到一个协警，被他一顿电棍猛削。心脏好的人也顶不住啊！虽然我表哥当时离得不近，但还是听到雷洋叫得那是一个惨啊！”
　　雅雯情绪有点激动，说：“你说这些员警，那些按摩店明摆着有那些勾当，还让他们开业。如果真的是讲法治，去抓这些按摩店的后台去啊！”
　　“是啊。”小伙手已经摸到雅雯的膝盖，并试探着伸向大腿。
　　雅雯还在想雷洋的事件，没有理会小伙的动作，接着说：“真可惜，那么帅气的高材生。”
　　小伙坏笑到：“美女，是不是喜欢他啊？”
　　“什么啊！”雅雯推了一下小伙已经伸到自己大腿根的咸猪手，继续说：“那么优秀的男孩怎么会看上我呢。”。
　　“我要你！”说完，小伙捧起雅雯的丝袜小腿用力亲吻。
　　雅雯又问到：“那他到底嫖没嫖？”
　　小伙抬起头，说：“谁打手枪还带套？你给你老板打手枪带套么？”
　　雅雯抬起一只脚踩在小伙脸上，说：“让你乱说。”
　　小伙顺势抓住雅雯的丝袜脚掌，将脚趾含在嘴里，吮吸起来。
　　“好痒，住手啊。”雅雯带着撒娇说。
　　“不。”小伙继续吮吸脚趾。
　　“对了，你去过那种地方没有？”雅雯好奇地问。
　　“想去！”
　　“不怕员警？”
　　“怕有什么用？忍不住。一会就去！”小伙放下雅雯的丝袜脚，双手抚摸脚背。
　　“你……”雅雯有些生气：“真贪得无厌。吃着碗里的，还看着锅里的。摸了还不满足～～”
　　“那就是美女允许我摸你的丝袜喽！”
　　“故意绕我！坏！现在不让了。”说完雅雯把一双丝腿从前排抽回来，踩在地上。
　　谁知小伙十分灵活，一下从前排窜到后排座椅上，双手一拽雅雯的腿弯，雅雯倒在后排座椅上，一双丝腿悬在空中晃动。
　　“停手啊。”雅雯故意喊道：“否则我叫员警了！”
　　“哦？美女，忍心看员警打我？”说着，小伙抓住雅雯一条丝腿从上到下用力抚摸亲吻，最后头埋在雅雯两腿之间。
　　“忍心！”雅雯刚说完，小伙的舌头透过裤袜档部，直抵雅雯的花芯。雅雯一没忍住，下体扑哧冒出好多液体。
　　“骚货！说实话，忍心不！”小伙的舌头如同铁棍一样，连续捣雅雯的花芯。
　　“啊。忍……忍心！”雅雯假装嘴硬。
　　“让你不说实话。”说着，小伙解开腰带，褪到臀部，掏出通红坚挺的大鸡巴。
　　雅雯低头看了一眼，脸一红，闭上眼睛（估计是被小伙大鸡巴迷住了，又不好意思主动）。然后，雅雯的一双丝腿向两侧分了分，下体的裤袜明显湿乎乎一大片。
　　小伙刺啦一声撕开雅雯的裤袜，将黑色小内内一拨，早已洪水泛滥的小穴完全暴露在自己面前。这时他反而不着急进攻，将雅雯的淫穴暴露在空气中后，羞辱地问到：“说，你是骚货不？”
　　我在旁边心理暗骂小伙：估计是个色界老手，不知道玩过多少女人！这么弄雅雯，她哪里受得了！
　　雅雯坚持地小声说到：“不是！”
　　“不是？”说着，小伙用右手中指用力捅入雅雯湿淋淋的小穴里，然后凶狠地问：“说，是不是！”
　　“啊！不是。”雅雯现在还残留一点理智。
　　“不说实话，骚货！”说完，小伙抽出中指，抬起又长又粗的大鸡巴，扑哧一下，齐根末入雅雯的小穴。
　　“啊！”雅雯叫了一声，不知道是舒服还是疼。
　　小伙继续大力抽插，每插一下，都问一遍：“说，是不是！说，是不是！”
　　雅雯紧闭双眼，嘴里哼哼着，也许是真忍不住了。抽插了十多下之后，雅雯抓着小伙的身体，紧紧抱在怀里，叫到：“我是！我是！”
　　小伙不依不饶，一只手抱着雅雯，一只手继续抚摸丝袜美腿，下体加大抽插频率，问到：“是什么！说！”
　　“骚货！”雅雯终于原形毕露。
　　“谁是骚扰！”小伙此时鸡巴如同打桩一样用力。
　　“我，我。啊～啊～”
　　“他妈的，给老子说全了！”小伙加大力度，车内的啪啪声十分响亮。
　　“我是骚货！我是骚货！”雅雯完全投降了。
　　“骚货，把名字说出来！”
　　“陈雅雯是骚货。”雅雯脸上已经香汗淋漓，估计是好久没进行游戏的原因。突然来一次，好刺激！
　　“以后还和我装逼不？”小伙频率稍稍放缓，每次插入的力度加大很多。在外面看，车子晃动更加明显。
　　“不都给你了么？”雅雯求饶地说到：“还欺负我？”
　　“欺负你怎么地！当小三的都是贱货，都是欠操的婊子。”小伙频率继续减慢，估计是快射了。
　　“不是了！”雅雯眯着眼睛说。
　　小伙此时一只手揉捏雅雯的奶子，一只手在侧面握着雅雯抬起的丝脚来回抚摸，下体的鸡巴膨胀了好几圈，动作明显迟缓下来。好像马上射了。
　　雅雯急忙叫到：“求你，别射里！”双收抓住小伙的腰往外推。
　　小伙哪管这个。揉捏雅雯的奶子更加用力，雅雯疼得直叫。握着雅雯丝脚的手用力扣雅雯的丝袜脚心，雅雯又痒又难受。几秒钟之后，大鸡巴扑哧扑哧把好多精液射入雅雯的子宫。
　　……
　　车内静默了半分钟之后，两人坐了起来。小伙色色的眼睛继续盯着雅雯的脸蛋欣赏。雅雯红着脸低着头，假装害羞。
　　小伙子在雅雯羞红的面颊亲了一口，雅雯哼了一下，抬手假装打了一下小伙。小伙的手伸进雅雯胸部，说：“骚货，别再装了！”
　　雅雯哼哼了几声，最后靠在小伙怀里不动了。
　　车内，两人又说了很多情话……
　　我在旁边一看时候差不多了，朝计程车走来。小伙子眼奸，一下子跳回自己的位置。
　　上车后，我假装什么都不知道，让司机继续开车。
　　一会到公司楼下，雅雯先开门下车。我坐在车上指着雅雯大腿丝袜上淌下来的浓浓精液问到：“咦，这是什么？”
　　雅雯脸一红，说到：“这几天不舒服，白带多。”
　　“白带这么多？”说着，我伸手摸了一下雅雯腿上的精液，放在鼻子下面闻了闻：“味道不对啊！”
　　雅雯知道我故意的，拉着我说：“王经理，咱们赶快回公司办正事呢！”
　　“对，还要爆操你一顿！”我说话声音不大不小。
　　小伙子坐在那里明显一动，用余光看着我。
　　我拉着雅雯向社区走去，一只手撩起她的短裙，抚摸肉丝美臀。小伙在车里紧紧盯着雅雯的背影看，一直等到我们的背影消失。
　　一进公司，雅雯回过身，紧紧抱住我说：“老公，太好了。太刺激了！”
　　我笑到：“咱们一年多没玩了吧！这次调戏小鲜肉满意吧！留了他的联系方式吧？”
　　“满意！好老公。当然留了，想干嘛？”
　　“保密，嘿。”
　　“大变态！现在是不是该品尝老公的大鸡巴呢？”
　　“当然啊。但我要先把你这个大骚货绑在床上猛操。”
　　“不要啊！坏老公。”
　　……




　　29、警花扫黄

　　陈莲辞职了，雅雯又要在家和保姆一起照顾小孩，公司的担子全压在我身上，上级布置的季度任务马上到期。
　　雅雯知道我的难处，一天晚上和我说，想让她的闺蜜张丽来帮忙。
　　我当然知道张丽不但是丝袜美女，而且是销售高手，如果她能来公司再好不过了。
　　发信息给张丽，她到是答应来公司工作，可要到月底才能离开北京。
　　雅雯安慰我说：“老公，不是还有你老婆么，我来帮你搞定。”
　　我心里不舒服，想着今后的计划，慢慢睡了。
　　第二天来到公司，我翻阅走访的客户记录。
　　当看到“哈尔滨市公安局网监处处长王剑”
　　这张名片时，眼睛突然一亮：对啊，上次拜访他的时候，他说近期想更买6台小型机（服务器）。
　　这可是一笔不小的数目，要是拿下这个大单……二话不说，打电话一问，对方有空。
　　立刻开车来到市公安局（同时我让雅雯自己打车过去，看能不能帮上忙）。
　　市公安局网监处处长办公室里，王剑处长认真听着我的介绍。
　　谈论中，我发现这位处长有着和其他同龄男人不同的气质：四十多岁，但面皮白凈，书生气十足；金丝边眼镜，显得非常斯文；说话温文尔雅，没有当地其他官员那种胜气凌人的气势。
　　听我讲完，王处长没有表露什么态度，平静地说：“你们的产品我基本了解了，合乎我们的要求。但是和其他几家厂商的产品性能差不多，价格也大致相同。所以，打报告让上级领导选择吧。”
　　我一看不妙，急忙从包里抽出一张一万元的购物卡，递给王剑，谄媚地说：“王处长，这是我的一点小意思，还请您在领导面前多多美言几句！”
　　谁知，王剑立刻变了颜色，说：“你知道地！最近中央的八项规定很严，这可不行。”
　　说完把卡推回我面前。
　　我急中生智，说到：“王处长，您不知道，我们公司的售后服务是一流的！”
　　“哦？”
　　王处长一楞，问：“请介绍一下。”
　　我也一楞，心想：接下来怎么编？巧的是，此刻响起了敲门声。
　　王处长说了一声请进，房门一开，进来一位美女，竟然把王处长看傻了：只
　　见白皙的脸蛋挂着甜甜的微笑、乌黑的秀发随着身体的摇摆飘洒在身后、一尘不
　　染的白色短袖衬衫修饰着腰肢、衬衫上面两颗纽扣松开露出了一点丰满的酥胸、
　　黑色的一步裙仅覆盖到大腿中间，浑圆的翘臀让任何男人看到都想感受它的弹性，肉色连裤袜包裹的美腿显得笔直而性感，黑色高跟凉鞋仿佛就是为了展示这双迷人的丝脚。
　　没错，雅雯来了！没想到她今天打扮得如此妩媚，我忙和王处长说：“这是我公司的公关经理—陈雅雯。”
　　王处长楞了十多秒，眼神里流露出明显色欲，但掩饰得很好，转瞬即逝。
　　神情恢复后，王处长让雅雯坐下，继续问我：“小王，刚才说到你们公司售后服务好……”
　　我忙接过话来，说：“是的！是的！下面让公司的公关经理来介绍一下。”
　　说完我向雅雯使了一个眼色，心里想成败可在此一举了！雅雯仿佛胸有成竹，落落大方地对王处长说：“王处长，我们公司不但对产品的后期维护专业，而且还要求我们要把客户当成自己的家人，帮助解决客户的任何问题！”
　　“哦？真的？任何问题？”
　　“是的。”
　　雅雯的语气非常肯定。
　　同时用她那双会说话的眼睛直勾勾看着王处长。
　　王处长看了我一眼，对我说：“小王，我有几句话想单独和陈经理说一下。
　　您看可以……“
　　我一看真的有戏！不等王处长说完，急忙说：“好的！好的！正好我有事，您们继续谈。”
　　然后故意严厉地对雅雯说：“陈经理，一定要把陈处长当家人、亲人对待。
　　不能出任何差错！“
　　说完转身离开房间（雅雯同时偷偷用手机拨通我的电话）。
　　房间沉默了几秒后，雅雯恳切地说：“王处长，我们驻哈分公司刚刚成立，非常需要您的帮助！”
　　“陈经理，刚刚我和你们王总说了，本来我准备打报告说这个项目的设备采购是三方竞标。但我现在觉得，报告里也可以说设备采购是单一来源。这样报告里只会出现你们一家公司的产品！”
　　雅雯一听，眼睛瞪得大大的，高兴地说到：“王处长，如果这样，太感谢你了！”
　　“先别高兴，”
　　王处长打断雅雯：“我是有条件的。”
　　“您说，我们一定做到！”
　　“但我现在还不是很信任你。”
　　王处长此时眼神显得非常老练。
　　“那您如何才能让您信任我呢？”
　　还是雅雯聪明，反问对方，掌握主动权。
　　王处长不紧不慢，拿出一张表格，递给雅雯：“我们处正在招收辅警，如果你在我手下工作，那么有些事情立刻很好办了！”
　　雅雯十分困惑，自言自语道：“辅警？王处长，谢谢您的支持。但我现在只是在这个公司兼职，因为带孩子，很少有空来上班，如果当辅警…”
　　“哈哈。”
　　王处长一笑，打断雅雯：“你什么时候来上班，完全我说的算！在我手下工作，平时你不用来，工资照发，只是我有任务的时候需要你协助一下。”
　　“什么任务啊？”
　　雅雯好奇地问。
　　“明天就有一个任务：扫黄！”
　　“扫黄！我，我，，，，”
　　雅雯很惊讶。
　　“怎么不同意？好吧，我不勉强，你回去吧。”
　　说完，王处长伸手准备把几张表格收回。
　　“别，王处长。”
　　雅雯急忙伸手按住王处长的右手，说：“同意，我同意，王处长。只是，我不会啊。”
　　“不需要你会什么。办案流程在这里。”
　　说完，王处长左手又递给雅雯几张纸：“记住，内容保密，对你的经理也不要说！”
　　“一定！”
　　看完扫黄流程后，雅雯认真在辅警工作协议上签字。
　　最后雅雯领取了一套裙装夏季警服，离开了处长办公室。
　　回到家，我急忙问明晚的工作什么内容。
　　可雅雯说保密，不告诉我！我心想十分不悦，搞不清这个王处长弄在什么。
　　第二天下午4点多，我准备提前开车回家，照看雅雯。
　　刚刚来到车库，手机响了，是王处长的：“你好，王总。”
　　“你好，王处长。”
　　“今晚陈经理在北岸渔村酒店803包间单独执行扫黄任务。”
　　王处长说。
　　“我听说了。”
　　我不知道王处长葫芦里卖的什么药，只好应付地回答。
　　“她是你的妻子。”
　　王处长语气非常平静。
　　“王，，，王处长。您怎么知道！”
　　我有些惊讶。
　　“对于负责网络安全部门来说，这不是小菜一碟！而且，你们以前在北京做的游戏我都调查清楚了！”
　　我一惊，手机差点跌落地上，声音有些颤抖：“王，，，王处长！”
　　“别害怕，我觉得你们表现得非常出色。803包间里面有一个套间，你可以在6点前进入套间，套间里面有吃的。套间与包间的一块墙壁是特制的，从包间看不到套间，但从套间能看到包间。房间里有一台摄像机，你负责全程摄像。
　　最后记住一定关好门，明白么？“
　　“好，好。王处长。”
　　刚才吓得我满头冒汗。
　　挂断电话，连忙给雅雯法信息说晚上加班，不回去了。
　　让他“扫黄”时候注意安全！5点半，我急匆匆打车（没开自己的车，怕被雅雯发现）来到北岸渔村酒店803包间，包间面积很大，中间一张餐桌，一侧有高级音响系统，可以唱歌；另一侧有二个洗手间；中间的套间门开着，我急忙跑进去，关上套间的门，反锁上，这才松了一口气。
　　套间的面积很小，中间立着一个三角架，三角架上面是一台摄像机。
　　墙边有一个小桌子，桌子两侧各有一个沙发，桌子上有一份套餐。
　　我仔细一看，墙壁的一块区域果然是透明的，能看到外面的一切。
　　在套间等了好久，6点半左右终于从外面走进2个男人，是身着便装的王处长和一个富二代模样的男子。
　　我心里犯嘀咕，王处长怎么来了？“扫黄”
　　提前了？可包间没别人啊！两人说说笑笑，坐下来点菜。
　　一会，进来一个阿姨，领来一堆小姑娘，两人各点了一个小姐陪在身边。
　　我在套间心里暗骂：别看王处长平时一本正经，原来是一个大色狼啊！包间里王处长和那个富二代边吃边调戏两个小姐：一会讲黄色笑话，一会喝交杯酒，一会又摸小姐的大腿。
　　大约6：50左右，王处长不知羞耻地从裤子拉链里掏出通红的大鸡巴，让小姐打手枪，还说要和富二代比试谁的时间长。
　　小姐们正撸管的时候，门开了，闯进来一名“警花”，没错，就是我的淫妻雅雯。
　　出乎我的意料，雅雯穿上裙装警服之后，我差点都认不出了。
　　首先是长发剪成齐耳短发，配上警帽，显得十分干练；警服略为有点紧，苗条的腰身非常诱惑；警服裙子的下摆到膝盖，中规中矩，但露出的肉丝小腿同样性感迷人；丝脚上穿着黑色高跟鞋，鞋跟不高，但露出的丝袜脚背让男人垂涎若渴。
　　配上雅雯的气质，绝对是美女警花啊！站在那里就显得浩然正气，威风十足。
　　房间里两个小姐先是一楞，急忙收手。
　　王处长也假装一惊，富二代可能是胆小，吓得一哆嗦，急忙把鸡巴塞回裤子里。
　　雅雯从衣兜里拿出警官证（王处长事先做好的，注：国内辅警是没有警官证和警衔的），厉声说到：“警察！和我回警局一趟。”
　　王处长缓过神来，在富二代耳边小声说：“别害怕。居然敢扫黄扫到老子头上，那今天就让你尝尝警花的滋味！”
　　富二代颤颤微微地说：“王哥，这可是警察啊！”
　　王处长笑一笑，没理他，转过头问雅雯：“你凭什么抓我？”
　　“嫖娼！”
　　雅雯还是一本正经地说。
　　“有证据么？”
　　雅雯脸一红，指着王处长的鸡巴说：“被抓了现行，还想狡辩？”
　　“我鸡巴痒，拿出来揉一揉怎么了？”
　　说着，中队长故意有拿起旁边小姐的玉指放在自己鸡巴上揉。
　　“你……”
　　雅雯一时接不上话，但想了想，接着说：“不承认是吧，我们中队长正在一楼执行任务，一会让他来收拾你。”
　　说完，雅雯拿起对讲机，说到：“张队长，803房间抓住一对现行，男的不配合，请求支持。”
　　“张队长？是张正号吧。那是我哥们。”
　　说完，王处长拿起手机，给张队长打个电话，告诉他这里没有问题，让他赶快收队。
　　打完电话，王处长把自己的警官证亮出来，往桌上一摔，说到：“敢抓老子，真是给脸不要脸，想不想在这里混了？看清楚老子是谁，网监处处长！”
　　雅雯一听对方如此侮辱自己，也火了，说到：“你这种警察败类，我今天就抓定你了！”
　　说完上前抓住王处长，要强行带走。
　　王处长甩开雅雯的玉臂，伸手摸雅雯裙下的丝袜大腿，继续骂到：“臭婊子，今天是不是找操啊！”
　　“你，，你，，”
　　雅雯一看受到如此侮辱，气愤说到：“你猥亵妇女，暴力抗法，我逮捕你！”
　　说着雅雯从腰间拿出一副手铐。
　　谁知王处长顺势把手铐铐在雅雯的左手腕上，然后将雅雯强行按在旁边的座椅上，最后把雅雯双臂绕过椅背，铐在一起。
　　雅雯大怒：“你太放肆了。”
　　然后转头对那两个小姐说：“你们赶快去帮我报警啊！”
　　两个小姐看着王处长不知所措。
　　王处长大声说：“你俩把衣服脱了！”
　　两个小姐见到这场面估计也是第一次，哆哆嗦嗦把连衣裙脱掉。
　　年轻的小姐里面穿着肉色胸罩和肉色内裤，年龄稍大一点的小姐里面穿着黑色胸罩和黑色内裤。
　　王处长又说：“接着脱！”
　　年轻的小姐立刻伸手要脱内裤，但她看到年龄稍大一点的小姐脱掉胸罩，急忙把拉下来的内裤穿好，再脱掉胸罩。
　　（我在一旁暗笑，估计她平时脱衣服先脱内裤脱惯了）王处长对两个小姐说：“你们还报警么？”
　　两个小姐急忙摇头。
　　王处长转过头，看着雅雯，问到：“还想抓我么？丝袜警花。”
　　雅雯愤怒地说：“早晚你会受到惩罚的！”
　　“好！好！还不老实，看老子怎么收拾你！”
　　然后回头问富二代：“老弟，你先来品尝一下警花的滋味吧。”
　　富二代在旁边看呆了，缓过神说：“大哥，强奸警花，我可不敢，我还是喜欢玲玲。”
　　说完，他把年轻的小姐（就是玲玲）拉在身边坐下，另一个小姐（花花）也在一旁坐下。
　　王处长不管他们，伸手在自己腰中拿出一副手铐，弯腰把雅雯左脚铐在椅子腿上，然后伸手抓住雅雯右脚脚腕，将丝袜右腿抬到自己腿上，边摸边说：“今天看好好治治你！臭婊子。”
　　雅雯右腿用力踢踹。
　　王处长一看她还不老实，在雅雯腰间抽出一个微型电棍，按了几下开关，电击器“劈劈啦啦”
　　响了起来。
　　然后拿到雅雯面前，说：“再不老实可别怪我不客气！”
　　电棍一响，雅雯吓得脸都变白了，乖乖地把右腿放在王处长腿上，任由他抚摸。
　　王处长把电棍放在一边，把雅雯黑色高跟鞋脱掉，再把雅雯的丝袜右脚抬到餐桌上，俯下头，亲吻雅雯的丝袜脚趾。
　　房间里的富二代和两个小姐直勾勾看着凌辱雅雯的场面。
　　亲了一会，王处长好像想起什么，从背后的包里掏出几个东西递给两小姐，说：“有点冷吧？把这个穿上。”
　　我一看，是一双肉色开档连裤袜，一双黑色蕾丝袜边长筒袜，两件抹胸。
　　玲玲拿着连裤袜和肉色抹胸穿上了，花花穿上了长筒袜和黑色抹胸，这样房间里又多了两个性感尤物。
　　富二代也忍不住了，直接坐在地上，抱着玲玲的肉色开档裤袜胡乱亲吻抚摸起来，手指不时扣玲玲的小穴，弄得她咿咿呀呀地叫。
　　花花在一边也耐不住寂寞，将黑丝脚伸到富二代面前，主动供其淫乱。
　　王处长直起身来，将雅雯的丝袜右腿扛到自己肩上，双手来回抚摸。
　　雅雯闭上了眼睛，眼角流出了泪水。
　　突然“嘶啦”
　　一声，雅雯的裤袜档部被撕开了。
　　已经服软的雅雯还是叫了一声：“不要啊！”
　　王处长嘿嘿一笑，问到：“丝袜警花，为什么穿这么性感的丁字裤？”
　　说着，将丁字裤档部的细线，卡在雅雯逼里，来回拉扯。
　　“嗯……”
　　雅雯哼哼了几下，并不回答。
　　“还和我装逼！”
　　说完，王处长拿起电棍，顶在雅雯的花芯上。
　　雅雯吓得身体颤抖了几下，急忙说：“我男朋友让穿的！”
　　“为了晚上好好操你？”
　　雅雯又不说话。
　　“电了！”
　　说着王处长把电棍轻点了一下雅雯的花芯。
　　“是，，是的！”
　　雅雯急忙回答。
　　“这就对了。以后要是还和我装逼，我可绝不客气！”
　　接着王处长将自己的大鸡巴拨了一下，斜着身子对准雅雯的小穴，说：“让我代替你男友先操操你，好不？”
　　“好！”
　　雅雯急忙回答。
　　“扑哧”一声，又红又粗的大鸡巴应声齐根没入雅雯的小穴。
　　雅雯脸一红，扭过头去，此时只能任由王处长宰割。
　　那边，富二代已经坐在椅子上，通红的鸡巴在空气中蓄势待发。
　　玲玲乖巧地跨在他的双腿上，将自己的内裤一拨，小穴对准又硬又粗的龟头，咕唧一声坐了下去。
　　富二代样子十分舒服，斜眼盯着正在被猛操的雅雯，然后自己的下身加大起伏的频率。
　　我心里暗骂：真是胆小鬼，这么好的机会不干雅雯，反倒意淫起来！此情此景，花花也有些忍不住，抬起一条腿放在富二代的嘴边，尽力让他品尝自己的黑丝脚。
　　房间内几人正在淫乱，这时房门又开了。
　　大家抬头一看，是一个女服务员（也穿着肉色丝袜），送果盘的。
　　王处长仿佛没看到，继续猛操雅雯，富二代动作稍稍放缓，花花急忙把举在空中的黑丝腿收回。
　　服务员好像经常见到这种情况，低着头，放下果盘后急忙往门外走。
　　她刚走到门口，王处长指着地上掉落的一只雅雯地高跟鞋说：“麻烦把这双高跟鞋拿出去擦一下。”
　　服务员红着脸，低着头，过来弯腰捡起这只高跟鞋。
　　她刚要离开，王处长又说：“还有另一只呢！”
　　服务员四下一看，脸羞得更红了，弯腰脱下雅雯被铐在椅子上的左脚的高跟鞋，匆匆离开了房间。
　　王处长下体继续猛力抽插雅雯，回头笑着对富二代说：“怎么样，想换换么？尝尝丝袜警花的味道。”
　　富二代还是有些犹豫，说：“大哥，您赢了！操就不用了。我认输，一会给你汇50万。”
　　我在套间心里骂到：原来两个混蛋是用“操警花”
　　打赌啊！打赌到可以，但50万至少应该分给雅雯一半啊！可能是王处长觉得有点不过瘾，掏出钥匙把雅雯左脚的手铐打开，站在雅雯面前，将一双丝袜美腿架在自己肩上，双手一边抚摸肉丝美腿，大鸡巴一边全力力抽插雅雯。
　　雅雯有些受不了，哼哼到：“疼，，好疼。慢点，求你！”
　　雅雯的哀求仿佛是春药，王处长下体抽插频率更加频繁，房间里传来急速的“啪啪”声。
　　富二代看到雅雯被如此猛操，一边让身上的玲玲加快上下起伏的频率，一边用力咬花花伸过来的黑丝美脚，花花被咬得十分疼痛，还是把丝脚尽量伸到富二代面前。
　　房间里弥漫着玲玲的叫床声和花花的求饶声。
　　最后，王处长用最大的力气猛操了雅雯七八下之后，身子突然不动了。
　　雅雯知道他马上要射了，拼命地挣扎着，喊道：“千万别射里！求你啊！”
　　可王处长两只手像铁条一样抓住雅雯的肉丝大腿，鸡巴插到最深处，将精液一滴不漏地射入雅雯的子宫。
　　富二代此时也忍不住了，精门一开，扑哧扑哧好多子弹射入玲玲的子宫，嘴里紧紧咬着花花的丝袜脚掌，疼得花花眼泪都流出来了。
　　半分钟之后，房间里的人整理好衣服，玲玲花花穿上连衣裙，两个色狼提好裤子，只有雅雯丝脚踩在地上，不知道到哪里拿自己的高跟鞋。
　　刘处长解开雅雯的手铐，一只胳膊搂着雅雯，在耳边说：“还想抓我么？”
　　雅雯红着脸说：“不敢了。这次真不敢了！”
　　“这种态度还差不多！”
　　说着拿起雅雯的警官证，看了看，说：“陈雅雯，你才是三级警司。这样吧，明天调到我的网监处，立刻给你提拔为一级警司。”
　　雅雯脸色羞红，低下头，小声说：“谢谢王处长！”
　　房间里两个色狼和两个小姐此时都会心一笑：原来正义凛然的丝袜警花不过如此！说完，王处长又递给雅雯一张银行卡，说：“里面有5万元，算是哥哥的见面礼。以后不要叫王处长，要叫王哥！”
　　“王哥！”
　　雅雯还是低着头，娇滴滴叫到。
　　“今晚王哥还有一个要求，可以不？”
　　“可以，什么要求啊？”雅雯有些害怕。
　　“你男友不是晚上要操你么。”
　　说着，王处长递给雅雯一个微型录音笔，并指指旁边的富二代：“把你们今晚做爱过程全程录音，然后发给我和我兄弟。”
　　雅雯头低得更低了，接过录音笔小声说到：“好，王哥。”
　　房间里的众人又是一阵嘲笑。
　　随后，富二代给了2个小姐每人1000元小费，让她们离开。
　　王处长拉着雅雯的手，向外面走去。
　　富二代跟在他们后面。
　　我也趁机尾随出来。
　　走在酒店的走廊里，四周路过的客人有用好奇的眼神看着雅雯：一身丝袜警装的美女，却没穿鞋！还拉着一个比他大十多岁的男人。
　　他们是什么关系？为什么没穿鞋？雅雯低着头和王处长快速来到前台。
　　王处长问刚才那个送果盘的服务员：“高跟鞋擦好了么？”
　　女服务员回答到：“擦好了，在服务台边上放着呢。”
　　此时，服务台四周男男女女好几个人，都用异样的眼神看着雅雯。
　　那个女服务员肯定都和他们说了！雅雯急忙跑过去穿鞋，穿好之后，雅雯一抬脚，身子一滑差点跌跤。
　　我在后面一看：操！雅雯右脚的高跟鞋边上挤出好多白色液体！是精液，而且这么多精液肯定不只一人射的。
　　估计是那几个男服务员干的。
　　随后，王处长开车拉雅雯回家，富二代也开自己的豪车走了。
　　我来到酒店门口，正准备打车。
　　看到王处长的车又开回来，停在我面前说到：“上车吧，我送你们一起回去。”
　　雅雯看到我，大吃一惊。
　　王处长回头对坐在后排的雅雯说：“我临时安排你老公摄像，你们的事我都知道了。很高兴和你们合作！”
　　上车后，王处长并没有开车，回头让雅雯把右脚高跟鞋脱了，然后一只手抓着雅雯的丝袜脚踝，像在酒店一样抬在空中，将沾满别人精液的丝袜脚底对着我，说：“小王，说说你的感觉。”
　　我对王处长一笑，说：“看到别人的精液射在我老婆丝袜上，觉得特性感！”
　　雅雯在一边实在不知道眼睛应该看哪里，依旧红着脸，低着头，嘴里哼哼了一声：“坏老公。”
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”王处长接着对我说：“小王，既然你这么觉得，那就把你老婆脚上的精液舔干凈吧！”
　　操！我差点没骂出声来。
　　已经这么玩我老婆了，还想玩我！但想到那笔大单，又不好发作，笑笑说到：“王处长，那个项目……”
　　“我已经打报告了，设备采购单一来源，放心吧！”
　　“王处长，恕我直言，我还有一个要求，不知道您能答应么？”
　　“哦？什么要求。”
　　王处长脸色没有什么变化。
　　“刚才你们打赌，赢了50万。能不能……”
　　我也豁出去了。
　　雅雯觉得不妥，急忙对我说：“老公，你瞎说什么呢。”
　　然后急忙笑着对王处长说：“王处长，能为您服务，我非常高兴，怎么会还谈条件呢！以后您要需要我，随时叫我。”
　　“不，雅雯。这50万我早就准备全部给你的！告诉我账号，我马上让李天二（就是刚才那个富二代）汇过去。”
　　雅雯一听，急忙说：“这可不行，王处长。您帮我这么大忙，我怎么好意思……”
　　说着，雅雯把刚才那到的5万元卡也递给王处长。
　　王处长用力驳回，笑着转头对我说：“小王，我都答应了，看你的了！”
　　雅雯抬着丝脚也在一边给王处长帮腔：“老公，看你的了！快点。”
　　我操！搬起石头砸自己的脚！让我添我老婆丝脚上的别人的精液。
　　要在以前，一想到这个我非得吐了不可。
　　可是，此情此景，看到雅雯脚底白花花的精液混合着肉色薄薄的丝袜、伴着雅雯的脚香，突然觉得那是世界上最最性感的。
　　我一只手从王处长手里接过雅雯的丝脚，另一只手抚摸雅雯的丝袜美腿，不由自主地向前亲吻雅雯的脚底。
　　精液，脚香，丝袜美脚的柔美一古脑被我吸进口中。
　　大约亲吻了十多分钟，抬头一看，精液已经基本不见了。
　　王处长拍着巴掌说：“太好了，你们是我见过最棒的合作者！对了，刚才说的晚上录音的任务也要好好地完成！”
　　我和雅雯一齐点头：“好的！”
　　在小区楼下，离开处长的车，我拉着雅雯慢慢地向家里走去。
　　雅雯先开口问我：“老公，今晚你是不是觉得我太淫荡了？”
　　我笑笑说：“好老婆，辛苦了。你要是不淫荡，我还不要你呢！”
　　“坏老公！”
　　雅雯说：“刚才我知道你受委屈了，没事吧？”
　　“什么委屈不委屈啊！以后你身上要是没有别人的精液，我会没兴趣操你的！”
　　说完我把雅雯抱在怀里。
　　“老公……”
　　雅雯开始撒娇了：“刚才说的晚上的任务……”
　　“老婆，你身体能受得了么？”
　　我有些心疼雅雯了。
　　“放心吧，再来几个，你老婆也能对付得了！”
　　“那让咱家楼下的看收发室的大叔再来一炮。”
　　“老公，坏死了。”
　　雅雯一边捶我一边说：“谁怕谁，来就来。”
　　“好！”
　　我拉这雅雯就往楼下走，一抬头，正看见看门的大叔在前面散步。
　　雅雯和我一惊，刚才的说话他听见没有！他和王处长等人可不一样，要是被他一传扬，全小区的人都会知道的。
　　到那时……




　　30、真假迷奸

　　因为公安局网监处购买一大批产品，我的年度任务基本完成，工作压力立刻轻了许多。本以为接下来半年可以混日子，可总部突然来通知，要在哈尔滨办一个新产品培训班，东三省的技术骨干都来培训，深圳总部的副总亲临指导。
　　我心里疑惑，黑龙江分公司是刚刚成立的，人员还没招齐，怎么一下子给我这么重的任务？是不是领导其他地方都玩过了？
　　困惑归困惑，工作还是要好好做。第二天辽宁、吉林分公司把参训人员名单传真过来，一共11人，加上总部2人（一名讲师；一名副总），再加上我一共14人。我立刻在香格里拉订了12个标准间，1个高级套房（留给副总的），然后订了一个容纳20人的小型会议室（我就不住宾馆了）。
　　碰巧雅雯来公司看我，得知有这个培训，非让我给她也报个名。
　　我并不愿意，对她说：“这次可是我组织的正规培训，副总都来参加，弄不好要丢饭碗的！而且你也不懂技术，听什么啊。”
　　雅雯撒娇地说到：“我不懂怎么了，不懂才要学呢。再说，那么高档的酒店，不住白不住。”
　　争执了半天，她就不同意。扭不过她，我只好对她约法三章：“参加培训到可以，但是第一上课不能穿裙子。”
　　雅雯点头说：“知道了。”
　　“第二，不能和其他同事接触，以免一讨论技术问题，露馅了。”
　　雅雯说：“好，好，我坐在最后一排，和谁也不说话。”
　　我接着说：“你的身份嘛，就说是正在筹建中的齐齐哈尔办事处的负责人。”
　　雅雯一看目的终於达到了，高兴得拍起手来。
　　一个星期后，在香格里拉的2楼会议室，技术培训班如期举行。雅雯果然信守承诺，穿了一条白裤子，一件短袖粉色上衣，脚上穿着普通样式的黑色高跟鞋，坐在最后一排（第五排）。因为班里就雅雯一个女性，所以其他男生偶尔回头看她一眼。我坐在第四排，雅雯的侧前方，找了个机会，回头仔细一看雅雯的裤子，顿时气不打一出来，后悔早上太忙乎了，没注意“审核”雅雯的裤子：这条裤子是奶油丝七分裤。奶油丝是白色半透明的，几乎和丝袜一样，而且膝盖以上是紧身的，基本就是裤袜，如果上衣盖不住臀部，很容易看到内裤的形状。膝盖以下才是宽松的，因为是7分裤，只盖到小腿中间。再仔细一看雅雯的露出来的小腿，从脚背到小腿中部都覆盖着肉色丝袜，一看这知道里面穿了一双肉色裤袜！我操，这还不如穿裙子呢，这他妈的也太勾人了。
　　看到这里我头都冒汗了，立刻给雅雯发了一条短信：“骚货，怎么穿这么骚的裤子！‘雅雯看到我的资讯，偷偷笑了一下，回复到：”老公，怎么了？没什么啊！’‘还没什么！一会同事都寻思我哪找的骚货。问我我怎么说！’‘那就实话实说呗，你老婆这么性感，你应该更有面子啊。’‘呸。一会课间赶快回你的房间，别让他们看到你的裤子是半透明的。’‘放心老公，我今天穿的上衣是长款。谁也看不到。嘿嘿。’真拿我的骚货老婆没办法，谁让我是绿帽老公呢，正配。想了想，继续发资讯问：“老婆，你是不是最近想被爆操了？今天晚上在宾馆折磨死你！等着瞧。‘雅雯故意说：”等什么？等谁啊？嘿。’我一时被雅雯气得无语。突然脑筋一转：对啊，晚上和雅雯来一个角色扮演，先在宾馆一起吃晚饭，然后假装把雅雯灌醉，背到她的房间，猛操一顿。多刺激！想到这，便把计画发给雅雯。
　　雅雯看完我的信息，说：“本姑娘那就可怜可怜你，批准了！‘
　　接下来一天的培训，雅雯很本分。倒是辽宁分公司的一个刚毕业的小夥子小宋，有几次课间过来和雅雯搭讪，雅雯简单和他说了几句，并没深聊。小宋眼睛不停地盯着雅雯的丝袜小腿看，弄得雅雯很不好意思。
　　好不容易等到4：30下课，其他同事立刻跑到中央大街玩去了。我悄悄来到一楼的东侧的餐厅，找了一个角落坐了下来。当回房间“收拾”完毕的雅雯出现在我面前时，我下巴差点没掉了：牛奶丝的裤子换成了裙子，可这是一件黑色超短蓬蓬裙，本来只到大腿根，再一蓬松开，可想而知吧！腿上还是肉色裤袜，可从裤袜根部隐约可见这居然是开裆裤袜！脚上不是刚才的黑色高跟鞋，而且透明的高跟凉拖，整个丝脚暴露无遗。上身的长款外套早就不见了，只剩里面的白色低胸吊带背心，大半个乳房快要蹦出来了。
　　我合拢下巴，问道：“路上是不是别人都看你？没危险吧？”
　　雅雯微微一笑，说的：“坏老公，那不正中你下怀！”
　　我实在忍不住，在桌下一伸手，抓住雅雯伸过来的丝脚，用力抚摸起来。
　　饭菜上齐之后，我问雅雯：“老婆，你知道不。你这样子特像妓女。”
　　雅雯一点不高兴的样子也没有，还是面带微笑地问我：“老公，那今天用不用试一试呢？”
　　我有些惊讶，说：“试什么？我可不想你那样。”
　　雅雯把另一只丝脚递到我手上，说：“切，害怕了吧，绿帽老公。”
　　我一时无语，低下头欣赏这双丝袜美脚。
　　这时，旁边又来了一对情侣，20左右岁，女的模样清秀但好像是不太会打扮，穿得很素。男的看到雅雯，然后盯着我手里的丝脚猛看了半天，她女友有些生气，隐约听到她骂道：“那就是一只野鸡！”
　　雅雯好像也听到了，对我说：“刚才出房间正看到这对情侣。当时那个男孩老盯着我的腿看，女孩后来拧了男的胳膊好几下。”
　　我小声说：“别影响人家感情。”
　　“谁影响了！我看啊，他们早晚得分。”
　　接下来我故意边吃饭边灌雅雯红酒，几杯下肚之后，雅雯假装不胜酒力，趴在桌子上。我按计划拿起雅雯放在桌上的小手包（里面有手机和202房间房卡），然后一只手抄起雅雯的腿弯处，一只手抱着雅雯的后背，将她托在怀里（雅雯56公斤，也不轻）。然后转身走出大厅。
　　刚才那对情侣眼睛盯着我都看傻了。因为雅雯短裙此时根本遮挡不了什么，男孩肯定看到雅雯的开档裤袜，哈哈，估计他要被馋死！一会背后隐约听到那个女孩骂着“婊子”、“妓女”之类的话。
　　来到楼梯口，看着怀里如此娇美的雅雯，左手抚摸着性感的丝腿，感觉自己真的是在迷奸一个丝袜美女，性趣一下子激发出来了，下面涨得鼓鼓的。三步并作两步，恨不得马上进入202房间，把雅雯就地正法。
　　本来就半分钟的路程，可此时觉得怎么过得这么慢，半天还没上到二楼。更不凑巧的是，当走到楼梯的拐弯处，雅雯的两只高跟凉拖“啪”一声掉在地上，正当我思考怎么把高跟凉拖捡起来的时候，后来竟伸过来一只手，拾起雅雯的高跟鞋。我转头一看，顿时有些惊慌，是培训班的小宋！
　　小宋看出我惊慌失措，往我怀里仔细一看，嘿嘿一笑，说到：“王主任，这么快就把班花拿下！好厉害啊！”
　　因为不想弄巧成拙，又怕传出去被别人误会，急忙解释到：“不、不是。刚刚请陈雅雯吃饭，没想到她喝了几杯酒就醉了。”
　　“别装了，主任。”小宋拍了一下我裤裆的鼓包，说：“这么好的美事，带上小弟呗！”
　　虽然我此时根本不想分享雅雯，但怕别的学员陆续回来看到更不好了，说到：“赶快帮我把雅雯扶到202。”
　　小宋二话没说，将两只高跟凉拖放在左手，右手握住雅雯丝腿，假装帮我。
　　我一看也只好如此了，继续上楼梯，企盼着早点进入202房间。
　　可刚刚来到2层，后面又来了两人。我回头一看，是那对情侣。小宋急忙侧身，站在我的身后，让出一条通道，右手却在雅雯的丝腿上下来回抚摸。女的见到此情此景，气呼呼地从我们身边走过。男的步子很慢，眼神里露出惊讶，好像在问：你们3人是什么关系啊。当他经过雅雯的身边时，手轻抚雅雯的脚背。小宋在旁边看到他的动作，对他一使眼色，那意思：一起上？男的脸一下红了。走得更慢了，手在雅雯丝袜脚背上停留了好几秒。
　　这时女的在前面等的不耐烦了，叫到：“快点啊，磨蹭啥呢？”
　　男的好像如梦方醒，快步来到201房间门口。拿出门卡开门，但刷了好几下也刷不开。直到我和雅雯站到202房间门口，他才开开门，进门后还向我们这里看了一眼。我对他嘿嘿一笑，小夥子脸更红了，脚步停在门口。但那个女的一把把他拉近房间，“砰”一下，关上房门。
　　随后，我们三人开门进入202房间。我顺手把雅雯放在床上，回头对小宋说：“我们赶快走吧。”
　　小宋一脸惊讶地说：“不会吧，主任。你是男人么？这么好的机会还不爽爽？”
　　我假装老实，语气里带点威胁地说：“当然想啊。但万一她醒了或者事后发现告员警，咱们不就都完蛋了！”
　　小宋无所谓地说：“主任，这好办，交给我吧。”说着他从兜里掏出一小瓶药水，告诉我：“给这骚货吃这个，保证她不但今晚配合，明天一点也想不起来发生过什么。”
　　我一看，这下子坏了，但又找不到台阶下，只好顺着他说：“这是什么药？怎么吃啊？”
　　“别管什么药了，挺贵的，这瓶就送给主任吧。每次在饮料里点两滴下去，喝下去2分钟后就见效！”
　　“好好，多谢兄弟。”我接过来药水，然后拿起桌上一杯白水，假装要滴。
　　小宋当然想不到这个丝袜美女是我老婆，他认为我和他一样，在迷奸美女。所以没管我，一下子扑到雅雯丝袜右腿上，亲吻起来。我在一边假装滴了一下药水，然后扶起雅雯，把水杯递到她嘴边，让她抿了一口，然后对小宋说：“这下放心了！”
　　小宋抬起头，对我说：“这骚货真正点，丝袜美腿又直又细又光滑，还穿开档裤袜，平时肯定被老公喂不饱！而且又是3P这骚货，真赚大了。”
　　我一边应允着，一边将雅雯的超短裙掀在腰间，看到开档裤袜中间的黑色丁字裤，实在忍不住了，三下两下脱下裤子，将通红的肉棒挺立在空气中。
　　小宋见我这样，站起来嘿嘿一笑：“主任，原形毕露了吧。您先来不？”
　　此时，我心理十分複杂，一方面雅雯的性感确实要引爆我了；另一方面，这么美丽的丝袜老婆，要被同事白操，更他妈的刺激！不管那么多了，我跪到床中间，双手扶着雅雯的双腿，一拨裆部的丁字裤，大鸡巴用力一下次捅到底，雅雯明显一皱眉。
　　猛操了十多下，我就要忍不住了。但突然听到身后有相机哢嚓的拍照声。我疑惑地转过头，问小宋干嘛呢。
　　小宋淫笑地说：“迷奸丝袜女同事，这么美好的事情，留点纪念啊。”
　　我心想：他妈的还拍照，真把雅雯当妓女了。嘴里却说：“恩，到时候也发给我啊。对了，要证明是迷奸，上楼的时候就应该拍照。”
　　“当然拍了。主任。”
　　“啥时候拍的？我咋没看到？”
　　“你上楼梯时候，我在你身后拍了好几张呢！”
　　我操！我心里暗骂。但觉得好像有点吃亏。於是，把大鸡巴从雅雯逼里“噗嗤”一声拔出来，对小宋说：“你接着轮这个骚货。我也拍几张留个纪念！”
　　“好勒！主任。”说着小宋脱掉裤子，我用余光一看：操，驴鸡巴，足足有十七、八釐米长，比我的粗好几圈。雅雯能受得了么！
　　小宋爬在雅雯身上，右手高抬起雅雯的一条腿，鸡巴对准小逼，噗一声，插进去一大半。可就是一大半，雅雯疼得“啊”叫了一声，睁开了眼睛。我在旁边一惊，怕雅雯穿帮，也“哎”叫了一声。
　　小宋以为我怕雅雯清醒过来，回头看看我，说：“主任，放心，她现在醒了也是在梦游，而且醒着会更配合我们操！”
　　雅雯果然装作半睡半醒的样子，“啊、啊”叫起床来，我这才放心。
　　我正想拿手机拍照，可低头一看雅雯举在空中摇摆的丝袜美脚：脚趾又细又长，脚掌形成完美的弓形，脚心的皮肤又柔软又细嫩，包裹着肉色丝袜，再配上房间内淫靡的氛围，我觉得雅雯的丝脚此时是世界上最性感的尤物！於是立刻握住丝袜脚踝，将火热的龟头顶住丝袜脚心，前后用力摩擦起来。
　　刚才操雅雯本来精门就要打开了，现在用丝脚一摩，真的忍不住了。2秒钟之后，精液一股一股地射了雅雯一脚。歇了半分钟我拿起手机，对着床上的雅雯猛拍起来，小宋的大鸡巴也来了几张特写，还录了几个视频片段，心理觉得好解气！正在我重播视频时，突然发现房门边好像有阴影晃动。我走过去一看，心里大骂：“这个傻逼小宋，房门居然没关严！”急忙把门带上。回头问：“刚才怎么门没关严？”
　　小宋一脸无所谓地，边操雅雯边说：“顶多是刚才那个男孩偷看，大不了让他进来一起干！”
　　我心里不悦，但刚才好像看到门外有人，於是把门开了一条缝，快速伸出头看了一眼，却没看到人。
　　我把房门锁死，接着用手机拍摄：此时小宋在最后冲刺，大鸡巴又粗了好几圈，每一下插入都用尽全力，撞击的“啪啪”声十分响亮，一只手撑着自己的身体，一只手在身侧，用力按摸雅雯的丝袜大腿、小腿、美脚。雅雯头向后略仰，估计是疼得不行了，眉毛拧成一个疙瘩，双腿大大地分开，好让大鸡巴顺利地进出，减少摩擦的疼痛感，两脚脚尖都已绷得笔直，面目扭曲，真分不清她是到高潮舒服得不行了，还是痛苦得不行了。
　　小宋最后足足撞击了5分钟，终於将子弹射入我老婆的子宫。待小宋把鸡巴最后拔出来，我赶紧说：“我们收拾收拾快走吧。”然后把雅雯短裙盖住雅雯的裆部，拿起床单擦了擦雅雯脚底的精液，示意小宋一起出去。
　　小宋一脸满意地说：“主任，一看你就是新手，善后的工作交给我吧。”说着，他从兜里拿出好一包纸巾，拧成圆柱状，慢慢插进雅雯的逼里，再慢慢拔出来，反复几次。然后又抽出几张纸巾，拧成圆柱状，重複一遍，最后看纸巾上没什么白色粘液了，再把雅雯丁字裤裆部的细线拨正，把雅雯短裙向下拉了拉，盖到大腿中间，在把雅雯身上的小吊带理了理，肩上的细带拉正。起身对我嘿嘿一笑：“主任，涨经验吧！”
　　“操，”我心里暗骂：“不知这色狼祸害过多少女人！”
　　和小宋离开202房间后，小宋回到他的309房间（其他人都在3、4层）。我假装往楼下走，再回到雅雯的房间。可刚刚走到大堂，正碰到公司的副总回来，没办法，硬着头皮和他寒暄了十多分钟。
　　等副总也上楼之后，我急忙回到202房间门口，拿起门卡（本来有两张门卡，另一张在我手里）开门。
　　开门之后，我大惊失色，刚才走的时候，雅雯的衣服都整理好了。可是现在，雅雯眼睛居然带着眼罩，超短裙又淩乱地卷起在腰间，吊带背心也皱皱地，而且黑色丁字裤不见了，红肿的小逼里精液一股一股正往外流淌。
　　我过来摘掉雅雯眼罩，急忙问，刚才发生了什么。
　　雅雯面色有点疲惫，生气地说：“装什么装！还不是你安排的好戏。老娘要不是可怜你，才不答应呢！”
　　“好戏！”我慌了：“什么好戏，我刚才送走小宋就想上来，不想正碰到副总，聊了半天！”
　　“啊！”雅雯也惊讶的合不拢嘴。
　　“谁啊，快说！”我都要哭出来了。
　　谁知雅雯反而平静下来，想了想，笑着对我说：“老公，你猜？”
　　此时我心里急死了，究竟是谁！一看床头柜，发现小宋给我的那瓶迷奸药水也不见了……




　　31、假扮三陪小姐

　　在我的一再催问下，雅雯终於告诉我：我出去后，她太累了，躺在床上睡着了。也不知什么时候进来一个人，直接给她戴上眼罩，手绑在床头，然后一顿猛操。本来以为是我安排的，所以一直假装昏迷。
　　我一听，气得七窍冒烟。究竟是谁？第一个怀疑的目标当然是201房间的那个小夥子。想到这，我立刻来到201房间门口，趴到房门的猫眼一看：操，猫眼是反装的，从外面能看到里面的一切，房间内的小俩口正吵架呢，隐约能听到大喊声。看来吵了不止1、2分钟了。应该不是他们。
　　回到202门外，一看自己房间的猫眼也是反装的！估计是人故意搞的，很可能是宾馆的内鬼。
　　回到房间和雅雯一说，雅雯想了想在我耳边低声说：“老公，先别调猫眼。我们假装不知道，明天晚上看能不能抓住他！”
　　我一想，只好如此。关灯上床，摸着雅雯的丝袜美腿入睡了。
　　第二天上午一切照常，中午我陪着总部来的副总和讲师大吃一顿。下午上课时不见雅雯，发资讯一问，才知道王剑处长让她去帮个小忙。要晚点才能回家。再问细节，雅雯说现在保密，晚上行动结束后告诉我。好吧，反正就是一下午，我发资讯让她注意安全，又投入到培训工作中。
　　5点培训结束后，我请副总和讲师吃了一顿西餐。吃完饭副总说想去唱歌，而且暗示我要去带点荤的那种歌吧。讲师说自己太累了，独自回宾馆了。没办法，我只好带他去GGL大街，那里路两边好多色情歌吧。副总转了转挑了个门脸不大的歌吧，走进我仔细一看，门口写着：今日主打——制服诱惑。操，副总果然是色中恶魔。
　　来到包厢，副总直白地对服务员说：“赶快找个穿丝袜的小姐来。”男服务员犹豫了一下，说：“哥，我们这的小姐不少，可穿丝袜的不多。”副总急忙说：“叫一个就行，我给双倍小费。”
　　不一会服务员领来一位丝袜小姐，抬头一看，正是我的淫妻雅雯！副总立刻呆了。眼前的雅雯一身性感的警花制服：上身是短袖警服衬衫，最上面的2个扣子没系，看不到胸罩的痕迹，酥胸微露；下身是剪短的警服裙，下摆将将盖住大腿根，走起路来春光无限；腿上穿着肉色裤袜，右腿上还套着白色袜圈，脚踝处还粘着几个亮片；脚上穿着黑色露趾高跟鞋，几个涂了红色指甲油的脚趾俏皮地从高跟鞋的鳄鱼嘴里伸出来。
　　副总嘴张得大大的，服务生见此情况早已走出包厢。雅雯开始一愣，半秒后就恢复过来，落落大方地走上前来，对副总说：你好老闆，我是18号公主——怡然，很高兴为您服务。然后很自然转身坐在我和副总中间。（注：由於沙发较低，雅雯坐下时短裙已褪到臀峰，现在警服裙仅仅盖住腰部。）
　　副总先反应过来，从怀里掏出事先点好的500元，递给雅雯，说：“雅雯，这是你的小费。”
　　雅雯对副总嫣然一笑，接过钱说：“高总，在这里就叫我怡然吧。你也别不好意思，咱们这是各取所需。”
　　听这么一说，副总露出了邪恶的微笑，把手不客气地放在雅雯丝腿上，问：“怡然，这行干多久了？怎么做这个的？”
　　雅雯熟练地回答：“有2，3年了吧。当时因为家里出了点事，急用钱，经朋友介绍，就兼职来做这行了。”
　　此时副总的手在雅雯丝腿上来回抚摸，我也装作好色地伸手摸雅雯小腿丝袜上的亮片。
　　副总接着问：“现在结婚了么？老公知道么？”
　　雅雯回答：“结婚了，老公经常出差。他不知道我做这个。”
　　副总点点头，双手用力抚摸着雅雯的丝袜右腿，问：“现在觉得我坏么？”
　　雅雯沖副总一笑：“高总，那我更坏！”
　　这一笑彻底把副总的淫欲勾起来了。他双手伸到雅雯的大腿根，一只手用力抚摸丝腿外侧的裤袜，一只手在雅雯档部的裤袜用力扣。雅雯顺从地略微张开双腿。
　　我觉得有些尴尬，来到点歌台前，选了几首歌曲。然后赶紧给王剑警官发资讯，问他今晚给雅雯的是什么任务！身后，雅雯依旧被色狼任意骚扰。似乎没看到我这位正牌老公。
　　这时，副总对雅雯说：“美女，这几天上课，我经常偷看你呢。”
　　雅雯嘿嘿一笑：“早就发现了，大色狼。”
　　副总说：“有你这个尤物在，班上的男士都没心思听课。”
　　雅雯努嘴说：“还怨我了！我可什么也没做哦！”
　　副总说：“这几天我一直想，啥时候能搞上你这么漂亮的丝袜美女。没想到幸福到来的这么快！”
　　雅雯故意生气地说：“你们男人整天都想什么呢？”
　　我想知道雅雯任务的底细，故意回头色迷迷问：“怡然公主，今晚能包夜么？”
　　副总急忙补充说：“对、对，价格没问题的。说，多少？”
　　雅雯一笑，说：“老闆，我不出台的。”
　　副总哈哈大笑，说：“别装了。就这么定了。”说完，将雅雯右腿整个抬到自己腿上，来回抚摸亲吻起来。
　　我帮腔到：“高总的面子有谁敢不给！”然后坐回沙发，伸手到雅雯警服里，摸一对酥胸。
　　雅雯依然面带笑容，顺从地让2个色狼淩辱，却没回答什么。
　　这时，门开了，进来一个送啤酒的男服务员。副总丝毫没有停手的意思，而且更用力骚扰雅雯。雅雯的左乳头已几乎要露出来了。右脚被副总抬到茶几上，丝脚上的高跟鞋已经不知去向了，脚趾被副总含在嘴里来回亲吻。
　　雅雯依然神情自然，不在意进来的男服务员。男服务员放下啤酒后，也不抬头看他们，自觉地走出去了。
　　我对副总说：“高总，之前您看出雅雯这么骚么？我一直蒙在鼓里，要知道身边有这种尤物，早下手了！”
　　雅雯插话说：“早看出来，就怕经理你的身体受不了。”
　　副总说：“小王，不瞒你说，第一眼看到雅雯，就感觉骚骚的。”
　　我一竖大拇指，说：“领导果然是好眼力。”
　　副总一笑：“不但眼力好，身体也好。”说完拉起雅雯一直手，放在自己鼓鼓的档部。
　　雅雯也不反抗，玉指隔着西裤上下捏着副总的粗粗的大肉棒。
　　副总淫欲越来越强烈，左手中指顶在雅雯档部裤袜上，一下一下，向里捅。
　　雅雯撒娇地“哼”着，嘴里小声说：“高总，不要啊。”
　　副总淫笑道：“不要什么啊？小王，你也来。”
　　我只好从命，右手中指也挨着副总的中指，向雅雯花芯顶去。雅雯档部裤袜一点一点陷入小穴。
　　随着房间里淫笑声的持续，两个中指一大半已没入雅雯的小穴。雅雯此时似乎有些发情，半躺半坐在沙发上，右腿大大张开放在茶几上，丝袜脚尖已绷直。警服裙已褪到腰间，没有一点作用了。
　　我解开警服裙上的腰带，故意问：“公主，你的警服哪里弄得？好逼真哦。”
　　雅雯闭着眼睛含糊地说：“领班给我的这套制服。”
　　我对副总嘿嘿一笑：“今天可赚大了！不但搞定公司的美女，还是丝袜警花！”
　　副总此时亲吻雅雯羞红的脸蛋，左手中指边在雅雯小穴隔着裤袜抽插，边说：“是赚大了！要是真的警花那就更好了！”
　　此时，门又开了，进来另一个男服务员送小吃的。屋内三人没有在意，继续淫乱着。
　　副总为了在陌生人面前显示对雅雯的征服，腾出双手，将自己的大鸡巴从拉炼处掏了出来。红通通的龟头一柱擎天地指着雅雯。
　　男服务员在副总旁边继续摆放着小吃。
　　突然，雅雯从茶几上收起右腿，站起来，伸手抓住男服务员的胳膊，说：“终於抓住你了！”
　　房内的众人一愣，男服务员也是一愣，然后拼命挣脱雅雯。谁知刚才还睡眼迷离，情欲大开的雅雯，现在居然有力气死死拽住男服务员的右臂，这时门又开了，进来3、4个男员警，亮出证件之后上来给男服务员拷上，然后从男服务员衣服里搜出副总的钱包。其他几人推着服务员离开，剩下一个年龄较大的员警把钱包放在茶几上，然后对雅雯说：“多谢陈警官！这次委屈你了！”然后转身离去。
　　房间内，副总此时已面红耳赤。急忙将鸡巴收起来，低下头。
　　空气里十分安静，雅雯一只脚穿着高跟鞋，一只脚光着脚，严肃地站在我和副总中间。
　　这时王剑处长给我回复短信了。原来，最近附近的歌吧总有失窃事件，一直破不了。警局也安排过男员警假装唱歌进来卧底，可窃贼十分狡猾，有员警进来卧底从不下手。也安排过女警假装小姐卧底，可那些女警一点也装不像小姐。最后没办法，只好找雅雯来试试。
　　副总吞吞吐吐地说：“你，，你是，，，，？刚才，，，对不起！”
　　雅雯恢复了刚才平和的笑容，对副总说：“高总，刚才逢场作戏，也是工作的一部分。别多想了。以后我们还是好同事。”
　　副总点点头。我在旁边觉得此时结束，有些不过瘾。对雅雯使了一个眼色，问到：“那刚才的小费？”
　　雅雯明白我的意思，故意生气地说：“刚才占了我那么多便宜，还想要回小费？”
　　副总急忙说：“小费不要了，不要了！我们送你回宾馆。”
　　雅雯往沙发中间走近几步，丝腿靠近副总，说：“这还差不多！但既然收了这么多钱，我不介意把戏演完。不过，出了房间，以后可不允许哦！”
　　说完又向前迈了半步，丝腿几乎贴到副总脸上。
　　副总抬头看到这一幕，觉得不可思议。大鸡巴竟一下子从裤子里弹了出来（刚才匆忙，没系拉炼）。伸手再次抚摸面前这双丝腿，嘴里嘟囔着：“这次可真搞到警花了！”
　　我也觉得此情此景十分淫靡。凑过来，用力撕开雅雯档部的裤袜（没穿内裤哦！）。对副总说：“高总，赶快给警花打针吧！”
　　雅雯用拳头打了我脑袋一下，说：“讨厌。太坏了你们。”
　　副总有些忍不住了，让雅雯没穿高跟鞋的丝袜右脚踩在沙发上，将头埋入雅雯两腿之间，伸出舌头舔雅雯的小穴。
　　雅雯“啊”叫了一声，然后娇滴滴对副总说：“高总，这次培训的结业考试……”
　　副总抚着雅雯，边舔逼边说：“你肯定满分。”
　　我坐在旁边掏出硬得不行的鸡巴，正想对这雅雯继续淩辱。突然看到沙发后面的墙顶有几条带子顺墙面悬挂下来。我再仔细一看，这间包厢就是一个情趣包厢。墙角的桌子上有好多情趣用具。也没管那么多，扯过来两条，绕在雅雯踩在沙发的右腿的腿弯处，系一个死扣。这样雅雯的右腿被悬挂起来，不能再抽回去了。
　　雅雯哼了一声，说：“经理，干嘛？轻点。”
　　我拿过来一个塑胶手铐，把雅雯双手铐起来。然后让雅雯把双手高举，用另外两条带子穿过手铐，用力紧了紧，将雅雯身子几乎悬起来，也系了一个死扣。
　　雅雯哼哼着：“疼，受不了了。”
　　我不管那么多，对副总一笑，说：“高总，怎么样！捆绑丝袜警花！”
　　“好！回去肯定给你升职！”副总看到眼前被吊起来的雅雯，性趣大增。站起来，将大鸡巴对准雅雯的小穴，慢慢插了进去。
　　此时的雅雯身体成h型，右腿被绳子吊着，只能脚尖稍稍踩到沙发。双手被高高吊起，左脚用高跟鞋的脚掌踩在地上，费力地支撑着体重。
　　副总的大鸡巴已经插进雅雯的体内，做着活塞运动。由於操得太猛，没几下雅雯左脚的高跟鞋就被震掉了。只能用丝袜脚尖点在地上，还好副总抱着雅雯，分担了她的体重。
　　我在一边兴奋得不行了。大鸡巴挺在空中，左手用手机给雅雯拍照，右手撸着鸡巴。
　　副总抽插频率慢慢加快，左手抚摸被吊起来的雅雯的丝袜右腿，从匀称的大腿，到弹性十足的小腿腿肚，再到几乎绷直的丝袜脚背。
　　我在一旁看到淫妻雅雯被如此淩辱，大鸡巴涨大好几圈，快忍不住了。
　　副总又将雅雯的警服扣子撕开，一对爆乳弹在空气之中。副总粗糙的大手乱揉捏雅雯雪白的美乳。
　　我举着手机，继续记录这淫荡的瞬间。雅雯此时趴在副总怀里，完全发情，任由我们摆佈，已完全沦为我们的性奴。
　　副总边操边羞辱雅雯：“骚警花，被多少人操过？”
　　“没，没有多少。”
　　“装！”副总恶狠狠说到，同时鸡巴抽插的力度更大了。
　　“多，多，，，，数不清了。高总轻点！”
　　“我的鸡巴比你老公的大么？”
　　“大！大！大得多得多。太硬了，弄得好疼。”雅雯意乱情迷，不知道说的是真话还是假话。不过我这个正牌老公倒不介意。
　　伴随着副总最后几次猛烈的冲刺，浓浓的精液扑哧扑哧灌进雅雯的体内。
　　此时我也几乎要射精了，突然想起今晚要和雅雯回宾馆抓昨晚那个人。硬生生忍住了。把鸡巴塞回裤子里。
　　主任高潮之后，又坐在沙发上，边抚摸雅雯踩在沙发的丝腿，边和雅雯聊天。
　　聊了几句，雅雯埋怨地对我说：“经理，把我放下来好么？都快站不住了。”
　　我上前把雅雯的手铐解开，双手从绳子上解放出来，但右腿还悬在沙发上。
　　又聊了一会。副总有些困意，便要回去。我解开雅雯，一起往外走。雅雯本想也送出来，可是找了半天找不到右脚的高跟鞋，把我们叫回来，帮她找。
　　我在房内看了一圈也找不到。雅雯生气地撅起嘴，只好光脚，只穿丝袜和我们走出包厢（左脚的高跟鞋拎在手里）。
　　送到歌吧门口，雅雯就不出去了，目送我们离开。来到大街上，我找藉口还有其他事，让副总自己打车。然后忙忙跑回歌吧找雅雯一起回宾馆。
　　刚到歌吧门口，看到201房间那个小夥子也在前台。心里嘀咕，他怎么也来了。然后躲在前台一角，背对着小夥子，偷看他做什么。
　　小夥子问前台的服务员：“刚才手里拎一只高跟鞋，穿员警制服进后面的那个小姐叫什么？”
　　服务员说：“她是我们这的18号公主，叫怡然。”
　　小夥问：“我唱歌能找她么？”
　　服务员一笑说：“当然可以。”然后回头对后台喊到：“18号，进6号包厢！”
　　我在旁边着急了，雅雯刚刚被我们操了一顿，再被小夥子玩弄，能受得了么？
　　正想打电话给雅雯让他赶快“下班”。谁知，这时从后面走出来一位20出头的小姐，比雅雯还好看，瓜子脸，尖下巴，好像是范冰冰，也穿着员警制服，但一看就是那种便宜的假警服裙装，腿上穿着肉色裤袜，脚上的高跟鞋和雅雯的一样。然后对小夥子微微一笑：“你好，老闆。18号怡然为您服务。”
　　小夥子一愣，支吾了半天，最后只好走向6号包厢。
　　我正看着小夥子的背影发呆，肩上被人拍了一下。回头一看，正是雅雯。我像找到丢失的宝贝一样，急忙拉着雅雯的右手，问到：“亲爱的，从哪里冒出来的，我们赶快回家吧！”
　　雅雯知道我的心情，故意说：“老公，我再接几个客人好么？”声音不大，但前面的小夥子似乎听到了，回头看看雅雯，表情十分诧异。
　　我二话不说，急忙拉着警花雅雯走出了歌吧，生怕有人再点雅雯陪着唱歌。
　　一出歌吧，路上的行人纷纷向雅雯行“注目礼”：一个光脚只穿裤袜的警花，当然引起所有男士的兴趣。
　　5分钟后，我们回到宾馆202房间。一进房间，我迫不及待地把雅雯抱在床上，脱掉裤子，掀起雅雯警裙，一挺身，将坚挺的鸡巴插入已经用副总精液润滑过的雅雯的阴道。雅雯眯着眼睛，享受着我的猛攻。没插十几下，我就忍不住了，但感到门外隐约有人偷窥，管不了那么多了，精门一开，又射进雅雯身体里好多子弹。
　　清理完战场之后，雅雯还装作睡觉。我静悄悄离开房间，关好门，躲在楼梯间向这里偷窥。
　　5，6分钟之后，果然有一个人鬼鬼祟祟走了过来，看背影又高又壮，似乎有点熟悉，但又一下子想不出是谁，不过肯定不是培训班的同事。他来到202房间，透过猫眼看了一会，然后左手从裤兜掏出一个小瓶（就是昨天那个迷奸药水），右手掏出一张门卡，一划，门开了。我一步窜了出去，抓住那个人胳膊，他一回头，我俩同时惊叫到：“是你！”




　　32、闹洞房（剧终）

　　此人不是别人，居然是陈莲的那个胖老公。我生气地问他来干什么？他说前台接到202房客地电话，让他来送浴液。
　　我根本不相信，正要发怒。他手里的对讲机响了，传来前台小姐的声音：“崔经理，刚才房间号我记错了。是201房间，不是202房间的。”我正在思考这究竟是什么套路时，201房间的门开了，那个女孩对经理发牢骚说：“打电话半天了，怎么才送来？”
　　崔经理急忙把手里的一小瓶液体递给她。这时我仔细看了看那个塑胶小瓶，没有任何标籤，我也分不清是不是上次那个迷奸药水瓶。
　　寒暄了几句之后，经理说最近人手紧张，他不得不亲力亲为，然后推託事多，匆匆离去。看着他的背影，心里还是将信将疑。
　　第二天一早，副总来到雅雯的房间，我也在房内，尴尬地站在一边（没和培训班同事说过我俩是夫妻）。副总神情比较兴奋，对我们说到：“昨晚和公司任总彙报工作时侯，才知道原来你们是一对。”
　　我尴尬地笑笑，雅雯穿着睡衣红着脸站在一边。
　　副总接着说：“任总很关注你们，知道你们以前的游戏。尤其评价你们昨晚的游戏很精彩。”说到这里，雅雯的脸更红了。
　　我故意“哦？”看副总接下来讲什么。
　　“总裁让你们培训结束后，直接到总部赴任。小王你是总裁助理。雅雯，你是公司公关部经理。年薪都是百万哦！”
　　我心里说不出是什么滋味，但看雅雯虽脸色羞红，可面露笑容，很高兴的样子。
　　两天后，我们一起坐飞机飞往深圳。飞机上雅雯坐在21A靠窗户的位置，我坐在21B。副总和讲师坐在22A、22B。飞机快要关舱门时，又上来两个人，我抬头一看，居然是201房间那对情侣，他们坐在20A、20B，男的靠过道坐着，坐下时特意回头看了雅雯一眼，女的到没在意我们。
　　飞机飞行的过程中，前面的男生经常回头斜眼看雅雯的丝腿。我坏水又冒上来了，示意雅雯丝脚踩在前面两个座位中间的空档扶手处，勾引色狼。可雅雯可能不喜欢前面那对情侣，虽然把自己的椅背调好，半躺在座位上，丝脚抬起来假装不经意间踩过去，可每当前面的男生找机会，手放在扶手上，向后滑动要碰到雅雯的丝脚时，雅雯都把脚抽回来。我看着男生着急又不敢当女朋友面表露出来的神情，心里好笑死了。
　　等了半天，女生终於上厕所出去了，当看到男生不顾羞耻地偶尔回头盯着雅雯的丝脚猛看。我的淫妻病终於忍不住了，趁机抓住雅雯的小腿，不由分说，向前一伸，把雅雯的整个丝脚放在前面座位间的扶手上了。前面的男生一开始很惊讶，回头看了看我们（假装睡觉），过了几秒钟把外衣脱掉，假装搭在扶手上（盖住雅雯的丝脚），然后斜着身，大胆地一只手伸进外衣里，抚摸雅雯的丝脚。雅雯没有什么反应，任其抚摸。
　　3、4分钟之后，女生回来了，雅雯很自然地把丝脚撤回。男生依依不舍地最后用力抚摸了几下，也回身坐好。
　　当天晚上，我们住进公司的公寓里。第二天一早我和雅雯兴沖沖来到总裁办公室。雅雯还是一身职业装：白衬衫，黑色短裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋。（第一次见总裁，不敢显得太过份了，所以裙子下摆只到膝盖上10釐米。）
　　任总虽然50多，但精神很矍铄，眼睛炯炯有神。说话前上下盯着雅雯看了2分钟，眼睛最后定格在雅雯的高跟鞋上，慢慢地说：“小王、雅雯，你们在北京的时候，有人就向我彙报过你们很出‘色’，是难得的‘淫才’。后来在哈尔滨，经过观察，你们更加出‘色’，很符合我的要求。所以这次把你们调到总部，希望你们以后再接再励，完成好我交办的所有任务。”
　　雅雯急忙说：“任总，我们一定办到！”
　　“嗯，我相信！”任总还是慢慢说到：“至於报酬嘛，底薪百万。年底分红更多。”
　　我乐滋滋地想：老婆‘付出’这么多，终於有所回报了。嘴里说：“多谢任总！”
　　任总接着说：“你们刚到深圳，一会到财务室领安置费每人50万。公寓楼暂时只有80平米的，如果嫌小，年底还有机会调换。还有什么困难，找高副总就可以了，我和他交待过。”我急忙点头。
　　“雅雯，还有一件很重要的事情交给你。”总裁正说着，门一开进来一个小夥子。我仔细一看，居然是201房间那个男生。
　　他径直走到总裁面前说：“爸，我来了。”我一愣，他居然是总裁的儿子！
　　总裁对男生说：“瓜瓜，这是爸爸新任命的总裁助理和公关部经理。”
　　男生也诧异地打量着我们，说：“爸爸，您昨晚说的一对新助手就事他们？”
　　总裁说：“是啊！你们认识了？”瓜瓜忙摇头。
　　总裁接着说：“雅雯，你的重要任务就是和瓜瓜一起设计几款我公司的女士服装。包括：日常职业装、晚会礼服、运动装、休闲装。瓜瓜刚毕业不久，工作上你们多帮帮。”
　　我正发楞，雅雯急忙对任总说：“任总，您放心吧。”然后上前一步，拉住瓜瓜的手说：“你好，帅哥，以后在公司多多关照。”
　　瓜瓜摸着雅雯的嫩手有点激动，但还是有些困惑，小声道：“你们是夫妻？”
　　雅雯看看我，微微一笑说：“是啊。”
　　瓜瓜低声问：“前几天晚上，你喝醉了，后来上楼，，，，，”
　　雅雯悯嘴笑到：“我知道，旁边还有一个同事，是学过按摩的。他说按腿部经络能帮助醒酒，试了一下，还挺管用的。”
　　瓜瓜接着追问：“那晚在歌吧，，，，，，”
　　雅雯接着笑着说：“嗯，我俩去唱歌，正好那里有活动，女士穿上制服免单，我们就换了一件酒吧的警服。”
　　瓜瓜还是有些不信。
　　我在旁边问：“瓜瓜，上次看到的是你的女朋友吧，她在哪里工作？”
　　“她刚刚毕业还没找工作呢。对了，不是女朋友，我们已经领证了。今晚办婚礼。”
　　这时我看到总裁嘴角似乎流露一丝淫笑，对我们说：“瓜瓜，今晚婚礼伴娘不是临时有事么？要不就让雅雯来当吧！”
　　瓜瓜一愣。我也觉得不妥，因为伴娘都是未婚女士。可雅雯却回答到：“好啊，好啊！”
　　总裁补充到：“瓜瓜，她们以前排练过闹洞房的节目，这样今晚会很热闹的！”我心想，这都知道，今晚洞房这关看来不好过哦！
　　晚上7点，婚礼在皇家一号会所举行。来的人不多，但都是各界名流。包间里摆着8个圆桌。前半个小时，司仪主持婚礼，新娘是当地高官的女儿，今天穿着传统的白色婚纱；雅雯穿一身红色旗袍，下摆到膝盖，右侧一直开衩到腰际，但通过一排扣子固定着，腿上穿着超薄肉色裤袜，脚上是红色高跟鞋（怕走路太累，鞋跟只有6釐米高，脚背大部分都露在外面）。这对新人站到舞台上后，雅雯退到一边，站在右侧最前面的圆桌旁边。这个桌子上的人很少，我也坐在这，并饶有兴趣地欣赏着旗袍丝袜美女——我的淫妻雅雯。
　　可没站几分钟，我发现雅雯晃动了一下，仔细一看，操，雅雯旁边的椅子上坐着一个十七八岁男孩，这个男孩居然偷偷伸手探入旗袍，摸雅的丝袜小腿。雅雯一则觉得此时是大庭广众，且人生地不熟，不好打扰大家；一则觉得让人发现不够丢人的，所以急忙想走开。可刚一迈步，小男孩死死抓住雅雯旗袍开衩下摆的一角，旗袍最下麵的扣子“啪”一声开了。雅雯赶紧停住脚步，不敢走开。可小孩不依不饶，用力往回一拉雅雯，“啪”的一声旗袍倒数第二个扣子也开了，半条丝袜美腿已经暴露出来。雅雯吓得不轻，赶紧往小孩身边靠了靠，以免被别人发现。
　　小男孩一看阴谋得逞，嘴角淫笑了一下，手伸到旗袍里，直接摸雅雯的丝腿。（雅雯旗袍开衩处有5个扣子，此时最下面2颗已失守，还有3颗分别系在大腿3/4处、大腿根、腰间）
　　我在旁边看得又气又急。这要是让别人看到，大家肯定说雅雯闲话。可我心里却痒痒的，好希望小孩继续“深入”下去。果然，小孩一只手在雅雯丝腿、丝臀处不断抚摸，另一只手偷偷把雅雯旗袍开衩的另外3个扣子都揭开了，可怜的雅雯一点也不知道。
　　一会司仪让雅雯上舞台帮忙，雅雯急匆匆走过去。由於5颗扣子全部解开，旗袍下摆晃动很厉害，开衩处隐约看到雅雯一侧全部丝腿、丝臀。台下男人的目光全部集中过来，要把雅雯的身体烤热。雅雯这才发现自己下体几乎“失守”！舞台上忙完，雅雯才跑到洗手间把旗袍整理好。
　　又过了一会，大家酒足饭饱。大约晚上10点多，新娘有点酒力不支，先回家了，大部分客人也跟着离开了会所。最后任总让新郎、刚才那个小男孩、伴郎进入里面一个包间。我和雅雯知道最艰难的时刻要到来了，不过以前排练过闹洞房的节目，觉得也无所谓。
　　包间类似一个高级情趣套房，不但装修豪华，而且各种情趣用品应有尽有。任总坐在中间的躺椅上慢条斯理地说：“下面开始闹洞房了，新娘喝醉了。那就由伴娘代替她吧。”接着他对刚才那个十七八岁的小男孩说：“牛牛，你先帮伴娘整理好旗袍，要有闹洞房的样子。”
　　小男孩答应了一声就跑到雅雯面前，二话不说，把雅雯旗袍的下摆掀起来，掖到裤袜里面。雅雯一则觉得小孩子如此胡闹，二则，也不好在陌生人面前这样暴露，所以急忙把旗袍下摆掏出来，恢复原样。
　　任总一皱眉，对我一努嘴说：“你去。”
　　我也不知道现在应该怎么做，鬼使神差地走到雅雯后面，抓住她的双手，固定在她的身后。雅雯想继续反抗，可回头看看我，又看看任总，还是放弃了挣扎。
　　牛牛嘿嘿一笑，从旁边找到一把剪刀。顺着旗袍开衩的第三个扣子的下端，横着剪了一圈。随着一段旗袍的下摆掉落在地上，雅雯的旗袍变成超超短裙，裤袜档部已经从正面隐约可见。我松开了雅雯的双手，心里反而有些小高兴。雅雯回身在我肩膀上捶了一下，小声说到：“看今晚给你带多少绿帽子！”房间的众色狼会心地微笑起来。
　　任总对雅雯说：“雅雯，你先去买一包安全套吧。牛牛，你带她去。”
　　我当然不想错过任何精彩情节，也跟着他们一起出去。牛牛来到隔壁的一间工作人员休息室门口，推开房门。雅雯硬着头皮进去，看到房间坐着一个保安，马上低下头说：“你好，大哥。我想买盒安全套。”
　　保安正在休息，一开始很不耐烦的样子。睁开眼睛仔细一看，眼前出现一位超短旗袍丝袜美女的时候，急忙热情地说：“哦，好。会所只有前台卖商品，不过我包里正好有一盒（操，他也不是什么好人），送给美女吧！”雅雯低着头，不敢直视保安，走过去拿这盒安全套。
　　保安盯着雅雯看了一会，大声说：“陈雅雯！是你么？我是小学同学宝强啊！”
　　雅雯这才抬头仔细打量对方，也惊叫道：“宝强，怎么是你啊！”
　　宝强马上解释道：“小学毕业后我就到省城四处打工，这么多年一无所成。前几年经朋友介绍，来到深圳这家会所当保安才安稳下来。你怎么样了？听老家人说，你混得老好了！今天你这是，，，，”说着宝强看看雅雯手里的套套和超短旗袍下的丝袜美腿。
　　雅雯脸红了，粗描淡写地说到：“朋友婚礼，闹洞房需要恶作剧的道具，让我来买。”
　　宝强也知道自己身份，不好多问，便说到：“哦，你们好好玩！”
　　这时门外的牛牛进来对宝强说：“保安大哥，您免费赠送我们套套，多不好意思。要不到我们房间品尝一下‘女体盛’吧。”
　　宝强一听，兴奋起来，说：“好！好！”然后问：“女体盛，那谁当模特啊？”
　　牛牛嘿嘿一笑，说：“就是你的小学同学，雅雯姐姐啊。”
　　雅雯脸唰一下红透了，宝强也有点不好意思。倒是牛牛转身就走，我们跟在身后。
　　回到房间，任总早已把道具佈置完毕，房间中间摆放一个长条餐桌。牛牛给大家介绍一下宝强，然后说：“以前吃‘女体盛’的时候，模特都是平躺着。这次不如玩点花样？”
　　任总问到：“什么花样？小侄子。”这时我才知道，这个小色狼原来是任总的侄子。
　　小色狼看了一眼雅雯，说：“把模特绑一个‘驷马倒攒蹄’造型，然后用模特的双手和双脚摆放食物。”
　　房间内众人一听口水都要流出来了，雅雯一听要这么这么自己，本能地倒退了两步，脖子都已经红透了。
　　小色狼接着说：“‘驷马倒攒蹄’本来是一个技术活，捆绑完毕要花半个多小时，为了节省时间，咱们来个简单吧。就把双手捆绑起来，双脚捆绑起来，再把双手双脚拴在一起吧。”
　　“好！有创意。”任总评价道：“牛牛，你和我儿子一起弄吧。”
　　雅雯知道自己今晚难逃一劫，但面对眼前的阵势，也有些发怵：毕竟以前都是玩‘熟’了的狼友，相互之间也有信任，能得到人身安全的保证；可今天在场的大部分人都不熟，甚至不认识。
　　我在雅雯身后用手指捅了一下她旗袍下的丝臀，雅雯回头看了我一眼，仿佛在徵求我的意见。我不耐烦地说：“别磨蹭，都快11点了，早完早回去休息，大家都忙着呢！”雅雯最后看了任总一眼，一咬牙，豁出去，走到餐桌前。大家纷纷伸手“助”其爬上餐桌，雅雯坐在餐桌上犹豫了几秒，一狠心，趴在桌上，等待色狼们的淩辱。
　　牛牛过来，把雅雯双手绑在身后；瓜瓜脱掉雅雯红色高跟鞋，放在桌边，用绳子把双脚绑在一起，然后将雅雯小腿向后弯曲，几乎折叠到大腿上。牛牛又拿一根绳子，穿过雅雯双手的绑绳和双脚的绑绳，用力一勒，雅雯腿部整个翘起来，双手双脚挨在一起，最后牛牛系了一个死扣。
　　大家围拢过来，欣赏着这只“待宰羔羊”。牛牛主动给大家介绍：“‘驷马倒攒蹄’的是最难挣脱的捆绑方法，也是大尺度展现女人性感美腿的一种方法，更是对美女意志深层次淩辱的一种方法。大家先欣赏一下，然后慢慢品尝！”说完，将几个圣女果放入雅雯手里、腿弯处、两个丝足之间的夹缝里，最后将一个圣女果隔着裤袜塞入雅雯的阴道口。
　　瓜瓜本来早在哈尔滨就很想上雅雯这个丝袜大美女，现在终於要得手。但毕竟是公子哥，见过世面，不急於下手，反而问身边眼睛直勾勾看雅雯丝脚的宝强：“雅雯是你的小学同学，上学时候她是班花吧？你有没有追过她？”
　　宝强哪见过这个场面，此时心思只在雅雯的丝脚上，嘴里吐露真话：“雅雯不但是班花，还是校花呢。而且经常穿丝袜，我们班男生经常偷看他。”
　　“都怎么偷看？”牛牛补充到。
　　“每天做广播体操时，一有弯腰动作，后面的男生都抬头看前排雅雯的丝袜美腿。”
　　房间内的人都笑了，趴在桌上雅雯脸更红了。
　　瓜瓜接着问：“当时想操雅雯么？”
　　“想！”
　　“今天愿望就要实现了！怎么纪念一下？”牛牛坏水上来，故意问到。
　　“我能不能牌照留个纪念？”宝强掏出了手机。
　　没等我说什么，任总插话到：“可以！”
　　然后牛牛问：“照片自己留着看？还是给谁？”
　　“上传到同学的群里！可以不？”
　　房间里，众人大笑。雅雯实在受不了了。睁开眼睛，红着脸，略带哭腔地说：“宝强，千万别！那样我以后没脸回老家了！”
　　宝强一看雅雯真急了，连忙把手机塞回裤兜里，说：“好！好！”。然后迫不及待伸手要摸雅雯的丝腿。
　　瓜瓜一把拦住宝强的鹹猪手，说：“女体盛是吃模特身上的食物，只能用嘴碰，不能用手抚摸的！”
　　宝强一愣，牛牛在旁边对他：“一会节目多呢，别说摸，操都让你操个够！”
　　听到这话，餐桌上的雅雯身体明显一抖。我心里有些心疼雅雯，但又好奇他们后面都有什么节目，准备见机行事。
　　宝强实在忍不住了，假装要吃雅雯两只丝脚夹着的那个圣女果，低头把雅雯右脚脚趾含在嘴里，不停地亲吻。瓜瓜第二个下手，低头亲吻雅雯丝袜左脚的脚心。伴郎在一边也跟着凑热闹，吻雅雯的丝袜小腿。
　　牛牛在一边使坏，亲雅雯的脖颈和耳垂，不停在耳边吹起，弄得雅雯意乱情迷，有点失去理智。
　　众人亲吻了十多分钟，牛牛让大家停下来，说要进入下一个节目：“本来准备了好多节目，如延续香火等，但看今天的气氛，不如彻底换一套新的。”
　　大家问：“什么新的啊？”
　　“大家现在自由发挥，可以对桌上的这位丝袜美女任意淩辱，怎么样？”
　　众人一阵欢呼，雅雯闭上眼睛，手脚挣扎了几下。眼神里流露出一丝绝望。
　　瓜瓜有些不高兴，指了一下我，说：“人家老公在这里呢，别玩太过分了。”
　　宝强和伴郎这时候才知道我是雅雯老公，诧异地看了我一眼。我到满不在乎地说：“随意、随意！洞房花烛夜，图个热闹。只要大家玩得痛快就好。而且，我很想看看大家都有什么花样，学习学习！”
　　牛牛气呼呼对瓜瓜说：“哥，什么叫过分啊！人家老公都不反对！而且伴娘此时肯定想要得不行了，巴不得我们操她呢！是不是？”
　　众人一种大笑。雅雯脸更红了。
　　任总看到这里插话问：“牛牛，怎么证明呢？”
　　牛牛不慌不忙，拿出插在雅雯阴道口那个圣女果，放在鼻下闻了闻，说：“你们看，这颗圣女果早被雅雯姐的骚水浸透了。而且骚味十足。伯伯，要不要尝一下？”说完牛牛把这颗圣女果放入任总口中。
　　任总品尝了半天，说到：“嗯，判断正确，确是骚中极品！你们继续吧。”听到领导这么评价自己，雅雯将头埋在胸前，恨不得钻进地缝里。
　　有了‘领导’的许可，牛牛示意大家脱掉裤子。不一会，几条大鸡巴一柱擎天，指向餐桌上的雅雯。
　　一看雅雯马上就要‘失身’，瓜瓜急忙说：“雅雯姐明天还要和我一起工作呢，咱们点到为止吧！”
　　牛牛不高兴噘着嘴，说到：“哥哥，怎么点到为止啊？”
　　瓜瓜说：“人家刚从哈尔滨飞过来，今晚别太累了。不如各自打手枪解决算了。”
　　听到这里，牛牛不好反驳，又想起一件事对任总说：“伯伯，本来这学期开学，你让你的私人秘书白洁姐姐陪我到北京。要不换成雅雯姐，好么？”
　　瓜瓜急忙打断说：“雅雯姐姐和我设计公司制服。不行！”
　　任总在旁边一笑，说：“牛牛、瓜瓜，不如你们一起带雅雯去北京玩玩吧！让小王当导游。”
　　牛牛一听，乐得不行了，对瓜瓜说：“伯伯都拍板了，就这么定了！”
　　瓜瓜有些沮丧，也慢慢脱掉裤子。
　　此时，雅雯趴在5个一丝不挂的色狼（我、瓜瓜、牛牛、宝强、伴郎，任总依然坐在躺椅上）中间，不敢抬头，不知今晚自己还要被怎么淩辱。
　　可能由於没接触过这么极品的丝袜美女，宝强左手刚摸了一下雅雯的丝腿，腥臊的精液喷射出来，溅了雅雯一腿的粘液。接着，伴郎也忍不住了，喷了雅雯一屁股。
　　瓜瓜并不着急打手枪，他先解开雅雯丝脚上的绳子，拿起雅雯右脚，举在手中，低头细细欣赏着雅雯的丝脚。我在旁边一看，雅雯的丝脚真他妈性感：足弓弧线优美，脚心皮肤滑嫩，配上肉色超薄裤袜，朦朦胧胧仿佛凝脂一般细腻，脚掌没有一丝死皮，每个脚趾都洁白细长，脚趾肚红润圆滑，在肉丝的包裹下显得俏皮可爱。瓜瓜一边抚摸着雅雯的脚掌、脚背，一边亲吻雅雯的丝袜脚心。一会又将雅雯的大姆脚趾含在嘴里，吸得津津有味，仿佛这是世间最美的美味。
　　我在旁边也有些忍不住了，拿起雅雯的左脚，抚摸亲吻起来。虽然这是我老婆的美脚，但此时却感觉这是梦中女神的，可望不可及，如果不抓住这美好瞬间，转瞬即逝。
　　瓜瓜‘吃完’雅雯的脚趾，腾出右手快速给自己打手枪了，左手依旧不停地用力揉捏雅雯的丝袜脚心。没撸几下好像就要到忍不住了，他把雅雯的丝脚放在自己鸡巴上，连续用力摩擦了几下。几秒钟后，白花花的精液喷了雅雯一脚底。
　　牛牛在中间边撸鸡巴，边在雅雯全身摸了一遍。最后站在雅雯测面，对着雅雯的脸蛋，扑哧扑哧射了好多子弹。由於雅雯开始闭着眼睛，精液喷到脸上才发现，情急之下，“啊”叫出来了。可一张嘴，牛牛故意将精液射到雅雯嘴里，弄得雅雯直反胃。
　　又过了一会，大家都穿好衣服，雅雯也被解开绑绳，站到地上，低着头，躲在我身后，不敢看大家。任总微笑着走过来，蹲下来给雅雯穿上红色高跟鞋。雅雯开始有点受宠若惊，说到：“谢谢任总，让我自己来吧。”
　　任总并不回话，给雅雯穿完鞋，站起来对她说：“我们应该谢谢你，太出‘色’了！不过通过这次观察，我觉得你还有很深的潜力！希望以后能主动展示出更多的本能。”说完拍了拍雅雯的肩膀，又拍了拍我的肩膀，雅雯和我都笑了笑，点了点头。
　　任总转身对瓜瓜说：“瓜瓜，你送小王和雅雯回家吧。”瓜瓜急忙拉着雅雯的右手，往门外走去。我也不甘示弱，拉着雅雯的左手。楼道里，几个男服务员惊讶地盯着雅雯看，我这才发现，雅雯不但丝袜配超短旗袍十分性感，丝腿上还明显有好多精斑。我本以为雅雯会低下头，小跑着走出去。可没想到，雅雯依旧落落大方走在楼道里，脸色恢复自然，还不时向旁边的色狼抛个媚眼，随着腰部的摇摆，超短旗袍已经无法遮挡雅雯的下体，伴着高跟鞋哢哒哢哒声的远去，背后一阵色狼的唏嘘声。

　　后记：写到这里告一段落吧。下面还会写雅雯的故事，但会换一个角度，雅雯已经从被动参与淫妻，慢慢变成会主动展示自我，实现自我！此刻，从洞房走出去的雅雯已经变成一个真正的淫妻。
　　我还会写一些番外篇，解答前文没有交代的细节。




　　【我爱淫妻雅雯】[补遗一]、胆大的淫医

　　***************************************************
　　写完《我爱淫妻雅雯》32集之后，本来想先告一段落。但回忆起我和爱妻之间发生过的很多有趣的故事，又忍不住下笔和大家分享。
　　这集要写的是我们刚到哈尔滨工作，去医院发生的一次“趣事”。
　　***************************************************

　　前几年刚来到哈尔滨时，雅雯下面（会阴处）长了一个小疙瘩，我觉得可能是小虫咬的，并不在意。可雅雯吓坏了，埋怨我整天瞎搞，万一是那种病就坏了！我也警惕起来了，急忙上网百度一家口碑不错的医院：东北莆田三院，打电话预约了一个皮科专家—孙喆。
　　因为刚到哈尔滨，我还没弄好车子。第二天一大早，我和雅雯就坐公交车去医院。上车一看，人不多。最后一排中间有一个空位。倒数第二排有一个空位。雅雯坐到最后一排，我坐在另一个位置。
　　过了几站，我偷偷往后一看，发现雅雯身边是一个中年男子和一个中学男生。那个学生看着还好，是老实读书类型的。旁边的中年男子则上下盯着雅雯看了半天，弄得雅雯很不好意思，把脸扭向一边。
　　雅雯今天穿的是一件普通粉色连衣裙，下摆只到膝盖之上15厘米；腿上依旧是肉色连裤袜，但为了看病方便，是一条开档的裤袜；脚上穿着粉色拌带高跟鞋，除了一条拌带系在脚背，高跟鞋只有脚尖和脚跟处包裹着丝脚，大部分美脚都已展示出来。整体看，粉色调的主色让雅雯显得十分俏皮，肉色裤袜又增添了几分成熟与性感。坐下后，裙摆上拉，丝腿几乎全部露出，难道车上不少男人的目光都向雅雯“射”来。
　　而雅雯右边的中年男子似乎不只满足眼福，他左手放在自己的左腿左侧，很自然地就“碰”到雅雯的丝袜。此时车上人已变多，雅雯也不好说什么，只好让其揩油。过了一会，中年男人变本加厉，左手一翻，手掌竟放在雅雯右腿上。雅雯一惊，没想到这个色狼在公开场所如此胆大，但又不想过于声张，慢慢移动右腿，躲开色狼的咸猪手。中年男人一看雅雯有反应，也知趣地收回左手，放在刚才的位置，继续用手背碰雅雯的丝袜。
　　公交车开了半个多小时才到医院，期间中年男人试了四、五次摸雅雯的丝腿，都被雅雯阻挡回去。我在前排看的兴趣盎然，反到希望色狼尺度大一些。但好像雅雯左边的中学生也发现他们的“异常”举动。
　　公交车到了医院门口，车上大部分人都在这站下车。雅雯跟在我后面，进入医院。由于时间很早，挂号手续办完后，我们是第一个到皮科专家孙主任医师的诊室外等候。
　　又过了一会，一个穿白大褂，戴口罩的医生走了过来，示意我们进去。进入诊室，医生揭下口罩问我们什么病。我和雅雯抬头一看，眼前的医生正是公交上那个色狼！顿时雅雯囧得不行了，回答结巴起来。我接过话来说：“我夫人会阴处长了一个小包。”
　　孙喆大夫到神情自若，好像没发生什么的样子说：“我看一下。”然后让雅雯躺到旁边屏风后面的床上。我依然坐在椅子上，通过屏风的缝隙向里看去，静观其变。
　　雅雯坐在床边，面色羞愧犹豫了半天，最后不得不躺下。因为是绊带高跟鞋，不好脱，双脚穿着鞋放到床上，双腿依然紧闭。孙喆大夫先抓住雅雯的脚踝，分开一些。雅雯略为抗拒了一下，还是分开了双腿。
　　我心想：本来公交上反抗了半天没让这个色狼得逞，没想到这一下子全线失守，任人宰割！
　　由于小包长在会阴左侧，不用拨动丁字裤就能看到。孙大夫看了一眼，叫我进到屏风后，一只手依然握着雅雯的丝袜小腿，说：“初步看有四种可能：1、肛瘘；2、性病；3、囊肿；4、小虫叮咬。”
　　雅雯“呀”叫了一声，小声乞求到：“那怎么办呢？”
　　孙大夫接着说：“我们一种一种排除吧。”然后先让雅雯跪在床上，让我把雅雯裙子掀起来，扶好雅雯。回头在旁边拿来一个类似肛栓的透明玻璃仪器，涂上一种润滑油，走到雅雯身后，左手拨开雅雯的丁字裤，将肛栓尖部顶到雅雯屁眼上。此时雅雯也回头看到这一切，知道他要干什么，紧张得要死。
　　玻璃肛栓在雅雯屁眼处晃动了几下，孙大夫也看到她很紧张，说到：“放松，放松，这是肛门窥镜，观察肛门里有没有瘘点，一下就好。”雅雯刚一走神，大夫将肛栓一下子塞入雅雯的屁眼里。雅雯“啊”叫了一声。大夫双手扶着雅雯丰腴的丝臀，装模作样观察了半天，再将肛栓拔出，对我们说到：“肛瘘排除了。”
　　我心里松了一口气，因为肛门的手术都是很疼的。不过我现在有些怀疑这位孙喆大夫是不是有意整我们，而且现在即使他诊断雅雯患什么病，我也要去其他医院复查。
　　孙大夫将仪器放回，让雅雯再次面朝上躺在床上，拿过一个什么东西，对我们说：“下面看一下是不是性病。以前的常规方法是验血。但现在美国出了一种新技术，方便快捷：只要将女子阴道的体液或男人的精液化验一下，5分钟就能知道结果。这个设备就是体液提取器。”
　　我一听，更加怀疑了，从没听说过。我仔细他手里拿的东西，不就是女人生理期用的卫生棉条么！
　　孙大夫让雅雯双腿抬起，双手扶着自己双腿的腿弯处，将阴部完整暴露出来。他戴上一副塑料手套，左手拨开丁字裤，右手将卫生棉条慢慢插入雅雯的阴道。
　　雅雯羞愧难当，待棉条全部插入，小声问道：“要多久啊？”
　　大夫说：“10分钟就好。平躺着就可以。”然后抬头对我说：“时间有点长，你到里面的套间等一下吧。”
　　我回头一看，床尾处有一个小门，便开门走了进去。孙大夫回到他的座位上，让下一个患者进来。
　　我已经基本确定他是故意的，但眼前的事情倒觉得有点好玩，索性配合他一下。进入套间我一看，桌上放着各种未拆封的连裤袜，孙喆大夫果然是一个重度丝袜癖！
　　此时外面传来一个学生的说话声，我从门缝中看到就是公交车上雅雯旁边的中学生。“大夫，我，，，，我一个月前找过一次小姐，前几天，我发现下面有点变绿了。”
　　“哦！”孙大夫抬头看了一眼中学生，让他把裤子脱下来。
　　中学生一脸害臊，慢慢脱下裤子，露出小鸡鸡。孙大夫看了看，同样对他说使用美国新技术，化验精液就知道了，给了中学生一个塑料小盒装精液。
　　中学生吞吞吐吐地问在哪里自慰？
　　孙大夫先独自走到屏风后，对雅雯说还有5分钟。（中学生也一惊，没有想到这后面还有人。）然后一拉拉帘，在床和屏风之间形成了一个独立空间，再让中学生进来自慰。（此时虽然雅雯和中学生几乎挨着，但隔着拉帘，谁也看不到谁。而且此时中学生还不知道里面的人是雅雯。）
　　孙大夫回到座位上打了几分钟电话，再来到屏风后面一看，中学生的小鸡鸡还没硬起来。便问怎么这么慢？
　　中学生说：“大夫，在这里我有点害怕。”
　　大夫笑了笑，装腔作势地拉开一半拉帘，问雅雯感觉怎么样？此时雅雯害臊死了，自己丝袜短裙躺在床上，旁边还有一个男孩在打手枪。只好点点头，但并未说话。
　　大夫继续说：“刚才说了，腿要分开。”说着，将雅雯的左脚拉向床边，高跟鞋已经探到床外。雅雯脸扭到一边，也不好意思反抗。然后，孙大夫故意当着中学生的面摸了几下雅雯丝袜小腿和脚背，再将拉帘往回一拉，回到自己座位上。
　　我一看，拉帘只拉回到3/4的位置，雅雯膝盖以下的丝腿全暴露在小男孩眼皮底下！
　　小男孩一看到眼前的丝袜美腿+粉色绊带高跟鞋，小鸡鸡一下竖起来了，又大又长！估计雅雯也知道小男孩在干什么，想把丝脚往回收，但怕那样更不好意思。索性闭上眼睛，听天由命。
　　小男孩没揉几下，扑哧扑哧射了。第一发子弹射得太远，溅到雅雯的丝袜脚背上。一看方向不对，小男孩急忙调整角度，将剩余的精液全部射入塑料小盒里。待整理完毕，孙大夫走到屏风后，拉开拉帘，从雅雯小穴抽出卫生棉条，放入一个塑料袋，交给小男孩，让他一起拿到231房间化验，5分钟后把结果拿回来。
　　小男孩在旁边看得目瞪口呆，半天才反应过来，离开诊室。
　　我从套间走出来，雅雯一看可算告一段落了，从床上下来找洗手间去了。
　　几分钟后，小男孩拿着两份报告回到诊室。急切地问自己究竟是什么病。
　　孙大夫装模作样地看了看报告，说：“根据我多年的经验判断，，，，，”小男孩听到这里脸都吓白了。
　　“应该是内裤掉色！”
　　操，一听这句话，差点没气死我！这是什么医术啊！
　　不过小男孩倒是轻松许多，点头道：“是，是。内裤是前几天夜市新买的，质量不好。”然后千恩万谢离开诊室。
　　我走出屏风，问医生下一步要怎么检查。
　　孙大夫嘿嘿一笑：“不用检查了，根据我多年的临床经验，这肯定是蚊子咬的小包。”
　　这下子差点没把我气晕，心想刚才就看出来是蚊子咬的包，那还折腾什么。但强忍着配合医生，说道：“这就好，这下放心了！”
　　可孙大夫话锋一转，严肃地说：“这本来就是很小的毛病，你们为什么这么害怕…专门来医院看？”
　　我一时哑口无言。
　　孙大夫继续说：“我猜你是NTR？以前玩过很多这方面的游戏吧！”
　　此时我会心一笑，也不用隐瞒什么了，说到：“同好，同好！什么时候猜到的？”
　　孙大夫一笑，说：“我在公交车上就猜到了。我那么骚扰你老婆，你不但不生气，还看得兴致盎然！”
　　我大笑地说：“兄弟，您尺度太小了。说实话，不过瘾！”
　　“哦！那一会让你看过瘾的？”
　　“怎么…？”
　　“第一种方案，用麻药…”
　　听到这，我急忙制止说：“不行，不行，不能损害身体。”
　　“那，第二种方案…”
　　正说到这里，雅雯上完洗手间回到诊室，焦急地问大夫结果出来没有。
　　孙大夫说到：“刚才看了一下化验报告，比较严重！”
　　“啊！”雅雯大叫一声，坐在座位上，瘫软在我怀里。
　　我因为不知道刚才说的“第二种”方案是什么内容，只好见机行事，附和地说到：“还是听医生的吧。”
　　孙大夫话音一转，接着说：“不过，我正好有一个祖传中医秘方专治此病！”
　　雅雯恢复点神情问：“大夫，究竟什么病，什么秘方啊？贵么？”
　　孙大夫诡秘地说到：“你们还不了解我吧！我可是中医世家。祖上是医圣—孙思邈，曾祖父为清末四大名医之首—孙伯华，祖父是民国五大神医—孙串山，父亲是毛主席御用医生—孙六空…”
　　看着孙大夫口吐白沫炫耀自己的身世，雅雯也基本明白他是忽悠自己。转头看我一眼，我轻轻眨了几下眼睛。雅雯明白我的意图，脸上依旧是刚才害怕的样子，继续听他瞎吹。
　　“这几个人可能你们都没听说过。”孙大夫继续说：“不过我父亲有个徒弟，你们肯定知道！”
　　“谁啊！”我和雅雯同时问到。
　　看我们认真的样子，孙大夫更来劲了：“大师王林。”
　　“这…”惊得我嘴巴张得大大的，问到：“大夫，我知道您医术高明。可究竟要怎么给我夫人治病啊！”
　　“你夫人主要是正气下行不畅，我运气给他疏通几次就好了。”孙大夫看看雅雯，接着说：“要不现在就开始吧。”说完，指引雅雯又来到屏风后，让我在套间稍等一会。
　　雅雯知道他不怀好意，可拗不过，半推半就再次躺在屏风后的床上。雅雯刚躺下，突然想起什么，问到：“大夫，您还没说价格呢。”
　　孙大夫一笑说：“我发一次功，888元。”
　　雅雯一听，急忙想起来。孙大夫伸手按在雅雯胸上，说：“我觉得和你们有缘，所以免费！”雅雯这才放心下来。
　　孙大夫装模作样比划了几下，掀起雅雯的裙摆，伸双手摸雅雯的丝袜美腿，嘴里说：“早上我们一起坐公交车的，记得么？”
　　雅雯有些害羞，嗯了一声。
　　“当时我就发现你有问题，所以试着给你疏通了几次。可你都阻拦了！”
　　（操，把性骚扰说成气功，这个医生可真有才！）
　　雅雯知道明知道他在瞎说，可不好反驳，索性闭上眼睛。
　　孙大夫觉得时机成熟，说：“我这里有三条元气带，戴上效果更好。”说完，从兜里掏出来一个眼罩给雅雯戴上，拿出两根绳子，把雅雯双手绑在床边的钢管上。随后，立即暴露色狼本性，解开裤腰带，将大鸡巴掏出来，摩擦雅雯的肉丝大腿。
　　雅雯肯定知道他在干什么，不好意思揭穿，又觉得好尴尬，脸转向一边。
　　孙大夫一手继续抚摸雅雯的丝腿，时而手指抚摸雅雯的黑木耳，把雅雯弄得淫水直流；另一只手飞快地打手枪。
　　这时，门突然开了，雅雯吓得一激灵。门外进来一个年轻的男大夫，对屏风后的孙大夫问：“老孙，借你的血压计用一下。”
　　“拿去用吧。”孙大夫在屏风后回答，有人的意外进屋丝毫没打扰他的兴致。
　　年轻大夫刚走到门口，突然看到什么不对，回身走向屏风后，边低头看着血压计，边问：“咦，这台血压计怎么没归零啊！”
　　当他走到屏风后一抬头，正看到两人苟且之事。表情有些惊讶，但随后恢复了自然。
　　孙大夫一边打手枪，一边说：“差点就差点，反正最后得数据都是编出来的！就是为了让他们看病、住院、吃药！”
　　“哦！哦！”年轻人应了两声，向后退去。突然他的目光落到雅雯穿高跟鞋的左脚上（上面有小男孩的精斑）。伸手抓住雅雯的高跟鞋，问到：“老孙，你病人是脚上长斑了，还是丝袜脏了？”
　　孙大夫没回头，说到：“你研究研究呗。”
　　年轻人立即蹲下，把血压计放在地上，双手抓住雅雯的左脚的丝袜脚背抚摸亲吻起来。摸了两下，直接解开高跟鞋的绊带，将整个丝脚脚底按在自己脸上亲吻。
　　我在旁边看得不知道心里什么滋味。觉得有些刺激，可又不想什么人都揩雅雯的油。
　　雅雯此时脸红通通的，用力扭向一边。
　　年轻人威胁猥亵雅雯的行为反而刺激了孙大夫的淫欲。他向身后偷偷看了几眼，龟头变得又大又红，右手撸动的频率又快又狠。没过几秒，白花花的精液射了雅雯一丝腿。
　　雅雯估计被极度羞辱，有些受不了了，左脚用力甩开年轻大夫的咸猪手，右手挣开绑绳，伸手去掀眼罩。
　　年轻大夫还是经历太少，此时匆忙拿起地上的血压计，转身跑出诊室。看着他的背影，我觉得好好笑。
　　床上，雅雯已经坐起。孙大夫不紧不慢地把大鸡巴塞进裤子里，系上裤腰带。
　　我和雅雯一起走到屏风外面，我装作什么都不知道，对大夫说：“谢谢哦！”
　　孙大夫说：“也谢谢你夫人这么配合治疗。你们以后要想体检，就到我们医院吧，全部免费。”
　　“好，好！”嘴上应允着，我心里却想：“就这种医院，我以后可不敢再来了！就是百度上看他们的广告，才上当的！”
　　雅雯在我身后一声不吭。拉着我急匆匆走出门外。
　　没走几步，孙大夫出来提醒我们：“你们挂号费800元，也可以退回。明天早上同一时间一起来取吧！”
　　我回头说：“好，好！多谢了！”雅雯却拉着我低头紧忙往外走。

　　[补遗1结束]

　　***************************************************
　　不过，第二天早上我们去不去取这800元挂号费呢？800元我倒不在乎，但会不会发生更有趣的事情呢？你们说呢？
　　***************************************************



《我爱淫妻雅雯》补遗二：北京“顶友”俱乐部

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
所谓“顶友”，就是常在公交地铁猥亵美女的那群人，如同日本的“癡汉”。
顶友分几个级别：初级顶友是在公交或地铁里简单吃一下女人“豆腐”，行为不过分的小色狼；中级顶友是在拥挤的公交或地铁，长时间抚摸美女丝袜美腿等部位，或者站在美女身后，用鸡巴隔着裤子顶女人的臀部；高级顶友是敢伸到丝袜美女裙子里面抚摸对方档部的裤袜，或者用鸡巴隔着裤子顶女人的臀部直至射精，俗称“顶射”；顶级顶友是在“顶射”的同时，将大鸡巴从裤子里掏出来，把精液喷洒在美女衣服、裙子、丝袜上或者头发上。
其实我一直是一名中级“顶友”，但我前些年才知道“顶友”这个词。之后qq上加入几个北京顶友群，进去真是大开眼界。有的网友在qq群里用图片直播顶射的全过程！看得我淫欲大开。
有时候我想能不能让那些网友顶我的淫妻雅雯？但如果是事先和网友约好的（俗称“约顶”），我觉得不够刺激。顶友享受的关键就是猥亵“陌生”美女那种既害怕、担心对方反抗，又免费享受对方的刺激（俗称“偷来的”）。
不过，有一次我和雅雯坐公交碰上一件和顶友有关的趣事，现在将这段往事补发上来。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


那是北京初秋的一个周五晚上，我和雅雯刚结束一周繁忙的工作。天气稍稍有点凉，大街上很少有穿裙子的女士。雅雯一身洁白的短袖连衣裙甚是可爱，远远看去一点不像30出头的少妇，如同刚毕业大学生；连衣裙裙摆刚到大腿中部，配上黑色高跟鞋显得十分得体；腿上穿着肉色裤袜，把一双美腿修饰得更加光滑圆润；左脚脚腕上，戴着纯银的脚链，吸引了不少男士色眯眯的目光。
此时我陪伴在雅雯身边，内心觉得十分有范，因为四周男士的回头率超过100%（每位男士回头偷看雅雯不只一次）。如果雅雯此时一个人，不知道沿途有多少色狼过来搭讪！
按计划，我们坐上K38路空调巴士去D餐馆吃饭。上车时还不是很拥挤，我拉着雅雯走到车厢尾部（注：整个车厢都是左右两边各两个座位，每个座位两侧都有扶手），站在最后一排过道右侧，旁边座位上坐着一男一女两个白领，女的靠窗户。雅雯靠在我身上，玩手机。我则打开手机，看那几个顶友群发来的资讯。果然，一个群里面有个叫“北爷”的顶友正在现场图片直播：
他也坐在公交的座位上，旁边有一个女士正打瞌睡。北爷假装双手抱在胸前，左手在右臂下面靠近旁边的女士，然后趁机揉捏对方胸部（应该是他右手拿着手机偷偷拍照）。女士不知道太累了没知觉，还是故意配合他，一直没反应。群里面网友都大呼精彩，有的人说女士是骚货，喜欢被骚扰，有人让北爷继续进攻，摸女士放在体侧的左手。北爷果然去摸女士的左手，可没摸几下，女的醒了，他急忙假装拿裤兜里的东西。
一会北爷在群里告诉网友，这位女士醒来之后整理已经变形的胸罩，让他觉得好刺激。群里的网友继续怂恿说：要他的微信号。北爷说：好。
正看到这里，我突然发觉旁边座位的男士转头向座位里头的女士耳边低声说了什么。我再仔细一看群里发的图片，操，旁边的男人正是北爷，靠窗户的女士正是刚才群里被袭胸的女人！居然有这么巧的事，当时我脑袋哄一声，血液向大脑涌去：千载难逢的机会要来了，好戏马上开始了。
女士听北爷说完（要微信号），急忙摇头，警惕地看看他，向窗户靠了靠，然后脸转向外面，闭上眼睛接着休息。群里的众顶友都觉得好遗憾。
北爷继续在群里说：刚刚旁边又上来一个大骚货，这么冷的天还穿短裙丝袜，真想把她干了。说完偷偷给雅雯下身拍了一张照片，发到群里。
众顶友说：果然是大骚货！太他妈的性感了！绝不能放过！
北爷说：一个男的和她一起，估计是他老公，比我魁梧多了，不好下手。
众顶友一时也想不出什么好主意。
我一看，急忙用手机偷偷拨打雅雯的手机。雅雯在我身边看到我的来电，开始一愣，抬头看看我。我使了一个眼色，示意了一下盯着雅雯丝腿看的北爷，她立刻明白，自然地接起电话：
（对方潜台词：老婆在哪呢？）
“老公。我刚下班，坐车呢。”
（对方潜台词：一个人？）
“嗯，一个人，同事都加班呢。”
（对方潜台词：穿丝袜了？）
“穿丝袜了，怎么了？大街上很多女人都在穿啊。就你那么喜欢丝袜，那么色！”
（对方潜台词：几点回家？）
“做完美容就回家，大约10点以后吧。”
（对方潜台词：晚上回来好好操你？）
“好的，老公。晚上我要3次哦！88。”
雅雯接完电话，自然地又靠在我怀里。
北爷在群里说：果然是一个骚货，她刚打电话骗她老公说去做美容。实际是和旁边那个男人约会。
众顶友说：这种骚货不能放过，快下手吧。
北爷说：骚货离我有点远，还是不好下手。
我急忙在旁边悄悄推了一下雅雯，雅雯顺从地向前走了半步，站在北爷座位边上，丝袜大腿已经贴着北爷座位的扶手。
北爷一看时机不错，左手自然搭在扶手上，小拇指贴上雅雯的丝腿。右手拍照发到群里。
群里众色狼一片沸腾，让北爷继续。
北爷一看雅雯没有反应，左手手背全部贴到雅雯丝袜上，并前后轻微摩擦几下。这时雅雯丝腿往后退了一下，吓得北爷急忙把手收回。
谁知雅雯不是退后，而是弯下腰，腿自然向后移动，离开了椅子扶手。然后低头对北爷说：“你好，帅哥，能靠在座位扶手上么？”
北爷急忙点头。
於是雅雯向左转身，右腿半坐在北爷左手的扶手上，左腿依然站在地上，身子转向左侧靠在我怀里。这样一来连衣裙向上缩了一大截，袜根以下的丝腿都近呈现在北爷面前眼皮底下。
北爷急忙拿起手机拍了好几张照片发到群里。群里的顶友都要乐翻天了，纷纷劲怂恿北爷赶紧下手。
北爷不慌不忙，双腿先向左侧移动了一下，接着翘起二郎腿（左腿翘在右腿之上），然后左手自然地放在左腿上。这样，略微踮起脚尖，左手手背就碰到雅雯坐在椅子扶手的丝腿。
碰了几下，看雅雯还没反应，北爷将左手翻过来，掌心向上，轻握雅雯丝袜大腿的下面。雅雯依旧没理会这个色狼。
北爷又拍照上传到群里。众色狼一看一致表示：这个骚货现在肯定感觉到你在骚扰她，居然没反应，那就是喜欢被骚扰。放开玩弄这个骚货！
北爷也觉得有道理，乾脆把掩护的二郎腿放下。左手直接抚摸雅雯丝袜大腿的下面（注：由於角度隐蔽，从我这和雅雯那里都看不到雅雯丝腿下麵那只鹹猪手）。
北爷摸完雅雯的大腿，接着抚摸雅雯的丝袜小腿腿肚。雅雯一直在玩手机，好像什么也没发生。
北爷一看居然可以这么爽，上下加大抚摸丝袜小腿的力度。看得我心里痒痒的，真想加入其中。
突然，我发现里面那位女士已经醒了，她瞪大眼睛惊讶地看着旁边的色狼正在猥亵美女雅雯。由於雅雯几乎背对着她，她看不到雅雯的神态，估计以为雅雯因为害怕，所以忍气吞声。这位女士在包里掏出笔和纸写了什么，然后示意北爷要下车，起身站起来往外走。
北爷这才注意里面的女士，但左手依然不离开雅雯的小腿，他自己的腿往后收了收，让女士通过。
女士来到我身边时，隐蔽地把手里的纸条塞给我。我打开一看，写着：旁边是个色狼，他正猥亵你女朋友。雅雯抬头也看到纸条内容，不屑地看了一眼女士，哼了一下鼻子。我则小声说到：多管闲事！
女士此时更加惊讶了，眼瞪得大大的，看了雅雯半天，匆匆走到门口，在下一站下车了（我们是不是把她三观给毁了，哈）。
北爷此时大胆地拍了拍雅雯大腿，说：“美女，里面有座位。”
雅雯低头看看，转头对我说：“经理，你坐吧。”
我忙说：“还是你坐吧。”
这时，我左边靠过道的男士也下车了。於是我坐在最后一排左边的座位上（我左边还有一位男士），低头继续玩手机。
北爷绅士地伸手指向里面的座位，说：“美女，请坐吧。”
雅雯低头嫣然一笑，一语双关地说到：“谢谢，不用了。这样不是挺好的么！”
北爷脸一红，低下头。左手直接抚摸雅雯侧面的丝袜大腿，力度更大。雅雯继续玩手机，依旧不理会这些。
这时，前面有一个40多岁的中年女士发现后面有一个空座，急忙走了过来。雅雯和北爷收腿让她坐在里面的座位上。坐稳之后，这个中年女士也发现北爷一直在摸雅雯的丝腿，不过此时人们肯定以为雅雯和北爷是情侣。看了几眼，无奈地歎了口气，脸转向窗外。而北爷更加无所顾忌。
顶友里很多人问现在怎么样了。
北爷拍了几张照片发到群里，说：这种骚货摸得真爽！要不是旁边又来一个老骚货，肯定把她“顶射”了。

这时，雅雯身体往后面移动了一下，右脚悬空，右脚上的高跟鞋挑在脚尖上前后摆动。北爷拍了几张美脚挑鞋的照片，发到群里说：大家看，这骚货的丝脚真性感，脚后跟一点死皮也没有，而且被丝袜包裹得好圆润啊！
我急忙在群里说：还不摸，等啥呢！
北爷左手向下探，直接握住雅雯的丝袜脚跟，来回抚摸。可能是故意的，刚摸了半分钟，雅雯脚上的黑色高跟鞋“当”一声，掉落在地上。北爷急忙捡起高跟鞋，抬头对雅雯说：“我先帮你拿着，一会下车再穿吧。”说完把高跟鞋放在身后。
雅雯也不理他，继续玩手机游戏，只是略微点点头。
北爷实在忍不住了，双手握住雅雯的丝脚，来回抚摸起来，一会揉捏脚趾，一会轻按脚心，一会抚摸脚背。旁边的中年女士估计受不了了，起身下车。
此时巴士还有几站就到终点了，车上空位很多，最后一排只剩下我，雅雯和北爷。群里众人得知中年女士已经下车，全怂恿北爷掏出大鸡巴来“顶射”。
北爷也觉得时机合适，先是左手继续抚摸雅雯的丝腿丝脚，右手伸到裤子里，用力地上下撸管（还好，开始不是太过分）。
北爷撸着撸着，左手拿起手机，问大家：大家说，跟这个骚货约会的男的，知道我骚扰骚他的情人么？
群里有人说知道，有人说不知道。
我发言说：赶快顶射吧，一会先要美女微信号，要是能把男的微信也要到，也许可以天天3P呢！
这时北爷解开裤腰带，拉开拉炼，通红的大鸡巴跃跃欲试指向雅雯。左手继续用力揉捏雅雯的丝脚，右手上下剧烈打着手枪，可能是雅雯脚被捏得有些疼痛，前后摆动想甩开这只鹹猪手，可北爷左右揉捏的力度越来越大，雅雯的丝袜脚掌都已经变形了。
我在旁边看得也性趣大发，鸡巴硬硬地顶着裤子，真想上去一起折磨雅雯。
雅雯觉得反抗不过他，可能马上就射了，索性将丝脚伸向北爷的档部。北爷此时右手像打桩一样大力撸动，一看左手的丝脚竟主动伸了过来，一个没忍住，精液扑哧扑哧射了出来。喷了雅雯一丝腿都是。
雅雯低头看了一眼，北爷一惊，急忙抬头看雅雯的目光，不知道美女生气没有。雅雯不想与之对视，急忙把头扭向一边。
北爷又撸了几下鸡巴，抚摸了几分钟雅雯的丝腿丝脚。然后整理好裤子。俯下身子给雅雯穿上高跟鞋。
这时终点到了。我拉着雅雯的手，若无其事地下车。刚走了几步，北爷在后面追上来，对雅雯说：“美女，你腿髒了。”
雅雯装作不知，回头看了一下右腿侧面的精液，故意生气地说：“这是谁喝牛奶，撒我身上了！”
北爷从兜里掏出几张手纸，蹲在雅雯身旁，说：“美女，我帮你擦吧。”说完，一边假装擦精液，一边趁机继续抚摸雅雯。我心想，这是在我眼皮底下骚扰雅雯，於是装作生气地说：“不用了，我来吧！”说完要弯腰阻拦北爷的咸猪手。
可雅雯竟然一把拉住我，说：“王经理，这个小夥挺帅气的，看着不像坏人。要不加一下微信，认识一下，多个朋友多好。”
我故意思考了一下，说：“好吧。”
北爷已基本擦完雅雯腿上的精液，急忙起身，我们三人互加微信。

北爷离开后，又在群里发了几张刚才雅雯在车站丝腿上沾着精液的偷拍。看得我都觉得想马上把雅雯就地正法。
有网友问：要到微信号了？
北爷把后来的事情告诉大家了。
我在群里问：那路车？哪站上的？哪站下的？以后到车站等那个骚货，一起顶她。（网友当然不知道我就是群里的我）
北爷一一回答，并约好下周几个色狼（包括我）一起来。
我心里不知道什么感觉，是继续让网友顶射雅雯？这样会不会一发不可控制呢？
有网友问：有没有那个骚货露脸的照片。
北爷发了好几张。
大家一致认为雅雯长得好骚，正宗骚货一枚。
我也在群里补充到：不但长得骚，床上功夫肯定一流，北爷赶快聊天把这骚货拿下！
我又想到：万一大街上雅雯被认出来，还要遭到什么淩辱。可一转念:那不正是自己想要的呢？想到这，自己的大鸡巴又无法控制地硬了起来。
雅雯在一边好像发现什么，转头问我：绿帽老公，刚才满意了么？
我一把把雅雯拉近旁边一个楼房的门栋里，抱着雅雯亲吻起来，下面坚硬的鸡巴，猛顶雅雯的小腹，一只手伸到下面撩起雅雯的裙摆，抚摸雅雯的丝臀，说：骚老婆，爱死你了！
雅雯一边享受我的亲吻，一边问：老公，在这里顶射我？
我一愣，问雅雯怎么也知道这个词？
雅雯坏坏地一笑，拿出手机让我看。我恍然大悟，前几天雅雯用我的手机，看到了我那些顶友群，所以她换了一个qq，也加入了。
我把雅雯抱得更紧了，说：“好老婆，只有你这么理解我。那你同意下周坐公交被那么多网友“顶”你么？”
雅雯嫣然一笑，说：“你不是也报名了么，嘿。有老公在我怕什么呢。”
我接着问雅雯：“那我在群里说那些话，你都看到了。觉得你老公坏么？”
雅雯温柔地说到：“不坏我还不要呢。不过群里老公你说过你是中级顶友，我觉得还不够坏！我要退货，换一个顶级老公。”说完噘起嘴，撒娇起来。
我被雅雯挑逗得实在不行了，狠狠地说：“现在就给你一个顶级老公。”说完在楼道里，掏出坚挺的鸡巴，将雅雯裤袜拉到大腿中部，把她背对着我弯腰按在台阶上，不顾一切地爆操我的淫妻雅雯！



　　【待续】
