　　书名：我脑中有好感度系统
　　作者：lvshi520



　　内容简介：

　　上海八月的天气，燥热无比，湿热的风吹在身上，给人一种粘粘的感觉，极其的难受。
　　一间六七平米的廉租房中，王逸正在电脑上玩着一款日本的色情游戏，这款名叫《人工学院》的游戏，可以泡同班的女同学，并且根据每个人不同的好感度发生超友谊的关系。
　　王逸是一名科技大学大三的学生，是一名标淮的宅男，每日里除了上课，便在自己的电脑上看爱情动作片或者玩些H类的游戏。
　　“小样，追了你两天了，总算得手了……啊，啊！”
　　王逸一边瞪着萤幕，右手则在两腿间疯狂的套弄着，一种征服的快感涌上心头。
　　“啊……”终于，王逸长长的呻吟了一声，拿卫生纸擦了擦手，志得意满的将手纸扔到垃圾桶中，靠在电脑椅上，点着根烟，美美的抽了一口。
　　马上就到大四了，而自己的实习单位还没有找到，看着那些家里有门子的同学，早早就已经安排好了去处，说不嫉妒那是骗人的。
　　王逸心情厌烦的伸手去拿桌上的水杯，也许是用力太大，也许是因为刚刚打完手枪，水杯居然没有抓稳，掉到了键盘上。
　　“我靠，啊……触电了！”
　　一阵剧烈的酥麻感传来，王逸当场昏迷了过去。
　　不知过了多久，王逸缓缓睁开双眼，大脑晕晕沉沉。
　　“我靠，喝水都能触电，坏了……下午还有几个用人单位来学校招实习生，自己可不能迟到了。”
　　王逸想到这忙爬起身活动了活动四肢，见并无大碍，忙穿上裤子往屋外跑……


　　第一章、

　　上海八月的天气，燥热无比，湿热的风吹在身上，给人一种粘粘的感觉，极其的难受。
　　一间六七平米的廉租房中，王逸正在电脑上玩着一款日本的色情游戏，这款名叫《人工学院》的游戏，可以泡同班的女同学，并且根据每个人不同的好感度发生超友谊的关系。
　　王逸是一名科技大学大三的学生，是一名标淮的宅男，每日里除了上课，便在自己的电脑上看爱情动作片或者玩些H类的游戏。
　　“小样，追了你两天了，总算得手了……啊，啊！”
　　王逸一边瞪着萤幕，右手则在两腿间疯狂的套弄着，一种征服的快感涌上心头。
　　“啊……”终于，王逸长长的呻吟了一声，拿卫生纸擦了擦手，志得意满的将手纸扔到垃圾桶中，靠在电脑椅上，点着根烟，美美的抽了一口。
　　马上就到大四了，而自己的实习单位还没有找到，看着那些家里有门子的同学，早早就已经安排好了去处，说不嫉妒那是骗人的。
　　王逸心情厌烦的伸手去拿桌上的水杯，也许是用力太大，也许是因为刚刚打完手枪，水杯居然没有抓稳，掉到了键盘上。
　　“我靠，啊……触电了！”
　　一阵剧烈的酥麻感传来，王逸当场昏迷了过去。
　　不知过了多久，王逸缓缓睁开双眼，大脑晕晕沉沉。
　　“我靠，喝水都能触电，坏了……下午还有几个用人单位来学校招实习生，自己可不能迟到了。”
　　王逸想到这忙爬起身活动了活动四肢，见并无大碍，忙穿上裤子往屋外跑。
　　“小逸，学校放假了吗？”
　　王逸刚出门，就听到一个年轻女人的声音从身后传来。
　　他回头看去，一个妙龄少妇正咱在楼道外晾衣服，她穿着一件鹅黄色的宽大T恤，露出两条雪白的长腿，一双兔子头的俏皮拖鞋，脚上涂着红指甲油，妩媚中显得俏皮。
　　这个女人名叫刘雅婷，与王逸做邻居有些日子了，平时断不了见面聊上几句，有时还会将带来的家乡特产拿给王逸吃。
　　她丈夫是一名长途汽车司机，两人结婚后，他丈夫把她从老家接到上海。租住在这里，过个二十天左右，她丈夫回来，两人都要在屋内折腾到天亮，吵的王逸都睡不着觉。
　　不过这刘雅婷长的实在不错，江南女子特有的白皙皮肤，笔直的双腿，加上一双大大的眼睛，忽闪忽闪的，王逸多少次在屋内，幻想的发泄物件都是这个尤物。
　　“是啊，放假了。”
　　王逸不敢去看刘雅婷白皙的双腿，侧头说道。
　　“放假了这么热的天还要出去呀？”刘雅婷边说边抬起手，将衣服往晾衣架上放，露出了T恤下的蕾丝花边的小内内。
　　王逸不由自主的沿着刘雅婷的美腿往上看，只感觉小腹一阵胀热。
　　突然，他感觉到自己的脑海中出现了奇异的画面。
　　“刘雅婷，女21岁，非处女，好感度60％，可以进行的操作，正常性交（是），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸心中大惊，这画面怎么和游戏里的操作介面一模一样，就好像自己还在玩《人工学院》。
　　“怎么了小逸，是不是哪不舒服了，看你脸色好差。”
　　刘雅婷说着话，缓缓走近王逸，一双白皙的手抚向王逸的额头关切的问道。
　　“我，我……”
　　王逸下意识想去躲闪，但他看到眼前刘雅婷的资料面板，终于鼓起勇气一把握住了她的小手，那如若无骨的感觉，握在手中，就恨不得吞进肚子里。
　　“啊，干什么呀，你……”
　　刘雅婷轻呼一声，想要缩回手，却被王逸死死抓住，她便没有再用力，而是温顺的让王逸握着。
　　她微微低下头，露出害羞的表情，白皙的面颊透出红晕，极其娇艳妩媚。
　　“我，我其实早就喜欢你了，只……只是一直没敢说。”王逸慌乱的说道。
　　就在这时，突然脑中出现提示音，“语言选项正确，提高好感度10％，达到70％，开启口交模式。”
　　王逸只感觉心脏砰砰砰跳的飞快，似乎一张嘴就会飞出来一样。
　　“你，你乱说什么呢，我看你一定是病了……去我家里，我给你拿点药。”
　　刘雅婷拉着王逸的手，就往自己家走。
　　王逸望着刘雅婷那丰满的身段，湿漉漉的头发，显然刚洗过澡，一想到那宽大T恤下的曼妙胴体，就感觉喉咙一阵发干。
　　“小逸，你先在沙发等我下，我去给你拿药，出门在外，要懂得照顾自己。”
　　刘雅婷进门后，将王逸领到客厅，转身就要去给他找药。
　　这时，王逸看到刘雅婷的面板上，一个娇艳的红嘴唇图案，清晰可见。
　　他不顾一切冲上去搂住刘雅婷。
　　“啊，小逸……你干什么……”
　　王逸不等刘雅婷说完，一张嘴已经将她的小嘴含在口中。
　　舌头探出伸进她的嘴里，使劲搅和起来。
　　王逸在大学就谈过一次恋爱，进度也只是接过几次吻而已，他搂着刘雅婷不停吸吮着。
　　刘雅婷开始有轻微的反抗，但片刻便安静下来，配合著王逸的动作，两只舌头拼命纠缠在一起。
　　“啊，啊，不要……啊……”
　　刘雅婷嘴里发出含糊的娇喘声，听在王逸的耳中，更激发了他的欲望。
　　他只感觉大脑一片空白，将右手探进刘雅婷的T恤内，一块柔软细腻的肉团被王逸狠狠抓在手中。
　　“啊，啊……轻，轻一点。”
　　王逸不管不顾，不停吸吮着刘雅婷的小嘴，然后两只手狠狠揉捏着她的两只大奶子。
　　“滴滴滴，兴奋度达到50％，兴奋度达到60％……”
　　此时，王逸脑海中那个代表刘雅婷的图示，开始出现兴奋度的提示，这在游戏中也有，可以通过不同的动作和对话来促进兴奋度，一旦兴奋度达到100％女性就会达到高潮。
　　王逸心中说不出的兴奋，他可以确定，自己现在脑中确实有了游戏中的好感系统。
　　出于试验的目的他一把脱下自己的裤子，因为刘雅婷已经开启了口交模式，他想试试，系统给出的提示是不是淮确。
　　“啊，不要嘛……”
　　刘雅婷看着王逸早已粗大无比的鸡巴，娇喘着说道。
　　“来帮我按摩一下，我涨的好难受。”
　　王逸以前哪和女朋友这样激烈的接吻，作为一个小处男，他现在简直是欲火焚身。
　　他拉过刘雅婷的小手，轻轻放到自己的鸡巴上，刘雅婷温顺的开始帮他套弄。
　　“啊，啊，好舒服……”
　　王逸一只手大力的揉着刘雅婷的大奶子，一只手按在她的肩头，刘雅婷先是有些抗拒，但只是片刻便蹲下身子，抬头瞄了王逸一眼，娇笑着探出小舌头，在王逸涨的发亮的龟头上，轻轻舔舐。
　　那种感觉，简直舒爽到了极点，王逸就感觉自己整个人都飞了起来。
　　王逸双手抱住刘雅婷的头，将粗大的鸡巴伸进她的小嘴里。
　　“哦，别……啊，啊啊！”
　　刘雅婷不停挣扎，但王逸感觉不到抵抗，相反有一种征服的快感传遍全身。看着平日里意淫的丰满少妇，如今在自己的胯下，吸吮着自己的大鸡吧，这种快感，让王逸的老二剧烈的膨胀，没抽搐几下，一股热流直冲小腹。
　　噗——
　　“哇……”
　　浓浓的精液，喷射而出，刘雅婷措不及防，被喷了满满一嘴。
　　她弯下身子，呕吐起来。
　　王逸这一刻才恢复神智，他心中有些害怕，毕竟是第一次做这种事，如果刘雅婷怪他怎么办。
　　他忙从一旁的梳妆台上拿来纸巾，蹲下身子，帮刘雅婷轻轻擦拭精液。
　　王逸擦的很细心，还不时轻拍刘雅婷的后背，又打来热水，喂刘雅婷喝。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升3％，达到73％。”
　　“我没事……”刘雅婷涑了涑口，微微一笑道。
　　“对，对不起，我没能控制住！”王逸有些惭愧的说道。
　　刘雅婷嫣然一笑，伸出纤细的手指，在王逸的小肚子上戳了一下。
　　王逸只感觉小腹中有一股邪火，腾的一下，窜了起来，软下去的老二，微微抬头，又有重振雄风的意思。
　　咚咚咚……
　　就在这时，一阵急促的敲门声传来。
　　“婷婷，婷婷，去楼下打麻将了，三缺一……”
　　说话的人是楼下的李婶，也是刘雅婷和他老公的老乡，她来上海早，又有眼光，买了三套房，平日什么也不做就是打打牌，逛逛街。
　　“李婶，我在洗澡，你……你先去，等我洗完就下去。”
　　刘雅婷面色惊慌，忙应和道。
　　如果让李婶知道王逸在屋里，这种长舌妇回来肯定会告诉她老公，那可就麻烦了。
　　“我先走，一会你出去把门带上。”
　　刘雅婷在王逸的面颊亲了一下，换了件宽大的裙子就往外走。
　　到门口的时候，她回头朝王逸眨眨眼，顽皮的说道：“晚上记得过来……”
　　刘雅婷走后，王逸坐在客厅的沙发上，点着根烟，只感觉一阵眩晕，久久无法平静。
　　这些事发生的太快了，简直和做梦一样。
　　“算了不想了，想要验证这系统是否真实，只能出去试试！”
　　王逸灭掉香烟，站起身就往外走。
　　……
　　王逸的上海科技大学算是所二流大学，现如今在上海这样一个硕士、博士满地爬的，海龟多如狗的世界里，一个本科生如果没有家里人帮忙，想找个好点的实习单位，简直难如登天。
　　当然，如果你不介意，也是有大把的小公司会找你去当苦力。
　　王逸刚走到校礼堂，就看到乌央乌央的人，正在礼堂门外排队。这一路下来，通过王逸的仔细观察，居然可以看到所有女生对自己的好感度。
　　“干什么呢，来这么晚，我们都已经进去过了，妈的，万达要两个实习生，我们都被刷下来了，你小子长的肉嫩，去看看兴许那个老娘们对你有需求！”这时，一个胖子扭着屁股走了过来，嬉笑道。
　　他是王逸的死党，名叫张军。
　　与王逸一样，他在学校也是属于‘搬砖’阶层的，跑了几十家大企业，都没有戏。
　　“滚蛋，万达的实习生工资就有三千多，怎么可能轮到咱们这些人的头上。少拿我打岔！”王逸不悦道。
　　“这可不一定，你长的细皮嫩肉的，一些老娘们就好你这口，没淮，嘿嘿……”
　　王逸也懒得和张军闲扯，成与不成，进去试试再说。
　　礼堂内只有十几家用人单位元，一旁挂着需要实习生的岗位名称。
　　“王逸。”
　　王逸正要前往万达的摊位前，忽然迎面走来一个女生。
　　“苏继红，女，21岁，非处女，好感度30％，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸看完这个女生的资讯，不禁挠了挠头。
　　这个女生名叫苏继红，是王逸的同学，长的一般，但是很会化妆，而且个头有将近一米七，平时与王逸也算是聊得来。
　　“你刚面试过吗？”王逸问道。
　　“恩，我刚过了初始，过几天还有复试，需要到万达总部去。”苏继红开心的说道。
　　“哦。”
　　王逸微微点头，刚想往前走，突然有了一个想法，抬头说道：“你今天真漂亮，难怪能通过面试，就凭今天这气色，别说实习生了，就是留在万达都不成问题呀！”
　　这些恭维人的话，王逸平时可是不会说的，但今天不同。
　　“叮咚，苏继红对你好好感度上升5％。”系统适时的给出提示。
　　“真的吗？你今天怎么了，这么会说话……”
　　苏继红摸了摸头发，开心的问道。
　　“我说的是事实呀！”王逸无辜的摊了摊手道。
　　“那我可就借你吉言了。”
　　苏继红朝王逸眨了眨眼，做了个鬼脸道。
　　排了半天队，王逸总算来到了万达的摊位前，一个看起来三十来岁的女人，一脸严肃的坐在桌子后面，一双眼睛盯着王逸冷汗直冒。
　　“胡雅，女，29岁，非处女，好感度－10％，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“吗的，果不其然，这老女人挑剔的很，好感度居然还能是负的。”
　　王逸心中暗骂道。
　　“你不太适合我们公司的要求，下一个……”胡雅看完王逸的简历，不耐烦的说道。
　　“您用的是迪奥的真我香水吧，我姐也用过，她说那种高档香水只有极其自信的女人才会使用，我还不太相信，今天一见，果然如此呀！”王逸吃惊道。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升20％，达到10。”
　　王逸其实并不知道胡雅用的是什么香水，他就是死马当活马医，捡着贵的香水说，没想到真蒙对了。
　　“你是学经济管理的，没想到还对高档化妆品有研究。”胡雅淡淡的说道。
　　“是呀，您身上穿的这件套装夏奈尔长裙，就代表高雅、简洁、专业，是成功女性不二的选择。”
　　这胡雅大热天还穿的如此正式，一定是一个极重视外表的女人。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升10，达到20％。”
　　胡雅再次低头看了看王逸的简历，微微皱眉道：“万达广场的高级商品区还需要一个实习生，下个星期二早上9点半，去万达总部参加面试。”
　　“成了！”
　　王逸简直不敢相信自己的耳朵，他站起身朝胡雅鞠了一躬，说道：“谢谢胡主管，我一定不会辜负您的期望。”
　　“你怎么知道我姓胡？”胡雅疑惑的问道。
　　王逸一拍脑门，心说，吗的，差点露馅。
　　“您在时尚界名声赫赫，我看过你给时尚杂志写的关于春秋季衣着搭配的文章，再通过您穿衣的品味，自然不难猜出您的身份。”
　　王逸胡乱编著，他以前的女朋友就很喜欢看奢侈品杂志，这也是为什么她会和王逸分手的原因。
　　胡雅点了点头，难得露出一丝笑容。
　　出了学校礼堂，王逸高兴的快蹦起来了。
　　“怎么样，那个老娘们是不是很补呀？”
　　张军一脸坏笑的问道。
　　“哥们通过初试了！”王逸得意道。
　　“什么，吗的，果然老女人都喜欢你这样细皮嫩肉的小鲜肉。”张军虽然说着风凉话，但王逸通过初试他还是很高兴的。
　　“王逸，什么事这么开心呀，告别处男身份了吗？我听于培说你没和她打炮，我还不信，可我给她开苞以后，溅了我一身血，真他吗紧。现在才知道你有多怂包。”
　　王逸心中大怒，朝声音处望去。
　　不是别人，正是他们班的陆永浩。
　　陆永浩是个富二代，平日在学校整天吃喝玩乐，最大的爱好就是玩女人，就是他抢走了王逸以前的女朋友于培，而且开了苞，并将这件事到处宣扬，每次见面都要嘲弄王逸一番。
　　“陆永浩，你放什么屁呢？”张军大骂道。
　　“张胖子，有你屁事，谁裤链没拉，把你给露出来了！”陆永浩反骂道。
　　张军身材高大，一米八多的身高，二百多斤的分量，以前扔过铁饼，和校队的人都很熟，根本不怕陆永浩。
　　“吗的，王逸是我兄弟，你骂他就等于骂我，于培那贱货，我兄弟甩了让你捡了破鞋，还整天在这臭显摆，得意尼玛个比呢！”
　　张军往前一站，跟堵墙一样。
　　陆永浩和他身边的几个狐朋狗友都有些惧色，指了指张军说道：“穷逼，等着，一个体育特招生，看哪个公司会要你，等着去做保安吧！”
　　“我操你妈！”张军上前两步，抡胳膊就要打陆永浩，陆永浩他们几个嬉笑着，远远跑开，朝张军比了比中指。
　　“谢了。”王逸拍了拍张军的肩膀道。
　　“客气个屁呀，咱们谁跟谁，我也就是吓唬吓唬那帮怂货……走喝酒去，庆祝你通过初试！”
　　张军大咧咧的说道。
　　……
　　王逸和张军在学校外面的小饭馆，喝了十几瓶啤酒，两人心里的苦谁又能知道。
　　别看张军平时大大咧咧，对什么都不在乎，但陆永浩说的没错，如果找不到工作，那他就只能回老家了。
　　王逸喝完酒已经是夜里十一点多了，他晕晕沉沉的往家走。
　　黑灯瞎火的上了楼，正要掏钥匙开门，旁边的屋门啪一声打开了一道缝。
　　“小逸，是你吗？”刘雅婷小声的问道。
　　王逸一下酒醒了一半，响起白天发生的事，只感觉身体一阵燥热。
　　“吗的，老子今天就要告别处男了，陆永浩你们等着，所有欺负过我的，我都要你们加倍还回来！”
　　王逸上前猛的推开屋门，接着月光看到刘雅婷只穿了件鹅黄色的宽大睡衣，那白皙的手臂和修长的美腿在月光下极为的诱人。
　　“小逸你喝酒了？”
　　王逸没有回答，一口将刘雅婷的小嘴堵住，粗暴的将她推到墙上，大口的吮吸起来。
　　“别，别……啊，呀……”
　　刘雅婷不停娇喘着。
　　王逸右手从睡衣下，伸进去一摸，刘雅婷里面光溜溜的什么也没穿。
　　他的左手慢慢移动到刘雅婷的两腿之间，忽然感觉到湿滑一片。
　　刘雅婷的身子猛的一颤，双手更是用力搂住王逸。
　　王逸轻轻揉着刘雅婷的阴蒂，滑滑的软软的，慢慢有凸起感。
　　“啊，呀呀，啊……”刘雅婷轻轻呻吟着，极为的享受。
　　借着酒劲，王逸一下把裤子脱了下来，按住刘雅婷的肩膀。
　　她温顺的蹲下身子，王逸将涨的发烫的大鸡吧一下塞进了刘雅婷的嘴里，快速的抽插起来。
　　吧唧吧唧，口水的淫荡声音传来，更增强了王逸的征服欲望。
　　王逸抽插了一会，鸡巴已经涨的通红，他想起白天发生的事，忙停住手，把茁壮的老二从刘雅婷的嘴里拿了出来。
　　刘雅婷懂事的转身爬到床上，屁股撅的老高。
　　望着那白花花的大屁股，纤细的腰肢，白皙圆润的双腿，王逸情不自禁的摸了摸她的小穴，早已是波涛犯滥。
　　“快，快插进来，我……我受不了……”
　　刘雅婷撅着屁股小声催促着，王逸抱住她的大屁股，用大鸡吧试了试位置，提枪上阵，大鸡吧猛的一插到底。
　　“啊……”
　　刘雅婷舒爽的喉咙里发出一声呻吟，忙用手捂住了嘴，这廉租房的隔音都不好，如果让楼下的李婶听到，可就麻烦了。




　　第二章、

　　王逸抱着刘雅婷的大屁股，使劲抽插着，阴道里那种湿滑的感觉，以及双手传来的细腻柔嫩的质感，使人着迷。
　　刘雅婷用手捂着嘴巴，不敢叫出声，却又不由自主的想浪叫。
　　见刘雅婷不敢大声叫的样子，王逸邪恶的更加用力抽插，每一下都狠狠撞在刘雅婷的屁股上，那充满弹性的肉体，发出啪啪啪……的声音。
　　“啊……呜呜，不要啊，啊……”
　　刘雅婷使劲捂住嘴巴，但仍有轻微的声音传出来。
　　王逸也许是下午射过一次，或者是晚上喝了太多的酒，始终没有射的感觉。也不知操了多久，只感觉汗水顺着脖子不住往下淌，顺着下巴滴落在刘雅婷丰满的大屁股和纤细的腰肢上。
　　突然，王逸感觉老二被阴道剧烈的收缩紧紧包裹住，那种紧密的感觉，让他难以自己。
　　这时，他看到系统提示中，刘雅婷的兴奋度已经达到了100％。
　　“原来是这个小骚货高潮了。”
　　王逸停下动作，细细感受着阴道剧烈痉挛带来的快感。
　　刘雅婷趴在床上，屁股高高翘起，两条浑圆笔直的美腿，大大的分开，就像一只被拔了毛了火鸡。
　　她喉咙里发出低沉的呻吟声，显然是竭力克制身体的舒爽带来的快感。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升2％，达到75％。”系统提示的声音在王逸脑中响起。
　　游戏里也是这样，通过让女孩高潮，可以提升好感度。
　　不过75％以上的好感度就很难提升了，需要不断变着花样的让女孩高潮。
　　刘雅婷像个大字一样趴在床上，呼吸逐渐均匀。
　　王逸看着胯下的刘雅婷如同一只待宰的小羊羔，淫心大起，两条腿分别压在刘雅婷的两腿上，用大鸡吧再次狠狠插进了小穴中，身子压在刘雅婷的身上，整个人骑了上去。两只手，从后面使劲抓着刘雅婷的两只大奶子，身体开始缓慢的抽插。
　　这种感觉很奇妙，就像是以前骑马的感觉，不过比骑马可要爽一百倍。
　　“啊，啊，啊……”
　　刘雅婷的喉咙里发出均匀的呻吟声，身体随着王逸的起伏而应和着，腰肢向下，屁股努力翘起，双腿承受着王逸身体的重量，微微隆起。
　　王逸逐渐加速，就像骑马一样，一下一下狠狠撞击在刘雅婷白花花的大屁股上，发出啪啪啪啪……的声响。
　　刘雅婷再也受不了这样有节奏的冲击，想用手去捂嘴，但被王逸压住，王逸从床上摸出刘雅婷退下的蕾丝花边小内裤，团了团塞进她的小嘴里。
　　“呜呜呜……”
　　刘雅婷喉咙里发出呻吟，那种被蹂躏的快感，涌遍全身。
　　王逸感受着身子下面，刘雅婷一丝不挂的胴体，颤抖摆动着，那种征服的快感达到了顶点，抓起刘雅婷的两只光滑的玉臂，用力扭到身后。
　　刘雅婷疼的喉咙里发出怪叫，但是身体被王逸压着，又动弹不得，下面的小穴被连续撞击，疼痛瞬间化作快感，仿佛触电一般，全身颤抖。
　　王逸看到刘雅婷的兴奋度又快接近95％了，加快了速度，就仿佛正在骑着一匹宾士的野马，终于刘雅婷的小穴内再次开始剧烈的收缩，王逸大汗淋漓的松开刘雅婷的双手，无力的瘫软在她的身上。
　　小穴紧紧包裹着大鸡吧，根本就不需要动，就能体会到最舒爽的快感，终于王逸也达到了高潮，灼热的精液喷涌而出。
　　刘雅婷舒服的不停的哼哼，王逸也是筋疲力尽，捏着刘雅婷柔滑的两只大奶子，鸡巴也懒得去拔，就这样在她的背上睡着了。
　　“叮咚，刘谭雅的好感度提高2％，达到77％。”
　　一觉醒来，王逸睁开眼，就看到刘雅婷正趴在自己的怀里，呼吸均匀。
　　王逸撩了撩她的头发，看着她恬静的面庞，下面的小兄弟又有些蠢蠢欲动。
　　刘雅婷可能是感觉到屁股后面有东西在骚动，睁开眼伸手一摸，王逸的老二被她的小手攥在了手里。
　　“啊呀，小逸，你又来……昨天我都快被你操死了，我从来还没有被人连续操过两次高潮呢，昨天我都不知道自己是活是死，就感觉一直在云上飞。”
　　刘雅婷翻了个身子，趴到王逸胸前说道。
　　王逸知道自己这只是睡醒后的生理反应，轻轻刮了下她的小鼻子问道：“你怎么总喊我小逸呢，我明明比你大一岁的。”
　　刘雅婷嘻嘻一笑，一副欲言又止的模样。
　　王逸伸手一用力将她翻到身下，用力压住，然后大鸡吧顶在阴户上，说道：
　　“说不说，不说我可接着操了！”
　　“别别别，我说还不行吗，求求你，饶了我吧！”
　　刘雅婷委屈的告饶道。
　　“你长的特别像我弟弟，我搬来第一眼就喜欢上你了，你不知道我的身子，就是我弟弟破的。”刘雅婷翻过身子，重新爬到王逸身上，用手指在王逸的胸口画圈圈道。
　　“哦？你亲弟弟吗？”王逸好奇道。
　　“嗯。”
　　刘雅婷点了点头，继续说道：“那年我十六，他十五，当时也像现在这个天气，热的出奇。你不知道，在我们农村，家里洗澡都是在屋后搭个淋浴，我当时正在冲凉，忽然发现我弟弟正盯着我的屁股，撸管。”
　　“那时候我什么都不懂，就问他在干什么？他满脸通红，就拉着我去他的屋里，家里为了让他学习，买了台电脑，他打开电脑，给我放一段电影。电影上就看到一男一女两个人在做爱，我当时还以为是摔跤呢，可看了一会就感觉全身发热。后来我就学着电影上那个女的的样子，趴在床上，让我弟弟从后面干我。”
　　王逸若有若思的点了点头，难怪刘雅婷对自己的好感度这么高，原来是因为她弟弟的原因呀。
　　“你弟弟操你操的爽吗？”王逸一脸坏笑的问道。
　　“讨厌，两个小孩子哪会呀，他操不了两下就射了，弄的我浑身难受，小比痒得不行。”
　　王逸看了看好感度，刘雅婷已经到77％了，这折腾了一晚上才涨了4％，体格不行还真干不了这活。
　　“我去洗个澡，你老公什么时候出车回来？”王逸起身后问道。
　　“他还要过个七八天吧。”刘雅婷靠在床头，一脸的不情愿道。
　　“有些话我想对你说，其实，我娶不了你，如果……你接受不了，我可以离开。”王逸平静的说道。
　　“我知道，我不用你负责，我弟弟刚刚结婚，我不可能再去找他了……可心里始终想着他，所以才和你……”刘雅婷有些歉意的说道。
　　“那我随时可以充当你的弟弟，我们在一起，你还喊我小逸。”王逸眨了眨眼，俏皮的说道。
　　“叮咚，刘雅婷对你的好感度提升3％，达到80％，解锁肛交模式。”系统提示突然响起。
　　“真的吗，那太好了，我的小逸。”
　　刘雅婷扑过来，在王逸脸上狠狠亲了一下道。
　　王逸心里忽然有了一个邪恶的想法，不过现在还不是时候，今天他还有要紧事办，想要通过万达的复试，必须要去图书馆准备资料。
　　啪！王逸照着刘雅婷丰满的屁股打了一巴掌，说道：“晚上再收拾你！”
　　……
　　“叮咚，因为你已将第一个人物刘雅婷好感度提升至80％，获得初始技能点数1点，可以在1级技能中选择一项技能进行学习。”
　　王逸一边洗澡，一边查看着系统给出的提示资讯。
　　“1级技能可以学习的技能有：‘异性杀手’，‘天生名器’，‘偷听女人心’。”
　　“异性杀手（被动技能）：对于异性的好感度自动提升5％。”
　　“天生名器（被动技能）：性能力提升20％，可以更快的提升女性的兴奋度。”
　　“偷听女人心（主动技能）：可以捕捉女性一段时间之内的脑电波资讯。”
　　“居然还有技能可以学习，太他吗爽了！”
　　王逸乐的嘴都快裂到脑后勺了，他琢磨了半天，虽然异性杀手和天生名器都很不错，但都不如偷听女人心来的实用。
　　“学习技能‘偷听女人心’！”
　　“恭喜你，已经学会偷听女人心技能。”
　　“偷听女人心：主动技能，可以捕捉一名女性一段时间内的脑电波资讯，每次发动需要消耗一定的精神力，你现在的精神力每日可以发动5次，睡觉可以补充精神力。”
　　“太好了，有了这个就不会打无把握之仗了！”
　　王逸兴奋的穿好衣服，精神奕奕的离开了刘雅婷家，朝学校走去。
　　……
　　上海科技大学，图书馆依然有不少学生。
　　如今的就业压力太大，很多人便瞄准了考研和考公务员这两条路。王逸是不打算考研了，他知道自己也不是读书那块料，与其白费家里人的钱，还不如早去社会上闯闯。
　　叮叮……
　　王逸打开微信，居然是张军给他发的信息，“小子干嘛呢，来网吧，咱们兄弟们开五黑，就差你这个辅助了！”
　　还有一条微信是刘雅婷发的，“小逸好好学习，姐姐洗干净身子，在家等你呦，后面还有个桃心图案。”
　　网吧王逸是不能去了，不能为了和张军他们打游戏，把好不容易得来的复试机会丢了。
　　王逸选了一些奢侈品的杂志，还有在网上下载的一些资料，找了个角落坐下。
　　这实习机会虽然不是王逸的专业，但现如今能找到个活就已经不错了，哪还管是不是本专业的。
　　王逸埋头看书，背那些奢侈品的相关资料，不知不觉就已经到了中午。
　　他揉了揉太阳穴，刚要起身，突然身后传来一个声音。
　　“真是到哪都能看到这个穷逼，傻小子以为靠着多来图书馆，就能弥补身份的差距，简直是白日做梦！”
　　陆永浩搂着一个高挑的时尚美女，指着王逸的鼻子骂道。
　　王逸双眼一凝，一团火直冲脑门。
　　“关美，女20岁，非处女，好感度0％，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“发布常规任务，在七天之内与关美发生正常性交，乳交，口交，后进式……等其中一项，根据任务完成度，将获得大抽奖一次，随机获得新技能，属性提高，宝箱等物品。任务失败，性能力降低50％，小弟弟缩短50％。”
　　王逸听完系统助手的提示，只感觉冷汗直冒。
　　这任务一旦失败，不就等于把自己给阉了吗？
　　“这是谁呀？”
　　陆永浩身边的时尚美女随意的问道。
　　“就我和你说的，经管系的那个傻货，和于培搞了三月对象，居然还是处，我当时闲的没事操了一下，结果溅我一身血。”
　　陆永浩得意的炫耀着。
　　“真无聊，下午陪我逛街去吧，我看上一条裙子6800……”
　　关美带着一副暴龙的太阳镜，宽大的镜片遮住她大半的面孔，她可是系里有名的美女，而且很会化妆，波浪的披肩长发，白色的吊带T恤，紧身的齐屁小热裤，露出两条光滑修长的大白腿。
　　关美身高一米七二，前凸后翘，不知是多少系里屌丝们拉灯后的意淫对象。
　　“我下午还有事，我爸帮我找了实习单位……你也知道我只要公务员考试一过，那就是板上钉钉的事了，财政局呀，那可不是一般人能进得去的……”陆永浩显然很喜欢关美，讨好的说道。
　　“那我自己去好了，不过那条裙子？”
　　“买，当然买了，就用我给你的那张卡，晚上回来穿给我看，嘿嘿……”
　　陆永浩边说，边在关美紧绷的翘臀上捏了一把，坏笑道。
　　“讨厌，这么多人呢……”关美扭捏道。
　　王逸看起来一直不动声色，其实将他们的话全都听在了耳中，这就是富二代与他们这些草民的区别，一套6800的裙子，说买就买。
　　“陆永浩你几次三番羞辱我，还抢我女朋友，这个仇不能不报！”
　　王逸眼底闪过一抹寒芒，暗暗握紧了拳头。
　　“开启技能‘偷听女人心’！”
　　王逸盯着身材阿娜的关美，片刻一个纤细柔美的声音传入脑海之中，“下午找谁去逛街呢，真无聊，那条玛丝菲尔的裙子人家好喜欢，求了他好几天，陆永浩总算答应帮我买了……”
　　王逸心中一叹，这关美可不是靠几句话就能骗的小女孩，想泡她，没有真金白银简直是妄想。
　　滴滴……
　　这时，关美的微信响了起来。
　　关美一看，面色微变，侧过头用身子挡住陆永浩的视线。
　　“宝贝，下午有时间吗，来国际酒店314房，干爹有礼物送给你。”关美念完微信，面露惊喜。
　　王逸心中也是一惊，没想到关美这小骚货还有干爹呢。
　　“好吧，那我就自己去了，说好了，下不为例呦！”关美爹声爹气的说道。
　　“当然了，我的小宝贝，晚上人家好好疼你……”陆永浩在关美脸上亲了一口道。
　　王逸心中暗笑，这傻帽还不知道自己女朋友给他带绿帽子呢。
　　见关美走出了图书馆，王逸不动声色的收拾好书本，悄悄跟了出去，工作没了可以再找，小弟弟缩短50％，那可是要人命的。
　　……
　　上海国际酒店。
　　这酒店可是五星级的高档酒店，配套设施那是没的说，什么温泉式浴缸，电动水床那都是应有尽有。
　　王逸打了辆车，一直尾随着关美到了上海国际酒店。但此时，他对于怎么泡关美仍是一点头绪也没有。
　　关美下了车，就径直上了314号房，王逸在楼下辗转了半天，也不知道来这做什么，唯一有些高兴的，就是知道了关美给陆永浩带绿帽子而已。
　　王逸有些烦躁的点着根烟，抽了一口，这时忽然看到一辆宝马停在了路边，三四个中年妇女下了车。
　　“……大姐，姐夫真在外面有小三吗？”
　　“我盯他好几天了，说下午开会，可我去他们单位问了，下午他根本没去，昨天我收拾衣服，就在他口袋中发现了国际酒店的房卡。”
　　“我们这次可不能饶了那个小三！”
　　“对，撕烂她！”
　　“大姐，你还记得房号是多少吗？”
　　“我岁数大了，就记得是国际酒店的，房号好像是3几几。”
　　王逸本来是闲的无事，可听这几个老娘们一说，就莫名其妙的和关美的干爹联想在了一起。
　　“难道这几个老娘们是来捉奸的？”
　　王逸想到这，忙快步进了国际酒店，直奔三楼而去。
　　他躲在茶水间，掏出手机，根据不久前截获的关美的资讯，给那个微信号发送验证消息，说道：“你老婆来了，快跑！”
　　王逸其实也是抱着恶作剧的心态，就算搅黄了关美和他干爹的好事，起码不用再在外面干耗着了。
　　谁知，不多时，314的房门猛的打开，一个约莫五十多岁，谢了顶的男人披着白衬衣，扣子都没系，手里拿着西服裤子，仓皇的跑了出来。
　　他左右张望了一下，扭头朝应急通道跑去。
　　就在314的房门将要缓缓关闭的时候，王逸快步上前，轻轻用脚将房门挡住。
　　侧耳听了听屋内的动静，安静之极，王逸一缩身进了屋子。
　　这是一间商务套房，王逸贴着墙根观察了下客厅的情况，并没有人，他挪着步子，轻轻凑到卧室旁，偷眼往里一看。
　　这一看不要紧，只见关美赤身裸体的被绑在一张大床上，还戴着眼罩。
　　她丝毫不以为意，晃悠着白花花的身子，还在哼流行歌曲。
　　王逸忙发动了偷听女人心技能。
　　“老东西真没用，不sm就硬不起来，刚有点反应了，就说他老婆来了，害的老娘在这干等着，不过也没事……这老东西硬起来慢，可射的快，一会我多叫几下，他很快就射了。”
　　王逸平时也就敢偷偷瞄几眼关美，这样系花级的人物，看多了晚上不撸一下，第二天肯定要洗内裤。如今，如此近的距离看着一丝不挂的关美，王逸下面的小兄弟，腾的一下，就站了起来，坚硬的能刺破裤子。
　　“现在上了关美，是不是也算完成任务呢？”
　　王逸心中反复思索，毕竟不知道他干爹什么时候回来，如果快，正好把他堵在屋内，那可就全完蛋了。
　　但看着关美那完美的胴体，像个大字一样被绑在床上，他只感觉大脑一阵缺氧，大鸡吧涨的几乎要爆裂开。
　　“操，管不了那麽多了，先上了再说！”
　　俗话说精虫上脑，不管不顾，这时候还能胡思乱想的只能是太监。
　　王逸脱下裤子，小心的走到床边，拿起关美脱下的紫色蕾丝小内内闻了闻，一股骚逼的味道。
　　这大床也不知是什么床垫，有些硬度，却不会塌陷，似乎是专门为了打炮而设计的。
　　王逸从关美下方，慢慢爬了上去，也许是因为关美根本没想到会有人进来，也许是唱歌唱的太兴奋，根本没有注意到有人已经爬上了床。
　　王逸趴在关美两腿之间，仔细去看那嫩滑的小穴，与刘雅婷不同，她的阴唇是粉红色，只是边缘有些黑，乳头更是小小的，粉红可人。
　　“小骚货，就让你来尝尝老子的大鸡吧吧！”
　　王逸跪在关美的两腿之间，将涨的发亮的龟头，悄悄凑近那粉红色的小穴。
　　此刻，关美正唱到海处，两条大白腿膝盖微微弯曲，将小骚逼完全暴露在大鸡吧头子之下。
　　王逸哪能放过这样好的一个机会，腰杆用力，几乎使出了全身的力气，猛的插了进去。
　　“啊……”
　　只听到关美喉咙里发出一声惨叫，但声音还没有完全发出，嘴里就被塞进了一团东西，正是她的紫色蕾丝小内内。
　　与刘雅婷不同的是，关美的阴道比较紧，也许是因为紧张害怕的原因，将王逸的大鸡吧包裹的严严实实，王逸每抽动一下，都很是费力。
　　王逸昨天才脱离处男，还从来没有过硬来的经验。
　　“不行，这样下去，万一他干爹回来怎麽办？”
　　王逸有些后怕，但如果让他退出来，又很是不甘心。
　　对了，何不用那个方法……
　　王逸忽然计上心头！




　　第三章、

　　“发动偷听女人心技能！”
　　“……他是谁，会不会伤害我，他怎么进的房间……他的鸡巴头子好大、好硬，涨的我好痒，他怎么不动了？会不会是小偷，难道是冲着干爹来的，开始进屋的时候听他说最近惹了些事，还没往心里去，结果真就来了……”
　　王逸听完关美心里所想的内容，心中窃喜，趴到她的耳边说道：“本来是要找那老东西麻烦的，结果他不在，你如果让老子爽一下，今天就算没事，否则，破了你的相！嘿嘿……”
　　王逸将手机冰凉的镜面贴在关美的脸上，她以为是刀子，吓的浑身颤抖。
　　“乖，听话……”王逸轻轻抚摸着关美的脸说道。
　　渐渐地，关美的身体放松下来，不再像刚才那样紧绷，王逸知道自己的话起了作用。
　　下身的大鸡吧狠狠往里一杵，关美那嫩滑的小逼肯定比结过婚的刘雅婷要爽的多，王逸看着身下既害怕，又羞愧，还不得不应和自己的关美，征服的快感占据了全身。
　　他抓着关美不大，但很坚挺的乳头，狠狠揉捏了几把，一口叼在嘴里，毫不吝惜的用牙咬住。
　　“呜，呜……”关美痛苦的呻吟着，但嘴巴被堵住，发不出声音，只能呜呜的低鸣着。
　　感受着关美因为疼痛，紧绷的身子，王逸的征服欲望更加强烈，下面的大鸡吧更加用力抽插，不一会，就听到扑赤扑赤淫水肆意的声音。
　　关美虽然和王逸是一个系，但小一届，平时压根没有给过他一个正眼，从关美对王逸的好感度就能看出来，她完全当他是个陌生人。
　　想到平日高高在上的尤物，如今在自己身下，可以肆无忌惮的蹂躏，王逸的心里无比的舒爽，根本没有怜香惜玉的意思，两条腿压在关美白皙笔直的双腿上，双手捏住关美的两只乳房，全身的力气都压在她的身上，开始了狠命的抽插。
　　这种变态的快感，让王逸喉咙里发出野兽般的低吼，关美的双腿双手都被捆绑在床的四角，根本动弹不得，身体却要承受王逸的体重，还要忍受王逸暴风骤雨般的狂插，一时苦不堪言。
　　被紫色蕾丝小内裤堵着的小嘴里发出‘呜呜……’哀鸣声。
　　但不一会，她就感觉全身发烫，这种被人肆意凌辱的经历，她还是第一次，心里也是极其的复杂，即痛恨又羞愧，但却有种莫名的兴奋。
　　看到关美的兴奋度在不断升高已经达到了95％，王逸猛的开始加速，张嘴一口咬住她的乳头。
　　“呜……呜……呜……”
　　关美被堵着的嘴发出低沉的吼声，就像是溺水的人在喊救命，两条玉腿向上弯曲，身体呈现弓形，几乎将王逸抬了起来。
　　王逸下面的大鸡吧，只感觉大量的淫水从逼缝里涌了出来，那柔嫩的阴道仿佛要将王逸的大鸡吧吸进去一般，王逸却是来不及去细细体会这种美妙的感觉，咬着关美的乳头，使劲抽插着。
　　“呜呜呜……”
　　关美的兴奋达到了最高点，一股热流从小逼里喷出，正迎上王逸射出的滚烫精液，那种舒爽难以用语言来形容，王逸无力的瘫软在关美的身上，关美则身体剧烈的抖动。
　　女人的高潮持续时间可是比男人长太多，尤其是这种被大鸡吧硬生生干到的高潮，更是久经不衰，一浪高过一浪。
　　关美身体不停的颤抖，喘着粗气，喉咙里发出咯咯的声响。
　　王逸意犹未尽的松开咬着关美乳头的嘴巴，看到那粉红娇艳的乳头，居然渗出了点点鲜血，自知刚才兴奋时有些用力太大了，伸出舌尖，轻轻舔舐那点点血渍。
　　身下的关美身体再次连续抽搐几下。
　　“也不知道现在关美脑子里想得是什么？”王逸有些好奇的发动了偷听女人心技能。
　　“好，好，好爽……简直像在云中飞一样，没想到被人强暴的感觉这么爽，好想再来一次……”
　　王逸挠了挠头，以前不知道，现在看来自己的大鸡吧好像还挺厉害。王逸懒洋洋的从关美的身上爬下来，把那条紫色的蕾丝内裤从她嘴里掏出来，凑到她耳边问道：“小骚货爽不爽，还想不想让哥哥的大鸡吧操一次？”
　　关美紧闭着小嘴，面色潮红。王逸看在眼中，那娇羞的表情实在让人回味无穷，忙掏出手机，将此刻关美的表情照了下来，然后又变着角度照了几张。
　　“叮咚，常规任务完成度50％，获得青铜宝箱一个，任务时限缩减至3天，在3天之内通过提升好感度的方法与关美发生性交，可随机获得新技能，或者道具奖励。任务失败，性能力降低50％。小弟弟缩短50％。”
　　听到脑海中系统给出的提示，王逸心中大惊，任务居然不算完成，而且时间一下缩减了4天。
　　“看来任务是必须通过提升好感度来完成，像这样的强上并不算完成。”王逸猜测道。
　　不过，系统也没有完全否定自己的劳动成果，给了一个青铜宝箱。
　　王逸望了眼床上高潮迭起，还在不时颤抖的关美，有些不舍的砸吧了砸吧嘴，推开门离开了314套房。
　　……
　　“虽然狠狠操了关美一顿，但现在看来并没有什么卵用，她也不知道是自己操的她，自己与她的好感度还是0％，等于一切还要重新来过！”
　　王逸找了个冷饮摊，要了瓶汽水，一口气喝干。
　　刚才的一顿猛干，要说不累，那绝对是骗人的。
　　“算了先不去想了，还是看看系统给的青铜宝箱是什麽吧。”
　　王逸摇了摇头，索性不再去想，选择了脑海中的那个宝箱图案。
　　“青铜宝箱，打开可以随机获得乙级道具，乙级技能，或者随机技能和道具奖励。”
　　“你是否现在开启青铜宝箱？”
　　“开启。”
　　王逸选择了是。
　　“叮咚，恭喜你获得乙级道具类物品（消耗类），印度神油，使用次数5次，使用后可以提高性能力20％。时限根据个人体质而定。”
　　王逸拿着手里的小瓶，心情沮丧，这玩意对于完成任务并没有什么卵用啊，能操上关美，任务就已经完成了。难不成自己涂上印度神油去找关美，告诉她自己老二很厉害，问她要不要来一发。
　　王逸苦恼的摇了摇头，突然，他心念一动，“谁说不行，这个方法兴许可以一试！”
　　……
　　第二天，王逸在图书馆等了一天，也没有见到关美出现，只有陆永浩在那玩手机。
　　他每天都来图书馆，说是为了考公务员考试做准备，其实一眼书也没看过。
　　第三天，王逸又等了一上午，仍没有看见关美，王逸有些着急了，距离任务时限还有一天半，而此时他和关美的好感度还是0％，这想在一天半之内将关美的好感度，提升到可以上她的程度，简直是天方夜谭。
　　“干什么呢，一直在图书馆，下午去网吧玩会，现在排位也可以三人组队了，四眼叫你一起去上上分，也许咱们这次就能上黄金了。”
　　张军浑身是汗的走过来说道，显然是刚打完篮球。
　　几个女生厌恶的用手扇风，显然是被张胖子的体味熏着了。
　　“我，我就不去了，下星期二就要复试了，等复试完我陪你们打通宵。”
　　王逸胡乱的说着，其实他因为心里有事，这一天来也没看进去书。
　　“好吧，那你努力，我可等你通过复试请我吃饭呢！”
　　张军顽皮的眨了眨眼道。
　　“那是当然，到时海底捞！”
　　王逸拍了拍胸脯道。
　　……
　　王逸吃过中午饭，等到下午三点多，仍不见关美出现，他这次心里可真着慌了。
　　“吗的，只能拼了！”
　　王逸掏出手机，给关美发了条短信。
　　……
　　学校外的一栋住宅内，关美正平趟在自己的双人床上发呆。关美只穿着一条白色的蕾丝小内内，露出白皙笔直的两条大腿和两只挺翘的大奶子。
　　她抱着一只半人高的玩具熊，懒洋洋的望着天花板。
　　自从前天被人强暴以后，关美就大脑一片空白，虽然是被人强暴，但那种兴奋感是她前所未有的，高潮时间足有两三分钟，干的她小便都失禁了。
　　昨天在租的房子躺了一天，只感觉全身发软，什么都不想干，至于她被人强暴的事，没有和任何人说起。
　　今天她又在床上躺了一上午，中午叫了份外卖，吃饱后感觉精神多了，可一想到前天发生的事，小穴居然微微发湿，还有些痒。
　　“我怎么了，我难道成了淫娃荡妇了吗？天呀……”关美翻过身，用枕头压住脑袋，哼哼着。
　　“不过确实好舒服。”
　　关美自言自语道，她白皙的小手缓缓伸进白色蕾丝小内内里，轻柔的抚摸着充血的阴蒂，幻想着前天的情景。
　　“啊，啊啊……”
　　不多时，便开始轻轻呻吟。
　　叮铃……
　　这时，旁边的手机响了起来。
　　“不会又是陆永浩那个傻逼吧，天天吹自己多厉害多厉害，可从来没有哪次超过5分钟，如果不是有俩臭钱，老娘早甩了他了，真他吗烦人！”
　　显然手机铃声打扰了关美的兴致，她不耐烦的拿起手机。
　　前面全是陆永浩的短信，什么小宝贝好些了吗？大姨妈来了好可怕呦！要多注意休息呀，好了给你买什么衣服首饰云云。
　　关美厌恶的一划而过，却看到一条彩信没有接收，看号码并不认识。
　　“谁没事给我发彩信呢？”
　　关美疑惑的点了接收，但下一刻，她就如同一条晒在沙滩的鱼，僵硬在了床上。
　　照片上是一个全身赤裸的女孩，被固定在一张大床的四个角上，女孩皮肤白皙，身材阿娜，只不过戴着眼罩，但眼罩不大，通过面部仍能辨认出是谁。
　　“他居然拍了我的裸照，这个混蛋，要不要去找强哥摆平这事？”
　　关美第一个想法是找人，但一转念又犹豫了，强哥对她可是垂涎已久了，如果这次让他帮了自己，以后肯定没有安生日子。
　　而且，前天那个人，说是找干爹的麻烦，那一定也不是什么善茬，如果把对方惹恼，自己会不会有危险。
　　这照片一旦泄露出去，那自己该怎麽办。
　　要不要告诉小云，不行，这事谁也不能让知道。
　　关美脑子里闪过各种念头，最终还是选择先回资讯，看看情况再说。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，来祥云街104号，一个人来，如果让我知道你耍花招，你们学校所有人都会收到这张照片！”
　　关美心里咯噔一下，但犹豫了许久，她还是起身穿上了衣服出了们。
　　……
　　祥云街104号是一栋老旧的住宅楼，这是王逸的一个同学租住的，此时学校放假，便空了下来，他同学知道王逸没有女朋友，不会弄葬屋子，所以把钥匙给了王逸，让他没事过来看看，以防漏水等事发生。
　　王逸在凉台边抽烟边看着楼下街道，他也不确定关美会不会来，如果不来那就只能明天再想办法了。
　　约莫过了半个小时，王逸看到关美戴着她那副很大的暴龙眼镜，一条天蓝色的紧身牛仔裤，白色的T恤，出现在了楼下。
　　“我已经到了，你在哪？”
　　王逸收到关美的资讯，心中一喜，发动了偷听女人心技能。
　　“他不会要绑架我吧，应该不会，我又没有钱！只要能赶快把这事了了，只要不太过分都行……”
　　王逸知道关美是一个人来，心中稍安，回短通道：“2单元602号。”
　　王逸发完短信，便找了把椅子坐在客厅里，心里直打鼓，他毕竟没干过这样的事，说不紧张那是胡扯。
　　不多时，屋门被推开，关美小心翼翼的走了进来，看到客厅坐着的王逸，诧异道：“是你？”
　　“怎么，是我很吃惊吗？”王逸问道。
　　“哼，我当是谁，原来是你，说吧……想干什么？”
　　关美冷哼一声，抱着胳膊斜仰着头，不屑道。
　　王逸长的比实际年龄小，很有些小鲜肉的特制，如果不说年龄，人们还都以为他是高中生呢。
　　关美知道是王逸后，便恢复了学校中高傲冷艳的神色。
　　“前天操你操的爽不爽？”
　　王逸不以为然，点着根烟问道。
　　“什么……前天是你？”关美吃惊的问道。
　　“怎么？不可以吗？”
　　“呵呵……”关美冷笑两声，威胁道：“你现在把照片删了，并答应不将此事说出去，否则我就报警说你强暴我？”
　　关美语气越发冰冷。
　　“好呀，你现在就可以报警，再见！”
　　王逸说完，起身就要往外走，王逸之所以不怕关美报警，是他早已知道关美心中所想，只不过是吓唬他而已。
　　要报警她早报了，还用等到现在！
　　“你等等……”
　　关美挡住门，盯着王逸，关美不穿鞋身高就有172，今天穿了双8厘米的高跟凉鞋，比王逸隐隐还要高些。
　　“你到底要干什么？”关美冰冷的问道。
　　“再让我操一次。”
　　王逸一脸坏笑，毫不示弱的盯着关美说道。
　　“你休想，你这个流氓，混蛋，卑鄙小人……”
　　关美恶狠狠的骂道。
　　王逸的冷静其实都是装出来的，他此时大脑中提示，关美对他的好感度已经降到了－30％。唯一可以依仗的就是关美现在心中的想法。
　　“看来我们是谈不拢了，那再见！”
　　说完，王逸就要去开门。
　　“你等等！”
　　王逸回过头，得意的盯着关美问道：“同意了。”
　　“你下流……”关美怨恨的说道。
　　王逸知道关美心里同意了，长舒了口气，冷笑一声脱下了裤子。
　　大鸡吧头子已经笔直的挺了起来，正对着关美。
　　自打关美进屋，王逸看到那紧身天蓝色牛仔裤衬托下的，她那两条浑圆笔直的美腿，就感觉下腹一阵胀痛。
　　“你干什么？”关美看了眼王逸的大鸡吧，冷声道。
　　“来给老子口交！”
　　“呸，你做梦……”关美扭过头去，骂道。
　　“那就是不行了，操，脱了裤子才说不行，真他吗麻烦……”
　　说完，王逸就要弯腰去提裤子。
　　“等等……”
　　关美扭过头去，不看王逸，淡淡说道。
　　“这不就对了，前天不是很风骚吗，干的小便失禁，尿了一床，今天又装什么贞洁烈女。”
　　王逸挺着大鸡吧，走到关美面前，龟头碰到关美的小腹，顶了顶。
　　关美没有躲，只是扭着头不去看王逸，面色冷艳之极。
　　王逸抓起关美纤细无骨的玉手，握住自己粗大滚烫的鸡巴，开始套弄起来。套弄了十几下，王逸伸手摘下关美的太阳眼镜，露出一双冰冷而怨恨的眼睛。王逸嘴角挂着得意的笑容，用手压了压关美的头。
　　关美一直瞪着王逸，有些抗拒，但王逸使劲一用力，她终于缓缓蹲下身子。
　　王逸不等关美蹲好，一挺腰，涨的发亮的龟头，撞在了关美的嫣红小嘴上。关美一阵恶心，干呕了两口，更加凶狠的瞪着王逸。
　　王逸低头盯着关美，平日里高傲冷艳的系花，如今在自己大鸡吧面前，敢怒而不敢言，这种变态的快感，让他更加兴奋。
　　王逸又挺了挺大鸡吧，示意关美快点。
　　“你等着，你会后悔……哦！”
　　不等关美说完，王逸腰眼一挺，大鸡吧头子就插入了关美的小嘴里。
　　关美想往后退，但王逸双手紧紧抱住她的脑袋，让她动弹不得，下面的大鸡吧扑赤扑赤开始蠕动。
　　“哦，不，哦啊……”
　　关美说什么王逸根本听不清，全是口水被大鸡吧带出的声音。
　　关美不住往后挪，王逸就往前动，没几步就推到了墙根，这次关美没处躲，被王逸一用力插到了嗓子眼。
　　“呜……呜……”
　　关美说不出话来，不停呜鸣，王逸顶了五六秒，然后松开手。
　　“哇……”关美弯下腰，开始呕吐起来，喉咙里的粘液顺着她嫣红的小嘴，滴落在地面，还有些顺着她白皙的皮肤，流到了白色T恤上。
　　“你，混蛋……呜！”王逸不等她说完，抓起她的头发，大鸡吧再次用力插入她的小嘴中，又是深喉。
　　以前看老外的毛片还奇怪，那些老外为什么那么喜欢深喉，如今一试，真是爽到极点，尤其是被一个以前高高在上的女人，仇恨的盯着，还能不停的操她的小嘴，这种征服感，让王逸全身的血液都沸腾了。
　　“呜，呜，呜……”
　　关美不停挣扎，但没有王逸力气大，无奈的承受着。
　　就在关美就要感觉窒息的时候，王逸松开了双手。
　　“咳咳咳……哇。”
　　关美第一时间，双手扶地，大声的咳嗽起来。
　　“你再敢这样对我，你信不信我把你老二咬下……哦！”
　　关美抬起头，话没说完，又被王逸大鸡吧塞进嘴巴里。
　　“咬呀，你能把我鸡巴咬下来，算你赢了。”
　　王逸双手抓着关美的头，下身不停抽插着，关美抬眼怨毒的盯着王逸，用力去咬那大鸡吧，王逸感觉老二一疼，面色为之一变，道：“小骚货，真敢咬我！”
　　用力将龟头顶进她喉咙里，这次比前两次插的都深。这样一来关美被顶的呼吸困难，再无法用力。
　　足足半分钟，关美被顶的直翻白眼，全身都没了力气，王逸感觉手上没有了关美的抵抗，将老二拔了出来。
　　“咳咳……”关美一下扑倒在地，就倒在她刚才吐的粘液和污秽物上，连咳嗽的力气都没了，大口喘着粗气。
　　王逸看着葡匐在地的关美，那柔弱无助的模样，双膝跪地，努力想站起身，挺翘的屁股，被紧身牛仔裤包裹的浑圆而饱满。
　　王逸抓住关美的牛仔裤，使劲一拉。
　　他用的力气很大，牛仔裤前面的扣子被瞬间崩开，关美雪白的大屁股就呈现在了王逸面前。
　　“不，不要……”
　　还在不停喘息的关美，忽然意识到了什麽，右手向后想提起裤子。
　　但王逸哪会给她这个机会，腰杆用力一挺，早已准备就绪的大鸡吧，擦着关美蕾丝小内内的边，硬生生杵了进去。
　　“啊……”关美喉咙里发出一声惨叫，想起身，却被王逸双手按住肩膀，死死压在地上。
　　“使用道具，印度神油！”




　　第四章、

　　随着王逸使用出道具，印度神油。
　　下一刻，王逸只感觉插进关美小穴中的大鸡吧，剧烈的抖动了两下，然后开始膨胀，继而变粗变长。
　　王逸清晰的感觉到，龟头触碰到了阴道的底部，也就是子宫颈口。
　　关美显然也感觉到了王逸小兄弟的变化，口中喃喃道：“好涨，好硬，不要……”
　　“让你咬我，看老子怎麽收拾你！”
　　王逸就感觉自己的老二，茁壮的如同一条驴鸡巴，从后面抱住关美白花花的大屁股就狠狠抽插起来。
　　“啊，啊，啊呀，啊，不要呀……”
　　关美从客厅的穿衣镜可以看到，自己正跪在地上，王逸上半个身子压在她背上，下面的大粗吊不停的抽插她的小穴。
　　伴随着啪啪啪啪皮肉撞击的声音，以及扑赤扑赤淫水四溢的声响。
　　那淫水经过剧烈的摩擦，从阴道里奔涌而出，挤压成了白浆，粘在王逸的蛋蛋下面。
　　这种屈辱感让她既害羞又愤怒，但却比平日里在床上做爱要刺激一百倍。
　　她就感觉自己像一条发情的母狗，正在被肆意的凌辱侵犯着。
　　这种受虐的快感，让她全身的血脉喷张，每一个细胞都感到无比兴奋。
　　王逸只感觉脑海中一片空白，这种每下都能干到底的舒爽与畅快，比之前可要强烈十倍。那种征服的快感简直不能用言语来形容。
　　“啊啊啊啊……”
　　关美连续的浪叫着，一波高过一波，一浪高过一浪，她感觉子宫颈快被王逸杵破了，每一下撞击，都要比之前兴奋十倍，她还从来没有被男人插到底过。那种充实灼热的感觉，让她再也控制不住自己。
　　尽情享受着，尽情呻吟着，体会这种前所未有的快感。
　　噗——
　　关美身子突然瘫软，向前扑倒。
　　一股热流从关美的小逼口中喷出，如同喷泉一样。
　　王逸措不及防，被溅了一身。
　　此时，王逸才意识到，关美居然高潮了。
　　看着地上裤子脱了一半，白色T恤上沾满污秽物的关美，一种征服的快感直冲王逸大脑，那涨的发红的大鸡吧，比之以前粗了一圈，长了两公分，兴奋的正在一跳一跳。
　　王逸蹲下身子，拉住关美的紧身牛仔裤，一下拔了下来，随手扔到一边。又抓起她的白色T恤，往下脱。
　　“不，不要……不要……”关美闭着眼睛，嘴里含糊不清的说着。
　　将关美像剥香蕉一样拔了个精光，王逸把她拖到卧室，让她跪在地上双手放在床沿，自己则在后面骑马蹲裆式，将涨的几乎要爆炸的老二，狠狠插了进去。
　　“啊……啊啊啊啊！”关美喉咙里发出含糊不清的叫声。
　　王逸不管不顾，使劲抽插着，他只知道，一定要在自己体力没有耗尽之前，通过不断把关美干到高潮，来提高好感度，否则明天他的鸡鸡就要小一半。这也是他唯一的方法！
　　“呜呜呜……”
　　突然王逸听到身下的关美发出呜呜的哭声，哭的极为的伤心，但王逸今天已经用过三次‘偷听女人心’，要留两次以备不时之需。
　　看了眼关美的兴奋度，还在以肉眼可见的速度快速增长，也就不再理会。
　　关美之所以哭，是因为她真正体会到了一次，什么是真正的高潮迭起，前一波高潮还没有结束，后一波高潮又来了。
　　连续的高潮，几乎让她崩溃，四肢开始抽搐，全身不停颤抖，只感觉自己就要死了。
　　她不知道怎麽来宣泄这种情绪，只想大哭，痛痛快快的大哭一场。
　　也不知操了多久，王逸开始还是半蹲在关美后面，抱着她雪白的大屁股大干特干，后来实在坚持不住，就跪在关美后面，双手扶着床沿用力。
　　到最后，只能将关美抱到床上，整个人趴在她身上鼓秋。
　　累，王逸太累了，只感觉全身的汗都顺着毛孔流了出来。
　　他不敢停，只要停下来，估计就再也干不动了。
　　身下的关美已经早被干的翻了白眼，随着王逸的抽插，喉咙里发出无意义的哼哼。如果不是使用了印度神油，可以控制射精，王逸肯定无法完成这项大工程。
　　也不知过了多久，王逸只感觉自己可能要被活活累死的时候。
　　脑海中一声清脆的声音响起，“恭喜你任务完成，获得大抽奖一次，可随机获得技能点数和新技能！”
　　噗——
　　积蓄已久的洪荒之力，终于奔涌而出。
　　王逸喉咙里发出一声低沉的吼声，无力的瘫倒在关美的身上，沉沉睡去。
　　王逸只感觉这一觉睡的无比的香甜，仿佛从来没有这样放松过。
　　……
　　不知过了多久，感觉脸上有水渍的潮湿，他缓缓睁开眼。
　　只见关美正坐在他的身上，手里拿着把水果刀，正虎视眈眈的盯着他看。
　　王逸忙查看了一下和关美的好感度。
　　“63％！”
　　王逸都有些开始佩服起自己了，愣是将一个对自己好感度－30％，恨不得杀死自己的女人，硬生生干到了好感度63％。想起昨天忘我的工作和努力，王逸欣慰的笑了。
　　“笑什么，你这个混蛋，我要杀了你！”关美俏脸一红，怒道。
　　“……他看起来文质彬彬的，没想到操起逼来那么厉害，昨天我还以为死了呢！真正的高潮迭起，我以为只是传说中才有，太舒服，太爽了，一生能有这样一次经历，也算没有白做一回女人了！但这事不能让他知道，省得他得了便宜卖乖，我得吓吓他……”
　　听完关美的心事，王逸暗自发笑。
　　其实他不用听也知道关美不会把他怎样，王逸看过《唾弃你的坟墓》那部电影，女人报仇，怎么也要先把他绑起来吧。
　　而关美就穿了件白色的衬衣，应该是洗完澡后，在屋里随便找的，就系了下面两个扣子，两个大奶子半露在外面，下面什么也没穿，就这样骑在王逸身上。这哪有一点杀人的样子。
　　看到王逸还在发笑，关美冷笑道：“你还笑，你知不知道你的精液还在我的体内，只要我去警察局告你强奸，你最少要坐十年大牢，到时本宫那天心情好，去监狱看你，隔着铁窗……”
　　关美想到王逸在铁窗内，一副捶胸顿足，懊恼的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　这时，王逸忽然双手搂住了她雪白的大屁股，坐起了身，嘴巴叼住了她嫣红的乳头，嘬了起来。
　　“啊，啊啊……你干，干什麽，啊啊……”
　　随着王逸的吸食，关美有节奏的娇喘着，感觉全身发烫。
　　王逸察觉关美的兴奋度，又开始快速攀升，忙停住口，就这样抱着关美，看着她娇艳的面孔。
　　“你，你这个坏蛋……呜呜呜！”
　　关美知道王逸看穿了自己的小心思，手里的水果刀应声而落，她趴在王逸肩头，狠狠的一口咬下。
　　这一口咬的很是实在，王逸的肩膀渗出血渍。
　　王逸没有躲，昨天可是把人家折腾的不轻，都操的翻白眼了，人家小女人发泄一下也是应该的。
　　不过，关美却是没有继续咬，发现王逸肩膀破了以后，有些歉疚的望了王逸一眼，伸出娇艳的小舌头，在伤口上轻轻舔舐。
　　“啊！”
　　这种刺激，让王逸的胯下，迅速膨胀，一下顶到了关美的小腹上。
　　关美忙停下口，小腹感受着那团灼热的肉棒，全身都开始发烫。
　　“别，别这样，啊，啊……”关美扭动着身子，娇喘道。
　　“怎么了？不行吗？”王逸疑惑道。与关美的好感度已经到了63％，正常性交的体位已经开启了，按说可以不用强的了，难道还不行？
　　“……额，不是不行，就是你昨天把人家的小穴都操肿了，你看……”
　　关美身子往后靠了靠，两腿用力分开，将小逼呈现给王逸看。
　　果然，那粉红的小穴如今红肿不堪，看着就叫人心疼。
　　王逸伸出手指，恶作剧般的在那涨红的阴蒂上，碰了碰。
　　“啊……讨厌了！”关美身子猛的颤抖两下，娇哼道。
　　“人家都快被你干死了，就不能让人家休息休息呀！”关美用小手轻轻握住王逸的命根，往前凑了凑身子，趴在王逸耳边说道：“等人家养好了，你什么时候想要都可以。”
　　王逸没想到女人前后会有如此大的反差，不禁疑惑道：“昨天真的很爽吗？”
　　“呸，明知故问，就显得自己厉害是吧？”
　　关美白了王逸一眼，凑到王逸耳边，撒娇道：“人家现在闻到你的味，就感觉全身兴奋，满意了吧。”
　　“我身上有味吗？”
　　王逸挠了挠头，抬起胳膊闻了闻自己的胳肢窝，问道。
　　看到王逸萌萌的样子，关美噗嗤一声笑了，伸手打了王逸胳膊一下，道：“傻样，以前怎么没看出来你这么逗！”
　　“叮咚，关美对你的好感度提升2％，达到65％。”
　　关美往前趴在王逸身上，娇艳的小嘴巴贴住王逸，小舌头不老实的伸进王逸的嘴巴里。
　　关美的小舌头又柔又滑，口水香甜，两人的舌头纠缠在一起，难解难分，过了半天，才娇喘的分开。
　　这样的感觉十分美妙，与性交不同，不光是肉体，更有一种精神上的享受。
　　“不行了，该起床了。”
　　王逸推开关美，胯下的小兄弟已经涨的有些难受了。
　　“咯咯，就知道欺负人家，人家也要让你难受难受……”关美看到王逸的囧样，掩口笑道。
　　“今天星期日吧，先去吃点东西……”王逸边穿裤子，边随口说道。
　　“还星期日呢，今天都星期一了，欺负了人家一晚上，然后睡了一天……”关美都着嘴说道。
　　“什么，今天星期一了，坏了！我星期一要参加万达的复试，这可怎么办呀。”王逸着急道。
　　复试的事可不能耽误，不过王逸却没有一走了之，在屋里找到条牛仔裤，还有件体恤衫，帮关美换上，她的衣服早葬的不能看了。
　　关美开心的让王逸帮她穿衣服，等王逸忙活完，她才拍了拍王逸的肩膀说道：“看你没有扔下本宫一个人走，就暂且饶了你吧！”
　　说完，坐着探出一只玉手。
　　王逸忙弯腰接住玉手，学着李莲英的样子说道：“遮，奴才谢过太后恩典。”
　　“咯咯……”
　　关美笑着站了起来，虽然走路还有些疼，但关美强忍着说道：“你快去吧，别晚了。”
　　王逸犹豫了一下，弯腰道：“我背你。”
　　关美心中一颤，眼角有些湿润，温顺的趴到王逸背上。
　　王逸知道关美现在走路会很疼，复试虽然很急，但就算再急，他也做不到不管关美，自己先走一步。
　　他缓缓背着关美下楼，关美将头埋在王逸的脖弯中，不知道为什么明明心里很开心，可眼泪却不由自主的往下掉。
　　打车将关美送回家，再背上楼，王逸才心急火燎的打车朝万达商业广场赶去。
　　本来是早上9点开始面试，王逸10点半才到，本以为没戏了，可到了人事部才发现，参加复试的足有八十多个，而他被安排在了下午。
　　“我靠，一个实习生而已，不用这麽夸张吧！”
　　王逸看着楼道里乌央乌央的人，心里刚刚燃起的一点希望的小火苗，就被当头浇了一盆凉水。
　　王逸找了个空位坐下，看着身边的人无不是翻看资料，或者默背什么，而他连资料也没有带。
　　“算了，听天由命吧！”
　　王逸无所谓的想着，拿出手机，看有人给自己发微信，打开一看，是关美添加他好友的申请。
　　“坏蛋，加我！”
　　王逸微微一笑，点了添加。
　　关美的资讯马上回了过来，“加油，好好考试。”后面跟了一串心形图案。
　　还有一条资讯是张军发来的，“你干嘛呢，给你打电话关机？没别的事，就是让你压力别太大，这种大公司面试，人肯定少不了，多给自己些信心。”
　　看到关美和张军的鼓励，王逸感觉心里暖暖的。
　　这时他突然想起完成任务后的奖励，当时太累了，直接睡了过去。到现在还没来得及看到底是什么呢。
　　“恭喜你任务完成，获得大抽奖一次，可随机获得技能点数和新技能！你现在是否进行抽奖？”
　　“抽奖？”
　　王逸挠了挠头，他运气一向不好，从小到大抽奖最好的一次，就是中过一双袜子，拿到手还是双破的。
　　“不管了，抽奖！”
　　王逸选择了是。
　　随着一个轮盘在脑海中飞快的旋转，慢慢停了下来。
　　“叮咚，恭喜你获得乙级新技能‘英语十六级’，是否现在学习新技能？”
　　“英语十六级？这他吗是个什麽玩意，英语最高不是八级吗？”
　　王逸心中疑惑，选择了是。
　　蓦然，王逸只感觉大脑中一块空白的区域，仿佛被什么东西打开了，就像《最强大脑》中说的那样，那些天才的脑子里被分为了一个个宫殿，里面可以存放各种复杂的资讯。
　　可王逸却感觉自己的脑子里只有一团浆糊，而如今除了浆糊，还多出了一块区域，那块区域里涌进了大量的资讯，他的眼球在飞速的转动。身边人手里拿的资料，墙上的标示，门上的指示牌……所有的一切，这一刻，他都能在第一时间反应成英文，甚至心里所想的一切，都是以英文的语句产生。
　　“我靠，这太神了吧！”
　　王逸大惊，这句心中的感慨，其实也是用了F打头的那个单词。
　　“原来你在这呢？早上我来后，看到有你的名字，见你没来，就帮你拿了序号，说……怎么感谢我？”
　　一个女孩的声音传来，王逸抬头望去，居然是苏继红。
　　他这才想起苏继红也通过了万达的初试。
　　王逸不好意思的笑了笑道：“早晨睡过了，没起来。你通过复试了吗？”
　　“甭提了，我早晨8点半来的，以为够早了，结果才拿了个67号！给……我帮你拿的68号。”
　　苏继红说着递给王逸一个小卡片，王逸笑着说道：“给我67号吧，希望68能给你带来好运。”
　　苏继红微微一怔，感激的笑了笑，换成自己的67号卡片递给王逸。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升2％，达到37％。”
　　王逸也大概摸索出了一些规律，好感度从0％到20％是很容易的，也就是两个陌生人从不认识到认识，这段时间是增长很快的，可越往后增长就会减慢，30％，40％，50％，60％都是一个坎，而且难度会逐渐增高。
　　“哎，这折腾了一上午，才到30几号，咱们怎么也要等到下午了。”苏继红在王逸旁边的座位坐下，无奈道。
　　“怎么会这么多人？”王逸有些不解的问道。
　　“那天招聘的那个女的没说清，这其实并不是实习生，而是高级商品区的经理助理，开始只是在重点大学招聘，后来也不知什么原因，觉得这个职位重点大学的留不住人，或者从二类学校招来的实习生对企业文化更有认同感，所以才会有咱么这些没毕业的，谁知道呢……”
　　苏继红发著牢骚，微微都起了嘴，自言自语道：“我看我是没戏了，那边还有几个硕士毕业的，更别提还有几十个应届本科的了。”
　　“别灰心吗，你也有他们没有的优点。你会化妆，比那些带着眼镜素面朝天的书呆子，对化妆品的瞭解可要强太多了，你还喜欢买名牌衣服，对各种高档服装也有瞭解……”
　　开始苏继红还有些开心，可渐渐的面色一变道：“王逸，你是不是拐着弯说我爱慕虚荣呢？”
　　王逸心中一惊，本以为好感度还会提升，哪知道却没有效果。忙发动了‘偷听女人心’技能。
　　“……哼，虽然他喜欢我，但我也不能总给他好脸色看，做个普通朋友就可以了，不能让他有非分之想，没事逗逗这个傻小子，也算是件趣事，听听他恭维自己还是很开心的，但听多了，也就腻了……”
　　“她居然知道我喜欢她？”王逸心中嗡鸣震动。
　　这是他自己的小秘密，谁也没告诉过，其实从入学那天开始，苏继红就是王逸的意淫对象。其实普通学生，又有几个拿系花当性幻想物件的，太不现实，平时一句话都说不上，完全是两个世界的人。
　　大部分屌丝都是拿身边能说上话，有几分姿色的女同学当睡前的爱妃临幸一番。苏继红虽然长得一般，但很会化妆，身材很丰满，前挺后翘，虽然不如关美1米72，但168的身材足以自傲了。
　　最关键的是，王逸能和她说上话，有事没事凑过去聊两句，苏继红给个笑脸，都能屁颠屁颠高兴一整天。
　　只不过苏继红有个男朋友，是校篮球队的，大家都管他叫大强，一米九几的个头，比王逸他们高两届，苏继红大一的时候就和他好了，所以王逸只能在远处，偷偷瞄苏继红那丰满的身子两眼，解解馋罢了。
　　“大强还好吧？”王逸问道。
　　“……呵呵，又打听大强，就算没有大强老娘也不会跟你好的，别做梦了小弟弟……”
　　王逸不由捏了捏鼻子，以前不知道，现在才有些明白，女人都是直觉动物，自己说什么话她不用猜都知道自己想干什么。
　　“大强在北京发展的挺好的，我如果毕业后还没找到工作，就打算去北京找他。”苏继红低下头淡淡的说道。
　　“……哎，大强已经一个月没有打过电话了，打过去就推说很忙，然后挂断，虽然我觉得他还爱着我，但估计，恐怕……”
　　苏继红不再说话，王逸却不动声色的听她心里所想的内容。
　　“好了，上午的面试已经结束，下午从两点开始，大家先去吃饭吧。”这时，一个工作人员走出来，对大家说道。
　　人群逐渐开始往外走，也没有什么人发牢骚，经过几次面试后，很多应届毕业生就知道现在的竞争是多么的残酷了。
　　“咱们去吃什么？”苏继红问道。
　　“……好想去吃麻辣香锅啊，可是吃辣的又要起痘痘，盖好几层粉底都遮不住，王逸肯定会说就在附近吃点，我就顺势迁就他，然后让他买单，还会让他以为我对他好，嘻嘻，就这么办……”
　　王逸一脑门子黑线，不是都说女人胸大无脑吗，这苏继红怎么一肚子鬼主意呀。
　　别看关美整天给人一种高傲冷艳的印象，拒人以千里之外，其实心里还只是个孩子，连苏继红一半的心眼都没有。
　　“咱么去吃麻辣香锅吧，我特想吃辣的！”王逸扭头望着一脸错愕的苏继红说道。




　　第五章、

　　“我特喜欢吃麻辣香锅，虽然吃了会长痘痘，但还是忍不住想吃，吸溜吸溜……”
　　王逸不禁吧唧吧唧嘴，仿佛已经想到了麻辣香锅诱人的香味。
　　“你也喜欢吃麻辣香锅？”
　　苏继红吃惊的问道。
　　“是呀，怎么……你也喜欢吃吗？”王逸反问道。
　　“额……我还行吧。”
　　苏继红犹豫了一下，撒谎道。
　　“你要是不怕长痘痘，咱们就去吃麻辣香锅吧。”王逸说完，便迳自朝前走去。
　　苏继红暗暗窃喜，忙跟了上去。
　　……
　　下午的面试极其的无聊，上午是那几个硕士和重点大学的应届生面试，两个两个进去，而到了下午，改二类大学的，就成了四个四个，到王逸他们居然是八个人一起进去面试。
　　会议室很大，一张宽大的会议桌，对面一字排开坐了五个面试官，有男有女，神色严肃。
　　其中一个正是上次在学校见过的胡雅，王逸查看了一下，发现胡雅对他的好感度，居然还是20％，可见上次给她的印象还是比较深刻的。
　　好感度20％，就是属于朋友的范畴了，起码能叫得出名字。
　　王逸进屋后，朝胡雅点了点头，胡雅有些诧异，表情微微变化，但只是片刻便恢复如常。
　　“各位，实在不好意思，我们先前跟大家说的是招两个实习生，但后来公司经过讨论，决定招聘两名高级商品区的经理助理，协助经理处理好卖场的各项工作。”
　　中间一个有些谢顶的中年男人，满脸笑意的说道。
　　“你们都是在校大学生，其实并不满足这个岗位的要求，但是……先前是我们的原因，总不能让大家白跑一趟。因此还是要给大家一个机会的，呵呵……”中年男人笑道。
　　王逸猜测这男的应该是人事部门的，说话滴水不漏，将责任推的一干二净，属于是笑面虎类型的。
　　“这位就是我们高级商品区的经理，胡雅女士。”
　　中年男人一摊手，介绍道。
　　胡雅很礼貌的点了点头，问道：“你们谁先做自我介绍？”
　　“我先来吧……”
　　一个梳着马尾辫子的女生，自告奋勇坐到了第一张椅子上，后面的人也都不客气，一字排开，将王逸挤到了最后。
　　王逸无奈的耸了耸肩，坐到了最后一把椅子上，他旁边是苏继红。
　　苏继红因为中午吃的太多，太撑了，大脑缺氧慢了一步。坐到倒数第二个位置，苏继红很是有些不忿。
　　那个留马尾辫的女生，笑容甜美，一坐下就抓紧时间开始介绍自己，那简直详细之极，连她在学校得过什么辩论赛的三等奖都说的十分详细。
　　王逸不由暗笑，对面这五个人，累了一上午了，下午不过是走个形势，总不能不面试就让王逸他们这些人回去，那传出去对他们这几个中层管理者声誉可没有什么好处。王逸猜测人选估计已经订好了，他们就是陪跑一下而已。
　　“对不起，打断一下……我们都很忙，你就简单说下，你与其他人的不同，或者说……你在这个岗位上的优势是什么就可以了？”
　　胡雅不耐烦的说道。
　　胡雅这一打断不要紧，马尾辫女生，说话开始结巴，估计是大脑已经混乱，或者实在想不出自己有什么特点，居然说自己在高中时，曾经得过全国作文比赛三等奖。
　　“好吧，我们再考虑考虑！”
　　胡雅低头说道，手里的笔动了一下。
　　王逸知道，这一笔不过是将马尾辫女生的名字划去罢了。
　　马尾辫女孩眼眶里泛着泪水，如果不是强忍着，肯定要放声大哭了。
　　“下一个！”胡雅声音冰冷道。
　　会议室内气氛一下降低到了冰点，后面的人全都被胡雅的气势所摄，自信心受到极大打压。
　　第二、第三个男生话说的颠三倒四，估计是背的东西都乱了。
　　一直过去六个人，都离不了学校里那些东西，偶尔有人提到曾利用假期，在社会上勤工俭学，也都没什么特别的。
　　快到苏继红的时候，王逸发现她紧张的全身发抖，两个小拳头握着紧紧的。
　　王逸在桌子下，拍了拍她的手背，示意她冷静下来。
　　苏继红怔了一下，侧头感激的望了王逸一眼。
　　不过，苏继红虽然冷静了一些，但还是没有说出自己的特点，始终围绕着她在学校学的知识。
　　王逸都有些替她着急。
　　对面坐的几个人都显出不耐烦的神情，看了眼胡雅，似乎他们是反对面试这些在校生的，是胡雅一直坚持，那眼神似乎在说，看，没错吧，白浪费时间！胡雅最后望了眼王逸，目光中带着些许期盼，说道：“你要珍惜这次机会。”
　　王逸心里咯噔一下，难不成这面试是为自己准备的？
　　不可能呀，自己和胡雅不过是一面之缘，就算胡侃了几句，也就是知道名字的普通人而已。
　　“我必须实话实说，我之所以对奢侈品很瞭解，并不是因为我喜欢，或者我经常买，而是因为我以前的女朋友对奢侈品很喜欢，上到古奇的服饰、泳装、成衣、服装鞋帽、时装、珠宝首饰、香水。芬迪的皮具、时装、鞋履、香水、珠宝首饰，赛琳的女士成衣，范思哲的彩妆、化妆品、手袋、香水、女装。爱马仕的男装、女装、眼镜、香水、珠宝、化妆品、服饰品……最后是路易威登的男装、女装、眼镜、香水、珠宝。我准备在这些东西里面，选一种自己能买得起的，送给她。”
　　王逸说的很快，不过是把这几天背过的一些著名奢侈品说了一遍，但是，他用的并不是中文，而是英语，地地道道的英语，不是中国英语。
　　就在王逸开始说以后，面试官最左边那个戴金丝边眼镜的中年人，第一次有了郑重的表情，微微抬起了头，盯着王逸。
　　所有应聘的学生全都张大嘴巴，望着王逸，一脸的不可置信。尤其是第一个扎马尾辫的女孩，眼中显出崇拜的目光。
　　苏继红也不例外，吃惊的盯着王逸，仿佛她是第一天才认识王逸的一样。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提高10％，达到47％。”
　　“你已经选好哪种商品了吗？”
　　戴金丝边眼镜的中年人问道，只不过他用的也是英文，而且是美国阿拉巴马州的口音，阿拉巴马州的口音就相当于中国的浙江话、粤语或者闽南话，一般人根本听不懂。
　　“呵呵，她为我省了一大笔钱。”
　　王逸摊了摊手，无奈的苦笑道，他用的也是阿拉巴马州口音。
　　“哈哈哈……”
　　金丝边眼睛男显然听出了王逸话里的意思，哈哈大笑。
　　在场所有人，都跟傻子一样看着他们两个，包括胡雅也是一脸的迷茫。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提高10％，达到30％。”
　　“你是在美国长大的吗？”金丝边眼镜男恢复了标准的英语发音，问道。
　　“不是，我是自学的。”
　　“自学的？”胡雅很是吃惊的问道，她用的也是英文。
　　王逸腼腆的一笑道：“我比较喜欢看美剧，也可能是对语言有些天赋，所以对美国的各地口音，都有些瞭解。”
　　王逸说完，五个考官都面露微笑，点了点头。
　　“我是不是可以认为，我已经通过了面试？”王逸自信的问道。
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　金丝边眼睛男笑道。
　　王逸明白似的耸了耸肩。
　　“恭喜你王逸，你已经通过了面试。”胡雅再不是刚才那种冰冷的面孔，而是微笑道。
　　“胡经理，其实，我有个建议……”王逸忽然说道。
　　“什么？”胡雅好奇道。
　　王逸指了指身边的苏继红说道：“她是我的同学，她其实很适合这个工作，她很喜欢化妆，这里的高档化妆品，她不但瞭解而且都亲身使用过，而且她还受过模特训练、礼仪训练，贵重商品区助理这个职位，平时要在卖场巡视，仪表是十分重要的，我想她……”
　　听完王逸介绍苏继红，对面五人都陷入了沉思。
　　苏继红哪听得懂王逸说的什么，她英语四级都没过，平时光顾着逛街谈恋爱了，她只知道王逸在介绍她，至于说的是什么她并不清楚。
　　“你可以为我们展示一下你学的礼仪仪表吗？”胡雅抬起头，用中文对苏继红问道。
　　“当，当然可以……”
　　苏继红兴奋的有些手脚无措，忙站起身走到过道边。
　　苏继红虽然不是块学习的料，但爱漂亮爱打扮可是出了名的，以前还幻想当模特，练过一段时间后，因为身高不行，只能放弃了。
　　今天她穿了件甜美小清新套装碎花裙子，裙摆刚到膝盖，露出半截白皙的小腿，一双水晶玻璃六厘米高跟鞋，韩式齐耳波浪披肩发，走起路来青春靓丽，活力四射。
　　苏继红确实很会突出自己身体的优势，她是那种从骨子里往外散发骚劲的女人，一颦一笑都让人遐想连篇，否则王逸大学三年也不会拿她当性幻想物件了。“那天在你们学校，我就是看重你的气质，才让你通过初选的！刚才你为什么不主动为我们展示你的特长呢？”胡雅有些生气的问道。
　　“我，我有些紧张……”
　　苏继红怯生生的回答道。
　　“好了，我看就不要为难她了，既然条件不错，可以试用三个月吗！”金丝边眼睛男大度的说道，同时朝王逸挤了挤眼睛，别有意味的笑了笑。
　　“这老小子莫非看出了我的心思？”王逸心里咯噔一下。
　　“既然崔总都发话了，那我们还有什么可反对的呢，呵呵……”
　　中间那个有些谢顶的中年男人，打着哈哈说道。
　　事情进展的很顺利，三天后王逸和苏继红就可以来公司报导，实习期间工资就有5000多。
　　回去的路上，苏继红兴奋的小脸泛红，在王逸耳边不停的叽叽喳喳，像个百灵鸟。
　　“……好想去看《小时代4》呀，可自己一个人看好没意思，要不找刘颖一起看？算了，人家有男朋友陪，要不和王逸去，可是《小时代》这样的电影他喜欢看吗，他英语那么好，肯定喜欢看外国片，如果让他觉得我品味低，留下坏印象可不好……”
　　坐在公车上，王逸见苏继红忽然沉默不语，忙发动技能偷听她的心事。
　　“对了，有件事我想和你说，就是不知该怎么开口。”王逸忽然有些不好意思的说道。
　　“什麽事？”苏继红抬起头问道。
　　“《小时代4》开始公映了，我一到三都看了，就想去看四。不知道你有没有兴趣，我知道……这样的电影品位低，但……”
　　王逸还没说完，苏继红兴奋道：“我去，我去，我特别喜欢看《小时代》，我刚才还想着说去看呢，还怕你不愿意……”
　　苏继红说完，忽然感觉自己好像话多了，低下头，脸微微泛红。
　　“呵呵……那咱们还真是兴趣相同呢，想到一块去了。”
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升5％，达到52％，接吻模式解锁。”
　　听到系统给出的提升，王逸心中思索，中午吃麻辣香锅，虽然苏继红很高兴但好感度却没有提高，但晚上看电影，却能一下提高5％，可见这兴趣爱好也是和彼此地位有关的。
　　以前苏继红看王逸就是个臭屌丝，王逸对她好，她感觉都是应该的，甚至连吃饭都认为是给王逸赏脸。而如今，如果没有王逸的帮忙，这次的实习机会肯定泡汤了，王逸在她心里的地位提升，再加上相同的兴趣爱好，才会提升好感度。王逸将这条规律默默记在心里。
　　“……大强就不喜欢看《小时代》这样的电影，就喜欢看打打杀杀的，每次陪他去看电影，都无聊的想睡觉，哎……我怎么又想到他了……”
　　……
　　看完电影已经是晚上九点多了，王逸和苏继红肩并肩在路上散步，街上男男女女纳凉的人很多，晚风徐徐，吹在人身上十分惬意，还有一种原始野性的冲动。
　　苏继红开始还很兴奋的和王逸聊天，但渐渐却沉默了下来，两人就这样慢慢走着。王逸今天已经用了3次‘偷听女人心’，总要留一次应急，于是寻思怎么打破僵局，虽然已经解锁了接吻模式，但总不能抱住就啃吧。
　　看了眼和苏继红的好感度，依旧是52％，并没有降低。这时，不远处几个十几岁的小孩，滑着轮滑飞快的驶来。苏继红依旧在低头想心事，根本没有注意。
　　“小心！”
　　王逸眼疾手快，忙拉住苏继红的胳膊，一把拽到路边。
　　嗖嗖嗖……
　　几个轮滑少年，从苏继红身侧掠过。
　　“谢，谢谢……”
　　苏继红此刻才回过神来，歉意道，忽然她看到王逸火辣辣的目光，正注视着她，心脏突然狂跳不止。
　　王逸哪能放过这个机会，一揽苏继红的腰，吻住了她娇艳的红唇。
　　“啊……”
　　苏继红轻呼一声，在感受到王逸湿滑的嘴巴后，闭上了眼睛。
　　王逸的舌头快速的伸进苏继红的小嘴，她急忙躲闪，但搁不住王逸的穷追猛打，一会就被撵上，两个舌头纠缠在一起。
　　大概过了半分钟左右，王逸猛然推开苏继红。
　　苏继红从舌交的愉悦兴奋中猛然回过神来，看到王逸正热情的盯着她，说道：“你喜欢我什么？”
　　苏继红头有些晕眩，脸上绯红一片，心说，王逸看来是真的喜欢自己，并不是喜欢自己的身体。否则，他怎么可能主动推开自己，问自己是不是喜欢他。如果是别的男的，早猴急的开始乱摸了。
　　想到此，苏继红微微低头，没有说话。
　　王逸自从脱离处男后，这几天的强化训练可不是白干的，女孩这时候不说话，那就已经意思很明显了。
　　王逸上前一步，搂住苏继红，再次将她的小嘴含在口中，两条舌头纠缠在一起。
　　“啊，呜，呀……”
　　苏继红嘴里发出含糊的声音，身子微微发软，贴在王逸身上。
　　王逸则抚摸着苏继红柔软的腰肢，苏继红属于大骨架，与关美不同，她腰上肉肉的摸上去滑腻柔软，很是让人回味无穷。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度，提升2％，达到54％。”
　　两人拥吻了两三分钟，才渐渐分开，周围路人不时有人将目光看了过来。
　　“晚饭时喝了点啤酒，有点头晕，去前面休息下吧。”
　　王逸看到不远处，有个快捷酒店，说道。
　　“不了……天晚了，你送我回学校吧……”
　　苏继红双手别在前面，扭着身子撒娇道。
　　王逸拉着苏继红的小手，缓缓往前走，道：“就休息半小时，我就送你回去。”
　　“那，那好吧……”苏继红勉强答应道。
　　……
　　进了房间，王逸便脱掉T恤，说要去冲个澡，就钻进了洗手间。
　　苏继红情绪不高，坐在藤椅上玩手机。
　　一想到大学3年每晚意淫的物件，如今居然跟自己开房，王逸就兴奋的全身发烫。
　　胯下的小弟弟，不受控制的挺身而起，仰着高傲的头颅，始终不肯服软。
　　王逸这才没办法，说要去洗澡。
　　女孩肯进房间，但并不代表就一定会和你打跑，剩下的还需要见机行事。
　　王逸隔着门缝，发动了‘偷听女人心’技能。
　　“……快10点了，等他洗完澡就回去吧，今天好累！不过今天多亏了他，要不是他最后帮我说情，明天还要接着出去找工作！不过也是我自己条件出色，我既漂亮、身材又好，她们怎么能和我比……至于王逸，刚才和他接吻就当是回报他了，平时给他个笑脸，他都能高兴半天，可不能再让他有什么非分之想了，而且他跟大强比，差的也太远了……”
　　王逸听到此处，下面的小兄弟气愤的跳动了两下。
　　“这小骚货也太拿我不当回事了吧，难怪帮她说情以后，好感度并没有提升，原来她都归为是自己条件好。拿接吻算是回报我，我靠！是可忍孰不可忍！老子现在再也不是你召之即来，挥之即去的小跟班了！”
　　王逸用冷水冲了个凉，披上浴巾走了出来。
　　“洗完了，我们回去吧，我明天还约了刘颖逛街呢……”
　　不等苏继红说完，王逸一把揽过她，嘴巴贴了上去。
　　“别，你别这样，呜，再……再这样，我生气了……”
　　苏继红把头偏到一边，语气强烈。但虽然她嘴上这样说，但身体的反抗程度却并不激烈。
　　王逸用舌头舔舐她的牙龈，苏继红只感觉麻痒难耐，不多时，终于张开了小嘴。
　　王逸的舌头顺着缝隙，就钻了进去。
　　苏继红娇艳的小舌头，躲了两下，便和王逸的舌头再次纠缠到了一起。
　　王逸大口的吮吸着苏继红的口水，一想到平时只能意淫一下的小尤物，如今就在自己怀里，王逸就兴奋的不能自已。王逸不知道别人，反正他是从来不会拿范冰冰或者baby的照片打手枪的，明星虽然漂亮，但没有真实感。
　　而且他的梦中情人和意淫的发泄物件也是分开的，这大学三年，他想着苏继红丰满的胴体打手枪，少说也有一二百回了，如今岂有放过她的道理。
　　“哦，别，哦……”
　　苏继红被王逸强烈的激吻，搞的娇喘不断。
　　兴奋度也在缓慢的升高，已经达到20％。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升1％，达到55％，抚摸模式解锁。”
　　王逸心中大喜，一边继续吮吸着苏继红的香舌，左手缓缓攀下她丰韵的腰肢，隔着裙子摸向屁股。
　　但只是刚刚摸到屁股边，就被苏继红的小手一把抓住。
　　“别……”
　　苏继红哼哼道。
　　王逸借着这个空档，右手从苏继红的碎花裙下钻了进去。
　　左手其实是假动作，右手才是主攻方向。
　　当苏继红发现时，再用手去抓，已经是隔着裙子抓住王逸的右手了。
　　抚摸着苏继红丰满的臀部，那柔滑细腻的感觉，饱满坚挺，再加上无数次意淫抚摸这尤物时的记忆，让王逸兴奋的一阵眩晕。
　　更是加快了舌头的纠缠和吮吸，以及右手在苏继红光滑臀部上的摩挲和游走。
　　“啊，呜呜……呀，别，别摸……”




　　第六章、

　　王逸慢慢享受着苏继红小嘴里的蜜液，右手不自觉的就顺着她的屁股沟向那神秘花园摸索。
　　苏继红的小手死死抓着王逸的手，王逸尝试了两次都宣告失败，也便不再尝试，而是向上抚摸，在苏继红丰满的臀部和柔滑的腰肢间来回摩挲。
　　一阵麻痒的感觉袭遍苏继红全身，喉咙里发出舒服的呻吟声，小手上的力道也渐渐放缓。
　　王逸并不急切，离开苏继红的小嘴，感觉她全身酥软，靠在自己身上，便向前挪了几步，顺势将苏继红按倒在床上。
　　“啊……”苏继红轻呼一声王逸压在她身上，开始亲吻她的脖颈。
　　苏继红的脖子很白，皮肤细腻，王逸闻着淡淡的化妆品的香味，舌尖用力，在她的脖颈上，轻轻画着圈圈。
　　不时，含住她的耳垂，嘴里的热气吹入苏继红的耳膜中。
　　“恩，啊，呀……”
　　苏继红身子扭捏着，抓着王逸的小手，更加用力。
　　王逸慢慢的亲吻着，嘴唇顺着苏继红白皙的脖颈往下挪，叼住了她小清新碎花套裙上衣的第一个扣子，用牙齿和舌头，将那扣子解开。
　　啪——一声轻响，随着扣子弹开的声音，苏继红扭了下身子，嘴里轻轻呻吟了一声。
　　王逸已经能够隐隐看到，里面那条深深的乳沟，两只半球在紫色花边胸罩的包裹下，饱满的几乎要爆裂开来，扣子刚刚扭开，就被充血肿胀的大奶子啪的一声弹开。
　　王逸的舌尖不老实的伸进那条乳沟之中，来来回回的舔唆着。
　　苏继红的两只‘半球’，白皙圆润，舌头舔在上面，甭提多顺滑了，还能闻到一股女人发情时特有的体香汗味。
　　王逸忍不住用嘴巴去解第二个扣子，苏继红别看一直闭着眼哼哼，其实对王逸的动作十分清楚，右手忙按在胸前。
　　“别舔，痒……啊！”
　　没等她说完，王逸的左手趁着苏继红的右手移开的机会，也伸进了她的碎花裙子。
　　这下两只手都抓住了苏继红的大白屁股，苏继红全身抖动了两下，想从王逸的身子下抽出来，身子不断往上挪。
　　但王逸趴在她身上，双只手抱住她的大白屁股，身子向前，嘴巴再次贴住了她的香唇，舌头塞入她的嘴里，开始大肆搅动。
　　“啊，啊，别……呀，啊……”
　　苏继红两只手，隔着裙子抓着王逸的双手，承受着王逸的体重，嘴里含糊的哼哼着。
　　王逸一边玩弄着她的小香舌，一边用两只大手揉捏着那丰满柔滑的大白屁股，那手感之爽滑柔腻，简直让王逸不忍挪开。
　　苏继红的下身慢慢开始随着王逸的揉捏，微微扭动，想要挣脱出王逸的魔爪。
　　“你，你起来，别，别这样，啊……”
　　王逸看着苏继红闭着眼睛，既享受又挣扎的模样，心里得意之极，嘴巴向下，又叼住了上衣的第二个扣子。
　　啪——不用费多大力气，那饱满几乎要爆裂开的两座山峰，就将松开的第二个扣子崩开。
　　此时，苏继红里面紫色的花边胸罩，已经完全暴露在王逸的视野之下。
　　王逸伸出舌头，沿着乳罩外沿，在那呼之欲出的半球上，细细舔舐起来。
　　“啊，啊，痒，别舔……”
　　苏继红想要阻拦王逸，可又怕手一离开下面，王逸的大手，又会有所行动，只能忍着痒强撑着。
　　不一会连续的酥麻，就化作一股异样的兴奋。
　　王逸舌尖用力，轻轻撩拨着苏继红被乳罩挤压出的半球，舔完左边舔右边，乳罩边缘都已经被王逸的口水浸湿。
　　苏继红只感觉麻痒难耐，不停扭动身子，想减轻这种湿痒的感觉。就在苏继红后背用力的时候，王逸的双手，突然疾如闪电般从她的大白屁股上抽出。
　　苏继红感觉屁股上的手挪开，下意识的伸手去拉裙摆，王逸的双手却从她碎花套裙的上衣下方，猛然插了进去，绕到了她的背后。
　　“哎呀，你干嘛，快拿出来……啊，呀……”
　　王逸手指一扭，苏继红的紫色花边胸罩后面的卡子，啪的一声打开。
　　两只白嫩的雪白大奶子，挣脱了乳罩的束缚，腾的一下翘立起来。
　　苏继红的两只大奶子早已经肿胀的厉害，白皙的皮肤下，显出青色的血管，那娇艳的乳头，红红的，早已充血坚硬。
　　王逸一口便将右边的乳头含在了嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊，啊啊啊，别嘬，别……”
　　王逸搂着苏继红的上身，一边嘬奶，舌头一边用力在乳头周围旋转。
　　失去了乳罩的束缚，苏继红只感觉两只大奶子一阵轻松，乳头却又被王逸含在嘴里，刚才的湿痒感变成了酥麻，随着王逸一下下吸食和舌尖的挑逗。
　　她只感觉兴奋感一浪一浪袭便全身，两腿不由自主夹紧，来回扭动。
　　看着平日梦寐以求的大奶子，如今乳头就在自己嘴里，想怎么嘬就怎么嘬，苏继红则闭着眼，嘴里不停哼哼，享受着这种异样的快感，王逸征服欲得到了极大的满足。
　　他松开苏继红的乳头，看着那充血成艳红色的小‘圆柱体’，舌尖用力挑动了它两下。
　　“啊，啊……”苏继红身子微微颤抖。
　　王逸又将嘴巴挪到另外一只乳房上，这次不再吮吸，而是舌尖用力，在那艳红的乳晕上，画着圈圈。
　　“啊，啊啊……”
　　随着王逸舌头的动作加快，苏继红嘴里不住喘息起来。
　　王逸看着苏继红享受的模样，心中满意之极，猛的一口叼住那乳头，用牙一咬。
　　“呀！”苏继红尖叫一声，身子猛的一震。
　　王逸当然没有用大力，只不过稍微用牙咬了一下，就立刻松开。
　　但就是这一下，苏继红感觉两腿间有一股热流涌了出来，滑腻腻的，把小内内都浸湿了。
　　王逸从苏继红背后把双手抽了出来，抚上那两只肿胀的几乎爆裂开的大奶子，这次苏继红没有再阻拦，两只小手，平放在身侧，咬着牙使劲抓着床单。
　　王逸轻轻舔舐着左边的乳头，右手则轻轻揉捏苏继红的另一只大奶子。
　　苏继红的乳房，与刘雅婷不同，虽然大但很挺翘，揉在手里有些力道。关美的乳房虽然挺翘，但却比苏继红的要小不少，揉捏起来不是很爽利。
　　王逸趴在苏继红身上，兴致盎然的尽情揉捏着她的两只雪白的大奶子，舌尖不停玩弄着那两点艳红乳头，每舔舐一下，苏继红的喉咙里就会发出低沉的哼哼声。
　　玩了足有十几分钟，苏继红的两只大奶子都开始发红发烫，两只乳头已经成高耸的圆柱体，就算不舔它，它也不会软下去。而是傲然的翘立着，甚至还会自己微微颤动。
　　王逸向上欠了欠身，再次将舌头塞进苏继红的小嘴里，这次苏继红的小香舌不用王逸找它，它就很快和王逸的舌头搅和在了一起。
　　王逸左手继续揉捏苏继红的大奶子，右手则悄无声息的移开，猛的从苏继红的小碎花裙摆下伸了进去。
　　苏继红感觉到的时候，王逸的右手已经伸入了她的小内内之中。
　　“别，呜，呜……啊，啊啊……”
　　这次苏继红的反应就没有那么快了，左手隔着裙子只是抓住了王逸的手腕，而且力量也小了很多，根本不影响王逸的动作。
　　王逸只感觉苏继红的小内内中，早已是一片狼藉，简直湿的不成样子，淫水顺着屁股沟，都把下面的床单浸湿了大片。
　　那小内内更是湿漉漉的，王逸把手放进去都感觉湿痒的难受。
　　顺着苏继红湿滑的小腹，王逸向下一摸，就感觉到了凸起的阴蒂，饱涨坚硬的和乳头差不多。
　　王逸在阴蒂上揉了揉，然后用中指开始在大阴唇和小阴唇之间来回摩挲，那种湿滑柔腻的感觉，让王逸兴奋之极。
　　这时他才发现，苏继红的好感度已经达到了62％，已经解锁了正常性交模式。因为刚才玩的太尽兴，以至于都忘了看进度。
　　苏继红居然已经高潮过一次了，难怪逼水流的把内裤都浸湿了。
　　苏继红浑圆的双腿紧紧夹着小逼，随着王逸慢慢摸索阴唇和阴蒂，她喉咙里发出啊啊……有节奏的应和声。
　　两条大腿的力量也逐渐减弱，王逸的中指，顺着阴唇，直接从她的阴户插了进去。
　　“啊……”苏继红享受的呻吟了一声。
　　王逸本来打算用中指和无名指两根手指，可插进去才发觉，苏继红的阴道好紧，一根中指就已经被阴道完全包裹住了。
　　王逸前后抽送中指，苏继红皱着眉，闭着眼一副忍受的模样，抽送了几十下后，苏继红的屁股居然开始用力，主动迎合王逸抽动的手指。
　　这时王逸停止吮吸苏继红的乳头，凑到她耳边低声道：“爽不爽，是不是又要高潮了。”
　　“嗯……”苏继红喉咙里撒娇似的哼了一声，双手从后面抱住王逸，嘴里含糊道：“快，快，快点……”
　　王逸看苏继红的兴奋度已经到了90％，本来打算将涨的通红的大鸡吧这时插进去，一定爽上天。可看到自己三年来意淫的尤物，在自己身下不停放浪扭动，一种极大的成就感刺激着他，让他有了一个主意。
　　王逸右手加快速度，不停抽送了几十下，当右手有些酸麻的时候，只感觉苏继红的小穴中一股暖流猛然喷出，溅了他满手的淫水。
　　“叮咚，苏继红好感度上升3％，达到65％，口交模式解锁。”系统提示的声音响起。
　　感受着身下的苏继红因为高潮而不停抽搐的肉体，王逸用满是淫水的手，在她的大奶子上狠狠揉捏了几下，这几下可是用上了力气，但苏继红却没有喊疼，只是喉咙里发出了两声咯咯的声响。
　　王逸从苏继红身上翻身下来，靠在床头，苏继红则趴在他的怀里，女人高潮后会盗汗，多的时候会将衣衫和被褥打湿，然后就会感觉很冷，需要男人紧紧抱着。
　　苏继红紧紧抱着王逸，全身不时抽搐两下，王逸一手随意的揉捏着她的大白屁股，一手点着根烟美美的抽了一大口。
　　虽然他并没有射精，但感受着苏继红这意淫许久的尤物，在自己怀里高潮痉挛，而他如今可以随意玩弄这团诱人的肉体，极大的满足了他的征服欲和成就感。这种精神上的满足，比之简单的射精，更加诱人。
　　王逸看了看表，已经是夜里11点50多，他们从进门到现在已经过去了将近两个小时。
　　感觉到苏继红的身体逐渐平静，呼吸也变的均匀，王逸忽然想到今天还有一次技能使用的机会，不用过了12点也就浪费了。
　　“……好舒服，好爽，自己都忘了多久没有高潮过了，与大强做爱还是四五个月前，刚交往的时候还有些前戏，后来就变成脱了裤子就干，几分钟射完就跑去玩游戏，弄的人家的小穴好痒，只能自己解决……这王逸我还以为，他也就是上来干几下就射了呢，谁知道光用手，就让自己高潮了两次，真够厉害的。但是他为什么不用鸡鸡呢，莫非他的老二不行……应该是他的鸡吧太小，不好意思在我面前拿出来，只敢用手！嘻嘻……肯定是这样，咕噜咕噜……不好，高潮完想去拉便便……”
　　苏继红一扭身从王逸身上爬起来，眼泪在眼眶了打转，盯着王逸问道：“你为什么要这样对我？”
　　王逸面露疑惑，心说，不是很舒服，很爽吗，怎麽突然问自己这个？
　　“你知道吗，你这样只会得到我的肉体，永远不会得到我的心，呜呜……”说完，苏继红哭着跑进了卫生间。
　　“……嘻嘻，看他那傻样，都被我问蒙了，刚才自己高潮的样子一定很糗，不能让他太得意，一定要让他有负罪感，一会等他来向我道歉……”
　　“我靠！”
　　王逸知道苏继红真实想法后，钦佩的骂了一句。
　　王逸靠在床头慢慢的抽烟，约莫过了十分钟，卫生间响起了淋浴的水声。
　　听着哗哗的水声，王逸等了七八分钟，缓缓从床上站起来，朝卫生间走去。
　　门并没有锁，可能是因为苏继红刚才内急忘了，王逸轻轻推开门，只见在一片水汽中，苏继红丰满高挑的身材朦朦胧胧，若隐若现。白花花的身子，丰满的大屁股，尤其是臀部和腰部间，那柔滑而优美的曲线，让人血液沸腾，简直是男人心目中最理想的发泄对象。
　　苏继红正在洗头，脑袋上全是白色的泡沫，泡沫掉下来，粘在她的身上。
　　她边洗头边轻轻哼着歌，不时随着哼唱扭动她丰满的身子，这无意识的动作，在王逸眼中却使人血脉喷张。
　　他几下将身上的T恤和长裤脱掉，光溜溜的走进了卫生间。
　　看着不远处水气中，那团若隐若现的丰满肉体，离自己越来越近，王逸胯下的小兄弟，再次直挺挺的站立起来，狰狞的瞅着那丰满诱人的大白屁股。
　　苏继红正背对着淋浴洗头，开心的哼着流行歌曲，忽然感觉后面有个硬物一下顶在她屁股上，下意识用手一摸，一根粗大炙热的肉棒，吓的她差点惊叫起来。
　　“洗澡呢？”
　　王逸问道。
　　听到是王逸的声音，苏继红心中稍安，惊慌道：“你进来干什么？”
　　“我也累了半天了，一起洗呗！”
　　“你，你出去……女人洗澡有什么好看的，变态……”
　　苏继红眼睛上全是泡沫，什么也看不见，感受着屁股后面那根粗大的肉棒，狠狠顶着自己，身子一阵发软。
　　王逸倒了一些洗浴液，放在掌心，开始轻轻揉摸起苏继红挺翘的大奶子，沐浴液那柔滑的感觉，涂抹在苏继红光滑的皮肤上，那种细腻感使人陶醉。
　　“啊，啊……你，你别乱摸？”
　　苏继红急切的喘息道。
　　王逸根本不回答，两只手在苏继红光滑的胴体上游走，不多时，便将沐浴液涂满了她的全身。王逸用手轻轻抚摸揉捏着苏继红的大奶子，用手指轻轻把玩那块艳红的乳头，那娇艳的乳头被刺激的已经充血成了圆柱形，高高耸立着，还不时跳动两下。
　　苏继红嘴里不自觉的发出呻吟，抓着王逸的手也渐渐没了力气，王逸双手用力，揽住苏继红的身子揉摸起来。
　　苏继红在柔滑的沐浴液的刺激下，一阵难以言明的舒爽。头向后靠在王逸肩头，反正头上也都是洗头水的泡沫，眼睛什么也看不到，也便不再挣扎，尽情享受着王逸的抚摸。
　　王逸搂着苏继红，双手慢慢游走，胯下的大鸡吧就狠狠顶在那丰满的大白屁股上。
　　苏继红果然好久没有做爱了，身体极为的敏感，王逸轻轻揉摸着她的阴蒂，不过一两分钟的时间，就感觉到大量的淫水流了出来。看了眼兴奋度，我靠，又68％了！
　　王逸将中指慢慢伸进苏继红的阴道，带着沐浴液轻轻抽送起来，苏继红的胸脯剧烈的起伏，嘴里发出含糊的声音。
　　“不，不要嘛，啊，啊……别摸，呀……”
　　苏继红嘴上虽然说不要，但抓着王逸的手，却软弱无力，两条浑圆笔直的美腿叉开，身体不由自主的扭动着。
　　苏继红撇着腿，一脸享受的淫荡模样，嘴里却一个劲说不要，王逸扣了一会她的小逼，看兴奋度达到了80％，便停下手，双手抓着苏继红的头，向下猛的一压。
　　苏继红措不及防，差点摔倒，跪在地上不悦道：“你干什么呀？”
　　忽然，一个粗大坚硬的东西，顶在了她的嘴巴上。
　　“干什么，不要……呜！”苏继红当然知道那大家伙是什么，一股浓烈的男性荷尔蒙的味道，剧烈的冲击着她的神经。
　　王逸抓起苏继红的小手，放在自己的老二上，倒了一些沐浴露，然后轻轻套弄了两下。
　　那种灼热粗大的感觉，还有一下一下的肿胀感，强烈刺激着苏继红。
　　苏继红握着王逸的大鸡吧，套弄了两下，不知为什么就有种想塞进嘴巴里的感觉。
　　她以前也给大强口交过，不过都是在大强的强烈要求下，她并不喜欢把男人的大鸡吧塞嘴里。但这次不同，这似乎是一种来自她灵魂的本能冲动。
　　苏继红伸出红嫩的小舌头，在那肿胀的发亮的龟头上，轻轻舔舐了起来，不一会就张开小嘴，将还有大量沐浴液的大鸡巴头子，放进了嘴里。
　　一种前所未有的充实感，袭上心头。
　　这感觉就好像是，她的整个身体都被什麽填满了似的。
　　苏继红不停吸吮着王逸的大鸡吧，头不停向前伸，似乎想将那大肉棒吞进肚子里。
　　而她的右手则不自觉开始抚摸起自己的小穴，那凸起的阴蒂，坚硬饱满的要涨裂开一样。
　　王逸看着这个自己昔日意淫的小尤物，如今顺从的跪在自己面前，含着自己的老二，沐浴液和唾液摩擦产生的泡沫，还有她喉咙里的粘液，从嘴角不断溢出，滴落在她挺翘白皙的大奶子上。
　　这种心理上的征服感和占有欲，加上鸡巴传来的阵阵舒爽，让王逸有种飞上云霄的感觉。
　　感受着苏继红自己深喉，龟头传来难以言表的刺激与兴奋。
　　一股强烈的吸力，从苏继红的嘴里传来，牵动了王逸全身的血液，那种快感与操逼完全不同，更加持久，更加回味无穷。
　　王逸只感觉小腹一阵胀痛，抓住苏继红的脑袋，连续抽插了起来，苏继红并不反抗，而是伸长嘴，迎合著那强烈的抽插。
　　噗——
　　一股浓烈而炙热的精液，喷涌而出，射了苏继红满嘴。
　　苏继红并没有干呕，反而伸出小手十分爱惜的抚摸着王逸的老二，似乎这是她最为心爱之物，然后张开小嘴将龟头上的精液，舔舐的干干净净。
　　爽，太他妈舒爽了……
　　王逸只感觉大脑一片眩晕，一屁股坐在浴缸的边缘，拽过苏继红，将手指伸到她嘴巴里，玩弄起她的小舌头。
　　“别闹，我簌簌口……”
　　苏继红虽然身体没有高潮，但感受着大鸡吧在嘴里射精，有一种精神上的强烈刺激与满足感。
　　“叮咚，苏继红的好感度提高3％，达到68％。”
　　苏继红打开淋浴，将头上的泡沫和嘴里的精液慢慢洗掉。
　　看着她那一丝不挂的裸体，沉浸在水汽中，宛如出水芙蓉，那年轻而富有弹性的肉体，在热水的冲刷下，呈现出诱人的粉红色。
　　王逸刚软下去的小兄弟，又挣扎着想要站起来，那种不屈的精神，让王逸都敬佩不已。




　　第七章、

　　王逸站起身，从后面抱住苏继红。
　　“别乱动，等我洗完，啊，呀，啊啊……”
　　苏继红扭了扭身子，连声娇喘起来。
　　王逸一只手揉捏着她的大奶子，一只手摸着她充血的阴蒂，道：“我帮你一起洗。”
　　苏继红的兴奋度本来已经掉到40％，经过王逸这一阵扣捏又很快窜升到60％。王逸的老二又重新站了起来，高昂着光头，顶在苏继红的大白屁股上。
　　苏继红轻轻靠在王逸的怀里，享受着他的爱抚，喉咙里轻轻呻吟着。
　　“啊呀，你的鸡巴又硬，硬了……”
　　“怎麽样，是不是很厉害？”王逸得意的问道。
　　“啊，啊呀……是挺厉害的，啊啊……”
　　苏继红一边娇喘，一边说道。
　　“比大强的鸡巴怎麽样？”王逸一脸坏笑的问道。
　　“啊啊，啊……”
　　苏继红欲言又止，只是娇喘也不做声。
　　王逸感受着苏继红的大屁股在自己鸡巴上来回扭动，腰杆稍微往后一缩再一挺，大鸡吧便顺着苏继红光滑的屁股沟，滑到了阴户上，王逸随即腰眼大力的一挺。
　　“啊……”
　　苏继红感受到一根粗大灼热的肉棒，将阴道塞的满满，一种从未有过的充实感，让她身子不停颤抖。
　　感觉到苏继红身子发软，王逸忙从后面抱住她，耸了耸下身问道：“说呀，比大强的鸡巴怎么样，不说我可拔出来了。”
　　苏继红的小穴被大鸡吧塞的瘙痒难耐，本想说拔出来就拔出来，可话到了嘴边却变成，娇滴滴的求饶声：“……别拔，我说，啊啊啊……！”
　　苏继红扭动着雪白的大屁股，小穴里的淫水已犯滥成灾。
　　王逸狠狠抽插了两下，说道：“快说，说的我兴奋了，我就让你好好爽一爽……”
　　这两下插的，苏继红就感觉大脑一阵眩晕，感觉阴道底部的子宫颈被连顶了几下，虽然有些疼，但那种刺激感却是从未经历过的。
　　“啊啊啊……你，你的鸡巴厉害，比他的厉害，啊啊……插的我好舒服……”
　　苏继红满面娇羞，没想到自己居然能说出这么淫荡的话来，但是小穴里强烈的刺激感，让她只想趴在那，让王逸的大鸡吧使劲的抽插。
　　王逸开始还想用‘印度神油’，但发觉苏继红的阴道很窄，小逼也很浅，在不使用道具的情况下，完全可以游刃有馀，不禁一股豪迈之气油然而生。
　　此时，苏继红的兴奋度已经升高到75％，还在上升，王逸察觉原来通过淫荡的对话，也可以提高女孩的兴奋度，这可比当苦力，埋头打夯要来的有趣多了。
　　“怎么比他厉害了，说清楚点。”
　　王逸用大鸡吧在苏继红的阴道里来回摩挲着，那种瘙痒让苏继红难受的想死，她抓着王逸的胳膊，屁股一个劲往后撅，可还是奇痒难耐，不禁扭过头哀求的看
　　着王逸道：“求你了，给我吧，痒死了。”
　　“你不说，我可真走了……”王逸说完，就要拔鸡巴，一点不像开玩笑的样子。
　　“别走……你厉害，别看他长了一米九几的个，鸡巴还没你一半长呢，操不了五分钟就射了，每次都弄的我小穴痒的不行，难受极了。”
　　苏继红满面娇羞，全身奇痒无比，就好像有一万只蚂蚁在爬，这时候只要能让大鸡吧使劲操，她死都愿意。
　　“哈哈……这还差不多，快，撅墙上，我让你好好爽一爽！”
　　王逸满意的拍了拍苏继红的大白屁股，笑道。
　　苏继红迫不及待的往前一趴，双手扶在卫生间墙壁的瓷砖上，腰肢用力将大屁股使劲往起翘，踮着脚尖，膝盖微微弯曲。
　　那姿势就像是一只发情的母狗。
　　王逸淫笑着走上前，用手在她的小穴里扣了扣，哗哗的淫水肆意倾泻，顺着两条浑圆白皙的大腿，流了下来。
　　王逸兴奋的大鸡吧几乎涨裂开，那锃明瓦亮的大鸡吧头子，亮的都能反光。王逸抱住苏继红雪白的大屁股，用龟头在苏继红的阴户上沾满淫水，搅动了两下，然后腰眼用力一顶。
　　噗——
　　粗大坚硬的大鸡吧头子，一路乘风破浪，直达底部，撞的苏继红喉咙里发出一声强烈的呻吟声。
　　“啊……爽，爽死了，使劲操我，啊啊啊……”
　　苏继红都没想到自己会如此淫荡，全身的细胞都开始兴奋，闭着眼享受着大鸡吧的连续冲撞。
　　王逸抱着苏继红的大屁股，一下下狠厉的抽插，速度并不快，但每一下都要撞击在苏继红的子宫颈上。
　　插了二三十下，苏继红猛然全身颤抖，嘴里发出呜呜呜的声音，低着头，腰肢和屁股不停的抽搐着。
　　“小骚货，这就高潮了！”
　　王逸感受着苏继红小逼里一阵阵收缩带来的快感，身体前倾，抓住了苏继红的两只几乎爆裂开的大奶子道：“让你享受一下什么是高潮迭起，绝对欲仙欲死！”说完，王逸狠狠抓起苏继红的大奶子，下身开始疯狂的抽插。
　　啪啪啪啪……
　　一阵快速的皮肉撞击的声音，夹杂着淋浴的水花，四散飞溅随着王逸疯狂的抽插，还在高潮的苏继红，喉咙里发出惨绝人环的叫声。
　　“别，别，啊啊啊……我，啊啊……我要，要死了……”苏继红翻着白眼，高潮带来的快感，几乎将她身子掏空，在这最虚弱的时候，又被王逸强烈数倍的抽插，身体已经达到了临界点。
　　这样剧烈的冲撞，仿佛没有尽头。
　　“啊……”终于，她的体内如同山洪喷发，比之刚才还要强烈数倍的高潮，冲击全身。她感觉自己已经死了，大脑一片空白，身体没有一点力气，绵软的如同一堆烂泥。
　　王逸感受着苏继红小穴内剧烈的痉挛，这种感觉比一般的高潮要强烈数倍，平时高潮，阴道里的收缩是一下一下的，而如今阴道是完全包裹住大鸡吧，还在缓缓扭动，那种舒爽让王逸不由自主的哼了出来。
　　“哦，爽……”狠狠抓着苏继红的大奶子，连续抽插了数下，一股浓烈的洪荒之力，喷涌而出。
　　王逸紧紧抱着苏继红，感受着精液在扭曲的阴道中喷涌，根本不用动，就能体会到最舒爽的感觉。
　　这次高潮持续的时间比以往要常，足足有十几秒，绵延悠长，让王逸意犹未尽。
　　王逸发泄完欲火，甚是满足，在苏继红的大白屁股上狠狠捏了两把，心说，“这小骚逼简直是极品，自己的鸡巴也不算太大，在不用道具的情况下，居然可以将她干的高潮迭起！只怪大强那傻吊不会享用如此尤物，不过也难怪……长个小鸡吧也没什么乐趣，还不如赶快射了去干点别的。”
　　“叮咚，苏继红好感度特能5％，达到72％。肛交模式解锁。”因为连续两次高潮，苏继红的好感度一下提升了5％。
　　“肛交模式开启？”王逸心中大喜，将瘫软的如同烂泥一般的苏继红抱起来，放到一旁的浴缸里。
　　浴缸里刚才他就放好了水，温热的水温，让苏继红全身打了一个激灵，舒服的喉咙里发出咯咯咯的声音。
　　王逸也爬进浴缸，将苏继红搂在自己怀里，轻轻抚摸着她。
　　苏继红睁开眼，感激的望了眼王逸，便闭上眼睛继续享受了。
　　“小骚货，还挺会享受。”
　　王逸嬉笑着骂了一句，他一边在水里抚摸着苏继红光滑的皮肤，一边把手指插进苏继红的小逼里，温热的水灌进小穴，让苏继红舒服的全身哆嗦，两条浑圆的美腿，绷的笔直。
　　苏继红全身的毛孔都张开了，一动也不想动，静静享受着传递至每个毛发根的快感。
　　王逸用中指轻轻的在苏继红的菊花附近抚摸着，看她没有任何反应，便大胆的将中指扣进了她的屁眼里。
　　“啊……”
　　苏继红只是轻呼了一声，但片刻就恢复平静。
　　王逸轻轻抽送着手指，感受着苏继红肛门处的括约肌，挤压着自己的手指，随着温热的洗澡水灌入苏继红的肛门，小骚货又舒服的哼哼开了。
　　苏继红先前已经拉过便便了，因此王逸扣了一会，只有淡淡的黄水，不一会就成了清水。
　　王逸将中指插到底，能触碰到苏继红肛门顶端的一团柔软的肉壁。
　　这几天王逸也上网查了一下女人的构造，肛门内应该是一条肛管，肛管一端便是直肠与肛管的连接处，形状像是结肠，也就是直肠口。
　　很多女人觉得肛交疼，不爽，是因为男人的老二不如肛管长，达不到直肠口。从肛门到直肠口的距离大概是十二到十五厘米，因人而异，有的女生可能更长。如果鸡巴达不到直肠口，只是在肛管里摩擦，那女生除了疼以外，感觉不到任何的兴奋。
　　可王逸用中指插入苏继红的屁眼里，居然触碰到了直肠口，心中暗想，难道苏继红不但阴道浅，连菊花也是极品吗？
　　想到此，王逸小腹兴奋的一阵胀痛，又一股洪荒之力开始在体内酝酿。
　　“别，别插，疼……”
　　苏继红靠在王逸怀里，扭了扭身子，哼哼唧唧的说道。
　　苏继红全身无力，心里想着去阻止王逸，但手却不停使唤。
　　王逸抚摸着怀里的苏继红，想着如今这个小骚货在自己怀里，可以随意的玩弄，望着那微微张开的娇艳小嘴，王逸低头一口含住，舌头肆无忌惮的在里面搅动起来。
　　“呜呜，啊，呀，呜呜……”
　　苏继红喉咙里发出喘息声，小舌头与王逸的舌头，肆意的纠缠在一起。
　　王逸的右手中指在苏继红的屁眼里，搅动了一遍，确认已经洗干净后，猛的站起身，将苏继红抱了起来。
　　用浴巾将苏继红白花花的身子包裹好，然后抱出了浴室，放在大床上。
　　苏继红软的像一滩水，闭着眼躺在床上，一动也不想动。
　　王逸跪在她两腿之间，将她两条修长浑圆的大腿弯曲后，缓缓打开。
　　苏继红就好像是一只青蛙，被仰面晒在沙滩上。
　　王逸仔细观察苏继红的小穴，并不是粉色，但也不黑，而是一种诱人的艳红
　　色，尤其是那指甲盖大小的阴蒂，娇艳无比，如同一颗红玛瑙。
　　随着苏继红的喘息，那颗红玛瑙还在微微起伏。
　　王逸再也忍不住了，俯下身子，一口将那颗红玛瑙含在了嘴里。
　　“呀，啊，啊……”
　　苏继红轻声呻吟了一声，就开始随着王逸有节奏的吮吸，开始哼哼。
　　王逸舌尖用力，在那颗艳红的阴蒂周围，画着圈圈，一阵阵快感，再次刺激着苏继红的全身。
　　“啊啊啊，别，不……”
　　这一晚上，苏继红已经连续高潮多次，脑中的意识渐渐模糊，全身虚弱的没有一点力气，连话都是断断续续。
　　王逸把玩了一会阴蒂，发觉嘴里的肉瘤已经开始充血坚硬，便伸出右手中指，插进苏继红的小穴中，慢慢抽缩起来。
　　不一会便有扑赤扑赤的水声传来。
　　“呀啊，啊，别，别啊，啊……”
　　苏继红有节奏的呻吟着，曼妙的胴体也随着哼哼，缓缓蠕动起来。
　　“小浪逼，都几次高潮了，身体还这么敏感。”
　　王逸看苏继红又开始浪叫，一副享受的模样，不禁笑駡道。
　　苏继红闭着眼，嘴里哼哼了两句，王逸也听不清她说的是什么。
　　王逸抓住苏继红雪白的大腿，将她反了个身，苏继红也不挣扎，就那样翻身趴在床上，膝盖撑着床，翘起雪白的大屁股，就好像让人可以随意侵犯一样。
　　“真是个欠操的小骚货！”王逸在苏继红白花花的大屁股上，打了两巴掌，声音清脆悦耳。
　　苏继红也不喊疼，撅着屁股扭动了两下。
　　这两下屁股扭的，简直风骚到了骨子里，让王逸胯下的小兄弟再次不忿的站了起来，怒视着前方黑毛丛中的水帘洞，大有要再探查一番的打算。
　　王逸趴下身子，抱住苏继红那丰满柔软的大白屁股，脸顺着她的屁股沟子就埋了进去。
　　那柔软光滑的大白屁股，曾在王逸脸上，有一种难以明说的快感。
　　他伸出舌头用力插进苏继红的小穴里，开始舔舐起来。
　　“这就是人们所说的新鲜的‘蚝汁’吗，味道说不上来是什么，不过从这逼眼里舔出来，却别有一番风味。”
　　王逸吧唧吧唧嘴，细细品味那淫水的味道。
　　小穴已经被洗的干干净净，王逸兴致盎然的唆着苏继红的淫水，随着淫水越来越多，小穴里的骚逼味也越来越浓烈，王逸被这骚逼味一刺激，越发感觉这淫水味道极佳。
　　“痒，好痒，啊，啊啊……”
　　苏继红趴在床上，嘴里哼哼唧唧着，屁股扭动的也更加频繁。
　　王逸看了眼兴奋度，居然又到了50％。苏继红此时再不是死鱼一样，趴在床上，而是膝盖不停用力，将大白屁股往后送，王逸的舌头用力，一下下顶入她的阴户之中。
　　逼水已经犯滥成灾，沾满了苏继红的大小阴唇。
　　王逸内心泛起一种阴谋得逞的喜悦，伸出右手中指，伸入苏继红的蜜穴中，代替舌头，开始抽插。
　　而他的舌头则挪到上方的小‘菊花’上，苏继红的屁眼小巧可爱，也就小拇指尖大小，粉红粉红的。
　　王逸用舌尖在菊花四周的嫩肉上，来回画着圈圈。
　　“啊……”
　　苏继红又舒爽的呻吟了两声。
　　王逸又舔了几分钟，感觉苏继红已经适应了这种刺激后，舌尖用力，探进了菊花之中。
　　“啊呀……”
　　苏继红轻呼一声，左手伸向背后，却不是阻拦王逸，而是搭在自己白皙的大屁股上。
　　王逸握住苏继红柔弱无骨的小手，舌尖用力往菊花深处插。
　　“啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”
　　随着王逸下面手指在蜜穴里抽插，舌头在菊花里扭动，苏继红的腰肢不自觉的开始扭动起来。
　　“小骚货，爽不爽？”
　　王逸边用舌头舔苏继红的屁眼，边问道。
　　“屁眼好舒服，好痒，好舒服，啊啊……”
　　苏继红两只手从后面抱着自己的大屁股，努力迎合著王逸，嘴里不停说道。
　　王逸看时机差不多了，从床头柜的抽屉里取出润滑液，这快捷酒店的抽屉里避孕套、润滑液、湿巾都很齐备，用完第二天退房的时候再一起结帐。
　　王逸打开润滑液，将一管都挤到苏继红的小菊花上，轻轻揉了揉。然后跪在苏继红身后，把胯下早已怒火中烧的小兄弟，那闪亮的大光头，探入阴户之中，抽插了起来。
　　“啊，啊，啊……”
　　苏继红随着王逸的抽插，身子开始前后晃动，有节奏的应和着。
　　王逸一边抽插，一边用中指插入了苏继红的菊花之中。
　　“啊，别……”
　　苏继红感觉到屁眼有异物插入，右手便想去挡，被王逸一把握住。
　　不多时，小穴抽插的快感，就让苏继红大脑再次眩晕，感受着阴道底部被一下下撞击的快感，很快便忘记了屁眼被王逸手指插入的事情。
　　趴在床上，随着王逸肉棒有节奏的抽插，哼哼唧唧的享受起来。
　　王逸将一管润滑液都挤入苏继红的肛门，用中指伸进去轻轻涂抹均匀。
　　这次王逸大概能感觉到，苏继红的肛道确实不如网上说的那么长，最多也不过十厘米的样子，用中指就可以触碰到直肠口。因为刚才王逸在浴缸里，已经把肛道里面清洗干净，此时摸上去，柔柔滑滑的，也没有臭味。
　　抽插了差不多二十分钟，看着苏继红的兴奋度，随着自己粗壮的大鸡吧，一下下抽插，已肉眼可见的速度开始攀升。
　　95％，96％，97％，98％！
　　苏继红喉咙里已经发出连续不断的浪叫，一声高过一声，白花花的身子，放荡的扭曲着，努力想达到最后临界点的爆发。
　　王逸看准时机，猛的拔出大鸡吧，抽出插在苏继红‘菊花’里的手指，将龟头移到菊花处，然后腰眼狠狠向下用力一挺。
　　大鸡吧头子上还沾着晶莹的淫水，呼啸着，带着无可匹敌的气势，撑开了苏继红的小屁眼，猛的插入进去。
　　苏继红还在努力想要达到最后的高潮，忽然感觉小穴里一空，一种失落感传来，她正想问发生了什么，突然感觉菊花，被一个粗大的硬物硬生生撑开，猛的插了进去。
　　“啊……”
　　这一刻，她只感觉疼的要昏死过去，不用想也知道，是王逸的大鸡吧插进了自己的菊花里。苏继红双手向后，身子扭动想要挣脱开，却被王逸身体前压，狠狠按在床上。
　　王逸只感觉苏继红的屁眼，紧紧包裹着自己的大鸡吧，王逸舒爽的抽插了几下。
　　“啊啊……拔出来，疼，疼死了……”
　　苏继红眼泪都流出来了，哭着哀求道。
　　王逸看着身子底下，白花花的尤物，那可怜的眼神望着自己，不由兽性大发，双腿用力压住苏继红不断挣扎的两条大长腿。
　　腰眼不断用力抽插起来，苏继红的兴奋度已经达到了98％，随着王逸抽插她的屁眼，一种从未有过的异样感觉，袭遍她的全身。
　　虽然很疼，但是却有一种莫名的兴奋，这种兴奋与操逼的兴奋截然不同，更加充实，更加强烈。好像整个肚子都被大鸡吧填满了似的。
　　王逸将苏继红的双手别到背后，死死压在腰上，下身使劲的抽插，突然，他感觉到大鸡吧头子撞击在了一团软软的肉壁上。
　　“小浪逼，把屁股翘高点，这次的高潮绝对让你终生难忘！”
　　王逸喘着粗气，狰狞的说道。
　　苏继红被按在床上，动弹不得，屁眼承受着王逸的剧烈抽插，居然不像刚才那么疼了，反而是兴奋感渐渐增强。
　　她双腿用力，腰肢使劲向下，努力将屁股抬的高些。
　　就在这时，王逸感觉到大鸡吧头子顶端的那处肉壁，打开了一个小口，粗大的龟头，仿佛看到了黎明的曙光，凶狠的挤过那处缺口，钻了进去。
　　“啊……”
　　苏继红只感觉身体中，什么地方被撕裂了，但随之而来的却不是疼痛，而是难以言表的刺激与兴奋。
　　她喉咙里发出悠长的呻吟声。
　　王逸则感觉有什么东西，紧紧包裹住了他的龟头，那种细腻感和柔滑感，还有灼热的温度，几乎要将龟头融化掉。
　　“嗷……”
　　王逸喉咙里发出野兽般的低吼，喘着粗气，玩命抽插起来。
　　随着王逸疯狂的抽插，他身子下面的苏继红全身颤抖着，扭动着，嘴里发出呜呜的低吟。
　　不过短短几十下抽插，苏继红高潮了。这肛门中的高潮，所带来的快感，比之阴道带来的更要强烈数倍，猛烈数倍。就如同海浪涨潮一般，扑向身体的各处，每一根毛发，每一个细胞。而且经久不衰，一浪高过一浪，仿佛永无止境一般。
　　王逸感觉胯下的大鸡吧头子，被肛道顶端的直肠口完全包裹，还在不断扭动，那种刺激，让他根本无法抽插，舒爽的双腿向后夹住苏继红的两条美腿，纠缠在一起。
　　双手则抓住她的两只雪白的大奶子，使劲揉捏着。
　　这是他人生中最美妙的时刻，全身的血液都仿佛兴奋的开始沸腾。
　　苏继红屁眼内一股巨大的吸力，让王逸再也无法自己，终于灼热的精液喷涌而出，射进了苏继红的直肠内。
　　王逸一动也不想动，静静感受着胯下苏继红柔软的大屁股，不停扭动带来的快感，以及手里那两团柔软的肉球，扭动跳跃，被自己肆意揉虐的舒爽。
　　苏继红趴在床上，就像一个得了羊癫疯的病人，翻着白眼，身体四肢不停抽搐。
　　“叮咚，恭喜你通关第一个女孩，获得大抽奖一次！”




　　第八章、

　　“我靠，又可以抽奖了！”
　　王逸心中大喜，原来和一个女孩性交、口交、肛交后就算打通关了。
　　“请问你现在是否进行抽奖？”系统助手问道。
　　王逸心中暗想，他其实现在最需要的是获得一点技能点数，然后学习‘天生名器’技能，让性能力提高20％，自从使用印度神油之后，他发觉老二战斗力提升20％，不但从粗度还是长度，还是持久力方面都会得到全面加强。而且这几天连番艰苦战斗，让他的身体都有些吃不消了。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛，简直是至理名言。
　　王逸看了眼身下死鱼一般，一动不动的苏继红，傲然之气陡升，他爬起身坐在苏继红松软的大白屁股上，坚定道：“抽奖！”
　　随着脑海中出现一个转盘，王逸的一颗心也提到了嗓子眼，系统抽奖可是会出现轮空的情况，那就等于白抽了。
　　转盘缓缓停止，指标指向一个技能的名称。
　　“叮咚，恭喜你获得乙类被动技能‘散打王’！”系统助手的提示音再次响起。
　　“散打王！这他吗是什么鸟技能，老子现在需要的是加体力，加耐久的技能。”王逸心中恼怒，听这技能的名字，就和打炮不沾边。
　　“‘散打王’乙类被动技能，注：你现在具备了向世界格斗冠军挑战的资格！”
　　“请问你现在是否学习‘散打王’技能？”
　　“学习！”
　　王逸心说，老子又不去参加世界搏击大赛，这技能简直屁用没有，自己一个小老百姓，别管动谁，都得被员警叔叔抓到局子里去吃大眼窝头。
　　与上次学习英语十六级技能一样，这散打王技能也是在王逸脑中开辟出一块空白区域，一连串各种招式如同过电影一般，出现在他的脑海之中。
　　他的身体不由自主的颤抖着，随着招式越来越多，他的记忆也越发清晰，那些招式在他的脑海中，就如同每日的吃饭喝水一样随意。
　　身体的各处肌肉，也渐渐清晰硬朗起来，虽然不是很壮硕，但却比以前柔弱宅男的样子，要强太多了。
　　虽然看起来还像小鲜肉，但脸上也稍微有了些棱角。
　　“还行，虽然不是很有用，但总比什么也没抽到要好。”王逸宽慰自己道。
　　王逸心满意足的拍了拍苏继红雪白的大屁股，丰满的臀肉一颤一颤的。
　　苏继红睡的跟条死狗一样，只是嘴巴里哼哼了两声。
　　王逸把中指插进苏继红的屁眼，扣了扣，并没有精液流出来，应该是全都射进了直肠里。
　　王逸把左胳膊从苏继红身子下面伸进去，从后面抱住她丰满的娇躯，两只手揉捏着柔软的大奶子，两条腿也不闲着，夹住她的两条白皙的长腿。
　　软掉的老二就顶在她丰满的大白屁股上。
　　苏继红扭了扭身子，像个大虾一样，蜷缩进王逸的怀里。
　　意淫了三年的大肉钮，如今在自己怀里，可以随意的猥亵，王逸感受着苏继红柔软的乳房，光滑的皮肤，志得意满的美美睡了过去。
　　……
　　也不知睡了多久，王逸感觉怀里的温香软玉微微动了一下，他第一时间睁开了眼，如果是以前他才不会醒，但如今学会了‘散打王’技能，身边有一点风吹草动，不自觉的就会警惕起来。
　　只见，苏继红在他怀里，睡眼婆娑的揉了揉两只大眼睛，有些害羞的看向王逸。
　　“小骚货，睡醒了？”
　　王逸嘴角露出一抹揶俞的笑意，问道。
　　“讨厌，人家养了21年的小菊花，被你这个坏蛋给插爆了。”苏继红都起嘴，没好气的说道。
　　说完，还用纤细的小手，在菊花上摸了摸。
　　“疼死了，现在还火辣辣的……”
　　苏继红见王逸还在坏笑，不由伸出粉拳在王逸胸口锤了一下。
　　她这时才看到王逸明显的胸肌，疑惑道：“你的肌肉……”
　　“哈哈，还不是昨天操你操的，都练出肌肉了！”王逸得意的哈哈笑道。
　　“呸，不要脸！昨天骗人家说开房休息半小时，我就知道你没安好心。”苏继红白了王逸一眼，扭过头去假装生气道。
　　“你也不亏呀，昨天晚上你浪叫的声音，整栋楼都听见了，一定很爽吧？”王逸一脸淫笑的盯着苏继红问道。
　　想到昨天晚上，自己在床上的放浪模样，苏继红的俏脸一红，身子扭了扭就要从王逸怀里出来。
　　王逸双腿用力，夹着她浑圆修长的双腿，左手使劲往怀里搂了搂。
　　苏继红其实并不是真想离开王逸的怀抱，借着王逸楼她的力气，反而跟王逸贴的更紧了，两只大奶子在王逸胸前挤成饼状。
　　闻着王逸身上强烈的男人气息，苏继红就感觉全身发软。
　　“呵呵，你个小骚货！”
　　王逸说完，伸出右手中指，又插进苏继红的屁眼，扣了两下。
　　“啊，啊，别扣，我还没去拉便便，葬……”
　　苏继红娇喘两声，小脸红的像猴屁股。
　　“哈哈，怎麽还害羞了？”王逸刮了刮苏继红的小鼻子，哈哈大笑。
　　“明知故问。”
　　苏继红侧过脸，躺在王逸的胸脯上，听着那强有力的心跳。
　　王逸的大鸡吧又挺了起来，就顶在苏继红平坦的小腹上，苏继红伸出小手，握住那根灼热的肉棒，套弄了两下。
　　王逸推了推苏继红的小脑袋，苏继红显然知道王逸的意思，嘴里哼哼了两声，发爹的说道：“不嘛，人家还没刷牙漱口。”
　　“快点！”
　　王逸假装生气的在苏继红丰满的大屁股上拍了一巴掌，苏继红便听话的爬到王逸的胯下，张开小嘴将大鸡吧头子塞进嘴里，吮吸起来。
　　王逸搬过苏继红修长白皙的美腿，用手指插进她的小穴，仰面躺在床上，一边扣苏继红的小逼，一边享受着苏继红给自己口交。
　　看着苏继红在自己胯下扑赤扑赤的忙活，一阵征服的快感袭遍王逸的全身，他猛的坐起身，将苏继红的小脑袋狠狠像下一按，整支大鸡吧都被苏继红吞了进去。
　　“呜呜呜……”
　　苏继红嘴里呜呜叫着，喉咙里的粘液顺着王逸的大鸡吧，滑了下来。
　　王逸心情大好，将苏继红从床上抱起来，就朝洗手间走去。
　　“别……”苏继红爬在王逸肩头，爹声爹气的说道。
　　“别？”
　　王逸笑着问道。
　　“不，不是……只能操小穴，不能爆菊，还疼呢……”
　　苏继红不知道为什么，如今居然如此淫荡，可在王逸怀里，她就感觉自己是一只发情的小母狗，刚才给王逸口交，她就感觉脑中一片空白，小穴里瘙痒难耐，只想让那个大肉棒，将小穴塞的满满的。
　　浴室里，王逸搂着苏继红一边冲澡，一边用大鸡吧抽插着这个小骚货，苏继红趴在浴室的墙壁瓷砖上，使劲翘着大白屁股，嘴里不停的浪叫，一会就高潮了。
　　王逸也没有继续操的兴致，趁着苏继红高潮，抱着她的大白屁股，使劲抽插了数十下，按下苏继红的头，将浓烈的精液，全都射进了她的小嘴里。
　　苏继红感受着嘴里浓烈的男性气息，居然没有觉得恶心，反而有种说不出的兴奋，一闭嘴，将那浓浓的精液吞进了肚子里。
　　王逸看了看苏继红的好感度，昨天肛交了一次，达到了75％，刚才又干了一炮，才涨了1％，达到76％。看来随着好感度越来越高，提升的难度也会相应变慢。
　　帮苏继红洗干净身子，给她穿上昨天的小清新碎花套裙，苏继红便跑去化妆。
　　一切收拾妥当后，王逸看了看表，已经快中午十二点了，便和苏继红退了房，将她送回学校，自己则跑到同学租的房子那，前天和关美折腾的屋里一片狼藉，不收拾干净是不行的。
　　……
　　苏继红回到宿舍后，将满是汗味的裙子脱了，换上白色的小内内，看了看自己的乳房，红肿红肿，用手一摸虽然有些疼，但却有种莫名的快感。一想到昨天晚上，王逸大力的揉捏她的两只大奶子，苏继红就感觉全身发热，她索性也不戴胸罩了，用毛巾被裹住上身，靠在床头，两只浑圆的美腿，平放在床上。
　　苏继红只感觉全身无力，好像虚脱了一样，一闭眼就能看到昨天晚上的一幕幕场景，如过电影一般出现在她的脑海中，王逸疯狂的抽插，和那种如潮水般席卷全身的快感，让她的身子兴奋的发烫。
　　就在这不知不觉中，她的小穴居然又湿润了。
　　“我难道真的成了小浪货了……”
　　苏继红用米老鼠的靠枕，捂住头，趴在床上直哼哼。
　　一双小手慢慢伸进毛巾被中，轻轻揉捏起自己的大奶子，有点疼，但却很兴奋。
　　另一只手伸向两腿之间，食指、中指在阴唇上来回轻轻的摩擦，回忆着王逸昨夜的大肉棒，狠狠抽插她时的感觉。
　　“没想到做爱这么舒服，白白被大强操了两年，一次高潮也没有，而昨天一晚上就有数次，还有那连续两次的高潮迭起，简直爽到天上去了，肛交虽然很疼，但高潮的感觉比前面几次加起来还要强烈，我还以为要死了呢……”
　　苏继红一边想，一边扣着小逼，身子不由自主的开始颤抖起来。
　　“咦，你回来了，昨天晚上干什么去了？”
　　就在这时，一个身材高挑的女孩，拿着脸盆走了进来。
　　这个女孩名叫刘颖，是苏继红的室友，苏继红的宿舍一共住四个人，因为放假，另外两个女孩都已经回家了，只剩下她和刘颖两人。
　　刘颖可是系里多才多艺的名人，不但是新年联欢会的主持人，还曾经为汪峰演唱会伴过舞。
　　苏继红和刘颖是很好的朋友，不过说到跳舞唱歌苏继红可就完全是外行了。
　　“没，没什麽，就是和一个朋友喝了点酒……”
　　苏继红忙从毛巾被下面抽出了手，一脸没事人似的表情说道。
　　“嘻嘻，是不是耐不住寂寞，另觅新欢了？”
　　刘颖放下脸盆，神秘的一笑道。
　　“去你的，才没有呢！”苏继红白了刘颖一眼，没好气的说道。
　　“还说没有，看你皮肤白里透红，简直是掌面带紫纹，两眼带桃花，这是刚刚被男人滋补过呀，咯咯……”
　　刘颖其实是胡乱说的，平时她们姐妹常开这样的玩笑。
　　突然，苏继红脸色为之一变，像是被猜到了心里的小秘密似的。
　　“不会让我说中了吧，你真的出去偷吃了？”
　　刘颖惊奇的问道。
　　“才没有……你还是多关心关心自己吧，打扮这么漂亮，是不是又准备和男朋友出去啪啪啪呀？”
　　苏继红假装生气，岔开话题道。
　　“当然了……”
　　刘颖得意的转了个圈，一脸的甜蜜，道：“晚上我就不回来了，你就独守空房吧。”
　　刘颖的男朋友听说是上海日报社的，家里门子可大了去了，这不还没毕业，听说她男朋友就已经在日报社给她找好了工作。
　　苏继红有些羡慕的看了眼刘颖，刘颖人不但漂亮，还很聪明，大学这三年，考了记者证、导游证、会计证还交了个又有钱有有本事的男朋友。不像她，大学三年净顾着和一个篮球队的傻大个谈恋爱，逛街，学习一塌糊涂。
　　刘颖穿了条红色的短裙，一双高跟凉鞋，涂着玫瑰色的指甲油，肉色的长筒丝袜，更衬托着她两条修长笔直的美腿。
　　刘颖拿出化妆盒，照着小镜子补了补妆，朝苏继红飞了个媚眼：“亲爱的，我走了，不要太想我呀。”
　　说完，蹦蹦跳跳如同一只快乐的黄莺，飞了出去。
　　苏继红望着空荡荡的屋子，越想越觉得心里难受，眼泪像断了线的珠子，啪塔啪塔往下掉。
　　其实，说起来苏继红对于大强，并没有太多感情，当年大一的时候，就是因为虚荣心作怪，觉得大强是篮球队的，个头很高，如果做男朋友很有面子。现在想来，自己真是傻瓜，被大强操了两年，居然没有过一次高潮，她经历的高潮，都是自己手指弄的，以为高潮就是那么回事，有和没有都一样。但经过昨天和王逸的一夜激战，才让她彻底体会到做女人的乐趣，享受到那种欲仙欲死的快感。
　　“要是大强长个王逸那样的大鸡吧该多好，哦不对，是王逸长个大强那样的个头该多好。”
　　苏继红哭累了，趴在床上不知不觉睡着了，嘴里还喃喃自语着。
　　……
　　收拾了一个下午，王逸才将同学的屋子恢复如初，他坐在沙发上，点着颗烟，边吸边看手机。
　　王逸回了关美的留言，告诉她自己通过复试了，后天就可以去上班。
　　还有一条是刘雅婷的，说王逸这几天学习别累坏了身体，自己熬了鸡汤，让王逸晚上回来喝。
　　说起来，刘雅婷做菜很好，尤其是清炖鸡汤，那味道甚是鲜美，以前她就曾经做好给王逸送过一些，至今想起来，王逸都感觉口齿生津。
　　看了看时间，也下午六点多了，于是锁上房门往租的房子走。
　　七点多钟，王逸住的筒子楼，里里外外都是乘凉的人，打麻将打扑克的三五成群，聚在一起闲聊。
　　王逸回家冲了个澡，便听到房门被敲了几声，不用说是刘雅婷给他送鸡汤来了。
　　王逸打开门，便看到刘雅婷端着一个不锈钢汤盆站在外面。
　　“小逸，这几天读书累坏了吧？真羡慕你们大学生，我就读不了书，一看书就犯困。呵呵……”
　　刘雅婷妩媚的笑道。
　　王逸挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　接过刘雅婷的汤盆，打开一闻，清香扑鼻，鸡汤里还放着两根鸡腿，甚是肥嫩多汁。
　　“好久没吃你炖的鸡汤了，可馋死我了。”王逸着急的从里面捞出一根鸡腿，就咬了一大口。
　　“香，真香！”王逸由衷的称赞道。
　　关上屋门，王逸坐在电脑椅上，大口的嚼着鸡腿。
　　刘雅婷则坐在王逸的床边。
　　王逸就一间屋子，一个卫生间，地方十分狭小。
　　刘雅婷斜坐在床沿上，有意无意的晃悠着白皙的大腿。
　　不多时便吸引了王逸的目光，此时，王逸才发觉，刘雅婷就穿了一件肥大的白丝沙裙，隐隐能看到里面，光溜溜的什么也没有穿。
　　刘雅婷见王逸盯着自己雪白的大腿发愣，咯咯媚笑两声，蹬掉粉红色的小拖鞋，一转身就爬上了床。
　　白丝纱裙那轻盈的质感，徐徐滑落，露出刘雅婷雪白的大屁股。
　　“以前我弟弟每次考试完我都要奖励他的……今天姐姐的大屁股随便你操，想怎么操都可以……”
　　刘雅婷趴在床上，扭了扭屁股说道。
　　王逸盯着刘雅婷雪白的大屁股，看到那小穴下面的阴毛上，都沾上了晶莹的淫水，诱惑之极。王逸只感觉一股邪火直冲小腹，老二迅速肿胀起来，将裤子支起个小帐篷来。
　　“咯咯……”刘雅婷看到王逸胯下的小帐篷，淫荡的笑了两声，道：“就像那天晚上一样，使劲操姐姐的小骚逼。”
　　王逸放下鸡腿，用油腻腻的手抚摸着刘雅婷的大屁股道：“现在才七点多，楼下全是人……”
　　“没事的，小逸就使劲操姐姐吧，姐姐能忍住……就像那天晚上一样，拿姐姐当马骑。”刘雅婷往床里面爬了爬，就像个大字一样，光溜溜的趴在床上。
　　王逸心说，那天晚上狠操了一次，这小骚货居然上瘾了。
　　王逸知道，刘雅婷只要一叫他弟弟，那就是要自己假扮她的弟弟，使劲蹂躏折磨她都没有关系。王逸将沾满油污的大手，在刘雅婷的大屁股上蹭了蹭。脱了裤子，挺着大鸡吧就爬上了床。
　　二话不说，两腿压在刘雅婷雪白的大腿上，大鸡吧顶住她水湿的阴户，两只手从后面绕过去，抓住刘雅婷的两只大奶子，满手的鸡油，揉捏起松软滑嫩的大奶子，别有一番滋味。
　　“姐姐你可真骚，还没操小逼就流水了，弟弟可要使劲惩罚姐姐你这个小骚逼了。”王逸也很快进入了角色，一种变态的快感袭遍全身。
　　“使劲操姐姐这个小骚逼，姐姐的小骚逼就喜欢被弟弟的大鸡吧插。”刘雅婷趴在床上，喘息着说道。
　　王逸感觉莫名的兴奋，将涨的发亮的大龟头，在刘雅婷的阴户上蹭了蹭，沾满了淫水，腰眼一用力就狠狠插了进去。
　　刘雅婷和苏继红和关美比起来，更像是女人，身子软的和水一样，阴道也比较宽，王逸操起来也最是顺畅。
　　“啊……”
　　刘雅婷呻吟了一声，忙用小手捂住了嘴。
　　听着房屋外，附近邻居闲聊的声音，此起彼伏，就像身在菜市场一样，很有种白日宣淫的另类快感。
　　王逸的这个姿势，是在一个毛片里看到的，当时那男的把下面的女优，操的直翻白眼，心中一直想着尝试一下，结果一用就停不下来，简直太爽了。
　　王逸骑着刘雅婷，也没有前戏，上来就直入主题，连续大力抽插了几十下，操的刘雅婷一阵眩晕。不过，刘雅婷的阴道比较深，王逸是插不到底的，但这并不妨碍刘雅婷高潮。
　　看到刘雅婷兴奋度已经80％多了，王逸放慢速度，休息了一下，为一会的冲刺做准备。
　　他狠狠揉捏着刘雅婷软的和水一样的乳房，轻声道：“姐姐，弟弟操你操的爽不爽？”
　　刘雅婷一直死命的捂着嘴，此刻感觉到速度稍缓，哀求的说道：“啊，啊啊爽，爽死了……弟弟，不要停，使劲操姐姐，使劲操姐姐的小骚逼……”王逸听着刘雅婷发爹的哀求声，就感觉好像真的在操自己的姐姐，一种变态的快感让他兴奋不已。
　　他向上挪了挪腿，用小腿压在刘雅婷的大腿处，然后身子微微弓起，就像是赛马中骑士做最后冲刺的动作，几乎是蹲在马背上。
　　刘雅婷也感觉到了王逸的变化，用手肘支起身子，腰肢向下，努力将大屁股翘起，准备迎接王逸疾风暴雨般的抽插。
　　此时，刘雅婷小穴里的淫水，早已经是波涛汹涌，奔流而出了。
　　“嗷……”
　　王逸喉咙里发出一声野兽般的低吼，全身的力气都击中到了小腹处，大鸡吧头子，闪着耀眼的光芒，如同脱弦的利箭，呼啸而出。
　　“呜，呜，呜呜呜……啊，啊……”
　　刘雅婷用双手捂着嘴，依然发出很大的呻吟声，身体也随着王逸的抽插，快速扭动起来。
　　这种无所顾忌，任意发泄兽性的快感，让王逸兴奋之极，感受着胯下骑着的刘雅婷如水般的身子，不停摆动，他知道时机快到了，将两只大手，从刘雅婷的大奶子上拿下来，按在了她的肩头，更加快速的抽插起来。
　　“呜……”
　　终于，在一阵剧烈的啪啪啪啪声，和扑赤扑赤有节奏的淫水声中，刘雅婷喉咙里发出沉闷的一声呻吟。
　　噗——
　　王逸胯下粗大的肉棒，也咆哮着喷出了，积蓄已久的洪荒之力。
　　经过一番激烈的运动，王逸趴在刘雅婷柔软的娇躯上，大口的喘着粗气，感受着身子下面，因为高潮而不停颤抖的刘雅婷，志得意满。
　　看了眼刘雅婷的好感度，只增长了1％，达到了81％，80％以后好感度提升很难，单靠操逼达到高潮最多再提升个2、3％就已经是极限了。
　　王逸知道，刘雅婷其实是对他弟弟有种依恋，如果太过于沉迷扮演她弟弟，反而会害了她，因此还是要适当减少和刘雅婷发生关系。
　　“滴滴……”
　　这时，王逸的手机传来提示音，他拿起手机一看，居然是苏继红发来的。资讯很短，先是一个流泪的表情，然后是几个字，“来宿舍找我，呜呜……”
　　王逸从刘雅婷柔软的身子上爬下来，开始穿裤子。
　　刘雅婷见王逸要出去，露出不舍的目光。
　　“我同学给我发资讯，出去一下。”
　　王逸在刘雅婷丰满的臀部上拍了一巴掌，说道。
　　刘雅婷乖巧的点了点头，爬过来用嘴含住王逸湿漉漉的大鸡吧，吮吸起来，就连麻眼里的精液也舔舐的干干净净，然后才站起身帮王逸穿衣服。




　　第九章、

　　科技大学女生宿舍楼，因为放假的原因，楼内已经没剩几个人。
　　苏继红坐在床上，抱着笔记本看电视剧，下午哭完睡了一觉，觉得心情好多了，对于以后的生活也不那么在意了，其实苏继红家条件不错，所以她才能购买那么多的名牌化妆品。
　　她的难受，很大程度来自于空虚，和一种让人窒息的孤独感。回来后想着昨晚和王逸疯狂的做爱，让苏继红兴奋莫名，全身发烫，居然鬼使神差的自摸了一把。这让她突然有了一种负罪感，总觉得自己堕落了，不过，睡了一觉起来，也便释然了。
　　自己喜欢被王逸操，这有什么见不得人的，女人被男人操，是天经地义的，如果女人都不喜欢被男人操，人类岂不早就绝种了。
　　她唯一需要的，是一个和王逸发生关系的理由。
　　王逸大概九点多到了女生宿舍楼下。
　　他趁着管理员大娘看电视的功夫，蹑手蹑脚的上了二楼，看楼道内没人，便来到苏继红所住的寝室前。
　　门没有锁，王逸推开门便走了进去。
　　“出什麽事了，大晚上叫我过来？”王逸问道。
　　见到王逸进来，苏继红忽然嘴角一裂，就要哭出声来，道：“我刚才做了个梦，梦见再也见不到你了，我心里好难受。”
　　说着话，苏继红便扑进王逸的怀里。
　　“王逸，现在我才知道，我……不能没有你，我可以做你女朋友吗？”
　　苏继红忽闪着水汪汪的大眼睛，盯着王逸一脸期盼的问道。
　　“坏了！”
　　王逸心中暗道不妙，游戏里也是这样，如果一个女孩被连着操上几次，就有可能会反过来表白。一旦拒绝，好感度就会大幅度降低。
　　就算不是仇恨，也会变成冷淡，很难再往上提升了。就算有些贞洁度低的，还可以发生关系，但也只是局限于正常姿势。
　　王逸心中拿不定主意，忙发动了偷听女人心技能，想看看苏继红到底是怎么想的。
　　“自己好想被他的大鸡吧插，但他又不是我男朋友，如果这样发展下去，我岂不成了水性杨花的小骚货，但是……如果他成了我男朋友，那被他操，就是名正言顺了，心里也就不会有负罪感了……”
　　“原来是这样。”
　　王逸心中暗自点头，苏继红这是属于贞操度比较高的女孩，不会随便和别的男生发生关系，一旦有了想要发生关系的男生，总要先找个原因来说服自己。
　　“对不起，我对女朋友的要求标准很高……”
　　王逸将苏继红从怀里推开，冰冷的说道。
　　苏继红做梦都没想到王逸居然会拒绝自己，王逸喜欢她，她心里早就知道，本以为王逸会巴不得成为自己的男朋友，却没料到，事与愿违。
　　眼泪在苏继红的眼眶了打转，心里极度的失落，一揪一揪，针扎一样的疼。
　　她感觉自尊心受到了强烈的打击，所有的设想都化为了泡影，如果有哪怕一丝挽回的馀地，就算付出一切她也愿意。
　　“有什么标准？我，我知道我还达不到，但……但是我会努力的，不管你有什么要求，我都会满足你的。”
　　苏继红眼睛泛红，期盼的望着王逸，哀求道。
　　“你，你误会了，昨天晚上的事……你就当没有发生过，以后我也再不会找你，我，我们就这样吧……”
　　王逸轻叹一声，平淡的说完，转身就要离开。
　　“不要，我真的不能没有你……”
　　如果说，先前苏继红还有些故作矜持，此刻，看到王逸真的转身要走，大脑瞬间一片空白，她顾不得再考虑许多，扑倒在王逸脚下，就开始撕扯王逸的腰带。一想到王逸那根粗大的肉棒，就要和自己说拜拜，她的心脏仿佛被完全掏空了。
　　“你，你干什么，你冷静点……啊，啊，啊……”
　　王逸假装阻拦苏继红，表情严肃，但苏继红的力气说不出的大，两下就撕开王逸的裤子，一口将王逸胯下的小兄弟含在了嘴里，大力的吸吮起来。
　　“爽，真是太爽了……”
　　王逸微闭双眼，感受着老二被苏继红的小嘴套弄着，越来越粗大，心中说不出的舒爽。
　　苏继红生怕王逸对她的表现不满意，所以一切都做的尽心竭力，小舌头一会在涨的发亮的龟头上转动、舔舐，一会又用娇艳的小嘴，轻轻吸吮那两个蛋蛋，或者将大鸡吧插进喉咙里，任由喉咙里的粘液顺着嘴角滴落。
　　看着胯下苏继红竭力讨好自己的风骚模样，王逸的自信心得到极大的满足。
　　约莫过了十几分钟，王逸的大鸡吧头子，涨的发红，几乎要爆裂开了。
　　苏继红将裹在自己胸前的毛巾被扯掉，露出妖娆的娇躯。
　　她转过身，趴在宿舍的方桌前，背对着王逸，努力的扭动着丰满的大屁股，一脸的哀求表情。
　　“你不是说，喜欢操我的小骚逼吗，以后你想怎么操就怎么操……”
　　王逸上前两步，看着苏继红屁股上的白色三角裤，下面都已经湿漉漉一片，他将小内内向下一扒，露出里面丰满光滑的大白屁股。
　　王逸将大鸡吧顶在苏继红的阴户上蹭了蹭，沾满了晶莹的淫水。
　　噗——
　　大鸡吧一路乘风破浪，直达小穴的最深处。
　　“啊……”
　　苏继红喉咙里发出一声享受的浪叫，闭着双眼，一脸的满足。
　　“……对，使劲操我的小骚逼，啊，啊，我就是你的小骚货，你想怎么插就怎么插，啊啊，好舒服……”
　　苏继红一边向后疯狂的扭动屁股，一边发爹的浪叫着，她知道，这种美妙的享受是她努力争取来的，这说明她的身体在王逸眼中还是有魅力的，她一定要珍惜住这次机会，留住王逸。
　　感受着苏继红荡妇一般的疯狂配合，极大的满足了王逸的征服欲，他一边拍打着苏继红的大白屁股，一边双腿用力，狠插着她的小蜜穴。
　　……
　　深夜十点多钟，刘颖心情沮丧的独自走在校园中。
　　在外人看来，她是多才多艺的好学生，可谁又知道她心里的苦。
　　刘颖家境不好，父母都是农村的，她不知付出了多少努力才从小县城考到十里洋场的大上海，可到了这里，她才知道想要留在上海滩，更不是件容易的事。在光鲜的外表下，刘颖掩饰的是一颗自卑的心，她从不和人提起自己的老家，交的朋友也多是有钱有地位的。
　　她很早就知道，想要在这灯红酒绿的大上海活出个样，光靠自己的努力是远远不够的。
　　江邵力是她在一次朋友聚会时认识的，高高的个头，俊朗的外表，更重要的是他有一个副厅级的老爹。
　　毋庸置疑，是她主动追求江邵力的，虽然在一起已经一年多了，但她知道江邵力并不爱她。
　　应该说，江邵力只是对她年轻的肉体，感兴趣罢了，但是随着时间的流逝，这种兴趣也渐渐淡漠了。
　　在上海滩并不缺少身材性感，长相甜美的女孩子，而江邵力这个人们眼中的高富帅，自然如一条臭鱼般，吸引着无数苍蝇的注意。
　　今天晚上，他们吃晚饭时，江邵力就一直显得有些心不在焉，还不时接到资讯，每次看完资讯他都会露出别有意味的笑意。
　　刘颖想问是谁给他发的资讯，但是最终她还是忍住了，因为她能隐约猜到那些是什么，她所能做的，就是选择性的忘记和忽视，这也是她至今还能够和江邵力保持关系的重要原因。
　　她是个聪明的女孩，知道什么事该问，什么事不该问。
　　吃完晚饭，江邵力说自己还有应酬，便开车将她送回了学校。
　　虽然当着江邵力的面她表现的很善解人意，但独自走在回宿舍的路上，心里却难受的想哭。
　　刘颖掏出钥匙，刚想打开宿舍的门，忽然听到屋内隐隐传出窸窸窣窣的声音，她轻轻推门，发现门并没有锁。
　　隔着门缝，她只看到，苏继红光着白花花的身子，站在方桌前，上半身趴在桌子上，两只大奶子被压成饼状，一个男人正在她屁股后面，意气风发的大力抽插着。
　　那速度和力量，每一下都将苏继红插的嗷嗷乱叫。
　　苏继红的身材很好，高挑丰满，比她这种瘦瘦的体型，其实更能勾起男人的淫欲。
　　两条雪白的美腿，站在地上，两腿间的蜜穴，被粗大的肉棒抽插的犯滥成灾，淫水顺着她雪白的大腿内侧淌下，在灯光下，晶莹发亮。
　　“……使劲操我的小骚逼，啊，啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”
　　苏继红疯狂的扭动着腰肢，嘴里含糊而兴奋的呻吟着，一副享受之极的模样。
　　这还是刘颖第一次看到别人在自己面前做爱，她一年多以前将自己的第一次给了江邵力后，虽然也甜蜜过一段时间，但后来她渐渐发现，每次和江邵力做完爱，江邵力总是感觉兴趣缺缺。
　　她也曾偷偷在电脑上看了些爱情动作片，但除了脸红心跳外，却始终学不来那些淫荡的模样。
　　刘颖心里不由想到，如果能够像苏继红这样放荡，那江邵力会不会爱上自己，不再去找那些下贱的女人。
　　“哼，平时说起男人，总是一副很纯洁、很专一的模样，但大强走了这才几个月，居然就和别的男人胡搞在了一起。而且还这样的淫荡！”刘颖心中冷哼道。
　　“……啊啊，快，快，我快不行了，使劲，啊啊啊……”
　　苏继红这时，扭过身子，用一条白皙的手臂，揽住王逸的脖子，嘴里急切的娇喘道。
　　“小骚货，这就不行了？”
　　王逸得意的问道，自从他学会“散打王”技能后，虽然体力没有得到增加，但力量却有了明显的提升，上百下的大力冲击，几乎将苏继红操的晕厥过去。
　　“……啊啊，你的大鸡吧太厉害了，我快受不了了，啊啊，快，快操死我，我要死了……”
　　苏继红的喘息声越来越快，也越来越急促。
　　王逸双手从后面抓住苏继红的两条柔软白皙的胳膊，将她的上半身从桌子上拽了起来，然后加大力量快速抽插起来。
　　苏继红此时的模样，就像是“文革”时，红卫兵斗造反派所用的“坐飞机”刑法。一般人用简直痛不欲生，但此刻，苏继红却享受之极。
　　“啊啊啊啊啊……”苏继红发出一连串惨绝人环的叫声，上半身痉挛般的抽搐起来，翻着白眼，脖子使劲向前探，就像是一个溺水的人，努力将脖子伸出水面。
　　“小贱货，这就高潮了，想不想再来次高潮迭起呢？”王逸抓着苏继红的两条胳膊，边用力抽插边问道。
　　就在王逸此话说出的刹那，苏继红全身跟打了摆子一样，剧烈的抖动起来，喉咙里发出咯咯咯的叫声，道：“啊啊啊，好想要，快给我，啊啊啊……”
　　“想要？求我呀！”
　　王逸嘴角露出一抹淫邪的笑意说道。
　　“……求你了，快给我吧……求求你了，我快不行了，操死我吧，使劲操死我这个小骚逼……”苏继红忙扭着雪白的大屁股，哀求道。
　　有了“散打王”技能，王逸感觉肌肉的力量提升了不少，他松开苏继红的两只胳膊，从后面粗暴的抓住她的两只不停摇晃的大奶子，更加大力的抽插起来。
　　“啊……”
　　又是连续数十下的大力抽插，苏继红喉咙里只发出了一声低吟，就仿佛濒死之人，只有出的气，而没有进的气了。
　　王逸看到苏继红的兴奋度再次爆表，感受着老二在她阴道内，因为连续两次高潮，带来的强烈收缩扭动所带来的快感，也将积蓄已久的洪荒之力倾泻出来。苏继红像条死狗一样，一动不动的趴在木桌上，两条雪白的大长腿从木桌上耷拉下来，垂在水泥地面上，还不时的抖动两下。
　　此刻，站在门外的刘颖，看完王逸和苏继红做爱的整个过程，两腿间早已是淫水四溢，顺着她的小内内，浸湿了她肉色的长筒丝袜。
　　她只感觉全身瘙痒难耐，小手早已不自觉的伸进了自己的小红裙子，不停揉搓着充血肿胀的阴蒂。
　　耳中听着王逸和苏继红两人淫荡的对话，那些低贱的词语，听在耳中，却仿佛猫爪子一般，挠的她心痒难耐。
　　她只想此刻也能被男人肆意的蹂躏侵犯，疯狂的抽插她的小骚逼，揉捏她的乳房。
　　王逸将死狗一般一动不动的苏继红，抱起来放到床上，为她裹上毛巾被。女人连续两次高潮盗汗是很严重的，如果被冷风一吹，很可能会得病。
　　苏继红全身哆嗦的搂住王逸，闭着眼享受着王逸健壮的胸膛下，传来的有力的心跳声。
　　这声音让她感觉，极为的踏实，极为的有安全感。
　　休息了半个多小时，苏继红才缓缓睁开眼，一脸幸福的抱着王逸的脖子。
　　王逸每次做完爱，都会十分温柔，看着王逸起身为她端来倒好的凉白开，苏继红心里满满的都是幸福。
　　王逸试了试水温，将杯子递给她，说道：“你想做我的女人也可以，但是要听话，明白吗？”
　　苏继红抱着水杯，满脸笑容的不住点头，开心的说道：“我现在是你的女朋友了，今后你想怎么操我，蹂躏我都可以，只要你不赶我走。”
　　“叮咚，苏继红好感度提高4％，达到80％，语言选择正确，突破女孩心里防线，开启第二阶段，调教凌辱模式解锁，系统商城解锁。”
　　“你现在可以在系统商城内购买道具以及补给品。”
　　“我靠，这系统还有商城呢？是不是还需要充钱办个vip会员啥的？”
　　王逸心中一惊，忙点开了商城的图示。
　　随着眼前的介面变化，数不清的各类商品，出现在王逸的脑海之中。
　　道具类（乙级）：
　　印度神油（5次）：提高性能力20％。需要商城积分300点。
　　激情红烛：燃烧类道具，蜡油可以增强女孩兴奋度20％，火烛萤光可以使女孩进入迷幻状态。使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。需要商城积分：300点。
　　润滑液（10次）：提高耐久度，增强摩擦力。需要商城积分100点。
　　简易灌肠器：疏通清洁肠道粪便，带有低度的快感，无使用次数限制，每次使用完毕将自动充能，充能时间24小时。需要商城积分100点。
　　跳弹（无限）：无线遥控跳弹。使用时间3小时，使用完自动充能，充能时间24小时。需要商城积分300点。
　　皮鞭（无限）：可以增强女孩兴奋度20％，不会撕破皮肉，红印将在24小时后消失。使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。需要商城积分300点。
　　……
　　服装类（乙级）：
　　护士服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得护士的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　教师服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得教师的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女兵服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女兵的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　水手服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得水手的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女仆服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女仆的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女警服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女警的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女王服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女王的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　……
　　催情类药物（乙级）：
　　妹妹药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的哥哥，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　姐姐药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的弟弟，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　女儿药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的爸爸，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　妈妈药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的儿子，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　……
　　浴室迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，以为自己身在浴室之中。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　初恋迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，认定使用者为自己的初恋男友。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　催情迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，提高情欲催发几率。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100％。
　　需要商城积分：100点。
　　……
　　道具类（甲级）
　　梦境猎手（无限）：可以进入熟睡女孩的梦境，并且制造虚幻景象。充能时间24小时。需要商城积分500点。
　　第三条腿（无限）：你获得另一条阳具，能力与你主阳具相同，充能时间24小时。需要商城积分500点。
　　好感香水（5次）：喷洒后可以短暂将好感度提升20％。需要商城积分500点。
　　……
　　剩下的还有很多物品，却显示为灰色，应该是某些条件没有达到，所以还看不了用途。
　　王逸看完这些眼花缭乱的道具物品，心猿意马，抓耳挠腮。所有的物品都效果不错，他恨不得立刻购买。
　　可看了眼自己的积分，顿时呆若当场，仿佛被当头浇了一盆凉水。
　　“我怎么才300点积分，这么少？”




　　第十章、

　　王逸心中不忿，查看了一下获得奖励积分的记录。
　　“将第一个女孩好感度提升至80％，获得奖励积分50点。注：将第10个女孩好感度提升至80％，将再次获得积分奖励。”
　　“完成常规任务，将好感度提升至60％与关美发生性关系，获得奖励积分100点。”
　　“通关第一个女孩，获得奖励积分50点。注：通关第10个女孩，将再次获得积分奖励。”
　　“根据难度，与关美发生性关系，奖励积分50点。”
　　“解锁第一个女孩，二阶段调教凌辱模式，奖励积分50点。注：解锁第10个女孩，二阶段调教凌辱模式将再次获得积分奖励。”
　　王逸有些明白，奖励积分除了第一次的特殊奖励外，主要还是需要靠完成任务来获得。推倒女孩获得积分，有难度设定。
　　推倒刘雅婷和苏继红都没有获得奖励积分，只有推倒关美才获得50点。当然推倒关美是最难的，而且还有一定的运气成分。
　　“吗的，积分这么少怎么买东西呀？”王逸在心里不悦的暗骂一句。
　　“你可以通过完成积分任务来获得奖励。”系统助手适时的回答道。
　　“什么是积分任务？”王逸心中一动，忙问道。
　　“积分任务会随着你的行动而不时发布，如果没有接受，过些时间就会消失。”
　　王逸有些明白，积分任务和常规任务不同，它就是列举出来的任务，自己可以选择接受或者不接受。
　　“我现在可以选择什么积分任务？”
　　“任务一：在十天之内将一名开启第二阶段的女孩好感度提升至100％。奖励积分：500点。”
　　王逸挠了挠头，将一名女孩好感度提升至100％，这是非常困难的，83％以后就需要完全靠调教凌辱才能提高好感度，90％以上还需要知道女孩的心结。95％以上就因人而异了，这个需要大量时间进行摸索。
　　“这个任务既然能给出500点奖励积分，可见难度不小，现阶段想完成难度较大。”
　　……
　　两天后，万达商业广场。
　　王逸换上公司发的西服，站在镜子前仔细端瞧。
　　自从学习了‘散打王’技能后，身上的肌肉比以前壮实了不少，宽肩细腰，寸头鹰眼，穿上西服显得极为的干练。
　　王逸的变化，自然也引起了胡雅的注意。
　　办公室中，胡雅不由多看了王逸几眼，道：“你们第一天上班，一会让冯倩带你们在卖场瞭解一下情况，告诉你们一些注意事项。”
　　苏继红开心的点了点头，和王逸走出了胡雅的办公室。
　　苏继红穿着公司发的女士套装，化着淡妆，看起来比实际年龄要成熟一些，皮肤光滑水嫩，白里透红，如同一只熟透的水蜜桃，任谁看上一眼，都恨不得想咬上一口。
　　这都是王逸这两天来滋润的结果，如今的苏继红简直魅到了骨子里，一颦一笑都透着女人味。
　　“办公室怎么就咱们两个人，其他人呢？”
　　苏继红看办公室内有四张桌子，可一个人都没有，不禁疑惑的问道。
　　王逸耸了耸肩，走到一张没有布置的桌子前说道：“这应该就是咱们的桌子。”
　　苏继红从后面走过来，在王逸腰上掐了一下，抛了个媚眼道：“你穿西服的样子可真酷毙了！”
　　王逸被苏继红掐的全身一阵燥热，再看苏继红化完妆的样子，简直变了一个人似的，只感觉胯下一阵燥热。苏继红属于极为上妆的类型，化妆加三分，不化妆也就是六分稍有姿色，可一旦化妆就是九分的大美女。
　　看到王逸气息变粗，苏继红得意的一笑道：“怎麽样，我化妆以后漂亮吧！”
　　这两天王逸和苏继红，床都不下，饿了就叫外卖，其馀时间全都在床上奋战，如今看到苏继红化完妆后迷死人的小模样，恨不得现在就将她按在地上，就地正法。
　　王逸从后面一把搂住苏继红的小蛮腰，西服裤子上的小帐篷，就顶在她的臀部上，淫笑道：“呵呵，我看你是好了伤疤忘了疼，忘了昨天是怎么求我放过你的了？”
　　苏继红见王逸要动真格的，吓的忙往屋外看，哀求道：“别在这，外面人来人往的……等晚上回去，我化好妆趴在床上，让你使劲操，想怎么操就怎么操，好不好？”
　　王逸当然不可能现在就办了苏继红，不过是吓唬下她，听苏继红说的可怜，
　　于是点了点头道：“哼，看你还算懂事，那晚上回去再收拾你！”
　　苏继红一想到这两天和王逸翻云覆雨的小日子，面颊一片绯红，身子也不由
　　自主的热了起来，她凑过身子，在王逸面颊亲了一下道，“宝贝，晚上再让你好好欺负我，白天先上班。”
　　“啪！”
　　王逸满意的在苏继红挺翘的屁股上拍了一巴掌。
　　苏继红揉了揉屁股，咯咯笑着跑开了。
　　这时，忽然一个身穿西服的人走了进来，身材修长，大概1米75、76的样子，看到王逸和苏继红，眉头微微一皱道：“你们怎么还在这呀，不知道一会要开中层以上会议吗？”
　　王逸和苏继红露出茫然的神色，那人微微迟疑，忽然想到了什么，问道：“你们两个就是新来的实习助理是吧，我叫冯倩，是催总的助理，胡总让我带你们四处转转。咱们加快速度，一会在会议室，冯总要开所有中层管理会议，你们也要列席旁听的。”
　　冯倩说完，转身就走了出去，甚是干练。
　　“他好帅呀！”
　　苏继红凑到王逸耳边，嘻嘻的说道。
　　“你个小骚货！”王逸假装生气的在苏继红屁股上，又拍了一巴掌道。
　　王逸望着冯倩的背影，始终觉得什么地方不对，虽然冯倩一身修身的西装，留着寸头。但皮肤白皙细腻，五官精致，怎么看都像是个女孩。于是发动系统助手看去。
　　“冯倩，女，24岁，非处女，好感度0％，可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“果然是个女的！”
　　王逸早有所料道。
　　“你说什么？”苏继红不明所以，疑惑道。
　　“我说，她是个……女的。”
　　“女的？怎么可能？”
　　苏继红一脸的不敢置信。
　　……
　　随着冯倩在高级商品区转了一圈，王逸默默记下工作中应该注意的一些事项，其实也就是一些日常琐事，负责高级商品区这几十家店面的维护工作。
　　这些店面不乏一些国际的知名品牌，里面的销售也都是这些品牌自己的员工，并不归商场负责。
　　王逸转了一圈下来，发现这些知名品牌的销售，大多是身材高挑，长相甜美的女孩子。尤其是迪奥的一个名叫耿沙沙的销售，一米七六的身高，身材火辣，前凸后翘，鹅蛋脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眨起眼来忽闪忽闪的。
　　一头乌黑亮丽的长发，披散在背上，简直是难得的尤物。
　　“好了，就先瞭解到这吧，你们去楼下回忆室，等会开会。”
　　冯倩说完，便自顾自朝远处走去。
　　“这个人态度好冷漠。”苏继红撇撇嘴，不悦的说道。
　　“咱们都是小角色，干完三个月能不能留下来还不一定呢……你先去会议室吧，她忘了带咱们去库房转转，那地方全是灰，你去完一会开会还要补妆，就别去了。”
　　听王逸关心自己，苏继红开心的抛了个媚眼道：“那我就先去会议室等你了呦。”
　　王逸猜测冯倩估计也是怕弄脏衣服，所以才不愿带他们进入库房的。
　　用门卡打开库房，缓缓往里走，这精品库并不大，里面存放的都是高档服装，沿着狭窄的过道，王逸寻找着消防栓，防火卷帘等物的位置。
　　“啊，别，会有人进来的……”
　　突然，王逸耳边传来窃窃私语，他贴在货架旁边，偷眼朝声音发出的方向看去。
　　只见不远处的一张宽大金属桌上，坐着一个人，正是前不久才见过的耿沙沙。
　　耿沙沙坐在桌子边，上身白色的短袖衬衣，前面的扣子都已经被解开，里面的白色文胸被撩起，露出两只雪白的乳房。
　　王逸还是第一次见到这麽好看的乳房，足有36D，圆圆的，十分挺翘。
　　下面的黑色短裙被脱了下来，扔在桌上。肉色的长筒丝袜，包裹着两条修长笔直的美腿，从桌子上耷拉下来，那完美的比例，只是看上一眼就让人血脉喷张。
　　她面前站着一个穿西装的人，虽然只能看到侧脸，王逸也能认出正是冯倩。
　　“呵呵，不会有人进来的，所有能开这扇门的人，现在都在二楼会议室开会呢。”
　　冯倩将头凑到耿沙沙俏脸旁，揶俞的笑道。
　　“在库房想着随时可能会有人进来，是不是有种偷情的兴奋感？”冯倩伸出手轻轻撩拨着耿沙沙雪白的乳房道。
　　“啊……”
　　耿沙沙闭着双眼，紧紧闭着嘴，强忍着来自胸部的麻痒，全身不住颤抖，两条纤细白皙的胳膊，向后努力支撑着身体。
　　冯倩探出头，一口含住那粉红娇艳的乳头，吸吮起来。
　　“啊，别，好痒……”
　　耿沙沙仰着头，嘴里呻吟着，脸上满是陶醉的表情。
　　“我就是为了你才从美国回来的……那些臭男人，哪个不想打你的主意，没有我在你身边保护，怎么能让我放心的下。”
　　冯倩一边吸吮着耿沙沙的乳头，一边将纤细的手指，伸进她两腿间的白色小内内中，轻轻抚摸着。
　　“啊，啊……好，好舒服……”
　　耿沙沙一下搂住冯倩，娇艳的红唇紧紧贴在她的嘴上，两个人激烈的拥吻在一起。
　　“叮咚，现在颁布挑战任务，在一个月之内将与冯倩的好感度达到60％，并且发生性关系，任务完成可获得大抽奖一次，奖励积分500点。任务失败，小弟弟缩短75％，并且不举6个月。”
　　“我靠，你玩我呢吧，这他吗冯倩一看就是个拉拉，而且还是T，压根对男人就不感兴趣，怎么提高好感度！”
　　王逸心中大怒，他虽然需要积分点数，但也不想接这种必死的任务。小弟弟缩短75％，那和阉了自己有什么区别。
　　“此任务为必选任务，现在开始计时……”
　　“我靠你大爷！”
　　王逸心中气愤的暗骂一句。
　　看着不远处，两个女人忘情的拥吻在一起，耿沙沙已经帮冯倩把西服脱掉，冯倩衬衣里面，居然是裹了紧身围胸，解开围胸，两只雪白挺翘的大奶子便露了出来。
　　这一对大奶子，一点不比耿沙沙的逊色，也有36D。两只雪白的大奶子，离开了围胸的束缚，如同欢快的小鹿，蹦跳着。
　　耿沙沙和冯倩互相亲吻着，将身上的衣服脱了个精光，两具白花花的娇躯纠缠在一起，两个女孩都是176左右的身高，修长的美腿，白皙光滑的皮肤，挺翘的四只大奶子挤压在一起，那血脉喷张的场面，王逸的鼻血差点喷出来。
　　这还是他第一次亲眼见到女同做爱，胯下的小兄弟，早已充血肿胀的几乎爆裂开，他真恨不得现在就冲出去，将这两个尤物压在身子下面，使劲的发泄一番。但理智告诉他，现在如果出去，无异于找死。
　　就在这两个美女，坐在桌子上，四条修长白皙的美腿交叉扭曲在一起，两个小穴疯狂的互相摩擦时，王逸无声无息的退出了库房。
　　再看下去就要死人了！
　　在去二层会议室的路上，王逸思考下一步的打算，对付女同他可是一点经验也没有，完全不知道该从何处下手。
　　“太难了，看来这次自己的小弟弟缩短75％，是在所难免了。”
　　王逸还在琢磨，忽然发现会议室内已经坐满了人，都在一眼不眨的望着他。
　　“你不知道开会吗，怎么才来？”
　　一个身穿高档西服的中年男人，盯着王逸不悦的问道。
　　“我，我第一天上班，不认识会议室在哪，找了半天，所以迟到了。”王逸解释道。
　　这个中年男人王逸认识，就是这座商业广场的老总，冯子坤。
　　“冯总，他第一天上班，就不要难为他了。”
　　上次面试王逸的金丝边框眼镜男，崔乐朋笑着为王逸打圆场道。
　　冯子坤显然也懒得和王逸多说话，见崔乐朋开口，也便不再去理会王逸，继续刚才的话往下说。
　　王逸感激的朝崔乐朋笑笑，忙在最后面找了把椅子坐下。
　　“……佛兰克先生这次来中国，是受了我们万达的邀请，他临时有事去了云南，你们居然不管不问，这让别人怎么看，这是失职！”
　　冯子坤拍着桌子，生气道。
　　下面所有人，都低着头，不敢说话，生怕触了这老总的霉头。
　　“……既然佛兰克先生来了，无论去哪都是我们的客人，我们应该不遗馀力的给与帮助，无微不至，尽到地主之谊……胡雅，这次佛兰克先生，是你们贵重商品部发的邀请函，你居然将此事搁置一旁，以后我们还怎么邀请其他设计大师来中国？”
　　“滴滴……”
　　就在冯子坤大放厥词之际，王逸的手机忽然响了两声，他下意识的拿出手机一看。
　　居然是苏继红给她发的微信，点开一看，是一张图片，王逸仔细看了几眼才看明白，居然是苏继红自拍的裙底照。
　　王逸心中恼火，看向不远处坐着的苏继红。苏继红见王逸看过来，一脸坏笑的朝他努了努嘴。
　　“怎么回事，我说了多少次，开会的时候要关手机……怎么又是你！”
　　冯子坤听到手机响，看向后面的王逸，怒道。
　　王逸只感觉大脑一阵眩晕，这早上一来就好像什么事都不顺，先是看了两个大美女在一起百合，不能摸也不能碰，弄的浑身燥热，然后就接了个自杀任务，如今开会连着被老总点名批评了两次。
　　“胡雅，你亲自去给弗兰克先生道歉。还有，他是你们部门的吧，带上他一起去，下午就去！散会……”
　　冯子坤怒不可遏，站起身就朝外走去。
　　人们见到冯子坤走了，才都长舒了口气，合上笔记本缓缓往外走。
　　王逸有些不好意思的走到胡雅面前。
　　胡雅面色也比较难看，望了眼王逸说道：“今天这事跟你也没有什么关系，冯总之所以生气，还是因为我办事疏漏了……你订两张下午飞昆明的机票，你和我一起去。”
　　王逸点点头，他面上虽然平淡如常，但心里早和热锅上的蚂蚁一样了，他的任务只有一个月的时限，而如今却要出差，什么时候回来还没定呢。
　　出了会议室，王逸走在宽敞的商场里，烦躁不堪，只感觉先前在仓库中见到冯倩和耿沙沙百合，产生的欲火无处发泄。
　　“对不去，都怪我让你挨批了。”
　　苏继红从后面走上来，都着小嘴，一脸歉意道。
　　王逸看了眼苏继红，就气不打一处来，看到旁边的公共厕所，拉住苏继红就进了男卫生间。
　　“别，别，有人……”
　　苏继红有些惊慌，但无奈她没有王逸力气大，被拽进了一个马桶隔间中。
　　王逸将苏继红翻过身子，一把将她的套装一步裙和里面的紫色小内裤，都扒到腿弯处。
　　从后面抱住苏继红的大屁股，掏出早已充血肿胀不堪的大鸡吧，一下插进她的小穴中。
　　“啊……”
　　苏继红惊呼一声，忙用手捂住了嘴，趴在卫生间的墙壁瓷砖上，忍受着王逸大力的抽插。
　　王逸闭着眼，回想起刚才看到冯倩和耿沙沙两个大美女百合的香艳场景，只感觉胸烦气闷，一股无名邪火直冲小腹，胯下的大鸡吧抽插的更为迅猛，使劲发泄着胸中的欲火。
　　苏继红听着耳边，不时有男的进来嘘嘘的声音，感受着小穴剧烈的刺激，一种放荡变态的快感，袭便全身，不多时就高潮了。
　　王逸不停抽插了十多分钟时间，感受到苏继红阴道剧烈的收缩，他积蓄已久的精液终于喷射而出。
　　苏继红撕下一块卫生纸，堵住自己的阴户，防止精液从阴道顺着大腿根流下来，然后乖巧的蹲下身子，用嘴巴帮王逸舔舐干净，连麻眼也唆的干干净净。
　　“压力别太大，想发泄出来就使劲操我。”苏继红嫣然一笑，帮王逸系上裤子。
　　王逸满意的掐了掐苏继红娇艳的小脸蛋，笑道：“没什么事是老子办不成的，你就等着跟老子享福吧。”
　　刚才他接到任务后，确实感觉到了压力，还有无所适从，以及对于未知的茫然无措。
　　但此刻，发泄完胸中的欲火，王逸感觉思维逐渐清晰了起来，再想到仓库中冯倩和耿沙沙两个大美女，白花花的身子，以及那香艳的场景，王逸心中豪情万丈。
　　“不就是两个拉拉，看老子怎麽来收拾你们！”
　　……
　　佛兰克是范思哲的首席设计师，在国际时装界有着极大的影响力，他这次是受中国服装节邀请，来做开幕嘉宾的。但临时却修改了行程，先去了昆明。
　　晚上九点多钟，王逸和胡雅赶到了昆明佛兰克所住的宾馆，一问才知道，弗兰克下午去了曲靖，似乎明天还要去其他地方。
　　“我们不能等了，连夜去曲靖！”
　　胡雅倒是果断，简单的分析了下便决定道。
　　过了二十分钟左右，王逸租了辆计程车，回到旅馆，便远远看到胡雅脱了高跟鞋，正坐在停车场边上的水泥台上歇脚。
　　胡雅虽然二十九岁，但保养的很高，看上去也就二十四五的样子。加上她穿着讲究，一件香奈儿的白色连衣长裙，显得既活泼又不失庄重。
　　黑色的波浪卷发，披散在肩上。
　　她伸出白皙的手臂，轻轻揉捏脚趾，穿着高跟鞋走了这么远的路，让她十分辛苦。
　　看着那肉色长筒丝袜包裹下的脚趾，纤细小巧，只是看上一眼，就想捧在手心把玩一番。
　　王逸好不容易才收回心神，走到近前道：“胡总，车已经租好了。”
　　“哦，辛苦了。”
　　胡雅淡淡一笑，重新穿好高跟鞋，可能是太累了，脚下没有踩稳，眼看就要摔倒。王逸手疾眼快，忙一把搀住她。
　　他只感觉胡雅的身子软的和水一样，柔弱无骨，靠在身上，那温热的体温，成熟女人甜美撩人的汗香，触摸着那富有质感的白色纱丝布料下的肉体，甭提有多舒服了。
　　“谢，谢谢……”
　　胡雅感觉有些失态，忙重新站好，感激的笑道。
　　滴滴，滴滴……
　　这时，不远处的计程车司机不耐烦的按动喇叭，已经夜里快十点了，如果不是王逸给钱大方，他才懒得跑这一趟。




　　第十一章、

　　夜里十一点多，王逸他们才到了曲靖。
　　可到了目的地他们才发现，这根本不是在市里，而是在局里曲靖还有一段路程的山里。
　　司机指着不远处的小山，用半生不熟的普通话说道：“就是，那个别墅。”
　　给司机结了账，将行李从车上取下来，王逸和胡雅有些犯难。
　　现在这个时间，如果去找弗兰克，一定会让弗兰克觉得他们办事唐突。
　　可如果不找弗兰克，那他们就只能在这荒郊野岭等到天亮了。
　　“我看要不这样吧……我们先上山，然后在别墅外面等到天亮，再去敲门。”王逸建议道。
　　胡雅想了想，觉得也只有用这个方法了。
　　王逸的行李倒是不多，只有几件换洗的衣服，他提着胡雅的旅行箱，背着自己的双肩挎包，慢慢往山上走去。
　　这座山并不高，别墅建在半山腰的位置，大概有两三里的路程。
　　隔着老远，王逸就看到别墅内，灯火通明。
　　“弗兰克先生他们好像还没有休息，似乎在举办晚会……”
　　王逸看了眼胡雅，猜测道。
　　胡雅疲惫的脸上，显出喜色，不禁加快了脚步。
　　这是一栋典雅的欧式别墅，装修豪华。
　　王逸和胡雅朝进了院门，看到别墅内有人影晃动。
　　“太好了，跟佛兰克先生说明来意，他应该会明白我们的苦衷。”胡雅如释重负道。
　　王逸去敲门，却发现门并没有锁。
　　他轻轻推开别墅的正门，忽然，一个身穿西服的高大白人男子，跌跌撞撞跑了出来。
　　“杰克先生，你好，我们是来……”
　　胡雅认识这个白人男子，是佛兰克的保镖，她笑着说明来意，却猛然看到杰克的背上，插着一把血淋淋的匕首。
　　“啊！”
　　胡雅惊呼一声，面色刹那间惨白。
　　这时王逸才看清屋内的情况，一片狼藉，地上还躺着两个同样身穿黑色西服的外国人。
　　“别让他跑了，干掉他！”
　　一个壮实的络腮胡子大汉，从里屋追了出来，忽然看到门口的王逸和胡雅两人。
　　“快，快跑……”
　　杰克脚下打晃，栽倒在地上，嘴里朝胡雅喊道。
　　这时，里屋又走出一个身穿夹克的矮个子，皮肤是古铜色，他手里拖着一个人，那人是个五六十岁的外国老人，满脸是血。
　　“弗兰克先生！”
　　胡雅看清那人的样貌，大惊失色。
　　她赶了一天的路，总算找到了佛兰克，却没想到是这麽个见面方式。
　　又有一个皮肤黝黑、精瘦的汉子，从屋里追出来，手里拿着把一米长的甘蔗刀，照着杰克脖子就是一刀，顷刻间，喷了他一身的血。
　　“啊！”
　　胡雅见到血，吓的惊声尖叫。
　　“啊哈哈……”
　　为首的络腮胡子一身彪悍之气，哈哈大笑，一双三角眼在胡雅身上贪婪的打着转，伸出猩红的舌头，舔了舔干裂的嘴唇说道：“没想到这趟还有意外收获，男的宰了，女的带回去。”
　　胡雅怎么能看不出这些人的恶意，吓的花容失色，不住往后退，强自镇定道：“你，你们难道就不怕员警吗，我告诉你，我们来之前可是报警了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　三个凶戾的男人，全都肆无忌惮的放声大笑。
　　那个矮个的汉子，扔下满身是血的弗兰克，一脸淫笑的盯着胡雅，朝络腮胡子说了几句什么，很明显不是汉语，倒像是缅甸话。
　　络腮胡子听完，大笑道：“哈哈，你想操死她！看来你在牢里也是憋坏了，好吧，随便你怎么玩……”
　　那个矮个的敦实汉子，听络腮胡子说完，兴奋的满脸潮红，脸上的一道道伤疤，如蜈蚣般狰狞扭动。
　　他从腰上拔出一把牛耳尖刀，那森寒的刀刃，在灯光下闪着渗人的光泽。
　　矮个汉子一双三角眼，死死盯着胡雅，淫笑着一步步靠近。
　　“你，你别过来，我有钱，我可以给你们钱……啊，救命，救命……”
　　胡雅哪见过这些穷凶极恶的歹徒，从他们的对话和表情，也不难知道，等待她的将是怎么样一种生不如死的悲惨结果。
　　她吓的往后退，眼泪夺眶而出，所有的镇定与理智全都消失的无影无踪，她只想赶快逃跑，可脚下一软，高跟鞋一歪，把她的脚踝狠狠扭了一下。
　　“啊，救命！”
　　胡雅摔倒在地，求生的意志，让她不顾一切的朝门口爬去。
　　矮个汉子，盯着地上挣扎爬动的胡雅，那柔软的肉体，显出诱人的曲线。他的一双眼睛渐渐变的血红，呼吸也越发急促，他现在只想扑上去，好好在这个尤物身上，发泄一番。
　　就在矮个汉子扑向胡雅的时候，突然一阵疾风袭来。
　　矮个汉子还没看清是什么，就感觉脸上被重物狠狠击中，半边牙齿夹着血沫，脱口而出，整个身体不由自主横飞出去。
　　“嗷……”
　　矮个汉子惨叫着，飞出两三米远，重重撞在客厅的红木桌子上。
　　这时，屋内所有人才注意到，那个一直站在门边，被他们无视的青年人突然出手。
　　胡雅以为她这次死定了，但眨眼间她突然发现，王逸站在自己身前，矮个男人已经飞了出去。此刻，在胡雅眼里，王逸的身影异常高大。
　　王逸刚才那一记鞭腿，使得行云流水，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　在他的脑海里，这样的鞭腿已经练习过成千上万次，出手凶狠，势大力沉。
　　络腮胡子看向王逸的目光，不禁郑重起来，问道：“你到底是什麽人？”
　　王逸目光沉稳，并不多言，只是冷冷注视着络腮胡子和精瘦汉子的一举一动。
　　“嘻嘻……”
　　一旁的精瘦汉子，提起手里的甘蔗刀，嬉笑着打量起王逸，对他来说，似乎王逸比地上的胡雅还能引起他的兴趣。
　　“小心点，这小子身手不错！”
　　络腮胡子出言提醒道。
　　呼——
　　精瘦汉子用甘蔗刀挽了个刀花，紧接着，宽背甘蔗刀带着风声，便朝王逸砍来。
　　王逸手里没有武器，只能不停向后闪躲。
　　精瘦汉子面露得意，步步紧逼，手里的甘蔗刀速度快的几乎化为一道寒芒。只要王逸有一个不留神，那必然血溅五步，刚才的杰克就是他的下场。
　　“王逸小心啊！”
　　胡雅看到王逸险象环生，整颗心都揪在了一起，生怕王逸有什麽闪失。
　　精瘦汉子将王逸逼到客厅一处角落，完全堵死了王逸逃跑的路线，他露出了狰狞的笑容，一刀照着王逸的脖子重重劈下，这一刀如果砍上，不用想也知道，王逸肯定人头落地。
　　胡雅吓的闭上了眼睛，不敢去看。
　　砰——
　　一声闷响传来，胡雅听声音不对，忙睁开双眼看去。
　　原来就在最后时刻，王逸突然就地一滚，露出了身后的一座欧式钟表架。精瘦汉子一刀重重砍在钟表架上，顿时木屑横飞，沉重的甘蔗刀，深深楔入其中。精瘦汉子使劲一拔，居然没有将甘蔗刀拔出来。
　　王逸调整好身形，嘴角露出一抹冷笑，这笑容落在精瘦汉子眼里，终于明白王逸引他来此的目的，原来就是打算用木制钟表架，夹住他的甘蔗刀。
　　王逸没有任何留手，这是生死相搏，一个疏忽就可能命丧当场，他一跃而起，手肘高高抬起，照着精瘦汉子的天灵盖，重重砸下。
　　咚！
　　精瘦汉子的脑袋，发出沉闷的响声，他的两只眼球暴起，鼻腔、耳膜里喷出大量鲜血。
　　他嘴里发出呜呜呜的哀鸣，双手无助的捂住自己的脖子。
　　原来是王逸这一击，将精瘦汉子的颈骨，砸进了他的腔子，让他无法呼吸。不多时，精瘦汉子就栽倒在地，全身抽搐起来。
　　啪嚓——
　　就在这时，络腮胡子看到精瘦汉子倒地，没有丝毫迟疑，纵身从窗户逃了出去，消失在漆黑的夜色里。
　　“小逸，你的功夫跟谁学的，好厉害呀！”
　　胡雅已经从地上站了起来，欢喜道。
　　“我在学校选修的是散打专业。”
　　王逸随口道，他这还是第一次和人生死相搏，回想起刚才的一幕，就像是过电影般，他所有的动作，都没有经过思考，而是如同条件反射般使出。
　　刚才打斗的时候，还感觉不到什麽，但此刻冷静下来，却紧张的全身颤抖。
　　“弗兰克先生，你还好吧？”
　　胡雅一瘸一拐的走到弗兰克身前，担忧的问道。
　　弗兰克慈祥的笑了笑，摇了摇头，王逸发现他身上的衣服已经被血水浸透，在腋下有一处极深的刀伤。
　　他费力的抬起右手，指了指客厅中的那张红木桌子。
　　王逸疑惑的走到桌子前，在桌子下面的一角，摸到一个凸起的装饰物，用手一按。
　　咔——
　　一声脆响，木桌的底部，打开了一个暗格。
　　暗格内是一个小皮箱，王逸将小皮箱拿到弗兰克面前，不知弗兰克有什么用意。
　　“送，送给，你，你们……”
　　弗兰克笑着指了指王逸和胡雅，艰难说完，就开始剧烈的咳血。
　　“弗兰克先生，你不用急，我们带你离开这里，你……会没事的。”
　　胡雅想有手堵住弗兰克的伤口，可血流如注，怎麽可能止的住。
　　弗兰克摇了摇头，指了指别墅的大门，摆了摆手，似乎是让他们赶快走。
　　轰，轰轰……
　　别墅外传来汽车发动机的轰鸣声，王逸心中一惊，忙跑到窗前，只见一辆汽
　　车呼啸着朝山下驶去。
　　“坏了，那个络腮胡子居然有车！”
　　王逸暗道不妙，忙回过身说道：“那个家伙跑了，说不定他还有同伙，我们不能在这里久留，必须马上离开这里。”
　　胡雅还想去搀扶弗兰克，但弗兰克已经闭上了眼睛，脉搏极为微弱。
　　“呜呜呜……我们不能让他一个人留在这里！”胡雅哭着说道。
　　王逸打开那只小皮箱一看，里面全是一遝一遝的欧元，还有一只精致的小盒。
　　“我们现在报警，员警会抓住他们的。”胡雅坚定道。
　　王逸怒道：“你冷静点，这里不是上海，那些人显然都是流窜在缅甸边境的惯犯，这荒郊野岭，等员警来黄瓜菜都凉了。”
　　胡雅被王逸一吼，也恢复了些理智，茫然的望着王逸。
　　胡雅别看平日在公司条理分明，做事干练，可到了这生死攸关的时刻，就变成了不知所措的小女人。
　　王逸一看胡雅是指望不上了，三步并作两步，走到胡雅的行李旁，将里面的证件取出来，小皮箱里的钱和精致的小盒子，也一股脑塞到自己的双肩挎包里，然后搀扶起胡雅就往外走。
　　胡雅脚扭了，走不快，只能靠王逸的搀扶，一瘸一拐的往山下走。
　　王逸刚才在胡雅的行李箱里，翻找了半天，也没有找到平底鞋，只能无奈的搀着她慢慢走。
　　山路漆黑一片，只能靠月光大概看清方向，加上胡雅又瘸着腿，可想而知这走起来有多慢了。
　　走了将近一个小时，两个人才下到山路的一半。
　　这时，王逸就看到远处的公路上，有四五辆汽车闪着大灯朝他们这边开来。
　　“不好，可能是他们的同伙来了！”
　　王逸焦急道。
　　胡雅也看到了远处的车灯，说道：“会不会是员警来了？”
　　王逸心中拿不定主意，如今他们还没下山，只能走一步看一步了。
　　可就在那几辆汽车，开至山下的时候，他隐约听到几声叫喊。
　　“……他们应该走不远，你们沿着路追，你们几个去山上看看……”
　　嗡嗡嗡……
　　发动机的声音再次响起。
　　王逸心中一凛，果然是络腮胡子的同伙来了，他们如今被堵在山上，只要汽车一上山，就能看到他们。
　　如果只有他一个人，完全可以钻入两旁的树林之中，但现在却要带着胡雅这个累赘。
　　胡雅也听到了山下的喊声，吓的六神无主，茫然的说道：“我们怎么办，我们怎么办呀……”
　　这时，她看到王逸眼中闪过一丝犹豫，不用多说她也清楚王逸的想法。说白了，她和王逸没有任何关系，王逸根本犯不着为救她而冒险。
　　相反，带着她很可能两个人谁也跑不了。
　　但只是片刻，王逸的目光就显出坚定，他扭头看向胡雅说道：“下山是不可能了，为今之计，只能进两旁的树林躲躲。”
　　王逸搀着胡雅，朝一旁的山林走去。
　　这时，已经能够看到山下有三辆汽车，沿着山路飞快的行使了上来。
　　“不行，你扶着我走不快，我自己能走……”
　　胡雅说着就要自己往前走，可刚走了没两步就疼的“啊！”的一声，摔倒在地。先前扭脚的位置，又被狠狠扭了一下。
　　这一声在这空旷的山野里，极为明显。
　　“……在哪呢，别让他们跑了！”
　　当先一辆皮卡后面站着一个人，听到声音，将大号的勘探手电筒照了过来，王逸和胡雅再无所遁形。
　　王逸心中大骂，这败家娘们，成事不足败事有馀！
　　胡雅惊恐的如同小兔子般，眼泪都流了下来。
　　王逸也不知哪来的勇气，也许是国家十几年教育的成果，也许是他看不得女人流眼泪，反正王逸没有多想，弯腰扛起胡雅就往树林里跑。
　　“他们进山了，快追，别让他们跑了……”
　　“那女人脚崴了，跑不快的，宰了他们！”
　　……
　　身后是各种嘈杂的叫駡声，茂密的树林里是各种灌木和杂草，王逸此时才知道，为什么二战时小鬼子进入云南后，寸步难行，最后只能退了回去。
　　这简直不是人走的道，王逸深一脚浅一脚的在林中穿行，树枝划破了他的衣服，他根本顾不上去看，就只知道没头没脑的沿着一个方向，在黑暗里跋涉。也不知跑了多久，王逸只感觉肩膀上柔软的娇躯，越来越重，压的他喘不过气来。
　　身后再没有手电筒的灯光，也听不到嘈杂的喊话，只有不知名的鸟鸣虫叫，在黑暗中响起。
　　终于，王逸走出了这片树林，一阵山风拂过，带着植物的清香气息。
　　王逸再也走不动了，一头栽倒在林边的草地上，气喘如牛。
　　胡雅就倒在他的身边，仰头望着天，高耸的双峰剧烈起伏着。
　　月光照耀着山林，一切都仿佛被镀上了一层银色。
　　王逸歇了半个多小时，才缓过劲来，他靠在一块大石头旁，伸手去兜里掏烟，这才发觉，自己的裤子早已经被林中灌木的树枝撕扯成了布条。身上的T恤连背心都不如，就如同一块破布套在头上。
　　王逸放下背后的双肩挎包，还好挎包结实，里面的东西还都在。
　　他从背包里找出一包香烟，点着一根，靠在大石头上吸了一口。
　　胡雅挪着身子，凑到王逸身边，问道：“你还好吧？”
　　王逸一看胡雅，更是不堪，身上的白色丝料长裙，早被林中树枝，撕成一块破布，露出里面肉色的连裤丝袜。
　　“还好……”
　　王逸实在太累了，扛着胡雅在林子里走了足有三个小时，此时，天边已经渐渐发白。
　　“呀，你的胳膊破了！”
　　胡雅看到王逸的胳膊上，全是树枝划出的血条，焦急道。王逸因为要用手不停撩开挡路的树枝灌木，所以手臂上伤的最重，身上也有一些。
　　胡雅说完，就开始在身上找包扎的东西，可一看才发现，她此刻身上早已是衣不遮体，于是尴尬的扯了扯仅剩的布料，想遮住身上裸露的肌肤。
　　“要不我去找点水，清洗一下伤口吧，你这样会感染的。”胡雅勉强挪动了下身子，说道。
　　“你腿受伤了，再说现在这麽黑，等天亮再说吧。”王逸淡淡的说道。
　　过了不一会，闭目养神的王逸突然感觉胳膊一阵疼痒，他睁开眼一看，原来胡雅正在用小舌头，舔舐他胳膊的伤口。
　　“你干什麽！”
　　王逸疼的问道。
　　这一声质问，吓了胡雅一哆嗦，她也不明白自己为什么要做这样的傻事。她刚才只是感觉王逸身上有一股浓郁的男子气息，大脑一阵短路，就不自觉的伸出舌头去舔他的伤口。
　　“我在杂志上看到过，唾液可以消，消毒……”胡雅解释道。
　　山林里湿热的气温，让人身上全是汗，闷的喘不过气来，胡雅身上成熟女人浓烈的汗香，灌入王逸的鼻腔，严重刺激着他的大脑神经。
　　“我不知我能做什么，就是想帮帮你……”
　　王逸根本没有听见胡雅后面的话，他闻着胡雅身上诱人的女人香，如同着魔一般，今夜因为他第一次杀人，身上的戾气逐渐涌上心头，让他全身燥热无比。他一把搂住胡雅，嘴巴使劲贴在她娇艳的小嘴上，大口的吮吸起来。
　　胡雅措不及防，双手用力反抗道：“呜呜，你，你干什么，呜呜……你放，放开我……”
　　王逸不管不顾，就感觉胡雅嘴里的唾液是琼浆蜜液，吃在嘴里有说不出的香甜。
　　胡雅拼命挣扎着，虽然王逸救了她的命，但她也不打算和王逸有什么亲密的举动，毕竟她比王逸大七、八岁。
　　完全是出于上级对下级的关心，或者说是姐姐对弟弟的关心。
　　胡雅身上全是汗，抓在手里黏黏的，但王逸却感觉说不出的好闻，他伸长舌头，疯狂舔舐着胡雅汗津津的脖子，虽然上面有些尘土，但是王逸却舔的开心之极，闭着眼享受着这难得的美味。
　　“啊，你，你干什麽，啊啊，放手，放，啊啊……”
　　胡雅娇喘着想推开王逸，但王逸的力气很大，使劲搂着她，她闻到王逸身上散发出一股浓烈的男性气息，让她呼吸急促，被王逸舌头舔过的脖颈，麻痒难耐，燥热无比。
　　王逸闭着眼，闻着汗味，就找到了最强烈的地方，他抬起胡雅雪白的胳膊，用舌头大口的舔舐起胡雅的腋下。
　　胡雅腋下光洁柔软，王逸不但用舌头舔，还用嘴去吸，那浓烈的女人汗香味，让他兴奋到了极点。
　　“别舔了，好痒，啊，啊……”
　　胡雅娇喘的越发强烈，她想大力的推开王逸，但却感觉全身无力，男人和女人的汗味，在这燥热无比的树林边缘，挥之不散，融合在一起，涌入她的鼻腔，让她感觉到一种莫名的兴奋。




　　第十二章、

　　王逸仿佛被催眠了，贪婪的吮吸完胡雅的左腋下，又转到右侧。
　　胡雅呼吸急促，她缓缓抬起白皙的手臂，两条手臂并拢，高高的抬起，这样可以让王逸舔的更舒服些。
　　过了一会，王逸舔完右边腋下，双手抓住胡雅胸前所剩不多的裙子，连同里面‘维秘’的胸罩，用力一扯，王逸用的力量太大了，就连胸罩里面的钢丝护圈都飞了出来。
　　“啊！”
　　胡雅正在闭着眼享受，却突然发现，胸口的裙子和胸罩都被王逸一把撕开，后面的挂钩都不解，就从前面大力的扯开。这样威武粗暴的手法，让她有种被男人征服的强烈快感。
　　她只感觉两只饱涨的乳房，被王逸大力的揉捏起来，王逸的嘴巴在她白皙柔软的乳房上，吸吮舔舐着。
　　王逸的粗暴，让胡雅想起了别墅内的一幕，当时王逸凶狠果断的出手，给她的内心留下了极为深刻的印象，如今她抚摸着王逸背部健硕的蝴蝶肌，感受着王逸大力的吸吮她的乳头，全身燥热难耐。
　　胡雅是过来人，她知道自己发情了，从她的心理来说，将身子给王逸并无不可，就当是回报王逸对她的救命之恩了。
　　她轻轻叉开腿，让王逸肿胀粗大的阳具，顶在自己的阴户上，不至于顶在小腹那么辛苦。
　　王逸感觉到身下的变化，看到胡雅的双腿，微微弯曲，叉开放在两边，他只感觉小腹肿胀的厉害。
　　胡雅肉色的连裤袜，如今被树枝也刮破了许多的洞，露出里面白皙的皮肤。
　　王逸一把抓住胡雅的尼龙裤袜，用力一拽，连裤袜整条被王逸撕了下来。
　　胡雅只感觉大脑一阵眩晕，自己的身子在王逸手里，如同一只小鸡仔，想怎么摆弄就怎么摆弄，这让她有一种受虐的变态快感。
　　王逸摸了摸胡雅两腿间的三角区域，早已是湿漉漉的犯滥成灾。
　　一股浓烈的成熟女人的骚味，刺激着他的大脑，他完全没有考虑，凭着本能就将嘴堵在了小穴上。
　　以前王逸见过公狗在地上乱舔，他就很奇怪，后来听人说才知道，那是因为那些地方有小母狗撒过的尿。
　　“别舔，葬……”
　　胡雅折腾了这一天，可没有洗过小穴，女人一天不洗那小穴的味道，可是骚气的厉害。
　　可王逸却如同牲口般，使劲吸吮着，这让她有一种难以明说的快感与兴奋。
　　王逸舔完胡雅的小骚逼，扒光自己身上仅剩的烂布头，赤身裸体的将胯下那条无法控制的火龙，狠狠插入进胡雅的小骚逼中。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　胡雅可不是小女生，她感受着体内王逸粗大而有力的肉棒，一种满足感充斥着全身，忍不住全身兴奋的颤抖起来。
　　她不躲不闪，两条腿还从后面，盘住王逸有力的腰肢，大屁股上下起伏，迎合著王逸的每次冲击。
　　王逸感觉到一种无比的舒爽，看着身子下面，不停迎合自己的柔软身子，有一种难以言表的征服快感。
　　一种雄性的原始野性在他体内复苏。
　　在动物界，雌性配偶都是靠拼斗争来的，而人类在文明的束缚下，野蛮的肉体碰撞少了，取而代之的是金钱和权利，但这并不代表人类的基因中，没有原始的野性。
　　王逸像头野兽一般，在胡雅身上发泄着，胡雅则躺在草地上，闻着植物的清香，紧紧抱着这头野兽，迎合著。闷热的天气让他们全身挂满了汗珠，月光照在山林中，为他们镀上了一层银色，一种男女交配特有的气味，弥散在空气中，使两人都进入了忘我的状态。
　　战斗了差不多一个小时，王逸才将灼热的精液射进胡雅的阴道中，两个人紧紧抱在一起，全身大汗淋漓，湿滑粘稠，简直葬的不成样子。
　　胡雅闭着眼睛，感受着王逸抚摸她满是汗水的身子，山风吹来，让她喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　胡雅品尝过高潮的快感，但却从来没有在荒郊野外，狂野而无所顾忌的做爱，这种高潮有种和大自然融为一体的感觉，让她回味无穷。
　　王逸趴在胡雅柔软的身体上，感受着成熟女人柔软的身躯，胡雅与苏继红不同，她十分懂得男人需要什么，而不是一味的承受，她的身体柔软的像水一样，操起来让人欲罢不能，简直就不想下来。
　　“难怪有钱人都喜欢打野炮，这野战果然别有一番风味，有种天人合一的感觉，自己都感觉自己的老二更强了。”
　　王逸轻轻抚摸着胡雅柔软的乳房，回味着刚才的美妙感觉，渐渐熟睡了过去。
　　……
　　过了几个小时，王逸感觉脸上有些湿润，用手一摸居然是水，不由缓缓睁开了双眼，只见胡雅正蹲在他身边，将树叶上的露水滴到他脸上。
　　“你醒了。”
　　胡雅笑着说道。
　　王逸见胡雅身上挂着一串树叶，下面一条自己编的草裙，不由疑惑道：“你的衣服呢？”
　　胡雅听闻，假装嗔怒道：“你还有脸问……还不是你昨天都给撕烂了。”
　　王逸看了眼不远处，被自己昨夜撕成烂布的裙子和连裤袜，有些歉意的笑了笑道：“昨天晚上对不起了，我不知道怎么就失去理智了。”
　　“你救了我，我报答你也是应该的，不过咱们可说好了，这件事到此为止，不能让别人知道。”胡雅果然恢复了女强人的本色，直接和王逸讲清楚，意思就是咱俩扯平了，谁也不欠谁的了。
　　王逸从背包拿出一根烟点着，靠在昨晚那块大石头上，抽了一口。
　　“也给我一根。”
　　胡雅凑过来，和王逸肩并肩靠在石头上，说道。
　　王逸身上也没有穿衣服，露出一身极为结实的肌肉。
　　胡雅忙收回了目光，看到王逸的身体，就让她不自觉的全身发热，心率加快。
　　“给。”
　　王逸将自己嘴上吸了一口的烟，递给胡雅，道：“还不知什么时候能出去，就这一盒烟，要省着抽。”
　　胡雅白了王逸一眼，没好气道：“小气鬼！”
　　说完，接过王逸的烟，抽了起来。
　　“苏继红是你的女朋友吧？”胡雅吐出一口烟问道。
　　“嗯。”
　　王逸点了点头。
　　胡雅虽然早已经猜到，但心里却不知为何有些失落。
　　“你有男朋友吧？”
　　王逸拿过胡雅手里的烟，吸了一口问道。
　　胡雅显然还没有吸够，瞪了王逸一眼，抢过烟说道：“当然有，而且我们就快结婚了。”
　　王逸没再说什么，从背包里拿出半包饼干，递给胡雅。胡雅的行李都没拿出来，只有王逸在路上吃剩下的半包饼干。
　　“你不吃吗？”
　　胡雅确实有些饥肠辘辘了，接过饼干疑惑道。
　　“你吃吧。”
　　王逸从背包中拿出昨晚精瘦汉子的那把甘蔗刀，当时多亏多了个心眼，将这把刀装进了背包里，本来是打算防身的，现在却派上了用场。
　　胡雅见王逸用甘蔗刀，砍下了一根将近两米长的树干，坐在地上，用刀将树干的一端削尖，做成一杆标枪。然后左手提起甘蔗刀，右手拿起标枪，就准备进树林里。
　　“你干什麽去？”
　　胡雅心中有些担心，在这湿热的密林中，她只是一个柔弱的女人，只有在王逸身边，她才会感觉到安全。
　　“我去找水，然后看能不能打些吃的。那些人昨天没追上咱们，肯定不会善罢甘休！我们只能往东走，曲靖离贵州不远，我们只要穿过这片山林，应该就可以到。”
　　王逸将背包中的东西，一股脑倒在地上，昨晚弗兰克给他们的皮箱中，欧元有一百多万，但这并不是重点，重点是那只精致的小盒中，有一块碧绿无暇的翡翠，就算王逸这不懂珠宝的人，也能看出这翡翠绝对价值连城。
　　“这些东西放这，我不会走太远，有危险了就喊我。”
　　王逸淡淡的说完，背上挎包，提着标枪就往前走去。
　　胡雅看着王逸渐渐消失的背影，心里涌起一股暖流。
　　她也不知道自己怎么了，平时她并不是一个多愁善感的人，反而有些冷漠，但现在王逸关心的一句话，或者给她吃的，都会让她感动不已。
　　这云南与贵州的交界处，崇山峻岭，一山高过一山，目之所及全是连绵不绝的绿色。
　　王逸十分喜欢看‘贝爷’这个站在食物链顶端的男人。对于丛林生存有些了解，加上他现在体格远超从前，所以他有信心，在这片人迹罕至的密林中，活下去。
　　开始的时候，王逸对于标枪的投掷，缺乏练习，始终掌握不住窍门，看到一支野鸡和两只野兔，都没能射中，但随着不断的摸索，他也渐渐熟练起来。
　　过了两个多小时，他终于用自制的长矛，射中了一只肥硕的野兔。
　　王逸将野兔从矛杆上拔下来，那种兴奋劲，比中了彩票还开心。
　　……
　　林边的草地上，胡雅揉着自己的脚踝，昨晚扭了两次脚，如今脚踝肿的和胡萝卜一样，别说走路，就是动一下都困难。
　　只是轻轻的揉了揉，她就疼的眼泪在眼眶了打转。
　　王逸留给她的半袋饼干，一点也不好吃，可她没一会就吃的渣都不剩，喝完王逸剩下的半瓶水，总算不是太饿了，她四仰八叉的躺在树荫下的草地上，双手枕在头下，微风拂过光溜溜的身子，感觉十分的舒爽惬意。不一会就闭着眼睛，打起了瞌睡。
　　也不知过了多久，她忽然听到一阵窸窸窣窣的声音传来，她刚睁开眼，就被一只大手死死捂住了嘴巴。
　　“嘘！”
　　胡雅惊慌失措，但当看到是王逸捂着她嘴后，才渐渐平静下来。
　　此时，王逸正蹲在她的身边，神色凝重的给她做了个襟声的手势。
　　胡雅顺着王逸的目光望去，只见不远处的树林中，三个身穿军绿色登山服的人，全神戒备的在林中搜索着。
　　这三个人手里全都拿着猎枪，目光沉稳冰冷，绝不是普通的歹徒。
　　如果不是王逸捂着胡雅的嘴，她一定会吓的尖叫起来。
　　王逸给她做了个不要喊的手势，将东西全部放入背包之中，然后背起胡雅，悄无声息的钻入了另一侧的密林之中。
　　起先，王逸说那些人绝不会善罢甘休，胡雅还觉得有些危言耸听，依着她的意思，是原路返回，在公路边拦一辆车，然后去曲阜或者回昆明。
　　但现在看来，这件事远比她想的要严重的多。
　　王逸背着胡雅走了多远，而且走的并不是直线，一会爬山一会下山，左拐右拐，最后终于在一处岩壁前的山泉旁边停了下来。
　　“好了，可以说话了，他们短时间应该找不到这里。”王逸放下胡雅说道。
　　山泉旁边是一片七八平米的水塘，看着清凉的泉水，胡雅兴奋的欢呼雀跃道：
　　“太好了，终于有水了，我身上都痒死了。”
　　这时，她忽然发现，王逸目不转睛的盯着她胸部看，不禁俏脸一红，怒道：
　　“看什麽呀，流氓。”
　　王逸却不以为然，伸手将胡雅胸前自己编的胸围，一把扯掉。
　　“啊！你干什麽？”
　　胡雅吓的忙退后几步，如果不是腿上有伤，她肯定会扭头就跑。
　　这时，胡雅发觉王逸眼中没有淫邪之意，反而是凝重的目光，不禁疑惑，也向自己的胸脯看去，这一看不要紧，吓的她当即双腿发软，瘫倒在地上。
　　只见她的胸口，全是红色的小疙瘩，密密麻麻。
　　仔细看去，那些小疙瘩上，全是细小的如同芝麻般大小的红蚂蚁。
　　“啊，啊，这是什麽东西……”
　　胡雅吓的忙用手去打，却被王逸一把拉住，道：“这是红蚁，体内有一种麻药，被咬后不会马上感觉到痛。平时不会袭击人的，你一定是吃饼干的时候，有饼干渣掉到了胸口的树叶上，才引来的。”
　　王逸说完，将那树叶制成的胸围凑到眼前，果然上面也爬满了细小的红蚂蚁。
　　“这可怎么办……背我去水塘边，我洗洗。”胡雅焦急道。
　　王逸挠了挠头，回忆道：“我以前在‘贝爷’的一期节目看到过，被这种红蚂蚁咬了不能用水洗，否则会更加红肿麻痒，然后你会忍不住去挠，这种红疙瘩很容易抓破，在这样湿热的树林中，伤口是很容易发炎化脓。”
　　胡雅哪懂这些，商业管理和资本运作，服饰搭配，潮流时尚她都是内行，但说到野外生存她就像个五、六岁的小女孩，一脸的无知和恐惧。
　　“那现在怎么办呀？”胡雅带着哭腔问道。
　　“我印象里有一种植物，可以治疗红蚁的咬伤，我去找找看……”
　　王逸犹豫道，他也不知道自己能不能找到那种植物。
　　这时，王逸看到胡雅腰上的草裙，也伸手拽掉，她的大腿根部和阴毛上，也都爬满了小红蚂蚁。
　　“呜呜呜……”
　　胡雅吓的哭了出来，先前她还用手挡着自己丰满的胸部，有些害羞，但现在也顾不得那些了，两只手就要去抓大腿根部的三角区域。
　　“别抓，你现在惊扰它们，反而会让这些蚂蚁胡乱咬，到时就更麻烦了！这里很安全，那些人一时半会找不到这……你在这待着，什么也别碰。”
　　王逸说完，转身便钻入了树林之中。
　　转悠了一个多小时，王逸总算找到了几株印象中的植物，不过他也不敢肯定这到底是不是。
　　胡雅此时正坐在泉边的一块大石头上，光溜溜的身子，一动也不敢动，生怕再碰到什么可怕的东西。
　　王逸将采来的植物，靠近胡雅小穴外爬动的红蚂蚁，那些蚂蚁仿佛遇到了克星，慌不择路的到处乱爬，顺着胡雅光滑的大腿，逃走了。
　　“看来就是这种植物。”
　　王逸稍稍安心，将那株植物放进嘴里，细细咬碎。
　　这植物说不出的苦，王逸咬完感觉整个嘴都麻木了。
　　“呵呵，是不是很苦？”胡雅见王逸呲牙咧嘴的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　“苦……”
　　王逸感觉舌头都不听使唤了，含糊道。
　　将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在胡雅的乳房和大腿内侧，胡雅这个时候才感觉到那些小红疙瘩奇痒无比，乳房被刺激的又肿又大，挺翘的像两只刚蒸熟的大馒头。
　　“好痒呀，好想去抓……”
　　胡雅难受的说道。
　　“别抓，抓破了没有药，会感染的！”王逸严厉的制止道。
　　胡雅感觉自己在王逸面前，就是个五、六岁的小女孩，无时无刻不需要被照顾，看着王逸细心的在帮自己涂抹植物碎抹，她心里一阵暖意。
　　这时，王逸的目光转到胡雅的阴毛上，说道：“不把这些毛刮了，是没法上药的……”
　　胡雅听说王逸要帮她刮阴毛，羞的脸一直红到脖子根。
　　“能不能不刮？”
　　胡雅试探的问道。
　　“你现在感觉不到痒，但等过几个小时，你就会感觉奇痒，到时候再治就麻烦了。”
　　王逸说完，也不等胡雅是否同意，从背包中拿出刮胡刀和刮胡液，均匀的涂抹在胡雅的阴毛上，用刮胡刀小心的开始刮起来。
　　胡雅阴毛下的小红疙瘩，被刮胡液刺激，开始痒了起来，但她却不敢抓，只是咬牙忍耐，看着王逸在自己的小穴前面，认真忙活的模样，胡雅羞愧难当，但又有种异样的兴奋，和说不出的感激。
　　“他如果不是比自己小七八岁，我可能真的会爱上他的……”胡雅心里滴咕着。
　　王逸帮胡雅刮完阴毛，将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在她的大腿根部和小穴周围，这才站起身。
　　胡雅只见王逸胯下，挺着一杆粗大的肉棒，充血的龟头涨的如同一个小蘑菇，亮的都能反光。
　　王逸一边帮胡雅刮阴毛，一边闻着小穴散发出的骚味，还有成熟女人撩人的汗香，小兄弟不硬才怪呢。
　　“嘻嘻……”
　　胡雅轻笑了两声，想到王逸帮自己做了这么多事，如果不是王逸发现的早，她肯定要被红蚂蚁咬的不轻。
　　看到王逸如此辛苦，于是伸出小手，握住王逸粗大的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“看着姐姐的小穴，是不是又心痒难耐了？”胡雅笑嘻嘻的问道。
　　“还说呢，你身上有一股骚味，我一闻就兴奋，啊，好爽……好想操你的小骚逼。”
　　胡雅笑着伸出小舌头，在王逸胀的发亮的龟头上舔了一会，然后将王逸的大鸡吧塞进嘴里。
　　胡雅的口活很好，不像苏继红只会套弄，而是小舌头如同精灵一般，一会在胀大的龟头上游走，一会又沿着前列腺往下舔，那麻痒的感觉，让王逸舒爽的轻轻呻吟起来。
　　舔了十来分钟，王逸实在受不了了，抱住胡雅的小脑袋，大力的抽插起来。胡雅的嘴角，溢出大量唾液和喉咙的粘液，她不以为意，伸出小手，轻轻抚摸王逸的两个蛋蛋。
　　那种舒服的感觉，让王逸很快就达到了高潮，掏出大鸡吧连续套弄了几下，浓烈的精液便喷涌而出，射了胡雅一脸。
　　胡雅站起身，闻着王逸粗重的男人气息，轻轻抚摸他背上的肌肉，心里有一种极大的满足感。
　　王逸歇了一会，从背包里拿出卫生纸，帮胡雅把脸上的精液擦干净，便转身去将打到的野兔剥皮，然后找来些干树枝，搭了个架子，准备用来靠兔肉。
　　胡雅一边沾着水擦拭身子，一边看王逸在不远处准备晚饭，此时夕阳西下，天地在太阳的映照下，都仿佛变成了红色。
　　胡雅心中，感觉无比的平静安详。




　　第十三章、

　　王逸动作十分麻利，不一会就将收拾干净的兔肉，放在火上烤。
　　时间不长，肥嫩的兔肉便冒出油花，滴落在火堆里，发出滋滋的诱人声响。
　　闻着喷香扑鼻的兔肉，胡雅的肚子发出了一声清晰的咕鲁声。
　　“好香呀，吸溜……”
　　胡雅目不转睛的盯着金黄的烤兔，咽着口水说道。
　　我小时候在农村，最大的乐趣就是去田里抓兔子，放些天麻子，再撒些辣椒粉，那味道甭提了，绝对馋死神仙。
　　王逸说完，将兔肉拿下来，用力扯下一只兔腿，递给胡雅道：“给，尝尝我的手艺怎么样。”
　　胡雅一直盯着兔肉，眼睛都拔不出来了，也顾不得矜持，接过肥嫩的兔腿，就是一大口。
　　“你慢点，烫！”
　　王逸笑着说道。
　　胡雅也顾不得烫嘴，大口咀嚼着，只觉得这是她这辈子吃过的最好吃的东西了。
　　“好，好好吃，恩……”
　　胡雅边吃边大加赞赏，不一会就将一只大兔子腿吃光，然后一眼不眨的盯着王逸手里的兔肉。
　　王逸明白胡雅的意思，又扯下一只兔腿递给胡雅。
　　胡雅也纳闷，她平时吃的很少，为了保持身材，晚饭一般只吃些水果，可今天也不知怎么了，就感觉肚子是个无底洞，一点饱的感觉都没有。
　　胡雅大口吃着兔肉，却忽然发现，王逸将她吐出来的骨头，收拾起来，然后细细嚼碎，全咽进了肚子。
　　她心里有种说不出的愧疚，抓这只兔子王逸不知道费了多大劲，而她什么也没有做，却吃的最多。
　　王逸见胡雅停住嘴，盯着他看，于是微微一笑道：“这骨头会引来蚂蚁，吃了省事……不够还有，这只大兔子有两斤多，足够你吃了，呵呵……”
　　“呜呜呜，你为什么对我这么好，救了我还给我吃的，一点也不为自己考虑，你是不是傻！”
　　胡雅的眼泪夺眶而出，伸出手就去打王逸的肩膀。
　　王逸挠了挠头，这女人真是古怪，自己对她好，她还不满意，难不成自己吃兔肉，让她啃骨头？
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提升5％，达到72％，肛交模式解锁。”系统提示的声音响起。
　　王逸这才发现，他和胡雅的好感度居然这么高了。
　　胡雅不管不顾，哭着就扑到王逸怀里，小嘴上还沾着兔肉的肥油，就贴在王逸嘴巴上，小舌头用力探进王逸的嘴里。
　　“别，别闹……”
　　王逸想推开胡雅，可双手在她柔软的双峰上一摸，就不想再拿下来了。
　　感受着嘴里胡雅小舌头疯狂的纠缠，揉捏着她柔软的乳房，王逸向后躺倒在草地上，舒服的嘴里轻轻哼哼起来。
　　胡雅极为的主动，和王逸亲吻了一会，就转过头去，一口含住了王逸的肉棒。
　　王逸躺在草地上，看着胡雅的大屁股骑在自己胸口，小脑袋一起一伏，感觉十分的美妙。
　　胡雅因为小穴附近涂了草药，王逸不敢乱摸，于是伸出食指捅了捅胡雅的小菊花，胡雅的身子猛的一颤。
　　她回头头看向王逸，往前爬了爬，腰肢用力将大屁股抬起，两只还带着兔油的小手在屁股上摸了摸，用力掰开屁股蛋子，露出里面粉嫩可爱的小菊花。
　　“来吧，操姐姐的小菊花……姐姐的小菊花好痒，好想被肉棒插。”胡雅爹声爹气的说道，眼神中满是期盼。
　　王逸盯着面前胡雅诱人的大白屁股，胯下的小兄弟已经被胡雅含的粗大无比，龟头肿胀的如同小蘑菇般，反射着夕阳的馀晖，甚是狰狞。
　　王逸将大龟头顶到胡雅的小菊花上，慢慢用力顶开胡雅肛门的括约肌，胡雅疼的用力捂住了嘴巴。
　　“是不是很疼？”
　　“没事，过几分钟就好了，姐姐的菊花受得了……”胡雅趴在草地上，白皙柔软的大奶子挤压成饼状，宽慰着说道。
　　王逸按住胡雅放在自己屁股上的小手，轻轻在她的肛门上来回摩擦，渐渐能感觉到肛门外的括约肌，收缩的力量减缓，王逸便慢慢用力将大鸡吧头子，插进了胡雅的菊花中。
　　“啊，啊啊……”
　　胡雅也不知是疼，还是兴奋，嘴里连续呻吟着。
　　王逸这还是第一次没用润滑油肛交，老外一般管这种叫走旱路。
　　这种感觉很奇妙，肛门里的摩擦阻力很大，还能感觉到便便，而且更加灼热，简直要将老二融化一样。
　　“好爽，难怪老外强奸犯都喜欢走旱路，和小穴一比，这后门别有一番滋味！”
　　王逸兴奋的加快了抽插速度，跪趴在地上的胡雅，身子也逐渐剧烈扭动起来，这种爆菊的疼痛，让她有种被人强暴的快感。
　　她甚至能感觉到，肛管里的便便，被王逸的大鸡吧顶回到直肠里，这种变态的快感，让她感觉无比羞愧。但这种羞愧又是她自愿的，这种矛盾的心理，让她感觉自己就像是一条发情的母狗。可以随意和人交合，随意被男人侵犯，她开始放荡的大声浪叫，肆无忌惮的发泄着快感。
　　“啊啊啊……快，姐姐的屁眼，都……都被你操大了，使劲操姐姐这个毫无用处的小贱货，啊啊，好舒服……姐姐除了被男人操，什么，什么用也没有，使劲操，啊啊……”
　　听着胡雅不停的浪叫，哀求声，王逸越发的兴奋，直接在系统商城里花100积分，购买了润滑液。奖励积分他只有300点，本来打算节省下来，为完成任务做准备，但现在这种情况实在太爽了，哪还能考虑那么多。
　　“叮咚，恭喜你获得道具润滑液，润滑液（10次）：用途可提高耐久度，保护皮肤，增强摩擦力。”
　　“请问你是否现在使用？”
　　“呼呼……使用！”王逸喘着粗气道。
　　随着王逸选择了使用，他突然感觉自己在胡雅菊花里的大肉棒，发生了奇异的变化。
　　平时市场上卖的润滑液都是减少摩擦，而在商城买的润滑液，则是加强摩擦力。
　　王逸的肉棒就感觉陷入了澡泽之中，每往前一步，都要付出艰辛的努力，但是那种紧密的契合感，如同与胡雅的身体融为了一体，那种细密柔滑的感觉，刺激着他每一个毛孔，每一个细胞。
　　“啊，啊……姐姐的屁眼，好……好舒服，求求你，不要停……”
　　胡雅舒服的全身颤抖，嘴里哀求着，她还从未享受过如此舒爽的爆菊，闭着眼睛大声呻吟着。
　　王逸叉开双腿，半蹲在胡雅身后，身子向前压在她身上，一只手拄着草地，一只手大力的揉捏起她的大奶子，嘴巴叼住了她的耳垂。
　　胡雅知道王逸换了体位，双手将身体支撑起来，腰肢向下用力，将大屁股抬的更高，扭过头娇艳的小小嘴巴，贴上王逸的嘴，小舌头如同一只小蛇，快速的和王逸的舌头纠缠在一起。
　　王逸这个姿势可以插的更深，而且可以上下兼顾，最是舒爽。
　　经过连续不断的撞击，龟头终于冲破重重阻碍，撞开了胡雅的直肠口，那结
　　肠般的小口紧紧勒着王逸的龟头，每一下穿过都将龟头包裹的严严实实。
　　以前王逸用普通的润滑液，只是感觉有些狭窄，但一瞬就过去了。而如今，在商城润滑液的刺激下，这种感觉被加大了十倍，放慢了十倍，可以让他细细体会这种销魂的感觉。
　　“……啊，啊，姐姐不行了，姐姐要死了，操死我吧，我不想活了，呜呜呜呜……”
　　胡雅趴在草地上，用力撕扯着自己的头发，疯狂的扭动着身子，忘乎所以的享受着来自体内的快感，那肛门的高潮，如同潮水般一波一波，仿佛永无止境的冲击着她身体的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一个细胞。
　　胡雅如同一个大字般趴在草地上，嘴里发出轻微的哼哼声，她已经连续高潮了两次，意识变的模糊。
　　王逸趴在她身上，除了顶在胡雅大屁股上的腰肢，有节奏的往下耸动，全身则一动不动，闭着眼尽情享受着这种水乳交融的感觉。
　　如果不是明天还要赶路，王逸真有种干她一宿的打算。
　　终于，王逸体内积蓄已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　……
　　夜晚降临，漆黑的水塘边，王逸和胡雅志得意满的依偎在一块大石旁，不远处燃起的篝火，忽明忽暗。
　　胡雅在王逸胳膊上拧了一下，嗔怒道：“你的大鸡吧怎么长的，这么厉害，我还以为我死了呢！”
　　王逸也是一阵发蒙，他也没想到商城润滑液这么厉害，但静下来仔细一算，才发现这润滑液虽然只需要100积分，但却是一件消耗品，只能用10次，也就是说每操一次逼，就需要消耗10点积分，这样算下来就感觉价格昂贵了，难怪效果会如此惊人！
　　看了眼胡雅的好感度，居然上升到了77％，可见这两次高潮对她心里的影响有多大了。
　　“……太舒服了，真想就这样被你操死算了，也算没有白做一回女人。”
　　胡雅靠在王逸肩膀，小手又不知觉的摸向王逸的胯下。
　　“你个小骚货，不会还想要吧？”
　　王逸惊的一把拉住她的小手，胡雅咯咯的笑了起来，说道：“以前被爆菊，屁眼都要疼两三天，可这次居然一点也不疼，比按摩还舒服。”
　　王逸心说，这成熟女人就是不一样，难怪前不久看新闻，一个男的和他老婆结婚100天，做爱1000次，被生生吸成了人干。
　　“想要可以，以后可要看你的表现了！”王逸假装严肃道。
　　“小气鬼。”
　　胡雅不高兴的撅了撅嘴，趴在王逸小肚子上，用鼻子闻了闻他软掉的小兄弟，撒娇道：“我在这除了能被你操，还能做什么？”
　　胡雅1米64、65的身高，虽然29了，但皮肤保养的很好，水嫩水嫩的。而且平时又经常锻炼，A4的小腰，还有马甲线，是一个不可多得的尤物。
　　王逸在她丰满柔软的屁股上，拍了一巴掌道：“明天还要赶路，需要节省体力……等出去了看我怎么收拾你，非操的你半个月下不了床！”
　　胡雅听完，不但不怕，反而甚是开心，搂住王逸的脖子嬉笑道：“人家的小骚逼和小屁屁都是你的了，你可要说话算数呀。”
　　……
　　第二天清晨，王逸将昨晚熄灭的篝火，挖了个坑埋起来，把有关他们过夜的痕迹，尽量掩饰干净。
　　然后背起胡雅就朝着东面开始出发。
　　与此同时，另外一片树林之中。
　　三个身穿专业登山服的汉子，正在收拾行囊。
　　其中一个魁梧的汉子，皮肤粗糙，双眸冰冷，他弯下腰，将地上的几点黑色的物质捏起，在鼻下闻了闻。
　　“大哥有什么发现吗？”
　　一名中年汉子，将地上的纤维毯卷起来，塞到背包里问道。
　　“是兔血，而且时间并不长，从折断的树枝看，应该用的是长矛之类的武器。”魁梧汉子肯定的说道。
　　“那就是说，前不久有人从这里经过？”中年汉子眼睛一亮，兴奋道。
　　“老大……老板让我们往北搜索，他猜测那两个人逃不远，应该会去宜威。只要咱们封锁住公路，量他们两个插翅也难飞。”
　　魁梧汉子眉头微微皱起，摇了摇头道：“听胡巴说，那个男的居然可以赤手空拳打死敏登和耐温。绝非普通人可比，所以常人的想法未必适用。”
　　魁梧汉子说完，另外两人都不约而同的点点头。
　　“不过老大，那敏登曾经参加过缅甸反政府军，手里少说有几条人命，耐温更是曾经在泰国的黑市拳赛打死过人，他们两个怎么可能会被人赤手空拳打死，会不会是胡巴办砸了老板交代的事，故意推卸责任。”
　　后来的那名看起来二十多岁的青年，有些怀疑的问道。
　　“敏登和耐温确实心狠手辣，身手了得，所以他们的死，有两种可能！第一种是胡巴拿到了东西，杀死了敏登和耐温，然后编造了一个莫须有的年轻人……”
　　魁梧汉子简单分析道。
　　中年汉子和年轻人全都摇了摇头，“胡巴不可能有那样的本事，就算有……他拿了东西为什么不跑，反而贼喊做贼，这样的低劣手段，不可能瞒得过老板的眼睛。”
　　魁梧汉子点了点头，继续道：“既然这种结果不可能，那就只剩一种可能，就在胡巴他们逼问东西下落的时候，那两个人出现了，并且打死了敏登和耐温，然后取走了东西……我不清楚那两个男女，为什么会突然出现，但是可以肯定一点，其中那个男的，下手果断凶狠，绝对不是寻常人物……所以我断定他们不会朝北去宜威！”
　　“大哥，你觉得他们两个会去哪里，回曲靖的路上有人把守，他们只要一出现，肯定会被人看见。”
　　“他们也不会回曲靖，我如果所料不错，他们应该会穿过密林，去往贵州！”魁梧汉子眼睛一闪道。
　　“大哥，没有向导带队，和专业的丛林生存经验，想穿过密林必死无疑呀！”青年人一脸的不可置信。
　　“老三说的没错，那两个人的行李我们也检查过了，就是普通的衣物，根本没有专业的工具，就像是来旅游的。难道他们什么也不带，就想穿过山林去贵州？那简直是找死！”中年汉子也不相信的说道。
　　“二弟，我们兄弟三人因为抢银行被通缉，被迫沦落到这荒山野岭，只能寄人篱下，再难有出头之日，可是……如果我们拿到了那样东西，今后海阔天空哪里不能逍遥快活。”
　　魁梧汉子说完，看向另外两人。
　　那两人眼中也显出火热，如果他们所料不错，杀了那个人，得到翡翠，下辈子将享乐不尽。
　　“大哥，你发话吧，我们兄弟都听你的！”
　　“是呀大哥，你说怎么干吧，凭咱们兄弟的本事，可不是敏登、耐温那两个缅甸野人可比的。”
　　“好，那咱们就不往北，改往东走！”
　　魁梧汉子站起身，望了眼东面的崇山峻岭，那仿佛无边无际的绿色海洋，得意的笑了。
　　……
　　三天后，在一片平静的灌木丛中，一个男人背着一个女人快步行进着。一条毒蛇从树丛中探出头，猛然向那人脚踝处咬去。
　　就在这千钧一发之际，只见那个男人将手里的甘蔗刀，猛然挥下，寒光闪烁，毒蛇的脑袋在半空中，被斩成两段。
　　这个男人正是埋头赶路的王逸。
　　“拿上，中午又有蛇肉吃了。”王逸将没了脑袋的毒蛇，捡起来放到背上。
　　胡雅接过毒蛇，将毒蛇身子缠在自己光溜溜的身子上，顿时清凉一片。
　　先前，胡雅还对光着身子，有些害羞，但这几日下来，早就习以为常了。
　　她身上涂满绿色的植物汁液，这种植物可以用来驱散蚊虫，如果没有这东西，晚上能被蚊子活活吃了。
　　“我们都走了三天了，还有多远才能走出这片树林呢？”胡雅撅着嘴，有些没好气的问道。
　　“你个臭娘们，有吃有喝，路也不用走，还有什么不满意的？”
　　王逸笑骂道。
　　胡雅趴在王逸背上，伸出娇艳的小舌头，轻轻舔着王逸的后脖颈，娇滴滴的说道：“人家唯一的用处就是让你的大鸡吧操，好不好呀？”
　　胡雅舔的王逸脖子一阵麻痒，伸手在胡雅的小脚上挠了两下。
　　“讨厌，痒……”
　　胡雅爹声爹气的说道。
　　王逸听到胡雅这爹声爹气的声音，胯下就是一阵燥热，在前面一处岩壁前，将胡雅放了下来。
　　胡雅从王逸背上一下来，就迫不及待跪在草地上，开始吸吮王逸的大鸡吧。
　　也不知是这云南湿热的气候，还是两个人都赤身裸体的原因。
　　如今的胡雅就感觉自己像个野人，能吃、能睡、能干，闻着王逸身上浓烈的男性气息，就会全身燥热，小逼发痒。
　　胡雅含了会王逸的大鸡吧，王逸便让她站起来，双手扶着岩壁，自己则抱着她的大屁股，从后面直接插入小穴，然后就开始大干特干起来。
　　胡雅的上半身贴着岩壁，那种冰凉潮湿的感觉，让她极为兴奋，王逸则在她后面干的热火朝天，感觉有发泄不完的欲火。
　　战斗了半个多小时，两个人都气喘吁吁，躺倒在草地上，胡雅伸出手指，在王逸健壮的胸口画圈圈，一脸小女人的幸福模样。




　　第十四章、

　　“大哥，你说的果然没错，这条路有人走过……从地上植物的根茎断裂程度判断，应该时间不长。”
　　听到年轻人的话，魁梧汉子快走几步，仔细查看了一番，面露喜色道：“他们就在前面不远，追了三天，总算快赶上了。今晚我们不休息，争取在明天一早追上他们！”
　　“好，抓住那个小子，非活剐了他不可！”
　　……
　　清晨，山林中雾气缭绕，安静祥和，只有偶尔几声不知名的鸟叫声。
　　一处岩壁下，胡雅正在山泉边，冲洗着身子，白花花的身子在水瀑中，尽显阿娜。然而，她根本没有注意到，就在距离她不远的树林中，三个狰狞的男人正血红着双眼，悄悄的靠近。
　　“大哥，只有一个女的。”
　　年轻汉子半蹲在一处灌木后，仔细观察周围的情况，并没有发现王逸的踪影。
　　“他可能去打猎了吧？”
　　“先不要急，这个女人就是个普通人，等宰了那个男的，想怎么收拾她都可以。”
　　魁梧汉子心态沉稳，他一双眼睛，警惕的注视着周围的一举一动。
　　可时间一分一秒的流逝，始终看不到王逸回来。
　　这处山泉并没有水塘，而是化成一条小溪，向山下流淌。
　　溪水只是没到胡雅的脚踝，她将扭伤的脚腕浸泡在清凉的河水里，弯腰轻轻揉捏。
　　胡雅光溜溜的胴体，弯腰后可以从后面看到，两片肥美诱人的美鲍，还带着点点晶莹的溪水，简直让人垂涎欲滴。
　　灌木后的年轻汉子，见到那两片美鲍，鼻血都差点喷出来，他血红着双眼，呼吸粗重道；“大哥，那小子看来去打猎了，一时半会回不来，我们不如先控制住这个女人，然后逼问她那个东西的下落。”
　　中年汉子一双三角眼，陷进胡雅的胴体中，也是再也拔不出来了。胡雅这诱人的身子，可是比他们平时找的低级妓女要强太多，他只感觉一股欲火，烧的小腹肿胀难耐。
　　“大哥，三弟说的有道理，我们先擒下这个女人，就算那小子回来，在这荒山野岭之中，我们三人还有猎枪，又有什么可怕的。”
　　魁梧汉子犹豫了片刻，终于点了点头，他们兄弟三人一路追下来，在这湿热的山林中，早憋坏了，如今如果不让他们发泄一番，必然会有怨言。
　　见魁梧汉子点头，另外两人面色顿时一喜，弯着腰，借着灌木的掩护，悄悄朝溪水中的胡雅靠近过去。
　　年轻汉子脑子一片空白，眼里只有胡雅白花花的身子，他见胡雅还在玩水，并没有发现他们，于是逐渐加快了速度，再不是弯腰缓行，而是迈开大步，张开双臂，如同老鹰捉小鸡般，朝胡雅扑去。
　　魁梧汉子心中有些不悦，三弟也太猴急了，一点沉不住气，这如何能成大事。中年汉子见老三速度比他快，于是也迫不及待跟了上去。
　　眼见距离胡雅还有十几米的距离，年轻汉子狞笑着，伸出猩红的舌头，舔了舔发干的嘴唇。
　　胡雅听到背后有声音，疑惑的回过头，这时她才看到身后，三个彪悍的汉子，朝她扑了过来。
　　就在年轻汉子淫笑着扑向胡雅之际，突然距离岩壁不远的一处灌木中，猛然射出一支标枪。
　　那标枪手腕粗细，带着凛冽的风声，破空而出。
　　噗——
　　没有任何意外，巨大的力量，使标枪射穿了青年汉子的身体。
　　“不好，有埋伏！”
　　中年汉子大惊失色，他距离年轻汉子最近，不过落后几米远，他忙从背后掏出猎枪，瞄准了那片灌木丛。
　　呼——
　　灌木中又飞出一物，打着旋朝他飞去，他还没来的急扣动扳机，就被那东西击中。
　　噗！
　　一片血花飞溅，原来是一把一米长的甘蔗刀，宽大的刀身，已经楔入他的胸口。
　　“二弟！”
　　魁梧汉子愤怒的大吼一声，端起猎枪就朝灌木连开两枪。
　　砰，砰！
　　魁梧汉子动作敏捷，几步冲到中年汉子身边，只见中年汉子嘴角溢出鲜血，双眼愤怒的圆睁，却是一句话也说不出来了。
　　“我要宰了你！”
　　魁梧汉子大怒，站起身，一边射击，一边朝灌木丛冲去。连开数枪，猎枪发出咔咔没子弹的声音，他搬开枪膛，将兜里的子弹重新塞进枪膛。
　　就在这时，灌木丛中冲出一个人影，速度极快的朝魁梧大汉冲去。
　　“你他妈找死！”
　　魁梧大汉只塞上了一颗子弹，就合上枪膛，照着冲来的人扣动了扳机。
　　就在这时，那个人影突然以不可思议的角度，来了个三百六十度旋转，子弹擦着他的皮肤飞驰而过。
　　魁梧大汉心中一凛，举起手中的猎枪就朝来人砸去。
　　那人影正是隐藏已久的王逸。
　　只见王逸全身赤裸，身上涂满绿色的植物汁液，只露出两只冰冷的双眼，那眼神如同荒野的孤狼，凶残嗜血。
　　他抬起右脚，一个侧踢正中魁梧大汉手里的猎枪，猎枪被踢的飞了出去，王逸毫不迟疑，踏前一步，又是一脚正中魁梧大汉的胸口。
　　魁梧大汉虽然身体强壮，但动作较慢，胸口挨了一脚，连退三四步才稳住身形，他只感觉胸口一阵血气翻滚。
　　“哈哈，果然是个人物，我真是小看你了！”
　　魁梧大汉狰狞的狂笑两声，他比王逸高一头还多，两只大手如同两把钢钳，朝王逸抓去。
　　论身手他知道自己远不如王逸，但是性命相博可不是谁的功夫好谁就能赢，拼的是看谁够狠，只要他能抓住王逸，他会毫不犹豫捏碎王逸的喉咙。
　　哪知王逸的身体灵活的如同一条泥鳅，从魁梧大汉的手中轻易滑过，钻到他的背后，然后膝盖重重飞起，正中魁梧大汉的腰眼。
　　王逸这一下用出了全力，腰眼又是人体极为脆弱的部位，只听到，咔嚓一声骨头断裂的声音传来，魁梧大汉身体仿佛僵硬了一般，瘫倒在地。
　　一切再次归于平静，只是空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　魁梧大汉瘫倒在地上，并不叫駡，相反十分的冷静，他见王逸走到他身边，于是问道：“你是怎么知道我们在跟踪你们的？”
　　“你们身上喷的驱虫剂，所过之处一公里以内的蚊虫都四散奔逃，想不让人知道都难！”
　　王逸也声音平静的说道。
　　“哎，技不如人，我认了……”魁梧大汉神色显出落寞道。
　　“我问你，你们到底是什么人，为什么追杀我们，那块翡翠又是什么？”王逸冷冷的问道。
　　“呵呵……”
　　魁梧大汉轻笑了两声，抬头瞄了眼王逸说道：“你这次惹了不该惹的人，缅北的豪哥，他就是我们的老板！那块翡翠名叫‘佛光玉’，价值根本不是你能想像的，你如果识相就放了我……”
　　王逸不等魁梧大汉说完，一脚踩在他的颈骨上，咔嚓一声，魁梧大汉捂住脖子，喉咙里发出咯咯咯的声响，全身开始抽搐。
　　“呸，当老子傻逼呀，放了你！”
　　王逸朝地上狠狠啐了一口道。
　　这时，胡雅已经一瘸一拐的走了过来，看到地上的三具尸体，面色惨白。
　　“居然真的有人追杀咱么，如果不是你发现及时，恐怕……”胡雅回想起刚才的一幕，心中感到一阵后怕。
　　“别怕，应该就只有这三个人，只是不知道他说的‘佛光玉’到底是什麽？”
　　王逸检查完三个人的背包，拿了些有用的东西，就将三人的尸体，挖了个坑埋了。
　　……
　　三天以后，在从盘县坐车去普安，最后到贵阳的车上，王逸和胡雅相对而视，久久不语。
　　到盘县后，胡雅便将大概的情况，给公司汇报了，只不过隐瞒了‘佛光玉’和欧元的事。
　　弗兰克的死讯已经公布，引起了国际社会一片哗然，弗兰克毕竟是著名的设计师，他的死扑朔迷离，公安部门给出的解释是劫匪正在追捕中。
　　临上飞机前，胡雅从后面抱住王逸，久久不肯放手。
　　“回去以后我们是不是就不能再像这样了？”胡雅不知为什么，眼泪止不住的往下流。
　　“不能了！”王逸淡淡的说道。
　　“那，那你爱过我吗？”胡雅动情的问道。
　　王逸心中无奈，转过身在胡雅屁股上狠狠打了一巴掌道：“你的小心思，我还不知道？你是又想让我操你的小骚逼，又不愿意让我影响你的生活，好事都让你占了！”
　　胡雅突然转哭为笑道：“真没意思，本来酝酿了好久的情绪，被你一下就破坏了！”
　　“咱们也算共过患难，或者说一对狗男女……你有什么事需要我帮忙，我都会尽力的。”
　　胡雅白了王逸一眼道：“什麽狗男女，多难听。”
　　“那叫什麽？俩野人？”王逸揶俞道。
　　“呸……”
　　胡雅轻轻啐了王逸一口，想了想说道：“应该说是摩登原始人。”
　　“哈哈，还不是俩野人！”
　　“讨厌！”
　　胡雅伸手在王逸腰上掐了一下。
　　“对了，背包里的那些欧元我算了算，大概有一百五十多万，回去我帮你换成人民币，大概要打个8.5折，算下来大概有将近900万人民币。”
　　胡雅一本正经道。
　　“咱俩一人一半。”王逸不以为然道。
　　“我都是你救的，还要和我平分，你是不是傻？”胡雅对王逸这种什么也不在乎的性格，十分的不解，本来没什么钱，可这么一大笔钱落到手里，居然丝毫不在意。
　　王逸努努嘴，就要去亲胡雅，“小宝贝，别说钱了，我整个人都是你的。”
　　“别耍贫嘴了，我说真的呢！钱我拿一百万，剩下的给你，那块‘佛光玉’回上海后，我找可靠的人再鉴定一下，有消息了我再通知你。”胡雅认真的说道。
　　“行，你看着办吧。”王逸说完，将胡雅背到背上说道：“走，上飞机了。”
　　“别闹，这么多人看着呢？”胡雅挣扎了几下道。
　　“各位不好意思，我老婆脚扭了，借个光，让一让……”
　　王逸不以为然，背着胡雅径直朝登机口走去。
　　“看多好的人呀，这年头还肯背媳妇的可是不多了。”
　　“就是，就是，这小俩口简直是天生的一对呀。”
　　“肯疼老婆的男人，肯定都差不了……”
　　……
　　不远处，几个中年妇女，一脸的羡慕，夸奖道。
　　胡雅脸羞的通红，埋在王逸的背上也不敢抬头。
　　上海，虹口机场。
　　王逸搀扶着胡雅走出机场，就看到不少公司的同事来接机，其中苏继红双眼通红，像是刚哭过。
　　看到王逸出来，苏继红猛扑进王逸的怀里，放声大哭起来。
　　“我还以为你回不来了呢，听员警说，死了好多人，我好担心你……”
　　王逸抚摸着苏继红的秀发说道：“哭什么，我这不是回来了吗，乖……别哭了。”
　　看着王逸和苏继红恩爱的样子，胡雅神色一暗，将行李交给她的男朋友。
　　胡雅的男朋友名叫周伟明，今年三十多岁，也是一名企业高管。他见胡雅脸色不太好，接过行李，体贴的摸了摸她的额头，问道：“怎么，生病了吗？”
　　胡雅轻轻摇了摇头，说道：“没有，就是感觉有些累了。”
　　崔乐鹏走了过来，依然是那副金丝边框眼镜，笑着说道：“呵呵，冯总去美国了，临走时吩咐，让你们多休息几天，这次还好有惊无险，算是不幸中的万幸了。”
　　……
　　胡雅办事倒是麻利，只用了一天时间，就将欧元换成了人民币，给王逸卡上转了800万。
　　咖啡厅里，王逸接到银行转帐的短信，看着那800万，好一阵愣神。
　　“呵呵，怎么？没见过这么多钱吧！”
　　对面的胡雅，轻轻抿了口咖啡，笑道。
　　“这么多钱，我可怎么花呢？”王逸挠了挠头，这钱对他来说简直是天文数字。
　　“我给你介绍个股票经纪，你可以做些投资理财。”
　　胡雅递给王逸一张名片，接着说道：“这是我大学的同学，很有些内部消息，也是个大美女，不过……我可警告你呀，可不许打她的坏主意呦！”
　　王逸听完，将名片推回去说道：“既然你这么不放心，那还是算了，我自己随便买点，赔了挣了都无所谓。”
　　“好吧，好吧，你赢了，真拿你没办法……”胡雅无奈的再次将名片推给王逸。
　　王逸接过名片，忽然问道：“对了，冯倩怎么和冯总去美国了？”
　　“怎么，你不知道冯倩是冯总的女儿吗？”胡雅喝了口咖啡，吃惊的问道。
　　王逸摇了摇头，“他们什么时候回来呢？”
　　王逸心中焦急，他的任务只有一个月的时间，这次去云南，平白无故耽误了一个多星期，如果冯倩在美国耽误几个月，他也不用完成任务了，就等着小鸡鸡缩短75％就好了。
　　“大概去两个星期，怎么你找他有事？”
　　“没有，就是工作上还有些不明白的地方，想问问冯倩。”王逸随口说道。
　　“有什么不明白的，问我不就好了……咱们去酒店，我慢慢给你解释。”胡雅妩媚的朝王逸抛了个媚眼道。
　　“咳咳……”
　　王逸忙干咳了两声，他现在事可太多了，再说和胡雅在云南密林里，日日干，夜夜干，都快干吐了，这龙虾再好，也不能天天吃，顿顿吃，怎么也要休息几天。
　　“这次去云南，我都快累死了……”
　　“也不知道谁夸口说，回来要让我半个月下不了床，哎，现在的年轻人呀，就知道夸夸其谈。”
　　看着胡雅嚣张的样子，王逸气的牙根痒痒，心说，等老子忙完这些事，不把你干的下不了床，老子就不姓王。
　　……
　　王逸离开咖啡厅后，先拨通了大奎的电话。
　　大奎比王逸高一届，如今已经毕业了，这毕业一年来，也没干过什么正经工作，先是卖保险后来是保健品，但他长相比较凶，业绩十分的凄惨。最惨的时候，连饭都吃不起，大奎和王逸他们关系不错，也是常包宿打游戏的兄弟，王逸和张军，还有眼镜都接济过他。
　　后来大奎实在走投无路，便投奔他一个老乡，他那个老乡做的就不是正经行业了，发票、光碟……可以说，除了武器、毒品没有以外，没他不敢倒腾的。这次大奎可算英雄找到了用武之地，凶狠的长相，让他干起来顺风顺水。
　　“喂，最近干吗呢？”
　　“瞎忙呗，对了，你怎么有空给我打电话呀，听张军说，你小子居然找到工作了，可喜可贺呀！”
　　“滚蛋，少拿我打岔，我有要紧事找你……”
　　“……原来是这事，好吧，一会我去找你……”
　　……
　　王逸放下电话，便直奔和大奎越好的地点。
　　大奎和王逸约在一处比较偏僻的酒吧，王逸到的比较早，先要了瓶啤酒慢慢喝着。
　　不一会，大奎满头是汗的走了进来。
　　“你疯了吧，要买这东西，这如果被发现，可是犯法的。”
　　大奎坐下来，要了瓶冰啤酒，喝了一大口道。
　　他将一个小瓶，放到桌子上，小瓶不过拇指大小，像是个药瓶。
　　“这东西，管不管用？”
　　王逸拿起药瓶，问道。
　　“我跟你说，外面说的那些什么催情药水，事后不知什么，都是骗人的，除非迷晕了，否则没有不知道的……这药可就不同了，这是美国货，属于精神药物，可以使人意识模糊，全身无力。这本来是给那些有暴力倾向的精神病患者用的。但这药不可能让她什么也不记得，更不可能喜欢上你。兄弟……你如果憋的厉害，哥哥请客大保健，让你爽个够，可千万别干这违法的事呀。”
　　大奎喝完酒，一脸担忧的说道。
　　王逸拍了拍大奎的肩膀，他知道大奎说的是为他好，可箭在弦上不得不发，他也是被逼无奈才想此下策的。
　　王逸的计划是先拿下耿沙沙，在通过耿沙沙拿下冯倩，耿沙沙是P，相对于冯倩这个T来说，要容易一些，但话虽然这么说，可难度仍是不小。




　　第十五章、

　　夜色酒吧，彩色的霓虹灯，闪耀着诱人的光泽。
　　几个打扮入时的女孩，正在兴高采烈的喝酒。
　　“沙沙，难得冯倩出差，没人管你了，今天咱们可要不醉不归呀？”
　　一个染着黄头发的女孩，搂着耿沙沙的脖子，大著舌头说道。
　　“当然要不醉不归了，谁跟我去跳舞？”
　　耿沙沙上身穿着紧身丝网衫，下身一件齐屁小皮裙，更显得她一双美腿修长笔直，再加上黑色的长筒丝袜，只是看一眼，就能让人血脉喷张。
　　“我跟你去。”
　　“我也去……”
　　……
　　两个女孩跟着耿沙沙，踊跃而下，进入舞池之中，跟着音乐开始有节奏的扭动。
　　耿沙沙旁若无人的扭动四肢，甩动着齐腰的长发，加上她1米76的身高，又穿着高跟鞋，那身材简直火辣到爆。
　　她的出现自然引起了不少人的关注，不多时，便有几个痞里痞气的小年轻下到舞池，看似有节奏的跳舞，却是逐渐向耿沙沙她们几个女孩，凑了过去。耿沙沙正跳的尽兴，突然发现她的周围被几个男的围住。
　　“你们干什么呀，哎呀……干嘛，啊……啊！”
　　当耿沙沙发现的时候，已经被几个男的上下其所，卡了不少油。
　　她旁边那个黄头发的女孩，十分气愤的推开那几个男的，骂道：“滚开，你们这群臭流氓……”
　　“呦呦呦……好大的脾气呀，就只许你们跳，我们跳就是流氓？”
　　一个长头发的青年，眯着眼盯着黄头发的女孩，一脸得瑟的问道。
　　“走吧向娜……”
　　耿沙沙拉了下黄头发女孩，就要离开舞池。
　　“这就想走？”
　　长头发青年挡住耿沙沙的去路，揶俞道。
　　“你想怎麽样，我告诉你，这可是疤哥看的场子！”
　　黄头发的向娜，挡在耿沙沙身前，呵斥道。
　　“操，谁裤子没拉，把你给露出来了！”
　　长发青年瞪着向娜骂道。
　　“操你妈，你骂谁？”向娜显然也不是个省油的灯，回骂道。
　　“骂你？老子还打你呢！”
　　长发青年说完一个耳光，将向娜扇翻在地。
　　……
　　二楼包房中，一个魁梧的汉子正坐在沙发上，他身边一个身材阿娜的女孩，媚笑着用牙签将一块西瓜放入他的嘴中。
　　魁梧汉子一脸淫笑的在女孩屁股上掐了一把，哈哈大笑。
　　女孩则扭了扭腰，装出一副害羞的表情。
　　这时，包房门被人敲了两声。
　　一个侍应生打扮的青年走了进来，悄声说道：“疤哥，外面有人闹事，经理请您去看看。”
　　“妈了个巴子的，有人敢在老子的地盘闹事，等我出去看看！”
　　魁梧汉子一脸的不悦，在女孩的腰上捏了捏，意犹未尽的站起身走出了包房。舞池中，四五个男的正围着三个女孩，时不时的伸手摸上一把。
　　“你到底想怎么样？”耿沙沙怒气冲冲的问道。
　　“不怎麽样，你踩我脚了，得给我揉揉。”
　　长发青年嬉皮笑脸的说道。
　　“放屁，我什麽时候踩你脚了！”耿沙沙小脸气的发红。
　　“我说你踩了你就踩了！”
　　长发青年不依不饶。
　　“干什麽的，在老子地盘闹事？”
　　说着话，疤哥大步走了过来，身后还跟着两个手下。
　　“你就是刀疤？”
　　长发青年乜着眼，盯着疤哥问道。
　　“疤哥，他刚才打我，呜呜呜……你得给我做主呀。”向娜这时好像找到了救星，忙上前两步，哭着将被打肿的脸朝向疤哥。
　　“操你妈，刀疤也是你叫的，你们几个小比崽子是干什麽的？”
　　刀疤一看是向娜受了欺负，大咧咧的骂道。
　　“你说什么？”
　　长发青年双眼一瞪，这时，也不知是谁，突然一下打碎了啤酒瓶。
　　一时间，周围喝酒的顾客中，一下站起来二十多人。
　　刀疤看到对方人多，但他后面还有十几个内保，再加上保安，算下来人数并不吃亏，如果这时候认怂折了面子，那他以后也没法再在这行混了。
　　刀疤刚要说话，突然一个内保跑过来，在他耳边耳语了几句。
　　“真的？”
　　刀疤面色一变，盯着长发青年的目光露出几分怯意。
　　“原来是霍少爷，真是有失远迎，见谅，见谅呀……”
　　刀疤忽然话锋一转，客气的说道。
　　“好说，好说……我也不欺负人，这臭娘们踩了我的脚，我不过是让她帮我揉揉，难道有错吗？”
　　“没错，没错，踩了人当然要赔礼道歉了。”
　　刀疤说完瞪着耿沙沙，怒道：“你踩了人，想一走了之，没那么容易！”
　　向娜听刀疤突然站到了长发青年一边，隐约听到什么霍少爷，她并不清楚对方来头，但想来应该不小，但是耿沙沙能来这个酒吧，完全是因为她打包票说没事，现在怎么可能袖手旁边。
　　“刀疤，你怎麽答应老娘……”
　　啪——
　　向娜还想给耿沙沙助脚，却被刀疤一耳光扇翻在地。
　　“臭娘们，别以为让老子上了一次，就能怎么样！以后，少他吗在老子面前指手画脚！”
　　刀疤面目狰狞的骂道。
　　耿沙沙刚想去扶地上的向娜，却被身后两个男的一把拉住。
　　长发青年得意的笑了笑，说道：“你不给我道歉也可以，那我就也踩你朋友一脚，来人，给我打折她的腿！”
　　说着话，旁边上来两个人，一个人按住向娜的右脚，另一个人抬腿就要向她脚踝踩去，向娜这细胳膊细腿，那能经得住这壮汉的一脚，必然骨头碎裂。
　　与耿沙沙她们一起来的另一个女孩，刚才还闹腾的最欢，现在却吓的脸色惨白，掏出手机就要打电话。
　　“臭婊子，还敢打电话！”
　　一旁一个青年抢过女孩的手机，狠狠摔在地上，超薄的三星手机，顿时变成一地碎渣。
　　“操你妈，看什么看，都他妈给老子低头！”
　　不远处，几个青年指着看台上的顾客，一脸嚣张的骂道。
　　这些人大都敢怒而不敢言，唯独在角落中，一个年轻人一双眼睛明亮之极。这个人，正是跟踪耿沙沙的王逸。
　　耿沙沙这几天晚上，总是和朋友喝酒到深夜，长此以往，王逸猜测肯定会出事，果然皇天不负有心人，今天终于被他等到了。
　　平时耿沙沙都是在名爵酒吧喝酒，今天却是被那个叫向娜的女孩，拉到这月色酒吧来，显然有炫耀的成分，想向她的这些姐妹，显摆显摆她如今也混的不错。却不知，遇到了硬茬子。
　　耿沙沙知道今天这事如果不服软，肯定是过不去的，只能蹲下身子，伸出小手去帮长发青年揉脚。
　　长发青年脱下鞋，一脸的享受。
　　等耿沙沙忍着恶心，帮他揉完脚以后，长发青年忽然说道：“谁说让你用手的，给老子用嘴舔！”
　　“你放屁！”
　　耿沙沙气的眼泪在眼眶里打转，骂道。
　　“好呀，你让我吃你的屁，我就放了你朋友。”长发青年不但不气，反而伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸淫笑的向她走了两步，用脚去摩挲耿沙沙那修长的黑丝美腿。
　　“霍才少爷，您看这人多眼杂，要不……我给您找个地方，您慢慢玩？”刀疤讨好的说道。
　　耿沙沙被身后的两个人抓着胳膊，一动也不能动，只能忍受长发青年的猥亵，眼泪如同断了线的珠子，往下落。
　　霍才盯着耿沙沙的黑丝长腿，毫不掩饰眼中的欲火。
　　这时，一个身材高大的青年，走了过来，拍了拍霍才的肩膀说道：“行了，今晚咱们也玩的差不多了，也该换个地方乐呵乐呵了。”
　　“对呀，人也打过了，该打炮了，哈哈……”
　　又一个穿的五颜六色的公子哥，走了下来，张狂的笑道。
　　“好呀，哥几个今天如此有雅兴，那咱们就来个群P，好久没见到这么有姿色的小钮了，咱们一起享受享受……回去个人去取DV，先把她们三个带走！”
　　霍才显得兴致盎然，指着耿沙沙她们三个女孩说道。
　　几个手下上来，将耿沙沙，向娜她们三人扭住胳膊，就往酒吧外面拉。
　　王逸心中一惊，没想到今晚能见到李天一式的抢人，看这霍才和他身后这几位公子哥，身份地位肯定比李天一还要牛叉的多，耿沙沙她们今晚肯定是在劫难逃了。看着霍才他们二十几个人，走出了月色酒吧，王逸翻身也跟了出去。
　　耿沙沙还想挣扎，被打了两个耳光，立马老实了许多，被人塞进了一辆兰博基尼。
　　此时，已经是夜里一点多钟，虽然马路上还有不少行人，但谁又会管这闲事。
　　兰博基尼发动机发出咆哮，嗡鸣着冲了出去，那速度如同离弦的利箭。
　　王逸刚打上一辆计程车，指着呼啸而出的兰博基尼喊道：“师傅，跟上他！”
　　计程车司机斜着眼，跟看傻子似的盯着王逸，问道：“你让我拿富康，去追兰博基尼？”
　　王逸心中一凛，如果耿沙沙今天出了什么意外，那他的任务也就泡汤了！光靠嘴皮子想泡冯倩那个拉拉，简直是白日做梦。
　　忽然，他一拍脑门，自己怎麽忘了这茬了。
　　想到此，他忙掏出手机，打开一个软体，只见手机上一个光点，正在快速移动。这是王逸从大奎那卖的最新型的手机定位装置，只要给被跟踪人手机种下，
　　神不知鬼不觉，就连杀毒软体都查不到。
　　“师傅，跟着这光点，钱好说……”
　　王逸说完，掏出500块钱，拍在仪表台上。
　　计程车司机也是爽快人，哈哈一笑道：“好勒，您坐稳了！”
　　……
　　霍才他们的车队，一直开到东湖宾馆一带，在一栋黄色快捷酒店前停了下来。
　　这快捷酒店看起来极为的普通，黄色的外墙斑驳不堪，想来是有些年头了。
　　七八辆黑色轿车就横七竖八的停在酒店门口，几个打扮流里流气的青年，三五成群的在一起抽烟。
　　“今天霍爷抓的小钮，姿色真是不赖呀，也不知什麽时候能轮到咱们爽一爽？”
　　“就你那小鸡鸡，能应付的了那大鲤鱼吗？”
　　“去你妈的，小爷技术好，肯定干的她哭爹喊娘。”
　　“好了，咱们先养精蓄锐，霍爷他们今天肯定是玩通宵，就算轮到咱们也是明天早上的事了。”
　　“对呀，小爷我先去睡一觉，明天早上可是要好好干翻她！”
　　……
　　趁着门口几个青年闲聊的功夫，王逸悄悄转到楼后，从一楼的空调架子爬到二楼，找了个开着窗的卫生间钻了进去。
　　他打开卫生间的门，朝楼道望瞭望。
　　楼道内空无一人，王逸有些犯难，这楼道两边都是监控，自己这样出去肯定会被人怀疑。
　　正在此时，忽然有脚步声传来，不多时，卫生间的门被人推开，一个穿着厨师服装的青年，哼着小曲走了进来。
　　王逸手疾眼快，从身后勒住那人的脖子，低声问道：“霍才他们在几楼？”
　　那人毫无防备，惊恐的盯着王逸，一句话也说不出来。
　　王逸胳膊上加了点力量，那人感觉脖子一阵剧痛，忙张了张嘴，示意他有话要说。
　　“霍才他们经常把女孩抓来这里，在四楼他们有一个特殊装修的房间，很好找……我就是个打工的，跟我没关系，别……”
　　王逸不等他说完，一掌将其打晕，然后脱下他白色的厨师围裙，套在自己头上走出了卫生间。
　　他没有做电梯，而是走的秘密频道，几步就来到了四层。
　　从楼道探出头，只见在走廊尽头，站着四个黑衣汉子，一边吸烟一边闲聊。王逸握了握拳头，缓步朝楼道尽头走去。
　　四个黑衣汉子显然比楼下的那些玩闹要强的多，目光沉稳，身材健壮。
　　但如今这些少爷们的保镖，最大的用处就是装门面，是身份的象征，平日哪会有人袭击他们。
　　见王逸缓缓走进，其中一个保镖笑道：“还有什么事，霍爷不是让厨房准备夜宵了吗？”
　　“厨师让我问问，霍爷是不是还按老样子……”
　　王逸语气平稳，上前两步，走到那人面前。
　　“老样子？什么老样子……”
　　砰——
　　那名保镖疑惑的刚想再问，突然迎面挨了王逸一拳，这一拳力量之大，速度之快，他又毫无防备，被打的仰面栽倒。
　　王逸不等另外三人反应过来，一个鞭腿将侧面一人踢的撞在墙上，当场晕倒。
　　“什么人？”
　　啪，啪啪，砰，咚……
　　王逸拳脚如龙，快如闪电，三两下就解决完剩下的两个保镖。
　　他看了眼旁边朱红色的推拉门，照着锁孔的位置，一脚用力踹出。
　　咔嚓！
　　木门带着后面的合页，脱出门框，整扇门倒了进去。
　　王逸踏门而入，即便他早已有了准备，还是被里面的一幕惊的险些闪了下巴。只见一个三米多宽，两米多高的铁架子上，耿沙沙双手被手铐吊在上面，铁架子的高度可以调节，位置刚刚好是她前脚掌着地。
　　耿沙沙上身的紧身丝网衫已经被扒光，露出两只36D的乳房，下身的齐屁短裙也早已不知去向，只剩下两条黑丝长筒袜。
　　耿沙沙艰难的站在地上，因为只能前脚掌着地的原因，她双腿分开，微微弯曲，撅着屁股，才能努力保持住平衡。
　　霍才此时已经脱的精光，在前面咬着她的一只乳头。
　　那个身材高大俊朗的年轻人，则在耿沙沙屁股后面，掏出他的阳具，在黑丝上来回的摩挲着。
　　那个头发染成五颜六色的家伙，则在旁边点蜡烛，他身边还放着皮鞭，一旁的衣架上挂着各种SM的衣服。
　　各种王逸见过没见过的SM器具，屋内是应有尽有。
　　“你是什么人？”
　　头发染成五颜六色的家伙，见王逸踢门而入，不由大怒道。
　　他伸手拿起桌上的皮鞭，照着王逸就抽了过去。
　　这皮鞭是用来SM的，力量和速度并不强，就在皮鞭抬起还没落下之际，王逸一个前冲，速度快的如同白马过隙，一脚踹在他的小腹上。
　　“嗷！”
　　那小子惨嚎一声，双腿跪地，只听见咔嚓一声，居然是自己把双腿蹲折了。这些公子哥，从小到大只会打别人，哪被人打过，再加上身子早已被酒色掏空，抗击打能力几乎为零。
　　王逸几步上前，一个鞭腿就将呆傻在原地的霍才，踢中面颊，半边牙齿脱口而出，连带着他整个人也打着旋飞了出去。
　　只剩下耿沙沙屁股后面，在黑丝上摩擦老二的高大青年，他面如死灰，情急之下喊道：“你知道我们是谁……”
　　啪——
　　王逸一个旋风腿，将他干翻在地，冷声道：“老子管你们是谁！”
　　这时，只剩下铁架上铐着的耿沙沙，她只能用前脚掌着地，双腿早已力竭，不停颤抖着，脚下一软，就会勒住铐在铁架上面的双手，手腕上已勒出了触目惊心的血印。
　　就在她精疲力尽，意识模糊的时候，突然看到一个人踢门而入，两三下就将霍才他们三人干翻在地。
　　她整个人都看傻了，她早已过了相信童话的年纪，但此刻，她真的认为是上苍派天使来搭救自己。
　　“谢，谢谢你……你是来，救，救我的吗？”
　　耿沙沙哪会记得只上了半天班，就被派往云南的王逸，她见王逸穿着厨师服，艰难的问道。
　　“这里不是说话的地方！”王逸果断道。
　　他找来一把烙铁，将铁架上的手铐打断。
　　没有了手铐的束缚，耿沙沙一下瘫软在地上，两条腿不由自主的颤抖着，根本站不起来。
　　“我背你！”
　　王逸俯下身子，将耿沙沙背在背上，向四周看了看，并没有见到向娜她们，也就不再寻找，快速冲出门去。
　　这四层楼道内有监控，王逸刚才打倒保镖的时候，就已经惊动了保安室，此刻，王逸耳边听到嘈杂的脚步声，电梯也急速的升向四楼。
　　“抱紧我！”
　　王逸说完，就冲向了楼梯间。
　　他向下一看，只见楼梯上，密密麻麻，全是拿着铁棍、链子锁、匕首、棒球棍等武器的人，朝四楼冲来。
　　王逸感觉脖子被耿沙沙紧紧搂住，他大喝一声道：“别管出什么事，都不要松开我！”
　　耿沙沙一双大大的眼睛，闪着泪花，惊恐的望着楼梯上越来越近的打手，小脑袋深深埋在王逸的脖弯里，双臂勒的王逸几乎喘不过气来。
　　这时，王逸胸中蓦然升起一股傲然之气，他大笑一声道：“我们走！”
　　说罢，身形如龙，猛然跃出。

　　（第一部完）




　　修订版：

　　第一章、

　　上海八月的天气，燥热无比，湿热的风吹在身上，给人一种粘粘的感觉，极其的难受。
　　一间六七平米的廉租房中，王逸正在电脑上玩着一款日本的色情游戏，这款名叫《人工学院》的游戏，可以泡同班的女同学，并且根据每个人不同的好感度，发生超友谊的关系。
　　王逸是一名科技大学大三的学生，是一名标准的宅男，每日里除了上课，便在自己的电脑上看爱情动作片或者玩些H类的游戏。
　　“小样，追了你两天了，总算得手了……啊，啊！”
　　王逸一边瞪着屏幕，右手则在两腿间疯狂的套弄着，一种征服的快感涌上心头。
　　“啊……”
　　终于，王逸长长的呻吟了一声，拿卫生纸擦了擦手，志得意满的将手纸扔到垃圾桶中，靠在电脑椅上，点着根烟，美美的抽了一口。
　　马上就到大四了，而自己的实习单位还没有找到，看着那些家里有门子的同学，早早就已经安排好了去处，说不嫉妒那是骗人的。
　　王逸心情厌烦的伸手去拿桌上的水杯，也许是用力太大，也许是因为刚刚打完手枪，水杯居然没有抓稳，掉到了键盘上。
　　“我靠，啊……触电了！”
　　一阵剧烈的酥麻感传来，王逸当场昏迷了过去。
　　不知过了多久，王逸缓缓睁开双眼，大脑晕晕沉沉。
　　“我靠，喝水都能触电，坏了……下午还有几个用人单位来学校招实习生，自己可不能迟到了。”
　　王逸想到这，忙爬起身活动了活动四肢，见并无大碍，忙穿上裤子往屋外跑。
　　“小逸，学校放假了吗？”
　　王逸刚出门，就听到一个年轻女人的声音从身后传来。
　　他回头看去，一个妙龄少妇正站在楼道外晾衣服，她穿着一件鹅黄色的宽大T恤，露出两条雪白的长腿，一双兔子头的俏皮拖鞋，脚上涂着红指甲油，妩媚中显得俏皮。
　　这个女人名叫刘雅婷，与王逸做邻居有些日子了，平时断不了见面聊上几句，有时还会将带来的家乡特产拿给王逸吃。
　　她丈夫是一名长途汽车司机，两人结婚后，他丈夫把她从老家接到上海。租住在这里，过个二十天左右，她丈夫回来，两人都要在屋内折腾到天亮，吵的王逸都睡不着觉。
　　不过这刘雅婷长的实在不错，江南女子特有的白皙皮肤，笔直的双腿，加上一双大大的眼睛，忽闪忽闪的，王逸多少次在屋内，幻想的发泄对象都是这个尤物。
　　“是啊，放假了。”
　　王逸不敢去看刘雅婷白皙的双腿，侧头说道。
　　“放假了这么热的天还要出去呀？”刘雅婷边说边抬起手，将衣服往晾衣架上放，露出了T恤下的蕾丝花边的小内内。
　　王逸不由自主的沿着刘雅婷的美腿往上看，只感觉小腹一阵胀热。
　　突然，他感觉到自己的脑海中出现了奇异的画面。
　　“刘雅婷，女21岁，非处女，好感度60%，可以进行的操作，正常性交（是），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸心中大惊，这画面怎么和游戏里的操作界面一模一样，就好像自己还在玩《人工学院》。
　　“怎么了小逸，是不是哪不舒服了，看你脸色好差。”
　　刘雅婷说着话，缓缓走近王逸，一双白皙的手抚向王逸的额头，关切的问道。
　　“我，我……”
　　王逸下意识想去躲闪，但他看到眼前刘雅婷的数据面板，终于鼓起勇气一把握住了她的小手，那如若无骨的感觉，握在手中，就恨不得吞进肚子里。
　　“啊，干什么呀，你……”
　　刘雅婷轻呼一声，想要缩回手，却被王逸死死抓住，她便没有再用力，而是温顺的让王逸握着。
　　她微微低下头，露出害羞的表情，白皙的面颊透出红晕，极其娇艳妩媚。
　　“我，我其实早就喜欢你了，只……只是一直没敢说。”
　　王逸慌乱的说道。
　　就在这时，突然脑中出现提示音，“语言选项正确，提高好感度10%，达到70%，开启口交模式。”
　　王逸只感觉心脏砰砰砰跳的飞快，似乎一张嘴就会飞出来一样。
　　“你，你乱说什么呢，我看你一定是病了……去我家里，我给你拿点药。”
　　刘雅婷拉着王逸的手，就往自己家走。
　　王逸望着刘雅婷那丰满的身段，湿漉漉的头发，显然刚洗过澡，一想到那宽大T恤下的曼妙胴体，就感觉喉咙一阵发干。
　　“小逸，你先在沙发等我下，我去给你拿药，出门在外，要懂得照顾自己。”
　　刘雅婷进门后，将王逸领到客厅，转身就要去给他找药。
　　这时，王逸看到刘雅婷的面板上，一个娇艳的红嘴唇图案，清晰可见。
　　他不顾一切冲上去搂住刘雅婷。
　　“啊，小逸……你干什么……”
　　王逸不等刘雅婷说完，一张嘴已经将她的小嘴含在口中。
　　舌头探出伸进她的嘴里，使劲搅和起来。
　　王逸在大学就谈过一次恋爱，进度也只是接过几次吻而已，他搂着刘雅婷不停吸吮着。
　　刘雅婷开始有轻微的反抗，但片刻便安静下来，配合着王逸的动作，两只舌头拼命纠缠在一起。
　　“啊，啊，不要……啊……”
　　刘雅婷嘴里发出含糊的娇喘声，听在王逸的耳中，更激发了他的欲望。
　　他只感觉大脑一片空白，将右手探进刘雅婷的T恤内，一块柔软细腻的肉团被王逸狠狠抓在手中。
　　“啊，啊……轻，轻一点。”
　　王逸不管不顾，不停吸吮着刘雅婷的小嘴，然后两只手狠狠揉捏着她的两只大奶子。
　　“滴滴滴，兴奋度达到50%，兴奋度达到60%……”
　　此时，王逸脑海中那个代表刘雅婷的图标，开始出现兴奋度的提示，这在游戏中也有，可以通过不同的动作和对话来促进兴奋度，一旦兴奋度达到100%，女性就会达到高潮。
　　王逸心中说不出的兴奋，他可以确定，自己现在脑中确实有了游戏中的好感系统。
　　出于试验的目的，他一把脱下自己的裤子，因为刘雅婷已经开启了口交模式，他想试试，系统给出的提示是不是准确。
　　“啊，不要嘛……”
　　刘雅婷看着王逸早已粗大无比的鸡巴，娇喘着说道。
　　“来帮我按摩一下，我涨的好难受。”
　　王逸以前哪和女朋友这样激烈的接吻，作为一个小处男，他现在简直是欲火焚身。
　　他拉过刘雅婷的小手，轻轻放到自己的鸡巴上，刘雅婷温顺的开始帮他套弄。
　　“啊，啊，好舒服……”
　　王逸一只手大力的揉着刘雅婷的大奶子，一只手按在她的肩头，刘雅婷先是有些抗拒，但只是片刻便蹲下身子，抬头瞄了王逸一眼，娇笑着探出小舌头，在王逸涨的发亮的龟头上，轻轻舔舐。
　　那种感觉，简直舒爽到了极点，王逸就感觉自己整个人都飞了起来。
　　王逸双手抱住刘雅婷的头，将粗大的鸡巴伸进她的小嘴里。
　　“哦，别……啊，啊啊！”
　　刘雅婷不停挣扎，但王逸感觉不到抵抗，相反有一种征服的快感传遍全身。
　　看着平日里意淫的丰满少妇，如今在自己的胯下，吸吮着自己的大鸡吧，这种快感，让王逸的老二剧烈的膨胀，没抽搐几下，一股热流直冲小腹。
　　噗——
　　“哇……”
　　浓浓的精液，喷射而出，刘雅婷措不及防，被喷了满满一嘴。
　　她弯下身子，呕吐起来。
　　王逸这一刻才恢复神智，他心中有些害怕，毕竟是第一次做这种事，如果刘雅婷怪他怎么办。
　　他忙从一旁的梳妆台上拿来纸巾，蹲下身子，帮刘雅婷轻轻擦拭精液。
　　王逸擦的很细心，还不时轻拍刘雅婷的后背，又打来热水，喂刘雅婷喝。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升3%，达到73%。”
　　“我没事……”刘雅婷涑了涑口，微微一笑道。
　　“对，对不起，我没能控制住！”
　　王逸有些惭愧的说道。
　　刘雅婷嫣然一笑，伸出纤细的手指，在王逸的小肚子上戳了一下。
　　王逸只感觉小腹中有一股邪火，腾的一下，窜了起来，软下去的老二，微微抬头，又有重振雄风的意思。
　　咚咚咚……
　　就在这时，一阵急促的敲门声传来。
　　“婷婷，婷婷，去楼下打麻将了，三缺一……”
　　说话的人是楼下的李婶，也是刘雅婷和他老公的老乡，她来上海早，又有眼光，买了三套房，平日什么也不做就是打打牌，逛逛街。
　　“李婶，我在洗澡，你……你先去，等我洗完就下去。”
　　刘雅婷面色惊慌，忙应和道。
　　如果让李婶知道王逸在屋里，这种长舌妇回来肯定会告诉她老公，那可就麻烦了。
　　“我先走，一会你出去把门带上。”
　　刘雅婷在王逸的面颊亲了一下，换了件宽大的裙子就往外走。
　　到门口的时候，她回头朝王逸眨眨眼，顽皮的说道：“晚上记得过来……”
　　刘雅婷走后，王逸坐在客厅的沙发上，点着根烟，只感觉一阵眩晕，久久无法平静。
　　这些事发生的太快了，简直和做梦一样。
　　“算了不想了，想要验证这系统是否真实，只能出去试试！”
　　王逸灭掉香烟，站起身就往外走。
　　……
　　王逸的上海科技大学算是所二流大学，现如今在上海这样一个硕士、博士满地爬的，海龟多如狗的世界里，一个本科生如果没有家里人帮忙，想找个好点的实习单位，简直难如登天。
　　当然，如果你不介意，也是有大把的小公司会找你去当苦力。
　　王逸刚走到校礼堂，就看到乌央乌央的人，正在礼堂门外排队。
　　这一路下来，通过王逸的仔细观察，居然可以看到所有女生对自己的好感度。
　　“干什么呢，来这么晚，我们都已经进去过了，吗的……万达要两个实习生，我们都被刷下来了，你小子长的肉嫩，去看看兴许那个老娘们对你有需求！”
　　这时，一个胖子扭着屁股走了过来，嬉笑道。
　　他是王逸的死党，名叫张军。
　　与王逸一样，他在学校也是属于‘搬砖’阶层的，跑了几十家大企业，都没有戏。
　　“滚蛋，万达的实习生工资就有三千多，怎么可能轮到咱们这些人的头上。少拿我打岔！”
　　王逸不悦道。
　　“这可不一定，你长的细皮嫩肉的，一些老娘们就好你这口，没准，嘿嘿……”
　　王逸也懒得和张军闲扯，成与不成，进去试试再说。
　　礼堂内只有十几家用人单位，一旁挂着需要实习生的岗位名称。
　　“王逸。”
　　王逸正要前往万达的摊位前，忽然迎面走来一个女生。
　　“苏继红，女21岁，非处女，好感度30%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　王逸看完这个女生的信息，不禁挠了挠头。
　　这个女生名叫苏继红，是王逸的同学，长的一般，但是很会化妆，而且个头有将近一米七，平时与王逸也算是聊得来。
　　“你刚面试过吗？”王逸问道。
　　“恩，我刚过了初始，过几天还有复试，需要到万达总部去。”苏继红开心的说道。
　　“哦。”
　　王逸微微点头，刚想往前走，突然有了一个想法，抬头道：“你今天真漂亮，难怪能通过面试，就凭今天这气色，别说实习生了，就是留在万达都不成问题呀！”
　　这些恭维人的话，王逸平时可是不会说的，但今天不同。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度上升5%，达到35%。”系统适时的给出提示。
　　“真的吗？你今天怎么了，这么会说话……”
　　苏继红摸了摸头发，开心的问道。
　　“我说的是事实呀！”王逸无辜的摊了摊手道。
　　“那我可就借你吉言了。”
　　苏继红朝王逸眨了眨眼，做了个鬼脸道。
　　排了半天队，王逸总算来到了万达的摊位前，一个看起来三十来岁的女人，一脸严肃的坐在桌子后面，一双眼睛盯着王逸冷汗直冒。
　　“胡雅，女29岁，非处女，好感度-10%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“吗的，果不其然，这老女人挑剔的很，好感度居然还能是负的。”
　　王逸心中暗骂道。
　　“你不太适合我们公司的要求，下一个……”胡雅看完王逸的简历，不耐烦的说道。
　　“您用的是迪奥的真我香水吧，我姐也用过，她说那种高档香水只有极其自信的女人才会使用，我还不太相信，今天一见，果然如此呀！”
　　王逸吃惊道。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升20%，达到10。”
　　王逸其实并不知道胡雅用的是什么香水，他就是死马当活马医，捡着贵的香水说，没想到真蒙对了。
　　“你是学经济管理的，没想到还对高档化妆品有研究。”
　　胡雅淡淡的说道。
　　“是呀，您身上穿的这件套装夏奈尔长裙，就代表高雅、简洁、专业，是成功女性不二的选择。”
　　这胡雅大热天还穿的如此正式，一定是一个极重视外表的女人。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度，提升10，达到20%。”
　　胡雅再次低头看了看王逸的简历，微微皱眉道：“万达广场的高档商品区还需要一个实习生，下个星期二早上9点半，去万达总部参加面试。”
　　“成了！”
　　王逸简直不敢相信自己的耳朵，他站起身朝胡雅鞠了一躬，说道：“谢谢胡主管，我一定不会辜负您的期望。”
　　“你怎么知道我姓胡？”胡雅疑惑的问道。
　　王逸一拍脑门，心说，吗的，差点露馅。
　　“您在时尚界名声赫赫，我看过你给时尚杂志写的关于春秋季衣着搭配的文章，再通过您穿衣的品味，自然不难猜出您的身份。”
　　王逸胡乱编着，他以前的女朋友就很喜欢看奢侈品杂志，这也是为什么她会和王逸分手的原因。
　　胡雅点了点头，难得露出一丝笑容。
　　出了学校礼堂，王逸高兴的快蹦起来了。
　　“怎么样，那个老娘们是不是很补呀？”
　　张军一脸坏笑的问道。
　　“哥们通过初试了！”王逸得意道。
　　“什么，吗的，果然老女人都喜欢你这样细皮嫩肉的小鲜肉。”张军虽然说着风凉话，但王逸通过初试他还是很高兴的。
　　“王逸，什么事这么开心呀，告别处男身份了吗？我听于培说你没和她打炮，我还不信，可我给她开苞以后，溅了我一身血，真他吗紧。现在才知道你有多怂包。”
　　王逸心中大怒，朝声音处望去。
　　不是别人，正是他们班的陆永浩。
　　陆永浩是个富二代，平日在学校整天吃喝玩乐，最大的爱好就是玩女人，就是他抢走了王逸以前的女朋友于培，而且开了苞，并将这件事到处宣扬，每次见面都要嘲弄王逸一番。
　　“陆永浩，你放什么屁呢？”张军大骂道。
　　“张胖子，有你屁事，谁裤链没拉，把你给露出来了！”
　　陆永浩反骂道。
　　张军身材高大，一米八多的身高，二百多斤的分量，以前扔过铁饼，和校队的人都很熟，根本不怕陆永浩。
　　“吗的，王逸是我兄弟，你骂他就等于骂我，于培那贱货，我兄弟甩了让你捡了破鞋，还整天在这臭显摆，得意尼玛个比呢！”
　　张军往前一站，跟堵墙一样。
　　陆永浩和他身边的几个狐朋狗友都有些惧色，指了指张军说道：“穷逼，等着，一个体育特招生，看哪个公司会要你，等着去做保安吧！”
　　“我操你吗！”张军上前两步，抡胳膊就要打陆永浩，陆永浩他们几个嬉笑着，远远跑开，朝张军比了比中指。
　　“谢了。”王逸拍了拍张军的肩膀道。
　　“客气个屁呀，咱们谁跟谁，我也就是吓唬吓唬那帮怂货……走喝酒去，庆祝你通过初试！”
　　张军大咧咧的说道。
　　……
　　王逸和张军在学校外面的小饭馆，喝了十几瓶啤酒，两人心里的苦谁又能知道。
　　别看张军平时大大咧咧，对什么都不在乎，但陆永浩说的没错，如果找不到工作，那他就只能回老家了。
　　王逸喝完酒已经是夜里十一点多了，他晕晕沉沉的往家走。
　　黑灯瞎火的上了楼，正要掏钥匙开门，旁边的屋门啪一声打开了一道缝。
　　“小逸，是你吗？”刘雅婷小声的问道。
　　王逸一下酒醒了一半，想起白天发生的事，只感觉身体一阵燥热。
　　“吗的，老子今天就要告别处男了，陆永浩你们等着，所有欺负过我的，我都要你们加倍还回来！”
　　王逸上前猛的推开屋门，借着月光看到刘雅婷只穿了件鹅黄色的宽大睡衣，那白皙的手臂和修长的美腿在月光下极为的诱人。
　　“小逸你喝酒了？”
　　王逸没有回答，一口将刘雅婷的小嘴堵住，粗暴的将她推到墙上，大口的吮吸起来。
　　“别，别……啊，呀……”
　　刘雅婷不停娇喘着。
　　王逸右手从睡衣下，伸进去一摸，刘雅婷里面光溜溜的什么也没穿。
　　他的左手慢慢移动到刘雅婷的两腿之间，忽然感觉到湿滑一片。
　　刘雅婷的身子猛的一颤，双手更是用力搂住王逸。
　　王逸轻轻揉着刘雅婷的阴蒂，滑滑的软软的，慢慢有凸起感。
　　“啊，呀呀，啊……”刘雅婷轻轻呻吟着，极为的享受。
　　借着酒劲，王逸一下把裤子脱了下来，按住刘雅婷的肩膀。
　　她温顺的蹲下身子，王逸将涨的发烫的大鸡吧一下塞进了刘雅婷的嘴里，快速的抽插起来。
　　吧唧吧唧，口水的淫荡声音传来，更增强了王逸的征服欲望。
　　王逸抽插了一会，鸡巴已经涨的通红，他想起白天发生的事，忙停住手，把茁壮的老二从刘雅婷的嘴里拿了出来。
　　刘雅婷懂事的转身爬到床上，屁股撅的老高。
　　望着那白花花的大屁股，纤细的腰肢，白皙圆润的双腿，王逸情不自禁的摸了摸她的小穴，早已是波涛泛滥。
　　“快，快插进来，我……我受不了……”
　　刘雅婷撅着屁股小声催促着，王逸抱住她的大屁股，用大鸡吧试了试位置，提枪上阵，大鸡吧猛的一插到底。
　　“啊……”
　　刘雅婷舒爽的喉咙里发出一声呻吟，忙用手捂住了嘴，这廉租房隔音都不好，如果让楼下的李婶听到，可就麻烦了。




　　第二章、新的任务

　　王逸抱着刘雅婷的大屁股，使劲抽插着，阴道里那种湿滑的感觉，以及双手传来的细腻柔嫩的质感，使人着迷。
　　刘雅婷用手捂着嘴巴，不敢叫出声，却又不由自主的想浪叫。
　　见刘雅婷不敢大声叫的样子，王逸邪恶的更加用力抽插，每一下都狠狠撞在刘雅婷的屁股上，那充满弹性的肉体，发出啪啪啪……的声音。
　　“啊……呜呜，不要啊，啊……”
　　刘雅婷使劲捂住嘴巴，但仍有轻微的声音传出来。
　　王逸也许是下午射过一次，或者是晚上喝了太多的酒，始终没有射的感觉。
　　也不知操了多久，只感觉汗水顺着脖子不住往下淌，顺着下巴滴落在刘雅婷丰满的大屁股和纤细的腰肢上。
　　突然，王逸感觉老二被阴道剧烈的收缩紧紧包裹住，那种紧密的感觉，让他难以自己。
　　这时，他看到系统提示中，刘雅婷的兴奋度已经达到了100%。
　　“原来是这个小骚货高潮了。”
　　王逸停下动作，细细感受着阴道剧烈痉挛带来的快感。
　　刘雅婷趴在床上，屁股高高翘起，两条浑圆笔直的美腿，大大的分开，就像一只被拔了毛了火鸡。
　　她喉咙里发出低沉的呻吟声，显然是竭力克制身体的舒爽带来的快感。
　　“叮咚，刘雅婷好感度提升2%，达到75%。”系统提示的声音在王逸脑中响起。
　　游戏里也是这样，通过让女孩高潮，可以提升好感度。
　　不过75%以上的好感度，就很难提升了，需要不断变着花样的让女孩高潮。
　　刘雅婷像个大字一样趴在床上，呼吸逐渐均匀。
　　王逸看着胯下的刘雅婷如同一只待宰的小羊羔，淫心大起，两条腿分别压在刘雅婷的两腿上，用大鸡吧再次狠狠插进了小穴中，身子压在刘雅婷的身上，整个人骑了上去。
　　两只手，从后面使劲抓着刘雅婷的两只大奶子，身体开始缓慢的抽插。
　　这种感觉很奇妙，就像是以前骑马的感觉，不过比骑马可要爽一百倍。
　　“啊，啊，啊……”
　　刘雅婷喉咙里发出均匀的呻吟声，身体随着王逸的起伏而应和着，腰肢向下，屁股努力翘起，双腿承受着王逸身体的重量，微微隆起。
　　王逸逐渐加速，就像骑马一样，一下一下狠狠撞击在刘雅婷白花花的大屁股上，发出啪啪啪啪……的声响。
　　刘雅婷再也受不了这样有节奏的冲击，想用手去捂嘴，但被王逸压住，王逸从床上摸出刘雅婷退下的蕾丝花边小内裤，团了团塞进她的小嘴里。
　　“呜呜呜……”
　　刘雅婷喉咙里发出呻吟，那种被蹂躏的快感，涌遍全身。
　　王逸感受着身子下面，刘雅婷一丝不挂的胴体，颤抖摆动着，那种征服的快感达到了顶点，抓起刘雅婷的两只光滑的玉臂，用力扭到身后。
　　刘雅婷疼的喉咙里发出怪叫，但是身体被王逸压着，又动弹不得，下面的小穴被连续撞击，疼痛瞬间化作快感，仿佛触电一般，全身颤抖。
　　王逸看到刘雅婷的兴奋度又快接近95%了，加快了速度，就仿佛正在骑着一匹奔驰的野马，终于刘雅婷的小穴内再次开始剧烈的收缩，王逸大汗淋漓的松开刘雅婷的双手，无力的瘫软在她的身上。
　　小穴紧紧包裹着大鸡吧，根本就不需要动，就能体会到最舒爽的快感，终于王逸也达到了高潮，灼热的精液喷涌而出。
　　刘雅婷舒服的不停哼哼，王逸也是筋疲力尽，捏着刘雅婷柔滑的两只大奶子，鸡巴也懒得去拔，就这样在她的背上睡着了。
　　“叮咚，刘谭雅的好感度提高2%，达到77%。”
　　一觉醒来，王逸睁开眼，就看到刘雅婷正趴在自己的怀里，呼吸均匀。
　　王逸撩了撩她的头发，看着她恬静的面庞，下面的小兄弟又有些蠢蠢欲动。
　　刘雅婷可能是感觉到屁股后面有东西在骚动，睁开眼伸手一摸，王逸的老二被她的小手攥在了手里。
　　“啊呀，小逸，你又来……昨天我都快被你操死了，我从来还没有被人连续操过两次高潮呢，昨天我都不知道自己是活是死，就感觉一直在云上飞。”
　　刘雅婷翻了个身子，趴到王逸胸前说道。
　　王逸知道自己这只是睡醒后的生理反应，轻轻刮了下她的小鼻子问道：“你怎么总喊我小逸呢，我明明比你大一岁的。”
　　刘雅婷嘻嘻一笑，一副欲言又止的模样。
　　王逸伸手一用力，将她翻到身下，用力压住，然后大鸡吧顶在阴户上，说道：“说不说，不说我可接着操了！”
　　“别别别，我说还不行吗，求求你，饶了我吧！”
　　刘雅婷委屈的告饶道。
　　“你长的特别像我弟弟，我搬来第一眼就喜欢上你了，你不知道我的身子，就是我弟弟破的。”刘雅婷翻过身子，重新爬到王逸身上，用手指在王逸的胸口画圈圈道。
　　“哦？你亲弟弟吗？”王逸好奇道。
　　“恩。”
　　刘雅婷点了点头，继续说道：“那年我十六，他十五，当时也像现在这个天气，热的出奇。你不知道，在我们农村，家里洗澡都是在屋后搭个淋浴，我当时正在冲凉，忽然发现我弟弟正盯着我的屁股，撸管。”
　　“那时候我什么都不懂，就问他在干什么？他满脸通红，就拉着我去他的屋里，家里为了让他学习，买了台电脑，他打开电脑，给我放一段电影。电影上就看到一男一女两个人在做爱，我当时还以为是摔跤呢，可看了一会就感觉全身发热。”
　　“后来我就学着电影上那个女的的样子，趴在床上，让我弟弟从后面干我。”
　　王逸若有若思的点了点头，难怪刘雅婷对自己的好感度这么高，原来是因为她弟弟的原因呀。
　　“你弟弟操你操的爽吗？”王逸一脸坏笑的问道。
　　“讨厌，两个小孩子哪会呀，他操不了两下就射了，弄的我浑身难受，小比痒得不行。”
　　王逸看了看好感度，刘雅婷已经到77%了，这折腾了一晚上才涨了4%，体格不行还真干不了这活。
　　“我去洗个澡，你老公什么时候出车回来？”
　　王逸起身后问道。
　　“他还要过个七八天吧。”刘雅婷靠在床头，一脸的不情愿道。
　　“有些话我想对你说，其实我娶不了你，如果……你接受不了，我可以离开。”王逸平静的说道。
　　“我知道，我不用你负责，我弟弟刚刚结婚，我不可能再去找他了……可心里始终想着他，所以才和你……”
　　刘雅婷有些歉意的说道。
　　“那我随时可以充当你的弟弟，我们在一起，你还喊我小逸。”王逸眨了眨眼，俏皮的说道。
　　“叮咚，刘雅婷对你的好感度提升3%，达到80%，解锁肛交模式。”系统提示突然响起。
　　“真的吗，那太好了，我的小逸。”
　　刘雅婷扑过来，在王逸脸上狠狠亲了一下道。
　　王逸心里忽然有了一个邪恶的想法，不过现在还不是时候，今天他还有要紧事办，想要通过万达的复试，必须要去图书馆准备资料。
　　啪！
　　王逸照着刘雅婷丰满的屁股打了一巴掌，说道：“晚上再收拾你！”
　　……
　　“叮咚，因为你已将第一个人物刘雅婷好感度提升至80%，获得初始技能点数1点，可以在1级技能中选择一项技能进行学习。”
　　王逸一边洗澡，一边查看着系统给出的提示信息。
　　“1级技能可学习技能：”异性杀手‘，’天生名器‘，’偷听女人心‘。“
　　“异性杀手（被动技能）：对于异性的好感度自动提升5%。”
　　“天生名器（被动技能）：性能力提升20%，可以更快提升女性的兴奋度。”
　　“偷听女人心（主动技能）：可以捕捉女性一段时间之内的脑电波信息。”
　　“居然还有技能可以学习，太他吗爽了！”
　　王逸乐的嘴都快裂到脑后勺了，他琢磨了半天，虽然异性杀手和天生名器都很不错，但都不如偷听女人心来的实用。
　　“学习技能‘偷听女人心’！”
　　“恭喜你，已经学会偷听女人心技能。”
　　“偷听女人心：主动技能，可以捕捉一名女性一段时间内的脑电波信息，每次发动需要消耗一定的精神力，你现在的精神力每日可以发动5次，睡觉可以补充精神力。”
　　“太好了，有了这个就不会打无把握之仗了！”
　　王逸兴奋的穿好衣服，精神奕奕的离开了刘雅婷家，朝学校走去。
　　……
　　上海科技大学，图书馆依然有不少学生。
　　如今的就业压力太大，很多人便瞄准了考研和考公务员这两条路。
　　王逸是不打算考研了，他知道自己也不是读书那块料，与其白费家里人的钱，还不如早去社会上闯闯。
　　叮叮……
　　王逸打开微信，居然是张军给他发的信息，“小子干嘛呢，来网吧，咱们兄弟们开五黑，就差你这个辅助了！”
　　还有一条微信是刘雅婷发的，“小逸好好学习，姐姐洗干净身子，在家等你呦，后面还有个桃心图案。”
　　网吧王逸是不能去了，不能为了和张军他们打游戏，把好不容易得来的复试机会丟了。
　　王逸选了一些介绍奢侈品的杂志，还有在网上下载的一些资料，找了个角落坐下。
　　这实习机会虽然不是王逸的专业，但现如今能找到个活就已经不错了，哪还管是不是本专业的。
　　王逸埋头看书，背那些奢侈品的相关资料，不知不觉就已经到了中午。
　　他揉了揉太阳穴，刚要起身，突然身后传来一个声音。
　　“真是到哪都能看到这个穷逼，傻小子以为靠着多来图书馆，就能弥补身份的差距，简直是白日做梦！”
　　陆永浩搂着一个高挑的时尚美女，指着王逸的鼻子骂道。
　　王逸双眼一凝，一团火直冲脑门。
　　“关美，女20岁，非处女，好感度0%，可以进行的操作，接吻（否），抚摸（否），正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“发布常规任务，在七天之内与关美发生正常性交，乳交，口交，后进式……等其中一项，根据任务完成度，将获得大抽奖一次，随机获得新技能，属性提高，宝箱等物品。任务失败，性能力降低50%。小弟弟缩短50%。”
　　王逸听完系统助手的提示，只感觉冷汗直冒。
　　这任务一旦失败，不就等于把自己给阉了吗？
　　“这是谁呀？”
　　陆永浩身边的时尚美女随意的问道。
　　“就我和你说的，经管系的那个傻货，和于培搞了三月对象，居然还是处，我当时闲的没事操了一下，结果溅我一身血。”
　　陆永浩得意的炫耀着。
　　“真无聊，下午陪我逛街去吧，我看上一条裙子6800……”
　　关美带着一副暴龙的太阳镜，宽大的镜片遮住她大半的面孔，她可是系里有名的美女，而且很会化妆，波浪的披肩长发，白色的吊带T恤，紧身的齐屁小热裤，露出两条光滑修长的大白腿。
　　关美身高一米七二，前凸后翘，不知是多少系里屌丝们拉灯后的意淫对象。
　　“我下午还有事，我爸帮我找了实习单位……你也知道我只要公务员考试一过，那就是板上钉钉的事了，财政局呀，那可不是一般人能进得去的……”
　　陆永浩显然很喜欢关美，讨好的说道。
　　“那我自己去好了，不过那条裙子？”
　　“买，当然买了，就用我给你的那张卡，晚上回来穿给我看，嘿嘿……”
　　陆永浩边说，边在关美紧绷的翘臀上捏了一把，坏笑道。
　　“讨厌，这么多人呢……”
　　关美扭捏道。
　　王逸看起来一直不动声色，其实将他们的话全都听在了耳中，这就是富二代与他们这些草民的区别，一套6800的裙子，说买就买。
　　“陆永浩你几次三番羞辱我，还抢我女朋友，这个仇不能不报！”
　　王逸眼底闪过一抹寒芒，暗暗握紧了拳头。
　　“开启技能‘偷听女人心’！”
　　王逸盯着身材婀娜的关美，片刻一个纤细柔美的声音传入脑海之中，“下午找谁去逛街呢，真无聊，那条玛丝菲尔的裙子人家好喜欢，求了他好几天，陆永浩总算答应帮我买了……”
　　王逸心中一叹，这关美可不是靠几句话就能骗的小女孩，想泡她，没有真金白银简直是妄想。
　　滴滴……
　　这时，关美的微信响了起来。
　　关美一看，面色微变，侧过头用身子挡住陆永浩的视线。
　　“宝贝，下午有时间吗，来国际酒店314房，干爹有礼物送给你。”
　　关美念完微信，面露惊喜。
　　王逸心中也是一惊，没想到关美这小骚货还有干爹呢。
　　“好吧，那我就自己去了，说好了，下不为例呦！”关美嗲声嗲气的说道。
　　“当然了，我的小宝贝，晚上人家好好疼你……”陆永浩在关美脸上亲了一口道。
　　王逸心中暗笑，这傻帽还不知道自己女朋友给他带绿帽子呢。
　　见关美走出了图书馆，王逸不动声色的收拾好书本，悄悄跟了出去，工作没了可以再找，小弟弟缩短50%，那可是要人命的。
　　……
　　上海国际酒店。
　　这酒店可是五星级的高档酒店，配套设施那是没的说，什么温泉式浴缸，电动水床那都是应有尽有。
　　王逸打了辆车，一直尾随着关美到了上海国际酒店。
　　但此时，他对于怎么泡关美仍是一点头绪也没有。
　　关美下了车，就径直上了314号房，王逸在楼下辗转了半天，也不知道来这做什么，唯一有些高兴的，就是知道了关美给陆永浩带绿帽子而已。
　　王逸有些烦躁的点着根烟，抽了一口，这时忽然看到一辆宝马停在了路边，三四个中年妇女下了车。
　　“……大姐，姐夫真在外面有小三吗？”
　　“我盯他好几天了，说下午开会，可我去他们单位问了，下午他根本没去，昨天我收拾衣服，就在他口袋中发现了国际酒店的房卡。”
　　“我们这次可不能饶了那个小三！”
　　“对，撕烂她！”
　　“大姐，你还记得房号是多少吗？”
　　“我岁数大了，就记得是国际酒店的，房号好像是3几几。”
　　王逸本来是闲的无事，可听这几个老娘们一说，就莫名其妙的和关美的干爹联想在了一起。
　　“难道这几个老娘们是来捉奸的？”
　　王逸想到这，忙快步进了国际酒店，直奔三楼而去。
　　他躲在茶水间，掏出手机，根据不久前截获的关美的信息，给那个微信号发送验证消息，说道：“你老婆来了，快跑！”
　　王逸其实也是抱着恶作剧的心态，就算搅黄了关美和他干爹的好事，起码不用再在外面干耗着了。
　　谁知，不多时，314的房门猛的打开，一个约莫五十多岁，谢了顶的男人，披着白衬衣，扣子都没系，手里拿着西服裤子，仓皇的跑了出来。
　　他左右张望了一下，扭头朝应急通道跑去。
　　就在314的房门将要缓缓关闭的时候，王逸快步上前，轻轻用脚将房门挡住。
　　侧耳听了听屋内的动静，安静之极，王逸一缩身进了屋子。
　　这是一间商务套房，王逸贴着墙根观察了下客厅的情况，并没有人，他挪着步子，轻轻凑到卧室旁，偷眼往里一看。
　　这一看不要紧，只见关美赤身裸体的被绑在一张大床上，还戴着眼罩。
　　她丝毫不以为意，晃悠着白花花的身子，还在哼流行歌曲。
　　王逸忙发动了偷听女人心技能。
　　“……老东西真没用，不sm就硬不起来，刚有点反应了，就说他老婆来了，害的老娘在这干等着，不过也没事……这老东西硬起来慢，可射的快，一会我多叫几下，他很快就射了。”
　　王逸平时也就敢偷偷瞄几眼关美，这样系花级的人物，看多了晚上不撸一下，第二天肯定要洗内裤。
　　如今，如此近的距离看着一丝不挂的关美，王逸下面的小兄弟，腾的一下，就站了起来，坚硬的能刺破裤子。
　　“现在上了关美，是不是也算完成任务呢？”
　　王逸心中反复思索，毕竟不知道他干爹什么时候回来，如果快，正好把他堵在屋内，那可就全完蛋了。
　　但看着关美那完美的胴体，像个大字一样被绑在床上，他只感觉大脑一阵缺氧，大鸡吧涨的几乎要爆裂开。
　　“操，管不了那么多了，先上了再说！”
　　俗话说精虫上脑，不管不顾，这时候还能胡思乱想的只能是太监。
　　王逸脱下裤子，小心的走到床边，拿起关美脱下的紫色蕾丝小内内闻了闻，一股骚逼的味道。
　　这大床也不知是什么床垫，有些硬度，却不会塌陷，似乎是专门为了打炮而设计的。
　　王逸从关美下方，慢慢爬了上去，也许是因为关美根本没想到会有人进来，也许是唱歌唱的太兴奋，根本没有注意到有人已经爬上了床。
　　王逸趴在关美两腿之间，仔细去看那嫩滑的小穴，与刘雅婷不同，她的阴唇是粉红色，只是边缘有些黑，奶头更是小小的，粉红可人。
　　“小骚货，就让你来尝尝老子的大鸡吧吧！”
　　王逸跪在关美的两腿之间，将涨的发亮的龟头，悄悄凑近那粉红色的小穴。
　　此刻，关美正唱到嗨处，两条大白腿膝盖微微弯曲，将小骚逼完全暴露在大鸡吧头子之下。
　　王逸哪能放过这样好的一个机会，腰杆用力，几乎使出了全身的力气，猛的插了进去。
　　“啊……”
　　只听到关美喉咙里发出一声惨叫，但声音还没有完全发出，嘴里就被塞进了一团东西，正是她的紫色蕾丝小内内。
　　与刘雅婷不同的是，关美的阴道比较紧，也许是因为紧张害怕的原因，将王逸的大鸡吧包裹的严严实实，王逸每抽动一下，都很是费力。
　　王逸昨天才脱离处男，还从来没有过硬来的经验。
　　“不行，这样下去，万一他干爹回来怎么办？”
　　王逸有些后怕，但如果让他退出来，又很是不甘心。
　　对了，何不用那个方法……
　　王逸忽然计上心头！




　　第三章、大抽奖‘印度神油’

　　“发动偷听女人心技能！”
　　“……他是谁，会不会伤害我，他怎么进的房间……他的鸡巴头子好大、好硬，涨的我好痒，他怎么不动了？会不会是小偷，难道是冲着干爹来的，开始进屋的时候听他说最近惹了些事，还没往心里去，结果真就来了……”
　　王逸听完关美心里所想的内容，心中窃喜，趴到她的耳边说道：“本来是要找那老东西麻烦的，结果他不在，你如果让老子爽一下，今天就算没事，否则，破了你的相！嘿嘿……”
　　王逸将手机冰凉的镜面贴在关美的脸上，她以为是刀子，吓的浑身颤抖。
　　“乖，听话……”王逸轻轻抚摸着关美的脸说道。
　　渐渐地，关美的身体放松下来，不再像刚才那样紧绷，王逸知道自己的话起了作用。
　　下身的大鸡吧狠狠往里一杵，关美那嫩滑的小逼肯定比结过婚的刘雅婷要爽的多，王逸看着身下既害怕，又羞愧，还不得不应和自己的关美，征服的快感占据了全身。
　　他抓着关美不大，但很坚挺的乳头，狠狠揉捏了几把，一口叼在嘴里，毫不吝惜的用牙咬住。
　　“呜，呜……”关美痛苦的呻吟着，但嘴巴被堵住，发不出声音，只能呜呜的低鸣着。
　　感受着关美因为疼痛，紧绷的身子，王逸的征服欲望更加强烈，下面的大鸡吧更加用力抽插，不一会，就听到扑哧扑哧淫水肆意的声音。
　　关美虽然和王逸是一个系，但小一届，平时压根没有给过他一个正眼，从关美对王逸的好感度就能看出来，她完全当他是个陌生人。
　　想到平日高高在上的尤物，如今在自己身下，可以肆无忌惮的蹂躏，王逸的心里无比的舒爽，根本没有怜香惜玉的意思，两条腿压在关美白皙笔直的双腿上，双手捏住关美的两只乳房，全身的力气都压在她的身上，开始了狠命的抽插。
　　这种变态的快感，让王逸喉咙里发出野兽般的低吼，关美的双腿双手都被捆绑在床的四角，根本动弹不得，身体却要承受王逸的体重，还要忍受王逸暴风骤雨般的狂插，一时苦不堪言。
　　被紫色蕾丝小内裤堵着的小嘴里发出‘呜呜……’哀鸣声。
　　但不一会，她就感觉全身发烫，这种被人肆意凌辱的经历，她还是第一次，心里也是极其的复杂，即痛恨又羞愧，但却有种莫名的兴奋。
　　看到关美的兴奋度在不断升高已经达到了95%，王逸猛的开始加速，张嘴一口咬住她的乳头。
　　“呜……呜……呜……”
　　关美被堵着的嘴发出低沉的吼声，就像是溺水的人在喊救命，两条玉腿向上弯曲，身体呈现弓形，几乎将王逸抬了起来。
　　王逸下面的大鸡吧，只感觉大量的淫水从逼缝里涌了出来，那柔嫩的阴道仿佛要将王逸的大鸡吧吸进去一般，王逸却是来不及去细细体会这种美妙的感觉，咬着关美的奶头，使劲抽插着。
　　“呜呜呜……”
　　关美的兴奋达到了最高点，一股热流从小逼里喷出，正迎上王逸射出的滚烫精液，那种舒爽难以用语言来形容，王逸无力的瘫软在关美的身上，关美则身体剧烈的抖动。
　　女人的高潮持续时间可是比男人长太多，尤其是这种被大鸡吧硬生生干到的高潮，更是久经不衰，一浪高过一浪。
　　关美身体不停的颤抖，喘着粗气，喉咙里发出咯咯的声响。
　　王逸意犹未尽的松开咬着关美乳头的嘴巴，看到那粉红娇艳的乳头，居然渗出了点点鲜血，自知刚才兴奋时有些用力太大了，伸出舌尖，轻轻舔舐那点点血渍。
　　身下的关美身体再次连续抽搐几下。
　　“也不知道现在关美脑子里想得是什么？”王逸有些好奇的发动了偷听女人心技能。
　　“好，好，好爽……简直像在云中飞一样，没想到被人强暴的感觉这么爽，好想再来一次……”
　　王逸挠了挠头，以前不知道，现在看来自己的大鸡吧好像还挺厉害。
　　王逸懒洋洋的从关美的身上爬下来，把那条紫色的蕾丝内裤从她嘴里掏出来，凑到她耳边问道：“小骚货爽不爽，还想不想让哥哥的大鸡吧操一次？”
　　关美紧闭着小嘴，面色潮红。王逸看在眼中，那娇羞的表情实在让人回味无穷，忙掏出手机，将此刻关美的表情照了下来，然后又变着角度照了几张。
　　“叮咚，常规任务完成度50%，获得青铜宝箱一个，任务时限缩减至3天，在3天之内通过提升好感度的方法与关美发生性交，可随机获得新技能，或者道具奖励。任务失败，性能力降低50%。小弟弟缩短50%。”
　　听到脑海中系统给出的提示，王逸心中大惊，任务居然不算完成，而且时间一下缩减了4天。
　　“看来任务是必须通过提升好感度来完成，像这样的强上并不算完成。”王逸猜测道。
　　不过，系统也没有完全否定自己的劳动成果，给了一个青铜宝箱。
　　王逸望了眼床上高潮迭起，还在不时颤抖的关美，有些不舍的砸吧了砸吧嘴，推开门离开了314套房。
　　……
　　“虽然狠狠操了关美一顿，但现在看来并没有什么卵用，她也不知道是自己操的她，自己与她的好感度还是0%，等于一切还要重新来过！”
　　王逸找了个冷饮摊，要了瓶汽水，一口气喝干。
　　刚才的一顿猛干，要说不累，那绝对是骗人的。
　　“算了先不去想了，还是看看系统给的青铜宝箱是什么吧。”
　　王逸摇了摇头，索性不再去想，选择了脑海中的那个宝箱图案。
　　“青铜宝箱，打开可以随机获得乙级道具，乙级技能，或者随机技能和道具奖励。”
　　“你是否现在开启青铜宝箱？”
　　“开启。”
　　王逸选择了是。
　　“叮咚，恭喜你获得乙级道具类物品（消耗类），印度神油，使用次数5次，使用后可以提高性能力20%。时限根据个人体质而定。”
　　王逸拿着手里的小瓶，心情沮丧，这玩意对于完成任务并没有什么卵用啊，能操上关美，任务就已经完成了。
　　难不成自己涂上印度神油去找关美，告诉她自己老二很厉害，问她要不要来一发。
　　王逸苦恼的摇了摇头，突然，他心念一动，“谁说不行，这个方法兴许可以一试！”
　　……
　　第二天，王逸在图书馆等了一天，也没有见到关美出现，只有陆永浩在那玩手机。
　　他每天都来图书馆，说是为了考公务员考试做准备，其实一眼书也没看过。
　　第三天，王逸又等了一上午，仍没有看见关美，王逸有些着急了，距离任务时限还有一天半，而此时他和关美的好感度还是0%，这想在一天半之内将关美的好感度，提升到可以上她的程度，简直是天方夜谭。
　　“干什么呢，一直在图书馆，下午去网吧玩会，现在排位也可以三人组队了，四眼叫你一起去上上分，也许咱们这次就能上黄金了。”
　　张军浑身是汗的走过来说道，显然是刚打完篮球。
　　几个女生厌恶的用手扇风，显然是被张胖子的体味熏着了。
　　“我，我就不去了，下星期二就要复试了，等复试完我陪你们打通宵。”
　　王逸胡乱的说着，其实他因为心里有事，这一天来也没看进去书。
　　“好吧，那你努力，我可等你通过复试请我吃饭呢！”
　　张军顽皮的眨了眨眼道。
　　“那是当然，到时海底捞！”
　　王逸拍了拍胸脯道。
　　……
　　王逸吃过中午饭，等到下午三点多，仍不见关美出现，他这次心里可真着慌了。
　　“吗的，只能拼了！”
　　王逸掏出手机，给关美发了条短信。
　　……
　　学校外的一栋住宅内，关美正平趟在自己的双人床上发呆。
　　关美只穿着一条白色的蕾丝小内内，露出白皙笔直的两条大腿和两只挺翘的大奶子。
　　她抱着一只半人高的玩具熊，懒洋洋的望着天花板。
　　自从前天被人强暴以后，关美就大脑一片空白，虽然是被人强暴，但那种兴奋感是她前所未有的，高潮时间足有两三分钟，干的她小便都失禁了。
　　昨天在租的房子躺了一天，只感觉全身发软，什么都不想干，至于她被人强暴的事，没有和任何人说起。
　　今天她又在床上躺了一上午，中午叫了份外卖，吃饱后感觉精神多了，可一想到前天发生的事，小穴居然微微发湿，还有些痒。
　　“我怎么了，我难道成了淫娃荡妇了吗？天呀……”
　　关美翻过身，用枕头压住脑袋，哼哼着。
　　“不过确实好舒服。”
　　关美自言自语道，她白皙的小手缓缓伸进白色蕾丝小内内里，轻柔的抚摸着充血的阴蒂，幻想着前天的情景。
　　“啊，啊啊……”
　　不多时，便开始轻轻呻吟。
　　叮铃……
　　这时，旁边的手机响了起来。
　　“不会又是陆永浩那个傻逼吧，天天吹自己多厉害多厉害，可从来没有哪次超过5分钟，如果不是有俩臭钱，老娘早甩了他了，真他吗烦人！”
　　显然手机铃声打扰了关美的兴致，她不耐烦的拿起手机。
　　前面全是陆永浩的短信，什么小宝贝好些了吗？大姨妈来了好可怕呦！要多注意休息呀，好了给你买什么衣服首饰云云。
　　关美厌恶的一划而过，却看到一条彩信没有接收，看号码并不认识。
　　“谁没事给我发彩信呢？”
　　关美疑惑的点了接收，但下一刻，她就如同一条晒在沙滩的鱼，僵硬在了床上。
　　照片上是一个全身赤裸的女孩，被固定在一张大床的四个角上，女孩皮肤白皙，身材婀娜，只不过戴着眼罩，但眼罩不大，通过面部仍能辨认出是谁。
　　“他居然拍了我的裸照，这个混蛋，要不要去找强哥摆平这事？”
　　关美第一个想法是找人，但一转念又犹豫了，强哥对她可是垂涎已久了，如果这次让他帮了自己，以后肯定没有安生日子。
　　而且，前天那个人，说是找干爹的麻烦，那一定也不是什么善茬，如果把对方惹恼，自己会不会有危险。
　　这照片一旦泄露出去，那自己该怎么办。
　　要不要告诉小云，不行，这事谁也不能让知道。
　　关美脑子里闪过各种念头，最终还是选择先回信息，看看情况再说。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，来祥云街104号，一个人来，如果让我知道你耍花招，你们学校所有人都会收到这张照片！”
　　关美心里咯噔一下，但犹豫了许久，她还是起身穿上了衣服出了们。
　　……
　　祥云街104号是一栋老旧的住宅楼，这是王逸的一个同学租住的，此时学校放假，便空了下来，他同学知道王逸没有女朋友，不会弄脏屋子，所以把钥匙给了王逸，让他没事过来看看，以防漏水等事发生。
　　王逸在凉台边抽烟边看着楼下街道，他也不确定关美会不会来，如果不来那就只能明天再想办法了。
　　约莫过了半个小时，王逸看到关美戴着她那副很大的暴龙眼镜，一条天蓝色的紧身牛仔裤，白色的T恤，出现在了楼下。
　　“我已经到了，你在哪？”
　　王逸收到关美的信息，心中一喜，发动了偷听女人心技能。
　　“……他不会要绑架我吧，应该不会，我又没有钱！只要能赶快把这事了了，只要不太过分都行……”
　　王逸知道关美是一个人来，心中稍安，回短信道：“2单元602号。”
　　王逸发完短信，便找了把椅子坐在客厅里，心里直打鼓，他毕竟没干过这样的事，说不紧张那是胡扯。
　　不多时，屋门被推开，关美小心翼翼的走了进来，看到客厅坐着的王逸，诧异道：“是你？”
　　“怎么，是我很吃惊吗？”王逸问道。
　　“哼，我当是谁，原来是你，说吧……想干什么？”
　　关美冷哼一声，抱着胳膊斜仰着头，不屑道。
　　王逸长的比实际年龄小，很有些小鲜肉的特制，如果不说年龄，人们还都以为他是高中生呢。
　　关美知道是王逸后，便恢复了学校中高傲冷艳的神色。
　　“前天操你操的爽不爽？”
　　王逸不以为然，点着根烟问道。
　　“什么……前天是你？”关美吃惊的问道。
　　“怎么？不可以吗？”
　　“呵呵……”关美冷笑两声，威胁道：“你现在把照片删了，并答应不将此事说出去，否则我就报警说你强暴我？”
　　关美语气越发冰冷。
　　“好呀，你现在就可以报警，再见！”
　　王逸说完，起身就要往外走，王逸之所以不怕关美报警，是他早已知道关美心中所想，只不过是吓唬他而已。
　　要报警她早报了，还用等到现在！
　　“你等等……”
　　关美挡住门，盯着王逸，关美不穿鞋身高就有172，今天穿了双8厘米的高跟凉鞋，比王逸隐隐还要高些。
　　“你到底要干什么？”关美冰冷的问道。
　　“再让我操一次。”
　　王逸一脸坏笑，毫不示弱的盯着关美说道。
　　“你休想，你这个流氓，混蛋，卑鄙小人……”
　　关美恶狠狠的骂道。
　　王逸的冷静其实都是装出来的，他此时大脑中提示，关美对他的好感度已经降到了-30%。唯一可以依仗的就是关美现在心中的想法。
　　“看来我们是谈不拢了，那再见！”
　　说完，王逸就要去开门。
　　“你等等！”
　　王逸回过头，得意的盯着关美问道：“同意了。”
　　“你下流……”关美怨恨的说道。
　　王逸知道关美心里同意了，长舒了口气，冷笑一声脱下了裤子。
　　大鸡吧头子已经笔直的挺了起来，正对着关美。
　　自打关美进屋，王逸看到那紧身天蓝色牛仔裤衬托下的，她那两条浑圆笔直的美腿，就感觉下腹一阵胀痛。
　　“你干什么？”关美看了眼王逸的大鸡吧，冷声道。
　　“来给老子口交！”
　　“呸，你做梦……”关美扭过头去，骂道。
　　“那就是不行了，操，脱了裤子才说不行，真他吗麻烦……”
　　说完，王逸就要弯腰去提裤子。
　　“等等……”
　　关美扭过头去，不看王逸，淡淡说道。
　　“这不就对了，前天不是很风骚吗，干的小便失禁，尿了一床，今天又装什么贞洁烈女。”
　　王逸挺着大鸡吧，走到关美面前，龟头碰到关美的小腹，顶了顶。
　　关美没有躲，只是扭着头不去看王逸，面色冷艳之极。
　　王逸抓起关美纤细无骨的玉手，握住自己粗大滚烫的鸡巴，开始套弄起来。
　　套弄了十几下，王逸伸手摘下关美的太阳眼镜，露出一双冰冷而怨恨的眼睛。
　　王逸嘴角挂着得意的笑容，用手压了压关美的头。
　　关美一直瞪着王逸，有些抗拒，但王逸使劲一用力，她终于缓缓蹲下身子。
　　王逸不等关美蹲好，一挺腰，涨的发亮的龟头，撞在了关美的嫣红小嘴上。
　　关美一阵恶心，干呕了两口，更加凶狠的瞪着王逸。
　　王逸低头盯着关美，平日里高傲冷艳的系花，如今在自己大鸡吧面前，敢怒而不敢言，这种变态的快感，让他更加兴奋。
　　王逸又挺了挺大鸡吧，示意关美快点。
　　“你等着，你会后悔……哦！”
　　不等关美说完，王逸腰眼一挺，大鸡吧头子就插入了关美的小嘴里。
　　关美想往后退，但王逸双手紧紧抱住她的脑袋，让她动弹不得，下面的大鸡吧扑哧扑哧开始蠕动。
　　“哦，不，哦啊……”
　　关美说什么王逸根本听不清，全是口水被大鸡吧带出的声音。
　　关美不住往后挪，王逸就往前动，没几步就推到了墙根，这次关美没处躲，被王逸一用力插到了嗓子眼。
　　“呜……呜……”
　　关美说不出话来，不停呜咽，王逸顶了五六秒，然后松开手。
　　“哇……”
　　关美弯下腰，开始呕吐起来，喉咙里的粘液顺着她嫣红的小嘴，滴落在地面，还有些顺着她白皙的皮肤，流到了白色T恤上。
　　“你，混蛋……呜！”
　　王逸不等她说完，抓起她的头发，大鸡吧再次用力插入她的小嘴中，又是深喉。
　　以前看老外的毛片还奇怪，那些老外为什么那么喜欢深喉，如今一试，真是爽到极点，尤其是被一个以前高高在上的女人，仇恨的盯着，还能不停的操她的小嘴，这种征服感，让王逸全身的血液都沸腾了。
　　“呜，呜，呜……”
　　关美不停挣扎，但没有王逸力气大，无奈的承受着。
　　就在关美就要感觉窒息的时候，王逸松开了双手。
　　“咳咳咳……哇。”
　　关美第一时间，双手扶地，大声的咳嗽起来。
　　“你再敢这样对我，你信不信我把你老二咬下……哦！”
　　关美抬起头，话没说完，又被王逸大鸡吧塞进嘴巴里。
　　“咬呀，你能把我鸡巴咬下来，算你赢了。”
　　王逸双手抓着关美的头，下身不停抽插着，关美抬眼怨毒的盯着王逸，用力去咬那大鸡吧，王逸感觉老二一疼，面色为之一变，道：“小骚货，真敢咬我！”
　　用力将龟头顶进她喉咙里，这次比前两次插的都深。
　　这样一来关美被顶的呼吸困难，再无法用力。
　　足足半分钟，关美被顶的直翻白眼，全身都没了力气，王逸感觉手上没有了关美的抵抗，将老二拔了出来。
　　“咳咳……”
　　关美一下扑倒在地，就倒在她刚才吐的粘液和污秽物上，连咳嗽的力气都没了，大口喘着粗气。
　　王逸看着匍匐在地的关美，那柔弱无助的模样，双膝跪地，努力想站起身，挺翘的屁股，被紧身牛仔裤包裹的浑圆而饱满。
　　王逸抓住关美的牛仔裤，使劲一拉。
　　他用的力气很大，牛仔裤前面的扣子被瞬间崩开，关美雪白的大屁股就呈现在了王逸面前。
　　“不，不要……”
　　还在不停喘息的关美，忽然意识到了什么，右手向后想提起裤子。
　　但王逸哪会给她这个机会，腰杆用力一挺，早已准备就绪的大鸡吧头子，擦着关美蕾丝小内内的边，硬生生杵了进去。
　　“啊……”
　　关美喉咙里发出一声惨叫，想起身，却被王逸双手按住肩膀，死死压在地上。
　　“使用道具，印度神油！”




　　第四章、英语十六级

　　随着王逸使用出道具，印度神油。
　　下一刻，王逸只感觉插进关美小穴中的大鸡吧，剧烈的抖动了两下，然后开始膨胀，继而变粗变长。
　　王逸清晰的感觉到，龟头触碰到了阴道的底部，也就是子宫颈口。
　　关美显然也感觉到了王逸小兄弟的变化，口中喃喃道：“好涨，好硬，不要……”
　　“让你咬我，看老子怎么收拾你！”
　　王逸就感觉自己的老二，茁壮的如同一条驴鸡巴，从后面抱住关美白花花的大屁股就狠狠抽插起来。
　　“啊，啊，啊呀，啊，不要呀……”
　　关美从客厅的穿衣镜可以看到，自己正跪在地上，王逸上半个身子压在她背上，下面的大粗吊不停的抽插她的小穴。
　　伴随着啪啪啪啪皮肉撞击的声音，以及扑哧扑哧淫水四溢的声响，关美的身子不由自主的扭动着。
　　那淫水经过剧烈的摩擦，从阴道里奔涌而出，挤压成了白浆，粘在王逸的蛋蛋下面。
　　这种屈辱感让她既害羞又愤怒，但却比平日里在床上做爱要刺激一百倍。
　　她就感觉自己像一条发情的母狗，正在被肆意的凌辱侵犯着。
　　这种受虐的快感，让她全身的血脉喷张，每一个细胞都感到无比兴奋。
　　王逸只感觉脑海中一片空白，这种每下都能干到底的舒爽与畅快，比之前可要强烈十倍。那种征服的快感简直不能用言语来形容。
　　“啊啊啊啊……”
　　关美连续的浪叫着，一波高过一波，一浪高过一浪，她感觉子宫颈快被王逸杵破了，每一下撞击，都要比之前兴奋十倍，她还从来没有被男人插到底过。
　　那种充实灼热的感觉，让她再也控制不住自己。
　　尽情享受着，尽情呻吟着，体会这种前所未有的快感。
　　噗——
　　关美身子突然瘫软，向前扑倒。
　　一股热流从关美的小逼口中喷出，如同喷泉一样。
　　王逸措不及防，被溅了一身。
　　此时，王逸才意识到，关美居然高潮了。
　　看着地上裤子脱了一半，白色T恤上沾满污秽物的关美，一种征服的快感直冲王逸大脑，那涨的发红的大鸡吧，比之以前粗了一圈，长了两公分，兴奋的正在一跳一跳。
　　王逸蹲下身子，拉住关美的紧身牛仔裤，一下扒了下来，随手扔到一边。
　　又抓起她的白色T恤，往下脱。
　　“不，不要……不要……”
　　关美闭着眼睛，嘴里含糊不清的说着。
　　将关美像剥香蕉一样拔了个精光，王逸把她拖到卧室，让她跪在地上双手放在床沿，自己则在后面骑马蹲裆式，将涨的几乎要爆炸的老二，狠狠插了进去。
　　“啊……啊啊啊啊”
　　关美喉咙里发出含糊不清的叫声。
　　王逸不管不顾，使劲抽插着，他只知道，一定要在自己体力没有耗尽之前，通过不断把关美干到高潮，来提高好感度，否则明天他的鸡鸡就要小一半。
　　这也是他唯一的方法！
　　“呜呜呜……”
　　突然王逸听到身下的关美发出呜呜的哭声，哭的极为的伤心，但王逸今天已经用过三次‘偷听女人心’，要留两次以备不时之需。
　　看了眼关美的兴奋度，还在以肉眼可见的速度快速增长，也就不再理会。
　　关美之所以哭，是因为她真正体会到了一次，什么是真正的高潮迭起，前一波高潮还没有结束，后一波高潮又来了。
　　连续的高潮，几乎让她崩溃，四肢开始抽搐，全身不停颤抖，只感觉自己就要死了。
　　她不知道怎么来宣泄这种情绪，只想大哭，痛痛快快的大哭一场。
　　也不知操了多久，王逸开始还是半蹲在关美后面，抱着她雪白的大屁股大干特干，后来实在坚持不住，就跪在关美后面，双手扶着床沿用力。
　　到最后，只能将关美抱到床上，整个人趴在她身上鼓秋。
　　累，王逸太累了，只感觉全身的汗都顺着毛孔流了出来。
　　他不敢停，只要停下来，估计就再也干不动了。
　　身下的关美已经早被干的翻了白眼，随着王逸的抽插，喉咙里发出无意义的哼哼。
　　如果不是使用了印度神油，可以控制射精，王逸肯定无法完成这项大工程。
　　也不知过了多久，王逸只感觉自己可能要被活活累死的时候。
　　脑海中一声清脆的声音响起，“恭喜你任务完成，获得大抽奖一次，可随机获得技能点数和新技能！”
　　噗——
　　积蓄已久的洪荒之力，终于奔涌而出。
　　王逸喉咙里发出一声低沉的吼声，无力的瘫倒在关美的身上，沉沉睡去。
　　王逸只感觉这一觉睡的无比的香甜，仿佛从来没有这样放松过。
　　……
　　不知过了多久，感觉脸上有水渍的潮湿，他缓缓睁开眼。
　　只见关美正坐在他的身上，手里拿着把水果刀，正虎视眈眈的盯着他看。
　　王逸忙查看了一下和关美的好感度。
　　“63%！”
　　王逸都有些开始佩服起自己了，愣是将一个对自己好感度-30%，恨不得杀死自己的女人，硬生生干到了好感度63%.想起昨天忘我的工作和努力，王逸欣慰的笑了。
　　“笑什么，你这个混蛋，我要杀了你！”
　　关美俏脸一红，怒道。
　　“……他看起来文质彬彬的，没想到操起逼来那么厉害，昨天我还以为死了呢！真正的高潮迭起，我以为只是传说中才有，太舒服，太爽了，一生能有这样一次经历，也算没有白做一回女人了！但这事不能让他知道，省得他得了便宜卖乖，我得吓吓他……”
　　听完关美的心事，王逸暗自发笑。
　　其实他不用听也知道关美不会把他怎样，王逸看过《唾弃你的坟墓》那部电影，女人报仇，怎么也要先把他绑起来吧。
　　而关美就穿了件白色的衬衣，应该是洗完澡后，在屋里随便找的，就系了下面两个扣子，两个大奶子半露在外面，下面什么也没穿，就这样骑在王逸身上。
　　这哪有一点杀人的样子。
　　看到王逸还在发笑，关美冷笑道：“你还笑，你知不知道你的精液还在我的体内，只要我去警察局告你强奸，你最少要坐十年大牢，到时本宫那天心情好，去监狱看你，隔着铁窗……”
　　关美想到王逸在铁窗内，一副捶胸顿足，懊恼的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　这时，王逸忽然双手搂住了她雪白的大屁股，坐起了身，嘴巴叼住了她嫣红的乳头，嘬了起来。
　　“啊，啊啊……你干，干什么，啊啊……”
　　随着王逸的吸食，关美有节奏的娇喘着，感觉全身发烫。
　　王逸察觉关美的兴奋度，又开始快速攀升，忙停住口，就这样抱着关美，看着她娇艳的面孔。
　　“你，你这个坏蛋……”
　　关美知道王逸看穿了自己的小心思，手里的水果刀应声而落，她趴在王逸肩头，狠狠的一口咬下。
　　这一口咬的很是实在，王逸的肩膀渗出血渍。
　　王逸没有躲，昨天可是把人家折腾的不轻，都操的翻白眼了，人家小女人发泄一下也是应该的。
　　不过，关美却是没有继续咬，发现王逸肩膀破了以后，有些歉疚的望了王逸一眼，伸出娇艳的小舌头，在伤口上轻轻舔舐。
　　“啊！”
　　这种刺激，让王逸的胯下，迅速膨胀，一下顶到了关美的小腹上。
　　关美忙停下口，小腹感受着那团灼热的肉棒，全身都开始发烫。
　　“别，别这样，啊，啊……”
　　关美扭动着身子，娇喘道。
　　“怎么了？不行吗？”王逸疑惑道。与关美的好感度已经到了63%，正常性交的体位已经开启了，按说可以不用强的了，难道还不行？
　　“……额，不是不行，就是你昨天把人家的小穴都操肿了，你看……”
　　关美身子往后靠了靠，两腿用力分开，将小逼呈现给王逸看。
　　果然，那粉红的小穴如今红肿不堪，看着就叫人心疼。
　　王逸伸出手指，恶作剧般的在那涨红的阴蒂上，碰了碰。
　　“啊……讨厌了！”
　　关美身子猛的颤抖两下，娇哼道。
　　“人家都快被你干死了，就不能让人家休息休息呀！”关美用小手轻轻握住王逸的命根，往前凑了凑身子，趴在王逸耳边说道：“等人家养好了，你什么时候想要都可以。”
　　王逸没想到女人前后会有如此大的反差，不禁疑惑道：“昨天真的很爽吗？”
　　“呸，明知故问，就显得自己厉害是吧？”
　　关美白了王逸一眼，凑到王逸耳边，撒娇道：“人家现在闻到你的味，就感觉全身兴奋，满意了吧。”
　　“我身上有味吗？”
　　王逸挠了挠头，抬起胳膊闻了闻自己的胳肢窝，问道。
　　看到王逸萌萌的样子，关美噗嗤一声笑了，伸手打了王逸胳膊一下，道：“傻样，以前怎么没看出来你这么逗！”
　　“叮咚，关美对你的好感度提升2%，达到65%.”
　　关美往前趴在王逸身上，娇艳的小嘴巴贴住王逸，小舌头不老实的伸进王逸的嘴巴里。
　　关美的小舌头又柔又滑，口水香甜，两人的舌头纠缠在一起，难解难分，过了半天，才娇喘的分开。
　　这样的感觉十分美妙，与性交不同，不光是肉体，更有一种精神上的享受。
　　“不行了，该起床了。”
　　王逸推开关美，胯下的小兄弟已经涨的有些难受了。
　　“咯咯，就知道欺负人家，人家也要让你难受难受……”关美看到王逸的囧样，掩口笑道。
　　“今天星期日吧，先去吃点东西……”
　　王逸边穿裤子，边随口说道。
　　“还星期日呢，今天都星期一了，欺负了人家一晚上，然后睡了一天……”
　　关美嘟着嘴说道。
　　“什么，今天星期一了，坏了！我星期一要参加万达的复试，这可怎么办呀。”
　　王逸着急道。
　　复试的事可不能耽误，不过王逸却没有一走了之，在屋里找到条牛仔裤，还有件体恤衫，帮关美换上，她的衣服早脏的不能看了。
　　关美开心的让王逸帮她穿衣服，等王逸忙活完，她才拍了拍王逸的肩膀说道：“看你没有扔下本宫一个人走，就暂且饶了你吧！”
　　说完，坐着探出一只玉手。
　　王逸忙弯腰接住玉手，学着李莲英的样子说道：“嗻，奴才谢过太后恩典。”
　　“咯咯……”
　　关美笑着站了起来，虽然走路还有些疼，但关美强忍着说道：“你快去吧，别晚了。”
　　王逸犹豫了一下，弯腰道：“我背你。”
　　关美心中一颤，眼角有些湿润，温顺的趴到王逸背上。
　　王逸知道关美现在走路会很疼，复试虽然很急，但就算再急，他也做不到不管关美，自己先走一步。
　　他缓缓背着关美下楼，关美将头埋在王逸的脖弯中，不知道为什么明明心里很开心，可眼泪却不由自主的往下掉。
　　打车将关美送回家，再背上楼，王逸才心急火燎的打车朝万达商业广场赶去。
　　本来是早上9点开始面试，王逸10点半才到，本以为没戏了，可到了人事部才发现，参加复试的足有八十多个，而他被安排在了下午。
　　“我靠，一个实习生而已，不用这么夸张吧！”
　　王逸看着楼道里乌央乌央的人，心里刚刚燃起的一点希望的小火苗，就被当头浇了一盆凉水。
　　王逸找了个空位坐下，看着身边的人无不是翻看资料，或者默背什么，而他连资料也没有带。
　　“算了，听天由命吧！”
　　王逸无所谓的想着，拿出手机，看有人给自己发微信，打开一看，是关美添加他好友的申请。
　　“坏蛋，加我！”
　　王逸微微一笑，点了添加。
　　关美的信息马上回了过来，“加油，好好考试。”后面跟了一串心形图案。
　　还有一条信息是张军发来的，“你干嘛呢，给你打电话关机？没别的事，就是让你压力别太大，这种大公司面试，人肯定少不了，多给自己些信心。”
　　看到关美和张军的鼓励，王逸感觉心里暖暖的。
　　这时他突然想起完成任务后的奖励，当时太累了，直接睡了过去。到现在还没来得及看到底是什么呢。
　　“恭喜你任务完成，获得大抽奖一次，可随机获得技能点数和新技能！你现在是否进行抽奖？”
　　“抽奖？”
　　王逸挠了挠头，他运气一向不好，从小到大抽奖最好的一次，就是中过一双袜子，拿到手还是双破的。
　　“不管了，抽奖！”
　　王逸选择了是。
　　随着一个轮盘在脑海中飞快的旋转，慢慢停了下来。
　　“叮咚，恭喜你获得乙级新技能‘英语十六级’，是否现在学习新技能？”
　　“英语十六级？这他吗是个什么玩意，英语最高不是八级吗？”
　　王逸心中疑惑，选择了是。
　　蓦然，王逸只感觉大脑中一块空白的区域，仿佛被什么东西打开了，就像《最强大脑》中说的那样，那些天才的脑子里被分为了一个个宫殿，里面可以存放各种复杂的信息。
　　可王逸却感觉自己的脑子里只有一团浆糊，而如今除了浆糊，还多出了一块区域，那块区域里涌进了大量的信息，他的眼球在飞速的转动。
　　身边人手里拿的资料，墙上的标示，门上的指示牌……所有的一切，这一刻，他都能在第一时间反应成英文，甚至心里所想的一切，都是以英文的语句产生。
　　“我靠，这太神了吧！”
　　王逸大惊，这句心中的感慨，其实也是用了F打头的那个单词。
　　“原来你在这呢？早上我来后，看到有你的名字，见你没来，就帮你拿了序号，说……怎么感谢我？”
　　一个女孩的声音传来，王逸抬头望去，居然是苏继红。
　　他这才想起苏继红也通过了万达的初试。
　　王逸不好意思的笑了笑道：“早晨睡过了，没起来。你通过复试了吗？”
　　“甭提了，我早晨8点半来的，以为够早了，结果才拿了个67号！给……我帮你拿的68号。”
　　苏继红说着递给王逸一个小卡片，王逸笑着说道：“给我67号吧，希望68能给你带来好运。”
　　苏继红微微一怔，感激的笑了笑，换成自己的67号卡片递给王逸。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升2%，达到37%.”
　　王逸也大概摸索出了一些规律，好感度从0%到20%是很容易的，也就是两个陌生人从不认识到认识，这段时间是增长很快的，可越往后增长就会减慢，30%，40%，50%，60%都是一个坎，而且难度会逐渐增高。
　　“哎，这折腾了一上午，才到30几号，咱们怎么也要等到下午了。”苏继红在王逸旁边的座位坐下，无奈道。
　　“怎么会这么多人？”
　　王逸有些不解的问道。
　　“那天招聘的那个女的没说清，这其实并不是实习生，而是高档商品区的经理助理，开始只是在重点大学招聘，后来也不知什么原因，觉得这个职位重点大学的留不住人，或者从二类学校招来的实习生对企业文化更有认同感，所以才会有咱么这些没毕业的，谁知道呢……”
　　苏继红发着牢骚，微微嘟起了嘴，自言自语道：“我看我是没戏了，那边还有几个硕士毕业的，更别提还有几十个应届本科的了。”
　　“别灰心吗，你也有他们没有的优点。你会化妆，比那些带着眼镜素面朝天的书呆子，对化妆品的了解可要强太多了，你还喜欢买名牌衣服，对各种高档服装也有了解……”
　　开始苏继红还有些开心，可渐渐的面色一变道：“王逸，你是不是拐着弯说我爱慕虚荣呢？”
　　王逸心中一惊，本以为好感度还会提升，哪知道却没有效果。忙发动了‘偷听女人心’技能。
　　“……哼，虽然他喜欢我，但我也不能总给他好脸色看，做个普通朋友就可以了，不能让他有非分之想，没事逗逗这个傻小子，也算是件趣事，听听他恭维自己还是很开心的，但听多了，也就腻了……”
　　“她居然知道我喜欢她？”
　　王逸心中嗡鸣震动。
　　这是他自己的小秘密，谁也没告诉过，其实从入学那天开始，苏继红就是王逸的意淫对象。其实普通学生，又有几个拿系花当性幻想对象的，太不现实，平时一句话都说不上，完全是两个世界的人。
　　大部分屌丝都是拿身边能说上话，有几分姿色的女同学当睡前的爱妃临幸一番。
　　苏继红虽然长得一般，但很会化妆，身材很丰满，前挺后翘，虽然不如关美1米72，但168的身材足以自傲了。
　　最关键的是，王逸能和她说上话，有事没事凑过去聊两句，苏继红给个笑脸，都能屁颠屁颠高兴一整天。
　　只不过苏继红有个男朋友，是校篮球队的，大家都管他叫大强，一米九几的个头，比王逸他们高两届，苏继红大一的时候就和他好了，所以王逸只能在远处，偷偷瞄苏继红那丰满的身子两眼，解解馋罢了。
　　“大强还好吧？”
　　王逸问道。
　　“……呵呵，又打听大强，就算没有大强老娘也不会跟你好的，别做梦了小弟弟……”
　　王逸不由捏了捏鼻子，以前不知道，现在才有些明白，女人都是直觉动物，自己说什么话她不用猜都知道自己想干什么。
　　“大强在北京发展的挺好的，我如果毕业还没找到工作，就打算去北京找他。”
　　苏继红低下头淡淡的说道。
　　“……哎，大强已经一个月没有打过电话了，打过去就推说很忙，然后挂断，虽然我觉得他还爱着我，但估计，恐怕……”
　　苏继红不再说话，王逸却不动声色的听她心里所想的内容。
　　“好了，上午的面试已经结束，下午从两点开始，大家先去吃饭吧。”
　　这时，一个工作人员走出来，对大家说道。
　　人群逐渐开始往外走，也没有什么人发牢骚，经过几次面试后，很多应届毕业生就知道现在的竞争是多么的残酷了。
　　“咱们去吃什么？”
　　苏继红问道。
　　“……好想去吃麻辣香锅啊，可是吃辣的又要起痘痘，盖好几层粉底都遮不住，王逸肯定会说就在附近吃点，我就顺势迁就他，然后让他买单，还会让他以为我对他好，嘻嘻，就这么办……”
　　王逸一脑门子黑线，不是都说女人胸大无脑吗，这苏继红怎么一肚子鬼主意呀。
　　别看关美整天给人一种高傲冷艳的印象，拒人以千里之外，其实心里还只是个孩子，连苏继红一半的心眼都没有。
　　“咱么去吃麻辣香锅吧，我特想吃辣的！”
　　王逸扭头望着一脸错愕的苏继红说道。




　　第五章、意淫三年的女神

　　“我特喜欢吃麻辣香锅，虽然吃了会长痘痘，但还是忍不住想吃，吸溜吸溜……”
　　王逸不禁吧唧吧唧嘴，仿佛已经想到了麻辣香锅诱人的香味。
　　“你也喜欢吃麻辣香锅？”
　　苏继红吃惊的问道。
　　“是呀，怎么……你也喜欢吃吗？”王逸反问道。
　　“额……我还行吧。”
　　苏继红犹豫了一下，撒谎道。
　　“你要是不怕长痘痘，咱们就去吃麻辣香锅吧。”王逸说完，便径自朝前走去。
　　苏继红暗暗窃喜，忙跟了上去。
　　……
　　下午的面试极其的无聊，上午是那几个硕士和重点大学的应届生面试，两个两个进去，而到了下午，改二类大学的，就成了四个四个，到王逸他们居然是八个人一起进去面试。
　　会议室很大，一张宽大的会议桌，对面一字排开坐了五个面试官，有男有女，神色严肃。
　　其中一个正是上次在学校见过的胡雅，王逸查看了一下，发现胡雅对他的好感度，居然还是20%，可见上次给她的印象还是比较深刻的。
　　好感度20%，就是属于朋友的范畴了，起码能叫得出名字。
　　王逸进屋后，朝胡雅点了点头，胡雅有些诧异，表情微微变化，但只是片刻便恢复如常。
　　“各位，实在不好意思，我们先前跟大家说的是招两个实习生，但后来公司经过讨论，决定招聘两名高档商品区的经理助理，协助经理处理好卖场的各项工作。”
　　中间一个有些谢顶的中年男人，满脸笑意的说道。
　　“你们都是在校的大学生，其实并不满足这个岗位的要求，但是……先前是我们的原因，总不能让大家白跑一趟。因此还是要给大家一个机会的，呵呵……”
　　中年男人笑道。
　　王逸猜测这男的应该是人事部门的，说话滴水不漏，将责任推的一干二净，属于是笑面虎类型的。
　　“这位就是我们高档商品区的经理，胡雅女士。”
　　中年男人一摊手，介绍道。
　　胡雅很礼貌的点了点头，问道：“你们谁先做自我介绍？”
　　“我先来吧……”
　　一个梳着马尾辫子的女生，自告奋勇坐到了第一张椅子上，后面的人也都不客气，一字排开，将王逸挤到了最后。
　　王逸无奈的耸了耸肩，坐到了最后一把椅子上，他旁边是苏继红。
　　苏继红因为中午吃的太多，太撑了，大脑缺氧慢了一步。
　　坐到倒数第二个位置，苏继红很是有些不忿。
　　那个留马尾辫的女生，笑容甜美，一坐下就抓紧时间开始介绍自己，那简直详细之极，连她在学校得过什么辩论赛的三等奖都说的十分详细。
　　王逸不由暗笑，对面这五个人，累了一上午了，下午不过是走个形势，总不能不面试就让王逸他们这些人回去，那传出去对他们这几个中层管理者声誉可没有什么好处。王逸猜测人选估计已经订好了，他们就是陪跑一下而已。
　　“对不起，打断一下……我们都很忙，你就简单说下，你与其他人的不同，或者说……你在这个岗位上的优势是什么就可以了？”
　　胡雅不耐烦的说道。
　　胡雅这一打断不要紧，马尾辫女生，说话开始结巴，估计是大脑已经混乱，或者实在想不出自己有什么特点，居然说自己在高中时，曾经得过全国作文比赛三等奖。
　　“好吧，我们再考虑考虑！”
　　胡雅低头说道，手里的笔动了一下。
　　王逸知道，这一笔不过是将马尾辫女生的名字划去罢了。
　　马尾辫女孩眼眶里泛着泪水，如果不是强忍着，肯定要放声大哭了。
　　“下一个！”胡雅声音冰冷道。
　　会议室内气氛一下降低到了冰点，后面的人全都被胡雅的气势所摄，自信心受到极大打压。
　　第二、第三个男生话说的颠三倒四，估计是背的东西都乱了。
　　一直过去六个人，都离不了学校里那些东西，偶尔有人提到曾利用假期，在社会上勤工俭学，也都没什么特别的。
　　快到苏继红的时候，王逸发现她紧张的全身发抖，两个小拳头握着紧紧的。
　　王逸在桌子下，拍了拍她的手背，示意她冷静下来。
　　苏继红怔了一下，侧头感激的望了王逸一眼。
　　不过，苏继红虽然冷静了一些，但还是没有说出自己的特点，始终围绕着她在学校学的知识。
　　王逸都有些替她着急。
　　对面坐的几个人都显出不耐烦的神情，看了眼胡雅，似乎他们是反对面试这些在校生的，是胡雅一直坚持，那眼神似乎在说，看，没错吧，白浪费时间！
　　胡雅最后望了眼王逸，目光中带着些许期盼，说道：“你要珍惜这次机会。”
　　王逸心里咯噔一下，难不成这面试是为自己准备的？
　　不可能呀，自己和胡雅不过是一面之缘，就算胡侃了几句，也就是知道名字的普通人而已。
　　“……我必须实话实说，我之所以对奢侈品很了解，并不是因为我喜欢，或者我经常买，而是因为我以前的女朋友对奢侈品很喜欢，上到古奇的服饰、泳装、成衣、服装鞋帽、时装、珠宝首饰、香水。芬迪的皮具、时装、鞋履、香水、珠宝首饰，赛琳的女士成衣，范思哲的彩妆、化妆品、手袋、香水、女装。
　　爱马仕的男装、女装、眼镜、香水、珠宝、化妆品、服饰品……最后是路易威登的男装、女装、眼镜、香水、珠宝。我准备在这些东西里面，选一种自己能买得起的，送给她。“
　　王逸说的很快，不过是把这几天背过的一些著名奢侈品说了一遍，但是，他用的并不是中文，而是英语，地地道道的英语，不是中国英语。
　　就在王逸开始说以后，面试官最左边那个戴金丝边眼镜的中年人，第一次有了郑重的表情，微微抬起了头，盯着王逸。
　　所有应聘的学生全都张大嘴巴，望着王逸，一脸的不可置信。尤其是第一个扎马尾辫的女孩，眼中显出崇拜的目光。
　　苏继红也不例外，吃惊的盯着王逸，仿佛她是第一天才认识王逸的一样。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提高10%，达到47%.”
　　“你已经选好哪种商品了吗？”
　　戴金丝边眼镜的中年人问道，只不过他用的也是英文，而且是美国阿拉巴马州的口音，阿拉巴马州的口音就相当于中国的浙江话、粤语或者闽南话，一般人根本听不懂。
　　“呵呵，她为我省了一大笔钱。”
　　王逸摊了摊手，无奈的苦笑道，他用的也是阿拉巴马州口音。
　　“哈哈哈……”
　　金丝边眼睛男显然听出了王逸话里的意思，哈哈大笑。
　　在场所有人，都跟傻子一样看着他们两个，包括胡雅也是一脸的迷茫。
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提高10%，达到30%.”
　　“你是在美国长大的吗？”金丝边眼镜男恢复了标准的英语发音，问道。
　　“不是，我是自学的。”
　　“自学的？”胡雅很是吃惊的问道，她用的也是英文。
　　王逸腼腆的一笑道：“我比较喜欢看美剧，也可能是对语言有些天赋，所以对美国的各地口音，都有些了解。”
　　王逸说完，五个考官都面露微笑，点了点头。
　　“我是不是可以认为，我已经通过了面试？”王逸自信的问道。
　　“呵呵，你觉得呢？”
　　金丝边眼睛男笑道。
　　王逸明白似的耸了耸肩。
　　“恭喜你王逸，你已经通过了面试。”胡雅再不是刚才那种冰冷的面孔，而是微笑道。
　　“胡经理，其实，我有个建议……”王逸忽然说道。
　　“什么？”
　　胡雅好奇道。
　　王逸指了指身边的苏继红说道：“她是我的同学，她其实很适合这个工作，她很喜欢化妆，这里的高档化妆品，她不但了解而且都亲身使用过，而且她还受过模特训练、礼仪训练，贵重商品区助理这个职位，平时要在卖场巡视，仪表是十分重要的，我想她……”
　　听完王逸介绍苏继红，对面五人都陷入了沉思。
　　苏继红哪听得懂王逸说的什么，她英语四级都没过，平时光顾着逛街谈恋爱了，她只知道王逸在介绍她，至于说的是什么她并不清楚。
　　“你可以为我们展示一下你学的礼仪仪表吗？”胡雅抬起头，用中文对苏继红问道。
　　“当，当然可以……”
　　苏继红兴奋的有些手脚无措，忙站起身走到过道边。
　　苏继红虽然不是块学习的料，但爱漂亮爱打扮可是出了名的，以前还幻想当模特，练过一段时间后，因为身高不行，只能放弃了。
　　今天她穿了件甜美小清新套装碎花裙子，裙摆刚到膝盖，露出半截白皙的小腿，一双水晶玻璃六厘米高跟鞋，韩式齐耳波浪披肩发，走起路来青春靓丽，活力四射。
　　苏继红确实很会突出自己身体的优势，她是那种从骨子里往外散发骚劲的女人，一颦一笑都让人遐想连篇，否则王逸大学三年也不会拿她当性幻想对象了。
　　“那天在你们学校，我就是看重你的气质，才让你通过初选的！刚才你为什么不主动为我们展示你的特长呢？”胡雅有些生气的问道。
　　“我，我有些紧张……”
　　苏继红怯生生的回答道。
　　“好了，我看就不要为难她了，既然条件不错，可以试用三个月吗！”金丝边眼睛男大度的说道，同时朝王逸挤了挤眼睛，别有意味的笑了笑。
　　“这老小子莫非看出了我的心思？”王逸心里咯噔一下。
　　“既然崔总都发话了，那我们还有什么可反对的呢，呵呵……”
　　中间那个有些谢顶的中年男人，打着哈哈说道。
　　事情进展的很顺利，三天后王逸和苏继红就可以来公司报道，实习期间工资就有5000多。
　　回去的路上，苏继红兴奋的小脸泛红，在王逸耳边不停的叽叽喳喳，像个百灵鸟。
　　“……好想去看《小时代4》呀，可自己一个人看好没意思，要不找刘颖一起看？算了，人家有男朋友陪，要不和王逸去，可是《小时代》这样的电影他喜欢看吗，他英语那么好，肯定喜欢看外国片，如果让他觉得我品味低，留下坏印象可不好……”
　　坐在公交车上，王逸见苏继红忽然沉默不语，忙发动技能偷听她的心事。
　　“对了，有件事我想和你说，就是不知该怎么开口。”
　　王逸忽然有些不好意思的说道。
　　“什么事？”苏继红抬起头问道。
　　“《小时代4》开始公映了，我一到三都看了，就想去看四。不知道你有没有兴趣，我知道……这样的电影品位低，但……”
　　王逸还没说完，苏继红兴奋道：“我去，我去，我特别喜欢看《小时代》，我刚才还想着说去看呢，还怕你不愿意……”
　　苏继红说完，忽然感觉自己好像话多了，低下头，脸微微泛红。
　　“呵呵……那咱们还真是兴趣相同呢，想到一块去了。”
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升5%，达到52%，接吻模式解锁。”
　　听到系统给出的提升，王逸心中思索，中午吃麻辣香锅，虽然苏继红很高兴但好感度却没有提高，但晚上看电影，却能一下提高5%，可见这兴趣爱好也是和彼此地位有关的。
　　以前苏继红看王逸就是个臭屌丝，王逸对她好，她感觉都是应该的，甚至连吃饭都认为是给王逸赏脸。而如今，如果没有王逸的帮忙，这次的实习机会肯定泡汤了，王逸在她心里的地位提升，再加上相同的兴趣爱好，才会提升好感度。
　　王逸将这条规律默默记在心里。
　　“……大强就不喜欢看《小时代》这样的电影，就喜欢看打打杀杀的，每次陪他去看电影，都无聊的想睡觉，哎……我怎么又想到他了……”
　　……
　　看完电影已经是晚上九点多了，王逸和苏继红肩并肩在路上散步，街上男男女女纳凉的人很多，晚风徐徐，吹在人身上十分惬意，还有一种原始野性的冲动。
　　苏继红开始还很兴奋的和王逸聊天，但渐渐却沉默了下来，两人就这样慢慢走着。
　　王逸今天已经用了3次‘偷听女人心’，总要留一次应急，于是寻思怎么打破僵局，虽然已经解锁了接吻模式，但总不能抱住就啃吧。
　　看了眼和苏继红的好感度，依旧是52%，并没有降低。这时，不远处几个十几岁的小孩，滑着轮滑飞快的驶来。苏继红依旧在低头想心事，根本没有注意。
　　“小心！”
　　王逸眼疾手快，忙拉住苏继红的胳膊，一把拽到路边。
　　嗖嗖嗖……
　　几个轮滑少年，从苏继红身侧掠过。
　　“谢，谢谢……”
　　苏继红此刻才回过神来，歉意道，忽然她看到王逸火辣辣的目光，正注视着她，心脏突然狂跳不止。
　　王逸哪能放过这个机会，一揽苏继红的腰，吻住了她娇艳的红唇。
　　“啊……”
　　苏继红轻呼一声，在感受到王逸湿滑的嘴巴后，闭上了眼睛。
　　王逸的舌头快速的伸进苏继红的小嘴，她急忙躲闪，但搁不住王逸的穷追猛打，一会就被撵上，两个舌头纠缠在一起。
　　大概过了半分钟左右，王逸猛然推开苏继红。
　　苏继红从舌交的愉悦兴奋中猛然回过神来，看到王逸正热情的盯着她，说道：“你喜欢我什么？”
　　苏继红头有些晕眩，脸上绯红一片，心说，王逸看来是真的喜欢自己，并不是喜欢自己的身体。
　　否则，他怎么可能主动推开自己，问自己是不是喜欢他。如果是别的男的，早猴急的开始乱摸了。
　　想到此，苏继红微微低头，没有说话。
　　王逸自从脱离处男后，这几天的强化训练可不是白干的，女孩这时候不说话，那就已经意思很明显了。
　　王逸上前一步，搂住苏继红，再次将她的小嘴含在口中，两条舌头纠缠在一起。
　　“啊，呜，呀……”
　　苏继红嘴里发出含糊的声音，身子微微发软，贴在王逸身上。
　　王逸则抚摸着苏继红柔软的腰肢，苏继红属于大骨架，与关美不同，她腰上肉肉的摸上去滑腻柔软，很是让人回味无穷。
　　“叮咚，苏继红对你的好感度，提升2%，达到54%.”
　　两人拥吻了两三分钟，才渐渐分开，周围路人不时有人将目光看了过来。
　　“晚饭时喝了点啤酒，有点头晕，去前面休息下吧。”
　　王逸看到不远处，有个快捷酒店，说道。
　　“不了……天晚了，你送我回学校吧……”
　　苏继红双手别在前面，扭着身子撒娇道。
　　王逸拉着苏继红的小手，缓缓往前走，道：“就休息半小时，我就送你回去。”
　　“那，那好吧……”苏继红勉强答应道。
　　……
　　进了房间，王逸便脱掉T恤，说要去冲个澡，就钻进了洗手间。
　　苏继红情绪不高，坐在藤椅上玩手机。
　　一想到大学3年每晚意淫的对象，如今居然跟自己开房，王逸就兴奋的全身发烫。
　　胯下的小弟弟，不受控制的挺身而起，仰着高傲的头颅，始终不肯服软。
　　王逸这才没办法，说要去洗澡。
　　女孩肯进房间，但并不代表就一定会和你打炮，剩下的还需要见机行事。
　　王逸隔着门缝，发动了‘偷听女人心’技能。
　　“……快10点了，等他洗完澡就回去吧，今天好累！不过今天多亏了他，要不是他最后帮我说情，明天还要接着出去找工作！不过也是我自己条件出色，我既漂亮、身材又好，她们怎么能和我比……至于王逸，刚才和他接吻就当是回报他了，平时给他个笑脸，他都能高兴半天，可不能再让他有什么非分之想了，而且他跟大强比，差的也太远了……”
　　王逸听到此处，下面的小兄弟气愤的跳动了两下。
　　“这小骚货也太拿我不当回事了吧，难怪帮她说情以后，好感度并没有提升，原来她都归为是自己条件好。拿接吻算是回报我，我靠！是可忍孰不可忍！老子现在再也不是你召之即来，挥之即去的小跟班了！”
　　王逸用冷水冲了个凉，披上浴巾走了出来。
　　“洗完了，我们回去吧，我明天还约了刘颖逛街呢……”
　　不等苏继红说完，王逸一把揽过她，嘴巴贴了上去。
　　“别，你别这样，呜，再……再这样，我生气了……”
　　苏继红把头偏到一边，语气强烈。但虽然她嘴上这样说，但身体的反抗程度却并不激烈。
　　王逸用舌头舔舐她的牙龈，苏继红只感觉麻痒难耐，不多时，终于张开了小嘴。
　　王逸的舌头顺着缝隙，就钻了进去。
　　苏继红娇艳的小舌头，躲了两下，便和王逸的舌头再次纠缠到了一起。
　　王逸大口的吮吸着苏继红的口水，一想到平时只能意淫一下的小尤物，如今就在自己怀里，王逸就兴奋的不能自已。
　　王逸不知道别人，反正他是从来不会拿范冰冰或者baby的照片打手枪的，明星虽然漂亮，但没有真实感。
　　而且他的梦中情人和意淫的发泄对象也是分开的，这大学三年，他想着苏继红丰满的胴体打手枪，少说也有一二百回了，如今岂有放过她的道理。
　　“哦，别，哦……”
　　苏继红被王逸强烈的激吻，搞的娇喘不断。
　　兴奋度也在缓慢的升高，已经达到20%.
　　“叮咚，苏继红对你的好感度提升1%，达到55%，抚摸模式已经解锁。”
　　王逸心中大喜，一边继续吮吸着苏继红的香舌，左手缓缓攀下她丰韵的腰肢，隔着裙子摸向屁股。
　　但只是刚刚摸到屁股边，就被苏继红的小手一把抓住。
　　“别……”
　　苏继红哼哼道。
　　王逸借着这个空档，右手从苏继红的碎花裙下钻了进去。
　　左手其实是假动作，右手才是主攻方向。
　　当苏继红发现时，再用手去抓，已经是隔着裙子抓住王逸的右手了。
　　抚摸着苏继红丰满的臀部，那柔滑细腻的感觉，饱满坚挺，再加上无数次意淫抚摸这尤物时的记忆，让王逸兴奋的一阵眩晕。
　　更是加快了舌头的纠缠和吮吸，以及右手在苏继红光滑臀部上的摩挲和游走。
　　“啊，呜呜……呀，别，别摸……”




　　第六章、苏继红

　　王逸慢慢享受着苏继红小嘴里的蜜液，右手不自觉的就顺着她的屁股沟向那神秘花园摸索。
　　苏继红的小手死死抓着王逸的手，王逸尝试了两次都宣告失败，也便不再尝试，而是向上抚摸，在苏继红丰满的臀部和柔滑的腰肢间来回摩挲。
　　一阵麻痒的感觉袭遍苏继红全身，喉咙里发出舒服的呻吟声，小手上的力道也渐渐放缓。
　　王逸并不急切，离开苏继红的小嘴，感觉她全身酥软，靠在自己身上，便向前挪了几步，顺势将苏继红按倒在床上。
　　“啊……”苏继红轻呼一声
　　王逸压在她身上，开始亲吻她的脖颈。
　　苏继红的脖子很白，皮肤细腻，王逸闻着淡淡的化妆品的香味，舌尖用力，在她的脖颈上，轻轻画着圈圈。
　　不时，含住她的耳垂，嘴里的热气吹入苏继红的耳膜中。
　　“恩，啊，呀……”
　　苏继红身子扭捏着，抓着王逸的小手，更加用力。
　　王逸慢慢的亲吻着，嘴唇顺着苏继红白皙的脖颈往下挪，叼住了她小清新碎花套裙上衣的第一个扣子，用牙齿和舌头，将那扣子解开。
　　啪——
　　一声轻响，随着扣子弹开的声音，苏继红扭了下身子，嘴里轻轻呻吟了一声。
　　王逸已经能够隐隐看到，里面那条深深的乳沟，两只半球在紫色花边胸罩的包裹下，饱满的几乎要爆裂开来，扣子刚刚扭开，就被充血肿胀的大奶子啪的一声弹开。
　　王逸的舌尖不老实的伸进那条乳沟之中，来来回回的舔唆着。
　　苏继红的两只‘半球’，白皙圆润，舌头舔在上面，甭提多顺滑了，还能闻到一股女人发情时特有的体香汗味。
　　王逸忍不住用嘴巴去解第二个扣子，苏继红别看一直闭着眼哼哼，其实对王逸的动作十分清楚，右手忙按在胸前。
　　“别舔，痒……啊！”
　　没等她说完，王逸的左手趁着苏继红的右手移开的机会，也伸进了她的碎花裙子。
　　这下两只手都抓住了苏继红的大白屁股，苏继红全身抖动了两下，想从王逸的身子下抽出来，身子不断往上挪。
　　但王逸趴在她身上，双只手抱住她的大白屁股，身子向前，嘴巴再次贴住了她的香唇，舌头塞入她的嘴里，开始大肆搅动。
　　“啊，啊，别……呀，啊……”
　　苏继红两只手，隔着裙子抓着王逸的双手，承受着王逸的体重，嘴里含糊的哼哼着。
　　王逸一边玩弄着她的小香舌，一边用两只大手揉捏着那丰满柔滑的大白屁股，那手感之爽滑柔腻，简直让王逸不忍挪开。
　　苏继红的下身慢慢开始随着王逸的揉捏，微微扭动，想要挣脱出王逸的魔爪。
　　“你，你起来，别，别这样，啊……”
　　王逸看着苏继红闭着眼睛，既享受又挣扎的模样，心里得意之极，嘴巴向下，又叼住了上衣的第二个扣子。
　　啪——
　　不用费多大力气，那饱满几乎要爆裂开的两座山峰，就将松开的第二个扣子崩开。
　　此时，苏继红里面紫色的花边胸罩，已经完全暴露在王逸的视野之下。
　　王逸伸出舌头，沿着乳罩外沿，在那呼之欲出的半球上，细细舔舐起来。
　　“啊，啊，痒，别舔……”
　　苏继红想要阻拦王逸，可又怕手一离开下面，王逸的大手，又会有所行动，只能忍着痒强撑着。
　　不一会连续的酥麻，就化作一股异样的兴奋。
　　王逸舌尖用力，轻轻撩拨着苏继红被乳罩挤压出的半球，舔完左边舔右边，乳罩边缘都已经被王逸的口水浸湿。
　　苏继红只感觉麻痒难耐，不停扭动身子，想减轻这种湿痒的感觉。
　　就在苏继红后背用力的时候，王逸的双手，突然疾如闪电般从她的大白屁股上抽出。
　　苏继红感觉屁股上的手挪开，下意识的伸手去拉裙摆，王逸的双手却从她碎花套裙的上衣下方，猛然插了进去，绕到了她的背后。
　　“哎呀，你干嘛，快拿出来……啊，呀……”
　　王逸手指一扭，苏继红的紫色花边胸罩后面的卡子，啪的一声打开。
　　两只白嫩的雪白大奶子，挣脱了乳罩的束缚，腾的一下翘立起来。
　　苏继红的两只大奶子早已经肿胀的厉害，白皙的皮肤下，显出青色的血管，那娇艳的乳头，红红的，早已充血坚硬。
　　王逸一口便将右边的乳头含在了嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊，啊啊啊，别嘬，别……”
　　王逸搂着苏继红的上身，一边嘬奶，舌头一边用力在乳头周围旋转。
　　失去了乳罩的束缚，苏继红只感觉两只大奶子一阵轻松，乳头却又被王逸含在嘴里，刚才的湿痒感变成了酥麻，随着王逸一下下吸食和舌尖的挑逗。
　　她只感觉兴奋感一浪一浪袭便全身，两腿不由自主夹紧，来回扭动。
　　看着平日梦寐以求的大奶子，如今奶头就在自己嘴里，想怎么嘬就怎么嘬，苏继红则闭着眼，嘴里不停哼哼，享受着这种异样的快感，王逸征服欲得到了极大的满足。
　　他松开苏继红的乳头，看着那充血成艳红色的小‘圆柱体’，舌尖用力挑动了它两下。
　　“啊，啊……”
　　苏继红身子微微颤抖。
　　王逸又将嘴巴挪到另外一只乳房上，这次不再吮吸，而是舌尖用力，在那艳红的乳晕上，画着圈圈。
　　“啊，啊啊……”
　　随着王逸舌头的动作加快，苏继红嘴里不住喘息起来。
　　王逸看着苏继红享受的模样，心中满意之极，猛的一口叼住那乳头，用牙一咬。
　　“呀！”
　　苏继红尖叫一声，身子猛的一震。
　　王逸当然没有用大力，只不过稍微用牙咬了一下，就立刻松开。
　　但就是这一下，苏继红感觉两腿间有一股热流涌了出来，滑腻腻的，把小内内都浸湿了。
　　王逸从苏继红背后把双手抽了出来，抚上那两只肿胀的几乎爆裂开的大奶子，这次苏继红没有再阻拦，两只小手，平放在身侧，咬着牙使劲抓着床单。
　　王逸轻轻舔舐着左边的奶头，右手则轻轻揉捏苏继红的另一只大奶子。
　　苏继红的乳房，与刘雅婷不同，虽然大但很挺翘，揉在手里有些力道。关美的乳房虽然挺翘，但却比苏继红的要小不少，揉捏起来不是很爽利。
　　王逸趴在苏继红身上，兴致盎然的尽情揉捏着她的两只雪白的大奶子，舌尖不停玩弄着那两点艳红乳头，每舔舐一下，苏继红的喉咙里就会发出低沉的哼哼声。
　　玩了足有十几分钟，苏继红的两只大奶子都开始发红发烫，两只奶头已经成高耸的圆柱体，就算不舔它，它也不会软下去。
　　而是傲然的翘立着，甚至还会自己微微颤动。
　　王逸向上欠了欠身，再次将舌头塞进苏继红的小嘴里，这次苏继红的小香舌不用王逸找它，它就很快和王逸的舌头搅和在了一起。
　　王逸左手继续揉捏苏继红的大奶子，右手则悄无声息的移开，猛的从苏继红的小碎花裙摆下伸了进去。
　　苏继红感觉到的时候，王逸的右手已经伸入了她的小内内之中。
　　“别，呜，呜……啊，啊啊……”
　　这次苏继红的反应就没有那么快了，左手隔着裙子只是抓住了王逸的手腕，而且力量也小了很多，根本不影响王逸的动作。
　　王逸只感觉苏继红的小内内中，早已是一片狼藉，简直湿的不成样子，淫水顺着屁股沟，都把下面的床单浸湿了大片。
　　那小内内更是湿漉漉的，王逸把手放进去都感觉湿痒的难受。
　　顺着苏继红湿滑的小腹，王逸向下一摸，就感觉到了凸起的阴蒂，饱涨坚硬的和乳头差不多。
　　王逸在阴蒂上揉了揉，然后用中指开始在大阴唇和小阴唇之间来回摩挲，那种湿滑柔腻的感觉，让王逸兴奋之极。
　　这时他才发现，苏继红的好感度已经达到了62%，已经解锁了正常性交模式。因为刚才玩的太尽兴，以至于都忘了看进度。
　　苏继红居然已经高潮过一次了，难怪逼水流的把内裤都浸湿了。
　　苏继红浑圆的双腿紧紧夹着小逼，随着王逸慢慢摸索阴唇和阴蒂，她喉咙里发出啊啊……有节奏的应和声。
　　两条大腿的力量也逐渐减弱，王逸的中指，顺着阴唇，直接从她的阴户插了进去。
　　“啊……”
　　苏继红享受的呻吟了一声。
　　王逸本来打算用中指和无名指两根手指，可插进去才发觉，苏继红的阴道好紧，一根中指就已经被阴道完全包裹住了。
　　王逸前后抽送中指，苏继红皱着眉，闭着眼一副忍受的模样，抽送了几十下后，苏继红的屁股居然开始用力，主动迎合王逸抽动的手指。
　　这时王逸停止吮吸苏继红的乳头，凑到她耳边低声道：“爽不爽，是不是又要高潮了。”
　　“嗯……”
　　苏继红喉咙里撒娇似的哼了一声，双手从后面抱住王逸，嘴里含糊道：“快，快，快点……”
　　王逸看苏继红的兴奋度已经到了90%，本来打算将涨的通红的大鸡吧这时插进去，一定爽上天。可看到自己三年来意淫的尤物，在自己身下不停放浪扭动，一种极大的成就感刺激着他，让他有了一个主意。
　　王逸右手加快速度，不停抽送了几十下，当右手有些酸麻的时候，只感觉苏继红的小穴中一股暖流猛然喷出，溅了他满手的淫水。
　　“叮咚，苏继红好感度上升3%，达到65%，口交模式解锁。”系统提示的声音响起。
　　感受着身下的苏继红因为高潮而不停抽搐的肉体，王逸用满是淫水的手，在她的大奶子上狠狠揉捏了几下，这几下可是用上了力气，但苏继红却没有喊疼，只是喉咙里发出了两声咯咯的声响。
　　王逸从苏继红身上翻身下来，靠在床头，苏继红则趴在他的怀里，女人高潮后会盗汗，多的时候会将衣衫和被褥打湿，然后就会感觉很冷，需要男人紧紧抱着。
　　苏继红紧紧抱着王逸，全身不时抽搐两下，王逸一手随意的揉捏着她的大白屁股，一手点着根烟美美的抽了一大口。
　　虽然他并没有射精，但感受着苏继红这意淫许久的尤物，在自己怀里高潮痉挛，而他如今可以随意玩弄这团诱人的肉体，极大的满足了他的征服欲和成就感。
　　这种精神上的满足，比之简单的射精，更加诱人。
　　王逸看了看表，已经是夜里11点50多，他们从进门到现在已经过去了将近两个小时。
　　感觉到苏继红的身体逐渐平静，呼吸也变的均匀，王逸忽然想到今天还有一次技能使用的机会，不用过了12点也就浪费了。
　　“……好舒服，好爽，自己都忘了多久没有高潮过了，与大强做爱还是四五个月前，刚交往的时候还有些前戏，后来就变成脱了裤子就干，几分钟射完就跑去玩游戏，弄的人家的小穴好痒，只能自己解决……
　　……这王逸我还以为，他也就是上来干几下就射了呢，谁知道光用手，就让自己高潮了两次，真够厉害的。但是他为什么不用鸡鸡呢，莫非他的老二不行……
　　……应该是他的鸡吧太小，不好意思在我面前拿出来，只敢用手！嘻嘻……肯定是这样，咕噜咕噜……不好，高潮完想去拉便便……“
　　苏继红一扭身从王逸身上爬起来，眼泪在眼眶了打转，盯着王逸问道：“你为什么要这样对我？”
　　王逸面露疑惑，心说，不是很舒服，很爽吗，怎么突然问自己这个？
　　“你知道吗，你这样只会得到我的肉体，永远不会得到我的心，呜呜呜……”
　　说完，苏继红哭着跑进了卫生间。
　　“……嘻嘻，看他那傻样，都被我问蒙了，刚才自己高潮的样子一定很糗，不能让他太得意，一定要让他有负罪感，一会等他来向我道歉……”
　　“我靠！”
　　王逸知道苏继红真实想法后，钦佩的骂了一句。
　　王逸靠在床头慢慢的抽烟，约莫过了十分钟，卫生间响起了淋浴的水声。
　　听着哗哗的水声，王逸等了七八分钟，缓缓从床上站起来，朝卫生间走去。
　　门并没有锁，可能是因为苏继红刚才内急忘了，王逸轻轻推开门，只见在一片水汽中，苏继红丰满高挑的身材朦朦胧胧，若隐若现。
　　白花花的身子，丰满的大屁股，尤其是臀部和腰部间，那柔滑而优美的曲线，让人血液沸腾，简直是男人心目中最理想的发泄对象。
　　苏继红正在洗头，脑袋上全是白色的泡沫，泡沫掉下来，粘在她的身上。
　　她边洗头边轻轻哼着歌，不时随着哼唱扭动她丰满的身子，这无意识的动作，在王逸眼中却使人血脉喷张。
　　他几下将身上的T恤和长裤脱掉，光溜溜的走进了卫生间。
　　看着不远处水气中，那团若隐若现的丰满肉体，离自己越来越近，王逸胯下的小兄弟，再次直挺挺的站立起来，狰狞的瞅着那丰满诱人的大白屁股。
　　苏继红正背对着淋浴洗头，开心的哼着流行歌曲，忽然感觉后面有个硬物一下顶在她屁股上，下意识用手一摸，一根粗大炙热的肉棒，吓的她差点惊叫起来。
　　“洗澡呢？”
　　王逸问道。
　　听到是王逸的声音，苏继红心中稍安，惊慌道：“你进来干什么？”
　　“我也累了半天了，一起洗呗！”
　　“你，你出去……女人洗澡有什么好看的，变态……”
　　苏继红眼睛上全是泡沫，什么也看不见，感受着屁股后面那根粗大的肉棒，狠狠顶着自己，身子一阵发软。
　　王逸倒了一些洗浴液，放在掌心，开始轻轻揉摸起苏继红挺翘的大奶子，沐浴液那柔滑的感觉，涂抹在苏继红光滑的皮肤上，那种细腻感使人陶醉。
　　“啊，啊……你，你别乱摸？”
　　苏继红急切的喘息道。
　　王逸根本不回答，两只手在苏继红光滑的胴体上游走，不多时，便将沐浴液涂满了她的全身。
　　王逸用手轻轻抚摸揉捏着苏继红的大奶子，用手指轻轻把玩那块艳红的乳头，那娇艳的乳头被刺激的已经充血成了圆柱形，高高耸立着。
　　还不时跳动两下。
　　苏继红嘴里不自觉的发出呻吟，抓着王逸的手也渐渐没了力气，王逸双手用力，揽住苏继红的身子揉摸起来。
　　苏继红在柔滑的沐浴液的刺激下，一阵难以言明的舒爽。头向后靠在王逸肩头，反正头上也都是洗头水的泡沫，眼睛什么也看不到，也便不再挣扎，尽情享受着王逸的抚摸。
　　王逸搂着苏继红，双手慢慢游走，胯下的大鸡吧就狠狠顶在那丰满的大白屁股上。
　　苏继红果然好久没有做爱了，身体极为的敏感，王逸轻轻揉摸着她的阴蒂，不过一两分钟的时间，就感觉到大量的淫水流了出来。
　　看了眼兴奋度，我靠，又68%了！
　　王逸将中指慢慢伸进苏继红的阴道，带着沐浴液轻轻抽送起来，苏继红的胸脯剧烈的起伏，嘴里发出含糊的声音。
　　“不，不要嘛，啊，啊……别摸，呀……”
　　苏继红嘴上虽然说不要，但抓着王逸的手，却软弱无力，两条浑圆笔直的美腿叉开，身体不由自主的扭动着。
　　苏继红撇着腿，一脸享受的淫荡模样，嘴里却一个劲说不要，王逸扣了一会她的小逼，看兴奋度达到了80%，便停下手，双手抓着苏继红的头，向下猛的一压。
　　苏继红措不及防，差点摔倒，跪在地上不悦道：“你干什么呀？”
　　忽然，一个粗大坚硬的东西，顶在了她的嘴巴上。
　　“干什么，不要……呜！”
　　苏继红当然知道那大家伙是什么，一股浓烈的男性荷尔蒙的味道，剧烈的冲击着她的神经。
　　王逸抓起苏继红的小手，放在自己的老二上，倒了一些沐浴露，然后轻轻套弄了两下。
　　那种灼热粗大的感觉，还有一下一下的肿胀感，强烈刺激着苏继红。
　　苏继红握着王逸的大鸡吧，套弄了两下，不知为什么就有种想塞进嘴巴里的感觉。
　　她以前也给大强口交过，不过都是在大强的强烈要求下，她并不喜欢把男人的大鸡吧塞嘴里。
　　但这次不同，这似乎是一种来自她灵魂的本能冲动。
　　苏继红伸出红嫩的小舌头，轻轻在那肿胀的发亮的龟头上，轻轻舔舐了起来，不一会就张开小嘴，将还有大量沐浴液的大鸡巴头子，放进了嘴里。
　　一种前所未有的充实感，袭上心头。
　　这感觉就好像是，她的整个身体都被什么填满了似的。
　　苏继红不停吸吮着王逸的大鸡吧，头不停向前伸，似乎想将那大肉棒吞进肚子里。
　　而她的右手则不自觉开始抚摸起自己的小穴，那凸起的阴蒂，坚硬饱满的要涨裂开一样。
　　王逸看着这个自己昔日意淫的小尤物，如今顺从的跪在自己面前，含着自己的老二，沐浴液和唾液摩擦产生的泡沫，还有她喉咙里的粘液，从嘴角不断溢出，滴落在她挺翘白皙的大奶子上。
　　这种心理上的征服感和占有欲，加上鸡巴传来的阵阵舒爽，让王逸有种飞上云霄的感觉。
　　感受着苏继红自己深喉，龟头传来难以言表的刺激与兴奋。
　　一股强烈的吸力，从苏继红的嘴里传来，牵动了王逸全身的血液，那种快感与操逼完全不同，更加持久，更加回味无穷。
　　王逸只感觉小腹一阵胀痛，抓住苏继红的脑袋，连续抽插了起来，苏继红并不反抗，而是伸长嘴，迎合着那强烈的抽插。
　　噗——
　　一股浓烈而炙热的精液，喷涌而出，射了苏继红满嘴。
　　苏继红并没有干呕，反而伸出小手十分爱惜的抚摸着王逸的老二，似乎这是她最为心爱之物，然后张开小嘴将龟头上的精液，舔舐的干干净净。
　　爽，太他妈舒爽了……
　　王逸只感觉大脑一片眩晕，一屁股坐在浴缸的边缘，拽过苏继红，将手指伸到她嘴巴里，玩弄起她的小舌头。
　　“别闹，我簌簌口……”
　　苏继红虽然身体没有高潮，但感受着大鸡吧在嘴里射精，有一种精神上的强烈刺激与满足感。
　　“叮咚，苏继红的好感度提高3%，达到68%.”
　　苏继红打开淋浴，将头上的泡沫和嘴里的精液慢慢洗掉。
　　看着她那一丝不挂的裸体，沉浸在水汽中，宛如出水芙蓉，那年轻而富有弹性的肉体，在热水的冲刷下，呈现出诱人的粉红色。
　　王逸刚软下去的小兄弟，又挣扎着想要站起来，那种不屈的精神，让王逸都敬佩不已。




　　第七章、第一次通关

　　王逸站起身，从后面抱住苏继红。
　　“别乱动，等我洗完，啊，呀，啊啊……”
　　苏继红扭了扭身子，连声娇喘起来。
　　王逸一只手揉捏着她的大奶子，一只手摸着她充血的阴蒂，道：“我帮你一起洗。”
　　苏继红的兴奋度本来已经掉到40%，经过王逸这一阵扣捏又很快窜升到60%.
　　王逸的老二又重新站了起来，高昂着光头，顶在苏继红的大白屁股上。
　　苏继红轻轻靠在王逸的怀里，享受着他的爱抚，喉咙里轻轻呻吟着。
　　“啊呀，你的鸡巴又硬，硬了……”
　　“怎么样，是不是很厉害？”王逸得意的问道。
　　“啊，啊呀……是挺厉害的，啊啊……”
　　苏继红一边娇喘，一边说道。
　　“比大强的鸡巴怎么样？”王逸一脸坏笑的问道。
　　“啊啊，啊……”
　　苏继红欲言又止，只是娇喘也不做声。
　　王逸感受着苏继红的大屁股在自己鸡巴上来回扭动，腰杆稍微往后一缩再一挺，大鸡吧便顺着苏继红光滑的屁股沟，滑到了阴户上，王逸随即腰眼大力的一挺。
　　“啊……”
　　苏继红感受到一根粗大灼热的肉棒，将阴道塞的满满，一种从未有过的充实感，让她身子不停颤抖。
　　感觉到苏继红身子发软，王逸忙从后面抱住她，耸了耸下身问道：“说呀，比大强的鸡巴怎么样，不说我可拔出来了。”
　　苏继红的小穴被大鸡吧塞的瘙痒难耐，本想说拔出来就拔出来，可话到了嘴边却变成，娇滴滴的求饶声：“……别拔，我说，啊啊啊……！”
　　苏继红扭动着雪白的大屁股，小穴里的淫水已泛滥成灾。
　　王逸狠狠抽插了两下道：“快说，说的我兴奋了，我就让你好好爽一爽……”
　　这两下插的，苏继红就感觉大脑一阵眩晕，感觉阴道底部的子宫颈被连顶了几下，虽然有些疼，但那种刺激感却是从未经历过的。
　　“啊啊啊……你，你的鸡巴厉害，比他的厉害，啊啊……插的我好舒服……”
　　苏继红满面娇羞，没想到自己居然能说出这么淫荡的话来，但是小穴里强烈的刺激感，让她只想趴在那，让王逸的大鸡吧使劲的抽插。
　　王逸开始还想用‘印度神油’，但发觉苏继红的阴道很窄，小逼也很浅，在不使用道具的情况下，完全可以游刃有余，不禁一股豪迈之气油然而生。
　　此时，苏继红的兴奋度已经升高到75%，还在上升，王逸察觉原来通过淫荡的对话，也可以提高女孩的兴奋度，这可比当苦力，埋头打夯要来的有趣多了。
　　“怎么比他厉害了，说清楚点。”
　　王逸用大鸡吧在苏继红的阴道里来回摩挲着，那种瘙痒让苏继红难受的想死，她抓着王逸的胳膊，屁股一个劲往后撅，可还是奇痒难耐，不禁扭过头哀求的看着王逸道：“求你了，给我吧，痒死了。”
　　“你不说，我可真走了……”王逸说完，就要拔鸡巴，一点不像开玩笑的样子。
　　“别走……你厉害，别看他长了一米九几的个，鸡巴还没你一半长呢，操不了五分钟就射了，每次都弄的我小穴痒的不行，难受极了。”
　　苏继红满面娇羞，全身奇痒无比，就好像有一万只蚂蚁在爬，这时候只要能让大鸡吧使劲操，她死都愿意。
　　“哈哈……这还差不多，快，撅墙上，我让你好好爽一爽！”
　　王逸满意的拍了拍苏继红的大白屁股，笑道。
　　苏继红迫不及待的往前一趴，双手扶在卫生间墙壁的瓷砖上，腰肢用力将大屁股使劲往起翘，踮着脚尖，膝盖微微弯曲。
　　那姿势就像是一只发情的母狗。
　　王逸淫笑着走上前，用手在她的小穴里扣了扣，哗哗的淫水肆意倾泻，顺着两条浑圆白皙的大腿，流了下来。
　　王逸兴奋的大鸡吧几乎涨裂开，那锃明瓦亮的大鸡吧头子，亮的都能反光。
　　王逸抱住苏继红雪白的大屁股，用龟头在苏继红的阴户上沾满淫水，搅动了两下，然后腰眼用力一顶。
　　噗——
　　粗大坚硬的大鸡吧头子，一路乘风破浪，直达底部，撞的苏继红喉咙里发出一声强烈的呻吟声。
　　“啊……爽，爽死了，使劲操我，啊啊啊……”
　　苏继红都没想到自己会如此淫荡，全身的细胞都开始兴奋，闭着眼享受着大鸡吧的连续冲撞。
　　王逸抱着苏继红的大屁股，一下下狠厉的抽插，速度并不快，但每一下都要撞击在苏继红的子宫颈上。
　　插了二三十下，苏继红猛然全身颤抖，嘴里发出呜呜呜的声音，低着头，腰肢和屁股不停的抽搐着。
　　“小骚货，这就高潮了！”
　　王逸感受着苏继红小逼里一阵阵收缩带来的快感，身体前倾，抓住了苏继红的两只几乎爆裂开的大奶子道：“让你享受一下什么是高潮迭起，绝对欲仙欲死！”
　　说完，王逸狠狠抓起苏继红的大奶子，下身开始疯狂的抽插。
　　啪啪啪啪……
　　一阵快速的皮肉撞击的声音，夹杂着淋浴的水花，四散飞溅
　　随着王逸疯狂的抽插，还在高潮的苏继红，喉咙里发出惨绝人寰的叫声。
　　“别，别，啊啊啊……我，啊啊啊……我要，要死了……”
　　苏继红翻着白眼，高潮带来的快感，几乎将她身子掏空，在这最虚弱的时候，又被王逸强烈数倍的抽插，身体已经达到了临界点。
　　这样剧烈的冲撞，仿佛没有尽头。
　　“啊……”
　　终于，她的体内如同山洪喷发，比之刚才还要强烈数倍的高潮，冲击全身。
　　她感觉自己已经死了，大脑一片空白，身体没有一点力气，绵软的如同一堆烂泥。
　　王逸感受着苏继红小穴内剧烈的痉挛，这种感觉比一般的高潮要强烈数倍，平时高潮，阴道里的收缩是一下一下的，而如今阴道是完全包裹住大鸡吧，还在缓缓扭动，那种舒爽让王逸不由自主的哼了出来。
　　“哦，爽……”
　　狠狠抓着苏继红的大奶子，连续抽插了数下，一股浓烈的洪荒之力，喷涌而出。
　　王逸紧紧抱着苏继红，感受着精液在扭曲的阴道中喷涌，根本不用动，就能体会到最舒爽的感觉。
　　这次高潮持续的时间比以往要常，足有十几秒，绵延悠长，让王逸意犹未尽。
　　王逸发泄完欲火，甚是满足，在苏继红的大白屁股上狠狠捏了两把，心说，“这小骚逼简直是极品，自己的鸡巴也不算太大，在不用道具的情况下，居然可以将她干的高潮迭起！只怪大强那傻吊不会享用如此尤物，不过也难怪……长个小鸡吧也没什么乐趣，还不如赶快射了去干点别的。”
　　“叮咚，苏继红好感度特能5%，达到72%.肛交模式解锁。”因为连续两次高潮，苏继红的好感度一下提升了5%.
　　“肛交模式开启？”
　　王逸心中大喜，将瘫软的如同烂泥一般的苏继红抱起来，放到一旁的浴缸里。
　　浴缸里刚才他就放好了水，温热的水温，让苏继红全身打了一个激灵，舒服的喉咙里发出咯咯咯的声音。
　　王逸也爬进浴缸，将苏继红搂在自己怀里，轻轻抚摸着她。
　　苏继红睁开眼，感激的望了眼王逸，便闭上眼睛继续享受了。
　　“小骚货，还挺会享受。”
　　王逸嬉笑着骂了一句，他一边在水里抚摸着苏继红光滑的皮肤，一边把手指插进苏继红的小逼里，温热的水灌进小穴，让苏继红舒服的全身哆嗦，两条浑圆的美腿，绷的笔直。
　　苏继红全身的毛孔都张开了，一动也不想动，静静享受着传递至每个毛发根的快感。
　　王逸用中指轻轻的在苏继红的菊花附近抚摸着，看她没有任何反应，便大胆的将中指扣进了她的屁眼里。
　　“啊……”
　　苏继红只是轻呼了一声，但片刻就恢复平静。
　　王逸轻轻抽送着手指，感受着苏继红肛门处的括约肌，挤压着自己的手指，随着温热的洗澡水灌入苏继红的肛门，小骚货又舒服的哼哼开了。
　　苏继红先前已经拉过便便了，因此王逸扣了一会，只有淡淡的黄水，不一会就成了清水。
　　王逸将中指插到底，能触碰到苏继红肛门顶端的一团柔软的肉壁。
　　这几天王逸也上网查了一下女人的构造，肛门内应该是一条肛管，肛管一端便是直肠与肛管的连接处，形状像是结肠，也就是直肠口。
　　很多女人觉得肛交疼，不爽，是因为男人的老二不如肛管长，达不到直肠口。
　　从肛门到直肠口的距离大概是十二到十五厘米，因人而异，有的女生可能更长。
　　如果鸡巴达不到直肠口，只是在肛管里摩擦，那女生除了疼以外，感觉不到任何的兴奋。
　　可王逸用中指插入苏继红的屁眼里，居然触碰到了直肠口，心中暗想，难道苏继红不但阴道浅，连菊花也是极品吗？
　　想到此，王逸小腹兴奋的一阵胀痛，又一股洪荒之力开始在体内酝酿。
　　“别，别插，疼……”
　　苏继红靠在王逸怀里，扭了扭身子，哼哼唧唧的说道。
　　苏继红全身无力，心里想着去阻止王逸，但手却不停使唤。
　　王逸抚摸着怀里的苏继红，想着如今这个小骚货在自己怀里，可以随意的玩弄，望着那微微张开的娇艳小嘴，王逸低头一口含住，舌头肆无忌惮的在里面搅动起来。
　　“呜呜，啊，呀，呜呜……”
　　苏继红喉咙里发出喘息声，小舌头与王逸的舌头，肆意的纠缠在一起。
　　王逸的右手中指在苏继红的屁眼里，搅动了一遍，确认已经洗干净后，猛的站起身，将苏继红抱了起来。
　　用浴巾将苏继红白花花的身子包裹好，然后抱出了浴室，放在大床上。
　　苏继红软的像一滩水，闭着眼躺在床上，一动也不想动。
　　王逸跪在她两腿之间，将她两条修长浑圆的大腿弯曲后，缓缓打开。
　　苏继红就好像是一只青蛙，被仰面晒在沙滩上。
　　王逸仔细观察苏继红的小穴，并不是粉色，但也不黑，而是一种诱人的艳红色，尤其是那指甲盖大小的阴蒂，娇艳无比，如同一颗红玛瑙。
　　随着苏继红的喘息，那颗红玛瑙还在微微起伏。
　　王逸再也忍不住了，俯下身子，一口将那颗红玛瑙含在了嘴里。
　　“呀，啊，啊……”
　　苏继红轻声呻吟了一声，就开始随着王逸有节奏的吮吸，开始哼哼。
　　王逸舌尖用力，在那颗艳红的阴蒂周围，画着圈圈，一阵阵快感，再次刺激着苏继红的全身。
　　“啊啊啊，别，不……”
　　这一晚上，苏继红已经连续高潮多次，脑中的意识渐渐模糊，全身虚弱的没有一点力气，连话都是断断续续。
　　王逸把玩了一会阴蒂，发觉嘴里的肉瘤已经开始充血坚硬，便伸出右手中指，插进苏继红的小穴中，慢慢抽缩起来。
　　不一会便有扑哧扑哧的水声传来。
　　“呀啊，啊，别，别啊，啊……”
　　苏继红有节奏的呻吟着，曼妙的胴体也随着哼哼，缓缓蠕动起来。
　　“小浪逼，都几次高潮了，身体还这么敏感。”
　　王逸看苏继红又开始浪叫，一副享受的模样，不禁笑骂道。
　　苏继红闭着眼，嘴里哼哼了两句，王逸也听不清她说的是什么。
　　王逸抓住苏继红雪白的大腿，将她反了个身，苏继红也不挣扎，就那样翻身趴在床上，膝盖撑着床，翘起雪白的大屁股，就好像让人可以随意侵犯一样。
　　“真是个欠操的小骚货！”王逸在苏继红白花花的大屁股上，打了两巴掌，声音清脆悦耳。
　　苏继红也不喊疼，撅着屁股扭动了两下。
　　这两下屁股扭的，简直风骚到了骨子里，让王逸胯下的小兄弟再次不忿的站了起来，怒视着前方黑毛丛中的水帘洞，大有要再探查一番的打算。
　　王逸趴下身子，抱住苏继红那丰满柔软的大白屁股，脸顺着她的屁股沟子就埋了进去。
　　那柔软光滑的大白屁股，曾在王逸脸上，有一种难以明说的快感。
　　他伸出舌头用力插进苏继红的小穴里，开始舔舐起来。
　　“这就是人们所说的新鲜的‘蚝汁’吗，味道说不上来是什么，不过从这逼眼里舔出来，却别有一番风味。”
　　王逸吧唧吧唧嘴，细细品味那淫水的味道。
　　小穴已经被洗的干干净净，王逸兴致盎然的唆着苏继红的淫水，随着淫水越来越多，小穴里的骚逼味也越来越浓烈，王逸被这骚逼味一刺激，越发感觉这淫水味道极佳。
　　“痒，好痒，啊，啊啊……”
　　苏继红趴在床上，嘴里哼哼唧唧着，屁股扭动的也更加频繁。
　　王逸看了眼兴奋度，居然又到了50%.
　　苏继红此时再不是死鱼一样，趴在床上，而是膝盖不停用力，将大白屁股往后送，王逸的舌头用力，一下下顶入她的阴户之中。
　　逼水已经泛滥成灾，沾满了苏继红的大小阴唇。
　　王逸内心泛起一种阴谋得逞的喜悦，伸出右手中指，伸入苏继红的蜜穴中，代替舌头，开始抽插。
　　而他的舌头则挪到上方的小‘菊花’上，苏继红的屁眼小巧可爱，也就小拇指尖大小，粉红粉红的。
　　王逸用舌尖在菊花四周的嫩肉上，来回画着圈圈。
　　“啊……”
　　苏继红又舒爽的呻吟了两声。
　　王逸又舔了几分钟，感觉苏继红已经适应了这种刺激后，舌尖用力，探进了菊花之中。
　　“啊呀……”
　　苏继红轻呼一声，左手伸向背后，却不是阻拦王逸，而是搭在自己白皙的大屁股上。
　　王逸握住苏继红柔弱无骨的小手，舌尖用力往菊花深处插。
　　“啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”
　　随着王逸下面手指在蜜穴里抽插，舌头在菊花里扭动，苏继红的腰肢不自觉的开始扭动起来。
　　“小骚货，爽不爽？”
　　王逸边用舌头舔苏继红的屁眼，边问道。
　　“屁眼好舒服，好痒，好舒服，啊啊……”
　　苏继红两只手从后面抱着自己的大屁股，努力迎合着王逸，嘴里不停说道。
　　王逸看时机差不多了，从床头柜的抽屉里取出润滑液，这快捷酒店的抽屉里避孕套、润滑液、湿巾都很齐备，用完第二天退房的时候再一起结账。
　　王逸打开润滑液，将一管都挤到苏继红的小菊花上，轻轻揉了揉。
　　然后跪在苏继红身后，把胯下早已怒火中烧的小兄弟，那闪亮的大光头，探入阴户之中，抽插了起来。
　　“啊，啊，啊……”
　　苏继红随着王逸的抽插，身子开始前后晃动，有节奏的应和着。
　　王逸一边抽插，一边用中指插入了苏继红的菊花之中。
　　“啊，别……”
　　苏继红感觉到屁眼有异物插入，右手便想去挡，被王逸一把握住。
　　不多时，小穴抽插的快感，就让苏继红大脑再次眩晕，感受着阴道底部被一下下撞击的快感，很快便忘记了屁眼被王逸手指插入的事情。
　　趴在床上，随着王逸肉棒有节奏的抽插，哼哼唧唧的享受起来。
　　王逸将一管润滑液都挤入苏继红的肛门，用中指伸进去轻轻涂抹均匀。
　　这次王逸大概能感觉到，苏继红的肛道确实不如网上说的那么长，最多也不过十厘米的样子，用中指就可以触碰到直肠口。
　　因为刚才王逸在浴缸里，已经把肛道里面清洗干净，此时摸上去，柔柔滑滑的，也没有臭味。
　　抽插了差不多二十分钟，看着苏继红的兴奋度，随着自己粗壮的大鸡吧，一下下抽插，已肉眼可见的速度开始攀升。
　　95%，96%，97%，98%！
　　苏继红喉咙里已经发出连续不断的浪叫，一声高过一声，白花花的身子，放荡的扭曲着，努力想达到最后临界点的爆发。
　　王逸看准时机，猛的拔出大鸡吧，抽出插在苏继红‘菊花’里的手指，将龟头移到菊花处，然后腰眼狠狠向下用力一挺。
　　大鸡吧头子上还沾着晶莹的淫水，呼啸着，带着无可匹敌的气势，撑开了苏继红的小屁眼，猛的插入进去。
　　苏继红还在努力想要达到最后的高潮，忽然感觉小穴里一空，一种失落感传来，她正想问发生了什么，突然感觉菊花，被一个粗大的硬物硬生生撑开，猛的插了进去。
　　“啊……”
　　这一刻，她只感觉疼的要昏死过去，不用想也知道，是王逸的大鸡吧插进了自己的菊花里。
　　苏继红双手向后，身子扭动想要挣脱开，却被王逸身体前压，狠狠按在床上。
　　王逸只感觉苏继红的屁眼，紧紧包裹着自己的大鸡吧，王逸舒爽的抽插了几下。
　　“啊啊……拔出来，疼，疼死了……”
　　苏继红眼泪都流出来了，哭着哀求道。
　　王逸看着身子底下，白花花的尤物，那可怜的眼神望着自己，不由兽性大发，双腿用力压住苏继红不断挣扎的两条大长腿。
　　腰眼不断用力抽插起来，苏继红的兴奋度已经达到了98%，随着王逸抽插她的屁眼，一种从未有过的异样感觉，袭遍她的全身。
　　虽然很疼，但是却有一种莫名的兴奋，这种兴奋与操逼的兴奋截然不同，更加充实，更加强烈。
　　好像整个肚子都被大鸡吧填满了似的。
　　王逸将苏继红的双手别到背后，死死压在腰上，下身使劲的抽插，突然，他感觉到大鸡吧头子撞击在了一团软软的肉壁上。
　　“小浪逼，把屁股翘高点，这次的高潮绝对让你终生难忘！”
　　王逸喘着粗气，狰狞的说道。
　　苏继红被按在床上，动弹不得，屁眼承受着王逸的剧烈抽插，居然不像刚才那么疼了，反而是兴奋感渐渐增强。
　　她双腿用力，腰肢使劲向下，努力将屁股抬的高些。
　　就在这时，王逸感觉到大鸡吧头子顶端的那处肉壁，打开了一个小口，粗大的龟头，仿佛看到了黎明的曙光，凶狠的挤过那处缺口，钻了进去。
　　“啊……”
　　苏继红只感觉身体中，什么地方被撕裂了，但随之而来的却不是疼痛，而是难以言表的刺激与兴奋。
　　她喉咙里发出悠长的呻吟声。
　　王逸则感觉有什么东西，紧紧包裹住了他的龟头，那种细腻感和柔滑感，还有灼热的温度，几乎要将龟头融化掉。
　　“嗷……”
　　王逸喉咙里发出野兽般的低吼，喘着粗气，玩命抽插起来。
　　随着王逸疯狂的抽插，他身子下面的苏继红全身颤抖着，扭动着，嘴里发出呜呜的低吟。
　　不过短短几十下抽插，苏继红高潮了。
　　这肛门中的高潮，所带来的快感，比之阴道带来的更要强烈数倍，猛烈数倍。
　　就如同海浪涨潮一般，扑向身体的各处，每一根毛发，每一个细胞。
　　而且经久不衰，一浪高过一浪，仿佛永无止境一般。
　　王逸感觉胯下的大鸡吧头子，被肛道顶端的直肠口完全包裹，还在不断扭动，那种刺激，让他根本无法抽插，舒爽的双腿向后夹住苏继红的两条美腿，纠缠在一起。
　　双手则抓住她的两只雪白的大奶子，使劲揉捏着。
　　这是他人生中最美妙的时刻，全身的血液都仿佛兴奋的开始沸腾。
　　苏继红屁眼内一股巨大的吸力，让王逸再也无法自己，终于灼热的精液喷涌而出，射进了苏继红的直肠内。
　　王逸一动也不想动，静静感受着胯下苏继红柔软的大屁股，不停扭动带来的快感，以及手里那两团柔软的肉球，扭动跳跃，被自己肆意揉虐的舒爽。
　　苏继红趴在床上，就像一个得了羊癫疯的病人，翻着白眼，身体四肢不停抽搐。
　　“叮咚，恭喜你通关第一个女孩，获得大抽奖一次！”




　　第八章、‘散打王’（修订）

　　“我靠，又可以抽奖了！”
　　王逸心中大喜，原来和一个女孩性交、口交、肛交后就算打通关了。
　　“请问你现在是否进行抽奖？”
　　系统助手问道。
　　王逸心中暗想，他其实现在最需要的是获得一点技能点数，然后学习‘天生名器’技能，让性能力提高20%，自从使用印度神油之后，他发觉老二战斗力提升20%，不但从粗度还是长度，还是持久力方面都会得到全面加强。
　　而且这几天连番艰苦战斗，让他的身体都有些吃不消了。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛，简直是至理名言。
　　王逸看了眼身下死鱼一般，一动不动的苏继红，傲然之气陡升，他爬起身坐在苏继红松软的大白屁股上，坚定道：“抽奖！”
　　随着脑海中出现一个转盘，王逸的一颗心也提到了嗓子眼，系统抽奖可是会出现轮空的情况，那就等于白抽了。
　　转盘缓缓停止，指针指向一个技能的名称。
　　“叮咚，恭喜你获得乙类被动技能‘散打王’！”系统助手的提示音再次响起。
　　“散打王！这他吗是什么鸟技能，老子现在需要的是加体力，加耐久的技能。”
　　王逸心中恼怒，听这技能的名字，就和打炮不沾边。
　　“‘散打王’乙类被动技能，注：你现在具备了向世界格斗冠军挑战的资格！”
　　“请问你现在是否学习‘散打王’技能？”
　　“学习！”
　　王逸心说，老子又不去参加世界搏击大赛，这技能简直屁用没有，自己一个小老百姓，别管动谁，都得被警察叔叔抓到局子里去吃大眼窝头。
　　与上次学习英语十六级技能一样，这散打王技能也是在王逸脑中开辟出一块空白区域，一连串各种招式如同过电影一般，出现在他的脑海之中。
　　他的身体不由自主的颤抖着，随着招式越来越多，他的记忆也越发清晰，那些招式在他的脑海中，就如同每日的吃饭喝水一样随意。
　　身体的各处肌肉，也渐渐清晰硬朗起来，虽然不是很壮硕，但却比以前柔弱宅男的样子，要强太多了。
　　虽然看起来还像小鲜肉，但脸上也稍微有了些棱角。
　　“还行，虽然不是很有用，但总比什么也没抽到要好。”王逸宽慰自己道。
　　王逸心满意足的拍了拍苏继红雪白的大屁股，丰满的臀肉一颤一颤的。
　　苏继红睡的跟条死狗一样，只是嘴巴里哼哼了两声。
　　王逸把中指插进苏继红的屁眼，扣了扣，并没有精液流出来，应该是全都射进了直肠里。
　　王逸把左胳膊从苏继红身子下面伸进去，从后面抱住她丰满的娇躯，两只手揉捏着柔软的大奶子，两条腿也不闲着，夹住她的两条白皙的长腿。
　　软掉的老二就顶在她丰满的大白屁股上。
　　苏继红扭了扭身子，像个大虾一样，蜷缩进王逸的怀里。
　　意淫了三年的大肉妞，如今在自己怀里，可以随意的猥亵，王逸感受着苏继红柔软的乳房，光滑的皮肤，志得意满的美美睡了过去。
　　……
　　也不知睡了多久，王逸感觉怀里的温香软玉微微动了一下，他第一时间睁开了眼，如果是以前他才不会醒，但如今学会了‘散打王’技能，身边有一点风吹草动，不自觉的就会警惕起来。
　　只见，苏继红在他怀里，睡眼婆娑的揉了揉两只大眼睛，有些害羞的看向王逸。
　　“小骚货，睡醒了？”
　　王逸嘴角露出一抹揶揄的笑意，问道。
　　“讨厌，人家养了21年的小菊花，被你这个坏蛋给插爆了。”苏继红嘟起嘴，没好气的说道。
　　说完，还用纤细的小手，在菊花上摸了摸。
　　“疼死了，现在还火辣辣的……”
　　苏继红见王逸还在坏笑，不由伸出粉拳在王逸胸口锤了一下。
　　她这时才看到王逸明显的胸肌，疑惑道：“你的肌肉……”
　　“哈哈，还不是昨天操你操的，都练出肌肉了！”王逸得意的哈哈笑道。
　　“呸，不要脸！昨天骗人家说开房休息半小时，我就知道你没安好心。”苏继红白了王逸一眼，扭过头去假装生气道。
　　“你也不亏呀，昨天晚上你浪叫的声音，整栋楼都听见了，一定很爽吧？”
　　王逸一脸淫笑的盯着苏继红问道。
　　想到昨天晚上，自己在床上的放浪模样，苏继红的俏脸一红，身子扭了扭就要从王逸怀里出来。
　　王逸双腿用力，夹着她浑圆修长的双腿，左手使劲往怀里搂了搂。
　　苏继红其实并不是真想离开王逸的怀抱，借着王逸楼她的力气，反而跟王逸贴的更紧了，两只大奶子在王逸胸前挤成饼状。
　　闻着王逸身上强烈的男人气息，苏继红就感觉全身发软。
　　“呵呵，你个小骚货！”
　　王逸说完，伸出右手中指，又插进苏继红的屁眼，扣了两下。
　　“啊，啊，别扣，我还没去拉便便，脏……”
　　苏继红娇喘两声，小脸红的像猴屁股。
　　“哈哈，怎么还害羞了？”王逸刮了刮苏继红的小鼻子，哈哈大笑。
　　“明知故问。”
　　苏继红侧过脸，躺在王逸的胸脯上，听着那强有力的心跳。
　　王逸的大鸡吧又挺了起来，就顶在苏继红平坦的小腹上，苏继红伸出小手，握住那根灼热的肉棒，套弄了两下。
　　王逸推了推苏继红的小脑袋，苏继红显然知道王逸的意思，嘴里哼哼了两声，发嗲的说道：“不嘛，人家还没刷牙漱口。”
　　“快点！”
　　王逸假装生气的在苏继红丰满的大屁股上拍了一巴掌，苏继红便听话的爬到王逸的胯下，张开小嘴将大鸡吧头子塞进嘴里，吮吸起来。
　　王逸搬过苏继红修长白皙的美腿，用手指插进她的小穴，仰面躺在床上，一边扣苏继红的小逼，一边享受着苏继红给自己口交。
　　看着苏继红在自己胯下扑哧扑哧的忙活，一阵征服的快感袭遍王逸的全身，他猛的坐起身，将苏继红的小脑袋狠狠像下一按，整支大鸡吧都被苏继红吞了进去。
　　“呜呜呜……”
　　苏继红嘴里呜呜叫着，喉咙里的粘液顺着王逸的大鸡吧，滑了下来。
　　王逸心情大好，将苏继红从床上抱起来，就朝洗手间走去。
　　“别……”苏继红爬在王逸肩头，嗲声嗲气的说道。
　　“别？”
　　王逸笑着问道。
　　“不，不是……只能操小穴，不能爆菊，还疼呢……”
　　苏继红不知道为什么，如今居然如此淫荡，可在王逸怀里，她就感觉自己是一只发情的小母狗，刚才给王逸口交，她就感觉脑中一片空白，小穴里瘙痒难耐，只想让那个大肉棒，将小穴塞的满满的。
　　浴室里，王逸搂着苏继红一边冲澡，一边用大鸡吧抽插着这个小骚货，苏继红趴在浴室的墙壁瓷砖上，使劲翘着大白屁股，嘴里不停的浪叫，一会就高潮了。
　　王逸也没有继续操的兴致，趁着苏继红高潮，抱着她的大白屁股，使劲抽插了数十下，按下苏继红的头，将浓烈的精液，全都射进了她的小嘴里。
　　苏继红感受着嘴里浓烈的男性气息，居然没有觉得恶心，反而有种说不出的兴奋，一闭嘴，将那浓浓的精液吞进了肚子里。
　　王逸看了看苏继红的好感度，昨天肛交了一次，达到了75%，刚才又干了一炮，才涨了1%，达到76%.看来随着好感度越来越高，提升的难度也会相应变慢。
　　帮苏继红洗干净身子，给她穿上昨天的小清新碎花套裙，苏继红便跑去化妆。
　　一切收拾妥当后，王逸看了看表，已经快中午十二点了，便和苏继红退了房，将她送回学校，自己则跑到同学租的房子那，前天和关美折腾的屋里一片狼藉，不收拾干净是不行的。
　　……
　　苏继红回到宿舍后，将满是汗味的裙子脱了，换上白色的小内内，看了看自己的乳房，红肿红肿，用手一摸虽然有些疼，但却有种莫名的快感。
　　一想到昨天晚上，王逸大力的揉捏她的两只大奶子，苏继红就感觉全身发热，她索性也不戴胸罩了，用毛巾被裹住上身，靠在床头，两只浑圆的美腿，平放在床上。
　　苏继红只感觉全身无力，好像虚脱了一样，一闭眼就能看到昨天晚上的一幕幕场景，如过电影一般出现在她的脑海中，王逸疯狂的抽插，和那种如潮水般席卷全身的快感，让她的身子兴奋的发烫。
　　就在这不知不觉中，她的小穴居然又湿润了。
　　“我难道真的成了小浪货了……”
　　苏继红用米老鼠的靠枕，捂住头，趴在床上直哼哼。
　　一双小手慢慢伸进毛巾被中，轻轻揉捏起自己的大奶子，有点疼，但却很兴奋。
　　另一只手伸向两腿之间，食指、中指在阴唇上来回轻轻的摩擦，回忆着王逸昨夜的大肉棒，狠狠抽插她时的感觉。
　　“没想到做爱这么舒服，白白被大强操了两年，一次高潮也没有，而昨天一晚上就有数次，还有那连续两次的高潮迭起，简直爽到天上去了，肛交虽然很疼，但高潮的感觉比前面几次加起来还要强烈，我还以为要死了呢……”
　　苏继红一边想，一边扣着小逼，身子不由自主的开始颤抖起来。
　　“咦，你回来了，昨天晚上干什么去了？”
　　就在这时，一个身材高挑的女孩，拿着脸盆走了进来。
　　这个女孩名叫刘颖，是苏继红的室友，苏继红的宿舍一共住四个人，因为放假，另外两个女孩都已经回家了，只剩下她和刘颖两人。
　　刘颖可是系里多才多艺的名人，不但是新年联欢会的主持人，还曾经为汪峰演唱会伴过舞。
　　苏继红和刘颖是很好的朋友，不过说到跳舞唱歌，苏继红可就完全是外行了。
　　“没，没什么，就是和一个朋友喝了点酒……”
　　苏继红忙从毛巾被下面抽出了手，一脸没事人似的表情说道。
　　“嘻嘻，是不是耐不住寂寞，另觅新欢了？”
　　刘颖放下脸盆，神秘的一笑道。
　　“去你的，才没有呢！”苏继红白了刘颖一眼，没好气的说道。
　　“还说没有，看你皮肤白里透红，简直是掌面带紫纹，两眼带桃花，这是刚刚被男人滋补过呀，咯咯……”
　　刘颖其实是胡乱说的，平时她们姐妹常开这样的玩笑。
　　突然，苏继红脸色为之一变，像是被猜到了心里的小秘密似的。
　　“不会让我说中了吧，你真的出去偷吃了？”
　　刘颖惊奇的问道。
　　“才没有……你还是多关心关心自己吧，打扮这么漂亮，是不是又准备和男朋友出去啪啪啪呀？”
　　苏继红假装生气，岔开话题道。
　　“当然了……”
　　刘颖得意的转了个圈，一脸的甜蜜，道：“晚上我就不回来了，你就独守空房吧。”
　　刘颖的男朋友听说是上海日报社的，家里门子可大了去了，这不还没毕业，听说她男朋友就已经在日报社给她找好了工作。
　　苏继红有些羡慕的看了眼刘颖，刘颖人不但漂亮，还很聪明，大学这三年，考了记者证、导游证、会计证还交了个又有钱有有本事的男朋友。
　　不像她，大学三年净顾着和一个篮球队的傻大个谈恋爱，逛街，学习一塌糊涂。
　　刘颖穿了条红色的短裙，一双高跟凉鞋，涂着玫瑰色的指甲油，肉色的长筒丝袜，更衬托着她两条修长笔直的美腿。
　　刘颖拿出化妆盒，照着小镜子补了补妆，朝苏继红飞了个媚眼道：“亲爱的，我走了，不要太想我呀。”
　　说完，蹦蹦跳跳如同一只快乐的黄莺，飞了出去。
　　苏继红望着空荡荡的屋子，越想越觉得心里难受，眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒往下掉。
　　其实，说起来苏继红对于大强，并没有太多感情，当年大一的时候，就是因为虚荣心作怪，觉得大强是篮球队的，个头很高，如果做男朋友很有面子。
　　现在想来，自己真是傻瓜，被大强操了两年，居然没有过一次高潮，她经历的高潮，都是自己手指弄的，以为高潮就是那么回事，有和没有都一样。
　　但经过昨天和王逸的一夜激战，才让她彻底体会到做女人的乐趣，享受到那种欲仙欲死的快感。
　　“要是大强长个王逸那样的大鸡吧该多好，哦不对，是王逸长个大强那样的个头该多好。”
　　苏继红哭累了，趴在床上不知不觉睡着了，嘴里还喃喃自语着。
　　……
　　收拾了一个下午，王逸才将同学的屋子恢复如初，他坐在沙发上，点着颗烟，边吸边看手机。
　　王逸回了关美的留言，告诉她自己通过复试了，后天就可以去上班。
　　还有一条是刘雅婷的，说王逸这几天学习别累坏了身体，自己熬了鸡汤，让王逸晚上回来喝。
　　说起来，刘雅婷做菜很好，尤其是清炖鸡汤，那味道甚是鲜美，以前她就曾经做好给王逸送过一些，至今想起来，王逸都感觉口齿生津。
　　看了看时间，也下午六点多了，于是锁上房门往租的房子走。
　　七点多钟，王逸住的筒子楼，里里外外都是乘凉的人，打麻将打扑克的三五成群，聚在一起闲聊。
　　王逸回家冲了个澡，便听到房门被敲了几声，不用说是刘雅婷给他送鸡汤来了。
　　王逸打开门，便看到刘雅婷端着一个不锈钢汤盆站在外面。
　　“小逸，这几天读书累坏了吧？真羡慕你们大学生，我就读不了书，一看书就犯困。呵呵……”
　　刘雅婷妩媚的笑道。
　　王逸挠了挠头，不好意思的笑了笑。
　　接过刘雅婷的汤盆，打开一闻，清香扑鼻，鸡汤里还放着两根鸡腿，甚是肥嫩多汁。
　　“好久没吃你炖的鸡汤了，可馋死我了。”王逸着急的从里面捞出一根鸡腿，就咬了一大口。
　　“香，真香！”
　　王逸由衷的称赞道。
　　关上屋门，王逸坐在电脑椅上，大口的嚼着鸡腿。
　　刘雅婷则坐在王逸的床边。
　　王逸就一间屋子，一个卫生间，地方十分狭小。
　　刘雅婷斜坐在床沿上，有意无意的晃悠着白皙的大腿。
　　不多时便吸引了王逸的目光，此时，王逸才发觉，刘雅婷就穿了一件肥大的白丝沙裙，隐隐能看到里面，光溜溜的什么也没有穿。
　　刘雅婷见王逸盯着自己雪白的大腿发愣，咯咯媚笑两声，蹬掉粉红色的小拖鞋，一转身就爬上了床。
　　白丝纱裙那轻盈的质感，徐徐滑落，露出刘雅婷雪白的大屁股。
　　“以前我弟弟每次考试完，我都要奖励他的……今天姐姐的大屁股随便你操，想怎么操都可以……”
　　刘雅婷趴在床上，扭了扭屁股说道。
　　王逸盯着刘雅婷雪白的大屁股，看到那小穴下面的阴毛上，都沾上了晶莹的淫水，诱惑之极。
　　王逸只感觉一股邪火直冲小腹，老二迅速肿胀起来，将裤子支起个小帐篷来。
　　“咯咯……”
　　刘雅婷看到王逸胯下的小帐篷，淫荡的笑了两声，道：“就像那天晚上一样，使劲操姐姐的小骚逼。”
　　王逸放下鸡腿，用油腻腻的手，抚摸着刘雅婷的大屁股道：“现在才七点多，楼下全是人……”
　　“没事的，小逸就使劲操姐姐吧，姐姐能忍住……就像那天晚上一样，拿姐姐当马骑。”刘雅婷往床里面爬了爬，就像个大字一样，光溜溜的趴在床上。
　　王逸心说，那天晚上狠操了一次，这小骚货居然上瘾了。
　　王逸知道，刘雅婷只要一叫他弟弟，那就是要自己假扮她的弟弟，使劲蹂躏折磨她都没有关系。王逸将沾满油污的大手，在刘雅婷的大屁股上蹭了蹭。
　　脱了裤子，挺着大鸡吧就爬上了床。
　　二话不说，两腿压在刘雅婷雪白的大腿上，大鸡吧顶住她水湿的阴户，两只手从后面绕过去，抓住刘雅婷的两只大奶子，满手的鸡油，揉捏起松软滑嫩的大奶子，别有一番滋味。
　　“姐姐你可真骚，还没操小逼就流水了，弟弟可要使劲惩罚姐姐你这个小骚逼了。”王逸也很快进入了角色，一种变态的快感袭遍全身。
　　“使劲操姐姐这个小骚逼，姐姐的小骚逼就喜欢被弟弟的大鸡吧插。”刘雅婷趴在床上，喘息着说道。
　　王逸感觉莫名的兴奋，将涨的发亮的大龟头，在刘雅婷的阴户上蹭了蹭，沾满了淫水，腰眼一用力就狠狠插了进去。
　　刘雅婷和苏继红和关美比起来，更像是女人，身子软的和水一样，阴道也比较宽，王逸操起来也最是顺畅。
　　“啊……”
　　刘雅婷呻吟了一声，忙用小手捂住了嘴。
　　听着房屋外，附近邻居闲聊的声音，此起彼伏，就像身在菜市场一样，很有种白日宣淫的另类快感。
　　王逸的这个姿势，是在一个毛片里看到的，当时那男的把下面的女优，操的直翻白眼，心中一直想着尝试一下，结果一用就停不下来，简直太爽了。
　　王逸骑着刘雅婷，也没有前戏，上来就直入主题，连续大力抽插了几十下，操的刘雅婷一阵眩晕。
　　不过，刘雅婷的阴道比较深，王逸是插不到底的，但这并不妨碍刘雅婷高潮。
　　看到刘雅婷兴奋度已经80%多了，王逸放慢速度，休息了一下，为一会的冲刺做准备。
　　他狠狠揉捏着刘雅婷软的和水一样的乳房，轻声道：“姐姐，弟弟操你操的爽不爽？”
　　刘雅婷一直死命的捂着嘴，此刻感觉到速度稍缓，哀求的说道：“啊，啊爽，爽死了……弟弟，不要停，使劲操姐姐，使劲操姐姐的小骚逼……”
　　王逸听着刘雅婷发嗲的哀求声，就感觉好像真的在操自己的姐姐，一种变态的快感让他兴奋不已。
　　他向上挪了挪腿，用小腿压在刘雅婷的大腿处，然后身子微微弓起，就像是赛马中骑士做最后冲刺的动作，几乎是蹲在马背上。
　　刘雅婷也感觉到了王逸的变化，用手肘支起身子，腰肢向下，努力将大屁股翘起，准备迎接王逸疾风暴雨般的抽插。
　　此时，刘雅婷小穴里的淫水，早已经是波涛汹涌，奔流而出了。
　　“嗷……”
　　王逸喉咙里发出一声野兽般的低吼，全身的力气都击中到了小腹处，大鸡吧头子，闪着耀眼的光芒，如同脱弦的利箭，呼啸而出。
　　“呜，呜，呜呜呜……啊，啊……”
　　刘雅婷用双手捂着嘴，依然发出很大的呻吟声，身体也随着王逸的抽插，快速扭动起来。
　　这种无所顾忌，任意发泄兽性的快感，让王逸兴奋之极，感受着胯下骑着的刘雅婷如水般的身子，不停摆动，他知道时机快到了，将两只大手，从刘雅婷的大奶子上拿下来，按在了她的肩头。
　　更加快速的抽插起来。
　　“呜……”
　　终于，在一阵剧烈的啪啪啪啪声，和扑哧扑哧有节奏的淫水声中，刘雅婷喉咙里发出沉闷的一声呻吟。
　　噗——
　　王逸胯下粗大的肉棒，也咆哮着喷出了，积蓄已久的洪荒之力。
　　经过一番激烈的运动，王逸趴在刘雅婷柔软的娇躯上，大口的喘着粗气，感受着身子下面，因为高潮而不停颤抖的刘雅婷，志得意满。
　　看了眼刘雅婷的好感度，只增长了1%，达到了81%，80%以后好感度提升很难，单靠操逼达到高潮最多再提升个2、3%就已经是极限了。
　　王逸知道，刘雅婷其实是对他弟弟有种依恋，如果太过于沉迷扮演她弟弟，反而会害了她，因此还是要适当减少和刘雅婷发生关系。
　　“滴滴……”
　　这时，王逸的手机传来提示音，他拿起手机一看，居然是苏继红发来的。
　　信息很短，先是一个流泪的表情，然后是几个字，“来宿舍找我，呜呜呜……”
　　王逸从刘雅婷柔软的身子上爬下来，开始穿裤子。
　　刘雅婷见王逸要出去，露出不舍的目光。
　　“我同学给我发信息，出去一下。”
　　王逸在刘雅婷丰满的臀部上拍了一巴掌，说道。
　　刘雅婷乖巧的点了点头，爬过来用嘴含住王逸湿漉漉的大鸡吧，吮吸起来，就连麻眼里的精液也舔舐的干干净净，然后才站起身帮王逸穿衣服。
　　……




　　第九章、系统商场开启（修订）

　　科技大学女生宿舍楼，因为放假的原因，楼内已经没剩几个人。
　　苏继红坐在床上，抱着笔记本看电视剧，下午哭完睡了一觉，觉得心情好多了，对于以后的生活也不那么在意了，其实苏继红家条件不错，所以她才能购买那么多的名牌化妆品。
　　她的难受，很大程度来自于空虚，和一种让人窒息的孤独感。
　　回来后想着昨晚和王逸疯狂的做爱，让苏继红兴奋莫名，全身发烫，居然鬼使神差的自摸了一把。这让她突然有了一种负罪感，总觉得自己堕落了，不过，睡了一觉起来，也便释然了。
　　自己喜欢被王逸操，这有什么见不得人的，女人被男人操，是天经地义的，如果女人都不喜欢被男人操，人类岂不早就绝种了。
　　她唯一需要的，是一个和王逸发生关系的理由。
　　王逸大概九点多到了女生宿舍楼下。
　　他趁着管理员大娘看电视的功夫，蹑手蹑脚的上了二楼，看楼道内没人，便来到苏继红所住的寝室前。
　　门没有锁，王逸推开门便走了进去。
　　“出什么事了，大晚上叫我过来？”王逸问道。
　　见到王逸进来，苏继红忽然嘴角一裂，就要哭出声来，道：“我刚才做了个梦，梦见再也见不到你了，我心里好难受。”
　　说着话，苏继红便扑进王逸的怀里。
　　“王逸，现在我才知道，我……不能没有你，我可以做你女朋友吗？”
　　苏继红忽闪着水汪汪的大眼睛，盯着王逸一脸期盼的问道。
　　“坏了！”
　　王逸心中暗道不妙，游戏里也是这样，如果一个女孩被连着操上几次，就有可能会反过来表白。一旦拒绝，好感度就会大幅度降低。
　　就算不是仇恨，也会变成冷淡，很难再往上提升了。就算有些贞洁度低的，还可以发生关系，但也只是局限于正常姿势。
　　王逸心中拿不定主意，忙发动了偷听女人心技能，想看看苏继红到底是怎么想的。
　　“……自己好想被他的大鸡吧插，但他又不是我男朋友，如果这样发展下去，我岂不成了水性杨花的小骚货，但是……如果他成了我男朋友，那被他操，就是名正言顺了，心里也就不会有负罪感了……”
　　“原来是这样。”
　　王逸心中暗自点头，苏继红这是属于贞操度比较高的女孩，不会随便和别的男生发生关系，一旦有了想要发生关系的男生，总要先找个原因来说服自己。
　　“对不起，我对女朋友的要求标准很高……”
　　王逸将苏继红从怀里推开，冰冷的说道。
　　苏继红做梦都没想到王逸居然会拒绝自己，王逸喜欢她，她心里早就知道，本以为王逸会巴不得成为自己的男朋友，却没料到，事与愿违。
　　眼泪在苏继红的眼眶了打转，心里极度的失落，一揪一揪，针扎一样的疼。
　　她感觉自尊心受到了强烈的打击，所有的设想都化为了泡影，如果有哪怕一丝挽回的余地，就算付出一切她也愿意。
　　“有什么标准？我，我知道我还达不到，但……但是我会努力的，不管你有什么要求，我都会满足你的。”
　　苏继红眼睛泛红，期盼的望着王逸，哀求道。
　　“你，你误会了，昨天晚上的事……你就当没有发生过，以后我也再不会找你，我，我们就这样吧……”
　　王逸轻叹一声，平淡的说完，转身就要离开。
　　“不要，我真的不能没有你……”
　　如果说，先前苏继红还有些故作矜持，此刻，看到王逸真的转身要走，大脑瞬间一片空白，她顾不得再考虑许多，扑倒在王逸脚下，就开始撕扯王逸的腰带。
　　一想到王逸那根粗大的肉棒，就要和自己说拜拜，她的心脏仿佛被完全掏空了。
　　“你，你干什么，你冷静点……啊，啊，啊……”
　　王逸假装阻拦苏继红，表情严肃，但苏继红的力气说不出的大，两下就撕开王逸的裤子，一口将王逸胯下的小兄弟含在了嘴里，大力的吸吮起来。
　　“爽，真是太爽了……”
　　王逸微闭双眼，感受着老二被苏继红的小嘴套弄着，越来越粗大，心中说不出的舒爽。
　　苏继红生怕王逸对她的表现不满意，所以一切都做的尽心竭力，小舌头一会在涨的发亮的龟头上转动、舔舐，一会又用娇艳的小嘴，轻轻吸吮那两个蛋蛋，或者将大鸡吧插进喉咙里，任由喉咙里的粘液顺着嘴角滴落。
　　看着胯下苏继红竭力讨好自己的风骚模样，王逸的自信心得到极大的满足。
　　约莫过了十几分钟，王逸的大鸡吧头子，涨的发红，几乎要爆裂开了。
　　苏继红将裹在自己胸前的毛巾被扯掉，露出妖娆的娇躯。
　　她转过身，趴在宿舍的方桌前，背对着王逸，努力的扭动着丰满的大屁股，一脸的哀求表情。
　　“你不是说，喜欢操我的小骚逼吗，以后你想怎么操就怎么操……”
　　王逸上前两步，看着苏继红屁股上的白色三角裤，下面都已经湿漉漉一片，他将小内内向下一扒，露出里面丰满光滑的大白屁股。
　　王逸将大鸡吧顶在苏继红的阴户上蹭了蹭，沾满了晶莹的淫水。
　　噗——
　　大鸡吧一路乘风破浪，直达小穴的最深处。
　　“啊……”
　　苏继红喉咙里发出一声享受的浪叫，闭着双眼，一脸的满足。
　　“……对，使劲操我的小骚逼，啊，啊，我就是你的小骚货，你想怎么插就怎么插，啊啊，好舒服……”
　　苏继红一边向后疯狂的扭动屁股，一边发嗲的浪叫着，她知道，这种美妙的享受是她努力争取来的，这说明她的身体在王逸眼中还是有魅力的，她一定要珍惜住这次机会，留住王逸。
　　感受着苏继红荡妇一般的疯狂配合，极大的满足了王逸的征服欲，他一边拍打着苏继红的大白屁股，一边双腿用力，狠插着她的小蜜穴。
　　……
　　深夜十点多钟，刘颖心情沮丧的独自走在校园中。
　　在外人看来，她是多才多艺的好学生，可谁又知道她心里的苦。
　　刘颖家境不好，父母都是农村的，她不知付出了多少努力才从小县城考到十里洋场的大上海，可到了这里，她才知道，想要留在上海滩，更不是件容易的事。
　　在光鲜的外表下，刘颖掩饰的是一颗自卑的心，她从不和人提起自己的老家，交的朋友也多是有钱有地位的。
　　她很早就知道，想要在这灯红酒绿的大上海活出个样，光靠自己的努力是远远不够的。
　　江邵力是她在一次朋友聚会时认识的，高高的个头，俊朗的外表，更重要的是他有一个副厅级的老爹。
　　毋庸置疑，是她主动追求江邵力的，虽然在一起已经一年多了，但她知道江邵力并不爱她。
　　应该说，江邵力只是对她年轻的肉体，感兴趣罢了，但是随着时间的流逝，这种兴趣也渐渐淡漠了。
　　在上海滩并不缺少身材性感，长相甜美的女孩子，而江邵力这个人们眼中的高富帅，自然如一条臭鱼般，吸引着无数苍蝇的注意。
　　今天晚上，他们吃晚饭时，江邵力就一直显得有些心不在焉，还不时接到信息，每次看完信息他都会露出别有意味的笑意。
　　刘颖想问是谁给他发的信息，但是最终她还是忍住了，因为她能隐约猜到那些是什么，她所能做的，就是选择性的忘记和忽视，这也是她至今还能够和江邵力保持关系的重要原因。
　　她是个聪明的女孩，知道什么事该问，什么事不该问。
　　吃完晚饭，江邵力说自己还有应酬，便开车将她送回了学校。
　　虽然当着江邵力的面她表现的很善解人意，但独自走在回宿舍的路上，心里却难受的想哭。
　　刘颖掏出钥匙，刚想打开宿舍的门，忽然听到屋内隐隐传出窸窸窣窣的声音，她轻轻推门，发现门并没有锁。
　　隔着门缝，她只看到，苏继红光着白花花的身子，站在方桌前，上半身趴在桌子上，两只大奶子被压成饼状，一个男人正在她屁股后面，意气风发的大力抽插着。
　　那速度和力量，每一下都将苏继红插的嗷嗷乱叫。
　　苏继红的身材很好，高挑丰满，比她这种瘦瘦的体型，其实更能勾起男人的淫欲。
　　两条雪白的美腿，站在地上，两腿间的蜜穴，被粗大的肉棒抽插的泛滥成灾，淫水顺着她雪白的大腿内侧淌下，在灯光下，晶莹发亮。
　　“……使劲操我的小骚逼，啊，啊，好痒，好舒服，啊啊啊……”
　　苏继红疯狂的扭动着腰肢，嘴里含糊而兴奋的呻吟着，一副享受之极的模样。
　　这还是刘颖第一次看到别人在自己面前做爱，她一年多以前将自己的第一次给了江邵力后，虽然也甜蜜过一段时间，但后来她渐渐发现，每次和江邵力做完爱，江邵力总是感觉兴趣缺缺。
　　她也曾偷偷在电脑上看了些爱情动作片，但除了脸红心跳外，却始终学不来那些淫荡的模样。
　　刘颖心里不由想到，如果能够像苏继红这样放荡，那江邵力会不会爱上自己，不再去找那些下贱的女人。
　　“哼，平时说起男人，总是一副很纯洁、很专一的模样，但大强走了这才几个月，居然就和别的男人胡搞在了一起。而且还这样的淫荡！”
　　刘颖心中冷哼道。
　　“……啊啊，快，快，我快不行了，使劲，啊啊啊……”
　　苏继红这时，扭过身子，用一条白皙的手臂，揽住王逸的脖子，嘴里急切的娇喘道。
　　“小骚货，这就不行了？”
　　王逸得意的问道，自从他学会‘散打王’技能后，虽然体力没有得到增加，但力量却有了明显的提升，上百下的大力冲击，几乎将苏继红操的晕厥过去。
　　“……啊啊，你的大鸡吧太厉害了，我快受不了了，啊啊，快，快操死我，我要死了……”
　　苏继红的喘息声越来越快，也越来越急促。
　　王逸双手从后面抓住苏继红的两条柔软白皙的胳膊，将她的上半身从桌子上拽了起来，然后加大力量快速抽插起来。
　　苏继红此时的模样，就像是‘文革’时，红卫兵斗造反派所用的‘坐飞机’刑法。一般人用简直痛不欲生，但此刻，苏继红却享受之极。
　　“啊啊啊啊啊……”苏继红发出一连串惨绝人寰的叫声，上半身痉挛般的抽搐起来，翻着白眼，脖子使劲向前探，就像是一个溺水的人，努力将脖子伸出水面。
　　“小贱货，这就高潮了，想不想再来次高潮迭起呢？”王逸抓着苏继红的两条胳膊，边用力抽插边问道。
　　就在王逸此话说出的刹那，苏继红全身跟打了摆子一样，剧烈的抖动起来，喉咙里发出咯咯咯的叫声，道：“啊啊啊，好想要，快给我，啊啊啊……”
　　“想要？求我呀！”
　　王逸嘴角露出一抹淫邪的笑意说道。
　　“……求你了，快给我吧……求求你了，我快不行了，操死我吧，使劲操死我这个小骚逼……”苏继红忙扭着雪白的大屁股，哀求道。
　　有了‘散打王’技能，王逸感觉肌肉的力量提升了不少，他松开苏继红的两只胳膊，从后面粗暴的抓住她的两只不停摇晃的大奶子，更加大力的抽插起来。
　　“啊……”
　　又是连续数十下的大力抽插，苏继红喉咙里只发出了一声低吟，就仿佛濒死之人，只有出的气，而没有进的气了。
　　王逸看到苏继红的兴奋度再次爆表，感受着老二在她阴道内，因为连续两次高潮，带来的强烈收缩扭动所带来的快感，也将积蓄已久的洪荒之力倾泻出来。
　　苏继红像条死狗一样，一动不动的趴在木桌上，两条雪白的大长腿从木桌上耷拉下来，垂在水泥地面上，还不时的抖动两下。
　　此刻，站在门外的刘颖，看完王逸和苏继红做爱的整个过程，两腿间早已是淫水四溢，顺着她的小内内，浸湿了她肉色的长筒丝袜。
　　她只感觉全身瘙痒难耐，小手早已不自觉的伸进了自己的小红裙子，不停揉搓着充血肿胀的阴蒂。
　　耳中听着王逸和苏继红两人淫荡的对话，那些低贱的词语，听在耳中，却仿佛猫爪子一般，挠的她心痒难耐。
　　她只想此刻也能被男人肆意的蹂躏侵犯，疯狂的抽插她的小骚逼，揉捏她的乳房。
　　王逸将死狗一般一动不动的苏继红，抱起来放到床上，为她裹上毛巾被。女人连续两次高潮盗汗是很严重的，如果被冷风一吹，很可能会得病。
　　苏继红全身哆嗦的搂住王逸，闭着眼享受着王逸健壮的胸膛下，传来的有力的心跳声。
　　这声音让她感觉，极为的踏实，极为的有安全感。
　　休息了半个多小时，苏继红才缓缓睁开眼，一脸幸福的抱着王逸的脖子。
　　王逸每次做完爱，都会十分温柔，看着王逸起身为她端来倒好的凉白开，苏继红心里满满的都是幸福。
　　王逸试了试水温，将杯子递给她，说道：“你想做我的女人也可以，但是要听话，明白吗？”
　　苏继红抱着水杯，满脸笑容的不住点头，开心的说道：“我现在是你的女朋友了，今后你想怎么操我，蹂躏我都可以，只要你不赶我走。”
　　“叮咚，苏继红好感度提高4%，达到80%，语言选择正确，突破女孩心里防线，开启第二阶段，调教凌辱模式解锁，系统商城解锁。”
　　“你现在可以在系统商城内购买道具以及补给品。”
　　“我靠，这系统还有商城呢？是不是还需要充钱办个vip会员啥的？”
　　王逸心中一惊，忙点开了商城的图标。
　　随着眼前的界面变化，数不清的各类商品，出现在王逸的脑海之中。
　　道具类（乙级）：
　　印度神油（5次）：提高性能力20%.需要商城积分300点。
　　激情红烛：燃烧类道具，蜡油可以增强女孩兴奋度20%，火烛荧光可以使女孩进入迷幻状态。使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。需要商城积分：300点。
　　润滑液（10次）：提高耐久度，增强摩擦力。需要商城积分100点。
　　简易灌肠器：疏通清洁肠道粪便，带有低度的快感，无使用次数限制，每次使用完毕将自动充能，充能时间24小时。需要商城积分100点。
　　跳弹（无限）：无线遥控跳弹。使用时间3小时，使用完自动充能，充能时间24小时。需要商城积分300点。
　　皮鞭（无限）：可以增强女孩兴奋度20%，不会撕破皮肉，红印将在24小时后消失。使用条件：需要女孩开启第二阶段调教凌辱模式，否则无效。需要商城积分300点。
　　……
　　服装类（乙级）：
　　护士服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得护士的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　教师服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得教师的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女兵服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女兵的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　水手服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得水手的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女仆服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女仆的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女警服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女警的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　女王服：可以让女孩短暂进入角色扮演模式，获得女王的相关记忆。在激情红烛的火焰中，效果翻倍。需要商城积分：200点。
　　……
　　催情类药物（乙级）：
　　妹妹药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的哥哥，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　姐姐药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的弟弟，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　女儿药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的爸爸，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　妈妈药丸：女孩服用后，会产生幻觉，认定使用者为自己的儿子，成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　……
　　浴室迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，以为自己身在浴室之中。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　初恋迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，认定使用者为自己的初恋男友。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　催情迷香：点燃后使用，女孩吸入后会产生幻觉，提高情欲催发几率。成功率视好感度而定，开启第二阶段调教凌辱模式后，成功率为100%.需要商城积分：100点。
　　……
　　道具类（甲级）
　　梦境猎手（无限）：可以进入熟睡女孩的梦境，并且制造虚幻景象。充能时间24小时。需要商城积分500点。
　　第三条腿（无限）：你获得另一条阳具，能力与你主阳具相同，充能时间24小时。需要商城积分500点。
　　好感香水（5次）：喷洒后可以短暂将好感度提升20%.需要商城积分500点。
　　……
　　剩下的还有很多物品，却显示为灰色，应该是某些条件没有达到，所以还看不了用途。
　　王逸看完这些眼花缭乱的道具物品，心猿意马，抓耳挠腮。所有的物品都效果不错，他恨不得立刻购买。
　　可看了眼自己的积分，顿时呆若当场，仿佛被当头浇了一盆凉水。
　　“我怎么才300点积分，这么少？”




　　第十章、挑战任务（修订）

　　王逸心中不忿，查看了一下获得奖励积分的记录。
　　“将第一个女孩好感度提升至80%，获得奖励积分50点。注：将第10个女孩好感度提升至80%，将再次获得积分奖励。”
　　“完成常规任务，将好感度提升至60%与关美发生性关系，获得奖励积分100点。”
　　“通关第一个女孩，获得奖励积分50点。注：通关第10个女孩，将再次获得积分奖励。”
　　“根据难度，与关美发生性关系，奖励积分50点。”
　　“解锁第一个女孩，二阶段调教凌辱模式，奖励积分50点。注：解锁第10个女孩，二阶段调教凌辱模式将再次获得积分奖励。”
　　王逸有些明白，奖励积分除了第一次的特殊奖励外，主要还是需要靠完成任务来获得。推倒女孩获得积分，有难度设定。
　　推倒刘雅婷和苏继红都没有获得奖励积分，只有推倒关美才获得50点。当然推倒关美是最难的，而且还有一定的运气成分。
　　“吗的，积分这么少怎么买东西呀？”
　　王逸在心里不悦的暗骂一句。
　　“你可以通过完成积分任务来获得奖励。”
　　系统助手适时的回答道。
　　“什么是积分任务？”王逸心中一动，忙问道。
　　“积分任务会随着你的行动而不时发布，如果没有接受，过些时间就会消失。”
　　王逸有些明白，积分任务和常规任务不同，它就是列举出来的任务，自己可以选择接受或者不接受。
　　“我现在可以选择什么积分任务？”
　　“任务一：在十天之内将一名开启第二阶段的女孩，好感度提升至100%.奖励积分：500点。”
　　王逸挠了挠头，将一名女孩好感度提升至100%，这是非常困难的，83%以后就需要完全靠调教凌辱才能提高好感度，90%以上还需要知道女孩的心结。95%以上就因人而异了，这个需要大量时间进行摸索。
　　“这个任务既然能给出500点奖励积分，可见难度不小，现阶段想完成难度较大。”
　　……
　　两天后，万达商业广场。
　　王逸换上公司发的西服，站在镜子前仔细端瞧。
　　自从学习了‘散打王’技能后，身上的肌肉比以前壮实了不少，宽肩细腰，寸头鹰眼，穿上西服显得极为的干练。
　　王逸的变化，自然也引起了胡雅的注意。
　　办公室中，胡雅不由多看了王逸几眼，道：“你们第一天上班，一会让冯倩带你们在卖场了解一下情况，告诉你们一些注意事项。”
　　苏继红开心的点了点头，和王逸走出了胡雅的办公室。
　　苏继红穿着公司发的女士套装，化着淡妆，看起来比实际年龄要成熟一些，皮肤光滑水嫩，白里透红，如同一只熟透的水蜜桃，任谁看上一眼，都恨不得想咬上一口。
　　这都是王逸这两天来滋润的结果，如今的苏继红简直魅到了骨子里，一颦一笑都透着女人味。
　　“办公室怎么就咱们两个人，其他人呢？”
　　苏继红看办公室内有四张桌子，可一个人都没有，不禁疑惑的问道。
　　王逸耸了耸肩，走到一张没有布置的桌子前说道：“这应该就是咱们的桌子。”
　　苏继红从后面走过来，在王逸腰上掐了一下，抛了个媚眼道：“你穿西服的样子可真酷毙了！”
　　王逸被苏继红掐的全身一阵燥热，再看苏继红化完妆的样子，简直变了一个人似的，只感觉胯下一阵燥热。苏继红属于极为上妆的类型，化妆加三分，不化妆也就是六分稍有姿色，可一旦化妆就是九分的大美女。
　　看到王逸气息变粗，苏继红得意的一笑道：“怎么样，我化妆以后漂亮吧！”
　　这两天王逸和苏继红，床都不下，饿了就叫外卖，其余时间全都在床上奋战，如今看到苏继红化完妆后迷死人的小模样，恨不得现在就将她按在地上，就地正法。
　　王逸从后面一把搂住苏继红的小蛮腰，西服裤子上的小帐篷，就顶在她的臀部上，淫笑道：“呵呵，我看你是好了伤疤忘了疼，忘了昨天是怎么求我放过你的了？”
　　苏继红见王逸要动真格的，吓的忙往屋外看，哀求道：“别在这，外面人来人往的……等晚上回去，我化好妆趴在床上，让你使劲操，想怎么操就怎么操，好不好？”
　　王逸当然不可能现在就办了苏继红，不过是吓唬下她，听苏继红说的可怜，于是点了点头道：“哼，看你还算懂事，那晚上回去再收拾你！”
　　苏继红一想到这两天和王逸翻云覆雨的小日子，面颊一片绯红，身子也不由自主的热了起来，她凑过身子，在王逸面颊亲了一下道，“宝贝，晚上再让你好好欺负我，白天先上班。”
　　“啪！”
　　王逸满意的在苏继红挺翘的屁股上拍了一巴掌。
　　苏继红揉了揉屁股，咯咯笑着跑开了。
　　这时，忽然一个身穿西服的人走了进来，身材修长，大概1米75、76的样子，看到王逸和苏继红，眉头微微一皱道：“你们怎么还在这呀，不知道一会要开中层以上会议吗？”
　　王逸和苏继红露出茫然的神色，那人微微迟疑，忽然想到了什么，问道：“你们两个就是新来的实习助理是吧，我叫冯倩，是催总的助理，胡总让我带你们四处转转。咱们加快速度，一会在会议室，冯总要开所有中层管理会议，你们也要列席旁听的。”
　　冯倩说完，转身就走了出去，甚是干练。
　　“他好帅呀！”
　　苏继红凑到王逸耳边，嘻嘻的说道。
　　“你个小骚货！”王逸假装生气的在苏继红屁股上，又拍了一巴掌道。
　　王逸望着冯倩的背影，始终觉得什么地方不对，虽然冯倩一身修身的西装，留着寸头。但皮肤白皙细腻，五官精致，怎么看都像是个女孩。于是发动系统助手看去。
　　“冯倩，女24岁，非处女，好感度0%，可以进行的操作，正常性交（否），乳交（否），口交（否），后进式（否），肛交（否）……”
　　“果然是个女的！”
　　王逸早有所料道。
　　“你说什么？”苏继红不明所以，疑惑道。
　　“我说，她是个……女的。”
　　“女的？怎么可能？”
　　苏继红一脸的不敢置信。
　　……
　　随着冯倩在高档商品区转了一圈，王逸默默记下工作中应该注意的一些事项，其实也就是一些日常琐事，负责高档商品区这几十家店面的维护工作。
　　这些店面不乏一些国际的知名品牌，里面的销售也都是这些品牌自己的员工，并不归商场负责。
　　王逸转了一圈下来，发现这些知名品牌的销售，大多是身材高挑，长相甜美的女孩子。
　　尤其是迪奥的一个名叫耿沙沙的销售，一米七六的身高，身材火辣，前凸后翘，鹅蛋脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眨起眼来忽闪忽闪的。
　　一头乌黑亮丽的长发，披散在背上，简直是难得的尤物。
　　“好了，就先了解到这吧，你们去楼下会议室，等会开会。”
　　冯倩说完，便自顾自朝远处走去。
　　“这个人态度好冷漠。”苏继红撇撇嘴，不悦的说道。
　　“咱们都是小角色，干完三个月能不能留下来还不一定呢……你先去会议室吧，她忘了带咱们去库房转转，那地方全是灰，你去完一会开会还要补妆，就别去了。”
　　听王逸关心自己，苏继红开心的抛了个媚眼道：“那我就先去会议室等你了呦。”
　　王逸猜测冯倩估计也是怕弄脏衣服，所以才不愿带他们进入库房的。
　　用门卡打开库房，缓缓往里走，这精品库并不大，里面存放的都是高档服装，沿着狭窄的过道，王逸寻找着消防栓，防火卷帘等物的位置。
　　“啊，别，会有人进来的……”
　　突然，王逸耳边传来窃窃私语，他贴在货架旁边，偷眼朝声音发出的方向看去。
　　只见不远处的一张宽大金属桌上，坐着一个人，正是前不久才见过的耿沙沙。
　　耿沙沙坐在桌子边，上身白色的短袖衬衣，前面的扣子都已经被解开，里面的白色文胸被撩起，露出两只雪白的乳房。
　　王逸还是第一次见到这么好看的乳房，足有36d，圆圆的，十分挺翘。
　　下面的黑色短裙被脱了下来，扔在桌上。肉色的长筒丝袜，包裹着两条修长笔直的美腿，从桌子上耷拉下来，那完美的比例，只是看上一眼就让人血脉喷张。
　　她面前站着一个穿西装的人，虽然只能看到侧脸，王逸也能认出正是冯倩。
　　“呵呵，不会有人进来的，所有能开这扇门的人，现在都在二楼会议室开会呢。”
　　冯倩将头凑到耿沙沙俏脸旁，揶揄的笑道。
　　“在库房想着随时可能会有人进来，是不是有种偷情的兴奋感？”冯倩伸出手轻轻撩拨着耿沙沙雪白的乳房道。
　　“啊……”
　　耿沙沙闭着双眼，紧紧闭着嘴，强忍着来自胸部的麻痒，全身不住颤抖，两条纤细白皙的胳膊，向后努力支撑着身体。
　　冯倩探出头，一口含住那粉红娇艳的乳头，吸吮起来。
　　“啊，别，好痒……”
　　耿沙沙仰着头，嘴里呻吟着，脸上满是陶醉的表情。
　　“我就是为了你才从美国回来的……那些臭男人，哪个不想打你的主意，没有我在你身边保护，怎么能让我放心的下。”
　　冯倩一边吸吮着耿沙沙的乳头，一边将纤细的手指，伸进她两腿间的白色小内内中，轻轻抚摸着。
　　“啊，啊……好，好舒服……”
　　耿沙沙一下搂住冯倩，娇艳的红唇紧紧贴在她的嘴上，两个人激烈的拥吻在一起。
　　“叮咚，现在颁布挑战任务，在一个月之内，将与冯倩的好感度达到60%，并且发生性关系，任务完成可获得大抽奖一次，奖励积分500点。任务失败，小弟弟缩短75%，并且不举6个月。”
　　“我靠，你玩我呢吧，这他吗冯倩一看就是个拉拉，而且还是T，压根对男人就不感兴趣，怎么提高好感度！”
　　王逸心中大怒，他虽然需要积分点数，但也不想接这种必死的任务。
　　小弟弟缩短75%，那和阉了自己有什么区别。
　　“此任务为必选任务，现在开始计时……”
　　“我靠你大爷！”
　　王逸心中气愤的暗骂一句。
　　看着不远处，两个女人忘情的拥吻在一起，耿沙沙已经帮冯倩把西服脱掉，冯倩衬衣里面，居然是裹了紧身围胸，解开围胸，两只雪白挺翘的大奶子便露了出来。
　　这一对大奶子，一点不比耿沙沙的逊色，也有36d.两只雪白的大奶子，离开了围胸的束缚，如同欢快的小鹿，蹦跳着。
　　耿沙沙和冯倩互相亲吻着，将身上的衣服脱了个精光，两具白花花的娇躯纠缠在一起，两个女孩都是176左右的身高，修长的美腿，白皙光滑的皮肤，挺翘的四只大奶子挤压在一起，那血脉喷张的场面，王逸的鼻血差点喷出来。
　　这还是他第一次亲眼见到女同做爱，胯下的小兄弟，早已充血肿胀的几乎爆裂开，他真恨不得现在就冲出去，将这两个尤物压在身子下面，使劲的发泄一番。
　　但理智告诉他，现在如果出去，无异于找死。
　　就在这两个美女，坐在桌子上，四条修长白皙的美腿交叉扭曲在一起，两个小穴疯狂的互相摩擦时，王逸无声无息的退出了库房。
　　再看下去就要死人了！
　　在去二层会议室的路上，王逸思考下一步的打算，对付女同他可是一点经验也没有，完全不知道该从何处下手。
　　“太难了，看来这次自己的小弟弟缩短75%，是在所难免了。”
　　王逸还在琢磨，忽然发现会议室内已经坐满了人，都在一眼不眨的望着他。
　　“你不知道开会吗，怎么才来？”
　　一个身穿高档西服的中年男人，盯着王逸不悦的问道。
　　“我，我第一天上班，不认识会议室在哪，找了半天，所以迟到了。”王逸解释道。
　　这个中年男人王逸认识，就是这座商业广场的老总，冯子坤。
　　“冯总，他第一天上班，就不要难为他了。”
　　上次面试王逸的金丝边框眼镜男，崔乐朋笑着为王逸打圆场道。
　　冯子坤显然也懒得和王逸多说话，见崔乐朋开口，也便不再去理会王逸，继续刚才的话往下说。
　　王逸感激的朝崔乐朋笑笑，忙在最后面找了把椅子坐下。
　　“……佛兰克先生这次来中国，是受了我们万达的邀请，他临时有事去了云南，你们居然不管不问，这让别人怎么看，这是失职！”
　　冯子坤拍着桌子，生气道。
　　下面所有人，都低着头，不敢说话，生怕触了这老总的霉头。
　　“……既然佛兰克先生来了，无论去哪都是我们的客人，我们应该不遗余力的给与帮助，无微不至，尽到地主之谊……胡雅，这次佛兰克先生，是你们贵重商品部发的邀请函，你居然将此事搁置一旁，以后我们还怎么邀请其他设计大师来中国？”
　　“滴滴……”
　　就在冯子坤大放厥词之际，王逸的手机忽然响了两声，他下意识的拿出手机一看。
　　居然是苏继红给她发的微信，点开一看，是一张图片，王逸仔细看了几眼才看明白，居然是苏继红自拍的裙底照。
　　王逸心中恼火，看向不远处坐着的苏继红。苏继红见王逸看过来，一脸坏笑的朝他努了努嘴。
　　“怎么回事，我说了多少次，开会的时候要关手机……怎么又是你！”
　　冯子坤听到手机响，看向后面的王逸，怒道。
　　王逸只感觉大脑一阵眩晕，这早上一来就好像什么事都不顺，先是看了两个大美女在一起百合，不能摸也不能碰，弄的浑身燥热，然后就接了个自杀任务，如今开会连着被老总点名批评了两次。
　　“胡雅，你亲自去给弗兰克先生道歉。还有，他是你们部门的吧，带上他一起去，下午就去！散会……”
　　冯子坤怒不可遏，站起身就朝外走去。
　　人们见到冯子坤走了，才都长舒了口气，合上笔记本缓缓往外走。
　　王逸有些不好意思的走到胡雅面前。
　　胡雅面色也比较难看，望了眼王逸说道：“今天这事跟你也没有什么关系，冯总之所以生气，还是因为我办事疏漏了……你订两张下午飞昆明的机票，你和我一起去。”
　　王逸点点头，他面上虽然平淡如常，但心里早和热锅上的蚂蚁一样了，他的任务只有一个月的时限，而如今却要出差，什么时候回来还没定呢。
　　出了会议室，王逸走在宽敞的商场里，烦躁不堪，只感觉先前在仓库中见到冯倩和耿沙沙百合，产生的欲火无处发泄。
　　“对不起，都怪我让你挨批了。”
　　苏继红从后面走上来，嘟着小嘴，一脸歉意道。
　　王逸看了眼苏继红，就气不打一处来，看到旁边的公共厕所，拉住苏继红就进了男卫生间。
　　“别，别，有人……”
　　苏继红有些惊慌，但无奈她没有王逸力气大，被拽进了一个马桶隔间中。
　　王逸将苏继红翻过身子，一把将她的套装一步裙和里面的紫色小内裤，都扒到腿弯处。
　　从后面抱住苏继红的大屁股，掏出早已充血肿胀不堪的大鸡吧，一下插进她的小穴中。
　　“啊……”
　　苏继红惊呼一声，忙用手捂住了嘴，趴在卫生间的墙壁瓷砖上，忍受着王逸大力的抽插。
　　王逸闭着眼，回想起刚才看到冯倩和耿沙沙两个大美女百合的香艳场景，只感觉胸烦气闷，一股无名邪火直冲小腹，胯下的大鸡吧抽插的更为迅猛，使劲发泄着胸中的欲火。
　　苏继红听着耳边，不时有男的进来嘘嘘的声音，感受着小穴剧烈的刺激，一种放荡变态的快感，袭遍全身，不多时就高潮了。
　　王逸不停抽插了十多分钟时间，感受到苏继红阴道剧烈的收缩，他积蓄已久的精液终于喷射而出。
　　苏继红撕下一块卫生纸，堵住自己的阴户，防止精液从阴道顺着大腿根流下来，然后乖巧的蹲下身子，用嘴巴帮王逸舔舐干净，连麻眼也唆的干干净净。
　　“压力别太大，想发泄出来就使劲操我。”苏继红嫣然一笑，帮王逸系上裤子。
　　王逸满意的掐了掐苏继红娇艳的小脸蛋，笑道：“没什么事是老子办不成的，你就等着跟老子享福吧。”
　　刚才他接到任务后，确实感觉到了压力，还有无所适从，以及对于未知的茫然无措。
　　但此刻，发泄完胸中的欲火，王逸感觉思维逐渐清晰了起来，再想到仓库中冯倩和耿沙沙两个大美女，白花花的身子，以及那香艳的场景，王逸心中豪情万丈。
　　“不就是两个拉拉，看老子怎么来收拾你们！”
　　……
　　佛兰克是范思哲的首席设计师，在国际时装界有着极大的影响力，他这次是受中国服装节邀请，来做开幕嘉宾的。但临时却修改了行程，先去了昆明。
　　晚上九点多钟，王逸和胡雅赶到了昆明佛兰克所住的宾馆，一问才知道，弗兰克下午去了曲靖，似乎明天还要去其他地方。
　　“我们不能等了，连夜去曲靖！”
　　胡雅倒是果断，简单的分析了下便决定道。
　　过了二十分钟左右，王逸租了辆出租车，回到旅馆，便远远看到胡雅脱了高跟鞋，正坐在停车场边上的水泥台上歇脚。
　　胡雅虽然二十九岁，但保养的很高，看上去也就二十四五的样子。加上她穿着讲究，一件香奈儿的白色连衣长裙，显得既活泼又不失庄重。
　　黑色的波浪卷发，披散在肩上。
　　她伸出白皙的手臂，轻轻揉捏脚趾，穿着高跟鞋走了这么远的路，让她十分辛苦。
　　看着那肉色长筒丝袜包裹下的脚趾，纤细小巧，只是看上一眼，就想捧在手心把玩一番。
　　王逸好不容易才收回心神，走到近前道：“胡总，车已经租好了。”
　　“哦，辛苦了。”
　　胡雅淡淡一笑，重新穿好高跟鞋，可能是太累了，脚下没有踩稳，眼看就要摔倒。
　　王逸手疾眼快，忙一把搀住她。
　　他只感觉胡雅的身子软的和水一样，柔弱无骨，靠在身上，那温热的体温，成熟女人甜美撩人的汗香，触摸着那富有质感的白色纱丝布料下的肉体，甭提有多舒服了。
　　“谢，谢谢……”
　　胡雅感觉有些失态，忙重新站好，感激的笑道。
　　滴滴，滴滴……
　　这时，不远处的出租车司机不耐烦的按动喇叭，已经夜里快十点了，如果不是王逸给钱大方，他才懒得跑这一趟。




　　第十一章、云南遇险（修订）

　　夜里十一点多，王逸他们才到了曲靖。
　　可到了目的地他们才发现，这根本不是在市里，而是在局里曲靖还有一段路程的山里。
　　司机指着不远处的小山，用半生不熟的普通话说道：“就是，那个别墅。”
　　给司机结了账，将行李从车上取下来，王逸和胡雅有些犯难。
　　现在这个时间，如果去找弗兰克，一定会让弗兰克觉得他们办事唐突。
　　可如果不找弗兰克，那他们就只能在这荒郊野岭等到天亮了。
　　“我看要不这样吧……我们先上山，然后在别墅外面等到天亮，再去敲门。”王逸建议道。
　　胡雅想了想，觉得也只有用这个方法了。
　　王逸的行李倒是不多，只有几件换洗的衣服，他提着胡雅的旅行箱，背着自己的双肩挎包，慢慢往山上走去。
　　这座山并不高，别墅建在半山腰的位置，大概有两三里的路程。
　　隔着老远，王逸就看到别墅内，灯火通明。
　　“弗兰克先生他们好像还没有休息，似乎在举办晚会……”
　　王逸看了眼胡雅，猜测道。
　　胡雅疲惫的脸上，显出喜色，不禁加快了脚步。
　　这是一栋典雅的欧式别墅，装修豪华。
　　王逸和胡雅朝进了院门，看到别墅内有人影晃动。
　　“太好了，跟佛兰克先生说明来意，他应该会明白我们的苦衷。”胡雅如释重负道。
　　王逸去敲门，却发现门并没有锁。
　　他轻轻推开别墅的正门，忽然，一个身穿西服的高大白人男子，跌跌撞撞跑了出来。
　　“杰克先生，你好，我们是来……”
　　胡雅认识这个白人男子，是佛兰克的保镖，她笑着说明来意，却猛然看到杰克的背上，插着一把血淋淋的匕首。
　　“啊！”
　　胡雅惊呼一声，面色刹那间惨白。
　　这时王逸才看清屋内的情况，一片狼藉，地上还躺着两个同样身穿黑色西服的外国人。
　　“别让他跑了，干掉他！”
　　一个壮实的络腮胡子大汉，从里屋追了出来，忽然看到门口的王逸和胡雅两人。
　　“快，快跑……”
　　杰克脚下打晃，栽倒在地上，嘴里朝胡雅喊道。
　　这时，里屋又走出一个身穿夹克的矮个子，皮肤是古铜色，他手里拖着一个人，那人是个五六十岁的外国老人，满脸是血。
　　“弗兰克先生！”
　　胡雅看清那人的样貌，大惊失色。
　　她赶了一天的路，总算找到了佛兰克，却没想到是这么个见面方式。
　　又有一个皮肤黝黑、精瘦的汉子，从屋里追出来，手里拿着把一米长的甘蔗刀，照着杰克脖子就是一刀，顷刻间，喷了他一身的血。
　　“啊！”
　　胡雅见到血，吓的惊声尖叫。
　　“啊哈哈……”
　　为首的络腮胡子一身彪悍之气，哈哈大笑，一双三角眼在胡雅身上贪婪的打着转，伸出猩红的舌头，舔了舔干裂的嘴唇说道：“没想到这趟还有意外收获，男的宰了，女的带回去。”
　　胡雅怎么能看不出这些人的恶意，吓的花容失色，不住往后退，强自镇定道：“你，你们难道就不怕警察吗，我告诉你，我们来之前可是报警了……”
　　“哈哈哈哈……”
　　三个凶戾的男人，全都肆无忌惮的放声大笑。
　　那个矮个的汉子，扔下满身是血的弗兰克，一脸淫笑的盯着胡雅，朝络腮胡子说了几句什么，很明显不是汉语，倒像是缅甸话。
　　络腮胡子听完，大笑道：“哈哈，你想操死她！看来你在牢里也是憋坏了，好吧，随便你怎么玩……”
　　那个矮个的敦实汉子，听络腮胡子说完，兴奋的满脸潮红，脸上的一道道伤疤，如蜈蚣般狰狞扭动。
　　他从腰上拔出一把牛耳尖刀，那森寒的刀刃，在灯光下闪着渗人的光泽。
　　矮个汉子一双三角眼，死死盯着胡雅，淫笑着一步步靠近。
　　“你，你别过来，我有钱，我可以给你们钱……啊，救命，救命……”
　　胡雅哪见过这些穷凶极恶的歹徒，从他们的对话和表情，也不难知道，等待她的将是怎么样一种生不如死的悲惨结果。
　　她吓的往后退，眼泪夺眶而出，所有的镇定与理智全都消失的无影无踪，她只想赶快逃跑，可脚下一软，高跟鞋一歪，把她的脚踝狠狠扭了一下。
　　“啊，救命！”
　　胡雅摔倒在地，求生的意志，让她不顾一切的朝门口爬去。
　　矮个汉子，盯着地上挣扎爬动的胡雅，那柔软的肉体，显出诱人的曲线。他的一双眼睛渐渐变的血红，呼吸也越发急促，他现在只想扑上去，好好在这个尤物身上，发泄一番。
　　就在矮个汉子扑向胡雅的时候，突然一阵疾风袭来。
　　矮个汉子还没看清是什么，就感觉脸上被重物狠狠击中，半边牙齿夹着血沫，脱口而出，整个身体不由自主横飞出去。
　　“嗷……”
　　矮个汉子惨叫着，飞出两三米远，重重撞在客厅的红木桌子上。
　　这时，屋内所有人才注意到，那个一直站在门边，被他们无视的青年人突然出手。
　　胡雅以为她这次死定了，但眨眼间她突然发现，王逸站在自己身前，矮个男人已经飞了出去。此刻，在胡雅眼里，王逸的身影异常高大。
　　王逸刚才那一记鞭腿，使得行云流水，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。
　　在他的脑海里，这样的鞭腿已经练习过成千上万次，出手凶狠，势大力沉。
　　络腮胡子看向王逸的目光，不禁郑重起来，问道：“你到底是什么人？”
　　王逸目光沉稳，并不多言，只是冷冷注视着络腮胡子和精瘦汉子的一举一动。
　　“嘻嘻……”
　　一旁的精瘦汉子，提起手里的甘蔗刀，嬉笑着打量起王逸，对他来说，似乎王逸比地上的胡雅还能引起他的兴趣。
　　“小心点，这小子身手不错！”
　　络腮胡子出言提醒道。
　　呼——
　　精瘦汉子用甘蔗刀挽了个刀花，紧接着，宽背甘蔗刀带着风声，便朝王逸砍来。
　　王逸手里没有武器，只能不停向后闪躲。
　　精瘦汉子面露得意，步步紧逼，手里的甘蔗刀速度快的几乎化为一道寒芒。
　　只要王逸有一个不留神，那必然血溅五步，刚才的杰克就是他的下场。
　　“王逸小心啊！”
　　胡雅看到王逸险象环生，整颗心都揪在了一起，生怕王逸有什么闪失。
　　精瘦汉子将王逸逼到客厅一处角落，完全堵死了王逸逃跑的路线，他露出了狰狞的笑容，一刀照着王逸的脖子重重劈下，这一刀如果砍上，不用想也知道，王逸肯定人头落地。
　　胡雅吓的闭上了眼睛，不敢去看。
　　砰——
　　一声闷响传来，胡雅听声音不对，忙睁开双眼看去。
　　原来就在最后时刻，王逸突然就地一滚，露出了身后的一座欧式钟表架。精瘦汉子一刀重重砍在钟表架上，顿时木屑横飞，沉重的甘蔗刀，深深楔入其中。
　　精瘦汉子使劲一拔，居然没有将甘蔗刀拔出来。
　　王逸调整好身形，嘴角露出一抹冷笑，这笑容落在精瘦汉子眼里，终于明白王逸引他来此的目的，原来就是打算用木制钟表架，夹住他的甘蔗刀。
　　王逸没有任何留手，这是生死相搏，一个疏忽就可能命丧当场，他一跃而起，手肘高高抬起，照着精瘦汉子的天灵盖，重重砸下。
　　咚！
　　精瘦汉子的脑袋，发出沉闷的响声，他的两只眼球暴起，鼻腔、耳膜里喷出大量鲜血。
　　他嘴里发出呜呜呜的哀鸣，双手无助的捂住自己的脖子。
　　原来是王逸这一击，将精瘦汉子的颈骨，砸进了他的腔子，让他无法呼吸。
　　不多时，精瘦汉子就栽倒在地，全身抽搐起来。
　　啪嚓——
　　就在这时，络腮胡子看到精瘦汉子倒地，没有丝毫迟疑，纵身从窗户逃了出去，消失在漆黑的夜色里。
　　“小逸，你的功夫跟谁学的，好厉害呀！”
　　胡雅已经从地上站了起来，欢喜道。
　　“我在学校选修的是散打专业。”
　　王逸随口道，他这还是第一次和人生死相搏，回想起刚才的一幕，就像是过电影般，他所有的动作，都没有经过思考，而是如同条件反射般使出。
　　刚才打斗的时候，还感觉不到什么，但此刻冷静下来，却紧张的全身颤抖。
　　“弗兰克先生，你还好吧？”
　　胡雅一瘸一拐的走到弗兰克身前，担忧的问道。
　　弗兰克慈祥的笑了笑，摇了摇头，王逸发现他身上的衣服已经被血水浸透，在腋下有一处极深的刀伤。
　　他费力的抬起右手，指了指客厅中的那张红木桌子。
　　王逸疑惑的走到桌子前，在桌子下面的一角，摸到一个凸起的装饰物，用手一按。
　　咔——
　　一声脆响，木桌的底部，打开了一个暗格。
　　暗格内是一个小皮箱，王逸将小皮箱拿到弗兰克面前，不知弗兰克有什么用意。
　　“送，送给，你，你们……”
　　弗兰克笑着指了指王逸和胡雅，艰难说完，就开始剧烈的咳血。
　　“弗兰克先生，你不用急，我们带你离开这里，你……会没事的。”
　　胡雅想有手堵住弗兰克的伤口，可血流如注，怎么可能止的住。
　　弗兰克摇了摇头，指了指别墅的大门，摆了摆手，似乎是让他们赶快走。
　　轰，轰轰……
　　别墅外传来汽车发动机的轰鸣声，王逸心中一惊，忙跑到窗前，只见一辆汽车呼啸着朝山下驶去。
　　“坏了，那个络腮胡子居然有车！”
　　王逸暗道不妙，忙回过身说道：“那个家伙跑了，说不定他还有同伙，我们不能在这里久留，必须马上离开这里。”
　　胡雅还想去搀扶弗兰克，但弗兰克已经闭上了眼睛，脉搏极为微弱。
　　“呜呜呜……我们不能让他一个人留在这里！”
　　胡雅哭着说道。
　　王逸打开那只小皮箱一看，里面全是一沓一沓的欧元，还有一只精致的小盒。
　　“我们现在报警，警察会抓住他们的。”胡雅坚定道。
　　王逸怒道：“你冷静点，这里不是上海，那些人显然都是流窜在缅甸边境的惯犯，这荒郊野岭，等警察来黄瓜菜都凉了。”
　　胡雅被王逸一吼，也恢复了些理智，茫然的望着王逸。
　　胡雅别看平日在公司条理分明，做事干练，可到了这生死攸关的时刻，就变成了不知所措的小女人。
　　王逸一看胡雅是指望不上了，三步并作两步，走到胡雅的行李旁，将里面的证件取出来，小皮箱里的钱和精致的小盒子，也一股脑塞到自己的双肩挎包里，然后搀扶起胡雅就往外走。
　　胡雅脚扭了，走不快，只能靠王逸的搀扶，一瘸一拐的往山下走。
　　王逸刚才在胡雅的行李箱里，翻找了半天，也没有找到平底鞋，只能无奈的搀着她慢慢走。
　　山路漆黑一片，只能靠月光大概看清方向，加上胡雅又瘸着腿，可想而知这走起来有多慢了。
　　走了将近一个小时，两个人才下到山路的一半。
　　这时，王逸就看到远处的公路上，有四五辆汽车闪着大灯朝他们这边开来。
　　“不好，可能是他们的同伙来了！”
　　王逸焦急道。
　　胡雅也看到了远处的车灯，说道：“会不会是警察来了？”
　　王逸心中拿不定主意，如今他们还没下山，只能走一步看一步了。
　　可就在那几辆汽车，开至山下的时候，他隐约听到几声叫喊。
　　“……他们应该走不远，你们沿着路追，你们几个去山上看看……”
　　嗡嗡嗡……
　　发动机的声音再次响起。
　　王逸心中一凛，果然是络腮胡子的同伙来了，他们如今被堵在山上，只要汽车一上山，就能看到他们。
　　如果只有他一个人，完全可以钻入两旁的树林之中，但现在却要带着胡雅这个累赘。
　　胡雅也听到了山下的喊声，吓的六神无主，茫然的说道：“我们怎么办，我们怎么办呀……”
　　这时，她看到王逸眼中闪过一丝犹豫，不用多说她也清楚王逸的想法。说白了，她和王逸没有任何关系，王逸根本犯不着为救她而冒险。
　　相反，带着她很可能两个人谁也跑不了。
　　但只是片刻，王逸的目光就显出坚定，他扭头看向胡雅说道：“下山是不可能了，为今之计，只能进两旁的树林躲躲。”
　　王逸搀着胡雅，朝一旁的山林走去。
　　这时，已经能够看到山下有三辆汽车，沿着山路飞快的行使了上来。
　　“不行，你扶着我走不快，我自己能走……”
　　胡雅说着就要自己往前走，可刚走了没两步就疼的“啊！”的一声，摔倒在地。先前扭脚的位置，又被狠狠扭了一下。
　　这一声在这空旷的山野里，极为明显。
　　“……在哪呢，别让他们跑了！”
　　当先一辆皮卡后面站着一个人，听到声音，将大号的勘探手电照了过来，王逸和胡雅再无所遁形。
　　王逸心中大骂，这败家娘们，成事不足败事有余！
　　胡雅惊恐的如同小兔子般，眼泪都流了下来。
　　王逸也不知哪来的勇气，也许是国家十几年教育的成果，也许是他看不得女人流眼泪，反正王逸没有多想，弯腰扛起胡雅就往树林里跑。
　　“他们进山了，快追，别让他们跑了……”
　　“那女人脚崴了，跑不快的，宰了他们！”
　　……
　　身后是各种嘈杂的叫骂声，茂密的树林里是各种灌木和杂草，王逸此时才知道，为什么二战时小鬼子进入云南后，寸步难行，最后只能退了回去。
　　这简直不是人走的道，王逸深一脚浅一脚的在林中穿行，树枝划破了他的衣服，他根本顾不上去看，就只知道没头没脑的沿着一个方向，在黑暗里跋涉。
　　也不知跑了多久，王逸只感觉肩膀上柔软的娇躯，越来越重，压的他喘不过气来。
　　身后再没有手电的灯光，也听不到嘈杂的喊话，只有不知名的鸟鸣虫叫，在黑暗中响起。
　　终于，王逸走出了这片树林，一阵山风拂过，带着植物的清香气息。
　　王逸再也走不动了，一头栽倒在林边的草地上，气喘如牛。
　　胡雅就倒在他的身边，仰头望着天，高耸的双峰剧烈起伏着。
　　月光照耀着山林，一切都仿佛被镀上了一层银色。
　　王逸歇了半个多小时，才缓过劲来，他靠在一块大石头旁，伸手去兜里掏烟，这才发觉，自己的裤子早已经被林中灌木的树枝撕扯成了布条。
　　身上的T恤连背心都不如，就如同一块破布套在头上。
　　王逸放下背后的双肩挎包，还好挎包结实，里面的东西还都在。
　　他从背包里找出一包香烟，点着一根，靠在大石头上吸了一口。
　　胡雅挪着身子，凑到王逸身边，问道：“你还好吧？”
　　王逸一看胡雅，更是不堪，身上的白色丝料长裙，早被林中树枝，撕成一块破布，露出里面肉色的连裤丝袜。
　　“还好……”
　　王逸实在太累了，扛着胡雅在林子里走了足有三个小时，此时，天边已经渐渐发白。
　　“呀，你的胳膊破了！”
　　胡雅看到王逸的胳膊上，全是树枝划出的血条，焦急道。王逸因为要用手不停撩开挡路的树枝灌木，所以手臂上伤的最重，身上也有一些。
　　胡雅说完，就开始在身上找包扎的东西，可一看才发现，她此刻身上早已是衣不遮体，于是尴尬的扯了扯仅剩的布料，想遮住身上裸露的肌肤。
　　“要不我去找点水，清洗一下伤口吧，你这样会感染的。”
　　胡雅勉强挪动了下身子，说道。
　　“你腿受伤了，再说现在这么黑，等天亮再说吧。”王逸淡淡的说道。
　　过了不一会，闭目养神的王逸突然感觉胳膊一阵疼痒，他睁开眼一看，原来胡雅正在用小舌头，舔舐他胳膊的伤口。
　　“你干什么！”
　　王逸疼的问道。
　　这一声质问，吓了胡雅一哆嗦，她也不明白自己为什么要做这样的傻事。她刚才只是感觉王逸身上有一股浓郁的男子气息，大脑一阵短路，就不自觉的伸出舌头去舔他的伤口。
　　“我在杂志上看到过，唾液可以消，消毒……”胡雅解释道。
　　山林里湿热的气温，让人身上全是汗，闷的喘不过气来，胡雅身上成熟女人浓烈的汗香，灌入王逸的鼻腔，严重刺激着他的大脑神经。
　　“我不知我能做什么，就是想帮帮你……”
　　王逸根本没有听见胡雅后面的话，他闻着胡雅身上诱人的女人香，如同着魔一般，今夜因为他第一次杀人，身上的戾气逐渐涌上心头，让他全身燥热无比。
　　他一把搂住胡雅，嘴巴使劲贴在她娇艳的小嘴上，大口的吮吸起来。
　　胡雅措不及防，双手用力反抗道：“呜呜，你，你干什么，呜呜……你放，放开我……”
　　王逸不管不顾，就感觉胡雅嘴里的唾液是琼浆蜜液，吃在嘴里有说不出的香甜。
　　胡雅拼命挣扎着，虽然王逸救了她的命，但她也不打算和王逸有什么亲密的举动，毕竟她比王逸大七、八岁。
　　完全是出于上级对下级的关心，或者说是姐姐对弟弟的关心。
　　胡雅身上全是汗，抓在手里黏黏的，但王逸却感觉说不出的好闻，他伸长舌头，疯狂舔舐着胡雅汗津津的脖子，虽然上面有些尘土，但是王逸却舔的开心之极，闭着眼享受着这难得的美味。
　　“啊，你，你干什么，啊啊，放手，放，啊啊……”
　　胡雅娇喘着想推开王逸，但王逸的力气很大，使劲搂着她，她闻到王逸身上散发出一股浓烈的男性气息，让她呼吸急促，被王逸舌头舔过的脖颈，麻痒难耐，燥热无比。
　　王逸闭着眼，闻着汗味，就找到了最强烈的地方，他抬起胡雅雪白的胳膊，用舌头大口的舔舐起胡雅的腋下。
　　胡雅腋下光洁柔软，王逸不但用舌头舔，还用嘴去吸，那浓烈的女人汗香味，让他兴奋到了极点。
　　“别舔了，好痒，啊，啊……”
　　胡雅娇喘的越发强烈，她想大力的推开王逸，但却感觉全身无力，男人和女人的汗味，在这燥热无比的树林边缘，挥之不散，融合在一起，涌入她的鼻腔，让她感觉到一种莫名的兴奋。




　　第十二章、丛林逃亡（修订）

　　王逸仿佛被催眠了，贪婪的吮吸完胡雅的左腋下，又转到右侧。
　　胡雅呼吸急促，她缓缓抬起白皙的手臂，两条手臂并拢，高高的抬起，这样可以让王逸舔的更舒服些。
　　过了一会，王逸舔完右边腋下，双手抓住胡雅胸前所剩不多的裙子，连同里面‘维秘’的胸罩，用力一扯，王逸用的力量太大了，就连胸罩里面的钢丝护圈都飞了出来。
　　“啊！”
　　胡雅正在闭着眼享受，却突然发现，胸口的裙子和胸罩都被王逸一把撕开，后面的挂钩都不解，就从前面大力的扯开。这样威武粗暴的手法，让她有种被男人征服的强烈快感。
　　她只感觉两只饱涨的乳房，被王逸大力的揉捏起来，王逸的嘴巴在她白皙柔软的乳房上，吸吮舔舐着。
　　王逸的粗暴，让胡雅想起了别墅内的一幕，当时王逸凶狠果断的出手，给她的内心留下了极为深刻的印象，如今她抚摸着王逸背部健硕的蝴蝶肌，感受着王逸大力的吸吮她的奶头，全身燥热难耐。
　　胡雅是过来人，她知道自己发情了，从她的心理来说，将身子给王逸并无不可，就当是回报王逸对她的救命之恩了。
　　她轻轻叉开腿，让王逸肿胀粗大的阳具，顶在自己的阴户上，不至于顶在小腹那么辛苦。
　　王逸感觉到身下的变化，看到胡雅的双腿，微微弯曲，叉开放在两边，他只感觉小腹肿胀的厉害。
　　胡雅肉色的连裤袜，如今被树枝也刮破了许多的洞，露出里面白皙的皮肤。
　　王逸一把抓住胡雅的尼龙裤袜，用力一拽，连裤袜整条被王逸撕了下来。
　　胡雅只感觉大脑一阵眩晕，自己的身子在王逸手里，如同一只小鸡仔，想怎么摆弄就怎么摆弄，这让她有一种受虐的变态快感。
　　王逸摸了摸胡雅两腿间的三角区域，早已是湿漉漉的泛滥成灾。
　　一股浓烈的成熟女人的骚味，刺激着他的大脑，他完全没有考虑，凭着本能就将嘴堵在了小穴上。
　　以前王逸见过公狗在地上乱舔，他就很奇怪，后来听人说才知道，那是因为那些地方有小母狗撒过的尿。
　　“别舔，脏……”
　　胡雅折腾了这一天，可没有洗过小穴，女人一天不洗那小穴的味道，可是骚气的厉害。
　　可王逸却如同牲口般，使劲吸吮着，这让她有一种难以明说的快感与兴奋。
　　王逸舔完胡雅的小骚逼，扒光自己身上仅剩的烂布头，赤身裸体的将胯下那条无法控制的火龙，狠狠插入进胡雅的小骚逼中。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　胡雅可不是小女生，她感受着体内王逸粗大而有力的肉棒，一种满足感充斥着全身，忍不住全身兴奋的颤抖起来。
　　她不躲不闪，两条腿还从后面，盘住王逸有力的腰肢，大屁股上下起伏，迎合着王逸的每次冲击。
　　王逸感觉到一种无比的舒爽，看着身子下面，不停迎合自己的柔软身子，有一种难以言表的征服快感。
　　一种雄性的原始野性在他体内复苏。
　　在动物界，雌性配偶都是靠拼斗争来的，而人类在文明的束缚下，野蛮的肉体碰撞少了，取而代之的是金钱和权利，但这并不代表人类的基因中，没有原始的野性。
　　王逸像头野兽一般，在胡雅身上发泄着，胡雅则躺在草地上，闻着植物的清香，紧紧抱着这头野兽，迎合着。闷热的天气让他们全身挂满了汗珠，月光照在山林中，为他们镀上了一层银色，一种男女交配特有的气味，弥散在空气中，使两人都进入了忘我的状态。
　　战斗了差不多一个小时，王逸才将灼热的精液射进胡雅的阴道中，两个人紧紧抱在一起，全身大汗淋漓，湿滑粘稠，简直脏的不成样子。
　　胡雅闭着眼睛，感受着王逸抚摸她满是汗水的身子，山风吹来，让她喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　胡雅品尝过高潮的快感，但却从来没有在荒郊野外，狂野而无所顾忌的做爱，这种高潮有种和大自然融为一体的感觉，让她回味无穷。
　　王逸趴在胡雅柔软的身体上，感受着成熟女人柔软的身躯，胡雅与苏继红不同，她十分懂得男人需要什么，而不是一味的承受，她的身体柔软的像水一样，操起来让人欲罢不能，简直就不想下来。
　　“难怪有钱人都喜欢打野炮，这野战果然别有一番风味，有种天人合一的感觉，自己都感觉自己的老二更强了。”
　　王逸轻轻抚摸着胡雅柔软的乳房，回味着刚才的美妙感觉，渐渐熟睡了过去。
　　……
　　过了几个小时，王逸感觉脸上有些湿润，用手一摸居然是水，不由缓缓睁开了双眼，只见胡雅正蹲在他身边，将树叶上的露水滴到他脸上。
　　“你醒了。”
　　胡雅笑着说道。
　　王逸见胡雅身上挂着一串树叶，下面一条自己编的草裙，不由疑惑道：“你的衣服呢？”
　　胡雅听闻，假装嗔怒道：“你还有脸问……还不是你昨天都给撕烂了。”
　　王逸看了眼不远处，被自己昨夜撕成烂布的裙子和连裤袜，有些歉意的笑了笑道：“昨天晚上对不起了，我不知道怎么就失去理智了。”
　　“你救了我，我报答你也是应该的，不过咱们可说好了，这件事到此为止，不能让别人知道。”胡雅果然恢复了女强人的本色，直接和王逸讲清楚，意思就是咱俩扯平了，谁也不欠谁的了。
　　王逸从背包拿出一根烟点着，靠在昨晚那块大石头上，抽了一口。
　　“也给我一根。”
　　胡雅凑过来，和王逸肩并肩靠在石头上，说道。
　　王逸身上也没有穿衣服，露出一身极为结实的肌肉。
　　胡雅忙收回了目光，看到王逸的身体，就让她不自觉的全身发热，心率加快。
　　“给。”
　　王逸将自己嘴上吸了一口的烟，递给胡雅，道：“还不知什么时候能出去，就这一盒烟，要省着抽。”
　　胡雅白了王逸一眼，没好气道：“小气鬼！”
　　说完，接过王逸的烟，抽了起来。
　　“苏继红是你的女朋友吧？”胡雅吐出一口烟问道。
　　“恩。”
　　王逸点了点头。
　　胡雅虽然早已经猜到，但心里却不知为何有些失落。
　　“你有男朋友吧？”
　　王逸拿过胡雅手里的烟，吸了一口问道。
　　胡雅显然还没有吸够，瞪了王逸一眼，抢过烟说道：“当然有，而且我们就快结婚了。”
　　王逸没再说什么，从背包里拿出半包饼干，递给胡雅。胡雅的行李都没拿出来，只有王逸在路上吃剩下的半包饼干。
　　“你不吃吗？”
　　胡雅确实有些饥肠辘辘了，接过饼干疑惑道。
　　“你吃吧。”
　　王逸从背包中拿出昨晚精瘦汉子的那把甘蔗刀，当时多亏多了个心眼，将这把刀装进了背包里，本来是打算防身的，现在却派上了用场。
　　胡雅见王逸用甘蔗刀，砍下了一根将近两米长的树干，坐在地上，用刀将树干的一端削尖，做成一杆标枪。然后左手提起甘蔗刀，右手拿起标枪，就准备进树林里。
　　“你干什么去？”
　　胡雅心中有些担心，在这湿热的密林中，她只是一个柔弱的女人，只有在王逸身边，她才会感觉到安全。
　　“我去找水，然后看能不能打些吃的。那些人昨天没追上咱们，肯定不会善罢甘休！我们只能往东走，曲靖离贵州不远，我们只要穿过这片山林，应该就可以到。”
　　王逸将背包中的东西，一股脑倒在地上，昨晚弗兰克给他们的皮箱中，欧元有一百多万，但这并不是重点，重点是那只精致的小盒中，有一块碧绿无暇的翡翠，就算王逸这不懂珠宝的人，也能看出这翡翠绝对价值连城。
　　“这些东西放这，我不会走太远，有危险了就喊我。”
　　王逸淡淡的说完，背上挎包，提着标枪就往前走去。
　　胡雅看着王逸渐渐消失的背影，心里涌起一股暖流。
　　她也不知道自己怎么了，平时她并不是一个多愁善感的人，反而有些冷漠，但现在王逸关心的一句话，或者给她吃的，都会让她感动不已。
　　这云南与贵州的交界处，崇山峻岭，一山高过一山，目之所及全是连绵不绝的绿色。
　　王逸十分喜欢看‘贝爷’这个站在食物链顶端的男人。对于丛林生存有些了解，加上他现在体格远超从前，所以他有信心，在这片人迹罕至的密林中，活下去。
　　开始的时候，王逸对于标枪的投掷，缺乏练习，始终掌握不住窍门，看到一支野鸡和两只野兔，都没能射中，但随着不断的摸索，他也渐渐熟练起来。
　　过了两个多小时，他终于用自制的长矛，射中了一只肥硕的野兔。
　　王逸将野兔从矛杆上拔下来，那种兴奋劲，比中了彩票还开心。
　　……
　　林边的草地上，胡雅揉着自己的脚踝，昨晚扭了两次脚，如今脚踝肿的和胡萝卜一样，别说走路，就是动一下都困难。
　　只是轻轻的揉了揉，她就疼的眼泪在眼眶了打转。
　　王逸留给她的半袋饼干，一点也不好吃，可她没一会就吃的渣都不剩，喝完王逸剩下的半瓶水，总算不是太饿了，她四仰八叉的躺在树荫下的草地上，双手枕在头下，微风拂过光溜溜的身子，感觉十分的舒爽惬意。不一会就闭着眼睛，打起了瞌睡。
　　也不知过了多久，她忽然听到一阵窸窸窣窣的声音传来，她刚睁开眼，就被一只大手死死捂住了嘴巴。
　　“嘘！”
　　胡雅惊慌失措，但当看到是王逸捂着她嘴后，才渐渐平静下来。
　　此时，王逸正蹲在她的身边，神色凝重的给她做了个噤声的手势。
　　胡雅顺着王逸的目光望去，只见不远处的树林中，三个身穿军绿色登山服的人，全神戒备的在林中搜索着。
　　这三个人手里全都拿着猎枪，目光沉稳冰冷，绝不是普通的歹徒。
　　如果不是王逸捂着胡雅的嘴，她一定会吓的尖叫起来。
　　王逸给她做了个不要喊的手势，将东西全部放入背包之中，然后背起胡雅，悄无声息的钻入了另一侧的密林之中。
　　起先，王逸说那些人绝不会善罢甘休，胡雅还觉得有些危言耸听，依着她的意思，是原路返回，在公路边拦一辆车，然后去曲阜或者回昆明。
　　但现在看来，这件事远比她想的要严重的多。
　　王逸背着胡雅走了多远，而且走的并不是直线，一会爬山一会下山，左拐右拐，最后终于在一处岩壁前的山泉旁边停了下来。
　　“好了，可以说话了，他们短时间应该找不到这里。”王逸放下胡雅说道。
　　山泉旁边是一片七八平米的水塘，看着清凉的泉水，胡雅兴奋的欢呼雀跃道：“太好了，终于有水了，我身上都痒死了。”
　　这时，她忽然发现，王逸目不转睛的盯着她胸部看，不禁俏脸一红，怒道：“看什么呀，流氓。”
　　王逸却不以为然，伸手将胡雅胸前自己编的胸围，一把扯掉。
　　“啊！你干什么？”
　　胡雅吓的忙退后几步，如果不是腿上有伤，她肯定会扭头就跑。
　　这时，胡雅发觉王逸眼中没有淫邪之意，反而是凝重的目光，不禁疑惑，也向自己的胸脯看去，这一看不要紧，吓的她当即双腿发软，瘫倒在地上。
　　只见她的胸口，全是红色的小疙瘩，密密麻麻。
　　仔细看去，那些小疙瘩上，全是细小的如同芝麻般大小的红蚂蚁。
　　“啊，啊，这是什么东西……”
　　胡雅吓的忙用手去打，却被王逸一把拉住，道：“这是红蚁，体内有一种麻药，被咬后不会马上感觉到痛。平时不会袭击人的，你一定是吃饼干的时候，有饼干渣掉到了胸口的树叶上，才引来的。”
　　王逸说完，将那树叶制成的胸围凑到眼前，果然上面也爬满了细小的红蚂蚁。
　　“这可怎么办……背我去水塘边，我洗洗。”胡雅焦急道。
　　王逸挠了挠头，回忆道：“我以前在‘贝爷’的一期节目看到过，被这种红蚂蚁咬了不能用水洗，否则会更加红肿麻痒，然后你会忍不住去挠，这种红疙瘩很容易抓破，在这样湿热的树林中，伤口是很容易发炎化脓。”
　　胡雅哪懂这些，商业管理和资本运作，服饰搭配，潮流时尚她都是内行，但说到野外生存她就像个五、六岁的小女孩，一脸的无知和恐惧。
　　“那现在怎么办呀？”胡雅带着哭腔问道。
　　“我印象里有一种植物，可以治疗红蚁的咬伤，我去找找看……”
　　王逸犹豫道，他也不知道自己能不能找到那种植物。
　　这时，王逸看到胡雅腰上的草裙，也伸手拽掉，她的大腿根部和阴毛上，也都爬满了小红蚂蚁。
　　“呜呜呜……”
　　胡雅吓的哭了出来，先前她还用手挡着自己丰满的胸部，有些害羞，但现在也顾不得那些了，两只手就要去抓大腿根部的三角区域。
　　“别抓，你现在惊扰它们，反而会让这些蚂蚁胡乱咬，到时就更麻烦了！这里很安全，那些人一时半会找不到这……你在这待着，什么也别碰。”
　　王逸说完，转身便钻入了树林之中。
　　转悠了一个多小时，王逸总算找到了几株印象中的植物，不过他也不敢肯定这到底是不是。
　　胡雅此时正坐在泉边的一块大石头上，光溜溜的身子，一动也不敢动，生怕再碰到什么可怕的东西。
　　王逸将采来的植物，靠近胡雅小穴外爬动的红蚂蚁，那些蚂蚁仿佛遇到了克星，慌不择路的到处乱爬，顺着胡雅光滑的大腿，逃走了。
　　“看来就是这种植物。”
　　王逸稍稍安心，将那株植物放进嘴里，细细咬碎。
　　这植物说不出的苦，王逸咬完感觉整个嘴都麻木了。
　　“呵呵，是不是很苦？”胡雅见王逸呲牙咧嘴的模样，噗嗤一声笑了出来。
　　“苦……”
　　王逸感觉舌头都不听使唤了，含糊道。
　　将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在胡雅的乳房和大腿内侧，胡雅这个时候才感觉到那些小红疙瘩奇痒无比，乳房被刺激的又肿又大，挺翘的像两只刚蒸熟的大馒头。
　　“好痒呀，好想去抓……”
　　胡雅难受的说道。
　　“别抓，抓破了没有药，会感染的！”王逸严厉的制止道。
　　胡雅感觉自己在王逸面前，就是个五、六岁的小女孩，无时无刻不需要被照顾，看着王逸细心的在帮自己涂抹植物碎抹，她心里一阵暖意。
　　这时，王逸的目光转到胡雅的阴毛上，说道：“不把这些毛刮了，是没法上药的……”
　　胡雅听说王逸要帮她刮阴毛，羞的脸一直红到脖子根。
　　“能不能不刮？”
　　胡雅试探的问道。
　　“你现在感觉不到痒，但等过几个小时，你就会感觉奇痒，到时候再治就麻烦了。”
　　王逸说完，也不等胡雅是否同意，从背包中拿出刮胡刀和刮胡液，均匀的涂抹在胡雅的阴毛上，用刮胡刀小心的开始刮起来。
　　胡雅阴毛下的小红疙瘩，被刮胡液刺激，开始痒了起来，但她却不敢抓，只是咬牙忍耐，看着王逸在自己的小穴前面，认真忙活的模样，胡雅羞愧难当，但又有种异样的兴奋，和说不出的感激。
　　“他如果不是比自己小七八岁，我可能真的会爱上他的……”
　　胡雅心里嘀咕着。
　　王逸帮胡雅刮完阴毛，将咬碎的植物碎抹，均匀的涂抹在她的大腿根部和小穴周围，这才站起身。
　　胡雅只见王逸胯下，挺着一杆粗大的肉棒，充血的龟头涨的如同一个小蘑菇，亮的都能反光。
　　王逸一边帮胡雅刮阴毛，一边闻着小穴散发出的骚味，还有成熟女人撩人的汗香，小兄弟不硬才怪呢。
　　“嘻嘻……”
　　胡雅轻笑了两声，想到王逸帮自己做了这么多事，如果不是王逸发现的早，她肯定要被红蚂蚁咬的不轻。
　　看到王逸如此辛苦，于是伸出小手，握住王逸粗大的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“看着姐姐的小穴，是不是又心痒难耐了？”胡雅笑嘻嘻的问道。
　　“还说呢，你身上有一股骚味，我一闻就兴奋，啊，好爽……好想操你的小骚逼。”
　　胡雅笑着伸出小舌头，在王逸胀的发亮的龟头上舔了一会，然后将王逸的大鸡吧塞进嘴里。
　　胡雅的口活很好，不像苏继红只会套弄，而是小舌头如同精灵一般，一会在胀大的龟头上游走，一会又沿着前列腺往下舔，那麻痒的感觉，让王逸舒爽的轻轻呻吟起来。
　　舔了十来分钟，王逸实在受不了了，抱住胡雅的小脑袋，大力的抽插起来。
　　胡雅的嘴角，溢出大量唾液和喉咙的粘液，她不以为意，伸出小手，轻轻抚摸王逸的两个蛋蛋。
　　那种舒服的感觉，让王逸很快就达到了高潮，掏出大鸡吧连续套弄了几下，浓烈的精液便喷涌而出，射了胡雅一脸。
　　胡雅站起身，闻着王逸粗重的男人气息，轻轻抚摸他背上的肌肉，心里有一种极大的满足感。
　　王逸歇了一会，从背包里拿出卫生纸，帮胡雅把脸上的精液擦干净，便转身去将打到的野兔剥皮，然后找来些干树枝，搭了个架子，准备用来靠兔肉。
　　胡雅一边沾着水擦拭身子，一边看王逸在不远处准备晚饭，此时夕阳西下，天地在太阳的映照下，都仿佛变成了红色。
　　胡雅心中，感觉无比的平静安详。




　　第十三章、佛光翡翠（修订）

　　王逸动作十分麻利，不一会就将收拾干净的兔肉，放在火上烤。
　　时间不长，肥嫩的兔肉便冒出油花，滴落在火堆里，发出滋滋的诱人声响。
　　闻着喷香扑鼻的兔肉，胡雅的肚子发出了一声清晰的咕噜声。
　　“好香呀，吸溜……”
　　胡雅目不转睛的盯着金黄的烤兔，咽着口水说道。
　　我小时候在农村，最大的乐趣就是去田里抓兔子，放些天麻子，再撒些辣椒粉，那味道甭提了，绝对馋死神仙。
　　王逸说完，将兔肉拿下来，用力扯下一只兔腿，递给胡雅道：“给，尝尝我的手艺怎么样。”
　　胡雅一直盯着兔肉，眼睛都拔不出来了，也顾不得矜持，接过肥嫩的兔腿，就是一大口。
　　“你慢点，烫！”
　　王逸笑着说道。
　　胡雅也顾不得烫嘴，大口咀嚼着，只觉得这是她这辈子吃过的最好吃的东西了。
　　“好，好好吃，恩……”
　　胡雅边吃边大加赞赏，不一会就将一只大兔子腿吃光，然后一眼不眨的盯着王逸手里的兔肉。
　　王逸明白胡雅的意思，又扯下一只兔腿递给胡雅。
　　胡雅也纳闷，她平时吃的很少，为了保持身材，晚饭一般只吃些水果，可今天也不知怎么了，就感觉肚子是个无底洞，一点饱的感觉都没有。
　　胡雅大口吃着兔肉，却忽然发现，王逸将她吐出来的骨头，收拾起来，然后细细嚼碎，全咽进了肚子。
　　她心里有种说不出的愧疚，抓这只兔子王逸不知道费了多大劲，而她什么也没有做，却吃的最多。
　　王逸见胡雅停住嘴，盯着他看，于是微微一笑道：“这骨头会引来蚂蚁，吃了省事……不够还有，这只大兔子有两斤多，足够你吃了，呵呵……”
　　“呜呜呜，你为什么对我这么好，救了我还给我吃的，一点也不为自己考虑，你是不是傻！”
　　胡雅的眼泪夺眶而出，伸出手就去打王逸的肩膀。
　　王逸挠了挠头，这女人真是古怪，自己对她好，她还不满意，难不成自己吃兔肉，让她啃骨头？
　　“叮咚，胡雅对你的好感度提升5%，达到72%，肛交模式解锁。”
　　系统提示的声音响起。
　　王逸这才发现，他和胡雅的好感度居然这么高了。
　　胡雅不管不顾，哭着就扑到王逸怀里，小嘴上还沾着兔肉的肥油，就贴在王逸嘴巴上，小舌头用力探进王逸的嘴里。
　　“别，别闹……”
　　王逸想推开胡雅，可双手在她柔软的双峰上一摸，就不想再拿下来了。
　　感受着嘴里胡雅小舌头疯狂的纠缠，揉捏着她柔软的乳房，王逸向后躺倒在草地上，舒服的嘴里轻轻哼哼起来。
　　胡雅极为的主动，和王逸亲吻了一会，就转过头去，一口含住了王逸的肉棒。
　　王逸躺在草地上，看着胡雅的大屁股骑在自己胸口，小脑袋一起一伏，感觉十分的美妙。
　　胡雅因为小穴附近涂了草药，王逸不敢乱摸，于是伸出食指捅了捅胡雅的小菊花，胡雅的身子猛的一颤。
　　她回头头看向王逸，往前爬了爬，腰肢用力将大屁股抬起，两只还带着兔油的小手在屁股上摸了摸，用力掰开屁股蛋子，露出里面粉嫩可爱的小菊花。
　　“来吧，操姐姐的小菊花……姐姐的小菊花好痒，好想被肉棒插。”胡雅嗲声嗲气的说道，眼神中满是期盼。
　　王逸盯着面前胡雅诱人的大白屁股，胯下的小兄弟已经被胡雅含的粗大无比，龟头肿胀的如同小蘑菇般，反射着夕阳的余晖，甚是狰狞。
　　王逸将大龟头顶到胡雅的小菊花上，慢慢用力顶开胡雅肛门的括约肌，胡雅疼的用力捂住了嘴巴。
　　“是不是很疼？”
　　“没事，过几分钟就好了，姐姐的菊花受得了……”胡雅趴在草地上，白皙柔软的大奶子挤压成饼状，宽慰着说道。
　　王逸按住胡雅放在自己屁股上的小手，轻轻在她的肛门上来回摩擦，渐渐能感觉到肛门外的括约肌，收缩的力量减缓，王逸便慢慢用力将大鸡吧头子，插进了胡雅的菊花中。
　　“啊，啊啊……”
　　胡雅也不知是疼，还是兴奋，嘴里连续呻吟着。
　　王逸这还是第一次没用润滑油肛交，老外一般管这种叫走旱路。
　　这种感觉很奇妙，肛门里的摩擦阻力很大，还能感觉到便便，而且更加灼热，简直要将老二融化一样。
　　“好爽，难怪老外强奸犯都喜欢走旱路，和小穴一比，这后门别有一番滋味！”
　　王逸兴奋的加快了抽插速度，跪趴在地上的胡雅，身子也逐渐剧烈扭动起来，这种爆菊的疼痛，让她有种被人强暴的快感。
　　她甚至能感觉到，肛管里的便便，被王逸的大鸡吧顶回到直肠里，这种变态的快感，让她感觉无比羞愧。但这种羞愧又是她自愿的，这种矛盾的心理，让她感觉自己就像是一条发情的母狗。
　　可以随意和人交合，随意被男人侵犯，她开始放荡的大声浪叫，肆无忌惮的发泄着快感。
　　“啊啊啊……快，姐姐的屁眼，都……都被你操大了，使劲操姐姐这个毫无用处的小贱货，啊啊，好舒服……姐姐除了被男人操，什么，什么用也没有，使劲操，啊啊……”
　　听着胡雅不停的浪叫，哀求声，王逸越发的兴奋，直接在系统商城里花100积分，购买了润滑液。
　　奖励积分他只有300点，本来打算节省下来，为完成任务做准备，但现在这种情况实在太爽了，哪还能考虑那么多。
　　“叮咚，恭喜你获得道具润滑液，润滑液（10次）：用途可提高耐久度，保护皮肤，增强摩擦力。”
　　“请问你是否现在使用？”
　　“呼呼……使用！”王逸喘着粗气道。
　　随着王逸选择了使用，他突然感觉自己在胡雅菊花里的大肉棒，发生了奇异的变化。
　　平时市场上卖的润滑液都是减少摩擦，而在商城买的润滑液，则是加强摩擦力。
　　王逸的肉棒就感觉陷入了澡泽之中，每往前一步，都要付出艰辛的努力，但是那种紧密的契合感，如同与胡雅的身体融为了一体，那种细密柔滑的感觉，刺激着他每一个毛孔，每一个细胞。
　　“啊，啊……姐姐的屁眼，好……好舒服，求求你，不要停……”
　　胡雅舒服的全身颤抖，嘴里哀求着，她还从未享受过如此舒爽的爆菊，闭着眼睛大声呻吟着。
　　王逸叉开双腿，半蹲在胡雅身后，身子向前压在她身上，一只手拄着草地，一只手大力的揉捏起她的大奶子，嘴巴叼住了她的耳垂。
　　胡雅知道王逸换了体位，双手将身体支撑起来，腰肢向下用力，将大屁股抬的更高，扭过头娇艳的小小嘴巴，贴上王逸的嘴，小舌头如同一只小蛇，快速的和王逸的舌头纠缠在一起。
　　王逸这个姿势可以插的更深，而且可以上下兼顾，最是舒爽。
　　经过连续不断的撞击，龟头终于冲破重重阻碍，撞开了胡雅的直肠口，那结肠般的小口紧紧勒着王逸的龟头，每一下穿过都将龟头包裹的严严实实。
　　以前王逸用普通的润滑液，只是感觉有些狭窄，但一瞬就过去了。而如今，在商城润滑液的刺激下，这种感觉被加大了十倍，放慢了十倍，可以让他细细体会这种销魂的感觉。
　　“……啊，啊，姐姐不行了，姐姐要死了，操死我吧，我不想活了，呜呜呜……”
　　胡雅趴在草地上，用力撕扯着自己的头发，疯狂的扭动着身子，忘乎所以的享受着来自体内的快感，那肛门的高潮，如同潮水般一波一波，仿佛永无止境的冲击着她身体的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一个细胞。
　　胡雅如同一个大字般趴在草地上，嘴里发出轻微的哼哼声，她已经连续高潮了两次，意识变的模糊。
　　王逸趴在她身上，除了顶在胡雅大屁股上的腰肢，有节奏的往下耸动，全身则一动不动，闭着眼尽情享受着这种水乳交融的感觉。
　　如果不是明天还要赶路，王逸真有种干她一宿的打算。
　　终于，王逸体内积蓄已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　……
　　夜晚降临，漆黑的水塘边，王逸和胡雅志得意满的依偎在一块大石旁，不远处燃起的篝火，忽明忽暗。
　　胡雅在王逸胳膊上拧了一下，嗔怒道：“你的大鸡吧怎么长的，这么厉害，我还以为我死了呢！”
　　王逸也是一阵发蒙，他也没想到商城润滑液这么厉害，但静下来仔细一算，才发现这润滑液虽然只需要100积分，但却是一件消耗品，只能用10次，也就是说每操一次逼，就需要消耗10点积分，这样算下来就感觉价格昂贵了，难怪效果会如此惊人！
　　看了眼胡雅的好感度，居然上升到了77%，可见这两次高潮对她心里的影响有多大了。
　　“……太舒服了，真想就这样被你操死算了，也算没有白做一回女人。”
　　胡雅靠在王逸肩膀，小手又不知觉的摸向王逸的胯下。
　　“你个小骚货，不会还想要吧？”
　　王逸惊的一把拉住她的小手，胡雅咯咯的笑了起来，说道：“以前被爆菊，屁眼都要疼两三天，可这次居然一点也不疼，比按摩还舒服。”
　　王逸心说，这成熟女人就是不一样，难怪前不久看新闻，一个男的和他老婆结婚100天，做爱1000次，被生生吸成了人干。
　　“想要可以，以后可要看你的表现了！”王逸假装严肃道。
　　“小气鬼。”
　　胡雅不高兴的撅了撅嘴，趴在王逸小肚子上，用鼻子闻了闻他软掉的小兄弟，撒娇道：“我在这除了能被你操，还能做什么？”
　　胡雅1米64、65的身高，虽然29了，但皮肤保养的很好，水嫩水嫩的。而且平时又经常锻炼，A4的小腰，还有马甲线，是一个不可多得的尤物。
　　王逸在她丰满柔软的屁股上，拍了一巴掌道：“明天还要赶路，需要节省体力……等出去了看我怎么收拾你，非操的你半个月下不了床！”
　　胡雅听完，不但不怕，反而甚是开心，搂住王逸的脖子嬉笑道：“人家的小骚逼和小屁屁都是你的了，你可要说话算数呀。”
　　……
　　第二天清晨，王逸将昨晚熄灭的篝火，挖了个坑埋起来，把有关他们过夜的痕迹，尽量掩饰干净。
　　然后背起胡雅就朝着东面开始出发。
　　与此同时，另外一片树林之中。
　　三个身穿专业登山服的汉子，正在收拾行囊。
　　其中一个魁梧的汉子，皮肤粗糙，双眸冰冷，他弯下腰，将地上的几点黑色的物质捏起，在鼻下闻了闻。
　　“大哥有什么发现吗？”
　　一名中年汉子，将地上的纤维毯卷起来，塞到背包里问道。
　　“是兔血，而且时间并不长，从折断的树枝看，应该用的是长矛之类的武器。”
　　魁梧汉子肯定的说道。
　　“那就是说，前不久有人从这里经过？”中年汉子眼睛一亮，兴奋道。
　　“老大……老板让我们往北搜索，他猜测那两个人逃不远，应该会去宜威。只要咱们封锁住公路，量他们两个插翅也难飞。”
　　魁梧汉子眉头微微皱起，摇了摇头道：“听胡巴说，那个男的居然可以赤手空拳打死敏登和耐温。绝非普通人可比，所以常人的想法未必适用。”
　　魁梧汉子说完，另外两人都不约而同的点点头。
　　“不过老大，那敏登曾经参加过缅甸反政府军，手里少说有几条人命，耐温更是曾经在泰国的黑市拳赛打死过人，他们两个怎么可能会被人赤手空拳打死，会不会是胡巴办砸了老板交代的事，故意推卸责任。”
　　后来的那名看起来二十多岁的青年，有些怀疑的问道。
　　“敏登和耐温确实心狠手辣，身手了得，所以他们的死，有两种可能！第一种是胡巴拿到了东西，杀死了敏登和耐温，然后编造了一个莫须有的年轻人……”
　　魁梧汉子简单分析道。
　　中年汉子和年轻人全都摇了摇头，“胡巴不可能有那样的本事，就算有……他拿了东西为什么不跑，反而贼喊做贼，这样的低劣手段，不可能瞒得过老板的眼睛。”
　　魁梧汉子点了点头，继续道：“既然这种结果不可能，那就只剩一种可能，就在胡巴他们逼问东西下落的时候，那两个人出现了，并且打死了敏登和耐温，然后取走了东西……
　　我不清楚那两个男女，为什么会突然出现，但是可以肯定一点，其中那个男的，下手果断凶狠，绝对不是寻常人物……所以我断定他们不会朝北去宜威！“
　　“大哥，你觉得他们两个会去哪里，回曲靖的路上有人把守，他们只要一出现，肯定会被人看见。”
　　“他们也不会回曲靖，我如果所料不错，他们应该会穿过密林，去往贵州！”
　　魁梧汉子眼睛一闪道。
　　“大哥，没有向导带队，和专业的丛林生存经验，想穿过密林必死无疑呀！”
　　青年人一脸的不可置信。
　　“老三说的没错，那两个人的行李我们也检查过了，就是普通的衣物，根本没有专业的工具，就像是来旅游的。难道他们什么也不带，就想穿过山林去贵州？那简直是找死！”中年汉子也不相信的说道。
　　“二弟，我们兄弟三人因为抢银行被通缉，被迫沦落到这荒山野岭，只能寄人篱下，再难有出头之日，可是……如果我们拿到了那样东西，今后海阔天空哪里不能逍遥快活。”
　　魁梧汉子说完，看向另外两人。
　　那两人眼中也显出火热，如果他们所料不错，杀了那个人，得到翡翠，下辈子将享乐不尽。
　　“大哥，你发话吧，我们兄弟都听你的！”
　　“是呀大哥，你说怎么干吧，凭咱们兄弟的本事，可不是敏登、耐温那两个缅甸野人可比的。”
　　“好，那咱们就不往北，改往东走！”
　　魁梧汉子站起身，望了眼东面的崇山峻岭，那仿佛无边无际的绿色海洋，得意的笑了。
　　……
　　三天后，在一片平静的灌木丛中，一个男人背着一个女人快步行进着。一条毒蛇从树丛中探出头，猛然向那人脚踝处咬去。
　　就在这千钧一发之际，只见那个男人将手里的甘蔗刀，猛然挥下，寒光闪烁，毒蛇的脑袋在半空中，被斩成两段。
　　这个男人正是埋头赶路的王逸。
　　“拿上，中午又有蛇肉吃了。”王逸将没了脑袋的毒蛇，捡起来放到背上。
　　胡雅接过毒蛇，将毒蛇身子缠在自己光溜溜的身子上，顿时清凉一片。
　　先前，胡雅还对光着身子，有些害羞，但这几日下来，早就习以为常了。
　　她身上涂满绿色的植物汁液，这种植物可以用来驱散蚊虫，如果没有这东西，晚上能被蚊子活活吃了。
　　“我们都走了三天了，还有多远才能走出这片树林呢？”胡雅撅着嘴，有些没好气的问道。
　　“你个臭娘们，有吃有喝，路也不用走，还有什么不满意的？”
　　王逸笑骂道。
　　胡雅趴在王逸背上，伸出娇艳的小舌头，轻轻舔着王逸的后脖颈，娇滴滴的说道：“人家唯一的用处就是让你的大鸡吧操，好不好呀？”
　　胡雅舔的王逸脖子一阵麻痒，伸手在胡雅的小脚上挠了两下。
　　“讨厌，痒……”
　　胡雅嗲声嗲气的说道。
　　王逸听到胡雅这嗲声嗲气的声音，胯下就是一阵燥热，在前面一处岩壁前，将胡雅放了下来。
　　胡雅从王逸背上一下来，就迫不及待跪在草地上，开始吸吮王逸的大鸡吧。
　　也不知是这云南湿热的气候，还是两个人都赤身裸体的原因。
　　如今的胡雅就感觉自己像个野人，能吃、能睡、能干，闻着王逸身上浓烈的男性气息，就会全身燥热，小逼发痒。
　　胡雅含了会王逸的大鸡吧，王逸便让她站起来，双手扶着岩壁，自己则抱着她的大屁股，从后面直接插入小穴，然后就开始大干特干起来。
　　胡雅的上半身贴着岩壁，那种冰凉潮湿的感觉，让她极为兴奋，王逸则在她后面干的热火朝天，感觉有发泄不完的欲火。
　　战斗了半个多小时，两个人都气喘吁吁，躺倒在草地上，胡雅伸出手指，在王逸健壮的胸口画圈圈，一脸小女人的幸福模样。




　　第十四章、飞来横财（修订）

　　“大哥，你说的果然没错，这条路有人走过……从地上植物的根茎断裂程度判断，应该时间不长。”
　　听到年轻人的话，魁梧汉子快走几步，仔细查看了一番，面露喜色道：“他们就在前面不远，追了三天，总算快赶上了。今晚我们不休息，争取在明天一早追上他们！”
　　“好，抓住那个小子，非活剐了他不可！”
　　……
　　清晨，山林中雾气缭绕，安静祥和，只有偶尔几声不知名的鸟叫声。
　　一处岩壁下，胡雅正在山泉边，冲洗着身子，白花花的身子在水瀑中，尽显婀娜。
　　然而，她根本没有注意到，就在距离她不远的树林中，三个狰狞的男人正血红着双眼，悄悄的靠近。
　　“大哥，只有一个女的。”
　　年轻汉子半蹲在一处灌木后，仔细观察周围的情况，并没有发现王逸的踪影。
　　“他可能去打猎了吧？”
　　“先不要急，这个女人就是个普通人，等宰了那个男的，想怎么收拾她都可以。”
　　魁梧汉子心态沉稳，他一双眼睛，警惕的注视着周围的一举一动。
　　可时间一分一秒的流逝，始终看不到王逸回来。
　　这处山泉并没有水塘，而是化成一条小溪，向山下流淌。
　　溪水只是没到胡雅的脚踝，她将扭伤的脚腕浸泡在清凉的河水里，弯腰轻轻揉捏。
　　胡雅光溜溜的胴体，弯腰后可以从后面看到，两片肥美诱人的美鲍，还带着点点晶莹的溪水，简直让人垂涎欲滴。
　　灌木后的年轻汉子，见到那两片美鲍，鼻血都差点喷出来，他血红着双眼，呼吸粗重道：“大哥，那小子看来去打猎了，一时半会回不来，我们不如先控制住这个女人，然后逼问她那个东西的下落。”
　　中年汉子一双三角眼，陷进胡雅的胴体中，也是再也拔不出来了。胡雅这诱人的身子，可是比他们平时找的低级妓女要强太多，他只感觉一股欲火，烧的小腹肿胀难耐。
　　“大哥，三弟说的有道理，我们先擒下这个女人，就算那小子回来，在这荒山野岭之中，我们三人还有猎枪，又有什么可怕的。”
　　魁梧汉子犹豫了片刻，终于点了点头，他们兄弟三人一路追下来，在这湿热的山林中，早憋坏了，如今如果不让他们发泄一番，必然会有怨言。
　　见魁梧汉子点头，另外两人面色顿时一喜，弯着腰，借着灌木的掩护，悄悄朝溪水中的胡雅靠近过去。
　　年轻汉子脑子一片空白，眼里只有胡雅白花花的身子，他见胡雅还在玩水，并没有发现他们，于是逐渐加快了速度，再不是弯腰缓行，而是迈开大步，张开双臂，如同老鹰捉小鸡般，朝胡雅扑去。
　　魁梧汉子心中有些不悦，三弟也太猴急了，一点沉不住气，这如何能成大事。
　　中年汉子见老三速度比他快，于是也迫不及待跟了上去。
　　眼见距离胡雅还有十几米的距离，年轻汉子狞笑着，伸出猩红的舌头，舔了舔发干的嘴唇。
　　胡雅听到背后有声音，疑惑的回过头，这时她才看到身后，三个彪悍的汉子，朝她扑了过来。
　　就在年轻汉子淫笑着扑向胡雅之际，突然距离岩壁不远的一处灌木中，猛然射出一支标枪。
　　那标枪手腕粗细，带着凛冽的风声，破空而出。
　　噗——
　　没有任何意外，巨大的力量，使标枪射穿了青年汉子的身体。
　　“不好，有埋伏！”
　　中年汉子大惊失色，他距离年轻汉子最近，不过落后几米远，他忙从背后掏出猎枪，瞄准了那片灌木丛。
　　呼——
　　灌木中又飞出一物，打着旋朝他飞去，他还没来的急扣动扳机，就被那东西击中。
　　噗！
　　一片血花飞溅，原来是一把一米长的甘蔗刀，宽大的刀身，已经楔入他的胸口。
　　“二弟！”
　　魁梧汉子愤怒的大吼一声，端起猎枪就朝灌木连开两枪。
　　砰，砰！
　　魁梧汉子动作敏捷，几步冲到中年汉子身边，只见中年汉子嘴角溢出鲜血，双眼愤怒的圆睁，却是一句话也说不出来了。
　　“我要宰了你！”
　　魁梧汉子大怒，站起身，一边射击，一边朝灌木丛冲去。连开数枪，猎枪发出咔咔没子弹的声音，他搬开枪膛，将兜里的子弹重新塞进枪膛。
　　就在这时，灌木丛中冲出一个人影，速度极快的朝魁梧大汉冲去。
　　“你他妈找死！”
　　魁梧大汉只塞上了一颗子弹，就合上枪膛，照着冲来的人扣动了扳机。
　　就在这时，那个人影突然以不可思议的角度，来了个三百六十度旋转，子弹擦着他的皮肤飞驰而过。
　　魁梧大汉心中一凛，举起手中的猎枪就朝来人砸去。
　　那人影正是隐藏已久的王逸。
　　只见王逸全身赤裸，身上涂满绿色的植物汁液，只露出两只冰冷的双眼，那眼神如同荒野的孤狼，凶残嗜血。
　　他抬起右脚，一个侧踢正中魁梧大汉手里的猎枪，猎枪被踢的飞了出去，王逸毫不迟疑，踏前一步，又是一脚正中魁梧大汉的胸口。
　　魁梧大汉虽然身体强壮，但动作较慢，胸口挨了一脚，连退三四步才稳住身形，他只感觉胸口一阵血气翻滚。
　　“哈哈，果然是个人物，我真是小看你了！”
　　魁梧大汉狰狞的狂笑两声，他比王逸高一头还多，两只大手如同两把钢钳，朝王逸抓去。
　　论身手他知道自己远不如王逸，但是性命相博可不是谁的功夫好谁就能赢，拼的是看谁够狠，只要他能抓住王逸，他会毫不犹豫捏碎王逸的喉咙。
　　哪知王逸的身体灵活的如同一条泥鳅，从魁梧大汉的手中轻易滑过，钻到他的背后，然后膝盖重重飞起，正中魁梧大汉的腰眼。
　　王逸这一下用出了全力，腰眼又是人体极为脆弱的部位，只听到，咔嚓一声骨头断裂的声音传来，魁梧大汉身体仿佛僵硬了一般，瘫倒在地。
　　一切再次归于平静，只是空气中弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　魁梧大汉瘫倒在地上，并不叫骂，相反十分的冷静，他见王逸走到他身边，于是问道：“你是怎么知道我们在跟踪你们的？”
　　“你们身上喷的驱虫剂，所过之处一公里以内的蚊虫都四散奔逃，想不让人知道都难！”
　　王逸也声音平静的说道。
　　“哎，技不如人，我认了……”魁梧大汉神色显出落寞道。
　　“我问你，你们到底是什么人，为什么追杀我们，那块翡翠又是什么？”王逸冷冷的问道。
　　“呵呵……”
　　魁梧大汉轻笑了两声，抬头瞄了眼王逸说道：“你这次惹了不该惹的人，缅北的豪哥，他就是我们的老板！那块翡翠名叫‘佛光玉’，价值根本不是你能想象的，你如果识相就放了我……”
　　王逸不等魁梧大汉说完，一脚踩在他的颈骨上，咔嚓一声，魁梧大汉捂住脖子，喉咙里发出咯咯咯的声响，全身开始抽搐。
　　“呸，当老子傻逼呀，放了你！”
　　王逸朝地上狠狠啐了一口道。
　　这时，胡雅已经一瘸一拐的走了过来，看到地上的三具尸体，面色惨白。
　　“居然真的有人追杀咱么，如果不是你发现及时，恐怕……”
　　胡雅回想起刚才的一幕，心中感到一阵后怕。
　　“别怕，应该就只有这三个人，只是不知道他说的‘佛光玉’到底是什么？”
　　王逸检查完三个人的背包，拿了些有用的东西，就将三人的尸体，挖了个坑埋了。
　　……
　　三天以后，在从盘县坐车去普安，最后到贵阳的车上，王逸和胡雅相对而视，久久不语。
　　到盘县后，胡雅便将大概的情况，给公司汇报了，只不过隐瞒了‘佛光玉’和欧元的事。
　　弗兰克的死讯已经公布，引起了国际社会一片哗然，弗兰克毕竟是著名的设计师，他的死扑朔迷离，公安部门给出的解释是劫匪正在追捕中。
　　临上飞机前，胡雅从后面抱住王逸，久久不肯放手。
　　“回去以后我们是不是就不能再像这样了？”胡雅不知为什么，眼泪止不住的往下流。
　　“不能了！”
　　王逸淡淡的说道。
　　“那，那你爱过我吗？”
　　胡雅动情的问道。
　　王逸心中无奈，转过身在胡雅屁股上狠狠打了一巴掌道：“你的小心思，我还不知道？你是又想让我操你的小骚逼，又不愿意让我影响你的生活，好事都让你占了！”
　　胡雅突然转哭为笑道：“真没意思，本来酝酿了好久的情绪，被你一下就破坏了！”
　　“咱们也算共过患难，或者说一对狗男女……你有什么事需要我帮忙，我都会尽力的。”
　　胡雅白了王逸一眼道：“什么狗男女，多难听。”
　　“那叫什么？俩野人？”王逸揶揄道。
　　“呸……”
　　胡雅轻轻啐了王逸一口，想了想说道：“应该说是摩登原始人。”
　　“哈哈，还不是俩野人！”
　　“讨厌！”
　　胡雅伸手在王逸腰上掐了一下。
　　“对了，背包里的那些欧元我算了算，大概有一百五十多万，回去我帮你换成人民币，大概要打个8.5折，算下来大概有将近900万人民币。”
　　胡雅一本正经道。
　　“咱俩一人一半。”王逸不以为然道。
　　“我都是你救的，还要和我平分，你是不是傻？”胡雅对王逸这种什么也不在乎的性格，十分的不解，本来没什么钱，可这么一大笔钱落到手里，居然丝毫不在意。
　　王逸努努嘴，就要去亲胡雅，“小宝贝，别说钱了，我整个人都是你的。”
　　“别耍贫嘴了，我说真的呢！钱我拿一百万，剩下的给你，那块‘佛光玉’回上海后，我找可靠的人再鉴定一下，有消息了我再通知你。”
　　胡雅认真的说道。
　　“行，你看着办吧。”王逸说完，将胡雅背到背上，说道：“走，上飞机了。”
　　“别闹，这么多人看着呢？”胡雅挣扎了几下道。
　　“各位不好意思，我老婆脚扭了，借个光，让一让……”
　　王逸不以为然，背着胡雅径直朝登机口走去。
　　“看多好的人呀，这年头还肯背媳妇的可是不多了。”
　　“就是，就是，这小两口简直是天生的一对呀。”
　　“肯疼老婆的男人，肯定都差不了……”
　　……
　　不远处，几个中年妇女，一脸的羡慕，夸奖道。
　　胡雅脸羞的通红，埋在王逸的背上也不敢抬头。
　　上海，虹口机场。
　　王逸搀扶着胡雅走出机场，就看到不少公司的同事来接机，其中苏继红双眼通红，像是刚哭过。
　　看到王逸出来，苏继红猛扑进王逸的怀里，放声大哭起来。
　　“我还以为你回不来了呢，听警察说，死了好多人，我好担心你……”
　　王逸抚摸着苏继红的秀发说道：“哭什么，我这不是回来了吗，乖……别哭了。”
　　看着王逸和苏继红恩爱的样子，胡雅神色一暗，将行李交给她的男朋友。
　　胡雅的男朋友名叫周伟明，今年三十多岁，也是一名企业高管。他见胡雅脸色不太好，接过行李，体贴的摸了摸她的额头，问道：“怎么，生病了吗？”
　　胡雅轻轻摇了摇头，说道：“没有，就是感觉有些累了。”
　　崔乐鹏走了过来，依然是那副金丝边框眼镜，笑着说道：“呵呵，冯总去美国了，临走时吩咐，让你们多休息几天，这次还好有惊无险，算是不幸中的万幸了。”
　　……
　　胡雅办事倒是麻利，只用了一天时间，就将欧元换成了人民币，给王逸卡上转了800万。
　　咖啡厅里，王逸接到银行转账的短信，看着那800万，好一阵愣神。
　　“呵呵，怎么？没见过这么多钱吧！”
　　对面的胡雅，轻轻抿了口咖啡，笑道。
　　“这么多钱，我可怎么花呢？”王逸挠了挠头，这钱对他来说简直是天文数字。
　　“我给你介绍个股票经纪，你可以做些投资理财。”
　　胡雅递给王逸一张名片，接着说道：“这是我大学的同学，很有些内部消息，也是个大美女，不过……我可警告你呀，可不许打她的坏主意呦！”
　　王逸听完，将名片推回去说道：“既然你这么不放心，那还是算了，我自己随便买点，赔了挣了都无所谓。”
　　“好吧，好吧，你赢了，真拿你没办法……”胡雅无奈的再次将名片推给王逸。
　　王逸接过名片，忽然问道：“对了，冯倩怎么和冯总去美国了？”
　　“怎么，你不知道冯倩是冯总的女儿吗？”胡雅喝了口咖啡，吃惊的问道。
　　王逸摇了摇头，“他们什么时候回来呢？”
　　王逸心中焦急，他的任务只有一个月的时间，这次去云南，平白无故耽误了一个多星期，如果冯倩在美国耽误几个月，他也不用完成任务了，就等着小鸡鸡缩短75%就好了。
　　“大概去两个星期，怎么你找他有事？”
　　“没有，就是工作上还有些不明白的地方，想问问冯倩。”王逸随口说道。
　　“有什么不明白的，问我不就好了……咱们去酒店，我慢慢给你解释。”胡雅妩媚的朝王逸抛了个媚眼道。
　　“咳咳……”
　　王逸忙干咳了两声，他现在事可太多了，再说和胡雅在云南密林里，日日干，夜夜干，都快干吐了，这龙虾再好，也不能天天吃，顿顿吃，怎么也要休息几天。
　　“这次去云南，我都快累死了……”
　　“也不知道谁夸口说，回来要让我半个月下不了床，哎……现在的年轻人呀，就知道夸夸其谈。”
　　看着胡雅嚣张的样子，王逸气的牙根痒痒，心说，等老子忙完这些事，不把你干的下不了床，老子就不姓王。
　　……
　　王逸离开咖啡厅后，先拨通了大奎的电话。
　　大奎比王逸高一届，如今已经毕业了，这毕业一年来，也没干过什么正经工作，先是卖保险后来是保健品，但他长相比较凶，业绩十分的凄惨。
　　最惨的时候，连饭都吃不起，大奎和王逸他们关系不错，也是常包宿打游戏的兄弟，王逸和张军，还有眼镜都接济过他。
　　后来大奎实在走投无路，便投奔他一个老乡，他那个老乡做的就不是正经行业了，发票、光盘……可以说，除了武器、毒品没有以外，没他不敢倒腾的。
　　这次大奎可算英雄找到了用武之地，凶狠的长相，让他干起来顺风顺水。
　　“喂，最近干吗呢？”
　　“瞎忙呗，对了，你怎么有空给我打电话呀，听张军说，你小子居然找到工作了，可喜可贺呀！”
　　“滚蛋，少拿我打岔，我有要紧事找你……”
　　“……原来是这事，好吧，一会我去找你……”
　　……
　　王逸放下电话，便直奔和大奎越好的地点。
　　大奎和王逸约在一处比较偏僻的酒吧，王逸到的比较早，先要了瓶啤酒慢慢喝着。
　　不一会，大奎满头是汗的走了进来。
　　“你疯了吧，要买这东西，这如果被发现，可是犯法的。”
　　大奎坐下来，要了瓶冰啤酒，喝了一大口道。
　　他将一个小瓶，放到桌子上，小瓶不过拇指大小，像是个药瓶。
　　“这东西，管不管用？”
　　王逸拿起药瓶，问道。
　　“我跟你说，外面说的那些什么催情药水，事后不知什么，都是骗人的，除非迷晕了，否则没有不知道的……这药可就不同了，这是美国货，属于精神药物，可以使人意识模糊，全身无力。这本来是给那些有暴力倾向的精神病患者用的。
　　但这药不可能让她什么也不记得，更不可能喜欢上你。兄弟……你如果憋的厉害，哥哥请客大保健，让你爽个够，可千万别干这违法的事呀。“
　　大奎喝完酒，一脸担忧的说道。
　　王逸拍了拍大奎的肩膀，他知道大奎说的是为他好，可箭在弦上不得不发，他也是被逼无奈才想此下策的。
　　王逸的计划是先拿下耿沙沙，在通过耿沙沙拿下冯倩，耿沙沙是P，相对于冯倩这个T来说，要容易一些，但话虽然这么说，可难度仍是不小。
　　……




　　第十五章、跟踪耿沙沙（修订）

　　夜色酒吧，彩色的霓虹灯，闪耀着诱人的光泽。
　　几个打扮入时的女孩，正在兴高采烈的喝酒。
　　“沙沙，难得冯倩出差，没人管你了，今天咱们可要不醉不归呀？”
　　一个染着黄头发的女孩，搂着耿沙沙的脖子，大着舌头说道。
　　“当然要不醉不归了，谁跟我去跳舞？”
　　耿沙沙上身穿着紧身丝网衫，下身一件齐屁小皮裙，更显得她一双美腿修长笔直，再加上黑色的长筒丝袜，只是看一眼，就能让人血脉喷张。
　　“我跟你去。”
　　“我也去……”
　　……
　　两个女孩跟着耿沙沙，踊跃而下，进入舞池之中，跟着音乐开始有节奏的扭动。
　　耿沙沙旁若无人的扭动四肢，甩动着齐腰的长发，加上她1米76的身高，又穿着高跟鞋，那身材简直火辣到爆。
　　她的出现自然引起了不少人的关注，不多时，便有几个痞里痞气的小年轻下到舞池，看似有节奏的跳舞，却是逐渐向耿沙沙她们几个女孩，凑了过去。
　　耿沙沙正跳的尽兴，突然发现她的周围被几个男的围住。
　　“你们干什么呀，哎呀……干嘛，啊……啊！”
　　当耿沙沙发现的时候，已经被几个男的上下其所，卡了不少油。
　　她旁边那个黄头发的女孩，十分气愤的推开那几个男的，骂道：“滚开，你们这群臭流氓……”
　　“呦呦呦……好大的脾气呀，就只许你们跳，我们跳就是流氓？”
　　一个长头发的青年，眯着眼盯着黄头发的女孩，一脸嘚瑟的问道。
　　“走吧向娜……”
　　耿沙沙拉了下黄头发女孩，就要离开舞池。
　　“这就想走？”
　　长头发青年挡住耿沙沙的去路，揶揄道。
　　“你想怎么样，我告诉你，这可是疤哥看的场子！”
　　黄头发的向娜，挡在耿沙沙身前，呵斥道。
　　“操，谁裤子没拉，把你给露出来了！”
　　长发青年瞪着向娜骂道。
　　“操你妈，你骂谁？”向娜显然也不是个省油的灯，回骂道。
　　“骂你？老子还打你呢！”
　　长发青年说完一个耳光，将向娜扇翻在地。
　　……
　　二楼包房中，一个魁梧的汉子正坐在沙发上，他身边一个身材婀娜的女孩，媚笑着用牙签将一块西瓜放入他的嘴中。
　　魁梧汉子一脸淫笑的在女孩屁股上掐了一把，哈哈大笑。
　　女孩则扭了扭腰，装出一副害羞的表情。
　　这时，包房门被人敲了两声。
　　一个侍应生打扮的青年走了进来，悄声说道：“疤哥，外面有人闹事，经理请您去看看。
　　“妈了个巴子的，有人敢在老子的地盘闹事，等我出去看看！”
　　魁梧汉子一脸的不悦，在女孩的腰上捏了捏，意犹未尽的站起身走出了包房。
　　舞池中，四五个男的正围着三个女孩，时不时的伸手摸上一把。
　　“你到底想怎么样？”耿沙沙怒气冲冲的问道。
　　“不怎么样，你踩我脚了，得给我揉揉。”
　　长发青年嬉皮笑脸的说道。
　　“放屁，我什么时候踩你脚了！”耿沙沙小脸气的发红。
　　“我说你踩了你就踩了！”
　　长发青年不依不饶。
　　“干什么的，在老子地盘闹事？”
　　说着话，疤哥大步走了过来，身后还跟着两个手下。
　　“你就是刀疤？”
　　长发青年乜着眼，盯着疤哥问道。
　　“疤哥，他刚才打我，呜呜呜……你得给我做主呀。”向娜这时好像找到了救星，忙上前两步，哭着将被打肿的脸朝向疤哥。
　　“操你妈，刀疤也是你叫的，你们几个小比崽子是干什么的？”
　　刀疤一看是向娜受了欺负，大咧咧的骂道。
　　“你说什么？”
　　长发青年双眼一瞪，这时，也不知是谁，突然一下打碎了啤酒瓶。
　　一时间，周围喝酒的顾客中，一下站起来二十多人。
　　刀疤看到对方人多，但他后面还有十几个内保，再加上保安，算下来人数并不吃亏，如果这时候认怂折了面子，那他以后也没法再在这行混了。
　　刀疤刚要说话，突然一个内保跑过来，在他耳边耳语了几句。
　　“真的？”
　　刀疤面色一变，盯着长发青年的目光露出几分怯意。
　　“原来是霍少爷，真是有失远迎，见谅，见谅呀……”
　　刀疤忽然话锋一转，客气的说道。
　　“好说，好说……我也不欺负人，这臭娘们踩了我的脚，我不过是让她帮我揉揉，难道有错吗？”
　　“没错，没错，踩了人当然要赔礼道歉了。”
　　刀疤说完瞪着耿沙沙，怒道：“你踩了人，想一走了之，没那么容易！”
　　向娜见刀疤突然站到了长发青年一边，隐约听到什么霍少爷，她并不清楚对方来头，但想来应该不小，但是耿沙沙能来这个酒吧，完全是因为她打包票说没事，现在怎么可能袖手旁边。
　　“刀疤，你怎么答应老娘……”
　　啪——
　　向娜还想给耿沙沙助脚，却被刀疤一击耳光扇翻在地。
　　“臭娘们，别以为让老子上了一次，就能怎么样！以后，少他吗在老子面前指手画脚！”
　　刀疤面目狰狞的骂道。
　　耿沙沙刚想去扶地上的向娜，却被身后两个男的一把拉住。
　　长发青年得意的笑了笑，说道：“你不给我道歉也可以，那我就也踩你朋友一脚，来人，给我打折她的腿！”
　　说着话，旁边上来两个人，一个人按住向娜的右脚，另一个人抬腿就要向她脚踝踩去，向娜这细胳膊细腿，那能经得住这壮汉的一脚，必然骨头碎裂。
　　与耿沙沙她们一起来的另一个女孩，刚才还闹腾的最欢，现在却吓的脸色惨白，掏出手机就要打电话。
　　“臭婊子，还敢打电话！”
　　一旁一个青年抢过女孩的手机，狠狠摔在地上，超薄的三星手机，顿时变成一地碎渣。
　　“操你妈，看什么看，都他妈给老子低头！”
　　不远处，几个青年指着看台上的顾客，一脸嚣张的骂道。
　　这些人大都敢怒而不敢言，唯独在角落中，一个年轻人一双眼睛明亮之极。
　　这个人，正是跟踪耿沙沙的王逸。
　　耿沙沙这几天晚上，总是和朋友喝酒到深夜，长此以往，王逸猜测肯定会出事，果然皇天不负有心人，今天终于被他等到了。
　　平时耿沙沙都是在名爵酒吧喝酒，今天却是被那个叫向娜的女孩，拉到这月色酒吧来，显然有炫耀的成分，想向她的这些姐妹，显摆显摆她如今也混的不错。
　　却不知，遇到了硬茬子。
　　耿沙沙知道今天这事如果不服软，肯定是过不去的，只能蹲下身子，伸出小手去帮长发青年揉脚。
　　长发青年脱下鞋，一脸的享受。
　　等耿沙沙忍着恶心，帮他揉完脚以后，长发青年忽然说道：“谁说让你用手的，给老子用嘴舔！”
　　“你放屁！”
　　耿沙沙气的眼泪在眼眶里打转，骂道。
　　“好呀，你让我吃你的屁，我就放了你朋友。”长发青年不但不气，反而伸出舌头舔了舔嘴唇，一脸淫笑的向她走了两步，用脚去摩挲耿沙沙那修长的黑丝美腿。
　　“霍才少爷，您看这人多眼杂，要不……我给您找个地方，您慢慢玩？”刀疤讨好的说道。
　　耿沙沙被身后的两个人抓着胳膊，一动也不能动，只能忍受长发青年的猥亵，眼泪如同断了线的珠子，往下落。
　　霍才盯着耿沙沙的黑丝长腿，毫不掩饰眼中的欲火。
　　这时，一个身材高大的青年，走了过来，拍了拍霍才的肩膀说道：“行了，今晚咱们玩的差不多了，也该换个地方乐呵乐呵了。”
　　“对呀，酒也喝够了，该打炮了，哈哈……”
　　又一个穿的五颜六色的公子哥，走了下来，张狂的笑道。
　　“好呀，哥几个今天如此有雅兴，那咱们就来个群P，好久没见到这么有姿色的小妞了，咱们一起享受享受……找个人去取DV，先把她们三个带走！”
　　霍才显得兴致盎然，指着耿沙沙她们三个女孩说道。
　　几个手下上来，将耿沙沙，向娜她们三人扭住胳膊，就往酒吧外面拉。
　　王逸心中一惊，没想到今晚能见到李天一式的抢人，看这霍才和他身后这几位公子哥，身份地位肯定比李天一还要牛叉的多，耿沙沙她们今晚肯定是在劫难逃了。
　　看着霍才他们二十几个人，走出了月色酒吧，王逸翻身也跟了出去。
　　耿沙沙还想挣扎，被打了两个耳光，立马老实了许多，被人塞进了一辆兰博基尼。
　　此时，已经是夜里一点多钟，虽然马路上还有不少行人，但谁又会管这闲事。
　　兰博基尼发动机发出咆哮，嗡鸣着冲了出去，那速度如同离弦的利箭。
　　王逸刚打上一辆出租车，指着呼啸而出的兰博基尼喊道：“师傅，跟上他！”
　　出租车司机斜着眼，像看傻子似的盯着王逸，问道：“你让我拿富康，去追兰博基尼？”
　　王逸心中一凛，如果耿沙沙今天出了什么意外，那他的任务也就泡汤了！光靠嘴皮子想泡冯倩那个拉拉，简直是白日做梦。
　　忽然，他一拍脑门，自己怎么忘了这茬了。
　　想到此，他忙掏出手机，打开一个软件，只见手机上一个光点，正在快速移动。
　　这是王逸从大奎那卖的最新型的手机定位装置，只要给被跟踪人手机种下，神不知鬼不觉，就连杀毒软件都查不到。
　　“师傅，跟着这光点，钱好说……”
　　王逸说完，掏出500块钱，拍在仪表台上。
　　出租车司机也是爽快人，哈哈一笑道：“好嘞，您坐稳了！”
　　……
　　霍才他们的车队，一直开到东湖宾馆一带，在一栋黄色快捷酒店前停了下来。
　　这快捷酒店看起来极为的普通，黄色的外墙斑驳不堪，想来是有些年头了。
　　七八辆黑色轿车就横七竖八的停在酒店门口，几个打扮流里流气的青年，三五成群的在一起抽烟。
　　“今天霍爷抓的小妞，姿色真是不赖呀，也不知什么时候能轮到咱们爽一爽？”
　　“就你那小鸡鸡，能应付的了那大条鲤鱼吗？”
　　“去你妈的，小爷技术好，肯定干的她哭爹喊娘。”
　　“好了，咱们先养精蓄锐，霍爷他们今天肯定是玩通宵，就算轮到咱们也是明天早上的事了。”
　　“对呀，小爷我先去睡一觉，明天早上可是要好好干翻她！”
　　……
　　趁着门口几个青年闲聊的功夫，王逸悄悄转到楼后，从一楼的空调架子爬到二楼，找了个开着窗的卫生间钻了进去。
　　他打开卫生间的门，朝楼道望了望。
　　楼道内空无一人，王逸有些犯难，这楼道两边都是监控，自己这样出去肯定会被人怀疑。
　　正在此时，忽然有脚步声传来，不多时，卫生间的门被人推开，一个穿着厨师服装的青年，哼着小曲走了进来。
　　王逸手疾眼快，从身后勒住那人的脖子，低声问道：“霍才他们在几楼？”
　　那人毫无防备，惊恐的盯着王逸，一句话也说不出来。
　　王逸胳膊上加了点力量，那人感觉脖子一阵剧痛，忙张了张嘴，示意他有话要说。
　　“霍才他们经常把女孩抓来这里，在四楼他们有一个特殊装修的房间，很好找……我就是个打工的，跟我没关系，别……”
　　王逸不等他说完，一掌将其打晕，然后脱下他白色的厨师围裙，套在自己头上走出了卫生间。
　　他没有坐电梯，而是走的安全通道，几步就来到了四层。
　　从楼道探出头，只见在走廊尽头，站着四个黑衣汉子，一边吸烟一边闲聊。
　　王逸握了握拳头，缓步朝楼道尽头走去。
　　四个黑衣汉子显然比楼下的那些玩闹要强的多，目光沉稳，身材健壮。
　　但如今这些少爷们的保镖，最大的用处就是装门面，是身份的象征，平日哪会有人袭击他们。
　　见王逸缓缓走近，其中一个保镖笑道：“还有什么事，霍爷不是让厨房准备夜宵了吗？”
　　“厨师让我问问，霍爷是不是还按老样子……”
　　王逸语气平稳，上前两步，走到那人面前。
　　“老样子？什么老样子……”
　　砰——
　　那名保镖疑惑的刚想再问，突然迎面挨了王逸一拳，这一拳力量之大，速度之快，他又毫无防备，被打的仰面栽倒。
　　王逸不等另外三人反应过来，一个鞭腿将侧面一人踢的撞在墙上，当场晕倒。
　　“什么人？”
　　啪，啪啪，砰，咚……
　　王逸拳脚如龙，快如闪电，三两下就解决完剩下的两个保镖。
　　他看了眼旁边朱红色的推拉门，照着锁孔的位置，一脚用力踹出。
　　咔嚓！
　　木门带着后面的合页，脱出门框，整扇门倒了进去。
　　王逸踏门而入，即便他早已有了准备，还是被里面的一幕惊的险些闪了下巴。
　　只见一个三米多宽，两米多高的铁架子上，耿沙沙双手被手铐吊在上面，铁架子的高度可以调节，位置刚刚好是她前脚掌着地。
　　耿沙沙上身的紧身丝网衫已经被扒光，露出两只36D的乳房，下身的齐屁短裙也早已不知去向，只剩下两条黑丝长筒袜。
　　耿沙沙艰难的站在地上，因为只能前脚掌着地的原因，她双腿分开，微微弯曲，撅着屁股，才能努力保持住平衡。
　　霍才此时已经脱的精光，在前面咬着她的一只奶头。
　　那个身材高大俊朗的年轻人，则在耿沙沙屁股后面，掏出他的阳具，在黑丝上来回的摩挲着。
　　那个头发染成五颜六色的家伙，则在旁边点蜡烛，他身边还放着皮鞭，一旁的衣架上挂着各种sm的衣服。
　　各种王逸见过没见过的sm器具，屋内是应有尽有。
　　“你是什么人？”
　　头发染成五颜六色的家伙，见王逸踢门而入，不由大怒道。
　　他伸手拿起桌上的皮鞭，照着王逸就抽了过去。
　　这皮鞭是用来sm的，力量和速度并不强，就在皮鞭抬起还没落下之际，王逸一个前冲，速度快的如同白马过隙，一脚踹在他的小腹上。
　　“嗷！”
　　那小子惨嚎一声，双腿跪地，只听见咔嚓一声，居然是自己把双腿蹲折了。
　　这些公子哥，从小到大只会打别人，哪被人打过，再加上身子早已被酒色掏空，抗击打能力几乎为零。
　　王逸几步上前，一个鞭腿就将呆傻在原地的霍才，踢中面颊，半边牙齿脱口而出，连带着他整个人也打着旋飞了出去。
　　只剩下耿沙沙屁股后面，在黑丝上摩擦老二的高大青年，他面如死灰，情急之下喊道：“你知道我们是谁……”
　　啪——
　　王逸一个旋风腿，将他干翻在地，冷声道：“老子管你们是谁！”
　　这时，只剩下铁架上铐着的耿沙沙，她只能用前脚掌着地，双腿早已力竭，不停颤抖着，脚下一软，就会勒住铐在铁架上面的双手，手腕上已勒出了触目惊心的血印。
　　就在她精疲力尽，意识模糊的时候，突然看到一个人踢门而入，两三下就将霍才他们三人干翻在地。
　　她整个人都看傻了，她早已过了相信童话的年纪，但此刻，她真的认为是上苍派天使来搭救自己。
　　“谢，谢谢你……你是来，救，救我的吗？”
　　耿沙沙哪会记得只上了半天班，就被派往云南的王逸，她见王逸穿着厨师服，艰难的问道。
　　“这里不是说话的地方！”
　　王逸果断道。
　　他找来一把烙铁，将铁架上的手铐打断。
　　没有了手铐的束缚，耿沙沙一下瘫软在地上，两条腿不由自主的颤抖着，根本站不起来。
　　“我背你！”
　　王逸俯下身子，将耿沙沙背在背上，向四周看了看，并没有见到向娜她们，也就不再寻找，快速冲出门去。
　　这四层楼道内有监控，王逸刚才打倒保镖的时候，就已经惊动了保安室，此刻，王逸耳边听到嘈杂的脚步声，电梯也急速的升向四楼。
　　“抱紧我！”
　　王逸说完，就冲向了楼梯间。
　　他向下一看，只见楼梯上，密密麻麻，全是拿着铁棍、链子锁、匕首、棒球棍等武器的人，朝四楼冲来。
　　王逸感觉脖子被耿沙沙紧紧搂住，他大喝一声道：“别管出什么事，都不要松开我！”
　　耿沙沙一双大大的眼睛，闪着泪花，惊恐的望着楼梯上越来越近的打手，小脑袋深深埋在王逸的脖弯里，双臂勒的王逸几乎喘不过气来。
　　这时，王逸胸中蓦然升起一股傲然之气，他大笑一声道：“我们走！”
　　说罢，身形如龙，猛然跃出。
　　……




　　第十六章、‘姐姐迷香’

　　昏暗狭窄的楼梯上，挤满了面目狰狞的打手，一个个挥舞着棒球棍和链子锁等武器，朝四楼冲来。
　　楼梯口，王逸背着耿沙沙，目光如电，面容冷峻。
　　眼见这么多人堵住了自己的去路，王逸反而越发冷静，经过了云南之行后，他仿佛越来越适应体内的这股力量，如今的他已经是不折不扣的‘散打王’。
　　“你他妈找死！”
　　当先一名打手，挥舞着一根钢管，照着王逸的脑袋就打了下来。这根钢管带着呼呼的风声，只要砸在头上，就算不死也是重度脑震荡。
　　王逸说时迟那时快，不等那人手中的钢管落下，急速上前几步，一脚踹出，正中那人胸口。
　　那打手万万没想到王逸速度如此之快，背着个人，身形依然敏捷迅速。
　　“哇……”
　　一声惨呼，那名打手被王逸踹的倒飞出去，连同他身后楼梯上的三四个打手，一同栽倒。
　　王逸虽然背着耿沙沙，但丝毫不影响他的动作，两条腿上下翻飞，所过之处那些打手根本无法阻挡。
　　一阵噼啪拳脚相加之声，回荡在狭窄的楼梯间，伴随着闷哼和惨叫，数不清的打手从楼梯上滚了下去。
　　后面的打手根本够不着王逸，反而是被前面滚下来的打手，绊了个狗啃屎。
　　王逸哪会错过这样的大好机会，踩着倒地的打手，一溜小跑就下到了二楼。
　　这时，身后的楼梯间木门，突然打开，一个穿着骷髅图案T恤的小子，手持一把匕首，照着王逸身后就刺了过来。
　　耿沙沙在王逸背上，一阵眩晕，她眼睁睁看着王逸一个人，就将楼梯上的七八个凶神恶煞的打手，打的连滚带爬，惊的胸口砰砰乱跳，这时忽然发现背后一柄匕首刺来，她无处躲闪，嗓子里发出一声惊呼。
　　“啊！”
　　就在她以为在劫难逃之际，王逸听到惊呼，猛然转身，那柄寒芒闪闪的匕首，直刺在了他的肩膀上，瞬间溅起一道血光。
　　王逸闷哼一声，一脚将那人踹飞，只感觉肩膀一阵钻心的疼痛。
　　“你不要紧吧？把我放下来，我能自己走……”
　　耿沙沙趴在王逸背上，看着他肩头那道触目惊心的伤口，焦急道。
　　“不要乱动，没时间了！”
　　王逸忍着剧痛，眼看楼梯下面的打手，又蜂拥而上，心知这样下去肯定不行，于是一脚踢开楼梯间的窗户，背着耿沙沙从二楼直接跳了下去。
　　“那小子跳楼了！”
　　“别让他跑了……”
　　“快……下楼追！”
　　……
　　楼道内的打手顿时乱作一团，嗷嗷叫着就要转身下楼去追。
　　五、六米的高度，王逸背着耿沙沙直落而下，一个深蹲卸去大半力道。刚一落地，王逸便警惕的看向四周，还好窗户下并没有埋伏，否则王逸这次是死定了。
　　先前酒店外，那些跟着霍才混的手下，全都一窝蜂的冲进了楼内，外面空无一人。
　　王逸瞅准不远处的一辆老款丰田霸道，几步冲了过去，这些人走的匆忙，钥匙都没有拔。王逸将耿沙沙塞进车内，坐进驾驶室，一踩油门丰田霸道呼啸一声，如同脱缰的野马猛的窜了出去。
　　多亏王逸在大一的暑假，被父母逼着去学了开车，如今居然派上了大用。
　　王逸一脚油门踩到底，在凌晨两点多的街道上，疯狂的飞驰着。
　　耿沙沙看着王逸双目赤红，车速已经超过了120，一副不要命的架势，忙系好安全带，右手紧紧抓住副驾驶的扶手，一张小脸吓的煞白。
　　……
　　凌晨三点多钟，浦东区的一座小区内，寂静无声，两个人影互相搀扶着缓缓走了进去。
　　这两个人正是王逸和耿沙沙。
　　王逸并没有把车停到小区门口，为了保险起见，他将车扔到两个街口以外，然后和耿沙沙步行回到她的住处。
　　耿沙沙住的房子倒是不小，三室两厅，装修的也很上档次。
　　进屋后，王逸一屁股坐在沙发上，就再也不想起来了，这次可把他真的累坏了。王逸毕竟不是铁打的，连续的搏斗、飙车，让他的精神紧张到了极点，此时放松下来，只感觉全身一阵虚脱无力。
　　耿沙沙一路上并没有和王逸说话，一来是怕分散王逸的精力，二来她今晚确实被吓坏了。
　　她现在太狼狈了，衣服被扯得七零八落，如果不是王逸将他的衣服给她披上，她现在只能坦胸露乳了。
　　耿沙沙将腿上还沾着白色粘液的黑色丝袜，用力的脱下，厌恶的扔到垃圾桶里，头也不回的钻进了浴室，不多时就有哗哗的水声，和呜咽的哭泣声传来。
　　王逸靠在沙发上，点着颗烟，抽了几口，才渐渐缓过神来。
　　他这次为了完成任务，可算是豁出去了，只是不知道救下耿沙沙下一步该做何打算。
　　“耿沙沙是个拉拉，自己就算救了她，她会如何对自己呢？又有什么办法可以通过耿沙沙，再联系到冯倩呢？”
　　王逸沉思了许久，脑子里一团乱麻，始终没有头绪。
　　他终于坐不住了，缓缓起身，来到浴室外，发动了技能‘偷听女人心’。
　　“……呜呜呜，冯倩说的果然没错，那些臭男人没一个好东西，只想要我的身子，那些丑恶的嘴脸，想起来就恶心，我真恨不得把他们全杀了，如果不是他救了我，今天晚上还不定要被他们怎么糟蹋呢……呜呜呜……
　　……可是他为什么要救我呢，看他穿的衣服，应该是酒店的帮厨，难道……我以前认识他？可是我印象里，并没有这个人呀……但仔细看，他倒是有些像我的弟弟小天，看岁数也应该差不多，我离开家的时候是17，他那会应该是11吧……
　　我今年23，他应该快18了才对，看长相倒是差不多。算了，不想了……等洗完澡问问他就知道了，她如果想要钱，等冯倩回来给他。如果他有什么别的想法，这里可不是月色酒吧，只要我一喊，小区保安就能把他抓到公安局去……“
　　随着浴室内的水声渐渐稀疏，王逸重新回到沙发前，脑海中浮现出一个计划。
　　耿沙沙洗完澡，穿了件宽大的白色浴袍走了出来，将身上盖的严严实实。
　　她走到客厅，见王逸仍靠在沙发上，似乎已经进入了梦乡。
　　看到王逸肩头，那道伤口还有鲜血渗出，已经染红了他大片的T恤，耿沙沙心中一软，忙找出家里的医药箱，从里面拿出纱布，剪刀等工具，坐到沙发边。
　　茶几上放着一杯咖啡，应该是刚泡好不久，还冒着淡淡的热气。
　　耿沙沙刚洗完澡，正觉得口渴，不由端起咖啡抿了一小口，温度正合适，于是喝了小半杯才开始为王逸包扎伤口。
　　王逸感觉到疼痛，微微睁开眼，看到刚洗完澡的耿沙沙，光洁的脸蛋，如同出水芙蓉般，白里透红，甚是可人。
　　“别动，你的伤口很深，不包扎会感染的。”耿沙沙担忧道。其实对于王逸，耿沙沙心里是十分感激的，毕竟王逸救了她，只不过她还不清楚，王逸到底是处于什么目的，心中始终存着一份戒备。
　　“姐！你不认识我了，我是小天呀！”
　　王逸吃惊的盯着耿沙沙说道。
　　“小天？”
　　耿沙沙吃惊的张大了嘴巴，如果说她看见外星人，估计也就是这个表情了。
　　“是呀姐，你离家出走那一年，我正好11岁……”王逸继续道。
　　耿沙沙一脸的错愕，只感觉大脑一阵眩晕。
　　王逸眼角余光看了眼桌上的咖啡杯，少了小半杯，心中暗暗点头。
　　这咖啡里面，他事先已经放了从大奎那买的精神药物，可以使人意识产生模糊。
　　“小天，你怎么知道姐在上海，你又为什么会在那间酒店里？”
　　耿沙沙急切的问道。
　　王逸心中一喜，可见顺着耿沙沙心中的猜测来说，并没有引起她太大的怀疑，如果耿沙沙直接问她父亲、母亲叫什么，王逸当场就会傻眼。
　　王逸毫不迟疑，点开系统商城道：“兑换姐姐迷香！”
　　“购买‘姐姐迷香’需要商城积分100点，你是否要进行兑换？”
　　“兑换！”
　　“你兑换‘姐姐迷香’成功，消耗积分点数100点，你还剩积分点数100点。‘姐姐迷香’：一次性消耗品，使用时间48小时，被使用者会认定你为她的弟弟，效果会根据对方的意志力以及你的行为、语言产生影响，如果你做出严重超出角色的行为、语言，将会使迷香效果失效。”
　　王逸看到自己头顶的左上方，突然出现了一圈蚊香一样的东西，一端正在徐徐燃烧，飘起出袅袅的烟气，很快便弥散在整个客厅当中。
　　“姐，你不知道你走了以后，我有多想你，我十六岁就离开家，到处找你……我打听到你在杭州当过模特，后来到了杭州他们说你不做模特去了上海，我于是辗转来到上海，可上海太大了，我也不知怎么找你，就暂时在那间酒店做帮厨，没想到今天能遇到姐姐……”
　　王逸激动的说道。
　　耿沙沙一眼不眨的盯着王逸，她只感觉大脑一片空白，疑惑的目光渐渐变的温柔，脸上也显出动容之色。
　　耿沙沙今晚，先是被霍才等人惊吓的不轻，又和王逸一路逃亡，回家洗了个澡总算精神放松，又被王逸下了意识模糊的药物，如今再加上系统迷香的作用，已经将她的意志力降到了最低。
　　“……除了自己的弟弟，又有谁会豁出性命救自己呢，我真是傻，居然没有认出他来……”
　　耿沙沙眼中充满爱惜之色，眼圈一红，就向王逸伸出了双臂。
　　“姐，哇……”
　　王逸泪如泉涌，猛扑进耿沙沙的怀中，放声大哭起来。
　　王逸这次可算是豁出去了，成败在此一举，演技堪比奥斯卡影帝。
　　感受着耿沙沙柔软的怀抱，隔着浴袍都能体会到里面，那两座36d傲人的双峰，随着耿沙沙的情绪激动，而颤抖不已。
　　这时，王逸一直开启‘偷听女人心’技能，生怕遗漏了重要信息，但就在此刻，他忽然从耿沙沙的心里听到了让他无比震惊的消息。
　　这消息如同五雷轰顶，惊的王逸半天缓不过神来。
　　“原来，耿沙沙是因为这件事才离家出走的……”王逸心思百转，暗暗点了点头。
　　耿沙沙哭的很伤心，似乎要将六年来的委屈全都发泄出来，她哭了许久，才轻轻抚摸着王逸的头，声音哽咽的说道：“呜呜，都是姐姐不好，当初不该骗你，让你吃了这么多的苦……”
　　“姐，你没有骗我，我们在一起做游戏，有什么不对的，都是爸爸他偏心……姐，我不能没有你，哇哇哇……”
　　王逸紧紧抱着耿沙沙，整张脸都陷入了那傲人的双峰之中，当然是隔着浴袍。
　　“是姐姐不对……你还小什么也不懂，我不该和你玩过家家，更不该用奥利奥骗你吃姐姐的奶……”
　　耿沙沙爱惜的抚摸着王逸的头，痛心的说道，似乎是在为以前做过的傻事忏悔。
　　耿沙沙的童年过的十分的幸福，父母对她宠爱有加，简直是当成小公主一般，可自从她的弟弟耿天天降生后，她的生活每况愈下，所有的好东西都被分给了弟弟，而且父母还教育她，要爱护弟弟。
　　但耿沙沙的心里，却始终认为，是弟弟抢走了她的生活，始终怀恨在心。
　　耿沙沙从小就长的十分标致，个头比同龄的男孩子还高，初二的时候就已经出落的亭亭玉立，身边也不乏各种各样的男孩子围绕。
　　而她始终对男生提不起兴趣，听着身边那些小女生叽叽喳喳说学校谁谁谁好帅，好想做他女朋友云云的话，她甚是不解。
　　她不但不明白男生到底有什么地方吸引人的，相反却对一些帅气的女孩，心生爱慕，每当看见她们，心里就像有个猫爪子在挠，痒痒的，整晚都睡不着觉。
　　这是她心里的小秘密，不敢和同学说，更不敢告诉父母，只能自己一个人躲在房间里，拿着帅气女孩的照片自慰。
　　那时候她迷死了李宇春，屋里贴满了李宇春的海报，还有天天听李宇春的磁带，幻想有一天能够和李宇春在一起。
　　就在她十五岁刚上初三那年，父母因为工作繁忙，她必须要照看九岁的弟弟。
　　周末的一天，耿沙沙正在自己的屋里，拿着李宇春的照片，右手兴致勃勃的揉捏着自己的阴蒂，左手摩挲着乳头的时候，耿天天突然推门拿着作业本走了进来。
　　耿天天从小性格就比较懦弱，再加上学习不好，总是被同学欺负。又由于父母工作繁忙，他每天见的最多的就是他的这个大姐姐，因此他对耿沙沙十分的依赖。
　　耿沙沙正在兴头上，突然被耿天天打断，十分的不高兴，再加上她心里始终认为是耿天天抢走了本该是属于她的父爱母爱。
　　所以一个恶作剧般的念头在她心底产生，她说要和耿天天玩过家家的游戏，她扮演妈妈，让耿天天吃她的奶。
　　耿天天开始不干，但后来在耿沙沙用奥利奥饼干的威逼利诱下，他终于缴械投降了。
　　耿沙沙至今都无法忘记，第一次被耿天天吃奶的感觉，那种酥麻的快感，可比自己用手指揉捏舒服一百倍，感受着耿天天卖力的吃自己的奶，然后闭着眼，揉捏自己阴蒂所带来的高潮，简直让她痴迷。
　　后来她就不只是局限于让耿天天吃她的奶，而是借着给耿天天洗澡的机会，让耿天天舔她的小穴。
　　耿天天当然不干，就算耿沙沙早已落落有致，前凸后翘，但她的小骚逼对一个八岁的孩子来说，还没有什么吸引力。
　　不过耿沙沙以帮他做作业为诱饵，成功骗取了耿天天的信任，随着时间一长，耿天天忽然喜欢上了这一运动，他不知为什么很喜欢他这个大姐姐不穿衣服的样子，尤其是他用小舌头舔她大姐姐小骚逼的时候，耿沙沙的大屁股，随着他的舌头而扭动的模样，让他的小鸡鸡一阵胀痛。
　　小鸡鸡会变硬，这让他很恐惧，但不得不承认，这十分的舒服。尤其是，大姐姐有时候还会低下头来，含住他的小鸡鸡，那种感觉简直舒服到了极点。
　　就在耿天天十岁的那年，他的大姐姐再一次唆他小鸡鸡的时候，他全身震动，小鸡鸡射出一股浓浓的乳白色液体，喷了他那个大姐姐一嘴。
　　从此耿沙沙就和耿天天爱上了这项活动，乐此不疲，隔三差五就要来上一次。
　　于是，耿沙沙和耿天天两人的这个小秘密，一直进行了两年。
　　终于有一日，他们两人正在浴室内开心的洗澡，也许是两人太过投入的原因，根本没听见父母已经从外地回来了，听到浴室内耿沙沙的呻吟声，耿父推门一看，只见耿沙沙正双手扶在浴室的瓷砖上，撅着屁股，垫着脚尖，而耿天天则站在她后面，双手抱着她的大白屁股，整张脸都埋进她的屁股沟里，用舌头努力的忙活着。
　　那是耿沙沙记事以来父亲第一次打她，而且打的非常狠，在家里休息了一个多星期，才能一瘸一拐的下床走路。




　　第十七章、假戏真唱

　　耿沙沙心里非常生气，她生气并不是因为父亲打她，而是生气父亲居然没有打耿天天，仿佛耿天天是个受害者，而她耿沙沙则是个十恶不赦的女淫魔。
　　从此以后，她母亲整日以泪洗面，父亲看到她则面色铁青，只有耿天天偶尔偷偷过来安慰她。
　　这样的日子持续了半年，后来耿沙沙实在受不了了，终于找到一所模特学校，拿了些家里的钱，逃了出来，那年她十七岁。
　　王逸知道这一切后，先是很震惊，但后来琢磨琢磨也觉得没什么，如果耿沙沙不是个拉拉的话，她的实践工作应该是和学校的男同学，或者社会上的小青年来完成，这样性质就变成早恋，而不是和耿天天瞎搞了。
　　王逸没有姐姐，但却有个妹妹，不过王逸并没有打过他妹妹的主意，他的启蒙教育，主要是靠苍老师。
　　王逸也依稀记得，小时候和妈妈一起去工厂里的职工澡堂，他也喜欢盯着那些年轻，身材好的阿姨看，说不上为什么，也许是本能吧。
　　记得小时候，有一次妈妈家的一个远房亲戚来玩，那个大姐姐十六岁，长的非常的漂亮，晚上没地方睡，就和王逸挤一张床，王逸就特别想把手伸到大姐姐的被窝里，说不上想干嘛，就是孩子单纯意义上的喜欢。
　　在王逸看来，耿沙沙和耿天天俩人的事，总好过耿沙沙和社会上的小痞子胡搞要好，王逸记得自己高中时，有个女生特别漂亮，被社会上的小痞子盯上了，高二一年就打了四次胎，最后和家里闹翻，离家出走，后来听别的同学说，那小痞子逼着那女孩在外面卖。
　　其实，如果耿沙沙的父母能表现的宽容一些，过个两三年，耿沙沙长大了自然会明白，什么事该做什么事不该做，也不至于离家出走了。
　　“姐，你没有骗我，我是自愿的……我来就是要告诉姐姐，爸爸他做的不公平，他不该只打姐姐一个人！我太没用了，我当时应该站出来，不能只让姐姐一个人受委屈！”
　　王逸从耿沙沙的怀里坐直身子，情绪激动的说道。
　　“真的吗？”
　　耿沙沙微微一怔，眼里带着泪花，这正是她的心结所在，她对于以前和耿天天做过的事，始终抱有忏悔的心理，她渴望耿天天的理解和原谅。
　　王逸不知道耿天天会不会原谅耿沙沙，反正现在王逸就是耿天天，他索性了却了耿沙沙心中的执念，反正又不是啥杀人放火的大事。
　　王逸重重的点了点头，严肃的说道：“姐……你走了以后，我就知道我错了，从那天起，我就开始练武，我一定要把姐姐找回来，然后保护你，再不让你受到一点伤害！你看，今天我做到了，哎呦……”
　　因为太过激动，王逸扯动了肩膀上的伤口，疼的一咧嘴。王逸也不知道是不是迷香也对自己产生了作用，在知道了耿沙沙的心事后，他感觉自己就是耿天天，刚才的一番话发自肺腑，字字铿锵。
　　“小天，你的伤口！”
　　耿沙沙心疼的去看王逸的伤口，眼中满是关爱之色，让王逸心中蓦然一暖。
　　“没事，小伤而已。”王逸咧嘴一笑，一副不以为然的模样。
　　“小天你今天真威风，如果不是你，姐姐恐怕……”
　　耿沙沙无比怜惜的为王逸把伤口上的纱布重新包好，如葱般的玉指，轻轻触碰着王逸肩头轮廓清晰的二头肌。
　　由于耿沙沙向前探着身子，动作幅度较大的原因，右手边的白色浴袍由肩膀滑落她都不自知。
　　王逸眼看着一只雪白坚挺的乳房，由浴袍下隐隐显露出来，这一刻，他只感觉一股热血直冲大脑，差点从鼻腔喷涌而出。
　　耿沙沙的乳房太漂亮了，又大又圆，而且十分坚挺。
　　“姐，你对我真好！以后只要有我在姐姐身边，谁也别想再欺负姐姐……”
　　王逸撒娇似的趴在耿沙沙的肩膀上说道。
　　耿沙沙用手轻轻抚摸着王逸的头发，心中无比开心，脸上洋溢着幸福的笑容，说道：“有小弟在姐姐身边，姐姐什么都不怕……”
　　王逸的面颊感受着耿沙沙洁白光滑的肌肤，那如雪的肌肤，富有弹性，蹭在脸上痒痒的。闻着耿沙沙身上淡淡的沐浴液的清香，还有女人身上好闻的汗液味道，王逸一时间简直痴迷了。
　　看着耿沙沙下面露出的那只大奶子，艳红的乳头居然挺翘了起来，还微微颤动了两下，如同一只迷人的小妖精在向王逸招手。
　　王逸扬起头，顽皮的笑道：“姐姐，咱们好久没有做游戏了呀？”
　　耿沙沙侧过头，有些茫然的望着王逸，下一刻，王逸的头从耿沙沙的肩膀向下滑动，一口含住了她那只艳红挺翘的乳头。
　　“啊，别，小天……啊，啊，啊……”
　　耿沙沙嘴里轻呼了一声，但她的身子并没有动，双手也没有做任何抵抗，其实她又何尝不知道自己右侧肩膀浴袍脱落下来，她之所以没有把浴袍撩上去，似乎在期盼着什么。
　　耿沙沙的乳房是王逸见过最漂亮的，不但大，而且圆润坚挺，那乳头艳红挺翘，含在嘴里有一种说不出的兴奋美妙感觉。
　　随着王逸不断吸吮耿沙沙的乳头，她闭着双眼，扬起头，喉咙里发出轻微的呻吟声，这一刻，数年前的回忆全部涌上心头，仿佛她又回到了那熟悉的家中，坐在自己的小床上，感受着小天为她吸吮乳头。
　　她的手不由自主的探进浴袍中，顺着平坦的小腹，慢慢摸索向自己的两腿之间。
　　王逸一边吃耿沙沙的奶头，向下便能看到她浴袍内光洁滑嫩的肌肤，那柔美的腰肢与臀部曲线，落在眼中，简直是世间最美丽的风景。
　　王逸探出左手，伸进耿沙沙左侧的浴袍，轻轻攀上另一只挺翘的大奶子，手指轻轻碰触另一只娇艳的‘红樱桃’，拨弄了几下，那颗‘红樱桃’就不屈的挺翘起来，似乎在找是谁在挑衅它似的。
　　“姐姐，你的奶子好大，好漂亮，比妈妈的还要大了……呜呜，真好吃，真香……”
　　王逸边吃耿沙沙的奶头，边开心的说道。他的口水弄在耿沙沙的乳房上到处都是，灯光下，亮晶晶一片。
　　“淘气！”耿沙沙睁开眼，从两腿间拿出玉手，没好气的在王逸头上轻轻拍了一下，脸上露出开心关爱的神情，娇艳万分。
　　王逸轻轻握住耿沙沙的玉手，将那如葱的手指放入口中，轻轻吸吮上面残留的津津爱液。
　　被王逸轻轻唆食手指上的淫水，王逸那柔软的舌头，精巧的划过耿沙沙的指缝，每一下都让耿沙沙心中一荡，痒的厉害。
　　“姐，我要吃奥利奥……”
　　王逸吸吮干净耿沙沙手指上的淫水，忽然停下口，嘟着嘴，很孩子气的说道。
　　“咯咯……你都多大了，还吃奥利奥呢？”耿沙沙噗嗤一声被王逸逗乐了，摸了摸王逸的头，起身走到不远处的冰箱前，找了找发现里面没有奥利奥，于是拿出一大瓶纸盒的酸奶，走回来递给王逸。
　　王逸真有点饿了，他看了看酸奶的包装，一个汉字没有，是一种进口酸奶品牌，于是打开上面的圆形封口，喝了一大口。
　　这酸奶味道极为淳厚，粘稠的如同浆糊，不用手挤压纸盒，很难流出来。
　　“这酸奶真好喝！”王逸吧唧吧唧嘴，连续喝了几大口，只感觉回味无穷。
　　看到耿沙沙坐在沙发上，一脸微笑的望着自己，王逸兴冲冲的说道：“姐，你也喝一口吧！”
　　耿沙沙满脸关爱之色，笑着说道：“姐不喝，冰箱里还有，都是你的。”
　　看到耿沙沙斜靠在沙发上，像是故意似的，腰上的浴袍带也没有系，隐隐可以看到里面光滑曼妙的胴体，王逸只感觉大脑嗡鸣一声，上前两步，用手将耿沙沙的浴袍，向下缓缓一拉，宽松的浴袍顺着耿沙沙滑腻的肩膀，便脱落了下去，胸前两只洁白挺翘的大奶子，一览无遗。
　　“呵呵，别急，吃完再弄，呀，啊，啊……”
　　耿沙沙娇笑着拍了王逸的肩膀一下，王逸就已经跪在了沙发上，一口含住了那颗诱人之极的‘红樱桃’，那颗‘红樱桃’似乎极为兴奋，在王逸嘴里还一动一动的，不屈的与王逸的舌尖激战着。
　　客厅的布艺沙发很宽，耿沙沙靠在沙发背上，王逸将她浑圆白皙的美腿，夹在两腿之间，搂着她滑腻的身子，就开始大力的吃起奶来。
　　王逸舔舐了一会，抬起头，将手里的酸奶挤在耿沙沙雪白的大奶子上。
　　“哎呀，凉，啊……好凉，啊……”
　　这外国酸奶就是粘稠，滴落在耿沙沙的乳房上，并不会往下流，而是如浆糊般粘在上面。
　　冰冷的酸奶滴落在因充血膨胀，而灼热无比的奶头上，那种刺激，让耿沙沙舒爽的连续呻吟了好几声。
　　看着雪白的大奶子上，滴落了大片的乳白色酸奶，王逸伸出舌头，大快朵颐起来。
　　“啊，好凉，好爽……”
　　耿沙沙闭着双眼，兴奋的伸出修长的玉臂，搂住王逸的头，整个身子都开始随着王逸的舔舐而开始微微颤抖。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　王逸一边舔，一边顽皮的问道。
　　“舒服，舒服……小天别停，继续，继续吃姐姐的奶头……”
　　耿沙沙靠着沙发背，脸上显出享受的表情，微微张着嘴，一只手搂着王逸的头，一只手伸到两腿间，快速的摩擦起来。
　　王逸伸出左手，将耿沙沙的衣袍完全打开，那光滑诱人的胴体完全显露在王逸眼前。
　　他轻轻抚摸着耿沙沙臀部和腰部那柔滑迷人的曲线，另一只手将酸奶滴落在耿沙沙另一只乳房上，不光乳房，就连精致的锁骨、白皙的脖颈、深邃的乳沟上都落满了粘稠的酸奶。
　　随着冰凉冰凉的酸奶滴落在身上，耿沙沙的身子都会兴奋的颤抖一下，王逸放下手中的酸奶，双手搂住耿沙沙柔软细腻的腰肢，舌头如同一条游龙般，在她的皮肤上游走起来。
　　“好舒服，小弟，你的舌头还像以前一样厉害，舔的姐姐好舒服，姐姐要不行了，啊啊啊……”
　　耿沙沙腰肢用力抬起，脸上显出急切而痛苦的神色，嘴里的呼吸也越发急促起来。
　　王逸这时的嘴巴已经滑动到了耿沙沙平坦的小腹，耿沙沙的肚脐非常精致，窄窄的一条竖着的细缝，被两旁的腹肌挤压，微微向下凹陷。
　　王逸忍不住就探出舌头，开始舔舐起那小巧精美的肚脐，随着王逸舌尖用力，划过耿沙沙光洁平整，富有弹性的小腹的时候，耿沙沙双手支撑住宽大的沙发扶手，将屁股努力向前抬起，两条修长的玉腿翘在两旁的沙发扶手上。
　　这时候，耿沙沙两腿间的那块‘神秘花园’，完全呈现在了王逸的眼前，耿沙沙的阴唇比较长，细细的呈现粉红色，那颗晶莹剔透的阴蒂，如同红宝石般散发着诱人的光泽。
　　“快，快小弟，姐姐快不行了……”
　　耿沙沙双手用力支撑着身子，柔软的腰肢不停扭动，闭着双眼显出急切痛苦的神色，似乎极其的煎熬。
　　王逸拿起旁边的酸奶纸盒，将酸奶滴落在那颗娇艳的红宝石上，这一刻，耿沙沙的身子猛的一颤，喉咙里发出一声舒爽的呻吟声。
　　那颗娇艳欲滴的红宝石，被冰凉冰凉的酸奶刺激，剧烈的收缩了两下，再次膨胀起来，努力挣脱开酸奶的束缚，傲然的挺立着。
　　王逸跪在地上，抚摸着耿沙沙两腿浑圆修长的美腿，耿沙沙垫着脚尖，两条腿微微颤抖，小穴中如同黄河泛滥，淫水喷涌而出，浸湿了沙发上的坐垫，连同休整过的阴毛上，也沾着点点晶莹。
　　这景色如梦如幻，王逸双手抱住耿沙沙不断扭动的腰肢，轻轻抚摸她的屁股，低下头忘情的含住了那颗饱满的几乎要爆裂开的红宝石。
　　“啊……”
　　耿沙沙发出一声轻呼，随后喉咙里传出阵阵舒爽的呻吟声。
　　像是在求饶，又像是在催促。
　　王逸闭着眼，享受着嘴里的那颗娇艳的红宝石在不断颤抖，那灼热的温度，似乎要融化开来。
　　“啊，啊啊，啊啊……”
　　随着耿沙沙有节奏的浪叫声，一浪高过一浪，王逸才发觉耿沙沙的叫声确实很大，而且十分急促，不知道的还以为她就要没气了，难怪几年前在浴室能被耿父听到。
　　王逸只感觉胯下的小兄弟，肿胀的要炸裂开来，裤子已经被撑起一个小帐篷，憋的十分难受。索性他将裤子完全脱了下来，将大屌露在外面，这才感觉舒爽了许多。
　　看着那淫水四溢的小蜜穴，和耿沙沙那具美丽诱人的胴体，毫无防备的靠在沙发上扭动，王逸太想将胯下这光头‘小和尚’送进那‘水帘洞’中，快乐的玩耍一番，但王逸心知，小不忍则乱大谋。
　　虽然有迷香的相助，到此刻一切还算顺利，但走错一步就可能前功尽弃。
　　王逸索性不去看耿沙沙诱人的躯体，闭上眼睛，用舌头探进那蜜穴之中，舌尖用力，快速的搅动起来。
　　你还别说，这进口酸奶混合了淫水后的味道，别有一番风味，王逸一边吸吮一边将酸奶不停倒在耿沙沙的小穴上，过了不多时，突然间，耿沙沙的屁股剧烈的抖动，王逸措不及防，还在闭着眼享受着那说不出来的琼浆蜜液，一股浓烈灼热的液体，从小穴中喷涌而出。
　　当王逸发觉时，早已为时已晚，那奔涌的淫水喷射而出，如同脱膛的炮弹般，射了王逸满脸。
　　王逸闻着脸上耿沙沙蜜液夹杂着酸奶的味道，吧唧吧唧嘴，感觉味道还不坏。
　　“啊，啊啊……”
　　高潮后的耿沙沙，闭着眼靠在沙发背上，两条雪白修长的玉腿，耷拉在地上，脚尖绷的笔直，脸上表情既痛苦又享受，喉咙里发出轻声的低吟。
　　耿沙沙微微睁着眼，看到王逸一脸淫水和酸奶混合物的狼狈模样，咯咯笑了起来。
　　王逸站起身，脱下身上的T恤，擦了擦头和脸。
　　这时，王逸才发觉，耿沙沙正盯着他的胯下出神。
　　王逸这才想起来，刚才把裤子脱了，现在又脱了T恤，如今是赤条条的站在耿沙沙的面前。
　　如果是其她女孩王逸倒也不怕，他的身材如今还是不错的，结实的肌肉，不是很壮硕但极为的舒展，很有一种流线型的美感。
　　但是耿沙沙是个拉拉，对男人根本不感兴趣，甚至对男人的阳具会感到恶心反感，如果因为这件事，使所有的努力白费，可就太冤了。
　　“小天，你的鸡鸡又肿了，真是不乖，姐姐要像以前一样惩罚你！”
　　耿沙沙嬉笑着伸出白皙的小手，抓向王逸胯下的小兄弟。
　　王逸猜测这可能是以前耿沙沙和她弟弟耿天天的对话，下意识的往后退了一步，说道：“姐，我的鸡鸡肿了，好难受，怎么办呀？”
　　“来，姐姐帮你消肿。”耿沙沙眼中闪过一抹狡黠的笑意。




　　第十八章、记忆重叠

　　王逸似乎预感到了什么，一脸懵懂的问道：“姐，你不会又要吃我的小鸡鸡吧？”
　　耿沙沙没好气的白了王逸一眼，假装生气道：“快过来，姐姐还能害你吗？都这么大人了，还害羞。”
　　王逸试探的往前走了两步，耿沙沙从沙发上坐直身子，用玉手握住王逸的命根，小脑袋往前探了探，伸出娇艳的小舌头，轻轻在王逸胀的发亮的龟头上舔了舔。
　　“啊，啊啊……”
　　王逸舒服的轻哼了两声，耿沙沙听到王逸的声音，笑着抬头看了王逸一眼，用小舌头开始舔舐起龟头上的麻眼，王逸刚才太过兴奋，麻眼流出了很多水，在锃明瓦亮的龟头上，晶莹闪亮。
　　耿沙沙舔的很仔细，小舌头在龟头上轻轻画着圈圈，那种酥麻的快感，让王逸舒服的踮起了脚。
　　“小天，你真不乖，鸡鸡现在都变这么大了，呜呜……姐，姐姐的嘴巴都快，快塞不下了，呜呜……”
　　噗嗤噗嗤，耿沙沙张开嘴试了试才将王逸的肉棒塞进嘴里，带着口水四溢的声音，开始给王逸套弄。
　　耿沙沙长的十分的漂亮，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，柳叶眉，艳红的小嘴。看着她弯着腰，张开小嘴，费力的吞下自己粗大的肉棒，极大的满足了王逸的征服欲和快感。
　　其实论起口活，耿沙沙表现的并不好，而且十分生疏，和胡雅那种熟女根本没法比，不过这也说明耿沙沙平时并没有给人口交过。
　　“耿沙沙不是拉拉吗，她为什么不讨厌自己的老二？”王逸有些疑惑，发动了‘偷听女人心技能’。
　　“……这就是以前和小天洗澡时玩的小鸡鸡吗，现在居然变这么大了，这肉棒好烫，塞在嘴里还会一胀一胀的，比冯倩买的那些假阳具好玩多了，还有一股臭臭的味道，如果是别的臭男人，肯定会恶心的想吐，但一想到是小弟的，就感觉好兴奋，听着他哼哼，就知道快射了，呵呵……”
　　王逸听完耿沙沙的想法，大概能明白，其实耿沙沙对耿天天并非是喜欢男人，其实更像是把他当成玩具，就像是小时候的洋娃娃。
　　“啊，啊啊，姐姐我要不行了，小腹好胀……”
　　王逸一脸窘迫的从耿沙沙嘴里拔出肉棒，双手捂着下面往后退了两步。
　　看到王逸满脸通红的糗样，耿沙沙似乎想起了小时候的小天，板起脸说道：“小天，你现在不听姐姐的话了吗，快点过来！”
　　“可，可是姐姐，我……”
　　王逸害羞的捂着老二，无奈的往前走了两步，可话还未说完，就被耿沙沙摁倒在沙发上，威胁道：“你再乱动，姐姐可就不帮你写作业了，让你明天交不了作业，在楼道罚站……到时候老师叫家长，爸妈要等下周才能回来，我可不去接你，让你一直站到天黑，吃不上饭饿的你肚子咕噜咕噜叫！”
　　王逸心中一惊，耿沙沙似乎已经有些时间错乱，于是看向头顶左侧，迷香依旧悬浮在那徐徐燃烧着。
　　“那，那好吧，可……可是，姐你要轻点，我小鸡鸡会痛拉。”王逸嘟着嘴，无可奈何的说道。
　　见王逸怯生生的拿开了捂着老二的双手，耿沙沙很有种阴谋得逞的得意感觉，她双手握住王逸的命根，坐在沙发上斜过身子，趴在王逸腿上，用小舌头轻轻舔王逸的龟头。
　　“这就对了，姐姐会慢点的，呜呜……小天你的鸡鸡肿的这么大，姐姐好想把它吃进肚子里……”
　　王逸靠在沙发上，看着耿沙沙侧过身子趴在自己身上，小脑袋一上一下运动着，齐腰的长发如同瀑布般从脑后垂下，披散在沙发上，两只丰满挺翘的大奶子压在自己的小肚子上，极为的柔软和富有弹性。
　　耿沙沙的浴袍，早就随着运动从肩膀上脱落下来，露出光滑白皙的肌肤。
　　“姐，我特别喜欢你不穿衣服的样子，我觉得那样的你特别好看。”王逸稚声稚气的说道。
　　耿沙沙并不会口活的技巧，只知道用嘴上下大力的套弄，不多时额头就渗出点点汗渍，听到王逸的话后，也感觉全身发热出汗，坐起身将身上的浴袍脱下，随手扔到一边，然后蹬掉水晶拖鞋，整个人爬上双人沙发，握住王逸的命根，继续奋战起来。
　　此时的耿沙沙一丝不挂，那柔顺滑腻的曲线，看在眼里，美的简直使人窒息。
　　那修长浑圆的双腿，丰满而挺翘的臀部，以及臀部与柔软腰肢那优美的弧度，都让王逸血脉喷张。
　　耿沙沙一米七六的身高，更是有着黄金分割般的比例，一双大长腿就有一米一以上，这双美腿不但长，更是笔直浑圆，不像关美虽然一米七二的身高一双腿也很美，但却太瘦。
　　耿沙沙这双腿，只能用多一份太肥，少一分则太瘦来形容，只是看上一眼，就能让人喷鼻血。
　　王逸不由自主的伸出手，摸向耿沙沙的美腿，耿沙沙感觉到王逸在摸自己，头也不抬，扭了扭身子，向王逸这边凑了凑，让王逸能摸的更舒服些。
　　这一动，不但一双美腿分外诱人，更是将雪白的大屁股也扭了过来。
　　王逸摸着耿沙沙那双柔滑细腻的大长腿，捏着柔软挺翘，丰满诱人的大屁股，在看着两腿间，耿沙沙那美艳动人的容貌，卖力的在吃自己的大鸡吧，这种兴奋王逸前所未有。
　　耿沙沙不过又给他套弄了二三十下，王逸只感觉一股热流直冲小腹，体内的洪荒之力再无法控制，如同脱缰的野马就要奔腾而出了。
　　“啊啊，啊……姐，姐姐，我快不行了，鸡鸡好涨，好涨，啊啊……”
　　王逸显出惊恐的神色，稚声道。
　　“呼呼……”耿沙沙穿着粗气，兴奋的说道：“小天快，快射到姐姐嘴里，姐姐好久没吃你的大宝sod蜜了……”
　　“什么大宝sod蜜？”王逸心中一怔。
　　原来，耿天天十岁的时候，第一次射精后十分的害怕，想要告诉妈妈，却被耿沙沙阻止，骗他说小鸡鸡里射出来的是洗脸后抹的大宝sod蜜，这才让耿天天不再害怕。
　　当知道实情后，王逸笑的差点没喷出来，抓着耿沙沙屁股蛋子上的肉，说道：“姐姐，我，我的大宝sod蜜，就，就要出来了！”
　　“快，快给姐姐，姐姐想要，姐姐就喜欢吃小天的大宝sod蜜……”
　　耿沙沙张着嘴，用小手不停套弄王逸的肉棒，眼神中满是期盼。
　　王逸终于再也控制不住，体内的洪荒之力喷涌而出，浓烈的精液带着呼啸的风声，喷射进耿沙沙的嘴里，还有脸上。
　　这次射精太爽了，王逸只感觉小兄弟连续抽搐了十几下，每一下都有数百万精兵强将飞入耿沙沙的口中。
　　耿沙沙红艳的小舌头慢慢搅动嘴里的精液，似乎十分满足，她玩了一会，一闭嘴将精液全部吞进了肚子里。
　　“姐，妈妈说那大宝sod蜜是擦脸的，不能吃……”王逸惊慌的说道。
　　“咯咯……”
　　耿沙沙娇笑着坐直身子，娇艳的小嘴贴了上来，小舌头在王逸嘴里游动着，说道：“……小天鸡鸡里射出来的sod蜜不但可以擦脸，还可以美容，姐姐最喜欢了……”
　　王逸感受着嘴里的躁动，和耿沙沙两只36d的大锤压在胸口，两只手不自觉的开始抚摸耿沙沙光滑柔腻的胴体，那种享受，简直无与伦比。
　　“小天你学坏了，以前你都不和姐姐亲嘴的，现在为什么愿意了？”耿沙沙忽然一本正经的问道。
　　王逸心中一惊，忙发动‘偷听女人心’技能。
　　“……这个小坏蛋，现在长大了，在外面肯定和别的女孩子亲过嘴，哎……仔细想一想，小天终究只是我的弟弟，总有一天会被别的女人抢走！如果能一直和他这样该多好呀，如今既没有父母管着，又不缺钱。如果既能和弟弟玩，又有冯倩爱着自己，那该有多幸福……”
　　女人都是贪心的，耿沙沙当然也不例外。
　　“姐姐，我……我必须要和你坦白一件事。”
　　王逸踌躇的说道。
　　“什么事呀？嘿嘿……你是不是背着姐姐做过什么坏事？”耿沙沙满脸得意，显出一副不出所料的神色。
　　“我，我……”
　　王逸张口结舌，满脸通红，结巴了半天才说道：“我离家出走前，班里有一个女孩喜欢我，我和她亲过嘴，不……不过，是她先亲我的，我当时特别想念姐姐，也不知怎么，就把她当成姐姐你了。每当我想姐姐的时候就会和她亲嘴，姐姐……你别生气，我只和她亲过三次，真的，就三次……”
　　王逸如同一个做错事的小学生，低着头，手脚无措的说道。
　　耿沙沙听完，心中蓦然一暖，她担心弟弟会被别的女人抢走，其实，自己的小弟只会拿她们当成是自己的替代品，这两年他为了找自己，还不知吃了多少苦，受了多少罪。
　　耿沙沙胸中热流涌动，眼眶有些湿润，她猛的伸出头，亲在王逸嘴上，边亲边说道：“姐姐，不生气，姐姐最喜欢小天了……”
　　两个人拥在沙发上，激烈的亲吻了一会，耿沙沙就拉着王逸去洗澡。
　　耿沙沙的身材太好了，简直是天生的尤物，身上没有一点赘肉，紧绷而富有弹性，皮肤光洁滑嫩，简直是吹弹可破，那一头乌黑亮丽的长发，如同瀑布一般披散在脑后。
　　这样美艳的胴体在淋浴下，蒸汽朦胧，若隐若现，让王逸只感觉血液一阵狂涌，大脑短路，走路一晃一晃。
　　王逸索性别过头去，再不敢去看，耿沙沙看王逸满脸通红，咯咯笑着说道：“怎么，我的小天长大了，和姐姐一起洗澡害羞了？”
　　王逸支吾的说不出话来，侧着头说道：“姐，你太漂亮了，我不敢看，我一看……下，下面的鸡鸡又要硬了……”
　　耿沙沙美艳的面庞显出得意，她对自己的长相和身材有百分之二百的自信，她从小就知道自己长的漂亮，是个男人就想得到她的身子。
　　如果是别的男人对她表现出兴趣，她会恶心的想吐，但从小弟嘴里说出来，她心里反而十分的开心。
　　这在她十五岁时，第一次玩弄耿天天小鸡鸡的时候就开始了，每当把耿天天的小鸡鸡拨弄直，拨弄硬以后，她心里就会有一种罪恶感，还伴随着一种莫名的兴奋。
　　这让她十分不解，却乐在其中，每当看到自己的弟弟，这个分走她父爱母爱的小东西，在自己面前百依百顺，唯唯诺诺的模样，她的虚荣心就得到了极大的满足。
　　但有时候，当看到他软弱无助的模样，和依赖渴求自己的目光时，她的心就仿佛被针扎一样痛，恨不得用自己的全部，来保护这个小东西，不让他受一点委屈。
　　她将王逸肩膀上的纱布取下，用温水帮王逸清洗伤口，将沐浴液倒在手上，轻轻抚摸王逸健美的肌肉，小声说道：“小弟，你现在长大了，想不想做一回真正的男人？”
　　“真正的男人？我不就是真正的男人嘛？姐，我现在可厉害了，三五个人根本不是我的对手，哎呦……”
　　王逸似乎根本没有听出耿沙沙话里的意思，举起胳膊向耿沙沙显示自己的肌肉，却是没留神又触动到了伤口，疼的直咧嘴。
　　“真是的，这么不小心，姐知道你厉害，以后再也不用怕坏人欺负姐了。我的意思是……姐这么漂亮，你就不像得到姐姐吗？”
　　耿沙沙向前凑了凑身子，虽然王逸没有看着耿沙沙，也能感觉到，她那完美诱人的胴体已经贴在了自己身上，耿沙沙说完，用带着沐浴液的小手攥住了王逸胯下，那个蠢蠢欲动的小兄弟，轻轻套弄起来。
　　王逸惊恐的扭过头，耿沙沙美艳的面庞，靠在他的肩头，伸出红艳的小舌头，像小猫一样，轻轻舔舐着他的伤口，因为刚才牵动了伤口的原因，有点点血渍渗了出来，被耿沙沙舔的干干净净。
　　“啊……”
　　王逸惊恐的往后连退数步，哆哆嗦嗦的说道：“姐，我……我洗好了，先出，出去了……”
　　说完就要往外跑，这时脚下一滑，摔了个屁股蹲，根本不知道疼，站起身一溜烟的跑没影了。
　　看着王逸窘迫狼狈的模样，耿沙沙笑的花枝乱颤，腰都直不起来了。
　　“慢点，别跑那么快，姐姐不吃人，咯咯咯……”耿沙沙捂着小嘴，笑着喊道。
　　……
　　耿沙沙不多时也走了出来，她换了身粉红色的浴袍，走到客厅，看到王逸正在用剪子和镊子，自己缝合伤口，不由心中一酸。
　　刚才洗澡的时候耿沙沙就看到，王逸身上有好多处伤疤，猜测王逸这些年为了找自己，肯定受了特别多的苦。
　　其实王逸身上的伤疤，大多是在云南的密林里跋涉时留下的，那些树枝和灌木，一个不留意划在身上就是一道血口子。
　　“你伤口还没有敷药，来，姐姐帮你包扎。”耿沙沙轻盈的走到王逸身边，拉起王逸朝自己的卧室走去。
　　“姐，没事……我自己在外面经常和人打架，受伤了随便抹点药，过几天就好了。”
　　王逸大大咧咧说道，对伤口一点也不在乎。
　　“以前的事姐姐不知道，如今找到姐姐了，姐姐就要照顾好你。你是不是又不听姐姐的话了？”
　　耿沙沙板着脸问道。
　　王逸心中暗叹，还好现在耿沙沙思维恢复了一些，没有再拿做作业威胁自己，否则他还真没法接话了。
　　先前耿沙沙思维混乱，是因为精神药物和迷香的双重作用下，多年前的记忆，与现在的记忆出现混杂，而产生的幻觉。
　　“嘿嘿……”
　　王逸挠了挠头，一脸憨笑。
　　“哼，快点跟姐姐来！”
　　耿沙沙拉下脸子，放下一句话，转身就进了卧室。
　　王逸提起一旁的医药箱，只能跟了进去。
　　耿沙沙的卧室十分的温馨，到处都是巨大的毛绒玩具，有的毛毛熊足有一人高。
　　屋内的双人床铺着粉红色的床套，耿沙沙接过医药箱放到床头柜上，让王逸坐在床上。
　　王逸洗完澡，原来的T恤和裤子都脏的不成样了，不是土就是血，只能在腰上围了一条浴巾。
　　耿沙沙坐在王逸的背后，小心的帮王逸把药敷好，然后重新盖上纱布。
　　感受着耿沙沙细致的照顾，王逸心中一暖，他并没有姐姐，小时候淘气摔伤了，都是他爸将他拎到工厂医务所治疗，医务所里悍妇般的护士，那粗暴的手法，简直不堪回首。
　　“姐姐，谢谢你。”
　　等耿沙沙帮王逸重新包扎好伤口后，王逸感激的说道。




　　第十九章、启蒙教育

　　“傻瓜，你为了找姐姐吃了那么多苦，今晚又救了姐姐的命，姐姐应该谢谢你才对……”耿沙沙温柔的说道。
　　忽然，耿沙沙双臂从王逸腋下绕过，从背后搂住了王逸，王逸感觉到两团柔软灼热的肉球，紧紧贴在自己的背上。
　　“姐，姐我好了，该……该去睡觉了，你也睡吧……”
　　王逸扭动身子，想要站起来，却被耿沙沙死死抱住。
　　“干什么，那么怕姐姐呀？”
　　耿沙沙撒娇似的说道，声音中很是不满。
　　“没，没有呀，我就是觉得，太晚了……姐，你也累了一天了，该睡觉了。”
　　王逸忙解释道。
　　“姐不累，姐好不容易见到你，睡不着，让姐好好抱抱你。”耿沙沙嘟着嘴说道。
　　“哦，那好吧……”
　　王逸不再活动身子，坐在床沿边，耿沙沙却是不老实，两只白皙的胳膊紧紧搂住王逸的胸膛，背后那两只傲人的双峰，缓缓在王逸背上游动。
　　那柔软酥麻的感觉，让王逸全身燥热无比。
　　这时耿沙沙毫无征兆的探出小手，伸进王逸的浴巾中，握住了他那个又高昂起头颅的‘小兄弟’来。
　　“嘻嘻，小天，你又淘气了，小鸡鸡又肿起来了。”
　　耿沙沙嬉笑的说道。
　　“姐……”
　　王逸被耿沙沙握着命根，全身直哆嗦，一句话也说不出来。
　　“来，给姐姐说说你的小女朋友，你背着姐姐到底做过什么坏事？”耿沙沙饶有兴致的问道。
　　王逸低下头，似乎不想说，犹豫了片刻才支吾道：“其实我就和她亲过三次嘴，不过最后一次是在她家，她，她……居然把衣服脱了，还要摸我的小鸡鸡，我的小鸡鸡怎么能让她摸，我的小鸡鸡只能让姐姐摸，后……后来我就跑了。”
　　王逸羞得满脸通红道。
　　耿沙沙则被逗得咯咯乱笑，趴在王逸背上不停扭动，笑的眼泪都出来了。
　　半晌，她才止住笑，趴在王逸耳边说道：“算你还有良心，还记得姐姐的好……说吧，你想要姐姐给你什么奖励？”
　　“奖励？”
　　王逸疑惑的问道，片刻又想起了什么，补充道：“姐，你不是给我酸奶了吗？”
　　王逸呆萌的样子，把耿沙沙气乐了，把玉手从王逸的‘小兄弟’上拿下来，在他背上狠狠打了一下，道：“讨厌，你姐就值一瓶酸奶呀！”
　　王逸的‘小兄弟’总算摆脱了耿沙沙的‘魔爪’，忙站起身扭过头，可这一看，更让王逸大脑一阵眩晕。
　　只见耿沙沙坐在床边，身上哪还有刚才那件粉红色浴袍，光溜溜的一丝不挂，正一双妙目，眨也不眨的盯着王逸在看。
　　王逸胯下的小兄弟茁壮的早已将浴巾撑起一个‘帐篷’来，他有些害羞的用双手去挡那个小‘帐篷’。
　　“咯咯……”
　　耿沙沙轻笑着探出玉手，抓住王逸腰上的浴巾，用力一扯，浴巾就脱落下去。
　　“姐，我……”
　　王逸忙想后退，话没说完，‘小兄弟’却再次被耿沙沙的‘魔爪’握在了手中。
　　那光头‘小兄弟’几次三番被人捏在手里，早已气的青筋暴起，锃明瓦亮的光头微微颤抖，似乎是在找到底是谁敢对它如此大不敬。
　　“哼，姐姐就知道你不乖，说，是不是刚才想起你的小女朋友，小鸡鸡又硬了？”耿沙沙板起脸来，冷哼一声，更加冷艳不可方物。
　　“姐，我……我没有呀……”王逸求饶道。
　　“哼，还说没有，姐姐要惩罚你！”
　　耿沙沙凑过身子，低下头，伸出红艳的小舌头，在王逸的亮的可以反光的小光头上，轻轻舔舐起来。
　　“啊，啊……”
　　王逸舒爽的发出粗重的喘息声。
　　这次耿沙沙并没有将王逸的肉棒含进嘴里，轻轻舔了一会，就抬起头，往后挪动身子，白花花的身子赤条条的挪动到床中间。
　　耿沙沙伸出浑圆修长的美腿，那精致的小脚丫，如同粉雕玉器一般，轻轻撩动王逸肿胀的就要爆裂开的老二。
　　王逸只感觉血液直冲大脑，意识一片模糊，他握住耿沙沙的小脚，本能的放到嘴边，大口的舔舐起来，那柔滑的感觉，以及耿沙沙小脚那精致的脚趾，无不刺激着王逸的神经。
　　他一口将耿沙沙的半个脚掌塞进嘴里，舌尖在脚趾之间的缝隙中，大力的舔舐摩擦着，牙齿还不时轻咬一下。
　　“啊呀，啊……”
　　耿沙沙半躺在床上，两只手肘支撑着身子，闭着眼微微扬起头，感受着脚趾传来的快感，喉咙里发出轻微的呻吟声。
　　王逸只感觉耿沙沙的小脚太诱人了，真想吃进肚子里，他嘴巴叼着耿沙沙的右脚，手里揉搓着她的左脚，耿沙沙的两条修长的美腿，在王逸的扭捏下，不停的弯曲扭动着。
　　王逸将耿沙沙的两只白嫩的小脚，舔的干干净净，就差啃下二两肉来了，然后他握着耿沙沙那纤细的脚腕，闻着她身上女人的汗香气，沿着脚腕不停向上舔，恨不得将耿沙沙腿上的每一寸肌肤，每一个毛孔都舔舐一遍。
　　王逸舔的十分的尽兴，舌头划过耿沙沙光滑的大腿肌肤，沐浴露淡淡的清香气息和毛孔中渗出的汗液，混合着年轻女人身上散发出的气味，刺激着王逸的神经，让他无比亢奋。
　　他很快便舔到了耿沙沙的大腿根部，她大腿根部与神秘花园组成的三角区域，诱人的曲线和富有弹性的肌肤，随着耿沙沙的呼吸而微微颤动。
　　没有过多迟疑，王逸伸出舌头就开始舔舐耿沙沙白皙柔软的大腿内侧，一直舔到腹股沟，探索到那片‘水帘洞’中，香滑甜美的‘蜜液’，仿佛取之不尽用之不竭，源源不断的从小穴中涌出，王逸吃的是不亦乐乎。
　　不多时，耿沙沙用手肘支撑起身子，努力靠在床头，抬起一条白皙修长的美腿，小腿调皮的弯曲，架在王逸的肩膀上。
　　“啊，啊啊……小弟，姐姐就是奖品，快来拿吧……姐姐想要……”
　　耿沙沙不停娇喘道。
　　“姐，姐姐……小天不要什么奖励，只要姐姐开心，小天就很开心。”王逸也有些累了，喘着粗气说道。
　　“咯咯……”
　　耿沙沙娇笑两声，说道：“你骗不了姐姐，我就不信你都十八了，没听人说过男人和女人的事。”
　　王逸有些窘迫的低下头，喃喃道：“我，我听其他人说起过，就，就是操逼。”
　　见王逸羞的满脸通红，耿沙沙轻笑两声，温柔的说道：“你已经十八了，想不想做真正的男人？操过女人的小骚逼，你就是真正的男子汉了！来，把鸡鸡插进姐姐的身体里……”
　　王逸听闻，如五雷轰顶一般，呆傻在当场。
　　耿沙沙见王逸一动不动，盯着自己的小穴发愣，笑着将放在王逸肩膀的美腿拿下来，双腿弯曲微微抬起，样子像极了一只仰面朝天的青蛙。
　　“可是姐，我……”
　　王逸还想说些什么，却被耿沙沙打断道：“你是不是又不听姐姐的话了，你今天不操姐姐，姐姐以后就再不理你了！”
　　“姐，你别生气，我听你的还不行吗。可，可我……不会呀。”王逸羞愧的说道。
　　“哎，我的傻弟弟……今天姐姐就教教你怎么操女人。”
　　耿沙沙有些得意的伸出纤细的手臂，握住王逸的‘小兄弟’，挪到自己的阴户前面，那肿胀的就要爆裂开的龟头，狰狞的注视着那波涛汹涌的‘水帘洞’。
　　“啊，姐姐快受不了了，快把你的鸡鸡插进来。”耿沙沙脸上显出急切的神色道。
　　王逸跪在耿沙沙身前，看着这具完美的酮体，如同一只青蛙一样，仰面躺在自己面前，两条修长浑圆的美腿分开抬起，将阴户完全暴露在自己的龟头之下，那份诱惑和刺激让他血脉喷张到了极点。
　　王逸忍着冲动，用涨红的龟头，缓缓顶开耿沙沙的阴户，将大鸡吧头子，沿着波涛汹涌的‘蜜穴’，缓缓插入进耿沙沙的身体中。
　　耿沙沙的阴道十分狭窄，王逸的肉棒刚刚插入进去，就被阴道紧紧包裹住，那种紧密的质感，让王逸简直寸步难行，舒服的闷哼一声。
　　随着王逸肉棒的插入，耿沙沙闭上双眼，脸上显出痛苦和享受的神色，喉咙里发出一声长长的呻吟声。
　　“啊，姐……我插进去了，姐姐身体里面好热，好烫，鸡鸡好，好舒服呀！”
　　王逸跪在床上，两只手各抓着耿沙沙的两条腿弯，无比享受的说道。
　　“啊，啊，姐姐的小穴也好……好舒服，好胀，好充实……小穴都快被小弟的鸡鸡塞满了。”
　　耿沙沙闭着眼，一脸满足的说道。
　　可过了一会，耿沙沙却发现，王逸插虽然插进去了，可是却抱着她的两条腿，一动不动，跪在那愣神。
　　王逸的大鸡吧在她的阴道里塞的满满的，弄的她奇痒难忍，而双腿又被王逸抱着，她只能不停挪动屁股，嘴里急切道：“啊啊，啊……小弟，快动一动，姐姐小穴里好痒，前后用力……腰用力顶，使劲操姐姐……”
　　听到耿沙沙的催促，王逸才如梦方醒，腰部缓缓用力，肉棒在耿沙沙的阴道中缓慢的抽动起来。
　　感觉王逸总算学会了，耿沙沙才长舒一口气，享受的闭上眼睛，嘴里随着王逸的抽动开始有节奏的呻吟，脸上显出痛苦而享受的表情。
　　这时，王逸又停止了运动，担忧的问道：“姐，你叫的好大声，是不是很疼？如果很疼我就不动了……这是你嘘嘘的地方，被我的鸡鸡插，一定会很难受吧，以后还怎么嘘嘘呀？”
　　耿沙沙先前被王逸舔的全身燥热，又被大鸡吧弄的奇痒无比，如今听到王逸的话，真恨不得爬起来去打他，可看到王逸担忧的眼神，她心里莫名的一暖，她感觉到王逸是真的为她好，而不是和别的男人一样，只是想得到她的身体，丝毫不顾及她的死活。
　　于是动情的说道：“小天，姐姐不疼，姐姐特别舒服……你只管用力操姐姐的小骚逼，越大力姐姐越舒服。”
　　王逸听完这才半信半疑的抱着耿沙沙的腿弯，腰眼开始用力抽动起来。
　　“啊，啊啊啊，啊……小天，对，就，就这样，使劲插姐姐的小骚逼，啊啊，好，好舒服，好爽……”
　　耿沙沙闭着眼睛，开始大声的浪叫起来，声音中满是兴奋。
　　“姐，我也好，好舒服……”
　　王逸享受的说道。
　　就这样抽插了五六分钟，王逸的动作逐渐减慢下来，耿沙沙的阴道非常窄，比苏继红的还要窄很多，王逸也算上过几个女的了，有些经验，他能感觉出耿沙沙没有和男人做过爱，动作极为僵硬，也就是说没有配合，让王逸操起来十分的吃力。
　　虽然看耿沙沙叫的很大声，也十分享受的模样，但兴奋度达到60后，就再也不涨了，这让王逸十分诧异。
　　“小天，累了吗？累了就趴在姐姐身上，休息休息……”
　　耿沙沙一双妙目，满是关切望着王逸说道。
　　王逸心头一暖，放开耿沙沙的双腿，俯身趴在她柔软富有弹性的躯体上，双腿伸到后面，用腰部的力量慢慢耸动着。
　　随着王逸的耸动，耿沙沙轻轻呻吟道：“啊，啊啊，小弟，姐姐这个奖励好吗？舒服吗？”
　　“啊，啊，舒服，太舒服了，姐……你其实不用这样的，我们还像以前那样就行，只要能让姐姐舒服，我，我就很开心了！”
　　看到王逸真诚的眼神，耿沙沙眼眶一酸，晶莹的大眼睛忽闪忽闪，蒙上了一层雾气，她温柔的抚摸着王逸的头发，动情道：“小傻瓜，你已经是男人了，以后还要操别的女孩，怎么能只和姐姐在一起呢？”
　　“我不嘛，不嘛，我就只喜欢姐姐一个人，其她女的根本没有姐姐对我好……”王逸撒娇似的说道。
　　他其实心里清楚，耿沙沙不过是试探他，女人的试探无时无刻，其实很多并没有过脑子，纯粹是下意识的。
　　王逸如果答应下来，耿沙沙并不会说什么，但心里会或多或少有些失望，她此刻的内心十分复杂自私，即不想耽误自己的弟弟，又不想自己的弟弟被别的女孩抢走。
　　王逸经过这些天，使用‘偷听女人心’技能后发现，女人的心思一会一变，光靠偷听有时并不准确。
　　“你又不听姐姐的话了，姐姐什么时候都可以和你好，但姐姐又不能和你结婚，你以后还有自己的路要走……”
　　耿沙沙忽然板起脸，严肃的说道。
　　“呜呜呜，我不嘛……我就知道，姐姐一定是有喜欢的人了，不再喜欢弟弟了，姐我这就走，以……以后再也不会来烦你了！”
　　王逸说完，拔出鸡巴就从耿沙沙身上下来，眼泪噼里啪啦往下掉。
　　王逸没想到自己还有当演员的天赋，他就是一想到如果任务失败，‘小弟弟’就要缩短75%，后半辈子那玩意也就只能尿个尿了，眼泪就不由自主的往下掉。
　　耿沙沙万万没想到，王逸的反应会如此强烈，而且走的义无反顾，那伤心痛苦的表情落在她眼中，如同一根针狠狠扎在她内心最柔软的地方。
　　王逸走到客厅，就开始穿他带血的T恤和裤子，耿沙沙从卧室跑出来，从后面一把搂住王逸，眼泪如同断了线的珠子往下掉。
　　“呜呜呜……姐姐怎么会不喜欢弟弟呢，姐姐最喜欢弟弟了，姐姐把身子给你都心甘情愿啊！”
　　“可是姐，你知道吗，我根本不想要什么奖励！我只想找到你……永远和你在一起，一辈子不分开，现在我有实力了，可以保护你了，再也不用怕任何人了！”
　　王逸转过身，发自肺腑的喊道。
　　“叮咚，语言选项正确，好感度获得大幅提升，耿沙沙好感度达到67%.”这时，系统助手忽然给出提示。
　　“呜呜呜，姐姐知道，姐姐知道，是姐姐不对，姐姐不该逼你……以后我们姐弟俩永远在一起，再也不分开了！”
　　耿沙沙搂住王逸，哭着说道。
　　“真的吗姐姐？”王逸破涕为笑，开心的问道。
　　“恩，姐姐什么时候骗过你！”耿沙沙说完，面颊一红，她可是没少骗自己的这个傻弟弟。
　　“太好了，太好了！”
　　王逸像孩子一样，一蹦老高，照着耿沙沙娇美的面颊就狠狠亲了一口。
　　耿沙沙则搂住王逸，一张艳红的小嘴贴了上去，小舌头钻进王逸的口中，疯狂的搅动起来。
　　王逸迎合着耿沙沙，两条舌头剧烈的扭曲在一起，王逸抚摸着耿沙沙丰满而挺翘的屁股，下面的小弟弟颤抖了两下，再次坚韧不拔的挺立起来。
　　耿沙沙感觉到王逸胯下的反应，一个坚硬灼热的家伙，顶在她光滑平坦的小腹上，嘴角一翘，露出一抹妩媚之极的笑容。
　　“姐，对……对不起，我的鸡鸡又肿了。”王逸低着头，怯怯的说道。
　　耿沙沙没有说话，拉起王逸的手，就朝卧室走去。




　　第二十章、使用道具

　　回到卧室中，耿沙沙跪在床沿上，两条浑圆笔直的美腿微微叉开，撅起雪白挺翘的大屁股背对着王逸。
　　“小弟，从后面插进姐姐的身体里来。”耿沙沙扭过头，满是期盼的说道。
　　“可是姐，我不想要你的奖励。”
　　王逸扭捏着说道。
　　“姐姐刚才是和你开玩笑的，姐姐最喜欢被小弟插了，刚才你插的姐姐好舒服……难道你刚才趴在姐姐身上干的不舒服吗？”
　　耿沙沙眼波流转，盯着王逸问道。
　　“舒，舒服……”
　　王逸吞吞吐吐的说道。
　　“呵呵，舒服那就来吗，跟姐姐还客气什么……以后你想干什么就和姐姐说。”
　　耿沙沙拉起王逸的手，绕到自己的胸前，温柔的问道：“姐姐的胸大吗，漂亮吗？”
　　王逸从后面轻轻抚摸着耿沙沙那两只傲人的双峰，呼气渐渐急促道：“姐姐的胸最漂亮了，弟弟最喜欢吃姐姐的奶了。”
　　“咯咯，别光吃姐姐的奶呀……你摸姐姐的奶，姐姐也很舒服的。来……想怎么摸就怎么摸。”耿沙沙抓着王逸的手，轻轻在自己的乳房上揉捏着。
　　片刻，她的嘴里就传出低沉的呻吟声。
　　王逸感受着手中的酥麻柔腻，嘴唇贴在耿沙沙白皙滑嫩的肩膀上，轻轻吮吸舔舐，手中的力量也逐渐加大，将耿沙沙那两只大肉球，忘情的揉捏成各种形状。
　　“好，好舒服，好软，好滑……”王逸舒爽的哼哼道。
　　“啊，啊，姐姐的奶子被小弟捏的好涨，好热，快……姐姐下面好痒，快把鸡鸡插进姐姐的身体里，姐姐好想要。”
　　耿沙沙的身子也开始不停晃动，嘴里娇喘道。
　　王逸使劲揉捏着耿沙沙的大奶子，胯下的小兄弟一只顶在耿沙沙白花花的大屁股上，早已饥渴难耐，听到耿沙沙的央求，那锃明瓦亮的大光头，再次探向那片滑腻阴毛丛生的‘妖洞’，一副舍身忘死的模样。
　　噗——
　　王逸的龟头顶开耿沙沙的阴户，带着风声与无可匹敌的气势，长驱直入。
　　“啊……”
　　耿沙沙跪在床沿上，喉咙里发出一声长吟，陶醉的扬起头，双眼微闭，挺翘起雪白的大屁股扭动了两下，疯狂的和王逸的小腹撞击在一起，发出啪啪啪的声响，如同海浪拍打在礁石上，生生不息。
　　“好，好舒服……小弟你把姐姐操的好，好舒服，好爽……”
　　耿沙沙抓着王逸的大手揉捏自己的双峰，屁股一撅一撅，迎合着王逸的撞击，嘴里不停娇喘着。
　　王逸插了一会便加深了先前的猜测，耿沙沙应该没有和男人做爱的经验，阴道十分的狭窄，动作生硬，虽然有心和王逸配合，但没动几下，节奏就会乱掉。
　　先前王逸给她舔逼的时候，她的阴蒂和阴唇极其敏感，能够达到高潮，但现在采用更加激烈的后入式，兴奋度还只能达到60%，便再无法提高了。
　　“奇怪，这到底出了什么问题？”王逸心中疑惑，看着眼前屁股剧烈摆动，浪叫不断的耿沙沙，那忘我陶醉的模样，如果是一般的男人还以为自己的老二多厉害呢，其实那都是假象。
　　“坏了，如果不能把耿沙沙伺候舒服了，那计划可就要泡汤了……”王逸心中暗道不妙。
　　王逸知道自己的老二战斗力只能算一般，不借用道具他也就能收拾收拾苏继红，这时，耿沙沙忽然身子往前一趴，倒在了床上。
　　她一只手肘拄着床，一只手缓缓摸向小腹下方的那颗娇艳的花蕊。
　　“我靠，这是耿沙沙觉得老子不行，打算自己解决了！”
　　王逸看到这一幕，心中大惊，男人的尊严岂能被动摇，刹那间他便做出了决断，。
　　“使用道具，润滑液！”
　　“你是否要使用商城道具润滑液？”
　　“是！”
　　“叮咚，润滑液使用完毕，还剩使用次数7/10次。”
　　随着王逸使用完系统润滑油，顷刻间，王逸只感觉耿沙沙的阴壁如同澡泽般泥泞，一路乘风波浪的‘小兄弟’，突然步履维艰，如同陷入了人民战争的汪洋大海，难以自拔。
　　“啊……”
　　耿沙沙跪趴在床上，喉咙里发出一声长吟，“好胀……”
　　王逸抓着耿沙沙屁股蛋子上的肉，啪啪啪的连续撞击了好几下，那稠密粘连的感觉，仿佛自己的老二和耿沙沙的阴道连为一体。
　　“这系统润滑液果然牛逼，太他妈爽了！”
　　王逸意气风发，抓着耿沙沙屁股蛋子上的肉，那柔软滑腻、富有弹性的感觉，让他一时间忘乎所以，抬起一只脚踩在床沿上，这样可以更加用力的抽插。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　耿沙沙的身子被操的往前一探一探，她收回抚摸阴蒂的玉手，用两只胳膊肘趴在床上，感受着王逸疾风暴雨般的冲击。
　　耿沙沙的屁股太漂亮了，呈圆形，丰满挺翘，只要是个男的看到，都会血脉喷张，恨不得立马提枪猛插。
　　“呵呵，小样，我还收拾不了你！”
　　王逸看到耿沙沙浪叫声一浪高过一浪，男人的自尊心得到了极大的满足，更有一种成就感。
　　其实王逸也知道，耿沙沙刚才的表现，只是为了满足他而已，如果耿沙沙喜欢被大鸡吧插，那她也就不是拉拉了。
　　虽然王逸不是真的耿天天，但耿沙沙对他的感情却是真的不能再真了，这种姐姐对弟弟的爱，让王逸心中热流涌动。
　　毕竟人心都是肉长的，王逸又不是变态，怎么可能不被感动。
　　就这样又干了六七分钟，耿沙沙的兴奋度达到了80%，这时候又陷入了停滞的状态。
　　王逸已经累的满头大汗，耿沙沙的兴奋度涨的太慢了，同样的时间苏继红早哭爹喊娘了。
　　这时候，耿沙沙全身剧烈摆动，燥热麻痒的厉害，屁股不停扭动，似乎想冲破什么束缚，但是无奈‘蜜穴’里的‘小兄弟’已经竭尽所能，累的都快吐血了。
　　这时，耿沙沙用一只手臂稳住平衡，承受着王逸剧烈的撞击，另一只手又开始向自己的‘神秘花园’处摸去。
　　“呼呼……吗的，看来是不行了，只能出必杀了技了！”王逸喘着粗气想到，“忙活了这么半天，不能功亏一篑，吗的，拼了！使用印度神油！”
　　“你是否要使用道具‘印度神油’？”
　　“使用！”
　　“叮咚，‘印度神油’使用完毕，还剩2/5次。”
　　随着王逸使用了‘印度神油’，他只感觉胯下的小兄弟仿佛被打了一针兴奋剂，吹气一般的膨胀起来，个头也开始噌噌的拔高。
　　如同一个初出茅庐的‘小和尚’，刹那间，升华为了一名得道高僧。
　　王逸之所以开始不用，是因为这印度神油太宝贵了，用一次少一次。先前这‘印度神油’他是抽奖获得的，并不知道其宝贵，开启系统商城后他才知道，这‘印度神油’兑换需要300的积分点数，他根本买不起。
　　王逸感觉到自己的‘小兄弟’已经脱胎换骨，重新做人，一股傲然之气从心底升腾而起。
　　他双手从后面搂住耿沙沙滑腻纤细的腰肢，腰眼使出千钧之力，这一下的力道，又快又狠。
　　胯下的‘得道高僧’发出一声怒号，冲破重重阻挡，狠狠撞击在耿沙沙蜜穴的最深处。
　　“啊！”
　　耿沙沙的身子被撞的往前探出一截，如果不是被王逸在后面抓住她的腰，就这一下非飞出去不可。
　　她喉咙里发出一声惨绝人寰的哀求声，两只白皙的胳膊伸直不停抓挠床单，就像一个溺水之人在拼命的挣扎。
　　就这一下，王逸的鼻血差点喷出来，这还是他第一次润滑液搭配‘印度神油’来使用，没想到效果成倍的增强，先前的肉棒在润滑液的作用下，已经和阴壁仿佛浑然一体，而如今‘印度神油’又让它暴涨了两圈，那紧密程度可想而知，这样的大力冲击，终于顶到了耿沙沙的子宫颈。
　　耿沙沙的‘蜜穴’底部，有一处柔软的肉芽，那肉芽居然还能微微颤动，将龟头包裹住。
　　“这难道就是人们所说的‘花心’？”王逸心中一惊。
　　王逸这些天在网上查找资料，了解到有些女孩阴道顶端会有一层肉芽，用来保护阴道和子宫颈，不过随着性生活的逐渐频繁，这层肉膜就会失去作用。不过这也因人而异，有些女孩天生就没有这层所谓的‘心花’。
　　这种浑然一体的契合感，紧密到无以复加的程度，只这一下冲击，王逸就差点射出来。
　　如果不是‘印度神油’有控制射精的效果，王逸体内的洪荒之力早就喷射而出了。
　　“我靠，操一个逼，用两种道具，效果就是爽！不过……他也他吗也太费钱了吧！”
　　王逸顾不得发牢骚，使劲抓住耿沙沙的两条颤抖的大腿，胯下的‘火龙’灼热的仿佛能融化万物，喷吐着怒火，一次次向‘水帘洞’深处，发起冲击。
　　“啊啊啊啊，不，不要……啊，啊，不……不……啊，啊……”
　　耿沙沙再也没法配合王逸说淫语了，随着王逸的大力抽插，她开始还能喊出几个字，后面就是随着王逸的一次次撞击，喉咙里本能的发出含糊的音节。
　　终于，停滞许久的兴奋度，在王逸锲而不舍的撞击下，开始了松动。
　　“81%，82%，83%，84%，85%，86%……”
　　王逸累的汗流浃背，大滴大滴的汗珠，从头上滴落在耿沙沙光滑白皙的后背，以及挺翘浑圆的大白屁股上。
　　就在这时，突然，耿沙沙的身子开始剧烈的扭动起来，一股奇热无比的液体，从耿沙沙的小穴中喷涌而出，狠狠冲击在龟头上，然后被挤压成白浆，从缝隙中溢出。
　　“啊……”
　　趴在床上的耿沙沙，喉咙里发出一声长长的低吟，如同要将全身的气力发泄出来。
　　王逸累的哼哧带喘，拔出鸡巴，只感觉大脑一阵眩晕，忙扶住旁边的桌子才没有摔倒。
　　只看见耿沙沙跪趴在床上，两条白皙的大腿不停抖动，丰满浑圆的大白屁股高高撅起，蜜穴中连续不断的喷射出淫水，一股一股，连续射了四五次，才逐渐停止，然后大量的淫水顺着她光滑的大腿内侧，缓缓淌下。
　　王逸终于明白为什么耿沙沙这么难高潮了，其实女人的身体结构比男人复杂的多，光高潮就分阴蒂高潮和阴道高潮。
　　耿沙沙和冯倩两个拉拉在一起，只是互相按摩阴蒂，获得阴蒂高潮的快感，而阴道一直没有被开发，偶尔用假阳具插一插，那力量和速度根本不可能将阴道开发完善。
　　所以，耿沙沙虽然没有处女膜，但她的阴道从某种意义上来说，还是个没有被男人开发过的处女。
　　这些可都是性爱大师渡边淳一讲的，并非王逸自己杜撰的。
　　“啊……”
　　耿沙沙喉咙里发出低沉的呻吟声，身子依然是一动不动，大白屁股诱人的撅在床沿上，那红艳的‘蜜穴’如同婴儿的小嘴般，微微张开，晶莹的‘蜜液’缓缓淌出。
　　王逸喘了两口气，休息了十几秒钟，再次挺枪上阵。
　　王逸不再干一次，那他这两样道具岂不是太亏了，秉着勤俭持家的优良传统，王逸不辞辛劳，抱住耿沙沙不断颤抖的大白屁股，二探‘水帘洞’。
　　“小弟，别，啊……”
　　耿沙沙发觉王逸还要操她，惊恐的想要阻止，但哪来得及，肿胀的几乎爆裂开的肉棒，破开汹涌的‘洪水’，再次狠狠撞击在耿沙沙蜜穴的最深处。
　　“啊……”
　　耿沙沙发出一声更加凄惨的叫声，如果不是房子隔音好，估计一会警察就该找上门来了。
　　王逸这次是喝出去了，两只脚踩在床沿上，半蹲着身子抱住耿沙沙撅起的大白屁股，他用这个高难度的动作就是为了能够更加快速的抽插。
　　这‘高潮迭起’讲究的是更加的快速，更强力道的刺激，因为耿沙沙现在还处在高潮期，阴道剧烈收缩，身体完全兴奋起来，想要再次高潮，只能用比之先前更强烈数倍的刺激，才可能使她再次高潮。
　　这招难度不小，如果失败不但无法达到第二次高潮，还会严重破坏第一次高潮的体验，而降低好感度。
　　不过王逸是拼了，如果不试一试那系统润滑液和‘印度神油’岂不是白费了。
　　“啊，啊别，别……”
　　耿沙沙伸出手向后抓住王逸的胳膊，想要阻止他，却不想反被王逸抓住，他双手握住耿沙沙白皙的手臂，用力将她上半身从床上拽起来。这样胯下的肉棒，可以更省力和快速的进行抽插。
　　王逸心中焦急，因为此刻，他看到耿沙沙高潮结束后，兴奋度正在快速的向下掉落，而他的抽插根本无法阻止。
　　“妈的，拼了！”王逸心中暴怒。
　　只听他喉咙里爆发出一声野兽的嘶吼，“嗷！”
　　他松开握着耿沙沙胳膊的大手，快速抓向她胸前柔嫩丰满的两只大奶子。
　　王逸从后面狠狠捏住耿沙沙的大奶子，用力揉捏的同时，还向后拉扯耿沙沙的身子。
　　耿沙沙柔软的奶子被这样拉扯，那种疼痛可想而知，耿沙沙嘴里发出歇斯底里的叫喊，双手拼命挥舞，向后去推王逸的身体，伸出指甲去抓王逸捏着她乳房的胳膊。
　　但这些都无法动摇王逸一个战士坚定的斗志，他伸出大拇指和食指，捏住耿沙沙因为充血而挺翘成圆柱体的乳头，用力一捻。
　　耿沙沙充血的乳头，用舌头舔一下全身都会颤三颤，更不要说用手指用力捻了。
　　“哇……”
　　耿沙沙疼的大叫一声，眼泪不受控制的往外狂涌。
　　这如果放在平时，肯定能让耿沙沙疼的晕厥过去，但现在，她却在剧痛之后感觉全僵硬，胸前无比的酥麻和灼热，胸前的两颗肉球已经没有了知觉，只有一阵阵强烈的快感。
　　王逸兴奋的发现，耿沙沙的兴奋度终于在63%左右时，停止了下降。
　　“嗷，嗷，嗷……”
　　王逸终于看到了希望的曙光，喉咙传出阵阵低吼，大鸡吧如同打桩机一般，快速而凶狠的抽插进耿沙沙喷泉般的小穴中。
　　耿沙沙的身子不受控制的随着王逸的剧烈抽插，疯狂的摇摆着，一波波的热流如同触电般，冲击向她的四肢百骸，每一个寸肌肤，每一个毛孔，每一个发梢，仿佛永无止境。
　　“啊……”
　　耿沙沙终于再次冲破的身体的束缚，用最后的力气，发出了一声如同解脱般的喊声，紧接着全身的力气仿佛都随着这一声呐喊，冲出了体外。
　　她向前重重的瘫倒在床上，仿佛身体被掏空，魂飞天外，白花花的身子不时剧烈抽搐两下，就像个得了羊癫疯的病人。
　　王逸已经成了一个汗人，就在看到耿沙沙冲破临界点的瞬间，他再也坚持不住，随着耿沙沙一同倒在床上，肿胀通红的粗大肉棒，死死顶在耿沙沙的‘心花’上，那层柔软的肉膜紧密的将龟头包裹，随着阴道的痉挛扭动着，那种细密的麻痒感，强烈刺激着王逸的神经。
　　噗！
　　他体内的洪荒之力，如同奔腾的野马，毫无保留的射入耿沙沙的子宫之中。
　　剧烈运动后带来的是无法言表的舒爽和满足，王逸趴在耿沙沙柔软而富有弹性的躯体上，一动也不想动，就那样静静的趴着，体会着耿沙沙体内灼热的温度和充满女人香味的汗液。
　　这种享受让他忘记了一切烦恼，如同回到了儿时，躺在妈妈温暖的怀抱中。
　　“叮咚，耿沙沙好感度提高7%，达到70%.肛交模式解锁。”
　　听到脑海中系统的提示音，王逸心满意足的睡着了。\




　　第二十一章、危险临近

　　也不知睡了多久，王逸感觉到身子下面，柔软的‘肉垫’微微移动，才渐渐苏醒过来。
　　王逸刚睁开眼，便看到耿沙沙正小心翼翼的往旁边挪动身子，生怕惊动他一样。
　　“坏了，是不是睡过头了！”
　　王逸心中大惊，忙看向头顶左上方，迷香还悬浮在空中，已经燃烧了三分之一。
　　“还好，还好，迷香的持续时间是48小时，现在看来也就睡了十个小时左右。”王逸心中稍定。
　　“小弟，姐把你吵醒了吧？”
　　耿沙沙一想起昨晚俩人的激战与放荡，面颊嫣红一片，歉意的说道。
　　“姐，对不起，昨晚我也不知怎么了，把你弄疼了吧？”王逸从耿沙沙身上起来，不好意思的问道。
　　“呵呵，傻弟弟，男人在床上当然要威猛了，否则怎么能让女人屈服。”
　　耿沙沙笑着拍了下王逸的脑袋，继续说道：“姐姐昨晚一点也不疼，姐还从来没有体会过那么美妙的感觉。”
　　“姐姐很舒服吗，可我记得你叫的很凄惨呀？”
　　王逸憨头憨脑的问道，一脸的懵懂。
　　耿沙沙面颊绯红，显得有些害羞，她将身子凑近王逸，伸出白皙的玉臂无比爱怜的搂住王逸道：“你不知道，姐姐昨晚爽的几乎要死了，那种感觉不能用舒服来形容，应该说是超脱……啊，那种感觉太美妙了……”
　　耿沙沙说完话，将娇艳的红唇贴了上来，吻住王逸的嘴巴，小舌头如同精灵般，在王逸嘴巴里调皮的搅动着。
　　不多时，便和王逸的舌头疯狂纠缠在了一起。
　　王逸与耿沙沙，两个赤身裸体的男女也在床上也激烈的拥吻，忘情的翻滚着。
　　王逸刚睡醒，经过昨天晚上的激战，胯下的小兄弟居然没有丝毫不适，这都是因为系统润滑液的效果，如果没有系统润滑液，那样大力剧烈的抽插，不撸脱了皮才怪。
　　耿沙沙感觉到了王逸的反应，一个灼热的硬物，顶在她平坦的小肚子上，她嬉笑着探出玉手，轻轻握住那根粗大的肉棒，向下放在她的两腿之间，那两条浑圆修长的美腿，微微分开。
　　刚刚站起身的‘小兄弟’，还没明白发生了什么事，就突然一头钻进了一条阴暗潮湿的甬道。
　　“啊……”
　　两个人不约而同的发出一声舒爽的呻吟，他们都没有激烈活动，只是继续拥吻着。
　　这种合二为一的感觉，加上肉体间轻微扭动带来的快感，比之单纯的性交更加使人着迷，更加使人陶醉。
　　这像是一种精神上的交流，甚至于灵魂的融合。
　　“啊……谢谢你小弟，你不但救了姐姐的命，更让姐姐体会到了作为一个女人真正的乐趣。”其实姐姐离开家以后，过的提心吊胆，遇到过许多的坏人，都想打姐姐的主意。有几次差点逃不掉了，但幸好最后都化险为夷，躲了过去……“
　　经过长时间的激吻，耿沙沙心满意足的趴在王逸耳边，一边娇喘一边诉说离家这几年的遭遇。
　　“姐姐，以后谁再敢欺负你，小弟就算豁出性命也要和他们拼了！”
　　王逸愤怒的握紧了拳头，眉宇间显出厉色。
　　感受着王逸蓬勃的心跳，和他坚毅真切的话语，耿沙沙的心中蓦然一股暖流涌动，眼角微微有些潮湿，不由动情的说道：“小弟，你其实不知道，姐姐并没有被男人上过……”
　　“啊，姐……那昨晚我？”
　　王逸露出吃惊的神色，后悔的说道。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐愿意和你上床，姐姐只是想把身子给小弟你一个人，让小弟做姐姐的第一个男人。”
　　王逸见耿沙沙情真意切，不由心中荡漾，紧紧搂住耿沙沙诱人的胴体，说道：“姐，你对我太好了，我真不知道该怎么报答你。”
　　“傻弟弟，你为姐姐吃了那么多苦，受了那么多累，是姐姐要回报你才对。”
　　耿沙沙爱怜的摸了摸王逸的面颊，狐媚的一笑道，“老实交代，昨晚疯了一样的操姐姐，是不是特别喜欢操姐姐的小骚逼呀？”
　　王逸支支吾吾，一副欲言又止的模样，片刻才说道：“恩……是呀，我也不知怎么了，看到姐姐光着身子，撅着屁股的样子，我就觉得大脑一片空白，跟疯了一样。”
　　“咯咯，我的小弟长大了，喜欢操女人！从今以后呀，你就是个真正的男人了……你是不是感觉姐姐的身子特别美，特别诱人，特别想把鸡鸡插进姐姐的身体里呀？”
　　耿沙沙眼波流转，媚笑着问道。
　　王逸低着头，小声道：“姐，你怎么知道的，我就是这么想的。我是不是又不乖了？”
　　“真是个小傻瓜，喜欢操姐姐有什么不好意思说的，姐姐今后只让小弟一个人操，好不好？”
　　“好呀好呀！”王逸开心的像个孩子，可片刻忽然不无担忧的问道：“可，可是……姐姐你会不会很疼呀？”
　　王逸仍有些不放心。
　　“咯咯，真是姐姐的傻弟弟，姐姐哪有那么娇气，姐姐舒服着呢！”耿沙沙开心的拍了拍王逸的头，坐起身朝浴室走去。
　　……
　　上海圣玛丽医院，重症看护室外，或站或立簇拥了许多的人。
　　其中一个身穿高档西服的中年男人，面容冷峻，气度不凡，举手投足间尽显上位者的姿态。
　　此人正是霍才的大哥霍云。
　　上海滩的霍家已经有上百年历史，曾爷爷曾经跟随过上海滩大佬黄金荣，杜月笙。后来国民党兵败，他曾爷爷审时度势，第一个投奔向新中国的怀抱。
　　后来又在数次运动中，凭着敏锐的政治嗅觉，一路高升。
　　如今的霍家，在上海滩可谓是财雄势大，他的嫡子长孙霍云，更是继承家业，在政府中身居要职，手握大权，是上海滩数得着的重量级人物。
　　“大哥，医生说小弟已经脱离危险了。”
　　一个三十多岁的中年汉子，走到霍云身边，低沉的说道。
　　此人是霍云的二弟霍平，沪市一家上市公司的大佬，凭着霍家蛛网般的关系网，和政府中的特权，他的企业独霸江南各省，财雄势大。
　　如今的圣玛丽医院，重症看护室外，早已被封闭，到处是眼神冰冷，表情严肃的汉子。
　　霍云听到霍平的话，缓缓从沉思中回过神来。
　　“你留下来照看三弟，有什么事立刻通知我！”说完，他目光深邃的望了眼监护室内的病床，霍才正带着呼吸器一动不动的躺在那里，陷入深度昏迷。
　　“大哥发誓，一定把打伤你的人千刀万剐不可！”
　　霍云口中喃喃低语，说罢他义无反顾的转身离去。
　　他的身后，七八个身穿西装的男人，悄无声息的紧跟上去，动作整齐的如同一个人。
　　“美国的医生什么时候到？还有，那小子有什么消息了吗？”
　　霍平望着霍云消失的背影，朝身边的两个身穿西服的中年汉子说道。
　　“董事长，您放心！美国的医疗团队已经在路上，不到中午就可以抵达上海，我们掌握的眼线都已经散了出去，用不了多久就会有消息。”
　　穿西装的中年人，恭敬的回答道。
　　“恩，散出话去，悬赏一百万，老子要那小子的命！”霍平眼底闪过一抹精芒，声音森寒透骨。
　　“是，董事长！”
　　……
　　上海佘山别墅区，绿树环绕中，有一栋典雅的欧式别墅。
　　这里远离市区的喧嚣，不时有清脆的鸟叫声传来，一派祥和之意。
　　只不过此时的别墅内，到处是面容冷峻的汉子，气氛压抑的几乎使人窒息。
　　别墅阴暗的地下室中，两个衣衫不整的女孩，被铁链锁在潮湿的水泥墙壁边，瑟瑟发抖。
　　咔嚓——
　　随着一声金属门栓的响动，地下室的铁门被缓缓推开。
　　霍云步履沉稳的走了进来。
　　其中一个染着黄头发的女孩正是向娜，她看到霍云后，身体不由控制的打着哆嗦。
　　“昨晚跟你们一起的那个女的，到底是谁？”
　　霍云坐到她们面前的一把椅子上，冰冷的问道。
　　“我，我已经说过了……我和她不熟，我们就是一起玩，我只知道她叫耿沙沙，我们都是蕾丝……”
　　向娜语无伦次的说着，生怕漏掉什么细节。
　　“对，对了，我记得她好像说过，她在万达广场上班……”
　　向娜身后那个戴眼镜的女孩，忽然想起了什么，忙补充道。
　　“这个年轻人是谁？”
　　霍云从兜里掏出一张照片，那照片是从监视器上截下来的，十分的模糊，依稀可以看清是个年轻男人。
　　向娜辨认了半天，摇了摇头。
　　“看清楚了！”霍云厉声道，一句话，吓的向娜全身抖如筛糠。
　　“呜呜呜，我，我真没见过，我没必要为她隐瞒……”
　　“是呀，我们真的……什，什么都不知道……”
　　……
　　过了大概十分钟，霍云又问了几个问题，向娜她们两个女孩知道的实在有限，霍云见再问不出什么有价值的信息，便起身走出了地下室。
　　霍云身边一直跟着一名身材修长的年轻男人，霍云看了他一眼说道：“陈栋，这件事交给你去办。”
　　“是！”
　　年轻男人点了点头，他犹豫了片刻，问道：“这两个女孩怎么处理？”
　　霍云想了想说道：“先找两个人看着，等事情结束了再放了她们。”
　　“放了她们？”
　　陈栋试探的问道。
　　“我只要打伤我弟弟的那个小子，这两个女孩并不知情，不要伤害她们。”霍云说完，转身朝不远处的奥迪A6L走去。
　　望着霍云他们的几辆黑色轿车，渐渐消失在视野中，陈栋嘴角露出一抹揶揄的笑意。
　　他走进别墅，屋内还剩两个男人，一个满脸横肉的汉子见陈栋进来，忙上前两步，讨好的说道：“陈哥，那两个女孩怎么处理？”
　　陈栋看了他一眼，别有意味的问道：“老何，你想怎么处理呢？”
　　“呵呵……”
　　叫老何的汉子一脸傻笑的揣了揣手，说道：“一切都听陈哥您的！”
　　“操他吗的，就因为霍才那个蠢货，折腾了咱们弟兄一晚上！如今这件事闹大了，不过大了也好，别管出了什么纰漏，都有高个的顶着。咱们……可不能委屈了自己，你们说是不是？”
　　听到陈栋这样说，老何自然明白是什么意思，兴奋的说道：“陈哥，俺老何跟您两三年，没别的本事，就是嘴严。”
　　说完，老何看向一旁的光头汉子。
　　那光头汉子也心思活分，摸了摸自己的光头说道：“陈哥，虽然我跟您时间不长，但只要您一句话，上刀山下油锅，我绝没二话。”
　　陈栋满意的点了点头，笑道：“屁大点事，说的这么严重，行了……去把那两个女的带来，咱么弟兄也该乐呵乐呵了。”
　　听到陈栋发话，老何露出一脸的淫笑，说道：“好嘞！”
　　说完，便兴冲冲的朝地下室走去。
　　光头汉子一双三角眼滴溜溜的乱转，也紧随老何而去。
　　陈栋坐在客厅的真皮沙发上，翘着二郎腿，得意的点着颗烟，吸了一口。
　　不多时，老何和光头分别拽着向娜和戴眼镜的女孩来到客厅。
　　两个女孩全身哆哆嗦嗦，惊恐的望着坐在沙发上的陈栋。
　　陈栋则微微一笑，弹了弹烟灰说道：“放心，我们不会伤害你们！但是，你们要听话，否则我不保证会做出某些对你们不利的举动！”
　　两个女孩听陈栋这样说，忙点头称是，脸上露出欢喜的表情。
　　陈栋微微一笑，接着说道：“只要你们按我说的做，我就放了你们。”
　　“好，可是你想让我们做什么？”
　　向娜忙不迭的问道。
　　“也没什么，我这两个兄弟还没见过两个拉拉怎么玩，你们表演表演，做的好我就放了你们！”
　　陈栋吸了口烟，淡淡的说道。
　　两个女孩面面相觑，不知道陈栋他们葫芦里卖的什么药。
　　“操你妈个逼，没听到大哥的话呀？”
　　老何面目狰狞的上前一步，一把拽住向娜的漏脐小背心使劲一扯，‘嚓’一声脆响，小背心被老何撕成了两块烂布片。
　　“啊！”
　　向娜吓的尖叫起来，她下意识的用双手，挡住胸前的黑色乳罩，如同一只受惊的小兔子。
　　“操，敬酒不吃吃罚酒！”
　　光头也走上前，从后面扯住带眼睛女孩的吊带短裙，戴眼镜女孩的吊带短裙，肩膀上的两根手指粗细的布带应声而断。
　　戴眼镜女孩吓的不知所措，嘴巴一裂，大哭起来。
　　“求，求求你们，放了我们吧，我们真的什么都不知道……”
　　向娜也哭着求饶道。
　　“呵呵，别怕，我这两个兄弟是急脾气，如果你们再不听话，那后果可就……”
　　陈栋双目一闪，幽幽的说道。
　　“快点他吗给老子做，老子到是要看看两个娘们在一起，到底能搞出什么花样来！”
　　老何从后面狠狠推了向娜一把道。
　　向娜措不及防，向前一个趔趄，撞在戴眼镜女孩身上。
　　她含着眼泪，望着戴眼镜女孩说道：“亚聪，就按他们说的做吧，否则他们不会放过咱们的……”
　　戴眼镜的女孩，止住哭泣，微微点了点头。
　　向娜于是用手轻轻揽住戴眼镜女孩的腰，小嘴慢慢贴上她的嘴巴，两个女孩轻轻亲吻起来。
　　“呵呵，这就对了吗，只要听话……你们俩很快就可以离开这里。”
　　陈栋又点着一颗烟，得意的说道。
　　向娜和戴眼镜的女孩两人亲吻起来，四只玉臂互相抚摸着光滑的肌肤，嘴里发出含糊的呻吟声。
　　亲了大概五分钟，陈栋给了老何一个眼神，老何心领神会上前骂道：“操你妈的，亲够了没有，再亲老子可就亲自动手了。”
　　说完，从后面一把揪住向娜黑色花边的乳罩，用力一扯。
　　向娜乳罩的挂钩哪经得住老何这样的撕扯，‘啪’一声弹开。
　　向娜的两只大奶子，挣脱了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳着窜了出来。
　　光头也从后面扯开戴眼镜女孩的乳罩，戴眼镜女孩长相虽然一般，但身材确是不错，两只大奶子雪白挺翘，皮肤光滑的能看到里面青色的血管。
　　“他娘的，这两个小妮子身材还真不赖，哈哈……”
　　光头摸了摸自己锃明瓦亮的脑壳，一脸淫邪的盯着戴眼镜女孩的双峰，口水都快流出来了。
　　向娜看到戴眼镜女孩的乳房，情欲已经被勾了起来，她低下头轻轻含住那娇艳红艳的乳头，吸吮着。
　　“啊，啊，向娜，不，不要呀……”
　　戴眼镜女孩眼睛微闭，小脑袋微微扬起，嘴里含糊的说道。
　　向娜的小手，顺着戴眼镜女孩丰盈的腰肢，缓缓探入她红色的小内内当中，轻轻揉搓起她的阴蒂来。
　　“别，啊啊，不，不要……”
　　戴眼镜女孩抱着向娜，脸上表情十分复杂，羞愧、痛苦、享受参杂在一起。
　　“小娘皮，让老子们看看，你们俩到底能干嘛呢？”
　　说着话，老何一手一个将两个女孩的小内裤，一把扯到了膝盖处。
　　“啊！”
　　戴眼镜女孩从享受中清醒过来，惊呼出声。




　　第二十二章、国术

　　戴眼镜女孩羞愧的想要提上小内内，却被向娜握住了小手，说道：“亚聪别动，闭上眼睛，就当周围没人。”
　　叫亚聪的戴眼镜女孩忍着眼泪，勉强的点了点头，然后闭上了眼睛。
　　向娜伸出白皙的小手，轻轻在宋亚聪的乳房上画圈圈，宋亚聪的身体十分敏感，随着向娜的动作，身子不停颤抖，无力的靠在向娜身上。
　　向娜搂着她轻轻躺倒在光滑的大理石地板上，两具光溜溜的曼妙胴体，紧紧贴在一起，随着亲吻而扭动着。
　　老何和光头，看着这样血脉喷张的景象，胯下的阳物早已将裤子撑成两个小帐篷。
　　光头更是全身燥热，脱下上衣的衬衫，露出一身健壮的疙瘩肉，双眼充血，盯着地上两具白花花的曼妙身子，喘着粗气。
　　他俩不时看向沙发上坐着的陈栋，陈栋却不紧不慢，边吸烟，边饶有兴致的盯着向娜和宋亚聪表演。
　　没有陈栋的示意，他们俩可是不敢有任何动作的。
　　约莫过了十分钟，两个女孩已经摆成了69姿势，用小舌头和手指互相舔舐、扣着小穴。
　　这时，陈栋将抽剩下的烟蒂，捻灭在烟灰缸里，微笑着走到两个女孩身前。
　　他拉起趴在向娜身上的戴眼镜女孩宋亚聪，轻轻的问道：“你是不是不经常出来玩？”
　　宋亚聪望着陈栋，丰满的身体微微发抖，道：“我，我不常出来玩，我还是在校大学生。”
　　宋亚聪长着一张娃娃脸，额头上留着齐刘海，乌黑的长发披散在脑后，别着一个卡通人物的发卡。
　　她有些婴儿肥，身上的皮肤充满青春女孩特有的紧绷与活力，光滑的皮肤外有着点点汗渍，一股年轻女孩特有的汗香弥散在空气中。
　　陈栋脱下身上的西服，轻轻的帮宋亚聪披上，微笑着拉起她坐到客厅的长沙发上。
　　宋亚聪感觉陈栋笑容可亲，动作十分温柔，不由心生好感，先前的恐惧也少了几分。
　　她焦急道：“你是个好人，就放了我们吧，昨天的事……我们对谁都不会说，真的！”
　　陈栋轻轻撩起宋亚聪耳边的秀发，别到耳后，露出她粉嘟嘟的耳垂，他用手指轻轻揉捏着宋亚聪晶莹碧透的小耳垂，将她的小脑袋向一侧扭动了一下。
　　宋亚聪此刻看到不远处，老何和光头早已脱得精光，露出一身腱子肉，挺着大鸡吧围住了向娜。
　　向娜蹲在地上，一手握着一个大鸡吧，正在用小嘴不停的给他们两个‘吹箫’。
　　晶莹的口水，从嘴缝溢出，滴落在她白皙挺翘的乳房上。
　　可向娜却浑然不知，动作麻利的帮老何和光头前后套弄着。
　　“操你妈，这小妮子的口活还真不赖，啊，啊……真他娘的舒服！好好给老子弄，伺候舒服了，老子就放了你！”
　　老何低头看着胯下不停唆自己大鸡吧的向娜，得意的说道。
　　“呜呜，我，我一定好好服侍，两位大哥……”
　　向娜不敢有一丝懈怠，讨好道。
　　宋亚聪看到此处，身子不由一颤，因为她感觉自己丰满的腰肢，被一只大手搂住，并且慢慢移向她白花花的臀部。
　　宋亚聪还是在校大学生，平时也没有运动，腰身丰满，不过年轻女孩的皮肤紧绷而富有弹性，这样肉肉的感觉，捏在手里，更是滑腻诱人。
　　“别，别这样……”
　　宋亚聪想要推开陈栋的手，但陈栋则微笑不语，他一只手解开自己的西裤腰带，将西裤和里面的内裤一同脱到膝盖，露出里面黑黢黢的一条大肉肠。
　　“呀……”
　　宋亚聪下意识捂住自己的小嘴，一脸惊恐的盯着陈栋。
　　陈栋依然微笑不语，左手摸了摸宋亚聪的耳垂，然后在她纤细的脖颈后面，用力向下压了压。
　　宋亚聪有些抗拒，但陈栋的笑容十分迷人，而且陈栋长的十分年轻，帅气的外表，棱角分明的的面容，她一时间不知怎么就俯下了身子，趴在陈栋的小肚子上。
　　她忍着恶心拿起陈栋那条柔软的大肉肠，闭着眼伸出小舌头，用舌尖在龟头上轻轻舔了舔。
　　然后她学着刚才向娜的样子，将陈栋的大肉肠塞进了嘴巴里，一股恶心的臭味让她一阵干呕。
　　然而陈栋的右手压在她头上，让她根本没办法将肉肠吐出来。
　　陈栋靠在宽大的真皮沙发上，右手压着宋亚聪的小脑袋，左手在她光滑平整的脊背上游走抚摸着。
　　“呜呜，好大，顶到我嗓……呜呜……”
　　宋亚聪艰难的哽咽道，此刻，陈栋那条黢黑的‘大肉虫子’，仿佛充气一般肿胀起来。
　　陈栋的肉棒长足有18厘米，不但长而且奇粗无比，像一条婴儿的手臂，黑亮黑亮的龟头如同一只手电筒。
　　陈栋的肉棒将宋亚聪的小嘴完全塞满，还露出一截在外面，别说说话了，就连呼吸都有些困难。
　　陈栋力气很大，右手抓着宋亚聪的头发，在小肚子上不停耸动，宋亚聪喉咙里的粘液，顺着黝黑的大鸡吧流淌，粘在他茂盛的阴毛上。
　　陈栋左手揉捏着宋亚聪饱满挺翘的乳房和滑腻诱人的大屁股，过了大概五六分钟，他左手伸到宋亚聪的腿弯处，用力将她整个身体托起到沙发上。
　　看着沙发上不停娇喘，满嘴口腔粘液的宋亚聪，陈栋依然保持着迷人的微笑，他站起身开始不紧不慢的脱衣服。
　　陈栋的身体十分结实硬朗，舒展的肌肉纤维预示着他身体中蕴含着可怕的爆发力。
　　陈栋脱的一丝不挂，爬到宋亚聪的身上，将她身体向下压在沙发上。
　　“别，别，求求你……放了我，好吗？”
　　宋亚聪感觉到陈栋压在自己背上，胯下那根灼热坚硬的阳物，就顶在她的屁股蛋子上，哀求的说道。
　　“乖，一会就放了你。”
　　陈栋始终是那副微笑的表情，他轻轻撩了撩宋亚聪鬓角的秀发，动情的说道。
　　也许是陈栋的温柔使宋亚聪放松了警惕，她轻轻点了点头，趴在沙发上，紧紧抿着嘴唇。
　　陈栋用三根手指捏着粗大的肉棒，在宋亚聪的阴户上蹭了些淫水，手电筒般的黢黑龟头，沾满了宋亚聪小穴中的淫水，显得晶莹发亮。
　　但就在宋亚聪以为，陈栋要将肉棒插入她的小穴的时候，突然间，陈栋将龟头微微向上移动了一下，顶在了她紧闭的菊花上。
　　说时迟那时快，陈栋全身猛然发力，不但腰部，甚至是全身的力量和重量都集中在了他胯下的巨物之上，那狰狞的巨物如同咆哮的恶魔，带着无可匹敌的气势，硬生生挤开宋亚聪的‘菊花’，猛冲而入。
　　“啊……”
　　宋亚聪的小屁屁哪受得了陈栋如此的庞然巨物，喉咙里发出声嘶力竭的惨嚎。
　　陈栋这老二坚硬的如同一根铁杵，巨大的冲击力让它穿过肛管，冲破结肠口，直接插进了直肠里。
　　“啊，疼，疼死了，裂，裂开……啊啊啊……”
　　宋亚聪撕心裂肺的惨叫着，她只感觉屁眼被‘铁杵’撑裂了，疼的几乎要晕死过去。
　　可陈栋死死将她压在身子下面，让她根本动弹不了，只能下意识的挥舞手臂向后去抓。
　　陈栋正趴在光滑柔软的宋亚聪身上，忘情的抽插着，突然脸上被宋亚聪向后挥出的手抓了一下。
　　指甲划过他的面颊，挠出一道血痕。
　　陈栋脸上的笑容僵硬了一下，但片刻便恢复如常，他伸出左手一把将宋亚聪还在挥舞的小胳膊抓在手里，向后用力一扭。
　　嘎巴！
　　一声脆响，宋亚聪纤细的左臂，就这样被陈栋生生折断。
　　“啊……”
　　手臂被折断的疼痛，比之菊花被撕裂可要疼百倍，宋亚聪的喉咙仿佛被什么东西堵住了，后半截惨叫声哑然而止，她翻着白眼努力将头往起抬，本能的想要向前趴。
　　陈栋拗断了宋亚聪的左胳膊，似乎意犹未尽，抬起上身，跪在她的身上，抓起她的右胳膊用力一扭。
　　嘎巴——
　　又一声脆响传来，不过这次宋亚聪却再没有惨叫，她翻着白眼，身子不时抽搐两下。
　　陈栋掰断了宋亚聪的两只纤细的手臂，脸上泛起病态的潮红，他胯下的阳物变的更加狰狞骇人。
　　“小宝贝，来尝尝什么才是真正的男人！”
　　噗！
　　他拔出还带着宋亚聪便便的阳物，用力插入她的小穴之中。
　　陈栋的肉棒太长了，插到底后外面还露着将近三分之一。
　　陈栋舒爽的轻哼一声，享受的趴在宋亚聪光滑的脊背上，一口咬住她白皙富有弹性的后脖颈。
　　宋亚聪已经吓傻了或者失去了意识，她只是喉咙里发出毫无意义的音节，身体不停抽搐。
　　殷红的鲜血顺着她白皙的脖颈缓缓淌下，陈栋如同一头嗜血的野兽，用舌头舔舐着诱人的血浆，胯下的巨物疯了一般的冲击着宋亚聪的宫颈。
　　上百下的撞击，脆弱的宫颈，再也无法承受那坚如‘铁杵’般阳物的攻击，砰然破裂，鲜血顺着阴道疯狂的涌出。
　　陈栋感觉到阳物沐浴在灼热的鲜血中，不但不慌张反而更加兴奋，似乎他等的就是这个时刻。
　　没有了宫颈的阻挡，他胯下的巨物可以肆无忌惮的穿梭于宋亚聪的子宫之中。
　　过了五六分钟，陈栋发出野兽般的低吼，胯下的巨物更加快速的抽插，终于他咆哮一声，瘫倒在宋亚聪身上，重重的喘着粗气。
　　休息了片刻，陈栋微笑着在宋亚聪面颊上亲了一下，说道：“小宝贝，爽不爽？”
　　宋亚聪早已面色惨白，瞳孔涣散，身下大量的鲜血，顺着真皮沙发滴落在大理石地面上。
　　“哈哈哈……”
　　陈栋心满意足的用卫生纸，擦拭身上的鲜血，然后不紧不慢的穿好西服。
　　他点着颗烟，美美的吸了一口，朝老何摆了摆手说道：“你们弄完记得收拾干净，然后等我电话。”
　　说完，陈栋大步走出别墅。
　　大厅内，老何抱着向娜的大屁股，正在疯狂的抽插。
　　向娜看到真皮沙发上，全身是血的宋亚聪早被吓傻了，茫然无措的颤抖着白花花的身子，承受着老何的冲击。
　　这时，光头从脱下的衣服中，掏出一把蝴蝶刀，淫笑着舔了舔嘴唇，说道：“小骚货，只能怪你们惹了不该惹的人，我们也是拿人钱财，替人消灾……”
　　“不，不要，求求你放了我，你们让我做什么我都愿意！”
　　向娜恐惧的大声喊道。
　　“哦，好呀！老何，那咱们也就别客气了，一前一后吧！”光头道。
　　“行呀，听老弟的，那哥哥我就先走旱路了！”
　　身后的老何拔出大鸡吧，对准向娜的菊花，大力的插了进去。
　　前面的光头，则抱起向娜的两条大腿，胯下的肉棒，狠狠捅进了她的小穴中。
　　两个人就这样抱着向娜，在别墅的大厅中，疯狂的抽插起来。
　　“啊……”
　　别墅大厅中，回荡着向娜凄惨的叫声。
　　……
　　东湖宾馆附近的快捷酒店，此时早已停业，几辆上海市公安局的警车，停在酒店外的停车场中。
　　“张队，监控录像已经调出来了，您是不是过去看一下？”
　　一名年轻刑警快步跑到楼道中，向一名中年人报告道。
　　中年男人名叫张坚林，是上海市刑警队2队队长，今年四十三岁。
　　他朝年轻干警笑了笑，道：“小刘辛苦了，大热天的，休息会吧。”
　　年轻干警挠了挠头，笑道：“我不累……张队，那我先去忙了。”
　　张坚林示意的点了点头。
　　这时，不远处走来一个中年人，张坚林掏出两根香烟，递给他一支，说道：“老刘，监控录像你看了，有什么发现？”
　　此人是刑警2队的副队长，名叫刘振，与张坚林早年是部队的战友，复员后都被分配到了上海市公安局。
　　刘振摇了摇头，苦笑道：“你还是自己去看看吧，这次的事很棘手呀。”
　　张坚林与刘振关系极好，他还很少听到刘振说这样的话。
　　“哦？既然如此，那我倒是要去看看了。”
　　张坚林边说边和刘振朝监控室走去，还没进门就听到里面传来吵闹声。
　　“我了个去，拍电影呢吧，二十多人围殴一个，居然还让他给跑了！”
　　“嘿，嘿……快看，那人还背着个女的呢。”
　　“可不是，背着个人还能有这样的身手，这小子到底是干什么的？华子，队里就属你身手最好，你来看看这小子到底用的是什么功夫？”
　　张坚林听到这，忽然放慢了速度，与刘振交换了一下颜色，心领神会的停住脚步。
　　邹华二十七、八岁，一米八七的身高，是市刑警队数得着的格斗好手，每年的搏击比赛，都是夺冠的热门人选，他缓缓走到电脑前，看着上面的图像，目光渐渐变得深邃。
　　“怎么样呀，你和他交上手，几招能放倒他？”一名年轻干警走过来，笑着问道。
　　邹华想了想说道：“此人身高大概在一米七四、七五，背的这个女人身高在一米七六左右，徐娟身高在一米六四左右，你背上她试试看。”
　　邹华身边一个二十五六岁的年轻女刑警，梳着马尾辫，显得十分的活泼开朗。
　　她走到刚才那名年轻干警身边道：“来，背我。”
　　不等那名年轻干警反应过来，女孩纵身一跃，就跳到了他的背上。
　　“哎呦，姑奶奶，你就饶了我吧，背着你别说打斗了，累都累趴下了……”
　　年轻干警忙讨饶道。
　　“小李，你意思是说我胖了？”徐娟在那个年轻干警背上，使劲捶了两拳道。
　　“哈哈……”
　　周围的警察全都笑了起来。
　　这时，张坚林和刘振迈步走了进来，所有人忙都闭上嘴。
　　“办案呢，嘻嘻哈哈成什么样子？”刘振板起脸训斥道。
　　屋内几个小年轻警察，忙一缩脖子溜出了屋。
　　邹华也正想出去，却被张坚林叫住，问道：“华子，你在部队可是得到过八极拳的真传，你说说有什么发现？”
　　邹华犹豫了片刻，说道：“张队，我只是有些不成熟的想法，不知当讲不当讲？”
　　邹华此人身手了得，又长的人高马大，但平时低调谦逊，这点让张坚林十分满意，他点点头道：“说吧，都是分析案情，没什么当讲不当讲的。”
　　“没什么事了，你们都出去吧。”
　　刘振知道邹华话里的意思，于是吩咐了一声，监控室内的剩下几个干警也都先后退了出去。
　　邹华见人都走的差不多了，开口道：“这个案子其实很简单，霍才他们一帮纨绔子弟，绑架了那个女孩，那个年轻人只是将女孩救了出去。”
　　张坚林干了多年的刑警，这点难道还看不出来，不过有些事却不是他想管就能管的。
　　刘振自然知道张坚林的难处，这些年来，白脸都是他这个副队长来唱了，于是严肃批评道：“华子，你现在也是3组的组长了，难道不知道，不管大案小案，在真正的线索浮出水面之前，都不能随便下定论吗？”
　　“是，刘队！”邹华低头回答道。
　　“好了，好了……”张坚林无所谓的摆了摆手，继续问道：“华子，你就说说，如果你和他遇到，你几招之内可以拿下他？”
　　“张队，如果他没有背人，我和他一对一的情况下，应该走不了十招！”邹华肯定道。
　　……




　　第二十三章、实习警花

　　“什么？”
　　听到邹华的回答，张坚林大惊失色，心说，邹华也太自谦了吧，他虽然不是局里身手最好的，但排进前三是没问题，而且与另外两个都在伯仲之间。
　　“华子，不用这么谦虚！你的身手，我和张队都是清楚的。”刘振给邹华打气道。
　　邹华面上青一阵白一阵，他又何尝不想吹牛，说自己在几招之内就可以拿下监控录像上的小子，但话到了嘴边，他就犹豫了。
　　监控录像上那人，每一招每一式他都做过反复考量，设身处地的去研究，如果是他自己面对当时的情况，会如何处理。
　　考虑的结果是，他就算再能打，也不可能在背着一个女人的情况下，从二十多个手拿家伙的汉子手里逃出来。
　　邹华师从八极拳，当年离开师门的时候，他师父再三告诫，切勿与人好勇斗狠。他师父明确跟他说过，国术在中华大地延续数千年，藏龙卧虎，可谓一山还比一山高。
　　什么是国术，那不是电视上演的武术表演，讲究动作舒展好看，更不是那些搏击比赛，讲究肌肉发达，出拳迅猛。
　　国术说白了，就是传承千年的杀人技！所谓，近在咫尺，人尽敌国，匹夫一怒，血溅五步，就是这个道理。
　　会这些真东西的人，都隐藏于市井之中，平日根本发现不了。他们不会去参加那些以表演为性质的比赛，更不会想着怎么赢的好看，怎么赢的漂亮。
　　他们所练的就是杀人技，能用一招杀人，绝不会用第二招。
　　解放前，国民政府曾举办过第一次也是唯一一次武林大会，当时各门各派都派出顶尖好手参加，可只比了几天就不了了之，原因就是数招之内，非死即伤。
　　据后来在场的一些国民党大佬回忆，比试场面别说惊心动魄，甚至连激烈都谈不上，看似随意的一拳一脚，却能要人性命。
　　邹华是练家子出身，知道这里面的深浅，他与监控视频里的年轻人，无冤无仇，何必趟这浑水。
　　再说，那年轻人敢单刀赴会，英雄救美，他打心眼里是佩服之至，更不想与之为难。
　　“张队、刘队，我学艺不精，要不我这就给我师傅打电话，让他老人家亲自过来一趟如何？”
　　邹华叉开话题说道。
　　张坚林看出邹华似乎有难言之隐，略微沉思道：“令师我也有十年没见了，如果他老人家不嫌麻烦，能来一趟倒是甚好。”
　　八极拳与军方的关系十分密切，早在解放战争时期，八极拳就融入了军方，当年‘赛狸猫’段云鹏何等本事，曾刺杀毛主席，就是在北京被八极拳几大高手联手所擒。
　　……
　　市刑警队，邹华心情有些焦躁的走进活动室，他刚刚和师父通过电话，将监控录像中的情况大概说了一下，没想到师父他老人家居然语气急切，说这就动身前往上海。
　　邹华知道师父不是个沉不住气的人，此次居然如此心急，想必是出了什么大事。
　　“嘿，哈，嘿，砰砰，啪……”
　　活动室中，不时传来娇喝之声。
　　一个青春靓丽的女孩，正在擂台上挥汗如雨。
　　“顾琴，你现在这踢腿也有你哥当年的几分神韵了！”
　　女孩的对面，一个身穿护具，举着护垫的汉子，嬉笑着说道。
　　女孩身材修长，大概一米七左右，一头乌黑的秀发系成马尾，飘在脑后，随着每次踢腿，马尾辫都轻盈的荡起，显得活力十足。
　　“哼，少拿我和他比，用不了多久，我就能超过他！看招……”女孩自信的说道，再次重重的踢在护垫上。
　　“咦，顾琴，你不是去医院，给昨晚快捷酒店那几个伤者做笔录去了吗？怎么这么快就回来了？”
　　邹华看到擂台上的年轻女孩，疑惑的问道。
　　“华子，快上来和我比试比试！”
　　年轻女孩看到邹华，兴奋的大喊道。
　　“什么华子，没大没小，叫邹哥！”邹华没好气的说道。
　　“华子，顾明可是被调到厅里当领导了，你可要伺候好咱们这位大小姐呀。”举着护垫的汉子调笑的说道。
　　“呸，少拿我哥哥说事，他是他我是我！”
　　年轻女孩不高兴的一个重腿，将举护垫的汉子踹的倒退出三四步远。
　　邹华翻上擂台，活动了活动手臂，笑道：“好吧，那我就陪你练练。”
　　年轻女孩听到邹华如此说，开心的叫道：“太好了，太好了！不过，邹哥……这次你可不能再让着我了。”
　　说罢，年轻女孩身形晃动，快速接近邹华，抬起一脚扫向邹华腰部。
　　年轻女孩动作轻盈，尤其是一双长腿，动作优美舒展。
　　邹华一个侧身，同时左臂挡在腰间，‘啪’的一声闷响，挡住了女孩的一腿。
　　邹华晃了晃左臂，说道：“不错，几天不见，力量又有进步。”
　　“哼，只是有些进步吗？看招……”
　　年轻女孩听到邹华的夸奖，甚是开心，身形一变，再次一个鞭腿扫向邹华的脑袋。
　　见到此招，邹华忽然有些恍惚，他如今满脑子都是监控录像中，那个年轻人的招式，其中就有这普通的不能再普通的鞭腿，在外人看来，监控录像中那年轻人的招式极为的普通，但是他们又哪知道其中蕴含的杀机。
　　这就是武行老辈嘴里所讲的‘真东西’，只有登堂入室，成为亲传弟子，才能一窥究竟，否则，就算苦练一辈子，也无法明白其中奥秘。
　　就在邹华恍惚的瞬间，年轻女孩的鞭腿已经近在咫尺，他回过神来，忙伸出右臂一挡。
　　砰——
　　一声闷响，邹华踉跄着向旁边挪了两步。
　　“可以呀，华子都躲不开我们顾大小姐的鞭腿了。”一旁举着护垫的汉子，忙拍马屁似的说道。
　　顾琴仰着俊俏的小脸，甚为得意，问道：“怎么样邹哥，我这鞭腿还可以吧？”
　　邹华并不想打击顾琴，呵呵笑道：“不错，不错……估计，用不了多久，就能和我真正比试比试了。”
　　“哼，等今年我毕业了，局里的搏击比赛，我一定要你们见识见识我顾琴真正的实力！”顾琴自信满满的扬了扬头道。
　　“对了，你去医院做笔录，怎么这么早就回来了？你现在是实习期，可不能偷懒呀！”邹华和顾琴走下擂台，忙叮嘱道。
　　“邹哥，我可是刑警学院毕业的刑警，不是小孩子了！能不能别总用有色眼镜看人呀？”
　　顾琴嘟着小嘴，不高兴的说道。
　　“好，好，是你邹哥小看人了。”邹华笑着说道。
　　“我跟你说，昨晚那几个被送进医院的人，死了三个，剩下的全是重度昏迷……医生说，估计醒过来的可能性不大，会变成植物人，所以我这不就早回来了。”
　　顾琴无奈的说道。
　　“什么？”
　　邹华听闻，心中大惊。
　　顾琴拿起一旁的毛巾擦汗，并没有注意到邹华的反常，问道：“邹哥，昨晚到底发生了什么，你们3组可是去了现场，有什么发现，给我说说呗？”
　　“你个小孩子，别乱打听……不记得纪律了，案情不得向不相干人等透露！”
　　邹华说完，水也顾不上喝，便走出了活动室。
　　“哼，有什么了不起的！等我抓住了那个罪犯，看你们谁还敢小瞧我！”顾琴冲着邹华背影做了个鬼脸说道。
　　……
　　“什么，你还要出去玩？”
　　耿沙沙换了条黑色打底裙，白色的丝质镂空吊带衫，可以隐约看到里面黑色的花纹胸罩，一头乌黑亮丽的齐腰长发，仿佛瀑布般倾泻在腰间。
　　黑色的长筒丝袜，紧紧包裹着浑圆笔直的美腿。
　　再加上一双八厘米的黑色高跟凉鞋，将完美的身材衬托的凹凸有致，只是看上一眼就让人血脉喷张。
　　王逸心中暗骂，这败家娘们，昨天晚上差点被人轮了，今天还敢穿成这样出去，这不是逼着人犯罪吗？
　　“昨天那几个家伙背景不小，肯定不会善罢甘休，你还是不要出去了，先忍几天。”王逸劝慰道。
　　“没事，他们又不知道咱们是谁，怕什么？”
　　耿沙沙扬了扬自己迷人的秀发，一脸的不在乎。
　　“可是，我昨晚还见到他们抓了两个女孩，当时咱们没有办法救她们……”
　　“你说的是向娜和宋亚聪她们两个，我和她们不熟，她们也就知道我叫什么，在哪上班……迪奥那不去就行了，反正也是打发时间而已。”
　　耿沙沙边说边走到王逸身前，朝他得意的扬了扬眉毛道：“小弟你放心，姐姐能混到现在，也是有后台的，我已经打过电话了，等我朋友回来了，咱们谁都不用怕。”
　　王逸猜测，耿沙沙说的应该就是冯倩，昨晚霍才那些人肯定比冯倩要牛逼的多，就算冯倩能提前从美国赶回来，也于事无补。
　　“霍才可不简单，他可是上海滩鼎鼎大名霍家的三少爷，我昨天打了他，他岂会放过咱们？”
　　王逸不无担忧的说道。
　　耿沙沙对霍家的威名还是早有耳闻的，如今见王逸说的郑重，也不由心虚起来。
　　“可，可是在屋里实在是没意思，我还打算叫上几个朋友，把你介绍给她们认识呢。”
　　耿沙沙嘟着小嘴，一脸的不情愿道。
　　“姐，以后有的是时间出去玩，现在还不是时候，你想想还有谁知道你住的地方？”王逸担心的问道。
　　耿沙沙回忆了片刻，说道：“这里应该没人知道。”
　　王逸心中一沉，心说，什么叫应该没人知道。
　　耿沙沙见王逸不再说话，抓着王逸的胳膊撒娇道：“咱们就出去玩一会，一会就回来……咱们去公爵酒吧，那离这不远，是我朋友的铁哥们开的，绝对的安全。”
　　王逸一脑门子黑线，如果他所料不错，现在霍家的人一定疯了似的在找他们。
　　“姐，今晚你就忍一忍，等明天我出去探探风声，如果没事，明晚我再陪你出去玩。”
　　王逸想了想，建议道。
　　有些女孩如果遇到这样的事，会吓的好久不敢出门，晚上做噩梦，但耿沙沙却是属于那种神经大条的人，遇到这样的事，就想着找朋友出去喝酒、跳舞，好好放松放松。
　　这可能也和她很小就一个人生活有关系，喜欢热闹，害怕孤独。
　　耿沙沙琢磨了片刻，觉得王逸说的有些道理，于是很不情愿的点了点头，忽然，她好像想到了什么，一脸神秘的看向王逸，坏笑道：“小弟，你是不是舍不得姐姐出去？想和姐姐晚上继续做游戏呀？”
　　王逸心中一惊，他还真没往那方面想，昨天夜里发生的事太过突然，他寻思了许久，觉得这件事肯定不会就此收场。
　　眼下，他心里想着，是不是赶快换个藏身的地方。
　　见王逸面色一变，耿沙沙以为猜到了王逸的小心思，柔软的腰肢扭动着向王逸靠近了两步，媚笑道：“咱们就出去玩一会，喝点酒咱们就回来。你不知道……姐姐喝酒以后，做起游戏来，更加疯狂，嘻嘻……”
　　耿沙沙光着脚身高一米七六，如今又穿了双八厘米的黑色高跟凉鞋，挺拔的身姿高出王逸一头，两只傲人的双峰，正对着王逸的眼睛，不知名的诱人香水混着年轻女人的体香，涌入王逸的鼻腔，让他体内的血液沸腾翻涌。
　　王逸忙侧过头去，不敢再看耿沙沙，他如今的目标已经完成，和耿沙沙的好感度已经达到了71%，接下来就要考虑她的安全，然后等冯倩回来，再想办法提高与冯倩的好感度。
　　见王逸不敢看自己，耿沙沙更是得意，她伸出白皙的玉臂，从侧面揽住王逸的肩膀，一双小手围绕在他的脖子上，那如葱的手指外侧，细腻的皮肤轻轻摩挲王逸的面颊，道：“好，我就听小弟的，姐姐晚上就不出去了！来，咱们去看电影吧。”
　　耿沙沙的话语仿佛有种魔力，听在耳中软软的，痒痒的，像小猫在挠一样，王逸不由自主的就被耿沙沙拉着手，跟着她朝里屋走去。
　　耿沙沙的住处很宽敞，足有一百五六十平米，四室两厅两卫。
　　这最里面的一间布置的十分奇特，屋子的一面墙壁上，悬挂着一台七十二寸的等离子电视，弧形的布艺沙发，十分巧妙的围绕着电视机，屋子的四角和天花板都安装了型号不等的喇叭和低音炮。
　　这里赫然是一间小型的家庭影院。
　　耿沙沙拉着王逸在弧形沙发上坐下，她抬起穿着黑丝花纹的修长美腿，轻轻搭在另一条美腿上，动作优雅妩媚，充满无穷诱惑。
　　“小弟，你还记得以前姐姐带你去看电影吗？”耿沙沙语气如丝，幽幽的问道。
　　“记得，当然记得。九年前上映《变形金刚》，我吵着要去看，你偷偷拿父亲留下的生活费，带我去看，结果那个星期咱们只能天天吃方便面……”
　　王逸如数家珍的说道，甚是开心。
　　王逸的话勾起了耿沙沙儿时的回忆，不由心中一酸，眼眶微微发红。
　　“姐，咱们是看《变形金刚》吗？你知道吗……现在《变形金刚》已经演到第四部了，我想和姐姐把后面三部也都一起看了。”
　　王逸在宽大柔软的沙发上，一蹦一蹦，高兴的手舞足蹈。
　　“小傻瓜，姐姐这没有《变形金刚》，等改天我买来再陪小弟一起看。”
　　耿沙沙伸出小手，爱惜的拍了拍王逸的头说道。
　　“啊，是这样呀……”
　　王逸露出失望的神色。
　　见王逸没了兴致，耿沙沙咯咯一笑，凑到王逸耳边，神秘的说道：“姐姐这虽然没有《变形金刚》，但却有一种电影，小弟肯定没看过！”
　　耿沙沙这话一出口，顿时引起了王逸的兴致，好奇的问道：“姐，什么电影，好看吗？”
　　“当然好看了，不好看，姐姐怎么会叫小弟一起看呢？”
　　耿沙沙顽皮的眨了眨眼，说道。
　　“太好了，太好了！姐，你不知道，自从我离开家去找你，这三年还没看过一部电影呢……”王逸先是欢喜，然后又有些失落的说道。
　　耿沙沙怜爱的摸了摸王逸的脸，说道：“姐知道你为了找我，吃了很多苦，受了很多罪，姐姐都会为你补偿回来……来，把这个戴上。”
　　说着话，耿沙沙从桌子上拿起一个游泳镜一样的东西，递到王逸面前。
　　“这是什么，游泳镜吗？”王逸疑惑的拿起眼镜，看了看问道。
　　“小傻瓜，这是3d眼镜，咱们家那样的小城市，可是不多见的。”耿沙沙笑着说道。
　　“我想起来了，听人说过现在有3d电影，不过……我还没有看过。姐姐咱们是看3d电影吗？”
　　王逸期待的望着耿沙沙问道。
　　“就是3d电影，开不开心？”
　　“开心，开心，姐姐最好了！”王逸兴奋的说道。
　　耿沙沙帮王逸把3d眼睛戴好，然后用遥控器打开了电视。




　　第二十四章、3D电影

　　这房间显然是经过专业人员精心布置的，环绕立体声，高档低音炮，每一个音符都强烈冲击着人的耳膜，让人体会到一种身临其境的美妙感觉。
　　随着悠扬的曲调，一副蓝天大海的美丽画卷徐徐展开，高大的椰子树，白色的沙滩，蓝蓝的天空，远处的帆船，自由飞翔的海鸥，一下将人拉入到美丽的海边沙滩之中。
　　跟着镜头的移动，两个身材高挑的金发美女，涌入眼帘，这两个金发碧眼的尤物，那热火的身材，丰满的胸部，与挺翘圆润的臀部，几乎要将比基尼泳衣涨破一般。
　　“啊，姐，这两个人好像就在我的眼前一样！”
　　王逸惊的往后靠了靠身子，吃惊的说道。
　　耿沙沙似乎早有所料，她也戴着一个和王逸相同的3d眼睛，轻轻拍了拍王逸的手背，示意他不用担心。
　　两个金发比基尼女郎，在白色的沙滩上慢跑，娇笑着追逐打闹，然后跑进碧波荡漾的大海之中。
　　紧接着，两个金发美女开始在海水中，玩耍起一只红白相间的气球，在她们白皙修长的手臂上，那只气球一起一伏，不停起落着，最终飘向远处。
　　这时，两个金发碧眼的女孩咯咯娇笑着，相拥在一起，两片柔软而富有流线美感的嘴唇，紧紧贴在一起亲吻着。
　　其实，早在影片一开始，王逸就猜出里面的内容。
　　他在电脑上，也曾经看过岛国的女同类影片，但像这样制作精良的影片，他还是第一次看，而且还是3d效果的。
　　两个身材高挑的金发女郎，应该都在一米八以上，脸上轮廓分明，像是东欧一带的美女。
　　那修长白皙的大长腿，和丰满挺翘的双峰，近在眼前，给王逸一种伸手就能触摸到的感觉。
　　两个金发尤物亲吻了一会，就手拉手从海水中走了出来，朝沙滩边的别墅走去。
　　下一个镜头，两个金发尤物已经在别墅的卧室中，互相亲吻抚摸着对方，然后互相解开对方的比基尼胸罩。
　　刹那间，两对大奶子，便猛的跳入王逸的眼球之中。
　　那两对奶子，又大又圆，还十分挺翘。四只大奶子互相挤压、扭曲在一起，两具诱人的胴体在床上不停扭动、翻滚，变幻着各种撩人的姿势。
　　背景音乐变为了悠扬的古典乐，搭配隐约传来的娇喘与呻吟声，如同重锤般，一下下狠狠敲击着王逸的神经。
　　“啊，啊……”
　　王逸不由呼吸急促起来，嗓子眼发出一阵阵粗哼。
　　他只感觉胯下的小兄弟，猛的站立起来，不屈的挺立着。
　　“小弟，这电影好看吗？”
　　耿沙沙这时忽然将脑袋凑到王逸耳边，吐着温热的气息，幽香扑鼻的问道。
　　“好，好看，呼，呼……”
　　王逸喘着粗气，艰难的回答道。
　　“呵呵……”耿沙沙将王逸的反应看在眼里，娇笑几声，继续道：“小弟，你现在越来越不乖了，看两个姐姐摔跤，居然鸡鸡都变硬了，姐姐要惩罚你！”
　　“啊！”
　　不能王逸反应过来，只感觉下面穿的沙滩裤，猛的被人脱到了膝盖处。
　　王逸原先的衣服不是土就是血，早就不能穿了，这沙滩裤是耿沙沙在家里帮他找的，十分宽大舒适。
　　没有了裤子的束缚，王逸的‘小兄弟’傲然的屹立于空气中，舒爽的颤抖了两下。
　　忽然，王逸只感觉小兄弟，被湿滑柔软的东西猛的包裹住。
　　他忙低头看去，只见耿沙沙正斜靠在他的身上，低着头，正在用嘴巴吃他的大鸡吧。
　　“啊，好大，好涨！噗嗤，噗嗤……姐姐最喜欢吃小弟的鸡鸡了，呜呜呜……好滑，好热……”
　　耿沙沙整个身子斜靠在王逸身上，修长浑圆的黑丝美腿，斜躺在沙发上，随着她的小脑袋不停套弄王逸的肉棒，整个身子微微晃动着。
　　王逸右手伸出，抚摸着耿沙沙光滑的黑丝美腿，以及丰满挺翘的大屁股。
　　耿沙沙蜷缩起上面的右腿，这样王逸可以更方便的上下摩挲。
　　“啊，啊，姐姐，我好，好舒服呀……”
　　王逸看着宽大的屏幕上，两个金发尤物伸开四条浑圆笔直的大腿，粉红色的小穴有节奏的磨蹭着，稀疏的淡黄色阴毛，清晰的都能数出有几根，点点晶莹的淫水挂在上面，如同清晨的露珠。
　　他不由自主的用左手按住耿沙沙的头，手指插进她松软、柔滑的长发之中。
　　坐在沙发上的屁股，向上不停用力顶在耿沙沙的喉咙里，右手则探进她的黑色打底裙里，捏住她柔软富有弹性的屁股蛋子。
　　这种体验说不上来的舒爽，与平时的做爱完全不同，又和口交有很大区别。
　　随着耳边的音乐节奏加快，屏幕上的两个金发大美妞，臀部疯狂的开始扭动，两个光滑的小穴快速的摩擦着，一声声高亢的呻吟与娇喘，如同魔咒般钻入王逸的耳膜。
　　王逸不由加快了屁股的动作，左手也抓住耿沙沙的头发，开始上下用力套弄。
　　终于，一股洪荒之力冲向王逸的小腹，紧接着，砰然射出。
　　“呜……”
　　耿沙沙呜咽一声，含住王逸的龟头，感受着它在自己嘴巴里，不停胀大收缩着。
　　王逸松开抓着耿沙沙头发的手，仰面靠在沙发上，舒爽的长舒口气道：“姐，真，真是太爽……太舒服了……”
　　耿沙沙等王逸射完，用舌头舔了舔龟头上的麻眼，抬起头含糊的说道：“小弟，你太不乖了，又射了这么多大宝sod蜜到姐姐嘴巴里。”
　　她边说边张开嘴，用纤细的手指把嘴边的精液，也都弄进口里，然后娇艳的小舌头，顽皮的在嘴里不停搅动，掺和着口水玩弄着嘴里的精液。
　　过了一会，她小嘴一闭，将嘴里的精液全都咽了下去。
　　耿沙沙拿来纸巾，轻轻擦拭王逸的肉棒，肉棒和下面的阴毛湿漉漉的，全是刚才耿沙沙口交时，喉咙里流出的粘液。
　　做完这一切，耿沙沙帮王逸提上沙滩裤，然后骑在他双腿上，一双白皙的玉臂搂住王逸的脖子，纤细的腰肢挺的笔直，从上向下小脑袋贴着王逸的额头，一脸坏笑的说道：“小弟，你越来越不乖了，不让姐姐出去喝酒，原来是想让姐姐在家里吃你的大鸡鸡呀！”
　　王逸如此近的盯着耿沙沙，被她的美艳惊呆了，陷入了痴迷的状态。
　　耿沙沙因为要晚上出去玩，所以化了妆。
　　瓜子脸上涂着淡淡的粉底，显得皮肤十分的光滑白皙，娇艳的小嘴涂着玫瑰色的唇膏，高挺的鼻梁，精致的鼻翼，大大的眼睛上还带着美瞳，更显得她的眼睛美丽传神。
　　耿沙沙见王逸不说话，盯着自己的脸发呆，也不知为什么，面颊忽然一红，嗔笑道：“傻样，看什么呢？姐姐就那么好看吗？”
　　王逸笑着吻住耿沙沙娇艳的嘴唇，双手向下抚摸，沿着耿沙沙柔滑的腰肢，搂住她骑在自己腿上，丰满滑腻的大屁股，笑道：“姐，我想吃你的口水。”
　　耿沙沙先是一愣，然后媚笑着向上探了探身子，小脑袋从上往下看着王逸，娇艳红润的小嘴微微张开，一缕晶莹的口水从她唇边徐徐滑落，滴入王逸的嘴巴里。
　　王逸张开嘴，用舌尖搅动那缕晶莹，双眼微闭，靠在沙发背上，砸吧砸吧嘴，一副如痴如醉的模样。
　　耿沙沙见王逸吃自己口水吃的如此尽兴，全身都燥热起来，她低下头凑到王逸耳边，问道：“姐姐的口水好吃吗？”
　　“好吃，姐姐的口水最好吃了。”王逸闭着眼，舔了舔嘴唇，回味道。
　　“小弟的嘴越来越甜了，就知道哄姐姐开心。其实呀……姐姐身上最好吃的不是口水……”
　　耿沙沙眨眨眼，神秘的说道。
　　“那是什么？”
　　王逸好奇的问道。
　　“咯咯……”耿沙沙被王逸一脸呆萌的表情逗乐了，嘴巴贴近王逸，在他耳边轻声说道：“想不想吃姐姐小穴里的蜜水呀？”
　　王逸搂着耿沙沙屁股蛋子的右手，向前轻轻滑动，探进耿沙沙的丁字裤里，从后面抚摸着那两片湿滑的阴唇，下面的小穴，早已泛滥成灾。
　　“姐，你还说我不乖，你才不乖呢！你是不是又想骗我舔你‘嘘嘘’的地方，还说是蜜水，哼！”
　　王逸假装生气道。
　　耿沙沙听完，咯咯笑着，伸出白皙的小手，在王逸脸上开心的揉了揉，道：“哎呦，我的弟弟学聪明了呀，知道姐姐骗他了。”
　　“哼，你别想再拿奥利奥骗我，一舔姐姐‘嘘嘘’的小洞洞，我的鸡鸡又该肿了。”
　　王逸撇着嘴，一副不以为然的模样，似乎早已看穿了耿沙沙的把戏。
　　“呵呵……”
　　耿沙沙笑着从王逸身上站起来，眼珠一转，从旁边挪过来一个转轮式单人沙发，她转过身双手扶在沙发靠背上，撅着屁股背对王逸，嘟着嘴一脸惭愧的说道：“是姐姐不乖，姐姐太坏了，都被小弟看出来了！小弟，你……想不想惩罚姐姐这个坏女人，就像爸爸以前那样，打姐姐的屁屁呀？”
　　说着话，耿沙沙从后面轻轻撩起黑色的打底裤。
　　耿沙沙一米七六的身高，又穿了双八厘米的高跟鞋，加上黑丝花纹长筒袜，那两条修长笔直的美腿，呈现在王逸眼前，简直让人流鼻血。
　　再加上受虐似的，弯腰趴在沙发靠背上，两条浑圆修长的美腿微微分开，白皙的小手撩起齐屁的黑色打底裤，露出半边雪白丰满的屁股蛋子，一副你来惩罚我的娇弱模样，让王逸全身的血液都沸腾起来，大脑空白一片。
　　王逸噗通一声，从沙发上跌下来，跪在地上，盯着眼前的两条黑丝美腿，手不自觉的抚摸起耿沙沙那纤细柔滑的脚腕。
　　耿沙沙咯咯笑出了声，装着一副楚楚可人的模样，娇滴滴的问道：“姐姐的腿美吗？”
　　“美，美，姐姐的腿最美了！”
　　王逸趴在耿沙沙的腿边，将脸凑到她的小腿上，用面颊轻轻摩挲着那柔滑的黑丝回答道。
　　“咯咯，那姐姐的屁股好看吗？”
　　耿沙沙继续问道。
　　“好看，姐姐的屁股又大、又圆、又软，最好看了！”
　　王逸闭着眼，伸出舌头，像狗一样，开始舔舐起耿沙沙的黑丝美腿来。
　　“呀……”
　　耿沙沙舒爽的轻哼了一声，问道：“姐姐这么坏，小弟想不想惩罚姐姐，使劲打姐姐的屁屁呀？”
　　“姐姐，打屁股会痛的，我可舍不得打姐姐！”
　　王逸扬起头，一副怜惜的神情。
　　“呵呵，小傻瓜，姐姐不疼。”耿沙沙扭过头，妩媚的笑道。
　　王逸站起身，右手抚摸着耿沙沙光滑丰满的屁股蛋子，面露踌躇之色。
　　“姐姐是个坏女人，用奥利奥骗小弟舔姐姐的小骚逼，还吃小弟的鸡鸡，你就惩罚姐姐这个坏女人吧！”
　　耿沙沙娇滴滴的说道，一脸的期盼神色。
　　王逸犹豫着抬起右手，轻轻打在耿沙沙挺翘光滑的屁股蛋子上。
　　啪——
　　一声轻响。
　　“啊，小弟，再使点劲……”耿沙沙娇哼道。
　　王逸打了一下耿沙沙的屁股，发觉手感极佳，耿沙沙的屁股光滑挺翘，很有弹性，这一巴掌下去，滑腻柔韧，还在微微颤抖。
　　啪——
　　有了第一次的经验，王逸加了些力气，巴掌打在耿沙沙的屁股蛋子上，发出一声脆响。
　　“啊呀，再大点力！”
　　耿沙沙闭着眼，嘴里哼哼道。
　　啪，啪，啪……
　　王逸连续几巴掌，一下比一下力气大。
　　“啊，啊，啊……”
　　耿沙沙嘴里发出尖叫，微微皱眉，一副痛苦忍受的神情。
　　她一边承受着王逸的巴掌，一边大声喊道：“小弟，使劲打姐姐，使劲惩罚姐姐这个坏女人吧！”
　　看着这么高挑美艳的女孩，在自己面前受虐，王逸心底涌起一股变态的快感，他索性撩起耿沙沙的打底裙，左右开弓，狠狠打在耿沙沙雪白挺翘的大白屁股上。
　　“啊啊啊啊……”
　　耿沙沙喉咙里连续发出惨叫，雪白的屁股蛋子被王逸扇的又红又肿，几十巴掌下去，耿沙沙屁股里面的两根筋被扇的不停扭曲颤动。
　　王逸吓的忙停住手，他只是个普通男人，对于折磨女人实在下不去手，就算自己感觉挺爽，也不愿去做。
　　他看到耿沙沙白皙的屁股蛋子，居然开始扭曲变形，就像一只受惊的小兔子，蜷缩着身子想躲起来，王逸心疼的用手轻轻抚摸，然后低下头，用嘴唇和舌头不停舔舐吸吮起耿沙沙的大白屁股来，还不时，用牙齿咬住耿沙沙屁股蛋子上的肥肉。
　　这时，趴在沙发靠背上的耿沙沙，嘴里发出享受的呻吟声。
　　“呀，好痒……好麻，啊，呀……小弟，姐姐以后再不敢骗你了，姐姐就喜欢小弟舔姐姐的小骚逼，摸姐姐的大屁股。小弟，姐姐求求你，帮姐姐舔舔小骚逼吧，姐姐里面好痒，好多水流出来……”
　　耿沙沙不停扭动着屁股，哀求道。
　　王逸蹲下身子，在耿沙沙两腿间，用手指轻轻拨开她的丁字裤，两片美鲍夹着的丁字裤早已湿漉漉泛滥成灾，淫水顺着她的大腿根，流到黑色丝袜上，晶莹一片。
　　王逸把脸扎进耿沙沙的屁股沟子里，用嘴巴从后面堵住耿沙沙的小穴，用力吸食起来，那晶莹的淫水进入口中，滑嫩爽口，有种说不出的美味，刺激着王逸的大脑神经。
　　王逸这些天查过很多资料，其实，干净的女人淫水是没有味道的，里面含有大量女性荷尔蒙，可以通过嗅觉、味觉，刺激男性的大脑神经。王逸知道耿沙沙没有被男人操过，阴道里没有男人肉棒抽插留下的污垢，极为的干净。
　　想到这样一个标志的大美女，只被自己一个人操过，如今可以尽情品尝她鲜嫩爽滑的‘蚝汁’，心情一阵大悦。
　　“啊呀，小弟，你的舌头，舔的姐姐太舒服了！啊，啊……姐姐受……受不了了……”
　　耿沙沙扶着沙发背，腰肢不停扭动，嘴里浪叫声不断。
　　王逸整张脸埋在耿沙沙柔软挺翘的屁股沟子里，忘我的吸吮着她的蜜液，耿沙沙全身散发出一股女人发情特有的味道，全身发软，站在地上的两条美腿，微微颤抖。
　　小巧精致的脚背，在八厘米的高跟鞋上，优美的弓起，如果不是她竭力控制住平衡，很可能会跌倒。
　　王逸心疼耿沙沙，穿这么高的高跟鞋上，如果摔倒，不扭脚才怪。于是，他抬起耿沙沙的一条美腿，放在沙发靠背上。
　　此刻，耿沙沙就可以半个身子趴在沙发靠背上，减轻了很多重量，顿时轻松了不少。
　　王逸重新蹲下身子，将脑袋钻进耿沙沙两腿之间，仰着头伸出舌头，在耿沙沙的逼缝中来回游走。
　　舌尖碰触到艳红饱满的阴蒂，而舌翼两侧则摩擦着她的大小阴唇，逼水顺着王逸的舌头，疯狂流入他的口中。
　　“啊，小弟，这个……这个姿势好舒服……”
　　王逸歪着脑袋，伸着舌头，从下往上卖力的舔着，手指插进耿沙沙的小穴中，一深一浅的抽送着，约莫过了七八分钟的时间，耿沙沙的身子摆动的愈发剧烈，王逸一口将那颗红艳欲滴的‘花蕊’含进嘴里，使劲一嘬，用上牙床和下牙床的摩擦力，将它完全包裹住。
　　……




　　第二十五章、未开垦的‘沃土’

　　与此同时，王逸的舌尖还用力将那颗‘花蕊’顶在牙齿内侧，上下门牙轻轻咬着。
　　王逸能感觉到，嘴里的这颗‘花蕊’，正在膨胀收缩，不由加强了舌尖的力道和扭动速度。
　　“啊，啊啊，啊，小，小弟……你，你的舌头，啊，啊，太，太厉害了……啊，啊……”
　　耿沙沙嘴里忽高忽低的喊着，腰肢猛然用力，挺起身子，脑袋使劲向上抬，似乎要冲破最后的束缚。
　　就在这时，突然间，她的小穴中一股热流喷出，射了王逸满头满脸。
　　耿沙沙的身子如同风中的落叶，不停颤抖着，喉咙里发出咯咯咯的声响。
　　王逸抱着耿沙沙的大屁股，用嘴和舌头，尽情舔舐着这股晶莹、纯净的‘蜜露’。
　　耿沙沙站在地上的那只脚，伸得笔直，脚跟抬起，一只手抓着屁股后面王逸的头发，足足过了四五秒的时间，她才身子一软，瘫倒在沙发靠背上。
　　女人阴蒂高潮其实与男人射精的高潮相似，都是属于爆发式的，时间也差不多，感觉也差不多，至于‘潮吹’，这就因人而异了，有的女人会有一次到两次，有的女人则没有。
　　其实用手指摩擦阴蒂，就可以使女人阴蒂达到高潮。
　　不过，对耿沙沙，王逸却舍不得。女人的阴蒂十分敏感、脆弱，经常用手指摩擦会使它敏感度降低，用不了多久就会变黑变硬，严重的甚至会失去勃起的功能。
　　耿沙沙虽然不是处女，但只被他一个男人插过，所以王逸心里对她很是爱惜。
　　王逸虽然没有处女情结，但干净总是没错的。
　　这就相当于自己的私家车，当然要省着用，勤换机油滤芯，不能像公车那样狠踩油门刹车，玩命造了。
　　耿沙沙回过头，看到王逸满头满脸都是淫水的样子，笑的花枝乱插，她伸出柔滑的小手，帮王逸擦了擦道：“姐姐的蜜水，好吃不好吃呀？”
　　王逸显出意犹未尽的神色道：“好吃，太好吃了，好想一直吃姐姐的蜜水呀。”
　　“呵呵，贫嘴，就知道哄姐姐开心。来……姐姐帮你洗澡。”耿沙沙拉起王逸的手，就往浴室走。
　　“我不去，我一会自己洗。”
　　王逸不情愿的缩回手，往后退了两步。
　　耿沙沙面露疑惑，不由看向王逸下面穿的沙滩裤，沙滩裤下面有一块凸起，十分的明显。
　　“呵呵，是不是鸡鸡又肿了，来让姐姐看看。”
　　耿沙沙嬉笑着，伸手就要去脱王逸的沙滩裤，王逸慌忙躲开，打开门跑到另一个卫生间去洗头。
　　看到王逸狼狈的模样，耿沙沙笑的前仰后合。
　　耿沙沙十分爱干净，每次做完都要去洗澡，不像苏继红那个懒娘们，做舒服了就像死猪一样往床上一趟，扔下句，‘我不行了，你想怎么操就怎么操吧！’然后，就再也不动了。
　　王逸洗完澡，打开电脑开始看本市新闻，找了半天也没有看到昨晚快捷酒店的相关报道，猜测消息可能是被有关部门封锁了。
　　“干什么呢？”
　　耿沙沙不知什么时候，来到了王逸身后，小声的问道。
　　“没干什么，就是看看昨晚的事，有什么消息了。”王逸随口说道。
　　“哎，他们做的都是违法的事，难道还敢到处声张吗？我看，他们找不到咱们，估计也就不了了之了。”
　　耿沙沙宽慰道。
　　“霍家，难道会这样算了？”王逸心中辗转，拿不定个主意，“明天我还是出去打听打听，你手机没有开机吧？”
　　“听你的，一直没开机。小弟，你也太谨慎了，上海哪像你想的那么乱呀，姐姐平时经常和朋友一起出去玩，最多也就几个小痞子，几句话就吓跑了。”
　　耿沙沙不以为然的说道。
　　“姐，我总觉得这件事，没那么简单，我们还是多加小心为妙。”王逸谨慎的说道。
　　“好好好，姐姐都听你的！”耿沙沙笑着，拍了拍王逸的肩膀，继续道：“看你今天这么乖，姐姐晚上给你个奖品。”
　　“奖品？又有什么奖品？”
　　王逸心中咯噔一下，心说，明天他还要出去打听情况，今晚可要好好休息，养足精神，可不能胡搞。
　　“呵呵，先帮姐姐个忙，姐姐就告诉你……”
　　耿沙沙神秘的一笑，拉起王逸就往浴室走。
　　进到浴室内，耿沙沙脱掉围在胸前的浴巾，曼妙的身姿就呈现在王逸眼前，那光滑富有弹性的肌肤，柔美的如同丝绸一般。
　　耿沙沙看到王逸站在原地，望着自己光溜溜的身子发愣，咯咯一笑道：“呵呵，姐姐的身子就这么美吗，看的小弟都流口水了！”
　　王逸听闻，忙擦了擦嘴角溢出的涎水，不好意思的别过头去。
　　“来帮姐姐个忙，姐姐最近肠胃不好，老是拉不出便便，你帮帮姐姐……”
　　耿沙沙从旁边拿起一个塑料袋子，放到王逸手上。
　　这个塑料袋就像是医院输液用的袋子，长方形，里面装满透明的液体，只不过下面的塑料管没有针头。
　　“这是？”
　　王逸一副不明所以的表情道。
　　“呵呵……”
　　耿沙沙并不答话，娇笑着站进旁边的浴池里，轻轻俯下腰，抓着王逸的一根手指，挪到自己光滑丰满的大白屁股上，将王逸的手指轻轻插进那粉嫩小巧的‘菊花’中。
　　“啊，姐姐，你这是干什么？”
　　王逸大惊失色，想缩回手，却被耿沙沙抓的死死的，动弹不得。
　　“别乱动，你忘了你小时候不喜欢吃菜，拉不出便便有多难受？”
　　耿沙沙忽然板起脸，严肃道。
　　“姐，这样就可以治便秘吗？”王逸不再反抗，担忧的问道。
　　“当然了，这可是医院给的灌肠器，只要把药灌进姐姐的屁屁里，病就可以好。小弟，你难道不愿意帮姐姐吗？”
　　耿沙沙一脸哀求的问道，声音酥麻的让人全身痒痒。
　　“那，那好吧……”王逸无奈道。
　　“还是我的小弟乖，小弟你帮了姐姐的忙，姐姐一会送你一份礼物，好不好呀？”
　　王逸挠了挠头，说道：“小天不要姐姐的礼物，只要能帮姐姐的忙，就很开心了。”
　　说着话，王逸用手指轻轻抽插耿沙沙的‘菊花’。
　　耿沙沙的菊花非常精致小巧，只有小手指甲盖大小，粉红粉红的，十分开爱。
　　“啊，呀，好痒……小弟，再深点……”
　　耿沙沙跪在浴池里，用手扶着浴池的边缘，温热的洗澡水浸泡着她的身体，只是将高高翘起的大白屁股露在水面外，嘴里不停催促着。
　　王逸将中指缓缓插到底，慢慢在耿沙沙的‘菊花’里搅动。
　　‘菊花’里面很光滑，王逸掏了一会，便将灌肠器底端的塑料细管，插进了耿沙沙的‘菊花’里，慢慢往里延伸，约莫放入了十一、二厘米的长度，忽然被什么顶住了。
　　“哎呀，小弟慢点，姐姐有点疼……”
　　耿沙沙趴在浴池边沿，闭着眼睛轻哼了一声，声音娇柔道。
　　王逸知道这是插到肛管和直肠口的交汇处了，这里平常的时候是闭合的，只有拉便便的时候才会打开，王逸轻轻试探着，终于慢慢将塑料管伸了进去。
　　他慢慢打开塑料管上的压力阀门，塑料袋中温热的液体，缓慢的顺着塑料管，流入了耿沙沙的直肠里。
　　“啊，好热，好舒服……”
　　耿沙沙脸上露出享受的表情，轻声道。
　　王逸举着塑料袋，看着眼前耿沙沙撅着屁股享受的模样，那种诱惑简直让他血管爆裂，他不由自主的也爬进浴池，用嘴巴亲吻着耿沙沙那丰满挺翘的大白屁股。
　　耿沙沙感觉到屁股上一阵湿热、麻痒，不用回头就知道是王逸在舔她的大屁股，于是闭着眼继续享受起来。
　　王逸不时轻轻亲吻，不时用牙和舌头大力的啃咬，耿沙沙光滑白皙的屁股蛋子上的肥肉，在王逸眼中，简直是无上的美味，充满无穷诱惑。
　　他左手在水下，借着温热的洗澡水，轻轻揉搓耿沙沙红艳欲滴的阴蒂，那种舒爽，让耿沙沙不住的哼哼，眼睛都舍不得睁开。
　　每灌完一袋温水，耿沙沙就等个二十分钟，然后坐在马桶上将肚子里的水排光，拉便便的时候，耿沙沙就低下头，一边拉一边吃王逸的大鸡吧。
　　看着一个身材标志的大美女，赤身裸体的拉便便，还在给自己口交，一种变态的快感狠狠刺激着王逸的大脑，让他全身燥热，血脉喷张。
　　就这样灌了四次，耿沙沙拉出的只有清水，她才满意的擦干净身上的水，还在手腕、脖颈和腋下喷了些香水，说道：“好舒服呀，这次姐姐的屁屁总算干净了，咱们去屋里吧。”
　　王逸大脑一片空白的被耿沙沙拉起手，回到了卧室中。
　　耿沙沙爬上床，一只手放在头下，斜躺着身子，右腿伸得笔直，左腿弯曲，使得她玲珑有致的身材，尽显无遗。
　　耿沙沙一双妙眼盯着王逸，轻轻拍了拍床垫说道：“小弟，你今天真乖，上来姐姐给你礼物。”
　　看着床上躺着的耿沙沙，那光溜溜的身子，光滑的皮肤在灯光下，如同丝绸般诱人，他整个人不受控制的爬上了床。
　　王逸跪在耿沙沙身前，胯下的大鸡吧肿胀的几乎要爆裂开来，那锃明瓦亮的大龟头，在灯光下闪着狰狞的亮光，肉棒上的青筋，如同蚯蚓般骇人的扭曲着。
　　他喘着粗气，呼吸急促的盯着耿沙沙曼妙的胴体，一句话也说不出来。
　　王逸的模样就像看到了肉骨头的野狗，耿沙沙娇笑嫣然，道：“小弟，刚说你乖，你就又不听话了！你这样看着姐姐的身子，是不是又想对姐姐做什么坏事呀？”
　　王逸艰难的咽了口口水，说道：“姐，我不知道怎么了，看着你没穿衣服的样子，我……我的鸡鸡就胀的厉害，我好想……把姐姐吃进肚子里，我是不是病了？”
　　“咯咯咯咯……”
　　耿沙沙发出铜铃般的笑声。
　　“傻弟弟，你现在是真正的男人了，看到女人当然会有反应。姐姐说送给你个礼物，想不想要呀……”
　　耿沙沙声音酥麻诱人，仿佛有魔力一般，勾着王逸的魂。
　　“什，什么礼物……”
　　“呵呵，来，爬到姐姐身上来……”
　　耿沙沙媚笑着说完，将弯曲的左腿伸直，两条修长笔直的美腿微微叉开，就那样光溜溜的趴在床上。
　　王逸一迈腿，跨过耿沙沙的身子，两个膝盖跪在床垫上，屁股坐在耿沙沙浑圆的大腿上，‘小兄弟’翘的老高，一眼不眨的盯着身下的大白屁股。
　　耿沙沙向后探出白皙的手臂，握住王逸的手指，缓缓移向自己的‘菊花’处，说道：“这就是姐姐，今晚要送给小弟的礼物，想不想要呀？”
　　“姐，这怎么是礼物？”
　　王逸面色一变，忙问道。
　　“呵呵，你不是说喜欢姐姐的屁屁吗，想不想……把你的鸡鸡插进去？”
　　耿沙沙一手拄着头，扭着头媚笑着问道。
　　“啊，姐姐，你怎么知道，我想把鸡鸡插进你的屁屁里？”
　　对于耿沙沙能看出自己心中的想法，王逸吃惊不已。
　　“咯咯咯……”耿沙沙看到王逸一脸呆萌的表情，笑的全身乱颤，眼泪都笑出来了，半天才止住笑，说道：“姐姐会魔法，当然知道你的小心思呀！”
　　“可是，姐姐你屁眼这么小，我的鸡鸡这么大，怎么插进去呀？”
　　王逸挺着腰，将胀的发亮的龟头，凑到耿沙沙粉红娇艳的‘小菊花’上，两相一比，简直就是大灰狼与小白兔。
　　看着那狰狞骇人的大龟头，柔弱的‘小菊花’吓的不停收缩。
　　“来，把这个挤进姐姐的屁屁里。”
　　耿沙沙伸手从床头柜上拿起一管润滑液，递到王逸手上道。
　　王逸打开润滑液，用手指插进耿沙沙的‘菊花’搅了搅，然后将一管润滑液全都挤了进去。
　　“呀，好凉，好滑呀……”
　　耿沙沙微微闭着双眼，享受的说道。
　　王逸将手指伸进去，将润滑液细细涂抹在肛管壁上。
　　然后，王逸俯下身子，两只臂肘撑在床垫上，整个人跪趴在耿沙沙的身上，灼热粗大的龟头从耿沙沙的屁股沟子，钻了进去。
　　耿沙沙双膝用力，将屁股稍微抬起一些，光滑的屁股蛋子分开，露出里面粉红娇艳的‘小菊花’，那精致可人的小家伙，看着眼前的庞然大物，吓的无处可逃，不由缩了缩脖子。
　　“……姐姐的屁眼还没被人插过，小弟你一会要轻一点……”
　　耿沙沙感觉到有个坚硬，灼热的东西，顶在了自己的‘菊花’上，心里有些惴惴不安，但更多的则是好奇与期盼。
　　感受着身下这么一个标志的大美女，撅着屁股让自己爆菊，王逸心中充满一种征服的快感与兴奋，他腰眼用力，胯下的龟头顶着娇小的‘菊花’，慢慢往前。
　　王逸也算经过了几个女人，不再像刚脱离处男时那般急切，只会挺着一杆大枪，横冲直撞，只为了最后的结果，根本不考虑过程。
　　他感受着身子下面的那具娇躯，因为紧张而微微颤抖着。光滑的脊背上，渗出的点点汗渍，以及那如瀑布般秀发中，淡淡的清香，这一切都让他如痴如醉。
　　随着龟头将‘菊花’顶开，耿沙沙全身不住颤抖，嘴里发出轻微的呻吟，酥麻娇弱，似乎是一只走投无路的小白兔，放弃了最后的挣扎，在等待大灰狼的蹂躏。
　　“啊……”
　　王逸慢慢用力，将龟头完全插进耿沙沙的‘小菊花’后，耿沙沙紧张的全身哆嗦，嘴里不住发出‘啊，啊……’的声音。
　　“疼吗？”
　　王逸将嘴巴凑近耿沙沙的耳边，轻声问道。
　　“有点疼……”
　　耿沙沙闭着眼回答道。
　　王逸感觉耿沙沙的‘菊花’里面非常的狭窄，轻轻探了探，就缩回了肉棒，将龟头停留在肛门上，前后微微晃动。
　　“啊，好痒……”
　　耿沙沙轻哼一声，这时王逸拄着床垫的两只手，探进耿沙沙的身下，将她搂在怀里，感受着耿沙沙柔软的大奶子，在自己胳膊上挣扎颤抖，那种滑腻的快感，让人迷醉。
　　王逸慢慢控制着肉棒的力度，将龟头在耿沙沙的肛门口，慢慢抽动，向里伸一点，遇到阻碍，就再向后退一点。
　　感觉到王逸十分的温柔，耿沙沙一颗提着的心，终于放进了肚子里，她以为王逸会想昨晚干她小穴一样，疯狂的抽插，那她可就遭罪了。
　　王逸并不用道具，这种慢慢开发大美女‘菊花’的过程，让他有一种极强的征服快感与占有欲。
　　过了二十多分钟，王逸三分之一的肉棒，已经能够插进耿沙沙的肛门里，他依然采用那种进两步，退一步的方法，慢慢开发着这块尚未被人开垦过的‘肥沃土壤’。
　　“啊，好热，小弟你对姐姐太好，太温柔了，姐姐感动的好想哭……”
　　感受着王逸无限呵护，耿沙沙双眼泛红，这时，王逸将她搂的更紧了，面颊贴着她光滑的脸蛋，不停摩挲着。
　　……




　　第二十六章、立功心切

　　耿沙沙侧过头，将嘴巴贴在王逸嘴边，小舌头如同精灵般，钻入王逸的口中，不一会两个舌头就疯狂的纠缠在了一起。
　　随着耿沙沙的身体逐渐放松，‘菊花’也适应了王逸的肉棒，他终于可以在耿沙沙的屁眼里缓慢的抽动了。
　　“啊，啊，好痒……啊，啊，好胀，好热……”
　　耿沙沙将手指插进秀发中，表情既享受又痛苦，身子随着王逸的抽动，微微颤抖着。
　　经过不懈的努力与探索，王逸的‘小兄弟’经过重重跋涉，终于来到了它的目的地——直肠口。
　　这里就是肛管和直肠的结合处，但是，仅凭王逸现在‘小兄弟’的尺寸，想要突破这道天堑，实在是强人所难。
　　这就相当于圣斗士星矢他们，在冥界望着‘叹息之墙’时的感觉，内心充满了无奈与绝望。
　　一想到，开发耿沙沙‘菊花’的宏伟目标，即将要因为硬件设施不达标而宣告流产，王逸的心中充满了不甘与失落。
　　“吗的，拼了，不入虎穴焉得虎子……舍不得孩子套不住狼……千金散尽还复来……瘦死的骆驼比马大……”
　　王逸脑子纷乱如麻，不住给自己打气。
　　“使用道具，系统润滑液，‘印度神油’！”
　　系统润滑液还剩7次，但‘印度神油’就只剩2次了，每用一次王逸都感觉肉痛。
　　就在王逸使用完系统润滑液与‘印度神油’之后，王逸感觉耿沙沙‘菊花’中的肉棒，如同吹气一般膨胀延伸起来。
　　光头‘小和尚’再次晋级为‘得道高僧’，一股傲然之气，从王逸心底猛然升腾。
　　“啊，啊，啊好胀，好满呀，啊……”
　　耿沙沙闭着眼，不知是痛苦还是享受的哼哼着。
　　王逸加持了系统道具以后，其战斗力得到了成倍的提升，有系统润滑液的保护，他也不用担心大力抽插损害耿沙沙的肛管，腰眼用力一挺，胯下的‘火龙’，喷吐着愤怒的火焰，狰狞咆哮着对耿沙沙的直肠口，发起了猛烈的攻击。
　　“啊，啊，啊，小弟……姐，姐姐的屁眼，被，被你顶到头了，啊……慢，慢点……”
　　耿沙沙感受着屁眼里的剧烈冲击，担忧的说道。
　　王逸不管不顾，紧紧搂着耿沙沙，胯下疯狂的进行抽插，连续二三十次的剧烈冲撞，终于撞开了直肠口的阻挡，龟头钻进了灼热柔软的直肠之中。
　　“啊，姐姐的屁眼，被……被你的鸡鸡插破了！”
　　耿沙沙感觉到身体中，什么地方被捅破了，她下意识的身手去摸小肚子，只感觉里面有一个坚硬粗大的东西，在不停的一伸一缩。
　　耿沙沙惊恐的想要推开王逸的胳膊，可王逸的胳膊如同铁钳一般，紧紧搂着她，让她无法动弹，她拼命的挣扎想要挣脱，长长的指甲扣进王逸的肉里，鲜血顺着指甲流淌而下。
　　“啊，啊啊……”
　　耿沙沙痛苦的嘶吼着，但是随着肉棒不停穿过直肠口，那种难以言表的快感，迅速袭上耿沙沙的心头，她只感觉全身都开始燥热、沸腾起来，身上的每一个毛孔都张开嘴，自由的呼吸，每一个细胞，都欢呼雀跃，甚至连血液，都开始沸腾奔袭，冲向四肢百骸。
　　“啊，好热，好胀……啊，啊，我要死了……”
　　耿沙沙痛苦的嘶喊，变为一阵阵呻吟声，身体中的热流，如同海浪般冲击着她的全身，一浪高过一浪。
　　她只感觉自己已经死了，变成了一只小鸟，她冲破重重枷锁，终于可以翱翔于天际之中，所有的烦恼与忧愁，这一刻，都化为过眼云烟，只有无尽的清明与快感，充斥着全身。
　　王逸疯狂的抽插着，龟头穿过直肠口的感觉，是那样的柔滑和美妙，那直肠口的肉壁，包裹住龟头的瞬间，在润滑液的作用下，紧密感提升了十倍，让他感觉与耿沙沙仿佛融为了一体，这种感觉不光是肉体，还有精神上的。
　　这一刻，他仿佛自己正骑在一只鸟上，遨游于天际之中。
　　“啊……”
　　终于，耿沙沙冲破了最后的临界点，全身剧烈的抖动起来，连同体内的直肠都开始痉挛扭曲，她双眼不停开合，双臂用力支撑起身体，脖子努力向上抬，仿佛真要飞上天空一样。
　　王逸跪在耿沙沙身后，抱着她的大屁股，快速的抽插着，终于，他再也无法控制体内的洪荒之力，一股热流直冲小腹，如同火山爆发般，喷射而出。
　　王逸和耿沙沙双双瘫倒在床上，细细品味着高潮过后，带来的舒爽与惬意，那种忘掉所有烦恼与忧愁的快感。
　　这一刻，只有男人与女人之间，肉体乃至灵魂的融合与享受。
　　耿沙沙的快感比之王逸，要更持久，更强烈，女人阴道的高潮可以使身体痉挛，感觉到触电的效果，肛门的高潮就更加强烈，那如同洪水般席卷全身的快感，如同巨浪拍打在礁石上，经久不衰。
　　王逸却是无法体会到这种感觉，有科学家打过比方，按照人体生物电的强渡来计算，女人阴道高潮的激烈程度，比之男人射精时的高潮，要强烈数十乃至上百倍。
　　耿沙沙的身体一动不动，不时抽搐几下，喉咙里发出含糊的不明所以的音节。
　　也不知睡了多久，王逸猛然睁开双眼。
　　只见，头顶左上方的迷香，已经燃烧殆尽。
　　王逸心中一惊，他也不知迷香的效果消失以后，耿沙沙的意识会如何，为了拿下耿沙沙，王逸可是耗费了200商城积分，‘印度神油’还只剩下一次使用机会，如果不能保持住好感度，王逸的一切努力可就全白费了。
　　这时，外面的天空已经渐渐发白，耿沙沙呼吸均匀，睡的很香。
　　王逸拿起一旁的毛巾被，帮她轻轻盖上，耿沙沙身子微微一颤，慢慢睁开大大的眼睛，眨了眨长长的睫毛，盯着眼前的王逸。
　　王逸呼吸都快停止了，只要耿沙沙一喊，他就会立马逃跑。
　　“要死呀，昨晚那么折腾人家，还没看够人家的糗样呀！”耿沙沙忽然面颊一红，害羞的低下头道。
　　这时，王逸才重重的舒了口气，这100系统积分的‘姐姐迷香’，虽然是一次性消耗道具，但确实货真价实，只要操作得当，它可以将迷香中的记忆与现实记忆向融合，也就是说，现实的记忆就是迷香记忆的延伸，这简直太神奇了。
　　“姐，昨晚舒服吗？”王逸好奇道。
　　“昨晚姐只感觉触电一般，全身酥麻……那种感觉前所未有，简直太奇妙了！”
　　耿沙沙回味着说完，拉起王逸的胳膊钻进他的怀里，抓着王逸的胳膊，没好气的咬了一口道：“昨晚那么使劲操人家的屁屁，肚肚都被你插破了。”
　　这时，耿沙沙才发现，王逸的胳膊上全是血口子，都是她昨晚挣扎时抓破的，她不由心中一痛，怜惜的望着王逸道：“都是姐姐不好，是不是很疼？”
　　“不疼，被姐姐抓，很舒服的。”
　　王逸摇了摇头说道。
　　“真是长不大……还和小时候一样，怕姐姐担心，流血了也不喊疼。”
　　耿沙沙说完站起身，拿过医药箱，小心的帮王逸开始敷药。
　　看着耿沙沙这样一个大美女，一丝不挂的跪在自己面前，王逸睡醒以后的‘小兄弟’又开始不老实的挣扎了两下。
　　这两天王逸一直担心耿沙沙的好感度，兴奋度以及迷香消失后的效果，心里难免有些压力。
　　如今，耿沙沙的好感度已经达到80%，开启第二阶段，调教凌辱模式，努力总算没有白费，压抑的心情得以全部释放。
　　他一把搂住耿沙沙纤细的腰肢，将她按倒在床上，揉捏起她白皙光滑的大奶子来，嘴巴叼着她红艳欲滴的乳头，说道：“姐，你教会弟弟操逼，以后可有你的苦头吃了呀！”
　　“哎呀，痒……”
　　耿沙沙笑的花枝乱颤，不住说道：“别闹，等姐姐给你敷好药……姐姐这身子，你还不是想什么时候要，就什么时候要呀，着什么急！”
　　王逸挺着大鸡吧头子，在耿沙沙的蜜穴上试了试，里面居然湿漉漉的，有淫水流出来，心中不由一喜，忙将大鸡吧插了进去。
　　“啊……”
　　耿沙沙轻哼了一声，脸上显出满足、享受的神色。
　　“啊，啊……姐姐，做小弟的女人，啊啊，啊……舒服还来不及的，怎么会吃苦呀……啊啊……”
　　耿沙沙闭着眼，平趟在床上，嘴里浪叫连连。
　　王逸抓起耿沙沙纤细的脚腕，这两条修长浑圆的美腿，他早就想好好把玩一番了。
　　以前在网上，常看到有人说，某某某的腿可以玩一年，在他看来却都不如耿沙沙的这双美腿诱人。
　　王逸一边操耿沙沙的小穴，一边用嘴狂舔她修长的美腿。
　　“啊，好痒，啊啊……”
　　耿沙沙的身子随着王逸的抽插，一颤一颤，嘴里哼哼道。
　　舔了一会美腿，王逸索性将耿沙沙小巧的脚掌，塞进嘴里，用舌头去舔她的脚趾缝，用嘴巴去唆那一个个精致的脚趾头。
　　“啊，啊，好舒服，好痒，啊……”
　　耿沙沙舒服的将手插进头发，不停晃动着脑袋。
　　王逸玩了会美腿，就趴在耿沙沙身上，开始一边操她的小穴，一边玩她的两只挺翘圆润的大奶子，一边用手揉捏，一边用嘴巴嘬那红艳欲滴的奶头。
　　耿沙沙一米七六的身高，可以一边操逼一边吃奶，十分的爽利。不像苏继红，操着逼再想吃奶，就需要弓起身子，跪在床上，还要让她把屁股抬起来，很是不方便。
　　将耿沙沙的两只大奶子揉捏的又红又胀，两只乳头如同熟透的樱桃般，挺立着，还不时颤抖几下。王逸玩完奶子，又抬起头，开始亲她的小嘴，吃她爽滑的口水，玩弄她娇艳的小舌头。
　　做完这一切，王逸将耿沙沙翻了个身，跪在床上，抱着耿沙沙的大白屁股，意气风发的抽插起来。先玩会她的大白屁股，然后用手抓着她屁股蛋子上的肥肉，快速抽插一会，然后伸出手指一边操她的小穴，一边戳她的‘小菊花’。
　　耿沙沙趴在床上，嘴里不停的呻吟着，突然，她双手用力抓进床单，嘴里急切道：“啊，啊，小，小弟……姐姐不，不行了，啊，啊，快，快点……”
　　王逸心中疑惑，前天晚上费了九牛二虎之力，还用了系统润滑液和‘印度神油’才给耿沙沙干高潮了，今天这是怎么了？
　　王逸看到耿沙沙的兴奋度已经达到了95%，自己也玩的差不多了，于是从后面抱起耿沙沙，两只手抓着她的大奶子，一轮疾风暴雨般的抽插，耿沙沙嗓子里发出一声高亢的呻吟，身子剧烈抖动起来。
　　王逸紧紧抱着耿沙沙柔软温热的身子，胯下的‘小兄弟’快速的进出十几下，终于将浓烈的精液，喷射进她的阴道中。
　　这时，王逸看了一下墙上的表，才发现居然不知不觉玩了将近一个小时的时间。
　　其实并非王逸能力变强了，而是他心情放松，再加上是耿沙沙这样一个身材标志的大美女，才让王逸干的如此尽兴。
　　“好，好舒服，姐姐都快被你操死了……”
　　耿沙沙伸出两只白皙光滑的玉臂缠住王逸的脖子，两条修长的美腿，像树懒一样盘住王逸的腰，无比享受的说道。
　　“姐姐你这么漂亮，为什么没有男朋友呢？”王逸轻轻抚摸着耿沙沙，光滑平整的脊背问道。
　　“小天，姐姐有件事，必须要和你说……”耿沙沙犹豫了片刻，似乎有难言之隐，等了许久，她才在王逸征询的目光中，缓缓开口道：“其实吧……姐姐并不喜欢男人，姐姐喜欢的是女人。”
　　王逸的表情怪异，有些疑惑，有些迷茫，不过耿沙沙早有所料，继续说道：“姐姐其实是个拉拉……”
　　她看到王逸仍是一脸的不明所以，有些气恼道：“……就是蕾丝，女同……你没听说过吗？”
　　王逸似乎明白了什么，点了点头，说道：“姐姐喜欢谁，是姐姐的自由，只要姐姐开心就好呀！”
　　“真的吗？小弟你不会因为姐姐喜欢女人，就觉得姐姐不正常，而不理姐姐吧？”
　　耿沙沙期盼的问道。
　　“怎么会呢，姐姐喜欢女人最好，这样就不会有男人和我抢姐姐了！”王逸亲昵的吻了耿沙沙额头一口，但片刻，他面色一顿，问道：“可是姐，你不会因为不喜欢男人，也不喜欢我吧？”
　　“小傻瓜，你是姐姐的宝贝弟弟，那些臭男人怎么能和你比……姐姐最喜欢弟弟了，姐姐永远不会离开你的。”
　　耿沙沙亲了一下王逸的面颊，欢欣雀跃的说道。
　　……
　　上海市公安局，徐娟正快步往楼下走，忽然被人从后面叫住。
　　“徐姐，又有案子呀？”
　　徐娟一回头，见是顾琴，小丫头梳着马尾辫，一蹦一跳的跑了过来。
　　“刚接到报案，前天夜里快捷酒店的案子，有了新的线索，我们现在过去看看。对了……你哥可是交代了，让我们不能宠着你，你去材料科，熟悉下证据的呈报流程。”
　　听到徐娟说起快捷酒店的案子，顾琴眼珠滴溜溜一转，撒娇道：“徐姐，听说局里现在很重视快捷酒店的案子，给我说说，有什么线索呗，我也好学习学习？”
　　“这可是大案子，不是你这样的小孩子该管的！三人毙命七人重伤，这样的大案，已经好久没发生过了。”
　　听到‘大案’两个字，顾琴的小心脏不由狂跳几下，拉着徐娟的胳膊，顽皮的晃了晃说道：“什么样的罪犯也逃不出徐姐的手心，上次香港金行的抢劫犯，逃到上海，还不是被徐姐三下五除二放倒在地，我看呀，别管什么罪犯，都不可能是徐姐的对手。”
　　谁都喜欢听好听的，徐娟此刻，心中陡然升起一股豪气，笑道：“你个小丫头真会拍马屁，说吧，想打听些什么？”
　　顾琴吐了吐舌头，道：“我现在是实习期，如果能够参与到这样的大案里，毕业的时候肯定会有个好成绩，徐姐你也希望我毕业的时候，能有个好分数吧……能不能给我透漏点线索，我也帮着分析分析呀？”
　　“徐娟，快点！都等着你出发呢……”
　　正门外，一名刑警高声喊道。
　　徐娟犹豫了一下，从手里拿出一份资料，递到顾琴手上，说道：“这是犯罪嫌疑人的一些讯息，你可以看看，反正也要发通缉令了。说好了，你可不能擅自行动，此人可是穷凶极恶……”
　　顾琴手里拿着资料，心中大喜，忙翻开来仔细查看。
　　一张从监视器上截取下的黑白照片，并不清楚，依稀可以看清是一个长相普通的年轻人。
　　“这样的人在上海可太多了……”
　　顾琴嘴里嘀咕一句，继续往后翻看。
　　“……根据快捷酒店的监控录像来看，此人在逃走时，身上中了一刀，应该在左肩附近……”
　　“……此人下手狠辣，身手灵敏，极其危险……”
　　看完资料上的相关讯息，顾琴不屑的撇了撇嘴，心说，不就是打倒几个小流氓吗，有什么了不起的，我也能！
　　此刻，顾琴脑海中浮现出，她以一己之力，擒获犯罪嫌疑人的画面。
　　“呵呵，到时候让你们还敢小瞧我，说我是凭哥哥的关系，才能当上刑警的！”顾琴嘴角露出一抹得意的笑意。
　　……




　　第二十七章、mini3-door

　　王逸从耿沙沙家里出来，打开手机，看到几十个未接电话。
　　其中有两个是胡雅的，一个是张军的，还有一个是关美的，剩下的全是苏继红的。
　　王逸忙不迭的拨通了苏继红的电话，以为出了什么大事。
　　“你干什么去了，也不开机！我以为你出了什么事，急死我了！”
　　电话刚一接通，就听到苏继红焦急的声音。
　　王逸心中一暖，关了两天机，就把苏继红急成这样，看来她对自己的感情还是很深的。
　　“……和朋友合伙做了点小买卖，手机没电了，怎么有急事？”
　　“没，没什么事，就是担心你！我今天休息，你有时间吗？”苏继红支吾的问道。
　　王逸心中暗笑，这小骚货居然想自己了，琢磨了一下，自己对苏继红这个女朋友也确实照顾的不够，于是说道：“出来吧，就去学校外面不远的那家咖啡厅。”
　　听到王逸的话后，苏继红显得十分开心，说马上就到，然后挂了电话。
　　王逸打车到了咖啡厅外，见苏继红还没到，就在旁边的商店买了身衣服，把耿沙沙给他找的沙滩裤换了下来，在咖啡厅要了杯饮料，慢慢喝着。
　　又等了半个多小时，才看到苏继红着急的赶了过来。
　　苏继红穿了身天蓝色的吊带短裙，肉色的丝袜，黄色的高跟凉鞋，乌黑柔顺的披肩发散在脑后，显得十分的青春靓丽。
　　“你这两天干什么去了，也不上班？HR说你无故旷工，要除名了，要不你明天去和胡总说一下，你和她上次一起出差，她应该会帮你说情的。”
　　苏继红坐到王逸对面，担心的问道。
　　“不用了，我最近和朋友做了点小买卖，挣了点钱，以后就不去上班了！”
　　王逸摆了摆手，不以为然道。
　　“什么……你不去上班了？你知道现在工作多难找呀，我们还是要脚踏实地……前天我妈给我打电话，问我有男朋友吗，我把咱们的事说了。”
　　苏继红小心翼翼的说道。
　　王逸心中一紧，苏继红说这话的意思，怎么感觉像是要和自己来真的。
　　其实苏继红的贞操值是比较高的，平时不会和其他男的搞暧昧，更不会勾三搭四，是做老婆的合适人选。
　　王逸沉吟不语，轻轻抿了口咖啡。
　　苏继红见王逸并不答话，心中惴惴不安，等了片刻，试探的问道：“你不会生我的气了吧？”
　　王逸轻轻一笑，说道：“你本来就是我的女朋友，对阿姨没什么不能说的，最近有些忙，对你照顾不到，是我的不对。走吧，我送你件礼物……”
　　“我不用你送我什么东西，我就是想……你没事能多陪陪我，其实我家里条件还算不错，你只要有份稳定的工作。让我妈能同意咱们的事，毕业以后咱们就可以……”
　　苏继红小脸泛红，嘟着嘴，小声的嘀咕道。
　　“走吧，我知道你是为咱们好，不过我送你的这个礼物，你肯定会喜欢。”
　　王逸起身说道。
　　……
　　两人出了咖啡厅，打车直接来到了mini4S店，看着宽敞的展厅，苏继红面露疑惑。
　　“我们来这干什么呀？”
　　因为是周日的关系，售车大厅中，看车的人很是不少。
　　“你不是说你最喜欢mini吗，我送你一辆，看一看喜欢什么颜色的款式。”
　　王逸环视一圈，随意的说道。
　　“什么？你疯了吧！一辆最低配的mini，都要将近20万！我们应该把钱攒下来，过几年再管我家里要点，再贷些款，咱们就可以在上海买一套小点的房子了。”
　　苏继红说完，面颊一红，她这样说，好像很想和王逸赶快结婚一样。
　　王逸看苏继红害羞的模样，甚是娇媚，那一双大眼睛忽闪忽闪的，就像在说，人家就想和你在一起。
　　啪——
　　王逸照着苏继红挺翘丰满的屁股，就拍了一巴掌，吓的苏继红忙四下去看。
　　“多大点事，先给你买车，过几天再去买房！”
　　王逸说完，只感觉豪气冲天，这有钱的感觉就是他妈爽！
　　“先生，有什么可以为您服务的吗？”
　　一个身穿工装，身材高挑的女营业员走了过来，很有礼貌的问道。
　　“没事，没事，我们就是随便看看！”苏继红忙接过话说道。
　　“你带着她去挑一辆，喜欢哪种就买哪种……”
　　王逸正说着，忽然一个发福的中年人走了过来，旁边还搂着一个身材婀娜，穿着暴露的年轻女人。
　　“你都答应人家，说今天要送人家一辆mini3-door，怎么又变卦了……人家昨天晚上那么卖力的服侍你，你再这样，人家以后可就不理你了！”
　　年轻女人大热的天，还搂着中年男人的腰，嗲声嗲气的说道。
　　虽然售车大厅中冷气很好，可中年男人依旧额头上满是汗珠，讨好道：“小宝贝，我没说不买，可是你说的顶配要三十多万，咱们能不能买个便宜点的。”
　　“不行，三十多万又没多贵，你不是说你一单生意就能赚好几百万吗？”年轻女人不依不饶道。
　　“服务员，先带我们去看，我们还有急事！”
　　年轻女人朝王逸和苏继红，高傲的扬了扬头说道。
　　“先生，要不您先自己看一下，我先去帮这两位客人挑选？”女营业员有些为难的问道。
　　“哼，搭理他们干嘛，一看就是两个穷学生！”
　　年轻女人乜了王逸一眼，满是屑道鄙夷之色。
　　“你，你说什么？”
　　苏继红对于年轻女人的态度，很是不悦，她今天没有穿好衣服，裙子质地一般，她其实是打算和王逸出来好好云雨一番，故意穿了条便宜的裙子，被王逸撕坏也不心疼。
　　“呵呵，说你怎么了？就你们俩也能买得起mini3-door？”年轻女人冷笑两声，轻蔑的说道。
　　“我们……”
　　苏继红还想说什么，忽然一个身影挡在她的身前，不用看她也知道，正是王逸。
　　王逸握住她的小手，瞄了眼年轻女人，笑道：“你怎么知道我们就买不起mini3-door呢？”
　　年轻女人早看出王逸这一身衣服，也就是百十块钱的地摊货，穿成这样能买得起mini3-door，打死她也不信。
　　“呵呵，别说大话，有本事你就买呀！”年轻女人抱着胳膊，仰着头一脸的得意。
　　“顶配，你带她去选个颜色……”
　　王逸掏出银行卡，递给女营业员说道。
　　嘶——
　　年轻女人倒吸口凉气，不可置信的盯着王逸，看他的样子，一点也不像装的，难道是自己看走眼了？
　　苏继红这一刻，只感觉心里无比的舒爽，很是得意的朝年轻女人扬了扬下巴，跟着女营业员朝远处走去。
　　“你看他……我也要买嘛，恩，恩……”
　　年轻女人拉住中年男人的胳膊，撒娇道。
　　中年男人在社会摸爬滚打多年，这点眼力价还是有的，他看王逸虽然年轻，穿着普通，但出手阔绰，肯定有着深厚的背景，于是朝王逸歉意的笑了笑。
　　然后一把拉开年轻女人拽着自己的胳膊，狠狠瞪了她一眼，怒道：“再丢人现眼，就给老子滚蛋！”
　　说完，扬长而去。
　　只剩下年轻女人一脸错愕的站在原地，盯着中年男人的背影发呆。
　　中年男人想的清楚，他有三十多万，可以玩多少女人，给她买车，简直是傻到家了。
　　……
　　“就要红色的吧……”
　　苏继红看了几个款式，觉得红色的mini3-door比较喜欢，她其实早就想有一辆mini3-door了，做梦都想，只不过她家里虽然有些钱，也不会给她这样乱花。
　　“正好，红色的还剩下一辆顶配的。”
　　女营业员看了下库存，笑着说完，看到苏继红用手轻轻抚摸着mini3-door流线型的车身，眼中满是欢喜幸福的神色，心中微微一动，问道：“他是你男朋友吗？”
　　“是呀！”
　　苏继红头也没抬，开心的说道。
　　“你男朋友对你可真好……”女营业员语气中带着淡淡的醋意，她大学毕业在这工作了有三年多，虽然也攒了一些钱，但让她买mini3-door可是舍不得。
　　她看苏继红虽然打扮的很漂亮，但同为女人，她能看出苏继红其实就是上妆而已，卸了妆可能还不如自己呢，心中就很是有些不忿。
　　苏继红仿佛根本没听到她的话，依然是东摸摸西摸摸，欢喜之情难以言表。
　　“对了，车膜是贴深色的还是浅色的呢？”
　　女营业员问道。
　　“最深的那种！”苏继红不假思索的说道。
　　女营业员瞄了眼，苏继红天蓝色短裙下，十分挺翘的丰韵臀部，心中冷哼一声。
　　……
　　办完一切手续，苏继红和王逸开着车出了4S店，行使在宽阔的马路上。
　　苏继红的开车技术比王逸可好的多，她家里有车，高三暑假就拿了驾驶本，现在已经是三年的老司机了。
　　“这车太爽了，我做梦都想有一辆mini3-door，你到底做什么生意，居然能挣三十多万？”
　　苏继红开着车，兴奋的问道。
　　王逸凑过头，趴在苏继红的耳边，轻轻闻她身上淡淡的香水味，鼻子不住的蹭她裸露在外，光滑圆润的胳膊，说道：“为了给你买车，我卖了个肾……”
　　噗嗤——
　　苏继红肯定是不信王逸的说法，一下笑出了声，说道：“那你就一个肾了，还怎么欺负我呀？”
　　“欺负不了了，只能闻闻你身上的味，过过嘴瘾……”
　　王逸把头挪到苏继红两腿之间，隔着裙子，十分陶醉的闻着。
　　“呵呵……别闹，我开车呢！”
　　苏继红笑着扭了扭身子说道。
　　“你开你的，我闻我的……你开车的样子太销魂了，叉着腿……”
　　王逸边说，边把苏继红的天蓝色短裙撩起来，露出里面蓝色的丝网小内内，以及肉色丝袜顶端，那浑圆滑腻的大腿根部，上面还有点点汗渍，简直诱人之极。
　　王逸不由自主的伸出舌头，轻轻在苏继红的大腿根部游走起来。
　　“啊，啊……别闹，我还开车呢，啊啊……”
　　苏继红低头看到王逸的脑袋在她两腿间，轻轻舔舐着，身体一阵酥麻燥热，这种感觉十分奇妙，她不但要看着前面的车，还要忍受王逸带给她的阵阵快感，身体紧绷的几乎僵硬，不敢乱动一下。
　　这样一来，两腿间的酥麻感，成倍的增强，看着道路两边人来人往，她有一种不切实际的幻觉，就像是在众目睽睽之下，偷欢的淫荡快感。
　　王逸用手指轻轻拨开苏继红蓝色的丝网小内内，露出两片肥嫩滑腻的大阴唇来，王逸闻到一股淡淡的清香气味，显然是苏继红临来之前，好好清洗了一番。
　　“别，别动，新买的车，都被我的逼水弄脏了……”
　　苏继红屁股一动一动，嘟着嘴，嗲声嗲气的说道。
　　王逸用两根手指撑开苏继红的两片‘美鲍’，露出里面娇艳红润的‘花蕊’，舌尖微微用力，在上面摩擦着，下面小穴中，已经有源源不断的蜜液，缓慢的顺着屁股沟子，滑落在真皮座椅上。
　　“好呀，等你的逼水浸到座椅里，那味道肯定绝了！”王逸伸出手指，轻轻插进苏继红的蜜穴里，缓缓的抽插起来。
　　“讨厌，又取笑人家……啊，啊，啊……别插，要去，去了……”
　　苏继红呼吸急促，她也不敢开快，只能保持匀速，惹的许多车超过她后，都往她的车内看，多亏苏继红装了最深颜色的车膜，否则她现在肯定早已羞的，恨不得找个地缝钻进去了。
　　苏继红将车开回学校，很快来到校后的小树林里。这里是学校晚上情侣幽会的好地方，王逸作为一个资深屌丝，以前晚上还在这里观摩过一段时间，那到了晚上，隔几米就一对，经常能看到就地野战的人民群众。
　　不过现在是放假，又是白天，小树林里又闷又热，一个人影都看不到。
　　苏继红停好车，恶狠狠将王逸的头推开，猛扑到王逸身上，就开始和王逸激吻起来。
　　她在路上，‘花蕊’就被王逸舔的高潮了一次，如今蜜穴里奇痒难耐，淫水如同决了堤的洪水，顺着大腿根把肉色的长筒袜都浸湿了，她一边和王逸舌交，一边撕开王逸的腰带，将王逸的裤子一扒到底。
　　苏继红从王逸身上下来，跪在副驾驶座椅前，将王逸的肉棒塞进嘴里，大口的吮吸起来。
　　“啊，啊……”
　　这样大力的嘬王逸的鸡巴，让他舒爽的闷哼了两声。王逸将座椅向后放倒，拿起随车赠送的车震三十六式，开始细细研究起来。
　　说起mini那可是享誉世界的车震神器，随车赠送车震三十六式图谱，教您一步到位的享受，省的自己研究耽误时间。
　　这可是无数前人，经过不懈的追求与实践，总结出的智慧结晶，无论哪一种，都凝聚着无数的辛劳与探索。
　　苏继红将王逸的肉棒唆的如钢似铁后，将身上的天蓝色短裙、蓝色的蕾丝花边胸罩、丝纹小内内脱的精光，水晶高跟凉鞋也踹到一边，一屁股坐到王逸身上。
　　这mini被称为车震神器，果然名不虚传，超稳定的减震与运动悬挂设计，让人不用费多大力气，就可以体会到回震感受。
　　“啊……”
　　苏继红将王逸的肉棒插进小穴内，丰润的腰肢微微扭动，两人都不约而同的呻吟一声。
　　简直是太爽了，王逸闭着眼睛，斜躺在真皮座椅上，双手抱着苏继红滑腻柔美的大白屁股，感受着她腰肢的扭动，以及车体带来的回震效果，如同在大海上荡漾，简直是前所未有的舒爽与畅快。
　　“啊，啊，好舒服……没想到车震这么爽！老公，啊，啊……你给我买车，是不是就想在车上，啊啊……好好操我的小骚逼呀？”
　　苏继红微闭双眼，小穴套弄着大肉棒，身子一耸一耸的问道。
　　王逸将那张随车赠送的车震三十六式递给苏继红，狠狠在她柔滑的大屁股上捏了两把，说道：“这些姿势全用一遍，保准让你明天下不了床！”
　　苏继红接过那张纸，看了几眼，面颊一片绯红，她低下头，在王逸耳边轻轻说道：“那咱们今天就把这些姿势全试一遍，好不好？”
　　听到苏继红那柔弱诱人的声音，仿佛有魔力一般，勾的王逸如同百爪挠心一般，他抱住苏继红的大白屁股，腰眼用力，使劲向上顶了十几下，下下都撞击在她的子宫颈上，顶的苏继红直翻白眼，娇喘连连。
　　苏继红虽然不如耿沙沙皮肤光滑，身材纤瘦，但是她丰韵的身子，肉肉的操起来格外舒爽，而且王逸的小兄弟，在不借助道具的情况下，也就能收拾收拾苏继红。
　　“铃铃铃……”
　　一串悦耳的电话铃声忽然响起，苏继红一边扭着腰肢，一边拿起电话一看，顿时呆若木鸡。
　　“谁的电话？”
　　王逸见苏继红面色一变，不由问道。
　　“你看……”
　　苏继红将电话一扭，王逸看清了上面的来电显示，居然是大强的电话。
　　……




　　第二十八章、‘偷情’的乐趣

　　见是大强的电话，王逸面色顿时一变。
　　苏继红见王逸面色不善，忙解释道：“我，我做你女朋友以后，再没有给他打过电话……真的，我不骗你！”
　　王逸见苏继红焦急的小模样，对她的话信了几分，在她滑腻的大屁股上，拍了一巴掌道：“我又没怪你，再说大强是你第一个男朋友，你也不可能这么短的时间就忘了他。”
　　“我真的把他忘了，我现在闻见你身上的味下面就湿了，怎么可能还会想别的男人？”
　　苏继红说完，面颊一片绯红，这话说的她自己都有些不好意思了。
　　王逸笑着在她屁股上拧了一下，道：“就算没忘也没事，先前是他甩了你，现在打过来也不知有什么事，你接吧！”
　　苏继红怕王逸往歪处想，直接按了免提。
　　“喂，小红……我是大强，你在哪呢？”电话里传来大强略显焦急的声音。
　　“我，我在学校呢，怎么了？”
　　苏继红试探的问道。
　　“我，我想通了，以前是我不对，我不该离开你……”
　　王逸和苏继红的面色全是一顿。
　　“对不起，是我不好……你不会怪我吧？”大强继续说道。
　　“啊……”
　　苏继红突然惊叫一声，原来是王逸趁着她不注意，抱住她的大白屁股，狠狠顶了两下。
　　“小红，你怎么了？出什么事了？”
　　大强在电话里问道。
　　“啊，没，没什么，宿舍有老鼠，吓了我一跳……”
　　苏继红用小手捂着嘴，忍受着来自屁股下面，王逸凶狠的冲击。
　　“哦，那就好，我已经从北京回来了，现在就在虹桥机场，我一会就到学校……”
　　“啊，你别……别来！”
　　苏继红惊慌道。
　　“怎么了，出什么事了？我知道是我不对，我以后一定改……你以前也原谅过我的，不是吗？”大强继续道。
　　王逸悄悄把头凑到苏继红耳朵边，轻声道：“叫他来学校小树林……”
　　苏继红见王逸一脸坏笑，隐约猜到了王逸的打算，她伸出小手在王逸胳膊上拧了一下，说道：“那，那你先去学校小树林等我，我……我要打扮打扮再过去。”
　　苏继红挂了电话，双手搂住王逸的脑袋，娇声道：“真讨厌，人家已经不想他了，你叫他来干嘛？”
　　“你说，咱俩在车里做爱，你看着他，会不会很有感觉？”
　　王逸一想到，自己当着大强的面，用力操苏继红，就有一种变态的快感袭便全身，兴奋的直打哆嗦。
　　“你是变态吗？”苏继红嗔怒的捶了王逸胸口一下。
　　“我就是说说，你如果不愿意，那就算了……不过，我觉得挺兴奋的，你想想，大强在那边着急的和你打电话想要和好，咱俩在车里偷偷摸摸办那事，想一想都觉得兴奋。”
　　王逸坏笑着刮了下苏继红的小鼻子道。
　　苏继红刚想拒绝，但顺着王逸的话一想，以前和大强在一起的记忆，与现在的场景相结合，真的好像有一种背着大强偷情的快感。
　　虽然她和王逸并不算偷情，但却有种偷情的兴奋。
　　想到此处，苏继红脸一下红到脖子根，娇媚的点了点头。
　　看到苏继红害羞的模样，娇艳欲滴，王逸兴奋的一把搂住她，用力亲吻起来，边亲边说道：“这么好一个大肉妞，真是让老子白拣到了，让大强那小子后悔去吧！”
　　苏继红气的伸出小拳头，使劲捶王逸，道：“讨厌，谁是大肉妞了，人家一点也不胖……”
　　王逸抱住苏继红的胳膊，笑着把头凑到她耳边，低声道：“肉肉的操着才舒服，一想到你圆润挺翘的大白屁股，我就受不了了。”
　　苏继红娇羞的探了探身子，盯着王逸，娇艳湿润的红唇，紧紧贴在王逸的嘴上，两条舌头疯狂的扭曲搅动在一起。
　　半个多小时以后，大强的电话再次响了起来。
　　“喂，我已经到了！”
　　大概十几米远的地方，王逸看到大强拎着一只背包，正在打电话。
　　王逸心说，从虹口机场过来少说要40分钟，这才半个多小时他就到了，够着急的！
　　苏继红拿着手机，一边和王逸亲吻，一边懒洋洋的说道：“你先等会，我还没收拾完，一会去找你……”
　　苏继红从王逸身上下来，转了个身，背靠在王逸怀里，扶着副驾驶前方的仪表台，娇声道：“快，咱们假装背着大强躲在车里偷情，你从后面上我。”
　　王逸将座椅调正，屁股不用起来，就可以将肉棒顶在苏继红的阴户上，这样抽插起来极为的省力。
　　王逸从后面抱住苏继红挺翘丰满的大白屁股，用力开始抽插起来，边操边问道：“小骚货，爽不爽？看你男朋友在找你，你却在车里被别的男人操，快说……你男朋友有没有在小树林操过你？”
　　苏继红从前挡风玻璃，望着远处的大强，只感觉一股莫名的兴奋涌上心头，再被王逸一问，以前的往事一幕幕仿佛过电影般闪过脑海，她有一秒，真感觉自己是个背着男朋友偷情的小骚货，那种异样的快感，让她兴奋的直打哆嗦。
　　“啊，啊……老公，你太会说了，啊，啊……说的我心痒痒的……刚才，有一刻，啊，啊……我感觉我自己真的是个小骚货呢……”
　　苏继红粗重的喘息道。
　　“呼呼，投入点，我也感觉好刺激，明明是操自己的女朋友，怎么感觉像是操别人的……”王逸一边抽插，一边说道。
　　“啊，啊，老公，我好兴奋……啊，啊，那我现在就是个和野男人偷情的小骚货，啊，啊……你快背着我男朋友使劲操我的小骚逼吧，啊啊……”
　　苏继红双手搭在仪表台上，使劲撅着屁股，兴奋的说道。
　　“快说，小骚货，你男朋友在小树林里，操没操过你……”王逸听苏继红如此说，也有种在操别人女朋友的感觉，莫名的兴奋，一把抓住苏继红的头发，用力的向后拉扯，下面狠狠抽插着她淫水肆意的小骚穴。
　　“就，就两次，啊，啊……都是在，在那颗大树傍边……”
　　苏继红不住的娇喘道。她心里有种受虐的快感，明知道是假的，却反而更加兴奋。
　　“快，说仔细点，不说我把你推下车，让你男朋友看看你现在正光着屁股被别的男人操呢！”
　　“别，别，我说……我双手扶着树干，撅着屁股，他把我的裙子撩开，掏出大鸡吧……从后面使劲操我……”
　　苏继红的身子摇摆的更加剧烈，声音也开始颤抖。她想起当时在小树林里，被大强从后面操的记忆，心里有种说不出的兴奋。
　　“……啊，啊，他揉着我的奶子，啊奶子好热，好烫……啊啊，他还抱着我的大屁股，他的鸡巴好热，涨的我好舒服……”
　　苏继红一边舒服的呻吟，一边断断续续道。
　　“他操你操的那么舒服，你还跑出来让别的男人操，你说你怎么这么贱……说，是我干你干的爽，还是他干你干的爽？”
　　王逸听着耳边，苏继红描述她以前是如何被大强操，想着当时的画面，心中兴奋异常，动作也愈发激烈，胯下的粗大肉棒，一下下狠狠撞击在苏继红丰满的大白屁股上，发出‘啪啪啪啪’动人心魄的声音。
　　“啊，啊，我就是个小贱货……你操我操的，比他操的爽太多了，啊啊，啊……受不了了，要要去了……”
　　苏继红只感觉全身燥热无比，仰着头，喉咙里发出咯咯的声响，全身不停抖动道。
　　“你个小骚逼，接着说，不许停，快……”王逸只感觉心中莫名的兴奋，抱住苏继红的大屁股一顿猛插。
　　“啊，啊啊……使劲操我的小骚逼，我就是个小骚货，啊……”
　　苏继红长长的呻吟一声，全身酥软的靠在王逸怀里。
　　王逸抱着苏继红，揉捏着她挺翘滑腻的大奶子，疯狂快速的抽插着，终于体内蕴含已久的洪荒之力，喷涌而出。
　　这次两人高潮的很快，不到十分钟俩人在淫语的刺激下，双双到站。
　　苏继红靠在王逸怀里，轻轻抚摸着他的胳膊，一脸的满足。
　　“好舒服啊……有一刻，我真感觉是在背着大强和人偷情，很兴奋……但又一想，这些都是假的，我其实是在和自己的老公做爱，我就开心的全身发抖！老公……你知道，大强为什么回来找我吗？”
　　苏继红躺在王逸怀里，娇声问道。
　　王逸搂着苏继红，揉捏着她的大奶子，说道：“为什么，还不是想和你和好？”
　　“才不是呢，这个混蛋只要被别的女人甩了，就想着回来上我找安慰！”苏继红愤愤的说道。
　　“哦？”王逸吃惊道。
　　“你不信？看我试试他就全明白了……”
　　苏继红小心思贼多，眼珠一转，嘴角露出一抹揶揄的笑意。
　　……
　　远处的大强看到这边的mini轿车，车身剧烈的摇晃，他便知道里面在干什么，他焦躁的又打通苏继红的电话。
　　“小红，还没好吗？”
　　“别急，我就快洗好了……对了大强，我记得大二的时候，你把我甩了，去和会计专业的那个女孩好，后来她把你甩了，你又回来找我，让我原谅你！你还记得吗？”
　　苏继红声音妩媚的问道。
　　“恩，那次是我不好，我一定会改的……”
　　“呵呵，我现在快洗完了，已经洗到小骚穴了，好几天没洗了，小穴一股骚臭味，好痒，啊，啊……大强，你是喜欢我这个人呢，还是喜欢操我的小穴呢？啊，啊……”
　　苏继红娇笑喘息了两声，似乎是在抚摸自己的小穴。
　　大强脑补了下苏继红现在画面，只感觉喉咙一阵干涩，他咽了口口水，艰难的说道：“我喜欢的只有你，我以后再也不离开你了！”
　　“那么，如果我原谅你了，那晚上……你是想从前面狠狠操我呢，还是想从后面狠狠操我的小骚穴呢？大强你不在的日子，我好想你的大鸡吧呀，啊，啊……它插的我好爽，好舒服，啊啊……”
　　苏继红在电话里，边说边忘情的呻吟起来。
　　大强的喉咙愈发干涩，他喘着粗气说道：“呼呼，从后面……我回来就是为了……从后面狠狠操你的小骚逼，呼，呼……”
　　大强边说边将手伸进裤裆里，一阵燥热直冲他的小腹。
　　“啊，啊，大强，我受不了了，快，快用力……”苏继红声音急切道，仿佛要突破什么束缚，语气中充满无限期盼与魅惑，仿佛要飞上天一般。
　　“啊，啊，啊……”
　　大强全身颤动，粗重的呻吟喘息道：“小，小红你快出来吧，我受不了了……”
　　“呵呵，大强，你是不是已经硬了？那我把小骚逼洗干净，现在就去小树林，穿两条肉色的长筒丝袜，裙子里不穿小内内，只有光溜溜的大屁股……你把我按在树干上，就是你常干我的那棵大树，撩起我的裙子，从后面抱住我的大屁股，把大肉棒插进我的小骚逼，啊啊，啊，好爽……”
　　苏继红媚笑两声，浪叫道。
　　“对，对……就是那样，小红你快来把，我现在就想狠狠操你的小骚逼！”
　　大强被苏继红勾的欲火焚身，声音焦急万分。
　　“啊，啊，大强，你太厉害了，你在北京的那些女人，根本不知道你有多好，多厉害，啊啊……”
　　苏继红继续道。
　　“是啊，小红，只有你了解我，北京的那些臭娘们，都不是什么好东西，我再也不会离开你了，你快出来吧……”
　　大强喘着粗气说道。
　　“呵呵，我就知道你只要被人甩了，你想回来操老娘！告诉你，从今往后，你休想再碰老娘一下！给老娘有多远滚多远，老娘再也不想看到你！”
　　苏继红突然态度来了个一百八十度大转弯，厉声骂完便挂了电话。
　　王逸听着苏继红电话里的描述，想象那些场景，胯下的‘小兄弟’又开始跃跃欲试起来，小光头顶在苏继红白皙滑腻的大白屁股上。
　　苏继红用手向后一伸，握住王逸再次站立起来的‘小兄弟’，回过头咯咯一笑，明知故问道：“我是不是很骚、很坏呀？”
　　“你个小贱货，太他吗骚，太他吗坏了！我要代表月亮惩罚你……”
　　王逸一下将苏继红抱起来，放在自己双腿上，大鸡吧头子带着她泛滥的淫水，一路乘风破浪直达尽头。
　　“啊，啊啊，好爽，好舒服……好好惩罚我这个小贱货吧……”苏继红仰着头，眼睛微眯，喉咙里发出舒爽的呻吟声。
　　王逸将苏继红白皙滑腻的大奶子，揉捏成各种形状，胯下的肉棒，疯狂的向上狂顶。
　　苏继红则一脸享受的，扭动着丰韵的腰肢，完美的配合着。
　　这时，远处的大强被苏继红勾的欲火焚身，却突然挂了电话，再打已经关机，他全身燥热难忍，胯下的肉棒几乎要爆裂开来。
　　“操你妈，你个骚货，敢耍老子！”
　　大强怒火中烧，狠狠骂了一句，但片刻他又恢复了冷静，苏继红很爱他，这他是知道的，他有信心用不了多久，就可以将苏继红再勾上手。
　　“呸……到时，看老子怎么操死你这个小骚货，妈的！”大强朝地上狠狠啐了一口道。
　　这时，他看到远处的mini轿车又开始了震动，眼珠一转，偷偷溜了过来。
　　他躲在树后，透过前挡风玻璃，偷偷看向车内。
　　因为此时正值中午，婆娑的树影，映照在轿车上，只能看到前挡风玻璃上一片反光。
　　大强等了几秒，看周围没人，便几步凑到轿车旁，蹲着身子把脸凑到车窗前，往里仔细端瞧。
　　王逸买车的时候，给前挡风玻璃也贴上了进口车膜，就算把脸紧贴在车窗上，也只能大致看清里面的情况。
　　大强只看到一个模糊的女人身影，正撅着屁股被一个男人按在仪表台前，男人抓着那个女人的头发，从后面疯狂的猛干。
　　那个女人身材高挑丰满，白花花的诱人之极，女人被那个男人操的全身剧烈颤抖，不停的大声浪叫，只不过这mini轿车隔音极好，外面只能听到细微的声音，至于说的什么，那是根本听不清。
　　男人一手抓着女人的头发，一手狠狠抽打她丰满挺翘的大白屁股，胯下更是疾风暴雨般的抽插着。
　　大强隔着车窗，虽然看不清男人和女人的脸，但隐约可以看出女人眉清目秀，是个美女。
　　“我靠，这操的也太他吗爽了吧！”
　　大强刚才被苏继红勾的全身燥热，胯下的肉棒胀的难受，如今看到这样血脉喷张的场面，他不自觉的将右手伸进了裤裆里。
　　“嘿，大强看你挨操，忍不住开始打手枪了！”王逸抓起苏继红的头发，让她看车外的大强。
　　大强以为贴在车窗边，里面的人忙着办正事，看不到他，熟不知他的一举一动，全都暴露无遗。
　　“快，想象一下，你和野男人在车里偷情，你男朋友在外面偷窥……想想都觉的好刺激！”王逸一边抽插一边兴奋的说道。
　　苏继红看到大强透过车窗，看着她被操的不断扭动的身子，兴奋的满脸潮红，喘着粗气，心里涌起一股莫名的快感，就好像真是当着自己男朋友的面，在和别的男人偷情似的。
　　王逸将苏继红的身子扭向大强，淫笑道：“来，给你男朋友表演下，你是怎么被别的男人操的！”
　　苏继红开始想象自己还是大强的女朋友，现在正在车里和别的男人偷情，而大强兴致勃勃的看着她挨操，兴奋的直撸管，这一想可不得了，看着大强熟悉的面孔，以前的一幕幕如电影般闪过脑海，兴奋的她身子直打哆嗦。
　　她挺起身子，只感觉自己是个和野男人偷情的小骚货，用力握着自己的两只大奶子，喊道：“大强，你个混蛋！看着自己的女朋友挨操，你还撸管……你他妈还是不是个男人！”
　　王逸吓的一哆嗦，忙说道：“你小点声，真让他听到怎么办！”
　　“你他妈别废话，老娘刚找到点感觉……让大强好好看看，你是怎么操他女朋友的！”
　　苏继红兴奋的全身颤抖，不管不顾道。
　　王逸看着大强熟悉的面孔，回忆起这三年来，每每看到他和苏继红两人，在学校内亲亲我我，在小树林，把苏继红顶在树干上狂操，周末去学校外开房，干的苏继红第二天回学校撇着腿走路，而他只能躲在宿舍里，幻想着苏继红丰满诱人的身子，疯狂的撸管，心中一股无名之火，腾腾的往上冒。
　　“马了个比的小骚货，看你找的男朋友，老子操你他还在那撸管！你这三年就让这样的傻逼白玩……你说你有多贱，看老子今天怎么操死你！”王逸怒火中烧，说不出的兴奋。莫名的快感和征服欲，直冲他的大脑。
　　大强看到那个女人直起身子，对着自己，还在揉捏那对挺翘圆润的大奶子，只感觉血脉喷张，难以自已，右手在胯下套弄的更加快速。
　　王逸左手抓着苏继红的长头发，右手使劲抽她的大白屁股，说道：“小骚逼，快……告诉你男朋友，被操的爽不爽？”
　　“爽，太爽了……操你妈的大强，老娘都快被他操死了，你还他妈撸管呢，我操你妈的……”
　　苏继红使劲揉着自己的乳房，嘴里胡乱的骂着，王逸用手指插进苏继红的‘菊花’，忽然感觉一阵滑腻，忙拿出手指，只见上面满是晶莹的润滑液。原来苏继红出门前，已经做好了准备工作。
　　“马了个比的大强，啊，啊……他要操你女朋友的屁眼了，你女朋友的屁眼，你都没操过，啊啊，……现在就要被他‘爆菊’了，你还他妈还在那撸管呢，你还他妈还是不是男人，啊啊……”
　　苏继红兴奋的趴在仪表台上，两只手伸到后边，用力掰开滑腻白皙的屁股蛋子，露出粉红娇艳的小‘菊花’来。
　　王逸掏出大鸡吧，胀的发红的龟头上，挂满晶莹的淫水，他毫不迟疑，对准苏继红粉嫩的小菊花，腰眼发力，猛的插入进去。
　　“啊……”苏继红长长的呻吟一声，大喊道：“啊，啊……操你妈的，大强，你个白痴，啊，啊……你女朋友都被人爆菊了，啊……屁眼都被撑大了，你还撸管呢！”
　　王逸看苏继红的兴奋度已经达到80%，直接在她的屁眼里开始疯狂的抽插，王逸也就操苏继红能不用道具，直接插到她直肠里。
　　感受着王逸的大鸡吧，在结肠口来回进出，苏继红兴奋的抓着自己的头发，疯狂的撕扯，嘴里不停喊道：“啊，啊……屁眼，屁眼疼死了……大强你个混蛋，你女朋友的屁眼都被操大了，啊，啊……你还撸管……我操你妈的……”
　　王逸看苏继红极为投入，就跟真事似的。于是抓着她的头发，塞进副驾驶仪表台下面，把她的两条修长浑圆的美腿抓起来，放到副驾驶的座椅扶手上。
　　苏继红始料不及，被来了个倒栽葱，手肘拄在副驾驶的脚垫上，闻着车内工业品胶皮与塑料的味道，两条腿挂在副驾驶的座椅扶手上，全身用不上力气，大屁股高高翘起，承受着王逸暴雨般的抽插。
　　“啊，啊……操你妈的大强，你女朋友在车里都快被人操死了，你还他妈看呢，啊啊，太爽了……”
　　王逸双脚踩上副驾驶的座位，双手拄着副驾驶的仪表台，看着苏继红挂在座椅扶手上的大白屁股，这位置简直太爽了，他挺着肉棒，撑开苏继红的屁眼，再次一插到底。
　　“啊……”
　　苏继红舒爽的长长沉吟一声。
　　……




　　第二十九章、车震三十六式

　　苏继红的喉咙里发出一声长吟。
　　这姿势是mini随车附带的车震三十六式中的一种，这可是经过无数前辈实践总结出的，那舒爽感难以言表。
　　王逸只感觉三分之一的肉棒都插进了苏继红的直肠，直肠中炙热的温度，几乎要将肉棒融化。
　　苏继红身体无法动弹，脑袋扎在副驾驶下面，完全是一副受虐的模样。
　　王逸强忍住要射的冲动，连续疯狂的抽插，终于在无法控制体内洪荒之力的最后时刻，苏继红发出了一声惨绝人寰的叫声，全身剧烈的抽搐起来。
　　噗——
　　王逸趴在副驾驶的仪表盘上，大口的喘着粗气，感觉到苏继红的直肠，一阵痉挛抽搐。
　　站在车外观摩的大强，此时也掏出裤裆里的阳具，将浓烈的精液喷射在mini轿车的外壳上，喘了几口粗气，四下张望了几眼，骂了句：“我操！”
　　便向小树林外走去。
　　王逸将苏继红扶起来，放到副驾驶座位上，苏继红斜躺在副驾驶座位上，闭着眼一阵哼哼唧唧。
　　“太他妈爽了，没想到一边做爱一边骂街会这么爽……老公，你是怎么想到假装偷情的这个方法呢，这比平时做爱要刺激多了……”
　　“呼呼……”王逸喘着粗气，坐在驾驶座上，道：“我也没想到这么爽，真的是好有感觉……尤其是你越骂我就越兴奋，听的我心里痒痒的，全身仿佛有使不完的劲，就想操死你个小骚货。”
　　苏继红听王逸说完，坐起身子，伸出白皙的胳膊，搂住王逸道：“好舒服，咱们去酒店开房吧，再试试别的，这次你假装是个入室强-奸犯，而我是个在家的主妇……啊，想想都觉的好兴奋，你看我下面又湿了……”
　　“还来？你想累死我呀！”王逸怒道，“这几天你好好去锻炼锻炼身体，如果要演，我可不会手下留情，咱们全来真的。到时可别演到一半，你喊疼，要我停手！”
　　“好呀，好呀……”见王逸答应，苏继红面色一喜，开心的喊道。她伸出那条穿着肉色丝袜的美腿，搭在王逸身上，说道：“今晚刘颖和他男朋友出去约会，肯定一晚上不回来，你晚上去宿舍陪我……”
　　苏继红边说，边把另一条笔直修长的美腿翘在副驾驶仪表台上，两条腿大张着，空调口正对着她的小穴吹，一脸的享受。
　　“晚上我还有事，你自己上网看电影。”
　　王逸穿上衣服，不为所动。
　　见王逸要走，苏继红的小嘴立刻嘟了起来，撒娇道：“不嘛，不许走……人家还想要！”
　　王逸只感觉一个头两个大，以前没女人的时候，天天想着干那事，现在可好，整天累的跟孙子似的。
　　“你说说你，以前多矜持一个女孩子，现在可好，怎么跟个小骚货一样，光想着干那事？”王逸板起脸说道。
　　苏继红咯咯一笑，把两条长腿都放在王逸身上，小脚丫还顽皮的在王逸两腿间磨蹭着，嗲声嗲气道：“你操人家的时候，不是说人家是小骚货吗……人家就是你的小骚货吗，你可不许不理人家……”
　　王逸见苏继红一脸讨好的表情，拍了拍她的小脑袋，认真道：“我晚上有正事，等忙完了再好好摆弄你，到时候非干的你哭鼻子，求饶不可！”
　　听王逸如此一说，苏继红妩媚的一笑，一张娇艳的小嘴又凑了上来，紧紧贴在王逸的嘴巴上。
　　……
　　将苏继红送回宿舍，王逸看了看手机里，关美和胡雅的未接电话，索性也不打算回了，只是陪苏继红，就折腾了大半天时间，如果再和这两个女人有什么瓜葛，不死也得丟半条命。
　　俗话说的好，没有耕坏的地，只有累死的牛呀！
　　王逸打车来到前天晚上扔丰田霸道的地方，车已经被拖走了，人来人往的街道上与以往别无二致。
　　他又在附近转了转，也没有发现什么不同之处，回想先前问苏继红，这两天也没有见可疑人去万达调查耿沙沙，心中不免嘀咕，“难道真像耿沙沙说的，霍家就此罢手了？”
　　王逸正在街上漫无目的的闲转，没留神左肩膀被迎面一个人撞了一下，因为左肩有伤的缘故，疼的他直裂嘴。
　　不等王逸发火，对面那人忙连声抱歉，道：“哎呀，对不起，对不起……我刚才没注意！”
　　王逸一看，撞自己的居然是一个漂亮的年轻女孩，约莫二十岁左右，白皙的皮肤，瓜子脸，高高的鼻梁，双眼皮，大大的眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪，正盯着他在看。
　　“哦，没事……”
　　见对方是个年轻女孩，王逸的气消了大半，随口说了两句，便继续往前走去。
　　但是，随着王逸的背影渐渐消失，年轻女孩的嘴角忽然露出一抹揶揄的笑意，身形一动，尾随王逸消失在了人群之中。
　　……
　　因为答应王逸不出去，耿沙沙这一天百无聊赖，只能抱着零食在客厅里看电视，两条修长笔直的美腿，翘在茶几上，精致的白皙脚丫调皮的来回晃动着。
　　看完了几集电视剧，已经是下午三点多钟，耿沙沙将吃了半袋的薯片扔到一边，无聊的趴在沙发上，将沙发靠垫垫在肚子底下，拿起平板电脑玩游戏。
　　这时，防盗门忽然发出咯吱咯吱的声响，她一下从沙发上坐了起来，警惕的拿起茶几上的水果刀。
　　别看耿沙沙嘴上说不怕，其实心里慌的很，否则王逸不让她开手机，依她的脾气怎么可能会听。
　　不多时，防盗门被打开，一个身材高瘦的人，拎着旅行箱走了进来。
　　耿沙沙一看进门的是冯倩，这才大大的松了口气。
　　“到底出什么事了，打了个电话就关机，吓的我连夜坐飞机往回赶！”冯倩将旅行箱放到墙边，走进客厅问道。
　　“呜呜呜，出大事了，我，我……”
　　耿沙沙见到冯倩，嘴角一歪，像个小孩子一样扑进她的怀里，眼泪如同断了线的珠子似的往下落。
　　“乖，别哭……到底出什么事了，有我在，谁也别想伤害你！”
　　冯倩搂着耿沙沙重新坐回到沙发，满是关切的问道。
　　耿沙沙仿佛找到了主心骨，缩在冯倩的怀里，一五一十的把前天晚上发生的事，讲了一遍。
　　当冯倩听到霍才等人，把耿沙沙强行掳走，带到他们的淫窝，准备大肆折磨蹂躏一番的时候，气的柳眉倒竖，眼角间显出几分英气。
　　冯倩完全一副男人打扮，帅气的寸头，精致的五官，白皙的皮肤，这样英俊的男孩真不知要迷死多少小女生。
　　此时，听到耿沙沙受辱，眼底显出一抹厉色，更显的他英气十足。
　　谁知耿沙沙后面的话，峰回路转，斜刺里杀出个弟弟，居然背着她在二十多人的围攻下，杀出重围，逃了出来。
　　“沙沙，你离家出走的时候，才十七岁……你弟弟那时才十一，如今都过去六、七年了，你还能认出他？”
　　冯倩微微皱眉道。
　　“男孩子变化大，具体长相我已经记不清了……但是在当时的情况下，除了我弟弟，谁又会冒着生命危险去救我？”
　　冯倩点了点头，耿沙沙说的也确实不假，如果没人相救，耿沙沙那晚就算不死，肯定也要扒层皮。
　　“沙沙，我知道你找到弟弟是件好事，但是……我总觉得这件事有些太巧了！”
　　冯倩心思沉稳，又在商场历练了两年，心里总觉得这事有些蹊跷。
　　“看你，只要我身边有男的，你总是疑神疑鬼的！”
　　耿沙沙从冯倩怀里坐直身子，嘟着小嘴，靠在沙发上，一脸的不高兴。
　　“我没有呀，沙沙……那些臭男人可坏了，我是怕……”
　　不等冯倩说完，耿沙沙生气的打断道：“他是我弟弟，不是什么臭男人，再说……”
　　耿沙沙顿了一下，面颊泛起一抹红晕，甚是娇媚。
　　冯倩看出耿沙沙另有隐情，伸手又将耿沙沙搂进怀里，脑袋贴着她的面颊，关切道：“宝贝，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“其实，我以前只和你说过，我有一个弟弟，并没有和你说我和他的关系。我吧……初三那年，差不多刚过完十五岁的生日，当时正是身体发育的时候，父母也不在身边，我有一次就用奥利奥骗我弟弟，嘬我的奶头，给我舔小穴……”
　　耿沙沙声音很低，这些个人的小秘密，她实在有些难以启齿。
　　“啊……”
　　冯倩微微一惊，用手指轻轻撩起耿沙沙鬓角的秀发，嘲弄的笑道：“没想到你个小骚狐狸，那么小就开始勾引自己的弟弟了。”
　　“讨厌了，跟你说正事，你又笑话人家，不跟你说了！”耿沙沙撒娇似的扭过头去，不再理冯倩。
　　“宝贝，我没笑话你，快给我说说，你们当时都做过什么？我听着很兴奋……”
　　冯倩双眼放光的说道，她也不知道为什么，听耿沙沙说以前和她弟弟的那些荒唐事，身体莫名的有些冲动。
　　见冯倩一副跃跃欲试的模样，耿沙沙咯咯一笑，凑近冯倩小声道：“开始我用奥利奥骗他吃我的奶头，后来我又用帮他做作业威胁，让他舔我的小穴……我弟弟小时候，胆子可小了，什么事都听我的，后来我就经常玩他的小鸡鸡，你不知道……他第一次射精，就是射到我的嘴巴里，咯咯……”
　　耿沙沙边说，边咯咯的浪笑起来，陷入到对往事的回忆之中。
　　冯倩伸出手，轻轻抚摸耿沙沙光滑白皙的皮肤。
　　耿沙沙只穿了三点式，冯倩的手，很容易便伸进她黑色蕾丝花边的胸罩里，一只手轻轻撩起她的胸罩，挤压她粉红色的乳头，嘴巴则含住另一只，一边吸吮一边问道：“是这样吃你的奶头吗？”
　　耿沙沙靠在沙发上，微闭双眼，一副享受的表情，嘴里哼哼着，“对，对……就是这样，啊，啊，好舒服……”
　　“快，再给我说说，你还和你弟弟做什么了？”冯倩一边吸吮耿沙沙的奶头，一边把手伸入到她的黑色蕾丝小内内里，在那滑腻的阴唇内来回摩挲，不多时便有湿滑的淫水流了出来。
　　冯倩想象着耿沙沙和他弟弟一起玩的荒唐画面，感觉心里有种说不出的兴奋。
　　“后来，啊，啊……后来过了两年我俩的事，就被我爸发现了，啊，啊……他狠狠打了我一顿，然后没过多久，我就离家出走了，不过……他救我那天晚上，我俩上床了！”
　　耿沙沙忽然很有兴致的说道，想起那晚的疯狂情景，她小穴里的淫水更是奔涌而出。
　　“什么？你和你弟弟做爱了？”
　　冯倩停下手里的活，吃惊的问道。
　　“恩啊。”
　　耿沙沙瞪着两只无辜的大眼睛，盯着冯倩，点了点头。
　　“你，你怎么能和臭男人做爱呢，多脏呀！”冯倩显出不悦之色道。
　　“哼，我和他流着一样的血，十五岁我就吃他的小鸡鸡，你嫌他脏，不如嫌我脏……以后别碰我！”
　　耿沙沙拉下脸子，把冯倩的手，从自己胸前拿开，挪了挪屁股，坐到沙发另一边，胳膊放在扶手上，拄着小脑袋，不再理冯倩。
　　冯倩见耿沙沙真生气了，又凑到耿沙沙身边，把手悄悄攀上她那两只傲人的双峰，讪笑两声道：“我没嫌弃他呀，他是你弟弟，也就是我弟弟……只是我怕他是冒充的，就是为了占你身子，你不知道那些男人为了上你，什么花招都想的出来的。”
　　“呸，你以为我弟弟是那些臭男人呀！你不知道，那晚我骗他上床有多费劲，解放军劝伪军投降，估计都不会那么麻烦……”
　　耿沙沙白了冯倩一眼，继续说道：“你光说我，就不说说你自己……你不是很喜欢看我被人搞吗？你那个美国同学，那个金发洋妞来找你，你非要我和她搞，身上一股怪味恶心的我好几天吃不下饭去！”
　　冯倩知道这次耿沙沙是真的气的不轻，忙赔笑道：“宝贝，别生气了，是我不对……来，给我说说你弟弟是怎么上你的，我好想听……”
　　冯倩的手又探进耿沙沙的黑色蕾丝小内裤里，嘴巴叼住她的乳头，轻轻吸吮起来。
　　“啊，啊，你……你不知道，我弟弟的肉棒，插的我好，好舒服……小穴里高潮，和阴蒂完全不同，就像触电一样，又像是海浪，一波接一波，久久不息，那种感觉，啊，啊，简直太舒服了……”
　　耿沙沙闭着眼，回忆那晚高潮时的感觉，满脸的陶醉。
　　听着耿沙沙舒爽的浪叫，冯倩全身莫名的兴奋，两腿间的小穴，也开始湿润起来。
　　咚，咚，咚咚。
　　突然，防盗门外传来四声清晰的敲门声。
　　“呀，我弟弟回来了……”
　　耿沙沙睁开双眼，轻呼道。
　　“你怎么知道是你弟弟回来了？”冯倩疑惑道。
　　“我弟弟和我约好的暗号，两长两短，不会有错的！我弟弟聪明吧，嘻嘻……”
　　耿沙沙开心的笑道。
　　冯倩不置可否的耸了耸肩，说道：“那我去开门，他既然是你弟弟，那我们也该认识一下了。”
　　就在冯倩要去开门的时候，耿沙沙忽然眼珠一转，道：“你不是很喜欢看我被别人搞吗，想不想看我被我弟弟操？”
　　冯倩身子一顿，刚想拒绝，但脑海中浮现出，耿沙沙撅着雪白的大屁股，被男人在后面用力抽插的场景，她心里忽然有种说不出的兴奋，这种感觉十分的复杂，就像是自己的老婆被别的男人上。
　　就在这犹豫的功夫，冯倩被耿沙沙拉回客厅，塞进那面有大玻璃的衣橱里。
　　这衣橱是冯倩订制的，可以从里面看见外面，而外面看上去只是面普通的穿衣镜。
　　做完这一切后，耿沙沙忙不迭的跑去开门。
　　不多时，王逸走进屋内，看到耿沙沙只穿着一条黑色的三角蕾丝小内裤，和黑色的蕾丝胸罩，那惹火的身材尽显无遗，忙别过头去，不敢再看。
　　他早上刚和耿沙沙干了一个多小时，然后又和苏继红干了大半天，身体实在有些吃不消了。
　　见王逸不敢看自己，耿沙沙心中暗笑，伸出白皙纤细的手臂，揽住王逸的脖颈问道：“出去这么久，可把姐姐担心坏了，有什么发现吗？”
　　耿沙沙的声音绵软慵懒，就像是小猫的爪子，一下下挠在王逸的心窝里，痒的他全身难受，只想把这撩人的尤物按在身下，疯狂发泄一番。
　　王逸一侧身，耿沙沙搭在他脖颈的胳膊滑落下去，说道：“没发现什么异样，但咱们还是要多加小心为妙！”
　　耿沙沙见没有奏效，心中暗笑，于是妩媚的走到王逸身边，拉起他的手说道：“小弟，你为姐姐的事跑了大半天，一定累了吧？来，坐这姐姐给你倒杯水喝。”
　　耿沙沙和王逸并排坐在沙发上，给王逸倒了杯水，王逸端着水杯，眼睛盯着电视，他不看耿沙沙都知道，现在她两条修长笔直的美腿肯定是翘在一起，斜靠在沙发上，尽显凹凸有致的身姿。
　　此时，躲在衣橱里的冯倩，见王逸十分年轻，有些面熟，但是想了半天也没有什么头绪。王逸和冯倩只见过一面，而且当时是分头还穿着西装，与现在平头T恤的模样大相径庭，她认不出也并不意外。
　　……




　　第三十章、偷窥

　　“呵呵……”
　　冯倩看到耿沙沙勾引王逸，连续吃瘪的模样，让她忍不住笑出声来。心里对于耿沙沙的这个弟弟，也多了几分好感。
　　耿沙沙心中恼火，她可是知道这一切都被冯倩看在眼里，如果她连自己弟弟这个毛头小子都诱惑不了，以后还不被冯倩笑死呀。
　　“小弟，多喝点水……现在天气热，很容易上火的。咦……你看你，嘴巴都起皮了，肯定是在外面累的，姐姐好心疼……”
　　耿沙沙说着话，忽然一跨就骑到了王逸身上，两条白皙的胳膊搂住王逸的脖子，一张娇艳的红唇就贴了上去。
　　“姐姐，别这样……”
　　王逸下意识去推耿沙沙，但双手却一下按在了她傲人的双峰之上。
　　“呵呵……别哪样呀？小弟你又不乖了，又摸姐姐的胸罩……你，是不是又想玩姐姐的大奶子了，想玩就给姐姐说吗……”
　　耿沙沙媚笑着向后一伸手，便解开了黑色蕾丝胸罩后面的挂钩，‘啪’的一声，丰满浑圆的36d重器，脱离了乳罩的束缚，如同两只欢快的小兔子，蹦跳的出现在王逸眼前。
　　“姐……”
　　王逸话还没说完，就被耿沙沙一口吻住，她一边堵着王逸的嘴巴，一边把王逸的T恤，一下从头上扒了下来。
　　两只光滑圆润的大奶子，被耿沙沙不断用腰部和上身的力量，挤压在王逸的胸口上，那种酥麻柔软的快感，根本不是男人能够抵挡的，他只感觉一股热浪直冲小腹，胯下的小兄弟仿佛被打了一针鸡血，再次英勇不屈的昂起了高傲的头颅。
　　耿沙沙很会接吻，她可以动用嘴部的很多块肌肉，借着双腿的力量，和上半身一起一伏的韵律，让王逸嘴部体会到，一种滑腻酥麻的美妙感觉。
　　耿沙沙的小舌头如同一只‘小妖精’，在王逸嘴里进进出出，王逸只感觉全身燥热难忍，心里像猫爪一样。
　　每当王逸的舌头想要和那个‘小妖精’纠缠较量一番的时候，它就身子一滑，逃回到它的‘老窝’里，但当王逸的舌头追进去后，它又躲躲藏藏，始终不肯和王逸的舌头正面交锋。
　　王逸的舌头始终找不到交战的对象，愤怒气恼之际，它又偷偷从旁边钻出，用力在王逸的舌边上撩拨几下，然后再次逃窜的无影无踪。
　　这种挑逗的方式，王逸从未经历过，一种有力使不出的感觉，气的牙根痒痒，全身燥热难当，双手不由自主的紧紧搂住跪在自己身上的耿沙沙，似乎这样，就可以抑制住那个小妖精的逃窜。
　　“是不是很想玩弄姐姐的小舌头呀？”
　　耿沙沙搂着王逸的脖子，无比娇媚的问道。
　　那声音仿佛有种魔力，让王逸大脑瞬间空白，不受控制的点了点头，道：“我感觉心里好痒，好想使劲玩姐姐的小舌头……”
　　听到王逸饥渴沙哑的声音，耿沙沙咯咯媚笑两声道：“来吧，使劲欺负姐姐的小舌头……”
　　耿沙沙闭上眼，红颜欲滴的小嘴微微张开，那条娇红的小香舌，微微探出唇边，如同一只担惊受怕的小兔子，观察周围是否有什么危险，仿佛有一点风吹草动，它就会逃之夭夭似的。
　　王逸大脑不受控制一般，用力抱紧耿沙沙，嘴巴将她的小口完全含住，舌头疯狂的伸进她的嘴巴里，用力挤压着那个狡猾的小东西。
　　耿沙沙的香舌，再也没有了先前的灵性，仿佛被打蒙了，忍受着王逸舌头疯狂的挤压和搅动，被随意玩弄着，耿沙沙的喉咙里发出，一声声‘啊，啊……’的呻吟。
　　王逸将先前的憋屈毫无保留的发泄出来，打的耿沙沙的小舌头毫无还手之力，只能任其摆布。
　　他还是第一次体验到，接吻能这么爽快，胯下的‘小兄弟’已经兴奋的吐白沫，将内裤都打湿了。
　　耿沙沙感觉到王逸胯下的‘小帐篷’，早已坚硬无比，嬉笑着闭上嘴，将王逸推倒在沙发背上，她解开王逸的裤腰带，一把将王逸的裤子脱到脚踝处，然后用手指拨开自己黑色蕾丝内裤，露出里面嫣红湿润的蜜穴，重新骑回到王逸身上。
　　王逸锃明瓦亮的龟头，闪着狰狞的贼光，借住耿沙沙的体重，冲开嫣红的阴户，直插而入。
　　“啊……”
　　耿沙沙闭着眼，无比享受与期盼的呻吟一声，然后，她的身子就如同波浪般扭动起来，那柔美光滑的身子，如同一条美人鱼，在水中嬉戏，完美的胴体幻化出流线型的曲线，每一下扭动，都能带给王逸无穷的享受。
　　“啊，啊，啊……”
　　王逸喉咙里发出沉闷的呻吟声，这种感觉太舒服了，根本不用费力，只是将两只手，放在耿沙沙挺翘滑腻的屁股蛋子上。
　　耿沙沙也闭着眼睛，双手抚摸着王逸结实的胸膛，感受着肉棒在小穴中，随着她身体的扭动而伸缩的快感。
　　两个人很快都进入了忘我的境界，随着感觉扭动着身体，享受着性爱带给身体乃至灵魂的愉悦。
　　衣橱中的冯倩，此刻早已没了先前戏虐的神色，一眼不眨的望着两三米外，王逸和耿沙沙两人扭动的身体。这种现场表演，让人血脉喷张，她只感觉全身无比燥热，两腿间的蜜穴也开始有淫水溢出，粘在内裤上，湿滑难受。
　　她把手伸进条格衬衣里，扯开围胸，一只手捏住自己坚挺的大奶子，一只手探进西裤中，揉摸着那颗肿胀的艳红‘花蕊’，一阵阵快感如海浪般袭遍全身。
　　冯倩死死盯着耿沙沙那诱人的娇躯，看着她坐在男人腿上扭动身子的淫荡模样，心中无比愤恨，很想把那个小骚货摁倒在地上，用力揉捏她的大奶子，扣她的小骚逼，看着她在自己身下摇尾承欢。
　　但同时，她心中又有种莫名的兴奋感，仿佛此时和耿沙沙做爱的人，正是她自己，这是一种十分虚幻的感觉，却愈发真实，她好像此刻，正坐在沙发上，用肉棒狠狠操着耿沙沙的小骚逼。
　　耿沙沙扭动了将近十分钟，光滑的身体外，能看到晶莹的汗珠，尤其是两只挺翘的大奶子中间，那道诱人的乳沟，已经有汗液缓缓淌下。
　　“小弟，姐姐不，不行了，姐姐太累了，换你来操姐姐吧……”
　　耿沙沙双手搂住王逸的脖子，脑袋趴在王逸肩头，娇喘着说道。
　　王逸睁开眼，抓住耿沙沙的两只大奶子，用嘴巴疯狂的舔舐着上面的汗液。
　　“小弟来……来这里操姐姐……”
　　耿沙沙从王逸身上无力的站起身，虚弱的走到靠墙的衣橱前，白皙的手臂放在宽大的镜面上，双腿微微叉开，踮起脚掌，腰肢用力将挺翘浑圆的大白屁股抬高，扭着头期盼的望着王逸。
　　她两腿间的蜜穴，因为先前套弄肉棒的缘故，鲜艳红润的阴唇外翻着，那诱人的小穴内，闪亮的淫水分外耀眼。
　　耿沙沙的这个姿势，简直太诱人了，就像是一只发情的母狗，期盼着被人随意凌辱抽插。她眼神中带着渴望，好像正在忍受着某种煎熬，让她全身微微颤抖。
　　“小弟，快……快点，姐姐受不了了……”
　　耿沙沙扭着头，语气娇弱无比，还带着乞求的意味，就像是一只等待人蹂躏的小白兔，既害怕又兴奋，那种柔弱无力的感觉，与她高挑充满蓬勃生机的年轻肉体，形成鲜明的对比，落在男人眼中，充满无穷的诱惑与刺激。
　　王逸只感觉呼吸困难，大脑一片空白，眼中只有那团白花花的肉体，他挺着大鸡吧走到耿沙沙身后，双眼充血的盯着那诱人的大白屁股，说道：“姐，我不知怎么了，感觉身体好热，好难受……我好想，使劲操你的屁屁，疯狂的折磨你，蹂躏你……我是不是病了？”
　　王逸带着哭腔说道，一副不知所措的模样。
　　耿沙沙刚才确实累坏了，脸上显出疲惫的神色，笑道：“小弟，来吧，姐姐好想要……你就随着心意，想怎么玩弄姐姐，就怎么玩弄，姐这么大个人，又不是泥捏的，还能被你玩坏了呀？”
　　王逸咬着牙，凶狠的抱住耿沙沙挺翘圆润的大白屁股，青筋暴起的肉棒，仿佛一头狰狞的恶龙，虎视眈眈的注视着那湍流不息的粉嫩小穴。
　　耿沙沙踮起前脚掌，腰肢向下，将屁股抬高，眼神中既期盼又有些害怕。
　　王逸将胯下的‘恶龙’，顶在耿沙沙的小穴上，深吸口气，腰眼猛然用力，就在发力的同时，心中喊道：“使用道具‘系统润滑液’！”
　　那条灼热的‘恶龙’，破开重重障碍，带着晶莹的‘雨露’，如同脱弦的利箭般，凶狠的插入了耿沙沙的身子。
　　“啊……”
　　虽然早有准备，耿沙沙还是发出了一声如同野兽般的惨叫，她的身体被巨大的冲击力，一下下撞击在衣橱的玻璃上，两只白皙的小手，在光滑的玻璃上乱摸，就如同落水之人，想找到救命的东西。
　　王逸这次的抽插，快速而凶狠，每一下都狠狠撞击在耿沙沙浑圆挺翘的大屁股上，发出‘啪，啪，啪，啪……’皮肉撞击声。
　　那密集的声音，如同疾风暴雨，其中还夹杂着耿沙沙呻吟与哀嚎的叫喊。
　　“啊，啊啊，小弟，你……啊，啊啊，慢，慢点，姐姐，要……要被你，操死了，啊啊，啊……”
　　耿沙沙的屁股蛋子，被王逸撞击的如同水波般荡漾，她的两只大奶子，被挤压在衣橱玻璃上，形成圆饼状，从镜子中能看到耿沙沙压扁的胸部，和痛苦扭曲的面孔。
　　与耿沙沙只有一面镜子相隔的冯倩，此刻呼吸愈发急促，喘着沉重的粗气，她看到耿沙沙痛苦的表情，和王逸鼻孔中喷吐着的热气，如同牤牛般疯狂剧烈的冲击，她身体里仿佛有一团火焰将她融化，既痛恨耿沙沙的淫荡，又有种施虐的快感。
　　看到耿沙沙被人这般蹂躏，她全身兴奋的发抖。还有种极为清晰的感觉，就像是她在耿沙沙后面，疯狂的抽插着。还有种朦胧的，感觉耿沙沙身后的那个男人，正在疯狂的抽插自己，这几种复杂的刺激，交织在一起，冲击着她的神经，让她几乎疯狂，难以自已的飞快摩擦着自己的阴蒂。
　　王逸看耿沙沙的兴奋度已经达到80%多，一把抓起她乌黑亮丽的长发，走到旁边的单人沙发旁。
　　“啊，啊小弟，你要干什么？别，放过姐姐吧……求求你，饶了姐姐吧……”
　　耿沙沙惊恐的求饶道，但眼神却满是期盼，身体也格外顺从王逸的摆布。
　　王逸抓着耿沙沙的长发，将她的头摁在沙发靠背上，两条修长笔直的美腿跪在沙发坐垫上，浑圆挺巧的大屁股高高撅起。
　　王逸半蹲在沙发坐垫上，沾满淫液的粗大肉棒对准了耿沙沙的‘菊花’，没有任何适应过程，如同牤牛冲阵一般，狠狠顶开屁眼，猛插进去。
　　“啊……”
　　耿沙沙翻着白眼，喉咙里发出一声杀猪般的惨叫，她的两只手臂在空中乱抓乱挠，却被王逸抓着头发，死死按在靠背上，忍受着来自‘菊花’剧烈的冲击。
　　王逸因为用了‘系统润滑油’，他并不担心会弄伤耿沙沙的屁眼，因此毫无顾忌的疯狂抽插着。
　　他其实一进屋就看到了墙角的旅行箱，猜测冯倩已经回来了，所以这次表演一定不能失败，但是他只剩最后一次‘印度神油’，所以只是加持了‘系统润滑液’，肉棒也无法突破耿沙沙的结肠，进入直肠内。
　　所以这次能不能把耿沙沙干高潮，那就完全要看运气了。
　　在‘系统润滑液’的作用下，王逸直感觉耿沙沙的屁眼里，紧密之极，只是抽插了十几下，就有要射的感觉了。
　　“坏了，没有加持‘印度神油’根本无法控制射精！”
　　王逸终于意识到最关键的问题，他停止了抽插，脑海中努力回忆起‘邓小平理论’、‘线性代数’、‘立体几何’等高深晦涩的知识，甚至还为国家的‘三农问题’，‘医保改革’，‘教育制度’而担心，这些问题萦绕在他的脑海，顿时一种沉重的压力铺面而来，带着历史的沧桑与责任，让他想射的冲动瞬间被抑制。
　　“小弟，怎么了？是不是累了……累了就趴姐姐身上歇会……”
　　耿沙沙正在声嘶力竭的叫喊着，突然发觉王逸不动了，汗水顺着王逸的脖子，滴落在她白皙光滑的脊背上。
　　此时耿沙沙的兴奋度已经超过了90%，正是冲破束缚的最后时刻，她全身燥热瘙痒的厉害，喉咙里只想大喊大叫，王逸的肉棒仿佛把她全身都填满了，那种充实感，让她感觉自己仿佛是一只即将展翅高飞的小鸟，如果这时候掉链子，她杀人的心都有。
　　耿沙沙撅着屁股，自己开始活动，可动了两下就发现，没有王逸那种力道和速度，她想自己达到高潮，几乎是不可能。
　　“小弟，姐姐求你了，让姐姐再体验一下做女人的快乐吧……只要让姐姐高潮了，以后你想干什么，姐姐都听你的……姐姐真的快死了……”
　　耿沙沙扭过头，哀求着说道，眼神中满是期盼之意。
　　这时衣橱中的冯倩，更是不堪，她已经脱下身上的衬衣和裤子，一只手疯狂的揉搓阴蒂，一只手抓着自己的大奶子，用嘴巴嘬奶头，心里大骂耿沙沙是淫娃荡妇，幻想她就是半蹲在耿沙沙屁股后面的那个男人。
　　阴蒂已经被她的玉指揉捏的红肿不堪，随时可能突破瓶颈，爆发释放出压抑在体内的浊气，达到每秒的升华。但就在这最关键的时刻，突然王逸不动了！
　　她此刻真想冲出衣橱，将王逸一脚踹翻在地。
　　王逸闭着眼，深吸了几口气，自然科学以及社会科学的复杂知识架构，终于将那些男欢女爱的龌龊思想挤压出脑海，让他的头脑变的清明而富有活力。
　　终于，他深吸一口气，松开抓着耿沙沙头发的右手，双手从后面抓住耿沙沙的两只饱满的几乎炸裂开的雪白乳房。
　　耿沙沙知道王逸要做最后的冲刺了，兴奋的挺直身子，如同即将英勇就义的战士，充满着义无反顾与傲然之姿。
　　王逸喉咙里发出一声野兽的咆哮，将耿沙沙半个身子摁在沙发靠背上，胯下的‘火龙’在大历史的碾压下，都仿佛充满了一种历史的责任感与沉淀，洗去富华，显出沧桑之意。
　　它终于再一次的，向那粉红娇艳的‘菊花’，开始了凶狠的抽插。
　　“啊，啊啊，啊，要，要去了……”
　　随着王逸每一下都仿佛有千钧之力的冲击，耿沙沙欢快的叫喊起来，她现在如同双脚即将离地的小鸟，就差最后一步，就可以遨游天外，纵横宇内。
　　王逸知道，有了要射的感觉，坚持不了多久，可能最多十几秒，如果不能靠这段时间完成任务，那前面所做的一切，全都前功尽弃了。
　　“啊，啊，啊……”
　　王逸不断的低吼，用自己全部的力量，以最快的速度，最凶狠的力量，疯狂的抽插着。
　　“94%，95%，96%，97%，98%……不行了，坚持不住了，要射了，怎么办，怎么办……”
　　王逸闭着双眼，体内的洪荒之力如同奔腾的野马，再也不受他的控制，难道最后还是要功亏一篑吗？这次不把耿沙沙干爽，一旁观摩的冯倩怎么可能会动心？
　　这一刻，王逸猛的睁开双眼，双目已是血红一片，他伸出拇指和食指，捏住耿沙沙娇艳粉嫩的乳头，那肿胀的已经成为圆柱体的‘小家伙’，正在欢快的跳跃着，丝毫不知道恶梦即将到来。
　　王逸捏住乳头，用力一扭。
　　……




　　第三十一章、公爵酒吧

　　“啊——”
　　耿沙沙扬起头，嗓子里发出一声长长的尖鸣，然后声音逐渐低落，嘴里仿佛只有出的气没有进的气，她的身子不受控制的剧烈抽动起来，如同打摆子一样。
　　王逸的胯下一纵一纵，将洪荒之力喷射进耿沙沙的屁眼里，这次王逸射的格外舒爽和持久，连续有力的抽射了七、八次，才逐渐减弱。
　　他将耿沙沙搬到长沙上放好，趴在她柔软的身子上，大口的喘着粗气，王逸知道就是因为上午和苏继红云雨了一番，使晚上这次表现差点功败垂成。
　　王逸也是有苦说不出，这女人是种古怪的生物，好几天不做，就要掉好感度。做的不好，也要掉好感度，做的好了，就想着还要。实在是没有办法！
　　“不行，等这次任务完成，一定要休息一段时间，否则非活活累死不可！”王逸心中无比坚定道。
　　衣橱中的冯倩，在听到耿沙沙那一声嘹亮而凄厉的叫声后，体内的枷锁终于被突破，那一刻，只感觉一股尿意萌生，滚滚的热流穿过小穴，凶猛的喷射在衣橱内壁的玻璃上，然后顺着光滑的镜面，缓缓淌下。
　　冯倩叉开的两条大长腿，不住的哆嗦着，她捂着嘴，喉咙里发出咯咯咯的声响，小穴终于在喷射了三次后，才缓缓减弱下来，那灼热湿滑的淫水，顺着她的大腿根滑落，衣橱的木制底层，早已被浸湿的一片狼藉。
　　她全身无力的瘫坐在衣橱内，也顾不得地上全是她滴落的淫水，靠在墙壁上，无神的盯着沙发上的王逸和耿沙沙两人。
　　这一刻，她虽然也高潮了，但是心中却有一种匮乏感，让她始终觉的不尽兴，这种感觉很强烈，在她的心头萦绕，始终挥之不去。
　　就这样，三个人歇了十多分钟，王逸身下的耿沙沙才缓缓睁开眼，看到趴在自己身上的王逸，她探头深深的一吻，温柔的如同一汪清水，那娇艳的小舌头在王逸口中，滑腻乖巧的简直让王逸胯下的‘小兄弟’，又有跃跃欲试的冲动，吓的王逸忙爬起身，脸红的朝浴室跑去。
　　看王逸一脸的窘迫模样，耿沙沙捂着嘴，咯咯笑了起来。
　　听到浴室中响起了哗哗的水声，耿沙沙才蹑手蹑脚的打开衣橱门，橱内充满着一种女人发情特有的暧昧气味，只见冯倩蹲坐在衣橱地板上，一脸的萎靡之色。
　　别看刚才耿沙沙叫的凄惨之极，此刻却活灵活现，神采奕奕。她伸出白皙的手臂，抬起冯倩光滑的下巴，得意的问道：“小宝贝，怎么一脸没有满足的表情呢？看男人上我，是不是很爽呀？”
　　看耿沙沙一副得了便宜卖乖的模样，冯倩一把打开耿沙沙的小手，没好气的说道：“我说怎么一进门，就发觉你容光焕发，皮肤白里透红，原来是被男人滋润的呀！”
　　听冯倩语气酸溜溜的，耿沙沙更是得意，道：“怎么，你羡慕呀？”
　　“羡慕？呵呵，你别逗了，看你刚才叫的跟被人强暴一样，现在倒和没事人一样了！”
　　冯倩冷笑两声，一脸的不屑之意。
　　“嘻嘻，我们的倩倩居然生气了，这还是很少见呀！怎么样，我弟弟厉害吧……我刚才就是幻想自己真的被男人强暴，我小弟太威猛了，在他手里我就感觉是一只小鸡仔，可以被随意的蹂躏拿捏，那种感觉有种说不出的爽快！”
　　耿沙沙说着话，眼睛微闭，无比的享受。
　　“胡说，你的菊花都被他插爆了，看你叫的和杀猪一样，还说不出的爽？骗谁呀！晚上屁眼疼的火烧火燎，到时候可别哭鼻子呀？呵呵……”
　　冯倩瞄了眼耿沙沙挺翘的大白屁股，讥笑道。
　　“不骗你，真的一点也不疼，就是奶头被掐了下，有点胀痛，‘菊花’和小穴真的一点也不疼，可舒服了，不信你让我弟弟插一下，就知道我没有骗你了！”
　　耿沙沙将屁股扭过来，对着冯倩，用手掰开丰满的屁股蛋子，露出里面粉红娇艳的‘小菊花’，上面还挂着点点晶莹，说不出的鲜嫩可爱，哪有半点红肿的样子。
　　冯倩心中一惊，虽然耿沙沙说的不像是假的，但一想到男人阴茎难看可怖的样子，她就感觉一阵恶心想吐。
　　“你喜欢被你弟弟操，别牵扯上我！我还没你那么下贱，说自己是拉拉，却还总惦记着男人的脏鸡巴！”
　　冯倩感觉心里堵得厉害，她还没有对耿沙沙发过火，两人好了三、四年了，一直温馨甜蜜，她也不知道自己今天是怎么了，会说出如此伤人的话来。
　　“冯倩，你今天把话说清楚，我耿沙沙怎么惦记男人了，我二十岁的时候认识你，你让我不要做模特，好……我答应你，一直陪在你身边！凭我耿沙沙的条件，如果我惦记男人，还至于去当一个小小的营业员，我就算做不了一线的名模，嫁个有权有势的男人还不成问题！
　　你如果嫌弃我了，就明说出来，现在追我的人也大有人在，只要我乐意，嫁个有身份有地位的男人，绝对能保我和弟弟后半辈子衣食无忧……我对你一片痴心，你却这样对我！你还是人吗，呜呜呜……你知道我弟弟为找我吃了多少苦，受了多少累，他为了救我，连命都差点没了，那一刀如果不是他躲了一下，你现在还看的见我？我早被霍才他们那些纨绔子弟糟蹋死了……
　　我弟弟和我是从一个娘胎里生出来的，留着一样的血，你却一口一个臭男人，一口一个脏鸡吧……我耿沙沙有没有被男人上过，你难道不清楚吗？呜呜呜……“
　　耿沙沙显然是被冯倩的话，伤透了心，如同火山爆发般，边哭边语无伦次的大声质问着。
　　冯倩心中百感交集，耿沙沙对她的感情，她又何尝不清楚，其实她并不是讨厌王逸，甚至对耿沙沙的这个傻弟弟，很有些好感。
　　至于自己为什么会发火，她也不甚清楚，可能是因为刚才没有得到满足，始终萦绕在她内心深处的匮乏感与失落，让她情绪失控，总想找人撒气的缘故吧。
　　“沙沙，我……对不起，都是我不好，我也不知道是怎么了，刚才的话，我不是有意的……”
　　冯倩站起身，伸手去搂耿沙沙，却被耿沙沙一把推开，抱着胳膊低头擦眼泪。
　　“姐，出什么事了，你……怎么哭了？”
　　忽然，王逸出现在门口，身上裹着一条浴巾，正傻乎乎的问道。
　　他这时看到一旁的冯倩，先是吃了一惊，然后想到了什么，叫了声：“哥哥好！”
　　然后他又看到了冯倩，衬衣领口中，若隐若现的高耸山峰，面颊一红道：“……哦不，姐姐好！”
　　“咯咯……”
　　耿沙沙被王逸一副憨傻的模样，逗的破涕为笑，冯倩也借着这个机会，搂住耿沙沙的肩膀，耿沙沙扭了扭身子，见挣脱不开，也便不再反抗，就那样让冯倩搂着她。
　　“姐没事，你去隔壁屋玩电脑，我们还有话要说。”耿沙沙拉下脸，摆出一副姐姐的模样道。
　　“哦，好的。”
　　王逸听话的点点头，转身走了出去。
　　听到书房的门响，冯倩才用脸轻轻摩挲耿沙沙的俏脸，轻轻说道：“不生气了呀，我知道你的好意，想为咱们的生活添加一些情趣，是我晕头了，说了那些不该说的话。”
　　耿沙沙似乎还在生气，低着头，问道：“你以前的那个女朋友，那个美国洋妞，虽然她是个女的，可能和我弟弟比吗？你让我和她搞，你还看看津津有味的……我说什么了！”
　　冯倩搂着耿沙沙坐到沙发上，轻声哄着她道：“对，对，对……我的沙沙最好了，我的沙沙是世界上最漂亮的女人，再哭可就不美了呀……都是我的错，是我不对，不该惹我的沙沙哭鼻子，你说怎么处罚我吧，我都答应！”
　　“就知道哄人家开心……”
　　耿沙沙嘴角一翘，终于露出些许笑意。
　　冯倩忙叉开话题道：“对了，你弟弟好像知道我？”
　　“我和她说起过，不过……他估计也是一知半解，男女之事还是我教他的呢，女人和女人他估计更难理解了。”
　　冯倩暗自点头，她现在相信王逸是真傻，而不是先前想的装傻。
　　“我弟弟为找我，十五岁就离家出走了，没上过什么学，你可不许欺负我弟弟！”耿沙沙板着脸继续道。
　　“当然了，你的弟弟就是我的弟弟，我这个当姐夫的，怎么可能欺负他呢？”
　　冯倩说着话，伸头轻轻吻在耿沙沙娇艳的红唇上。
　　“讨厌，你又想欺负人家！”耿沙沙娇笑一声，伸出粉拳假装抵抗道。
　　“我去美国半个多月，不知道有多想你……”
　　冯倩抓着耿沙沙白皙的胳膊，将她摁倒在沙发上，两个白花花的身子又扭曲在一起。
　　……
　　隔壁的房间中，王逸四仰八叉的躺在床上，听着隔壁房间传来的一声声娇喘，他思绪万千，虽然到现在为止，一切还算顺利，但依着冯倩的性格，显然不会轻易就范。
　　“现在只是初步取得了她的信任，好感度才23%……任务期限还有不到一个星期的时间，接下来该怎么办呢？”
　　王逸抓耳挠腮，实在想不出有什么好的方法，也许是这两天太累了，不知不觉间就睡着了。
　　睡梦中，不知道什么原因，冯倩居然知道了他的打算，将他这个假弟弟的事告诉给耿沙沙，耿沙沙哭着骂他是骗子，然后任务期限结束，他眼睁睁的看着自己的‘小兄弟’越变越小，最后缩成小拇指肚大小，那精致的小家伙，这辈子估计除了尿尿，再没有别的用处了。
　　王逸在梦里哭的稀里哗啦，用力揪着自己的‘小兄弟’想要把他拉长。
　　“小天，醒醒，你哭什么呀……干嘛揪自己的鸡鸡呀，是不是身体哪不舒服？”
　　王逸听到声音，迷迷糊糊睁开眼，见到耿沙沙关切的目光，哇的一声抱住耿沙沙的腰，哭的甭提多伤心了。
　　“怎么了，梦到什么了？还和小时候一样，做了噩梦就让姐姐抱着。”耿沙沙慈爱的躺到王逸身边，轻轻搂住他道。
　　“姐，我梦到你们都不要我了，我好难受，呜呜呜……”
　　王逸咧着嘴，边哭边说道。
　　“呵呵，小傻瓜……姐姐怎么会不要你呢，姐姐会永远和你在一起的，我们永远也不分开。”耿沙沙拍了拍王逸的小脑袋，笑着说道。
　　这时，冯倩走了进来，换了身黄格子衬衣，笔挺的西裤，甚是帅气。她看着床上的王逸和耿沙沙，笑道：“好了，你们姐弟俩可真够黏糊的，咱们出去玩会吧……沙沙在屋里闷两天了，肯定憋坏了吧！”
　　“好呀，好呀，终于可以出去玩了，还是倩倩好……”
　　耿沙沙从床上蹦起来，欢呼雀跃的跑到她身边，在她脸上亲了一口道。
　　“出去玩？”
　　王逸心中不由一惊，看了眼墙上的表，已经是晚上八点多钟了。
　　“我们还是不要出去了，我总感觉霍家不会罢手，如果有危险……”
　　王逸刚想劝阻，却被冯倩打断道：“现在是法治社会，谅霍家也不敢怎么样……再说咱们去公爵酒吧，那是我哥们开的，绝对安全。”
　　冯倩说完，看向王逸的目光中，带着些许的不屑，心说，一个男人，做事优柔寡断能成什么大事！
　　冯倩本来就对耿沙沙所说的，王逸在二十多人围攻中，将她救出来这件事，心存怀疑，现在看到王逸如此胆小，更是加深了她的猜测。
　　“是呀小弟，你倩倩姐在这附近还是能罩得住的，你就放心吧，不会有事的……”
　　耿沙沙也宽慰道。
　　王逸心说，这冯倩是在美国待傻了吧，上海一年失踪人口好几万，绝大部分是年轻女孩和孩子，这可是官方数据。
　　“我比你高点，这两件衣服你看能不能穿？”
　　冯倩拿着两件衣服扔给王逸，王逸此时才发现，刚才做梦揪自己的‘小兄弟’，浴巾被撩开，里面已经是春光外泄。
　　王逸面颊一红，忙重新系好浴巾。
　　“呵呵……”
　　看到王逸害羞的模样，耿沙沙笑的花枝乱颤，道：“小弟，你刚才和姐姐做游戏，倩倩姐可是全都看到了……”
　　“啊！”
　　王逸大惊失色，羞的无地自容，拿起衣服就跑出屋去。
　　随后屋内传来两个女人咯咯的笑声。
　　……
　　公爵酒吧比夜色酒吧要大很多，距离耿沙沙的住所并不远，白天的时候王逸也在附近转了转，并没有发现什么异样。
　　王逸还是穿着自己普通的休闲裤和T恤，冯倩给他的衣服牌子虽好，但太瘦了，如果出现意外，根本活动不开。
　　他坐在桌边，慢慢喝着一瓶嘉士伯，不远处的舞池里，耿沙沙和冯倩正随着激烈的DJ舞曲，疯狂的摇摆着身子。
　　旁边还有几个红男绿女，都是冯倩的朋友，也在尽情舞动。
　　这些冯倩的朋友，显然也都很有背景，一个个穿着不俗，随便一个手包，都是Lv限量版，少说好几万。
　　不过让王逸有些意外的是，在这几个人中，有个人他居然认识，那人正是苏继红的室友，刘颖。
　　刘颖在系里可是很出名的人物，唱歌跳舞样样精通，还主持新年晚会，不知是系里多少屌丝们，关灯后意淫的对象。
　　刘颖，一米六三左右的身高，青春靓丽，貌美如画，江南水乡女子精致的五官，苗条的身姿，很容易让人浮想联翩，不过王逸对刘颖很不感冒，漂亮倒是漂亮，可勾不起那种把她摁在身下，蹂躏发泄的欲望。
　　大学三年，两人并不熟，甚至连话都没说过两句。因此，刚才见面后，虽然刘颖认出了王逸，王逸也认出了她，但两人都没有说破。
　　刘颖是跟着他男朋友江邵力来的，王逸在学校的时候，听人说起过，刘颖的这个男朋友很有来头，老头子好像是一个厅级干部，很有些实权，早就给刘颖安排好了工作。
　　江邵力这人，长的极为俊朗，一米八多的个头，阳光帅气。
　　王逸望了眼舞池内，江邵力正像只苍蝇一样，徘徊在耿沙沙身边，疯狂的展现着自己的舞姿。
　　耿沙沙一头瀑布般的秀发，搭配紧身的黑丝镂空衫，可以看到里面深紫色的蕾丝花边胸罩，胸前那条诱人的深沟，只是看上一眼，就让人血脉喷张。
　　下身一条黑色的纱制短裙，黑色的高腰连裤丝袜，六厘米的高跟凉鞋，脚趾盖上涂着玫瑰色的指甲油，尽显妩媚与诱惑。
　　难怪江邵力连女朋友都不管了，像闻到鱼腥的猫一样，顺着味就摸了过去。
　　过了一会，见人们都下了舞池，刘颖拿着杯饮料，走到王逸他们的桌边，找了个位子坐了下来。
　　“王逸！”
　　刘颖朝王逸打了声招呼道。
　　“哦，是你呀。”王逸兴趣缺缺的说道，他现在可是冒充耿天天，实在不想节外生枝。
　　“下午我见到苏继红开了辆mini，她说是她男朋友送的……”
　　刘颖随意的说着，喝了口饮料。
　　王逸不置可否的耸耸肩。
　　“车是你送的吧？”刘颖神秘的一笑，问道。
　　……




　　第三十二章、闺蜜的威胁

　　“苏继红说是我送的车？”
　　王逸面露疑色，问道。
　　王逸提醒过苏继红，让她不要和别人说，车是他送的。
　　“哦，这她倒是没说……”
　　“你觉得我能送的起她车吗？”王逸摊了摊手，无奈道。
　　“不过……”
　　刘颖欲言又止，似乎想到了什么，犹豫了片刻，说道：“可苏继红说，车是他男朋友送的！”
　　“苏继红说我是她男朋友？”
　　“这她倒是没说，不过……那天晚上我看到你和她在宿舍干那个了！”刘颖嘴角上翘，露出一抹意味深长的笑意。
　　王逸心中一紧，他送苏继红车不过是一时兴起，没有往多了想，如果这事让别人知道了，难免说不清楚。很可能会把云南的事抖出来，那样可就麻烦了。
　　“上过床我就是他男朋友？别逗了，你不会还生活在五六十年代吧！”
　　王逸不以为然的打着哈哈，喝了口啤酒，看向舞池中，不再去理会刘颖。
　　“告诉你王逸，苏继红是我的好朋友，如果你敢欺骗她的感情，我……我可不会放过你！”
　　刘颖忽然面色一变，显得极为气愤。
　　王逸心说，这臭娘们怎么跑出来当卫道士了，真是没事找事。
　　“我们就是玩玩，再说男人和女人在一起除了上床还能干什么……用得着你在这狗拿耗子，多管闲事！”
　　王逸毫不示弱，反唇相讥道。
　　“你，你无耻，没想到你是这样一个人！”刘颖俏脸娇红，嗔怒道。
　　王逸点着根烟，吸了一口，流里流气的斜靠在椅子上，瞄了眼刘颖说道：“得了，你别假正经了，说的好像你就和一个男人上过床似的。”
　　刘颖紧紧咬着下嘴唇，盯着王逸，忽然问道：“那你愿不愿意和我也上床？”
　　噗——
　　王逸嘴里的一口啤酒险些没喷出来，刘颖的话让他始料未及，他做梦也想不到，刘颖会突然冒出这样一句话出来。
　　“刘颖这到底唱的哪一出？莫非苏继红和她说过什么？不可能……难道她想诈自己？”
　　王逸这一刻，心思百转，始终琢磨不出刘颖心里到底是怎么想的，忙发动了‘偷听女人心’技能。
　　其实，那晚刘颖在宿舍外，见到王逸和苏继红两人做爱，对她的内心极为震撼。
　　连着两三天，她都感觉全身燥热难忍，就好像有千万只蚂蚁在爬，让她无法控制。心里有一种极为强烈的空虚感，让她几乎窒息，只想小穴被大鸡吧填满，才能满足她心理与生理上的需求。
　　江邵力已经有一个多月没有和她做爱了，她只能自己偷偷在宿舍里自慰，但是无论她怎么揉摸阴蒂，偶尔的高潮也无法填补她内心的空虚，只会让那种匮乏感，愈发的强烈。
　　她想过找个男人满足一下，可她不敢让身边的人知道，如果这件事让江邵力知道，后果不堪设想。她知道江邵力早想摆脱她了，只不过她一直很小心，让江邵力没有借口。
　　她想过在微信上摇一个，但是最终打消了这个念头，那些陌生人可能更危险，谁知道那些男人都是干什么的，会不会伤害自己。
　　思前想后，她最后将目标选在了王逸身上，一来她对王逸比较了解，系里的一个普通人，平日里少言寡语。二来他如果敢把事说出去，让苏继红知道，就会和他分手。再者说，她亲眼见过王逸的本事，居然可以把苏继红干的欲仙欲死，这是最重要的！
　　如果随便找个男人，满足不了她，那不等于是脱裤子放屁——多此一举了。
　　所以，考虑再三，刘颖决定选择王逸。
　　王逸默不作声，使用‘偷听女人心’技能以后，探知到了刘颖的真实想法，心中简直哭笑不得。
　　“原来，这刘颖和他男朋友江邵力过的并不好，居然想在外面偷吃，可自己现在实在是有心无力，就这几个女人都玩不转，公粮都交不齐，哪还有时间到外面去交余粮呀！”
　　王逸想到此，冷哼一声，道：“对不起，我没兴趣！”
　　刘颖鼓足了勇气，才说出刚才的话，脸红的像红苹果，她内心何等骄傲，学校里哪个男生对她不是笑脸相迎，百般殷勤，而如今她主动想和王逸这个臭屌丝上床，居然被当面拒绝，这怎么可能。
　　“你说什么？”
　　刘颖一脸的不可置信。
　　“我说，我没兴趣！”王逸淡淡道。
　　“我不信，你居然会对我没兴趣……难道，我还比不上苏继红吗，你既然可以和她上床，为什么不能和我？”
　　虽然刘颖和苏继红关系很好，甚至是无话不谈，但她内心始终有一种攀比心，认为她比苏继红要强。她各方面条件优秀，是系里的名人，无论老师同学都喜欢她，可谓八面玲珑，混得是顺风顺水。
　　而苏继红平日又懒又馋，还特别贪玩，谁知道刚和大强分手没几个月，又找了个有钱的男朋友，还送她辆mini，这怎么能让她不嫉妒。
　　如今，就连苏继红的炮友，王逸这个臭屌丝都拒绝和她上床，是可忍孰不可忍！
　　“王逸，你信不信我把你和苏继红的事说出去，到时苏继红的那个有钱的男朋友，肯定不会放过你！”
　　刘颖咬着牙威胁道。
　　王逸心中暗笑，刚想说，‘你愿意和谁说，就和谁说！’但话刚到嘴边，他又转念一想，不免心中担忧，如果把这个女人逼急了，胡乱打听，让冯倩起了疑心，很可能坏了自己的大事……如今之计，还是先稳住她为好！
　　“那你想怎样？”王逸冷冷的问道。
　　“不怎么样，我不把你和苏继红的事说出去，你也不要影响我的生活，我们只是上床，你同意不同意？”
　　王逸微微点了点头，道：“好吧，既然你非要这样，那我恭敬不如从命。”
　　就在王逸和刘颖说话的时候，远处角落的一张桌子旁，一个年轻的女孩，始终一眼不眨的注视着他们的一举一动。如果王逸见到这个女孩，一定会认出这个女孩正是下午撞他肩膀的人，此人不是别人，正是立功心切的实习警员顾琴。
　　下午，顾琴按照资料里提供的线索，在遗弃车辆的附近转悠。
　　说来也巧，她因为观察周围的环境，没留意脚下，居然撞了一个路人。
　　凭着警员敏锐的直觉，他很快通过对方面部表情的变化，发觉这个人的肩膀有伤。
　　随后她仔细观察了那个男人，身形与样貌十分普通，这样的人扔到大街上就找不到了。凭着女人的第六感，她觉得那人有些像监控录像里的人。
　　街道上人来人往，如果说随便撞上一个人就是嫌犯，那几率可以去买彩票了，所以顾琴也不敢确定自己的猜测，因此，顾琴便一直跟踪那个男人，希望能获得一些线索。
　　从下午一直跟踪到晚上，直到顾琴见到耿沙沙后，她终于确信自己的猜测没有错。
　　这时，又有三个男人，走进酒吧。
　　其中一个光头，眼睛不时瞄向王逸所在的桌子，那人的目光乖戾，给人一种十分危险的感觉，顿时引起了王逸的警觉。
　　那个光头拿起手机打了一个电话后，便和另外两个人找了张桌子坐下，看似平常，但王逸却能感觉到那个光头的目光，有意无意，始终没有离开过自己。
　　“不好，这三个人会不会是霍家派来找自己的？”
　　王逸心中一凛。
　　“狐狸精，前凸后翘的就他吗会勾引男人！”
　　刘颖盯着舞池中，愤愤的骂道。
　　此时，耿沙沙与江邵力已经开始跳贴身热舞了，两个人全情投入，身体紧紧贴在一起，跳的那叫一个嗨！
　　“跟我去卫生间！”
　　忽然，刘颖盯着王逸，语气生硬的说道。
　　王逸看刘颖并不像开玩笑，忙发动‘偷听女人心’技能。
　　“……马了个比的小骚货，身材那么好就知道勾引男人，江邵力你个王八蛋，当着我的面就和野女人调情，好，我让你们跳……老娘现在就叫野男人使劲操我，哎呀……小穴好痒，看他们两个人跳舞，小穴都湿了……对了，王逸是和那个野女人一起来的，他们是什么关系？”
　　王逸听到此处，心中猛然一惊，刘颖如果对他的身份起疑，不用多了，几乎话就可以说破。到时，真就像今天梦里那样了！一想到自己的小弟弟，缩成小拇指肚大小，那种悲怆与绝望，让王逸再不能多想。
　　“走吧。”
　　王逸起身道。
　　刘颖没想到王逸答应的如此痛快，停顿了片刻，就听到王逸道：“去还是不去，不去算了！”
　　说完，王逸就要坐下，刘颖只感觉胸口揣着只小兔子，紧张的心脏快从嗓子眼跳出来了，她全身一阵发烫，喉咙干涩，她也不知道哪来的勇气，脱口道：“走就走！”
　　公爵酒吧的女卫生间装修的很上档次，两排深色的木质隔断，空气中有一股淡淡的清新剂的味道。
　　刘颖先进去转了一圈，看到没有人，这才出来招呼王逸进去。
　　选了间靠里的隔断，王逸进去后关上木门，色眯眯的打量着刘颖的身材，刘颖大概一米六三左右，身材消瘦，红色的连衣短裙，下面是黑色的长筒丝袜。
　　虽然王逸这两天是加班加点的奋战，小兄弟已经有些萎靡，但此刻在这密闭的空间内，看到昔日的系花想让自己上她，心里依然会有强烈的兴奋感。
　　张军张胖子就对刘颖情有独钟，每次新年联欢会，张胖子都要在第一排抢个座位，就是为了给刘颖叫好。张军还给王逸说过，这辈子如果能娶上刘颖这样的老婆，死都值了。
　　刘颖身材一般，屁股不大，胸也一般，看着大概是B罩杯，之所以被屌丝们奉为系花，主要是她精致的五官，透着一种江南女子特有的清新，让人看上一眼，就会心生好感。
　　王逸则不同，他对于女人的长相，一般就可以，主要是大长腿。他喜欢的是丰满，就是用手摸上去，肉肉的那种感觉。
　　刘颖在王逸他们系里算是不错，但和耿沙沙一比，就差出档次了，实在让王逸提不起什么兴趣来。
　　王逸打量了刘颖几眼，见她一动不动，于是道：“我看你还是没想好，那就算了吧！”
　　刘颖全身燥热，面颊通红通红，她实在不敢相信，自己会和一个男的在厕所里偷情，而且还是她主动的，她身体僵硬，手脚无措，完全不知道该干什么了。
　　见王逸转身要走，她真急了，从始至终王逸都对她表现的兴趣缺缺，开始她还以为王逸是装的，到了卫生间里，就会像狼一样扑上来。但现在，她看到王逸的目光，平淡如水，没有丝毫的波澜。
　　“你别走！”刘颖怒道。
　　“其实，你又何必呢，学校里喜欢你的男生一抓一大把，你干嘛非盯着我不放呢？”
　　王逸神情无奈的摊了摊手道。
　　女人的从众心理其实特别强，就像闺蜜间勾引男朋友的事，太寻常不过了，别的女人觉得好的东西，其她女人也会觉得好。
　　“我们说好的，我不打听你的事，你也不要问我的！”
　　王逸心说，这林子大了，真是什么鸟都有，于是解开腰带，说道：“好吧，都听你的……”
　　看着王逸胯下那根软趴趴的肉棒，刘颖面红耳赤，手脚无措，不敢看又忍不住想要去看。
　　王逸伸手抓住她的肩膀，往下用力按，刘颖反抗很强烈，往后退到瓷砖墙壁前，道：“我不给你口交！”
　　“我靠，你不给老子口活，老子能硬起来呀？”王逸很是不悦。
　　“我，我用手……”
　　刘颖伸出手，想去握那根肉肠。
　　“操，老子是你雇的鸭子？还这不干，那不干……不干算了！”王逸说着，就要去提裤子。
　　“等等……”
　　刘颖狠狠瞪了王逸一眼，蹲下身子，把头伸到王逸两腿间，忍着恶心，把那根‘肉肠’塞进了嘴巴里。
　　王逸低头看着胯下，呼哧呼哧吃自己鸡巴的刘颖，清秀亮丽的面孔，就像是邻家小妹，清纯与淫荡交织在一起，给王逸很强烈的刺激感。
　　一股燥热直冲小腹，肉棒急速的膨胀起来，瞬间塞满了刘颖的小嘴巴。
　　“呜呜，呜……变，变大了……呜呜……”
　　刘颖的口水顺着嘴角溢出，晶莹闪亮。
　　王逸两只手抱住她的小脑袋，腰眼开始慢慢抽插，淫笑道：“刘颖，在学校没发现，你他妈原来这么骚，吃男人的大鸡吧爽不爽？”
　　刘颖想把王逸的肉棒吐出来，但被王逸双手抱住，根本使不出力气，只能忍受着。她感觉无比的屈辱，尤其是听到王逸一边操她的嘴，一边戏虐的调侃她，让她简直无地自容。
　　“你男朋友在外面操别的女人，你也找别的男人操你，你说你有多贱？”
　　王逸低着头，一边插一边看着刘颖愤恨屈辱的表情，心中涌起一股莫名的变态快感。
　　“呜呜，呜……”
　　王逸一使劲，将肉棒顶到刘颖的嗓子眼，停了三、四秒钟，拔出后，刘颖蹲在地上，不停的干呕，满嘴的粘液顺着红艳的小嘴巴，滴落在地板瓷砖上。
　　等刘颖歇了片刻，王逸再次抓起她的头，肉棒一插到底，继续顶在她的喉咙里。
　　连续几次这样的深喉，刘颖被插的眼泪、鼻涕、口水横流，精致秀丽的五官，写满了委屈。
　　“王逸你个混蛋！”
　　刘颖愤怒的骂道。
　　刘颖这种不屈的表情，甚至是抗拒，都极大的刺激着王逸的征服欲，他一把抓起刘颖的头发，将她摁在光滑的瓷砖墙壁上，从后面撩起她的丝质红裙子，看到艳红的小穴已经有大量的淫水流出来。
　　“小骚货，想男人了是吧，这么快就湿了！呵呵，今天就让你好好见识下，什么是男人！”
　　王逸提枪上阵，将沾着刘颖口水的大鸡吧头子，顶在她的阴户上，双手抱着她挺翘的圆屁股。
　　刘颖的屁股不大，摸上去很劲道，皮肤十分光滑，弹性十足。
　　王逸腰杆用力一顶，粗大的肉棒，迎着肆意的激流，一路乘风破浪，直达洞穴的深处。
　　“嗯……”
　　刘颖嗓子里发出一声闷哼，无比享受的扭了扭屁股，多少天了，她做梦都等着这一刻的到来。她只感觉整个身体都被肉棒填满了，无比的满足，无比的充实。她身体前倾，双腿微微弯曲，屁股翘起，等待着接下来的剧烈撞击。
　　刘颖这个姿势高低正合适，王逸抚摸着她纤细的腰肢，就开始了快速的抽插。
　　因为憋的太久的缘故，王逸抽插了二三十下，刘颖小穴里的淫水就如同决了堤的洪水，狂涌而出，在王逸肉棒的剧烈挤压下，变成白色的粘液，挂在王逸的蛋蛋上。
　　王逸一边抽插，一边将手从刘颖的红裙子往上摸，伸进她白色的乳罩里，揉摸着她劲道十足的乳房。
　　“那天你见我在宿舍操苏继红，有什么感觉，是不是很爽？”王逸边操边把头探到刘颖的耳边，轻声问道。
　　刘颖感觉全身燥热，感受着肉棒一出一进带来的快感，忽然听到王逸耳边的话，脑子不由自主的回忆起那晚，在门缝看到王逸和苏继红做爱时的情景。
　　……




　　第三十三章、背叛

　　说起那晚的经历，刘颖历历在目，如同过电影般，刹那间划过脑海……
　　苏继红那白花花的身子疯狂的扭动着，嘴里发出各种淫语，王逸疯狂的抽插，边辱骂苏继红是个小骚货，边用力抽打她雪白的大屁股。
　　苏继红被蹂躏的直翻白眼，尤其是她达到高潮时的抽搐，是那样强烈，同为女人的刘颖知道，苏继红肯定爽翻了。
　　一想到那种好久未体验过的，欲仙欲死般的高潮与快感，刘颖只感觉全身无比亢奋。一种难以形容的兴奋，如同电流般划过身体，让她舒爽的发出一声呻吟。
　　“啊……”
　　声音没有全部发出，就被刘颖用小手紧紧捂住。
　　一个女人走进不远处的隔间，发出哗哗的尿尿声。
　　听着耳边嘘嘘的声音，感受着小穴内肉棒的强烈抽插，刘颖心底涌起一种淫荡的变态快感，这种快感很奇妙，与在床上做爱完全不同，既兴奋又有些害怕，还有些害羞，这些感觉融为一体，让她舒爽的直哼哼。
　　刘颖忍受着王逸一下下的抽插，闭着嘴发出“嗯，嗯……”的闷哼，表情极为痛苦。
　　王逸忽然发现，刘颖的兴奋度以肉眼可见的速度，一下增长了一大截。心说，原来这小骚货容易被语言刺激。
　　“你在门外看着我们打炮，是不是边看边手淫呀……爽不爽？”
　　刘颖这一刻，又想到那晚，自己看着王逸操苏继红时，她躲在门外手淫的情景。
　　“你看我操苏继红，是不是幻想你就是她呀……正在被我的大鸡吧使劲的操，就和现在一样……”
　　说着话，王逸用力冲击着刘颖的屁股，发出啪啪啪啪的声音。
　　听着声音，刘颖感觉着一阵阵淫荡快感，想着那晚的情景，刘颖仿佛身临其境，兴奋的全身发抖。
　　王逸在刘颖耳边不停的挑逗，刘颖愈发兴奋，只感觉仿佛有一道道电流划过她的身体，让她不能自已。
　　“你男朋友在外面和美女调情，你却在厕所被别的男人操，你说你骚不骚……你男朋友晚上就要去和那个美女开房了，那个美女身材高挑，皮肤光滑细腻，一丝不挂的跪在床上，撅着雪白挺翘的大屁股，让你男朋友从后面很操……你男朋友抓着她的长头发，骑在她身上，揉捏着她的大奶子，鼻孔里发出闷哼，一下下狠插到底……”
　　“求求你，你……别，别说了……我，我受不了了，啊，啊……”
　　刘颖感觉心里特别委屈，特别屈辱，还有种说不出的强烈刺激，与肉棒带给她的一阵阵快感，这些复杂的情感交织在一起，如同潮水般冲向她的四肢百骸，让她的身体颤抖的愈发强烈。
　　终于，那潮水冲破了她体内的束缚，她仿佛如一叶孤舟，随着巨浪被冲上了云端，然后下落，再被冲上云端……
　　王逸闭着眼，享受着刘颖阴道高潮，剧烈收缩所带来的强烈快感，肉棒开始疯狂的抽插。
　　“要，要射了……射里面还是外面？”王逸喘着粗气问道。
　　“射里面，我今天是安全期……”
　　王逸不等刘颖说完，使劲一挺腰，将体内酝酿已久的洪荒之力，喷射进刘颖的小穴之中。
　　刘颖撅着屁股蹲在地上，艳红色的阴唇被肉棒抽插的外翻，下面的蜜穴不停收缩，还有乳白色的精液从里面缓缓流出。
　　王逸舒爽的呼了口气，提上裤子，打开门走出了卫生间。
　　回到座位后，王逸看了看表，大概过去了二十分钟，此时，耿沙沙还在和江邵力大跳贴身热舞，而冯倩则瞄上了一个身穿粉色一步裙，双眼狐媚的女孩，两人眉来眼去，跳着扭臀舞。
　　王逸觉得无聊，拿起啤酒灌了一大口，跳舞他根本不会，跳大神倒是可以试一试。
　　“小天，怎么不下去一起玩呀，自己坐这多没意思。”
　　耿沙沙香汗淋漓的走上来，拿起RIO鸡尾酒喝了几口，见王逸孤零零的一个人坐着，不禁问道。
　　江邵力此时也和跟屁虫一样走了过来，笑道：“沙沙，这个小朋友刚才和你们一起来的，你还没有介绍下……”
　　“我爸和冯叔叔是朋友……”
　　王逸不等耿沙沙开口，站起身先一步说道。
　　“哦，原来是冯叔的朋友，呵呵……”江邵力笑了笑，便不再追问。
　　王逸必须提防刘颖，如果自己说是耿沙沙的弟弟耿天天，那刘颖随便一问就会穿帮，如果说自己的爸爸和冯子坤认识，这事就好蒙混过去了。
　　耿沙沙看王逸的目光多了一丝怜爱之意，以为王逸是自己一个人在外面闯，学会了保护自己，不会轻易向外人透漏身份，也就不再多说什么。
　　不多时，冯倩也搂着那个狐媚女孩子走了过来，身后还跟着几个她的朋友，显然都跳累了。
　　“倩倩，舞也跳累了，咱们是不是换个地方玩呀？”
　　一个高个的青年搂着冯倩的肩膀问道。来人名叫东平，是公爵酒吧的股东，据说和冯倩是幼儿园光屁股一起长大的发小，也正是因为如此，冯倩才说公爵酒吧绝对安全。
　　“东平，听你这意思，好像有好玩的地方？”
　　冯倩与东平称兄道弟惯了，斜着眼问道。
　　“我跟你说，我朋友新开了个会所，里面要什么有什么，还可以吸那个……”
　　东平用手指堵着一个鼻孔，做了个吸粉的动作，朝周围人神秘的一笑道：“里面的公主都是新来的，那叫一个鲜嫩，怎么样，去不去，今晚我请客……”
　　“切，你们男人真讨厌……”
　　冯倩身边的狐媚女孩摆了下手，露出厌恶的表情说道。
　　冯倩则坏笑着在她耳边说了句什么，逗的那个狐媚女孩拿起粉拳，打了她一下，道：“讨厌，人家就知道你没安好心！”
　　看到这一幕，王逸脑门上全是黑线。
　　“既然东平今晚做东，那咱们就恭敬不如从命了，呵呵……”
　　冯倩爽朗的笑道。
　　“那咱们这就去，今晚不醉不归！”江邵力笑着将手揽在耿沙沙的细腰上，难以掩饰眼中的饥渴。
　　“好呀，好呀，去玩会……”
　　身边几个人也都附和道。
　　此时，刘颖已经回来，神色有些萎靡，像是困了。
　　她走到江邵力身边，小声道：“我有些困了，我想先回去……”
　　“行，那用我送你吗？”
　　江邵力眼睛都不带看刘颖的，随口问道，其实他知道刘颖会怎么回答。
　　“不用了，我自己打车回去就行……”
　　刘颖说完，瞄了眼王逸后，独自一人朝酒吧外走去，身影萧疏落寞。
　　“路上注意安全……”江邵力朝刘颖背影随意的说了句，便不再理会，迫不及待的朝东平问道：“平子，那玩意……你有？”
　　“呵呵，看你猴急的，到时候少不了你的！”东平笑着拍了拍江邵力的肩膀，让他放心。
　　这时，江邵力甚是兴奋，手顺着耿沙沙黑色丝网紧身衫，慢慢向腰肢与臀部的柔腻处滑去，嘴巴凑到她的耳边说道：“一会咱们整点那个，然后你坐我腿上，绝对欲仙欲死……”
　　耿沙沙经验何其丰富，腰肢一扭，就摆脱了江邵力的手，步履轻盈的走到冯倩身边，一只玉手搭在他腰上，小声说道：“这江邵力什么来路，怎么跳完舞了还老缠着我，莫非不知道我的底细？”
　　冯倩嬉笑道：“刚才和人家跳贴身热舞，那叫一个骚！怎么，你把人家的欲火勾起来了，现在想不理人家，哪那么容易。呵呵……我看你今晚怎么应付？”
　　“呸，我一会就给他说清楚，让他给老娘有多远滚多远！”
　　耿沙沙白了冯倩一眼，没好气的说道。
　　“别，先逗他玩玩……他老子在市里有些背景，以后兴许用的上。”
　　冯倩与耿沙沙耳语了几句。
　　“春宵一刻值千金，哥几个咱们就别在这耽误时间了，走起吧！”
　　东平大咧咧的招呼道。
　　“去你的，谁跟你春宵一刻……”
　　他旁边一个妩媚的女孩，假装生气的捶了他一拳。
　　东平一脸坏笑的在那女孩耳边说了句什么，然后捏了她挺翘的屁股一把，女孩笑的花枝乱颤，贴到他身上。
　　东平顺势单手搂住女孩纤细的腰肢，不老实的上下乱摸，就往酒吧外走去。
　　王逸则落在一群人后，偷眼看了下刚才光头男所在的桌子，早已没了踪影。
　　“会不会是自己太敏感了？”
　　王逸看了下表，已经是夜里十二点多了，本想提醒耿沙沙早点回去，但一想到冯倩的做派，肯定不会同意，也只能硬着头皮跟了上去。
　　……
　　冯倩和那个狐媚女孩坐东平的车，耿沙沙则坐江邵力的车，王逸被挤到最后面冯倩的车里，偌大的一辆雷克萨斯570，一百多万的车，只有王逸一个人。
　　王逸鼓捣了半天，才弄明白这车怎么启动，正在发动车，东平一行人已经开着车，呼啸而去。
　　“吗的，这帮人真能招摇！”
　　王逸用力一踩油门，5.7排气量的雷克萨斯轰鸣一声，紧随而去。
　　东平说的地方可是不近，五六辆车飞驰了四十多分钟，是越走越偏僻，然后拐进一条小路，又开了几分钟才停了下来。
　　不远处是一栋现代建筑，各色霓虹将建筑点缀的分外华丽，在夜晚显出一种诱人的暧昧氛围。
　　“各位，就是这里……怎么样，还可以吧？”
　　东平停好车，搂着旁边女孩的肩膀，笑着问道。
　　“东平，你小子可以呀，这地方如此隐蔽，你是怎么发现的？”冯倩笑着问道。
　　其他人也都停好车，缓缓聚拢到一起。
　　“呵呵，我怎么可能发现这样的地方，老子是被人抓来的……出来吧，你们交代的事，我已经做完了！”
　　东平忽然冷笑两声，大喝道。
　　只见，房子周围的黑暗处，缓缓走出数不清的人影，全是身材魁梧的汉子，手里拿着铁棒、砍刀、链锁等各式各样的‘家伙’。
　　当先一个身穿黑西装，身材消瘦的男人，正看着他们一行人，嘴角挂着渗人的冷笑。
　　“陈栋，人我给你带来了，把我老婆和孩子先放了！”
　　东平紧走两步，来到那个穿黑西服的男人身前道。
　　冯倩此时也明白发生了什么，面色一变，厉声质问道：“东平，你这是什么意思？亏我还一直拿你当兄弟，你居然会出卖我？”
　　“冯倩，不是我对不住你，实在是没有办法！你知道你养的臭娘们和那个野小子干了什么，他们打伤了霍财，还有翟家和柳家的人，三人现在还趟在医院没有醒过来。他们绑了我的老婆和孩子，逼我交人……我有什么办法？这件事和你无关，你只要把他们两个交出去就会没事的！”
　　东平也瞪着眼朝冯倩吼道。
　　“沙沙和我是什么关系，你又不是不知道，我不能把她交出去！”冯倩面色阴寒，朝前走了几步，挡在冯倩身前。
　　“冯倩，你他妈是不是傻了，霍家是什么人，是我们能得罪的起的吗？不把她交出去，你也自身难保，不如……”
　　东平还想劝冯倩，却被陈栋抬手打断道：“别废话了，认认人……看是咱们要找的吗？”
　　他身后的人群中，一个光头大汉往前走了几步，使劲一拽手里的狗链，一个黑呼呼的东西被拉了出来，仔细一看，居然是一个人。
　　“向娜！”
　　冯倩看清地上那人，不禁惊呼一声。
　　地上的那个人，光着身子，身上满是污秽，向狗一样趴在地上，两眼满是惧意的盯着身边的光头。
　　“操你吗臭娘们，看他吗哪呢……是那个女人吗？”
　　光头大汉一脚踹在向娜的屁股上，把她踢出老远，指着不远处的耿沙沙问道。
　　向娜吓的瑟瑟发抖，看了耿沙沙一眼，点了点头。
　　“你，你们难道是禽兽吗？向娜和这件事有什么关系，你们这样对她？”冯倩看着地上的向娜，气的直哆嗦。
　　陈栋呵呵一笑，并不理睬冯倩，那双仿佛能看透人心的眼睛，缓缓移向人群后的王逸，淡淡的问道：“那天的人就是你吧？”
　　王逸默不作声，看了眼光头大汉，正是在公爵酒吧见过的那人。
　　他将目光转向陈栋，平静的看不出一丝波动。
　　“所有的事都是因我而起，和他没有关系，你们要抓就抓我一个，把其他人都放了！”
　　这时，耿沙沙忽然站了出来，盯着陈栋说道。
　　王逸心中一动，他没想到耿沙沙居然会为自己挺身而出。看看此时向娜的样子，全身赤裸，浑身带伤，可想而知，落到这群人手上是何等下场。
　　“等等……我，我和这件事没，没……什么关系，你们要抓抓她们，别扯上我……”
　　江邵力从人群中窜出来，似乎要和耿沙沙她们划清界限，跑到一边，哆哆嗦嗦的说道。
　　“这些又都是什么人？”
　　陈栋有些不耐烦的扫了眼其余的男男女女，朝东平问道。
　　“这人我不认识，是冯倩叫来的，其他人都他妈是一群臭婊子，你爱怎么处理不关我的事！”
　　“东，东哥，你刚才不是还说，想要和我那，那个吗……”
　　刚才东平身边的那个女孩，吓的上前两步，拉住东平的胳膊，乞求道。
　　“滚你吗的……是他吗有人要上你，但不是老子！”
　　东平哪还有半点刚才色眯眯的样子，面目狰狞的一脚将女孩踹翻在地，骂道。
　　“呵呵，既然都不是什么重要的人，那就犒劳弟兄们了！老何……”陈栋冷笑道。
　　人群中，一个络腮胡子大汉走了出来，满脸淫笑的盯着那几个瑟瑟发抖的年轻女孩，其中穿粉色一步裙的女孩当时就吓的瘫倒在地，裙子底下湿漉漉一片，哇哇大哭起来。
　　“你们要的人是我，和她们没有关系！”
　　耿沙沙也不知哪来的勇气，盯着缩腮胡子道。
　　“霍少爷看上的妞，果然是标志呀，今晚弟兄们可有肉吃了！小骚货，先别急呀……这次无论出了什么事，上面都有人给兜着，老子今晚要活活操死你，到时候让你轮番享受兄弟们的大鸡吧，绝对欲仙欲死，哈哈……”
　　老何肆无忌惮的打量着耿沙沙，那高挑曼妙的身姿前凸后翘，尤其是一双修长笔直的美腿，在黑色丝袜的衬托下，诱人的让人恨不得咬上一口。如果不是陈栋没有下令，他现在就恨不得扑上去，将这个尤物压在身下，好好发泄一番。
　　老何身后的那些汉子，盯着耿沙沙的目光中也满是淫邪凶戾之色，有的人伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，全都是一副跃跃欲试的表情。
　　耿沙沙看到这样一群大汉，赤裸裸的盯着自己，等待她的将是什么，不用想都知道！这一刻，她只感觉如入冰窟，全身僵硬，手脚冰凉。
　　王逸从发现情况不妙开始，就一直观察着周围的环境，正面密密麻麻一片黑影，足有二十多人。身后的小路上也有七八个，还有人往地上扑铁蒺藜，开车逃走是不可能了。
　　唯一的方法就是小路两边的矮房，借着墙面的残破，倒是可以攀爬上去，可自己跑了耿沙沙和冯倩怎么办，任务怎么办，自己的小弟弟又怎么办？
　　王逸气的怒火中烧，死死盯着远处的陈栋，为了任务，为了自己的‘小兄弟’，只能拼了！
　　陈栋看到王逸眼珠子滴溜溜乱转，冷笑道：“呵呵，小子！我劝你还是不要费心思了……虽然你有两下子，但也插翅难飞！”
　　忽然，耿沙沙凑到王逸身前，低声说道：“小天，你身手好，一会姐姐牵扯住他们，你快跑……出去以后，逃的越远越好，再也别回来……”




　　第三十四章、绝处逢生

　　王逸只感觉心中一阵暖流涌动，耿沙沙在这关键时刻，居然最先想到的是让他逃出去，甚至不惜拿自己做诱饵，这份姐弟之情让王逸甚为感动。
　　耿沙沙一个柔弱的女孩，也许正是因为有了保护弟弟的责任，所以才会变的如此坚强。
　　“姐，我说过，只要我小天还活着，就再也不允许有人伤害到你！”
　　王逸心底蓦然涌起一股傲然之气，只见他用一只胳膊搂住耿沙沙的腰，抗在肩膀头，身形猛然窜出，正是旁边不远处的矮房。
　　“呵呵，想跑……上！”
　　陈栋冷笑一声，厉声道。
　　黑暗中，数不清的汉子蜂拥而上，冯倩本想阻拦，但这一刻他感觉自己就像是大海里的一叶孤舟，根本无法阻挡这群彪悍的男人。她内心深处，忽然感觉到无比的恐惧，全身不受控制的颤抖着。
　　就在几个大汉冲向王逸的刹那，神奇的一幕出现了，只见王逸扛着耿沙沙，猛然跃起，脚下踩着矮房墙壁外残破的凹坑，几个起落居然攀上了三米多高的矮房。
　　所有人都惊呆了，这他吗拍电影呢吧，居然有人会飞檐走壁！
　　陈栋双目不由一凝，他也有些意外王逸的身手，可下一刻，他的表情露出一抹得意之色。
　　呼——
　　王逸刚攀上矮房，就感觉一股劲风从侧面袭来，王逸眼角旁光看到一个大汉，挥舞着铁棒凶狠的朝他砸来。
　　“吗的，居然连房上都埋伏了人！”王逸心中大惊。
　　大汉眼看铁棒就要落到王逸头上，狰狞的的面孔，兴奋的扭曲着。
　　啪——
　　一声骨骼扭曲的声音传来，只见那个大汉忽然打着旋翻了出去。
　　原来是王逸一个侧踢，居然后发先至，狠狠踹在他的侧脸上。
　　“快，你们几个去那边包抄，剩下的上房，别让他跑了！”
　　老何挥舞着一根钢管，吐沫横飞的指挥着。
　　这矮房并不高，后面的大汉已经有人踩着残破的墙面，爬了上去。
　　王逸哪会给他们机会包围，早已经扛着耿沙沙从矮房的另一侧跳了下去。
　　“追，别让他们跑了！”
　　“去那边几个……”
　　“我看见他们了，就在前面……”
　　“快追，他扛着一个人，跑不快的！”
　　……
　　黑夜里，远处不时传来叫骂与打斗声，在寂静的街道上，显得极为清晰。
　　冯倩目瞪口呆的盯着空无一人的矮房，实在不敢相信刚才所看见的一切，她对于耿沙沙所说的那晚的情况，始终不信，认为充其量不过是摆脱了三、四个小流氓的纠缠，但现在看来，事情比她相像的要严重的多。
　　陈栋心中愤恨，他布置周密，却没想到王逸居然能扛着一个人，攀上三米多高的房顶。
　　“呵呵，等他们逃出去以后报警，你们谁也别想跑！”
　　冯倩看到陈栋面色铁青，冷笑道。
　　啪——
　　陈栋一个耳光将冯倩扇倒，一脚踩在她的胸口，骂道：“我不管他们报不报警，反正明天他们如果不出现，我就叫人干死你！”
　　冯倩被扇的晕头转向，她长这么大，还从来没有挨过打，此刻看到陈栋凶神恶煞的模样，她居然一句话也说不出来。
　　“陈哥，那小子钻小巷跑了，光头带着几个人跟了上去……”
　　老何从路口返回，大概说了下现在的情况。
　　“吗的，把这些人都带走，先关到工厂去！”陈栋朝地上的冯倩啐了一口，转身而去。
　　“你，你们敢抓我……”
　　冯倩挣扎的想要站起来，被老何一把揪住脖领子，跟拎小鸡一样拖着往外走。
　　……
　　漆黑的小巷中，几个黑影扭打在一起。
　　王逸背着耿沙沙钻进小巷，但是终究跑不快，最后被四个人追上，这四个人比那晚快捷酒店的小混混可要强的多，不但力气大，下手也十分凶狠，而且配合默契。
　　几个回合下来，王逸只打倒了一个，腿上却被人打了一棍子，一阵钻心的疼。
　　“小天，你怎么样？”
　　耿沙沙被王逸护在身后，泪水在眼眶里打转，焦急着喊道。
　　王逸挥挥手示意并无大碍，眼睛始终不离对面的三个汉子，其中一个人，正是他在公爵酒吧见过的那个光头。
　　“小子，不错……有些本事！可惜你太傻了，为个女人值吗？这小妞是不错，可也不至于赔上性命呀，如果是你一个人，我们哥几个是追不上的……”
　　光头边说边挪向王逸侧面，想用话语分散王逸的注意力。
　　三个人形成包夹，将王逸围在墙边，狰狞的缓缓靠近。
　　“小天，你快逃，不用管姐姐了！”
　　耿沙沙在王逸背后，急切的说道。
　　“姐，我就是拼的这条命不要，也不会让他们伤害你！”王逸双眼血红道。
　　“哈哈哈，一会哥几个先打断你的手脚，然后再抡着操这个小娘们，让你眼巴巴瞅着！动手……”
　　光头大笑几声，三人抡起手里的铁棒，准备同时出手。
　　说时迟那时快，王逸抬起腿，伸手从脚腕上取下一个什么东西，朝光头扔了出去。
　　光头挥舞着铁棒，措不及防，忙侧身去躲，但还是晚了一步。
　　“啊！”
　　他只感觉胸口一凉，低头去看，一把小刀直没入胸口之中。
　　这把小刀是王逸在耿沙沙家找到的，为了以防万一绑在脚腕上，没想到却派上了大用。
　　光头不敢置信的看着胸口的小刀，眼前一黑，栽倒在地。
　　啪——
　　这时，旁边一人的铁棒已经打到，王逸无法躲闪，抬起左臂去挡，铁棒打在他的臂骨上，发出一声闷响。
　　王逸只感觉一阵剧痛，他毫不迟疑，身形扭动，一个鞭腿就踹在那人的面颊上，这一脚用力之猛将那个汉子踹的侧翻出去，撞在墙上。
　　这一连串动作快如闪电，最后一个人的铁棒还没有落下，就看到另外两人双双倒地。
　　那个人看到王逸如同野兽般血红的眼睛，死死盯着自己，迟疑了片刻，手里的铁棒终于没有砸下，而是扔掉铁棒，扭头就跑。
　　王逸刚想追，就感觉腿上一阵钻心的疼，左臂也失去了知觉，脚下一个趔趄，差点摔倒。
　　耿沙沙赶忙搀住他，眼里全是泪水。
　　“不好，那小子去叫人了，用不了多久还会回来，我们必须赶快离开这……”王逸疼的咬紧牙关道。
　　“呜呜呜，都是姐姐不好，都是姐姐不听你的话，如果不是因为姐姐贪玩，你也不会受伤……姐姐对不起你，呜呜呜……”
　　耿沙沙扶着王逸，自责的眼泪止不住往下流。
　　耿沙沙又是鼻涕又是眼泪，脸上的妆涂抹的像只大花猫似的，王逸笑着伸手帮她擦了擦眼泪，道：“姐，我没事……等没事了，你还给我发奖品，好不好？”
　　耿沙沙想起那晚骗王逸说给他发奖品，面颊一红，破涕为笑道：“真是个孩子，命都快没了，还要奖品……这次如果能躲过一劫，要什么奖品姐姐都答应你！”
　　……
　　王逸伤的不轻，只能在耿沙沙的搀扶下，慢慢往前走。
　　过了两条街，看到不远处有一间小屋，门口亮着霓虹灯。王逸心想，再这样走下去，早晚被那帮人追上，还不如赌一把，先躲起来。
　　这里并不是市区，到处是低矮的楼房，小巷和蜘蛛网一样，耿沙沙搀着王逸进了小屋，门口一个四十来岁的老娘们见到王逸，顿时笑逐颜开，“这位大哥，要小妹吗？”
　　“开间房。”
　　王逸淡淡的说道。
　　老娘们瞥了眼耿沙沙，阴阳怪气的说道：“我们这可不是钟点房，想办事去别处。”
　　这会王逸只感觉腿上和胳膊上，火辣辣的疼，哪还有心思和这个老娘们啰嗦，掏出一千块钱，拍在桌子上道：“这次够了吧！”
　　“够了，够了，这位大哥你早说呀，要不要我再给你叫个小妹妹，双飞才泻火呢！”
　　老娘们看到桌子上的钱，立刻笑逐颜开，讨好的说道。
　　“老子玩会就走，还有……我可不想被人打扰，听明白了吗？”
　　“您放心，我们这安全的很！小翠……给两位去后面开间房。”
　　随着老娘们的喊话，一个穿着吊带短裙的年轻女孩，拖拉着拖鞋，慵懒的走了出来，很不情愿的拿着钥匙往后面走。
　　王逸随着叫小翠的女孩进了后屋，掏出三百块钱递给她。
　　小翠慵懒的神情为之一变，扭头顺着楼道往外瞅了瞅，轻轻关上门，就要脱衣服。
　　耿沙沙也是不明所以的望着王逸，以为王逸有什么别的想法。
　　“你误会了……这钱给你，你去门口帮我们看着，万一有人来捣乱或是警察来了，提前通知我们！”王逸笑着说道。
　　小翠妩媚的一笑，撩起短裙，把钱塞在内裤里，朝王逸抛了个媚眼，道：“大哥你们玩，有什么事，我第一个来通知你，如果你想玩双飞，招呼我一声就行。”
　　说完，小翠扭着屁股走了出去。
　　打发走了小翠，王逸才一屁股躺倒在床上，疼的额头上冷汗直冒。
　　耿沙沙过来帮王逸脱下裤子，只见左腿上，青紫一片，胳膊上也有一大块淤青。
　　耿沙沙拿来毛巾，打了盆凉水，帮王逸敷在伤口上，疼痛才稍稍减轻。
　　“咣当，咣当，咣当，啊啊，啊，啊啊……”
　　隔壁传来床板晃动的声音，以及抑扬顿挫的叫床声。
　　这些房子都是木板搭建的简易房，根本不隔音，所以声音十分清晰。
　　耿沙沙用毛巾轻轻擦拭着王逸腿上的伤，一边听着隔壁动人心魄的激战声，只感觉全身燥热无比，屋里也没有空调，电风扇一吹，衣服被汗粘在皮肤上，说不出的难受。
　　她索性将身上的黑色吊带镂空衫脱下来，扔到一边，感觉还是热，干脆连紫色蕾丝花边胸罩也解了下来，顿时清爽了许多。
　　从旁边的化妆镜里，可以看到她胸前两只圆润挺翘的大奶子，耳边隔壁的战斗愈发激烈，震的床板一阵砰砰作响。耿沙沙用手捏了捏自己雪白的乳房，手指轻轻拨弄粉嘟嘟的乳头。
　　因为下午和王逸做爱的时候，乳头被王逸用力捏过，现在一碰还有些疼，但这个疼痛感，却让她更加兴奋起来。
　　不知不觉，耿沙沙就俯下身子，伸出红艳的小舌头，开始舔舐起王逸腿上的瘀伤。
　　“啊……”
　　王逸闭着眼躺在床上，嘴里发出一声轻哼。
　　但随着耿沙沙慢慢的舔舐，王逸的眉头渐渐舒展开来，似乎疼痛感减轻了。
　　耿沙沙心中一喜，把两只大奶子放在王逸腿上，用舌头开始在王逸的瘀伤附近徘徊，小舌头就像是调皮的小妖精，弄的王逸的伤口一阵酥麻，说不出的舒服。
　　耿沙沙又舔了一会，忽然胳膊碰到一个坚硬的东西，居然是王逸的‘小兄弟’不知何时站了起来，高昂着头颅在四下观望。
　　耿沙沙抿嘴一笑，扒开王逸的内裤，粗大的肉棒一下跳入她的眼前。
　　“啊，别……”
　　王逸闭着眼感觉到有人脱自己的内裤，不由轻声说道。
　　“你好好躺着，别乱动……”
　　耿沙沙拿开王逸捂在小兄弟上的手，仔细看着这个调皮的小家伙，心底涌起一股莫名的兴奋。
　　她低下头，用鼻子轻轻闻了闻，一股尿骚味，还有浓烈的男性气息，冲的她大脑一阵眩晕，不由自主的伸出小舌头，轻轻舔了舔那胀的发亮的龟头。
　　耿沙沙只觉得嗓子发干，就想把这个肉棒吃进肚子里，但又不是对食物的那种需求，而是一种身体的需求感，本能的就想把它塞进身体里。
　　耿沙沙伸出嘴巴，将那根涨的发烫的肉棒，慢慢塞进嘴里，小舌头在龟头上不停画着圈圈。
　　“啊，啊，啊……”
　　王逸嘴里发出舒爽的轻哼，这种刺激减轻了他伤口的疼痛，甚至一度让他忘了疼痛。
　　听到王逸舒服的直哼哼，耿沙沙兴奋异常，看着王逸一脸享受的模样，她想起小时候十岁的弟弟，第一次把精液射进她嘴巴后，那害怕的模样。
　　“小天，姐姐是个坏女人，如果没有姐姐，你一定会找一个好女孩，快快乐乐的生活……可是，跟着姐姐，却要受这无妄之灾，可你却没有一句怨言，你如果打我、骂我该多好，这样姐姐心里也会好受些……”
　　耿沙沙吃着王逸的肉棒，泪水顺着眼角流了下来，划过艳丽白皙的面庞，滴落在王逸的身上。
　　王逸的肉棒被耿沙沙的小嘴，套弄的几乎要爆裂开，她站起身，将黑色的丝质短裙和里面的紫色蕾丝内裤，甚至是黑色丝袜全都脱下来，扔到一边。
　　整个人光溜溜的骑在王逸身上，将王逸的肉棒从阴道口插了进去。
　　“啊……”
　　王逸舒爽的长哼一声。
　　耿沙沙看着床头化妆镜里，一个白花花的身子，那凹凸有致的身姿，让人垂涎，甚至她自己看了都会觉得兴奋。
　　她骑在王逸身上，俯下身子，轻轻抱住王逸，一边含住王逸的奶头，一边膝盖缓缓用力，屁股一耸一耸，肉棒在她的小穴里开始有节奏的活动起来。
　　王逸背着耿沙沙跑了那么远，又和人激烈打斗，还受了伤，如今放松下来，全身无力，大脑一片空白，他意识其实已经模糊，只感觉整个人飘在半空中。
　　对于耿沙沙所做的一切，他根本不知道，只是感觉格外的舒服，喉咙里不由自主的随着耿沙沙的动作，开始轻哼起来。
　　耿沙沙感觉到王逸身体烫的厉害，像是发烧了，嘴里还在说胡话，心中便是一疼，就像针扎一样。
　　看到王逸左肩上，那晚为了救她留下的刀伤，才刚刚结疤，如今左臂和右腿上又多了一大块青紫色的淤血，耿沙沙心疼的眼泪又流了下来。
　　她抱着王逸滚烫的身体，小心谨慎的活动着柔软的身子，床板随即发出轻微的咯吱声，就像是一首欢快的歌曲，让人陶醉。
　　王逸躺在床上，一动也不想动，他不知道发生了什么，只是觉得全身被柔滑凉爽的东西包裹，那种舒爽简直难以形容，就好像回到了妈妈的肚子里，又像是儿时在摇篮中，被妈妈轻轻推动，所有的烦恼都丢到了九霄云外，无比的安心，无比的踏实，他只想随着这有节奏的摇晃，一直这样无忧无虑下去，就算死也甘心。
　　不知过了多久，他只感觉全身越来越热，仿佛全身的血液都沸腾了，一股热流穿过身体，直冲小腹，如同火山般，喷涌而出。
　　“啊，啊……”
　　王逸喉咙里发出一阵舒悦的欢唱，整个人都仿佛飞到了云霄之中……
　　……
　　这一觉王逸睡的那叫一个香甜，这辈子他好像都没有睡的这样熟过，一个梦都没有做。身体有种说不出的放松，说不出的惬意，就好像脱胎换骨一般。
　　他感觉到身上柔软滑腻，就像浸泡在温水里，那种舒爽与美妙，真恨不得永远这样躺着。
　　王逸睁开眼，只见一个小脑袋趴在他的胸口，美艳动人的容貌，睡的正香，红艳的小嘴边，淌下晶莹的口水，流了王逸胸口一大片。
　　两只高耸的双峰，压在王逸身上，能感觉到她有节奏的心跳，她的两只小手在王逸身子下面，紧紧抱着他。
　　王逸活动了一下，耿沙沙扭了扭身子，两只小手抱的更紧了，嘴里还发出哼哼唧唧的声音，似乎很不愿意怀里的这个东西跑了。
　　……




　　第三十五章、‘冷钢’88K

　　王逸无可奈何的笑了笑，回忆起昨晚的情况，当时他确实到了极限，全身无力，好像还有些低烧，后来那种无与伦比的舒爽，如今看到身上的耿沙沙，他便终于明白了原由。
　　“古人说，女人是副良药，用得好可以脱胎换骨，果不其然！”
　　王逸心中暗喜，活动了一下左臂，昨晚那两处瘀伤虽然还有些疼痛，但并无大碍。又小心的挪开被耿沙沙压着的右腿，活动了活动，虽然还有些疼，但上面的淤血已经出现消散的迹象。
　　“难道被耿沙沙的大白腿压着，还能消肿？”王逸甚为吃惊。
　　感觉到王逸在动，耿沙沙揉了揉睡眼婆娑的双眼，正看到王逸在盯着她看，不禁俏脸一红，娇羞道：“别看，人家现在的样子好丑……”
　　耿沙沙把头埋进王逸的胸脯，像孩子一样撒娇道。
　　王逸看到耿沙沙可爱的小模样，一翻身把她压在身子底下，开心道：“姐，你昨晚对我做了什么，你看我身上的伤都好了。”
　　说完，王逸活动了活动手臂和腿，耿沙沙看到王逸活动自如，也甚是奇怪，昨天走路都困难，现在却灵活舒展，难道是因为昨晚自己……
　　“原来姐姐是千年人参变的，我要把姐姐吃进肚子里！”王逸含住耿沙沙的小嘴，就开始大力的吮吸起来，吻的耿沙沙娇哼不断，喘不过气来。
　　“啊，啊啊，姐姐不是人参娃娃，吃了姐姐也不能长生不老……啊，啊，姐，姐姐喘不上气了，放了姐姐吧……”
　　耿沙沙咯咯笑着和王逸纠缠在一起，忘情的拥吻着，直到两人都气喘吁吁，才无比享受的躺在床上。
　　王逸仰面躺在床上，大鸡吧翘的老高，用手揉捏着耿沙沙丰满圆润的大屁股，耿沙沙趴在王逸的胸脯上，面颊红润，用小手握住王逸的命根，眼波流转道：“小弟，你是不是又想和姐姐做游戏了呀？”
　　王逸抚摸着耿沙沙光滑的后背，笑道：“每天早起鸡鸡都会翘老高，别动它一会就下去了。”
　　“既然姐姐这个人参娃娃是补品，那就让姐姐再给小弟补一补吧，呵呵……”
　　耿沙沙一脸坏笑的骑在王逸腰上，艳红色的阴唇将高耸的肉棒，压倒在王逸的小肚子上摩擦起来。
　　“啊，啊，别……姐，我，我还是病人呢……”
　　“哼，刚才吃姐姐口水的时候，多卖力呀，我怎么没看出你是病人……”
　　耿沙沙一边用阴唇摩擦王逸的‘小兄弟’，一边低头嘬王逸的奶头。
　　嗡嗡嗡……
　　忽然，耿沙沙的手机发出震动的响声。
　　耿沙沙停止和王逸的嬉闹，拿过手机一看，有一条未读短信。
　　“限你在中午12点之前，来宏光汽配厂，否则就等着给冯倩收尸吧！”
　　耿沙沙面色一变，道：“我们报警吧，冯倩家有些背景，那些人应该不敢把她怎么样！”
　　王逸沉吟片刻，不是他不想报警，如果报警可就麻烦了，要从上次快捷酒店救耿沙沙说起，而且霍才还躺在医院，至于王逸的行为，是不是见义勇为，那可就另当别论了。
　　给他定个故意伤害罪都是轻的，兴许直接毙了也说不定！
　　“不能报警……你先回家躲起来，谁敲门也别开，我去把冯倩救回来！”王逸果断的说道。
　　“什么？不行！”
　　听到王逸要去救冯倩，耿沙沙急了，昨晚死里逃生，如今再去岂不是自寻死路。
　　“那些人什么事都做得出来，看向娜被他们折磨成什么样了，你如果有个什么三长两短，姐姐活着还有什么意思，呜呜……”
　　冯倩急的直哭。
　　“倩倩姐是无辜的，她是因为我才被抓走的，作为男人……我必须要把她救出来！”
　　王逸站起身，目光锐利之极。
　　冯倩看着王逸，一句话也说不出来，她感觉王逸的身影异常高大，仿佛一座大山，可以为她撑起一片天。
　　“小天，你如果回不来，姐姐也不活……”
　　王逸不等耿沙沙说完，用力搂住她深深一吻，道：“放心，我不会有事的！等我回来，记得给我发奖品！”
　　见王逸还惦记着奖品，耿沙沙破涕为笑，用粉拳捶了王逸一下，嗔怒道：“就知道奖品……你只要能平安回来，姐姐把自己包起来送给你！”
　　……
　　王逸和耿沙沙出来以后，先打了辆车把耿沙沙送回家。看了下表，已经是上午九点多钟了，王逸先给大奎打了个电话。
　　“什么，你要买刀？”
　　大奎显然还没睡醒，听到王逸的电话，惊的一屁股从床上坐起来。
　　“你这段时间都干什么呢，上次是麻药，这次又要买刀！有什么事你和我说，大家想办法帮你，你可千万别干傻事呀！”
　　“你别废话了，这事你们帮不了，有没有门路给我找个卖家，我现在就需要！”
　　王逸的语气，根本不容反驳。
　　“……你如果是为了收藏，我可以告诉你……”
　　大奎犹豫的说道。
　　“我这件事非常棘手，如果用淘宝上那些仿制品，到时铁棒一碰就两截，我的小命可就不保了！”
　　大奎犹豫再三，终于答应道：“……那好吧，我帮你找个卖家，咱们还在上次的咖啡厅碰面，我带你去！”
　　……
　　去到上次碰面的咖啡厅，大奎开着车，拉着王逸就奔了黄浦区。
　　这边有最大的工艺品市场，大奎开着车左拐右拐，最后在一间毫不起眼的小店前，停下了车。
　　“我说，到底出了什么事，非得用刀才能解决？我认识几个道上的朋友，兴许能帮上忙……”
　　下了车，大奎还在劝王逸，这一路上大奎的嘴都快嘚啵干了，王逸却是一个字也没听进去。
　　“哎……好吧，好吧，我也就劝你到这了，这间店里就有你要的东西，我已经打过电话了，老板说卖不卖他说了算！你进去吧，我在外面等你……”
　　大奎说完，便坐在车里独自生闷气。
　　王逸拍了拍大奎的肩膀，说道：“我知道你是好意，但这件事，真不是你能帮的……我也不想把你牵扯进来，闹不好会有杀身之祸。”
　　听王逸说完，大奎眼珠子瞪的溜圆，怔怔的望着王逸。
　　这间小店并不大，从外面看和普通的工艺品商店没有什么区别，门口进去摆着各式各样的工艺品，有青龙偃月刀，丈八蛇矛枪，还有古代盔甲，老头老太太晨练的宝剑……
　　柜台内一个六十多岁的老头，穿着件红色的可口可乐T恤，带着老花镜正在算账。
　　老头很瘦，老树皮一样干涩的皮肤上，长着黑褐色的老年斑，但精神头很好，一双眼睛亮的出奇，不像老人浑浊的双眼，反倒像一个年轻人。
　　“这位，想要点什么？”
　　老头看到有客人进门，抬起头招呼道。
　　“大奎已经打过电话了，我想买刀？”王逸开门见山道。
　　老头推了推老花镜，仔细打量起王逸来，看了足有四五秒钟的时间，才开口问道：“你要刀干什么用？”
　　“你是卖东西还是查户口，我卖刀干什么和你没关系吧？”
　　王逸反问道。
　　“呵呵……”
　　老头微微一笑，并不生气，合上柜台上的账本，继续说道：“大奎没和你说吗，我只卖给收藏爱好者，而不会卖给有其他目的的人。”
　　“哈哈，那巧了，我就是你所谓的有其他目的的人！”王逸盯着老头的双眼说道。
　　“那你有什么目的？”老头继续问道。
　　“杀人！”
　　“呵呵，杀人在超市买把菜刀或者水果刀不就行了，何必要找我？”
　　老头不以为然的笑道。
　　“我去救人，要面对二十几个亡命徒，可能还会有枪，我需要一把趁手的武器。”
　　王逸如实说道。
　　老头听完王逸的话，居然没有丝毫的吃惊，只是点了点头，道：“你一进来我就感觉到了杀气，我只是看你说不说实话而已……年轻人，杀人者人恒杀之，你可明白这个道理？”
　　王逸点点头。
　　“你这一身本事，可不是一天两天能练成的……对付一帮亡命徒，弄不好人没救出来，反而把自己赔进去。你真的想好了？”
　　王逸双眼一动，不由再次看向老头，他感觉老头似乎知道些什么。
　　“呵呵，别紧张，人老了别的本事没有，就是见的人多了，想必你这次去，也没有十足的把握吧？”
　　老头笑着说道，只是一双眼睛却看不出丝毫波澜。
　　“我已经想好了，我必须去！”王逸语气坚定的答道。
　　老头又看了几眼王逸，轻叹一声道：“哎，好吧，既然你已经决定了……那就给你吧！”
　　他伸手从柜台下拿出一个黑布裹着的长东西，放到柜台上。
　　王逸打开黑布，一把长刀映入眼帘。
　　“美国原厂生产的‘冷钢’88K武士刀，104厘米，宽3.5厘米，重1.19公斤。”
　　王逸拿起刀掂一掂分量，轻重正合适，即不是很重挥舞不开，也不是太轻没法发力。他猛的拔出刀身，顿时寒光闪动。
　　这种‘冷钢’88K武士刀，并不是工艺品，也就是俗称的‘打刀’，刀身采用反复淬火的高碳钢打造，韧性十足，可以弯曲90度而不断。
　　国外爱好者买了都是出去砍木头，砍竹子，刀刃锋利之极，可达到吹毛可断的程度。碗口粗的木桩一刀两段，不费吹灰之力。吊着的整扇生猪，用力挥砍，瞬间斩成两截。
　　王逸仔细看着刀刃，用手轻轻拂过刃口，刀身发出轻微的颤动，那种有节奏的韵律，如同刀在歌唱。
　　“放心，不是国内仿造的，有问题拿回来我包换。”老头眯着眼笑道。
　　“呵呵，有问题我就回不来了！”
　　王逸满意的将刀插回刀鞘，从兜里掏出一万块钱，扔到柜台上。
　　“这破玩意又不是艺术品，在国外也就砍砍木头，只不过太占地方，又买不上什么钱，才少有人走私。送你了，不收你钱。”
　　老头摆摆手，让王逸把钱拿回去。
　　“您老还是讲究老理，杀人的刀不卖是吧，那我也不矫情，这钱送你了……”
　　王逸说罢，将武士刀用黑布重新裹好，夹在腋下转身而去。
　　老头盯着王逸的背影，露出古怪的笑容，就像只得逞的老狐狸似的，微微点了点头。
　　看到王逸从小店出来，怀里夹着一个黑布包裹着的长东西，大奎轻轻叹了口气。
　　……
　　宏光汽配厂已经远离市区，位于诸翟镇附近，早年是间很大的汽配厂，后来工人下岗，厂房也被房地产商收购，只不过一直囤地没有盖楼，如今早已是一片荒地，杂草丛生。
　　大奎将王逸送到路口，王逸下车后，隔着车窗扔给他一沓钞票。
　　“你这是干什么，咱们弟兄还提什么钱！”大奎怒道，说着话就要把钱扔回去。
　　“你还拿我当兄弟，就把钱收下……还有，你千万别跟着我，这事你真帮不上忙！”
　　说完，王逸拎着刀就朝远处走去。
　　看着王逸逐渐消失的背影，大奎重重叹了口气。
　　……
　　宏光汽配厂内，荒草满地，还有一些锈的不成样的破烂机器，杂乱的堆放着。
　　几个彪悍的男人，或站或坐在一起，眼睛不时瞄向正门的方向。
　　一处矮房下，冯倩被绑在一根柱子上，正怒目而视盯着陈栋。
　　“快放了我，我警告你，我爸从美国回来，定然不会饶了你们！”
　　陈栋面色铁青，昨晚本以为万无一失，没想到居然让王逸给跑了，找了大半个晚上，不但人没抓到，还折损了两个人，一个重伤。
　　这对于一向自负的陈栋来说，无异于当面给了他一击响亮的耳光。
　　“我管你爸是谁，告诉你……别说宰你一个，就是把你们这些人全宰了，只要能抓住耿沙沙和那个小子，老子就不会有事！”
　　陈栋几步走到冯倩面前，瞪着充血的眼球怒道。
　　“哼，沙沙他们逃走以后，肯定会报警，用不了多久警察就会包围这里，你们这些混蛋一个也跑不了！”
　　冯倩毫不示弱，盯着陈栋道。
　　“报警？你还不知道那个小子被通缉了吧，警方现在正满世界找他，他敢报警死的更快……现在我还没有接到警方的电话，说明那小子并不傻！”
　　陈栋说完，看向冯倩的领口，那里的扣子昨晚撕扯时被拽掉了，隐约可以看到里面白色的围胸。
　　“你，你们居然和警察串通……”
　　冯倩一脸的不可置信，她不愿相信陈栋的话，但直觉告诉她，陈栋并没有说谎。
　　“我不信……”
　　冯倩别过脸去，高傲的昂着头，一脸的不屈。
　　“操你妈，我管你信不信！那个小子昨晚让我折损了两个人，这笔账就算在你头上吧！”
　　陈栋伸出手抓住冯倩的领口，用力一扯。
　　咔嚓——
　　冯倩的衬衣扣子，应声全部崩开，露出里面白色的紧身围胸。
　　“啊，你要干什么，我告诉你……”
　　啪，啪！
　　不等冯倩说完，陈栋两击耳光扇的她晕头转向，嘴角还有血渍溢出。
　　“臭娘们，你以为穿上裤子就是个男人了，一晚上在老子耳边罗里吧嗦，老子让你看看什么是男人……”
　　陈栋抓住冯倩的围胸，一把撕烂，两只雪白的大奶子，如同两只欢快的小白兔，猛的跳了出来。
　　“啊，啊，你，你想做什么！”
　　冯倩面露惊恐之色，她不停的告诉自己要冷静，但此时此刻，她女人的天性显露无疑，看着自己的两只大奶子露在外面，面颊一阵滚烫。
　　“臭娘们，这一对奶子还真他吗的大……”
　　陈栋伸出右手，狠狠捏住冯倩的乳房。陈栋的手如同钢钎，用力捏的冯倩雪白的乳房上，瞬间出现几道红印，他用拇指和食指掐住冯倩粉嘟嘟的乳头，用力一拧。
　　“啊……”
　　冯倩疼的眼泪哗哗往下掉。
　　陈栋感觉冯倩的奶子，揉捏起来十分的松软爽滑，妙不可言，伸出巴掌，一下下抽打着那两只肥硕的小白兔。
　　“啊，啊啊，啊……”
　　冯倩疼的不停叫喊呻吟着，眼泪止不住的往下掉，两只雪白的大奶子，被陈栋抽打的上下翻飞，片刻的功夫就红肿不堪，胀大挺翘起来，比之刚才大了足有一圈。
　　白皙如雪的皮肤下，一道道青色的血管，清晰可见，如同两只熟透的蜜桃，任谁见了都恨不得咬上一口。
　　“臭娘们，爽不爽？怎么不说话了，刚才不是挺能啰嗦的吗？”
　　陈栋捏着冯倩，因为充血肿胀成圆柱体的乳头，那粉嘟嘟的小家伙，在陈栋的揉捏下，毫不屈服的一颤一颤，似乎还要和他争辩似的。
　　冯倩只感觉两只乳房已经不是自己的了，酥麻疼痛混杂在一起，一阵阵冲击着她的神经，还有莫名的奇痒从乳头传来，越来越强烈，反而有种说不出的兴奋。
　　这种兴奋如同热流，流遍全身，小穴居然有了湿润的感觉。
　　陈栋看着冯倩痛苦愤怒的眼神，狞笑道：“呵呵，再给老子装个男的看看呀？不说话……是不是下面已经湿了？”
　　陈栋得意的扯开冯倩的皮带，用力一拽。
　　啪——
　　冯倩的范思哲西裤，裤扣和拉链不堪重负，猛然崩开。
　　“啊，不要，你……放了我吧，我有钱，我给你很多钱，求求你，放了我吧……”
　　冯倩再也镇定不起来，眼神中满是惊恐，哀求道。
　　……

　　【待续】

