托管女友

作者：糖果

偶尔吹拂过的凉风将窜高的莞芒草吹得摇曳生姿，发出了低低的沙沙声响。

　　面对东南方的山头处，一片黑暗无光害，是最适合观赏星星的方位。

　　将车箱里的雨衣摊成最大表面积，张晴雯和杨子虔中间隔了小小的距离，一
起躺卧在垫了雨衣的地上。

　　「啊！有流星耶！」

　　张晴雯指着遥远的天空尖叫着。

　　「好棒喔！我看到流星了耶！要赶紧许愿……

　　赶紧闭上眼许愿的她，没看到她身边半躺着的杨子虔那一脸不屑的表情。

　　杨子虔冷冷哼了一声。什么鬼流星嘛，还不就是女人家爱看的玩意儿。顶上
这黑抹抹的一片，看久了眼睛都会脱窗的啦！

　　半夜一时许，应该是他猛灌着生啤酒。在ＰＵＢ里狂舞的时间啊！

　　热闹的垦丁街上，几家有名的ＰＵＢ里头现在一定已经挤满了热烈狂舞的各
色男女。

　　那里一定有很多下身着性感沙龙，上身披着薄纱的美女们在舞池中，摇摆着
年轻热情的身躯。

　　原不该是个令他热情奔放的夜晚，为什么他现在会在这里呢？

　　社顶公园里，杨子虔半躺卧在地上，捂住自己的眼睛悲哀地想着。

　　为什么晴雯学姐会想到这个鸟不生蛋的鬼地方来看什么鬼流星？！

　　「喂！子虔，你到底有设有在看啊？」

　　张晴雯双眼舍不得离开头顶上满天的繁星？但是她却感觉得到身边男人散发
出来的浓浓无奈感。

　　「垦丁的星空果然不是盖的。这里有平常我们在都市里看都看不到的一大片
星星耶！喂，你有没有认真在看啦？」

　　「有……啊！」

　　杨子虔拖着长长的尾音，一副此刻无聊至极的模样。

　　「骗人。」

　　当初是她硬拖着这个学弟载她来社顶公园的，可想而知他一定无聊死了。

　　陌女孩子看星星，好像不是这个学弟会做的事。

　　他平常就是一副痞子的模样，会这么浪漫地陪女孩子看星星，一定是头壳稍
微给他坏去了。

　　「你就看你的流星吧！甭管我了。」

　　他此刻看不看流星、许不许愿，都没办法达成他心目中最想达成的梦想，那
他又何必费那个心思，睁大了眼像个白痴似地直往天空看？

　　杨子虔半闭着眼，享受着山顶不时吹送的徐徐凉风。

　　「子虔，你先回去吧！」

　　张晴雯朝他挥了挥手，一副准备跟他说再见的模样。

　　「我自己留在这里就可以了。你不必硬是陪着我在这儿看整晚星星的。」

　　勉强一个下喜欢看星星的男人硬是留在这里，就连星星都会取笑他们的。

　　「你说的那什么鸟话！三更半夜的，我怎么可能留你一个人在这里？」杨子
虔瞄了身旁的学姐一眼，心里想着她是不是头壳坏掉了？

　　一个女人家单独留在这种低矮的草丛边，看起来颇诡异，会吓坏过路的人耶！

　　他才不敢放她在这里造孽哩！

　　而且——星星看整晚？

　　他真的觉得这学姐的头壳已经坏去了。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）：「你又不喜欢看星星，留在这里干嘛？你回去吧！这
里没什么人，应该不会有什么危险，我会自己小心注意的。」

　　张晴雯再度挥了挥手，像赶苍蝇一样地朝杨子虔挥过去，视线没有对到他脸
上的她，根本就没看到他脸上快要崩溃的表情。

　　「去你……」杨子虔低低地咒骂了一声。「学姐，你就放心地看吧！我不会
很无聊的，躺在这里凉快一下也不错。」

　　好歹她也是自个儿杜团里的学姐，平常在学校里也挺照顾他的，扬子虔决定
就不跟她计较那么多了。

　　「是喔？好吧！」

　　是子虔自己坚持要陪她的，不是她拿枪逼着他的哦！

　　事实上，真的要她一个人在这里待到天亮，她也没那胆量。

　　入夜之后的山坡上，凉风阵阵：就算没有灌啤酒下肚，杨子虔也享受到了那
股透心凉。

　　沉默了好一会儿之后，张晴雯再度开口，依旧看也不看他一眼：「喂！子虔。」

　　「干嘛？」

　　杨子虔的声音明显带着睡意。

　　对于满天星星提不起一点欣赏兴致的他，已经有点陷入被周公呼唤而去的危
机中。

　　「你为什么会答应陪我出来看星星？」

　　这次社团一大伙人一起来垦丁玩，南台湾如此热情的夜应该不是让他这样糟
蹋的吧！

　　他难道不想和社团里其他人一起去海边放烟火，听浪涛吗？

　　难道不想去见识一下南台湾酒吧的热情洋溢吗？

　　杨子虔一时想不出什么好的回答，于是便无赖地想装死，一句话也不说。

　　「一定是古威的吩咐对不对？」

　　关古威是张晴雯交往了将近一年的男朋友，也是杨子虔在摄影社里最敬佩的
学长。刚好他们又是念同一种系，所以关古威和杨子虔可以算是哥俩好。

　　同属摄影社的她和关古威交往了快要一年，感情一直是平平顺顺的，并没有
多么缠绵悱侧的大起大落，也没有洒狗血的甜言蜜语。

　　他们只是一对偶尔牵牵小手、亲亲小嘴的小情侣。

　　跟自己班上那群豪放女比较起来，张晴雯觉得她和关古威之间柏拉图式的恋
情，根本没有拿上台面讨沦的资格。

　　他们交往这么久，却只停留在亲嘴的阶段。关古威连偷偷伸手爱抚她的可疑
动作都没做过耶！

　　唉？她该自卑地认为自己身材太烂吗？

　　张晴雯低头瞄瞄自己的上围——三十四Ｃ算是很不错的啊！纤纤细腰也跟时
下一般女孩儿没两样……这么棒的身材，为什么关古威会对她没欲望咧？

　　虽然之前他们每天都会见面，但是关古威从没对她有过更进一步的侵犯；

　　她本以为自己迟早可以晋级到和那些豪放女讨论的殿堂，关古威却离她而去
了。

　　关古威在大三下学期时一不小心被二一，于是就被学校给退学了：转学考又
没考好的他，现在已经被征调去当大头兵。

　　所以她现在虽然满心欢喜地来垦了看星星，但身边却不是正牌的男朋友关古
威。

　　「学长要我好好照顾你！」

　　杨子虔好不容易找到了一句话来应付张晴雯的询问。

　　「古威说什么你都要听吗？你怎么这么乖？」

　　张晴雯不禁失笑，这个学弟也真是听话呵！

　　古威说的话，他没一句不信，也没一句不听的。

　　其实，她心底最气的就是关古威居然自作主张地把她交给杨子虔「照顾」。

　　她真搞不懂关古威心里到底在想什么！

　　她是个人，不是宠物也不是东西，怎么能那样随便就把她交给杨子虔照顾呢？

　　而且有哪个男人会托付另外一个男人「好好照顾」自己女朋友的？真是令人
怎么想也想不透。

　　她好迷惘。是不是关古威其实一点都不在乎她，不爱她，所以才会这么大方
地将自己丢给学弟去照顾？

　　「我答应过学长，就一定会做到。」

　　杨子虔自认是个说到做到的男子汉，就像今晚他答应了学姐要带她出来看星
星，不管他多无聊，他都会信守诺言地陪她看个过瘾的。

　　虽然古威学长是吩咐过他要好好照顾她，但那也要他心甘情愿啊！现在他会
陪在晴雯学姐的身边，在这鸟不生蛋的地方，看星星，老实说是有那么一点无聊
啦！

　　不过，他可是心甘情愿的。

　　晴雯学姐天性迷糊又懒散，要是他不多盯着她一点的话，真不知道她会惹出
什么大麻烦或笑话来。

　　「你真是笨得可以了。」

　　张晴雯低声对他说了这—句。

　　情人不在身边的日子，有这样—个傻学弟伴在自己的身侧，她的心底透着一
股很奇妙的感觉！

　　杨子虔长得很性格，理得很短的头发在头上一根根竖起，活像个刺猬一般，
粗粗的浓眉又像两尾毛毛虫盘据在他炯炯有神的双眼之上。

　　他整张脸最明显的要属那双细长的单凤眼了。细细的薄唇再配上单眼皮的眼
睛，活脱脱像个小日本鬼子。

　　拆开来看每个部位都可以赚一些些，偏偏组装起来整体看上去，又是张会令
人直盯着看的俊脸。

　　最近他和她走得那么近，害得社团里许多对杨子虔有兴趣的女孩子已经开始
仇视她了呢！

　　最冤枉的人就是她了。

　　被关古威莫名其妙托管给杨子虔，她也是不得已的啊！现在还要被社团里的
学妹们误会，她是招准惹谁了？

　　而她身边这个没神经、粗线条的大男孩自己一点都没发觉吗？

　　「子虔，你现在有女朋友吗？」

　　虽然她没听说过这个学弟的任何八卦，不过还是问一下比较好。搞不好他是
个超会隐瞒的男人，因为女朋友有一拖拉库那么多，干脆说自己一个女朋友也没
有，谁也不得罪。

　　「没有。」

　　杨子虔微微抬起眼，然后就又闭了起来。

　　「没有？那……那你有没有比较要好的女性朋友？」张晴雯再问。

　　她就不相信都已经是大二的学生了，子虔还没交过半个女朋友。一定有的，
只是他不承认罢了。

　　「没有。」

　　杨子虔再度否认。

　　硬要说起来，晴雯学姐还是他第一个这么亲近的女孩子耶！他偷偷瞄了她一
眼。

　　要不是古威学长交付这个重大任务给他，他可能到现在都还是那种不和女人
接触的怪人。

　　从小他就认为女人是一种非常麻烦的动物。

　　明明就爱吃却又要装做怕胖的样子，一小口一小口地虐待着被她们吃下肚去
的食物，不然就是干脆虐待自己的身体，什么东西也不吃。

　　一出现在别人面前，平常大剌刺说话的，马上就全变得轻声细语。

　　长得美一点点的，就会拽得跟二五八万一样，以为自己是个天生的万人迷。

　　长得抱歉一点的，又会自卑到令人发笑的地步，期望别人去同情、可怜她们，
发现她们的内在美？

　　反正不管是哪一种，总之女人天生就是个麻烦异常的动物，总是爱在他身边
跟前跟后的，用尽所有的方法打听他有没有女朋友——就跟现在晴雯学姐做的事
情一样。

　　不过晴雯学姐真的比较直接一点。他虽然不怎么想理会她，不过起码她不会
像其他女孩子一样拐弯抹角的旁敲侧击，无端令人生厌。

　　「你没交过女朋友，怎么敢答应古威照顾我呢？」

　　张晴雯也没细想那么多，反正就是聊聊天打发时间而已。

　　一根肠子通到底的杨子虔一句「反正把你当狗来照顾」差一点就率性地脱口
而出。

　还好还好——他很庆幸自己的理智并没有因为极度想睡觉就失去应有的作

　　用。

　　「就像照顾自己一样呢！这有什么难的？」

　　男人自大的一面瞬间表露无遗。

　　「可是我是女孩子耶！你们男人知道我们要的是什么吗？啊——」

　　张晴雯又看到一颗流星划过远方的天空，兴奋地再度许了一个愿望。

　　「又成功地许了一个愿望。嘿嘿……」

　　张晴安微笑地说道：她希望新兵训练结束之后，关古威能快点出来陪陪她。

　　「你要什么就自己说啊！我可不会读心术，看不到你们女人家心理乱七八糟
的心事。只要你说出来，能做到的我就会尽力去完成。」

　　杨子虔这一回连眼睛也懒得睁开，那抵挡不住的瞌睡虫趋强魔力已经快把他
降服了。

　　他真恨那些一点节操电没有的星星，在天上挂着好好的，乱飞个什么劲嘛！

　　弄得这个女人家杀鸡一样地尖叫，他的耳朵都快要受不了了。

　　「恩！学弟，你对我真好。」

　　听到这里，张晴雯自刚刚她许的愿望里回过神。然后她仔细地瞧了杨子虔一
眼。

　　就算只是这小子随口说说的也好。此刻情人不在身边的孤寂感，被他的一句
话就给吹得烟消云散。

　　「哪里，我只是个重承诺的人罢了。」

　　这晴雯学姐也太容易满足了吧！他不过是说了—句话而已，她就一副感动莫
名的样子。

　　女人，真是种奇怪的动物。

　　＊　　＊　　＊吹了一整夜的凉风，杨子虔迷迷糊糊的醒来，太阳已经在东
边的山头升起了。

　　「嗟！怎么有点冷……这么快就天亮了？」

　　杨子虔再度在心底埋怨自己浪费了一个本来应该会很美妙的夜晚。要是他有
块可以盖住天空的布科，一定二话不说地将夜晚的天空整个盖起来。

　　身旁这女人倒睡得挺香甜的嘛！

　　杨子虔小心地移动着自己的肩膀，因为张晴雯的头正枕在他肩头睡得正熟。

　　移开她的头，接下来他要对付的是她那双缠在自己腰际的纤纤素手。

　　敢情她是把他当做抱枕啦？居然睡得这么舒服！

　　杨子虔自以为轻手轻脚地动作着，却还是粗鲁地把张晴雯给弄醒了。

　　「嗯……子虔，现在几点了？」

　　张晴雯微眯着迷朦的大眼，一接触到阳光，不自觉地眨了又眨、眨了再眨。

　　这不自觉的可爱动作让杨子虔有刹那的闪神。

　　「才六点钟而已。你要不要继续睡？」

　　杨子虔忽然发现自己的眼离不开学姐这个可爱极了的眨眼睛动作，他扬起手
替她遮蔽了过亮的阳光，让她美丽的大眼腈止住了不断开合的小动作。

　　「不要了，我肚子好饿喔！我们回饭店去好不好？这里有点凉……」

　　既然已经醒了，她就不打算再继续睡。更何况刚刚一阵微风吹来，把她原本
温热的身子都吹冷了。

　　大概是因为抱枕给人家抢走了吧！所以才会感觉冷——咦，不对啊！根本就
没有抱枕嘛！

　　张晴雯摇摇自己有点神智不清的脑袋瓜，以为自己大概是半夜里感觉到凉意
之后胡乱做的梦。

　　「那我们回去饭店吃早餐吧！」

　　杨子虔收叠起雨衣，拿出抹布将机车上的露水拭干之后，发动机车。

　　「好。我饿得可以吃下一头牛啦！」张晴雯整理着自己那被风吹乱的美丽长
发。

　　「会冷吗？」杨子虔感觉到微微的寒意。虽然是夏天，但是清晨仍然凉意逼
人。

　　「不会。」张晴雯坐上机车后座，双手环在杨子虔的腰际。「这样好温暖喔！」

　　这感觉就跟她刚刚在梦里头抱着的抱枕一样嘛！

　　有这个抱枕，让她又有点想睡了呢！

　　「那我们赶快回去吧！」学姐的手一环上自己的腰，杨子虔也忘了刚刚那还
嫌凉的风，催动机车油门迎着风奔驰回饭店去。

　　＊　　＊　　＊一回到饭店大厅，好死不死就遇到了社团里最爱讲人家闲话，
传别人八卦的陈丽容。

　　「唷！你们去哪鬼混了一整晚？昨儿个晚上大伙可找了你们俩好一会儿咧！

　　你们居然玩到现在才回来……啧啧！两位会不会觉得很累啊？「

　　杨子虔停好机车之后。一言不发地拉着张晴雯往里头走。

　　像这种话中有话的女人最讨厌了，多看一眼他都嫌会伤眼，不看也罢。

　　「嘿！学妹，早啊！」张晴雯顾着自己身为学姐应有的礼节，还是向她点头
打了声招呼。

　　两人快步朝地下室的餐厅走去。

　　「那种女人，理她干什么？」

　　杨子虔嘀咕着。他真不想和那女人有任何的接触：他和陈丽容是同一届进入
社团的，现在都是社团里的核心干部，但是她爱传八卦的坏习惯，让她在社团里
的人际关系不太好。

　　「人家好歹是学妹啊！给人家一点面子又不会怎样。」

　　张晴雯左顾右盼着，也很希望他们别再碰到社团里一起来玩的其他人。

　　昨晚他们两个落单已经很对不起大家了，她届然还把众家学妹心仪的杨子虔
给拐跑，可是万死不抵其罪啊！

　　只是现在被陈丽容知道了，也就等于全社团的人都会知道……真是糟糕透了。

　　「想吃什么我帮你拿。我们去那儿坐好了。」

　　杨子虔再度牵起张晴雯的手，将她拉到最角落一个还空着的双人位置。

　　「我要白稀饭、面筋、土豆、咸蛋和肉松，还要一杯豆浆。」张晴雯刚刚瞥
了一眼菜色，发现里头有自己最爱吃的面筋：「面节要多一点喔！」

　　「你不吃西式的吗？」杨子虔瞥了另外一头的三明治和咖啡、柳澄汁。

　　「不要，我要吃中式的。」张晴雯笑得很开心。「早上就是要吃热热的东西，
胃才会暖烘烘的啊！」

　　「ＯＫ！你等我一会儿，我马上帮你拿过来。」

　　杨子虔迅速地走到那条长长的人龙去排队，然后端回一大托盘的清粥小菜，
供两人大快朵颐。

　　第二章结束了垦丁的假期，回到现实的生活中，杨子虔依然是张晴雯现实世
界中的最佳骑士。

　　虽然他平常说活粗鲁了点、表达关心的方式另类了一点，但是张晴雯还是可
以深刻地感觉到，扬子虔真的把关古威的交代当做圣旨遵行。

　　「你又没吃晚饭了吗？」

　　拎着两个大便当，杨子虔走进张晴雯租来的套房。

　　古威学长说的一点也没错，晴雯学姐真的好像不食人间烟火；她可以一整天
一点东西都不吃，就连水不喝也不要紧。

　　究其原因，很可能只是因为大小姐她懒得走出去街上吃饭——就连别楼下的
７—１１买个御便当吃她都懒。

　　以前还有古威学长会强拉着她到处去吃小吃什么的，现在古威学长不在，他
觉得这个怪怪的晴雯学姐很有可能会在某一天羽化成仙。

　　「我懒得出门嘛！」

　　张晴雯刻意克制着自己说话的语调，她知道杨子虔并不是关古威，他没有必
要接受她的任性和撒娇。

　　但是一看到他挺着的便当，她忍不住就冲口而出，「你帮人家买什么东西来
啊？」

　　「古威学长说你喜欢吃校门口前面的广东烧腊，我买了烤鸭饭给你。」烤鸭
饭是那家店里她最爱吃的东西。

　　关古威是准备把她全权交给杨子虔处理了吧！

　　连她的喜好都尽数告诉杨子虔了……

　　不发一言地打开杨子虔带来的便当，张晴雯想起今天在社团里别人刻意说绐
她听见的闲言闲语——「子虔真不知道是拿了古威学长什么好处，居然这样用心
替他照顾女朋友。」

　　孙文业也不顾旁边就坐着正在翻杂志的张晴雯，逐自对身边的人发问。

　　「我看很有可能子虔想把晴雯学姐给抢过来喔！趁着古威学长不在她身边，
这个时候下手最好了。」林向日，这个嘴巴狠毒的学弟就这样胡乱猜测，「晴雯
学姐，你说子虔是不是在追你啊？」

　　张晴雯颇觉讶异地望着他们。

　　感情是他们私人的事，她没必要在这么多人面前回答这一点都不尊重她的问
话。

　　斜眼一瞥，她看到社团里几个对杨子虔有好感的学妹正恶狠狠地盯着她——
那恶狠的眼光让她觉得好灰心。

　　难道杨子虔都不曾跟大家解释过什么吗？他们难道不知道他对关古威的爱戴
和敬重吗？

　　她真的不懂，为什么关古威会这样轻易就把自己的女朋友托付给另一个男人？

　　他是不是对她没有信心，认定他们之间一定逃不过分手的结局？被迫分开也
不是他们愿意的啊！知道他逃不过入伍当兵后，她不知伤心了多少个夜晚耶！

　　虽然他放假的时候就可以回来了，但她还是会感到寂寞啊！伤心的时候他不
能就近安慰她，就连她开心时，他也没法及时分享。

　　没自信是很正常的，但她还是希望能和他一起早去啊！毕竟她是真的喜欢他，
他也对她极好。

　　但是这些天关古威连电话也不打给她，而她也没办法打电话到营队里去找他，
所以这几天她一直过得浑噩的。

　　就像失去了生活的重心，充满了浓浓的无力感……

　　张晴雯头低低地看着那一盒满满的食物。虽然是自己爱极的食物，但是在这
样的心情之下，她真的一点食欲也没有呵！

　　「学姐，你以为你那样盯着它们，食物就会自己跑进你的肚子里去吗？」

　　杨子虔盯着张晴雯看了好久，终于开口发言。

　　他真搞不懂女人，为什么她们的想法会那样的千奇百怪？让人一点也摸不着
头绪。

　　像现在，不过就是吃个饭嘛，需要配上那样悲衷无力的表情吗？晴雯学姐真
的以为她是什么东西都不用吃就可以活下去的女孩子吗？！

　　「我不是很饿……」张晴雯抬起头来望着杨子虔。心底纠结着这么复杂的心
事，要她怎么有心情吃东西呢！

　　「哦……别又来女生那一套什么没胃口、吃不下东西的烂借口。你一点都不
胖，不需要减肥。」杨子虔替张晴雯把筷子的包装拆掉，双手奉上便当到张晴雯
面前。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）：「我又不是因为怕胖才不吃的啦！」

　　这笨蛋，他就不能了解一下女孩子细密的心思吗？

　　「那你为什么不吃？」

　　杨子虔觉得女孩子是非常难搞的一种生物，所以他到现在一直没敢交女朋友；
尤其是那些自己贴过来的女孩子，更是令他觉得有如洪水猛兽，避之惟恐不及。

　　看晴雯学姐瘦巴巴的，居然还这么不爱惜自己的身体。她不把自己养胖一点，
哪天风一大，她就说不定会被风给刮跑咧！

　　到时要是累得他在后面猛追被风吹跑的她，岂不是累死他了？

　　「人家心情不好嘛！」张晴雯不知不觉间又露出爱撒娇的语气。「古威这几
天都没有打电话给我，我……」

　　「没打就没打。说不定学长在军中给长官操得死去恬来，每天都累得像条狗
了，哪来的精力打电话给你啊！才几天没接到，又不是一辈子都接不到了，你担
心什么？」

　　张晴雯瞪了他一眼。

　　「我说子虔啊，古威到底是给了你什么好处，要你这样替他说话？我看他爸
妈都设这么爱惜他咧？」

　　「我崇拜他，不行吗？」杨子虔一副不愿多说的样子，一句话就想把这个话
题打住。「学姐，你快点吃好不好？慢吞吞地就跟乌龟一样。」

　　「你敢说我是乌龟？可恶！笨蛋学弟，你给我过来……」

　　套房里不时传来笑闹声，不知情的人看了，恐怕会以为他们俩才是一对呢！

　　＊　　＊　　＊在一个例行的社团会议结束之后，一度昏昏欲睡的张晴雯这
才清醒过来。社员们已经散得差不多了，她起身伸展自己的四肢，像极了刚刚睡
醒的小懒猫。

　　「学姐，你可不可以过来一下？」一个一年级的学妹轻声喊着，「我有一点
事情想问你。」

　　「喔，好啊！」张晴雯跟着这个可爱学妹的身后走到外头的走廊上。「美倩，
你有什么问题吗？」

　　张美倩是这次加入社团的一年级新生中，最可爱最娇甜的小学妹。

　　社团里一堆还没有女朋友的男生，都摩拳擦掌地想要争取这个小学妹的好感
和注意力。

　　甚至一些已经有女朋友的死会男也蠢蠢欲动，想要为她出轨咧！

　　「学姐，我想问你……」张美倩小声又扭扭捏捏地开口，「你……跟子虔学
长是男女朋友吗？」

　　这话说完，张美倩的小脸已经红得跟大番茄一样了。

　　「你说什么？」张晴雯没想到这个小学妹居然跟社团里其他人一样，把这种
传闻当真。

　　「你是杨于虔学长的女朋友吗？」张美倩红着脸，很认真地，很清楚地再问
了一遍。

　　「我们不是啦！你别听其他人乱说。美倩，你才刚进社团可能不太清楚。

　　我是关古威的女朋友。不过古威去当兵了，所以你可能不知道他。「

　　「不不不……学姐跟古威学长的事我们都知道。可是……你最近跟子虔学长
走得很近，所以我想问的是……你是不是已经移情别恋，跟子虔学长在一起了？」

　　张美倩微微抬起头来望着张晴雯，很期待她的回答。

　　「我们不是男女朋友啦！你们怎么老以为子虔跟我有什么咧？我们只是好朋
友而已。」

　　「是真的吗？学姐没有一丁点喜欢子虔学长的意思吧！」张美倩有点激动，
娇怒的小脸上尽是兴奋。

　　「嗯！」张晴雯重重地朝张美倩点着头，仿佛这样就能从此将这段谣言给驱
散一般。

　　「太好了……」

　　张美倩喜上眉梢，满脸尽是笑意。

　　「美倩，你喜欢子虔吗？」张晴雯看她这样子，就像当初关古威说喜欢她的
开心模样。「跟他告白了没有？」

　　喜欢一个人就要勇敢地说出来，憋在心里头只是让自己难过而已。

　　「还没有……因为我担心晴雯学姐跟他是一对，所以一直不敢跟他说。学蛆，
你跟子虔学长很熟对不对？」

　　「嗯！应该算挺熟的。」张晴雯点头。

　　关古威不在的这一个月，不管她去哪里、做什么，几乎都是杨子虔陪着她的。

　　要说跟他不熟的话，那就真的是违心之言了。

　　「那子虔学长有其他喜欢的女生吗？他有固定的女朋友了吗？你可不可以透
露一些消息给我？」

　　「这个嘛……好家没有吧！每天他除了上课、到社团之外，就没有其他的事
了。所以我想他应该没有女朋友。」

　　杨子虔每天都在她身边兜过来转过去的，根本就没有看过他跟哪个女生的感
情比较要好。

　　「那他会不会是……喜欢晴雯学姐啊？」

　　这是另一项隐忧。张美倩的脸又皱成了小包子。

　　「没有的事。你不要听社团里其他人的闲言闲浯，那些都是谣言，假的。」

　　张晴雯很替杨子虔高兴，有这么可爱的小学妹在暗恋他呢！她可要好好替他
们牵一下线。「美倩，要不要学姐帮你约子虔一起去看电影啊？」

　　「真的吗？学姐愿意帮我的忙吗？」

　　张美倩很快又恢复了神采飞扬的小可爱模样，笑得合不拢嘴。

　　此时，杨子虔自社办走了出来。

　　「走吧！我们去吃饭。」

　　杨子虔拉起张晴雯的手，牵了她就想往前走。

　　「子虔，你等一下啦！」张晴雯却停下脚步不肯走。「美倩，要不要跟我们
一起去吃饭？」

　　「好啊！」张美倩红着脸望着杨子虔，「不知道子虔学长介不介意？」

　　杨子虔微皱着眉望向她，有点不是很高兴。

　　这个学妹是社上很多男人看上眼的猎物，不过他对她可没意思，因为一旦和
她沾上一点关系，可是会被其他男人给炮轰的。

　　张晴雯看出杨子虔的不悦，怕他冲口说出不礼貌的话，忙道：「走啦！人多
一点吃饭才热闹嘛！」

　　她抽回自己的小手，转而拉起张美倩的手，将它挤在自己和杨子虔中间：
「我们去吃『街角』牛肉面好不好？」

　　杨子虔不置可否地朝张晴雯点点头，然后转身往社办大声询问，「喂！有没
有人要去吃牛肉面的？那个可爱的张美倩要去喔！」

　　社办里头一群老早就往外头张望的男生们纷纷抓起自己的包包走出来，「我
们也要去。」

　　随后加入的这一票男生们开始加入谈话，目标很明显地都是张美倩这个可爱
的小学妹！

　　往外走一小段路之后，张哨雯和杨子虔就被隔离到后方的战区之外。

　　张晴雯生气地瞪了杨子虔一眼：「谁教你那么大嗓门的？人家美倩是想要—
—」

　　「你不是说人多一点比较热闹吗？」杨子虔耸耸肩，—脸无辜。

　　「喂！你知不知道人家小学妹是想……」

　　这个笨蛋，真是一点风情都不解的呆头鹅！

　　「管她想干嘛！我们去吃拉面好不好？」

　　眼看他们前头的一大群人距离愈拉愈远，杨子虔忽然把张晴雯拉往另外一个
方向。

　　他才不想这样浩浩荡荡地一大堆人一起用餐呢！

　　他跟他们并没有很熟，更何况他们都在争夺着张美倩的注意力，既无聊又浪
费时间，他才不要趟这种浑水。

　　「可是我们……」

　　张晴雯心里直惦着张美倩刚刚跟她说过的话，却又敌不过杨子虔拉着她的蛮
力，不知不觉间就已经被他拉着往另一头走去了。

　　「没关系啦！那个学妹已经有这么多人陪她，她不会想起我们两个的啦！」

　　杨子虔一意弧行，根不不让张晴雯有拒绝的机会。

　　＊　　＊　　＊接到关古威写来的分手信时，张晴雯哭了整整一个下午。

　　她就知道！她就知道……

　　关古威会愈来愈冷淡她的原因其实很简单，那就是他不再喜欢她了。

　也许他在营区的福利社看到比她更好的女孩子；也许他跟以前的女朋友重

　　修旧好了。也许……也许……

　　也许有一万个也许，但她再也清不到也管不着了。总之结论就是：关古威不
要她了，他要分手！

　　哈哈哈……真可笑啊！

　　人家都是男朋友去当兵，女生耐不住寂寞而兵变；为什么她那么倒霉，要当
被男朋友兵变的可怜人？

　　张晴雯盯着那封信，哭得眼睛红肿地快要凸出来了。

　　但伤心、难过也没多大用处，那个负心汉根本就不在她眼前，她再委屈、再
不平，他也不会看到。

　　咚咚咚的敲门声在晚餐时间非常准时地响起。

　　张晴雯赖在床上不想去开门，因为她知道来者就是那个负心汉的头号崇拜者
杨子虔。

　　除了他之外，根本不会有其他人会在吃饭时间里来敲她家的大门。

　　咚咚咚咚咚——杨子虔像不达目的誓不甘休，一直猛敲着张晴雯住处的大门。

　　「学姐，快点开门，你在里面蹲马桶啊？快一点啦！」

　　里头原来心情不佳的张晴雯差一点就要笑出来。这小子说话一定要这么粗鲁
吗？不过算他今天运气不好，碰到她心情这么糟糕的时刻，她不想开门看到这个
总是可以逗笑她的学弟。

　　「你走开，我今天不想看到你。」

　　「你好歹开个门缝来迎接一下你今晚的晚餐吧！」

　　杨子虔将头紧紧靠在门上。上了一整天的课，刚刚又被体育老师操练过度，
多跑了两千公尺，他现在一点力气也使不出来，就连平常跟学姐斗嘴的心情也没
有。

　　「不要。今天我不想看到任何跟关古威有关系的人。」

　　「学长做了什么？他又惹你生气啦？」

　　「他以后怎么样都跟我没关系了？」张晴雯很生气地朝着大门怒吼。

　　被当乒的男朋友兵变耶！这是上天在开她的玩笑吗？为什么这么逊。这么倒
霉的事会让她遇上？！

　　「你们小俩口只是吵吵嘴而已，有这么严重吗？」

　　「他说要跟我分手啦！哇哇哇……」再也忍不住心中那股委屈，张晴雯大声
哭了出来。「他居然……居然说要跟我……分……分手！呜呜呜……」

　　「拜托，你先开门好吗？」

　　杨子虔猛力地擂着门。晴雯学姐在里头哭得这么凄惨，他却只能挺着便当在
外头发慌，真是令他难以忍受。

　　「不要……不要啦！我不想让你看到我现在这么……这么丑的样子……呜…

　　…呜呜呜……「

　　哭了一个下午之后，她的眼睛已经肿得像核桃一样大了。

　　现在这种鬼模样，才不能让别人见到咧！

　　尤其是扬子虔。

　　「学姐，你开门啦！外面很多人在看我耶！」杨子虔故意说着谎，其实外头
一个人也没有。但是，他真的很累，快要没有精神和学姐这样纠缠下去了。

　　「你想让你的邻居们都知道你被男朋友甩了吗？」

　　事实证明，女人的确是很爱面子的。

　　他才说完这句话，张晴雯的套房大门就已经打开了。

　　「你快点进来啦！」张晴雯半掩着双眼，一张小脸胀红地缩在一起，紧抿的
小嘴还一抽一噎着。

　　「哇，你哭得还真丑耶！难怪学长要甩掉你。」扬子虔直话直说的性子，一
点也不怜香惜玉地取笑着。

　　女人就是这么爱哭。不管遇到什么事，都是先大哭一场再说，眼泪多得令人
头皮发麻。

　　「呜……子虔你讨厌……你出去啦！」

　　张晴雯拉过杨子虔手上的便当，将它扔到桌子上之后，就飞奔回床上去，拉
过被子将自己全部掩盖起来。

　　「嗤！你还真像个小孩子。」杨子虔低低笑了一声，盘腿在小桌边坐了下来。

　　「呼……我今天真的好累……晴雯学姐，你不要跟我闹这种无聊的别扭了好
吗？

　　快点过来吃饭。「

　　就算古威学长真的把她给甩了。也不用气到连饭郡不吃吧！

　　「你别管我，我今天不想看到你。」

　　看到杨子虔，她就会不由自主地想别关古威。然后就会想到今天下午的那封
信，按下来她的眼泪一定会自动出现的。

　　「学长到底怎么惹到你啦？」

　　杨子虔有气无力地问，嘴里有一下没一下地咬嚼着。

　　从蜷曲的被子里突然飞出一封信，张晴雯将那封惹人发泪的信扔到杨子虔身
边。

　　杨子虔才拿起信封，还没将信打开，就发现自己居然已经快要睁不开那酸涩
的眼，于是他软软地向后靠躺在张晴雯的床边。

　　没两下，他就累得睡着了。

　　张晴雯缩在被子里一直一直等，想要听到杨子虔站在她这一边，替她骂骂关
古威的负心，也想听他批评那个让他崇拜很久的偶像学长，但是她怎么等都等不
到杨子虔的任何反应，于是她好奇地掀开棉被，往外瞧了一瞧——「喂！

　　你怎么睡着了？「张晴雯一把将被子掀开，推了杨子虔的头一下。

　　「子虔，你真的睡着了啊？」

　　杨子虔受外力推动之后只是将头偏了一偏，继续睡着。

　　「呜呜呜……」她已经这么可怜了，他居然还睡得着？他根本一点都不关心
她嘛！「呜……你怎么可以……怎么可以睡着？人家现在这么伤心、这么难过耶！

　　你怎么可以就这样睡着？「

　　装可怜是没有用的，已经睡着的男人根本就没有将她的抱怨给听进去。

　　「讨厌啦！你干嘛在人家这里睡觉？！」张晴雯见他一点反应也没有，委屈
在心底慢慢发酵。

　　她从床上滑了下去，坐在杨子虔的身边，「喂？你醒一醒啦！你干嘛在我家
睡觉？！」

　　杨子虔终于小小地睁开了他的眼睛，「你别吵。我好累……」他向张晴雯这
一边倒了下来，整个人压在她的身上。

　　「哇哇哇……你不要真的睡着啦！」张晴雯闪躲不及，马上就变成杨子虔的
人肉枕头。「喂！你醒一醒……不要在我身上睡觉啦！」

　　杨子虔翻了个身，将张晴雯困在床脚和自己之间，怀中那软绵绵的触感让他
极安心地睡去。

　　被紧环住的张晴雯一点儿办法也没有，既挣不开杨子虔的箝制，又不忍心将
他吵醒，因为她发现他真的是满脸的倦容。

　　他今天到底怎么了，为什么会这么累？既然已经这么累了，就不要替她送便
当过来了嘛！

　　真搞不懂，为什么他要这么彻底地执行那个负心汉给他的任务？把她照顾得
无微不至，却让那个负心汉在外头消遥自在。

　　关古威怎么可以这样对她呢？

　　他们不是一向处得很好吗？虽然交往了这么久，一直没有越过那道最后亲密
关系的界限，但是他们的感情很稳定，不是吗？

　　怎么他会突然就说要分手呢？

　　还有，以后她该怎么办呢？

　　关古威说要和她分手，那她和他分手之后，杨子虔是不是就不会再管她的死
活了？

　　窝在杨子虔身侧的张晴雯顿时陷入述惘之中。

　　难道她是舍不得杨子虔的关怀和照顾吗？

　　虽然杨子虔一直这么照顾，呵护着她，可毕竟他只是她和关古威的学弟而已
啊！

　　他只是一个听话的学弟罢了……

　　一连串的心烦意乱让哭累的张晴雯也抵不住睡眠的诱惑，困在杨子虔的怀中，
随同他一起沉沉地睡去。

　　第三章杨子虔醒来的时候，发现自己的脸紧靠在一个女人温暖的颈间，那隐
隐传来的女性温柔气息，让他舍不得睁开眼睛。

　　他的手贴在她的腰际，那软馥绵细的女性身躯，就在他的掌握之间。

　　他在哪儿呢？杨子虔记不起来详细的情况，只是任性地占领着这个令他神魂
颠倒的甜蜜身躯。

　　他抚摸着这具温热的软绵绵身躯，大手缓缓移到上头那微微隆起的山峰，盘
旋流连不去。

　　除去唠叨不休和爱使小心眼的坏习惯，女孩子其实还是有值得赞叹的地方啦！

　　像这种怎么摸都不腻的滑嫩肌肤，就极令他爱不释手……

　　睡得极沉的张晴雯，难耐地扭动了一下腰。怎么会有人故意打扰她的睡眠呢？

　　她轻轻地嘤叮了一声。

　　直到听到怀中的女子发出声音，杨子虔这才蓦他睁开了眼睛。

　　「喝！怎么是晴雯学姐？」杨子虔低喃一声，随后才想起今天傍晚发生的事
情。

　　他本来想拉开自己和晴雯学姐的距离，却见到她放在他胸膛上的小手，紧扭
着他的Ｔ恤。

　　他只好暂时窝回她身边，因为他不忍心将她吵醒。

　　晴雯学姐脸上那对肿肿的眼睛，和微张着的艳红小嘴，怎么看都令人舍不得
移开眼。

　　杨子虔像被下了符咒一般直盯着她瞧了好久好久之后，注意力才被地上的那
封信引开。

　　打开信，他怀着忐忑不安的心阅读着。

　　虽然晴雯学姐之前将信扔给他就是要他看，但看别人的信，他还是觉得怪怪
的。

　　信中古威学长只有提到要跟她分手，但为了什么原因根本没说明清楚，难怪
晴雯学姐会胡思乱想，还哭得淅沥哗啦的了。

　　他们之间到底是怎么回事呢？古威学长以为仅是这短短一封信就可以了给他
和学姐这么久的感情吗？

　　这样未免也太随便了吧？

　　这是第一次，他对自己崇拜的古威学长产生了浓浓的怀疑和不信任感。古威
学长一向是个敢做敢当的男子汉，怎么这一次处理感情的事会这么草率？

　　要分手当然可以，但是也要当面把事情说清楚吧！

　　惹得晴雯学姐这么伤心，他也不好过啊！

　　杨子虔轻抚着张晴雯红艳艳的脸颊，万分不舍地拭着她脸上那已经干涸的泪
痕。

　　他舍不得看到她流眼泪。

　　相处愈久，他对她的感觉就变质得愈厉害。原本他只是代替古威学是照顾她
的，但是从没这样照顾过女孩子的他使出了浑身解数，只要她高兴，自己也会开
心。

　　他是不是喜欢上她了？杨子虔扪心自问。

　　答案很明显，但是他不敢承认。

　　朋友妻不可戏，他不是不知道。

　　晴雯学姐是古威学长的女朋友，他没资格抢人家的女朋友，更何况对方是自
己最敬爱的学长。

　　但是，他真的已经放不下眼前这个在他怀中安心睡着的女子了！只要晴雯学
姐觉得开心，他会不惜一初达成她的愿望的。

　　杨子虔大手自动在她的脸上摸着摸着，很快就变成拧她滑嫩的脸颊——无论
他再怎么对她好，也是没用的吧！

　　晴雯学姐一定只把他当做是一个普通的学弟看待。

　　一想到她是因为深爱着古威学长，才会在看到分手信之后哭得这么伤心，杨
子虔就闷闷地生起自己的气来。

　　他到底算什么呢？

　　夹在古威学长和晴雯学姐之间，他到底算什么呢？

　　杨子虔怀中的张晴雯受到打扰之后不安地转了个身，本来窝在他胸膛的小脸，
转而对着杨子虔紧盯着她的眼。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）；她还在睡，而且睡得很熟。

　　杨子虔的心底闪过一阵不安——他想做一件坏事。

　　他俯身慢慢靠近她的唇，硬是抿去了心底的罪恶感——晴雯学姐的唇就在那
儿等着他亲吻，她不会反抗他的，因为她还在熟睡着啊！

　　在四片唇交接的刹那，杨子虔带着极度的满足和些微的罪恶感，紧紧闭上了
自己的眼睛。

　　她的唇柔软得不可思议。杨子虔伸出舌轻舔着她的唇，用舌尖描绘着她美丽
的唇形。

　　甜美的气息，充斥在他和她之间。

　　只是这样的接触，已经不能满足杨子虔已然犯罪的心。他想要更深入。

　　他邪恶的舌转而伸进她的唇中，小心翼翼地想要撬开她的牙关，妄想与她温
热的舌嬉戏。

　　这是他第一次尝试强迫一个熟睡的女人。晴雯学姐甜美得令他挡不住自己奔
腾的心跳，只想夺取她的全部。

　　成功进人她的口中之后，杨子虔缠吻住她温热的舌，以唇舌逗弄着、翻搅着。

　　两人的气息逐渐都混乱了起来。

　　熟睡中的张晴雯觉得自己快要不能呼吸了，红唇火辣辣地燃烧着。到底是谁
这么坏，一直打扰她的好眠呢？

　　她被迫张开自己的樱唇，任人在口中搅乱了气息，也扫去了原本的睡意。

　　然后，她缓慢地张开了眼。

　　有人在强吻她？张晴雯的心跳倏地上升，一紧张，她猛烈地推着这个恶人的
胸膛，小嘴也慌忙猛咬住那恶人的下唇。

　　「噢……你咬我？」

　　杨子虔没意识到张晴雯已经醒转过来，突然被她咬了一口，极是震惊。

　　推开那恶人的脸之后，张晴雯看到杨子虔一脸狼狈地望着她。「子虔，怎么
会是你？」

　　张晴雯的小脸红得发烫。睡着之前她还在胡思乱想着自己舍不得杨子虔再也
不管她了，没想到醒过来之后就看到他在亲吻自己。

　　「你以为是古威学长在吻你吗？」

　　杨子虔一出口，就是句伤人的话。

　　他也不知道自己到底怎么了。看到晴雯学姐因害羞而潮红的脸之前只出现在
古威学长面前时，他止不住心底那股嫉妒和羡慕，伤人的话就冲口而出。

　　「你说什么？子虔，你为什么要这样说？」

　　张晴雯的眼泪很快就聚集在眼眶里，一眨眼，奔流在皱红的小脸上。

　　再看到这回晴雯学姐的泪颜是因为自己的关系，杨子虔又是心疼又是不舍。

　　但是他哪有资格再去安慰她呢？

　　「对不起。」

　　杨子虔迅速起身抓起包包，狂风一般地离开了张晴雯的住处。

　　留下那个早也哭、晚也哭的可怜人儿张晴雯，窝在床脚边继续大声哭泣。

　　＊　　＊　　＊好几天没见到杨子虔了。

　　张晴雯单手托着头，坐在社办里猛翻着杂志谋杀时间。

　　他是不是不想再见到她了？张晴雯不时抬头望望外头的走廊，期待下一个脚
步声接近时，门口出现的人影会是她朝思暮想的杨子虔。

　　杨子虔不来找她，她的生活顿时像失去了重心一般。看来她真的是个很差劲
的女孩子，身边一没有了男人，她什么都做不好、什么都没心情做了。

　　他为什么要吻她？这一点她怎么都想不透。这么多天没见到他，难道他是不
好意思？因为他的心里带着罪恶感，所以才不敢见她吗？

　　他不来找她，她却发现自己疯了似地想见他。

　　那股想见他的心情，居然胜过被关古威甩掉的自怜心情……

　　杨子虔那天突然离去之后，她迳自哭着，哭到后来却不知道自己的伤心到底
是为了关古威还是为了杨子虔多一点。

　　她真的喜欢上杨子虔了吗？自那一天之后，她无时无刻分析着自己的心态。

　　承认自己喜欢上杨子虔，是不是可以平衡一下自己被古威甩掉、被男人兵变
的挫败感？

　　张晴雯仔细想了一想又觉得不对。她喜欢的是时时关心着她、呵护着她，替
她打点一切、陪伴她远离孤寂的杨子虔。

　　那个奉了学长之命，特别照顾她的杨子虔。

　　那杨子虔又是怎么看待她的呢？只是把她当做学长的女朋友而已吗？

　　那他又为什么要吻她呢？张晴雯第一百一十次在心底问着自己。

　　他会不会是有一点喜欢她呢？

　　还是单纯只是想安慰被关古威甩掉的她？

　　杨子虔的这个吻，已经扰乱了她好多天了。

　　要是见不到杨子虔当面问他，她永远不会有答案。

　　张晴雯拿起包包。在社办里等不到杨子虔没关系，她直接去他上课的地方找
他。

　　找到他，问清楚一切。她不想再这样折磨自己了。

　　＊　　＊　　＊下课钟声一响，讲台上的教授也不恋栈，举起手就潇洒地解
放了底下满座的莘莘学子。

　　张晴雯站在走廊上，望着长排教室里一波波鱼贯而出的学生们，焦急地寻求
那个熟悉的身影。

　　她特地去电机系第办查了大二的课程表，然后在这里等杨子虔下课。

　　这是他今天的最末一堂课，他没有理由再以上课为借口逃避她。

　　「子虔！」

　　—看到杨子虔自教室中走出来，张晴雯忍不住兴奋地朝他猛招手。这么多天
不见，一看到他的身形，喜悦就自动浮上她的脸庞。

　　杨子虔却面无表情地经过她的身边，连停下来的念头都没有。

　　「子虔，你怎么啦？我叫你为什么不理我？」

　　杨子虔自顾自地往前走去，连望张晴雯一眼都不愿。

　　那一天对她做了那么糟糕的事之后，他哪还有脸见晴雯学姐啊！

　　纵然古威学长已经来信说要跟晴雯学姐分手，但他怎么可以这么小人地趁人
之危强吻睡着的晴雯学姐呢？

　　但是话又说回来，要不是那一天看到晴雯学姐哭得这么伤心，打死他也不敢
趁她睡着时偷吻她的。

　　偷吻她居然还被她发现……这么糗的事教他怎么再面对她嘛！

　　「杨子虔，你给我站住！」

　　张晴雯得不到杨子虔该有的回应，脾气马上爆发。她拉住他的手臂，在大庭
广众之下大声吼道：「你吻了我之后就想跑掉吗？」

　　一旁的窃窃私语很快地汹涌起来，对这对看似在闹感情纠纷的男女投以好奇、
侦察的眼光。

　　杨子虔没料到学姐会有这一招，停下脚步之后，不得不转身面对脸色难看至
极的张晴雯。

　　「学姐，你在发什么疯？」接着他小声地在她耳边警告着，「在这么多人面
前，你说这个难道不怕丢脸吗？」

　　愤怒的大手一把捉住张晴雯的手，杨子虔像火烧屁股似地将张晴雯带离了事
发现场。

　　杨子虔一边走还一边纳闷着，怎么晴雯学姐板起脸来的时候，反而更加美丽
地令他转不开眼呢？

　　张晴雯很怀念这种小手被他握住的甜美感觉，但是她也明显地察觉到杨子虔
现在正在生她的气，所以他的脸色才会这么难看。还有，那握着她的大手非常地
用力，将她的手都握疼了。

　　好不容易走到偏远的商学大楼后头，这儿一个人影都没有，气氛尴尬、安静
地令张晴雯开始害怕。

　　「你快放开我！」张晴雯甩开他的手。她的手都被他的蛮力握红了。「你把
我弄痛了！」

　　「你到底找我干嘛？」

　　杨子虔僵着声音问。他的眼神四处游移着，这儿看看、那儿望望，就是不将
焦点摆在张晴雯的脸上。

　　晴雯学姐那可怜的模样已经快要把他给逼疯了。她并不是属于他的，他不可
能再顺着自己心底的渴望，扑上去狂吻她了……

　　「这几天为什么你都不理我？」

　　是不是因为关古威要和她分手，所以杨子虔就没有义务继续照顾她了？这是
她最害怕的一种结果。

　　「我忙着上课、忙着准备考试。」杨子虔不敢看她。这种不是理由的理由，
他自己讲来都很心虚。他顺了顺顶上有型的乱发，「期中考快到了，所以我没空。」

　　「这些都是借口吧！难道你打算以后都不理我了吗？」张晴雯带着哭腔，哽
咽地问。

　　哪有人这样的啦！偷吻人家之后就跑得不见人影，连声招呼也不打……这样
不是比那个甩掉她的关古威更无情无义吗？

　　「你想太多了。我又没这么说。」

　　杨子虔抬头望了她一眼，很快又收回视线。

　　晴雯学姐是在指责他吗？她很在乎他不去找她吗？那她那一天为什么要抱着
学长写来的信哭得死去活来的？

　　这证明她还忘不了占威学长。

　　不管怎么样，他居然在古威学长的拜托之下，情不自禁地喜欢上晴雯学姐，
还强吻了她，这样下流的他就已经背叛了占威学长对他的信任，他没有脸再见到
他们两个人了。

　　「那你为什么不来找我？我以为……你还会帮人家买便当来的。我想跟你一
起吃饭嘛！」

　　张晴雯像对情人撒娇似地在杨子虔的身边娇嗔着，想回到有杨子虔陪她吃饭
的时光。

　　虽然他说话粗鲁了一点，会无端说出脏话又不懂得看场合，但她还是喜欢和
他一起吃饭，一起聊天看电视。

　　「我不是说过了我很忙吗？期中考快到了，你是优闲的大四生，但麻烦考虑
一下我好吗？我可是要修二十三个学分耶！」他厚着脸皮一再说着薄弱的借口。

　　「你这是在躲我罗？」张晴雯想知道那个困扰了她很多天的问题。「因为你
吻了我，所以开始躲避我？」

　　「我……」杨子虔不知道该怎么回答。

　　他是在躲她没错，但是他并不后悔吻了晴雯学姐。要是再给他一次机会，他
还是会吻她的。

　　甚至如果她没醒过来的话，他会更进一步地吻遍她柔软的全身肌肤。他渴望
她，极度想吻遍她甜蜜的身躯。

　　是的，他真的非常渴望着晴雯学姐。

　　但她是古威学长的女朋友啊！他怎么可以对她有这种要命的幻想呢？纵然古
威学长已经跟她分手了，他还是不应该做出这种事情……

　　「那天是因为看到你那么伤心，所以我才吻你的。」杨子虔耸耸肩，想要掩
饰自己真正的心情。

　　「我是不是在躲你又怎么样呢？你现在心里头想着的还是古威学长吧？」

　　「我……」张晴雯想说什么却又开不了口，口拙地涨红了小脸。

　　「你怎样？你敢说你已经完全忘掉古威学长了吗？」

　　杨子虔生着闷气，想到晴雯学姐就算被古威学长甩了，她却还是痴心地想着
古威学长，为古威学长伤心难过……

　　既然古威学长先放弃了照顾她的权利，他现在可以毫不顾忌地对自己承认他
已经喜欢上晴雯学姐了。

　　但是，她呢？她根本就不知道他已然为她着迷了啊！

　　晴雯学姐现在只会为了让她伤心难过的古威学长哭泣，根本不可能看到在她
身边苦苦守候着她的他。

　　「为什么？为什么你要问我是不是已经完全忘掉古威？」张晴雯抓到他语气
中的要求意味。

　　「子虔，你要我忘了他吗？」

　　是这样吗？子虔是不是也有一点喜欢她呢？

　　「我没这么说！」杨子虔粗暴地吼出这句话。「你找我到底有什么事？没事
的话我先走了。」

　　杨子虔本想狠心地—－走了之，却败在临走之前对张晴雯的那一瞥上。

　　当张晴雯听到杨子虔如此回答，她的眼泪自动自发地就淌流下来。为什么伤
心、为什么哭泣，她一点概念都没有，她只是难过地倾着自己的情绪找发泄的出
口。

　　就这么一眼，将杨子虔原本坚决想走的脚步都给拖住了。

　　唉！早知道就该狠一点，不要理她……

　　第四章「你哭什么？」

　　不擅于安慰人的杨子虔一看到女孩子的眼泪就觉得厌烦，张晴雯那张楚楚可
怜的泪脸更让他觉得心浮气躁。明知道是自己不对把她给惹哭了，但他嘴上就是
不肯饶人。

　　「你再哭！古威学长不在，没有人会安慰你的。」

　　张晴雯一听他口出嘲讽，哭得更是伤心了。

　　「呜呜……你……你欺负我……」

　　伸出右手手背狠狠地抹着脸上的泪痕，张晴雯也顾不了被他看到自己哭得丑
丑的样子，呜呜大哭起来。

　　「我叫你别哭了！」

　　杨子虔瞪大眼充满罪恶感地瞧着她，深深觉得那张可爱的嘴巴不应该是用来
哭的。

　　「我偏要哭！谁教你要欺负我……呜哇哇……

　　杨子虔愈劝说，张晴雯就哭得愈大声。幸好他们是在四下无人的大楼后头，
否则他可能早就被当做现行犯抓起来了。

　　压下心中的烦躁与不爽，杨子虔大跨步向前一把拥住了颤抖着哭泣的张晴雯。

　　「还哭？你再哭我就吻你罗！」

　　这其实是一项不得已的威胁呵！

　　但当杨子虔低下头一瞧张着泪汪汪大眼的张晴雯时，那压下的唇瓣却一点惩
罚的气息都嗅不出来。

　　杨子虔霸道地占据了她微张的的红唇，强硬地要阻止她再发出那令他浑身不
舒服的啜泣声。

　　张晴雯一时之间傻愣住了，一股男人强烈掠夺的气息罩上她的脸面，她全身
发软地靠在杨子虔的身上任由他吻着她。

　　又长又深的亲吻，直到他们不得不分开彼此的唇呼吸新鲜的空气为止。

　　杨子虔忍不住一脸尴尬的红晕，遂将张晴雯原本要望向他的小脸硬塞向自己
的胸膛。

　　「子虔，你为什么……又吻我？」张晴雯将害羞发红的脸紧靠在他的胸膛轻
声发问。

　　她今天特地到他上课的大楼等他，就是想要问个清楚——她真的很想知道，
他到底是不是喜欢着她？

　　还是，他只是跟她闹着玩的？

　　张晴雯此刻完全没发现自己早已经不为关古威的抛弃而伤心难过了，她满心
满眼都是杨子虔为什么要吻她、到底是不是因为喜欢她。

　　「吻就吻，问这么多干嘛？」杨子虔粗鲁地回答。

　　事实上他也不知道自己到底是着了什么魔。先前会豪爽地答应古威学长照顾
他的女朋友已经是个不智之举了，现在居然还一头栽进去喜欢上古威学长的女朋
友？！

　　不过真要说起来，晴雯学姐这么可爱，连一向讨厌女孩子的他都沦陷了，古
威学长当初为什么会这么放心要他替他「照顾」女朋友咧？

　　「你果然是跟我玩玩的，对不对？」张晴雯一颗心顿时落到万丈深渊之中，
沮丧得不得了。「你只是因为我被古威抛弃了、看我可怜，所以才吻我的，对不
对？」

　　张晴雯推开拥住她娇俏身躯的双臂退开了一大步，本来已经止住的眼泪又慢
慢汇聚在眼眶中。

　　哪有人因为这种原因就随便乱吻女孩子的？张晴雯瞪着杨子虔，第一次觉得
他是这样的可恶、这样的无赖。

　　「原来……这只是一个安慰的吻……」

　　当她柔软的身子退出自己臂弯，杨子虔感到一股浓厚的失落感，情急之下就
脱口而出，「不是这样的！」

　　「不是这样，那是怎样？上一次你吻了我之后，躲了我好多天；这次呢？

　　是不是打算一辈子都不要见到我了？「

　　「晴雯学姐……你……」

　　「你不要叫我！我讨厌你，从来不曾这样讨厌过你！」

　　张晴雯转身，泪流满面地离开。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）；剩下杨子虔独自责怪着自己，为什么那么不擅言词。

　　他只要老实把心中的话说出来不就得了吗？

　　喜欢晴雯学姐是事实，这也不是他能控制的啊！一旦喜欢上了，就顾不了那
么多了啊！

　　更何况她跟古威学长已经分手，她不再是古威学长的女朋友，他可以光明正
大地追求晴雯学姐，不是吗？

　　慢慢落下的夕阳，残留天边一抹橘红。徐徐吹来的凉风，拂在他终于想通，
下定决心的坚毅脸庞。

　　＊　　＊　　＊张晴雯一路狂奔回到住处，委屈地趴在床头哭泣。

　　哪有人这样的！

　　看她可怜就吻她、兴致一来就吻她……这个可恶的杨子虔根本没把她当一回
事嘛！谁教她这么笨，呆呆地自以为是，一直说服着自己相信杨子虔其实是因为
喜欢她，所以才吻她的……

　这几天她一直希望杨子虔再像以前一样来陪她解闷、陪她吃饭、陪她看电

　　视，谁知道，他居然只是闹着玩儿的……

　　呜呜呜……

　　看到床头上摆着关古威去年送的圣诞礼物，一个可爱的趴趴熊玩偶，张晴雯
生气地抡起小拳头往娃娃的头顶揍了一拳。

　　「都是你啦！混蛋古威，自己坏就算了，就你的学弟都跟你一样坏！你们两
个是专门生来欺负我的对不对？我再也不理你们了！呜呜呜……

　　张晴雯悲哀地想着，关古威只一封信就把曾经有过的甜密爱情抹杀了是极其
狠心没错，但是她自己呢？关古威才入伍一个多月，她居然就被杨子虔吸引，是
不是也太滥情了？

　　不不不。张晴雯又在心底替自己辩解着。

　　是关古威莫名其妙的连理由都没说清楚就既要分手，她才会如此伤心难过；
在这种状况下，会被陪在她身边的杨子虔吸引是很正常的吧！

　　还有还有，她觉得关古威可能早就打定主意要跟地分手了吧！才会交代杨子
虔要好好照顾她，不然哪有男人会教另一个男人好好照顾自己女朋友的？

　　这不是太奇怪了吗？

　　可是杨子虔呢？他又是怎么想的？为什么他会答应关古威照顾她呢？

　　错综复杂的思绪让张晴雯的脑子里一片混乱，再加上今天杨子虔对她那种无
所谓的态度，她的心里更是难受极了。

　　「啊……关古威、杨子虔，你们两个我都讨厌！我再也不理你们了啦！」

　　小拳头再度擂上可怜趴趴熊的头顶，张晴雯发狠地在关古威送她的玩具娃娃
上发泄着自己的情绪。

　　此时，门外突然传来了咚咚的敲门声。

　　脸上怖满泪痕的张晴雯耳中地听到敲门声，她用膝盖想也知道会那样敲门的
人只有杨子虔。

　　「干嘛啦？嫌欺负我欺负得还不够吗？」张晴雯压下想要飞奔过去替他开门
的双腿，不安稳地坐在床上瞪着大门吼叫。

　　「开门。」

　　杨子虔在门外听到张晴雯的声音，就知道她一定从刚刚一直哭到现在。他心
里充满了不舍，但是又不知道该说什么来安慰她才好。

　　「不开。我说过再也不理你了。讨厌鬼，你快走开，我以后都不想看到你了！」

　　「晴雯学姐……」

　　杨子虔再度用力擂着大门，他才打定主意今天一定要把心底的话告诉她。

　　要是今天不说，回去之后他很可能就没有这个勇气了。

　　「不要叫我，我不理你！」

　　里头的张晴雯将薄被整个盖到脸上，拒绝再听外头的声音。生着闷气的她，
东翻西转地找到最舒服的姿势，狠心地闭上眼睛。

　　哼！她就是不去开门，他死心了自己就会走的……

　　＊　　＊　　＊睡了几个小时之后，张晴雯因饥肠辘辘而醒来，猛然想起自
己今晚什么东西都没吃呢！

　　难怪她会饿得醒过来。

　　张晴雯这时有点小小后悔起来。

　　之前杨子虔来她这儿敲门，不知道他有没有像以前那样拎着便当过来给她呢？

　　唉！要是她投有生气不给他开门的话，搞不好他们今天晚上可以像从前那样
愉快地一起用餐呢！不过话又说回来，虽然她很希望跟杨子虔回到之前的关系，
但是，她还是生他的气。

　　如果不喜欢她，他就不可以像男女朋友般地亲吻她才对！他们可以当好朋友
啊！

　　就像以前—样……

　　不过，她和杨子虔的关系若又变回之前那样子的话，她会很失望的。

　　关古威不在的这一个多月里，不管她去哪里、不管她想做什么，都是杨子虔
陪着她的。她已经在不知不觉中习惯了杨子虔的存在了啊！

　　无奈……落花有意，流水无情啊！

　　套上薄衬衫，拿着钱包和钥匙，张晴雯准备外出吃迟来的晚餐。关古威和杨
子虔都不会再照顾她，从现在开始，她可得自立自强了。

　　大门才一打开，一个物体就往她的套房内倒了下来。

　　张晴雯差一点就要惊声尖叫起来，定睛一看，倒下来的物体竟然是杨子虔！

　　「你怎么会在这儿？」张晴雯惊讶地问。

　　靠在张晴雯家大门边迷迷糊糊睡着的杨子虔，因为大门一开而倾倒，此刻已
经完全清醒过来了。

　　「谁教你不开门？」杨子虔起身拍拍屁股上的灰尘，拎着一袋便当自动自发
地走进张晴雯家，「便当都冷了。」

　　「喂！我告诉你，我可是还在生气喔！谁让你进来的？」

　　「再气也要先吃点东西吧！喏，这是我们的晚餐。」

　　杨子虔坐在床边的坐垫上，像献宝一样地将便当的袋子递给张晴雯。

　　「我不要。都冷掉了！」

　　张晴雯耍赖似地瞧也不瞧他一眼。对于杨子虔求和的举动，她心底其实是很
高兴的，却顽固地不表现出来。

　　「那我把东西热一下再吃好不好？」

　　杨子虔一点也不以为意。他知道她还在生他的气，才会这样对待他。

　　将自己带来的东西温热过后，他端上桌让张晴雯享用。

　　张晴雯冷眼看着杨子虔的动作，虽然很不想承认，不过她真的很感动，感动
到快要掉眼泪了。

　　因为他坐在门口枯等了好几个小时，也因为他总是对她好。虽然他不说、虽
然他不擅表示，不过，她知道，他真的对她极好。

　　「来，现在是热的了。快吃吧！你已经饿很久了。」

　　杨子虔将卫生筷的外包装拆开，放在张晴雯的面前。

　　「我这么任性，为什么你还要对我这么好？」张晴雯眨着眼睛，怕自己会因
为不能负荷过多的情感而哭出来。

　　「因为你不会照顾自己。」杨子虔紧紧地盯着她。

　　连按时吃饭她都做不到了，要他怎么安心？

　　「如果我说，从今天起我会好好照顾自己，你是不是就不会再对我这么好了？」

　　杨子虔摇摇头。「我还是会对你好的。」

　　「为什么？是因为古威的吩咐吗？」若这一刻杨子虔点头的话，他们就只能
当永远的好朋友了。

　　杨子虔点点头。

　　张晴雯的眼泪就这样滑出了眼眶。

　　「你听我说……」杨子虔慌忙地坐到张晴雯身边，将她拥人怀。「你先听我
说完再哭好不好？」

　　「不要不要不要……你出去！我不要再看到你了……」

　　张晴雯在他的怀中又羞又愤地挣扎不休。这样的结果虽然她早就有心理准备，
但知道的那一刻，还是会觉得很受伤。

　　「一开始是这样的没错，但是，现在不是了。」杨子虔怎么样都不让她推开
自己，在她耳边大声吼着。「现在不是，现在不一样了！」

　　「什么……什么不一样？」听到他的怒吼，张晴雯在他怀中傻傻地抬起头问。

　　「现在不一样，因为你已经不是古威学长的女朋友了。」杨子虔缓缓地低下
唇。她这可怜的模样，要他不动心都难啊！相叠的唇办传来熟悉的蠕动，杨子虔
忘情地吮吻着张晴雯，窜动的舌灵活地撬开她的牙关，一点都不温柔地缠绕着她
的丁香小舌。

　　张晴雯被吻昏了头，闭上眼睛的她除了杨子虔灼热的舌之外，再也感受不到
其他的事物。

　　热情的浪潮一波波涌上，杨子虔不再满足于只吻她的唇。

　　他伸出舌尖缓缓滑过张晴雯烧红了的脸颊，吻她的额际、吻她的眉、吻她的
眼、再吻她的鼻，最后还游移到她敏感的耳廓。

　　他对着那银白的滑嫩耳垂吹着气并轻啮着它。「这样……我就可以追你了。」

　　张晴雯睁大眼，讶然地看着杨子虔。

　　「你……你要追我？」

　　这项宣言让脑中缺氧的她一时难以接受。

　　「是啊！晴雯学姐。」杨子虔笑着再度吻上她因惊讶而张大成。形的粉嫩红
唇。「你说好不好呢？」

　　二度熨贴而来的唇办根本没给她回答的机会，张晴雯再度陷进由杨子虔发动
的深吻里。

　　「唔……」

　　张晴雯用力推开杨子虔的脸，满脸涨红的她因为吸不到空气而微微喘着气；
杨子虔索吻的唇舌却不肯轻易放开她，舔舐着她烧红的脸颊。

　　「你说好不好嘛？」

　　她仰着脸害羞地望着他的眼，害羞地说不出「好」这个字。

　　然而张晴雯的迟疑，却让杨子虔误会她还没忘了关古威。

　　「如果一切只是我一相情愿的话，你现在就说清楚。以后我不会再来找你，
也不会再来骚扰你。」

　　杨子虔突然丧失了刚刚才点燃的激情。他怎么没想到这一点！

　　也许晴雯学姐并没有忘掉古威学长啊！他们会分手完全是古威学长单方面的
意思，所以晴雯学姐才会这样伤心，不是吗？

　　他怎么可以因为今天晴雯学姐的态度，就以为她是喜欢他呢？

　　张晴雯这下子再也顾不得害羞和难为情；她最近已经被这件事困扰了好久，
今天好不容易才等到杨子虔的表态，她慌忙点头如捣蒜。

　　「好好好，我说好啦！」

　　「好什么？」

　　看到她直点头，杨子虔终于放下心来。不过，想要捉弄她的意图又再度延伸
出来，他恶意地问。

　　「啊？」张晴雯不解地回望他。

　　这问题不是杨子虔刚刚问她的吗？为什么现在又问她好什么？隔了好一会儿
她才意识到他恶质的取笑。

　　「讨厌！你就知道欺负我。」张晴雯低下头，脸颊再度扬起美丽的霞红。

　　＊　　＊　　＊喜欢，真的是一种很奇妙的情绪。

　　当你一旦喜欢上一个人，整个脑子里满满的都是那个人的身影，都是那个人
的一举一动、都是那个人的一言一行；每分每秒，脑海里都是那个人在跑跳。

　　星期五，张晴雯一整天都没课，但她乖乖地坐在社团办公室里，等杨子虔下
课来接她一起去吃中餐。

　　等待的时间里，她百般无聊地翻着资料柜里的活动档案资料及照片，自杨子
虔人社的那一年起，翻阅着他参与过的每一项活动纪录。活动本子里头有许多存
档照片，她爱不释手地轻抚着照片中的杨子虔，好像重新再认识他一遍似地。

　　当然，免不了的，偶尔也会翻到自己与关古威从前的甜蜜合照。

　　她现在极力避免淡起有关于关古威的话题。她知道杨子虔也是。每当他们在
一起的时候，谈活的涵盖范围一定远离关古威这个地雷区。

　　她和杨子虔的感情进展得非常顺利，像是初识恋情甜滋味似地每天都黏在一
块儿，只要有空，两人都非得黏在一起不可。

　　如此亲密的两人之间，却存在着这么一个不定时炸弹——张晴雯很担心关古
威会对这段新恋情带来什么不可预知的影响。

　　为什么要分手也不给彼此一个机会面对面谈个清楚呢？自他人伍之后，就很
少跟她联络，后来就突然来了封信说要分手，再也没有跟她通过电话。

　　关古威这样片面的要求她很不能谅解，而她一直担心的也就是这一点。她根
本就不知道他为什么会做这样的决定，万一有一天他又出现在她和杨子虔的面前，
要求和她复合怎么办？

　　她知道杨子虔到现在还是很敬爱关古威这个学长的，如果真有这么一天，杨
子虔会怎么选择？

　　现在的她，非常清楚自己的心已然偏向杨子虔那一边。当然，她不会否认过
去一年跟关古威的感情，不过那都已经是过去的事了，现在的她是全心全意地爱
着杨子虔的。

　　「学姐，你没课啊？」

　　原本宁静的社办，突然有了嘈杂的喧闹声，一下子涌进四位一年级的新生，
把社办弄得热闹不堪。

　　「是啊！」张晴雯跟这些一年级新生其实没什么交情，但是身为学姐的她还
是尽责地想找些话题跟这些新生们聊。「你们该不会是跷课吧！现在还不到下课
时间唷！」

　　「我们才没有咧！是提早下课啦！」某个看起来很面生的学妹答腔，四个小
女生开始叽叽喳喳地谈起课堂上的趣事。

　　原本以为自己一定插不上话的张晴雯，打算坐在一旁继续翻活动本子，但没
多久就被一个娇俏可爱的小学妹缠住。

　　「晴雯学姐，上回你不是说要跟我们一起去吃牛肉面吗？为什么中途就跟子
虔学长一起溜掉了？」张美倩脸色不善地质问。

　　那一回她抱着异常兴奋期待的心情，想要多亲近亲近子虔学长，没想到那一
天她却被四、五位社上的学长缠得心情很差，子虔学长却和晴雯学姐消失得无影
无踪，就连什么时候溜掉的她都没发现。

　　「呃……真不好意思。那一天……我临时不舒服，所以才会先离开。」张晴
雯红着脸撒了谎。

　　她知道美倩学妹喜欢子虔。之前她跟子虔并不是男女朋友的关系，才会答应
帮她约子虔；现在她怎么好意思跟美倩学妹说子虔已经是她的人了，要她死心？

　　天啊！早知道她就不做这种乱点鸳鸯谱的事了；现在发窘的人可是自己…

　　…

　　「那……学姐可以再帮我约子虔学长吗？」张美倩眨着天真无邪的大眼要求
着。「等会儿我们一起去吃中饭。」

　　「这个……我……」张晴雯一时之间找不到其他的托词，支支吾吾地正不知
道如何是好——「哇！这个就是你的男朋友吗？」另一个一年级学妹林敏慧指着
她面前的活动本羡慕地叫着。「长得好帅喔！晴雯学姐真是幸福，被这么帅的男
生喜欢……」

　　这一声惊呼虽然解决了张晴雯的困窘，但也带来了另一波灾难。

　　「学姐，你男朋友叫什么名字啊？」林敏慧指着活动本上的照片问。「他是
什么系的？几年级？」

　　「他叫关古威，电机系的。本来今年跟我一样是大四，但是他上学期被二一
了，现在在当兵。」张晴雯见这位学妹挺眼生的，虽然很不想解释自己跟关古威
之间的关系，但是面前的照片铁证如山，她不得不稍加述说一下。

　　正当张晴雯想进一步解释关古威已经不是她的男朋友，杨子虔铁青着脸走了
进来。

　　「哈罗！子虔学长。」张美倩眉开眼笑地跟他打招呼。

　　杨子虔却冷着脸，理也不理她。

　　「走。」他走到张晴雯面前，粗鲁地抓住她的手就往外头走。

　　社办中张美倩难堪的表情和一连串的叽叽喳喳讨论声，已不是他们能管得了
的了。

　　第五章一直到被杨子虔拖到自己住的套房前，张晴雯才微怒地挣开他的箝制。
刚刚在大马路上，无论她怎么想把自己的手抽出来，他都不肯放手。她不知道自
己做了什么惹他生气，但是她知道，他在生她的气。

　　「子虔，你怎么啦？你把我都弄痛了。」

　　「开门。」杨子虔绷着脸，一脸不悦。

　　「你在生气吗？为什么？」

　　「开门，我们进去再说。」

　　临近中午休息时间，同一楼层的住户学生们进出频繁，张晴雯也不想站在大
门口跟他争辩。于是乖乖地拿出钥匙打开门进去。

　　杨子虔依然绷着脸，一副就是在生闷气的模样坐在床上。

　　「为什么生气？」张晴雯完全不知道他为什么生气。虽然刚刚被他粗鲁地对
待，此刻还是温柔地坐在他身边，轻抚着他紧皱着的眉头。

　　「你还想替那个学妹约我吃饭？」杨子虔搂住她，有力的双臂将怀中的可人
儿愈收愈紧。

　　「子虔，你不要这么用力啦！」张晴雯吃痛地推拒着他的肩头。「我没有啊！

　　是美倩要求的嘛！我刚刚又没有答应她。「

　　「是吗？那你为什么说你男朋友是古威学长？」

　　张晴雯这下懂了。原来这小子在吃醋啊！

　　「学妹刚刚指着活动本上面的照片问我，我只好说啦！那个时候，我和古威
拍了很多照片耶！后来我也想解释，可是你怒气冲冲地跑进来，我连解释的机会
都没有，就被你拖着走了。」

　　「我们在一起的事在社团里不能公开吗？」杨子虔问。

　　「我并没有说不能公开啊！只是现在社上没什么人知道我跟古威已经分手了
……况且社上有很多学妹喜欢你耶！一公开的话，我很快就会被一票娘子军怨恨
的目光给杀死的……」

　　「说了这么多，其实你还忘不了古威学长对不对？」杨子虔又问。

　　「子虔，你怎么这样说？我的感情，你难道还不懂吗？」

　　面对正在吃醋发火的恋人，张晴雯真不知道该怎么说才能表达自己心中对他
的喜欢。

　　「不懂，我就是不懂！为什么我会这么害怕你还忘不了古威学长呢？如果你
心里早就忘了他，为什么你会害怕让别人知道跟我在一起的事？现在是我抢了古
威学长的女朋友，但是如果有一天他回来要求跟你复合，你会怎么选择？」

　　杨子虔忍不住心中那种怪异的烦躁情绪。刚刚听到晴雯学姐向其他学妹介绍
自己的男朋友是古威学长的时候，一股闷闷的情绪在他胸口环绕不去，任凭他怎
么压抑那种讨厌的情绪，它依旧在他心中扬起了轩然大波。

　　古威学长是他进人大学之后，认识的第一个学长。古威学长照顾初来乍到的
他，替他打点他不熟悉的一切事项，带着他熟悉学校、带领他进人这个有趣的社
团、教会他潇洒的大学生生活方式……也因为古威学长，他认识了晴雯学姐。

　　在他的心目中，古威学长就像他的大哥一样亲。

　　而他，却在古威学长当兵之后，抢了他的女朋友。

　　「子虔，你说错了。你没有抢了古威的女朋友，是他先说要跟我分手的啊！

　　和你在一起，是我自己的选择。「

　　张晴雯主动拥抱住他，轻声安慰着。

　　「我知道你心里有罪恶感。不管你相不相信，我现在也很不安。古威一封分
手信之后就没再跟我联络过，这样的行事风格真的很不像以前的池，我也很纳闷
他到底是怎么了。」

　　张晴雯噘起唇主动吻上杨子虔的唇角。

　　「不过，我唯一知道的是，在我最难过、最失意的时候，是你陪着我的。

　　我在不知不觉间喜欢上你了，现在，我的心里只有一个你而已。「

　　张晴雯捧着杨子虔的脸，温柔地吻着他的眼、他的鼻，湿热的小舌顽皮地舔
舐着他紧闭的唇瓣。

　　「晴雯学姐……」

　　杨子虔受不住她的挑情，捉住她不断游移的脸蛋，双唇准确地压上她的。

　　「你为什么一直叫人家学姐啊？」张晴雯闪躲着他强索的吻。「我看起来有
这么老吗？」

　　「笨蛋，你本来就是我的学姐啊！」杨子虔翻身将张晴雯压在床上，双掌随
后将她困在自己强壮的胸膛之下。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）：「那你现在在对学姐做什么？有哪个做学弟的敢这么
大胆把学姐给压在床上？」

　　「你眼前不就有一个？」

　　听到张晴雯的告白，杨子虔不安的心终于得到舒解，脸上再度扬起平日常见
的邪邪微笑。

　　他意有所图的大手缓缓下移到张晴雯的颈间，趁着她轻声喘息之际又下移到
她隆起的山峰间。

　　邪恶的手指在山峰间跳跃着，像在弹奏悠扬的曲调似地。

　　「讨厌，你的手指头在干嘛？」

　　张晴雯顿时红了双颊，这还是她第一次感觉到男孩子强烈的逼迫感。之前她
和关古威交往时，他除了轻吻她的唇之外，从没对她做过什么超过分际的举动。

　　但是，杨子虔好像跟关古威很不一样。

　　杨子虔低首看着张晴雯丰满挺起的胸，再抬起眼凝视她不安而害羞的小脸蛋，
吞咽了一口口水之后，不良的大手慢慢潜进她的上衣底下……

　　「子虔，你……你要干嘛啦？」

　　张晴雯赶紧捉住他在自己Ｔ恤底下窜动的手，浑身肌肤敏感地察觉到他火热
的手指在她的身上燃起的点点火球。

　　杨子虔一言不发，只是睁着热情的眼眸望着张晴雯。

　　他热呼呼的气息吹抚在她的颊边，张晴雯就像遇热融化的雪，绵软在杨子虔
的身下，任他继续做着任何他想做的不良举动。

　　杨子虔亲吻着她，浓郁而深入的热吻轻易地就卸去了张晴雯的不安和被男人
侵略的不习惯感觉。

　　他的拇指爱怜地抚摩着她红透的脸颊，相交的唇瓣不时传来相濡以沫的唇舌
嬉戏声，气氛亲昵地令张晴雯心中热情激荡。

　　趁着她还软着身子无力抵抗他，杨于虔飞快地脱去了张晴雯的上衣Ｔ恤和黑
色七分裤。仅着粉红色内衣裤的张晴雯害羞地蜷着身子在他眼前。

　　迫不及待地将双手罩在她裹在胸衣下的圆润丰满，他挤压着她的双峰并惊讶
于它们不可思议的柔软度。

　　「子虔……」

　　张晴雯的小手迅速地覆在他的手背之上，双脸涨红地抗议着。

　　「你别这样……感觉好奇怪哦！」

　　正面被阻挠之后，杨子虔也不恋栈，双手接着移到张晴雯白皙的后背，困难
地想解开那道粉红色的束缚。

　　他想看她美丽的乳房。

　　从没处理过胸罩这种东西的杨子虔，没头绪地摸索了一阵子，却还是解不开
那东西。

　　他非常粗鲁地将张晴雯的身子翻了过来，得意地将后头的扣子解开之后，更
贪心地连她下半身的粉红色小裤也褪到膝盖处。

　　「子虔？」

　　没料到他的动作居然这么迅速，张晴雯抱着自己毫无遮蔽的上半身并曲着身
体；膝盖处的小裤裤已经失去屏障功能，反而困住她疲软的双膝。

　　「翻过来。」

　杨子虔像期待看到精美礼物的小孩般兴奋地将张晴雯几近赤裸的娇躯转了

　　过来，她白皙的肌肤、滑嫩的触感，将他心中的情欲刺激到了最高点。

　　张晴雯慌忙地想用双手遮掩住自己的上围和下腹部双腿之间，羞赧的她恨不
得自己此刻能多生出几双手，好遮蔽春光尽泄的自己。

　　「别遮住，让我看。」

　　杨子虔硬是捉住了张晴雯的双手将之架在她的头上，瞬间张晴雯美丽的身躯
便毫不保留地呈现在他眼前。

　　挺起的双峰之巅，那颤动的红莓，因他热切的注视，缓缓地绽放。她美得令
他舍不得移开眼睛。

　　「别看……」

　　因双手被他紧紧锁在头上，张晴雯害羞地别开了脸。藏在衣物之下不曾让别
的男人看的身体，现在完完全全暴露在杨子虔的眼前。除了害羞之外，她还感到
一股害怕的情绪。

　　杨子虔暧昧露骨的眼神让她知道，「那件事」就要发生了。

　　这是恋人间必定会分享的亲密，她很期待没错，但是期待之外的不安也随之
产生。

　　「别怕……」杨子虔放开她的手，大掌回到她娇嫩的双峰。「我不会伤害你
的。」

　　他温柔地揉捏着她的白嫩，而他也感觉到掌心所抵着的乳尖慢慢地硬挺起来。

　　「你喜欢我这样做吗？你这儿……好可爱！」

　　一股奇妙的电流霎时传递到张晴雯的全身上下，她扭着腰更靠近杨子虔温热
的身体。

　　「我觉得……很奇怪……」

　　杨子虔心头突然闪过一个念头。

　　晴雯学姐美丽的身体，古威学长也摸过、碰过了吗？

　　强烈的醋劲占据了杨子虔的心头，他抚摸她的大掌慢慢加上了恶意。

　　「古威学长也碰过你这儿了吗？他是怎么摸你美丽的胸部的？告诉我。」

　　杨子虔低嗄着声音，丝毫不觉得自己说出的话有多伤人。

　　「子虔！」

　　张晴雯没想到杨子虔居然会在这种时刻又故意去踩关古威那颗地雷，把陷入
激情的她给轰得头昏脑胀。

　　「说啊！古威学长是怎么抚摸你的？」

　　杨子虔用力地揉搓着她红艳的乳尖，心中直想靠着触摸她而比自己好过一点。

　　张晴雯挥不开他作弄的大手，眼泪一颗颗地滚了出来。

　　「怎么哭了？我只是想知道古威学长是不是也是这样对你的……」

　　杨子虔这下也慌了。他最不擅长面对女人的眼泪了，尤其是晴雯学姐的眼泪。

　　「古威他没有……没有碰过我……」

　　张晴雯受不住被他言语的伤害，哭得更是凄然。

　　「嘘……乖，别哭！是我不好。」

　　杨子虔知道是自己太小心眼了，连忙抱起因哭泣而不断颤抖的张晴雯，将她
塞进自己怀里安慰地。「是我爱吃醋、是我太笨了，对不起。原谅我这个大笨蛋
好吗？」

　　他吻着她抽泣的小嘴，堵上她发出令他心疼声音的管道。

　　「呜……人家都说我的心里头只有你一个人了，你还不相信我……人家古威
才不像你那么色咧！」

　　吻了好一阵子之后，张晴雯终于停止哭泣，不过她仍抽抽噎噎地抱怨着杨子
虔的没度量。

　　「是，是我不好，你打我好了。」杨子虔将她的小手放到自己的脸庞，捉住
她的手猛打自己脸颊。

　　张晴雯作势打了他两下就舍不得了，红着脸刘他说：「下次不准再说这种话
气我了，我讨厌你每次都把自己跟古威做比较。我喜欢你。除非你不要我了，否
则我不会离开你的。」

　　杨子虔心动地继续啄吻她吐出爱语的唇办。「我也是。我好喜欢你，晴雯学
姐。」

　　激情再度因双方互通心意而燃起。

　　他玩弄着她艳红色的乳头，并低下头将其中一颗含进自己口中舔舐、轻咬着。

　　「唔……」

　　张晴雯倒抽一口气，感受着杨子虔给她这种全新的体验。

　　她突然好想碰触他炙热的胸膛，滑嫩的小手慢慢游移到杨子虔的上衣底下。

　　杨子虔在她抚上自己胸膛的那一刻，重重地喘了一口气。

　　「帮我脱。」他给了她一个鼓励的眼神。

　　张晴雯红着脸照他说的话做。在他的配合之下，很快地，杨子虔也同她一样
浑身赤裸。

　　她发急地不敢看向他下腹部的重点部位，只是将小脸埋进他肌理分明的胸膛。

　　刚刚偷瞄他那儿一眼，已经让她受到不小的惊吓了。

　　那儿……真的好大啊！

　　杨子虔扯下她膝间的粉红色小裤，大手慢慢移向张晴雯充满诱惑力的双腿间
森林浓密处。

　　她夹紧了双腿，害怕这种过度的亲密。

　　「子虔，别摸那里啦！」

　　她紧闭着双腿，忽然很害怕接下来即将发生的事。

　　「你害怕？」

　　张晴雯点点头。「子虔，你……跟别的女孩子做过吗？」

　　一股酸酸的感觉也染上她的心头。

　　「没有。我跟你一样，都是第一次。」杨子虔在她耳边坦白自己的无经验。

　　在激情的驱使之下，他只能照着自己心头的渴望去进行了。

　　「那你怎么知道要……怎么做？」张晴雯笨笨地问。

　　「我看过……小电影。」杨子虔的手成功地钻进她紧闭的腿间，摸到了湿热
的源头。

　　「呃啊……」下腹部怪异的入侵感让张晴雯惊叫出来。「啊……你怎么把手
指伸进去了？」

　　「我现在是在探路，等一下是这里要伸进去哦！」

　　杨子虔邪恶地握住张晴雯的小手覆在自己膨胀的胯下。

　　「啊！」张晴雯一时不察，眼睛也跟着小手，瞥见了杨子虔粗硬昂起的欲望。

　　探索的手更进一步地深入她湿热的内里，感觉着她青涩无人造访过的地带。

　　杨子虔微喘着气，这种紧度和湿热度，待会儿要是换自个儿的欲望中心，将
会是怎么样的快乐呵！

　　他俯低身子，将脸凑进张晴雯被迫张开的大腿间……

第六章

　　因为前三年的学分都轻轻松松地修过了，目前属于逍遥大四生的张晴雯闲来
无事就在社团办公室里等待杨子虔下课。

　　本来也投人注意到，但是随着杨子虔每次在社办出现，跟社上的朋友聊没两
句，就会跟张晴雯一起离开，这种诡异的巧合愈来愈引人非议。

　　再加上前一阵子杨子虔怒气冲冲地将张晴雯拉离开社办，他们俩的关系开始
在社团里有了难听的传言。

　　星期五，张晴雯整天都没课，一如往常地坐在社办翻着杂志，计划着杨子虔
下课后，他们共度周末的地点。

　　在这个学期结束之前有一项校内的摄影比赛，凡是本校的学生都有资格参加，
人选的作品还可以得到奖金，所以这次的比赛吸引了校内各方人士的讨论及参与。

　　摄影社还为自己社员举办了一连串的摄影教学观摩，指导老师特地抽了空，
在期中考后安排了一次外拍活动，要集结社员们到阳明山去拍照。

　　杨子虔是指导老师选定的召集人之一，也就是说，期中考之后的那几天，他
都没办法好好陪她。

　　张晴雯对摄影一直只懂皮毛，当初她会加入这个社团，其实是被要求来当被
拍者的。

　　人长得娇小、温柔又可爱，笑起来还很甜美，大一、大二的时候，社上各个
社员的作品集里，几乎都是张晴雯的笑脸呢！不过，那是以前的风光事儿了。

　　现在，摄影社的当家美人儿已经由新人社的小学妹张美倩和凌夙威夺得头魁。

　　这证明了一件事——人呐，果然是喜新厌旧的。

　　张晴雯翻着最近做好的活动本子，好几个小学妹都美若天仙，让她好生羡慕
她们的青春年华。想当年她也曾经是这么年轻，曾经如此挥霍着自己的青春……

　　现在的她，真的挺能体会大一骄、大二俏，大三没人要，大四拉警报了。

　　远远地传来脚步声，一大群男生围着几位美女进入社办。

　　「嗨！晴雯学姐。」打招呼的声音陆续传来，张晴雯抬头给了个微笑，看到
了张美倩。

　　一看到张美倩，张晴雯就知道自己应该要快点溜走。张美倩投过来的瞪视着
实让她头皮发麻。

　　这个小学妹真是艳惊四座，大大的眼睛像有灵性似地，只要她一凝睇着某个
男社员，很可能下一秒就会有人腿软不支倒地。

　　深栗色的长发柔柔软软地披在她娇俏的身上，看起来就是个要人好好呵护的
娇娇女。

　　也难怪总是有一大群苍蝇围在她的身边了。

　　但是她的个性啊……唉！之前她也被学妹的外表骗过，不过自从她跟杨子虔
过从甚密之后，慢慢地她也瞧出了一些端倪。

　　就像现在，张美倩不断传来的瞪视就是最好的例子。

　　「晴雯学姐，你是不是在等子虔学长下课？你们今天要去哪里约会？」张美
倩一开口，就将大家的注意力转移到张晴雯的身上。

　　张晴雯苦笑了一下，暗叹着真不知该拿这小学妹怎么办。

　　「咦？晴雯学姐跟子虔学长约会？你男朋友不是古威学长吗？」凌夙威讶异
地问。

　　社团中这种个人情爱，流言私底下传得很快的。只要在社办鬼混久一点儿，
就能把社上所有人的情爱关系听得很明白。

　　「呃……这个……」张晴雯真后悔自己刚刚没有在第一时间冲出去。看来这
一次张美倩是不肯善罢干休了。

　　「是嘛！明明晴雯学姐的男朋友是古威学长，为什么你要跟子虔学长约会？

　　古威学长真可怜，才当兵一个月而已，就被人家兵变。可怜喔！「

　　张美倩顺着胸前的长发，明明是一副可爱又迷人的脸孔，说出来的话却这样
地让人难堪。

　　「美倩，你怎么这样讲话？」不待张晴雯反驳，凌夙威便出声制止。「这是
人家的私事，你未免也管太多了吧！」

　　「我哪有管太多？我把事实讲出来也犯法吗？小威，你干嘛替她辩护？」

　　「反正这是别人的事，应该轮不到你说话吧！」

　　「她明明就爱勾三搭四！古威学长才刚去当兵，她就跟子虔学长纠缠在一起
了，这是大家都知道的事啊！我又没有说错。」

　　张美倩显得有点激动，脸色慢慢潮红了起来。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）；一旁看到几个女人吵架的其他社员也开始议论纷纷。

　　「美倩，夙威说的对，这是我跟古威和子虔之间的事，跟你一点关系都没有，
我不想也没必要跟你解释。」

　　张晴雯静默了好一会儿之后，稳稳地看着张美倩回答。

　　「哼！」张美情冷哼一声，赌气地不再看她，「当初还跟我说得那么好，什
么你跟子虔学长只是朋友，什么要帮我约他出来吃饭……没想到约来约去，子虔
学长就变成你自己的了……」

　　张晴雯尴尬地坐在原地。这一点的确就是她的错。不过那个时候，她本来就
和子虔只是朋友关系而已啊！

　　现在她说出来，张美倩也听不进去吧！喜欢一个人真的是会令人盲目的啊！

　　看看腕上的表，已经快到杨子虔下课的时间，她准备离开。

　　「不好意思，我先走了。」

　　非常不甘愿却又不知该怎么解释清楚的张晴雯起身，怀着满满的委屈。

　　「哼！讲不赢别人就跑，算什么嘛？」

　　张美倩还不忘再来一招落井下石。

　　「美倩，你真的愈说愈过份了耶！」凌夙威出声阻止张美倩说出更多伤人的
活。

　　「小威，你还帮她说话！你不是也很喜欢子虔学长的吗？」

　　「我……」凌夙威红着脸，说不出话来。

　　张晴雯听到这儿，望了望她们和旁边看热闹的人，低下头默默离开。

　　＊　　＊　　＊杨子虔下课之后在社办看不到——向在那儿等他的张晴雯，
正纳闷着到底是怎么回事，就听到孙文业的揶揄并被捶了肩头一下。

　　「子虔，你也真好命啊！有一个这么疼你的学长，居然把女朋友都拱手送给
你了。我们怎么都没运气遇到这么好的学长咧？」

　　「你说什么？」

　　「还装蒜！就晴雯学姐啊！她不是变成你的女朋友了吗？」

　　「你听谁说的？」

　　「刚刚美倩问出来的。你不知道，美倩还哭了呢！真不晓得她们这些小女生
到底是喜欢你哪里？」

　　孙文业忍不住一脸的纳闷及不甘心。他身边女伴的位置已经空悬好久了，一
直找不到人选，今年新人社的小学妹们偏偏都已心有所属似地，别扭又难搞定。

　　看样子他很可能得往外发展了。

　　「晴雯学姐呢？」杨子虔暗暗握紧了拳头。这些学妹真的很爱惹事耶！他得
赶快去找晴雯学姐才行。

　　「谁知道？说不过美倩就落荒而逃了吧！我也不清楚。我是刚刚才来社办的。」

　　言下之意就是，这件事已经传得谁都知道了。

　　压下心头满满的怒气，杨子虔迅速赶到张晴雯的住处。

　　打手机也没有人接，他知道晴雯学姐一定一个人在难过。

　　咚咚咚！

　　大力地擂着她住处的大门，杨子虔着急地叫嚷着，「晴雯学姐，是我，快点
开门！」

　　里头没半点回应。

　　杨子虔拿出手机，拨了张晴雯的电话，她手机轻扬的乐音分明就在里头响起，
证明主人应该是在室内的。

　　「学姐，快点开门！」杨子虔加重了手劲。

　　小猫似的脚步声响起，门无声地开了，小猫脚步的主人又火速地奔回床铺上，
用棉被将自己全身裹了起来。

　　「学姐，你在哭吗？」

　　杨子虔进入室内，看着那团好像在抖动的棉被。

　　棉被停住，没有回应。

　　杨子虔放下背包，坐到床上伸出双臂将那团被子用力抱住。

　　「你怎么啦？我看看……」

　　被子一掀开来，果然是张正在无声哭泣的小脸。杨子虔轻轻帮她拭去泪痕。

　　「怎么没在社办等我？」

　　「我……我肚子……饿了，所以就……」

　　张晴雯嘎哑着嗓子低沉地说着，拼命想掩饰自己刚刚哭过的痕迹。

　　「你肚子饿了，所以就怎样？所以就先回来哭吗？」

　　拜托！有谁肚子饿会先回家大哭的？这个宝贝学姐也真是的，连个谎都不会
说，真是有够逊。

　　杨子虔把被子全部掀开，将张晴雯抱在自己怀里，点点她哭红的小鼻子问：
「告诉我，你为什么要哭？谁欺负你了？」

　　「没人欺负我啊！是我自己要哭的，不行吗？」

　　张晴雯哭红的双眼，象征性反抗似地瞪了他一眼，又赶紧低下。

　　杨子虔轻笑了一声。

　　「当然不行。你哭，我这里会很痛的。」

　　他指指自己宽阔的胸膛，那个心脏跳动的地方。

　　「啊？」张晴雯一时瞪大了眼。

　　这是杨子虔吗？他也会说这么甜蜜的话啊！

　　她还以为他的嘴及她的耳朵这辈子都跟甜言蜜话无缘呢！

　　「干嘛一副被我吓到的表情？」杨子虔莫名其妙红了脸。

　　他也不知道自己居然说得出那么恶心的话。不过看着张情雯那张哭红的小脸，
那句话很自然地就说了出来，他自己也吓了好大一跳。

　　「没有啦！我哪有被你吓到？」张晴雯突然间心情就变好了。

　　刚刚她还好难过，不过看到杨子虔在身边陪伴着她，又说出这么可爱的话，
她的心情突然就飞扬了起来。

　　「你的手不痛吗？干嘛那么用力敲门，外面有电铃你知不知道？」

　　张晴雯看着他红肿的右手，万分心疼地抓住他的右手拿到自己唇边轻轻吹着
气。

　　「敲门比较快嘛！谁教你不开门？」

　　「对不起嘛！人家刚刚心情不好……」

　　「那些女人又跟你罗唆了些什么？」

　　杨子虔一想到他居然让张晴雯一个人面对那些恶毒的质问，就自责不已。

　　「你去过社办了？」

　　「当然啊！我们不是说好在那里见面的吗？」杨子虔轻轻敲了她头一记。

　　「你不声不响地就跑掉，我会担心的耶！」

　　「子虔，我以后不要在社办等你了好不好？」

　　「是不是美倩说了什么难听的话？你别把她当一回事就好，久了她自己也会
觉得无趣的。」

　　「不是啦！是我自己懒，人家没课的时候不想去学校……反正社上现在也没
什么事需要我了，我每天坐在社办，真的很无聊耶！」

　　「等我就那么无聊吗？」杨子虔故作失望地问她。

　　「我也可以在这里等你啊！反正你每次都会把我强拉回来……」

　　「强拉你回来怎样？」杨子虔眯起眼，坏坏地问。

　　「讨厌啦！」

　　张晴雯挣扎地想要离开杨子虔的怀抱，靠得这么近的两人，热呼呼的体温和
紧贴的肌肤，杨子虔的身上起了让人脸红的变化。

　　「晴雯学姐……」

　　杨子虔低下头吻了吻张晴雯柔顺的前额，顺着鼻子慢慢吻到她微张的唇办。

　　「以后你就在这儿等我好了。可是只要一想到你每天都会在床上等我，我就
兴奋起来了耶！怎么办？」

　　「嗯……」张晴雯抗议似地将自己的唇贴回杨子虔的唇边。

　　刚刚他给的那个吻太短了啦！短得她都还没感受到那股甜蜜气息他就离开了。

　　「嗯？怎么办？我也不知道……」

　　杨子虔频频露出轻笑，捧住她的小脸爱怜地回应她的索吻。

　　「晴雯学姐，你真的好可爱啊！」两人相接的唇边气息紊乱，情欲一旦触发
了，是很难说停就停的。

　　「这样吧！我来告诉你该怎么办……」

　　大掌倏地紧握住张晴雯的纤腰，杨子虔的右手慢慢地伸进她松垮垮的上衣底
下，准确地摸索到他想要爱抚的高耸双峰。

　　「嗯！子虔……你下午……还要上课耶！」

　　「今天下午要上的课跟你比起来，变得一点都不重要了……」

　　张晴雯被杨子虔所说的话完全迷醉，浑身虚软地靠躺在杨子虔的身边，任由
他对她为所欲为。

　　「讨厌啦！你打哪儿学来的甜言蜜话？一点都不像平常的你……」

　　虽然口头上不肯承认，张晴雯还是因杨子虔的这番话而受用不已。她的心头
甜丝丝地，好像要飞上天去了一样。

　　无视于张晴雯的口头拒绝，杨子虔不慌不忙地卸去了她身上的束缚，大口吸
进她含羞带怯的柔嫩女人香，形状优美的指头缓缓朝她上身的两处敏感点袭去，
如攻城掠地般地下了一城、再战一城。

　　「子虔……」张晴雯露出害羞的微笑，拼命扭着身子闪躲，呼吸慢慢急促起
来。

　　「怎么这么不乖？别闪躲我……」

　　杨子虔责难地捏紧了她娇挺的红点做为惩罚，趁着她皱眉喊疼时起身蹭去自
己的长裤和上衣，旋即回到床上与她紧密相贴。

　　炙热的肌肤触感让张晴雯不由自主地叹了一声，依恋地颤抖了起来。

　　「啊！」当杨子虔用力打开她的膝盖，将头钻进她双腿之间时，张晴雯大大
地喘息了一下。「子虔？别这样……」

　　侵入她湿热内部的不良食指，正有一下没一下地刮搔着她的内部。他低下头，
好让她下半身的美景一览无遗地全望人自己眼底。

　　抬头看了一眼那紧闭着眼睛不断喘着气的张晴雯，杨子虔被她那可爱的模样
收服，将注意力移回她微张的红唇。

　　覆上她如成熟果实般丰满的唇，他顶开她一排贝齿，将炙热的舌头伸了进去，
激烈地吸吮着她的美味。

　　吻了好一阵子，他意识到自己下身的火热欲望，已经到了无法继续忍耐的地
步了。

　　邪恶的指头再度下潜到她的湿热中心，比刚刚还多了一只中指进去掏探她热
情的证据。

　　他跪起身子大掌环抱住她白嫩的双臀，将她的双腿分得更开了点……

　　「嗯……」

　　被激情折腾得够久了，张晴雯柔顺地张开了腿缠在杨子虔的腰际，将他坚实
的小腹拉得更靠近自己。

　　接下来的挺进让两人都愉悦地吟叫出声。

　　杨子虔再也无法忍耐，已然失去平日冷静的他，挺直了腰长驱直入地刺探着
张晴雯的极限。愈来愈快、愈来愈深的刺入，将他们两个对彼此的深深爱意，全
化为身下一波波的律动和娇喘呻吟。

　　「啊啊……子虔……我……」

　　张晴雯揽紧了他不断上下移动的肩头，敏感的湿热内壁渐渐收缩了起来。

　　杨子虔剧烈地喘着气，因为她小穴的紧密收缩，他更加难以忍耐地快速律动
起来，怒张更加卖力地挤入她紧窒的小穴中。

　　她抬起眼凝视着他，像是要看进他的灵魂深处似地。杨子虔意识到她的视线，
在不断挺进间，也同样盈满爱意地回望着她。

　　律动的速度愈来愈快。

　　「我爱你。」

　　娇嫩的唇忽然冒出一句爱语，突然间，杨子虔的身子往后一仰，用尽全身力
气地向张晴雯的紧穴儿顶去，终于在她温暖的体内释放出全部精华。

　　第七章自从那一次在社办和张美倩产生争执之后，张晴雯渐渐在摄影社里销
声匿迹。

　　从前总是在社办消磨时间的她，除了偶尔去学校上课之外，其余的时间几乎
都一直待在自己的小窝里等待杨子虔到来。

　　子虔是个非常忙碌的大二学生，除学校的功课外，他还得参与摄影社的社团
事务，最近还有电机系系学会的人，打算延揽他进入系学会担任活动组的组长。

　　他的时间就被这些职责和琐碎的事务瓜分光了。

　　所以，杨子虔能去找张晴雯的时间也就愈来愈少了。

　　因少了他时常陪伴而生的孤独感，张晴雯悄悄将之埋在自己的心里头，因为
她不想让他认为她是一个不甘寂寞的女孩子。

　　为了打发时间，她翻出以前关古威留下来一些摄影相关方面的书籍，开始充
实自己微薄的摄影知识。

　　现在社上应该没有人会想以她为模特儿人镜了，然而张晴雯此刻对相机的兴
趣却日渐浓厚起来。

　　她打开防潮柜，将杨子虔的相机拿出来研究，在房里四处转着，配着各种光
圈和快门，旋转着镜头对焦。

　　有了这个新奇的大玩具，张晴雯只要一感到无聊，就会翻出书籍和相机，借
着学习来遗忘孤独。

　　咚咚咚！

　　熟悉的敲门声传来，张晴雯忍不住脸上的喜悦，飞奔到门前替杨子虔开门。

　　这个时候，他怎么会来呢？他不是要跟指导老师以及社上的干部一起讨论摄
影比赛的收件问题及场地规画吗？

　　「子虔。」张晴雯笑着开门迎接他。

　　「你怎么知道是我来了？」

　　杨子虔一脸纳闷。他先前告诉过晴雯学姐要开完会才能过来找她的耶！怎么
晴雯学姐会知道是他出现在她家门口？

　　「拜托，告诉你多少次了，我家有电铃的。有谁像你一样每次来都猛敲门？

　　你的手难道都不会痛吗？「

　　「还好啦！敲个门而已。咦，你在干嘛？」

　　杨子虔眼尖地瞄见自己的宝贝相机正险象环生地托在张晴雯的手中，心一惊
赶紧上前解救潜在的危机。

　　「啊！对不起，我私自把它拿出来……」

　　「没关系。你怎么会想要玩相机？是想拍什么东西吗？跟我讲也行啊！我可
以抽时间帮你拍。」

　　杨子虔将宝贝相机稳稳放在桌上后，大手一揽将张晴雯收进自己的怀抱中。

　　「没有啦！我只是想学该怎么用相机而已……」

　　「哦？」杨子虔挑眉讶异地问，「怎么，当模特儿当腻了吗？」

　　「现在哪还会有人想拍我这个老学姐啊！都已经是大四的老面孔子，我想今
年这些学弟妹们应该都不会想请我当模特儿了吧！」张晴雯消遣着自己。其实这
是很正常的，她本身倒是非常看得开。

　　「是这样吗？」杨子虔诡异地一笑。「你自己一个人这样毫无头绪地玩着相
机能学到什么呢？」

　　「我有看书啊！就是这些摄影入门与进阶的书……是古……呃，是古威留下
来的一些书……」

　　张晴雯偷眼瞧着杨子虔的表情，真的很怕他会生她的气。她会翻这些书也是
刚好，因为她很想学怎么用相机啊！他又没有放这种书在她这边，她就只好翻翻
古威之前留下来的书了。

　　「怎么突然想学摄影？」

　　紧绷的脸看不出杨子虔现在的心情，不过听他的语气倏地变冷，张晴雯知道
他一定在吃莫名其妙的醋。

　　「还不都是你的错……你最近这么忙，来陪我的时间愈来愈少了。本来我们
还可以在社上见面的，但是我又不想看到他们在背后对我们指指点点的……」

　　「好好好，都是我的错。我认错，好不好？」

　　杨子虔听到理由之后，将张晴雯抱得更紧了。

　　「所以我才想找一些事情做嘛！这样我就不会一天到晚都在想你了……」

　　张晴雯害羞地说。

　　「你想找一些事情做，当然可以。但是，我还是希望你一天到晚都想着我。」

　　杨子虔低下头准确地吻住她的唇。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）：「嗯……」甜蜜的气息泛开，张晴雯不由自主地红了
双颊。

　　深入如侵略般的吻，杨子虔噙住她的唇办，蛮横却又不失温柔地吮吻着她。

　　「嗯……子虔……」

　　娇软的呼唤响起，杨子虔觉得自己刚硬的身躯都快被张晴雯的娇唤给炸酥过
去了。

　　「我真的好喜欢吻你啊！这种感觉真的很棒，说不出来的超级棒！」

　　杨子虔伸出舌头舔舐着她优美的唇线，间或如蜜蜂采花蜜一样地啄唇她的红
唇。

　　「讨厌啦！子虔，你怎么会现在来找我？你昨天不是说，今天下课之后要去
社上开筹备会议的吗，怎么这么快就过来找我了？会议已经结束了？」

　　「是啊！展示的场地就向学校借大礼堂，已经跟学校的课外活动组ＣＨＥＣ
Ｋ过了，没有问题。比赛的公告也已经在学校的各公布栏张贴出去，现在我们就
等着收件和初步审定的程序。」

　　「哇……我才多久没去社办多久，你们这么快就准备好了，手脚真是快耶！」

　　「是啊！今年的干部集中力比较够，所以我们被分派的工作办起来也顺手得
多。」

　　「子虔，那你今年是不是也要参加比赛？」张晴雯扬着期待的脸问。「今年
的奖金很高耶！」

　　「我是很想啊！但是到现在还没拍出比较有自信的作品。」

　　杨子虔抚弄着张晴雯柔嫩的脸蛋，爱不释手地掐、捏她软如婴儿的肌肤。

　　「那快点找个时间去拍嘛！」

　　「你想不想跟我一起去外拍，顺便让我实地教学啊？」杨子虔突然想到一个
好点子，静悄悄地放下了诱饵。

　　「好啊好啊！你要教我？」张晴雯兴奋地直点头。

　　以前她总是被要求在镜头前摆姿势，要笑要哭都由掌镜者下指令，这下总该
换她玩这种当指挥官的游戏了！

　　「是啊！如果你真的想学的话。」杨子虔顺了顺她被他揉乱的发。「会很辛
苦的喔！可不准你半途而废。」

　　「没问题。只要你肯教，我会很认真学的。」

　　张晴雯奔到桌前，小心翼翼地捧起他的宝贝相机再奔到他面前。

　　「子虔老师，你现在就开始教我一些基础的知识吧！」

　　　＊＊＊原本杨子虔是想带着张晴雯一起参加社上的指导老师办的

　　外拍活动的，毕竟风景秀丽的阳明山的确是个不赖的教授摄影地点。

　　但是，社团里专爱与风作浪的广播电台陈丽容和把张晴雯视为眼中钉的张美
倩这一次也都是外拍活动的模特儿，为免到时候大家见面会使情况尴尬，杨子虔
滑头地向外拍活动的指导老师告了个假。

　　期中考之后，杨子虔挑了一个晴朗的星期六，带着齐全的摄影器材，在张晴
雯的做伴之下，跑到新店去拍照。

　　碧潭的湖光山色、鸟来的山峦美景，一路上杨子虔举着相机拍得非常尽兴。

　　张晴雯也发挥好学不倦的精神，只要有哪儿不懂，一定马上发问，因为杨子
虔总是不厌其烦地回答她的问题。

　　最后，他们还顺道搭了缆车上了云仙乐园，小俩口甜甜蜜蜜地约会。

　　「子虔，这个缆车看起来很不稳的样子耶！」

　　买了门票之后，张晴雯不住打量着在人口处等待出发时间的大缆车。她扯着
杨子虔的右手臂，轻声在他耳边不安地问。

　　「不会啦！这缆车在这里开那么久了，不会无缘无故就栽下去的。等一下开
上去之后你就知道，风景很漂亮的。」

　　杨子虔好笑地睨了她一眼，取笑她的没胆量。

　　背着分量挺重的摄影用品包包，杨子虔慢慢踱到缆车上去卸下肩上的负担。

　　今天一路拍来连他都觉得有点累了，但是他还没拍到最令自己满意的照片。

　　「子虔……这车……真的不会掉下去？我……怕高耶！」

　　张晴雯紧紧跟在杨子虔的身后，一边对身旁的其他人露出害怕的微笑。这种
不吉利的话在缆车上当然说不得，但她就是害怕嘛！

　　「嘘——要是怕的话就坐到我身边来。有我在你身边，你还怕什么？」

　　杨子虔在缆车的车厢后头放下肩上的重担，一屁股坐下之后又拍拍自己身旁
的空位。

　　「过来这儿坐着吧！如果你真的不敢看底下的话，你就往远远的山那一头看
就好啦！」

　　「哦！」张晴雯赶紧贴着杨子虔的身侧坐在位置上，眯着眼看着身着制服的
缆车小姐将车门关了起来。

　　一阵颤动之后，缆车摇摇晃晃地往上移动。

　　「子虔……」张晴雯紧紧捉住杨子虔的手臂。

　　「别怕，看那一边。山景很漂亮吧！远远那一头还有山峰呢！」

　　「嗯……」

　　「待会儿上去之后，我把多带的那一台相机交给你，想拍什么你就拍什么吧！

　　给你一个练习的机会。今天我讲解了这么多，就当做是给你的作业啊！你可
别丢我的脸啊！「

　　「真的？想拍什么都可以吗？」张晴雯将视线移回杨子虔的脸上，「那我可
以拍你吗？」

　　「可以啊！只要你想拍就拍，没什么限制。」杨子虔将她的头揽到自己怀中，
「我有什么好拍的？」

　　「你很有个性啊！你不知道吗？社团里有好多小学妹喜欢你耶！就你这个呆
头鹅自己不知道。」

　　「我还以为你会捧场地说我长得很帅咧！没想到在你眼中，我只是有个性而
已。」

　　杨子虔苦笑地在心里低叹。

　　谁说他不知道那些学妹的心思？最近的女孩子，作风一个比一个大胆，他的
晴雯学姐真的很难望其项背咧！

　　他不知道回经过多少个女孩子的有意示好和告白了，只因为他的心中早有了
这个超级迷糊又胆小的晴雯学姐。

　　「哪有人夸自己帅的？」张晴雯睨了他一眼，却又不小心看到他身旁的窗户
外头，那令她害怕的高度。

　　「哇——真的好可怕哦！这么高……」

　　顺着山壁望过去，无可避免地看到了底下壮阔的景致，张晴雯又可怜至极地
眯起了眼。

　　忍着不适，张晴雯眯着眼紧贴在杨子虔的身边，转头再往他刚刚讲的远方看
去。

　　慢慢上移的缆车到顶的时候，车身又颤抖了一下，但是看到对面正等待着替
缆车开门的小姐，张晴雯的心情定了许多。

　　「哇……终于出来了。」

　　一下了缆车，接触到实际的地面，张晴雯又变得生龙活虎。

　　「真不知道你这么怕高！」

　　杨子虔背上背包，在后面微笑地望着她。

　　「对呀！我的很多朋友都不知道哦！只有古威知道。因为以前有一次我们去
溪头玩，我不敢走那个吊桥，最后还是古威把我背过去的咧！」

　　张晴雯一时嘴快，和关古威的往事就这样讲了出来。

　　话讲出来之后，她才怨叹着自己为什么这么口没遮拦。

　　杨子虔对这番话没有任何不善的回应，只是点了点头。

　　「子虔……你是不是不喜欢我提起古威的事？」

　　对于沉默异常敏感的张晴雯，回头怯怯地望着杨子虔。

　　「没有啊！你千万别这么想。」杨子虔赶紧挤出了笑脸。「你和古威学长的
事都已经过去了，我才没那么小心眼。」

　　「我不知道别人碰到这种事的话会怎么办，我只知道，我真的好喜欢你喔！

　　子虔，就算我不小心提到我和古威以前的事，那也只是回忆罢了。「张晴雯
原本充满笑意的小脸蛋顿时正经了起来。

　　「我知道啊！晴雯学姐，你现在是我的女朋友，在你身边陪伴你的人是我，
这一点我很清楚的。所以你不必再凡事小心翼翼地，怕一不小心又会惹我吃醋。

　　我可不爱吃醋呢！「

　　「嗯！」这下才恢复原本笑脸的张晴雯，拉着杨子虔的手并肩拾级而上，在
她从没来过的云仙药园留下甜美又快乐的回忆。

　　＊　　＊　　＊自从事受过掌控镜头下的世界之后，张晴雯非常期待看到那
天自己在云仙药园拍的作品。

　　无奈这几天杨子虔又被系学会的事务缠得分不出空来替她洗照片，她天天期
待杨子虔会把她拍的照片带来给她瞧。

　　一样是咚咚咚敲门声，星期三的傍晚时分，杨子虔一脸倦意地敲着张晴雯住
处的大门。

　　「子虔，我们那天拍的照片呢？你帮我洗出来了没？」

　　「还没。」

　　杨子虔没什么力气和精神，疲惫完全显现在脸上。他一进门就把张晴雯当大
抱枕似地往床上一扯，人就这么躺了下去。

　　「还没洗好？子虔，你到底要人家等多久？」

　　张晴雯拨开他揽在她腰际的大手，嘟着嘴问：「你真的这么忙，忙到没时间
去暗房帮我洗照片？」

　　「是啊！」杨子倦极地闭上眼。

　　这几天他简直被系学会的会长、副会长当超人在用耶！

　　一会儿要他去外头跑厂商拉赞助，一会儿要他到店家索取估价单，同一厂

牌商品还要三家不同的估价单；一会儿又要他跟社服及童军团商量借用活动的

　　道具及灯光……

　　一堆不属于他份内的杂事接踵而来，他真的快被操死了。

　　更别提摄影社里一堆杂务还等着他这个正规干部主办了。

　　当初他为什么要答应系学会会长的拜托咧？什么能者多劳，都是他们为了骗
他上当的狗屁道理！

　　会长和副会长摆明了就是在操他嘛！真不知自己到底是哪儿得罪了他们…

　　…

　　「人家期待好久了耶！」

　　张晴雯敛下双眸，忍不住一脸的失望。

　　刚迷上拍照片的她，最期待的事就是看到自己拍的照片。那种期待看到心目
中完美照片的心情，他不会不懂的。

　　可能是他真的太忙了吧！

　　「对不起啦！这个周末之前，我一定会帮你把照片洗好的。」

　　杨子虔拍了拍张晴雯因失望而皴在一起的小脸，给了她一点甜头。

　　「你想不想跟我一起去暗房洗照片？我教你怎么把自己拍的照片冲洗出来，
就当做是赔罪罗！」

　　「哇——说好了哦！你不可以黄牛！」

　　张晴雯眼睛一亮。她很久以前就想进社上的暗房玩了，可是关古威都没带她
去过。因为她对摄影一点概念都没有，更别提要自己洗相片了。

　　「没问题。我到社上去查一下暗房使用登记簿，找一个没人登记要用暗房的
晚上，我们一起去把那天拍的照片洗出来。」

　　「耶！太棒了！」张晴雯高兴得大叫起来。

　　「别叫那么大声……我好累哦！让我睡一下……」

　　杨子虔揉揉疲涩的眼。白天一整天都在外面跑，他的脚酸痛得厉害，精神也
很差，极需睡眠来补充体力。

　　「你今天做了些什么啊？为什么会这么累？」

　　「还不是那个吸血鬼会长，分派了一大堆任务给我。系上的庆视活动后天就
要举办了，居然还有估价单和厂商的赞助广告没完成，我只好一整天跑来跑去，
尽量完成啦！」

　　「真辛苦……我帮你捶捶背、捶捶腿好了。」

　　张晴雯体贴地在他绷紧的肌肉上捶打着。

　　「好……好舒服……再来……再用力一点啊！」

　　通体舒畅的感受传来，杨子虔在体力透支的状态下，很快就沉人梦乡。

　　第八章这天中午下课之后，张晴雯捧着厚重的国际贸易管理课本回家，却在
楼下的信箱前面差一点被手上那本精装的原文书砸伤了自己的脚。

　　她的信箱里躺着一个标准信封，上头俨然是关古威的笔迹。

　　他还写信来做什么呢？张晴雯瞪着那封信，傻了眼。

　　他是悔恨不该轻易跟她分手的吗？还是要求跟她复合的？

　　不，不可能的。这么不可思议的事是不可能发生的。

　　她阻止自己再继续胡思乱想。

　　弯下身捡起掉落的课本之后，张晴雯伸出白嫩的指尖，像拎垃圾一样地仅用
两只手指头将那封信拎回自个儿的套房。

　　因为杨子虔这两天都在忙电机系系庆的事，所以不会过来跟她一起用餐。

　　张晴雯瞄瞄腕上的表，她有整整五个小时的时间可以把关古威写来的这封信
打开、看完。

　　鼓动的心脏怦怦地跳着，张晴雯抚着自己心口——她绝对不是还有二心，只
是，她真的很害怕打开关古威奇来的这封信。

　　如果古威真的要求复合，子虔会不会就把她还给古威了呢？她可不希望最后
变成这种结果啊！

　　可是，古威是子虔最最敬爱的学长，她没有信心子虔会为了她而和学长争夺。

　　她真的对子虔根没有信心呵！

　　她没有故意抹杀过去和古威那一段纯纯恋情，不过那都已经是过去的事了，
现在的她，是全心全意地爱着子虔的。

　　张晴雯在确定了自己的信心和勇气之后，终于勇敢地拆开了关古威的信。

　　信上仅寥寥数字——这个周末我放荣誉假，会回学校去看你。

　　古威张晴雯再度傻了眼。

　　这个关古威到底是怎么回事？这样没头没脑的事不像从前的他会做的啊！

　　这封信什么都没写清楚，就只说他会回来看她而已。

　　难道他都不用解释一下自己的行为吗？张晴雯苦恼地想着。

　　只来一封信就说要和她分手，连原因都没提，也没考虑过她的想法和体谅她
难过的心情，现在居然又莫名其妙地说要来看她？

　　张晴雯气恼地捶着关古威送她的趴趴熊玩偶，「臭古威，你为什么每次做事
都这么随性？我现在已经是子虔的女朋友了耶！你还回来看我做什么？」

　　心中满满充斥着不安的感觉，她真的不知道该怎么面对关古威的来访。

　　他们曾经是感情亲密的男女朋友，可是现在，她是他学弟的女朋友了、好笑
的是，当初还是他亲口托子虔帮他照顾女朋友的咧！

　　「啊——我到底该怎么办？」张晴雯将头整个埋在枕头中，苦恼地问着自己。

　　毋庸置疑，她心里是爱着子虔的，才会甘愿把自己给他。但是——她心底其
实并没有忘记古威。

　　她只是不明白，当初古威为什么不说清楚就跟她分手。

　　早在决定和子虔在一起的时候她就预料到可能会有这一天。没想到，古威真
的回头来找她了。

　　烦恼至极的张晴雯顾不得肚子咕噜咕噜地抗议，在大床上翻过来又滚过去，
想破脑袋就是找不到有什么两全其美的好办法。

　　古威和子虔，这两个男人她都不想伤害啊！

　　＊　　＊　　＊「你怎么啦？为什么脸色这么难看？」

　　杨子虔晃着手上张晴雯家的备钥，一脸疲惫地坐到板着脸的张晴雯身边。

　　他们之间的感情进展得相当快速，如今就连男女之间的最后一道防线也跨过
了，他有时候忍不住会想，他们是不是已经进入所谓的老夫老妻期了？

　　他本身就不是个爱请话的男人，要是晴雯学姐也不开口讲话的话，他们之间
就会像现在的情况一样，清静地吓人。

　　「是不是生病了？来，我摸摸你的额头。」杨子虔感觉到张晴雯浑身僵硬，
摸了摸她的额头却又没发烧。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）：「我没事啦！只是有点累了……」

　　「累了？」平常的她可是挺多话、挺爱撒娇的。

　　「是啊！我想睡了。」

　　张晴雯脑子里已经翻滚了一整个下午的关古威和杨子虔，现在杨子虔就在她
身旁，她的脑袋更痛了。

　　「你今天做了什么？怎么会比我这个在学校里跑了一天的人还累？你去逛街
了是吗？」

　　「没有啦！你别乱猜。」张晴雯担心被杨子虔发现异状，刻意打起精神来跟
他闲聊。「子虔，你们系上的活动应该都已经忙完了吧！」

　　「嗯！终于结束了。我们后天晚上去暗房洗照片吧！我已经看过使用登记表
了，那一天社上的暗房没有人用。」

　　「哦！好。」张晴雯点点头，却不复见当初的兴奋。

　　「你今天到底怎么啦？怎么一点精神都没有？」杨子虔亲吻着张晴雯的唇角，
纳闷着她今天的失常。

　　「子虔，如果……我是说如果哦！如果有一天古威回来找我们的话，你…

　　…

　　会不会……会不会……「

　　张晴雯忸忸怩怩地假设着，却问不出她最担心的问题。

　　子虔会不会就这样放弃她？

　　「会不会怎样？」

　　杨子虔放开张晴雯的身子往后舒适地仰躺在大床上。凭他对她的了解，他知
道晴雯学姐是个心底藏不住话的女孩，隔不了多久，她自然会将全部事情都说出
来。

　　「会不会……」张晴雯在脑海里翻找着最适当的同汇。关于关古威的话题，
他们之间早就有了结论不是吗？为什么她还会这么担忧呢？

　　「你想问我面对他的时候会不会尴尬？」

　　杨子虔抬眼望了望张晴雯。她就是这么爱胡思乱想。这个问题他们上回已经
讨论过了啊！她和古威学长分手在先，他才正大光明地追求她——被追求的人是
她耶，她在那边胡乱担心个什么劲？

　　除非晴雯学姐还没把古威学长完全忘掉。

　　「嗯……」张晴雯迟缓地点着头。其实她真正担心的是，杨子虔会轻易地放
弃她，把她还给关古威。

　　「晴雯学姐，告诉我，你还爱着古威学长吗？」杨子虔坐起身子，异常严肃
地问。「你现在表现出来的态度，好像是你还忘不了古威学长哦！」

　　「什么嘛！我那么喜欢你，你还问我这种问题？！」张晴雯一被他怀疑，心
底郁闷了一整天的情绪突然爆发开来。「我是担心，如果古威回来，你是不是就
不要我，是不是就会把我还给古威了！」

　　「你会担心，难道我就不会担心吗？」杨子虔一把将张晴雯拖到身边来。

　　「我也很怕古威学长回来找你，跟你说当初他写信说要跟你分手其实是假的，
更怕我在你的心里根本不能跟古威学长相比啊！」

　　「啊？」张晴雯有点傻眼。她只顾着在一旁担心杨子虔会不会抛弃她，根本
就忘了杨子虔这一方也会不安。毕竟她和杨子虔的这段关系在旁人的眼中看来，
真的是解释不清的一淌浑水。

　　杨子虔深情款款地望着张晴雯。「我喜欢你，晴雯学姐。告诉我你对我的感
觉也如同我对你的，彼此确定了心意后，我们再也不要提起这件过去的事情了。

　　好吗？「

　　「我对你的感觉当然也是一样的啊！我……好爱你啊！」张晴雯怯怯地低语
着。「可是……」

　　「可是什么？」

　　「我担心……古威……回来……」张晴雯闷声地自言自语。

　　再过几天古威就会回来找她了耶！万一古威和子虔真的因为她的事而闹得不
愉快，她该怎么办呢？

　　「古威学长要回来吗？」杨子虔镇定地问着，「你怎么知道？」

　　「我……」张晴雯还犹豫着该不该告诉杨子虔她今天收到信的事。看样子她
好像不应该太多心，因为她相信子虔是真心喜欢着她的。「我今天……」

　　「今天怎么样？你快说啊！接到古威学长的电话了吗？」杨子虔微皱了皱眉。

　　「古威学长说了什么让你不安的话吗？」

　　「不是电话啦！是一封信……」张晴雯将藏在枕头底下的信封拿了出来，仔
细地观察着杨子虔的反应。

　　「古威学长说了什么？」杨子虔并没有接过信来，他只是温柔地望着张晴雯，
开口问她。

　　张晴雯打开信，将信纸摊了开来。「什么也没说清楚，就说他这个周末放荣
誉假，会回来看我。」

　　「嗯哼！」杨子虔瞥了一眼，没什么太大的反应。

　　「你这是什么反应嘛！害我一个人担心了一整个下午，就怕你知道了之后会
生气。」张晴雯鼓着红润的双颊气唬唬的说：「早知道你会这样，我就不用死那
么多脑细胞，在一边穷操心了！」

　　「我为什么要生气？你和古威学长见个面也没什么大不了的啊？！」杨子虔
将张晴雯抱到身边来。「难道你想背着我搞外遇吗？」

　　「我才没有咧！只是不知道该怎么面对古威罢了。」

　　「你真的不想见他？」杨子虔亲吻着她白皙的颈间，湿热的吻沿着她优美的
线条慢慢上移到小巧的下巴，最后停留在微翘的红唇上。「还是，你在害怕些什
么？」

　　「怕我们见面会尴尬啊！」张晴雯喘着气回答。「我怕……古威会要我再和
他在一起……」

　　「你已经是我的了。」杨子虔占有意味浓厚地咬着她的唇瓣，气息紊乱地吐
出霸道的字眼。「我不会放你走的，这辈子休想。」

　　「人家也不想嘛！只是……」想到可能会发生那种尴尬的情况，我就忍不住
害怕，害怕要去面对古威……「」我们之间的事，总得三个人当面说个清楚明白
才行，不是吗？我可不想以后还得为这件事和你或古威学长争论不休。「

　　杨子虔瞪了眯眼，着迷地望着张晴雯那张刚刚被他蹂躏吸吮的红肿嫣唇，一
股想要占有她的渴望倏地涌起。

　　「晴雯学姐……吻我。」

　　张晴雯难得地及早发现了杨子虔的欲望，想要推拒却又融化在他的眼神中，
无法自拔地乖乖仰起小脸、凑上红唇，任他更深入地亲吻她。

　　感觉到她的顺从，杨子虔奖励似地搜弄着她滑溜的小舌，与她追逐嬉戏。

　　「我会陪在你身边的，别害怕。」杨子虔使力将她身子拉起，俐落地卸去了
她的上衣。「现在，什么都别想，只准你想我。」

　　张晴雯将双手托挡在自己上身的白色蕾丝胸衣上头，害羞地抬起眼望着地，
「子虔，你……你又想要了哦？」

　　「是啊！看到你可爱的模样，忍不住就想要。」

　　杨子虔清楚又充满情意的坦承说明，让张晴雯听了随即红了脸颊。她让自己
软绵绵的身躯乖顺地往后慢慢躺下，无言地答允杨子虔的求爱。

　　杨子虔轻笑一声，剥光自己身上的束缚之后，俯身压制住身下的娇美人儿，
动手扯去她清纯的白色贴身小衣。

　　「你看……只是看着你而已，我就变成这样了……教我怎么把你还给古威学
长呢？」

　　杨子虔挺腰将自己的昂挺在张晴雯的腰际摩擦着，露骨地宣示着她对他的影
响力。「来，摸摸我……」

　　他捉起她遮蔽自己美丽乳房的小手，下移到挺举的热情之源。张晴雯羞怯地
瞥视着他，一方面害羞、一方面又异常好奇地圈住他把玩着。

　　张晴雯娇呼了一声，因为他在她手里竟坚硬地更为迅速，已然长成擎天巨柱
了。「哇……」

　　杨子虔被她小心翼翼地圈握把玩搞得心痒难耐，本来还闭着眼享受的他被张
晴雯的娇呼唤回了神智，一睁开眼就看到她微微张开的唇口，那小小的孔儿看起
来更是有着绝佳的吸引力。

　　「我不但变大了，还变硬了呢！晴雯学姐，你要不要尝一尝？」

　　杨子虔跪起，将自己的硕硬挺到张晴雯的小脸前面。「张开嘴。」

　　张晴雯畏怯地望着他，不很懂他的意思。

　　「乖，把你的嘴张开。」杨子虔渴望地望着张晴雯已然紧闭的红唇，想要感
受她湿热的口腔热情地含住他。

　　在杨子虔充满魅惑力的催促和指使之下，张晴雯照着他的要求微微张开了形
状优美的唇瓣。他心一喜，急切地移动腰部将自己的擎天巨柱一口气塞进她的口
中——一如他想像中的美好。

　　「呜嗯……」口中充满了杨子虔的硬物，张晴雯呜呜地说不出话来，一种欲
咽的感觉袭上，逼出了她的清泪数滴。

　　「哦！晴雯学姐……这样真棒！现在，用你的嘴和舌头爱抚它。」

　　杨子虔稍稍抖动了臀部在她嘴里滑动了一下，一股通体舒畅的感觉顿时袭上
他敏感的身躯。「嗯嗯……就是这样，速度再快一点……」

　　张晴雯受教地顺着杨子虔的欲望滑动着自己的小嘴，闭上眼睛替他服务着，
像是在舔舐美味的棒棒糖似地。

　　逐渐攀升的快感让杨子虔渐渐忍受不住这样湿热紧贴的亲密接触，他抓住她
可爱的小头颅在一个有力的挺身之后，在她的口里射出白浊的热液。

　　「呜……」张晴雯可怜兮兮地被他喷了满嘴满脸，受不住地将口中的苦涩液
体给吐了出来。「讨厌啦，人家不要这样……」

　　看到她如此可爱的模样，杨子虔心念一动，身下刚刚激射过的始作俑者又坚
硬了起来。

　　「是吗？那你要怎样的？」杨子虔扯下她下半身的裤子和底裤，热情瞬间达
到最高点。「像以前那样的吗？」

　　他举起她的双腿，将之分到最开，看到她腿间湿淋淋的状态后，心满意足地
期待下一回合激热天堂的到来。

　　「子虔……不要看那里啦！」张晴雯不安地抗议着。这样的姿势很令人害羞
耶！

　　「怕什么？这儿好漂亮呢！我好喜欢……」

　　杨子虔泛着欲望的双眼盯视着她潮湿的山谷间，心随意动地朝她泛着美妙光
泽的那儿伸出探索的手指，剥开茂密森林的掩蔽之后，到达那即将令他欲仙欲死
的神秘谷地。

　　「这儿……我想要进去……」杨子虔再伸入了一只指头，掏探了数下之后，
抬起眼来与张晴雯视线相交。「可以吗？」

　　张晴雯呜咽地扭着身体，之前交欢时的快感瞬间袭上她敏感至极的娇艳身躯。

　　陷入激情中的她跨过羞耻的界线，扯住杨子虔的手臂频频点头。

　　「可以吗？你也想要吗？」杨子虔在口头上逼迫着她的臣服，擎天的硬挺还
在湿润的谷外徘徊着，并没有恣意擅闯禁地。「告诉我，晴雯学姐，你是不是也
想要我呢？」

　　「呜……」张晴雯被逼到高涨欲望的绝境之地，呜咽地频频点头。「要…

　　…

　　我要子虔……我好难受哦！子虔……「

　　「你怎么可以这么可爱呢？」望着她陷入自己挑起的激情漩涡中不可自拔，
杨子虔决定快一点满足他们彼此过久的等待。「害我忍不住想要一直欺负你、一
直欺负你……」

　　腰部一记有力的挺举之后，火热的巨龙倏地贯穿张晴雯的深壑。他扣住她丰
润的臀部，充满节奏地往她湿热的中心撞击着。

　　「噢……我的天！」张晴雯边喘息边赞叹着这样的快感。「子虔……你…

　　…

　　你好硬呵！「又大又硬的巨柱在她体内逞着雄风，就跟她刚刚含在口中时一
样的货真价实。

　　「我很棒吧！」喜悦浮上杨子虔泛着汗意的劲帅脸庞。「你已经是我的了，
我绝对不会把你还给古威学长的……」他身下更是充满干劲的顶撞着，摩擦出令
两人心神俱散的酥麻快感。「你永远都是我的！」

　　张晴雯配合地扭动着纤纤腰肢，忍不住放浪地吟叫出声。「嗯嗯……子虔…

　　…好爱你……我好爱你啊！「

　　杨子虔抬起她的臀部，将她细瘦的腿架到自己肩头上去，更深更深地在湿热
的谷间进出。两人气息缠绕的呻吟声在房中不断交叠，经由身体传来的一波波快
感，享受着彼此超浓超厚的醇醇爱意。

　　第九章狭窄的社团附属暗房内，暗红色的微弱光源从上方轻柔地洒下，杨子
虔和张晴雯两个人紧抵着身子，在做照片冲洗教学。

　　「你看，洗照片就是这么简单的事，很容易就上手了对不对？」

　　杨子虔仔细地一步骤一步骤示范冲洗照片的过程给张晴雯看，然后要她依样
画葫芦地操作一遍。

　　不多久，张晴雯就洗出第一张自己的摄影作品。

　　「哇，这就是我那天在云仙乐园拍的凉亭耶！真的是我亲手拍的照片耶！」

　　张晴雯喜形于色地嚷着。「还是我自己洗出来的……呵呵呵呵，真的很有纪
念价值喔！」

　　「你呀，照相的技术还要多多加强才行。你看，好多张焦距都没对好。还有，
光圈和快门的配合也没抓对，所以这几张照片不是太亮，就是太暗。」

　　杨子虔将底片透光一张一张地仔细读解着。初学摄影者必须多多尝试才行，
什么样的光线要用多少快门配多大的光圈，可是由经验累积而来的呢！

　　「你这一张构图虽然很不错，但是焦距没对上标的物，拍出来的照片就会像
这样，模糊掉了。」

　　「可是这样也很有朦胧的美感不是吗？」张晴雯嘟着小嘴，看着那张慢慢显
影的照片咕哝着。

　　「什么美感啊！你要拍的是这朵花耶！后面的水塘任你拍得再清楚，这还是
一张失败的照片。」

　　杨子虔点了点她挺翘的鼻头。被她这样一娇嗔反驳，他纵是再严的师傅，都
要为她投降了。

　　不过为了她好，该教导的、该训斥的，还是要仔细说明才行。

　　「想要学好摄影，就要多多练习拍摄。下次有时间我们再去别的地方拍照，
让你多练习练习。」

　　顺便约会也挺好的。杨子虔将湿淋淋的照片夹出来吊在铁丝上。今天洗的全
是张晴雯半调子的作品。

　　「咦，怎么都是我拍的照片？子虔，你拍的呢？不顺便洗出来吗？」

　　「今天晚上洗你的就好。时间已经很晚了，我们回去吧！」

　　「可是摄影比赛收件截止的日期就快到了耶！你已经有准备参赛的照片了吗？」

　　张晴雯拿着自己的照片，小心翼翼地收拾着紊乱的桌面。

　　「已经有了。就在上回那一卷底片里。」杨子虔自信地说着。「等我交出去
之后，你就会看到了。」

　　「为什么不先给我看？」张晴雯抗议。「我想先看嘛！虽然我设什么经验，
但是也可以给你一些主观的建议啊！」

　　「不行。」杨子虔笑眯咪地拒绝。「这是个惊喜。到时候你就知道了。」

　　＊　　＊　　＊摄影比赛的收件截止日期就是这个星期六，也就是关古威说
要回来看张晴雯的日子。

　　关古威没说要跟她约在哪儿，只说他会回来看她，昨儿个晚上张晴雯着实烦
闷了好一段时间。

　　「这臭古威，都分手这么久了居然还丢个难题给我。说好了今天要来的，都
已经下午三点了耶！他到底要怎么样嘛？也不问问我想不想见他，就这样自作主
张说要来……」

　　张晴雯嘀嘀咕咕着，音量虽低，还是被一旁翻着杂志的杨子虔听进去了。

　　「晴雯学姐，别操那么多心了，古威学长到了会联络我们的。」

　　「你难道真的一点都不紧张吗？」

　　「不会啊！干嘛紧张？」杨子虔一脸无所谓。「都说你已经是我的人了，我
想古威学长不是那种爱抢别人女朋友的人。」

　　「也不想想是谁先抢谁女朋友的？！」张晴雯酸酸地吐他槽。看来，为了今
天而心神不宁的人，真的只有她而已。

　　是心虚吗？应该是吧！张晴雯不敢深入探究真正的原因。

　　「晴雯学姐，你这样说就不对了喔！是你们先分手的耶！我可不算是横刀夺
爱！」杨子虔故作气恼地重重吻了张晴雯一下。

　　其实他也感觉得出来张晴雯的心态，她这样说根本没有恶意，只是想找人一
同分担那种罪恶感而已。刚好他就是让她陷入这个罪恶深渊的罪魁祸首，当然要
陪她尝那苦果了。

　　放在床头的手机在他们甜蜜相吻的瞬间响起。

　　ｍｐａｎｅｌ（１）；张晴雯瞥了手机一眼，将它递给杨子虔。「是古威打
来的啦！」

　　「那就快点接啊！」杨子虔推还给她。

　　「人家害怕嘛！」她又将手机推了过来。

　　「真是被你打败。」杨子虔接过手机，掀开话盖。「喂？」

　　「子虔，你和晴雯到社办来吧！我已经在这里好一会儿了，这儿一个人也没
有，好无聊喔！」

　　关古威听到杨子虔的声音一点讶异的反应都察觉不出来，只是吩咐他们快点
赶到社办去。

　　「好，我们马上过去。」杨子虔就关上手机，深思地望着张晴雯。

　　「怎么样？古威说了什么？」张晴雯一脸惊慌地回望他。

　　「走吧！我们去社办。古威学长已经在那儿等我们了。」杨子虔起身将手机
还给她。「真奇怪，我才喂了一声而已，古威学长怎么知道是我？」

　　「是他把我托给你照顾的，很多这种兵变的剧码在各地上演，不是吗？」

　　张晴雯也是一脸的懊恼。

　　「先说好，我这是在做最后的确定，你可别生气哦！」杨子虔不放心地再问
了一句。「晴雯学姐，你真的是爱我的吧？」

　　「傻瓜！不爱你的活，怎么可能让你欺负得那么彻底？」张晴雯捶了他一下。

　　「那我就放心了。」杨子虔牵起张晴雯的小手。「走吧！我们去和古威学长
说清楚。」

　　＊　　＊　　＊迟移地拖延着脚步，张晴雯和杨子虔手挽着手走进校园之后，
她就刻意放慢了脚步，下意识地不想太快看到会面时即将会有的尴尬场面。

　　「晴雯学姐，干嘛走这么慢？你想让古威学长等多久啊？」杨子虔好笑地看
着身旁一副不安样子的张晴雯，拉着她的手想要走更快一点。

　　「喂，不要走这么快啦！我真的会害怕嘛！」

　　「怕什么？不是说了我会在你身边陪着你的吗？」杨子虔不理会她的反抗，
硬是拖着她往社办所在的大楼走去。「搞不好古威学长早就知道我们的事了。

　　虽然他没有跟我们联络，但不见得他不会跟社团的其他人联络啊！社上很多
人都那么大嘴巴，社员们的八卦一个个都在比夸张的，我们两个的交往算什么啊！
「

　　「不能这样说嘛！总觉得心里有一点愧疚和不好意思……」

　　张晴雯抵不过杨子虔的力气，硬是被他拖着往前走去。眼看着阶梯一阶一阶
地跨上去，位于三楼的摄影社社办，就近在眼前。

　　「好啦！面对事实的时候到了。」杨子虔推开透明的玻璃门，牵着张晴雯的
手刻意地用力握了她一下。

　　「古威学长，好久不见了。」

　　张晴雯看到原着里头的前任恋人，一句话都说不出来，只是傻傻地任杨子虔
牵着走进社办。

　　「是啊！真的好久不见了。」穿着黑色风衣的关古威，身旁放着一顶棒球帽，
大概是上街的时候遮住平头用的吧！「子虔，你的功课应该还ＯＫ吧？千万别跟
学长一样，混到被学校开除啊？！」

　　相见的这一刻，好像闻不到一丝火药味。

　　张晴雯耳朵里听到他们俩寒喧着，却依然找不出任何语句来问候关古威。

　　她和子虔的手还牵在一起咧！古威难道根本没有注意到吗？

　　「古威学长，部队里的生活还可以适应吧？」

　　「刚进去的菜鸟，难免会适应不良，不过时间久了就会习惯了。每天的操练、
训话和节奏快的生活习惯，久了之后大家也都麻木了，那个时候就可以算是习惯
啦！」

　　张晴雯表情有点僵硬地坐了下来。关古威好像没看到她似的反应，不知为何，
让她的心里受到了伤害。毕竟一、两个月之前他们还是男女朋友耶！怎么现在见
了面像陌生人一样？

　　「学长，你真是不够意思，居然这么久没和我们联络。我们都好担心你，又
不知道怎么才能联络到你。」杨子虔斜眼瞥见张晴雯的失魂落魄，开始把话题转
回他们三个人应当面对的话题上。

　　「真不好意思啊！刚去当兵，生活上有很多需要适应的事，心态上也需要一
些时间调适，所以我才没有……和你们联络。」说到最后一句话的时候，关古威
的眼神转呀转地，终于转到张晴雯身上去了。

　　「晴雯，你的气色比以前好很多呢！」关古威打量着张晴雯，本来想说她比
以前圆润了些，但是深知女孩子不会喜欢听这样的话，所以收敛了很多。

　　「应该有好好吃饭吧！？」

　　张晴雯一听这句话，一股闷气就在心中翻腾。当初是谁话都不说清楚就把她
抛在后头任她自生自灭的？现在他居然气定神闲地问她有没有好好吃饭？

　　「你！你你……」张晴雯气到说不出话来。之前的犹豫害怕、不安和愧疚全
都消失不见了，看着他的脸，心底涌上的反而是一股浓浓的气愤。「古威，你太
可恶了！」

　　「别生气嘛！晴雯，我不是托子虔好好照顾你了吗？」

　　「你把我当成什么啊？一样东西吗？还是一只猫咪？为什么要把自己的女朋
友托给别的男人照顾呢？我真搞不懂你们男人到底在想些什么？」张晴雯激动起
来。「古威，你为什么要这样考验我们之间的感情呢？你难道不知道感情是经不
起考验的吗？」

　　这一句控诉让两个男人神色都不自在起来。

　　「晴雯学姐……」杨子虔皱着眉头，脸色也僵硬起来。

　　「是！是我的错。」关古威却抢先一步认错。「是我不好，什么都没讲清楚，
只写了那封分手信给你。刚入伍时我的心情真的很混乱，对自己的失望加上对未
来的不确定感一下子往身上重重袭来，我完全失去了信心，也失去了好好和你一
起走下去的决心。我知道现在请你原谅我已经来不及，你已经找到更宝贝你的人
了……是我太傻，放弃了这个权利。」

　　关古威说出积压在心底的话，苦涩的语气令人清楚地感受到他的无奈和后悔。

　　不过，正如同他认知到的事实，过去的事已经不能挽回了。

　　「我今天回来看你，不是要认子虔手中杷你抢回来，我只是想做个清楚的了
结。有些事情如果不当面说清楚的话，真的会令人寝食难安的。」

　　关古威定定地凝视着这个在大学里他交过的唯一一个女朋友，和他最友爱的
学弟。他们会凑成一对，可以说也是他的功劳吧！

　　「古威学长，你怎么知道我们……会在一起？」杨子虔在张晴雯身旁坐了下
来，伸手安抚着张晴雯紧绷的肩膀。「你早就知道我们的事了吗？」

　　「是啊！事实上之前我偷偷回来过学校一趟，找学校的老师详细谈了一下关
于未来的事。我没有过来社上，不过在校园里碰到一个不认识的大一学妹，她一
看到我就尖叫起来，然后跑过来拍我的肩膀安慰我。」

　　「什么不认识的学妹？」杨子虔不解地问。「既然学长不认得她，她怎么会
跑过来安慰你？」

　　「我想大概是社团新来的学妹吧！我也挺纳闷的，一个没看过的小女生居然
知道我的名字和我被二一的事。她还要我不要想太多，女朋友兵变并不是世界末
日，要我好好加油，振作起来。」

　　「唉！我们分手的事，根本就没人知道，在他们的眼中，我已经是个耐不住
寂寞的坏女人了。」张晴雯低下头很难过地说着。

　　「晴雯，是我不好……不过你应该原谅我，毕竟也是我千挑万选把子虔安排
在你身边，你才可以遇到子虔的，不是吗？这样应该可以让我将功抵罪了吧！」

　　关古威殷切地望着张晴雯。校园里他唯一放心不下的就是她了。

　　现在看到她跟学弟相处愉快，他最后一个心愿就是可以得到她的谅解。

　　「原谅我好吗？不然我会一直对你很愧疚的。」

　　张晴雯本来还想反驳关古威这番话，静下心来仔细一想，也觉得这个缘分的
确是因为关古威的「托管女友」事件才促成的，心底纵有再多的不甘心和气愤，
也在杨子虔的安抚之下消失得无影无踪。

　　「嗯！我就大方地原谅你吧！」张晴雯终于绽出笑靥，化解了三角习题的尴
尬。

　　笑意逐渐在三人脸上蔓延开来之际，门口传来小小的惊呼声。

　　「啊！你们……」凌夙威一脸惊惶地指着坐在社办里看似对峙的三人，「你
们是在谈判吗？」

　　「古威学长，那天安慰你的小女生，该不会就是小威吧？」杨子虔恍然大悟。

　　这个小学妹天性纯朴热情，正义感又异常强烈，会莫名其妙去安慰古威学长
的确是她的风格。

　　「没错，就是这个小学妹。」关古威看到她脸上的惊讶，觉得这个小女生顶
可爱的，于是笑吟吟地向她挥了挥手打声招呼。「谢谢你上次的安慰和劝导，我
已经没事了。」

　　「哪里……」看到关古威充满自信的帅气笑容，凌夙威忍不住臊意，面色红
润起来：「也没什么啦！」

　　她不敢置信地望着他们三人异常平静的气氛，甚至还带着久别重逢的喜悦咧！

　　她坐到张晴雯的身边小声地问。「晴雯学姐，你们怎么会的在社办里谈判啊？
事件的开始在这里，就决定在这里解决吗？」

　　「呃，这个……」面对小学妹天真的质问，张晴雯一时之间不知该怎么回应。

　　「我想……以后有机会再跟你解释好了。」

　　意思就是现在她懒得再在他们面前提起这些往事，解释起来真的很累人的！

　　「不过倒真是挺感谢你那天安慰了古威。」

　　因为凌夙威的关系，古威才会知道她跟子虔已经在一起。可能是因为有缓冲
时间的关系吧，他们之间交缠不清的爱恋，才得以顺利地落幕。

　　三人心有灵犀地朝凌夙威微笑，让凌夙威有点不知所措起来。「是我太多事
了吗？不好意思，请你们别怪我好吗？我只是看到古威学长落寞的样了，所以才
会忍不住的……」

　　「我们投有怪你，反而要谢谢你呢！」杨子虔朝她笑了笑。

　　杨子虔难得对张晴雯以外的女孩和颜悦色地说话，让凌夙威受宠若惊。看着
这个一直暗恋在心底的学长，她居然因为他的笑容失神地发起呆来。

　　「子虔，你真是有一套！每个女孩子都被你迷倒了，那学长还混什么啊？」

　　关古威察觉到凌夙威暗恋杨子虔的心情，心底居然有点吃味。「晴雯，你可
得注意一点，男朋友太抢手，要挂紧——点才行。」

　　凌夙威一听，终于在杨子虔笑容的魅力中清醒过来。此刻她脸红得跟番茄没
两样了。

　　她还在心底纳闷着：她的心情难道真那么明显吗？为什么大家都看得出来？

　　可是子虔学长从来就只对晴雯学姐好而已，她根本就没有机会。

　　「原来你叫小葳啊！是我的威字再加上草子头的那个葳吗？」关古威看见她
的小女生窘态，忍不住就想逗逗她。

　　「不是啦！就是你那个威！」凌夙威对自个儿的名字可是情有独钟，尤其是
那个不像女孩儿家的威字，更是喜欢得不得了。

　　凌夙威小女孩儿似的娇嗔，适时地抹去了刚刚暧昧的情境，社办内四个人愉
快地接续着闲聊的话题。

　　直到凌夙威突然大喊一声不妙。

　　「怎么啦？小威。」关古威对这个小学妹印象不错，话题一直绕着她打转着。

　　「我跟美倩约在社办见面耶！我们今晚要一起去当指导老师的模特儿，昨天
的好了要去中正纪念堂拍夜景的。等一下她就会来这里了。可是她好像对晴雯学
姐非常不友善……」

　　凌夙威瞥了张晴雯一眼，视线转回到杨子虔身上。

　　「啊！子虔，又是你的一笔感情债对不对？」关古威不满地指着他这个优秀
的学弟大声怨几着，「我一不在，社团里就剩你—个人享尽众家女性爱慕的眼光？

　　真是幸运！「

　　「这才不是幸运咧！是灾难！」杨子虔也是一脸的不满。他可不像占威学长
可以如此自在地优游于这么多爱慕的眼光中而不觉得厌烦。

　　张晴雯转头望了杨子虔一眼，两人异口同声地说：「走吧！」

　　杨子虔牵起张晴雯的手，「古威学长，我们先回去了。那个美倩学妹不怎么
好对付，每次看到她，我们的心情就会变得超差。我劝学长还是赶快闪人比较好。」

　　「你们要走啦？别留下我一个人嘛！小威，你陪失恋的学长逛逛街好不好？」

　　关古威不甘寂寞地拉住凌夙威，也想如法炮制地挽着这个可爱小学味离开社
办。

　　「不行啦！学长，我已经跟老师他们有约了，放他们鸽子很不好的。」凌夙
威拒绝地摇摇头。

　　她要是不去的话，美倩一定会生她的气的。况且这一回夜拍就是因为她也去，
美倩才点头答应跟那一群学长去的。她要是不在社办这儿等美倩的话，美倩一定
会放老师和那一群学长鸽子，到时候大家都会怪她，害他们没办法拍到美倩。

　　唔，事情的牵扯太大，她可不想背负这项罪名。

　　「畦！连你也这么无情？真不敢相信……我失恋了耶！！」关古威扯着小学
妹的手一脸的受伤，心想她应该会被他骗倒才对。「失恋的人心情很不稳定哦，
你确定要放我一个人独处吗？」

　　「学长，你这样是在耍赖皮哦！」

　　凌夙威原本坚定的心顿时动摇了。

　　「好嘛！小威，你陪我啦！我难得放假耶！反正夜拍一定很无聊的，你们以
后还有时间再约啊！学长我今天晚上特别失意耶！机会难得哦！」

　　关古威拉住凌夙威，摇扯着她的手臂，像要糖果的小孩一样吵着。

　　思考了好一会儿之后，凌夙威才点点头。「好啦！就陪你这一次哦！要走就
赶快，免得等会儿被美倩看到，想走都走不成。」

　　于是乎，关古威如愿以偿地挽着凌夙威的手，离开了摄影社社办。

　　第十章十一月是校园里最忙碌的时刻。

　　因为十一月月中是学校的校庆，往年各项庆祝活动都是一档紧接着一档，涵
盖了一整个月份，各系所社团和高中校友会纷纷都推出庆祝活动来替挚爱的母校
庆生。

　　摄影社的校内比赛收件截止之后，接下来就将收来的照片加以编号，然后陈
列在大礼堂四周的墙壁上，由全校同学一同上网票选出佳作，最后再由社团的措
导老师选出前三名的作品，颁发奖金及奖状。

　　张晴雯一直没有见到杨子虔所谓的惊喜，他交出去的照片她至今还没有观赏
过。既然他都说是要给她的惊喜了，她也压抑住好奇心，期待谜底揭晓的那一刻。

　　杨子虔是这次比赛的筹备企画组组长兼活动组组员，陈列收集而来的各家作
品，他是全程参与的苦工之一。这天布置好会场之后，杨子虔兴匆匆地邀张晴雯
一起去参观。

　　「走吧！晴雯学姐，我们去学校的大礼堂逛逛。」

　　「终于可以看到你这一次参展的作品啦？」

　　「是啊！看到之后你一定会大吃一惊的。」杨子虔胸有成竹地拍着健硕的胸
脯打包票。

　　「真的吗？」她最喜欢惊喜了。「那快点走吧！」

　　「你可要有心理准备喔！」

　　「我要有心理准备？为什么？照片又不是我拍的。」

　　「看到之后你就会明白了。」

　　杨子虔好似迫不及待地拉着张晴雯赶往学校的大礼堂。这是今天中午才揭幕
的活动，大礼堂里充满了观赏群众。

　　「子虔，他们为什么一直对我指指点点的？我脸上有什么脏东西吗？」

　　一进人大礼堂，张晴雯不断看到许多人对着她交头接耳他说着悄悄活，正纳
闷不已，远远又看到张美倩投射过来的恶质眼神。

　　「子虔，我是不是哪里又惹到美倩学妹了？你看，她一直在那边狠狠瞪着我
耶！」

　　「你理她做什么！来，晴雯学姐，就是这里，看了之后你就知道大家为什么
一直对着你指指点点了。」

　　杨子虔将张晴雯拉到最靠近舞台的展示墙边，标示着人物区的参展照片之间，
指着墙上被小型展示灯照耀着的大幅照片。

　　「啊！那是我耶！」

　　张晴雯忍不住惊叫出声。墙上的照片俨然就是她闪耀着阳光般笑意的脸庞。

　　更令她惊讶的是，墙上笑意盈盈的她，居然有两幅。

　　一幅署名为「分手恋人的微笑」，作者关古威；一幅则是「姐姐情人」，作
者杨子虔。

　　这么明显的公告世人，莫怪那些看过的人要对她指指点点了。

　　「你……你们两个……你们两个怎么可以这样！都没跟我商量，就把我挂在
那儿参展！」

　　张晴雯瞪着墙上笑容满面的自己。自从升上大三后，社团里就很少人请她当
模特儿了，她怎么也料不到在即将毕业的这一年，居然还会有以她为主角的作品
公布出来。

　　「怎么？你是太惊讶了，还是真的在生我和古威学长的气？」

　　杨子虔满意地看着两幅张晴雯的照片排列在一起。这可是他极力争取而来的
呢！

　　「我……我当然是生气啊！你怎么可以这么做？社上的人看到了不知道又会
对我们有什么样的批评。」

　　张晴雯扯着杨子虔的衬衫，在他耳边小声地抱怨。

　　「别人的批评，你当他们在放屁不就好了？每个人讲的话你都要当真的话，
活起来很累人的。」

　　「可是你们也不可以这样嘛！什么分手恋人的微笑！臭古威，好歹也留一点
名声绐我好不好？还有你！什么姐姐情人嘛，丢死人了啦！」

　　张晴雯眼见愈来愈多进来参观的人纷纷朝她投以好奇的眼光，真恨不得大礼
堂中有个洞可以让她钻下去躲起来。

　　「害什么羞？你本来就是我的姐姐情人啊！我和古威学长的作品，名字都取
得很不错耶！」

　　ｍｐａｎｅｌ（１）；杨子虔可没她那么薄脸皮。像现在可以大大方方地向
所有认识的人宣布他和晴雯学姐的恋情，又不用向别人解释东解释西的，他可是
乐得很。

　　「你当然不害羞啊！被他们指指点点的人可是我！」张晴雯退到舞台边去，
将杨子虔拉到自己身前将自己娇小的身躯整个遮住。「我们先离开这里好不好？

　　我的脸红得快要烧起来了……「

　　「你真的不高兴啊？那我跟老师他们商量一下先收起来好了。」杨子虔原本
以为她会很惊喜的，没想到她只有惊却没有喜。

　　看到杨子虔原本兴致勃勃拉她来参观比赛作品，这会儿因为她的反应而消退
了热情，事实上她并不是真的那么不高兴，她只是害羞罢了。

　　「不用了啦！人家只是……只是……」

　　「要是你真的不高兴，那我就将它们撤下来，没关系的。我原本以为和古威
学长这么做是给你一个惊喜……」

　　「这一定是古威的主意对不对？」张晴雯翻了翻白眼，料想着杨子虔应该不
会想出这么霹雳的方式才对。

　　「你怎么知道的？这的确是古威学长的主意。不过我那一张作品的名字可是
我自个儿想出来的。」杨子虔邀功似地强调。

　　「真受不了你们两个。」张晴雯推了推他的身子。「喂！掩护我，我们赶快
离开这里吧！」

　　要挂就随他挂吧！反正那两幅照片真的拍得挺不错的。只是她可不想继续待
在这里让认识或不认识的人指指点点了。

　　「你躲什么嘛！我们要正大光明地手牵着手走出去。」杨子虔对这可是异常
的坚持。「从今天开始，不会再有人认为你是背叛古威学长之后又勾引我这个优
秀的学弟了。」

　　「啊？是这样子的吗？可我还是觉得有点丢脸！」张晴雯躲在杨子虔的身后，
一脸的不赞同。「我们赶快溜吧！管他们怎么讲，反正我不要听到、不要看到就
对了。」

　　＊　　＊　　＊自从自己的照片在摄影比赛上展出之后，张晴雯平日无事时
更是不敢随便在社办出没，生怕又遇到闲人欲追问她跟关古威及杨子虔之间的三
角恋情。

　　这天上午十一点下课之后，张晴雯优闲地在校园中漫步，却在离校门口几步
之遥处被凌夙威拦了下来。

　　「晴雯学姐！」凌夙威小跑步地朝她奔来，脸上尽是笑意。

　　「嗨！小威。」

　　张晴雯神经费地朝凌夙威身边多瞥了两眼，确定她身边并没有跟着张美倩之
后，安心不少。

　　「晴雯学姐，你赶着上课吗？」

　　「没啊！我今天已经没课了。」

　　「那我们一起去吃饭好不好？」

　　「呃……好啊！」

　　今天中午杨子虔要到系学会去开会，早就通知她不用等他一起吃午餐了。

　　一个人也挺无聊的，张晴雯没考虑多久就点了头。

　　两人走到校园深处宿舍边的学生餐厅，因为尚未到中午用餐时间，学生餐厅
里只有三两只小猫。

　　「晴雯学姐，你上回不是说要跟我讲你和学长们谈判的事吗？现在可以告诉
我了吗？」

　　凌夙威点好餐，走到位置坐下之后，就朝张晴雯提出深藏已久的疑问。

　　「唉！小威，这种事……也没什么好说的啦！」

　　张晴雯没料到这个小学妹居然问得如此开门见山，一时尴尬地不知所措。

　　「学姐，你知不知道，这次摄影比赛，你那两幅照片可是造成很大的话题！」

　　「啊？是吗？」张晴雯心虚地应着。

　　「是啊！好多看过的人都来问我们，知不知道你们三角恋情的始末。我也很
好奇！晴雯学姐，你就行行好告诉我嘛！」

　　「这种事怎么可能会成为耸动的话题啊？大家真是无聊。」

　　「那是因为有很多女孩子爱慕子虔学长和古威学长啊！再加上你们好像是错
综复杂的三角恋情，所以大家才会这么好奇的吧？」凌夙威歪着头，一脸的天真
可爱。

　　「小威，你是不是也喜欢子虔？」这是上回她听见张美倩说的。而且连关古
威也看出来了，那就应该错不了。

　　「对啊！子虔学长很不错呢！学姐你真幸福，有这么好的男朋友……」

　　那个会令她脸红心跳的男主角不在场，凌夙威很勇敢地承认自己的爱意。

　　「学姐，你不要误会，我只是觉得子虔学长很不错而已。他和学姐在一起是
很棒的组合，我会很开心地为你们祝福的。只是……我好想知道你和两位学长之
间的故事哦！」凌夙威扬着天真的眼神瞅着张晴雯。

　　那是一双期待美丽恋情的怀春少女的眼。张晴雯揉揉她柔软的短发，像对待
妹妹一样地轻拍着她。「我们的故事没什么特别的可以讲啦。就跟其他人一样平
凡啊！」

　　「可是在社团里我听到好多种版本哦！」凌夙威依然歪着头，「我不想听他
们说的传言，所以想听学姐亲口说嘛！」

　　「好多种版本？」

　　「是啊！有的人说你脚踏两条船，有的人说你捺不住寂寞所以勾引古威学长
最疼爱的学弟，还有的人说古威学长把你送给子虔学长。最过份的是有一些人说
他们两个因为你的关系而吵翻了。」

　　「哇……真的有很多种版本耶！」张晴雯听了不禁啧舌地摇摇头。「谣言果
然是很可怕的。」

　　「这些传言都不是真的吧？」

　　「当然。我是先跟古威分手之后，才跟子虔在一起的。」张晴雯尽量简单的
将经过约略讲给凌夙威听。

　　「这些话你听听就好，别再请给别人听啦！子虔和我早已经看开了，别人说
的闲话尽量都不要放在心上，不然做人会的很辛苦的。」

　　「嗯！我知道了。」

　　听到了期待已久的故事，凌夙威满足地看着张晴雯，双眼又露出幸福的光芒。

　　「真希望我以后也能遇到这么疼我的男朋友。」

　　「会的。」张晴雯笑着回应。「古威是个不错的人选哦！你可以考虑看看。」

　　「那个耍赖皮的学长？我看算了吧！」

　　「缘分是很奇妙的。」张晴雯愉快地预言。「话可别说得太早哦！」

　　「子虔，你看古威和小威这一对有促成的可能吗？」

　　当天晚上，张晴雯将上午发生的事告诉杨子虔，顺便丢了个问题给他。

　　「古威学长和小威？」杨子虔饶富兴味地眨了眨眼。「我认为他们两个应该
大有可为。」

　　「我也这么认为！你看，当初是古威将我托给你照顾，所以我们两个凑成一
对；现在我可不可以也如法炮置。将古威这个失恋男友托给小威『照顾』呢？」

　　「你这么爱当乔太守啊？感情的事要有缘分才行的。」

　　「我是看他们俩挺登对的嘛！」张晴雯主动靠到杨子虔的身侧。仰起小脸索
吻。

　　「奇怪，你今天怎么这么主动？」杨子虔将注意力自膝上的电脑杂志转向张
晴雯柔软的双唇，「是不是背着我做了什么坏事啊？」

　　「人家才没有咧！」张晴雯双手抱住杨子虔的颈项，将整个身体的重量都靠
到他的身上左，热情地将自己全部给他。「我只是想说改天要不要约古威和小威
—起，我们来个双对约会，」

　　「我就知道你心里在打鬼主意。」杨子虔将她压倒在床上。充满欲望的手也
慢慢伸进她的上衣内，握住她敏感颤抖的胸部。「双对约会……听起来好像不错，
你想古威学长会喜欢逛情趣用品店吗？我们一起去买些有趣的道具回来用好不好？」

　　「讨厌啦！」张晴雯红了双颊，「这是什么烂提议嘛。人家小威搞不好会被
你吓死！」

　　「是吗？那我要古威学长多加油一点，把她调教成跟你一样热情如问？」

　　杨子虔坏坏地挑开张晴雯的胸衣，双唇很快就攫茯一只颤动的红莓。

　　「啊……讨厌……」

　　深深浅浅的喘息很快就在房内响起，燃烧的烈焰在交缠的两具躯体上狠狠地
焚烧着彼此的热情，直到最后高潮的来临。

　　　　　　　　　　　　　　　（全书完）
