　　书名：扶她山脉
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　扶她山脉预告

　　在《扶她姐妹老屋情》连载结束这段休息时间内，我完善了《扶她山脉》的一些资料，今天先发上来《扶她山脉》的设定稿，以及全人物资料和全人物图片，还望大家能够喜欢。
　　如果说，《扶她姐妹老屋情》是我本人二十几年人生经历中的感悟总集，是我想表达一些内涵的作品。那么这篇《扶她山脉》又将回归我过去的老路子，也就是以扶她肉戏为主的浓郁H文路线。不过经历了多篇的写作后，本文会依然延续《老屋情》的路子，主打人物之间的情感元素。不过在肉戏方面，却会比现实都市题材的《老屋情》要强化很多很多。某些H情节也可能稍微带一点重口，不过绝对不会像《人妖变态家族》和《淫妖黑馆》那样黑暗便是了。
　　既然作品名叫《扶她山脉》，顾名思义取材于一部伪娘主打的GALGAME《女装山脉》。不过既然是写小说，里面的剧情自然比游戏要丰富不少，人物也会多上许多，从细节上，也会和我之前的作品，以及《女装山脉》有所不同。
　　而这部作品具体的特点如下：
　　1、世界观
　　《扶她山脉》的世界，自然是在一个与世隔绝的山脉之中。里面除了有点娘的男主以外，其余的居民百姓都是各式各样的扶她娘。之所以不采用《女装山脉》那样只有三个人物的设定，主要还是因为本篇在设计中，应该算不上短篇，而是一部目前计划在26章左右的中长篇。
　　故事的时间点，设定在新纪元的时代，也就是不仅从空间上和现实世界完全隔离，连时间上也做到了相对独立，为这样一个没有外人干扰，所有人也出不去的山脉世界增加了更多的合理性。另外值得一提的是，本文的世界，是我另一部作品《双成圣主》结尾处，梁阁雅所创造出来的某一个平行空间，这样也就为全山脉都是扶她娘做了合理的解释。
　　2、山脉中的社会体制
　　扶她山脉中的社会体制，有着类似于封建社会的几大家族和掌管几大家族的最高神庙。由于山脉内物产丰富，并没有任何工业的发展，因此大部分成年扶她娘都以家族形式聚居，并从事农业生产。而未成年的扶她娘将进入类似于现代社会的学校，去学习各种务农知识，以及关于繁衍后代的技巧（邪恶地笑）。
　　值得一提的是，由于山脉里总人口不过几百人，导致上到最高统治者，下到黎民百姓，都以繁衍后代作为人生的第一要务，因此也造就了山脉内非常开放的民风，甚至于在性爱（或调教）方面较为出色的扶她娘（例如主角的母亲），被人们当做英雄一样来崇拜。
　　另外作为本故事的核心，山脉内存在着朱雀、青龙、白虎、玄武四大家族，以及没有姓氏的其他平民。其中以四大家族为故事的主线，也是整个山脉中占据绝对力量的势力。四大家族之中，又以朱雀家族为首，她们不仅管理着整个山脉，更居守护着崇高无上的扶她神庙。
　　3、关于文章中的H
　　本文的H主要特色，我个人认为主要有三。
　　首先是全部人物，包括整个社会体制对性爱的崇拜，会让所有肉戏既合理又淫乱，并且超脱了现实社会中的种种束缚。
　　其次，本文的H部分，主要以性交、性斗和SM为主。正如上面所提到的，山脉中在性爱和调教上有特长的人物，会被世人所尊重。反过来讲，如何用各种性技巧征服另一个扶她娘，也是山脉里每一个人每天都会仔细思索，并不断探索的领域。
　　最后，本文中的独特设定。每一个扶她娘都有用不完的精力，也就是可以在一天之内无限制射精高潮，直到最后体力虚脱才算告终。而一个扶她娘征服另一个扶她娘的最终体现，是用各种手段，甚至四大家族的神技，让另一个扶她娘进入‘无我‘的境界，也就是精液狂泻而出，甚至全身失禁，达到人和终极高潮的完美统一。
　　4、山脉中的婚姻家庭制度
　　扶她山脉里实行走婚制度和母系社会，也就是每个家庭只有妈妈，而没有任何一个人可以当爸爸。
　　当一个扶她娘爱上另一个扶她娘的时候，她们可以自行决定谁来受孕，当然也可以互相受孕。而精子的提供者将回归自己的家族，而受精者则负责抚养孩子的任务。
　　山脉中的家族，包括朱雀、青龙、白虎和玄武四大家族，皆秉承着长女继承家业，其他女儿作为同姓分支的制度。因此每个所谓的大家族，除了统治阶级的朱雀家族以外，人数反而很少，以一个母亲加几个孩子为家庭的主要构成。
　　另外，四大家族的首领，将用朱雀、青龙、玄武和白虎作为姓氏，家族成员则分别姓朱、龙、玄、白。
　　另外，关于性爱的最高境界‘无我’。既可以是扶她娘征服另一个扶她娘的获胜标志，也可以代表着两个扶她娘真心相爱后，像自己的爱侣敞开心扉的标志。
　　也就是说，虽然山脉内实行非常开放的走婚制度，但‘无我‘就好似正常世界的处女膜一般，成为了每一个扶她娘努力守护，并愿意献给所爱之人的证明。
　　5、关于四大家族
　　上文提到过，文中分为朱雀、青龙、白虎和玄武四大家族，以及山脉中其他的平民。四大家族里除了首领以外，其他人有着统一的姓氏，每个家族有一项祖传下来的，可以在性爱中发挥出来的神技。而本文的主角，以及几位重要的女主角，都是出自青龙家族。下面我也就四大家族的情况做一个简单地概述。
　　青龙家族：主要成员：龙宇宙（男主人公）、青龙沉香（男主的母亲）、龙婉玲（长女）、龙梦瑶（次女）
　　家族首领：青龙沉香家族特技：狂傲龙根（下体暴起，硬度力度长度全部膨胀，甚至能冲破对手的子宫口）
　　现状：由于青龙沉香和朱雀女娥（朱雀组首领/山脉女皇）生下来了一个本不应出现在这个世界的男孩，因此沉香被各大家族疏远，并居住在山脉的最偏远地带。
　　其他：青龙沉香虽然外表温和，但却有着‘斗神‘的称号，以赞颂她的实力深不可测，几乎可以凭借一己之力，对抗其他任意家族。
　　朱雀家族：主要成员：朱雀女娥（山脉女皇）、凤眉娘（长女）、凤歌萝（次女）、凤羽诗（三女）、凤伴芝（幼女）
　　家族首领：朱雀女娥家族特技：炽热神力（浑身上下任何器官，主要是阴道，可以发动让对手完全屈服的高能热量）
　　现状：从新纪元开始之后，朱雀家族就作为四大家族的首领，一直位于山脉中的最高地位。如今驱逐了唯一能对自己造成威胁的青龙家族，朱雀家族的权力更是空前高涨。
　　其他：除了家族成员以外，朱雀家族手下有守护神庙的凤凰近卫团，成员的名字分别为月牙、菲丽、梅子、竹林、兰花和菊台。
　　另外，在朱雀女娥之上，在神庙的最深处，有一个被称为‘神明‘的触手类魔物，它也是扶她娘心目中，能够凌驾于朱雀女娥的扶她之神。但除了守护它的朱雀家族血脉以外，没有任何人有资格和它哪怕见上一面。
　　白虎家族：主要成员：白虎子云（双胞胎母亲）、白虎子衫（双胞胎母亲）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）
　　家族首领：白虎子云、白虎子衫家族特技：真元虎威（用下体的各种器官，向对手的各种器官实行各种物理擒拿、挤压、搅拌等）
　　现状：由于家族首领为少见的双胞胎母亲，因此白虎家族和外界的接触不多。
　　另外，相比起青龙和玄武家族，白虎子云和白虎子衫对朱雀女娥极为效忠，可谓是朱雀家族最得力的手下。
　　其他：由于白虎子云和白虎子衫年轻时曾经惨白在青龙沉香的手下，因此白虎家族始终贯彻着朱雀家族的指令，不仅总在寻找机会向青龙沉香复仇，更暗中秘密监视着青龙一族的一举一动。
　　玄武家族：主要成员：玄武华菱（家族首领）、玄雪露（长女）、玄晨曦（次女）、玄杨梅（幼女）
　　家族首领：玄武华菱家族特技：金玉狂涛（运用玄武家族得意的金玉技巧，对对手的下体实行一击必杀的打击）
　　现状：相比起对青龙家族敌视的朱雀家族、白虎家族，玄武家族的首领玄武华菱，年轻时和青龙沉香的感情很好，虽然畏惧于朱雀家族的势力而不敢放肆，但却暗中默默地支持着青龙家族。
　　其他：山脉之中，朱雀家族拥有最高统治权，并控制了务农业。白虎家族负责管理山脉的秩序，而擅长谋略的玄武家族负责着所有扶她娘都要经历的学校。
　　家族首领白虎华菱同时也担任着学校的校长。
　　5、扶她山脉中的校园
　　由于整个山脉中只有几百人，因此学校虽然依旧分成六个年级，但每个年级只有大约二十人的一个班级。校长白虎华菱除了担任校长以外，还肩负着教书育人的任务。
　　除了各大家族的首领以外，小一辈的众人年级分布如下：（朱雀家族的人员不进入学校学习，而是在神庙里学习各种知识）
　　六年级：玄雪露、月牙（凤凰守卫团）、兰花（凤凰守卫团）
　　五年级：龙婉玲、白双屏、竹林（凤凰守卫团）
　　四年级：白归蝶、菊台（凤凰守卫团）
　　三年级：龙宇宙、玄晨曦
　　二年级：龙梦瑶、玄杨梅
　　一年级：白娇盈、菲丽（凤凰守卫团）
　　好了，说了这么多，估计这些算得上是目前我计划中，关于《扶她山脉》的终稿设定了。当然，计划永远赶不上变化，如果今后在写作过程中，我又有什么突发奇想的话，我也会在不影响大局的前提下，对本文稍作更改的。
　　另外，由于吸取了以前写作的教训，本文虽然人物不少，但我会把握节奏，让每一段文章中人物亮相适度地迟缓一些，从而能够更好地烘托出文中主要人物之间错综复杂的情感。
　　最后要说一句的是，其实我的脑海中对本文还有很多细节方面的设计，每一个人物也会努力塑造丰满，文章里的剧情也会多少有些悬疑色彩。不过碍于不剧透的原则，在此我就暂时停笔，也希望诸位扶她狼友们，可以在作品未连载之前，向我提出你们宝贵的意见，让这篇文章从登陆SIS的那一刻，就尽力做到尽善尽美。
　　人物资料
　　1、青龙一族
　　姓名：龙宇宙。身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天爸爸：朱雀女娥
　　姓名：青龙沉香。身高：175年龄：37特点：居家熟女绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一爸爸：NA
　　姓名：龙婉玲。身高：173年龄：17特点：邻家大姐姐绝技：狂傲龙根、绝影擒拿爸爸：玄武华菱
　　姓名：龙梦瑶。身高：164年龄：14特点：萝莉小恶魔绝技：狂傲龙根爸爸：玄武华菱
　　2、朱雀一族
　　姓名：朱雀女娥。身高：168年龄：40特点：优雅熟妇女王特技：炽热神力、焦热深渊、万象更新爸爸：NA
　　姓名：凤眉娘。身高：169年龄：20特点：腹黑御姐特技：炽热神力、焦热深渊爸爸：神明
　　姓名：凤歌萝。身高：166年龄：18特点：冷酷特技：炽热神力、月影突袭爸爸：神明
　　姓名：凤羽诗。身高：165年龄：16特点：明事理小公主特技：炽热神力、万象更新爸爸：神明
　　姓名：风伴芝。身高：158年龄：12特点：幼齿小萝莉特技：NA爸爸：神明
　　3、玄武一族
　　姓名：玄武华菱。身高：163年龄：42特点：善良熟妇特技：金玉狂涛、柔软地狱爸爸：NA
　　姓名：玄雪露。身高：166年龄：18特点：柔美学姐特技：金玉狂涛、柔软地狱爸爸：青龙沉香
　　姓名：玄晨曦。身高：162年龄：15特点：青梅竹马特技：NA爸爸：朱雀女娥
　　姓名：玄杨梅。身高：159年龄：13特点：好奇小妹妹特技：NA爸爸：青龙沉香
　　4、白虎一族
　　姓名：白虎子云。身高：176年龄：37特点：风骚贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架爸爸：NA
　　姓名：白虎子衫。身高：176年龄：37特点：腹黑贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架爸爸：NA
　　姓名：白双屏。身高：168年龄：17特点：腐女学姐特技：真元虎威、绞刑架爸爸：白虎子衫
　　姓名：白归蝶。身高：180年龄：16特点：骄傲御姐特技：真元虎威、绞刑架爸爸：朱雀女娥
　　姓名：白娇盈。身高：161年龄：13特点：天然呆萝莉特技：NA爸爸：白虎子云
　　5、凤凰守卫团
　　姓名：月牙。身高：183年龄：18特点：天然呆御姐特技：狂暴化、纯洁的心爸爸：NA
　　姓名：菲丽身高：155年龄：12特点：高智商萝莉特技：NA爸爸：NA
　　姓名：梅子。身高：166年龄：28特点：温柔女仆长特技：玉碎重落下爸爸：NA
　　姓名：竹林。身高：164年龄：17特点：运动系少女特技：马达振动波爸爸：NA
　　姓名：兰花。身高：161年龄：19特点：邪气小姐姐特技：旋风嘴唇爸爸：NA
　　姓名：菊台。身高：173年龄：16特点：纯真少女特技：螺旋之舞爸爸：NA
　　************************************************************
　　本章出场人物：
　　姓名：青龙沉香身高：175年龄：24特点：高挑丰满少妇绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一爸爸：NA
　　姓名：朱雀女娥身高：168年龄：27特点：优雅熟妇女王特技：炽热神力、焦热深渊、万象更新爸爸：NA
　　姓名：玄梅香身高：166年龄：18特点：温柔女仆长特技：玉碎重落下爸爸：NA


　　序之篇：逆子风波

　　第一章、孽畜降生

　　从青龙沉香记事开始，自己就生活在【幽神山脉】中了。
　　时光匆匆过去了二十四年，如今的青龙沉香已经出落成了含苞待放的绝世美女，她这个年龄，恰好还带有一点少女时代留下来的青春感，又多了一分即将成为妇人的婀娜熟美。一头乌黑浓密的长发，从沉香的头上一直垂到腰间，亚麻色的轻纱也阻挡不住她身材上修长的曲线，更挡不住那发育得超过同龄人的傲人双峰，以及浑圆得如同一座小磨盘一样的挺翘肉臀，当然，还有那在粗布下高高隆起的肚子。
　　在沉香标志的瓜子脸上，富有特色的一双明亮笑眼，让沉香整个人透着温柔妩媚的特质，笔直的通关鼻下，是一张稍微有些浓厚，但却反而性感迷人的嘴唇。
　　这样的一张脸，再配上白里透红的精致肌肤，让旁人怎么也看不出，沉香竟然年纪轻轻，已经被幽神山脉里的百姓们深深爱戴，并向她冠以【斗神】的称号。
　　对于‘斗神‘这个雅号，素来做事谨慎低调的沉香自己也有点哭笑不得。照理说这是幽神山脉里几百名居民，每个人都梦寐以求的，只有山脉里权威至尊的青龙一族首领才能拥有的至尊称号。只不过，刚刚才二十四岁的沉香，虽然因为天赋秉义，取得了青龙家族历代捍卫的【斗神】称号，但她本人却依然童心未泯，比起无所谓的名号，她更喜欢游山玩水，或者和朋友们一起谈笑风生。
　　一想到自己上个月在家族内部的比拼中，侥幸战胜了自己的母亲，从而从母亲那里继承了【斗神】称号，沉香更一点也高兴不起来了。因为按照青龙一族的族规，凡是后代击败了上代，取得了【斗神】称号，那么上代不仅要让出家督的位置，更要举家离开青龙一族的属地【龙脉山庄】，流落到其他地区生活。这也意味着，从小对自己严加管教，但也抱以厚望的母亲，就此和自己天各一方了。
　　记得母亲离去那一天，沉香痛苦地一直追出好几里地，但仍然无法阻止母亲和姐妹们一起离开了自己，只留下【龙脉山庄】这座偌大的庄园，以及沉香和她自己还不到两岁的女儿。虽然按照家族的规矩，甚至整个幽神山脉的规矩，成为家督的人，可以获准使用【青龙】两个字作为姓氏，以证明家督的荣耀。但如果让沉香自己来选择，她倒宁愿这一切从来都没有发生，自己没有被母亲连哄带骗地参加青龙一族的内部比拼，也没有在不知后果的情况下，轻易地犯下这个过错。
　　【哎……现在说什么都完了……怪不得我们青龙一族从数量上远远比不过女娥姐姐她们家呢……原来还有这么一个规矩啊……真是……真是好恨啊……】行走在一条蜿蜒曲折的山间栈道之上，沉香无助地想着，她那两条形状如同新月一般的眉毛，也忧愁地皱了起来。
　　不过唯一让沉香欣慰的是，她一想到女娥，心里就燃起了别样的情愫。毕竟就算自己的族人都抛弃了自己，至少心爱的女娥姐姐还会像以往每一次一样，温柔地守护在自己身旁。而沉香现在一路跋山涉水所前往的地方，也正是朱雀一族居住的【凤舞山庄】，今天召唤她前来的人，也正是年纪轻轻就同样坐上朱雀一族家督宝座的朱雀女娥。
　　【啊哟……宝宝在踢我吗……嘿嘿，马上就要带你去见另一个小妈了哦……我的乖宝宝……】肚子里突然轻轻颤动了几下，沉香一脸幸福地抚摸着自己高耸的肚皮，并更加迫切地想去见到肚里孩儿的小妈，也是自己的挚爱朱雀女娥了。
　　按照幽神山脉的规矩，由于奉行着母系最大的社会体制，因此凡是提供了精子的女人，只能叫做孩子的小妈，而不能叫做听起来更神圣的【妈妈】。
　　终于走到了栈道的尽头，一座印刻着【凤舞山庄】四个字的石碑也映入了沉香的眼帘。正当沉香为了自己到达了爱人女娥的所在地而露出微笑之时，石碑旁一个身材娇小肉感，身穿着女仆样服装的少女，带着一个看起来只有五六岁大，穿了一身花裙子的幼女，在看到沉香后，也笑盈盈地向沉香走来。
　　【沉香大人，梅香奉女娥大人的命令，前来迎接沉香大人……】女仆装的肉感少女远远地就向沉香鞠躬问好，然后拉着幼女一步步走了过来。
　　【是玄梅香妹妹吗？？真是有段时间不见了……】看到女仆少女走过来，沉香也高高兴兴地凑了上去，并用悦耳的声音呼唤着对方。
　　【沉香大人每次都这么客套，我是下人，大人可以直接叫我梅香啦……】虽然露出了和年龄不相称的稳重，但被沉香称作妹妹，让玄梅香这个朱雀山庄的仆人，心里也是暖滋滋的。
　　【呵呵，不要这么说嘛……你虽然尽忠侍奉女娥大人，但也是四大家族之中，玄武家族的后人啊……况且你的姐姐玄华菱和我还是至交好友，所以你当然是我的妹妹啦……】素来讨厌幽神山脉里森严的等级制度，让沉香继续我行我素。她的视线此时也从玄梅香的身上，转到了一旁一直眨着亮亮的大眼睛，直勾勾盯着自己的幼女。
　　【是眉娘吧……没想到一年不见，你又长高了不少呢……而且现在已经是个漂亮的小美人儿了呢……】作为看着眼前名叫眉娘的幼女，从娘胎开始一步步成长的沉香，自然对这个幼女格外亲热，一边说着一边伸手摸着眉娘的头发。
　　【沉香阿姨好……】小家伙显然和沉香也很熟，在沉香伸出手的同时，小小的粉臂勾着沉香的手腕，同时用滑嫩的脸颊蹭着沉香的掌心。
　　【眉娘……我们快把沉香大人接进去吧……你沉香阿姨可已经快要临产了……虽然是斗神，但也是个女人啊……走这么一大段路，估计已经很累了吧……】看了看沉香额头渗出的汗珠，玄梅香体贴地说道，【沉香大人，女娥大人已经在寝宫等您多时了……我现在就带您过去。】【好吧……】虽然还想和可爱的眉娘再亲热亲热，但自己也确实很疲劳的沉香，索性一只手拉着眉娘的小手，同时跟随着玄梅香，向着山庄内部走去了。
　　从山间栈道的尽头一转弯，越过刻有【凤舞山庄】的石碑，里面就是统治着幽神山脉的朱雀一族的聚居地了。这座位于山顶上的山庄，有一个整个幽神山脉都闻名遐迩的【红福荷花池】，之所以叫做【红福】，是因为整个池子的形状像一只蝙蝠，取红福两个字，一来有音译的意思，二来也有对朱雀山庄，乃至整个幽神山脉祝福的意思。
　　穿过环绕着银杏树，里面开满了荷花的【红福荷花池】，沉香便跟着玄梅香，一起来到了木制结构铸造的，既古朴又典雅，虽然不算很大，但气派森严的【凤舞山庄】门口。
　　走进朱雀山庄的玄关，首先映入眼帘的，是一尊铸造精美的凤凰铜像，绕过铜像之后，左手边是一间用来家族会议的大房间，右手边则是好几间，用来让朱雀一族居住的卧房。而玄关的尽头，在一扇门的背后，则是朱雀一族家督朱雀女娥的寝宫了。
　　从小到大，沉香因为多次来找女娥玩耍，因此早就对朱雀山庄里的各种摆设了然于胸了。只不过这一次，当沉香路过大会议房间的时候，她看到了里面正有好几名女仆在里面敲敲打打忙忙碌碌，而在大屋的顶部，挂着一个写有【四象圣会】字样的牌匾。
　　作为幽神山脉里四大家族的成员，沉香当然清楚【四象圣会】这四个字的含义。在幽神山脉里，继承着幽神血统的朱雀、青龙、白虎、玄武四大家族的首领，每年都要定期在这里召开一次内部会议，以总结过去一年发生的各种问题，同时制定明年一年，幽神山脉的发展策略。当然，作为幽神山脉的统治者，四大家族之首的朱雀家族自然是每次会议的核心，【凤舞山庄】也自然是每次会议的举办地。
　　【又要到四象圣会了啊……时间真是过得好快……】一想到过去这个会议都是自己的母亲前来参加，沉香不禁又为了离去的母亲和族人有些暗自神伤了。
　　【是啊……不过这次，就轮到沉香大人第一次出席这个会议了呢……】或许是因为一直以来沉香对自己疼爱有加，也或许有点想巴结沉香的意思，玄梅香不仅是客气，甚至有点卑微地笑着。
　　【哎……我这次来，本来是生宝宝啊……没想到还要参加这个会议……你们还真是不体贴呢……】一想到最近几天自己就要临盆了，一直都随性的沉香甚至有点不太想参加这个会议了。
　　【呵呵……一切都是女娥大人的意思……女娥大人实在太爱沉香大人了，因此想在这次会议上，向众人隆重介绍青龙一族的新家督，素有【斗神】美誉的沉香大人……】快要走到玄关尽头的时候，玄梅香慢慢拉过眉娘的手，【而且……女娥大人说，沉香大人的预产期是在后天，因此不会影响到几天后开始的【四象圣会】的】‘妈妈……姐姐……妹妹们……真是讽刺啊……没想到这次换我来参加这个会议了……可惜一个只有两名成员的青龙家族，在这场会议里又能有多大分量啊……‘没有回答玄梅香的话，沉香想到如今的青龙山庄，只剩下自己和不到三岁的女儿龙婉玲，心里就压根谈不上有多开心。
　　没过多久，沉香就跟着梅香一起走到了玄关的尽头，也就是幽神山脉最高统治者朱雀女娥的门口。眼见已经履行完带路的任务，玄梅香便很知趣地拉着眉娘退到了一旁，并目送着沉香推开朱雀女娥寝宫的大门。
　　【沉香阿姨……完事之后要带眉娘玩哦……】看着沉香推开大门，可爱的眉娘娇滴滴地呼唤着沉香。
　　【恩……一定一定……】回头对眉娘笑了笑，沉香便迫不及待地走进了女娥的房间，走进了爱人所在的地方。
　　幽神山脉，这个与世隔绝的地方，这个只存在着女性，可以单性别繁殖的领域，素来都实行着严格的母系社会体制，同时实行着略微有些残酷的走婚制度。
　　具体来说，诸如朱雀或青龙这样的大家族，只有一个被族人们称为【母亲】的家督。她的孩子们自然是出自自己的子宫，但授精者却可能五花八门，并不承担任何抚养义务。不过从另一个角度来说，因此这个山脉里的女性都具备了单性繁殖的能力，每一个授精者同时自己也会怀孕，也要遵从山脉里的制度，独自抚养一个又一个的孩子长大成人。
　　不同于山脉里其他平民家族，四大家族中的青龙、玄武、白虎家族，对授精者的身份是十分挑剔的。她们的家督，能够怀的小孩，只有其他三大家族的种，其他平民根本无望沾染圣洁的四大家族。而凌驾于另外三大家族之上的朱雀家族，更只能让山脉里供奉的【幽神】来为其受孕，自身可以做其他三大家族的授精者，但绝对不允许被受孕。
　　事实上，如今的沉香，肚子里怀的，正是朱雀一族家督朱雀女娥的孩子。但沉香却没有资格让朱雀女娥也怀上自己的孩子。朱雀女娥的孩子，比如可爱的眉娘，是女娥和山脉供奉的【幽神】所生的小孩。而沉香的大女儿，不到三岁的龙婉玲，则是沉香和玄武一族的好友，玄梅香的姐姐玄华菱所生的小孩。
　　【亲爱的沉香……你终于来了啊……真是让人望穿秋水啊……】当沉香推开房门之后，映入眼帘的是一副又轻纱织成的大帐，而大帐之中，自己朝思暮想的爱人，就躺在中间的圆形白玉大床上，正若隐若现地出现在自己的眼中。而这声略微浑厚，威严中却透着期盼的呼唤，也让沉香浑身上下打了个哆嗦，激动到几乎欲哭的情感，让她已经心潮澎湃了。
　　当沉香颤抖着双手，剥开大帐的轻纱之时，整个幽神山脉里最美丽、最威严、也最有权势、也最让沉香魂牵梦绕的女人便出现在了自己的眼前。
　　此时此刻，比沉香年长五岁的朱雀女娥，正半躺着身体，靠在枕头之上，一抹紫色的轻纱睡裙，包裹着女娥比沉香更加丰满肉感的躯体，几本躺在枕边的书卷，也透露着女娥就在休息之时，都要审理山脉中各种事务的繁忙。
　　如果说拥有一头乌黑长发，身材高挑迷人，甚至肉感丰韵的沉香，有着东方人特有的柔美，和如同唐代美女一般迷人肉体。那么躺在床上的女娥，则有点西方油画里肥美天使的模样，有些发蓝的浓郁发色下，是完全白皙透亮的脸庞，一双宝石般的双眼，虽不似沉香的双眼那么大，却形状大小正合适，红色的瞳孔里透着又威严又妩媚的光芒。也或许是没有沉香的身材那么修长，让朱雀女娥的浑身上下都堆积了一点诱人的媚肉，轻纱睡袍下如同木瓜一般巨硕的两颗巨乳，连同两条从裙摆下延伸出来的丰硕大腿，已经让站在那里的沉香有些意乱情迷了。
　　【我的宝贝斗神……这一年来真是苦了你了……来……快到我这里来吧……我可爱又可怜的爱人啊……】看到沉香之后，肥美的朱雀女娥收起了脸上的威严，转而露出了爱侣间才有的温柔笑容，同时拍了拍自己身边的床，示意让沉香赶紧过来。
　　【女娥姐姐……】虽然心中有点气恼自从怀孕之后，女娥没几次下山来看望自己，只是在自己就任青龙一族家督时候出现过一次，但心知女娥无法抗拒幽神山脉的规矩，因此不能随便下山的沉香，只好嘟着小嘴，一手托着自己的肚子，慢慢坐到了女娥的身边。
　　【我最亲爱的沉香，我知道你在恼我很久没有去看你了……但是我自己也没办法，经常想你想到无法入睡啊……】看透了沉香的心思之后，女娥赶忙坐起身子，从沉香的后面贴了上来。
　　【女娥姐姐……我也好想念你啊……这一年来……族人都离去之后，我比过去任何时候都要想你……】当女娥的一对巨乳，隔着轻纱和自己身上亚麻色的丝绸贴上后背之时，沉香长长地叹了一口气。
　　【香……我可是为了你禁欲了足足好几个月啊……这足以证明我对你的爱慕……也足以证明，在我的心里，没有任何人能够比得上你啊……】似乎不打算和沉香说太多话，女娥的双手已经绕过沉香的腋下，一只手隔着沉香的衣服，揉捏着沉香胸口的两颗大乳，另一只手轻轻抚摸着沉香高高隆起的肚皮。
　　【女娥姐姐……你真的禁欲了好几个月吗……要真是这样……沉香真的好感动啊……】被女娥深情地表白所打动，同样也禁欲很久的沉香，很快就陷入了情欲的海洋，头部枕着身后女娥的肩膀，双手抚摸着女娥游走在自己身前的手背，任由对方贪婪地在自己身上索取一切。
　　【看来……我们家小香已经迫不及待了呢……正如你的小娥一样哦……】看到沉香已经在动情地轻轻喘息，女娥的双手开始大胆起来，左手从沉香大大的领口探了进去，揉捏着滑腻的大乳爱不释手。另一只手则慢慢嫌弃了沉香的裙摆，摸到了那根女人本不应该有，但在幽神山脉里司空见惯的硬物。
　　【啊啊啊……女娥姐姐……不要太激烈啊……肚子里的宝宝会承受不住的……】已经完全沉沦的沉香，在女娥上下其手之中很快娇喘起来，而她的左手也向后勾住女娥的脖颈，右手同时向后伸出，摸进女娥和自己身体中间的缝隙，去抚摸女娥轻纱下面的那根同样火热的突起。
　　【香……】
　　【女娥姐姐……】
　　当沉香的左臂回勾着女娥的脖颈，同时头部靠着女娥的肩头之时，两人近距离地凝视着对方无暇的脸庞，瞳孔中倒影着对方的瞳孔，沉香厚实的嘴唇，和女娥薄薄的嘴唇也越贴越近，最终爱欲无限地紧紧印刻在一起。
　　用不着过分的试探，当两张渴望的嘴唇终于交叠起来，里面大量的津液便顺着女娥的舌头，一波又一波送进沉香的口中，并被她吞入肚中。而沉香的舌头又被女娥吸进自己的嘴里，连同舌苔和津液，被女娥贪婪地吸吮吞咽。
　　一时之间，在圆形白玉床边，一个体态肥美的少妇和另一个虽然高挑，但因为怀有身孕而同样极为丰满的少妇尽情地吻在一起。在她们的手中，彼此下体挺立的突起已经将裙摆顶起了高高的帐篷，又即将遴聘的沉香，两颗大乳之上更已经分泌出了些许诱人的乳汁，两腿深处的肉唇上，也已经遍布着爱欲的淫液。
　　【香……躺下来好吗……让我好好看看你的样子……】从背后脱掉沉香的长裙之后，女娥引着沉香躺在了床上，同时自己下床站在了沉香的面前。
　　当沉香躺倒在女娥面前之时，两颗不输给女娥的两颗大乳，以及两颗乳晕极大的鲜红色的乳头，便一齐呈现在了女娥的眼前，往下看去，【斗神】高高隆起的小腹，以及两条修长结实的大腿，都一览无余。而在耻丘处光滑无毛的地带之中，一根粗壮但通体白皙的肉棒，连同一对饱满可爱的阴囊，加上两腿之间若隐若现的肉唇，都清晰地浮现在女娥眼中，也时时刻刻挑逗着女娥的情欲，让幽神山脉的女皇早就气息粗重，胸口起伏不止了。
　　【女娥姐姐……让我……也看看你吧……】长时间没有尝到欢爱的沉香，有些娇羞地红了脸，双手本能地捂住自己的胸口和下体，但双眼却充满期待地注视着眼前美丽的女娥。
　　【如果是小香的话……怎么看都可以呢……】看着沉香动情的样子，女娥微微一笑，也动手轻轻脱去自己身上的轻纱。
　　当轻纱滑落下来之时，女娥浑身上下的媚肉都展露在沉香的面前。在屋内和煦的阳光下，女娥高高耸立的巨乳上，两颗橘色的奶头早已挺立起来。在稍有赘肉的腹部下方，一根如同长剑一般挺立出来，同样洁白无瑕的超长肉棒，连同比沉香略小，但仍然结实的阴囊，也都进入沉香的眼帘。
　　看到爱人女娥的诱人胴体之后，沉香不经意间，右手已经悄悄摸着自己的肉棒开始轻轻撮弄了。不过没等她说些什么，女娥已经跪在了床边的地上，双手握紧沉香的脚踝，开始从下至上地对沉香进行着朝圣般的爱抚。
　　【香的身体……尽是一阵阵汗香呢……让人简直欲罢不能啊……】女娥跪在床下，双手捧起沉香的两只足踝，尽情地用鼻子，贴着沉香肉呼呼的脚掌忘情嗅着，尔后又吐出舌头，轻轻舔着沉香的脚底和脚跟，最后则张开嘴巴，动情地吸吮着沉香的每一根脚趾。
　　【啊啊啊……女娥姐姐啊……】被女娥亲吻着双脚，沉香不知不觉之中，套弄自己肉棒的速度开始加快了。
　　熟知爱人身上每一个敏感部位的女娥，一路向着沉香修长结实的大腿吻去，她的舌头轻轻滑过沉香小腿上的筋肉，舔过沉香腿弯下的敏感部位，尔后用牙齿和嘴唇轻轻吸吮着沉香的大腿内侧，最终降临到沉香的两腿之间，近距离看到沉香手中快速套弄的，充分勃起的肉棒，以及早就挣脱了包皮束缚的鲜红色龟头。
　　【可爱的香……今天你想释放几次呢……】没有着急选择向上或向下的攻势，女娥吐出舌头轻舔着沉香的两颗卵蛋，一脸温柔地询问着爱人。
　　【不知道……人家不知道啊……】阴囊上脆弱的表皮被女娥舔弄，让沉香此时只顾得上套弄自己的肉棒，另一只手捏揉着自己的大乳，完全无法仔细思考。
　　【那就让小香释先放两次吧……毕竟香怀了我的宝宝……要注意身体哦……】女娥将沉香的阴囊舔食得晶莹剔透之后，双手轻轻扒开沉香的双腿，突然用力埋首在两腿深处，鼻子用力顶住沉香的阴蒂，舌苔也用力插入沉香已经张开的，无比湿润的淫穴深处。
　　【啊啊啊啊！！！女娥！！！！你好坏！！！这么突然……我控制不住了……要来了……要出来了啊！！！！！】被女娥突如其来地爱抚阴户，沉香立刻陷入了狂乱的境地。没等女娥的舌头突入几次，沉香的身体就一阵剧烈地抖动，一股浓浓的阳精，从她的手中，如同喷泉一般直射上空，尔后又落回她的肚皮。
　　与此同时，一股阴精也从沉香的两腿之间激烈喷出，尽数射进了女娥的口中，甚至浇灌着女娥的脸庞。
　　【啊啊……】第一次高潮之后的沉香，身体无力地躺在床上微微抖动，但她那根刚刚射精的肉棒却丝毫没有疲软，依然挺立在空气之中。
　　【香……该轮到我了呢……】贪婪地用舌头舔去沉香身上的浓精之后，早就性欲澎湃的女娥右手握紧自己暴起的大肉棒，跪在了沉香的脑畔。
　　【女娥姐姐……每次看小娥都很美丽啊……】高潮之后媚眼如丝的沉香，主动地偏过头，一只手托揉着女娥的阴囊，同时张开嘴巴，将女娥味道浓郁芬芳的龟头吸入口中。
　　【呜呜……香的嘴唇……感觉果然最好啊……】和沉香同样久旷的女娥，在肉棒被沉香吸入的一瞬间，浑身上下就如同过电一般酸软颤动。当沉香开始吸吮自己的龟头，女娥更支撑不住身体，干脆跪爬在沉香脑袋上方，大肉棒自上而下探进沉香的嘴唇，阴囊被沉香的左手掌抓挠，一对被重力牵引着几乎要坠上床面的巨乳，则被沉香的右手不断捏揉。
　　口交了片刻之后，女娥便重新调整了姿势。由于沉香即将临盆，因此不敢让她做过多动作的女娥，干脆双手抓住沉香头上的床板，将磨盘一样的大屁股，连同肉唇肉袋，一起坐了下去，将沉香的整张俏脸埋进了自己肉臀包夹出的闷热地狱之中。
　　【啊啊啊……香……香！！！我也不行了，第一次要来了啊！！！】即将高潮的寸前，女娥索性掉转了身体，肉穴和阴囊继续承受着沉香的舌头在上面不断地舔弄，同时右手套弄着自己的肉棒，龟头直指着远端沉香的大肚子，以及仍然挺立在沉香胯下的勃起肉棒。
　　【啊啊啊！！！！出来了！！！要射在香的龙根上了啊！！！！】极爽之下，女娥一边浪叫着，一边达到了第一次高潮。她的阴精随着沉香的吞咽声，大量吞进了沉香的喉咙。而女娥的阳精，则如同一只水枪一般，从红肿的大龟头里喷射而出，尽数喷在沉香的肚皮之上，有的还点缀上沉香的肉棒。
　　女娥也高潮之后，两个体态肥美丰韵的少妇，彻底燃起了自己内心中的欲火。
　　只见沉香左臂向后撑起自己的上身，右手握住自己的肉棒根部，双腿环绕着坐落在床上。而女娥则舔食完沉香身上的精液后爬到沉香的下体，双腿跨跪在沉香的胯部两侧，左臂也向后撑住自己的身体，右手握住自己的肉棒，阴户就坐落在沉香肉棒的上方。
　　【香……为了宝宝……今天就由香进入我的身体吧……然后我们一起释放神力好吗……】已经满面潮红的女娥，一边说着，一边小心地调整角度，让身体向后倾着，肉穴慢慢吞入沉香的肉棒。
　　【啊啊啊……女娥姐姐的淫穴……好温暖啊……】肉棒开始被女娥的肉穴一点点吞没，感受着阴道内壁炽热的温度，沉香也意乱情迷地呻吟起来。
　　当沉香的肉棒和女娥的肉穴严丝合缝地交合到位之时，两人立刻开始了肉欲的蠕动。沉香的双手向后支撑住身体，屁股不住小幅度地向上拱着。而女娥则一手撑住身体，另一只手套弄着自己的肉棒，同时富有节奏，但力度很大地套坐起沉香的肉棒了。
　　一时之间，在这张大床之上，两个肥美的少妇，用彼此的身体拼接成【M】形状，快速地交合过程中，女娥分泌出了大量的淫液，沉香也分泌出了大量的淫液。二人都已经意乱情迷，眼神早就充斥着欲望之火。
　　【女娥大人……我们发动吧……发动我们两个的神力……让这份快乐更为巨大啊……】越来越接近高潮之时，沉香已经有些痴迷地说着。
　　【好啊……你们青龙一族的‘狂傲龙根‘，和我们朱雀一族的‘炽热神力‘，就好像你我一样，正是天生一对啊！！！】同样已经痴迷到只知道摆动屁股的女娥，一边说着，一边开始聚精会神，发动了朱雀一族独有的神技——【炽热神力】。
　　【啊啊啊！！！好烫……简直要把小香融化了啊！！！！！】当朱雀一族的【炽热神力】开始发动之时，沉香只感觉包围在自己肉棒周围的阴道，开始产生出极为滚烫的高温，阴道内壁本身也好似有生命一般，从四面八方，对沉香的肉棒绞杀过来。
　　超高的温度，并不会让沉香的肉棒感到因为滚烫而产生的痛苦，相反却好似强力春药一般，天罗地网一般包裹着沉香肉棒上的每一寸皮肤。更要命的是，沉香仿佛感到一股热流从自己的马眼突入进来，无声无息不痛不痒的气流，瞬间一路刺激着沉香的前列腺，也让她的高潮开始不受控制地来临了。
　　【香……你也来吧……用你的‘狂傲龙根‘，让我也疯掉吧！！】感到沉香已经极为临近高潮点，忌惮于对方神技的女娥，此时干脆双手向后紧紧抓住床单，连套弄自己肉棒都已经顾不上，一心一意地等待着沉香的神技发动。
　　【不行了……必须要使用了……我要来了啊！！！！】肉棒上不断感受着热流的包围，热流突入马眼，以及阴道内壁无情地挤压，沉香也狂叫起来，同时发动了青龙一族引以为傲的神技【狂傲龙根】。
　　【啊啊啊！！！香的龙根……每次感觉……都让人无可救药啊！！！】此时此刻的女娥，只感觉自己阴道里的肉棒开始疯狂地膨胀起来，如同自己不断向内绞杀的阴道壁一样，沉香的肉棒表皮开始强有力地对抗着阴道壁地包夹，如同吹起来的气球一般，全力顶胀着女娥的肉壁。与此同时，女娥只感到自己的子宫口被沉香的马眼口一下子对住，不断膨胀延长的肉棒，竟然如同一只霸道的龙，向冲进女娥的子宫之中。
　　【不行了……子宫口要被突入了……不行了啊！！！！】【我也是……女娥的阴道快把龙根夹断了啊……真的不行了啊！！！】几乎在同一瞬间，【狂傲龙根】最终顶开了女娥的子宫口，硕大的龟头竟然卡进了女娥的子宫。而【炽热神力】也发挥到极致，最滚烫的热流一口气突进了沉香肉棒的最深处，甚至烫到了两颗脆弱的阴囊。
　　【香！！！我……我要进入‘无我‘状态了……我不行了……香……我爱你……我爱你啊！！！！！】
　　【女娥……我也是……两个人一起……进入最后的‘无我‘境界吧……要出来了……我也爱你啊！！！！！】
　　在双双高潮的一瞬间，沉香和女娥双双达到了幽神山脉里性爱的最高境界，既全身失控的无我境界。
　　只见二人的双手几乎将床单扭碎，肥美的肉体进入恐怖的痉挛状态，秀美的脸上，两双妙目竟同时翻白，眼泪和口水不受控制地流淌在二人的脸上。
　　当沉香的肉棒，开始对着女娥的子宫内部狂喷出巨量的精液，如同喷水枪一般丝毫不停歇地将子宫内一点点灌满之时，沉香的肉棒和女娥的阴道已经相互绞杀膨胀到中间没有一丝一毫的缝隙，全方位刺激着对方性器官的表皮。与此同时，大量的滚烫阴精，从女娥的阴道内全面浇灌上沉香的肉棒，沉香的阴精则如同水箭一般从两腿之间狂泻而出。而女娥的肉棒，则根本不用再做任何刺激，凭空开始对着她身前的沉香，同样没有间断地喷射着看起来几乎无穷无尽的浓精，将沉香身上、正在因为高潮而喷奶的双乳上，甚至是脸上都喷满了腥味十足的浓浓精液。
　　最终，当女娥有气无力地躺在沉香身边时，沉香的双乳、大肚子甚至脸上，都布满了女娥最后高潮喷出来的浓精。而女娥自己的阴道口也是一塌糊涂，被精液撑起来的子宫，让她的小腹如同怀孕了三个月的孕妇一般稍稍隆起，直到大量的阳精一点点流出，肚子才慢慢恢复了原型。
　　【女娥……过来……让我为你清理下面吧……】筋疲力尽的沉香，一边躺在床上喘息，一边招呼着身边的女娥。
　　【香……我好爱你……真的好爱你啊……】同样筋疲力尽的女娥，最后挣扎着跨跪在沉香的脸上，让阴道里大量的阳精，不断地流入沉香的口中。在流光了精液之后，女娥又小心翼翼地用舌头，为沉香清理着身体。
　　互相吃完了巨量的浓精之后，女娥让沉香侧卧在床上，自己从后面贴近了沉香的身体，双手绕过对方的腋下，轻轻搂着对方的巨乳。沉香也心满意足地任由女娥搂着，任由两具黏糊糊的肉体紧紧贴在一起。
　　【真不愧是被称为斗神的香啊……仅仅两次，就能把我推到‘无我‘的境界……】怀抱着爱人的女娥，稍微平复之后温柔地说着。
　　【讨厌……你不也是两次就让我缴械投降了？？在这个山脉里，恐怕也没有像女娥你这样适合我的人了啊……】原本沉浸在温柔乡之中的沉香，眼神里忽然闪过了一丝忧愁，【还有……女娥你能不能不再叫我斗神了……你知道我宁愿还做一个青龙族的成员，也不愿意独自为了斗神这个虚名，过上如今这种孤独的日子啊……】
　　【香……】感知到爱侣低落的情绪，女娥不禁抱得更用力了些，她也沉思了片刻继续说道，【老实说……这次让你来山庄临盆，再参加四象圣会，我是有一个非常重要的计划……只要这个计划一实行，香的苦恼就会不复存在了……】
　　【什么嘛……按照山脉的规矩，怀有朱雀一族子嗣的女人，本来就该来你这里临盆啊……再说了，四象圣会我就算不想参加也得参加……这算哪门子好处啊……】不明白女娥所谓何事的沉香，有点睡眼惺忪地回答道。
　　【香……你仔细听我说，这其实是我酝酿了很久的计划了……】似乎是考虑了一下，女娥咬着自己的嘴唇说道，【老实说，我想借助这次会议，结束幽神山脉里几百年来，四大家族并立的局面……】
　　【什么！！你说什么！！！】这一次，听到女娥突然说出这么可怕的设想，沉香几乎惊呼出来。
　　【是的，你没有听错……你看，现在四大家族的现状，你们青龙一族因为只能单传的祖训，加上你以破天荒的岁数成为了家督，导致如今的青龙一族，只有你和婉玲了对吗？？】
　　【对……但这又怎么样？？你想借此机会铲平我吗？？】
　　【不……你千万别误会，我怎么忍心对你下手呢……你听我说完吧……香，其实你知道的，白虎一族内部心一直不齐，几个孩子之间为了争夺家督的内斗已经持续了好几年……】
　　【这个我知道，她们的老家督似乎身体很差，导致几个孩子之间拉帮结伙，打得不亦乐乎……】
　　【咱们再说玄武一族，她们种族本来就与世无争，似乎将太多的精力用来研究那些奇怪的东西上面了，却导致整个家族的凝聚力在近十年下降了很多……】
　　【是啊……但她们这样不好么，全族都与世无争，家督实行世袭制，大家还不用分道扬镳，这样至少比我们族强很多啊……】
　　【呵呵，你放心，我知道你和玄武族下任家督玄华菱关系很要好，所以也请你不用担心，我们这个山脉里压根就不像旧世界那样充满武斗，我所谓的计划，也绝对不会出现流血事件的……】
　　【哦？？那你要如何做？？难道你想用性斗来铲平我们吗？？】【你说的不完全对……实话和你说了吧，其实我已经秘密支持白虎一族的双胞胎姐妹，白虎子云和白虎子衫几年的时间了……如果不出意外，这次参加四象圣会的反而不会是她们现任的家督，而是子云和子衫这对双胞胎……】
　　【女娥……你……难道真的参与了白虎一族的内斗？？你不知道山脉从古至今都明令禁止，其他家族干涉自家的事情吗？？】终于听不下去的沉香，挣脱了女娥的怀抱，并从床上坐了起来。
　　【我知道……所以我才要整合啊！！！老实说，我想改变朱雀家族的地位，让三大家族不仅仅是从属，更完全归顺于朱雀家族……除了白虎一族之外，你们青龙一族，凭借你和我的感情，我想也没有问题。一直与世无争的玄武一族，尤其是下任家督玄武华菱，看到你投靠了我，应该也会顺利归顺的！！！】看到爱人表情严峻地注视着自己，女娥也干脆坐起身子，很正经地看着面前的沉香。不过让女娥自己失望的是，她原本以为会支持自己的沉香，不但没有表示出支持的意思，甚至还露出了敌视的眼光。
　　【女娥……你做家督不过三年，怎么这么快就忘记了祖宗的根本！！？？你应该比我更清楚，我们这个新世界之前，那个更加庞大的旧世界，最终就毁在权力和欲望之中啊……当年双成圣主开辟了我们这个世界，就因为要避免旧世界的悲剧，才刻意让这个世界根本没有所谓的‘战斗‘这个词汇。几百年来，四大家族的祖先都严格秉承这一思想，不发展任何战斗思想，不教育小孩如何去战斗，更不允许族人产生越界的贪念啊……难道这一切，身为山脉最高统治者的你都忘记了吗！！！】在沉香义正言辞地训斥之中，女娥不由自主地露出了失望的神色。
　　她也默默地从床上站了起来，并居高临下，眼神透着失落地望着眼前的沉香。
　　【亲爱的沉香……我知道素来正直的斗神，肯定无法顺利接受我的提议……但是我希望你知道，未来三大家族的继承人，也就是你、白虎双胞胎姐妹和玄华菱四个人中，只有你是第一个怀上我骨肉的女人……如果你能支持我的计划，我就会在几天后的四象圣会之中，不仅倾朱雀一族的全力来保护你，更可以将你推上和我平起平坐的地位，让你们青龙一族凌驾于玄武和白虎两族……】
　　【你简直是胡扯！！！什么平起平坐，还不是你们朱雀一族一家独大吗！！女娥，你如今到底是怎么了，为什么一年没见，你变得如此利欲熏心了！！！？？干脆你听我一言吧，现在赶快收手还来得及……否则我肯定是不会和你站在一条战线的！！！！】
　　【沉香……】看到爱侣已经将话说到家了，女娥苦恼地摇了摇头，随即拿起一旁的轻纱，并走到了大屋的门口。
　　【女娥！！你要去哪里！！！？？？】看到女娥竟然要离去，沉香有点出离愤怒地失声叫道。
　　【没关系，沉香，你就在这好好休息吧……我去处理一些杂事……我希望你能仔细考虑清楚……我不求你立刻能够接受，但我希望你真的可以体会我的苦心，了解我很想让我们这个完全与世隔绝的山脉，最终走向另一个新天地……】当女娥最终离去之后，沉香只好一个人哀叹着躺回到床上。
　　要不是肚子里有即将临盆的身孕，要不是祖训让所有怀了朱雀一族宝宝的女人，都要到朱雀山庄来待产，沉香巴不得现在就彻底离去。
　　不过，除了身孕让沉香无法乱动以外，她也想干脆留在这里，再好好劝劝自己的爱人，劝她不要在【四象圣会】开幕以前酿成大错。
　　随着女娥的离去，天色已经渐渐暗淡下来，怀有身孕的沉香也如同每一个孕妇一样感到了疲倦，于是她便干脆闭上了双眼，一边胡思乱想着今后规劝女娥的话，一边慢慢进入了梦乡。
　　【妈妈……妈妈……妈妈……】
　　【是谁？是谁在呼唤我？？】
　　【妈妈……妈妈……】
　　当沉香再度睁开双眼之时，她惊讶地发现自己正赤身裸体地身处一片黑暗的空间，同时飘飘然地悬浮在这片看不清边境和身边一切事物的奇异空间之中。
　　‘我这是……在哪里啊？？难道是……做梦吗？？‘回想起自己刚刚还睡在女娥的床上，沉香随即推断自己正在做梦。
　　【妈妈……妈妈……】当沉香猛然回头看去，忽然发现一个可爱的小宝宝，正漂浮在自己的身后。而小宝宝的大眼睛正在一眨不眨地注视着自己，可爱的小嘴竟然在笑……
　　【这是谁家的宝宝啊……】已经有过一个小孩，同时又将身为人母的沉香，看到这个可爱的宝宝，自然萌发出母性。由于宝宝就和她近在咫尺，她一伸手就将宝宝揽入了自己的怀中。
　　【小家伙儿……你叫什么啊……】一想到做梦还能梦到这么可爱的宝宝，沉香倒也算开心。但没等她做些什么，这个小宝宝竟然主动地托起了沉香裸露在空气的大乳，将一颗乳头放进了自己的口中。
　　【妈……呜呜……妈妈……】一边吃着沉香的奶头，小宝宝含含糊糊地念叨着。
　　‘怎么管我叫妈妈？？婉玲小时候也不长这样啊……莫非……这是我肚子里的？？‘由于幽神山脉里一直有信奉神明，聪明的沉香随即就猜到了，这个孩子正是自己肚中的宝宝。
　　但是，当沉香好奇地托起宝宝的身体，想一看究竟之时。她看到宝宝两腿中间，除了小鸡鸡以外，竟然没有山脉里每个人都应该有的阴户。这让素来沉着冷静的沉香，还真着实吃了一惊。
　　‘这个孩子，为什么下面没有……‘看了宝宝的身体之后，沉香突然想起过去自己在学校学到的，在曾经的旧世界里，有只长着阳物，而没有阴户的男人，以及只长有阴户，却没有阳物的女人。而这个宝宝的模样，很显然是一个旧世界的男婴，但是按照道理来说，他却不应该属于幽神山脉这个新世界。
　　【这不是我的宝宝！！！我的宝宝不应该是这样啊！！！】看到一个男婴之后，如同看到一只可怕的动物一般，沉香在惊诧之余，甚至感到了一丝恐惧。
　　但就在这个时刻，只见已经悄然睡着的小宝宝身上，竟然开始闪出耀眼的金光。这股金光让沉香几乎睁不开双眼，但也让她透过眯起来的眼睛，看到了金光之中，在宝宝的胸口，浮现出了一条若隐若现的龙。
　　【青龙沉香，请要善待这个孩子啊……这是上天赐予你的福分，是让整个幽神山脉，最终会脱胎换骨的神之子……】就在小宝宝身上闪烁金光的同时，一个厚重到沉香从来没有听过的声音，在黑暗空间之中突然响起。
　　【你是什么人！！！你的声音是怎么回事！！！为什么和一般人不一样！！！
　　】越来越感到诡异的沉香，努力向四周望去，想找到声音的来源，但她的眼前除了无尽的黑暗，却没有任何的其他事物。
　　【青龙沉香……你想看看我的样子吗？？】在沉香东张西望之时，厚重的声音一边说着，沉香的眼前同时燃起了一股金色的火焰。
　　【你到底是谁！！你怎么确定这是我的孩子！！！】愈发感到莫名的惶恐之后，沉香试图向前迈出几步，却发现身处异空间的自己并不能随意行走。
　　【好了，这只是我们的一面之缘，我相信今后我们会再见的……青龙沉香，我要说的就这么多了……你只要记住一个母亲应付的责任就够了……】当厚重的声音悄然说完之时，只见金色的火焰突然消失得无影无踪，与此同时浑身放着金光的小宝宝，突然趴到了沉香隆起的肚子上。也就在沉香还没反应过来那一刹那，小宝宝突然连同满身的金光一起消失，只留下沉香一个人待在黑暗之中。
　　当沉香还在对之前的一系列行为回味之时，突然，她感到了下腹部一阵剧烈地疼痛。已经生过一个孩子的她，心知自己腹中的胎儿，就要在临近预产期之前早产了。
　　【啊啊啊啊！！！好疼啊！！！！！】沉香闭紧了双眼，痛苦地捂着自己的肚子。而当她再度睁开双眼之时，自己已经回到了女娥的大床之上，玄梅香等一众女仆，连同朱雀女娥等人，已经将自己包围在中间了。
　　【梅香！！！怎么样，沉香她是否要生了！！？？】
　　【是的，女娥大人不必惊慌，让我们来处理吧！！！】
　　【好，一切就拜托你了！！！一定要让沉香平安无事啊！！！！】不知是何原因，沉香在推入产房的路上，就已经因为剧痛陷入了昏迷阶段。而且按理说，已经生育过一个小孩的沉香，不应该在生育第二胎时如此艰难。
　　整场生育过程，让产房里的各位朱雀家族的接生婆，以及玄梅香这样的女仆都急得满头大汗，生怕沉香因为难产而出什么差错。就连素来威风凛凛的朱雀女娥，此时也是皱紧了眉头，帮不上忙的她，只好坐在沉香的身边，用力握紧她的手掌。
　　终于，在经历了将近四个小时的时间之后，随着一阵阵哭声响起，一个婴孩终于呱呱坠地。而沉香也在女娥关切地注视下，一点点睁开了自己的双眼。
　　【香！！！你没事吧！！！你没事吧！！！！我在这里，女娥在这里了！！！
　　】看到沉香终于脱离了险境，女娥激动地几乎要哭出来了。
　　【我……没事了……女娥……我没事了……】看着爱侣关切的样子，沉香也忘记了之前和她发生的不愉快，脸色苍白但笑容可亲地回望着女娥。
　　【恭喜女娥大人，恭喜沉香大人……这个孩子顺利出生了呢……】在一旁的梅香，此时正抱着哇哇哭叫的婴孩走上前来，但就在她准备帮婴孩清理胎便的时候，她却因为自己眼中看到的事实而惊呼出来，【啊啊啊！！！这个孩子……这个孩子……怎么……】
　　【到底是怎么了！！！？？？】只能看到婴孩背影的女娥赶忙走过去，从梅香手中接过了孩子。但当女娥也看到婴孩的下体之时，她自己也瞬间脸色突变。
　　因为，这个婴孩正如同沉香之前梦到的那样，小鸡鸡下面没有应该存在的口子。这个婴孩竟然是个旧世界才会存在的男孩！！
　　一时之间，全场哗然，只有沉香自己心里清楚，自己刚才莫名其妙的梦，竟然在现实中彻底应验了。




　　鉴于本文的第一章人气不佳，在更新第二章之前，容我说两句关于本文的设想吧，也同时为一些狼友解解惑。
　　《扶她山脉》的序篇一共三章，之后的正篇将跨越到男主15岁的时代，主人公也从沉香换成了男主。
　　事实上，本文虽然有性斗，但主旨在于体现青龙一族家庭内部互相扶持，互相关爱的家庭之爱。
　　之所以费三章的功夫来描绘冲突比较激烈的内容，我主要有如下考虑：
　　1、其实我个人也喜欢乱伦文，但我厌恶那种动辄老爸就嗝屁了，男主就继承上亿家产，妈妈两个字只是符号，搞妈妈的同时剧情脑残到极点的文章。
　　《扶她山脉》的前三章中，着重描绘了沉香对于爱子的保护，以及女娥的矛盾心理。我是想让所有读者都真切感受到这两位妈妈今后对男主的爱有多深。
　　比起那些只是只言片语描绘妈妈对儿子疼爱的文章，我始终坚信，这样一层层剥开母亲对儿子的爱，反过头来发生乱伦情节，更能打动读者的内心，也让这份乱伦之爱更加纯美，更加透有人文关怀。
　　2、不同于一般的，家财上亿的乱伦文。本文通过三章世界观的描述，为青龙家族的没落奠定基础。
　　老实说我本人可能更擅长写一些草根阶级的爱情，我也认为这类阶级的爱情更加动人。因此世界观的设定，是为了让男主、妈妈、姐姐和妹妹生活在一个相对弱势的群体之中，从而更加迸发出读者（读者有代入感）想要推倒妈妈，甚至保护妈妈的迫切心愿。
　　综上所述，我才在《扶她山脉》的开篇，着力塑造了上面的内容。可能刚一开始，让一些朋友误解本文是勾心斗角类的文章，但其实不然。
　　说了这么多，其实还是希望来看我写扶她文的狼友可以多多捧场。像《山脉》这种纯正的扶她文，由于受众并不多，因此才更需要各位的鼎力支持，也给我一点可以继续写的动力。
　　***********************************************************
　　本章登场人物：
　　姓名：青龙沉香身高：175年龄：24特点：居家熟女绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一小妈：NA
　　姓名：朱雀女娥身高：168年龄：27特点：优雅熟妇女王特技：炽热神力、焦热深渊、万象更新小妈：NA
　　姓名：玄华菱身高：163年龄：19特点：调皮小精灵特技：金玉狂涛、柔软地狱小妈：NA
　　姓名：白虎子衫身高：176年龄：22特点：风骚贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架小妈：NA
　　姓名：白虎子云身高：176年龄：22特点：腹黑贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架小妈：NA
　　姓名：玄武白鹤身高：166年龄：45特点：忠厚贵妇特技：金玉狂涛小妈：NA
　　姓名：玄梅香身高：166年龄：33特点：温柔女仆长特技：玉碎重落下小妈：NA

　　第二章、四象圣会

　　自从青龙一族家督青龙沉香产下一个被看做是孽畜的男婴之后已经过去了三天。
　　今天正是【幽神山脉】一年一度的【四象圣会】召开之日。除了已经在【凤舞山庄】等候多日的朱雀女娥和青龙沉香以外，玄武一族的家督【玄武白鹤】和自己的大女儿，即将就任下一任家督的【玄华菱】，以及白虎一族唯一派来参加圣会的代表，刚刚在家族内部争斗中得到家督宝座的白虎一族双胞胎姐妹白子云和白子衫也悉数到齐。
　　在步入【凤舞山庄】之前，两大家族的人马刚巧在【红福荷花池】前有了一个碰面，未来二十年间主导了【幽神山脉】未来的三大家督也在如今这个特殊的日子，算是有了第一次正面交锋。
　　最先到达【凤舞山庄】门口的，是历代都精通体术，擅长用各种关节技、羞辱技来征服对手的白虎一族。一行十余人都身穿着白虎家族特有的纯白斗篷，头戴着道袍一般的白色帽子。被帽檐遮住的面孔，以及完全包裹在斗篷之中的身体，让每个白虎一族的族人，看起来都犹如暗夜中的刺客，既阴森沉稳，又有点杀气腾腾。
　　【姐姐……咱们好久都没有来到这里了啊……看这个迎接的排场，果然咱们姐妹俩的奋战是有价值的呢……】在白虎一族的队伍最前方，两个身材明显十分高挑的人走在前面，其中一个对着身边的另一人说道。
　　【呵呵呵……妹子你可不要乱说话呢……毕竟我们能够打赢这场家族内部的乱战，靠得还是女娥大人在背后一直支持啊……】另一个人话语中明显带有得意的口气，但仍听得出一些小心谨慎。
　　【姐姐你放心啦……女娥大人的恩情咱肯定不能忘……只不过从今天开始，我就要和姐姐继续奋斗，让整个幽神山脉都对我们白虎一族另眼相看了……】
　　【这句话倒是有理，我们自然要让整个幽神山脉对我们另眼相看了……甚至……我们还要帮助女娥大人，来完成她未来的大业啊……】
　　当白虎一族为首的两人，一边互相悄声细语，一边走近【凤舞山庄】的大门口之时，早就带着一众女仆，站在门口严阵以待的玄梅香，也很有礼貌地恭迎出来。
　　【恭迎白虎家族的新任家督白虎子云、白虎子衫大人……】眼见两个比自己高出一头的修长倩影向自己一步步走来，玄梅香不敢怠慢，赶紧迎了出去。
　　当玄梅香走近二人之时，这两个白虎一族新任家督终于摘掉了头上的大帽子，露出了她们隐藏在其中的姣好容貌。
　　不得不说，虽然身为阴气很重的白虎一族的首领，但这对双胞胎姐妹花仍然足以配得上国色天香四个字。只见姐妹俩如同一个模子刻出来的标志小脸上，镶嵌着两对又长又媚的勾魂丹凤眼，坚挺的鼻梁下方，两张淡粉色的薄薄嘴唇，让二人透着一股超脱世俗的清爽之感。一头银白色的，盘旋在脑后又垂至腰间的秀发，却又无时无刻告诫着世人，这二人就是强势家族白虎一族的，不可亵玩也不可侵犯的新任家督。
　　这对从身高到体型，再到超凡脱俗的五官都一模一样的姐妹俩，能够区分彼此的唯一方法，就只有看她们眼角下方的泪痣了。姐姐白虎子云的泪痣长在左眼下方，而妹妹白虎子衫的泪痣长在右眼下方。
　　不过，倘若有人就因为这两颗泪痣，或者因为姐妹俩的貌美如花，就妄图造次的话，那么她最后的下场一定惨到极点。毕竟白虎一族祖传的神技【真元虎威】，以及白虎双子特有的绝技【双子绞刑架】，足以让幽神山脉里任何一个胆敢犯上的人陷入万劫不复的境地。
　　【梅香，有日子不见了，你好像比过去瘦了一点呢……】虽然相貌难分彼此，但性格更加狂放的妹妹白虎子衫，见了玄梅香就有点趾高气昂的架势了。
　　【呵呵……真是瞒不过子衫大人的慧眼啊……最近为了准备这次圣会，奴婢确实累瘦了一些……】虽然白虎子衫对自己有些不太礼貌，但见多识广的玄梅香自然识得轻重缓急，也就顺着对方的意思，恭恭敬敬地赔笑着。
　　【我看似乎不仅仅是圣会的事情吧……我好像听说，青龙沉香最近生下了一个怪胎，你们应该为此没少受累吧……】面对玄梅香的低调，白虎子衫看起来依然不依不饶，她此刻的问题，似乎才是她最想探听到的事情。
　　【这个……也不能说是怪胎……具体的事情……奴婢不敢在这里多说……】面对白虎子衫的强势，不愿意得罪对方的玄梅香既不能直接否认，又因为不能家丑外扬而不敢直接承认，只好卑微地打着哈哈。
　　【好了，子衫，关于那个怪胎的事情，我想圣会上女娥大人会给大家一个说法的……毕竟是女娥大人自己的亲骨肉，作为山脉里的最高统治者，她不可能逃避对大家阐明事实的责任，我们又何必急于这一时呢……】眼见玄梅香已经被挤兑得流出了汗水，一直默不作声的白虎子云倒算识得大体，因此也劝阻着一旁的妹妹不要咄咄逼人。
　　【切……怪胎就是怪胎嘛……这有什么好遮遮掩掩的……】虽然心高气傲的白虎子衫仍然试图进一步追问，但迫于姐姐已经发话，因此倒也不便再多说什么。
　　只不过没等她话音落下，在【凤舞山庄】的入口，却有一声清脆嘹亮的声音严厉呵斥起来。
　　【我说子衫，什么叫怪胎啊……依我看，你们两个分不出彼此的姐妹俩，才是山脉里的怪胎吧！！！！】当清脆的声音响起之时，白虎子云、玄梅香，以及白虎一族的所有人都将视线投了过去。而被呵斥的白虎子衫本人，更瞪着恶狠狠的双眼，想看看到底是谁这么大胆子，敢公然呵斥白虎一族的家督。
　　只见在【红福荷花池】的入口，在那座刻有【凤舞山庄】四个字的石碑旁边，一个身材娇小但有些微胖的少女，正笑嘻嘻地看着众人。从她身上穿着的，只有旧世界才有，但却被玄武一族颇为喜爱的西洋连衣裙上，刻印着一个小小的【玄】字。不过即便不去看那个【玄】字，在场的所有人也心里清楚，能够穿旧世界衣服的人，自然是玄武一族无疑了。
　　如果说身高将近一米八零的白虎姐妹，给人一种高高在上的白莲花之感。那么石碑旁这个少女，则完全和姐妹俩是两种风格的存在。
　　虽然身材不高，体态也颇为肉感，但少女肉嘟嘟的脸上，却明眸齿晰，一双透亮的大眼睛配上小巧的鼻子，以及玲珑的小嘴，看起来如同邻家小妹一般惹人怜爱。而少女嬉皮笑脸的模样，更在透着一股顽皮的同时，更带给人一种莫名的亲切感。
　　说话的这个少女，正是年方十九岁，就已经内定为玄武一族下任家督的【玄华菱】。她从小就过人的天资和出众的头脑，让她在幽神山脉有着【小诸葛】的称号，也让这个天赋秉义的少女，多少有点被宠坏了的感觉。
　　【哟……我以为是谁呢……原来是你这个小胖妞啊……】不顾姐姐白虎子云在一旁用眼神劝阻自己，吃了亏的白虎子衫假装一脸媚笑地朝玄华菱走了过去。
　　【说我是小胖妞？？白虎子衫，你难道想尝尝玄武一族‘霹雳武装‘的厉害吗？？】本来就对白虎子衫不甚友好的玄华菱，看到对方和自己针锋相对，也冷笑着朝白虎子衫走去。
　　【华菱！！不要胡闹！！！】正当玄华菱刚刚迈开步伐，迎着白虎子衫走去之时，在她身后突然出现了一个穿着同样前卫，但表情严肃地贵妇。
　　只见这名长相和华菱颇有几分相似的贵妇一伸手，就揪住了华菱的脖领子。
　　而当贵妇身后出现了若干穿着旧世界西洋连衣裙，衣衫上印刻有【玄】字的族人之时，在场的所有人都意识到为首这名贵妇正是玄武一族的家督玄武白鹤，而在她出马的同时，她身后的一干人也意味着玄武一族这次也是倾巢出动了。
　　【妈！！！你干嘛拦着我啊……她们在说沉香姐姐的坏话啦！！！】虽然嘴里在抱怨着，但迫于母亲的威严，华菱只好停住了脚步，但却一脸不甘心地朝母亲撒着娇。
　　【子衫大人，请恕我对这个孩子太过溺爱……才让她忘记了山脉里的法度……我在此代表玄武一族向你道歉了……】没有回应女儿的话，玄武白鹤慢慢地走近白虎子衫面前，并恭敬地向对方鞠躬赔礼。
　　【啊……没……没事……只是一点小摩擦罢了……】虽然同为四大家族的家督，但毕竟玄武白鹤比自己年长一辈，看到对方放下架子向自己赔礼，白虎子衫也不好意思在做追究，只好微红着脸，接受了对方的歉意。
　　【哈哈……大家化干戈为玉帛吧……今后女娥大人还要仰仗两大家族呢……】眼看矛盾已经化解，刚才在一旁有些揪心的玄梅香赶忙跑了过来，并客客气气地做着和事老。
　　【梅香……你已经长大了啊……】看到玄梅香走了过来，玄武白鹤的眼中流露出淡淡的温情，一双妙目柔和地注视着玄梅香。
　　【妈妈……托您的福，女儿在这里一切都好……】虽然已经在朱雀女娥身边服侍了几年，但是也因此从来没有回到过母亲身边的玄梅香，看到母亲流露出的真情实意，也不禁有些动容，甚至有了点要哭的冲动。
　　【一切都好是吗……那就好……那就好……】玄武白鹤的感情稍纵即逝，瞬间恢复了自己玄武一族家督的风范，昂首挺胸之余，也对着身后的玄华菱呼喝道，【走吧，在这里耽搁得太久了，我们进去吧！！】
　　【是……】眼见母亲的怒气还没有消除，玄华菱只好有些低落地跟随至母亲身后，当她走过白虎子衫身边之时，调皮地华菱仍然恶狠狠地瞪了对方一眼。而当她走过玄梅香身边之时，从小就姐妹情深的二人，轻轻握了握对方的小手，互相传递着彼此的思念。
　　在玄梅香的带领下，玄武白鹤和玄华菱很快便跟着她走进了【凤舞山庄】的大门。而按照幽神山脉的规矩，由于四象圣会只允许四大家族的家督以及直系继承人前来参加，因此几名玄武家族的族人只好在【红福荷花池】边就地而坐，并享用着【凤舞山庄】一众女仆端上来的各种茶点。
　　【姐姐……我们也进去吧……】走回到白虎子云身边之后，白虎子衫也准备和姐姐一起进入【凤舞山庄】了。
　　【子衫，我们以后可要对这个玄武白鹤严加提防啊……】出人意料的是，白虎子云并没有立刻迈步走进【凤舞山庄】的玄关，而是若有所思地注视着玄武白鹤一行人的背影，并语重心长地对妹妹说道。
　　【这个我知道……那个白鹤刚刚虽然看起来是在道歉，但实则是在向我们示威，告诉我们，她们玄武一族今天也来了不少人呢……】
　　【是啊……你从她们族人看我们时凶恶的眼神，就能看出来这些，看来你还真是有所长进了……也罢……我们先进去吧，反正玄武白鹤也威风不了多久了……】
　　当玄梅香带领着玄武白鹤、玄华菱、白虎子云、白虎子衫四人走向大会议间的同时，在【凤舞山庄】最深处的一座看起来近似于旧世界的神庙之中，朱雀女娥正一个人跪在一面足有两米多高的圆形镜子之前，虔诚地合十双手，同时对着镜子里的【幽神】进行祷告。
　　【敬爱的幽神大人……您最忠诚的仆人女娥前来向您请安了……】跪在神庙里冰冷的地砖之上，此时的朱雀女娥已经浑身赤裸，泛着蓝光的秀发笔直地垂在背上，肥美的身躯因为跪着的姿势蜷缩成一团。但即便有些寒冷，幽神山脉却规定了，朱雀一族的族人在觐见幽神之时，绝对不准穿着一点衣物。因此女娥也就只好强忍着丝丝寒意，光着屁股跪在这里了。
　　【女娥啊……这次你前来的倒也算及时啊……】当女娥默默祷告之时，一个厚重而沙哑的嗓音从镜子里缓缓传了出来。
　　【幽神大人……其实女娥这次来，是想向幽神大人询问一件重要的事情……希望大人能够给女娥以指引……】听到镜子里的厚重声音后，女娥更加恭敬地说着。
　　【是那个男婴的事情吧……】
　　【是的，大人果然料事如神……女娥没什么可隐瞒大人的……这个孩子……正是女娥自己，和青龙沉香所生的孩子……按理说……山脉里的所有人，都得得到大人的祈福才能成功受孕……但祈福之后竟然生下了个男婴……这点让女娥有些不解……也不知该如何处理……】
　　【你是在质疑我吗！女娥！！】
　　【女娥不敢……请大人息怒……女娥只是很惶恐……所以才来求大人指点迷津……】
　　【罢了……我不怪罪你便是……不过，女娥你难道忘记了山脉的规矩吗？？想要从我这里得到神谕，难道不应该做点什么吗？？】
　　【女娥明白……女娥这就让大人满意……】
　　当厚重的声音和女娥自己都不再出声之时，只见镜子的中心突然产生了一丝微妙的变化。原本应该带有反射能力的玻璃突然化为一汪浑水一般的模样，而在镜子的下半部分，竟然从浑水之中慢慢延伸出一根极为粗壮，又通体雪白的大肉棒。
　　看到那根足有二十公分宽，长度将近半米，龟头部分膨胀得像个大苹果，一对睾丸赛过女娥自己的拳头大小的大肉棒从镜中延伸出来。女娥心领神会地站起身子，并一步步走到镜子之前，然后再度跪下身子，用双手轻轻握住这根雪白大肉棒。
　　【女娥……今天你可得好好做……如果我高兴的话，可能还会再让你怀个孩子……】
　　【女娥遵命……女娥一定不辜负大人的厚爱……】女娥先是小心翼翼地吐出舌头，轻轻舔着腥味浓郁的大龟头，双手柔和地握着整根大肉棒慢慢搓动。
　　尔后女娥又沿着棒身一路向下舔去，用舌头仔细舔食着大阴囊上每一寸纹路，或像舔冰棒一般，从侧面用嘴唇包裹住肉棒的一侧，左右摇动头部的同时，嘴唇贴着棒身缓慢蠕动着。
　　在将大肉棒的全身都舔湿润之后，女娥面对着大龟头的马眼，暗自下了点决心，之后便努力长大自己的嘴巴，向前一点点挺进头部，让大龟头一点点塞进自己的口中，再让大肉棒也慢慢塞了进来。
　　由于镜中的大肉棒实在太过粗长，当整条大肉棒完全淹没在女娥的口中之时，女娥自己的嘴巴已经几乎要被撑爆，嘴巴内壁甚至能感受到大肉棒表皮上暴起的青筋，龟头更已经插入女娥的喉咙，让女娥甚至有种作呕的感觉。
　　不过作呕归作呕，身为朱雀一族家督的女娥，自然得抛弃一切苦恼，全身心来伺候眼前的幽神。于是她强忍着喉咙的不适，双手握住大肉棒的棒身，开始缓慢吃力地吞吐起来。
　　就在女娥为大肉棒尽心尽力地进行口交的同时，只见镜子上混沌的表面再度出现变化。八根弯弯长长，如同水蛇一般，顶部长着龟头的触手从镜子的外沿延伸出来，并悄然靠近了女娥跪着的肥美肉体。
　　【女娥……好了，下面该进入正题……】当镜子再度说话之时，女娥的双手手腕、双脚脚腕上已经分别缠上了一条龟头触手，双乳上缠绕着两根龟头触手，脖子上也缠绕着一条龟头触手。因为跪在地上而露出来的鲜艳菊花附近，更有最后一条龟头触手在上面不断摩擦着敏感的皮肤。
　　【大人……请幽神大人随意享用女娥的身体吧……】嘴巴松开了大肉棒之后，女娥慢慢闭上双眼，等待着即将到来的狂风暴雨。
　　就在女娥做好准备的一瞬间，只见几条龟头触手突然同时用力，女娥菊花后方的触手从她的股缝一路穿过阴户，如同一条绳子一般，将女娥的身体托起在半空之中，困住女娥脖子、四肢和双乳的触手同时用力，开始拉拽着女娥的身体，向着镜子之中开始拖拽。
　　只见此时的女娥，如同坐在椅子上的姿势一样，腰板挺得笔直，双手向前平伸，双腿自然弯曲，而当女娥的手掌和膝盖碰触到镜子混沌的表面之时，她的四肢开始慢慢融入了混沌之中，而镜子外勃起的大肉棒，也刚好顶在女娥的阴户口。
　　【幽神大人……请……享用女娥吧……啊啊啊啊啊！！！！！！】在大肉棒成功突入女娥阴户一直到最深处的同时，一股极为鼓胀的快感，让女娥当场就开始兴奋地乱叫了。在她自己的记忆里，这个世界上如果还有能与青龙沉香的龙根相媲美的肉棒，显然就是自己眼前，幽神大人这根令人痴狂的肉棒了。
　　不一会儿的功夫，镜中的混沌就淹没了女娥的四肢，一直没过她的手肘和膝盖，女娥自己的脸庞、双乳的乳尖，以及已经兴奋到勃起的肉棒顶端，都已经贴近了混沌表面。
　　就在此时，几条捆绑住女娥身体的龟头触手开始同时用力，力度很大地拉拽着女娥的肉体，开始控制着她的阴道来套弄身下的大肉棒。与此同时，之前托着女娥屁股的龟头触手，也完成了自己托举的使命，转而将龟头顶在女娥的菊花口，并毫不留情地一点点向里面挤了进去。
　　【哦哦哦！！！要开始了……请幽神大人不必顾虑女娥……请大人尽情地相拥女娥！！！！！】此时此刻，在女娥不断忘情浪叫的同时，只见她自己的身体已经开始用飞快地速度，被触手们拖拽着，和镜子下方的大肉棒不断交合。过于粗壮的大肉棒，不仅仅撑开了女娥阴道内部所有的内壁，更将大龟头直顶在女娥的子宫口并不断撞击上去。而那根插在女娥菊花里的龟头触手，更好像如同一条无穷无尽的软鞭，不断探索着女娥肠道更深层次的地方，并不断前后抽送着女娥的菊花。
　　【很好……女娥……你果然尽心尽力，那本神也不会辜负你，就好好享用你的肉体吧！！！！】在幽神开始忘情叫嚷的同时，只见在女娥的面前，原本混沌不堪的镜面上，再度伸出了一根和插在她下体一模一样的大肉棒，并毫不留情地塞进了女娥的嘴里，再度撑满了她的口腔。与此同时，在女娥自己的肉棒之前，镜中眼神出一条更加粗长的龟头触手，龟头的马眼顶住女娥自己的马眼，然后猛一用力，女娥的龟头竟然被挤进了龟头触手的大龟头之中，然后被越吃越深，直到吞至女娥自己的肉棒根部。
　　【呜呜呜……呜呜呜！！！！】由于嘴巴完全被大肉棒突入，女娥自己除了闷哼以外已经发不出别的声音。随着抽插继续进行，嘴巴和阴道里的两根大肉棒不断冲击着女娥的身体深处，也刺激着她的快感逐渐升温。菊花里的触手更在狭窄的肠道内来回打转摩擦，自己肉棒则被那张龟头大嘴不断吞吐，好似在被口交一般产生出越来越多的快感。
　　没过多长时间，女娥便翻着白眼达到了第一次高潮，大量的阴精洒落在胯下大肉棒的表皮之上，大量的阳精被龟头大嘴一口口吸入镜子之中。
　　不过，尽管女娥已经第一次高潮，但幽神山脉里特异的体质，让她依然保持着绝对的敏感，下体的大肉棒也依然挺拔，阴户在高潮后也足够湿润。更重要的是，高高在上的幽神，似乎离爽够还有很大的距离。
　　于是，在之后的异常性爱之中，越来越多奇形怪状的触手从镜子里蔓延出来。
　　两条龟头触手缠绕住女娥的阴囊根部，并用龟头隔着表皮摩擦着女娥的两颗卵蛋。
　　两条龟头触手钻进女娥的腋下，摩擦着那里敏感的皮肤。女娥的两颗巨乳在被两条龟头触手一圈圈缠绕的同时，乳头更被另两条龟头触手张开马眼嘴巴吸入其中。
　　原本只塞进一条触手的菊花，此时又钻进了另一条触手，两条触手同时交织在女娥的肠道深处，不断做着各种盘旋下流的动作。
　　狂乱的奸淫足足持续了将近一个小时，到了最后，已经射精三次，阴道高潮了六次的女娥，已经双眼翻白，眼泪不断流淌在脸上，大量的口水也从她和大肉棒交合的嘴角渗透出来。
　　【女娥……本神也要来了……你做好准备……用你的‘炽热神力‘，让本神得到最大的满足！！！】眼看着女娥即将被自己推上最终的【无我境界】，同样已经感到莫大满足的幽神，此时的话音里也带着些许颤抖。
　　【呜呜呜！！！！】不能说话的女娥，在听到幽神大人最终的命令后，努力用闷哼声来回应着自己的服从。
　　【哦哦哦哦！！！！女娥……我要来了哦！！！！！！！】当朱雀一族的【炽热神力】开始发动之时，女娥的口腔、阴道甚至肠道都发出了绝对意义上的高温，阴道内壁连同肠壁更开始从各个方位包裹着里面的大肉棒和龟头触手。
　　受到【炽热神力】的刺激，两根分别插在女娥口中和阴道中的肉棒都膨胀到了极点，所有纠缠女娥身上的触手也开始狂乱地蠕动。当女娥的身体如同电动马达一般，超过人类极限地飞速套坐在大肉棒上之时，所有的大肉棒和龟头触手都开始喷发如同下雨一般的浓液，女娥自己也哀嚎一声，进入了最后的【无我境界】。
　　一时之间，插在女娥口中和阴道中的大肉棒如同喷射水枪一般激射出巨量的精液。女娥自己的肉棒也在龟头大嘴的包围下，对着大嘴的深处激射出止不住的巨量精液。
　　当大量的阴精从女娥的阴道口激射出来之时，所有的龟头触手也开始如同肉棒一般喷射出细细的精液水箭。有的浇灌着女娥的大乳，有的冲刷着女娥的肠道，套住女娥肉棒的龟头大嘴，更将滚烫的精液不断浇在女娥正在射精的龟头表面，让对方在射精之后，被烫的小便失禁，积攒已久的尿水，混合着狭小空间内大量的精液，朝着大嘴的深处猛烈喷发出去。
　　足足过了许久，满身沾满如同米糊一般精液薄膜的女娥，才挣扎着从地上爬了起来。而此时的镜子已经回归正常，反射的镜面代替了混沌的表面，大肉棒和触手们也烟消云散。
　　【女娥……我现在就通告你关于那个男婴的决定……】
　　【女娥听大人明示……】
　　【那个男婴……是这个世界最大的祸害……你必须，在这次四象圣会上杀了他，以绝后患！！！】
　　【杀了他？？可是大人……咱们幽神山脉从古至今，就一直禁止杀人啊……大家之间的比拼，也是通过性斗来决定胜负，但绝对不会涉及生死伤亡……】
　　【你不用管那么多，你只要听我的吩咐，杀了他便是！！！如果你不从的话，就等于是违抗神意！！！！】
　　【大人……女娥不敢……女娥……一定谨遵大人指示……】当朱雀女娥走出神庙，准备先去自己的寝宫，叫上生育后一直休养在里面的沉香一起去参会之前，女娥默默地抬头看了看天，并用力咬着自己的嘴唇。
　　‘沉香……我该怎么办……幽神大人让我杀了咱们的孩子……可是……其实我也下不去手……我更知道，你一定会反对我……你一定会因此恨我吧……‘推开自己的房门，此时的沉香正一脸笑盈盈地在给怀里的宝宝喂奶。就在昨天，沉香刚刚征求了女娥的同意，为这个男婴取名叫做【龙双玉】，玉字代表了沉香对他的疼爱，而双字则代表了这个男宝宝，是女娥和沉香两个人爱的结晶。
　　事实上，虽然这个男婴从一出生就引起了很多人的恐慌，但毕竟虎毒不食子，女娥自己这两天也经常陪着沉香一起照顾双玉，甚至还会如同任何一个母亲一样，偶尔逗逗自己的心肝宝贝。
　　只不过匆匆一天之后，在得到了神谕之后，女娥自己心里清楚，即便她再爱沉香，即便身为小妈的自己，也十分疼爱这个男婴，但她不能违背幽神山脉几百年来的规矩，更不能违抗幽神大人的神谕。这让女娥心中不免也痛苦万分，并且不知该如何面对母性很强的沉香。
　　更耐人寻味的是，或许已经察觉了周遭看待这个孩子的异样眼神，沉香这几天几乎足不出户，从早到晚都陪伴着双玉，始终寸步不离。女娥自己心里清楚，倘若自己将处死这个男婴的决定告诉沉香，对方不但不会接受，恐怕还要为了宝宝和自己拼命吧。
　　【香……我们……我们去开会吧……白虎一族和玄武一族应该都等候多时了……】悄悄推开自己的房门，看到浑身赤裸的沉香正坐在床边喂双玉吃奶，女娥心如刀绞，但只能努力保持平静地叫着沉香。
　　【女娥姐姐……你看他吃得多香啊……我们的宝宝好像和你一样聪明……自己知道该怎么吃奶，而且这几天都不哭不闹呢……】看到女娥走进房门，沉香笑盈盈地看着自己的爱人。恐怕此时在她的心中，一边是亲密无间的爱人，一边是自己怀中的宝宝，这已经是一个女人所期盼的最幸福境界了吧。
　　【香……你要不要去？？还是……你在这里继续陪着双玉？？】实在无法将幽神的旨意告诉沉香，女娥只好顾左右而言他。
　　【我就不去了吧……反正你那些计划我也不支持，但我也没能力管你……你就按照自己的心思去开会吧……而且我现在还是比较虚弱，想再睡上一会儿呢……】发现怀里的双玉吃着奶就憨憨入睡，沉香微笑着将孩子放在床边，然后自己也躺了下来。
　　【好吧……那我就自己去了……香你自己好好休息吧……】走到沉香的身边，轻轻吻了吻爱人的额头，又凝重地看了一眼爱人身边的宝宝，女娥便随手拿起一旁的衣物，裹住自己赤裸的身躯，并推开房门走了出去。
　　当女娥走进会议大屋之时，这场四象圣会的几个主角已经悉数就坐。在大屋的左手边，坐着玄武一族的玄武白鹤和玄华菱，在大屋的右手边则坐着白虎子云和白虎子衫。正中间宽大的太师椅原本是留给女娥和沉香两个人就坐，如今沉香不来，女娥就只好自己一个人坐在上面了。
　　【对不起，让各位久等了。】坐回太师椅后，女娥又恢复了自己往日的威严姿态。毕竟当着这些外人，身为幽神山脉最高首领的她可没有任何理由失态。
　　【恭迎女娥大人……】看到女娥就坐之后，玄武白鹤、玄华菱、白虎子云和白虎子衫都站起身来鞠躬问好。
　　【各位不必客气……子云、子衫，我得先恭喜你们取得了白虎一族的家督之位……幽神山脉几百年的历史里，还从来没有双胞胎同时做家督的历史，你们这次也算开了先河了……】就座之后，女娥率先向自己扶植起来的白虎双子微笑着说道。
　　【女娥大人您太客气了……从今往后我们白虎一族将誓死追随女娥大人，只要女娥大人有命，我们姐妹俩自当赴汤蹈火……】女娥说完，白虎子云就恭敬地向女娥说道。
　　【很好，白虎一族有你们两位这样有志气的家督，我想未来的白虎一族肯定会发扬光大吧……】
　　【且慢！！！】没等女娥说完，只见一旁的玄武白鹤突然站了起来，她的脸上似乎布满了阴霾。
　　【白鹤大人，您有何赐教？？】早就料到玄武白鹤今天会有所发难的女娥，沉着地看着眼前的白鹤。
　　【女娥大人……想必去年一年，我们玄武家族属地的粮食产值，大人应该已经过目了吧？？】玄武白鹤一边说着，一边用凌厉的双眼注视着眼前比自己年龄小了很多，但位置却反而更高贵的女娥。
　　【我已经看过了，白鹤大人治理的土地上，粮食产值位于四大家族之首，就连我们朱雀家族也自愧不如……】
　　【好，既然大人已经看过了，那我也就直言不讳了……】看到女娥顺着自己的话表了态，玄武白鹤似乎更理直气壮了些，因此也用更加高亢的声音说道，【既然玄武家族一直都能证明，在自己的治理下，我们的属地可以井井有条，那为何朱雀大人还要剥夺我们的属地，为何还要治罪于我们玄武一族！！？？】
　　【白鹤大人请您息怒，我只是想将封底收回朱雀家族之后，按照每年的功劳来为各家族分发奖赏罢了……您依然可以治理这片土地，朱雀家族的封赏也保证丰厚，这又何乐而不为呢？？】早就猜到玄武白鹤会反对自己的计划，女娥继续冷静地对答着。
　　【可是，女娥大人话虽说的好听，但这样一来，等于我们三大家族和你们朱雀家族的关系，从此不再是尊敬，而变成了君臣关系……恕我直言，这些教条的等级制度，似乎只有在旧世界才存在，女娥大人可不要忘记，当初旧世界就是毁灭于这些无谓的贪婪，毁于人们不断膨胀的权力欲望啊！！】看着玄武白鹤开始生气了，女娥没有立刻回答她的问题，而是向一旁的白虎双子使了个眼色。
　　【白鹤大人不要生气啦……依我看，我们臣属于女娥大人也没什么不好嘛……】这次跳出来的，变成了一直坐在一旁的白虎子衫。
　　【你说什么！！？？】归根结底对白虎双子这样的后辈没太放在眼里，玄武白鹤被对方地抢白搞得更加愤怒了。
　　【是啊……白鹤大人你好好想想……现在我们白虎姐妹已经跟了女娥大人……青龙沉香由于太过年轻就取得了‘斗神‘称号，导致青龙一族的人所剩无几……如果白鹤大人想一意孤行，不听从女娥大人的号令……那么以你们玄武一族区区十几人，又如何对抗的了家丁近百人的女娥大人呢……】【混账！！！白虎子衫！！！你这话的意思，倘若我不答应，你们两家还打算攻击我们玄武一族不成吗！！！】听完白虎子衫侃侃而谈，又有点目中无人的话，玄武白鹤这次彻底被激怒了。
　　【白鹤大人……您消消气吧……】眼见白虎子衫已经按照自己之前的布置表了态，女娥便装作和事老一般，对玄武白鹤说道，【我也实话告诉大人……其实这么做，并非只是我个人的意思……这么做的根本，是幽神大人他的意思……】【什么！！！幽神大人！！！！这不可能……】如果说之前还对女娥和白虎子衫地步步紧逼感到抵触，那么这次听女娥搬出了幽神的旨意，这让玄武白鹤立刻面如土色，她最终挣扎着问道，【女娥大人……你可要知道，凡是对幽神大人的旨意假传圣旨，死后可是要被打入十八层地狱，永世不得超生的……】
　　【呵呵，白鹤大人……这个我当然知道，但我也想让你知道，幽神大人此意，只是为了让幽神山脉走向富强，争取早日摆脱这种落后的境地而已……白鹤大人也请回去三思……仔细考虑考虑我说的话吧……】眼见说出幽神之后，已经成功地扰乱了白鹤的方寸，女娥便不愿多说，想就此结束这个会议，并在之后动用怀柔政策，一点点让素来战斗力不强的玄武一族屈服。
　　【罢了……罢了……如果是幽神大人的旨意……罢了……】或许是意识到玄武一族今后也要听命于朱雀一族已经是无可挽回的事实，玄武白鹤重重地叹着气，并走到旁边玄华菱的面前，【华菱……咱们走吧……看来这件事已经无可挽回了……】
　　【妈妈……】看着素来刚强的母亲流露出痛苦的神色，始终在一旁一言不发的华菱也感到一阵焦躁。
　　只见华菱也站起来，拉住妈妈的手，两人步幅缓慢地，肩并肩地向外走去。
　　而看着玄武一族两个人有些落寞的背影，女娥的脸上洋溢出了胜利者的微笑，一旁的白虎双子也同样在窃笑不止。
　　【对了……妈妈……我还有一事想问一下女娥大人！！！】正当玄武母女即将消失在众人的视线之中，玄华菱突然甩脱了妈妈的手，一路小跑着返回到朱雀女娥面前。
　　【华菱……你有何事要说？？】看到玄华菱又跑回了自己面前，朱雀女娥有些讶异地问道。
　　【嘿嘿……如果我没猜错，刚才女娥大人又去了次幽神神庙对么？？】此时此刻，从小就古灵精怪，又被称为【小诸葛】的玄华菱开始发难了。
　　【是的……我确实去见了幽神大人……】看着华菱一脸调皮捣蛋的模样，女娥心里产生了一丝隐隐的不祥预感。
　　【那么……女娥大人一定是去问那个男婴的事情了对么……我想请问一下女娥大人……那个男婴又该如何处置呢？？】当玄华菱突然抛出这个问题之时，女娥的脸色突然骤变。她自己心里清楚，华菱此举等同于在为了刚刚受气的母亲报仇，但是尽管自己并不想这么快就将对男婴处死的决策告知众人，但她却没有选择，因为在幽神山脉，所有人都不得假传幽神的旨意。关于幽神的一切，作为朱雀家族家督的女娥都必须如实回答。
　　【华菱，这些问题，似乎得等你坐上家督的位置后，才有资格向我发问吧？？
　　】脸上一阵青一阵红之后，女娥本能地开始逃避这个敏感的问题。
　　【不必了！！！从今天开始，玄华菱就是我们玄武一族的新家督！！】没等玄华菱回应女娥，已经走到门口的玄武白鹤突然高声说道，【因此，女娥大人理应对玄武华菱说出真相！！对于幽神大人的一切旨意，身为朱雀家族家督的你，是没有权利去逃避的！！】当玄武白鹤将‘玄武华菱‘四个字，着重语气高喊出来之时，女娥的脸色已经阴沉到很难看的地步。她心里默默咒骂着这个老女人，竟然狗急跳墙，在最后关头反咬了自己一口。
　　【那个孩子……最终……要被处死……】无论多么恼怒玄武一族母女俩的搅局，但看到就连一旁的白虎双子都关切地等待自己回应，没有选择的女娥只好默默地说出了她本并不愿意立刻公开的事实。
　　当女娥最终挣扎着将这几个字说完之时，在场的白虎双子、玄华菱，以及已经走到门口的玄武白鹤都露出了极为震惊的表情。因为在幽神山脉里，从来就没有处死这么一说，甚至没有任何的打斗，所有人都秉承着生命不可侵犯的祖训，并一直恪守了几百年的时间。
　　【是的……这是幽神大人的旨意……我们……必须处死那个孩子……因为……幽神大人说他将是这个世界的灾星……】正当女娥一字一句地将这些话说完的一瞬间，只见一个高挑丰韵的身影，怀抱着一个正在酣睡的婴孩，莽撞地冲进了会议大屋之中。
　　【女娥！！！你说什么！！！你要处死这个孩子吗！！！？？？】冲进大屋的人不是别人，正是已经重新穿回自己亚麻色长裙的青龙沉香。
　　【沉香……你不要冲动……这一切都是幽神大人的旨意！！！】虽然对于沉香的反应早有准备，虽然从心底也不愿意处死自己的孩子，但毕竟当着这么多人，女娥必须保持自己的威严，也必须强忍着的内心的悲痛，贯彻幽神的旨意。
　　眼睛直勾勾地盯着貌似冷酷无情的女娥，沉香紧紧抱着怀里依然熟睡的男婴，并一步步向着会议大屋的门口退去。
　　【沉香！！你不要胡闹……难道你想要违抗幽神大人的旨意吗！！】眼看刚刚临产后的沉香，居然摆出了戒备的姿势，甚至有想夺门而出的架势，女娥终于有些焦急了。
　　【女娥……你现在的样子……让我都有点认不出你了……你难道就这么狠心，要处死你自己的孩子吗！！！】不顾女娥的劝阻，沉香仍然一步步向后退着，眼神里也开始燃烧起敌视的火焰。
　　【对不起……沉香……对不起……这是幽神大人的旨意……我们谁都不应该违抗他……】
　　【好吧……既然你已经决定了，那么我也很郑重地告诉你……在我看来，这个孩子不仅仅不是灾星，更是这个世界的福星。如果你要一意孤行的话，那么我青龙沉香，就要用斗神的全力来阻止你，来保护我自己的孩子！！！】
　　当青龙沉香话音落下之时，她一手抱着孩子，另一手从亚麻色的长裙中慢慢掏出一根紫金色的软鞭。而当她掏出这根软鞭的同时，在场的所有人也是一片哗然。因为大家都知道，幽神山脉里用鞭第一高手青龙沉香已经觉醒，即便是困兽犹斗，她也将为了保全自己的孩子，施展出令这个世界都为之畏惧的力量。
　　【女娥！！！来吧，如果想要动这个孩子，就先过了我这一关吧！！！】青龙沉香右手一挥，紫金色的软鞭凭空在空中抽了一记弹响。虽然产后气息略有微弱，但此时的沉香却依然犹如古代女武神一般，威风凛凛地站在众人面前。




　　************************************************************
　　主要出场人物：
　　姓名：青龙沉香身高：175年龄：24特点：居家熟女绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一小妈：NA
　　姓名：玄武华菱身高：163年龄：19特点：善良熟妇特技：金玉狂涛、柔软地狱小妈：NA
　　姓名：白虎子衫身高：176年龄：22特点：风骚贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架小妈：NA
　　姓名：白虎子云身高：176年龄：22特点：腹黑贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架小妈：NA

　　第三章、落难之龙

　　【女娥大人！！！就这么让沉香带着孩子跑掉吗！！？？】会议大屋之中，此时的白虎子衫有些焦急地看着正襟危坐，但却没有任何表示的女娥。
　　【青龙沉香……斗神的力量……恐怕没有人能阻挡吧……】话虽这么说，但目睹着沉香逃出【凤舞山庄】的女娥，心里却有些许的宽慰。
　　【可是……幽神大人的指示，是让我等杀了那个男婴啊！！！这样一来，不仅等同于大人宽恕了沉香地叛变行为，更等于大人违背了至高无上的幽神大人的意志啊！！！】看不破其中真谛的子衫，继续不依不饶地追问道。
　　【白虎子衫！！！难道我说的话你没听明白吗！！？？我说不追就是不追了……难道你想违抗我的命令吗！！！】在子衫不断地追问之中，女娥终于露出了愠怒的神色，也吓得子衫赶忙闭上了嘴巴。
　　就在子衫乖乖地退到一旁之时，一直没有开口的白虎子云又站起来走到女娥面前。只见她平静的脸上似乎闪烁着狡黠的光芒，并向女娥恭敬地拱了拱双手。
　　【女娥大人……请您息怒……但依我之见，就这样放任沉香溜走，也不是一个很好的办法。】
　　【子云？？那你又有何高见？？】
　　【恕属下直言。老实说，属下很理解女娥大人对沉香的一片爱心……属下也能够感受到女娥大人，在幽神大人和沉香之间举棋不定的痛苦……因此子云斗胆恳请大人，让我们白虎一族前去追剿青龙沉香吧……】
　　【你们白虎一族？？你到底是什么意思，不要遮遮掩掩的……】
　　【依我之见，女娥大人完全可以不派出朱雀一族的力量去围剿沉香，这样也算回馈了自己对沉香的爱意……但同时又派我们白虎一族前去围剿，又算得上没有愧对幽神大人的旨意……这样一举两得，何乐而不为呢？？】
　　当白虎子云恭恭敬敬地将这些话说完，并等待着女娥的回应之时，女娥不禁仔细盯着子云看了半晌。她心中愈加钦佩，甚至忌惮子云的老谋深算，但同时也不得不承认，对方提出的这个方案，确实是两全其美的办法。
　　倘若让白虎一族去剿灭沉香，虽然白虎双子实力非凡，但毕竟白虎一族只有区区十几人，如果沉香命大，还会有最后生还的希望。除此之外，自己一族没有派人去围剿，确实也算回报了沉香的情意。而臣属于自己的白虎一族，又可以用自己的名义，让自己做到了遵从幽神大人的旨意。
　　由于玄武一族已经在沉香逃走后便匆匆下山，因此当白虎双子带领着白虎一族离开之时，整个会议大屋只剩下了女娥一人，以及一直守候在身旁的玄梅香。
　　【梅香……陪我走走好吗？？】心乱如麻的女娥终于从座位上站了起来，并一步步走向【凤舞山庄】的门外。
　　【女娥大人……您可不要累坏了身子……您的面容看起来很憔悴啊……】当主仆二人走到荷花池边，始终跟随着女娥的玄梅香，在注视着女娥脸上隐隐有些悲凉的神情后开口关怀道。
　　【没关系……这点事情还累不倒我……】女娥幽幽地注视着荷花池里的荷花，声音听起来那么的空灵，【梅香……倘若是你，让你回到玄武一族，去征服自己的妈妈白鹤，以及自己的姐姐华菱，你真的忍心下得去手吗？？】
　　【我……我不知道……但倘若是女娥大人的意思……梅香……梅香还是不知道……】原本想说自己会遵从的玄梅香，一想到妈妈和姐姐从小对自己的疼爱，不由得话到嘴边改了口。
　　【呵呵，你这种反应就对了……我身边最重要的仆人就应该是你这样重感情的类型啊……】看到玄梅香一脸矛盾的样子，女娥为了宽慰她，伸手在她的头发上抚摸了几下。
　　【女娥大人……恐怕大人现在就是在纠结于这个问题吧？？纠结于到底该尊重自己的感情……还是听从幽神大人的命令对么？？】虽然心底纯良，但冰雪聪明的玄梅香，最终还是参透了女娥的思绪。
　　【哎……刚才的一切你也听到了……事实上……我确实很难过啊……】女娥忧伤地看着眼前的荷花，目光里透着些许的无助，【幽神大人……女娥已经按照您所愿的那样，率先发起了山脉里的整合运动……但是摆在女娥面前的，却是一层又一层的困难……如今还要遵照您的旨意，去亲手杀死自己的骨肉……女娥……女娥也算是对您尽忠了……】
　　当一阵夏日的凉风吹拂着池中的荷花不断摇曳，原本夏日炎炎的幽神山脉里似乎凝结了些许的水气，漫天乌云也遮蔽了当空烈日，眼看一场倾盆暴雨就要降临人间。
　　或许只有在没人的时候，身为幽神山脉最高领袖的女娥才敢流露出自己的悲伤。此时此刻的她从一个高高在上的王者，似乎又变回了一个普普通通的女人。
　　更让她心力憔悴的是，过去自己还可以在沉香面前恢复成女人应有的样子，去争取那【只羡鸳鸯不羡仙】的境界。而从今往后，当沉香已经彻底离自己远去之后，那个多愁善感的女娥就将彻底从这个世界上消失，取而代之的是人们眼中的那个充满威严不苟言笑的绝世王者，那个为了幽神的旨意，将会让整个山脉发生翻天覆地变化的风云儿。
　　随着第一波暴雨倾盆般地落下，沉香终于怀抱着已经哭闹过一阵的双玉回到【龙脉山庄】。
　　虽然贵为幽神山脉里最强的【斗神】，但沉香毕竟刚刚临产，在一路狂奔之后不禁有些脱水，回到由精简的木制结构铸造的【龙脉山庄】之后，就一屁股坐在家里的座椅上，挥汗如雨之中大口大口地喘息起来。
　　【妈妈！！妈妈回来了！！！】沉香刚刚坐好，自己年幼的长女龙婉玲，就蹦蹦跳跳地跑了出来。还不到三岁的她，此刻还意识不到，自己的母亲正在面临人生中最严酷的挑战，也不清楚母亲怀抱中那个襁褓里的婴儿，竟然是这个世界上绝无仅有的男婴。
　　看到头上扎着两个小辫子的龙婉玲跑到自己面前，并娇憨地抱住自己的一条腿，沉香一直紧皱的眉头稍稍有了点缓解。这个自己和玄华菱所生的女孩儿，继承了自己健康的体质和标志的五官，又长着华菱一般明亮的大眼睛，虽然只有两岁半，但已经能够隐隐约约看出她活脱是个美人坯子。
　　【小玲，这几天妈妈不在，你有按时吃东西吗？？】看到龙婉玲一张白嫩的小脸在自己腿上蹭来蹭去，沉香终于从一身疲劳中缓解了一些，也问着每一个慈母，在面对自己孩子时该问的问题。
　　【婉玲有吃妈妈留下来的饭菜……只是婉玲好无聊……妈妈好几天都不在……】被妈妈问到了自己的伤心处，可爱的小姑娘用闪着柔软光芒的动人双眼，抬头凝视着自己的妈妈。
　　【哎……要是你的姑姑们还在就好了……否则也不会让你一个人在家待这么多天啊……】一想到女儿才不到三岁，就要一个人守着这间空荡荡的老屋，还一个人生活了好几天。再一想到已经离去的青龙一族其他成员，沉香不由得对女儿心生怜惜，将幼小的龙婉玲抱在自己的腿上。
　　【妹妹……这就是我的小妹妹吗？？她叫什么呢？？】可爱的婉玲坐在妈妈的腿上后，终于看清了同样沉睡在妈妈怀里的男婴，这让婉玲的脸上露出了本能地好奇，不过此时的婉玲还意识不到，或者压根不知道这个世界上还有【弟弟】这个字眼。
　　【她叫……】【他叫龙双玉！！不过不是你的妹妹，而是你的弟弟！！！】没等沉香回答女儿的话，一记尖利地呵斥就从【龙脉山庄】的大厅响彻整个厅堂。
　　当沉香紧张地望向门口之时，看到了在大雨滂沱的屋外，赫然站立着十几名披戴纯白斗篷的女子。
　　不用做太多思考，沉香已经意识到，来者不善善者不来。而当身材高挑的白虎姐妹花一起走进屋中之时，沉香的心在往下沉。
　　【小妹妹……乖……阿姨们是来办正事的哦……】刚才站在门口呵斥的白虎子衫，看到沉香的脸上流露出戒备的神色，只好站在门口，并不再向里走入。
　　【妈妈……我有点害怕……】或许是人类与生俱来的恐惧感在生效，看到白虎姐妹堂而皇之地站在门口，少不更事的婉玲将自己的脸埋进了妈妈的怀里。
　　【子云、子衫……该来的果然还是来了啊……】将女儿轻轻放在地上，又将襁褓中的双玉托给婉玲来抱，沉香表情严峻地站起身子，并挡在了婉玲和双玉的身前。
　　【实在是不好意思……沉香大人……你不会认为这么简单就能跑掉吧？？你怀里的逆子可是幽神大人点名道姓要处死的孽畜啊……】虽然早就听闻过【斗神】沉香的大名，但一来仗着自己人多，二来欺负沉香刚刚生完孩子，白虎子衫倒是有恃无恐地继续咄咄逼人。
　　【白虎子衫……你难道认为，就凭你们几个，就真的能制服我么？？】眼见如今的态势，说多了似乎也没用。再加上素来听闻白虎双子在家族内部夺权战斗中的心狠手辣，沉香脸色一沉，便屏住呼吸，做好了迎接挑战的准备。
　　【沉香大人……恕我直言，幽神大人和女娥大人只想处决你怀里的孩子，并不想伤害到你……】眼见沉香已经蓄势待发，一直沉默的白虎子云插口说道，【而且……虽然斗神之名响彻整个山脉，但你现在刚刚临产，犹如大病初愈一般，面对我们训练有素的白虎一族，恐怕你也讨不得半点便宜吧？？】【子云……想不到连你也认准了要毒害我的孩子吗！！？？】虽然白虎子云的话说得客气，但沉香依然能从中感觉到一阵阵寒气。
　　【沉香大人……我也不多废话，我只想问你，难道你真的要反抗我们吗？？
　　】看到沉香依然不为所动，白虎子云也暗自屏住呼吸，两只眼睛直勾勾地盯着眼前的沉香。
　　【多说无益！！青龙沉香，你敬酒不吃吃罚酒，就别怪我们姐妹俩不留情面了！！！】没等沉香回话，只见白虎子衫突然向着沉香冲了上来。
　　【子衫！！不要大意！！】眼见妹妹已经如同离弦之箭一般窜了出去，白虎子云虽然想要拉住妹妹但也根本来不及了。
　　【白虎族秘技！！！银色绞刑架！！！！！】当白虎子衫瞬间冲到沉香面前之时，只见她的身体突然向前一趴，双手撑住地面的瞬间，整个人竟然背对着沉香倒立起来。当宽大的道袍在重力的作用下沉落下去之时，白虎子衫下身身无寸缕的景象，以及那两瓣圆润无暇大屁股，竟然毫无保留地暴露在沉香眼前。
　　眨眼之间，只见白虎子衫那两条白玉般的修长大腿，已经如同刚劲的绳索一般，大腿贴住沉香的胸口，膝盖卡住沉香的锁骨，腿弯从两侧顶住沉香的脖颈，两条小腿向里一勾便交叉着贴上了沉香的后背。当白虎子衫一记清呵之时，她圆润的大屁股连同两条大长腿同时绷紧力度，竟然拉拽着沉香的身躯，将沉香的身体凌空拽了起来。
　　【子衫！！！这招用的漂亮！！！用绞刑架将沉香重重地砸在地面上吧！！
　　】眼看妹妹这招【银色绞刑架】几乎使用地完美绝伦，一向老成持重的白虎子云，都不禁为妹妹的攻击叫出好来。
　　【想用性斗击败我！！！你简直是做梦！！！！绝影擒拿！！！！】就当在场的所有人，都以为白虎子衫的双腿，将带着沉香的身体，将她重重摔在地上之时，却听沉香也是一阵清呵，她的双手双脚突然如同闪电一般挥了出去。当众人反应过来之时，却见白虎子衫已经反被沉香压在地上。
　　没有人能够看清沉香方才的出手到底有多么迅速，但众人至少看清了此时二人的态势。只见此时的白虎子衫反而狼狈地趴在地上，蜷缩起来的双腿虽然依旧勾着沉香的脖子但却使不上半点力气。
　　在看压住白虎子衫的沉香，此时翻过身子趴在对方的身上。沉香撅起屁股，双腿此时穿过白虎子衫的腋下，腿弯如同两只钳子一般卡住了白虎子衫的腋窝，沉香的双手同时绕过白虎子衫的后腰，重重地勒住了对方的腰肢。从沉香浑身上下都在微微颤抖，以及白虎子衫面露痛苦的模样来看，显然沉香的双臂双腿，正在用力勒紧对方的腋窝和腰肢，用全力施加给对方痛苦。
　　【真不愧是斗神的成名技‘绝影擒拿‘啊！！看来你果然是我们姐妹俩未来的大敌！！！】眼见妹妹已经被沉香制服在身下，素来矜持的白虎子云也顾不得那么多了。
　　只见白虎子云同样一声清啸，身影如同妹妹一样快速地冲向眼前纠缠的二人，并在临近二人之时腾空而起。
　　白虎子云的屁股砸在沉香的后腰之上，她也使出了和妹妹同样的【银色绞刑架】，两条大腿从妹妹的双腿两侧绕过去，腿弯部位一弯折，两条小腿便一边一只地贴紧了沉香的双颊。当子云用力收拢双腿之际，她的大腿挤压着妹妹的小腿，让妹妹包夹沉香脖颈的力道更猛。子云自己的小腿同时压住沉香的面门，当子云向里收腿之际，强硬地拉拽着沉香的头，让她不得不扬起了脖子。
　　【沉香大人！！！胜负已分了！！！你乖乖地束手就擒吧！！！】感知到身下的沉香浑身上下都在痛苦的颤抖，心知自己一击得手的白虎子云得意地宣告着自己的胜利。
　　【姐姐！！我们一起来！！！一起驯服这只狂傲的龙！！！】果然如同白虎子云所说，在对方双腿用力夹住自己的同时，沉香包夹白虎子衫的力度开始缓慢减弱。这让白虎子衫重新恢复了生机，也让她同样夹着沉香脖颈的双腿再度用力，和姐姐的双腿互相交叉在一起，一个包夹着沉香的脖颈，一个包夹着沉香的头部。
　　‘双子姐妹的【绞刑架】果然十分凌厉……让人……半点使不出力气……可恶……要不是我刚刚生下双玉，又怎会如此无力地被她们束缚住啊！！！！‘脖颈被子衫的双腿腿弯夹住，脸部被子云的双腿包住，沉香强忍着头部和脖颈被束缚的痛苦，暗自寻觅机会准备自己的绝地反击。
　　此时从外人的角度来看，只见沉香如同三明治般，被白虎双子压在中间。白虎双子都背对着沉香，一个坐在她腰上，一个趴在地上。白虎子衫的腿弯继续卡住沉香的锁骨，同时用力夹着沉香的脖颈。而白虎子云的大腿则贴住妹妹的小腿，小腿强压着让沉香被迫仰起头，整个脸部脖颈，都包围在姐妹俩交错起来的四条腿中。
　　由于沉香的双腿仍然卡在白虎子衫的腋下，因此现在反而倒过来，变成白虎子衫用腋窝压住沉香的腿弯，让她的双腿动弹不得。与此同时，只见白虎子云凌空一翻身，变成趴在沉香的后背上，双腿以最快速度重新夹住沉香的头部。
　　【终于要品尝到‘斗神‘的屁股了呢……沉香大人……失身给我们这么漂亮的姐妹花，你也不算吃亏呢……】白虎子云一边说着，同时一把拉起了沉香亚麻色的长裙，让沉香肥厚的大屁股展露在自己眼前。
　　【呜呜呜……】面部被白虎子云完全夹住而说不出话的沉香，随着屁股一凉，便发出了呜呜咽咽的悲鸣。但由于双腿被子衫压在腋窝下方，让她也阻止不了白虎子云用双手掰开自己的肉屁股，用舌头在深深的臀沟，以及粉嫩的菊花上来回舔弄。
　　在白虎子云忘情地舔食过程中，沉香的肉棒开始可耻地勃起了。整条棒身刚好悬垂在白虎子衫的眼前。
　　【我也来帮姐姐！！！让沉香赶紧屈服吧！！！】白虎子衫一抬头，眼前刚好悬垂着沉香的肉棒。于是她扬起头颅，并努力张开嘴巴，一口将沉香的肉棒吞到嘴巴里。
　　【沉香！！！屈服在无尽的快感之中吧！！！然后被我们带上无我境界，以宣告斗神传说的终结……啊啊啊啊！！！！！】正当子云一边用双腿继续夹着沉香的脸颊，一边忘情地用舌头舔食沉香的菊花之时，她自己却突然发出了一阵惊叫。
　　【姐姐！！！怎么回事！！！啊啊啊啊！！！！！】被压在沉香和子云二人身下的子衫，一听到姐姐忽然发出的惊呼，立刻吐出了口中沉香的肉棒，焦急地追问。但就在她话音刚落之时，她自己便也一阵惊呼。
　　【白虎子云！！白虎子衫！！！你们以为我就这么简单会被制服吗！！！】当沉香重新用高亢的嗓音开始呼喝之时，只见一条紫金色的软鞭，不知何时竟然从两端分别连接在子衫和子云的菊洞之中，纵使没有任何外力，也没被沉香用身体任何部位碰触，那条软鞭竟然犹如有生命一般，把手那段插在子衫的菊肛之中，如同一根肉棒来回抽插，鞭稍那段则插在子云的菊肛之中，如同水蛇一般来回旋转搅拌起来。
　　原来，就在子云和子衫开始进攻沉香的下体之际，她们四条腿的束缚力度就在得意忘形之中，有了片刻的缓解。也就在这片刻缓解之中，斗神沉香已经悄然控制着始终藏在衣襟里的紫金软鞭，使用了她本人独有的特技【人鞭合一】，竟然用精神意念控制着这根有灵气的鞭子，趁子云和子衫不备，也不管姐妹俩的菊肛是否已经润滑，便丝毫不怜香惜玉地插了进去。
　　这样一来，原本形势一边倒的性斗战场上又发生了变化。由于鞭子的蠕动实在太过剧烈，让原本占尽优势的白虎双子也哀嚎连连，四条腿也被突如其来的侵袭刺激得只好放松了力气。也就在姐妹俩同时放松的一瞬间，沉香后背用力一拱，竟然将子云整个身体向后顶飞了出去。
　　【白虎子衫！！！今天就先从你这里打开突破口吧！！！绝影擒拿！！！】当沉香甩脱子云的压力之后，只见她穿在子衫腋下的双腿从对方的腋窝抽出，并盘腿紧紧夹住对方的前胸，双手则再度用力楼紧对方的腰肢。沉香的身体向后凌空跃起，连带的白虎子衫也一同飞了起来。而当沉香一屁股坐回地面之时，子衫竟然头朝下倒栽着被沉香牢牢制住。头部点地，前胸被沉香的双腿从背后盘绕上来，腰肢被沉香的双臂从后腰一路搂至前腰。宽大的白色衣襟因为倒立的关系，一直垂落在子衫的腰间，让子衫修长洁白的大白腿、白嫩挺翘的双臀，以及因为刚刚和姐姐一起刺激沉香，因此稍微有些兴奋勃起的肉棒，都暴露在沉香的眼前。
　　由于子云的身体飞了出去，导致紫金软鞭原本插在子云菊肛里那头裸露在空气中。沉香心中默念口诀，迅速控制着鞭稍一圈圈缠绕住子衫的肉棒，整条紫金鞭变成一端插在子衫的菊肛里，一端缠绕着她的肉棒，把手部分不断抽插突入的同时，鞭稍部分拉拽着子衫的肉棒，竟然犹如在为她手淫一般用力套弄起来。
　　【啊啊啊！！！姐姐……救我啊！！！！！】肉棒和菊肛感受着紫金鞭带来的快感，但心里却因为被羞辱而产生痛苦的子衫，由于背对沉香，因此双腿压根无法向沉香施展【银色绞刑架】。这让她一边被迫感受着下体的快感，两条大长腿一边挣扎着在空中乱踢，股间的肉棒却不由自主地开始勃起，原本干涸的阴户口也有了湿润的迹象。
　　【快点放了我妹妹！！！银色绞刑架！！！】刚刚被甩飞出去的子云，眼见妹妹被沉香牢牢控制住，同时被强制手淫，她自己也是焦急万分，身子稍一落地，便如同离弦之箭一般向着沉香的后方攻来。
　　这一次，救妹心切的子云冲到沉香面前立刻面朝沉香的后背倒立起来，她的两条白玉般的大腿再度夹住了沉香的脖颈，股间顶住了沉香的后脑。与此同时，子云原本撑着地面的双手突然绕过沉香的后腰探到她的下体，两只手用力握紧沉香还未完全软化的肉棒开始套弄，身体则完全依靠双腿包夹沉香的力度贴在沉香的后背上并悬浮空中。
　　【白虎子云！！！你休想一招就击败我啊！！！！】当脖颈再度被子云用力夹住，一股头晕目眩迅速侵袭到沉香身上。感知到下体也被子云用力套弄，沉香心知自己根本不能只专心对付怀中倒栽葱着的子衫。于是她的双腿转而紧套住子衫的肋部，原本搂着子衫腰间的双手同时向后抓去，一只手握紧了子云的肉棒，另一只手则用手指扣挖进了子云的阴户之中。
　　【啊啊啊！！！姐姐……我仍然挣脱不了……对手两条腿的力度依然太强了啊！！！！】
　　【可恶……啊啊！！！子衫别急……姐姐已经控制住沉香了……啊啊啊！！！
　　马上……就能帮你解围……】
　　【白虎子云……别说大话了……你现在自己也是自身难保……啊啊啊！！！】
　　一时之间，只见沉香和白虎双子完全拧成了一团，沉香的双腿向前包夹住子衫的肋部并牢牢控制着对方的肉体，同时双手抓向脑后，同时进攻着子云的肉棒和阴户。与此同时，同样头部朝向地面的白虎姐妹，一个被沉香的双腿压制在对方怀中，下体的肉棒和菊肛内被紫金软鞭不断蹂躏。另一个虽然不断用双手套弄着沉香的肉棒，但自己的肉棒和阴户也同时被沉香的双手扣挖套弄。
　　由于幽神山脉严禁性斗过程之中，任何人以任何理由插手其中。因此尽管看到两位家督的战况万分紧急，但站在屋外淋着雨水的白虎一族却没有一个人敢上前参与其中。不过由于白虎双子此时都是倒立，也让她们身上宽大的白袍垂落下来，让姐妹俩白嫩的肉臀、白玉般的大长腿、以及越来越坚挺的肉棒、越来越湿润的阴户，以及那两张粉嫩的小菊花，都在众人面前一览无余，这也让白虎一族之中有的人竟然看得痴了，下体竟然在这幅香艳又激烈的画面刺激下，不由自主地勃起了。
　　时间匆匆又过了十分钟，【龙脉山庄】中熬斗的三人，姿势上却没有任何的改变，依然在互相纠缠，同时你来我往地束缚着对方的身体，同时刺激着对方的下体。不过，尽管斗争依旧在继续，但都已经香汗淋漓的三人，此时已经连话都不敢多说一句，在眨一下眼睛都有可能立刻失败的超级性斗之中，三人都只能全神贯注于这场性斗，在忍受着自己快感的升温的同时，用尽全力给予对方快感，以求能够早一点让对手高潮，从而抢占这场性斗的先机。
　　也就在屋内的三人交战正酣之时，屋外的白虎一族之中，有的人突然放声尖叫起来。当尖叫那人痛苦地掀开长袍，同时用双手拼命捂住自己下体之时，所有白虎一族的人都惊讶地向她望去。
　　只见那名族人先是一阵哀嚎，紧接着又是一阵浪叫，之后便虚弱地躺倒在地。
　　当她倒下之时，其余族人才发觉，一条精致的皮套，竟然套在她已经勃起的肉棒之上，皮套顶端连着一根长线，长线的另一端却连接着一根木制小棒，而那根小棒却赫然插在阴囊之后的阴道之中。
　　【哈哈哈……我研发出来的，‘霹雳武装‘之一，‘永动自慰器‘的效果如何啊……想必这位可怜的族人刚刚已经在自慰器的作用下高潮了吧……】当一阵轻快而有些高调的笑声响起之时，白虎一族的族人发现，不只何时，玄华菱已经娇笑着站在众人的身后了。
　　眼见玄华菱来者不善，训练有素的白虎一族迅速围成一个圆阵，并将倒下的族人挡在身后。不过看到白虎一族警戒的样子，玄华菱却笑得更开心了。
　　【真是没办法呢……倘若你们的家督跑出来，可能我还会有所顾忌……但是如今只剩下你们这些虾兵蟹将……就别怪我手下无情了……】玄华菱一边哈哈大笑，双手同时向外一亮，只见她两只手上竟然又拿着几个【永动自慰器】，【忘了告诉你们……这些自慰器可是会循着人体最淫靡的气味，自己朝着你们下体攻过去哦……所以啦……就祝各位高潮愉快咯……】
　　当白虎一族的族人，一个个咆哮着向玄华菱扑上来之时，只见玄华菱双手一扬，几只【永动自慰器】便好似暗器一般，向着冲上来的众人飞了出去……
　　就在屋外玄华菱和白虎一族的族人展开冲突之时，在【龙脉山庄】的大厅之中，沉香、子云和子衫的战况又发生了变化。
　　只见此时三人竟如叠罗汉一般，子衫跪在地上崛起雪白的翘臀，沉香趴在她身上，股间肉棒不断抽送进子衫的阴户，而在沉香之后，子云又趴在沉香的背上，肉棒同时进出在沉香的阴户之中。
　　三人叠股交错之间，沉香的双臂仍然如同枷锁一般紧紧扣住子衫的腰腹，让被压在最下方的子衫已经双眼翻白，身体完全丧失了抵抗的力量，只能任由沉香的肉棒不断进出在自己越来越湿润的肉穴之中。
　　在子衫已经完全放弃的同时，她背后的沉香也并不好过。由于尽全力持续控制着子衫的肉体，让沉香没有余力再去抗拒子云的攻势。此时的她也只好任由子云的双手紧紧勒住自己的腰，胯骨猛烈突击着自己肉蛋般的硕臀，肉棒超高速地突入着沉香的阴户。
　　不过纵使如此，沉香却依然能够暂时以一敌二勉强守平，那条紫金软鞭的鞭稍此时紧紧套弄着子衫的肉棒，鞭子绕过三人交叠的股间，把手那端同时抽送在子云的菊肛之中。有了紫金软鞭的制衡，使得子云此时也是皱紧眉头，身体被软鞭把手顶的只能趴在沉香背后，竟然完全无法挣脱软鞭连续不断的冲击力。
　　一时之间，沉香进出着子衫的身体，子云进出着沉香的身体，紫金软鞭又分连子衫的肉棒和子云的菊肛。虽然亚麻色的长裙和纯白色的长袍仍然披在三人身上，但裸露出来的臀肉和下体却一览无余，激烈交锋之中肉浪颤动，淫水四溅，三人脸上已分不清是快乐还是痛苦的神色，一阵阵粗重的鼻息交杂着急促的悲鸣，响彻在整个【龙脉山庄】的大厅之中。
　　究竟为何刚才还用体术不断交锋的三人如今却如同三条肉虫一般交媾在一起？？
　　原来，之前的一轮交锋之中，持久力更胜一筹的沉香，成功地让白虎双子率先高潮一次，她也再度利用子云这次高潮，将对方的身体顶飞了出去。
　　由于幽神山脉中的女子只要在体力允许的情况下，理论上可以有无限次数的高潮。因此为了界定性斗的胜负，就要以一方将另一方率先操至【无我境界】才算胜利。
　　虽然能够力敌白虎一族的双子姐妹，也再度将子云的身体顶飞出去。但毕竟刚刚临盆，沉香依然感到头晕目眩体力不支。为了尽快结束这场性斗，沉香在顶开子云之后，如同赌博一般地趴上已经丧失反抗能力的子衫背后，并试图用【狂傲龙根】，以最快速度解决子衫，再反过头来对付子云。
　　可惜当沉香的肉棒开始进出子衫肉穴之时，她却发现自己只有快感在升温，却因为体力不济暂时用不出神技【狂傲龙根】。就在她贻误战机的同时，子云为了救妹妹也再度冲了上来，并用肉棒插进沉香的阴户，并发动了白虎一族的神技【真元虎威】。
　　【真元虎威】和【狂傲龙根】虽然都属于需要凭借肉棒来发动功效的神技。
　　但不同于主要用膨胀来击败对手的【狂傲龙根】，【真元虎威】发动之时，子云的肉棒连带着她的臀部，开始以超过肉眼的速度，对着沉香的阴户进行着超速抽送。
　　突然承受到【真元虎威】的强力冲击，让沉香立刻哀嚎着进入了当天第一次高潮。眼见形势向着有利于子云的方向发展，万般紧急之下，沉香再度发动了【人鞭合一】的绝技，让紫金鞭加入战局，也因此暂时遏制住子云的【真元虎威】，但却无法扭转战况，只能让三人不断交合不断胶着，变得势均力敌的同时，也暂时分不出彼此之间的胜负了。
　　【沉香……啊啊啊！！！！你不要……再挣扎了……你知道……自己撑不了多久……啊啊！！！只要……你的精神力无法再控制紫金鞭……你就将最终失败啊……】感受着菊肛内紫金鞭的抽送，子云虽然暂时用不出【真元虎威】，但依然咬紧牙关，拼命用肉棒抽送在沉香的体内。
　　【让我……投降……你休想……啊啊啊啊啊！！！！！】虽然嘴硬，但沉香心里也清楚，因为体力不济而发不出【狂傲龙根】的她，一方面无法完全制服胯下的子衫，一方面也无法反击背后的子云。紫金鞭再厉害，当自己的体力用尽之后，也终将丧失牵制的作用。
　　【青龙沉香……我不得不承认……你确实是个难缠的对手……刚刚生完孩子，又以一敌二还能撑到现在……连我也不得不佩服你……但是……在这个紧要关头，我不能对你有所怜悯……也只好请你原谅我了！！！！】
　　【不准伤害我的妈妈！！！你们这些坏人！！！我要救我的妈妈！！！】就在战况一点点朝着白虎双子胜利的方向迈进之时，也就在子云刚刚说完话的空当，却听一直躲在一旁的龙婉玲用她那娇滴滴的声音愤怒的吼了起来。
　　当子云最终失败之时，她甚至非常悔恨自己轻视了不到三岁大，一直躲在一旁的龙婉玲。她也没想到，救母心切的龙婉玲，竟然在无意识的情况下发动了青龙家族的神技【狂傲龙根】。
　　原本幼小的龙婉玲，小肉棒连勃起都不会，长度不过三公分，粗度更犹如成人的手指。但当龙婉玲无意识地发动了【狂傲龙根】之后，这根小牙签竟然在插入子云阴户的同时开始膨胀。
　　虽然由于年龄幼小，因此肉棒不会涨满子云的阴户，但龙婉玲救母心切，一阵没头没脑地突入，再加上膨胀起来的肉棒依然能够带给子云快感。这让原本制衡的天平最终被一根稻草压得倾斜过去。
　　【妈妈……妈妈……婉玲要救妈妈……啊啊啊啊啊！！！！！！】毕竟年岁尚小，让婉玲一阵胡乱抽送后便达到了高潮。她的肉棒里压根只能喷射出稀薄的液体，龟头也无法顶开子云的子宫口，但却依然带给子云足以让她最终溃败的力量。
　　【没想到……竟然会……败给一个小孩子啊！！！！！！】或许是刺激实在来的太过突然，也或许是子云不知不觉中，自己的体力也几乎消耗到透支。当婉玲突然射精之时，子云无法挽回地被带上了【无我境界】。她的阴精从四面八方包裹上婉玲的肉棒，阳精更是如同关不住的水龙头一般，狂撒狂喷进沉香的阴户深处。
　　【婉玲……做的好……但妈妈也……快要撑不住了……不行了……最后……再让我用一次狂傲龙根吧！！！！】被子云不断喷发的阳精灌注入阴户，眼见机不可失的沉香，最终用尽全力发动了家族神技【狂傲龙根】。
　　【姐姐……救我……啊啊啊啊啊啊！！！！！！】当沉香的肉棒用力膨胀起来，龟头甚至冲破了子衫的子宫口开始狂放精液。已经气息奄奄的子衫最后惨叫一声，自己也被带上了【无我境界】。
　　一时之间，只见在幼小的婉玲身前，身材高挑苗条的白虎双子和身材高挑肉感的沉香都进入了【无我境界】。
　　阴精阳精狂泻而出，让子云松开了对沉香的束缚，上半身笔直着跪在地上，浑身上下进入了抽搐状态。被子云一波一波精液烫着阴道内壁，沉香也忘情狂叫，大量粘稠的龙精急速浇灌进子衫的子宫，沉香自己也只能颤抖着趴在子衫背上，身体完全痉挛般乱抖起来。与此同时，被压在最下方的子衫同样浑身抖动不止，狂放的阳精从她的肉棒中不断喷射向地面，甚至喷在她自己的胸脯、小腹之上。
　　【无我境界】的终极高潮足足持续了一分多钟，当沉香、子云和子衫歪七扭八地瘫软在地之时，三个人都只能翻着白眼，脸上泪水、口水流了满面，肉体不住痉挛般抖动的同时，三张可怜的阴户口不断向外流淌着阳精，整个地板上也是一片狼藉。
　　反观之前加入战团的婉玲，由于年龄实在太过幼小。此时竟然也歪躺在满地的精液海洋之中，小眼紧闭的同时，竟然就此昏死了过去。
　　这场青龙一族家督和白虎一族家督的恶战，最终以两败俱伤的结局告终。偌大的【龙脉山庄】厅堂里，此时只回响着襁褓中的双玉，那无助的哭声。
　　当沉香再度醒来之时，她已经身在一个陌生的小木屋之中，自己则一丝不挂地躺在一张简陋的小床上。屋外也不再是倾盆大雨，透过窗子看到的竟是一片万里无云。
　　‘我这是在哪里……呜呜……浑身好酸疼……‘刚要从床上起来的沉香，突然感觉到浑身上下的酸楚，这让她不得不重新躺倒之后，也回忆起自己昏死之前，那场和白虎双子之间的超级性斗。
　　【你终于醒了啊……沉香姐姐……】随着一声娇媚的声音从屋外响起，只见小木屋的门被缓缓推开。身穿着公主洋装的玄华菱一手托抱着怀里依旧在沉睡的双玉，另一只手拉着婉玲走了进来。
　　【妈妈！！！你终于醒了！！！妈妈！！！！】看到沉香已经苏醒，如今也穿着西洋裙的龙婉玲狂喜着跑向沉香，并一口气钻进了妈妈的怀里。
　　【这是……怎么回事？？】一边温柔地抚摸着婉玲的头发，沉香一边将视线转向婉玲，并开口询问起来。
　　【呵呵……这是我为你挑选的新家啊……】玄华菱体贴地将双玉递给了沉香，然后一脸雀跃地说道，【这里是幽神山脉最偏僻的地方，远离朱雀一族和白虎一族的追捕……从今往后沉香姐姐可以带着双玉生活在这里……再也不用担心追兵会骚扰过来了……】
　　【华菱……你这样做对自己没好处……假如女娥大人追究你的话……】
　　【哈哈……没关系啦……老实说女娥大人并非不念旧情哦……白虎双子失败之后，女娥就撤销了对你的追杀令，只对众人说，要将青龙一族贬为庶民而已……所以以我来看，女娥大人不仅不会再追究你……甚至会因为我偷偷把你藏在这里，私底下对我有所感激呢……】
　　【女娥姐姐……哎……】听着华菱转述完如今的现状，心里也想到了，自己如今是被玄华菱包庇在此。沉香不由默默叹了口气，她的心里倒不在意带着儿女，在这荒郊野外继续平凡的人生。只是一想到女娥对自己仍然有情，让心地善良的沉香难免长吁短叹。
　　【好了……沉香姐姐，现在可不是唉声叹气的时候哦……从今天开始，青龙一族的名号就正式从四大家族中除名了……你也要坚强起来，毕竟没有了显赫的家世，艰苦的人生才是比性斗更加残酷的历练啊……】
　　【我知道了……谢谢你……华菱……你果然，是我最要好的姐妹呢……】
　　【嘿嘿嘿……姐姐只要别怪我擅自在女娥面前，让她说出对双玉的制裁就好了……老实说当时我也一时冲动，如今就算是对沉香姐姐的赔罪吧……】说完之后，华菱便转身走向木屋的门口，并再度拉开了房门，【好了……已经身为玄武一族家督的我也该回去处理家务了……姐姐你就在此好生休养吧……我会经常来看你的哦……】
　　目送着玄华菱消失在自己的视线中，再低头看了看身边的婉玲和双玉，沉香想到未来朱雀一族必将在得到白虎一族的拥护后一手遮天。成为玄武一族家督的玄华菱、心狠手辣的白虎双子、以及曾经和自己彼此深爱，但未来肯定要天各一方的朱雀女娥，这些人将要谱写出扶她山脉未来的新篇章。她自己就难免心乱如麻。
　　不过无论三大家族未来会如何相处，又将把幽神山脉带到什么地步。这一切都已经和落难之后的青龙一族，也和沉香自己毫无关系了。因为在沉香自己的心里，此时此刻没什么比保住双玉更加重要，一想到自己今后将独自一人养大婉玲和双玉，虽然未知的艰辛生活让沉香自己也有些难过，但血浓于水的亲情，却仍然带给沉香对未来生活的无尽向往，以及一份身为人母的动力。
　　【双玉……这一切都是为了你哦……不过妈妈不后悔……没什么比一家人能够其乐融融更加重要了呢……】沉香低头看了看怀里的双玉，发现自己的孩子现在正冲着自己微笑。
　　【呵呵……小傻瓜……】




　　本章主要人物：
　　姓名：龙双玉身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天小妈：朱雀女娥
　　姓名：青龙沉香身高：175年龄：37特点：居家熟女绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一小妈：NA
　　姓名：龙梦瑶身高：164年龄：13特点：萝莉小恶魔绝技：NA小妈：玄武华菱
　　姓名：玄武华菱身高：163年龄：34特点：善良熟妇特技：金玉狂涛、柔软地狱小妈：NA
　　姓名：玄晨曦身高：162年龄：15特点：青梅竹马特技：NA小妈：青龙沉香
　　***********************************************************

　　第一篇：龙子回巢

　　第四章、十五年后

　　距离青龙一族被驱逐匆匆过去了十五年。
　　在这十五年里，朱雀家族成功地统一了整个幽神山脉，让白虎一族、玄武一族划归到自己的手下。朱雀女娥也成为了幽神山脉几百年来最成功的女皇。
　　白虎一族始终对朱雀女娥俯首帖耳，白虎双子姐妹也位极人臣，成为了幽神山脉之中仅次于朱雀女娥，拥有至高权力的存在。而玄武一族则在老家督玄武白鹤归隐之后，在新任家督玄武华菱的带领下，原本有意反抗朱雀女娥所谓的从属大业。但在女娥许诺了更宽广的土地之后，也就没有任何反抗借口地臣服于朱雀一族。
　　这十五年之间，女娥不但不排挤玄武一族，甚至十分倚重玄武华菱在科研方面的才能，动用大量先进的农耕技术，让幽神山脉内的粮食产值比过去翻了将近一倍。也因为百姓们走上了逐渐富足的道路，大多数人也更乐意去歌颂女娥的英明神武。
　　只不过，时过境迁的十五年后，却很少有人还能想起，几百年来在幽神山脉同样举足轻重的青龙一族，毕竟自从那场叛逃风波之后，青龙沉香四个字，就如同青龙一族一样消失在了所有人的视野之中。随着岁月的流逝，青龙一族也符合世间万物的规律，逐渐被人们慢慢遗忘……
　　【龙双玉，记住我说的话，从今天开始，你就要肩负起一个男人应当肩负的责任……好好照顾你的妈妈，假以时日让青龙一族恢复往日的风采吧……】
　　【你是谁？什么叫男人的责任……我听不懂……】
　　【哈哈哈，听不懂也不怪你，毕竟你是这个世界上唯一的男人……不过至少你应该懂得，要去尽全力回报自己的妈妈吧……】
　　【这个我自然懂得……可是你到底是谁啊？？为什么最近三番五次出现在我的梦里？？】
　　【我嘛……你只要记住，我姓梁就行了……其他的我现在还不能和你多说，以后你会慢慢明白的……】
　　【又要走了么？？姓梁的怪人……】
　　【好了，以后我还会抽空到你的梦里找你的……我们来日方长，再会了！！】当龙双玉终于睁开双眼之时，窗外似乎还处在太阳还未升起的清晨。卧室之中虽然多少有点能见度，但却远远谈不上阳光明媚。
　　‘时间还早啊……不过今天要帮妈妈去收割玉米啊……干脆早点起来，帮妈妈先干一点吧……‘虽然依旧有些睡眼惺忪，但想到妈妈每天从早到晚的辛劳，再想到刚才在梦中，那个根本看不到人影的姓梁怪人对自己的嘱托，年纪轻轻就已经熟知柴米油盐的双玉决定，要履行自己梦中的承诺，要趁着妈妈还没起床，去帮妈妈做些农活儿。
　　龙双玉如今已经十五岁了，他的外表汇集了妈妈沉香和小妈女娥的优点，虽然身为男人，但却生的眉清目秀，如果穿上裙子的话，外人甚至无法察觉到他不同于常人的性别，活脱脱地认为双玉是一个长相秀美的可爱女孩子。
　　双玉的肤色继承了母亲沉香的优点，通体白皙之外，皮肤表面也通体光滑。
　　不过不同于沉香乌黑的发色，双玉一头漂亮的披肩发却有些微微泛蓝，只不过他自己并不清楚，之所以发色和母亲不同，是因为他的头发继承了女娥的发色所致。
　　这十五年来，隐姓埋名的沉香压根没有告诉过双玉，所有一切关于他的身世，甚至连青龙一族的过去都只字未提。这也导致双玉本人，甚至姐姐龙婉玲都不清楚自己竟然是堂堂青龙一族的后人。一直生活在偏远山区的双玉，还以为妈妈就是一个普普通通的务农妇女，自己也出身极为平凡无奇。
　　不过或许是艰难的岁月有催人成长的元素，双玉从记事开始，就一直努力地帮助妈妈干着各种农活儿，针线活甚至比姐姐龙婉玲更为出色。不过比起精明能干的姐姐龙婉玲，双玉却似乎有点太过憨厚了，在他的眼中，似乎一切都是水到渠成，本身的性格也有点逆来顺受。
　　但也正因为双玉这种与世无争的个性，让妈妈沉香和姐姐婉玲从小就格外疼爱这个家族里的男性成员。妈妈沉香更经常夸奖双玉有着纯美的心灵。
　　当然，关于双玉与生俱来和这个世界不同的性别，真正一清二楚的人只有沉香一人而已。不仅仅是双玉，就连姐姐婉玲和妹妹梦瑶都只以为双玉有某种先天的残疾，却不敢确信双玉就是旧世界便已经灭绝的男人。
　　虽然多少有点在意自己有些浑厚的嗓音和与众不同的身材，但好在从小到大沉香和婉玲都待双玉不薄，这让双玉不至于因为自己的身体而感到自卑。但要说一点影响都没有也不尽然，毕竟胸前没有姐姐婉玲和妹妹梦瑶那样如同凝脂般美丽的双乳，这也让双玉还是稍微有点介意。
　　【哥哥……你要干嘛去啊？？】当双玉刚刚蹑手蹑脚地起身之时，一直睡在他身旁的妹妹龙梦瑶就因为被吵醒，而用有些朦胧的声音呼唤着双玉。
　　【我……我想帮妈妈去地里摘玉米……】发现自己吵醒了熟睡中的妹妹，双玉有些歉然地回头向妹妹笑了笑。
　　【哥哥你睡糊涂了么？？今天妈妈不准备摘玉米啊……今天华菱阿姨会来家里做客……所以我们都要准备接待华菱阿姨啊……】
　　【哦哦……我真是睡晕了……差点忘了今天华菱阿姨要来家里做客……】被妹妹一语点醒的双玉终于想起今天不用干农活儿，这让刚刚站起来的他又坐回了床边。
　　【嘿嘿嘿……我的傻哥哥……别老犯傻气啦……你总是这么傻乎乎的，真不知该让人说你两句，还是疼你两下啊……】看到双玉有些迷糊地坐回床上，梦瑶笑嘻嘻地坐起身子，并用双手从后面搂住哥哥的腰，并扶着哥哥慢慢躺在了床上。
　　由于整张床并不算宽大，因此双玉一躺在床上，身体就自然而然地贴紧了梦瑶的身子。而梦瑶有些瘦弱，但却滚烫的身体也贴上了哥哥的身子。
　　【不过哥哥和我难得起的这么早呢……这样就可以在一天忙碌之前，先好好舒服舒服了呢……】梦瑶一边妩媚地说着，一边用双手按住哥哥的肩膀，扶着哥哥慢慢转过身子，变成侧卧在床上，面朝梦瑶的样子。
　　【梦瑶……既然今天不用干农活儿……那我们就多睡一会儿吧……做了那事又要耗费体力啊……】借着屋子里微弱的光，双玉看到梦瑶标志的瓜子脸上，一双灵动的大眼睛里已经充斥着某种期待。
　　【不好嘛……小哥哥和小梦瑶现在可都已经睡醒了哦……】梦瑶一边说着，一边将自己光滑如绸缎般的身子贴紧了哥哥的前身，也让兄妹二人晨勃起来的肉棒互相紧密交合在二人的小腹之间。
　　【啊啊……梦瑶……你真是个小鬼灵精啊……】虽然嘴上还有点推脱，但双玉的双臂也不自觉地揽住了妹妹纤弱的腰肢。
　　长着一张可爱娃娃脸，平日里留着乌黑双马尾辫的龙梦瑶，作为比双玉小一岁多的妹妹，或许是因为来自于小妈玄武华菱的遗传，让她自小就有着不同于母亲和姐姐的调皮性格。刚刚进入青春期的她，也比自己木讷的哥哥更早有了自主的性意识。
　　由于姐姐龙婉玲已经长大成人，从几年前开始，沉香就单独腾出了一个小房间，以供婉玲自己居住。由于小木屋原本就不算宽敞，因此双玉和梦瑶就按照家族习俗，一直一起睡在这张大床上。
　　双玉自己也有点记不清，到底什么时候开始，自己就每天晚上光着身子和梦瑶睡在一起了。如果双玉没记错的话，最开始自己是和姐姐婉玲挤在一张床上的，而梦瑶是每晚和妈妈沉香一起睡觉的。后来等到婉玲上了中学，她便搬出了这间小屋，换成已经长大到不需要妈妈陪睡的梦瑶睡在自己身边。
　　由于幽神山脉常年处在高温天气，也因为山脉中提倡的性开放风气，如同每家每户一样，青龙一族的后裔们每晚也是裸睡的。小时候和姐姐龙婉玲裸睡在一起，少不更事的双玉还感觉不到什么。但自从梦瑶搬进了这个小屋，随着年龄就差一岁的兄妹俩一天天成长，裸睡终于发展到不仅仅是睡觉那么简单了。
　　记得第一次和梦瑶双双萌发性冲动，也是一天清晨，兄妹俩因为憋着尿一起晨勃了。当时好奇的二人第一次本能地互相抚摸着对方的肉棒，结果自然是双双射出了生平第一股精子。自此之后，双玉和梦瑶私底下就乐此不疲地做着这种见不得人的勾当，几乎每天每夜，兄妹俩只要一得空，就一定会美美地射上一次甚至更多。
　　如今让双玉有点头疼的是，他也不清楚为何自己每次都抵抗不住人小鬼大的梦瑶的各种挑逗。从小生活在乡村的他，肯定也想不到，身为男性的自己，原本就比身为女性的其他人有更强的欲望。
　　好在自从去年第一回有了和妹妹的淫乐之后，兄妹俩倒还不至于越过雷池半步，每次只是亲亲我我就心满意足。不过从另一个角度来说，也是因为妈妈沉香始终没对兄妹俩进行性教育，没有告诉过他们，真正的性爱要通过插入才算最终完结。
　　不过为何妈妈沉香没有对兄妹俩进行性教育呢？？这个问题双玉和梦瑶都答不上来。双玉只记得，几年前自己曾傻乎乎地让妈妈看自己勃起的肉棒。结果惹得妈妈当场满脸通红，一番责骂之后，便强令双玉穿上自己的裤子。
　　自从这件事情之后，双玉便隐约有种感觉，似乎妈妈对于任何下流的事情都不太喜欢。她脸上泛起的红潮虽然不太好解释，但至少责骂是实实在在的，这也彻底让双玉断了向妈妈索取性教育的心思。
　　至于姐姐龙婉玲，似乎在性爱问题上，和妈妈又羞又气的表现却又有些许的不同。如果说成熟的沉香，在性爱话题上却有一分少女般的娇羞。那么姐姐龙婉玲则真正有点谈性色变了。记得有一次梦瑶问姐姐性爱的感受时，婉玲竟然立刻脸色剧变，责骂了梦瑶之后便逃之夭夭。
　　总是害羞的妈妈、善良但严厉的姐姐，再加上一个正处在性萌动时期的可爱妹妹，这就是双玉如今所有的家人，也是他默默下了无数次决心，要用一生一世来回报的至亲之人。
　　不知不觉之中，床上的兄妹俩已经双双侧卧着搂作一团。梦瑶稚嫩的小乳紧紧顶着双玉的平滑的胸膛，一条瘦弱的玉腿压住哥哥的腰，一条手臂楼紧哥哥的脖子，另一只手则胡乱游走在哥哥的后背之上。与此同时，双玉也同样用一只胳膊搂着妹妹的脖子，另一只手本能地抚摸着妹妹刚刚发育的小屁股，一条腿也压在妹妹平伸的腿上，另一条腿和妹妹平伸的腿平行贴着，两人的脚都弓起来，用脚背互相摩擦着。
　　兄妹俩的嘴唇紧密交合在一起，中间不留半点缝隙。梦瑶的小舌忘情地吐在哥哥的嘴里，勾引着哥哥的舌头伸进自己的口中。一股股的津液从兄妹俩的舌苔上传递给对方，再被彼此吞入肚中。
　　两条被夹在小腹之间的晨勃肉棒，此时汇集的已不仅仅是尿水那么简单了。
　　兄妹俩紧搂着对方身躯忘情热吻的同时，两对玉袋紧密无间地贴在一起，哥哥稍长一点的肉棒和妹妹稍短一点的肉棒硬邦邦地肉搏在一起，随着兄妹俩小屁股不断上下蠕动，我的肉棒摩擦你的肉棒，你的龟头顶上我的龟头，大量的爱液从两根棒棒的顶端分泌出来，再沾染上对方的棒棒顶端。
　　【哥哥……摸着梦瑶的屁屁好么……控制着梦瑶的棒棒磨蹭哥哥……】终于结束了长吻之后，已经发情的梦瑶一边说着，一边用自己原本抚摸哥哥后背的小手摸到了双玉的屁股。
　　【梦瑶也可以……按照自己的喜好来做啊……】同样有些迷离姿态的双玉，应和着妹妹的呼唤，一只手用力握紧了妹妹的小肉臀。
　　兄妹俩互相交缠着双腿，身体依旧紧紧贴在一起。在欲望的驱使下，二人互相用手抓紧对方屁股上的肉，手一用力就控制着对方的屁股向前挺送，也就控制着对方的肉棒摩擦一下自己的肉棒。
　　随着越来越多的爱液从两口马眼里慢慢分泌出来，兄妹俩屁股蠕动的频率开始越来越快。二人身体中间的两根肉棒已经挺拔到极致如同两块火热的硬铁一般不断摩擦着对方的棒身，也将这份情欲升华到顶点。
　　【梦瑶……哥哥快忍不住了……我们还是用老办法好吗？？】已经感觉快要射精的双玉，挣脱了妹妹怀抱之后便平躺在床上。
　　【哥哥……梦瑶也忍不住了……】同样临近高潮的梦瑶从床上爬起来，然后背对着哥哥，双腿跨跪在哥哥的胯骨两侧，【那我就上来了哦……】只见梦瑶调整好角度之后，便将屁股坐在了哥哥贴着肚皮的肉棒之上，让已经湿润透顶的稚嫩肉穴紧紧夹着哥哥火热的棒身。
　　心领神会的双玉，双手扶住了妹妹的胯部。而梦瑶则向前爬下上本身，让自己的肉棒依旧能69般紧贴着哥哥的肉棒。
　　【哥哥……梦瑶要开始动了呢……】
　　【动吧……梦瑶想怎么动就怎么动吧……】当梦瑶的小屁股开始前后蠕动之时，梦瑶的玉袋变成了自慰用的凹槽，阴户变成一张贪婪的嘴巴。而在双玉双手扶着梦瑶胯部的同时，梦瑶的两只小手轻轻托着哥哥的两颗睾丸，小屁股每一次向前蠕动，梦瑶的肉棒就会沿着双玉阴囊的包围向前挺送。
　　高潮即将临近的兄妹俩，一个用阴户和玉袋包裹着对方的肉棒，另一个也用玉袋包裹着对方的肉棒，两根肉棒更互相紧密摩擦。
　　梦瑶的小屁股每向前摩擦一次，她湿润的阴唇和饱满的玉袋就会沿着哥哥的棒身从头摩擦到底，而哥哥的玉袋也会先摩擦梦瑶的龟头，再一路摩擦到梦瑶的肉棒根部，最终和梦瑶的玉袋做一次亲密接触。
　　【哥哥……哥哥……梦瑶要出来了……梦瑶受不了了……】
　　【我也要出来了……和梦瑶一起啊啊……】当高潮终于降临到这对兄妹的下体，兄妹二人下体摩擦的力度已经加大到极限。终于，就在梦瑶使出吃奶的力气，极为快速地摩擦哥哥的同时，她自己先是一阵淫叫，紧接着身下的哥哥也是一阵粗重的喘息。
　　一切似乎都发生在同一瞬间。双玉刚刚感到妹妹的阴户口喷射出一股滚烫的阴精，浇灌在自己的棒身上，他立刻就感到自己的玉袋被一股股又烫又稠的液体喷洒在上面。与此同时，双玉也眼睁睁看着自己紧贴着肚皮的龟头上，马眼猛然张开，紧接着一波波浓郁的精液就喷射出来。
　　爽朗的高潮之中，双玉和梦瑶都绷紧了全身并停止了下身的蠕动。两个人的玉袋紧紧交合的同时，双玉的阳精一波波喷洒在自己的身上，更多激射在自己的脸上。而匍匐着上半身的梦瑶也是如此，硬挺的肉棒喷射出一股股精液，径直射了自己满脸都是。
　　【呼呼……好爽……每次和哥哥都很爽呢……】
　　【我也是……和梦瑶一起的感觉真好……】高潮之后的兄妹俩又在床上互相紧搂着对方的身体，双玉和梦瑶体贴地用舌头舔去对方脸上，从对方肉棒里喷射出的浓精。兄妹俩相视一笑之后，他们发现外面的天色已经明朗，太阳也已经高挂天上。
　　【哥哥……梦瑶和哥哥一起尿尿好吗……】
　　【你这个小淘气……一起尿尿当然可以，但尿完我们可就得起床了哦……今天还要帮妈妈准备迎接华菱阿姨呢……】
　　上午九点左右，当沉香从卧房走出来之时，她惊讶地发现小小的客厅之内，已经摆好了迎接华菱的茶具，茶壶里也泡好了茶叶。当她刚刚想到可能是双玉早上提前起来为自己打点了这些，从而心里默默感激双玉之时，她闻到了一股饭菜的香味，并看到梦瑶端着两个盘子就走了进来。
　　【妈妈……哥哥特意为妈妈炒了鸡蛋哦……】看到沉香有些惊讶的表情，梦瑶开心地将盛着炒鸡蛋的碟子放在妈妈面前的茶几上。
　　【恩……我的双玉真是长大了……知道帮妈妈打点这些了呢……】看到香喷喷的鸡蛋摆上餐桌，沉香满意地点头笑道。
　　【妈妈也夸夸梦瑶嘛……我可是提醒哥哥今天华菱阿姨要来哦……而且这些茶叶也是梦瑶早上洗好的呢……】眼见妈妈的脸上露出满意的表情，虽然不介意妈妈夸赞哥哥，但从小就爱和妈妈撒娇的梦瑶如同小猫一样坐在妈妈身边，并用小脸蹭着妈妈的肩膀。
　　【好啦好啦……梦瑶如今也懂事了……妈妈都知道……】看到可爱的小女儿在自己身边撒娇，沉香的脸上露出了幸福的笑容，她也用手抚摸着梦瑶扎成双马尾的头发。
　　【好咯……三盘鸡蛋，一壶牛奶，再加一屉素菜包子……】就在梦瑶和妈妈撒娇之时，双玉已经端着剩下一盘炒鸡蛋，以及一屉包子走进了房间。
　　眼瞅着茶几充满爱意的早餐，沉香由衷地对儿女的成长感到开心。她偷偷看着眼前狼吞虎咽的双玉和梦瑶，一股幸福之感也涌上沉香的胸口，让她从吃早饭一直到华菱到来，脸上都洋溢着克制不住的笑容。
　　【妈妈……婉玲姐什么时候回家啊？？她已经走了三天了啊……】一边啃着手中的包子，梦瑶对妈妈问道。
　　【婉玲啊……她应该还得过两天吧……她走的时候说是去同学家玩五天……怎么啦？？你想姐姐啦？？】和女儿聊着家长里短，让沉香感到格外放松。但一想到如今有点叛逆的婉玲，她又难免有点愁上心头。
　　【想是想……不过有哥哥在我身边……梦瑶也不寂寞呢……】天真烂漫的梦瑶一边说着，一边笑容可掬地看着身边的双玉。
　　【啊……梦瑶……你这样说我会不好意思的啊……】当着妈妈的面，被梦瑶一双春波荡漾的大眼睛紧紧盯着，天生憨厚的双玉不禁脸上一片红潮，他也不禁低下头，试图躲避妈妈的视线。
　　【双玉……】虽然双玉是本能地害羞，因而躲避自己的视线。但看到儿子羞涩的模样，身为母亲的沉香竟然也感到有些脸上发烫。
　　事实上，身为一个对儿女关怀备至的母亲，沉香当然清楚如今进入青春期的双玉和梦瑶，两人之间已经背着自己干过了苟且的勾当。她心里更加清楚，已经逐渐长大成人的双玉，除了在家务上和生活上对身为母亲的自己格外关心，在他年轻的心中，似乎有些过于恋母了。
　　十五年的乡村生活，虽然让沉香的双手长出了老茧，但沉香自己与生俱来的天生丽质，仍然让她保持着少女般柔滑的肌肤，脸上也没有一条岁月带来的皱褶。
　　即便因为十五年来不常运动，让沉香如今的体态有些发福，但熟透美满的五官，加上符合中年女人特质的一身媚肉，依旧让沉香浑身上下散发着浓郁的女人味，甚至让她比十五年前更多了几分妩媚，少了几分稚嫩。
　　面对着如此丽质，又和自己心贴着心的妈妈，年轻的双玉自然而然地会动了本不该动的春心。就连沉香都发现过好几次，双玉在和自己交谈之中，经常会盯着自己的胸口发呆，当沉香询问双玉为何发呆发愣之时，双玉竟然还会脸红，甚至就连说话都结结巴巴了。
　　虽然整个幽神山脉之中提倡开放的性观念，在实行走婚制度的同时，即便亲属之间也可以发生性关系，以求能够鼓励人们积极地繁衍后代。但沉香自己也说不清，为何即使是看到婉玲或梦瑶的裸体，身为母亲的自己也会泰然自若。但惟独哪怕只是看到双玉混杂着情欲的双眼，就让沉香难以克制的脸红心跳，并反过来让她更加不敢深入地接触儿子，让曾经天不怕地不怕的【斗神】都会感到一阵阵惶恐。
　　归根结底，沉香对双玉的这份情愫，只是因为双玉天生的男儿身子，让身为女儿身子的沉香产生了本能地冲动。不只是沉香，其实就连婉玲和梦瑶都会对双玉产生自己也说不清的，比起亲情更加冲动的爱慕。只不过身为从小生活在幽神山脉，从来也没接触过男人的沉香、婉玲和梦瑶，她们压根意识不到男人在这个世界，在自己面前所产生的，通过本能就可以吸引异性的影响。
　　不太敢四目相对的沉香和双玉，此后就这样默默地吃着早饭。而梦瑶眼见妈妈和哥哥莫名其妙的沉默，自己也自讨没趣，也是也闭上了嘴巴。一家三口就这样有些混乱地吃完了早餐，并等来了今天的客人玄武华菱，以及她的二女儿玄晨曦。
　　如果说从小生活在偏僻的乡下，因为自己身为男儿身，因此连学校都不敢去的双玉，除了妈妈、姐姐和妹妹以外还有什么熟人，那一定就非玄武华菱这一家子莫属了。
　　十五年来，始终隐姓埋名的沉香自然和整个幽神山脉断绝了联络。不过玄武华菱却甚为沉香的挚友，每年间都隔三差五地来到这座小木屋看望沉香。一回生二回熟之后，华菱一家就成为了沉香一家唯一的朋友，玄华菱的几个女儿也和双玉等人关系处得很是要好。
　　当小木屋的房门被推开之时，一个满头乌黑长发，身着西洋淡绿色连衣裙，头上还带了一个小巧蝴蝶结的少女就迫不及待地跑了进来。
　　只见这名少女浑身光滑如绸缎般的肌肤透着健康的肉粉色，饱满的脸上长着圆圆的可爱双眼，小巧的鼻头下是同样小巧的樱桃小嘴。虽然和梦瑶一样都属于娇小身材的类型，但这名少女的体态明显丰满许多，两条露在连衣裙外的大腿既圆润又光滑，包含在连衣裙下的两颗大乳，随着少女一路奔跑，竟然如惊涛骇浪一般在她的胸前来回摇摆，直惹得屋里的双玉看得有点头晕目眩。
　　【梦瑶妹子……好久不见啦……】
　　【晨曦姐……真想死我了……】没等玄武华菱走进小木屋，她的二女儿玄晨曦就开心地跑了进来，见到梦瑶就给了她一个热情满怀的熊抱。而梦瑶也欢喜无限地用双臂紧紧抱住晨曦。两个小姑娘忘情地表达着许久未见的喜悦。
　　【小曦妹子……这一路走的辛苦了，快进来喝口茶吧……】眼见晨曦和梦瑶抱在一起，二人发出一阵阵欢声笑语，双玉也微笑着走到二人身边。
　　【双玉哥……】看到双玉走到了自己的身边并露出微笑，晨曦竟然短暂地愣了一下，紧接着肉呼呼的脸上露出了些许红潮，并朝着双玉露出了有些羞涩的微笑。
　　【沉香姐……人家来看你了……你也不知道接一下人家……】就在晨曦的身后，玄武华菱终于姗姗来迟地走进了屋中。
　　如果说十五年的岁月，虽然让沉香也微微发福，但仍然高挑性感不失一代斗神的风采。那么相比起仍然保持着大体风格的沉香，玄武华菱就彻底可以说完全一副雍容华贵的富态之相了。
　　或许是因为身材和女儿晨曦一样属于娇小类型，玄武华菱的身上可以明显看出发福的模样。即便身穿着宽松的洋装裙，她胸前的两颗几乎超越沉香的巨乳，以及浑身上下的媚肉都会随着她自己一路行走而不住摇晃出阵阵肉浪。不过好在华菱本身的长相依然保持着少女时代继承下来的精致，皮肤也如同凝脂一般晶莹剔透，这让人到中年的华菱虽然稍显过胖，但却仍然气质优雅，整体感觉也称得上美女二字。
　　【来啦来啦……】听到华菱的声音从玄关响起，刚刚在屋里收拾桌面，并在几个杯子里倒上茶水的沉香，便赶忙笑着迎了出来。
　　【哎呀……沉香姐……怎么才两个月不见你，你却好像又变漂亮了啊……怎么岁月的痕迹好像在你身上都没用似的……越长越年轻不说，甚至还越长越漂亮啊……】终于见到了自己的老朋友，华菱面带拢不住的笑容，同时还不忘挖苦沉香几句。
　　【哪有啊……你没看我都变胖了吗……哪像你每天都穿着漂亮的洋装，搞得自己每天都这么美艳动人啊……】相比起华菱依然没改掉的古灵精怪，沉香倒真像个温柔沉稳的大姐姐，并对着华菱微笑道。
　　【你变胖？？那你也没有我胖起来的多嘛……而且身边有婉玲、梦瑶和双玉这么懂事的孩儿们……你变胖一点也是幸福的表现嘛……】华菱一边说着，忽然出其不意地将脸凑到沉香面前，并如同小女孩一样撅起嘴巴，竟然示意让沉香亲吻自己。
　　【讨厌……华菱……孩子们都还在啊……】看到华菱一点也不顾一边的双玉等人，居然大庭广众下向自己索吻。沉香不由得脸上一红，并娇嗔着推开了华菱。
　　【嘿嘿嘿……我的沉香姐还是这么容易害羞啊……要不说你现在还像个少女似的呢……】早就想到沉香会拒绝自己的华菱倒也不生气，相反看到沉香脸上的红晕，让华菱笑得更开心了。
　　【你这个坏蛋……就知道让我出丑！！！】面对华菱狡黠的笑容，沉香自己也是又好气又好笑，【好了！！！别闹了，我们赶快进屋吧！！！】对于双玉来讲，在狭小的客厅里见到妈妈、妹妹、华菱阿姨和晨曦妹子一起喝茶吃饭聊天，已经是再平常不过的事情了。从小到大，眼瞅着活泼开朗的华菱阿姨挑逗妈妈，也早已司空见惯。如今两家人的关系，除了妈妈和华菱阿姨的挚友关系以外，还有了晨曦这条血缘纽带。
　　事实上，比双玉小了不到一岁，又比梦瑶大一岁半的晨曦，正是妈妈沉香和华菱阿姨所生的孩子。对于晨曦来讲，沉香就是她的小妈。而对于双玉和梦瑶来说，晨曦更是她们的表妹和表姐。另外，梦瑶自己也是华菱播种到沉香肚子里的产物，因此梦瑶的小妈正是华菱，这也就难怪共享同样两个妈妈的梦瑶和晨曦关系非同一般了。
　　据双玉所知，十八岁的姐姐婉玲是妈妈和青龙一族的表姐所生的孩子，十四岁的妹妹梦瑶是妈妈和华菱所生的孩子。华菱的大女儿，十九岁的雪露是她和玄武一族内部亲属生下的孩子，而十五岁的晨曦是华菱和沉香爱情的结晶。当然，华菱本人还有一个大约十二岁大的小女儿玄杨梅，小妈似乎是那个高高在上的朱雀女娥。
　　至于双玉自己……在他幼年时期，一度也认为华菱是自己的小妈，但妈妈却对自己的猜测表示了否定。当双玉追问妈妈自己的小妈是谁之时，妈妈竟然选择了闭口不谈。
　　好在双玉本人性格温厚，对小妈到底是谁并不太在意，自那以后也就没继续追问自己小妈的身份了。毕竟对于双玉来说，如今身边有妈妈、姐姐和妹妹，还有华菱阿姨、雪露姐姐、晨曦妹子和杨梅妹子，这样亲密无间的生活已经足够幸福的了。
　　【沉香姐……老实说我这次来，是向你通报好消息的哦……】喝了口杯子里的清茶，华菱一边擦着额头上的汗水，一边向沉香使了个眼色，示意让一旁的双玉等三个小孩先回避一下。
　　【双玉……带着晨曦和梦瑶，去外面散散心吧……我和你华菱阿姨有正事要谈……】听到华菱的表态，沉香的双眼顿时发亮，脸上也露出了迫切的神色。但她仍然克制住自己想要发问的欲望，先示意让一旁的双玉等人回避。
　　【好吧……】早就习惯了妈妈和华菱阿姨谈话时，小字辈回避的双玉倒也不见怪并站起了身子，【走吧……梦瑶，我们带晨曦妹子一起去山里转转好吗？？】
　　【好吧……我也正想去山里走走呢，老在山脉中心居住，反而想看一些花花草草呢……】眼见双玉已经起身，听话乖巧的晨曦也站了起来。
　　【喂喂！！你们两个也不等我……真是的……】原本还想赖在地上休息一会儿的梦瑶，发现双玉和晨曦已经走出了客厅，便也娇呼着冲了出去。
　　当三个小字辈都已经走出房间之后，沉香和华菱才敢继续说正事。毕竟她们也不像让双玉听到，他天生的男儿身其实在这个世界会被到处排挤，甚至有杀身之祸。
　　【华菱……你说的是真的吗？？双玉能去上学了吗？？】双玉等三人一走，沉香就迫切地对华菱追问起来。
　　【喂喂……我可是幽神中学的校长啊……这点事我会随便乱说吗？？】看到沉香满脸关切的模样，华菱得意地笑了笑，并接着说道，【我已经打点好了一切，反正你家双玉如今出落得这么标致……只要他平时穿好校服……咱就不怕别人看出他的身份……】
　　【太好了……双玉他终于能去上学了……真是太好了……】心知华菱在此等大事上不会欺骗自己，一想到从小就因为体质特异而无法上学的双玉终于可以回归正常人的生活，沉香不禁鼻子一酸，当场就几乎落下泪来。
　　【哎……你这个当妈的还真是不容易啊……】眼见沉香满眼泪光，同样身为人母的华菱自然也感同身受。她用手指轻轻拂去沉香眼角的泪痕，并接着说道，【不过好消息还不只如此……我已经仔细考虑过了，等到过几天一开学，就直接让双玉上三年级好了。】
　　【三……三年级？？可是双玉从来没有上过学啊？？】
　　【这怕什么啊……反正一二年级的课程，都是以教授农耕和畜牧为主。这些双玉从小跟着你学，估计比很多上过学的还要懂呢……而且，这样一来，双玉就和晨曦一个班了……咱家晨曦也能反过来照应双玉，也就不怕出现万一了。】
　　【华菱……真是太感谢你了……我都不知该用什么回报你……】
　　【呵呵……这都没什么，双玉虽然不是我的骨肉，但我看他也如同自己的孩儿一般……倒是你如今的状态……让人不免唏嘘曾经的斗神……如今……】
　　【华菱……这事就不要再提了……你知道我已经下了决意，再也不想涉足幽神山脉内部……只想默默守着双玉他们慢慢长大……】
　　【好啦好啦……算我说错了还不行吗？？不过沉香姐要真想感谢我，今晚就好好让我疼爱疼爱你吧……让我再品味一下‘斗神‘堪称完美的肉体如何？？】
　　【你真是……好吧……今晚就随你……正好这几个月来……我也很想念华菱啊……】
　　就在沉香和华菱叙旧情的同时，双玉和梦瑶已经带着晨曦，沿着木屋后方的小路，一直朝向幽神山脉边境那片山区中进发了。按照梦瑶的建议，三人将沿着一条蜿蜒曲折的小路，好似在探险一般，去探索一下幽神山脉的边境，同时看看山里那城市中没有的美景。
　　双玉慢条斯理地走在三人小队的殿后位置，从小到大以他沉稳的性格，也更习惯于看着姐姐婉玲、妹妹梦瑶或晨曦妹子走在前面欢声笑语，自己则只在后方听听笑笑就好。
　　不过对于此时的双玉来讲，自从进入青春期后一直让他有所苦恼的事情又开始让他感到心烦意乱了。
　　随着三人小队行进在风景如画的山间小道之上，双玉不由自主地将视线从一旁早已看惯了的风景上，转向了眼前背对着自己，又蹦又跳又笑又闹的梦瑶和晨曦，专注于这对身高相仿，但风格完全不同的妹妹们身上，关注到梦瑶背后一扭一扭的小翘臀，以及晨曦背后虽然不扭，但却会随着身体走动而不断抖动的丰满臀肉。
　　从穿着上来讲，身穿西洋连衣裙的晨曦，自然比身穿粗布衣服的梦瑶高贵许多。不过梦瑶头上扎成的可爱双马尾，却不比晨曦头上戴着的蝴蝶结逊色多少。
　　从身材上来讲，年纪轻轻就前挺后撅的晨曦，比起尚未发育完全的梦瑶自然充满了更多的诱惑力。不过梦瑶却比晨曦苗条许多，加之梦瑶活泼开朗的小萝莉个性，让梦瑶的整体感觉不比晨曦差上多少。
　　从性格上来讲，从小就古灵精怪的梦瑶，有着和她年龄相吻合的天真活泼，说起话来也是欢声笑语。反观晨曦，虽然年龄只比梦瑶大一岁多，但却活脱是个小小的淑女一般，举手投足间都落落大方，笑起来也更多的是微笑，最多掩住自己的小嘴偷了笑一笑。
　　当然，还有一点双玉是私底下偷偷知道的。晨曦股间的小肉棒十分精致可爱，一对玉袋却饱满柔软。而梦瑶的肉棒却天生坚挺锋利，一对玉袋虽然同样结实，但却不如晨曦的丰厚润泽。
　　不过比较归比较，双玉自己心里还是对亲妹妹和表妹一视同仁的，再加上梦瑶天天守在自己身边，双玉可能还真对梦瑶更亲密一点。至于晨曦，双玉自己也无法否认对她有一点非分之想，尤其是当晨曦每每看到自己，羞红了脸颊并对自己微笑的时候。
　　另外，比起对晨曦和梦瑶那份懵懂中的感觉，双玉还发现，自己在从背后注视表姐妹俩的屁股之时，脑海里居然浮现出妈妈的影子。事实上这已经不是他第一次胡思乱想到妈妈了，也同样不是第一次，让他惊觉自己的非分之想后，心里默默骂了自己一遍又一遍……
　　不知不觉，三人已经沿着小路走了将近一个小时。而当蜿蜒的小路走到尽头，摆在三人面前的只是一座高大到根本无法攀爬，而且没有任何道路或石阶的大山。
　　【这就……走完了么？？这就是山脉的尽头么？？】走完一路，已经有些疲劳，一看就缺乏锻炼的晨曦一边擦着汗一边难掩失望地说道。
　　【嘿嘿……要是让晨曦姐看这些……那我们不就白来了吗……】旁边的梦瑶倒是一副自信的模样，并指了指坐落于山脚下，也就在三人面前的一块不算太大的石头，【这里……就是我和哥哥这些年来发现的……有关山脉边境的秘密哦……】
　　【秘密？？难道这块石头有什么不同之处么？？】虽然举止得体，为人也温文尔雅。但毕竟还是个十五岁的丫头，一听梦瑶说到这块石头的秘密，原本有些疲劳的晨曦就又打起了精神。
　　【梦瑶，这样有点危险啊……要不我们还是回去吧……】心知妹妹要搬开这块石头，也知晓这个秘密所在的双玉，一想到搬开之后的东西，就不得不劝阻着人小鬼大的妹妹。
　　【没事啦……我们只是看看它……又不是要怎么样嘛……】不顾哥哥的劝阻，只见梦瑶已经走到石头旁边，瘦弱的双手推在石头边缘，并用力将石头推开了一点点距离。
　　只见当这块石头推开之后，一个碗口大小的土洞竟然暴露在山脊的底部，也暴露在三人的眼前。
　　【现在就让你看看……哎呦！！哥哥！！！！】
　　【梦瑶！！这样真的有点太危险了！！！】正当梦瑶想走近那个小洞之时，她的手腕已经被双玉紧紧抓住。
　　【哥哥！！！你干吗阻止我啊……我们都试过好几次了，不也没事吗？？】
　　【不行！！我仔细想来想去，还是不要碰它才好！！！】以往难得发怒的双玉，这次终于板起脸来训斥了妹妹。而梦瑶虽然十分想让晨曦看看洞里的事物，但却也奈何不了已经动了肝火的哥哥，只好嘟起小嘴，一脸委屈的神色。
　　但也就在兄妹俩为此事争执的同时，他们同时惊讶地发现，原本一直站在一旁的晨曦，不知何时已经悄然走到那个小洞之前，并面露好奇地仔细盯着黑漆漆的小洞。
　　【好奇怪的小洞啊……高度好像正对着我的腰……里面究竟是什么呢？？】【不好！！晨曦！！！你快点回来！！！！】虽然双玉试图赶忙跑过去拉开晨曦，但却为时已晚。就在晨曦好奇地站在洞口边之时，一条肉色的物体突然飞速冲出了碗口大小的洞口，并一股脑钻进晨曦的裙摆。
　　【啊！！！什么东西在咬我……不要……它在吸我的下面啊！！！】被吓了一跳的晨曦压根来不及做出什么反应，她就感到下体传来一阵说不出的柔软粘湿之感，好似一张打开了血盆大口的肉嘴，一口气将晨曦软绵绵的小肉棒，连同饱满的玉袋一并吸了进去。
　　说时迟那时快，就在双玉和梦瑶惊呼着跑向晨曦的同时，那条肉色物体竟然力大无穷到，拖拽着晨曦的下体，竟将她一步步拉拽向小洞的洞口。而晨曦虽然也是一阵惊呼，但即便使出浑身全力，却压根抵抗不住了肉色物体拖拽着自己的力度。看不到裙下到底是何事物的她，一方面已经吓得花容失色，另一方面却感到那张血盆大口，竟然如同口交一般对着自己的下体一顿胡乱套弄，让晨曦自己居然产生一种类似于快感的错觉，也让她的双脚失去根基，身体也丧失了大半抵抗的力气。
　　【梦瑶！！！赶紧从后面拉住晨曦！！！别让她被那条怪物再往前拖拽了！！
　　】已经赶到晨曦身旁的双玉，赶忙先让梦瑶从背后抱住晨曦的腰肢，并阻止晨曦被拖拽至洞口。
　　当梦瑶抱住晨曦的后腰，成功地阻止了肉色物体的拖拽之时，也就阻止了肉色物体钻进洞中，从而避免当晨曦的身体贴上山脊，从而让肉色物体完全遁形于小洞之中。
　　【你这丑陋的怪物！！！不准你伤害我晨曦妹子！！！！】双玉一边怒喝着，一边飞起一脚，就踩在肉色物体的表面之上。
　　当肉色物体吃疼之后，才终于松开了对晨曦下体的束缚。当它终于松嘴之后，露出了一根活脱脱和人体一样的，类似于龟头一般，但却足有碗口粗大的顶部。
　　而怪物龟头上方不断一张一合的超大马眼，也证明着它刚刚正是用马眼包裹住了晨曦的下体。
　　只见那根肉色龟头触手吃疼之后，便好似惊弓之鸟一般迅速地缩回了洞中。
　　而双玉也算眼疾手快，赶紧将那块石头又推回了原位，从而阻挡住了触手的出路。
　　当双玉回头看去之时，发现梦瑶已经扶着面色红润，但双目紧闭的晨曦坐在了一旁的另一块大石头上。不过让双玉在意的是，此时在晨曦连衣裙的裙摆下方，那根小小的肉棒却依然勃起着，将裙摆顶出了一个明显的小帐篷。
　　【双玉哥……梦瑶妹妹……我感觉下面好热……好难受啊……】刚刚下体被怪物龟头触手套弄之后，晨曦只感觉自己的下身一片燥热，一股如同毒品一般的欲望之火在心中不断燃烧，也让她始终头晕目眩，甚至有些胸闷恶心。
　　【哥哥！！！晨曦姐是中毒了！！！我们赶快用那招来救救晨曦姐吧！！！
　　】一直在一旁扶着晨曦的梦瑶，看到晨曦脸上混乱不堪的神色，焦急地呼唤着眼前的双玉。
　　【可……可是……】出人意料的，听到梦瑶呼喝自己赶紧救晨曦，双玉却面露难色，怔怔地站在原地却止步不前。
　　事实上，虽然始终也搞不清小洞中那条恶心的怪物到底是何方神圣。双玉却知道此时该如何救治晨曦，也深知这条怪物喜好人们的下体，并在吃到下体的同时，会灌输出一种有催淫作用的毒药。
　　记得第一次和梦瑶来这里探险之时，梦瑶就不小心被怪物吃住了下体，也有了和此时的晨曦一模一样的症状。眼见妹妹中毒之后，当时的双玉立刻手足无措，最终却误打误撞地用为妹妹口交的方法，让妹妹体内的毒素彻底释放出来，从而救了妹妹一命。
　　可是方法归方法，主意归主意。虽然心知该如何救治晨曦，虽然幽神山脉里对性爱的态度十分开放。但毕竟从小到大都和晨曦没有任何越轨行为，内心中也一直将晨曦看做自己不可侵犯的妹子。这才让双玉至此陷入了矛盾和犹豫之中。
　　【梦瑶……要不你来帮晨曦弄吧……我……】
　　【可是……梦瑶没有做过啊！！！哥哥以前有经验，哥哥来做的话，肯定比梦瑶做的更好吧！！】
　　【但是……晨曦毕竟不是你……我……我不能这么做啊……】
　　【哎呀！！！都什么时候了！！！现在可不是在乎廉耻的时候啊！！！】眼见梦瑶焦急的神色，再看看晨曦一脸痛苦的样子，双玉最终咬了咬牙，一把掀起了晨曦的裙子。
　　【双玉哥……请……不要介意……帮晨曦解毒吧……】当自己的裙子被掀开，当下体感受到一股清凉。原本神智模糊的晨曦也缓缓睁开双眼，并脸色复杂地对眼前的双玉笑了笑，然后就羞得偏过头去，不再看面前的双玉。
　　‘龙双玉啊龙双玉！！！现在可不是你犹豫的时候啊！！！晨曦妹子都不介意了……而且现在救晨曦妹子才是最重要的事啊！！！！罢了罢了……干脆完事之后再向晨曦妹子道歉吧……‘当双玉最终鼓起勇气，正面直视晨曦裸露的下体之时，一根虽然短小，但却茁壮挺拔，并不断分泌出淫液的肉棒，就连同晨曦肉嘟嘟的玉袋，以及双腿之间爱液横流的粉嫩阴户，一齐暴露在双玉的眼前。
　　为了不让尘土弄脏晨曦的下体，双玉先让梦瑶从后方扶着晨曦，以便让晨曦能够勉强支撑着站在地上，然后便把心一横，蹲下身子张开嘴巴，用温暖的口腔包裹住晨曦挺拔的小肉棒。
　　【啊啊啊……双玉……哥……】或许是初次被别人吃自己的肉棒，晨曦一下子打了个激灵，继承母亲华菱的精致五官也都皱在一起。而当双玉开始抛弃所有杂念，用心为晨曦口交之时，晨曦更是浑身乱颤，喉咙里一阵娇呼不止。
　　【哥哥……梦瑶也来帮忙吧……】虽然救人要紧，但眼瞅着心爱的哥哥在为同样感情至深的晨曦姐做着等同于口交的勾当，年幼的梦瑶此刻也是满脸绯红。
　　为了更好地帮助哥哥，也为了一种莫名燃起的欲火，梦瑶一手继续扶着晨曦的手臂，另一只手绕过了晨曦的肉屁股，手掌摸到晨曦已经泛滥成灾的阴户，用手掌覆盖在表面不住蠕动，偶尔还伸出两根手指去掐揉一下晨曦红肿的阴蒂。
　　另一方面，双玉虽然全心全力在为晨曦解毒，但近距离注视着晨曦充满诱惑力的下体，此时也羞得满脸通红。不过心急于救助晨曦的他嘴上倒一点没闲着，不断用口腔包裹晨曦的肉棒来回吸吮的同时，舌头也不住挂弄晨曦的龟头，甚至舌尖用力顶着晨曦的马眼。
　　【双玉哥……梦瑶……我要出来了……感觉来了……感觉来了啊！！！！！
　　】听到晨曦发出即将高潮的一阵浪叫，双玉更卖力地用嘴巴大口大口吞吐着晨曦的肉棒，梦瑶也改为直接用手指刺激晨曦的阴蒂。
　　紧接着，只听晨曦一阵狂浪的叫声，当双玉的嘴巴终于松开晨曦肉棒的那一刻，一股白浊粘稠的精液，就如同水箭一般朝向远方激射而出。另一方面，大量的阴精也从晨曦的阴唇口喷洒出来，直接浇灌在梦瑶纤弱的小手之上。
　　高潮之后的晨曦，如同双玉和梦瑶预料的那样，迅速消退了满脸潮红的症状，但也因此昏昏沉沉地昏睡过去。于是双玉只好背起并不轻松的晨曦，一路上责骂着妹妹的调皮，三人一起朝着小木屋的方向走去。
　　好在没等三人走到木屋，晨曦就恢复了神智，并再次活蹦乱跳地可以自行走路了。进家门之前，双玉责令今晚让梦瑶陪着晨曦睡，并观察她有没有后续症状。
　　而晨曦也在梦瑶的恳求下，答应不将这件事告诉沉香和华菱。一场因为梦瑶胡闹而差点引发的闹剧，似乎就这样画上了圆满的句号……
　　当天晚上，大家在吃完晚饭后很早就各自进屋了。因为经常来家里作客，也不用避讳彼此的爱侣之实，因此华菱肯定是和沉香睡在一间卧室。而梦瑶则被双玉勒令，晚上在本来兄妹俩居住的卧室陪晨曦同睡。而双玉自己则被换到了姐姐龙婉玲的房间，睡在姐姐干净整洁的床上。
　　当天晚上，虽然不知道小木屋里的其他四人睡眠如何，但至少双玉是失眠了。
　　幽神山脉尽头的大山之中，那条肉色触手自然让双玉难以入眠。为何幽神山脉的边缘是一座座大山？大山的另一头又是什么？？这些肉色的触手怎么会长在山里？？如果那座山里有一条触手，那么其他边境的大山里是否也会有同样的怪物？？而且这些触手看起来也具有很强的生命力，身处在大山之中的它或它们，平时又通过什么条件来延续自己的生命？？
　　躺在床上辗转反侧，因此不能入眠的双玉，随即又胡思乱想到了白天为晨曦解毒的那次经历。不过比起晨曦光滑诱人的下体，更让双玉在意的是，自从下午帮晨曦脱困之后，对方似乎看自己的眼神之中，又多了一分欲遮还羞，多了一分逃避，也多了一分不同于亲情的浓浓感情。
　　想着想着，始终无法入睡的双玉，因为感到下体有尿意，便干脆下了床。由于姐姐龙婉玲的卧室太小，因此屋内没有配套的厕所，双玉也只好轻手轻脚地走出卧室的房门，来到位于小木屋玄关的厕所去解手。
　　因为双玉走向厕所的时候，他刚好背对着妈妈的卧室，因此昏昏沉沉的他并没有注意妈妈那屋的异样。但当他上完厕所，试图原路返回姐姐的卧室之时，他却发现妈妈的卧室之中似乎还有亮光。
　　‘好奇怪……难道妈妈和华菱阿姨现在还没睡吗？？‘反正自己也睡不着，无所事事的双玉干脆遵从了自己的好奇心，慢慢走到妈妈卧室的门口。
　　【华菱……你这样做的话……我会忍不住想叫啊……】
　　【嘿嘿……如果你不怕吵到双玉他们，你就踏踏实实地叫吧……】
　　【你真是的……我当然不想叫……可是……这样又太刺激啊……】
　　【沉香姐……我也是好心啊……知道你每天面对着儿女，经常没法解决自己的需要……更何况……我也实在太爱沉香姐的身体了……光是下午那一次，然后就让我睡在你身边，我也真的做不到啊……】【恩恩……啊啊啊啊……华菱啊……】当一阵阵下流的声音，从门内一路传到双玉的耳朵之中，他几乎不敢相信这些声音是发自自己的妈妈之口。但真切的嗓音，却又让双玉不得不相信，屋内对话的二人正是妈妈和华菱阿姨，而且从她们的对话来看，似乎二人就正在做着一些苟且的勾当。
　　虽然从小就知道妈妈和华菱阿姨要好，也多少从和妹妹的实践中了解到性爱能够带个人欢愉，相爱的人之间发生这种事情也没什么见不得人的。但如今发出这些下流声音的人正是自己每天魂牵梦绕的妈妈，这让正值青春年少的双玉，实在克制不住自己内心的好奇，并鬼使神差般，试着轻推了一下妈妈的房门。
　　当房门轻轻推开的那一刻，一副活色生香的画面便尽数展现在少年的眼前。
　　就连少年自己也想不到，他和自己妈妈的羁绊，就从此展开了新的篇章。一个年少无知的懵懂少年，自此也开始要踏上自己未来起伏不定的人生，并进而寻找到自己人生的方向。




　　香喷喷沉甸甸的肉戏之章登场了哦……希望亲们看得过瘾哈……
　　另外，最近有的亲居然PM我，质询我的性取向。我只想说，亲如果不喜欢扶她，大可不必看这些文章，以免碍着亲的合金狗眼。也大可不必诬蔑我是基佬，甚至还恶语中伤……这次我就得过且过，不暴露亲的身份了，但如果有下次的话，嘿嘿，我只能告诉亲，你正走在删号的路上哦……
　　************************************************************
　　本章主要人物：
　　姓名：龙双玉身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天小妈：朱雀女娥
　　姓名：青龙沉香身高：175年龄：39特点：居家熟女绝技：狂傲龙根、绝影擒拿、人鞭合一小妈：NA
　　姓名：龙梦瑶身高：164年龄：13特点：萝莉小恶魔绝技：NA小妈：玄武华菱
　　姓名：玄武华菱身高：163年龄：34特点：善良熟妇特技：金玉狂涛、柔软地狱小妈：NA
　　姓名：玄晨曦身高：162年龄：15特点：青梅竹马特技：NA小妈：青龙沉香

　　第五章、屋顶上下

　　在幽暗的烛光照耀下，青龙沉香丰满绝伦，也诱惑力绝伦的肉体正一丝不挂地横陈在大床之上。她的双臂举过头顶，双手被一条绳索紧紧系上床头架。只能用巨硕来形容的两颗大乳，即便平躺都如同两座小肉山一样耸立起来，在稍微堆起一些肉棱的光滑小腹之下，白玉般晶莹的肉棒已经完全勃起到直至天上，两条饱满丰润的大腿此时大大分开，两只玉足如同她的身体一样，都在微微颤抖。
　　在沉香的两腿下方，玄武华菱同样浑身赤裸。只见她跪坐在自己的脚掌上，浑圆的大乳之上，两颗饱满的奶头已经挺立起来，由于身体比较富态，华菱坐着的同时，腰腹周围一圈圈脂肪就堆积出来，加上丝毫不逊于沉香的双乳，以及华菱肉滚滚的硕臀，以及那如同裹着一层奶油的皮肉，都好似一座大肉山一样，堆积在床上，又配上华菱华贵的面容，看起来完全散发着熟女的味道。
　　【华菱……你刚才让我吃的是什么啊？？感觉现在浑身都好热……】如同沉香自己所说，虽然此时的屋里算不上炎热，但她却已经香汗淋漓了。而且一股莫名的燥热不断从下体爆发出来，并不断蔓延至沉香的全身。
　　【嘿嘿……这可是我每一年才能炼出两三颗的绝世春药呢……你也别抱怨了……刚刚我自己不也吃了一颗么……你放心……【火云丹】的效力对人体没有伤害……否则我也不敢贸然让你来吃啊……】华菱一边说着，一边搂起沉香的两条大长腿，架在了自己圆润的肩膀之上。
　　【啊啊啊……华菱……这药效有点太剧烈了……我有点受不了啊……】
　　【我的好姐姐……就是要让你受不了啊……要让你一会儿自己开口求我……甚至反过来还想吃了我呢……】
　　不再回应沉香的话，华菱说完之后就双臂紧紧搂抱着沉香丰盈的大腿贴住自己的前身，然后仰起头，吐出舌头轻舔着沉香的脚踝和脚掌，尔后又张开嘴巴，分别吸吮着沉香的十根脚趾，再用舌尖清理着沉香每一根脚趾之间的缝隙。
　　【啊啊……华菱……这样真的太刺激……我好久都没做了……我怕我承受不住啊……】华菱压根不理会沉香的呻吟，舔完双足之后，舌头便沿着沉香的小腿一路向下舔去。顷刻之间，沉香的大腿内侧、膝盖腿弯和小腿上就都沾满了华菱的口水，而华菱也慢慢放下沉香的两条大腿，跪爬下来使脸对着沉香的下体。
　　【好姐姐……就因为你好久都没人疼爱了……我才要全心全意地让你享受一次啊……你嘴上虽然说不要，但下面的那张嘴和可爱的大棒棒可流了不少的口水哦……】经验丰富的华菱并不着急吃沉香的肉棒，而是先用舌头轻舔着沉香的腹股沟，以及阴唇周边敏感的皮肤。仅仅如此，沉香就已经舒服地花枝乱颤，两条大腿绷紧地笔直，脸上的表情也极尽扭曲了。而当华菱刚刚用舌头轻舔了舔沉香的肉唇，又用牙齿稍微轻咬了几下沉香的阴蒂之时，沉香终于放弃了自己的底线，开始忘情地呻吟起来。
　　【啊啊啊啊……华菱……再多吃一点……吃得更深一点吧……沉香的大棒棒也好像被吃……沉香也想吃华菱的大棒棒，想吃华菱的屁股啊……】继续不理沉香的呻吟，华菱仍然埋首于对方的两腿之间。只不过为了迎合沉香愈加高涨的欲望，华菱开始大口大口吃着沉香的肉唇，舌头卷成一团不断插进肉唇之中的湿润空间。华菱的一只手同时紧握住沉香的肉棒，开始用力搓揉起来。
　　【不行了……第一次来的好快……我要出来了啊！！！！】听到沉香即将高潮，华菱赶忙撑起上半身，用嘴巴吸住了沉香的肉棒大口吞吐，一只手同时扣挖进沉香的肉穴，如同电动马达一般，高速地震颤扣弄着。
　　也就几秒钟的功夫，沉香终于绷紧了全身，双眼几乎翻白，大量的阳精从她的肉棒中直喷进华菱的口腔，大量的阴精也喷洒上华菱的手掌。
　　【好姐姐……我这边药效也开始发作了呢……请你也好好疼爱华菱吧……】在沉香气喘吁吁的同时，华菱已经用自己的大屁股压上沉香的脸颊，双腿跨跪在沉香头部两侧的同时，流淌着淫液的阴唇、玄武一族特有的柔嫩玉袋、以及虽然比沉香短小许多，但却依然可爱地挺拔起来的肉棒，都坐落在沉香的眼前。
　　当华菱终于解开了沉香手上的束缚之后，沉香立刻好似一个即将渴死的病人，忘情地用双手搂住华菱肥美肉圆的大屁股，并将舌头吐露在华菱的阴唇表面，大口大口地舔吸起来。
　　【哦哦哦……姐姐你的热情真的让人欲罢不能啊……就是这样……舔得华菱好舒服……华菱也继续帮姐姐吃……我们互相吃吧……】当沉香和华菱开始69式地互吃下体之时，两个肉感丰满的人型也紧紧贴在了一起。华菱向下坠着的肚皮紧压着沉香的巨乳，让两股肥肉都被挤压到变型。而沉香饱满的小腹上，又被华菱的两颗被重心作用牵引下坠的巨乳完全贴上。在华菱肥厚的大屁股，以及两条大腿的包夹之下，沉香的脸部都已经完全被淹没。而沉香那两条又白又粗又长的大腿，此刻也忘情地夹住了华菱的脑袋，让对方的头部在自己伟大的胯下显得那样渺小……
　　此时在沉香的门外，第一次亲眼目睹平日里严谨庄重的母亲，竟然和华菱阿姨忘情地交缠在一起，双玉早已经双眼瞪大，嘴巴惊叹地无法合拢。虽然他早就清楚相爱之人就应该互相做这种事情，但今天亲眼看到的对象毕竟是自己经常想入非非的妈妈，这让双玉实在无法淡定，下体的肉棒也早已挺拔雄起，包裹在自己的右手中，几乎要达到爆发的境地了。
　　【哥哥……哥哥……】就在双玉目不转睛地盯着房间里一切的同时，他忽然听到身后有梦瑶的声音在轻呼着自己。一开始他还以为是错觉而没有在意，结果当声音不断响起之后，他一回头，猛然发现梦瑶真的在招呼着自己。
　　没想到原本应该已经睡觉的梦瑶，竟然会出现在自己的身后。一想到自己的丑态都被梦瑶看到，双玉着实吃了一惊。但好在他努力用双手捂住自己的嘴巴，转身走向梦瑶的步伐也迈得极轻，貌似也就没有吵到屋内依然在69交欢的沉香和华菱。
　　由于梦瑶在招呼双玉的时候，只是打开了自己的房门，将头探出来，因此双玉并未发现对方有任何异常。但当他走近梦瑶身边，刚想责怪梦瑶为何不早点睡觉之时，他却惊讶地发现习惯裸睡的梦瑶此刻似乎不仅仅是赤身裸体，她下体的肉棒竟然和自己一样早就翘得老高……
　　【我的傻哥哥……别再犯傻啦……我和晨曦也在和哥哥做一样的事情呢……】面对满脸惊讶的双玉，梦瑶调皮地用手指弹了一下哥哥裸露在下身的肉棒，并趁双玉还没发作之前，率先拉着对方的手走进了卧室之中。
　　好在从走到梦瑶的门口开始，双玉就没看到屋里有晨曦的身影，这也让他不至于害羞于被对方看到自己的裸体，以及下体暴起的丑态。不过就在自己和妹妹每天居住的卧室之中，一条长长的梯子正连接着地板和屋顶的天窗，这也让双玉一下子就明白了，梦瑶为何要轻呼自己，之前梦瑶和晨曦到底在做什么勾当。
　　原来，在这间小木屋之中，双玉所居住的小卧室，以及沉香居住的大卧室，在屋顶上各有一扇通往房顶的天窗。以往的日子里，妈妈沉香经常会登上梯子，上屋顶去铺砖盖瓦，自己童年时也经常和梦瑶跑到房顶上嬉戏。
　　但近几年，由于双玉和梦瑶都双双长大，他们的年龄让兄妹俩注定不再喜欢跑到屋顶上游玩，而是选择游山玩水，或者去山里探险这类更刺激的游戏。一直以来，双玉从来没有想到这个天窗的作用，但如今梦瑶却开发出了它的崭新用途。
　　而双玉自己也立刻猜到，此刻的晨曦恐怕正是趴在屋顶，梦瑶邀请自己，也是一起去屋顶，居高临下地偷窥妈妈的下流勾当。
　　老实说，刚一进屋，看到这架梯子，以及打开的天窗，双玉还试图责怪梦瑶两句，毕竟偷窥妈妈的下流行为并不是什么光彩的事情。但或许是内心中实在太想看看妈妈和华菱阿姨接下来的肉戏内容，自己此刻也是欲火中烧无法冷静，总之双玉竟然鬼使神差地没有批评梦瑶，相反则被梦瑶拉着，和她一起爬上了小木屋的屋顶。
　　果不其然，当双玉爬上屋顶之时，只见晨曦正跪爬在屋顶之上，白玉般的浑圆肉臀撅地老高，脸部紧贴着另一扇天窗的缝隙，一边偷窥着里面发生的一切，一边用一只手把玩着自己的下体。
　　【啊！！双玉哥！！！】看到双玉也趴上了屋顶，晨曦现实吃惊地惊呼一声，紧接着脸上又泛起了大片大片的红潮，原本有些下流的跪爬姿势，也变成了侧卧在屋顶上，用裸背和裸臀对着双玉，以遮蔽自己前半身下流的样子。
　　【小……小曦……对……对不起！！！】眼看晨曦慌张羞涩地转过了身子，双玉自己也是吓了一跳，之前有些混乱不堪的脑子也清醒了一点。他一边道歉的同时，双手也本能地捂住了自己的下体。
　　【嘿嘿……晨曦姐你不是知道我去叫哥哥了吗……这会儿还有什么可害羞的啦……反正哥哥自己现在不也和你一样，下面早就按捺不住了呢……】最后一个爬上来的梦瑶却不管这一套，她径直爬到窗口边，用偷窥唯一的姿势，也就是和晨曦刚才一样跪爬下来，并用眼睛紧紧盯住天窗缝隙内的一切。
　　【哥哥……晨曦姐……再不过来看可就要错过好戏了哦……沉香妈妈和华菱小妈现在可已经激战正酣了呢……】梦瑶边说，边向一旁挪动着身体，留出天窗缝隙剩下三分之二的空间给双玉和晨曦。
　　眼见梦瑶已经开始津津有味地关注着窗内的一切，再看到梦瑶下体勃起的肉棒已经被自己慢慢套弄，加之实在不愿意错过可以欣赏妈妈丰姿的机会，双玉在一番思想斗争之后，终于乖乖地爬向窗口。
　　【晨曦……对不起……你就当我是个下流的哥哥吧！！】最后向晨曦郑重地道歉之后，双玉终于也学着梦瑶的样子，跪爬在天窗旁边，一边撅起自己的屁股，一边将双眼凑到缝隙之中，也终于看到了里面那副，让自己魂牵梦绕的性爱大戏。
　　只见此时的大卧室之中，沉香和华菱的身上都已经遍布着不知射出过几次，也分不清是谁射出来的精液。此时的沉香正盘膝坐在床上，同时将华菱丰润肥美的肉体背对着自己抱在怀中，让华菱的阴户套坐上自己的肉棒，同时一边用双手绕过华菱的腋下，纵情地捏揉着对方的大奶，一边又和回过头的华菱激烈热吻。
　　与此同时，就在华菱的肥硕屁股，和沉香的胯骨不断碰撞，华菱的阴唇不断吃着沉香肉棒之时，只见华菱曾经赖以击败白虎一族众人的【永动自慰器】，也正在二人的下体发功发热，皮套子套住华菱的肉棒不断套弄，另一端的木制光滑木棒，则插在沉香两腿之间的肉穴之中。
　　【华菱……我又忍不住了……这次……可以用‘狂傲龙根‘了吗？？】
　　【不行……沉香姐姐你再忍耐一次……等会儿我还想用‘金玉狂涛‘再侍奉沉香姐一次……然后沉香姐再用‘狂傲龙根‘，把华菱蹂躏到崩溃吧……】
　　【受不了……华菱……我又要出来了……又要来了！！！】
　　【我也是……我们再一起来一次吧！！！再来一次啊！！！！】
　　当屋里的沉香和华菱再度放声浪叫之时，沉香的肉棒和华菱的阴户同时达到高潮，屋顶上的双玉和梦瑶甚至可以看见，沉香的肉棒一阵阵抖动，而华菱的阴户口也渗透出大量阴精。而双玉和梦瑶虽然看不到沉香的阴户和华菱的肉棒是否高潮，但凭想象也可以猜到华菱那根被包裹在皮套子里的肉棒，以及沉香那张被华菱肉体掩盖，而看不到的阴户，此刻应该也高潮了。
　　不知不觉之中，晨曦也挤到了双玉的身边，在冲双玉害羞地一笑之后，也将脸贴在天窗的缝隙边上，和双玉、梦瑶一起注视着房间里的一切。
　　虽然幽神山脉里的习俗就是裸睡，虽然这个习俗甚至让山脉里的人除了穿衣服以外，甚至不会穿着内裤，也让双玉、梦瑶和晨曦，从很小时候就互相看过了对方的下体。但如今这样一同看着活春宫般的妈妈间性爱，再加上三人赤身裸体，同样下流地撅着屁股，肉体和肉体之间挤在一起，依然让屋顶之上也弥漫着浓浓的情欲之气，也让这三个孩子开始有些意乱情迷了。
　　虽然正方形的天窗，边线的长度并不算短，但毕竟一口气挤了三个人，因此从偷窥一开始，左边的梦瑶、中间的双玉和右边的晨曦，三个人就一直紧紧挨着对方的身体，三对撅起来的小屁股也互相贴着。倘若此时再有第四个人走上屋顶，恐怕第一眼就能看到三对白白嫩嫩的肉屁股并排陈列在一起。
　　就在三个人偷窥的过程之中，三人无一例外的呼吸越来越急促，眼神也愈发迷离。三人的右手也分别轻轻套弄着自己的肉棒。
　　当屋内沉香和华菱刚刚进入高潮的同时，早就已经忍耐不住的双玉率先开始爆发，一股股新鲜的浓精从他的手中喷射出来。也就在同一时间，他两边的梦瑶和晨曦也相继浑身颤抖，两根年轻白嫩的肉棒也同时射了精液。
　　【哥哥……哥哥也帮梦瑶的后面舒服舒服吧……】高潮之后，年纪最轻的梦瑶率先抵抗不住这份淫靡的气氛，她拉起双玉空闲的左手，引导着手掌绕过自己的屁股，并摸到了自己早已湿润无比的阴户之上。
　　【双玉哥……也帮晨曦弄一弄好吗……双玉哥的大棒棒……晨曦会帮哥哥弄的……】此刻的晨曦也早就顾不上往日里的娇羞了，她也拉着双玉的右手，学着梦瑶的样子，让双玉的手掌覆盖住自己的肉穴。
　　当双玉的双手开始抚摸着梦瑶和晨曦淫水泛滥的阴唇口之时，他自己股间的肉棒，也被梦瑶的右手和晨曦的左手一并握住，享受着两只柔嫩的小手，共同在自己肉棒上来回套弄。
　　就在屋顶上的三人终于突破了心理关口，开始互相抚慰对方的下体之时，屋内的沉香和华菱又开始了另一番火热的性爱。
　　只见此时的沉香变成跪爬在床上，同时撅起了自己肥硕的大屁股。而身后的华菱则挺着股间的肉棒，一点点靠近沉香的阴唇口。
　　【这次……换成让沉香姐来用一用套子……也让我用一用沾满沉香姐爱液的木棒啊……】龟头顶在沉香的阴道口，华菱却并没有立即插进去，而是先拿起沾满沉香阴精的木棒，塞入了自己的阴唇，同时又用另一端撑有自己阳精的皮套子，套在了沉香的肉棒之上。
　　【啊啊啊……里面全是华菱又黏又滑的精子……快点进来吧……求你快点进入我的身体吧……】当自己的肉棒塞入粘稠湿滑的皮套子之时，已经完全放开的沉香一边呼唤着身后的华菱，一边饥渴地扭动自己的大屁股。
　　【嘿嘿……这还不够呢……一会儿可要让沉香姐先尝一尝我们玄武一族的‘金玉狂涛‘哦……】在将肉棒一点点塞进沉香湿润无比的肉穴的同时，华菱伸手绕过沉香的胯部，将对方套着皮套子的肉棒向后拉拽。
　　只见当沉香的肉棒平行床铺地向后探出她的大屁股之时，华菱那副饱满浑圆的玉袋，竟然用两颗睾丸一左一右夹住沉香的肉棒根部，玉袋表面也好似有吸力一般，即便华菱最后松开手，沉香的肉棒依然向后伸平，并紧紧黏在华菱的玉袋之中。
　　【要开始了哦……皮套子、华菱的棒棒、华菱的玉袋……就让沉香姐来一次三位一体的快感吧！！！！发动吧！！！金玉狂涛！！！！】当华菱开始用自己不算很长，但却异常粗壮的肉棒不断抽送在沉香体内之时，她的两颗睾丸如同按摩球一般，一边贴着沉香的肉棒根部前后摩擦，一边用力从两边夹紧沉香的敏感肉棒。与此同时，华菱阴户中的木制棒子，以及沉香肉棒前端套着的皮套子也开始发挥出【永动自慰器】的作用，一方面挤压着沉香的龟头，一方面也插在华菱的阴户深处不断震动。
　　【啊啊啊啊……华菱……这样太刺激了……我感觉自己又要来了……这样来的太快了啊！！！！】
　　【没关系……我就是要让沉香姐至少被我侍奉出两次高潮呢……不过……这样一来，我自己也……感觉很强烈啊……】
　　【要出来了要出来了！！！华菱……我要高潮了啊！！！！！】
　　就在华菱肥硕的大屁股，刚刚开始快速而大力地撞击沉香同样肥硕的大屁股之时，沉香已经双手紧紧抓住床头架，浑身剧烈抖动不止，高潮所分泌出的大量阴精，连同肉壁内的紧缩，都一起席卷上了华菱的肉棒。与此同时，那根始终被华菱玉袋吸住的肉棒，也对着原本已经足够粘稠的皮套子里，又射出了一波精子。
　　【沉香姐……居然这么快就高潮了呢……看来就连你也抵抗不了器具、肉体和‘金玉狂涛‘的三重冲击啊……不过……这还远远没结束……华菱可要好好享用沉香姐的身体啊……】在华菱继续猛突着沉香阴户的同时，天花板上的三人已经一起达到了第二次高潮。
　　【双玉哥……晨曦又忍不住了……又要出来了啊！！！】
　　【哥哥……我也是……梦瑶受不了了……】
　　【晨曦……梦瑶……你们这么一说……我也……我也要射了！！！】
　　此时的双玉，双手依然用力抚摸着梦瑶和晨曦的阴唇，手指努力掐揉着她们的阴蒂。梦瑶的左手加速套弄着自己的肉棒，晨曦的右手也加速套弄着自己的肉棒，而两个小姑娘同时各伸出的一只手，也双双紧紧套弄着双玉的肉棒。
　　虽然三个人始终努力让自己的声音不至于太响亮，但高潮的快感仍然让他们一起发出低声的呻吟。当两张稚嫩的幼小阴户潮吹出大量阴精之时，三根早已被自己的口水搞得湿滑的肉棒，也一起对着三人身下早已堆积起如同小湖一般淫液的砖瓦，如同三架小钢炮一般，一同喷射出一波又一波的浓浓精液。
　　当双玉射出自己第二发精液之时，他原本以为身边的两个妹妹还会和自己继续偷窥妈妈屋里的淫戏。但让他没想到的是，就在他刚刚射完的一瞬间，左手边的梦瑶忽然将自己轻轻推倒，让自己变成仰面朝天的样子。而当他刚想疑问梦瑶的举动之时，他看到了梦瑶和晨曦两张红扑扑的小脸，以及似乎都快滴出水来的，充满欲望又含情脉脉的两双大眼睛。
　　【梦瑶……晨曦……你们……哎哟……】几乎一瞬之间，就在双玉刚想发问之时，梦瑶竟然已经迅速倒爬在双玉身边，并一口将双玉的肉棒吞入口中。
　　【对不起……双玉哥……我和梦瑶妹妹都实在忍不住了……但如果对象是双玉哥的话……如果是双玉哥的话……】在梦瑶开始大口吞吐起双玉肉棒的同时，另一边的晨曦一张布满红晕的小脸已经离双玉的脸越来越近，直到她的嘴唇深深印刻上双玉的嘴唇。
　　当晨曦的嘴唇贴上自己的嘴唇之时，双玉感到一条炽热而湿润的小舌进入了自己的口腔，并恨生涩地在口腔里来回乱窜。与此同时，他也近距离看到晨曦一双明亮的大眼睛似乎都在闪动着泪光。这也让双玉不禁陷入了些许的迷茫。
　　‘难道……晨曦妹子她喜欢我吗？？虽然我知道她一直都很喜欢我……但如今这份喜欢……却明显不再是兄妹之间那种喜欢了啊……可是……我一直拿晨曦当自己的妹子……就和梦瑶一样啊……也因此我才敢和她们一起偷窥……才敢权当我们三人是志同道合的好姊妹啊……可是倘若晨曦妹子真的喜欢我……那我……那我一直就太粗心了……做的事情也太出格了啊……‘
　　可惜，此时的双玉刚刚陷入沉思，就立刻发现自己的立场，似乎并不允许自己有更多空间和时间去想象。因为就在此时此刻，一股股让人难以自持的快感，正从梦瑶的口中，不断向着双玉的下体传来，进而占据了他的内心，让他无暇顾及任何和性爱无关的事物了。
　　就在晨曦和双玉热吻的同时，她肉呼呼的身子已经侧卧着压在双玉的身上，她同时用双手拉着双玉的一只手，慢慢摸到自己下体短粗但光滑的肉棒。在双玉的手掌摸到自己肉棒之后，晨曦又干脆伸出一只手，摸到双玉的两腿之间，用纤细的玉指，不断挠着双玉的玉袋。
　　另外一边，依然不断在为哥哥口交的梦瑶，也变成侧卧在双玉的另一边，之前的口交变成一边用手套弄哥哥的肉棒根部，一边伸出舌头舔着哥哥的龟头。与此同时，梦瑶的肉棒也有些唐突地竖立在热吻之中的双玉和晨曦脸侧，红肿的龟头就对着他们俩紧紧贴在一起的嘴唇边。
　　【哥哥……晨曦姐……请一边吻着，一边夹着梦瑶的大棒棒吧……】意识到梦瑶的肉棒就挺立在自己脸旁，双玉还未做什么回应，只见晨曦已经松开了自己的嘴巴，让梦瑶的肉棒插进了两人嘴唇之间的缝隙，然后张开嘴巴，舔吮着梦瑶的龟头一侧。与此同时，下体感到爽快的梦瑶也用握着哥哥肉棒的手，控制着双玉的龟头，一下下碰触着一旁晨曦的龟头。
　　【梦瑶……这样太刺激了……呜呜呜……】就在双玉下体感到无比刺激，龟头和龟头蹭在一起变得极为敏感的同时，他不得不因为肉体的快感而张嘴轻呼出来。也就在他张嘴的一瞬间，晨曦的嘴唇已经叼着梦瑶的肉棒，一并压上了双玉的嘴巴。
　　也就在双玉的嘴唇和晨曦的嘴唇双双压住中间的肉棒之时，双玉内心中最后一点抵触也宣告瓦解……他开始和晨曦一样伸出舌头，共同舔着梦瑶的肉棒，他开始一边和晨曦共同吸吮着肉棒的两侧表皮，一边努力让彼此的嘴唇亲吻在一起。
　　他也开始一只手摸到梦瑶的阴户，另一只手绕过晨曦的腰肢，去摸晨曦的阴户。
　　也就在双玉开始全身心投入这场淫荡肉欲里之时，在他的双手开始掐揉梦瑶和晨曦的阴蒂之时，一股无上的快感同时席卷了两个小姑娘的肉体。在双玉的眼前，晨曦用力闭紧了自己的双眼，另一边梦瑶的肉体也开始剧烈颤抖起来。
　　首先是大量的浓精，从梦瑶的肉棒中喷射出来，将双玉和晨曦的脸上喷满浓浓的精子。紧接着晨曦的肉棒也对着双玉的肉棒喷射出大量的浓精，这一下滚烫的触感，也让双玉精关失守，自己连打激灵的同时，自己的浓精也喷洒出来，和晨曦龟头顶着龟头，一起将充满爱意的精子喷洒在对方的龟头之上。
　　【双玉哥……请……进入晨曦的身体吧……今后……也请时常爱护晨曦啊……】性高潮之后，虽然晨曦的脸上依然带有朦胧又害羞的表情，但她却没有任何犹豫，立即坐起身子的同时，也双腿跨跪在了双玉的胯骨两侧，湿润无比的花心正对着双玉依然挺立起来的肉棒。
　　【真羡慕晨曦姐姐……第一次就能献给自己最爱的人啊……但是哥哥也不要忘了梦瑶啊……】与此同时，梦瑶也爬起身子，双腿跨跪在双玉的脸上，将湿润的肉穴压住双玉的脸颊。然后自己向前俯下身子，为了帮晨曦缓解第一次破处的痛苦，细心地帮她舔弄肉棒。
　　当晨曦的屁股终于下落之时，双玉人生中第一次体会到阴道包裹着肉棒的温暖触感，第一次享受到了为别人破处的欢愉。而晨曦也第一次感受到了那股钻心的隐痛，同时感受到被别人占有的美好……
　　此时在沉香的大卧室之中，沉香和华菱的酣战也几乎接近了尾声。虽然此时的双玉肯定无法再趴在天窗边，去偷窥里面发生的一切，但他却依然能够听到房间里传出的阵阵淫乱之声，也能从这些话语里听到里面淫戏的进程。
　　【啊啊啊……沉香姐……插进来了……龙根插进来了啊……】
　　【今晚的第七发了……就让这一发来结束……这一切吧！！！】此时在卧室之中，整张大床上都沾满了浓浓的精液，外加遍布各处的大片阴湿。空气中弥漫着几乎要刺鼻的汗味、精水味、以及两个熟女散发出的浓郁雌性气味。
　　现在的沉香和华菱，都已经濒临最后的【无我状态】。二人的头发上、脸上、巨乳上、肥臀上、以及身上的每一个部位，几乎都沾遍了淫水和精液。华菱仰躺在床上，肉棒上套着皮套子，肉棒和皮套子交合的缝隙中不断向外流淌着浓浓的精水。沉香以正常位趴在对方身上，肉棒迅猛地抽插在华菱的淫穴之中，自己的阴户里还插着木制的棒子。
　　在沉香猛插着华菱阴户的同时，华菱的两条大腿紧紧夹着沉香的胯部，双手绕过沉香的腰部，用力捏揉着沉香的肥臀，并努力按压着对方的屁股。此时的沉香则双手握住床头架，奋力地冲刺在华菱的体内。两个熟妇叠加起来的肉体，简直如同两座肉山重叠在一起一般，沉香的大乳和华菱的大乳互相挤压到变形，四颗奶头不住互相磨蹭。
　　沉香此时的表情，已经几乎可以用狰狞来形容了，强力春药刺激出了她体内最原始的兽欲，也让她美丽的面庞如今都皱成一处。同样在强力春药【火云丹】的刺激下，华菱此刻也早已翻着白眼，嘴巴大大张开，因为快感而无法合拢。
　　【来了！！！狂傲龙根！！！！】
　　【啊啊啊啊！！！！沉香姐！！！！！我……我要上天了啊！！！！！】当沉香突然猛吻上华菱的嘴唇，让自己的舌头霸道地插入华菱的口中，抽插在华菱体内的肉棒也发动了绝世神技，整条肉棒开始拼命膨胀，扩充贴近了华菱肉壁内每一寸部分，硕大的龟头也冲进了华菱的子宫口……
　　【哥哥……晨曦姐……梦瑶快不行了……感觉……好像又要出来了啊……】【我也是……双玉哥……晨曦也快出来了……双玉哥请和晨曦一起吧……我们一起好吗……】当梦瑶和晨曦双双浪叫的同时，被二人压在身下的双玉也快要进入最后的高潮了。此时他的脸被妹妹的小屁股完全压死，满脸满嘴都沾满了妹妹阴户中流出的大量爱液，下体的肉棒则被晨曦紧紧吃在阴户之中，不断承受着晨曦用力向下套坐。
　　此时的双玉压根无法看见，骑在自己身上的亲妹和表妹，正互相搂抱着对方的肩膀，头部依靠着对方的头部。两人还各伸出一只手，去套弄对方下体勃起饱满的肉棒，刺激着滚滚浓精又要汹涌喷出。
　　耳朵里听着天窗下方的妈妈不断浪叫淫叫，脑海里不由自主浮现出妈妈饱满肥美的肉体，幻想着妈妈正驰骋在华菱阿姨身体里的姿态。再加上脸部被梦瑶压得几乎窒息，下体的肉棒也感受着生平第一次被肉穴包围的快感，双玉只感觉自己的意志似乎已经连同理智全飘散到九霄云外，极度的刺激让他此时只顾得上不断用舌头舔着妹妹的阴户，同时用力向上挺胯，去迎合晨曦的肥臀。
　　当梦瑶和晨曦互相搂抱着，一同发出当晚最后一次高潮而带来的淫乱鸣叫之时，两个小姑娘套弄对方下体肉棒的速度加速到极致，二人原本稚嫩可爱的小脸上，眼泪、口水横流，嘴巴也由于太过刺激而根本无法合拢。
　　当两根肉棒从不同方向，将一波波精液狂喷向双玉早就布满精液的胸腹之时，双玉的嘴里被灌入大量的阴精，肉棒也感受到大量阴精从四面八方包围上来。也就在两个妹妹同时高潮之际，双玉自己也忍不住精关大开，浑身抽搐着进入了当晚最后一次高潮。
　　只不过就连双玉自己都没意识到，或许是这次快感实在太过强烈，也或许是人生中第一次让肉棒高潮在女体的阴户之中，双玉竟然在无意识之下，生平第一次使出了青龙一族一脉相传的绝技【狂傲龙根】……
　　一时之间，在这座被黑暗包围的小木屋里，隔着一层天花板的母亲和儿子，一个有意识，另一个无意识，双双发动了绝技【狂傲龙根】。身为承受着的母女二人，华菱和晨曦，也在这番神力的刺激下，彻底进入了【无我境界】，彻底沦为了肉欲的奴仆，狂乱而无序地被操上了人间天堂。
　　屋顶之下，两个熟女在交媾的最后，双双进入了高潮的最高境界。当巨量的浓精，似乎永无停歇地狂灌入华菱的子宫之时，沉香不得已只能趴在华菱的背上，双手紧紧搂住对方肚皮上的媚肉，胯骨用力顶住华菱的肉臀，以求不让自己的肉棒被巨量的精液反顶出华菱的肉穴。
　　屋顶之上，当梦瑶和晨曦双双高潮完毕之后，她们却惊讶地发现双玉的两条手臂正用力扣住晨曦的大腿，不让对方离开自己的肉棒。也几乎在同一瞬间，双玉的肉棒迅速胀大，在狂喷着巨量浓精的同时，也撑满了晨曦的肉穴，让晨曦一下子陷入最终的疯狂，再也无法保持小声媚叫，而放声淫叫起来。
　　屋顶之下，两个熟妇脸上的表情都已经完全扭曲，沉香的屁股后方，如同喷泉一般的阴精，将木制塞子一口气喷出了淫穴，大量的阴精狂喷向身后的床铺。
　　与此同时，进入【无我境界】的华菱也进入了狂乱的高潮，狂喷精液的肉棒最终将皮套子顶飞了出去，只留下华菱的短粗肉棒，朝着身下的床铺胡喷乱喷。
　　屋顶之上，意识到哥哥无意识中觉醒了【狂傲龙根】，梦瑶赶忙爬下上半身，双臂也搂住晨曦的大腿，和哥哥一起控制住晨曦的肉体。但当她刚刚吸住晨曦的肉棒，试图为对方口交之时，没想到刚刚射完精液的晨曦已经无精可喷，在梦瑶吃惊地躲开之际，大量的淡黄色尿水从晨曦的肉棒之中倾泻而出，拼命浇灌上梦瑶的脸颊和双玉的小腹。
　　屋顶之下，终于双双进入了【无我境界】之后，沉香和华菱无力地搂抱着对方躺倒在床上，躺倒在一片片由阳精和阴精组成的汪洋之中。华菱的双腿之间，还同时向外不断渗出源源不断的浓精，两个精液人型此时只能呼哧带喘地大口喘气，完全忘了自己身在何方。
　　屋顶之上，人生中第一次发动神技，也第一次进入【无我境界】的双玉，双眼已经完全失神，四肢也使不出半点力气。而同样第一次经历【无我境界】的晨曦，此刻甚至已经昏厥了过去。当梦瑶把她扶下双玉的身体之时，晨曦才勉强恢复了神智，但随着肉穴之中大量浓精，在肉体分开的一瞬间喷涌而出，晨曦浑身抽搐，也无力地躺倒在双玉的身体下方。
　　一个并不平凡的夜晚，两场涉及了五个人，四次【无我境界】的狂乱肉戏，就这样画上了句号。筋疲力尽的沉香和华菱，在高潮之后，立刻互相搂抱着对方，连床铺都来不及打扫就沉沉睡去。
　　另一边，双玉也勉强从屋顶爬到屋里，再帮梦瑶一起将晨曦扶下梯子，最后梦瑶再自己下来。回到房间之中，晨曦立刻如同泄了气的皮球，无力地躺倒在床上。而同样筋疲力尽的双玉，也再嘱托了梦瑶几句之后，最终回到了自己的房间，头一沾着枕头，就立刻进入了梦乡。
　　第二天直到中午时分，小木屋中的五人才分别悠悠转醒。当双玉穿上衣服，双腿酸软着走出房门之时，他发现大卧室中的妈妈和华菱阿姨还没有任何动静，小卧室中的妹妹梦瑶和晨曦似乎也还没起床。
　　‘我昨晚……到底做了些什么啊……就这样把晨曦妹子……夺走了第一次吗……可恶……昨天白天晨曦妹子刚刚中毒……晚上我就没有克制住自己，做出了这种事情……我还真是该死……‘仔细回味着昨晚发生的一切，双玉不能否认那份狂热和激情，但生性保守的他也不禁深深责怪着自己。
　　‘狂傲龙根？？我昨晚无意识之中，竟然发动了狂傲龙根？？真是不可思议啊……明明妈妈从来没教过我使用的法门……妈妈……‘原本想到自己学会了【狂傲龙根】的双玉，紧皱的眉头刚刚缓解。但一想到昨晚自己耳濡目染，妈妈在屋内的淫乱景象，双玉自己又倒抽了口凉气，一股夹杂着悸动和自责的情绪，不断涌上双玉的心头。
　　【双玉哥……早安……】当稚嫩可爱的声音从耳畔响起，双玉看到重新穿上翠绿洋裙的晨曦已经推开卧室的房门，走到了自己身边。
　　和双玉尽早的状态一样，晨曦此时也难掩一脸疲态，不过当她看到双玉之后，一股甜甜的味道便涌上她的心头，也让她那张圆嘟嘟的小脸上，竟然泛起了大片红晕。
　　【晨曦妹子……对不起，昨晚我没管好自己……】没有注意到晨曦脸上表情的变化，双玉甚至不敢抬眼看晨曦的双眼，而是低着头小心翼翼地道歉。
　　【没……没关系……我说过了……如果……如果是和双玉哥的话……那就没关系……】看到双玉都露出了害羞的神色，晨曦自己也羞红了脸颊，双手垂在身前，同时默默地低下了头。
　　【晨曦妹子……我……我去给你做点吃的……】仍然没有领会到晨曦娇羞背后的少女情怀，双玉眼见有些尴尬，便赶忙转身向厨房走去。但当他路过晨曦身边的时候，晨曦的柔嫩小手却拉住了双玉的手腕。
　　就在双玉转头看向晨曦的一瞬间，晨曦的小嘴已经轻轻印上了双玉的嘴唇。
　　对方嘴唇上温暖柔嫩的触感，让双玉顿时心里一阵悸动。
　　【双玉哥……这就算是……清晨之吻吧……】看着双玉脸上惊讶的表情，晨曦满脸通红地对双玉不好意思地笑了笑，然后便一转身，跑回了自己的卧室之中。
　　‘晨曦妹子……‘一直到晨曦的背影完全消失在房门之中，双玉还怔怔地站在原地。他无意识地用一只手轻摸着自己的嘴唇，回味着晨曦刚才的一吻，一股少年在青春期中，本能地心灵悸动，让他说不出自己如今到底是什么感觉。他只知道，似乎从今早开始，晨曦妹子在他心中的形象和地位，都已经有了些许微妙的变化。
　　另一方面，就在双玉和晨曦在走廊里轻轻一吻的同时，在沉香的大卧室之中，两个熟女其实早就已经苏醒过来，只不过因为昨晚太过劳累，而享受着难得的温存，和赖床的快感。
　　【MUMA……沉香姐……这可是清晨的一吻哦……】此时如同一只小肥猫一般蜷缩在沉香身旁的华菱，在苏醒之后，在发现沉香早已睁着眼睛，直勾勾地盯着天花板之后，便起身轻轻吻了一下沉香的嘴唇。
　　【呵呵……现在哪里还是早晨啊……明明都快到中午了……】虽然话是这么说，但得到华菱深情的一吻之后，沉香还是用手抚摸着华菱的满头秀发。
　　【嘿嘿嘿……好像屋子外面，我女儿对你儿子也做了同样的事情呢……他们还真不愧是你我的孩子呢……】
　　【哎……华菱……你老实告诉我……昨晚你是不是也发现了……】没想到比起一脸娇媚的华菱，沉香却面露难色地叹了口气。
　　【哈哈哈……既然你也知道了，那我也没什么好瞒你的……不错，我不仅知道，而且从一开始就知道的清清楚楚……那三个孩子一直在房顶偷看我们俩……后来还做了那种事……】
　　【你真是……讨厌……下次要发现的话，能不能尽早告诉我一声啊……我直到最后才发现……但已经为时已晚，我自己也无力再去管他们，而是完全置身于和你的欢愉之中了啊……】
　　【你才是讨厌呢……这种事情很正常啊……你又不是不知道，晨曦和双玉一直都心有灵犀……而且在咱们这个山脉里，十五岁早就到了该品味性爱美好的年纪了……依我来看，倒是你这个当妈的没做好对后辈的性教育……每次躲躲藏藏的，是你没尽到责任哦……】
　　【华菱！！你……】被华菱反唇相讥的沉香，刚想发作，但似乎想到了什么又恢复了平静，【哎……其实你说的也对……这方面是我疏忽了……可是我自己也不知怎么了……生活上可以对他们关照的无微不至，但惟独在性爱方面，我的心里好像有瓶颈一般，怎么也突破不过去……】
　　【我的好沉香姐……其实你之所以这样，无非还是因为双玉对吧？？你的想法我都理解，双玉毕竟是个男人……在旧世界之中，男人和女人之间本就有巨大的吸引力……你这个当妈的也不能免俗，看到双玉之后会有本能的冲动……】
　　【真是什么都瞒不过你啊……不错……我确实不敢和双玉接触的太过亲密……毕竟我是他的妈妈啊……但这样一来，也苦了婉玲和梦瑶……她们俩也因此受到牵连，得不到我这个母亲该做的性知识启蒙教育……】
　　【所以要我说……你不但不应该阻止他们做些下流的事情……相反应该主动去引导他们才对……更何况，我的女儿喜欢上你的儿子，这本来也是我们两家的美事啊……虽然青龙一族如今已经没落，但我对你的心意，你还不懂么？？】
　　【我自然是懂的……我对华菱也是一心一意的……可是……你知不知道……不只我对双玉有不同于亲情的感觉……双玉他自己，也似乎对我这个母亲，超越了母子之间应有的感情界限……】
　　【我知道我知道……别说你了，我都能感觉到，你儿子其实心里最爱的是你这个当妈的啊……】说到这里，为了安慰愁眉不展的沉香，华菱又主动亲吻着对方的脸颊。
　　【哎……希望等到双玉上学之后，当他见识到各式各样的姑娘之后，他对我这份心能淡漠下来吧……我自己也思考过，之所以儿子会对我有意，可能还是这十五年来，他都只能生活在我的身边，而无法去见识到外面的世界吧……】
　　【呵呵呵……你这个想法还真是……让我不知该说什么好……你现在明明已经很寂寞了……难道还真要排斥你自己的儿子么……也罢也罢……总之一切都等到双玉开始上学之后再说吧……只是别怪我提前没说过，咱们山脉里虽然没有名言提倡隔代之间的肉体关系，但也同样没有名言禁止……据我所知，以双玉的性格，不见得上学之后就能把你遗忘掉……如果他到时候还念念不忘你这个母亲，我建议你就干脆从了双玉吧……】
　　【从了双玉……华菱……你还真是给我出了个大难题啊……】
　　【哈哈……好了好了……我看咱们也该起床了……反正我现在说什么你都听不进去……我相信时间会让你这个保守的妈妈慢慢开窍的……】
　　【时间嘛……但愿如此吧……也但愿……并非如此啊……】




　　************************************************************
　　姓名：龙双玉身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天小妈：朱雀女娥
　　姓名：龙婉玲身高：173年龄：18特点：邻家大姐姐绝技：狂傲龙根、绝影擒拿小妈：青龙一族
　　姓名：龙梦瑶身高：164年龄：13特点：萝莉小恶魔绝技：NA小妈：玄武华菱
　　姓名：白双屏身高：168年龄：17特点：腐女学姐特技：真元虎威、旋风搅肉杀、绞刑架小妈：白虎子衫
　　姓名：白归蝶身高：180年龄：16特点：骄傲御姐特技：真元虎威、绞刑架小妈：朱雀女娥

　　第六章、白虎族的密探

　　距离新学年正式开学仅仅剩下两天了。作为【幽神中学】的校长，玄武华菱一大清早就带着女儿玄晨曦离开了沉香等人的住地，回到位于幽神山脉中心地带的玄武一族领地，去处理新学期要面临的各种事宜。
　　在华菱母女离开之后，小木屋中的生活又回到了往常的样子。沉香依旧扮演着自己好母亲的形象，照顾着双玉和梦瑶的起居生活。双玉和梦瑶也依然乖巧听话，临上学之前，还特意为母亲收割了地里的玉米和稻谷。
　　只不过这母子三人却都有一些不透露在外表的心事。自从得知了自己即将上学的消息，双玉自然兴奋难耐，隔三差五地就向已经上学的梦瑶打听学校里的各种趣闻，而梦瑶一想到哥哥马上就要去上学，因此白天也可以陪在自己身边，她自然也非常开心，平日里没少对哥哥倾囊相授，将学校里的各种规矩，各类有意思的轶事都告诉了双玉。
　　而对于沉香来说，这两天似乎就不那么好过了，或者说，在开心于双玉即将上学的同时，沉香不可避免地在为儿子即将离开自己身边，每天白天自己将独守空房而有些暗自神伤。
　　虽然【幽神中学】并非寄宿制的学校，但毕竟儿子一走，自己每天白天就要一个人独自度过了。从这个角度来说，也难怪三个孩子之中，沉香对双玉更加在意。毕竟比起已经上学的婉玲和梦瑶，只有双玉从小到大都没离开过自己身边，无论白天还是黑夜，家里有人的感觉自然是温馨惬意的。
　　不过难过归难过，沉香还必须在子女面前保持自己理性的外表，识得大体的她心知自己决不能因为意气用事，而败坏了双玉即将上学的激动心情。因此这几天下来，沉香还是努力保持着平静，并为双玉上学做着准备。
　　或许是毕竟身为男儿身的缘故吧，从小到大双玉都只爱穿妈妈缝补的裤子，而不愿像姐姐婉玲和妹妹梦瑶那样穿裙子。在家族内部，虽然已经成年的婉玲知晓儿子的秘密，但为了防止双玉的身份暴露，沉香却始终没有将双玉的真实身份告知尚且年少无知的梦瑶或晨曦，相反还刻意打着家族规矩的旗号，自小就让两个孩子对双玉，以‘哥哥‘作为称呼。每当两个孩子疑问，这‘哥哥‘到底是什么意思的时候，沉香只是告诉她们，算是家族内部对双玉的一种爱称，为的是不让双玉因为自己特殊的体质感到自卑。
　　不过既然要上学，也要隐藏身份不让别人发现，这些称呼和穿着就要有所改变了。在警示了梦瑶，在学校里必须叫双玉为姐姐之后，沉香还特意连夜制作了一件宽松的长裙，以作为双玉前往学校的服装。而当天生丽质的双玉有点不情愿地穿上这件裙子之后，原本就生的白净秀气的双玉，看起来竟然成了一个如假包换的美少女，这也让沉香暗自长出一口气，终于不用再为双玉被人识破而焦躁不安了。
　　这天午饭后，就在华菱和晨曦离开偏僻的小木屋之后，却有两个妙龄少女，正走在前往木屋的小路之上。可惜的是，虽然小路并不算宽裕，但华菱母女却没有和这两名妙龄少女碰上面，也因此无法阻止这两位穿着纯白色长袍，一看便是白虎一族后代的少女前往青龙一族藏匿的地点，去行使自己的使命。
　　【好像终于要走到了呢……看来青龙一族隐藏的地点还真是偏僻啊……】为首的一名少女，棕褐色的头发流着长长的流海，发梢虽然只到她的脖颈，但却向两边膨起，并梳成圆圆的内包发型。少女的皮肤白里透红，一看就是营养不错。
　　少女的五官整体给人以温柔贤惠的感觉，两只大小均匀的双眼流露着柔顺的光泽，一张厚实的嘴唇，却似乎透露出这张柔和小脸下，一些不为人知的腹黑特质。
　　【真是的……妈妈们还真是会给我们找苦差事啊……走了这么久，感觉脚都走酸了啊……】走在后面的少女，留着一头吹顺至腰间的长发，头发后方还系着精致的蝴蝶结。如果说前面的少女乍看之下就是温柔系姐姐类少女，那身后这名少女就活脱脱像一个高贵的公主。她的身高看起来十分突出，精致的五官中，尤其以坚挺高耸的鼻梁和两道剑眉吸引人们的眼球。
　　这两名身穿纯白色长袍的少女，便是白虎一族家督，白虎子云和白虎子衫的大女儿白双屏，以及二女儿白归蝶。走在前方，面色安详，即便穿着宽松衣物，胸前仍然高耸挺拔的少女，便是【白虎山庄】的大小姐白双屏。而走在后方，有着高贵公主气质，身高足足比姐姐高出一头的少女，则是【白虎山庄】的二小姐白归蝶了。
　　【归蝶……你就别抱怨了……妈妈们让我们前来，也是器重我们啊……】不同于妹妹一脸不爽的表情，白双屏虽然额头也渗出了汗水，但仍然面带和气的微笑。
　　【哎……怪就怪妈妈们太过严厉了啊……如果能够说不的话，我还真懒得要这份器重……至少在家多喝点冷饮，也比长途跋涉好得多呢……】被姐姐安慰了几句之后，白归蝶想到了严厉的妈妈们，不禁唉声叹气起来。
　　【归蝶……你可不要辜负妈妈们的厚爱啊……你可是咱们姐妹中，最具天赋，未来最有希望继承妈妈们衣钵的人啊……这次我们来刺探青龙一族的动向……妈妈们也有她们的大计呢……】
　　【我知道我知道……不就是要找青龙一族报仇吗……要我说……妈妈们既然早就知晓青龙沉香的动向，何不早一点来这里解决那些恩怨呢……】
　　【呵呵……这你就有所不知了……具族里探听的情报，似乎那个‘魔鬼的孩子‘，马上就要到你我所上的学校就读了……你要知道，妈妈们虽然严厉，但也不是嗜血狂徒啊……她们如今的计划，也是为了整个‘幽神山脉‘着想……为了避免山脉里遭到浩劫，万不得已之下，才动了要出手的念头呢……】
　　【哎……你这话是说到点子上了……问题是，就连女娥大人似乎都已经不在意这个所谓的‘恶魔之子‘了……咱们的妈妈们又何必多此一举呢……反正青龙一族都已经没落了……我们何不……】
　　【嘘！！！！小声点，好像有人来了！！！】就在归蝶话还没说完之际，白双屏似乎听到了某种异动，并赶紧拉着妹妹躲到了一旁的角落之中。
　　当白虎一族的姐妹俩躲到一旁之时，只见在崎岖的小路尽头，出现了龙梦瑶活蹦乱跳的身影。
　　【嘿嘿……今天要为哥哥庆祝上学的事情呢……所以今天干脆就犒劳犒劳他吧……】正如梦瑶自己自言自语所说的那样，为了庆祝双玉终于可以上学，梦瑶主动向妈妈提议到山下的城镇里，去买一点精致的肉食，以便回去为哥哥烹饪一顿美味佳肴。
　　正好今天也该是姐姐龙婉玲回家的日子，一想到晚上可以一家四口其乐融融地聚在一起，吃一顿香喷喷的火锅，梦瑶的心里就乐开了花。只不过此时此刻，这个天真烂漫的小姑娘还意识不到，就在她一路欢声笑语的下山之时，一份她根本感知不到的危险也慢慢向她逼近过来。
　　【这是……青龙一族的龙梦瑶吧……看来先有一只猎物主动送上嘴边了呢……】躲在阴暗的角落里，目睹着梦瑶走过自己和妹妹的藏身之地，白双屏原本温柔的双眼中露出了别样的精光，她此时虽然仍在微笑，但笑意中却流露出一丝丝若隐若现的残酷光芒。
　　【喂！！姐姐……你要干嘛去……我们只是来刺探……并非要找事啊……】眼看白双屏就势便要冲向梦瑶，一旁的归蝶低声劝阻着姐姐。
　　【我的傻妹妹……就因为要刺探，所以我才要出手啊……否则我们怎么知道青龙一族这十五年来，后代们都培养成什么样子呢……】不顾妹妹的劝阻，白双屏的身影一动，已经飞速朝向尚没有察觉危险的梦瑶扑了上去……
　　【白虎族秘技……绞刑架！！！！】
　　【你……啊啊！！！！！！！】此时此刻，就在山顶的小木屋之中，双玉站在厨房之中，帮妈妈收拾午饭后吃剩下的碗筷。而沉香就站在双玉的身边，正在洗着水池中的锅碗瓢勺。
　　不知从何时开始，当母子二人独处之时，二人之间的气氛竟然变得如此尴尬。
　　始终因为心里障碍，而不敢和儿子太过亲近的沉香，以及想着自己将要离开妈妈，同时始终烦恼于青春期作用的双玉，两个人虽然母子连心，感情深厚，但却无法打破这个屏障，因此虽然各自心事重重，但却不敢迈过彼此间的隔阂，因此也让这种尴尬的气氛一直延续到现在。
　　这种不寻常的尴尬，自从双玉前天夜里偷窥过沉香和华菱的恩爱后，似乎又有所升级。这也让沉香和双玉都急在心里，但却也无计可施。
　　【双……双玉……这身裙子穿起来还适应吗？？】一直的沉默，让身为母亲的沉香先意识到自己必须说点什么，也就随便找了个话题，试图打破这份沉寂。
　　【还……还可以吧……就是总感觉下面有点凉……】虽然母亲终于开口和自己说话，但毕竟正值青春年少，让双玉不可能立刻眉开眼笑，而是依然脸色阴沉着回应母亲的话。
　　【还可以啊……还可以就好……】从儿子那里碰了软钉子，让沉香好不容易鼓起的勇气又缩了回去。
　　【妈妈……我收拾完了……梦瑶好像走了太久……我想下山去接她好吗？？
　　】无奈于和母亲的隔膜，双玉在收拾完餐具后，便起身作势要走出厨房。
　　【哦……那……那你去吧……】直到双玉已经离开了小木屋，沉香依然茫然地站在厨房之中，尽管水池里早已干干净净。
　　‘我……到底是怎么了……华菱说的没错……我这样真的有点太不好了……无论双玉心里怎么想我……他都是我的好孩子，我应该给予他更多的爱……而不是冷言冷语啊……‘当沉香一个人独自落寞之时，双玉也是眉头不展，并漫无目的地向着山下走去。在他年轻的心中，似乎已经从妈妈的态度里感知到了什么，也让他不由得纠结于自己未来和妈妈的关系到底该走向何方。
　　‘妈妈这两天对我的态度……似乎又冷淡了许多啊……是不是她发现了那天晚上我偷窥她的事情？？这也难怪……那晚我们在屋顶留下的各种痕迹，妈妈是不可能看不到的……哎……龙双玉啊龙双玉……你还真是混蛋……竟然做出这种事情……给自己，也给妈妈带来了困扰……你可真是个不折不扣的混蛋啊……‘一想到自己前天晚上的偷窥很可能已经东窗事发，这让双玉一路上都不断暗暗责骂着自己，也让他压根没有意识到，自己的身后已经多了一个尾随而至的人影。
　　【我的小少爷……你在沉思些什么呢？？怎么走路都不看路啊……】当一阵柔美又陌生的声音从双玉耳旁突然响起之时，双玉本能地产生了警觉，也让他赶忙回过头。但也就在他刚刚反应过来的一瞬间，对方竟然突然跳上自己的身体，双腿紧紧缠住双玉的腰，双手则勒住了双玉的脖子。
　　【啊啊啊啊！！！你们……是……谁……】在双玉失神地昏迷过去之前，他依稀看到缠在自己身上的人是一个留着棕褐色短发，有着厚实嘴唇的少女。但直到他昏迷过去之时，他都不知道出手对自己攻击的人，正是白虎一族的密探白双屏，他也压根没有意识到，一股危险的暗流，正在慢慢涌向已经与世无争的青龙一族。
　　当双玉再度醒来之时，他发现自己已经在昏迷之中被扒光了衣服，浑身赤裸地仰躺在一块宽大的岩石之上，一条粗绳穿梭在他的身体之上，将他的双手绑在背后，双腿则羞耻地呈现M型分开在两侧，腿弯上精巧的束缚，让他的双腿压根无法伸直，只能维持弯曲并大大分开的姿势。而手肘上的束缚，则让双玉的双手只能背在身后，完全失去了抵抗的作用。
　　与此同时，由于姿势的关系，让双玉两腿之间羞人的部分完全暴露在空气之中。一块精致的手帕，则塞住了双玉的口腔，并被一条绳索勒死在他的脸部，让双玉只能‘呜呜咽咽‘的闷哼，却说不出任何语言。
　　用眼睛向四周望去，双玉发现自己正身处在一片茂盛的密林之中，周边的景色满眼望去，尽是无边无尽的丛林。这让他第一时间回忆起自己昏迷之前遭受到的攻击，也让他立刻意识到，自己很有可能被绑架到这里。
　　【呜呜呜呜……】忽然，梦瑶悲鸣的声音传入了双玉的耳中，他也意识到此时的梦瑶就在自己的身体下方。联想到梦瑶之前下山，很可能也遇到和自己同样的遭遇，忧心妹妹的双玉立刻躺不住了，他拼命蠕动着身体，并试图挣脱粗绳的束缚，但无论他如何用力，自己最终只累出一身大汗，那套捆绑住自己的粗绳却纹丝不动，相反却越绑越深。
　　【我劝你还是不要乱动的好……我们白虎一族的‘捆仙绳‘，可是越挣脱捆得越紧呢……】就在双玉胡乱挣扎的时候，白双屏温柔媚笑的声音从他的身下传来。
　　【呜呜呜呜！！！！！】意识到出声之人就是绑架了自己的对手，双玉哪里还顾得上不去乱动，相反则越动越来劲，也让身上的捆仙绳越来越渗入皮肉，带给双玉更加难受的痛苦。
　　【哈哈……看来你们还真是兄妹情深呢……听到妹妹的呻吟，让你这个做哥哥的躺不住了吧……也罢……归蝶，你就帮姐姐扶起这个孩子，让他好好目睹一下自己的妹妹吧……】似乎觉得双玉的挣扎很是有趣，那个温柔的声音不禁笑了出来。
　　【哦……好吧……不过大姐……你可别玩过火了啊……】听到指示之后，另一个听起来有些高贵的声音有些不情愿地回应着。然后，双玉就感觉一双手扶着了自己的肩膀，并将自己的上半身推了起来。
　　当双玉终于坐直身体之后，他也终于看到了一直让他揪心的妹妹。但不看还好，这一看之下，双玉当场差点没惊讶地昏倒过去……
　　只见在双玉的身前，梦瑶也和双玉一样一丝不挂地被五花大绑，嘴里塞着手帕的梦瑶，此时脸上的泪水已经如同小溪一般流淌在脸上。而和双玉不同的是，此时在梦瑶的背后，白双屏正微笑地一边注视着双玉脸上表情的变化，一边用双手玩弄着梦瑶的下体，一只手套弄着梦瑶已经勃起的肉棒，另一只手则抚摸着梦瑶的阴唇。
　　此时在这片茂盛的密林之中，在这块巨大的平面岩石之上，白虎一族的白双屏和白归蝶，分别坐在双玉和梦瑶的背后，白双屏的身子抵着梦瑶的后背，双手富有经验地爱抚着梦瑶的下体。而白归蝶则在另一边推着双玉的后背，让双玉不得不亲眼看着妹妹被别人玩弄到泪水横流。
　　此时此刻，兄妹二人都赤身裸体，身上遍布着紧实的‘捆仙绳’。二人的双手都被捆在身后，双腿都摆出了羞耻的M型，让二人赤裸的下体，都毫无保留地呈现在对方眼前，也呈现在白虎一族姐妹俩的眼前。
　　【哎呀呀……没想到这次刺探敌情还真是收获颇丰呢……只是没想到青龙一族的两个孩子，竟然完全不懂得任何性斗技巧……看来这十五年来，所谓的斗神也不过尔尔，压根没有用心培养你们啊……】亲眼看着兄妹二人被自己玩弄于鼓掌之间，白双屏自然露出了得意的笑容，她也同时招呼了另一边的妹妹归蝶，【归蝶……既然这两个孩子的妈妈没有尽到责任……那就让我们来替他们的妈妈管教一下好了……】
　　【不用了……你知道我对于弱者压根没什么兴趣……况且这个龙双玉要胸没胸，要屁股没屁股，身材简直垃圾到极点……所以如果你要玩就自己玩吧……我就在一旁帮你推着他好了……】出人意料的，双玉身后的归蝶并没有接受姐姐的提议，而是开口表示了拒绝。
　　【也罢……反正你向来讨厌弱者……那你就帮我推着龙双玉好了……】听到妹妹拒绝了自己的提议，心知妹妹高傲秉性的白双屏倒也不生气。
　　【龙双玉……龙梦瑶……这次就让你们见识一下白虎一族的威力好了……也让你们知道知道，这个世界上，还有人一直想找你们青龙一族复仇哦……】白双屏说完，只见她先脱掉了自己身上的长袍，露出极度丰满的双乳和略微肉感的肉体，她的两条腿同时从梦瑶的腰部伸了过来，两只肥厚润泽的脚掌，夹住了双玉已经微微勃起的肉棒，并开始为双玉进行着下流的足交。
　　与此同时，白双屏的左手依然用力套弄着梦瑶的肉棒，右手不断揉捏着梦瑶的阴蒂。一时之间，她一个人竟然玩弄着双玉和梦瑶两个人的下体。双脚如同搓火柴棍一样，包夹着双玉愈发勃起的肉棒来回摩擦，双手则不断用更大的力度刺激着梦瑶的下体，让小姑娘的喉咙里发出阵阵悲鸣和呻吟。
　　反观双玉这边，他明知道自己应该在此时拒绝双屏的足交，但亲眼看着妹妹被玩弄的模样，再近距离闻着空气中弥漫的汁液味道，加之下体不断传来足交的快感，让双玉根本无法控制自己的勃起，相反则朝着沉沦的深渊一步步迈进下去。
　　【嘿嘿嘿……龙双玉……实话告诉你吧……这就是你这个‘恶魔之子‘应该得到的惩罚哦……我今天的举动，也是为了帮妈妈们，报当年被你母亲挫败的仇恨……同时也为了让你知道，你的存在，让整个青龙一族都蒙上了永不磨灭的羞愧！！！】在白双屏高声呵斥的同时，她的双脚向施加了魔法一样，开始用力上下套弄着双玉的肉棒。而她的双手也飞速玩弄着梦瑶的下体。于是，在白双屏一阵阵几近疯狂地爱抚之中，兄妹二人先后进入了浑身抽搐的境地，先是梦瑶浑身颤抖着，下体的肉棒开始对着天空喷射出浓浓的精液，大量的阴精也激射向对面的双玉。然后是双玉，他只感到会阴部位被妹妹如同小水箭一般的阴精一波又一波烫着，这让他自己也是一阵剧烈颤抖，肉棒紧跟着开始了控制不住地喷射。
　　眼见双玉和梦瑶都在自己的玩弄下双双达到了高潮，双屏满意地将梦瑶放平在大石头上，自己则站在兄妹俩的身旁，将自己丰韵肥美的肉体，尽数展现在兄妹二人的眼前。
　　【姐姐，你要用‘那个‘了吗？？你可别玩上瘾啊，妈妈们严令嘱托，只让我们前来侦查，但不准我们对青龙一族任何一人出手啊……】当白双屏肥嫩的肉体尽数暴露在空气中之时，一直坐在双玉身后默默不语的归蝶出声提醒着姐姐不要误了正事。
　　【呵呵，归蝶你就放心吧……姐姐什么时候失手过呢？？不过……哎呀，你的脸好像很红嘛……难道说你看着我们刚才的乐事，自己也忍不住兴奋了吗？？
　　如果真是这样的话，姐姐允许你一起来玩哦……】
　　【切！！我脸红只是你们的动作太下流了而已！！我向来……】
　　【知道知道……我们白虎一族最优秀的二小姐，向来对弱者没兴趣，尤其对这个身材烂到家的‘恶魔之子‘没兴趣……】
　　【真是讨厌的姐姐……】被双屏嘲弄一番后，归蝶的脸上更加涨红了。于是她干脆闭上了双眼，只是帮姐姐推着身前的双玉，却不再去看眼前即将发生的一幕幕惊艳而残酷的景象。
　　事实上，白归蝶压根没自己所说的那么有定力。虽然她的确厌恶弱者，也看不惯双玉身上扁扁平平的构造。但不知为何，她却总觉得双玉浑身散发出来的味道，甚至精液的味道，和山脉里一般女孩子有所不同。这种奇特的味道不自觉吸引了归蝶的注意，也让她自己都说不清为何明明从道理上很讨厌身前的少年，但从内心底却总有一丝丝难以名状的悸动之感。
　　当双玉被身后的归蝶放平在大石头上之后，他得以自下而上地看清双屏丰满的肉体。
　　不得不说，双屏并不算矮的身体上，两颗极为浑圆的大乳，甚至堪比沉香和华菱胸前的豪乳。双屏肥大的胯部和饱满的肉臀，比起沉香来也毫不逊色。而且由于正值青春年少，双屏的腰肢依然纤细，也没有华菱或沉香那样在小腹周围的一圈肉棱。
　　不过比起双屏曲线分明的饱满肉体，让双玉更在意的是双屏两腿之间的一条堪称巨根的大肉棒。只见这根肉棒此时早已昂首挺胸地勃起在双屏的两腿之间，过于粗壮的棒身前端，还连接着一颗几乎超过平常人两倍大的超大龟头，而在超大龟头的顶端，则有一张堪比一般女孩阴户大小的巨大马眼。
　　【下面就该是我个人的绝技了哦……这可是整个白虎家族里，只有我能使出的绝技‘旋风搅肉杀‘哦……】一边面露得意的笑容，白双屏一边握住自己股间那根极为粗壮的大肉棒，双腿跨立在兄妹俩并排挺立起来的肉棒之上。
　　就在白双屏仿佛一个得手的猎人，仔细注视着身下兄妹俩因为刚刚射精，因此无力挣扎，只能一起躺在地上一起喘息之时，一直旁观的白归蝶已经再度轻推起双玉的的上半身，调整了双玉双膝上‘捆仙绳‘的角度后，让双玉变成跪在妹妹的下身，玉袋从上方坐落在妹妹的玉袋之上，让双玉向前挺着的肉棒，和梦瑶紧贴着自己小腹的肉棒紧紧贴在一起。
　　【龙双玉……不可否认……看到你之后，就连我也觉得你好像美得像个漂亮的姑娘……不过我又必须遵从我们白虎一族对你们的仇恨……所以没办法啦……我只好在这里摧毁一次你们兄妹俩了……】说话的同时，白双屏已经双手握紧自己的超大肉棒，慢慢坐在了梦瑶的小腹之上，大龟头则对准了兄妹俩贴在一起的两根肉棒。
　　当白双屏巨大的龟头同时用顶端顶住兄妹俩的肉棒之时，一股龟头表片间传递的软绵绵触感，让双玉和梦瑶都轻轻颤抖了几下。由于白双屏正面面对着双玉，双玉因而得以看清白双屏脸上如同发情，但又带有一丝残酷味道的表情，这也让双玉不由得倒抽了一口凉气。
　　【啊啊啊……挤进来了……挤进来了啊……】随着白双屏一声轻声鸣叫，她的屁股用力向前一顶的同时，大肉棒顶端的大马眼，竟然好像一张嘴一般，开始同时吃进双玉和梦瑶的龟头。一股极度狭窄，又极为滚烫的触感，顿时侵袭上兄妹二人，也让二人的身体更加剧烈地颤抖起来。
　　只见那口大马眼，好似有魔力一般，随着白双屏的屁股一点点向下沉坐，竟然一口一口将兄妹二人紧贴在一起的肉棒一点点吞噬进去。当白双屏的双膝终于跪倒在大石之上，当她的上半身趴在双玉的身上之时，那根巨大的肉棒竟然将两根相对短小的肉棒连根没入到底部，整条大肉棒的表皮都被扩张了整整一大圈，大马眼更是被两根肉棒撑开到极限，交合口严丝合缝地不留一点缝隙。
　　【呜呜……呜呜呜！！！！】被堵住嘴巴，又捆绑着四肢的双玉，此时只能用喉咙发出阵阵悲鸣般的哼声，前几天无意中发动的【狂傲龙根】，此时无论双玉心里如何着急，却半点也没有动静，这让双玉只能任由白双屏对自己进行之后的一系列凌辱，也让双玉的脸上流淌出痛不欲生的泪水。与此同时，双玉还感觉到自己插进白双屏尿道的肉棒，此时正被一段比阴户和肠道都要狭窄的皮肉紧紧包裹，同时还能感受到妹妹的肉棒紧贴着自己的肉棒一阵阵令人发狂的脉动。
　　反观此时的白双屏，似乎也十分兴奋。在她的巨大肉棒完全吞食了兄妹二人的肉棒之后，趴在双玉身上的她，开始吐出淫乱的舌头，拼命舔着双玉脸上的每一寸皮肤。而当她的屁股开始缓慢抽送，大马眼如同一张女人阴户一般，前后蠕动起来之时，双玉和梦瑶立刻感到了一股超乎想象的快感，从自己的肉棒上疯狂席卷而来。尿道内壁炽热的摩擦、以及里面的液体不断润滑，让这对兄妹俩顿时翻起了白眼，身体也从轻微抖动，转变为剧烈地乱颤。
　　【哈哈……看来你们也很兴奋吧……那我可要发动绝技了哦……‘旋风绞肉杀‘！！！！！】当白双屏开始运用绝技之时，双玉只感觉尿道内壁全部的皮肉，竟然从四面八方向自己紧裹上来，让原本就狭窄异常的尿道内壁，竟然挤压完了最后一点点空间，拼命向着两根被包裹在其中的肉棒进行着如同绞杀一般的肉欲刑罚。
　　【呜呜呜呜！！！！】
　　【呜呜呜呜呜呜！！！！！】
　　【出来吧！！出来吧！！！
　　除了妈妈们以外！！！还没有人能在这招下挺过一分钟哦！！！你们两个也一样……赶紧给我进入‘无我境界‘吧！！！！】不顾兄妹俩近乎崩溃的反应，白双屏仍然沉浸在忘我的欲望之中。之后的时间里，她不断发动着【旋风绞肉杀】，动用全部的气力，从各个角度摧残着里面的两根肉棒。与此同时，她的双手紧握着自己的大肉棒，用更加疯狂的速度，对着两根肉棒做着另类的抽送。
　　【呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！】果然如同白双屏所说，没等她运功并抽送多少下，只见她屁股下方的梦瑶先进入了身体痉挛的状态，几秒钟之后，双玉也翻着白眼，身体无力地靠在身后归蝶的身上。
　　两根被大马眼包裹住的肉棒，开始朝着白双屏的输精管，双双喷射出浓郁之极的精液。而随着白双屏继续残酷地发动【旋风绞肉杀】，妹妹梦瑶甚至在狂喷了一分多钟的精液之后，紧接着从马眼中激射出失禁的尿液，将原本就已经黏黏糊糊的尿道内壁，一瞬间灌注满各种下流的液体。
　　【呼呼……真是有意思的一次射精啊……害的我都差点高潮呢……】当白双屏终于将自己的大马眼抽离之时，她侮辱性地摘掉了双玉嘴里的手帕，并将大龟头对准双玉的脸部，让一大股混合着白黄两种液体的腥臊液体，立刻控制不住地喷涌到对方的脸上。但也就在白双屏心满意足之时，她却在看到双玉的下体之后脸色突然变得很难看。
　　只见此时的双玉，虽然和妹妹梦瑶一样双目紧闭，似乎也完全失神般地昏死过去。但他那根沾满白浊和尿水的肉棒却不像刚刚被迫进入【无我境界】的梦瑶一样垂软下来，相反则依然昂首挺胸地挺立在他的股间。
　　看到双玉令人讶异的持久能力，白双屏很快就明白了，就在刚刚的高潮之中，其实只有梦瑶一个人进入了【无我境界】，而梦瑶单方面的爆发，同时掩盖了双玉只是简单射精，但未进入【无我境界】的真相。而之前感受到兄妹俩同时射精的白双屏，由于尿道内部实在太过混乱，让她一时也没看破双玉始终在坚持的事实，这也让始终自信满满的她，感到了一种莫大的羞辱。
　　【不错呢……双玉……看来还需要我再多给你点奖赏嘛……】一边面色古怪地注视着身下的双玉，白双屏一边有些阴阳怪气地说道，【这样好了……本来我还想仁慈一点，保着你妹妹的处子之身……既然你这么有骨气……那么我干脆就一边用我的淫穴迎接你的挑战……一边插爆了你妹妹的处女膜吧……】
　　【滚开……别碰我妹妹……】令白双屏没想到的是，当听到自己表态要插爆梦瑶的处女之时，原本气息奄奄的双玉竟然努力将双眼睁开一条小缝，并用最恶毒的眼光注视着眼前的双屏，他那张被堵住的嘴巴里，也在用微弱的音量，表示着自己的抗拒。
　　【哈哈哈……真是个有骨气的家伙呢……归蝶！！！你来帮我，让这家伙躺在地上，我要用淫穴会会他那根压根不会‘狂傲龙根‘的棒棒……同时还要……】
　　【姐姐，你不要太沉迷于此啊……你应该知道擅自夺取她人的处女，可是整个山脉中所不齿的行为……】没想到一直沉默不语的白归蝶，此时竟然劝阻着眼前的姐姐。
　　【归蝶……你明明比我还厉害……但却始终袖手旁观……你可要知道，倘若你刚刚也加入进来，这小子早就进入‘无我境界‘了啊！！】
　　【可是……姐姐你知道我对弱者不感兴趣……】
　　【她对弱者不感兴趣！！！我却对你们俩感兴趣的很呢！！！！！】就在白双屏和白归蝶，为了夺取梦瑶处女的事情略微有些争执之时，却听一声清脆而富含愤怒的吼声，从密林的边缘喊了出来。而当二人惊讶地转过头，想看看是谁发觉了这个隐秘的地点，而且还敢来挑战之时，她们看到了一个高挑修长的身影，一头浓密的短发，以及一身整洁的校服。
　　当双玉听到清脆而明亮的清呵之时，他一直沉落的心终于焕发出新的生机。
　　因为来者不是别人，正是一直在同学家做客，今天该回家的姐姐龙婉玲！
　　经过了十五年的出落，如今已经年方十八岁的龙婉玲，正处在每个女性最完美的青春年华。丝毫不逊于白归蝶的高挑身材，已经凹凸有致的身条曲线，都让龙婉玲活脱脱长成了一个令人垂涎的美少女形象。而在浓密的短发之下，胖瘦均匀的鹅蛋小脸，配上圆月般明亮的双眼，以及精巧勾勒出的鼻型，更让婉玲的外貌在同龄人中鹤立鸡群。
　　只不过，虽然从五官上来看，婉玲基本上符合活泼开朗阳光少女的模样，但此时此刻看到弟弟和妹妹被别人玩弄在股间，少女的两条修长的眉毛早已因为愤怒而眉头紧皱，她那张粉嫩的小嘴，此时也怒气冲冲地撅了起来。
　　当看着龙婉玲一步步走来之时，白虎姐妹的脸上都露出的戒备的神色。白双屏虽然依旧在得意地笑着，但笑容中也掩藏不住一份紧张，甚至是一种异样的兴奋。
　　【婉玲啊……你终于来了……看来青龙一族除了‘斗神‘以外，所有人物都在这里齐聚一堂了啊……】尽管依然对婉玲报以挑衅性的阴笑，但白双屏已经悄然放开了身前的梦瑶，并一跃从大石头上跳了下来。而从白双屏说话的口气来看，似乎她和婉玲早就相识，甚至互相间还很熟悉对方了。
　　【白双屏……虽然你比我大一年，我该敬你一声学姐……但如今你欺负到双玉和梦瑶的头上，你以为我会轻易放过你吗！】再次瞥了一眼躺在大石之上，气息奄奄的双玉，以及早已昏迷不醒的梦瑶，婉玲心中的怒火开始越烧越旺。
　　【哈哈哈……你当然不能饶了我……不过我也不想饶了你呢……一直以来你在学校里都太威风了……弄得我都想尝试尝试青龙一族长女的身体，看看你到底有多大能耐，可以笼络住那么多同学呢……】
　　【哼哼哼……看来除了青龙和白虎两族的恩怨以外，你个人对我也有不少成见啊……也罢……反正我也早就看不惯你天天假装温柔的丑恶嘴里了……所以我们也多说无益了！！！！】龙婉玲说完，只见她开始轻轻解开自己的裙摆，露出了一根洁白无瑕的肉棒，一对饱满晶莹的玉袋，已经两条象牙般嫩白的大长腿。
　　【归蝶……帮我看好了龙双玉和龙梦瑶……我早就想对付眼前这个自命不凡的家伙了……所以这一战你先不用出手！！！】眼见面前的婉玲已经蓄势待发，白双屏的表情显得有些亢奋，她也屏住呼吸，随时随地准备出手了。
　　【白虎族秘技！！！绞刑架！！！！！】
　　【青龙族秘技！！！绝影擒拿！！！！！！】当二人一同喊出绝技的名称之时，只见穿着校服上衣的龙婉玲，以及浑身赤裸的白双屏，两人如同两只利剑一般向着对方扑了上去。
　　当白双屏在冲到婉玲面前之时，突然一百八十度转身背对着婉玲。接着她猛然一个双手倒立，变成头朝下脚朝上，面相婉玲的模样。
　　似乎心中早已熟知白双屏的绝技一般，看目睹白双屏突然倒立之后，婉玲的脸上丝毫没有任何惊讶的神色。她更是依然勇往直前，就在白双屏倒立起来的一瞬间，双手用力掐住了对方胯骨两侧，十根手指就卡在人体比较脆弱的胯骨之上。
　　【不愧是青龙一族的长女！！！居然知道上来就攻击我最脆弱的地方！！！
　　可是我也不是吃素的啊！！！！】就在胯骨被婉玲用力掐住的同时，白双屏亢奋之极地尖叫着，同时只见她原本倒立的身体开始向背后倒去，连带着猝不及防的婉玲，也面朝下趴了下来。
　　也就在婉玲向下俯身的刹那之间，已经肩膀着地的白双屏，用原本撑住地面，但如今已经腾出来的双手，迅速抱紧了婉玲的小腿。当白双屏双臂一用力，婉玲不由自主地松开了对白双屏胯骨的控制，身体也被双屏向下用力拉扯出一小段距离。
　　【啊啊啊！！！！呜呜……可恶！！！！】被白双屏用意想不到的力量拉扯着身体，婉玲刚刚尖叫了两声，白双屏两条肥嫩白皙的大腿，就从侧面两边，同时夹紧了婉玲的头部，依然沾满未干涸淫水的阴户，以及鲜艳的小菊花，也都一口气顶在了婉玲的脸上。而之前拉住自己小腿的双臂，如今也以迅雷不及掩耳之势，用力楼紧了自己的臀部。
　　只不过身为青龙一族的长女，同时是家族三姊妹中唯一得到沉香真传的婉玲，肯定也不会如此轻易束手就擒。就当她的脸部刚刚被白双屏的大腿紧紧包围，让她压根看不到眼前的一切事物之时，她的双臂再度挥出，用力楼紧了白双屏的腰部，交错的两只手掌，也同时压住了白双屏如同胯骨一样敏感的两排肋骨部位。
　　双方的攻势，如同电光火石一般迅疾展开，又迅速结束。当婉玲的双臂紧紧搂住白双屏的腰间，当白双屏的大腿紧紧夹着婉玲的脸部之时，二人不过才刚刚从空中摔落在地而已。也就在这几乎几秒钟的时间内，青龙一族的长女和白虎一族的长女，一个用手臂，另一个用大腿，已经互相制约住了对方的身体，形成了一幅势均力敌的态势。
　　【龙婉玲！！你下面的棒棒可就在我面前！！！我劝你还是乖乖认输吧！！！
　　】
　　【白双屏！！！该认输的是你才对！！！你下面的淫穴也在我眼前……棒棒则夹在我的胸口！！！！】就在二人互相用双臂双腿紧紧铐住对方的身体，就在二人同时发出决战宣言般的怒吼之时，白双屏已经一口吞入了婉玲并未完全勃起，但就坐落在自己眼前的肉棒。另一边的婉玲则已经干脆埋首于白双屏的两腿之间，大口大口舔吸着白双屏湿润的肉穴。
　　一时之间，白双屏在下龙婉玲在上，二人如同69中的情侣一般，将自己的头部紧紧埋在对方的股间。胸部包夹着白双屏的超大肉棒，同时吐舌头玩命向对手阴户里插进去的婉玲，在刺激程度上略胜于只能吞吐自己肉棒的白双屏。但双臂包夹着婉玲的臀肉，双腿紧紧夹着对方头部的白双屏，又比只能用双臂楼紧自己腰间的婉玲，在束缚的力度上高出一筹。
　　随着激烈的舌技开始攻略着对方的下体，龙婉玲和白双屏的肉体都开始愈发剧烈地颤抖起来。不过必须用双腿紧紧夹住对方头部的白双屏，又不敢轻易松开自己的双腿，从而解放自己的阴户。而由于身高较双屏要高出半头，被楼紧臀肉的婉玲，又无法顺利地将平伸出去的两条腿蜷缩回来，以夹住白双屏的头部。二人就在这肉搏地狱之中苦苦较劲，比拼着彼此的耐力和体力，在地上进行着看似没有大动作，但却角力十足的殊死性斗。
　　‘没想到就连姐姐也拼搏得如此辛苦啊……看来这个龙婉玲果然不是泛泛之辈，怪不得姐姐经常三番五次地表示对方是她的心腹之患呢……不过这样下去也不是个办法，干脆我去帮帮姐姐，好快一点结束这场性斗吧……‘眼看地上的龙婉玲和白双屏性斗得难解难分，始终袖手旁观，就连凌辱双玉和梦瑶都没有参加的白归蝶，此时已经从大石头上跳下地面。
　　‘罢了罢了……虽然我从来不喜欢在弱者面前暴露自己的身体，但我也依然能用手来帮你吧……姐姐，我这可算为你特意破例了一次啊……‘拿定主意之后，白归蝶决定走过去蹲在婉玲的身后，用自己的手指去刺激婉玲那张白双屏刺激不到的阴户。
　　【你休想！！！去碰婉玲姐姐啊！！！！！】就在归蝶刚刚走下地面之时，一直在大石头上一副绵软模样的双玉，却突然用双脚勉强支撑起自己依然被五花大绑的身体，并同时用尽全力吼叫出来。
　　【怎么……啊啊啊啊！！！！！】就在归蝶吃惊地想要转头看向身后的一瞬间，双玉不灵活的身体已经如同一颗炮弹一般，从大石头上一跃而起，并重重地砸在归蝶的后背之上，身体压着归蝶的身体，二人一同趴倒下去。
　　【你这个弱者……怎么敢……啊啊啊啊啊！！！！！！】按理说，相比起双手双脚被束缚的双玉，归蝶理应一挥手就能轻而易举地将双玉推开。但没等她来得及做出什么反应，一根极为滚烫，感觉起来又极其粗壮的硬物，忽然顶住了归蝶屁股后面宽大的衣襟，并轻而易举地顶裂了衣襟后摆，钻过破损的小洞，径直朝向归蝶的臀肉插了过来。
　　【不准……你们伤害婉玲姐姐啊！！！！！！】或许是冥冥之中自有天意，双玉竟然在情绪极度激动之中发动了青龙一族的神技【狂傲龙根】，也因此他的肉棒才能在不断膨胀之中扯破归蝶的宽大道袍。也就在双玉一阵狂吼之时，他只觉得自己的龟头碰触到一个潮湿的洞口。狂乱之中的他想也不想，就挺着肉棒插了进去，而身下的归蝶则在毫无防备之中，被双玉的肉棒插进了自己的肉穴。
　　事实上，倘若归蝶如同双屏一样都已经是久经沙场的老手，那即使双玉的龙根插进她的肉穴，以她甚至超越双屏的实力，也可以轻而易举地应付双玉的攻势。
　　但一直自命清高的归蝶，恰恰还是一个处子之身，这也让她在阴户中一阵钻心疼痛之中，只顾得上发出撕心裂肺的叫声，却暂时没有任何力气去反抗双玉，也从而丧失了绝好的反击机会，任凭那根粗壮的龙肝连根没入了自己的阴户深处。
　　【归蝶……啊啊啊啊啊！！！！！！】眼瞧着妹妹归蝶被双玉偷袭得手，并由于处子之身的丧失而痛苦惨叫，始终和婉玲势均力敌的白双屏也因此分了神。
　　但也就在她分神的这一刹那，由于她的双臂双腿一时间松了力度，让她一口气被婉玲推了出去，仰面躺倒在一旁的草地之上。
　　【白双屏！！！你太大意了！！！你要为此付出代价啊！！！！】只见将白双屏推开之后，婉玲立刻迅速从地上跳了起来，用手握紧自己已经完全勃起的肉棒，就朝着对手扑了上去。
　　【真是可笑！！！我会让你如此轻松地战胜我吗！！！！】被婉玲推开之后，白双屏的注意力不得不再度集中在婉玲身上。当她发觉婉玲肉棒指着的方向正是自己的肉穴，猜到婉玲想用【狂傲龙根】来解决自己的白双屏，也迅速用手握紧了自己的大肉棒，并用大龟头，迎着婉玲的龟头就顶了上去。
　　【糟糕！！！】由于婉玲自己冲的太过急速，因此当白双屏的大龟头朝着自己的小龟头顶上来之时，婉玲压根无法做出任何躲闪的动作，眼睁睁看着白双屏的大马眼，一口气吞没了自己的龟头……
　　由于白双屏的尿道之中依然汇集着大量双玉和梦瑶刚刚喷出的精液，以及梦瑶失禁的尿水，再加上婉玲冲上来的力度惊人，让她的大肉棒一瞬间就吞没了婉玲的整条肉棒。但也因为二人之间冲撞的力度太过惊人，让两条肉棒重合到底部之时，婉玲的龟头重重地冲撞了白双屏的尿道深处，也让白双屏的整条尿道，一口气沿着婉玲的肉棒一轮急速地摩擦。这种超乎想象地剧烈肉搏，也让二人同时发出了一阵尖叫。
　　【啊啊啊……可恶……无论用哪里都是一样的……主动权可还掌握在我手里！！！
　　狂傲龙根！！！！！】
　　【啊啊啊……别天真了！！！你才要尝一尝‘旋风绞肉杀‘的威力吧！！！】当二人一同怒吼之后，婉玲的嘴唇用力贴上了双屏的嘴唇，两条舌头为了挑逗对方的欲望底线，开始拼命在对方口腔里来回打转。与此同时，双屏的双臂双腿也迅速缠绕上婉玲的后背后腰，婉玲的双腿跪在地上，上半身则用尽全力压制着双屏的上半身。
　　在【狂傲龙根】和【旋风绞肉杀】地互相角力之中，婉玲的肉棒开始迅速膨胀，大龟头甚至拼命顶住了双屏的输精口。而白双屏的尿道内壁则用力向内收缩，内壁的每一寸皮肉都短兵相接地紧压着不断膨胀的龙根，两条肉棒进入了极其残酷的疯狂角斗之中。
　　另外一边，双玉和归蝶也都已经双双翻着白眼，一个是因为体力不支，加上身体被束缚，只能用意志力不断控制着【狂傲龙根】不断膨胀，但自身也极度疲劳。另一个则被压在身下，四肢无论如何向后够，都够不到双玉的身体，只能任由已经胀满自己肉穴内壁的【狂傲龙根】，将自己一步步带向最后的【无我境界】。
　　【不要欺负姐姐……我不行了……啊啊啊啊！！！！】肉棒终于坚持过极限之后，双玉的体力再也支撑不下去了，一股洪流般的超级快感，从他那根膨胀到极限的大肉棒的每一寸表皮上传递开来，让他顿时陷入了终极的疯狂。
　　【可恶的小子……我……我也受不了……啊啊啊啊！！！！】当子宫口内的大龟头开始狂喷精液之时，今天之前还是处女的白归蝶也不由得狂叫出来，她竟然连同双玉一起进入了【无我境界】，当双玉的大肉棒狂射之时，归蝶自己也不由自主地陷入了崩溃境地。
　　当双玉和归蝶双双进入【无我境界】之时，归蝶那根隐藏在道袍内的肉棒开始拼命射精，被双玉插进的肉穴也狂喷出大量阴精。而双玉本人的大肉棒也将一波波浓精倾斜进归蝶的子宫深处，由于量实在过大，有的甚至混杂着归蝶的淫水，从二人交合的缝隙中不断流淌出来。
　　【龙婉玲……胜利……我一定会坚持……不对……要出来了啊！！不行……现在还不是时候……啊啊啊啊啊啊！！！！！】
　　【这种包裹力……可恶……连我也抵挡不住吗……啊啊啊啊啊！！！！】另外一边，婉玲和双屏也几乎同归于尽般地同时将对方推上了【无我境界】。在尿道内壁几乎残酷地绞杀之中，婉玲的大龟头开始迸发出巨量的浓精，紧接着从尿道的深处，双屏的巨量浓精也倾盆而出，不断冲刷着婉玲的龟头。二人叠在一起的两对屁股下方，两张阴唇口也同时射出了两道阴精水箭，如同水枪一般朝着二人的身后结社出去。
　　【不行……肉棒……好像要炸掉了啊！！！！】
　　【我也是……感觉自己好像要被顶出来了……真的顶出来了啊！！！！！】虽然白双屏的尿道有着异于常人的大小，但毕竟还是狭窄的尿道。原本就被【狂傲龙根】撑到满满当当的尿道，自然也容不下两人不断激射而出，似乎无穷无尽的巨量浓精。于是，只见婉玲的身体竟然好像被顶开一样，突然朝向双屏相反的方向飞了出去，她的肉棒也终于得以离开了双屏的肉棒。
　　当婉玲的龟头抽离双屏大龟头之时，二人的龟头竟然好似打开活塞一般，发出了‘啵‘地一声闷响。而当婉玲的身体向后飞出去之时，依然在不断喷射的浓精，先是不断对着对方的龟头猛烈喷射，紧接着当二人双双躺倒在地时，又对着天空不断喷射。两股阴精也从一同向后喷射，变成互相朝着对方的下体喷射出一波又一波止不住的阴精。
　　【啊啊啊啊……】当精液终于慢慢停歇，当自己的下体早已一片浓浊狼藉之时，白双屏最后闷哼了几声，大马眼中喷射出了失禁的尿水，自己也彻底昏了过去。
　　【呵呵……看来还是我更厉害一点吧……毕竟你这种杂牌的招数，怎么会抵挡的了青龙一族几百年来代代相传的‘狂傲龙根‘呢……】就在双屏彻底昏厥之后，另一边的婉玲虽然也气喘吁吁，但却仍然可以勉力支撑起自己的上半身，并露出了艰难取胜后的得意笑容。
　　看了看另外一边，弟弟双玉虽然昏迷，但呼吸似乎还算均匀。而他身下的归蝶虽然依然神志清醒，但却无力地被双玉压在身下，婉玲心知这一战，已经以己方的胜利而告终了。毕竟白双屏和白归蝶都已经丧失了抵抗的力气，而自己则勉强还可以再战。
　　【白归蝶……我知道你不像你姐姐这般蛮横无理，我也知道你刚才始终秉承着自己的原则，没有对我弟弟和妹妹出手。所以今天就饶你们俩一次，休息好了之后，就带着白双屏回你们的‘虎啸山庄‘吧！！！】挣扎着站起身来，并走到大石头旁，一边拍醒了妹妹梦瑶，一边为她松开身上的绳索，婉玲说出的话则是给一旁仍然清醒的归蝶听的。
　　【哼……今天要不是你弟弟偷袭我，我们两个不一定最终会失败……你知道我的实力，可是比姐姐要高出一筹。就连你也未必能说一定胜我，倘若我和姐姐联手对付你……恐怕结局就不再是这个样了……】身体依然虚弱无力的归蝶，只好用双眼凶恶地瞪着一旁的婉玲。
　　【哼哼……要说偷袭，你们两个擅自窥探我们所在的地方，又偷偷擒住双玉和梦瑶……难道你们这就不算偷袭了？？而且你也亲身感受到了，双玉已经在精神极度亢奋的状态下发动了‘狂傲龙根‘，因此我们并非一对二，而是二对二吧……】听着归蝶强硬地反击之词，婉玲倒也不动怒，在确认梦瑶的眼睛已经朦胧地睁开之后，又走到归蝶和双玉的身旁，扶着双玉离开了归蝶的后背。
　　【哼……不过你们逃得了这一次，难道还能逃过一辈子么？？虽然女娥大人如今也不再提‘恶魔之子‘的事情，但我想等到这个山脉里不应该有的男孩子一上学，等待他的依然是困难重重吧。】
　　【困难重重吗……不过你也不要小看了青龙一族的凝聚力哦！！虽然我们只有区区四个人，但我也想让你，甚至全山脉里所有图谋不轨的人知道，妈妈和我，都绝对不会让任何想伤害双玉的人得逞！！！
　　】大约一个小时之后，当白归蝶搀扶着白双屏狼狈地下山之时，婉玲和梦瑶同样搀扶着昏昏沉沉的双玉走在上山的小路之上。只不过此时的婉玲却已经没有了刚刚得胜之后的喜悦，相反则是一脸愁容。
　　‘真的要来了吗？？可恶的朱雀一族和白虎一族啊……十五年前你们将妈妈和我赶出【龙脉山庄】，如今我们已经隐姓埋名，难道还不想让我们过上哪怕只是平常人的日子吗……‘
　　‘可恶……可能双玉已经在怀疑自己的身份了吧……白双屏很可能在双玉面前提到过【恶魔之子】这四个字吧……哎……妈妈啊……你一直坚持不让双玉得知自己的身份，又为了不让他暴露青龙一族的身份，特意不传授任何绝技给他……这一切又到底是对是错啊……‘
　　‘对了……梦瑶她也同样不清楚双玉的真实身份……倘若她今后得知自己的哥哥是所谓的不祥凶兆，她又会如何作想啊……妈妈……我之所以不太愿意回家，就是在这方面和你有不同意见……如今事已至此，你当初真该听从我的劝告啊……‘
　　‘青龙、朱雀、白虎、玄武……四大家族吗……幽神山脉吗……真是可笑又可恨……我还是……恨死了这些禁锢着人们几百年的，所谓的传统啊……‘




　　本章以交代剧情发展，描述学校情况，以及各个重要人物粉墨登场亮相为主，因此肉戏的篇幅不算长。
　　************************************************************
　　本章主要人物：
　　1、青龙一族姓名：龙双玉身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天小妈：朱雀女娥
　　姓名：龙婉玲身高：173年龄：18特点：邻家大姐姐绝技：狂傲龙根、绝影擒拿小妈：青龙一族
　　姓名：龙梦瑶身高：164年龄：13特点：萝莉小恶魔绝技：NA小妈：玄武华菱
　　姓名：凤眉娘身高：169年龄：20特点：腹黑御姐特技：炽热神力、焦热深渊小妈：神明
　　姓名：凤歌萝身高：166年龄：18特点：冷酷特技：炽热神力、月影突袭小妈：神明
　　姓名：凤羽诗身高：165年龄：16特点：明事理小公主特技：炽热神力、万象更新小妈：神明
　　姓名：玄晨曦身高：162年龄：15特点：青梅竹马特技：NA小妈：青龙沉香
　　姓名：龙梓琪身高：182年龄：18特点：学生会长特技：NA小妈：青龙一族
　　姓名：莫佳儿身高：172年龄：15特点：运动少女特技：NA小妈：NA

　　第七章、缤纷绚烂众生相

　　【双玉，一旦你开始上学，你一定要记住，千万不要让别人看到你的身体……尤其是在厕所里，你必须到单间去上厕所，听明白了吗？】
　　【不要问我为什么……你只要知道，这些都是为了你好就行了……今后在学校里，遇到各方面的困难都可以来找我，姐姐会帮你处理好一切的。】
　　【呵呵，问我为什么不爱回家吗？？其实我更加不爱上学呢……可能说了你也不会懂……我其实非常讨厌如今这个世界，讨厌那些束缚着人们灵魂的规矩啊……哎……可能妈妈从没告诉过你……我们家族……也是因为单传的规矩……罢了……当我什么都没说吧……】
　　【恩，如果是玄武家的人，尤其是晨曦，你倒大可不必担心……但白虎一族的人，你就要多一个心眼来堤防了……不过你好在也认识了白双屏和白归蝶，我也不担心她们敢在学校里偷袭你……】
　　【你在烦恼破了归蝶的处女吗？？哈哈……你那个不算越轨行为……谁让她们俩先找茬在先呢……要是真有人追究起来，我们是占理的一方，所以你大可不必多虑啦……】
　　【从现在开始，我就要叫你妹妹了，梦瑶也得叫你姐姐……别问我为什么好吗？？这是学校里的规矩罢了……你最好……干脆忘了哥哥弟弟这四个字吧……那只是我们在家对你的爱称而已，没有任何别的意思……】
　　此时的双玉，正坐在华菱的校长办公室里，心里不断琢磨着昨晚姐姐龙婉玲特意在没人的时候对自己嘱托的话。虽然双玉对姐姐所提的事情一知半解，虽然他昨晚不断追问着‘为什么‘，但姐姐却只说其标不说其本。好在双玉是个懂事的孩子，对姐姐也绝对信赖，因此即便心中疑问重重，还是答应姐姐一定会按照她说的去做。
　　此时的双玉，已经换上了妈妈特意为自己缝制的连衣长裙，而学校的校服要等今天上课结束后再分发给她。虽然长裙之中没有少女们赖以自信的突起，但现在留着一头披肩长发，面色白皙五官精致的双玉，不仅不输给学校里各式各样的花季少女，甚至有超越一般凡夫俗子的天生丽质。由于整个幽神中学的学生加起来不过一百多人，因此当双玉步入校园之时，还真有不少女生偷偷看着她窃窃私语，互相交流着这个美貌的姑娘，是否是一年级的新生。
　　此时的双玉，正襟危坐在华菱宽大的办公桌前，等待着华菱准备好最后的演讲稿，便要跟随华菱一起先出席学校的开学典礼，再由华菱引见进自己的班级。
　　虽然据双玉所知，班里有令他熟悉的玄晨曦。但毕竟十五年来第一次过集体生活，又被华菱直接安插在三年级，这让双玉多少还是有些紧张的。
　　【双玉，让你久等了，我终于准备齐全了。】总算将所有的文稿整理好之后，已经换上一身标准工装的玄武华菱，抬头看了看墙上的时钟，然后笑着面对眼前的双玉。
　　【我……我也准备好了……】虽然想尽力掩饰自己的紧张，但双玉的话里还是带有一丝胆怯的颤抖。
　　【呵呵……你不要紧张……婉玲、梦瑶、双玉都在学校里就读，还有我的另外两个女儿雪露和杨梅……实在遇到解决不了的难题，你甚至可以直接来校长室找我嘛……】看到双玉不自信的样子，华菱笑着伸手摸了摸双玉的头发，【放心吧……我是绝对不会愧对沉香姐的嘱托……只要我还在这里，就保证你万无一失……】几分钟之后，当双玉跟随着华菱走进学校的操场之时，整个操场上已经站满了六个年级六个班，总共一百八十多名女学生。双玉放眼望去，似乎能在其中看到姐姐龙婉玲、妹妹龙梦瑶以及表妹玄晨曦的身影，甚至还有让他感到恐惧的白双屏和白归蝶。
　　‘姐姐说过，让我不要招惹她们……我还是别看她们了吧……免得惹祸上身……而且……而且那天我在不清醒之中，似乎还和那个叫归蝶的姐姐发生了不该发生的事情……想必她一定恨死我了吧……该死，我当初真是昏了头，只顾着救婉玲姐姐，却纵容自己犯下大错啊……‘由于还没正式将双玉引见给三年级的同学们，因此华菱让双玉一直站在讲台一旁，等开学典礼结束后，自己再带着他去新班级报道。
　　不过随着华菱走上讲台，双玉的眼神却不由自主地转向站在讲台另一边的三个身穿华丽服饰，明显于在场的学生打扮不同，也同样不用进去站队的女孩子。
　　只不过虽然双玉可以看清她们身上穿着粉色的绫罗绸缎和飘逸的秀发，却因为距离稍微有些远，因此看不清三个明显异于普通学生的少女到底长什么样子。
　　【各位同学，欢迎大家在结束了一个假期之后，又回到了幽神中学，继续你们的学业！！！】与此同时，只见台上的华菱开始讲话了。
　　就在华菱开始器宇轩昂地发表演讲之时，双玉却因为面对面前上百名陌生的同学，因此有些胆怯地低下头。而一个身穿着校服，脚踩一双亮丽小皮鞋的少女此刻却走近到双玉的身旁。而那双精致的小皮鞋，同时映入了双玉的眼帘。
　　【你就是校长所说的转校生吧？？你好，我的名字叫龙梓琪，是咱们学校六年级的学生，也是这里的学生会主席……欢迎你来到我们幽神中学哦……】当双玉抬起头时，看到了一个比自己足足高出一头，甚至比他之前见过的白归蝶还高出一点点的阳光少女。
　　只见这名少女留着长长的秀发，头顶上还用红色的发卡系出了两个可爱的小圆圈。这名少女的身材属于偏瘦的类型，胸部似乎不算十分壮观，但乍一看去骨盆却十分宽大，让她露在短裙下的双腿又修长又饱满。
　　这名名叫龙梓琪的少女，长着一张标准的瓜子脸，淡淡的眉毛之下，是一对圆乎乎透着好奇神色的大眼睛。不过比起少女的长相和穿着，双玉虽然想不太清楚，但多少有些在意的，是这个少女的姓氏是和自己一样的【龙】。
　　【呵呵，怎么不说话啊？？第一天来上学有点紧张吗？？】看着双玉有些发愣的眼神，压根猜不透双玉心中所想的龙梓琪，还以为双玉只是简简单单地胆怯而已，【要不你先告诉我你的名字好吗？？】
　　【我……我叫红双玉……】依照妈妈和姐姐之前的嘱托，双玉伪造了和【龙】谐音的姓氏【红】，并将【红双玉】这个假名字告诉了面前的龙梓琪。
　　【红双玉……名字很好听呢……不过这个姓好像在山脉里很少有啊……不过没关系，以后有什么事就叫我好了……】没有看破双玉在撒谎，龙梓琪热情地握了握双玉的手。
　　【下面，就请新一届的学生会主席龙梓琪同学来为大家讲话！！】就在龙梓琪热情地和双玉打招呼之时，已经结束了演讲的华菱开始招呼龙梓琪上台了。
　　【好了……该我发言了……我们以后再聊吧……】当龙梓琪走上讲台之时，华菱便笑吟吟地走回到双玉身边。不过此时的双玉压根不清楚，妈妈和姐姐之所以让自己避讳【龙】这个姓氏，一来是怕双玉暴露身份，二来也是怕诸如龙梓琪这类同样姓【龙】的学生。
　　按照青龙一族的习俗，凡是有新家督就任之后，除了改名新家督直系亲属以外的所有人，甚至包括老家督在内都要迁徙出【龙脉山庄】。而当沉香取得了家督之位后，诸如龙梓琪这样的旁系亲属，就不只要搬离自己从小生长的【龙脉山庄】，甚至一生一世无缘【青龙】这个象征着力量和荣耀的姓氏。
　　照理说青龙一族的传统虽然严酷，但几百年来家族内部倒也相安无事。只不过由于百年一遇的奇才【斗神】沉香，年仅二十四岁就前无古人地取得了家督之位，才让大家族分崩离析之后，无法像过去几百年那样，新家督和直系亲属总共也只剩下了当年的沉香和婉玲这对孤儿寡母。
　　人非圣贤孰能无过。像龙梓琪这样的小字辈，在被迫跟着母亲离开【龙脉山庄】后，很难不去憎恨夺走自己安逸生活的青龙沉香。再加上沉香产下让整个山脉都闻风丧胆的【恶魔之子】，从而令青龙一族干脆退出了四大家族，丢失了上百年来的清誉，这更让每一个背井离乡原青龙一族，对沉香怀恨在心。
　　事实上，作为学校里的学生会长，龙梓琪从性格上讲，并不算狂妄暴虐之徒，甚至表里如一地是一位令很多学妹敬仰的优秀学姐。但她惟独厌恶的，只有龙婉玲和龙梦瑶，只是每天都碍于华菱的面子，再加上自己在形象方面的考虑，让她不得不压抑心中的怒火，保持住一个优等生的模样。
　　【感谢大家对我的支持，我保证在新的一年里，带给大家更值得回忆的校园生活！！！】用了并不算长的时间，龙梓琪眉飞色舞器宇轩昂地将新生致辞说完，紧接着瞟了一眼一直站在台下的三名穿着粉色绫罗绸缎的少女，然后接着对台下的学生们说道，【下面就让我们隆重有请，为了咱们今年的开学典礼，华菱校长特意请过来的，尊敬而荣耀的朱雀家族的三位贵客！！让我们热烈欢迎，凤眉娘、凤歌萝和凤羽诗三位华美庄重的贵宾上台！！！！】
　　倘若说在华菱演讲之时，台下的学生们多少还保持着肃穆的模样。当龙梓琪演讲时，台下虽然气愤多少活跃了些，但也有的人开始交头接耳，压根懒得听学生会主席发言。那么当三位朱雀一族的姊妹走上台之时，台下的气氛顿时陷入了沸点。绝大部分少女都如同看到明星一般惊声尖叫，有的少女甚至喜极而泣，更有甚者竟然在看到凤眉娘等三人上台后，激动地晕倒在同伴的怀中。
　　【眉娘大人！！！！】【歌萝大人！！！！】【羽诗大人！！！！】
　　由于台下的气氛实在太过狂热，让内向的双玉甚至不敢抬眼去看眼前的女生们，让他只好将视线一直停留在台上的朱雀一族三姊妹之间。而当三人走上台来，并站在龙梓琪身前之时，双玉也终于得以看清三个人的相貌和体态。
　　首先是朱雀一族的长女凤眉娘。如今已经年方二十的她，早已不再是十五年前在【凤舞山庄】时稚气未脱的模样。身穿了一件堪比婚纱般华丽，下摆长过脚面的粉色盛装的她，留着清新的披肩长发，刘海部位梳成清爽的偏分造型。眉娘晶莹剔透的脸面之上，一双仿佛会说话，又有些新月弯弯的双眼，随时随地流露着慈母般的动人气质，而她那张总是在微笑的薄薄嘴唇，看起来格外的粉嫩润泽。
　　【大家早上好……很荣幸能被华菱校长和梓琪妹妹邀请来这里作为开学典礼的嘉宾……我作为‘凤舞山庄‘的长女，在此替女娥妈妈送上我们最诚挚的问候……】如同凤眉娘脸上温和慈爱的面相一般，她一张口便发出如同滋润着大地的春风一般的磁性嗓音，以及令台下众多女生感动到无以复加的温婉语气。
　　在凤眉娘的右手边，是朱雀家族如今的二小姐，十八岁的凤歌萝。不同于大姐柔美动人的外在造型，歌萝的面色有些苍白，一双眼睛又细又长，她从站在台上之后，就仿佛一个目空一切的高傲王者，始终俯瞰着下面的女生们。而她身上穿着的粉红色紧身旗袍，又让她带有一丝丝冷酷的感觉。
　　【哼……你们这些人，今年也要给我好好干！不要让我失望哦！！！】如同凤歌萝冷冰冰的面相一样，她说出的话也充满了高高在上的气场。不过她这样酷酷的模样，却依然引得台下一阵尖叫，似乎迷恋着这位年轻女王的女生们还真不在少数。
　　在凤眉娘的左手边，是朱雀家族的三小姐，年仅十四岁的凤羽诗。如果说凤眉娘的气质是温柔婉约，凤歌萝的气质是寒冰冷酷。那么这位凤羽诗则完全一副高家娇气小姐的模样了。
　　在凤羽诗活泼灵动的大眼睛上方，两条淡淡的眉毛总是高傲的翘着。她可爱的小鼻头似乎总是有些赌气般的皱着，而她那张淡红色的樱唇，则总是在不高兴般的撅起来。诚然，凤羽诗从外表上似乎并不输给自己的两位姐姐眉娘和歌萝，但她的气质却不似前两位那样不同凡人，相反则多少带有一些人间烟火气的娇贵色彩。
　　【今天是我第一次来参加开学典礼……我也不知道该说什么……就祝大家新的一年里学习进步，身体健康吧……】虽然凤羽诗的表达似乎远不如凤眉娘和凤歌萝那样充满张力，但台下的女生们，仍然在不遗余力地叫着好。这让一旁的双玉甚至有些怀疑，是否只要是朱雀家族的一员，无论表现好坏，都能在幽神山脉里享受到如此高人气的待遇。
　　【双玉……记住台上这三个姑娘吧……虽然，或许你还是不和她们打交道的好……但凡事也说不定啊……】当双玉依然怔怔地看着台上的三姊妹，或看看台下狂热的壮观景象之时，已经站在双玉身边的华菱突然小声对双玉说道。
　　【恩……我会注意的……总感觉……她们好有人气啊……】事实上除了惊讶于三姊妹的人气以外，双玉总觉得三人身上有什么若隐若无的东西在吸引着自己。
　　只不过他此时还不清楚，其实这份吸引力，是由于自己身上，和台上三人身上，都有着一部分相同的基因。他们的身体里都流淌着朱雀女娥的血。
　　【呵呵……其实也不是所有人都这么狂热地崇拜她们……比如你姐姐，比如白虎家族……不过大多数人还是对朱雀家族的人报以绝对的敬畏之情……尤其是这十五年……朱雀家族一家独大之后……】
　　【什么一家独大？？我有点听不懂……】
　　【是我多嘴了……没关系的，或许你今后慢慢就该懂了……】发觉到台上的朱雀三姊妹已经发言完毕，华菱说完便轻轻拍了拍双玉的肩膀，然后再度向着台上走去。
　　【现在我宣布，幽神中学的新学期正式开学！！！！！】当华菱一声令下，宣告这场开学典礼正式结束之后，只见大多数的女生们开始欢声笑语地回去自己的教室，另外有少量和朱雀三姊妹关系特殊的女生，则暂时留在操场，激动不已地向着凤眉娘或凤歌萝，倾诉着小女生心中的敬仰、爱慕、崇拜或狂热心情。
　　愣愣地站在原地的双玉，因为要等待华菱带自己去三年级教室，所以并没有立刻走人。不过就在他等在一旁角落里之时，龙梓琪却一脸讨好模样地护着凤羽诗走向双玉。
　　似乎这个朱雀家族的三小姐，因为是第一次来参加【幽神中学】，因此并没有太多的女生涌到她的身边。而娇气的三小姐，也干脆走下讲台，以躲避台上过于狂热的气氛。
　　【你是谁？？为什么站在这里不回去？？】当走过双玉身边之时，凤羽诗出人意料地停下了脚步，并用有些好奇的眼神打量着双玉。
　　【哦！！他是今年新上学的红双玉同学……】没等双玉开口，殷勤的龙梓琪就接口说道。
　　【哦……新学生嘛……看起来怎么总觉得有点怪怪的……】
　　【呵呵，可能是双玉妹妹身材有些单薄吧……毕竟我们这些凡夫俗子，是没法和您们朱雀一族的贵人们相比啊……】
　　【恩……好像是有些太单薄了……不过又好像不仅仅是这个原因……】
　　虽然仔细打量了双玉的全身，但高高在上的三小姐似乎也不太关心所谓的奇特到底为何。她说完便径直走向操场一旁的门口，龙梓琪也随着她走了出去。
　　【双玉，刚才羽诗对你说了什么吗？？】当凤羽诗刚刚走开，华菱便再度回到了双玉的身边。
　　【她……她就说我看起来有点奇怪……】事实上，尽管凤羽诗已经离开，但从刚才就开始面红耳赤，甚至不敢抬眼看凤羽诗的双玉，此时依然羞怯地低着头。
　　【哎……真是没教养的孩子……都让她们的妈妈给宠坏了……】出人意料的，华菱竟然背地里说了凤羽诗的坏话。不过她脸上的厌恶表情稍纵即逝，随即又变成了面对双玉时经常露出的温和笑容，【走吧，我带你去教室……】
　　【恩……】当双玉跟随着华菱走出操场之时，似乎讲台附近的凤眉娘和凤歌萝，依然被十几名女生围在中央。双玉最后回头看了一眼台上的二人，发现凤眉娘脸上依然满是无尽的温和笑容，而凤歌萝的眉宇之间除了冷酷，似乎还多了一丝丝得意神色。
　　幽神中学，作为整个幽神山脉里唯一一座学府，内部设有六个年级，每个年级一个班，并配备一位授课老师。每一位年满十二岁的少女，都可以免费来学校里就读，学习文化、算术、务农、畜牧、礼法、家政、生理等七门学科，外加六年级生才开始学习的宗教信仰。
　　按照幽神山脉的规矩，凡是从幽神中学毕业的少女，就可以选择自己的人生道路了。她们中大多数人之后会从事务农或畜牧行业，少数人成为穿梭在城镇各种的行商，极少部分人也可以进入朱雀家族成为御用仆人。
　　在这些人之中，白虎、玄武家族的少女会在学校里学习知识，但毕业后会回归家族之中。而朱雀家族的人则从小便在【凤舞山庄】中学习各种更高端的知识，不会进入该学校学习。
　　在幽神中学教授的几门学科之中，文化、务农和畜牧是一、二年级主要学习的科目。三、四年级则主攻算术、生理和家政学科。从五年级开始，主要学习幽神山脉中的礼法，并开始培养她们宗教信仰。等到了六年级时，除了以上所有学科的总复习以外，还必须要积极地参加学校各种活动，以培养每一名学生的社会交际能力。
　　对于双玉来讲，因为从小沉香便教授了他读书写字，再加上常年在地里干活，确实如华菱所说，他不需要再学习一、二年级的课程了。不仅如此，如果和幽神中学的女学生们相比，恐怕双玉的实践和动手能力还要更强一些。
　　【各位同学，这就是我们今年转学过来的新同学——红双玉。】上午十点钟的时候，作为幽神中学校长，同时兼任三年级班主任的华菱，微笑地站在讲台前，向台下的三十五名同学介绍着双玉，【双玉，赶快向大家介绍介绍自己吧……】【大……大家好……我的名字叫红双玉……今天，很高兴能够来到这个班级，和……和大家一起学习进步……】眼见班里三十多双明亮的眼睛，正一眨不眨地盯着自己看。双玉赶忙努力平复紧张的心情，用早就想好的说辞向所有人打着招呼。
　　【好了，双玉同学你就坐到那边去吧……】华菱一边说着，一边用手指着靠窗一排，一处位于晨曦身后的空座。
　　【好……】双玉心里清楚，华菱之前也告诉过他，之所以为他选择晨曦身后，就是为了能让自己的女儿在学习生活中对双玉有个照应。
　　【然后我们开始今天的课程吧……大家已经进入三年级了，因此我们要开始学习旧世界遗留下来的知识财富，也就是算术课了！！！】当双玉走向自己的空座之时，可爱的晨曦向双玉报以春天般温暖的笑容，而双玉也有些腼腆地用微笑回应着对方。不过在这份微笑之中，双玉因为想起几天前自己和晨曦那次屋顶的淫乱，让他心中不免泛起一丝丝青春期特有的荡漾之感。
　　‘看起来……学校其实真的像梦瑶所说，是个很有意思的地方呢……真是要谢谢华菱阿姨，能够让我来到这里啊……‘坐在靠窗的座位上，脸上吹拂着从窗外透进来的一缕缕和煦的暖风，双玉不禁有些期待起今后上学的日子了。
　　在四十分钟的算术课上，头一次坐在课堂里学习知识的双玉，感到了莫大的新鲜和兴奋感，他不遗余力地记录着华菱在黑板上写下的各种公式，也始终聚精会神地听着华菱在台上的一字一句。一晃之间，双玉人生中第一堂课已经宣告下课，双玉本人却有些意犹未尽，甚至还想再听一听那乍看之下就奥妙无穷的算术知识。
　　【好了，开学的第一节课就上到这里吧……现在下课，我们待会儿再见……】随着下课铃声响起，讲完最后一段话的华菱便拿着讲义走出了教室，而原本肃静的教室内也进入了课间的喧哗时段。
　　【双玉……姐……刚才上课感觉怎么样？？】刚一下课，晨曦就立马回过头来，甜甜地注视着双玉。从她有点迫切地回头速度来看，估计小丫头一整节课都在期盼着什么，又在兴奋着什么，甚至春心都有点荡漾了。
　　【恩，这门课好有意思啊……华菱阿姨讲得也很好呢……】抬起头回应了一下晨曦之后，双玉居然继续埋头仔细看着笔记本上的各种公式，仿佛对他来讲，这些貌似枯燥的书本知识，比眼前一个如花似玉的花季少女更有诱惑力。
　　【嘿嘿……妈妈要听到你这么说她，她肯定会开心死了呢……】虽然双玉没怎么抬头看自己，好在晨曦本性十分开朗，也就不太在意于此，而是继续满面桃花地注视着眼前的双玉。
　　【喂喂……我说漂亮的双玉同学，你怎么只和前面的晨曦聊，却不理后面的我啊……】就在双玉埋首于书本知识之时，一阵爽朗的声音从双玉身后响起。当他回过头时，才想起自己一直没太注意身后坐的是何人，确实有点失礼之处。
　　发出爽朗声音的女生，有着乍看之下就十分坚韧的宽肩膀，以及两条裸露在短袖之外，结实强韧的臂膀。少女的头发很短，但似乎有点不修边幅。少女的眼睛很大，但眉毛似乎有点往上挑。少女的笑容很懒散，但却有着某种好爽的亲和感。
　　【喂喂……双玉同学，你也别脸红啊……哎呀呀……算啦，干脆我先自我介绍一下吧……我叫莫佳儿，是咱们学校里数一数二的运动健将……今后还请多多关照了……】
　　【莫佳儿是吗……对不起，我有点太喜欢华菱老师讲的这些知识了……】眼见莫佳儿说着伸出自己的右手，试图想和双玉握握手，双玉也有些不好意思地对莫佳儿露出笑容，并伸手和她握在了一起。
　　【哈哈哈……第一眼就是个很让人中意的姑娘呢……长得这么漂亮，但声音却比我还粗一点，手掌很宽阔厚实……是我喜欢的类型哦……】没想到一握住双玉的手掌，莫佳儿就口无遮拦地说出了让双玉立刻满脸通红的露骨话语。
　　【佳儿！！你这样会吓着双玉姐的！！！】当莫佳儿大大咧咧嘻嘻哈哈之时，坐在前面，有点被冷落的晨曦有些娇憨地说话了。
　　【哈哈……晨曦你可别吃醋嘛……你的美貌不比双玉差……只是双玉一看就是运动的好材料……让我不得不对他另眼相看呢……】眼见晨曦有点吃醋，莫佳儿倒也不避讳，而是笑得更加怡然自得了。
　　当一阵上课铃响起之时，华菱又再度抱着讲义，从自己的办公室走进了教室。
　　而原本喧闹有加的教室也慢慢平静下来。
　　【双玉……以后有人欺负你尽管找我……我就是你的护花使者哦……】就在华菱走上讲台的功夫之间，莫佳儿偷偷对着双玉的耳边，一边说这话，一边吐出一口热气，吹进了双玉的耳廓之中，刺激得他浑身打了个激灵。
　　按照幽神中学的作息时间，每天上午九点开始第一堂课，一上午总共上三节课。每堂课四十分钟，课程与课程之间休息二十分钟。中午午休一直到下午一点，下午总共安排两节课，三点下学之后，是学校的自习和课外活动时间。原则上，学校的准时放学时间是下午五点，当然，有的懒孩子也可能三点一过，就偷偷溜回家了。
　　位于学校操场旁边的一大片花园，是一部分女生喜爱共进午餐的最佳选择。
　　而今天中午，当结束了上午的两节课后，双玉便坐在公园里，手中端着沉香让自己携带上学的爱心便当，面对着姐姐婉玲、妹妹梦瑶和表妹晨曦，一同共进午餐。
　　由于今天是双玉正式上学的‘大日子‘，因此晨曦甚至不去和自己的姐姐玄雪露、妹妹玄杨梅一起吃饭，而是选择和青龙一族的三姊妹一起共度中午时光。
　　而从二年级赶过来的梦瑶也是一脸兴奋，毕竟这是哥哥第一次在学校里陪自己吃充满爱心的午餐。
　　至于龙婉玲，虽然已经是六年级的成熟少女，又是其他三个人的姐姐，让她依然保持了一些矜持和稳重。但从她的眼神中，以及偶尔弯起来的嘴角，依然看得出她也对双玉的到来感到由衷的喜悦。
　　【双玉哥……你想问其他几门课都是讲什么对吗？？】私底下的时候，晨曦又恢复了对双玉【哥哥】的称呼。此时的她，从眼神中流露出强烈地期盼，仿佛盼着双玉能够多问自己一些关于学校的问题，从而和双玉进行更多的感情交流。
　　【恩……文化、务农、畜牧、家政、礼法我大概都能理解。惟独生理和宗教是什么课程？？听起来好像很玄妙的样子啊……】一边吃着妈妈为自己特意烹饪的虾仁，双玉一边问道。
　　【呵呵，宗教嘛……就是培养山脉里每一个少女，对幽神大人的崇敬之情……至于生理课嘛……嘿嘿，按照课表明天我们就要开始上了……到时候你就知道了，那据说是一门非常有意思的课程呢……】出人意料的，当晨曦说到【生理课】三个字的时候，那张润泽的小脸竟然泛起了红晕，她的话也说的有些模棱两可。
　　【切……都是些无聊的盲目崇拜罢了……】听到晨曦说出宗教课的概念，一直默默不语的婉玲轻声嘟囔了一句。
　　【哥……你也别只问晨曦姐啊……你也问问我嘛……】眼见双玉的目光一直盯着晨曦在看，一旁的梦瑶有点坐不住了，并主动请缨来为哥哥解答问题。
　　【呵呵……你别以为我不知道妈妈经常批评你不用功学习啊……晨曦妹子品学兼优，我问她自然合适……要是问你嘛……】面对梦瑶期许的面容，没想到双玉当场就给妹妹来了个下马威。
　　【哥哥真讨厌！！！梦瑶别的不知道，学校里的八卦可知道的不少呢！！！
　　比如……】在双玉不经意之间，梦瑶灵动的大眼睛似乎瞥了瞥身边的婉玲，【比如……你想不想知道咱们幽神中学的四大美女都是谁呢？？】
　　【梦瑶！！你这问题很无聊啊！！】没等双玉开口，婉玲却突然呵斥着自己的妹妹，她的脸上竟然同时泛起了一片彩霞。
　　【哈哈……姐姐别说梦瑶了……她既然这么想说，就让她说吧……】不明就里的双玉，眼见被婉玲呵斥的梦瑶，已经开始嘟着嘴生气了，便笑呵呵地打着圆场。
　　【嘿嘿嘿……还是哥疼我……】经双玉开解，梦瑶立刻转怒为喜，并向着婉玲做了个鬼脸，【咱们学校的四大美女啊……虽然只是从四、五、六三个年级里选，但也是经过所有同学一致认同的结果哦……其中一个是晨曦的姐姐，被称为‘沐雨春风‘的玄雪露姐姐……另一个是被称为‘纯净处子‘的归云月姐姐，还有一个是那个曾经偷袭了我们，让人可恨，并被称为‘冰山丽人‘的白归蝶……至于最后一个嘛……其实却远在天边，近在眼前呢……】
　　【梦瑶！！哎……算了……懒得和你置气……】见梦瑶开始眉飞色舞地说起来，婉玲一脸厌恶地叹了口气，便低头自顾自吃饭，不再搭理眼前的妹妹了。
　　【哎呀……当事人生气了呢……忘了说哦，姐姐的绰号可是叫‘白华女神‘呢……白华两个字，是称赞姐姐表里如一的高尚品质呢……】眼见姐姐被自己气的脸上一阵青一阵红，小恶魔般的梦瑶立刻笑得更开心了。
　　【我吃完了！！！你们慢慢吃吧！！！！】终于，婉玲在迅速吃完了午餐之后，一气之下从小石凳上站了起来。
　　【婉玲姐，你别生气啊，梦瑶也是没有恶意……而且，我还想问你一些自己该学习的知识啊。】看到姐姐这次真的生气了，在家里就常常充当姐妹之间和事老的双玉，赶紧也站起身来，试图劝阻要负气离去的婉玲。
　　【要学知识就等下课之后去图书馆吧，在这里听这些乱七八糟的，根本学不到任何知识！！】虽然心里还有怨气，虽然脸上也依旧气鼓鼓的，但毕竟疼爱弟弟，婉玲还是站住了脚步，并回头对双玉说道，【至于要看的内容，建议你先从幽神山脉的历史、幽神山脉的社会体制、幽神山脉的传统这三方面开始入手。毕竟就算你懂了全部学校里教授的知识，也不代表你一定适应得了今后要独自面对的社会。】
　　在给出了自己的建议后，婉玲还是头也不回地离开了小花园。只留下一脸茫然的双玉，低头窃笑的梦瑶，以及一直笑看三姊妹之间斗嘴的晨曦。
　　‘姐姐为什么最近感觉始终有些情绪不稳定啊……不对，其实姐姐好像从几年前就开始这样了，平日里虽然也很疼我，但在一些关键问题上却很容易剑拔弩张……只是最近几周似乎更明显了些……哎……我还真是一点都不了解她啊，否则也不会根本不知道该如何安慰姐姐啊……‘尽管心知早就习惯了斗嘴的婉玲和梦瑶之间不会有真正的仇恨，但一想到婉玲几年来的种种表现，慈悲心肠的双玉仍然不免又是一番苦思冥想。
　　当下午两节家政课结束之后，诸如莫佳儿这样的运动健将，便急匆匆地冲向了操场。大部分的同学因为有社团或体育活动，也纷纷欢蹦乱跳地离开了教学楼，或去参加诸如篮球、足球、田径、游泳这类的体育运动，或去参加诸如诗歌、厨艺、插花、沙龙这样的兴趣小组。
　　反正婉玲和梦瑶一个去参加了诗歌社，一个去参加了足球队，一时半会儿也不会回家。由于没有时间加入任何社团，今天的双玉干脆就按照姐姐的指示，下了课便前往并不受这个年龄段少女青睐的图书馆，去努力学习自己所缺失的各种基本知识。
　　当一本【幽神历史五百年】、一本【家族体系概说】分别放在双玉面前的书
　　桌上时，双玉自己却在翻开书之前，脑海里浮想着今天梦瑶所说的四大美女。
　　当然，生性本分的双玉想的并非四大美女的花容月貌，而是这几个名字对于自己来说，一些不可避免的意义所在。
　　四大美女之中，除了【纯净处子】归云月，双玉并不相识。其他三人或多或少都在双玉的生活中扮演了重要的角色。
　　姐姐龙婉玲自然不必多说，至于晨曦的姐姐玄雪露，由于母亲和华菱阿姨的亲密关系，从小也没少和双玉等人打交道。只不过比起上述三人，更让双玉在意的，反而是那个曾经偷袭过自己的白归蝶。
　　事实上，得知自己夺走了归蝶处女之身后，双玉无时无刻不再懊悔万分。他心里清楚，那天始终没有动手的白归蝶，不似她姐姐白双屏那样穷凶极恶。而自己救姐心切，竟然夺走了四大美女之中的白归蝶的处子之身，这让双玉反而觉得自己愧对了归蝶，让一个本不应该遭到责罚的少女，承受了过于严厉地惩罚。
　　而且回想着归蝶的足有一米八以上的修长身材，以及确实姣好如当空明月一般的美貌，更让双玉越想越心虚。毕竟侵犯的对象档次越高，就越让双玉产生更强烈的罪恶感。
　　想来想去，双玉只觉得愈发心烦意乱，好在他坐的地方位于图书馆的角落里，倒也没人过来打扰他。无奈之下，双玉干脆打开了面前的书籍，选择将思维沉浸在知识的海洋，以逃避一些现实中无法解决的苦恼。
　　从小生活在小木屋的双玉，虽然也从妈妈那里学到了一些关于幽神山脉基本的常识，但也仅限于知晓‘每个家庭只有一个妈‘，或者‘朱雀、玄武、白虎合称三大家族‘这样简陋的知识。而且似乎妈妈沉香更愿意教自己读书写字，对于一切和山脉有关的知识都不太愿意倾囊相授。
　　当打开【幽神山脉五百年】之后，当双玉看到曾经有四大家族，其中除了朱雀、玄武和白虎，还有一个家族叫青龙一族之时，双玉顿时联想到自己的姓氏。
　　不过由于沉香始终没再用【青龙】二字，也甚至从来不提任何和青龙家族有关的过去，这让双玉在看到书本上的介绍后，心中多少只是有些疑惑，但也还不到茅塞顿开的程度。
　　‘青龙一族的人也姓龙……我们也姓龙……这是怎么回事啊……哦……记得学生会主席也姓龙……我明白了，原来山脉里姓龙的人有很多吧……‘在查阅【家族体系概说】一书之时，双玉因为已经从妈妈和华菱阿姨的事实当中，早就参悟出走婚的制度，因此在看到书中所谓的【走婚制度】之时，并不会太过惊讶。
　　不过当一章名为【幽神在上】的章节呈现出来之时，却立刻吸引了双玉的注意力。
　　【幽神在上，统领山脉中一切万物生灵……下属朱雀家族御奉神明……再下属青龙、白虎、玄武三族守卫领土……最后下属山脉中所有百姓，敬爱尊神、服从尊神，在尊神的庇护下不断成长……在尊神的恩准下繁育后代……】
　　‘幽神？？对了，好像中午晨曦妹子也说过，六年级的宗教课是要学习对这个幽神的敬爱……真是让人有点想不明白啊……什么叫在尊神的恩准下繁育后代？？
　　难道幽神还能控制人们生小孩儿么？？还有那个朱雀家族……怪不得大家都这么崇拜她们，原来她们是专门供奉神明的家族啊……怪不得……怪不得……‘
　　【双玉哥……原来你在这里啊……】就在双玉埋头苦读之时，在一阵清脆的脚步声后，只见晨曦已经走到了双玉的身边，并在看到双玉后露出了甜美的笑容。
　　【晨曦妹子？？怎么你不用去活动吗？？】看到晨曦突然出现，有些意外的双玉如是问道。
　　【嘿嘿……一想到双玉哥一个人在用功读书，晨曦也想过来陪你一起看书呢……】晨曦一边说着，同时已经坐在了双玉身边的位置，并有意无意间用滑腻的小胳膊，去蹭着双玉的臂膀。
　　【恩……你要能陪着我当然最好了……那你想看什么书？？我帮你去拿几本过来好吗？？】
　　【不……你先等等……】就在双玉刚起身，想去为晨曦拿书的时候，晨曦的小手突然抓住了双玉的手腕。而当双玉回头看向晨曦之时，他才发现自己刚刚其实十分粗心，压根就没看清晨曦脸上始终泛起的淡淡红潮。
　　正处在懵懂年纪的双玉，自然不理解为何晨曦一过来就满脸通红。但也正是由于青春期的作用，即便不理解对方脸红的原因，但双玉却本能地感知到对方流露出的浓浓情愫。而且想到几天前在屋顶上的荒唐，再想到自己已经成为了第一个进入晨曦身体的人，双玉本人对晨曦的感情，也从之前简单的亲情，多少有点变了味道。
　　【双玉哥……能不能……在看书之前，先疼爱一下晨曦啊……自从上次一别，晨曦每天都在想念着双玉哥啊……】在将双玉重新拉回座位之后，晨曦竟然一下子钻进了双玉的怀里，并用力楼紧了双玉的腰肢，将对方牢牢锁在自己的控制之中。
　　【晨曦……我……我是进入过你身体的第一个人……我自然……没有理由拒绝……但是……现在我们还在上学啊……一切等放学之后再说好吗？？】
　　【不……我就要现在……而且我就要在这里……反正四下也没人……晨曦就想要双玉哥疼爱自己……】眼见双玉还在吞吞吐吐，晨曦娇滴滴的声音里竟然都带有了一丝哭腔，可见她此时的渴望到底有多么强烈。
　　事实上，直到晨曦的小嘴用力吻上双玉的嘴唇，双玉始终还是觉得有些不太对劲。尽管他没有理由拒绝晨曦，尽管他自己也很喜爱乖巧可人的晨曦。但这一切似乎来得有点太过突然，甚至有点不合常理，更不符合晨曦以往欲遮还羞的个性。毕竟刚才下课之前，以及中午聚餐之时，晨曦依然一副乖巧表妹的模样，即便是几天前在屋顶的荒唐，晨曦也同样面带羞涩，始终不似如今这般狂放痴态。
　　此时的双玉，恐怕做梦都想不到，如今的晨曦其实早已被下了某种烈性春药。
　　而就在图书馆的另一个角落里，正有两双眼睛，在一眨不眨地盯着这边的一切。
　　晨曦的小嘴吻上双玉嘴唇之后，那条贪婪的小舌就有些疯狂地在双玉口腔中来回旋转，或忘情舔着双玉的舌苔，或用舌尖轻轻挑逗双玉的舌尖，或沿着双玉的上下牙龈来回舔食。在热吻之中，双玉也逐渐不能把控自己，或两条舌头缠绕着对方来回打转，或用彼此的舌尖对顶着对方，或互相来回吸吮对方的舌尖，并将大量的口水来回传递。
　　在激烈舌吻的过程中，两个人裙摆掩盖住的下体都已经鼓胀起来，晨曦的淫水更流淌下来，直接滴落在双玉的裙子之上。
　　结束了热吻之后，双唇终于分离之后，双玉的眼神已经如同晨曦一样迷离不清。在欲望的趋势下，他开始慢慢忘记自己身在何方，忘记这里是庄严肃穆的图书馆，双手不自觉地探入晨曦的裙摆下方，手掌抚摸着晨曦绸缎般滑腻的大腿。
　　【今天先让晨曦吃一吃双玉哥……让双玉哥先舒服舒服吧……】跪在双玉身前之后，晨曦将头部探进双玉的裙摆，右手握紧了双玉已经勃起的肉棒根部，同时吐出湿滑的小舌，先轻舔着双玉的一对玉袋。与此同时晨曦的左手也探入自己的裙摆，轻轻地套弄着自己勃起的肉棒。
　　从小到大，虽然双玉时常和妹妹梦瑶一起做这种下流的游戏，但一来自己只是认为那是兄妹间正常的亲情发泄，二来梦瑶的淫戏也是重快感而轻技巧，这让此事的双玉，在晨曦忘情而富有技巧地爱抚下，产生了一种错乱的快感。尤其是看着宽松的裙摆下，有一个凸起的人形，更刺激着双玉的心，让他在身心两方都感受到极大的快感。
　　素来腼腆的晨曦，也不知从哪里学来了这些技巧。她先是用口水浸湿了双玉两颗卵蛋，又一边套弄着双玉的肉棒根部，一遍用舌尖绕着双玉的龟头冠状环轻轻旋转。她的小舌一会儿顶一顶双玉的马眼，一会儿又沿着整个棒身上下滑走。
　　在张嘴吞吐了肉棒几十下后，又干脆一边继续用手套弄肉棒，一边用舌头沿着双玉的会阴向下舔去。
　　意乱情迷之中，双玉本能地迎合着晨曦的嘴唇，慢慢分开了自己的双腿，并翻起自己的屁股。当滚烫的淫舌轻轻舔到双玉的菊花，一股酥麻奇痒的感觉，立刻刺激得双玉浑身乱颤。
　　【晨曦……那里……那里很脏啊……而且这样……有些太刺激……我怕我会射出来啊……】
　　【没关系……双玉哥的屁屁……闻起来味道让人心醉啊……而且双玉哥想射就射吧……没关系呢……】当晨曦的小舌突然猛力顶入双玉的菊花口之时，双玉立刻浑身一阵抽搐。而心知双玉即将射精的晨曦，更一边不遗余力地将舌头用力顶进双玉的肠道，一边用手更加快速地套弄着双玉的肉棒。
　　【不行……要出来了……刺激那里的话……感觉射精控制不住啊……要出来……要射了啊！！！！！】就在双玉射精的一刹那，晨曦赶忙抬起头，用手指接替了舌头，插进双玉的菊花口一小截，同时用嘴巴紧紧裹着双玉的龟头，任由一波波浓浓的精液射进自己的嘴里，再被自己吞入肚中。
　　【双玉哥……这次换哥来疼爱晨曦了……】就在双玉仍然沉浸在射精的余味中之时，晨曦已经上半身趴在书桌上，同时撅起自己的屁股。在她将裙摆拉直腰间之后，晨曦又白又圆的两瓣肉屁股，股间那张吐露了大量口水的阴唇口，以及一根勃起到分泌出大量爱液的肉棒，都毫无保留地展现在双玉眼前。
　　【晨曦……妹子……这样……真的可能不太好……会被人发现的……】
　　虽然嘴上仍然做着无用的挣扎，但双玉却从椅子上，跪倒在晨曦背后的地上，然后贪婪地将脸埋进了晨曦的双腿之间……虽然没有学过任何性技巧，但双玉却在本能地趋势下，先用双手扶住晨曦的胯部，接着吐出舌头，大口大口舔着晨曦阴唇上的淫水，然后又用舌尖轻点着晨曦红肿的阴蒂。最后干脆用力吐着舌头，将舌尖插入了晨曦微微张开的阴唇口，一边吸吮着大量腥气的爱液，一边用舌头代替肉棒，一下下进出着晨曦的淫穴。
　　在双玉地口交之中，晨曦的喉咙里发出着满足的呻吟，小屁股连同整个身体都左右乱摆。而晨曦这样的反应也同样刺激着双玉的欲望，让他在舔完晨曦的淫穴之后，双手用力掰开晨曦的饱满臀肉，将舌头用力顶上晨曦那口粉嫩可爱的小菊花。
　　【啊啊啊啊……双玉哥也在做刚才晨曦做过的事……这样晨曦也会忍不住呢……求求哥……也同时玩玩晨曦的大棒棒吧……】
　　【啊啊啊……不行……双玉哥的手一摸到晨曦的棒棒……晨曦就控制不住了啊……不行了……不行了……真的要高潮了啊！！！！】
　　如同晨曦自己所说，当双玉一边舔着她的菊花，一边腾出一只手，绕过晨曦的臀部，刚刚开始套弄晨曦的肉棒之时，她便花枝乱颤般的一阵剧烈颤抖。当大量的阴精浇灌着双玉面颊的同时，大头朝下的肉棒也开始喷射出一波波浓精，将滚烫的精液垂直喷落到地面之上，有的甚至溅到了双玉的衣服上。
　　【双玉哥……晨曦很舒服……啊啊啊！！！双玉哥……你想要进来了吗……啊啊啊啊！！！！】就在晨曦依旧趴在桌上，回味在刚刚爽快的高潮感觉之时，她忽然感到双玉的身体压住了自己的后背，滚烫的龟头同时顶住了自己的阴唇，并混合着大量的淫水，一口气插入了最深之处……
　　事实上，就连双玉自己都说不清，明明十几分钟前还担心被人发现的他，此时却完全释放了自己的全部激情。而且不知为何，今天的自己似乎性欲尤其高涨，在一连串性交过程之中，不断变换着和晨曦交合的体位，不断和晨曦一次又一次射出彼此的精液，本人却没有露出半点疲态，仍然孜孜不倦地用肉棒不断抽插着晨曦早已淫水泛滥成灾的阴户深处。
　　‘我……我这是怎么了……明明一整天都很平静……现在就好像被点着的火药桶一样，竟然控制不住自己的欲望……而且可怕的是……尽管我此时的想法依然很清醒……但身体好像都不听话了……竟然自己在不断动作啊……‘下午自习的两小时，一晃就在放学铃声响起时宣告结束。而图书馆里的双玉和晨曦虽然没被任何人发现，但也已经筋疲力尽地歪倒在椅子之上，然后又在清理了现场之后，互相搀扶着走出了图书馆。
　　足以用狂乱来形容的交合，总共持续了一个多小时的时间。从最开始晨曦趴在桌上，双玉趴在她后背上，抽插之中二人射精。到后来双玉坐在椅子上，晨曦抱着他坐在他的肉棒上，一边热吻一边双双高潮。再到之后晨曦背对着双玉套坐着对方的肉棒，同时套弄着自己的肉棒，直到二人双双高潮。以及最后晨曦仰躺在书桌之上，双玉趴在她身上抽送下体，二人一边紧紧搂抱，一边双双进入【无我境界】。整套过程都极为疯狂，让这对小情人压根忘记了时间、地点，忘记了自己的身份，甚至忘记了什么叫做理智。
　　当双玉和晨曦互相搀扶着走出图书馆之时，婉玲和梦瑶已经站在校门口等待二人了。看到双玉一脸疲态，以及晨曦满脸幸福的模样，婉玲倒是一副见多识广的无所谓模样，梦瑶却撅着小嘴，因为错过了和哥哥的恩爱，而赌气地不理双玉和晨曦。直到回家途中双玉好言好语相劝，才算终于破涕为笑。
　　下学之后的晨曦，因为要等姐姐雪露和妹妹杨梅一起回家，因此在校门口和双玉等人做了道别。分别之后的青龙一族三姊妹，则结伴而行地走在回家的路上。
　　只不过就在不远处的一个阴暗的角落里，那两个之前在图书馆偷窥双玉和晨曦淫乐的女生，却在望着双玉等三人的背影时，发出着一阵阵得意得笑声。
　　【美幸……想不到你的‘淫罗香‘还真是管用啊……就连‘恶魔之子‘在闻到之后，都没能察觉空气中弥漫的味道，更没有抵抗住诱惑，在图书馆里发狂一般大干特干起来呢……】
　　【春林你真是过奖了……你对那个玄武族的小女孩用的‘迷魂散‘也同样有效啊……你没看那小女生只用区区几秒钟，就发情地一发不可收拾了吗？？】
　　【呵呵……咱们也别互相拍马屁了……老实说今天的侦查，还真是收获颇丰啊……不仅仅确定了‘恶魔之子‘的身份，更让你我大饱眼福啊……】
　　【春林，咱们也不能高兴地太早啊……先不说玄武华菱一直在包庇这个逆子，就说咱们敬爱的女娥大人，最近几年似乎早就对此事不闻不问了……我们还不能轻举妄动，以免被玄梅香姐姐知罪啊……】
　　【放心吧……这些事我心中有数……你也得想清楚，如今在‘凤舞山庄‘里主持大业的，其实是眉娘大人呢……既然眉娘大人都要我们提放‘恶魔之子‘，想必这个逆子的身上必然还存有隐患……我们这么做可是为了整个幽神山脉着想哦……】
　　【恩……你也放心吧，我至少也懂得什么叫大业……不过，明天的生理课该怎么办？？估计我们到时候就要和这个逆子短兵相接了……春林你有什么计划么？？】
　　【计划嘛……嘿嘿嘿……晚上我再和你细说好了……女娥大人、眉娘大人啊……就让我们‘凤凰骑士团‘，先来会一会这个所谓的‘恶魔之子‘好了……】




　　前段时间工作很忙，因此没来得及更新。今天开始正式恢复连载。
　　最后，我的另外一部中篇《新世纪福音战士》同人小说也同时发上来，也算我为了这段时间休战，对各位朋友的一点补偿吧~~
　　**************************************************************************
　　本章出场人物资料：
　　姓名：龙双玉身高：171特点：秀气萝太年龄：15绝技：狂傲龙根、真龙之力、龙啸九天小妈：朱雀女娥
　　姓名：玄武华菱身高：163年龄：34特点：善良熟妇特技：金玉狂涛、柔软地狱小妈：NA
　　姓名：玄晨曦身高：162年龄：15特点：青梅竹马特技：NA小妈：青龙沉香
　　姓名：白归蝶身高：180年龄：16特点：骄傲御姐特技：真元虎威、绞刑架小妈：朱雀女娥
　　姓名：竹春林身高：164年龄：17特点：运动系少女特技：马达振动波小妈：NA
　　姓名：菊美幸身高：172年龄：16特点：纯真少女特技：螺旋之舞小妈：NA
　　姓名：莫佳儿身高：172年龄：15特点：运动少女特技：NA小妈：NA
　　梦秋华身高：185年龄：36特点：知性熟女特技：NA小妈：NA
　　*************************************************************

　　第八章、错乱的生理课

　　最近白归蝶很烦，而且是非常非常的烦。
　　作为白虎家族内部三姊妹之中，天赋最高的她，打小就被妈妈白虎子云抱以浓重的期待。年方十六的白归蝶，由于天资甚好，年纪轻轻就已经掌握了家族几项绝技，就连大姐白双屏在家里都要让她三分。白虎一族的仆人们，更是对这位未来内定的家督恭敬有加。
　　由于白虎一族的人们，从几百年前就流传下来了尚武的风气。因此白归蝶倒也不至于被培养成一个具有千金之躯的娇气包儿。从小到大，两个妈妈对自己，也如同对大姐白双屏一样，在武学上十分严厉。但也或许正是这种崇拜武勇的家风，以及族人们殷切地期待，让白归蝶有了那句‘讨厌弱者‘的口头禅。事实上，虽然比姐姐双屏小两岁，但归蝶已经自信能够在家族内部武斗中，战胜除了两个妈妈以外的任何族人了。
　　只可惜，就连在学校里，都因为‘四大美女‘的名号而备受瞩目，粉丝众多的归蝶，竟然在那次刺探行动中，简简单单地就被双玉制服，从头到尾甚至根本没找到还手的机会。更可恨的是，那个龙双玉竟然还夺走了自己宝贵的第一次，之后更是大摇大摆地来学校上课了！
　　记得当初和姐姐回到【虎啸山庄】，在向妈妈们通报了二人失败，而且自己还被夺走处女的消息之后。平日里就格外严厉的两位妈妈，顿时气得几乎当时就想去找龙双玉拼命。尽管最后稍微冷静的子云妈妈，还是劝住了暴跳如雷的子衫妈妈。但由于自己贪功冒进，导致满盘皆输的姐姐双屏，还是被罚跪了一天一夜。
　　失去了处女的自己，也被两位妈妈饿了一天，最后还是小妹白娇盈偷偷从厨房里带出来一点吃的，才为归蝶解决了饥肠辘辘的痛苦。
　　有时候归蝶自己也琢磨不透，为何两位妈妈平日里虽然严格，但好歹也算通情达理。却每每一提到和那个早已没落的【青龙一族】，尤其是【斗神】沉香之时，会变得咬牙切齿。她自己更想不透自己，为何姐姐白双屏能对妈妈们的话俯首帖耳，对妈妈们的命令绝对忠诚。但自己却除了敬爱妈妈们以外，对于上一辈之间的仇恨压根就没有半点兴趣。
　　当然，这份对于【青龙一族】漠不关心的态度，自从可恨的龙双玉破了自己的身子之后，就有了翻天覆地的变化。先不说从那天以后，子衫妈妈每天都在为归蝶灌输着，今后一定要找龙双玉算账的概念。归蝶自己也毕竟年方十六，无论在家里还是学校里都是人中龙凤，她又怎么能咽下这口恶气，饶了龙双玉这个不知天高地厚的混蛋呢？
　　只不过恨归恨，倘若只是暗自寻找机会找龙双玉复仇的话，恐怕对自己实力有充分自信的归蝶，也不会如此烦恼了。因为摆在她面前的是一个很实际，也很无奈的问题，那就是【生理课】真的要开始了……
　　在幽神中学之中，生理课从三年级才开始上，到四年级结束便会彻底完结。
　　在这座性观念很开放，人口又十分稀少的山脉之中，生理课的存在，恰恰是教授所有学生们各种性爱的技巧，同时培养大家对性爱快感的热衷，以便让人们更乐意去喜结良缘，更乐意去繁育后代。
　　如果说在学校中，要学习如此赤裸裸的性知识，已经让大多数女生心跳加速。
　　那么真人实践的教学理念，则更将这种崇拜性爱的风气推上了顶峰。
　　在学校的规定中，凡是升上四年级的学生，为了检验之前一年的学习成果，必须为新上三年级的同学们，来一次真正意义上的下体爱抚。只要能够让三年级的同学感到愉悦，并最终高潮，那么就证明了之前一年的生理课没有白上。而这次四年级对三年级地言传身教，也相当于对四年级生的一次考试了。
　　事实上，去年升上三年级之后，在比自己长一年的玄雪露非常优质地爱抚下，归蝶还真的体验到了舒爽的感觉。让她本人也和山脉里大多数人一样，对性爱产生了本能的好感。
　　但是……令归蝶万万没想到的是……如今身为四年级的自己，竟然由华菱校长私自决定，让这次检验的对象不是别人，正是那个可恨的龙双玉！！
　　就在昨天下午，华菱特意找来了玄雪露、白双屏以及龙婉玲，这三位【玄武】、【白虎】、【青龙】一族的长女，在一次极为机密的长谈中，向她们重审了不可在校园范围内私斗的命令，同时严禁三人，甚至三个家族任何知晓龙双玉秘密的人，将这个秘密公布于众。
　　诚然，作为同班同学，彼此看不顺眼了五年的婉玲和双屏，二人之间的怨恨决不能被华菱三言两语消除，但毕竟忌惮华菱的身份地位，婉玲和双屏还是表面接受了校长的提议。不过与此呼应而出的，就是由华菱提议的，将由【白虎】家族的二女白归蝶，来为【青龙】家族的二子龙双玉，来做这次的生理课测试。
　　记得昨天晚上，当归蝶听姐姐双屏说了华菱的提议后，她当时就极为抵触地表示拒绝，甚至愤怒到几乎和姐姐吼起来。结果让她想不到的是，不仅是双屏，就连妈妈白虎子云和白虎子衫，都以要接机向龙双玉复仇为由，命令女儿不尽不能退却，相反还要抓住生理课的这次机会，好好教训一下龙双玉这个仇人之子。
　　出乎意料的家族决意，最终让归蝶不得不屈服。但她也对第二天即将到来的生理课，对即将面对龙双玉感到格外头疼……甚至一整夜都没睡好觉……
　　第二天，在上完连续两节算术课之后，班主任兼校长的华菱并未着急离开教室，而是招呼着三年级的同学，一起前往学校专门为【生理课】开辟的特殊大教室。
　　【喂喂……小玉……据说这个生理课好有意思呢……真不知道会是哪个美女姐姐来做我的对手啊……】走在前往大教室的路上，已经和双玉自来熟的莫佳儿，一边用手大大咧咧地勾着双玉的肩膀，一边充满向往地说道。
　　【呵呵，我确实略有耳闻……不过具体是怎么一回事我也不清楚啊……毕竟我才刚刚来而已……】通过一天的相处，心知莫加尔本性好爽仗义，双玉也同样对这位看起来马马虎虎，但心眼不坏的同学抱有些许好感。
　　【切……为什么不能让同班同学内部做练习啊……】从一早上开始，就始终黏在双玉身边的晨曦，却为了要让双玉接受别的女生来爱抚，多少有些微微吃醋。
　　【哎呀呀……你可真是胃口很大啊……要这么说来，我还想好好品尝一下小玉呢……反正你一天到晚都黏在她身边，暂时分开一阵又有什么关系啊……】似乎从双玉来到这个班级以前，佳儿就似乎和晨曦混的很熟，也因此可以毫无顾忌地和晨曦争风吃醋。
　　【哼！！！反正人家就是不太愿意嘛……真是的……】虽然嘴上不依不饶，但心知学校的制度不可能因为个人而更改，也明白这种生理课的考试体系早就延续了上百年时间，因此即便心里不情愿，但晨曦也只好无可奈何地嘟起撅嘴了。
　　如果说晨曦和佳儿曾经就已经互相熟络，虽然嘴上逗来逗去，但明显关系不错。那么初来乍到的双玉，如今就顺理成章地和这两个人关系亲密。在三十多人的班级里，双玉、晨曦和佳儿也形成了内部关系不错的小团体。
　　尽管活泼好动的佳儿有时候口无遮拦，尽管明显爱上自己的晨曦有时会耍小姐脾气撒撒娇。但从小到大都没和家人以外的其他人打过交道，让双玉倒也很乐意融入到晨曦和佳儿之间，在和两个本性纯良的少女打交道之中，得到自己天生欠缺，但一直渴望的，那份与人交往所带来的乐趣和惬意。
　　在教学楼的走廊里绕过了几道弯，跟随着大部队一起走近【生理教室】门口的双玉，看到从走廊的另外一个方向，四年级的学生们也陆陆续续走进门中。不过就在双玉边走边和佳儿、晨曦闲聊之时，一个靓丽的身影的出现，却让他顿时如同受到惊吓一般止步不前。而对方似乎也在看到双玉之后，和双玉一样停住了脚步。
　　站在双玉面前的不是别人，正是最近令双玉心中感到愧疚，甚至半点不敢招惹的白归蝶！！
　　事实上，开学前那次被偷袭的经历中，双玉因为自始至终都在被双屏玩弄，最后感情爆发时也处在神智不清的状态。因此从头到尾也压根没看清归蝶到底长什么样子。
　　如今站在双玉眼前的归蝶，确实不负幽神中学四大美女之‘冰山丽人‘的称号。目测之下就足有一米八零左右的身高，加之精致但有些冰冷的五官，令每一个初次见到归蝶的人，都不得不为她的美貌所折服，但却又迫于这种难以亲近的气质，让大多数人只可无奈地选择远观，但却没有胆量去轻易亵渎冷若冰霜的女神。
　　虽然身材十分高挑，但归蝶却并非瘦弱无骨的类型。两颗浑圆的双峰，将校服结结实实地撑了起来。即便是在宽松的短裙之下，美好而充满弧线的臀型也尽显无疑。再加上两条又白皙又修长，粗细错落既饱满又勾人的双腿，归蝶走在幽神中学之中，甚至在整个幽神山脉，无疑到了哪里都是人们眼中的焦点。
　　【哎呀呀……原来小玉你和冰山丽人认识啊……看来你来得时间虽然短，但交际面却令人有些刮目相看呢……】不清楚内幕，还以为双玉和归蝶之间有什么可以八卦的关系，莫佳儿率先在双玉和归蝶之间打着圆场。
　　【双玉哥……难道你和白虎家族的人还认识么？？真让人意想不到啊……】同样不知道几天前，白虎一族曾经偷袭过双玉等人，晨曦则本能式地对归蝶露出了戒备的神色。
　　当晨曦和佳儿先后说话之时，双玉依然怔怔地站在原地。其实他心里很清楚归蝶看自己的眼神中，绝对蕴藏着极度的怒火。事实上他也很想走过去向归蝶道歉，甚至奢望能通过自己的诚恳，以求得对方的原谅。但是面对着归蝶瞪得如同铜铃一般的大眼睛，此时的双玉虽然拼命想着对策，但话到嘴边却因为震慑于对方凌厉的眼神，而被生生地吞入肚中。
　　【龙双玉……今天好像是我和你的配对……如果你还想活的痛快点，最好之后就别奢望我能对你做些什么！！！倘若你胆敢无视我现在的话，或者你敢碰我一下的话，我保证你会遍体鳞伤……】就在双玉傻愣着的同时，同样沉默良久的归蝶终于开口。只不过她这一番话却等同于宣告了自己的愤怒，也直接起到了恐吓双玉的作用。
　　【对……对不起……】直到归蝶转身走进了胜利教室，双玉才终于回过神来，并喃喃地自言自语着。
　　【哎呀呀……看来是小情人之间吵架了吗……真是搞不懂你们之间的关系呢……】一边感叹着，莫佳儿的脸上同时如同写上了‘搞不懂‘这三个字。
　　【切切……每天就知道在体育场上出汗的你……当然不了解了……不过要我说，这个归蝶在学校里一直都没人敢招惹……双玉哥你一会儿干脆就按照她所说的，什么都不要做为好……】一旁的晨曦却在说话的同时，内心其实打着小算盘，她明显更乐意看到双玉真的将这节生理课混下来，因此不用和归蝶之间发生令自己不爽的亲密行为。
　　就在双玉等三人也走进生理教室之后，一个皮肤晒得较为黝黑，但身材娇小，五官可爱的少女，以及另一个身高适中，有着肉色皮肤，留着一头蓬松马尾辫，看起来外表很纯净的少女，紧紧地盯着双玉等人走进的门口，并互相说着一些不能被旁人所听到的话。
　　【美幸……还真是可惜啊……没想到龙双玉竟然被华菱配给了白归蝶那个家伙……】皮肤黝黑的可爱少女，脸上流露着失望的神色说道。
　　【哎……春林……这也是没办法的事……谁让咱们的校长大人，一心一意就想保护起这个‘恶魔之子‘呢？？】另一个梳着马尾辫的少女也面露哀怨地说道。
　　【不过我还有一个好主意呢……堂堂‘凤凰骑士团‘，怎么会因为这点困难就退缩呢……你可不要忘了，咱们生理教室的格局……以及那个叫晨曦的，和那个叫佳儿的，十有八九会在上课时，就躺在双玉的身边哦……】似乎真的突然想到了另一个好主意，名叫春林的可爱少女再度露出了得意的笑容。
　　【哈哈……果然不愧是足智多谋的春林啊……你这样一说还真的是呢……既然我们不能直接去试试龙双玉……那干脆咱俩就一人一个去玩一玩玄晨曦和莫佳儿好了……】被名叫春林的少女提醒，名叫美幸的马尾辫少女也顿时眼前一亮。
　　【恩恩……其实我早就向华菱老师申请过，让她同意了咱俩和玄晨曦、莫佳儿的组合……而且反正生理教室的结构很独到……我想我们绝对可以一边玩弄着晨曦和佳儿，一边偷偷观察龙双玉的情况……等到‘淫罗香‘和‘迷魂散‘的功效发作之后，那个龙双玉还不是得露出自己的本来面目么……】
　　【春林……我真是越来越佩服你了……咱们这样一来，龙双玉，不，甚至华菱恐怕都会神志不清的……等我们用最快速度玩弄够玄晨曦和莫佳儿之后，咱们再合力去治一治这个龙双玉……没准那时候，这个‘恶魔之子‘还会求着我们去摧残他的大棒棒呢……】
　　【哈哈哈哈……就这么办……就让我竹春林，和你菊美幸，先为‘凤凰骑士团‘打响头一战吧……】
　　【对呢对呢……就按你说的这么办……这次定要在大家面前，让‘恶魔之子‘原型毕露，露出那令人可憎的，没羞没臊的丑态呢……】不同于幽神中学里的普通教室，整个生理课教室足足有一般教室三倍左右大。
　　当从来没有上过生理课的双玉走进大教室之后，他立刻被眼前的景象所深深震撼，甚至让他顿时就看傻了眼。
　　只见在整间大教室之中，压根没有书桌和椅子这样的摆设。取而代之的则是一排排整洁的小床，以及小床边用来放置衣物的小板凳。这些小床以五张床为一排，教室里共摆了十排加起来五十张床铺。而在每一张床上方的天花板，又有着类似于蚊帐的支架，当三年级和四年级的同学两两一对开始【演练】的同时，这些轻纱做成的帐子，就会隔断小床与外界的视觉联系，等同于形成一个较为隐秘的私人空间。
　　由于早就安排好了两个班总共七十人之间，两两一对的组合。因此在每一章小床的边缘，都贴好了两位将要使用这张小床的学员名子。大多数四年级的学生，甚至白归蝶也如此，因为早就熟知这套过程，走进来之后便自觉地站在了小床的边缘。而三年级的学生也在华菱地安排之下，一个个走到了属于自己的小床边缘，并站在了与自己对应的学姐身边。
　　在华菱的苦心安排之下，白归蝶发现自己即将和双玉一起用的床，就位于五十张床的最前排，而且还是中间那张正对着两位老师的床铺。尽管上过一年生理课的她，心知帐子外看不到帐子里的具体情形，但毕竟也能大概看个人影轮廓，这也让归蝶之前设想的，决不能让双玉碰自己的计划，似乎遇到了点小小的麻烦。
　　在双玉的小床两边，则正是晨曦和佳儿即将用的小床。当二人走近床边之时，早就守株待兔般的竹春林和菊美幸，对着两个尚且懵懂无知的少女露出了假惺惺的微笑。二人的心里却在为即将实施的计划，暗自乐开了花。
　　【归……归蝶学姐……对……对不起……我要站在你身边了……】在发现华菱鼓励的眼神注视着自己的之后，双玉只好硬着头皮走到寒气逼人的归蝶身边，鼻子里闻到一股淡淡的，如同花朵一般的香气，但心情却紧张得要命。
　　【龙双玉……记住我刚才和你说的话，你可不要做让自己后悔的事情……】此时的归蝶偷偷在双玉耳边小声说着，但她的心里却在为之后如何能够逃避华菱的监督而拼命思考着对策。
　　【是……我一定记住……你就……放心吧……】小声回应着背后的归蝶，双玉紧张之下再度浑身打了个冷战。
　　【大家赶紧各就各位吧……我们马上就要上课了！！！】此时在五十张床的前面，本节课另一位授课老师，也是四年级的班主任，素有幽神中学知性大美女，身高足有一米八五，体态丰满高挑，并以一双大长腿和一对豪乳闻名学校的，戴着一副黑框眼镜的甄秋华老师，对着眼前的同学们高声说道。
　　【是啊！！今天就由我和秋华老师，一起来为各位同学上这节生理课……】在甄秋华的身边，看到包括双玉和归蝶在内的学生们都各就各位，华菱也朗声向全班说道。
　　【华菱老师……我看大家都已经做好准备了……要不咱们开始吧……】眼见所有同学终于安静下来，并已经两两成对地站在不同的床边，知性美女梦秋华小声对华菱说道。
　　【恩……】点头向秋华示意后，华菱开始对面前的七十名同学发下指令了，【首先请三年级的同学进到床上的帐子里！！！！】在华菱一声令下之后，三十五名三年级的同学陆陆续续钻进了从外面只能看见人影轮廓的帐子里，大多数人正襟危坐地跪在床上，心头砰砰直跳的同时，也等待着校长下一步指示。
　　【龙双玉……你先进去吧……免得华菱校长找我麻烦……】眼看该来的还是来了，万般无奈的归蝶也只好同意双玉爬进床上的帐子了。
　　【是……我……我一定记住不会动手动脚的……】始终铭记着归蝶的命令，双玉甚至都不敢抬眼去看归蝶，只能蹑手蹑脚地爬进了帐子之中。
　　【下面请四年级的同学们也进入帐子吧！！！！】在四年级的女生们开始陆续爬进帐子之时，竹春林和菊美幸相视一笑。就在刚才华菱讲话的同时，她们已经偷偷打开了各自兜里的【迷魂散】和【淫罗香】，并将两个小瓶偷偷放在了双玉的小床底下。
　　‘罢了罢了……华菱校长……我白归蝶从小到大可没受过如此屈辱……我现在做到这个地步也算给足你面子了……倘若你真要执意相逼的话，也就别怪我的‘绞刑架‘无情啊……‘眼见其他同学都进入了帐子，心中打定了主意之后，归蝶的心情倒也开朗了一些，便咬了咬牙，终于爬进了床上的帐子之中。
　　【从现在开始，一直到下课前的半小时内……请所有同学脱掉自己身上的所有衣服……然后请四年级的同学，用自己最擅长的方法，为三年级同学提供可以让对方达到高潮的爱抚！！！！】眼见所有同学都进了帐子，目前来看很满意双玉和归蝶举动的华菱，做着这堂课最后的指示。
　　【因为三年级的同学是第一次上课……所以我来告诉大家……这堂课一方面是检验四年级同学的学习成果，另一方面对三年级的大家没有具体要教授的知识，只是想通过这种方法，来让大家对‘性爱‘这两个字有初步的认识，并培养起大家的兴趣……】见华菱已经说完，一旁的秋华老师也说着相对具体的要求。
　　在华菱和秋华双双说完了最后指示之后，大多数的三年级女生都发出了惊叹的声音，而无论三年级还是四年级的女生，此时在狭小的帐子里，闻着浓郁的女体香味，大多也脸面红晕心跳加速起来。
　　【秋华老师……我想这样就行了吧……这样应该可以了吧……】看着面前的帐子中，双玉和归蝶的身影已经面对面跪好，华菱长叹了一口气后，坐在了位于教室最前方的，整个房间里唯一的椅子之上。
　　【华菱姐姐……反正离下课检验成果还有半小时呢……好久没有帮姐姐舒服舒服……这次就让秋华来献丑一次吧……】见华菱坐好在位置之上，秋华很体贴地跪在了华菱的面前，并开始用双手温柔地撩起了华菱的裙摆……
　　【谢谢你了……秋华老师……】在感谢着秋华的同时，华菱的眼神却出人意料地没有往自己的下体或秋华本人看去，而是鬼使神差地看着双玉和归蝶所在的床铺下方……
　　在一阵阵脱去衣服的声音之中，绝大部分的女生们，在彼此面前变得浑身赤裸。这些人里，就连晨曦和佳儿也不例外，就连【凤凰骑士团】也不例外。只不过所有的人都不清楚的是，她们根本无法发觉双玉床下，那两瓶无色无味的气体，正慢慢飘散在整个教室之中。她们只以为是面对着陌生但神秘的彼此，青春期的萌动在作怪。
　　当晨曦暴露着自己白嫩丰韵的肉体，一边红着脸一边偷瞄着眼前的美幸之时。
　　美幸也脱掉了全身的衣物，露出了圆鼓鼓的两颗乳球，和一身健康紧致的皮肤。
　　当春林黝黑又娇小，但却充满别样风情的裸体释放在佳儿眼前之时，佳儿也裸露着自己精壮结实的肉体，以及一根远远超过常人的，如同一把利剑一般勃起的超长肉棒。
　　【美幸学姐……请……请对晨曦温柔一点吧……】
　　【春林学姐……请……请不用顾忌地对佳儿做吧……】如果说在青春期荷尔蒙，以及【迷魂散】、【淫罗香】的作用下，七十个学生里，有六十八个都开始不自主地逐渐迷乱了心智。那么此时此刻，至少还有两个人依然正襟危坐地彼此面对，忍受着如同酷刑一般的浑身燥热，却始终不能越过雷池半步。
　　这两个人不是别人，自然便是龙双玉和白归蝶了。
　　现在的双玉，作为身处两种淫药中心地带，早已浑身燥热难耐，大量的汗水从浑身的毛孔中释放出来，同时下体感到一阵阵火一般的热度，并控制不住地在裙摆上顶出一个清晰的轮廓。当他实在坐不住了，便仰躺在床头的支架之上，已经控制不住而变得迷离的双眼，干脆紧紧闭上，以便不会因为眼神的无礼，触怒了面前的归蝶。
　　反观白归蝶此刻也好不到哪去，明明心里对面前的龙双玉厌恶之极，但不知为何，对方的形象如今倒映在自己的眼里，却是说不出的俊俏美好。在两种淫妖的作用之下，归蝶的身上早已香汗淋漓，下体也不受控制地充分勃起。为了掩饰自己的失态，归蝶不得已背过了身子，拼命咬紧牙关，不再看背后的双玉。
　　可惜当归蝶转过身后，却又隔着帐子，看到了帐外两个老师重叠在一起的身影，看到秋华的身影正跪在华菱的两腿之间，为她做着下流的事情。而当归蝶努力闭上眼睛，不去看眼前那令人克制不住的下流景象，一声声轻轻的淫叫，却又从自己的两旁传了过来。
　　【啊啊啊……美幸姐……晨曦被你吃的好舒服啊……感觉今天好像特别敏感似的啊……】
　　【可爱的小晨曦……要不要也吃吃姐姐的棒棒呢……我们一起互相吃好不好啊？？】
　　【啊啊啊……春林姐……这样的姿势好下流啊……菊花和棒棒……两边的感觉让人快疯掉了啊……】
　　【嘿嘿……健美的佳儿啊……你这根浑然天成的大棒棒，让姐姐控制不住想去套弄呢……这口粉嫩的小菊花也是……姐姐吃得爱不释口啊……】
　　‘糟糕……我真的……躲不开这命中的一劫吗……下面……都已经涨得发疼了……好像自己摸一摸啊……可是……两只手都在堵住耳朵……我……我快受不了了啊……‘
　　在长时间的忍耐之下，归蝶整个人都已经变成蜷缩在床边。她原本捂住自己耳朵的双手，在自己无意识之中，竟然不听使唤地摸到了自己的下体，隔着裙子握紧了自己肉棒的轮廓……
　　‘如果……背对着龙双玉的话……他应该就看不到吧……但他也应该看得到……不……他看不到的……对……他一定看不到……一定看不到啊……‘在肉欲几乎超越精神力极限的同时，归蝶的大脑也开始陷入了混乱的境地，这让她甚至自欺欺人地逐渐相信身后的双玉看不到自己套弄肉棒的丑态，也让她的双手开始越来越肆无忌惮地隔着裙子，不断蠕动在肉棒的轮廓顶端。
　　但就在归蝶开始意乱情迷，双手不受控制地抚摸着已经湿润的裙摆帐篷的同时，忽然一股温热柔软的触感，贴上了归蝶赤裸的脚底，也让归蝶一下子清醒了一些，意识到这股触感，正是身后的双玉，竟然破坏了协定，用舌头舔着自己的脚心。
　　【龙双玉！！！你……啊啊啊啊……】不知为何，原本应当回起一脚，将身后的双玉踢翻的自己，竟然在脚心感受到舌头的碰触后，立刻浑身酸软，仿佛受到了巨大的快感刺激一般，浑身上下半点力气也是不出来。更要命的是，她突然发现自己竟然并不讨厌双玉舔自己的脚心，相反还为这种感觉感到一点点欣喜。
　　【归蝶学姐……对不起……我知道你现在忍耐得特别痛苦……就好像我自己一样……你……你放心……我只是想帮你解决这份痛苦……多余的动作我绝对不会做的……】‘他……他竟然在舔我的脚心……可恶……我明明应该反抗才对……但为何……为何偏偏对这个混小子……竟然没法抗拒……竟然无所适从啊……‘当归蝶选择了无声地默许之后，双玉便开始忘情地用舌头舔着归蝶的脚心，用嘴唇吸吮她每一根脚趾了。而此时跪在床边，弯着腰蜷缩身体的归蝶，也在欲望的漩涡中越陷越深，不仅不出声阻止身后这个【混小子】，甚至双手更加用力地抚摸起了自己裙摆上的突起部位。
　　反观此时的双玉，他的一只手早已探入自己的裙摆，不断套弄着勃起到几乎疼痛的肉棒。面对着归蝶尽在眼前的，充满美感的两条长腿，以及裙摆下挺翘幅度惊人的肉臀曲线，双玉自己也不知该如何克制住内心中无法抑制的欲望。
　　‘我……我这样做只是想帮她……这样是帮她……所以没什么可内疚的……但是……我这样真的只是为了帮她吗……不不……我肯定是在帮她……肯定是在帮她啊……‘随着摧垮人们理智的【迷魂散】，以及刺激人体性欲的【淫罗香】，越来越多地飘进双玉和归蝶的鼻中，二人的理智也愈发变得荡然无存。彼此之间的隔阂竟然也随着肉欲的升温而慢慢烟消云散。
　　当双玉的舌头顺着归蝶的小腿，一路向上舔过腿弯，又舔上大腿的时候，始终没有出声阻止，浑身不断颤抖的归蝶，双手已经摸进了自己的裙摆，心满意足地握紧了自己股间饥渴的肉棒。当双玉的脸部贴上归蝶的裙摆，并肆无忌惮地用手掀起裙子，让眼前臀肉高高鼓起的两瓣屁股，以及中心早就淫水横流的肉唇，以及一对连接着肉棒的玉袋，都尽收自己眼底之时，双玉的右手加快了套弄自己肉棒的速度，而归蝶则依然没有出声阻止。
　　【归蝶学姐……对不起……这次之后……要杀要剐都随你了……只是我现在实在忍不住了！！！！】
　　【龙双玉……你……算了罢了……等完事之后……啊啊啊啊！！！！！】当双玉的脸，用力砸在自己的臀肉之中，当双玉的舌，忘情地舔上自己的肉唇之时。在淫药的作用，以及长时间压抑快感的作用下，比平常成倍增加的快感，突如其来地冲击上归蝶的整个身体，也让她吃惊地发现，一股汹涌而来的高潮，即将把自己完全吞没其中。
　　也就在同一时刻，归蝶的大腿和玉袋上，似乎被一股股又浓稠又滚烫的液体溅了上来。当她听到身后的双玉，鼻息里那串微弱的呻吟之声，她立刻意识到对方竟然不经意间已经喷出了浓浓的精液。而归蝶自己，也在这一想、一触和一烫之下，被彻底摧垮了心理的防线，被一口气带进了高潮的快乐海洋。
　　【呜呜呜！！！！】
　　【啊啊啊！！！！】
　　一时之间，高潮的快感如同电传导一般，在双玉和归蝶两人之间不断互相传递互相刺激。享受着射精快感的双玉，一边拼命用手套弄出大量的精液，一边用力将脸埋在归蝶的股间，使出吃奶的力气，用舌头狂顶着归蝶的阴唇里面，大口大口地吃着归蝶下体喷涌而出的温热阴精。
　　与此同时，大腿和玉袋不断被浓浓的精液喷射上来，再加上阴唇被双玉疯狂的舔弄，归蝶自己也爽到忘乎所以，她一边任由身后的双玉，对自己做着疯狂的举动，一边用双手拼命套弄自己的肉棒，眼看着一波波精液喷涌而出，将原本洁白的床单瞬间污染……
　　就在双玉和归蝶终于陷入狂乱之中，此时的华菱，已经用大屁股坐着秋华的小腹，而秋华则代替华菱坐在椅子之上。
　　此时此刻，刚刚在秋华的细心侍奉下高潮一次的华菱，正在施展玄武一族的绝技【金玉狂涛】，她的左手仍然套弄着自己的肉棒，右手却向身下探去，并拉住秋华勃起的肉棒，让对方的肉棒紧紧镶嵌在自己饱满的玉袋之间，并发动神技，让两颗卵蛋包夹着秋华的龟头，不断揉捏打转。
　　只不过，此时的华菱，虽然脸上也布满红潮，但却不同于身后早已放浪形骸的秋华，相反则始终紧盯着眼前那张床上，也就是双玉和归蝶的一举一动。
　　‘看来真是有效了啊……偶尔利用一下凤凰骑士团……看来还是有别样的收获啊……‘眼看帐子里双玉和归蝶的身体，虽然过程艰难，但仍如自己所料地纠缠在一起，华菱的脸上不禁泛起了微笑。
　　【啊啊！！归蝶姐……对不起！！！！！！】当归蝶突然转过身，一把扑倒自己之时，双玉赶忙闭紧了双眼，并向归蝶大声道歉着。
　　【……】
　　【归蝶姐？？你到底是……】被归蝶用双手按住肩膀，身上同时被对方的身体紧紧压住，双玉却没有迎来预想之中，劈头盖脸的怒骂甚至是捶打。
　　在等待了几秒，发现归蝶没有回音之后，双玉才敢慢慢睁开自己的双眼。但就在他睁开眼睛之后，却看到归蝶的脸上早已没有了之前保持的冰冷神态，秀气的嘴唇虽然仍带有不满地撅了起来，但白皙的脸上此刻却布满了掩饰不住的红潮。
　　【龙……龙双玉……你……你今后一定要为今天……还有前几天的行为……负责到底……否则……否则我白归蝶，一生一世都会恨你入骨……这辈子也不能原谅你啊……】看到双玉茫然的眼神注视着自己，居高临下的归蝶语气里听不去任何的恶毒，相反则透着若隐若现的千娇百媚。
　　【是……我……我一定记住……】就在双玉顺应着对方的话，刚刚说了两句之时，归蝶的唇，终于吻上了双玉的唇。归蝶饱满的双峰，也彻底压住了双玉的胸膛。两个人沾满余精，又依旧充分勃起的肉棒，也隔着彼此的裙摆，重重地挤压在了一起……
　　当积攒过剩的欲望，如同洪水一般决堤泛滥，帐子内年轻的二人，立刻陷入了狂乱的境地，任由汹涌澎湃的爱欲将理智完全淹没。
　　由于身高一米八左右的归蝶，比身高刚过一米七的双玉要高出半头，因此此刻双玉的全身，都被归蝶炽热的身体紧紧包围。双玉的两条臂膀被归蝶的手臂压得挤在身体两侧，归蝶的两条大长腿则重重地压住双玉的两条腿。与此同时，归蝶的香舌狂乱无章地搅拌在双玉的口腔之中，粘滑的舌头追逐着双玉的舌头，不时还用嘴唇将双玉的舌头吸出对方的口腔，或将自己口中的津液，不断送入双玉的口腔之中，用舌尖送至对方的喉咙口，再感受着对方吞咽的触动。
　　或许是由于性冲动压抑了太久，此刻的归蝶在爱抚上完全没有套路，甚至可以用混乱两个字来形容。这也让被归蝶紧紧包裹在身下的双玉，甚至感到了一丝窒息的感觉，也让他本能地会用身体努力挣脱归蝶的束缚。但与之相对的是，每当归蝶的身躯不断压制着双玉肉体本能地反抗，一股股被控制的奇特快感，也在双玉的心中逐渐升温，让他的肉棒此时和归蝶一样，不但丝毫不见疲软，相反则活力四射地继续勃起暴起。
　　【龙……龙双玉……你感觉舒服吗……现在感觉怎么样……】忘情地用舌头舔过双玉的脖颈之后，归蝶突然坐起身子，并一口气将双玉的短裙掀了起来，让双玉平坦的胸脯，粉嫩的乳头，白玉般的肌肤，以及下体那根光滑白嫩的大肉棒，都赫然呈现在自己的眼前。
　　【归蝶……学姐……感觉有点疼……但也很舒服……我感觉……啊啊啊啊！！！！
　　】就在双玉试图回答归蝶之时，归蝶已经向下挪动了身体，飘散的长发披在双玉的胸口，精致的脸庞侧枕着双玉的胸膛。她一只手掐揉着双玉的左乳，同时伸出舌头舔着双玉的右乳。
　　【呵呵……很舒服就对了……既然你已经诱使我犯了不该犯的错误……就要用你的真心去弥补啊……】拼命吸吮了几口双玉的乳头之后，归蝶的舌头沿着双玉两边的肋骨一路下舔，一会儿用舌尖轻舔着双玉的小腹，一会儿用嘴唇吸吮双玉的肚脐，一会儿又用牙齿轻咬着双腿大腿内侧的皮肤。
　　【归蝶姐……不知为什么……我好像快神志不清了……我也想让归蝶舒服……好像碰一碰你啊……】当肉棒被归蝶贪婪地吸入口中，开始大口大口吞吐之时，双玉整个人都兴奋地浑身皮肉紧绷，嘴里更是一通胡言乱语。
　　【呵呵……也想品尝一下归蝶的身子吗？？也罢……那就让你这个混小子品个够吧……】被双玉的言语刺激着波涛汹涌的情欲，归蝶忍住内心的欲望，暂时松开了包裹双玉肉棒的口腔，并同时坐起了上半身。
　　当归蝶的校服被自己完全脱掉之时，一副堪比维纳斯女神一般完美的胴体，立刻展现在双玉的眼前。归蝶的皮肤白皙中透着肉色的光芒，两颗乳房丝毫不输给姐姐白双屏，浑圆挺翘地如同魅惑的肉球。在归蝶修长的身材上，纤细的腰肢平坦没有一丝赘肉，承接了上下半身的胯部虽不算宽大，但却有着诱人犯罪的S型曲线。而在归蝶的两腿之间，一根光泽明亮的大白肉棒顶端，却有着一层厚厚的包皮，看起来既羞涩又诱人。一对饱满的玉袋，则衬托着整根棒身，包夹在归蝶饱满圆润的大腿之间。
　　轻轻脱去双玉撩起来的校服，归蝶眼光迷离地看着双玉，然后露出了妩媚的笑容。当她的身体再度压上双玉之时，她已经双手托着自己的大乳，将两颗乳头递到了双玉的嘴边。而当双玉如同小孩吃奶一样贪婪地吸吮两颗鲜艳的奶头之时，归蝶兴奋地不断前后蠕动自己的屁股，让自己的肉棒玉袋，沿着双玉的肉棒来回摩擦，也让双方马眼口分泌出的大量爱液不断交融在一起。
　　【双玉……想不想试一试白虎家族内部才能享用到的，绝技‘绞刑架‘的另一种用途？？】被双玉来回舔着奶头，再加上两根硬邦邦的肉棒不断互相摩擦，归蝶一边轻声呻吟，一边提出了自己下一步的设想。
　　【……】嘴巴里不断吸吮着归蝶的乳头，双玉压根来不及用声音回应归蝶的建议。早就意乱情迷的他，压根也不去想为何【绞刑架】还有在肉欲方面助兴的功效，便眼神期许地不断点着头。
　　【好吧……这可是归蝶从来没给别人用过的招数……这辈子活到现在，只为你一个人用过哦……】当【绞刑架】三个字从归蝶口中突然喊出来之时，双玉只觉得归蝶突然离开了自己的身体，人影一闪便坐在了自己的脑袋后方。也就在这一刹那，归蝶迅速向前俯下自己的上半身，双手用力扒住双玉的两条大腿根。随着一股大力向双玉袭来，双玉整个人竟然被归蝶翻了起来，顿时变成了脑袋压在最下方，后背垂直于床面，屁股朝向天花板，双腿分开，脚丫朝上的羞耻姿势。
　　与此同时，归蝶迅速将跪起身子，双腿分开在双玉身体两侧，然后用自己的腿弯压住了双玉的腿弯，双手一边一个抓住了双玉朝向空中的两只脚踝，屁股同时往下用力沉坐……这样一来，双玉被抓住的脚踝，以及被压住的膝盖，成为了两个相互平衡的支撑点，让双玉可以在承重的同时，维持着身体始终垂直床面的姿势。
　　一时之间，双玉依然是后背垂直床板，头部和脖子被压在床面上，屁股直朝天空，双脚也朝着天空的姿势。而归蝶的腿弯压着双玉的腿弯，两条修长的小腿立在双玉身体两侧，脚尖刚好撑住床面。而归蝶的双手同时拉扯着双玉的双脚帮他保持平衡，屁股则向下沉坐，让二人勃起的大肉棒，刚好点对点地连成一条直线。
　　【啊啊啊！！！归蝶……这样有点疼啊……两条腿好像要被压断了啊！！！
　　】此时在双玉的眼前，满眼都是归蝶肉感挺翘的硕臀。只不过虽然过于淫靡的姿势让他心里更加欲望汹涌，但腿部承受过大的重量，也让他多少有点吃疼。
　　【嘿嘿……放心吧……白虎族秘技的真髓，就是在些许痛苦之中，寻找更加狂放的快乐……所以你马上就不会再疼了……相反还会感受到极为愉悦的经历啊……】归蝶一边安慰着身下被压制的双玉，一边开始缓缓移动自己的皮肤，让自己肉棒顶端的长包皮，一点点接近双玉裸露在外的红肿龟头。
　　在对准了方位之后，归蝶的包皮口，准确无误地贴上了双玉的龟头。随着归蝶的屁股继续向前挪动，湿润的包皮口如同一张嘴一般，开始一点点吸入双玉的同样湿漉漉的龟头。而那层包皮也好似有生命一般，一点点吃进双玉龟头的同时，如同一层厚厚的膜一般，紧紧包裹进了双玉的整块龟头。
　　当双玉的龟头进入那片潮湿滚烫的肉皮之时，双玉和归蝶的身上都发出了愉悦的颤抖。而当双玉的马眼正式顶在归蝶的马眼之上，人体最敏感的皮肤之间开始互让摩擦起来，双玉和归蝶更是一同在喉咙里发出阵阵呻吟之声。
　　【这种感觉……好温暖……好像回家了一样……但也好下流啊……】整块龟头从四面八方感受着包皮的包围，以及炽热的粘液，马眼口还对顶着归蝶的马眼口，双玉立刻爽得无以复加，些许的疼痛感也立时烟消云散。
　　【呵呵……你现在用双手撑住自己的后腰，我们的好戏其实才刚刚上演呢……马上就有更舒服的了……】当双玉的双手撑住自己后腰之后，只见归蝶的双腿突然用力收拢，变成紧紧夹住双玉的腰部。她的双手也握紧了双玉的脚踝，屁股突然用力向前挺出，让包皮内两块龟头不规则地碰撞挤压在一起。
　　【啊啊啊！！！这种感觉……果然太刺激了啊！！！！】开始蠕动起来的归蝶，压根不管双玉失声地浪叫。她的屁股开始越来越快地向前蠕动，夹住双玉后腰的两条小腿，以及握紧双玉脚踝的两只手也同时用力，以维持二人平衡的姿态。
　　随着归蝶屁股的幅度愈发增大，双玉只感觉一股股热浪一般的快感，从自己的下体不断传遍全身。一会儿他感到自己的马眼被归蝶的龟头一路摩擦而过，一会儿他又感到两块龟头重重地对撞在一起。而归蝶的感触也和双玉一样，彼此龟头敏感皮肤之间的碰撞，让她在快感愈发强烈之余，动作也愈加豪放起来。
　　【双玉……你感觉如何？？是不是快要出来了……是不是快要忍不住了啊……】
　　【是啊……归蝶学姐……我们一起吧……反正我是块忍不住了啊！！！】
　　【好……那我们就一起……就一起释放出来吧！！！一起释放出来啊！！！！！】就在某一次对撞时，两块龟头重重地顶了一下之后，在二人疯狂地浪叫声中，双玉和归蝶的马眼几乎在同一时刻开始喷精了。大量的精液从你的马眼喷上我的马眼，又从我的马眼喷上你的马眼。在包皮地束缚之中，两块不断喷精的龟头依然在拼命顶撞对方，如同在接吻一般的两口马眼，将大量的浓精吐露撑满整个包皮，并终于将厚厚的包皮冲开。
　　随着包皮被最终打开，继续喷射的精液，从两口马眼中，不断喷向空中，溅落在床上或双玉的身体上，或者喷射在对方的肉棒之上。与此同时被压在身下的双玉，眼睁睁看着大量的阴精从眼前归蝶的股间喷洒下来，接下来他拼命长着自己的嘴巴，任由温热的阴精喷上自己的脸庞，或者溅落进自己的口中。
　　【双玉……让我……再一次享用一下狂傲龙根的力量吧……】
　　【恩……我来了……归蝶……我来了啊！！！】
　　当双玉爬上归蝶仰躺在床上的，如同大白鱼一般的身体之后，他的肉棒毫不费力地冲进了归蝶的肉唇之中。当归蝶的四肢如同八爪鱼一般，紧紧勾勒着双玉的后背和屁股之时，双玉已经在奋勇地冲刺着自己的肉棒了。而当归蝶的腾出一只手探在自己的股间，不断套弄自己的肉棒之时，双玉的舌头已经纵情舔食着归蝶脸上的每一寸肌肤，吸吮着她满脸的香汗，最后吐露在归蝶的口中，和对方的淫舌紧密交缠。
　　由于双玉的身材较归蝶要娇小一些，因此小男人趴上大洋马的视觉冲击格外强烈。双玉整个人都如同陷入归蝶的包围之中，一边奋力驰骋着自己的下体，一边享受着归蝶灵魂深处的积极回应。
　　拼命交媾之中，双玉只感到自己的体力似乎无穷无尽，他拼命猛干着身下的归蝶，任由对方在不经意间达到了一次高潮，任由大量的阴精裹上自己的肉棒，大量的阳精喷在自己和归蝶的小腹之上。到了后来，双玉干脆一只手拉起归蝶的一条胳膊，将头埋进归蝶光滑的腋窝，拼命用嘴唇吸吮着上面脆弱的皮肉，发疯般地用尽各种方法，刺激着身下归蝶的蠕动。
　　一时之间，小小的帐子里充斥着肉体间互相碰撞的声响，狭小的空间里也弥漫着二人的体味，精液的腥味以及汗液的香味。两个呼吸早已粗重异常的人，脸上的表情逐渐从忘情转为扭曲，不仅归蝶开始翻起了白眼，就连大汗淋漓的双玉也翻起了白眼。而当归蝶的舌头再一次被双玉吸出口腔之时，归蝶竟然再一次进入了高潮，当天的第四发浓精喷涌而出，她也逐渐濒临了最后的【无我境界】，死命般用双腿紧紧夹住双玉的屁股，套弄着射精中肉棒的双手继续疯狂地压榨着里面最后的狂乱浓精，而压在归蝶身上的双玉，干脆用双手搂住对方的臀肉，进入了最后也是最疯狂地暴插之中。
　　【归蝶……我要释放……要释放了……不行了啊！！！！】
　　【双玉……给我……把你全部的都给我吧！！不用有任何顾忌……我们一起……去无我境界啊！！！！！】
　　几乎在同一刹那，双玉和归蝶翻着白眼的脸上，舌头同时抽筋般地奋力吐露在嘴唇之外，他们的身体同时进入了痉挛的状态。当双玉的肉棒在发动【狂傲龙根】之后，全方位膨胀在归蝶的阴户之中，归蝶已经在狂乱中进入了【无我境界】，比之前四次都要浓郁的精液，疯狂地喷射向二人的身体。而当归蝶的阴道随着巨大的快感拼命收缩之时，双玉也一阵狂放地嘶吼，巨量的浓精对着归蝶的子宫口就喷了出来，顿时让阴道内壁陷入了乳白色的狂乱漩涡……
　　当双玉和归蝶双双转醒之时，他们惊讶地发现帐子外七十名学生都已经消失不见。隐约之中，只有晨曦和佳儿的身影站在外面，似乎正等待着帐子内的双玉而已。
　　【我……这是……混蛋！！！龙双玉！！！】因为淫药的刺激随着【无我境界】而完全消散，清醒之后第一时间意识到自己犯了大错的归蝶，立刻从床上坐了起来，在抓起衣服盖住自己身体的同时，恶狠狠地盯着眼前满脸茫然的双玉。
　　【怎么了……啊啊啊啊！！！！！！对……对不起啊！！！！！】如同归蝶一样，双玉用了几秒钟终于完全清醒之后，也对此时自己和归蝶赤裸相对，周遭一片狼藉的景象震惊不已。而看到归蝶愤怒到几乎喷火的眼神，让双玉立刻意识到了事态的严重，道歉的话便也脱口而出了。
　　【你这个混球！！！你这个畜生！！！！】随着‘啪‘的一声轻响，归蝶一巴掌扇在了双玉的脸上。之后她一把掀起了帐子，也不管等在外面的晨曦和佳儿，抱着衣服就逃向了教室之外。
　　【哎呀呀……这个‘冰山丽人‘还真不好惹呢……明明她自己刚才也爽得惊天动地，完事后却翻脸不认人啊……】正当双玉茫然地捂着被打了嘴巴的脸颊，呆呆地注视着归蝶逃走的方向之时，佳儿已经嬉皮笑脸地掀开了整个帐子，并饶有兴致地看着赤裸的双玉。
　　【啊哟……这……这到底是怎么回事！！！同学们呢？？华菱老师呢？？？
　　】突然意识到自己一丝不挂，双玉也惊恐地拿起衣服盖住了自己的身体，并失声问着面前的佳儿。
　　【嘿嘿嘿……你难道真的记不清了吗？？我们都已经做完了该做的事，这教室里只有你和‘冰山丽人‘依然往我地交合之中呀……而且我们大家只是为了课程做做爱抚而已，你们俩却直接一步到位地交媾起来呢……】面对着双玉愈加窘迫的样子，佳儿似乎笑得更开心了。
　　【双玉哥……我妈妈将那两个惹事的学姐带走了……所以她和秋华老师都不在这里……不过妈妈还真是料事如神，在她走之前，让我俩务必在这里等着你……免得你在清醒后，白虎家二小姐会找你麻烦……】一旁的晨曦也开口回应着双玉，只不过似乎由于双玉和归蝶之前那场惊天地泣鬼神的淫乱，让现在的晨曦难以掩饰脸上的哀怨。
　　【华菱阿姨猜到了吗？？她不是始终希望事情发展成这样吗……这到底是怎么回事啊……还有两个惹事的学姐……我怎么越听越糊涂了……】面对着佳儿和晨曦的解答，双玉愈发感到莫名其妙。也由于之前的【无我境界】太过耗神，让他现在甚至有些头晕目眩。
　　【好啦好啦……具体的事情等中午吃饭时再说吧……因为你贪睡，午休时间都已经过去了半小时呢……】眼见双玉依旧一脸茫然，佳儿倒也算体贴地拍了拍双玉的肩膀。
　　此时此刻，就在幽神中学地下，一间最隐秘的地窖之中。春林和美幸竟然浑身赤裸，并五花大绑地躺在地上。二人的嘴里分别塞着两块手帕，眼神中则透露着极度的惶恐。
　　在春林和美幸的身边，赫然是穿着整齐的华菱。只不过此时的华菱，不同于以往和蔼可亲的摸样，相反则满脸残酷的微笑。在她的手中，则握有两个玄武一族发明的【永动自慰器】。
　　【老实说还真是谢谢你们呢……要不是‘淫罗香‘和‘迷魂散‘的作用，双玉和归蝶的关系也不会发展得如此顺利呢……只不过你们的功劳却不能让我原谅你们捣乱的行为啊……】
　　【嘿嘿……别着急挣扎嘛……不用永动自慰器好好折磨你们至少几个小时……我这个做校长的就等同于没有惩罚捣乱的学生哦……】
　　【放心吧放心吧……别说你们的主子眉娘了……就算女娥大人亲自来这里，我华菱又有何惧怕呢？？身为凤凰骑士团的成员，难道你们都不知道，十五年前我可是反对朱雀一族独霸山脉的……如今能够暂时听从于女娥，只是我在等待一些合适的机会……而绝非真的怕了你们哦……】
　　【好啦好啦……先好好玩弄一下你们吧……我相信连续三个小时的永动自慰，绝对能摧毁你们原本坚强的意志力哦……当然了，我只想让你们知道一件事……今后无论如何，也别想破坏我玄武华菱的计划哦……换句话说，也请你们今后一定记住，像今天这样的事情……永远不可能再有下次了……】
　　【倘若你们下次再犯……我绝对保证，能够用各种手段摧毁你们的人格……让你们成为学校里的公共马桶……让你们终生都变成可悲的奴隶……所以啦，美幸同学和春林同学，你们两个就好好享受接下来足以铭记一生的三个小时吧……也希望你们同样铭记的是，永远……永远不要妄想能够在我玄武华菱的眼皮子底下，做一些你们自作聪明的蠢事……毕竟，我可是……玄武……华菱哦……】




　　本章登场人物资料：
　　姓名：白虎子衫身高：176年龄：37特点：风骚贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架、虎爪、捆仙绳小妈：NA
　　姓名：白虎子云身高：176年龄：37特点：腹黑贵妇特技：真元虎威、双子绞刑架、虎爪、捆仙绳小妈：NA
　　姓名：白双屏身高：168年龄：17特点：腐女学姐特技：真元虎威、旋风搅拌机、绞刑架小妈：白虎子衫
　　姓名：白归蝶身高：180年龄：16特点：骄傲御姐特技：真元虎威、绞刑架小妈：朱雀女娥
　　姓名：白娇盈身高：161年龄：13特点：天然呆萝莉特技：NA小妈：白虎子云
　　姓名：凤眉娘身高：169年龄：20特点：腹黑御姐特技：炽热神力、焦热深渊小妈：神明
　　姓名：兰雨花身高：161年龄：19特点：邪气小姐姐特技：旋风嘴唇小妈：NA
　　**************************************************************

　　龙虎对决篇：

　　第九章、暗流涌动

　　白虎演武，作为一直秉承着尚武精神的白虎一族每年必备的阅兵仪式，今年初春也在【虎啸山庄】内如期召开了。
　　每次演武的时间为一整天，在这一天里，白虎一族上上下下近百人都要参加这个盛大的聚会。无论是家督、家族内年长的长辈还是跃跃欲试的小辈们，这场演武都是她们展露自己风采，履行尚武精神的重要仪式。
　　自从白虎双子成为家督之后，在朱雀一族地大力提携下，白虎一族达到了近百年来最鼎盛的程度。原本只是比武会友的大会，近十几年已经演变成了规模空前的盛大集会。就连朱雀一族的家督，掌管着幽神山脉最高领导权的朱雀女娥，每年也都要来此露上一面。
　　上午不到十点左右，身穿着白虎一族标志性的纯白斗篷的白虎一族的旁系族人，就已经纷纷到达了【虎啸山庄】。作为家督的白虎子云和白虎子衫，自然也要带领着三个女儿，白双屏、白归蝶和白娇盈，以主人的身份迎接到来的族人们，并组织这场盛大的武斗盛会。
　　只不过与往年不同的是，今年朱雀女娥以身体不适为由婉拒了白虎一族的邀请。代替女娥前来的，换成了朱雀一族的长女，被视为今后最有可能接替女娥位置的凤眉娘，以及她带来的，隶属于【凤凰骑士团】的女婢——兰雨花。
　　当身穿华贵粉红色蓬松长裙，面容温和五官精致的凤眉娘，以及她身后换上朱雀一族穿着紧身作战服，身材尤其娇小的兰雨花一同走进【虎啸山庄】的大门时，原本喧闹的大厅立刻陷入了沉寂。毕竟在这个封闭的幽神山脉里，没有人有胆量忽视这位朱雀一族的少主人。
　　【眉娘……好久不见了，欢迎你的到来啊……】眼见凤眉娘带着两名女婢走进了铺着虎皮地毯的【虎啸山庄】，坐在大厅里上座的，白虎一族双子家督之一的白虎子衫，面露媚笑地迎了上去。
　　【呵呵……子衫阿姨不必多礼……论辈分和资历，我只能算是你的后辈……今年能够代替妈妈前来参加这场盛会，其实也是我的荣幸啊……】作为在【凤舞山庄】内深得人心的少主人，凤眉娘自然知晓该如何得体地面对白虎一族的主人。
　　【眉娘……女娥大人她还好吗？？今年以来，大人的玉体好像总是有些问题啊……】同样坐在【虎啸山庄】上座的白虎子云此时也凑了过来，比妹妹更加老练的她，说话的同时脸上流露出看起来十分关切的表情。
　　【哎……事实上，妈妈她最近几个月一直在神庙之中陪伴着幽神大人……朱雀一族的大夫，甚至精通医术的玄武华菱，都表示妈妈的身体没有任何问题……如今突然病倒，我们无奈之下，只得让妈妈陪在幽神大人身边，争取能让神明的力量来治愈妈妈身上未知的疾病了……】
　　【是这样啊……】听到凤眉娘面带伤感地陈述着女娥的病情，白虎子云的眼神中忽然闪过一丝狡黠，但她的脸上很快便恢复了忧心忡忡的模样，【眉娘，你也不必太过挂念，女娥大人是有神明保佑的贵人，我想她一定会恢复健康的……】
　　【是啊……眉娘你今天既然来了，就不要再被烦恼所困扰了…今天可是白虎一族的大日子，你就在这里开开心心地看我们表演好了……】顺应着姐姐的口风，白虎子衫热情地拉过眉娘的手，带着她坐到主座右手边的贵宾座位之上。
　　当凤眉娘坐在座位上，兰雨花忠诚地站在她身后护卫之时，白虎子云眼见该来的人都已经到齐，便对着大厅里所有的族人高声呐喊起来。
　　【现在请大家开始准备吧！！！我宣布，白虎一族一年一度的演武大会，现在正式开始！！！！】随着白虎子云的一声令下，大厅中的长辈们，开始陆续就坐于大厅两旁的椅子上。而今天要参加演武的小辈们，则大多分别站在自己的母亲身后。
　　由于要防止性斗之中作弊，也要避免一些不必要的器械伤害到对手，白虎演武规定，所有参赛选手都必须在演武时赤身裸体。因此当白虎子云下令开始准备之时，站在母亲背后的小辈们，大多脱掉了宽松的道袍，露出了一具具白花花的胴体，并赤裸着身子，在场边进行着热身运动。
　　此时此刻，在白虎子云和白虎子衫的双子主座背后，同样也要参加这场演武的白双屏、白归蝶，以及刚刚年满十二岁，今年是第一次参赛的白娇盈，也在脱去自己身上的道袍，让自身美好的肉体展现在众人面前。
　　只不过，这三位即将参赛的姐妹，此时的心境却是大不相同。
　　作为白虎双子亲手培养出来的，从小深受尚武熏陶的白双屏，对于即将参加的比赛自然兴奋异常。而且作为家族的长女，她深知自己今天的任务，和往年一样，务必要和两个妹妹一起，确保最后的冠军属于白虎双子这方，以维护家督的尊严。
　　身为性格急躁的白虎子衫的女儿，白双屏虽然也从小妈白虎子云那里继承了一些稳重和温柔，但深究起来，白双屏骨子里仍然流淌着白虎子衫好斗的血液。
　　这让她面对如此大的阵仗，只有不断的兴奋，压根不会怯场或紧张。
　　不同于大姐的跃跃欲试，白归蝶这几天却是心事重重。
　　虽然她自己也不愿意承认，但事实上，自从上周在生理课上，和龙双玉有过那次极度激情的交合之后，白归蝶的心就分成了两半。一方面，她必须要遵守妈妈们的指示，继续着对青龙一族的复仇。另一方面，她却不知为何地对龙双玉产生了奇特的感觉。这种感觉中虽然还夹杂着很多的愤怒，但却仍然让归蝶多少也感到了和双玉的亲近。
　　几天之中，每当想到今后要和龙双玉，甚至和青龙一族开战，归蝶的心里就产生出莫名的痛苦。虽然从小深受妈妈们熏陶的她，对青龙一族这四个字压根谈不上有任何好感，但惟独对龙双玉这个本来让她极度厌恶的混小子，心中多了一分这个年龄少女无可避免的牵挂。
　　更何况，归蝶本人的性格，虽然比起双屏来说更加清高，但她却从小不太在意妈妈们嘴里所谓的【使命感】。相比起所谓的崇高复仇，归蝶本人的性格更为懒散，更喜欢过自己想过的生活。
　　如果说，关于龙双玉的动摇，已经足够让归蝶心烦意乱。那么最近妈妈白虎子云，似乎发觉了自己的异样情绪，平日里总是有意无意地在试探自己的真心，就更让归蝶变得烦躁不安了。
　　尽管姐姐双屏始终没有告发自己当初在野外，被龙双玉误打误撞破了处子之身的事实。尽管生理课的经历，除了归蝶自己，在场的人里应该无人知晓。但老谋深算的白虎子云，仍然看出了二女儿最近不稳定的情绪。
　　在白虎双子的计划内，此次演武之后，就要对青龙一族的三个后辈——龙婉玲、龙双玉和龙梦瑶正式宣战了。在这样紧迫的关口，白虎子云自然不能让归蝶产生任何的动摇。
　　如果说对于这次演武，以及接下来和青龙一族的恶战，白双屏因此心潮澎湃，白归蝶因此心烦意乱的话。那么她们的小妹，刚上幽神中学一年级的白娇盈，就完全满心紧张了。
　　作为白虎子云亲生的小女儿，虽然从小也受到白虎一族斯巴达式地教育方式熏陶，但毕竟年岁尚小，也从无与别人交手的实践经验。再加上白娇盈不知继承了谁的弱气性格，都让这个本性天真烂漫，甚至有些天然呆的小丫头，对于性斗本身充满了恐惧。
　　不同于体态丰盈，五官柔美的白双屏，不同于身材修长，面容精致的白归蝶。
　　白娇盈的身体还处在没有发育的阶段，瘦弱的小身板看起来简直弱不禁风。而头上的两流马尾辫，可爱的小脸以及天真无邪的大眼睛，都让白娇盈本人，看起来和性斗沾不上任何关系。
　　准确的说，白娇盈看起来更像一个想要被呵护的天真小妹妹，而绝非一个能够在性斗中拼杀的白虎一族战士。
　　【归蝶姐……娇盈……有点害怕……】脱掉了长袍之后，白娇盈瘦弱无骨的娇小身躯，以及平坦的胸部，甚至那根小不点的鸡鸡，都暴露在空气之中。生平第一次在这么多人面前赤身裸体，让娇盈紧张地靠近一旁的归蝶，瘦弱的小手紧紧拉着归蝶的手掌。
　　【别怕……娇盈……归蝶姐姐和双屏姐姐会将所有对手解决掉……这样你就不用参加比赛了……】看着小妹脸上紧张到几乎哭出来的表情，归蝶怜惜地将妹妹抱在自己同样赤裸的身旁，胳膊楼紧妹妹的肩膀至于，也让自己的体温来温暖妹妹瑟瑟发抖的小身躯。
　　【第一战！！！请白双屏出列！！！！！】
　　【是！！！双屏遵命！！！！】当白虎子衫高声呼喝着的同时，白双屏已经满脸兴奋地走进了大厅中央的武斗场。
　　按照白虎演武的规矩，二十多位参赛选手将采用擂台制。也就是说，只要白双屏还有力气，并且一路获胜下去，她将一个一个接受来自其他族人的挑战。
　　事实上，按照白虎子云和白虎子衫的计划，她们自信自己的大女儿，至少能够击败十几名族人也不成问题。如果双屏最终体力不济败下阵来，性斗能力不逊于姐姐的白归蝶，理应毫无悬念地击败剩下的几个族人。这样一来，白虎家督的女儿们，不仅仅能够赢得胜利。更可以通过压倒性的优势，保证了家督一族的威严。
　　【绞刑架！！！！！旋风绞肉杀！！！！！！！】当白双屏肉感的赤裸身躯，迅猛地冲向她第一个对手之时。她的肥美的身体立刻如同八爪鱼一般缠绕住对手的身躯，与此同时，白双屏的大马眼也以迅雷之势，猛地套住了对手的肉棒。
　　【白虎一族秘技！！！真元虎威！！！！！】随着白双屏一阵高亢的吼声，她通过自己的肉棒发动了白虎一族的家族神技【真元虎威】。只见白双屏的双臂用力勒紧对手的脖颈，双腿则盘绕在对手的腰间。如同树袋熊一样挂在对手身上的她，肥嘟嘟的屁股猛然如同电动马达一般，开始以每秒钟几十下的高速频率前后抽送。她的大肉棒也如同一根肉套子一般，包围着对手的肉棒，发动了总共几百下的超速套弄。
　　秒杀……
　　当白双屏的第一个对手惨叫着倒在地上之时，虽然对手的双眼已经失神，但她的肉棒仍然在控制不住地喷射着精液。而白双屏则威风凛凛地站在对手身边，居高临下地用傲然的眼神看着被击败的对手。
　　【下一个对手！！！赶紧上来吧！！！！】旗开得胜的双屏，也不顾地上惨白的第一个对手，立刻向着四周赤身裸体的其他族人，发出了宣战的口号。
　　眼看着白双屏又和第二个对手战在一起，坐在主座的白虎子云和白虎子衫的脸上，都流露出了得意的笑容。就连一直以文雅姿态示人的凤眉娘，也不由得被双屏高超的性斗技巧所洗衣，一双妙目直勾勾地盯着战场中的一起情景。
　　【真不愧是双屏啊……仅仅有几周的时间，就已经领会了【真元虎威】的精髓。】看到大女儿在场内英勇的模样，向来沉稳的白虎子云，脸上也不禁露出兴奋的神色。
　　【嘿嘿……那当然了，双屏可是我的女儿嘛……不过呢，要真说对【真元虎威】的领悟，要我说还是归蝶更具有天赋吧……】素来惜字如金的姐姐突然开口称赞自己的女儿，白虎子衫自然开心无比。
　　【照这样下去，双屏可能要打破自己去年连败十二人的记录了……真是值得庆贺的事情，看来即将对青龙一族的复仇，必将以我们白虎一族的胜利而告终呢……】
　　【是啊……虽然当初我们两个未能在占尽优势的情况下击败可恨的青龙沉香，但至少我们的女儿们，势必能轻而易举地击败沉香的女儿们吧……】
　　【当然，一切的行动，都只不过是为了将沉香这个缩头乌龟引出来……】
　　【对，到时候我和姐姐，就要了解这段延续了十五年的怨恨……这次务必，要让青龙沉香彻底降服，让整个山脉里的人知道，到底哪个家族才配得上‘斗神‘二字！！】
　　经过一番激烈地酣战，白双屏最终打破了自己去年的记录，成功地将十三名对手带上【无我境界】。不过当第十四个对手冲上来后，筋疲力尽的白双屏同样也无力再战。
　　随着旋风绞肉杀被对手成功破掉，白双屏没有遗憾地进入了【无我境界】，阴精阳精狂喷之后，被白归蝶扶回了白虎双子背后的休息区。
　　【归蝶……下面还有八个对手吧……如果是你的话，肯定能轻而易举地击败她们……】尽管已经躺在地毯上休息，但刚刚经历过车轮大战的白双屏依然气喘吁吁，浑身上下透着乏力和虚弱。
　　【放心吧……家督的威名，我今天肯定能守住。】虽然内心中并不认同姐姐过于崇尚武力的性格，但毕竟姐妹情深，从小到大姐姐也对自己颇为照顾。因此看到姐姐气息微弱的模样，归蝶仍然心疼地用手轻抚着姐姐的脸庞。
　　此时在大厅之中，二十一名来自白虎一族其他旁系的小辈斗士，仅仅只剩下了最后八人。被白双屏一一击败的族人，事实上比此时的双屏还要狼狈。体力稍好的大概能勉强保持清醒，但也无力注意场内的动向。而体力差一些的，干脆已经陷入了昏睡之中，一时半会儿是醒不过来了。
　　确实如同双屏所说，天赋超过自己的归蝶，对剩下的八名对手，可谓是万无一失。就连归蝶自己也相信，大概只用不到半个小时，【绞刑架】和【真元虎威】就可以让所有对手缴械投降。但是，令她们万万没想到的是，下一个出战的竟然不是归蝶，而是刚刚十二岁的白娇盈。
　　【娇盈！！！轮到你出战了！！！】当白虎子云的声音响彻在整个大厅之时，在场的所有人，包括白虎一族的其他族人，白双屏、白归蝶，以及白娇盈自己。
　　甚至连白虎子衫和凤眉娘的脸上都露出了惊讶的神色。
　　【娇盈！！！该你了！！！！你还愣着干什么！！！！！】眼见白娇盈迟迟没有走进大厅的战场，一向谈吐优雅的白虎子云，少见地用极为严厉的声音呵斥着身后的娇盈。
　　被亲生母亲白虎子云一吼，本来就紧张的白娇盈，脸上甚至露出了几乎欲哭的表情。自小对严厉的母亲有所畏惧的她，不得已躲到了归蝶的身后。
　　【妈妈！！！让我出战吧！！！娇盈她还小啊！！！】眼见妹妹被吓得眼泪汪汪，归蝶赶忙拦在了娇盈的身前。
　　【胡闹！！归蝶你赶紧让开！！！我们白虎一族的孩子，什么时候如此贪生怕死了！！！】眼看归蝶胆敢在大庭广众之下包庇娇盈，白虎子云严厉的脸上，脸色显得更加难看了。
　　【可是……娇盈还小啊！！！她压根使不出‘真元虎威‘和‘绞刑架‘，她不可能战胜对手啊！！！】
　　【归蝶！！！你要知道，白虎一族的所有人，没有一个会临阵脱逃！！！如果娇盈不上战场的话，我宁愿将她轰出这个家！！！】
　　【妈妈！！！！！！】
　　一时之间，白归蝶和白胡子云双方僵持不下。二人都坚守着自己的立场，而大厅之中的气氛，也因为母女二人的对峙而陷入了沉寂。
　　【姐姐！！！让我去吧！！！！】
　　【娇盈……你！！！】归蝶一不留神的功夫，娇盈竟然从她的身边冲了出去。瘦弱的裸体站在了大厅的中央。
　　【无论如何……也不能让归蝶姐姐困扰啊……娇盈……娇盈要努力了啊！！！！】如果说，包括双屏和归蝶在内，在场的二十三名白虎一族的战士，大多年纪都在十五到二十五岁之间。每一个赤裸的胴体，都发育得健美而诱人。每一对饱满的乳房，都在阳光的照射下倒影着光辉，每一条成熟的肉棒，都能昂首挺胸地展示着白虎一族的威严。
　　那么，年仅十二岁的白娇盈，就如同一只陷入狼群的绵羊。在她的双马尾下，是一张稚气未脱的脸庞。她的乳房还未发育，胸口还是一马平川。她的肉棒也小巧得可爱，圆乎乎的玉袋洁白无瑕，让人看着就不忍对其下手。
　　不过，尽管娇盈从头到尾都透着让人试图保护的娇弱，但尚武的白虎一族可不会管这么许多。当娇盈的对手，一个身高不逊于归蝶，身体上更是肌肉密布的少女走到娇盈面前之时，对手的脸上有的只是自信而有些残酷的微笑。
　　不出意外，战况呈现了一边倒的局面……
　　一米八几的对手，轻而易举地便将一米六出头的娇盈举了起来，对手的两只结实的手臂，如同两道巨钳，紧紧将娇盈纤弱的腰肢楼紧在自己身前。虽然双脚离地的娇盈试图去挣扎，但没等几秒钟，过于残酷的力度，就让娇盈彻底丧失了抵抗能力，四肢垂软的同时，也沦为了对手的玩物。
　　只见肌肉女如同杂耍一般将娇盈的身体抛掷在空中，当她重新接回娇盈之时，娇盈已经头下脚上，背对肌肉女地被对手再度紧紧扣住了腰肢。
　　肌肉女大吼一声，早已勃起得如同铁块一般的大肉棒，残忍地插进了娇盈的小嘴之中，瞬间将娇盈的口腔撑到几乎要爆炸，巨大的龟头一口气卡住了娇盈的喉管。
　　与此同时，见娇盈不再反抗，肌肉女变成一条手臂搂着娇盈的腰部，另一只大手紧紧握住娇盈勃起后也只是小不点的肉棒。当肌肉女手臂用力拉扯着娇盈的身体，拿娇盈的口腔作为自慰套子，开始忘情地抽送之时，她另一条手臂上也同时肌肉暴起，以几乎超过人体视力极限的速度，拼命套弄着娇盈的小肉棒。
　　可怜的娇盈，就这样被肌肉女玩弄于鼓掌之间。少女的喉咙不断被大肉棒冲刺深处，让少女的嘴边不断向外泛着胃里的黄汤。而少女的小肉棒，也不受控制地在肌肉女的大手中，一次又一次地射出稀薄的精液。
　　当娇盈已经被玩弄到完全失神，大量的尿水从她的肉棒中失禁地喷射而出之后，肌肉女又再度抛掷起娇盈的身体。这一次，当娇盈落下之后，硕大的肉棒毫不留情地插进了娇盈的小穴之中，两条结实的手臂，再度死死扣住了娇盈的后背。
　　接下来，肌肉女开始如同发狂一般，紧实的屁股连同大肉棒，无情地搅拌抽送在娇盈的阴户之中。处女的鲜血，好似娇盈惨不忍睹的模样一般，也从娇盈的两腿之间不断流出。
　　当肌肉女终于射出第一波精液之时，她同时松开了双臂的束缚，结实的屁股用力向前一顶。大肉棒在射精的同时，由于肉棒表皮的膨胀，让娇盈的狭小阴道被瞬间撑满，也让娇盈悲惨地陷入了【无我境界】之中。
　　只见白娇盈瘦弱的身躯，如同被发射出来的人肉皮球，被肌肉女用力一撞，径直向空中飞了出去。在这一瞬间，仿佛是肌肉女射精的大肉棒，将娇盈顶飞一般，肌肉女的精子和娇盈的肉穴，在空中连成一座白浊的桥梁。大量的阴精从娇盈稚嫩的阴蒂口喷射在空中，大量的阳精也如同喷泉一般，随着娇盈飞出去的身体，激射在肉体飞出去的轨道之上。
　　【娇盈！！！！！】眼见妹妹被残忍地弹射在空中，归蝶再也顾不上母亲的劝阻，俏丽的身影一瞬间就冲到了妹妹飞向的地方。
　　就在娇盈即将坠落地面之时，归蝶已经及时赶到。她接过妹妹的身体之后，也看到了娇盈已经失神到惨不忍睹的容貌，以及被大肉棒插得红肿的嘴巴和阴户。
　　【姐……姐……】被归蝶接过身体之后，娇盈用最后的力气说了这两个字，然后便昏死了过去。
　　【可恶……竟然敢欺负我的妹妹！！！你们简直不可原谅！！！！】赶紧将娇盈交给已经恢复体力，可以勉强站立起来的双屏。当归蝶重新回到场内之时，她的眼神里已经充满了火焰一般的愤怒。
　　【妈妈！！！这下你不会再阻止我了吧！！！！】盛怒之下，归蝶也顾不上什么礼节，转过身恶狠狠地对着白虎子云吼道。
　　【……】面对着被点燃了怒火的女儿，白虎子云这次没有任何表示，也不斥责女儿的无礼。而她沉默的态度，无疑认同了让归蝶替换娇盈上场。
　　【行了！！！你们几个也别婆婆妈妈的了！！！一共还有八个！！！为了省事，你们就一起上吧！！！！！】眼见妈妈已经不再阻止自己，归蝶最后回头看了一眼昏迷在双屏怀里的娇盈，尔后便向着在场所有残存的对手，发出了极度亢奋的怒吼。
　　当剩下七名对手，正试图从四面八方向着归蝶扑上来的同时，归蝶自己已经以最快的速度，冲向了折磨自己妹妹的罪魁祸首，也就是那名高大的肌肉女。
　　【绞刑架！！！！】当肌肉女试图故技重施，用肌肉密布的双臂去搂住归蝶的腰肢，她却猛然扑了空。也就在这一刹那，归蝶已经闪身到了肌肉女的身后。
　　归蝶一声怒喝，她的双臂从肌肉女的腋下穿过，两条小臂紧紧地勒住了肌肉女的锁骨，双手也交叉在肌肉女的脖颈后方。与此同时，归蝶的双腿用力盘旋在肌肉女的腰上，两条大腿猛夹着肌肉女的腰部两侧，两条小腿交叉在肌肉女的身前。
　　【啊啊啊啊啊！！！！！】腋窝、锁骨和腰部被同时束缚，让肌肉女都发出了痛苦的呻吟。她先试图用双手抓向后方，想要揪住归蝶，但她的双臂却在归蝶的束缚下，只能被迫向两侧平伸。
　　发觉双臂被锁的肌肉女，开始胡乱摇晃自己的身躯，试图将归蝶从背后甩掉。
　　但没等她乱动几下，一股钻心的鼓胀感，就从肌肉女的菊肛处，猛然传遍了她的全身。
　　【没想到后面竟然这么松！！真是个欠蹂躏的畜生啊！！！真元虎威！！！】
　　当归蝶发动了白虎一族的神技之时，她的肉棒先是瞬间冲破了肌肉女狭窄的菊门，一路顶到了最深处。而当归蝶的臀部，开始如同电动马达般高速抽插之时，肌肉女只能惨呼一声，原本站立的双腿无力地跪倒在地。
　　眼见肌肉女已经无力抵抗，再加上对手跪在地上的姿势，归蝶调整了两条腿包夹的角度，让交叉在肌肉女身前的双脚从两侧夹住了肌肉女的大肉棒，并在发动绝技【虎爪】之后，两只脚掌包夹着大肉棒高速地套弄起来。
　　一时之间，在大厅的中心位置，只见肌肉女痛苦地跪在地上，上半身又由于被归蝶束缚，只能勉强挺立起来。
　　反观归蝶，如同一只树袋熊一般挂在肌肉女的背后，她的双臂继续用力锁住肌肉女的胳膊和锁骨，她的屁股以超重的力度冲撞着肌肉女的臀部，她的双足也同样以人体无法承受的极限的速度，套弄着肌肉女的大肉棒。
　　【给我下地狱去吧！！！你这个混蛋！！！！！！】如果说之前肌肉女虐待娇盈，简直如同大人欺负小孩儿一般残忍。那么这一次，当归蝶用更加残忍的方式折磨肌肉女之时，肌肉女的情况简直比娇盈还要惨烈。
　　随着归蝶的双足高速的套弄，一波浓精狂喷而出，紧接着一股尿水也狂喷而出。接下来又是一波精液，然后紧跟着一波尿水……
　　当归蝶足足抽送了超过百下，当肌肉女已经翻着白眼，脸上泪水、口水，甚至鼻水都流了满脸之时。只见在一次激烈地冲撞之中，肌肉女终于陷入了崩溃，止不住的浓精再度喷涌而出，也意味着肌肉女被归蝶强势地击败，进入了【无我境界】。
　　此时此刻，目睹着归蝶忘我的战斗，白虎子衫的脸上满是震惊的神色。虽然心知姐姐的女儿从小就天赋惊人，但归蝶毕竟心思没有全部放在性斗的技艺之上。
　　如今这次大爆发，就连白虎子衫都是第一次看到。
　　【姐姐……归蝶这个样子，真是让人感到可怕啊……】震撼于肌肉女的溃败，白虎子衫小声对着坐在一旁的白虎子云说着。
　　【哼哼……你现在明白我为何要让娇盈第二个出场了吧？？如果不是这么大的刺激，我们的宝贝女儿，恐怕一辈子都无法觉醒自己的力量。】不同于白虎子衫的惊愕，早就对事态的发展了然于胸的白虎子云，脸上露出了欣慰又得意的表情。
　　【姐姐真是英明……原本我还在担心，以双屏和归蝶的力量，未必能制服龙婉玲……如今看来，只要归蝶能保持这样的水准，我们向青龙一族复仇的大业，今后一定会一马平川……】
　　【呵呵呵……那是当然……不仅仅对青龙一族的复仇……照这样下去，我们俩私下想过的，那原本不可能的，但却可以让白虎一族真正站在山脉之巅的宏伟大业，也不是不可能的事情了……】就在白虎子云和白虎子衫说着悄悄话的同时，战场上的归蝶已经和最后剩下的七名对手杀成一片。
　　此时的归蝶跪在对手A的背后，她的肉棒动用【真元虎威】暴插着对手A的阴户。对手B此时则仰躺在对手A的身下，肉棒从下方直冲进归蝶的阴户。
　　对手C跪在归蝶的背后，肉棒猛插着归蝶的菊门。对手D和对手E分别站在归蝶的两旁，肉棒被归蝶的双手用力套弄。
　　对手F站在归蝶的面前，肉棒塞进归蝶饱满的双乳之中，双手挤压着归蝶的乳房，为自己做着乳交。对手G干脆使出白虎一族的擒拿术，双腿骑着归蝶的肩膀，肉棒插进归蝶的口中，双手用力按着归蝶的头发，一边控制着自己的平衡，一边让自己的肉棒猛插在归蝶的喉咙深处。
　　一时之间，归蝶的嘴巴、乳房、双手、菊门和阴户都有肉棒在攻击，而归蝶自己的肉棒则在攻击着另外一张阴户。当归蝶动【真元虎威】，连续不断地将对手A抽插至高潮，并让对手最终进入【无我境界】之时，归蝶自己也在六根肉棒的夹攻下，不得已高潮了两次。
　　在一对七的过程中，抽送着归蝶阴户和菊门的对手B和对手C也不断在射精，大量浓浊的精子几乎将归蝶的体内填满。进攻归蝶双手、口腔和乳房的对手也在不断射精，浓浊的精液如同下雨一样从四面八方朝归蝶落了下来，将美好的面孔和身体上，沾满了腥气浓重的液体。
　　但归蝶的屁股用力一顶，将昏厥的对手A顶飞出去之后。原本抽插着归蝶乳沟的对手F，眼看归蝶沾满体液的大肉棒无人进攻，便干脆坐下身子，双手揪开归蝶的大包皮，将自己的肉棒塞了进去。
　　可惜的是，原本试图通过龟头之间的碰触，令归蝶最终败北的对手F却错误的估计了形式。当归蝶的【真元虎威】再度发动之时，大包皮中的两块龟头开始以超速的频率对撞在一起，而当归蝶在抽送之中，利用自己一次高潮喷射出的精子，滚烫上对手F的龟头之时，早已经强弩之末的对手F也惨叫一声，疯狂高潮的同时，被归蝶带入了【无我境界】。
　　眼见两名同伴都已经败在【真元虎威】之下，剩下的五人再也不敢去招惹归蝶的肉棒了。但与之相反，归蝶哪能如此轻松地放过这五个人？她的头部用力一顶，将骑在自己肩膀上的对手G刷了下来。而当对手G还没来得及反应之时，仰躺在归蝶身前的她，就被归蝶的肉棒冲进了自己的阴户。
　　这一次，当【真元虎威】将对手G也击败至【无我境界】的同时，归蝶同时发动了白虎一族的绝技【虎爪】。当她的肉棒以超速抽插在对手G的阴户之中的同时，她的双手也以超速套弄着对手D和对手E的肉棒。
　　这一次，巨量的浓精从归蝶的脸部两旁分别喷射而出，而同样巨量的浓精，也从对手G的肉棒里，朝着天空，也朝着归蝶的前身猛喷出来。而当对手D、E、G全部被击败的同时，归蝶自己也再度射出了一波精液，归蝶的全身都已经覆盖上一层厚厚的白浊粘膜……
　　最后两个对手，也毫无悬念地被归蝶击败。
　　在击败了五个对手之后，上半身自由的归蝶，屁股用力向后一顶，将抽插自己菊门的对手C弹飞出去。与此同时，归蝶迅速从对手B身上跳了起来，然后抱起对手B的身体，将对手B扔在了对手C的身上。
　　当归蝶的肉棒插进对手C的阴户之时，对手B的阴户则套进了对手C的肉棒。
　　与此同时，归蝶的双臂绕过对手B的腰肢，动用【虎爪】拼命套弄着对手B的肉棒。
　　一时之间，仰躺在地上的对手C，肉棒被对手B的阴户套坐，自己的阴户则被归蝶的【真元虎威】不断侵犯。而对手B的肉棒被【虎爪】套弄，阴户则被对手C插在其中。
　　随着对手B和对手C双双陷入了【无我境界】，这场一对七的狂战也正式落下帷幕。
　　最终，在包括肌肉女在内的八名对手昏厥地躺在地上之时，在一具具黏糊糊的肉体包围之中，归蝶挣扎着站起身来。此时此刻，已经自己高潮了四次，浑身上下都是精水的归蝶，虽然看起来十分狼狈，但她的脸上却写满了拼命战斗后的兴奋，她的嘴角依然带着看起来甚至十分狰狞的笑。
　　白虎一族的最强战士，似乎真的在这一战中，在妹妹被欺负后完全觉醒。冲破心灵禁锢的猛虎，正在向全天下宣告着自己的君临天下。只不过，这只猛虎在凶猛咆哮的同时，内心中原本的善良却同样在隐约刺痛着自己，尤其是当她想起即将成为自己对手的，那个可恶的混小子，猛虎原本犀利的眼神中，似乎流露出一股淡淡的忧伤。
　　【我宣布！！！本次白虎演武正式结束！！！最后的胜利者，是白虎子云和白虎子衫的女儿们！！！！！】当归蝶最终疲劳地跪倒在地之时，白虎子云一脸满足地站起身来，并向着全场宣告了本次演武的最后结果。
　　听到母亲终于宣告了演武的终结，体力早已将近透支的归蝶，再也无法继续坚持。她双腿一软，整个人就朝着地面摔了下去。不过就在她的身体即将碰到地面之时，一直站在凤眉娘身后观战的兰雨花，赶忙跑过来，将归蝶揽入了自己的怀里。
　　【接下来的事情就交给我吧……归蝶妹妹的心病和疲惫，都由我们朱雀一族的人来出分力气吧……】当兰雨花托住已经昏迷的归蝶之时，始终正襟危坐的凤眉娘站起身子，并对白虎子云露出了春风般的微笑。
　　【那就有劳眉娘大人了……】白虎子云恭敬地向眉娘点头致意，然后又转身对着一旁已经恢复体力，正怀抱着昏睡的娇盈的白双屏说道，【双屏，把娇盈交个子衫吧……你带着眉娘大人去准备好的房间休息。】
　　【是……母亲大人……】听到母亲的示意，双屏先将怀里的妹妹，转交给了白虎子衫，自己则走到了眉娘的面前，【眉娘大人请不要嫌弃我身上的污浊……我现在就带您前往客房休息。】
　　【呵呵……如此甚好，子云阿姨、子衫阿姨，那你们也去休息吧……】一边向白虎双子礼貌地道别，凤眉娘的眼神一边偷瞄着身旁昏迷的归蝶，她纯净柔和的目光中，似乎放射出一丝异样的兴奋。
　　由于白虎演武一直持续到下午四点才最终结束，因此在大多数族人离去之后，同样疲劳了一天的白虎双子，便早早吃过晚饭，天一黑就回房休息去了。而经历了激战的白双屏和白娇盈，也在沐浴更衣后、吃过晚饭之后，回到了自己的闺房之中。
　　随着夜幕的降临，白天还人声鼎沸的【虎啸山庄】，终于恢复了往日的宁静。
　　只不过就在众人大多休息之时，在凤眉娘的客房内，却仍然灯火通明。
　　当归蝶再度清醒之时，她发现四周已经陷入了茫茫夜色之中。她自己原本污浊不堪的身体，也早就被清洗干净。此时的她正躺在【虎啸山庄】客房中央的大床之上，浑身上下依旧全裸，让修长丰满的身材尽数展露在空气之中。
　　【归蝶妹妹……你终于醒过来了啊……】正当归蝶皱着眉头，和每一个昏迷后又苏醒的人一样，努力回想着昏迷前后的事情之时，凤眉娘柔和的声音从她的枕边响起。而当归蝶转头看去之时，发现整个幽神山脉的少主人，此时正坐在自己的床边，一双柔和如水般的妙目，也温柔地注视着归蝶的脸庞。
　　【眉娘大人？？我怎么……哎呦……好疼……】看到眉娘坐在身旁，归蝶本能地想坐起身子。但随着肉体一阵酸疼，她不得不皱紧眉头，忍受着白天激战遗留下来的痛苦。
　　【不要乱动……你现在的身体还很疲劳……】当归蝶的脸上露出痛苦的神色，眉娘温暖的手掌赶忙轻抚着归蝶的满头秀发，示意让归蝶乖乖地躺着别动。
　　【眉娘大人……对不起……我身体好疼……但是，我想我该回自己的房间去了……我还想去看看娇盈现在怎么样了……】被眉娘的玉手轻抚着头发，让归蝶感受到一种久违的温馨，脸上绷紧的表情也逐渐放松，嘴角甚至露出了歉意的微笑。
　　【别老大人大人的叫了……你自己又不是不知道，女娥大人是我的妈妈，也是你的小妈……我们更应该以姐妹相称不是么？？更何况……作为姐姐的我，今晚压根就不想让你离开……相反的是，我想对你施展‘治愈天堂‘呢……】
　　【‘治愈天堂‘？？你说的是朱雀一族很少施展，但据说有神奇恢复体力功效的绝技吗！！？？】
　　【呵呵……别那么大惊小怪的了……我说过了，你和我之间本来就是姐妹……姐姐为妹妹治伤可不分等级辈分，相反则是天经地义的事情吧……】
　　【可是……听说‘治愈天堂‘很消耗元气……呜呜呜呜！！！！】
　　就在归蝶还想推脱眉娘的好意之时，只见眉娘突然俯下身子，也不顾归蝶的反应，硬生生地将自己的唇覆盖上了归蝶的唇。而当一口甘甜的津液，从眉娘的舌尖传递到归蝶的舌苔之上，进而滑入归蝶的口腔之后，一股格外温暖的感觉，瞬间从归蝶的胃里扩散到整个身体，也让归蝶原本抗拒的反应，在享受到浑身通泰的舒适后慢慢放松下来。
　　眉娘的这个吻持续得时间很长，她的小舌轻巧地拨弄着归蝶舌尖，或者温柔地绕着归蝶的舌苔打转。一口口取之不尽的甘甜津液，也不断从眉娘的口中传递进归蝶的胃里，再化为一股股温热的能量，滋润着归蝶的全身上下。
　　【好……好舒服的一个吻……身体感觉立刻轻松了很多啊……】当长时间的吻终于结束，归蝶早就放弃了抵抗的意图，相反则宛如一只柔顺的小猫，静静地仰躺在床上，双眼注视着面前的眉娘。
　　【你看……这不是很简单吗？？今天晚上……就由姐姐来陪你睡好不好……】此时的眉娘，则依然维持着平日里温婉的神色。但她充满柔和美的面庞上，却点缀上了些许无法掩饰的红晕。
　　【眉娘……姐姐……为什么对归蝶……这么好……】
　　【傻瓜……因为你是我的妹妹啊……】在圣洁的月光之下，也在归蝶的眼前，幽神山脉的少主人，也是很多归蝶这个年纪的女生心目中偶像的凤眉娘，面对着归蝶缓缓解开了自己粉红长裙的扣子。
　　当长裙尽数滑落在地上之时，凤眉娘二十岁的美好身躯，就全部展露在归蝶的眼前。在她那胖瘦均匀的身体之上，似乎一切都好似眉娘的面容一样柔美。圆滑的肩膀下，是一对饱满而浑圆的大乳，乳房中心粉嫩的乳头周围，是标准的原型乳晕。
　　顺着眉娘柔软的腹部往下，是一根并不算很长，但饱满粗壮的肉棒。肉棒下悬垂的一对玉袋，既光泽白嫩，又圆润丰泽。而在纯美的下阴部两侧，则是眉娘堆积着脂肪而丰韵诱人，但绝不粗壮的两条大腿。
　　两相比较，假如身材高挑的归蝶，犹如一道绚烂的瀑布一般秀丽多姿。那么身高和身材都很匀称的眉娘，则在浑身上下散发着温暖祥和的美好。
　　【雨花……今晚我和归蝶在缠绵之中，就有劳你在一旁侍奉吧……】当娇柔的胴体展露无疑之后，眉娘招呼着坐在一旁角落里的兰雨花。
　　【是……雨花遵命……】在眉娘的召唤下，身材娇小的雨花恭敬地走到眉娘身边。已经同样赤裸的肉体上，虽然胸口和下体都不算很大，但却小巧可爱，灵动异常。
　　【眉娘姐姐……那就……辛苦你了……】眼见眉娘和雨花的裸体在月光下相映生辉。归蝶干脆选择了遵从于美好，并诚恳地向眉娘表达着自己的意向。
　　【小傻瓜……怎么能说辛苦呢……姐姐我也很开心能和你共度良宵啊……】微微一笑之后，眉娘终于爬上了归蝶的床。
　　柔和的夜色之中，眉娘和兰雨花一左一右匍匐在归蝶的修长的玉体两侧。眉娘的双手轻柔地托着归蝶的脸颊，柔软的舌头继续搅拌在归蝶的口中，大量富有治愈作用的津液，也不断传递进归蝶的喉咙里。
　　当眉娘和归蝶均陶醉在温暖的湿吻之中，雨花的小舌轻轻游走在归蝶的两条大白腿之上。当她的嘴唇一路吻过归蝶的足踝之后，雨花干脆张开嘴巴，一根又一根地吸吮着归蝶的每一根脚趾。
　　在通体暖流的作用下，归蝶身体的疲劳正在逐渐消退，取而代之的，她那根原本软绵绵的肉棒，此时已经在迅速膨胀。当代替了疲惫的欲火开始在归蝶心中燃烧起来之时，归蝶也尽力回吻着近在咫尺的眉娘。
　　【真是一对诱人的胸部呢……】终于松开了和归蝶的吻，在确信归蝶身体已经不再酸疼。眉娘的嘴唇开始进攻归蝶挺立在胸前的双峰，她一只手握着归蝶的右乳，同时用嘴巴吸吮着归蝶左乳上的鲜艳乳头。
　　【归蝶大人的下面……就由雨花来侍奉吧……】在将归蝶的两只脚掌都舔得口水锃亮之后，雨花爬到归蝶的双腿之间，用双手轻轻分开归蝶的大腿，然后将脸部埋进了归蝶的双腿之间，用舌头细致地舔弄着归蝶已经湿润的阴户口。
　　【啊啊啊……眉娘姐姐……归蝶的身体感觉好舒服……疲劳……真的完全消失了啊……】感受着眉娘和雨花的双重侍奉，再加上‘治愈天堂‘的作用，此时的归蝶已经顺从地将自己的双腿打开，任由眉娘和雨花在自己的身上进行着爱抚。
　　在这座幽神山脉之中，人与人之间的肉体关系确实稀松平常。由于怀孕必须经过幽神的祝福，因此大多数人都不必担心纵情欢爱后的遗留问题。而因为山脉里数百年来流传下来的，对性爱本身的崇拜，也让山脉中的老老少少，无论是谁都不会太在意和并不讨厌的对方释放肉体的激情。
　　对于归蝶来讲，虽然和家族内部的所有成员，包括两位妈妈，姐姐双屏和妹妹娇盈，都有过了至少算得上亲热的亲密关系。但毕竟白虎一族家风极为严格，这也让她从未感受过如同眉娘这般温柔至极地爱抚，也让此时被包围在眉娘和雨花只见的她，很快便缴械投降了。
　　只不过，尽管在性斗上天赋秉义，但归蝶毕竟还是个涉世未深的少女。此时此刻，她压根就猜不到接下来会在自己身上发生什么。她也根本看不见，眉娘和雨花背着自己做着的眼神交流。
　　【归蝶妹妹……也请品尝一下姐姐好吗？？】在将归蝶的整个上半身舔吮完毕后，眉娘娇滴滴地转过身子，将自己的屁股对准归蝶的脸，并让自己的脸面朝归蝶勃起的肉棒。
　　【当然好啊……眉娘姐姐的下面也都湿透了呢……】眼看着眉娘饱满而湿润的阴户，连同圆润的阴囊紧靠在自己眼前，归蝶连想都没想，就将自己的舌头贴了上去……与此同时，眉娘也低下头，用嘴巴含住了归蝶的肉棒……
　　‘出来吧……最最敬爱的幽神大人……奴婢可为您选择了一幅美好的肉体，现在就等您来享用了呢……‘就在眉娘的心里默念着类似祷告的语言的瞬间，原本温馨祥和的气氛突然被打破。而正当归蝶细心地为眉娘舔着肉缝之时，她却惊异地看到眉娘的两片阴唇在自主张开，原本只是微微张合的阴道口，竟然好像被什么东西撑开一样，被一团阴道深处看不清的物体慢慢挤压地膨胀开来。
　　【眉娘姐姐，你怎么了？？】看到眉娘的阴户发生了奇异的变化，再加上那团鼓鼓涨涨的物体，正在缓缓向着阴道口蠕动。这让归蝶不得不因为震惊，停下了嘴上的动作，并诧异地问着眉娘。
　　【没什么啦……只不过呢……想让你看看被幽神大人培养成素体的我哦……出来吧！！！幽神大人！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！】
　　【眉娘姐……啊啊！！！这是什么怪物啊！！！！！！！！】就在眉娘突然发出一阵极为销魂的叫声之时，她的阴道口终于被完全撑开，那团原本看不清的物体，也如同恐怖的怪物一般，从眉娘的阴户口钻了出来。
　　只见一条鲜红色的，宛如水蛇一般弯弯曲曲，粗度足有人体小腿粗壮，顶端竟然长着硕大龟头的触手肉棒，赫然从眉娘已经被撑开到夸张大小的阴道口冲了出来。而在湿淋淋的触手肉棒身上，遍布着恶心的粘液。而在大龟头的顶端，大马眼也有生命般的一张一合。
　　【幽神大人！！！现在就要动用您赋予我们的神力了！！！万象更新！！！！】就在眉娘雀跃地鸣叫之中，原本就比人类拳头还要大的硕大龟头，竟然迅速膨胀到比归蝶的头颅都要粗壮的程度。当和龟头相比起来要细小好几圈的触手猛然朝向归蝶发起进攻之时，巨大的马眼好似蛇的嘴巴一般，立刻张开了布满粘液的血盆大口，也趁着归蝶还没来得及反应，巨大的马眼口瞬间就吞没了归蝶的脸庞，如同一张嘴一般，一直叼到了归蝶的脖颈。
　　【呜呜呜呜呜呜！！！！！】头部突然塞进了又腥又臭的马眼之中，归蝶的身体自然开始拼命地挣扎。但此时的她，却只能躺在床上浑身颤抖，但却无法做出任何大幅度的反抗。因为……刚刚眉娘嘴对嘴传递过来的，并不仅仅有治愈疲劳的作用。那些津液之中，同样混杂着可以麻痹人体神经的致命麻药。
　　【呵呵呵……这种颤抖的样子真的好迷人呢……幽神大人，您就尽情释放吧！！！！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……】就在眉娘再一次高声呐喊之时，她的嘴巴和菊门同样被另外两条粗壮的触手肉棒撑开，并在眉娘一阵听起来毛骨悚然地娇呼声中，口腔里钻出来的触手肉棒吞没了归蝶的肉棒，菊门里钻出来的触手肉棒，则如同一条长长的尾巴，先是在空中甩动身体，然后又朝着归蝶的下体附近钻了过来。
　　【眉娘大人现在不能说话，后面的事就交给雨花来做吧……】眼见阴户、菊门和嘴巴都被大触手撑满，因而甚至翻起白眼的眉娘无法说话。再加上第三条触手已经飘到了归蝶的下体，雨花知趣地跪倒了归蝶的身旁，并用双手掰开归蝶的阴唇，示意让大触手钻进去。
　　当眉娘菊门里钻出的，人体小腿一般粗壮的触手，毫不怜香惜玉地迎合着归蝶阴户的淫水，猛然突入归蝶的肉穴深处之时，可怜的归蝶已经成为了只能浑身剧烈抖动，却无力反抗的案板上的肥羊。
　　三根大触手，完全不考虑归蝶的感受。包裹着归蝶头颅的巨大龟头，好似在套弄肉棒一般，不断蠕动在归蝶的头上。包裹着归蝶肉棒的触手，则拼命吞吐着归蝶的肉棒。而插在归蝶阴户里的触手，在疯狂搅拌的同时，触手龟头甚至顶到了归蝶的子宫口，并奇迹般地将宫口撑开，并一点点向里突入进去。
　　大量的粘稠液体，从三根触手中，不断分泌到归蝶的脸庞、肉棒和阴户之中。
　　而这种液体，也正是被眉娘叫做【万象更新】的，具备窃取记忆、植入记忆，并对其有催眠作用的霸道神技。
　　此时的眉娘，由于三条大触手分别占据了自己的嘴巴、阴道和肠道，随着触手的蠕动，也让她的下体感受到一波又一波的快感。当原本的温婉尽数消散，留在眉娘脸上的，只有没有尽头的欲望和欢愉，以及如同一个荡妇一般的发春表情。
　　【呜呜呜呜！！！！】几乎在同一时刻，作为攻防两方的眉娘和归蝶同时陷入了高潮。当眉娘的阴户口，随着大触手不断蠕动而喷射出阴精的同时。归蝶的肉棒也在触手的包围中射出了精液，阴户更是在大触手冲进子宫后，不受控制地喷射出一股又一股的滚烫阴精。
　　【原来如此啊……没想到原本要被选择为棋子的你，竟然还爱上了那个恶魔之子……真是有意思……这件事情真是太有意思了……】当眉娘站在床上，看着已经失神状态的归蝶之时，她口中的大触手已经缩了回去，而阴户和菊门外的两条触手，却还张牙舞爪地甩动在她的两腿之间。
　　【归蝶啊……你不要怪我哦……就因为你是我的妹妹，所以我才要选择你呢……你要知道，虽然接下来你要为了我们，亲手铲平自己的族人……但是呢，今后白虎一族的家督也非你莫属了……】自言自语的同时，眉娘的脸上露出了极度阴险的笑容。
　　【这也是没办法的事情……谁让你那位宝贝妈妈白虎子云，已经在谋划着，在彻底击垮青龙一族之后，为了争夺山脉的王权，向我们朱雀一族发起挑战呢……只不过她千算万算，也算不到我们早就对她的动向了如指掌了吧……】
　　【呵呵呵……不过你也可以不必太多虑……被施以万象更新后的你，醒来便不会记得和这些触手有关的一切呢……我给你的指示，你只会认为是自己想当然的认知罢了……】
　　【不过呢……没想到我今天还有大发现哦……想不到你竟然会爱上那个恶魔之子呢……不过也无妨……其实呢……如果青龙沉香和恶魔之子，真的能为了我们铲除白虎、玄武两大家族出一份力的话……我是可以允许你爱上龙双玉的呢……】
　　【自古以来，权力之间除了制衡，最高明的手段便是借力打力了……所以啊……归蝶，你就放任自己的心情，好好为了你心爱的人去努力吧……你只要记住，无论你和恶魔之子做了什么，一切都在我们的计划之中哦……】
　　【现在呢……我就要进行后半部分的仪式了……为了能让你真正记住我的话，就让我们……再好好享受一次幽神大人的分身吧……】
　　一脸媚笑地说完之后，眉娘再度跪下身子在归蝶的两腿之间，然后慢慢地爬上了归蝶的身体。与此同时，作为侍奉人的兰雨花，则跪在了二人的身侧，准备接下来自己的职责。
　　同样的柔和月光之下，原本宁静的房间内，依旧在微笑的眉娘，用双手推起失神中的归蝶的臀部，让对方挺翘的肉臀，以及下体的两个淫穴尽数翻起在自己眼前。
　　眉娘双手撑着床面，屁股坐落在归蝶翻起的屁股之上。当四瓣肉嘟嘟的臀部拼接成由四块肉团组成的奇特景象之时，两个少女的阴户对贴在一起，阴户内的大触手同时撑满了二人的淫穴。而两张距离很近的粉嫩菊门，也被另一条大触手连接在一起。
　　随着两条大触手开始奋力蠕动，眉娘和归蝶的喉咙里都发出了本能地淫叫。
　　与此同时，两根并拢紧贴在一起，早就分泌出大量爱液的肉棒，被雨花探入二人下体的双手握在一起用力搓揉。
　　当最后一条触手，从眉娘的嘴巴连接上归蝶的嘴巴，并一路钻进归蝶的喉咙之时，两个少女都因为嘴巴被塞住，而无法再说出任何话语，甚至连放声浪叫都做不到。她们只能一起翻着白眼，一起任由脸上布满泪水和口水，并一起用喉咙发出着【呜呜】的闷哼。
　　在触手们的努力下，两张紧贴在一起的阴户不断喷射着滚烫的阴精，一波一波地液体，不断互相喷射着对方敏感的阴蒂。而两张湿漉漉的嘴巴，也拼接在一起一同扭曲变形，互相污染着对方的阴部皮肉。
　　与此同时，在雨花的努力下，两根紧贴在一起的肉棒，交替喷射着一波波浓浊的精液。后来雨花干脆侧着身子，将头部塞入二人小腹之间的空隙，一边用双手继续套弄，一边又用舌头轻舔着贴在一起的两口马眼，并让炽热的精液喷满自己的口腔和脸颊。
　　随着时间的推移，两个少女都已经数不清自己高潮了多少次。当持久力惊人的三条触手，终于开始发疯一般地蠕动，并预示着即将喷射之时，两名翻着白眼的少女，都已经如同行尸走肉一般，只能本能般地用身体做出着颤抖地回应，就连闷哼声都发不出来了。
　　当三条大触手，以及率先进入【无我境界】的眉娘一同高潮之时，可怜的归蝶简直如同被淹没在淫水的海洋之中。几乎在同一时间，插在她肠道内的大触手，喷射出的巨量浓精，甚至将她的小腹撑满到胀了起来。插在她阴户内的触手，则让巨量的精液填满归蝶的子宫。而插在归蝶口中的触手，则强迫着归蝶以最快速度吞咽着满口的浓精，但仍然由于精液过于巨量，让一部分余精渗出了归蝶的嘴角。
　　与此同时，眉娘止不住的阴精，如同撒尿一般近距离喷射着归蝶的阴蒂。疯狂射精的肉棒，在用精液将雨花的嘴巴填满之后，也让归蝶同样包裹在雨花口中的龟头，感受到了令人疯狂的粘稠炽热。
　　最后，在三根触手同时射精，眉娘阳精阴精同时狂喷地刺激下，归蝶自己也被迫进入了【无我境界】。就在眉娘的阴精猛冲着归蝶阴蒂之时，归蝶的阴精也反过来直喷上眉娘的阴蒂。而当归蝶的肉棒紧跟着眉娘的肉棒狂喷精液之后，由于大触手依然处在射精之中而疯狂蠕动，让这两名少女已经被榨干的肉棒口，终于一同喷射出了失禁的尿水，并浇灌着雨花粘稠密布的脸庞。
　　终于射精的大触手，很快便缩回了眉娘的身体之中。而此时的眉娘和归蝶，则双双昏死了过去。此时此刻，她们的身上遍布着各种淫乱的液体，空气中也弥漫着浓浓的精液味道。
　　只不过，相比起昏睡时都在嘴角扬着笑意的眉娘。此时的归蝶却不清楚，从明天开始，一场腥风血雨，和一个她已经注定逃不掉的宿命，即将如同五雷轰顶一般，彻底降临到自己的身上。




　　本章开始对登场人物资料做了大幅度的更改。增加了每个人物可以代表性格的内心独白，包含了强气弱气之类的性格类型，以及对每个人物工具书般的体态描述，和文中各人物之间的关系表述等。
　　**************************************************************
　　本章主要人物：
　　姓名：龙双玉
　　身高：171
　　体重：55KG
　　年龄：15
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：普通
　　相性：青龙沉香（母亲）、龙婉玲（姐姐）、龙梦瑶（妹妹）、玄晨曦（表妹）、白归蝶（表妹/爱慕）、归云月（爱慕）、凤羽诗（表妹）、莫佳儿（好友）、朱雀女娥（小妈）、幽神（仇敌）
　　独白：【我要做一个可以守护妈妈、姐姐和妹妹的人！！】
　　体态描述：龙双玉虽身为男儿身，但却肌肤雪白身材纤细，平坦的胸口和小腹看起来虽然瘦弱无骨，但却透着一分惹人怜爱的娇小魅力。他那双明亮的大眼睛下有着标志的鼻梁和薄薄的嘴唇，配上标准的瓜子脸，以及一头披肩长发，其五官的精致程度堪比扶她山脉中任何一个美女，穿上女装后更让万千少女魂牵梦绕不能自拔。
　　姓名：龙婉玲
　　身高：173
　　体重：56KG
　　年龄：18
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：青龙一族
　　性格：强气
　　相性：龙双玉（弟弟）、龙婉玲（妹妹）、青龙沉香（母亲）、白双屏（宿敌）、凤歌萝（宿敌）
　　独白：【扶她山脉的一切早就陈旧过时了，所以如今我们不能再墨守成规，要敢于变革才行啊！！！】
　　体态描述：在幽神中学里有着【白华女神】称号的龙婉玲，自幼就继承了母亲姣好的容貌，天生丽质的瓜子脸上，有着肉色的紧致皮肤，看起来总是很认真的水嫩双眼，以及搭配标志的五官。只不过比起人到中年的母亲青龙沉香，婉玲曼妙的身段苗条而不失饱满，丰满的胸臀搭配上修长纤瘦的身材，让婉玲具备着一个美女应该具备的一切素质。
　　姓名：龙梦瑶
　　身高：164
　　体重：48KG
　　年龄：13
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：玄武华菱
　　性格：超强气
　　相性：龙双玉（哥哥）、龙婉玲（姐姐）、青龙沉香（妈妈）、玄晨曦（玩伴）、玄杨梅（玩伴）、白娇盈（玩伴）
　　独白：【真是的……别看梦瑶年龄小，梦瑶可是很想今后做哥哥的老婆呢……当然，假如哥哥应付不来那么多老婆的话，梦瑶也乐意帮哥哥一起分享她们哦……】
　　体态描述：年纪尚小的龙梦瑶尚处在身体发育的极端，此时的她胸口刚刚有了一点规模，挺翘的小屁股也正处在慢慢堆积脂肪的阶段。不过遗传至青龙家族的肉嫩肌肤，以及一双灵动无比的大眼睛，再加上头上扎成的可爱双马尾，都让龙梦瑶犹如恶梦小萝莉一样惹人怜爱。
　　姓名：白虎子衫
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：超强气
　　相性：白虎子云（姐姐）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【我们白虎一族，最终一定会站在幽神山脉之巅！！】
　　姓名：白虎子云
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：普通相性：白虎子衫（妹妹）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【青龙沉香，十五年来的夙愿就在今天做个了结吧！！】
　　体态描述：身为白虎一族家督的双胞胎姐妹，白虎子衫和白虎子云有着完全相同的外貌特征，二人的区别似乎只是一个如火焰一个如净水的性格，以及二人眼角下泪痣的位置。自古以来身材高大的白虎一族特征，也遗留到了白虎双子的身上。她们的身材极为修长，尤其两条腿更有着令人羡慕的黄金比例。比起二人胸前饱满的双峰，似乎结实紧致的大白腿和浑圆挺拔的肉臀更能吸引其他人的眼球。在修长玉腿的底下，两人的玉足骨感中不失圆润，狭长而又丝毫不显臃肿。
　　姓名：白双屏
　　身高：168
　　体重：68KG
　　年龄：17
　　妈妈：白虎子衫
　　小妈：白虎子云
　　性格：超强气
　　相性：白虎子衫（妈妈）、白虎子云（小妈）、白归蝶（二妹）、白娇盈（小妹）、龙婉玲（宿敌）
　　独白：【哈哈哈……如果想自不量力的话，欢迎随时向白虎家族挑战哦！！】
　　体态描述：虽然遗传了母亲们精致白嫩的肌肤，但白双屏的体态却明显发福。棉花糖般的一对巨乳，连同肉感十足的小腹和四肢，都是白双屏不同于妹妹们的自身特点。在一头卷曲裹着耳朵的头发下，是总是欲求不满的眼神和一张厚实诱惑的丰盈双唇。
　　姓名：白归蝶
　　身高：180
　　体重：60KG
　　年龄：16
　　妈妈：白虎子云
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：强气相性：白虎子云（母亲）、朱雀女娥（小妈）、白虎子衫（义母）、白双屏（姐姐）、白娇盈（妹妹）、龙双玉（爱慕）、归云月（爱慕）、凤眉娘（憎恨）
　　独白：【龙……龙双玉？？你胡说！！！我才没有喜欢他呢！！】
　　体态描述：在幽神山脉中有着【冰山丽人】称号的白归蝶，拥有着一切令人羡慕甚至嫉妒的美好。她的五官精致透顶，明亮的大眼睛和高耸的鼻梁都令人疯狂。足有一米八零的修长身材，继承了白虎家族黄金比例的两条长腿，以及极为挺翘的一对丰臀。再加上继承了朱雀女娥的一对豪乳，让白归蝶的外表几乎完美。
　　姓名：白娇盈
　　身高：161
　　体重：44KG
　　年龄：13
　　妈妈：白虎子云
　　小妈：白虎子衫
　　性格：弱气
　　相性：白虎子云（母亲）、白虎子衫（小妈）、白双屏（大姐）、白归蝶（二姐）、龙梦瑶（玩伴）、玄杨梅（玩伴）
　　独白：【妈妈，娇盈真的不想伤害别人啊……求求你们别逼我……】
　　体态描述：年幼的白娇盈，身体各个方面显然还没有开始发育。但她有着如同婴孩儿一般的白嫩肌肤，以及让人垂涎欲滴的娇弱身子。另外由于白娇盈的长相便透着楚楚可怜的娇嫩气质，因此她也成为了整个白虎家族里最惹人呵护的角色。
　　**************************************************************

　　第十章、复仇之虎

　　随着太阳日薄西山，在学校忙碌了一天的同学们，又到了要下学回家的时候了。
　　在幽神中学的厨艺兴趣小组教室之中，龙梦瑶正心满意足地看着自己今天的作品——历经好几次努力终于做好的蜂蜜蛋糕。一想到从今往后就可以在家制作蛋糕，再想到哥哥双玉吃到自己蛋糕后一脸幸福的表情，梦瑶就如同一个可爱的小女人一样，脸上抑制不住地洋溢着雀跃的笑容。
　　当厨艺兴趣小组的同学们开始三三两两离开教室之时，梦瑶看到同样学习厨艺的白双屏，并没有和其他人一样走出教室，而是一反常态地走向自己。
　　对于梦瑶来说，虽然从未亲身经历过上一代的恩怨。但至少她很清楚，双屏一直是姐姐婉玲的宿敌之一。而且几周前，在自家郊外被双屏侵犯的一幕幕，直到现在也无法从梦瑶脑海中彻底抹去。
　　就算是梦瑶这种与世无争的个性，就算幽神山脉里对于第一次以外的肉体关系看得并不太重。但毫无疑问的是，梦瑶从心里厌恶白双屏，也厌恶和她一起上这个兴趣小组。如果不是为了让心爱的哥哥早日尝到自己的各种厨艺，梦瑶很可能跟着玄武一族的女儿们，去参加同样培养淑女气质的插花社了吧。
　　好在，无论是过去还是现在，白双屏倒也刻意回避着梦瑶。二人井水不犯河水了一年多倒也算太平。那次梦瑶被凌辱之后，双屏更貌似端正了自己的行为举止。不仅从不主动和梦瑶说话，就连下学都会刻意避开。
　　‘哼……平时趾高气昂的，最后还不是被婉玲姐姐收拾了么……切……‘满心以为双屏的规矩，只是因为害怕婉玲而已，梦瑶错误地估计了当前的形势。
　　【梦瑶……能请你和我来一趟吗？？】面对着梦瑶充满戒备的眼神，双屏倒是笑得自然得体，仿佛曾经的不愉快从来没在二人之间发生过。
　　【你有什么事情？？婉玲姐姐每天可都在校门口等我！！】吃惊于双屏忽然和自己搭话，因此本能地警惕起来之后，梦瑶试图用自己姐姐的名号来吓唬眼前的双屏。
　　【呵呵……实不相瞒，就是婉玲要我来找你的……其实呢，自从上次那件事情之后，我早就承认自己败给你姐姐了……这之后我也像她郑重道了歉，她今天就是让你见证一下，我们两家正式和好的事情……】似乎早就想好了对策，面对梦瑶的抵触，双屏不紧不慢地解释道。
　　【和好？？我不明白……从来没听姐姐提过啊……】看着双屏脸上赤诚的表情，此刻的梦瑶依然将信将疑。
　　【你就放心吧……我是今早才向你姐姐提议和好的……其实一会儿归蝶和娇盈也要来，我们白虎三姐妹，要郑重向你们青龙的三个人道歉呢……】
　　【你的话似乎很诚恳……但是……总让人感觉有些不真实……】就在教室里的梦瑶依旧在抵触双屏的示好之时，随着一阵清脆的脚步声，白娇盈娇小的身躯和可爱的笑脸出现在了教室门口。
　　【双屏姐……我们赶快去吧……青龙一族的婉玲和双玉都到了呢！！！】
　　【知道啦……我们马上就去……】回头回应完身后的娇盈，双屏再度看着梦瑶露出温柔的笑容，【梦瑶妹妹……这下你可以相信了吧……你就算讨厌我，但娇盈平日里都是个性格善良的孩子，你总不至于还怀疑她吧？？？】
　　【哦……既然如此……那我们就走吧……】看了看白娇盈天真无邪的小脸，梦瑶虽然依旧无法完全信任双屏。但一想到无论发生了什么事，至少婉玲姐姐就在校园之中，因此梦瑶思量再三，最终答应了和双屏一起去找姐姐和哥哥。
　　从教学楼二层的厨艺教室出来，三人在走到二层厕所之后，娇盈忽然说要去方便一下，因此梦瑶和双屏便只好等在楼梯口。
　　【真是令人意外啊……想不到堂堂白虎一族的长女，竟然能放下五年来对婉玲姐姐的憎恨，主动向我们求和啊……】在等待娇盈方便的同时，梦瑶不冷不热的语气，反应着她心中依旧存在的，对于白双屏的厌恶。
　　【呵呵……这有什么可想不到的啊……当年我和你姐姐也是迫于家族之间斗争的大形势而已……其实我们两个之间并没什么私人矛盾啊……】不知为何，一边回答着梦瑶的问题，双屏的眼神却始终注视着厕所的门口。
　　【可是，去年高年级四大美女的评选中，你不是一直怨恨被婉玲姐姐挤下去了吗？？我记得你当时还大放厥词，说婉玲姐姐是用了不正当的竞争手段啊……】【嘿嘿嘿……那都是陈年旧事了嘛……】用笑声敷衍着梦瑶的同时，双屏终于看到娇盈从厕所门口探出头，并向自己做了个【OK】的手势。
　　【喂喂……你不是要和好吗？？怎么回答问题如此没有诚意啊？？】突然从双屏注视着远方的眼神中读出了些许不安定的因素，梦瑶不依不饶地追问着。
　　【没有诚意？？那就给你看看真正有诚意的东西吧……】猛然之间，当双屏的眼神再度聚焦在梦瑶身上之时，一直温柔的笑容突然露出了狰狞的神色，【绞刑架！！！！！】
　　【啊啊啊！！！！你竟然……你不怕婉玲姐姐吗！！啊啊啊啊啊！！！！】
　　【婉玲？？哈哈哈哈！！！！我的小傻瓜……你的婉玲姐姐现在恐怕也是自身难保吧……哈哈哈哈哈哈！！！！！】
　　此时此刻，在幽神中学的排球馆内，六年级队正在和五年级队展开友谊比赛。而身为六年级队长的龙婉玲，现在正穿着排球服特有的包臀短裤，在场上奋力拼杀着。
　　【龙之扣杀！！！！！】随着婉玲高挑矫健的身姿腾空而起，一颗如同子弹般急速地扣杀，直接命中了对方的得分区内。
　　【比分！！！25比4！！！！六年级队大比分2比0领先！！！！】随着裁判老师一声令下，一边倒的第二局也宣告结束。
　　【婉玲！！！你今天发挥得真是太好了！！！！】
　　【什么发挥好啊……我们的婉玲队长可是学习体育样样精通呢……】
　　【对对……队长今天其实已经算留力了……否则那帮五年级的，恐怕连一分也得不了呢……】
　　在队友们七嘴八舌地赞扬声中，婉玲只是用毛巾擦着脸上的汗水，并礼貌性地向队友们笑了笑。
　　【最后一局你们打吧……以现在的士气，想必没有我，你们也能轻松取胜吧……我现在必须去校门口接双玉和梦瑶了，因此后面就拜托你们了。】
　　【队长放心吧！！！今天这场比赛我们赢定了！！！！】
　　【婉玲真是个好姐姐呢……你赶紧去吧……这里交给我们没问题……】
　　【呵呵……那就……谢谢大家了。】再度向队友们示意感激的微笑，婉玲终于站起身子，并朝着排球馆深处的浴室走去。
　　‘最近白虎一族好像出人意料地安静……按理说在野外击败了白双屏之后，以她的性格，甚至以白虎双子的性格，她们没理由不找我们寻仇啊……原本以为双玉上学后的几周是最需要警惕的时候，没想到三周下来却相安无事，真是让人感到古怪。‘
　　‘山脉的情况也是扑朔迷离啊……今年开学典礼上，女娥她也没有前来。难道关于女娥病重的传言是真的？？如果女娥真的会有不测……白虎双子、华菱阿姨……还有女娥的几个女儿之间，还能保持现在的均衡吗？？‘
　　‘真是的……我到底要不要和妈妈商量商量啊……妈妈也真是的，自己完全一副逃避的样子，既不教授双玉和梦瑶防身的技艺……又对山脉里的事情不闻不问……仅仅是依靠华菱阿姨的庇护，这样真的可靠吗？？‘
　　不知不觉之中，始终眉头紧皱的婉玲，已经宽衣解带进入了浴室的单间之中。当温暖的热水冲刷着婉玲身上的汗水之时，在狭小的单间里，在一团团水蒸气之中，婉玲修长精美的身材，光滑白皙的裸背，挺翘迷人的臀部，以及两条又长又直的大白腿，都充满着令人血脉贲张的诱惑力。
　　突然，正在淋浴头发的婉玲，原本闭上的双眼突然睁开，一对妙目之中也精光四射。
　　【什么人！！！！不要这么偷偷摸摸的！！！！既然跟踪我来到这里，就爽快一点露个面吧！！！！】虽然四周并无半点动静，但婉玲却露出了极度戒备的神色。
　　【不愧是青龙一族未来的掌门人啊……果然实力不凡，洞察力也十分惊人呢……】
　　【沉香虽然没有好好教育龙双玉，但她至少调教出了你这样一个好女儿。
　　你优秀到，甚至能够击败我们家的双屏呢……】
　　【是啊……越是如此优秀，就越让人有摧毁的欲望呢……真不知道等沉香看到你被我们摧残到崩溃的状态时，她的脸上会流露出什么样的表情啊……】
　　【哈哈哈……龙婉玲……你不用紧张……因为……你紧张也没用……今天就在这里，傲慢的你恐怕也难逃惨败的命运了吧……】
　　随着双重奏一般的成熟女声在婉玲洗浴单间的门外响起之时，就连一向沉稳的婉玲，脸上也露出了震惊和紧张的神色。即便接触不多，但聪明的婉玲一瞬间便知晓，站在门外一唱一和的二人，竟然是白虎一族的双子家督，白虎子云和白虎子衫！！
　　【终于出现了呢，我还奇怪，像你们两个这样的好战分子，怎么能忍气吞声这么久啊！！】虽然内心中充满震惊，虽然立刻意识到，自己绝对不是白虎双子的对手。但婉玲的一身正气，仍然让她在嘴上维持着青龙一族和自己本人的尊严。
　　【恩恩……婉玲，我真是越来越欣赏你了啊……不仅性斗能力在同龄人里鹤立鸡群，就连头脑也如此敏锐……】
　　【不过呢……我们只好先小人后君子，为了白虎一族的大业，即便十分欣赏你，也只能公事公办了……】
　　【可恶！！！你们两个为老不尊的家伙！！！】婉玲突然一声怒吼，同时猛然推开了单间的房门。
　　在她的计划内，既然敌人实力超群，数量又多于自己，那么不如出其不意，或许还能有一线生机。
　　只不过，当婉玲以最快速度推开房门之时，在她眼前却压根没有半个人影。
　　白虎双子赤裸修长，姣好白嫩的完美胴体，竟然不知何时，已经以不可思议的状态，一边一个站在沐浴单间四周的石墙之上。
　　【嘿嘿嘿……龙婉玲……你是在找我们吗？？？】
　　【多说无益，就拿你来试一试我们十五年来苦心钻研的‘双子绞刑架‘吧……】
　　当婉玲震惊地回头看去之时，映入她眼帘的，是单间矮小的石墙之上，白虎子云和白虎子衫居高临下的眼神，满头飘逸的长发，双臂环抱胸前的霸气，以及仰视中仿佛更加高挑伟大的身姿，再加上两根已经勃起，并透着浓浓杀气的肉棒。
　　【双玉哥，雪露姐姐和杨梅妹妹在那边等我，我先回家了哈……】继续在图书馆共度了美好的时光后，在幽神中学的校门口，晨曦娇滴滴地亲吻着双玉的脸颊。
　　【你快回去吧，我还要在这里等等婉玲姐和梦瑶。】回吻了晨曦滑腻的小脸后，双玉向晨曦微笑道别。
　　【那我走啦……双玉哥好好考虑一下要加入哪个社团吧……】热情地向双玉挥挥手，小跑着离开的晨曦，最终消失在路口的一个拐角口，也消失在了双玉的视线之中。
　　‘社团嘛……最近对幽神山脉的规矩和历史也学的差不多了……似乎真到了要考虑加入某个社团的时候了吧……‘看着晨曦离去，再抬头看了看天空中逐渐落山的太阳，双玉不禁疑惑于，为啥婉玲和梦瑶足足比平时晚了半个多小时，也没见二人的踪影。
　　‘足球、篮球、排球、田径、插花、厨艺、诗词、种植……学校里还真是有不少可以选择的社团啊……按照晨曦提供的情况，篮球社有白归蝶和玄杨梅参加……排球社里有婉玲姐姐……田径社的主将似乎是莫佳儿，白家三女儿白娇盈似乎也在该社团……插花社的社长是玄雪露，晨曦也是其中的社员……梦瑶参加的是厨艺，不过那个好斗的白双屏也参加厨艺，真是够古怪的……诗词社似乎是龙梓琪会长开办的……足球和种植似乎没有我认识的人参加……‘
　　由于距离下学已经过去了很久，原本在白天喧闹不已的学校内，此刻早已是一片寂静。而双玉一方面感到无聊，另一方面也有点疑惑于婉玲和梦瑶的消失，这让他干脆转身走进校园，并准备前往厨艺课的教室，先去寻找妹妹梦瑶。
　　【龙双玉，你要干什么去？？】当一阵幽怨的声音从双玉身后响起之时，他一回头便看到了归蝶。
　　自从两周前在生理课上那次交欢之后，双玉便再也没和归蝶单独见面。在双玉的认知中，归蝶必然因为两周前自己的唐突而更加怨恨自己，这也让双玉虽然更加想要道歉，但却始终没有勇气前往四年级的教室。
　　只不过，此时此刻，当双玉看到归蝶之后，原本想立刻道歉的他，却立刻打消了道歉的念头。因为就在双玉眼前，过去那个清高孤傲的归蝶，如今竟然一脸憔悴的神色，以往犀利的眼神，无尽也眼大无神，毫无任何光芒。
　　【归……归蝶，你怎么了？？好像很疲劳的样子……而且为什么这么晚还不回家？？】
　　【龙双玉，你能和我去小花园里一趟吗？？我想和你好好谈谈……】不顾双玉的疑问，归蝶自顾自说着自己的话。而她在说话的同时，眼神依旧是一片迷离。
　　【去小树林？？？也好……谈谈也好吧……】虽然有些诧异归蝶的提议，也始终在挂念着消失的婉玲和梦瑶，但想到终于可以有机会向归蝶道歉，双玉琢磨一番之后，还是答应了归蝶的要求。
　　在归蝶的引领下，二人走进了学校的【午餐圣地】小花园里。此时的小树林也和校园内一样寂静无人，过于安静的气氛，让双玉甚至听得到自己的呼吸声。
　　【龙双玉……你知道么……你当初强暴了我……而且，还夺走了我的第一次……】走到花园的中心，归蝶慢慢转过身，用她那双变得毫无生机的双眼注视着双玉。
　　【我……我知道……对不起！！真的对不起！！！当时我也是被情势所迫……我知道那天你并没有像你姐姐一样过分……我也知道我夺走了你的第一次，即便以反抗作为借口，也着实十分过分！！】终于等到了道歉的时候，早就在心里准备了无数次该如何道歉的双玉，赶忙诚恳地像归蝶道歉。
　　【那么……你知不知道……两周前我并非情愿和你发生关系……直到现在，我也没有原谅你……】不同于双玉脸上的紧张，归蝶依然是一脸冰霜。
　　【我知道……这点我也知道……后来华菱阿姨告诉我，是有人在教室内做了手脚，才让你我都控制不住自己的！！！对不起……】压根想不出该用什么道理解释自己的行为，双玉只好期盼能用诚恳来让归蝶最终释怀。
　　【看来你心里都清楚啊……你知不知道，你的母亲青龙沉香，和我的母亲白虎子云，两边有着十五年的夙愿……你们青龙一族和我们白虎一族是注定的死对头……】
　　【我知道……所以……我也不知该如何是好……我曾经想过，如果你能像晨曦一样和我们做朋友该多好……但是，现实之中，我们又不得不以对手的身份面对彼此……】
　　【呵呵呵……看来你和我想的是一样的……但是……我想告诉你一件事……这件事或许你并不知道……】
　　【我不知道的事？？只要能博得你的原谅，什么事我都愿意做的……】
　　【真的是什么事都愿意做吗？？】
　　【真的是什么事都愿意做啊！！！】
　　【好吧……那我就告诉你……虽然你对我犯下了这么多错误……但是……我……我想我却爱上你了。】
　　当归蝶一边漫步向双玉走来，一边说出爱上双玉这几个字之时，双玉原本陈恳到有些紧张的脸上，顿时露出了极为震惊的表情。不过，没等双玉有功夫反问归蝶一反常态的表白，更加令他震惊的情景便出现在自己眼前。
　　只见归蝶一边漫步走来，双腿之间的短裙里同时开始慢慢膨胀。也就在一刹那之间，那条原本属于凤眉娘的恶心大触手，竟然钻出了归蝶的裙摆，如同一条毒蛇一般，盘旋在归蝶身前的空气之中。
　　【归蝶！！！这是什么！！！你身上怎么会长出这个东西！！！】看到活生生的触手探出归蝶的裙摆，双玉立刻想到了幽神山脉的山洞里，自己曾经接触过不少次的那条一模一样的触手。
　　【呵呵呵……这是我现在的新模样……我自认为很好看呢……】不顾双玉脸上大骇的表情，归蝶的嘴角浮现出令人毛骨悚然的微笑，【而且……就在今晚，我要遵从自己的心意……不再顾及家族之间令人作呕的传统……也就在今晚，我要你……正式成为我的爱人……】当夜幕逐渐降临到整个校园，教学楼二楼的洗手间内却依然亮着昏暗的灯光。从其中某一个隔间里，不时还能传出一些古怪的声音。
　　当排球队的队员全部沐浴完身体，并离开空荡荡的浴室之时，在最角落的沐浴单间里，喷头却仍然在不停地喷洒着温暖的热水。
　　当没有路灯的小花园彻底一片漆黑之时，草坪之上却隐约有人影搂在一起蠕动。仔细一看，人影之间似乎又多了点不属于人类的东西，正在雀跃地和人体一起蠕动来蠕动去。
　　在厕所的隔间里，娇盈坐在马桶上，梦瑶坐在娇盈的腿上。娇盈的双臂绕过梦瑶的腋下，小臂紧扣着梦瑶的锁骨。娇盈的双脚踩在厕所的门上，膝盖上顶着梦瑶的大腿。在二人四条腾空的大腿之间，双屏跪在马桶边，双手同时紧扣住梦瑶的两只脚掌上十根脚趾，胳膊用力的同时，强制让梦瑶的两条腿被迫分开。
　　此时此刻，三个人上半身还穿着整齐的校服，但三条裙摆已经胡乱扔在一旁的地上。在双屏的眼前，坐落着梦瑶和娇盈白白嫩嫩，并重叠在一起的屁股。肉唇、玉袋、肉棒、肉唇、玉袋、肉棒……两个人六套性器官，也完全展露在双屏眼前。
　　在浴室的单间里，婉玲屈辱地跪爬在地上，撅起了自己白花花的肉屁股。此时的婉玲，双手反绑在背后，嘴里塞着不知是谁的手帕，跪着的双腿则分开两侧，让粉嫩的菊门、红润的阴户、饱满的玉袋和大头朝下的肉棒都一览无余。
　　在婉玲的屁股后方，白胡子云的屁股坐在地上，后背靠着单间的门。她的两条大腿压着婉玲的小腿，修长的小腿绕过婉玲的大腿，用腿弯夹住婉玲大腿外侧的皮肉，强行控制不让婉玲合上双腿。与此同时，白虎子衫的屁股坐在婉玲的头发上，压制着婉玲起身的可能。她的脸正对着婉玲的臀部，双手正在扒开婉玲的臀肉，让鲜艳的菊门展开漂亮的皱褶。
　　在一片漆黑的草地上，龙双玉的校服被完全撕扯，并被归蝶扔在一旁。秀气白净的肉体之前，归蝶也脱去了一身的衣物，让饱满的双峰、优雅的曲线和兴奋的肉棒，以及那条从归蝶下阴肉唇中伸出来的大触手，一同暴露在空气之中。
　　彼此浑身赤裸之后，归蝶的身体压上了双玉的身体，双腿霸道地将双玉的大腿向两侧分开。当归蝶的肉棒贴上双玉的肉棒之时，归蝶阴唇中长出来的大触手，正在用湿漉漉的粗壮龟头，摩擦着双玉两腿之间，他唯一可以插入的肉洞。而当归蝶的唇吻上双玉的唇，归蝶喉咙深处的大触手，同时进入了双玉的口中，并开始软化双玉的神经，甚至在为了之后只能用【交尾】来形容的行为，麻痹着双玉的反抗。
　　【哥哥……姐姐……谁来救救梦瑶啊……】厕所里，身体被完全控制，体力越来越微弱的梦瑶，已经低声在抽泣。
　　【今天娇盈做的很好呢……已经可以算是个小战士了……那么……今天就允许娇盈，替我夺走梦瑶后面的第一次吧……】不顾梦瑶的哭泣，双屏鼓励着年幼的妹妹。
　　【恩！！！能够帮到姐姐和妈妈……娇盈好开心！！！】少不更事的娇盈，似乎并不理解接下来自己的举动将伤害到怀里的梦瑶。幼小而纯洁的心灵里，此时想的只是妈妈们平日里的谆谆教导。
　　【呜呜呜呜！！！！！】浴室里，被掰开的菊门感受到空气之时，完全被压制的婉玲只能用鼻腔发出可怜的悲鸣。
　　【婉玲……你应该感到高兴才是……至少能够享受一次我们白虎双子的爱抚，这也是一般人可遇不可求的啊……】压制住婉玲双腿的白虎子云，脸上平淡的笑容，仿佛她接下来并不准备侵犯婉玲，而是要真的侍奉眼前这只待宰羔羊。
　　【是啊……这只是开胃菜……等到了虎啸山庄，你和你的弟弟妹妹，每天就要沉沦于肉欲的折磨呢……哦对了……说不定几天之后，你们的妈妈沉香也会被我们抓过来，这样你们青龙一族，就刚好来个大团圆哦……】不同于白虎子云依然矜持的笑容，白虎子衫说到这里，脸上的表情已经只能用邪恶来形容了。
　　【为什么……要这样对我……归蝶……你不该是这个样子啊……】草地上，当大触手终于抽离了双玉的口腔之时，双玉只感到浑身上下都酸软无力，但惟独下体却异常敏感。
　　【原因我说了……因为我爱你啊……至于这条宝贝吗……我只能说，是神明赐予我的福音啊……】大触手缩回喉咙之中后，归蝶用爱怜的眼神注视着眼前的双玉。
　　【归蝶……你不要……这样……以前的你……犹如处置淤泥而不染的荷花……犹如冰天雪地中傲然生长的莲花……】当下体不听话地勃起之后，双玉仍然用最后的意志，在做着最后的反抗。
　　【我都说了……过去是过去……如果要我选，我更喜欢现在的我……因为……这样一来，我就能彻底拥有你了……我最爱的龙双玉……】说完之后，归蝶再次吻上了双玉的唇。
　　在厕所昏暗的灯光下，双屏正尽心尽力地侍奉着眼前的两对可爱小屁股。她的舌头仔细地舔着梦瑶的阴唇，直到缝隙中开始源源不断地流出爱液。她的左手食指扣挖在娇盈同样湿润的阴户之中，一边感受着少女阴道内极为紧实的包裹，一边用指尖轻触着短小内壁深处那子宫口的凹凸。
　　在双屏的爱抚中，两个娇小可爱的少女不由得淫叫连连。娇盈束缚梦瑶的力度已经减弱许多，不过体力已经透支的梦瑶，此时也压根无力反抗，只能任由双屏的淫舌舔弄着自己的下阴。
　　【哎呀呀……两根小家伙都已经兴奋起来了呢……】看到妹妹和梦瑶的小肉棒此时都已经勃起，双屏媚笑的同时，原本扣挖着妹妹阴户的左手，转而将娇盈的肉棒握在手中。之前空出来的右手，也开始套弄梦瑶的肉棒。
　　为了兑现自己刚刚的承诺，让娇盈进入梦瑶的菊门，双屏原本舔着梦瑶肉缝的舌头向下移动，开始舔着少女带有清新味道的菊门。当湿润温热的舌尖，舔到梦瑶皱巴巴的粉嫩菊花之时，梦瑶整个人都抖动了几下，泪水未干的脸上，配上有些陶醉的表情，看起来格外的娇艳诱人。
　　【好了……我们的梦瑶小姐应该已经准备完毕了……下面就要娇盈来努力了哦……】在将梦瑶的菊门舔食到足够湿润后，双屏用双手掰开梦瑶的臀肉，并让羞涩的菊花暴露在下方小巧可爱的龟头面前。
　　几乎在同一瞬间，在娇盈向上挺送腰部的同时，双屏的双手也同时下按。虽然菊门已经沾满双屏的口水，虽然娇盈的肉棒不算粗大，也不至于让肠道受伤。
　　但毕竟第一次被人攻入后庭，梦瑶立刻浑身上下剧烈颤抖起来，而她本能地用力收缩原本就狭窄的肠道，也将巨大的快感传递到身下的娇盈身上。
　　【姐姐……这种感觉……好紧……不行……要出来了……啊啊啊！！！！】没等双屏做出反应，生平也是第一次使用肉棒进入别人身体的娇盈，仅仅是被梦瑶的肠道用力包裹，就无法逃避地陷入了当晚第一次高潮。
　　亲眼目睹着妹妹的肉棒在还未做任何抽送的情况下便射了精，双屏倒也没有任何不悦，相反则再度将脸凑到少女们重叠的股间，用舌头舔食着菊门和肉棒结合缝隙中渗透出的少女精液。
　　【双屏姐……娇盈……还可以再来……这次一定不让姐姐失望！！】喘息了几口之后，似乎很在意姐姐对自己的认同，娇盈立刻强打精神，开始了自己第二波攻势。
　　这一次，已经射过一次的娇盈终于掌握了主动。她的双臂紧紧搂着梦瑶的肩膀，小屁股用力上顶的同时，混合着自己精液和梦瑶肠液的肉棒，开始愈加游刃有余地突入在梦瑶的身体之中，也惹得一直有些有气无力的梦瑶，终于开始放声浪叫了。
　　【啊啊啊！！！！后面好胀……好像要被撑破了……你们……能不能不要进入那里……那里是留给双玉哥哥的啊！！！！！】当异物的突入感从肠道内传来，同时感受着娇盈重新回勇的束缚，梦瑶再度发出求饶的声音。
　　【哼哼哼……我们可爱的梦瑶小姐……这才只是开胃菜而已哦……】眼瞅着妹妹的肉棒开始奋力突入梦瑶的后庭，双屏终于站起了身子。而在她的下体，那根拥有硕大龟头和马眼的大肉棒，则正对着梦瑶暴露在外的鲜嫩阴户。
　　【啊啊啊啊！！！！！！】虽然已经在前几天，成功地将处女献给了哥哥双玉，但毕竟阴道仍然处在极为狭窄的程度。因此当双屏的大肉棒冲入梦瑶狭窄的阴道，当白虎姐妹两个的肉棒开始犬牙交错在梦瑶的身体中，隔着一层薄薄的皮肉互相摩擦冲撞，年幼的梦瑶在痛苦和快感的巨大漩涡中迷失了自己，泪水再度夺眶而出的同时，梦瑶的身体也开始陷入痉挛……
　　【啊啊啊……姐姐的鸡鸡好粗大……隔着皮肉还能感受到啊……】【娇盈也是……因为你的努力……姐姐感到很紧呢……】完全不顾梦瑶的感受，初次品尝进入她人身体的快乐，让幼小的娇盈完全沦为了肉欲的奴隶。还没学过还如何爱抚的她，此时只顾得上一个劲用肉棒抽插在梦瑶的菊花之中，让两对稚嫩的屁股随着彼此的撞击不断发出清脆的肉浪声音。
　　不同于单纯的妹妹，此时的双屏则可谓是欲火中烧。在不断抽送的同时，她先是俯下身子，贪婪地亲吻着梦瑶脸上的泪水。然后又直起上半身，一边继续突入冲刺，一边伸出手来套弄着梦瑶依旧挺拔的肉棒。
　　一粗一细的两根肉棒，就好像开足马力的汽车，不断交错着突入梦瑶的体内。
　　当双屏浪叫着，将第一波浓精喷射进梦瑶肉穴深处，因为射精而膨胀起来的肉棒，也刺激到了皮肉之隔的娇盈，也惹得娇盈身体一抖，再度控制不住地开始高潮。
　　可以多次高潮的双屏和娇盈，即使射精之中，也依然在奋力突入。当两股浓精分别从梦瑶的肉穴和菊门的缝隙中透露出来，二人冲刺的速度依然有增无减。
　　而随着双屏和娇盈先后射精，梦瑶也不争气地进入了高潮。当肉穴口喷射出大量阴精的同时，双屏眼疾手快地握着梦瑶的肉棒，让红肿的龟头对准梦瑶的脸，并眼看着一波波白浊喷射上梦瑶的面庞。
　　时间一分一秒地流逝，转眼间三人维持这样的姿势已经超过了半个小时。被压在最下方的娇盈，在已经射出四波之后，已然逐渐濒临最后的【无我境界】。
　　身上布满自己喷射出的浓精的梦瑶，此刻也早已双眼翻白，犹如待宰羔羊般，等待着自己的【无我境界】。
　　【呼……好舒服的两次射精呢……】刚刚又射了一次的双屏，眼看妹妹和梦瑶都已经濒临最后的疯狂。她便抽出了自己的肉棒，同时招呼着自己的妹妹，【娇盈……你扶着梦瑶坐起来，姐姐要用绝招来赶上你们的速度呢……】当娇盈和梦瑶双双在马桶上坐直，两个少女的小屁股依然紧密结合在一起，娇盈的肉棒也依旧塞满了梦瑶的菊门。
　　【要来了哦……】双屏娇呼一声，自己也坐在了马桶的最边缘，并将娇盈的身体挤压到背靠水箱。
　　当硕大的马眼对着梦瑶的肉棒之时，双屏的双臂绕过梦瑶的身躯，并用双手搂住了娇盈的腰部。并不算宽大的马桶上，娇盈背靠着最后，梦瑶被夹在中间，双屏则面对着两个少女。三人的双腿都分开在马桶两边，这样的姿势让三人的下阴都最大限度地挺送出来，也让娇盈的肉棒深入进梦瑶的菊门最深处。
　　【求求你们……放了我吧……梦瑶……没做过什么坏事啊……】随着双屏的大肉棒一点点吃进自己的肉棒，已经筋疲力尽的梦瑶，一边流着泪水，一边用微弱的声音哀求着。
　　【呵呵……对不起……旋风绞肉杀！！！！！！】当双屏的双手搂着娇盈的屁股用力向里收拢，双屏的肉棒内壁同时开始收缩，并将梦瑶的肉棒越挤越深。
　　之后，只见双屏如同抽送肉穴一般，不断用肉棒向前突刺，并用内壁高速套弄着中间的梦瑶的肉棒。而双屏的双手则抱着娇盈的屁股，让两个少女始终全力迎接着自己的冲刺力度，也让妹妹的肉棒始终最大限度插入在梦瑶的菊门之中。
　　【啊啊啊啊！！！！】此时此刻，兴奋之极的双屏犹如一只发情的母兽，她毫不顾忌妹妹和梦瑶双双发出的悦耳鸣叫，大肉棒以疯狂的力度向前突刺，肉棒内壁也疯狂地套弄着梦瑶的肉棒。
　　在一轮急速并大力地抽送中，娇盈的肉棒开始在【无我境界】地作用下，在梦瑶的肠道内，混合着自己之前射出的精液，再度喷发出了如水枪般控制不住的浓精。而梦瑶的肉棒竟然在双屏的肉棒内壁射出了无我的精液。
　　两个少女的【无我境界】足足持续了好几分钟。而双屏地突刺却依然没有停歇的意思。终于，在某一次突刺中，被三明治般夹在中间的梦瑶，终于在昏厥的瞬间，从肉棒里喷出失禁的尿水。而当滚烫的尿液冲刷进双屏的肉棒内壁，双屏自己也惨呼一声，混合着梦瑶精液、尿液和她自己浓精的液体，反过来冲刷着梦瑶的龟头，并形成一股巨大的对冲力，硬生生地将双屏的身体顶飞了出去。
　　一时之间，倒退几步背靠厕所门的双屏，将积攒许久，多人份的，混合着浓精和尿水的滚烫液体，毫无保留地喷射在梦瑶的身上。与此同时，继续失禁的梦瑶，也无法阻止自己的尿水，不断冲刷在双屏的肉体之上。
　　在一团团水蒸气的包围中，浴室单间内的三人早已被热的汗流浃背。清醒的沐浴乳味道，混杂着芳香的女体汗香，弥漫在狭小的空间内，萦绕在婉玲、子云和子衫曼妙修长的胴体周围。
　　【可爱的小婉玲啊……明明嘴上说不要，但下面却湿的一塌糊涂呢……白嫩的鸡鸡现在也很不听话哦……】此时的白虎子云，依旧背靠着单间的门口坐着，她的双腿也依然从两侧包夹住婉玲的腿，迫使着婉玲的双腿向两旁分开。
　　此时此刻，婉玲大头朝下的肉棒刚好和子云挺立的肉棒靠在一起。白虎子云干脆用右手握紧彼此相对，但又贴合紧密的两根肉棒，一边用手掌不断摩擦套弄的同时，左手还伸出食指，插进了婉玲的肉穴之中，慢慢搅拌出了越来越多的淫水。
　　【姐姐……难得有私密的空间……我们就不要说太多啦……好好享受这只小绵羊就行了……】当子云的双手玩弄着婉玲的下体之时，屁股压着婉玲头发的子衫，修长的身躯倒着趴在婉玲的背上。她一边说着，一边用双手掰开婉玲的臀肉，俯下头吐出舌头，用舌尖轻舔着婉玲鲜艳的菊门。
　　【呜呜呜呜……】此时的婉玲，身体被完全压制地无法动弹，并维持着上半身贴着地面，屁股撅起来的羞耻姿势。肉棒、阴户和菊门都被侵犯，让她的身体在子衫的躯体下不断挣扎，下体也控制不住地开始兴奋起来。
　　【子云姐姐……水蒸气中的你真的好美……】
　　【子衫也是……看着也那么美好……】
　　【因为我们是一个模子刻出来的……子衫和姐姐不分彼此……】
　　【对……我们是双胞胎……你中有我我中有你啊……】
　　不知白虎双子脑海里到底在想什么，或许是俘虏婉玲的喜悦，也或许就是彼此之间，往往不透露给外人所知的自恋。这对白虎一族的家督，此时竟然全然不顾婉玲的存在，对视的双眼不知从何时起便已醉眼迷离。当子衫的头部从婉玲臀肉之间仰起，子云的唇已经吻上了子衫的唇……
　　双子的淫舌双双吐在空中，湿润的舌尖不住互相缠绕，秀丽的面庞上也写满了陶醉。与此同时被压制的婉玲，也感到子衫的下阴不断流出炽热的爱液，流淌在自己的脖颈之上。子云的肉棒也在吐着口水，让被包裹在子云手掌中的两根肉棒之间愈发滑腻起来。
　　亲吻之后，子衫便从婉玲身上起身，慢慢走到子云身边，并将挺起的肉棒摆放在子云脸旁。而子云则继续用右手同时套弄着自己和婉玲的肉棒，扣挖婉玲阴户的左手腾出来揽住妹妹的臀肉，同时侧过头，用嘴巴吸吮着妹妹的肉棒。
　　【啊啊啊……光是被姐姐吃……子衫就感觉要出来了啊……】
　　【子衫……让我们一起来享用这只猎物吧……】
　　嘴巴松开妹妹肉棒的同时，子云的手也放松了自己和婉玲的肉棒，她自己也站起身来。然后，白虎双子一起动手将婉玲翻了个身，让婉玲变成仰面朝天地躺在地上。
　　虽然双腿的束缚终于消失，但长时间被子云有力地束缚，让婉玲的两条腿此时完全不听使唤的陷入麻木，刚才被包夹的大腿上，也勒出了两道深深的紫青色淤血。
　　【可爱的小婉玲……今天可是给你来点不一样的体验呢……】低头看着婉玲双腿之间勃起的肉棒，子衫一边娇笑着，一边伸出自己的右脚，开始用滑腻的脚掌，将婉玲的肉棒压平在小腹之上，并蠕动着自己的脚，开始摩擦起婉玲的肉棒表皮。
　　【好像是很有意思的玩法呢……子衫你还真是一肚子鬼点子啊……】眼看妹妹站在婉玲的右胯附近，用脚掌玩弄着婉玲的肉棒，子云也走到婉玲的左胯附近，同时伸出自己的右脚。
　　一时之间，只见两个高挑的熟女美人，分别一左一右地站在婉玲身旁。两条又白又长的两条玉腿伸向婉玲的下体，两只滑嫩白腻的玉足，分别从两边挤压着中间的肉棒。顺着马眼中吐露的爱液，一会儿是左边的脚掌上下摩擦着肉棒的表皮，一会儿是右边的脚趾抚弄着红肿的龟头，一会儿又是两边的脚掌保持了惊人的同步，一起上下摩擦着不断被刺激着的肉棒。
　　【呜呜呜呜……】肉棒被不断搓揉，让不可控制的高潮终于来临。当大量的浓精朝向天空喷射出来，嘴里塞着手帕，双手被反绑在背后的婉玲，身体变得不由自主开始剧烈颤抖。而居高临下目睹着喷泉般的浓精喷出，白虎双子的脸上浮现出了惬意并得意的笑容。
　　被足交至高潮，婉玲的胸口在不住起伏，酸软无力的身体也更加颓然。只不过刚刚燃起兴致的白虎双子怎会如此善罢甘休？？很快她们俩便用沾满婉玲精液的脚掌，或踩揉着婉玲柔软的胸部，或磨蹭着婉玲细致的脸部，或用脚趾轻轻刮弄婉玲的玉袋，或用脚掌摩擦着婉玲湿漉漉的肉缝。
　　【姐姐……用那个吧……也该到我们享用一下的时候了……】
　　【是啊……双重的真元虎威，希望小婉玲能承受得住……】只见子云走到婉玲身后，先推起婉玲的后背，然后双臂揽住婉玲的大腿，一口气便将婉玲如同小孩儿撒尿一样托在了怀里，并背靠着一旁的石墙，抱着婉玲站在那里。
　　当子云分泌出大量爱液的肉棒，开始一点点进入婉玲的菊门之时，子衫的身体已经贴上了婉玲的前身，双手托住婉玲的屁股，并用肩膀架住婉玲的小腿之后，随着子衫的身体紧紧贴住婉玲，她的肉棒也滑进了婉玲湿润的阴户之中。
　　姐妹俩对视一笑之后，两根洁白细长的肉棒，便同时没入了婉玲两个肉洞的最深处。而随着一前一后两根肉棒开始缓慢抽送，婉玲的身体开始犹如触电一般，随着肉棒缓慢进出自己的身体而频繁颤抖。即便像婉玲这样坚强的少女，此刻也终于泪流满面……
　　逐渐逐渐，两根肉棒地抽送速度越来越快，并逐渐逼近了人类的极限。大量的肉汁伴随着肉棒地快速抽送，从婉玲的下体不断流出。婉玲自己则从一脸无助，慢慢变得双眼失神，身体软绵绵地夹在白虎双子之间，任由二人对自己的摆布。
　　几乎在同一瞬间，白虎双子双双清啸一声，白虎一族的绝技【真元虎威】也正式发动了出来。随着白虎双子的肉臀以超过人类双眼极限的速度，如同高速马达般急速抽送，两根肉棒也如同缝纫机的针头一样，以令人恐怖的速度冲刺在婉玲的身体之中。
　　一时之间，婉玲只感觉自己的阴道和肠道所有敏感点都被一遍又一遍的刺激，原本理应被肉棒逐渐摩擦过的敏感点，如今因为极快的速度，将快感连成了一片。
　　过于刺激的快感，也让婉玲从软绵绵的模样，进而变成肉体本能地发出颤抖，双手紧紧握拳，脚掌则拼命弓了起来。
　　耳朵里听着高速的肉体碰撞身体，婉玲甚至有种错觉，仿佛自己的阴道和肠道，都要在这份急速冲送中，被肉棒活生生地翻出体外。她甚至感觉到，两根肉棒每半秒钟好几次地向里突刺，都仿佛两把利剑，甚至要穿透婉玲的下体，一直贯穿至自己的心房。
　　精液和阴精，再一次不受控制地喷涌而出。不过这次，却是三条肉棒同时喷精。只不过白虎双子是由于抽插的速度过快，自己也陷入疯狂。而婉玲则竟然在肉棒没有被人抚摸的情况下，仅仅依靠着下体的快感，便凭空射了精。
　　或许是长久没有寻觅到婉玲这样具备征服快感的猎物，或许是内心中被向青龙一族复仇的喜悦不断刺激着兴奋点。接下来的时间里，白虎双子真的好似两只发情的雌虎，也不顾婉玲的感受，开始变着花样进行了【真元虎威】的双插仪式。
　　一会儿，只见白虎子云仰躺在地上，婉玲仰躺在她的身上。白虎子云双手楼紧婉玲的腰肢，肉棒以超高速进出着婉玲的菊门。与此同时，白虎子衫则趴在婉玲的身上，肉棒继续疯狂地进出在婉玲的阴户之中。
　　一会儿，只见白虎子云和白虎子衫双双躺在地上，姐妹俩的会阴贴在一起，两根肉棒也并排直指向上。此时此刻，婉玲就跨坐在二人的贴在一起的会阴上方，白虎双子的四只手分别按住婉玲的足踝和胯骨，两条肉棒继续以极为夸张的速度冲刺在婉玲下体的两个肉穴之中。
　　一会儿，白虎双子干脆摘掉了婉玲嘴里的手帕，并让她躺在地上。只见子衫双手捧着婉玲的头，一口气将自己的肉棒突入进了婉玲的口中，并用最快速度，不断刺激着婉玲脆弱的喉咙。而白虎子云则一屁股坐在了婉玲的肉棒上，用自己的阴户包夹着婉玲的下体，并同样用【真元虎威】高速运动自己的臀部，使得阴户如同电动自慰杯一般，超高速地在婉玲的肉棒上起起落落。
　　一会儿，又换成白虎子衫和婉玲双双侧卧在地上，子衫的一条腿架着婉玲的一条腿一起仰起在空中，另一条腿则紧贴着婉玲的另一条腿平伸在地上。当子衫的肉棒疯狂进出婉玲的菊门之时，白虎子云69式地侧卧在婉玲面前，一边用嘴巴吸吮着婉玲的肉棒，一边将自己的肉棒高速地抽插在婉玲的嘴里。
　　一波又一波、一次又一次，此时此刻在狭小的浴室内，满地都已经是三人射出来的浓浓精液，以及分不清你我彼此的大量阴精。此时的婉玲，早已在刚刚进入了【无我境界】，烂泥一般虚弱的她，浑身上下都是三人射出的精液污垢，下体的两个肉穴更是被超过一万次的疯狂抽插，刺激到完全红肿。
　　不过即使如此，已经濒临但还未品尝到【无我境界】快感的白虎双子，压根也没有放过婉玲的意思。这一次，她们将仰躺在地的婉玲，屁股向上翻起到直对天花板，也让红肿不堪的两个肉穴，径直向上一张一合着。
　　【姐姐……子衫好爱你……我们两个的蛋蛋们好像在打架……子衫……子衫要不行了！！！！】
　　【我也爱你……子衫……我们一起出来吧！！！一起出来吧！！！！】
　　在白虎双子进入【无我境界】的过程中，她们几乎在以一种不可思议的姿势暴插着婉玲的下体。白虎子衫背对着屁股朝天的婉玲，自己的屁股撅起在婉玲的屁股上方，她的双腿伸直在婉玲的身体两侧，并踩着地面，上半身则和双腿呈现90度角平行于地面。她的左手紧紧握着房门的把手，并以此维持身体的平衡，右手则向下压着自己的肉棒，让自己的屁股上下摆动的同时，肉棒可以连续进出在婉玲的菊门之中。
　　与此同时，子云和子衫也以同样姿势暴插着婉玲的阴户，只不过子云面朝着洗浴单间的里墙，左手握住了淋浴器的铁管，右手依旧按住自己的肉棒。在姐妹俩这样暴插的动作下，不仅仅她们的肉棒可以隔着婉玲体内的皮肉互相感触，就连两对撅起来的屁股也合并在一起，两对来回摇摆的玉袋，更是随着肉棒一进一出，不断互相撞击互相摩擦。
　　一时之间，只见羔羊般的婉玲屁股朝天被压制在下面，白虎双子平伸的上半身连成了一条直线，四条笔直跨立在婉玲身体两侧的长腿则垂直于她们的身体。
　　两个人连接在一起的身体，刚好拼接成一个类似于‘丁‘的汉子形状。
　　【姐姐……姐姐！！！！！】
　　【子衫……子衫！！！！！】如果说平时状态的【真元虎威】，能够让人体以每秒钟十几下的速率抽送突刺，那么陷入【无我境界】的【真元虎威】，就以每秒钟超过百下的速度，一边疯狂抽插一边射精。
　　当白虎子云和白虎子衫秀气的面孔都完全扭曲，当她们的双手双双向后握住对方的手，并用力拉住对方的上半身。两根肉棒终于在婉玲的体内疯狂射精，两张对贴在一起的阴户也互相喷射出大量的阴精。
　　与此同时，被压在她们身下的婉玲终于口吐白沫并双眼翻白，眼泪、口水和鼻水皆不受控制地喷涌而出之时，一股腥臊的尿水，也从婉玲已经软绵绵的鸡鸡里喷洒出来，并直接浇灌着婉玲的面部，甚至喷进了她自己的嘴里。
　　就在婉玲和梦瑶一起受难的同时，在草坪之上的一场大战也终于落下了帷幕。
　　当双玉被攻破【无我境界】之时，他的身体竟然被三条粗壮的触手举在空中，归蝶阴户里长出来的大触手卷着双玉的腰部，将他硬生生举了起来，归蝶菊门中长出的大触手，则肆无忌惮地突入了双玉的处子菊门，而归蝶口中的大触手，则始终塞满了双玉的嘴巴，并一路延伸至他的喉管。与此同时，归蝶本人则站在自己的面前，用她的包皮裹住双玉的肉棒，并用手搓揉两根肉棒直至一起射精。
　　当双玉不省人事地被触手们放在地上后，归蝶身体上的三条触手也在射精后缩回了人体。
　　【呵呵……你夺走了我的处子，我也得到了你的处子……这样我们就扯平了呢……】慢慢走到双玉身边，归蝶一脸毛骨悚然的微笑，并怀抱起了昏迷的双玉。
　　【我的爱人……接下来要玩的机会还很多……因此就先把你带回山庄吧……等我履行了幽神的旨意，彻底消灭了我的妈妈们，咱们再一起享受无穷无尽的恩爱……】




　　本章继续青龙三子被凌辱的肉戏，而且比上一章更加疯狂，上一章没看够的朋友们请多多捧场吧。
　　最近在考虑是否要将10年底的征文《重庆七日》改写一下，然后发到作者区上来，以图能够补完我的作者链接。具体来说，我会改动文中的一些重口部分，再更加突出文中渗透的感情戏份和那股淡淡的忧伤。
　　《重庆七日》的风格类似《扶她姐妹老屋情》，也算我开创感情类扶她文的先驱之作。顺带一问的是，不知还有没有老读者记得这篇文章？？或者说，问这个问题也想看看，目前追我文章的朋友里，到底还有多少过去的老朋友。
　　************************************************************
　　本章主要人物：
　　姓名：龙双玉
　　身高：171
　　体重：55KG
　　年龄：15
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：普通
　　相性：青龙沉香（母亲）、龙婉玲（姐姐）、龙梦瑶（妹妹）、玄晨曦（表妹）、白归蝶（表妹/爱慕）、归云月（爱慕）、凤羽诗（表妹）、莫佳儿（好友）、朱雀女娥（小妈）、幽神（仇敌）
　　独白：【我要做一个可以守护妈妈、姐姐和妹妹的人！！】
　　体态描述：龙双玉虽身为男儿身，但却肌肤雪白身材纤细，平坦的胸口和小腹看起来虽然瘦弱无骨，但却透着一分惹人怜爱的娇小魅力。他那双明亮的大眼睛下有着标志的鼻梁和薄薄的嘴唇，配上标准的瓜子脸，以及一头披肩长发，其五官的精致程度堪比扶她山脉中任何一个美女，穿上女装后更让万千少女魂牵梦绕不能自拔。
　　姓名：青龙沉香
　　身高：175
　　体重：72KG
　　年龄：37
　　妈妈：青龙一族
　　小妈：青龙一族
　　性格：弱气（平常）、超强气（保护自己孩子们的时候）
　　相性：龙双玉（儿子）、龙婉玲（长女）、龙梦瑶（幼女）、玄武华菱（好友）、朱雀女娥（爱慕）、白虎子云（宿敌）、白虎子衫（宿敌）
　　独白：【双玉真的已经长大了……可他看我的眼神并不单纯是母子间的亲情……我到底该怎么办啊……】
　　体态描述：身为幽神山脉里响当当的斗神，青龙沉香宛如青山绿水中出落出来的仙子。她有着乌黑浓密垂直到腰部的一头秀发，年轻时高挑结实的身体，虽然随着年龄的增长略显发福，但如同木瓜一般的两颗巨乳，以及小腹、手臂和大腿上无法掩饰的赘肉，都透露着熟女美艳动人的气息。在明亮的浓眉下方，依次是宛如明月般的明亮慧眼，高耸挺拔的坚挺鼻梁，以及厚实中带有蛊惑感的丰润双唇。虽然她的身材已经进入了熟女的范围，但脸型却依旧保持着标志的瓜子脸，让这个高大美艳的少妇，依旧有着天使一般令人神醉的美貌。
　　姓名：龙婉玲
　　身高：173
　　体重：56KG
　　年龄：18
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：青龙一族
　　性格：强气
　　相性：龙双玉（弟弟）、龙婉玲（妹妹）、青龙沉香（母亲）、白双屏（宿敌）、凤歌萝（宿敌）
　　独白：【扶她山脉的一切早就陈旧过时了，所以如今我们不能再墨守成规，要敢于变革才行啊！！！】
　　体态描述：在幽神中学里有着【白华女神】称号的龙婉玲，自幼就继承了母亲姣好的容貌，天生丽质的瓜子脸上，有着肉色的紧致皮肤，看起来总是很认真的水嫩双眼，以及搭配标志的五官。只不过比起人到中年的母亲青龙沉香，婉玲曼妙的身段苗条而不失饱满，丰满的胸臀搭配上修长纤瘦的身材，让婉玲具备着一个美女应该具备的一切素质。
　　姓名：龙梦瑶
　　身高：164
　　体重：48KG
　　年龄：13
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：玄武华菱
　　性格：超强气
　　相性：龙双玉（哥哥）、龙婉玲（姐姐）、青龙沉香（妈妈）、玄晨曦（玩伴）、玄杨梅（玩伴）、白娇盈（玩伴）
　　独白：【真是的……别看梦瑶年龄小，梦瑶可是很想今后做哥哥的老婆呢……当然，假如哥哥应付不来那么多老婆的话，梦瑶也乐意帮哥哥一起分享她们哦……】
　　体态描述：年纪尚小的龙梦瑶尚处在身体发育的极端，此时的她胸口刚刚有了一点规模，挺翘的小屁股也正处在慢慢堆积脂肪的阶段。不过遗传至青龙家族的肉嫩肌肤，以及一双灵动无比的大眼睛，再加上头上扎成的可爱双马尾，都让龙梦瑶犹如恶梦小萝莉一样惹人怜爱。
　　姓名：白虎子衫
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：超强气
　　相性：白虎子云（姐姐）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【我们白虎一族，最终一定会站在幽神山脉之巅！！】
　　姓名：白虎子云
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：普通相性：白虎子衫（妹妹）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【青龙沉香，十五年来的夙愿就在今天做个了结吧！！】
　　体态描述：身为白虎一族家督的双胞胎姐妹，白虎子衫和白虎子云有着完全相同的外貌特征，二人的区别似乎只是一个如火焰一个如净水的性格，以及二人眼角下泪痣的位置。自古以来身材高大的白虎一族特征，也遗留到了白虎双子的身上。她们的身材极为修长，尤其两条腿更有着令人羡慕的黄金比例。比起二人胸前饱满的双峰，似乎结实紧致的大白腿和浑圆挺拔的肉臀更能吸引其他人的眼球。在修长玉腿的底下，两人的玉足骨感中不失圆润，狭长而又丝毫不显臃肿。
　　姓名：白双屏
　　身高：168
　　体重：68KG
　　年龄：17
　　妈妈：白虎子衫
　　小妈：白虎子云
　　性格：超强气
　　相性：白虎子衫（妈妈）、白虎子云（小妈）、白归蝶（二妹）、白娇盈（小妹）、龙婉玲（宿敌）
　　独白：【哈哈哈……如果想自不量力的话，欢迎随时向白虎家族挑战哦！！】
　　体态描述：虽然遗传了母亲们精致白嫩的肌肤，但白双屏的体态却明显发福。棉花糖般的一对巨乳，连同肉感十足的小腹和四肢，都是白双屏不同于妹妹们的自身特点。在一头卷曲裹着耳朵的头发下，是总是欲求不满的眼神和一张厚实诱惑的丰盈双唇。
　　姓名：白归蝶
　　身高：180
　　体重：60KG
　　年龄：16
　　妈妈：白虎子云
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：强气相性：白虎子云（母亲）、朱雀女娥（小妈）、白虎子衫（义母）、白双屏（姐姐）、白娇盈（妹妹）、龙双玉（爱慕）、归云月（爱慕）、凤眉娘（憎恨）
　　独白：【龙……龙双玉？？你胡说！！！我才没有喜欢他呢！！】
　　体态描述：在幽神山脉中有着【冰山丽人】称号的白归蝶，拥有着一切令人羡慕甚至嫉妒的美好。她的五官精致透顶，明亮的大眼睛和高耸的鼻梁都令人疯狂。足有一米八零的修长身材，继承了白虎家族黄金比例的两条长腿，以及极为挺翘的一对丰臀。再加上继承了朱雀女娥的一对豪乳，让白归蝶的外表几乎完美。
　　姓名：白娇盈
　　身高：161
　　体重：44KG
　　年龄：13
　　妈妈：白虎子云
　　小妈：白虎子衫
　　性格：弱气
　　相性：白虎子云（母亲）、白虎子衫（小妈）、白双屏（大姐）、白归蝶（二姐）、龙梦瑶（玩伴）、玄杨梅（玩伴）
　　独白：【妈妈，娇盈真的不想伤害别人啊……求求你们别逼我……】
　　体态描述：年幼的白娇盈，身体各个方面显然还没有开始发育。但她有着如同婴孩儿一般的白嫩肌肤，以及让人垂涎欲滴的娇弱身子。另外由于白娇盈的长相便透着楚楚可怜的娇嫩气质，因此她也成为了整个白虎家族里最惹人呵护的角色。

　　第十一章、狂虐破暴

　　距离双玉三姊妹下学已经过去了足足三个小时，当圆圆的新月高挂天空之时，小木屋中的沉香正坐在摆满餐具和美味佳肴的餐桌前，一脸忧心忡忡地眺望着窗外，不时看一看自己的三个孩子是否已经回家。
　　今天刚好是星期五，明天就是每周的休息日了。按照一家四口约定俗成的规律，每当周五晚上，沉香都会做一桌子丰盛的晚餐，等着孩子们回家吃饭。大家坐在一起，听着孩子们讲述学校的各种趣事，看着腼腆的双玉、英气的婉玲和调皮的梦瑶，这就是身为母亲的沉香最大的快乐。
　　自从双玉开始上学之后，这个是十五年来每天都陪在自己身旁的好儿子就和婉玲梦瑶一样，周一到周五的白天要离开沉香了。事实上，虽然识大体的沉香当然要全力支持双玉前往学校，并融入山脉的社会之中。但就连沉香自己也无法否认，从开学到现在的几周之中，每天白天沉香都过的格外寂寞，每天下午也翘首企盼着孩子们能尽早回家。
　　相比起婉玲和梦瑶，沉香心中更为牵挂的，无疑是过去每天朝夕相处的儿子龙双玉了。这三周下来，每当沉香一个人清闲的时候，她满脑子都是双玉的模样。
　　儿子帮自己下地农耕的背影，每天面对自己憨厚的笑容，经常嘘寒问暖为自己捶背捏腰的懂事样子，后来年龄逐渐增大后，羞涩地偷瞄自己的害羞样貌。甚至是儿子偷看自己洗澡的炽热眼神……
　　是的，无论沉香自己承认与否，这段时间以来，她内心中对于儿子那些‘下流‘行径的排斥感已经减弱了许多。母子连心所带来的过强思念，让沉香心中一想到双玉，就尽是儿子说不尽的优点，就连那些色色的缺点，也都被沉香选择性地忽略了。
　　就在几天之前的夜晚，沉香也偶然间发现了双玉和梦瑶终于发生了肉体关系，当沉香趴在门缝上，看着双玉硬挺白嫩的肉棒进出在梦瑶初次被进入而留着猩红的小穴之时，沉香羞愧地发现，自己竟然兴奋了……肉穴一阵燥热的同时，肉棒也不可控制地勃起了。
　　当天晚上，当沉香躺在床上，眼看着肉棒喷射出大股浓精的同时，她知道，双玉的上学，彻底促成了自己身为母亲，解除了十五年来的内心底线。她知道，在这座性观念开放的山脉中，并未命令紧致的两代人乱伦很可能将发生在自己身上。而她并不知道的是，就算身为斗神，就算已经三十有七，自己也和梦瑶、晨曦、归蝶等少女一样，抵挡不住儿子雄性本能散发出的诱惑力。究其原因，只因为自己的儿子是这座山脉里唯一的雄性，而雄性和雌性之间，本就具备比同性之间更强烈千百倍的吸引。
　　只不过在此时此刻，沉香的脑海里，却暂时顾不上儿子的音容笑貌了。时间已经走过了八点，双玉等三人还没回家。这只用少年贪玩的理由已经说不通，更何况可靠的婉玲，是肯定会准时带着弟弟妹妹回家的。
　　恐怕事态已经发展到了最糟糕，双玉等人一定是遭遇了什么不测吧。而且，就在沉香从餐桌旁起身，就要下定决心下山寻找孩子们之时，她看到了在黑暗的小路上，华菱正急匆匆奔向这里的身影。
　　【沉香姐！！！快和我下山！！！双玉他们被白虎一族抓走了！！！！】一边跑向小木屋，华菱焦急的声音同时响起。
　　【华菱！！！这到底是怎么回事！！！？？？】隔着木屋仍然听到华菱的呼叫之后，沉香立刻冲出了房门，并焦急地回应着华菱。
　　【具体的细节边走边说吧！！！总之你的三个孩子已经被白虎双子劫走了！！！
　　她们恐怕是想挟持双玉他们，以此来要挟你下山和她们决斗啊！！！！】
　　【真是一群阴魂不散的家伙啊……十五年了……你们还是如此咄咄逼人……】从华菱口中大致听到了事情的内幕，沉香焦虑的表情却反而平静下来，她的双眼也瞥了一下房间内长年未用的紫金鞭。
　　‘白虎子云、白虎子衫……既然你们这么想和我一决胜负，那我这次就成全了你们吧……我要让你们知道，胆敢动我的孩子们，你们将受到什么样的惩罚！！！‘
　　当华菱跑到沉香面前之时，她惊讶地发现，这十五年来的好妈妈似乎突然消失了。取而代之的，是被彻底激怒的沉香，一对足足隐藏了十五年的犀利眼神，以及自从沉香夺得青龙家督之后，就再也未曾展示过的，令人不寒而栗的斗气。
　　梦……
　　【龙双玉……接下来要发生的事情，你需要用勇气和毅力去面对……记住，你之所以存在于这个世界，除了体验正常的生活外，还肩负着严峻的使命。】
　　【这个使命现在说了你也不会理解……你只要记住，青龙一族的真正实力，就连你母亲青龙沉香都不具备的，可以凌驾于幽神山脉所有人的超级力量，就蕴藏在你的心中……】
　　【不用紧张也不用害怕，你只要敢于面对今后的困难，这些力量就会自己跑出来保护你的……当然，也可以保护你的家人，保护所有你爱的人。】
　　【好了，大概就说这么多吧……以前我总自称姓梁，既然幽神山脉的风暴马上就要来了，那么告诉你我的全名也无妨……希望你能记住，我的名字是……梁阁雅……或者，你也可以叫我创世神……】
　　身体的漂浮感、四肢被绳索勒紧的束缚感，以及下身传来的一阵阵快感……口水吸吮的声音、一些此起彼伏的呻吟声音、以及不同的人发出的粗重喘息声……当双玉同时感受到这些感觉，听到这些声音之时，他也终于从昏睡之中清醒了过来。而当双玉刚刚睁开双眼，他立刻就被眼前的一幕震惊到无以复加。
　　此时此刻，在【虎啸山庄】的地牢内，包括白虎双子、白双屏、白虎族的十几名战士，以及双玉、婉玲和梦瑶，都浑身一丝不挂。一场狂风暴雨般，针对青龙一族三姊妹的肉欲大戏，正在酝酿发酵，并马上就要上演了。
　　在地牢的中心位置，双玉、婉玲和梦瑶的身体被绳索悬挂在空中，并面朝里的用各自的身体围成了小三角形。与此同时，绳索的另一端挂在天花板的齿轮之上。三姊妹此时全都双手被反绑在身后，双腿的腿弯被绳索勒住，并强制让三人的双腿悬挂成M形状。不过，虽然三姊妹的嘴上都带着一根塑料制作的口球，塞住嘴巴的同时，不住让口水从口球的边缘渗透出来，但婉玲和梦瑶的眼睛上却蒙着眼罩，耳朵上带着耳塞，双玉的脸上却没有眼罩和耳塞，得以看清眼前的事物。
　　在石墙的一角，白虎子云正侧卧在宽大的虎皮沙发上，手里端着精致的银光杯，里面装着醇香的，并带有催情作用的红酒。她另一只手撑着自己的头部，一对细长的丹凤眼此刻满是欲火，白嫩的脸蛋上也尽是潮红。而在子云的身前，三名白虎一族的少女跪在地上，分别尽心尽力舔吮着子云的奶头、肉棒，那两条迷人修长的大长腿。
　　在双玉等三人围成的小三角形边，白虎子衫虽然也浑身赤裸，但脚底踩着厚重的高跟鞋。此时她的表情和姐姐子云一样，脸上燃烧着熊熊的欲火，刚刚也喝了一杯催情红酒的她，即便还未做些什么，股间勃起的肉棒顶端，就已经分泌出了大量的爱液。
　　在整个地牢的四周，包括白虎一族肌肉女在内的十几名赤身裸体的战士，正围坐在石墙边上。大部分的人似乎正等着身为主持人的子衫开口，大部分的人下体早就勃起的一塌糊涂，大部分的人或自己抚摸着女阴和肉棒，或三三两两坐在一起，一起盯着地牢中心的三只猎物，同时互相爱抚着同伴的下体。
　　十五年的等待，终于在今天要画上句号。心态已经极为亢奋的白虎双子，今天索性召集来全部的族人，一起品尝青龙三子纯美的肉体，一起感受这复仇的快乐。当然，在白虎子云的心里，她更希望一会儿沉香到来之时，能够看到自己的孩子们被虐玩之后的惨状。如此一来再彻底击败，进而羞辱沉香，就会给白虎双子，乃至整个家族带来更强烈的刺激。
　　随着肉棒再一次被温暖湿润的触感所包围，随着又一阵快感传来，双玉一低头便看到了一脸贪婪的白双屏正跪在自己面前的地上，厚实性感的嘴唇不断吞吐着自己的肉棒。而双屏的两只手也一左一右分别握住婉玲和梦瑶的肉棒慢慢搓揉。
　　‘这是……怎么回事……头好晕……但是……下身好舒服……这不应该啊……我这是怎么了……‘周遭一片虎视眈眈，自己和姐姐妹妹一起被俘虏，按理说这都应该让双玉感到紧张。但不知为何，眼看着婉玲和梦瑶在自己面前展示出的动人肉体，看着婉玲饱满的双乳、梦瑶秀气的身段、两个人M型羞耻的大腿姿势，以及那两根鼓胀起来的肉棒，双玉自己却陷入了彻底的凌乱。
　　此时的双玉并不知道，催淫的红酒已经灌注进自己、婉玲和梦瑶的肚中。他并不知道，婉玲和梦瑶现在都处于不清醒状态，眼罩和耳塞让她们俩根本意识不到自己身在何方。双玉唯一知道的是，过于浓郁的肉欲早已遍及自己的全身，甚至让快感和欲望取代了原本应该存在的恐惧感。而当婉玲和梦瑶堵着的嘴巴里发出微弱的闷哼之时，双玉的心中不由自主地释放出更多的欲火，似乎这小三角形内姊妹三人的淫乱秀，能够彻底迷乱住双玉的心智。
　　‘婉玲姐……梦瑶……大家都被抓住了啊……到底……到底要怎么对我们……啊……欲望……好像克制不住地萌发出来……不行……我得克制啊……可是……好难克制住……‘
　　【龙双玉……你终于醒了啊……】就在双玉处于混乱状态的同时，白虎子衫媚笑的声音从他耳边响起，饱满的双峰和勃起的肉棒，也同时贴上了双玉的后背。
　　【子衫……眼罩、耳塞和口球的效果确实不错……我们的小婉玲和小梦瑶……恐怕现在还不知道自己身在何方，自己的身边就是她们最爱的男人吧……】当子衫走到双玉身后之时，躺在沙发上依旧接受着族人们舔吮身体的子云，也同时媚笑道。
　　【呵呵呵……效果好归效果好……不过现在效果越好，一会儿等看到这个世界后，才会更加羞耻和崩溃吧……】白虎子衫一边回应着自己的姐姐，两只玉手同时轻柔爱抚着双玉桃子般垂在身体下方的屁股。
　　【呜呜呜呜！！！】似乎是白虎双子的对话有些刺激到了双玉的理智，当子衫的双手抚摸到自己屁股之时，刚刚还处在不清醒状态的双玉，分不清是抗拒还是顺从地扭动着自己的屁股。
　　【哈哈哈哈……果然还是有点抗拒呢……不过没关系，可爱的小双玉……马上你就会从那些无聊的伦理中解脱出来的……因为，你马上就会看见，你的梦瑶妹妹，甚至是平日里严肃的婉玲姐姐，都会顺从于我们带给你们的快乐哦……】随着子衫的话音落下，她先是给跪在地上不住为双玉口交的双屏使了个颜色，同时又看了看四周早就跃跃欲试的族人们。
　　看到子衫眼神的示意，双屏会心地用嘴巴松开了双玉的肉棒，同时双手松开了婉玲和梦瑶的肉棒。只见她将进攻的重点全部转向双玉，开始一边用左手继续套弄着双玉的肉棒，嘴唇则开始吸吮着双玉的玉袋，右手甚至绕到双玉的屁股底下，开始用一根手指轻轻抚摸起双玉的菊门。
　　与此同时，似乎早就知晓家督之前布置过的任务。四周的族人之中，先站起来了八个，四人一组分别走向婉玲和梦瑶。
　　【呜呜呜呜……】当婉玲和梦瑶一起发出阵阵悲鸣之时，两个白虎族人分别跪在二人两腿前方，开始用嘴巴吸吮着姐妹俩的肉棒。与此同时，另外两个白虎族人则分别跪在婉玲和梦瑶的身体后方，分别用双手掰开姐妹俩的肉臀，用舌尖轻舔着二人的菊花。最后四人，则分别站在姐妹俩的身体两侧，四张嘴分别舔吮起婉玲和梦瑶的乳头。
　　随着八名白虎族人开始用各种方法爱抚着婉玲和梦瑶身体上的各处敏感点，随着姐妹俩的身体开始在空中轻微颤抖，目睹着这一切的双玉深深的动摇了。肉棒、玉袋和菊门同时被双拼玩弄，让双玉越来越向着肉欲的深渊沉沦。而当白虎子衫的双手开始游走在自己的前胸，用手指轻轻掐揉自己乳头之时，双玉也和婉玲、梦瑶一样，喉咙里开始发出不由自主的呻吟。
　　【各位白虎族人！！！龙双玉已经彻底沉沦了！！！大家不用客气！！尽管在她们三个身上释放你们的欲望吧！！！！我现在宣布，白虎一族第一阵——‘淫舌攻击阵‘现在发动！！！！】眼看着自己怀里的双玉也在药物、视觉和感觉三重冲击下逐渐放弃了理智，白虎子衫开始得意地招呼着剩余的族人，并宣告出当晚第一波攻势正式展开。
　　当子衫高声呼喝的话音落下，围坐在四周的白虎一族立刻如同猛虎扑食一般朝着青龙三姊妹冲了上来。这场超级凌辱也正式开启了肉欲横流的第一阶段。
　　几乎一瞬之间，双玉、婉玲和梦瑶身边就围满了白虎族人，并见缝插针地挤了进来。一时之间，包括白虎子衫、白双屏，甚至肌肉女在内，总共将近二十人都围在青龙三子身边。双玉的肉棒继续被双屏吸吮，玉袋则被新凑过来的白虎族人吸吮。他的屁股被跪下去的子衫扒开，菊门被子衫的舌头舔吮。两边的腋窝、乳头和脚掌上也有白虎族人在吸吮。
　　与此同时，婉玲和梦瑶也和双玉享受着相同的待遇。她们的肉棒、肉穴、菊门、腋窝、脸颊、双乳和双足都在被用各种形式地玩弄。有的族人站在婉玲和梦瑶的背后，吐出舌头轻舔着她们的脸颊。有的族人站在二人身边，轻舔着二人的肋骨。
　　【双玉弟弟……想要出来了对吗……要出来就别勉强，和你姐姐、妹妹一样尽情释放吧……】口交了一阵后，感知到双玉的肉棒即将爆发，双屏一脸淫笑地说着，同时用自己的舌尖抵住了双玉的马眼。
　　【可爱的小双玉啊……就让子衫阿姨来助你一臂之力吧！！！】同样感知到双玉即将射精，子衫干脆让自己的嘴巴松开了双玉的菊门，取而代之地伸出一根手指，一口气塞入了双玉的肠道之中。
　　‘敏感的腋窝被淫舌舔吮、稚嫩的乳头也被淫舌舔吮，就连白嫩的脚掌都被淫舌舔吮。再加上肉棒和菊门同时被双屏和子衫的嘴唇进攻，再加上亲眼目睹着婉玲和梦瑶也被施以同样的待遇，亲眼看着姐姐和妹妹在无数白虎族人的淫威下不断下流地颤抖，双玉真的深深陷入而无法自拔了。
　　‘啊啊啊……不行了……身体感觉像在被火烧一样……完全……用不上一点力气……婉玲姐……梦瑶……原谅我……我无法抗拒啊！！！！‘
　　当子衫的手指突然在双玉的肠道内大力进出之时，菊门内壁被不断抽送让双玉终于感到克制不住的射精冲动，开始冲上自己的肉棒。更让他几乎疯狂的是，也就在自己即将射精的一瞬间，他看到婉玲和梦瑶的身体也相继陷入了剧烈颤抖之中。当姐姐和妹妹的浓精射分别射进了两个白虎族人的口中，双玉自己也浑身一震，第一波浓精如水枪一般喷进了双屏的嘴里。
　　在青龙三子先后射出第一发浓精之后，在场的所有白虎族人都在动作上有一次短暂的停顿。子衫则回头看着身后的子云，似乎在等对方下达下一步的指令。
　　【子衫……差不多该让三个可爱的孩子互相看看对方了……】回应着族人们期待的目光，依旧侧卧在沙发上的子云一边继续享受着族人们舔吮着自己的身体，一边招呼着眼前的妹妹。
　　【姐姐说的是……那么……第二阵！！！！白虎精液地狱发动！！！！】当子衫高声宣告第二波攻击开始之后，只见所有族人都离开了青龙三子的身体，十几个人包括双屏在内，围成一圈包围着中间的青龙三子。与此同时，子衫拉动了绳索的开关，让青龙三子的身体朝向中心靠拢，也让第二轮疯狂凌辱施展在得不到任何喘息的青龙三子身上。
　　随着齿轮的转动，双玉看到婉玲和梦瑶距离自己越来越近，直到三人M形状的六条腿，彼此的小腿贴近在一起。三根沾满余精的肉棒，也彼此平行地挺立在三人的下体。
　　【龙双玉……这次由我亲自出马吧……】眼看着青龙三子悬挂在空中的身体围成了密不透风的更下圈子，刚刚拉动了开关的子衫，钻进了青龙三子之间只能容乃一个人跪着的空间里。
　　白虎精液地狱，无疑就是要为青龙三子洗一次精液沐浴。当周围一圈白虎族人，开始大力套弄自己的肉棒，并将龟头对准三子的身体之时。子衫开始双手套弄起婉玲和梦瑶的肉棒，同时用嘴巴吸吮着双玉的肉棒。
　　随着青龙三子的身体再次剧烈颤抖，已经逐渐兴奋的子衫好似找到了好玩的肉玩具一般。她一会儿吐出双玉的肉棒，转为舔食双玉的玉袋，同时双手拉扯着婉玲和梦瑶的肉棒，让两姐妹的龟头彼此摩擦。她一会儿又将两姐妹的肉棒拉扯到双玉肉棒附近，让三块龟头彼此研磨，然后又吐着舌头在三块紧贴的龟头上急速游走。
　　与此同时，四周的白虎族人们，看着子衫熟练地来回玩弄青龙三子的肉棒，都兴奋地套弄着自己的肉棒，他们的肉棒或对准三姊妹的后背，或对准他们的屁股，甚至有的对准了三人的脚掌。
　　就在此时，一直坐在一旁沙发上的子云终于站了起来。
　　【子衫做的不错……看得我也兴奋起来了啊！！！！】只见子云修长的胴体突然如一阵风一般消失在众人眼前，而当大家再度看到她的时候，子云竟然以超高难度的姿势，双脚脚趾夹着悬挂着青龙三子的绳索，美好的裸体大头朝下地倒垂在空中，脸庞则正对着下方三根青龙三子的肉棒。
　　【接力棒就交给姐姐吧……我也来帮助姐姐呢……】眼看子云即将加入战局，子衫便干脆仰躺在地上，她的双腿向上抬起并弯曲，两只脚掌正好对着婉玲和梦瑶的下阴。
　　当白虎子云和白虎子衫同时发动第二轮攻势之时，双玉只觉得自己几乎要崩溃了。他眼前的婉玲和梦瑶也陷入了比刚刚更加狂乱的颤抖之中。
　　此时此刻，只见天上倒挂的子云，两只手掌用十根手指巧妙地握紧青龙三子的三根肉棒，让三块龟头如火堆一样对顶在一起。她同时张开自己的嘴巴，或来回吸吮每一块龟头，或伸出舌头卷舔着每一口马眼。她的双手同时还在不断紧握，以让青龙三子的龟头靠得更加紧密。
　　与此同时，仰躺在地的子衫却举着自己的双脚，用两只脚的大脚趾塞进婉玲和梦瑶湿润的阴户搅拌扣挖。由于子衫的上半身坐落在双玉的屁股下方，她也刚好可以伸出一根手指，继续扣挖着双玉的菊穴。
　　随着白虎双子家督终于合力出击，青龙三子再度陷入了身体乱抖的境地。双玉清楚地看着子云的双手套弄着自己、婉玲和梦瑶的肉棒，清楚地看着姐姐和妹妹继续忘情颤抖，同时感受着肉棒上传来的阵阵快感，同时感受着肠道再度被侵犯，他再一次，甚至比刚才更快地要进入第二次射精了。
　　‘不行了……要死了……要爽死了……我不行了啊……‘
　　【哦哦哦哦……要射了！！！！】
　　【射到该死的青龙一族身上吧！！！！】
　　【不行了！！！！我要射了啊！！！！！】
　　就在此时，只听周围的一圈人中，开始此起彼伏地响起即将高潮的淫叫，也预告着一圈人即将射精的信号。
　　【没关系！！！！大家尽情地释放吧！！！将我们白虎一族威严的浓精，浇灌在这三个逆徒身上吧！！！！】听到族人们都开始纷纷即将射精，子云开始加大了双手和口腔套弄的力度，并观察到青龙三子身体的颤抖愈加明显，并马上又要进入高潮之中了。
　　【呜呜呜呜！！！！！】因为眼睛能够看到周遭极度下流的景象，青龙三子之中，双玉率先进入了高潮。当他的肉棒开始喷射之时，子云仍然在不遗余力地吞吐着自己的肉棒。只不过也就在双玉射精的同时，婉玲和梦瑶眼睛上的眼罩被白虎族人们一把扯掉。
　　来不及反应也来不及震惊，当婉玲和梦瑶突然发现自己眼前的，正是被凌辱的双玉之时，她们只有不到一秒钟的时间，在眼神里透露出惊讶的神色。因为就在眼罩被摘开的瞬间，她们心爱的双玉正陷入射精中的狂乱境地，子云也特意吐出双玉的肉棒，让射精的景象近距离呈现在婉玲和梦瑶眼前，甚至让双玉喷射出的精液，落在自己的脸上，甚至青龙姐妹俩的肉棒之上。
　　【震惊吧！！！愤怒吧？？？不过现在可轮不到你们做反应！！！！你们也好好让至亲之人看到你们最下流的样子吧！！！！】果然，趁着婉玲和梦瑶都瞪大了眼睛看着双玉射精，并还未来得及做任何反应之时，子云套弄着二人肉棒的双手再度开始加速，并同时发动了白虎一族的绝技【虎爪】。
　　在【虎爪】的作用下，子云的双手开始以极快的速度套弄起婉玲和梦瑶的肉棒，这让两个少女再度陷入了肉欲的狂乱。也就在此时此刻，白虎一族的十几根肉棒也先后开始射精，腥臭而浓郁的精液，如同下雨一般四面八方朝向青龙三子身体袭来。这也让青龙三子本能地被过于强烈的快感带上了下一次高潮。
　　大量的精液喷出大量的肉棒，浓浊和腥臭不断洒向青龙三子。一股股精液之中，有的喷在婉玲的双乳之上，有的喷在梦瑶的后背上，有的则喷在双玉的脸上。
　　一场精液沐浴，下流而疯狂地席卷了青龙三子的身体。也刺激得婉玲和梦瑶双双陷入了高潮。
　　这次，当婉玲和梦瑶的肉棒在【虎爪】的作用下猛烈喷射浓精之时，子云干脆用手握住两根肉棒，让两块龟头对准双玉的下体，并亲眼目睹着姐妹俩的浓精一起浇灌上双玉的整条肉棒，与此同时，子衫的双脚也感受到大量的阴精从姐妹俩的阴户喷射而出，滚烫的液体尽情喷洒在自己的双脚之上。
　　几分钟后，这场凌辱盛宴终于进入了主菜部分，白虎族人们也正式开始了对三姊妹的奸淫。
　　在婉玲这边，此时一名白虎族人正跪在她的背后，双手绕过婉玲的腋窝去捏揉她的乳房，肉棒则拼命进出在婉玲的菊门之中，第二名白虎族人则躺在地上，让身体被绳索带着下降了一些的婉玲，阴户套住自己的肉棒。
　　与此同时，白双屏则跪在婉玲的正面，粗大的马眼吃进了婉玲的整根肉棒，并也好似操穴一样前后抽送。在这样的凌辱中，双屏每向前抽送一次，婉玲的菊门刚好向后吃进肠道中的肉棒。而当背后的白虎族人向前抽送，婉玲的肉棒又深入着双屏的尿道，并被紧实的内壁狠命套弄一轮。与此同时，由于悬挂在半空之中，导致婉玲的阴户不断前后淹没阴道内的肉棒。
　　【愤怒吗？？痛苦吗？？哈哈哈……堂堂龙婉玲的眼泪都流出来了啊……这就是报你过去惹恼我的仇啊！！！】看着昔日的劲敌又失神又流泪的悲惨模样，双屏笑得格外灿烂。
　　如果说婉玲这边是犹如荡秋千般地淫靡地狱，那梦瑶这边就彻头彻尾是一副满是摧残的狂暴地狱了。
　　只见白虎一族的肌肉女，此时站在梦瑶面前，粗壮的大肉棒正毫无保留地暴插着梦瑶的阴户。不过与此说是抽插，不如说是拿梦瑶的身体当做自慰套子，在拼命套弄着自己的肉棒。
　　肌肉女的双手搂住梦瑶的腰肢，拼命地拉扯着身体悬空而无法挣扎的梦瑶，让梦瑶的阴户连同整个身体，都狠命撞击着自己的小腹。随着肌肉女的肉棒每一次重重顶住梦瑶的阴道深处，随着梦瑶的小屁股每一次将肌肉女的小腹撞击出【啪啪】的响声，此时的梦瑶早已双眼翻白，陷入了失神狂乱的境地之中。
　　就在婉玲和梦瑶被凌辱的同时，有的白虎族人仍然一边手淫一边看着中心的战况。更多的白虎族人则开始互相捉对厮杀，有的在互相操阴户，有的在69式口交对方的下体，有的则让彼此肉棒贴在一起套弄。甚至有三个白虎族人用彼此的身体连成一串，后一个插中间一个的菊门，中间一个又插着前一个的菊门。
　　‘……‘此时的双玉，脑海里已经压根没有了任何思考。浑身上下似乎只剩下了肉体反应出来的本能快感……此时的双玉，被绳索调整了角度，让他的身体终于着地，后背贴住地板，但四肢仍然被绳索控制，双腿也依然分开成M形状。
　　与此同时，白虎子云的丰满肉臀完全覆盖了双玉的面门，湿润的阴户刚好磨蹭着双玉的鼻梁。她的双臂向后支撑着身体的重量，同时两条大长腿伸出，让两只脚掌包夹着双玉沾满刚才婉玲、梦瑶和自己射出余精的肉棒。
　　而在子云的面前，妹妹子衫正坐在双玉身体下方，两条长腿也向着双玉的下体探出，两只沾着婉玲和梦瑶阴精的玉足，一会儿将脚掌上的粘液涂抹在双玉的下体，一会儿用脚趾轻轻挠着双玉的玉袋，一会儿又用肉呼呼的脚掌按摩着双玉玉袋里的两个睾丸。
　　在身高超过一米八的白虎双子的四只脚掌地包夹中，双玉的肉棒很快又喷射出一波精液，浓浓的精子冲到半空中又落下，浇灌着白虎双子的脚面，又混入双玉已经被四只脚搓揉出大量白沫的肉棒之上。
　　此时的双玉，嘴巴里塞着口球，满脸都被子云的臀肉覆盖，再加上已经混乱的神智，早已无力再做出什么反抗，只能任由下体的快感让自己的身体一阵阵剧烈颤抖。而玩弄着他身体的白虎双子似乎也不在意双玉的反应，而是自得其乐地一边玩弄一边对话。
　　【姐姐……眉娘给我们的‘女儿红‘果然厉害，这三个孩子不但力气全无，身体敏感百倍，甚至连神技都无力发动呢……】
　　【呵呵……我知道你想说什么……你如果特别想操，那就操吧……不过你可要记住，一会儿沉香就要来了……我们不能浪费太多的体力在三个孩子身上。】
　　【姐姐放心啦……其实姐姐自己下面也早就一塌糊涂了嘛……这样吧，姐姐和我一起稍微尽兴一下……我们只在这三个孩子身上浪费一发如何？？】
　　【哼哼哼……果然不愧是子衫，一下子就猜到我在想什么……好吧……那我就也稍微纵欲一下……彻底将这三个孩子玩到崩溃吧……】
　　【不过在彻底玩之前，我还想看看小婉玲和小梦瑶的反应哦……】
　　【我也正有此意呢……】
　　白虎双子商量完毕，便双双从双玉身上起身。只见子衫招呼着双屏等人，让众人离开婉玲和梦瑶的身边。而子云则再度按动绳索的开关，让绳索带动双玉的身体，将双玉变成头朝下悬挂在空中，下体则因为双腿依然M型分开而朝向天空。
　　随着齿轮再次转动，双玉倒挂的身体被慢慢带到婉玲和梦瑶面前。而婉玲和梦瑶的身体也被绳索带的凑近双玉。转眼之间，青龙三子的身体又凑成了小三角形，只不过此时在婉玲和梦瑶的眼前，不再是双玉的上半身，而换成了沾满粘稠液体，并挺立着的肉棒。
　　【小婉玲、小梦瑶……近距离看看你们最爱的双玉是如何被玩到疯狂吧……】三子位置再度摆好后，子云走到双玉的背后，开始低头去舔弄双玉的菊门。
　　【给你们一个可以团圆的机会吧……如果你们愿意在双玉面前释放自己，就允许一会儿你们三个有肉体交欢的机会……如果你们执意不从呢……就别怪今后我们再也不让你们俩碰自己可爱的兄弟了哦……】走到婉玲和梦瑶背后的子衫，先是一把摘掉了婉玲和梦瑶嘴里的口球，又趁着二人还未来得及出声，两只手一边一个探入姐妹俩的下体，用手指扣挖起二人的阴户。
　　【啊啊啊！！！！就算死……我也不从啊……】终于摘掉了口球之后，虽然子衫的手指不断刺激着自己的下阴，但婉玲依然倔强地表示着自己的抵抗。
　　【双玉哥！！！你……你要振作啊……】虽然没有姐姐超强的意志力，但梦瑶也一边忍受着子衫的手指攻势，一边努力开口呼唤着眼前倒挂的哥哥。
　　只不过，虽然姐妹俩在用不同方式，不正面回应子衫的提议。但随着一股湿润的触感从两姐妹的肉棒上传来，姐妹俩最后的意志力几乎也要崩溃了。当二人低头看去之时，发现双玉的口球也同样被摘除，自己肉棒上的湿润感，竟然是双玉在为自己口交肉棒。
　　【婉玲……梦瑶……我没用……但是……让我最后爱你们一次吧……】似乎是用快要耗尽的力气挣扎着说出了这几个字，之后的双玉粗重地喘了几口气，然后便按照自己所说的，将最后力气大口大口来回吞吐着婉玲和梦瑶的肉棒。
　　【双玉哥……我也永远爱你……无论最后怎么样……梦瑶也要和双玉哥在一起啊……】在感动之中，梦瑶率先冲破了最后的禁锢。她一边流着眼泪一边将脸靠在双玉的下体附近，开始忘情而悲伤地用舌头舔着哥哥的肉棒。
　　【罢了罢了……看来无论如何也逃不过这一劫了……】眼看弟弟和妹妹都已经如同末日恩爱一般在互相口交，婉玲的脸上也流下一道泪痕，她默默地将头凑近弟弟的下体，开始和妹妹一起去品味弟弟的肉棒，也彻底宣告了自尊的瓦解。
　　【真是情深意重的三个孩子呢……既然如此，就让我来为你们加点料吧……】眼看着青龙三子如同彻底投降一般开始自暴自弃地互相口交，子云向上一窜，变成屁股压着双玉的屁股，双手抓住双玉上方的绳索，肉棒直指双玉朝天开口的菊门。
　　【双屏……咱们也来凑凑热闹吧……】看到姐姐即将开始正式奸淫双玉，子衫走到梦瑶背后，双手搂住梦瑶的腰肢，肉棒也顶在梦瑶的菊门上。
　　【是……双屏正求之不得呢……】迎合着母亲的召唤，双屏走到婉玲的背后，学着子衫用自己的肉棒顶住了婉玲的菊门。
　　当三根肉棒同时插进了青龙三子的肠道，痛苦、屈辱、绝望、悲哀的情绪一股脑席卷了三子的内心。但或许是完全放弃得到了真正的解脱，虽然白虎的肉棒无情地冲刺在自己的肠道之中，虽然泪水不住地流淌在三人的脸上，但无论是双玉、梦瑶还是婉玲，都似乎进入了一种忘我的境界，依然在吃着彼此的肉棒，传递着绝望中的最后温存。
　　一时之间，只见中心的青龙三子，梦瑶吸吮着哥哥的龟头，婉玲舔食着弟弟的阴囊。倒挂的双玉则努力长大嘴巴，将婉玲和梦瑶的龟头全部含入口中吸吮。
　　与此同时，坐在双玉屁股上的子云，正在不断利用自身的重量，让肉棒重重砸进双玉的肠道。而婉玲和梦瑶身后的子衫、双屏，同时用自己的肉棒，夯实有力地出入着姐妹俩的菊门。
　　几乎在同一时刻，青龙三子同时开始高潮。婉玲和梦瑶的浓精喷射进双玉的口中，甚至喷在他的脸上。梦瑶则先让哥哥的肉棒在自己口中爆发，然后又将哥哥仍然在射精的肉棒传递给婉玲，让婉玲吃进双玉后一半的精液。
　　之后的一段时间内，青龙三子身上的绳索终于被解开，不过纷纷倒在地上的三人也成了在场所有人最后发泄的对象。
　　开始时，只见双玉仰躺在地上，梦瑶趴在双玉的两腿之间，而婉玲则躺在梦瑶的屁股下方。梦瑶吸吮着双玉的肉棒，婉玲则吸吮着梦瑶的肉棒。
　　与此同时……双屏骑坐着婉玲的肉棒，用阴户上下套弄，肌肉女跪在梦瑶的身后，用力操着梦瑶的阴户。而白虎双子干脆屁股对屁股地跪爬在地上，也跪爬在双玉的脸上。两根肉棒同时插进双玉的嘴里进进出出。
　　与此同时……六名白虎族人分别跪在青龙三子身体两侧，分别让三人的六只手套弄六根肉棒。还有一名白虎族人跪在婉玲的两腿之间，同时抽插着婉玲的阴户。
　　一波波浓精喷射之后，在场的众人又变换了玩法。
　　这一次，婉玲仰躺在地上，梦瑶跨坐着她的肉棒。在二人的身后，肌肉女跪在婉玲的两腿之间，猛操着婉玲的阴户。而子衫干脆骑着梦瑶的后背，用肉棒进出着梦瑶的菊门。
　　与此同时……双玉跪在在姐妹俩的面前，屁股卡在梦瑶和婉玲的头部之间，肉棒被婉玲的嘴巴包裹，菊门则被梦瑶舔弄。而在双玉的面前，子云怀抱着双屏的身体，一边抽插着女儿的阴户，一边让双屏的肉棒插进双玉的嘴里。
　　在一遍又一遍疯狂地抽送中，青龙三子都已经被虐玩到不成人形，身体的各个部位上都沾满了大量的浓精，三人的肉棒早已红肿，下体的肉眼更红肿异常。
　　就连白虎族人也大多都缴械投降，只剩下子云、子衫依然在控制着自己的射精，只剩下体力超群的双屏仍然在努力支撑。
　　青龙三子的【无我境界】，最终是在一番如同连体蜈蚣一般的交错中产生出来的。
　　最后，只见子衫跪爬在地上，梦瑶趴在她的身上，双玉跪在梦瑶的身后，婉玲又跪在双玉的身后，而子云则跪在婉玲的身后。
　　梦瑶的肉棒进出着子衫的阴户，双玉的肉棒进出着梦瑶的菊门，婉玲的肉棒进出着双玉的菊门，而子云的肉棒进出着婉玲的菊门。
　　如果此时从五个人身体下方看去，五根笔直连成一线的肉棒似乎拼接成一座桥梁，无对不断摇摆的玉袋看起来格外妖艳疯狂。而此时看几人的脸孔，子云和子衫依然是乐在其中，婉玲则已经紧闭双眼，双玉和梦瑶更早就气息奄奄。
　　在人体蜈蚣地组合大乱交中，子云和子衫同时发动了【真元虎威】。子云的肉棒和子衫的阴户如同前后两个极端，不断从两侧以超高速冲击着中间的三人，也让青龙三子彼此连接的下体，同样以超过人类眼睛观察极限的速度互相对撞，直到三人纷纷惨叫出来，直到【无我境界】象征的浓精拼命狂射而出，直到婉玲和梦瑶没有被抽插的阴户口，如同撒尿一般狂泻出阴精为止。
　　仅仅是【无我境界】，似乎还不够满足白虎双子的疯狂欲望。她们让身体如同一滩烂泥一般的青龙三子脑袋从三个方向顶在一起，她们将青龙三子的屁股用力推上去，让三对屁股直指天空，也让三子终于软绵绵的鸡鸡对准自己的面门。
　　最终，子云骑在婉玲的屁股上，子衫骑在梦瑶的屁股上，而双屏则骑在双玉的屁股上。子云和子衫憋了一晚上的浓精随着抽送，终于灌入了青龙两姐妹的肠道，双屏则在抽插双玉肠道中进入了【无我境界】，将大量浓精喷射进双玉的菊门。
　　【无我境界】后再度被奸淫，也让青龙三子彻底崩坏。随着白虎三人纷纷射精，青龙三子软绵绵的鸡鸡终于喷出了失禁的尿水，当六条朝向天空被推起来的腿同时震颤之时，青龙三子彼此身体围成的小空间中，大量的尿水从天而降，浇灌着三人失神的脸孔，也彻底宣告这场暴虐淫乐的完结。
　　少顷，当沉香愤怒地冲进虎啸山庄的大厅之时，在她的面前，是赤身裸体得意洋洋的白虎双子。在她的面前，是虎视眈眈的白虎一族众人。在她的面前，同样是被虐玩到不成人形的三个孩子。
　　此时此刻，失神的双玉仰躺在地上，梦瑶趴在自己身上，婉玲则趴在梦瑶身上。三个人满身上下都是凝结的精液污垢，以及充满腥臊的尿液污垢。三人下体也同样一片狼藉，无论是阴户还是菊门都已经红肿不堪。
　　【欢迎你……你终于来了，我最亲爱的斗神……】看到沉香和华菱一前一后的身影，白虎子云得意地笑了。
　　【你们竟然……你们竟然……你们竟然敢如此啊！！！！！！】在这一瞬间，沉寂了十五年之久的青龙斗神终于彻底觉醒。当这股响彻整个【虎啸山庄】的怒吼发出之时，一股久违的斗气，甚至是杀气一般凌厉的气势，终于燃烧在了沉香的身上。
　　也就在此时此刻，在【虎啸山庄】内部归蝶的卧室，蜷缩在姐姐怀里睡觉的娇盈，感到了一丝不寻常的震颤。
　　当娇盈迷迷糊糊地睁开双眼，却发现一直在沉睡的归蝶不知何时早已睁开了眼睛。
　　【姐姐……你怎么醒了？？】不明就里的娇盈，继续蜷缩在姐姐的怀里，并娇滴滴地问着。
　　【这个时刻终于来临了……幽神大人……归蝶即将去完成您的使命了。】随着归蝶阴森森的话语响起，原本应当清澈无瑕的瞳孔中浮现出一丝冷酷，她的嘴角同时泛起隐约中的一丝残忍笑意。




　　本章登场人物资料：
　　本章主要人物：
　　姓名：龙双玉
　　身高：171
　　体重：55KG
　　年龄：15
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：普通
　　相性：青龙沉香（母亲）、龙婉玲（姐姐）、龙梦瑶（妹妹）、玄晨曦（表妹）、白归蝶（表妹/爱慕）、归云月（爱慕）、凤羽诗（表妹）、莫佳儿（好友）、朱雀女娥（小妈）、幽神（仇敌）
　　独白：【我要做一个可以守护妈妈、姐姐和妹妹的人！！】
　　体态描述：龙双玉虽身为男儿身，但却肌肤雪白身材纤细，平坦的胸口和小腹看起来虽然瘦弱无骨，但却透着一分惹人怜爱的娇小魅力。他那双明亮的大眼睛下有着标志的鼻梁和薄薄的嘴唇，配上标准的瓜子脸，以及一头披肩长发，其五官的精致程度堪比扶她山脉中任何一个美女，穿上女装后更让万千少女魂牵梦绕不能自拔。
　　姓名：青龙沉香
　　身高：175
　　体重：72KG
　　年龄：37
　　妈妈：青龙一族
　　小妈：青龙一族
　　性格：弱气（平常）、超强气（保护自己孩子们的时候）
　　相性：龙双玉（儿子）、龙婉玲（长女）、龙梦瑶（幼女）、玄武华菱（好友）、朱雀女娥（爱慕）、白虎子云（宿敌）、白虎子衫（宿敌）
　　独白：【双玉真的已经长大了……可他看我的眼神并不单纯是母子间的亲情……我到底该怎么办啊……】
　　体态描述：身为幽神山脉里响当当的斗神，青龙沉香宛如青山绿水中出落出来的仙子。她有着乌黑浓密垂直到腰部的一头秀发，年轻时高挑结实的身体，虽然随着年龄的增长略显发福，但如同木瓜一般的两颗巨乳，以及小腹、手臂和大腿上无法掩饰的赘肉，都透露着熟女美艳动人的气息。在明亮的浓眉下方，依次是宛如明月般的明亮慧眼，高耸挺拔的坚挺鼻梁，以及厚实中带有蛊惑感的丰润双唇。虽然她的身材已经进入了熟女的范围，但脸型却依旧保持着标志的瓜子脸，让这个高大美艳的少妇，依旧有着天使一般令人神醉的美貌。
　　姓名：龙婉玲
　　身高：173
　　体重：56KG
　　年龄：18
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：青龙一族
　　性格：强气
　　相性：龙双玉（弟弟）、龙婉玲（妹妹）、青龙沉香（母亲）、白双屏（宿敌）、凤歌萝（宿敌）
　　独白：【扶她山脉的一切早就陈旧过时了，所以如今我们不能再墨守成规，要敢于变革才行啊！！！】
　　体态描述：在幽神中学里有着【白华女神】称号的龙婉玲，自幼就继承了母亲姣好的容貌，天生丽质的瓜子脸上，有着肉色的紧致皮肤，看起来总是很认真的水嫩双眼，以及搭配标志的五官。只不过比起人到中年的母亲青龙沉香，婉玲曼妙的身段苗条而不失饱满，丰满的胸臀搭配上修长纤瘦的身材，让婉玲具备着一个美女应该具备的一切素质。
　　姓名：龙梦瑶
　　身高：164
　　体重：48KG
　　年龄：13
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：玄武华菱
　　性格：超强气
　　相性：龙双玉（哥哥）、龙婉玲（姐姐）、青龙沉香（妈妈）、玄晨曦（玩伴）、玄杨梅（玩伴）、白娇盈（玩伴）
　　独白：【真是的……别看梦瑶年龄小，梦瑶可是很想今后做哥哥的老婆呢……当然，假如哥哥应付不来那么多老婆的话，梦瑶也乐意帮哥哥一起分享她们哦……】
　　体态描述：年纪尚小的龙梦瑶尚处在身体发育的极端，此时的她胸口刚刚有了一点规模，挺翘的小屁股也正处在慢慢堆积脂肪的阶段。不过遗传至青龙家族的肉嫩肌肤，以及一双灵动无比的大眼睛，再加上头上扎成的可爱双马尾，都让龙梦瑶犹如恶梦小萝莉一样惹人怜爱。
　　姓名：白虎子衫
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：超强气
　　相性：白虎子云（姐姐）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【我们白虎一族，最终一定会站在幽神山脉之巅！！】
　　姓名：白虎子云
　　身高：176
　　体重：61KG
　　年龄：37
　　妈妈：白虎一族
　　小妈：白虎一族
　　性格：普通相性：白虎子衫（妹妹）、白双屏（长女）、白归蝶（次女）、白娇盈（幼女）、青龙沉香（宿敌）
　　独白：【青龙沉香，十五年来的夙愿就在今天做个了结吧！！】
　　体态描述：身为白虎一族家督的双胞胎姐妹，白虎子衫和白虎子云有着完全相同的外貌特征，二人的区别似乎只是一个如火焰一个如净水的性格，以及二人眼角下泪痣的位置。自古以来身材高大的白虎一族特征，也遗留到了白虎双子的身上。她们的身材极为修长，尤其两条腿更有着令人羡慕的黄金比例。比起二人胸前饱满的双峰，似乎结实紧致的大白腿和浑圆挺拔的肉臀更能吸引其他人的眼球。在修长玉腿的底下，两人的玉足骨感中不失圆润，狭长而又丝毫不显臃肿。
　　姓名：白双屏
　　身高：168
　　体重：68KG
　　年龄：17
　　妈妈：白虎子衫
　　小妈：白虎子云
　　性格：超强气
　　相性：白虎子衫（妈妈）、白虎子云（小妈）、白归蝶（二妹）、白娇盈（小妹）、龙婉玲（宿敌）
　　独白：【哈哈哈……如果想自不量力的话，欢迎随时向白虎家族挑战哦！！】
　　体态描述：虽然遗传了母亲们精致白嫩的肌肤，但白双屏的体态却明显发福。棉花糖般的一对巨乳，连同肉感十足的小腹和四肢，都是白双屏不同于妹妹们的自身特点。在一头卷曲裹着耳朵的头发下，是总是欲求不满的眼神和一张厚实诱惑的丰盈双唇。
　　姓名：白归蝶
　　身高：180
　　体重：60KG
　　年龄：16
　　妈妈：白虎子云
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：强气相性：白虎子云（母亲）、朱雀女娥（小妈）、白虎子衫（义母）、白双屏（姐姐）、白娇盈（妹妹）、龙双玉（爱慕）、归云月（爱慕）、凤眉娘（憎恨）
　　独白：【龙……龙双玉？？你胡说！！！我才没有喜欢他呢！！】
　　体态描述：在幽神山脉中有着【冰山丽人】称号的白归蝶，拥有着一切令人羡慕甚至嫉妒的美好。她的五官精致透顶，明亮的大眼睛和高耸的鼻梁都令人疯狂。足有一米八零的修长身材，继承了白虎家族黄金比例的两条长腿，以及极为挺翘的一对丰臀。再加上继承了朱雀女娥的一对豪乳，让白归蝶的外表几乎完美。
　　姓名：玄武华菱
　　身高：163
　　体重：67KG
　　年龄：34
　　妈妈：玄武白鹤
　　小妈：玄武一族
　　性格：普通
　　相性：玄武白鹤（母亲）、玄雪露（长女）、玄晨曦（次女）、玄杨梅（幼女）、星云月（养女）、青龙沉香（挚友）、朱雀女娥（厌恶）
　　独白：【不好意思，在我看来，只靠蛮力的时代好像已经过去了呢~~】
　　体态：作为四大家族中身材最为圆润的玄武家族家督，玄武华菱也和自己的祖辈们一样，有着绸缎般柔滑的肌肤，以及从小就圆润异常的肉感身材。如今已经身为三个孩子母亲的华菱，或许是平日里更多地从事脑力劳动，让已经逐渐步入中年的她，有着圆润少妇的所有特点。白玉般的浑圆臂膀配上白玉般的风韵大腿，再加上胸口两颗甚至超越沉香或女娥的超级豪乳，让华菱即使身着衣物时，都无法掩盖自己身上特殊的熟女味道。
　　*************************************************************

　　第十二章、真龙觉醒

　　【紫金鞭！！！】
　　【捆仙绳！！！！！！】
　　此时在【虎啸山庄】的大厅之中，一场由整个幽神山脉中最擅长性斗的青龙沉香和白虎双子，彼此之间展开的巅峰对决正在激烈地进行之中。
　　此时此刻，白虎一族的二十几名战士，以及白虎家族的长女白双屏，将中心的沉香和白虎双子团团围住，所有人都聚精会神地注视着战局的一举一动，并随时都在为了白虎双子某一记漂亮地动作而欢声雷动。与此同时，在圈子的一角，玄武华菱也在密切关注着沉香地拼斗，并随时提防着四周的白虎族人，只要有人胆敢对双子家督出手相助，华菱宽松洋装里的独门暗器就将立刻发动。
　　转眼之间，圈子里的三人已经激战了足足一个小时之久。无论是白虎子云、白虎子衫还是青龙沉香，三个人都完全集中在这场容不得半点闪失地比拼之中。
　　只不过严格来讲，救子心切的沉香攻势更为猛烈，但白虎双子的心态也更为沉稳。
　　为了公平起见，也为了更好地发挥力量和速度。由于对手二人都是浑身赤裸地出阵，因此沉香也早已脱去了宽大的衣物，十几年来第一次在这么多人面前赤身裸体。
　　如果说身材修长结实的白虎双子，犹如两个充满威严的高挑战士。那么此时的沉香就活脱脱犹如古代神话里的战场女武神一般。在那肉色的滑腻肌肤上，规模空前的两颗巨乳随着身影地移动而不断剧烈晃动，两条同样修长但完美结合了肉感与健美的大腿，在虎皮地毯上不断游走。她那一身动感十足的柔软皮肉，外加两腿之间粗壮白皙的肉棒，也都在战场中不断摇摆而吸引众人的目光。
　　只不过，经历了长时间的熬斗，此时圈中的三人突然一起停止了任何动作，三具香汗淋漓各具特色的美好肉体也猛地静止在了场中。也就在这一瞬间的静止之中，几乎在场的所有人，甚至包括玄武华菱在内，都认为沉香此战凶多吉少了。
　　【哼哼……青龙沉香……十五年不见，你真是低估了我们姐妹俩在捆仙绳技术上的造诣啊……】就在白虎子云面露得意神情之时，只见她手中的捆仙绳如同一条毒蛇一般，一圈圈缠绕住了沉香手中的紫金鞭，由于二人手上都在发力，导致两条盘结在一起的鞭绳在空中拉得笔直。
　　【哈哈哈哈哈……你万万没有想到，我们这十五年来将你当年的招数研究得如此透彻吧……针对这条擅长抽打的紫金鞭，我们姐妹俩一直在努力锻炼捆仙绳的束缚技能呢……】眼看姐姐手中的捆仙绳已经成功控制住了沉香的紫金鞭，站在子云身旁的子衫笑得比姐姐更为狂放。
　　【……】相比起白虎双子得意忘形的模样，沉香此时却并不答话。但从她脸上依旧严峻的表情来看，显然她也承认紫金鞭的威力已经被对手成功抑制住了。
　　就在这一瞬间地停滞之中，沉香的眼神偷偷看了一眼仍然昏迷在角落里的三个孩子。此时她眼中的焦急之情，比刚进入【虎啸山庄】时有过之而无不及。她心里清楚，如果自己今天也失手在此，不仅仅是救不下三个孩子，甚至连青龙一族的大旗都要在今天彻底倒下，甚至连和自己同来的玄武华菱也未必能幸免了。
　　【沉香！！！眼睛在看哪里啊！！！！！】就在沉香分身的一刹那，经验老到的白虎子衫已经咆哮着再度向沉香冲了上来，两只手也化作张牙舞爪的姿态，准备朝着沉香发动白虎一族的绝技【虎爪】。
　　【可恶！！绝影擒拿！！！！！】就在千钧一发之际，眼看白虎子衫的双手就要抓住沉香胸口巨硕的两颗巨乳，沉香也清啸一声，空出的一只手接连使出了【绝影擒拿】中的招式。
　　当子衫的左手刚摸到沉香的左乳，沉香的单手便挥过来弹开子衫的左手。而当右手再度袭击右乳，又再度被沉香单手握拳击中掌心部位。转眼之间，站在原地的两人就已经来回来去交手了十几回合。
　　眼看着战圈内的沉香以单手就可以控制住白虎子衫的攻势，之前一直在叫好的白虎族人都不禁屏住了呼吸，身为对手的他们也不得不佩服沉香【斗神】的称号果然名不虚传。
　　但是，不同于大多数人的惊叹，诸如白虎子云和玄武华菱这样的高手，却越来越觉得沉香必败无疑了。原因很简单，沉香由于在使用单手的同时，另一只手还始终用力拉住紫金鞭，因此她在不断消耗着双倍于白虎双子的体能，这也让她的抵抗越来越艰难了。
　　终于，随着沉香的一声惊呼，只见她手中的紫金鞭突然被白虎子云成功地拉扯脱手。而这一个回合之中，虽然沉香依旧用单手逼退了白虎子衫的进攻，但当她倒退几步之后，手中依赖的紫金鞭便以落入了白虎子云的手中。
　　眼看着此时的沉香已经手无寸铁，而且因为刚刚消耗了过多体力而气喘吁吁，一旁的玄武华菱几乎就要冲入圈中了。但也就在此时，华菱看到子云的双眼正富含深意地盯着自己，而这眼神中的意思也再明显不过。
　　倘若华菱真的出手相助，那么她就将正式背上背叛朱雀一族的罪名。这对于心中藏有惊天密谋，并向来做事缜密的华菱，如同一道利剑一般插入了她的软肋，也让她虽然很想帮助沉香，但却始终无法下定决心出手相助。
　　【十五年的等待终于要在今天画上句号了……身为幽神山脉第二大族群的白虎一族，也就要在今天拿你这个过气的‘斗神‘祭旗了！！！】胜券在握之后，白虎子云一把将手中的捆仙绳和紫金鞭都扔在了一旁，并威风凛凛地对着沉香怒喝着。
　　【姐姐！！！沉香已经是强弩之末了！！！让我们用十五年来一直苦练的‘双子绞刑架‘，正式宣告青龙一族正式覆灭吧！！！！】后退几步之后，重新站在姐姐身边的白虎子衫，也和子云一样发出着最后的胜利宣言。
　　【可恶！！！别以为我会如此简单投降！！！！为了双玉、婉玲和梦瑶！！！
　　我是不会轻易认输的啊！！！！】就在白虎双子的身影猛然冲上来之时，困兽犹斗般的沉香也发出了十五年来都没有过的厉声咆哮，肉感十足的身躯也如同古代威严的勇士一般朝着白虎双子对冲了上去。
　　一瞬之间，沉香和白虎双子的身体同时从两个方向对冲上来，三人白花花的肉体同时一跃而起，沉香的双臂绷起了全部的力道，朝着双子挥舞出去，而双子的四条大长腿也朝着沉香踢了出去在空中的刹那之中，当在场大多数人都因为三人身法过快而看不清到底发生了什么之时，空中的白虎双子以超过人类眼睛极限的速度，突然在空中互相推了对方身体一下，也让二人原本冲向沉香的身体，变成分开在沉香身体两边平行，并在互相推动的力道下，变成头部朝着沉香身体两侧飞了过去。
　　原本冲向自己面门的白虎双子突然在空中分开，自然让沉香挥舞出去的双手扑了空。也就在她还没来得及做出调整的一瞬间，白虎双子的身体已经交错着分过自己的身体两侧，两姐妹各自的大腿用力夹住了沉香的两条大臂，两姐妹的双手则一边一个搂住了沉香的大腿根部。
　　【啊啊啊啊啊！！！！】双臂被四条结实的大腿从腋窝附近束缚住，两条腿也拗不过白虎双子有力的四条手臂，被强行分开成M形状，这让沉香在四肢疼痛之中，不由得发出了惨烈的叫声。
　　在【砰】地一声闷响之后，只见白虎双子带着沉香的身体，仰面朝天地重重砸在地上。而当众人终于看清三人落下的姿态时，白虎族人惊喜地发现，此时的白虎双子已经成功地用四肢，分别从两侧控制住了沉香的手臂和大腿。
　　摔落在地之后，白虎双子也绷紧了浑身的肌肉，她们的四条大腿拼命夹紧沉香的大臂，四条手臂也同样拼命抱紧沉香的大腿，一边用力挤压，一边不让沉香的双腿合拢。
　　【姐姐！！！加把劲！！！马上就要彻底制服她了！！！】【青龙沉香！！！
　　我们就要让你在这种屈辱的姿势下，在大家的注视下，射出你肮脏下流的精子啊！！！！
　　】由于此时双子的身体紧贴着沉香两侧的肋骨，她们的头部也刚好压在沉香鼠蹊部的左右两侧，也正好让沉香依旧软绵绵的鸡鸡就坐落在白虎双子近在咫尺的眼前。
　　为了尽快制服沉香，白虎双子交换了一个眼神后，便立刻一左一右撅起嘴唇，让四片温润的嘴唇一同包裹住沉香软绵绵的鸡鸡。
　　下体突然传来温热舒适的触感，心知白虎双子想用高潮来彻底击败自己，沉香拼命地扭动着身体。但双拳难敌四手，无论她如何用力，四肢都在白虎双子的包围中纹丝不动。甚至到了皮肉都在互相角力之中被摩擦到红肿生疼的程度，沉香依旧无法挣脱白虎双子的束缚，并只能任由一层层快感从下体传来，任由自己的肉棒开始不听话地勃起了。
　　眼看沉香的肉棒开始越变越大，白虎双子充分激活了身体内的双子同步性，开始整齐而急速地上下蠕动自己的嘴唇，让四片嘴唇包围成湿润的肉棒套子，在沉香的肉棒上不断上下游走。这也让沉香的肉棒逐渐变成完全勃起，逐渐被双子的嘴唇湿润了整个棒身。
　　随着时间的推移，沉香感到下体的快感越来越强烈，白虎双子的嘴唇也好似拥有用不完的力气，越来越快地上下包裹着自己的肉棒。更要命的是，伴随着快感逐渐升温，沉香自己的体力也基本耗尽，原本强硬抵抗的四肢，此刻也慢慢停止了抵抗……
　　【啊啊啊啊啊！！！！！！】随着沉香终于惨呼出来，【斗神】的肉棒终于在白虎双子的攻势中缴械投降。在白虎族人们欢声雷动的喝彩声中，高耸的肉棒也终于朝向天空喷出了耻辱的白浆，而沉香本人姣好的容貌此时也完全扭曲，彻底宣告了战斗的失败。
　　【……】眼看着身为【斗神】，也身为自己好姐妹的沉香最终战败，一旁的华菱甚至不自觉地因为不忍而闭上了双眼。即便白虎双子以二敌一，但失败终归是失败，青龙一族也注定将在今天彻底告别幽神山脉的舞台了。
　　但是，也就在沉香象征着败北的浓精满天乱飞，在白虎双子开始憧憬一会儿如何虐待沉香，在白虎族人们都欢声雷动，正当华菱紧闭双眼，不忍再看眼前景象的时候。这场推迟了十五年的超级性斗，才不过刚刚进入了最精彩的片段而已。
　　【姐姐！！怎么回事！！！？？？】突然之间，正在满意注视着沉香肉棒喷精景象的白虎子衫，没来由地发出了一阵惊呼。
　　【什么怎么回事……啊啊啊啊！！！！】就在白虎子云好奇妹妹脸上突然浮现的惊恐神色之时，这次换成她自己也发出一阵惊叫了。
　　【白虎子云、白虎子衫……这可是你们自找的……原本我不想动用这封印了十五年的神技……但事到如今，也别怪我手下无情了……】随着沉香突然说出一阵极为镇定，但又夹杂着巨大愤怒的话语，在场的所有人都为这突如其来的惊变目瞪口呆。而当华菱终于睁开自己的双眼，她惊讶地看到，沉香原本被白虎双子束缚住的两条臂膀，竟然开始一寸寸地活动起来，而那根刚刚吐出龙精的肉棒，此刻也好似比刚才足足膨胀了一大圈，类似于发动【狂傲龙根】一般，威风凛凛地暴起在众人面前。
　　当白虎双子同时发出惊呼之时，只见沉香已经可以成功地在双子四条大腿的包夹下，无视物理阻力地让自己的两条臂膀活动起来。也就在一瞬间，当白虎双子的惊叫转而惨叫之时，她们的秀发已经双双被沉香的两只手抓住，并在沉香貌似只是轻轻一扔之下，双子的身体瞬间朝着两边飞了出去。
　　当白虎双子面露震惊地快速从地上爬起来，并肩并肩重新站在沉香面前之时，在她们的面前，出现了一条真正觉醒的愤怒之龙，一个绝对意义上的青龙斗神。
　　随着下体一阵突如其来地灼烧感，一直昏迷不醒的双玉终于缓缓睁开了自己的双眼。并先后看到自己身下压着的婉玲，趴在自己悲伤昏迷的梦瑶，眼前白虎族人们围成的战圈，以及圈子里妈妈的身影。
　　恢复意识之后，双玉很快便响起昏迷之前被白虎一族凌辱的记忆。但是没等双玉来得及想些什么，战圈中威风凛凛的妈妈便将少年的注意力完全吸引了过去。
　　自从双玉记事开始，妈妈沉香就一直是一副慈母形象。在双玉的印象里，和妈妈有关的片段不是在厨房、餐桌这些家里的角落，就是农田或山里辛勤劳作的身影。从小到大，妈妈总是在慈爱之中刻意装出一种威严，虽然偶尔也呵斥自己，但大多数都对双玉关怀备至。或总是开心地看着自己吃饭，或耐心地教自己农活，甚至连睡觉前，妈妈都会特意亲吻自己的额头，并对自己露出温柔美好的微笑。
　　十五年来，由于朝夕相处又母子连心，妈妈早已成为双玉生命中最不可缺少的女人。就算双玉身边依然有婉玲、梦瑶、晨曦等人关心爱护，但这些女人里，没有一个人比得上在自己心中几乎等同于【女神】二字的妈妈。
　　或许是十五年来没有接触社会，让这个懵懂的少年分不清亲情和爱情的分别。
　　也或许是正值青春期的少年，对妈妈这样美貌绝伦的熟女有着天然的爱慕。总之在双玉的心底，妈妈融合了神圣、慈悲，甚至是爱和性。
　　这些混杂在一起的情绪，让双玉无可避免地有了恋母情节。但事与愿违的是，妈妈这十五年来不但从来不和自己有任何超越母子关系的接触，甚至在最近一两年里，还在某些敏感问题上，总是刻意回避着自己。
　　对妈妈的爱恋、对妈妈的眷恋、对妈妈的憧憬，甚至是暗恋妈妈美好的肉体，但始终无法释放的情节。在此时此刻，终于在双玉的心中彻底爆发出来了。
　　因为此时此刻，来拯救双玉的人依然是妈妈。因为此时此刻，双玉眼前的妈妈，在一身斗气的映衬下，在少年的心中正式成为了不可替代的女武神。
　　十五年来，双玉从来没有见过妈妈动武，甚至连生气都没有几次。并不清楚妈妈良苦用心的双玉，自始至终都不清楚妈妈曾经被称为【斗神】的过去，也丝毫不清楚妈妈身怀绝技。而当这一切平凡在一瞬间化腐朽为神奇后，少年的心彻底被妈妈卓绝的风姿所深深折服了。
　　此时在双玉的眼前，首先是自己十五年来魂牵梦绕的美好肉体。妈妈那对甚至托到肚子上，又格外浑圆的巨乳。妈妈修长结实，又披着一层诱人皮肉的四肢。
　　妈妈小腹肉棱下那根白玉般秀丽，又充满壮丽之美的大肉棒，以及那对令少年意淫了无数次的饱满玉袋。这些完全充斥着少年的双眼，甚至渗透进了他的灵魂。
　　双玉站起身子，低头看看自己，发现下体的燥热，缘于自己下体的肉棒，此刻也和妈妈一样傲然挺拔起来，而且比平常勃起足足膨胀了一大圈。由于过去偷窥过妈妈的肉体，让双玉知道妈妈的肉棒现在也和自己一样超常规地暴起了。而正是这份只属于母子二人，宛如心灵感应一般的暴起，更让双玉感到了自己和妈妈宿命中的一种羁绊。
　　【妈妈……】一想到妈妈正在为了自己，要和敌人做殊死的搏斗，双玉在极度感动之中，不由得轻声呼唤了一声。
　　【双玉？？】听到儿子突然的呼唤，沉香顿时又惊又喜。而当她的眼神看向战圈外的双玉之时，她也同时看到了儿子下体和自己一样，在神力作用下暴起的肉棒。
　　事实上，此刻这对母子都不清楚为何对方下体能够突然暴起。正如同双玉并不清楚沉香的过去一样，沉香也不知道为何一直连性斗技巧都不会的儿子，如今为何和自己一样觉醒。
　　但也就在这份不解之中，母子二人却能清楚感应到，二人身体的特殊变化正在互相影响。沉香更能够感知到，儿子如今觉醒的模样，正是被自己刚才的觉醒所带动出来的。
　　【嘿！！！小朋友，我觉得你还是继续睡会儿更好。你妈妈那边是不允许别人插手打扰的啊！！！】就在此时，白虎一族的肌肉女突然挡在了双玉的身前，并用她那浑厚的女声，带有轻蔑地对双玉说道。
　　【我……我要去帮我的妈妈……你能不能不要挡我……】之前凌辱过自己的肌肉女突然挡在面前，让还不清楚自己觉醒后力量的双玉，仍然怯生生地说道。
　　【帮她可不行啊，你还是乖乖待着吧！！！】尚未搞清楚状况的肌肉女，轻描淡写地将爽手按在双玉的肩头，试图让双玉坐在地上。
　　【我说过你不要拦着我！！！！】就在双玉一声怒吼之中，只听肌肉女突然一声惨叫，她的两只手腕竟然同时被双玉的双手握住，两条健壮的臂膀竟然被双玉瘦弱的臂膀瞬间抬起，并牢牢举在空中。
　　【可恶的小鬼！！！！】双臂无论如何用力都挣脱不开双玉的双手，让肌肉女顿时暴怒起来。但还没等她来得及反应，却见双玉的双脚已经踩上了肌肉女的脚背，并用整个身体的重量，完全压制了肌肉女的力气。
　　眼看着自己举手投足间竟然制服了力大无穷的肌肉女，就连双玉自己也感到惊讶和惊喜。也就在肌肉女面露狰狞使劲挣脱之时，双玉却感到有一种冥冥中的意念，让自己有种冲动，将下体暴起的大肉棒插进肌肉女的下体。
　　由于身高刚过一米七的双玉，比起身高足有两米的肌肉女矮了很多，因此双玉稍微调整角度，就刚好可以让肉棒穿入肌肉女的两腿，并将龟头顶在肌肉女的女阴部位，也让整条大肉棒霸道地瞬间冲入了肌肉女的淫穴之中。
　　【混小子！！！你要干什么……不要……你的家伙太大了啊……而且好烫……真的好烫啊！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！】只一瞬之间，在众目睽睽之下，双玉的肉棒只是插进肌肉女阴户一下，肌肉女竟然浑身剧烈颤抖起来。
　　而在几秒钟之后，这份颤抖开始转化为剧烈的痉挛，肌肉女原本软绵绵的鸡鸡竟然流淌出大量阳精，阴户和肉棒的缝隙中也同时渗透出大量的阴精。
　　仅此一击，肌肉女就被秒杀般地带上了【无我境界】。
　　当肌肉女被双玉轻松地扔在一旁，当她厚重的身躯重重摔在地上，在场的所有人都被眼前的惊变震惊到目瞪口呆。而当双玉暴起的大肉棒重新出现在众人眼前之时，上面裹着大量阴精，又明显青筋暴起的模样，活脱脱像一只狰狞的野兽，令所有的白虎族人都感到不寒而栗。
　　眼看着双玉觉醒之后的强大力量，白双屏和白虎族人们一个个面如土色，甚至都不敢上前制止令人感到恐惧的双玉。而白虎子云和白虎子衫此刻也同样焦躁万分，眼看着白虎一族的士气要降入谷底，再加上倘若觉醒后的双玉加入战团，己方估计要败给青龙一族，让这对双子家督被迫背水一战了。
　　【白虎一族的勇士们！！！为了家族的荣耀！！！和我一起来制止这个怪物吧！！！！】紧迫之中，还是白双屏心知妈妈们的想法，便赶忙招呼着白虎族人，自己也站到双玉面前，并挡住了双玉前进的方向。
　　【子衫！！！速战速决吧！！！如果成功地控制住沉香，我们的局面还有扭转的可能！！！】眼看二十几名族人都挡在双玉面前，心知只有放手一搏的白虎子云，重新集中精神，并恶狠狠地看着眼前的沉香。
　　【是！！！为了白虎一族的荣耀！！！为了奋勇拼搏的大家！！！就让我们拼了吧！！！！】眼看姐姐又做出了蓄势待发的姿态，白虎子衫也重新镇定自己的思绪，并将注意力转回沉香的身上。
　　【双玉……我的孩子……你真是长大了啊……所以妈妈也不能辜负你的努力，这次之后……只要能让你平安地回到我身边……妈妈……妈妈愿意为你做任何事……】下定决心要拼死一战之后，沉香和双玉再度互相用最深情的眼神注视了对方一眼，在这生死攸关的重要时刻，心连着心的母子二人，互相给予了对方发自内心的信任，并传递着自己内心最诚挚地祝福。
　　当白双屏带领着白虎族人向龙双玉包围过去，当白虎双子重新跃至半空，并再度朝着沉香扑上去。一场二十多人赤身裸体的超级性斗，一场青龙母子联手对抗全部白虎一族的决死抗争，也正式进入了最后的高潮。
　　趁着白虎双子的身体还在半空之中，沉香选择了先向白虎子衫触手，而暂时忽略一旁的白虎子云的作战策略。在沉香的计划内，与其同时承受白虎双子的凌厉攻势，不如先尽快制服其中一个，之后的战斗也就会轻松许多。
　　只见沉香并未和白虎双子一起跃至半空，而是在地上疾走至白虎子衫身前，并趁着对方还未来得及反应，两条强有力的手掌已经握住了子衫的两只脚踝。
　　如果说白虎双子的身法和腿法都已经快到超越人类视觉极限，那么觉醒后的沉香在动作上，就只能用疾风骤雨四个字来形容了。
　　沉香拉住子衫脚踝之后，一闪身便躲过了子云冲下来的双腿，并紧跟着双臂一挥，将子衫重重地砸落在地上。也就在子衫放声惊叫的一瞬间，沉香已经迅速用自己的屁股重重压在子衫的脸部，身体背对着子衫两腿的方向仰面躺倒，双手同时向后继续拉扯子衫的双腿，用无比巨大的力量，强行让子衫的两条腿弯曲着翻起在空中，并同时让子衫的屁股也跟着翻了起来。
　　在子衫的两条腿被迫弯曲在身体上方之时，沉香干脆改为用双臂的手肘卡住子衫的腿弯，强行让子衫维持屁股翻起的姿势。与此同时沉香的屁股仍然重重压在子衫的脸上，后背则压住子衫的前身，让自己的屁股、后背和手肘形成互相制约的力度，也让子衫同时感受到脸部被压制到几乎气绝、双腿被强制拉扯的极度疼痛。
　　就在沉香试图一偏头，用嘴巴强行侵犯子衫的肉棒之时，白虎子云再度从沉香的头顶冲了上来，在她用力一跃之后，两条大腿如同钢钳一般分开，眼看就要用自己的女阴去为沉香的头部做【绞刑】了。
　　只不过这一次，沉香又再度施展出超越想象的极限绝技，当子云的双脚向着沉香头部包夹上来的一瞬间，沉香屁股赘肉下的一层结实肌肉突然绷起，她竟然用自己的手肘和子衫的双腿作为支点，头顶着子衫的小腹倒立起来，双腿更是瞬间弯曲到子云的腰部两侧，趁着子云的双腿还未用力包夹住自己的头部，两条刚健有力的大腿一用力，竟然死死卡住了子云的腰肢。
　　在子云的惊叫声中，沉香刹那间又恢复成仰躺在子衫身体上并压制对手的模样。而子云的身体则随着沉香双腿再次放平，被对方强制头冲外甩了出去。
　　也就在子云的身体即将飞出去之际，沉香一直夹在子云腰部的两条大腿再次向里收拢，两条小腿重重地夹在子云的小腹之上，将子云的身体再度拉扯向自己的身体，后背重重砸在自己的身前。
　　几乎只是顷刻之间，沉香便用不可思议地性斗体术，成功地同时制服了白虎双子。当三人的身形终于停顿之时，子衫的脸部依旧被沉香的尾椎骨全面覆盖，身体也依旧被沉香的后背压制，双腿也仍然被沉香有力的臂膀强制拉起来。与此同时，子云的后背压在沉香的身体之上，腰部被沉香的两条腿盘根错节般用力束缚，而子云的屁股则刚好压住沉香股间觉醒后的超大肉棒。
　　【让你们见识一下，真正的‘狂傲龙根‘是什么样的吧！！！】也不顾白虎子云凄厉的惨叫，沉香的大肉棒强行突入了子云狭小的菊花孔，并开始朝着深处一点点挺进。与此同时，沉香也扬起自己的脸，同时用嘴唇吸住了子衫的肉棒开始吞吐，她扣住子衫双腿的臂膀并不会影响她双手的活动，因此她也同时用两只手紧紧扣住了子云的两条胳膊，如同钢针一般的十根手指，紧紧扣住了子云的两条臂弯，然后，三明治般一起躺在地上的三个熟女，开始了肉体之间最激烈也最隐秘的放纵。
　　就在沉香成功压制住白虎双子的同时，另一旁的白虎族战士也和觉醒后的双玉战成一片。
　　只见此时的双玉趴在一名白虎族人的后背之上，他的大肉棒正毫不留情地突入着这名族人的阴户深处。在觉醒后的龙根刺激下，那名族人早就已经进入了【无我境界】，她被双玉抽插的下体混杂了大量阴精和尿水的痕迹，她的双眼也早就失神并留出大量的泪水。
　　与此同时，白双屏正跪在双玉的身后，双手紧紧扣住双玉的腰部，并努力用自己的肉棒突入着双玉的菊穴。为了不让双玉过于强横的肉棒再侵犯她人，双屏必须拼命用体重压制住双玉不让对方起身，另外还有几名白虎族人围在双玉身边，有两名战士用自己的上半身压住双玉的两条腿，另一名战士则用屁股压住双玉的头发。
　　在白双屏的计划中，这样的压制虽然会让被双玉侵犯的那名白虎族人不断被疯狂凌辱，但却至少能防止双玉的龙根再侵犯其他人。只不过正当又有两名白虎战士试图用自己的身体去压住双玉伸展在身体两侧的手臂时，双玉的双手却突然用令人惊叹地速度，趁二人不备先拉住对方的脚踝，在将二人的身体撂倒后，迅速用两只手掌分别握紧两名白虎战士半硬的肉棒，开始为她们强制手淫。
　　【快！！！大家再上啊！！！一定要让这个恶魔尽快进入‘无我境界‘才行！！！
　　】眼看着双玉的双手因为力大无穷而急速套弄着两名白虎战士的肉棒，眼看那两名白虎战士无论如何用力都无法挣脱双玉如同钢钳一般的手掌，白双屏焦急之中向着其余战士做着总动员号令。
　　在双屏的喝令下，两名白虎族人匍匐在双玉边，捧起双玉的脚踝，就用舌头去舔双玉的脚心。两名用上半身压住双玉双腿的战士，也将头部侧躺在双玉胯骨两侧，纷纷用舌头去舔双玉的胯骨。与此同时，原本跪在双玉身后的双屏，改为将上半身趴在双玉的背上，从而让另一名白虎战士匍匐在三对不断交合的屁股后方，用舌头去舔双玉不断乱颤的玉袋。更有一名白虎战士索性豁出去了，跪在双玉面前，强行将自己的肉棒插入了双玉的口中。
　　就在双玉一个人同时对抗白双屏和十名白虎战士的同时，其他站在一旁随时准备出击的白虎战士中，却有两三个接连发出了惊呼之声。
　　当白双屏和其他几名白虎战士惊讶地朝着发出惊呼声的白虎战士望去之时，却发现有三名白虎战士的两腿之间被插入了木制的假阳具，木棒延伸出一根锁链，另一端拴在一根滋味套子上，而套子又同时套住了这三名白虎战士的肉棒不停蠕动着。
　　而在这三名白虎战士的身后，只见玄武华菱的手中正拿着其他几个玄武一族得意的暗器【永动自慰器】，并同时笑容满面地看着惊惧中的白虎众人。
　　【哎呀呀……这样可不行啊……双玉，就让华菱阿姨来帮帮你吧！！！】似乎是终于鼓起了作战的勇气，华菱清啸一声之后，几枚永动自慰器再度向着其他白虎族人飞掷了出去。
　　这场空前绝后的集团性斗，胜利的天平最终向着青龙一族倾斜了过去。
　　在沉香大肉棒地疯狂抽插中，白虎子云已经彻底陷入失神状态，并丧失了抵抗的力量。沉香原本盘柱子云腰部的双腿，最终变成重新用膝盖夹住子云的腰部，两条小腿则同时探向子云的下体，两只肉呼呼的脚掌包裹着子云的肉棒，任由一股股精液万马奔腾般喷射而出，并从空中落回到子云的下体，将子云的肉棒和沉香的双脚沾满乳白色的浓精。而在沉香即将射精之时，她干脆抽出插在子云肠道内的肉棒，改为用肉棒插进子云的阴户之中。当巨大的龙根开始喷精之时，子云发出一连串嘶吼声，女阴开始狂射出巨量的阴精，已经被沉香的肉脚套弄出好几波精液的肉棒也再度爆发出爆浆般的巨量精液。
　　就在子云浑身抽搐着被激发出【无我境界】的同时，被沉香压在身下的子衫也好不到哪里去。在沉香奸淫子云的同时，她的嘴巴已经让子衫的肉棒足足射了四发炮弹。而当沉香推开烂泥一般昏厥的子云，重新站立在子衫面前之时，长时间被沉香压制的子衫也已经气若柔丝，被压疼到失去力气的双腿无力地分开并露出女阴，似乎已经在等死一般，等待着沉香肉棒插入，并将自己也带上【无我境界】之中。
　　就在沉香最终击败了白虎双子的同时，另一边的双玉也在华菱的帮助下，奇迹般地战胜了包括白双屏在内的二十多名白虎战士。
　　在永动自慰器的暗器攻势下，华菱成功地让十余名白虎族战士哀嚎着在地上打滚，并惨呼着在自慰器同时套弄肉棒和抽插阴户之中，一次次陷入高潮，并最终进入了【无我境界】。
　　由于被华菱的偷袭分心，原本压制住双玉的白虎战士们，最终失去了对双玉的控制。
　　趁着压制自己身体的力道减弱，双玉成功地用全身力气，将所有压住自己身体的白虎族人弹飞了出去。刨去刚刚被双玉的双手套弄到【无我境界】的两名白虎战士，双玉最终还要对付白双屏和另外七名白虎族人。
　　已经杀红了眼的双玉，如同饿虎扑食一般，用自己的肉棒接连插入了四名白虎战士的女阴，并瞬间将四人带上了【无我境界】。而当其余三名白虎战士吓得落荒而逃之时，她们没跑开几步，就被发射过来的【永动自慰器】侵犯了下体，并惨呼着倒在了地上。
　　面对着坐在地上，满脸惊恐的白双屏，双玉走过去，用右手强行拉起双屏的肉棒，然后将自己暴起的大肉棒顶在双屏巨大的马眼口。当双玉的肉棒残暴地插入之时，双屏脸上的表情已经扭曲到了极点，她在自己一阵疯狂地哀嚎声中进入了【无我境界】，当双玉拔出自己肉棒的一瞬间，巨量的浓精便如泄洪一般从双屏的马眼口喷射而出，紧跟着的则是无法抑制的失禁尿水。
　　【妈妈！！！】终于击败了所有白虎族人之后，双玉终于如愿以偿地扑入了沉香的怀抱，同时他原本因为疯狂性斗而有些狰狞的表情也放松下来，随之而来的是从他明亮的双眼中流出了激动的泪水。
　　【双玉……双玉……真是太好了……】这一刻沉香再也顾不上平日里总是注意的伦理，忘情地将儿子涌入自己的怀中，让双玉瘦弱的身体包裹在自己温暖柔软的皮肉之中。这一刻，母子二人觉醒的两根大肉棒也在二人的身体之间紧紧贴近在一起，彼此的龟头、肉棒和玉袋紧紧亲吻着对方的龟头、肉棒和玉袋。
　　【妈妈……这真是太好了……】就在母子二人忘情相拥的同时，刚刚被华菱救醒的婉玲已经步履蹒跚地走了过来。此时在她的脸上，虽然依旧带着被凌辱后无法抹杀的疲惫，但婉玲的嘴角却露出着欣慰的微笑。
　　【呵呵……现在可不是寒暄的时候啊……沉香姐，赶快决定要怎么处置白虎一族吧！！！】与此同时，华菱也怀抱着依旧昏迷的梦瑶走了过来。而她口中所谓的【处置】，自然是指依旧躺在地上面如土色的白虎子衫。
　　【要怎么样……都随便你吧……我们输了……无话可说……】到底还是经历过大风大浪的白虎家督，眼看自己的族人们全军覆没，就连平日里值得依靠的姐姐也陷入了昏迷。心知自己难逃劫难的白虎子衫，用最后的力气说道。
　　【白虎子衫，我什么都不会做……你如果还有力气，就带着白虎子云去休息吧……】不同于白虎子衫的一脸绝望，沉香却轻描淡写地说出了令子衫惊讶万分的打算。
　　【什么都不会做？？青龙沉香……你是想装好人吗……不要忘了，我们可是很彻底地羞辱过你的三个孩子……】面对沉香的宽容，白虎子衫先是一脸惊叹，随即又恢复了恶狠狠的样子。
　　【对啊！！她们这十五年来还处心积虑地想找你报复！！一心一意地想铲平青龙一族啊！！】沉香身旁的华菱，此时也一脸意外的表情。
　　【算了……华菱，你知道的，其实我只想过平平淡淡的日子……这些无聊的功名利禄早就和我无缘了……】松开了对双玉的怀抱后，沉香一边搀扶住虚弱之中的婉玲，同时对着华菱说道，【如果要我选择，我只想每天默默地守护着双玉、婉玲和梦瑶……看着她们一天天长大，这就是我人生唯一的追求了。】
　　【是啊，华菱阿姨，我们走吧……只要有妈妈、姐姐和妹妹在身边……这才是我们一直所追寻的快乐啊……】一旁的双玉也随声附和道。
　　【你们真是……实在也太与世无争了啊……】面对着青龙一族淡泊名利的态度，华菱最终也只能苦笑着摇摇头了。
　　但就在五人准备离去之时，却见【虎啸山庄】大厅的一处侧门突然被用力撞开。也就在众人惊讶地朝着声音的来源望去之时，却见此前一直消失的归蝶从门口缓缓走了出来。
　　【谁说你们可以走了？？要我说，今天谁也不能走。】在众人惊诧的目光中，只见裸露着全身完美胴体的归蝶，一步步朝着躺满族人的大厅中心走来，而在她的脸上，却流露着有些令人毛骨悚然的阴险笑容。
　　【归蝶！！！不要再执着了！！！现在已经没有你必须战斗的理由了！！！
　　】众人之中，对归蝶有所好感的双玉率先开口。毕竟在他之前和归蝶的接触中，他深知归蝶并不认同白虎双子一直以来坚持的复仇原则，如今白虎一族已经全面溃败，归蝶自然更没有出手的道理了。
　　【哦？？我最亲爱的龙双玉……你难道忘记了那夜晚我们一起度过的美好夜晚吗？？难道你忘记了，我爱你爱的发狂了吗？？】面对着双玉的劝阻，归蝶依旧我行我素地朝向众人走来。
　　【我还记得……可是……】忽然被归蝶点醒，双玉终于想起了自己被俘虏的那天夜里，归蝶身体里长出了狰狞触手的样子。这也让刚才没回忆起那段经历的双玉，在突然想起触手狰狞的模样后，因为心中突然感到一种极为强烈的不安而停住了嘴巴。
　　【归蝶……算了……我们已经输了……】就在归蝶一步步走来之时，没想到却是子衫勉强从地上站了起来，并迎面走到了归蝶面前，有气无力地制止着女儿的行为。
　　【妈妈……别这么说……其实我的要求很简单，就是想让双玉和我厮守一生啊……】面对着小妈的劝阻，归蝶一边冷笑的同时，趁着众人都不注意，饱满的女阴中缓缓探出了触手宛如人类龟头一般的头部。
　　【是吗……这些都已经无所谓了……都随你……啊啊啊啊啊！！！！！】当子衫突然开始惨叫之时，沉香等人原本放松下来的神经立刻再度紧绷起来。而当她们看清了归蝶和子衫之间发生了什么之时，无论是经验丰富的沉香和华菱，还是已经经历过一次的双玉，甚至是完全不明所以的婉玲，他们的脸上都露出了极度震惊的表情。
　　只见一根大触手，从归蝶的两腿之间猛然窜出，并一瞬间插入了子衫的两腿之间。也就在子衫惨叫之中，大触手竟然用力顶着子衫的阴道，将子衫整个人都顶得悬浮起来。
　　【归蝶……我可是……你妈妈啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
　　】随着子衫开始凄厉的惨叫，大触手虽然没有抽插，但却在子衫的阴道内不断高速膨胀收缩，并用这种方式连续刺激着子衫的阴道内壁，并在一瞬间，将原本已经筋疲力尽的子衫带上了【无我境界】。
　　大量的阳精和阴精，如同下雨一般从子衫的下体喷洒在地毯之上。而当大触手用力一甩，将失去意识的子衫扔在地上之时，另外两条大触手也从归蝶的菊花和嘴唇里探出头来，并连同归蝶女阴中长出的大触手，一起张牙舞爪地挥舞在沉香等人的面前。
　　【终于出现了啊……一直以来幽神山脉最禁忌的事物……所谓的‘神之意志‘……原来……这些传说是真的……】眼看着归蝶在三条大触手的包围下，依旧在狰狞地笑着。华菱脸上震惊之余，还再低声说着别人听不懂的话语。
　　【华菱！！你刚才说这些怪物是什么！！？？】虽然拥有觉醒后的超强战力，但此时的沉香也面露惊惧的神色。毕竟这样恐怖的怪物，无论任何人见到后都会胆战心惊。
　　【妈妈！！华菱阿姨！！！要说话的话今后再慢慢聊吧！！！我们赶快离开这里才是最重要的！！！】就在沉香和华菱都面露惧色之时，反应机密的婉玲赶忙说道。
　　【没错……大家先离开这里吧！！！】被婉玲点醒之后，沉香赶忙招呼着众人准备逃离。
　　但就在众人准备离开的一瞬间，在一直默不作声的双玉的脸上，却意外的没有过多的惊叹，相反则一反常态地带着平静和坚毅。
　　‘归蝶如今变成了这个样子，我不能推卸自己的责任……或许她是因为恨我……或许因为别的什么。但无论如何，我都曾经伤害过她，曾经让她生气过……如果没有我，或许归蝶不会变成这样……梦中的怪人啊……你口中所谓的，我应该做的事情，我想我现在必须去尝试一下了……‘【双玉！！！你要干什么去啊！！！】就在一瞬之间，双玉已经朝着归蝶冲了上去。而眼看儿子一句话不说就冲向那三条可怕的怪物，沉香第一个反应过来，并惊呼般地叫了起来。
　　【妈妈！！姐姐！！！华菱阿姨你们先走！！！我……我有我必须要做的事情！！！我要救归蝶啊！！！！】双玉头也不回地喊了几句之后，自己已经冲到了归蝶的面前，并一脸镇定地注视着归蝶被大触手撑开嘴巴后，原本应该美好秀丽，如今却狰狞可怖的脸庞。
　　【亲爱的……还是你最好……知道回到我的怀抱呢……】原本试图在众人逃离，便发动攻击的归蝶，如今看到双玉重新站在了自己的面前，便露出了阴森森的笑容。只不过由于嘴巴里塞满了大触手，让她说话的声音听起来有点不清不楚。
　　【归蝶……就在刚才，我的心里仿佛有一个声音在指引我，要我务必过来救你……所以……】双玉一边说着，一边用手握紧了归蝶女阴中延伸出的大触手，并将自己的龟头指向触手顶端类的大龟头前，【所以，我相信我一定能办得到啊！！！！
　　】当双玉的大肉棒，霸道地突入了归蝶阴户触手的马眼之中，堪称奇迹般的景象便出现在了二人之间。
　　只见双玉的双手用力掐住大触手的顶部龟头，同时用自己的肉棒连续进出着大马眼口。随着他拼命地抽插，原本面带淫笑的归蝶却突然放声惊叫起来。与此同时，归蝶口中和肠道中生出的大触手，如同被电击一般，开始疯狂朝向双玉的身体冲了过去。
　　只是顷刻之间，归蝶口中的触手便插入了双玉的口中，肠道里的大触手也插进了双玉的菊门。但无论大触手如何用力抽送双玉的身体，双玉却依旧拼命用自己的大肉棒抽插归蝶阴道里生出的大触手马眼，并眼看着这条大触手随着双玉的抽送不断向归蝶的阴道缩了回去，并让双玉的大肉棒一步步逼近着归蝶两腿之间。
　　眼看双玉的身体离自己越来越近，归蝶惊呼的同时，身体也在往后倒退，而另外两条大触手也试图通过对双玉头部和臀部的控制，来抑制住双玉的脚步。但是，没等归蝶后退几步，她便猛然发现自己撞上了一团软肉，而当她震惊地回过头去，却发现沉香不知何时已经站在了自己身后。
　　【双玉！！！妈妈来帮你了！！！！】沉香清呵一声，双臂绕过归蝶的腰肢，用力勒住了归蝶的小腹，并用自己的身体顶住了归蝶的退路。
　　【姐姐也来帮你！！！】就在此时，冲到双玉身边的婉玲，双手用力拉扯住冲刺在双玉口腔里的大触手，并强行将触手拉扯出来，并用尽全身力气将大触手搂在自己怀里，同时让自己的嘴巴代替双玉的嘴巴，用力吸住了大触手的龟头。
　　【神明的奇迹啊……如果要惩罚的话，就让我们一起承受吧！！】与此同时，华菱也跪倒在双玉屁股后方，和婉玲一样将大触手拉扯出双玉的菊花，并同时将自己的嘴巴吸吮上去，同时双臂用力将大触手搂在自己的双乳之间。
　　【归蝶！！！！！！！！！！！清醒过来吧！！！！！！！！】终于挣脱了大触手的控制，双玉最终一步步走到了归蝶的身前，并让套着自己龟头的大触手完全缩回了归蝶的女阴，也让自己的大肉棒最终插进了归蝶的阴户之中。
　　在一阵耀眼的光芒从归蝶和双玉结合的下体猛然冒出之时，归蝶开始发出凄厉的惨叫之声。而另外两条大触手则好像瞬间失去了生命力一般，由之前的狂暴状态，逐渐变得绵软无力，最终如同死去一样耷拉下来一动不动。
　　【归蝶！！！求求你！！！！醒过来吧！！！！！】突然之间，就在双玉拼命抽送归蝶阴户的同时，两条大触手，连同缩回归蝶女阴的触手，开始如同细胞增殖爆裂的爆炸起来。一时之间，大量如同人类精液般的浓浆，从几条触手的每一寸表皮中喷射而出，这三条触手也在爆炸中彻底灰飞烟灭。
　　在双玉终于射精的同时，已经挣脱了触手控制的归蝶，也在失神状态中陷入了【无我境界】。而当大量的浓精和阴精从归蝶下体激射而出之后，归蝶也就地昏死了过去。
　　当一切终于尘埃落定之时，在场的双玉等人也均已经筋疲力尽，一个个无力地坐倒在如同小湖泊一般浓精的地毯之上。不过此时的双玉却因为成功地拯救了归蝶而一脸轻松。一旁的沉香和婉玲也是满脸欣慰神色。似乎只有华菱一个人，眼睛始终盯着地上的一滩滩由大触手爆炸而喷出的精液海洋，脑子里在想着一些旁人无法知晓的内容。
　　在这场青龙和白虎一族的超级性斗，以及归蝶被最终治愈的疯狂结束之时。
　　在遥远的【凤舞山庄】里，在由朱雀一族世世代代守护的【幽神神庙】之中，却发出着如同野兽一般凶恶的咆哮声。而这股震天动地的咆哮，也如同一片笼罩在青龙一族头顶的乌云一般，逐渐到了要落下狂雷，来摧毁一切的地步了。




　　最近一直在准备重要的考试，预计到五月底之前，我只会再更新一章《新世界福音战士》，并补上《重庆七日》的中篇和下篇。
　　《扶她山脉》发到这里基本过去了至少一半的内容，我电脑里的存稿也全部发完了。鉴于本文人气不佳，本章过后暂时停更。
　　*************************************************************
　　本章主要登场人物：
　　姓名：龙双玉
　　身高：171
　　体重：55KG
　　年龄：15
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：朱雀女娥
　　性格：普通
　　相性：青龙沉香（母亲）、龙婉玲（姐姐）、龙梦瑶（妹妹）、玄晨曦（表妹）、白归蝶（表妹/爱慕）、归云月（爱慕）、凤羽诗（表妹）、莫佳儿（好友）、朱雀女娥（小妈）、幽神（仇敌）
　　独白：【我要做一个可以守护妈妈、姐姐和妹妹的人！！】
　　体态描述：龙双玉虽身为男儿身，但却肌肤雪白身材纤细，平坦的胸口和小腹看起来虽然瘦弱无骨，但却透着一分惹人怜爱的娇小魅力。他那双明亮的大眼睛下有着标志的鼻梁和薄薄的嘴唇，配上标准的瓜子脸，以及一头披肩长发，其五官的精致程度堪比扶她山脉中任何一个美女，穿上女装后更让万千少女魂牵梦绕不能自拔。
　　姓名：青龙沉香
　　身高：175
　　体重：72KG
　　年龄：37
　　妈妈：青龙一族
　　小妈：青龙一族
　　性格：弱气（平常）、超强气（保护自己孩子们的时候）
　　相性：龙双玉（儿子）、龙婉玲（长女）、龙梦瑶（幼女）、玄武华菱（好友）、朱雀女娥（爱慕）、白虎子云（宿敌）、白虎子衫（宿敌）
　　独白：【双玉真的已经长大了……可他看我的眼神并不单纯是母子间的亲情……我到底该怎么办啊……】
　　体态描述：身为幽神山脉里响当当的斗神，青龙沉香宛如青山绿水中出落出来的仙子。她有着乌黑浓密垂直到腰部的一头秀发，年轻时高挑结实的身体，虽然随着年龄的增长略显发福，但如同木瓜一般的两颗巨乳，以及小腹、手臂和大腿上无法掩饰的赘肉，都透露着熟女美艳动人的气息。在明亮的浓眉下方，依次是宛如明月般的明亮慧眼，高耸挺拔的坚挺鼻梁，以及厚实中带有蛊惑感的丰润双唇。虽然她的身材已经进入了熟女的范围，但脸型却依旧保持着标志的瓜子脸，让这个高大美艳的少妇，依旧有着天使一般令人神醉的美貌。
　　姓名：龙婉玲
　　身高：173
　　体重：56KG
　　年龄：18
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：青龙一族
　　性格：强气
　　相性：龙双玉（弟弟）、龙婉玲（妹妹）、青龙沉香（母亲）、白双屏（宿敌）、凤歌萝（宿敌）
　　独白：【扶她山脉的一切早就陈旧过时了，所以如今我们不能再墨守成规，要敢于变革才行啊！！！】
　　体态描述：在幽神中学里有着【白华女神】称号的龙婉玲，自幼就继承了母亲姣好的容貌，天生丽质的瓜子脸上，有着肉色的紧致皮肤，看起来总是很认真的水嫩双眼，以及搭配标志的五官。只不过比起人到中年的母亲青龙沉香，婉玲曼妙的身段苗条而不失饱满，丰满的胸臀搭配上修长纤瘦的身材，让婉玲具备着一个美女应该具备的一切素质。
　　姓名：龙梦瑶
　　身高：164
　　体重：48KG
　　年龄：13
　　妈妈：青龙沉香
　　小妈：玄武华菱
　　性格：超强气
　　相性：龙双玉（哥哥）、龙婉玲（姐姐）、青龙沉香（妈妈）、玄晨曦（玩伴）、玄杨梅（玩伴）、白娇盈（玩伴）
　　独白：【真是的……别看梦瑶年龄小，梦瑶可是很想今后做哥哥的老婆呢……当然，假如哥哥应付不来那么多老婆的话，梦瑶也乐意帮哥哥一起分享她们哦……】
　　体态描述：年纪尚小的龙梦瑶尚处在身体发育的极端，此时的她胸口刚刚有了一点规模，挺翘的小屁股也正处在慢慢堆积脂肪的阶段。不过遗传至青龙家族的肉嫩肌肤，以及一双灵动无比的大眼睛，再加上头上扎成的可爱双马尾，都让龙梦瑶犹如恶梦小萝莉一样惹人怜爱。
　　*************************************************************

　　第十三章、母子共舞

　　青龙和白虎的决斗，最终以青龙一族艰难获胜而告终。
　　这场胜负，最终让白虎一族元气大伤，家督白虎子云、白虎子衫，以及长女白双屏、次女白归蝶，以及族里二十几名训练有素的白虎战士尽数遭受重创，这也意味着短时间内，白虎一族已无力再对青龙一族展开复仇行动了。
　　反观青龙一族，也付出了三个孩子相继遭受重创的惨痛代价。在成功地救下白归蝶之后，龙双玉便昏迷不醒三天三夜，龙梦瑶和龙婉玲也身体极度虚弱，在家休养了两日才能下地走路。至于被那三条不明大触手寄生过的白归蝶，虽然在双玉奇迹般的净化下摆脱了触手的诅咒，但也处于昏迷状态，并最终被华菱带回玄武一族的领地【元甲山庄】调理静养。
　　【龙双玉，你这次做的很好，不但帮助了青龙一族躲开厄运，更净化了你心爱的女人。】在龙双玉迷迷糊糊之际，那个多次出现在他梦中的男声又再度发话了。
　　【我记得你说你叫梁阁雅对吧？？听你这么说，难道我的所作所为都在你的意料之中吗？？】多次在梦中交流，让如今的双玉不会再畏惧这个迷一样的怪人。
　　在确定了对方并无恶意后，双玉甚至从心底很感激这个叫做梁阁雅的男子。
　　当然，对于此时的龙双玉来讲，他其实还不明白男人到底是个什么东西。
　　【恩，你说的没错，你的变化、进化和施展出的力量，都在我的意料之中……准确的说，你这些力量就是我赋予你的。】男声接着说道。
　　【你赋予我的？？那你能不能告诉我，我究竟为什么能救下归蝶？？我和妈妈身上的觉醒到底是什么？？还有那些恶心的触手是什么？？山里的触手又是什么？？还有……我在面对归蝶时，为什么突然有了一种必胜的勇气？？难道当时心中呼唤我，让我勇往直前的声音也是你吗？？】或许是这些疑问憋在心里太久，双玉紧跟着连珠炮一样地发问了。
　　【哈哈哈，你这家伙还真是一大堆问题啊……有些问题我现在还不能明确告诉你，免得你因为得知了事情的真相，乱了今后的方寸。但有些问题嘛……这么说吧，你和你母亲身上的力量，已经超脱了这个山脉的力量极限，只不过你身上的力量更带有净化的气息，可以治愈这个尘世间的罪恶，而你母亲身上并不具备这种净化力量，她之所以也能够觉醒，是为了提供可以培育出你这个龙子的温床而已。】
　　【真不愧是自称创世神的人啊，好像这一切真的是你创造的一样……】
　　【恩，或许你无法完全相信，但我也只能说我从未骗过你……另外，那些触手的身份我还不便多说，我只能说，这些触手便是你龙双玉的天敌。无论你今后要做什么，宿命之中，它们都会和你作对。至于你所谓的，在面对归蝶时的勇气，这其实和我无关，而是你真正成长起来的表现。】
　　【成长起来的表现吗……】
　　【好了，这次又到时候了，我该走了，你也差不多该苏醒过来了……你也不用有太大压力，只要履行好你自己心底最真诚的愿望就好了……再会吧，龙双玉！！！】随着刺眼的光线照耀进自己的瞳孔，双玉终于睁开了沉睡三天三夜的双眼。此时的他正浑身赤裸地躺在妈妈沉香的大床上，身上披着一层薄薄的雪白被单。
　　【双玉，你终于醒了！！！】当明显带有惊喜色彩的声音响起，双玉看到沉香正坐在自己的床边，一脸关切地注视着自己。
　　经历过被白虎一族俘虏，被狂暴凌辱，以及和白虎一族的大战，再加上昏迷了三天三夜，双玉顿时有种恍若隔世的感觉。不过能够再度看到妈妈完美的面容和卓绝的身姿，以及那身令双玉安心的宽大连衣裙，这已经让双玉感到心满意足了。
　　【妈妈……让你担惊受怕了……】眼看着妈妈激动的眼睛里含着泪光，双玉对着妈妈露出了沉稳的微笑。也就在这不知不觉中，双玉压根没察觉，自己已经在经历过大战之后，真的慢慢成长起来了。
　　【不，是妈妈不好……妈妈没有保护好双玉……】面对儿子的通情达理，沉香欣慰地用一只手轻抚着双玉的额头。
　　【妈妈不用自责了……对了，婉玲姐和梦瑶她们呢？？还有归蝶呢？？她现在怎么样了？？】回忆起昏迷之前的景象，让双玉立刻问起了其他人的去向。
　　【放心吧，归蝶现在被华菱接走了，有华菱照顾她，我想她不会有事的。至于婉玲和梦瑶，她们也在家休养了两天，这会儿一起结伴出去玩了。】
　　【哦……这样就好……】得知归蝶、婉玲和梦瑶没事，双玉这才长长出了一口气。
　　不过就在他试图活动一下三天未动的身体时，双玉却惊讶地发现，自己两腿之间的肉棒还处在勃起状态，而且虽然膀胱里也有尿意，但这份勃起却显然并非晨勃那么简单，相反则好似在【虎啸山庄】大战之中那种超自然的勃起。
　　【双玉……这次其实都怪妈妈不好……妈妈一直以来都没有教授你防身的绝技……妈妈只是单纯地想与世无争，却差点让你陷入万劫不复。】注意到了儿子脸上稍纵即逝的异样，沉香似乎下定了某种决心一般。她暗自咬了咬牙，然后先假装未发现儿子的异常，继续用柔和的语气说道。
　　【妈妈……】原本按照双玉的性格，肯定会在此安慰沉香几句。但由于他此时正在为下体的异常而感到羞涩，又怕妈妈发现后引起尴尬，因此嘴里便含含糊糊起来。
　　【事实上，如今也该到了让你知道一切的时候了……】眼看着儿子窘迫的样子，以及单薄被单盖不住的超级勃起。沉香自己也是羞红了脸颊，只不过那份好不容易下定的决心，却趋势着她必须要迎难而上，并慢慢站起了身子。
　　随着宽大连衣裙的扣子被解开，连衣裙便自由落体般垂落到沉香脚下，也让沉香高大丰满的肉体，晶莹剔透的肌肤，两颗只能用巨硕来形容的巨乳，肉感大腿上的性感曲线，浑身充满魅惑力的皮肉，以及那根竖立在沉香双腿之间，和双玉一样超常规勃起的大肉棒，都展现在了儿子的面前。
　　【妈妈！！！你……你……】按理说终于看到了令自己魂牵梦绕的妈妈赤身裸体。但因为这种视觉冲击来的太过突然，让双玉满脸通红的同时，也发出了震撼但语无伦次的惊叹。
　　【双玉……对不起，妈妈一直没告诉你，其实这才是狂傲龙根的真正面目……妈妈虽然并不知道你也具有这种能力，但不但始终没教会你防身的手段，而且也没告知你该如何运用这种力量，这……是妈妈的失职……】
　　【其实……妈妈年轻时曾经是咱们青龙一族的家督，而且被称为山脉里的‘斗神‘，当时的青龙一族也人丁兴旺，远不是如今这样的破烂不堪……就在妈妈二十四岁生日当天，按照族里的规矩，举行了族内的性斗比武，结果妈妈在这种超能力的保护下，出人意料地击败了当时的家督，也就是妈妈的妈妈，并因此得到了青龙一族家督的位置……】
　　【后来按照族里的习俗，包括妈妈的妈妈在内，所有族人都离开了青龙族的领地，只留下妈妈和当时还小的婉玲一起生活……或许是因为经历过失去亲人的痛苦吧……也或许就是妈妈胆小怕事……总之妈妈一直以来都害怕同样的悲剧再次重演，也不想让你学到妈妈的本领后，因为冥冥中的天意，让我们一家人再度重蹈覆辙……所以妈妈才自私地没有教给你任何技艺……】
　　【孩子，如果你要责怪，就请尽情地责怪妈妈吧……只是妈妈想说，三天前看到你的样子后，妈妈真的知道自己错了……能有你这样一个值得依靠的孩子，是妈妈这辈子最大的福气……从今往后我不会再墨守成规，只要是你想要的，妈妈全都会给你……】为了不让双玉卷入身世的纠纷，沉香一口气说出早就准备多日的话之时，依然做了一些对重点的忽略。不过对于此时的双玉来讲，这些重点已经不重要了。
　　因为就在沉香说话的同时，她已经温柔地掀开了双玉身上的被单，让儿子赤裸的身体和同样挺立的超级肉棒都展现在自己眼前。
　　【妈妈……】已经预感到即将发生什么的双玉，如今已经满眼都是妈妈丰满肥美的身姿。
　　【妈妈知道双玉一直想要妈妈……妈妈过去一直活在自己臆想的世界里，因此始终忽略了双玉的感受……不过如今，妈妈也必须要坦诚面对双玉了……因为……】沉香一边说着，丰满的身躯慢慢爬上大床，两条肉感的大腿坐落着跪在双玉的两腿旁边，巨硕的乳房垂落在双玉的大腿之上，【因为……但凡觉醒之后，只能依靠另一个觉醒的人来最终解除觉醒状态……而十五年前，妈妈得到家督那次战斗后，唯一能够帮助妈妈的人是朱雀女娥……而如今，妈妈只能依靠我的双玉了。也就是因为一直怕没有人能够释放妈妈觉醒后的欲望……妈妈才十五年来始终不敢发动真正的力量……不过现在有了双玉，妈妈今后就不再害怕了……】
　　当沉香肥美的肉体一路向上爬去，并最终将巨乳压在双玉单薄的胸口，用身上的温暖皮肉完全包裹住双玉的小身子骨，让二人分别勃起到顶到肚脐上方的大肉棒完全紧密贴在一起。母子二人的脸孔不过咫尺之遥，沉香和双玉甚至都能在对方的瞳孔中看到自己的倒影。
　　当朝思暮想的妈妈终于和自己赤裸着拥抱在一起，当眼前尽是妈妈绯红的脸颊而微微张开的欲望之唇，双玉此刻已经彻底的迷醉了。身体已经没有任何不适的他，慢慢张开手臂，环抱住了妈妈柔滑细腻的后背，并和妈妈一起闭上了双眼，让两张炽热的嘴唇越来越近。
　　【妈妈……我……好爱你……】
　　【双玉……我也是……我也是啊……】一个是沉睡了三天，也始终勃起了三天的双玉。一个是虽然清醒三天，但也三天无处发泄欲火的沉香。这对依旧承受着觉醒副作用的母子，这对彼此心心相印的母子，从一开始就陷入了肉欲的海洋，并一上来就没有过多的试探，尽情地宣泄着自己心中的熊熊烈火。
　　纵情热吻之中，沉香放肆地用舌头挂弄着双玉口腔里的每一处角落，再任由儿子的嘴唇用力吸住自己的舌尖，让儿子一口口汲取着自己的津液。与此同时，双玉的双手绕过沉香肥大的胯部，爱不释手地揉捏着妈妈肥嫩到几乎滴出水来的肉臀，而沉香则双手托住自己的巨乳，用两颗粗壮的乳头来回摩擦着儿子小巧的乳头。
　　情欲升温之中，沉香拉着儿子一起坐起身来。她自己跪着身子，同时让双玉坐在自己的大腿之上。当两条火热的淫舌这次改在沉香口中缠绕打转之时，母子二人的左手都紧紧勾着对方的脖颈，右手则互相摸到二人的小腹之间，沉香的手掌温柔地挂弄着双玉的龟头，而双玉的手掌则轻轻套弄着沉香的肉棒。
　　放浪形骸之中，母子二人再次双双倒在床上。这次两人换成侧卧并面对着对方，沉香的一条大腿挂在双玉的腰间，任由双玉的手掌拼命揉捏，而双玉平伸的双足则左右夹着沉香的另一只脚不断搓揉。彼此松开嘴巴之后，沉香亲吻双玉的额头，双玉就回吻沉香的下巴。沉香舔了舔双玉的眼皮，双玉便回舔着沉香的鼻梁。
　　【双玉……让妈妈来吃一吃小双玉吧……】
　　【妈妈……双玉也想让妈妈更舒服啊……】沉香仰躺在床上，眼看着儿子瘦小的身躯反爬上自己的身体，看着儿子白嫩的屁股和饱满的玉袋离自己越来越近。于是她放纵地用右手扶住双玉的大肉棒，趁着双玉的屁股还未完全下落，就将龟头拉进了自己的口中。
　　积蓄了好几天精液的肉棒终于被妈妈厚实的嘴唇团团包围，让双玉立刻爽朗到哆嗦了几下。为了回馈妈妈的爱意，也因为近距离看着妈妈白嫩无暇的大肉棒令人意乱情迷，双玉也学着妈妈的动作，右手套弄着妈妈的肉棒根部，同时张嘴含住了妈妈的大龟头。
　　由于觉醒作用，可以让母子二人性欲百倍，也可以让大肉棒敏感百倍。因此母子二人很快便沉沦在69口交的快感之中。
　　沉香左手搂住双玉的胯骨，右手继续套弄肉棒根部，嘴巴里的大肉棒则几乎插到喉管，但身为母亲的她却仍然一脸迷醉的表情，一边任由大肉棒突击自己的喉咙，一方面不断用舌头卷舔着儿子的肉棒表皮。
　　反观双玉，此时则改用双手一同握紧妈妈的肉棒根部，并不断努力地上下摆动头部，让口腔犹如套子一般传递给妈妈快感和狂乱，也让自己和妈妈不断发出淫乱的闷哼，互相感受着肉体颤抖的节奏。
　　69之中，沉香吐出了双玉的大肉棒，让大肉棒坐落在自己的胸口，并双手托住巨乳，从两边挤压着已经即将爆发的大肉棒。而由于姿势的缘故，让沉香同时得以仰起脖子，吐出舌头舔食着儿子粉嫩的菊门。
　　感受到妈妈也即将高潮，双玉也吐出了沉香的肉棒，双手拉起沉香的大腿，用自己的腋下压住妈妈的腿弯，并让大屁股和湿润无比的阴唇展现在自己眼前。
　　然后双玉便义无反顾地将头埋进妈妈的肉缝之处，开始用舌头拼命舔食着沉香饱满的肉唇和阴蒂。
　　【恩恩恩恩……】
　　【啊啊啊啊……】在这番对彼此两腿之间的激烈舔弄中，第一波高潮逐渐席卷了母子二人。更要命的是，由于二人的肉棒都过于巨大，因此翻起屁股任由儿子天阴的沉香，以及撅着屁股任由妈妈舔肛的双玉，两根埋在身体之中的大肉棒，刚好能让彼此的龟头对顶到对方。而沉香更是用双手控制自己的巨乳，进而控制儿子肉棒的方向，狂乱69的同时，让儿子的大龟头不断摩擦自己的大龟头，直到二人一同发出激烈地淫叫，直到巨量的浓汁先从儿子的马眼激射而出，自己的马眼被滚烫的阳精刺激后，也开始了毫无节制的喷射。
　　在一同射精的过程中，双玉拼命将头埋在沉香的阴部，大口大口地喝着妈妈阴户喷出的阴精。母子二人的身体交错紧扣互相制约的同时，两股浓精也互相对着一轮狂射，每一滴精子都仿佛能为自己的肉棒带来快感，也让母子二人的小腹之间顿时就是一片白浊的海洋。
　　【双玉……从今天开始……只要你愿意……妈妈每天都好好疼爱你……再也不会忽视你的感受了……】
　　【妈妈……双玉今后也不会再让妈妈孤单寂寞啊……】在分食完彼此小腹上的精液后，母子二人又随即在欲火的作用下再度紧拥在一起。只不过他们并不知道，此时就在山间的小路上，婉玲和梦瑶正一起向着回家的方向走来。
　　在明媚的阳光里，只见双玉羞耻地跪在床上，同时高高撅着自己的屁股。沉香则跪在双玉的身后，左手扒开双玉白嫩的屁股，右手绕过双玉的胯骨去套弄依旧雄壮勃起中的大肉棒，同时将自己的脸部埋首于双玉的臀肉之间，让熟练的舌头不断挂弄着双玉粉嫩的菊花皱褶。
　　当双玉哀嚎着再度射精之时，沉香已经变成仰躺在双玉两腿之间，长大嘴巴任由儿子的肉棒塞满自己的口腔，同时又用双手抓住儿子的屁股，强硬地让儿子的大肉棒不断突刺自己的喉管，并最终让巨量的浓精深度喷射进自己的身体之中。
　　轮到双玉为妈妈服务时，他让沉香头枕着枕头，同时双腿努力向天空举起，腰部和床铺垂直，变成上半身倒立在床上，两条小腿贴着头部两侧，屁股又直指天花板的姿势。而当双玉坐在妈妈的后背后方，左手扣挖着妈妈的阴户，右手套弄着妈妈的肉棒，同时伸出舌头舔着妈妈的菊花之时，沉香也和刚刚的双玉一样浑身乱颤，完全顾不上平日里一直注意的礼义廉耻，大声地呼喊出自己的快感和欲望。
　　当这次换成沉香哀嚎着开始高潮，双玉索性一屁股坐在妈妈朝着天花板的硕臀之上，让自己的玉袋紧压着妈妈的玉袋，用自己的双手同时握紧彼此的大肉棒一起搓揉。而当沉香开始高潮之时，双玉的会阴如同被喷泉按摩一般，感受着对方炽热的阴精喷射上来。与此同时双玉还单独握紧沉香的肉棒，让开始射精的大龟头对准妈妈的脸庞，眼看着妈妈美妙的面孔立刻被铺上了一层厚重的白浊，双玉赶忙又趴在妈妈身边，忘情地吸食着母亲脸上的浓浓精液。
　　【妈妈……感觉好像觉醒之后的性欲特别强……而且好像有永远用不完的精力一样……】连续两次高潮之后，虽然性欲依旧旺盛，但稍作休息的双玉正和沉香紧紧地搂抱着对方的身体，同时让自己的头枕着妈妈的巨乳，一边说话一边用舌头挑逗着妈妈肿胀的乳头。
　　【是啊……不只是双玉，妈妈也是一样的感觉……其实，更重要的是，像我这个岁数的女人，还能得到你如此真诚的爱……这让妈妈没有任何理由能拒绝你……】同样在休息之中，沉香则温柔爱怜地低头看着怀里的儿子，她的右手搂着儿子的脖子，左手则握着自己的肉棒，游戏般地用龟头轻轻拍打和儿子的肉棒。
　　【妈妈……我……我又想要了……】或许是年轻的缘故，也或许是觉醒作用的缘故，总之肉棒和肉棒之间地拍打，让双玉很快又燃起了欲望，而这一次，双玉和沉香都清楚，该到了让母子真正交合的时候了。
　　只不过这次，当双玉跪在沉香的两腿之间，准备用大肉棒插进妈妈生育过自己的阴道之时，沉香却双手搂着自己的大腿，翻起屁股让菊门对着双玉的龟头。
　　【妈妈……这是……？？】看到沉香意在让自己进入狭窄而温暖的肠道，双玉心中兴奋难耐，但也好奇地问出声来。
　　【双玉……这是山脉的习俗……只有面对自己真正爱上的人，每一个山脉的女人才会向对方献出那里……而现在的妈妈，就已经难以自拔地爱着你啊……】似乎是在儿子面前展露菊门多少还是有些难为情，此时的沉香，脸上又浮现出淡淡的红晕，但也充分激发出了儿子的全部性欲。
　　这一次，当双玉的大肉棒终于完全淹没进沉香的菊门，母子二人都如释重负般长长出了一口气。紧接着，双玉将沉香的脚腕架住自己的肩膀，而沉香的双手则绕到双玉身后，温柔地摸着儿子的屁股。
　　由于肠道毕竟狭窄，也由于大肉棒实在太过粗大，当真正的抽插开始进行，母子二人立刻浑身乱颤着一起发出愉悦的淫叫。每一记的抽送，都让粗壮的大肉棒整根挂弄着肠道的皮肉，而感到压迫感的肠道，也毫无保留地用全力绞杀着里面的大肉棒。再加上初入妈妈身体的双玉，如同一头发情的公牛一般拼命冲刺，以及沉香的双手始终用力按住儿子的屁股，这对母子间的后庭插入，简直只能用惊天动地来形容了。
　　【妈妈……妈妈……】疯狂地暴插母亲的菊门的同时，双玉向前俯身的上半身压着沉香的两条玉腿，他一边抽送，一边用双手握紧头部两侧沉香的脚踝，并不时伸出舌头舔着妈妈诱人的脚掌。
　　【双玉……双玉！！！！】屁股上的臀肉被儿子的胯骨疯狂撞击，肠道内被撑满的酥麻感，以及亲眼看着儿子忘情地舔着自己的脚，这让沉香也愈发沉沦于情欲。她一只手搂着双玉的脖颈，趁着儿子舔脚的空隙，将自己的舌头递进儿子的口腔，另一只手则用力套弄着自己的大肉棒。
　　【妈妈……我感觉……又快要射出来了……】拼命摆动腰部之中，双玉逐渐感觉被肠道紧紧缠绕的大肉棒即将射精。
　　【射进来……射进妈妈的肠道里……妈妈想要你的精液啊……】听到儿子即将射精，沉香也狂乱地用手更加快速套弄着自己的大肉棒。
　　【妈妈！！！我爱你！！！！】
　　【双玉！！！我也爱你！！！！】
　　随着母子二人的身体几乎同时陷入痉挛状态，母子二人当天第三发浓精开始激射而出。在二人身体的抖动中，双玉的大肉棒在沉香的肠道内不断脉动，将一股股滚烫的精子射进沉香的肠道深处。与此同时沉香的大肉棒也开始射精，一波波炽热的腥臭液体不断洗刷着母子俩的脸庞，直到二人筋疲力尽地委顿在一起。
　　【啊啊啊……】就在母子二人大口喘息着相拥在一起之时，二人忽然听到门口传来一阵清脆的淫叫声。虽然母子二人对这阵突然发出的声音颇为惊讶，但对于声音的主人则再熟悉不过了。毕竟，门外的两个人，已经和屋里的两人在一起生活了十几年之久。
　　果然，随着房门被慢慢推开，沉香和双玉如同预料的一般，看到了身穿公主裙的梦瑶率先走了进来。
　　只见此时梦瑶的脸上满是红晕，似乎有些凌乱的长裙里有着明显的突起。不过面对着沉香和双玉充满复杂色彩的注视，梦瑶却没有太多的扭捏，只是低头抬眼看着妈妈和哥哥，并吃吃地笑着。
　　【姐姐！！妈妈和哥哥都已经发现我们啦……你就别再坚持啦……】没等沉香或双玉先开口，梦瑶又走出了房门，并拉扯着刚才没有直接进来的婉玲重新走了进来。
　　不同于妹妹敢于面对的态度，此时的婉玲的脸上却是抹不掉的羞涩，一双妙目在和沉香四目相对之后立刻躲开了母亲的视线。而在婉玲一身运动装的牛仔短裤中，除了无法掩饰的突出以外，还有一大片湿漉漉的痕迹。
　　眼看着婉玲和梦瑶这对姐妹都已经含苞待放地站在床前，沉香和双玉对视了一眼，二人心领神会地感知到，这对姐妹肯定早已回家，并不知从何时开始，就躲在门口偷偷看着房间里的淫乱行为了。
　　【婉玲……梦瑶……你们都过来吧……】率先开口的还是身为一家之主的沉香。眼瞅着两个女儿双颊绯红的可爱模样，再想到自己今天决定不再扭捏，她很成熟地并不过多追问女儿们湿漉漉下体的原因，而是体贴地直接招呼二人过来自己身边。
　　【妈妈……我……我……】此时此刻，面对着母亲温柔且赤裸裸的呼唤，以往总给人以强势感觉的婉玲，此刻却反而犹犹豫豫起来。
　　【婉玲……我知道你一直是个自强不息的好孩子，你对山脉里的各种陈旧事物也早就厌烦……但我想……如果是我们家庭成员之间的互相关爱，应该并不违反你做人的原则吧……】心里清楚一向将性爱看得过于重要，因此十几年来很少在自己身边或弟弟妹妹身边撒娇的婉玲心里在想什么，作为母亲的沉香继续用最柔和也最有诱惑力的语气打动着面前的女儿，【而且正如你看到的这样，妈妈今天也下定决心走出这一步了……所以妈妈也希望婉玲你能释放自己心中的束缚，毕竟妈妈知道你平时操心的事情太多了，所以更需要好好释放一下自己，好好让这个世界上最值得信赖的家人来抚慰你对吗？？】
　　【妈妈说的没错……姐姐你平时给自己太多的压力了……其实我们一家人之间，没有什么可顾及的啊……】和妈妈同样了解姐姐的双玉，此时也应和着说道。
　　【妈妈……双玉……你们……说的或许是对的吧……】反观此时的婉玲，脸上紧绷绷的表情在听完沉香和双玉地劝说后有了明显的缓解，而她那双美妙的眼睛也开始控制不住地偷瞄着母亲和弟弟交错陈列的美好肉体。
　　【多说无益啦……还是来点实际行动更好吧……】就在婉玲即将化解心中犹豫的同时，她背后的梦瑶突然在婉玲的后背上用力推了一把。于是婉玲一声清脆的惊叫，人已经跪爬在了沉香的大床之上。
　　【梦瑶……你……呜呜……】正当婉玲试图转头呵斥突然袭击自己的梦瑶之时，她刚一抬头便看到了不知何时已经凑在自己面前的沉香。也就在婉玲还没反应过来之时，沉香的双手已经捧起了婉玲的面颊，性感的红唇深深印上了婉玲的嘴唇。
　　享受着沉香的淫舌在自己的口腔里温柔地卷动，感受着彼此的舌苔在不住互相打转，婉玲也终于放下了自己的紧张，身体慢慢变得柔和温顺，并顺着沉香的牵引，上半身慢慢直起，变成双腿跪在床上的姿势。
　　眼看婉玲已经顺利地接受了沉香的舌吻，一旁的双玉和梦瑶自然也立刻朝着婉玲凑了上来。就在沉香和婉玲热吻的同时，双玉已经跪在母亲和姐姐的身旁，双手撩开婉玲的运动短衫，让姐姐粉嫩的奶头和浑圆的玉乳暴露出来，然后将自己的嘴唇吸吮上去。
　　与此同时，床下的梦瑶也迅速脱掉了身上的公主裙，赤条条地跪在婉玲的身后，随着双玉脱掉婉玲的上衣，伸出舌头舔着姐姐光滑的裸背，同时伸出两只小手，去解开姐姐牛仔短裤的裤扣。
　　【啊啊啊……妈妈……双玉……梦瑶……这种感觉好特别……我好像很久没有感受过这么特别的感觉了啊……】当沉香终于将自己的舌头退出婉玲的嘴巴，婉玲已经是一脸浓重的迷醉感，并用有些颤抖的声音说着这些话。
　　【你觉得特别，那是因为你和我一样，在今天之前都没有敢尝试这本就应该存在的感觉……】沉香简短地说了两句，又开始用自己的舌头游走在婉玲细长的脖颈之上。
　　几秒之中，婉玲也如同房间内其他三人浑身赤裸。就在沉香细致地亲吻婉玲的脖子和锁骨之时，双玉的舌头已经顺着婉玲的小腹一路下舔，最终吸吮住那根刚刚偷窥时已经射过一次，带有浓重气味的白玉肉棒。而婉玲身后的梦瑶也爬下自己的身体，双手分开姐姐的圆润臀肉，用自己的小舌去舔弄婉玲的菊门。
　　随着婉玲的彻底解放，青龙家族四人之间充满浓郁情感的肉戏也就正式开始了。
　　当沉香接替了双玉的位置，跪爬在婉玲的身前，忘情地口交着婉玲的肉棒之时，婉玲整个人都陷入酥麻，她的上半身压在妈妈的后背上，也将自己的屁股撅了起来。
　　眼看姐姐的屁股已经完全撅起，梦瑶改变姿势，变成仰躺在婉玲的两腿之间，双臂搂着姐姐跪着的大腿，仰起脖子用舌头在婉玲湿润无比的肉缝和玉袋上来回舔弄。而此时的双玉侧卧在梦瑶的身边，一只手套弄着梦瑶挺立起来的肉棒，并吐出舌头舔着梦瑶的龟头，而双玉自己的肉棒则被婉玲伸出一只手轻轻套弄着。
　　【我……我也想让你们舒服……也让我出一份力吧……】在婉玲的深情呼唤下，跪在她身前的沉香变成仰躺在床上的姿势，让仍然不见消退的大肉棒直指天空。与此同时婉玲则69式地趴在沉香的身上，一边享受着妈妈的嘴唇继续吸吮自己的肉棒，一边也用双手套弄住沉香的大肉棒，并伸出舌头仔细舔弄上面的每一寸皮肤。
　　就在婉玲和沉香69式地舔吸着对方肉棒的同时，梦瑶已经手扶着自己的肉棒，跪在了婉玲的身后。而双玉也扶着自己的大肉棒，跪在了梦瑶的身后。
　　【哥哥……梦瑶进入姐姐身体后，哥哥也要进来啊……】当自己的龟头碰触到婉玲的阴户之时，梦瑶深情地呼唤着身后的双玉。
　　【恩……放心吧……】眼看妹妹含情脉脉的可爱容颜正转头看着自己，双玉爱怜地亲吻着梦瑶的嘴唇，同时也让自己的龟头顶在梦瑶的阴户口。
　　几乎在同一时刻，梦瑶的肉棒突入了婉玲的肉穴，而双玉的肉棒也突入了梦瑶的肉棒。三姊妹之间一连串地交合，让被阴道被插入的婉玲和梦瑶都放浪地叫出声来。
　　【啊啊啊……两方面的感觉太强烈……刚一开始婉玲就忍不住了啊……】随着身后的梦瑶和双玉开始联动式地抽送，已经意乱情迷的婉玲立刻开始放声乱叫起来。
　　【梦瑶也是……后面的哥哥和前面的姐姐……一个突一个顶……梦瑶也会忍不住的……】如同婉玲一样，肉棒和阴户同样受到双重冲击，让被双玉和婉玲夹在中间的梦瑶也放声浪叫起来。
　　姐妹俩同时发出的乱叫，仿佛一剂强心针一般，顿时刺激了沉香和双玉。只见沉香开始用更加有力的力度口交着婉玲的肉棒，只见双玉也开始用更快地速度进出着梦瑶的肉穴，并进而让梦瑶的肉棒高速进出着婉玲的肉穴。
　　一时之间，只见在宽大的大床上，双玉、梦瑶和婉玲如同三明治一样用彼此的肉棒和阴户相连，三个人的屁股在空气中不断撞击，发出悦耳的皮肉碰撞声音。
　　而婉玲同时依然在和沉香69式地口交肉棒，只不过此时的婉玲压根没有过多力气去吸吮口中母亲的肉棒，但沉香却用尽浑身解数，左手挠着婉玲的玉袋，右手套弄着婉玲的肉棒根部，嘴巴还在不断套弄吞吐着婉玲即将爆发的龟头。
　　【啊啊啊……不行了……我要出来了啊！！！】于是，婉玲的身体开始痉挛，肉棒在沉香的喉咙里喷射出一股股浓精，肉穴也在梦瑶地突刺中排射出大量的阴精。
　　【我也是……要释放在姐姐身体里了啊！！！】与此同时，梦瑶的身体也开始痉挛，肉棒在姐姐阴道收缩中射出了浓郁的精子，肉穴也在双玉大肉棒地鼓胀中陷入高潮。
　　连带着刚刚偷窥，当晚第二次高潮后，婉玲和梦瑶肩并肩娇喘着躺倒在床上，与此同时沉香和双玉已经侧卧在二人的身侧。四个人互相看来看去的眼神，此时透露着一家人之间无尽的爱意，以及对接下来更加疯狂的一种期待。
　　【今天……也请进入婉玲的后面吧……像妈妈说的那样……今天婉玲也想像妈妈一样迈出这一步……】
　　【梦瑶也要贡献后面，以表示梦瑶对妈妈、姐姐和哥哥的爱啊……不过呢……梦瑶也想要双玉哥的后面呢……】
　　【梦瑶你还是这么淘气……不过如果是妈妈、姐姐和你的话……我想我也会这么做吧……妈妈，刚刚我进入过你的后面，一会儿我也想让你进入我的后面……】
　　【双玉……你这么说……妈妈真的好开心……】话音落下之后，在场的四人就这样你看看我我看看你，一股越来越强烈的欲火开始在床上每个人心中燃烧起来。先是侧卧在婉玲身边的沉香，率先低下头去，和婉玲舌吻在一起。然后梦瑶一转头，将自己的舌头强行插入妈妈和姐姐两条淫舌之间，最后双玉也趴在梦瑶身上，偏过头将自己的舌头塞了进去。
　　一时之间，婉玲、梦瑶、沉香和双玉的四条淫舌一起吐露在一起，分别从上下左右四个方向凑了过来。四条舌头先互相用舌尖彼此碰触，然后又用舌尖顶在一起，最后干脆由双玉的嘴唇吸出婉玲的舌头，沉香和梦瑶的舌尖一左一右卷舔在婉玲的舌苔之上。
　　最先被大家宠幸的是年龄最小的梦瑶。
　　不一会儿，只见沉香仰躺在床上，任由梦瑶趴在自己的身上。梦瑶的肉棒进出沉香淫水横流的阴户之时，沉香则双腿盘绕在梦瑶的后腰，同时双手托着自己的巨乳，将乳头送进梦瑶的嘴巴里。
　　与此同时，婉玲已经跪在梦瑶的身后，用自己的肉棒抽插在梦瑶的阴户之中。
　　与此同时双玉则趴在梦瑶的背上，粗大的大肉棒尽情宣泄在梦瑶狭小的菊门之中。
　　在二人抽插梦瑶的双穴之时，双玉不时和仰起头的沉香舌吻在一起，婉玲则经常低下头，刚好将舌头舔在双玉坐落在梦瑶屁股上方的屁股上，或者直接用舌尖舔触着双玉的菊门。
　　此时的梦瑶，肉棒被沉香的阴户所包围，肉穴被身后的婉玲抽送，菊门更是被双玉觉醒后的大肉棒无情地进出。她的上半身趴在沉香的身上，后背被母亲肉感的大腿盘绕，头部枕着沉香的巨乳，嘴巴里来回塞着两颗乳头。她的后背被双玉完全覆盖，就连屁股都被婉玲的胯骨完全顶住，这让四人中身材最娇小的梦瑶，如同被一团全方位覆盖的肉墙所笼罩住，也让她在浑身被包裹的狭小空间中，率先浪叫着陷入了【无我境界】，将如同万马奔腾般的巨量浓精，一滴不剩地尽数灌入沉香的阴户之中，与此同时也让包裹着她的三个人，沉香、双玉和婉玲同时淫叫着达到了一次普通高潮。
　　梦瑶完全释放之后，就轮到婉玲了。
　　只见沉香依旧仰躺在床上，只不过这次婉玲同样仰躺在沉香的身上。当沉香的双手绕过婉玲的腋下去捏揉女儿两颗浑圆的乳球之时，她的大肉棒已经塞满了女儿的肠道，并不断来回进出着。
　　在沉香和婉玲发情般地交合之时，已经释放完欲望的梦瑶却依旧爬了过来。
　　只见她双腿跨立在婉玲和沉香重叠的身体两侧，慢慢下沉可爱的小屁股，直到依然装满婉玲刚刚射在里面的精液的肉唇，一口气套坐住了婉玲的肉棒。
　　当梦瑶俯下上本身，一边上下摆动着自己的屁股，一边忘情和婉玲舌吻之时，跪在婉玲身后的双玉，正将自己的脸埋在这三对叠加在一起的屁股之中，他先吸吮着沉香肉缝里，刚刚梦瑶射出来的精液，然后又吸吮着梦瑶菊门中，刚刚婉玲自己射进去的精液。
　　在将满口精液分食给三女之后，双玉重新跪在婉玲的身后，双手拉着姐姐的两只脚踝，同时将自己的大肉棒突入了婉玲的阴户之中。
　　此时的婉玲也和刚刚的梦瑶一般，后背躺在沉香柔软的巨乳和小腹之上，上半身贴着梦瑶滑腻的身躯，双乳被沉香的双手揉来揉去，舌头被梦瑶的嘴巴霸道地吸出口腔。肉棒上，梦瑶的小屁股在不停地研磨，菊门里，沉香的大肉棒在夯实地突入进出，阴户里，双玉的大肉棒同样在不知疲倦地突刺。也就在这三明治般地包夹之中，往日里矜持果敢的婉玲也终于狂叫出来，【无我境界】地催发，也让婉玲的肉棒和阴户同时陷入狂乱的高潮之中，大量浓精喷射满梦瑶那原本就充斥着自己精液的肉穴，而阴户和菊门的剧烈收缩，也让双玉和沉香接连发出悦耳的鸣叫，大肉棒再度射出了一次。
　　当婉玲也正式完全释放之后，大床之上就只剩下双玉和沉香带有奇特能量的大肉棒依旧坚挺了。只不过比起早就筋疲力尽的婉玲和梦瑶，此时的双玉和沉香也好不到哪里去，母子二人此时也不断喘着粗气，沾满各种体液的大肉棒虽然依旧坚挺，但也依然是强弩之末了。
　　【妈妈……这次……双玉也想让你感受到我的爱……】没等沉香做出反应，双玉已经接替了刚刚婉玲的位置，背对着妈妈慢慢下蹲，同时手扶着沉香的大肉棒，让自己的菊门和大龟头慢慢靠近。
　　【双玉……妈妈知道你的心……】眼看儿子充满汗水的裸背在自己面前一点点下沉，当感知到龟头开始慢慢进入双玉比婉玲更加狭窄的肠道时，沉香的脸上露出了感动的表情。
　　随着双玉的屁股重重砸落在沉香的耻骨之上，沉香和双玉的身体都因为极度亢奋而颤抖着向后仰去。而当沉香的双手从后方搂着双玉的两条腿弯，大肉棒开始从慢到快地一点点进出儿子的菊门时，两个人坐落在一起的屁股上，沉香的玉袋上是陷入双玉肠道的大肉棒，而两人交合的部位上方，则是双玉的玉袋，和那根如同利剑一般挺立向天空的，属于双玉的大肉棒。
　　早就濒临大爆发的母子二人，当肉体之间紧密交合后，便立刻陷入了即将高潮时特有的狂乱。母子二人的肉体不断互相撞击之中，双玉回过头，和沉香互相看着彼此紧皱的眉头和眯起来的眼睛，看着彼此脸上充斥的汗水和合不拢的嘴巴，然后努力将舌头伸出，用最后的力气，将两张嘴巴拼贴在一起。
　　就在母子二人激烈交合的同时，一旁早已疲惫不堪的婉玲和梦瑶也挣扎着爬了过来。只见梦瑶趴在二人重叠的屁股后方，双手捧住沉香的玉袋，同时用舌头舔着上面的脉络。而婉玲则跪在一旁，左手捏揉着双玉的玉袋，右手扶住双玉的大肉棒，同时张嘴将弟弟的龟头含紧在嘴里。
　　终于，随着双玉和沉香几乎同时发出疯狂的淫叫，两根自从和白虎族大战便一直坚挺的大肉棒终于开始爆发。随着沉香的大肉棒在双玉的肠道内喷射出巨量的精液，双玉的巨量浓精也拼命灌注进婉玲的嘴巴里。与此同时，埋首于双玉和沉香两腿之间的梦瑶，同时被沉香狂泻而出的阴精浇灌着脸庞。
　　利用【真龙之力】觉醒后的超级肉棒，陷入【无我境界】的威力，也比山脉里任何凡人的肉棒都要猛烈。在接连不停地喷射中，沉香的大肉棒最终被自己喷出的过多的浓精推出了双玉的肠道，并对着梦瑶的脸庞继续狂射乱射。而婉玲也再也喝不下双玉的浓精，吐出大肉棒后，任由依旧巨量的白浊喷发在自己的脸上。
　　最终，在这次几乎可以用惨烈来形容的超级大高潮中，在两根大肉棒持续了将近两分钟的狂射后，双玉和沉香双双翻着白眼，甚至一时间昏死了过去。而当那两根大肉棒开始喷发出失禁的尿水时，在场的四人中无一幸免，已经无力躲闪的双玉和沉香，任由炽热的尿水浇灌着自己的下体，而梦瑶和婉玲则干脆不想躲避，满脸幸福地让自己沐浴在所爱之人的尿水之中。
　　当青龙一族的一家四口幸福地享受着久违的家族甜蜜时，他们尚不知道，就在不远的未来，一场牵动整个幽神山脉的浩劫即将破世而出。此时此刻，青龙一族的盟友玄武华菱，已经寻觅到自己苦苦追寻多年的，可以扳倒朱雀一族的机会。玄武一族长期深藏不露的秘密战力，如今也似乎到了浮出水面的时候。
　　另一边，朱雀一族的女娥似乎仍然受到所谓的病魔地侵袭，以凤眉娘为首的朱雀一族，连同旗下的凤凰骑士团很快也将迎来朱雀一族几百年来最大的危机。而对于败给青龙一族的白虎一族，也依然拥有着山脉里不可小觑的作战实力，她们在今后的大风暴中也绝无办法独善其身。
　　而就在各方势力都开始蠢蠢欲动之时，远在朱雀山庄是深处的幽神，以及那些迷一般的触手，也即将投身于这场幽神山脉自拥有文明之后最大的浩劫之中。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！