　　书名：捡个妖精当老婆
　　作者：流氓-老师

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　龙星宇——华夏特大城市之一成华市的首席太子爷！母亲是绝色市委书记，父亲更是华夏十大集团之一的龙氏集团董事长！姐姐是京城电影学院第一校花，姑妈是华夏第一夫人。小姨是华夏当红歌坛天后女神！
　　生来就风流不已的龙星宇却因为一次意外而收养了一只绝色的女妖精，机缘巧合之下习得绝世异能神功，无奈却也堕落的成为了双修狂徒！好吧！女妖精！校花，萝莉，护士，人妻，美妇，空姐，警花…只要是美女我照单全收！


　　第001章、谁动了我的片子？

　　“我日，是不是见鬼了，搞什么飞机呢？怎么电脑上面的片子又少了一个？”龙星宇的声音渐渐传出，那张帅的有些过分的脸颊上此时多了一丝的愁云。
　　看着眼前的那台笔记本里面自己最近几个月好不容易收藏的二十部岛国成人动作爱情大片又少了几个，龙星宇就是一阵的无语与错愕不安。
　　眼前的这名相貌非凡的青年正是龙星宇，成华市的首席太子爷，其背景可谓是深厚不已，母亲是绝色的市委书记，父亲更是华夏十大集团之一的龙氏集团董事长！姐姐是京城电影学院第一校花，姑妈是华夏第一夫人。小姨是华夏当红歌坛天后女神！
　　“我还是再数数吧，妈的，是不是见鬼了，怎么这几天每天都少一部片子呢？我没有删除它们啊，呜呜，可怜啊，那可是我好不容易才收藏的珍藏版电影啊。”轻轻的点击鼠标，一边也再次数了一个，十六个，还是少了四个。
　　终于那龙星宇接着在回收站里面找了一下依然没有找到。
　　经过了再三的确认之后，龙星宇还是放弃了继续查找，心里一阵的叹息一声：“汗，看来肯定又是老妈干的这出事情了，肯定就是她干的，只是我不明白的是为什么老妈她没有全部给我删除，而只是每天删除一部片子呢？难道说老妈她每天也在悄悄的看？看了之后接着就马上将片子给删除了，因为怕我发现？”
　　想到这里，龙龙星宇就更加的觉得自己的猜测很可能就是这样的。
　　只是那龙星宇一想起了平日里那么严肃端庄的市委书记老妈居然在自己去上课不在家的时候悄悄看这种电影，那龙星宇就觉得真的好不可思议，而且也很刺、激激动。
　　想到这些，龙星宇开始放下了手中的鼠标，整个人双手合十一边做着思考状，一边轻声对着自己说道：“嘿嘿，这次可是抓到老妈的把柄了，我现在就马上去质问她，看看她以后还怎么敢每天对我指指点点的。”
　　快速的出了自己的卧室，龙星宇便直接向着别墅的三楼而去，母亲温岚和父亲龙天一直都是住在三楼，而龙星宇从小到大便和姐姐龙紫寒住在二楼的卧室里。
　　轻轻的走到了母亲温岚所住的那间卧室门前，龙星宇这才发现卧室的房门并没有关上，在这种情况下，龙星宇也径直的推门而入。
　　随着卧室的门一打开，龙星宇也飞快的进了母亲的房间。
　　只是那星宇一进门，他便惊讶的张大了嘴巴，那副吃惊的目光是如此的火热，因为龙星宇一进门便看到了刚刚从浴室里面出来的绝色母亲温岚。
　　眼前的美妇人可谓是美的让人窒息，让人不由得感叹造物主的神奇魅力与创造力。
　　眼前的美妇人身高1米70左右，雍容妩媚，气质极品中的极品，长发披肩的美妇人，一张标准的美女瓜子脸，是那种令人一看就心动不己的瓜子脸，眉如远方青山山，妩媚的双眼，流转间兴彩四溢，令人脸红心跳，琼鼻若玉，一张嘴略显宽大大，但弧度优美，娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，肌肤细嫩，欺霜赛雪。
　　更令龙星宇快要窒息的是此时的温岚的整个人刚刚从浴室里面出来，她的身上也只是披了一件白色的浴巾，整个浴巾将温岚的身体之中最为重要迷人的部位紧紧包裹着，充满着如此强大的诱、惑力，不得不说只要是任何一个正常的男人看到眼前这个女人也都会心动的。

　　（ps：新书开始发布，新老朋友都收藏一下吧，这本书小流氓已经构思很久了，而且本书的情节绝对会很多很多，感情、心里描写一定会很到位的，希望大家多支持下，一定会突破以前的风格，给大家一种焕然一新的感觉。）




　　第002章、绝美的腿

　　修长的美腿此时在水晶吊灯的照射下显得更加妙曼无比，一双美腿的腿足以得保证一米以上的长度，毫无疑问的是此时温岚的那双美腿足有一米多了。
　　那双美腿的长度不仅很长，而且肌、肤还很白很白，白嫩无比，纤细的美腿保养的很是不错，一看就是那种很能让人产生身体冲动的类型。
　　温岚此时看到了龙星宇的突然闯入心里也是一惊：“啊，天啦，这家伙怎么进来了？我不是关好门的吗？他怎么就进来了呢？难道是我没有关严？”心里突兀的一惊，但是长期在官场混迹那么多年，温岚还是很快淡定了下来，她那双长长的眼睫毛此时也微微的上翘着。
　　只是下一刻温岚便有些不安了，因为他发觉自己的儿子那双眼睛似乎一直都这么火热的盯着自己，作为一个成熟的美、妇，她岂会不知道此时龙星宇那眼睛里面充满的神情目光呢。
　　“天啦，这个坏东西，真的是越来越坏了，这么色、迷、迷的盯着我，看老娘不教训你。”第一次被儿子这么盯着自己看那么久，而且自己现在还只是穿着这么一点点，就紧紧只是披着一件浴巾而已，那温岚岂会不郁闷呢。
　　不知不觉间温岚整个人那张绝色美轮美奂的丽靥上也多了一抹抹的红霞。
　　而在这种情况下，龙星宇依然那么丝丝的盯着眼前的温岚，尤其是视线更加的锁定在了温岚的胸前那两对巨大的雪峰上，下一刻，龙星宇也不由得吞了一口口水。
　　第一次见到温岚如此火热如此性、感的身体，而且还是穿着这么点的衣服的情况下，那龙星宇就越来越觉得自己今晚是来对了，而且还是来的正是时候呢。
　　就在龙星宇心里胡思乱想的时候，这个时候龙星宇也只觉得自己的头“碰碰”的一响就被母亲给敲了一下。
　　“坏东西，看什么看呢，没见过女人吗？”温岚轻轻的敲了一敲儿子的脑海，这是她管用的手法，每次龙星宇惹她生气时她都会敲一敲儿子的脑袋，只不过每一次她的力气都是很小也很小心翼翼，对于母亲这样的习惯，龙星宇早就已经习惯了如指掌了。
　　“嘿嘿，老妈，我就是想看看你啊，一进你房间就看到你刚洗澡出来，而且还是披着浴巾出来，老妈，现在的这个出水芙蓉的样子可真是迷死人了，相信任何一个男人都可以被你给迷倒的，老爸娶了你这么漂亮的女人真的是他的福气。”龙星宇看着温岚，嬉皮笑脸的样子很是欠凑。
　　听到了儿子这么一说，温岚整个人也轻轻捂嘴一笑，紧接着温岚开始向着卧室后面的一张真皮沙发上坐了下来。
　　随着温岚整个人一坐下，她那两只细长的美腿也交叠在了一块儿，美腿上面的浴巾只是将她的大腿轻轻掩盖着，看起来更是充满了层层的诱、惑力。
　　“人小鬼大的家伙，星宇，就会说些妈妈爱听的好话，呵呵，这么晚了来妈妈房间里面干什么呢？进来的时候一点儿礼貌也没有，都不知道先敲门再进来。”温岚一边这么说着，一边也轻轻拿起了身前桌子上的一杯刚刚洗澡之前才泡的茶喝了起来，每天晚上睡觉之前温岚都喜欢喝一杯茶，上班之前喝一杯咖啡，这是她的习惯。
　　而龙星宇自然也是知道母亲的这些习惯的。
　　听到了母亲问自己来干什么，那龙星宇这才想起了自己是来自己现在来是要做什么。
　　这个时候龙星宇也跟着在目前身前的那张椅子上面坐了下来，与温岚正好这么对视着，只是那龙星宇很快的也发觉了一个问题，而这个问题也正是一个正常的男人所应有反应。
　　那就是龙星宇觉得自己身体之中下面的某一个地方很快便来了变化，那个地方的某一个部位很快的便开始将自己的裤子给支撑起了一个高高的帐篷。
　　为了怕老妈发现自己这么羞人的反应，龙星宇这个时候也学着温岚将自己的双腿给交叠在了一块儿。

　　（收藏是一种绅士的品格哟，打赏一下就更完美了。求人品，求打赏……）




　　第003章、羞涩温岚·绝美风情

　　随着龙星宇这么坐在温岚的身前，这样一来温岚的那双绝美的美腿就更加清晰的浮现在了龙星宇的视线里，沿着那曲线玲珑的美腿向上扫描而去，正好可以看到那浴巾下面整个人苗条的身段。
　　三十岁出头的温岚能够保持如此妙曼纤细的身段也的确很是难能可贵了，而且要知道温岚可是和龙星宇的小姨以及姑妈三人可是被所有华夏国人公认的华夏三美。
　　这一家三个女人可是受到了华夏国众多人员的关注，一个是华夏第一夫人，一个是华夏最为出名万众瞩目的绝色女星，还有一个则是堂堂市委书记，这样一家的三个女人想不出名也都很难了。
　　看到儿子依然这么色、迷、迷的盯着自己的整个人浑身上下扫描，那温岚怎么就觉得自己好像是空无一物似乎，想到这里，温岚就羞愤不已，狠狠的白了龙星宇一眼：“坏家伙，你还看呀你，没听到我在问你的问题吗？”
　　被母亲这么一闹，龙星宇这才回过神来，不好意思的挠了挠脑袋，嬉笑道：“嘿嘿，老妈，我还不是因为看你看的太出神了，老妈你可真的好美，你的身体每一个部位都是那么美，只是可惜的是不能将你的身体给完完全全看清楚呢。”说到这里，那龙星宇就是兴奋中有了一丝遗憾。
　　的确，都已经到这个份儿上了，那浴巾为什么就不完全给掉落呢？要是它能完全掉落了该多好啊。
　　想到这里，龙星宇就不由得更加的期待温岚披着的那条浴巾能够滑动下来，这样一来，那自己可就是可以看到她胸前的那对高高耸、立的小白兔啦，嘿嘿，当然了也是可以看到下面那美丽的蓬莱仙境的嘛。
　　只是让龙星宇遗憾的是他所期待的这幅画面并没有真的出现，那温岚的浴巾依然在那里风雨不动安如山。
　　听到了儿子说这么不要脸的话，温岚整个人就更加的羞羞了：“混蛋，这个家伙在想什么啊，怎么可以一直对我这样，不行不行，以前都怪我管的太严格了，现在是时候可以让这小子找女朋友了，不然的话那我和他姐姐可就糟糕了。”温岚在心里这么不断的想着，那端庄绝美的丽靥上此时也多了一抹抹映红。
　　“臭小子，我的身体有什么好看的呢，再说了，以前你小时候的时候不是都看过我的身体吗？你吃、奶都还吃了我那么久呢。”温岚轻轻的哼了一句。
　　听到了母亲这么一说，龙星宇不由得连连遗憾道：“汗，老妈，我小时候的事情我怎么记得啊，那个时候我那么小，现在怎么可能知道你的那对小白、兔的温度和味道呢？要不你现在再让我吃一回好不好？”
　　温岚没有想到的是龙星宇会提出这样的要求，怒道：“臭小子，怎么可以，你都已经这么大了还想要吃、奶？再说了，现在我又不年轻了，怎么可能还有奶、水呢？”
　　“额，这个样子啊，明明老妈你就是骗人，嘿嘿，明明就是因为没有怀宝宝才不会有水水，要不老妈你给我生个漂亮的女儿吧，那样你就有奶、水了，嘿嘿，我就可以喝了。”龙星宇坏笑着说道。
　　“坏小子，这么坏呀，妈妈都这么老了还生什么孩子呢？”温岚被龙星宇这话也给逗笑了，妩媚嫣然的脸蛋上更是闭月羞花一般迷人，只是在下一刻温岚很快的发觉到了什么不对。
　　整个人错愕道：“坏小子，你在说什么呢？你在说叫我给你生个漂亮女儿？”
　　听到了母亲这么问自己，那龙星宇这才心里一惊，原来自己刚才一时之间情愫过于激动而说错话了，脸上一团尴尬的红色而现，摇头道：“错了错了，嘿嘿，说快了，我是说让老妈你给我生个漂亮的妹妹，生一个像老妈你一样漂亮绝色的妹妹。”
　　“这样才对嘛，哼，星宇你有些话可不能乱讲，不然我敲坏你的脑海，看你以后还有什么花花肠子。不过你现在都已经有了姐姐了，难道你姐姐不好吗？干嘛还想要个妹妹呢？”温岚的声音很是柔声细语，对于自己的儿子她一直都是那么温柔，但是对于外人在官场上，她却一直都是那么的严肃，向来都是被众多官场人员所敬畏的女魔头。

　　（ps：感谢大家的打赏，已经十多个粉丝了，求收藏，求打赏，这本书小流氓一定会好好写，每一节都会好好写，情节为主，床、戏为辅，主打情节暧昧系列。）




　　第004章、怀孕佳人·极品享受

　　听到了母亲这么问自己，龙星宇不由得尴尬的一笑：“嘿嘿，老妈，我想你可能是误会我的意思了，我想你给我生个妹妹的主要目的不是想要有一个妹妹，而是我想在你怀孕的时候就可以吃你的奶、水了。”
　　“啊？你怎么不去死啊你？星宇，你怎么可以和母亲开这种玩笑呢？以后可不许说这些话了，你都这么大了，怎么可以还是像小时候那样呢？”温岚越说就越是气，她没有想到的是儿子现在胆子居然越来越大了，心里不由得暗暗的一叹气：“咦，都怪我太纵容这个臭小子了，以至于现在他越来越胆大了。”
　　龙星宇淡定的再次将他的视线对准了温岚那双修、长的美腿，整个人也轻轻的暗自吞了一口口、水，那条雪白的浴巾之下包裹着的那条绝美的美腿是如此的修、长至极，还有那浴巾下摆下面的那大腿里面内侧的风景更是让龙星宇整个人充满了神往。
　　“嗯哼？老妈，你舍得我去死吗？我可是咱们龙家唯一的男人呢，整个家族都还靠着我去传宗接代，你怎么能叫我去死呢？再说了我也就只是那么说说，又没有真的做。”龙星宇一边这么说着，一边也尽量的掩饰着自己下面那个地方的那个高高的帐篷。
　　因为此时的龙星宇隐约感觉到那个地方已经越来越大了，它就像是一个金箍棒一般，再要你叫着大大大，它就会不断的大大大。而这种身体上的反应也就更加能够让人充满了无限的兴奋与刺、激。
　　听着儿子的话，温岚不由得轻声哼了一声，美艳端庄的绝色丽靥上一丝异样而现：“臭小子，就是因为你是咱们龙家唯一的男丁，所以所有人才会从小就都宠着你，才会让你现在这么胆大这么坏的，居然连我都不放下眼里了，你是不是想让妈妈伤心死呢？”
　　说到这里，温岚的整个人那双美眸之间也荡漾起了一丝涟漪。
　　看到母亲是真的有些生气伤心了，此时的龙星宇也轻声认错道：“老妈，我知道错了啦，你就大人有大量原谅我吧，嘿嘿，你可是堂堂的市委书记，怎么能能够生你儿子的气呢？我一直可都是很听你的话呢。”
　　见到龙星宇都道歉了，那温岚这个时候也不由得嘴里轻轻一笑，接着看着龙星宇，深深的道：“星宇，你现在有女朋友吗？”
　　听母亲问自己这个问题，龙星宇当摇头：“没有啊，老妈，你不是一直以来都反对我谈恋爱的吗？现在我都读大学了，我可还是从未和女孩子谈过恋爱呢。”
　　听着儿子的话，温岚有些不信的轻声问道：“不会吧，怎么可能呢，你这个坏小子妈妈我还不了解你吗？你肯定没有把我都话放在心上，一定有和那些小女生在一起吧。”
　　“怎么可能呢？我才没有和哪个女生在一起过呢，我一直可都是听着老妈你的话未曾谈过恋爱，不信的话老妈你现在我就让你检查，让你检查看看我到底还是不是一个处。男。
　　龙星宇在说这段话的时候他已经开始在准备脱起衣服来。
　　看到龙星宇当着自己的面就要脱、衣服让自己检查一下他还是不是处、男，那温岚整个人就更是惊慌失措了，连连拒绝说道：“不用了，星宇你不要脱，千万不要，妈妈相信你，相信你的话，所有你也不用这么急着要让我检查你的身体，听话。”
　　“好吧，老妈，那我就听你的不脱裤子现在。”龙星宇点了点头，整个人也随之更加的胆大了起来，如此的一个端庄绝色老妈还真的很难让人不动心，那龙星宇也是一个男人，她自然心里也很是充满了占有欲。




　　第005章、羞涩初恋·神仙眷侣

　　但是龙星宇这种占有欲所针对的对象却是一个很特殊的女人，华夏几千年来的儒家思想造就了自己的这种想法肯定是有些过分违背常理的。
　　但是不可否认的是专家已经证明了许多男孩子出生之后都会有着一种杀父娶母的心态，每一个孩子出生之后便一直陪在妈妈的身边，一直吃、奶睡觉长大，只是随着宝宝的逐渐长大，宝宝也不再能够继续陪着妈妈睡觉，而这个时候父亲却剥夺了孩子的权力与母亲睡在一起。
　　这样一来小宝宝的幼小心里大多多出现这样的想法，只是在随着宝宝的逐渐长大成人便渐渐淡忘了这一点，但是毋庸置疑的是这个观点还是很有道理的。
　　“哼，可是我就不明白了，星宇你既然没有谈过恋爱，那你为什么还这么流氓呢？你爸爸可不是你这个样子的啊。”温岚柔声轻轻给了龙星宇一记白眼，总是那眼神里面所包含的情、欲却是太多了。
　　“嘿嘿，老妈，这有什么好难理解的，没有谈过恋爱就不会耍流氓吗？流氓无处不在，流氓与经历无关，再说了，我也算不上什么流氓吧，我可是你的亲儿子呢，你怎么忍心这么说我呢？”龙星宇依然是人畜无害的一笑，那眼神又开始锁定在了温岚的浴巾上面那饱、满的雪、峰上面去了。
　　那浴巾只是将那对小白兔包裹住了多半的面积，最为上面的那一道道白色的胸、脯还是可以清晰围观的，而那对小白兔之间的深深沟、壑就更是让龙星宇兴奋不已了。
　　如此娇嫩白、皙迷人的天然沟壑简直就是一道天然的桃花源一般，相信再这样的沟壑里面嬉戏肯定是很爽的吧，当然了前提得找一个女人，而且还必须得是一个美女一起在这里生活着，那不就是神仙眷侣了吗？嘿嘿。
　　龙星宇在心里邪恶的这么想着，那双眼神里也已经完全的呆滞了。
　　看到了儿子居然更加过分了，一直这么锁定着自己的胸、脯，那温岚就是一阵羞愤交加：“星宇，你还在看啊，你再看我挖了你的眼睛。”
　　龙星宇一阵错愕。感觉收回了视线：“对不起啦，老妈，可是你也是知道的，我是一个男人呢，面对你这样的一个绝色的美人儿，我怎么可能不想看看呢？”
　　“坏小子，要是换了是别人这么看着我，我肯定非打死他不可，星宇，你看你现在也已经读大学了，妈妈决定现在开始不再插手你的感情方面的问题了，你今年都十八岁了，是时候可以开始谈恋爱了。”温岚说出了自己的想法，要是再不让这小子谈恋爱，估计自己以后在家里每天就得放着他这个坏东西了。
　　只是那温岚在一想起龙星宇对自己的调、戏，心里除了气愤之后，似乎又有着一种兴奋刺、激的感受，不过这样的感受也只是眨眼之间的事情，很快的温岚便坚定了自己的立场。
　　听到了老妈允许自己谈恋爱了以后，龙星宇的心里就是兴奋不已，一脸感激的道：“好啊，谢谢老妈，我期待这一天已经很久了，嘿嘿，今晚真的是太开心了，老妈你太好了，为了感激你，我决定向你献出我的初吻，来吧。”
　　龙星宇在说着这话的同时也就跟着带起屁股下面的旋转座椅一边向着温岚而去，嘴唇前伸一边向着温岚靠近而去。
　　温岚见到了龙星宇的这样可笑的动作，不由得轻轻伸手拍了一拍龙星宇的嘴巴：“啪……”的一声，不过那巴掌声音并不大，温岚岂肯舍得真的用力打儿子呢。
　　“坏小子，别闹了，把你的初吻给你的初恋女人吧，妈妈不需要，呵呵。”温岚嬉笑着说着，闭月羞花的娇靥上此时也多了一抹抹羞红。
　　龙星宇见到母亲这么说，心中虽然很想要，也很想真的亲上去，但是从小到大他可就都是很听母亲的话，母亲没有同意，他又岂会真的亲上去呢。
　　停下了手下椅子的转动，龙星宇这才轻声说道：“老妈你自然是肯定不需要了，因为我的初吻本来早就给了你嘛，小时候妈妈你可是经常亲亲我的。”
　　听着儿子这么说，温岚就是一阵好笑：“星宇，小时候妈妈的吻怎么可能是你的初吻嘛，那不算的哈，那不是你的初吻，咯咯……对了，星宇，妈妈很好奇你以后会给妈妈找一个什么样的儿媳妇呢。”温岚的脸上多了一丝好奇，她那白皙的肌、肤在此时灯光的照耀下显得更加妙曼无比，整个人完全就是黄金比例搭配的身段真的很让人动心，情不自禁。




　　第006章、小姨温倩·宅男女神

　　“儿媳妇？嘿嘿，妈妈，我现在还这么小，难道你就想我这么早结婚了？”龙星宇的眼里含着一丝惊讶。
　　听到了儿子这么说，温岚就是一阵浅笑，晶、莹美艳的脸上多多了一丝异样之色。
　　“咯咯……说快了，妈妈我是想问你到底想要找一个什么样的女朋友。”
　　“龙星宇的嘴角泛起一起迷人的坏笑：”嘿嘿，我呀，肯定要找一个像妈妈你这样的女人。“听到了龙星宇想要找的女朋友居然是自己这样的，温岚的眼里就是好奇又是羞意：“小混蛋，你到底在想什么呢，你让妈妈越来越不懂你了，坏蛋，一点儿也不乖。”温岚在心里不断的这么思索着，一边也轻声是问道：“星宇，你怎么这么说呢？”
　　龙星宇轻轻再次瞥了一眼温岚整个人那雪、白的肌、肤，完美的胴、体是如此的照耀人心，而此时的龙星宇也才差点忍受不住内心之中的冲动这样冲上去将温岚给推、倒在沙发上。
　　不过龙星宇还是忍住了自己心中的这个想法，进而回答道：“我就是想找一个和妈妈你一样的女人，像老妈你这么漂亮，这么的对我好，疼我。爱我，给我做饭吃，给我钱花，最好和老妈你长得也是一模一样。”
　　听了龙星宇的话，温岚瞬间整个人凌乱了：“呀，星宇，你到底是在找妈还说找女朋友啊，你这样找两个妈妈有什么意思呢？是不是不想要妈妈了？觉得妈妈不好了，想要再找一个妈妈。”
　　“怎么会呢？老妈，我是在找女朋友，你怎么说我是在找妈呢。”龙星宇轻轻的瞪了温岚一眼，一边也再次锁定在了温岚的那浴巾上，寻思着：“妈的，这浴巾怎么还不掉下来呢？老子都已经期盼你掉下来很久了，你不掉下来，我怎么才能看到里面包裹着的那对大大的山、峰呢？那样我又怎么才能看到那片女性最为神秘最为宽阔的黑色大草原和那桃花源秘境呢？
　　温岚看着儿子的那火热的目光又这么紧紧锁定着自己了，她的心里就是又羞又气，开始想着要尽快让儿子回房间睡觉去了。
　　“星宇，你就别和妈妈开玩笑啦，你那样说的标准不是找妈妈还是找什么呢？儿子乖，你是一个男子汉了，应该找一个你爱的好女生，接着照顾她，疼爱她，知道吗？不是总要她来照顾你疼你，你要承担起作为一个男人的责任，知道了吗？现在你还没有谈过恋爱所以你不懂这些，等你过段时间恋爱了，你就懂得什么是爱情了。”
　　听着母亲的尊尊教诲，龙星宇也连连点着头：“嗯，老妈，我知道了，我以后会明白的吧应该，嘿嘿，不过我就是喜欢老妈你这样的女人，要是老妈你做我的初恋女友，那我就太开心了。”
　　听了龙星宇的话，那温岚此时也没有生气了，被龙星宇这一连串的戏弄下来难免已经有了一丝免疫力。
　　妩媚的白了龙星宇一个眼神：“好啊，乖儿子，不过除非你得早出生二十年，比你爸爸抢先一步。”
　　“嘿嘿，我又没有什么月光宝盒，怎么穿越嘛，其实现在也不是不可以啊，妈妈，你现在也可以做我的初恋女友啊？我愿意将我的第一次给你，为了来感谢你对我十八年的养育之恩。、”龙星宇办开玩笑半认真的说着，那样子还真的是有一种欠扁的冲动。
　　温岚听到儿子这么一说，不由得就更加羞羞了，狠狠的瞪了龙星宇一眼：“坏家伙，可是我不愿意啊，这种事情得两厢情愿，不能强求的，儿子乖，妈妈不和你吹了，你快点回你的房间睡觉吧，我明天一早还得去上班，现在工作上还有许多需要处理，而且你明天还得上班，下午放学后记得不要忘了去双流机场接你小姨来家里。”
　　听到了母亲提到小姨，那龙星宇的心里就是一阵的振奋，幸好老妈提醒，自己还差点忘了呢，明天小姨会来成华市，过几天小姨会在成华市举办一场大型演唱会，所以打算在自己家里住上两天，前几天小姨给自己打电话叫自己明天去机场接她回家。
　　一想起小姨温倩，龙星宇的心里就不由得又是一喜，小姨可是华夏如今当下人气最为火爆的女星之一了，被众多粉丝宅男誉为新一代的“女神”，年纪仅仅才二十六岁的小姨温倩能够达到如此的成就不可谓不让龙星宇觉得骄傲。
　　“嘿嘿，小姨的相貌不就是和老妈那么相像吗？而且年纪还那么青春，除了老妈她本人，小姨不就是最为理想的女朋友标准人选吗？”龙星宇的心里开始寻思了起来。




　　第007章、我们一去睡

　　“好吧，妈妈，我知道了，我会准时去接小姨的，嘿嘿，那我先回房间了。”龙星宇如此一边回答着也一边站起了身子就要离开，只是那龙星宇刚一走突然之间又转过了身子停了下来。
　　此时的龙星宇才意识到自己现在来老妈房间里面是为了干什么，经过刚才这么一连串儿的事情，都居然忘了正事儿了呢。
　　看到儿子又转过了身子，温岚的脸上不由得露出了一丝疑惑：“儿子，你干嘛呢？怎么还不走？难不成你还想今晚就一直待在我的房间里面和我睡觉？”
　　听到了母亲说如此让人兴奋的话语，龙星宇不由得就微微一笑，紧接着龙星宇便来到了床前就那么一屁、股坐在了温岚的身旁，龙星宇这么一坐下，温岚身体的体香味道也很快的便清香入鼻。
　　龙星宇无法形容出这究竟是一种什么样的味道，但是这样的味道龙星宇是那么熟悉，也是那么喜欢，龙星宇觉得这世界上所有的褒义词也无法形容出母亲身上的味道。
　　而且加之母亲才是刚刚才沐浴出来，身体上还有着淡淡的沐浴露的香味，这样一坐下，龙星宇便觉得有些迷恋了。
　　看到儿子居然坐在了自己身旁，而且此时还好像很享受似的在闻着自己身体的味道，温岚就是羞涩的将一只手轻轻放在了自己的胸前守护着胸前那对高高耸、立的胸、器。
　　“我的坏儿子，你怎么还不走呢，你这样子让妈妈怎么办呢？想打你又舍不得，赶你走又不听话，小混蛋，快点去给妈妈找个儿媳妇吧，找了儿媳妇，你就不会对妈妈的身体这么感兴趣了。”温岚心里这么不断的想着，一边想着她那眼神之间也流露出了一丝异样的姿色。
　　“哦，妈妈，我本来是打算要走的，但是我突然忘了一件事情忘了问你，我现在来你房间也就是为了这个问题才来找你的。”龙星宇淡定的答复着，一边的这么也轻轻欣赏着温岚的腰肢起来，那腰肢真的很纤细，已经三十九岁的母亲今年还能保持住如此好的身段，就如同那些四十多岁的漂亮女星一般依然保持的如此完美真的是一种很难得的事情。
　　看着那浴巾，龙星宇不由得就想将那包裹住温岚身体浴巾给拉扯下来，只是理智渐渐还是战胜了心中的欲、望。
　　此时的温岚迫不及待的已经想儿子快点回他房间了，听到了龙星宇这么说，温岚也再次侧脸瞥了一眼龙星宇：“星宇，到底是什么事情呢，你快点问吧，问了之后你就快点回房间吧，你这个小流氓，妈妈现在可都有些怕了你了呢，我警告你，你要是对妈妈耍什么手段，我就没收了你的车子，也把你的的银行卡账户给冻结了，我看你还怎么生活。”
　　听到了母亲这么威胁自己，龙星宇可是有些担心了，连连解释道：“妈妈，你怎么能这么对我呢？我又不会对你做什么，你这么说就感觉一点儿也不疼爱我了，好吧，我就说吧，我今晚来是想问是不是你将我电脑里面的那个东西给删除了的。”
　　听了儿子的话，温岚不由得皱眉问道：“星宇，你说的是什么东西呢？”
　　见到母亲居然装不知道，龙星宇也胆子大了起来：“就是那个啊，我电脑里面的那些珍藏版岛国爱情动作电影又不见了好几个，现在只是剩下十多部了，是不是你偷偷给我删除的？”
　　“什么啊，小坏蛋，居然又偷偷的下载那些羞死人的电影，怎么可能是我删除的，要是我看到了肯定全部给你删除了啊，你赶紧给我删除完了，你是我和你爸的儿子呢，怎么能做这种事情出来呢？”温岚一脸的吃惊，接着又是一副恨铁不成钢的姿态，那眼神里面也多了一丝媚意。

　　（嗯哼，收藏还算是不错，感谢大家支持，下个月更新会快点，这个月实在是太累了，下月这本新书更新会加快。）




　　第008章、难受了怎么办

　　见到温岚如此一说，而且又看到了母亲眼中的那副吃惊与坚决神情，龙星宇也相信了这事情不是母亲干的。
　　仔细一回想，这么多年了，对于母亲温岚他自然还是很了解的，母亲不是那种偷偷就会看这种片子的人儿，而且母亲如果真的看到了自己的那些岛国电影也不可能不全部给自己删除掉。
　　只是这样一来：“那究竟是谁干的这事儿呢？”龙星宇开始有些不解了起来，难道是撞到鬼了吗？
　　“额，原来不是老妈你删除的啊，我还以为是你悄悄偷看我的那些电影，每天看一点点，看了因为怕我发现所以就删除了呢，现在看来也的确不是妈妈你干的。”龙星宇此时也开始坦白了起来。
　　听了龙星宇的话，温岚整个人差点就瞬间完全石化了：“你，你坏蛋儿，真是不听话，居然把你、妈妈想成那样的人了，我是那种女人吗？我又不是没有男人，干嘛需要看那些垃圾电影。”温岚气愤的轻轻再次敲了敲龙星宇脑瓜子，接着又伸手在龙星宇的鼻子上轻轻一捏。
　　龙星宇无奈的一笑：“嘿嘿，老妈你就不要生气啦，那我们就不说这个事儿了，我相信老妈绝对不是你干的，其实老妈你说的也对，妈妈你不是还有爸爸吗？是不需要看这些电影自己安慰自己的。”
　　听了龙星宇这话，温岚脸上那抹羞红就更盛了：“自己安慰自己？这臭小子连这样的事情居然都说的出来？他居然也懂得这些？”不过下一刻那温岚又一想到了现在龙星宇都已经整个人十八岁了，今年都读大学了，早就已经过了身体的发、育年纪，的确的懂得这些东西了。
　　但是下一刻温岚又一想起了龙星宇说起他爸爸龙皓晨，那温岚的眼里就闪出一抹失望：“孩子，你不知道，你、爸爸早就已经上了年纪，那方面功能早就不行了，而且现在工作又那么忙，如此庞大的一个集团需要他管理经常不在家，怎么可能照顾得了妈妈的精神生活呢？”
　　不过这些话温岚自然是不会告诉儿子了，白痴母亲才会这么直白的告诉自己儿子这些话儿。
　　“臭小子，你才多大呢，居然还懂得自己安慰自己这些事情，告诉妈妈，你下载那些岛国的动作大片是不是就是为了在夜深人静的时候自己一个人安慰自己呢？”温岚狠狠的瞪了龙星宇一眼，一脸的肃然之后，没有了刚才的温柔。
　　看到母亲又是一副教训自己的姿态这么问自己，那龙星宇就是一阵乖乖的回答不敢隐瞒老妈，温岚是谁，那可是自己最敬爱最喜欢的母亲呢。
　　从小到大即使龙星宇再调皮再不听话他也会听从母亲的话，对于母亲同样他也没有任何的隐瞒。
　　“嘿嘿，这个问题啊，老妈你想想我现在都十八岁了，肯定是懂得这些东西啊，我小学五年级的时候就开始发、育了呢，下载这些岛国的片儿的确是为了自我安慰自己，不过还有一个目的那就是为了欣赏嘛，就当成是看成龙大哥的电影一样欣赏。”龙星宇不好意思的挠了挠头，开始答复着母亲的话。
　　一边的龙星宇那双眼睛也再次锁定在了温岚那白、皙无比的香肩上，那香肩真的很香嫩，而且白、皙无比，上面的一丝丝水珠儿晶莹剔透，使得那龙星宇此时真的很想这么上去亲亲伸出舌头将那水珠儿吃进嘴巴里面。
　　相信此时母亲香肩上那颗水珠儿肯定是全天下最香甜的水珠。
　　不过虽然心里这么想着，那龙星宇行动上可还是不敢真的那么做，毕竟他现在还只是有色、心没那个色胆。




　　第009章、苍老师是世界的

　　“咯咯，星宇，你居然将岛国那些不堪入目的电影和成龙的电影相提并论，要是人家成龙的粉丝听见了，我看你被唾沫星子也会给淹死了。”温岚轻柔的白了龙星宇一眼：“这家伙怎么可以这样色呢？这样不可以的啊。”
　　温岚一边的这么纠结着，她的心里也就越加的担忧起来了。
　　“怕什么，妈妈，我才不怕呢，嘿嘿，我又不是那个意思，我的意思是说其实岛国的有些电影还是很不错的，很精彩。”龙星宇解释着说道。
　　“星宇，你一会回房间之后就赶紧全部给我删除了，现在你看整个华夏都在排斥日货，岛国自导自演的购岛计划已经致使两国剑拔弩张，你这个时候居然还在看岛国的电影，是不是有些不爱国了呢？”
　　听了母亲的话，那龙星宇怎么会舍得删除掉那些东东呢，犹豫道：“妈妈，看这个电影有什么关系呢，现在的网民不都是成天在叫嚣着吗？钓鱼岛是华夏的，苍老师是世界的，既然苍老师是世界的，那么我看一下也无妨，这和爱不爱国没有多大关系，再说了，嘿嘿，等以后我去了岛国一定将她们国家的美女都睡光，到时为咱们华夏出一口恶心。”
　　听了儿子的话，温岚整个人当场就那么凌乱了：“星宇，你这个小坏蛋儿，你还这么小怎么可以说这些话出来。你才多大呀你就知道睡女人了，整个人就还是一个童、子呢，居然就整天说睡光别的国家的女人，再说了，儿子，你有那个能力吗？”
　　听到了母亲这般的嘲笑自己，龙星宇就是一副不服气的样子了，嘴角轻轻勾起了一起弧度：“老妈，你居然敢质疑我的实力？你真的以为我没有那般能力吗？谁说我没有睡过女人了，哼，我可是睡过的。”
　　“啊？星宇，那你还告诉妈妈说你没谈过恋爱，骗子，对着妈妈都不老实哟。”温岚整个人眼眸里多了一丝异样之色。端庄绝色的成熟丽靥上此时也多了一丝哀羞，毕竟和儿子说这些话，还是难免有些尴尬的。
　　“妈妈，我怎么会骗你呢，我真的从里就没有谈过恋爱，我不是已经告诉过你了吗？”龙星宇瞪了母亲一眼，深深看着此时母亲那白、皙的香肩，整个人身体之中的某一个地方此时也开始越发的难受起来。
　　而这样的难受也迫使龙星宇此时开始那双眼睛更加灿烂夺目的悄悄注视起了此时的温岚，温岚整个人那绝色完美的胴、体简直就是上帝的杰作。
　　如此完美的女神一般的存在的女人，那性、感的锁骨，一弯清水一般明亮的眼眸，白、皙的肌、肤，修、长的美腿更是看起来给人一股强烈的冲动。
　　“嘿嘿，老妈的身材可是比那些岛国电影里面的女星都还要完美还要好啊，真的就是万里挑一的好，可惜了这样的身体我只能看，不能享受呀，就连摸一下也没那个胆子，龙星宇呀龙星宇，你怎么就胆子那么小呢，你怎么就是这个女人的儿子呢？要是你不是他的儿子该多好呀，可是，呜呜呜，要是不是她的儿子的话，那么你们可能连见面的机会都没有啦、悲催的人儿……”
　　看到儿子此时又是那种充满了无限渴望的目光看着自己的身体各个部位，而且那温岚一低头便发现了此时龙星宇的不良反应。
　　因为那龙星宇本来现在就只是穿着薄薄的睡裤，而那龙星宇现在的腿又是分开着的，所以那温岚一低头她便看见了此时儿子下面睡裤裆、部处的那个不良反应。
　　那是一个高高顶、起的帐、篷，对于这样的一幕，温岚她自然知道那是男性在受到了异、性刺、激所产生的正常的生理反应了。
　　“天啦，这个坏小子她居然对我有反应，居然还那么大一个帐篷，坏星宇，你怎么可以对妈妈有这样的想法啊？”温岚心里百感交集。




　　第010章、我睡过你呢

　　的确，任何一个母亲碰到了现在这样的情况也绝对都会百感交集的了。
　　此时的那温岚就是如此，看到了龙星宇身体之中下面的那个高高搭建而起的帐、篷，此时的温岚心里已经充满了无限的羞涩。
　　碍于女性的矜持温岚很快的便将视线给转移到了一边儿。
　　“星宇，既然是这样的话，那你刚才为什么还说你以前睡过女人呢？”
　　听了母亲的疑问，龙星宇的嘴角翘起了一丝弧度：“嘿嘿，老妈，我睡过你呢。”
　　“啊？”温岚整个人一阵凌乱，她可没有想到儿子所说的睡过的女人居然是自己。
　　就在温岚凌乱的同时，此时的龙星宇已经再次说道：“难道不是吗？妈妈，以前我小时候可一直都是和你睡一起的哟，你怎么可以鄙视我说从没和女人睡过呢？难道妈妈你不是女人吗？”
　　“咦，坏儿子，好吧，妈妈不那么说了，妈妈知道错了，咯咯，这么晚了已经，现在你应该回房间睡觉去了吧，快点回去吧，妈妈也想休息了。”温岚开始再次的打算支走龙星宇起来了。
　　听了母亲的话，龙星宇不由得胆子大了起来，深深的呼吸着此时母亲身体的体香，那白、皙的肌、肤此时真的很迷人，也很性、感，在灯光的照耀下此时温岚的这一身晶莹剔透的胴、体简直就是上帝精心的杰作。
　　要是能够好好的尝试一翻，那么也就不枉此生了。
　　一边这么想象着，龙星宇的身体之中下面某一个地方此时也开始反应更加强烈了起来。
　　“可是老妈，我今晚不想回房间去睡，我想和你一起睡。”龙星宇说出了自己的想法，虽然心里知道自己这个想法是不能实现的，但是他还是这么说了出来。
　　听到了儿子这么说，温岚更加的一阵凌乱了，媚脸上多了一丝羞愤，含羞道：“小坏蛋，你是不是越来越过分了呢？信不信妈妈打死你。”
　　“嘻嘻，你舍得吗？妈妈，你那么疼我，怎么舍得我死呢？对吧，你看我以前小时候不也是经常和你一起睡觉的吗？为什么现在你就不答应了呢？”龙星宇故作委屈的说着，那一双漆黑的大眼眸也开始再次对着温岚胸前的那两个精致的小白兔望了过去。
　　在浴巾的包裹之下，那两个精致美丽的小白兔此时也只是被包裹住了一半，而这样一来看起来就各位的诱、人无比了。
　　那白、皙迷人的沟壑和那雪白的雪、峰都是那么的迷人，那么的让人震撼，可口的让人忍不住看了就想要去吃上那么几口，好好的尝尝那里的鲜味，那里的味道，相信绝对是每一个男人都极其渴望的味道。
　　而那里的味道，也是小时候哺、育龙星宇长大的味道，他自然是极其盼望的。
　　见到儿子那无耻的话，居然将这么无耻的话还说的这么一本正经，那温岚心里就是一阵的无语了。
　　“星宇，你也知道那是小时候呀，小时候的事情怎么可以拿到现在来说呢？那个时候你还小和妈妈睡觉自然可以，但是现在你都已经十八岁了，你已经是个男子汉是个男人了，你不可以再和妈妈一起睡觉了。”温岚羞涩的解释着给龙星宇听。
　　看到儿子那么火热的深情看着自己的胸，温岚也再次双手紧紧捂在了她的胸前。
　　见到母亲这么说，还有她那可爱的动作居然捂住了胸、脯，龙星宇就更加的来了极大的性、趣，整个人依然装着一副朦胧的模样道：“妈妈，为什么现在我长大了就不能和你一起睡觉呢？能够和你一起睡觉这就是我从小到大的梦想啊，现在人们不都常说，小时候的梦想是永远都不能被嘲笑的吗？而小时候的梦想也是人们最为单纯最为质朴的想法。你现在就要扼杀了我从小到大的梦想吗？”

　　（嘿嘿，国庆期间大家都去玩了吧应该，求收藏。）




　　第011章、不能对不起你爸

　　的确，这句话说的是没有错，小时候的梦想永远都是人们内心深处最为单纯最为质朴的梦想，也许你的小时候最大的梦想是能穿上一件漂亮的衣服，也许是能够做一名老师，也许是能够找一个能玩的开心的朋友。
　　但是这些小时候最大的梦想一直都是不可被嘲笑的，人越是长大便越是怀念童年，怀念我们每一个人的小时候。
　　但是温岚万万没有想到的是儿子最大的梦想就是要每天和自己一起睡觉。
　　听到了龙星宇这么说，温岚不由得整个人开始扑哧一笑：“坏小子，真有你的，居然会这么说，你都把老妈给逗笑了。”
　　温岚起来来很美很美，而且尤其的美艳，端庄妩媚成熟的绝色俏脸上此时更是风韵多了不少，如此的一个美、妇不可谓不让人心动，不对，应该是不得不让人身心异动……
　　触动的不仅仅是心弦，还有人的身体，整个人身体也会随之异动，只能让人心灵异动而没有身体异动的那不是人，那是画美人。
　　龙星宇见到温岚这么笑着，整个人也伸手摸了摸鼻子：“嘿嘿，老妈，你答应了没有呢？你这么笑我干嘛，你这么笑着我也多么尴尬不好意思呢、。”
　　龙星宇的确此时是有些不好意思了。
　　“呵呵，星宇，你也有不好意思的吗？妈妈真的还是没有看出来呢，不过星宇，妈妈不能答应你，今晚我不能和你一起睡，你现在已经这么大了，你要是再和我一起睡觉，那么你爸爸肯定会生气的。”
　　见母亲这么说，龙星宇不由得就有些不好意思了。
　　“额？这样啊，为什么呢？为什么老爸会生气呢？”龙星宇开始假装不懂了。
　　温岚可是差点被龙星宇给气死，羞涩的脸蛋儿上多了几抹红霞：“你，星宇你是不懂还是装懂啊，你爸爸怎么可能不生气呢？你看你现在都已经是这么大的人了，怎么还能够继续和妈妈一起睡觉呢？你可是个男人呢，你爸爸一定会生气的，懂吗？妈妈是你爸爸的女人，不是你的女人，知道了吗？”
　　听到了母亲这么说，龙星宇有些委屈的道：“可是妈妈，只要我们不告诉老爸就行了啊，那样他就不知道了，这样也就没什么了吧。”
　　“你？怎么可以瞒着你爸爸呢？那样我就太对不起你爸爸了，星宇，你不要再胡闹了好吗？乖，你已经长大了，不能再和妈妈一起睡觉了，以后等你有了媳妇儿，你媳妇儿就会陪着你一起睡觉。”温岚开始义正言辞的说着，说的可是头头是道。
　　见到母亲是那么坚决的表明着她的立场，龙星宇原本那颗激动不已的心也开始慢慢降温起来。
　　但是那龙星宇又不忍心这么快放弃这个念头，接着道：“老妈，我哪里有胡闹呢？我是真的好想好想这么和你一起睡觉呢。哪怕只是睡一个晚上，你看我现在都还没有媳妇儿，现在我和谁一起睡呢？”
　　“咯咯，刚才妈妈不是说了吗？妈妈允许你现在开始可以找女朋友了，你看咱们家星宇这么优秀的男子汉，喜欢你的小丫头肯定很多，到时候星宇就可以了啊，你都已经这么多年没和女子睡觉了，也不用着急这么几天吧，乖，星宇。听妈妈的话。”温岚妩媚如丝的一笑，整个人媚眼里也多了几丝温情。
　　看到母亲那如此诱、人的眼神与神情，龙星宇整个人就真的好想这么瞬间对着温岚扑上去，但是理智渐渐还是战胜了心中的欲、望。
　　“可是老妈，我就是真的好想好想你呢，好想好想和你一起睡觉，你不知道我做梦都会梦到你的样子，梦到你抱着我，吻我，接着我们一起做着那种事儿呢。”龙星宇有些尴尬的低着头，小声翼翼的说着。




　　第012章、母亲的教诲

　　看着温岚那震撼的眼神，龙星宇此时可是说的越来越起劲了，继续柔声说道：“每一次在梦里面，我都不想清醒过来，因为梦里的情景真的是太美了，太舒服了，那样的感觉星宇真的好喜欢好喜欢呢。”
　　龙星宇说道这里也不由得开始脑海里回想起了梦中的画面，似乎视线之中自己已经与温岚两个人正火热的翻滚在了一块儿。
　　温岚整个人那修、长妙曼的身体曲线每一分每一片都是让他那么喜欢，那么深深的狂热迷恋。
　　温岚万万没有想到龙星宇在晚上会做出这样的梦出来，听到了龙星宇那么痴迷的说着。
　　温岚的心早已经不能平复，整个人媚脸早已经红到了脖子根：“星宇，你怎么可以做出这样的梦来，你……都羞羞死了，小混蛋，你这样下去，以后肯定会闯大祸的，懂吗？”
　　看到母亲那闭月羞花一般绝色的美艳丽靥上那一抹艳红，龙星宇的身心也就更加的难受了，这样的煎熬龙星宇觉得自己是这十八年来最为身体难受的一刻。
　　而那身体之中早已经不能压制住的冲动也已经快要淹没了龙星宇的整个人理智。
　　张开双臂，龙星宇就打算这样去紧紧扑向温岚，但是看到了母亲那双充满了无线关爱哀羞的眼睛，体内的冲动又被理智所压制了。
　　“我不能这样，龙星宇，你这个混蛋，你在想些什么啊，你不能那么做的，不然你的这一辈子恐怕也都毁了。”龙星宇在内心之中不断的辱骂着自己而这样一来龙星宇也轻轻放低了视线，没敢再去看温岚，他怕自己控制不住自己做出被会母亲和老爸痛恨自己一辈子的事情。
　　“对不起，妈妈，我知道错了，我不应该做出那样的梦来，但是妈妈，我也不能控制自己呀，我也不想那样的，但是我也不知道为什么许多时候晚上都会梦到那样的画面，第二天早上一起床就要马上接着去洗小、裤、裤。”龙星宇尴尬的没敢去看温岚的眼睛。
　　温岚又羞又气，她实在没有想到自己竟然成为了龙星宇yy的女主角。
　　“臭小子，你肯定就是看那些岛国的电影和成人网站去的多了，看了那些不良的小说和禁忌电影太多了。所以你才会有这样的想法，但是星宇你知不知道，你现在已经是个名牌大学的大学生了，你就应该有着自己的主见，什么事情应该做，什么事情应该想你是应该知道的。”
　　“你现在已经是十八岁了，在国外早就已经是个男人了，你对那方面有需要妈妈能理解，但是星宇你可要知道男人活在这个世界上并不是为了去征、服女人，男人是要去征、服整个世界的，你爸爸的龙氏集团，那么庞大的一个集团以后都是需要你接手的，而且如果你愿意来政界发展，我和你姑姑姑父都会尽力帮助你的，如今咱们华夏危机重重，战争随时可能爆发，你每天不能再这么游手好闲了，不能只想着女人，要做出一些有意思的大事情，懂吗？”
　　温岚耐心的给龙星宇讲解着，她不愧是一个好领导，也更是一个好母亲，说话合情合理，动人深切。
　　听到了母亲这番话，龙星宇心里可是感触不已，深深的说道：“嗯，老妈，你说的对，我是应该好好做做别的事情，但是妈妈你是知道的，商场上的事情我从来都不喜欢，政界里面的事情我就更不喜欢了，至于那些国家大事危机等等，我就更讨厌了，再说了，妈妈，如果一个男人连几个女人都不能征、服，那么这个男人还怎么可以去征、服全世界呢？”
　　温岚原本看到儿子听得那么认真，心中原本以为龙星宇会听从自己的意见，可是她万万没有想到龙星宇会说出这样的话来。
　　“臭小子，没出息的东西，你马上给我回你房间去，我不想再和你说这些了，没一点长进，马上给我回去睡觉，妈妈也要休息了。”温岚狠狠的瞪了龙星宇一眼，眼里的严肃之情溢于言表。
　　见到母亲发火了，龙星宇也不好意思多加停留，他也怕自己在这里会越发不能控制自己做出出格的事情，只能听从温岚的话接着离开了母亲的房间。
　　只是那龙星宇这么刚走关了房门，温岚胸前的浴巾也一不留神的滑落了下来，这样一滑动，温岚整个人美妙的身体也就清晰浮现了。
　　温岚惊吓的双手捂住了自己的两只小白兔：“好险，还好儿子走了，要不然就被他给看光了。”




　　第013章、干柴·烈火·燃烧的情感

　　再次回到了二楼自己的卧室里面，此时的那龙星宇整个人脑海里充满了无限的吃惊。
　　因为他到现在都还在吃惊自己刚才的所作所为，他从没有想到自己居然胆子会那么大，对着母亲居然也会说出那些话出来。
　　不过一回到了房间，那龙星宇整个人就无限的充满了yy了起来，yy着刚才温岚绝色的身体和她那雪、白的小白兔，虽然没有完全看清温岚的身体，但是能够有如此大尺度的欣赏和接触，早已经使得龙星宇整个人心里充满了无限的神往憧憬。
　　但是越是想起母亲，那龙星宇就只觉得自己整个人也更加的难受起来，本来自己的身体就很是难受了，现在这么再次一想，那龙星宇还怎么可以淡定呢？
　　于是乎龙星宇开始再次的来到了电脑前，双手已经开始点击鼠标打开了电视之中自己那珍藏版的电影起来。
　　而在这种情况下，龙星宇也开始脱、光了自己的全身衣物，紧接着龙星宇的一只手也开始握住了自己的那个男性的巨大东西。
　　这样一来。龙星宇也似乎觉得自己的那只手就是温岚的小手一般，母亲的手是那么的温柔，那么的白、皙，那么的让自己充满了无尽的迷恋。
　　看着那屏幕里面的女主角，此时的那女主角在龙星宇的严重已然已经变成了温岚，绝色美艳的温岚此时正开始于自己不断的开始亲吻了起来。
　　温岚那性、感的樱桃小嘴，那美丽的桃花眼，那会说话的眼睛都是那么的温柔，那么的让自己的迷恋，终于自己的嘴唇终于吻上了温岚的小嘴，性、感樱红的小嘴是如此的具有魅力，如此的让人充满了无限迷恋。
　　吻着温岚的小嘴，龙星宇当即便感受到了一股强烈的爱意，而这样的爱意是如此的让龙星宇喜欢欣慰。
　　那温岚的整个人身体体香也开始不断袭来，这样的体香龙星宇是那么的熟悉，闻着这样的香味，龙星宇的身体之中的下面那个部位也就更加的亢奋了，那个部位就开始不断的搭建着一个高、耸入云的帐。篷。
　　温岚感受到了龙星宇的侵犯，整个人嘴里也发出了一声轻轻的嘤咛之声，而这样的嘤咛之声，对于男人而言无疑是多么的充满了无限的挑、逗。
　　正是因为温岚的这道温柔嘤咛之声，使得龙星宇也开始有机可趁了，龙星宇的那条长舌这个时候也开始一不留神的就那么钻进了温岚的香、唇里面。
　　温岚的小嘴被龙星宇的舌、头这么一下子闯入，一个陌生的客人突然这么进入，使得温岚有些措手不及，但是很快的温岚也渐渐的开始熟悉起了这个客人。
　　被龙星宇的这么一弄，温岚整个人也开始身子轻轻的颤抖着，但是那温岚还是下意识的伸出了自己的香、舌与龙星宇的长、舌不断的缠、绵在了一起。
　　随着两个人的这个吻逐渐的升温，此时的那龙星宇整个人身体也更加尤其的亢奋起来，那一双手也开始狂热的紧紧搂紧了温岚的脑袋。
　　激烈的长吻不断的在继续着，而两个人体内的热情也瞬间被快速的激发起来。
　　很快的两人早已经帮助起对方托、起了对方的全身衣物起来，两个人就像是干、柴烈火一般不断的开始燃烧着各自体内的激、情，而这一刻两人浑然已经忘记了各自的身为与关系，一切的伦理、道德、束缚早已经忘记，一切的一切都是那么的扯淡，而剩下的唯有享受此时的干、柴烈火。
　　毫无疑问，这一刻已经是那龙星宇期待了良久良久的事情，梦想就在这一刻即将实现，那龙星宇岂会不为之振奋呢？
　　而也在同一时间，就在那龙星宇对着电脑之中电影不断yy浮现的同一时间，一只乖巧无比的小花猫也慢慢的破门悄悄而入。




　　第014章、绝色小花·俏丽妖精

　　那只小花猫是一只可爱十足的小猫，是那种让人看了第一眼便会喜欢的感觉。
　　黄白黑相间的颜色，灿烂的大眼睛，小巧动人的嘴巴，漂亮的尾巴，整个小猫看起来乖巧可爱不已。
　　这只小花猫自然不是龙星宇饲养依旧的宠物猫了，小花猫是前几天龙星宇在一次飙车时经过高速路时所捡回来的，因为当时的龙星宇见到这小猫受了不少的伤，而且看似又那么让人心疼。
　　虽然那龙星宇不是什么好东西，但是遇见了这么可爱的受伤小花猫，他怎么能不去救人家一命呢？救回小花猫之后龙星宇便将小花猫给送去了医院将其治疗。
　　几天下来小花猫也渐渐伤口治愈，而龙星宇也因为小花猫太可爱了所以便一直收养着她，并且那龙星宇还专门请了一个保姆每天照顾小花猫，而那龙星宇也懒得给她取名字，所以一直便将小花猫叫做小花。
　　龙星宇此时正在那里双手捂着自己下面的那个部位，而脑海里面不断的对着电脑屏幕里面浮想着那些画面，他自然是不知道此时小花已经悄悄进了屋子里面。
　　小花进了屋子，她一眼便看到了此时的龙星宇，看到龙星宇的那般动作，乖巧的小猫的眼里不由得流露出了一丝不屑和鄙夷，那眼神似乎是在说着：“没出息的东西，就会在这里打、飞机，难道你不会找女人吗？难道你们人类女人都死光了吗？”
　　不过那小花并没有发生声音来，而是就在那里盯着前方的龙星宇，不过下一刻，让人可笑的是这小花猫当她看到了电视之中的岛国动作、爱情大片之时，她的眼里就更加的发出了炙热的光芒。
　　在这样的情况下，小花随即也悄悄的上前接着紧紧靠近了龙星宇，在龙星宇的身后就那么蹲了下来，扬起了脑瓜子随着龙星宇一起欣赏着电视之中的动作大片。
　　而这个时候龙星宇也开始更加的投入了，整个人完全就是全身心的融入到了其中，此时龙星宇脑海里面也随着电影里面的男女主角在相结、合着。
　　视线里面此时的温岚与自己已经全身空无一物了，这样一来龙星宇便足以欣赏到了温岚那绝色的胴、体，温岚的身体是如此的美，在解掉衣服的那一刹那更是那么的绝色，那么的让人如此喜欢，喜欢到了极致一样的喜欢。
　　而这样的喜欢足以让那龙星宇整个人振奋好些时候了。
　　欣赏着温岚的身体，她的每一片肌、肤都是那么让自己充满了无尽的爱，光滑白、皙的肌、肤，象牙塔一般的脖颈，成熟美艳的绝色丽靥，修、长的足有一米以上的雪、白美、腿，丰、满而又挺、拔的雪、峰。
　　纤细的小蛮腰，一切的一切看在龙星宇的眼里此时都是那么的投入，那么的相交辉映，那么的让自己逼近于疯狂。
　　深深的吞了一口口、水，龙星宇也开始轻轻的发出了声音：“老妈，你好美，好美好美，美到让人窒息，上帝真的是太厉害了，居然会造出老妈你这么绝色的身体出来，真的是让人不可思议。”
　　“呵呵，宝贝儿，你就知道贫嘴，嗯哼？快点吧，我现在真的有些等不及了呢？你不知道吗？星宇，我等着一刻等了很久了呢，其实一直以来我都是那么爱你，对你的爱早已经超越了普通的亲情，早已经上升了，上升到和爸同等层析的爱，乖乖，妈妈的宝贝儿，来吧，尽情的来吧，发、泄你体内的情愫吧。”温岚性、感的双、唇不断的轻轻发出了如此放纵十足的话语。
　　毫无疑问，这样的话语无疑就是全世界最好的兴奋剂一般在刺、激着龙星宇那颗骚、动不安的心。




　　第015章、香艳温岚·终极yy幻想

　　龙星宇他万万没有想到温岚会说出这样的话来，因为母亲刚才的那番话那不全都是自己的心声吗？那可都是自己内心深处最为真实的写照呀。
　　这么多年来，能够和温岚享受此时的这一刻无疑一直都是龙星宇心中最大的梦想，而此时听到了温岚说她也等了这一刻很久很久，也早已经在期待着与自己温存这一刻，龙星宇整个人就瞬间觉得自己全身的每一个细胞都充满了无尽的暖意。
　　心里也充满了无尽的甜蜜之情，而这样的甜蜜绝对是让人心中为之振奋不已的。
　　“老妈，你刚才说的话都是真的吗？你不会是在逗我开心吧？”龙星宇轻轻的诉说着，整个人也轻轻慢慢的匍匐下了身子，轻轻的躺在了温岚的身旁欣赏着此时温岚的身体。
　　龙星宇也不知道为什么，自己之前一直苦苦想要得到的身体此时马上就能称心如意了，那龙星宇反而不着急急着好好享受这尊完美胴、体了，而是想要慢慢的来欣赏来品、尝。
　　因为他明白，温岚的这尊胴、体绝对是自己最为喜欢的身体，而且龙星宇也从未经历过男女之爱，所以还不是太懂这些程序。
　　听到了此时龙星宇在这里如此的询问着自己，温岚的媚脸上此时就是一阵轻笑声：“坏东西，妈妈有必要骗你吗？你这么好的孩子，这么乖，我怎么舍得骗你呢？”
　　温岚一边嘴里这么轻轻说着，一边的温岚此时的身体也不断的在床、上轻轻扭动着，一边扭动的同时她那整个人雪、白的香肩也不断的晃动着，醉人的姿势不断的撩动着龙星宇的心弦。
　　而一边的温岚的那双桃花眼里也不断的飘飞出了一道道电光扫向了龙星宇而去，下、身的那两条修、长美、腿此时也伸出一只轻轻的滑向了龙星宇而去。
　　被温岚这么一连串的动作引、诱，龙星宇整个人瞬间脑海之中意识已经完全的模糊混乱起来，他的两只手开始激动的伸出握住了温岚伸到自己身体的那只美、腿。
　　双手轻轻的握着那只美腿，龙星宇整个人心里已经完全就是一阵凌乱了，因为这只美、腿真的是太过于完美了，龙星宇见过的美女自然很多，见过的美、腿也很多。
　　只是那龙星宇觉得温岚的这双美、腿才是最过于完美的，最过于漂亮的，修、长雪、白，而且摸、在上面弹性十足，如此的一双美、腿绝对是众多男人们心中的所爱了。
　　此时的龙星宇双手轻轻握着温岚那只美腿，他很小心，因为母亲不是别的女人，他生怕自己一不小心弄疼了老妈。
　　“老妈，你的腿怎么就这么完美呢？为什么就那么好看那么让人喜欢呢？我太喜欢你了，老妈你的身体每一个部位都是那么让我喜欢，而你的这双腿则是我最为最为喜欢的一个部位了。”龙星宇兴奋的说着，一边也将自己的脸轻轻贴在了温岚的小腿上。
　　听到了龙星宇的这番话，温岚不由得就是一阵轻笑，魅力四射的美艳脸蛋儿上此时多了一丝的欣慰：“坏家伙，真是有其父必有其子，你、爸爸也是最喜欢妈妈的这双腿了呢，嘻嘻……”
　　见温岚这么一说，龙星宇心里还是小小的一阵吃惊，感受着温岚那小腿上的温度，龙星宇似乎都能感受到那小腿上面的血脉跳动之声，一丝丝香味不断的入鼻，使得龙星宇渐渐意识也开始有些模糊起来了。
　　“嘿嘿，是吗？老妈，那我和爸爸之间你更喜欢谁这么握着你的腿呢？”龙星宇开始坏笑着问着。
　　听了儿子的话，温岚不由得白了龙星宇一笑，妩媚笑道：“咯咯，谁更让我舒服我就更喜欢谁……”
　　龙星宇万万没有想到自己那心中一直以来端庄矜持美艳的市委书记母亲会说出这样的话来，但是此时的龙星宇已经来不及去考虑这些问题了，整个人吞了一口口、水道：“嘿嘿，老妈，今晚我一定不会让你失望的，我会向你证明，我一定比老爸厉害多了，会让你舒服十倍百倍，让你一直做我的女人，将我的第一次给你。”




　　第016章、温岚风情·绝美享受

　　听到了龙星宇这么说，温岚的媚脸上就是多了几丝柔情，整个人含情的看着龙星宇，眼里的一丝丝春、意也一闪而逝，不容质疑的是此时的温岚已经渐渐动情。
　　女人一旦动了情，整个人的眼睛也会随之发出了变化，此时的那温岚就是如此，她的整个人那双充满了无穷尽情意的大眼睛里面也荡漾出了一丝丝的春、意。
　　“呵呵，是吗？星宇，你到了现在可都还是个处、子之身，你就有那么大的信心能够让我舒服十倍白倍吗？”温岚整个人媚眼含情，柔声的说着，她的那只被龙星宇抱着的美、腿此时也轻轻在龙星宇的脸蛋上滑动着。
　　不断的用着自己那只美、腿去摩擦着龙星宇的脸颊，一丝丝情意撩动，如此的做法就更加的引发出了龙星宇体内那股强大的征、服欲、望。
　　而这样的征、服欲、望一旦被激发，那也将会是无穷尽的炙热骇人的。
　　见到母亲的脸上那抹疑问之色，龙星宇不由得兴奋的答道：“肯定的啦，老妈，今晚我一定会向你证明的，虽然我以前还从未和女人一起嘿、咻过，但是我至少理论知识还是很丰富的。这么多年来一直长期看岛国的那些动作、爱情大片可不是白看的，什么姿势和方式我没有见过呢？只是一直以来老妈你不要我谈恋爱，所以我以前就从未实践过。”
　　见到了龙星宇如此回答，温岚的脸上就多了一丝丝的醋意，道：“坏儿子，原来我就是你要去实践的一个牺牲品了吗？没出息的家伙就知道看那些到岛国垃圾电影，你总是看那些，一个人对着那些东西yy打、飞机，那样迟早会将你身体给弄出问题的，以后你可不能再这么继续打飞、机下去了。”
　　温岚的话振振有词，一边这么说着，温岚也不断的对着龙星宇抛飞出了好几个媚眼，魅力四射的电光不断的撩动着此时的龙星宇，这样一来也使得龙星宇身体之中下面的那个男性的巨大越发的难受煎熬了，而这样的煎熬无疑是如此的让人着急，让人整个人接近于疯狂，相信每一个正常的男人都是深有体会的。
　　见到母亲有些生气了，龙星宇连连解释道：“怎么会呢？老妈，你怎么会是我实践的牺牲品呢？你是我这辈子第一个接触到的女人，也是我这辈子第一个爱的女人，更是我一辈子最爱的女人，妈妈，我听你的，以后再也不会对着那些岛国的垃圾电影yy打飞机了，再也不会那么做了。”
　　看到了儿子的坦白，以及看到了龙星宇那一脸的深情表情和如此动人的话，温岚的心里就是一阵小小的享受。
　　整个人美艳的丽靥上也是一阵欣喜：“嗯，妈妈的乖儿子，妈妈不生你的气，不生气，嘻嘻，听话就好，你也是我最爱的男人，这十八年来，妈妈因为有了你才活的更加有意义，你就是妈妈的全部，妈妈也愿意为了你做出任何事情，即使是付出我的身体，我也愿意，你懂吗？星宇？”
　　龙星宇感动的点着头：“嗯，我懂，我都懂，妈妈，你的小、腿这么靠着我的脸我感觉好舒服好温暖，我可以亲亲你的小、腿吗？”
　　看到龙星宇那样子，温岚就是觉得好生好笑，整个人轻轻美艳如此一笑：“坏家伙，今晚我整个人都是你的了，任你怎么品尝怎么玩弄，你怎么还问这么白痴的问题呢？”
　　见到温岚如此说，龙星宇就不由得尴尬的一笑：“嗯，嘿嘿，那就好，那就好。”
　　说完这话，龙星宇一边也轻轻的开始将温岚的那只腿放在了自己的肚子上，接着龙星宇整个人也慢慢俯下、身子，伸出长、舌轻轻吻在了温岚的那小、腿上面，随着龙星宇的这么一吻，当即那龙星宇便感觉到了一丝丝炙热不断而来。
　　母亲的身体是那么的香，整个人连小、腿都是那么的香，一丝丝成熟、女人的美、妇香味不断的撩人而来，轻轻吻在了那小、腿上，龙星宇的整个人瞬间也是只觉得身体之中每一个细胞此时都开始工作了，不断的运转着，那弹、性十足的纤细小、腿就像是最为香甜的肯德基一般那么的让龙星宇充满了迷恋。
　　只是那龙星宇遗憾的是自己不能用力去咬，不能这么吃下这只绝美的小、腿。
　　同样的温岚也是如此，被龙星宇这么轻轻的一吻，温岚整个人也是身体随之轻轻的颤动着，那种因为不伦之恋而引发的强烈刺、激感和此时龙星宇的如此挑、逗已经让温岚的整个人情、火在开始燃烧。
　　一丝丝炙热的火热不断而来，感觉着龙星宇开始不断的对着自己的小、腿扫描亲吻起来，温岚也只觉得自己体内的热情不断高涨着，而一边的，温岚也只觉得她身体之中下面的那个女性最为神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位此时那里也开始发生了强烈的变化，一丝丝酥、痒的感觉渐渐传了出来。
　　而这样的酥、痒感觉对于温岚而言是如此的熟悉，自从丈夫随着中年的来临，工作压力越来越大，而那方面的能力也逐渐下降以来，这样的酥痒感对于温岚已经是屡见不鲜了。
　　她温岚也是一个正常的女人，虽然贵为成华市的市委书记，平日里在官场上都是严于律己，一直都是下属眼中的霸道刺玫瑰，但是她温岚也是有正常的生理需求的。
　　常常老公龙皓晨工作上都有许多事情晚上不会回家，家里就只是留下温岚一个人，一个人孤单的活着，守望着激情的夜晚，与寂静的月光相陪伴，没有男人的疼惜，她自然也是常常会有着一种寂、寞感，而那身体之中的难受煎熬更是层出不穷，常常因为没有男人的陪伴和一个人独自忍受寂寞。
　　此时的温岚在受到了龙星宇的这般挑、逗之后，温岚自然会马上会有了强烈的反应，而这样的反应也使得温岚整个人小嘴里马上发出了轻声的呻、吟之声，她的呻、吟声很美很美，也很动情忘我陶醉。

　　（上架第一章，小流氓会多码字更新，坚持写好，坚持写出一本经典的yy大作。）




　　第017章、不要，那里脏

　　那龙星宇自然也还是第一次听到了这女人的呻吟之声，虽然电影之中听过了无数次，但是此时听到了温岚的呻、吟，也使得龙星宇更加的亢奋了起来。
　　视线里，龙星宇开始更加疯狂的不断吻着温岚的全身上下每一个部位，而渐渐的那龙星宇终于也开始划破激、情开始了一阵强烈的冲锋。
　　半个时辰之后，随着电影之中高、潮的降临，那龙星宇的那只手也套、动的更加迅速，在随着一声的呼喊声之后，龙星宇也到达了情爱的天堂，为了避免释放时将液体发射到电脑屏幕上，这个时候的龙星宇也当即调转过了身子打算将子弹发射在身后的地板上。
　　可是也就是如此，随着那龙星宇的快速转身，他的下面的那个男性生命的象征也开始随即喷、射出了子弹，白色的瀑布瞬间而发，一汪汪瀑布瞬间发射而出。
　　而这样一来，那无数的白瀑布瞬间就那么落下淋洒在了龙星宇身后那只小花猫身上。
　　“啊？终于舒服爽了。”龙星宇轻轻的叹息一声，可是接下来一声尖叫突然吓了那龙星宇一大跳。
　　“喵喵喵……”小花猫几声愤怒的吼叫声不断而来，此时的只乖巧的小花猫身上已经满是龙星宇所发射出的白色液体。
　　小花的那只大大的漂亮眼珠子里面全是愤怒的怒火在燃烧，她可是万万没有想到自己不过就是跟过来在这里一起看看电影，却没有想到这个臭男人居然会将打飞机所弄出来的那脏液体给喷、射在了自己身上，虽然是无心的，但是那小花还是愤怒不已，整个小猫在那地面不断的活蹦乱跳着。
　　龙星宇可是万万没有想到小花猫居然会在自己的身后，这家伙每次不是一见到自己就会跳自己怀里来的吗？
　　对于小花，龙星宇可是疼爱不已，不仅仅是因为小花生的乖巧，而且小花还很聪明，更要命的小花还很爱干净，所以龙星宇每天晚上睡觉时都是没有真的将房门给关严，因为他知道这小家伙每天晚上趁着自己睡着的时候总是会从她那间屋子里面偷偷溜到自己房间来和自己一起睡觉。
　　龙星宇没有想到的是小花居然会悄悄在自己身后，而且自己还将那些东西全部喷、射在了她的身体上。
　　此时的龙星宇看到那小花在地面不断的咆哮跳动着的样子，龙星宇就是觉得一阵愧疚不已。
　　赶紧的将自己的裤子穿好，来不及再去yy与母亲之间的缠、绵画卷，龙星宇连连蹲了下来看着小花，道歉道：“小花，我的乖乖，不要生气了，哥哥知道错了，对不起啦，我根本就不知道你在我身后呢，来吧，宝贝儿，哥哥来抱着你去洗手间里面用热水好好给你清洗清洗。”
　　听到了龙星宇的话，那如此温柔的话语还是起到了作用，可爱的小花猫在用她那可爱的眼珠子瞪了几眼之后这才羞涩的点了点头。
　　看到小花是如此的乖巧聪明，龙星宇就是放声一阵大笑：“哈哈，小花，你真是太聪明太可爱了，你要是个女人，我一定娶你做老婆。”
　　见到龙星宇说要娶自己当老婆，那小花就是将闹花子扭在了一旁还喵喵哼了一声，好似在说着：“谁稀罕做你老婆呢，你就一个大色、狼。”
　　虽然龙星宇也很是厌倦讨厌自己下面那个部位所发出的味道，但是为了小花，龙星宇还是忍着自己那里的味道开始抱起了小花猫去了洗手间给小花猫洗了一个热水澡，将她的身体洗的干干净净之后，接着又用吹风给小花吹干了毛毛，龙星宇这才抱着小花猫一起回到了卧室里面睡觉。
　　小花很是乖巧的睡在龙星宇的耳朵旁，样子可谓是让人怜爱不已。
　　而自从前几天救回了小花之后，龙星宇每一晚也睡得很香甜，很香很香，这一觉龙星宇就睡到了第二天早上八点。
　　轻轻的睁开了那睡意十足的朦胧双眼，很快的龙星宇便感觉到了一种异同感。
　　再次的瞪大了眼睛，龙星宇的整个人瞬间吓了一大跳，原因不是别的，因为那龙星宇突然发现自己的身旁居然睡着一个人。
　　准确的说是身旁睡着一个女人，更为精确的说是身旁居然睡着一个超级大美人儿。
　　那女子看起来也就二十岁左右，正是青春洋溢的年纪，一张标准的美女瓜子脸，是那种令人一看就心动不己的瓜子脸，眉如远方青山山，清澈动人的双眼，流转间兴彩四溢，令人脸红心跳，琼鼻若玉，一张樱桃小嘴天然可口，弧度优美，娇艳欲滴，令人禁不住想要咬上一口，肌、肤细、嫩，欺霜赛雪，身上穿的是一件设计非常独特的紫绿色长裙，窈窕曼妙的身体仿佛给一块布包着一般，只在左、胸侧结了个蝴蝶结，凹、凸淋漓的身体在宽大裙里若隐若现，两条胳膊如白藕一般，吹弹可破。
　　那女子的那双腿也很美很美，细、嫩无比，纤细修、长，美、腿看似闪着层层亮光一般，让人看了便会心里活跃不止，整个人看起来乖巧美丽精致，是那种让人看了第一眼便会心动的乖巧可爱型大美人儿。
　　试问就算是任何一个人突然这么早上醒来发现自己身旁居然睡着一个陌生的美女也会惊讶无比。
　　即使那龙星宇很坏很流氓，但是此刻一起床便看到了身旁这么一个大美人儿也会心里一阵惊讶。
　　“啊？怎么回事，这……你，你是谁？”龙星宇惊讶的坐直了身体将被子也随即一阵掀开，这样一来龙星宇也就能够更加清晰的看见身旁的大美人儿了。
　　那女子也渐渐的睁开了清澈可爱的动人大眼眸，慌乱的看了看自己全身上下，她的心里这才一阵错愕惊讶：“呜呜呜，怎么回事呀，我……我怎么变成人的样子了？怎么这么倒霉，羞羞死了啦……”女子的心里一阵的歇息地里后悔着自己昨晚是不应该和龙星宇睡在一起了。
　　她没有想到昨晚睡觉时因为情绪过于激动而不知不觉间变回成了人的样子。




　　第018章、妖精甜甜·一起睡

　　看到了龙星宇眼中的震惊，那家伙震惊就算了，可是女子依然发现此时的龙星宇还一直的不断的对着自己的身体扫描着，这样的扫描也使得女子的眼里多了一丝哀羞。
　　漂亮女子这才俏丽的樱桃小嘴里挤出了一丝丝坏坏的笑容，嬉笑道：“想知道我是谁吗？你如果想知道的话我可以告诉你，可是你千万不要被我吓死额。”
　　看到了那可爱甜美味儿十足的美丽女子说出这样的话，龙星宇就是不屑的摇了摇头：“呵呵，你就说吧，你一个女孩子能有多大的本事？当哥哥我是没有见过世面的吗？”
　　“你？坏家伙，我比你大好不好，居然还在姐的面前自称为哥哥，哼？你给我看好了，我现在就让你看看我到底是谁。”绝色女子这才冷哼了一声，她的两只粉嫩小手也插在了腰间。
　　只是接下来让龙星宇终生难忘的视线出现了，只见的身旁的那美女在说完那话之后，女子的整个人身体瞬间消失不见了，而那龙星宇的视线里面也只是出现了一只小花猫而已，小花猫，那不正是昨晚一直陪着自己在一起睡觉的小花吗？
　　看到了这一幕，龙星宇的整个人也吃惊的张大了嘴巴，好久都没有说出一个字出来，他万万没有想到自己前几天在高速路上所救回来的可爱小猫居然是一个妖精，而且还是一个绝色的妖精。
　　从来就是没有鬼神之信仰的龙星宇此时整个人信仰受到了无尽的打击，漫天的思索不断的席卷而来。
　　“你……你是？小花？”龙星宇最终还是吐出了这几个字出来。
　　看到了龙星宇的变现，那绝色小花似乎已经心意满足了下来。
　　乖巧不已的小花在下一刻已经变回了人的身体，那不正是刚才的那名绝色甜美女子吗？
　　“嘻嘻，现在你应该是相信了吧，小弟弟，我是有名字的哈，你可以叫姐姐我为甜甜姐，不要每天都叫我小花，我讨厌这个名字，我又不是什么花枝招展的东西。”
　　甜甜整个人得意的瞪大了她那双清澈动人的美眸看着龙星宇，那双美眸里面是如此的明镜，明镜到没有一丁点儿的杂质。
　　看到这么可爱乖巧的美女和小花，那龙星宇震撼的心也渐渐的平息了下来、脑海之中因为有着太多的疑惑了，所以此时的龙星宇还是很想弄清楚状况。
　　“美女，我还是就叫你甜甜吧，嘿嘿，甜甜这个名字好听，你到底是人还是鬼呢？能告诉我一下吗？”龙星宇怀着一丝疑惑问询道，一边的龙星宇也轻轻的看向了甜甜的那双美、腿，虽然她的那双绝色修、长玉、腿并没有穿上丝袜，但是这样白、皙弹性十足的美腿也足以打动着龙星宇的情愫了。
　　每天早上本来就是男性对于那方面的需求极其强烈的时候，而那个部位的反应也是更加的激烈的。
　　此时的龙星宇本来就刚刚才起床醒来，身体之中的那个反应自然就很强烈了，虽然还是穿着小内，但是那个部位也早已经就那么搭建起了一个高高的帐篷。
　　而这个帐篷，无疑更加的在刺、激着龙星宇的，使得他的整个人心思都在不断的荡漾起来了。
　　见到龙星宇问自己这个问题，甜甜的俏脸上就多了一丝的调皮，嬉笑道：“既然你想知道，我就告诉你吧，我呀不是人，也不是鬼。”
　　“不是人也不是鬼？那你是什么？甜甜美女？”龙星宇开始心里升起了一丝不好的预感。
　　甜甜幽幽的一笑：“我就是你们人类口中的妖，一只可爱漂亮的猫妖，难道你没有看出来吗？”
　　“啊？猫妖呀？可是猫妖不都是应该长着长长的牙齿，白色的毛发、一脸的血腥吗？怎么会有你这样的猫妖呢？”龙星宇有些不解了，一边伸手轻轻挠了挠头。
　　听到了龙星宇的话，甜甜就是甜美的一笑：“傻弟弟，你真的好可爱呀，哈哈，我想你是你们人类的电视剧看多了吧，电视里面那么演的你就都信了呀？谁说猫妖都是那么丑呢？你看我不是很可爱很漂亮吗？我们妖族之中的美女可多了去了，我们都能修炼化为人形，相貌比起你们人类的美女可是一点儿也不差。”
　　听到了甜甜的话，龙星宇这才尴尬的一笑，原来自己懂得东西还是这么少。
　　“我说甜甜，你能不能不要这么叫我弟弟呢？我都说了我不要做你的弟弟，我不管你是人是妖还是鬼，但是不可都认的是我前几天可是救了你一命对吧，怎么说我也是你的救命恩人，你可不能这么欺负你的主人呢。”龙星宇此时渐渐的胆子也开始大了起来。
　　“你？坏东西，不要以为你救了我一命就好欺负我，告诉你，你要是把我惹气了小心我一口吃了你，喝光你的血，我看你还怎么活。”甜甜那双俏丽的大眼眸狠狠的瞪了一眼龙星宇，那双沉鱼落雁般绝色的俏丽上多了一丝的异样之色。
　　听到了甜甜这么说，龙星宇的心里还真是小小的吓了一大跳。
　　“嘿嘿，我的甜甜大美人儿你就不要生气了吧，你看这些天我对你这么好，那么的疼爱你，你也会很爱我的对吗？”龙星宇开始轻声的说着，看着身旁如此的一个绝色小美人儿，龙星宇整个人也更加的亢奋了起来。
　　“爱你个屁呀？坏蛋，昨晚我差点就差不住想要杀了你，你居然都把你的那个液、体全部弄我身上来了，当时都恶心死我了，我差点就气不过杀了你。”
　　听到了甜甜的话，龙星宇这才心里暗暗的一阵吃惊：“还好我昨晚没有被这个家伙给杀死。”
　　不过龙星宇一想起自己昨晚发射子弹时的那个画面，想到那小花猫就是眼前身旁的绝色美人儿，龙星宇就更加的觉得无线刺、激了。
　　“啧啧，甜甜美女，你就不要生气了好吗？昨晚我真的不是有意的，我当时根本就不知道你在我后面呢，我不都已经向你道歉了吗？你就原谅我吧。”




　　第019章、姐没嫁人……

　　“原谅你？哼，你做了那么过分的事情就想这么突然的了结，你信不信我现在就一巴掌拍死你？？甜甜的眼里此时瞬间化为淡紫色的亮丽双眸。
　　整个人一丝丝杀气渐渐弥漫而来，原本温柔绝色的可爱美人儿此时竟然变得如此恐怕，这样一来也使得龙星宇差点被吓得乱了阵脚。
　　龙星宇连连的倒后了好几步不止，因为他刚才明显的感觉到了死亡的气息，而这样的气息绝对也是那龙星宇极其恐惧的。
　　“啊？大姐，你这是要干什么？你可不要杀人灭口呀？”龙星宇慌乱的说着，胡乱的拿起了身旁的被子将自己的身体给遮挡着，眼里一丝丝恐惧而来，他没有想到眼前的这只小妖精居然是那么的让人畏惧，那么的邪恶。
　　看到了龙星宇的样子，甜甜这才慢慢送了一口气，整个人也微微坐直了身体，修长美丽的身姿让人看了不由得感叹万分。
　　慢慢的坐在那里，甜甜此时也看向了龙星宇，出声道：“我又不是人，我怕什么，杀你杀了就杀了，才不怕什么呢，臭小子，居然敢对姐做这种事情，不想活了呀，你以为你是谁呀？长得帅就可以风、流吗？没出息的东西，整天就知道对着电脑打飞、机，居然一边打飞、机一边还叫着你妈妈的名字，本来我以为只有动物才会做出那种禁忌的事情呢，没想到你这个活生生的人也能做的出来。”
　　甜甜此时声音里面充满了鄙夷，眼神恢复了正常变回了普通的黑色，这也代表着她心中的怒火渐渐消失。
　　听到了甜甜说这些话，那龙星宇心里岂会平衡呢？整个人尴尬万分，他万万没有想到自己做出这些事情都被这个妖精看到了，的确呀，这几天自己每天晚上都是和这个小妖精一起睡觉的，那么自己每次对着电脑里面的电影打飞、机时她自然是都看到了。
　　想到了自己这几天每次yy的同时被一个绝色的女妖精在一旁看着笑话，那龙星宇更更加觉得羞愤无比了。
　　这样一来那龙星宇居然不知道说些什么了，也没敢去看身旁的小妖甜甜。
　　“怎么了？说话啊？嘻嘻，流氓，怎么了？不敢说了是吗？我看你以后还怎么欺负我。”甜甜很是得意的瞪着龙星宇，以着一个胜利者的身份在那里挑衅着龙星宇。
　　“我还能说些什么呢？反正都被你看到了，你想怎么说就怎么说吧，你是妖精，我又打不过你，我又怎么敢反抗你呢？”龙星宇一副委屈的样子说着，一边也低着头。
　　“嘻嘻，嗯哼？怕了？我让你说，你当我是什么呢？我是那种随便就乱杀人的妖精吗？妖精也有好的妖精，懂吗？”甜甜甜美的笑着道。
　　听到了小妖这么说，龙星宇此时也点着头看着身旁的小妖，此时的那小花是那么美，是那么的可爱，任谁也想不到这么绝色的女子居然还是一只妖精，而且还是一只猫妖，但是那龙星宇不得不承认自己所见到的就是事实，是铁一般的事情。
　　“好吧，我明白了，说就说，甜甜小妖，我是突然想起了一件事情想问问，我这几天我的电脑里面下载的岛国动作、爱情大片少了好几个，是不是你搞得鬼呢？”龙星宇很是小心翼翼的说道、甜甜没有想到龙星宇居然会自己这个问题，听了龙星宇这么问，那甜甜绝色的俏丽脸蛋儿上突然就出现了一丝丝的哀羞：“对，是我删除的，不行吗？这几天我一个人在家里无聊就上网玩玩，我没有想到电脑是这么好玩，你们人类简直就是太聪明了，能发明这么好玩的东西，无意之中又看到了你下载的那些电影，所以我就……”
　　那甜甜小妖在说到这里的时候突然又停了下来，脸上的那抹哀羞也渐渐大了少许。
　　龙星宇坏坏的一笑：“呵呵，你就欣赏观看了一下对吗？每一天看一部电影，看完了一部你就删除一部，对吗？”
　　“呀？嗯哼？你怎么知道？流氓？”甜甜惊讶的问道。
　　“哎呀，美女，我有名字的好不好，我叫龙星宇，你就叫我星宇吧，嘿嘿，这个问题还用问吗？白痴都知道是那样的啊。甜甜美女，难道你们妖精对这种电影也感兴趣吗？是不是看了这些电影也很想要呢？是不是你好久都没有得到过男人的滋、润了呢？如果是的话，我想我可以帮你。”龙星宇胆子这一刻又变得大了起来，没办法，看到这么绝色可爱的美人儿龙星宇就是脑子里一热。
　　而面前这么绝色的美女还是一只妖精，那可是众多男人都梦寐以求的呀，想下如果能够将一个妖精美眉给泡到的话，那绝对是一件幸福无比的事情。
　　听到了龙星宇如此无耻的话，甜甜的眼里就是一阵的无语，整个人俏脸狠狠的看着龙星宇，一双清澈动人的眼眸也瞪了龙星宇一眼：“坏蛋，是不是真的想死？不要以为我给你几分温柔就不敢杀你，你把我都当成什么人了？我告诉你，你姐我到了现在都活了两百年的时间了，我什么人没有见过，你一个臭小子也敢调、戏我？。”
　　那甜甜的话毫无疑问马上起到了作用，这样一来也使得龙星宇当即便乖巧道：“哇塞，美女原来你都已经两百多岁了呀。那我在你的面前真的是一文不值了，你就大人有大量原谅我吧，不要责怪我，嘿嘿，我现在还那么小，我连结婚都没有接呢？而且到了现在我还从未和女人一起圈圈叉叉过，要是我现在被你杀了，我岂不会人生都白白活了，那样我会死不岷目了的。”
　　看到龙星宇如此表现，甜甜就是再次瞪了龙星宇一眼：“混蛋，你有什么白活的，我们妖精的两百岁也就相当于你们人类的二十岁，我们生存十年等于你们一年，在我们妖族里面，我也还是一个少女呢，姐姐我到现在也还没结婚，从没和男人一起睡过，我都没有喊委屈，两百多年的时间我都一直是单身呢，你还在这里叫嚣了，哼……”




　　第020章、男女的欢爱

　　听到了这小妖如此一说，龙星宇的心里也是一阵强烈的震撼，的确，生存了如此之长的时间，两百年的时间一个女人居然还能守身如玉，这就让那龙星宇震撼不已了。
　　拥有着如此长的生命，的确是每一个人类都极其羡慕的，这而这样的妖精一生之中一般都能够活上七八百年，如果自己也是妖精，如此之长的时间，要是这些时间里面都用来泡妞，那能泡多少的小妞呢？
　　龙星宇不由得仔细的想了一想，就算从两百岁的时候开始泡妞，那么一生之中至少也能够泡到五百多个小妞呀，只不过那年纪大了那方面的性、能力还行吗？还能坚持吗？这的确是一个有待考证的问题。
　　短暂的思考之后，龙星宇这才慢悠悠的看向了小妖甜甜：“甜甜美女，这么长的时间里面你一直都是单身吗？的确如果你现在死了的话是很可惜的，嘿嘿，还好我前几天救了你一命，要不然恐怕你这一生就再也不能尝试到男女之爱的愉悦了。”
　　听到了龙星宇的话，甜甜那双水汪汪的眼珠子里面顿时有了一丝的哀羞，如此一个可爱至极的小妖能有如此人类哀羞实属让人怜惜不已。
　　“臭小子，居然敢这样调、戏姐姐，信不信我一巴掌拍死你？你看你还不是一样都没有恋爱过，你又怎么知道那些鱼水之欢的快乐呢？你又怎么知道那种事情很愉悦呢？”甜甜羞涩的瞪了龙星宇一眼，整个人那完美的身姿是如此的曲线玲珑尽职。
　　听了甜甜的话，龙星宇坏笑着一边轻轻的扫描着甜甜的那羞涩俏脸，她那绿紫色的裙子是如此的美丽，将她的身材修饰的如此完美，该凸的凸，该翘的翘，这样的一个绝色美女，真的是很难一见，本来以前龙星宇已经觉得自己的姐姐就是二十多岁女人之中最为完美的女人。但是此时见到了眼前这个小妖精，龙星宇不由得改变了这个想法。
　　姐姐龙紫涵和眼前这个绝色妖精相比还是很难分出高下。
　　要知道自己的姐姐龙紫涵从中学一直都是学校的校花，而现在在大学华夏最好的影视明星学校京城电影学院里面也是首席校花，就光看这个名头也能知道姐姐是多么的绝色倾城了。
　　要知道那姐姐虽然此时还未真的涉足演艺圈，但是此时姐姐龙紫涵早就已经在网络上面很是爆红，众多的影视公司都在想着要挖走姐姐拍戏，但是龙紫涵一直因为还未毕业的原因而全都委婉谢绝。
　　看到了甜甜那如此俏皮的摸样，龙星宇嘴角也多了一抹人畜无害的笑容：“呵呵，小花，你这几天不是每天都在悄悄欣赏我电脑里面的那些岛国动作、爱情大片吗？难道你没有看到电影里面的女主角每次尖叫呻、吟时候的那种快乐声音吗？”
　　听了龙星宇又提到那件事，甜甜就是一阵的尴尬，狠狠的白了龙星宇一眼：“坏蛋，你想找死啊，又提那个事情，还有我都说了不要叫我小花，我有名字，我叫甜甜，你也可以叫我姐姐。我怎么就没有看到电影里面女主角很快乐呢？你看人家女主角明明每次声音都是叫的那么惨烈，她明明就是痛苦才会呻、吟的那么大。”“那样的叫声是那么的撕心裂肺，听着就会让人害怕，我就不明白了为什么人类和妖精都要结、合呢？两、性结、合那么让人痛苦，干嘛还要睡在一起嘿咻呢？你觉得呢？坏蛋。”
　　甜甜很是认真的在说着自己的看法，一双性、感的小脚丫也在那里轻轻的摇摆晃动着，如此性、感的小脚看起来如此的白、皙性、感，可爱修、长的指甲也是如此的让人恨不得见了就想要去亲上一口。
　　龙星宇见了此情此景，心里不由得开始砰砰直跳着，就在这一瞬间。龙星宇不知道的是眼前的这个小妖已经渐渐开始走进了龙星宇的心里，使得龙星宇的心里埋下了爱的种子，心脏在强烈的跳动着，使得龙星宇一瞬间也不知道该怎么回答起甜甜小妖精的话来了。




　　第021章、小妖的初吻·卧室迷情

　　听到了甜甜这么说着，龙星宇的心里也在无比的纠结着，这叫自己怎么回答呢？
　　想骂骂她呢可是自己又不敢，要知道眼前这个小妖精可是随时都可能杀了自己，龙星宇依然记得刚才甜甜看自己那恐怖的眼神，那眼神就能将自己给弄到窒息，更不用说她出手了。
　　所以这个时候龙星宇也只能慢悠悠的耐心给甜甜解释道：“甜甜美女，你的那个想法是不错的，你的理解有错误，人家电影里面的女主角都是很享受时候才会那么呻、吟的，她们根本就一点也不痛，人家是觉得舒服才会那么尖叫呢，根本就不会痛苦呀，这世界本来就是如此，磁性和雄性本来就要结、合在一起才能繁衍后代。”
　　“男人就应该爱女人，女人就应该爱男人，男女相爱就应该结、合繁衍后代，同样的磁性和雄性也是如此，这个世界的生存法则就是这样的。不管是人和妖精都会这样，而两、性的相互结、合也不仅仅只是为了繁衍后代，还有他们都会从鱼水之欢里面享受到极大的快乐，现在你懂了吗？”
　　龙星宇真的很是无语，不明白眼前的这个绝色妖精到底是真的不懂还是装不懂，她怎么可以不懂呢？人家电视里面的电视剧不都是那么拍的吗？妖精可都是很勾、人很诱、惑人的，多少男人都死于那些妖精的身体上，这个眼前的小妖怎么就不会明白呢？
　　居然连男女之欢都不明白，是不是有些太那个啥了？
　　让龙星宇更加凌乱的是甜甜在听了他的话之后也只是整个人微微一笑，仍然很是淡定的道：“不懂，还是不懂，我又没有尝试我怎么知道，你们人类不是有那么一句话吗？实践是检验真理的唯一标准，你都没有实践过呢？现在你说的这些都不具有科学性，我才不会相信你的鬼话呢，还有你就是一个色、狼变、态，我就更加不能相信你了，对吧。”
　　甜甜的声音里面充满了一丝玩腻的味道，整个人也冲着龙星宇轻轻坏笑着，她那洁白的牙齿也就完全浮现在了龙星宇的视线里面，如此白、皙洁白的牙齿真的很难少见，娇小迷人的樱桃小嘴娇、艳欲滴，让人看了第一眼便不由得会产生喜欢的味道，而更加的则是想要去吻上一口。
　　到了现在就连初吻还没有挥洒出去的龙星宇自然很是想要去吻一吻眼前的这个绝色可爱不已的小妖精，但是他龙星宇此时哪里又有那个胆子呢？要知道眼前的这个妖精可是比自己的老妈温岚还要难以搞定，她是谁？她可是妖精。
　　在常人的眼里，如此的一个绝色女子怎么可能是妖精呢、可是事实就是如此，尽管龙星宇不愿意相信这些东西，但是铁一般的事情摆在自己的眼前叫自己怎能不相信呢？而这样的事情就等于是和刘翔注定了不能在2012年奥运会里面取得冠军这个事实是一个道理。
　　“嘿嘿，甜甜美女，既然你说实践是检验真理的唯一标准，那要不咱们现在就一起实践一下如何？这样吧，我们就先从初吻开始尝试一下，要知道到了现在我保留了十八年的初吻依然健在呢，咱们现在就开始吧。”龙星宇此时在听了甜甜小妖的话的刺、激之后，整个人脑子里面也是一热。
　　在一瞬间，龙星宇居然毫不犹豫的就向着甜甜小妖靠了过去，龙星宇的嘴、唇不断的靠近向了甜甜。
　　而那甜甜小妖一时之间也被那龙星宇刚才那话给震惊住了来不及反应，下一瞬间，龙星宇的嘴、唇此时已经靠近了甜甜，两人的四唇瞬间相互碰撞在了一块儿。
　　“碰通……”一声剧烈的心跳声之后便是没了心跳之声，屏住呼吸，两个人的眼睛都是瞪得老大老大，那甜甜没有想到龙星宇现在居然真的就吻上了自己的双、唇，娇小的樱、唇当即两百年来第一次受到了男人的侵、犯而吻在了一起、一种难以言喻的感觉当即传来，似乎是电流一般不断的在身体各个部位不断的穿梭不多。
　　而这样的电流同样也是出现在了龙星宇的视线里，龙星宇瞪大了眼睛一边看着此时小妖的表情，一边心里同样是震撼无比，那种呼吸也停止了一般的心脏，以及那种难以言喻的奇妙感觉。
　　“初吻，这就是我的初吻吗、终于给送出去了，好奇妙的感觉，我的初吻居然是给了一个妖精，而这个小妖精的初吻也是给了我，不行，我一定要好好享受我的初吻。”龙星宇此时早已经忘了眼前的这个绝色可爱的女子还是一名妖精，他的眼睛渐渐的也学着电视里面的男人那么闭上了眼睛，闭上好仔细的去亲吻眼前的这个绝色女子。
　　闭上眼睛好去好好的享受自己的初吻，而那甜甜此时依然在那里凌乱木讷的瞪大了眼睛看着龙星宇，感受着龙星宇身体的强烈男人体温，一种异样的感觉不断的穿梭在甜甜的全身上下。
　　修、长的绝色身姿此时也变得渐渐有些瘫、软了起来，一瞬间，甜甜只觉得自己的身体似乎也渐渐变得有些酥、麻了，而似乎身体之中的下面那个女性最神秘最为柔软最让男人痴迷的部位此时也渐渐有了一丝奇妙的感觉，那种感觉到底是什么呢？甜甜又不明白。
　　她只是知道那个地方此时似乎很热，热乎乎的，而且有着一种酥痒的感觉，还有不时一丝丝舒服的感觉。
　　这样的感觉很奇妙，让那甜甜整个人心里不时震撼不已。
　　甜甜不知道的是，此时的龙星宇这个相貌英剧的青年已经开始走进了自己的心里，一吻定情，似乎也就是这样突然而来，当然这究竟是不是爱，还有待实践的考证。
　　甜甜无语的是此时她居然看到了龙星宇居这个家伙居然还闭上了眼睛那么不断开始加快速度狂热的吻起了自己的樱桃小嘴，而那甜甜依然吃惊的瞪大了眼睛看着龙星宇。




　　第022章、小妖的初吻·卧室迷情（2）

　　看到龙星宇那此时的神情，甜甜整天个人就更是娇羞无比了。
　　龙星宇整个人身体那种男性的强烈气息不断的入鼻，第一次与男性如此亲密接触的甜甜顿时便感受到了那种如此异样的感觉，娇小的樱、唇此时不断的受到这个陌生来客的侵袭。
　　而小妖精的初吻也就这样的被龙星宇被剥夺霸占了，同样的龙星宇也是如此，这自然也是他的初吻，龙星宇以前做过许多的假设和遐想，想过自己的初吻到底是给了谁。
　　有时候龙星宇想自己的初吻给一个护士，还有还是护士之花，穿着护士制服，接着两人一起愉快的开始自己的初吻，有时候那龙星宇又想过自己的初吻要给一个警、花，最好是那种军花，军中的军花，气质身材武功都是一流的军花，龙星宇也想过自己的初吻给自己现在的辅导员。
　　要知道龙星宇现在大学里面班上的那名女辅导员在整个成华大学里面都是极其出名的，是众多美女老师之中的极品美女老师。
　　龙星宇也想过自己的初吻给自己的母亲，或者是小姨，姑姑，姐姐，等等的一切的一切，但是那龙星宇可是万万没有想到自己的初吻是给了一个与自己才刚刚认识的女子。
　　更为震撼的是这个绝色可爱女子还是一个妖精，自己的初吻就这样给了一个小妖精了。
　　龙星宇也学着电影里面男女接吻的画面和自己在天涯上面看到的男女欢、爱技巧这样亲起了眼前的小妖。
　　而龙星宇的那两只手这个时候也开始大胆的伸出搂着了甜甜的柳腰。
　　甜甜小妖那娇小纤细的迷人腰肢是那么的细，也是那么的美丽。那么的柔软，整个人就彷如是一件艺术品一般。
　　握着甜甜的那腰肢，龙星宇整个人也更加狂热的吻起了甜甜。
　　甜甜没有想到眼前的这个男人胆子越来越大了，居然还搂着自己的腰肢了，这样一来甜甜也只觉得龙星宇那股男性的气息更加的清晰强烈，而甜甜也觉得自己身体之中下面的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位此时也更加来了反应，那个地方此时已经变得黏黏的，腻腻的了，而这样的反应甜甜自然是不知道为什么会有这样的反应。
　　她只是知道的是自己的现在浑身似乎都充满了火一般在燃烧，而下面的那个部位此时也渐渐变得酥麻酥麻的，一丝丝痒痒的感觉不断袭来。
　　这样一来也使得甜甜的嘴里轻轻发出了嗔声：“呜呜呜，不要……”
　　随着甜甜发出了嗔声，这样一来龙星宇的长蛇似乎也找到了砌机，他那条长长的舌、头瞬间也一下子溜进了甜甜的樱桃小嘴里面。
　　这样一来龙星宇的舌头随之很快的便攻占了甜甜的小嘴。
　　“啊”甜甜万万没有想到龙星宇居然把舌头都伸到自己的嘴巴里面来了，瞪大了眼睛的甜甜此时已经整个人一片慌乱了，心里早已经变得一阵的凌乱，整个人惊恐的大力一推那龙星宇。
　　龙星宇万万没有想到自己正要好好的享受甜甜的香、舌滋味，可是这个时候甜却是一只手便推开了自己。
　　而龙星宇更没想到的是甜甜小妖的力气居然是那么大，自己很快的便被推开随即又倒在了床、上。
　　“坏蛋，你坏死了，我要杀了你，我的初吻就这么被你给夺走了？混蛋，你怎么这么不要、脸，你怎么可以这样对我，我们才认识这么几天而已，你就要亲我。你这个流氓，变、态。”甜甜气呼呼的已经撅起了她那可爱十足的小嘴儿，整个人瞪着那龙星宇吼道。
　　龙星宇这才慢慢的坐起了身子，整个人微微的一笑，说道：“甜甜，甜甜姐，你可千万不要杀我，对不起了，刚才我也是一时之间不能控制我自己，谁让你是说你不相信男女之间在一起欢、爱很快乐呢？既然你不相信，所以我就想让你尝试一下啊，现在你应该知道了吧，嘿嘿。”龙星宇轻轻的说着，一边看着那此时的甜甜小妖，看到甜甜那哀羞不已的绝色可爱脸蛋儿。龙星宇就是想要放生大笑，但是他此时又不敢笑出声来。




　　第023章、美母深情

　　小妖没有想到龙星宇会拿出这样的借口来，一丝丝难以言喻情感油然而生，在一瞬间，甜甜也只觉得整个人身体更加的火热了。
　　回想起了刚才的画面，小妖就觉得自己的身体之中下面那个女性最神秘最为柔软最让男人心动的地方此时更加的痒痒了，那种酥麻的感觉让甜甜好生娇羞不已。
　　“无耻的男人，姐活了两百多年都没被男人碰过，初吻就这么被你给夺走了，你让我怎么能够原谅你的过错，混蛋。”甜甜一边说着一边伸出她那白、皙的小手开始轻轻抹了抹她的嘴唇儿，一边再次狠狠的瞪了龙星宇一眼，整个人俏丽的脸蛋儿任是要多么可爱就有多么可爱，而这样的可爱绝对是任何一个正常的男人都会为之心动的女人。
　　看着甜甜，龙星宇一脸的委屈：“甜甜美女，你不要生气了好不好，刚才那可也是我的初吻呢，你的初吻给了我，我的也给了你，这样我们不是正好就搭配在了一块儿吗？要不这样吧，既然我已经拿走了你的初吻，那么我想我以后一定会对你负责的，以后就让我来照顾你吧，让我做你的男朋友。”
　　龙星宇的话自然很是认真，眼前的这个如此绝色的小美人儿如果能够做自己的女朋友，那自己带出去肯定也是万众瞩目的了，而且那样一来母亲温岚肯定也会对自己刮目相待，只要自己不告诉外人她是一只小妖精，那又有神马关系呢？
　　想到这里，龙星宇似乎已经开始yy了起来，想象着自己能够享用如此一个绝色的妖精女友。
　　只是让那龙星宇郁闷的是接下来甜甜的那句话了。
　　“小、弟第，那你告诉我女朋友是什么东西呢？我做你的女朋友是什么意思？”甜甜疑惑的问道。
　　听到了甜甜问这样白痴的问题，龙星宇很快的瞬间石化了，不过龙星宇仔细的又一想着眼前的这个女子可是一只妖精，妖精怎么可能懂得那么多东西呢？
　　所以想明白了这些，龙星宇不由得开始解释道：“是这样的，女朋友就是一个女的和一个男人在一起，这个女的就是那个男的的女人，两个人可以经常在一起，一起亲亲，一起吃饭，一起玩儿，一起睡觉，明白了吗？”
　　听了龙星宇的话，甜甜不由得白了龙星宇一眼，可爱的笑道：“你白痴啊你，那女朋友不就是和妻子一个意思吗？干嘛和我解释那么久呢？你直接给我说就是妻子的意思不就得了。”
　　听了甜甜的话，龙星宇心里就更加的郁闷了：“我靠，现在居然说我是白痴了，这个妖精，真是拿你没办法。”
　　虽然心里郁闷，但是龙星宇还是微微浅笑着继续解释道：“小妖，不是你说的那个意思，在我们人类，女朋友不是妻子的意思，他们是不一样的，有许多不相同的地方。”
　　“嗯哼？那有什么不同的呢？说来听听？”甜甜瞪大了她那靓丽十足的美眸，看着龙星宇询问道。
　　“嗯，是这样的，他们是都能一起亲亲，一起睡觉，一起吃饭，一起玩儿，但是女朋友比妻子少了不少，比如说女朋友一般不能和男人一起生孩子，和男人也可能随时分手分开不在一起，两个人在一起的时间是未知的，而妻子和是需要和男人一起生宝宝的，而且两个人是受到法律的保护一直在一起不会轻易分手的，现在你明白了吗？”？龙星宇慢吞吞的给甜甜解释着说着，生怕那甜甜还是不懂。
　　“额，这样啊，我懂了，你们人类讲究的还真多呢。”甜甜点着头道。
　　“嗯，就是这个样子，难道小妖你们妖精里面就没有女朋友之说呢？你们两、性是怎么结合的呢？”龙星宇好奇的问道。
　　甜甜可爱的瞥了一眼龙星宇：“嘻嘻，我们妖精才没有你们那么多程序道理呢，我们的婚姻都是父母做主，父母让我们嫁给谁，我们就嫁给谁。”
　　龙星宇听了甜甜的话，整个人不由得一阵感叹：“汗，这怎么感觉比我们人类还要落后几百年呢。”




　　第024章、姐，我是你的人了

　　的确，由着父母包办的婚姻怎能让人所幸福呢？
　　龙星宇的心里充满了震撼与好奇，也就是在这个时候，那小妖甜甜这才再次瞪大了眼睛白了龙星宇一眼：“臭男人，坏男人，去死吧你。”
　　绝色清澈动人眼眸里含着一丝羞愤，如此眼神相信也只有此等小妖才能发挥的淋漓尽致了。
　　龙星宇很是郁闷为什么这个小妖精干嘛又冲着自己发火呢？喜怒无常的美人儿，就如此的火爆，自己说不定哪天就被这只小妖给吃了。
　　想到这里，龙星宇的心里又多了一丝丝的寒意，可是见到甜甜那如此可爱十足的俏丽绝色俏脸，龙星宇的心里不由得又荡漾起了一丝涟漪，他终于明白了为什么纣王会如此的宠爱妲己，的确，面对一个绝色的女子面前，就算是再坚强的男人内心的底线也会为之崩溃。
　　就比如眼前的小妖精，明明知道她是一只妖精，但是那龙星宇的心里还是骚动不已，整个人心跳此时跳的很是厉害，那种从没有过的心动的感觉渐渐而生。
　　似乎龙星宇每每多看甜甜一眼，龙星宇对其的喜欢就多那么一点点。
　　不知不觉之间龙星宇的心里已经渐渐开始喜欢上了这只自己捡回来的小妖精甜甜。
　　不过看到甜甜又生气了，龙星宇还是继续一副无辜的样子说道：“我说美女，你怎么可以这样呢？怎么突然那又骂我了呢？”
　　听了龙星宇的狡辩，小妖瞪了龙星宇一眼，精致的鼻梁此时更是迷人不已：“还在这里狡辩，臭家伙，原来叫我做你的女朋友，你就只是想要玩玩我而已，玩了我就扔，没想到你们人类居然是这么的卑鄙，太坏了。我对你都无语了。真想吃了你呢、”
　　“啊？小妖，我什么时候说过只是想玩玩你了、我拿走了你的初吻，我是要对你负责的，我是会认真的，你看我可是个个男人，而且还是一个顶天立地的好男人，我肯定会对你负责好好照顾你，怎么会玩你呢？”龙星宇一边这么说着还一边拍了拍他的胸、脯。
　　不过小妖看到了龙星宇的样子，不由得瞥了龙星宇一眼，含羞道：“坏蛋，还不承受呢？你刚才不是告诉我说女朋友是可以随时分手随时不在一起的吗？在一起那么短的时间就分手，那你这样不是玩女人吗？如果是在我们妖界，发生了这样的行为绝对是会受到所有族人的唾弃和制裁的，你会生不如死的呢。”
　　“啊？原来你们那里还有这个习俗啊，嘿嘿，小妖你肯定是误会我的意思了，我又不是说让你做我的女朋友只是暂时的，我是想一辈子照顾你，我可不是那种始乱终弃的男人，我绝对会一直的照顾你喜欢着你，原来甜甜你是想要做我的老婆而不是女朋友，对吗？”龙星宇越说越来了兴趣，一种难以言喻的自豪感这么油然而生。
　　他没有想到自己这么随便的从高速路上捡回了一只小猫，居然就捡回了一个妖精老婆，而且还是如此的一个绝色的女妖精，有着这么一个绝色的女妖精在身边，那自己以后的生活肯定是充满了无穷尽的乐趣呢。
　　“啊？你怎么这么无耻？我什么时候说过要做你的老婆了？我又不喜欢你干嘛要做你的老婆，而且我是妖，你是人，我们两个人是不能结、合在一起的，那样是天理难容的事情，你明白吗？”甜甜惊讶的张大了嘴巴，娇小动人的迷人小嘴是如此的让人怜惜，忍不住就想要再去亲上一小口，错了，是亲上一大口，最好这么一直亲下去，亲到世界末日为止。
　　看到甜甜那如此哀羞的摸样，她那俏丽绝色的俏脸此时那抹羞红，龙星宇不由得心里就更加欣喜了，直觉告诉他这个小妖精此时已经对自己产生了一点点感情，既然已经知道了这一点，所以龙星宇就更加的欣喜了，在心里龙星宇已经开始发誓势必要拿下这只绝美的小妖精，毕竟眼前的这个小妖也已经开始慢慢的走进了龙星宇的心里，使得龙星宇渐渐体会到了初恋般的感觉，而这样的感觉，无疑是每一个男人都会怀念的。




　　第025章、以身相许

　　的确，于初恋而言，对于每一个都是如此青涩的记忆，都是如此的甜蜜充满了无尽的回忆。
　　看到可爱绝色的小妖甜甜俏脸上的晕红，龙星宇又恨不得要去亲上这丫头一下子了。
　　但是那龙星宇渐渐的还是制止了自己内心之中的这种想法，想起了刚才自己的初吻，龙星宇心里就是一阵的甜蜜滋味，享受到了男人之间的亲亲是如此的美妙，那龙星宇的心里就更加的亢奋了起来。
　　此时的龙星宇不由得有些后悔了，后悔自己干嘛以前那么听从老妈的话不谈恋爱，早知道亲亲是如此的美妙享受，那龙星宇也不至于到了现在才将自己的初吻给打发出去。
　　不过龙星宇又一想自己的初吻是给了眼前这名一个绝美的小妖，又觉得其实也还是不错，总比给了一个坏女人好。
　　“甜甜，你说的是什么破道理呢？为什么人、妖就不能相互结、合呢？要知道爱情是不分种类，也是不分性别的，人家男人和男人之间、女人和女人之间都可以一起爱、爱，为什么我和你就不可以在一起呢？”龙星宇此时有些不解了，这个丫头居然还说这样的话来拒绝自己。
　　一想到这里，龙星宇的心里就是一阵小小的不爽，他不明白的是自己为什么越是多看眼前的这小妖一眼，自己对她的喜欢就多那么一点点，所在在内心之中龙星宇已经渐渐开始爱上了这个小妖精。
　　听到了龙星宇这么说，小妖精甜甜硬是轻轻伸出双手捂住了自己的嘴巴，吃惊的说道：“呀，你们还是人吗？怎么连畜、生都不如呢？爱情不分种类，那就是说你们人可以和任何动物在一起交、配了吗？居然还不分性别，男人和男人、女人和女人在一起交、配，这到底是什么样的生物才能干出来的事情呀。太不可思议了。”
　　被甜甜这么一说，龙星宇倒还真的有些不可思议了，但是事实就是如此呀，天下之大，人口都要七十亿了，这么多的人，林子那么大自然是什么样的人都有了。
　　不过此时的龙星宇也不想再去给甜甜解释那么多了，毕竟这东西给这个妖精解释是越解释越复杂，搞得最后自己恐怕都被说的糊涂了。
　　所以此时的龙星宇看着那甜甜，深情说道：“小妖，这个问题以后再慢慢给你解释，我才不会管那么多呢，我就是喜欢你，你知道吗？看到你第一眼我就好惊讶。惊叹你的美丽，而且之后我又把我的初吻给了你，那也是你的初吻，我们既然已经亲亲了，那就应该在一起啊，这才是正确的选择。”
　　“虽然我不知道现在我在你的心里到底算神马东西，但是我知道你在我的心里已经有了一点点的位置了，而且我相信只要我们多相处一段时间，我对你的爱会越来越深，你也会渐渐喜欢上我的，那个时候你就明白什么叫做、爱情了，好吗？给我们两个人一个机会可以吗？”龙星宇的声音很柔很柔。




　　第026章、岳母有难

　　一边这么轻轻的说着，龙星宇的那双手此时也开始变得不老实了，他的两只手开始轻轻向着小妖的腰肢而去。
　　但是就在龙星宇的双手刚要触碰到了小妖那纤细的腰肢的一刹那，此时的小妖甜甜出手了。
　　甜甜绝色可爱的俏脸上此时多了一抹映红，当即瞬间一只小指头轻轻对着龙星宇的身体方向轻轻一点：“定……”
　　一到精美的绚丽亮光当即释放而出，下一刻不可思议的一幕出现了。龙星宇只觉得自己的身体瞬间变得呆滞了不能再有一丝的动弹，而那只原本就要去搂紧小妖的双手也一动不动了。
　　“龙星宇，你这个流氓，你们人类真的是太坏了，不是个好东西，我都已经告诉你了，我们是不能结、合在一起的，你知不知道我们是生活在两个界面的人，越界的结、合那是三界所不允许的，就算我们相互结、合了，那样我们两个的孩子就足以有了毁天灭地的能量，那样是会受到三界所有种族的追杀，你懂吗？”
　　甜甜整个人双手合十，轻轻抿了嘴唇一下，她那洁白的皓齿是如此的白、皙，如此的好看。
　　龙星宇尽力的挣扎但是发现都还是不能有任何的动弹，听着小妖的话龙星宇不由得有些犹豫了，越界结、合所生的孩子居然有毁天灭地的能量，电视剧里面狗血的东西怎么就出现在了自己的身上呢？
　　但是那龙星宇自然是不会怕那样的事情发生了，整个人真挚的看着小妖，深情道：“我才不管什么呢？甜甜，只要我们在一起，在一起就好，无论发生什么样的事情我们一起承担就行，我是真的喜欢你呢，好喜欢你，甜甜，我想做你的男人，就算是三界所不容又怎么样？为什么我们就一定要顺应天命，为什么我们就不能自己主宰自己的命运呢？什么样的后果我们一起承担，可以吗？”
　　小妖看向那龙星宇，看到了龙星宇眼里的坚决，心里不由得一阵强烈的心跳声而来，在一瞬间，甜甜不由得心里有些动摇了，但是一想到自己的父母，甜甜整个人的美丽双眸里又是一阵黯然伤痕。
　　“星宇，即使那样，我还是不能和你在一起。”小妖遗憾的道。
　　听了甜甜的话，龙星宇已经彻底快要崩溃了，尽力的想要动弹但是依然归然不动，整个人看向了甜甜，道：“为什么？我就有那么差吗？难道说小妖你就心里一点儿也不喜欢我吗？”
　　“你知道什么？我真的不能和你在一起，我是我们族的小公主，我的族人被狼族杀的四散逃亡，而我的父皇和母后也因此而牺牲，我与狼族有着不共戴天之仇，我现在怎么可以结婚做你的妻子，那样不仅会连累你，而且大仇不报，我又怎么可能结婚？”甜甜的声音很是激动，话说完，她那可爱绝色的俏脸上此时已经是一滴滴泪珠儿如掉了线的风筝一般不断的滑动下来。
　　丝丝晶莹剔透的泪珠儿不断的滑动，想起了自己的族人，自己的父母，甜甜就更加的伤心了，本来她是猫族快乐的小公主，有着父母的疼爱，族人的疼爱，姐姐哥哥们的关爱，可是在一朝一夕之间狼族大举进攻猫族，使得猫族家破人亡，整个族人四散逃散，死伤无数，而甜甜也是因为母亲牺牲了她自己的生命才逃了出来，结果被龙星宇无意之间路过救回了家里。
　　龙星宇万万没有想到如此可爱绝色的小妖精还有着这样凄惨的经历，看到了甜甜那伤心的眼泪，龙星宇的心里也是一阵的疼痛感而来，此时的龙星宇真的很想抱住甜甜，让甜甜抱着自己的身体哭泣，将内心之中的伤心尽情的发、泄出去，但是那龙星宇此时却又是一点儿也不能动弹。
　　“甜甜，对不起，我明白了，对不起，你放心吧，以后你不会是一个人，你还有我，不管发生什么事情都会有我陪伴在你的身边，你的仇人就是我的仇人，你放心吧，我一定会为咱们的岳父岳母报仇的。”龙星宇深深的看着甜甜，感情真挚的回答道，当然是真心的话语。




　　第027章、做你的男人

　　泪如雨下的小妖那绝色可爱的俏脸上此时布满了珍珠般的泪珠儿，听着龙星宇的话，小妖的心里不由得一阵暖意涌现。
　　“你在胡说什么话呢？你仅仅只是一个手无缚鸡之力的人类而已，你凭什么帮我报仇，你又凭什么来拯救我的族人？”甜甜的声音里没有一丝的怒意与鄙视，而是带着一丝丝的哀伤，眼泪依然在持续着。
　　听到了小妖这么说，你龙星宇的心理就是黯然一伤，的确，小妖说的是没错，自己就一个手无缚鸡之力的男人，怎么可能与妖族抗衡呢？
　　就连自己现在被这小妖施展了一个定身术都不能动弹，自己还这么乘英雄呢？
　　但是那龙星宇又一想到自己是个男人，就算眼前的这个绝色妖精再怎么不是人类，可是她毕竟也是一个女人啊，自己作为一个男人难道就不应该好好保护女人吗？
　　想到这里，龙星宇坚定的看向了甜甜：“甜甜，虽然我没有多大的能力，但是我是一个男人，我是不会看着我喜欢的人受到伤害，你的仇就是我的仇，你的爸爸妈妈就是我的岳父岳母，就算是我拼了命，我也一定会好好的帮你一起复仇。”
　　龙星宇说道这里，那眼里的坚决毋庸置疑，没有人去怀疑他说的这话，小妖甜甜看着龙星宇那副认真的表情，整个人心里一阵剧烈的狂跳之声，一丝丝不言而喻的情感渐渐而生。
　　一颗芳心此时也开始不断的荡漾着，她的眼泪此时开始滑落的更加快了，不过这一次那眼神不再是刚才伤心的泪水，而是感动的泪珠儿，被龙星宇的话所带来了一丝丝的感动。
　　看到了甜甜哭得更加厉害了，龙星宇的心里就是心乱如麻，这女人怎么那么爱哭呢？？原来妖精也是有着七情六欲的啊，她们居然也会有人类的感情，而且感情比人类更加的强烈。
　　“甜甜，美女，我求求你就不要哭了好吗？你这样哭着我好心痛，你不要哭了好不好，你打我也可以，难道是我哪里说错了吗？你不要再哭了好吗？我现在一直都不能动，你能不能先将你的定身术给去掉呢？这么久了我整个人感觉好难受啊。浑身都已经麻木了。”龙星宇此时也装作有些痛苦的说着，一副哀求怜悯的眼神看向那小妖。
　　听到了龙星宇的话，甜甜俏丽的丽靥此时也多了一丝丝的泪痕儿，轻轻伸手对着龙星宇一点，一丝丝奇妙的光亮开始浮现，下一刻龙星宇只觉得自己整个人浑身每一个细胞似乎被瞬间一阵触碰，接下来龙星宇便感觉到了自己的四肢终于恢复了正常。
　　这样一来，龙星宇也赶紧的伸手拿出了身旁的一份纸巾开始慢慢靠近了甜甜。
　　一靠近小妖甜甜，甜甜身体里那股处、女幽香和她那身体的体香也就瞬间被龙星宇全然的感受到了，这样的味道龙星宇不由得深深的呼吸了一翻，轻轻的将甜甜小妖的味道与母亲的味道做了一翻对比，龙星宇实在是分不出究竟是哪一个女人的味道要香一点。
　　因为甜甜身体的味道和母亲温岚的味道完全就不是一个味道，两个人的味道但是都是让龙星宇那么喜欢，温岚的身体味道很香，有着美、熟、妇特有的迷离香味，而甜甜的身体有一种淡淡的茉莉花的清香味道，而且还有着一股淡淡的处、女幽香味道，当然了龙星宇是不知道这就是处、女的味道的，他是这么猜测的。
　　毕竟那龙星宇到了现在也才刚刚将自己的初吻给送给了小妖甜甜，虽然脑海之中的理论知识十分丰富，但是龙星宇以前还从未实践过，所以对于许多东西都是半知半解并不全面。
　　“哼哼……谁哭了啊，我才没有哭呢，坏蛋，你靠着我这么近干什么呢？你给我滚开一点，就知道吃我豆腐，人家的初吻都给你了，你还干些什么呢？是不是真的掀起你的命太长了，今天你就是想找死是吗？信不信我吃了你，将你的血全部喝光。”甜甜此时的眼泪渐渐开始散去，而是轻声嗔了一声，瞪着那龙星宇。




　　第028章、美母的丝袜

　　“我说大小姐，你就不要这么凶好吗？再怎么说我也是拿走了你的初吻的男人，也是第一个和你如此亲密的男人，你真的就忍心这么杀了我吗？你就忍心杀了这么一个如此深爱你的男人吗？我不过就是想要给你擦拭一下午眼泪，看你脸上全是泪水现在。”龙星宇真的是有些郁闷了。
　　这小妖精才这么短的时间里，她都已经说要吃了自己说了多少回了呢？要是自己真的被她给吃了那自己不就是冤枉死了。
　　不过直接告诉龙星宇，眼前的这个小妖已经渐渐对自己有了一丝的情愫，女人一旦动情，什么事情也就好办了。
　　所以此时此刻龙星宇还是大着胆子开始抬起手接着小心翼翼的擦拭着甜甜的粉脸，她那俏丽粉嫩的绝色脸蛋儿上的眼泪开始慢慢被龙星宇擦拭着。
　　龙星宇的动作很是温柔，而且也很慢，他的那两只漆黑的大眼睛此时分外的专注认真，认真的男人往往都是最帅的，此时的龙星宇眼里完全没有半分的邪恶意味，眼里尽是深情。
　　看着甜甜那绝色的俏脸，龙星宇的心里不由得碰碰狂跳着：“她到了现在是那么的可怜，一个人整个种族被毁灭，父母也死了，一个人孤孤零零的，还要承担着振兴种族的责任，真的是压力太大了……”龙星宇的心里不断的感叹着。
　　看着眼前的这个绝色妖精是如此的让人怜悯，龙星宇的心里就是强烈的镇痛着：“我，直觉告诉我，我是喜欢这个妖精的，可是我为什么什么也不能帮你，我真的好想为你一起承担起你的这份责任，小妖，我一定会好好照顾你，保护你的。”龙星宇在心里默默的发着誓。
　　由于两个人彼此的距离很近的缘故，此时的龙星宇的呼吸声那小妖也是强烈的感受到了，男性的火热气息使得冰清玉洁的小妖第一次感受到了如此奇妙怪异的感觉，小妖的丽靥上尽是一片哀羞。
　　“好了，不用擦了，已经没了、”甜甜轻轻的伸手将龙星宇的双手给拉了下来，紧接着那小妖又赶紧松开了龙星宇的手不与其有肢体接触。
　　“嗯，这样才怪嘛，不哭的时候这才漂亮，才让人喜欢。”龙星宇微笑着看着甜甜，轻柔的说道，那一双眼睛里此时也多了一丝的暧昧之情。
　　听了龙星宇的话，甜甜白了龙星宇一眼：“坏蛋，你的意思是我哭的时候就不漂亮了吗？以前可从来还没有人敢对本公主这么说话呢，你算什么人敢这样欺负我？”
　　甜甜的声音清脆无暇，听起来总是被人一种赏心悦目的感觉，那声音里几分责怪的意味儿谁都能看得出来，不过龙星宇还是笑道：“对，正是因为以前你一直都是你们族的公主殿下所以才没有人敢说你什么，别人都只是说好听的奉承你，才让你脾气这么坏的，动不动就要杀人，小妖，我可是你的救命恩人，也是你的初吻接收者，何况本少爷的初吻也是给了你的，你就答应我，和我在一起吧。”
　　龙星宇此时又开始心动了，一直没有打算放弃让甜甜做自己的女人这个想法。
　　听了龙星宇的话，甜甜的眉目再次的一横：“你怎么这么烦呢？你以为想要娶我就那么容易吗？我可是公主殿下，不过看在你救过我的一条命的份上我可以给你一次机会。”
　　听到了小妖如此之说，龙星宇顿时英俊的脸上便流露出了几分喜色，他万万没有想到这小妖精此时居然会这样说，这样一说等于说自己就是有戏了。
　　所以龙星宇当即便跟着询问道：“好啊，小妖，那你就说给我的这次机会是什么呢？？”
　　甜甜温柔的白了龙星宇一眼，笑道：“你得答应我三个条件，我就做你的老婆、”
　　“什么条件？只要是我能做到的我一定会做的。”龙星宇连连说道。
　　甜甜见到龙星宇那如有此炙热的眼神和期待的表情，心里一阵感动不言而喻，一颗芳心也开始不断的再次荡漾起来，殊不知向来就从未动过感情的甜甜公主此时开始心动了。




　　第029章、岳父不在呢

　　看到龙星宇这么轻易的就答应了，但是看他那眼神又是如此的炽热认真，这就让那小妖的心里顿时翻涌不已。
　　水汪汪的大眼珠子当即看向那龙星宇，接着抿嘴轻声说道：“第一，你得答应我帮我复仇，灭了狼族，你能做到吗？”
　　龙星宇听了小妖的这番话，心里顿时一阵错愕，她这么说明显的就是明明知道自己是不可能办到的嘛，但是她还是非要这么说，那不就是想要让自己知难而退嘛，这样变相的拒绝自己，龙星宇不由得心里一丝丝郁闷而来。
　　但是龙星宇也不是吃素的，明明知道她的意图，龙星宇还是略加深思之后得到：“恩，我答应你的这个条件。我一定会努力的，如果我被敌人杀死了，我希望到时小妖你帮我收拾一下尸体，我不想成为无家可归的野鬼一个人漂泊在外，还有我死了，记得每年到时多给我烧一点点纸钱，我去了下面也好多买点酒品尝。”
　　看到那龙星宇的话里明显的有了一丝酸意，甜甜的小嘴里就流露出了一丝优美的弧度，笑道：“坏蛋，谁又在说让你去送死了呢？你怎么可能死呢？这才是第一关呢，第一关你就死了，也太没有用了吧，你们人类不是有一个节目叫做非诚勿扰吗、你看那些男嘉宾个个无不都是使出了看家本领，谁又在第一关就被卡死了呢？”
　　见小妖还会给自己这么比喻起来，龙星宇就是被逗乐了：“呵呵，小妖，原来你还看非诚勿扰这个节目啊，你又不是不知道，这是去杀人呢、错了是去杀妖，一不小心就会死，我又不会功夫，去了肯定第一个死的就是我，不过小妖你放心，我不怕死，为了你我死也愿意，就算是让我以身相、许我也愿意，嘿嘿。”
　　“哼，坏蛋，谁说让你去死了呢？我又没有说让你现在就去死了啊？你不会功夫，我可以教你啊，等你实力强大的时候再去复仇，那个时候你还怕谁呢？等你强大了，你就可以帮我报仇了，杀光我们全部的敌人。”甜甜轻轻的白了龙星宇一眼，眼里含着一丝的娇羞，为了报仇，她也只能这么做了，毕竟靠她自己一个人是不能办到的。
　　听到了甜甜说可以教自己工、功夫，那龙星宇当即心里不由得顿时一喜，的确啊，能够习得武功自然是超级的漂亮啊，从小到大就特别喜欢看武侠剧的龙星宇自然对电视里面那些高手崇拜不已，但是电视毕竟是电视，龙星宇一直觉得这个世界上面并没有强悍的功夫，也没有什么异族种类。
　　但是今天发生的事情已经颠覆了龙星宇的价值观，龙星宇开始愿意相信和接受这一切的一切。
　　“好啊，甜甜美女，你就教我吧，师傅在上，请受徒弟一拜。”龙星宇当即欢呼的回答道。
　　“嗯哼？你混蛋，叫我师傅干什么呢？如果我真的做了你的师傅，那么我就永远也不可能做你的妻子了。”甜甜的眼里多了一丝的不悦。
　　龙星宇听了甜甜的这话才恍然大悟：“呵呵，甜甜你说的对啊，如果那样的话，我们就是乱、伦了，哈哈，对对对，不做师傅，还是做我妻子。”
　　“臭家伙，流氓，就你最为讨厌了，竟然对本公主这么放肆，真是便宜你了……”
　　“嘿嘿，小妖，你就告诉我吧你要教我什么功夫呢？我学了之后就能够帮我岳父岳母大人报仇了吗？？”龙星宇此时很是好奇起来。
　　见到龙星宇那如此期待的眼神，甜甜整个人心里错综复杂不已，整个人心里暗暗骂道：“坏家伙，你不知道的是当你答应练就这门功夫的时候注定我这辈子就是你的人了。”
　　但是那甜甜自然是不会告诉龙星宇自己的心声的，浅笑一声：“坏蛋，我要教你的功夫就是弑神诀。”
　　“弑神诀？”龙星宇的好奇的看向了甜甜，整个人脑海里充满了无尽的好奇，这到底是一门什么样的功夫呢？武侠小说里面可是没有这门功夫的名字啊？不过听名字听起来倒是很霸道的。




　　第030章、男人才能做

　　看着龙星宇那充满了无尽好奇的眼神，甜甜优雅的笑说道：“对，就是弑神诀，弑神诀乃是远古时期刑天在晚年穷尽毕生精力所创造的一门功夫，练就其功夫者就算是神人魔三界都无法将其撼动。”
　　听到了甜甜这么说，龙星宇不由得开始再次震惊起来，刑天他当然知道是谁，那可是当年一个人独闯天庭威慑三界的大魔头呀。刑天是中国上古神话中最具反抗精神的人物，刑天为炎帝近臣，自炎帝败于阪泉，刑天一直伴随左右，居于南方。
　　但刑天不甘心失败，他一人手执利斧和盾牌，直杀上中央天帝的宫门之前。黄帝亲自披挂出战，双方杀得天昏地暗。刑天终于不敌，被黄帝斩下了头颅。黄帝把它的头颅埋在常羊山里。刑天虽断了头，却仍不泯志。没了头颅的刑天又突然再次站起，把胸前的两个乳头当作一双眼睛，把肚脐当作嘴巴，左手握盾，右手持斧，向着天空猛劈狠砍，战斗不止。与黄帝再决雌雄。
　　刑天舞干戚东晋诗人陶渊明亦深受感动，做《读山海经》诗曰：“精卫衔微木，将以填沧海。刑天舞干戚，猛志故常在。同物既无虑，化去不复悔。徒设在昔心，良晨讵可待！”刑天与黄帝的争斗，乃是炎黄战斗的延续。刑天部落虽然失败，但刑天那种绝不屈不挠绝不服输的顽强的战斗精神，深深地烙印在后世人民的心中，常为后人称颂。刑天，象征着一种永不妥协的精神！
　　由于黄帝是作为中国古代传说中的圣帝，而炎帝作为古代重要部落的一支也在神话传说中被神化与正化。刑天的“历史”定位或是感情定位一直难以确定。许多文献称其为凶神，对他的反抗行为一笔抹杀，能被古代价值观所推崇的大概只有其“锲而不舍”了。刑天，作为一个古代神话中的“特”型角色“，他那独特的个性是由封建社会皇权意识所决定的。刑天的勇猛、忠心、武功等等正是对古代帝皇座下武将的理想化写照。刑天的精神，从封建的护主精神衍生而来，在经过数千年文化历史的浸染中走到了现在，他所代表的现代意义更具有英雄主义的浪漫与悲壮色彩。可以说，刑天精神与骑士精神有异曲同工之处，在传统文化与外来文化并存的今天，它更容易被中国年轻人理解与尊重，也更容易走上世界文化的”神坛“。
　　刑天为炎帝近臣，自炎帝败于阪泉，刑天一直伴随左右，居于南方。蚩尤起兵复仇被黄帝削平，落得个身首异处的下场，刑天吞不下这口气，他一人手执利斧，直杀上中央天帝的宫门之前。黄帝也不是好惹的，他亲自披褂出战，双方杀得天昏地暗。刑天终于不敌，被黄帝斩下了头颅。黄帝把它的头颅埋在常羊山里。没了头颅的刑天却突然立起身来，把胸前的两个乳头当作一双眼睛，把肚脐当作嘴巴，左手握盾，右手持斧，向着天空猛劈狠砍，战斗不止。这正是：刑天舞干戚，猛志故常在。
　　“可是，既然弑神诀都这么厉害，那么为什么你们族人会失败呢？”龙星宇有些不解的开始询问了起来，如果真的是那样的话，岂会被一个小小的狼族要灭了呢？以至于家破人亡不得钟。
　　听到了龙星宇的疑问，甜甜忧伤的答复道：“话岁如此，可是你可知道这门功夫是多么难练就吗？这门功夫是我爷爷当年无意之中所得到的，而且不知道为何这门功夫只能由男子所练，女子练就一点效果也没有，这门功夫一共分为五重，每一重的修炼都艰难无比，尤其是在想要突破每一层的关卡，就必要经历五雷轰动的痛苦，一不小心就会死于非命，我爷爷和我爸爸穷尽一生的时间也只是修炼到了第二重境界，第三层境界时一直不敢去突破，但是即使如此，我爷爷和我爸爸在整个妖界里面也已经是名列前二十的高手了。”
　　见甜甜这么一说，龙星宇原本甜滋滋的心里不由得当即被泼了一盆冷水。




　　第031章、小妖动情·身心相受

　　龙星宇的脸色瞬间开始变得一阵的惨白，他可是万万没有想到修炼这门功夫是如此的艰难，而且随时都可能命丧黄泉。
　　的却，修炼这门绝对神功所需要付出的代价实在是太大太大了。
　　“小妖，你这不是明摆着要我去死吗？如此功夫恐怕也只有刑天他老人家才能练成了。”龙星宇看着甜甜，淡淡的说道。
　　“哼，你错了，这门功夫到了现在还从未有人将其练成功过，就连刑天他也没有练成，他是晚年才创造出来的，弑神诀他根本从来就没有修炼过，当时他的武功已经是三界的巅峰，要不是皇帝凭着人多他怎么可能失败，所以这弑神诀比刑天之前所修炼的功夫更加强大，要是谁能练成必将是三界之首，三界的主宰。”甜甜沉声答复着龙星宇。
　　龙星宇连连摇晃着脑海，三界之首？这的确对于他是一个很大的诱、惑，可是龙星宇也明白自己的分量，明白自己到底是几斤几两，突然这么给自己一个这么强大的武功秘籍，而且是需要拿生命去赌博的秘籍，这让他的确很难办。
　　看到了龙星宇那如此犹豫踟蹰的眼神，甜甜那漂亮的美目里流露出了一丝的失望情愫，淡淡的道：“好吧，既然你不愿意就算了，我不会逼你的，谢谢你这几天的照顾，星宇，现在我是时候离开了，我的族人还等着我回去复仇重建家园。”
　　甜甜说到这里，整个人已经悄然屹立在了地面，整个人开始轻轻的向着窗口走去。
　　看到了甜甜马上就要离开，不知为何龙星宇的心里一阵强烈的剧痛，直觉告诉他如果眼前的小妖此时走了，或许这辈子他都将不会再看到她。
　　小妖的身影渐渐离开，她的眼角间此时开始溢出了几许晶莹的泪珠儿：“再见了，星宇，我就要走了，其实你不答应也好，我想你好好活着，不想你和我一样背负着那么重的责任，不想你以后出事，我走了，我走了，虽然我不敢承受，但是我心里明白你已经走进了我的心里，你是我第一个让我动心的男人，”
　　也就在那小妖的身影即将消失的一瞬间，龙星宇已经跳下了床，飞奔的来到了甜甜的身旁，不知为何，那龙星宇此时鼓足了勇气紧紧的一把将甜甜那绝美的身体抱住：“不要走，我不要你走，小妖，我答应你，我愿意为你做任何事情，我愿意学弑神诀，即使是死都愿意，我要你做我的女人，我答应你。”
　　龙星宇激动的说着，整个人抱着那小妖的身体，一边的甜甜那绝色小妖的体香也传入了龙星宇的身心，甜甜那清秀香甜的处、子体香很快的便让龙星宇感受到了。
　　闻着那如此美丽的体香，龙星宇渐渐的也开始有些心旷神怡了，这一刻龙星宇只想好好这么抱着甜甜，好好的闻着她的身体体香。
　　他愿意为了眼前的这个小妖做任何事情，因为龙星宇明白他自己的心就是这么告诉自己的。
　　甜甜被龙星宇这个如此正常的男性健壮躯体紧紧抱着，她的整个人身心也开始一阵的荡漾了起来，小妖的心里错综复杂：“他，他还是答应了，我果然没有看错这个男人。”小妖的心里不断的想着，一边的她那水汪汪的眼珠里也开始再次的溢出了点点的雾珠儿，当然这是她感动的水珠儿。
　　“嗯，好的，你不会后悔吗？星宇？其实也没有你想到之中的那么恐怖，只要你能够突破第三重，我的大仇也就完全可以报了。”甜甜轻轻扬起了脸蛋儿，看着龙星宇，只是此时她的眼里却是多了一丝的柔情，没有了先前的怒意。
　　“嗯，甜甜，我不会后悔，为了你做任何事情我都愿意，你就放心吧，我会尽力做到的。”龙星宇点着头，他的两只手依然这么搂在甜甜的腰肢上面，那俏丽的腰肢使得龙星宇整个人也开始一阵的徘徊迷恋起来。
　　“嘻嘻，嗯，不过你还得答应我两个条件，刚才那才是第一个呢。”甜甜羞涩的一笑，看着龙星宇继续说道。




　　第032章、我给你

　　“啊？什么？还有两个？”龙星宇的整个人瞬间一阵石化，他原本抱着甜甜的两只手此时也无法再淡定下去了，两只手下意识的松开了甜甜的腰肢。
　　此时的那龙星宇再也没有心情享受如此稚嫩绝美的纤细腰肢了。
　　“第一个要求就已经是那么的困难了，现在居然还有两个。”这不由得让那龙星宇纠结万分，事实的确如此，换了任何一个人此时也会凌乱的，龙星宇还好并没有做出太过于激情的事情。
　　看到了龙星宇吃惊的表情，甜甜并没有什么诧异，要是他不吃惊才怪了呢。
　　温柔的看向了龙星宇，甜甜细心的说道：“放心啦，星宇，你那么害怕干什么呢？第一个条件就已经是那么困难了，难道你还怕别的吗？我要你答应我的其他两个条件很简单，你可以轻松做到的。”
　　“你说的是真的吗？你这个小妖精就只会欺负人。”龙星宇的嘴角终于露出了一丝笑意，见到甜甜说简单，他这才放心下来，妈的，真是虚惊了一场呢。
　　“哼，我说的当然是真的，我哪有欺负你呢。”甜甜那樱桃小嘴对着龙星宇嗔了一声，接着她转头便向着床头走去，纤细苗的身姿慢慢的靠近了那张床，紧接着甜甜也慢慢俯身坐在了床、上。
　　看到了甜甜坐到了床上，龙星宇此时也跟着走了过去坐在了床、上，闻着甜甜身体里散发的那股味道，龙星宇都不由得觉得有些迷、乱了，甜甜的身体味道很香，这样的味道却是比人类女人的味道多了一种味道，那种味道是什么，龙星宇他也不知道，这还有待于以后的慢慢考察。
　　“小花，你就说吧，第二个条件是什么呢？我能做到的肯定也会粉身碎骨去做的。”龙星宇认认真真的看向了小花，整个人也开始再次的全面的对着小花进行着扫描。
　　那张甜美可爱绝色的俏脸是如此的修饰完美，娇小的红唇，明亮动人的眼睛，画一般的眉毛，白、皙动人的肌、肤无疑不都是让任何一个女人也会嫉妒的。
　　这样的一个绝色小小妖精，的确不得不让人心动，不得不让人喜欢。龙星宇也是如此，越是多看这小妖一眼，他心中的喜欢也会更加多一点点。
　　听到了龙星宇这么问，而且看着龙星宇又是如此色、迷、迷的扫描着自己，甜甜的心里就是阵阵无语：“他？这个坏东西怎么就那么色呢？总是这么的看着我，太流氓了，如此流氓的男人，叫他答应我的第二个条件看来还真的是很难了，这可怎么办呢？”
　　甜甜的心里错综复杂不断，但是甜甜接着还是说道：“我要你答应我的第二个条件很简单。我知道你很坏很流氓。以后的你一定会经常去沾花惹草，但是你必须得答应我的是必须要让我做你的第一夫人，不能做你的小妾，你可以找别的女人，但是你不能找的太多了，而且我必须是你女人之中地位最高的，你找的别的女人必须得都听我的话，你要找什么女人必须得得到了我的同意之后才能去勾、搭，得到了我的允许之后她才能进家门，不是我喜欢的你就不能去勾、搭别人，能做到吗？”
　　甜甜一般说着，她的灵力十足的绝美大眼睛也开始不断的眨动着，而如此有折射力的双眸是如此的让人喜欢，是那么的给人一种欣喜的感觉。
　　龙星宇万万没有想到的是小妖让自己所答应的第二个条件是这个，这个问题龙星宇可还是从未想到过的，原本的龙星宇自然观念一直都很传统，一夫一妻制度是华夏的传统，他可还是没有想过去找别的女人，可是此时的甜甜居然还这么说，这就让龙星宇心里不由得开始一阵欣喜了起来。
　　这哪是在为难自己呢？这明明就是在教自己变坏，给自己的恩惠嘛。
　　“呵呵，这样一来，是不是也就是说有了甜甜之后我还能拥有别的女人，可以拥有校花，拥有护士，拥有警、花，拥有妈妈，拥有姐姐，拥有小姨呢？”龙星宇的脑子里面不断的开始yy了起来，yy着与众多绝美女人在一起大战的画面。




　　第033章、厕所里的岳母

　　的确，作为一个正常的男人，龙星宇怎么可能不会想要拥有各种各样的美女呢？
　　男人，食色、性也，男人，天生的本性即是如此，那龙星宇此时作为一个才刚刚打开情、爱大门的小男人，怎么可能不会对这花丛世界的各式花朵充满了无尽的好奇和爱慕呢？
　　即使眼前的小妖甜甜很是绝色，可是时间美女何止如此，总是品尝着一种味道的口香糖绝对是一件很不完美的事情。
　　但是此时的龙星宇自然是不会就这么承认自己以后还会找别的女人。
　　“好的，我答应你，小妖，不过你做了我的老婆之后我才不会去找别的女人呢，我会一心一意爱你的，才不会像你说的那样去找别的女人，看我这么好的男人，怎么会是那种人呢？”龙星宇拍了拍自己的胸、脯表明着自己的决心。
　　听了龙星宇的话，甜甜不由得轻轻掩嘴一笑：“哼，坏蛋，你还是好男人？你要是好男人，那么这个世界就没有坏男人了，我才不会相信你以后只会爱我一个女人呢，你这么好、色的家伙，要是以后敢帮着别的女人欺负姐，看我不吃了你们两个。”
　　“额，原来我在你的眼里就是你说的那种人呀，好吧，我答应你，甜甜美女，我答应你的第二个条件，但是我还是只会爱你，只娶你一个老婆，你可知道在我们华夏的国度里规定了都是一夫一妻制，所以我只能娶你一个女人做老婆，要是娶多了，那我就死定了，会被法律所不允许的。”龙星宇人畜无害的笑着，怎么看那甜甜越是觉得这小妖精越来越可爱了，以后跟着她生活在一起，自己的人生一定会很精彩。
　　而那龙星宇不知道的是，从这一刻开始他的人生就已经在开始发生转变，原本只是一个默默无名的花花公子哥儿渐渐的开始将走向了他那不平凡的一生。
　　“额，原来是这个样子呀，这几天我还就一直纳闷呢，我说你爸爸在你们国家也是那么出名的富豪，为什么就只是娶了你妈妈一个女人呢，原来你们法律是不容的。嘻嘻，不过虽然表面是这个样子，但是你们男人肯定在私底下有背着你们妻子在外面风、流，这样的事情应该不少吧，我就不信你们这些男人那么的听话。”小妖若有所思的说着，一边这么说着一边眼神里面也多了一丝的异样，接着一种异样的眼神看着那龙星宇，似乎是在想些什么呢？
　　“嘻嘻，不知道星宇他爸爸有没有在外面找女人呢？”甜甜瞬间的产生了这样一个想法。
　　看到了小妖精那异样的眼神和她说出这样的话，龙星宇就是整个人瞬间脸色一拉：“小妖你说这样是什么意思？你的意思就是说我爸爸在外面有别的女人吗？你嘴巴干净一点，怎么可以这么乱说话，我爸爸不是那种出、轨的男人，我爸爸和我妈妈感情非常的好，他们之间的事情你是不懂的。”龙星宇的脸上明显的多了几分的怒意与生气，整个人也瞪着那甜甜。
　　父母对于他而言自然一直都是那么的高大，那么的让自己敬佩仰望，龙星宇不允许任何人说父母的坏话，即使是自己喜欢的女人也不行。
　　看到了龙星宇眼中的生气，甜甜的心里就是一阵的紧张，心里也开始不断的狂跳着：“他。他是生气了？呀？怎么可以这样，看他好像是真的生气了，我，我该怎么办？”甜甜的心里不断的纠结着。
　　看向了龙星宇，甜甜那可爱绝色的俏脸也多了一丝的柔情：“星宇，你就不要生气了嘛，我又没有说你爸爸，我从来就没有那么想过，你是误会我的啦，怎么可以这样，你这样误会我冤枉我，还在这里骂我吼我，你到底是什么意思，还说爱我呢？爱一个人就是这样让她受委屈骂她凶她的吗？如果爱一个人是这样的话，我情愿不去接受这样的爱情。”甜甜一脸委屈的说着，那柔情似水的眼眸里此时也变得湿漉漉了。




　　第034章、给我吧

　　见到了甜甜如此羞涩可人的摸样，龙星宇此时的心里就是一阵的爱怜。一阵阵荡漾的心意不断的起伏着，龙星宇也开始认真的看向那甜甜。
　　他的一双手此时也下意识的开始伸出握住了甜甜的那双白、皙小手儿：“甜甜，你没有错，爱一个人没有错，对不起是我不好，我不应该冤枉你，你就不要这样生气了好吗？要知道美女可都是很大度心胸开阔的，你就不要在这里生气了，要不然我就以身相许来报答你吧，你觉得如何？”
　　听了龙星宇说要以身相许，而且此时他还一直握着自己的小手。甜甜整个人顿时心里也一阵莫名的跳动，她也不知道自己今天到底是第几次这样发出强烈心跳的声音了。
　　“你？你干什么呢？谁要你以身相许了，哼……”
　　甜甜那娇媚无暇的俏脸也当即一红，整个人俏脸微红，羞涩的摸样霎是让人爱怜。
　　龙星宇见之心声爱慕：“嘿嘿，小妖，那你的第三个条件是什么呢，你就快点告诉我吧。”
　　看到了龙星宇那副表情，小妖的媚脸上多了一丝的顽皮之色：“嘻嘻，我的第三个条件就是以后你都得听我的，我叫你做什么你就得做什么，不能违背我的意思。”
　　“啊？你无赖？小妖精，你怎么可以这么坏呢？”
　　龙星宇一阵的无语，整个人开始凌乱了，虽然此时依然在感受着小妖手心里那温热的温度气息，但是此时龙星宇的心里却也无暇再去好好的体验这种感觉。
　　“妈的，我怎么就那么笨呢？这妖精还真的是妖精，你永远都不能相信妖精的话，迟早会上了她们的当的，尤其是漂亮的妖精更是让人无语啊。”
　　龙星宇的心里可是苦衷恐怕倾诉好几天也不能倾诉完毕了。
　　看到了龙星宇那无语的表情。甜甜很是调皮的对着龙星宇眨了眨她那迷人的大眼眸：“嘻嘻，怎么了？难道你不能答应我吗？你是男人呢。既然你说你爱我，难道你就不应该好好的呵护我吗、你就应该都听我的呀，放心啦，我又不会让你去死，又不会让你做出一些过分的事情，你在这里怕什么呢，星宇，不是吗？再说了，本公主难道没有那么大的魅力值得你去做这些事情吗？”
　　听着甜甜的话，看着她那如此美丽清澈动人的美丽双眸，龙星宇影视说不出一声话来，小妖甜甜就像是一瓶毒药一般，让人每每的喝上一口变会更加的沁入心扉。
　　此时的甜甜已经再次快速的走进了龙星宇的内心世界，打开了龙星宇的心扉大门，使得龙星宇开始更加彻底的爱上了甜甜。
　　看到了龙星宇那木讷的表情一直这么盯着自己又不说话。甜甜就是更加的羞愤了，对着龙星宇哼了一声：“怎么了嘛，星宇，你干嘛这么一直看着本小姐，为什么不回答我的话，没看到我一直在和你说话吗？难道我刚才说的都是废话？”
　　“啊？嘿嘿，还不都是因为甜甜你太漂亮了。所以我才这么一直看着你，好了，我答应你，你的第三个条件我也答应你行了吧，谁让你这个妖精那么大的魅力呢？你让我真的是越来越喜欢你了，怎么办呢？”
　　龙星宇的话还是让甜甜很是满意，整个人俏脸微红：“你，你就会甜言蜜语，我母后以前告诉过我，叫我千万不要随便相信男人，她说男人都坏，都特别的花、心，都只会甜言蜜语哄骗女人，你说你是不是也是那种男人？”
　　“啊？小妖？你母后居然这么教导你呀，她说的这话可不是完全正确的，谁说男人只会说甜言蜜语呢？那是坏男人的手段才会做出的事情。都是因为那群坏男人才会影响了男人在女人心中的看法，其实咱们世界上还是有很多好男人的，比如说我就是啊，小妖，你得相信我不会对你甜言蜜语的，我只会真心真意的对待你，爱着你，守护着你一辈子。”
　　龙星宇连连认认真真的看着小妖，感情丰富的说道。




　　第035章、好多血

　　“你？就你吗？你就是全世界最坏的男人，还好意思在这里说是好男人呢，嘻嘻。都不知道脸红吗？”
　　甜甜像是看怪物似的看着那龙星宇，整个人那绝色可爱的俏脸上甚是让人着迷。
　　“我为什么要脸红呢？我说的都是认真的，小妖，你看现在我都已经答应你了，是不是你也应该做我的老婆了呢？”龙星宇开始紧紧的握着甜甜那双白、皙如凝脂一般的玉手，整个人也轻轻的靠近了小妖精的身体。
　　绝色处、女小妖的身体处、子香味很快的便让那龙星宇整个人也开始一阵的迷离了起来。
　　闻着小妖的身体体香，龙星宇的嘴角之间也多了一丝很不安分笑容、甜甜自然也是看到了此时龙星宇的反应，她那俏丽可爱的俏脸此时也变得有些紧张起来，回想起了刚才与龙星宇的那个吻，那紧张刺、激的画面现在想起来都还让那甜甜心里荡漾不已。
　　羞涩可人的甜甜此时自然明白龙星宇又想要占自己便宜了，她的整个人身体也开始轻轻的向后仰着：“你，坏蛋，星宇，我什么时候说过你答应就得做你老婆了，你是个白痴无赖吗？我是说你先做到了答应我的那三件事情之后我才会做你的老婆，你现在也只是口头上答应了而已，可是你做到了吗？你一件都还没做到呢，居然就想要我做你的老婆了，你以为本公主好欺负是吗、信不信我吃了你喝光了你的血？”
　　“嗯哼？坏丫头，你怎么可以这样动不动就说要吃了我呢？我再怎么也是你未来的老公，我是谁？我答应你的事情我自然会做到的，既然你迟早都是我的老婆，那我们现在就一起好好的享受一下男女之、还的乐趣如何？”
　　龙星宇的眼里充满着无尽的坏笑，一边的龙星宇也开始对着手里甜甜那双小手不断的揉、捏着。
　　感觉到了龙星宇的举动，甜甜整个人也只觉得心跳声再次的砰砰跳动起来，情窦初开的小妖已然被龙星宇深深的强烈刺、激着。
　　“你无赖？不行，事情没有做到我们就不是夫妻，我就不能让你占我便宜。不能那么做，星宇，听话。”
　　甜甜不断的摇晃着她那娇美可爱的脑瓜子，一丝丝的不悦与紧张溢于言表。
　　试问此时的龙星宇岂肯那么罢休呢？但见那龙星宇此时的胆子也更加大了起来，一边轻轻爱怜的抚、弄着手里甜甜那两只小手，一边再次的紧紧贴向了小妖而去。
　　下一刻，龙星宇与甜甜两个人之间的距离已经近乎为毫米计算，如此近距离的接触也使得龙星宇更加的清晰深刻感受着甜甜的身体香味，那淡淡的处、子之香以及她那妖精独特的体香真是一绝，罕见而且香味迷人。
　　绝色的纤腰下那白、皙晶莹的肌、肤隐约可见，整个人细长的美腿笔直而且修、长，那姿色的裙子修饰在她的身上使得她就如同一个天仙美女一般让人垂涎欲滴。
　　“甜甜，我喜欢你，我爱着你，相信我好吗？我答应你了，我肯定会做到的，你看第一个条件那么有难度那么危险，说不定我哪天就会为了你而死去，要是我死去了，可是我却还是没有得到你，那样的话我是不是很遗憾？那样我做鬼也不会瞑目的。”
　　龙星宇的嘴唇轻轻靠近了甜甜，接着在甜甜那娇小的耳朵旁边轻声说道。
　　听了龙星宇的话，甜甜整个人心里也是一阵极其的颤动，的确，龙星宇的话的确如此，轻轻的看向了龙星宇，那一双绚丽的美眸也多了一丝的温柔：“可是星宇，我好怕，我好怕这样就将身体给了你，我们还是慢慢来行吗？而且你必须得答应我，你不能死，你要是死了，我就去掀翻整个地域也要将你给救活。”
　　能听到小妖的如此真情话语，龙星宇的心里顿时荡漾起了无尽的感动，他的那双手此时也开始紧紧将小妖的身体搂在了怀里，柔软的娇、躯瞬间入怀。




　　第036章、小妖的初次经历

　　轻轻的搂着甜甜的柔软娇躯，龙星宇的心里也不由得为之当即变得兴奋雀跃不已，绝色妖精的体香以及那身体温暖的温度使得龙星宇此时留恋不已。
　　再加之此时这么紧紧的搂着小妖的娇躯，甜甜胸前那傲然挺立的酥、胸此时也就那么紧紧的紧压着自己的胸膛，这样一来，无形之中也使得龙星宇体验到了无尽的刺、激与感受。
　　生平第一次与女性如此亲密的接触已经使得龙星宇整个人开始心神荡漾起来。
　　而这样一来，龙星宇的身体之中的某一个地方的那个变化也开始更加强烈了，巨龙已经在开始不断的变化膨胀着，那只巨龙就如同是金箍棒一般，只要你叫着大大大，它就不断的大大大，让人觉得难受的不是滋味。
　　而要想解决这样的痛苦滋味，毫无疑问重要的则是与女性的接触了。
　　一边如此体验着现在的这种滋味，一边的龙星宇也开始深情的看向了甜甜：“不要怕好吗？甜甜，反正我也是第一次呢，我们彼此都把彼此的第一次交给对方，好吗？你看我现在，我的身体都那么难受了，你就给了我好吗？反正我都已经答应你的事情了，你就已经是我的半个老婆了，难道现在还不能给我吗。、”闻着龙星宇如此炙热的男性呼吸之声，小妖的心里思绪飘飞不已，整个人心里也开始无尽的惆怅荡漾起来，那颗娇羞的心也在不断的砰砰跳动着。
　　“可是，星宇，我还是好怕？万一你欺骗我怎么办？万一你要了我的身体之后就不爱我了呢、万一你就不会继续去完成你答应我的事情了呢？”
　　甜甜那精灵可爱的美眸里面闪烁着无尽的羞涩之情。
　　“怎么可能呢？甜甜？你觉得我是那种男人吗？你是我的初恋。是我第一个爱的女人，那也就会是我这辈子最爱的女人了，我肯定会好好的爱你疼你的，你就不要这么不信任我了行吗？再说了你看你是妖精呢？而我又打不过你，你看我要是不听话，你就杀了我也可以啊。”
　　龙星宇现在硬是有些着急了，现在的他真的很是无语，为什么眼前的这个小妖精明明就在自己的怀里，而自己却是迟迟不能将其占有呢？
　　这样的感觉绝对不是龙星宇所喜欢的，对于女性身体的渴望与向往，龙星宇早已经深深的渴望了好多年好多年，而今年此时眼见着马上就有机会享受到如此一个绝色妖精的身体，而且还是一个让自己心动的妖精的身体，那龙星宇怎会不充满了期待与亢奋呢？
　　听了龙星宇的话，小妖轻轻的抿了抿嘴，没有点头也没有说话，但是小妖这样的反应，那龙星宇也就认为她是默默答应了自己。
　　所以在这种情况下，龙星宇那一双双唇此时也开始轻轻向着甜甜靠去，甜甜那香艳火热的朱唇下一刻很快的便于龙星宇的双唇亲密接触在了一块儿。
　　“嗯啊……”
　　小妖的嘴里轻轻发生了一声嘤咛之声，她的那两双颤抖白、皙的小手此时也瞬间一阵酥麻没有了任何的反抗之力。
　　而这样一来龙星宇的那两只手也从甜甜的身后紧紧搂住了她那纤细的腰肢儿，小蛮腰纤细无比，摸在上面犹如是抚、摸着一块晶莹的玉佩一般让人觉得舒服不已。
　　闻着小妖嘴里轻轻散发的清香，龙星宇开始轻轻的吻了起来，他的长蛇也在下一刻趁着甜甜不注意的一刹那瞬间钻入了甜甜的小嘴里面。、“嗯啊，不要……”
　　甜甜羞涩的拒绝着，连连摇着头，第二次与龙星宇如此的吻在一起，两次都是被龙星宇偷袭而成，使得甜甜心里娇羞气愤不已，尽力的摇着头以示拒绝着。
　　但是那龙星宇依然没有放弃，任是紧紧搂着她的小蛮腰，一双长不断的入侵到了甜甜的香、舌里面，很久的他的那条长蛇也很快与甜甜交织在了一块儿。
　　感受到了龙星宇的火热感情，甜甜也渐渐的没再继续反抗，而是轻轻的闭上了她那亮丽动人的大眼睛……




　　第037章、含苞待放

　　龙星宇低头看了看怀抱中娇滴滴的美人妖精，心想终於把她得到手了，望着甜甜娇艳欲滴的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女妖精，小心翼翼地放在床上。
　　接下来，龙星宇迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，龙星宇已经完全裸露着站在甜甜的床前了。这一点也侧面反映了，此时龙星宇心中的激动和兴奋。
　　光着强壮的身子，龙星宇慢慢坐在女妖精的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女妖精的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　此时甜甜头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女妖精双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，绝色雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁。甜甜丰满的乳房随呼吸一起一伏。
　　龙星宇暗暗惊叹于甜甜的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　慢慢的爬上床，龙星宇用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿甜甜的恬静的睡容，然后伸出手在在她那绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过甜甜的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被紫色长裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　龙星宇强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起甜甜穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后龙星宇握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　似乎是觉得这样不太尽兴，龙星宇轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了龙星宇面前，令他不由得怦然心动。
　　甜甜的玉足是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　龙星宇轻轻地把甜甜穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把甜甜玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　此刻，龙星宇只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，甜甜的一双丝袜玉足上，就沾满了龙星宇的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死龙星宇，恐怕他也只会束以待毙。




　　第038章、含苞初放·姐姐（1）

　　甜甜玉足上光滑的肌肤，不断刺激龙星宇着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，龙星宇双手各抓起甜甜的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　龙星宇连忙把女妖精的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，龙星宇的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，龙星宇的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　龙星宇见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使女妖精的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着龙星宇又把甜甜的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让龙星宇很是享受。
　　时不时的他还收回甜甜那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　随着龙星宇的腰部前后摆动，他的小兄弟把甜甜那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得龙星宇低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　“噗——”
　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了甜甜那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从龙星宇红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。
　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　这大约是龙星宇今世第一次射精，多年心愿一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅快淋漓。
　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，龙星宇的眼神在甜甜那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向甜甜丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　龙星宇的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。龙星宇用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。




　　第039章、含苞初放·姐姐（2）

　　龙星宇再次俯下身体，去握住住甜甜的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，龙星宇再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　在龙星宇如此疯狂的摧残之下，不一会儿，甜甜美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　龙星宇对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　甜甜肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不一会，甜甜的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在龙星宇的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多龙星宇的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，龙星宇终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在甜甜的敏感的小腿肌肤上，令甜甜不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊”龙星宇看着甜甜那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在甜甜雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，龙星宇的嘴唇已经滑过了甜甜那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，龙星宇在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在甜甜的两腿之间，眼睛在甜甜那紧绷的漂亮的紫色长裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　在龙星宇的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着紫色长裙的美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把甜甜的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着绝色紫色长裙的美女妖精。
　　龙星宇邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的长裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在长裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，甜甜娇躯微微一颤，感受着龙星宇溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见甜甜情难自禁的妩媚模样儿，龙星宇嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开紫色长裙的系带，褪下了她下身的漂亮长裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在龙星宇眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　与此同时，昏迷中的甜甜突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。




　　第040章、含苞初放·姐姐（3）

　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是龙星宇，直接便向他提出了哀求。
　　“呆子，不……不要……啊……好羞人啊……”
　　“我的美人妖精，你不要怕，我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。”
　　龙星宇淫荡一笑，直接把腿伸到甜甜的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着甜甜的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快甜甜大腿上的丝袜，也被龙星宇的粘稠的口水给浸湿了。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　不知不觉中，龙星宇的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，龙星宇能够感觉到甜甜那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼”龙星宇狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得龙星宇心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，甜甜小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了龙星宇眼前。
　　龙星宇看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载甜甜的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　美！
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　龙星宇顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在甜甜那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在龙星宇的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　“呜……呆子……不要摸那里……啊。好难受……我快要尿了啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，龙星宇把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。




　　第041章、含苞初放·姐姐（4）

　　龙星宇甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是甜甜的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，龙星宇在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向甜甜那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在龙星宇的眼前。龙星宇直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　这可是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然龙星宇挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　“啊，真紧啊！就连嫩穴都这么美妙。她为保护自己的处子贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”
　　龙星宇心中暗暗淫笑道。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女妖精本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来……
　　随着舌头不停的进入，龙星宇的舌头终于在甜甜那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见甜甜那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后龙星宇从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住甜甜那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使甜甜的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后龙星宇的头又俯在甜甜的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进甜甜那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着龙星宇的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的甜甜剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是龙星宇的舌头就受到了甜甜的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于龙星宇舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，龙星宇不再只是吸吮着甜甜的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着甜甜的阴蒂此时的甜甜神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，甜甜感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，甜甜这才失神叫喊起来：“啊……不要。不……我受不了了……我要丢了……啊——”
　　随着一声凄婉的哀鸣，甜甜的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被龙星宇的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被龙星宇的舌头挡住了……




　　第042章、含苞初放·姐姐（5）

　　龙星宇口中含着甜甜的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　当龙星宇把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在甜甜嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。
　　龙星宇清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从甜甜滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的甜甜此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着甜甜躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了龙星宇的脸上，今天他终于成功地使这个绝色的女妖精享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美女妖精了。
　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，龙星宇站起身来，把甜甜柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　龙星宇看着美女妖精近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着甜甜娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让龙星宇心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上绝色冷艳的妖精，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住绝色的女妖精嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，甜甜那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等龙星宇离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，甜甜的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　甜甜的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中甜甜那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，龙星宇突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进甜甜湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，甜甜娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“我的美人妖精啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，……”
　　一脸陶醉的把沾着绝色的女妖精鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，龙星宇感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中绝色的女妖精正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了甜甜的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　睡梦中的甜甜似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把龙星宇的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让龙星宇看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了甜甜嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　随后龙星宇又在甜甜柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美女妖精的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。




　　第043章、含苞初放·姐姐（6）

　　过了十多分钟，龙星宇才依依不舍地将舌头离开甜甜的樱唇，心想，如果女妖精现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　接下来，龙星宇将绝色的女妖精那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　绝色女妖精的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，龙星宇轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　龙星宇看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在甜甜脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着龙星宇的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的绝色女妖精情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在龙星宇的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。……
　　不知过了多久，龙星宇将怀中的绝色女妖精轻轻的放到了床上，整个人骑跨在绝色女妖精那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着漂亮紫色西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　女妖精的腰上柔软的触感极大的激发了龙星宇的情欲，看了一眼甜甜那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　不一会儿，在情欲的刺激之下的龙星宇终于受不了绝色女妖精衣服的阻碍，嘶的一声绝色女妖精身上的漂亮紫色裙子被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　龙星宇看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将女妖精身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时女妖精玲珑有致的娇躯全都暴露在龙星宇眼前。
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　此时，女妖精全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　面对着女妖精那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使龙星宇也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　虽然龙星宇已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌肤，可以说除了女妖精自己以外，龙星宇就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　龙星宇此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红。




　　第044章、含苞初放·姐姐（7）

　　低头欣赏了一会儿女妖精那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，龙星宇的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着女妖精光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了龙星宇的鼻子，让龙星宇尽情享受着女妖精香肌玉肤的处女幽香。
　　同时龙星宇的一双淫手也没有闲下来，直接放在在女妖精的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　很快，龙星宇的那张血盆大口就滑过女妖精那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着龙星宇的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，女妖精的锁骨和双乳上就沾满了龙星宇口中淌下的晶莹唾液。
　　渐渐的，龙星宇的一只淫手开始向下移动，在女妖精那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润龙星宇的整只手掌。
　　此时的龙星宇已经不再是原来风龙星宇了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的龙星宇，那张嘴唇不停的舔吻着女妖精那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女妖精那雪白柔嫩的身躯上，而女妖精那对雪白柔嫩的乳房在龙星宇淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在酒精的麻痹之下，女妖精不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，女妖精慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　女妖精兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的龙星宇，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了龙星宇的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在女妖精那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　甜甜长这么大，还从没有谈过恋爱，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了龙星宇如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的龙星宇那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了女妖精那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴……
　　嫩穴里传来的快感，顿时使女妖精忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根淫指全部的插入后，龙星宇开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女妖精淫叫的更加响亮……
　　女妖精放浪的叫声听在龙星宇的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，龙星宇身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了……
　　此时，绝色女妖精已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊……啊。啊……”
　　白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得龙星宇那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　“吼！”
　　龙星宇实在受不了眼前这个高贵女妖精那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住女妖精的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……
　　身上传来的异性快感，使女妖精嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在龙星宇的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　舔吻了一会儿女妖精香肩处那雪白柔嫩的肌肤，龙星宇的嘴唇又向上吻住了甜甜那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进甜甜那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　同时，龙星宇的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕……
　　“啊！——”




　　第045章、他的进攻

　　在自慰和龙星宇抚摸揉捏带来的快感下，女妖精终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　看见甜甜再次被自己爱抚的泄身，龙星宇那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着女妖精粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过女妖精那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了女妖精那双腿间的神秘处子嫩穴处……
　　此时女妖精已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到龙星宇的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　直勾勾的看着眼前绝色女妖精那只沾满了乳白色生命精华的素手，龙星宇忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从女妖精的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华……
　　舔完女妖精素手上的乳白色生命精华之后，龙星宇又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去……
　　由于女妖精目前还是冰清玉洁的处子之身，她嫩穴里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息。
　　不过此时，龙星宇并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着女妖精那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　胸前传来的阵阵快感使女妖精感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向龙星宇胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在龙星宇的后背上面不停的抚摸，感受着龙星宇强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿女妖精胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，龙星宇的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使龙星宇脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在女妖精的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑……
　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得女妖精的身体在龙星宇轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被甜甜的汁水弄湿的淡黄色床单之上……
　　“呆子，啊……不要……我好难受……快帮我……”
　　渴望的叫声从女妖精那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上甜甜还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。
　　听见甜甜的“哀求”龙星宇邪邪一笑，心想这位美女妖精终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女妖精紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，龙星宇那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在甜甜大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　“噢——————”




　　第046章、泛滥的水

　　当龙星宇的白皙修长的手指插入到女妖精那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。
　　这淫靡的画面看得龙星宇不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到甜甜那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊”胸部传来的阵阵快感，使女妖精那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住龙星宇的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　在龙星宇淫白皙修长的手指不停的抽插下，女妖精下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女妖精的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着龙星宇淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面……
　　不知抽插了多久，龙星宇的淫指从女妖精的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在甜甜的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着龙星宇，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，妖精，还，还想要，你的，手指……”成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，龙星宇体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下绝色女妖精她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到女妖精两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了龙星宇的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理女妖精幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水……
　　身下传来的阵阵快感使绝色女妖精的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕……
　　在龙星宇舌头不停的舔吻下，绝色女妖精双腿间的滴滴乳白色汁水被龙星宇吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被龙星宇的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的绝色女妖精，龙星宇邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进……
　　绝色女妖精立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但女妖精却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了……
　　随着龙星宇舌头的深入，他同时也在不停的舔吻女妖精嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被龙星宇的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里……




　　第047章、初学者的口技

　　舔吻的同时，龙星宇的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着可爱女小妖精身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿……
　　舔吻了一会儿甜甜那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，龙星宇的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在甜甜那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了甜甜的嘴里。
　　不知为何，每次只要一看到甜甜那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，龙星宇就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到甜甜终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，龙星宇开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在甜甜那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴……
　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从甜甜鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水……
　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要……”
　　甜甜的淫荡的浪叫使龙星宇的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了甜甜那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着甜甜此时脸上急切的表情。
　　“给，给我，快，快点，我要……”
　　看见甜甜那渴望和急切的表情，龙星宇并没有立刻开始进攻，因为甜甜如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把甜甜嫩穴的润滑工作做好，并且能让甜甜处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，甜甜会感到剧烈的疼痛。对于这位绝色的小妖精，龙星宇现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　不知道过了多久，甜甜的身体开渐渐的离开了龙星宇的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着龙星宇的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊……”
　　听见甜甜那淫荡的浪叫声，龙星宇同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，龙星宇知道时间差不多了，他慢慢的俯在甜甜身上，两臂撑着甜甜身体的两旁，温柔的亲吻了一下甜甜那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在甜甜鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。




　　第048章、初学者的口技（2）

　　“啊——————”
　　在龙星宇巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从甜甜那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的甜甜下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了龙星宇的肩臂上。
　　肩臂上传来的疼痛使龙星宇知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在甜甜那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐甜甜耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散甜甜破身撕裂一般的疼痛感……
　　在龙星宇不停的挑逗之下，甜甜开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从甜甜那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着龙星宇的动作前后摆动起来。
　　轻轻的抚摸了一下甜甜耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的长发，龙星宇放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满甜甜的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　在龙星宇不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使甜甜的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，龙星宇温柔的把甜甜那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，龙星宇心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，小妖精现在已经打上了属于他龙星宇独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着甜甜那张艳丽脸蛋上的舒服表情，龙星宇脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，龙星宇的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使甜甜的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见甜甜那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，龙星宇脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，龙星宇的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的甜甜的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　在龙星宇不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，女小妖精的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　“啊——————”




　　第049章、初学者的口技（3）

　　在龙星宇不停的抽插之下，甜甜那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，绝色的女小妖精突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从甜甜的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被龙星宇的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　一脸陶醉的把甜甜那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，龙星宇的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见甜甜泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到甜甜今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使甜甜脱力，龙星宇于是搂着甜甜那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了甜甜的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。
　　就这样两人居然这样开始相互睡了一下，醒来的时候已经是中午时分了。
　　此刻，甜甜如同一堆烂泥，全身上下完全不着寸缕，酸软无力的枕在龙星宇的胳膊弯上，一头如瀑布般的火红色的波浪卷发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在龙星宇的强壮结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着龙星宇肌肉结实的胸部。
　　龙星宇看着甜甜愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，龙星宇再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在甜甜的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　对于甜甜，龙星宇虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是这毕竟还只是停留在意淫阶段，并不是是说他真的就那么色胆包天敢去付诸实施。他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟甜甜全身赤裸的躺在她的床上，从巨蟒和雪白的床单上残留的鲜红的处子之血和乳白色的汁水痕迹上来看，龙星宇立刻就明白自己和甜甜，早上发生了本不应该发生的事情。
　　是自己强奸了甜甜小妖精啊……即使事实摆在眼前，但龙星宇直到现在还是有点不相信，不相信自己竟然会做出这种事情。
　　转头向躺在自己怀里的一脸恬静的熟睡的甜甜看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇……龙星宇顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他真不知道以后要怎么样去面对这个小妖精？
　　此时，龙星宇心里犹豫不决，不知道要不要把甜甜叫起来当面说清楚事情，望着那张可爱成熟的绝美脸蛋，龙星宇真不想让眼前这个绝色的小妖精因为这件事再感到忧伤，想起她早上那哭泣的样子，龙星宇感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样龙星宇躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了一会儿。……
　　想着想着，龙星宇心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如今自己既然已经和甜甜那种关系，占有了她冰清玉洁的处子之身，他理所当然应该负责。




　　第050章、初学者的口技（4）

　　转过头来再次向甜甜看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，龙星宇的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在甜甜身上的龙星宇知道那是什么东西。
　　其实，龙星宇的本性并不是一个非常淫荡的男人。
　　如今龙星宇既然已经下定决心要追求甜甜，并和她在一起，心中的顾虑自然没有了……
　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了龙星宇的脸上，双手开始不老实起来。
　　把脸靠近甜甜那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，龙星宇心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！龙星宇忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到甜甜那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而龙星宇的另一只淫手，却在同时抚摸甜甜那光滑细腻的雪白玉背。
　　不一会儿，甜甜的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　呆呆的欣赏了甜甜情动时那张绝美可爱的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时龙星宇那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　找了一会儿，龙星宇的舌头终于在深处找到了甜甜那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在甜甜口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　龙星宇的那双淫手慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是龙星宇并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿甜甜那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把甜甜晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着甜甜那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　当龙星宇舔过甜甜那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，龙星宇对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。




　　第051章、幸福初体验

　　不知过了多久，龙星宇的嘴巴再次顺着甜甜的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，龙星宇的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了甜甜那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　甜甜身体软软地躺在龙星宇的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过甜甜并没有立刻完全清醒过来，早上在龙星宇的胯下，甜甜那敏感娇弱的身子至少达到了三次高潮，泄身过六次，况且她还是刚刚破身，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。……
　　不知过了多久，龙星宇终于恋恋不舍的把甜甜那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，甜甜的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　这淫靡的画面，看得龙星宇不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，小妖精的身体非常的干净柔软，龙星宇自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在甜甜那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了甜甜胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　经过龙星宇早上的一番努力，如今的甜甜已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变。加上早上经历了数次高潮的快感，甜甜的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在龙星宇高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　不一会儿，甜甜嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被甜甜的汁水弄湿的淡黄色床单之上。
　　“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊”渴望的叫声从女小妖精那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　听见甜甜的“哀求”龙星宇邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女小妖精紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，龙星宇那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在甜甜大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　手指刚进入，甜甜身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
　　看着这位绝色女小妖精此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，龙星宇脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头，一边继续抽插，一边埋头清理女小妖精幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水……
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”在龙星宇的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下，不一会儿，甜甜嫩穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使女小妖精忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　随着两根淫指全部的插入女小妖精那鲜红的嫩穴里面之后，龙星宇开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女小妖精淫叫的更加响亮。在龙星宇淫白皙修长的手指不停的抽插下，女小妖精下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女小妖精的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着龙星宇淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面…………
　　“啊……哎哟……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊”女小妖精放浪的叫声听在龙星宇的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，龙星宇身下的那根巨蟒早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了。龙星宇看了一眼甜甜绝色可爱的脸蛋，然后对准她鲜红的嫩穴直接用力的顶了进去。
　　“啊————”
　　在龙星宇巨蟒进入的一瞬间，甜甜不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。龙星宇暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，况且陈雪微早上才刚刚破身，娇嫩的私密处还残留着少许鲜红的血液，鲜红的嫩穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。
　　龙星宇看了一眼甜甜那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在甜甜那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐甜甜耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散甜甜被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感……
　　在龙星宇不停的挑逗之下，甜甜开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从甜甜那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着龙星宇的动作前后摆动起来。
　　随着龙星宇身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满女小妖精和他自己的精斑湿痕的淡黄色床单之上。
　　同时在龙星宇不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使甜甜的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着……
　　龙星宇从没想到一个女孩子在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
　　又不知过了多久，或许是忍受不了龙星宇对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，龙星宇身下美眸迷离的甜甜突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着龙星宇，似乎不明白发生了甚么事，一直到龙星宇再次惊呼着狂射进去，甜甜依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在龙星宇的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
　　再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！龙星宇就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在甜甜的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。甜甜也是全身柔软无力，任由着龙星宇的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，甜甜又再一次昏昏地睡了过去。而龙星宇也因刚才剧烈的身体踫撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。……
　　又不知道过了多久，当龙星宇听到耳边响起一声低低的抽泣声，他连忙睁开了眼睛，发现甜甜正仰面躺在在自己身边的床上，痴痴地看着白花花的天花板，一双美眸微微有些红肿，默默抽泣着，眼中不断地往下淌着晶莹的泪水，然后顺着洁白的脸颊全都滴落在床单之上，丰满白皙的胸部随着她的抽泣，轻轻的上下起伏。




　　第052章、羞耻入侵

　　“甜甜，对不起，都怪我太爱你了，所以我无法控制。”
　　龙星宇深情的看着此时的小妖精甜甜，人生的第一次真实性、爱终于如愿以偿，而且还是和一个如此极品的女妖精。
　　甜甜渐渐止住了泪水，幽怨的瞪了龙星宇一眼：“坏蛋，现在我都已经是你的人了，你可一定要对我负责，你答应我的三件事情必须都要做到，还有你不能死。”
　　听到了小妖如此一说，龙星宇顿时心里大喜：“嗯，乖乖，我会听你的。嘿嘿，你现在总该知道了男女之事很快乐了吧，你看我下面那兄弟又大了起来，我想再要你一次。”
　　“嗯哼？星宇，那你不去学校上课吗？你看现在都已经下午了。”
　　“没事，甜甜，我现在是上大学呢，一两节课不去也没关系，等和你一起再那个一次之后再去学校也行，只是下午五点多的时候我还要去机场接小姨回家，不过时间还早。”
　　龙星宇一边这么说着，一边的他的双手也开始不老实了起来。
　　此时的甜甜早已经穿好了她那漂亮的紫色长裙，龙星宇的左手紧扣住了甜甜。这次，有充裕的时间来选择，另一只手从而在从被拉起的裙子之间探入，扣住在甜甜裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴甜甜赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了甜甜的胸部。
　　龙星宇的身体同时再次从背后贴压住甜甜的背臀，甜甜立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。“太过份了……”甜甜几乎要叫出来，可是甜甜惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的甜甜全身的机能好象都停滞了。
　　从开始到现在，也许只有半分钟吧，甜甜却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。坚挺灼热的尖端，已经挤入甜甜的臀沟。
　　龙星宇的小腹，已经紧紧地从后面压在甜甜丰盈肉感的双臀上。甜甜立刻知道，背后充满男性气息的龙星宇，正开始用他的跨部的坚硬和火热淫亵地品尝她。“下流……”甜甜暗暗下着决心，决不能再任由充满男性气息的龙星宇恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
　　可是……透过薄薄的长裙，竟会如此的灼热。而且，那种灼热，竟然有一种隐隐的熟悉的感觉。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着充满男性气息的跨部的坚硬和火热的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那充满男性气息的形状。
　　充满男性气息的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的吶喊，僵在甜甜的喉咙深处。
　　现在，充满男性气息的龙星宇是用他赤裸裸的跨部的坚硬和火热，从背后顶住了她。如果叫起来，被其他人看到如此难堪的场面……只是想到这里，甜甜的脸就变得火一样烫。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被龙星宇这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，甜甜想不出抗拒的办法。“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，甜甜几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者，但同时，甜甜的心中同时升起了一丝异样的感觉。
　　那种感觉，仿佛是那样的熟悉，却又是那么的充满男性气息。
　　可是龙星宇的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将甜甜的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。甜甜知道，龙星宇是在用她丰盈的臀部的肉感，增加跨部的坚硬和火热的快感。
　　甜甜嫩面绯红，呼吸急促，肉体正遭受着龙星宇的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，充满男性气息的跨部的坚硬和火热无耻地一寸寸挤入甜甜死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，龙星宇的跨部的坚硬和火热向上翘起成令甜甜吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住甜甜臀沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，甜甜不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去甜甜一直以此为傲，可是现在，甜甜几乎要恨自己为何会与众不同。一般男人从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的甜甜，龙星宇的跨部的坚硬和火热高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　隔着薄薄的长裙和内裤，龙星宇火热坚硬的跨部的坚硬和火热在甜甜的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，甜甜感觉着龙星宇那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，甜甜的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给甜甜足够的机会体味这无法逃避的羞耻。“好象真的还挺舒服的……”突然想到这个念头，甜甜自己也吃了一惊。正在被充满男性气息的色、狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从甜甜的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。““不行！…星宇…”




　　第053章、密爱无罪

　　甜甜立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到这里，甜甜好象又恢复了一点力气。甜甜努力着把腰部向前，试图把蜜唇从龙星宇的硬挺烫热的龟头上逃开，龙星宇没有立刻追上来。
　　还没来得及庆幸，双腿间一凉，龙星宇又压了过来，这下甜甜被紧压在床、上，再没有一点活动的余地。甜甜立刻发现了更可怕的事，龙星宇利用甜甜向前逃走的一瞬间，在甜甜长裙内的右手把甜甜的长裙撩到了腰上。这回，龙星宇的粗大跨部的坚硬和火热，和甜甜的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
　　甜甜全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，龙星宇的跨部的坚硬和火热用力插入甜甜紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，甜甜鲜明地感受到龙星宇的坚挺和粗大。
　　甜甜觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从甜甜的下腹扩散开来，就像……接受那人的爱抚……”天吶……”龙星宇的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进甜甜的双腿间。龙星宇也发现了甜甜的腰部较高，他想把甜甜摆成双腿叉开的站姿，用跨部的坚硬和火热直接挑逗甜甜的蜜唇。
　　绝对不能那样！发现了龙星宇的淫亵企图后，甜甜用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，甜甜就发现自己的抵抗毫无意义。
　　把甜甜紧紧地压在床上，一边用身体摩擦着甜甜饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住甜甜的丰臀。龙星宇微微前后扭腰，在甜甜拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着跨部的坚硬和火热，品味着甜甜充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧跨部的坚硬和火热的快感。“啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为龙星宇提供臀交，甜甜慌乱地松开双腿。龙星宇立刻乘虚而入，左腿马上插入甜甜松开的双腿间。”
　　呀……”甜甜发觉上当，可是，被龙星宇的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。龙星宇一鼓作气，右手改绕到甜甜的腰前紧搂住甜甜的下腹，右腿也硬插入甜甜双腿之间，两膝用力，甜甜“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下甜甜已经被压制成仿佛正被龙星宇从背后插入性交的姿势。
　　龙星宇的跨部的坚硬和火热直接顶压在甜甜已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着甜甜纯洁的蜜唇。“不要啊……”甜甜呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。龙星宇的跨部的坚硬和火热好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着龙星宇的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着甜甜隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，甜甜拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　充满男性气息的跨部的坚硬和火热不知满足地享用着甜甜羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出甜甜酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。“啊！不……不行！“甜甜的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”甜甜拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，甜甜也没有想到自己竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色、情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她摇晃之际，从甜甜背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起甜甜的丝质胸罩。“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……”自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，甜甜左手放开，企图隔着裙子拼力阻止龙星宇的手，可是甜甜的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。“啊……”甜甜低声惊呼。还没来得及作任何反应，龙星宇已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。




　　第054章、器官火花

　　柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。“呀……”甜甜急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。龙星宇仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩甜甜的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，甜甜能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。“千万不能啊！“甜甜俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开龙星宇的色手。像有电流从被龙星宇的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？龙星宇立刻发现甜甜的敏感乳尖的娇挺。见甜甜死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在甜甜那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺甜甜的蜜源门扉。甜甜全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好象要挤开甜甜紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的女体内。
　　甜甜拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，龙星宇阴谋得逞，甜甜樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　甜甜满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在龙星宇老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，甜甜绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
　　得意地猥亵着身前成熟俏丽的女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，龙星宇的脸几乎紧贴上甜甜的玉颈耳边，开始对甜甜进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。
　　耳边传来粗重的呼吸，龙星宇嘴里的热气几乎直接喷进了甜甜的耳朵。龙星宇开始吮吸甜甜的耳垂和玉颈。
　　抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，甜甜死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。龙星宇腰上用力，粗大的龟头慢慢地在甜甜的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。“啊……不要……”甜甜喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，龙星宇早已潜伏在甜甜下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上甜甜光洁细嫩的小腹，探向甜甜隐秘的草地。“那里……绝对不行啊……”右手无力的垂了下来，左手要去救援，又被龙星宇插入腋下的手拦住。两手都无法使用，甜甜只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
　　根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住甜甜的腰臀、更加粗涨的跨部的坚硬和火热紧紧顶压在甜甜的花园口。
　　然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的甜甜，贞洁的圣地早已全无防卫。龙星宇并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足龙星宇的高涨的淫欲。
　　甜甜的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在汽车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。
　　高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。“啊……”甜甜喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。甜甜曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，那纯洁的禁地，正开始被那卑污的充满男性气息手指无耻而色情地亵玩着。
　　甜甜感觉到了龙星宇如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着充满男性气息的指尖每一寸的徐徐侵入。
　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。
　　电流直冲每一根毛孔，甜甜娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的充满男性气息的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。“够……够了呀……不要在那里……”




　　第055章、无谓的反抗

　　粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，甜甜几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。甜甜下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。
　　不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，龙星宇轻咬甜甜的耳垂，把火热的呼吸喷进甜甜的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在甜甜已经要崩溃的羞耻心上。被龙星宇发现自己的性感……
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
　　嫩面发烧，两腿发软，甜甜死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　美丽的小妖狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。“啊……”甜甜差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大男根紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，充满男性气息的棱角和迫力无比鲜明。无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的男根，使男根更紧凑地贴挤花唇。充满男性气息的男根丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于甜甜那紧窄的方寸之地。
　　火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，甜甜的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。“这个充满男性气息的男人……竟敢这么下流地玩我……我竟然还会觉得刺激……”紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。
　　龙星宇正在拥以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的女郎，进行精神上的强、奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性、官能所吞噬。
　　甜甜的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭左手已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，甜甜虚脱般的倚靠着背后龙星宇的身体，才勉强不倒下去。
　　龙星宇的进犯变本加厉。“嗤……”轻微短促的裂帛声。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准长裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。利用这千金难买的短暂纷乱，龙星宇攻入在甜甜内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。
　　闷绝的一声低哼，甜甜窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，T字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的男根占领。“竟然撕掉我的内裤……”连眼睛都睁不开，甜甜两腿夹紧，全身打颤，为龙星宇的大胆暗自诅咒不已。所有的希望都已被摧毁了，赤裸裸的充满男性气息跨部的坚硬和火热直接攻击甜甜同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，甜甜拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
　　龙星宇的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。甜甜全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
　　龙星宇的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的长裙下，毫无顾忌地摸着。甜甜扭动着身子，纯贞的她此时也已明了龙星宇的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，龙星宇不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞、操。
　　甜甜扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。龙星宇肆无忌惮地抓起甜甜那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。“呜呜……”




　　第056章、温柔犯罪

　　缩成一团的小妖精，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。而龙星宇的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象小妖精苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，龙星宇粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。“哦……”小妖精心里直打哆嗦。被充满男性气息的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　是一个身长且手掌也很大的龙星宇，小妖精的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。龙星宇的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，小妖精拼命地想蜷起自己的大腿。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。小妖精紧紧地将两脚夹住，可是龙星宇的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　但现在龙星宇居然随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。
　　如果一定不能逃脱，小妖精宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被龙星宇恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。
　　如果抵抗而挣扎的话，反而中了龙星宇的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由龙星宇的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，小妖精又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，小妖精的视野也开始变得朦胧。小妖精闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被龙星宇的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认龙星宇熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。
　　已经快有半年没有被男人干过了，而肉体居然要被龙星宇用指头去恣意侮辱。小妖精那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。
　　娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的长裙的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
　　龙星宇的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄小妖精肉感的臀峰，巨大男根在小妖精下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开小妖精披肩的秀发，淫亵的热唇抵住小妖精白嫩的脸颊。“呜……”小妖精微微地抖动着身子。那是一种似有似无的接吻，龙星宇像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开小妖精的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使小妖精禁不住颤栗。当龙星宇的唇轻抚着的时候，小妖精的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，小妖精惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。“啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当龙星宇的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到小妖精那两只修长的大腿上去。小妖精觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。
　　自己是纯洁骄傲的绝色女郎，而背后龙星宇正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。小妖精惊惧地发现，自已的身体开始惧怕龙星宇的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，小妖精只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，小妖精咬紧牙关。
　　龙星宇握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进小妖精的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。




　　第057章、放肆轻薄

　　当甜甜紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，甜甜慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？甜甜到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。
　　但是至少对龙星宇的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，甜甜用尽全力想去抵挡那龙星宇舌头之攻击。
　　但龙星宇的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及甜甜的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大男根碾压甜甜敏感的花蕊。
　　当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是甜甜那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　龙星宇的唇又开始进攻耳后根。“啊……”甜甜大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，甜甜似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。
　　并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被龙星宇的男根压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，甜甜感觉到身体深处在收缩夹紧。
　　纯洁的肉体仿佛已经被龙星宇逼上了走投无路的悬崖，甜甜立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，秀美的脚趾无意识地扭曲。“舒服吧？……甜甜……”甜甜耳边传来淫亵的经过克意的变化的耳语，龙星宇几乎直接咬住了甜甜的耳朵：“别害羞啊，甜甜……你的小奶头……都翘得硬硬的了……”已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，甜甜的脸像火烧一般烫。
　　可是此刻甜甜只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。龙星宇的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了甜甜的脸。
　　甜甜的头再也无法扭动，龙星宇的胡须痒痒地抚刺着甜甜雪白的玉颈嫩肤，甜甜不由得战栗了一下。“在这样的房间里……让我这样的玩你……甜甜有高潮了吧？“甜甜紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的甜甜的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认龙星宇无耻的追问。“还不承认……妳看……”色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。龙星宇的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。甜甜的脸烧得能点燃周围的空气，被充满男性气息的男人玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着龙星宇下流地猥亵自己纯洁的心灵。“低头，看我玩你的奶子。“在说些什么！甜甜用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。“敢不听话？……就把你的裙子撕开！“揉捏乳峰的手从里面抓住甜甜的裙子微微用力。甜甜的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果裙子被撕开，那自己再也无反抗的能力了……”不……不要……”甜甜喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。“不要？那就低头……””……””低头看！……”伴随着无可逃避的命令，又被用力拉紧。
　　回答甜甜哭泣般的内心祈求的，只有龙星宇带着一丝邪气的笑声。几乎能听到领口被拉紧的声音，甜甜绝望地低下高傲的头。
　　领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在龙星宇的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在甜甜的全身每一个毛孔炸响。
　　你在看什么？说……””我……我在看……””说啊，甜甜……”乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“我……我不能说……求你……饶了我吧……”颤抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起龙星宇的高涨欲焰。
　　一声轻响，甜甜丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。“啊……”再没有抗拒的办法。周遭的一切仿佛都飞旋而去，甜甜只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
　　啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……”屈辱地说出从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让甜甜恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。无耻的进犯者根本不给甜甜丝毫喘息的机会：““我们亲一个。”
　　随着话音，甜甜只觉得眼前一暗，一双水汪汪的大眼睛不知被什么东西给蒙住了。“不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使甜甜红透了脸而断然拒绝。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，龙星宇火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　舌头在脸颊上来回的舔，甜甜几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。龙星宇强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。




　　第058章、强迫的美感

　　无比的厌恶感，甜甜纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使甜甜的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　甜甜的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的可爱女郎被龙星宇强迫接吻的娇羞挣拒。
　　贪恋着甜甜口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强、奸口腔来的恰当。
　　甜甜的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。
　　手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。甜甜的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……龙星宇将自己的唾液送进甜甜的嘴里，甜甜因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　“天那……我竟然喝下了这个龙星宇的唾液……矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。”
　　感觉不错吧？甜甜……来，再好好亲一次。“”……”男人张大了嘴，就像要把甜甜的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。甜甜拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是龙星宇的接吻有熟练的技巧，甜甜不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住甜甜的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，甜甜受惊的颤抖。“把舌头伸出来。“刚才被龙星宇的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被充满男性气息的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，龙星宇又无耻地拉紧甜甜的上衣。
　　绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，甜甜微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
　　龙星宇以自己的舌尖，触摸着甜甜的舌尖，并划了一个圆。甜甜闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。“舌头再伸出来一些。“对于龙星宇的指示，甜甜觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被充满男性气息的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，甜甜觉得还不如让自己死去的好。
　　像是要上死刑台的囚犯一样的心情，甜甜无奈地将舌头又伸出了一点，而龙星宇的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从甜甜的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管甜甜拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，龙星宇的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得甜甜口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，龙星宇的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。“嗯……”甜甜闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当龙星宇以手掌揉搓胸部时，一阵阵的异样的感觉从乳房上传来，让甜甜的一颗心也不由的蠢蠢欲动了起来，心中的防线也渐渐的松动了起来。“哦……”甜甜的上半身突然往上弹，不得不抓住龙星宇的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。甜甜抓住龙星宇手的那只手，也已经无法出力。
　　意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。龙星宇好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起可爱的裙子，将甜甜赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。甜甜的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而龙星宇伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓、蕾。“啊……”当舌头被吸时，甜甜的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，甜甜弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。
　　而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。




　　第059章、妖媚姐姐

　　甜甜从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被龙星宇的嘴堵住，甜甜不知道自己会不会发出羞耻的声音。裙子并没有被脱下，但那被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的裙子被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着龙星宇抹上去的露珠，甜甜自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
　　拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。龙星宇以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。“嗯嗯……”甜甜的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的龙星宇的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。（再忍一下吧！甜甜在心中呼喊着。“啊啊……”由于呼吸急促，使得甜甜拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被龙星宇的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？甜甜突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全充满男性气息的男人。
　　甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。终于龙星宇的嘴离开，甜甜像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　可是耳边马上传来更可怕的声音：“小妖的身体已经很爽了吧？……”甜甜已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对龙星宇说出的事实。“可是，我的身体还压抑着吶……小妖……”像怕甜甜听不懂，胯间的粗热男根解释般地脉动，甜甜的全身一下子僵住。
　　难道……竟然要在现在……仅仅想到“强、奸”这两个字，甜甜就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，甜甜还可以勉强原谅自己。
　　只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”就再没有任何借口了。一想到要被龙星宇那粗大的跨部的坚硬和火热粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，甜甜就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在自己不情不愿之下的强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
　　她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的男根：“不行……绝对不行……你还不够吗……星宇，不要闹了好吗？这一切发生的太快了，我们不要再这么错误下去了。“可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上紧贴着龙星宇的脸，从姿态到话语，都宛如对情、人的低声求恳。甜甜痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？
　　即使这样，甜甜也下定了决心。如果龙星宇真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。好象看透了甜甜的内心，龙星宇并没有硬来：“别紧张，小妖……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小妖……”还说不会强迫我！甜甜恨恨地想。
　　从早上开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，甜甜终究松了一口气。只是还不明白，龙星宇怎么说我自己会坚持不住……
　　答案立刻给出。龙星宇突然抱住甜甜的腰，一用力，甜甜的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被龙星宇向前挤占。
　　龙星宇的两只膝盖已经穿过甜甜打开的双腿顶住前面的墙壁，甜甜只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在左手和两只脚尖上。形成甜甜身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在龙星宇大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
　　甜甜猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在龙星宇那粗长的坚挺男根上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上冲头顶。“呀……”甜甜一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓墙壁。“我是讲信用的……你自己坚持住啊，小妖……”那龙星宇并没有乘势追击，只是得意地在甜甜的耳边低语。
　　听凭甜甜拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
　　卑鄙！甜甜惊魂初定，一下子明白了龙星宇话里的下流含意。虽然答应不强迫自己，可是龙星宇却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。
　　即使龙星宇不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让龙星宇的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，龙星宇还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。（卑鄙！下流！无耻！……甜甜又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
　　龙星宇不慌不忙，两腿将甜甜修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住甜甜纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将甜甜死死地压制在怀里。




　　第060章、求饶的姐姐

　　仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，倾城小妖像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。倾城小妖吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
　　仅仅是这样已经让倾城小妖几乎晕厥。龙星宇的跨部的坚硬和火热已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着男根的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。“慢慢享受啊，甜甜……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，甜甜……”龙星宇牢牢控制局面，开始无情地对倾城小妖贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过倾城小妖的左手，离开了墙壁，让倾城小妖再也无法触及。“你……好卑鄙……”恨恨地响应着龙星宇无耻的挑逗，倾城小妖又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭龙星宇尽情地品享着自己少女紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
　　龙星宇并不急于享用倾城小妖贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
　　当倾城小妖绝望地放弃挣扎后，龙星宇再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好象是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，倾城小妖好象要倒下似地，不由得反手抓住龙星宇的肩。好象是被麻醉了似的，龙星宇的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。“啊啊……”倾城小妖左手反抓在龙星宇的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
　　龙星宇未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而倾城小妖下身的美妙曲线完全表露无遗。
　　苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
　　有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
　　龙星宇运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，倾城小妖急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　已经快站不住了，倾城小妖绝望地觉得，对于自己身材的比例，倾城小妖可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在龙星宇老练的挑逗玩弄下，倾城小妖乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
　　龙星宇将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　倾城小妖也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。
　　那一度缓慢下来的神精，又再度集中到倾城小妖的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因倾城小妖的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　那奶子似乎和倾城小妖的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着龙星宇的玩弄。
　　而倾城小妖甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了龙星宇的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。龙星宇的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”倾城小妖瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“喔……呜……啊……”握着两手折起脚趾，但倾城小妖仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎倾城小妖想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。“呜……不要……”倾城小妖缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“




　　第061章、男女运动

　　“喔啊……”
　　好象是要死了那样地喘息着，绝色小妖精张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是盲点所在，那是绝色小妖精从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。龙星宇似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“喔……”以大腿为中心让腰部浮上来，绝色小妖精好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。绝色小妖精的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　龙星宇的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，绝色小妖精官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。“啊……啊……”配合着那动作，绝色小妖精的腰不自主地轻微扭动。
　　感到绝色小妖精似乎已经坚持不住了，龙星宇不由的心中微微一乐，龙星宇就是想要看看，那表面冷傲的绝色小妖精，对一个龙星宇的侵犯，究竟能坚持到什么时候。
　　从外表上虽然还勉强维持着女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　绝色小妖精已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了绝色小妖精的理性快无法控制的地步。
　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，绝色小妖精的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，龙星宇左手又攻击向乳峰。
　　胸部变得这么饱满，那种昂奋的样子，真是羞死了。“啊……”在那饱满的奶子下方，龙星宇正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。
　　藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，绝色小妖精的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，绝色小妖精的身子通常是被理性所支配的；但在被龙星宇亵戏时，绝色小妖精却觉得脑海仿佛要变得一片空白。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被龙星宇的指尖所挑起。“喔！“好象被高压电打到一样，绝色小妖精扭动了上身，将背弯了出来。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，龙星宇的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎绝色小妖精的理智。“啊啊！“绝色小妖精吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。绝色小妖精贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于龙星宇粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。
　　随着龙星宇的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着充满男性气息的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，绝色小妖精全身的快感更为上升。“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　绝色小妖精提起了腰，龙星宇的龟头在蜜洞入口处进进出出，绝色小妖精觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。龙星宇的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。
　　对于这粒珍珠，龙星宇从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。“啊……啊……”随着闷绝的低叫，绝色小妖精痉挛地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和绝色小妖精的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让绝色小妖精发出呜咽的回响声。“啊！……”珍珠被掠入手指，绝色小妖精伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。“啊……啊……”被上下夹攻的绝色小妖精，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好象蛇一样地卷动着，绝色小妖精在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到绝色小妖精的腋窝和大腿内侧来。“你的身体想要了吧？甜甜……想得很难受了吧！“色迷迷的口气，龙星宇轻咬着绝色小妖精的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　绝色小妖精咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，龙星宇一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着绝色小妖精那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”绝色小妖精决然地咬住下唇，装作完全没听到龙星宇的下流挑逗。龙星宇以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”绝色小妖精苦闷地将腰往上地转动。
　　而龙星宇又第二次、第三次的，指尖轻柔地在绝色小妖精那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。“呜……啊……啊……”




　　第062章、无力反抗

　　发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。“反应太好了！甜甜，刚才为什么要那样呢？”
　　在龙星宇那嘲笑的口气之中，甜甜想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　龙星宇的手指再度袭击甜甜翘立的乳尖。“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，甜甜感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，甜甜刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和甜甜的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“啊……”龙星宇的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，甜甜觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。龙星宇的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。“啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。龙星宇沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　（啊！不行了，快停！在胸中一面叫着，甜甜那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那只手指。而龙星宇好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。“啊……不要……”甜甜皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。那指尖又滑动了一次。“喔！……”甜甜握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当龙星宇的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是甜甜的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，甜甜俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。“啊……”从迷乱中惊觉，甜甜极力地想逃开那可怕的充满男性气息跨部的坚硬和火热，只好将身子往前送。龙星宇并不追击，只是恣意地玩弄甜甜蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着甜甜蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　甜甜绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。龙星宇不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，甜甜咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对龙星宇来说，甜甜那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让甜甜羞耻得发疯。
　　自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的龙星宇的粗大龟头，虽然还没有被插入，甜甜已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。“虽然讨厌，可是很有感觉吧……甜甜……”无耻地挑逗着甜甜微妙的矛盾，龙星宇粗壮的男根龟头紧抵住甜甜紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加龙星宇的快感，可是听到自己被如此下流地评论，甜甜还是忍不住微微扭头否认。“别害臊……想要就自己来啊，甜甜……””啊……”甜甜低声惊呼。龙星宇双腿用力，甜甜苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，甜甜紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的男根开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，甜甜陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，甜甜痉挛般地绷紧修长的双腿。“挺不住就不用硬扛了，甜甜……我知道妳也很想要了……”一边品赏着甜甜要哭出来般的羞急，龙星宇一边继续上下亵弄着甜甜的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击甜甜的愉悦之源，又完全不给甜甜的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，甜甜全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。“别咬牙了……都已经插进去这么多了，甜甜……”毫不停息地猥亵把玩甜甜最敏感的禁地，不给甜甜一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁甜甜仅存的理性。龙星宇一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入甜甜那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着甜甜那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的小妖精贞、操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。
　　甜甜触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。刚插进去就忍不住要动啦？甜甜……慢慢来，我会给你爽个够的……”




　　第063章、顺服的奴隶

　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳龙星宇故意下流的曲解。绝色妖精全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。粗大的龟头撑满在绝色妖精湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，龙星宇已下定决心，要让这矜持端庄的绝色女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的充满男性气息男子。
　　“要挺不住了……来人，救救我……”
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，绝色妖精苗条的身体终于落下。龙星宇的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入绝色妖精贞、洁的蜜洞。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，绝色妖精强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。““夹得好紧那，甜甜……以后你就是我的女人了，放心我一定好好爱你照顾你，你给我提的三个条件我也肯定会完成的……”
　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，绝色妖精像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插男根，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”不光是肉体，还要残忍地蹂躏绝色妖精贞洁的心灵，龙星宇的两手突然放开绝色妖精的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。
　　全身的重量无处可放，绝色妖精高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在龙星宇那根粗壮坚挺的男根上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。大腿已经痉挛，绝色妖精紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，绝色妖精崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。屈辱羞耻的俏脸剎那间痉挛，充满男性气息的淫具无情地彻底贯穿绝色妖精最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，绝色妖精无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　绝色妖精已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是自己看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只粗大，绝色妖精惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到龙星宇的小腹。竟有那么长吗？……”绝色妖精几乎不敢相信这可怕的事实。
　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在充满男性气息的淫具这唯一的支点上，绝色妖精无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。“扭得真骚啊！甜甜……表面上还像个贞、洁烈女……”无法忍受的巨大羞辱，绝色妖精拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。“别装了，甜甜……别忘了，是你自己让我插进去的……”戏辱够了原本矜持的绝色女郎，龙星宇这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上绝色妖精的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，绝色妖精蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　但龙星宇的腕力制伏住绝色妖精苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从绝色妖精身后试着要将粗大的男根押进绝色妖精的秘道。“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。绝色妖精拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，龙星宇的前端深深插入了绝色妖精的体内。“哇……”绝色妖精恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把绝色妖精娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。绝色妖精觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且龙星宇虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　深深插入绝色妖精体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！绝色妖精下意识地感激着龙星宇的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　但不管进入的时候是如何地慎重，充满男性气息的粗大男根带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，绝色妖精好象要窒息一般。
　　因此，绝色妖精的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对绝色妖精来说都是第一次。
　　从绝色妖精那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的男根，所带来的威压感的作用吧。




　　第064章、彻底占有

　　已经被龙星宇彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入绝色妖精体内的男根的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那男根才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然绝色妖精身体中已经充塞着涨满的存在感了。
　　但龙星宇的腰，居然仍然和绝色妖精有几公分的距离，绝色妖精的娇挺臀峰和龙星宇的腰，则被一根坚挺的男根所串连着。那不仅仅是因为龙星宇的男根实在太长太大，还表示绝色妖精的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　龙星宇似乎看得懂绝色妖精的心意，因此停止前进而开始抽出。绝色妖精放下心，而松了口气。“哇……”就在那瞬间，从绝色妖精的喉咙深处放出了一声悲呜。
　　刚刚抽出的男根又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。被、强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那男根的冲击性实在太大了，绝色妖精简直无法想象那粗大的长长男根，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　四肢无力地瘫软，绝色妖精完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个龙星宇的欲望吧！（再忍耐一点，就可以了……被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！绝色妖精如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　充满男性气息的淫具以一定的韵律进进出出，潜在绝色妖精端庄典雅的裙子公然恣意地抽插着绝色妖精下体贞洁的秘道。
　　没人能想到，此时的甜甜脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着充满男性气息的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的充满男性气息男子公然强奸。
　　绝色妖精的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　就像目前将男根深深插入绝色妖精体内的这个龙星宇，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但龙星宇好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在绝色妖精那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。绝色妖精羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺男根。
　　那一直在她体内规则地进出的男根，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……但连绝色妖精也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那男根。
　　那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬男根更深入的冲击后，绝色妖精的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的充满男性气息男根，又再次努力不懈地要让绝色妖精感觉到它那独特的触感。“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那男根又更为深入体内，而绝色妖精喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果龙星宇一口气刺穿的话，绝色妖精真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，龙星宇的小腹也达到了接合处，绝色妖精的臀峰和龙星宇的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而绝色妖精也初次享受到子宫会叫的那种感觉。这个充满男性气息的男人更能让绝色妖精体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个龙星宇也应该是第一个能让绝色妖精的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。
　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的男根吧！
　　男根接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。绝色妖精简直不敢相信，那么长而粗大的男根，居然能够进出自己少女般的苗条身体。
　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，充满男性气息男根的大小、以及插进拉出时间的长短，对绝色妖精来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，龙星宇的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是龙星宇由下往上插入的力量加大了。
　　当男根顶到子宫时，龙星宇的下腹刚好顶住绝色妖精的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　绝色妖精渐觉恐慌起来，不管被龙星宇的男根如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被充满男性气息的男人碰过，可是这第一次，居然是被充满男性气息男子公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞、洁的身体。




　　第065章、美母的爱意

　　但被这样疯狂似地蹂躏，使得绝色小妖的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在绝色小妖脑中出现。
　　龙星宇的左手从绝色小妖已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起绝色小妖已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上绝色小妖已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”绝色小妖将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　那大概是因为被龙星宇所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　但无知的乳房却完全背叛了绝色小妖的心意，当龙星宇抓起酥乳由上而下玩弄时，绝色小妖羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将龙星宇的男根愈挟愈紧。
　　而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得绝色小妖觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的男根也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但龙星宇仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。“爽不爽啊？甜甜……”龙星宇淫荡的低语又在绝色小妖的耳边响起，绝色小妖倔强地把头扭向旁边。“正被男人干着，还能装得这么端庄……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，绝色小妖恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。“这样子被干，特别过瘾吧？……”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连绝色小妖自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。
　　可是龙星宇的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，绝色小妖的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。“我来教你怎么更爽，甜甜……说，我们在干什么？……”决不能再屈服了，绝色小妖几乎要把嘴唇都咬破。“干都干了，还装……说啊，甜甜……”粗大而坚挺的男根猛地全根插入，龙星宇要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，绝色小妖差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。“嗯……”又一次粗暴的攻击，绝色小妖的惊呼已经变成闷绝的呻吟。“喜欢叫呢，还是喜欢说？……甜甜……””嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　绝色小妖玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在龙星宇的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的男根缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，绝色小妖抗拒的意志被彻底摧毁。“想不想叫给我听啊？……甜甜……””不……不要……””求我……””求你……千万……不要……””说……我们在干什么？……”火烫的男根缓缓插入绝色小妖深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。“我们……在……在……在作。爱……”巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。“再换一种说法……甜甜好象很博学的样子嘛……””啊……饶了我吧……我说不出来……””哼……””求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……””不肯说……那你是想叫给大家听了，甜甜……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的男根在绝色小妖紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。“别……啊……我说……””贴在我耳边说……火辣一点……””你……你在……干我……””继续说……””你在……操……操我……”决死般的在充满男性气息的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，绝色小妖连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。
　　全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着男根的每一下抽动敏感地痉挛。
　　（这样下去，自己会变成什么样子……火热的粗挺男根立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”绝色小妖无法保留地低声呻吟着，那粗壮的男根令绝色小妖觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大男根，却将绝色小妖的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大男根前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将绝色小妖身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当龙星宇拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，绝色小妖无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大男根，使得绝色小妖发出哽咽般的低声呻吟。“啊……啊……”




　　第066章、巅峰享受

　　身体被完全的占有，绝色小妖无意识地左手向后，反抱住龙星宇的腰。已经无法坚持对龙星宇的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的龙星宇。当大男根到达子宫时，身为女妖精的骄傲和优越感，已经完全被剥除。
　　粗大的男根插入，龙星宇用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄绝色小妖柔嫩的乳尖。“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被龙星宇粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，绝色小妖苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大男根在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，但当被龙星宇深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的绝色小妖已经深深堕入色情性欲的深谷。“我操得妳爽吧？甜甜……接着像方才那样说……””喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……””什么在XXXX？“”你的……啊……你的跨部的坚硬和火热……”意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的男根不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。绝色小妖觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，绝色小妖好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　接受龙星宇的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是绝色小妖，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。
　　扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于龙星宇卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备龙星宇了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受龙星宇了。“我的男根……怎么样？甜甜……”一瞬间理念似乎有所恢复，绝色小妖本能地挣扎了一下。粗挺的灼热男根立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，绝色小妖立刻又晕迷在旋涡里。“怎么样……我操得妳爽吧？甜甜……””你……啊……你的男根好大……好粗……你操得我爽……啊……我“已变成了龙星宇的女人，绝色小妖已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，绝色小妖甚至希望龙星宇来夺取她的唇。但龙星宇好象很陶然的样子，恣肆地品味着绝色小妖那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　绝色小妖觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长男根，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得绝色小妖原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……你同意不同意“绝色小妖好象被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的大男根，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，绝色小妖的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大男根又再次的送入。“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得绝色小妖开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。
　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。龙星宇将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，绝色小妖的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的男根，则像机器那样的无情。
　　绝色小妖将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着龙星宇腰的手更移到背后去，绝色小妖微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，绝色小妖的手指紧抓龙星宇的后背。
　　而在此时，龙星宇仍将他那大男根，在绝色小妖紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺在快感的波涛中，绝色小妖更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。绝色小妖过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在龙星宇肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　甜甜……要不要男根……要不要我的精液？……””操吧……操我吧……啊……用你的大粗男根……操我……操死我吧……”两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的男根开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进绝色小妖娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住男根。“啊……”像要挤进绝色小妖的身体一般，龙星宇的唇紧紧堵住绝色小妖性感的樱唇，两手紧捏绝色小妖丰盈弹性的乳峰，死死压挤绝色小妖苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入绝色小妖的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进绝色小妖宛如处女的贞洁圣地“啊……大男根……啊……操我……操死我吧……”
　　两脚离地反勾住龙星宇的双腿，手指媾进龙星宇的背肌，头倚在龙星宇的肩上被窒息地深吻，绝色小妖像反转的八爪鱼软瘫攀附在龙星宇的身上。在胸中狂叫着龙星宇的名字，贞洁端庄的妖精被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。




　　第067章、狂乱的报复

　　龙星宇的卧室里，此时的甜甜正小鸟依人一般的依偎在龙星宇的身上，饱受男女之乐的她此时心里娇羞不已。
　　她怎么也没有想到，自己作为一个堂堂妖界的猫族公主如今尽然会失、身给一个人类男子。但是事已至此，她还能怎么办呢？
　　但是与龙星宇的男女之、欢也使得甜甜大大的享受了其中的奥妙。
　　完美无瑕的绝色胴体，那一队玉峰此时也在随着喘息声不断的蹦跳着，在那里不断的摩擦着龙星宇的胸膛。
　　毫无疑问，这样也使得龙星宇开始再次的燃烧起了心中的欲、望，既然已经有了先前的经验。龙星宇不但没有疲惫，此时反而更加的来了兴趣。
　　“小妖，你看我下面又大起来了，我们再好好的爱一次好不好？再爱你一次我也就去接小姨回家了，今天我就不去学校上课了，嘿嘿。”
　　“啊？怎么行啊？混蛋。为了和我爱爱，居然都不去上课了，你这样还算不算是个男人呢？小孩子不好好学习干嘛呢？”
　　“才不要呢，你最重要了，宝贝儿，你好美啊。你看你的身体真的是这个世界上最漂亮的身体了，这样的绝美胴体就算是每天圈圈叉叉几十次也不够啊、”“你。混蛋……”
　　甜甜怒视着龙星宇，一边的甜甜也伸出了她的小手，但是她终究没有去给龙星宇一个耳光。
　　龙星宇双手握住了绝色小妖的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。龙星宇嘴巴一口含住绝色小妖右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时可爱女妖精绝色小妖忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位学识渊博、平日兰质蕙心的绝色小妖，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道绝色小妖已经有了羞人反应。
　　龙星宇的右手这时候也忙的不可开交，沿着可爱女妖精绝色小妖乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　没多久，龙星宇就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，龙星宇开始抚摸着绝色小妖的花瓣。当龙星宇的手在绝色小妖的圣洁私处、高雅乳房搓揉，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝龙星宇的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使可爱女妖精绝色小妖的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这麽的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处、子贞洁，到底值不值得？”
　　龙星宇右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，绝色小妖一直想在龙星宇面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……冤家……好舒服……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　龙星宇见绝色小妖如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进她的玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱绝色小妖秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，可爱女妖精绝色小妖产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在妹妹面前露出丑态，她可是一直以我为榜样的啊！”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。绝色小妖再一次被龙星宇闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着龙星宇的手指完全和绝色小妖紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，绝色小妖彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，绝色小妖忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到可爱女妖精绝色小妖叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，龙星宇小心的搓揉绝色小妖的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，绝色小妖鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。




　　第068章、把姐姐弄死了

　　绝色妖精的秘洞内受到龙星宇不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，绝色妖精都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着龙星宇的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终於下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于龙星宇不知美女妖精绝色妖精是否已经从心理上能够接收了，所以他继续挑逗着绝色妖精，绝色妖精的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终於朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　美艳女妖精绝色妖精已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“星宇……冤家……好老公快点用你的……大肉棒……插进来……人家要你的大肉棒……人家好空虚啊……”
　　听到美艳女妖精绝色妖精命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，龙星宇肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让绝色妖精自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，绝色妖精神智稍复睁眼一看，赫然眼前龙星宇挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，绝色妖精直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　龙星宇见美艳女妖精绝色妖精脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，特别是甜甜是如此的绝色而且还是刚刚被自己破了处不久，想更加蹂躏眼前的绝色妖精。
　　绝色妖精红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“……星宇弟弟……你把那个东西……放进甜甜的……人家里面很痒……”
　　说着她竟然主动把微开的花瓣，靠近龙星宇的巨大宝贝。
　　龙星宇知道美艳女妖精绝色妖精已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得绝色妖精花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　龙星宇低头吸吮着绝色妖精的乳房，双手紧紧抓住美艳女妖精绝色妖精的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　绝色妖精感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，龙星宇一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进绝色妖精的紧窄小穴。
　　当龙星宇插入美艳女妖精绝色妖精的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，龙星宇只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　龙星宇藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对绝色妖精而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了子宫，遇到极大的坚贞阻挡。
　　但龙星宇的宝贝在绝色妖精的阴道内，这次竟然十分顺利，稍稍用力就冲人玉穴，直至花心。淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，终於完成了初步工作，心中一阵感触。
　　龙星宇吐气道：“甜甜的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，甜甜您可不可以放松一点？”
　　绝色妖精又羞惭又无奈，低声道：“星宇……你太坏了啊你……甜甜心里很害羞……所以才会那麽紧……你要温柔一点……好不好……”
　　龙星宇点头，下身一挺缓缓的一插，美艳女妖精绝色妖精忍不住嗯哼一声，龙星宇的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她後颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫绝色妖精慌乱失措。
　　当龙星宇开始前後移动下体时，一种强烈战栗感袭向美艳女妖精绝色妖精，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹。




　　第069章、要命的小弟

　　那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使绝色妖精压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　龙星宇努力的在绝色妖精花瓣抽送，绝色妖精不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最後将身子仰卧起来靠在龙星宇胸怀，龙星宇一面托起绝色妖精臀部，继续抽送。
　　一面揉摸着绝色妖精的乳房，从这角度绝色妖精可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　亲眼看见龙星宇宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，绝色妖精心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从绝色妖精口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……好舒服啊……好快活……跟飞一般的感觉……好老公用力……你的大肉棒用力……插我……不……啊……要来了……肉棒弟弟……你插到我的花心……”
　　美女色妖精丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着龙星宇的身体，现在绝色妖精脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……星宇弟弟……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……甜甜……好舒服……啊……再插快点……再用力一点……”正在全神对抗心中那股欲念的美女妖精甜甜，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈。
　　耳中更不时传来绝色妖精淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开甜甜理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。
　　此时的美女妖精甜甜只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来。
　　那种欲仙欲死感觉，娇躯开始不自觉的扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐……
　　龙星宇依言用力抽插，绝色妖精扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，绝色妖精的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　美艳女妖精用双手紧抱龙星宇的颈项，热情如火的缠着龙星宇交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着龙星宇健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的玉腿开到极限，再夹住龙星宇不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合龙星宇猛烈攻势，无不恰到好处。
　　龙星宇看到绝色妖精娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的绝色妖精，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气後挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插绝色妖精迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受绝色妖精娇媚淫浪之劲，欣赏绝色妖精艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……甜甜……好哥哥……好弟弟……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……甜甜……啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了绝色妖精私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了沙发，更流到了地上，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然美艳女绝色妖精的娇躯在龙星宇身上後仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……肉棒哥哥……好老公……你插我的……好舒服……人家的身子……以后任你玩……要……嗯……要泄了……”
　　美艳女绝色妖精泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧沙发垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“星宇弟弟……甜甜没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”




　　第070章、潮水涌流

　　龙星宇把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，绝色妖精哎呀的吟着。
　　龙星宇则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。可爱女妖精绝色妖精虽然从来没有尝过这种羞人的招数。阴户被龙星宇猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到。
　　尤其龙星宇的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得可爱女妖精绝色妖精的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合龙星宇的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……老公……甜甜的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的甜甜吧……啊……甜甜好舒服……好痛快……甜甜的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的绝色妖精，已经完全陷入到情欲之中了。龙星宇只觉得绝色妖精的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。
　　自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，於是拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“甜甜……你的屁股挺快点……老公快……快要射精了……快……”
　　绝色妖精的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。
　　龙星宇只感到绝色妖精的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。“哎呀……害死人的小冤家……甜甜……又……又泄了……”
　　床上的龙星宇和绝色妖精再次变换了一个姿势，美女妖精绝色妖精翻过身，趴在床沿上，面向着苏晴晴视线窥视这边，低垂臻首，满头长发披散着。
　　“啊……甜甜……老公……我也射精了……射死你……”
　　在绝色妖精起身的一瞬间，苏晴晴看见了姐姐湿漉漉的雪白胴体，在龙星宇一泄如注的剎那，绝色妖精也已经到了快美巅峰，柔软的身子仿佛断了一样，腰整个弯了下去，臻首也用力抬了起来，晃动着长发不停的呻吟着，大量的爱液伴随着乳白色的液体从她双腿间粉嫩湿润的嫩穴流出……
　　同时，龙星宇只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被绝色妖精的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了绝色妖精的小穴深处。
　　龙星宇无力地压在可爱女妖精绝色妖精的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在绝色妖精的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把绝色妖精带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……俊逸弟弟……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。绝色妖精经过了绝顶高潮後，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和龙星宇结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　龙星宇低头看着怀中的绝色妖精，心中感到无限欣慰，也不急着拔出自己的大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的绝色妖精，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　可爱女妖精绝色妖精只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到龙星宇的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在龙星宇怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。




　　第071章、妖精老婆（大结局篇章）

　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱，绝色妖精想稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住龙星宇的双腿，而龙星宇的宝贝竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，绝色妖精慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住宝贝，好似依依不舍般难以分开。绝色妖精满脸通红，自责道：“我的身体怎麽变的这麽淫荡了。”
　　龙星宇像是听到可爱女妖精绝色妖精的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入绝色妖精的花心，绝色妖精不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　绝色妖精的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。龙星宇再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。“啊……哎唷……你顶死我了……”
　　可爱女妖精绝色妖精还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。龙星宇感到绝色妖精的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。
　　绝色妖精的淫性也爆发起来了，她修长的性感玉脚把龙星宇缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。龙星宇更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　可爱女妖精绝色妖精本性内向含蓄，现在被龙星宇的大宝贝干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　龙星宇看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“甜甜，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“星宇，我怕你会笑甜甜淫荡风骚。”
　　可爱女妖精绝色妖精说完把粉脸埋在他的胸膛上。龙星宇扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“甜甜，有一句俗话说着，女人要有”三像“才能娶来做太太。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，甜甜，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要甜甜你放松心情，给你漂亮妹妹做一个好榜样，不需要怕羞。怎么样，我的好甜甜？”
　　“好嘛……我的好老公……”
　　绝色妖精被龙星宇一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到龙星宇的嘴边要他来吻。龙星宇一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大宝贝又继续抽插起来。
　　可爱女妖精绝色妖精扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好老公……我里面好痒……快……用力的顶甜甜的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　可爱女妖精绝色妖精觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。一股热液自她的穴内涌出，熨烫得龙星宇全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　绝色妖精又悠悠醒了过来，一看龙星宇还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。绝色妖精娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好老公……甜甜好舒服……你怎么还没有……射精呢……甜甜受不了啦……甜甜又要死过去了……求……求……你……好老公……饶了甜甜吧……甜甜的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　龙星宇见绝色妖精满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。“哎呀……龙星宇……你要干死绝色妖精了……哎唷……好老公……绝色妖精完了……”
　　可爱女妖精绝色妖精已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得龙星宇猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入绝色妖精的花心。她抱紧龙星宇，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。“啊……星宇……痛快死绝色妖精了……”
　　真的一场激烈的肉搏战。
　　经过泄身之后，龙星宇又拉开绝色妖精的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，绝色妖精被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　可爱女妖精绝色妖精喘息的叫道：“啊……星宇弟弟……甜甜被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　龙星宇问道：“怎么啦？甜甜，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你个头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　龙星宇不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，可爱女妖精绝色妖精上身又扭又摆的叫道：“不要……龙星宇……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……甜甜……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。龙星宇问道：“甜甜，舒不舒服？”
　　“小坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着龙星宇的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　绝色妖精刚才被龙星宇一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。
　　龙星宇起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将可爱女妖精绝色妖精平放于床上。龙星宇用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。
　　两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。龙星宇先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　绝色妖精叫道：“啊……星宇……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……甜甜好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！