
换妻俱乐部
Find this: any languageEnglishChineseCzechDanishDutchEstonianFinnishFrenchGermanGreekHebrewHungarianIcelandicItalianJapaneseKoreanLatvianLithuanianNorwegianPolishPortugueseRomanianRussianSpanishSwedish
第一章
「咿啊.......」吴秀霞坐在电脑桌前伸伸懒腰，编辑软体正告诉她，她已经工作了三个小时了。自从大学毕业後，她就独自在外租了间小公寓的顶楼，靠着替杂志写些言情短篇连载小说赚些稿费及家里寄来的少许生活费用过活，反正就一个人过嘛，两方面的收入加一加，日子也还算过得去。当然！一个单身女子，除了伙食之外，就只有化妆品和衣饰是较大的开支，这两方面的收入，已足够让她花用了。
俗语说：「饱暖思淫欲」，吴秀霞在这种独居生活，和不愁衣食的环境下，自然也不能例外，由其她独自租赁房子居住，自然有她的用意。她是属於思想开放型的现代女子，不想受到婚姻的束缚，把大好的青春时光投注在一个男人的身上，女人应该像男人一样，可以有所谓的「鱼缸政策」。若是苦守着一个男人过活，这样的人生岂不枉哉？
当初，美玉和貂蝉在刚毕业就结婚这样的作法，秀霞是第一个举双手反对的，美玉和貂蝉是她在大学里最要好的朋友，也在一起住了四年，一起念书，一起玩乐，一起到 PUB 钓凯子，一起交换交男朋友的心得。当然！也一起研究男孩子的生理构造。然而，自从王美玉和施貂蝉她们结婚之後，她却突然感到寂寞，一方面是两位知己朋友离开她的身边，不过，主要还有个原因......
原来，秀霞有一样新奇的东西，她们叫它"宝贝"，是有一次她们去南非自助旅行时，在土着部落里买到的。一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性生殖器官，但却是双头的，可以由两位女性同时享受"鱼水之欢"。茎部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感，这"宝贝"就陪伴了这三位女性渡过了无数寂寞的夜。但自从她们毕业又先後结婚後，秀霞便只能独自一个人独自享用了。
吴秀霞的阿姨有个叫阿爱的女儿，也就是她的表妹，最近由乡下上台北来找她，说是要在台北找个工作。但由於她学历并不高，工作并不好找，所以在她找到工作之前，只好先暂住在秀霞的房子里，阿爱就先睡在秀霞写稿的书房里。这两天，她帮阿爱找了个帮佣的工作，对象是他杂志社的总编。虽然老编会吃人豆腐的事是全杂志社都知道的事了，但以阿爱的学历，能帮她找到一份收入不错工作已经相当不容易，而且，老编大概不会对一个年仅十七岁的乡下小女孩下手吧？
阿爱的工作也还算轻松，只要在白天时，到老编那位在木栅的别墅，将屋内打扫乾净即可。庭院有老编的司机负责，只要打扫好了，就可以回去了。不是说那别墅没佣人房，而是老编上次和那菲律宾女佣搞得好事被老编太太发现後，就不准女佣人再住在别墅里了，因此阿爱还是跟秀霞一起住。
阿爱既然要在这儿住下来，秀霞就想把他以前和美玉，貂蝉使用"宝贝"的技术交给阿爱，这样，阿爱就可以代替貂蝉和美玉的任务，慰藉她寂寞空虚的肉体和心灵。可是，阿爱才刚来不久，自然不能立即教她，不由使得秀霞开始羡慕结婚的同学了，因为他们虽然独守一个男人，但却可以夜夜春宵呢！就在秀霞的寂寞日子里，有一天，她接到施貂蝉寄给她的一封信，这封信写到：
秀霞姊姊，近来可好？
 妹自从结婚後，每天忙着履行妻子应尽的义务，不常给奶写信，深感抱歉，凭咱们的交情，希望奶不会见外。其实妹的忙碌是种享受，孔夫子道：「食色性也」，我先生正平对於此道真是在行，可说是个中高手，妹真是快活死了，对於这美满的婚姻感到幸福。
 秀霞姊！奶不会忌妒妹的的幸福吧？妹不妨在这里披露实情吧！我们的洞房花烛夜，幸亏在奶那里实习了"宝贝"的技术，初次的异性接触，既不含羞，也不痛苦，光那晚上我们就来了三次呢！正平那话儿真是好极了，又大又长又有劲，比起A片底的老外可是毫不逊色。而且他技术老到，可以支持长久，直到把妹弄到求饶为止。往往他达到一次高潮，妹可达到三四次呢！有一次，他公司提早下班，也不知是他那天心情特别好还是怎麽的，他就这样一直弄隔天的早上还无倦意，奶说他强不强？那简直把我弄得死去活来，欲仙欲死，连晚饭也舍不得吃，比起我们的"宝贝"不知强上了千百倍。
 秀霞姊，不要羡慕也不要忌妒，我看，奶还是赶快找个对象结婚吧！尽管你那"宝贝"还不错，但被男人拥抱的滋味可是全然不同呢！靠在他厚实的臂膀上，听着他沈重的喘息声，背上渗出的汗水所散发出来的浓郁气味，可不是"宝贝"所作得到的。加上他在你耳旁轻声细语，含着耳垂说着挑逗的话，更是令人兴奋，他的技术又好，三浅一深，六浅一深，九浅一深，有时轻磨，有时深插，有时旋转，有时直进，十只手指好像各自独立一般，爱抚到我乳房及私处的每个敏感地带，舌技就更不用说了，吹弹勾舔碰更是样样直深入心坎里，真是妙不可言！
 时候不早了，他快要下班了，我还得忙着做饭呢！他说今晚兴致好，要我准备一瓶好酒，来个美酒烛光晚餐，所以我得准备些菜，等他回来享受。这美酒烛光调情下，今晚不免又是一番苦战，纸短情长，妹就此停笔了，下次再聊！
祝：
早 日 找 到 好 老 公
妹 貂蝉 笔
吴秀霞看完这封信，不由得粉脸泛起阵阵红晕，她在生气？她在忌妒？不！是这封信挑起了她的春情，跨下早已被淫水淋湿了，秀霞已经兴奋了！不由得脱下了裙子，手在内裤里来回的搓揉，内裤早已湿透，隐约地可以看到手指在肉缝里来回地抽插。
「嗯....啊....喔....」，秀霞不自觉地浪叫了起来，右手爱抚着私处，左手可没闲着，拉开床头柜的抽屉寻找着"宝贝"，寻着了也等不及脱下内裤，就直接将内裤往旁边一拉，左手这麽一送，半根"宝贝"没入私处。右手提着另外半截"宝贝"来回的抽送，左手隔着上衣抚摸自己的乳房，乳头早已坚挺，就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来。熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解开，采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房，一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端，食指与无名指夹住乳晕处，中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头。
「嗯......喔.......对了，就是那里.....喔.......再大力些......啊......啊......」右手中的"宝贝"就正如貂蝉信中道的，采三浅一深，六浅一深，九浅一深的方式向小穴进攻。大阴唇早已兴奋的翻了开来，淫水沾得阴毛上闪闪发光，秀霞使用"宝贝"的技术也不是盖的，四指握住"宝贝"来回抽送，而拇指则揉着充血的小核，小核上所发出的快感宛如电流一般刺激着秀霞。
「嗯......哼.....啊！我真是个淫荡的女人呀.....喔....再快些......再重些.....」秀霞一时兴奋的不可遏抑，便朝隔壁书房叫道「阿爱！」她叫着表妹的名字，打算立刻教会她"宝贝"的技术。不管她答应与否，也要强制传授，以解当时的欲念。
然而，就在她叫阿爱的同时，门铃声响了，一个彷佛在哪听过的男人声音道：「对不起....」「请问吴秀霞小姐在吗？」
是阿爱应的门，秀霞赶忙用卫生纸抹乾跨下间的淫水，把"宝贝"收入床头柜中，整理好衣裳，匆匆忙忙地赶到客厅，笑咪咪的说：「请问你是？」
「我是施貂蝉的丈夫，黄正平，貂蝉没来吗？」
难怪这声音听过，原来是貂蝉的先生，但怎麽会找老婆找到别人家中了呢？
「原来是黄先生啊！请进来吧！......貂蝉并没有来耶！可是.....说不定她等一下就会来的，请进来坐一会儿吧！」秀霞一面向他秋波频送，黄正平顿了一顿说：「没来吗？奇怪！那儿去了？也好！我就坐一会儿吧！」便随着吴秀霞入内。
秀霞转身进厨房随便弄了几样菜，并从酒柜里取出一瓶陈年威士忌，两个人就这样畅饮了起来，谈着大学时期貂蝉和自己发生的糊涂往事。
时间十分二十分的过去，然而还是不见施貂蝉的影子。
「貂蝉是不会来的啊！」黄正平心中暗道，他只是藉口来找自己的妻子而已。他从貂蝉的口中得知吴秀霞是个风骚的女人，而且对"鱼水之欢"这码子事还颇具心得，於是，他处心积虑的动脑筋想和吴秀霞接触，只是没有机会而已。今天公司派他上台北出差，便藉故顺便登门了，吴秀霞怎会知道他的诡计呢？不过，她刚刚看完貂蝉寄给她的信，正在兴奋的时候，黄正平的突然到访，对她来说更刺激了她内心深处最原始的欲望，岂可放他回去？她硬把故意装着要回去的黄正平留住，以酒菜招待，她还害怕貂蝉真的会来呢！
吴秀霞一面向他敬酒，一面献出媚态，准备挑起黄正平酒後的兴致，以便完成她的渴望，而黄正平怎会看不出吴秀霞的企图呢？他几杯酒下肚，便称着九性向她挑逗。孤男寡女同聚一室，而且对坐共饮，不免使双方进入了想入非非的境界，何况，他们都有欲念，於是他们的距离愈缩愈近了，首先是开玩笑地手拉着手，慢慢的身体开始无意识的相互碰触。可是，这一接触却是挑战的开始，他们像乾材烈火般地一触即发，也不知是谁主动，他们竟互相拥抱了起来，四片热烘烘的嘴唇贴在一起。正平运用他那技巧的舌技，先用舌尖轻轻舔触她的上唇，秀霞亦非新手，分开双唇引他进入齿间，正平的双唇温柔地吻着秀霞的双唇，用舌尖一寸寸地探索着她的牙龈，又进一步以卷曲的方式缠绕着秀霞的舌头，还不时将自己口中的津液送入她的口中，秀霞则是照单全收，狂妄的吸吻着正平的舌头。突然地，正平转移阵地，由嘴唇，下巴，脖子，一路亲往了肩膀，沿途留下了一道湿热的轨迹，黄正平不愧是个中高手，其实女孩子肩膀及背部的敏感带是不输胸部的，一般人都以为只有乳房及私处才是女人的敏感带，这是错误的观念，只要技巧得当，全身上下哪一处不是敏感带，只是一般男人都缺乏耐心罢了，衣服一脱就上了，一点也不在乎女孩子的感受。
正平吻着秀霞的肩膀，双手则轻柔的按摩着她的背部，手指尖由上而下轻轻地刮着，想顺便解开秀霞内衣的扣子，只可惜她今天穿的是前开式的。调皮的唇又由肩膀向下移至双乳之间，秀霞心想：「该来的终於来了」。没想到正平又慢慢的将嘴唇移往耳朵，他可真是会捉弄人啊！正平用舌尖沿着耳朵的软骨舔着，还不时的往耳洞里吹气，秀霞忍不住打了个冷颤。
正平在耳边笑着说：「怎麽了，怕痒啊？我听人家说，越怕痒的人越淫荡喔，这麽说来，奶.....」
「人家哪有嘛，谁叫你欺负人家！」
正平嘴上在说笑，手里可没闲着，双手已由身後游走到秀霞的胸前，只见蕾丝胸罩前两点突起。秀霞的胸部不大不小，差不多就一个手掌大，正平掌握着乳房，感觉那突起在手掌心颤动，可见秀霞已经兴奋了。
突然，秀霞推了正平一把，向後退了一步，正平紧张地问道：「怎麽了，奶不喜欢吗？」
秀霞回道：「不是啦，我那表妹阿爱，也就是你刚刚看到的那个小女孩，还在这屋里，这样不方便啦......」秀霞整了整衣裳向书房走去，阿爱正在房里边听音乐边看小说。秀霞对她说道：「阿爱！客人喝醉了酒，需要安静地休息一下，你可以趁这时候出去        啊！」阿爱恨不得有个机会可以出去溜溜，便高兴地跑了出去。
吴秀霞忙把门户锁起，匆匆地跑回客厅，把黄正平带到自己的房里去......。
片刻间，秀霞和正平已在床上拥抱在一起，正平俯卧在秀霞身上，边吻着她边除去两人身上的衣物。到後来两人身上都只剩下一条内裤，肉体的直接接触更使两人不管是身体上或心灵上更为契合，双方的律动也更有默契，拥着，吻着，渐渐成了69的姿势。秀霞的内裤早在刚刚看信时就已湿透，现在只有更湿的份，甚至已渗到床单上，半透明的蕾丝内裤使得正平不用脱下它就能知道秀霞私处的形状。秀霞在兴奋时大阴唇会自然翻开，而阴核也因充血而露个小头出来。正平将内裤稍稍向旁边拉，深深地吻了下去，同样是四唇交会，只是这时是嘴唇与阴唇相吻。正平的舌尖快速的在阴核上舔着，鼻尖则抵在肉穴洞口左右的拨动，加上一点点胡渣的刺激，秀霞早已忍不住浪叫了起来。
「嗯.....唔.....啊！正平.....好舒服......」
随着她的浪叫，两腿不自主的扭动，脸上泛起苹果般红晕，更显娇柔美丽。秀霞本来是隔着内裤亲吻正平的肉棒，现在她忍不住了，将最原始的本能全部释放出来，将那支频频喘息的大肉棒掏出，一口含住，像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着。由龟头慢慢的舔向根部，甚至将两颗睾丸含进含出的，弄得正平的阳具整根湿淋淋的，然後又慢慢的舔向龟头顶端的马眼，双手则把玩着两个小球及根部。经她这麽一弄，不由使黄正平忍声暗道：
「啊.......奶的技术真是不错啊！」正平转了180度，再度让秀霞躺下，自己则开始主动而积极的爱抚着。其实，这是有目的的，一方面让女人的兴奋感得以延续，一方面让受到刺激的肉棒歇息歇息，免得还没开战就先丢盔弃甲。正平咽了咽口水，再度展开进攻，从耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，乳房，腹部，私处，大腿，膝盖，小腿，一直到脚趾，一路吻下来。此时他发现，秀霞的双腿开始夹紧，他知道时候到了，这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧，而是因为肉穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。
正平礼貌性地问道：「......我要开始罗......」。秀霞微笑着点点头，并把双腿张开，一手搂着正平的脖子，一手引领着肉棒到小穴口。
「啊.....慢点......」毕竟是太久没碰男人，刚开始时还真是有点刺痛，但慢慢的身体便回忆起男性的感觉，臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合。黄正平真不是盖的，就如同貂蝉信中所说的，正平的肉棒并不是直进直出的，还加上了旋转的力道。这更将秀霞慢慢的推向高潮。
「嗯.......啊.......啊.......喔......小妹要丢了，喔....真是快活死了......」吴秀霞一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头。黄正平看着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让秀霞达到高潮。
「啊....正平...小穴要被你插穿了......喔.....不行，要丢了......不行，现在还嫌太早，哎呀！.....」
秀霞不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直流到臀部下的被单。黄正平一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的要射了。但黄正平不愧为个中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水。要知道，女孩子的高潮可以一而再，再而三的达到，黄正平明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要秀霞坐上来呈骑乘式。秀霞翻过身来跨在正平的身上，正平扶着她的腰慢慢地向下。本因就此结合的，没想到秀霞突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对正平说道：「不要这麽急嘛，也让我服务你一下啊」。
秀霞露出个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着正平的手，将他的手压到了枕头的下方，然後开始吻他。就像正平做的一样，秀霞也一路吻了下来，不同的是，秀霞不只用嘴吻，她还用乳房按摩正平的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走。
「嗯.....」正平竟也兴奋的发出了声音，秀霞吻着正平的乳头，不知是痒还是兴奋，正平开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住秀霞开始狂吻。
「秀霞我要奶.....」正平说道，秀霞也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿。穴中流出的淫水就正滴在正平的龟头上，秀霞引着正平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着。正平双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，秀霞更是主动的抓住正平的手来回的抚摸着自己的胸部，「嗯.....啊.....喔.....」。
这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声。秀霞不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着"a....b....c....d...."正平也是第一次遇到这麽精通此道的女人。总不能老让女孩子动吧！虽然在下面，黄正平也开始扭动起臀部了。秀霞向下时正平平正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出「啪..啪..啪..」的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺。
「嗯.....啊.....啊.....好舒服.....喔....美死了.....正平哥......太好了.....喔.....我又要丢了......啊......唷......喔......不行了......」她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精。黄正平也已进入高潮，他额头，胸前汗珠一点点的。
「啊.....秀霞妹，继续扭转奶的小穴.....我也要射了......喔......射了.....射了......啊.....」龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恒.......。
经过片刻，双方都已进入停战状态，软绵绵地躺在床上。正平经过了这一场大战感到口渴，他伸手拿起茶杯，连喝了数口，舒了一口气。他最後含起一大口水，把软绵绵的秀霞扶起，嘴唇凑了过去，秀霞张开了小嘴，接受他的吻，同时饮下他所送来的开水。经过良久，他们正各自整好衣服的时候，阿爱回来了！
「阿爱，怎麽不多玩一会儿？」吴秀霞若无其事的说。
阿爱天真的回答道：「我恐怕客人就要回去，客人又喝醉了，表姊你可能需要帮忙啊！」秀霞回头向黄正平望了一眼，黄正平也回以一个迷人的微笑..........。
第二章
台北这两天的天气蒙蒙的，灰沈沈的天空给人一种喘不过气的感觉。但今天从一早起就乌云密布的，到了傍晚终於下起大雨来。黄正平最近往台北出差出的勤，一来是因为公司业务上的需要，二来当然是为了吴秀霞罗.......。
「阿爱！客人喝醉酒，这种雨天不便开车赶路南下，奶把我房间打扫乾净，好让客人睡！」阿爱朝她神秘地一笑说：「喔！好啊.....那表姊你呢？」
「我跟奶一起睡在书房里，等一下奶把我的被子拿过去喔！」阿爱应诺了一声。吴秀霞脸上红通通的，一方面可能是因为酒，另一方面则是可能是因为她知道今天晚上可以好好的享受了而露出来的兴奋神色。不久，阿爱将两边的房间都打理好了，吴秀霞便叫阿爱入房睡觉，自己也跟着进入书房里装睡。阿爱现在虽然躺在床上准备睡觉，但她对於吴秀霞与黄正平早已有所怀疑，知道他们今夜一定会作出什麽花样来，便倾耳静听隔壁的动静。然而，事实却刚好相反，并没有传来什麽异样的声音，不知不觉地便睡着了。
就在阿爱睡得正熟时，却传来不寻常的声音，破坏了她的美梦，那声音她听得出，是吴秀霞的哼声：「嗯哼.....嗯哼......」听得出来秀霞极力在压抑自己的声音，显然他们正在办事呢！她悄悄溜下床，赤足垫脚走到声音的来源处，把耳朵贴在门上偷听。
这种楼顶加盖的房子都是以木材做建材，所以从门里传来的说话声一句句都听得非常清楚！只听到吴秀霞道：「阿爱还在隔壁睡觉呢！我们要静点才行啊！」然而，尽管她这麽说，结果还是毫无效果。黄正平似乎有意捉弄她，用舌头和指头双管齐下轮流攻击，非要她浪叫起来，一面吸吻着秀霞的乳头，一面用手挑弄揉捏他另一个乳头，底下的肉棒也没闲着，紫红色的龟头在阴唇及小核间揉磨着。
「嗯....啊.....不行啊，会吵到阿爱啊.....」
虽然秀霞这样说着，却越叫越大声，越叫越淫荡，突然，黄正平将粗大的肉棒整根没入，直顶花心，正骚到她的痒处，这会儿秀霞可是不叫都不行了，甚至肉棒抽送时的「啪..滋..啪..滋...」声也清楚的传到阿爱的耳里，听得她阴户被淫水弄得湿淋淋的。
「啊....嗯....我不能发出声响的啊.......正平.....你好坏.....偏偏我.....啊.....」
「偏偏怎麽样呢？」
「偏偏我.....啊.....忍不住啊.....」
「这有什麽关系呢？如果阿爱醒来被她听见不是更好。如果她也浪起来，不如破她的瓜，奶不是一直想传授她使用"宝贝"技术吗？我们尽管弄吧！这样如何？」
门外的阿爱听到他这样说，兴奋的脸红耳赤了起来，她倾耳细听秀霞姊会怎麽说？只听秀霞说：「嗯哼....你真是个花心大少....有了貂蝉和我还不够....嗯...」
她的声音突然终止了，大概是被黄正平吻住了吧？经不起好奇心的驱使，阿爱小心翼翼的把房门拉开个小缝，这一看可不得了，阿爱几乎叫出声来，屋内的两人一丝不挂地在那里交战着。秀霞姊骑在黄正平的身上，黄正平也是坐着的，两个人就这麽面对面地搂着，舌头缠绕在一起，两人满足的吸吻着对方的津液。正平的双手不断地在秀霞姊的双峰游走着，或捏或揉或弹或磨，而秀霞姊则是歇斯底里地抓着正平的背肌，以致正平的背上出现一条条红色的爪痕。这刺激却使得正平更加扭动臀部，上下抽送，秀霞也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合着，大小阴唇牢牢地将肉棒含住。
「啪..啪..」声不决於耳。由於屁股的扭转，阴户也不时出现在阿爱的视线内，只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。阿爱根本不晓得这是正平专门弄给她看的，其实他们早发现阿爱偷偷的将门拉开了，只是不说罢了。阿爱不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来，小核早已充血膨胀，大阴唇也兴奋的翻了开来，另一只手则伸进睡衣里搓揉着。从睡衣外就可以清楚的看出，阿爱的乳头也兴奋的硬挺起来，果然是亲戚，连反应都一模一样。
阿爱把三根手指放入肉穴中抽送着，其实她早已被破瓜了，国中时因为好奇而把第一次献给了村里的一个小太保。
「哼.....」阿爱也忍不住在门外呻吟着，咬着下唇避免发出声响，此时黄正平突然抛开吴秀霞，「唰！」的一声将门拉开。被这突如其来的快动作所惊吓，阿爱想闪避也来不及了，她的指头依然插在穴里，来不及从两股间抽出，黄正平已一把将她抓住，说时迟那时快，阿爱惊叫一声，身体已被黄正平拉进去。黄正平的动作快如闪电，他一把将阿爱推倒在吴秀霞的身旁，拉下她的睡衣及底裤，俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户。
阿爱的阴毛细细柔柔的，并不十分卷曲，但长得范围却很广，从小腹下方的三角洲一直延伸到肛门附近，柔细的阴毛刮在正平的脸上格外的舒服。当阿爱发现是怎麽回事的时候，她的人以被秀霞紧紧的抱住，以免她挣扎。秀霞吻了他一下说：「阿爱！奶别挣扎呀！正平哥会让你舒服的，等一下我也可以教奶另外一件好事！」阿爱仍稍微挣扎了一下，然而，这只是表面上的挣扎，其实她早已芳心暗许了呢！
黄正平的舌头灵活极了，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐........阿爱也逐渐放松了开来，享受这难得的经验。
「啊....嗯....好舒服....正平哥.....」
「嘻嘻...阿爱，不坏吧？」秀霞一面笑着说一面搓揉着阿爱的胸部。阿爱虽然才十七岁，但胸部却已长得亭亭玉立，圆滚白皙的胸部因秀霞的挑逗而颤抖不已。阿爱兴奋地握住双乳往内挤，两团肉球挤出深深的乳沟，粉红色的乳头着实可爱，连秀霞看了也忍不住亲了下去。
「啊....秀霞姊.....不要啊.....」虽然口中说不要，但双手却把双乳挤的更紧了。秀霞则是把正平那一套全搬出来了，又吸又含又舔又舐。
「啊....正平哥....秀霞姊.....我.....我要.....」
「好啦！正平哥，我已尝够了，阿爱也够湿了，把你那话儿让阿爱尝尝吧！」说着便把扶着阿爱跨坐在正平的腿上。
「阿爱啊！现在慢慢的向下坐，我会帮奶的！」一手握着正平的肉棒，一手将阿爱的阴户撑开，将龟头抵紧小穴口，就看到阿爱的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将正平的肉棒吞没。黄正平看见阿爱毫无痛苦的表情，便放心地把肉棒送到底。原来阿爱的阴户天生就较大，加上她已破了瓜，所以只有说不出的舒畅感，一点也不痛苦。一开始时，黄正平还要扶着阿爱，过了一会儿，阿爱开始本能的扭动自己的臀部，虽然有些生涩，但身旁有两大高手的指导，想必日後必是个能使男性欲仙欲死的调情能手。
秀霞在一旁看着，刚开始还蛮新奇蛮兴奋的，但看到阿爱满足的表情，心中却有一股酸酸的妒意。正平也看了出来，便拉了秀霞过来。
「怎麽了，吃味啦？来，跨坐在我脸上。」说着便引着秀霞跪在自己头上，使阴户正好面对着自己，发挥擅长的舌技，两唇夹住突出的小核，再以舌尖快速的上下舔舐。秀霞也渐渐兴奋了起来，抱着面前的阿爱吻在一起。秀霞扶着自己的乳房，把自己的乳头对准阿爱的乳头贴了上去，四乳交会，相互爱抚。
「嗯....啊....喔....好舒服.....阿爱！奶套弄得真好......哼....正平哥.....你舔得我....要飞了....喔....秀霞姊....奶弄得好棒....喔....喔.....啊.....」
三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲，曲调也越来越高，越来越快。三个人都加足了马力，全力冲刺，彷佛交响乐的终曲，所有的管乐弦乐都以最大的音量冲出来，只为最後那一瞬间.......二十一响的加农礼炮！
翌日的天气仍是昏沈沈的，连日下着蒙蒙细雨，当他们三人起床时已是中午时分了。三人共享了一份快乐的午餐，这下吴秀霞和阿爱对黄正平可是服服贴贴的，争着替他夹菜添饭。饭後，黄正平又跟她们各玩了一次，算是别离的礼物，也该是回去的时候了，免得貂蝉起了疑心就不好了.........。
第三章
初秋的气候，说热不热，说冷不冷。早晚温差特大，风吹在身上感觉凉飕飕的，宋秋田不禁将套在身上的衬衫拉紧些。此时公园里几乎没有人，冷冷清清，寂静异常.........。
他不时看看手表，时而前顾後盼，显得十分焦急似的。「奇怪......会不会已经走了呢？」
今天，秋田和貂蝉在这公园先约幽会，其实，早在大学时期，他们的关系就相当的暧昧。就是在貂蝉和正平结婚後，他们偶而还是会以老朋友聚聚的理由见面，但他们的关系早已超出一般的友谊了.......。
今天他们本来约在公园见面，然後到公园旁的旅馆聚欢一番的。奈何宋秋田在下班时遇到多年不见的老友，心想反正时间还早，就和朋友去喝了两杯，没想到却因此误了约会的时间，只好厚着脸皮，到公园里再来看看，看貂蝉会不会等他.......
正感失望准备要回去时，却隐约看见黑暗的角落坐着一个女人，今夜气候有些凉意，月亮也被黑云给罩住，那女子又是坐在阴暗的树下，可是由她的发型身影看来，那的确是貂蝉无疑，便暗暗道喜，向她走去.......。   「貂蝉，真对不起，让奶久等了！」貂蝉将头转开，显然还在生气。秋田只得向他解释，今天迟到的理由。可是，貂蝉仍然沈默不语，伸手拉她的玉手时，她将手甩开。秋田顿了一顿，将嘴唇凑过去准备要吻她时，她却将头避开，然而，宋秋田深知貂蝉的弱点，便毫不在乎地停止解释，将手伸到她的两股之间，开始向她轻薄了起来。往往在他们相聚的时候，貂蝉的阴户多少总会有些湿湿的，可是今天却例外，唉！可见她真的在生气！
「只得使出法宝了！」宋秋田心中暗道。
他把放在两股间的手缩回来，自口袋里拿出一瓶小东西。他打开小瓶盖，从里面倒出了一滴油质的药水擦在指头上，复又把小瓶收起来。原来，这小瓶东西是刚刚他那老友送他的礼物，是一种强力的春药，专为女人涂的。宋秋田不慌不忙，将指头上的春药小心翼翼地伸到她两股之间，抹在她小核的四周，用手指轻揉了起来，一方面让药性侵入，一方面挑起她的浪性。经过片刻，貂蝉虽仍不作声，可是她却渐渐迳自展开双腿，让他任意抠弄，宋秋甜好不得意，他用三根手指插到小穴里，毫不客气的抽送了起来，以熟练的手法，在阴道壁的G点揉磨了一阵，尤其抹在只头上的春药发生了作用，穴里渐渐的热了起来，淫水也不断地释出，而且整个阴户涨了起来，把他的手指牢牢套住。
宋秋田更是得意，他知道春药发生了优良的效果，便将在两股间的手指不停的使用各种方法在那扣弄。貂蝉早已气喘如牛，不断地扭动着屁股，宋秋田也兴奋了起来，两股间的阳具早已硬得像铁柱般的挺立在裤裆里，他情不自禁地脱开裤扣，拉开拉炼，将紫黑色的肉棒亮了出来，送到貂蝉的面前，貂蝉再也顾不得淑女的形象了，抓起肉棒狂吻了起来。她将龟头含进嘴里，用舌头在马眼上来回的舔着，一手玩弄着底下的两颗小球，一手不断地在自己的阴户里抠弄着。秋田开始扭动起屁股，把貂蝉的小嘴当成小穴来用。
「啊..」秋田也忍不住叫了出来。
可是，他可没忘记这是公园，他抑制着声音，恨不得赶快结束这场简战，重新找个地方跟貂蝉畅玩一番。全身的肌肉全放开来了，也不扼抑自己的性欲，一路将自己推向高潮，终於情不自今地使劲抽送了几下，龟头一阵酥麻，貂蝉觉得喉头一股腥味冲入，精水充满整个口中.......。
貂蝉细心的将秋田龟头残留的精水舔舐乾净，再由手提包内取出卫生纸将嘴边的精液擦拭乾净。「貂蝉，奶还生我的气吗？」秋田一面搂着她吻着，「气啊！气死了！下次你再迟到看我等不等你！」
「那我们现在.....还是以前那一家HOTEL吗？」
「嗯....正平出差了，家里没人，到我家去吧！」
於是，两人搂着腰亲密的走出公园.........。
「你等一下喔，我先冲个澡.....」貂蝉一面脱衣服，一面对坐在床上的秋田说。
「不陪我啊？」秋田问道。
「哪有啊！刚刚在公园里，谁晓得公园的草地乾不乾净啊。......唉呦....不要闹啦！等一下再陪你嘛！」秋田起身把貂蝉一把抱住，开始对她爱抚。
「喔....让我先去洗.....澡....」秋田双手不断在貂蝉双峰上游走着，柔柔软软的，峰顶的粉红色尖端却是坚挺的。秋田把手张开，用手心顶着乳头，轻轻地揉着，嘴则吻上了貂蝉的耳朵，用牙齿在耳垂上轻咬着。
「要不要我陪奶一起洗啊？我可以帮奶擦背耶.....」
「啊...不要揉了啦！嗯....放手啦！」貂蝉嘴一嘟，两手往腰上一插，挣开了秋田的怀抱。「我生气罗！」貂蝉生气的脸红通通的，加上一点稚气，看起来更是可爱。
「是！貂蝉小姐！奴才恭送小姐入浴.....」貂蝉噗吱一笑，两手往秋田脖子上一圈，樱唇就贴了上来，深深地吻了一下，回头便往浴室里走。秋田只好识相地待在床上，旋开电视，漫无目的的换着频道。「啊.....啊....」女人的淫叫声突然从电视中出现，原来貂蝉家中的第四台也有装解码器，那就将就着看吧！看着看着，秋田的性欲慢慢被挑了起来，裤裆也搭起了帐棚，秋田将拉炼拉了开，紫红色的阴茎跳了出来不住颤抖，龟头顶端还流出一点透明的液体。
「唰.....唰.....」貂蝉还在洗澡，只好自己跟自己玩了，握住高高翘起的阴茎上下地套弄，慢慢将自己推上高潮。「不行！现在就弃甲投降了，等一下还要跟貂蝉来个几发呢！那不是丢脸了！」这麽一想，高涨的性欲马上被泼了一桶冷水。
「有替我煮好的在等我，为什麽我还要在这儿自己吃自己，她不出来，我不会进去吗......」
打定主意，便将衣服脱了，闯进浴室去！
「哈！被我逮到了！」原来貂蝉也在浴缸里手淫呢！就看到貂蝉在浴缸里一手揉着乳房，挑弄着乳头，另一手伸在两股之间食指和无名指在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中。看到秋田闯了进来，却不停止手上的动作，因为兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了，她现在只想要一根粗大的东西，插在她肉穴中。
「喔....进来....来陪我.....」有这句话那还等什麽，秋田马上跳进浴缸里，好在是按摩浴缸，容得下两个人。
「来，我帮你擦背！」秋田拿起沐浴用的菜瓜布轻柔的在貂蝉的背上擦拭着。
「真的在帮我擦背啊，呵呵...那可要擦乾净喔！」秋田还真的认真地替她擦着背，貂蝉也就舒服地靠在他身上，任他替自己服务。秋田转移阵地，将菜瓜布由背後移至貂蝉的胸前，再由手开始慢慢地擦拭着，一种温柔的感觉油然升起。「正平可曾这样对我？」将手搭在秋田的手上，握着他粗壮的手臂，扶着他的手在自己的身上擦拭，感觉到一股前所未有的安全感。
「秋田.....我爱你.....」转过身来深情的吻了秋田，「我也爱你！」
秋田温柔的抚摸着貂蝉的秀发，两个人又拥吻在一起，现在存在两人之间的不再只是性欲而已，而是真情的流露。两人将舌头伸往对方的嘴里，分享着彼此，貂蝉拉着他的手放在自己的乳房上温柔地抚摸着，揉捏乳房顶端的粉红花蕾。
「嗯....」貂蝉兴奋的呻吟了起来，挪动了贴在秋田身上的身躯，开始主动的吻他，从嘴唇到脖子一路向下吻到他结实的胸膛，一边吻着他的乳头，一边挑弄着他另一个乳头，虽然并不像女孩子的胸部那样的敏感，但这样吻起来也确实蛮舒服的。貂蝉又用手扶住自己的双乳，贴在秋田的胸膛上温柔地按摩着，秋田爬了起来坐在浴缸边以便让貂蝉可以更方便的爱抚自己。貂蝉顺着秋田起身之势又将乳房向下挪，扶住双乳夹着那高耸的阴茎，上下的摩擦着，还不时用舌尖向下舔那充血的紫红色龟头，没想到乳交的滋味比口交更舒服。
「啊..貂蝉，真好！」
「喜欢吗？」
「当然喜欢啦！」
「喜欢的话我以後都帮你这样弄！」貂蝉一边说一边更紧压着乳房套弄着，其实乳交不只男方兴奋，女方因乳头磨擦男方的肉体，也一样能获得快感。秋田看着专心套弄着自己肉棒的貂蝉，真是有说不出的怜爱，便将貂蝉也拉出水里，交换两人的位置，俯身下去亲吻貂蝉的阴户，貂蝉则兴奋的抓着秋田的头发将他的头压在自己的阴户上，迎面而来的是沐浴後的清香，秋田恣意的吸吻着貂蝉的阴核，来回舔舐红嫩的大小阴唇，又将舌头伸进微张的小穴口抽送着，乳白色的黏稠液体从小穴口中不断的流出，秋田则毫不客气的全数吃掉。
「嗯.....啊.....秋田....我爱你....喔.....我要你....」
貂蝉示意要秋田躺在水里，自己则跨坐在他身上，阴部早已湿润透了，将秋田的阴茎引至小穴口，滋的一声将肉棒全部吞没。
「嗯....啊.....」由於水的浮力使得貂蝉在上位更为轻松，也使得她更加的放松，加大自己的动作。两颗乳房随着身体的起伏而上下晃动，柔细光滑的肌肤加上水滴的衬托更是好看，秋田在下位也扭动着臀部迎合貂蝉的动作，使两人的交会更为契合。
「啊....啊.....啊....」
秋田慢慢的坐起身拥着她，貂蝉也缠着秋田的脖子。尽管如此，两人下体的动作可没歇息，仍是上下上下的套弄着，水花溅起打在貂蝉身上更显得他肌肤的娇嫩欲滴，又这麽套弄了几十下。秋田让貂蝉慢慢的向後靠，举起她的双脚架在自己肩上，扶着他的腰主动的抽送了起来。
「啊....啊....好深啊....秋田.....喔......嗯......」
这种姿势确实能让两人有最深的结合度，而在水中性交使得这姿势更为轻松。
「嗯....重点.....再重点....对....再深点....」，秋田更加努力的干着，不断的抽插，一下比一下更为深入。
「啊.....唷.....我要飞了.....喔....要飞了.....」
貂蝉脸上则露出幸福而满足的笑容。对於女人来说，有了爱的滋润，更使得性爱充满了乐趣。
「舒服吗？」秋田问道。
「啊....舒服啊.....太棒了....」
秋田继续推进着。没错，这个姿势能获得最深的结合度，但也实在是太刺激了，才一会儿秋田已经有点忍不住快要丢了，只得减缓自己抽插的速度。将貂蝉的脚从自己肩上放下，要她背对自己呈後交式。貂蝉也非常合作，屁股翘得老高，一手扶着浴缸边，一手拉着秋田的肉棒，指引他进入小穴洞口，秋田缓慢的推进。
「啊.....」才一进入，貂蝉便满足的叫了起来。
秋田按着她的腰抽插了起来，这种姿势更把两人最原始的欲望给释放出来，就像动物一样，「啪....啪....啪....」小小的浴室里皆是臀部撞击的声音加上水的冲击声以及两人的喘息声。
「啊....秋田....再快些....再大力些.....啊......把我插穿了吧.....对.....再大力些」
秋田更加快了速度及抽插的震幅，直弄的貂蝉浪叫不已。
「嗯.....啊......」貂蝉越叫越大声。但後交式并不是一个结合度高的姿势，秋田一心想要让貂蝉舒服，达到高潮，姿势也就越来越大，一不小心就滑了出去。
「唉呦.....怎麽出来了呢.....人家要啊......」没办法嘛！浅插，淫水的滋润，在加上洗澡水的润滑作用自然会如此。这样一来，貂蝉更加的主动了，尽管两人是用"老汉推车"的招数，但这会儿，那车可是自己动了起来，就看到貂蝉将秋田的肉棒一把抓住，毫不保留塞进小穴里，自己开始扭动起屁股，且淫叫的更夸张了。
「啊...干穿我吧！.....嗯.....呼......秋田哥哥......大鸡巴哥哥......」
甚至秋田不用动，貂蝉自己就会套弄了呢！由於地心引力的作用，更显得貂蝉胸部的丰满，秋田便以貂蝉的双乳藉力，抓着白皙的乳房，使抽送的动作更顺利，也顺便按摩揉捏她的乳房，使她能获得更大的快感。
「貂蝉.....我有没有说过奶的胸部很美......。」
「没有啊！」
「嗯.....奶的胸部很美....。」
「讨厌！死相啦！」
「说我死相，看我怎麽整奶！」秋田说完就狠心的将肉棒抽出。
「啊...秋田哥...人家要嘛！.....故意整人家........我生气罗！......」说完貂蝉便起身往浴室门外走。
「好啦......貂蝉，别生气嘛！」秋田从浴缸里起身起身一把抱住正要走出浴室的貂蝉。
「好啦.....我的小亲亲，秋田哥说错话了，该打！」秋田做势地往自己的脸上招呼。
貂蝉当然不忍心啦，转过身来抓住秋田的手。「好啦！贫嘴，不气了啦！」貂蝉嘟着嘴说道，秋田见机不可失，埋头便吻了下去。扶着貂蝉靠在浴室的墙上，冰冷的瓷砖使貂蝉忍不住打了个冷颤，身体贴得更紧了。对秋田来说，这会儿攻势可是从新开始了，从唇开始一路吻了下来，貂蝉则轻柔的抚摸着秋的头发，让他恣意的在自己身上做文章，两颗樱桃般的乳头在水滴的衬托下显得格外迷人，使人不得不在此徘徊，就像清晨树叶上的露珠般的清新，又带着成熟女子特有的体香。秋田含着乳头恣意的吸允着，用手轻轻的挑弄着另一个乳头。
「嗯.....啊.....。」
貂蝉兴奋的发出了叫声，抬起左脚置於秋田的腰际，双手在秋田的臀部用指尖画着圈圈。秋田知道是时候了，扶着貂蝉致於腰际的左腿顺势挺进，阴茎轻松的滑近了貂蝉的体内。
「啊....好美啊......。」秋田深插了几次使得两人结合度更紧密不至滑出，便来回上下抽动了起来。两人上半身紧紧的贴在一起，秋田结实的胸膛在自己面前起伏着，肉棒在自己体内翻滚着。
「啊.....喔......秋田.......好棒.......」
「啊....再加把劲.....我....我快飞了....」
秋田一听更是加足了马力，就像脱  的野马，那种野性，那种力度，「啊.....唷....秋田，太美了......」秋田将油门全开，换至最高档，每分钟直达8000转。
「咿啊....秋田....怎麽会.....好舒服.......我快不行了.......」秋田将原来在腰际的左脚架上自己的肩头，顺势往貂蝉的右脚一抄，也放上了肩头。「啊......秋田.....你在做什麽.....放我下来啊....」
秋田不理，朝貂蝉一笑，又抽插了起来，这一来更是每下都直达花心。「啊.....秋田......不行啊......啊......要丢了.....去了啊......去了......」一股浓热的阴精直泻而下，淋在秋田的龟头上，一阵酥麻感从龟头传向全身，秋田一咬牙，臀部夹紧，精液直射而出。两股淫水交流，宛如亲潮和黑潮的交会，属阴性的亲潮没入黑潮之下带来了丰富的氧气，阳性的黑潮驾驭亲潮之上。两者交会，构成了丰富的鱼场。(注：作者在掉书包，不要理他).........生命，便从此开始....
      