    新婚
	
	作者：东风瘦

    （第一章）

    「叮铃铃」

    已经在车站等候半天的孟宇看着屏幕上阳城当地的号码，心道：「终於来了」

    今天是孟宇第一次来阳城，是来参加大学同学孙伟的婚礼的。在坐了三个小
时的车从省城到阳城，到达阳城的时候天色已晚。

    在通知孙伟自己已经到达阳城车站之后，孙伟说自己在忙，会让朋友开车来
接他。

    他也能理解，毕竟结婚前的琐事确实比较多。

    可这一等就等了半个多小时，不知道他是忙忘了自己这个老友还是怎样。好
在最后又终於来了。

    接通电话之后，话筒里传来带着当地土味的普通话：「喂，是孙伟的同学吗，
我是他哥，已经在车站南门了，你在哪啊」

    听到这跟孙伟同款口音的普通话，孟宇不由的会心一笑，回道：「恩，我在
候车厅，这就出来，大哥你什么车」

    待到电话那头传来车辆信息，孟宇才往门口小跑过去。

    刚一出车站，孟宇就看到路边停着的打着双闪的ＳＵＶ，走上前去，孟宇便
看到驾驶位置上坐着一个三十左右的汉子，身材微微发福，一头利落地短发，脖
颈上挂着一条大金链子，俨然一副小老板的模样，这应该就是孙伟的堂哥了。

    孙伟在日常聊天间，倒是经常提到他这个堂哥，孙伟毕业之后就回家跟他这
个已经发家的堂哥一块做些淘宝生意，开始两年这个堂哥倒也提携了他不少，去
年开始孙伟才一个人出来单干，所以说这个堂哥算孙伟的贵人也不为过。

    孟宇赶紧上前打招呼：「大哥，我是孙伟同学。」

    而孙伟大哥也将头从副驾驶转了过来，孟宇也才看清他正脸，单眼皮粗眉毛，
不大的眼睛里偶有闪烁精明，皮肤晒得黝黑，此时面色带着一点潮红，从孟宇刚
才观察到的情况来看，他刚刚应该是跟副驾驶上的人有一些争执。

    孙伟大哥打趣道：「小伟跟我说车站直接找最帅的，果然啊，上车吧。」

    孟宇尴尬地摇摇手，才拉开后车门上去。

    一开车门，孟宇就闻到一股浓郁地香味，余光中他又看到副驾驶上面坐着一
个黄发微卷的女子，从头发的卷度和车上的香味，可以知道这女人下午是去了理
发店做过头发的，可惜这个角度看不见对方模样。

    孟宇安坐好之后，车很快启动了，行驶中孙伟大哥有一搭没一搭的跟孟宇聊
着天。不知是不是车中香味的缘故，孟宇感觉到自己有些心浮气躁，心猿意马，
眼神不停的瞥向副驾驶的那个女子。

    从上来到现在那女生没有说过一句话，甚至连招呼都没有打，就自顾自地低
头玩着手机。虽然到现在孟宇都没能看清她的面貌，可即便只是闻着香味与她长
发遮挡着的侧脸，孟宇就有些浮想联翩。

    果然，男生都喜欢长头发的女孩子。

    心不在焉地同时，孟宇也不禁怀疑，难道自己一年没碰女人，饥渴到这种程
度了吗？连个不见正脸的人都有想法。

    「小宇，你家是哪边的啊」，孙伟大哥问道，两个陌生人聊天也只能从姓名
籍贯聊起，从先前的对话中两人也已经通了姓名，原来孙伟大哥叫孙宏，边上的
女人就是他老婆赵茹。

    「郑州的」孟宇下意识地回答道。

    孙宏听到这话倒显得有点兴奋，带着讨好的语气朝着副驾驶说道：「那你跟
你嫂子是同乡了啊，是吧？小茹。」

    可他副驾驶的赵茹却没有回应，仍旧低着头玩手机，显然两个人还在冷战中。

    孟宇听到这话倒是心头一动，这可是搭话的好时候啊，赶忙亲切的问道：「
哦哦，嫂子郑州哪边的啊？」

    孙宏为了化解车内尴尬的气氛，缓和跟自己老婆的矛盾，胳膊肘子一推自己
老婆，说道：「小宇问你呢。」

    赵茹不耐烦的一推孙宏的胳膊，却没有再继续沈默，而是冷清清地回到：「
金水区」

    见赵茹开口，孙宏松了一口气，孟宇也心下暗喜，一路上不停的跟赵茹聊着
家乡的一些事情，渐渐地赵茹的语气也不如刚才冰冷，开始带着生机，如清泉流
过，让孟宇心头的那股瘙痒更甚。

    十几分钟后车就开到了当地的一家叫做「喜来居」的饭店，这才一块下车。

    在这过程中孟宇终於看清了赵茹的样貌，只是他看一眼就楞住了，一头齐肩
淡黄色卷发下，雪白的瓜子脸上，一双眼睛大又亮，宛如黑色明珠，下车前才补
完口红的小嘴，圆润殷红，真真的殷桃般的嘴。脸上虽不再是胶原蛋白满溢，但
也多了几分成熟女人的风韵。

    酥胸丰满挺拔，虽未入夏，但天气已经开始灼热起来，所以赵茹里面穿着一
件白色纺纱连衣裙，外面披着一件浅蓝色牛仔外套。当她下车时，微微一弯腰，
孟宇分明能感受连衣裙下那一对豪乳的晃动，波涛汹涌。

    深邃的事业线如同深渊，却让人只想沈沦其中。再看一眼她的腰，标准的水
蛇腰，感觉也就盈盈一握的样子，不知道它是如何支撑得住那对豪乳的。

    及膝的连衣裙被丰腴的臀部撑住，像一轮弯月一样优美。

    小腿纤细，没有一丝赘肉，裹着一双亮白色的丝袜，更显腿型优美。

    脚上踩着一双白色低帮帆布鞋。孟宇略一比对，发现赵茹的身高在一米六八
到一米七之间，算的上高挑了。

    没想到自己刚来阳城就遇到如此美女，这才是真真的美女，不是网络上那种
整整容，化化妆的网红。

    虽然这个美女已经名花有主，不再青春，可这少妇的身份反而让孟宇更显兴
奋。

    三人从车库上来的时候，孙宏一直想要上前搂住赵茹，而赵茹却表现出很明
显的抗拒，整个人小跑到孟宇边上，将孟宇夹在两个人中间，一副拒绝接触的样
子。

    孙宏脸色阴沈，但有第三人在场，也不好发作，孟宇站在两个人中间虽然有
些尴尬，但呼吸间尽是赵茹身上的香味，眼角余光全是她秀美的侧颜，所以这段
路程算得上痛并快乐着。

    一到二楼，孟宇就看见穿着便服在门口迎宾的孙伟对着自己招手。虽然贪恋
与赵茹美色，但此时不好太过明显，赶紧上前握住孙伟的手，将黑脸二人组甩在
身后。

    「好久不见，有点小帅啊」看着一身休闲西装的孙伟，孟宇调侃道。

    孙伟倒是毫不谦虚：「一般一般，阳城前三，毕竟明天做新郎嘛」

    两人又是一番客套，孙伟这才领着孟宇到一张桌子前面入座，此时圆桌上已
经坐了五个人，在孙伟的介绍下，孟宇知道这些人都是他本地的朋友。

    一看在座没有自己认识的，孟宇才问了问孙伟：「这次大学同学请了几个啊」

    「就你一个「孙伟回道。

    孟宇表情一滞，才夸张的说道：「感动！真爱！」

    他倒是知道孙伟性格内向靦腆，所以他大学期间朋友倒是很少，而且与他交
熟之后，他这个人嘴比较毒，经常损人，所以就算交了朋友也很难相处下去，但
此次结婚就请了自己一个，倒是让人颇为诧异。

    两人在一番闲扯之后，孙伟招呼了一声，又起身到门口迎宾去了。

    左右都无认识的人，孟宇左右打量，才发现赵茹此时就在自己隔壁桌，与其
他女宾坐在一起。

    此时赵茹目光也看了过来，孟宇挑眉一笑，赵茹也微微点头以做回应，然后
撩了撩头发，低头看手机去了。

    其实孟宇帅气多金，女人缘一向不错，所以看到赵茹一副冷淡的模样，心里
不由得有点失落。本来老友结婚的喜气，全被沖散了。

    周围宾朋满座，热闹非凡，可孟宇却感觉自己有点孤单。

    看了眼桌子那边孙伟几个朋友用家乡户交谈，孟宇也听不太懂，无法加入，
这才拿出手机打发时间。

    半个小时之后，二楼包间内的八桌宴席已经全部坐满，孙伟也已经回来跟孟
宇坐在一桌，酒席很快开始，在孙伟的带动下，这桌子倒也热闹了起来，喝了不
少酒。

    酒过三巡，孙宏满脸通红，拿着酒杯过来敬酒，「小伟的朋友也就是我的朋
友，来，大家一起喝一杯。」

    他倒也爽快，不到一两的白酒一口就干掉了，看他此时摇摇晃晃的样子，显
然前面几桌也是如此。

    敬完众人，孙宏又往他赵茹那桌走去。

    孟宇看到孙宏站在赵茹身后，一手举着酒杯说着场面话，一手按在赵茹的肩
膀上，此时赵茹向前倾着身子，而且她眉头紧皱一副不耐烦的表情。

    奇怪的是他们夫妻这种情况，那桌上的人也没显出多大波澜。

    敬完酒之后，孙宏见赵茹还是一副挣紮着的模样，心下也是大火，死活要赵
茹跟着他去别的桌敬酒。

    开始赵茹还是一动不动，片刻后孙宏没了耐心，开始拉扯着赵茹起来，扯着
她外搭的牛仔外套把她拎了起来。赵茹毕竟是个女的，哪有发起酒疯的孙宏力气
大，尽管用力下坐，却还是被提拎了起来。

    他们周围的亲戚间孙宏发起酒疯，场面有点失控，也开始劝说起来。

    这边孙伟见状上前，孟宇也没来由的跟了上去。

    孙伟拉开他堂哥，而孟宇则护住赵茹，这才将两人分开。

    可孙宏此时早已酒精上脑，端着酒杯遥指着赵茹：「赵茹，你别给脸不要脸，
你已经给了我好几天脸色看了，今天你不喝也歹喝。」

    而四周围过来的人也越来越多。

    站在赵茹边上的孟宇却看见赵茹头一擡，眼眶泛红，蓄满了眼泪，却没有落
下，一副楚楚可怜的样子让人心疼，孟宇有心教训孙宏，可一来自己也不了解两
人之间为什么搞的如此僵硬，二来自己毕竟是客，不好发作。

    见孙宏还在发酒疯，许是不想破坏宴席的气氛，赵茹含着泪拿起酒杯，带着
哭腔道：「好，我跟你敬酒。」

    孙宏见赵茹服软，也被安抚下来，从邻座拿起一瓶白酒，给自己斟满，又上
前给赵茹斟了半杯，一拉赵茹胳膊，就往下桌走去。劝架众人见他夫妻安静下来，
也没在做什么，假装一切都未发生。

    毕竟在这种场合下，安安稳稳吃完这顿饭最重要，谁也不确定再闹下去孙宏
还会发什么酒疯。

    孟宇看赵茹这副勉强的样子，心中微微发酸，可也只能默默坐回位置。

    孙宏与赵茹一桌一桌敬酒，又将孙宏已经敬完酒的三桌重新来了一遍才罢休。

    期间孙宏又给赵茹加了半杯酒，八桌下来，赵茹也有三四两酒下肚，脸蛋红
扑扑的，眼神中带着水光。竟看的孟宇怜惜散去，色心大起，暗道好一个极品少
妇。

    其间孟宇跟赵茹对此眼神交汇，许是感谢刚才孟宇的帮衬，赵茹不再像之前
那样冷冰冰的，每次对视都会勉强挤出一分笑容，更是让孟宇心头一热。

    而孙宏则一副喝多了的模样，回到自己座位后便靠在椅背上瞇了起来，直到
宴会结束。

    宴会结束，赵茹跟着同桌的女眷下了楼，看都没看孙宏一眼。

    在孙伟他爸的示意下，孙伟不情不愿的招呼了两个朋友架着孙宏往他家走去。

    孟宇故意拉着孙伟走在后面，打探起他堂哥堂嫂的情况。

    在之前的聊天中，孟宇是知道他堂哥堂嫂的情况的，还是比较恩爱的。

    孙宏当时刚毕业就回老家，又没什么钱，而赵茹却是地地道道的郑州本地人，
当时赵茹父母就不想女儿外嫁，更别说嫁给一个什么都没有的穷光蛋了。

    可是耐不住赵茹非君不嫁，软磨硬泡，做了不少工作，这才让自己的父母同
意，婚前是有情人终成眷属。

    而孙宏也没有辜负赵茹的情意，毕业八年就有了不菲的身家。上次孙伟聊天
时透露，去年他哥的净收入已经有四百多万，虽谈不上大富，也已经相当殷实了，
按理说这应该是ｈａｐｐｙｅｎｄｉｎｇ的童话，不知道怎么会闹成今天这样。

    知道孟宇好奇，孙伟也不偏不倚的将事情经过说了出来。

    原来这两年孙宏生意越做越大，在当地也算是个小老板了，贫苦出身的他，
如今一暴发就有点飘。

    飘这个字是孙伟的原话，现在的孙宏走到哪里都要讲究排场，本来做淘宝生
意不太需要应酬的他，在发家之后，也开始大小酒局不断，更是流连ｋｔｖ酒吧
这些风月场所。

    而且好面子的他，出手非常阔绰，很快就莺莺燕燕环绕左右。

    正应了那句老话，没有不偷腥的猫。其间孙宏与多个女生有染，赵茹又是个
精明的人，孙宏那点遮掩的把戏在她面前完全不够用，两人如今大争小吵不断，
最近赵茹逛街更是撞到孙宏牵着一个女人手逛街，这才有了今天这个场景。

    言语间，孙伟也是对自己这个堂哥有些意见。

    听完这些，孟宇是五味陈杂，心疼赵茹的同时，心中也有别样的想法升腾。

    不知怎得，打今日一见赵茹，孟宇就感觉自己魂被勾走了，眼角余光里离不
开赵茹的身影，就好像她是现世里的鬼魅妖姬，轻易勾起自己心中的情感。

    明明她眉眼，举手投足间没有分毫媚气流转，可那带着些冷淡厌世的表情，
却总是在不经意间勾住孟宇所有的註意力。

    饭店距离孙伟家不算太远，众人架着喝醉的孙宏也才走了二十分钟。

    进去之后，孟宇发现人群中坐在沙发边上低头玩着手机的赵茹，与周围的热
闹喜庆，格格不入。

    在孟宇眼中就感觉周围是灰色，只有赵茹是彩色的。

    众人将孙宏安顿到偏房之后，又出来聊了半天，而孟宇也借着聊天的由头，
坐在赵茹对面，眼神总是若有若无的落在她身上。

    十点左右，众人开始拉出麻将桌，扑克牌，准备开始打牌。这边婚礼的习俗
是结婚前夜，新郎不能睡觉，需要「守富贵」，一直打牌到天亮。

    而这正好给了孟宇借口，孟宇推脱不懂当地牌法，加上长途劳累，准备回酒
店了，虽然再见不到赵茹心中很是可惜，可劳累也是真的。

    可惜孙伟准备带他去已经开好的酒店，那边麻将桌上凑齐了四个人，扑克牌
也已经凑齐了一副，可还剩三个人无法凑成一局。众人左右刁难，不让孙伟出门，
让孟宇帮着守夜。

    就在孟宇心下烦躁，局面僵住的时候，坐在那边玩了半天手机的赵茹突然起
身说道：「我带他去，正好我也准备回去了」

    听到赵茹要走，孙伟试探着问道：「那大哥呢？」

    赵茹冷淡的回道：「就让他睡这儿吧，他明天不还要帮你开婚车去接亲吗？ 」

    孙伟一听，连声道好，这才把早已开好的房卡交给孟宇，并跟赵茹交代了酒
店的情况，然后就被他朋友按在桌上开始打牌了。

    看了眼还在呆呆楞楞看着自己的孟宇，赵茹轻笑一声说道：「走吧，我送你
去酒店休息」

    孟宇这才回过神了，拎起背包，跟在赵茹身后，两人一前一后，双双出门。

    路过孙宏房间时，孟宇听见他鼾声如雷，睡得正香。？？「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl於 2019-6-24 14 ：09编辑 ]。？？新婚作者：东风
瘦2019年5 月18发布与第一会所第二章夜色已深，凉风萧寒。

    刚一出门，只穿着一件Ｔ恤的孟宇就被一阵冷风吹得打颤。

    孟宇刚准备披上外衣，擡头又看到前面的赵茹也紧了紧身上的牛仔外套。他
犹豫着要不要将外套借给赵茹，此时又是一阵阴风吹过，扬起赵茹的长发，也将
她头发上特有的馨香吹送到孟宇鼻尖。

    带着女生特有味道的香味壮大了孟宇的胆子，他抖了抖手中的外套，便上前
将它披在赵茹身上。

    赵茹在前面径直走着的，但显然没料到孟宇如此直接莽撞，在衣服落到她肩
膀的时候，整个人明显一抖，下意识地弯了个腰往前疾走两步，这才回头查看身
后的状况。

    当看到孟宇双手拎着衣服呆楞在那里的时候，这才反应过来刚才原来是孟宇
想给自己披件衣服。

    那边孟宇看到赵茹下意识往前逃跑后，脸瞬间红了，整个人僵在了那边。

    我这是这干嘛？为什么问都不问就做出这样的事情？她会不会觉得我孟浪？

    赵茹好像看出了孟宇的尴尬，轻声说道：「没关系，我不冷。」

    语气依旧平淡清冷，可她嘴角漾起的微笑，让孟宇瞬间解冻，活了过来。

    身后的路灯好像一轮挂在赵茹头上的月亮，使得赵茹整个人沐浴在明黄色的
光辉之下，让逆着光的孟宇很难看清她隐藏在灯光中的容貌，可好在还能看到那
一抹嘴角挂着的笑容。

    赵茹笑容虽不明媚，甚至显出一些清冷，但微风吹起她白色裙边，吹乱她一
头秀发的时候，孟宇还是觉得她像绚烂花圃中的百合，清冷月亮里的仙子，是世
上最美的女子。

    「走吧，我带你去酒店」赵茹理了理被风吹乱的头发，转过身继续向前带路。

    赵茹转过身走了两步后，孟宇才缓过神来，将衣服挂在手臂上，跨步上前，
跟上赵茹。

    孟宇身处陌生的城市，走在陌生的街道上，心中却没有半分隔离感。

    两人都没有出声，只有风在说话。

    孟宇踩着赵茹落在身后的影子，踏着与她一致的步伐，内心有的是久违的充
实。

    这一刻，周遭场景变换，他好像走在高中时的小路上，拥有了最纯粹的喜欢。

    酒店不是很远，一会儿功夫两人便到了。正自我陶醉的孟宇显然没註意到前
面的赵茹已经停在酒店门口，仍自顾自地向前，刚好就同正转过身来的赵茹撞了
个满怀。

    「啊……」赵茹本就高挑，孟宇又正好低头盯着赵茹的影子，额头与嘴巴相
撞，赵茹忍不住发出一声悲鸣。

    同时赵茹胸口丰满的豪乳也是与孟宇的胸膛做了个亲密接触，刚转完身，还
没站定的她被这一撞，没了重心，整个人向后倒去。

    孟宇先是本能地用手捂住被撞到的嘴巴，但是看到赵茹向后倾倒的同时，又
下意识地上前一步，右手向前伸去，想要抓住赵茹。好在孟宇平日里有锻炼不缀，
反应迅速，一把抓住她胸口的衣领，止住了赵茹后倒之势。

    可如此一来，两个人姿势就显得相当怪异。

    赵茹整个人呈斜角定在空中，一脸惊魂未定，而孟宇则是右脚欺进赵茹两腿
之间，左手捂着嘴，同时右手抓着赵茹白裙胸口的衣领，瞪大了眼睛。

    原来，由於赵茹胸口衣领被抓，她整个人又是向后倒的姿势，使得裙领被孟
宇拉的变形，胸口大半风光都尽情展现在孟宇目光之下。他此时不仅看到了白裙
下黑色的胸罩，胸罩外裸露的半边乳球还在上下晃动，看得孟宇目眩神迷。

    此刻回过神来的赵茹，眼波带水，脸色羞得通红，跟白腻的胸脯对比明显，
急得说不出话来，一双小手忍着羞意握着孟宇抓在自己胸前的大手上，将它向上
推着，想要脱离此刻羞人的情景。

    可孟宇抓的严实，她再怎么推拒也只是将自己的领口拉的更开，暴露出更多
的美景。看着孟宇色瞇瞇的盯着自己胸口，赵茹急的快要哭出来，眼睛里蓄满了
泪花，带着哭腔对着孟宇说道：「你松手！」

    这一声才将孟宇的魂叫了回来，看清此时的尴尬的情形后，孟宇脸色慌乱，
赶紧将头转向一边。

    他本能的扑救，也没想到会造成如此局面。最为尴尬的便是自己刚才盯着人
家走光的胸口楞楞出神，这让自己如何面对她啊？

    脑中痛骂着自己，可一想起刚才赵茹胸口旖旎的风光，心下又是一荡。

    孟宇不敢听赵茹的话真在这种时候松手，那样赵茹必然会摔的不轻。他想着
先把赵茹扶正，再去解释，右手用力将赵茹拉起来几分，可赵茹显然不知道他的
打算，看他用力拉着自己衣领，以为他得寸进尺还要占自己便宜，按在孟宇手上
的双手推拒地更加用力。

    两相用力之下，「刺啦」一声，本就轻薄的白裙，终於不堪重负，从赵茹右
肩领口处撕裂开来，孟宇手没松开，赵茹下坠之势不减，使得白裙开口越撕越大，
直撕裂到赵茹左边胯骨处方才停止，呈一条对角线。

    还好下坠关头赵茹两手转推为抓，靠抓着孟宇手腕才止住身形，没有跌落。

    可此刻自己上身衣不蔽体，看着孟宇如狼一般散着光芒的眼神，赵茹心下羞
恼异常。

    还不如让自己摔死算了！

    孟宇抓着裙子的一角，控制不住地用目光扫视着赵茹的上身，丰满的乳房没
了裙子的遮掩，更显硕大。平坦的小腹当真盈盈一握，再往下亮白色的丝袜下那
一抹黑色让人心潮澎湃。

    克制着心中不住升腾的欲望，孟宇艰难地从赵茹胸口移开目光后，赶紧双手
拽住赵茹手臂，将她扶正站稳。

    「对不起，对不起」

    孟宇一边不停地重複着道歉，一边将自己的外套披在赵茹胸口，挡住那诱人
的风情后，这才后退两步拉开两人之间的距离。

    孟宇看着赵茹站在那一动不动地低着头，不知道在想些什么，心下有点揣揣
难安。

    有心想要缓解这压抑的气氛，又不知道说些什么的他左右打量之后，才对着
赵茹说道：「周围没人。」

    本来是一句想要赵茹心安的话，说出来之后孟宇自己都感到尴尬，毕竟刚才
所有好处全被他本人看光，周围有人没人，对赵茹来说也好不到哪去。

    站在原地，止不住的委屈在赵茹心中滋生，自己一个人远嫁至此，老公外遇，
既没有朋友安慰，心中的倔强也让他不敢跟父母倾述，毕竟当初要死要活地求着
父母答应自己嫁给孙宏的是她自己。

    更委屈的是晚上孙宏死命拉着自己敬酒，明明是他先外遇出轨，他竟然还嫌
弃自己给他脸色看，当着那么多亲戚的面闹了起来。现在更是身子都被面前这个
刚认识几个小时的男人看光了。越想越委屈，赵茹整个人开始哽咽起来。

    孟宇看着眼前没有声音，却低头抽动着肩膀的女人，心下慌乱起来，不知如
何是好，但也不能让她当街这样，要是被人看见，肯定解释不清，於是对着赵茹
问道：「我先带你上去吧？」

    等了片刻发现赵茹并不搭话，孟宇看着远处走进的几个人影，知道不能在这
样下去，於是扶着搂着赵茹的肩膀，引导着她往酒店里走去。

    赵茹此刻心头被悲伤占据，同时还一面强忍着泪水，不让自己哭出声来，整
个脑袋浑浑噩噩，像个木偶一样被孟宇操纵着往前，等到她回过神来的时候，已
经被孟宇领进了酒店房间里。

    赵茹擡起头，泪眼婆娑地打量着四周，当看到坐在一旁的孟宇时，吓了一跳，
身子一缩，双手抱紧胸前，一脸戒备地盯着他，哪怕他此刻离自己远远的。

    孟宇看着赵茹花了妆的脸，以及她懵懵地打量四周的神情，以及看到自己后
的警备，像极了一只柔弱的白兔，让人怜惜。

    知道赵茹对自己存有戒心，孟宇指了指额头，对着她说了句：「我出去买创
口贴。」便头也不回的走了出去。

    听到关门声，赵茹才送了口气，擡起头碰了碰额头，疼的发出声来。才发现
额头在刚才撞到孟宇嘴巴的时候，磕破了皮，渗出了血迹，刚才竟一直没觉得疼。

    站在酒店门口，让冷风吹了一阵，孟宇才甩了甩脑袋顺着手机导航寻找药店。

    正好酒店周围就有一个药店，孟宇很快买好了创口贴回来。

    酒店隔音并不好，孟宇在听到屋内传来的哭声之后，放下了准备敲门的手，
转身蹲下，背靠在房门上，就这样静静地听着。

    许久之后屋内哭声渐渐停了下来，又再等了十几分钟，发觉里面没有异动之
后，孟宇这才起身敲门。

    门一打开，赵茹清秀的脸庞就映入孟宇眼帘，此时的赵茹已经卸下了妆容。

    没有粉底遮瑕的她显得十分干净，脸上没有太多斑点，就是显得惨白，没了
腮红修饰，更显清瘦，眼眶周围红了一圈，像两颗肿胀的桃子。

    赵茹身上也没有再披孟宇的外套，而是扣紧了自己牛仔外套上的每一个衣扣。

    看到孟宇的时候，没有了之前的戒备，只是微微地点了点头，算是打了招呼，
之后便扭头进了浴室，想来她也已经想明白了刚才的经过，整理好了自己的情绪。

    孟宇也跟着走进了房间，为了挽回自己再赵茹心中的形象，他没有关上门，
在路过洗手间的时候，发现赵茹正拿着面纸对着镜子擦拭着脸上的水珠。

    虽然刚才看赵茹已经清洗过额头，也没有多大的伤口，但他还是将手中的创
口贴放在了洗漱池旁，提醒道：「创口贴我放这儿了。」

    之后便进到房里，等待赵茹出来。

    在等待的过程中，孟宇心情七上八下，站也不是，坐也不是，就感觉自己又
回到了高考查分的时候，紧张地等待着决定自己命运的结果。

    赵茹走出洗手间时，看到房门大开着，屋内孟宇在来回踱着步子，显得很是
拘谨局促，不由得对他观感好上几分，看来他也不是那种色中恶鬼，刚才应该真
的是巧合。

    而孟宇看到赵茹出来，额头贴着自己买的Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ的创口贴，
就感觉她本来清瘦的脸上多了几分俏皮可爱，本来激烈跳动的心脏舒缓了几分。

    不等赵茹开口，孟宇抢先解释道：「刚刚对不起啊，我走神没想到你会停下
来，我真不是故意的！」

    刚刚冷静下来的赵茹，想过前因后果之后当然知道他不是有意的，可自己清
白身子被人看去，心里难免还是一肚子气。可看着紧张写在脸上，道歉又如此积
极的孟宇，胸口堵着的那股气竟不好意思对他撒，本能地回道：「没关系。」

    说完之后，赵茹又是一阵后悔，怎么能就这么轻易原谅他？他眼睛占你便宜
的时候可一刻都没落下！怎么能没关系？！

    听到赵茹那句没关系，孟宇悬着的心才放下。他很是在意自己在眼前这个女
人面前的形象，害怕赵茹认为自己是那种无耻之徒。

    旋即心中又暗想：「就是留下再好的印象又怎样，孙伟婚礼结束，我跟她就
再也没有交集了」想到此处，孟宇不由得暗自神伤。

    赵茹心中后悔，孟宇心下也是神伤，都在想着事情的两人谁也没有说话，使
得场面再度尴尬起来。本就不熟的两人都自觉地不想再提及刚才的事情，如此也
就没有再多话题能聊。

    最后还是赵茹打破了冻住的场面，说道：「时间不早了，我先回去了」

    孟宇下意识地接道：「那我送你！」

    没想太多，孟宇只想再跟赵茹多接触一会儿。

    赵茹却说道：「不用了，你又不认路，别到时候我还要再送你回来！」

    为了把握最后跟赵茹相处的机会，孟宇说道：「没事的，我记忆力比较强，
再不行我可以百度！」

    感觉自己情绪表现得太过明显，孟宇又跟着小声解释道：「我是说，这么晚，
你一个人不安全的……」

    看着眼前红着脸，带着局促紧张的孟宇，赵茹仿佛看到了大学时期的孙宏一
样，他第一次跟自己搭话的时候也是这个模样！

    知道两人不能再过亲密，要保持距离，可此刻赵茹也还是像当年回答那个害
羞的少年一样，笑了起来，说了声：「好啊！」

    孟宇来不及欣赏那如莲花绽放般秀美绝伦的笑容，就跟着已经转身的赵茹出
了门。

    到了楼下，赵茹并没有打车，依然徒步走在夜风中。

    这次赵茹慢下了脚步，孟宇也没有再跟在她身后，两个人并排走着，谁也没
有说话。

    可孟宇却觉得这样很好！

    不知走了多久，两人就拐进了一个小区，又是七拐八绕之后，赵茹停在一栋
楼下。

    赵茹转过身子对着又无意识往前走了两步的孟宇说道：「我到了！」

    孟宇回过魂来，说道：「这么快？」

    赵茹「恩」了一声，没再搭话。

    看着眼前亭亭玉立的赵茹，孟宇感觉她就是月光下自己最皎洁的梦，不愿醒
来。

    鬼使神差，孟宇说道：「我能上去喝杯茶吗？」

    话一出口孟宇就后悔了，暗恼自己的孟浪。

    孤男寡女，大半夜你上去喝什么茶啊？人家家老公又不在家。

    好不容易挽回的一点形象这下又全完了！

    孟宇赶忙补救：「算了，我也不渴。」

    「好啊。」？？「未完待续」。？？新婚作者东风瘦2019年5 月25日星期六
发布於第一会？？第三章？？孟宇当然没能上去喝茶。

    因为之后赵茹又展颜一笑，轻声说道：" 我跟我婆婆住。" 在亲眼看着赵茹
在电梯口消失之后，孟宇这才转身离开。

    刚才一路都将註意力放在赵茹身上，孟宇哪里有心去记什么路线啊！虽说有
地图导航，可导航也不管小区里面啊！

    绕了半天，孟宇才绕出赵茹住的小区。当他回到宾馆时已经深夜一点半了。

    躺在床上孟宇轻轻地摩挲着自己地嘴唇，这里今天亲到了赵茹。

    孟宇不自觉又是一阵傻笑。

    想到了什么，孟宇从床上跳了起来，快步走到沙发前拿起自己的外套，送到
嘴边深吸了一口。

    淡淡的馨香萦绕鼻尖，不是赵茹发丝间那股浓郁的香味，很难去描绘，只是
觉得这股香味淡淡的，能闯进心里！

    ……

    一夜好梦，第二天清晨孟宇是被孙伟吵醒的。

    他七点不到就急急地赶了过来，手里还带着一套西装。

    看着睡眼惺忪的孟宇，孙伟一边挤进房间，一边说道：" 老哥，我伴郎发高
烧了，今天要靠你了！" 刚醒过来脑子仍旧有些迷糊的孟宇没太明白：" 什么意
思啊？" " 赶紧换上衣服，给我做伴郎啊！" " 我去，你其他朋友呢？" " 本来
不想麻烦你的，可现在就你没结婚啊" 孟宇就这样被赶鸭子上架，在孙伟不停地
催促下换上了那套黑色西服后就跟着他出门了。上了车之后，孙伟才跟孟宇交代
起今天伴郎的相关工作。

    因为接亲时会有孙伟的长辈陪同，所以女方父母亲戚之类的打闹都由他们负
责抵挡，孟宇只需要帮着孙伟敲开新娘房门，接到新娘就行。

    两人聊着天，车就已经开到了一家花店门口，此时门口已经停了好几辆黑色
轿车，几个花店员工正在给这些车辆贴上红花，绑上红绸，而孙宏正和孙伟几个
朋友正聚在一边闲聊，没了昨天烂醉如泥的死猪模样，此刻的他有说有笑，神采
奕奕。

    孟宇跟着孙伟上前，打了声招呼之后，还被孙宏调侃一番，嘲讽孙伟干嘛找
个比自己高帅一筹的人做伴郎，风头全被盖掉了。

    孟宇长相本就出众，近两年工作之余也一直有在坚持健身，虽然因为不忌口
的关系没能练出一身夸张的肌肉，可也是胸肌紧实，肩膀宽厚，再加上一米八的
个头，正是一副天生的衣服架子。

    反观孙伟，几年的优渥生活，虽然没能养出一身肥膘，可以也已经将他的肚
子隆成了个排球。

    孟宇因为昨天跟赵茹有过一段尴尬的经历的缘故，面对孙宏的调侃有些尴尬，
没有回嘴，只是笑了笑收场。

    打完招呼后，孙伟带着孟宇进了边上的一家理发店，花了半个小时才出来。

    再回到花店时，两人都顶着大背头，精神不少。孙伟在接过老板娘递过来的
手捧花后，一行人这才上车回去。

    在吃完孙伟父母盛好的面条之后，已经八点半了，原本定好的八点三十八出
发的时间点显然已经赶不上了。只好急急忙忙让摄影师赶紧拍摄接亲前的画面。

    待到一切准备工作结束后，八点五十八，在一长挂鞭炮声中，八辆迎亲车开
出了孙家，气势非凡。

    迎亲车队於闹市之中缓慢行进，向整座城市倾诉着喜悦与幸福。

    半小时后，车队开进了一处叫" 盛源华府" 的小区，停在了一栋楼前面。而
早已等候多时的女方亲友，则手拿鞭炮聚了过来，堵住了准备下车的孟宇跟孙伟，
开始讨要红包和香烟。

    其中带头叫嚣最凶的是一个抱着小孩的妇女，她谈吐犀利泼辣，点名了要十
个红包，五条香烟，其他车上下来的孙伟亲友上前怎么都没能把要求降下来，只
能乖乖掏出实现准备好的香烟红包。

    他们这才将手中的鞭炮点燃，迎接着接亲的队伍，而那个闹得最凶的妇女则
像个高傲的母鸡向人群后走去。

    孟宇拍了拍紧张得手抖的孙伟，想起孙伟刚才在车上说的那句：" 内心毫无
波动，甚至有点想吃黄焖鸡。" 不由得轻笑起来。

    前路艰辛，迎亲队伍很快又迎来了第二道难关。

    原来女方家那单元的门被人从里面关了起来，门外还是刚才那个妇女，颐指
气使地让孙伟再拿出十个红包跟两条香烟。看着那女人嚣张的气焰，孟宇心头很
是反感，可毕竟是婚姻大事，孙伟亲戚还是在那妇女的催促下又拿出了红包跟香
烟，这才得以进去。

    本以为前面只剩下新娘房门一道难关的时候，现实敲碎了孟宇他的天真。

    上了七楼，来到女方家门口时，众人发现她家大门依旧紧闭，里面传了一阵
孩童嬉笑声，这次那泼辣的妇女再上前交谈时，众人对她不再理睬，而是直接跟
里面的人交涉起来，又是十个红包，众人方才入门，可如此一来，红包就这样都
用完了。

    众人在新娘门外听着里面讨要红包的声音，正一筹莫展的时候，孟宇灵机一
动，大声说道：" 红包在外面都给完了，这样，你们把门打开个缝，把手机拿出
来，我们扫二维码！" 孟宇跟孙伟贴在门上，听到里面一阵躁动之后，孟宇给孙
伟使了个眼色。

    在房门开缝的瞬间，两人同时用力，在一片嘈杂声中，房门被轻易攻陷，毕
竟顶着门的也就新娘几个女性朋友。

    门一打开，个子高过众人一头的孟宇就越过人群看到了今天的另一个主角。

    房间内，大红色的被褥正中，身穿绣着金色凤凰红袍的新娘盘坐着，大红裙
摆呈现圆形铺散开来，脸上妆容精致绝美，不输任何女星，特别是那对英气的眉
毛，让她整个人多出几分淩厉帅气，头发聚拢成髻，上面装点仙鹤造型的金饰，
气质非凡。

    新娘看到孙伟强行进来，正笑吟吟的指挥着自己的小姐妹将他推出去，而第
一次见到新娘的孟宇不得不说找到如此姿色的美人，孙伟看来从小没少烧香拜佛。

    新娘不笑的时候气场强大，可她笑起来一双眼睛弯如月牙，露出整齐亮白的
牙齿，嘴边漾起两个小酒窝，又显得十分甜美。

    打闹中孙伟还是扫了那个二维码，可毕竟是年轻人也没闹太狠，一共二百块
钱就解决了问题，开始了新娘准备的游戏。

    只怪最近抖音太火，接亲的难度越发困难，在经历了猜吻痕，说昵称，带牙
套吹蜡烛，找绣鞋等一系列游戏失败的惩罚之后，孟宇已经戴上了粉色的兔耳朵，
嘴唇间、下巴上、人中处，甚至是牙齿上都遍布口红，狼狈的模样逗得众人发笑，
可恶的是孙伟嘴上感谢着孟宇为友情牺牲，帮忙挡枪，一面也掏出手机跟着众人
一块拍摄起来。

    最后在孙伟跪下被迫朗读起新娘准备好的保证书之后，玩闹终於结束。

    看热闹的人全都退了出去，新娘房间终於不再拥挤，没眼看那边耳鬓廝磨，
窃窃私语的新人，孟宇也走了出去，开始清洗他脸上的口红。

    从洗手间出来，孟宇就看到孙伟站在新娘房间前对自己招手，等到他走过去，
孙伟才解释道：" 刚才太闹，还没正式给你介绍一下我对象呢" 新娘房内，现在
只剩下新娘和穿着白色裸背纱裙的伴娘，伴娘姿色一般，远不如新娘动人，这才
是绿叶该有的样子嘛！

    孙伟拉着孟宇的胳膊，对着新娘介绍道：" 我兄弟，孟宇，大学里就我两关
系最好。" 然后又指了指新娘，说道：" 我女朋友，陈欣然。" " 女朋友？" 孟
宇语气拖得老长。

    看着新娘投过来的眼神，孙伟赶紧解释道：" 这不是今天还没过嘛，过完今
天才是老婆！" " 行吧，算你机智。" 陈欣然收回目光，放过了孙伟。然后又指
了指边上的伴娘，" 我姐妹，王琪，单身哦" 说完还朝孟宇眨了下眼睛。

    艳光四射的美人朝自己眨眼睛，孟宇还是很受用的，礼貌地回了个笑容。

    四个都是年轻人，很快就聊了起来，陈欣然跟王琪显然对娱乐八卦这方面的
话题很感兴趣，孟宇倒也能插得进话。

    在气氛活跃起来之后，王琪假装若无其事地说道：" 孟宇，你是干什么的啊，
感觉知道的蛮多的。" 看着王琪盯着自己，孟宇一摸鼻子说道：" 没有，我现在
无业。" 王琪哦了一声之后，便不再做声，神色有些失望。

    孟宇当然知道王琪的意思，但身为颜控的他对这种姿色的女生无感。

    场面冷了下来，就听见孙伟这货说道：" 孟宇之前搞ｉｔ的，上个月才把公
司卖掉是吧？听说卖了好几百万呢！" 知道好友是为了拔高自己的形象，可看着
王琪又有了神采的眼神，孟宇就有些头疼。

    这货怎么眼力见还这么差呢？

    " 孟宇这么厉害啊？" 这次是陈欣然在问。

    看见自己老婆发问，孙伟更是激动地说道：" 当然，大学里他就是学霸，每
学期都拿着奖学金带我们吃好的喝好的呢" 红光满面，好像拿奖学金的是他一样。

    这下不只是王琪了，陈欣然也追着孟宇问东问西的，不过好在陈欣然姿色不
俗，声音也如黄鹂，听着很是舒心。

    普通女性的追捧孟宇习以为常，但像陈欣然这种美女的追捧，还是让他很受
用，心下飘飘然起来，没有再摆姿态。

    而好兄弟孙伟更像一个竹篓一般，将孟宇大学那点事一点一点全倒了出来。

    在提到孟宇大学最后六级刷到六百八十多分的时候，孙伟一拍大腿对着孟宇
说道：" 兄弟，你英语这么好，不然这次就跟我们一块去度蜜月吧，省的我们两
个学渣在国外丢人。" " 不，我可不想做电灯泡" 孟宇拒绝道。

    " 你刚才不还说要度假吗？一块嘛～去嘛～" 熟络之后，陈欣然竟然摇着孟
宇的胳膊撒起娇来。

    美人对着自己撒娇，虽然很是享受，但她毕竟是新娘，新郎还在一旁呢！

    看孙伟的样子，他显然没有意识到他老婆现在的情况，孟宇赶紧点了点头答
应下来。

    陈欣然这才松开孟宇，高兴地拿起手机说道：" 那我要好好看看了攻略了，
我跟孙伟之前还准备报旅游团的，现在就不用了！" 三人谈的开心，王琪却是眼
神一暗，她的经济条件并不能让她像孟宇他们一样能够肆无忌惮的出国游玩。

    三人建完旅游微信群之后，陈欣然就一直刷着微博，津津有味地寻找着各色
景点，在此过程中王琪也悄悄加了孟宇微信。

    时间过的飞快，转眼就到了午饭时间，阳城这边，午饭是在女方家吃地，吃
完才能将新娘接走，而且在这期间新娘是不能出她的房间的。

    所以他们三人在陈欣然可怜兮兮的目光中走了出去，将她一个人丢在屋内。

    当然，她家会有人盛饭给她的，倒也不用担心。

    午饭一共七桌，除了迎亲的一桌，其他都是女方亲戚，他们吃完这顿之后，
晚宴还是会去男方定的酒店去，那时候才真的是两家一块。

    一顿饭吃的也不安生，陈欣然叔叔伯伯的，一个挨着一个过来敬酒，孙伟没
事，帮他挡酒的孟宇倒是喝的半醉，两腮泛红。

    一顿饭也吃了快两个小时，再回到陈欣然家时已经两点多钟了，不好再在女
方家久留，毕竟一会到了男方家里还有拜堂磕头的一些古礼，然后五点还要到酒
店化妆彩排。

    在将所有礼节上的物品整理好之后，迎亲的众人开始陆续下楼，孙伟跟陈欣
然落在最后，陈母握着陈欣然的手，眼泪止不住的落下，离别情绪带动下，陈欣
然也忍耐不住留下了眼泪，一旁的孙伟都红了眼眶。而陈父则板着个脸，催促着
陈母松手，让小孩快走。

    一大家子人将陈欣然送到楼下，只有陈父在看见女儿出门后没有跟上，背过
身去，双手抱胸，仰着头。

    鞭炮开道，迎亲一行人终於接着新娘返程了。

    快到家时，陈欣然才停止抽泣平複过来。

    而提前接到通知的孙父孙母，早早下楼等着儿子迎亲归来，周围也聚满了围
观群众。

    待车队停好，孟宇当先从主婚车副驾驶上下来。一下车，孟宇就看到了人群
中的赵茹，今天的赵茹换了双高跟鞋，个头比许多男性都高，她身穿黑色镂花长
裙，上身搭着一件米色针织小坎肩，头发紮成麻花辫从右肩拨到胸前。这副打扮
虽然没有昨日白裙牛仔素雅明媚，却更将她火辣的身材突显，那丰硕的乳房和肥
美的臀部勾人眼球，浑身都散发着成熟女人的魅惑。

    赵茹不傻，她当然能从昨日孟宇的眼神中看出炙热与癡迷。

    在老公出轨这样灰暗时光里，出现了孟宇这样一个年轻帅气的男人，他的行
动与目光无不向她表示着自己的魅力依旧，也将她那颗灰暗的心重新拉到阳光底
下。

    虽然心中清楚自己已婚的身份不可能跟他发生什么，可女人心中的那点自私
臭美，还是希望将自己的美好展现给孟宇，也希望孟宇所有的目光能继续聚集到
自己身上。

    所以她才穿上了这身尽显风情的衣服，女为悦己者容，为的就是孟宇。

    果然身材笔挺，气宇轩昂的孟宇下车后，第一眼看到她的时候就呆了一下，
那楞头楞脑的样子让赵茹很是得意。

    周围的喧闹惊醒了孟宇，他赶紧拉开后座车门，让孙伟下车，而另一侧的新
娘则需要孙伟亲自去开门迎接。

    当孙伟打开车门，弯下身子将新娘背出时，周围喧嚣声瞬时大了起来，都被
艳光四射的陈欣然惊艳到了。

    不知道人群中谁在起哄，说接新娘不能走电梯，要孙伟一步一步爬着楼梯上
去，而正在兴头上的孙伟也二话不说，背着新娘就走楼梯，害的孟宇只能跟着他
爬楼梯。

    显然孙伟对自己的体力过於自信，在爬楼梯之前也没有想过自己的家住在八
楼。

    刚爬到三楼，这家夥就气喘籲籲停在原地。

    而楼梯后的起哄声仍旧不停，没办法的孙伟只能求助於自己的伴郎伴娘。

    终於，孙伟背着陈欣然再次向上爬去，而此时孟宇站在孙伟身侧两手放在陈
欣然腰间，向上提拉，王琪则在后面托着陈欣然屁股，这样一来就大大减轻了孙
伟的负担。

    孟宇两只手卡在陈欣然腰间，只觉得她腰如水蛇，触感柔软，而且及其纤细，
他相信只要自己用力，左右手之间绝对能触碰到一块。

    陈欣然喜袍是一种很光滑的绸缎料子，她的身子随着孙伟每上一个台阶，一
下一下颠簸着向下滑落，使得孟宇本来放在她腰间的双手，随着她的颠簸，不停
地上移着。

    才到六楼孟宇双手就已经滑倒陈欣然胸间，八根手指分别覆盖在她两只乳房
之上，而孙伟则在前面挤出所有的力量征服着台阶，全然感受不到身后的状况。

    可陈欣然却能明显感受到孟宇双手位置的变化，羞得小脸通红，却也没有多
说什么。一是从他手开始动的时候自己就在关註着，知道孟宇不是有意为之。二
是他们身后楼梯间还有许多人跟着，她哪里好意思当着这么多人面提这个，只能
默默承受胸前炙热的温度。

    起初，孟宇是没有註意到自己手部位置的变化的，当感到陈欣然柳腰越来越
粗，甚至前面鼓起时，他还以为陈欣然故意吸气鼓涨自己的肚子。直到他眼睛无
意识地瞥到之后，才知道自己双手滑到陈欣然胸部位置。

    陈欣然胸部并不大，而且她的喜袍面料极厚，触感很滑，加上孟宇的双手只
是覆於其上，并不能真正感受其中手感，真正带来快感的是对方的身份以及就在
眼前的孙伟。

    孟宇并不敢贪恋这种快感，毕竟对方是自己朋友，就在他准备收手，重新去
握住陈欣然腰的时候，孙伟站在原地颠了一下，将他已经滑倒陈欣然腿弯处的胳
膊重新架在她的大腿上，让陈欣然下滑的身形擡高几分。同时嘴里还说了一句：
" 好重啊！" 他这一颠，也让孟宇的双手与陈欣然的胸部做了更为密切的接触，
在陈欣然被颠起来的身形落下的时候，孟宇整个手掌深深陷入她的乳房中。

    陈欣然的乳房虽然不大，但却极为挺拔，乳肉较为紧凑，再多的信息就不是
这一下意外的触碰所能了解到的了。

    陈欣然胸部陷入孟宇手中本就羞急，又听到孙伟嫌弃自己重，当即揪着他的
耳朵转了个圈，待到孙伟啊啊大叫求饶，这才放手，而此时孟宇的手也再次回到
原位。

    之后在孟宇有意识地註意下，他的双手再没有光顾过陈欣然的胸部，这让陈
欣然长舒一口气。

    等孙伟到家，将新娘放在新床上时，孙伟整个脸色潮红，汗津津的，双股发
抖，站都站不稳。

    片刻歇息之后，新房内的两人就走了出来，开始磕头递茶拜堂，周围人声鼎
沸，全在起哄，喜气洋洋。

    站在一边的孟宇含笑地看着自己多年好友，心中全是祝福，可等他看到已经
站在赵茹身边的孙宏时，心中有些阴郁，脸上却没有表现出来，只用余光关註着
两人。

    孙宏今日醒酒，才想起来昨天晚上自己做的事，如今看到赵茹，而她又穿的
如此性感，当即蹭了过去，嘴里一边道歉，粗鲁地大手搭在赵茹挺翘地屁股上，
来回摸索，时而用力一捏，很是快活。

    赵茹心中厌恶，可奈何周围人太多，她想避开孙宏也做不到，如此喜庆场面
又不好大声制止他，只好用手去推开孙宏在自己股间动作的手，可孙宏全当在跟
她玩游戏，每次推开之后，又自然地将手放回原地，几次三番之后，赵茹也就放
弃了，任由他作怪。

    孟宇强忍着过去分开两人的沖动，直到孙伟拜堂结束，才想要上前跟赵茹打
招呼，可却被人流阻隔，只能看着她跟着孙宏出门。

    直到孟宇跟着孙伟去酒店彩排，他们都没回来。？？「未完待续」

    [ 本帖最后由 L6165sl於 2019-5-26 15 ：24编辑 ] test 新婚（4 ）？？
作者东风瘦第四章酒店里，孟宇坐在空荡的宴会厅里玩着手机，孙伟则靠着椅子
睡着觉，从昨天到现在他这是刚合上眼。

    突然，王琪急冲沖地从化妆间跑了出来，红着脸对着孟宇说道：「欣然有东
西落车里了。」

    虽然觉得王琪神情怪怪的，但他还是看了眼熟睡着的孙伟后，就拿起孙伟身
前的车钥匙，说道：「要我陪你吗？」

    王琪不好意思地说道：「你能帮她拿一下吗？我现在走不开。」

    反正闲着无聊，孟宇爽快地答应了，「好的，要拿什么东西？」

    王琪支支吾吾，有些羞涩地说道：「在后座上，你见到就知道了。」

    「不会是姨妈巾吧？」孟宇心想。

    但见她不说，孟宇也就不再多问，拿着车钥匙向楼下走去，而王琪也急冲沖
地跑向厕所。

    孟宇打开后车门才知道王琪为什么红着脸那副表情，车座上倒扣着两只圆弧
形硅胶，陈欣然落下的是她的胸垫！

    孟宇拿起两只胸垫，好奇的捏了两下，竟然觉得手感还不错。

    调皮了一会儿，孟宇就将它们放入口袋里带了上去。

    「咚咚咚」在一阵脚步声之后，身穿白色婚纱的陈欣然开了门，当看到门口
是孟宇时，疑惑地问道：「怎么是你，琪琪呢？」

    孟宇饶了饶头，乾巴巴地说道：「她上厕所了，然后她让我把这个给你。」

    说完将口袋中的胸垫递给陈欣然。

    当陈欣然看到孟宇从口袋里掏出自己胸垫的时候，整个脸刷的一下红成晚霞，
然后结结巴巴解释道：「我平时不用这个的。」

    孟宇看了眼陈欣然的胸口，她穿着的婚纱是那种托胸式的，会露出半个乳房
在外，挤出深沟的那种款式，可此时她穿起来却显得有些单薄，不是现在用手半
遮半提着，估摸着都能掉下来。

    脑抽的孟宇回了句：「还是有必要的。」

    看见孟宇的眼神，听到他这声有必要之后，陈欣然立刻往后跳了一步，嘭的
一声关上了化妆间的门，敏捷地像个兔子。

    被关在门外的孟宇现在才发觉自己说错了话，尴尬的摸了摸鼻子，也不好意
思再敲门道歉，只能悻悻地回到孙伟边上。

    在孟宇玩了一阵手机之后，陈欣然这才拖着她的婚纱裙摆走了出来，此时她
头上仙鹤头饰已经换成了银色带钻的头冠，妆容倒是没有改变太多，只是将大红
色的口红换成了粉色的，跟她一身雪白的婚纱搭在一起，很有仙气，像是画中走
出的精灵。胸前波涛汹涌，两只白亮的雪球喷薄欲出，整个锁骨跟雪峰不知道涂
了什么化妆品，白的耀眼，还有银色细沙掺杂在其中，晃的人头晕脑昏。

    婚礼大厅的水晶灯让陈欣然整个人白的发亮，此时的她优雅高傲，如同童话
里走出的公主。

    当她走到孟宇身边，发现孟宇在打量她的胸部，一挺腰板将整个胸膛挺得更
前的同时，还对恶狠狠地瞪了一眼孟宇。

    心虚的孟宇没敢再跟陈欣然对视，低头推了推孙伟，将他叫醒。

    等孙伟看清楚周围情况的时候，突然跳了起来，大声说道：「哇，我这是梦
到仙女了吗？」

    「少来，试婚纱的时候你又不是没见过。」陈欣然嘴上这么说，脸上却笑的
开心，一对美目弯成月牙。

    见陈欣然这么说，孙伟一推孟宇：「你说，我老婆今天是不是仙女！」

    孟宇也很捧场：「当然，我刚才还以为白雪公主跑出来了呢」

    「你看，大家都这么说，今天你就是最漂亮的！」

    陈欣然见他们两个这样，心中其实非常高兴，但面上却白了两个人一眼，一
副「我信你个鬼」的表情。

    「但你今天也太高了吧！」孟宇说道。

    原来就高挑的陈欣然，此时换上了双白色镶钻高跟鞋，虽说将她身材尽显，
可如此一来也让她高过孙伟半头，只比孟宇矮一点，该有一米七八左右了。

    「这样美啊。」陈欣然提着裙角转了半圈。

    孙伟哈哈一笑：「我就爱我媳妇这身高。」说完还做小鸟依人状，顺势靠在
程欣然的肩头。

    三人打闹间，孟宇发觉陈欣然一直都没有提化妆间的事情，这才安心下来。

    「新郎新娘过来一下，我们讲一下晚上的大致流程。」司仪站在舞台上对着
这边喊道。

    三人这才停下交谈，又忙活起来。

    六点左右，新郎新娘加上孟宇王琪，四人一块走到大厅入口处，开始迎宾。

    孟宇散烟，王琪分糖，而陈欣然跟孙伟只需要站在中间凹造型，打个招呼就
好了。

    孟宇昨天半夜才睡，今天又一早穿着皮鞋忙前忙后，此时体力已经有些不支，
只是强打着精神。

    好在一会过后，赵茹跟着孙宏走了进来，看的出来两人关系还没缓和，虽然
并肩进来，可中间还空着一段距离。

    孟宇打了声招呼，递给赵宏一支菸。

    赵宏接过烟，拍了一下孟宇肩膀，说了声「辛苦了！」又跟孙伟两人打了个
招呼后，就径直往宴会厅中走去。

    而赵茹就没有跟她一块走，而是拉着赵欣然的手，笑着夸她好看，一点没有
昨天悲伤的模样。

    而孟宇却是觉得赵茹今日也非常漂亮，整个人透露出一股成熟的知性气息，
风情无限，与陈欣然的漂亮精緻不同，是另一种美。

    「我们合张照吧。」赵茹提议道。

    「好啊」

    王琪接过赵茹递过来的手机，走到对面。

    「哎哎，孟宇，你混在里面干嘛？」王琪对着不识趣还站在边上的孟宇说道。

    「我怎么不能在里面？」孟宇不服气。

    「行吧」王琪也懒得计较，门口还有人进来，不想浪费时间，快速拍了三张
就回来了。

    「嫂子，记得传给我啊。」陈欣然叮嘱着转身准备进场的赵茹。

    等赵茹走后，孟宇同样对陈欣然说道：「记得，也转发给我哈。」

    陈欣然答应下来，并没有多问什么，这让孟宇松了口气。

    此后又是来宾不断，其中又有要求合照的，孟宇都悄悄往一边拉开两步。

    好不容易熬到七点半，宴席已经坐满，只剩个别人未到，孙伟等人便不再等
了，径直走到主桌坐下。

    至此孟宇伴郎的任务算是大功告成，剩下的就只有开开心心吃酒席了。

    可是孙伟却还不能停歇，作为主角的他，在热菜刚上之际，便被叫到舞台边
上准备。

    在主持人的一番语言烘托之后，灯光尽去，全场陷入黑暗。

    突然追光灯亮起，直射T 型舞台首端。

    西装笔挺的孙伟站在那里，此刻他握着鲜花的手止不住的颤抖，微张的嘴中
露出半颗门牙，孟宇知道这是孙伟紧张，或者说六神无主的时候自然表现的模样，
大学里他见过好多次。

    在主持人激昂得演说下，又一束灯光直射舞台尾部。

    白色的灯光下，细微的浮尘里，身穿白色婚纱的陈欣然俏生生地站在那里，
面容绝美，嘴角含笑，饱满的胸口上下起伏，呼之欲出，说不出的动人。

    本来还有一些的窃窃私语在这一刻也都隐去，此时的陈欣然便是全场的焦点，
是整个宴会厅唯一的光。

    在安静了几秒钟之后，主持人语言引导着孙伟上前，将他的新娘一步一步牵
到舞台中央。

    两个人面朝众人站好，此时就可以清楚看到新娘高出新郎一头，但情绪煽到
此刻，除了孟宇也没人在意这些。一番互动之后，王琪上舞台给他们送去戒指，
然后两人在亲友的见证下为对方带上了戒指。

    仪式完成宴席才算真正开始。

    孙伟下台才吃了几口菜，就又被叫了上去，这次是见双方父母环节，主持人
不停挖着言语的陷阱让他们钻，比之刚才的温馨浪漫，这次气氛就热闹欢快了很
多。

    下来之后，几人刚急匆匆吃了几口菜，又端着酒杯挨个挨桌的敬酒去了，五
十多桌，挨个敬完也差不多宴席结束了。

    主桌席上的孟宇是从头安坐到尾，既没人过来劝酒，也没人过来搭话，就这
样自顾自地吃着，偶尔抬头看一眼隔了两桌的赵茹。可赵茹跟孙宏坐在一块，孙
宏这次倒是没有再喝酒，还时不时地给赵茹夹上一筷子菜，两人有所缓和的气氛
看得孟宇有些气闷。

    孙伟那边倒没人为难他，五十多桌都是用橙汁敬完。晚宴一直吃到九点，整
个过程中孙伟和陈欣然都忙个不停，没怎么歇过，让孟宇深感结婚的琐碎与辛苦。

    吃完饭后，众亲戚都直接回家，而不是再去孙伟家，这让本来期待着闹洞房
环节的孟宇有些失望，他也没有认识的朋友过来，自己想闹也闹不起来。

    而赵茹也一早跟孙宏回去了，孟宇只能独自回到酒店，累了一天的他脱掉皮
鞋西装躺在床上，整个人舒服的要死。

    就在孟宇迷迷糊糊快要睡着的时候，手机响了起来。

    「兄弟，救命，十万火急！」刚按下接听，那边孙伟有些着急忙慌的声音就
传了过来。

    「怎么了？」孟宇倒是有些好奇了，听电话对面背景音嘈杂，难道是有人闹
洞房了？

    「罗馨来阳城了！」孙伟发着气声说道，不敢让其他人听到。

    「靠，她怎么来了？」孟宇刷的一下坐了起来，这个罗馨可不是普通人，她
是孙伟前女友，两人一年前才分手，也是分手后孙伟通过相亲才认识的现在的老
婆陈欣然，她在阳城没亲没友的，来干嘛？

    「可能是看到我朋友圈了吧。」孙伟说。

    「那你怎么办？」孟宇是知道罗馨的，大学里面他们三个人是好朋友，当然
更多时候孟宇觉得罗馨可能只是将自己当作奴才，而不是朋友。

    罗馨这个人胆子大，而且性格强势且任性，也就是孙伟这种受气包性格能忍
她四年。

    「我能怎么办，我让她去酒店找你了，你给我安抚住啊。」孙伟说。

    「老哥，我怎么安抚得了那个祖宗啊！」孟宇赶紧求饶。

    「这我不管，你稳不住她她就要来我家了，你不想看到我新婚之夜就特么悲
剧吧？」孙伟带着些哀求的语气说道。

    「行吧，我尽量。」为了兄弟，只能试试了。

    「谢了，我把亲戚送走就过去，大概要一个小时吧。」

    「嗯嗯。」

    挂断电话，孟宇仰起头长叹一口气，结个婚怎么就这么麻烦呢！重点也不是
我自己结婚啊！

    没有感慨太久，孟宇起身翻出自己的白 T跟运动裤，将散落在地的西装收拾
起来。

    等房间整理完，房门就被敲响了。

    打开房门，一个身材高挑，身穿OL装的短发美女就站在门口，只是她虽然穿
着得体，五官娇美，但是脸泛油光，风尘扑面，显然是长途跋涉而来。

    「好久不见啊。」孟宇打招呼。

    「嗯」没有多说什么，罗馨径直走了进房间，将包放下，就坐在了沙发上。

    习惯了她这种性格的孟宇也没在意，跟着她进到房里，「你怎么来了？」

    「我为什么不能来？」罗馨歪着头反问道。

    「行吧，那你来干嘛？」

    「参加前男友婚礼啊！」罗馨看着孟宇说，理所当然地说道。

    「都结束了。」孟宇觉得自己挺会说话的，一语双关。

    「没，我跟他还没结束。」罗馨说道，语气平缓。

    「姐姐，孙伟以前对你也不差啊，犯不着吧！」来者不善，孟宇有点摸不准
她的想法。

    「怎么犯不着？他以前不是说非我不娶的吗？」罗馨语气开始加重，渐渐地
没有了她一贯保持的高冷女王范。

    「当初不是你提的分手吗？」孟宇说。

    「我没要，我只说跟他说要么跟我去上海，要么分手，最后分手是他选的。」

    罗馨有些执拗。

    「可毕竟还是分了是吧，好聚好散不好吗？」孟宇说。

    「不好，他走出来了，可我还喜欢他啊，老娘就是见不得他比我好，凭什么
分手到现在我还想着他，他特么一年就找个人结婚了？」

    「你有毒吧！」孟宇感觉自己完全没有办法再跟她沟通了，「行吧，我没话
说，你在这等一会，孙伟马上到，你们有事自己聊，我是管不了了。」

    说完两个人就没有话聊了，罗馨还跟以前一样，强势，自我，很少顾忌别人
的感受。就拿跟孙伟两个人谈恋爱来说，从来都是孙伟贴着她，就是毕业之后孙
伟回老家两人异地恋，从来都是孙伟周末去找罗馨。这让孟宇一直觉得罗馨可能
并不喜欢孙伟。

    再就是两个人分手，也是罗馨主导的，虽然没有明说，但就只给了孙伟两个
选择，一个就是陪她去上海，一个就是分手继续待在老家。

    那个时候孙伟还找孟宇一番倾述，在做出选择之后，罗馨更是将孙伟所有联
系方式全部删除拉黑，包括孟宇的，一点情分都没留。

    只是不知道，孙伟跟罗馨两个人什么时候又加了好友，竟然能知道孙伟结婚
的消息，千里迢迢跑过来。

    不去管她，孟宇打开电视打发起时间来，只要罗馨不冲到孙伟家里去，孟宇
懒得管她。

    孟宇跟着罗馨看了半集综艺后，敲门声再度响起，孟宇赶紧跳起来去开门。

    他跟罗馨待在一块真的感觉很压抑，明明自己在那里看电视，罗馨招呼都不
打直接拿起遥控器转台去看起了综艺，其实她也没看，而是坐在那儿补起妆来，
但几次孟宇想要去将遥控器拿过来，都没能成功。

    房门一打开，孙伟一脸尴尬地走了进来，后面并没有其他人。

    看着翘着腿坐在沙发上的罗馨，孙伟乾巴巴地说：「你怎么来了？」

    「给你送红包啊，不是说谁结婚对方都会去参加他婚礼的吗，你没邀请我，
我就自己过来了啊！」罗馨昂着头直直盯着孙伟。

    孙伟摸了摸脑袋，没有说话。

    而孟宇看着屋子里气氛有些尴尬，拿起手机跟香菸，「我出去吸根菸，你们
慢慢聊。」

    楼下凉风一吹，孟宇打了个冷颤，果然只穿一件 T恤还是太单薄了，但是孟
宇却感到精神说不出舒服，他已经不大想管楼上两个人的事情了。

    路灯下，明黄色的灯光将孟宇的影子拉的老长。

    「孟宇」黄鹂一样动听的声音传进孟宇的耳朵里。

    「你怎么来了？」看着迎面而来的陈欣然，孟宇有些慌乱，她怎么来了啊！

    「找孙伟，他在上面吗？」陈欣然问。

    「在吧。」孟宇乾巴巴地回到，他不知道孙伟是否告诉了陈欣然他来找自己。

    「那我们上去吧。」陈欣然说。

    「等会吧，先陪我去买个东西。」孟宇拖延道。

    「不了，你去买吧，我先上去。」陈欣然不为所动。

    看陈欣然坚持，孟宇也没办法，「算了，我跟你一块上去吧。」

    「你大晚上叫他过来干嘛？」陈欣然问。

    阻止不了陈欣然上楼，孟宇只能尽可能的圆道：「哦，没什么，就是我女朋
友过来了，想把红包亲自交给他。」

    陈欣然盯着孟宇说道，「你上午不是说没有女朋友吗？」

    「前女友。」孟宇感觉陈欣然的状态有点不对，太过冷静了，说话不温不火，
却又咄咄逼人，像是察觉出了什么。

    「喂……」孟宇假意拿起手机放在耳边，然后对着陈欣然打了个手势，表示
自己去边上接电话。

    「嗯嗯，我人在阳城呢」等走到拐角孟宇才拿开耳边黑屏的电话。

    害怕发微信过去，孙伟不能及时看到，孟宇直接打电话给他。

    电话接通，电话那头却没有声音。

    孟宇也不去管他，开门见山地说道：「陈欣然过来了，正准备上去找你呢，
已经给我稳住了，你给我记住，罗馨是我前女友，别让她乱说话。」

    「嗯，我知道了。」电话那头传来的不是孙伟的声音，而是冷冷的女声，吓
得孟宇赶紧挂掉。

    整理了下情绪，孟宇转了回去，看见陈欣然的手上果然拿着孙伟的手机。

    「电话打完了？」孟宇从没见过陈欣然这种表情，白日里各种活泼娇羞的表
情全都没有，只是冷冷的皱着眉头，充满英气的眉眼间，带着一股淡淡的杀气。

    「呵呵。」孟宇不知道怎么回了。

    陈欣然也没管他，直接往前走，「那我们上去。」

    「孙伟啊，希望你吉人自有天相吧，我是被你玩死了。」孟宇一边想着，一
边跟了上去。

    在电梯里，孟宇一直偷偷打量着陈欣然，心里想着待会儿会不会打起来？打
起来我应该帮谁？反正不帮罗馨就对了。

    陈欣然不管孟宇想什么，电梯一停就出了门，然后等在电梯口，等着孟宇带
路。

    孟宇感觉自己像是被人压着上刑场一样，脚步都有点重的迈不开了，而陈欣
然就是那个刽子手，别看现在面无表情，可午时一到，必然是白刃翻飞，人头落
地啊！

    「孙伟，欣然来了。」快到房间的时候，孟宇大声叫道，想要给孙伟一点准
备的时间。

    而陈欣然显然看出了他的想法，一把推开他，径直向孟宇房间走去。

    房间门没锁，这让孟宇松了口气，没关房门，两个人肯定不能发生什么吧，
但又有些疑惑，我记得出来前是关了门的啊！

    孟宇刚到房门口，就见陈欣然气势汹汹地朝着自己过来：「人呢？」

    孟宇心下松了一口气，反问道：「他们不在里面吗？」继而又装模作样的进
去查看了一番。

    「是不是他已经回去了啊？」孟宇说道，他现在就想把陈欣然打发走，太累
了。

    「那你前女友呢？」陈欣然瞪着眼睛反问道。

    「那我不知道，你先回去看看孙伟是不是到家了吧，我来找她。」

    「你打电话问她在哪！」陈欣然指着孟宇，声音有些凶，眉宇间煞气流转，
有爆发吃人的趋势。

    看着陈欣然这样，孟宇心里也是烦躁异常，好好的这叫什么事啊。

    「打啊！」陈欣然有些歇斯底里。

    看她这样，孟宇下意识地就拿起手机想打电话，可转念又一想，自己根本没
罗馨的联系方式啊，当即灿灿地又将手机放回了兜里，「没必要吧。」

    「我就想知道孙伟在哪！」陈欣然仍旧死盯着孟宇，像极了紧盯猎物的母狮
子。

    「那我一间房一间房的敲！」看着孟宇默不作声，陈欣然心一狠，转身就准
备出去。

    「没必要吧！」孟宇一把抓住陈欣然的手腕。

    「放开！」陈欣然挣紮着。

    「你就算知道他们在哪里又怎么样？」孟宇看她这样，索性也就说开了。

    「你们才结婚，找到他明天跟他去离婚吗？还要让所有人都知道？」一整天
不得安宁的孟宇也忍不住了，语气沖了起来，虽然他也知道陈欣然并没有什么错。

    陈欣然踢了孟宇一脚，「混蛋！」然后蹲下身子哭了起来。

    「你们男人没一个好东西，都帮着他欺负我。」

    孟宇没有做声，有些理亏。

    良久之后，陈欣然哭声越来越小，只剩下轻声抽泣。

    孟宇拍了拍陈欣然肩膀，说道：「我送你回去！」他现在只想一个人静一静。

    「嗯。」没再坚持，陈欣然站了起来，长时间蹲着，让她大腿发麻，整个人
晃晃悠悠的，孟宇赶紧上前扶住她。。？？新婚作者东风瘦2019年6 月9 日发布
於第一会所？？第五章将陈欣然送回家之后，孟宇只想着赶紧离开，面对陈欣然
他是满心的负罪感，毕竟如果不是他给孙伟跟罗馨两个人独处的空间，事态不至
於发展到这个地步。

    一阵电话铃声，让想要起身告辞的孟宇又坐了回去，准备等陈欣然接完电话
再走。

    " 喂，老婆。" 孙伟的声音从话筒里传了出来，陈欣然接通时就开了免提。

    听到孙伟的声音，孟宇想要高声质问，这家夥在哪里，现在让自己架在火上
烤，可陈欣然威胁的眼神让他没有开口，只能静静地听着。

    " 恩，你在哪呢？" 陈欣然问，语气平常，让孟宇有些害怕，如果她现在高
声质问也还在情理之中，别不是心理出现问题了吧！

    " 在孟宇这儿啊，孟宇硬抓着我喝酒叙旧，今晚我可能走不掉了，你先睡吧。

    " 孙伟有些心虚地说。

    " 恩" 陈欣然目光灼灼地看着孟宇，没有再问什么就挂断了电话。

    " 呵呵" 孟宇抓了抓脑袋，尴尬地笑了笑，这种时候他实在不知道该说些什
么。

    如果没有孙伟的电话，孟宇现在肯定已经回酒店了，可他这个电话一来，又
把自己当做挡箭牌，让孟宇很难开口提告辞。

    陈欣然没有管孟宇，起身走进了房里。

    留在客厅的孟宇坐立难安，又怕陈欣然在卧室里做什么傻事，又是心怀内疚
愧。

    " 孟宇。" 卧室里传来陈欣然的声音。

    " 怎么了？" 听到呼喊的孟宇赶紧来到房门口。

    " 你进来。" 孟宇扭开房门，看到陈欣然正穿着晚间的婚纱，俏生生地站在
床上，此时补完妆的她，又带着那股精致与高傲，脸上也没有了幽怨，有的只是
冰冷。

    纵然晚上已经看过多次，此时再看到，仍然觉得她是童话里走出来的公主，
特别是她此时头顶的水晶吊灯开着，给她整个人披上了一层圣洁的光辉。

    陈欣然双手提着裙摆转了一圈，活脱脱一个冰雪公主，她站定后对着孟宇问
道：" 你说我是好看呢，还是好笑呢？" " 好看" 孟宇真心实意的说道。

    陈欣然自嘲的笑了笑，" 可我觉得是好笑啊。" 孟宇没有搭话。

    " 不好笑吗？" 陈欣然显然没想放弃，穷追不舍。

    也许是不在意孟宇的回答，陈欣然自顾自地说道：" 我以为自己今天是公主，
没想到是个小丑。" 说完就笑了起来，笑的夸张，笑的撕心裂肺。

    看着不再冰冷，却有些癫狂的陈欣然，孟宇默不作声。

    许是笑累了，陈欣然坐了下来。

    " 啪！" 坐实之后，气球爆炸的声音响起，吓了两人一跳，陈欣然更是因为
坐在气球上，就从床上跌了下来。

    " 啊！" 看着陈欣然翻到地上，孟宇赶紧跑过去，" 你怎么样？" 孟宇扶起
陈欣然，让她坐在床边。

    陈欣然一擡头，看着满脸关切的孟宇，整个人往后一仰，右手拽着孟宇，而
孟宇一个不提防，就往陈欣然身上扑了过去。

    " 啊！" 率先出手的陈欣然又是发出一声惊叫，她没想到孟宇这么重。

    孟宇温香暖玉在怀，因为床的震动，还在陈欣然身上起伏了两下，虽然被陈
欣然突然的动作弄的有些发懵，但身下美人惊人的弹性触感，还是让他心头火热，
有些不想起身。

    " 你干嘛？" 孟宇擡头看着陈欣然，四目相对，陈欣然的眼里还有泪光流转，
楚楚动人。

    想到陈欣然今晚的遭遇，孟宇强行抑制住内心的情欲，双手撑在陈欣然两侧
准备起身，而陈欣然却双手勾住孟宇的脖子，凑到他耳边故作妩媚地说道：" 你
不是喜欢帮孙伟吗，那你要不要帮他洞房啊？" 陈欣然吐气如兰，这话却如同炸
弹深深地炸在孟宇心头，想到" 洞房" ，他心中莫名激动，这个时候他又犹豫了
起来，不知道应不应该起身。

    而陈欣然显然没给孟宇拒绝的机会，小嘴轻轻点在孟宇的耳侧和脸颊上，一
阵阵酥麻直透孟宇心底，将他浑身的力量抽离，两条撑起的胳膊失去了力量，整
个人又压了下去。

    " 嗯哼～" 陈欣然发出一身闷哼，却没有停下动作，而是更肆无忌惮的伸出
舌头，来回舔动拨弄着孟宇的耳垂，一下一下的挑动着孟宇心中的情欲。

    孟宇心乱如麻，理智告诉他，他应该赶紧制止陈欣然的动作，毕竟她是朋友
的妻子，可身体却不听从理智的使唤，一点力量都使不出，当陈欣然将他的耳垂
含进嘴唇中间，银牙轻轻撕咬着他的时候，他就更难提起反抗的念头了。

    整个人软酥酥，如坐云端的孟宇，就这样感受着自己被陈欣然掀翻，放躺在
床上，然后她整个人伏在自己身上，灵巧的舌头在自己脖颈之间游动，孟宇感觉
自己就像是中了什么迷药一样，使不出劲，也无力反抗。

    陈欣然此刻化身为诱人的美女蛇，一步一步蚕食着孟宇仅存的理智，等待着
合适的时机将他一口吞下。

    陈欣然一把掀开孟宇的Ｔ恤，舌头从孟宇的胸膛划过，舌头在他的乳头上来
回游走，绕着圈圈，感受这胸口心脏部位那软腻湿滑的酥麻，有些难受。

    孟宇捧住陈欣然的头不肯让她继续动作，盯着头顶刺眼的吊灯，阻止着她：
" 别这样！" 而此时化身为美女蛇的陈欣然却没有听话，而是狡诈的擡起头，就
在孟宇觉得她放弃，长出一口气时，她又转战到了孟宇的腹部。

    陈欣然看着鼓鼓胀胀的下身出神，充满英气的眉宇间满是决然，她左手顺着
孟宇束缚在内裤中的肉棒来回摸索，右手已经解开孟宇运动裤上的松紧带，整个
手探了进去，一手隔着内裤，一手隔着运动裤来回交替把玩着孟宇的肉棒。

    而孟宇好不容易提起来的力气，又被她这番操作全部吸去，她就像一只吸人
精气的狐貍，让人知道危险，却又忍不住陷进去。

    " 别这样。" 感受着陈欣然两只手向下脱着自己的裤子，孟宇沈着嗓子再度
阻止道。

    当陈欣然将孟宇的裤子褪了一半，发现孟宇巨大的龙头已经自己探出深渊的
时候，陈欣然脸色更加红润，虽然已经把玩过了，知道这条肉虫有多肥大，可亲
眼见到，视觉沖击更甚。

    紫红的龟头如同凶恶的恶虎，马眼中间还分泌着馋涎。

    内裤卡在龟头下的冠状沟中，勒的孟宇生疼，让他想要提醒陈欣然赶紧继续，
想到这里孟宇突然想发笑，自己明明也迫切的希望跟陈欣然发生点什么，刚才却
一而再再而三的让她别这样，真是又想当鸭子，又想立贞洁牌坊，他终於知道影
片里那些女的为什么一个劲的不要了。

    " 欣然，你冷静点，我们不能对不起孙伟。" 孟宇强打气精神说道。

    果然，陈欣然听到这话就缓过神来，但想了片刻，她感觉自己现在很冷静，
要不是晚上孙伟匆匆出门落下了手机，她可能永远不知道新婚之夜老公的夜不归
宿，是因为要陪她前女友。

    当她看到孙伟跟罗馨两人的聊天记录的时候，她感觉整个天都塌了下来，可
内心的侥幸告诉她，他们只是见个面，万一孙伟过去是跟她一刀两断说清楚的呢？

    怀着这样的憧憬，陈欣然连喜袍都没来得及脱下就出门了，当看到孟宇在酒
店门口抽烟的时候，她的心就沈了下来，之后孟宇替孙伟遮掩的每一步动作都是
将她砸入深渊的石块。

    当看到孟宇房门大开，而孙伟两人不知所踪的时候，陈欣然整个人崩坏了，
她不能再欺骗自己，可孟宇说的话又很对，她知道了又能怎样？捉奸在床？离婚？

    可几个小时之前，他们才在亲友的祝福下交换戒指，许下一生的承诺啊！

    当时的她心灰意懒，整个人浑浑噩噩地被孟宇送回了家。

    当她接到孙伟的电话的时候，她竟然有点想笑，也觉得自己确实可笑，所以
看着坐在自己对面的孟宇，她甚至都懒得戳穿他，只是装作什么都不知道。

    可是装作什么都不知道，却不代表真的什么都没有发生过啊！

    看着对面那个一直想帮孙伟打掩护，自诩着孙伟好兄弟的孟宇，她的内心也
是一股邪火，凭什么？

    在痛恨孙伟的同时，陈欣然也将孟宇恨上了，此刻经过一次次打击后，思想
扭曲的她竟然想要报複他们，孙伟跟孟宇！

    如果我和你上床，以后你是帮孙伟呢？还是帮我呢？你还能心安理得地面对
孙伟吗？还能拿他当兄弟吗？要是孙伟知道了，他也会跟我一样痛苦吗？

    而你们还能继续做朋友，做兄弟吗？

    这些想法原本只是一蔟火苗，可越想陈欣然内心的邪火就烧的越厉害，凭什
么痛苦的是我，明明是你们做错了啊！

    所以她做了，主动去勾引孟宇。

    而且这个男人，比自己想的要好上手很多，自己轻而易举地就将眼前这个男
人征服，原来你们的友谊也不是很坚固嘛！

    就在她志得意满地想要将孟宇卡在肉棒上的内裤脱下的时候，孟宇突然起身
将陈欣然推开。

    陈欣然不是美女蛇，也不是狐貍精，她当然不能让孟宇失去力气，在清楚的
知道自己迫切的期待着什么的时候，他潜意识里只是想让陈欣然继续下去，想将
自己伪装成一个受害者而已，而想明白了这点，孟宇终於不能沈沦下去了，孙伟
毕竟是他朋友。

    虽然孟宇自觉自己的道德水平不高，可他还是很难心头无碍地在床头挂着孙
伟婚纱照的床上跟陈欣然做，哪怕她是如此的美丽动人，哪怕自己是此刻下身膨
胀欲裂。

    所以他强忍着沖动，推开了陈欣然，拉上内裤和已经脱到膝盖的裤子，可他
的肉棒依然挺立，完全无法被内裤包裹，强忍着下体的疼痛，孟宇有些狼狈地转
身往门口走。

    " 你敢走！" 陈欣然尖叫道，从小到大她一直被父母捧在手心里，上学的时
候她更是千人追万人捧，毕业之后在人介绍下认识了孙伟，而孙伟依旧对她百依
百顺，她想要的很少得不到，直到今天。

    今天她第一次知道了什么叫做背叛，她第一次放下身段主动去诱惑孟宇，而
孟宇却出乎她意料的准备拒绝她，她不允许！

    别的想要的她可以得不到，但孟宇不行，她都已经如此下贱的去勾引他了，
他凭什么拒绝自己？要是让他就这么走了，她成什么了？

    " 你今天要么替孙伟洞房，要么替他老婆收屍！" 陈欣然冷冷地声音让走到
门口的孟宇停下了脚步。

    只跟陈欣然相处了一天，他觉得陈欣然算得上是个开朗乐观的人，可万一她
性格真的偏激呢？她是不是真的做得出自杀这种事？

    孟宇不敢赌。

    " 我关一下客厅的灯。" 孟宇拖延道，他想给时间陈欣然好好冷静冷静，希
望她待会能放弃这个想法。

    孟宇在外面喝了口水磨磨蹭蹭十分钟，这才关上灯，拿了瓶水进来。

    陈欣然跟刚才一样姿势穿着雪白的婚纱躺在红色的新床上，动都不动一下。

    孟宇吓了一跳，赶紧上前打量，看见她全身完好，眼睛一眨一眨地盯着天花
板，这才松了口气。

    看到孟宇之后，陈欣然的目光才重新聚焦到他身上。

    看着陈欣然扑闪着大眼睛盯着自己，孟宇没来由地发慌，将手中的水递了过
去，" 喝点水。" 陈欣然坐了起来接过水，对孟宇说道：" 关门。" " 你好好想
想！" 孟宇本来让她看开一点，可感觉这么说有点过分。

    " 关门！" 陈欣然加重了声音再次说道。

    孟宇乖乖地走过去关上了房门，他有点怕现在的陈欣然，毕竟她变成这样有
一部分自己的原因，她要是出了什么事，自己也良心不安。

    陈欣然喝了口水，站了起来跟孟宇面对面，就在孟宇紧张地看着她的时候，
她一把将孟宇推倒在床上，然后整个人跨坐在他身上。

    当孟宇还随着床震动的时候，陈欣然一双手就按住自己的脑袋，强吻着他。

    孟宇没想到刚才还神态冷清的陈欣然会突然变得这么狂野，还在楞神中便被
她温热甘甜的舌头闯进了嘴里，搅动着自己的舌头，交换着两人的唾液。

    回过神来的孟宇已经无法推拒，而且陈欣然的口腔带着股香气，她的双唇是
如此的温润柔软，她的舌头是如此的灵活可爱，片刻时间快感就沖破了孟宇的防
线。

    以前孟宇觉得自己顶多不算好人，现在才发现自己可能是个人渣。

    虽然不想承认，但孟宇从关上房门的那一刻，内心就滋生出一丝兴奋一丝期
待来，在跟陈欣然口舌交缠的时候，他的内心又瞬间破防，原本打算矜持矜持，
再说两句漂亮话的他瞬间就沈浸这记深吻中。

    这一天里，他也经历了许多，同陈欣然一样，他也有许多压抑需要释放。

    其实孟宇自大学起就一直很羨慕孙伟，虽然孙伟一直夸他是如何优秀如何努
力，可他的那些努力不就是为了去争取那些孙伟本就拥有的东西吗！

    孙伟家境富裕，所以他大学期间可以什么都不做，混吃等死到毕业，毕业之
后又有人带着他做生意，现在依然顺风顺水。

    这样的日子不正是他孟宇梦寐以求的吗？

    所以孟宇被生活压的喘不过气的时候，他时常会去想起孙伟，这个含着金汤
匙出生的朋友，带着异样的情绪。

    他从前以为这种情绪叫做羨慕，如今看来是嫉妒，只是这份嫉妒被埋藏在心
底，他不愿意去一探究竟。

    其实这份嫉妒本可以一直掩藏下去的，如果没有今天罗馨的到来，没有陈欣
然的变化的话。

    大学里孟宇其实也是爱慕过罗馨的，毕竟她的美丽毋庸置疑，哪怕性格任性
强势了一点，但哪个男生又没有征服花园里最刺人的玫瑰的想法呢！

    只可惜他不像孙伟，有那么好的家境，能够随叫随到，百依百顺，而他只有
那么重的学业，只有那么多的工作。

    以前的他只以为他们两个人在一起只是孙伟一厢情愿的舔罢了，而罗馨对孙
伟没有太多感情，所以他并不羨慕，甚至会在孙伟失恋的时候替他不值。

    而当罗馨不远千里赶过来之后，孟宇的心里是说不出的滋味，那个骄傲如孔
雀，盛气淩人的罗馨竟然为了孙伟低下了高傲的头颅！

    为什么孙伟可以得到所有人的倾爱？

    那股叫做嫉妒的情绪瞬间发酵，充斥着孟宇心头。

    所以当陈欣然想要通过自己来报複的时候，他的第一反应并不是抗拒，而是
先享受了一会儿之后，才又被理智拉了回来。

    但也只是一会儿，其实在陈欣然给他选择的时候，他明明可以什么都不选，
他可以什么都不做的留下来看着陈欣然，不让她做傻事的。

    可他没有！

    当陈欣然让他替孙伟洞房时，他的内心一下子被点燃了，先前的理智此刻都
化为欲望的燃料，他都不知道自己有多久没有这样兴奋了。

    可他还是想将选择权交给陈欣然，只要自己给了她时间冷静后，她还是那种
想法，那他就什么都不会再想，遵从自己的内心就好。

    两人长吻良久，直到陈欣然感到有些缺氧才松口，银丝在两人嘴角拉长，孟
宇感受着身上陈欣然起伏的身子，看着她有些许雾气的双眸，孟宇还是喜欢看着
陈欣然现在的样子。

    心中一片火热，下身又是硬的发疼，性欲勃发的他感到自己心中有什么线被
熔断了一样，再也不想装什么君子，翻身就把陈欣然压在身下，看着身下满面红
霞的陈欣然，孟宇心中一荡，便又俯下身子去亲吻陈欣然的脸，脖子锁骨，可此
时她妆容未卸，让孟宇口中发苦。

    而陈欣然从主动变为被动，原本坚硬的心又柔软了下去，随着孟宇逐渐向下
的亲吻，内心一下一下紧紧揪起来。

    陈欣然脖子锁骨上也都抹上了闪粉，虽然ｂｕｌｉｎｇｂｕｌｉｎｇ十分好
看，却难以下嘴，就是那裸露在外的半个胸口都微微发苦。

    孟宇将大手覆盖在陈欣然高耸裸露在婚纱外的半个乳球上揉捏着，乳质紧实
有弹性，而且孟宇刚捏了两下，陈欣然乳房上就激起一层鸡皮疙瘩，但她人却没
有做出什么挣紮的表示。

    把玩一阵之后，孟宇四根手指向着婚纱里面探去，想要完全掌握陈欣然整个
胸部，可这时却遭到了陈欣然的反抗，两只小手握着孟宇的手腕，不让他使坏，
脸色通红地对孟宇说了声：" 吻我~"孟宇不想这么早触碰陈欣然的底线，便将手
从她胸口收了回来，又俯下身子吻在陈欣然的红唇之上，此时的红唇上红艳的口
红早就没了，可是经刚才一阵激吻，陈欣然的嘴唇却显得粉润，在灯光下闪着诱
人的光泽。

    这次的吻，陈欣然一改刚才的狂热大胆，显得颇为羞涩，雀舌羞答答地躲在
自己嘴里，不肯随着孟宇的指引往他口里鉆，只有当孟宇的大舌逗弄她的时候，
才略作交缠。

    羞涩有羞涩的妙处，孟宇就这样在陈欣然嘴里逗弄着，左手托住陈欣然后脑
勺，让她无法向后退却，右手偷偷向下探进陈欣然的裙摆内，由於婚纱裙摆过长，
孟宇折腾了好一番才伸了进去。

    早从一见到陈欣然开始，孟宇就觉得她的腿十分好看，虽然她今天一天穿的
都是长裙，没有露出过太多腿部线条，可从她的身高，和她的腰胯位置，就能大
概知道，陈欣然的腿绝对一米往上，如此修长的腿，必然不会太差。

    果然，入手虽然是袜子的丝滑的触感，可还是能感受到丝袜包裹中那双腿惊
人的弹性，用力捏了两下，手指就陷入肉中，随即又被弹了起来，让孟宇心头火
热。

    孟宇的手从陈欣然膝盖处一步一步往上走，转眼就到了大腿内侧。这里的肉
更显娇嫩，孟宇轻轻做了个弹指，弹在上面，虽然没有亲眼看到，但他还是能够
想象到陈欣然大腿内侧流转的肉浪。

    本来十分大胆的陈欣然，在感受到孟宇在自己大腿内侧作怪的手后，喉咙里
发出一声闷哼，羞涩地夹紧了双腿，将孟宇的手夹在当中。

    " 不要吗？" 孟宇擡起头註视着陈欣然，他虽然很想跟陈欣然做爱，但那是
在她有意愿的情况下的。

    陈欣然羞涩地将头转向一边，不敢看孟宇的眼睛，双腿却打了开来。

    孟宇解放了的右手，害怕夜长梦多，没有再回到大腿上，而是趁着这个机会
覆上了两腿之间的私处，中指隔着丝袜与内裤在上面打着圈圈。

    陈欣然的闷哼越来越密集，孟宇的情欲也越来越旺盛，一直没能消停下来的
巨龙，迫切的想要找个洞口舒缓。

    陈欣然上身尽是化妆品，孟宇决定主攻她下身，整个人向下滑去，双手将她
婚纱裙摆全部掀起，高高的堆在腰上，一双白丝美腿此时尽情的在灯光下闪耀着
她的风情。

    而陈欣然也因为被腰间的婚纱挡住视线而无法看到自己身下情况，也没法看
到身下的孟宇，迟迟感受不到孟宇的动作，她又羞涩的将双腿并拢，右腿斜支着
放在左腿上。

    看着如此笔直修长的双腿，孟宇咽了口水，太美了，孟宇一直认为好看的双
腿，应该是长度与肥瘦的完美结合，修长的腿不能太瘦，否则如同竹竿，美则美
已，却不够完美，腿短则不能太肥，否则就显得粗壮，而这双腿真是增之一分则
嫌肥，减之一份则嫌瘦，完美！

    孟宇轻轻俯下身去，趴在床上近距离观赏着这双美腿，两只手游走在两条腿
上，突然孟宇拉开陈欣然贴合在一起的双腿，将她左腿架到自己背上，右腿向一
边分去。

    脸颊感受着陈欣然右腿内侧的嫩滑，左手则搭在大腿上轻轻摩挲，右手则又
回到了她两腿中间。

    随着孟宇两手与脸颊的抚弄，陈欣然气越喘越粗，身子上下起伏着，私密处
的白色的丝袜上，也沁出丝丝水迹，让人浮想联翩。

    心火被这丝带着淫靡气息的水迹进一步点燃，孟宇只感觉下身快要疼的爆炸
了，他本来心中的负担，在这一刻也彻底没有了。

    将自己裤子内裤脱下，紫黑色的巨龙张牙舞爪，朝天咆哮，没了外物的束缚，
它依然火热疼痛。

    看着陈欣然又要闭合上双腿，孟宇赶紧爬了过去，双腿挤在陈欣然两腿中间，
两条腿分开，将架在自己腿上的玉腿越分越大，孟宇涨红了脸，咽了口水，双手
摸到她两腿中间，捏起丝袜，用力撕开。

    " 嗯~"随着丝袜撕裂的声音，陈欣然发出一声长吟，有些羞涩。

    孟宇的双手没有随着丝袜的撕开而停止，而是继续拨开里面的黑色内裤，露
出陈欣然的阴户，此时粉嫩的花瓣微微分开，其中水光莹莹，说不出的淫靡动人。

    没来的及细看，陈欣然又开始轻吟起来，像是害羞，又像是撒娇，两只腿在
孟宇两侧不安分的扭动着，孟宇赶紧俯身上前趴在陈欣然身上，虽然被高高耸起
的裙摆垫的有些难受，但现在显然不是解决裙摆问题的时候。

    看着双眼微瞇，微张着粉嫩小嘴的陈欣然，孟宇心下色心大起，嘴唇覆在陈
欣然双唇之上，舌头又伸进去探索起来，而身下巨龙也在双手的指引下探索着入
口。

    感受着身下炙热的温度，陈欣然心头一阵酥麻，好像有千万只蚂蚁正在心头
爬行一样，真到了这临门一脚的最后关头，她还是犹豫了起来，不知道这样是否
真的正确。

    没来的及让她想太久，她就感受到孟宇粗大的龟头，已经挤入自己体内，看
过也摸过的她，此时才真正感受到它的硕大、它的灼热。

    " 等一下。" 陈欣然说道，可是此时她口舌跟孟宇交缠着，说出的话含糊不
清，她努力后仰着头，想要躲开孟宇的嘴巴，好能够说话。可孟宇却不给他机会，
唇齿如影随形，不给她甩掉自己的机会。

    无奈之下，陈欣然之后将身下撑住孟宇双手的手拿上来，双手固定这孟宇脸
颊两侧，将他的脑袋托起来，一缕银丝在两人嘴角间拉长。

    " 昂~"刚准备说话的陈欣然，突然发出一声悲鸣，双眼圆睁，整个身子向后
弓了起来。

    原来没了陈欣然小手阻止的孟宇，两只手得闲，搂在陈欣然细腰两侧，右手
进到被撕裂的丝袜里头，拇指勾着陈欣然的内裤，给了肉棒充分的行动空间。

    当陈欣然托起自己脑袋的时候，孟宇突然一挺下身，就这样将肉棒撞进了陈
欣然的阴道内，也撞散了陈欣然在喉头的话，一边感受着下身紧致的包裹，孟宇
一边故作好意地问道：" 我弄疼你了吗？" 第一次被如此巨大的肉棒插入，陈欣
然感觉下体要裂开了一般，在听到孟宇的询问的时候，她翻了个白眼，右手握拳
锤了孟宇一下，怪他的突如其来，怪他的不怜惜。

    片刻之后，身下终於不再只有痛感了，她能够清晰地感受到孟宇那粗大的肉
棒正杵在自己的蜜穴里，它是这样的粗大，将自己整个撑满，它是这样的炙热，
从下身一直烫到自己心里。

    看到陈欣然舒缓下来的眉头，孟宇也不问她，两只手抓住陈欣然的手，十指
相交按在她头顶两侧，之后就开始抽动起自己的阳具，巨大的肉棒从花穴内部往
外抽出，龟头像个耙子一样将陈欣然花道内嫩肉带出，再次插入又将他们全部塞
入，看不见的阴道里荡起层层肉波。

    而刚刚缓过来的陈欣然完全没料到孟宇问也不问就抽动起来，涨感与快感交
织，让她无暇喊停，只能紧紧抿着嘴唇，鼻子喘着粗气。

    孟宇一面沈醉在下身紧致湿滑的快感中，一面饶有兴致的盯着陈欣然的反应，
他觉得自己的肉棒如同註射器，不管抽插的速度快慢，每次插入陈欣然都深吸一
口，一抽出她又长出一口气，十分有趣。

    有心作弄她，孟宇加大了抽查速度，果然过高的频率终於打破了陈欣然的节
奏，她呼吸开始紊乱，再也没有节奏，瞇着双眼，嘴唇无意识的一开一合。

    " 呃呃呃……" 随着孟宇每次一桿到底，陈欣然嗓子里也随之发出似痛苦又
像舒爽的声音。

    在孟宇无所保留的抽插下，陈欣然脸色红润如桃，眼如秋水，难耐的扭动着
身子，胯骨也向后缩着，想要逃离。

    而孟宇看她如此风情，哪里会让她走掉，反而越发用，两股击打在陈欣然的
肉臀大腿上，发出" 啪啪啪" 的撞击声。

    两人肉体撞击声越发紧凑，陈欣然感觉自己如坠云端，从未享受过如此性爱
的她脑袋懵懵的，朦胧中就感觉自己的水闸被身下肉棒撞开了。

    感受着陈欣然花道内喷出的阴精，孟宇赶紧将肉棒抽出，不敢享受那波温热
液体的沖刷，快感是相互的，他不留余力的抽插征服着陈欣然，其实自己也快到
极限了，只是女方可以在十分钟不到就泄身，男人却不行。

    孟宇擡起身子向下看去，只见自己的肉棒上沾上了几缕浓稠的白汁，想要观
赏陈欣然流水的花穴，却发现没了肉棒的阻挡，黑色的内裤又将她神秘的花穴覆
盖，让孟宇一时不能目睹。

    右手探入陈欣然内裤中，入手一片湿滑，中指顺着溪水捣入源头，绕着陈欣
然洞穴来回划着圈子，螺旋着插入抽出，代替肉棒给仍在余韵中的陈欣然快感。

    而陈欣然此刻就像是溺水刚被救上来一样，粗重地喘着气，慢慢平息着心中
的澎湃，双眼紧闭不敢睁开，她也没想到自己如此不经事，才片刻就被人弄泄了
身子。

    孟宇显然不准备给她彻底平複的机会，已经冷却休息好的他，起身虚跨在陈
欣然胸口两侧，肉棒慢慢靠向陈欣然随胸口气息开合的诱人嘴唇。

    肉棒上花汁虽不多，但也没有干涸，使得棒身仍然保持着滑润，所以不需要
陈欣然怎么配合，龟头便已经没入陈欣然口中，而这个时候他也才敢轻轻坐在陈
欣然胸口。

    闭着眼睛感受的陈欣然突然闻到一股辛酸刺鼻的气味，只因为刚才费了太多
力气，晚了几秒睁眼查看，便被还带着花汁的肉棒侵入了嘴里，异物入口，她还
本能地用舌头去顶，想要将它吐出去，可她口腔内口水四溢，沾着口水的舌头在
龟头上打了个滑，反而绕着龟头两侧转了一圈，爽的孟宇抖了下身子。

    陈欣然回神之后，两只手抵住孟宇腰腹，想要说话，可含着龟头的嘴里只能
发出" 呜呜呜" 的声音，满溢的口水顺着嘴角流出一点，模样有些狼狈。

    察觉出自己的丑态，陈欣然不再说话，只是瞪着眼睛看着孟宇，牙齿开始咬
在龟头下的冠状沟上。

    " 松口松口！" 孟宇感受着陈欣然愈发用力的咬合开口求饶道，并在陈欣然
松口后，很怂地收回自己的肉棒。

    肉棒退出口中，陈欣然深咽了一口嘴里分泌的口水，说道：" 你干嘛？！"
" 你啊！" 孟宇感觉自己被情欲沖昏了头脑。

    " 起开！" 陈欣然沖着孟宇叫到，被孟宇这么大个人坐在胸口，她感觉自己
呼吸都困难。

    孟宇乖乖起身，就在他以为今天到此结束，暗恼自己刚才为什么节省弹药的
时候，同样起身的陈欣然，理了理落在肩头的碎发，斜着眼带着风情地问：" 想
要？" " 想！" 孟宇诚实地答道。

    " 刚才不是想走的吗？" 陈欣然嗤笑一声。

    孟宇摸了摸脑袋，没有说话，毕竟开始自己是说过这话。

    陈欣然看他吃瘪，心头舒畅，没有再为难他，而是伏下身子，凑到孟宇胯间。

    感受着陈欣然呼出的热气与在自己皮肤上撩动的发丝，孟宇感到整个人都酥
酥麻麻的。

    陈欣然扯过孟宇身上仅存的Ｔ恤，将他的肉棒仔细擦拭赶紧，这才右手握住
棒根，伸出小舌头轻轻舔舐了一下龟头，在将龟头舔得再度发亮之后，才张开小
嘴，将它含了进去。

    感受到陈欣然的主动，孟宇心头大喜，先拍了拍陈欣然让她住口，然后向床
边移动着身子，两腿撑着地面坐在床沿，陈欣然也被他拽着胳膊拉倒床下，跪坐
在他两腿中间。

    孟宇俯视着陈欣然，拍了拍她的脑袋，示意她继续。而陈欣然就仰着头呆呆
地看着他，见陈欣然不动作，孟宇又拍了拍陈欣然的脸颊，说了声：" 乖。" 看
他像哄小孩一样，陈欣然有些想笑，这个男人刚才还说着兄弟情大义凛然地推拒
着，此刻竟然在催促着自己。

    但她也没有拒绝，看着这个刚才给了自己前所未有快感的肉棒，陈欣然俏脸
一红，她性经验并不丰富，算上孙伟也才交了两个男朋友，但一个肉棒太过纤细，
一个又没有技巧，远比不上孟宇。

    心里想着这些，陈欣然更是大羞，但还是凑着脑袋上前含住龟头，舌头像舔
棒棒糖一样，绕在上面打转。

    陈欣然的口技并不纯熟，只懂得动舌头而不知道动脑袋。这使得孟宇不得不
去引导她，两只打手钳着陈欣然脸颊，来回抽动，可如此一来她又不知道如何隐
藏自己的牙齿了，总闹得孟宇棒身刺疼。

    但这种青涩的口技，虽然让孟宇得不到生理上的满足，却让他心理上的满足
大盛。

    良久之后，看着在自己指点下没有丝毫进步陈欣然，孟宇决定放弃。

    " 你是不是第一次帮人舔啊？" 孟宇好奇的问道。

    " 你嫌弃我？" 陈欣然红着脸难以置信。

    " 怎么会？只是问一下嘛，是不是？" 孟宇没发现自己现在已经转变了心态，
开始调戏起陈欣然来。

    " 要你管！" 陈欣然啐了一口，拿起一边的面纸擦拭着嘴角的口水。

    孟宇也不在意，起身将陈欣然拉了起来带到床尾，而陈欣然一脸莫名其妙地
问：" 你不要了吗？" 孟宇走到陈欣然身后，贴着她的耳朵说，" 要啊，不过是
要其他地方。" 说完就一推陈欣然后背让她倒在床上。继而握着她的腰将她拎了
起来，直到她曲着两腿跪在床尾，才带着命令的口吻说了句 "趴好！".而陈欣然
被摆出这个姿势，自然知道孟宇想干嘛，她羞红了脸颊，不知怎的就顺着他的意
思，两只胳膊两只膝盖撑着床单上。

    孟宇站在床下，将陈欣然身下的婚纱掀起，露出婚纱下修长的美腿，破碎的
丝袜和沾着白斑的内裤，着手上前将丝袜与内裤一并脱到陈欣然膝盖处，将花穴
彻底暴露在空气当中，一股浓烈的淫靡气息也传入孟宇鼻尖，刺激着孟宇的性欲，
肉棒硬成一条巨龙，斜斜的指着陈欣然水帘洞的洞口。

    陈欣然的花穴中早就泛滥了起来，孟宇贴过去很自然的就将肉棒凑到洞口，
孟宇身材高大，陈欣然也不矮，一个跪在床上，一个站在床下，肉棒正好与蜜穴
处在同一高度，真可谓是天作之合。

    而床头挂着的婚纱照里，孙伟正站在穿着婚纱坐着的陈欣然身旁笑得开怀，
斜向下看着虚空，而此时他照片里目光的终点正好落在床尾的两人。

    在他视线的落点上，他美丽的娇妻也穿着婚纱，只不过不是坐着，而是跪着
而已。蓬松的婚纱纱裙被高高掀起，盖在她背上。边上也站着个男人，只不过是
在她身后，未穿西装，全身只有一件Ｔ恤，高举着粗大紫黑的肉棒，紧贴着自己
老婆的花丛私处。

    孟宇顶着肉棒在陈欣然股间上下挑动摩擦，几下之后花道外就泥泞不堪，将
肉棒沾了个半湿。

    陈欣然感受着下身炙热的硬棒在来回摩擦，整个心被高高提起，摒住了呼吸，
不知是在害怕还是期待着下一个瞬间，那火热凶猛的巨龙就会沖进自己的身体，
夺走自己的一切。

    陈欣然不安的等待着，身下的肉棒来回摩擦的频率越发迅速，像是随时会沖
进来一样，她害怕地抖动着身子。

    而孟宇却以为她是摇着身子求爱，当即不再犹豫，将早就蓄势待发汁水淋漓
的肉棒送入了陈欣然的花丛，因为有过一次的经验，所以这次十分顺利地就将肉
棒送了进去。

    陈欣然也是长出了一口气，终於不用再担心肉棒什么时候插进来了，而被自
己阴道完全包裹的巨龙，这个时候也是抖了两下，让她以为孟宇这么快就要射出
来了一样。

    而孟宇接下来却用有力地抽动告诉了她，刚才只是重入深渊的巨龙舒服的舒
展了下身子，现在才是它真正翻浆蹈海的时候。

    " 啪啪啪" 一阵狂风暴雨般地急抽，让孟宇身心舒爽，床头孙伟的照片更是
让他心生异样。

    " 疼疼疼！" 陈欣然缩着屁股，转头两眼带着泪花地控诉着孟宇，没想到这
种姿势会让孟宇的肉棒顶到那么深的位置，她有些后悔听从孟宇的话，摆出这么
羞耻的姿势了，有心逃走，却被孟宇一双大手箍着细腰，难以挣脱。

    孟宇当然知道做爱不是顶的越深越好，只是刚才狂热的快感让他没能顾及到
陈欣然的感受，如今陈欣然都已经说了，他自然不能再不管不顾。

    " 要轻一点，还是浅一点？" 孟宇问。

    " 都要" 陈欣然转过头去轻声说，不敢看孟宇。

    " 行，那你告诉我，刚才第几次含肉棒？" 孟宇饶有兴致地逗弄着她。

    见陈欣然没有开口，孟宇又是两计狠顶，根根到底：" 说不说？" " 混蛋！

    " 陈欣然气急败坏地叫道，她此时是进不得退不得，整个人被孟宇牢牢地把
控着。

    " 第一次" 细如蚊蝇的声音传入孟宇耳朵，让他心头大畅，终於放过陈欣然，
胯下频率未变，只是每次都只入半根就抽了出来。

    陈欣然也不再抱怨，只是撑着胳膊，低着头发出阵阵闷哼。

    孟宇突然又发现陈欣然应该也不怎么用后入式交欢，像根木头杵在原地，并
不会前后晃动着屁股配合着他的抽插，当然这也无关紧要。

    孟宇一边抽插，一边将自己的大手覆盖着陈欣然屁股上来回摩挲，陈欣然臀
肉并不丰满，但胜在年轻，臀型十分好看，此时撅着便如同满月。随着花丛间溅
出的淫水越来越多，右半边屁股被孟宇盘得发光。

    陈欣然两股之间，粉嫩的菊穴随着孟宇的抽插一开一合，十分诱人，而花穴
更是随着孟宇的动作飞溅出许多淫水，落在她身下洁白的婚纱上，落在红艳艳喜
庆的床单上，花丛间更有鲜红的嫩肉随着孟宇阳具的拔出而被带出花穴，又随着
他的插入而回到原处，看得孟宇是肉棒直颤，差点就把持不住射了出来，只能将
头转向别处。

    当他又看到床头，孙伟含笑地看着两人偷欢的时候，他心中更是複杂难言，
伸出手想要抓住陈欣然头发，却发现她头发盘在头顶，只能用手托住她的下巴，
将她低下的头擡起，面对着床头正中的婚纱照。

    当陈欣然看着婚纱照上，感受着孙伟目光紧紧盯着正被孟宇肏着的自己的时
候，先是本能的羞涩想要移开目光，可继而一想此时的孙伟不也在酒店做着跟自
己同样的事情吗？自己有什么好羞耻的？

    当即不服气地紧紧盯着婚纱照上的孙伟没有移开目光，可自己内心却没有陈
欣然想的那么坚硬，当感受着身后孟宇的抽动，又看着孙伟含笑的目光，她的身
子终究还是软了下来，虽然没有愧疚，可心中那股异样的禁忌却萦绕在心头，软
化自己的骨头。

    而孟宇却感觉陈欣然的秘道越发紧致，如有律动般的一下一下箍紧自己的肉
棒，可以想到看着婚纱照做爱，陈欣然心中不如她表现出来的那么平静。

    陈欣然只觉得孟宇的肉棒越来越炙热，而且自己此刻虽然背着身子，却能清
晰地感受着肉棒的每一个细节，也能脑补出两人身下淫靡地交合。

    身子越来越软，快感越来越强，她终於没有忍住，孟宇的操弄中，在孙伟的
註视下，陈欣然娇媚的叫了一声" 嗯~"孟宇只感到温热的阴精沖刷着自己的马眼
龟头，是那样的舒畅，这次他没有躲，在陈欣然泄身的同时，加快了抽插的速度，
丢掉了陈欣然的叮嘱，一下一下，又急又深，棍棍到底，直抽打得陈欣然的肉臀
掀起一阵白浪，继而又泛起红潮。

    " 啪啪啪" 不绝於耳。

    陈欣然感觉着自己快要死掉了，这一次的高潮是如此的绵长，还没有泄干净
的她又被孟宇发起沖刺，让她只感觉自己下身有止不住的快感，流不尽的淫水。

    只能高昂着雪白的脖子，配合着孟宇的节奏发出" 呃呃呃" 的悲鸣。

    强烈的沖刺让陈欣然如坐过山车般，直入云端，她甚至没有註意到，孟宇将
滚烫的精子射入到她体内，直到两人一块瘫倒在床上，孟宇趴在她背上，颤抖着
身子。

    陈欣然逐渐从高潮中回过神来，这才感受到自己下体阴道内满满当当，全是
孟宇的子孙，他那尚未完全软下来的肉棒还抵在自己洞口，不让精液流出。

    陈欣然有心责备，但感受着孟宇在自己耳边亲昵的轻吻后，就闭着眼睛安心
地靠在孟宇怀里，享受着高潮最后的余韵。

    " 那个呢？" 孟宇亲昵地在陈欣然的耳边问道。

    " 恩？" 陈欣然有些懵，可当她感受到孟宇在自己胸口作乱的怪手之后，就
突然明了了，右手向后一个肘击，顶的孟宇夸张地叫了出来。

    由於陈欣然没有带胸垫，所以婚纱并没有将她胸部挤得高耸入云，孟宇还是
能将手插到她胸间把玩她一双酥乳的，陈欣然胸部并不是很小，孟宇手测有ｃ吧，
不然晚间也不能硬挤出那么深的事业线。

    好在弹性十足，由於刚才激烈的交欢，胸口布满细汗，入手湿滑爽弹，滑如
水球，难以真个捏在手中，孟宇像个顽皮的孩子，明明整个手掌盖上去就能将其
完全掌握，可他偏不如此，而是只用手指去把玩，但每次指尖用力，这对调皮的
肉球又会跳出去，片刻后又会回到原地，重新陷入魔手。

    孟宇玩的开心，陈欣然却不好受，两人的关系并没有到做爱完了之后，还能
卿卿我我，恩爱绵长的地步，所以她平息下来之后，并不能坦然接受孟宇这种只
有亲密无间的恋人之间才有的安抚，身子有些不安，轻微地扭动了起来。

    不动还好，孟宇本来就因为把玩着陈欣然的乳房而心生摇曳，她这一扭更是
激起他心中的千层浪，刚刚退出花径的肉棒再度硬了起来，顶在陈欣然臀肉上。

    陈欣然怪叫一声就想起身，可胸口被孟宇把玩着，一双玉腿也被孟宇夹在两
腿中间，只能像上岸的鲤鱼微微蹦跳一下就被拉回原地。

    孟宇稍稍向下挪了下身子，让自己的肉棒调整到陈欣然屁股下方，然后右手
又探了下去，抓住陈欣然右腿就将它擡了起来，如此一来陈欣然的私处就再度暴
露在巨龙的进攻范围里。

    他将肉棒向上顶去，此时陈欣然私处依然滑腻腻水莹莹，肉棒在其中摸索了
半刻，还是再次将龙头放入陈欣然阴道中。

    孟宇侧卧在陈欣然身后，壮实的臂弯勾着她的大腿，将陈欣然整个对折，如
此一来右臂可以固定住她的腿，右手更可以整个抚上她胸膛上的肉球，下身勤勉
不倦的进出着陈欣然的桃花源。

    只是这样一来，无所着力的孟宇只能轻进轻出，这对男性来说未免不够痛快，
可身前的陈欣然倒是一脸舒畅，小穴间更是随着孟宇的出入滋生丝丝淫水，落在
红色的床单上。

    十来分钟的抽插之后，陈欣然靠在孟宇怀里，嘴里发出似有若无的轻哼声，
而孟宇满腔的欲火却被这缓慢的抽插渐渐磨灭，看了眼房间角落里的落地镜，孟
宇突然间来了精神，胯下巨龙更是硬上三分。

    " 不要" 听完孟宇过分的要求后，陈欣然想都没想就拒绝了。

    可耐不住孟宇软磨硬泡，而且自己胸膛阴道都还跟他有着亲密接触，片刻之
后也就顺从地起了身。

    亮堂堂的婚房里，挂红结彩，幸福喜庆，角落里的落地镜子前，陈欣然穿着
有些淩乱的婚纱，脚上穿着那双镶着碎鉆的银色高跟鞋，头顶也已经换上了早间
的仙鹤头饰。此时的她满面潮红，羞涩与情欲交织在一块，裸露在外的锁骨更是
布满细汗，两只秀手掀起裙摆提到腰间，两只抓着裙摆的手捏的青白，没了纱裙
的遮掩，陈欣然的下半身完全暴露在镜子里，没有丝袜，她的双腿也是雪白如玉，
鬼斧神工。

    陈欣然虽然脚穿高跟，却是张着八字腿，如此一来倒是没有比裸足高上几分。

    岔开的雪白美腿之间，站着两根遍布腿毛肌肉遒劲的粗腿，它们颤颤巍巍，
发出与陈欣然身子一样频率的抖动。

    本该安静祥和的幽谷中洪水泛滥，一头黑色的蛟龙自她身后而来，在其中兴
风作浪，大施云雨，时而深入其间，时而又出幽谷，带出亮色银丝。

    看着镜子里满脸情欲的陈欣然，孟宇心头是豪情四起，一双手按在她光滑柔
嫩的大腿上，将她的屁股向后带着，使得她能高跷起屁股，好让自己能够插入的
更深，玩弄得更加尽兴。

    而瞇着眼睛看着镜子里的骚浪的自己，再看向镜子里蹲坐在婚纱照里的丽人，
陈欣然也有了一丝惘然，那是自己吗？还是现在的才是真的自己？

    恍然中陈欣然好像看到自己头顶的金色仙鹤晃晃悠悠，展翅欲飞，带着自己
一同飞向云端彼岸。？？「未完待续」。？？新婚作者东风瘦2019年6 月16日发
布於第一会所？？第六章东方刚刚泛白，阳光尚未洒入房里。

    红色喜庆的婚床上一片淩乱，雪白的婚纱球成一团随意摆放在床尾，原本圣
洁雪白的它如今褶皱颇多，裙摆上几摊黄白色的斑迹将它汙浊的不成样子，而它
的主人此时正不着片缕地躺在男人怀里，两人身上盖着的被子本来应该崭新无痕，
而现在也球皱地不成样子。

    这间房里一切的一切都宣示着昨夜的战况是何等的激烈。

    仔细看去，那个紧搂着新娘裸体，一双怪手还搭在新娘屁股上的男人，面容
却与床头婚纱照上的新郎迥异。

    昨夜安抚着体力尽失的陈欣然睡下之后，本来打算回去的孟宇不知带着什么
情绪没有走，而是搂着躺在怀里的陈欣然睡下了。

    " 叮铃铃。" 一阵嘈杂的电话声将孟宇吵醒。

    " 喂，你在哪呢？大清早敲你门也不开？" 虽然是陌生号码，传来的却是孙
伟的声音。

    这让此刻还躺在孙伟床上，搂着对方新婚娇妻的孟宇忍不住一阵慌乱，没有
风吹进来却感到身子一阵发寒。

    没有让对面等太久，孟宇紧张地遮掩道：" 跑步呢，怎么了？" " 你快回来，
有事情跟你商量。" 虽然对面声音有点颤抖，但孙伟业没多想。

    " 恩" 心神未定的孟宇赶紧答应下来。

    慌乱地挂断电话后，孟宇内心忍不住胡乱猜想起来。

    他什么意思？

    是不是已经知道我现在在他老婆床上了？

    他是想跟自己摊牌吗？

    " 不可能，他要是知道应该直接堵在房门口了，根本不会让我回去。" 片刻
后清醒过来的孟宇也反应了过来：" 应该是昨天晚上的事，他应该是让自己帮他
圆谎。" " 你还不走？" 就在孟宇想东想西的时候，怀里的陈欣然突然发出声来，
吓了孟宇一跳。

    " 你什么想法？" 看着怀里赤裸娇躯的陈欣然，孟宇试探着问。

    虽然昨天晚上玩的开心，现在两人也是肌肤相贴，亲密无比，可孟宇语气中
却多了几分尴尬与心虚。

    " 你回去吧。" 陈欣然瞇着眼，语气不鹹不淡，说是让孟宇回去，可压在他
胳膊上的身子却是动都没动一下。

    " 那昨天的事？" 如果她要闹，自己肯定是逃不脱的。

    " 你昨天为什么没走？" 陈欣然突然擡起头直视孟宇的眼睛。

    看着陈欣然如水的双眸，孟宇突然平静了下来，挠了挠头，实话实说：" 不
是担心你再做傻事嘛！而且昨天就走，我不成拔屌无情了吗！" 听到孟宇说道"
屌" 字的时候，陈欣然俏脸一红，但还是强自镇定下来，又问道：" 你没想过孙
伟会回来？" " 想过啊。" 孟宇回答。

    昨夜他也是纠结良久，但一想到才有过肌肤之亲的陈欣然万一在自己走后做
出傻事心中就有了盘算。

    听到这里，陈欣然突然坐起身来，孟宇看着她光滑的裸背，不知道她又打什
么主意。

    空调开了一夜，屋内是分毫不冷，但陈欣然还是拉过一旁的被子，将自己胸
部以下裹了起来，这才回身说道：" 你走吧。" " 那你？" 孟宇有些迟疑。

    " 我什么，孙伟不是在等你吗？" 陈欣然说。

    " 那我们？" 孟宇又问道。

    陈欣然俏脸一红，头转向一边，" 什么我们，帮孙伟做了一次新郎还不够？

    " " 我。" 孟宇想要说话。

    可陈欣然却没有停下，" 你什么，难道你想说会对我负责？" 这样一问，倒
是让孟宇有些窘迫，怎么负责，对方可是人妻，还是自己好朋友的。

    看着孟宇哑口无言，陈欣然嗤笑一声，继续说道：" 昨天那种情况，我们都
是一时沖动，从现在开始，我还是孙伟的妻子，你还只是他的朋友。" 看着冷静
下来的陈欣然，孟宇有些猜不透她的想法了，她是不准备跟孙伟摊牌了？昨天不
还想要玉石俱焚的嘛？

    虽然想不通，但自己再待着也无济於事。

    孟宇故作拖延地穿好衣服后，发现陈欣然还端坐在床上面无表情，便打了个
招呼走了出去。

    酒店里，孙伟正坐在大堂，不停地抖着腿，满脸急躁地盯着酒店大门，希望
自己的好兄弟孟宇能快点回来。

    只怪自己昨夜失智，没跟孟宇对好口供就打电话回去请假了，如果是平时也
不会如此狼狈，可昨天是自己新婚之夜啊，色令智昏，哪有人洞房花烛夜跟老婆
请假的啊！

    昨天自己精虫上脑，没有註意到陈欣然的反应，没有觉得她答应的那么痛快
有什么不妥，今早回过味来就有点胆战心惊了，她别不是发现什么了吧？

    而且自己右眼皮从昨晚打完电话开始就一直在跳，所以他一大清早天不亮就
跑到孟宇房门口，想要跟好朋友商量对策，没想到却吃了个闭门羹。

    见到孟宇脸色潮红地出现在酒店门口后，孙伟赶紧跳了起来，上前说道："
你什么时候养成晨跑的习惯了啊。" 而心中有愧的孟宇一进门，就看到孙伟急沖
沖地跑了过来，下意识地就想转身跑，毕竟昨夜刚睡完人家媳妇儿。

    但听到孙伟的话语中除了着急，并没有算账的意思，这才立住脚，但心中还
是隐隐发虚。

    " 没有，就今天起得早，多逛逛阳城。" 孟宇因为心虚的原因，语气有些发
颤。

    但孙伟只以为他是跑步气虚的缘故，并没有在意，而是故作热情地说：" 想
看阳城简单啊，这次我还要再忙几天，不能招待你了，下次你再来，我好好带你
玩玩。" 看他这样，孟宇只能点头应和，但心神却有些神游地想到昨夜陈欣然那
绝美的裸体，下意识地说到：" 没，已经招待的很好了".孙伟不会知道孟宇话中
的含义，只以为他在跟自己客套。

    " 大清早找我干嘛？" 孟宇赶紧转移话题。

    " 走走，去你房里说。" 孙伟左右打量了一下，拉着孟宇说。

    两人回到房里后，孟宇老实找个沙发坐了下来，而孙伟则在孟宇身前来回踱
着步子，一副难产的表情，欲言又止。

    " 到底怎么了？罗馨呢？" 看到孙伟这幅样子，孟宇也更加肯定他不知道昨
夜自己去他家里过夜了，也就镇定了下来主动出击。

    " 呵" 孙伟摸了摸脑袋，心一狠，看着孟宇说道：" 兄弟，你今天一定要帮
帮我！" " 怎么了？" 孟宇明知故问。

    " 昨天我没回去。" 孙伟说。

    " 什么意思，跟罗馨在一块？" 孟宇问道。

    看见孙伟点了点头，孟宇还继续假装恍然大悟地说道：" 难怪昨天回来房门
开着，没见到你们人呢！" " 睡了？" 孟宇追问道。

    孙伟眼神有些飘，涨红了脸点了点头。

    " 你可以啊，洞房花烛夜，自己家里面新娘不睡，睡前女友？" 孟宇继续说
道，一脸正气，像个道德模范一样，搞得自己都想笑，明明自己昨天也才睡到人
家媳妇的，今天竟然还有脸去大声谴责对方。

    孟宇心里知道，这种时候就应该击破孙伟的心理防线，打乱他的阵脚，让他
自顾不暇，这样自己才更有可能将昨夜的事情掩盖过去。

    而孙伟也是被孟宇问的哑口无言，过了半晌才一脸泄气地说道：" 你也知道，
我没办法拒绝她的。" " 那陈欣然呢？" 孟宇问道。

    " 我知道我对不起欣然。" 孙伟抱着头，一脸痛苦。

    看着孙伟这样，孟宇也不好再打击他，只能转移话题道：" 那罗馨人呢？"
" 她走了。她说昨天过来是见我最后一次，了断自己的青春，以后我们两个不相
欠。" 孙伟擡起头说道。

    " 她还挺文艺。" 没想到罗馨昨天千里寻人，一副决不罢休的样子，最后竟
然是这种收场，孟宇隐隐觉得事情没那么简单，但他也没细想，现在自己还自顾
不暇呢！

    " 我昨天骗欣然说，被你拉着喝酒叙旧了。" 孙伟看着孟宇说道。

    " 我知道啊，你昨天跟陈欣然打电话，我就在旁边呢！" 孟宇心想，但嘴上
却说着：" 这她都信了？" " 我也不知道，但她昨晚没多问！" 孙伟灿灿地说道，
" 所以你待会能过去帮我证实一下嘛？" 孟宇心里肯定是不想去的，现在他们三
个人之间绑了不止一个炸弹，只要一个不小心，全部都会屍骨无存。

    但鬼使神差，孟宇还是说道：" 恩，行吧！" " 好兄弟" 孙伟见孟宇答应，
双手合十，不停地给孟宇鞠躬感谢。

    孟宇被这声好兄弟弄的有些脸红，赶紧说道：" 我先洗个澡，你等我一下。

    " 刚才孟宇是真在外面跑了几圈才回来的，一是为了坐实自己跑步的说辞，
二是昨夜跟陈欣然做了一晚上，身上沾了她身上的香味，需要通过跑步来驱散掉。

    " 恩。" " 伪君子吗？" 凉水沖在身上，让孟宇的脑子清醒了不少，他发现
自己在面对孙伟的时候，心虚多过愧疚，甚至是没有几分愧疚。

    当孙伟带着孟宇回到他新房的时候，已经有八点了，打开门后，陈欣然正一
脸素净，不施粉黛，穿着家居装戴着围裙正忙里忙外地打扫着。

    见到两人回来，陈欣然只擡起头看了一眼，就继续打扫起来。

    而孙伟见状，提起在楼下买的早餐晃了晃讨好道：" 老婆，新婚第一天怎么
能让你打扫呢，我给你买了早餐，你先吃，我来。" 孙伟见她不说话，赶紧将早
餐放在桌上，抢过陈欣然手中的扫帚。而陈欣然也没有坚持，就坐在桌上拆开早
餐独自吃了起来，将边上的两人当做空气。

    受到无视的两人对视一眼，孙伟朝孟宇做了个眼色，让他赶紧去跟陈欣然沟
通，陈欣然这种冷冷的态度，已经让他不知道怎么办。

    可孟宇见陈欣然这幅冷冰冰不同於以往的样子，再一想她昨夜热情如火的神
情，一时间也不知道如何是好。

    孙伟见孟宇一动不动，一推孟宇，自己则拿着扫帚去房里了，当起了缩头乌
龟。

    孟宇也就尴尬地摸着脑袋不敢直视陈欣然，干巴巴的说了句：" 早啊。" 陈
欣然没有回他，头都没有擡. 看着无视自己的陈欣然，孟宇心中五感陈杂，今天
一早陈欣然对自己的态度就颇为冷淡，完全不似昨天。

    按理说她这种态度自己高兴都来不及的，毕竟如果她真的无理取闹，死缠烂
打起来，中间隔着孙伟，自己也不知道该怎么处理。

    可真当她用这种冷漠的态度对自己的时候，孟宇心中反而失落了起来，他这
次陪孙伟回来，也是想再试探试探陈欣然的态度，当真是犯贱。

    " 老婆，你怎么把新床单都洗了啊。" 孙伟的声音从房里传来。

    埋头吃饭的陈欣然听到这话，俏脸一红，头更低了。

    这时孙伟也从房里走了出来，" 你婚纱怎么也洗了啊？" 陈欣然没有继续高
冷沈默，解释道：" 昨晚红酒撒上面了。" 听到陈欣然撒谎，孟宇心中一笑，他
当然知道洒在上面的不是什么红酒，而是自己的精液跟她自己的淫水，包括两人
的汗液。

    " 你一个人还喝红酒了？" 孙伟好奇道。

    " 不行吗？" 陈欣然反问道，语气强硬。

    本就心里有鬼的孙伟自然不敢多问，又向孟宇使了个眼色。

    孟宇见状，清了清嗓子对着陈欣然满脸歉意地说道：" 欣然啊，昨天晚上对
不起啊！" 这句对不起在孙伟跟陈欣然听来各有意思，孙伟是觉得他在帮自己解
围，而陈欣然则以为他在为昨晚的行径道歉。

    不等陈欣然开口，一心想要求和的孙伟先开口了：" 不只是孟宇，我也有问
题，我不该顺着孟宇的意思陪他的。" 看着两人又开始唱起双簧，陈欣然心头起
火，嗤笑一声，" 没想到你们两兄弟关系这么好啊，新婚里把老婆丢在家里都要
叙旧？" 孙伟一听，哑口无言，而孟宇则继续解释道：" 没有没有，都是我的问
题。

    " 陈欣然没有再搭话，而是冷着脸来回打量着孙伟跟孟宇，直看的两人冷汗
直冒，毕竟两人心里都有鬼。

    良久之后，陈欣然长出一口气，" 算了，昨天的事我就不提了。" 孙伟心中
大喜，可他却没有发现陈欣然说这话的时候，眼神对着的是孟宇。

    听到这话的孟宇先是心头一喜，心头的石头终於落了地，可转而又有些怅然
若失。

    孟宇紧紧地盯着陈欣然，像是想要将她印到心里。

    " 你赶紧收拾一下，待会陪我回娘家。" 陈欣然感受到孟宇的目光，又看了
看一边傻笑的孙伟，赶紧对着孙伟说道，不让他看出孟宇的异常。

    听到老婆发话，孙伟赶紧像个奴才一样的动作起来，准备着待会要带过去的
礼物。

    留在餐桌上的陈欣然跟孟宇一时无话，气氛有些尴尬，谁能想到这样的两个
人昨夜就在这个房子里进行过最为深入的交流。

    " 那我先走了啊。" 孟宇开口。

    " 回郑州？" 陈欣然擡头问道。

    " 嗯。" 孟宇开口道，尽管有些留恋。

    听到孟宇回答的陈欣然盯着孟宇，眼里複杂难言。

    " 行。" 没有任何挽留的话，孟宇失落地起身。

    孟宇找到一旁忙活的孙伟之后，他的第一句话就是，" 多谢了，兄弟。" "
没有，是陈欣然知书达理。" 孟宇不敢居功。

    而孙伟则一扫清晨的阴霾，一脸得意，" 那是，我老婆最棒。" 看着孙伟一
副志得意满的样子，孟宇说道：" 嗯，你老婆真棒！" 说完又在心里加了一句：
" 不管从那个方面来说。" 孙伟是不会知道孟宇心里的想法的，在听到孟宇准备
回去之后，赶紧从口袋里拿出一个红包：" 那我就不送你了，这个是你昨天做伴
郎的红包。" 孟宇百般推辞，心下过意不去，自己不能又吃又拿啊！

    但孙伟一直坚持，孟宇不敢发出太大动静，怕把陈欣然招来，也就接了过来。

    看到孟宇接受自己的心意，孙伟心头大畅，" 昨天辛苦你了！" " 还好，帮
帮忙嘛！" 孟宇回答道。

    两人又是一番寒暄，孟宇便准备离开，刚一出房门，就看到陈欣然双手插在
胸口站在拐角，神色不善地看着孟宇，一点没有偷听被发现的慌张。

    陈欣然盯着孟宇手里的红包看了会儿，才开口道：" 昨天受累了？" " 不累
不累。" 听她这么阴阳怪气的，孟宇觉得她说的可能不是白天，有些心慌，赶紧
解释道。

    " 怎么了？" 跟着出来没听到陈欣然说话的孙伟疑惑道。

    " 没什么。" 陈欣然冷冷说了一声就转过头去了。

    孙伟此时心中满怀心虚与愧疚，自然不敢多问，就上前帮孟宇开门。

    " 以后常来啊！" 孙伟对着孟宇说道。

    " 嗯。" 孟宇自然地答应了一声之后，看着孙伟身后神色不善的陈欣然，干
笑两声之后，挥了挥手就下楼了。

    虎口逃生的孟宇逃跑似的回了酒店，陈欣然这个炸药桶太不稳定了。

    没有人送，孟宇收拾完衣物之后就自己打车去了车站。

    看着车窗外飞逝的风景，回想着来阳城之后发生的事情，不仅认识了优雅知
性的人妻少妇赵茹，还跟精致美丽的陈欣然发生了不敢想象的一夜情，真是收获
颇丰。

    只是有得必有失，自己与孙伟恐怕再难回到以前的关系了，今早的自己再看
孙伟，已经没有了以前的羨慕，有的只是黄毛看向苦主的那股自得的骄傲。

    " 只可惜没能跟赵茹发生点什么啊！" 孟宇心想，" 以后恐怕也没有机会了。

    " 十天之后，郑州机场。

    五一小长假都过去大半个月了，此时的机场人流依旧庞大。

    机场安检口，孟宇穿着白Ｔ，戴着墨镜，头发烫的微卷，颇显年轻，加上他
身高腿长，周围路过的人都要扭头看上两眼，生怕错过的是哪个小明星。

    " 这边这边。" 看着人潮中的孙伟一行，孟宇拿开耳边的手机就挥手道。

    最前面孙伟挺着个肚子穿着ｐｏｌｏ衫，二十几岁就如此打扮，让人觉得有
些违和。

    陈欣然在他左手边上，穿着白色连衣裙，裙下一对笔直修长的美腿引人目光。

    而右手的赵茹则穿的比较休闲，一身宽松运动服，她有幸目睹过她美艳火辣
的身材，此时看到她这副穿着真感觉有点浪费。

    本来回到郑州的孟宇以为自己应该是没机会再跟孙伟他们出去旅游了，心中
好一阵失落。

    可柳暗花明，孙伟在群里跟孟宇讨论旅游行程的时候，陈欣然并没有出言反
对，反而在一段时间的潜水之后也加入了讨论，只是陈欣然的入场，使得原本聊
得火热的孙伟跟孟宇偃旗息鼓下来，她根本就不是商量的语气，而是在说自己想
要去哪哪哪，一副通知的样子。

    要是孙伟新婚那晚没发生那么多事，孟宇是不可能接受她这种上下级命令一
样的态度的。

    只是没有如果，那晚发生的事情让孟宇不能理直气壮，而且能让他跟过去就
已经是千恩万谢了。

    这些天里，他总能梦到那晚陈欣然滑腻白皙的肌肤，温润紧实的触感，有时
他的梦里还会出现赵茹那惊鸿一瞥的胸间风光。

    十天里，每日起床他的小兄弟都斗志昂扬。

    所以当陈欣然没有把自己排除在旅游队列之外的时候，他的内心是有些激动
的，幻想着能在旅途中再发生一些故事。

    这种激动让他完全不在意陈欣然的态度，也让他无暇去担心三人之间複杂的
关系被孙伟发现后的下场，更何况这次的旅途又加上了孙宏跟赵茹。

    虽然只有过几面之缘，但孟宇却对赵茹这个丰满少妇念念不忘，本来就失落
於没能跟她有进一步交流的孟宇，在知道她也会跟自己一块去旅游的时候，整个
人差点开心地跳起来，还能有比两个美女同行更加美好的事情吗？

    有！如果她们都不带上自己老公的话，那应该才是最美好的事情了。

    但这种事情想想就好。

    孟宇看着迎面走来的三个人，问道：" 孙大哥呢？" " 我哥临时有单大生意，
来不了" 孙伟瞥了眼一旁的赵茹，有些尴尬地说。

    本来让他哥和嫂子跟孙伟一块去度蜜月是他大伯的意思，指着自己儿子媳妇
能在旅途中和好如初，哪想到临到出发，孙宏突然接到个生意说不来了，为此赵
茹跟孙宏又吵了一架，两人气氛更加冰冷。

    孟宇转头看着绷着个脸的赵茹，又看了看另一边斜着眼睛假装不认识自己的
陈欣然，不想在这个时候说些犯忌的话，就招呼众人，" 赶紧去托运行李，要排
队呢，别迟到了。" 孟宇来得早，行李早早存好了，便没有陪他们排队，而是在
外面等着。

    他其实是想帮赵茹去存行李的，可看着边上虽然歪着脑袋没有直视自己，眼
角余光却时不时落在自己身上的陈欣然时，放弃了这个想法，而且赵茹只带了一
个大箱子，手推着就能走，并不费力。

    孟宇站在警戒线外，仔细打量着里面随着队伍向前的三人。

    孙伟推着行李箱拎着大包小包的走在前面。

    赵茹一副宽松运动服，脸色有些清瘦，如果光看表面还以为她运动服下面也
是平平无奇，身材单薄呢。可见识过她胸前风光的孟宇确实知道，那宽松的运动
服下是怎样的汹涌澎湃，熟肉芬香。

    而站在她身旁的陈欣然却不似她这般低调，一袭及膝白裙，修长美丽的小腿
裸露在外，孟宇在她的腿上上下打量，只见她的脚踝、小腿肚和膝盖紧紧贴合在
一块，笔直修长，不着丝袜竟然也光滑如玉，灯光打在腿上像是有神光流转，当
真是完美。

    不只是孟宇，周围男性的眼光都被这双美腿吸引，一个个有意无意地低着头
摆弄着手机或者其他物件，但眼神全都统一瞟向了那双玉腿。

    感受到周围那些男的都用些色瞇瞇的眼光盯着自己，陈欣然心头很不舒服，
可瞥了眼站在远处的孟宇，发现他的目光同样落在自己身上的时候，心中不禁有
些得意，也就不去在意其他男人的目光了。

    众人寄存完行李后又过了安检，进了候机大厅不到十分钟就听到了登机提醒，
让以为会延误的孟宇有些惊喜。

    几人的机票是一块买的，所以座位靠着一起，陈欣然孙伟两人在前，而赵茹
孙宏孟宇三人则坐在一起，但由於孙宏的临时缺席，这一排只有孟宇跟赵茹两人
了。

    虽然按时上了飞机，但却没有按时起飞，而是停在原地等待塔台安排。

    " 嫂子有去过泰国吗？" 好不容易独处，孟宇找着话题。

    " 没有，我们可没你们会享受，哪有功夫出国啊。" " 你不是老师吗，怎么
会没时间呢。" 听孙伟说过，赵茹是中学美术老师，难怪这么有气质。

    " 老师寒暑假要也有一大堆会要开的好吗，而且就我一个人有空也没法出去
玩啊。" " 孙哥呢，他没空陪你吗？" 孟宇试探着问道。

    " 他啊，哪有空陪我，这次票都订好了都推掉了。" 赵茹皱着眉头，有些怨
言。

    " 老板嘛，生意繁忙。" 孟宇说。

    " 谁知道是不是生意繁忙！" 孟宇感觉赵茹比之前接触的时候，话多了很多，
不再像之前那种跟自己客客气气，保持距离的态度。

    " 他除了生意还能有什么事？" 孟宇假装不知道。

    " 哼，你除了我可还有别的嫂子呢！" 赵茹怨气地说。

    " 怎么可能？嫂子你这么好看，孙哥又不眼瞎。" 孟宇奉承道。

    赵茹笑了笑没有再提孙宏，而是叉开话题，跟孟宇聊起了泰国的一些事情，
好在孟宇提前做了攻略。

    孟宇感觉到赵茹态度与之前不同，之前给他的感觉是带着几分疏远几分客气，
这一次就多了几分亲近，两人之间不会再像上次一样，走了一路都没说上两句话，
孟宇介绍着自己查到的攻略，赵茹在边上不时会插上两句。

    孟宇不知道是什么导致她态度的转变，但却是他乐於见到的。

    半个小时之后，乘务长终於通知飞机准备起飞了，赵茹这个时候突然安静了
下来，等到飞机在跑道滑行的时候，孟宇更是註意到她的脸色有些难看，两只手
捏的紧紧的。

    " 你怎么了？" 孟宇关切地问道。

    " 没事，就是飞机起飞的时候有点紧张，飞起来就好了。" 赵茹努力挤出几
丝笑容，想要向孟宇表示自己还好。

    孟宇点了点头，他自己在飞机起飞失重的时候也没有安全感，只是不会像赵
茹表现得这么明显罢了。

    终於，飞机摇摇晃晃开始飞向云霄，一直关註着赵茹的孟宇也发现她咬着后
槽牙，闭着眼睛，额头上甚至溢出了细汗，想来心里是怕极了。

    没太细想，孟宇一把抓住赵茹搭在扶手上的拳头，轻轻捏了两下，示意她没
事。

    拳头被孟宇握在手心，赵茹没有抗拒，心里的紧张也少了一丝，睁开眼睛努
力想要再挤出一丝笑来，可这时飞机又扩大了斜角，她感觉自己整个人平行在空
中，下一秒就会倒头栽下去，本能地用另一只手抓住孟宇的手臂，脑袋搭在他肩
头，一副想要往孟宇怀里鉆的样子。

    鼻尖传来的淡淡芳香让孟宇忍不住深吸一口，熟络下来之后，也让孟宇放下
了心中的拘谨。此时他更是大胆地将右臂伸过去，把赵茹搂在怀里，手轻轻拍打
赵茹后背。

    赵茹在孟宇怀里偷偷睁开眼睛，内心的矜持和失重的恐惧让她很是纠结，最
后她还是选择安静地靠着孟宇怀里，心下也慢慢舒缓下来，她甚至开始轻轻嗅着
孟宇的味道。

    孟宇身上有股淡淡的香味，她努力分辨着那是洗衣液，还是香水。

    两个人都保持着这一刻的暧昧，各怀心思。

    良久之后，飞机终於飞上高空，平稳了下来，而安下心来的赵茹突然觉得头
顶有些疼，原来不知道什么时候孟宇已经把下巴搭着了自己头顶，而他也不是刚
开始虚抱着自己，而是紧紧搂着，两个人前所未有的亲密。

    明白了此时两人的情形，赵茹开始挣紮了两下身子，她还是不适应这种陌生
了很久的暧昧。

    赵茹以为自己挣紮两下，孟宇应该知道自己的意思，松开自己。

    可孟宇却歪了歪头，用腮帮支在赵茹头顶，还无意识地在她的头发上蹭了两
下，加重了几分鼻息。

    " 原来他是睡着了！" 听着粗重的呼吸声，赵茹心想。

    赵茹心里纠结着要不要把孟宇摇醒，可内心又有些羞涩，毕竟是自己往他怀
里鉆的。

    她这个人的性格内向敏感，不愿意麻烦或者拒绝别人。

    就是在孙伟结婚前一晚，孙宏那样对她，她也没有跟他撕破脸，而是勉强维
持着脸色，不想破坏酒宴上欢乐祥和的气氛。

    早就不再恐惧的赵茹，此时感受着两人的亲密，心中羞涩，心脏更是擂起鼓
来，许久之后，她都没下定决心去摇醒孟宇。

    好在别人可以帮她决定，飞机稳定下来之后，空姐开始发放食物，一片嘈杂
之中，孟宇" 自然" 就醒了。

    孟宇接过空姐递过来的矿泉水，拧开之后才递给赵茹。

    而赵茹低着头，将有些泛红的脸蛋掩盖在垂下的头发里，接过矿泉水后，呐
呐地说了声" 谢谢".当她准备喝水发现瓶盖已经被拧松了之后，心里闪过一抹温
情。

    孟宇喝着矿泉水，假装着没事发生，几分钟的功夫，他怎么可能睡着，只是
他感受到赵茹的动静之后，本能地不想来之不易的亲密就此结束，才假装睡着，
好在赵茹并没有拆穿自己。

    看着一旁仍低头啃着面包地赵茹，孟宇心中微微得意，他甚至又开始跟赵茹
搭起话来，而赵茹明显不如方才健谈，游刃有余，但孟宇也不在意，他甚至很享
受赵茹这副娇羞的模样。

    众人之所以把这次的旅游地点定在泰国，主要还是因为签证比较好办，而且
网上攻略比较多，比较适合不跟团的自由行。

    到达曼谷的时候是下午五点多，而众人在一片乱糟糟中办完入境手续，取完
行李，走出机场的时候已经快七点了。

    赵茹下了飞机后，就开始有点躲着孟宇了，一行人走，她要么落下个身位，
要么跑到另一边，她这副刻意的模样让孟宇蛮开心的，之前是他在赵茹面前比较
被动，这下反过来了。

    而孙伟则一路同孟宇交谈着，看得出来现在的陈欣然对他仍然有些爱答不理，
一点都不像新婚的夫妻。

    当然，不只是对孙伟，对孟宇也是一样，只有跟赵茹才显得有些热络温情。

    七点的曼谷有点堵，到达市中心预定的酒店时，已经八点了。

    众人进到房间里放好行李就去餐厅吃了晚饭，由於这次旅程时间颇为充裕，
所以四人就没有想说今晚就出去见识一下曼谷的夜市，而是商量好后先休息一晚。

    透着巨大的落地窗户，看向外面灯红酒绿的城市，孟宇并没有太多的新鲜感。

    片刻之后就躺倒在床上刷起了手机，这才发现几分钟前孙伟跟陈欣然更新了
朋友圈。

    陈欣然的朋友圈只有两张照片，一张机票，一张酒店拍的曼谷夜景。孙伟则
是一张夜景，一张陈欣然玩手机的侧颜照，配上两个字" 蜜月" ，下面还带上了
酒店的定位。

    孟宇随手都点了个赞，这时候一条群消息发了过来，原来陈欣然邀请了一个
新成员到他们的旅游群里。这人昵称叫小赵老师，头像是张人像素描，正是赵茹
本人。

    孙伟此刻应该也在玩着手机，在孟宇点击头像查看赵茹朋友圈的功夫，就发
了个" 欢迎欢迎" 还带着三个鼓掌的表情。

    而赵茹的朋友圈则是好友可见，孟宇并没有看到什么，只能返回头来也发了
个" 欢迎" ，带着是三朵玫瑰。

    而赵茹则只是回了个害羞的表情，并没有说话。

    " 好无聊啊" 孙伟发。

    等了一会，看两位美女都没有理睬孙伟的想法，孟宇发了句：" 你好歹还有
老婆陪着，我更无聊啊。" 片刻之后，陈欣然发了句 "那你要不要过来一块玩啊？
" 吓得孟宇从床上坐了起来，" 这么开放的嘛！" 但下一秒他就知道是自己汙了，
陈欣然又 @了一下赵茹，然后说道：" 茹姐，你也一块过来玩吧，正好四个人打
牌啊！" 赵茹终於发话了，简单明了：" 嗯" 孟宇出了房门，发现赵茹也已经走
了出来，他们两人房间正对着，而孙伟他们的房间则在走廊尽头。赵茹衣服并没
有换，还是那身运动装，而孟宇一回房间就换上了沙滩裤。

    两人打了声招呼，便一块往孙伟他们房间走去。

    孙伟出来开的门，他此时也已经换上了比较舒适的短裤，众人进到房间里面，
陈欣然此时也已经将白裙换下，此时她上身意见白色Ｔ恤，下身只有一件红色的
运动短裤，将修长白皙的大腿尽情地裸露在外，孟宇一进来就看到这双美腿，目
光一下子就被吸引了过去。

    直到边上的赵茹推了他一下，孟宇才将目光从陈欣然腿上移开，还好孙伟刚
才落在后面关门，没有看到孟宇癡迷的表现。

    不得不说，孙伟大包小包拎的还是有价值的，里面正好带了两幅扑克过来。

    四人玩的是掼蛋，孙伟跟陈欣然一边，孟宇跟赵茹一边。

    孟宇跟孙伟水平旗鼓相当，赵茹牌技也还算可以，但陈欣然就完全不行了，
打牌就是有大的就压，比较随性。

    " 不行，你太菜了，我跟孟宇一组。" 　在被孟宇击败之后，陈欣然的胜负
欲起来了，一脸嫌弃地对着孙伟说道，不再冷傲，终於有了婚前活泼的味道。

    而孙伟被她一直数落也有些黑了脸，憋着一口气点点头，想要向她证明："
是你自己菜啊！" 孟宇则一脸无奈，已经准备输掉之后，接受陈欣然的炮轰了，
而一边的赵茹看着陈欣然将两个男生弄得表情难受，她倒是有些开心。

    第二轮交战就此打响，出乎孙伟跟孟宇意料之外的是，这一轮连牌都不会算
的陈欣然是神挡杀神佛挡杀佛，手上牌顺的不行，孙伟跟赵茹完全压不住，就这
样带着孟宇赢了一路。

    " 王炸，赢了！" 　陈欣然重重地摔下手中的两张牌，高兴的跳了两下之后
发现跟自己最近冷漠的气质不符，赶紧清了清嗓子坐了下来。

    而孙伟则更是坐实了" 衰神" 的称号，一脸沮丧。

    孙伟有心再来一局挽回面子，赵茹却没有给他这个机会，快十一点了，旅途
劳顿，她想要休息了。

    孟宇回到房中，刚洗了个澡，门就被敲响了。

    打开门，不是他期待的两位美女中的任何一位，而是孙伟，握着手机，又是
一脸焦急。

    " 怎么了？" 　孟宇擦了擦没干的头发随口问道。

    孙伟没有回答他，而是走了进来，关上门才对孟宇说道：" 兄弟，我完了！

    " 孟宇看他一脸衰像，一脸好奇：" 怎么了？" 孙伟有气无力地看了孟宇一
眼，没有说话，而是将手机递给孟宇。

    " 解锁" 接过孙伟解完锁的手机，孟宇看到的是聊天界面，而左上方联系人
写的是罗馨。

    而两人的聊天内容则是从罗馨发过来的一张照片开头的，照片里是一张机票，
上海飞曼谷。

    " 握草，她什么意思？" 　孟宇一脸夸张地看着孙伟。

    " 能是什么意思！" 　孙伟一脸生无可恋。

    " 呵，我就说你们两不算完嘛！" 　孟宇一脸幸灾乐祸，之前他或许还会嫉
妒，现在只剩下怜悯了。

    " 快帮我想想办法啊！" 　孙文焦急道。

    " 你让她别来不就好了。" " 你自己看聊天记录，我让她不来她就不来了吗？
" 　孙伟说。

    孟宇看了一下，孙伟确实是在一直求罗馨别来，但罗馨态度坚决。

    " 没事，她来了又不知道我们在哪，曼谷这么大呢！" " 呃，你看到我朋友
圈了吗？" 孟宇这才想起来，刚才他发的朋友圈下面有酒店地址。

    " 大哥，你以后能别发朋友圈了吗？" " 恩恩，你快点帮我想想办法啊！"
　孙伟答应到。

    " 我能有什么办法，你都说不动她，我总不能帮你杀人灭口吧。" 　孟宇无
奈道。

    " 啊～～～" 　孙伟气急败坏地叫到。

    " 你一定要帮我啊，欣然到现在都没给我好脸色，要是罗馨再来生事，我还
怎么活啊！" 　孙伟一把抓住孟宇。

    " 她也没说来干嘛啊，也许只是想跟你重温旧梦呢？" 孟宇说。

    " 重温旧梦我也不想啊，她万一跟陈欣然说些什么，我不是死定了吗？" "
可问题是她来是肯定来了，你阻止不了，只能等她来了之后安抚好她，让她别乱
说话了。" 　孟宇回答。

    " 怎么安抚？" 　孙伟求教。

    " 你说她要是图你钱也就罢了，可现在摆明了她是图你人来的。" 　孟宇谋
划道，" 现在只能她有什么要求你都顺从她，别让她轻易跟陈欣然接触呗？" "
哎，只能这么办了。" 　孙伟长叹一口气。

    有了思路，孙伟也开始回过神来，" 这样我看着欣然，你看着罗馨，别让她
们两个独处。" " 别，我可看不住她，不然我看着陈欣然吧，你自己搞罗馨去。
" 　孟宇一脸为难。

    " 大佬，只能靠你了啊，我两边肯定兼顾不到的啊，她们只要任何一个出了
问题，我都死无葬身之地啊！" 　孙伟一阵好说歹说，又带上以前的情分让孟宇
无法推脱。

    " 我这次还是只能尽力试试啊！" 　孟宇嘴上妥协到，其实心里对於罗馨的
到来还是有些偷乐的，上次就是因为她自己才能尝到陈欣然那样的美味。

    不知道她这次来会不会还有好事发生呢？？？「未完待续」

    写的很不错，期待作者大大，赶紧更新。

    很厉害，尤其人物性格的刻画，心理活动的描写，真的都很到位。？？新婚
作者：东风瘦2019年6 月23日发布於第一会所？？第七章「你们好快啊！」孟宇
看着迎面走来的两位美女幽怨地说。

    听到孟宇的嘲讽后，赵茹尴尬地笑了笑，而陈欣然却是翻了个白眼，径直坐
在了孙伟给她拉开的椅子上，半点没有愧疚。

    昨夜孙伟走后，孟宇睡意全无，身处异乡的陌生感都消失了，辗转反侧直到
一点才入睡。今早又是七点多就醒了，但却不觉得乏困，整个人异常亢奋。

    在群里通知大家起床之后，他跟孙伟两个男生早早的就来到了餐厅，而陈欣
然跟赵茹两位女士则没有两人这么利落了。

    孟宇八点就在等了，她们两个快九点才下来！

    嘴上虽然抱怨，但在看到两人的打扮妆容之后，孟宇心下因等待产生的怨气
也就消散了。

    陈欣然今天束起长发来，紮了个丸子头，少女系的妆容，甜美异常。艳丽的
宽松黄色条纹短袖更显青春活力，宽大的T 恤遮到大腿，只露出一小截牛仔短裤
的面料，再下面就是那双不着寸缕，修长美白的玉腿了，这种下衣失踪风格的穿
搭在陈欣然身上更显风情，将她那一米往上，没有半点瑕疵的美腿风光突显得更
加诱人。

    虽然万分关註陈欣然的长腿，孟宇还是没敢细看观赏，谁让孙伟就坐在对面
呢。

    孙伟是看见孟宇目光停留在陈欣然大腿上许久的，所以在陈欣然坐下之后，
用手拉了几次她的T 恤，想要遮住这双属於他的长腿。

    而孟宇看到了孙伟的小动作，也没有在意，只是心下遗憾，自己上次怎么没
有多玩玩这双绝世美腿。但一想到即将到来的罗馨，他心中又有些安慰，有罗馨
在，自己说不定能再度品尝美味，这次说什么也不能放过这双美腿了！

    相比於陈欣然的青春活力，赵茹的装扮则更显气质，一头浅红色长发中分后
束在脑后，清瘦耐看的脸庞只着素妆，上身干净利落的大款黑色衬衫，本来大一
号的衬衣穿在她身上，胸口却鼓鼓当当，让人遐想，下身穿着高腰宽松的白色长
裤，尽显成熟风韵。

    由於今天是去游玩的，需要走许多路，所以赵茹和陈欣然都没有穿高跟鞋，
而是不约而同地穿着小白鞋。

    「你们两个，出门也不拾掇拾掇。」赵茹有些放不开，陈欣然倒是没有半点
局促，坐下来就开始扫视着在场的两位男性，然后嫌弃道。

    孟宇看了看自己的衣服，白色T 恤加暗红色运动短裤，还行啊！也没有多差
好吧！

    「说孙伟就说孙伟，别带上我！」自我感觉还行的孟宇赶紧说道。孙伟现在
是万年 POLO 衫，一条紧身长裤，加上一双休闲皮鞋，确实不大像出去玩的。

    「呵「听了孟宇的话，陈欣然翻了个白眼，好像在讥笑孟宇的自信。

    孟宇发现，自打来了曼谷之后，陈欣然好像特别喜欢找自己茬，昨天打牌的
时候也是的，还几次嫌弃孟宇。

    但孟宇却不气恼陈欣然这样的态度，这样会让他觉得陈欣然还是在意自己的，
她并没有完全忘记那晚的事情。

    所以当陈欣然挑刺的时候，他甚至会忘记对方是孙伟新婚妻子的身份，反而
觉得他俩才是正在拌嘴逗趣的情侣。

    对於陈欣然的刁难，孟宇是犯贱地享受着，可不明所以的孙伟却有些气恼。

    陈欣然冷待自己没关系，但她三番五次的落自己朋友的面子就不行了，要知
道孟宇可是自己为数不多比较好的朋友啊，她跟对方又没有多熟悉，也才认识几
天而已，怎么可以这么不识体统，她以前不这样的啊！

    孙伟这两天心中积怨已久，但是嘴上却不敢表达，毕竟陈欣然跟他也还在冷
战当中，这几日两人之间一点没有新婚燕尔的甜蜜，自己晚上想碰她一下，陈欣
然都会反应夸张地拒绝自己，搞得他心中火大，不上不下。

    「我觉得我们两个穿的蛮好的。」孙伟气不过说道，说完脸就转到一边不敢
看陈欣然了。

    而陈欣然脸色肉眼可见的冷了下来，孟宇见状，在桌下踢了孙伟一脚。

    「吃饭吃饭。」孟宇打圆场道，刚说完自己的腿就被人踢了一脚，开始他以
为是孙伟，心中气愤不已，「我好心提醒你，你怎么还反踢我一脚呢，不识好人
心！」

    可转头他就看见对面，孙伟正低头摆弄着餐具，神情淡定，反而是他边上的
陈欣然，正恶狠狠地瞪着眼睛看着自己。

    「难道刚才自己踢歪了？不能啊，我是朝着正对面踢的啊！」

    虽然不知道陈欣然为什么踢自己，孟宇却是心头一动，对着陈欣然耸了耸肩，
咧了咧嘴，又翻了个白眼，一脸欠扁的神情。

    果然对面的陈欣然气不过，又是一脚过来，虽然看不见桌布下面的情况，但
是一直都在守株待兔的孟宇，在对面踢过来的一瞬间，双腿一带一夹，就将这只
进攻的腿夹在自己小腿中间。

    孟宇一直盯着陈欣然的面色，在自己成功捕获这只腿的时候，孟宇明显从她
脸上看到了慌乱，果然是你！

    片刻后，陈欣然再度脸露凶相，而孟宇则算定了她不敢发声，一点没有松腿
的意思。

    那边孙伟低头看不见，这边孟宇身旁的赵茹可是一直看着两人的，只是在她
的视角里，陈欣然有些无理取闹了，一上餐桌就嘲讽孟宇，之后更是一脸凶恶的
盯着孟宇，虽然陈欣然凶恶的表情在她这个女生眼里，都只感觉是那种奶凶奶凶
的意思，可总归不好不是。

    以前陈欣然不这样啊！赵茹心里也这样想到。

    「欣然，先吃饭。」赵茹敲了敲陈欣然前面的餐桌，示意她别再无理取闹，
而她这一敲让不明所以的孙伟也擡头看了过来。

    桌上其他三人的目光都落在她身上的时候，陈欣然有些慌乱了，说了声「哦
「，就向前挪了挪椅子，乖乖低头拿起身前的餐具吃了起来。

    她不是服软，而是心虚，餐桌下面自己被孟宇夹住的那只腿上，正有一阵阵
酥麻传过来，原来孟宇正用他那双毛腿轻柔地上下摩擦着她。

    感受到孟宇的动作，陈欣然先是脸一红，再看到众人的目光聚焦在自己身上，
下意识地就想遮掩，所以才答应的这么爽快。

    而餐桌上，四人美好的早餐气氛就此冷了下来，四个人自顾自地吃着自己盘
子里的早餐，不再有谁说话。

    而餐桌下，则是另一番风云涌动了！

    四人坐的餐桌是那种西式长条形的，餐桌上铺上了长长的白色桌布，多出的
餐布垂落在两侧，只差几公分就及地了。这种布局，只要没人弯腰低头特意去看
的话，是不会知道餐桌下面的情况的。

    这也是孟宇敢这么肆无忌惮地戏弄陈欣然的原因。孙伟在自己对面，赵茹在
自己身旁，他们两个任何一个想要弯腰低头，查看桌下的动静，孟宇都能观察到，
及时松腿。

    感受着小腿间滑嫩的触感，孟宇只觉得浑身舒泰，果然狐貍只要等在树下，
终究会有葡萄自己掉下来的。

    一边吃着碗里的早餐，一遍享受着桌下滑腻的触感，眼光再瞥向对面认真吃
饭的孙伟，孟宇只感觉人生圆满。

    正用余光打量着孟宇的陈欣然，看到孟宇用一种异样眼光打量着自己身旁的
老公，脸上一脸满足的时候，终於坐不住了，那只受锢的腿，不安分的扭动着，
虽然不敢弄出太大的动静，但力气也不小。

    可她一个女孩子，论力气哪里是孟宇的对手啊，始终无法挣脱，而孟宇见陈
欣然好好的突然反抗，先是一慌，「她不会是想鱼死网破吧？」

    继而感受到对方仍旧不敢弄出太大动静，内心就冷静下来，不但没有松开腿，
还微微站起来点，将椅子向前拉了三分，再坐下时，整个人已经紧贴着桌边了。

    孟宇做完这些，右手仍然拿着餐具，但左手却探到桌布下面，握住陈欣然嫩
滑纤细的脚踝，就将她这只腿平放到自己膝盖上。

    而陈欣然原本是被下斜着夹住的腿，突然被擡高到与椅子齐平，孟宇跟她又
不是正对面坐着，而是斜对角，所以这样一来她的整个身子都有些向孟宇这边倾
斜，所幸长条形餐桌两边距离并不远，再加上她自己腿长，这才没有太大幅度的
动作，没有引起另外两人的註意。

    只是这样，被孟宇握在手里的腿，被迫撑得笔直，自己的腰也绷得紧紧的，
这种情况下，只要自己再像刚才那样动作，就会自然的带动上半身，被人看出来，
所以她也不敢再挣紮了，只能无奈地保持着这个动作。

    孟宇见陈欣然安静下来，左手也不再安分，开始从她的脚踝移到她的小腿肚
上，由於室内空调的缘故，入手冰冰凉，肤质滑腻，像是摸在上等的丝绸上，这
种赤裸的触感，比上次穿着丝袜时好上百倍。

    就在孟宇轻轻揉捏着陈欣然软软滑滑的腿肚的时候，陈欣然趁孟宇不防备，
突然一收腿，就站了起来，「我去上个厕所。」

    说完昂着头白了孟宇一眼，好像在说，你还差得远。

    看着红着脚踝消失在视线里的陈欣然，孟宇一阵发呆。

    到手的肉突然自己跑了，说不失落是假的，但是此次餐桌下的行动像是给孟
宇打了一针兴奋剂。

    对於自己出格的动作，陈欣然虽然拒绝，但是并不是那种毫无转圜余地的拒
绝，这让孟宇很是兴奋，之后只要看看陈欣然接下来的反应就好了，只要她不是
太过冰冷决绝，那自己重温旧梦的机会就有又高了几分。

    当陈欣然回来的时候，众人也都吃好了，而她也没有再吃下去的想法。

    「那我们就直接去大皇宫？」孟宇试探着问陈欣然，一方面她是这次旅游的
总指挥，二也是想看看陈欣然的态度，刚才的暧昧会不会让她心生芥蒂。

    「恩「陈欣然绷着个小脸说道，说完就带头向电梯口走去。

    一行人下了楼，打车直奔大皇宫而去，他们住的酒店附近现代化建设蛮好的，
交通也比较好，但是大皇宫附近则不尽然了，这里宗教色彩浓厚，隔着老远就看
到恢弘的寺庙顶部。

    set 限制解除而且大皇宫附近交通并不好，很多三轮走在路上，跟国内有些
骑电动车的人差不多，不是特别在意行驶中的汽车，而且大皇宫附近行人众多，
不说游客如织，也是人来人往，所以众人就提前下车，步行过去了。

    不得不说，五月的曼谷太阳毒辣，四人刚下车走了两步，陈欣然就热得受不
了，不停地埋怨着孙伟不知道带太阳伞出门，而孙伟也很是委屈，他也没想到曼
谷的天这么热，要知道他可是四个人里穿的最多的了。

    一边的赵茹虽然没有抱怨，但是也低着头，显然也是不堪暴晒。

    「那我先去买伞吧。」孟宇笑着对众人说道，然后安排他们在阴凉处等待着。

    没过多久，孟宇就拿着两把伞回来了。

    「怎么就两把啊？」陈欣然又开始挑刺儿。

    「四个人，两把还不够吗？」孟宇反问道。

    孙伟也对陈欣然说道：「我们一把，孟宇跟嫂子一把正好啊。」

    而一边的赵茹也点头应和，陈欣然也不好再说什么。

    在将伞交给孙伟后，孟宇又将手中的一个袋子递给陈欣然。

    「什么呀「陈欣然问，孙伟跟赵茹也将目光投了过来。

    「裙子「看着众人询问的目光，孟宇又解释道：「你不是不知道大皇宫不能
穿短裤吧？」

    「哦「陈欣然一边取出裙子一边说道。

    「好土哦「孟宇买的是一件很具有泰国当地特色的花裙，蓝色面料上满是白
色小花图案，自然谈不上多时尚。

    不过嘴上虽然嫌弃，陈欣然还是将裙子取出，这件裙子不是普通的穿戴款式，
而是可以直接系在腰上的。

    陈欣然系上之后，小女孩似地原地甩了两下裙子，也不跟孟宇道谢，就跟众
人说道：「走吧「孙伟赶紧跟上，将伞打起，遮住陈欣然。

    「抱歉啊，欣然性子不知道为什么现在有点奇怪。」赵茹歉意地跟孟宇道歉。

    「没关系。」孟宇毫不介意，毕竟自己刚才才占完她便宜，她能给自己好脸
色看就见鬼了。

    两人没有客套太久，孟宇就打着伞，跟赵茹一块追了上去。

    伞不大，两个人打有些挤，前面的孙伟为了照顾到陈欣然，半个身子暴露在
太阳下。

    而孟宇就没有表现出这种绅士了，没有奉献精神的他，整个人往赵茹身边靠
过去，行走间两人身体自然的摩擦着，伞就举在两个人头顶，赵茹想要拉开距离
都不能，除非她想接受太阳的问候。

    孟宇当然是故意的，几次的相处下来，特别是飞机上那次，让他知道了赵茹
的性格，她就是有点懦弱而又敏感的人，不愿意麻烦别人，又特别在意别人的看
法，所以只要自己不要表现出故意的轻薄，她是不会拒绝自己的，像这种看似无
意的亲密，只会让她芳心大乱，以为自己想多了，而不会拒绝。

    从其他人的角度来看，后面的孟宇跟赵茹，远比前方的陈欣然孙伟姿态更加
亲密。

    跟女生一块逛景点，男生当然只能拍拍拍了，陈欣然大大咧咧的，整个过程
中要跟这个拍要跟那个拍，孜孜不倦，而赵茹也是深受感染。

    孙伟还好，只带了手机的他还有闲时，可以躲在一边歇一歇，而带着照相机
的孟宇就忙个不停了。

    两位美女不停的凹着造型，她们或笑，或嗔，或搞怪，或端庄，让孟宇看花
了眼，镜头眼神全开了自动瞄准一样，只盯着人，不在意景，都把自己当作了专
职的随行摄影师，不怕苦不怕累。

    虽然天热难耐，但众人还是在大皇宫附近逛到下午五点才回酒店，一天下来，
孟宇是累的快趴下了，但也不是没有好处，陈欣然对她的态度柔和了很多，赵茹
更是很不好意思，光水就给孟宇买了两次。

    回到酒店的时候快到六点了，由於逛了一天，众人都比较累，所以决定先休
息到七点半再去酒店附近的商场吃饭。

    回到房间的孟宇安心地等待着孙伟，罗馨六点钟的飞机，这个点应该已经到
达曼谷，正在机场呢，所以孙伟昨晚就跟他约好今天早点回来，然后两人赶过去
接罗馨。

    「咚咚咚「果然门被敲响了。

    孟宇拿起手机钱包，就准备出门，可门一打开，看见的却是陈欣然。

    「你拿钱包干嘛？准备出门吗？」陈欣然好奇地问道。

    「哦哦，准备下去买瓶水。」孟宇撒谎道。

    「真是买水？」陈欣然一脸狐疑。

    「真的「「我可听说泰国的色情业蛮火的啊！」陈欣然拉着奇怪的语调说道。

    「我不是那种人！」孟宇斩钉截铁地说。

    「哦？」陈欣然翻了个白眼，意味深长。

    「裙子还你！」陈欣然看着孟宇有些吃瘪，也就痛快说明了来意。

    憋着一团火的孟宇赶紧接道：「原味的？」

    「唰「的一下，陈欣然脸红了起来，刚才还牙尖嘴利的陈欣然不再神气，她
突然想到新婚第二天在收拾屋子的时候，自己一直没能找到结婚当天穿的内裤，
现在听到孟宇的调戏，不由地产生了不好的联想。

    孟宇见她脸似红霞，心中不禁色心大起，一把拉过陈欣然拿着袋子递过来的
手，将她拉向房内，并顺带着将门给带上。而心中想着自己那条失踪内裤的陈欣
然，在反应过来的时候已经被拉到了房里。

    「你干嘛？」陈欣然挣紮开被孟宇拉住的手腕。

    有了色心的孟宇，开始用出了久违的撩妹套路，深情地对着陈欣然说道：「
欣然，我喜欢你！」

    陈欣然见状，再度面露讥笑，准备再嘲讽两句，却被孟宇压近了身子，一个
壁咚压在墙上，同时嘴唇怼了过来。

    没搞清楚状况的陈欣然就这样再度被孟宇光顾了小嘴，而她的第一反应竟然
不是抗拒，而是震惊，震惊於孟宇的大胆！

    但转念一想，身前的孟宇可是连在朋友的婚房里和朋友的新婚妻子洞房都敢
做的人啊！想到这些她终於反应过来，而这个时候她才发现孟宇的舌头已经探入
到自己的口腔里，正四处挑逗着自己。

    顿时一股酥麻感传遍陈欣然全身，但她并没有失去理智，新婚那晚是自己给
他机会，他才可以跟自己亲密，而今天却是他强吻向自己，这怎么能行？当即牙
齿就咬了下去。

    正重温旧梦，再度品尝着陈欣然唇间美味的孟宇，显然沈醉了进去，在看到
失神的陈欣然没有反抗的时候，他以为自己的机会来了，是一点防备没有，所以
被陈欣然咬住之后，当即「啊「的一声痛呼出来。

    「你！」感受着口腔内四散的血腥味，孟宇盯着陈欣然说不出话来。

    「活该！」陈欣然擦干净嘴边的口水说道，「怎么？你又想睡朋友老婆？」

    「你还真准备跟孙伟就这么过下去？」孟宇气急问道。

    陈欣然反问道：「不然呢？」

    「那晚的事，你就真不介意「孟宇穷追不舍，语气中甚至有些急迫。

    陈欣然顿了一下，想了想才说道：「只要他以后只属於我就行，原谅他一次
又怎么样？」

    「如果他不只属於你呢？」孟宇有些气急败坏道，他有些无法接受这样的结
局。

    「你什么意思？」

    就在陈欣然拉住孟宇准备追问的时候，房间门再次被敲响了。

    「谁？」陈欣然问道。

    「孙伟「听到这个名字，陈欣然慌乱了起来，她已经有了原谅孙伟的想法，
所以对自己刚刚跟孟宇才有的亲密接触，自然而然地心虚起来。

    「怎么办？」慌乱之中她只能求助於孟宇。

    看着如同受惊的小鹿一般的陈欣然，孟宇心头一软，指了指卫生间。

    在陈欣然躲进卫生间之后，孟宇这才开门。

    「怎么这么慢啊？」孙伟问道。

    孟宇举了举手中的钱包跟手机说道：「收拾了一下。」

    「行吧，那我们现在就走？」孙伟问。

    「嗯「，孟宇点了点头，然后假装不知道地问道：「欣然呢？」

    「在隔壁呢，找茹姐去了「孙伟压低了声音说道。

    「快点，再磨蹭，回来该晚了！」孙伟又催促道。

    「嗯「说完孟宇就拔出房卡，跟孙伟一同出去了。

    随着房门的关上，整片房里一片黑暗，无声无息。

    良久之后，厕所的门才被打开，陈欣然走了出来，像失了魂魄的傀儡。

    「孟宇，我想让罗馨回去！」计程车后座上，孙伟严肃正经地对着孟宇说道。

    「什么？」孟宇不敢相信自己的耳朵。

    「我想让罗馨回去，我不想再对不起欣然了。」孙伟回答，语气坚定。

    什么意思？夫妻两个都准备改邪归正？

    「可罗馨会听你的吗？」孟宇面色难看的说道。

    「会的，她之所以这么纠缠，就是觉得我其实还是爱她的，跟欣然结婚只是
无奈的选择，所以这次我会跟她说清楚的，会告诉她我不喜欢她了，让她死心的。」

    孙伟一脸决绝，显然对於两个人的感情，他也思考了很久。

    听到这里，孟宇自然无话可说，他总不能强迫孙伟，让他一定留下罗馨吧！

    一时间，车里沈默了下来，在有了想法并跟自己的好友沟通过之后，孙伟的
心终於平静下来，可一旁的孟宇却开始心烦气躁，还一点都不好表现出来。

    汽车疾驰，看着飞速掠过的霓虹，孟宇不经陷入了迷茫。

    「未完待续」