新狂人日记

作者：xldong1987

1
我疯了。

准确的说，医生说我是得了精神分裂。

其实，我并没有真的疯，我的毛病其实是一个意外。

这要从那本大家都知道的盗墓笔记说起。

我高中毕业之后，没能考上大学，确切的讲，是我不想去考。我看惯了那些大学毕业之后，像个狗一样生活的毕业生。太没有意思了。

我要挣大钱，过自己想过的生活。

高中我就看了盗墓笔记，也跑了不少古董黑市，帮人跑腿，也交了几个行里的朋友，
我觉得，这是一条发财的捷径。
我们浙江附近，有不少宋朝的大墓，我从小就喜欢在山里乱跑，我知道有几个大墓的位置。
和几个收货的朋友说好，预支了款项，卖了些工具，我就开始自己干。

在附近的县城宾馆包了个房，买了个摩托，白天我在宾馆睡觉，晚上就去挖墓。

完全按照盗墓笔记的搞法，我挖了半个月，挖了个盗洞，进了这个古墓。

我准备了很多东西，满满一大包，比如黑驴蹄子，但里面没有书上的那种大粽子，旁边的油灯也没有灭。
当然，我还带了非常亮的电瓶灯。

费了好大劲，把楠木的棺材盖打开，里面没有臭气，只有一个美女，大概十八九岁的样子，栩栩如生的躺在里面。那女人穿着满华丽的白色宫衣，红色的绣袄，好像古代的妃子的打扮。

美女那白皙欲滴的脸庞，如梦似幻的，看起来那么不真实，如天仙般的脸庞，月牙般的月眉，那双眼闭合，静幽幽的好像睡着一般。

好看对我来说，这些并没有什么用，我是来盗墓的。并没有特殊的恶趣味。

除了一些白锻子的被子和褥子，棺材里面没有什么陪葬品，让我大失所望。
只有一对白玉的耳环，估计可以值点钱，聊胜于无。

女人的美貌，让我简直不想离开，慢慢的把耳环那些拿下来，那水嫩嫩的脸庞摸起来像块滑嫩的绸缎，滑嫩到让人爱不释手。不自觉的摸了几把。

解开那衣裙，衣料轻柔滑顺还透着兰花的味道，让人血冲下体，顶得裤子好难受。

她的皮肤水嫩光滑，抱住她的双肩，把她瘦小的身体扶起，她的长头发一下子就覆在我的身上，好香好舒服。
拨开柔软的白藕一样的手臂，拉开染红指甲的手指，衣服轻轻的就滑了下来的，露出宛如羊脂白玉的胸部，上面只留着件肉色的肚兜，那是很名贵的绸缎的布料，绣着一对美丽的鸳鸯，那撑起肚兜的乳房使两侧露出若有似无的沟痕，让我无限遐想。

解开身体后面的丝带，肚兜就轻轻的滑了下来，露出粉红色的乳头。我不敢再看，小弟弟顶着我的裤子好痛，
为了分散注意力，我就放下她，去脱她的鞋子。

那美人的脚下穿着一双精致刺绣的弓鞋，用白缎子的绣花脚套套住，露出出尖尖的鞋尖。

那鞋子鞋底高弯，小巧玲珑拿在手上恐怕只有我手掌宽，鞋帮上绣满满邦的莲花。
白皙如玉的腿，搭配精美的绣花绑腿，好漂亮好漂亮。

这大概就是被称为三寸金莲的绣鞋。

那鞋真的好小，那鞋仅只我手掌宽，一只手就可以握住，精致刺绣，那弓鞋也像个香囊一样透出淡淡的幽香。
赶紧脱下来都放在包里。

然后就是白色绸子的亵裤。

拉开亵裤上的绸带，露出嬴赢可握的细腰，和肥大的胸部和屁股形成鲜明的对比。
薄如蝉翼的亵裤下，粉嫩色的幽谷若隐若现。

轻轻的托起她的细腰，把亵裤了脱下来，里面是没半根杂毛的粉嫩般幽谷，白皙光滑，幽谷里面，有个白色的小头露在外面，用力拔出来，是个白玉的小小假阳具。

赶紧放到包里收好。

为了防止拿出去之后氧化朽坏，我把那些衣服都放在专门的塑料袋里，用手泵抽成真空，再放在黑胶带里防阳光。

美女现在一丝不挂的躺在那里，就像一个雕塑。

那些被褥都是上等货，但是拿不了，东西太多。

正要离开，突然记得盗墓笔记上说过，她嘴里多半有玉之类的东西，
我轻轻扳开她的樱桃小口，里面果然有一颗珠子。

刚把珠子拿出来，美女就马上腐化，成了一个包着皮肤的骷髅。肉体变成一滩黄水，浸入了身下的被褥。
香味也一下变成恶臭。

我吓了一跳，赶紧跑开，这莫非就是佛家所说的臭皮囊吗？红颜本一梦，醒转万法空。。。

但是，这个珠子看来真是个好东西。就好像书上说的一样，可以保身体不腐，看来发财了！
想想那些有钱人，该出多少钱来买这个东西。

想把东西放到背包里，但是带下来的装备太多，除了弓鞋和袜套，再也放不下别的。这回搞的东西有点多。

我背好背包，一手拿着放美女衣服的袋子，一手拿着珠子，想从盗洞爬出来，可是手上有东西不方便，我把袋子咬在口里，去抓上面掉下来的绳子，珠子在手里不好抓绳子，于是我把珠子含在口里，再叼着袋子，抓住绳子爬了出来。

刚出来，把袋子拿下来，我却惊异的发现，珠子在我嘴里融化了！

我绝不可能在半路把珠子吐了出来，因为口上叼着袋子。也不可能吞下去，我应该吞不下。好像真的是融化了。

我跌跌怆伧的爬上自己的摩托车，到了县城里的宾馆。

到了宾馆，锁上门，我就觉得不对了，自己好像控制不了自己。
心里面慌得要命。好想尿尿。

当我跑进去盥洗间，正尿的时候，不自觉的看了下镜子，在镜子里面，我看到的是那个女人，非常诡异的正在站着尿尿。

我本来该害怕，尖叫，但是，我却连害怕都没有，只是自己控制不了自己。

然后，好像理所当然的样子。我把自己的衣服一件一件的脱下来，
我的胸口就开始慢慢的变化，最后胸部高耸，就和那个躺在棺材里的美女一莫一样。

然后，我看见自己的阴部变成女人的阴部，

我把袋子里的衣物拿出来，先是缎子的内裤，肚兜，给自己慢慢的穿上。然后是宫衣，绣袄，
一边穿，一边轻抚自己的肌肤，
滑滑的，软软的，好舒服。非常合身。

我穿好衣服，在宾馆的床上躺下，就睡着了。

好像梦到了什么，非常刺激，非常兴奋，但是后来醒来后却不记得了。

第二天，我发现自己穿着那个女人的衣服，躺在宾馆的床上，吓了一跳，赶紧把衣服脱下来，放在真空袋子里。
还好窗帘拉得严实，衣服损坏不严重，但是鲜艳的颜色已经没有了。我的身体还是原来的样子，没有变成女人。
莫非昨天做了个怪梦？莫非我梦游？

衣服拿到古董黑市卖了好价钱，但是，从此我就得了精神分裂。我发疯的时候我自己不知道，但据说我会穿女人的衣服，学女人讲话。做稀奇古怪的事。而且，发着得越来越频繁，我去杭州和上海的医院看过，可是医生也束手无策，就是给开了镇静剂。当然我不敢把盗墓的事告诉他们。

还有的大夫就说我这是易装癖，结了婚就会好。但是，我知道我没有那样的爱好，我穿女装的时候，自己醒来根本不知道。
我会突然发现自己买了好些女人的性感内衣，但是完全记不得是什么时候买的。

有一天，当我清醒过来，突然发现自己穿着女人的衣服，出现在古董市场的一个老板家里，我知道麻烦大了。

那个卖古董的老板是我的朋友，他说我中了邪，建议我去看某个大师，据说他很有法力。


2
朋友很仗义，亲自开车送我去找这个高人。

“他对于解中邪，撞鬼之类的有不凡的功力，可是，一般人找不到他，
就算找到他，他也从不轻易出手，给多少钱都没有用。
但是如果他说是你和他有缘，他就会无偿给你治。
也可能会问你要一些稀奇古怪的东西。”

朋友在路上一边开车，一边介绍了一下基本情况。

“我们搞古董之类买卖的，中邪是常有的事，所以找过他很多次，
有的他治，有的他不理。”

找了几个地方，问了些人，最后找到了这个高人。

高人是一个和尚，准确的说，是一个大概四五十岁，瘦得皮包骨头，全身穿得破破烂烂，像个叫花子一样的和尚。

和尚庙，准确的说，就是一个废弃的土地庙。

听朋友介绍，这个和尚脾气很怪，在浙江的天目山附近云游，
平时就住在废弃的土地庙，或者山洞里面。

和尚看到我们进来，脸上忽然露出惊恐的神色。
还不等我说完来意，本来在小桌上写字的他突然丢下毛笔，
爬起身，就突然闪过我们，朝山上的小路跑了。喊也喊不住。

我们一脸懵笔，回头来看和尚的桌子，只见上面有张黄纸，
上面用漂亮的小楷写着一首诗，好像刚写好，墨迹未干：

千年转眼如一梦，
梦里看花花是空，
万劫皆因因缘在，
破除须历旧事中。

高人不肯相见，我们只好回来。
朋友看没有别的办法，就借了个玉佛给我，挂在胸前，据说可以镇邪。

回到租住的房间已经是晚上，自从上次盗墓回来，
我就用挣来的钱在杭州郊区租了间房，一是容易找到别人委托的盗墓生意，
二是方便医病。
房东是个离婚的大妈，嫌一个人住四房太清静，就把三间分租了。
我住一间。其他另外两个房客都是附近一个大学的学生。
有一个好像有个女盆友，偶尔来看看他，
但是，他们平时大多数时间都在各自的房里打游戏，见不到人。

睡下不久，我就好像听到有人叫我。
挣开眼睛一看，却发现自己睡在一个红木的大床上，
绝对是古代的那种高级红木大床，现在是有价无市。床上还挂着粉纱的蚊帐，
帐子挂在牙钩上。

床头站着一个十五六岁的小姑娘，一副古装的丫鬟打扮。
“小姐，快起来，那个人又来了”。
小姐，什么小姐，睡得迷迷糊糊的，我反应不过来。
小姑娘看我不起身，好像急了，一把拖开我的锦被，滑滑的缎子从身上拖过，
痒痒的好舒服。我低头一看，眼前是白白的大乳房。

我莫非又在做梦，还是发病了？

小姑娘看我不动，急了，把我半拉半拖，从床上扶了下来，
伸脚的时候，我看见我的脚好小，月白色的袜子，
站起来想看清是怎么一会事，但是都被大乳房挡住，几乎看不见。

我完全站不稳，只能靠在小姑娘身上，
她的身上发出阵阵清香。我心里面直打鼓，乱作一团。
小姑娘把我扶到床边的一个大铜镜前坐下，先给我穿上月白的肚兜，
在后面帮我系好缎带。她的手在后面摸得我好舒服。

然后是半透明的薄丝亵裤。轻轻的套上，好像在抚摸滑嫩的肌肤。
“小姐你真漂亮，怪不得那个人就是不肯放过你”
小姑娘一边说，一变帮我把长头发扎在后面。
铜镜蒙蒙的，我看不清里面的自己。

突然，啪的一声，我的脸一阵剧痛，然后是女人的尖叫声。
然后好像小姑娘在后面拼命摇晃我。

我挣眼一看，发现自己还在出租房里面，
不知道什么时候跑到公用的大洗漱间，自己全身光光的，只穿着胸罩和丝袜，
大洗漱间的门开着，住在另外一个房间的大学生的女朋友，正在对我尖叫。
而她的男朋友，那个大学生，正在晃我的肩膀，好像非常愤怒的样子。

3
我被连夜拉到派出所，看到我滑稽的样子，派出所的警察叔叔笑得前仰后合。
搞清楚前因后果，警察叔叔也拿我没办法，毕竟我是在出租屋里面变装，
而且 也没有干什么出格的事，而大学生的女朋友，本来就不该在半夜出现在那个地方。

警察叔叔把我教训了一通，包括什么社会主义人生观，什么价值观，什么三观，反正我听不懂。
看我没钱没罚我，然后罚了房东几千快钱，说是什么非法出租。就把我们都像屁一样放了。

房东大妈出了血，哭丧着脸回来，就让我滚蛋。

我没有多少东西，装上摩托车的大袋子，就可以走了，但是，我不知道该到哪里去。
想起来，还没有去过西藏，就决定去走趟川藏线，反正我也没地方去。

开过天目山地区，已经是傍晚，该找地方睡觉了，
突然发现这个地方好眼熟，想起来才来过，就是高人住的土地庙附近。

想起那个地方应该可以免费住，于是我就找到了那个土地庙。

高人还在，看见我进来，他挤眼睛，好像笑的样子，却比哭还难看。
我没客气，这本来就是无主的地方，我在这里过夜，他没权反对。

没理他，我在小庙的角落找了个干净地方，铺上瑜伽垫，拉开被子，就睡下了。
只听得高人不停的哦弥陀佛，炒死了。

拿了棉花塞住耳朵，用帽子盖住眼睛，我就睡下了。很快进入了梦乡。

“小姐，你把头抬一抬”
又听到小丫头的声音，我抬头一看，还是在铜镜面前，
小丫头正在给我涂粉，红色的香粉，很性感的味道。
小丫头给我戴上耳环，穿好华丽的白色宫衣，套上绣鞋，扶着我走出房间。

外面是青砖铺的地方，很漂亮，好像苏州的拙政园的样子，池子里都是荷花，
好漂亮。

我们转过回廊，来到厅里。
只见一个白衣青年男人站在厅里，旁边还有几个带刀的随从。
青年人长得非常英俊，眉目间有一股说不出的傲气。
他抬头望着天顶的大梁，一言不发。

一个穿着很华丽衣服的中年妇人正对年轻人说着什么，满脸的媚笑。

看到我进来，白衣青年眼睛里面突然冒出闪光，一丝笑意闪上脸眸。
“你来了，你还好吧，我早准备好了，我们去看枫叶去。”
白衣青年不知道在说些什么，就伸手来扶我。
我下意识的向后一退，靠在小丫鬟身上。
白衣青年缩回手，一付不知所措的样子。
“你就和。。。公子，去看红叶吧，”华丽衣服的中年妇人说道。
我一脸的茫然，这是怎么一回事？


4
满山遍野，红叶如火。
我和小丫鬟坐在精美的油壁小车里面，在如画的山间驿路上缓缓而行。
白衣公子和他的侍卫们骑马随行左右。

其实我是不想出来的，但是那个华服妇人好像不由分说的要我去，
我也就糊里糊涂的出来了。

小路崎岖，我的大咪咪在随车的震动，上下跳动，在华美的薄丝宫衣上蹭来蹭去，
痒痒的，好像有条经脉牵到心脏，
每闪一下，心里面就震一下，我心里面慌慌的，好像在害怕什么，又好像在期待什么。

路上只见山林如火，云烟汹涌，如同仙境一般，
小丫鬟竞也看得呆了。我却不知道为什么，心里面好乱。

到了傍晚，我们来到一个山顶上的别院，
来到后面的院子，却看见在绝壁上的院子里，
放了一张大桌子，上面都是珍馐美味，于是我们做在院子里，
一边看落日在茫茫苍苍的山地降落，一边喝很香的桂花酒，吃阳澄湖的大蟹，姑苏的爆膳糊。

听那些侍卫小声议论，好像这是御厨的作品，据说耗费不少的银子，怪不得这么好吃。

我喝得头昏昏的，白衣公子扶起我，朝后堂的精舍走去。
小丫鬟想阻止，但是被侍卫们拦下了，喝了酒的侍卫们嘴里不干不净，开始剥小丫鬟的衣服，
她哭着拉我的衣服，我知道只有我能救她。

我望着白衣公子，满眼的求助，他点了点头，侍卫们放开小丫鬟，我们就步入了后堂的精舍。

精舍里面红烛高照，里面是一张红木大床，床上铺着粉色的华丽锦被。
看到这样的地方，我不知道为什么，两脚发软。

白衣公子抱着我的芊腰，把我轻轻放在床上，我软得像棉花，完全动弹不得。
他开始轻抚我的肌肤，我知道下面要发生什么，想阻止却没有力气，只发出阵阵的喘息。

他已经把我的肚兜扯去，刚扯破亵裤，

突然，有人乒的一声推开房门，大喊一声：“公子，八百里加急，主公让你立刻回去，
马上出兵，绝不能落在别人后面。”

我被抱在一匹马上，白衣公子坐在后面，策马狂奔，后面是侍卫们，他一边策马，一边在我的身上蹭来蹭去，
搞得我好难受。
天亮的时候，我们跑进了一坐军营。
白衣公子拉着我跑进大帐，里面已经很多穿盔甲的将军在里面了。
“公子，你怎么可以带女人进军营，主公知道了就不好了。”
一个儒生打扮的老头满脸的不满。
“不要紧，给她找套盔甲，就算是我的亲兵好了，你们不说老头子哪里能知道。”

“这次蒙古人出兵，我们绝不能落在后面，靖康之耻，就看公子你能不能雪了。”
“公子这是千秋伟业，我们誓死追随。”
“金狗的末日到了，我们要像当年他们破汴梁一样，破了他们的都城。烧杀一样少不了”
“还是蒙古的爷们仗义，这是血盟劳不可破，我们联手，哪怕金狗不灭。”

大账里面吵翻天，儒生打扮的老头说要给我换衣服，白衣公子说他自己来，
他把我带到小帐，两下把我的衣服脱了，
换上小号的军服和盔甲，少不了手一通乱摸，
然后吩咐我和给养的大车一起出发。
还没有走多远，我刚才在一堆军粮的大米口袋上睡着，就感觉有人在摸我的胸口，
莫非是白衣公子又来了？他真是不以军国大事为重。
大宋有这样的领袖，也是前途难明。
睁眼一看，却是一个四十多岁的满脸络腮胡须的猥琐军汉，眼里欲火焚烧，
我抓住他的手，大声喊救命。
军汉满脸的恐惧，用手掐住我的咽喉，我呼吸不过气来，只觉得下阴收紧，
从开始的憋闷难过变得奇怪的舒服感觉。他眼睛在我的眼里面开始变形。
军汉的脸慢慢的变成了那个住在破烂土地庙里面的高人，不，高僧，的样子。
我突然发现自己还是在破庙里面，双手抓住高僧的手，他满眼都是恐怖，
我从来没有看见人这么害怕的表情。

5
这回我没有被送进派出所，高僧虽然被我吓得不轻，但他还是镇静下来，
最后还不知道从哪里找了个茶壶，烧炭炉子泡了壶茶，说是要和我聊聊。
听他说，我睡到半夜，突然就爬起来，做了各种稀奇古怪的妩媚的动作。最后抓住他，
好像要和他扭打的样子，把他吓个办死。

按他用卦象推断，我这是冲犯了旧日的一个渊源，而且这个渊源和高僧他本人有关，
按他的说法，就是他是跑不了的了，必须要解掉这个宿命的冲犯，否则迟早还是要找上他。
解决不好的话，轻则有损修行，重则万劫不复。

我上次来之前他就推断出来了想躲，可是还是躲不过。
我还是找上了他。

于是他决定和我一起上路，我去哪里他就去哪里。

可是，我同意了吗？当然我不会同意。
我决定还是去西藏，其实真正的原因是因为我不想和这个糟老头一起走，
他衣服破烂不说，还发出臭气，谁也不会想和他一起走。去西藏，估计他的老身板受不了。
这叫让他知难而退。

他还在絮絮叨叨，我也不理他，天一亮就骑车继续前进，老和尚也没车子，就只好留在原地。

可是骑车到天晚，正为找地方住发愁的时候，
突然旁边呼呼的开过来一辆大房车，开车的是一个十八，九岁的美女，长得非常漂亮，
她到我旁边，一下子停住车，开始问我干什么的，要到哪里去什么的。
看到美女我都呆了，一下子智商全面爆发，口若悬河，从西藏聊到三国，再聊到野外生存，
听得美女兴高采烈，于是干脆让我把自行车搬上房车，说要带我到前面的地盘，
停下车来吃饭慢慢聊。

等车停好在小镇旁的一个大房子的旁边，美女把烤肉架架好，放好牛羊肉，
撒上孜然，香粉，开火烧烤，
我看得都忘记该说什么了，就只盯着肉看了，中午就吃了点饼干，饿。。。饿。。。
正当牛肉冒油，香气四溢的时候，
美女从车上拿出啤酒，我口水就真的直冒了。
然后，我就听到了不和谐的声音，
破拖鞋拖在地上的声音，
就看见高人老和尚在路边慢慢的走了过来，带起一路的灰尘。
查，这老头真是阴魂不散，这百多里路，也不知道他是如何走来的，比我的自行车都不弱。
“有好吃的，能让我老和尚化点缘吗？”
老和尚，你的脸皮真厚！我们年轻人自己玩，你来凑什么热闹。
”老和尚，这是肉额，您老人家怕是吃不了吧，“我有点辛灾乐祸。
干什么不好当和尚，和尚能吃肉吗？
却见美女看到老和尚，高兴的跑上去，在老头的脏脸上亲一口，
让他去房车里面洗澡，说洗好澡换好衣服就可以吃了。
额，这。。。。这年头，老和尚比小鲜肉还吃香，莫非，，呃，
反正我看不懂。
换了衣服，出来的不是老和尚，而是一个满面风霜的中年人，他穿了件白纱袍，
就像画上的神仙人物，跑出来游戏人间。
等到开始吃喝，互相介绍，我才知道，原来这个美女叫莎莎，是老和尚，不，高人的徒弟，
其实是他的侍女。
高人帮很多达官贵人解决问题，他一般不收钱，但是他会要一些稀奇古怪的东西，
比如，人，比如，一个承诺，或者，一张没有数字的支票。他也不要房产，
但他可能会要随时到那个求过他的人的某个房子暂住的权利。
喝了不少酒，吃了不少肉，老和尚，不，酒肉和尚，不，酒肉高人，脸红噗噗的，
说起他这么做的原因。
“我们这些窥破天机的人，最怕的就是被天责罚，因为窥破天机，为自己谋利是我辈大忌。
所以，不可以有私产，也不可以为自己谋好处。要破衣垢面，吃不饱饭，才能有法力做事”
老高人一脸的无奈。好像一个守着金山要饭的叫花。
“今天我是来讨你的便宜，你有福分，我才能吃一口。"
"你去西藏，我和莎莎陪你去。我们都靠你吃喝玩乐，哈哈”
你个死老头！

6
我们一边吃喝，一边聊天，很快就到了深夜，高人老和尚，（他让我叫他老孟），
让我到房车的床上去睡，他和莎莎就去了停车场旁边的大房子里睡，说那是他一个朋友的地方。
按他的说法，我估计晚上又会有梦游，最好一个人住，他们把房车反锁，这里又没有别的人家，
这样我就不会搞出些事情被拉去派出所，或者伤人。

老家伙还画了些不知道什么东西在车壁上。
说是符咒镇邪，保我平安，最重要是，保车子平安，别让我发疯的时候，把车里面搞烂了。

这个老家伙。真会享受，看他和莎莎有说有笑的进大屋，
我喝了不少啤酒，也就羡慕的躺下了。

不知道过了多久，我就感觉到呼吸困难，睁眼一看，我又回到了古代的那个运粮的大车上，
猥琐的军汉正在掐我的脖子，我的芊芊小手拼命想掰开他的手，可是完全没有力气，
只有两脚在无助的乱蹬，靴子也蹬掉了，露出白绸裹着的小脚，在两边晃来晃去，全身剧烈地痉挛。
舌头不由自主地伸了出去，嘴里分泌了大量口水，一部分咽到喉咙里，一部
分从嘴角溢了出来。顺着我的脸流了下去，我的脸此时应该已经憋成青色了吧。
奇怪的是，随着军汉双手拼死的勒紧，我感觉我的下面发热发痒，接着感到咪咪
发胀变硬，全身开始燥热起来，心跳也加速了，这大概就是所谓的性窒息带来的快感。
怪不得好多人玩这个，把命都陪上去了。
我的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去。
而此时两腿间的快感越来越强烈，我感觉那里分泌的水水越来越多，打湿了白丝的薄亵裤，
同时尿也快憋不住了。看来他真的是要想杀了我灭口。

突然，只见军汉身体一震，扑倒在我身上，掐我脖子的手就放松了，
我大口喘气，脑子里一片空白。
就看见，几枝箭飞过来，射在车棚子上，耳边听到马蹄声，人喊叫的声音，
铁器碰撞的声音，惨叫声，然后，大车被什么东西撞倒，压在我身上军汉不知道滚到哪里去了，
然后几大袋米翻落下来，压在我身上，我动弹不得，
从眼前杂物和米粮的缝隙里面，我看见一些骑马的黑衣军人在飞快的策马跑来跑去，投掷火把，
很多地方燃起大火。
有些宋兵打扮的步兵在和他们拼杀，最后眼前一黑，我就什么都不知道了。

也不知道过了多久，我睁开眼睛，却发现自己在一个大军帐里面，睡在一张大行军床上，
上面盖着锦被，白衣公子现在身穿战甲，背对着我，正对一群将领说话。

”刘将军，你如何看这次袭击？“
白衣公子对一个白胡子老将军发问。
”末将以为，这是金国的狗贼想断我粮道，这样我们就不能按时和蒙古人会师。“
白胡子老将军满脸怒气，”我们就算饿肚子，也不能让他们得逞。“

”张军师，你觉得勒？“白衣公子又问那个我见过的中年文士。

”我觉得这事情不简单，金军上次全军覆没，现在他们的兵力已经不多，
单单是蒙古人就已经对付不了，分兵走几百里来袭击我们的粮道，于理不合。
但是除了他们，不可能是别的人，土匪没有这个战斗力，而且光破坏，不拿东西，说不过去，
不过除了金军，我真想不到还有什么别的人。“

”你说我们不能按时到达，谁会最高兴？“
我忍不住发问，在现代我看了不少的打脸类架空历史小说，
小说里面都是这个套路。

“金狗，当然他们最高兴，不过，鄂州那边也会幸灾乐祸，这样他们先到，收复汴梁，
按圣上的御前约定太守和都督都是要由他们的人出任了。以后，我们扬州都要听鄂州的。
蒙古人也会暗乐，抢到的东西都是他们的。但是这后两股都是自己人。”
白衣公子声音阴冷。

“这三股力量谁可能知道我们的粮道在哪里？能准确的发动袭击？”我继续问。

没有回答，但是看样子大家都知道了答案，但是谁都不想或者不敢说出口。

“我去重新筹粮，他们做得了初一，我们就做十五，给我也准备些黑衣，还有突骑营。
你们继续出发，到九江我们再聚齐，他们的军粮在哪里我们也知道，让他们补回来，还加利息。”

白胡子老将军气腾腾的走了。
其他的将领也各自领命而去，大帐中转眼就剩下白衣公子。
他满脸都是笑意：
“想不到，你竟然是个女诸葛，这样的才女，我可不能再让你离开我半步。
只差一点，我们就要天人永隔了，
还好我突然忍不住想起去看你，正好撞到他们，不然还真的要被烧光全部粮草。
这叫，陪了夫人又折兵啊，你别再穿这个破军装了，我派人给了做了套合身的，
来我帮你换上。”

他一边说，一边拉开了锦被，我觉得脸上发烧，想推开他的手，我自己来。
要是小丫鬟在就好了，可是她被留在了家里，白衣公子的手非常有力，根本推不开，
而我现在全身无力，只能眼看他把我的衣服脱下来，换上新的。
特别是他脱下我两腿间湿淋淋的亵裤，只羞得无地自容。
这套军服除了外面看起来和普通军服差不多，里面其实都是上等的绸缎。而且非常合身，
是为女生定制的。
也不知道这么短的时间，他从哪里搞来的。


7
白衣公子给我换好衣服，用手轻轻的抚摸了一下我颈上的伤痕，痒痒的，好舒服。
他轻轻的在我脸上吻了一下，给我盖好被子，就转身出了大帐。

等我醒来，却发现自己睡在房车的地板上，已经是早上，我又回到了现代。
半夜睡着的时候，我不知道从哪里找了丝袜，胸罩，和长袖的女装穿在身上，
房车的床垫被我扯下来，压在自己身上，脖子上好痛，好像被自己掐出血了。
地上丢着水瓶，衣架，连椅子都倒扣在床垫上，总之，里面被我搞得一塌糊涂。

好容易从地上推开床垫爬出来，就看到莎莎和老头的脸出现在面前，
“啊，你竟然穿我的衣服，快脱下来还我，不，都撑坏了啦，不行，你要赔。”莎莎杏眼圆睁，一脸的怒气。
好像要打人的样子。

老头就笑得前仰后合，拿个镜子给我看，确实太难看了，赶快脱掉，
才脱一半，就听到莎莎尖叫着跑下房车去。
喊我脱的是你，才脱你又叫，真的是做人难。

在房车旁边，莎莎烤了昨天剩下的肉，还有培根，面包，吃好早饭，就继续出发。
这回老头开车。莎莎在后面整理被我搞乱的房车。我就在副驾的座位上和老头聊天。
老头一个劲的问昨天我梦到了什么，真的不好意思在莎莎面前讲。就含含糊糊的说了个大概。

听到我梦里面是个女孩，莎莎笑得眼泪都出来了。
她把我换下来的那包女装衣服丢给我，说是以后我就穿这个，免得再搞坏她别的衣服。

车子很快就进入了江西，当九江这几个大字出现在路牌上的时候，我不由吃了一惊，
好熟的名字。
“我们在九江会合”白胡子刘将军的样子好像又出现在眼前。

到了九江，莎莎吵着要去逛风景，于是在一个广场停好车子，老头带着我们，
转进了一个城里面的一个大湖，甘棠湖。收了一个人十快的门票，我们转到湖中的一个建筑物里面，

我到某个亭子坐下休息，莎莎就拿起手机，到处照相，老头也跟在后面，
这些假古董有什么好照的，好歹我是盗墓，不，搞古董生意的，这些东西哪里能骗我。

我坐在亭子里，百无聊奈，眼睛望着亭子的大牌子发呆，那是“烟水亭”三个大字。
慢慢的，这个新牌子在我的眼睛里开始变旧，字也慢慢变了形状。周围也开始扭曲。

“山头水色薄笼烟。好个烟水亭。“一个清亮的声音在身旁响起，
低头一看，却见白衣公子站在身边，一袭白衣，在清风中飘飘。

我再看自己，却是月白的宫衣大袖，胸部高耸，周围的环境一下子全变了形状，刚才周围的建筑都不见了，
只有在荒烟漫草中的一个古亭，还有湖水依旧。

”那边是浸月亭，是前朝古人所取的名，“白衣公子手指远处的另一个破亭子。
”别时茫茫江浸月，那个亭子，晚上赏月是极佳，只是不知到时可否到时弹奏一曲琵琶，以应其景？“
别时茫茫江浸月，这不是我高中课本里面的吗？这个我知道，是白居易写的。
不过，弹琵琶我可不会。得想个办法推脱。

”当年白乐天于此之时，正是人生颓废，
如今公子少年得志，正是大展宏图之时，无论如何这景是应不了了。“
我笑答。

白衣公子放声大笑。

突然，笑声嘎然而止，好像看到了什么令人吃惊的东西。

顺公子的目光看去，只见在荒草中，缓缓走出青衣人来，那人手里面抓着一物，举在胸前，
定睛一看，竟然是白发刘将军的人头。
”他说要在这里和你们相见，我满足他的要求。“说话身音娇媚，竟然是个女子。


“刘老将军是我军中第一高手，天下能杀他的人不会超过五个。莫非你是。。。”
白衣公子声音颤抖，好像下定了决心一般，缓缓吐出三个字。“四娘子！”

“正是贱妾杨妙真。”青衣人拿下面具，里面是绝美的面孔，只是眼角已有皱纹，看来年纪已是不轻，
估计有四十多岁年纪，她抖掉青色的披风，
里面是火一样红的劲装，背上背一把长剑，胸脯高耸，腰肢纤细。真是好漂亮的身材。

“你去年叛我大宋，投靠蒙古，那是形式所逼，我也不来怪你，
如今宋蒙联盟，就当同心合力，你为何跑到这里，烧我粮草，杀我大将！”
白衣公子身音在发抖，也不知道是气愤，还是害怕。

四娘子微微一怔，好像听到了很荒谬的话一样，露出嘲弄的微笑。
手一扬，将刘老将军的人头抛在白衣公子脚前。

“真人面前不说假话，你们南方人果然是诡诈多端，事到如今还想蒙混过关，
如果你不是孟大人的公子，我早就割了你的人头送到吕大人那里去了。
你怕吕大人鄂州军先你一步到达，竟然派刘老糊涂去烧他们的粮草，
还好蒙古拖雷大人担心你们不能及时把军粮送到，让我来保护，
说起来大宋的军队其实没什么战斗力，如果不是要你们出粮草给蒙古军，
要你们来参加什么?拿你们有什么用，
结果你们这都要内耗。”

8

白衣公子哈哈一笑，道：“我父亲就说过，蒙古人灭了金，下一个目标就是我们大宋，
只是金灭亡已不可避免，连金抗蒙成功几无可能，这才顺势而为，免得给蒙古对大宋用兵的借口，
谁知道蒙古狼子野心，想连我大宋也一口吞了，也罢，今天我们就来个了断。虽千万人吾往以，
就算打不过你，我也绝不低头，我们大宋宁死不辱。”

当下双掌一收，摆了个奇怪是姿势，身体仿佛高了几尺，俨然不可侵犯的威严架势。

四娘子笑道，
”孟夫子家传的天地正气掌，果然有点门道。只是你心胸狭窄，诡计多端，贪生怕死，
注意细节，不顾大局，难以领悟那种虽千万人吾往以，舍身取义的精神的精要所在，
不怕死只是莽夫，懂得该什么时候赴义，什么时候忍辱，才是真英雄。
所以你的功夫难有大成，可惜。你这样想死，我就帮你。“

当下四娘子上前一步，和白衣公子两掌相碰，一声大响，
白衣公子中喷出血雨，把白衣染得如同梅花点点。 
接着寒光一闪，宝剑出鞘，眼看就要砍下白衣公子的脑袋，
我心中一急，和身扑上，挡开了这要命的一剑，剑刺入肩膀，肩膀好痛。

剧痛之下，眼前一黑，却看见周围快速的旋转，有人牢牢的抓住我的肩膀。

然后，我看到的是大盖帽，周围有几个公园的保安，正抓住我，
而我抱住一个在公园里面跳广场舞的四十多岁，穿得花花绿绿的大妈，
就是不放手，大妈死死咬住我的手臂，
痛入心肺。

我就差一点要被拉到看守所，说是当街流氓行为，

我天，那个大妈，看着都要吐，我没有这么重口味好吧。

老高人及时带着莎莎出现了，他先是和大妈口若悬河的讲了一阵，
好像是说我看上了这个大妈的美貌，
所以精神出了点花痴，这个不全是我的错，
大妈徐娘半老，风韵非常，人又温柔，所以我就有了恋母情节，等等的好话。
我都听得要吐了，大妈转怒为喜，拉开保安，说要带我去吃饭，额。
这回是她拉住我不放，老高人和莎莎在后面笑惨了。

好容易借上厕所，飞快的逃跑了。
到停房车的地方才放下心来。
汇合老头美眉，开房车到小吃街，来了个武宁银鱼，几瓶啤酒压惊。
他们说再也不能放我一个人到公众场合，真不知道我发起疯来会搞出什么名堂。
喝好酒，这回把车停在城外一个荒野处，老头和莎莎睡在沙发和车顶蓬，
我就依然躺在床上睡。
很快入梦。



9
梦乡里面，我又回到了那个湖边的亭子，
肩膀上挨了一剑，被白衣公子扶住，四娘还要再动手，我连忙解释，让她不要冲动，

如果我说完真的有可杀之道，认杀无怨，但是不要中了敌人的离间计。

然后，把我在粮道的遭遇说了一回。

“你不过是他的姬妾，我为什么要信你？”四娘子半信半疑。

“我不是他什么人，不过是被他糊里糊涂的拉来的。”我连忙抗议。

“真的吗？”“真的"白衣公子无奈的点了点头。

”那你就是强抢民女了。“四娘子怒气更盛，在我的劝解下，
最后她决定和我们一起去运粮车去前线，
当下把白衣公子当傀儡，三个人回到军中，直接接收了这支军队。

军队继续前进，我和四娘子坐在了大车中，白衣公子被点了几个穴道，
就乖乖的在前面架车。

四娘子帮我包好剑伤的伤口，

在车里面，她就穿着红色的绸衣，身上香香的，靠在我身边，有一句没一句的聊，
我知道一些金元战争，红袄军起义的始末，说得头头是道，当然，我是马后跑军师，知道千年之后的事，
谁能有我厉害！当下让四娘子刮目相看。

四娘子眼里面闪光，激动的说，

“如果我能早点遇到你，可能我们红袄军就不会败，我也不必降蒙古。哎。”
她说话的语调越来越温柔，好像相见恨晚的样子。

”你不如做我的徒弟吧，看你比那个孟白痴聪明多了，我有独步天下的功法，
只有女人能练，很短时间就能无敌于天下。不过你的军政天才无敌天下，这我要当你的徒弟“
她高兴得不得了，好像刘备遇到孔明一样。
“如果我们夺得天下，这就是第一个女人建立的皇朝，我要封你相国，额，你要当皇后也可以。”

10
听到说让我在女人建立的皇朝当皇后，我脑子就有点懵了。
女人建立的王朝，那皇帝当然是女人，那，女人能当皇后？
女人和女人，那个不是搞拉拉吗？
看到我疑惑害羞的样子，四娘子哈哈大笑，
只见两个大咪咪上下跳动，只看得我脸红耳热。
她一边笑，一边抓住我的手，就吻了上来。
我想要挣扎，可是牵动伤口，痛得眼前发黑，
四娘子连忙给我度气，然后又教了我一些练气的口诀，
当下就在车子里面练习起来，
小腹下面暖暖的，好舒服。
全天都在车里练功，直到睡下。

等我醒过来，又是在房车里面。
好像我无论晚上白天，都是白天，晚上是古代的白天，
白天是现代的白天，都在忙。
感觉累得不得了，喝了茶，有气无力的坐在旁边。

这回是莎莎开车，老头和我在旁边喝茶，
我把梦里面的事情讲了一回，他们继续大笑。
开到武汉，他们要去逛黄鹤楼，我却是再也不敢了。
到了那样的地方，估计又会回到古代，
到时候都不知道会发生什么事，被拉去派出所就不好了。
于是我就在车上休息，他们去逛。

一个人在车上，自己控制不住的翻箱倒柜，
把莎莎的衣服都翻了出来，自己在冲凉房洗了个干净，
用刀刮干净下半身身上的毛发，
然后抹上她的香水和润肤露，找了条黑色的小裤裤穿上，
然后是黑丝袜，黑色丝光束身内衣，黑色包屯束身裙，黑胸罩，高跟鞋。
带上莎莎的假发，就在房车里面打扮化妆。

我完全控制不了自己，而且手法麻利，好像很熟手的样子，
我心里面有点害怕，这是怎么一回事？
不过从镜子里面看，我的技术不知道为什么有很大的进步，
已经看起来不吓人了，有点儿女人味。

外面套上风衣，出了房车，试着在周围走了几圈，完全没有人注意我。
感觉到一种特别的兴奋。

等他们回来，看到我穿她的衣服，莎莎大发雷霆，
好在老高人答应双倍的赔她，而且又说我这是控制不了自己，
也不能怪我，如果别人看见一个男人当众做出许多女人的动作，
就像在九江那样，会有很多麻烦，如果我女装的时候，疯病发作，
估计别人不太会注意到，倒不如就这样很好。

11
莎莎要求就在武汉把新衣服赔给他，这里有很高档的商城，而且她需要马上穿。
这下可难坏了老头，老头就是一个光杆，一毛钱都没有，
好在老头不缺活，很多人排队找他驱邪，当下翻了翻手机，在武汉接了个活，
条件是客人帮莎莎卖衣服，价钱不论，满意为止。
客人也不含糊，马上派了个美眉开车过来，带莎莎去转了一个下午，
买了一大包的内衣外衣。据说花了十几万块。

这下小丫头高兴了，给了孟老头一个香吻，
很高兴的主动跳上驾驶位，开车去给人驱邪，
可是从老头手机上抄下地址，就傻了，原来这是一个河南的商人，住在武汉，
他在河南新蔡老家的宅子有问题，好在也不是太远，于是房车就呼呼的向北开去。

天色渐晚，车子进入新蔡，只见房舍破旧，道路泥柠，莎莎差点把车开到沟里去，
听老头说，这个地方是河南第一穷，
也不知道如何还在武汉出了这样个土豪，能花十几万给莎莎卖衣服就为老家驱邪，
也不肯花点钱把老家建设一下，估计也是个有故事的人。

和老头聊了聊，据说这里在古代很有名，
这里出过那个坐怀不乱的柳下惠，就是看见美女都还守礼仪。
老头一边说，顺手还摸了下莎莎的胸口，扯了扯那条价值不菲的胸罩，
搞得莎莎手一抖，方向盘一扯，车子差点翻掉。

老头就像没看见，继续说，这里还是三国时候的吴国大将吕蒙的家乡。
阿蒙厉害就厉害在不断学习，最后能扮猪吃老虎，
连三国第一猛将关羽也死在他手上，
不过到现在，风水局被破，估计得继续穷，也出不了什么人材。
我很好奇什么风水局被破，老头就是不肯讲。

按地址，我们找到了金粟禅林寺附近的那个老宅，
这老宅看起来起码有几百年，老青砖，青瓦的四合院老宅，
黑呼呼的，一看就是阴气十足，我有点害怕，不想进去，于是老头带着莎莎进去了。

老头他们半天没出来，晚风渐起，风中仿佛有喊杀声，惨叫声，
我突然发现房车变成了油壁车，外面是马嘶人啸，乱个不停，我低头一看，
首先看到的就是自己高高送耸起的胸脯，上面是金色的护胸，
两个闪闪的护胸镜挂在锁子甲上。
自己又回到了古代，穿着宫衣，外面套着铠盔，手边还有把宝剑。
推开油壁车的窗帘，就看见许多军士围绕在车子周围，
前面骑马的，身穿红色战袍，红色的藤甲，
手拿青龙大刀，身材诱人，却是四娘子，
旁边骑白马，穿银甲，拿长枪的就是白衣孟公子了。

周围不断有穿平民衣服的人拿各种兵器，刀啊，斧头啊，铲子啊什么的上来袭击，
转眼就被砍翻，偶尔有穿盔甲的也上来袭击，但是都很快挂掉，

空气里面全是血腥的味道，天很快就亮了，但是杀戮没有停，很多人，
包括老弱和妇女，被赶到街上，周围的士兵毫不手软，连小孩都不放过，
小小的脑袋，手臂被砍得到处飞，哭叫身，惨叫身，犹如地狱。

我实在看不下去了，大声叫停手，没有人听我的，就像我不存在。
正在惶恐，突然听见一声大喊停手，
只见一个蒙古人打扮的大汉，带了一群汉子出现了。
”金哀宗已死，城已经陷落，不要再杀了。“汉子说。

“难到你没有看见？这些人都是汉奸，
他们是汉人，但是宁愿帮金狗，袭击大宋军队，
这些人都该死。”白衣孟公子一边说，一枪又刺死一个老妇人。

”停手“，蒙古大汉大怒，”你还有没有人性的。“
“你再动手宋蒙的协议就作废，你们不要想再拿河南一寸地方。”

杀人终于停了下来，完全出乎我的意料，我一直以为，
蒙古人杀人不眨眼，偏偏这杀人的是宋军，救人的是蒙古人，

我们在金国的宫殿里面摆酒开始吃喝，很多美丽的妇女捆在旁边，
她们衣服华丽非常，但是脸上都是泪痕。有的衣服都被扯破，估计是军卒干的好事。
据说她们都是金国的妃子和公主。
我和四娘子，白衣孟公子坐在皇帝的大殿，面前是醇香的御酒。



12
酒过三寻，只听哐啷一声，抬头看时，只见白衣孟公子手下的张军师把酒尊扔在地上。
估计读书人酒量不够，开始发酒疯了。

“各位，还记得靖康之耻吗？当年汴梁陷落，金人也是这样在我们的皇宫里面喝酒。”
”他们杀我同胞，奸我妇孺，连皇后妃子都不放过。今天我就要他们尝尝当年的报应。”

张军师一边说，一边摇摇晃晃的爬起来，拉起一个捆绑起来的华服的绝美妇人，
开始脱她的衣服。那个绝美妇人并没有挣扎，也没有讨饶。倔强的咬着嘴唇。
我想劝阻，可是没有人听我的。

====此处略去一万字=========

"哈哈哈哈，你们也有今天."张军师又哭又笑，脸扭曲得恐怖非常。
”比起靖康之日如何啊，美人？“张军师在咆哮。
0
经过张军师的蹂躏，绝美妇人连说话都困难了，但她出奇的平静，
她轻启朱唇，慢慢的开始说话，声调却是说不出的妩媚。

”自古无不亡之国，国破家亡之时，我们妇孺当然是受尽欺凌。
不过，宋国的二帝在靖康之时，却是贪生怕死，宁可受五国城的羞辱，
也要苟且偷生，而我大金哀宗皇帝，却是铁骨铮铮的汉子，君王死社畿，
万古留清名，我不后悔是他的妃子。大金国没有一个软骨头。“

听到这里，张军师的脸变得通红，他拿起地上绝美妇人的湿淋淋的亵裤，
绕在绝美妇人的脖子上，拼命拉紧，绝美妇人挣扎了一会儿，脚在地上乱蹬，
漂亮的绣鞋也蹬了下来，很快就不动了。

一滩水在她身下流了出来。

张军师拉起第二个美妇，正要剥她的衣服，却见一个蒙古大汉走了进来，他阻止了张军师。
”按照蒙宋的约定，河南的土地归大宋，粮食，人口归蒙古。这些人都是蒙古的财产，
你不可以乱搞蒙古的财产。“

听到这话，我心里面说不出的轻松，不由得对蒙古大汉嫣然一笑。

蒙古大汉看着我，好像傻掉了。直到四娘子拉起他去接收这些女人。
天色渐晚，我们喝好了酒，白衣孟公子带着张军师和我，一个房间一个房间的搜查金国的宫殿。

孟公子搞了很多的玉器，我就搞了很多的漂亮衣服。
张军师什么都拿，很快就两手全满，向孟公子告退，回去欣赏他的战利品去了。
穿过小湖和假山，我们来到一个漂亮的小楼，楼门口的牌匾写着：幽兰轩。
孟公子让随行的军士把我们搞到的玉器，衣服拿回去，
然后带我进入了这个小楼。

在二楼的红木的家具上，有个玉瓶，插着一枝兰花。我想大概就是这个小楼叫
幽兰轩的由来吧。

楼上有个大床，粉红色的彩缎被褥，我突然想起，刚才那个绝美妇人，
大概就是在这个粉红色的大床上，和金国的皇帝爱爱，不由得粉脸通红。

在大床边，有个红木雕龙的衣柜，打开来，我不由得脸红到耳根。
里面都是性感的内衣，几乎透明的亵裤，抹胸，丝袍，还有玉阳具等各种玩具。

"来，我帮你换上，看好不好看“白衣孟公子说着，就拿起这些性感的衣服，开始脱我的衣服。
我本来应该抗拒一下，可是好像木头人，任凭他摆布，片刻之后，
我看见铜镜里面一个绝美的女孩，
穿着非常性感的内衣，透明的亵裤开始变得湿了。
他把我抱到粉红色的大床上，我知道下面要发生什么，可是我完全没有力气，
只是任凭他为所欲为。

13
我被吵醒了，准确的说，我是被老高人孟老头的惨叫声吵醒了。

当然，我又回到了现代。低头一看，我穿着莎莎的高级卡内吉尔生吊带睡衣，
薄薄的白丝贴在身上，痒痒的好舒服。好像价牌还没拿掉，是一万多快。
惨了，这丫头不知道要和我拼命不。

从房车的窗子往外一看，天色已经微明，大概六点多钟，
只见古老的大宅的二楼，暗黄的灯影下，一个身影在不断的撞击雕花的老木窗，
发出一声声的惨叫，最后乒的一声大响，老木窗从两边飞了出去，
一个光溜溜的身体飞落而下，跌在门口的青石地上，像皮球一样翻滚了几圈，
一个鲤鱼打挺，稳稳的站住了。

看不出，孟老高人的武功那还真不错。

然后，只见另一个人从楼上的破窗口飞跃而出，身形婀娜，
姿态却是豪迈无比，在空中翻了几圈，手中一条破木棍就舞动得如同青龙大刀，
泰山压顶之势向孟老头头顶劈下，好像要把他一击两断，看时，却是莎莎，
只是她面目狰狞扭曲，眉目间却是一股豪气，仿佛是指挥千军万马的将军一般，

孟老头身手也不凡，急向旁边一闪，堪堪避开棍锋，却挨了一脚，滚到车边，
头撞在车门上，咚的一声大响。

莎莎手拿长棍，缓步向前，鹰一样的眼睛向这边望过来，坏了，
她要是看到我穿她才买的新衣服，这一棍还不把我打得稀烂？

快开车跑！

刚坐上驾驶位，却见莎莎鬼魅一般的到了车前，透过车窗直钩钩的盯住我。
目光中却是一种欣喜，敬畏的眼神，我慌忙打火，车一打着火，车灯大亮，

被车灯照到，莎莎身体一震，神情变得呆滞，拄着木棍缓缓倒下，
背后的天边，是黎明的鱼肚色白光。

早餐在新蔡的清香阁拿了些吃的，老孟高人还专门要了瓶烧酒，拿到房车上吃。
莎莎帮老头身上的伤口涂上药，在旁边填酒夹菜，还泡了壶茶。

一直在帮忙扶这个，拉那个，我总算把他们两个救起来，又当车夫开车去买吃的。
时间来不及，我就在莎莎的名贵睡衣上套了件外衣，陪他们吃饭，
而她对我穿她的衣服的事提都没提。

“这是怎么一回事？你们好好的怎么打起来了？”我想估计是老孟不老实，
想占莎莎便宜，结果惹到了烈女，被一餐好打。

但是从莎莎倒下后醒了的表现看，她好像完全不知道自己做了什么，
还问谁打的老孟，一付心痛得不得了的样子。

真是看不懂。

“这个活路真的是接便宜了，莎莎才买了十几万的衣服，
我看起码得包我们三个人一年的用度，不，下半辈子的用度才合理。”

两杯酒下肚，老孟满脸的哭样。

不就是驱个邪吗? 真有那么难？我有点不信。

“莎莎，你跟我这么久，我来考你一下，看看你的眼界水平，
全国最邪门的地方有哪几个，为什么？”

莎莎想了一下：“第一个是南京，因为南京大屠杀。第二个是扬州，因为扬州十日。
这些地方冤魂最多，所以邪门。”

孟老头点了点头：“不错，不过，你想过没有，为什么南京会大屠杀？”

莎莎想了一下，“日本人坏吧。他们杀人不眨眼。”

孟老头笑了笑：“抗日战争的时候，日本人占领过北京，杭州，上海等很多城市，
如果他们只是杀人不眨眼，为什么不搞北京大屠杀，
杭州大屠杀，上海大屠杀，单单搞南京大屠杀？”

“你知道吗？历史上南京发生过多次大屠杀，
从南北朝到太平天国都发生过，为什么偏偏都是发生在那里？”

莎莎想不出来，我却记得南京原来叫金陵，陵就是坟墓啊
“也许和金陵王气有关？”我心里一动。

老头看了我一眼，很惊讶的样子。
他点点头，道:"那就给你们讲个故事。
”秦朝的时候，秦始皇第五次出巡，也是最后一次东巡。
他神气活现地巡游云梦，浩浩荡荡地浮江东下，
远远地就看见了阳光下王气氤氲的金陵。御驾车队到达金陵，
秦始皇十分兴奋，被这里虎踞龙蟠的气势所吸引。


一路之上陪同左右的是道法极高的方士常生、仙导，
他们修道数十年，精通风水之术，还通晓长生术，
他们一直兴高采烈地说话，大讲都城风水。秦始皇十分奇怪的是，
到达金陵之后，这两位方士出奇的沉默。看金陵地形地势和山川形胜，
他们的眼中还充满了忧虑。
秦始皇问：“金陵形胜，气象万千，两位何故沉默寡言？”
方山地处金陵东南，方山顶部平坦如官印，又称天印山。
两位方士对视一下，忧心忡忡，欲言而止。
秦始皇说：“四海之内，莫非王土。天下，乃皇帝之天下，有何惧哉！
但说无妨，恕你们无罪。”
方士常生低声说：“金陵地形险要，气势磅礴，不是平庸之地，非同小可啊！”
仙导凑近秦始皇，郑重地附耳说道：
“金陵乃龙脉地势，虎踞龙蟠，地形险峻，王气极旺，五百年后会有天子坐镇！”
秦始皇认为，自己是始皇帝，子子孙孙，皇脉相续，
一姓帝国千年万年，生生不息，怎么能在嬴姓之外还有别的天子出现？
真是岂有此理！秦始皇大惊失色，赶紧询问：“有何良策？”
站在龙船上的常生，扫视一眼金陵地势，指着方山说：“截断方山。”
头戴方巾的仙导看见秦始皇一脸迷惑不解，
从容地说：“方山地处金陵东南，你看，方山顶部平坦如官印，
人称天印山。天印，自然是上天赏赐的官印，决定了金陵之地的王气兴衰和吉祥命运。
断了方山龙脉，就是阻隔了金陵的王气。
再引淮水贯穿金陵，通达长江，让这条秦淮河冲尽王气，
陛下就可以高枕无忧，皇帝之位千年万世万万世了！”
秦始皇大喝一声：“好！”
略通风水的秦始皇看一眼金陵城北的狮子山、马鞍山，
吩咐：“这两座山，也断了山脉！”此后，金陵改称为秣陵。
秣陵？不是饲马的草料场吗？两位方士听了，不禁大笑，
称赞皇帝英明盖世，是千年才出、天印神授的圣明之君。
秦始皇一声令下，立即行动。方山断裂了，淮水贯穿了，
幽静的秦淮河默默地流淌，流出了十里秦淮河，六朝金粉地。

“故事讲完了，你们知道这截断风水王气，和后面大屠杀的关系吗？”
我和莎莎四目对望，两顾茫然。


“你们搞错了关系，是地方邪门，才有大量冤魂产生，
而不是大量冤魂产生才让地方邪门。”孟老头这时就像个老夫子。

“这地方，就好比一个人，有惊天纬地之才，
但是却被压制，被不公平对待，所以不能伸展抱负，
一生所学只能浪费在十里秦淮河，六朝金粉地，
你说，那个人会有什么下场？”

听到这里，我心里一痛。

“太平的时候，这样的人就会郁郁而终，
而动荡的时代，那个人就是灭世的魔王。”
我冲口而出。

“没错，那就是南京王气被镇之后的结局，
凡天下动荡之时，那个地方必定血流千里。”

“今天我们要处理的上蔡冤魂，也是同样的格局。”

14
”知道这个新蔡，以前叫什么名字吗？“
孟老头又喝了一杯大曲，额头上青筋蹦起，头上几个伤口煞是显眼。
”叫蔡州。“老头不等我们回答，先讲开了。

”你说说，古代这里发生过什么战争？“老头继续卖弄。

我记得中学好像学过什么李朔雪夜入蔡州，
发生在晚唐，好像是中国历史上三大闪电战之一。
其它什么就不知道了。

当下孟老头讲起来，原来，这里是金国灭亡的最后的地方。
当年金国的最后人马，好几万人，从皇帝到士兵，全部在这里不屈战死。
老百姓更是死伤无数。从此这里就多鬼怪之事。

说到这里，我突然想起晚上的梦，
莫非那些梦里的事情，都是真的发生过？

老头却还在继续絮絮叨，

这个客人家里的老宅，最近就出了状况，
他家乡住在老宅里的老父亲被鬼魂所附，成天打打杀杀，力气过人，
孟老头驱邪是高手，可是，这个鬼魂实在是太厉害，
被孟老头用家传的浩然正气驱出来，却附在旁边帮手的莎莎身上，
莎莎一下子变得力气过人，武艺超群，把老头打个半死。

”晚上我们再去。这次你也来。“孟老头对我说。
”但是，我不会武功，也没有法力，我就别去了吧。“我心里面在发抖，

莎莎从旁边突然跳起来，一把拉开我的外衣，露出里面的昂贵女式睡衣。
我一下子脸红到耳根。

”你穿了我的衣服，你又穿了我的新衣服，都是你，
不是你这个变态偷穿我的内衣，
不是你我们就不会找这个客户，都是你害的，你不去谁去！“

莎莎在咆哮，我吓傻了。

孟老头拍拍我的肩膀，安慰我说，没事的，
他算过，我天生就克这里的邪崇
虽然为什么还不清楚，但是莎莎中邪后看到我就回神了，
说明我真的和这里有关系，一个红脸一个白脸，
一个装好人一个装坏人，这戏演的。
你们两个这是要把我往火坑里推啊。不过我还真推不了。

傍晚，我们吃好饭，就又回到那个楼上，
客人的老父亲被铁链锁住，躺在二楼的大床上，牙齿咬得卡卡响，
铁链也拉得刷刷声。咆哮着要爬起来，
孟老头拿了些黄纸，写了写符咒贴在不同的地方。

然后让我们盘腿坐在地上，宁神守元。为了壮胆，
吃饭的时候，我喝了一整瓶大曲，也不觉得有多害怕。

夜风渐起，从破窗口吹进来。发出沙沙的声音，
月光照在地板上，清新孤寂，寒气袭人。

我渐渐进入幻觉之中，但是，这回不是连续的梦境，而是破碎的片段。

我看见自己和四娘子在金国皇宫的花园里面嬉戏，

然后，片段变成了蒙古大汉和四娘子一起，和我在金国的皇宫顶上飞奔，
好像四娘子教了我轻功，而蒙古大汉给我度了些内气，

然后我们三个人在月亮下面，在皇宫的顶上追逐嬉戏。
我白衣飘飘，就像天上的飞仙。婀娜的身姿灵活非常，就像三个人在舞蹈，

然后，场景换了，我看到两边人在对峙，一边是白衣孟公子，张军师，
还有几个叫不出名字的大宋将军，好像还有比孟公子地位更高的将军。

另一边，是蒙古大汉，四娘子，还有许多的蒙古将领。他们不知道在吵什么，
好像几乎要打起来，许多人已经把刀剑拔了出来，
他们全部的望着我。

"我们还是以和为贵，蒙宋不能因为一个人反目，你是宋人，也是我的女人，
但是我给你选择，你究竟是跟四娘子他们走，
还是和我回去。如果你和我回去，我会负责到底。”白衣孟公子样子非常愤怒，

“你不是谁的女人，也不需要谁负责，你只需要对自己负责。
你觉得怎么样开心，你就选哪里。我四娘子绝对支持，
谁说个不字，小心我的剑认不得人。"四娘子跨了一步，站在我旁边。

”草原的骏马不受人拘束，广阔的大地就是你的家，别什么宋人蒙古人的，
只要你喜欢，我们的地方随便你挑。我们的骏马随便你骑。“
蒙古大汉一边说，一边还在比姿势，好像在骑马一样。看得我好想笑。

然后，场景又变了。
我记得很清楚，这里就是幽兰轩的二楼，白衣孟公子得到我处女身的地方。

“你真的要走吗？为我留下来不行吗？我真的很喜欢你。“
白衣孟公子轻轻的抚摸我的脸。

”我会永远记得你的，但是，我想过自己想要的生活。”我轻轻叹了口气。

”让我再给你换上那天的衣服，让我再看最后一回，你真的好漂亮。“
白衣孟公子叹了口气，打开了房间里的雕花衣橱，里面还是那些性感的内衣，
一件件的他给我换上，我依然羞红了脸，轻纱白缎绕过我的肌肤，痒痒的，
一道热流从体内升起。他抱起我，缓缓的，轻轻的把我放上大床。我紧闭眼睛，
呼吸也急促起来。

感觉到一个热热的肉棍隔着薄丝透明的亵裤，在小穴边轻轻的撑开，又缩回去。
连续几下，我只觉得好痒，好像两脚想乱跳，但就是挺直上身，隆起的乳房压在白绸的肚兜上，
一道电流从乳房直冲下阴，好像有水从小穴里面流出来，润湿了亵裤，孟公子在我的脖子，乳房乱吻，强烈的男子气息让我迷茫。


然后下体一冷，亵裤被拉到膝盖，捆在一条腿上。
然后，一个热热的肉棍撑开了我湿润的肉穴，
感觉肉穴内一下子被滚烫的肉棒给填满，加上肿胀的龟头一下子顶到子宫，
我皱着眉头的呻吟了出来
他整个人趴在我身上用手抱着我的胸口，下半身则开始激烈的抽动，
而我被滚烫的肉棒插到不断发出呻吟声：


没几下后白衣孟公子忽然将肉棒完全的插入肉穴，
然后感觉顶在子宫口滚烫的龟头不断的在抖动，
接着一股更滚烫的液体不断的往子宫内灌入，
我心里一惊：“该不会射精在我体内了吧，那样我要是怀了孕到北方？
一边用力推着孟公子说：别啊。


但他不理我，还用手将我紧紧的抱住，
抱的我快被喘不过气的感觉，他有武功，力气太大了，
我使尽全力还是推不动他，只能感觉肉穴内的肉棒不断的抖动，
而子宫内被滚烫的精液给注射到整个肿胀起来。


后来我已经没力气再推他了，
但是感觉精液还不断的往子宫内灌入，
最后感觉肉穴完全被填满后，滚烫的精液从肉穴口慢慢的流到股沟，


孟公子依然紧紧的抱着我不放。
我慵懒的躺在床上，全身无力，满面潮红。

过了一会儿，白衣孟公子缓缓的爬了起来，
扯下我刚才被挂在一只腿上的亵裤，绕在我的脖子上。
拼命拉紧，我想起才学的气功，运气用手去拉，
他一下用膝盖狠狠的压在我的小腹，我的力气一下就没了，
我双手抓住勒着自己咽喉的亵裤，一双小腿在床上乱蹬，全身剧烈地痉挛。绣鞋也蹬掉了。

嘴里分泌了大量口水，一部分咽到喉咙里，一部分从嘴角溢了出来

奇怪的是，随着亵裤的勒紧，
我感觉我的下阴又开始发热发痒，接着感到乳房
发胀变硬，全身开始燥热起来，心跳也加速了，
而此时私处的快感越来越强烈，我感觉那里分泌的淫水越来越多，
同时尿也控制不住的感觉。

他放开手，再次把阴茎插入，再勒紧，
等我因为缺氧下阴收紧，射了，再放开，
连续多次，

只见他的脸变得狰狞无比，然后模糊，然后我什么都不知道了。


场景又变了，只见我毫无生命的躺在床上，身上穿着性感的内衣，
白衣孟公子拿出那个玉石的假阳具，插在我的阴道里，
好让我子宫里面的液体不会流出来。

又从衣橱里拿了条干净的半透明绣花亵裤给我换上。
又拿了一颗珠子，放在我的口里面。
他在喃喃自语：“这颗是金哀宗尸体口里的珠子，是稀世珍宝，
可以让你永远这么漂亮。我带你回家乡去，不要背叛大宋当汉奸。”
然后他给我穿好外衣，拿条绳子把我吊在幽兰轩的大梁上。

然后，我看到好多人都跑到幽兰轩，蒙古大汉傻傻的站在那里。
白衣孟公子在痛哭，四娘子在大声长啸。

张军师却在惊恐的大叫：
“一模一样，一模一样，当时金哀宗就是在这个位置吊死的。
连方位都一模一样。
他真的变成厉鬼来索命了，他不会放过我们的，啊啊啊。”



大结局
我小小的身体被从梁上解了下来，放在大木床上，四娘子这里摸摸，那里看看，
最后摸到阴部的玉石假阳具，眉头皱起老高。

“从她的伤来看，不像是自己上吊，是有人掐死她，然后吊上去的。”
她从房里的人一个个望过去，最后眼睛盯住白衣孟公子，
“你给我一个合理的解释。"她眼里像要喷出火。

白衣孟公子好像有些慌乱，摆出天地正气功的架势，
四娘子冷笑一声，按住背上的宝剑，马上就要发出致命的一招，
所有人都呆住了。

这时，我看见”我自己“漂亮的身体动了动，竟然从床上的爬了起来。
口里面发出一个雄浑的男音："自古无不亡之国，亡国之君往往为人囚絷，或为俘献，
或辱于阶庭，闭之空谷。朕必不至于此。卿等观之，朕志决矣。“

然后，我看见"我自己”转向王军师，“你奸杀朕的爱妃，朕要你血债血还。”
说完，鬼魅一般的转到王军师面前，
双手掐住了王军师的咽喉，所有人都吓呆了，就看见王军师脸色由红变白，
一股臭气又王军师下体发出来。
然后，慢慢的软倒在地。

白衣孟公子后面一个武将突然反应过来，从身上拿出一条黄色的符咒，
拍在“我的尸体”上，“我的身体”慢慢软倒。
“快，”那个武将喊到，“快抬棺木上来。”
很快有人抬上棺木，把”我的尸体“放进棺木，在上面拍上很多的符咒。

眼前一亮，我看见自己又回到了那个现代的二楼，
客人的老父亲已经挣脱了铁链，把孟老头和莎莎都打倒在地，
捆得像粽子一般，不知道为什么，没有动我。

我控制不住自己，发出奇怪的声音：““朕所以付卿者岂得已哉。以肌体肥重，
不便鞍马驰突。卿平日趫捷有将略，万一得免，祚胤不绝，此朕志也。”

客人的老父亲突然跪倒在地，脑袋在地板上磕得砰砰的声响。
“承麟有负所托，罪该万死。”

“罢了，承麟，自古无不亡之国，现在蒙古都已经灭亡多时，
我大金的女真子孙后来又建立了大清国，现在大清都灭亡多时了。
天道循环，万般带不走，唯有业随身，你还是归于尘土吧，
我这是最后一次看你，你自己保重。”

我顺着话，把自己的意思带进去，
不知道这个猛鬼承麟听还是不听。

一切都安静了，客人的父亲在床上沉沉的睡去，
我解开老头和莎莎的捆绑。他们吓得不清，但身体都没有受伤。

客人的父亲第二天完全好了，老头决定还是和我还有莎莎去西藏。
他说，他的祖上就是白衣孟公子，他欠我的，这辈子要还一辈子。

也许是后遗症，也许是女装内衣太舒服，也许我被鬼附体，再也去不掉。
我喜欢上了莎莎的女装，喜欢打扮成美女，说实在的，我的女装很漂亮。

于是和她换着衣服穿，她虽然开始不高兴，
但是后来就放开了，还帮我化妆，我们就像是一对姐妹花，
和孟老头一路嬉笑打闹，玩到天涯。

（全文完）
