新狂人日記

作者：xldong1987

1
我瘋了。

准確的說，醫生說我是得了精神分裂。

其實，我並沒有真的瘋，我的毛病其實是一個意外。

這要從那本大家都知道的盜墓筆記說起。

我高中畢業之后，沒能考上大學，確切的講，是我不想去考。我看慣了那些大學畢業之后，像個狗一樣生活的畢業生。太沒有意思了。

我要掙大錢，過自己想過的生活。

高中我就看了盜墓筆記，也跑了不少古董黑市，幫人跑腿，也交了几個行里的朋友，
我覺得，這是一條發財的捷徑。
我們浙江附近，有不少宋朝的大墓，我從小就喜歡在山里亂跑，我知道有几個大墓的位置。
和几個收貨的朋友說好，預支了款項，賣了些工具，我就開始自己干。

在附近的縣城賓館包了個房，買了個摩托，白天我在賓館睡覺，晚上就去挖墓。

完全按照盜墓筆記的搞法，我挖了半個月，挖了個盜洞，進了這個古墓。

我准備了很多東西，滿滿一大包，比如黑驢蹄子，但里面沒有書上的那種大粽子，旁邊的油燈也沒有滅。
當然，我還帶了非常亮的電瓶燈。

費了好大勁，把楠木的棺材蓋打開，里面沒有臭氣，只有一個美女，大概十八九歲的樣子，栩栩如生的躺在里面。那女人穿著滿華麗的白色宮衣，紅色的繡襖，好像古代的妃子的打扮。

美女那白皙欲滴的臉龐，如夢似幻的，看起來那麼不真實，如天仙般的臉龐，月牙般的月眉，那雙眼閉合，靜幽幽的好像睡著一般。

好看對我來說，這些並沒有什麼用，我是來盜墓的。並沒有特殊的惡趣味。

除了一些白鍛子的被子和褥子，棺材里面沒有什麼陪葬品，讓我大失所望。
只有一對白玉的耳環，估計可以值點錢，聊勝于無。

女人的美貌，讓我簡直不想離開，慢慢的把耳環那些拿下來，那水嫩嫩的臉龐摸起來像塊滑嫩的綢緞，滑嫩到讓人愛不釋手。不自覺的摸了几把。

解開那衣裙，衣料輕柔滑順還透著蘭花的味道，讓人血衝下体，頂得褲子好難受。

她的皮膚水嫩光滑，抱住她的雙肩，把她瘦小的身体扶起，她的長頭發一下子就覆在我的身上，好香好舒服。
撥開柔軟的白藕一樣的手臂，拉開染紅指甲的手指，衣服輕輕的就滑了下來的，露出宛如羊脂白玉的胸部，上面只留著件肉色的肚兜，那是很名貴的綢緞的布料，繡著一對美麗的鴛鴦，那撐起肚兜的乳房使兩側露出若有似無的溝痕，讓我無限遐想。

解開身体后面的絲帶，肚兜就輕輕的滑了下來，露出粉紅色的乳頭。我不敢再看，小弟弟頂著我的褲子好痛，
為了分散注意力，我就放下她，去脫她的鞋子。

那美人的腳下穿著一雙精緻刺繡的弓鞋，用白緞子的繡花腳套套住，露出出尖尖的鞋尖。

那鞋子鞋底高彎，小巧玲瓏拿在手上恐怕只有我手掌寬，鞋幫上繡滿滿邦的蓮花。
白皙如玉的腿，搭配精美的繡花綁腿，好漂亮好漂亮。

這大概就是被稱為三寸金蓮的繡鞋。

那鞋真的好小，那鞋僅只我手掌寬，一隻手就可以握住，精緻刺繡，那弓鞋也像個香囊一樣透出淡淡的幽香。
趕緊脫下來都放在包里。

然后就是白色綢子的褻褲。

拉開褻褲上的綢帶，露出嬴贏可握的細腰，和肥大的胸部和屁股形成鮮明的對比。
薄如蟬翼的褻褲下，粉嫩色的幽谷若隱若現。

輕輕的托起她的細腰，把褻褲了脫下來，里面是沒半根雜毛的粉嫩般幽谷，白皙光滑，幽谷里面，有個白色的小頭露在外面，用力拔出來，是個白玉的小小假陽具。

趕緊放到包里收好。

為了防止拿出去之后氧化朽壞，我把那些衣服都放在專門的塑料袋里，用手泵抽成真空，再放在黑膠帶里防陽光。

美女現在一絲不掛的躺在那里，就像一個雕塑。

那些被褥都是上等貨，但是拿不了，東西太多。

正要離開，突然記得盜墓筆記上說過，她嘴里多半有玉之類的東西，
我輕輕扳開她的櫻桃小口，里面果然有一顆珠子。

剛把珠子拿出來，美女就馬上腐化，成了一個包著皮膚的骷髏。肉体變成一灘黃水，浸入了身下的被褥。
香味也一下變成惡臭。

我嚇了一跳，趕緊跑開，這莫非就是佛家所說的臭皮囊嗎？紅顏本一夢，醒轉万法空。。。

但是，這個珠子看來真是個好東西。就好像書上說的一樣，可以保身体不腐，看來發財了！
想想那些有錢人，該出多少錢來買這個東西。

想把東西放到背包里，但是帶下來的裝備太多，除了弓鞋和襪套，再也放不下別的。這回搞的東西有點多。

我背好背包，一手拿著放美女衣服的袋子，一手拿著珠子，想從盜洞爬出來，可是手上有東西不方便，我把袋子咬在口里，去抓上面掉下來的繩子，珠子在手里不好抓繩子，于是我把珠子含在口里，再叼著袋子，抓住繩子爬了出來。

剛出來，把袋子拿下來，我卻驚異的發現，珠子在我嘴里融化了！

我絕不可能在半路把珠子吐了出來，因為口上叼著袋子。也不可能吞下去，我應該吞不下。好像真的是融化了。

我跌跌愴傖的爬上自己的摩托車，到了縣城里的賓館。

到了賓館，鎖上門，我就覺得不對了，自己好像控制不了自己。
心里面慌得要命。好想尿尿。

當我跑進去盥洗間，正尿的時候，不自覺的看了下鏡子，在鏡子里面，我看到的是那個女人，非常詭異的正在站著尿尿。

我本來該害怕，尖叫，但是，我卻連害怕都沒有，只是自己控制不了自己。

然后，好像理所當然的樣子。我把自己的衣服一件一件的脫下來，
我的胸口就開始慢慢的變化，最后胸部高聳，就和那個躺在棺材里的美女一莫一樣。

然后，我看見自己的陰部變成女人的陰部，

我把袋子里的衣物拿出來，先是緞子的內褲，肚兜，給自己慢慢的穿上。然后是宮衣，繡襖，
一邊穿，一邊輕撫自己的肌膚，
滑滑的，軟軟的，好舒服。非常合身。

我穿好衣服，在賓館的床上躺下，就睡著了。

好像夢到了什麼，非常刺激，非常興奮，但是后來醒來后卻不記得了。

第二天，我發現自己穿著那個女人的衣服，躺在賓館的床上，嚇了一跳，趕緊把衣服脫下來，放在真空袋子里。
還好窗簾拉得嚴實，衣服損壞不嚴重，但是鮮艷的顏色已經沒有了。我的身体還是原來的樣子，沒有變成女人。
莫非昨天做了個怪夢？莫非我夢游？

衣服拿到古董黑市賣了好價錢，但是，從此我就得了精神分裂。我發瘋的時候我自己不知道，但據說我會穿女人的衣服，學女人講話。做稀奇古怪的事。而且，發著得越來越頻繁，我去杭州和上海的醫院看過，可是醫生也束手無策，就是給開了鎮靜劑。當然我不敢把盜墓的事告訴他們。

還有的大夫就說我這是易裝癖，結了婚就會好。但是，我知道我沒有那樣的愛好，我穿女裝的時候，自己醒來根本不知道。
我會突然發現自己買了好些女人的性感內衣，但是完全記不得是什麼時候買的。

有一天，當我清醒過來，突然發現自己穿著女人的衣服，出現在古董市場的一個老板家里，我知道麻煩大了。

那個賣古董的老板是我的朋友，他說我中了邪，建議我去看某個大師，據說他很有法力。


2
朋友很仗義，親自開車送我去找這個高人。

“他對于解中邪，撞鬼之類的有不凡的功力，可是，一般人找不到他，
就算找到他，他也從不輕易出手，給多少錢都沒有用。
但是如果他說是你和他有緣，他就會無償給你治。
也可能會問你要一些稀奇古怪的東西。”

朋友在路上一邊開車，一邊介紹了一下基本情況。

“我們搞古董之類買賣的，中邪是常有的事，所以找過他很多次，
有的他治，有的他不理。”

找了几個地方，問了些人，最后找到了這個高人。

高人是一個和尚，准確的說，是一個大概四五十歲，瘦得皮包骨頭，全身穿得破破爛爛，像個叫花子一樣的和尚。

和尚廟，准確的說，就是一個廢棄的土地廟。

聽朋友介紹，這個和尚脾氣很怪，在浙江的天目山附近云游，
平時就住在廢棄的土地廟，或者山洞里面。

和尚看到我們進來，臉上忽然露出驚恐的神色。
還不等我說完來意，本來在小桌上寫字的他突然丟下毛筆，
爬起身，就突然閃過我們，朝山上的小路跑了。喊也喊不住。

我們一臉懵筆，回頭來看和尚的桌子，只見上面有張黃紙，
上面用漂亮的小楷寫著一首詩，好像剛寫好，墨跡未干：

千年轉眼如一夢，
夢里看花花是空，
万劫皆因因緣在，
破除須歷舊事中。

高人不肯相見，我們只好回來。
朋友看沒有別的辦法，就借了個玉佛給我，掛在胸前，據說可以鎮邪。

回到租住的房間已經是晚上，自從上次盜墓回來，
我就用掙來的錢在杭州郊區租了間房，一是容易找到別人委托的盜墓生意，
二是方便醫病。
房東是個離婚的大媽，嫌一個人住四房太清靜，就把三間分租了。
我住一間。其他另外兩個房客都是附近一個大學的學生。
有一個好像有個女盆友，偶爾來看看他，
但是，他們平時大多數時間都在各自的房里打游戲，見不到人。

睡下不久，我就好像聽到有人叫我。
掙開眼睛一看，卻發現自己睡在一個紅木的大床上，
絕對是古代的那種高級紅木大床，現在是有價無市。床上還掛著粉紗的蚊帳，
帳子掛在牙鉤上。

床頭站著一個十五六歲的小姑娘，一副古裝的丫鬟打扮。
“小姐，快起來，那個人又來了”。
小姐，什麼小姐，睡得迷迷糊糊的，我反應不過來。
小姑娘看我不起身，好像急了，一把拖開我的錦被，滑滑的緞子從身上拖過，
癢癢的好舒服。我低頭一看，眼前是白白的大乳房。

我莫非又在做夢，還是發病了？

小姑娘看我不動，急了，把我半拉半拖，從床上扶了下來，
伸腳的時候，我看見我的腳好小，月白色的襪子，
站起來想看清是怎麼一會事，但是都被大乳房擋住，几乎看不見。

我完全站不穩，只能靠在小姑娘身上，
她的身上發出陣陣清香。我心里面直打鼓，亂作一團。
小姑娘把我扶到床邊的一個大銅鏡前坐下，先給我穿上月白的肚兜，
在后面幫我系好緞帶。她的手在后面摸得我好舒服。

然后是半透明的薄絲褻褲。輕輕的套上，好像在撫摸滑嫩的肌膚。
“小姐你真漂亮，怪不得那個人就是不肯放過你”
小姑娘一邊說，一變幫我把長頭發扎在后面。
銅鏡蒙蒙的，我看不清里面的自己。

突然，啪的一聲，我的臉一陣劇痛，然后是女人的尖叫聲。
然后好像小姑娘在后面拼命搖晃我。

我掙眼一看，發現自己還在出租房里面，
不知道什麼時候跑到公用的大洗漱間，自己全身光光的，只穿著胸罩和絲襪，
大洗漱間的門開著，住在另外一個房間的大學生的女朋友，正在對我尖叫。
而她的男朋友，那個大學生，正在晃我的肩膀，好像非常憤怒的樣子。

3
我被連夜拉到派出所，看到我滑稽的樣子，派出所的警察叔叔笑得前仰后合。
搞清楚前因后果，警察叔叔也拿我沒辦法，畢竟我是在出租屋里面變裝，
而且 也沒有干什麼出格的事，而大學生的女朋友，本來就不該在半夜出現在那個地方。

警察叔叔把我教訓了一通，包括什麼社會主義人生觀，什麼價值觀，什麼三觀，反正我聽不懂。
看我沒錢沒罰我，然后罰了房東几千快錢，說是什麼非法出租。就把我們都像屁一樣放了。

房東大媽出了血，哭喪著臉回來，就讓我滾蛋。

我沒有多少東西，裝上摩托車的大袋子，就可以走了，但是，我不知道該到哪里去。
想起來，還沒有去過西藏，就決定去走趟川藏線，反正我也沒地方去。

開過天目山地區，已經是傍晚，該找地方睡覺了，
突然發現這個地方好眼熟，想起來才來過，就是高人住的土地廟附近。

想起那個地方應該可以免費住，于是我就找到了那個土地廟。

高人還在，看見我進來，他擠眼睛，好像笑的樣子，卻比哭還難看。
我沒客氣，這本來就是無主的地方，我在這里過夜，他沒權反對。

沒理他，我在小廟的角落找了個干淨地方，鋪上瑜伽墊，拉開被子，就睡下了。
只聽得高人不停的哦彌陀佛，炒死了。

拿了棉花塞住耳朵，用帽子蓋住眼睛，我就睡下了。很快進入了夢鄉。

“小姐，你把頭抬一抬”
又聽到小丫頭的聲音，我抬頭一看，還是在銅鏡面前，
小丫頭正在給我涂粉，紅色的香粉，很性感的味道。
小丫頭給我戴上耳環，穿好華麗的白色宮衣，套上繡鞋，扶著我走出房間。

外面是青磚鋪的地方，很漂亮，好像蘇州的拙政園的樣子，池子里都是荷花，
好漂亮。

我們轉過回廊，來到廳里。
只見一個白衣青年男人站在廳里，旁邊還有几個帶刀的隨從。
青年人長得非常英俊，眉目間有一股說不出的傲氣。
他抬頭望著天頂的大梁，一言不發。

一個穿著很華麗衣服的中年婦人正對年輕人說著什麼，滿臉的媚笑。

看到我進來，白衣青年眼睛里面突然冒出閃光，一絲笑意閃上臉眸。
“你來了，你還好吧，我早准備好了，我們去看楓葉去。”
白衣青年不知道在說些什麼，就伸手來扶我。
我下意識的向后一退，靠在小丫鬟身上。
白衣青年縮回手，一付不知所措的樣子。
“你就和。。。公子，去看紅葉吧，”華麗衣服的中年婦人說道。
我一臉的茫然，這是怎麼一回事？


4
滿山遍野，紅葉如火。
我和小丫鬟坐在精美的油壁小車里面，在如畫的山間驛路上緩緩而行。
白衣公子和他的侍衛們騎馬隨行左右。

其實我是不想出來的，但是那個華服婦人好像不由分說的要我去，
我也就糊里糊涂的出來了。

小路崎嶇，我的大咪咪在隨車的震動，上下跳動，在華美的薄絲宮衣上蹭來蹭去，
癢癢的，好像有條經脈牽到心髒，
每閃一下，心里面就震一下，我心里面慌慌的，好像在害怕什麼，又好像在期待什麼。

路上只見山林如火，云煙洶涌，如同仙境一般，
小丫鬟競也看得呆了。我卻不知道為什麼，心里面好亂。

到了傍晚，我們來到一個山頂上的別院，
來到后面的院子，卻看見在絕壁上的院子里，
放了一張大桌子，上面都是珍饈美味，于是我們做在院子里，
一邊看落日在茫茫蒼蒼的山地降落，一邊喝很香的桂花酒，吃陽澄湖的大蟹，姑蘇的爆膳糊。

聽那些侍衛小聲議論，好像這是御廚的作品，據說耗費不少的銀子，怪不得這麼好吃。

我喝得頭昏昏的，白衣公子扶起我，朝后堂的精舍走去。
小丫鬟想阻止，但是被侍衛們攔下了，喝了酒的侍衛們嘴里不干不淨，開始剝小丫鬟的衣服，
她哭著拉我的衣服，我知道只有我能救她。

我望著白衣公子，滿眼的求助，他點了點頭，侍衛們放開小丫鬟，我們就步入了后堂的精舍。

精舍里面紅燭高照，里面是一張紅木大床，床上鋪著粉色的華麗錦被。
看到這樣的地方，我不知道為什麼，兩腳發軟。

白衣公子抱著我的芊腰，把我輕輕放在床上，我軟得像棉花，完全動彈不得。
他開始輕撫我的肌膚，我知道下面要發生什麼，想阻止卻沒有力氣，只發出陣陣的喘息。

他已經把我的肚兜扯去，剛扯破褻褲，

突然，有人乒的一聲推開房門，大喊一聲：“公子，八百里加急，主公讓你立刻回去，
馬上出兵，絕不能落在別人后面。”

我被抱在一匹馬上，白衣公子坐在后面，策馬狂奔，后面是侍衛們，他一邊策馬，一邊在我的身上蹭來蹭去，
搞得我好難受。
天亮的時候，我們跑進了一坐軍營。
白衣公子拉著我跑進大帳，里面已經很多穿盔甲的將軍在里面了。
“公子，你怎麼可以帶女人進軍營，主公知道了就不好了。”
一個儒生打扮的老頭滿臉的不滿。
“不要緊，給她找套盔甲，就算是我的親兵好了，你們不說老頭子哪里能知道。”

“這次蒙古人出兵，我們絕不能落在后面，靖康之恥，就看公子你能不能雪了。”
“公子這是千秋偉業，我們誓死追隨。”
“金狗的末日到了，我們要像當年他們破汴梁一樣，破了他們的都城。燒殺一樣少不了”
“還是蒙古的爺們仗義，這是血盟勞不可破，我們聯手，哪怕金狗不滅。”

大賬里面吵翻天，儒生打扮的老頭說要給我換衣服，白衣公子說他自己來，
他把我帶到小帳，兩下把我的衣服脫了，
換上小號的軍服和盔甲，少不了手一通亂摸，
然后吩咐我和給養的大車一起出發。
還沒有走多遠，我剛才在一堆軍糧的大米口袋上睡著，就感覺有人在摸我的胸口，
莫非是白衣公子又來了？他真是不以軍國大事為重。
大宋有這樣的領袖，也是前途難明。
睜眼一看，卻是一個四十多歲的滿臉絡腮胡須的猥瑣軍漢，眼里欲火焚燒，
我抓住他的手，大聲喊救命。
軍漢滿臉的恐懼，用手掐住我的咽喉，我呼吸不過氣來，只覺得下陰收緊，
從開始的憋悶難過變得奇怪的舒服感覺。他眼睛在我的眼里面開始變形。
軍漢的臉慢慢的變成了那個住在破爛土地廟里面的高人，不，高僧，的樣子。
我突然發現自己還是在破廟里面，雙手抓住高僧的手，他滿眼都是恐怖，
我從來沒有看見人這麼害怕的表情。

5
這回我沒有被送進派出所，高僧雖然被我嚇得不輕，但他還是鎮靜下來，
最后還不知道從哪里找了個茶壺，燒炭爐子泡了壺茶，說是要和我聊聊。
聽他說，我睡到半夜，突然就爬起來，做了各種稀奇古怪的嫵媚的動作。最后抓住他，
好像要和他扭打的樣子，把他嚇個辦死。

按他用卦象推斷，我這是衝犯了舊日的一個淵源，而且這個淵源和高僧他本人有關，
按他的說法，就是他是跑不了的了，必須要解掉這個宿命的衝犯，否則遲早還是要找上他。
解決不好的話，輕則有損修行，重則万劫不復。

我上次來之前他就推斷出來了想躲，可是還是躲不過。
我還是找上了他。

于是他決定和我一起上路，我去哪里他就去哪里。

可是，我同意了嗎？當然我不會同意。
我決定還是去西藏，其實真正的原因是因為我不想和這個糟老頭一起走，
他衣服破爛不說，還發出臭氣，誰也不會想和他一起走。去西藏，估計他的老身板受不了。
這叫讓他知難而退。

他還在絮絮叨叨，我也不理他，天一亮就騎車繼續前進，老和尚也沒車子，就只好留在原地。

可是騎車到天晚，正為找地方住發愁的時候，
突然旁邊呼呼的開過來一輛大房車，開車的是一個十八，九歲的美女，長得非常漂亮，
她到我旁邊，一下子停住車，開始問我干什麼的，要到哪里去什麼的。
看到美女我都呆了，一下子智商全面爆發，口若懸河，從西藏聊到三國，再聊到野外生存，
聽得美女興高采烈，于是干脆讓我把自行車搬上房車，說要帶我到前面的地盤，
停下車來吃飯慢慢聊。

等車停好在小鎮旁的一個大房子的旁邊，美女把烤肉架架好，放好牛羊肉，
撒上孜然，香粉，開火燒烤，
我看得都忘記該說什麼了，就只盯著肉看了，中午就吃了點餅干，餓。。。餓。。。
正當牛肉冒油，香氣四溢的時候，
美女從車上拿出啤酒，我口水就真的直冒了。
然后，我就聽到了不和諧的聲音，
破拖鞋拖在地上的聲音，
就看見高人老和尚在路邊慢慢的走了過來，帶起一路的灰塵。
查，這老頭真是陰魂不散，這百多里路，也不知道他是如何走來的，比我的自行車都不弱。
“有好吃的，能讓我老和尚化點緣嗎？”
老和尚，你的臉皮真厚！我們年輕人自己玩，你來湊什麼熱鬧。
”老和尚，這是肉額，您老人家怕是吃不了吧，“我有點辛災樂禍。
干什麼不好當和尚，和尚能吃肉嗎？
卻見美女看到老和尚，高興的跑上去，在老頭的髒臉上親一口，
讓他去房車里面洗澡，說洗好澡換好衣服就可以吃了。
額，這。。。。這年頭，老和尚比小鮮肉還吃香，莫非，，呃，
反正我看不懂。
換了衣服，出來的不是老和尚，而是一個滿面風霜的中年人，他穿了件白紗袍，
就像畫上的神仙人物，跑出來游戲人間。
等到開始吃喝，互相介紹，我才知道，原來這個美女叫莎莎，是老和尚，不，高人的徒弟，
其實是他的侍女。
高人幫很多達官貴人解決問題，他一般不收錢，但是他會要一些稀奇古怪的東西，
比如，人，比如，一個承諾，或者，一張沒有數字的支票。他也不要房產，
但他可能會要隨時到那個求過他的人的某個房子暫住的權利。
喝了不少酒，吃了不少肉，老和尚，不，酒肉和尚，不，酒肉高人，臉紅噗噗的，
說起他這麼做的原因。
“我們這些窺破天機的人，最怕的就是被天責罰，因為窺破天機，為自己謀利是我輩大忌。
所以，不可以有私產，也不可以為自己謀好處。要破衣垢面，吃不飽飯，才能有法力做事”
老高人一臉的無奈。好像一個守著金山要飯的叫花。
“今天我是來討你的便宜，你有福分，我才能吃一口。"
"你去西藏，我和莎莎陪你去。我們都靠你吃喝玩樂，哈哈”
你個死老頭！

6
我們一邊吃喝，一邊聊天，很快就到了深夜，高人老和尚，（他讓我叫他老孟），
讓我到房車的床上去睡，他和莎莎就去了停車場旁邊的大房子里睡，說那是他一個朋友的地方。
按他的說法，我估計晚上又會有夢游，最好一個人住，他們把房車反鎖，這里又沒有別的人家，
這樣我就不會搞出些事情被拉去派出所，或者傷人。

老家伙還畫了些不知道什麼東西在車壁上。
說是符咒鎮邪，保我平安，最重要是，保車子平安，別讓我發瘋的時候，把車里面搞爛了。

這個老家伙。真會享受，看他和莎莎有說有笑的進大屋，
我喝了不少啤酒，也就羨慕的躺下了。

不知道過了多久，我就感覺到呼吸困難，睜眼一看，我又回到了古代的那個運糧的大車上，
猥瑣的軍漢正在掐我的脖子，我的芊芊小手拼命想掰開他的手，可是完全沒有力氣，
只有兩腳在無助的亂蹬，靴子也蹬掉了，露出白綢裹著的小腳，在兩邊晃來晃去，全身劇烈地痙攣。
舌頭不由自主地伸了出去，嘴裏分泌了大量口水，一部分咽到喉嚨裏，一部
分從嘴角溢了出來。順著我的臉流了下去，我的臉此時應該已經憋成青色了吧。
奇怪的是，隨著軍漢雙手拼死的勒緊，我感覺我的下面發熱發癢，接著感到咪咪
發脹變硬，全身開始燥熱起來，心跳也加速了，這大概就是所謂的性窒息帶來的快感。
怪不得好多人玩這個，把命都陪上去了。
我的意識漸漸模糊了，兩眼不由自主的向上翻去。
而此時兩腿間的快感越來越強烈，我感覺那裏分泌的水水越來越多，打濕了白絲的薄褻褲，
同時尿也快憋不住了。看來他真的是要想殺了我滅口。

突然，只見軍漢身体一震，扑倒在我身上，掐我脖子的手就放松了，
我大口喘氣，腦子里一片空白。
就看見，几枝箭飛過來，射在車棚子上，耳邊聽到馬蹄聲，人喊叫的聲音，
鐵器碰撞的聲音，慘叫聲，然后，大車被什麼東西撞倒，壓在我身上軍漢不知道滾到哪里去了，
然后几大袋米翻落下來，壓在我身上，我動彈不得，
從眼前雜物和米糧的縫隙里面，我看見一些騎馬的黑衣軍人在飛快的策馬跑來跑去，投擲火把，
很多地方燃起大火。
有些宋兵打扮的步兵在和他們拼殺，最后眼前一黑，我就什麼都不知道了。

也不知道過了多久，我睜開眼睛，卻發現自己在一個大軍帳里面，睡在一張大行軍床上，
上面蓋著錦被，白衣公子現在身穿戰甲，背對著我，正對一群將領說話。

”劉將軍，你如何看這次襲擊？“
白衣公子對一個白胡子老將軍發問。
”末將以為，這是金國的狗賊想斷我糧道，這樣我們就不能按時和蒙古人會師。“
白胡子老將軍滿臉怒氣，”我們就算餓肚子，也不能讓他們得逞。“

”張軍師，你覺得勒？“白衣公子又問那個我見過的中年文士。

”我覺得這事情不簡單，金軍上次全軍覆沒，現在他們的兵力已經不多，
單單是蒙古人就已經對付不了，分兵走几百里來襲擊我們的糧道，于理不合。
但是除了他們，不可能是別的人，土匪沒有這個戰斗力，而且光破壞，不拿東西，說不過去，
不過除了金軍，我真想不到還有什麼別的人。“

”你說我們不能按時到達，誰會最高興？“
我忍不住發問，在現代我看了不少的打臉類架空歷史小說，
小說里面都是這個套路。

“金狗，當然他們最高興，不過，鄂州那邊也會幸災樂禍，這樣他們先到，收復汴梁，
按聖上的御前約定太守和都督都是要由他們的人出任了。以后，我們揚州都要聽鄂州的。
蒙古人也會暗樂，搶到的東西都是他們的。但是這后兩股都是自己人。”
白衣公子聲音陰冷。

“這三股力量誰可能知道我們的糧道在哪里？能准確的發動襲擊？”我繼續問。

沒有回答，但是看樣子大家都知道了答案，但是誰都不想或者不敢說出口。

“我去重新籌糧，他們做得了初一，我們就做十五，給我也准備些黑衣，還有突騎營。
你們繼續出發，到九江我們再聚齊，他們的軍糧在哪里我們也知道，讓他們補回來，還加利息。”

白胡子老將軍氣騰騰的走了。
其他的將領也各自領命而去，大帳中轉眼就剩下白衣公子。
他滿臉都是笑意：
“想不到，你竟然是個女諸葛，這樣的才女，我可不能再讓你離開我半步。
只差一點，我們就要天人永隔了，
還好我突然忍不住想起去看你，正好撞到他們，不然還真的要被燒光全部糧草。
這叫，陪了夫人又折兵啊，你別再穿這個破軍裝了，我派人給了做了套合身的，
來我幫你換上。”

他一邊說，一邊拉開了錦被，我覺得臉上發燒，想推開他的手，我自己來。
要是小丫鬟在就好了，可是她被留在了家里，白衣公子的手非常有力，根本推不開，
而我現在全身無力，只能眼看他把我的衣服脫下來，換上新的。
特別是他脫下我兩腿間濕淋淋的褻褲，只羞得無地自容。
這套軍服除了外面看起來和普通軍服差不多，里面其實都是上等的綢緞。而且非常合身，
是為女生定制的。
也不知道這麼短的時間，他從哪里搞來的。


7
白衣公子給我換好衣服，用手輕輕的撫摸了一下我頸上的傷痕，癢癢的，好舒服。
他輕輕的在我臉上吻了一下，給我蓋好被子，就轉身出了大帳。

等我醒來，卻發現自己睡在房車的地板上，已經是早上，我又回到了現代。
半夜睡著的時候，我不知道從哪里找了絲襪，胸罩，和長袖的女裝穿在身上，
房車的床墊被我扯下來，壓在自己身上，脖子上好痛，好像被自己掐出血了。
地上丟著水瓶，衣架，連椅子都倒扣在床墊上，總之，里面被我搞得一塌糊涂。

好容易從地上推開床墊爬出來，就看到莎莎和老頭的臉出現在面前，
“啊，你竟然穿我的衣服，快脫下來還我，不，都撐壞了啦，不行，你要賠。”莎莎杏眼圓睜，一臉的怒氣。
好像要打人的樣子。

老頭就笑得前仰后合，拿個鏡子給我看，確實太難看了，趕快脫掉，
才脫一半，就聽到莎莎尖叫著跑下房車去。
喊我脫的是你，才脫你又叫，真的是做人難。

在房車旁邊，莎莎烤了昨天剩下的肉，還有培根，面包，吃好早飯，就繼續出發。
這回老頭開車。莎莎在后面整理被我搞亂的房車。我就在副駕的座位上和老頭聊天。
老頭一個勁的問昨天我夢到了什麼，真的不好意思在莎莎面前講。就含含糊糊的說了個大概。

聽到我夢里面是個女孩，莎莎笑得眼淚都出來了。
她把我換下來的那包女裝衣服丟給我，說是以后我就穿這個，免得再搞壞她別的衣服。

車子很快就進入了江西，當九江這几個大字出現在路牌上的時候，我不由吃了一驚，
好熟的名字。
“我們在九江會合”白胡子劉將軍的樣子好像又出現在眼前。

到了九江，莎莎吵著要去逛風景，于是在一個廣場停好車子，老頭帶著我們，
轉進了一個城里面的一個大湖，甘棠湖。收了一個人十快的門票，我們轉到湖中的一個建筑物里面，

我到某個亭子坐下休息，莎莎就拿起手機，到處照相，老頭也跟在后面，
這些假古董有什麼好照的，好歹我是盜墓，不，搞古董生意的，這些東西哪里能騙我。

我坐在亭子里，百無聊奈，眼睛望著亭子的大牌子發呆，那是“煙水亭”三個大字。
慢慢的，這個新牌子在我的眼睛里開始變舊，字也慢慢變了形狀。周圍也開始扭曲。

“山頭水色薄籠煙。好個煙水亭。“一個清亮的聲音在身旁響起，
低頭一看，卻見白衣公子站在身邊，一襲白衣，在清風中飄飄。

我再看自己，卻是月白的宮衣大袖，胸部高聳，周圍的環境一下子全變了形狀，剛才周圍的建筑都不見了，
只有在荒煙漫草中的一個古亭，還有湖水依舊。

”那邊是浸月亭，是前朝古人所取的名，“白衣公子手指遠處的另一個破亭子。
”別時茫茫江浸月，那個亭子，晚上賞月是極佳，只是不知到時可否到時彈奏一曲琵琶，以應其景？“
別時茫茫江浸月，這不是我高中課本里面的嗎？這個我知道，是白居易寫的。
不過，彈琵琶我可不會。得想個辦法推脫。

”當年白樂天于此之時，正是人生頹廢，
如今公子少年得志，正是大展宏圖之時，無論如何這景是應不了了。“
我笑答。

白衣公子放聲大笑。

突然，笑聲嘎然而止，好像看到了什麼令人吃驚的東西。

順公子的目光看去，只見在荒草中，緩緩走出青衣人來，那人手里面抓著一物，舉在胸前，
定睛一看，竟然是白發劉將軍的人頭。
”他說要在這里和你們相見，我滿足他的要求。“說話身音嬌媚，竟然是個女子。


“劉老將軍是我軍中第一高手，天下能殺他的人不會超過五個。莫非你是。。。”
白衣公子聲音顫抖，好像下定了決心一般，緩緩吐出三個字。“四娘子！”

“正是賤妾楊妙真。”青衣人拿下面具，里面是絕美的面孔，只是眼角已有皺紋，看來年紀已是不輕，
估計有四十多歲年紀，她抖掉青色的披風，
里面是火一樣紅的勁裝，背上背一把長劍，胸脯高聳，腰肢纖細。真是好漂亮的身材。

“你去年叛我大宋，投靠蒙古，那是形式所逼，我也不來怪你，
如今宋蒙聯盟，就當同心合力，你為何跑到這里，燒我糧草，殺我大將！”
白衣公子身音在發抖，也不知道是氣憤，還是害怕。

四娘子微微一怔，好像聽到了很荒謬的話一樣，露出嘲弄的微笑。
手一揚，將劉老將軍的人頭拋在白衣公子腳前。

“真人面前不說假話，你們南方人果然是詭詐多端，事到如今還想蒙混過關，
如果你不是孟大人的公子，我早就割了你的人頭送到呂大人那里去了。
你怕呂大人鄂州軍先你一步到達，竟然派劉老糊涂去燒他們的糧草，
還好蒙古拖雷大人擔心你們不能及時把軍糧送到，讓我來保護，
說起來大宋的軍隊其實沒什麼戰斗力，如果不是要你們出糧草給蒙古軍，
要你們來參加什麼?拿你們有什麼用，
結果你們這都要內耗。”

8

白衣公子哈哈一笑，道：“我父親就說過，蒙古人滅了金，下一個目標就是我們大宋，
只是金滅亡已不可避免，連金抗蒙成功几無可能，這才順勢而為，免得給蒙古對大宋用兵的借口，
誰知道蒙古狼子野心，想連我大宋也一口吞了，也罷，今天我們就來個了斷。雖千万人吾往以，
就算打不過你，我也絕不低頭，我們大宋寧死不辱。”

當下雙掌一收，擺了個奇怪是姿勢，身体仿佛高了几尺，儼然不可侵犯的威嚴架勢。

四娘子笑道，
”孟夫子家傳的天地正氣掌，果然有點門道。只是你心胸狹窄，詭計多端，貪生怕死，
注意細節，不顧大局，難以領悟那種雖千万人吾往以，舍身取義的精神的精要所在，
不怕死只是莽夫，懂得該什麼時候赴義，什麼時候忍辱，才是真英雄。
所以你的功夫難有大成，可惜。你這樣想死，我就幫你。“

當下四娘子上前一步，和白衣公子兩掌相碰，一聲大響，
白衣公子中噴出血雨，把白衣染得如同梅花點點。 
接著寒光一閃，寶劍出鞘，眼看就要砍下白衣公子的腦袋，
我心中一急，和身扑上，擋開了這要命的一劍，劍刺入肩膀，肩膀好痛。

劇痛之下，眼前一黑，卻看見周圍快速的旋轉，有人牢牢的抓住我的肩膀。

然后，我看到的是大蓋帽，周圍有几個公園的保安，正抓住我，
而我抱住一個在公園里面跳廣場舞的四十多歲，穿得花花綠綠的大媽，
就是不放手，大媽死死咬住我的手臂，
痛入心肺。

我就差一點要被拉到看守所，說是當街流氓行為，

我天，那個大媽，看著都要吐，我沒有這麼重口味好吧。

老高人及時帶著莎莎出現了，他先是和大媽口若懸河的講了一陣，
好像是說我看上了這個大媽的美貌，
所以精神出了點花痴，這個不全是我的錯，
大媽徐娘半老，風韻非常，人又溫柔，所以我就有了戀母情節，等等的好話。
我都聽得要吐了，大媽轉怒為喜，拉開保安，說要帶我去吃飯，額。
這回是她拉住我不放，老高人和莎莎在后面笑慘了。

好容易借上廁所，飛快的逃跑了。
到停房車的地方才放下心來。
彙合老頭美眉，開房車到小吃街，來了個武寧銀魚，几瓶啤酒壓驚。
他們說再也不能放我一個人到公眾場合，真不知道我發起瘋來會搞出什麼名堂。
喝好酒，這回把車停在城外一個荒野處，老頭和莎莎睡在沙發和車頂蓬，
我就依然躺在床上睡。
很快入夢。



9
夢鄉里面，我又回到了那個湖邊的亭子，
肩膀上挨了一劍，被白衣公子扶住，四娘還要再動手，我連忙解釋，讓她不要衝動，

如果我說完真的有可殺之道，認殺無怨，但是不要中了敵人的離間計。

然后，把我在糧道的遭遇說了一回。

“你不過是他的姬妾，我為什麼要信你？”四娘子半信半疑。

“我不是他什麼人，不過是被他糊里糊涂的拉來的。”我連忙抗議。

“真的嗎？”“真的"白衣公子無奈的點了點頭。

”那你就是强搶民女了。“四娘子怒氣更盛，在我的勸解下，
最后她決定和我們一起去運糧車去前線，
當下把白衣公子當傀儡，三個人回到軍中，直接接收了這支軍隊。

軍隊繼續前進，我和四娘子坐在了大車中，白衣公子被點了几個穴道，
就乖乖的在前面架車。

四娘子幫我包好劍傷的傷口，

在車里面，她就穿著紅色的綢衣，身上香香的，靠在我身邊，有一句沒一句的聊，
我知道一些金元戰爭，紅襖軍起義的始末，說得頭頭是道，當然，我是馬后跑軍師，知道千年之后的事，
誰能有我厲害！當下讓四娘子刮目相看。

四娘子眼里面閃光，激動的說，

“如果我能早點遇到你，可能我們紅襖軍就不會敗，我也不必降蒙古。哎。”
她說話的語調越來越溫柔，好像相見恨晚的樣子。

”你不如做我的徒弟吧，看你比那個孟白痴聰明多了，我有獨步天下的功法，
只有女人能練，很短時間就能無敵于天下。不過你的軍政天才無敵天下，這我要當你的徒弟“
她高興得不得了，好像劉備遇到孔明一樣。
“如果我們奪得天下，這就是第一個女人建立的皇朝，我要封你相國，額，你要當皇后也可以。”

10
聽到說讓我在女人建立的皇朝當皇后，我腦子就有點懵了。
女人建立的王朝，那皇帝當然是女人，那，女人能當皇后？
女人和女人，那個不是搞拉拉嗎？
看到我疑惑害羞的樣子，四娘子哈哈大笑，
只見兩個大咪咪上下跳動，只看得我臉紅耳熱。
她一邊笑，一邊抓住我的手，就吻了上來。
我想要掙扎，可是牽動傷口，痛得眼前發黑，
四娘子連忙給我度氣，然后又教了我一些練氣的口訣，
當下就在車子里面練習起來，
小腹下面暖暖的，好舒服。
全天都在車里練功，直到睡下。

等我醒過來，又是在房車里面。
好像我無論晚上白天，都是白天，晚上是古代的白天，
白天是現代的白天，都在忙。
感覺累得不得了，喝了茶，有氣無力的坐在旁邊。

這回是莎莎開車，老頭和我在旁邊喝茶，
我把夢里面的事情講了一回，他們繼續大笑。
開到武漢，他們要去逛黃鶴樓，我卻是再也不敢了。
到了那樣的地方，估計又會回到古代，
到時候都不知道會發生什麼事，被拉去派出所就不好了。
于是我就在車上休息，他們去逛。

一個人在車上，自己控制不住的翻箱倒櫃，
把莎莎的衣服都翻了出來，自己在衝涼房洗了個干淨，
用刀刮干淨下半身身上的毛發，
然后抹上她的香水和潤膚露，找了條黑色的小褲褲穿上，
然后是黑絲襪，黑色絲光束身內衣，黑色包屯束身裙，黑胸罩，高跟鞋。
帶上莎莎的假發，就在房車里面打扮化妝。

我完全控制不了自己，而且手法麻利，好像很熟手的樣子，
我心里面有點害怕，這是怎麼一回事？
不過從鏡子里面看，我的技术不知道為什麼有很大的進步，
已經看起來不嚇人了，有點儿女人味。

外面套上風衣，出了房車，試著在周圍走了几圈，完全沒有人注意我。
感覺到一種特別的興奮。

等他們回來，看到我穿她的衣服，莎莎大發雷霆，
好在老高人答應雙倍的賠她，而且又說我這是控制不了自己，
也不能怪我，如果別人看見一個男人當眾做出許多女人的動作，
就像在九江那樣，會有很多麻煩，如果我女裝的時候，瘋病發作，
估計別人不太會注意到，倒不如就這樣很好。

11
莎莎要求就在武漢把新衣服賠給他，這里有很高檔的商城，而且她需要馬上穿。
這下可難壞了老頭，老頭就是一個光杆，一毛錢都沒有，
好在老頭不缺活，很多人排隊找他驅邪，當下翻了翻手機，在武漢接了個活，
條件是客人幫莎莎賣衣服，價錢不論，滿意為止。
客人也不含糊，馬上派了個美眉開車過來，帶莎莎去轉了一個下午，
買了一大包的內衣外衣。據說花了十几万塊。

這下小丫頭高興了，給了孟老頭一個香吻，
很高興的主動跳上駕駛位，開車去給人驅邪，
可是從老頭手機上抄下地址，就傻了，原來這是一個河南的商人，住在武漢，
他在河南新蔡老家的宅子有問題，好在也不是太遠，于是房車就呼呼的向北開去。

天色漸晚，車子進入新蔡，只見房舍破舊，道路泥檸，莎莎差點把車開到溝里去，
聽老頭說，這個地方是河南第一窮，
也不知道如何還在武漢出了這樣個土豪，能花十几万給莎莎賣衣服就為老家驅邪，
也不肯花點錢把老家建設一下，估計也是個有故事的人。

和老頭聊了聊，據說這里在古代很有名，
這里出過那個坐懷不亂的柳下惠，就是看見美女都還守禮儀。
老頭一邊說，順手還摸了下莎莎的胸口，扯了扯那條價值不菲的胸罩，
搞得莎莎手一抖，方向盤一扯，車子差點翻掉。

老頭就像沒看見，繼續說，這里還是三國時候的吳國大將呂蒙的家鄉。
阿蒙厲害就厲害在不斷學習，最后能扮豬吃老虎，
連三國第一猛將關羽也死在他手上，
不過到現在，風水局被破，估計得繼續窮，也出不了什麼人材。
我很好奇什麼風水局被破，老頭就是不肯講。

按地址，我們找到了金粟禪林寺附近的那個老宅，
這老宅看起來起碼有几百年，老青磚，青瓦的四合院老宅，
黑呼呼的，一看就是陰氣十足，我有點害怕，不想進去，于是老頭帶著莎莎進去了。

老頭他們半天沒出來，晚風漸起，風中仿佛有喊殺聲，慘叫聲，
我突然發現房車變成了油壁車，外面是馬嘶人嘯，亂個不停，我低頭一看，
首先看到的就是自己高高送聳起的胸脯，上面是金色的護胸，
兩個閃閃的護胸鏡掛在鎖子甲上。
自己又回到了古代，穿著宮衣，外面套著鎧盔，手邊還有把寶劍。
推開油壁車的窗簾，就看見許多軍士圍繞在車子周圍，
前面騎馬的，身穿紅色戰袍，紅色的藤甲，
手拿青龍大刀，身材誘人，卻是四娘子，
旁邊騎白馬，穿銀甲，拿長槍的就是白衣孟公子了。

周圍不斷有穿平民衣服的人拿各種兵器，刀啊，斧頭啊，鏟子啊什麼的上來襲擊，
轉眼就被砍翻，偶爾有穿盔甲的也上來襲擊，但是都很快掛掉，

空氣里面全是血腥的味道，天很快就亮了，但是殺戮沒有停，很多人，
包括老弱和婦女，被趕到街上，周圍的士兵毫不手軟，連小孩都不放過，
小小的腦袋，手臂被砍得到處飛，哭叫身，慘叫身，猶如地獄。

我實在看不下去了，大聲叫停手，沒有人聽我的，就像我不存在。
正在惶恐，突然聽見一聲大喊停手，
只見一個蒙古人打扮的大漢，帶了一群漢子出現了。
”金哀宗已死，城已經陷落，不要再殺了。“漢子說。

“難到你沒有看見？這些人都是漢奸，
他們是漢人，但是寧願幫金狗，襲擊大宋軍隊，
這些人都該死。”白衣孟公子一邊說，一槍又刺死一個老婦人。

”停手“，蒙古大漢大怒，”你還有沒有人性的。“
“你再動手宋蒙的協議就作廢，你們不要想再拿河南一寸地方。”

殺人終于停了下來，完全出乎我的意料，我一直以為，
蒙古人殺人不眨眼，偏偏這殺人的是宋軍，救人的是蒙古人，

我們在金國的宮殿里面擺酒開始吃喝，很多美麗的婦女捆在旁邊，
她們衣服華麗非常，但是臉上都是淚痕。有的衣服都被扯破，估計是軍卒干的好事。
據說她們都是金國的妃子和公主。
我和四娘子，白衣孟公子坐在皇帝的大殿，面前是醇香的御酒。



12
酒過三尋，只聽哐啷一聲，抬頭看時，只見白衣孟公子手下的張軍師把酒尊扔在地上。
估計讀書人酒量不夠，開始發酒瘋了。

“各位，還記得靖康之恥嗎？當年汴梁陷落，金人也是這樣在我們的皇宮里面喝酒。”
”他們殺我同胞，奸我婦孺，連皇后妃子都不放過。今天我就要他們嘗嘗當年的報應。”

張軍師一邊說，一邊搖搖晃晃的爬起來，拉起一個捆綁起來的華服的絕美婦人，
開始脫她的衣服。那個絕美婦人並沒有掙扎，也沒有討饒。倔强的咬著嘴唇。
我想勸阻，可是沒有人聽我的。

====此處略去一万字=========

"哈哈哈哈，你們也有今天."張軍師又哭又笑，臉扭曲得恐怖非常。
”比起靖康之日如何啊，美人？“張軍師在咆哮。
0
經過張軍師的蹂躪，絕美婦人連說話都困難了，但她出奇的平靜，
她輕啟朱唇，慢慢的開始說話，聲調卻是說不出的嫵媚。

”自古無不亡之國，國破家亡之時，我們婦孺當然是受盡欺凌。
不過，宋國的二帝在靖康之時，卻是貪生怕死，寧可受五國城的羞辱，
也要苟且偷生，而我大金哀宗皇帝，卻是鐵骨錚錚的漢子，君王死社畿，
万古留清名，我不后悔是他的妃子。大金國沒有一個軟骨頭。“

聽到這里，張軍師的臉變得通紅，他拿起地上絕美婦人的濕淋淋的褻褲，
繞在絕美婦人的脖子上，拼命拉緊，絕美婦人掙扎了一會儿，腳在地上亂蹬，
漂亮的繡鞋也蹬了下來，很快就不動了。

一灘水在她身下流了出來。

張軍師拉起第二個美婦，正要剝她的衣服，卻見一個蒙古大漢走了進來，他阻止了張軍師。
”按照蒙宋的約定，河南的土地歸大宋，糧食，人口歸蒙古。這些人都是蒙古的財產，
你不可以亂搞蒙古的財產。“

聽到這話，我心里面說不出的輕松，不由得對蒙古大漢嫣然一笑。

蒙古大漢看著我，好像傻掉了。直到四娘子拉起他去接收這些女人。
天色漸晚，我們喝好了酒，白衣孟公子帶著張軍師和我，一個房間一個房間的搜查金國的宮殿。

孟公子搞了很多的玉器，我就搞了很多的漂亮衣服。
張軍師什麼都拿，很快就兩手全滿，向孟公子告退，回去欣賞他的戰利品去了。
穿過小湖和假山，我們來到一個漂亮的小樓，樓門口的牌匾寫著：幽蘭軒。
孟公子讓隨行的軍士把我們搞到的玉器，衣服拿回去，
然后帶我進入了這個小樓。

在二樓的紅木的家俱上，有個玉瓶，插著一枝蘭花。我想大概就是這個小樓叫
幽蘭軒的由來吧。

樓上有個大床，粉紅色的彩緞被褥，我突然想起，剛才那個絕美婦人，
大概就是在這個粉紅色的大床上，和金國的皇帝愛愛，不由得粉臉通紅。

在大床邊，有個紅木雕龍的衣櫃，打開來，我不由得臉紅到耳根。
里面都是性感的內衣，几乎透明的褻褲，抹胸，絲袍，還有玉陽具等各種玩具。

"來，我幫你換上，看好不好看“白衣孟公子說著，就拿起這些性感的衣服，開始脫我的衣服。
我本來應該抗拒一下，可是好像木頭人，任憑他擺布，片刻之后，
我看見銅鏡里面一個絕美的女孩，
穿著非常性感的內衣，透明的褻褲開始變得濕了。
他把我抱到粉紅色的大床上，我知道下面要發生什麼，可是我完全沒有力氣，
只是任憑他為所欲為。

13
我被吵醒了，准確的說，我是被老高人孟老頭的慘叫聲吵醒了。

當然，我又回到了現代。低頭一看，我穿著莎莎的高級卡內吉爾生吊帶睡衣，
薄薄的白絲貼在身上，癢癢的好舒服。好像價牌還沒拿掉，是一万多快。
慘了，這丫頭不知道要和我拼命不。

從房車的窗子往外一看，天色已經微明，大概六點多鐘，
只見古老的大宅的二樓，暗黃的燈影下，一個身影在不斷的撞擊雕花的老木窗，
發出一聲聲的慘叫，最后乒的一聲大響，老木窗從兩邊飛了出去，
一個光溜溜的身体飛落而下，跌在門口的青石地上，像皮球一樣翻滾了几圈，
一個鯉魚打挺，穩穩的站住了。

看不出，孟老高人的武功那還真不錯。

然后，只見另一個人從樓上的破窗口飛躍而出，身形婀娜，
姿態卻是豪邁無比，在空中翻了几圈，手中一條破木棍就舞動得如同青龍大刀，
泰山壓頂之勢向孟老頭頭頂劈下，好像要把他一擊兩斷，看時，卻是莎莎，
只是她面目猙獰扭曲，眉目間卻是一股豪氣，仿佛是指揮千軍万馬的將軍一般，

孟老頭身手也不凡，急向旁邊一閃，堪堪避開棍鋒，卻挨了一腳，滾到車邊，
頭撞在車門上，咚的一聲大響。

莎莎手拿長棍，緩步向前，鷹一樣的眼睛向這邊望過來，壞了，
她要是看到我穿她才買的新衣服，這一棍還不把我打得稀爛？

快開車跑！

剛坐上駕駛位，卻見莎莎鬼魅一般的到了車前，透過車窗直鉤鉤的盯住我。
目光中卻是一種欣喜，敬畏的眼神，我慌忙打火，車一打著火，車燈大亮，

被車燈照到，莎莎身体一震，神情變得呆滯，拄著木棍緩緩倒下，
背后的天邊，是黎明的魚肚色白光。

早餐在新蔡的清香閣拿了些吃的，老孟高人還專門要了瓶燒酒，拿到房車上吃。
莎莎幫老頭身上的傷口涂上藥，在旁邊填酒夾菜，還泡了壺茶。

一直在幫忙扶這個，拉那個，我總算把他們兩個救起來，又當車夫開車去買吃的。
時間來不及，我就在莎莎的名貴睡衣上套了件外衣，陪他們吃飯，
而她對我穿她的衣服的事提都沒提。

“這是怎麼一回事？你們好好的怎麼打起來了？”我想估計是老孟不老實，
想占莎莎便宜，結果惹到了烈女，被一餐好打。

但是從莎莎倒下后醒了的表現看，她好像完全不知道自己做了什麼，
還問誰打的老孟，一付心痛得不得了的樣子。

真是看不懂。

“這個活路真的是接便宜了，莎莎才買了十几万的衣服，
我看起碼得包我們三個人一年的用度，不，下半輩子的用度才合理。”

兩杯酒下肚，老孟滿臉的哭樣。

不就是驅個邪嗎? 真有那麼難？我有點不信。

“莎莎，你跟我這麼久，我來考你一下，看看你的眼界水平，
全國最邪門的地方有哪几個，為什麼？”

莎莎想了一下：“第一個是南京，因為南京大屠殺。第二個是揚州，因為揚州十日。
這些地方冤魂最多，所以邪門。”

孟老頭點了點頭：“不錯，不過，你想過沒有，為什麼南京會大屠殺？”

莎莎想了一下，“日本人壞吧。他們殺人不眨眼。”

孟老頭笑了笑：“抗日戰爭的時候，日本人占領過北京，杭州，上海等很多城市，
如果他們只是殺人不眨眼，為什麼不搞北京大屠殺，
杭州大屠殺，上海大屠殺，單單搞南京大屠殺？”

“你知道嗎？歷史上南京發生過多次大屠殺，
從南北朝到太平天國都發生過，為什麼偏偏都是發生在那里？”

莎莎想不出來，我卻記得南京原來叫金陵，陵就是墳墓啊
“也許和金陵王氣有關？”我心里一動。

老頭看了我一眼，很驚訝的樣子。
他點點頭，道:"那就給你們講個故事。
”秦朝的時候，秦始皇第五次出巡，也是最后一次東巡。
他神氣活現地巡游云夢，浩浩蕩蕩地浮江東下，
遠遠地就看見了陽光下王氣氤氳的金陵。御駕車隊到達金陵，
秦始皇十分興奮，被這里虎踞龍蟠的氣勢所吸引。


一路之上陪同左右的是道法極高的方士常生、仙導，
他們修道數十年，精通風水之术，還通曉長生术，
他們一直興高采烈地說話，大講都城風水。秦始皇十分奇怪的是，
到達金陵之后，這兩位方士出奇的沉默。看金陵地形地勢和山川形勝，
他們的眼中還充滿了憂慮。
秦始皇問：“金陵形勝，氣象万千，兩位何故沉默寡言？”
方山地處金陵東南，方山頂部平坦如官印，又稱天印山。
兩位方士對視一下，憂心忡忡，欲言而止。
秦始皇說：“四海之內，莫非王土。天下，乃皇帝之天下，有何懼哉！
但說無妨，恕你們無罪。”
方士常生低聲說：“金陵地形險要，氣勢磅礡，不是平庸之地，非同小可啊！”
仙導湊近秦始皇，鄭重地附耳說道：
“金陵乃龍脈地勢，虎踞龍蟠，地形險峻，王氣極旺，五百年后會有天子坐鎮！”
秦始皇認為，自己是始皇帝，子子孫孫，皇脈相續，
一姓帝國千年万年，生生不息，怎麼能在嬴姓之外還有別的天子出現？
真是豈有此理！秦始皇大驚失色，趕緊詢問：“有何良策？”
站在龍船上的常生，掃視一眼金陵地勢，指著方山說：“截斷方山。”
頭戴方巾的仙導看見秦始皇一臉迷惑不解，
從容地說：“方山地處金陵東南，你看，方山頂部平坦如官印，
人稱天印山。天印，自然是上天賞賜的官印，決定了金陵之地的王氣興衰和吉祥命運。
斷了方山龍脈，就是阻隔了金陵的王氣。
再引淮水貫穿金陵，通達長江，讓這條秦淮河衝盡王氣，
陛下就可以高枕無憂，皇帝之位千年万世万万世了！”
秦始皇大喝一聲：“好！”
略通風水的秦始皇看一眼金陵城北的獅子山、馬鞍山，
吩咐：“這兩座山，也斷了山脈！”此后，金陵改稱為秣陵。
秣陵？不是飼馬的草料場嗎？兩位方士聽了，不禁大笑，
稱贊皇帝英明蓋世，是千年才出、天印神授的聖明之君。
秦始皇一聲令下，立即行動。方山斷裂了，淮水貫穿了，
幽靜的秦淮河默默地流淌，流出了十里秦淮河，六朝金粉地。

“故事講完了，你們知道這截斷風水王氣，和后面大屠殺的關系嗎？”
我和莎莎四目對望，兩顧茫然。


“你們搞錯了關系，是地方邪門，才有大量冤魂產生，
而不是大量冤魂產生才讓地方邪門。”孟老頭這時就像個老夫子。

“這地方，就好比一個人，有驚天緯地之才，
但是卻被壓制，被不公平對待，所以不能伸展抱負，
一生所學只能浪費在十里秦淮河，六朝金粉地，
你說，那個人會有什麼下場？”

聽到這里，我心里一痛。

“太平的時候，這樣的人就會郁郁而終，
而動蕩的時代，那個人就是滅世的魔王。”
我衝口而出。

“沒錯，那就是南京王氣被鎮之后的結局，
凡天下動蕩之時，那個地方必定血流千里。”

“今天我們要處理的上蔡冤魂，也是同樣的格局。”

14
”知道這個新蔡，以前叫什麼名字嗎？“
孟老頭又喝了一杯大曲，額頭上青筋蹦起，頭上几個傷口煞是顯眼。
”叫蔡州。“老頭不等我們回答，先講開了。

”你說說，古代這里發生過什麼戰爭？“老頭繼續賣弄。

我記得中學好像學過什麼李朔雪夜入蔡州，
發生在晚唐，好像是中國歷史上三大閃電戰之一。
其它什麼就不知道了。

當下孟老頭講起來，原來，這里是金國滅亡的最后的地方。
當年金國的最后人馬，好几万人，從皇帝到士兵，全部在這里不屈戰死。
老百姓更是死傷無數。從此這里就多鬼怪之事。

說到這里，我突然想起晚上的夢，
莫非那些夢里的事情，都是真的發生過？

老頭卻還在繼續絮絮叨，

這個客人家里的老宅，最近就出了狀況，
他家鄉住在老宅里的老父親被鬼魂所附，成天打打殺殺，力氣過人，
孟老頭驅邪是高手，可是，這個鬼魂實在是太厲害，
被孟老頭用家傳的浩然正氣驅出來，卻附在旁邊幫手的莎莎身上，
莎莎一下子變得力氣過人，武藝超群，把老頭打個半死。

”晚上我們再去。這次你也來。“孟老頭對我說。
”但是，我不會武功，也沒有法力，我就別去了吧。“我心里面在發抖，

莎莎從旁邊突然跳起來，一把拉開我的外衣，露出里面的昂貴女式睡衣。
我一下子臉紅到耳根。

”你穿了我的衣服，你又穿了我的新衣服，都是你，
不是你這個變態偷穿我的內衣，
不是你我們就不會找這個客戶，都是你害的，你不去誰去！“

莎莎在咆哮，我嚇傻了。

孟老頭拍拍我的肩膀，安慰我說，沒事的，
他算過，我天生就克這里的邪崇
雖然為什麼還不清楚，但是莎莎中邪后看到我就回神了，
說明我真的和這里有關系，一個紅臉一個白臉，
一個裝好人一個裝壞人，這戲演的。
你們兩個這是要把我往火坑里推啊。不過我還真推不了。

傍晚，我們吃好飯，就又回到那個樓上，
客人的老父親被鐵鏈鎖住，躺在二樓的大床上，牙齒咬得卡卡響，
鐵鏈也拉得刷刷聲。咆哮著要爬起來，
孟老頭拿了些黃紙，寫了寫符咒貼在不同的地方。

然后讓我們盤腿坐在地上，寧神守元。為了壯膽，
吃飯的時候，我喝了一整瓶大曲，也不覺得有多害怕。

夜風漸起，從破窗口吹進來。發出沙沙的聲音，
月光照在地板上，清新孤寂，寒氣襲人。

我漸漸進入幻覺之中，但是，這回不是連續的夢境，而是破碎的片段。

我看見自己和四娘子在金國皇宮的花園里面嬉戲，

然后，片段變成了蒙古大漢和四娘子一起，和我在金國的皇宮頂上飛奔，
好像四娘子教了我輕功，而蒙古大漢給我度了些內氣，

然后我們三個人在月亮下面，在皇宮的頂上追逐嬉戲。
我白衣飄飄，就像天上的飛仙。婀娜的身姿靈活非常，就像三個人在舞蹈，

然后，場景換了，我看到兩邊人在對峙，一邊是白衣孟公子，張軍師，
還有几個叫不出名字的大宋將軍，好像還有比孟公子地位更高的將軍。

另一邊，是蒙古大漢，四娘子，還有許多的蒙古將領。他們不知道在吵什麼，
好像几乎要打起來，許多人已經把刀劍拔了出來，
他們全部的望著我。

"我們還是以和為貴，蒙宋不能因為一個人反目，你是宋人，也是我的女人，
但是我給你選擇，你究竟是跟四娘子他們走，
還是和我回去。如果你和我回去，我會負責到底。”白衣孟公子樣子非常憤怒，

“你不是誰的女人，也不需要誰負責，你只需要對自己負責。
你覺得怎麼樣開心，你就選哪里。我四娘子絕對支持，
誰說個不字，小心我的劍認不得人。"四娘子跨了一步，站在我旁邊。

”草原的駿馬不受人拘束，廣闊的大地就是你的家，別什麼宋人蒙古人的，
只要你喜歡，我們的地方隨便你挑。我們的駿馬隨便你騎。“
蒙古大漢一邊說，一邊還在比姿勢，好像在騎馬一樣。看得我好想笑。

然后，場景又變了。
我記得很清楚，這里就是幽蘭軒的二樓，白衣孟公子得到我處女身的地方。

“你真的要走嗎？為我留下來不行嗎？我真的很喜歡你。“
白衣孟公子輕輕的撫摸我的臉。

”我會永遠記得你的，但是，我想過自己想要的生活。”我輕輕嘆了口氣。

”讓我再給你換上那天的衣服，讓我再看最后一回，你真的好漂亮。“
白衣孟公子嘆了口氣，打開了房間里的雕花衣櫥，里面還是那些性感的內衣，
一件件的他給我換上，我依然羞紅了臉，輕紗白緞繞過我的肌膚，癢癢的，
一道熱流從体內升起。他抱起我，緩緩的，輕輕的把我放上大床。我緊閉眼睛，
呼吸也急促起來。

感覺到一個熱熱的肉棍隔著薄絲透明的褻褲，在小穴邊輕輕的撐開，又縮回去。
連續几下，我只覺得好癢，好像兩腳想亂跳，但就是挺直上身，隆起的乳房壓在白綢的肚兜上，
一道電流從乳房直衝下陰，好像有水從小穴里面流出來，潤濕了褻褲，孟公子在我的脖子，乳房亂吻，强烈的男子氣息讓我迷茫。


然后下体一冷，褻褲被拉到膝蓋，捆在一條腿上。
然后，一個熱熱的肉棍撐開了我濕潤的肉穴，
感覺肉穴內一下子被滾燙的肉棒給填滿，加上腫脹的龜頭一下子頂到子宮，
我皺著眉頭的呻吟了出來
他整個人趴在我身上用手抱著我的胸口，下半身則開始激烈的抽動，
而我被滾燙的肉棒插到不斷發出呻吟聲：


沒幾下後白衣孟公子忽然將肉棒完全的插入肉穴，
然後感覺頂在子宮口滾燙的龜頭不斷的在抖動，
接著一股更滾燙的液體不斷的往子宮內灌入，
我心裡一驚：「該不會射精在我體內了吧，那樣我要是懷了孕到北方？
一邊用力推著孟公子說：別啊。


但他不理我，還用手將我緊緊的抱住，
抱的我快被喘不過氣的感覺，他有武功，力氣太大了，
我使盡全力還是推不動他，只能感覺肉穴內的肉棒不斷的抖動，
而子宮內被滾燙的精液給注射到整個腫脹起來。


後來我已經沒力氣再推他了，
但是感覺精液還不斷的往子宮內灌入，
最後感覺肉穴完全被填滿後，滾燙的精液從肉穴口慢慢的流到股溝，


孟公子依然緊緊的抱著我不放。
我慵懶的躺在床上，全身無力，滿面潮紅。

過了一會儿，白衣孟公子緩緩的爬了起來，
扯下我剛才被掛在一只腿上的褻褲，繞在我的脖子上。
拼命拉緊，我想起才學的氣功，運氣用手去拉，
他一下用膝蓋狠狠的壓在我的小腹，我的力氣一下就沒了，
我雙手抓住勒著自己咽喉的褻褲，一雙小腿在床上亂蹬，全身劇烈地痙攣。繡鞋也蹬掉了。

嘴裏分泌了大量口水，一部分咽到喉嚨裏，一部分從嘴角溢了出來

奇怪的是，隨著褻褲的勒緊，
我感覺我的下陰又開始發熱發癢，接著感到乳房
發脹變硬，全身開始燥熱起來，心跳也加速了，
而此時私處的快感越來越強烈，我感覺那裏分泌的淫水越來越多，
同時尿也控制不住的感覺。

他放開手，再次把陰莖插入，再勒緊，
等我因為缺氧下陰收緊，射了，再放開，
連續多次，

只見他的臉變得猙獰無比，然后模糊，然后我什麼都不知道了。


場景又變了，只見我毫無生命的躺在床上，身上穿著性感的內衣，
白衣孟公子拿出那個玉石的假陽具，插在我的陰道里，
好讓我子宮里面的液体不會流出來。

又從衣櫥里拿了條干淨的半透明繡花褻褲給我換上。
又拿了一顆珠子，放在我的口里面。
他在喃喃自語：“這顆是金哀宗屍体口里的珠子，是稀世珍寶，
可以讓你永遠這麼漂亮。我帶你回家鄉去，不要背叛大宋當漢奸。”
然后他給我穿好外衣，拿條繩子把我吊在幽蘭軒的大梁上。

然后，我看到好多人都跑到幽蘭軒，蒙古大漢傻傻的站在那里。
白衣孟公子在痛哭，四娘子在大聲長嘯。

張軍師卻在驚恐的大叫：
“一模一樣，一模一樣，當時金哀宗就是在這個位置吊死的。
連方位都一模一樣。
他真的變成厲鬼來索命了，他不會放過我們的，啊啊啊。”



大結局
我小小的身体被從梁上解了下來，放在大木床上，四娘子這里摸摸，那里看看，
最后摸到陰部的玉石假陽具，眉頭皺起老高。

“從她的傷來看，不像是自己上吊，是有人掐死她，然后吊上去的。”
她從房里的人一個個望過去，最后眼睛盯住白衣孟公子，
“你給我一個合理的解釋。"她眼里像要噴出火。

白衣孟公子好像有些慌亂，擺出天地正氣功的架勢，
四娘子冷笑一聲，按住背上的寶劍，馬上就要發出致命的一招，
所有人都呆住了。

這時，我看見”我自己“漂亮的身体動了動，竟然從床上的爬了起來。
口里面發出一個雄渾的男音："自古無不亡之國，亡國之君往往為人囚縶，或為俘獻，
或辱於階庭，閉之空谷。朕必不至於此。卿等觀之，朕志決矣。“

然后，我看見"我自己”轉向王軍師，“你奸殺朕的愛妃，朕要你血債血還。”
說完，鬼魅一般的轉到王軍師面前，
雙手掐住了王軍師的咽喉，所有人都嚇呆了，就看見王軍師臉色由紅變白，
一股臭氣又王軍師下体發出來。
然后，慢慢的軟倒在地。

白衣孟公子后面一個武將突然反應過來，從身上拿出一條黃色的符咒，
拍在“我的屍体”上，“我的身体”慢慢軟倒。
“快，”那個武將喊到，“快抬棺木上來。”
很快有人抬上棺木，把”我的屍体“放進棺木，在上面拍上很多的符咒。

眼前一亮，我看見自己又回到了那個現代的二樓，
客人的老父親已經掙脫了鐵鏈，把孟老頭和莎莎都打倒在地，
捆得像粽子一般，不知道為什麼，沒有動我。

我控制不住自己，發出奇怪的聲音：“「朕所以付卿者豈得已哉。以肌體肥重，
不便鞍馬馳突。卿平日趫捷有將略，萬一得免，祚胤不絕，此朕志也。」

客人的老父親突然跪倒在地，腦袋在地板上磕得砰砰的聲響。
“承麟有負所托，罪該万死。”

“罷了，承麟，自古無不亡之國，現在蒙古都已經滅亡多時，
我大金的女真子孫后來又建立了大清國，現在大清都滅亡多時了。
天道循環，万般帶不走，唯有業隨身，你還是歸于塵土吧，
我這是最后一次看你，你自己保重。”

我順著話，把自己的意思帶進去，
不知道這個猛鬼承麟聽還是不聽。

一切都安靜了，客人的父親在床上沉沉的睡去，
我解開老頭和莎莎的捆綁。他們嚇得不清，但身体都沒有受傷。

客人的父親第二天完全好了，老頭決定還是和我還有莎莎去西藏。
他說，他的祖上就是白衣孟公子，他欠我的，這輩子要還一輩子。

也許是后遺症，也許是女裝內衣太舒服，也許我被鬼附体，再也去不掉。
我喜歡上了莎莎的女裝，喜歡打扮成美女，說實在的，我的女裝很漂亮。

于是和她換著衣服穿，她雖然開始不高興，
但是后來就放開了，還幫我化妝，我們就像是一對姐妹花，
和孟老頭一路嬉笑打鬧，玩到天涯。

（全文完）
