无奈的堕落

作者：笑笑生

第一章

　　张涛大学毕业四年了，现在在一家公司做个部门经理。毕业这些年，他在很
多公司摸爬滚打，有过各种历练，现在终于是凭着自己的努力一步一步爬到了中
层的位置，他已经很知足了，毕竟自己已经是全公司最年轻的部门经理了。

　　以前自己穷的时候，因为买不起房子女朋友跟有钱人跑了，现在混得不错了，
张涛首先想到的就是该买房子了。

　　这一天，张涛在街上闲逛，无意中就走进了一家楼盘的销售中心。一进来就
有年轻漂亮的置业顾问过来招呼，张涛也就乐得进去聊聊。

　　进来坐了一会，张涛抬头发现角落里一个大美女。一身标准的黑白色职业装，
身材纤细修长，身高足有１米７２左右，胸部并不夸张，但是臀部非常丰满，两
条长腿在黑丝裤袜的包裹下是那么的性感。看脸上精致淡雅的妆容，容貌神似立
花里子，长发盘在头上，显得端庄优雅，有空姐一样的气质。看年纪应该是二十
七八岁上下，不过这正是张涛喜欢的轻熟类型。张涛竟然一时看得傻了，心中暗
想，就这屁股，后入式的话一定弹力爆表！这长腿，完美的炮架子！

　　正在张涛流口水的时候，旁边的职业顾问小王笑着问：“请问您有熟识的置
业顾问吗？”

　　“有，有，就是……”张涛说不出名字，干脆指了指墙角的那位美女，“就
是她！”

　　“欣姐！你的客户！”

　　那位美女听到喊声，优雅地走了过来，微笑了一下，优雅的坐在张涛对面。

　　“先生，我们以前聊过吗？”

　　“没有，但是我故意那么说的。同样是买房，我宁愿一个大美女给我介绍。”

　　欣姐听了不禁扭头掩嘴笑了一下，这优雅的举止，把张涛迷得神魂颠倒。

　　“那好吧，我给您详细介绍一下我们的这个楼盘。”

　　接下来，张涛和美女攀谈了起来。原来这个大美女叫秦欣，今年３２岁，只
不过长得太漂亮又会保养看起来不到３０岁。已婚，未生育。张涛干过多年销售
第一线，自来熟的本事发挥了出来，把欣姐逗得频频发笑。

　　“欣姐，你说了这么多，我已经基本了解了。接下来你能不能以朋友的身份
帮我参谋参谋，到底买哪个房子更好呢？这么晚了，不如我们去吃饭吧，边吃边
聊。”

　　秦欣一看表，确实到了下班时间了。看张涛的态度很诚恳，真的很像会买的
样子，再说这个小弟弟确实不讨厌，就答应了。张涛开开心心的和秦清上了他的
富豪ＸＣ９０，出发了。

　　开开心心的吃了一顿饭，张涛和秦欣的关系更近了，甚至开始以姐弟相称了。
吃完饭，张涛开车送秦欣到了她家楼下。

　　“秦姐，我能上去喝杯咖啡吗？”

　　“哼，你这个家伙，姐姐可是有家室的人了，别没大没小的，把你这一套留
着对付你的小女朋友去吧。”说着，秦欣就要开门下车。

　　“欣姐，我想买你介绍的那栋房子，全款，要不我们现在就在车里签合同吧。
去后排签。”

　　一听这话，秦欣就开门下车，又从开后门上了车。

　　秦欣刚一上后排，就被已经坐上后排的张涛一把拉了进来，随手又带上了车
门。秦欣猝不及防，一下子倒在了张涛怀里，张涛美人在怀，疯了一样的在秦欣
脸上脖颈上又亲又舔。

　　秦欣惊慌失措，却不敢大声呼救，因为这是在自己家的社区里，附近都是邻
居在走动，如果让人听见自己和客户在车里纠缠不清，真是丢死人了，尤其是自
己那小气又爱吃醋的老公，让他知道非得气死不可。

　　虽然不喊，但是秦欣还是拼命挣扎。秦欣虽然清瘦，但是情急之下却是迸发
出很大力量，张涛把她抱在怀里占点小便宜很容易，但是真想摁住秦欣再扒掉衣
服强奸她，可就不那么容易了。

　　张涛忙得满头大汗却一筹莫展，看来自己脑子一热想强奸秦欣不是那么容易
的。秦欣挣扎着坐了起来，眼看就要挣脱张涛，推门出去的时候，秦欣却突然不
动了，瞪大了双眼看着车窗玻璃外，低声说了一句：“放开我，我老公……”

　　秦欣声音不大，但是离这么近张涛还是听得清清楚楚，吓得也不敢动了。张
涛松开秦欣，往车外看去，只见一个瘦弱戴着眼镜的身影在车外站着，往车内看。
秦欣吓得魂飞魄散，张涛倒是镇定，说道：“欣姐，你放心吧，四周黑灯瞎火，
我这车又是贴的黑膜，他肯定看不见我们，只要你别大声喊……”

　　听了张涛的话，秦欣一颗心才算放进肚子里，但是还是盯着窗外。秦欣此时
此刻的姿势是单腿跪在座椅上，脸贴在车玻璃上往外看，而高高翘起的屁股则完
全暴露在了张涛面前……

　　张涛眼珠一转，计上心头。一把掀起秦欣的超短裙，粗暴的撕开了她的黑丝
裤袜裆部，窄窄的内裤被轻易拨到一边，然后疯狂的把脸埋在秦欣的股沟处，狂
暴的亲吻舔吸秦欣的小穴和外阴。

　　秦欣全身灌注地在看着车外，没想到又被袭击，赶紧挣扎喊道：“混蛋！你
怎么还敢来！”

　　这个时候，张涛反倒得意起来：“欣姐，我劝你最好别反抗，乖乖把屁股撅
高让我舔，不然的话，我就把你推下车，让你老公好好看看他这露着小穴和客户
亲热的好老婆！”说完，又低下头贪婪的舔吸起来，双手则在秦欣的黑丝大腿上
疯狂的摸上摸下……

　　这一下秦欣真的脑子一片空白，她真的害怕张涛说到做到，把自己推下车。
自己此刻头发散乱，衣衫不整，下面的裤袜还被撕开，这个样子如果被老公看见
了，再加上张涛火上浇油说点难听的话，自己那小气的老公还不得自杀去。想到
这里，秦欣真的不敢挣扎了。

　　就在秦欣犹豫的时候，张涛可是一刻都不闲着，在秦欣的小穴上舔得啪啪直
响，舌头都伸进了小穴里……这一下秦欣可是真的受不了了，秦欣再怎么说也是
一个已婚少妇，被一个年轻帅哥这么疯狂的刺激阴部，尤其是阴道的穴壁都被人
家的舌头转圈舔着，这种状态下要说没感觉那就是见鬼了。秦欣下身一阵机灵，
大量的淫水分泌出来……

　　但是秦欣不明白这其中的道理，陷入了深深的自责中，眼睛紧紧盯着自己的
老公，下身却被刚刚认识的陌生帅哥肆意妄为，尤其是小穴壁被对方的舌头舔着，
那种舒服刺激的感觉，让秦清非常的内疚，同时，又感觉到了从没有过的刺激感
觉！秦欣心中想到，老公，你可千万别发现你的老婆是这么的淫荡！

　　正在此时，秦欣忽然感觉到张涛的嘴离开了自己的下身，刚一感觉到空虚，
就听扑唧一声，张涛那大铁棍一样的鸡巴一棍到底，从后面狠狠插进了秦欣的小
穴！

　　这一下对秦欣的刺激实在是太大了，自己突然被插入，真的可以说是毫无心
理准备，尤其张涛的ｄｄ那么大，猛地一下真的要把秦欣的心都插出来了。秦清
情急之下真的忍不住了，压低声音喊了一声“啊！”

　　这一喊不要紧，外面秦欣的老公往车这边看了一眼，竟然慢慢走近了！

　　这一下秦欣吓得心都提到嗓子眼了，赶紧用一只手捂住自己的嘴巴，眼看着
自己的老公走到车跟前，贴着车玻璃往车里看，秦欣真的感觉自己要崩溃了！

　　可张涛心里有数，知道秦欣老公肯定看不到车里，非但不停下，还加快的频
率！从后面把秦欣操的啪啪作响！一边操一边心想，果然和老子预想的一样，这
大屁股，弹力好强！这大长腿，真是完美的炮架子！张涛开启了打桩机模式，超
高频率的啪啪啪声在车辆回荡……

　　再说秦欣，感觉老公真的看不到车里面，心下稍安，但是羞耻的感觉却成倍
增加。感觉自己的脸已经被张涛怼在了玻璃上，眼看着对面老公的脸也贴在车玻
璃上往里面看，自己的心真的已经羞愧到了极点！让自己的老公脸对脸看着自己
被别人干，而且干得这么狂风暴雨死去活来，秦欣真的做梦也想不到还有什么比
这更让人羞耻的事情了。偏偏张涛毫不留情，自己越是羞耻，张涛反而越来劲，
越干越狠越干越快，把秦欣的大屁股干得啪啪作响，把秦欣的心脏干得快要跳出
来了！

　　这个时候秦欣光靠着自己的一只手捂着嘴已经快要顶不住了，真的就要喊出
声了，要和自己的老公面对面的被别人干出淫荡的叫床声了！

　　正在这个节骨眼上，张涛也不想把事情闹大，把秦欣那早已经被自己解下来
的系带式内裤团成一个团，塞进了秦欣的嘴里。同时，两只手拉着秦欣的双手，
猛地向后拉起，就这样，秦欣嘴里塞着自己的性感内裤，双手被张涛拉向身后，
就像黄牛犁地一样的姿势，继续被张涛狂干！

　　这一下，虽然更想叫出声，但是至少秦欣可以死死咬住内裤来发泄，不至于
真的让别人听到。秦欣嘴里发出呜呜的声音……秦欣看着对面还在贴着车玻璃往
里看的老公，心想到，老公啊，你可知道，你性感美丽的老婆，此时正在你面前，
和你脸对脸，被别人把内裤塞在嘴里，像耕地一样的低贱姿势被别人狂操！想到
这样，秦欣羞愧得已经快要昏死过去了，脑子一片空白。

　　可不管秦欣的脑子怎么空白，身体却是诚实的。这种极端的羞耻不但没有降
低她的性欲，反而让她的身体加倍敏感，甚至有了高潮的迹象。这样让身为良家
的秦欣更不能接受了，自己怎么能当真老公的面被人用这么羞耻的姿势干到高潮
呢？就算是妓女也不能在这种情况下高潮啊，如果真的高潮自己岂不是最下贱的
女人了？一想到这里，不但没能克制住，高潮反而像惊涛骇浪一样扑了过来。秦
欣猛地抬起头，发出一声歇斯底里的低鸣声，虽然这声音被她自己的内裤堵在嘴
里只传出“呜呜”的声音，与此同时，秦欣感觉从张涛ｄｄ上扑来一股热流……

　　秦清感觉自己的身体已经快要不是自己的了，一阵一阵的高潮像海浪一样拍
打着自己的灵魂……等到最后一波过去，秦欣感觉自己已经虚脱了……

　　大约半个小时过去了，秦欣的老公发觉车子没什么异常，早已经离开了。张
涛和秦欣就这样拥抱着躺在后座上，张涛的ｄｄ还插在秦欣的小穴里，甚至没有
拔出来……


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　过了不知多久，秦欣挣扎着坐起来，面无表情，麻木的开始穿起衣服，一边
的张涛尴尬的不敢说话。秦欣缓缓的穿好自己的白衬衫，整理好套装黑短裙，忽
然想到自己的丝袜已经被张涛撕烂了，内裤也被自己咬烂了，一会回家没法交代。
就把自己被撕裂的黑丝缓缓脱了下来，又从包里拿出一副备用的黑丝裤袜，缓缓
的穿上。一边的张涛刚刚射完他这一辈子最爽的一炮，本来已经毫无性欲了。可
是眼看着秦欣在他面前反复的脱丝袜穿丝袜，摆弄那两条长腿，张涛竟然又来了
感觉……

　　秦欣看着张涛偷偷的把自己脱下来的黑丝和内裤拿走，还把头埋在上面深呼
吸，心中不禁暗暗鄙视，但是一想到这个年轻的帅哥居然被自己这个大好几岁的
少妇迷得这样神魂颠倒，心中竟然有一丝暗暗的得意。

　　秦欣今天真的太累，脑子一片空白，眼前的事情既然已经发生了，她也不知
道该怎么办，只想先回家歇歇，再从长计议。她感觉张涛刚刚这一炮足足操了自
己一个半小时，肯定不会再有第二发了，再加上自己都被他干了，也没什么可避
讳的了，而且也确实没有别的地方可以整理丝袜，所以才在张涛面前穿好新的丝
袜。可是内裤没有备用的了，只好光着屁股穿好黑丝裤袜。正要下车，回头猛然
发现张涛死死的盯着自己，眼睛都红了。

　　这一下秦欣可慌了，难道他又要来了？他到底是人还是畜生，怎么可以这么
强？自己老公十天半个月才跟自己打一炮，这张涛怎么这么可怕？

　　这一惊之下，想赶紧推开车门跑掉。可是张涛就像扑食的饿狼，怎么可能放
她跑掉呢。张涛一下扑上去，再一次无耻的把秦欣压在了身下。

　　秦欣慌乱中哭着挣扎，“你这个畜生，你强奸了我还不够吗？你放开我！”

　　张涛压在秦欣身上，恶狠狠的说道：“欣姐，你整理好衣服和丝袜是为了回
家给你老公一个交代吧？你最好别挣扎，你让我好好再爽一次，我保证不弄乱你
的衣服，不然的话，我看你怎么回家！”

　　张涛的话再一次让秦欣安静下来，心想：是啊，如果再把丝袜扯烂，自己可
就没有备用的了，再说反正都已经被他强奸一次了，一次两次有什么区别吗？再
说张涛的ｄｄ真的好大……一想到这里，秦欣竟然真的放弃抵抗了，还轻声说道：
“我自己来，你小心点别再扯坏我的丝袜。”

　　张涛心里一惊，心想这欣姐变化好快啊。也不多说，自己平躺在了座位上。
把秦欣摆放在自己身上，来了一个６９式。秦清已经是少妇了，什么都明白，一
看这姿势，就乖乖自己的低头，把张涛的大鸡巴吸在了嘴里。张涛心里一阵舒爽，
温柔的扒下秦欣的裤袜，露出来小穴，刚想舔，看到还有自己的精液流出来，干
脆换了个玩法，把自己的三根手指插进了小穴里，进进出出的抽插起来……

　　就这样，秦欣一面享受着小穴的舒爽，一面施展口技，用自己鲜红的小嘴套
弄其张涛的ｄｄ。这画面如此淫靡，以至于任何人都想像不到这是一次正在发生
的强奸事件。

　　眼看着张涛的ｄｄ在自己口中越长越大，秦欣感觉自己的小穴也被张涛摆弄
的饮水四溢了。秦欣不禁暗暗惊讶，原来自己的性能力这么强大，刚刚被操的死
去活来，没过多久就能恢复，自己的老公以前半个月才来一次，是不是老公有问
题啊……

　　挣扎秦欣胡思乱想的时候，张涛拍了一下秦欣的大屁股，说道：“欣姐，骑
上面！”

　　这让秦欣很羞愧，明明自己是被强奸的那一方，如果自己骑在上面，让自己
怎么下得来台啊。可是她知道张涛的话不能违抗，不然后果很严重，再说口交都
玩了，还差一个观音坐莲吗。一想到这里，秦欣乖乖的骑在张涛身上，随着那粗
壮的ｄｄ插进秦欣的骚穴，秦欣不禁仰头喊出了声音“啊！”

　　接下来就是张涛的节奏了，张涛腰部不断上下挺动，粗长的ｄｄ在秦欣的骚
穴里上下翻飞，爽的秦欣直翻白眼。

　　又是二十分钟过去了，秦欣爽得真是魂都没了，眼睛直往上翻，口水都流出
来。忽然，秦欣感觉自己的高潮又开始要过来了，不禁夹紧了小穴，期待那最销
魂的时刻。

　　就在这个节骨眼上，张涛忽然停下来了。秦欣感觉自己被人从悬崖上推下来
一样，那样空虚和痛苦让秦欣几乎抓狂。这时候张涛坏坏的说：“欣姐，你是有
夫之妇，我们这样做不对，还是算了吧。”这一句话真是让秦欣哭笑不得，心想
你这混蛋把老娘强奸了，现在怎么反倒说这种话？但是自己此刻停也不是，动也
不是，万分尴尬。这时候张涛双手同时掐住秦欣的乳头，同时ｄｄ一下捅到底，
秦欣发出撕心裂肺一声“啊！”接下来，秦欣什么也不管了，双手压在张涛胸口，
下身在张涛的ｄｄ上飞快的抽动了起来！

　　就这样，从被强奸到强奸，角色发生了逆转。

　　张涛得意的看着身上的女神，自己才刚刚第一天认识的女神姐姐，就这样，
在自己的ｄｄ上疯狂的抽动，张涛不禁万分得意，好好的享受起来。

　　可是张涛不主动的抽插，光凭秦欣自己的力量，弄了半天，只把秦欣的骚穴
弄得更痒，但是却达不到高潮的程度。眼看着高潮就要褪去，秦欣难受得真是像
有千万条小虫子在自己身上爬，秦欣疯狂的甩着头发，大喊：“张涛，干我！干
我！”

　　张涛不禁暗暗发笑，“欣姐，你可是人妻，我哪能干你呢，除非你求我。”

　　秦欣此刻恨不得杀了张涛，可是自己又有什么办法呢，谁让自己熟美的肉体
不争气呢。秦欣也不管不顾了，大声喊道：“求求你了，弟弟，用你的大鸡巴操
姐姐，操死姐姐！”

　　“操哪里呢？”

　　“骚屄！操姐姐骚屄！”

　　“是不是姐姐骚屄痒了想高潮啊？”

　　秦欣知道张涛故意逗弄自己，身为人妻少妇的秦欣知道男人此时此刻想听什
么，干脆顺从的说道：“好弟弟，姐姐的骚屄好痒想要高潮，求求好弟弟用大鸡
巴操死姐姐！操烂姐姐的骚屄！求求弟弟了！”一边说着，一边还用双手捏张涛
的乳头。张涛身体和精神上受到了双重刺激，也忍不住了，一边用双手抓住秦欣
两只大奶子，一边开始飞快的挺动ｄｄ，两个人配合默契，很快的就达到了高潮
……


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　夜里十一点了，秦欣拖着疲惫的身体走在自家的楼道里。想到自己辛苦工作
这么多年，虽然常常也被客户调戏，但是从来没有被强奸过。今天，却被这个比
自己小好几岁的张涛，玩了一个彻彻底底。一想到这，难过的哭了出来。但是秦
欣告诉自己，不能哭，一会会被老公看出来的。自己到底应不应该告诉老公呢，
理智告诉自己，自己刚刚没有给老公看到现场直播，已经很替老公考虑了，接下
来自己应该和老公坦白，然后去公安局报警。对，报警。自己的阴道里还有张涛
残留的精液，现在报警正是时候……

　　秦欣正在满脑子胡思乱想的时候，打开了自己的家门。发现灯亮着，老公正
坐在客厅的沙发上没有睡觉，而且一屋子的酒气。

　　“老公，我……”还没等秦欣把自己一肚子的委屈倒出来，老公就扑了上来，
一把抱住秦欣，“老婆，老婆，他们让我下岗，你说他们凭什么让我下岗，我是
好几年的劳模，先进工作者，我……”

　　秦欣一看老公这状态，就知道喝多了，原来是单位要他下岗。秦欣不禁脑子
一阵乱，自己这个小家并不富裕，靠着老公的那点死工资和自己的销售提成，存
了这么些年钱连套像样的房子都买不起，自己也不想在经济条件不富裕的情况下
要孩子，为这事和老公吵过好几次了。现在，老公要下岗了，虽然老公的工作只
有自己的一半，但是少了这些钱，好日子似乎更加遥远了。

　　但是身为人妻，秦欣还是劝老公：“老公，没事的，下岗了就下吧，我养你，
你别难过了。”

　　“你养我？你凭什么养我？我是靠女人养的废物吗？我是废物吗？”秦欣的
老公一边说着酒话，一边疯了一样的把秦欣的头往下压，秦欣当然明白，老公这
是要她口交。

　　可是秦欣自己心里明白，自己刚刚给张涛吸完，连口都没漱呢，怎么能马上
又给老公吸呢。秦欣想拒绝，没想到老公啪的给了秦欣一个耳光，大吼“你是不
是看不起我？连你也看不起我？你还是不是我老婆？你给我滚！”

　　秦欣不禁流下难过的泪水。秦欣知道，自己的老公一向对自己特别体贴，百
依百顺，今天这是第一次打自己。看来老公因为下岗的事情实在是太伤心了，又
喝了酒才会这样。看着老公这么难过，自己身为人妻，应该好好服侍老公，用自
己的身子给老公消火。可是，自己可是刚刚被人强奸完啊！

　　可是秦欣的老公可不管三七二十一，一把抓住秦欣的头发，硬生生的把秦欣
的小嘴怼到了自己的ｄｄ上，秦欣一看拗不过，只好张开甄口，给老公吸了起来。
老公则抓住秦欣的头发控制节奏，让秦欣的小嘴在自己的ｄｄ上飞快的套弄。郭
松一面舒服的仰起头，另一只手又抓过餐桌上喝一半的酒瓶，又来了一大口。

　　口交了大概几分钟，郭松的ｄｄ就涨起来了。此刻秦欣不禁暗想，老公的ｄ
ｄ尺寸可是比张涛小了不少。转念又为自己的这种比较暗自自责。

　　正在秦欣胡思乱想的时候，郭松一把把秦欣拉了起来，压在餐桌上，把秦欣
的短裙掀起来，然后就要扒秦欣的裤袜。秦欣这一下真急了，自己的小穴里还存
着张涛的精液呢，怎么能马上就和老公做爱呢。秦欣拼命挣扎，郭松一看秦欣不
配合，喝多发抖的手一时间扒不下裤袜，干脆就一把抓破了裤袜裆部，让秦欣的
小穴露了出来。然后下面ｄｄ一挺，一下子插入秦欣的小穴里。喝多了的郭松根
本注意不到，秦欣的裤袜里是光溜溜的屁股，根本没有内裤。

　　不过秦欣忽然想到自己的小穴里还有野男人的精液，不干净，就回头求老公
说：“老公，我求你了，我让你干，但是等我先洗洗好不好？”换来肥臀上啪啪
两巴掌算是回答。

　　秦欣看老公非常粗暴，根本无法挣扎，只好认命了。秦欣此时心里百感交集，
自己就这样被老公压在餐桌上粗暴的奸淫，自己真的好委屈啊。为什么，为什么
外面的坏男人想尽一切办法也要奸淫自己，自己受了委屈回家不能和老公述说，
反而不分青红皂白就被老公压在桌子上又是一顿狠操。自己的命为什么这么苦啊？

　　郭松狂风爆雨一般干了十来分钟，把秦欣刚刚平复的心又干得狂跳，秦欣心
想老公平时对待自己很温柔的，对性爱也不积极，今天这么粗暴真的好吓人。自
己刚刚才被张涛那个混蛋玩得死去活来，现在又一次被粗暴操干，自己会受不了
的。可是秦欣自己也不能解释，经过一段时间的适应期，自己的小穴居然又开始
分泌淫水！这是一个什么样的淫穴啊？连秦欣自己都感到吃惊。

　　正在此时，郭松忽然胡乱的吼道：“你就是那个骚货！刚才我看楼下那些有
钱人在玩车震，那娘们就是黑丝和银色高跟！凭什么他们能玩车震，凭什么我就
要下岗，老子也要玩！”秦欣一听，心里咯噔一下，马上明白过来老公说的就是
自己，难道老公全都看见了？

　　秦欣小心翼翼的问道，“老公，你可别瞎说，这楼下人来人往的，哪有人车
震？”

　　郭松醉醺醺的说道：“就在楼下，我亲眼看见的。车四周贴着黑膜，什么也
看不见，但是正面风挡不能贴膜啊，我就在正面看。车里太黑什么都看不到，但
是我看得到那女的穿的是黑丝和银色高跟，那小脚都伸到我面前了，被操的一晃
一晃的，真他妈骚！”说着，又来了一口酒。

　　秦欣知道老公没看出自己，这才勉强安心，不过还是羞红了脸，心想，老公，
你可知道，你说的那个骚货就是你老婆！你老婆刚刚当着你的面被人强奸了！

　　郭松自顾自的说着胡话，挥舞着酒瓶。秦欣知道这个时候跟他讲什么道理都
没有用，天子尚且避醉汉，喝醉酒的人没办法的。再说老公这个时候正是心情最
不好的时候，平时他很少喝酒，连做爱都很少，今天一边喝酒一边要做爱，自己
真的不忍心拒绝他。再说自己刚刚和外面刚认识的男人玩的高潮迭起死去活来，
回到家老公难得想要一次，自己怎么忍心拒绝呢？

　　秦欣平时上班的时候才穿高跟鞋，为了凸显自己性感的长腿，秦欣的高跟都
是七八公分左右的，下班的时候秦欣嫌太累，就会换上自己的平底鞋离开公司。
今天和张涛约会的时候一直穿着的那双银色高跟，在秦欣下车前已经换成了平时
穿的平底鞋。

　　在种种复杂的心理驱使下，秦欣竟然真的去门口换上了刚刚进屋才脱下来的
银色高跟鞋，转身走向了老公。现在秦欣穿着刚刚车震时一模一样的黑白制服套
装、黑丝裤袜和银色高跟，小穴里还残留着刚刚张涛留下来的精液，现在，竟然
要穿着一样的衣服去服侍自己的老公，秦欣心里竟然一阵变态的刺激感。

　　刚刚被老公捅了几下，秦欣有一种不上不下的感觉，现在正好可以继续。秦
欣走到老公面前，跪在了老公面前，把老公的ｄｄ掏了出来，用心的吸允，从龟
头到枪管，再到蛋蛋，全都仔细的舔吸，秦欣想把自己亏欠老公的全都弥补回来，
至少她不想老公得到的比张涛少。

　　郭松很少受到这次待遇，舒服得直“哎呀”，ｄｄ马上就翘了起来。秦欣看
着老公ｄｄ的尺寸，竟叹了口气，心想和张涛的巨物没法比啊。

　　秦欣正在胡思乱想的时候，郭松一把把秦欣粗暴的推倒在了餐桌上，双手抓
住秦欣的丝腿抗在肩上，下面ｄｄ猛地又捅了进去。接着就开始继续啪啪啪的响
声。秦欣从来没见过老公这么粗暴过，再加上自己的小穴里还流着野男人的精液，
自己穿着和别人车震的衣服被老公强暴，种种变态的感觉让秦欣感觉无尽的羞耻，
同时更是前所未有的刺激！

　　郭松一边干着秦欣的小穴，一边疯狂的抚摸舔吻秦欣修长性感的大腿，从大
腿吻到小腿，再吻到脚上，甚至还吻了高跟鞋！嘴里还叨咕着，“你这个小骚屄，
刚刚跟别人玩车震，现在老子要操死你！操死你！”

　　秦欣听了老公的话，真是又紧张又刺激又觉得变态，心里说不出的感觉。

　　郭松越干越快，越干越狠，还边干着秦欣边往嘴里继续灌酒，嘴里骂骂咧咧，
“小骚逼，刚刚在老子面前车震的骚屄是不是你？”

　　秦欣一听这话，满脸通红，还是低声道：“是我……”秦欣这话可是实话，
只不过郭松不能明白罢了。秦欣知道此时郭松正幻想着自己刚才车震的姿势，所
以才把自己摆出一模一样的姿势来意淫。如果是平时，老公意淫着别人来操自己，
秦欣再怎么也不会配合，可是这次，老公意淫的骚货明明就是自己啊！想到自己
偷情被老公看到了丝脚和高跟的震动，现在又被老公当成意淫物件来操，自己藏
着野男人精液的脏穴此时正被老公用一样的姿势狂操，种种变态的行径让秦欣真
的脑子一片空白，除了羞耻就是刺激。

　　“小骚屄，刚刚和别人玩了车震现在又来勾引老子，真他妈骚啊！就是这双
脚，就是这双高跟，真他妈性感，别人能操的骚货，老子也要操！骚货，快说老
子够不够资格操你？！”

　　郭松一看秦欣不说话了，发狠的操了几下，把秦欣有一点弄疼了，秦欣马上
讨好的说道：“刚刚车震的骚货就是我，我的脚和高跟最骚了，刚让别人玩完又
来勾引你，有本事你就操死我吧！啊！啊！”

　　又操了十来下，秦欣忽然一阵头晕，高潮又一次袭来了！

　　平时秦欣和老公做爱，从来没有这么刺激过，秦欣甚至很少来高潮，万没想
到，今天的高潮竟然来得这么快这么猛烈。这是秦欣今天的第三次高潮了。

　　秦欣高潮的余韵还没完全过去，就被老公粗暴的从桌子上拉下来。平时时间
很短的郭松，这次不知为什么这么持久，秦欣高潮之后居然还没射。秦欣真的没
有力气了，只能把上身完全趴在桌子上，撅着挺拔紧俏的肥臀，随便老公淫弄了
……

　　恍惚中的秦欣不知道老公在自己身后又奋力耕耘了多久，也不知道老公又用
什么变态的玩法舔吻自己的黑丝美腿和脚，只记得老公没完没了的折腾自己，知
道彻底把自己的身子玩到满意了，两人才一起昏睡过去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　第二天一早，秦欣早早醒来，赶紧把自己的银色高跟鞋丢出去，再慌乱的把
房价收拾了一下，其实主要是把自己被撕碎的散乱地上的衣物收拾起来，然后就
拖着疲惫的身体去上班了。

　　郭松一觉睡到中午，起来之后感觉脑袋一阵眩晕，对昨天晚上的事情完全没
有印象了。只记得自己喝了很多酒，还记得和老婆疯狂的做爱。郭松爬起来看到
桌上有老婆留下来的字条：老公，早餐在厨房，好好休息。郭松心里一阵暖意，
但是他一边吃着早饭，一边回忆昨晚的银色高跟鞋，似乎有哪里不对劲，却怎么
也想不明白……

　　再说秦欣，来到单位上就趴在办公桌上休息，想睡却也睡不着，只是感觉头
疼，不知道是不是做爱过多累的。正在这时，有人敲办公室的门，秦欣开门一看，
竟然是张涛。

　　秦欣气的一把把张涛推出去，喊道：“你给我滚出去！”这一嗓子声音不算
太大，但是也引得附近的几名同事侧目。张涛嬉皮笑脸的说：“欣姐，你想让你
的同事都知道我们昨天的事吗？你不开门，我就当着大家的面为我昨天做的事情
道歉！”

　　这一下把秦欣气得不行，只好开门，把张涛拉进来，又左右看看没有人，再
小心的把门关上再反锁。

　　回头一看，张涛已经站在自己的椅子边，笑眯眯的说：“欣姐昨天累坏了，
欣姐你坐。”

　　秦欣被他说得面红耳赤，又不知该怎么发作，一屁股坐在椅子上，冷冷的说
道：“你找我干什么？我要告你，你回去等着公安局抓你吧。”

　　张涛不慌不忙的说：“欣姐，我想你不会告我的。毕竟昨天的事情是咱们两
情相悦，如果非要说谁主动，也是欣姐你主动勾引我的啊。”

　　秦欣气得杏眼圆睁，“你胡说！”

　　“我胡说？”张涛拿出手机，打开一段视频，举到秦欣面前，“欣姐，我帮
你好好回忆回忆吧。”

　　秦欣看着手机荧幕上，正是自己昨天和张涛在车里时拍摄的，可是视频却并
不完整，只有短短几分钟，是自己骑在张涛身上疯狂上下扭动的那一段，这一次
秦欣傻眼了，特别是看到视频中的自己一边骑着张涛一边掐张涛的乳头，还疯了
一样的大喊“好弟弟，姐姐的骚屄好痒想要高潮，求求好弟弟用大鸡巴操死姐姐！
操烂姐姐的骚屄！求求弟弟了！”秦欣的心理一下就崩溃了，只感觉头晕目眩，
一下子就瘫倒在办公桌上。

　　张涛倒是不慌不忙的说：“欣姐，你看看，如果我把这一段视频作为证据交
给公安，你觉得他们会认为我是强奸吗？”

　　秦欣银牙紧咬，狠狠的说：“畜生。”

　　张涛笑着说：“欣姐，我是个畜生，可是我是真心爱你的，我对你可是一见
钟情，只求欣姐可怜可怜我，就不要告我了吧，呵呵。”

　　秦欣叹了一口气，无奈的说道：“我是被你坑苦了，你到底想怎么样？”

　　张涛笑着说：“欣姐，我哪里有什么过分的要求，我只是想要欣姐你做我的
女朋友。”

　　秦欣一听，气的直哆嗦，“无耻！我已经有老公了！”

　　张涛说：“欣姐别生气嘛，正因为你已经有老公了，我才说要做你的男朋友
而不是老公嘛。放心，欣姐，我不会破坏你的家庭，我只想让欣姐开心快乐。”
说着，就拉过秦欣的手，轻轻的抚摸起来。“欣姐，另外我昨天看中的那套房子
我已经签了合同，怎么样，爽快吧？另外，我还有这个礼物给你。”说着，就拿
出一个Ｐｒａｄａ的包给了秦欣手里。

　　秦欣此时心里一团乱麻，心想张涛这小子有那段视频要胁自己，自己不答应
也得答应，根本没有讨价还价的余地。再说张涛认识自己一天就买了房子，也算
给了自己好处，这个Ｐｒａｄａ的包包至少也值几万，张涛对自己还算大方。再
说张涛英俊帅气，身高体壮，又比自己年轻好几岁，配自己绰绰有余了，如果不
是因为已婚了，真的对张涛很有点动心。一方面是鱼死网破，一方面是得些好处，
怎么选择秦欣心里已经有了结果了。毕竟已经是人妻少妇了，又不是什么小姑娘，
这个时候利益和尊严的对比，少妇往往更看重利益。

　　秦欣叹了口气，“你可真是我的小冤家。”

　　张涛一听话锋有变，赶紧谄媚的过来抱住秦欣，“欣姐，我真的好喜欢你。”
说着就要亲吻秦欣。

　　秦欣一伸手挡住张涛，“咱们约法三章，不破坏对方的家庭。你不能让我老
公知道，也不能让外人知道，不然我饶不了你。同样的，我不管你以后是找女朋
友还是结婚，我也绝不干涉你的私生活。”

　　“好，欣姐，我都听你的。不过有欣姐这样的大美人做我女朋友，我对别的
女人哪还有兴趣呢。”

　　千穿万穿，马屁不穿。秦欣天天在家对着一个毫无情趣的老公，现在听这些
甜言蜜语抵抗力很低。“小冤家，姐姐比你打这么多你也喜欢，估计玩不了多久
你就腻了。”

　　张涛一听，刚刚还冷若冰霜要和自己拼命的秦欣，现在居然和自己撒起娇来，
女人真是善变啊。赶紧一把抱住秦欣山盟海誓起来。

　　秦欣听着张涛的甜言蜜语，一想到有这么一个高大英俊的年轻帅哥栽倒在自
己这个少妇的石榴裙下，居然还有点得意起来，一想到自己身为人妻居然还能做
年轻帅哥的女朋友，这种变态又刺激的感觉又一次刺激到了自己内心深处……

　　接下来的一个月，张涛和秦欣像恋人度蜜月一样，天天逛遍了城里的大街小
巷，吃遍了山珍海味。张涛对秦欣百般殷勤，大小礼物不断。同样的，作为回报，
秦欣也把自己的身子交给张涛肆意淫弄，被张涛玩了一个通透。老公下岗的苦恼，
早就被秦欣抛到了九霄云外，毕竟张涛送给自己的这些礼物，还有介绍给自己的
客户，都不止老公那点工资，所以她也就没什么太多的担心。只告诉老公安心在
家休息，想出去找工作就去找，不想去工作就去打打麻将，自己完全可以养家。
既然如此，秦姐经常性的“加班”，郭松也就不敢说什么了。因为郭松性欲不强，
十天半个月也做不了一次，秦欣周旋在两个男人之间，竟然不觉得吃力。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　张涛今天一上班，就被总经理叫到了办公室。

　　“张涛啊，你知道最近公司要提拔副总了吗？”

　　“啊，知道知道。”

　　“知道？那你就一点想法都没有吗？”

　　张涛一听，话里有话，赶紧上前递了一杯水，“王总，您的意思？”

　　“张涛啊，说实在的，你是咱们公司最年轻的部门经理，提拔副总我是很看
好你的。但是你看看你最近的工作状态，天天上班晕头转向，还经常早退，不知
道你在搞什么鬼。”

　　张涛一听，汗就下来了，“王总，我改我改，您给我指条明路吧。”

　　“张涛老弟啊，我跟你说实在的。其实这次竞选副总呢，论资历，你是浅了
一些，但是你年轻有学历，这也未必不是优势。再说工作业绩呢，你的业绩虽然
不是最好，但是也不差嘛，几个候选人都差不多。至于工作状态，那还不就是我
一句话嘛，也没什么问题。”说着，掐灭了手中的烟，“关键还是咱们总公司那
边的意见，这次总公司那边的周总过来考察，如果你有门路，把周总拿下，这事
就成了。咱们在一起工作几年了，关系不错，说实在的，我宁愿你来当这个副总，
也不想总公司那边空降一个外人来。不过这事我说了不算，只能帮你到这了。你
可长点心吧，别再天天想着玩了，年轻人有了事业，什么女人玩不到？”

　　张涛从王总办公室出来，若有所思。自己最近确实有点玩物丧志了，天天和
秦欣厮混在一起，差点耽误了自己的前途。可是这个总公司来的周总，和自己素
昧平生，如果去搞定他呢？按王总所说，这个周总既不贪财也不好色，真是不好
办啊。

　　再说秦欣，这几天和张涛在一起，真是感觉找回了自己失去的青春。每天游
山玩水，昼夜宣淫，好不快活。虽然每次做爱，自己都在张涛的胁迫下摆出各种
淫荡的姿势，用各种下贱的方式和张涛做爱，但是自己反而从中得到了一种变态
的快感。甚至几次张涛想要暴露自己，逼自己真空，或者在公共场合给张涛口交
或者足交，自己的小穴像洪水爆发一样泛滥，秦欣真的怀疑自己是不是真的很变
态，还是多年的无聊婚姻生活把自己的本性压抑太久，需要爆发？

　　这一天刚一上班，就收到张涛的电话，说晚上有一个重要的饭局，关系到自
己的前途，需要带女伴，希望秦欣以自己女朋友的身份参加。秦欣一听，自己一
面做着别人的妻子，一面又要以另一个人女朋友的身份出现，心里感觉害羞又刺
激，竟然湿了。

　　下午秦欣早早就请假回家了，她知道这是张涛很重要的场合，自己不能给张
涛丢脸。她甚至幻想自己要是能成为全场焦点，让男人都为自己着迷就好了。不
过一想到自己三十岁的年纪，就有点不自信。不过秦欣马上又恢复了力量，自己
一定要好好打扮一番，迷翻全场！

　　她匆匆洗了个澡，洒了一点香水，法国进口的，张涛送的，说是有催情的作
用，不过秦欣并不相信，以为张涛在开玩笑。她挑了一条黑色的内裤，蕾丝的，
细细的一条带子，只是前面中间稍微宽一点，也就刚好能盖住她的阴部。丝袜也
是黑色的，非常薄，日本进口的。穿上去象一层朦胧的灰黑色。让她本来就很修
长的腿看着更加富有诱惑力。脚上穿了一双黑色的细巧的高跟鞋。鞋跟很高，足
有十公分。窄窄的一根拌带绕过她略带骨感的脚踝。左脚上还戴了一根银色的脚
链。优雅中带着一丝挑逗。深灰色的衬衫只有三颗纽扣，大大的Ｖ字开口露出了
她一片白色的胸脯。里面黑色的胸罩也是蕾丝的。殷红的乳头透过蕾丝象两颗熟
透了的樱桃。女式的西装也是暗灰色的。短短的一步裙刚刚到她膝盖。一不小心，
就会露出里面光滑朦胧的大腿。头发盘了起来。一层浅浅的深蓝色烟熏妆让她整
个脸看着精致中带着挑逗。看着镜子，连秦欣自己都有点惊讶。原来自己可以这
么优雅又带着性感。

　　打车到了饭店，张涛早早就等在门口了。

　　“我的欣姐，你今天也太性感了！你一定会迷翻全场的！”张涛高兴的说。

　　“就你嘴甜！”

　　张涛挽着秦欣就到了楼上包房，一进门，张涛就大方介绍道：“这是我的女
朋友，秦欣！这位是王总，这位是周总，还有我们部门的大刘，小赵。”

　　秦欣一一和大家打了招呼，就入座了。周总看秦欣的眼神微微一亮，但马上
就恢复平静。这一切细微的细节都看在张涛的眼睛里。

　　饭局上，张涛和大家谈笑风生，对周总的马屁也是猛拍。秦欣做了多年销售，
这点眼色还是有的，也跟着对周总频频敬酒。周总看起来并不太爱喝酒，但是秦
欣敬的酒，周总全都喝了。酒过三巡，酒桌上的众人也都有了醉意。

　　在张涛的倡议下，大家又要去ＫＴＶ唱歌。周总本不想去，但是被灌多了酒，
浑浑噩噩之下，也只能客随主便了。

　　到了本市最大的金碧ＫＴＶ，张涛早已经订好了最大的包间。一行人进去之
后，几个衣着暴露的陪唱公主就围了过来，张涛又开始点酒。秦欣喝的不多，此
时最清醒，看大家东倒西歪，就拿起麦克先唱起来。秦欣修长的身姿，超短裙下
性感的黑丝长腿，在十公分高跟的衬托下更显挺拔。迷迷糊糊的周总这个时候，
张开眼睛，看着秦欣，竟然看呆了。张涛在吵杂的环境下，一直注视着周总。

　　另外几个人，每人搂着一个公主，喝的东倒西歪，呼天喊地。

　　这时候张涛在王总耳边小声耳语“王总，你们先走，我和周总好好谈谈。”
王总心领神会，马上叫着大刘和小赵，悄悄先行离开了。包间里只剩下张涛和他
的“女朋友”秦欣，还有周总，另外就是四个陪酒公主。张涛给个眼色，几个陪
酒公主又唱又跳，把气氛搞得很热烈。而一边的周总已经喝得目光呆滞，浑浑噩
噩了。

　　这个时候秦欣还很清醒，她今天没有被劝酒，所以喝得不多。这时候张涛拿
了一杯啤酒过来，“来，亲爱的，再来一杯！”秦欣也没多想，接过来就一饮而
尽。不知道为什么，喝了这杯啤酒，秦欣真的感觉自己已经喝多了。眼前吵杂的
音乐震得自己心跳加速，眼前的灯光好像不停的在自己头上转。秦欣靠在沙发上，
想要醒醒酒，可是忽然觉得全身都开始发热，两条黑丝大腿开始不自觉的交叉在
一起，但是还是不能解决小穴上传来的热烈感觉。秦欣咬着嘴唇，恨自己为什么
这个时候来了感觉。

　　一边的张涛不依不饶，又递过来一杯啤酒，“来，亲爱的，再喝一杯。”

　　秦欣热的难受，真的想再喝一杯凉啤酒解解渴，一大杯下去，只舒服了几秒
钟，就开始全身更加燥热。这个时候张涛把一扎啤酒收起来，觉得秦欣喝得差不
多了。秦欣突然疯了一样抢过来啤酒，把一扎啤酒剩下的三分之一也一饮而尽，
张涛想拦都没拦住。

　　秦欣喝完之后，呼吸开始加重，发出了低沉的呻吟声，居然还把手伸进了自
己的裤袜里……张涛见状，赶紧抱起秦欣，把她抱进了洗手间，嘴里说着“去洗
把脸醒醒酒。”不过一边看似昏睡的周总看到这一切，酒醒了一大半……

　　张涛和秦欣去了洗手间好久都不出来，外面的公主们吵吵闹闹又唱又跳，周
总在这嘈杂的环境里反而清醒了不少。他看没人注意自己，小心翼翼走向了套间
的卫生间。

　　刚走到门口，就听见里面有声音，他推开门缝一看……

第六章

　　周总推开门一看，居然看到秦欣上身趴在卫生间的水池上，撅着屁股，短裙
已经被掀起到了腰上，黑丝裤袜紧裹的双腿那么修长，脚下踩着性感的黑色漆皮
高跟。而在秦欣的身后，张涛正把ｄｄ从后面秦欣裤袜被撕开的裆部插入，干得
秦欣啪啪作响。

　　这一幕实在是太刺激太香艳了，周总这样德高望重的长者，此时竟然像个小
瘪三偷窥狂一样，看得入了神。

　　只见张涛居然还把秦欣的一条黑丝大腿拉起来，让秦欣一条腿站在地上，擡
着另一条腿，像小狗撒尿的姿势继续操着秦欣，周总不禁吞咽了一口口水。

　　过了大约十分钟左右，张涛像是要射了，就一把拉过秦欣，秦欣摔倒坐在了
地上张涛也不管，而是抓着秦欣的头发把ｄｄ对着秦欣的脸就是一通喷射。秦欣
看起来好像是喝多了，被张涛射了一脸，居然也不反抗。张涛射玩，还用秦欣精
致的脸蛋擦了擦ｄｄ，然后才扔下秦欣，跌跌撞撞的走了出来。

　　周总见状，赶忙躲在一边。张涛明显是喝多了，脚步踉跄，返回包间就一下
子趴到在沙发上，打起了呼噜。

　　周总心里奇怪，张涛的女朋友这么漂亮，为什么张涛对她这么粗鲁，像是对
待一只野鸡。而且张涛才二十五岁，为什么他这个女朋友看起来像是三十岁左右
的已婚少妇？不过不得不承认，这个秦欣实在是太美太骚了。

　　周总小心翼翼的返回了卫生间，把门反锁上。一看秦欣，此时又站起来趴在
了水池上，撅着那性感的大屁股对着自己的方向一通乱晃，嘴里还念叨着，“张
涛，张涛，你继续操我啊！你来操老娘啊！”眼看着秦欣黑丝包裹下的紧俏肥臀，
还有那黑丝裆部被撕碎后露出的黑森林中的淫水小穴，周总感觉自己脑子一阵眩
晕。

　　什么也顾不得了，周总边脱裤子边走上前去，捡起地上秦欣脱下的胸罩，从
后面把秦欣的眼睛蒙住系上，让秦欣看不见自己，然后又捡起一边散落的秦欣的
内裤，把秦欣的嘴堵上，让秦欣叫不出声音，然后向后拉起秦欣的双手，让秦欣
不能反抗。然后把自己早已经一柱擎天的ｄｄ从后面一棍到底！秦欣发出了痛苦
的一声呻吟，但这一切都被嘴里的内裤堵住，发布出来。

　　周总像疯了一样从后面狂操秦欣，此时此刻迷迷糊糊的秦欣哪有能力反抗，
只能被周总操得“呜呜”发出撕心裂肺的低沉喊声，长发不停的左右甩动，肥臀
被操得乱晃，两条黑色长腿此时无奈的成为了完美的炮架子。

　　周总这种地位，什么女人没玩过，但是他玩的女人都是毕恭毕敬、温婉可人
的。像今天这种，强奸良家轻熟美女，可是周总从来没玩过的，而且还是在人家
男朋友刚操完就接手继续操，这种刺激的玩法可是可遇不可求的。他感觉到发自
内心的一种原始而疯狂的力量，让他精力一场充沛，这一炮，可就打了足有半个
小时。

　　这半个小时，被下了迷药的秦欣被奸得高潮叠起，死去活来，可偏偏身后的
男人一点不懂得怜香惜玉，把秦欣操到了高潮还不停手，竟然发狠一般继续操，
甚至越操越快，让秦欣的高潮一波接着一波，短短半个小时竟然来了三次！终于，
周总也想要射了，但是他不甘心射在秦欣的小穴里，也想学着张涛的样子射在秦
欣脸上，就一把把秦欣转过来，对准秦欣的小脸。这时秦欣转过脸的时候，正好
脸上的胸罩掉了下来，秦欣秘密呼呼睁开眼，看到的竟然不是张涛，而是一张老
男人的脸，“啊！”的大叫一声。

　　秦欣嘴里的内裤还没有被拿出来，这一嗓子喊不出声音，眼看着对面老男人
的ｄｄ里噗的一下喷射出白花花的精液，第二次颜射！

　　看到秦欣发现了自己，周总也着急了，可是不知道为什么，越是着急射得反
而越多，好几股精液飞涌而出，射满了秦欣精致的小脸。周总射完还不甘心，也
学着张涛的样子用秦欣的妆容精致的脸擦了擦ｄｄ，才放开秦欣。

　　秦欣赶紧把自己嘴里的内裤拿出来，放声大哭。

　　这一哭不要紧，张涛赶紧开门进来了……

　　接下来的事情完全按照张涛的计划进行了。周总痛哭流涕的道歉，赌咒发誓
要补偿张涛。张涛装作痛心疾首，百般安慰秦欣。最后补偿协议自然而然的达成，
张涛的副总位置顺利拿下。当然这背后的交易秦欣是完全不知道的，那天晚上，
张涛给秦欣开了一间房，帮她洗了澡，哄她睡了觉才算放心。

　　很快，总公司的人事任命就下来了。王总一直好奇，那天张涛到底使了什么
法子就把事情给办了。虽说那天吃饭唱歌都安排的不错，但是周总这样级别的人，
哪能吃顿饭就给人办事呢，估计张涛没少给钱。

　　再说秦欣，那天的经历让秦欣痛哭了一场。可是毕竟已经不是什么贞洁烈女
了，都被玩成这个样子了，也不会为了一次强奸就要死要活的。在张涛百般道歉
和各种礼物的攻势下，也就慢慢平静了，可是秦欣一直纳闷，那天晚上为什么自
己喝了那么多都没醉，后来突然就醉了。不过怎么想也想不明白。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　秦欣这些天“忙”得不可开交，郭松在家则是热锅上的蚂蚁。自从公司被全
资收购以来，人事变动就不可避免。自己一直以来都是做技术支持的，工作上是
兢兢业业，但是不太会讨好领导，所以一直默默无闻。这次早就有消息自己上了
下岗名单，但是这下岗的消息不到真正公布的那一天，就像悬在头上的达摩克利
斯之剑，让郭松寝室难安。

　　这一天，郭松和同事小李一起喝酒，喝得半醉，小李说道：“郭哥，我知道
你这些天不高兴，不就是因为下岗名单的事情嘛。这个事情我给你指条明路吧。”

　　“你能指什么明路？你肯定比我先下岗。”郭松说道，这个小李平时就是游
手好闲，业务一谈糊涂，但是爱喝爱玩，郭松只把他当成个酒肉朋友，但是在工
作上很看不起他。

　　“郭哥，这你就有所不知了。”小李看郭松不信自己，迫不及待打开话匣子：
“咱们公司被人家全资收购了，人家新老板肯定要开除老人换上自己的嫡系。但
是人家也不会全都换掉，尤其是像采购部和你们技术部，也得留下几个业务熟练
的老人给新人带带路啊，所以郭哥你这个事啊，有办法。”

　　郭松一听有道理，赶紧给小李倒满酒，“小李兄弟，平时我可待你不薄，你
给哥哥我指条明路啊。”

　　“新来的管人事的郑总，人家是大老板的亲戚，替大老板过来当监军的。他
老婆和我老婆是同学，这些都是他告诉我的。而且因为我老婆这层关系，人家也
答应不让我下岗了。但是郭哥你知道，我们这层关系太浅，我自己能保住饭碗就
很勉强了，真的帮你说不上话。不过路我是给你指出来了，你可以自己想办法。”

　　郭松一听，暗自点了点头，杯中白酒一饮而尽。

　　回家郭松和秦欣说了，秦欣劝老公安心，这件事情自己替老公去办妥。秦欣
这几日经历了这么多事情，感觉很亏欠老公。再说，老公平时木讷，这种社会上
的事情根本一窍不通，到时候难免涉及到行贿之类的，平时家里的钱都是秦欣管，
这种事情也只能秦欣自己拿主意。

　　第二天一早，秦欣就打扮完毕，提了烟和酒，去到了郭松公司郑总的办公室。
一进门，秦欣就让这位郑总眼前一亮。

　　今天的秦欣头发盘了起来。脸上淡淡地化了些妆。唇彩是无色透明的，本来
就红润小巧的嘴唇因此更加富有光泽，娇艳欲滴。细细的脖子上挂着一条白金的
项链，顺着清秀的锁骨一直延伸到白色真丝衬衫的小小开口里。如果直直从上看
下去，可以瞥到一眼里面浅浅的乳沟。因为衬衫相对薄了些，所以蒋雯今天的乳
罩是没有肩带的。只是个半圆，从下面托住了她不大但结实的乳房。衬衫外面是
一件深灰色的短西装。下身穿了一件同样深灰色的一步裙。肉色的丝袜和细巧的
黑色的船型高跟鞋。郑总的眼睛有意无意直往秦欣的肉里盯。

　　秦欣和郑总打了招呼，双方就坐。

　　秦欣看着这个郑总四十来岁，身体发福，头发也半秃，油光光的脸蛋上一对
小眼睛冒着精明的光，让人看了心里就不舒服。

　　秦欣把烟酒放在一边，郑总看也没看。秦欣赶紧娇滴滴的和郑总攀谈起来。
原来这个郑总是总公司的老总的表弟，这次派到这家刚收购的分公司来做副总，
并不负责具体业务，但是对分公司的各方面运营都有权力过问，相当于领导派来
的监军。

　　秦欣说明了来意，提起自己的老公郭松，郑总却不置可否，只说知道了，公
司会有合理的安排。

　　这一下秦欣心里没底了，看起来这个郑总说话滴水不漏，城府很深。

　　秦欣凑到了郑总身边，低头小声说道：“郑总，这种事情我知道很难办，如
果郑总肯帮忙，我不会不懂事的……”

　　“哦？小秦，你怎么个懂事法啊？”郑总眼睛一亮。

　　“这里是五万，您看……”秦欣小心翼翼的从包里拿出五万现金。

　　没想到，郑总哈哈大笑起来，说道：“小秦啊，这钱你收回去，听我把话说
完。”

　　说着，郑总起身去到办公室的里间，等了好一会才出来，手里拿了一包茶叶，
笑着说：“小秦，来，喝杯茶，我们慢慢说。”说着就亲手泡上了一杯茶递给秦
欣。秦欣受宠若惊，赶紧喝了一大口。郑总眯着的小眼睛露出一丝奸诈的光芒。

第八章

　　郑总坐在了沙发上，紧挨着秦欣，不慌不忙的说道：“其实公司这次人事变
动呢，并不是所有老员工都要下岗和辞退的，想你老公所在的研发部，百分之九
十的人会下岗，但是呢，还是会留下百分之十嘛。”

　　秦欣听到这个比例，心里一紧，心想我送钱别人也会送，竞争这么激烈，希
望恐怕不大呀。

　　郑总嘴角一翘，“不但留下百分之十，而且还要从中选出一名业务骨干，作
为研发部的副部长，带领新来的员工熟悉业务。当然了，这一切，都要看我对老
员工各项能力的综合考量。而你老公郭松嘛，业务是不错的，只不过不太会处理
人际关系，之前确实是在下岗名单上的。而现在，我就要好好考量考量了……”

　　说着，就一把抓住了秦欣的小手，抚摸起来，秦欣吓了一跳，想把手抽回去，
没想到郑总死死抓住了秦欣的小手，“小秦啊，你可仔细想想，不光是下岗名单
可以更改，还可以提拔成研发部副部长哦，我们公司的中层的薪资待遇可不低呀
……”

　　听他这么一说，秦欣忽然没有了把手抽出来的力量。一想到老公这些日子在
家颓废痛苦的样子，想到那天晚上老公喝酒之后对自己粗暴的发泄，再想到日后
研发部副部长的位置……秦欣真的犹豫了。

　　秦欣自从嫁给郭松，就一直感觉擡不起头来。当初秦欣是学校里出了名的大
美女、校花，之所以拒绝了各种各样的追求一心嫁给郭松，就是看中了他老实本
分。可是毕业之后，之前追过自己的人，大多飞黄腾达，自己同时期的小姐妹，
也都嫁了金龟婿，而自己这个当年万众仰慕的校花，嫁给郭松这么一个小职员，
赚钱甚至还没有自己这样一个地产销售多，这一直让秦欣擡不起头来。为此，她
不愿意参加同学会，也不愿意对外提起老公。而眼前，却有一个机会改变这一切，
让自己再也不会在外人面前没有面子，也不会再担心清贫的生活，可以说是名利
双收……

　　就在秦欣想入非非的时候，郑总的左手继续握着她的小手，右手则摸上了秦
欣的大腿……

　　秦欣本能的一阵战簌，想要站起来，却不知道为什么，全身就像棉花一样轻
飘飘的，一点力气都没有，甚至想站起来都不行。同时，一股热流从自己的胃部
散开，直冲全身，直到冲进自己的下身，秦欣感觉不好，自己可能是被下药了。

　　怪不得刚刚郑总为了泡那杯茶进去里间那么久，那杯茶肯定有鬼。秦欣一想
到这，使尽全身力气，猛地站了起来，却是一阵眩晕，倒在了郑总怀里。

　　郑总得意极了，他不慌不忙的把秦欣放在沙发上，看着这个诱人的美少妇在
沙发上扭动、呻吟，他太激动了，甚至手都开始发抖。他把秦欣的一只脚举起来，
脱掉了性感的高跟鞋，贪婪的从秦欣的丝脚开始亲吻，一直向上，一直吻到秦欣
的小腿、大腿，再到裆部。他稍微一用力，就扯开了肉丝裤袜的裆部，再把秦清
的内裤拨到一边，就露出那散发着少妇淫靡体香的幽处。郑总贪婪的把头埋到秦
欣的小穴上，大快朵颐，尽情舔吸，而沙发上的秦欣则是被舔得露出痛苦的表情，
发出低沉的呻吟。

　　此时的秦欣，全身一点力气都没有，连站都站不起来，也喊不出声音。秦欣
拼命的想挣扎，反而变成了挑逗性的扭动，秦欣发疯一样的想呼救，反而发出了
叫床一样的呻吟声。可偏偏秦欣的意识还是清醒的，她清楚的意识到自己正在被
强暴，也清楚的感觉到郑总对自己大腿的猥亵，甚至是小穴的舔吸。不但清醒的
感觉到，反而觉得比平时感觉更加强烈，那每一下舌攻，就像是舔在自己的心上，
把自己的魂都要舔得飞起来了。在万分痛苦和羞耻之下，秦欣感觉自己下体开始
泛滥了。

　　郑总对秦欣的丝脚、大腿和小穴反复舔吸把玩之后，终于忍不住想要进入正
题了。他像摆弄一个充气娃娃一样，把秦欣摆出跪在沙发上的姿势。然后就脱掉
裤子，露出又粗又黑的鸡巴，伸手一捏秦欣的下颚，让秦欣不得不张开小嘴，然
后就一棍插入秦欣的小嘴，看着秦欣的红唇紧裹着自己的家伙，郑总爽得一阵头
晕。

　　秦欣气得不得了，秦欣清楚的感觉到自己嘴里吸着这根丑陋鸡巴的触感，秦
欣感觉自己的尊严被践踏，秦欣甚至想一口把这个黑玩意咬下来。可是她努力了
好几次，无力的反抗反而变成了力度恰到好处的吸允，把郑总爽得喊出声来。秦
欣发现自己的反抗起了反作用，嘴里的黑玩意一下子变大了。

　　郑总迫不及待的抽出ｄｄ，把秦欣的屁股掰过来，一下子就从后面插入，秦
欣清清楚楚的感觉到，自己的小穴又被侵犯了。

　　郑总毕竟是老油条了，他的玩法和张涛那种简单粗暴完全不同，而是节奏缓
慢的抽插，配以更多的研磨和九浅一深的节奏，把秦欣玩得骚态百出。胯下的秦
欣，在催情药的作用下，根本无法反抗，只能感受着小穴里这粗大的东西把自己
的操得彻彻底底。郑总不光是操穴，还温柔的舔吸自己的丝脚，用力的抚摸揉捏
自己的大腿和裤袜下触感极佳的屁股，他不光是要侵犯自己，还要尽情的享用自
己身体的每一寸肌肤，哪里都不放过。而秦欣，也在郑总老练的技术下，完全没
有了反抗的意识，大脑慢慢的被身体只配，只剩下绝对的服从和配合。

　　因为节奏不快，郑总换了几个姿势也没有要射的迹象。秦欣明白，这个老狐
狸不像张涛那样的愣小子着急射出来，而且要尽可能的多玩几个姿势，尽情享用
自己的身体。此刻，郑总坐在沙发上，而秦欣正跨坐在他的ｄｄ上扭腰研磨，而
郑总的大嘴正贪婪的亲吻着秦欣的小嘴，吸允着秦欣的舌头，双手则用力而缓缓
的揉捏着秦欣的乳房。

　　秦欣知道，自己全身此时此刻一件衣服也没有少，只有裤袜破了一个洞。而
自己这样全身穿的一本正经，下身却在遭受着强奸，让她感觉到加倍的羞耻。已
经过去一个小时了，秦欣感觉自己身上的药效已经开始慢慢消散了，现在自己已
经开始恢复了一些力气。可是秦欣却没有用这些力气去反抗，而且使劲在郑总的
腿上摇……

　　终于，秦欣又来了高潮的感觉，而郑总则在此时用力拍了一下秦欣的大屁股，
“宝贝，想高潮就跪在椅子上！”秦欣心里暗骂一百个变态，可是此时此刻自己
根本没有可能拒绝，只好迅速的站起身来，乖乖的跪在椅子上，高高的翘起自己
性感精美的屁股。可是秦欣刚翘起屁股，眼睛正对着的办公室房门动了一下，秦
欣吓了一跳，难道门外有人？可身后的郑总可不给他胡思乱想的时间，粗大的ｄ
ｄ一下子从后面直插进来，秦欣马上停止思考，开始专心的呻吟……

　　终于，又过了二十分钟，秦欣终于达到了高潮，郑总也如愿以偿的灌满了秦
欣的蜜穴……

　　秦欣一边流着眼泪一边整理衣服，郑总则一边抚摸着她的大腿一边说，“小
秦啊，别哭嘛，你想想，以后你老公不但不用下岗，还是我们公司研发部的副部
长了，年薪三十万，你去哪找这样的好事。以后你乖乖听话，好事还多着呢。可
如果你出去报警，那对你可没什么好处啊。我会说你为了你老公的事情来对我性
贿赂，不光你告不成我，你老公也完了。”

　　事到如今，秦欣早已经明白，与其鱼死网破，还不如欣然接受。自己毕竟已
经是人妻少妇了，又不是什么小姑娘，再说这几日被张涛玩，被周总奸，哪一个
也没给过自己这么多好处，自己也不算亏。现在哭，与其说是委屈，倒不如说是
为自己刚才淫荡的表现害羞。

　　而郑总看着秦欣这梨花带雨的抽泣，更坚定的相信自己上了一个纯洁的少妇，
非常的有成就感。

　　晚上，秦欣托着疲惫的身体回到家里，郭松关切的上前询问。看秦欣一言不
发就去洗澡了，郭松查看秦欣的皮包，发现里面几万块钱，又看秦欣把礼品也拎
了回来，心想这事可能没戏了，秦欣去了肯定吃了一鼻子灰。郭松叹了口气，心
里反而轻松起来，心想此处不留爷自有留爷处。只不过自己一直赚钱没有老婆多，
这一阶段又要老婆养，实在觉得丢人，也不纠缠秦欣，自顾自的去睡觉了。

　　又过了几日，突然正式的下岗名单公布，居然没有自己，郭松大喜过望。当
天，研发部副部长的人事任命又下来，郭松简直是天旋地转的感觉。那一天都感
觉走路脚轻飘飘的。新老同事们都过来道贺，平时关系不错，这次又帮了大忙的
小李，则是笑逐颜开，围前围后。郭松握着小李的手，“耗子，以后咱俩就是亲
兄弟，你放心，这次你帮了哥，哥一定忘不了你！”

　　小李则是很猥琐的笑道：“郭哥，我就是提供了点小道消息而已，说什么谢
呀。这次郭哥因祸得福，还得多谢谢嫂子才对呀！”

　　郭松没听出话里有话，还一直点头说：“是是，我谢谢兄弟，也得谢谢你嫂
子。”不过郭松一直没想明白，既然事情办得这么顺利，为什么那天秦欣回家也
不告诉自己一声呢，难道是想给自己一个惊喜？恩，一定是这样的。



作者：笑笑生
2017/01/16发表于第一会所


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　新官上任的郭松春风得意。郭松虽然不擅长人事交际，但是技术工作可是兢
兢业业。作为技术部的副部长，他主要负责培养新员工，这方面可以说是他干得
非常好，即对技术工作非常专业，又不吃拿卡要，深受同事们的尊敬，很快就为
公司陆续培养出了技术骨干。天天听着马屁声，拿着高薪，郭松感觉自己的好日
子开始了。

　　可是秦欣可不得安生，那个郑总自从上次得手之后，总是打电话骚扰自己，
说什么还要续杯。秦欣万分生气，但是看到老公天天高兴的样子，又怕自己一时
冲动毁掉这好不容易开始的幸福生活。只能狠了狠心，答应郑总在丽皇酒店见面。

　　秦欣仔细打扮了一番，按照郑总的要求，穿上了黑色小可爱、超短裙、吊带
丝袜和细带高跟鞋，外面罩了一件大风衣就出门了。秦欣一路上心里都很忐忑，
感觉自己穿的衣服和做的事情，怎么想都像是应召女郎。

　　准时到了丽皇酒店５０８房间，秦欣反复确认没人看见自己，才偷偷摸摸的
进了房间。房间是一个大套房，郑总已经等在里面了。秦欣进来之后，发现郑总
没有像预想的那样急吼吼的扑过来，而是一身正装，坐在窗边愁眉不展的看文件。
秦欣很奇怪，郑总看见她进来，说道：“小秦啊，我突然来了点急事，你先别急，
坐下来等等我。一会我有个朋友来取这些文件，说一句话就走。”

　　秦欣一听，赶忙说，“郑总，要不我先躲出去吧。等你忙完我再回来。”

　　“不用不用，就一分钟，拿了这些东西他就走。你放心吧，都是我的老朋友，
咱们的事情他一个字都不会问的，你就说是我的秘书就行了。”

　　秦欣一听也是，反正自己又不认识，就算对方有什么误会也无所谓。不过一
想到对方肯定会认为自己是野鸡，秦欣还是羞得咬了咬嘴唇。

　　正说着，门响了。郑总赶紧去开门，秦欣听见一个男人的声音，好像有点熟
悉：“老郑啊，这次是怎么搞的，你这样临时提价我很难办的，咱们老关系了，
你别搞我啊！”听见郑总一直道歉：“对不起对不起，老周，这次真的怪我，原
材料供应商早就把价格涨上来了，我上次给你的还是旧的报价，怪我怪我。这样，
这次你把新的报价拿走，这一笔你尽量帮我争取，争取到多少算多少，下次咱们
再按照新的报价来……”

　　两个人说着话，走进屋里来。秦欣一擡头，大吃一惊！来的不是别人，正是
在ＫＴＶ强奸她的周总！

　　这一下秦欣真的惊得目瞪口呆，傻傻看着周总。周总到底是城府深，一惊之
下没有做声。而是默默走进来，拿起桌子上的文件装进公文包，然后一屁股坐在
了沙发上。

　　“老周，你不是着急要看报价单嘛，拿了报价你就先回去吧！我这边还有点
事。”说着就朝周总眨了眨眼睛。

　　“不急，反正这件事情最快也得明天开会才能处理，我现在走，明天走，都
一样。”

　　“老周，你这是什么意思？”

　　“老郑，能不能给我介绍一下这位美女是谁？”周总冷冷的说。

　　“她？……哎呀，算了，我也不瞒你了，这位美女是我下属的老婆，人家可
是良家妇女，老周你可别想乱来。”老郑看周总这个样子，以为他是看上秦欣了。
但是一来他舍不得把秦欣给老周，二来，秦欣可是地地道道的良家，又不是野鸡，
自己能上都不容易，哪能像物品一样推来送去。

　　“你下属？老婆？”周总一脸狐疑，又转脸盯着秦欣。秦欣哪里经历过这种
事情，此时已经方寸大乱，脑子一片空白，羞得满脸通红，一句话也说不出来。

　　刚才周总看见秦欣，以为是老郑叫的野鸡或者是相好，并不奇怪。可是当他
马上认出是秦欣，就万分奇怪了。本来以为秦欣是良家妇女，上次自己强奸了秦
欣才非常害怕，怕对方报警，还被张涛那小子敲了一杠子。现在看来，秦欣竟然
和老郑在这上床，说明也不是什么良家妇女嘛，难道自己上次是被人摆了一道？

　　想到这里，周总很生气，冷冷的说道：“秦欣小姐，你不是张涛的女朋友吗？
怎么又有了别的老公？秦小姐的老公是谁？”

　　听周总这么一说，郑总意识到另有内情，也一肚子狐疑，转脸看着秦欣“小
秦，张涛是谁？你不是郭松的老婆吗？”

　　秦欣感觉天旋地转，真是有个地缝都能转进去了，语无伦次起来。“周总，
您别发火，张涛确实是我男朋友。”又对郑总说，“我真的是郭松老婆，我没骗
您。”

　　郑总和周总一左一右坐在秦欣的两边沙发上，像审问犯人一样逼问。秦欣快
哭出来了，语无伦次“我是结过婚了，我的老公是郭松。我几个月前又找了男朋
友，张涛就是我男朋友。”秦欣感觉自己简直说不下去了，“我其实是……有一
个老公还有一个男朋友……”

　　郑总和周总听了，不禁相视一笑，两人都想，原来自己把秦欣当成难得的良
家少妇，原来这秦欣根本不是什么省油的灯。

　　周总心想，上次你跟我转正经，被我奸了之后要死要活，现在跟老郑开房怎
么不自杀了？老郑也想，难得我把你当成良家，费了那么大心思得手，又不敢跟
你来硬的，原来根本是个贱货。

　　两个人都有点生气，感觉自己被骗了。秦欣一看这种场面，这才想起来逃跑，
站起来还没来得及迈步，就被郑总抓住了手，另一面的周总则是拉住了衣襟，两
个人分别往自己怀里一拉，一下子就把秦欣的风衣撕掉了，露出来里面香艳的服
装……

　　周总一看，ｄｄ马上敬礼。上次见秦欣，看秦欣是那么优雅端庄，自己忍不
住强奸了以后秦欣还要死要活，原来都是装的，根本就是个骚货。不过眼前秦欣
小可爱配齐Ｂ小短裙，修长的双腿穿着吊带黑丝，脚上是细带的十公分黑色高跟，
完全就跟野鸡一样的打扮，和自己上次的印象反差太大了，带给自己一种强烈的
刺激感。

　　另一边的郑总也想，自己给秦欣办了那么大的事情，还感觉自己赚了，就是
把她当成纯良家了，如果早知道这就是一个骚Ｂ，根本不值得自己为她做的这一
切。本来还不舍得让给老周，现在秦欣在自己心里已经不值钱了，和老周分享也
无妨。

　　于是两个人二话不说，一起扑上去，抓住秦欣就左搂右抱，摸上摸下，脑子
一片空白的秦欣完全不知道该怎么办了，只能站在那里任由两个人猥亵。嘴里却
还在火上浇油：“周总，求你了，别这样，别这样好吗？郑总，你放了我吧，求
求你放了我吧……”

　　秦欣的嘴被周总堵住，连舌头都被周总吸允，说不出话来了，只能发出“呜
呜”声音，而周总的两只大手也不闲着，使劲捏着秦欣的乳房，一点都不像上次
那样怜香惜玉了。郑总更夸张，抓住秦欣的一条腿擡起踩着沙发，小穴就完全露
了出来，郑总一边疯狂的舔吸秦欣的小穴，一边粗暴的揉捏秦欣的大腿和屁股。

　　秦欣心里着急，可是怎么挣扎也挣脱不了，再加上自己婚外情被发现，现在
又穿成这个样子跟人开房，真是跳进黄河洗不清，确实是害羞到想死的心都有了。
剧烈的羞耻心让秦欣没了反抗的意志力，可性欲却更强了！秦欣清楚的感觉到，
自己被舔得湿了。

　　两个人把秦欣抱到了床上，让秦欣跪在床上。此时本就一团乱麻无力反抗的
秦欣，在两个身高体壮的饿狼面前，根本没有反抗的可能，被摁在床上，乖乖撅
起了大屁股。一肚子怨气的周总二话不说，脱了裤子，一棍子直插秦欣的骚穴，
只听噗叽一声，一棍到底。这一下把秦欣插得直翻白眼，两只手乱抓，大喊一声：
“啊！”另一边的郑总可是毫不客气，竟然趁秦欣张嘴大叫的时机，把老二插进
了秦欣的嘴里，直插喉咙深处。秦欣被插得直咳嗽干呕，郑总也不停手，心想，
还想跟我装良家，骚货，老子要玩你的深喉！

　　就这样，两个人毫无怜香惜玉之心，非常粗暴的开始了前后抽插！

　　前面的人，每一下都直插喉咙，后面的人，每一下都直捣小穴深处，这可苦
了秦欣，自己经历了有生以来的第一次３Ｐ，而且还如此狂暴！秦欣被插得连哭
都哭不出来了，只是拼命的想要挣扎，可是前门的人抓住自己的双手，后面的人
摁住自己的腰，根本一动不能动，只能用自己性感的身体，承受这狂风暴雨一般
的强奸！

　　两个色狼正值壮年，又是难得这么一个骚浪贱货可以一起享用，一口气就操
了快一个小时。这期间还交换了两次位置，感觉自己忍不住要射了就换到嘴里享
受秦欣的口舌，等恢复力量的就换回后面爆操秦欣的骚穴。两个老色狼技术精湛
配合默契，只是可怜秦欣这美少妇，被操得求生不得求死不能，连哭喊的力气都
没有了，直翻白眼，可是秦欣淫贱的身体确实与众不同，在这种前所未有的刺激
之下，秦欣竟然疯狂的高潮，一次接着一次，秦欣感觉这身体已经不再属于自己
了。

　　终于，两个人一起达到了高潮，却不约而同的从秦欣嘴里和穴里拔出，射在
了秦欣的脸上，为了不弄脏秦欣的嘴和穴，因为他们还要继续操……

　　又过了不知道多久，秦欣感觉自己已经麻木了，除了性爱，自己根本什么都
不知道了。此时，郑总坐在沙发上，秦欣背对着郑总骑在他的ｄｄ上，不停的上
下蠕动，而上半身也没闲着，正用双手扶着乳房，夹着周总的ｄｄ乳交，同时还
用嘴费力的舔吸着周总的龟头……此时，秦欣的内心已经空白了，欲哭无泪，只
是在自己的脑海中，忽然想起来了一首歌：女人花，摇曳在红尘中，女人花，随
风轻轻摆动……此时此刻，秦欣这朵美艳的少妇之花就摇曳在男人中，随着男人
的鸡巴轻轻摆动……


第十章


    秦欣万念具灰的回到家里，神情呆滞。郑总和周总把自己玩完，像对待野鸡
那样射进自己嘴里，逼着自己喝掉，还射遍自己全身，稍有不顺从就打自己耳光。
秦欣从小到大，都被人奉若女神，哪里受过这种委屈。可是此时的秦欣知道自己
没资格抱怨，因为在他们两个人眼里，自己就是一个自命清高却被识破的骚货，
连野鸡都不如。而自己的所作所为，也确实没有资格为自己辩解。秦欣知道，他
们不会以此要胁自己天天陪他们，因为作为一个普普通通的骚货，他们有很多选
择，有都是比自己更年期更性感的模特可以玩，如果不是作为一个良家ＯＬ，那
些人只会把自己当成一只野鸡，可能会偶尔叫来换换口味，但是没兴趣长期玩弄
的。一想到自己从一个被人奉若女神的轻熟良家ＯＬ，转眼间就变成了野鸡也不
如的骚货，还被人３Ｐ，秦欣真的欲哭无泪。尤其是秦欣一想到自己居然在这种
情况下还连连高潮了四次，就羞愧得无地自容，觉得自己也许真的就是一个骚货，
自己的遭遇都是活该。

　　不过秦欣看着老公每天容光焕发的样子，心里稍有安慰，觉得自己也不是太
失败，毕竟自己牺牲了身体，也真的换来了想要的东西。秦欣默默的对着郭松的
背影说，老公，你一定要对我好，我为你真的牺牲了好多。

　　再说郭松。郭松现在每天过得快乐而充实，由于技术部的部长是母公司空降
来的，根本不懂技术，现在公司的技术方面基本上就是郭松全权负责。公司被新
的母公司收购以后，带来了很多的新业务，但是技术这方面，却只能依赖老员工，
而这一切的重担，就压在了郭松一个人身上。而责任是和权力成正比的，郭松担
负着这么大的责任，他就享受着极大的权力。郭松现在在公司的级别虽然只是一
个副部长，但是公司的副总见了他都要客客气气，公司的高层领导开会郭松也必
须作为技术方出席，可以说是一时风头无两。

　　不过，事情多了郭松一个人确实忙不过来，公司的总经理王总就跟郭松说，
让他去招聘一个秘书，待遇从优。毕竟这是给郭松个人配置的专制秘书，就让郭
松自己直接去招聘，不用经过人事部，让郭松自己选择一个和自己工作合拍的。

　　在最大的招聘网站上发布消息之后，报名应聘的人太多了，毕竟待遇非常优
厚。这一天上午，郭松抽时间安排十个筛选好的应聘者面试。

　　郭松坐在办公室里，非常无奈，前面九个都见过了，没有一个靠谱的。大多
数都是嗲声嗲气带着整容脸的小女孩，一问三不知，就有一个业务上靠点谱的，
还是一个五十来岁的大妈。郭松心想，不是我非得挑年轻貌美的，可是这位大妈，
我看着您实在影响工作效率，再说没干几年你都该退休了吧。正在郭松垂头丧气
不太抱希望的时候，最后一位应聘者进来了。

　　郭松头也没抬，只听到一声轻盈悦耳的声音：“您是郭副部长吧？你好！”

　　郭松抬起头一看，就惊呆了。眼前的这位是一个大美女，简直惊为天人。五
官精致，气质高雅，身材偏瘦，两条长腿简直像模特。身上穿的一套铁灰色的西
服套裙，白色的长袖衬衫，紧窄的裙身下，丰腴的大腿裹着肉色丝袜，脚上一双
黑色细高跟瓢鞋，黑色披肩发，显得精明干练又有一种成熟的性感。这脸蛋和身
材，怎么看都特别像江疏影。

　　客观的说，秦欣的身材容貌丝毫不在眼前这个美女之下，只是风格不同。秦
欣的脸蛋看起来并没有这位美女这么精美，而是有一种特殊的风骚妖艳气质，让
人看了就忍不住的想上，秦欣的身材也算清瘦，而且带着一种少妇特有的风韵感
觉，尤其是屁股很大。而眼前这位美女，长得没有那么骚，但是更精美高雅，身
材更瘦，有点像模特身材，而不是少妇身材。如果换做别人，对这两位美女肯定
是萝卜白菜各有所爱。可对于郭松这样的书呆子、技术宅，眼前这样全身散发着
仙女气质而不是骚货气质的美女显然更符合他的审美观，更何况秦欣的身体结婚
七年也确实看腻了。

　　郭松傻呆呆的盯着对方看，美女莞尔一笑，“郭副部长，我自我介绍一下吧，
我叫姜梦影……”

　　“江疏影的江？”郭松本能的插嘴道，马上脸红了，觉得自己失态。

　　大美女咯咯媚笑，“不是，我是美女姜……”

　　“确实是美女，确实是美女……”郭松也不知道为什么，自己的嘴好像根本
不受自己控制，自己平时根本不是这么贫的人啊。

　　姜梦影笑得更是花姿乱颤，“郭副部长，您太会说话了，不过我觉得自己比
那个江疏影可不差！呵呵呵……”

　　“你比她漂亮！”郭松由衷的赞美道。

　　接下来，郭松在脑子一片缺氧状态下完成了面试，并马上拍板。这个姜梦影
今年２８岁，名牌大学毕业，在外企有多年工作经验。无论哪个角度都是完美无
缺，唯一让郭松嘀咕的是，她的简历上写的离异。不过郭松觉得招女秘书管人家
离不离婚干嘛，没再多想了。

　　接下来的三五天，姜梦影的工作可以说是精明干练游刃有余，郭松对她非常
满意，一切相安无事。

　　这个周末，郭松公司大聚会，先吃饭再唱歌。平时和郭松关系比较铁的几个
哥们都去。郭松也想叫上秦欣，但是秦欣觉得郭松公司的人自己不认识，再说别
人都不带家属，也就不想去了。饭局上，春风得意的郭松自然是大家敬酒的重点，
从来没做过焦点的郭松，也是难免得意，喝得很多，没多久就醉了，但是还是呼
朋唤友，闹个不停。可是郭松模模糊糊中觉得好像少了什么人，跟自己关系最铁
的大恩人小李，李耗子，怎么早早就走了。

　　晚上，秦欣刚刚回到家。以前老公无权无势的时候，没什么应酬，现在终于
事业有了起色，自己也愿意让他出去多接触接触人，不想管他太紧，所以一点也
没催他，而是约了张涛去逛街。因为是和张涛见面，秦欣穿的比较性感。上面是
天蓝色吊带裙和白色披肩，下面穿着肉色的开裆丝袜，脚上是深蓝色系带高跟。
张涛见了秦欣，虽然没有做爱，但是全身上下都摸了一个遍，还把秦欣的内裤拿
走了。秦欣被张涛摆弄半天，又逛街走了好多路，一回家就坐在沙发上，连衣服
鞋子都懒得换。

　　这个时候，门铃忽然响了，秦欣就去开门。门刚一打开，一个人像耗子一样
钻了进来，原来是小李！

　　秦欣闻着小李一嘴酒气，就奇怪的问：“耗子，是你啊，你没跟你郭哥一起
去喝酒吗？”

　　小李色眯眯的看着秦欣：“嫂子，郭哥他们还在喝酒呢，我有急事找嫂子，
就先离席了。嫂子，让我进去喝杯水吧。”

　　“找我有急事？”秦欣一脸狐疑，但是和小李也算很熟，再加上郭松一直说
小李是自己大恩人，当然就把小李请进来，让小李坐在沙发上，自己去给小李倒
茶。

　　“小李兄弟，你找我什么事啊？”秦欣把茶水放在茶几上，坐上沙发就马上
问道。

　　小李接过水，却不着急说话了，而是慢慢的喝了几口。“嫂子，怎么说呢，
我一直没有女朋友，您知道吧？”

　　秦欣一听，笑着说：“原来是没有女朋友着急了啊？我还以为什么急事呢。
你放心吧，嫂子在我们那给你留心一下，这件事包在嫂子身上了。”

　　小李喝了一口水，猥亵的笑道“嫂子帮我介绍自然是再好不过，但是，我也
跟嫂子说了，是急事，远水解不了近渴啊。”

　　秦欣对这个李耗子一直没什么好印象，最不喜欢他猥琐的样子，“弟弟呀，
那你是什么意思啊？你再着急也得嫂子帮你介绍啊，不然怎么办呢。”

　　“嫂子，给我介绍女朋友之前……你看我这里的需要怎么解决呢？能不能请
嫂子帮忙解决一下啊？”说着就指了指裤裆。

　　这一下秦欣是彻底生气了，“小李，你放尊重点！我可是你嫂子！你今天说
的话我当你是酒话，我不追究，也不告诉你郭哥，你快走吧！”

　　“哎呦，嫂子，装上假正经了？别说，以前啊，我还以为您是真正经呢！您
不告诉我郭哥？我还想告诉我郭哥呢！”

　　秦欣一听这个耗子话里有话，不敢大声声张了，故作镇定的问道“你这话是
什么意思？”

　　“我还想问问嫂子这是什么意思呢？”说着小李拿出自己的手机，递到秦欣
眼前。秦欣一看，大吃一惊。

　　手机上不是别的，正是那天秦欣和郑总做爱的照片！秦欣一下就明白了，原
来那天门口一闪而过的人影不是错觉，那个人影就是李浩！

　　“嫂子，郑总这条路可是我指给郭哥的，我知道嫂子来求郑总，就想偷听一
下嫂子到底会给郑总多少钱来解决这件事。没想到啊，嫂子高啊，一分钱不花就
把事情解决了。我可是拍了不少好东西哦……”说着，淫笑着晃了晃手机，还把
手放在秦欣大腿上摸了一把。

　　秦欣反感的把他的脏手推开，小李一看，靠在沙发背上，翘起二郎腿，生气
的说：“我就坐在这里等郭哥回来，这么大的事情，我可不能瞒着我郭哥！”

　　这一下秦欣真的傻眼了，如果小李这么赖着不走可怎么办，一会老公回来了
他把这些照片给老公看的话，自己怎么和老公交代？秦欣这下真的害怕了，“小
李弟弟，你别这样，嫂子给你钱，还给你介绍女朋友，好不好？”

　　小李冷笑道：“少废话！我等着郭哥回来给他看看这些照片！我那还有视频
呢！看看嫂子平时都给我郭哥带的什么颜色的帽子！”

　　秦欣急得没办法，慌忙之下，小披肩掉了，低胸吊带裙也拉了下来，露出胸
前白花花一片。小李正在得理不饶人，一看见秦欣的酥胸，就安静了，眼睛死盯
着秦欣的胸部。

　　秦欣一看这种局面，一时之下也没有别的办法，只好说：“小李弟弟，你别
为难嫂子了，把事情闹大了对谁都不好。嫂子知道你没有女朋友，下面憋得难受，
这样，今天嫂子给你去去火，让你好好舒服舒服，你就饶了嫂子，好不好？”

　　“好，好！”小李一听，简直高兴得快要窒息了。自己意淫的这么久的美女
嫂子，终于要给自己玩到了。

　　小李慌慌张张的扑到秦欣身上，上下其手，到处乱摸。秦欣是打心底里反感
这个小李，小李不光人品不佳，工作不努力，长得也很猥琐。身高也就一米六多
点，贼眉鼠眼，长得真的像个耗子。如果不是老公和他关系还不错，秦欣真的一
眼都不想看见他。但是谁能想到，秦欣有一天居然要委身与他，还要尽力的卖弄
身体来讨好他，秦欣真的觉得非常悲哀。眼看着这个小李真的像耗子一样在自身
身上到处乱窜，秦欣一阵噁心，但是拒绝也不是，顺从也不是。只能长着手，无
可奈何的任由小李在身上到处乱摸。

　　秦欣一边让小李摸着，一边担心的问道：“小李弟弟，我老公他不会很快就
回来吧？”

　　“不会的！”小李一边解开秦欣的胸罩，贪婪的吸着秦欣的乳头，一边说道：
“放心吧！郭哥他们二十多个人一块吃饭，吃完饭还要去ＫＴＶ，不折腾到后半
夜不会回来的！”

　　听他这么一说，秦欣悬着的心算是暂时放下来，不过自己该怎么打发眼前这
只贪婪的野狗呢？





第十一章


    秦欣被小李压在身下乱摸，心想，反正今天也是躲不过去了，还不如我主动
一点，早点把这个耗子弄射了，省得他没完没了的折腾我。

　　想到这里，秦欣冷静下来，一把推开小李，媚笑着说，“小李弟弟，你看你
血气方刚的，也没个女朋友，难怪憋得这么猴急。这也是怪嫂子平日里对你关心
不够，来，嫂子用嘴替你的ｄｄ消消火。”说着，秦欣抛了一个媚眼，就跪在了
地板上，扒下了小李的裤子。

　　小李真是做梦也想不到，秦欣这个心目中的女神，竟然有一天会跪在自己面
前给自己口活，真是爽得头晕。

　　秦欣扒下小李的裤子和内裤，看到小李这翘起来的老二，尺寸很小，真的像
一只小耗子，而且还脏兮兮的，秦欣一阵噁心，但是此时形势，可不容她挑三拣
四了，感觉乖乖的把小李的ｄｄ放进嘴里，一只手还按摩着小李的蛋蛋，另一只
手去揉捏着小李的乳头。

　　小李平日里一无是处，哪有漂亮女孩肯搭理他，有几次性经验也都是招妓。
虽说也有花大价钱的时候，但是妓女终究是妓女，和嫂子的美貌还有身材，尤其
是嫂子这种良家ＯＬ的身份是无法相比的。眼看着秦欣这个超级大美女此时穿着
暴露的吊带裙和性感的肉色裤袜蓝色高跟鞋，跪在自己面前，涂着艳红口红的红
唇里吸着自己的老二，看着自己的老二在秦欣的小嘴里进进出出，再感受着秦欣
小手揉捏蛋蛋的感觉，小李真的感觉自己好像身在天堂一样……

　　秦欣只想快点把小李弄射了，省得他再祸害自己，所以是把这些日子学到的
媚功全都施展出来。一边卖力的吸允鸡巴，偶尔还来几下深喉，一边尽心的按摩
蛋蛋，还盯着小李不停地抛着媚眼。

　　小李虽然好色，但是经验不多硬功夫不行，才十几分钟，就受不了要射了。
秦欣经验丰富，一看小李的状态，就知道要射，赶紧想把他的ｄｄ吐出来。谁知
小李一把抓住秦欣的头发往前一拉，不让吐出去，还狠狠的瞪了秦欣一眼。秦欣
一看，不敢硬来，就在这样一退一拉争执的时候，小李浓浓的精液全都射进了秦
欣嘴里，秦欣“啊！”的一声，赶紧吐了出来，但是大部分都已经咽了下去，秦
欣感觉一阵噁心。可小李还是不依不饶，抓住秦欣的头发，站起来把ｄｄ对准秦
欣的脸，第二股，第三股……接连还有涌出的精液都涂在了秦欣的脸上。秦欣千
万个不愿意，也不敢反抗，只想着干脆让他满意，好少遭点罪。干脆主动仰起脸，
一边抛媚眼一边抓着小李的ｄｄ在自己妆面精致的脸上涂抹剩余的精液，直到弄
得自己满脸都是精液，才抓着小李的ｄｄ放进嘴里，用口舌做最后的清理。

　　看着小李舒服得靠在沙发上，秦欣才挣扎着站了起来，一边敲了敲跪麻了的
腿，一边冷冷的说：“小李弟弟，你现在满意了吧？快回去吧，一会我老公就回
来了。”

　　小李一看，秦欣翻脸还真快呀。原来她刚才这么骚，就是想让自己赶快射，
然后就算打发了自己。自己ｄｄ不争气，轻易就射了出来，好不容易有这么一次
机会能拿住她，居然连她的小穴都没玩到，真是不甘心。但是自己刚射完，又能
有什么办法呢？

　　这时秦欣站起来要走，小李一万个不甘心，一把把秦欣推倒在沙发上，秦欣
跪在沙发上，撅着屁股，小李喊了一声“别动！”就掀起秦欣的裙摆，发现没有
内裤，心里暗骂，这个骚逼，平时都是不穿内裤的吗？让我尝尝你的骚逼什么味
的。然后就一下扑到秦欣胯间，把头埋在秦欣两腿间，疯狂的舔吸秦欣的小穴。
秦欣被舔得打了一个冷战，忍不住发出了呻吟声，也不敢反抗，心想，老娘让你
舔，你再怎么舔你的老二软了也操不了老娘！

　　秦欣这么一想，就安心忍受着小李的口舌攻势。忍着忍着，竟有点变成了享
受，秦欣心想，这个小李舔得还真刺激，竟然忍不住“啊，啊！”的叫了起来。
正在秦欣脑子有点晕，性欲有点被挑起来的时候，发现小李忽然撤了，秦欣暗笑，
不行了吧，就说了你今天玩不了老娘了。

　　正想着，忽然有一根硬硬的棍子插进了自己的小穴，还缓缓的往深处进入。
这一下秦欣吃惊不小，她很奇怪小李为什么也有张涛这样的本事，为什么射了马
上还能硬？

　　秦欣回头一看，羞愧难当。原来，小李把果盘里自己洗好准备当做水果吃的
一根黄瓜，插进了自己的小穴里！此时的小李，正得意的拿着黄瓜，往小穴深处
捅呢！

　　这一下可把秦欣羞得无地自容，身为良家的秦欣虽然最近一段时间被人玩弄
了很多次，但是可是从来没有试过用黄瓜捅小穴啊，这种玩法在秦欣看来实在是
太过猥琐了！秦欣心里一万匹草泥马奔过，心想这么变态的玩法也就这个李耗子
才能想得出来了！

　　而小李在秦欣的身后，正得意洋洋的握着黄瓜，在秦欣的小穴里越插越快。
秦欣的小穴再怎么骚贱也是肉做的，小李拿着的这根黄瓜可是不知疲倦的，频率
可以无限加快。尤其是黄瓜上有那些凸起的部分刺激着秦欣的小穴壁，这种玩法
秦欣怎么可能受得了呢，马上就被小李玩得丢盔卸甲哭天喊地，小穴里的淫水喷
涌而出，顺着黄瓜和丝袜淌了下来……

　　秦欣像是疯了一样的撅着紧俏的肥臀乱晃，长发顺着头不停地左右乱晃，嘴
里发出撕心裂肺的哭声，两只手死死抓着沙发上的靠垫撕扯……

　　这个时候小李才算出了一口气，心想，你这个骚货，还想随便打发我，今天
给你点颜色看看！说着，从果盘里又拿起一根黄瓜……

　　秦欣此时只感觉天旋地转，小李一边高频率的抽插着小穴，一边啪啪啪的使
劲拍打着自己的翘臀，这种刺激秦欣真的没经历过，眼看就要投降高潮了。就在
这时，秦欣感觉自己的屁眼处也有东西在往里顶，这一下秦欣真的害怕了，心想
这个流氓不会想要连自己的屁眼也不放过吧？正要反抗，小李飞快的抽插几下小
穴，秦欣的脑子就又停止工作了，只能“啊啊啊！”的叫床了。小李抓紧时机，
把另一根细长形状的小黄瓜慢慢插进了秦欣的屁眼里……

　　这一下秦欣的画面可真的是太精彩了，自己穿着性感的吊带裙跪在沙发上，
裙摆早就掀起来到了腰上，下身穿着开裆肉色丝袜和深蓝色高跟鞋，身后一根粗
大的黄瓜抽插着自己的小穴，一根细小的黄瓜插着自己的屁眼，而秦欣不敢反抗，
只能不断地晃动自己肥大的屁股表示抗议，同时用低沉的嘶喊声表达自己已经到
达极限！

　　说实话，秦欣这是第一次被人侵犯屁眼，并不会感觉到有多么的舒服。但是，
这种下流的玩法给秦欣心理上带来的刺激实在是太大了，一想到自己光着屁股撅
着腚，让一个外人插自己的屁眼，光是想想秦欣就已经羞耻得受不了了，而秦欣
特殊的变态体质，却把这种羞耻转化成了刺激，进而变成了更加癫狂的性欲！在
一粗一细两根黄瓜的刺激之下，秦欣崩溃一般的高潮了！

　　而小李可没有那么善良，并不会因为秦欣完全的被玩崩溃而产生一丝丝的怜
悯，相反，他反而获得了一种变态的刺激感和成就感！

　　在这种成就感和刺激感的驱使下，小李感觉自己的老二又来精神了！他赶紧
把小穴里的那根黄瓜抽了出来，腾出地方插进了自己的老二，同时屁眼的那根黄
瓜也没闲着，一上一下，交替的捅着，秦欣这个时候防线已经全部崩溃，只感觉
小穴一下，屁眼一下，每一下都捅进自己的心里，让自己的灵魂都在震颤……

　　小李这下真的得意起来，不着急射，而是慢慢的玩弄秦欣的肉体。慢慢捅着
小穴，黄瓜在屁眼里进出，还用一只手捏着秦欣的乳房，偶尔拍打秦欣的屁股或
者摸摸大腿，真的感觉自己就像身处梦境，尽情享受。

　　占了这么大便宜，嘴上还不饶人，“都是好吃不如饺子，好玩不如嫂子，还
真别说，嫂子你还真是好玩！哈哈哈！”，“我说嫂子，以后我要是找不到物件，
有需要了怎么办？嫂子刚才说的话还算数吗？”

　　“算数！以后弟弟鸡巴有需要了就来找嫂子消火，嫂子就是你的性奴，啊！
轻点！”

　　“那要是我找的女朋友没有嫂子漂亮，没有嫂子骚，怎么办？”

　　“那弟弟就来找嫂子，嫂子随时让你操！”……

　　这次惨烈的奸淫也不知道持续了多久，直到秦欣快要晕倒，直到小李心满意
足，还让秦欣坐姿抱着自己的丝袜腿，黄瓜分别插进小穴和屁眼让小李拍了照片，
小李才得意洋洋的离去。

　　小李走的时候把疲惫不堪的秦欣放在了卧室床上，自己简单的把客厅收拾了
一下，然后就偷偷溜走了。

　　淩晨一点，郭松才大醉而归。

　　一进屋，看见老婆已经倒在床上睡了，郭松忍着噁心，坐在沙发上喘着粗气，
想先醒醒酒再进屋睡觉。看到果盘里有两根黄瓜，一把拿过来就塞进嘴里，想吃
了解解酒。吃着吃着，怎么感觉这两根黄瓜，一根有点臭味，一根有点骚味呢，
又想了想，秦欣一向有洁癖，放进果盘里的东西肯定是洗过了，肯定是自己喝多
了吃不出味道，想也没想，三口两口把两根黄瓜都吃了，才上床睡觉了。

第十二章



　　郭松躺在床上还很兴奋，想跟老婆吹吹牛，可是平时睡觉很轻的秦欣躺在那
睡得很死，一动也不动。

　　郭松一身的劲没处发泄，憋得难受。

　　干脆，他用手推了推秦欣，发现秦欣睡觉还穿着外衣而不是睡衣，又往下摸
了摸，发现秦欣居然还穿着丝袜。

　　醉酒的郭松一阵兴奋，根本也没多想，就把秦欣拉过来，把秦欣弄成面朝下
趴在床上的姿势，自己从后面直接捅了进去。

　　这一下可把秦欣弄醒了，秦欣被干得哼哼呀呀，干了半天秦欣才反应过来，
自己太累了连衣服都没脱，内裤也没穿，辛亏老公喝多了没注意这些细节。

　　吓得秦欣赶紧跪在床上高高撅着屁股让郭松操的舒服点。

　　秦欣想着自己尽量让郭松操爽，转移他的注意力，可千万别关注自己身上没
内裤，小穴里还残留着精液．．．郭松以前和秦欣做爱都不太敢提要求，因为自
己赚钱少，又没秦欣漂亮，总感觉自己在家里低一头。

　　现在感觉自己也算出人头地了，得意起来了，心想，今天我要按自己的意愿
玩。

　　想到这，就把秦欣的一条丝袜脚抓住，向后拉了起来，让秦欣保持这种小狗
撒尿一样的姿势，一边操还一边啪啪啪的打秦欣的大屁股。

　　秦欣心想，怎么老公这么老实的男人现在也喜欢这么羞耻的姿势啊。

　　可是不敢拒绝，就这样被郭松操得哼哼唧唧。

　　玩了一会，郭松又把秦欣反过来，让秦欣正面腿擡高，自己抱着双腿让郭松
插。

　　郭松玩了好一会，酒劲上头才抱着秦欣睡觉。

　　秦欣就这样小穴里装着两个男人的精液，昏昏沉沉的睡去．．．第二天一大
早，秦欣就起床收拾好一切。

　　当他发现果盘里的两根黄瓜被吃得只剩一点尾巴，不禁一阵羞耻．．．郭松
起床的时候头昏沉沉的，昨天的事情都不记得了，回忆里总有些碎片让自己觉得
不值得哪里不对劲．．．再说张涛，升成副总的这些天里有很多事情要忙。

　　不值得为什么，一开始几天周总看见自己都表现得很尴尬，甚至毕恭毕敬。

　　最近几天周总对自己态度就很不客气。

　　不过张涛也不管他，张涛知道眼下最重要的是把副总的工作做好，让所有人
看到自己的工作业绩，周总对自己的态度就会变得不那么重要了。

　　这些日子废寝忘食，基本已经把工作理顺，感觉长出一口气。

　　不过张涛奇怪，这些天自己没有约秦欣，秦欣竟然也不找自己。

　　看来找个有夫之妇的女朋友就是好，需要的时候就叫来，想调情想上床都随
便，不需要的时候几天不理她也不会有意见。

　　不过张涛昨天还是抽时间约了秦欣，毕竟秦欣还是自己升职的大功臣呢，以
后指不定哪里还会用到秦欣呢。

　　一想到这里，张涛就得意的笑了笑。

　　忽然，张涛的电话收到了一条陌生号码发来的短信，约他在中央大街的咖啡
吧见面，怎么是她？张涛心里一紧．．．在市中心最繁华的中央大街上，有这么
一家台湾咖啡吧。

　　因为地处拐角处，而且价格昂贵，平时人很少，算得上是乱中取静了。

　　在咖啡吧的角落，张涛和一个女人对面而坐。

　　这个女人穿着短得惊人的超短裙，两条超薄黑丝下的大长腿非常显眼。

　　脚上是十二公分的恨天高。

　　脸上画着时尚的烟熏妆涂着鲜红色唇膏，一头酒红色大波浪显得风尘味十足
。

　　如果是秦欣的外表是外冷内骚的话，这位美女就是一种咄咄逼人的性感，身
材和脸蛋酷似日本的花野真衣。

　　“张涛，好久不见了。”

　　女人幽幽的说道。

　　“哼，找我什么事？”

　　张涛的态度则一反常态的冷漠。

　　“你不想我吗？”

　　“想你？以前想，现在不想了。因为你就是个无情无义的婊子。”

　　张涛说出这么伤人的话，态度却很平静。

　　“你！”

　　美女显然也是有一点生气，但是马上又平静下来，“你说得对，我以前确实
对不起你，但是我现在知道错了，我想和你复合。”

　　“复合？哈哈哈．．．”

　　张涛大声冷笑道：“你凭什么跟我复合？我穷的时候你就一脚把我踢开，老
子现在有点钱了，你又想复合？你脑子没病吧？”

　　“张涛．．．说真的，我真的不是为了钱才想和你复合，如果我想傍个富商
，凭我的姿色我分分钟就能找到，我想和你符合，是因为我真的忘不了你．．．
我真的发现我爱你．．．”

　　说着，哽咽起来。

　　“不要脸的女人真是拎不清啊。好吧，你不是说爱我吗，有什么证明？”

　　“证明？你想要什么证明？”

　　“做爱！”

　　“好！我答应你！现在就可以！”

　　“你想得美！你以为我还会对你有兴趣吗？”

　　说着，指了指远处的一个服务生，你去和他做爱，让我开开眼界，看看你到
底能多不要脸。

　　”

　　“张涛！你耍我！”

　　“对！我就是耍你！因为你以前耍我的时候，比这过分一百倍！”

　　说着，张涛起身就想走，忽然回头有说一句，“我不知道你为什么回来Ａ市
，但是你别再打扰我了，我今天来就是告诉你，死心吧，我们不可能了。”

　　说着，转身离开的咖啡吧。

　　“张涛．．．”

　　美女气得狠狠的咬着牙．．．张涛回到办公室，靠在转椅上，陷入了沉思。

　　这个女人叫曲莹莹，是张涛的前女友。

　　张涛以前在一个小公司做文员，收入微薄。

　　这个曲莹莹是同一个公司的总经理秘书。

　　两个人金童玉女一见钟情。

　　刚开始的时候，真的是非常甜蜜。

　　但是，好景不长。

　　张涛开始听到风言风语，说曲莹莹和总经理关系暧昧不清。

　　一开始张涛是坚决不相信的，他觉得这都是别人对莹莹的恶意中伤。

　　直到有一天，他亲眼看见曲莹莹躺在老总的办公桌上，张开双腿，被那个半
秃的胖子插得哼哼唧唧的时候，张涛感觉全世界都崩溃了。

　　但是张涛还是不舍得曲莹莹，他哀求曲莹莹离开那个老头子，和自己一起辞
职离开公司，去一个新的地方从新开始。

　　曲莹莹冷冷的对他说：“张涛，你连个房子都买不起，我跟你走怎么从新开
始啊？”

　　然后就离开了张涛。

　　张涛一个人离开的Ｃ市，来到了不远的Ａ市，开始的全新的生活，并且一步
一步打拼到了今天。

　　但是过去的经历就像人身上的伤疤，即使愈合，也会留下印记，永远消失不
了。

　　经过了曲莹莹这一段，张涛开始变得为了成功不折手段，而且对女人再也不
会动感情，只是喜欢玩弄女人的身体。

　　今天对曲莹莹的态度，让张涛感觉自己有一种复仇的快感，可是这快感转瞬
即逝，对曲莹莹的恨意却变得更强。

　　张涛自己明白，如果自己真的已经不爱曲莹莹了，应该对她毫无感觉才对，
既不爱也不恨。

　　可是不知道为什么，自己对她的恨却深深藏在心里，不管怎么发泄，也无法
排遣。

　　张涛拿起手机，给秦欣发了一条微信：“欣姐，今天晚上来蓝海大酒店。穿
骚点。”

　　张涛觉得只有秦欣的身体才能让他得到短暂的解脱。

　　秦欣收到微信，默默叹了口气。

　　以前只有张涛自己的时候，老公需求又不大，自己应付起来还可以。

　　现在周总、郑总、昨天的小李，再加上现在老公的需求也越来越大，自己越
来越感觉应付不过来了。

　　不过不管自己怎么疲惫，到了床上，只要被人稍微一刺激Ｇ点和乳头，就马
上进入状态，玩得怎么疯都不会累。

　　也不知道自己这种体质是怎么回事。

　　短信上张涛还要穿骚点，可是自己最骚的衣服基本都给张涛看过了，这次选
哪套呢。

　　忽然想起来上次被郑总和周总轮奸那次，自己穿的衣服他们好像很喜欢，想
到这不禁心里扑通扑通直跳，下面也有了点感觉。

　　秦欣马上把上次的衣服拿出来换上，一边穿一边想，自己现在怎么像是应召
女郎一样，还要根据不同的客人选择不同的衣服，真是羞死人了。

　　打车去了指定的酒店，这一套衣服张涛果然很喜欢，折腾了她好久，要了一
次又一次。

　　只是做爱的时候，秦欣竟然忍不住想，张涛这么色，为什么不喜欢搞自己屁
眼呢？上次被小李用黄瓜捅过之后，竟然对屁眼还有点小期待．．．不过张涛没
玩，秦欣总不好意思自己主动提出来你玩玩我屁眼试试，也就只能这样了。

　　不过秦欣经历过这么多事情以后，竟然对张涛越来越依恋了。

　　因为玩弄过她的这些人里，不是老就是丑，要不就是老公那种性能力不太强
的，想张涛这样的能力超人的青年才俊，真的让自己挺满意的。

　　而且张涛约她不仅仅是做爱，还常常约在一起逛街、看电影、吃饭，就像情
侣一样的，让秦欣非常舒服。

　　如果不是处于人妻少妇的矜持，秦欣甚至几次都想主动约张涛，只不过她还
在是太不好意思，才作罢的。


第十三章

　　这一天，张涛在面试自己的特别助理。接连拒掉几个面试这之后，一个靓丽
高挑的身影进了门来。张涛擡头一看，一身剪裁合体的职业装，但是不知道是怎
么改过的，职业装的衬衫很紧，勒出了傲人的胸部曲线，裙摆也是短得不正常，
几乎露出半个屁股，两条大长腿晃得张涛眼晕，擡头一看，居然是曲盈盈。

　　张涛面露尴尬，但是因为周围还坐着别的同事，张涛也不好发作。只好先按
照程序，问了几个正常的问题。没想到曲盈盈对答如流，表现很好，再加上她的
简历也算漂亮，张涛看身边的几个同事都在不住点头。

　　张涛干脆对曲盈盈说：“你条件不错，我们公司对员工的基本要求你都达到
了。但是这个岗位是作为我个人的特别助理，所以接下来请你到我办公室谈谈，
沟通一下，看看我们两个人适不适合在一起工作。

　　这样，同事们就散了，调皮的的小王还在张涛耳朵边嘀咕：“涛哥，这种极
品，一定要拿下！”

　　张涛苦笑了一下，就带曲盈盈去到了自己的办公室。

　　“你来做什么？我说过了，我们没可能的，你滚吧。”

　　“张涛，你恨我，你恨我就是忘不了我。我也一样忘不了你，张涛……”

　　张涛闭上眼睛，痛苦的陷入沉默，没有说话。

　　一阵香水的味道钻入鼻腔，然后一个身体贴了过来。张涛下意识地推了一把，
手掌却正按在一处柔软的地方，睁开眼，曲盈盈已经从对面过来，正俯身在张涛
旁边坐下，张涛推出去的手掌，竟是在她的乳房上面。

　　曲盈盈看张涛的表情，以为张涛的表情代表了妥协，眼神又恢复到从前的冷
静，有恃无恐地把胸口迎接上来，同时撩起裙摆分开双腿骑上了张涛的大腿，用
一种极其放荡诱人的姿势贴在张涛怀里。修长肉感的双腿微曲着顶住了沙发，大
腿上的丝袜因为她这样的动作变得更加舒展紧绷，她把张涛另一只手拉过来放在
裆部的小穴上，然后伸手搂住了张涛的脖子，用一种近似呓语的声调说话：“现
在，是补偿的开始了，我虽然不再是那种纯洁干净的女人，但没人能否认我是漂
亮的女人！我的身体，足可以媲美你见过的任何女人！我对你了如指掌，清楚你
最内心的需要，只要你愿意，你就可以用我的身体发泄你的恨意……”

　　她的美丽，或者说是一种堕落的性感，的确无可挑剔。身长腰细，臀圆乳丰，
肌肤白嫩细润，五官精致眉眼妩媚，全身散发着令人无法抵御的诱惑。

　　“我是坏女人！你对坏女人不用怜惜，可以尽情糟蹋我，蹂躏我！你可以释
放出心底全部的邪恶和兽性，鞭挞和摧残能满足你隐藏在心底的欲望！我知道你
对我的恨无法释放，一直憋在心里，难道你不辛苦吗？来吧，在我身上发泄吧！
发泄完了你可以继续你的生活，完全不用有任何内疚，因为是我在勾引你，我的
下贱应该被你惩罚！是我对不起你，折磨我是你的权力，我心甘情愿。”

　　她扯开了衣领，露出里面雪白的乳房，扭曲着胯部摩擦张涛的下体，蛇一样
柔软的身体在张涛怀里蠕动。张涛这些年玩过了那么多女人，从来没有见过哪个
女人能让自己的身体散发出这种淫贱的魅力，艳丽而妖媚。她充满蛊惑的声音继
续在张涛耳边盘旋回荡：“是我在勾引你，我的下贱应该被你惩罚……”

　　张涛心底的邪恶正被一点儿一点儿地引诱出来，想也没想，擡手就抡了一记
耳光给她。

　　“啪”的一声脆响，曲盈盈捂着自己的脸，但是没有丝毫意外和惊讶的表情，
直勾勾盯着张涛的眼睛，轻声地叫：“对啊，就是这样打我，直到把我打怕，直
到把我打得再也不敢犯贱！你再打，别停啊你再打啊！”

　　边说边用双手捧着自己的乳房送到张涛的脸前，乳头颤巍巍在张涛眼前晃动。
曲盈盈把这挺拔的乳房贴在张涛脸上，“尝尝我的奶子……”。

　　“犯贱……”

　　张涛一拳打在她乳房上，把她从自己腿上打得跌到了地上，张涛的声音不高，
这是在办公室，他不想被人看见这疯狂的一幕。

　　曲盈盈从地上起来，毫无畏惧地又冲上来，竟然去解张涛的裤带，她的手很
灵巧，没等张涛推开她，就已经扯开了他的裤扣，“哧”的一声拉链就被扯开了。
张涛又狠狠地将她搡到地上，擡腿踢了一脚：“你疯了，有病啊！”

　　话音还没落就又被她抱住了腿，顺着张涛的身体缠上来，边往下褪张涛的衣
服边低声嘶喊：“没错，我是有病，我是贱货，你操我好了，操完了我的病就好
了，我就是欠操。”

　　张涛可从来没有打过女人，可是此时此刻，不知道为什么，张涛只想疯狂的
殴打、蹂躏曲盈盈，张涛竟然有一种屠宰般的快感！曲盈盈的上衣已经完全敞开，
裸露的双肩挺着乳房缠绕在张涛下身，这一刻她就幻化成赤裸的羔羊，任凭宰割。
张涛发现开始抑制不住自己的凶残，毫不怜惜地对她施暴，并且从其中领略到发
泄的满足！她已经褪下张涛的裤子和内裤，张嘴将张涛的阴茎含进了口中，拼命
地吮吸，被撕扯散乱的头发蓬松着盖住了她的脸，只留下晃动的肩膀扭曲的脖颈
抽搐的手臂在张涛眼底下挣扎。

　　张涛的欲望被引燃了。

　　张涛从来没有想过，有一天自己会在施暴中得到快感！清楚地感觉到自己的
阴茎在她口里勃起，坚硬得像钢铁一样。她还在不停地套动，舌头抵舔着，圈绕
着，快速撩拨和挑逗。一瞬间竟不由自主地用力挺了下身体，把阴茎往她喉咙深
处猛地插了一下。她被插得“唔”了一声，接着咳嗽了起来，但没有松开，继续
用口腔包裹着张涛的ｄｄ，魂魄附体一样不死不休。奇异的快感潮水一样涌动，
急速地朝着高潮的临界点攀升，快到了连张涛自己都惊恐无措。

　　张涛呆滞了，忘记了手上的动作，整个人一下子僵在那里，甚至忘记了自己
刚才都做了什么。

　　这时候曲盈盈向后退了下身体，脸也跟着离开张涛的下体，阴茎从她嘴里缓
缓地滑出，她的嘴唇紧绷着，青筋暴露的阴茎从两片红唇中间脱离，发出“啵”
的一声轻响，然后湿漉漉地在空气中跳动。

　　曲盈盈的一边脸已经开始红肿，散乱的头发让她的脸显出一种病态的颓废，
眼角有泪水流出来——那是刚才插到喉咙的时候被呛出来的。

　　她撩起自己的裙子，飞快地将裤袜连同内裤褪下去，直到一条腿从里面分离
出来，而内裤就挂在另一条穿着丝袜的脚踝上。然后敞开两腿半躺在沙发上，让
鲜红水湿的阴部正对着张涛，说：“涛，你来！现在就操我吧！你看，我下面都
湿了……”

　　她仰望着张涛，像是在乞求，又像是在怂恿，那一条从裤袜里抽出的腿粉白
如玉修长似椽，撕裂的衣衫淩乱不堪，凹凸有致的身体半遮半掩，引诱着张涛的
欲望向她靠拢，然后一起堕落。

　　这个女人！这样一幅画面！

　　似曾相识。

　　曾几何时，曲盈盈的身体是张涛最熟悉的迷恋，而现在，这种似曾相识的肉
体，截然相反的感情，张涛不得不承认，真的让他感觉到震撼心灵的刺激！

　　张涛终于猛扑上去，恶狠狠的把ｄｄ插进那阔别已经的小穴，噗叽一声，直
插到底。一向冷静的张涛像失去了理智，发狂一样的进攻，而可怜的曲盈盈，只
能用自己最柔软的地方承受张涛无情的进攻，甚至是摧残。可这毕竟是在办公室，
张涛可以失去理智，曲盈盈却不敢真的忘我。她用一只小手拼命的捂住自己的嘴，
不让自己叫出声音，但是她感觉真的就快坚持不住了……

　　在宾馆的大床上，曲盈盈终于可以尽情的嘶喊、哭号，这一下午，张涛请了
假带她来到这里，他们终于开始尽情的做爱，或者说是性虐。张涛把自己积攒的
怨恨全都化作性欲，一股一股的灌进曲盈盈体内。而可怜的曲盈盈，已经被折磨
得死去活来，却从这种折磨中得到顶级的快感！从中午到晚上，终于，两个人在
最后一声嘶吼后安静下来……

　　曲盈盈一边穿着丝袜一边暗自得意，她知道没有哪个男人能拒绝堕落的诱惑，
她再一次证明了，一切是非道德，在自己淫荡的身体面前，都不堪一击。只要自
己想要，就可以用自己的身体得到一切，包括张涛。但她也知道，这一切没那么
简单。

　　张涛靠在床上，默默的抽着烟，心里说不清是快乐还是痛苦。他一直以为自
己对曲盈盈的恨无法化解，却如此这般被曲盈盈的身体化解了，难道女人的身体
真的是自己的克星？

　　“涛……”曲盈盈谄媚的轻抚张涛的大腿往上……“以后你能让我留在你身
边吗？我真的只想天天看见你。”

　　“我可以让你以秘书的身份留在我身边，那是因为我折磨你还不够。”张涛
冷冷的说道：“但是我永远不会跟你复合的。”

　　“我知道，”曲盈盈微笑着说，“我只想留在你身边，天天都补偿你，希望
有一天你会明白，只有我对你最好。”曲盈盈轻握着张涛的ｄｄ，把ｄｄ贴在自
己的脸上爱抚，“以后我就做你的奴隶，只要你开心，让我做什么下贱的事情我
都愿意，你要玩别的女人我也会帮你，直到有一天你玩腻了，心累了，你就会回
到我身边的……”话音刚落，又把张涛的ｄｄ放进小嘴里，吸允……

第十四章

　　第二天，在张涛的办公室。

　　“想做我的女秘书可以，但是一旦留在我身边就是我的心腹了，你这种女人
我没办法相信你。”

　　“涛，你相信我，我是心甘情愿留在你身边做你的奴隶……”曲莹莹急切的
说道。

　　“我难以相信你，除非你留给我什么把柄。”

　　曲莹莹不知道张涛说的是什么意思，直到张涛拿出一台ＤＶ。

　　“来窗台这边，把衣服脱了。”

　　曲莹莹一听，就明白了……

　　曲莹莹站在窗台前，缓缓的脱掉自己的职业装、内衣……在张涛的要求下，
脱得只剩下双筒肉色丝袜和黑色漆皮高跟鞋。然后擡起一只脚，踩在椅子上，暴
露着自己的小穴。而张涛此时拿着ＤＶ，就像是在拍人体纪录片一样，每一个细
节都不放过，对着杜莹莹的小穴各角度特写……

　　杜莹莹又在张涛的要求之下，一只手揉捏乳房，一只手揉捏小穴，就这样在
窗台前开始了自慰……虽然说这是高层，但是这样面对着窗外车来车往的街道，
用这么淫贱的姿势自慰，还让张涛拿着ＤＶ拍下全过程，即使是像曲莹莹这样的
骚货，也觉得羞耻难当……但是开弓没有回头箭，曲莹莹只能听张涛的命令，继
续乖乖撅起屁股让张涛给自己的屁眼一个特写……曲莹莹知道自己以后没有回头
路了……

　　曲莹莹就这样正式成为张涛的女秘书。不得不说，曲莹莹工作能力还是非常
好的，每天把张涛的工作安排得井井有条。如果张涛有应酬，曲莹莹也是身先士
卒，既能搞气氛又能喝酒。当然了，工作之余的时候，曲莹莹极尽淫贱之能事，
每天都勾引张涛和自己时时宣淫。张涛对曲莹莹的表现还是很满意的，但是自己
和曲莹莹算是什么关系呢？性奴？心腹？又或者兼而有之吧。

　　张涛今天又约了秦欣，在宾馆一番云雨之后，张涛叫曲莹莹开车来接。秦欣
一上车就发现今天的司机是一个性感的大美女，而且还在用眼神不断打量着自己。
秦欣身上一阵不自在，心想，张涛身边有这样的美女，为什么还要缠着自己呢？
一想到张涛可能喜欢别的女人，心里竟然一阵不舒服，说不出来是吃醋还是对自
己魅力产生怀疑的难过。

　　在张涛办公室，曲莹莹给张涛泡了一杯咖啡，递给张涛，说道：“涛，那个
女人就是你现在的女朋友？你现在喜欢这种轻熟口味了？”

　　张涛嗯了一声。

　　“我跟你说，那个女人可不是你想象的那种良家少妇，我一眼就看得出来，
那就是个骚货……”

　　“有你骚吗？”张涛不以为然。

　　“你别以为我在开玩笑，我是明着骚，我这种骚你已经不稀罕了，你就喜欢
征服那种假正经的良家少妇嘛，我知道。”张涛不得不承认，曲莹莹在性的方面
非常成熟，一下就好像说到自己心里。“但是我敢保证，除了她老公，她绝不止
你一个男人。那种骚货，不管表面装得多么假正经，我一眼就能看出来她根本就
是个骚屄。”

　　“我可以理解为嫉妒吗？”

　　“我嫉妒她？真有意思，那种骚货的淫贱绝不在我之下，只不过她会装正经，
以此来勾引男人罢了。我有办法查出来……”

　　曲莹莹想了一会，又笑道，“远的先不说了，就说现在，我就有办法让你好
好玩玩你这个假正经的良家少妇！让她现现原型！”

　　张涛说：“你可别乱来！”

　　曲莹莹娇嗔道：“我哪里会乱来嘛，我是要给你几样好东西，让你自己玩玩
她。至于会不会乱来，你自己把握喽，可别怪我就行了。”

　　张涛一脸疑惑。

　　几天后的一个周末，张涛又约了秦欣逛街。秦欣心情不错，好好打扮了一番。
穿上黑色蕾丝的胸罩和内裤，再穿上肉丝裤袜。外面穿着白色吊带短裙，再搭配
一件水蓝色的小披肩，脚上是银色的水晶高跟鞋。照了照镜子，自己很满意，就
出门了。

　　和张涛在咖啡吧见面的时候，张涛真是看的呆了。不得不承认，秦欣的五官
和身材并不比曲莹莹强，但是秦欣身上这种良家少妇的气质，确实是太吸引人了，
一看到秦欣那一本正经却又带着小诱惑的气质，张涛就像吸了一口春药一样兴奋。

　　不过让秦欣稍感意外的是，张涛刚一见面就拉着她去汽车里，说是有事。

　　秦欣拗不过，被张涛拉着到了汽车后座上。张涛二话不说就扒秦欣的裤袜和
内裤，秦欣心想，不会又要车震吧？

　　谁知张涛扒下内裤之后，没有做爱的意思，而是坏笑着把内裤放进自己的口
袋，再把一个中指一样长度，椭圆形的东西硬塞进秦欣小穴里。秦欣身为良家少
妇，虽然经历过３Ｐ和强奸，但是这种玩意可是从没听说过，挣扎着要反抗，但
是在张涛的坚持之下，终于还是拗不过，被塞进了淫荡深处，又被提上了丝袜，
然后就被张涛拉下了车。

　　秦欣刚刚一站定，就感觉下体有一种明显的异物感，周围人来人往的人群好
像都在盯着自己看，秦欣羞愧难当。

　　张涛给秦欣戴上的是曲莹莹给他的日本进口强力跳蛋，这几天张涛已经在曲
莹莹身上试验过了，非常好玩。杜莹莹这几天都是带着它上班的，张涛用杜莹莹
的小穴测试跳蛋威力，可把曲莹莹玩惨了……熟练掌握它的威力之后，张涛要把
她用在秦欣身上，用曲莹莹的话说，“让秦欣彻底暴露……”

　　秦欣戴着这个东西，真是苦不堪言，但是想跑张涛拦着，想拿下来大庭广众
之下也没机会，真是难过死了。不过好在自己的小穴慢慢适应了跳蛋的大小，秦
欣在张涛的拉拽之下，缓缓往前挪着步子，心里暗骂张涛太变态，用的这是什么
奇怪的东西来玩自己……

　　张涛拉着秦欣在商业区开始逛街，秦欣适应了小穴里的异物之后，故作镇定。
只不过银牙紧咬嘴唇，一言不发。看着这位比自己大好几岁的成熟少妇被自己玩
弄成这个样子，张涛非常得意。

　　到了一家鞋店，张涛拉着秦欣进去。

　　“你不是要买高跟鞋吗，来，挑一双吧。”张涛装作没事人一样。

　　秦欣无奈，只好四处看去，发现一双白色高跟鞋还不错，就指着鞋对服务员
说，“请帮我找一双３７码的。”

　　服务员拿过来鞋子之后，秦欣穿上在镜子前照了照，感觉鞋子非常漂亮，鞋
跟很高，能让自己身材更挺拔。想喊张涛过来看看，却发现张涛好像是去卫生间
了。秦欣就自己在镜子前转了两圈。

　　秦欣高挑美妙的身姿，马上就吸引来周围人的目光。有一对２０来岁的情侣，
男孩盯着秦欣看傻了。女孩气的直撅嘴，“人家比你大１０岁你也色眯眯的看！”
男孩尴尬的笑了笑。秦欣听见他们的对话，不禁得意起来。

　　正在秦欣得意的时候，忽然“啊！”的喊了一声。几乎已经被她暂时忘记的
跳蛋，在小穴里开始震动了！

　　这一下让秦欣猝不及防，喊出声来。周围人都投来关切的目光，秦欣赶紧坐
下，想抵抗跳蛋的刺激。可是秦欣却感觉跳蛋的频率反而越来越快，而且是３６
０°旋转，把秦欣弄得毫无办法。秦欣这个时候什么也顾不上了，闭着眼睛仰起
头，两条修长性感的大长腿乱踢乱蹬，本来就很短的裙摆在自己的挣扎之下往上
卷起，露出了两腿之间……而秦欣为了抵抗刺激的感觉，哪里还有心情关注这些，
也顾不上了此时自己没有穿内裤，时而张开时而合上的双腿，让对面的小男孩大
饱眼福……

　　一名男售货员故意借机过来和秦欣说话，笑着问：“小姐，您脚上的这双高
跟鞋还满意吗？”秦欣此时真是心中一万匹草泥马奔过，但是也是无可奈何，只
能强装镇定，用几乎发抖的声音说：“满意……”

　　“意”字一出，秦欣“啊！”的一声，捂嘴仰头，头发左右乱甩，两条大长
腿完全张开，秦欣竟然在这种局面下高潮了……

　　小男孩的女朋友发现男朋友目光呆滞，连口水都流出来，顺着他的目光看过
去，看到秦欣两腿间的黑毛……小女孩气呼呼的喊了一声：“快走！”转身就离
开了，小男孩依依不舍的跟在后面，还不忘拿手机对着秦欣一阵狂拍……

　　秦欣羞了一个大红脸，夹紧双腿，用小碎步快步跑出鞋店，留下已经完全傻
掉的售货员。

　　这个时候张涛才从卫生间出来。刚刚打开的时候以为秦欣能忍住，因为曲莹
莹平时都是三档才会受不了，一档的情况下忍一会没问题，所以就想开一档逗逗
她，万没想到，这才仅仅是一档而已，秦欣就能当着这么多人的面高潮还露穴，
难道真的如曲莹莹所说，秦欣就是个骚货吗？

　　张涛大步走出来，马上交了钱拿走刚刚秦欣试穿的鞋子，又快步跑到店外追
上了秦欣。

　　秦欣正在街角处轻声哭泣呢。张涛感觉把秦欣抱在怀里，安慰道：“亲爱的，
没事没事……”

　　秦欣怒嗔道：“你这个坏蛋！你让我当众出丑！我不要活了！呜呜呜……”

　　张涛笑道：“没事的，我也没想到刚开到一档你就会这么快高潮啊！”

　　“你的意思是怪我太骚喽？你这个坏蛋！呜呜……”

　　张涛不知道，其实秦欣的身体敏感度和曲莹莹差不多，只不过曲莹莹一向放
荡，对什么羞耻和丢脸这种事情并没有秦欣那么紧张害怕，自然受到的刺激就低
一些。而秦欣自诩良家，对当众高潮有着非常高的紧张害怕感，而秦欣变态的体
质总是能把羞耻转化成性欲，所以更容易高潮。

　　张涛抱着秦欣，慢慢的朝着附近的一家西餐厅走去。

第十五章

　　进了餐厅，张涛拉着秦欣坐在了最里面很幽静的一处。张涛没有和秦欣面对
面坐着，而是让秦欣坐里面靠墙的座位，而自己就挨着秦欣坐在外面。秦欣知道，
这是怕自己受不了跳蛋的刺激跑出去，提前堵死了自己逃跑的路，看来张涛还没
玩够，自己今天会被他活活玩死。

　　服务员地给秦欣菜单，秦欣故作镇定的想要点菜，正在这时，那该死的跳蛋
又开始震动了。秦欣一下子全身紧绷，额头的汗都留了下来，狠狠的瞪了张涛一
眼，可张涛却嬉皮笑脸的看着秦欣出丑。秦欣欲哭无泪，干脆合上菜单一句话都
不说。张涛这个时候反而装作没事一样，“亲爱的，你到底要点什么？说话呀？”

　　秦欣感觉真的快要被他气死了，痛苦的摇了摇头，挤了两个字出来“牛排
……”然后就开始翻白眼。

　　张涛看秦欣可能又要高潮了，赶紧在桌子下面偷偷按了一下遥控器，暂时停
了下来。秦欣长出一口气，勉强点完了餐，跳蛋马上又开始工作了……

　　这一顿饭吃的秦欣好辛苦，张涛不断的控制跳蛋刺激秦欣，而且频率或快或
慢，毫无规律，让秦欣无法抵挡。每次秦欣感觉就要高潮了，张涛就故意停下，
让秦欣空虚难受，等秦欣刚刚冷静下来，张涛又会开动跳蛋，再次把秦欣推上高
峰……这一顿饭对秦欣来说吃得好漫长……

　　张涛看着秦欣整张小脸都已经红透了，微微张开的香唇里，呼吸急促火热，
充满欲望的眼神好像能滴出水来。张涛看着秦欣这个样子，得意极了。征服玩弄
成熟的少妇姐姐，确实让张涛欲罢不能。张涛开始很满意曲莹莹的这个创意。

　　正在张涛得意洋洋的时候，秦欣接到了一个电话，原来是郭松打来的。秦欣
哀求的眼神看着张涛，张涛只好点了点头，暂时关了跳蛋。秦欣离开座位，站在
饭店门口人来人往的街道上接听电话。

　　秦欣娇滴滴的声音和张涛说着自己在和女伴逛街，新买了一双鞋。郭松此时
正在外地出差，想秦欣了，就非要哀求秦欣打开视频让自己看看。秦欣拗不过，
再说也想借此机会让小穴休息一下喘口气，打开视频，让郭松看着自己。可郭松
又说要看秦欣的全身，看她今天穿了什么衣服。秦欣就把手机放在街边的玻璃窗
上，自己退后了几步，让郭松看看自己今天的衣着搭配美不美。

　　秦欣在那边和老公聊得开心，这边张涛可是不高兴了。心想我为你考虑，你
倒是一点都不为我考虑啊，把握晾在一边。好，你不仁就别怪我不义了，让你现
在就出出丑。想到这，张涛打开了跳蛋的双向三档开关……

　　秦欣此时正站在街边和老公视频呢，忽然感觉小穴里一股强烈的刺激袭来！
秦欣暗叫不好，已经来不及了。刚刚被张涛挑逗的高涨情欲还没有褪去，此时随
着跳蛋的高频率刺激狂暴袭来！而且刚刚跳蛋明明是单一方向转动的，现在变成
了上半部分顺时针，下半部分逆时针转动，这种加倍的刺激让秦欣一下子就崩溃
了！眼看着自己一声喊叫引来街上行人的目光，秦欣羞耻到了极点，难道自己要
当着这么多人的面高潮吗？一想到这，羞耻感带来的性欲加倍刺激着秦欣脆弱的
神经，秦欣感觉自己大脑一片空白，秦欣一手捂着自己的嘴，一只手捂着自己的
小腹，突然，秦欣意识到和老公的视频还没有关上，秦欣一着急，马上发出了
“啊！啊！啊！”的呻吟声，秦欣又一次高潮了……

　　秦欣高潮之后，跳蛋还在不依不饶的震动，秦欣强忍着下身的感觉，和路人
惊诧的目光，扶着窗台勉强站住，这个时候才想到要关上视频。秦欣挣扎着拿到
手机，关了视频，然后就羞耻的跑进了卫生间。

　　张涛开着车送秦欣回家，一路上秦欣一句话也没说。秦欣此时此刻才明白，
张涛并不是真的爱自己，自己只是张涛的一件玩物，以前是自己想多了。回到家
里，秦欣大哭了一场，为什么，为什么张涛要这么无耻，让自己在大庭广众之下
两次丢人，为什么自己身为良家人妻，要承受这种羞辱。正在哭着，忽然想起来
老公，赶紧看了看手机，发现有十个未接来电，赶紧给老公打回去：“老公，我
……”

　　秦欣想不出来该怎么解释刚才的表现。而单纯的郭松做梦也想不到秦欣和自
己视频一半的时候，忽然捂着嘴和小腹发抖是在高潮，只以为秦欣突然生病恶心
了。视频里街边声音吵杂，恍惚听到的啊啊声也不清楚。总之，郭松非常疑惑，
但是就是怎么样都想不到高潮上面去。

　　郭松和秦欣询问，秦欣只说是突然恶心想吐，现在没事了。郭松怎么都觉得
不太对劲，但是又说不出来哪里不对劲，再加上工作很忙不能一直打电话，只得
罢了。

　　郭松躺在床上，还在想着秦欣的事情。可是想不明白也就不想了，毕竟眼前
自己的事业更重要，不容有失。这次出差，是和一个大客户谈生意。按理说，这
样的生意已经超出了他的工作范畴，但是王总经理说了，这是对自己的一次历练。
如果这笔生意谈成了，自己就可以名正言顺的胜任副总经理一职，主管技术。这
对郭松来说真是千载难逢的机会，自己不能分心。

　　这次出差郭松带着姜梦影，一想到女神就住在自己隔壁，郭松竟然心跳加速，
夜不能寐，秦欣的事情也就抛到脑后去了。

　　第二天，郭松和对方谈判代表谈了一上午，郭松很实在的把自己这边的底线
都交给了对方，郭松很天真，心想着自己已经把价格压到最低了，不求多高利润，
只求赶快促成此事。可是对面的张总不置可否。谈判到了这里陷入了僵局，郭松
没想到对方竟然这么贪婪，自己让步到这种程度对方还是不马上签约，郭松有点
泄气。

　　这个时候，身边的姜梦影说话了：“张总，咱们谈了半天，都累了，不如我
们休息休息吧。这样，晚上我们做东，咱们去饭店聚聚。生不生意的倒在其次，
这次咱们有缘认识，怎么也得交给朋友嘛！”姜梦影嗲声嗲气的说完又一个媚眼
抛过去。对面的张总听完，马上笑逐颜开，现场的气氛也从沉闷变得活跃起来。

　　郭松听了姜梦影那嗲嗲的声音，真感觉自己骨头都酥了。合上公文包，心想，
休息休息也好。

　　过了一会，众人从会议室散会出来。姜梦影挎着郭松的胳膊，轻声道：“郭
部长，晚上听我安排。”郭松点了点头。

　　晚上，在当地最大的丽华饭店，谈判双方的人员悉数到场。在一个大包间里，
双方按宾主入座。姜梦影一边赔笑，一边张罗着点菜。开席后，又代郭松开始张
罗敬酒。酒桌的欺负搞的非常好。

　　这种场合郭松是完全不擅长的，根本有点手足无措。心想，幸亏有姜梦影在
自己身边，不然也不知道该怎么办了。不过这喝酒，真的能谈成生意吗？胡思乱
想了一会，郭松感觉有点上头，就靠在椅背上休息。

　　此刻，郭松感觉自己仿佛从周围的嘈杂声音中超脱了出来，周围的声音在自
己脑中越来越安静。郭松知道自己陷入了微醺的状态，点了一颗烟，静静的看着
姜梦影。

　　姜梦影今天穿着一件深紫色吊带裙，肩上披着黑色披肩，腿上是超薄黑丝裤
袜，脚上穿着亮银色的高跟鞋，胸前还有一串珍珠项链，显得端庄又靓丽。郭松
看着看着就入神了，只觉得姜梦影一举一动，一颦一笑都那么性感，尤其是那两
条又长又细的大腿，郭松都禁不住幻想，这么漂亮的长腿，如果抗在肩上会是什
么感觉。一想到这，又自责自己太龌龊了。

　　郭松正在胡思乱想，忽然看到姜梦影和对方的张总单独坐到了角落里，说着
什么。周围的人都喝得东倒西歪，嘈杂的环境下没人注意到。而郭松则是打起了
精神，仔细盯着他们。

　　只见姜梦影和张总似乎在讨论着什么，说着说着，张总把一只大手放在了姜
梦影的大腿根上，上下抚摸起来。郭松一下就愤怒了，站起来想冲过去。可是发
现姜梦影居然一点都没反应，不但没反应，还擡起另一只大腿，压在张总的手上，
用两条大腿根的嫩肉夹着张总的手轻轻的蹭着……张总舒服得闭起了眼睛。他们
就这样，一边摸着大腿，一边还继续谈论着什么，大概持续了十几分钟。姜梦影
站起身来，脸上挂着微笑，张总不依不饶的把手伸进姜梦影的裙子里，在她的屁
股上贪婪的捏了一把。姜梦影娇嗔的假装责怪了一下，就高高兴兴的走了。

　　郭松看到这，心情很沉重……

　　好不容易挨到了饭局结束，郭松和姜梦影一行人回到宾馆。等其他同事各自
回了房间，姜梦影一下钻进了郭松的房间，关上门，高兴的说：“郭哥，谈成了！
明天签合同！”

　　郭松疑惑的问：“这么快？那个价格可不能再低了，你怎么谈的？”

　　“郭哥，你放心吧，价格不但没有降低，还提高了百分之１０% ！但是，其
中７% 要作为回扣给张总。也就是说，咱们谈成了生意，还多了３% 利润！”

　　郭松若有所思的沉思了一会，心想，怪不得今天上午怎么压价张总也没反应，
原来还有回扣这回事，自己确实太缺少经验了，辛亏有姜梦影帮自己。又想到刚
才张总在姜梦影腿上摸来摸去的事，心里一阵不痛快。

　　姜梦影疑惑的问道：“郭哥，这次事情办得这么顺利，你回去就可以跟王总
复命了，副总的位置指日可待了，你不高兴吗？”

　　郭松说道：“刚刚我看到那个张总非礼你……”

　　姜梦影听完愣了一下，哈哈大笑起来，“哈哈哈……我说郭哥呀，你可真可
爱，你都看到了？”

　　“是的，我不想你为了这笔生意付出这么大牺牲。”

　　姜梦影听了郭松的话，竟然心里一阵温暖，双手捧起了郭松的脸，“我的傻
哥哥，你呀，真是什么也不懂。我身为你的秘书，为了生意偶尔被人吃吃豆腐，
都是逢场作戏，难免的。生意场上人吃人，可不是每个人都是郭哥你这样的书呆
子呀。”

　　郭松心里一阵感动，擡起头盯着姜梦影的眼睛，“如果要牺牲你来换取生意
的话，我甯可不做。”说着，就拉住了姜梦影的手。

　　姜梦影没有挣扎，两个人就这样含情脉脉的对视。

　　过了几秒钟，郭松感觉自己失态了，赶快松开了姜梦影的手。“对不起，梦
影，我，我是喝多了……”

　　姜梦影看他窘迫的样子，笑着说，“郭哥，没事的，看你这么紧张。谈成了
大生意，看郭哥也不笑，是不是刚刚看别人摸了自己秘书的腿，郭哥心里不平衡
啦？也是哦，女秘书的大腿郭副总还没摸过呢，先给别人摸了，郭哥肯定不开心，
要不，郭哥你也试试？”说着，就撩起裙摆，露出了大腿，挑逗式的擡起一只脚
踩在了床上。

　　姜梦影的举动把郭松逗笑了，赶紧把她送回了房间。郭松晚上躺在床上，脑
海里全是刚刚姜梦影撩起裙子露出的大腿，心想，要是真的能摸摸就好了，想着
想着，进入了梦乡。

第十六章
　 　 　 　
    第二天一早，郭松、姜梦影等一行人早早就去了对方公司，双方顺利签约。
姜梦影和张总还小声耳语了几句，郭松就装作没看见。
　 　
    回到总公司，王总看了合同自然是连连说好，“郭副部长啊，你这个事情办
得漂亮！其实你在我们公司呢，挂着副部长的名头，但是大家都知道，你早就在
干着技术副总的事情。我有心让你名正言顺呢，又怕别人说闲话，因为毕竟你资
历浅，生意上的事情接触不多。这次你把这笔生意谈好，正好可以给大家看看，
我们郭副部长不光会做实验嘛，谈起业务也是顶呱呱的嘛。这样，你的副总位置
就是众望所归了。”
　
    郭松安排完了公司的事情才回到家，一回家，就一下子扑倒在床上，这几天
实在太累了。

    秦欣这几天过的可是花样百出跌宕起伏，自己做贼心虚，就怕郭松质问自己。
看郭松没有提之前电话的事情，心里一块石头落地了，可是看郭松对自己完全不
闻不问，心里反而有点不是滋味。
　 　
    没过几天，郭松就正式升任了公司的副总，主管技术。技术副总年薪百万，
还有分红，郭松摇身一变从穷屌丝到今天的金领，算一算也才短短几个月时间，
郭松真是感叹，是金子总会发光，自己之前十来年在底层工作的辛苦积累都没有
白费。

    一人得道鸡犬升天，郭松自然不能忘了姜梦影，姜梦影升任郭松的特别助理，
虽说工作内容没有变化，但是和部门经理一个基本级别，郭松感觉自己也算对得
起姜梦影了。
　 　
    这一天上班，是郭松升任副总经理的第一天。郭松走进自己的单独大办公室，
坐在转椅上，回头看着落地窗外的街道景色，心情非常得意。
　 　
    这个时候，有人敲门。
　 　
    “进来！”原来是姜梦影。
　 　
    “郭副总，给您道贺啦！”姜梦影高兴的说。
　 　
    “梦影啊，咱们还客气什么。以后你就是我的左膀右臂，你放心，你帮我的
我都记在心里，我郭松绝对不会亏待你的。”
　 　
    姜梦影笑着说，“郭副总，我以后可就指望您了。不过咱们高兴完了，也得
开始办正事了。”说着，拿出一大叠文件，放在了郭松面前的大班台上，“我的
郭大副总经理，这是需要你审阅的档。”
　 　
    郭松拿过来一看，都是一些财务报表，融资方案什么的。郭松是技术员出身，
要是让他看检验报告，郭松闭着眼睛都能看出门道。可是让他看这些东西，郭松
的脑袋都大了。皱着眉头说，“你先放下吧。”
　 　
    看出来郭松为难的表情，姜梦影笑着说，“郭哥，你放心吧，我已经给你写
了一份档整理文档，在最后一页。把所有的档都整理了一便，怀疑有问题的地方，
还有需要注意的地方，都有标注。你先看看，有不懂的就问我，我就坐在这陪着
你。”
　 　
    郭松一看，果然有一份条理清晰的文件总结。这一下郭松就轻松多了，郭松
高兴的看起文件来。而姜梦影就坐在班台的对面，自顾自的看起文件来。
　 　
    郭松看着看着档就开始慢慢走神，不看档而是看起姜梦影来。姜梦影今天穿
着天蓝色的连衣裙，肤色透明水晶丝袜，脚上是银色水晶高跟鞋，一头黑直的长
发，看起来就好像是仙女下凡一样。郭松看着看着就入神了，幻想着那天摸姜梦
影大腿的人不是张总而是自己，又幻想着那天姜梦影在自己房间掀起裙子的时候，
自己没有胆小退缩……
　 　
    不知道是有意无意，姜梦影的双腿开始微微分开，双腿间的春光似乎有一丝
缝隙可以窥探……看着姜梦影的裙子，郭松不禁暗想，姜梦影今天穿的是什么颜
色的内裤呢？会不会很性感呢？郭松色迷心窍，偷偷的把手机伸到班台下面，偷
拍姜梦影的裙底。
　 　
    连续拍了几张，都没有拍到关键部位，两腿张开的缝隙实在太小，郭松有点
着急。又一次冒险把手伸到桌子下面，突然，姜梦影两条大腿完全张开了，郭松
拍到了，赶快拿起手机，偷瞟了一眼姜梦影没有异常，满心激动的盯着手机荧幕
……
　 　
    “是宝石蓝色的！”
　 　
    郭松听到这一声吓了一跳，手里的手机掉到了班台上。姜梦影站在郭松的面
前，伸头过来，看了看手机荧幕，上面正显示着姜梦影两腿间的春光。
　 　
    姜梦影一只手抓住了郭松的领带，把郭松拉了过来，郭松感觉姜梦影的红唇
都快贴在自己脸上了，他简直能感觉到姜梦影带着热浪的香气从嘴里呼出。
　 　
    “郭哥，你这么想看我内裤的颜色啊？看到了吗？今天是宝石蓝色的，喜欢
吗？”  
　 　
    郭松尴尬极了，“梦影，你，你，你听我说，我不是……”郭松已经说不出
话来了。
　 　
    姜梦影轻蔑的一笑，松开了郭松。“郭哥，想看你就说嘛，我会给你看的，
我上次就告诉你了。”
　 　
    说着姜梦影坐在了对面的椅子上，双手掀起裙摆，同时慢慢的张开了双腿，
把自己群下的春光完完全全的暴露了出来，“好看吗？……”
　 　
    郭松感觉自己口干舌燥，郭松感觉自己已经快要窒息。
　 　
    过了一分钟，姜梦影忽然站了起来，眼睛直盯着郭松，然后竟然非常优雅的
慢慢把手伸进了裤袜里，小巧的双手优雅的在裤袜里一动，竟然解开了裤袜里系
带式内裤左右两边的带子，在郭松火辣辣的目光注视下，姜梦影缓缓的从下体把
内裤脱了下来，姜梦影走到郭松面前，非常挑衅式的看着郭松，把内裤放在郭松
面前，“郭副总，看清楚吧，我可没有骗你哦，就是宝蓝色的，送你了。”
　 　
    郭松一把接过来，放在鼻前深深的闻了一口，夹杂着香水味和女人特有的体
香，还有一股淫靡的味道，这种混合气味直冲郭松的大脑……
　 　
    姜梦影嘴角带着挑衅式的微笑，“郭哥，还要看吗？”
　 　
    “要，要……”郭松已经快要说不出话来，快要缺氧的感觉。
　 　
    谁知姜梦影咯咯淫笑，“郭哥，人家现在下面可是真空的，才不要给你看呢。
除非，你用副总的身份命令我，那人家就没办法拒绝你了。”
　 　
    郭松这个时候已经快要抓狂，“姜梦影，我命令你，快把裙子掀起来给我看！”
　 　
    “好，女秘书应该听领导的命令嘛……”姜梦影用特别特别嗲的声音娇嗔，
同时坐在椅子上，优雅的掀起来自己的裙子，再缓缓地张开了双腿……那双腿中
间的黑森林，在透明丝袜的衬托下，好像仙境一般吸引着郭松……
　 　
    “郭副总，你尽情看个够吧！”姜梦影银牙轻咬嘴唇，用特别挑逗的表情看
着郭松，下体完全暴露在郭松面前……
　 　
    郭松已经完全发狂了，猛地站起来，他想扑向姜梦影。
　 　
    与此同时，姜梦影忽然站起身来，放下了裙摆，快步走到门口，转回头，
“郭副总可别忘了看文件！”然后就开门走了。
　 　
    郭松猛然间从幻境中清醒过来，喘着粗气。赶紧去到洗手间洗了一把脸，喝
了一大杯冰水，才又回到办公室。这一天，郭松都无法平静。
　 　
    好不容易挨到了快下班了，郭松接到了小李的电话。
　 　
    电话里小李还是那么嬉皮笑脸声音猥琐，“郭哥，你这短短几个月又升官了，
不能忘了哥几个吧？咱们得聚聚啊，我们几个穷光蛋得拍拍你这个副总的马屁呀！”
　 　
    郭松一听，笑了起来，“哪里哪里，老弟，你可说的远了。哪天来家里聚聚，
把小吴他们都叫上，咱们喝完了打几圈牌。”

    郭松知道秦欣不喜欢小李他们，但是郭松还是愿意把他们当朋友，一是觉得
当初哥几个都是穷屌丝，属于苟富贵莫相忘的贫贱之交，二是这个小李虽然不怎
么样，但是消息很灵通，郭松这个不问世事的书呆子经常能从小李口中了解很多
消息，虽然这其中大部分都是无聊的八卦，但是个别资讯还是有用的，比如自己
第一次升迁，小李就是大功臣。再说郭松可能是穷日子过习惯了，总觉得和这些
穷哥们在一起才舒服，和那些公司高层打高尔夫喝红酒玩不到一块去。
　 　
    下了班，郭松开着自己的小捷达，忽然想到，自己现在有钱了，也该买辆豪
车，不知道那种富豪ＳＵＶ多少钱，老子也要买一辆，和秦欣玩玩车震，不，最
好是和姜梦影，一想到姜梦影，又情不自禁的咽了一口吐沫，开车回家了。
　 　
    “什么？小李他们要来？”秦欣一听说这话就心里难受，真的不想看见那个
流氓。
　 　
    “你这么大反应干什么？我朋友来家里坐坐怎么了？以前又不是没来过，再
说他们是来给我道贺的。”
　 　
    “不是，我是说……”

    秦欣心里着急，却不知道该怎么说，一时间想不到什么合理的借口不让他们
来，只能气呼呼的去厨房做饭了。一边做一边还心里暗骂，“你就招这种流氓来
玩你老婆吧！你个龟孙子！”

第十七章

　　这个周末的下午，小李小吴等等一群人来到了郭松家。

　　郭松热情招待，秦欣也只得强颜欢笑。

　　小李表面上表现得很正常，秦欣一直躲着他。

　　几个人在客厅里打麻将，秦欣在厨房做饭，郭松在一边帮忙摘菜。

　　打了没多大一会，小李就跑到厨房来，还大声嚷嚷，“咱们客人来了坐在这
玩牌，把郭哥两口子都撵到厨房做饭，哪有这么不懂事的？郭哥，你来两把，我
来帮嫂子忙。”

　　秦欣杏眼圆睁，瞪着小李，可是这有什么用呢，小李还是嬉皮笑脸无所谓的
样子。

　　郭松倒是很高兴，把手里的青菜扔在桌子上，“耗子，那我就去玩两把，你
陪嫂子在这做饭。”

　　说着就赶紧跑到客厅去了。

　　小李满脸坏笑的走到秦欣身边，把手机在秦欣眼前晃了一晃，秦欣就明白了
，叹了口气，不敢乱动。

　　秦欣心想，当着这么多人的面，我就不信你敢把我怎么样！秦欣今天穿着一
件藕荷色的丝绸吊带裙，腿上穿着肉色透明丝袜，脚上穿着那种矮跟的银色鞋拖
，显得非常有居家少妇风韵。

　　秦欣家的厨房是室内阳台改建的，把门一关上，从客厅内只能投过不大的窗
子看到秦欣的上半身。

　　小李趁机蹲在秦欣腿边，身高本来就很矮的小李此时完全不会被客厅的人看
到。

　　小李蹲下后，慢慢掀起秦欣的裙摆，看到肉丝裤袜里面是白色的内裤。

　　小李干脆一用力，就把秦欣的肉丝裤袜撕开一个口子，又剪开了秦欣的内裤
，把秦欣的内裤从丝袜的洞里掏了出来，叠好放进口袋。

　　而此时的秦欣，尽管心里无比的痛苦和紧张，却能够装得像没事人一样，正
常的做着饭。

　　而外面麻将桌上的四个人，打得全情投入，根本没兴趣看厨房这边。

　　正在假装专心的做饭，秦欣忽然发现小李拉着自己的一直脚，示意自己把一
条腿擡高，踩在一边的椅子上。

　　秦欣气得杏眼圆睁，瞪了小李一眼。

　　小李则拿出手机对着秦欣比划了一下，秦欣马上紧张起来，乖乖的擡起一条
丝腿，踩在了椅子上，把自己两腿之间完全张开，彻底暴露给小李。

　　但是秦欣还是不服气，心想着，我就不信这种情况你还能强奸我不成？正在
秦欣想到这的时候，忽然感觉下体传来一阵刺激的感觉，低头一看，原来小李正
拿着刚洗好的一根细长的茄子，轻轻的捅进了秦欣的小穴！这一下秦欣是又惊又
羞，差点喊出声音来，感紧闭上了张开的大腿，可是如此一来茄子被夹得更紧，
秦欣下体竟然传来一阵热流．．．秦欣低头看了一眼小李，发现小李正恶狠狠的
瞪着自己，同时手机屏幕上播放着自己之前被他强奸的视频，只不过关闭了声音
。

　　秦欣心里咯噔一下，心想，今天不是和小李硬碰硬的时候，自己根本不能反
抗。

　　想到这里，秦欣认命一般的闭上眼睛，内心万分屈辱的慢慢张开了大腿，擡
起一只精美的丝脚，踩在了一边的椅子上，好把双腿张开足够的角度供小李亵玩
自己的淫穴。

　　小李一看秦欣乖乖听话了，赶紧抓住茄子，缓慢而有力的在秦欣的小穴里抽
插起来！秦欣只感觉下体传来一阵一阵的淫浪，秦欣的小穴彻底湿了。

　　正在秦欣闭着眼睛，咬住嘴唇，一只小手轻轻捂着自己的嘴，尽力忍受小穴
的刺激的时候，坐在客厅的郭松说话了，“老婆，一会准备做几个菜啊？小吴说
他爱吃茄子，咱家有茄子吗？”

　　秦欣吓得一惊，赶紧强打精神，一看老公是盯着牌面和自己说话的，并没有
看见自己的异常，赶紧说道：“有！有茄子．．．”

　　而下面的小李则坏笑着低声说，“有嫂子独门的淫水泡茄子，哈哈哈．．．
”

　　就这样，秦欣一面有一搭无一搭的和客厅的老公还有朋友们聊天，脸上装出
若无其事的样子，同时，下体却要承受着小李猥琐的淫弄。

　　秦欣真的感觉自己的自尊心已经快要被践踏得粉碎了，感觉自己已经羞耻到
了极致，但是淫穴传来的快感还是一浪接着一浪，秦欣感觉自己快要被这种分裂
的感觉撕碎了．．．而下面的小李则是不依不饶，茄子捅完又换苦瓜，苦瓜捅完
又换胡萝卜．．．真是把秦欣玩得死去活来，淫水四溢。

　　这还不算，一边卖力的抽插秦欣的小穴，小李还同时在秦欣的下体肆意的揉
捏舔吸，从秦欣的丝袜脚开始亲吻，一路向上，到了小腿、大腿，一直舔到秦欣
的小穴，再亲吻秦欣的屁股。

　　秦欣感觉自己裙子以下的部分完全被小李舔了一遍摸了一遍，秦欣心想真恶
心，可是诚实的身体却开始变得又软又麻．．．大约半个小时左右，小李感觉自
己不能再玩了，怕别人起疑，就把手里的黄瓜从秦欣的小穴里抽了出来。

　　秦欣长出了一口气，心里竟然还有一点点空虚。

　　如果，感觉又有新鲜东西进入了小穴。

　　低头一看，原来小李把圣女果一颗一颗往秦欣的小穴里塞呢！秦欣简直快要
气死羞死了，可是一切的一切都无可奈何，只能收腹提气，让小李把十来颗圣女
果全都塞进了小穴。

　　“嫂子，你的骚逼可真能装啊！千万别掉出来！”

　　小李坏笑这说。

　　然后，小李竟开门去了客厅，看他们打牌去了。

　　秦欣只好按照小李的吩咐，小腹提气，用力的夹紧小穴里的水果，可是这种
事情，越是用力感觉就越强．．．原来小李去客厅只是为了跟大家说几句话减轻
怀疑，三五分钟就跑回厨房。

　　小李低下头，小心翼翼的把圣女果一颗一颗的从秦欣的小穴里掏出来。

　　秦欣就像生小孩一样，看着圣女果一个一个从自己的阴道蹦出来。

　　小李猥琐下流的笑道：“嫂子的淫水泡过的水果，一定美味！”

　　秦欣真的羞得想死。

　　小李拿了这十颗圣女果，心满意足的走了，去到客厅里，一边看着大家打牌
一边悠闲的吃了起来。

　　那几个打牌的人还嚷嚷，“小李在厨房偷拿什么好吃的了？”

　　“给大家分分！”

　　小李：“一共就这么几个！好吧好吧，一人一个，都拿好．．．”

　　“耗子，这水果你是不是没洗啊，怎么一股子骚味？”

　　“别ｔｍ瞎说，不想吃给我！”

　　小李笑道。

　　“不干不净，吃了没病，凭啥不吃？呵呵。”

　　郭松打了一张好牌，把小李给的圣女果往嘴里一丢，忽然感觉这股骚骚的味
道似曾相识，好像以前在哪吃过．．．还没等他想明白呢，“胡啦！”

　　郭松胡牌了，这水果的味道立马忘到九霄云外了。

　　而厨房的秦欣，此时满脸通红，银牙紧咬，看着客厅的众人分食着自己的“
淫水泡圣女果”．．．吃饭的时候，大家吃得很高兴，边吃边夸秦欣手艺好，秦
欣强颜欢笑的应付着。

　　而小李在众人面前，也不敢有什么举动。

　　吃饱喝足之后，大家张罗着继续打几圈麻将。

　　秦欣一心只想赶快把他们撵走，就提议别打麻将了，改去ＫＴＶ唱歌。

　　大家喝得半醉，也想去ＫＴＶ继续喝酒，就一致同意了。

　　秦欣本想不去，但是既然是自己提议的，也没什么理由不去，就想着去坐坐
就回家。

　　一行人等来到了本市最豪华的ＫＴＶ，郭松也想在穷哥们面前摆摆阔，炫耀
一下。

　　而这家丽豪ＫＴＶ最出名的不是它的音响系统，而是这里的陪唱“公主”

　　质量好尺度大．．．大家进了最大的包间，尽情吃喝唱歌，玩得非常开心。

　　这个时候，秦欣说自己有事先离开，让大家继续玩得尽兴。

　　秦欣前脚一出门，小李就说上厕所跟了出去。

　　但是这个时候，众人谁也没兴趣关注这个疑点，而是讨论着他们更关心的事
情。

　　“郭哥，听说这里的妞是全市最好的．．．”

　　“郭哥，这里是公安局长家的亲戚开的，据说特别安全。”

　　郭松听着几个人七嘴八舌，赶紧说道：“不行不行，你嫂子前脚刚走，哪能
乱来？”

　　“郭哥不是说今天请客让兄弟们玩尽兴吗？别这么小气嘛！”

　　郭松听别的都不生气，一听说别人说他小气就来了精神。

　　“我小气？我郭松今天已经不是穷屌丝啦！老子有的是钱，哥几个去挑妞，
我买单！”

　　在大家的一阵欢呼下，早就没人注意小李去了哪里。

　　再说秦欣和小李。

　　秦欣前脚刚刚离开包间，小李就从后面跟过来，一把抱住秦欣，就把秦欣往
隔壁的一个空房间里拖。

　　拖了进来，就开始扒秦欣的衣服。

　　秦欣心里暗骂，看来今天逃不出这个色鬼的手掌心了。

　　干脆也不反抗，只盼望着小李能快点完事，不然这外面万一来人可不得了。

　　想到这里，秦欣干脆乖乖的脱了衣服，叠好放在一边，自己刚刚肉丝被小李
撕坏，出来之前找机会已经换成了黑丝。

　　现在秦欣全身上下只穿黑丝裤袜和银色亮片水晶高跟鞋，跪在了沙发上，让
小李操。

　　小李看秦欣这么配合，心满意足。

　　看屋里的桌子上有一个有意思的情趣面具，不知道是谁玩完留下来的，小李
觉得好玩，就拿起来给秦欣戴上，秦欣只能乖乖就范。

　　小李又走到秦欣身后，撕啦一下就扯开秦欣的丝袜，露出小穴和屁眼，小李
提枪上马，插入秦欣。

　　再说隔壁的郭松他们。

　　哥几个点了几个最漂亮的陪唱公主，抱着又摸又亲又喝酒，玩得好快活。

　　但是初来咋到不懂规矩，问了才知道想做爱必须去开房才行，在ＫＴＶ包厢
里不能直接做，最多只能口交。

　　几个人也不像玩到太晚，毕竟是一起出来玩的，最后各自去开房也不好，就
想着口交暂时解解渴就算了。

　　于是，除了郭松，另外几个人每个人都让公主给自己吸了一发。

　　口交毕竟时间短，他们才玩了没多久，每个人都射了一次，都想回去了。

　　玩得很尽兴，大家都很高兴。

　　这个时候才发现，李耗子不知道哪去了。

　　小吴说：“耗子平时最色，怎么今天有好事他反而不在了呢？”

　　郭松笑着说：“耗子肯定是点了妞去开房了，哈哈哈．．．”

　　正如郭松所说，耗子确实点了妞，也确实在做爱，只不过，点的是他的老婆
。

　　耗子和秦欣此时正到了关键时刻，耗子正扶着秦欣左右晃动的大屁股卖力抽
插，到了兴头上，啪啪啪的拍打秦欣的大屁股，秦欣也是被操得摇头晃脑，秀发
乱甩。

　　两个人正操得热火朝天，忽然有人推门进来，大喊一声：“耗子！你在这干
什么呐？”

　　秦欣和小李都被吓得魂飞魄散，小李一回头，原来是小吴。

　　小吴笑着说：“你这个贼耗子，就是有办法！不是说在包间里不能玩真的，
只能口活吗？怎么你这个妞这么给力？”

　　小李一听，灵机一动，“吴哥，那是你们不懂这的门路，我耗子什么人啊？
我自然有办法！这个妞就是我在这刚刚点的。”

　　秦欣听着他们的对话，低着头把脸埋在沙发里，吓得大气都不敢喘。

　　房间里黑着灯，秦欣又带着面具，小吴又喝得大醉，完全没认出秦欣。

　　小吴看着秦欣超薄黑丝衬托下的雪白紧俏的屁股，不禁咽了一口口水，“耗
子，你这个妞不错啊，你弄完了吗？你弄完了的话给老弟也尝尝？”

　　这个时候秦欣简直吓死了，但是她又不能站起来说我是你嫂子！自己现在根
本不敢乱动，稍微一动就怕被认出来。

　　而小李也是万分尴尬，有心劝阻吧，又实在想不出来什么理由。

　　毕竟这妞自己在那撅着屁股，人家自己都没反对，自己凭什么说不呢？毕竟
这只是一个刚带点的“公主”

　　啊。

　　正在小李尴尬没说话的时候，小吴动作麻利的走上前来，“刚才吸了一发不
过瘾，我再来一次正经的！”

　　又低头对秦欣说：“小妞，别怕，我们是一起的，放心，亏不了你，该多少
钱都记隔壁郭大老板账上！郭大老板有的是钱！”

　　一边说着，一边脱了裤子掏出老二，直挺挺的就插进了秦欣小穴里！这一下
秦欣真是屈辱得不想活了！自己居然在这种场合下，被老公的一个朋友威胁逼奸
，又被另一个朋友继续轮奸！秦欣真是羞愧痛苦万分，但是秦欣不敢说话，就怕
一出声就被人听出自己，只能咬紧牙关，默默的承受身后的冲击！可是不管秦欣
怎么想，身体是诚实的。

　　今天下午被小李用茄子黄瓜胡萝卜圣女果百般玩弄，已经是饮水四溢了，刚
刚又被小李爆操了近一个小时，已经就在高潮的边缘了，此时又被第二个熟人插
入，心里上的莫大屈辱、紧张、刺激的感觉一并爆发，秦欣竟然很快就高潮了！
秦欣咬着嘴唇，发出“呜呜呜！”

　　的低沉喊声，全身都开始发抖。

　　而这一切，都被身后的小吴发现了，小吴非常得意，心想着这个妞可真不赖
，这么完美的身材，体质还这么敏感。

　　自己性能力并不强，很少能把女朋友操爽，可是今天，自己竟然让一只野鸡
这么快就高潮，小吴非常有成就感，精关一松，小吴也很快射了。

　　小吴已经喝多了，也没想那么多，浓稠的精液直接灌进了秦欣的淫穴．．．
这个时候，小吴身后其他几个人已经准备了半天了，小吴刚一拔出来，小赵又插
了进来．．．十五分钟后，老刘又来接班．．．“郭哥，你不玩玩试试？这个妞
绝对极品！”

　　秦欣听见郭松的声音：“不了不了，你看看你们把这妞逼里都灌满了才想起
我来，真虚伪！”

　　“哈哈，郭哥，怪我们怪我们，应该让郭哥打头炮的！”

　　接下来，秦欣感觉郭松坐在了沙发上，用手贪婪的摸了摸自己的黑丝大腿和
屁股，“小妞，不白玩你，记我账上，给你小费！”

　　然后就起身走人了。

　　听着一行人渐行渐远的声音，秦欣感觉自己的小穴里混合着三四个人的精液
正在顺着丝腿往下淌，秦欣感觉心都在滴血．．．这时，秦欣的手机响了。

　　秦欣挣扎着爬起来看到小李发来的一条微信：“我暂时拖住郭哥，你赶快回
家！”

　　秦欣赶紧抛弃来，用随身的纸巾擦拭小穴，然后快速收拾好一切，飞奔去门
外打车．．．郭松晚上醉醺醺的回到家，一看秦欣已经躺在床上了，但没有睡着
。

　　郭松跟秦欣说道：“刚刚耗子突然拉我去喝咖啡，你说怪不怪，这小子平时
从来不喝咖啡只和酒！另外，这账单．．．“郭松不说了，心想，刚刚结账的时
候发现只有四位公主的收费，那个“干活”

　　最多的怎么没计费呢？连小费都没收。

　　但是这话不能和秦欣说，只能自己心里嘀咕。

　　郭松感觉到老二难受，也就不想那么多了，进了屋就对秦欣说，“老婆，你
快穿上黑丝和银色高跟！”

　　秦欣一听就明白怎么一回事，有心拒绝，但是又不知道该怎么说。

　　只好起身下床，不情不愿的按照郭松的要求穿好丝袜和高跟鞋。

　　刚穿上，就被郭松一把推倒在沙发上，摆出撅起屁股的姿势。

　　郭松粗暴的撕开丝袜，用刚刚在ＫＴＶ一模一样的姿势，猛地插入秦欣。

　　郭松一边插，一边还叨咕着，“你这个骚屄！老子操死你！骚屄！被人轮奸
的骚屄！．．．”

　　秦欣明白，郭松刚刚在ＫＴＶ没有操自己是嫌脏。

　　而此时此刻，郭松正意淫着刚刚被轮奸的“公主”

　　来操自己．．．秦欣真的不知道该说什么，心里五味杂陈，心想，亲爱的老
公，刚刚在你面前被你三四个同事轮奸的就是你的老婆啊！你为什么这么心狠，
我被你同事合伙灌满了小穴，你又来继续接力！好在性爱能让自己麻木，随着又
一阵高潮袭来，秦欣倒在沙发上什么都不愿意想了．．．
