　　书名：暴露凌辱女友
　　作者：jingzi9357

　　

　　内容简介：

　　万事开头难，在四合院逛了两年了，从胡作非前辈把我的性隐私挖掘出来开始，我就知道我们是同一类人。从心理角度来看，凌辱女友，掺杂了很多心理因素，如动物性的为了多性伴侣趋向、社会性的消极心理暗示，以及，我认为最重要的一点就是，我们都是在A片的影响下，成长，成熟。因为，当我们对着喜爱的女优射出激情的时候，凌辱女友的种子就已经播下……


　　第01章、水上乐园（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　万事开头难，在四合院逛了两年了，从胡作非前辈把我的性隐私挖掘出来开始，我就知道我们是同一类人。从心理角度来看，凌辱女友，掺杂了很多心理因素，如动物性的为了多性伴侣趋向、社会性的消极心理暗示，以及，我认为最重要的一点就是，我们都是在A片的影响下，成长，成熟。因为，当我们对着喜爱的女优射出激情的时候，凌辱女友的种子就已经播下……
　　好了，废话不说，进入正题。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和女友是大学同学，同一级同一系，从新生报到就开始眉目传情，算是一见锺情。接着，就顺理成章，从牵手到拥抱，从同窗苦读到同床共枕。一切，就像命中註定。
　　先介绍一下我的女友，女友蓉蓉，中等偏上之姿，163公分，35C的罩杯，屁股不是很翘，典型的东方人体型，皮肤特别细腻。
　　当时新生军训，只有她看上去没有晒黑，刚刚过肩的直发，圆圆的脸，右脸颊有个淡淡的酒窝，笑起来特别甜。虽然不是最漂亮，但是在我们那个女少男多的学校，她的姿色身材也足以令我倾心。如果说，仔细描述她的长相，那么，她和宋佳（演《庭院深深》很像，只是脸圆一点。
　　性格么，温柔恬静，时间长了，知道她属於闷骚型的。最令人神往的是，她总是在高潮之后，放开自己的欲望，基本百依百顺。
　　女友怕热，夏天喜欢去游泳，而我，游泳不错，而且还是有执照的救生员，所以，水上乐园就成为我们消遣娱乐的福地。记得那年暑假，和女友一起去水上乐园，那时天气很热，水上乐园里人满为患，只有造波池（模拟海浪的水池，大陆水上乐园基本都有）还有空间。在泳池里激情过的院友应该知道，想要在泳池里做爱，不能人太少也不能人太多。人少了，太明显，人多了，更不用说。先说一下造波池，比标准的50米游泳池大一点，呈扇形，几乎就是一把打开的摺扇，内深外浅，深水区有二米多，浅的地方，刚刚没过小腿，浪涌就从深水区不断地打过来，形成海浪的样子。女友套着救生圈，我在边上扶着，在水里飘来荡去。
　　女友穿的是粉红色两截式泳衣，下身还有裙摆，既可爱，又性感，白花花的大腿、光洁得没有一丝瑕疵的小腹、丰满的胸脯，尽收眼底。由於有救生圈，女友的双手和身体隔开，这也就方便了我对她上下其手。
　　“大色狼，要被看见了！”
　　女友扶着救生圈，只能用言语阻止我。
　　“看不见的，放心吧，我挡着。”
　　我贴近女友，一只手扶着救生圈，一只手在她的胸部按揉着。由於双臂撑开，泳衣的下缘渐渐向上，搓揉胸部的左手已经感受到下半部份的乳房些许的露出泳衣。女友还不知不觉，一边享受着波浪的荡漾，一边感受着我的抚摸。
　　“舒服吗？我们到浅一点的地方，靠在我身上，这样人家就看不见了。”
　　我慢慢地将女友往浅水区推去。
　　“嗯，哦……水里好舒服啊！”
　　女友顺从的答道。
　　到了水浅一点的地方，我让女友侧靠在我的腿上，她手扶着我的肩，头靠过来，和我吻着。我左手扶着她的背，不时地滑向她的屁股，轻轻的揉着；右手不断地揉着饱满的乳房，时不时的捏一下微微凸出的乳头。女友不好意思的躲开了我的吻，看看四周，“不要被人家看到了……”
　　女友娇滴滴的说道，还好周围的人都没有看着她。
　　“不会的，我挡着呢！”
　　我一边说，一边继续抚摸着。女友不知道的是，水面上没有人看她，水下，却已经有几双眼睛盯着她了。我抚摸乳房的右手，开始大着胆子从泳衣的下缘伸进泳衣里，毫无阻碍的揉着。
　　“哦……阿彦，不要了，会看到的。”
　　女友抗议着。
　　“不要紧的，看不到的，就一会儿嘛！”
　　我捏上了她的乳头，“嗯啊……不要，轻一点，哦……”
　　女友的眼睛瞇起来了。
　　我一边揉着乳头，一边悄悄地将泳衣往上挪，左手顺着臀缝，按压到了女友的会阴，“嗯……啊……嗯……”
　　女友一边摇头一边呻吟着。
　　这时我看清了在水中欣赏我们的人，两个人，一个胖胖的，大概三十几岁，皮肤黑黑的，戴着有通气管的潜水镜。另一个，壮壮的，好像大一点，戴着普通的游泳眼镜。胖胖的，就姑且叫猪哥，壮壮的就称老鬼。
　　有观众，我更兴奋，搓揉乳房的右手不断地增加幅度，整个左边乳房已经从泳衣里暴露出来，只是现在有我右手的阻挡。女友感觉到了走光，想用手挡住，但是救生圈的好处体现了出来：救生圈使双手活动的范围仅仅限与咯吱窝以上，再往下就够不着了。哈哈，诡计得逞！平时，女友想拒绝，拉开我的手就行，现在，她的双手戴上了隐形的枷锁，一切都在我的控制中。
　　“彦，嗯嗯嗯……呃，不要嘛，会看到的，嗯嗯……”
　　女友的声音明显得软弱无力。我得加速了，这时候正是关键时刻，加把劲，就能对女友为所欲为。左手一边抚摸左乳，一边探向女友的右乳，不停地搓着；左手中指按住右乳乳头，顿时，一阵颤抖，“……”
　　女友想出声拒绝，“呃哎……”
　　左手的大拇指又按住了左乳的乳头，“呃啊……”
　　女友眼神迷离了。
　　趁此时机，我大胆的用右手背将遮着女友半边乳房的上半截泳衣推了上去，哇！一下子，女友两只白嫩嫩的奶子全部暴露了出来。我隐蔽的把脸放在水里，透过游泳眼镜，哇哈，一幅让人窒息的春色展露在水中！
　　女友雪白的身体在水中不自然的扭动着，下半截的泳裤背后插着一只手臂在摸索着。上半截泳衣已经推到咯吱窝处，胸前的大乳房毫无保留的展现在水中，随着我左手的按揉荡漾着。水的浮力很好的保持了奶子的形状，乳房上下左右的运动着，就像是慢动作的播放，充份展示了女友鲜嫩的肉体……
　　而就在离我们不到两米的地方，猪哥和老鬼正潜在水里，比我更加仔细地欣赏着。他们还想游得更接近，但是老鬼好像拉住了胖子，手在他眼前示意停止。
　　靠，既然观众懂规矩，那么小弟一定努力让观众满意。我抬起头，吻上女友的脸，堵住女友嘴，和女友舌吻着。女友也动情了，舌尖与我纠缠着，一副发春的模样。我左手放开乳房，顺势将女友抱在怀里，救生圈的好处又一次体现，我们俩的身体不能贴在一起，女友的乳房就在我们身体之间自然的晃动着，尽情地散发着春光。
　　右手再向下，触到了女友的私处，哦哦哦，明显地，女友深吸一口气。女友的下半截泳衣非常保守，而且高腰的，不过是像筋裤头，只要用点力就能脱下。
　　但是脱下泳衣，女友一定感觉得到，为了不让女友反应过大，只能用脱丝袜的方式将泳裤往下卷，呵呵，这就是高明之处。
　　我左手抱着女友，右手伸出来，缓缓地将女友的泳裤向下卷。脱过女生丝袜的朋友一定知道，丝袜卷成圈，那么只要卷动一处，其它也会跟着下去。不出一分钟，女友的泳裤就被我卷到股沟下五公分处，白白的屁股蛋露了出来，前面刚好露出一点点阴毛。
　　嘿嘿，两位观众兴奋得几乎憋足了气。猪哥还好，有通气管，可老鬼就不行了，每次上来换气，脸都憋得通红。游泳眼镜真好，挡住了我看他们的眼睛。
　　现在的女友，上身露出两个大奶奶，下半身露出半个屁股、些许阴毛，任谁看见，都会一柱擎天，我当然不例外。暴露女友的内心才刚刚开始澎湃，左手依旧抱着女友，右手从露出阴毛的地方插了下去，毫无阻碍的，右手一下子包住了阴户，食指环指抚摸两侧的阴唇，中指在缝隙口徘徊着。
　　“彦，不行的，要受不了，快停下……”
　　女友想挣开我的手，身体扭动着，殊不知这样的扭动，使两只大奶奶晃动得更加厉害了。哎呀，还好，观众只有两个，我身体转动一下，只留下对着猪哥他们的地方有视角，一边用身体挡着，一边是池壁，女友的正面大部份对着猪哥。
　　“老婆，我挡着，没有人看见的，就一会儿……”
　　我哄着她，又吻了上去，徘徊在阴道口的中指也顺势插了进去。“噢噢哦……嗯嗯……”
　　女友投降了，吻我的嘴唇吮吸得厉害了。哈哈！
　　中指由浅及深，三浅一深的触碰着子宫颈，不多久，感觉女友适应了，我将食指也一起插了进去，两只手指抽插着，渐渐地，频率加快。女友吻着我，双手也使劲地隔着救生圈抱着我，手指不停地抓着我的背，胸前的乳头时不时的摩擦着我的胸膛，“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　只觉得女友的阴道一抽一抽，温热的触感烫热一片池水，女友高潮了！
　　高潮过后的女友懒懒的，双手扶着救生圈，头趴在手上，眼神涣散，小嘴微开。救生圈下，两只大奶奶依旧暴露着，泳裤的后半部推到了臀缝的中间，春色撩人啊……老鬼猪哥依旧窥视着，接下来，应该试试他们的胆色了。
　　“我上去一下，马上回来，肚子不舒服。”
　　我对女友说着，一边假装帮她理着泳衣。“嗯，等你啊，猪头，大坏蛋！”
　　女友喃喃的说道。高潮后，她还沉浸在快感中，这时候是她最脆弱的时候。
　　我上了岸，兜了一圈以后，从女友后方游了过去。女友还在水里飘着，猪哥和老鬼已经游到了女友的后方，正在交头接耳，我听不清楚。再近了一点，侧着身，假装不看他们，就听见“把她推往深水区……够不着……潜下去拉裤……”
　　断断续续的。接着，就看到猪哥藉着浪涌，推着救生圈向水深一点的地方游去。
　　女友感觉不对，回过头来，看见一个胖子推着救生圈，刚想说话，却见猪哥嘿嘿一笑：“小姑娘，身材真漂亮啊，奶子好大啊，泳衣都包不住了。”
　　说着，一把拉住救生圈，将女友拉了过来。
　　“干什么？没有……你不要碰我，我男朋友马上……哦……”
　　女友一只手想护住乳房，一只手想推开胖子，却一下子感觉下身一空。原来，老鬼潜下去把女友的下半截泳衣脱了下来。
　　“再叫呀，叫呀，要不要多叫几个人来看看你啊？”
　　猪哥淫笑着将女友拉进了怀里。老鬼也浮出水面，把刚刚脱下的粉色泳衣在女友眼前甩了一甩。
　　“你们干什么？我男友马上回来的，把衣服还给我。”
　　女友放低了声音。
　　“还给你？凭什么啊？”
　　老鬼说着手捏上了女友的屁股。
　　“哦，不要，放过我吧，我男友真的要回来的……哦……”
　　女友求道，猪哥的手也贴到了女友身上。




　　第02章、水上乐园（中）

　　（接上回）

　　“听话，听话，你们就还给我，对吗？”
　　女友的脸涨得绯红，紧张的说道。
　　“哪来那么多话，再啰嗦，救生圈也不给你！”
　　老鬼威胁道，不停地搓着女友的屁股。
　　“哦……听话，听话，不要，我不会游泳！哦……嗯……”
　　女友惊慌了。
　　“这才像话，来，让大爷们乐乐，就还给你。哦……那么紧！”
　　老鬼色色的说着，手已经伸到了女友的胯下。
　　“不要，真的不要，我男朋友看到就糟了。”
　　女友挣扎着，身体不规则的扭动，双手试图阻止，但还是够不着。
　　“男朋友，不是吧？男朋友会把你丢在这里，还露着屁股露着奶的，我看你是陪泳的吧？不要紧，小妞，说吧，多少钱，没关系的，大爷不会亏待你的。”
　　猪哥一边搓着女友的奶子，一边凑到女友耳边说着，说完就吻了上去，在我女友的脸上啃着。女友摇着脑袋，躲避着。
　　“别动！再动，老子就扒光你，让全游泳池的人看！”
　　猪哥恐吓道，同时将救生圈抬起，女友被迫向后仰躺，就看到白花花的两个奶子渐渐地露出水面。后面的老鬼顺势一抬，女友的下半身就要浮起，雪白中的一簇黑影，特别明显。女友呆了一下，停止了挣扎：“不要，我听话，听你们的，不要啊……”
　　老鬼只是吓吓她，马上将她放进了水里，两个人又围住了女友。
　　猪哥长着皰疹的嘴巴包在女友的嘴唇上，用力地吸着，女友怕得很，只能配合着。老鬼游在侧面，挡住视线，不让旁人看清女友暴露的身体，一边不断地揉着女友的屁股，女友渐渐失去了抵抗能力。
　　“这里太明显了，到边上去吧，我挡着，你先上。”
　　老鬼感觉这里太引人注意，猪哥“嗯”了一声，两个人就推着女友往人少的地方游去，边上的人只以为是情侣调情也没有在意。
　　凌辱开始了，猪哥抱着女友的腰，一边搓揉女友的乳房，一边用手指拧女友的乳头，弄得女友一阵阵喘息。臭嘴巴也没有闲着，在女友脸上啃着，还不时伸出舌头舔着女友的牙齿，还伸进女友嘴里，上上下下的捣着。老鬼则挡住视线的同时，摸着女友的屁股，还从屁缝向下摸索，手腕一弯就插进了女友的阴道。
　　这时，猪哥拉开了泳裤，一条粗黑的鸡巴弹了出来，“帮我扶着。”
　　猪哥一边说，一边将两手伸下去，分开女友的双腿，拉开，成M字，鸡巴对着阴道里一顶，女友挣了挣，滑掉了。老鬼在女友耳边又说了什么，女友眉头一皱，乖乖的不动了，猪哥腰又一挺，“啊……啊……”
　　插进去了。
　　猪哥不断地耸动，鸡巴在女友身体里横冲直撞，不时地两人的结合部还生出一个个气泡，女友被干得开始逆来顺受。
　　“看，这个骚货，自己捂住嘴。”
　　老鬼调笑着。
　　“小妞，不要怕，叫出来吧，让大家看看你的骚样！”
　　“一进来就知道她是个骚包了，在岸上，她那大屁股扭的，要不是边上有男人，我早就干她了！”
　　猪哥说着。
　　“喔，真紧！舒服……小妹妹，几岁了？”
　　猪哥边操边问。
　　“嗯……哦……嗯……嗯……”
　　“说不说？不说，就把你给所有人看我们怎么操你！”
　　猪哥越来越兴奋。“十……十九岁……哦……”
　　“这么小就出来卖了？”
　　猪哥调戏着。
　　“不是，在读书，和男朋友……”
　　“读书，大学生！怪不得那么嫩！靠，终於操到大学生了，多操几下，今天赚到了！我还没有上过大学生呢！”
　　猪哥更加兴奋了。
　　“什么大学？喔，叫什么？”
　　老鬼看来想要长期饭票。
　　“不能说的，你们是坏人！”
　　女友要哭了。
　　“不说也不要紧，我们跟着你，跟你回家，到时候想怎么样就怎么样！”
　　老鬼凶相毕露。
　　“不，不要啊，不要跟回家！我叫X蓉，在X大读书的……”
　　女友一定感觉还是告诉他比较安全。“哦……喔……喔……”
　　猪哥前后摆动的幅度越来越大，“哦……”
　　就看到猪哥大力地抽插了几下，阴茎完全插进女友阴道里，不动了。
　　“这妞真嫩，别把她弄坏了！快下去，扶着！”
　　老鬼把女友拉过来，只见抽离的阴茎将阴唇外翻，还带出丝丝白色的黏稠。“你扶着前面，我操她屁股！”
　　老鬼说完扶着女友的屁股，用手指在阴道里抠了抠，抓住臀部，拉出鸡巴，用手扶着，身体下沉，对着洞口一挺腰，一杆进洞，“哦……”
　　女友和老鬼几乎同时发出呻咛。
　　“啵叽……啵叽……”
　　水中的气泡陆续涌出，两具反差明显的裸体由一根青筋环绕的肉棍连接在一起。女友臀部不断承受着冲击，臀肉被撞得一波又一波的弹起，老鬼还去抓摸女友的奶子，不时地和猪哥的手在女友胸部撞车，“唉……
　　哦……嗯……啊……“女友在享受了。
　　不远处，我也看得血脉贲张，忍不住的也捂住了小弟弟。靠，不到十分钟，女友已经被两个人上了！
　　“嗯……嗯……哦……呃……”
　　老鬼想速战速决，大大的加快频率，“嗯嗯嗯……”
　　女友捂住嘴，发出了颤音，小腹部也一阵阵的抽搐，女友高潮了！“爽啊，会吸的屄……喔……”
　　老鬼奋力地冲刺，不一会儿也射了出来，两个人的结合部浮出一片浑浊。
　　放开女友，老鬼吻了女友的嘴：“小妞，喔，X蓉，我们会来找你的，X大的，哈哈，到时候再让你爽！”
　　“吼吼，奶子真大，肉嫩，妈的，再干一次！”
　　猪哥又想上女友。
　　“她男朋友要找来了，来日方长，是不是啊？”
　　老鬼一边揉着女友的乳房，一边说道。“走吧！”
　　两个人要离开。“把……把裤子给我吧，求求你们了……”
　　女友求道。
　　“当然还你，来，大爷帮你穿！”
　　猪哥淫笑着潜入水里。“啊！什么东西？不要弄了，痛啊……”
　　女友娇叫着。猪哥游出水面，靠，原来这傢伙趁给女友穿泳裤，将游泳眼镜的通气管插进了女友的阴道！通气管比较长，顶出泳裤一点，从边上露出一节。女友的泳裤也就歪歪斜斜，一边包住大半个屁股，另一半却露出大半个，裆部还露出个塑胶头，塑胶头边上还有些许阴毛，整个景像捉狭得很。
　　“再见，大学妞，这是送你的礼物，我们从来不白操的，嘿嘿嘿……”
　　两个人游开了。女友可怜的伸手想拿掉通气管，但是救生圈还是阻挡了她，该死的救生圈！女友不得不先向浅水区滑去，放下救生圈，然后蹲在水里抽出通气管，整理好泳衣……
　　我也适时的出现了，“阿彦，刚刚找不到你。我累死了，我们回去吧？”
　　女友眼睛红红的，楚楚可怜。我搂住她：“嗯，听你的，一切都听你的。怎么了，不喜欢吗？”
　　女友扑在我怀里，可怜的像只流浪猫……




　　第03章、水上乐园（下）

　　在KFC吃了汉堡，我们上车回家了。现在过了晚高峰，车上人不多，我和女友坐在倒数第二排，女友靠窗。前面又上来两个人，哇，我心里一震，女友也看到了，更是下意识的紧了紧挽着我的手。
　　猪哥和老鬼上车了，两个人看了看有没有空座，最后一排空着。同时，他们和我女友对视了一下，顿时，眼神里露出了兴奋和淫荡。刚刚上过的女生就在眼前，不兴奋就不是男人了。
　　两个人坐在了我们的后面，都穿着沙滩裤花衬衫，抽着没有海绵头的香烟，一股烟臭味，盲流样十足。女友和我靠得更紧了，身体不由自主的往前挪，想离开他们远一点。女友穿着浅绿色的短袖T恤，是拉链的开胸，下面是橙色的A字裙，到大腿一半，露出光滑白嫩的大腿，19岁，根本不用丝袜来增加魅力。
　　后面的淫贼一直盯着女友，天色渐暗，车厢内昏暗得很。回家，估计有三刻钟，机不可失，现在是实习胡作非大哥凌辱教程的时候了！渐渐地，我闭上了眼睛，女友也从时刻警惕变得昏昏欲睡，头靠在了我的肩膀上，身体靠在椅背上。
　　女友后面的老鬼真是精虫上脑，只见他从椅子靠背与坐垫的空隙摸上了女友的屁股。女友身体一紧，呼吸一阵喘息，转头向后，瞪了老鬼一眼，又马上回过头看看我，像是在暗示：有男友在，不要碰我。
　　女友没有再靠着我的肩，而是微微的坐直了身体。老鬼没有停手，而是随着女友的挪动，开始拉女友的裙子。女友紧张了，转过头，幽怨的看了老鬼一眼，这次不再瞪着老鬼了，而是有种恳求的态度。老鬼露出了淫笑，估计摸准了女友的心态，他身体先前靠，在我女友耳边说道：“不要动，不然就告诉你边上那位通气管的事。”
　　女友无奈地皱了皱眉，再看了眼装睡的我，不情愿的点了点头。老鬼和猪哥对笑一下，猪哥咽了一下口水，舌头添了一下嘴唇。老鬼则继续拉着短裙，一点点的，女友的裙子从她屁股下拉了出来，老鬼将裙子向上翻，卷起，再塞进裙子的腰头。嘿嘿，女友的裙子失去了遮掩屁股的作用，露出了淡黄色的棉质内裤。
　　女友紧张的想拉下裙子，老鬼狠狠地凑到女友耳边：“不要动，再动，扒光你衣服！”
　　说着，还从女友右肩处将女友的衣服先下拉了拉，吓得女友马上护住T恤。老鬼只是吓吓她，大陆那时的环境，想做电车癡汉，不现实。
　　女友的内裤露了出来，白白的臀肉非常诱惑。猪哥不断地摸着女友的左边臀瓣，老鬼的手从内裤边缘插进去，摸索屁股深处，女友则使劲屏住身体，不让他们再向下。
　　老鬼试了几次，手都伸不进去，就对猪哥做了个剪刀的手势，指了指女友的屁股。猪哥会意，邪恶的一笑，从口袋里拿出一串钥匙圈，从上面解下一把折叠式旅行剪刀，打开剪刀，向女友的屁股伸去。老鬼将女友的内裤撑起来，猪哥沿着最靠椅垫的地方剪了下去。女友感觉不对，又不知道发生了什么事，可是，她的内裤已经成了开裆裤！
　　老鬼将女友的内裤掀起，女友白白的臀肉露了出来，臀瓣上刚刚被揉摸的地方还微微泛红。这还没完，老鬼又把手从屁股上方伸进内裤裤腰，将内裤撑起，老鬼又从女友内裤的腰头上剪了下去，不几下就剪断了裤腰。女友慌张得很，肯定知道他们不干好事，但又吃不准是做什么。这时，老鬼凑到女友边上：“抬起屁股，让我们摸摸，我们就放过你。反正操也操过了，摸几下不算什么吧？”
　　女友退缩了，“快点，不然就在车上干你，在他边上干你，一次是干，两次也是干！块，抬起屁股！”
　　老鬼威胁着。
　　女友怯生生的侧着身子，抬了抬屁股，“嗖”的一下，残破的内裤被老鬼拉了出来。女友还没有明白是怎么回事，老鬼一只手又垫在女友的臀下，正正好包在女友的阴户上。“哦……”
　　忍不住女友叫出了声，又赶紧捂住嘴，一定是抠进去了！女友扭捏的耸动着屁股，眼神涣散，看看我，想叫我，又犹豫不决。老鬼更是兴奋的一边抠着女友的阴道，一边搓着自己的鸡巴。猪哥也一样，女友的屁股被揉成各种形状。女友受不了了，“啊！喔……”
　　女友又叫了一声，“彦，我们下车吧！”
　　女友不管不顾了，看来，我在边上她是不会任人宰割的。
　　女友推了一下，叫醒我：“彦，我们下车吧，我想到小吃街去走走，刚刚没有吃饱。”
　　女友要求道。我平时对女友百依百顺，当然同意。
　　猪哥他们也慌了，停止了手上的动作。我站起身，故意不看女友，先朝司机的方向走去，一边走，一边叫司机停车。女友利用这个机会整理好裙子，站起来想快快的逃离。两人座间隙很小，出来的时候只能侧着身子移动，我从余光看到老鬼又翻起女友的裙子，在女友屁股上捏了几下。女友也不顾了，飞快的跑到我这里，扑在了我的身上：“阿彦，我们再去吃点，好吗……”
　　后面两个幸运的淫贼还在翻闻着女友的内裤，真是兴奋的一天啊！




　　第04章、扫黄（上）

　　女友的性格是内向型的，对性是好奇与羞涩并存。我们在一起前，也有男生追求她，但她说最多揉揉抱抱亲亲嘴。就算亲吻，也不让对方舌头伸进嘴里。但经过性生活体验的女友，在我心里以是一个小骚包。我问过她，她这么漂亮，有没有人想侵犯她。她也告诉我曾经的经历。比如，公车上，就有不止一个人顶过她的大屁股。我问她，当时为什么不反抗。她说，遇上这种事，自己也不知道怎么办了，只能任由对方轻薄，而且，都是中年人。我也在合欢的时候问她：爽不爽。她的回答更令我吃惊。她说，也许吸毒就是这种感觉。另外，男人都有不应期，两次性交之间的时间，往往是女友最主动的时候。口交，淫话，暴露都是这时开始。好了，进入正题。
　　十多年前，不像现在，内地私车少，房屋紧张，宾馆更是不便宜，学校的宿舍又管的严。所以，我们这对小鸳鸯常常找便宜的旅社翻云覆雨。记得，那是刚刚开春，20度左右的天。女友穿着风衣牛仔裤。利用双休日，在城郊结合部找了一家小旅馆。旅馆就在居民楼里。只是将原来的三层楼加了一层。房间主要是四人房，也有两人房和单间，卫生间洗漱室是公用的。
　　我用身份证登记后，带着女友到了两人房。两人房，就是一间15平米的单间。
　　南面和东面都有窗。南面的对着街道，东面对着加层的平台。平台很小，最多五米宽。门是外开式的，没有保险，只要有钥匙随便进。我们是中午入住的。
　　旅馆没有像样的前台，登记后，一个大妈带着我们进房。大妈神色怪异。本地人在本地租小旅馆，非奸即盗。门卫是一个蓬头垢面的中年人，手臂上带着红袖章。
　　一边抽烟，一边偷瞄女友。我当然不会在意，我的心，早已飞进女友身体里去了，现在就想着上床。
　　进了房间，还算干净，两张单人床成纵列靠在右边墙上，中间一个矮厨隔开。
　　另一边是两个单人藤椅，中间一个茶几。电视机柜靠在朝南的窗下。刚刚关上门，就抱上了女友，女友也温柔的接受拥抱。拥吻，爱抚她的背。女友的风衣，立即被我除下，奶白色的薄羊毛衫，让她的身材凸显。34d的大奶隔着几层衣服都能感受到绵揉的压迫。拉起羊毛衫，一手抚着背，一手抚摸乳房。隔着奶罩的手感是不爽的。不久，奶罩就被掀了上去。直接抚摸34d的大奶。我一直认为，女友的乳房最好的时候，就是那时。柔软有弹性，不管躺着，还是站着，都是圆圆鼓鼓的。不久，女友的乳罩被我解开，连着毛衣一起脱掉，女友上身全裸的站在我面前。我也脱掉身上的衣服，和女友肉贴肉的拥吻着。左手也开始抚摸女友的臀部。女友也挑逗的隔着裤子摸弄着我的小弟弟。受不了了，女友被我放到，卧在了靠窗的床上。牛仔裤也被脱了下来，现在，女友身上只有一条内裤。我总是喜欢先隔着内裤调戏她的私处，然后再让她一丝不挂。隔着内裤，摸摸捏捏，再将内裤除掉，女友已是一片湿滑。我也脱光了自己，趴在女友身上，女友套弄着我的鸡鸡，我则大拇指按揉着阴蒂，中指食指抽插着阴道。嘴巴一会儿吸着女友的乳头，一会儿舔着她的耳垂，一会儿缠着她的舌尖。分开女友的双腿，对正方向，龟头在阴道口摩擦摩擦，一挺腰，插进了女友身体。上上下下，左突右进，三浅一深。一会儿，女上位，一会儿让女友撅着大屁股，从后面插着。一会儿，把女友放在床沿，我站着，大幅度的抽插。
　　就在第一场快要结束的时候，我突然发觉，朝东的窗口竟然有人在偷看！我忳了一下，用余光一瞄。看清楚，在窗帘和窗框的结合部，有一条缝隙，一簇篷乱的头发和一只小小的眼睛露了出来。这不就是门卫保安吗！我下意识的想遮住女友的身体，但一纠结，兴奋的神经让我微微的侧过女友的脸，让她和我吻着，下身又冲击起来。现在，女友的身体一览无余，两只大奶子随着我的挺动，不住的荡漾。双腿大开，粉嫩的阴户里，插着我的鸡巴，随着我的抽插，还时不时的发出嘙叽嘙叽的声音。女友还时不时的喘着。这还不过瘾，抱起女友翻过身，让女友在我身上耸动着。我一手摸着女友的奶子，一手分开她的臀缝，嘿嘿嘿，女友的屁眼也露了出来，四点尽露啊！不知道，外面的蓬头中年人是不是一样爽。
　　喔，喔，喔……一不小心精关不守，射了出来，还好带着套套。女友也高潮了，软软的瘫在我身上。窗外的影子也消失了。一小会儿，我拉开女友，让女友继续睡着。
　　“我去一下厕所，等会帮我开门啊，三声，敲三声门，知道吗，记住了喔！”
　　我想稍微清理一下，再来。
　　“恩，快点啊，坏蛋，晚了，就不让你进来。”
　　女友骚骚的说……
　　穿上衣服，出门，到厕所洗漱方便一下。出厕所刚刚到转角，就看到，我的房间外站着三个带红袖章的中年人。一个，就是蓬头垢面的门卫，中等身材，头发篷乱。一个矮子，脸上都是横肉，看上去有的霸气。还有一个寸头，白白净净的，但面相邪恶。我停下脚步，躲在转角处，想看看他们到底要干什么。
　　“进去查查，是不是鸡，白天就接客！”
　　矮子说到。
　　“一定是，到时候罚了钱，老规矩。”
　　蓬头说着。
　　“可能是开房间打炮的学生？”
　　板寸头说到。
　　“是小姑娘，嫩的很，是像读书的，不过，现在学生也有出来做的。”
　　蓬头说到。
　　“没关系，老样子，如果是，就罚钱，不是？哼哼，也要查了才知道！”
　　板寸头淫淫的一笑。
　　“老朱，敲三下，刚刚听到的，男的不在，他们有暗号。先把女的逮了，慢慢查！”
　　蓬头对矮子说到。
　　“恩，我来！”
　　矮子说着，咄，咄，咄，在门上敲了三下。里面马上传来女友的声音：“来了……”
　　说着，门开了，因为门是从里向外开的。先看到一只白嫩的手臂伸出，将门推开，女友看也没有看门外，以为是我，一推门，马上转身，想回床上。可是，这时，她发现，怎么是三个人，一下子呆住了。更吃惊的是我们四个人，因为，女友刚刚从床上下来，没有穿衣服，只是拿着风衣挡在胸前，遮住奶子和下腹部，而其余的身体都暴露在我们面前。S型的线条，剧烈运动后白里透红的肌肤。侧露的大乳房，残留着淫水的大屁股，全部毫无保留的展现在三个中年陌生人面前。
　　“啊，你们是谁！不要看着我！”
　　女友大叫。
　　“扫……扫黄！我们是扫黄的！是联防队！大白天就出来做，还不穿衣服招揽生意！”
　　蓬头第一个冲过去，一把抓住女友的手，将女友转成正面对着门。女友想挣脱，叫到：“不是的，你们搞错了！”
　　板寸也进了房间，抓住女友的风衣，一用力，一扯，女友身上唯一的遮掩失去了。
　　“啊，我真的不是！”
　　女友一只手被蓬头揣着，另一只手努力的护住胸部。
　　两个乳头是护住了，可挤压后，鼓鼓的乳肉，却是嫩的吹弹可破。下腹部，细细的长方形的阴毛散在大腿根部，女友紧闭双腿，扭动着。
　　“还不是！不穿衣服就来开门！”
　　矮子发话了。“不是鸡，会露着奶子？”
　　矮子边说边用食指截了截女友露在外面的乳肉。
　　“啊，不要啊，不要，真是不是！”
　　女友急了，声音很大。
　　“叫，叫你再叫，来，拉她出来，到大街上问问，穿成这样，是不是鸡！”
　　矮子凶狠的威胁到。板寸和蓬头也做势要将女友向门外推。
　　“不要，不，我不是，不要到街上……”
　　女友声音小了。
　　“到底是不是，是就让你回屋子！”
　　矮子无耻的威胁着。
　　“不是……是，我，我是，求求你们，不要让我出去……”
　　女友妥协了。
　　“承认就好，来，老何，搜一下屋子里，小黄，把门关上。唉，出来卖的，靠墙，站好！”
　　矮子是领导，嘭，门关上了。
　　怎么办？敲门？不行，这不是我设计的，但却是难得的凌辱女友的机会，涨起的鸡巴顶的牛仔裤撑起一团，向看看情况吧。联防队本来就是鱼龙混杂，估计常常敲诈卖淫女和嫖客，应该只是占占便宜。我决定到平台房间的窗下，见机行事。




　　第05章、扫黄（中）

　　从窗帘的缝隙间看到，女友一手抱着胸，一手护着阴部，双腿交叉着，靠墙站着。矮子站在女友前面，板寸在门边，蓬头正翻着女友的牛仔裤。
　　“年纪轻轻就出来，看样子没做几次吧？”
　　矮子托起女友下巴，问到。
　　“我不是的，真的不是，我和男朋友一起来的。”
　　女友不承认。
　　“男朋友？出来做的都叫嫖客男朋友，还叫老公。哼，骗我！把手放下，站好了！”
　　矮子撸起袖管，做出要打人的样子。女友吓得战战兢兢的放下手臂，站直了身体。
　　“恩，刚出来做，是不是啊，还粉红的。”
　　矮子两只手突然抓住女友的乳头拧着。
　　“啊，不是啊，我是学生啊……”
　　女友要哭了。
　　“站好，别动，小黄，拍照，取证！是不是，查了再说，你这样子，不是才怪！”
　　矮子说着。
　　板寸从口袋里拿出傻瓜相机，对着女友，咔嚓，咔嚓。
　　“转过去，侧面！”
　　板寸说着。
　　“屁股很大吗……”
　　矮子摸了摸女友的屁股，女友不敢躲，咔嚓咔嚓。
　　“面朝墙，双手抱头，腿分开！”
　　板寸又命令到。
　　“动作快点，磨磨蹭蹭的，讨打，是不是！”
　　板寸也凶了起来。咔嚓，咔嚓。
　　“哦喔，还是湿的！”
　　矮子兴奋的盯着女友的屁股缝，两只手伸过去，掰开屁股，仔细看着。
　　“哦哟，刚刚做好，还不承认！”
　　说着，伸出食指中指，向女友阴道口抠了进去。
　　“啊，是男朋友，真的不是卖的。”
　　女友身子软了下来。
　　“站好！”
　　啪，板寸一巴掌拍在了女友的屁股上，一个大红手印马上显出来。
　　“啊，疼啊，不要打，我是做的。”
　　女友屈打成招。
　　这时，蓬头从女友的风衣里发现了学生证，拿到矮子哪里，扬了扬。矮子一边抠着女友的阴道，一边拿着学生证看了看。
　　“喔，大学生卖淫啊，第一次，第一次，X大的，X蓉。恩，小黄，打电话到学校吧，让学校来处理，祖国的花朵，我们还是要保护的。”
　　矮子话峰一转。
　　“我真的是大学生，和男朋友一起出来开房间的，男朋友叫X彦，男朋友去厕所了，马上回来，你们问他就知道了。”
　　女友断断续续的说到。
　　“喔，这样阿……”
　　矮子抽出了抠女友阴道的手指，手指上湿湿的，在女友屁股上擦了一擦。“那么，我们等你男朋友回来，问问吧！”
　　矮子好想慈善了。
　　“恩，是真的，我不骗你们。”
　　女友看到了希望。
　　“好，等你男朋友，对上了，就电话你们学校，把你们领回去，让学校教育你们。”
　　矮子是不会放过女友的。
　　“不要，不，求求你们了，学校知道了，会开除的。”
　　女友转过身，不顾自己的裸体，抓住矮子的手，求到。
　　“这个，这个，小黄，老何，你们看，现在放了你，不好交代啊。”
　　矮子假惺惺的。
　　“是呀，老何说有人卖淫，现在又不是，就算我们想放过你，领导也不同意啊！”
　　板寸在翘边。
　　“X蓉，还是让学校处理吧，你看，我们也做不了主。”
　　矮子在下套。
　　“求求你们了，帮帮我吧，只要不告诉学校，我做什么都行，大叔，帮帮忙吧。”
　　女友一定想着学业，面子，前途，她也不是三贞九烈，知道他们要什么。
　　“你说的，什么都行，老何，我们去和领导通融通融，等领导下班了，让这女孩子自己去求吧……”
　　矮子说的滴水不漏。
　　“好的，好的，我谢谢你们啦。”
　　女友看到一丝希望。
　　“恩，反正照片和学生证在我们这里，X蓉，我们去通融，晚上我们十点换班，十点，你到405室，我们把领导叫来，你态度好一点，领导通情达理的。”
　　矮子的话，是在暗示。
　　女友也感觉到了，他们不怀好意，但是裸照，学生证在他们手里，只能这样办了。女友答应了下来。
　　“那衣服，衣服，给我吧，男朋友要来了……”
　　女友支支吾吾“恩，我们一起等，还要对口供呢！”
　　矮子不打算现在放过女友，还想羞辱她。
　　“这，这……”
　　女友不知道怎么说，衣服是她自己没有穿。
　　“这样吧，我们帮你求情，你也要表示点诚意，反正脱光到现在了，来，转过身，手撑墙！”
　　矮子现在就想上女友。
　　“你，你，欺负……”
　　女友想抗议。
　　“快点，不然不帮你了！”
　　矮子，推着女友转身，自己拉开拉链，现出鸡巴。
　　女友撑着墙，双腿分开，撅着屁股。矮子撸了撸细长的阴茎，对着女友阴道口，一挺，全根没入！
　　“哦……”
　　女友一声叹息。
　　矮子一边捏着女友的屁股，一边揉着女友的大奶说着：“老何，小黄，奶子真软，来试试！”
　　小黄抓住了女友的奶子揉着，老何捧起了女友的脸，啃了起来……
　　什么，这么快，就操上了，我不顾了，再不出现，女友肯定怀疑了。敲门，咄咄咄，里面嘈杂了一下。
　　“彦，是你吗，等一下，马上来，啊……”
　　女友的声音，一会儿，女友开门了，衣衫整齐，里面三个中年人也看着我。
　　我假装惊讶，女友解释了一下，联防队的问了一下我的名字，女友的名字，学校等等。女友假装平静，只是红红的脸颊越发性感。临走时，矮子拍拍我的肩说：“年轻人，不要太轻狂，注意影响！”
　　女友则连连点头，他们离开了。
　　我问女友到底怎么回事，女友说，扫黄！
　　天哪，可爱的女孩子啊，都被插进去了，真的要扫黄了！




　　第06章、扫黄？（中2）

　　晚上，在路边摊吃了鳝筒堡，就匆匆的回了旅社。路上，女友挽着我的手，传来的感觉特别柔软。趁着没人，抓摸一把，女友一哼，哇，没有乳罩！女友说刚刚弄髒了，但我怀疑，是来不及穿衣服，乳罩没有穿，那么内裤呢？哈哈，到床上再查吧！
　　今晚的女友很严肃，话不多，应该是在考虑晚上的学生证，不知道女友将以什么方式拿回它。女友是个不善於说谎的人，如果我问得多了，说不定会全盘托出，到时候就难办了。
　　回到旅社只有七点，在门口不仅看到了蓬头，而且矮子也在，女友对他们点头哈腰，我却爱理不理。女生也真奇怪，对男朋友可以撒娇又耍赖，对欺负她的人却唯唯诺诺，难道真的是奴性？怪不得奴有女字旁（女性读者请不要介意，有得罪处，见谅）回到房间，各自洗漱。女生就是比男生慢，我一边等，一边想，女友没穿内衣，那么内衣呢？翻了她的包包，没有！难道……这帮男人有这个嗜好？
　　洗完后的女友梨花带雨，奶白色的薄羊毛衫比睡衣还撩人。微湿的秀发贴着耳际，把她的脸型更好的勾勒出来；饱满的双乳，用不着胸罩，就能完美塑型；微胖的体态看不出一点赘肉。多么好的姑娘啊，得此佳人，是我的福份，但我却是个爱她的大坏蛋！
　　女友趴在电视机柜上，撅着屁股，电视机图像的色彩不时的反射到女友的胸前，在晃动的双乳上形成彩虹般的投影。
　　“哦……舒服吗？”
　　我从身后插着女友的小穴。
　　“嗯，这样最舒服！比躺着舒服……喔……”
　　女友迷离着双眼瞄着窗外，回答着。
　　“好厉害阿，时间那么长……”
　　女友似是表扬我。的确，戴着套套的运动，让我的持久度疯狂发挥，最长达到三小时（绝对真实）说实话，干得蛋痛，女友也受不了。可是，一拿下套套，十分钟就交货！郁闷啊！
　　“还是不要戴吧，我来拿。”
　　女友已经高潮，可我还是不射，女友反手拿下了套套。
　　“嗯，快了，快了，加把劲！”
　　我捏着女友的屁股，加大幅度，女友也撅高屁股，方便我抽插。
　　“舒服吗？”
　　女友收了收腹股肌，阴道一紧一紧的，就像高潮一样。这是我和女友双修出来的窍门，性生活，都希望给对方最大的快乐！
　　“嗯，喔……舒爽，哦……”
　　思想一集中，女友阵阵用力，一泄如注，射在了女友的屁股上。
　　这一场，快一个小时了，不应期的疲弱，正好是爱抚女友的细緻，不像刚刚开始时的火急火燎。这是真正的细品慢啄，抚着女友的大腿内侧，手腕不动，用拇指轻轻的刮着，让她痒痒的。一边揉着双乳，一边含着，女友还挺起胸膛，让我含得更多。
　　“彦，就这样，好吗？头有点痛，胸也涨涨的。”
　　女友说着。
　　“要来了？”
　　我问道。我们一般都在生理期的两头比较频繁。那时，意外怀孕是大事。
　　“嗯，就不弄了，今天两次了。小宝宝，小妖精，还想第三次啊？”
　　我调戏着女友。
　　“哼，不理你了！坏蛋……真的很累了，大概要来了。”
　　女友的真实目的，我感觉得道。
　　“好吧，休息吧……”
　　关上灯，女友的头枕在我的手臂上。
　　电视机也没有看头，不多久，我的手臂也被女友枕得麻木了，各自找回习惯的姿势，一起装睡。
　　9：45，女友已经换了好几个睡姿，显然没有睡着，还一直试探我有没有睡着。五十分，女友蹑手蹑脚的起床，穿上衣服，悄悄地开了门，去了！我的心越跳越快，女友这是为了我俩而去的，我到底该不该让她去啊？算了算了，都已经插进去过了，多一次又何妨！但是，要是她不愿意，别人用强，怎么办？不会的不会的，本来就是闷骚型的逆来顺受，看她自己吧！不行，至少我得在附近，如果女友有危险，我必须挺身而出！
　　女友出门时，门没有关严，只是合上了，应该是她想回来时不至於吵醒我。
　　走廊里安安静静的，没什么客人入住。405就在不远，里面灯亮着，我耳朵贴着门板，听到里面说话的声音，但是没有女声。正奇怪，厕所那头传来脚步声，我立即躲起来。
　　只见女友从厕所出来，面色凝重，走到405，犹豫一下，叩开了门！
　　“喔，X蓉啊，来了？进来进来。”
　　好像是矮子的声音。
　　“你，你们领导呢？”
　　女友往里面看了看，领导没有在。可能感觉有领导在才有安全感，矮子他们已经让女友失去了信任。
　　“领导就来，已经说好了。先进来吧，学生证在。”
　　矮子说道。
　　“你们领导不在，我不进来！”
　　女友不想让他们再佔便宜。
　　“不进来，可以，可以，随便你，公事公办！”
　　矮子威胁道。
　　“公事公办？我要告你们强奸！”
　　女友还是有点骨气的。
　　“强奸？衣服是你自己脱的，还是你自己开的门，自己给我们看！强奸？谁信！不进来，可以，到时候看谁告谁！喔，小黄，她送我们的胸罩三角裤，还在吗？”
　　矮子不依不饶的。
　　胸罩三角裤，难道……女友给他们了？
　　“不是我送的，是你们逼我的！下午来不及，你们逼着我不穿内衣就只穿外套，还不还给我，还说不送就告诉我男朋友！”
　　女友当时的委屈我终於知道了。
　　“好吧，好吧，你男朋友在睡觉吧？我们这就去问问他，到底是强奸还是自愿，到底是逼的还是送的！”
　　矮子作势要出门。“不，不要，不要问他。”
　　女友没有想到矮子无耻之极。“不问，可以，呵呵，那就看你态度！进屋！”
　　矮子胜利了。
　　门关上了，看不见里面，得去天台。靠，天台的门锁着，这难不倒我，老式的门锁，电话卡就插开了！这家旅社的生意很差，这一面只有405亮着灯，而且，窗开着，窗帘也没有拉严实。透过窗帘的缝隙就看到双人房里，女友站在两张床的中间，矮子和蓬头坐在籐椅上，寸头站在门边。
　　“实话告诉你，领导没有空，拿不拿得回学生证，我们说了算！”
　　矮子摊牌了。
　　“不是已经……已经让你……”
　　女友越说，头越低。
　　“下午，就那几下？还是你光着身子让我们看？这就算？”
　　矮子一脸嚣张。
　　“不算不算，这怎么算……”
　　蓬头附和着。
　　“要不，我们再去问问那个什么彦，问他算不算？”
　　寸头最阴险。“不，不不不！但……那……那怎么算啊？”
　　女友支支吾吾的。
　　“哈哈哈！这得看你的表现！下午，看你在你男朋友身上卖力的样子，让我们也试试，就还你！”
　　蓬头代表矮子说着。
　　“嗯，那我做了，一定要还给我？”
　　女友意志上已经投降了。
　　“当然，你有诚意，我们也说到做到。这是学生证，做到了，就拿回去，今天的事，一笔勾销！”
　　矮子开了一罐青啤，倒了一杯，递给女友：“把酒喝了，我们答应你。”
　　“我，不会喝……嗯，好的，说话算数啊！”
　　女友看了看茶几上的学生证，“咕噜咕噜”的喝了下去。矮子应该想弄醉女友，而女友是想借酒精麻醉自己。
　　“脱，先脱光了，下午还没看仔细呢！”
　　矮子命令道。
　　女友低下头，理了理头发，脱下了风衣。
　　“站过来，躲那么远干嘛？又不是没有脱过！”
　　蓬头咧着嘴吆喝着。
　　女友把脱下的风衣放在靠外的床上，挪到茶几前：“你们一定要算数啊！”
　　女友脸红了。说着，解开了牛仔裤的钮扣，拉下了拉炼，羊毛衫的下摆很长，恰恰遮住了阴部，女友小心翼翼的脱着，光滑的大腿露了出来，没有内裤的屁股随着女友的弯腰，露出一大半。后面的寸头把脸凑上去，横着，盯着女友的屁缝研究。
　　现在，女友身上只有羊毛衫了，齐屄的长度，青涩的性感，双手拉着羊毛衫的下摆，想把羊毛衫拉长，尽量多遮住一些身体。但，犹豫一下后又掀起了羊毛衫。眼神涣散的女友努力分散着注意力，毕竟，对着陌生人自己脱光自己，应该是第一次。
　　“动作真慢！”
　　矮子掐灭了手上的烟说道。
　　女友咬咬牙，向上一掀，一小撮阴毛，光滑的腹部，内凹的肚脐，霍，两只乳房从羊毛衫里跳出来，一弹，粉色的乳晕镶着小巧的乳头颠颤着。三个中年人不约而同的凑到跟前，近距离观赏着。
　　“比那几个鸡好看多了，多挺啊……”
　　寸头托起女友的左乳，掂了掂。
　　“嗯……”
　　女友一哼，双手想阻止，却被羊毛衫阻止，只能迅速的脱掉了衣服。哇，女友身上，只有脚上拖着的松糕鞋了！
　　“他妈的，比我相好的还大！”
　　矮子流出了口水。
　　“小姑娘，听话，爷们让你终生难忘！”
　　寸头摸上了女友的乳房，抱起女友推到床上。蓬头压住女友的手，扳过女友的脸，对着嘴唇亲了下去。寸头将女友的双乳合拢，用嘴巴一会儿吸着左边乳头，一会儿吮着右边乳头，把粉嫩的乳头吸得凸起，女友也被挑逗得发出“嗯哼……嗯哼……”
　　的鼻音。
　　边上的矮子已经脱光了衣服，难看的身材和脸上的横肉很匹配，细长的鸡巴半软不硬。只见矮子抓住女友扭动的双腿，女友一惊，夹紧了下身，矮子摸上了女友的阴毛，沿着缝隙按着，不一会儿，女友小腿一收，双腿拧动，矮子的手掌趁机伸到了女友的胯下。原来，他在按弄女友的阴蒂。
　　女友的双腿不再紧闭了，矮子打开女友的大腿，用手臂压着，人扒在胯间，开始抚弄女友的阴唇……




　　第07章、扫黄？（下）

　　蓬头的舌头已经伸到女友嘴里，和女友吻着，女友只是分开双唇任他肆孽，通红的脸颊，说明酒精已经上头。女友没有什么酒量，而且一喝就脸红，娇媚的表情倒是很适合淫弥的环境。三个中年人，围着青春鲜嫩雪白并脱光的肉体，荷尔蒙沸腾！
　　寸头正拨弄着女友的乳头，粉嫩的乳房因为强制的兴奋而透出紫色的毛细血管。矮子一手按揉着阴蒂，一手抚弄阴唇，缝隙里渗出的淫水闪亮闪亮，矮子伸出舌头舔了上去。
　　“喔……”
　　女友就算被堵着嘴巴，依然发出了声音。矮子大面积的舔着女友的阴户，从会阴到阴蒂，从左面到右面，不久后，还横着嘴，像吹口琴般伸着舌尖舔着缝隙。不一会儿，女友的阴唇充血，大阴唇、小阴唇，清清楚楚的显现。矮子开始集中舔弄阴道口，用舌尖顶着，淫水和口水混为一潭，泥泞不堪。
　　矮子伸出了中指，从阴蒂下滑，按住阴道口，稍稍用力，半根中指滑入阴道。
　　适应了一下，抽插起来，没几下就插到了指根。
　　蓬头放开女友的嘴，脱下裤子，下体向前挺，把已经勃起的龟头戳着女友的脸，女友鄙夷的躲开，蓬头不管，按住女友的头，掰开女友的嘴唇，顶了上去。
　　“他妈的球，洗过吗？”
　　寸头抬头就看到蓬头粗黑的鸡巴，抗议道。
　　“这不就洗了嘛！”
　　蓬头呵呵一笑，捏住女友鼻子，女友小嘴一张，龟头插进了嘴巴。女友用舌头抵着，不让龟头再深入，舌尖与马眼的碰触，却引得蓬头“噢噢”叫爽。
　　寸头也脱光了自己，柴瘦的身形配着一条粗大的鸡巴，三个中，最为壮观的便是他。寸头拉过女友的手，让女友套弄鸡巴，女友一手握不住的粗细，让我惭愧。估计18厘米的长度，让我担心女友是否承受的起。我只有14厘米不到，如果插进去了，女友受得了吗？
　　矮子抽插女友阴道的手指变成了两只，虽然矮子一直舔着，但女友的淫水还是打湿了淡色条纹的床单。矮子忍不住了，抽出手指，身体抬起，向前移了移，扶住细长的鸡巴，用龟头自会阴到阴蒂摩擦几下，抵着阴道口，屁股一沉，插进去了！
　　现在的女友嘴里含着蓬头的龟头，手里撸着寸头的鸡巴，阴道里抽插着矮子的鸡巴，全身敏感点都在兴奋，已经放弃了抵抗。女友眼神迷离、神色涣散，被迫的享受着。
　　“爽不爽？大学生。大学生还不是一样给我们玩！”
　　矮子侮辱着女友。
　　“大学生就是好，比鸡漂亮，比鸡嫩！”
　　寸头不满足於女友下意识的套弄，自己握着女友的手一起套弄。
　　“喔……顶到底了，真他妈爽！”
　　蓬头的阴毛已经碰到了女友的鼻子，女友用手抵着蓬头的腹部使劲推。还好，蓬头的鸡巴短，要不然，一定插到喉咙里。女友就算平时为我口交，也是她控制深浅，从不深喉。
　　“X蓉，白天只干几下就想射了，真他妈紧。老子先射一炮，再好好的和你玩！”
　　矮子加快了抽送频率。
　　“不……不要射在里……会怀孕的……”
　　女友知道矮子要射了，挣脱蓬头的鸡巴，急切的哀求着。
　　“怀孕，就是要你怀孕，让大学生为我生个儿子！”
　　矮子越来越兴奋。“不……嗯……”
　　蓬头的鸡巴又插进了女友嘴里。“哦……噢……啊……”
　　随着一声低吼，矮子使劲一顶，鸡巴顶在女友阴道深处，射了出来。女友也一阵抽搐，小腹一收一收的。两个差异明显的身体，一起高潮了！矮子射精后还插在女友身体里不愿意拔出，阴道里，淫水和黄白的精液从结合部渗出，在女友的肛门暂留，再流向床单。
　　“噢……她在吸！嗯……哦……啊……呃……”
　　高潮的女友嘴巴下意识的吮吸，一不小心，蓬头也射了，还射在女友嘴里！靠，我疼惜女友，从来没有内射嘴巴！蓬头射出的精液从女友嘴角流出，同时看到的是女友喉咙一咽，吞下了嘴里的精液！
　　矮子拔出鸡巴，靠在床头；蓬头也站起身，在一边抚弄不争气的玩意。寸头阴阴一笑，用枕巾在女友的嘴上和胯下擦了擦，正了正身体，挺起了鸡巴。
　　“小姑娘，大学生，爷来疼你了。刚刚只是热身，现在我让你爽到底，操死你！”
　　寸头说着将18厘米的鸡巴对准了女友的阴户。
　　“不，不要……”
　　女友迷离的眼神看到大鸡巴要插进来，也挣扎了起来（套用一句俗话：养新户碰到大毛卵。是上海话，不知道谁能翻译一下）“怕……
　　不要，粗啊……““怕？让你爽！”
　　寸头腰一挺，比乒乓球还大的龟头塞入了女友的阴道。
　　“喔……”
　　女友深吸一口气，尽力放松下身。
　　寸头再一用力，鸡巴挺进了一小半，女友的阴道口被撑成了椭圆型。鸡巴还在深入，女友皱紧了眉头，双手象徵性的抵着寸头精瘦的身体。进入一大半了，女友开始大口喘气，寸头不再深入，而是缓缓的抽出鸡巴，只留龟头在阴道里，再缓缓的进入。
　　渐渐地女友适应了尺寸，不再抗拒。只见寸头一个冲刺，哇！18厘米的大鸡巴全根进入，将女友的子宫颈深深地顶了上去。“喔……”
　　一声长歎，女友在强烈的刺激中得到了快感！
　　寸头的鸡巴镶在女友的身体里不断地抽插，女友也放松了自己，不知道，我的尺寸以后还会让她快乐吗？寸头不想让自己早早交枪，他一边插着女友，一边抱起她，让女友分开腿坐在他胯上，要女友自己扭动，而他则悠闲地把弄着女友的双乳，一会儿分开，一会儿并拢，一会儿像打太极般左右旋着，乳头更是一会儿拉长，一会儿按瘪，女友也随着挑逗时快时慢的扭动着。
　　床头的矮子渐渐地恢复了，因为寸头靠在另一边，所以矮子是看着女友的屁股起性的。矮子搓揉着半硬的屌子，一边摸女友的屁股，柔软的臀部雪白透红，矮子的五指不时让臀肉凹陷、鼓起，矮子还不时的分开臀瓣，显出交合的性器。
　　一根粗黑的鸡巴插在粉色的阴户中，将阴唇翻进翻出；会阴下，粉色的肛门随着抽出插进而一收一缩着。矮子用食指戳了戳女友的屁眼，女友“喔”的一声呻咛。女友伸过手挡着菊门，这更激发了矮子的佔有欲，拉开女友挡着的手，大拇指按了上去。
　　“不要……不行的！”
　　女友想躲开，寸头却一把抱住女友的腰。矮子示意寸头不要动，只见矮子从床头橱柜里拿出一支“开塞露”（就是医用甘油，治疗便秘的，大陆的朋友应该知道。外形就是一个鸡蛋大小的透明塑胶球加上一根四公分长的管子）在女友的臀缝上滴了几滴，又在女友的菊门处抹了一下，然后将开塞露细长的头部，对着女友的菊门中心的小孔插了进去！虽然只是细细的四公分，但女友还是激烈的扭动。
　　“别动！是不是很爽啊？扭得那么骚！”
　　矮子说着在开塞露的蛋型球上挤了一下，让甘油注入女友的肛门。寸头又开始扭动身体，女友两脚趴开蹲在寸头的胯上，阴道里插着粗大的鸡巴，菊门插着开塞露。蓬头和矮子猥琐的欣赏着。
　　“你就好这口，这个小屄，那地方一定是头炮。”
　　蓬头说着。
　　“嘿嘿，老子的鸡巴就是开苞用的，让她屁眼享受开苞的味道！看她骚得，早晚被开的，老子先下手！”
　　矮子又摸上了女友的屁股，还拨弄了几下开塞露。
　　“对，对，上次那个鸡被你整得不也服了！”
　　蓬头摸着女友的乳房说。“鸡，你敢不戴套干？今天，就要来个不戴套的开苞！”
　　只见矮子压低女友的身体，拔出开塞露，用食指插了插女友的肛门，没几下，手指全部插了进去。
　　女友“嗯啊嗯啊”的反抗，矮子不管，和寸头一起压制住女友，抽出手指，将龟头贴在了菊门口，女友的挣扎变弱了，只剩下呻咛声。
　　矮子细长的鸡巴一点点的陷入了菊门，“喔”、“呃”女友和矮子几乎同时淫叫。再用力，插进一大截了，矮子开始抽插。
　　应该是开塞露的功效，女友只喊了一声“痛啊”就不叫了，只是时不时的咬着嘴唇，毕竟，阴道里的大鸡巴是提供窒息的快感的。不一会，细长的鸡巴终於插到了底，寸头和矮子开始合力操女友了。
　　我看不下去了，自己的鸡巴硬得顶起牛仔裤。今天的两次都意犹未尽，可现在近在咫尺的女友，却被这些猥琐的中年人佔尽了便宜，而正牌男朋友却是只能打手枪。不过，此时的兴奋刺激却是前所未有的，我在窗外加快着频率。
　　屋内的女友还在人肉三明治，边上的蓬头插不上手，软趴趴的鸡巴是他无法侵犯女友的根本。今天女友的遭遇，罪魁祸首除了我，就是他，上帝是公平的，恶人自有定数。
　　最先射出来的是我，接着寸头也在一阵急攻之后抽出了鸡巴。女友的阴道口缓缓地合上，不知道是谁的精液流了下来。寸头转到床头，将鸡巴塞进了女友的嘴巴，女友配合的吮吸着，算是清洁一下。
　　矮子把女友弄趴在床上，双腿大大的分开，拿了两个枕头垫在女友下腹部，分开臀缝，再一次插入了女友的菊门。矮子像打桩机一样重重的插着，狂乱中，女友又一次高潮。插屁眼也能高潮？这次清清楚楚的看到，女友的阴道口一阵阵的渗出淫水，虽然不是喷出来的，但也算是奇观。想想看吧，潮涌的阴户上，撑开的菊门里，还有一根鸡巴在抽插着！
　　矮子不久也泄了，抽出鸡巴带出泛黄的精液，菊门比阴道合拢得更慢，女友快虚脱了……三个中年人发泄完不再管女友，各自穿衣。
　　“老何，学生证都记下了，什么时候再来一下？”
　　蓬头是今天最不爽的。
　　“傻逼啊，想吃官司啊？大学生，不是鸡！逼急了，我们都得进去！”
　　矮子明白女友的身份，不可能把她当卖淫女胁迫。
　　不久，女友爬起来，但是，一坐下就叫了出来，引得三个中年人猥琐的打量她，原来开肛的疼痛在兴奋后显了出来。女友彆扭的穿着羊毛衫，蓬头又去捏女友的屁股，女友快速的找牛仔裤，却见寸头打开门，将牛仔裤和风衣都扔在了门外。女友也不管了，抓起学生证，光着下身跑出了房间，捡起地上的衣服直冲厕所，屋里的三个人一阵淫笑！
　　我快快回屋子装睡，女友回来了，一到床上就紧紧的抱着我……
　　第二天醒来，女友睡得很熟，9点要退房了，不得不叫醒了她。迷迷糊糊的女友一醒来又是抱着我，说：“你一定要娶我啊，不娶我，我真的不知道该怎么过……”
　　啊，多好的女孩啊！“一定娶你，毕业了，就结婚！”
　　我坚定的回答道。




　　第08章、水上乐园补续（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女友文里最喜欢的莫过於胡作非大哥的《凌辱女友系列》和holdme1234大哥的《暴露女友系列》所以，考虑再三，还是将自己的故事取名叫《暴露凌辱女友》以表对两位前辈的崇敬。同时，女友蓉蓉的性格也是结合了少霞与小倩的影子。只是创作来源於生活，生活环境的不同，必定会给大大们提供更多的场景，挥洒亿万子孙！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说和女友从水上乐园出来后，上了公车，公车上不巧又碰到了刚刚在水里凌辱过女友的猪哥和老鬼。面对新鲜可口的女友，他们当然没有放过，背着我，隔着一排的距离，将女友的内裤剪碎，脱去，并伺机再次凌辱女友，但，在深爱着的男友边上，女友还是不顾威胁，奋力抵制，不到站就匆匆的下了车，逃离了魔抓……（详见《暴露凌辱女友（三）（水上乐园下》九点多的市区人不多了，女友和我牵着手向小吃街走去。女友的淡绿色T恤是收腰的，没有钮扣，而是拉链式的。天气比较热，拉链只拉到刚掩住胸罩，里面白色的文胸若隐若现。我最喜欢女友穿这种T恤，拉链的快捷可以比钮扣更突然的让女友暴露。好几次，让女友措手不及的掩住双乳，都是这件T恤的功劳，女友又羞、又急、又骚、又纠结的神态，是我兴奋的源泉。
　　女友下身穿着粉色A字裙，应该到大腿一半，可是，经过刚刚车上的折腾，现在只到三分之一了，女友嫩白的大腿耀眼的吸引着路人的目光。不要忘了，此时的女友裙子里是真空的！
　　女友空着的手不时地会去挡住过份飘动的裙摆，尤其是上下楼梯的时候，真的是小心翼翼，甚至一步一格的搞得像腿脚不好一样，这反而更引起了路人的侧目。
　　不多时，就有一个中年胖子开始尾随着我们。胖子头发很短，朝天鼻上戴着黑框眼镜，沙滩裤加条纹T恤，猥琐得很，眼镜后的小眼睛一直聚焦着女友的臀部。
　　离小吃街不远，有一家化妆品店，女友老远就看到“新品到货，快速焗油”的招牌，还没到店门口就说要去看看。女友想焗油很久了，只是我并不支持，那时，只有小太妹是染发的。女友知道我不情愿，哼一声，一噘嘴，甩开我的手，大步走向了化妆品店，哈哈，女友已经忘了自己的状态。
　　夏天的店家都开空调的，为了招揽生意，很多店都把门开得大大的。而空调需要气密，这样，有些店在门口装了隔离气幕，就是在门框之上装一个长方形的向下吹风的风扇，风力挺大的。
　　只见女友兴沖沖的大步走向店门，就在进门的一刹那，哇，女友的粉色短裙突然向上翻了起来，顿时，女友白白的屁股露出了一大半。由於裙子是整个向上翻的，女友忙不迭的压住了前面，还好动作快，店里没什么人，营业员也在各忙各的，好像没人发现。但后面的裙子，却随着前面的下压而翻得更高，女友整个白屁股都露了出来，店门外的几个人看得清清楚楚！
　　“哎，光的，光屁股的……”
　　一对情侣小声说道。
　　“不要脸！鸡！”
　　一个大妈狠狠地说道。
　　那个尾随的中年胖男人，更是盯着女友的屁股做癡汉状。
　　女友忙将裙子拉好，回头羞涩的看着我，像是自责，又像是要安慰。
　　“这里有风……”
　　女友低声下气的说。
　　“没事，没事，没人看到，怎么没有穿啊？”
　　我拉过女友，护在她的后面。
　　“刚刚弄髒了，不能穿了……”
　　女友实在不适合吹牛。
　　“没什么，不要紧的，去看焗油吧！”
　　我不想让女友愁眉苦脸。
　　“我想褐色的。”
　　女友也转移话题了，到柜台东张西望。
　　“最好，不要全部焗，要散一点。”
　　我希望女友低调一点，那时，我们在学校已经很出名了，辅导员都约谈过我们的父母了，要我们不要太张扬。
　　“那要到店里焗的，很贵的，买一瓶不到一百，还可以焗好几次。”
　　女友也是靠零用钱过日子。
　　我想了想，看着心爱的女友说：“不要紧，去店里吧，月底KFC的工资发了，我有钱。散一点，又好看，又不显眼。”
　　我决定满足女友，她开心就是我的快乐。
　　“那是辛苦钱，我们说好的，一起出来的时候用的。”
　　暑假无聊在KFC炸薯条，上校鸡块，煮玉米棒，其实一点都不辛苦，但女友也疼惜我。
　　“一样的。听话，要不现在就去，反正不晚！”
　　女友今天很“性苦”她满足了我的欲望，我必须补偿她！
　　“嗯，嘻嘻……啄！”
　　女友开心的在我脸上亲了一口，也不买焗油啫喱了。
　　女友想吃排骨年糕，所以我们先到小吃街，再去焗油。出了店门，那个胖子还在外面望着，真执着啊！还一直盯着女友的裙子，弄得女友下意识的理了理。
　　小吃街人挤人的，因为是夜市，所以很热闹。女友挽着我的手，胸口紧贴着手臂，嫩软的感受，既熟悉又渴望。吃排骨年糕的人很多，我先去买票，再凭票领，那是当年国营单位的残毒，排骨和年糕是分开来领的。为了赶时间，我领排骨，女友领年糕，两边的人都很多。
　　只见女友刚刚站到队伍里，那个尾随我们的胖子就不知从哪里钻出来大大咧咧的站在女友的身后，还顶了一下女友的屁股。女友回头想抗议，却看到这张丑恶的猥琐脸，顿时泄气，转过头看我这里，我却装作专心排队。
　　眼镜朝天鼻中年胖子看出女友胆小怕事，就试着得寸进尺，藉着队伍前进的机会，硬生生的贴在女友的背后，沙滩裤前的隆起正对着女友的臀部。女友咬咬牙，挪步向前，但，前面是个穿着背心的老伯，女友柔软的胸部直接顶在老伯背上，老伯回过头，色迷迷的看了看漂亮的女友，装作没事的左右晃着身体，用背部摩擦女友的乳房。
　　女友脸红了，伸出手肘往后面的胖子肋部顶去，胖子皮糙肉厚，不仅没有反应，还脸色一变，露出凶悍的样子，靠里面的手往下伸去。因为女友那一排靠着墙，所以我看不清胖子在干什么，但不用说，一定藉着墙壁的掩护吃女友豆腐。
　　女友的表情突然一变，惊愕的神色说明我猜对了。女友又一次回过头，刚想说什么，胖子竟凑到女友耳边嘀咕一下，女友顿时没了愤愤的气焰，软了下来，转过头，装作没事。
　　没事了？不是，女友的裙子开始缓缓地向墙这边收紧，渐渐向上，对着我的裙子包紧了屁股，没有内裤的臀肉紧贴着裙子，线条顺滑，一定是伸进女友裙子里摸屁股了。太欺负人了！
　　女友神色慌张，明明前面大伯向前移动，空出了位置，女友还是左顾右盼，直到身体不和谐的扭动一下，和胖子一起向前。大伯拿好了年糕，女友也不得不凑上去领年糕，只是裙子从胖子这边带出，皱得很。女友拿好年糕，待胖子拿，哪知，他对营业员说了一声忘记牌子了，就带着小人得志的神情离开了。
　　排骨年糕是美味的，更美味的是坐在对面的女友，刚刚只是被吃了豆腐，女友还是有很强承受能力的。性，越熟悉，越放得开，越多，越想翻花样，无论男女，只要几乎适合，应该都会接受吧！
　　焗油的地方离女友家不远，快十点了，女友喜滋滋的坐在发廊的椅子上。发廊很小，前店20平米，一张转角沙发贴着店堂的左面，右面三张理发椅，墙上的镜子连成一体，下半部份就是梳妆台，店堂里面黑黑的，估计是洗头的地方。
　　发廊没有生意，刚刚我们进店时是两个年轻女子招呼的，知道焗油以后有点失望，叫了沙发上的男人。那男人便让女友坐在靠里的椅子上。男子三十多岁，乾乾净净，很健谈，一边问着女友焗油的要求，一边夸着女友漂亮，但女友始终保持深沉，不是因为害羞，而是因为店里两个女的。
　　大大们应该知道，内地的色情业，以发廊、洗脚店为掩护，因为是隐蔽的，所以都有正常的营业项目。为女友焗油的应该是撑门面、负责技术活的，而那两个女的，就是暗娼，叫洗头妹。我在沙发上等着，两个洗头妹就开始调戏起我来了，真是报应啊！
　　“帅哥，洗头吗？看你那么帅，打七折！”
　　一个洗头妹拉着我想让我坐到椅子上。
　　“不，不，不用……”
　　我也结结巴巴。
　　“小弟弟，女朋友在，不敢了？哈哈！”
　　坐着的洗头妹豪放的靠过来，用露出三分之一奶子的胸部蹭着我的手臂。
　　“不用，用不着的，我等着就行。”
　　我也有点心猿意马，毕竟是两个二十出头的女孩子，衣着暴露，行为放荡。
　　“彦！要一个小时了，等会来接我吧！”
　　女友从镜子里怒目斜视，我立即听话的站起身，离开。洗头妹也知趣的放过了我。
　　发廊外面是街边花坛，我在花坛里无聊无聊的逛着，却看到刚刚在小吃店摸我女友的猥琐胖子进了女友焗油的发廊！他一直跟着我们！




　　第09章、水上乐园补续（下）

　　胖子进了发廊，两个洗头妹迎了上来，不久，胖子就坐在中间的理发椅上。
　　女友一看是他，紧张了起来，不过洗头妹吸引了他的性趣。不多时，又有一个中年人进了发廊，和另一个洗头妹说几句后就进了发廊的后堂。现在没有洗头妹骚扰了，我还是陪着女友吧！
　　女友没有再赶我出去，我也就翻翻杂志。女友很漂亮，虽然打扮随意，但是比边上的洗头妹更性感。为她焗油的师傅，、也很专业，手势熟练、动作俐落，在焗好女友后面的头发后，从梳妆台下层的隔板上拿出一面小镜子，让女友看效果，女友很满意，师傅就将镜子放回了隔板。问题就在镜子上！
　　放下后的镜子是竖着的，在隔板上正对着理发椅中间，也就是女友的下身。
　　女友还在和师傅讨论着色泽、光亮度时，师傅的眼神已经开始瞄那面镜子了。
　　看似一本正经，原来也是色中高手，一定有不少姑娘少妇的底裤让他瞄去了！
　　边上的胖子虽然在享受洗头妹的服侍，但还是会常常瞄女友的大腿，而且是一边看着女友的大腿，一边偷摸洗头妹的大腿。哈哈，他一定在意淫女友！
　　他也发现了镜子的用处，不久，师傅的工序完成了，要女友等色彩阴乾。这个需要等，女友打起了哈欠，本来紧紧并拢的双腿也慢慢地放松了，一会儿就成了正常的姿势，双膝分开了20厘米左右，女友对面的镜子清晰地记录下了开合的美妙一刻。
　　胖子的眼睛越睁越大，连洗头妹按他的头，他都不愿意移开，他知道女友没有内裤，和我一样也在期待着女友的暴露。镜子里，女友的粉色短裙渐渐地遮不住她的私处，雪白的大腿内，一小撮黑色逐渐清晰，女友的阴毛暴露了，胖子和我几乎同时咽口水。
　　焗油的师傅从里间洗完手出来，视线直接定格在镜子上，三十多岁的他竟然也呆了一下，然后装作摆弄杂物，离镜子越来越近了。他的角度，比我们更好的窥着女友的阴部，一定看清女友的缝隙了！
　　焗油师傅和胖子的眼福是被洗头妹打破的，一句谁比谁漂亮的问话让女友正了正坐姿。胖子也把后脑勺靠在洗头妹胸部，生硬的说到“当然你漂亮”引得女友不屑的杨了扬眉，难道女友在吃洗头妹的醋？
　　焗油师傅让女友到里屋去洗头发，我也顺便张望一下。后屋有两个洗头的水斗，挨得很紧，另外还有一个楼梯，打炮应该就在上面。
　　女友背靠水斗，焗油师傅为她洗着，躺着的女友非常性感，焗油师傅还不时地瞄着女友的胸口，这个角度，应该可以看到嫩嫩的乳肉吧！他还趁擦脖子水痕的机会，用手背从女友胸口处扫过，女友也没什么反应。
　　这时，胖子也耗了一个钟，洗头妹带着他来洗头了。胖子故意和女友贴得很近，粗糙的大腿隔一会儿就挤一下女友的大腿，女友没有地方躲，只能忍，到最后就像是贴着女友的大腿。
　　胖子比女友先好，洗头妹先出里屋，胖子站起身接着出门。就在站起身的一瞬间，胖子一个拌跌，失去重心，向前一倒，右手胡乱一抓，正好勾住女友的裙摆向上一掀，哇！女友正面的裙子整个翻了上去，从大腿到小腹，幼弱的阴毛，甚至粉红色的缝隙，通通暴露在两个陌生人面前。
　　女友“哇”的一叫，人坐起去翻裙摆，却不巧焗油师傅也想去扶她，结果女友的乳房撞在师傅手掌上，师傅的手指还曲了一曲。胖子一边盯着女友暴露的阴户，一边连声说：“对不起！对不起！”
　　仔细地翻好女友的裙子，还顺手摸了下女友的大腿！
　　“没见过你这种人！”
　　“对不起！”
　　“小心点。”
　　女友也只能认吃亏了。
　　胖子得意的瞟了瞟我，结好帐，拍了拍洗头妹的屁股，出去了。焗油师傅给女友洗完头发，也让女友回前屋。我听见师傅对女友说：“很开放啊，内裤都不穿。怎么样，到我这里做吧……”
　　靠，他把女友当洗头妹了。
　　女友也不解释，就说：“有穿，你看错了，看错了！”
　　师傅在帮女友吹着头发，刚刚做完一个钟的洗头妹又来打我主意，女友神色不善了。不一会儿，传来上下楼梯的声音，刚刚上去打炮的野鸳鸯下来了，调笑中送走了中年人后，也找我解闷。
　　女友看不下去了，“彦，要好了，把帐结了，到外面等我！”
　　女友想在洗头妹前找回感觉。
　　我当然听女友的，付了钱，遛出了发廊。快十一点了，街上没什么行人，偶尔的车辆也是急驶而过。发廊外的花坛又黑又暗，走到人行道上，突然听到一阵窸窸窣窣。没人呀？再仔细看看，靠近发廊那一边的花坛里藏着一个人，鬼鬼祟祟的向发廊里打量着。是胖子！
　　花坛是两个拉长的U型拼成的，中间开了两米来宽的出口。花坛种的多是一米多高的植物，很密，加上地基，正好和我视线齐平。几张长椅围在花坛里，胖子就躲在长椅边的花坛后，他看着发廊，应该是眼馋我的女友。
　　女友头发吹乾后，出了发廊，焗油师傅还和女友说了什么，弄得女友尴尬的匆匆离开。女友没有看到我，就走向人行道，这正好要穿过花坛。我躲到人行道的行道树边，想看看胖子到底要干什么。
　　花坛里的胖子也卯着女友，女友走进花坛，注意力在人行道上，所以没看到胖子。胖子就在女友要出花坛的时候，从长椅边窜出，从女友身后抱住了她，将女友向花坛深处拖。
　　“哇！喔……”
　　女友惊慌失措。
　　胖子一手抱着女友的腰，一手捂住女友的嘴，女友也奋力抵抗，一只手拉着胖子捂着嘴的手，一手用肘击打胖子。胖子吃痛，竟将抱着女友腰的手向下伸，抓住裙子的下摆向上一扯，掀起裙摆，然后顺着女友用力的方向将女友向人行道推！就看到身材姣好的女友，身体正面小腹以下全部暴露，细细的长条型阴毛、嫩白的大腿，挣扎中时开时合的阴部，在街灯下格外醒目。女友又一次暴露了！
　　胖子还在用力，女友却开始要往后退了。胖子也是吓吓她，先不动，在女友的耳边说：“逃，逃啊！信不信我脱了你裙子，让你随便逃！”
　　女友“喔……喔……”
　　的摇着头，惊恐万分，暂时不动。
　　“不逃了？确定？”
　　胖子把女友的裙子掀得更开，而且用脚伸进女友两腿间向一边分了分，露出女友的阴部。
　　“嗯嗯……”
　　女友立即点头，眼神充满祈求，胖子这才放心将女友往里拖。
　　只见人行道边的花坛间，一个女生下身赤裸、双腿分开，身后一个中年胖子贴着她的背，抱着她的腰，将她拉进花坛，消失在路灯灯光下。
　　我躲到树丛边，通过树丛向里张望着。女友已经被胖子拉到了最里面的长椅上，胖子板过女友的头，啃着女友的脸，女友的裙子依然掀高着，双腿分开，胖子的手在女友胯间抠摸着。
　　“内裤都不穿，骚娘们，想挨操，是不是？”
　　“喔，嗯，不……是！嗯……”
　　“排队时摸几下就出水了，还不骚！”
　　“没有，不是的！不是！”
　　女友的下身被玩弄着，声音也变了。
　　“还不骚，骚货，大爷干死你！”
　　胖子吻上了女友的嘴唇，不停地抠着女友的阴道，另一只手摸上了女友的胸部。没几下，找到拉链，一拉，T恤从胸前分成两半，摸上胸罩，向上一推，女友的双乳露了出来！
　　这是大街上！女友几乎被人剥光了！不行，太危险了！女友要我等她的，我不能放任，如果有人经过，如果报警，那怎么办？
　　就在我犹豫的一小会儿，胖子已经褪下沙滩裤，撅着屁股趴在了女友身上。
　　女友双腿大开，双乳乱晃，只听到胖子“噢”的一声低吼，女友接着“嗯”的一下。插进去了？
　　我不顾了，跑远了几步，大声喊：“蓉蓉！蓉蓉！”
　　花坛里立刻安静下来，然后“窸窸窣窣”一阵，一条黑影从花坛后面窜了出去。不久，女友也叫唤道：“彦，彦，救救我！我在这里！”
　　我跑进花坛，女友正在整理衣服，一看到我，扑了上来：“我怕，有人欺负我……”
　　“怎么了？”
　　“怕，不要……刚刚没看到你，就有人把我硬拉到里面，还摸我……要脱我衣服……这里好痛……”
　　女友指着手臂，可能刚刚拉她的时候捏得紧了。
　　“不怕，不怕，帮你揉揉。其它还有吗？”
　　我一边揉着女友手臂，一边问。
　　“没有了。老公，好痛，还好你来了……”
　　女友抱紧了我，渐渐地平静。
　　“我去揍他，往哪里逃了？”
　　我装作愤愤不平。
　　“不要了，没看清，不知道。不要去了，不要离开我……”
　　女友像只受伤的小白兔，怜爱得很。
　　“是我不好，我不应该走远的。”
　　我自责道。
　　“不怪你，不怪你，不应该赶你出来的，里面的女人像要吃了你一样，我看不下去。”
　　女友还是满坦白的。
　　“没事，没事。回家吧，再不送你回去，爸爸妈妈又要话多了。”
　　我抱着女友，女友柔软的身子、怜惜的神态，让我也蠢蠢欲动。
　　“嗯，再抱一会儿……头发漂亮吗？”
　　女友渐渐地恢复了。
　　不知道凌辱女友的嗜好加上女友逆来顺受的性格，会有怎样的未来呢？希望大大们建议啊！




　　第10章、改编版发廊的遭遇（上）

　　很多院友偏爱蓉蓉被轮流上的场面，小弟在此特别下献上改编加料版的女友发廊的遭遇，以答谢院友们的支持！
　　————————————————

　　刚刚在排骨年糕店摸我女友的胖子，进了发廊，两个洗头妹迎了上来。不久，胖子就坐在了中间的理发椅上。女友一看是他，紧张了起来，不过洗头妹，吸引了他的性趣。不多时，又有一个中年人进了发廊，和另一个洗头妹说几句后，就进了发廊的后堂。现在没有洗头妹骚扰了，我还是陪着女友吧！
　　女友没有再赶我出去，我也就翻番杂志。女友很漂亮，虽然打扮随意，但是，比边上的洗头妹，更性感。为她焗油的师傅，也很专业，手势熟练，动作利落。
　　在焗好女友后面的头发后，从梳妆台下层的隔板上，拿出一面小镜子，让女友看效果。女友很满意，师傅就将镜子放回了隔板，问题就在镜子上！
　　放下后的镜子是竖着的，在隔板上正对着理发椅的中间，也就是女友的下身。
　　女友还在和师傅讨论着色泽，光亮度时，师傅的眼神，已经已经开始瞄那面镜子了。看似一本正经，原来也是色中高手，一定有不少姑娘少妇的底裤让他瞄去了！
　　边上的胖子虽然在享受洗头妹的服侍，但还是会常常的瞄女友的大腿，而且是，一边看着女友的大腿，一边偷摸洗头妹的大腿，哈哈，他一定在意淫女友！
　　他也发现了镜子的用处，不久，师傅的工序完成了，要女友等色彩阴干，这个需要等。女友打起了哈欠，本来紧紧的并拢的双腿，也慢慢的放松了，一会儿，就成了正常的姿势，双膝分开了20厘米左右。女友对面的镜子清晰的记录下了，开合的美妙一刻。
　　胖子的眼睛越睁越大，连洗头妹，按他的头，他都不愿意移开。他知道女友没有内裤，和我一样，也在期待着女友的暴露。镜子里，女友粉色短裙渐渐的遮不住女友的私处。雪白的大腿内，一小撮黑色，逐渐清晰，女友的阴毛暴露了，胖子和我几乎同时厌口水。
　　焗油的师傅从里间洗完手出来，视线直接定格在镜子上，三十多的他，竟然也呆了一下。然后，装着摆弄杂物，离镜子越来越近了。他的角度，比我们更好的窥着女友的阴部，一定看清女友的缝隙了！
　　焗油师傅和胖子的眼福是被洗头妹打破的。一句谁比谁漂亮的问话，让女友正了正坐姿。胖子也把后脑勺靠在洗头妹胸部，生硬的说到“当然你漂亮”引得女友不消的杨了扬眉，难道女友在吃洗头妹的醋！
　　“骗人！我漂亮，还盯着人家妹妹看？眼都直了！”
　　洗头妹也发现了女友的暴露。女友一听，紧张了一下，继续装稳。
　　“没，没有，当然你漂亮，小燕子，每次来，都点的你，还不明白我的心吗？”
　　胖子说着捏了捏洗头妹的屁股。
　　“切，我还不知道你，不要对着人家人家小妹妹乱看，小心挖掉你的眼珠子！”
　　洗头妹小妹妹这三个字说的特别阴阳怪气，还在胖子的塌鼻上一点，身体前曲，挤出深深的乳沟。仔细打量一下洗头妹，还有几分姿色，只是化妆太浓了，米色的吊带裙很薄，里面的内衣若隐若现。
　　“就喜欢你，等会老样子，上去疼你……”
　　胖子捏住了洗头妹的手，祈求着。
　　“去，喜欢看谁，就和谁上去！”
　　洗头妹也在吃女友的醋。
　　“看你，当然看你，等会上去，加个钟！”
　　胖子握紧了洗头妹的手。
　　“看你表现了，人家嫩，胆子也大。”
　　洗头妹醋劲十足，几乎要拆穿女友的暴露。女友紧张了，不安的看看我。
　　“现在开放了，来焗油的女孩子，一个比一个漂亮，一个比一个大胆。”
　　焗油师傅打起了圆场，但女友更加害羞了，小脸通红。
　　“好了，洗一下，吹干了就好。”
　　焗油师傅说着，女友终于脱离了尴尬的处境，去了后屋。
　　胖子和洗头妹则继续打情骂俏，只见洗头妹凑到胖子耳边，耳语着，我依稀的听到“敢露……不穿……友在……”
　　胖子也说到“胆小……支开……看我的”说的洗头妹嘻嘻淫笑。
　　他们想干什么？想欺负女友？我站起了身，往里屋看了看。里面有两个并排的水斗，女友正在靠里的水斗前。焗油师傅为她洗着头发，女友身上披着白色的防水布。防水布从脖子遮到裙摆，只露出白嫩的大腿。
　　屋子角落里有楼梯，估计，刚刚胖子说的楼上，就是这里。门外的胖子，应该是等前面上去的中年人结束，在上去。离开楼梯不远的墙上，有一个排风扇。
　　女友看到我看着她，很不自在，她一定以为，我知道了发廊里的人，看到了她没有内裤的私处。我了解女友，就告诉她我在外面等，她好像也松了一口气。
　　如果我不看到排风扇，我是不会出去的。排风扇的空隙，足可以让我窥视女友。尤其是我不在的时候，女友的表现。
　　看到我出了发廊，洗头妹和胖子，都露出了淫荡的笑容。我不管了，出门左转，不远处，有条弄堂。转进弄堂，里面还有支弄，在最靠街的支弄里，一家，一家的数过去，内地的门牌，街面房和弄堂里第一排的房子，门牌号是相同的，只是一个是前面门，一个是后门。
　　晚上11点的弄堂，渺无人烟，就在对应的后门边，我看到了排风扇，也看到了叶片间透出的昏黄的灯光。我忙找了一辆男式自行车，放在排风扇下面，扶着墙，站在了，自行车行李架上。
　　透过排风扇的缝隙，屋子里的情形，一目了然。
　　“小阿妹，真漂亮，哪里上班啊？”
　　焗油师傅一边洗着，一边问女友。
　　“在读书，没上班。”
　　“在读书啊，现在上学的也那么开放？”
　　焗油师傅盯着女友的大腿，说到。
　　“读，大……什么开放啊，我听不懂？”
　　女友又羞又急。
　　“哦，大学生，大学生是开放的，教育的多吗。”
　　焗油师傅色色的说。
　　“不要乱说，哪有啊……”
　　女友急了。
　　“小妹妹，不老实啦，是不是现在大学生，都不穿内裤了？”
　　他想羞辱女友。
　　“没，没有，没有呀”女友支支吾吾。
　　“怕羞啊，怕羞，还不穿？”
　　焗油师傅露出了淫邪。
　　“没，怕，没有……”
　　女友又想解释，外面的洗头妹却进来了，胖子，也在后面。
　　洗头妹让胖子躺下，胖子紧挨着女友两只多毛的大腿分的开开的，几乎贴着女友，女友鄙夷的躲了躲。
　　“呦，人家看不上你，就你个猪样，只有看得份。”
　　洗头妹开始要事情了。
　　“什么看得上，看不上，啊妹，看得上大哥吗？”
　　胖子趁我不在，开始调戏女友了。
　　“哼”女友不理他。
　　“刚刚在排骨年糕店，不是很亲热吗？”
　　胖子这是威胁女友了。
　　“我，我有男朋友的……”
　　女友想到了我。
　　“男朋友，哈哈，我有很多男朋友，小妹妹，有几个啊？”
　　洗头妹放荡的说着。
　　“一个，就，一个”女友沉着脸，象犯错误的小孩。
　　“她是大学生，国家的栋梁！”
　　焗油师傅的话，加重了洗头妹的不平衡，也增加了胖子的占有欲！
　　“大学生？”
　　胖子对洗头妹使了个眼色，洗头妹匆匆的冲洗胖子的头发，擦干。胖子起身，准备出去，走了？
　　就在胖子站起身的一瞬间，胖子一个拌跌，失去重心，向前一倒，右手胡乱一抓。正好，勾住女友的裙摆，向上一掀，哇，女友的正面裙子整个翻了上去。
　　从大腿到小腹，幼弱的阴毛，甚至粉红色的缝隙，通通的暴露在两个陌生人面前。
　　女友哇的一叫，想伸手去拉，但手被防水布裹着，来不及伸出去。女友的下身就这样暴露出来了。
　　“对不起，对不起，我来拉好，我来拉。”
　　胖子装着付下身子，为女友拉裙摆，但脸却凑到了女友的阴部，仔细的瞅着，还重重的吸了口气。
　　“还不开放，内裤都不穿，是不是大学生啊，不要是站马路的，不穿内裤，方便！”
　　洗头妹奚落着，站马路的妓女是档次最低的。
　　“没有，不是！”
　　女友一边解释，一边伸出了手，要拉裙摆。
　　“别动！是来抢生意的！说说清楚，拉什么拉，早就露过了，刚刚一边焗油，一边露给胖子看，当我不知道！”
　　焗油师傅对女友凶了。
　　“什么，什么呀，我没有……”
　　女友想起身，焗油师傅却按住了女友，胖子也抱住了女友的双腿，不让女友挣扎。
　　“燕子，把门看好，我替你问问清楚，是不是来抢生意的！”
　　焗油师傅让洗头妹在外面望风。
　　“不是，放开我，什么生意……我不知道”女友一看不妙，两个男人按住她，下半身又彻底裸露，只见女友挣扎中，挣脱了防水布的缠裹，手臂使劲一挥，把焗油师傅推开。
　　身体坐起，正好胖子抬头看怎么回事，他的脸，就陷在女友丰满的胸部。女友没什么，胖子却在惊讶中，痴痴的用脸享受着女友的大奶，手也没有力气按住女友了。女友侧身一转，下了床，往外屋逃去。
　　“别让她逃了，蠢猪，抓住她！”
　　焗油师傅急了。
　　女友已经跑到了隔门外，慌乱中，迎面撞上了闻声进来的洗头妹。两个女人扭在了一起。
　　“逃！想赖账，不要脸！”
　　洗头妹力气大，已经将女友推回了里屋。她一手推着女友的左胸，另一只手拽着女友的裙子。女友只是想挡开抵着乳房的手，但用不上力。
　　“没有，不要，他们要弄我！”
　　女友不管了，左手挡开抓着自己乳房的洗头妹，右手抓住了洗头妹的吊带裙，扯着。
　　“付钱！弄你个屁，骚货，送货上门！”
　　洗头妹用了一推。
　　“哦”“哇”“啊！”
　　女友慌乱中，用力一扯。“呲”洗头妹的吊带裙被扯落，由于女友抓的深，连同里面的无肩带胸罩，也一起剥下！
　　洗头妹哇的一叫，迅速提起吊带裙，遮住了晃动的B罩奶乳晕黑黑的，女友吓呆了，被后面的胖子抱住，呆呆的看着。
　　胖子和焗油师傅也没有想到会这样，只是看着洗头妹整理衣服，女友也没有逃跑的勇气了。
　　“骚逼！不付钱，还跑，撕我的衣服！你们两个男人给我好好的收拾她！平时，你们弄得还不够，还要让这个骚逼弄我！”
　　洗头妹说着，举起手，做出要打女友的样子。女友哇的护住了脸。
　　“吵什么！到一边去！”
　　焗油师傅抓住了洗头妹，把她推到一边。“到外面看好，爷来收拾她！”
　　“哼！骚逼，有你受得！”
　　洗头妹依在隔门边，看着。现在，里面只有女友和两个中年人了。女友的身体被胖子从身后抱着，双手也被狎制住。
　　“小姑娘，你看看，不付钱，还打我们的服务员，还拉坏她的衣服，你看，这怎么办啊？”
　　焗油师傅阴阳怪气的问着女友。
　　“没，我付钱，他，他要强奸我！”
　　女友惊慌失措。
　　“谁强奸你！好吧，内裤都不穿，在外面就露啊露的，明明是勾引我！”
　　胖子一边说，一边顶了顶女友的屁股。
　　“没，不是啊！”
　　女友争辩到。
　　“还没有！前面，在大街上，店门口就自己掀起来露出屁股！都光着！”
　　胖子振振有词。
　　“不是，不是，是风，我没掀——”
　　“风个头，在小吃店，摸的爽吧，没几下，就水汪汪，水汪汪！”
　　胖子嘴巴凑到女友耳边，做舔吻状，女友缩紧了脖子。
　　“小姑娘，你看看，都是你不好，自己讲吧，怎么办！”
　　焗油师傅是这里的老板，他做主！
　　“我赔，放开我，我赔……”
　　“赔，那什么赔，赔的起吗！焗油不付钱，还打服务员，勾引客人，还逃跑，到大街上说说看，赔钱，行吗，问问你男朋友，行吗！”
　　焗油师傅威胁到！
　　“你们坏蛋，诽谤我，欺负我，我要到派出所，告你们，你们卖淫！”
　　女友不想给他们弄。
　　“卖淫！这可是你逼我的！算你有文化，会告我们！今天，不让你尝点苦头，不知道我的厉害！”
　　焗油师傅准备教训女友了，他的店，是依靠暗娼维持的，女友说告他，是逼他动手！
　　“燕子，关门！老子好好的教训教训她！”
　　焗油师傅楸住了女友，洗头妹到外屋，只听到卷帘门的嘈杂声……




　　第11章、改编版发廊的遭遇（下）

　　上一集说到，洗头妹拉下了卷帘门，焗油师傅也准备硬上女友……
　　“不要，你们干什么，我男朋友在等我，快放了我……”
　　女友尽力反抗着。
　　“男朋友？男朋友不给你穿内裤，男朋友让你给我摸？我去问问看，是不是，一起去，怎么样，要么叫他来？”
　　胖子有女友的软肋。
　　“……别，不要了，知道了会不要我的……”
　　女友不担心贞操，而担心我。
　　“哦，原来这样……想不让男朋友知道，就配合点，让我们上，就一笔勾销，又不会少掉一根毛！”
　　焗油师傅坐在了洗头椅上，悠哉悠哉。
　　女友没有回答，而是低下头，沉默了。
　　“不说话，就是答应了，过来，坐着！”
　　焗油师傅指了指自己的大腿，要女友坐上去，女友不理，胖子就把女友推了过去。
　　女友侧身坐在焗油师傅的大腿上，双腿紧闭，双手抱胸。焗油师傅四十不到，久经沙场的老练，高高的颧骨，短短的头发，衬衫西裤的打扮，道貌岸然！他拉开女友的裙摆，摸进去，贴在女友的屁股上。
　　“眼胖！刚刚是不是摸这儿啦？”
　　他一边摸，一边语言调戏。
　　“对，对，嫩得很，又嫩，又有弹性，还夹的紧紧的。”
　　胖子一边比划，一边站到女友边上，摸女友的脸，女友左转右转，想逃避。
　　“嗯恩”女友哼咛着。
　　“哦，那么快，就出水了？”
　　焗油师傅的手已经摸到了女友的缝隙，女友扭来扭去，咬着牙。
　　“是的，是的，刚刚就是，摸几下屁股，就松开了，往里伸，下面就出水了，还分开腿，让我抠……”
　　胖子描述着小吃店的情形。
　　女友一边扭动身体，一边发出哼哼嗯嗯的声音，像是拒绝，又像是迎合。
　　“骚逼！”
　　洗头妹依着隔门，啐了一口。
　　“滑进去了，湿啊，小妹妹，舒服吗，舒服，就叫啊……”
　　焗油师傅加快了速度。女友嗯哼一下，两个人哈哈大笑。胖子摸上了女友的胸脯。
　　“给我趴下，抓老！早点搞定，早点还给你男朋友！”
　　焗油师傅想快点，毕竟，我应该就在不远处等着。只见他，一边抠着女友的屁缝，一边转身站起，和胖子一起让女友前倾，双腿着地，趴在洗头椅上。
　　女友的大腿并的紧紧的，胖子掀起了裙摆，插着焗油师傅中指的臀部，露了出来，还带出水渍，弄湿了臀肉。女友躲不开，她的手，被胖子反剪着。
　　“真嫩，粉嘟嘟的，比燕子漂亮多了！”
　　胖子凑近看了看女友的臀缝，一口亲了上去。
　　“哦，不，嗯……”
　　女友吓得扭起来了，但发出的声音，却像叫春。
　　“真会扭，啪，分开点，夹那么紧，手指都要断了……”
　　焗油师傅拍了下女友的臀肉，用脚分开女友并紧的双腿，让女友岔开腿，趴着。女友的阴户，会阴，菊门，全部露了出来。他又加了一根手指，用两根手指插着女友的阴道，女友只有哦哦嗯嗯的声音了。
　　“老板，翻过来，一起弄她？”
　　胖子，想摸女友的乳房，但体位不对，下不了手。焗油师傅会意，和胖子一起将女友仰躺着，脸朝上。两个人，一人一边按着女友，胖子拉开了女友T恤的拉链，焗油师傅，则一边用手指抽插女友阴道，一边用大拇指按阴蒂，女友的挣扎越来越小了……
　　拉链哗的一下子全部拉开，女友的T恤分在两边，摊开，白色的文胸，光滑的小腹，展现在两个中年人面前。
　　“好大，现在，小姑娘发育的真好。”
　　胖子急切的趴了隔着文胸，摸女友的奶子，摸几下，就将女友的胸罩推了上去，D罩杯的大奶子，跳了出来，粉色的乳晕，已经翘起的乳头，看的胖子厌了厌口水。
　　“奶子翘起来了，小骚逼，想要了吧？”
　　焗油师傅也看的兴奋。唔，嗯，女友软弱的摇着头。
　　“那么湿了，还不要！”
　　焗油师傅抽出插弄的手指，伸到女友唇边，刮了刮。
　　伸进女友的嘴巴，捣了几下，女友躲不开，只是把嘴巴并紧。粘着女友口水和淫水的手指，又插进了女友的阴道，女友的阴唇都充血了。
　　胖子摸了几下女友的大奶后，想脱掉女友的文胸，这时，洗头妹冲了过来。
　　“叫你勾引男人，叫你不要脸，内裤不穿上街，叫你撕裙子！”
　　“呲”女友的文胸被洗头妹扯了下来，文胸的肩带，扣子，都扯坏了。
　　“叫你奶子一起露，不要脸的骚逼！”
　　洗头妹捏住了女友的乳头，狠狠地拧了拧。女友吃疼，刚要叫出声，胖子的厚嘴唇堵住了女友的嘴。
　　“一边去，也扯平了，接下来我来！”
　　焗油师傅推开洗头妹，吃醋的女人比男人更阴险。
　　胖子吻着女友，摸着女友的奶子，女友上身T恤脱到一半，正好限制了女友，下身全露，短裙掀到肚子上，露出半个肚脐。两边被两个中年人一起玩弄着。
　　焗油师傅解开了皮带，裤子退到膝盖，露出了鸡巴，鸡巴已经勃起，紫色的龟头，油光鉴亮。虽然，不长，但比较粗。只见他把女友的腿扛在肩膀上，龟头对着突出的阴户，指着着湿润的阴道口，屁股一挺，龟头镶进阴道了，再一用力，一屏，鸡巴徐徐的全根没入。
　　“哇，紧啊，小逼，太紧了，没有开发过啊……”
　　焗油师傅抽插了起来，女友往上挪，想逃脱，却还是被深深地插进去了。
　　从女友被胖子设计，掀起裙子，只有不到十分钟，但女友又一次的被凌辱了，这可是今天，第三根陌生人的鸡巴了，一个洗头妹一天也差不多三根吧？
　　焗油师傅大力的抽插着，大开大欤，插进去时，耻骨抵着耻骨，抽出来了，只留龟头在里面。女友的粉色的阴唇，也翻进翻出，淫水四溢。
　　胖子吻爽了女友的嘴巴，也起身，拉下了沙滩裤，掏出硬挺的鸡巴，凑到女友嘴边。
　　“慢着！先给钱！”
　　焗油师傅一边干着女友，一边对胖子说。
　　“什么？”
　　胖子疑问到。
　　“在我店里，干女人，难道不付钱？”
　　“哦，对对，明白，明白，当然付，但……”
　　胖子猥琐的很。
　　“爽气点，不付，就滚！看在熟客的面子上，小燕子的半价，150！”
　　焗油师傅真的贪财啊，女友这回是当失足女了，这是精神上对女友的凌辱！
　　“好，好”胖子从沙滩裤里取出钱，要给焗油师傅。
　　“给小燕！笨蛋！”
　　胖子想了想，明白了点，把钱递给小燕，小燕没有接，胖子就把钱塞在小燕的胸口乳沟处，小燕哼的一笑。
　　“噢，舒服，小妹妹，爽吗？”
　　“唔I，额哦”“说，不说，把你卖到新疆去！”
　　“唔，不要，爽的，舒服的……”
　　“嘿嘿，小骚逼，胖子，上！”
　　焗油师傅让胖子继续，胖子面对被干的顺服的女友，爱不释手，揉着乳房，把青筋盘错的鸡巴，顶在女友的嘴唇上。女友扭头躲开，被胖子扭过来，按住，龟头顶着嘴唇，抵到了女友的牙齿。
　　焗油师傅见状，“波”的抽出鸡巴，停在阴道口。女友下身一阵空虚，不知道怎么回事，嘴巴“喔”的哼了一声，下意识张开了紧闭的嘴巴，胖子，见机，一下子，将龟头，顶了进去。
　　“唔”“看她骚的”焗油师傅又狠狠地插进去了。
　　“喔……”
　　女友刺激的深吸一口气将胖子的鸡巴，全部含进嘴里。胖子兴奋的差点摔倒。
　　昏黄的灯光下，几乎全裸的女友被两个中年人玩弄着，晃动的乳房，时而绷直的脚趾，双手已经快抱在了焗油师傅的腰上。女友已经享受了，反正已经插进去了，反正男朋友不知道……
　　焗油师傅射了，他紧紧的抵着女友的小腹，黑黑的屁股一抽一抽，便伏在女友身上，脸贴着女友的乳沟。胖子也抽出已经被女友含的闪亮的鸡巴，准备插女友小穴。
　　这时，楼梯上传来开门声，前面上去的中年人，下来了，后面跟着另一个洗头妹。
　　“老板，自产自销啊？”
　　中年人问着，他皮肤黝黑，大饼脸，四环素牙齿，凶恶的很。
　　“不，做规矩呢，不听话，得教她！”
　　焗油师傅抽出女友身体里的鸡巴，在女友裙摆上边擦边说。
　　“对，新来的，来，小骚逼，站好，给老板看看！”
　　焗油师傅拉起女友，强制她站好，女友无奈，依着焗油师傅，双手想遮掩乳房，却被T恤缠住，两只乳房还一颠一颠的。
　　“叫老板！”
　　“老……板，啪！”
　　女友叫到一半，焗油师傅拍了女友屁股一下。
　　“要鞠躬！九十度的！”
　　焗油师傅，按下了女友的。女友不得不弯下了腰，叫到“老板好！”
　　两只乳房下垂中充分展示了圆大。
　　焗油师傅又掀起女友的裙子，让中年人看淌着精液的大腿，稀疏的阴毛。他还，转过女友的身子，让女友屁股对着中年人，捏了捏臀肉，分开臀缝，让中年人看女友的肛门会阴。
　　“漂亮的，脸和逼一样漂亮！”
　　中年人攒到。
　　“不错啊，一定刚刚下水，不错，今天被春妮吸干了，下次来！”
　　他摸了摸女友屁股，转过来，捏了捏女友的乳房，在抬起女友的下吧，说着。
　　“不……”
　　女友拒绝到“啪”又是一巴掌。“不什么不，老汪，下次来，就他，春妮，送送老汪”焗油师傅一脸得意，让女友坐了回去。
　　胖子见空了，就摸了上来，从身后握住了女友的奶子，揉着。
　　“快点，五分钟，五分钟完事，她男人要来了，抓紧！”
　　焗油师傅催着胖子。
　　“好的好的，水多肉嫩，前面就差点吸出来！”
　　胖子没出息，匆匆的把女友弄趴在洗头椅上，掀起裙子，分开臀缝，摸了摸女友的阴唇，握好鸡巴，对准，一下子，就插拉进去，兴奋的猛插猛干。
　　肥厚的手掌，还伸到前面捏女友的奶子，扶着臀缝的手，也不停的揉着。
　　“爽不爽，喜不喜欢我干你！”
　　“不，喜，欢……”
　　“干死你，小吃店里，当着你男朋友面前干你！”
　　胖子一边幻想，一边干着女友，雪白的臀肉被胖子的屁股撞的一阵一阵的颤抖。
　　“话多！抓紧点！”
　　焗油师傅在水斗边清理着，一边催着胖子。
　　“这屁股紧的……”
　　胖子双手揉捏女友的臀瓣，分开，看着自己的鸡巴进进出出女友的阴道。他盯着女友一缩一缩的菊门，不一会儿，胖子的大拇指按在了女友的菊门上！
　　“唔，唔，不……”
　　女友扭着臀肉，往前逃，却被胖子顶的更深，大拇指的第一节钻进了女友的菊门，女友全身一抖，小腹剧烈收缩，她高潮了！
　　“在动，会吸啊，舒服！”
　　胖子随着女友的高潮大力抽插。
　　“小骚逼，喜欢挨操吗！”
　　“喔，嗯，哦，嗯”“喜欢就好，天天来，天天让人排队操！”
　　“唔，唔，不要，怕……”
　　“那就我干你，养着你，天天干你！”
　　“哦，额……”
　　胖子也射了……今天第四个了……
　　女友在水斗边，尽力的抠出阴道里的液体，焗油师傅看着女友说“头发染好了，吹干吧？”
　　“不要，让我走！”
　　“好了，好了，让你走，焗油免单，今天的事，到此为止！”
　　焗油师傅劝着女友，干也干了，善后吧……
　　我不看了，绕回了发廊，女友已经等在马路上了。
　　“漂亮吗，这次花大代价的……”
　　女友神色凝重。
　　“漂亮的，漂亮的，只要你漂亮，什么代价我都愿意……”
　　都被干了，代价太大了……
　　我揉着女友，吻了吻她的额，女友身上淡淡的精液味，让我迷醉……




　　第12章、往事如烟（上）

　　我和女友的第一次是在同时同地发生，但这并不代表我们没有接触过性，先说我吧，初二的时候和班级里的女生就不清不楚。那时，女生早熟，我却是什么都不懂，只是好奇，只是新鲜感。
　　那天，在我家里，对她搂搂抱抱，摸摸捏捏，还想脱光她的衣服。不过，小孩子，胆子都小，她只愿意让我伸进衣服里摸。
　　第一次摸到乳房的感觉，真的已经忘了，但肯定不是爱，也不是性，而是好奇。我还伸进她的内裤里，摸了她的缝隙，湿湿的感觉像是没有尿干净。手指上残留的味道有点骚，哈哈，问题是，这样，我就停止了，不知道要插入，那时，大部分男同学都不知道性是什么，甚至，很多人都不知道女生下面有几个洞，悲剧啊，大陆性教育缺失啊！
　　和她仅此一次而已，看似好玩，却有欺辱她的味道，她也感觉到了，那天以后，对我越来越冷淡。她有一个很漂亮的名字：怡芸……如果那时成熟一点，或许第一次应该从她开始，可惜，世上没有如果！
　　接下来，就是高中的事了，内地有中考，就是初中升高中，这也是一次分流，进入重点高中的，上大学就有了保证，这是扩招前的比例。很幸运，我成绩不差，算是半只脚进入了大学，那是很开心的一件事，尤其是家长！
　　家长一开心，就放松了管教，高中开始，真正的恋爱了，同班同学，眉目传情，兰兰和我越走越进，她长得像酒井法子。这是恋爱，为何这样说，因为，对怡芸，我只想着她衣服底下的东西。而对兰兰，我感觉，只要抱着她，就是最快乐的事。
　　两个人，上学放学牵牵手，暑假寒假溜冰，游泳，逛街，这一牵，就是两年，确实只是牵手。冲动时，在她家的床上，抱住了她，连湿吻也没有，轻轻的吻她的脸，吻她的额，是底线。她说，不到18岁，把自己交给我，感觉有罪……
　　高二升高三的暑假，最后冲刺前的疯狂，班里的一个女生，硬生生的打破了我的初恋。应该是我不坚定，面对成熟，妩媚，主动的暗示，我和班里的第一美女坐在了电影院的情侣座上。那时，放映的是《Titanic》我和她，看了三遍，三个不同的影院，相同的却都是情侣座。
　　她叫晓敏，班里的文艺委员，活泼开朗的女孩子，学校的文艺联欢会主持人都只能是她，但却是她追的我。
　　对于漂亮女生的主动，我没有免疫力。尤其是，当她主动要求，把上课的座位调到我边上时，我就知道，这不是友谊，而是情。是一个女孩子对男孩子的示爱。
　　当时，我和兰兰是班里公认的情侣，她的行为，让事情变得八卦。
　　暑假，一个晴朗的早晨，我来到了晓敏的家。去的时候，只是为了拿回被她借去的CD。但坐在沙发上后，却被要求，一起看录像版的《东京爱情故事》暧昧的氛围让我握住了她的手，也吻上了她的唇。
　　第一次湿吻，第一次kiss，第一次舌尖上的挑逗，让我无法自拔。她哭了，说我闯进了她的生活，她笑了，说我爱你！这三个不可能从兰兰口中说出的字眼，让我臣服，也让我冷淡了对兰兰的热情。
　　高中生，只是高中生，我们没有发生关系。只是拥在她的床上，肆意的亲吻，连抚摸都没有深入到衣服里，那可是夏天……
　　我感觉，之所以没有这样，是兰兰的影响，什么18岁不给你之类的话语也让我觉得，18岁前，还是不要这样吧。
　　和晓敏关系的终结，因兰而起。一个月后，在晓敏家，拥吻的我们接到了兰兰的电话。她直接问晓敏，彦在吗，晓敏很冷静的回答：不在。
　　但兰兰却说出了早已准备好的话语：无论彦在不在，你都告诉他，我和他没有关系！
　　兰兰挂了电话，晓敏却开始冲动的吻我，有点不顾一切，想献出自己。制止这一切的，却是我，我用了兰兰对我说的话，拒绝了她！面对只穿着文胸内裤的美女同学，我没有冲动，这是成年以后，我一直没有想通的，长大了，人真的变了，变得坏了。
　　我的拒绝，引发了晓敏的联想，我们分手了。我感觉，她的出现，就是为了拆散我和兰。但无论如何，她也是付出的，算了，没必要纠结，高三，高考，天大的事。
　　高考，分道扬镳，新的生活，蓉蓉来了！蓉蓉既不风骚，也不古板，打扮性感，喜欢跳舞，却又安静，矜持。弄得我，常常搞不清她的性格，机会是上帝恩赐的。我们俩的家离得很近，对于大学同学而言，这是天大的缘分，这种缘分，我不会错过。
　　牵手，拥抱，亲吻，湿吻，抚摸，按部就班，循序渐进。而且，这一过程，大都发生在学校旁的树林里。这个树林，又叫苗圃，大概我这个城市一半的苗木都是生长与此。
　　临江的苗圃，很大，几乎没有人影，就算有，也只是里面的农民和我们学校出来偷情的学生。每周，总会有那么几天，带蓉蓉到苗圃散步，然后，找个人烟罕致的角落卿卿我我。
　　苗圃的树丛里，我和蓉蓉吻着，这是前奏。渐渐的，伸进女友的内衣里，引起她阵阵的喘息。女友的乳房，很大很饱满，集中度很高，乳沟不用挤，就能显现。当然，那时的我，并不在意。
　　摸了乳房，就想下身了，解开牛仔裤的拉链，女友屏着呼吸，让我摸到了她的小腹上。隔着内裤和秋裤，感觉不好，几经周折，肉贴肉的摸到了小腹。再往下，感觉到了阴毛。女友害羞了，把脸埋在我的脖子上，再往下，牛仔裤的拉链限制了幅度。只能抽出手，拉开拉链，女友握住了我的手说“是不是，我们发展的太快了？”
　　“嗯，是有点，听你的，我来拉好”我帮女友拉好了牛仔裤的拉链，这天，到此为止。
　　第二天，相同的地方，相同的夜色，我不仅解开了牛仔裤的纽扣，拉下了门襟上的拉链。还从女友内裤边缘伸进去，顺着小腹，沿着阴毛，摸到了湿湿的缝隙。我坐在了树墩上，女友双腿分开，跨坐在我的身上。
　　摸到缝隙后，我大胆的将女友的毛衣上掀，乳房只靠解开的胸罩遮掩。我还想下探，但，突然间，出现了破旧自行车在不平的路面上，骑行发出的嘈杂声。
　　女友，马上抱紧我，有用我的身体遮住她衣衫不整的样子，脸紧紧的贴着我的颈，直到声音远去骑自行车的。骑车的是农民，他瞄了我们一下，也不好意思的转过了头。
　　回过神的女友，没有一丝怒容，只是拉出了我摸着她私处的手，轻轻的打了一下。拉起我，整理好衣服，牵着我的手，回宿舍了。一路上，她什么也没有说，就是一脸想笑，又抑制住的欣喜，快乐的很。
　　几天后，双休日，周五下午四点多，离开学校的我们，径直来到了苗圃。那天，很冷，快元旦了，那天，天是阴阴的。
　　离江堤不远的树林里，女友的牛仔裤已经被我解开，甚至还往下脱了一点。
　　牛仔裤是紧身的，不往下拉，摸不到小穴。顺着阴毛向下，先是一点点湿气。然后，手指便感觉到滚烫的泉眼，是女友的阴道口。
　　拥吻，爱抚后的兴奋，让女友淫水满溢。女友也“哦”了一下，贴的我紧紧的，还解开了我的外套和我的衬衣，直接把脸贴在我的胸膛上。
　　这是记忆深刻的一刹那，虽然只是爱抚，却是这辈子第一次感受到女生的私处。
　　女友痴了，放任我的爱抚，我将女友的牛仔裤退到了大腿根。女友的阴毛很稀，像数的清楚数目一样。小腹的皮肤非常细嫩，甚至，看得出血管。这是大白天，当我蹲下去，细看女友的下身时，女友也缓缓的将我的头，靠向了他的小腹。
　　抚摸泉眼的手指，开始深入，但就在要深入的深刻，女友深深地抽泣了一下。
　　应该是摸到“膜”了吧。女友没有叫疼，而是闭着眼，由着我。一会儿，她把我推到，让我躺在树丛下，她也顺着我趴下，分开腿跪了下来。双腿，因为裤子的缘故，分不开，但，女友还是伏在了我的身上，吻我的脸，吻我的胸。
　　我准备脱掉女友的牛仔裤，女友也顺从的配合，一只裤管连同里面的秋裤和内裤都已经脱下。这时，传来了说话声和脚步声，而且越来越近，听声音，像是本地的农民。
　　我立即停手，想帮女友穿回牛仔裤，遮住露出的身体。可是，女友像是没有反应一样，还是吻着我，还要拉开我帮她穿裤子的手！我怕了，我怕我们被看到，怕她被看到以后，责怪我。
　　可是，蓉蓉却一点不怕，痴迷的看着我，好像不明白我要做什么。我抱住了她在她耳边轻轻的说到“停下吧，为了未来！”
　　女友才不情愿的放松了急促的呼吸着，趴在我身上，抱着我，静静地等待着路人的离开。那是大白天，只要我们的声音，吸引了他们，就能清清楚楚的看到激情中的我们。而且，女友的下身，只有半条牛仔裤，还是在一只大腿上，根本遮掩不住女友的屁股，阴户。
　　难道，女友不怕？还是，被激情冲昏了头脑？
　　农民走远以后，女友穿回了牛仔裤，神情里，没有羞涩，却有点失落。看来，女友不怕被陌生人看光，只要她动情，她就会释放自我……
　　和女友的第一次在她的家，两周后的寒假。约了几个同学，到她家聚会。五个女生，三个男生。女友的家是两室一厅。下午，一桌麻将，加两个人外出买晚上的火锅料，我和女友就窝在了她的房间。
　　亲吻，拥抱，这次，我很想要她！没多久，女友的裤子，已经被我脱到膝盖处。女友有点抗拒，对我说，会出事的。女孩子的变化真大，我以为，她会想树丛中，那样激烈，可能，前戏不够吧。
　　女友说会弄大肚子的，她怕这样的结果。我理解她的感受也不想让她这样，我们之间有的是激情的机会，不必在乎现在。我给她穿好了裤子，说去准备一下，女友却开心的吻着我不放！
　　在附近的药店买了一打避孕套和一盒探亲片（以前的紧急避孕药）准备好。
　　晚上，火锅，K歌，打牌，闹到12点。附近的几个回家了，剩下四个女生两个男生。两个女生在女友父母房间里休息了，剩下的是两对。
　　另外的一对，在沙发上看电视，我和女友经过时，他们盖着毯子，拥在一起。
　　我和女友占据了她的房间，幽香的氛围，是去过的所有女生房间里，最怡人的！
　　在女友的床上，女友已经准备好了，五度的天气，不着寸篓的我们，缠绵着。
　　亲吻她的胸，她的臀，她的大腿内测，她的阴唇，只是吻，而不是舔。女友也摸着我硬挺的鸡巴，吻了几下，但不是含。不要，我感觉这样会亵渎她。
　　女友的乳房是爱抚最多，亲吻最多的地方。她也非常喜欢，在我吸她乳头的时候，她会挺起胸，让我吸的更多，而且，还要抱着我，也许是母性的天赋吧。
　　湿滑的小穴前，我的龟头顶在了入口。女友看看我，看看我和她接触着的性器，认真的说“彦，如果我不嫁给你，那怎么办啊？”
　　我说“不会的，肯定不会的，一定娶你！”
　　说完，就用力顶了进去。女友没有叫疼，只是表情凝固，呼吸停顿。我也没有感觉很大的阻碍，只记得龟头进去后，像被橡皮筋裹住的感觉，就裹在龟头冠和阴茎的接缝处。我问女友疼吗，她先是皱了皱眉，然后嘴角一弯，微笑着摇摇头。“嗯恩，没事……”
　　女友说。
　　我又一用力，鸡巴顶了进去，应该进去一半吧，紧箍的感觉消失了，温热湿滑的感受，包围着阴茎。女友也一下子放松了身体，舒服的喘气。
　　我停下，抽出鸡巴，看看我们的下身。抽出的鸡巴，带出一丝血滴，粘在女友大腿内测。只有一点点，就像去医院验血时渗出的一样。
　　“疼吗？”
　　我再问道。
　　“嗯，不是很疼……”
　　女友娇媚的说着。
　　“要紧吗？”
　　“没事的”“疼就说啊……”
　　我又趴在了女友的身上，这一次，一点一点的插了进去，女友也不在紧张。不一会儿，插到了底，龟头顶在女友的子宫颈上。女友再一次的深深地喘息，然后看看我生硬的动作，表情里有亲人的温馨！
　　“我是你的人了，你要对我好啊”“我什么都给你了，要负责我一辈子啊……”
　　“一定的，放心吧”“我第一次都给你了，你不要骗我啊，你说你是第一次，但没有什么可以证明男人第一次的，你真的是吗……”
　　女友小女人的情怀是我的最爱！
　　“戴上吧，不然要出事的。”
　　女友要我戴上套子，破了处，就要安全第一了，当然，不能让套套破处！
　　虽然是第一次，虽然我是处男，虽然我也不怎么手淫。但是，三小时的交合，还是让我感到吃惊。更加吃惊的是女友，她没有丝毫的抗拒，湿润的下体，几乎保持了一个晚上！
　　一晚上，两次，六个小时，只去了一次卫生间。经过客厅的时候，还看到客厅里的一对，在毯子里翻云覆雨。女友不让我看，我当然听她的。
　　六个小时，我们的身体连在一起，女友很快乐，很满足。第二天，太阳当空，我吻着她，把她叫醒。女友疲惫的穿着衣服，刚刚穿上内裤，眉头就皱了起来。
　　“疼，彦，怎么那么疼啊……”
　　女友捂着下身。我不知道，各位大大是不是也有这样的经历。反正我和女友的第一次以后，不仅她，连我也感觉睾丸处胀疼！
　　抱着她，想减轻她的痛苦，伸手想去抚她的私处，但刚刚碰到，却引起她紧张的抽搐。
　　“疼，真的好疼啊……”
　　女友湿润着眼眶，在我怀里幸福！
　　昨晚，激情时，大家都兴奋，现在平静了，疼痛就显出来了就，就像打架一样。
　　这是我和女友的第一次！




　　第13章、往事如烟（中）

　　和女友第一次后不久，就是情人节。我和女友在我家交换着情人节的礼物，本来我是打算再来一次的，可是女友拒绝了，女友说下面很不舒服，我说是不是还痛，她勉强的说是。女友不愿意，我当然顺着她，这个情人节，我们就像刚刚恋爱一样，随着音响的节奏跳着贴面舞。女友欣喜的笑容，让我懂得尊重女友的决定，会让她很爱我！
　　过了半个月，女友月事结束后，我们再一次做爱了，在我宿舍的床上，我享用着女友完全恢复的身体。时间的推移，让性成为生活的一部份，只要有合适的场所，我们就会欢爱。
　　第一次做事被人看到，是在宿舍。
　　周末，我和女友不回家，因为那天只有我一个人留校。所以早早的我就将女友偷渡进了男生宿舍，然后就抓紧时间脱光了女友，女友跪坐在我的胯上，扭动着身体，瞇起的双眼、晃动的双乳、嫩白的肌肤，都是属於我的。
　　这是下午五点，外面的光线非常充足，宿舍里不用开灯，我们俩就这样扭动着，弄得床“嘎吱，嘎吱”的。突然间，门外传来钥匙的转动声，我们还没有反应过来，门就打开了。女友和我同时停下，她也不管是谁进来，翻下身子钻进了被子里。我们的被子不是铺开的，还卷在一边，女友跨下身，拉起被子，打开，再钻进去。这个过程有个三五秒，这三五秒里，女友全身赤裸，她钻进被子，因为没有全部打开，只是遮住了她的身体一半。本来是可以全部遮住的，但是她怕羞，把头捂着了，结果，半个屁股露在了外面。
　　开门进来的是同宿舍的小陆，只有他一个人，小陆惊愕的欣赏着女友的裸体秀后呆呆的说了句：“东西忘了，来拿。”
　　我用衣服遮住自己，再帮女友遮住露出的屁股，尴尬的说：“快拿吧……”
　　小陆又瞄了瞄女友露出的大腿，说：“不用了，等一下吧，你们忙……”
　　他还忍住笑，对我做着怪腔。他知道女友是谁，同一系同一级的女生，我们都排过号，女友排第二！
　　“快拿吧，别烦了，别影响我！”
　　看他色色的，我也不管了，催他快点。他坏笑着在厨里拿了东西后，不甘心的再看了看女友的腿，说：“不影响你和嫂子了，拜拜……”
　　关门出去了。我紧张的心也放下了，紧张的还有小弟弟，竟然还是勃起的！我紧张熟人看到我和女友的事，因为他们一旦大嘴巴是件很烦的事。
　　女友也起来了，小脸通红，鼓起嘴巴道：“叫你不要的，怎么见人啊……”
　　“没事，没事，没看到。”
　　我解释着。
　　“嗯……不开心，不开心，都怪你！”
　　女友撒娇了，趴在我怀里，捶着我的胸膛。
　　“都怪我，是我不好。真的没看到。”
　　“骗人，你坏，你还笑……”
　　女友见我边笑边劝她，更撒娇了，使劲往我怀里钻。我抱紧她，摸上了她的阴户，嗯，还是湿湿的、滑滑的，抠进去，抽插起来，女友嗯哼一声，又进入了状态……
　　这一次暴露，第一次被人看到，女友没有想像中的抵触，如果她三贞九烈，那么早就闹翻天了，现在看来，她并不太在意。
　　第一次野合，是在苗圃，那里的幽静为我们提供了理想的环境。那是秋天，我特地带女友去那里做的，因为那段时间一直没有机会，憋了好久了。我还准备了一次性餐布，在草地上直接做事，不仅髒，而且容易弄痛她，娇滴滴的女友是我的最爱，我可不想弄伤她。
　　学校的晚饭后，我们来到了苗圃深处，学校开饭比较早，那时只是黄昏。七转八弯的，到了前几天看好的地方，这里离开林间小路比较远，没人经过，就算有人来，我也有很好的视野，提前发现。女友靠在树上，被我吻着，外套解开，内衣掀起，胸罩也推了上去，圆大的乳房在我的手里被搓圆弄扁。我还时不时的吻女友的耳垂，这是她的敏感点，每一次舔吻都会引起她哮喘般的呼吸，现在的她享受着我的舔吻，没有抗拒，只有迎合。
　　女友的裤子脱到了大腿一半，我蹲下去，一只手伸上去抚摸乳房，一只手前后向的摸着女友的缝隙，女友是站着的，这样比较方便挑逗她。女友一手扶着我的肩膀，一手在我的头和面部抚摸，我也顺着她，时不时的吻一下她的阴部，用舌尖挑逗一下阴唇，鹹湿的感觉是淫靡！
　　女友的长裤让我无法顺利下手，我把女友的裤子褪了下去，刚过膝盖，女友推推我，然后向四周望了望，天色渐暗，没有人影，女友感觉安全，就抬起了一只脚。一只裤管脱了下来，女友下意识的并拢了双腿，我说：“脱下来吧，会弄髒的。”
　　女友嘟囔着，但还是分开腿，抬起。女友的裤子被我全部脱了下来，这是女友第一次野外下身全裸！
　　我站起身，一边吻她，一边摸到女友的阴户，伸出食指，毫无阻碍的滑进了女友的阴道，女友“嗯哼嗯哼”的发出鼻音。我一开始轻轻的抽插着，过了一会儿，加快了频率，女友动情了，渗出的淫水弄湿了大腿内侧，她神色迷离，无论什么动作都任我摆佈。我抬起了女友的一条腿，大大的分开，搁在我的手臂上，然后用两根手指抽插着她，女友享受了……
　　这样的动作，女友是快乐的，但是我的手是很痠的，所以我拿出了一次性餐布，铺在地上，铺了两层，然后将女友放下，让她躺在上面，双腿分开，成M字型，恭候着我的插入。
　　我看了看四周，脱下裤子，准备插入……这时，我突然发现，离我们十米开外有个黑影一闪！因为天黑了，那里有背光，我只是看到一个人的轮廓。但是，他是可以看清我们的，为什么？因为餐布是白色的，我和女友的肉体在餐布的反衬下格外清晰！
　　我犹豫了一下，现在箭在弦上，不发，不太可能，但有人在看，万一女友知道了，不太好吧？她闹起来，也是够折腾的。想了一下，女友却正了正身位，以为我没有对准。这激励了我！还是装傻吧，反正那么远，我可以说看不到，如果有变化再说，於是硬挺的鸡巴毫不犹豫地插入了女友阴道，女友“哦”的一声。
　　我侧目一望，远处的大树边多了一个人头的黑影。哇哈哈，现在有观众了！
　　我兴奋得很，对女友狠抽猛插着。女友的内衣被我掀到腋下，胸罩也推了上去，白嫩的乳房随着我的顶撞不断地晃动着。
　　女友摇头晃脑，尽情地享受，不断地发出抑制住了的喘息声。那边的观众还在观赏着，我开始挑逗女友：“舒服吗？爽吗？”
　　“嗯，爽的……”
　　“喜欢吗？一辈子插着好吗？”
　　“嗯哼，一辈子插着……”
　　“轻点，小声点，被人听到。”
　　我故意试探一下。
　　“嗯啊……嗯……”
　　女友声音小了。
　　“听到了，来了，过来了。”
　　我吓着她。
　　“嗯，没人，坏……坏傢伙，没人，你坏……”
　　女友睁开眼睛，却没有看到人。
　　“真的，看到了，赶走了，被我赶走了。”
　　我大力地抽插着。
　　“看到也不告诉我，就你坏，欺负我……”
　　女友娇叫着。
　　“轻……轻点……”
　　我提醒女友，刚刚的一句话她没有抑制。
　　“看也看到了，反正是你不好！”
　　女友的逻辑很奇怪啊！
　　“不会的，老公不会的。”
　　我有点高兴，女友的回答令我很满意。
　　“骗人，坏蛋，嗯啊……”
　　女友舒服得很。
　　“来了，过来了，他过来了，他看着你，他摸你了……”
　　我说着，摸上了女友的乳房。
　　“不，不，不要……彦，赶走他，不能……唔……”
　　女友刺激中高潮了，在幻想中高潮了！
　　女友阴道里一阵阵的收缩，小穴里越来越滑，我也随着女友的高潮大力地抽插，没几下，精关不守，立即抽出鸡巴，扶住女友的脸，对着女友微张的小嘴顶了进去，“滋滋滋……”
　　一边享受着女友的舔吮，一边射进了女友的嘴里。鸡巴在女友嘴里含了一会儿后，抽出来了，女友咽下了我的精液。女友喜欢精液，她说过，有两种东西是养颜美容的，一种是猪爪，一种就是精液。女生听到美容养颜就趋之若鹜，但我认为，她是在暗示，暗示我给她，毕竟，男生是性生活的主动一方。
　　“坏蛋，骗人，没人看到，吓我！”
　　女友清醒了。
　　“真的看到，不骗你，你看呀！”
　　我指了指树。
　　“切！淫虫，被人看到，还不疼我，还笑，罚你，罚你不许碰我……”
　　女友边穿衣服边说着。
　　“开心的，喜欢你才开心。小宝宝，那么快就到了，你才淫呢！”
　　我不让她好好的穿衣服。
　　“嗯，真的很快，一听到你说有人看就忍不住了。”
　　女友在这方面很坦白，她相信我会对她好一辈子，其它的又何必在乎呢！
　　“嗯，以后就让人家看……看我们做。”
　　我摸着她的阴户，说着。
　　“不理你，坏蛋，大坏蛋……”
　　大树后的黑影看不到了，但那天，我们再来了一场享受的、快乐的人生。




　　第14章、往事如烟（下）

　　和女友性生活多了，女友也开始和我讨论性的问题。她曾问我手淫，自己解决的时候是怎么做的，我说：“A片里就有，和你为我撸鸡巴时差不多。”
　　她却半信半疑的指责我不老实，我说：“我做给你看。”
　　她又露出一副一本正经的样子。
　　女友也说过，女生都有被强奸的幻想，我说：“那么我来强奸你，就不用幻想了。”
　　她却说，我的样子没有那种感觉，她要坏人的样子，我问她：“坏人什么样子？”
　　她又不说了。
　　我认为，我的女友是开放的。我们大学的女生宿舍和大礼堂很近，因此也就有了机会偷看女生宿舍。这是一件兴奋的事，我是学生会干事，大礼堂的音响系统是我们负责调试的。我就是学校里为数不多的有地方偷看女生宿舍的人，不同的是，我比较在乎女友的表现。偷窥，一个人是不行的，我和同系的大熊是搭子，一般我们就在大礼堂的吊顶里偷看，那里地势高，透过铝制的百叶窗可以看到女生宿舍。百叶窗的缝隙已经被前辈凿宽，正好适合眼睛的视场，而且宿舍那边察觉不到一点点！
　　我们看到了无数女孩子的白屁股，因为天气冷的时候，不是天天洗澡的，不洗澡，就得洗屁股。也看够了A－E不同大小的罩杯。啊哈，这样的福份也算难得吧？
　　夏天，宿舍里没有空调，一般女孩子晚上都是睡衣或者宽松的T恤，而我那可爱的女友，却是胸罩、三角裤。有时宿舍里她们打牌，她也这样，没有一丝女孩子的矜持。
　　想想怀中的小女人，再看看对面的她，哈哈，豪放啊！豪放的评价，不是我给的，是大熊！这个傢伙，色色的说这些时，一定在意淫女友。
　　大熊的女友是那年的全级分数最高的，考分直逼当年的状元，只是志愿比较保守。这个没有女人味的男人婆，却和大熊打得火热，我女友一直在我面前嘲笑他们，说这两个人打kiss就是恐怖片。
　　他女友虽然没有女人味，但也不意味着她不骚。她选修违禁药品管理。有一次我到女友宿舍，经过她的房间，就听到这个成绩好的可怕的女生在宿舍的床上用猥琐的语气大声的背诵着：“印度神油，乳头膏，大力金刚丸，水长流……”
　　靠，把我囧的，马上逃走。女生也是骚的，只要对象、地点适合，为什么不骚呢？
　　回到女友，女友的豪放和我的诱导是分不开的。秋天，大约十一月份，周日和女友逛到很晚才回学校。虽然玩了一天，但是还很兴奋，感觉不亲热一下真对不起休息日。
　　我们来到了苗圃，前面说过，苗圃是临江的，江边就是防汛林，密集的树丛下就是梯田状的江堤。我和女友穿过防汛林，在江堤下拥吻。
　　快十一点了，这里又是市郊，除了江对岸的军港里有些灯光外，四周一片漆黑。我大着胆子撩起了女友风衣里的羊毛衫，整个脑袋贴在她的乳沟上，隔着胸罩吻着女友的乳肉。女友舒心的享受着，天上时不时飘下的细雨，是我们的催情剂，这种天气更不会有人来。
　　不一会儿，我把女友的胸罩翻了上去，白皙、丰满、柔软的乳房在夜色下若隐若现。一番挑逗之后，女友的牛仔裤也被我褪到了屁股的一半，不过被风衣遮着，女友的下身已经湿润，青春的身体用不着太多前戏，阴户就能湿乎乎的。
　　一根手指插进去了，两根……差不多了，女友也拉开了我的拉炼，抚摸我的小弟弟，还把它掏出来，生疏的套弄着。这是女友最不擅长的，她用手从来没有让我射过。牛仔裤褪到女友的膝盖上，这是女友穿着裤子能分开的最大角度，但也只比肩膀略宽。我让女友弯腰，伏下身子，撅起屁股，双手撑在江堤上，大约45度的江堤正好让女友摆出适合交欢的体位。
　　掀起风衣，女友的白屁股露了出来，分开臀瓣，凑上去，吻了吻女友湿湿的阴户，微鹹的淫水让我感觉兴奋，女友也“嗯哼嗯哼”的表示着舒爽。
　　鸡巴挺起，分开臀瓣，瞄准泉眼，屁股一挺，插进去了，然后我扶着女友的屁股，徐徐用力，鸡巴渐渐地插到了底。我开始大刀阔斧抽送起来，这是野外，要抓紧时间。女友呻咛着，摇着屁股，调整着晃动的幅度，寻找着我的抽插频率，努力地配合着。这样的姿势，这样的幕天席地，在无人的江堤中，我们交合着，我们就像处在舞台的中央，四周毫无遮挡，我们就像在表演，只是没有观众！
　　现在，只要随便一个人穿过防汛林，就能看到我们，看到下体连在一起的我们。女友没有一丝羞涩，她在享受中迎合，不管这是什么地方，不管有没有人看到。这一晚，我兴奋得几乎早泄……
　　那时，女友的底线我还不知道，只是在生活中慢慢地熟悉，渐渐地瞭解……
　　记得，有一年的国庆日，我们俩回学校，不是很晚，只不过八、九点。我们没有在江堤做，而是找了个离江堤不远的树丛，不远处还有一盏探照灯，发射的光亮透过树叶散在我和女友的身边。
　　女友穿着长袖圆领高腰宽松T恤，T恤的下摆是倾斜的，一边高，一边底，只要身体运动幅度大一点，就会露出腰上的嫩肉，女友下身是普通的薄牛仔裤。
　　刚刚在江边帮她剥糖炒栗子，然后放在冰淇淋里再喂她吃。现在，她幸福着呢，窝在我怀里，纵情深吻着。这里通常是没有人的，我胆子大了起来，宽松的T恤使抚摸乳房格外轻松，解开胸罩的搭扣，伸进胸罩里，摸捏着又大又白的奶子，挺立的乳头一会儿被我的手指刮弄，一会儿又被我的食指拇指轻柔的拧着。
　　每当这个时候，和我缠吻的女友都会深呼吸。
　　我将女友的T恤掀起，女友的乳房露了出来，散射的灯光落在她的奶子上，就像舞池里的射灯，朦胧、淫靡。把女友的奶子集中，乳头靠近，嘴巴张大，同时吻着两个乳头，带着奶味的体香不断涌入我的心扉，女友也舒服的挺起胸，抱着我的脑袋，让我吻得更深。
　　女友的T恤已经成了阻碍，翻起T恤，让我很容易就将T恤从女友脖子处套出。现在，女友的T恤只有两只袖子在手臂上，身体部份的衣料已经掀到了女友脖子后，从正面看，女友身前只有没有扣好的乳罩。
　　T恤很宽松，女友没有感觉不适，任我轻薄。胸罩也掀到后面了，挂在女友背后，女友的正面全裸了，两只白奶性感得让人窒息。从背后看，除了肩膀处缠着T恤和胸罩，整个后背都是裸露的。
　　我靠在树上，环着女友的腰，一边吻女友，一边抚摸她。从锁骨沿着胸口，直到小腹，一下子轻轻的扫过，这是爱抚时女友反应最大的动作，她陶醉的样子非常漂亮。
　　我开始进攻女友的下身，把牛仔裤褪到大腿根，从内裤边伸进去，女友的阴部已经湿润了。手腕在内裤里弯转，包住了整个阴户，内裤也随着手的深入拉到了屁股的一半，前面可以看到阴毛，后面露着臀缝。拇指按揉阴蒂，环指和食指抚着阴唇，中指抠入阴道，女友娇哼了。我准备用手让女友高潮一次，这样她会很听话。
　　我脱下了女友的牛仔裤，只是一条裤腿，这样，女友的下半身只有半条牛仔裤，还是褪到一半的。女友的内裤还在屁股上，因为脱到一半，就像情趣内衣一样，比不穿还诱惑。但我还是不想让女友穿着它，蹲下身子，趁着伸进内裤抠进女友小穴的机会，将内裤脱到了膝盖处，再抬起她一条腿，让内裤完全脱下，挂在一边的牛仔裤上，这样，女友的下身也全部暴露了。
　　女友有点羞涩，要我站到外侧遮住她一点。几乎全裸的女友现在靠在树上，背部是腾空的，只是肩膀处的T恤贴着树干。灯光打在女友的侧后，性感的臀瓣最淫靡，几乎就像用手电筒照着一样。
　　抬起女友的一条腿，脱下鞋，踩在我的膝盖上，一条腿伸直，一条腿弯曲，胯部份开，露出阴户。灯光把女友的阴户照得清清楚楚，阴户上湿答答的闪亮闪亮的。我吻上阴户，舔着阴蒂，手指也插进了阴道，用两根手指抽插起来。
　　女友脖子后仰，靠在了树干上，双手扶着我的头，散乱地抚摸着我的脸。现在的我集中着让女友高潮，女友是面对进来的空挡，而我是背对的，我看不到身后的情况，我也认为没有人会来。
　　抽插女友的手指带出女友的淫水，女友的乳房也在我手里揉捏出各种形态，显示着乳房的柔嫩，女友也扶着我的肩膀，时而抓紧，时而放松。
　　突然间，女友用力捏我的肩膀，嘴里发出：“嗯……不，停……下！”
　　我以为女友要到了，赶快加速抽动，但女友竟然扭着屁股要脱离我的手指，捏着我肩膀的手要推开我！
　　我感觉不对！转头一瞄，哇！就在我侧后不到三米的地方站着一个人。一个乾瘦矮小的老头，穿着宽大的工作服，手捂着裤裆，盯着女友赤裸的身体看着。
　　我也呆了，被女友一推，插在女友阴道里的手指滑出，女友立即蹲下，蜷缩着把自己的隐秘部位遮住。我也反应了过来，站起身，挡在女友身前。
　　“干嘛，看什么看！”
　　这样的情况下，我不能退缩，我要把他赶走。
　　“没……没看什么。”老头也是胆小的。
　　“快滚，小心揍你！”
　　我上前一步，做出打架的样子。
　　“哦，呃……没，我走哩……”
　　老头用土话说着，后退着离开，嘴里还咕噜着：“真白，真大，骚屄……”
　　我不管他了，赶紧安抚女友，蹲下身子，翻过T恤胸罩，拉好，遮住乳房，再把她扶起，站好，给她穿裤子。女友噘着嘴巴，看上去委屈得很。
　　衣服穿好后，就拉着她离开是非之地。女友说：刚刚都看到了！一开始她感觉有人影，但没在意。过了一会儿才仔细看，竟然看到一个人，一个老头儿，一边看着她的身体，一边还撸着下体，裂开傻笑的嘴巴里还流出口水……还好，老头儿没有色胆，不然随便搞我一下，女友就成为他的美餐了。
　　女友说，刚刚明明发现被他看着，却说不出话来，感觉人酥了，力气也没有了，咬咬牙才有力气告诉我，可是，这点时间里，老头儿看得清清楚楚。
　　我问她：“你怕吗？”
　　她说：“怕的，不知道怎么办了，还好有你在……”
　　说着说着，女友好像忘了刚刚的事，又小鸟依人了。
　　从学校后门溜进去，经过学校的变电房，我拉住了女友，女友见我想拉她去变电房，就用拳头轻轻捶着我说：“不去，不理你了。”
　　但脚步还是跟着我的。
　　学校的变电房也是我和女友常常去的地方，长方形的平房只有一扇门，两头有两扇窗。沿门一边的墙壁是空着的，贴着“安全第一”等等的标语、制度。另一面就是各种电闸开关，我们是在避雨的时候发现这里的，这里晚上也没人来，有时候我们也会来亲亲摸摸，但很少，毕竟只有一个出口，被人看到没地方躲。
　　但今天，女友也很兴奋，刚刚弄到一半，下面一定是湿的。我们来到了变电房，直接拥吻着靠在了最里面的墙角。就这样，我和女友来了两次。
　　第一次，女友靠在墙上，我抬起她一条腿，从正面上她。就一个姿势，直到射精，射在女友的嘴里。在女友嘴里的鸡巴一点都没有软，接着就再来了一次。
　　我躺在地上，女友跪坐在我的胯间，又来了一次。我清楚地记得，女友刚刚扭起身体时，还穿着T恤，不多久，女友就被我脱光，晃着奶子，在我的鸡巴上耸动着身体，全身只有遮掩住一条小腿的牛仔裤……
　　结束后，女友说我坏，把她脱成这样，万一有人来怎么办？我说：“我脱的时候你为什么不阻止？”
　　女友却说，她不知道，刚刚发生什么都不知道了，只知道感觉酥了，全身都酥了……
　　好了，现在只记起这些，以后想起来了再分享给大大们。




　　第15章、凌辱之始

　　有一年的国庆日，我们俩回学校，已经很晚了。我们没有在江堤，而是找了个离江堤不远的土丘，土丘上树丛很密，不远处还有一盏探照灯，发射的光亮透过树叶散在我和女友的身边。
　　女友穿着长袖圆领高腰宽松T恤，T恤的下摆是倾斜的，一边高，一边低，只要身体运动幅度大一点，就会露出腰上的嫩肉，女友下身是普通的薄牛仔裤。
　　刚刚在江边帮她剥糖炒栗子，然后放在冰淇淋里再喂她吃，现在，她幸福着呢，窝在我怀里，纵情深吻着。
　　这里通常是没有人的，我胆子大了起来，宽松的T恤使抚摸乳房格外轻松，解开胸罩的搭扣，伸进胸罩里，摸捏着又大又白的奶子，挺立的乳头，一会儿被我的手指刮弄，一会儿又被我的食指拇指轻柔的拧着，每当这个时候，和我缠吻的女友都会深呼吸。
　　将女友的T恤掀起，女友的乳房露了出来散射的灯光，落在女友的奶子上，就像舞池里的射灯，朦胧、淫靡。把女友的奶子集中，乳头靠近，嘴巴张大，同时吻着两个乳头，带着奶味的体香不断涌入我的心扉，女友也舒服的挺起胸，抱着我的脑袋，让我吻得更深。
　　女友的T恤已经成了阻碍，翻起T恤，让我很容易就将T恤从女友的脖子处套出。现在，女友的T恤只有两只袖子在手臂上，身体部份的衣料已经掀到了女友脖子后，从正面看，女友身前只有没有扣好的乳罩。
　　T恤很宽松，女友没有感觉不适，任我轻薄。胸罩也掀到后面了，挂在女友背后，女友的正面全裸了，两只白奶，性感的窒息。从背后看，除了肩膀处缠着T恤胸罩，整个后背也是裸露的。
　　我靠在树干上，环着女友的腰，一边吻女友，一边抚摸她，从锁骨沿着胸口直到小腹，一下子轻轻的扫过，这是爱抚时女友反应最大的，她陶醉的样子非常漂亮。
　　我开始进攻女友下身，把牛仔裤褪到大腿根，从内裤边伸进去，女友的阴部已经湿润了。手腕在内裤里弯转，包住了整个阴户，内裤也随着手的深入拉到了屁股的一半，前面可以看到阴毛，后面露着臀缝。拇指按揉阴蒂，环指和食指抚着阴唇，中指扣入阴道，这样她就会很听话。
　　我脱下了女友的牛仔裤，只是一条裤腿，这样女友的下半身只有半条牛仔裤，还是褪到一半的，女友的内裤还在屁股上，因为脱到一半，就像情趣内衣一样，比不穿还诱惑。
　　但我还是不想让女友穿着它，於是蹲下身子，趁着伸进内裤抠进女友小穴的机会，将内裤脱到了膝盖处，再抬起她一条腿，让内裤完全脱下，挂在一边的牛仔裤上。这样，女友的下身也全部暴露了。
　　女友有点羞涩，要我站到外侧遮住她一点。几乎全裸的女友现在靠在树上，背部是腾空的，只是肩膀处的T恤贴着树干。灯光打在女友的侧后，性感的臀瓣最淫靡，几乎就像被手电筒照着一样。
　　抬起女友的一条腿，脱下鞋，踩在我的膝盖上，一条腿伸直，一条腿弯曲，胯部份开，露出阴户。灯光把女友的阴户照得清清楚楚，阴户上湿答答的，正闪着亮光。我吻上阴户，舔着阴蒂，手指也插进了阴道，用两根手指抽插起来。
　　女友脖子后仰，靠在了树干上，双手扶着我的头，散乱地抚摸着我的脸。抽插女友阴道的手指带出女友的淫水，女友的乳房也在我手里揉捏出各种形态，显示着乳房的柔嫩，女友也扶着我的肩膀，时而抓紧，时而放松。
　　差不多了，我放下女友的脚，转过她的身体，“啊！”
　　女友不小心踩到了挂在小腿上的裤子，“哎呀，髒了……”
　　女友嘀咕着。
　　“脱下吧，不要弄髒了。”
　　我劝说着，同时蹲下身子，拍了拍裤管，提起女友的脚，脱下鞋子，拉下牛仔裤，女友没有抗拒，我又脱下了女友的内裤，塞在牛仔裤的口袋里，然后把牛仔裤挂在了边上的树叉上。女友的牛仔裤很薄，又不用皮带，江边轻风徐徐，裤子也跟着飘荡。
　　面前的女友比全裸还淫荡，两只手扶在树干上，脖子后挂着胸罩和T恤，弯下腰，挺着屁股，双腿分开，身体还微微的前后起伏……
　　我褪下了裤子，鸡巴坚挺得很，一边摸弄女友的臀缝，一边套弄阴茎，把龟头顶上女友的阴道口。“哦……”
　　女友轻呼，龟头插进去了，我把手伸到前面握住乳房，屁股一点一点的用力。
　　“喔……”
　　女友娇嗔，龟头顶到子宫颈了，女友的阴道不长，我的食指就能触到。再用力，全根插入，女友屏着的呼吸一下子放松了，舒爽的喘着。我的小腹也抵紧了女友的屁股，鸡巴被她的阴道包裹着，湿暖得很，抵着女友屁股的感触却是凉爽的，手中握着的乳房又是温热的，奇妙的差异刺激得我兴奋的插入抽出。
　　我身体前倾，抱住她的背，吻她的耳际，她也转过脸，要吻我。我吻上了她的嘴唇，用舌尖数着她的牙齿……
　　“哦……刺激啊……坏蛋，坏傢伙，在外面怎么那么厉害……”
　　女友一边承受我的冲击，一边哼着。
　　“嗯，爱你呢，不会对你坏的，在外面，你更漂亮……”
　　“哼！嗯……嗯？那在里面，不漂……亮吗？”
　　“都漂亮，外面更衬托。”
　　我汗！
　　“反正，你坏，欺负我，被人看到怎么办啊？羞死了……”
　　“有人看到了！真的看到了，快躲！”
　　我逗女友。
　　“喔！快，保护我，走不动了，哦……真的走不动了……”
　　女友幻想了。
　　“来了，来了，是糟老头子，像二师兄。”
　　我要让女友有想像细节。
　　“不，不要，不要猪八戒，太丑了，怕……保护我啊！”
　　女友娇呼着，身体扭动得更加厉害了。
　　“呼～～”一阵风吹过，吹得我全身一激，还没有仔细体会这份舒爽，就被阵风吹动的树枝吸引！女友挂在树枝上的牛仔裤被阵风吹动，脱离了树枝，飘到了地上。这还不算，又向前飘了一点，顺着土丘内侧的斜坡滑了下去。
　　“蓉，裤子掉了，我去捡。”
　　我想抽出鸡巴。
　　“嗯嗯，等会儿，不要，等一下，一样的……”
　　女友正爽着，不要我停下。
　　难得女友放得开，我更兴奋，看了看裤子掉落的方向，继续干女友，裤子掉在树丛里，依稀露出一点裤管。
　　咦？我突然发现土丘下面有一个人影，再瞄一下，离裤子不远的树丛里躲着一个人！脸看不清，但身形很大。哇！越来越刺激了！
　　我决定来个大放送，抬起女友的一条腿，渐渐地将女友的身子侧过来对着土丘下坡。女友一只脚着地，一只脚高高的抬起，小腿下弯，挂在我的手臂上，被我丁字型的操着。女友全身的隐秘部位全部放送！她癡迷的美脸、饱满的乳房、幼幼的阴毛、镶着鸡巴的阴户，全都暴露在那个身影面前！
　　我加大了力度，干得女友淫声连连，结合部的淫水流到了大腿上。我再瞄一下那个人影，咦？不在原来的地方了，现在他就在离我们很近的树丛里，应该可以透过散射在女友身上的灯光，看清楚交合中翻进翻出的阴唇了！
　　我也受不了了，这个姿势实在很累，我顾不得人影了，放下女友的脚，向下按了按女友的腰，屁股撅起，分开臀瓣，大力的插了进去！女友娇声轻哼，我扶着女友臀瓣的手探索进了女友的臀缝，大拇指搜索着菊门，轻柔的按在女友的菊门上。
　　“嗯……不要……喔……欺负我……”
　　我每次碰女友的菊门，她都说我欺负她，有时还要躲，但结果总是女友比较快的达到高潮。
　　“啊……坏人啊……哦……呃……唔……唔……”
　　女友高潮了，伴随着小腹的收缩，女友的阴道里湿呼呼的一片。我的鸡巴也被暖流一沖，精关不守，忍不住了，飞快地抽出鸡巴，可是来不及了，对着女友的屁股射了出来。
　　我伏在女友背上，抱住她，贴着她的耳际说：“舒服吗？再来一下？”
　　“嗯，要的，舒服的。彦，裤子捡回来吧！”
　　高潮后的女友没有裤子，感觉缺少了什么，毕竟是野外，还是羞的。
　　我转头一看，啊！裤子不见了？难道……用脚想也想得出，一定是那个身影拿走了，刚刚我的注意力集中在女友身上，忽略了他。
　　“裤子吹远了，我去捡，你等着。”
　　我准备离开女友，看看接下来会发生什么，我得演戏。女友见我要下去，就拉好T恤，穿好胸罩，捂着下身。我爬下去几步，还是没有看到，就回来了。
　　“刚刚是我不好，怎么会不见了呢？”
　　女友看到我空手，就说自己。
　　“你穿我的短裤，我再去找找？”
　　我做出为她考虑的样子。
　　“嗯，不了，穿你的，笑死人了。你去，我正好要……那个，你快去吧！”
　　我明白了，女友要尿尿。
　　“哦，一定找回来，等一下啊，说好的！”
　　我色色的笑笑，爬下了土丘。下坡时，分明看到一个人影躲在树丛里，离我们不远，只不过视角遮住了他。我心中一淫，刚刚射过的鸡巴又硬了起来。
　　哈哈，他有色胆的！我装作走远，等黑影看不到我，再从旁边反上去，爬到土丘另一侧的树丛里，就看到女友蹑手蹑脚的躲在比较密集的树丛下，分开腿蹲下，准备尿尿。一会儿听到了水声，可同时，女友身后的树枝一阵乱响，一个黑影扑了上来，从正在尿尿的女友身后抱住她蹲着的双腿，用力一提，像把尿一样把女友抱起。
　　女友一惊，顿时尿不出了，他同时凑到女友耳边：“别叫！叫，就把你脱光扔到学校！”
　　我惊愕了，女友呆了，一点反抗也没有，全身微微的颤抖着，过了一会儿才细细的出声：“不要，不要，放开……放开我，不要扔到学校。你是谁……”
　　这个人影没有放下女友，而是横抱着女友坐在地上。我看清了他！一个老年胖子，脸上横肉加皱纹，身材矮胖，好像横的和竖的一样长。他穿着汗背心，平角裤，应该是苗圃的工人。
　　“又是学校里出来野的逃夜屄！哎，刚刚爽好就尿啊？年轻真好！”
　　老胖子一边说，一边摸上了女友的阴户。
　　“嗯嗯……没有，不是……让我走！”
　　“让你走？好啊，我跟你一起走！现在的大学生真骚，光着屁股就敢到处乱逛！”
　　老胖子把手指插入女友的阴道，拇指按着还在渗水的尿道口。
　　“喔……不要，不要弄我，男朋友马上来了！”
　　女友挣扎着，光屁股坐在老胖子的毛大腿上扭动。
　　“男朋友？哈哈，想不让小男人看到就得听话！”
　　老胖子狠狠地威胁着。
　　“嗯，唔……唔……”
　　女友要吓哭了。
　　“骚屄，刚刚尿了一半，给我再尿，尿给我看！”
　　什么，老胖子好这口？
　　“不，不要，不要啊……”
　　女友慌忙摇头。“不做，不做是不是？他妈的，看你敢不做！”
　　老胖子一下子掀起了女友的T恤，作势要脱光女友。女友吓得使劲扯住衣服：“不，不不，停下，不要，不要啊……”
　　“不要是吧？那就尿，尿给我看！不然把你扒光了再干你，干给你那小男人看！”
　　老胖子放下了T恤，把手搭在女友的小腹上。
　　女友战战兢兢的咬着牙，用力憋尿，老胖子也按压着女友的小腹。只见从女友尿道口先流出一点点水，再细细的一小注，然后便顺畅的尿了起来！我也是第一次看到，想不到女友在陌生人怀里尿了！
　　“哦……嘘嘘～～喔……”
　　不等女友尿乾净，老胖子就摸上了女友的阴户，摸了一把，还闻了闻。
　　“骚骚的，很甘甜，嘘嘘～～他妈的，好久没有看大学生尿尿了！来，小娘屄，起来，给我走！”
　　老胖子拉起女友。
　　“干……干嘛？不是……不是放过我吗？”
　　女友尿了后，全身瘫软的依在老胖子身上。
　　“裤子要不要？是要裤子，还是要我陪你等小男人？”
　　老胖子捏着女友的屁股说：“听清楚了吗？裤子在我这里，要么，跟我去拿，要么，扒光了，干给你小男人看！哈哈，刚刚我都看着，你们很蜜啊！估计他看到了就不要你了，你就是我的了！哈哈哈哈……”
　　老胖子很瞭解女友的心态。“唔……唔……欺负我……不要，不要，男朋友不要我的，我跟你走，不要干……”
　　女友稀里糊涂的回答着。
　　“嗯，小娘屄，真白，走！”
　　老胖子把女友推出了树丛，还拍打着女友的臀肉，像赶羊一样，女友亦步亦趋，跌跌撞撞的。
　　我跟了上去，只见老胖子赶着女友沿江堤上的土路走，还把她赶在路中间，不让女友躲到树荫下。探照灯的光亮照着女友，女友上身斜下摆的T恤，一边到女友的臀部，一边在女友的肚脐处。
　　女友一手捂着私处，一手遮着大腿根的臀缝，艰难的走着，老胖子时不时的吃吃女友豆腐，兴奋的赶着。我还看到老胖子闪身往路边林子里一闪，马上又窜出，手里多了女友的牛仔裤，老胖子把牛仔裤卷好，塞在自己的裤腰里。这老胖子真狡猾！
　　“去……去哪里啊？”
　　女友小心翼翼的问着，现在她最好找个地方躲起来，下身暴露的在野外散步，可是她受不了的。
　　“前面，快了！小娘屄，真会扭，走路也扭得那么骚！”
　　老胖子又推了女友一下，接着，“啪啪啪……”
　　连续拍了女友的屁股，女友吓得快步先前，臀肉抖得更厉害了。
　　前面有一排平房，是苗圃的仓库，老胖子把女友赶到仓库前，我发现女友的双腿间越来越湿了。
　　仓库是长条型的，分成很多间，老胖子打开一间，将女友推了进去。我赶紧绕到仓库后面，这里有窗，透出了灯光，窗户大部份都被里面堆的有机肥堵着，只留出一条缝。透过这条缝，我看到仓库里面三分之二堆着肥料，一张写字桌靠着墙，边上有两张椅子。老胖子坐在写字桌上，把玩着女友的牛仔裤，还翻出女友的内裤，贴在自己的口鼻处闻着，一边瞄着女友裸露的下身淫笑。
　　“要裤子，是不是？”
　　“嗯……”
　　“那简单，刚刚你和小男人做的，和我做一次，就还给你！”
　　“不，男朋友会找我的，他要急的！”
　　“嘿，想快，你抓紧点，卖力点，让我爽了，就快了！”
　　老胖子摸上了女友的脸。
　　“不要，不能，你欺负我，坏蛋，大坏蛋……”
　　女友不同意。
　　“不答应？好，好，他妈的，尿尿都看过了，光屁股都游街了，还装逼！我就欺负你了，妈的，干给你小男人看！”
　　说着，老胖子凶恶的抓住了女友的手臂拉到头顶，然后一只手制住女友双手，猛然掀起女友的T恤！
　　只一下，女友的T恤就被掀了起来，“不要，不……”
　　女友叫着。
　　“不你个头！”
　　老胖子不顾女友的喊叫，再一掀，翻起了女友的胸罩，抓住胸罩和T恤向上一拉，扯下女友的衣服胸罩，扔在一边。女友慌乱的想捡衣服，想不到老胖子不顾女友，打开仓库的门，一把将女友推了出去！
　　“要么进来给我干！要么自己回去！看你光着身子怎么对小男人解释！”
　　说完，“砰！”
　　老胖子竟然把女友光着身子赶在了门外！我马上转回去，看到女友雪白裸露的身体，扭捏的依着门框，进也不是，走也不是，圆大的乳房、肥美的臀肉、妖娆的身材，统统暴露在黑夜里……
　　女友敲门了，看来她感觉给老胖子干比向我解释更容易接受，“开……门！
　　衣服还给我，让我进去！“现在的女友正赤身裸体的拍着老胖子的门。“要衣服，就让我干！小娘屄，让我干，就还给你！”
　　老胖子的声音从仓库里传出。
　　“让……让你……就还给我衣服，是不是？”
　　女友轻声轻气的说着。
　　“他妈的，光着身子还装清纯！说要我干你的小屄！”
　　“我……我……要你……我的小……”
　　女友实在说不下去。
　　“妈的，清楚点，小娘屄！”
　　“我要你弄我的小屄……”
　　女友已到极限了，整个人依在门上，虚软着，站不直身体。老胖子开了门，女友跌跌撞撞的进去了，我又迅速回到窗缝。靠！老胖子岔开腿坐在写字桌上，下身赤裸，女友被按趴在他的腿上，脸对着老胖子的裤裆，一只手扶着老胖子的鸡巴，一只手套弄着，嘴巴已经含住了龟头。老胖子一边摸女友的乳房，一边伸到女友臀缝里，大幅度的抠摸着，我这边看不清细节。不多时，老胖子按住了女友的头，鸡巴用力插女友的嘴，女友表情痛苦，鸡巴已经插到底了，老胖子黄白色的阴毛刷在了女友的脸上。老胖子还坚持了一小会，直到女友挣扎着乱挥手臂，这才放开女友，女友吐出鸡巴，乾咳了几下。
　　老胖子满意急了，下了桌子，把女友转过来，仰躺，双腿分开，用手大面积的抚了几下女友的阴户。女友的阴户本就泥泞得很，没几下就把鸡巴对准了女友的阴道口，“噗嗤”插了进去。
　　老胖子的鸡巴又粗又黑，还好不长。插进去后，在女友的阴道里适应了一下就狠插起来。一边干，他还一边羞辱女友，女友嗯嗯哼哼，神智涣散。
　　“小娘屄，先干你一炮，让你回去有交代。小娘屄，叫什么名？”
　　“嗯……喔……X蓉……呃……”
　　女友口吃了。
　　“啊，X蓉。几岁了？19了吧？”
　　“没……21。”“那么嫩，老子还以为是新生呢！要毕业了吧？”
　　老胖子对学生妹很熟悉。
　　“嗯……嗯……”
　　“几号宿舍啊？大爷天天来操你！”
　　“三号……楼……30……不要，不行的，我男朋友……喔……”
　　女友晕头转向了，这也说给他知道。
　　“骚屄，哈哈，今天放过你，以后慢慢来！”
　　老胖子高频率的抽插起来，看来，他想早点结束，让女友回江堤，老胖子知道我一定在找女友。
　　不一会儿，老胖子屁股一紧，抵着女友的阴道射了几下，然后迅速抽出，对着女友的嘴顶了进去，又射了几下，女友迷迷糊糊的迎合着。老胖子爽完后抽出鸡巴，女友被射进去的精液呛了一下，清醒点了，看老胖子在穿裤子，女友马上找衣服穿，但是，内裤胸罩却不见了。
　　女友问老胖子拿内衣，老胖子说明天十点，仓库见，她没办法，只能贴身穿着牛仔裤T恤离开。临走前，老胖子还威胁女友说，明天不来，他就去女友的宿舍还内衣，女友无奈，只能答应。
　　女友跑回了树丛，我也在那里等着了，我说没有找到，女友说，她找到了，还说我笨，还说她也在找我。女友说，很晚了，又很累，想早点回去，我没有拆穿女友，陪着她回了宿舍。
　　明天，十点，不知道女友会如何表现……




　　第16章、十点有约（1）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，半年没有声音了，这次不会让大家失望了，有好几个暴露凌辱的故事要和大家分享。本来昨天就更新的，可想不到网络出问题，可怜啊，不过笨像大哥会体谅我的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　上一集说到女友在苗圃里背老胖子凌辱了一顿，还被老胖子拿走内衣裤。老胖子还威胁女友要她第二天十点来拿内裤……
　　经过一夜折腾的女友看上去有点累，一天都迷迷糊糊的，好像大姨妈来了一样。在食堂一边吃饭一边套她话。
　　“怎么啦，晚上没有睡好？”
　　“什么呀，还说呢，讨厌，都是你啦，也不知道疼人家，挑那么个地方，害我一回宿舍，就被他们嘲笑。结果只能马上去洗裤子，你这个坏蛋！你说，你睡好吗！”
　　“喔，哦，乖老婆，是我不好，以后不去了，以后那个那个就到我宿舍！”
　　“去，那么臭的地方，我才不去呢。上次，许林突然冲进来，羞也羞死了（详见前文）反正是你女朋友被看光了，你自己吃亏！”
　　“那次，那次不是都遮好了吗，没看见……”
　　“哼，才不是呢，那个，叫什么许林的，看到我，就色迷迷的，不看我的脸，就看我的……都是你不好！”
　　“而是什么啊？”
　　我急着问。
　　“哎呀，你们都一样，只知道那个地方，不理你了。猪头，看到的是我的身体哎！”
　　女友娇嗔。
　　“嗯，看你昨天表现好，今天就饶了你，放过你了！”
　　“哼！本来就没有时间，晚上打牌，不陪你了，你要乖啊。我不在，不要像色狼一样，偷看女孩子啊，知道吗，猪哥哥……”
　　“不会的，不会，我只看你！”
　　一边说，一边盯着女友的胸部……
　　晚上九点多，我躲在了女友宿舍楼对面的宣传栏，卯着门口。昨天，老胖子说十点，不知道女友会不会去。老胖子手里有女友的内裤，看女友晚饭时坦然的样子，也不像有什么心事。
　　不一会儿，宿舍楼门口出现了女友的身影。她小心的左右张望，有的迟疑。
　　嘻嘻，把自己送上门让陌生人干，也是需要勇气的。回想起女友在我面前的自然，撒谎时的神情自若，心里不禁一阵疙瘩。
　　哈哈，都是自己惹得祸，刚刚谈恋爱时，她父母管得紧，约她出来，常常要她撒谎，什么团委活动，入党积极分子聚餐等等，那时，可是说了不少谎……
　　女友穿着丝光棉的吊带衫，吊带很宽，可以遮住胸罩的吊带。外面披着一件碎花点缀的短衬衣，下摆只到肚脐处。下身米色的休闲裤，裤腰处有松紧带打成一个蝴蝶结，脚上穿着Puma慢跑鞋，打扮很惹眼，青春靓丽，香艳可口，任谁看了，都会忍不住充血一下……
　　女友没有走捷径，而是走出宿舍区，出校门，转到江边，往苗圃去。她应该是顾忌一个人从宿舍楼去苗圃太奇怪了吧。女友行色匆匆。这套衣服就是为了走路选的，她脚步比较大，树林里的落叶踩的莎莎的……看准了女友的方向，我从小路绕到了苗圃的仓库。
　　女友比我慢，晚上她一个人，不敢走小路，苗圃里刺猬松鼠等小动物也会让女友惊慌。仓库的门关着，从门框看到的亮光说明里面有人。我绕到了后面，准备从后窗窥视里面。
　　还没有到窗口，就听到里面吵吵闹闹的，怎么回事？女友到了？还是？……
　　我仔细一看。小小的仓库格局变了，里面满满的肥料只剩下几包，空出的地方多了一张钢丝折叠床。发料的写字台移了出来，桌子上几个一次性饭盒，里面是家常的熟菜。桌边有三个人，除了老胖子，还有两个四十岁左右的民工。皮肤黝黑，头发凌乱，都穿着部队淘汰的迷彩服，一看就是苗圃的工人！
　　难道老胖子要把女友……意淫之中，我看到老胖子去开了门，边上的民工则是一副耐不住寂寞的蠢动。两个民工都是中等身材，一个圆脸小眼睛，五官都集中在一起；一个长脸，大下巴。
　　门开了，小蓉怯涩的站在门口。老胖子上前一步，女友害怕的往后挪了挪，楚楚可怜……
　　“啊呀，蓉蓉啊，来了，进来，进来。”
　　老胖子不等女友说话，就拉住了女友的手，将女友拉近了仓库。
　　“这，这是……”
　　女友慌张了……
　　“哦，看我，咋的忘了，这，这是我的老乡，一个村的，以前一起打工，现在，都在苗圃做事，小蓉，这个是雄叔！”
　　老胖子指着圆脸那个。
　　“那个，是老耿。”
　　大下巴点点头。
　　女友勉强点头问候，她心里一定在想，今晚，老胖子到底要干什么？
　　“这是我新交的女朋友：蓉蓉！边上大学城的，每天晚上都会来陪我，怎么样，漂亮吗！”
　　老胖子介绍着女友，女友吃惊的看着他，不知道怎么回答。
　　“咦，人家不认！老余啊，不听话啊……”
　　雄叔看女友迟疑就起哄。
　　“哈哈哈，小姑娘害羞，我们都和老余十几年了，不是外人！”
　　老耿眯着眼睛打量着女友。
　　老胖子捏了捏女友的手，暗示女友给他面子。女友犹豫一下，对雄叔和老耿问了好。她今晚来是想要回内裤的，本来最多打算给老胖子沾沾便宜。现在，多了两个人，她不知道怎么办了。
　　“来，来，坐，坐，小丫头，一起吃点！”
　　老耿殷勤的起身。
　　女友现在懵了，准备好的言辞都不能用了，也就不得不坐下了。女友和老胖子并排做一张长凳。左面是老耿，对面是雄叔。老胖子像显示主权一样，手搭在女友肩膀上，眼神还盯着女友，威胁着。
　　“来，来，喝酒！”
　　老耿为女友倒上了花雕酒，一边倒还一边说，这酒放久了，就叫女儿红，出嫁时喝的。女友不回答，也不喝酒，呆呆的坐着。
　　“老余啊，你女人怎么不听话啊，像拐来的呀，不对，就算拐来的，也要做规矩啊！”
　　雄叔半开玩笑的说着。
　　“不要是骗人的，临时找来显摆的！”
　　老耿一边喝酒一边说。
　　“什么，什么，以为我老，没本事！想当年，村里多少大姑娘上门求亲，我都看不上！人家小姑娘怕生！你们不信是不是！”
　　老余唾沫四溅。
　　“哪里，哪里，可真不像啊，那么水灵，老余，凭你现在的功夫，哈哈……”雄叔还是怀疑。
　　“不说了，是我的就是我的，你们看，在一起不是一天两天了，蓉蓉的衣服这里……”
　　说着手指向了墙角。
　　哇塞，墙角上用羊角勾拉着细绳，上面有几个衣架，挂着平角裤，背心，等等，他妈的还有女友的胸罩和内裤！我刚刚没有发现！两个老家伙看看内衣裤，再看看女友的身体，尤其是胸部。女友也一脸惊愕。但发现老耿雄叔盯着她的胸部时，也害怕的把衬衣裹紧了一些。
　　老胖子称女友发呆，就端起杯子，“来，蓉蓉，不理他们，喝酒！花雕，养生美容的，促进血液循环，对女人好的！”
　　说着，凑上了女友的嘴。
　　等女友反应过来，也就不好推脱了，女友想一点点的喝，可是老胖子抓着杯子，硬是让女友喝了一大半。女友不是没喝过，但是被逼着喝，还是第一次，呛的女友，一咳一咳的。
　　“嗯，看来是了，我叫她喝，她不听，老余一叫，就喝了，是了，是了……”老耿起哄。
　　“当然是我的，还用说，是不是，蓉蓉，亲一下，让他们见识见识！”
　　说着，老余放下杯子，一手揉着女友的腰，一手板过女友的肩膀，对着女友的嘴亲了上去。
　　女友刚刚喝了一大口花雕，还在适应中，刚想挣开，确已经被老余抱紧，被老余结结实实的亲上了。
　　女友发出“恩嗯……”
　　的哼声，扭捏着。老余亲完了，放开了女友，搭在腰上的手却猥琐的在女友的屁股上捏了一把。女友只是扭了妞屁股，反正早就被他上过了，这点小动作不算什么。
　　“别弄了，人家看着。”
　　女友露出小女人的样子……
　　酒也喝完了，东西也吃光了，女友也被灌了不少，脸色红润红润的，说话都有点拖音……现在，也只能等着他们离开，才能讲内衣裤的事。
　　老耿，雄叔一边盯着女友，一边无奈的说再见。老余尽快的收拾着仓库，女友为了争取态度，也搭手帮忙。现在，仓库里只有女友和老胖子了。
　　“怎么这样子，我不是你女朋友，你怎么能乱说啊！”
　　女友有点生气。
　　“这是为你好！这么晚，你来，不说你是我女朋友，难道说你是鸡啊！”
　　老胖子不耐烦……
　　“但……但，那，那把衣服还给我吧……”
　　女友计较不过他，就问他要内衣裤。
　　“喔，当然还给你，就在那里，我可是洗过了，你看，我对你多好！”
　　老胖子指着墙角的衣架。女友跌跌撞撞地过去拿，看上去脚步不稳，她有点醉了。
　　墙角边，女友刚刚拿下胸罩，老胖子就从身后抱住了女友！
　　“哦，不要，不要弄，都让你弄过了，不要……”
　　女友挣扎着，可是力气实在太小。
　　“弄过了才知道，百干不厌，蓉蓉，做我的女人吧，保证让你天天舒舒服服！”
　　老胖子揉着女友的奶子，啃着女友的脸。
　　“不要，不要，不要弄我！”
　　“来都来了，再弄一次，又不少掉一根毛！你男朋友又不知道，怕什么！”
　　老胖子一只手已经从吊带衫上缘伸了进去，肉贴肉的摸起了女友的奶子。
　　“噢，哦……”
　　女友的奶头一定被老胖子捏到了。
　　女友呆了呆，估计是在计算一个人玩和几个人玩之间的差别。然后，认命的被老胖子按在了床上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　昨天网络不好第一集没有发，今天一二一起上！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第17章、十点有约（2）

　　女友和老胖子的分量使钢丝床“噶吱，噶吱”的作响，老胖子从背后抱着女友，把她按在床上。女友脸朝下，趴着，钢丝床很低，女友几乎是跪在地上，双腿并的紧紧的，屁股撅着。
　　钢丝床上，垫着床垫，还铺着席子。床头有一条白色的毯子，但感觉大小更像浴巾。毯子是那种最次的涤棉，就是一遇水就会透明的那种。老胖子一只手还从上面摸着女友的奶子，女友一只手撑着身体，另一只手和老胖子捏她乳房的手斗争着。
　　老胖子在女友身后，一条腿支着，一条腿用膝盖顶着女友的跨间，想分开女友的下身。一只手也不顾女友的挣扎，掀起吊带衫，伸进去狠狠地捏了几下，然后摸到了女友的腰上，从前面伸到女友的休闲裤裤腰。
　　女友的休闲裤看似有绳子绑着，但这个蝴蝶结只是装饰而已，做做样子，整条裤子只是用松紧带固定着。老胖子一摸到女友的裤腰，就阴阴一笑，手腕一番，直直的伸进了女友的裤子里。休闲裤也被连带着向下退了一点，露出了里面粉红色的内裤。
　　“啊，又来了，不要碰这里，嗯，又欺负我，停下，停，喔……”
　　女友也不管上面摸奶的手了，转下去拉伸在她裤子里的手。从外面看，女友休闲裤的跨间鼓出一团，老胖子摸到女友的小逼了。
　　微醉的女友扭着屁股抵抗着，可惜效果很差。不一会儿，就看到了里面粉红色的内裤瞬间退下去一截，露出了白嫩嫩的屁股肉。接着，就听到女友“哦嗯”一声。
　　“哇靠，又湿又滑，蓉蓉，我的亲宝贝，年轻就是好，敏感的要命……”
　　老胖子一边抠着女友的小逼，一边调戏她。
　　“不，不是，不是的，一喝酒，一喝酒，就这样，我不知道，不是的！”
　　女友辩解着。
　　“酒是乱性的，哇，水真多，一喝酒就湿……小骚逼，还找藉口。明明就是想我的鸡巴……嗯，真嫩，湿哒哒的，那么多水，让老耿他们看看，不要脸的骚逼！”
　　老胖子侮辱着，还拿雄叔他们吓女友。
　　“嗯，没有，不是骚……不是的……你欺负我，我已经这样了，还要说我，老坏蛋！彦，救我，老坏蛋要强奸我……”
　　“叫吧，叫吧，哼哼，叫破喉咙你的小男人都不会来的，倒是老耿他们听到了，可不会放过你！好好的让我乐乐，大家都爽！让你的小男人知道你的逼被我操过，就不会要你了！喔，嫩……”
　　老胖子，在引导女友的思想，这个老家伙真有一套。
　　“喔，嗯嗯……”
　　女友不支声了，这是默认。
　　老胖子也不客气了，知道女友阴道敏感，就放开了捏着乳房的手，摸上了女友的臀肉，抓住内裤，往下一扯。
　　哇，女友的内裤连同休闲裤一起被拉了下来，掐在膝盖处。女友整个白嫩的臀肉都暴露了出来，大腿根部，老胖子的粗手从下面伸出，有规律的抽动着。中指插在女友的阴道里，食指无名指随着中指的抽插，揉摸着粉嫩充血的阴唇。
　　“嗯，哇，轻点，啊，碰到了……”
　　女友心里上也动情了！
　　“就知道你受不了了，小逼只要插进东西，就随便怎么样了，哈哈，这可是你的小男人示范给我看的！嗨，靠，那天运气真好……”
　　老胖子一边淫笑，一边自言自语，女友只是嗯嗯啊啊。
　　老胖子抽出了插在女友阴道里的手指，这个姿势老胖子很吃力，但手指一离开阴道，女友的屁股就像母狗一样摇啊摇的，用屁股搜索棍状物。老胖子见势换了个手，又用食指狠狠地一插，在阴道里搅动。
　　另一只手腾出来剥女友的裤子，没几下，女友的内裤休闲裤就扔在了一边，女友的下身已经完全暴露了。只见老胖子又抱起女友的腰，让女友跪在床上，屁股高高的撅起，分开的双腿，让湿忽忽的阴户突起。老胖子兴奋的掰开女友的臀瓣，一边抽插，一边对着缝隙啃了上去！
　　“嗯……”
　　女友舒服的叹息着。
　　“真香，真嫩，小逼嫩嫩的味道就是好，连屁眼都是香的……”
　　老胖子的嘴上满是女友的淫水，他还伸出舌头，舔着嘴巴四周，一副意犹未尽的陶醉，难道女友逼水里都有酒精了！
　　老胖子，又重重的抽插了几下，女友身体一下子软软的。然后，到女友身前，开始脱女友的衣服，一边脱，还一边不紧不慢的抠着阴道。女友几乎没有反抗，就被脱的精光。吊带衫，衬衣，胸罩散在床边。
　　看着光光的年轻女生，老胖子也呆住了，放下抠着阴道的手，把女友转了过来，让女友仰躺，亲上了女友的嘴。一边亲，还一边揉着女友的背和女友的臀肉。
　　大嘴紧紧的包着的嘴唇，我看不清女友的唇，只看到女友总是躲避，不知道是太臭，还是太丑。亲够了嘴巴，老胖子又吸起了女友的乳头，车头灯般耀眼的奶子，不时的被搓圆捏扁……
　　老胖子一边吸，还一边往外扯，把女友的奶子拉得长长的，弄得女友不断的挺胸，像是把奶子送上门给老胖子玩。不一会儿，女友的阴道又受到了侵犯，这次是两根手指。
　　一边摸奶，一边抠逼，女友已经放弃挣扎。老胖子把自己的短裤退到了膝盖，露出了半硬的鸡巴。同时，老胖子按下了女友的头，示意女友吃鸡巴。
　　女友把眼睛眯起，看了看老胖子后，就微微张开小嘴，贴了上去。一触到鸡巴，女友像条件反射般的往后退，一脸鄙夷。
　　“嫌弃我，是不是，你舔舔，就香了！”
　　老胖子淫笑着，接着就扶着女友的头，将鸡巴顶进女友的嘴。女友微张的小嘴立即被顶开，半硬的鸡巴顺滑地进入了女友的口腔。
　　“唔，唔，唔……”
　　女友无奈地吮吸着鸡巴，老胖子又开始捏女友的乳房，还时不时地托在手掌上，晃来晃去，乳波荡漾，美不胜收。老胖子的眼神里不仅淫光闪烁，而且还有欣赏的陶醉，就像赏玩一样。
　　女友口中的鸡巴已经全硬，老胖子也开始挺动，看上去，就像把女友的嘴当逼一样。大力的插了一阵后，老胖子放下了女友，让女友仰躺，扶起女友的腿，分开，头凑上去，用厚嘴唇亲了亲女友的阴户，扶起鸡巴，顶上了阴道口。
　　女友下意识的想去挡住要插人自己身体的鸡巴，可手却是握住了粗大的阴茎，突然的感触又吓得女友手一收。老胖子看着女友欲拒还引的样子，一兴奋，腰一挺，插进了女友的阴道！
　　“嗯……喔……”
　　女友哼声连连，老胖子也卯足了劲，大力抽插着。估计，他是想先射一次，然后慢慢地玩弄女友，有整整的一晚上，有的是时间。
　　老胖子一边抽插，手也不忘捏弄乳房，大奶子滑不溜手。现在是二十几度的天，仓库里又闷又不通风，两个人都已经冒出汗水，女友的皮肤还微微泛红，乳房进过汗水淫水的润色，就像工艺品一样。
　　可惜，本应该赏玩的身体，现在却被亵玩着。女友的表情，纠结地呻吟，压抑的快感，无一不是被凌辱地反应！多好的女孩啊，淫本无罪，可惜她碰上了我，这个有淫妻癖的小男人！
　　现在的女友跪在床上，手扶着仓库的墙壁，屁股一撅一撅的，老胖子则掰开女友的臀瓣，从后面插着女友。现在的姿势，是女友最舒服的，女友也在享受。
　　老胖子摸着女友乳房的手，还夹着乳头，另一只搭在屁股上的手，也一直刺激着女友的菊门！
　　女友的喘息越来越大了，现在看她的样子，不一会儿，就要到了。老胖子辛苦的干干着，到底岁月不绕人。只见老胖子表情抽搐，要紧牙关，大力的抽插。
　　一下子，女友“喔”的一声，身体软了下来，女友小逼里，流出细细的淫水，弥漫在两个人性器之间，老胖子拿毯子擦了擦，把毯子都弄湿了。
　　老胖子看女友无力，就把她翻过来，仰躺着，又从正面干进了女友的身体，看样子，他也要到了！
　　“噢……哦……”
　　“哚，哚，哚……”
　　敲门声？我以为自己听错了？就在老胖子奋力冲刺的时候，仓库里传来了敲门声。
　　老胖子一愣神，刚刚培养的情绪就冷了下来，顿时要开口骂人。这时，门外传来了喊声。
　　“老余，快，快，开门，雄叔发酒疯了，帮帮忙……”
　　这是老耿的声音。
　　“等等，坏我好事，妈的，等等。”
　　老胖子一边说，一边抽出了插在女友身体里的肉棒，扫兴地套好短裤。
　　女友也慌张地起身，晕呼呼地找衣服。脱下的衣服不在床上，女友只能先穿鞋子。可就在女友穿鞋的一会儿，老胖子已经打开了门。女友啊的一声，抓起了床上的毯子，裹在了身上，但两个大奶子，以及跨间的一丝黑毛毛，已经被老耿看得清清楚楚。我还看到，被老耿扶着的雄叔，也盯着女友，虽然他是眯着眼睛，但怎么看，都像是装的！
　　女友没办法，现在去穿衣服，等于是暴露给两个陌生人看。而且，他们三个还火急火燎，雄叔一脚踩在女友的粉色内裤上，一个大大的解放鞋鞋印，让女友一阵惋惜，这条内裤，女友是肯定不要啦！
　　更过分的是，老胖子不知是有意还是无意，看到老耿弄脏女友的内裤，就把地上散乱的衣服统统的被他收拢，放到了墙角的篮子里，就在挂着女友内衣的衣架下。这下，衣服离女友更远了。
　　进门的老耿本想把雄叔放在床上，但老胖子说醉了，不能躺，万一再吐，不仅把床糟蹋，吐出的东西还会堵住气管，这样，他们俩就扶着雄叔靠在了桌子边的椅子上。
　　女友这时，也清醒了许多，穿衣服不行，那就毯子吧，先遮住身体再说。只见女友小心的将毯子围在了腋下，本来她想横着的，但毯子太窄，遮住了奶子，遮不住屁股，所以，只能竖着。但竖着，也有问题，女友虽然遮住了身体，毯子像露肩筒裙那样，但是还是太窄的缘故，结合部很少。女友只能在腋下打个结，算是固定，可是，不能动作太大，动作一大，就能从侧面露出没有任何遮挡的奶子和屁股了……




　　第18章、十点有约（3）

　　现在，女友羞涩的站在一边，仔细一看，毯子是涤棉的，女友身上还在出汗。更要命的是汗都在关键部位，胸口，下腹，屁股，湿哒哒的身体，贴着白布，女友突出的乳头，乳房的轮廓，黑色的阴毛，屁股间的臀缝都印在毯子上，在白炽灯的照耀下，格外明显。
　　还好，现在的三个男人都在忙。原来，出门不久，雄叔先是乱说话，然后，就追着要打人。打不到人，就把树当人打，接着就开始吐，吐的晕了。老耿本来想送他回家，但路太远，老耿担心力气不够，就回到老胖子的仓库了。
　　老胖子和老耿利索的收拾着，老胖子拿脸盆出去打水，老耿就用毛巾为雄叔擦脸。雄叔上身的迷彩服敞开着，胸口有些污垢。老耿一手扶着他，一边擦，雄叔醒来了。
　　嘴里叽里咕噜的，“我没醉，别拉我，让我多看看，小逼漂亮，让余头给占了……别拉我！”
　　一边说还一边手舞足蹈。
　　“小姑娘，来帮个忙，我扶着他，你帮忙擦一下，等老余来了，再替你。”
　　老耿无奈的请求着。
　　“这，这……”
　　女友不愿意……
　　“嗨，都是老余朋友，帮一下，你看，擦了一半，马上就好了。”
　　老耿很诚恳的说着，但眼睛，已经聚焦在女友的胸口，白嫩的奶子，几乎全部看得见。这时的仓库只有衣衫不整的女友和两个刚刚见面的陌生人，女友答应了。
　　“那，我来帮帮忙。”
　　女友还是商量的，就看到女友一手扶着毯子，小心挪到雄叔身前，雄叔没有动。老耿就抓住他的手，女友接过毛巾，擦了起来，污垢在胸口，女友还微微欠了欠身子，半弯腰擦着。
　　现在的女友放荡极了，肩膀，锁骨，就在老耿的眼皮底下，老耿的色眼集中在女友的胸口。太诱人了，大大的乳房，只隔着一层几乎透明的白布。乳头清晰可见，别忘了，女友刚刚被干过，两颗乳头还是挺立着的！
　　老耿已经见过女友的裸体了，可那是一刹那，还隔着几米。哪里像现在啊，就那么一层白布，朦朦胧胧的淫弥，比脱光还骚，引人遐想。
　　老耿发痴了，定定的看着女友的胸。女友发现老耿的视线一直盯着自己，也低头一看。哇，这才发觉自己走光走的那么厉害，忙将手里的毛巾一扔，想护住胸口。同时，叫道：“你，你怎么……”
　　刚刚说了一半，发现扔出的毛巾搭在雄叔的脸上，遮住了半边。
　　雄叔立即挣开了眼睛，双手乱挥。老耿还在品味女友的奶子，手一松，没有抓紧雄叔的手臂。而女友因为毛巾搭在雄叔的脸上，就慌忙去拿毛巾。结果，两只手都忘记护住裹着的毯子了。
　　从老耿那头就看到，毯子从女友的腋下自然的分开，后半部贴着女友的背，前半部垂下，女友正面身体，全部暴露！圆肥的乳房，细条的阴毛，又一次展现在老耿眼前，而且，就在眼皮底下！
　　老耿看呆了，这还不算，垂下的毯子正好碰到了雄叔挥动着的手，雄叔手一勾，毯子就往边上一扯！哗！毯子就被整个脱离女友的身体，雄叔也在这时突然清醒，本来躺着的身体一下子直起，他的满是皱纹的圆脸就结结实实的贴到了女友裸露的胸口！
　　女友“喔”的一声，正要躲开雄叔的侵犯，门被推开了！端着脸盆的老胖子，进来了，看到了里面的状况！我的女友蓉蓉全身赤裸的站在敞开着衣服的雄叔面前，雄叔的脸埋在女友的双乳中间。雄叔的手搭在女友的肩膀上，像是推，又想是抱。边上的老耿半蹲着，痴痴地看着女友的阴毛，而且，从老胖子的角度看，他正准备伸手去掏！
　　老胖子也没有反映过来，如此香艳的场景任谁都会痴迷。女友却反应过来了，用力一推，把埋在胸口的大头推开，胸前的乳肉荡啊荡的，接着说到“干什么啊，好心给你们擦，你……你……不是人……”说着，往角落跑去。
　　雄叔占了便宜，看到老胖子就又装疯，手舞足蹈的胡言乱语“我没醉，让我喝……”
　　老耿也不呆了，帮腔说“老不正经，醉了还不老实，老余，不好意思，是我没有看好！”
　　一边说，一边偷喵正在穿衣服的女友。
　　老胖子刚想发作，但又明白了，他们不是硬来，就骂骂咧咧的放下脸盆，走的雄叔身边，夺过毯子。向女友走去，女友正穿着衣服，她也不管老男人的视奸，戴上胸罩，穿上吊带衫，内裤不要啦，女友正要穿休闲裤。老胖子拿着毯子到了女友面前。
　　“先围上，先围上，便宜两小子了！”
　　老胖子一边说，一边将毯子围在女友腰上。这下，倒正好，毯子围了两圈，正好一窄裙。女友也放下了休闲裤，慌忙的坐在了床上。
　　“小丫头，刚刚对不住啊，雄叔醉了，我也没有看好他，你也别在意，我们都能当你爸了，什么没见过，别过意不去。”
　　老耿心里在偷笑。
　　“去你妈的，别理他们，都不是好鸟，蓉蓉，没事吧？”
　　老胖子做到女友身边，抚着女友的肩膀，安慰着。女友也没有多想，刚刚喝了那么多酒，又被插了一通，只是看看而已，没什么大不了。
　　老胖子见女友不生气，就说：“老婆，你先休息一下，我照顾好他们，再照顾你……”
　　女友也累了，就靠在床上。
　　老胖子开始帮忙处理雄叔。
　　“身材真好，老余，你有本事！”
　　老耿和老胖子一边清理雄叔，一边说。
　　“靠，看得爽歪歪，还说……”
　　老胖子得意的说。当老胖子擦到雄叔的腹部时，看到雄叔的档部高高的隆起，一下子，明白了！
　　“他妈的，装醉！”
　　说着，对着雄叔的龟头弹了一下。
　　雄叔一跳，马上做了个“嘘”的手势说：“只是看看，你又不吃亏……”
　　老胖子马上转怒为笑，“哈哈，馋死你们！”
　　边上的老耿也阴阴地笑着，那边女友已经闭上了眼睛，折腾到现在，加上酒精，女友吃不消了。
　　老胖子来到床边，仔细看了看女友，然后，再到老耿那里，小声地说着什么，只看到几个人一阵淫笑，还对着女友做着操地手势。
　　果然，说完话，老家伙急急忙忙地收拾，差不多后，老胖子就上床休息，他还关上了灯。灯一灭，我也看不清里面了。但马上就听到了老耿的抗议声。接着灯又开了，老耿叫过老胖子，耳语了几句。
　　说完话，就看到老耿和雄叔将书桌搬到了床边，顶着墙壁。离开床还有半米距离。然后把仓库剩下的几包肥料搬了过来，三袋一叠，堆在写字桌边上，靠着书桌。我不明白他们要干什么，渐渐的才发觉，他们是要把仓库象征性的隔开。
　　这两个家伙是要在这里过夜！靠，老胖子也真舍得，我的女友还衣衫不整呢！对呀然，是我的女友呀，又不是他的！他想怎么样，都舍得，让她当妓女，她也舍得，又能免费干，又能赚钱……
　　现在，仓库里难得的安静。老胖子睡在钢丝床的外面，侧着身子，半抱着女友，一只手搭在女友的小腹上。钢丝床很麻烦，老胖子只要稍微一动，就噶吱，噶吱……
　　老耿和雄叔躺在仓库另一边，两个人中间有张椅子。他们就坐在肥料袋上，半靠着椅子。这样，从钢丝床的方向看过来，只是看到写字桌和肥料。要仔细看，才能看到椅子后有人。而老耿他们就方便多了，只要不高于写字桌的桌面，从写字桌下的空挡，就可以看到床上的情况。老胖子一定是想操我女友给他们看！
　　大大们，不要忘了，老胖子刚刚还没有射呢！他现在一定憋得难受，欲火焚身呢！只见老胖子有动作了，赤裸上身的他，先把女友贴着他这边的手放在他的短裤上，像是女友主动帮他手淫一样。然后，轻轻地掀开盖在女友身上的衬衣，只穿白色吊带衫的大胸展露了出来。
　　老胖子左看看，右看看，像是无从下手。就用垫在女友脖子下的手悄悄地拉开了女友左边的吊带。吊带比较宽，还有一定的弹性，很方便的便拉了下来，露出了粉色的胸罩带子。
　　老胖子再轻轻地剥开女友的胸罩肩带，和吊带衫的肩带一起挂在手臂上。老胖子，兴奋的伸着头，盯着女友的胸口。虽然，他已经上过几次女友了，但真正的近距离的看女友的姿色，还是头一次。大大们都明白，对于美女，这样的近距离欣赏，也是非常爽的。
　　老胖子看了一会儿，就伸手掀女友的吊带衫，刚伸进吊带衫下摆，手碰到女友裹着的毯子，就手势一变，伸到了腰间。女友下身的毯子不是打结的，只是再腰间压折了一下。而且，还是老胖子弄的，所以，老胖子就从女友下身下手，拆起了毯子。
　　先拉松，扯出压紧的部分，躺着的腰身肯定比站着小。没几下，毯子就不再裹紧了。老胖子接下来掀开了一边的毯子，女友大腿正面还有一层毯子，但侧面的大腿已经露出来了。虽然，只是一点点嫩肉，但三个老家伙都兴奋了。
　　接着，老胖子掀另一边，一点点，一点点，先是女友一边的大腿，接着是淡淡的黑色，细嫩的阴部，哇，女友的下身，全部露出来了！




　　第19章、十点有约（4）

　　本来，老耿和雄叔都是躲在写字桌下偷看着床上的表演的。但自从老余将毯子掀开，两个中年人，再也忍不住了。老余也看到了他们，忙挥挥手，示意他们低下头，可两个人不理，老余也没办法，就放任了。
　　现在的女友平躺在床上，女友的睡姿很正，双腿微微的分开。全身上下，除了吊带衫，就是脚上的白袜子。处于迷醉中的身体，随着呼吸，均匀的起伏。由于喝过酒的关系，女友还时不时的动动嘴唇，咽一下口水。如此的美态，让三个人发痴了。
　　见老胖子也发呆，雄叔挥挥手，要他上，老胖子没有反应，雄叔就指着女友的下体。老胖子回过神，一把摸到了女友的阴部。先是阴毛，来回摸了摸，再抓住几根，提起了，搓成一络，软软的阴毛，可塑性很强。
　　再向下，女友刚刚高潮过，充血的阴蒂已经收缩。老胖子粗大的手指剥开了粉色的缝隙，按在了阴蒂上。
　　女友没有反应，老胖子再加一点力，揉了揉。女友微微动了动，腿分开了一点。老胖子再往下，顺着缝隙，分开阴唇。然后，来来回回地刮着阴唇，一边刮，还一边按女友的阴蒂。每按一下，女友都会动一动。
　　不一会儿，老胖子像是炫耀一样，抬起了手臂，将两根亮晶晶的手指，给老耿和雄叔看，女友又出水了。接下来，老胖子稍稍分了分女友的大腿。现在，大腿之间可以放进一个手掌。老耿想看女友的小逼，就要起身，边上的雄叔按住了他。
　　老胖子把手掌放在女友的阴户上，食指无名指按着阴唇，拇指按着阴蒂，中指对着洞洞，一滑，插进去了！
　　“唔……”
　　女友在梦中哼哼着，老胖子忙回头看看老耿他们，还好，头没有伸出来，就算女友醒来，也看不到。这一插，一抽，女友终于醒了，迷迷糊糊地看到老胖子在弄她，你露出了不耐烦的表情。
　　“不是，不是，刚刚……”
　　女友说到一半，老胖子做了个禁声的手势。再指指写字桌。女友仔细看了看，才发觉两个家伙睡着。老胖子，一边用力抠了抠小穴，一边说“小声点，把他们吵醒，不好吧？你看我，都这样了！”
　　老胖子挺了挺屁股，正好顶在女友的手上，女友忙缩回手，认命的皱着眉头。
　　老胖子知道，这是女友默认了。这下他也不顾了，手指大力的抽插女友的阴道，身体侧着，抽出枕在女友脖子下的手臂，隔着吊带衫，摸起了女友的乳房。
　　动作一大，钢丝床又开始噶吱噶吱了……
　　女友害羞了，要老胖子动作小一点。老胖子使坏，说只要女友配合点，声音就轻了。女友说她无耻，撅着嘴巴。老胖子就开始脱女友的吊带衫。女友为了不出声，就配合的扭动身体，这样，老胖子就亲亲松松剥掉了女友的吊带衫和胸罩。女友全裸了！
　　老胖子一口亲上女友的乳房，吸起来。女友忍住不出声，紧皱眉头。老胖子抽插阴道的手，也加快了频率，想让女友早点起性。不一会儿，女友的腿已经被分的大大的。老胖子更是掏出了一直硬着的鸡巴，让女友搓揉，女友的手也就随着老胖子抠摸的节奏撸着鸡巴。
　　这边老耿和雄叔看得欲火焚身，估计这辈子他们都没有见过如此漂亮的全裸女生，而且还被人玩弄着。他们俩都捂着档部了。
　　在看床上，老胖子玩够了女友的奶子，又大口亲了亲女友的嘴，然后，起身，退下短裤。女友以为老胖子要插她小穴，把双腿分开了点。但老胖子确站在床头，把鸡巴对准了女友的脸，要女友含鸡巴。
　　女友不愿意，老胖子就用强，弄的钢丝床噶吱作响。老胖子要女友别动，女友担心声音大，就不动。结果，小嘴又被老胖子的鸡巴干到了。老胖子爽了，也没有忘记观众。
　　他侧身对着女友，让女友的身体毫无遮掩的对着老耿他们。他还摸女友的奶子，捏乳头。一只手伸到了阴户，一边抠，一边支起女友的一条腿，让女友的阴户分的大大的对着他们。
　　哇，女友让四个男人爽了，我也痛并快乐着。自己的爱人被丑陋猥琐的中年人玩弄着，我却还硬着鸡巴，这种硬的感觉，是不用抽插就能射的感觉，我看我是走火入魔了。
　　老胖子感觉差不多了，把女友放到床边，分开腿，挺着鸡巴，对着阴户，哱哧……插了进去。噶吱，噶吱，钢丝床在两个人的交合下，声音越来越大。女友想阻止，但已经被插进去了，浑身无力。突然，女友大力的挣扎，还用手指着老胖子身后！
　　哇，不知道什么时候，老耿和雄叔已经探出了头，在写字桌后面看着……“看什么看，没见过啊，回去看自己老婆去！”
　　老胖子喝着。
　　“是不想看，你们轻点行不？”
　　老耿阴险的很。
　　“靠，你轻点试试看！”
　　老胖子皮厚。
　　“他们看着，停，不要……”
　　女友哼哼……
　　“不怕，不怕，遮着，就看不到了！”
　　老胖子也不管女友这么想，随手拿起毯子，盖在了女友的身体上。乳房是遮住了，但下体，两个人的结合点，还是看得清清楚楚！女友没办法了，反正不是第一次被人看到了……
　　老胖子越插越狠，也不顾钢丝床的声音了，伏下身子，把女友的大腿贴着身体，从上往下插着。这样，女友翻进翻出的阴唇，一收一放的菊门都暴露在陌生人面前。
　　老耿口水都留下来了！
　　老胖子也渐渐的体力不支，连续干了两天了，不多时，就气喘吁吁的，身上，头上一直冒着汗！奋力的操了几十下后，老胖子射了，完完全全射在女友的阴道里，拔出来的时候，龟头上沾沾津津的，还在女友的奶子上擦了擦……
　　女友也放松了，但我看得出，欲求不满！老胖子发泄完了，转过身，无比满足的说到“看够了！看够了，睡觉！”
　　说着，关上了灯。
　　凌晨，月光明媚，但照不到仓库里面，反而，如果我躲在窗口，会很明显。
　　现在的女友和三个老男人同处一室，老胖子刚刚肆无忌惮的来了场真人秀，不知道，女友会怎么样，如果我是老耿，也不会放过女友的……
　　在外面的树林里抽了好几根烟，眼睛却是一直顶着仓库。一个半小时过去了，没有什么动静，我也困了，勉强的睁着眼睛，就在昏昏欲睡的时候，灯突然亮了！
　　我一下子清醒，窜到窗口！女友正在穿衣服，边上的老胖子还一直卡油。女友要走了，老胖子也同意了。女友不理会老胖子的骚扰，尽快的穿好衣服，拿走挂着的内衣裤，转身就走，引得房间里的三个人一阵淫笑……
　　女友出了仓库，绕到后面的水槽边。左右看了看，觉得安全了，就打开水龙头，脱下休闲裤，蹲下身子，用水洗着下身。刚刚的折腾让女友下身一片狼籍。
　　女友的休闲裤里没有内裤，但裤兜里到有两条内裤。女友拿起一条，看看是今天穿的，上面有脚印，就又塞进裤兜。然后，又拿出一条，是昨天的，看上去还算干净，女友就一边洗，一边用内裤当毛巾擦洗。女友不仅想洗干净，还想把身体里的射进去的精液抠出来，这是最无奈的避孕方法。做我的女友真可怜，现在，真想上去帮帮她，抱抱她……
　　突然，女友的身后出现两个迷彩色的人影。仓库是两排长条型的。老胖子睡觉的地方，在最前面，水龙头在最后面，两头隔着很远，他们怎么会跟来？
　　女友撅着屁股，洗洗抠抠，没有感觉到身后有人，水龙头的声音掩护了他们，也是水龙头的声音引来了他们！月光下，我看清了老耿的长脸和雄叔的圆脸！
　　他们俩毫无顾忌的在女友身后看着。老耿还对女友屁股指指点点。女友洗着洗着，也来了感觉，竟然尿了出来！大姐啊，真是神经比较大啊！涓涓的水声让老耿和雄叔蹲下来看女友的春光！
　　女友尿完了，再用水冲冲，然后再用内裤擦了擦。真是便宜了后面两位大爷！
　　女友弄完了，站起身，准备穿裤子，女友身后的老耿拽着雄叔窜了上去。老耿一手从女友的胯下伸去，一手捂住了女友的嘴！女友来不及出声，阴户就被结结实实的捂住，老耿立即摸捏起来，女友放开拽着裤子的手，去拉开控制着她身体的手，结果，裤子就滑了下去。
　　现在，女友是一只手抓着捂住她嘴的手，一只手去拨开跨间的手掌，裤子又掉下去了，所以，正对着我的是女友黑乎乎的阴毛，女友的光屁股还对着老耿的下身。
　　雄叔也冲了上来，两个人一推一拉，将光着屁股的女友向我这边的树林过来。我忙躲开，只见三个人就在我刚刚躲的地方。老耿将女友推在树上，放开了女友。
　　女友害怕的转过身，想穿好休闲裤，却被雄叔挡开，女友看清楚是他们俩，就说：“干什么！你们是老胖子的朋友！你们干什么！”
　　老耿阴阴的笑着，“干什么？你不知道？呵呵呵，你猜，我们来是为你好！”
　　“为我好？”
　　女友不信。
　　“当然为你好！不信，是不是，不信就看看你的屁股！”
　　老耿喝道！




　　第20章、十点有约（5）

　　女友半信半疑，手虽然捂着裸露的阴部，但还是往身后看了看。
　　“你自己看，我们不碰你！”
　　老耿催着女友似乎看到了什么，扭着腰撅着屁股，头转到了身后。只见她的脸色从疑惑到惊讶，然后，竟然不顾羞耻，用手扳过半边臀肉，盯着看了看，接着回过身，愤怒的说到“你，你们，你，你们……”一边说还一边用手蹭着臀肉。
　　“哈哈，我们来帮你弄！你再用力，蹭得掉，我们也不来了，呵呵呵”老耿得意的得瑟。女友又用力蹭了几下，好像没结果，就一跺脚，蹲了下来。
　　“生气了？哼哼，有我们帮忙呢，生什么气？不擦掉，就回去，对你不好吧。屁股上的东西，被你男朋友看到了，哈哈，你自己看着办吧……”
　　“哼，那那你为什么画！”
　　“不是我画的，我是来帮你，就是帮你！”
　　“说的好听，还不是想，想……”
　　女友也知道，她的身体是很诱人的。
　　“跟你说吧，反正雄叔也在，就告诉你。刚刚，你给老余玩爽了，你们是爽了，倒头就睡，可我们激动啊，我忍得住，雄叔就忍不住了……”
　　“这，这”雄叔打断了，“我来说，我干的，是我干的！反正你也被剥的精光看了个通透，我就想给你留下点纪念吧。憋了一个多小时，想来想去，还是留句话。仓库里有的是油笔（记号笔）你又光着屁股，就在你屁股上写了：葛春雄到此一游！”
　　“你也别生气，我没有动你什么，正人君子的，你们完事了，你大白屁股，还一撅一撅的，我都忍不住要插了。但想了想，老余的面子在，再怎么样，也不能当着他面，对不对啊。不过，你的奶子真软！”
　　雄叔解释了刚刚的事。
　　什么什么，女友的屁股上用油笔写了字！还是油笔，怪不得擦不掉。
　　“坏蛋，流氓，刚刚是你！我感觉那时痒痒的，原来是你！”
　　女友很敏感的，刚刚还是有感觉的。
　　“别怪我，我没有碰你，最多是用笔碰你，不过，你的水真多。刚刚用笔杆捅你的小逼，一捅就捅进去了，哈哈哈”“你，你，流氓，欺负我……”
　　女友急了。
　　“那我怎么办啊，擦不掉，怎么办啊……”
　　女友更关心屁股上的字，其实，油笔虽然水擦不掉，但是，酒精就行。可能女友也知道，但酒精自己不会有。可女孩子的花露水，风油精都能擦掉。女友晚上遇到那么多事，又光着下身对着两个陌生人，脑子短路了。
　　“不要急，事是雄叔干的，你醒来，我知道了，你看，我拉着雄叔就追了出来，正好，看到你洗屁股。本来想直接帮你擦的，想不到你那么抗拒……”
　　老耿比雄叔阴险。
　　“给你拿了酒精棉，你看，我都拿来了，就是想帮你。”
　　老耿拿出了酒精棉。
　　“那给我，就可以了，谢谢哦……”
　　女友已经给占了那么多便宜，现在想快点脱身。
　　“还是我来吧，我和雄叔是哥们，他犯的错，我来纠正。你自己擦也擦不干净，到时候，又要怪我们……”
　　说着，老耿上前拉起了女友。
　　“用不着，我自己来……”
　　女友知道老耿还想侵犯她，一晚上了，老耿和雄叔的早就想玩女友了！
　　“我自己来，不要，流氓……”
　　女友挣扎了，雄叔也上前占便宜，将女友按在了树上，屁股朝外。老耿蹲下身子，夹住女友的一条腿，拿出酒精棉贴上了女友的屁股！
　　这时，我也看清了，女友屁股右边臀瓣上用油笔写着“葛春雄到此一游”上三下四七个大字，歪歪扭扭的，哈哈哈，太有才了。
　　“不要，不要，你们耍流氓，占我便宜……”
　　女友看着两个大叔对自己动手动脚，而且，裤子已经脱下，她自己也急了，开始乱叫！
　　“你叫吧，叫破喉咙也没有人听到！小姑娘，你不要不识好歹，我们是帮你，别不领情。到时候，不给我面子，就扒光你，送你回去！”
　　老耿威胁女友了。
　　我的意识里也浮现出女友光着屁股，被陌生人看到的样子，更羞耻的是，路灯下，白屁股上还有字！
　　女友也怕了，虽然不叫了，但动作还是抗拒的。要的就是这个效果，不挣扎，没劲。小小的抵抗一下，才有味道。女友的屁股扭来扭去，臀肉一抖一抖的，七个字就像广告……
　　老耿一手扶着女友大腿的内测，一手拿着酒精棉，贴在女友的臀瓣上擦了擦。果然，淡了一点，再几下少了三个字。现在，屁股上只剩下到此一游了！
　　“别动，帮你擦呢，自己看，擦掉很多了！”
　　女友扭头去看，老耿则把女友的臀瓣往外分了分，看上去是让女友看有没有擦掉，实际上大大的分开了女友的臀缝。女友心思在字上，屁眼小逼都露了出来。
　　现在，十五的月光下，苗圃的树林里，一个穿着高腰衬衣的女孩子，被一个穿着迷彩服的中年人按在树干上。女孩子的休闲裤退到了小腿，裸露的屁股后面蹲着另一个中年人，这个中年人一手摸着女孩子的大腿内测，一手将女孩子的臀瓣往外分。而女孩子则扭着头，尽力的望向中年人摸着的臀瓣……这个女孩子就是我的女友蓉蓉！
　　老耿看女友专注几个字，就说“你看；多擦擦，就没有了，你要谢谢我啊！”
　　“嗯，谢谢你。”
　　女友支吾着。
　　“怎么谢？就这样？”
　　老耿一边说，一边嗅着女友分开的臀瓣。女友发觉他在调戏，刚想说什么，我就听到“唔”的一声。
　　靠！老耿扶着女友大腿内测的手突然伸到了大腿的根部。毫无防备的女友又中招了，她最敏感最淫荡的地方，又被陌生人占有了！
　　“哈哈哈，还是湿的……”
　　老耿淫笑。
　　“嗯，还扭……”
　　雄叔也出手从吊带衫的胸口伸了进去，摸起了女友的乳房，女友扭的更加厉害了。
　　老耿摸着女友阴户的手，已经钻了进去。刚刚老胖子弄得女友半调子，现在，肯定滑滑的。而且，女友还洗啊洗的。
　　老耿还把臀瓣分的开开的，张开嘴，伸出舌头，舔了上去。
　　“唔，唔，不要，不要啊，我是老余的人，你们，你们……”
　　女友意识里承认自己是老余的？
　　“什么老余不老余的，没在他面前玩你，已经给他面子了！”
　　雄叔凶狠的说着。女友也没有说错，如果她不是老余的女人，现在的遭遇更悲催！
　　“朋友妻，一起戏！老余一直说的，今天他那么放得开，也不在乎我们和你一起玩玩吧！”
　　老耿嘴上湿湿的，不知道是女友的逼水，还是自己的口水。
　　“对，对，丫头，我们就这样回去问问老余，同意不同意，哈哈哈……”
　　雄叔又威胁女友了，这种时候，女生是不希望被人看到的。
　　“不，不……不要”女友摇头。
　　“不要，那就在这里！乖乖的好好的让我们玩！”
　　雄叔也不理会女友的挣扎，大力的捏了几下女友的乳房。引得女友去抓他的手。然后，把女友的衬衣往后一番，女友一挣，衬衣将她的双手缠住。
　　雄叔制住了女友的双手，手就腾出来一拉，一掀，女友的吊带衫连同胸罩都被推了上去。两只白晃晃的大奶子，跳了出来，雄叔又一次的把脸埋进了女友的胸脯。
　　后面的老耿舔的不奕乐乎，抽插女友阴道的手指，也弄得叽里咕噜。他在女友身后，这样舔，一定是舔到了女友的菊门，怪不得女友只知道嗯嗯啊啊了……
　　老耿一边舔，一边渐渐的脱掉了女友休闲裤。由于女友的敏感点同时收到刺激，脱裤子这种动作，没有引起她的反抗。女友的下身真的光溜溜了。光屁股穿着运动鞋的样子，十分淫荡，不过我喜欢！
　　随着裤子的离去，女友的腿分的很开，老耿两根手指直上直下的抽插着。他也不舔了，另一只手的大拇指按在了女友的菊门上，每按一下，女友就一抖，女友爽歪歪了！
　　雄叔胡乱的吸着女友的乳房，还拧女友的乳头。吊带衫和胸罩常常妨碍他，不耐烦的掀了几下后，女友的吊带衫和胸罩都掀到了背后，和衬衣缠在了一起。
　　雄叔看女友没有反抗，干脆将手臂上的衣服一起脱掉，女友全裸了！
　　“哇，真漂亮，又大又白又嫩，几岁了，不像学生啊，怎么像小媳妇，真赞！”
　　雄叔自言自语，还用双手托起女友的奶子捏揉。
　　“二十……二……”
　　女友回答到。
　　“最好的年纪，现在新社会，真好，二十二，那么嫩。我那时，二十二的，都抱一个，奶一个，奶头又大又黑，腰身水桶一样！”
　　雄叔感叹到。
　　女友没有理他，阴道里还有两根手指，屁眼上还一直刺激着，女友的意识全在下半身。
　　“噢，真嫩，再漂亮，也是被男人操！头低下去，舔鸡巴！”
　　雄叔按着女友的头，掏出了鸡巴，“靠，硬了一晚上了，终于真刀真枪了！”
　　雄叔挺着鸡巴，对着女友的脸。女友勉强的小嘴微张，雄叔腰一挺，一条黑鸡巴，插进了女友的嘴。女友弯着腰，屁股翘着嘴里含着鸡巴，屁股摇啊摇的。
　　“靠，爽不爽，听我的，没错吧，一看就是骚货，随便搞搞就能干！”
　　老耿是这次凌辱的策划！
　　“哼哼，我的动作也利索，这几个字，不仅老余不知道，这骚货也没感觉。要不是忍不住插了她几下，说不定，还睡着啦！”
　　“这妞，真敏感，一插就有反应，小逼还真紧，差点拿不出来！”
　　雄叔享受着女友的口技。
　　“这丫头，没经验，口活不行！不如洗头妹！”
　　雄叔一直和洗头妹搞，会不会有病啊？
　　“口生，我喜欢，就喜欢生疏的。换个位置！”
　　老耿说着就和雄叔换了位置。
　　雄叔早就想插女友的小逼了，提着鸡巴，来到女友身后。女友没有老耿扶着蹲了下去，又被雄叔抱着屁股拉起。只见他握着鸡巴在女友的屁缝来来回回几下，对着洞口“咕叽”插了进去。
　　女友“嗯哼，嗯哼”的迎合着，前面的老耿脱下裤子，露出了细长的鸡巴，龟头很大。他扶着女友的下巴，将龟头塞进了女友的小嘴。接着，老耿让女友适应一下后，就扶着女友的头，把鸡巴顶到了底！
　　鸡巴还露出一节，老耿不管，把女友的嘴当逼一样，使劲顶，女友受不了，拍打着老耿。女友的样子让老耿爽得“喔，喔”直叫。“啵”老耿抽出了鸡巴，女友一边吐口水，一边咳了几下，怨恨地看着老耿。
　　“看什么看，还想啊，骚货，你身上，其他都不是处，刚刚顶到的地方，一定是老子第一次！哈哈哈”说着，又要将鸡巴塞进女友的嘴。女友害怕的握住了鸡巴的根部，才让鸡巴塞进嘴里。
　　女友身后的春雄，大力的顶动着，撞得女友一晃晃的，两个垂下的奶子，也荡来晃去。老耿从前面捏住了女友的奶子，雄叔也伸过去一起捏着。看他们的手势，真怕女友的乳房爆掉……
　　不多久，雄叔缴枪了，身体一抽一抽的射在女友的阴道里，拔出来的时候，还把精液涂在女友臀肉上。
　　老耿来到女友身后，被女友吸的硬挺的鸡巴“啵滋”一下插了进去，长长的鸡巴一下子顶到了底。女友明显受到了刺激，“嗯嗯啊啊”的乱哼。老耿使坏，拿出油笔，抹了些女友的淫水，就顶上了女友的菊门。
　　油笔不粗，但很硬，只见到，老耿满满的用力，半支油笔没人了女友的屁眼。女友也随着油笔的深入，“啊嗯，啊嗯”的乱哼。雄叔忙上前，把软掉的鸡巴顶进了女友的嘴，一方面堵住了女友的叫声，另一方面，正好洗洗鸡巴。
　　屁眼塞了油笔以后，女友的小腹开始收缩，几下抽动后，女友软了下来，高潮了。我看到，老耿抽出了鸡巴，从阴道口流出的淫水，滴滴哒哒的……
　　老耿再一次的插入，这回，狠插猛干了一通，随着女友的高潮，他也泄了。
　　一晚上，女友的阴道里有三个人的精液了！
　　女友软软的靠在树上，老耿和雄叔整理着衣服，准备走人。女友凌乱中说道：“擦，还没有擦掉呢……”
　　哈哈，女友还记得屁股上的字嘞！
　　老耿爽快的拿出套着酒精棉的塑料袋，扔给女友。
　　“记住，就当什么事都没有发生过！反正不少一块肉！”
　　老耿说着拍拍女友的屁股，走了……
　　女友又回到了水槽边，用酒精棉擦掉字迹后，洗了洗下身，才回宿舍。女友被折腾得累了……
　　第二天，女友没有上课，到宿舍就看到她像婴儿一样沉沉的睡着，这两天，她是受够了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　感谢大大们的支持，小弟会努力创作，争取在马年春节之前一日一更，大大们要多多的支持和监督啊！




　　第21章、老胖子再临（1）

　　那晚的凌辱对小蓉影响很大，最直接的受害者就是我。单独在一起时，总是不让我碰她，揉揉抱抱没什么，想要深入就不行了，那晚太累了吧……
　　三年的大学生活，因为有了蓉蓉而十分怀念，这几天是在这个学区最后的日子。一方面，马上要实习，另外，学校建了新校区。我们系下个学期整体搬迁。
　　苗圃的记忆，就要成为历史。
　　这天，我正在文学社无聊。女友的闺蜜：小赟也在。小赟在系里和女友一个级别，都是大奶美女。小赟活泼，女友文静，小赟的皮肤是小麦色的，短发。据女友说，小赟的奶子比女友的还要大！
　　另外，我们新生报导后不久，认识的第一个女生就是她。开学后的第一个双休日，接到一个陌生女孩的电话，这个女孩就是小赟。关于她，以后会有故事的，闲话少说。
　　在文学社闲扯到下午，小赟突然说了句“蓉蓉不是和你一起出去吗？怎么还在这里，是不是有了我，就不想蓉蓉了……”
　　什么，蓉蓉约了我，还对小赟撒了谎？我小脑一转，忙说差点忘了，逗了小赟两句，就跑到女生宿舍。女友应??该瞒着我去做什么事，我心里淡淡的失落，但又想到，难道……
　　我又躲在了宿舍楼的对面，不久，女友出来了，紫色的连身长裙，有成熟的少妇味，脚上松高凉鞋。女友的脸色不好，忧心忡忡的……
　　女友出了校园，拦了辆三轮车，向镇上驶去。所谓的镇，也就是有个公共汽车终点站，加上几家超市，电影院，网吧等等，2001年，全国差不多都这样吧。
　　我骑着自行车，迅速的跟了。女友在终点站下车，像是等人，不一会儿，一个这两天刚刚熟悉的身影，出现了！老胖子站在了女友面前！难道这两天他们还有联系？他还纠缠着女友？
　　两个父女般差距的身影向小镇边缘走去，那是棚户区，就像现在的城中村。
　　自建的棚户和原来的老房子交织在一起。就是脏，乱，差！女友穿着裙装，小心翼翼的跟着老胖子。两个人还挺默契的，没见女友抗拒，难道女友爱上了老胖子的大鸡巴……
　　不一会儿，老胖子在靠近河边的一栋自建两层小楼前停了下来。小楼前面的上方挂着牌子，上面写着《中医理疗》这时，我想起来了，女友这几天尤其不让我碰她下身，一定是病了！靠，我这个正牌男友不知道，反而让一个强奸过她的老男人带去看病！
　　女友和老胖子进了小楼，我也想进去，可太明显了。怎么办？我绕到了小楼后面的河岸，小河只有三五米宽，小楼对着河边有几扇窗户，有的还打开着。
　　躲在一扇窗边向里看去，这个应该是理疗室。摆放着三个按摩床，床与床之间有布帘隔开。这里看不到女友，我就到中间的窗户。这是诊疗的地方，两张写字桌，两个金属壁厨，就像中药店里的一样，都是小抽屉。
　　一张写字桌前做着个穿白大褂的秃顶中年人，正在为一位大妈把脉。看上去，还是很专业的样子，大妈也乐呵呵的。
　　再换个窗，这里有一张长椅，墙上挂着锦旗，还有一个玻璃柜，里面都是瓶瓶罐罐的。标签上写着《祖传大补膏》《虎骨酒》《牛鞭膏》……靠，是卖膏药的！
　　女友和老胖子坐在长椅上，她们背对着我。柜台边还有一个中年人，在看里面的东西。我透过窗帘听着里面的声音。
　　“一直涨涨的，好几天了……”
　　女友对老胖子说到。
　　“我又不是医生，今天带你来，就是看到底怎么样的。”
　　老胖子也不像在乎女友的样子，很冷落。
　　“都是你，那天，你又弄过了，回去以后，就这样了！”
　　女友不满意老胖子的态度，女人一般都这样，谁占有过她，她就会认为那个人要对她负责。
　　“那天都糊里糊涂了，你怕什么，没什么的，我又没病！”
　　老胖子不耐烦了，声音也大了，引得柜台边的男人回过头看了看女友，女友不好意思再问了。
　　这时，里面的大妈出来了，中年男人去了进去了，大妈手上还有两包中药。
　　女友看中年人进去了。
　　“你，你竟然还想来弄……唔，上次你们……喔，你弄得下面一直胀痛胀痛的，你还来找我……”
　　女友说不出口了。
　　“不是带你来了……”
　　老胖子淫笑。
　　“你胆子也真大，还来宿舍找我……”
　　什么，老胖子还去过女友宿舍！
　　“这又没什么，和看门的，说是你大伯，不就进来了！”
　　老胖子上过女友了，一直不死心！
　　“反正都是你，你要负责，不然！……”
　　女友真的怕有后遗症，到时候她肯定报警！
　　“我负责，我负责，我还想负责你一辈子呢，哈哈哈”“你！”
　　“好好，好，反正带你来了，一切我来！”
　　老胖子调戏完女友，还是安慰了一下她。
　　我这才明白了，原来这么一回事，怪不得女友不让我碰。被他们干了以后，女友就不舒服。最头疼的是，他们三，如果有人乱搞身上有病，传给女友，就遭了！
　　“放心吧，我干净得很，从不胡来！”
　　老胖子也估计女友想到那方面去了，可老胖子应该不知道，女友还被雄叔和老耿上过，这就说不清了。女友沉默不语，老胖子安慰似的伸手揉着女友的肩膀。女友没有抗拒，相比操干，这种尺度她接受，何况没有熟人！
　　不久，里面传来大声叫骂！
　　“薛大秃驴！你的东西效果一点都没有，没你那么骗钱的！你给我看好了，别让我抓着把柄，到时候要你好看！”
　　中年人叫骂着冲出大门……
　　“就你那母老虎，吃再多，也被吓成太监！”
　　薛秃子从里面冲了出来，装模做样的骂着。老胖子见他骂完，就引了上去。
　　“老薛，我们来了，差不多，三点钟，这时候比较方便吧？”
　　老胖子很谦卑。
　　“噢，我靠……”
　　薛秃子看到了女友，刚刚出口的脏话一下子缩了回去。
　　“病人的需要，就是我的职责，再说，老余，我们是朋友，你的朋友，也是我的朋友，呵呵。”
　　说着走到了女友身前。
　　“小姐，到这里来，就放心吧，刚刚的争吵，是个误会，医病也是医心。对这样的人狠一点，是为了他好。小姑娘，你放心，在我这里，没有医不好的病！”薛秃子一定是见女友漂亮，才装逼的，就凭他刚刚的气焰，十足老流氓！
　　女友勉强的笑笑，老胖子就叫女友进诊疗室。女友有点迟疑，但还是站起身了。我也迅速的转到诊疗室的窗口。
　　女友坐在写字桌边，伸出了右手，让薛秃子把脉。哪个时代的城中村里的中医，都是无证无照的，都凭本事混江湖，但名声不好，和村里的小媳妇大姑娘总是纠缠不清，都色得很。薛秃子也是这样吧……
　　果然，把脉结束，就说女友脉相乱。然后，拿出听诊器贴上了女友的胸口。
　　女友的连衣裙是V领的，虽然开口不大，但露出的雪白肌肤，却诱惑的很。
　　诊疗室里，只有女友和薛秃子，老胖子在半掩的门外抽烟。听诊器贴在了女友的胸口，靠！中医还是西医啊？女友微微往后一退，听诊器已经触到了女友的左乳。女友乳房的集中度很高，这一下，肯定感觉到女友的乳肉了！
　　“胸罩里有海绵，听不清楚……”
　　薛秃子镇定的说着。女友还没有理解什么意思，薛秃子又说：“隔着胸罩听不清，要直接听！”
　　这下，女友噢了一声，也不知道是同意，还是表示怀疑。可薛秃子可不管女友怎么想，立即沿着女友的V领，把听诊器塞进了女友胸口！
　　“你，你，噢……”
　　女友惊讶的叫了起来，伸手要拒绝，老胖子也听到了声音，走进了屋子。
　　薛秃子一本正经的说道：“还看不看，不看算了！”
　　说着就要拿出伸在女友领口里的手。
　　女友想解释，老胖子说了：“看病，正常的，不要计较了。”
　　女友也就不想了。
　　薛秃子又开始了一边听一边还让女友不要害羞。说这个村的大姑娘小媳妇，来看病的都大大方方的，女友也只好释然。看着女友性格比较好骗，薛秃子眼神里泛出了淫光。
　　“听诊器，不只听你的心跳，还要听你的呼吸，呼吸和心跳的结合，才能看出病根！”
　　薛秃子忽悠的话语，让女友云里雾里。听诊器也乘这个机会，向里伸了许多，明显的看到女友抖了一下，一定碰到奶头了！
　　从我这里看，就像是薛秃子在摸女友的奶，他还按来按去，就像在揉奶子，女友的脸红了……
　　听了一会儿，听诊器从V领里抽出，薛秃子还故意把女友的乳肉带出了一点。女友的V领口一边乳肉挤出了一半，白嫩白嫩的……
　　女友忙将衣服整理好，让乳房归位。薛秃子一动不动的看着女友，等女友理好了衣服，他就问女友，是不是小腹胀痛，小便小不干净的一样。
　　女友羞红着脸，点点头。薛秃子笑道，没什么，正常的女人都会这样，说女友一定是性生活频繁，然后又着凉了，没什么问题。但为了保险，还要全面检查一下。还说，如果是妇科病，留下后遗症就不好了。
　　女友被他说的有点害怕，就同意检查，毕竟刚刚她没有说小便不顺，薛秃子就知道，这让她信任不少。老胖子也怕出后遗症，就说为了女友以后好，一定要检查！
　　薛秃子带着女友到了隔壁的理疗室，让女友躺在最靠窗的床上，平躺……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　看病的故事基本大大们都遇上过，不知道自己的故事能不能和大家的心意，小弟将会继续努力！




　　第22章、老胖子再临（2）

　　床上的女友躺的端端正正的，双脚并拢，双手护胸，就像献祭的仙女。
　　薛秃子，带好了橡胶手套，站在女友边上。
　　“妇检，有点复杂，你不要害怕，我检查过的女人，比你见过的还多，等会儿检查的时候，你听我的，不要害羞，我都那么大岁数了，但你伯伯，都没问题！”
　　“嗯，好的，那快点啊……”
　　女友同意了，薛秃子搓了搓手，慢慢地掀起了女友的裙子。
　　一直掀到女友的腰部！女友的内裤全部露了出来，是很保守的米黄色三角裤。
　　但女友白嫩的大腿还是看得薛秃子嘴角一跳。
　　“裤子要脱的，你自己来吧……”
　　薛秃子直接就要女友露出下身。
　　女友不好意思，但也没办法，就看到女友起身，拉开了内裤。
　　“这个，稍……稍微抬一下。”
　　薛秃子对女友说着，还看看女友的阴部，再看看女友的脸，女友一片潮红。
　　她干脆闭上眼睛，米黄色的内裤一点点的拉了下去，女友的毛毛，腹股沟，微微分开的大腿根部，粉色的缝隙……内裤脱到膝盖了！“脚弯起来！”
　　薛秃子让女友弯起腿，女友稍微弯一下膝盖，薛秃子就抓住了女友的小腿。
　　女友不明白为什么，还用来不弯。
　　“要贴到底的，不然查不清。”
　　薛秃子很耐心，女友明白了，也就顺着弯起了膝盖，女友的脚跟都要碰到屁股了，大腿间的小逼，清清楚楚的展露出来。
　　薛秃子咽了一下口水，女友大腿间白嫩嫩的阴唇，肉呼呼的。
　　薛秃子分开了女友的膝盖，内裤很碍事，挡住了分开的角度。
　　薛秃子有对女友说内裤不能穿，女友恩了一声，就任他摆布。
　　女友的内裤完全脱掉了，挂在边上的吊针架子上。
　　“要检查了，要有心理准备，还会问你一些问题，你要如实回答，不然，会影响对你病情的判断……”
　　说着，薛秃子到床尾，头上带着窥镜，手里拿着小手电，凑上了女友的阴户！女友身体敏感的一颤，深呼吸一下。
　　薛秃子则现住淫邪的鬼笑。
　　他分开女友的大阴唇，用手指在翻开的粉色嫩肉上刮了几下。
　　“阴唇轻度糜烂！”
　　医生口气平稳的说着。
　　“糜烂！什么？”
　　女友很惊讶，以为自己真的病了。
　　“不要急，要检查好才知道，不要紧张，你放松一点，查好了才能确定。”
　　薛秃子安抚的女友。
　　其实，只要有性生活，阴唇和子宫颈就会轻度糜烂，这根本不是什么事，熟女阴唇发黑，就是糜烂的结果。
　　但是，女友才多大啊，她不懂。
　　薛秃子又一次分开了女友的小逼，摸到了阴道口。
　　伸出食指捅了捅。
　　嗯……女友哼了哼。
　　食指顶进一节，但很紧。
　　“不要紧张，放松，现在要检查子宫颈，你放松一点，那么紧张，怎么查，先润滑一下。”
　　薛秃子一边说，一边从边上拿了个小玻璃瓶，在手上到了点粘稠的液体，抹在了女友的阴道口。
　　女友看看瓶子，又闭上眼睛。
　　这时，薛秃子称抹润滑油的机会，悄悄地从口袋里又拿出一个小瓶子，倒了些白色的粉末在手指上，然后，直接用这个手指，顶进了女友的阴道口！“嗯……”
　　女友忍不住哼了哼。
　　“等润滑了，撑开，才能看清楚，你不要紧张，看你下面收得紧，不放松，要疼的。”
　　薛秃子说着就开始按摩女友的阴唇，女友渐渐的出水了。
　　而且，随着手指的深入，女友的身体开始左右扭动，像发骚的样子……这粉末有问题！女友再敏感，也没有这样的！我靠，我怎么没有想到呢，老胖子带女友来这种地方，一定有问题，他没有那么好心，真的为女友看病，女友逼得他急了，就只能找这种地方，而且，他不愿意花钱，女友的身体就是医疗费！老胖子呢，我到前面一看，老淫棍真看着柜台里的壮阳药，唯一的不提，就是诊所大门关上了！理疗室里，插入女友阴道的手指变成了两根，薛秃子还掰开女友的阴唇，女友小逼湿漉漉的，水真多，就像高潮一样，才刚刚开始，就那么多！“忍一下啊，要窥宫颈了！”
　　薛秃子拍了拍女友的屁股，女友有点呆滞，还咬了咬嘴唇。
　　薛秃子插在女友阴道里的两根手指用力一撑，女友的阴道口露出一个一指宽的小洞。
　　“别动，不要动，那么敏感，到底嫩啊！”
　　女友忍不住，薛秃子把手电对着女友的阴道口象征性的照了照……“嗯，子宫颈轻度糜烂，性生活频繁，还是一天多次，小姑娘不要贪吃啊！还蛮要的嘞！一天做了几次啊？”
　　薛秃子说的真准。
　　“问你呢，是不是很频繁啊？不要骗人啊，你的生殖器骗不了人！”
　　他是在调戏女友了。
　　“嗯……”
　　女友迷迷糊糊的不情愿。
　　“到底一天几次啊？”
　　薛秃子的手指突然插了进去！“不知道，不记……得了……”
　　女友真的可能记不得了。
　　“看不出啊，那么嫩，就那么要！”
　　“不是……不要……”
　　女友忍着阴道里蠕动的快感勉强回答着。
　　“不记得？那就没有办法了，本来这样就行了，现在，还要麻烦我再查一下胸腺！”
　　薛秃子吃定女友了，那么敏感又软弱的漂亮女生，哪有不吃的！“不，不，到底有没有病啊？”
　　“不好说，查好胸腺，就知道了，你不配合，也就算了，身体是你的！”
　　薛秃子一边说一边还抠着女友的阴道。
　　“哪，嗯，问一下老余吧……”
　　女友想来想去还是叫来了上过她的人，斯德哥尔摩综合症！“老余，老余，来看看，你媳妇找你！”
　　薛秃子抽出了插在女友身体里的手指。
　　老余进来了。
　　“怎么啦，怎么了？”
　　“你女人，不配合，一看就老吃老作的，还装逼！”
　　薛秃子不在乎老余的感受，语言上还在侮辱女友。
　　“没事，没事的，你面生。”
　　“哪你在边上看着，有什么也好说。”
　　“没事，我在，不要怕！”
　　老胖子理了理女友的头发，女友点了点头。
　　“那好，现在检查胸腺了，你在，正好，把她裙子脱了。”
　　薛秃子示意。
　　“恩，我来，你手艺那么好，听你的！”
　　老胖子对着薛秃子神秘的笑笑，心照不宣！女友还在扭扭捏捏，现在阴道没有了刺激，还这么敏感，那刚刚的粉末就是春药了。
　　老胖子扶起女友，让女友坐在床沿上。
　　拉起只遮住上半身的连衣裙，往上一拉，掀到了胸口。
　　女友白色的胸罩露了出来。
　　靠，还露出了半个乳房，左边的乳晕也看到了。
　　在仔细一看，女友一个胸罩的罩杯是穿好的，另一个却是往里折了折。
　　一定是刚刚听诊器塞进女友胸口的时候，薛秃子干的。
　　老胖子见女友露出半个奶，有点惊讶，薛秃子确贼贼的一笑。
　　女友软绵绵的双手无力的垂着，老胖子从女友背后，将连衣裙翻过来，从头上扯出。
　　这下，女友只剩胸罩了，老胖子也把女友的连衣裙挂在架子上。
　　女友没有了老胖子的扶持，就软绵绵的躺了下去。
　　薛秃子就自顾自的上去脱掉了女友的胸罩。
　　女友微微泛红的胸口，淌着淫水的小逼，暴露在两个老头子面前，女友已经神志不清了。
　　薛秃子见女友已经迷糊，就从柜子里拿出一个小瓶子，在女友的鼻子边熏了熏，瓶子上清楚的写着《乙醚》女友逃不了了，下身抹了春药，又被下了迷药，现住把她卖到新疆去，她都不知道……“哈哈，则妞不错，好久没见过那么漂亮的女人了，是学生吧？”
　　薛秃子问着。
　　“当然，你看这奶子，多有弹性，看这逼，连操了两天了，还那么水！”
　　老胖子捏了捏女友的奶，掰开女友的小穴。
　　“啧啧，有好处就行，上次欠的，一笔勾消，反正要钱也是玩女人！”
　　老胖子把女友抵债了！“她身体没什么吧？”
　　“没事，小肚子着凉，你也厉害，一晚上，操个不停吧！”
　　“哈哈哈，货色好，需要的！”
　　老胖子有点疑惑。
　　“我上了，靠，今天赚了……”
　　薛秃子说着脱下了手套，摸上了女友的奶子，又揉又捏又扯。
　　女友奶头挺立，薛秃子弹拨着。
　　不几下，他起身，从边上拿出两个玻璃火罐，最小的一号。
　　打火机在火罐下一烧，“嚄”火罐吸在女友的乳头上，再拿一个，又“嚄”吸在了另一边的乳头上。
　　不一会儿，透明的火罐里乳肉像勃起般充着血。
　　粉嫩的乳头，也变成深红。
　　薛秃子也不摸奶子了，而是左边弹一下火罐，右边弹一下火罐。
　　每一下都让迷糊的女友哼嗯嗯啊啊。
　　薛秃子兴奋了，医生都有点嗜好，一点都不假！“别弄坏了，轻点！”
　　老胖子看不下去了，担心出问题。
　　“没事，没事的，又不是你老婆，十分钟，十分钟内取下，就行，这骚逼嫩，十分钟不会出印子。”
　　“小姑娘年纪小，悠着点！”
　　老胖子有点心疼了，都他们的送女友给别人干，还假仁慈，只是怕女友报警罢了……薛秃子一只手继续弹弄女友的乳头，一手分开了女友的双腿。
　　女友阴道口已经湿的一塌糊涂。
　　薛秃子没几根毛的脑袋，伸到了女友的跨间。
　　啧啧的吸吮起来。
　　一边吸还一边弹火罐，我发现每弹一下，女友的小腹都会一收一缩。
　　那么，她的阴道也应该在收缩，薛秃子真会玩！十分钟一道，薛秃子拔下了火罐。
　　哇，女友的乳头大了一倍多。
　　乳晕也又肿又红，会不会一直这样啊……我心里怕怕的。
　　他又把女友往床头拉了拉，让女友的头腾空，后仰，接着，掀开了白大褂，露出了又长又粗的鸡巴。
　　几乎比我大一圈！鸡巴上面青筋盘错，秃子把鸡巴对着女友的脸。
　　先是在女友的脸颊上画圈，而后对着顶了顶，再是鼻翼。
　　接着一手托着下巴，打开女友的嘴，还用两根手指伸进了女友的嘴巴，捣了捣。
　　而后，已经硬的翘起的鸡巴对准女友的嘴插了进去！由于女友是仰躺着，鸡巴一进去，就插到了喉咙。
　　昏迷中的女友扭了一下……他看女友不适应，也没有强来，退出鸡巴，让女友缓了缓，再插入，反复几下，又深入一点，但每一次都迎来女友更大幅度的扭动。
　　大鸡巴上满是女友的口水，粘津津的。
　　这次，他正了正女友的身位，把女友嘴巴撑到最大，双手固定头部，鸡巴先是缓缓的抽送一下，然后，一用力，三分之二插进了女友的嘴巴，再硬顶，只见女友的喉管一下子往外鼓起，薛秃子的鸡巴全跟没入，插进了女友的喉咙！女友身体乱扭，秃子不理会，更捏住了女友大大的乳头，还一拧，女友身体扭的翻转，这时，薛秃子才抽出鸡巴，可怜的女友这下醒了，一边咳嗽，一边捂着脖子，他弄疼女友了！“你，你们，你，怎么……”
　　女友看到薛秃子挺起的大鸡巴，明白了怎么回事！“怎么，干你怎么了，好好听话，老余拿你抵债了！”
　　说着，抓住了女友的腿，往床边一拉，全是女友口水的鸡巴，对着洞口，捅了进去，哱哧，哱哧……“哦，哦，碰到了，打弯了……”
　　“打什么弯，是把你子宫颈顶歪了！”
　　薛秃子得意的很！“我干过的娘们，都这么说！”
　　“少说两句，抓紧点，晚饭前，要送她回去的……”
　　听到里面女友醒了，老胖子进来了，看到女友背大力操干，他也没什么意外。
　　“你，老坏蛋，把我给别人！”
　　女友看到老胖子气愤极了。
　　“把她谜了吧，看你干她，就反胃，你他们的童馊无欺的鸡巴，靠！”
　　老胖子说着就去找乙醚。
　　女友仰躺着，扭来扭去。
　　老胖子用棉花在女友嘴唇上抹了抹，女友又没有声音了。
　　房间里只有两个人交合的声音，一会儿，哱哧，哱哧，一会儿，咕叽，咕叽……砰……砰……砰……有人拍门？




　　第23章、老胖子再临（3）

　　上回说到，女友在诊所里，不仅被老中医插了，还被大鸡巴深喉，连大奶子也被火罐凌辱了一番。正当女友被薛秃子狠狠操干的时候，诊所的大门被敲响了……
　　“去看看，老余，我马上好，帮我挡一下！”
　　薛秃子不停的抽插着，不舍的停下。老胖子迟疑一下出去了，但感觉脸色阴险，像是要给秃子找恶心！
　　我也转到侯诊室，敲门声越来越大，老胖子打开门，嗖，一个中年人冲了进来，老胖子挡也挡不住。我一看，原来就是刚刚和薛秃子吵架的中年人。再仔细一看，他的脸色焦黄，眉毛稀少，早两百年，就是一太监！
　　“赶我走，他妈的，秃子呢，我把药拿来了，吃给他看，骗了我那么多钱，现在和他算账！”
　　太监说着就往里冲！
　　“别，等等……”
　　老胖子说等等，肥大的身体却让开了道。中年太监就一个房间一个房间的边嚷边找！
　　老胖子想坏薛秃子好事，中年人这一冲，肯定让薛秃子停下。果然，走道里传来了吵闹声，我忙一个个窗口窥去。在理疗室的门口，薛秃子把中年人堵在了门口。里面床上，女友还躺着，晕了过去，两只手无力的垂在床边，两条大腿弯曲，分开着，还是刚刚被干的姿势。大小阴唇分开充血鼓起，逼水湿润了全部阴户，就像刚刚倒上了精油，迷奸也有迷奸的味道，我意淫着……
　　一边地上，是条长裤，是薛秃子的。在看薛秃子，白大褂下裸露着小腿，哈哈哈，让你对我女友用药，报应了是不是，让你这老头子也尝尝暴露的滋味！
　　“这东西，是人都有效果！”
　　“骂人，是不是，信不信，我砸了你的店！拉鸡巴倒，老秃子！”
　　“你砸，看你砸，半个男人都不是！”
　　薛秃子被坏了好事，嘴上毒的很。
　　“俺们东北人都带种的，哪像你们鸡巴南方人，娘们一样，买个药，都不利索！”
　　“来狠的，是不是”薛秃子上火了，他比老太监高半个头，气势上压倒对方！
　　这时，老胖子也过来了，刚刚想劝。就看到老太监上上下下打量一下医生，发现了问题……
　　“哦，在干好事啊！”
　　说着一推医生，冲进了理疗室。瞬间，就看到了全身赤裸，下身泥泞的女友！
　　“呦，搞破鞋啊……”
　　说着还到女友的头边，看了看女友的长相。
　　“嗯，漂亮！靠，赶我走，就为了搞破鞋！老太监有了底气。”
　　“这，这，我是治病，哦，她的家属，你问他……”
　　薛秃子指着老胖子。
　　“对，对，是治病！”
　　老胖子附和着。
　　“拉鸡巴倒，来几次了，他都在，还家属！”
　　“是，是家属，不信，等她醒来，你问她，她是来看病的……”
　　薛秃子有点乱。
　　“那好……那么……”
　　老太监话锋一转。
　　“我来，也不是为和你打架，前面，你说我家那个不算女人。现在，现成有一个，你卖的药，我也带着，我们当场就试。我也不动，你就继续给她治病。我就看看。有效果，算我不是，给你道歉。但如果没有效果，哼哼，我不仅砸了你的店，还要把你搞破鞋的事，让这里的人都知道！”
　　老太监说的薛秃子心里发毛。
　　他把老胖子扯到一边，商量着。老太监称屋里没有人，偷偷的捏了聂女友的乳房。嗯……女友立刻有了反应，把老太监吓了一跳。
　　外面的人谈好了，走进了屋子，薛秃子拉开了两张床之间的布帘。“胡子，那好，你就在这张床上试试我的药。我呢，就治病，人家家属也说了，刚刚都看到了，也不在乎多看几眼。不过，你不能动手。还有，这几天，你吵也吵了，我的名声早就坏在你的手上了。药，如果没用，我就退钱。但是，有用，就得再买几个疗程！”
　　“你不吃亏！”
　　“小兄弟，算了，治病是根本，吵又治不好病，是不！”
　　老胖子也妥协了。
　　“这比毛片刺激多了……”
　　老太监一直看着女友的身体，这样的美色，没人能抗拒，不要说有好处，就是付钱，也要排队！
　　“成，这在理，拉鸡巴倒，搞破鞋，也是第一次看！”
　　老太监答应了。
　　薛秃子又上阵了，这回他传统的很，一边摸着女友的奶子，一边抠女友的逼。
　　老太监把瓶子里的药酒咕噜咕噜喝了几口，在床上一靠，看起了真人秀！
　　薛秃子明显有障碍，弄几下就看看老太监，见老太监一直盯着自己，手脚就不活络了。现在，他弯下身子用两只手玩弄女友的小穴。阴道已经充分的湿润。
　　他一抠弄女友的洞洞，女友就开始嗯哼的喘息。
　　边上的老太监掀开了裤子，掏出鸡巴。软不拉叽的一坨，外形正常，就是不争气。刚刚喝下去的药酒已经有了反应。老太监没有血色的脸红润起来。老太监就捂着鸡巴，一边看，一边搓。
　　薛秃子玩够了女友，就敞开白大褂，鸡巴对准女友的阴道口，屁股一顶，插进去了，插到了底。空出的双手，也开始揉女友的大奶子，女友的哼声越来越有节奏了。
　　老太监的鸡巴，也有了起色。他嫌靠在床上，看不清。竟然起床，提着裤子，走到女友的身前，还凑上去，看两个人的结合部，看插进去时小逼的模样。
　　这一看，薛秃子出问题了。“你过来，干嘛？”
　　“看清楚，清楚一点，有效果了……”
　　老太监托着鸡巴对着女友搓着。
　　“别过来，到边上去，兴致都没有了！”
　　薛秃子咬着牙，他好像有问题了。
　　只见插女友的频率越来越弱？再一会儿，薛秃子不操女友了。往后一退，拿白大褂遮住了身体，他的鸡巴已经软了，没见他射啊，怎么了？
　　“兄弟，你，那个，那个，你看着，我干不了，算了，算了，老余，老余……”
　　薛秃子叫着。
　　“怎么了，好了？”
　　老余从门外进来。薛秃子又把他拉到了门口。老太监见没人，就抓紧把软软的鸡巴顶在了女友的手臂上，磨啊磨的。手还伸到女友的阴户上，摸了几下。奇迹出现了，老太监的鸡巴开始硬了！
　　老太监一阵兴奋，使劲搓揉，这时老胖子进来了，吓得他往后一退。离开了床边，惊慌的看着老胖子。
　　“只准看，不准动啊！”
　　说着老胖子对女友上下齐手了。估计老胖子在陌生人面前干女友干惯了。表演欲特别大。只见他兴奋的扑上去，吸起了女友的奶子，女友奶子又大又挺，手感口感都爽的不得了。
　　一边的老太监看得入神，鸡巴也渐渐的正常，有了硬度。但软的时候多长，现在还是多长，哈哈，是死吊！不管他如何搓弄，就这样，可怜的人啊……
　　老胖子性子来了，女友也被玩的渐渐清醒。慢慢地挣开了眼睛。她首先看到的是老太监！
　　“嗯，不要，不要看！”
　　女友捂住了自己的脸。老胖子看女友醒了，就把女友扶起，要女友舔。女友扭捏地很。陌生人在边上看着，她不知道怎么办了……
　　“乖，好好听话，弄好了就让你回去。”
　　老胖子掏出鸡巴，一边的老太监看得非常羡慕。
　　“我生病了，不要啊。”
　　女友清醒着。
　　“没病，没病，有病才不玩你呢……”
　　“嗯，喔喔喔”老胖子的龟头顶到了女友微张的小嘴。老胖子的表情也从狂妄，变成舒爽。他的鸡巴不长，就轻轻地一顶，顶到了跟。女友的脸颊贴到了老胖子的小腹，黑白相间的阴毛刷在女友脸上。
　　女友无力的挥手，抗议，但老胖子又摸上了女友一边的乳房。另一只手还去摸女友湿哒哒的小逼。老太监看呆了，搓鸡巴的频率满了下来，像是要和女友吸老胖子吊的频率相一致。
　　理疗室门口，薛秃子进来了，称里面的人不注意，躲在了第一张床的布帘后，偷看着。不一会儿，他白大褂下的鸡巴又硬了。这个家伙，自己干不能有人看，别人干，到兴奋。不知道，他老婆被别人干，他会不会兴奋。
　　老胖子的鸡巴经过女友小嘴滋润后，开始插女友的小穴了。一插进去，女友本来扭捏的动作，全部消失，甚至开始迎合。老太监忍不住了，左左右右的换着角度，看两个人的性交。就像前面一样，他特别喜欢看生殖器的结合部。
　　老胖子的粗鸡巴把女友的阴唇干得翻进翻出，老太监的包皮鸡巴也搓的翻进翻出，帘子后的薛秃子也搓的白大褂翻进翻出，三个老男人都随着女友的哼哼翻进翻出……
　　老胖子肥大的身体爬上了床，将女友的双腿弯曲，压向胸口，女友的身体对折一样。阴户向上，老胖子用膝盖固定住了女友的腿，双手撑在腋下，像狗趴一样趴在女友身上，任何鸡巴对着女友的阴道口，腰向下一沉。哱吱，鸡巴像打桩机一样插进了女友的阴道……
　　小弟每天趴三千个字已经到极限了，希望大大们体谅小弟的难处。北上广生活压力大，只有四合院才是释放心灵的舞台……




　　第24章、老胖子再临（4）

　　老太监羡慕的看着威风十足的老胖子，女友和他的交配姿势让老太监来到了他们身后。女友雪白的屁股分得开开的，淫水把屁股沟里的屁眼、小穴润得油光闪闪，粗黑的鸡巴把小穴撑成椭圆形，每一次插进抽出都会把小阴唇带进带出，屁眼也跟着一收一缩。
　　老太监忍不住伸出了手从后面摸上了女友的屁股，疯狂中，老胖子和女友都没有感觉到，老太监也在触摸中渐渐地恢复，阳痿的肉虫恢复了生气。他碰到了女友的屁眼，用手指捅了捅，女友没有反应，他又把边上的淫水涂抹在菊门的皱摺上，女友呻咛的声音明显拉长了。
　　老太监激动的手指颤抖着，他大着胆子把食指顶在了女友菊门的中心，用力一截，“噢！哦……”
　　老胖子和女友同时发出了异响。
　　“屁股……屁股坏了！不要弄了……”
　　女友娇呼，身体更大幅度的扭动，老太监没理她，手指更插深了一点。
　　“啊啊啊……忍不住了！行了，有用了……老薛，你的药酒真厉害！”
　　老胖子看到老太监在玩女友的屁眼，本来想嘲笑他，但发现他的鸡巴有用了，心里一爽，也就由着他。
　　“胡子，怎么样，不是假药吧？”
　　薛秃子看到两个人都在玩女友，就走上前去，看来女友也不是良家。薛秃子脱掉了白大褂，他的鸡巴是最大的，就像斗鸡一样，他的鸡巴一跳一跳的。
　　“快！快！受不了了，借个地方用用！”
　　薛秃子刚刚还有障碍，怎么现在正常了？难道，真的越看越兴奋？
　　“不要搞，一边去！”
　　老胖子不管他。
　　“不和你抢……”
　　薛秃子说着挺着鸡巴来到女友的嘴边，对住“嗯嗯啊啊”叫着的嘴巴顶了上去，女友扭着头，“不要，不要”的哼哼。
　　“要，还是不要啊？早就尝过了，还装……”
　　说着，捏开了女友的嘴，把龟头插了进去。这个医生喜欢口交！前面就是，一迷倒女友，他马上就深喉，女友的喉咙也被他的鸡巴撑大了。
　　现在女友的三个洞都有东西插着，再加上春药，女友已经分不清东西了。
　　“爽不爽？小破鞋，屁眼那么紧，还滑溜溜的……喔！”
　　老太监插女友屁眼的手指越插越深，不久，全部插进去了！女友也在这轮冲击中达到了高潮。
　　眼见女友高潮，老胖子和太监停止了手上的动作，随着女友小腹的收缩，女友的肛门也一紧一紧的，阴道里更是流出大量的淫水，老胖子的鸡巴和老太监的手指都被湿润了。接着，她就像死鱼一样躺着不动了……
　　“把破鞋干晕了？我操！”
　　老太监的嘴巴最丑，他拔出插在女友屁眼里的手指，放在鼻子下闻了闻。
　　“百干不厌，太爽了，这姑娘，厉害！”
　　老胖子的鸡巴享受过女友的高潮后就开始大力操干，他不理老太监。
　　“胡子，这药酒不错吧？”
　　薛秃子的鸡巴还在女友嘴里。
　　“是这破鞋漂亮，和药酒没有关系！”
　　“嘴硬！”
　　“有效没有，要用过了才知道，这鸡巴样，得验货啊？”
　　老太监忍不住想上女友了。
　　“切，就你，没门！”
　　薛秃子看不起他。
　　“大哥，你看，让我借这破……这姑娘验验货，好了就……这药酒也让你用用。你看，都这样了，你也不吃亏……”
　　老太监求老胖子，他认为我女友的身体由他作主。
　　“嗯，喔……”
　　老胖子在关键处没有回答。
　　老太监没办法，看着也兴奋，也就在一边看着，一边不停地搓鸡巴。老胖子也干累了，女友昏迷着，借不上力，就见他抽出插在女友小穴里的鸡巴，“啵”一声，淫水都流了出来，粉嫩的阴道口从一个椭圆变成一条缝，再慢慢地合上，老太监看得发痴了。
　　老胖子下了床，架着女友的双腿，把女友斜对着床，屁股抵着床沿，大鸡巴又对准了女友的小穴，只那么一挺，淫水淋淋的阴道又被鸡巴塞满了。
　　薛秃子调整了一下姿势，龟头塞在女友嘴里，然后自己套弄鸡巴。女友被拔过火罐的乳头渐渐地复原，但乳头还挺得高高的，薛秃子一只手就捏住了女友两个乳头使劲搓揉。
　　老胖子冲刺了，小腹撞得女友的屁股“啪啪”作响，弄得含在女友嘴里的龟头都滑了出来。不一会儿，老胖子射了，不仅射在女友的阴道里，还射在女友的小腹上。射完后，还把鸡巴上的浓精撸了撸，涂在乳肉上，吓得薛秃子缩回了按着乳头的手。
　　薛秃子也转了过来，要干女友的小穴，刚想插进去，就看到老太监痴痴的看着他，身上汗毛直立。
　　“你出去！”
　　他吼道。
　　“你做，我就看看。”
　　老太监耍赖。
　　“你……你……这样吧，我好了，让你，怎么样？”
　　“说好了，算数啊！”
　　“算数，算数……”
　　老太监出了房间，躲在门口，露了半个头。老胖子则早就出去了。
　　薛秃子放开了，将女友翻过来，双脚着地，撅着屁股，他还从边上拿出一个套套。哈哈哈，到底是医生，阴道里面有老胖子的精液，就想到安全了。他戴上了套套，从后面插进女友的阴道，一边插，还一边用力分开女友的臀瓣，这个重口味的医生也捅开了女友的屁眼，大拇指一节陷了进去。
　　“哦……哦……唔……”
　　女友醒了，扭起了屁股，撑开的屁眼粉嫩粉嫩的，经过屄水和精液的洗刷，可爱得很。
　　“不要，不要奸我，痛……”
　　“没有奸你，是检查，看病！”
　　“不要弄我，喔！哦……痛啊……”
　　“这么检查，爽不爽？”
　　“不，不要……”
　　“不说是不是？不说就插你屁眼！”
　　“不，不……”
　　薛秃子大拇指用力往里顶，“不要……爽，我说，爽……”
　　女友一边叫，一边伸手去拨开插屁眼的手。
　　薛秃子一边操，一边粗话连篇，插在女友屁眼里的手指不仅没有放松，还用力地插入，大拇指没根了。女友的手乱挥，薛秃子挡开女友的手，“啪！啪！”
　　打起了女友的屁股，女友的臀瓣被抽得一颠一抖的。
　　薛秃子加快了速度，猛地干了几十下，射精了。他飞快地摘掉套套，射在了女友的屁股上，再来到女友的嘴边，用鸡巴擦女友的脸。女友躲开，他还要按住女友的脸，捏开下巴，将半硬的鸡巴插进女友的嘴里，捣了几下，拔出来，女友的嘴边满是精液。
　　见薛秃子完事，老太监急忙补位了。看着女友裸露的身体，太监呆住了，不知道从哪里下手。女友被干两次了，挣扎着起身，老太监按住了女友，鸡巴贴着女友泥泞的屁股，双手摸上了女友的奶子。
　　“喔！又大又软，爽死了！”
　　“你干什么？你是谁？干什么啊？”
　　女友又一次被推到。虽然老太监和女友差不多高，但力气却大多了，轻易地就按住了女友。女友挣扎扭动的样子非常诱人。
　　“多好的闺女啊，非要当破鞋！”
　　“不是破鞋，我不是，不要玩我！”
　　“还说不是？刚刚被插过，我都看见了，还撒谎！”
　　“不是这样的，是强迫的，强迫我的，你要救我，不要……”
　　老太监抠进了女友的小穴，一股精液淫水混合物涌了出来，滴在老太监的裤子上。老太监脱下裤子，挺着鸡巴，有障碍的人就是不一样，就算硬着，也是软趴趴的，一点雄性都没有。
　　“那么多水，强奸哪来水，当我傻逼啊？好好的趴好，不然，有你瞧的！”
　　说着，打起了女友的屁股：“叫你搞破鞋！叫你搞破鞋……啪啪……”
　　“啊！别打，别，我听话，喔！嗯……”
　　打着打着，老太监又拧起了女友的乳头：“这么大颗的奶头，越大越骚，破鞋！”
　　老太监趴在女友背上，鸡巴夹在臀缝里，嘴巴亲着女友的背，一副性饥渴的模样。
　　“不要顶，好涨啊……”
　　老太监的鸡巴顶在女友的小穴口，正一点点的插进，“涨，就是舒服，我知道的！”
　　老太监说完一用力，鸡巴全根进入。相对薛秃子，他是小多了，女友不适应，应该是干得久了。
　　“唔……涨，怪不得涨，破鞋什么都要啊！”
　　只见老太监一边抽插，一边从女友的屁眼里抠出一个塞子，是医用吊瓶的橡皮塞子。塞子前面小，后面大，还有一层圈圈，明显是刚刚薛秃子塞进去的。
　　“嗯……唔……”
　　女友不涨了，不再挣扎，反正已经插进去了。
　　“我靠，爽，搞破鞋真爽！唔……插你的屄！插你的屁眼！插你！把你插穿了……”
　　老太监把不敢发泄在老婆身上的欲望都释放了。
　　“嗯……我不是破鞋，不是的……”
　　“哦……呃……唔……嗯……”
　　老太监在女友身上没干几下就泄了，阳痿加早泄啊！哈哈哈……才射了几下，老太监就没有腔调了，他还用力顶几下，挤出最后的快感。没几下，软软的鸡巴就滑了出来，贴在女友湿漉漉的臀肉上。
　　女友也感觉到他不行了，趁机起身，躲开了老太监。老太监还没有玩够，又想抓女友，女友推开他，抓过架子上的衣服，从床的另一边逃跑了。看着女友两只裸露的大奶子跳啊跳的，臀肉也颤抖着，我都忍不住要射了。
　　女友刚刚跑到门口就撞在了薛秃子身上，女友以为薛秃子又要弄她，就捂着胸口，薛秃子倒放过她了。门外的老胖子见女友要逃，就拦住她，让她去厕所洗洗。女友躲进了厕所，薛秃子他们楸住老太监，逼着他掏钱再买了两瓶药酒。
　　女友清理好之后，躲着他们溜出了大门，羞怯的模样引得老胖子凑上去捏女友的屁股，女友逃了出去，老胖子他们哈哈大笑……女友又过了一关了。
　　不多久，女友和我都开始实习了，下次开学和苗圃及老胖子彻底拜拜了。




　　第25章、三轮车夫（1）

　　女友放假的时候会去她的外婆家，外婆家住在县城，县城很小，骑自行车十分钟就能穿过，县城里学校很远，座两个小时的班车后，还要渡江。
　　渡江是个大麻烦，风浪雨雾的就要停航，路途十分无聊，所以，我常常的陪着她一起去，她外婆家就在县城边上。
　　往里去，是最热闹的地方，往外走，就是片片农田，县城的经济还行，当你还开了一家kfc，女友不陪她外婆时，就会和我一起放肆。
　　一般前几天她会陪外婆多一点，接下来，就是我们的小日子，这里熟人少，而且女友不陌生，所以女友很放的开，一般白天我们在一起，晚上她回去住，而我去她姐夫家，说是姐夫，其实还没有结婚，所有很随便，姐夫家是国标舞世家，他父亲可以在省里拿三甲。
　　这天，我和女友白天在森林公园游玩，晚上在kfc吃到撑，才去找地方嗨咻，这里的环境很好，人烟稀少，空气新鲜，交通方便，我把女友带到了灌溉渠边的桃树林，这里是野合的理想场所。
　　小女友见我带着她往树林里走，就指点着我的脑袋，说我坏，这几天，她一直陪着外婆，我们什么事都没有做，另外，前段日子她生理期，我们都如狼似虎了，女友穿着白色空心棉套装，上身是短袖衬衣制服式的，下身是西裤，女友的腰臀比例比较好，没有用皮带，只靠腰间一颗金色的纽扣塑腰，这套空心棉的套装有点透明，女友自己也知道，所以就穿淡色的内衣，但女友白色的乳罩，白色的内裤都很明显，算暴露的，那年这套，这种材质的衣服很流行，女友脚上还是松高凉鞋，是拖鞋式的没有后跟。
　　现在，我们在桃树林的深处，我靠着桃树（不是桃花树，而是桃子树）女友伏在我身上，脸贴着我的胸口，我吻着她的发丝，抚摸着她的背，这样的拥抱让她很有安全感，我问她的渐渐的靠近额头，小姑娘也憋的不行了，额头上还有一颗小小的青春痘！妞，放心吧，今晚就让我消灭它！吻上了女友的额。
　　女友也抬起了头，眼神里除了渴望，还有调皮的嬉笑，吻她的时候，她会睁着眼睛看，看到我举动古怪她还会笑，女孩加少妇气质的融合，是女友无比诱人的媚丽！沿着女友的鼻尖，一点点的点到了女友的唇，柔嫩的触感，引发强烈的占有欲！一大口包上了女友的嘴，微开的嘴唇，准备迎合我的侵入，舔开唇翼，细细的牙齿，微微的清凉，女友也探出了舌，舌尖与舌尖的接触，是爱的开始，恋爱的人喜爱接吻，不像凌辱，不把女友干得七荤八素，别想她伸出舌头！女友的舌尖，尽力的抵着我的舔啫，我不理他，先把她的贝齿左右上下舔一边，然后，吮起她的上嘴唇，这是比女友的阴唇更柔嫩的部分，最陶醉的是，她还会迎合，舌尖不时的打扰着我的吮吸，有时轻轻地扫过，有时是努力抵抗，但每一下，都会让我更投入的爱抚她。
　　我抱紧了女友，嘴唇，舌尖的游戏仅仅是开始，随着女友的投入，我的手抚上了她的臀，在这月色缭娆的夜晚，女友的臀，是最令我兴奋的部位，女友上身赤裸，大奶子晃荡的时候，只会引发我抚摸捏弄的欲望，但，每当我看到她的大屁股，我的鸡巴，就会不自觉的翘起，现在，当我摸到女友的大屁股时，我的鸡巴也硬硬的顶起，抵在女友的小腹上，空心棉的面料很薄，摸上去的感觉，就像只穿了内裤！随着抚摸，捏揉，我的手越来越向下，现在，手指已经贴在女友的股沟深处，虽然还有两层布料，但潮暖的感觉，已经有些滑腻，敏感的女友动情了，我一边挑逗她的臀肉，一边攀上了女友的胸，我也不吻她的嘴唇了，嘴巴贴在女友的脖子上，舌尖清划着，从下巴到锁骨，再从左边锁骨到右边锁骨，这样的循环舔吻，让女友发出哼哼的鼻音，这是舒爽的信号，抚摸女友乳房的手渐渐的向下，隔着套装捏揉女友的胸脯，会在衣服胸口留下皱折，女友很害羞，被别人看到的话，她要埋怨我的，所以，慢慢地，我解开了女友的上衣，只有四颗纽扣的上衣，空隙很大，只是解开一颗，我就能方便的深入进去，手掌贴到了女友的胸口，加重的呼吸，说明她比我更加快乐，我在耕耘，她在享受，集中度很高的奶子，不仅外形好，手感更好，从衣襟伸进去，沿着乳沟抚摸一侧的乳房时，手背会时不时的碰到另一侧的乳房，手掌就像被夹在乳沟里……女友的胸罩被我推了上去，在领口处形成古怪的隆起，这里人烟稀少，我们一路走来，几乎不见人影，女友熟悉这里，也就任我肆意。
　　现在，女友上衣的扣子全部被我解开了，圆鼓鼓的乳房，在月光下格外醒目，我想要脱下女友的上衣，女友有点不愿意，我说是为了脱下胸罩，等一会就给她穿上，她才愿意，单当女友的上身光溜溜的时候，我还是要逗玩一下，拿着她的衣服胸罩溜到了另一边的桃树下，女友先是下意识的紧紧的跟着我走，但几步之后，她就反应过来了，我是故意想看她害羞的露着奶子跑来跑去的样子！女友气呼呼的站在树丛里，撅着嘴我把胸罩放在她的包里，诚恳的上前把衣服批在她的身上，‘被人家看到了，是你吃亏噢，大色狼！’女友温怒的样子更性感，这下，我要冲动了，急吼吼的把女友顶在了树干上，吃起了女友的乳头，女友很爽，眯着眼睛，享受着，我趁机解开了女友的裤扣，扣子是一枚硬币大小的金色纽扣，解开后，拉下拉链，从前面摸上了女友的阴户，女友开始发颤，我又把女友的裤子往下退了退，退到了大腿跟，从内裤的边缘，直接摸上了女友湿湿的阴户，渐渐的。
　　动情的女友抱紧了我的头，紧紧的贴着贴到她的胸口，我则脱下了她的内裤，阴毛，屁股都露了出来，月光下，大屁股好白好白……沿着女友的阴唇，找到洞口，一探，手指就滑了进去，一进一出，淫水就出来了，女友嗯嗯哼哼，身体发烫，我又去脱女友的裤子，这下，到小腿腿弯了，套装是白色的，女友怕弄脏，我就全部脱下，放在了包里（吸取上次小树林的教训！女友下身全裸，上身只是披着短袖，骚媚诱人，女友手护着胸口，装着矜持，她知道，这样的氛围，更能让我冲动！我把女友推到树干上，分开她的腿，蹲下身子，大口的舔起了女友的小穴，还用两根手指抽插，用不了几下，我就忍不住了，掏出了鸡巴，插了进去……冲动的结果是白沫沫的精液，差不多了，我们嬉笑着走出桃树林，她很快乐，爽朗的笑声在我耳边回响……亲昵的动作，让我又蠢蠢欲动……从桃树林到女友的外婆家还有一段路，刚刚来时，不觉得，现在，运动过了。
　　再走回去，就感觉累了，县城的短途交通工具是三轮车，这个，二，三线城市都难看到，台湾，香港的院友可能不熟悉，它的车斗就像《骆驼祥子》里的人力车，但不是人拉的，而是自行车的车头，这种三轮车的车斗可以做两个人，但很挤，车斗上还有雨棚，下雨天就能翻起来，也算是敞棚车。
　　哈哈，就是太吊丝了，呵呵，做三轮车回去也要小半个小时，因为路不好，坑坑洼洼的，车夫有时候要绕来绕去，现在的车夫是本地人，三十左右，大脸盘子，小眼睛，叫田师傅，田师傅看到我们拦车是，小眼睛一直打量着女友，刚刚润泽过的女友很妩媚，女友一上车，就倚在我的怀里，我看到田师傅时不时的从后视镜看一看我们，在转弯的时候更是斜眼盯着女友，路途很无聊，那时又没有安卓，女友在我怀里就渐生睡意，我看田师傅色色的样子，心中的恶魔有一次兴起，我一只手从女友的腋窝下抱住女友，另一只手就把女友的包包搭在了女友的身前，女友眼睛微闭，我的手已经伸到了女友右侧的乳房，隔着衣服扫着女友的乳肉，女友睁开眼，看了看我，骂我猪哥，身体到由着我动手动脚，渐渐的，我也不满足了，把女友的包包向上拉了拉，挡在了女友的胸口。
　　随后，手掌摸上了女友的右乳，女友惊讶的睁开眼，看了看四周，黑夜下，路上没什么人，偶尔驶过的车辆也是飞快的驶离，县城八点以后，路上就没什么人了，女友淘气的撅起了嘴，我就不客气的吻了上去，女友害羞的看着田师傅，反光镜里他正看着我们，可女友没有发现，三轮车只有一个后视镜，在车把的左边，见女友没有反对，摸女友的手也大了胆子，沿着纽扣的间隙，伸进去几根手指，直接摸在了女友的胸口，女友忍不住了，伸出手握着挡着，说‘当心看到……’女友的声音很小……‘没事，你不要动，就不会注意，你噶敏感，就明显了，’我色色的祈求着，女友还是心软了，挑开女友的罩杯，手指压在女友的乳晕上，一边揉，一边将乳肉弯中间挪，不一会儿，就碰到了女友的乳头，女友抖动了一下，把头埋在了我的脖子。
　　这样，女友就斜靠在我的怀里了，前面的车夫，也越看越兴奋，骑行的速度明显的满了下来，还把反光镜调了调，这下是正对着我们俩了，有观众，更兴奋，偷偷的把女友衬衣第二颗扣子解开，手直接钻进了女友的衣服里，这次一下子包住了女友的左乳，女友害羞的隔着衣服捂住了我的手，牙齿紧咬，欲拒还引！
　　在陌生人面前，幅度不能太大，不然，女友要生气的，所以，我没有搓揉，只是轻轻地抚着，渐渐的，女友镇定了，也放松了按着我的手，我大着胆子，伸进女友罩杯的手，包住了女友的乳头，轻柔的抚弄着，女友胸罩的罩杯也被我折叠到了杯托的下缘，这是仿照诊所里的薛秃子（见前作，凌辱是要相互学习的！这样，女友的左边乳房更挺了，透过衬衣就能看到，爽，这一切都在车夫的关注下，完成，女友还蒙在鼓里呢……要不是天黑，田师傅也能看清楚女友的乳房！一番挑逗后，女友的脸色也潮红了，我伏下身子，吻上了女友的嘴唇，称她投入的时候，把包包挪到了女友的腰间，手伸向了女友的下身！




　　第26章、三轮车夫（2）

　　女友感觉到我的手伸到了她的裤腰，就微微一动，想用手去档，但女友碰到了包包，她就把手搭在包上，这样，看上去很自然，可女友不知道，现在，她的手离开了胸部，左边的乳房因为躺下而下坠，乳头挺立的奶子，撑着衣服。我已经看到了胸口深色的激突，哈哈，想到下面，就忘了上面。女友又暴露了。
　　抚着女友小腹的手，拧住了裤腰的扣子，松兮兮的，感觉好像没有定牢！再一摸，是个线头，肯定是刚刚脱来摸去时，弄松了！这不是很好的机会吗？现在，女友半个奶子暴露着，如果下身的扣子再没有，那么会怎么样呢？哇，脑子一下子充血，不知道哪里来的恶魔让我把女友的裤扣左三圈右三圈的拧来拧去。不一会儿，女友的裤扣拧了下来，藏在了我的手里。
　　女友也一紧张，她以为，我解开了她的裤子，但她想不到，这条裤子等会儿是穿不好了，只能提着了。我一兴奋，又不顾女友的抵制暗示，拉开了女友裤子的拉链，“滋”一声，车夫也听到了吧！
　　女友吓得闭上了眼睛，我就壮胆伸到了女友的跨间，隔着内裤摸上了女友的小逼！女友潮红的脸发烫，使劲往我怀里缩，我感觉到她的下面，已经暖哄哄了。
　　在街道上陌生人面前，被我挑逗，女友也忍不住了。
　　前面的田师傅一直在反光镜里看着我们，包包挡住了腹部，但过来人都知道，我们两个年轻人正在调情，而且很放的开！
　　拨开女友内测的一边，伸进去，摸到了阴唇，刚刚大战过的痕迹，依旧明显。
　　稀疏的毛毛还湿忽忽的，一定是刚刚从后面插她时，粘上去的淫水！再往下，小洞洞，依旧热热的，我开始磨女友的缝隙，女友的呼吸也加重了！
　　反正是晚上，反正有包包挡着，女友把自己放心的交给了我，交给了这个喜欢把自己女友脱光暴露给陌生人看，给陌生人干的大坏蛋！
　　现在，离开目的地还有一段距离，我要抓紧，机会难得啊。一边磨女友的缝隙，一边把手挡在女友的胸前。女友的一只乳房几乎真空，我用手臂挤着，努力使奶子向中间挤。别忘了，女友衣服中间的扣子是解开的。而且，现在女友斜靠着，上衣有些隆起，中间的开口很大，不久，半只奶子挤了出来，我装吻着女友，田师傅竟然转头看了过来！
　　再挤一下，女友的乳晕露了出来，再一点点，半个乳头出来了！车夫又惊讶的向女友一看，我就抽出磨女友小逼的手，把女友的裤子往下退了点。这下，女友害怕了，挪了挪腰，把身体缩卷起来。这一缩，胸口的豁口越来越大，整个奶奶头都露了出来。车夫借着转弯的机会，直挺廷的看着女友暴露出的乳房。我急忙吻住女友挡住女友的视线。
　　现在的女友长裤已经退下了一些，腰上的嫩肉露了出来，白色的内裤也可以看到了。另外，在女友的跨间，我的手也往里钻了一点。这样，不仅摸得到整个小穴，中指的一节，也伸进了洞口，在阴道里挑逗着。这番调戏，逗弄的女友，忍不住嗯哼的娇呼，她自己也吓了一跳，看看车夫，而这时田师傅正好回头偷看，这一下，四目相对，女友羞得直掐我的腰，哇，好痛……
　　这样的变故，让女友清醒，也到县城了。女友起身整理衣服。上衣就拉了拉，也没发现一颗扣子没有扣。裤子一提，拉链拉了一半“彦，扣子，纽扣没有了？”
　　女友愁眉苦脸的……
　　“大概刚刚蹭掉了，上车时还在对吗？”
　　“田师傅，停一下”女友让车夫停车，要在座位上找一下。
　　“东西掉了，找一下”我解释着。田师傅就把三轮车停在路旁。我下车，让女友坐着，我在座位上找。女友也配合的起身挪东挪西。她起身的时候提着裤腰，身体前倾。胸口圆鼓鼓的隆起，让车夫睁大了眼睛。
　　“是什么啊，是纽扣吗？”
　　田师傅很热心的问着。
　　“嗯，是的，刚刚睡着啦，不知道什么时候掉的。”
　　女友很心虚的编者故事。
　　“唔，在座位上，就能找到？什么样的，多大啊？”
　　“不大，金色的……”
　　“肯定没了，掉在路上了，在位子上，早就找到了，是裤子上的吧，没有了，多不方便啊……”
　　“要不，我们回去找找？”
　　我问女友……
　　“不找，都是你，要去你去！”
　　女友又羞又气，我表情想犯错误，心里想，你中计了，我想看看，我不在，田师傅会怎么对你，哈哈哈。
　　“哎呀，没事，没事，这条路晚上没人的，能找的到！”
　　车夫到一个劲的鼓励我去，这个也是色狼啊！
　　“怎么办，怎么办，刚刚叫你……”
　　女友尴尬的急了，嘟着小嘴。
　　“那……”
　　我刚开口，车夫打断了“看你们不是本地人，就帮你们一把，前面有个裁缝店，是我师叔开的。现在，人一定还在，就是《方方成衣铺》”
　　“嗯，哦，我知道，在庙街上……”
　　女友用本地话回答。
　　“噢，认识啊，那更好，我先拉你到店里，让你男朋友去找，不管找的到找不到都要去店里的。就让这姑娘在店里等你吧？”
　　车夫征询着我们，感觉是帮我们的忙，也是帮师叔拉生意，很合情合理。
　　“那么晚了，算了吧？”
　　女友犹豫了，她不想和陌生人待在一起，可惜，我想！我真想看看女友上身露着半个奶子，下身的裤子又要用手提着时的春光了！
　　“那，师傅，还是麻烦你送她到店里，哪里我也认识，我去找扣子，这么晚了，应该找的到，找到了，就回来，没有找到，就在店里钉一个。”
　　我对车夫说着。然后到气呼呼的女友耳边安慰了几句。女友见我做主，也很给我面子，就同意了，只是在我吻别她的时候，她躲开了……嘻嘻田师傅望着我往回走，就使劲的蹬起了三轮车。靠，纽扣就在我手里。见三轮车转了弯，我立即向裁缝铺跑去，三轮车走马路，我抄小路。
　　不到五分钟，《方方成衣铺》的招牌出现在了眼前。晚上的庙街像鬼街，县城就是不能和省会比。成衣铺在庙街中间一段。店面很小，一边是服装店，一边是弄堂，我躲进了弄堂。
　　不久，三轮车来了，我本来以为会停在大门口，想不到，三轮车也进了弄堂。
　　我慌忙躲闪，还好没有看到。这里是老房子，三层两层的都有，路窄，道黑。
　　田师傅把三轮车停在边上，扶着女友下了车。女友的双手提着裤子，他只能扶着女友的腰。女友下车打弯时候太小心。结果，反而被自己的脚绊了一下。结果，女友向田师傅一靠，田师傅的手一扫，从女友的腰上向上一滑，托到了女友乳房的下缘。
　　女友连身谢谢，被占便宜还谢谢，倒贴啊！
　　田师傅让女友等在三轮车旁，他从裁缝铺的后门进去。不久，田师傅和一个中年人出来了。中年人还算端正，高高壮壮的，头发微秃，田师傅叫他老方。老方很热情的把女友扶了进去。女友一只手提着裤子，一只手搭在老方的手上。田师傅跟在后面，见她们进去了，才跟上。他还左右张望一下。靠，有鬼！老方很殷勤，田师傅很小心，我则兴奋了！
　　我绕到正门，成衣铺用的是卷帘门，而且对着马路，我又回到了后门，悄悄地打开，这门是公用的，里面左边是楼梯，右面是公用厨房，左面楼梯地下是杂物间。正对着我的的就是成衣铺的后门。
　　老式的房子门上都有气窗，但很高。我从楼梯上去，看到上面一层两户，门户紧闭。左边的一间也写着方方成衣铺的牌匾。他的店，也就是下面店铺，上面住处的格局。老房子楼梯是木质的，一走快，就咯吱咯吱的。有人下来，我听得到。攀着楼道边上的杂物堆，我凑上了气窗，成衣铺里面的情形一目了然。
　　卷帘门后是玻璃橱窗，几个塑料模特挨着，边上一排衣架，中间一个裁剪台，一块成衣烫板，烫板边上一排货架，都是各色布料。紧挨着后门的是更衣室。更衣室一边对着布帘，一边对着墙壁，店里镜子很多……
　　现在，女友局促的坐在裁剪台边上。老方背对着我，正和田师傅聊天。他泡了一杯茶放到女友面前。
　　“小姑娘，等你扣子来了，马上给你上，田师傅的介绍来的，不会让你吃亏的，你叫我方方就行，不要老方老方的，那么老气。”
　　老方一边说，一边把女友上上下下看了个遍。眼神就停在女友的胸口。日光灯下女友的激突特别明显，一边有罩杯护着，一边赤裸着，大小就不一样。
　　女友打了招呼就低下头喝茶，陌生人的地方，她放不开。茶喝了几口，老方又问女友了“这样吧，先量一下尺寸，等扣子一来，就可以上了……”
　　老方拿了一把皮尺来到了女友面前。
　　“现在……就能量？不用等了？”
　　女友很疑惑，看着皮尺羞涩羞涩的。
　　“我这里有口碑的，我出手的东西，样样都要到位。你放心，田师傅交情不错，这次，就当是义务劳动！”
　　老方越来越殷勤。
　　“真的不用了，一个扣子，而已，我自己也能……”
　　“不要紧，不要紧，方方是热心人，为你这样漂亮的妹子服务，怎么能随意呢！”
　　田师傅夸着女友，女友心软了，她有虚荣心！
　　“那，那就麻烦了，等阿彦来，一定要付钱的！”
　　女友同意了。
　　“好，妹子，先站一下！”
　　老方来到了女友身前，要女友站好。田师傅也上前帮忙，把女友坐的椅子拉开，只是放的很远。现在，女友站着，双手提着裤子，田师傅就坐在女友屁股后面，直直的看着女友的臀部，放肆的欣赏着，女友的裤子很薄，有点透明，里面的白色内裤很明显。老方示意女友把手拿开，女友怕裤子掉下去，犹豫着，老方指了指裤腰的纽扣处“抓住这里。”
　　女友明白了，用两只手扯着裤头。
　　老方把皮尺从女友的腰身处绕到女友身后，这样的动作看上去，就像抱着女友一样。但老方刻意的把身体往后扭，就没有触到女友，女友感觉他很礼貌，慢慢地放下了戒心。
　　皮尺绕在女友的腰上，女友提着裤子的手挡住了刻度。老方上下移动，还是避不开。
　　“把手放一下，要不然量不准。”
　　老方很为难的对女友说着。
　　女友也感觉他量的很困难，再说，裤子还是穿好的，只是不雅观。老方又热情又礼貌，女友不疑有他。就放开了拉着裤腰的手。空心棉薄裤的裤腰向外翻了一点，成了一个y字型。女友的白色内裤露了出来……
　　老方见女友放开了手，就用手臂把女友的衣摆向上掀了掀。然后，就在女友裤子纽扣分开的地方，两只手拿着皮尺的两端，量起了尺寸。女友不敢看老方，老方却抬头看了看女友。见女友看着吊扇，就对女友身后的田师傅使个眼神。
　　“妹子，不好量啊，这里掐住了……”
　　说着，把手伸到了女友门襟的拉链上！




　　第27章、三轮车夫（3）

　　“嗯，什麽？哪里？”
　　女友疑惑的看着老方，老方迅速的捏住了女友的拉链往下一扯，女友反应也快，用手去捂。哪知，後面的田师傅突然抓住女友裤子的腰身往下一脱，“啊！”
　　女友惊叫，用手去制止。前面的老方看到女友的长裤被扯下一片，整个内裤都露了出来，就迅速的扯住了女友的内裤往下一拉。
　　“哇！”
　　几秒钟不到，女友的屁股、阴户都露了出来，耀眼地暴露在两个陌生人的眼前。
　　“不要，干嘛？别脱裤子……”
　　女友两手胡乱地去穿裤子，还要蹲下来，她身後的田师傅就抓住了女友的手腕，把女友的手反剪在身後。这样，女友不仅不能抵抗，连蹲下身子都不行了。
　　“干什麽？干什麽脱我的裤子？我男朋友就要来了，你们……你们……”
　　“叫什麽叫！量尺寸当然要贴肉的，好心对你，还吵。再吵，等你男朋友来了，量给他看！”
　　老方露出了本性。
　　“哪有这样……量……”
　　女友还是被套上了，只敢问量尺寸的事，而全裸的屁股，却明明是凌辱她！
　　“我是裁缝，还是你是裁缝？到了这里就得听我的！”
　　老方说着，一手拿着皮尺，一手把女友的长裤和内裤又往下脱了脱，缠在膝盖上。
　　“你……你……这是……欺负人！”
　　女友看到自己的阴毛正对着老方，再也忍不住了。
　　“什麽欺负你，帮你量尺寸而已。怎麽了，是打你了还是……”
　　老方作势做出用皮尺抽女友的样子，女友吓得一缩，而田师傅竟然趁机捏起了女友的屁股！
　　“你……你们……”
　　“这叫欺负你，知道吗？不要乱说，方方是帮你，既然你冤枉方方，那就欺负你了！”
　　田师傅早就看上了女友，现在终於露出本性来。
　　“让我们摸摸就放过你，这样子给你男朋友看到，你也说不清！”
　　老方也放肆了，摸上了女友的阴毛。
　　“不要，不要欺负我……救命！彦，救我！”
　　女友无力的呼求着。
　　“叫吧，叫吧，再叫，就等你男朋友来再帮你量，我们就说是你自愿的，到时候自己解释去吧！骚货！”
　　老方威胁女友，女人在乎自己的爱人对她的感受。
　　“不是，我不是骚货……放开我！”
　　女友还没有屈服。
　　“还不是？乳头都露出来了！”
　　老方说着解开了女友上衣第一颗扣子，把手伸进去，一下子就捏住了女友的乳头。
　　“说，是不是故意露出来给我们看的？骚货，勾引我们！”
　　老方色迷迷的威胁着。
　　“不是，不是的，不要捏了……”
　　女友的声音越来越小。
　　“就是，在外面就露出来了，看得我骑车也骑不动了，还嗯啊嗯啊的叫！”
　　田师傅的话让女友羞红了脸。
　　“哈哈，骚货，屄还是湿的，刚刚被插过是不是啊？阿田，不是你干的吧？哈哈哈！”
　　老方凑到女友的阴户上闻了闻，捏着女友乳房的手又开始解女友的衣服，不一会儿，女友的上衣散开了。老方还把上衣的两边向左右敞了敞，女友的一只乳房被罩杯罩着，而另一只乳房就露在罩杯外，像脱衣舞娘一样。
　　“嗯，不是的……不要脱，男朋友会看到的。我男朋友要来了！”
　　女友的依靠还是我，但我出卖了她！
　　“男朋友是吗？不想让男朋友看到就听话，让我们爽爽就放过你，绝对不让你男朋友知道。”
　　老方说着，手指已插进了女友紧闭的大腿根。
　　“那……那，嗯……嗯……不要让男朋友知道啊！”
　　女友放弃了，只知道不让我晓得就行。
　　“嗯，听话就好。来，分开腿……屄毛都湿了，吹吹乾。”
　　老方说着把皮尺往裁剪台上一扔，分开了女友的腿，女友膝盖上有裤子缠着，分不大。
　　“脱了脱了，快！快！”
　　田师傅一边揉捏女友的臀肉，一边沿着女友的屁股沟往下摸，女友吓得绷紧了臀肉。
　　“不要，等会男朋友来了，来不及穿上的！”
　　女友还真怕给我看到。
　　“来得及，来得及，有人敲门，你就进更衣室。”
　　老方说着蹲下身子，抬起女友的脚，把女友的内裤和外裤一起脱了。老方把长裤扔在一边，内裤套在了女友的头上。
　　“这小屄，人漂亮，屄也漂亮！”
　　老方趁女友没有站好，手指插进了女友的阴道，女友腿软了，身子靠在老方身上，露出来的一个奶子就贴在老方的脸上，老方不客气的含住吮吸起来。
　　“方方，挪个地方，时间紧！”
　　田师傅只能摸到女友的屁股，再往下就和老方撞车了。“急什麽？我有办法！”
　　老方不耐烦，但还是和田师傅一起把女友仰面弄躺在裁剪台上。
　　老方直接贴到了女友的双腿中间，把女友的大腿分成M字型，伸出舌头舔起了女友的小穴。前面的田师傅反身扶住了女友的头，对着女友的唇亲了上去。女友嘴巴紧闭，不让车夫的舌头进入，但随着下面老方的舔弄，她的下巴渐渐地放松。原来老方一边舔女友的小屄，一边伸出手指插进阴道，在女友身体里搅动。
　　女友无力抵抗了，田师傅的大嘴包住了女友的樱唇，舌头在女友的嘴里翻来翻去，从女友的脸颊上就能看到她嘴里剧烈的斗争。女友的嘴角边亮晶晶的，也不知道是谁的体液。
　　老方说不急，自己却掏出鸡巴，拿出紫色的龟头在女友洞口磨了起来，“还是你急啊！”
　　田师傅嘲笑老方。
　　“你懂什麽，先干几下她就服了，就不会乱说了！”
　　老方说着，龟头抵在了女友的阴道口，女友惊慌的把手挡住阴户，老方却在女友的手背上用龟头摩擦，也不拿开女友的手，而是调戏着女友。
　　龟头顶着、磨着，女友的手开始松了，这时老方一只手扶住鸡巴，另一只手摸上女友的乳房，食指和拇指对着乳头一捏、往上一提，女友立即“嗯嗯啊啊”的直哼，下意识的去保护乳房。结果，挡着洞口的手一松，门户大开，老方的紫色龟头一下子就插了进去，徐徐分开阴唇，夹在阴道里。
　　上面的车夫也急了，也掏出鸡巴。我看得兴奋，也想掏出鸡巴，才一摸，却突然想到，他妈的，我去找扣子也不用那麽久吧？快，快，把女友托付给陌生人本来就不正常，现在太久了，女友要怀疑的！
　　我马上转到前门，对着卷帘门拍了起来。卷帘门的下面有亮光透出，人影绰绰的，想必正在善後吧！不久，卷帘门才开了一条缝，田师傅怪兽般的脸探了出来。
　　“来，来，找到了……”
　　我假装喘着气，举着钮扣说。
　　“嗯，嗯，方师傅等着呢！”
　　车夫把我引进店里。
　　我和方师傅问了好，“蓉蓉……蓉蓉呢？”
　　却没有见到女友。不知怎麽了，我竟然叫起了女友的小名。
　　“在更衣室呢！”
　　方师傅向更衣室指指。
　　“彦，等你很久了，找到了就好，你真行！”
　　女友从布帘上伸出半个脑袋。
　　“小事情，没事的，是我不好……”
　　我走向了更衣室，三个人都紧张的看着我。方师傅正用皮尺在裁剪台上量着腰围，拿扣子比划着；车夫一边看看我，一边落下了卷帘门。黑店啊！我心里怕怕的，不会灭了我吧？
　　女友见我过来就说：“怕太晚了，就先开始了，我刚刚进去，你就来了。”
　　女友撒谎的时候耳朵红着。
　　“嗯，嗯，”
　　女友示意我不要过去：“去，人家看着呢！”
　　我只好和田师傅闲扯。老方戴着老花眼镜在钉钮扣，两分钟就搞好了。
　　老方拿起裤子走到更衣室，我看到老方的裤裆和一边裤兜都是鼓鼓的，他怕被我发现，还用女友的裤子挡着。这里有好几面镜子，我是从反光看到了他的状态。同样，虽然我坐在更衣室的背面，但是通过车夫身後的镜子以及裁剪台上的镜子，我能看到更衣室的布帘。
　　田师傅发香烟给我，我也不好拒绝。还好，对着车夫看更衣室也是方便的，我一直观察着。
　　更衣室的帘子只到女友脖子，下面也没有到底，露出了女友穿着凉鞋的脚。
　　老方到了更衣室的布帘边上，把裤子递给女友，女友伸手去接，却见老方把裤子往後一藏。女友见他不给，气呼呼的鼓着嘴，老方乐了，轻轻地一点点的将布帘拉开……这下女友慌了，赶紧拉住布帘，老方抓住她的手，把女友往布帘拉开的地方拖，哇！我女友下半身除了凉鞋，什麽都没有！全部光溜溜的，连黑乎乎的毛毛也看得见！
　　怪不得女友一直躲，原来内裤也被老方没收了。刚刚我敲门时，他们一定是为了多插几下而不让女友穿内裤，说不定还射在里面呢！
　　女友的手一被老方抓住就乖了，老方不管，突然将布帘拉开，把女友往外一拖，女友半个身子到更衣室外面了，大腿、屁股都露了出来，不仅我从镜子里看到了，车夫也看到了！
　　女友“嗯”的一声，老方忙大声说：“有点紧，是不是？”
　　立刻埋没了女友的娇呼。但他马上把女友一推，拉上了布帘，女友这下听话了。
　　老方接着说：“再改一下，你搭个手……”
　　然後就把裤子拿在手里，裤腿挂在帘子上，而另一只手就伸进了布帘。现在，房间里三个人都以为我不知道，可是我比他们看得更清楚，因为侧面和正面都有反光的镜子。
　　女友现在只能贴近布帘，老方把布帘拉开一点，手伸进去摸女友的胸，女友忍受着，老方还一边对车夫炫耀。隔着衣服摸不爽，老方还从下摆伸进去捏了起来，女友羞得耳朵也红了。
　　接着，他让女友转过身，把光溜溜的屁股对着外面，女友照做，慢慢地微撅屁股，对着布帘。她不想更多的身体露出布帘外，但这样的姿势就像主动撅着屁股勾引对方一样！
　　老方直接摸上了女友的屁股，没几下就从屁股缝摸到了胯下，他一边摸，一边对车夫做着怪腔，他的手指已经抠入女友的阴道了。这只是开始，他压下女友的腰，把女友的屁股撅得更挺，手指一边抠着阴道，一边把女友的屁股往帘子外拖，现在，田师傅也看得到女友的阴户了！
　　老方胆生毛，只见他掏出了鸡巴，对着女友高翘的屁股，嘴上说：“马上就好！”
　　下身一挺，插进去了！哇，真的不怕我看到啊？还是……
　　田师傅虽然也在看女友在男友背後挨陌生人操，但更多的时候是看着我。还有他们俩的身板都一米八的个子，又宽又厚，我明显不是对手。看来，我没发现还好，若我发现了，他们就要硬来了，说不定还要灭口……
　　再看更衣室，老方一边抽插，一边还说话，在他说“差不多，差不多了”之後，老方抽出了鸡巴，把长裤扔在女友的背上，女友赶快接住，忍住软绵绵的酥麻，穿起了裤子。女友还想问他要内裤，老方就在我女友耳边低语了几句，女友摇头，老方淫笑，然後回到了裁剪台。
　　女友出来了，双手搭在小腹上，她担心我看到她没有穿内裤。可当女友背对着我时，臀部部位非常平整，日光灯照耀下，深色的股沟十分明显。
　　我付钱给老方，老方不收，我就准备付车费的时候一起给田师傅。回去的车上，女友彷佛有心事，不声不响的。到了她外婆家，女友只肯和我在楼下吻别，女友刚要上楼，田师傅扯着嗓门对女友说：“小蓉，别忘了，以後做衣服要去方方成衣舖，你和方方是熟人了，他会亲手照顾的……”
　　亲手照顾还来了个重音。
　　女友头也不回，上楼去了。
　　田师傅把我送回姐夫那里就走了，想来想去，没那麽简单，於是我骑上了姐夫的自行车，跟了回去。




　　第28章、三轮车夫（4）

　　回去还是原路，我想，车夫还会去骚扰女友。可惜，猜错了，田师傅直接往庙街走。快十一点了，县城没有夜生活，路上人影也没有，我都不敢跟了。三轮车到了《方方成衣铺》田师傅进去了，我过去，看到了卷帘门下的光亮，从后门进去，爬上了气窗，老方和田师傅都在，没有女友，心里一争失落，但也安心不少。正想回去，突然，从更衣室里，走出了女友熟悉的身影。
　　女友在更衣室里？她要买衣服？女友上衣还是原来的套装，下身却不是了，原来的裤子不见了，下身变成一条白色的短裙？
　　“这是送你的，好好穿着，我从来不吃免费的！”
　　老方把女友当妓女处理。
　　“我不要！你们还要干嘛，我已经来了，你们放过我吧，我都已经被你们那……把内裤还给我吧，让我回去吧？”
　　女友祈求着。
　　“内裤回还给你的，你来了，就不会给你男朋友了，刚刚不是说了吗，陪我出去玩玩！放心吧，不会白玩的，裙子送给你，真丝的，不便宜，现在，走，陪我们去！”
　　老方凶了一点，命令到！
　　“发给我吧！求求你们了……”
　　“放什么放，你的底细我们一清二楚，再烦，就找你男朋友去！哈哈哈，刚刚在他背后，被我玩的很舒服吧，哈哈哈”老方扬了扬手里的内裤。
　　女友急得要哭了，只能被他们拉着坐上了三轮车。老方揉着女友的肩膀，坐在车斗里，田师傅一个半蹲起步，将三轮车驶向黑夜……
　　三轮车离我很远，在没有人烟的夜晚，跟踪，很困难。还好，他们骑的慢，每到一个转角，我才会快速的追上去，直到他们上了公路。
　　我离开他们非常远，常常的躲在没有路灯的地方避开视线。这时我发现，车斗后面本来两个人的，现在只有老方一个人了，女友呢，她在干嘛？算了，算了，能干嘛呢？
　　不久，三轮车来到了刚刚接我们俩的地方：桃树林！难道，他们也喜欢野合？三轮车直接驶了进去。这下到方便了，他们目标大，桃树林虽然不是很密，但足够让我躲藏！
　　三轮车停在了树林里，车夫下了车，后面的老方样子很舒爽，靠在座位上。一手按着女友的头，一手抚摸着女友的背。女友的脸埋在老方的跨间，上上下下的吮吸着。夜色下，女友的脸代被她头发遮住，但老方时不时露出的一节鸡巴，却很明显。
　　“吸到底！对，对！”
　　老方一边操控着女友口交，一边把手伸进了女友的上衣里。
　　“真他妈漂亮，老方，你先玩！”
　　田师傅抽起了烟，他倒坐在三轮车的三角形凳子上，一边抽烟，一边把腿伸到了女友的两腿之间，用脚踝摩擦女友的小腿。
　　“阿田，看好了……”
　　老方招呼着田师傅，只见她让女友站在三轮车后座的踏板上，撅着屁股帮他吹，他把手捏在女友刚刚穿上的裙子上，拉紧。
　　“一，二，三……”
　　“呲”女友身上的裙子，一瞬间一分为二，从女友的屁股上扯脱！
　　“啊，嗯”女友吓了一跳，吐出嘴里的鸡巴，蹲了下去，双手捂住了，没有任何遮掩的臀肉。
　　“你们，你……”
　　女友害怕的说不出话。
　　“嘿嘿，那么好脱啊，骚货，裤带那么松啊，是不是专门给男朋友戴绿帽子啊！”
　　老方看着哆嗦的女友，抬起女友的下巴，调戏着。田师傅更可恶，把他的脚伸到了女友的下身，往上顶。女友左右摇着屁股躲闪，还好，车夫只是蹭蹭女友，没有把脚趾塞进去。
　　“你们强迫的，我不骚，你们是坏人！”
　　女友现在才说坏人，那他们只有变得更坏了。
　　“坏人，是不是，就坏给你看，过来，继续吹，档什么挡，操都操过了，害臊个屁，骚货！”
　　老方抓住女友的头发，把女友的脸靠先鸡巴。
　　“唔，嗯，嗯……”
　　女友习惯性的挣扎。
　　“不听话，是不是，操！”
　　老方说着，拉起了女友，把女友身体一扳，两只手牵制女友的双手，开始解女友的上衣，上衣的扣子，一颗一颗被解开。到最后一颗，老方放开女友的手，扯着衣服，用力一分，哗，女友的乳房跳出来了，再一脱，女友的上衣，也脱离了身体。
　　现在，女友上上下下只有一个胸罩一双凉鞋了，“不要，不要这样，我听话，你们不要……”
　　女友被老方的气势吓到了，在陌生人面前，在野外被强行几乎脱光，眼前的老方还挺着鸡巴！
　　“听话？嘴上说说吧，刚刚还说我坏人！他妈的，操都操过了，还装！不收拾收拾，便宜你了！”
　　说着，老方把女友的嘴巴往鸡巴上一套，按住了女友的头，然后，让女友缩在车斗的一边，侧卧着。
　　一边让女友吸，一边把女友的腿分开，然后手指往女友小穴上一按……“恩嗯……”
　　手指插进去了！
　　“走，阿田，带这骚货去兜风！”
　　什么？兜风？我惊讶无比，都说年龄越大，乐趣越少，而且兴趣很偏。难道，老方也喜欢把女人暴露！
　　“没问题，老样子，我就喜欢看女人脱光了，在大马路上挨操！”
　　车夫又一个半蹲起步。
　　“喔，牙口好生！”
　　“啪”估计老方的鸡巴被女友嗑了一下，他就拍了一下女友的屁股。
　　“别嗑坏了，等会有你爽的！”
　　老方把女友的脸抬起，摸着女友的脸颊，女友漂亮的很。
　　“不要，不要兜风，我听话！”
　　女友也知道兜风是怎么回事了。
　　“哈哈哈，等会你就知道了，有你爽的！”
　　老方又将鸡巴插进了女友的嘴里。
　　“阿田，老规矩，靠，又玩了一个，还是没结婚的！”
　　老方吆喝着，手兴奋的在女友身上乱摸，她解开了女友的胸罩，脱到一边，挂在肩上。
　　三轮车拉着赤裸的女友向马路上骑去，我见三轮车上了马路，心里咯噔一下。现在的乡村公路，不过两辆车的宽度，每隔五十米，有一盏路灯。
　　我看到三轮车停在黑暗处，背对着我，街上没人，车斗里渐渐的探出了女友的脸。女友贴着老方的身体坐着，就看到老方把女友的胸罩套在了女友的头上，只露出嘴巴。然后，女友的身体开始上下耸动，两个人动静很大，车斗不停的晃着田师傅一边看女友的身体，一边左右张望，应该是望风吧。这里晚上没有巡警，也没有联防队，所以，他们很猖狂。这时，女友的奶子也看到了。老方把女友的身体直起，让女友一耸一耸的，大奶子就超过了车斗，对着马路跳啊跳的。女友一手扶着老方的肩膀，一手捂着胸罩，把脸遮的紧紧的。
　　“吐，吐，吐……”
　　远处，传来了手扶拖拉机的声音。田师傅对着来的方向指了指，老方手一挥。只见田师傅又一个半蹲起步，三轮车掉头，往回骑了，有人来了，要躲开。
　　三轮车向桃树林的岔路起来，那边，一辆手扶拖拉机，装着一车卖杆“吐，吐，吐”的驶来。丁字路口正好一个路灯。现在的女友双腿分开，跨坐在三轮车的车斗里，她的大腿间，是老方向上耸动的鸡巴。老方每一次向上用力，女友的屁股就大幅度的起伏。抖动的在灯光下，格外淫弥。
　　快了，快了，就要转角了，女友的裸体拖拉机手，就要看到了！吐，吐，吐的马达声越来越急促，这是在加油门，他一定看到了！就要到了，就要到了，到了转角，一切就好了，我心里说着。可三轮车怎么那么慢，拖拉机却越来越快？
　　就在丁字路口的路灯下，就在转角处，三轮车没有转弯，而是骑到了灯光最明亮的地方，就在这时，三轮车和拖拉机交汇了。女友赤裸交配着的身体，被拖拉机手看得清清楚楚。这个头上包着毛巾的中年农民瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切。
　　“嘘……”
　　田师傅挑逗的对着拖拉机手打着呼啸，拖拉机手还沉浸在淫秽的画面中，恋恋不舍的和三轮车交错而过。
　　“师傅，哪个发廊的……”
　　中年农民喊出心声，她把女友当发廊妹了！
　　“自己找……看着点！”
　　田师傅看到拖拉机手专注与女友的身体，连拖拉机就要开下路基都不知道……
　　淳朴的农民慌忙打了方向，失望的擦肩而过了，而拉着正被操干的女友的三轮车还在前进。
　　“喔，刺激，骚紧，骚紧的，这小逼带劲！”
　　老方爽死了，他喜欢暴露别人的女友。拖拉机开走后，田师傅把三轮车掉头，正要驶进桃树林。一晚上，好处都是老方的，该轮到他了。
　　“慢，慢，再等等，再来一次，再来一次，到里面没有感觉！”
　　老东西让田师傅再回马路。
　　“不要给别人看，唉呀，嗯，不要啊……”
　　女友还在老方身上动着，不过幅度小了很多，女友已经被刺激的没力气说话了。
　　“脸看不到，奶子，屁股都一样，操！”
　　“坏蛋，坏人，把我剥的光光的，还给别人看！”
　　“坏，哈哈，好，我就喜欢在大马路上操给别人看！”
　　“啊……”
　　老方把女友的胸罩一扯，扔在马路上。
　　“坏，是不是，等会再找人干你，我收钱，让你卖，坏，他妈的，这脸代，值钱！”
　　老方威胁着。
　　“别，不要，我让你弄，不给别人，不要卖我，不要给别人干……”
　　女友淫荡的话语气死我了。
　　“哼哼，骚货，不老实，啊田，在看看，有人吗，这骚货有人看着她光板子，也兴奋。紧得我差点射了。等会儿，再试试，让我爽了，就给你玩！”
　　老方捏着女友的乳头，相比被陌生人干，还是看看能接受吧……
　　三轮车又骑到了远处的夜色下，车斗里的女友，也换了位置。这次，女友转过了身，两个大奶子毫无遮掩对着前方，屁股坐在了老方的鸡巴上。老方扶着女友的腰，女友双手撑着车斗，一颠一颠的。田师傅也趁机摸捏女友跳动的乳房，女友逼着眼睛，露着脸。
　　不多久，远处出现了面的黄色的身形，面的是县城高档出租车。田师傅一看到面的就骑了起来，驶向路灯下。车斗里的女友还是背靠在老方身上，双腿分的开开的。这次，不只是看到屁股了，两只晃动的奶子，细细的阴毛，也都看见了。面的也看到了淫荡的画面，车头的大灯开了，三轮车还没有到路灯下，就已经被照的通亮。
　　女友吓得捂住了脸，老方则把女友的双腿分的开开的，大幅度的抽插着小穴，翻进翻出的阴唇也看得见了。女友阴唇边上，还淫光闪闪的……
　　“不要，别……”
　　随着女友的娇呼，面的和三轮车相会了，田师傅骑的贼慢。面的在交汇的一刻，刹住了车，车窗摇下，四十岁左右的司机伸出了头，看着不可思议的画面。司机胆子很大，把面包车开了倒挡，贴着三轮车，一边开，一边看。
　　老方跟兴奋了，大力的挺动，女友的身体就像在蹦床上，乳房一圈一圈的打着转。老方冲刺了，一鼓作气，就看到老方抽了几下后，瘫做在车斗里，射了……
　　女友也经不住刚刚的冲击，靠在了老方身上。老方见女友捂着脸，就把她的双手反剪。
　　“嗯……”
　　女友挺着奶子对着司机，司机忍不住伸出了手，抓到了女友的乳房。老方，忙把女友抱过来“哥们，想要，自己找！”
　　说着，把女友抱在了怀里。女友忙把脸贴在老方胸口。脸遮住了，屁股脱离了鸡巴，淫水淋淋的臀缝就对着司机。
　　“阿田，走！”
　　田师傅又一个半蹲起步，往林子里骑去，司机馋的马上掉头，应该是找小姐去了吧……
　　桃树林深处，女友被田师傅按在车斗里，仰躺的女友，双腿m字型，就像翻过来的青蛙。田师傅一边操干，一边叫“叫老公，叫！”
　　“不，你不是！”
　　“说不说，不说，就不插你！”
　　田师傅拔出鸡巴，顶在洞口。
　　“是，是，老公，插我，插我……”
　　田师傅干了女友两次，身体力壮的他子用了半个小时。他的鸡巴又大又粗，干得女友小逼合都合不拢。干完后，他们还要把女友扔在树林里。女友哀求他们送她回去，结果，他们要女友全裸上车。女友也无所谓了，脱的光溜溜的，任由老方在车斗里对她上下齐手，不过衣服还是给她穿起来了……
　　到家的女友连上楼梯都没有力气了……




　　第29章、奇怪的口袋（1）

　　两个人在一起时间长了，也会玩些小情趣。02、03年的时候，丁字裤已经不算新鲜事物，我也给女友买了穿穿看。可能是臀型的关系（以前描述过），女友的屁股是比较大，但不翘，穿丁字裤反而将臀部的缺点暴露了，没有小三角裤性感。
　　女友的臀型适合低腰内裤，这样，女友的内裤就往低腰的策略走。为了增加情趣，这些日子我给女友买了几条绑带式的低腰内裤，腰间两个蝴蝶结，从侧面看，几乎露出全部大腿；从正面看，能看到黑黑的阴毛；从后面看，不是很挺的臀部恰好被薄薄的布料掩饰，性感得很。而且绑带式的内裤可以让我偷偷的捉弄女友，只要解开一边绑带，内裤就会掉下来，接下来上下其手就方便了。
　　另外，为了情趣，我还偷偷的把女友一条运动长裤的裤兜拆了，裤兜开口直通女友的大腿根部，只要伸进裤兜，就能肉贴肉的摸上女友的小腹。甚至，只要环境好，还可以摸女友的小穴。女友一开始说我坏，后来试了几次，女友也接受了。这样，只要女友穿这条运动裤，我的机会就非常多了，问题就在口袋上！
　　初秋，二十几度的天，女友正适合穿这套运动服。灰色的面料，棉薄得很，摸在上面就像直接摸在肉上一样。这天晚上，我们去打保龄球，球馆里，女友青春的身体、甜美的容貌，吸引了不少大大的眼神。女友也被看惯了，反而有点得意。
　　说实话，女友的确诱人，记得我当时和女友一起去考驾照的，先考交规时，因为准考证的号码不同，我们俩分得很开，女友坐在最前面，我在最后。在等待考试的时候，我前面两个三十多岁的人就在讨论我女友。我也没有在意，但听到一句“想点办法把她搞上手”让我明白，女友就是那种长得一眼看上去很诱人又比较好搞的女生。我一定要多注意女友不在我身边的遭遇，天知道我戴了多少顶绿帽，天知道我女友的奶子被多少人摸过，小穴被多少人插过……
　　废话少说，打完保龄球就和女友回家。球馆在闹市区，公交很挤，我和女友站在公共汽车的后部，这里是下车的地方，相对人比较少。一开始，女友还是半靠和我面对面站着，我一只手拉着扶手，一只手扶着女友的腰，还时不时的捏几下女友的臀肉。
　　今天，女友就是穿着绑带内裤，她上身的运动衣是连帽衫，而且是高腰的。女友抓着我的胳膊，小腹上已经露出一丝白肉，我坏坏的想从裤兜里伸进去摸女友的屁屁，但被她毫不留情的掐了回去，好痛……
　　哼！不让我摸，就让你给别人摸！
　　机会来了，这一站上来的人很多，一下子本来和女友半抱着的身体不得不分开，女友从正面对着我转成了和我并排。这也算了，一会儿，一个民工挤到了女友的身前，背对着她。这个民工好像刚刚从工地上下班，衣服脏兮兮的。女友怕脏，就往后退了退，这样，就变成我和民工并排，女友站在民工身后。
　　女友现在只能抓着车顶的把手，上伸的手臂使女友的小腰露出一节，肚脐都要看到了。我“嘿嘿”淫笑着，现在清凉性感的女友不在我身边了，是不是有事发生呢？
　　女友身后是个瘦得发白的中年人，上身长袖衬衫，胳膊上还搭着一件夹克。这种天还穿夹克？真奇怪！中年人边上是个矮子，他穿长袖T恤衫，手上也是一件夹克。他们俩一个站在女友的身后左边，一个站在女友的右侧身后，东张西望的样子很不老实，他们倒没有盯着女友的胸脯。
　　一连串的问号……答案来了……
　　女友右边的瘦子用手里的衣服挡在女友的右腰处，好像要摸女友的屁股，却想不到左边的矮子趁这个机会，伸手直接往女友的裤兜里伸！是小偷！
　　没事，不要紧张，女友裤兜空空的，她全身上下就一串家里的钥匙。唉，朋友，我们是穷人，劫富济贫好不好？
　　看到他们偷东西，我兴奋的心情冷却了，瞄一下女友，她微微动了动，没有发现。矮子的手伸进女友的裤兜后也吃惊一下，不过马上缩回了手。接着，矮子把自己挂在手臂上的衣服挡在女友的左边，瘦子见状，“嗖”的一下伸手往女友左边的裤兜伸了进去。但是，他没有立即拿出来，停顿了一下才缩回去。
　　这下，女友有反应了，她回过头看了看后面，两个小偷镇静得要命，女友没有发现异常。女友在公共汽车上遇到过摸她屁股、摸她乳房的，现在的情况没让她感觉奇怪。
　　女友回过头，没什么反应。我们到目的地还有半个小时呢，晚上玩得累了，昏暗的车厢里无聊得很，女友有点瞌睡了。她身后的两个人却没有睡意，刚刚在女友裤兜里没有收获，现在应该去找其他目标吧！我得提醒大家。
　　我斜眼盯着他们，奇怪了，他们怎么迟迟没有动作？他们在瞄着我！我心里一紧，看紧了手机、钱包，还在，没事。再一看，瘦子往女友这里挪了挪，矮子也一样。瘦子挂着衣服的手又挡在女友腰部，而矮子又将手伸进了女友右边的裤兜，可这一次不是伸进一点点，矮子把整个手掌全部伸了进去。
　　天哪！女友的裤兜很浅，这样一伸，不就要碰到女友的身体了吗？这可是我这个正牌男友才能享受的待遇啊！
　　这一下，女友的表情抽筋了，脸面绷紧、小嘴紧闭、眼神呆滞。我向下瞄，不得了，矮子的手已经伸到了女友的小肚子！因为女友运动裤前隆起了一大团。
　　这个，这个……女友就在我身边被小偷摸了？震惊啊，兴奋啊，本来以为公车上只是隔着衣服被陌生人吃吃豆腐的，现在都已经直接伸到裤子里去了，还是贴在小肚子上摸，这不就是摸阴户吗？
　　女友也怕了，她很要面子，没有声张，而是将身体向我靠。但车子那么挤，这一靠，把挡在女友身旁的衣服遮挡得更牢，反而更加看不到伸到女友裤子里的手了。
　　再看那团隆起，先是左右挪动，再直接向下，女友的大腿合得很紧，那团隆起又回到了阴毛的位置。女友趁车子等红灯，放下拉着把手的手，捂住了那团隆起，同时回头看向矮子，矮子没有躲开，而是同样盯着女友。女友的眼神和矮子的一接触，就害怕的回过头，女友胆小的性格暴露了出来。
　　两个小偷一看女友那么好欺负，就更来劲了！矮子趁车停着，把左手也伸进了女友另一边的裤兜，这下，他没有伸到小肚子，而是在女友大腿外侧摸着。女友害怕的一会儿噘着嘴，一会儿皱起眉头，但只要我看向她，她就马上装自然。
　　突然，矮子陶醉的表情一收，用手肘碰了碰瘦子，瘦子看向矮子的左边，只见矮子渐渐地伸出了钻在女友裤兜里的手。‘收手了，放过女友了？’我心里问着。完全不对！矮子收回的手掌里还拖着一根淡绿色的绑带！
　　女友今天穿的是淡绿色绑带内裤，内裤的腰间用绑带固定了，就是两个漂亮的蝴蝶结。这些日子我们都在实习，分别住在各自的家里，朝九晚五的生活让我们的私人时间很少，女友穿这条内裤也是向我表示她需要，可现在……
　　女友也感觉到了内裤的问题，马上慌了，她本来捂着阴部隆起的手移向了裤兜，想要保护绑带，可这样，在她阴户处摸捏的手就完全自由了。我看到那团隆起先是移到了女友阴户的右边，然后隆起消失，而女友的身体却在消失的同时向后一缩。他一定是透过松开的内裤，直接摸到了女友的阴户！
　　女友凌乱了，慌忙把护着绑带的手移向阴户。矮子见女友反应过大，就放松了按着女友阴户的手，把手摸在女友大腿外侧。现在的女友一只手被我握着，另一只手和矮子做着斗争。重要部位没有了侵袭，让女友松了一口气。在人挤人的公共汽车里，还在男朋友身边，被陌生人肉贴肉的摸，女友接受不了！
　　小偷见女友没有大动作，就放心了，他们一定认为这个小姑娘不仅好欺负，而且骚，不仅仅穿绑带内裤，从口袋直接可以摸到里面！于是矮子在女友大腿右侧的手又开始了动作，不一会儿，这只手也从裤兜里慢慢地伸出来了。哈哈，手里也拽着绑带。
　　女友这边的手被我握着，她就眼睁睁的看着内裤的绑带一点点的被拉出来，女友的思维停止了。现在，女友两侧裤子口袋边飘出了绑带，淡绿色的绑带虽然漂亮，但这是女友内裤的裤腰啊！
　　矮子和瘦子看到绑带都在外面，兴奋极了，矮子趁女友右边没有保护，就慢慢地把绑带往外抽。女友感觉到了他的意图，马上用手按住了阴户处的内裤，并且并紧了双腿，屁股也夹得紧紧的，不让内裤被抽离。女友的抵抗有效果了，虽然绑带拉出一截，还带出了内裤的布料，但已经拉不出来了。矮子仍没有泄气，东张西望的找机会。
　　突然，公共汽车来了个大转。女友虽然拉着我的手，但身体的重心还是不得不调整，免得撞到前面的人。这一调整，女友并得紧紧的大腿就分开了，矮子见机不可失，就把膝盖顶进了女友分开的双腿间，女友刚要并拢，大腿就夹住了矮子的膝盖。
　　女友还在用力并拢双腿，可矮子已经开始抽出内裤了，先是一点点淡绿色的布料，然后半个三角形，接着，女友左面的绑带缩进了裤兜里。矮子这时另一只手从女友左边的裤兜伸了进去，直接伸到了阴户处，小肚子下面又是一团隆起。
　　女友放弃了，微微闭上了眼睛，虽然手仍捂着小肚子，但绑带内裤还是被抽了出来，被矮子捏在了手里。矮子成功了，左手在女友的裤兜里摸来摸去，女友只是捂着小肚子下方，其它地方都任由矮子玩弄。
　　矮子还不满足，右边的手往女友的屁股摸去，这一动，女友的运动裤被扯歪了一点。女友怕样子奇怪，竟然还转了一下身子，这样，矮子倒不摸女友的屁股了，两只手全部贴在女友的小腹上。
　　女友的小腹处，裤子里面两团鼓起，女友的手却在外面压着。这有什么用？只是心理安慰而已。按照女友胆小怕事的性格来看，女友脑子已经短路了。
　　这时又到了一个站点，下车的人很多，我们还有两站才是目的地，现在车子空一点了，矮子也抽出了女友裤兜里的手，女友总算逃过一劫。矮子和瘦子也站到了旁边的空位，一边聊天，一边盯着女友看。
　　仔细看看两个小偷，瘦得还算干净，只是邪气很重，两个眼睛一直不停地转动。矮子看上去还算周正，圆脸圆眼睛，可是那口四环素牙齿就像僵尸一样。国内就业压力大，小偷很多……
　　女友经过刚才的折腾，小鸟依人的靠着我，她不仅面色红润，而且额头上还有汗珠，看来女友是紧张得要命。
　　车到终点站，送女友回家。今晚我本来打算是和女友打完保龄球，再到女友家对面的小公园里亲热一番，这是几年以来养成的习惯。当我们经过小公园的时候，女友却不愿意进去了，我还想把她硬拉进去，她却噘着小嘴，沉默不说话。她知道我想什么，就很害羞的让我忍一忍。我明白，她的内裤没有了，等会儿不好解释，她可不愿意让我知道在车上被陌生人摸。
　　走到女友小区门口，女友就要我回家，还说这些日子实习辛苦了，要养好身体。哈哈，养好身体四个字让我蠢蠢欲动。望着女友的背影，我感觉很幸福……
　　咦？街对面有两个身影！是刚刚的瘦子和矮子。他们正在良友日夜商店门口望着小区大门。我装作看不到他们，走过一条街在转弯处盯着他们。
　　两个小偷见我走开，就向小区走去。他妈的，他们跟踪我们到现在！可女友已经进去了，她家还有她爸爸妈妈呢！两个人还想弄她？
　　女友的家在小区第五排房子靠里面的一户，这里都是八十年代的老公房，现在晚上十点多，就在第五排楼房的最里面，我看到了女友。女友站在楼下的大门口，一会儿抬头向上望，一会儿在自己的上衣口袋里乱翻……怎么回事？
　　女友的小区是老式的，一个门牌号有十二户人家，六层，每层两户，女友家在六楼。这段时间，小区盗窃频频，住户要求装电子门禁，但物业说钱不够，所以只在每个楼的大门口装一扇铁门，每户都有几把钥匙，只有住户才能进出，女友当然有钥匙，难道……
　　这时，两个小偷向女友走去，女友犹豫的对着大门，看样子想喊……矮子和瘦子来到了女友面前，可怜的女友第一反应竟然是捂住了小腹！




　　第30章、奇怪的口袋（2）

　　“你，你们，干什么……”
　　女友很害怕。
　　“干什么，管你什么事！”
　　瘦子很嚣张，一边说，还一边绕到女友身后，很猥琐的盯着女友的屁股看。
　　“你，你，你们……哼”女友捂着小腹的手捂住了屁股，明明穿着裤子，却像没穿一样“哈哈哈，怕什么，还捂着，手感真好！”
　　矮子双手做了一个摸捏的手势。
　　“流氓！”
　　女友狠狠地一跺脚，也不理他们，抓住了铁门，要拉开。
　　“开呀，开呀，芝麻开门……”
　　瘦子说着抬起了手，在女友面前晃起了一串晶莹的东西，女友的钥匙！
　　刚刚在公共汽车上，女友被矮子摸来摸去，钥匙在上衣口袋，一定是瘦子偷走了。小偷不会偷钥匙，可现在钥匙到成了和女友谈判的工具。女友被拦在家门口。
　　“还我钥匙！”
　　女友气呼呼的说。
　　“还你？好，好，好，这个也一起还你？要不要啊？”
　　矮子说着掏出了女友的绑带内裤，他还把内裤拉开，在女友内裤的挡部闻了闻。
　　“喔，刚刚还是湿的……”
　　矮子回味无穷。
　　“你，你们，流氓，小偷！还给我！”
　　女友又羞又气。
　　“凭什么！谁说是你的！”
　　瘦子一点也不在乎女友的态度。
　　“要不，我们和你一起开门试试，看看是不是你的钥匙？”
　　瘦子反问女友。
　　“……不，不要！还给我，好吗……”
　　女友语气变了，她怕开门后，不好对父母解释。更怕两个小偷对家人下手。
　　“还什么啊，是布条，还是钥匙啊？”
　　矮子抖着内裤，他竟然叫女友的内裤是布条。
　　“都，都还给我，刚刚，刚刚已经让你摸……了”女友声音越来越小。
　　“想要，是不是？”
　　“嗯……”
　　“跟我们走！”
　　矮子拉住了女友的手，往黑暗处带。
　　“不要……”
　　“不想要了？”
　　“要……”
　　“那就走！”
　　软弱的女友竟然就这样被拉走了！真好欺负啊！两个小偷把女友拉到小区的围墙下，那里黑，那里是小区的停车棚。停车棚是一层式的临时房，长度几乎和小区的围墙一样。里面的自行车可以分放两排。每一排都有几道分隔墙。车库有两个门，一个在最前面，一个在中间。女友家那栋楼靠近后门。车库两扇门外都有路灯，里面每一跨都有一盏白炽灯，不过倒数第二格的灯坏了。车库，我很熟悉，一般接女友，就会在车库等她。我们都骑自行车的。车库最里面一夸很乱，都是杂物。
　　女友现在被小偷逼到了车库的最里面。现在要十一点了，车库没有保安，晚上也很少有人骑自行车进出。
　　我可爱的女友现在站在最里面一夸的墙角，矮子和瘦子围着她，这个地方有些旧纸板箱，还有几辆报复的助动车。
　　“这么骚，破布，都能当内裤，小妞，让我们玩玩，东西就还给你！”
　　我躲进去后听到矮子对女友说着。
　　“唔，恩……”
　　女友低头不语。
　　“装什么装，裤子都是改过的，不是骚货，是什么！”
　　矮子不耐烦了。
　　“当然是骚货，但不对你骚，哈哈哈”瘦子抬起了女友的下巴。
　　“几岁了，那里混的，叫什么啊，多少钱一次啊？”
　　瘦子戏弄着女友。
　　“把东西还给我，你们是小偷，再不还我，就报警！”
　　女友想了半天，竟然强硬了，这是封闭的空间啊，越强硬越遭！
　　“她要报案？短凸（矮子的外号）他要报案！”
　　瘦子说着突然身体一缩，扯住女友的运动裤，用力往下一拉。女友“啊……”
　　一声惊呼，就弯腰下蹲。矮子马上扭住了女友的手，抱在怀里。女友的双腿乱蹬。瘦子就女友的裤子又往下脱了脱。缠在女友的小腿上，这样，女友动作僵住了。
　　“去，去，短凸，抱她去报案，就这样去，喔，这大屁股！”
　　“啪，啪！”
　　瘦子拍着女友的臀肉说着。
　　“别，干什么，不要！”
　　女友哀求到，她一下子又慌了。现在，女友光着屁股被矮子抱着。下面的阴毛，沟沟渠渠，白嫩的大腿都露了出来！
　　“不要什么？不要报警了？是不是？”
　　瘦子一把摸在女友的阴埠上问着。
　　“不报，不，不了，分开我，不要去，求你们了……”
　　女友吓了，也不挣扎了。
　　“我们是不是小偷？”
　　“不是？”
　　“不是，为什么报警？”
　　“我错了……”
　　“真的错了？错了，要道歉，知道吗！”
　　“知道，知道，对不起，对不起，两位大哥……”
　　“对不起，就行了？就……哎呦，下面好湿啊，让我们乐乐，就算道歉了！不然，把你脱光了送回家！这是你家阿，是不是。到时候，人人都见过你的大屁股，叫你没脸见人了！”
　　瘦子威胁着。
　　“对不起，对不起，你们还要我怎么样，都这样了……”
　　女友哀求了，赤裸的大腿颤抖着。
　　“怎么样，哼哼，听话就行！”
　　瘦子说着，掏进了女友的下身，重重的摸捏起来“今天，还没有进账，就拿你抵了。反正偷到钞票也是早女人玩！”
　　瘦子一边抠女友的阴户，一边自言自语。
　　矮子抱着女友的手也摸在了女友的奶子上。矮子的手小，女友的乳房他握也握不住，挤出的乳肉，鼓鼓的。
　　女友只懂得嗯嗯啊啊了。瘦子一边抠，还一边摸女友的屁股。两只手一前一后，在女友的大腿跟弄出叽咕叽咕的声音。
　　“出水了，好多啊，骚货水真多，小逼，是不是想要了？”
　　瘦子坏的很，一直羞辱着女友。女友也来感觉了，嫩嫩的小脸红彤彤的，眼睛也眯了起来。
　　瘦子把女友的运动裤从下面脱掉，还把穿孔的口袋反过来，“小逼，这是干什么啊，骚的口袋都开洞了？”
　　“想要，就说呀，我们满足你，裤子弄坏了，多浪费啊……”
　　“嗯，不是的，不骚，不要你们弄……”
　　“还不要，奶子那么大，一定是被摸大的，我们在一起摸，把你奶子在莫大，大的衣服包不住……”
　　“唔，唔，都是你们，都是坏蛋……”
　　“坏蛋，怎么样，坏蛋还不是想上你，就上你，哈哈哈”瘦子把女友的一条腿扛在肩膀上，一只手在女友的屁缝抠摸。仅仅一根手指就把女友阴道弄的泥泞不堪。粉色的阴唇水光淋淋，瘦子的嘴巴贴上了女友的阴户。
　　矮子一只手摸着女友的奶子，一只手拉开了运动衣的拉链，把淡绿色的胸罩往上一番，直接捏在了女友的大奶上。
　　“哎呦，那么大，那么好的奶子，第一次碰到哎！小逼，嫁给我算了，天天让我模你奶子，舒服死了。”
　　“嗯……”
　　女友任由他们玩弄，越来越顺服了。
　　“脱光，让我好好看看，这么漂亮的逼，脱光了什么样子！”
　　瘦子抠够了，也开始脱女友衣服。
　　三两下，女友的运动衣也扔在了一边，胸罩还挂在手臂上。女友双手包着胸口，头低着。
　　“放下，放下，奶头都立起来了，放下放下！”
　　瘦子不耐烦。矮子就把女友的手扳到身后，女友的大奶子，挺了出来，矮子还把女友的身体左右摇着，两个奶子就像脱衣舞娘一样荡漾起来。
　　“真漂亮，今天赞到了，有钱也找不到那么漂亮的妞！”
　　瘦子说着抱住了女友，对着女友的嘴唇亲了上去。女友呜呜的扭动，矮子拧女友的乳头，女友忍不住张开嘴巴，瘦子的舌头就伸进去了。
　　“嗯……”
　　女友像死鱼一样软了下去，矮子抱不住了。瘦子一边吻女友，一边把女友顶在了墙上，捏女友的乳房。
　　矮子蹲下身子，分开女友的腿，玩女友的小逼。他也女友阴户上到底是逼水还是口水，伸出舌头舔了起来。他还分开女友的阴唇，像吹口琴一样，横着舔女友的阴唇，来来回回，阴蒂，阴唇，阴道口……女友爽的绷紧了身体……这招我得学习学习……
　　瘦子开始亲女友的奶子了，一边亲，还一边用刚刚插过女友阴道的手，玩女友的嘴唇。不一会儿，女友的嘴巴被撬开了。伸进去的手指夹住了女友的舌头，女友的舌尖被拉了出来，弄得女友一阵反胃。
　　矮子也抬起了女友的一条腿，阴户大开的淫洞，一张一合的。矮子的两跟手指一插就插进去了。咕叽咕叽……淫水都流到大腿上了。矮子冲动了，转过女友的身子，让女友屁股对着他，分开臀瓣，盯着女友的肛门阴道看看，忍不住又上去舔了一口，这回舔到菊门了。女友紧张的把手伸到后面，要移开矮子的头。矮子不理，蹭了几下，脱下裤子，掏出鸡巴。在女友的屁股后面顶了顶，就要插入！
　　突然，瘦子一把转过了女友“规矩，没规矩！”
　　一边说，一边也不管矮子，把女友往墙上一顶。分开腿，扛着，挺起鸡巴，对着女友下身，插了进去！
　　“唔……”
　　女友忍住了哼声，鸡巴插进了一大半。瘦子就一顶一顶的干起了女友。矮子挺着鸡巴站在边上，尴尬的同时，有一丝怒气。看着被瘦子干得乱晃的奶子，就用力捏了起来。女友嗯嗯叫唤，瘦子奋力的抽插，矮子大力的捏揉。
　　不一会儿，瘦子把女友放到纸板箱上，趴在女友身上，干了起来。很抽猛插的把女友的阴唇干得翻进翻出，爽的女友仰起了头，嘴巴无力的开合着。
　　矮子见机不可失，指着女友的嘴巴，问瘦子，想要插女友的嘴巴。瘦子现在爽，马上同意了。矮子就挺着鸡巴伸到了女友的嘴边。女友感觉到有东西要进来，就闭上了嘴巴。这一合，正好含住矮子的龟头。矮子舒爽无比，女友却要吐出龟头，矮子做了个抽耳光的手势，女友吓得又把龟头含紧。
　　“骚货，含硬了，干得你舒服！”
　　“操，那么大的奶子，今天把你肚子干大了，以后天天干你，想什么时候干，就什么时候干！”
　　矮子的鸡巴把女友的嘴巴弄得全是口水。
　　瘦子的鸡巴下下到底，棒棒得肉，带出的淫水流到了菊门上，两条大腿都快贴到奶子了。瘦子又大力干了几十下，绷紧了屁股，抵在女友的阴户上，射了，全部射在女友的阴道里！
　　矮子见瘦子结束，急不可待的趴到女友的双腿间。瘦子在一边用女友的乳肉擦着鸡巴，看到矮子急吼吼的，对他说“快点给她穿好衣服，我知道个地方，等会儿好好玩，我去找车，你快点，在门口等！”
　　瘦子说着穿好裤子，出了仓库。我躲在倒数第二挡的自行车间，亲眼看着他们淫辱我的女友。我的鸡巴也硬的难受，变态，真变态……




　　第31章、奇怪的口袋（3）

　　矮子很不舒服，刚刚想干女友，就被要求善后，当小弟，真难受！不不，现在老大不在，自己就是老大！
　　矮子盯着双腿大开，淌着精液的女友，瞅了一会儿。把手伸到了女友的阴户。只见他抠进了女友的阴道，抠出了一些精液，涂在女友屁眼上，用一根手指按住了屁眼，用力一顶，一根指节塞了进去。
　　女友疼得乱扭“大哥，师傅，不要，弄，不要，我听话的……”
　　女友求饶。
　　“听话就好！站起来，站起来，不听话就插你屁眼！”
　　说着手指又往屁眼里捅了捅，吓吓女友后，抽了出来。
　　矮子把衣服扔给了女友，胸罩却不给她。而是用胸罩擦女友的阴户。把上面的精液，口水，逼水擦干。又抠了抠，感觉没有了，再用胸罩擦自己的手指。女友这时穿好了衣服，想拿裤子。矮子却没收了。
　　“别急，站好！腿分开！”
　　矮子命令着，女友不情愿，犹豫的很。
　　“不听话，是不是！”
　　矮子又伸出了中指对着女友的下腹，做着抽插的手势。女友见状就站好，分开了腿，但很窄。矮子不高兴了，又把手指伸到了女友的菊门。女友下意识的并拢双腿，但矮子威胁着，女友不得不把腿分的更开。
　　“屁股撅起来，弯腰！”
　　矮子让女友挺起屁股。
　　“不要，不要插……屁股……我，听话的！”
　　女友乖乖的撅起屁股。
　　矮子把女友的运动裤搭在肩膀上，自己也穿好裤子，鸡巴露在外面。贴到女友的身后，鸡巴顶在女友的阴道口，龟头在女友的会阴小穴屁眼处来来回回的摩擦。
　　“不要插……那里”女友害怕插屁眼。
　　“再烦，就插你屁眼！”
　　矮子一边吓唬女友，一边挺身把鸡巴插进了女友的阴道。女友绷紧的身体一下子放松。终于不插屁眼了，傻妞，还是被陌生人的鸡巴干进去了！
　　矮子长的矮，腿短，这样插女友的小穴，正适合。他就插着女友的小逼，还让女友的屁股紧贴着腹部，手伸到前面，隔着衣服在乳房上搓揉。然后，竟然一步一步的将女友往外面推！
　　两个人就像四脚兽，缓慢的挪动着。女友一开始还以为矮子玩什么花样，反正不插屁眼就行。可挡矮子把她插推到倒数第二个隔间时，女友感觉不对了。
　　“干什么，要到外面了？”
　　“不到外面，怎么等，呵呵”“看到的，要看到的”女友要抓住隔墙，想往里，还没有抓到，就被矮子一顶，又向前移了一步。现在，离开出口只有两个隔间了。这里，是女友从小到大住的地方，那么多熟人……我也怕了！
　　“别，别去，我听话的，求求你了，大哥！”
　　女友是非常要面子的，如果被熟人看到，她要羞死的。
　　“怕什么，有什么好怕的，那么敢穿，就怕人看！”
　　矮子继续顶着，现在，只有一个隔间了。
　　“有熟人，熟人看到了，喔”女友受不了了，跪在了地上。
　　“熟人，没事，把帽子戴上，捂着，看不见的，起来！不起来，就把你拖出去操！”
　　矮子拱着女友的屁股，把女友撑起。现在，是六脚兽了，女友吓得软绵绵的，一边趴着，一边被插着。矮子把女友运动衣的帽兜带在了女友的头上。
　　女友慌乱的直起身子，把帽兜尽量遮住脸。还把帽兜上的绳子拉紧。这样，女友的脸只露出一个圆，不仔细看，还真不知道是谁。
　　矮子又加了把劲，把女友顶到了车库门口。门外的路灯把他们两照的通亮。女友抓紧一边的门框，尽力的把屁股往车库里退。这样，矮子每一下挺动，都会感受到女友屁股的反作用力。靠！女友和我做爱都没有那么卖力“有人！有人来了……”
　　女友哼哼的呼唤。矮子用力插了几下，把女友往里一拉。自己伸头出去看。他的身体和女友还是连着。
　　“啵”“去，到隔间去！”
　　矮子抽出女友身体里的鸡巴，把女友一推。让女友躲在里面，女友被他插的脱力，几步路走的跌跌撞撞的。车库外，自行车的声音近了，女友还扶着隔墙，撅着屁股。矮子嚯的一下站在了车库门口，差点和骑车人撞在了一起。这一耽搁，女友的光屁股，看不见了，缩进了隔间。骑车的是中年人。大概是工厂上中班的。他急吼吼的停好车，离开了，只是看了一下矮子，估计急着回去操老婆吧……
　　骑车人一走，矮子又掏出鸡巴。“过来，快点，没人了！”
　　她让女友自己送上门，给他操，女友没有回音。
　　“他妈的，快点，鸡巴软了，还是你的事！”
　　女友扶着墙壁一步一步的过去了，眼神涣散，面色潮红。
　　“快快快，软了，就插你屁股！”
　　矮子吃定女友啪这招。女友真的怕了，加快了脚步。到矮子跟前时，已经软了。
　　“小姑娘，不经干，那么嫩！算了，算了，给我吸出来，吸出来，裤子就给你！”
　　“看什么看，快吹，不想要裤子了！”
　　矮子扬了扬手里的运动裤。女友没办法，蹲着身子，含起了矮子的鸡巴。女友的力气，渐渐的回复了，智商也上去了。她含着女友的龟头，用手套弄着鸡巴。不一会儿，矮子就到了状态。
　　也不看着门外，一边抓捏女友的乳房。一边随着女友的吮吸，耸动着腰部，没几下，就按着女友的头，把精液射进了女友的嘴里。女友口活进步真快啊？
　　女友见他射完了，就吐啊，吐的。精液全部吐了出来，矮子把裤子还给了女友。女友一边穿，矮子还摸摸捏捏，当女友穿了一个裤腿的时候，还对女友上下起手。一边摸奶，一边抠屁股缝，好不容易女友穿好了裤子。
　　现在，矮子从女友身后顶着女友的屁股，抱着。就像恋人一样。可惜，矮子太矮了。女友163，他160不到。他的下巴在女友的肩膀上贴着，两只手伸进了女友的裤兜，女友的小肚子上，又是两团隆起。
　　不一会儿，瘦子到了，他妈的，我以为什么车呢，你妈的，就一辆破永久！三个人？一辆永久？只见瘦子让女友横做在自行车的横杠上。让矮子坐在行李架上。矮子，瘦子一起用力，自行车启动了，就像马戏团一样。
　　我也在车库早到了女友的自行车，他钥匙在坐垫底下。跟了上去。他们说的好地方，是哪里呢？
　　女友的小区是老房子，边上有些地方都动迁了，还在规划中。很多地方都租给了外地人。他们搭起临时房，人口很杂。离开女友家不远，还有一家旧的菜场，菜场要改建。本来的国营摊位都拆了。只剩下一些私人的摊位，就像自由市场一样。每天早晚，都会摆出各种摊位。到八九点，城管上班，就收摊。晚上城管下班，再开业，到六七点，没有人买菜了，就自动收摊。
　　菜场，就是本来的马路上加了一个玻璃钢的顶棚。沿街两排水泥台子。现在，这些设施没有拆。这里因为有过菜场的关系，就是人行道，不通机动车。现在，也是如此。我看到，三个人的永久牌，骑进了旧菜场。
　　十一点了，菜场里几乎没人。顶棚下，本来是明亮的大灯，现在，几乎都坏了，整条街都昏暗的很。两边的水泥台子上杂乱不堪。有的放着菜框，有的放着鸡笼子。还搭了几个临时的窝棚。
　　自行车停了下来，女友被他们俩夹在中间。屁股上还有只手在蠕动。他们向里面走去，一边走，一边左右的看。这地方晚上绝对可以躲猫猫。
　　菜场深处的水泥台后面，搭着一个窝棚。边上叠着很多空的菜框。这些框很大，像放冬瓜的，边上还散放着几个，把水泥台后面都挤占了。
　　瘦子让矮子看好女友，自己上去把几个框移开。然后，把这些框围在水泥台四周，遮住视线，形成了一个高高的阻挡。菜框是竹片编制的。从外面看里面，一点都不清楚。从里面看外面，一目了然。瘦子折腾好了，就让矮子把女友带了进来。
　　靠，两个房间都不开！太……
　　“大哥，喜欢野战，这地方好！”
　　“操，好地方，都让你知道了！这地方，万一失风了，跑进来，找也找不到。他妈的，早上从这里一路顺着走，大妈，小媳妇的买菜钱，还能顺点儿。操，这下便宜你了！”
　　“大哥，我们一伙的，谢，谢了，大哥！”
　　矮子很恭敬，两个人把女友围在中间，女友哆嗦的发抖，瑟瑟的说“又要，又要……”
　　“什么，又要，一次就好了？他妈的，刚刚让你爽了，现在，配合点，不然，先奸再杀，再奸再杀！”
　　瘦子气势汹汹。
　　“擦都插进去过了，别装了，一次两次，插一次，也是插，两次也是！”
　　矮子比较现实，说着，他把女友按蹲下。
　　“给我们吹！”
　　矮子的鸡巴往女友的脸上顶去。
　　“骚货，把我的枪掏出来，擦擦亮，等会儿，有你爽的！”
　　瘦子靠在水泥台上，拉过女友的手，放在了裤裆上。女友一边哼哼的表示不愿意，一边解开了瘦子的裤裆，掏出瘦子的大鸡巴，开始套弄。
　　矮子心急，把半软的鸡巴对着女友的嘴塞了进去。女友把脸转来转去，鸡巴就在女友的脸上擦来擦去。矮子的吊毛痒的女友打了一个喷嚏，矮子乐的抓起女友的头发摩擦自己的鸡巴。他见女友打喷嚏后微微喘气，小嘴微开，就把龟头顶在女友的嘴唇上，女友认命了，含着矮子的鸡巴耸动着，另一只手套弄着瘦子的鸡巴。两个男人被女友半生不熟的手法搞得欲火焚身，对女友蹂躏起来。
　　女友的上衣被解开了，没有胸罩的奶子，又挺又圆。隐约间，还有闪着晶莹。肯定是刚刚擦在她乳房上的精液。矮子手短，够不到女友的奶，他干脆两只手按住了女友的头。像捧着屁股一样，前前后后的挺动鸡巴，把女友嘴当阴道处理了。
　　瘦子也不要女友帮他弄了，把女友的衣服一点点的脱下。女友的背，女友的奶子，暴露在夜市里了。
　　我躲在隔壁的水泥台女友被人干着嘴巴，露着奶子。瘦子看到女友鲜亮的奶子，就从女友的身后摸了起来。把女友的乳头捏住，拧来拧去。女友的小乳头被捏的肿了起来，又挺又圆。瘦子还把女友的屁股扶起，先在女友的屁股上摸了几把，接着就拉下了裤子。
　　白的耀眼的大屁股露在了瘦子面前，女友的长裤已经脱到大腿的一半。瘦子就一边摸女友的臀瓣，一边分开，手在股沟里掏了几下后，就把瘦得尖尖的嘴脸贴了上去。女友明显腿软了，脚一弯，又差点蹲下去。还好，头被矮子扶着，屁股给瘦子顶着。
　　瘦子舔着女友的屁股缝，好像怕舔不够一样，使劲往女友的下面钻。手也伸到了前面，摸女友的奶子。三个淫秽的身影，在菜框堆里苟且着。
　　这时，我突然发现水泥台边上的窝棚的门，渐渐的打开了。黑暗中，一张满是皱纹的黑脸，伸了出来……




　　第32章、奇怪的口袋（4）

　　窝棚里有人？这张老脸只探出一半，确认了那堆菜筐里是在干这票勾当，就低下了身子，头也不见了。瘦子他们一边玩着女友，一边注意着街上，就没有发现旁边的窝棚里有人。
　　老脸缩回去之後，窝棚的门开大了一点，接着又关上。然後，连着窝棚的水泥台多出了半个脑袋，一个菜农小老头的形象出现了。
　　哈哈，这下子女友被淫弄的过程又有观众了。我和菜农一人一边观赏着血脉膨胀的画面，我的鸡巴硬得都快顶破牛仔裤了，哈哈，菜农的老鸡巴也看得硬了吧？
　　瘦子舔着舔着也不过瘾了，把女友的运动裤脱掉，抬起女友的一条腿，弯着搭在水泥台上。女友身体倾斜，一面被矮子干着嘴巴，一面把自己的小穴和屁眼张了开来对着瘦子，瘦子伸出手指，对着女友的湿答答的洞口捅了进去。
　　女友“嗯哼”的喘息着，插着鸡巴的嘴巴都合不拢了。这个姿势，女友的小穴是爽了，可女友的嘴巴要含住矮子的鸡巴就费力了，女友还不配合矮子，矮子就抽出鸡巴，把龟头在女友的脸上抹了抹，玩起了女友的乳房。
　　女友的大白奶把矮子的脸夹在中间，矮子一手托着一边乳房，用女友的乳肉摩擦自己的脸。靠，泰式按摩啊！女友已经被刺激得口齿不清，“嗯嗯啊啊”的轻呼，有时候还有很长的脱音，一定是瘦子抠到女友的子宫颈了。
　　那边偷看的菜农也没有闲着，虽然仅仅露出半个头，但就像吃了摇头丸一样一上一下、一上一下的摇着。哈哈，身体真好，一定是在撸自己的鸡巴。
　　瘦子抠摸得女友软绵绵的，下身全部湿呼呼，就抽出了手指，把女友的腿放下，放出鸡巴，躺在废纸板上，把女友的腿分得大大的拉了过来：“来，骚货，让我爽爽！”
　　瘦子的鸡巴朝天立起，女友晃晃悠悠的蹲下，把下身对着瘦子硕大的龟头，坐了上去。
　　“滋～～”女友没有对准，鸡巴滑了过去，在女友的屁眼上顶了一下，女友“嗯……”娇呼。
　　“对准！傻逼……”
　　瘦子嘴巴不积德。女友这下把瘦子的鸡巴握好，对着阴道口套了上去。“哦……”
　　女友坐了一半就僵住了，停着不动，瘦子掐住女友的腰用力一带，“啊……”
　　鸡巴全部干到女友阴道里了。
　　“动呀！死屄啊？”
　　瘦子又骂女友了。我都听不下去了，“混蛋，生孩子没屁眼！”
　　我诅咒着：“他妈的，那麽漂亮的女孩，一点都不怜惜！”
　　女友扭着腰，用小穴套弄着鸡巴，瘦子嫌女友的动作不到位，就自己挺动，他还把女友的身体拉下来，咬女友的奶奶头。现在，女友双腿大分、屁股高翘，一根大鸡巴插在小穴里！
　　女友身後的矮子激动得身体都发抖了，他忍不住摸起了女友的臀瓣，摸着摸着就集中到了女友屁股沟，矮子的手沿着屁股沟往下，大拇指按在了女友的屁眼上！菊门遇袭，女友慌张的去捂屁眼，一只手拉开了矮子的手，另一只却被矮子抓住强制拉到了鸡巴上，女友的手掌就包着矮子的龟头揉着。
　　女友怕了，保护屁眼的手不停地和矮子抗争着。矮子也戏弄起了女友，对着女友的手背拍了起来，不轻不重的，但吓得女友手一缩。矮子见女友的屁眼又空了出来，就对准屁眼，手指用力一戳，“唔……”
　　手指一下子进去了一半！
　　女友的身体痛得弹了起来，两只大奶子耀眼的抖着。矮子得手後也不急着抽插，而是做绕圈运动，这样，女友的屁眼渐渐地放松，旁边的淫水也一点点的汇集，女友慢慢地适应了。
　　“轻点……不要动了，痛！轻点……哦……”
　　女友无意识的哼着，一边是快感，一边是裂痛。女友连我都未碰过的菊门，现在又被陌生人占据了，而且，还是小偷！女友的正义感很强，但越是正义感强的人，在被黑暗势力控制时就越是脆弱。
　　“哦……”
　　随着女友的喘息，矮子的整根手指插进了女友的屁眼，女友凌乱了，不由自主的摇头晃奶，身体也左右摆动。下面瘦子的力气也大，女友已经从蹲在鸡巴上变成了跪在鸡巴上。
　　瘦子冲刺了，他一手扶着女友的腰，一手捏着女友的奶，鸡巴快速的挺动。
　　矮子的手指也被大幅度的动作滑脱了屁眼的包裹，傻傻的在一边排队。突然，瘦子的身体一下子高高的挺起，鸡巴紧紧地镶在女友的阴道里，以凌空的体位，屁股一收一抽，一收一抽……在女友的身体里射了！可爱的女友也被精液这麽一冲而泄了身，软软的伏在瘦子身上。
　　瘦子喘着气，鸡巴在女友阴道里裹了一会儿才抽出来，爬起身，女友的淫水把瘦子的裤子都打湿了。女友现在跪趴在纸板上姿势特别淫荡：一条腿跪着，另一条腿垂着，刚刚泄过的小屄开合着，整个屁股都是水津津的。
　　矮子等久了，毫不犹豫地按住了女友，靠在女友的屁股後，龟头对着屁股缝上下磨叽，“咕叽……”
　　对着阴道口插了进去。矮子憋久了，一进去了就是一阵很插猛抽，女友刚刚高潮，现在超级敏感，只见她被操得弓起了脚背。矮子把女友的身位移动了一下，身体伏在纸板上，双腿垂下着地，屁股撅起，小屄和肛门高高的挺起。
　　女友被干得七荤八素，矮子摸起了女友的屁眼，这下，女友倒没有反应了，矮子就大着胆子把手指插了进去。女友扭了扭屁股，嘴上“不要，不要”的嗯哼着，两只手也在屁股上扫来扫去，这个动作真淫荡，就像一条母鱼在摆尾求偶，一只母狗在发春摇尾。
　　“别动，别动，我抽出来，你一动，就夹得我抽不出来！”
　　矮子一边玩弄着女友的两个洞，一边戏弄她。
　　“嗯……嗯……拔出来，不要插……”
　　“你不动，我就拔出来，别动呀！”
　　“嗯……嗯……”
　　女友真的不动了。矮子把鸡巴顶到底，手指缓缓地抽出，一边抽，一边转着圈圈，女友的屁股也跟着摇啊摇。
　　“啵～～”手指抽出了屁眼，鸡巴也拔了出来。女友一放松，屁眼跟阴道一起收缩。矮子把两根手指并拢，对着女友的阴道口插了进去，女友舒爽的轻呼。
　　矮子的手指没插几下，就悄悄地把鸡巴对准了女友蠕动的屁眼。他的鸡巴本来就不大，比手指粗不了多少，就见到矮子抽出抠女友阴道的手，分开臀瓣，手扶着鸡巴，腰一顶，龟头镶进了女友的屁眼。
　　女友吃痛，“唔……唔……”
　　的哼哈着，瘦子怕女友声音大，就把软下来的鸡巴堵住了女友的嘴，女友又成三明治了。
　　矮子双手掰开女友的屁股缝，腰慢慢地用力，鸡巴一点一点的插入……一大半镶进去了，这下，他开始抽插了。这个猥琐的短凸（矮子绰号）终於陶醉在女友的菊门里了。女友的菊门又失陷了，我都还没有碰过呢，一定是老天惩罚我的变态。
　　“哎，干什麽的！偷菜啊？”
　　一个苍老的外地口音把我从兴奋中唤醒。谁？
　　只见菜农正气凛然的站在水泥台边，打着手电照着菜筐。手电过处，女友镶着鸡巴的屁股、光溜溜的玉背，耀眼得很。
　　“谁？他妈的，快逃！”
　　“小偷，别跑！”
　　菜农又是一吼。
　　但凡小偷都是胆子小的，听到有人说偷东西，不管现在是不是在偷，都是心虚的。只见瘦子动作最快，鸡巴一拔，也不放进裤裆，甩着大枪就窜了出去，还撞翻了几个菜筐。矮子动作慢一点，向外张望一下，直到手电筒照到了，才慌忙提着裤子跟着瘦子跑了……
　　靠！妈的，我真二逼！如果当时就那麽吓一吓他们，女友还会被干？哈哈，其实是自己想看女友被剥得光光的被陌生人淫弄吧？
　　“啊……救命！快救我！”
　　女友也跟着呼救。
　　“别怕，别怕，坏人走了，坏人走了。”
　　“啊！不要看……”
　　“不看，不看，都能做你爹了……”
　　菜农转过了脸，但手电筒还是把女友照得通亮。女友就像脱衣舞娘一样，在射灯下找着衣服裤子。女人就是女人，就看到女友先把衣服穿好，再穿裤子，菜农也忍不住盯着女友看了。菜农，乾乾瘦瘦的，四十几岁的样子。
　　“姑娘，到这边穿吧，有人来了。”
　　“嗯……啊！”
　　女友慌忙抓起裤子，捂住赤裸的下身。菜农扶着女友的手，指引着：“到这里，这里没有人看见！”
　　他把女友带到了窝棚。
　　窝棚的门就是铁栅栏上蒙了一块油布，女友就这样光着下身被拉进了窝棚。
　　和一个四十几岁的陌生人走进一个破窝，还光溜溜的露着下身，猪都知道会发生什麽！
　　“没事吧？刚刚听到叫声，没弄伤吧？”
　　菜农果然打坏主意了。
　　“没事，没什麽……别，别看着啊！”
　　不一会，“啊！你也弄我，坏蛋……”
　　窝棚里传出了女友的娇呼。我躲在门缝处看着里面，窝棚里没有灯，手电筒搁在一边，正对着女友照着。菜农把女友逼在两筐胡萝卜边，女友用裤子捂着小腹，弯着身子，拼命护住露出的下体。
　　菜农的手已经摸在女友的腿上，女友嘴上说不要，身体却随着菜农的摸捏倒在了胡萝卜上，还哼哼起来：“嗯……哼哼，唔……干什麽？不要……”
　　“我看你是来偷菜的，要查查到底有没有偷。别动，不要叫！”
　　“不是，不是的……”
　　“还说不是？喔，都是水！呦，骚屄啊！野鸡，别动！”
　　“我是骚……不是野鸡……啊……”
　　女友承认自己骚？
　　菜农抠到了女友满是精液的阴道，还扯开女友的上衣，摸起了奶子：“我得好好查查，你下面那麽深，说不定就藏有我的菜！他妈的，那两个小子没种，扔下你不管，只好我来了……噢！又滑又紧！”
　　菜农抠得女友软了，就脱下裤子，掏出了鸡巴，抵着女友的阴道“噗哧”顶了进去，女友只懂得“嗯嗯啊啊”的叫了。菜农还把女友的奶子挤得鼓来鼓去，鼓出来的乳肉还被他吮咬。
　　菜农正面玩够了，就把女友翻过来，让她趴在萝卜筐上，女友撑着筐，撅着屁股让菜农干。菜农的鸡巴插得女友臀肉一抖一抖的，就分开了臀瓣，看鸡巴在小穴里进进出出。女友的屁眼也在抽插中一收一缩，菜农使坏，拿起一个胡萝卜塞进了女友的屁眼。女友的屁眼刚刚被插过，胡萝卜小得很，不算什麽。菜农就一边操着女友，一边捣鼓胡萝卜。
　　胡萝卜比较尖，但比鸡巴长，一开始没什麽，但捣深了，女友就受不了了。
　　菜农抽出胡萝卜，要用鸡巴插屁眼，女友哀求着，菜农说：“就插两下。”
　　女友竟然讨价还价的说：“就插一下。”
　　哈哈，乐得菜农把鸡巴插进女友的屁眼後不拔出来，还说一下没到，涨得女友直哆嗦。
　　菜农干了女友两次，要不是凌晨有郊区送菜的车子进场，他还要玩下去。被干得凋零的女友连走路都困难，一定是爆菊的代价。
　　目送女友回到家，见她有钥匙开门了。哈哈，就因为奇怪的口袋，女友又被狠狠地凌辱了一次……以後我一定要多开动脑筋，让女友多被陌生人干干。




　　第33章、小贇惹的祸（1）

　　小贇是蓉蓉的闺蜜，两个人同进同出，一起吃饭，一起洗澡。唯一的不一样就是蓉蓉喜欢打牌，而小贇喜欢在文学社混。
　　小贇是大学里除了蓉蓉外，和我最亲近的女生。她的男朋友是学长，去年毕业了，两个人只是周末在一起。小贇什麽都好，就是有点贪，和男生一起玩的时候，不管远近都会明里暗里要点好处。我也一直对她大大方方，女友的闺蜜嘛，不搞定，没有好果子吃。
　　实习结束，回学校考试，无聊的日子闲得很。女友常常的和小贇到附近镇上的集市闲逛。马上夏天了，我也会去，看看小商品，看看美女，挤的时候还能揩油。哈哈哈！
　　晚上，小贇无聊，要和女友去逛夜市。我呢，就去网吧操CS，那天，靠，网络维护，再找一家，客满！晕啊，一个人逛吧！今天，夜市里人不多，美女更少，好无聊啊！这时，两个身材很性感的背影吸引了我。
　　两个女孩，长得差不多高，一个短发，一个刚刚过肩的欧米伽（那时流行的一种发型）短发那个穿淡黄色的吊带衫，外加白色薄沙披肩。长发的是紫色短袖体恤，是收腰的款式。两个人都是低腰牛仔裤，她们俩走路的时候都是上身不动，下身动，还有点猫步。短发的那个胸特别大，有背後见乳的尺寸。长发的也不差，紧身体恤把乳房勾勒得挺挺的。
　　两个人停在了一个买饰品的小店前，小店的店面小，夜市生意多，老板就在外面搭了一个台子，卖各种挂件，有些还是白银的，十分吸引女孩子眼球。
　　当然，我注意的只是两个女孩的屁股。短发的比较翘，长发的一般般。但都很圆，真想上去摸摸。两个女孩转身了，看看脸蛋再说……
　　哇！是我女友和小贇。嘿嘿，还好，她们没有看到我这副猪哥相。嘻嘻，既然是女友，那就躲着吧，等会儿扮色狼，吓吓她们。
　　女友和小贇在摊位前挑选着，摊位上还写着“新货入场”摆出的摊位正好到她们的腰，有些东西比较远，还要弯腰看，两个人的屁股就一撅一撅的，低腰的牛仔裤上一抹春色，好是诱人。小贇还把吊着的挂件在胸口比划着，惹得摊主眼珠子都要掉出来了。
　　女友含蓄一点，但她有点小近视，看摊位上的东西时，腰弯得很低，屁股上的一抹春光成了个三角形，里面的内裤都看见了，引得路人侧目。摊主是个四十岁左右的闽南人，讲话有台湾人的味道，现在他已经被小贇哄得晕头转向，时不时的要去店里拿饰品给小贇看。
　　小贇在试挂件时总是挺着胸，两个大奶子饱满饱满的，我是摊主也要为她忙（蓉蓉要打人了）挑了一会儿，没有中意的，小贇和女友准备走了，老板很客气的要她们经常来，也不知道是舍不得她们的胸，还是舍不得她们的钱。
　　小贇和女友刚刚要离开，摊位对面突然过来两个戴红袖章的中年人，拦住了女友和小贇。我诧异着，也听不到他们对女友和小贇说了什麽，只见到小贇一开始还爱理不理的，说了两句以後，小贇就低头拉着女友，和女友说了什麽，然後女友和小贇就跟着红袖章走了，女友好像还在责怪小贇。
　　这是哪一出啊？戴红袖章的是市场的管理，就是收收摊位费、管管市场的次序，城管的前身吧！难道……小贇和他们有瓜葛？
　　两个管理员都是中等身材，一个长脸，板刷头；一个老一点，但很凶相。他们带着女友和小贇往管理市场的办公室走去，办公室在夜市尽头，一排两层的临时房。他们的地方只是上下四个房间，下面两间是接待处，是收管理费的，上面是办公室。临时房其他房间都是工厂的宿舍，给边上变压器厂用的，住的大部份都是刚来城市打工的女孩子。女友她们被带到了二楼。
　　临时房子都是两头是楼梯，两边都有过道，这里也一样。办公室对着街的一面有门，另一面就是窗。看他们进去了，我也上了楼，看看怎麽回事，毕竟自己的女友在，我看着比较放心。
　　办公室的外间有两张写字桌，一个铁皮柜，一张桌子上有两根警棍，一个电台。另一张是两个显像管显示器，看样子是夜市探头的监控。现在，这个屋子没有人。女友她们都进里间了，两个房间之间有窗，窗帘是百叶式的。
　　我爬到临时房的後面，看另一间屋子。百叶窗看似相互看不见，其实只要不拧紧，角度就会很大，只要从高处往下或者低处向上，就能看见里面。很幸运，这里的百叶窗是向下的，角度很大，我站在涂料桶上就能看见里面。
　　里面一张沙发，几个凳子，一张饭桌上还有一副麻将散放着，这是他们的休息室吧！长脸的管理员正在收拾麻将，女友和小贇坐在沙发上。很凶的管理员一边抽着烟，一边看着小贇。小贇不敢和他对视，一直低着头，掰着手指。女友的脸色不好，不耐烦的样子。
　　“阿包，我不多说了，也不好意思说，真丢脸！你去问她们吧，让她们老实说！”
　　凶的那个对收拾麻将的管理员说着，他叫阿包。
　　“老周，我就再问一下，他们要是不说，我也没办法。”
　　“你问，你问，再给她们一次机会！”
　　“这位……刚刚你们在逛店舖时，有没有做什麽不该做的吗？现在说还来得及！”
　　阿包对小贇说着，小贇装傻，阿包又看着女友，“什麽，什麽的，你们到底什麽意思？我们是学生，能做什麽事！”
　　女友不耐烦了，对着阿包发火。
　　“啪！”
　　老周一拍桌子，气呼呼的站起来走到沙发旁：“妈了个屄，偷东西了还嚣张！就看你们是学生，给你们面子，如果是线圈厂的，早就抽上来了！”
　　“偷东西？不要冤枉人！”
　　女友人品很好，底气很足。
　　“冤枉，冤枉个屁！”
　　“没证据，不要瞎说！”
　　“他妈的，没证据？问你们是给你们机会！”
　　“明明没有，要什麽机会？不要冤枉好人！”
　　“好，是你们不要的，就别怪我不客气！”
　　老周怒目圆睁。
　　“是她吧？”
　　老周指着小贇问阿包，“对，对，短头发的，就是她！”
　　阿包点头。
　　“你，站起来！”
　　老周向小贇吼着。小贇心虚，但女友那麽坚定，她也不会软弱，霍的站了起来，两个大奶子也一跳。
　　“刚刚有没有偷东西？”
　　“没，没有……”
　　小贇渐渐地低下了头。
　　“给你脸，不要脸！”
　　老周说着，手一捞，一下子伸进了小贇的吊带衫里！
　　小贇见他伸手，以为他要打人，就马上捂着脸，想不到老周竟然往胸部伸，还伸进去了！小贇急忙拉住老周的手，可刚刚拉住，老周的手就收了回去，连带着小贇的大奶也被挤出一团乳肉，小贇惊慌的忙整理吊带衫。
　　女友见状，也去拉老周，一边说：“干什麽，非礼啊？”
　　“干你妈的，非礼你妈！看好了，这是什麽？”
　　老周推开女友，把手张开，一个银制的镶着绿宝石的胸饰闪闪亮亮，这是从小贇的胸罩里掏出来的！
　　小贇偷东西！我也惊讶了！小贇虽然有点小贪，但做人还是可以的，也是个热心人，怎麽会……这个，这个，越线了吧？
　　小贇小麦色的皮肤也透出了红色，这是紧张，是她干的。而女友，和我一样不可思议的看看小贇、看看胸饰，先前的怒气也散了。
　　“再叫呀，叫呀！”
　　老周喉咙响了：“现在有证据了，你，蹲一边去！你们一起的，是同案犯！”
　　老周摧逼着女友。女友入定了，沉浸在不可思议中，没明白他的话，老周就用力的把女友拉起来，往墙角一推：“蹲下去！”
　　老周往女友的腿弯一踢：“脸朝里！”
　　“她不知道，别打！”
　　小贇看到女友被踢，忍不住喊着。
　　“闭嘴！有没有关系，我说了算！”
　　“啊！”
　　女友被按蹲在墙角，头朝墙，低腰的牛仔裤又让女友的内裤边边露了出来。女友在抖，她哭了。
　　“还嘴硬不？刚刚阿包都瞄着。还有没有？都交出来！”
　　“没了，没了，就一个……”
　　“没有？信你才怪！阿包，搜！”
　　老周让阿包搜小贇身！我鸡巴硬了！小贇吓得抖了一抖，手抱着胸，两只大奶子从吊带衫里鼓了出来。
　　“小娘屄，动作真快，一眨眼，就进这里了。”
　　老周指着小贇的胸，阿包就搜了起来。他先在小贇牛仔裤的口袋边摸了摸，然後伸进口袋里面，牛仔裤的口袋很紧，他伸进去的时候，手心贴着里面。在搜後面口袋的时候，他还伸进去捏了一捏，小贇想制止，被老周的眼神瞪了回去。阿包搜完口袋，看小贇身上不像有放东西的地方，就对老周摆摆手，示意没有。
　　“搜身都不会，偷东西的都不把东西放口袋。看好了！我来！”
　　老周亲自出手，直接摸上了小贇的大腿，两只手圈着大腿从上往下一路摸到脚踝，再另一条腿。
　　“分开点！”
　　老周的手插在小贇的脚踝之间，小贇忙分开一点点，老周仍不满意，自己把小贇的腿分开，圈着，从下到上，一直到小贇的大腿根，手背碰到阴部，小贇下意识的一缩。再另一条，这次小贇把手挡在了阴部，老周见小贇这样挡着，就说：“肯定还有，就这里！”
　　小贇听到，捂得更紧了。
　　“拿开！”
　　老周把小贇的手一拉，直接在她的阴部摸了一把。小贇认栽了，脸也更红了。
　　“把手举起来！”
　　老周又命令道，小贇迟疑了一下，老周又自己把小贇的双手举高，小贇的奶子也鼓起了更多，吊带衫都快包不住了。老周停了停，也被小贇的姿色吸引。如果，刚刚只是想搜身时占占便宜，那麽，现在他的裤子下面已经鼓起了一团，他想要小贇了！
　　“阿包，抓住！”
　　老周让阿包举起着小贇的手臂，然後就从小贇的腋下开始搜，小贇扭动身体，但被制住。老周就两手从小贇的腋下摸起，往细腰上移动，别忘了，小贇是背後见乳，搜到胸部时，贴着两边的手碰到了鼓鼓的奶子，明显的，小贇的奶子向中间一挤。再往下，搜到腰，吊带衫很短，双手高举的姿势，连肚脐眼都露了出来。现在，老周的手就搭在小贇的肚皮上。
　　“老周，刚刚她藏在胸罩里？”
　　阿包也起了色心，看老周有点犹豫，马上提醒了一下。
　　“狡猾！老手了嘛！看看胸罩里还有没有！”
　　老周说着，拉住吊带衫的下摆往上一掀！没等小贇挣扎就掀到了奶子上，小贇奶白色的乳罩露了出来，是薄型的。
　　“就是这里，看看还有没有！”
　　老周手指截了截鼓鼓的乳肉，一只手伸进了小贇左边的胸罩里搜了起来。
　　“哦……没有，不要捏……真的，真的没有！”
　　小贇受不了了，本来隔着衣服摸摸的，现在吊带衫也被掀了上去，还直接摸奶子！
　　“停下！你们停手！就算偷，你们……你们也不能这样！”
　　角落里的女友看不下去了。
　　老周被女友的话一惊，手从胸罩里抽了出来。靠，小贇的奶头可真大，这一抽，把乳头也带出来了，卡在胸罩的蕾丝上，褐色的乳头还是扁扁的。阿包也看到了，在小贇身後偷瞄着，口水都流下来了。
　　“不能这样，是不是？”
　　老周的口气很拽，他拉开了桌子的抽屉，拿出一根手电筒一样的东西，走到了女友的身边。这个手电筒的灯头上有两圈黄铜，还有向外的凸起。靠，是电棍啊！
　　女友还不知所以，疑惑的看着老周，老周警棍对着女友。
　　“干……干什麽，我没说错……”
　　“霹……霹……霹……”




　　第34章 小赟惹得祸（2）

　　“啊……”几声惨叫，女友吓得捂住了脸，再一看，警棍并没有打到女友，只是在女友的耳边噼噼做声。但女友生性胆小。没有防备的噼啪声，和闪动的火星，让她吓傻了，连小赟也叫了起来。
　　“能不能啊，偷东西，还嘴硬！”
　　说着，把警棍顶在女友的脸上。女友一跳，不是吓得，是电的。虽然警棍没有开，但刚刚开过，就要放电。一般在金属上碰一下就行。可是，如果是接触身体，那么还是会麻一下。
　　“恩，不要，不能，能……”
　　女友在暴力面前立即屈服。
　　“不要电她，是我的事，你们搜，我让你们搜！”
　　小赟还是仗义的。
　　“听到了，她同意的，蹲一边去，马上轮到你！”
　　老周又用警棍捅了一下女友，女友吓得缩在了墙角。
　　老周来的小赟身前，小赟见他不善，就说“搜吧，真的没有了！”
　　神情就像犯错的孩子。
　　“这个态度还行，搜身，不该碰到的碰到了很正常，忍着点啊！”
　　这是明的要占小赟便宜了。老周说着把小赟的吊带衫又往上掀了掀。然后，手指夹着胸罩的罩杯，一点点的捏过去。看上去是在搜胸罩里有没有隔层，可小赟的大奶子却一直在手背上摩擦着。捏好了胸罩上面，再下面，下面很紧，老周的手指夹在了里面。
　　“太紧了，先解开！”
　　小赟任命，闭上了眼睛。女友听到了，也回头看，单头转了一半，看到老周瞄着她，就又缩回了头。老周解开了小赟的胸罩，挂在肩膀上。这样，乳头还是遮住的，可没有胸罩托举的大奶往下一沉。两个诱人的乳房下半球凸了出来，还抖了一下。老周看呆了，阿包也伸到前面来看。
　　老周继续搜着胸罩下缘，他还故意把胸罩掀起来，让圆大的奶子露出来，还故意碰到乳头。这时，小赟的乳头也立起来了。
　　“裤裆也是藏东西的地方！”
　　老周说着搭在了牛仔裤的裤腰上。上面的胸罩还敞着，手也放下了了，被阿包控制着。裤腰很紧，老周像搜胸罩一样，捏则其，但裤腰没什么油水，当手移到门襟时，老周又说太紧，把门襟拉链拉开了。
　　小赟想去拉，但手被制住，低头，看到自己的奶子几乎全裸，也就不挣了，女生感觉露奶子比较羞耻。牛仔裤的拉链拉了下来，裤腿还穿着，但臀部，小腹的布料都翻卷了过来。里面奶白色的蕾丝内裤很骚。屁股上的布料很薄，内裤很小，很窄。老周装摸做样的捏着裤子，眼睛盯着小赟的小腹。小赟的阴部很饱满。这是我第一次看到小赟穿内裤的样子。
　　“这样不好搜，要脱下来！”
　　老周说着，把小赟的牛仔裤往下剥，小赟脸色愁苦。牛仔裤已经脱到了脚踝。
　　“鞋子，看一看！”
　　老周又让小赟脱鞋，小赟抬起了腿。结果，鞋子裤子一起被剥了下来。小赟赤脚站在地板上。
　　老周在牛仔裤上随便捏了几下，就仍在了一边。开始，对内裤下手了。小赟害怕的看看老周，知道自己逃不掉了。
　　“搜，搜好了吗？”
　　小赟哆嗦的问。
　　“最重要的地方，还没搜！”
　　“嗯，哦，什么重要……”
　　“我搜，还是你搜！又不会少掉一根毛！”
　　老周调戏小赟了。说着，一边把手伸到了内裤上，像搜胸罩一样捏着内裤边缘。小赟的腹部碰到老周的手背，人马上向后躲。结果，就是内裤被拉的更开。老周和阿包都向拉开的地方看去，这是少女的阴户啊！老周不顾小赟的反应，手背移到后面，贴在了小赟的臀肉上。小赟马上绷紧了身体，老周故意把内裤拉的很开，两个人就看着内裤里面的屁股缝。突然，老周用力往下一扯，小赟的内裤瞬间脱到了膝盖！
　　“啊”小赟终于忍不住了。
　　“你，你们怎么这样搜的？”
　　小赟身体被制住。
　　“就这么搜，还没好呢！告诉你，以前我是边防军的，在南方，知道不。那里贩毒的，都把东西藏在身体里！你那里也要搜！”
　　老周说着摸上了小赟的阴户。
　　小赟的毛毛比女友多，到三角形的。臀部接近完美，这样的臀型可以上《龙虎豹》封面了，我也想摸了。
　　“身体里，怎么会有，不要搜那里……”
　　小赟的阴户收袭，慌了。
　　“就是这里，阴道！也叫逼洞，能藏500克大烟呢！”
　　老周说着分开了小赟的阴唇。
　　“没，没有，不可能，别！”
　　“别动，偷了东西，还要不要的，到公安局，有你受得，现在，先给你搭搭味道！”
　　老周在小赟剥开的阴唇边抠磨起来。
　　“嗯，停下，不要……”
　　“哧”老周的一根手指插了进去，小赟挣扎了，阿包抱住了她，两只手就握在小赟的大奶上。
　　“你到沙发上，按紧了！”
　　老周让阿包坐在了沙发上，小赟就坐在阿包身上。老周脱掉了小赟腿上脱了一半的内裤，然后，把小赟的腿分的大大的。先用一根手指狠插几下，接着伸进了两根手指，小赟嗯哼一声。
　　“没有？逼里没有东西”老周一边说，一边把手指插到底。小赟伸手去拉，还没伸到，老周到把手指抽了出来。“真的没有，都是水，手都湿了……”
　　小赟松了口气。
　　老周把湿湿的手指给阿包看看，没等小赟反应，又把手指插在了小赟的肛门口。
　　“唔”小赟这下急了“别，疼啊，没有东西！”
　　老周一发力，一节手指顶了进去。
　　“别动，再不听话，就用这个搜你！”
　　老周指了指电棍。小赟屁眼一紧，不响了，大口的喘着气，奶子一起一伏的。小赟屁眼紧，老周想硬插，试了几下，放弃了。
　　“这里也没东西，好了，边上蹲着去！”
　　老周搜好了小赟。小赟惊魂未定，蹲在了角落，她要去穿裤子。
　　“别动，穿个屁！”
　　老周吼着，小赟只能光着下身蹲着，她忙穿好吊带衫，然后，捂着屁股缝。
　　“过来，长头发的！听到没！”
　　老周叫女友了，女友没反应，阿包一把拉起女友，把女友扔在沙发上。
　　“你们犯法！”
　　女友说的很轻，老周也不理她，拿起电棍，又是一阵噼里啪啦，女友吓得缩紧了身体。
　　“犯法，是不是，犯法要受惩罚，知道不！”
　　说着，拿着噼里啪啦的电棍向小赟截去！
　　“别，别，让你搜，让你搜！”
　　女友受不了了，小赟偷东西，是肯定的了，电几下，是应该的。但小赟和女友关系那么好，你的朋友犯错了，你会帮忙吗？当然会的！
　　“配合点，老子高兴了，就饶了你们！”
　　老周见女友服软，马上露出了淫邪，搜身是假，吃嫩草是真！
　　“来，站好，同案犯，一定要搜的更细！呦，那么漂亮，还偷东西，脚一扒，什么都来了！”
　　老周摸起了女友牛仔裤的口袋，他也不掩饰了。先在女友屁股上摸了几下，再抬起女友的手，在身体侧面上下扫了几下后，直接拉开了上衣的拉链！
　　“哦”女友生理反应的哼哼，身体弓了起来。女友粉色的胸罩包裹着圆挺的奶子，集中度很好的形状，虽然没有小赟大，但没有一丝缺点。小赟背后见乳也说明集中度不高，这样的奶子稍微欠缺一点。老周，没有犹豫，将女友的衣服往后一番，脱了下来。
　　女友还想扭捏一下，但阿包从后面，把衣服拉住，一下子脱掉。现在，女友只穿着胸罩近距离对着两个陌生人。老周又像刚刚对待小赟一样，摸起了胸罩边缘，手指故意伸到女友的乳头上，夹女友的乳头。女友这个小骚货，害怕归害怕，小赟的遭遇，也是种性暗示。她早有反应了，粉色的胸罩很薄，立起的乳头，把胸罩顶起一点。在灯光下，非常可爱。
　　搜好胸罩，老周解开了女友的牛仔裤，只几下，裤子剥到了脚踝。老周蹲下身子，几乎把脸贴在女友的小腹上。他手伸进内裤，从腰开始，一点点的摸。女友的内裤很普通，但配上她甜美的长相，就像一个刚刚发育成熟的少女，而不是二十二岁！
　　老周摸好了女友的裤腰，就把手伸进了内裤下面，女友以为她要摸小穴，就把屁股向后逃。自己把只有贴身内裤的屁股顶在了阿包隆起的裤裆上。硬挺的感触让女友又缩回屁股。这下，小腹几乎贴到老周的脸上了。
　　“别急，马上就这里！”
　　老周狂吸一口，调戏着，女友脸通红。
　　老周沿着女友内裤的下缘搜着，手背从小腹磨擦到腹股沟。还把内裤拉下一点，沿着阴户，从裤裆底下再到屁股，我就看到，女友的呼吸都乱了。老周的手从内裤里伸出了后，手背上竟然有水迹！
　　“蛮骚的吗，出水了！沙发上去！”
　　老周让女友坐在了沙发上。
　　“把腿分开，自觉点！”
　　老周感觉女友好弄，也随意了，可想不到女友又扭捏着摇头。女友当然知道，刚刚小赟身上发生了什么。现在，轮到她了，也犹豫了。
　　“嗨，又不听话了，偏要来硬的！”
　　老周说着把女友抓了起来，女友要挣脱，反向用力。老周就顺着将女友转了个身，然后，一推。女友就趴在了沙发扶手上，屁股翘着，双脚着地，一副欠干的样子。
　　阿包马上压住女友的身子，按住了女友的手。老周按在了女友的屁股上，伸出手“啪”的一下，拍在了女友的屁股上！
　　“这么大的屁股，下面湿哒哒的，里面一定有东西！阿包，按住，这货拎不清，给她点颜色！”
　　说着一下子把女友的内裤扒了下来。女友又白又大的屁股露了出来，前面的阿包也趁机解开了女友的胸罩。“这是搜身？强奸啊！”
　　女友不依了。
　　“强你个逼，什么是强奸，知道吗？鸡巴插在你骚逼里，才叫强奸！”
　　老周一边说，一边掰开女友的臀瓣，粉嫩的阴唇水水的，诱人深入！老周一不做，二不休，伸出手指，对着屁缝，插了进去。
　　“嗯，强，弄我……”
　　女友叫不出声了，阿包把女友的嘴捂住了。老周抠进去后，就在里面左右画着圈，挤的里面的淫水都渗出来了。大拇指也顺势按上了包在阴唇里的阴蒂，女友只是哼哼的喘气了。
　　“你们不要弄她，是我偷得，和她无关，你们要弄弄我！”
　　小赟见女友挣扎的厉害，就要挺身保护女友，把自己献出去。她傻啊，她就逃得了？
　　“急着要啊，别急，马上就是你了！”
　　老周一边抠女友的小穴，一边说。
　　“求你们了，她是无辜的！”
　　小赟勇敢的上去拉住了老周的肩膀，奶子就贴在上面，老周的手臂就像被奶子夹着一样。
　　“关系那么好，那你还那她当掩护！”
　　老周不客气，手臂一掏，直接摸上了小赟光溜溜的阴部，小赟见他有兴趣，忙把老周的手按在自己阴户上。
　　“你弄我，放过她吧，求求你了……”
　　小赟很媚的求着，就像坐台女。
　　老周也被小赟的骚样吸引，抠女友小穴的手停顿了，摸起了小赟的阴户。
　　“你也别急，我也没弄她，她嘴巴太硬，教训教训她。”
　　说着，把手从女友的阴户里抽了出来，在女友的屁股上擦了擦，而后，伸到了小赟的吊带衫里，摸起了小赟的奶子。
　　“放不放过你们，也不是我说了算。刚刚都搜过了，也只有一个胸饰。要放过你，还得看老板阿精。这些日子，他一直少东西。想不到，是你们，你们应该是xx大的吧，哈哈，大学生也偷东西了，还以为是线圈厂的打工妹呢！”
　　老周已经把小赟的披肩扯掉，放下吊带衫的吊带，伸在胸罩里摸着旺。而边上的阿包一手按着女友的背，一手按着女友的屁股，屁股上的手指还一动一动的。
　　“不是，不是，是我不好，我来赔！给我一个机会吧！”
　　老周继续摸着，低头思索，接着就对阿包说“阿包，把那个福建的阿精，叫过来！”




　　第35章、小贇惹的祸（3）

　　阿包出去叫店主，老周还和他耳语了几句，然後就对小贇说，接下来看她的态度，让她和店主谈，店主同意放过她们，他就不送她们到公安局了，小贇答应了。老周还对小贇说，让小贇放得开一点，小贇点头同意。
　　老周让小贇一个人留在里屋，他拉着女友到隔壁，也不让女友穿衣服，就这样光着身子，还是小贇把女友的衣服送了过来。小贇已经穿好衣服，只是没有穿披肩。
　　隔壁房间里，女友全裸着站在铁皮柜边，面对着墙壁上的百叶窗。女友的屁股後就是放着警棍的桌子，女友光光的屁股就对着警棍。相比刚刚的凌辱，现在已经好很多，只要没有东西插在身体里，脱光光的被看到已不算什麽。
　　女友现在站的地方，如果是直接进里间，还不一定发现她，铁皮柜挡住了大部份的身体。
　　现在，老周坐在有显示屏的桌子前看着女友的屁股，不知在想什麽，女友的衣服在他手里翻来翻去。不一会儿。老周把紫色的体恤扔给了女友，女友急忙穿上，接着，又把内裤扔给她，这下女友最基本的保护有了。等会儿店主进来就看到一个裸女，对老周也不好吧？
　　我现在和女友隔着玻璃，刚刚被吓到的女友还在惊魂中，她不是怕被奸，而是怕电棍吧？呵呵呵。再看看小贇，她惹的祸，现在要她收场，贪小的代价是很大的。这个胸饰最多值一百元，而现在，要被陌生人玩，被陌生人摸，甚至不止一个人，大家都要吸取教训啊！
　　小贇坐在沙发上，真像等出台的小姐，我汗……
　　不久，阿包和店主来了。店主阿精和老周打了个招呼，老周就指指里面说：“东西找到了，人也在里面，你们自己解决吧！”
　　阿精瞄了眼正在罚站的女友，进里面去了。老周也一起进屋打着圆场，不一会儿就把空间留给了他们。
　　对他们，我兴趣不高，现在我一直盯着女友，女友的面前是半扇百叶窗，我大喜，这样，我不仅可以看到女友，还能依稀看得见里面。
　　一开始，阿精还很凶，不久，小贇便拉着阿精的手求着，还主动拿阿精的手蹭自己的胸。阿精中等身材，小眼睛小鼻子，额头特别长，脸型不成比例。阿精见小贇蹭着奶子，就先装正经，不理不睬。小贇几乎要贴在阿精身上了，还半跪着求饶。阿精动容，边拍着小贇光光的肩膀，说着。小贇好感动，竟然握着阿精的手往胸口放……小贇怎麽那麽熟练？
　　这下，阿精也把持不住了，大手就在小贇的胸口乱摸，小贇还露出很陶醉的表情。天哪，女人真是天生的演员！
　　阿精摸了一会儿小贇的胸，就迫不及待的伸进了小贇的吊带衫里，把小贇的大奶子掏了出来。这还不过瘾，他直接脱掉了吊带衫，接下来是胸罩。小贇装害羞的双手环胸，靠，这个动作更激发了阿精的兽慾。
　　果然，阿精把小贇推倒在沙发上，扑了上去，拉开小贇的手，吸起了小贇的奶头。这时我看到了小贇的表情：厌恶！小贇为了让阿精放过她，献出了自己的身体！想想刚刚她为女友做的一切，我发觉越来越喜欢她了！
　　阿精解开了小贇的牛仔裤，连同内裤一并脱掉，小贇全裸了。阿精看了一下小贇的身体，就把小贇翻过来，像验货一样，再看看小贇的後背。还让小贇伏下身子，屁股挺着，腿分开。我以为他要玩小贇的屄，但他只是分开臀瓣看了看。
　　哇！真的选小姐验货啊？他一切都满意了，才脱下裤子，露出了鸡巴。
　　阿精也不是善主，这样折腾小贇，他的鸡巴还是半软着。我隔着两层玻璃都看得硬了！阿精没有再动手，而是躺在沙发上，让小贇主动。小贇也豁出去了，直接含起了阿精的鸡巴，阿精也就摸摸奶子、抠抠屁股缝。
　　现在，小贇和阿精的淫戏有三个人看着。阿包离隔门近，门开了一条缝，他坐在椅子上，通过缝隙看着。老周没看，他一边看看显示器，一边看看女友。另一个就是女友，而且，女友还是我们这些人里视角最好的。女友不排斥A片，她喜欢欧美的，还要唯美风格的。不像我，不是人妻就是暴露凌辱。现在，小贇和阿精的场面比A片逼真多了。
　　我仔细看了看女友，她的眼睛没有全部睁开，而是眯着。她在挣扎，看是想看，但边上是陌生人，蛮难为情的。可毕竟交合的场面就在眼前，我发现女友的呼吸渐渐地急促，而且是一阵阵的。而这种频率和里面交合的状态相吻合，女友在把自己想像成小贇？
　　再往下看，女友的手放在了身後，保护只有内裤的臀部。粉色的内裤很薄，女友为了保护自己的私处，有意把内裤穿得很紧。她的自我感觉是安全一点，可她不知道，现在的内裤不仅把她的臀部绷紧，裆部小穴的轮廓也时隐时现，甚至感官的刺激让女友内裤裆部的颜色深了一点。女友湿了，是女友的淫水弄湿了内裤。我还发现，老周也一直盯着女友的裆部，女友的春色他也发现了！
　　老周看着女友细微的动作，慢慢地向女友这边挪，他已经靠在女友身後的桌子边了。女友的身体随着里面的动静一前一後的微微摆动，不一会儿，女友的大腿根渐渐地碰到了桌面。女友微微的一愣，感觉到是桌子，就又开始前後摆动，桌面上的两根警棍正好对着女友的大腿根。
　　老周瞪大眼睛看着，悄悄地将警棍向女友的大腿根移了点，这一下，女友的大腿根碰触到了警棍。突然的触感让女友微微一抖，她停止了摆动，低头先後看了看，老周马上转移视线，看向别处。女友看到了桌子上的警棍，现在没有人注意她，女友又开始微微摆动，她的幅度很小，动作很慢，但每一下都触到了橡胶警棍粗粗圆圆的头，就像龟头！
　　老周笑了，悄悄地拿起另一根警棍。他要干嘛？只见他从口袋里拿出一个小瓶，往警棍的头上抹了点液体，然後趁女友身体向前的机会，把手中的警棍换了上去，将湿湿的一头对准了女友的大腿根。女友正好往上一靠，内裤底下湿湿的那片正好顶在警棍上……
　　里面，阿精把小贇的大腿分开，挺着鸡巴插了进去，小贇很配合的扶住阿精的腰，把腿张开。阿精前前後後的耸动着屁股，小贇也把小腿夹在阿精的腰上。
　　随着里面两个人有声有色的操干，站着的女友也加快了节奏，身体前後挪动着，每一次都让警棍更紧贴屁股沟。渐渐地，渐渐地，老周也把警棍一点点的向前伸，女友的内裤底部都被顶得凹进去了，小屄阴唇的形状也透过湿湿的布料显现出来。
　　里面的战况越来越火热，小贇的叫床声都传了出来，她还把阿精的手往自己奶子上放，一手握不住的奶子在阿精手里被搓圆捏扁，好不诱人。而女友也在这一刻微微分开了紧闭的双腿，她又向後一顶，警棍的位置不好，被顶开一点，老周见状，忙去按住警棍。女友再顶一下，这次警棍正好抵在阴户上，女友还磨了磨才把身体移开。女友已经控制不住了，从没有见过她那麽骚啊！
　　再看小贇，现在她像一匹发情的母马，撅着屁股跪在沙发上，阿精则骑在这匹母马上，抽插着小贇的屁股，小贇还挑逗的仰起头！女友偷看他们性交的神态已经变化，迷离的眼色，感觉她才是那匹母马，被陌生人狠狠地操着的母马。
　　不，女友也被操干着，只是操干她的是一根警棍。女友已经骑在警棍上了，内裤被顶得陷进了小穴里，现在，用不着女友动，警棍也会自动抽插小穴了。
　　老周大胆得很，好像知道女友会迎合警棍，他趁女友身体前倾的时候，突然把警棍抽离。女友的屁股一落空，没有碰到警棍的圆头，就不由自主的左右摇摆屁股。本来女友的内裤就是底腰的，刚刚顶着顶着，裤腰已经往下移，渐渐地露出了浅浅的股沟。
　　老周盯着女友的股沟，突然把警棍的头插在了内裤露出股沟的小口，一伸一顶，警棍就贴着女友的屁股缝，夹在了女友的小穴上。内裤也被拉下一节，屁股几乎全部露了出来，连水津津的小穴都看得见！
　　“啊……”
　　女友舒服的呼出了声，接着猛然醒悟，抓住了脱到一半的内裤。
　　内裤穿不上，她偷偷的回头，看到自己正夹着警棍，而警棍在老周手里！
　　“嗯……”
　　女友软了，这一看、一扭、一抽，女友竟然泄了，流出的淫水弄湿了半根警棍。女友站不住了，趴在了隔板上，下身却被顶住，老周用警棍牢牢地架住了女友，女友的体重都通过阴唇压在了警棍上。
　　“嗯……什麽东西？不要，粗啊……”
　　女友完全在叫春！
　　“哈哈，骚货，刚刚还装正经，一根橡胶棍就搞定了！”
　　老周乐了，阿包也围了上来，欣赏着女友高潮的样子。
　　“别装了，过来，好好服侍大爷，大爷满足你！”
　　“不，没有，不是的，是棍子……”
　　“就根棍子都要，来，来，我这里也有！”
　　老周说着把女友拉到了桌子前，往桌子上一推，警棍往下一扯，女友的内裤就脱到了小腿。他掏出鸡巴，对着水润的阴道口，一杆进洞！
　　“啊……”
　　女友舒服的哼哼。
　　“唔，叫得真骚。老周，你真行！”
　　“当然，这骚货自己看得发骚了，我再给她加点料，就湿成这样了！”
　　老周一边插着女友，一边脱起了女友的上衣。
　　“看这棍子，上面抹的可是强力春药“水长流”这玩意儿能让她变荡妇，只要抹上一点，就会要鸡巴插屄止痒。”
　　老周脱掉了女友的上衣，把女友的上身仰起，两只手握住了女友的奶子，下身猛操着女友的小穴，女友的屁股都被撞得“啪啪”直响。
　　“老哥，等会儿，我用里面那个？”
　　阿包看中了小贇。
　　“去，去，今天没有你，还逮不到她们呢！”
　　“嘿嘿嘿，就是。也是嘛，我只是看看她奶子大，想不到，大奶子还贪小！我只是看她的大奶，结果她趁阿精回头，把东西往奶子里塞！”
　　阿包摸了把女友的奶子，回到门缝看小贇被操去了。
　　现在，小贇已经叉开双腿任阿精干了。她也被干爽了，两只奶子随着身体晃荡着，略微深色皮肤的脸精致得很，脸色不仅潮红，而且汗湿。
　　再看女友，老周把她反了过来，一手掰开女友的小穴，揉着阴蒂，一手把警棍往女友的嘴里塞，女友还真的含起了警棍。这上面不仅有她的淫水，还有春药啊！女友陶醉的含着，就像含男人的鸡巴一样。哇！女友发骚後真的很刺激啊！
　　这个……这个……水长流，以後我也要！
　　里面的阿精按着小贇的腰，急速的冲刺。阿精结实的屁股肌肉发达，大腿上的毛都长到了後面。连续几十下的猛插，阿精突然拔出了鸡巴，对着小贇的嘴一通猛射，小贇含着龟头吮吸着。阿精很厉害，射得小贇嘴角都流出了精液……阿精射完抽出鸡巴，在小贇的短发上擦了擦，小贇忙穿回衣服。
　　这时，阿包进去了，刚刚他把“水长流”在手指上抹了很多，看来小贇也要发春了。果然，小贇正背着身穿裤子，阿包从小贇的屁股後面把手指插了进去！
　　小贇鄙视的将阿包的手拉开，但刚刚这一下，一定插进去了，不知道小贇会有什麽反应？
　　阿精嘲笑阿包心太急，还要阿包慢慢来。阿包是不急，反正抹了春药，就在一边看小贇穿衣服。
　　阿精整理好衣服，来到隔壁，就看到老周正在女友身上冲刺：“周明，我好了。小姑娘不懂事，放她们一马，等会儿客气点！”
　　“嗯，好。”
　　“呦！这个漂亮，含……含鸡巴多好，浪费了！”
　　“怎麽，还想啊？”
　　“算了算了，老了，谢了。老周，以後有好处别忘了……”
　　阿精揉揉女友的奶子，告别了。
　　老周的频率加快，在女友的结合部插得“咕叽、咕叽”的响，女友也“哼哼啊啊”骚浪的叫唤。
　　“咕叽……咕叽……”
　　老周顶不住了，鸡巴全部插入了女友的阴道，屁股紧绷，射了！




　　第36章、小贇惹的祸（4）

　　里面的小贇穿着衣服，阿包还是盯着看，小贇很决绝，对他没有好脸色，阿包堵在了隔门处。待一切整理好，小贇的神情突然扭捏起来，小手竟然挡住了腹部。那麽快？阿包很好心的去扶小贇，小贇坚定的推开，可力气不够，阿包就把小贇抱在了怀里。
　　老周射完了，拔出了鸡巴，精液从女友的阴道口流到了地板上。他是完了，可女友的屁股还在扭。老周看看时间，忙到里面，看到阿包正对小贇揉揉抱抱，“先收工，换个地方再玩！”
　　老周打断了阿包的情慾，任小贇不能自已的倚在墙上喘着气。
　　阿包拿着手提扩音喇叭，下楼了，不久，就听到夜市里响起：“收摊了，夜市结束……”
　　这里的夜市是有时段的，到了时间，管理员会通知。
　　老周不管小贇，捡起女友的裤子，到了外间。女友还在摇屁股，手里拽着警棍在胸前比划着，发骚了。老周把裤子扔在女友身上，女友一点反应也没有，老周只能自己动手，把衣服裤子给女友穿上。哈哈，穿衣服比脱衣服难多了，老周出汗了。最可惜的还是女友粉红色的内裤，老周自己也怕脏，为了不沾到精液，就用女友的内裤、乳罩在女友的阴部擦来擦去，然後往边上的垃圾桶一扔。靠！
　　好贵的！
　　阿包回来了，两个人就一人一个把两个女孩扶下了楼，我在後面跟着。他们经过阿精的饰品店，看到阿精正在收摊，他边上有个女的，像是老板娘，因为阿精溜进了店里，装作没看见！
　　他俩抱着女友和小贇到了附近的私营旅社旺，又脏又破又旧！这家以前我和女友来过，我们感觉太脏，就回苗圃野战了。阿包在前台订房，好像还挺烦的，和服务员讲了很多。等他们上了楼，我也跟着进了旅社，跟着上楼，服务员叫住我，我说是一起的，她支支吾吾的说：“还不嫌挤啊？”
　　也不管我了，我快快的上楼去。
　　旅社在四层，他们在四楼左拐，进了最里面的一间房，等他们关好门，我走了过去。旅社，不是宾馆，宾馆最次也是标准间，而这里还有四人房，房间的门都是老式的，上面还有气窗。我站在垃圾桶上攀了上去，这最里面一间的边上就是厕所。晚上，走道上黑黑的，上来的楼梯在那头，有人来，我就能躲到厕所，是个窥视的好地方！
　　房间里，老周在靠门的左边，揉着女友的奶子，阿包在右边亲着小贇。两个女孩在陌生人怀里，没有一丝迟疑，大方的贡献着自己的身体，小贇还去搓阿包的鸡巴。阿包比较老实，现在他放不开了，那麽漂亮的女孩对他主动，这辈子第一次吧？
　　老周一看就老吃老做，把女友的情慾调控得正正好好，女友正趴在老周的大腿根，吸吮着他的鸡巴。女友的牛仔裤被脱到了一半，老周的两根手指插在女友的阴道里进进出出，女友水真多，屁股又湿了。
　　小贇的吊带衫是她自己脱掉的，一边脱，还一边叫：“热……”
　　我听不清。
　　两个大奶子跳出来的时候，阿包把嘴凑上去，含住了乳头，小贇渴望地抱住了阿包的头。
　　女友那边吸得很投入，时不时的还深喉一下，是不是女人的本能就有深喉的渴望啊？老周把女友的牛仔裤剥掉，拉过了女友的屁股，69式的和女友玩着，他舔起了女友的阴唇，女友爽得仰起脸，贴在鸡巴上。老周还把女友的淫水和自己的口水一起涂在女友的肛门上，接着，舌头也舔上了菊门。女友在抖了，这是高潮的前兆，还没有插呢，就要泄了。
　　老周一边使劲舔女友的肛门，一边抠小穴，不一会儿，女友仰头轻呼，趴在了老周的腿上，小穴的淫水两根手指都堵不住，流在了老周的嘴上，老周还恣意的舔着。突然，老周的食指插进了女友的菊门，女友身体一紧，奶子一晃，瘫了下来，老周玩起了女友的屁眼。
　　小贇的裤子扔在了地上，阿包掰开小贇的腿，把鸡巴顶在上面，小贇握住鸡巴，自己把小腹往上顶，阿包屁股一收，龟头连着根茎统统插入了小贇的阴道，两个人的性器紧密结合了。
　　阿包大力的抽插着，把小贇的阴唇插得开开的。这是我第一次看到小贇的小穴，以前只见过小贇的屁股（见前作）而且还是遮住一半的。她的阴唇颜色比较深，阴户鼓鼓的，是馒头屄。女友的是吊裆屄，一个适合从正面干，一个适合从後面干，可小贇臀模潜质的屁股也是爽死人，阿包就捧着小贇的屁股插干着。
　　女友被老周拉到了床沿，双腿分成M字，压到两边，龟头对着女友的小穴，插进去了。女友的本质还是比小贇含蓄，吃春药後我变现，也是小贇较豪放。老周慢慢地品味女友的小穴，女友也就扶着老周的手，没小贇那麽主动。
　　老周插了一会儿阴道就抽出鸡巴，在女友会阴处磨来磨去，吃了春药的女友又痒了，自己去摸小穴。老周把女友的手指插进她自己的阴道，看她自慰，鸡巴却顶在了女友的肛门上，老周扶着鸡巴，龟头用力，挤进了肛门。
　　女友自慰着的手指马上抽了出来，抵住了老周的小腹，老周不管，一边顶，一边去揉女友的阴蒂，女友上下一起受到刺激，都管不了了。老周一用力，把三分之二的鸡巴插了进去，这下，女友反抗也没有用了。老周把女友的手放到小穴上，让她自摸，自己开发起了女友的屁股，女友好像晕过去了。
　　小贇被阿包干着，淫水把阿包的大腿打湿了。阿包一边吸小贇超大的乳房，一边揉，小贇的双手抱住了阿包，双脚也缠着他，好像希望鸡巴插得更深一样。
　　阿包和小贇吻起来了，刚刚小贇主动挑逗店主时也不见她有吻过，现在，春药的作用让小贇彻底奉献。
　　女友的屁眼被插得鼓进鼓出，就像插着麦管的汤包一样。女友刚刚被插晕，现在又被插醒了，但还是像死鱼一样，吃春药後，她已经两次高潮了。老周把女友翻了过来，跪在床上，老周也爬上床，从女友身後插着屁眼，女友软绵绵的，实在让老周很吃力。
　　阿包开始冲刺了，小贇的大小阴唇都翻了出来，阿包用力太大，还一不小心滑了出来，小穴还敞着一道笔套大小的裂缝，粉嘟嘟的。阿包换了个姿势，把小贇拉到床边，他站在地上插了起来。这下顺手了，连续几十下後，阿包扶着小贇的屁股射了，拔出的鸡巴带出精液，弄得小贇屁股上全是黏糊糊的白色。
　　阿包干完小贇，就去到边上的女友面前，把刚刚射过的鸡巴顶在女友嘴里，女友无力反抗，任他玩弄。阿包插着女友的嘴，还捏住女友的鼻子，一下子，女友憋急了，身子乱晃，本来就不是很翘的屁股趴在了床上，老周的鸡巴也从女友的屁眼里滑了出来。
　　那边小贇还慾求不满，“嗯嗯啊啊”的。老周刚想掰开女友的臀缝，就听到小贇的哼声，看到小贇在自摸，就放弃了女友的身体，站在小贇面前。老周鸡巴一跳一跳的，四十多岁了还那麽硬，这种鸡巴插屁眼最适合。
　　老周用鸡巴顶住了小贇的手，小贇正在摸自己的阴唇，顶两下，小贇就抓住鸡巴往阴道里送。老周也不急，站着不动，小贇竟然挪着屁股，把鸡巴送进了阴道。老周还是没有动，小贇就自己扭着身体套弄起来，老周爽了，摸着小贇的奶子，把脸埋在了小贇的双乳间。
　　阿包的鸡巴在女友的嘴巴里，女友真的被干累了，一点点反应也没有，阿包就让女友含着，手抚摸在女友的奶子上。不久，他的鸡巴又硬了，他才不管女友醒不醒，让女友仰躺，双腿分开，扑在了女友身上，插进了女友的阴道。
　　一开始女友没什麽反应，一会儿後，女友的阴道越来越湿，女友又动情了。
　　阿包这辈子都没有上过这麽漂亮的女生，一边插，一边吃起了女友的小嘴。阿包的长相实在奇怪，这张长脸就像有两个下巴一样，他把舌头伸进了女友的嘴里，舌头像调羹一样在女友的嘴里捣着。女友醒了，手扶住了阿包的身体，阿包的鸡巴很粗，把女友的小穴撑得圆圆的。
　　老周在小贇的阴道里插了一会儿後，打起了小贇屁眼的主意。小贇仰躺着，被老周压住双腿往身体上靠，小贇的臀瓣大分，阴户和屁眼上凸，他就一边插阴道，一边按住了小贇的菊门。小贇屁眼上都是阿包的精液，老周手指一滑，陷了进去，小贇身体一抽，老周又用力，大拇指全部进去了，双洞齐插！小贇嘴巴张得大大的，不知道叫着什麽。
　　老周抽出了插在小贇阴道里的鸡巴，对准了菊门，小贇的菊门已经被挖出一个笔尖大小的洞洞，龟头就顶在上面，屁眼的褶皱包住了龟头，再用力，龟头镶进去了，卡在了菊门里。小贇反应很剧烈，腰像泥鳅一样乱扭，龟头差点滑脱。
　　老周用力按住小贇的腰，再一用力，鸡巴顶进去了，小贇也大口喘气。小贇的绰号叫小鱼，这一刻，她就像刚刚被钓上岸的鱼一样。
　　女友被阿包干得左右摇摆，阿包一定很喜欢女友，一边干，一边吻个不停，女友的嘴巴、女友的耳朵都被他吻遍。女友身体动情了，意识还控制着，阿包长得太怪了，女友实在接受不了，每次阿包吻她，她都要逃。
　　突然，走廊里传来了脚步声，我立即跳下来，躲进了厕所，站在厕所门口。
　　刚刚的服务员带着一个中年人往里面走来，应该是开房间的，这边的客房只有四间，他们过了第三间，怎麽还不停？要进厕所？偷情的？这时我乱想着，正要往厕所的隔间里躲，这时服务员对着第四间，也就是老周的那间敲起了门。啊？
　　连着几下之後，里面没反应，“开门，开门！人来了，人来了！”
　　服务员不耐烦。她看上去三十几岁，胖得很，像个冰箱一样，里面还是没有反应。
　　“开门！开门！”
　　胖女人又喊了两声，拿起钥匙对准了门锁。
　　“来了，来了，投胎啊？”
　　老周的声音。
　　又过了一会儿，老周穿着短裤站在了门口。
　　“真有人啊？”
　　服务员说：“切，和你们说，这里是按床位的。这间房是四个人，四个床位，知道不？你们只订了两张！”
　　“来，来吧，反正就一晚。”
　　“里面，靠窗右边。有什麽事就按铃。”
　　胖女人对卷发中年人说着，老周就带着他进去了。
　　“动静小点，名声坏了，我不要做生意了！”
　　胖女人关照老周。
　　“没事的，又不是嫖娼！”
　　老周说着在胖女人的屁股上拍了一把。
　　“又打我主意，去，里面有的是幼齿！”
　　胖女人一扭一扭的下楼了，老周又进了房间。




　　第37章、小赟惹得祸（5）

　　这种旅社在内地很多，以前我也描写过，租的不是房间，而是床位。比如刚刚的四人房。最变态的是通铺，一长条，和看守所的环境一样。而且，基本没有卫生间，厕所是公用的，最多房间里一个便桶。
　　刚刚，应该是这个房间有床位已经被订走了，只是人没来。而老周也急着找地方，又想省钱（那时的管理员一个月只有一千多）所以只是租了床位，而且是两张！老周和服务员很熟，如果没人来，也就全部他们用了，可现在多了一个卷毛大叔！
　　现在，房间里五个人，不知道老周怎么对付。管他呢，再看一会儿，我自己的鸡巴也硬的发涨，真想进去！
　　十分钟过去了，里面没有动静，卷毛出来过一次，在厕所撒了尿。我也大着胆子爬上了垃圾箱，刚刚爬上去，靠！灯关了！我心里大骂！里面黑乎乎的，只能看见人模糊的影子。卷毛睡在了靠窗的右边，赤膊大裤衩。老周在靠门的右边，小赟应该在他身下，因为盖着毯子的身体顶的很高，白色的毯子后面有四条腿。左边的床上，两个人侧身抱着，阿包把女友贴在墙上，屁股对着他，他从后面动着，蠕动的毯子很明显。靠，我是卷毛多好，二十几块钱又有地方睡，又能看两个小美女挨操！
　　细节看不清，我也没心情爬着，下来后，在过道里郁闷的抽烟。女友在里面被陌生人轮奸，我却在门外装逼，更可怜的是，我还看不到！厕所的隔间里，耐不住寂寞的鸡巴在我手里套弄着，刚刚的一幕幕一遍遍的回放！
　　“呃”“噢”厕所外传来嘈杂声，我一分心，鸡巴也软掉一半，我站到了马桶上向外看。厕所外，小赟的老周相拥着进来了。老周只穿着短裤，小赟披着毯子。老周把小赟往水斗上一放，就自顾自的小便去了。而小赟依着水斗，勉强的用水洗着脸。老周尿完，也不管她，转身回了房间。现在，小赟只披着毯子，孤零零的趴在深夜的男厕所！
　　小赟打开一个隔间，进去了，正好在我隔壁。小赟蹲在了马桶上，然后就是稀里哗啦的水声。马桶太脏，小赟不愿意坐着。尿完了，小赟把毯子挂在隔门上，把抽水马桶的水箱盖子挪开。用里面的水洗着身上的体液，小赟全裸的身材，实在艳丽，我要忍不住了！
　　突然，小赟挂在门上的毯子，一下子不见了。小赟以为掉下去了，弯下腰去拣，撅起的屁股，分的开开的，光泽的很。我刚刚注意小赟了，也不知道发生了什么。小赟没有了毯子，有点怕，捂着胸口和小腹思索着。不一会儿，她大着胆子，拉开了隔间的门往外看。厕格的门是先里开的，小赟刚刚要探出身子，一头卷毛钻进了门缝，小赟立即顶住门，要关上，可来不及了，卷毛用力一推，撞了进来。
　　“别，我没穿衣服，不要进来，出去！”
　　小赟哆嗦的声音很清。
　　“要的，就是不穿衣服！你个野鸡，不穿正好！”
　　卷毛说着身体向小赟逼过来。
　　“不是的，他们关了女厕所，我被强迫的！”
　　可能女友和阿包进了女厕所。
　　“操，还装逼，房间里就操出声了，还装！”
　　“是强迫的，他弄疼我了！”
　　“鸡奸，是不是，我看到了，他干你屁眼！不过，老子嫌脏，其他地方让老子爽爽，说吧，多少钱！一百，二百？”
　　卷毛抱住了小赟，按着她的脸，亲上去，一手摸到了屁股缝！
　　“噢，轻点，不要！”
　　小赟没什么反抗。
　　“当然，当然，轻点！”
　　“唔……”
　　小赟的嘴被吻上了。卷毛长得有点弱智的样子，嘴巴一侧像合不拢一样，嘴唇斜着，小赟的嘴巴被堵住了，屁股缝也被掰开。卷毛的手指好像抠倒菊门了，弄得小赟一跳。菊门的手又往下探了点，这下，是阴道口了，小赟平静多了，逆来顺受的任由卷毛抠摸。
　　卷毛大喜，在小赟的阴道里猛抠一阵，就把小赟顶在了隔板上，架起一条腿，掏出了鸡巴，对着湿滑的阴道口，塞了进去！小赟今天已经第四跟鸡巴了，她这辈子都没有尝过那么多鸡巴吧……
　　厕所的隔板被撞得咯吱咯吱的，小赟的奶子就在卷毛面前晃着，奶头一直磨着他的脸。卷毛专心操干，小赟的声音有些肆无忌惮了，卷毛担心了，捂住了小赟的嘴。然后，抬脚抽出鸡巴，把小赟翻过来，要小赟趴在马桶上。可马桶实在太脏，卷毛想了想，打开厕格的门，见外面安安静静的，就把厕格的门关上，把小赟按到了水斗前，撅着屁股趴好。从后面操起了小赟，他还吓唬小赟，把鸡巴顶在屁眼上，小赟身体一弹，屁股一绷，卷毛才把鸡巴对准了阴道口。小赟放松了身体，鸡巴插了进去。卷毛一边插，一边把毯子捂住了小赟的脸，还缠了一圈，只露出光溜溜的身体。小赟的哼哈声顿时埋没。卷毛就放心的狠抽猛干，小赟的屁股也被撞得噼啪作响，他还把小赟的乳房捏出各种形状，一会儿梅花糕，一会儿小笼包，一会儿布丁蛋糕……
　　卷毛插了快十分钟，一轮冲击后，射在了小赟阴道里，我在厕格里看着，小赟撅着屁股，分开的阴唇，粘稠的体液，都暴露在我面前，这是她最羞耻的部分。
　　卷毛干完了小赟，匆匆的离开了，留下欲求不满的阴道一张一合的，小赟还没有到，卷毛刚刚那几下，充其量只是开始。小赟感觉后面没人了，就直起身子，解头上的毯子。在厕格里打飞机的我，这一刻，也忍不住了。对不起，蓉蓉，只插一下，不然老公的鸡巴要涨坏的！心里嘀咕着，身体已经来到了小赟的身后。厕所昏黄的灯光下，小赟的皮肤，非常细腻，上面好像抹着一层奶油。我拉开了小赟解着毯子的手，又让她伏在水斗上。
　　然后，把小赟的腿分了分，屁股再敲高一点，挺着鸡巴，插了进去！
　　完全不同于女友的感受，这是我插进的第二个阴道！女友的阴道插进去后，有一点弧度，而小赟则是一杆到底。禁锢的感受越向里越紧，难道传说中的“黑紧，黄松，白邋遢”是真的！
　　卷毛的鸡巴和我差距不大，这样的抽插小赟不会发现，我把毯子又裹了紧了一点。顺手摸上了小赟的奶子。这是第一次肉贴肉的摸她奶，尺寸比女友的大了一圈，又软，又滑，滑的是上面不知道是谁的体液。乳肉从张开的手指里挤出来，感觉是陷进去一样。啊，我也要爆发了，整整一晚上鸡巴都硬着。小赟的阴道就像小嘴，一层层的蠕动，夹的鸡巴，一阵阵的抽搐，在干了一轮，喔，射了，射在了小赟的阴道里。我紧紧的顶着小赟的屁股，手还捏着臀肉，直到射完最后一滴！这是小赟今天第五根鸡巴了！
　　抽出鸡巴，我也快快的溜出厕所。咦，房间的门，没有关好？一道大大的缝隙。我悄悄地向里看去，里面，老周仰躺在床上打呼，女友和阿包裹在一条毯子里，卷毛趴在床上。
　　我不在犹豫，趁着机会，从打开的门缝钻了进去，躲在了老周的床下，憋住了呼吸。现在，我看清了，女友半趴在阿包身上，毯子盖住了两个人的身体，满地的衣服乱七八糟，都是女生的衣服。
　　一会儿，小赟回来了，她关上门，找着衣服，还到床底下找，还好，里面黑，小赟只是伸手扫了一下。小赟找到了牛仔裤吊带衫，她刚刚穿上吊带衫，那边的卷毛翻身了，看着小赟。小赟吓得躲在了床上，老周的床上！笨啊，跑了，不就行了！算了，算了，插都插了，祸是她惹得，得她收场才行，小赟不是笨，而是陷在里面了！
　　卷毛见小赟上床，也躺下了去了，不过头垫得很高，半躺着，还叉着腿，鸡巴伸在短裤外，嚣张的很。小赟裹紧了毯子，卷毛还在嘿嘿淫笑……
　　在床下等了很久，两条毛腿出现在了床前。是卷毛！他站在了小赟的床前，不知道在干什么，他的腰是弯着的，脚还左右移了移，靠，他的鸡巴还顶在裤裆外，又直又翘！
　　只见他悄悄地移到了女友的床前，现在的女友侧趴着，毯子倒是盖着，只是女友的小半个屁股露在了外面。阿包头朝墙沉睡着，这一屋子，除了我和卷毛，不是两次潮吹，就是射了两次，不累才怪。
　　卷毛弯着腰，在女友的臀瓣扫了一下，女友没有动。再扫一下，确认女友睡着了，就用手掌摸起了女友的屁股。他先左右来回的抚摸，摸到屁股缝的时候，伸出手指把毯子顶了进去，女友的臀型勾勒在了毯子上。卷毛张开了手指，捏住了臀肉。
　　现在，卷毛就像打太极一样，双手贴着女友的臀肉抓捏着。女友柔嫩的臀峰隔着毯子起伏着，夹在臀缝里的布料越夹越深，毯子都贴到鼓鼓的阴户了。
　　卷毛顺着女友的大腿往下，女友的小腿和脚弯都在外面，36码的小脚肉呼呼的，有点婴儿肥。哈哈，婴儿肥生到脚上了。我不大在意女友的脚趾，她身体上比脚丫性感的地方多的是，但卷毛却亲起了女友的脚心！
　　女友动了动，卷毛不理，伸出舌头舔起了脚心，哇，恋足啊！女友的脚趾弓了弓，应该是把女友痒着了。卷毛盯住了女友的脚趾，他先是一个一个的从脚趾面舔过去，然后，竟然把女友的大脚拇指含进了嘴里，大哥，刚刚女赤脚在地上走啊！
　　只见他好像喜欢这种味道一样，一根脚趾，一根脚趾的含过去，陶醉的表情，就像我在含乳头。
　　女友的脚缩了缩，脱离了卷毛的舌头。卷毛见女友的右腿还直着，就舔起了女友的右脚，女友痒的翻了身，仰躺了，可毯子给阿包卷着，这一翻，女友一侧的身体露了出来，半面奶子也露出了一半。跟好玩的是，卷毛只是玩弄女友的脚趾，可女友的屁股却微微的扭动了！
　　卷毛也感觉到了女友的异常，手从双腿间的缝隙伸了进去，钻进了毯子里。不一会儿，女友阴部鼓起一点，慢慢地蠕动，女友的大腿也分开了一点，那点鼓起，也渐渐的沉下去，一定摸到女友的阴道口了！
　　卷毛站起了身子，把鸡巴对着女友的脚心顶了上去，在女友双腿间的手，也把毯子掀了起来，女友的黑毛毛露出来了。这还不够，卷毛把毯子往边上一压，毯子就全部落到女友和阿包中间，女友的身体全部露出来了。
　　卷毛也不在把鸡巴顶在女友的脚心了，而是移到了女友的脸上，用龟头顶女友的脸，手也捂着女友的一只乳房，拧起了乳头！
　　他胆子真大，不怕女友醒来？靠，怎么会怕，刚刚女友和小赟就像妓女一样被干着，卷毛一定把他们当出来卖的了，到时候给点钱，就行了。
　　果然，女友的脸被龟头顶了几下后，身体动了动，睁开了眼睛！黑暗中，一只大龟头遮住了视线，在一看，卷毛痴傻的样子渐渐清晰。女友张嘴要叫。
　　“唔”卷毛早就准备好，女友嘴巴一张，龟头就顶了进去，手也按着女友的头，摸女友奶子的手，也伸到了女友分开的大腿间……
　　女友正要挣扎，卷毛就对女友说“多少钱，随你开！”
　　女友摇头！
　　“到外面去？”
　　卷毛声音大了。女友还是摇头，卷毛火了，强按着女友的头，用劲把鸡巴往女友嘴巴里顶。女友难受的抵住，卷毛又问，干不干？女友服了……
　　卷毛抽出了塞在女友嘴里的鸡巴，女友的口水都流了出来，急促的喘着气。卷毛抱起女友放在了靠窗的床上，压了上去。龟头对着分开的大腿，插进了阴道。
　　卷毛一边插，一边把女友的腿扛在肩膀上，时不时的舔女友的脚。舔的女友抗拒的扭捏都没有了，露出了陶醉的神情。回去，我也试试这个敏感点，是别人开发的，感谢大大们，感谢院友们……
　　女友捂着嘴巴，不让声音太大，每一次舔脚，都让女友哼哼。卷毛控制不住女友，就把女友抱起，下了床，打开门，一边操着女友，一边往外走。
　　他妈的，女友一丝不挂啊！不要让人看到了！今晚女友已经第三跟鸡巴了，不要把女友插坏了！他们进了厕所，关上了门…………不久，卷毛抱着女友出来了，进去的时候是猴子上树，出来的时候，他把女友弄得像青蛙一样，以把尿的姿势抱着。一边走，女友小穴里的精液还在往外流。
　　他们出来的太突然了，和我撞了个正着。他妈的，我马上捂住了脸，还好，女友更稀里糊涂……
　　“想不想上？”卷毛问我？……
　　再见到女友是第二天的中午了，女友和小赟在学校的小河边，说着悄悄话，两个人都很憔悴，单胸部都好像大了一点……




　　第38章 渡船（1）

　　一眨眼，毕业了，一切都是兴奋的，各自安排工作，各自奔走前程。我们俩都是包分配的，到哪里工作，由不得自己，但至少有了一份体面的工作。如果家里有房，过过小日子没有问题。
　　女友工作的地方离家比较远，现在，离正式上班还有些日子，女友就准备去外婆家，看看外婆。以前说过，去女友的外婆家要坐渡船，慢的两个小时，快的也要一个多钟头。常常坐船的都知道，坐船比坐车还要闷，两边茫茫水际，一成不变，无聊至极。不过，我有女友！
　　这次，是去把她接回来！上午上船，下午到，在码头接上女友，然後一起回来。那时，刚刚存钱给女友买了部手机，用了三千多，让我的生活水准一下子降低，但看着女友爱不释手的玩着双屏anycall，心里还是特别乐意的。以前，我们用寻呼机，现在有了手机，一切都方便了。
　　手头紧，做事就不按规矩了。当时，渡船都是国营的，大家大锅饭，积极性都不高，空中很多。为了省下回程的十几元，我耍了小心眼，和女友说好，我不上码头，就在船上等着，这样就能少买一次船票。不要小看十几元，那可是我们俩一天的伙食费！
　　那天中午，闷闷的行程又开始了。船是双体船，三层载客甲板。第一层是头等舱，有空调，是软座，四个人一档，当中还有桌子，像火车上一样。二、三层甲板是普通票，座位就像长途大巴。
　　船上最难受的是不通风，没有空调的地方都是汗骚味，现在不是高峰，味道不大，人也少。人少还有增加的福利，我们俩会到前排没有人的位置坐，怀里抱着女友，两个小时就变得快多了。船票是对应座位号的，但很少有人查。现在，我和女友就坐在地舱最前排，靠窗的位置。
　　今天，女友穿着白衬衫，一步裙，既有职业装的成熟，又不失青春活力。我的手穿过女友的腰，摸在女友一侧的乳房上，女友的脸贴着我的胸口，我时不时的吻一下女友的发丝。今天，外面下雨，天空黑沉沉的，船舱里面也昏暗得很，我的手就从女友的腰间伸进了她的衬衣里面，贴上了女友嫩嫩的腰际，女友慵懒的靠近我，嘻嘻贼笑。她知道，我又忍不住了。
　　在女友腰际的手慢慢地向上，手指挑开胸罩，触到了软软的乳肉，奶油般滑嫩的鼓起，使手指镶在里面。女友抬起了头，和我吻在了一起，微甜的口感，小巧的香舌，和我贴得紧紧的。女友的身体开始微微发热，小脸透出了红润。
　　船舱的椅背很高，我们坐着看不到头。我把女友的身子转了一点，让她半伏在我身上，手也缩回来，从衬衣的前摆伸了进去，隔着乳罩攀上了女友的奶，女友轻哼。挣开我的吻，四处展望，前排没有人，後面人也不多，不是在打瞌睡就是在聊天。外面下雨，船舷也没人看风景，女友放心的回到我的怀里，默许了我的轻薄。
　　女友还是体谅我的，这几天，一直在外婆家，我们俩天天电话煲，憋得很久了。另一只手也没有闲着，在女友的大腿上抚摸，渐渐地摸在了女友的臀肉上，女友的裙子又薄又滑，摸上去很舒服。
　　衬衣里面，手指隔着乳罩捏到了女友的乳头，女友的呼吸变大了。我再加把劲，手指伸进了胸罩里，唔……又热又软又嫩，一下子就夹住了乳头，然後轻柔的抚弄着，不一会儿，乳头立起来了。我用拇指和中指夹着乳头，食指拨弄着，女友的身体软了。
　　摸着女友臀肉的手也一点点的把女友的裙子往上推，女友的裙子坐着压得很紧，她还有意不让我推，我也使坏拧了一下女友的乳头，女友“嗯哼”一声，身体扭动，屁股也坐松了，裙子被我推上去一点。
　　“彦，有人的……”
　　女友怕羞，把脸紧贴我的脖子。
　　“没人的，我挡着。想死你了，小妖精！”
　　我把女友的身体抱起一点，坐在女友屁股下的裙子被拉了出来。女友掐了我一下，我忍着痛把手伸进了裙子里，隔着内裤在臀肉上摸着。女友最让我兴奋的是臀部，一摸上女友的臀肉，我的鸡巴就硬挺起来，女友也感觉到了，手隔着裤子按在了鸡巴上。趁机，我把抚弄女友臀肉的手伸到了女友的内裤里，女友的屁股凉凉的，好舒爽。
　　咦？舷窗上有个人影一晃，女友看不到，我看到了，是卡其布的船员制服，在舷窗边一露头就不见了，我没当回事。不一会儿，走廊里有人过来，我把手从女友的胸口抽出来，抱着女友装睡。还是卡其布的工作服，在走道里一晃，又不见了。
　　我和女友靠在一起，动作很自然，女友也是瞄了一眼，也不当一回事。我的手又伸到了女友的衬衣里，隔着胸罩摸着奶子。那边的内裤里的手，外面根本看不见，所以一直贴着屁股肉，现在，手指已经碰到屁股缝了。
　　突然，舷窗外面出现了半个人影。没扇舷窗之间都有一人多宽的间隔，就在间隔边露出了一线人影，还是刚刚的卡其布！哈哈，终於有人偷看了。想不到今天还很幸运，不仅人少，还有人躲着看！兴奋啊！要让女友先兴奋才行！
　　我舔上了女友的耳朵，女友“唔嗯”一下，酥了。耳朵是女友露出来的地方最敏感的部份，我一边吮着耳廓，一边舔着耳垂，女友要化了……
　　把手从女友的胸罩里伸出，解开了女友衬衫中间的一粒扣子，手从这里伸了进去。女友按着胸，我侧着身子，挡住走道，女友觉得安全，我的手就肆意地在女友胸口抚摸。
　　我把女友一边的罩杯往下压，掏出女友一侧的乳房，摸揉着。虽然乳房还有白衬衫遮着，但立起的乳头、粉色的乳晕，已经清晰可见。女友衬衫的开口已经很大，舷窗口一定看到了女友的乳肉。
　　我一边吻着女友，一边让她靠在椅背上，在女友胸口的手也增大了幅度，女友一团白色的乳肉挤了出来，舷窗的人影明显往窗靠了靠！
　　女友的半个乳房露在衬衣外了，我心一狠，把手移开，扶着女友的脸吻了起来。女友的半个乳房，甚至乳晕，都从侧面露出来了，露给了只隔半米的船员眼里。哈哈，这个家伙，眼珠子都掉出来了，再给他点便宜！
　　我把女友转过来，手从衬衣下摆伸进去，把女友另一个乳房也掏出来，在手里揉着。这样，舷窗的影子看不见女友的奶子了，但，我把女友的裙子渐渐地拉了起来。女友的注意力在奶子上，被我摸得“哼哼啊啊”而裙子已经拉到了腰际，露出了一小半内裤，女友的屁股沟就被内裤包着。
　　女友要穿白色衬衣，所以里面是米色的内裤胸罩。我的手摸在了女友的臀肉上，斜眼一看，那个人的眼珠子正盯着女友的屁股。我先在外面摸摸揉揉，把女友吻得迷离了，才伸进内裤，直接摸到了屁股沟的底部，沟沟里面湿湿的、暖暖的。
　　手指滑过菊门，引得女友一缩，停在了女友的洞口，手指轻轻地一提，堵在了又热又湿的小穴眼，女友深吸一口气。小老婆，你的淫样都给陌生人看到了！
　　女友现在是正面半靠在我身上，半坐着的臀部抬起，我在女友内裤里蠕动的手型也从内裤底部反应了出来。我一边摸着阴唇，一边插进了女友的阴道口，女友咬着牙憋住了哼声。
　　浅浅的插了几下，我又吻女友的嘴，手上先伸出内裤，把内裤往边上一拉，再用手掌捂着女友的阴户。哈哈，女友的半个屁股露了出来！现在是直接摸女友的小穴了。
　　再暴露点，把女友露在外面的臀瓣分得开开的，让舷窗的人影看得更清楚。
　　手指从侧面轻柔地抽插着女友的小穴，女友已经水汪汪了。内裤只遮住一小半阴唇，整个洞口都露着，要不是女友坐着，女友全部阴户都要看见了！
　　插着女友阴道的手指幅度越来越大，我也不抱着她了，手指直接摸到女友的胸口，在衬衣里捏着乳房，还把两只乳房并拢夹住手指，像乳交一样。
　　女友扭动起来了，舒服的享受着。翘着屁股的姿势，很难过，我就不再插女友，而是让女友靠着椅背，从衬衫开口掏出了乳房，吸了上去。女友本来就动情了，对我现在有点狂野的动作，她也没有阻止。舷窗外的人看得见女友的乳房，走道上随便来个人，也能清清楚楚的看到女友的奶子。
　　女友发觉太暴露了，就抱住了我的头，掩饰着。我斜眼看看舷窗……咦？人呢？不见了！卡其布不见了？
　　突然，女友一挣，双手捂着胸口，我没反应过来，还想拉开，就听到背後传来：“查票，查票，查票了……”
　　我一惊，忙用身体挡住女友，转头看去，他妈的，刚刚在舷窗边偷看女友的船员正在我身後看着女友露出的乳房叫着！女友忙扣着扣子，把身体转向舷窗。
　　我一听查票，下意识的去口袋里拿，一想不对，我没票！这时，女友扣好扣子，也去包包里拿船票。哎呀，我的老婆啊，你的衬衫是穿好了，可是，我已经把女友的奶子拿出胸罩外，现在，白色的衬衣里就是两个白花花的乳球！女友的胸口明显两个乳晕。再一想，女友如果刚刚伸进去包好奶子，那更加尴尬！
　　女友从包包里拿出船票给了船员，船员年纪不大，个子蛮高的，眼睛很小。
　　“不是这个号啊，违反规定的！”
　　船员对女友说着。
　　“知道了，马上坐回去！”
　　女友把包包挡在了胸前。
　　“嗯，你的票呢？”
　　船员问我，我顿时脸红，逃票不是光彩的事。
　　“咦？不见了，怎麽没有了……大概掉了！”
　　我撒谎。
　　“嗯，那你是几号啊？”
　　船员问我。
　　“就这里，就这里！”
　　“这里？哪里买的？”
　　船员又问。
　　“就吴江啊……”
　　“你确定？”
　　“当然确定！”
　　对於这种盘问，我不在意。
　　“好好问你，不要不识相，到底哪里买的？”
　　“就吴江，就是。怎麽啦？”
　　“前排的票，都是内部票！”
　　“内部票怎麽啦！就不能有？”
　　“你买不到！”
　　“黄牛那买的，怎麽样？”
　　我才不管呢，乱说一气。女友见我面红耳赤，也害怕了，让我不要吵。其实，我心虚呢！我这脸红是吹牛造成的，天生如此，一吹牛就脸红。
　　“你逃票，跟我走，说说清楚！”
　　船员不罢休。
　　“凭什麽？我就不走！”
　　女友在，我不能退缩。
　　“彦，不要再吵了，去说说清楚，没事的，我能证明！”
　　女友握着我的手劝着，包包也不遮了，胸前两颗葡萄又露了出来，船员的眼神顿时被吸引。
　　“他不讲理，又不是我。好吧，听你的，去说说清楚！”
　　我们的争吵引起了边上乘客的注意。现在事态还好控制，闹大了，让女友难看的，我就和女友跟着船员走了。
　　船员带我们上了两层甲板，经过头等舱，从船舷的走廊来到了一间舱室。船员打开门让我们进去，里面黑黑的，打开日光灯，就几张椅子，一张上下舖的双人床，舱室里面还有一扇门。
　　船员没有关门，而是站在门口对我说着：“我也是例行公事，你们这样很难看，我不好说的，其他乘客看到了，和你们一样，这船不要开了……”
　　“不是和你说了吗，黄牛那买的。”
　　我解释道。
　　“黄牛那里买也违法，知道不？”
　　“还这麽多规矩，以後知道了！”
　　我也烦，见女友脸色不好，想快点解决。
　　“以後？还有以後？这个要罚款的！”
　　“什麽？罚款？”
　　我大怒，本来就是为了省钱，现在又要罚钱，日子不过了！
　　“当然，要罚！”
　　船员不依不饶。
　　“你……你是八一路的飞哥吧？”
　　这时，女友突然冒出了一句。他们认识？
　　“嗯，对，对。你是……”
　　飞哥疑惑的看着女友，接着，两个人用本地话交流起来。他们的发言像韩国话，我听不懂，女友和他一套近乎，预计事情会很快解决。
　　“彦，他和外婆是一个村的。你不要生气，我和他说得上话的，我来吧！”
　　女友第一次信心满满的表现出自己的能力。
　　“喔，这样啊！不好意思，不好意思……”
　　“你去，我和他说……”
　　女友把我赶走，我不放心，站在门口，听着他们的方言，我又听不懂。
　　这时飞哥用普通话对女友说：“你男朋友看得很紧吗？说两句话都盯着。”
　　飞哥的话看似玩笑，却让女友很没面子，女友示意我出去。靠，还把我支走！
　　飞哥的小眼睛一直盯着女友的胸口，“我在小卖部，在那里等你。”
　　说着，我离开了走廊，把挺着奶子的女友扔给了飞哥。




　　第39章 渡船（2）

　　小卖部当然没有去，我站在通道口，看着舷侧的走廊，那里的舱门还开着。
　　船舱的门都是往外开的，这时，风向一变，夹着雨水向船舷吹来，我脸上也淋了好几滴。再看那边，飞哥闪出来一下後，关上了门。
　　我心里乱了，女友和单身男同处一室，我得看看。船舷的窗很高，我跳了几下才看到，里面没人？我疑惑了，想到还有里间，我又往里走。前面是工作区，用一根铁链拦着，上面写着“闲人莫入”看看四周没有人，我就跨了过去。
　　那里结构差不多，舷窗一模一样，正好下面有个消防箱，我爬了上去，往里面看。里面和那间一样，只是多了一个立柜。
　　女友和飞哥有说有笑的，女友坐在床上，飞哥站着。女友大概聊得高兴了，忘记了胸口的暴露，两个大奶子就随女友的晃动在摇逸着。现在是白天，我不敢久站，正想爬下去，突然，飞哥手里多了一部照相机，对着女友按下了快门，闪光灯一闪，女友坐得很正，还微笑，她是自愿的！
　　但这时飞哥向女友靠过去，指着女友的胸口，又指指自己的相机，板着脸对女友说了什麽，女友双手护住了胸，生气了，也板着脸和飞哥争辩。飞哥淫笑，放下相机，扑了上去！他从正面把女友的双手扳到身後，女友要挣开，但飞哥凶狠的说了几句，唾沫喷了女友一脸，女友不知道是怕他的话，还是嫌他口水脏，竟然点头了！
　　接着，飞哥放开了女友。女友解围了？我刚想了一半，就见女友竟然主动解起了衬衣。只见飞哥往後退了几步，看着女友一点点的解开衬衣。女友解开衬衣後，转过身子，背对着飞哥把衬衣脱了下来，然後是胸罩，什麽？女友上身全裸了，他们是什麽关系？
　　再一看，女友把脱下的衬衣包住了脸，把身体转了过来。哇！女友的两个奶子就坦荡荡的露了出来，优美的弧度、粉色的乳晕、立起的乳头，还有身体转动带来的晃动……都露给了飞哥！
　　女友包着头，闪光灯“卡嚓、卡嚓”的，飞哥又拍照了，还好，没有露脸！
　　闪光灯过後，女友马上转身穿起了衣服，飞哥也放下相机，到女友边上帮她穿衣服，他还要帮女友扣好胸罩的搭扣，女友手一挡，飞哥手一缩，却绊着了胸罩带子，一下子，本来穿好的罩杯又脱离了乳房。飞哥手快，忙将罩杯为女友戴上，可是手掌却托着女友乳房的下缘。女友感觉被卡油，自己按住了罩杯，飞哥也依依不舍的把手缩回来。
　　女友羞红着脸，低着头穿好了衣服。见女友要出门，我就赶快回到小卖部，等女友。
　　咦？怎麽还不来？等了一会儿才看到女友出来。女友一边走还一边理衣服，我看到女友半边的衬衫下摆塞在裙腰里，衬衣的领子也没有翻好，难道……
　　女友说，飞哥以前是他们村的混混，小时候爸爸不知去向，靠母亲带大的，而且，就是捡破烂。有一次，飞哥的妈妈被冤枉说偷了东西，还被绑在电线杆上示众，从此，飞哥就不走正道了，连村长看到他都头疼。後来，女友到了省城，飞哥的事就不怎麽知道了。直到今天，现在算从良了，在船上干活。
　　从良？女友刚刚被调戏，还从良？二十岁是混混，三十岁就不是了？女友天真，给老邻居占便宜，还说人家好！算了算了，好骗的老婆才是男人的最爱！
　　这天，没有再见到飞哥，但刚刚女友衣衫不整，是在干什麽？我一直想从女友嘴里套出来，可惜，女友嘴巴紧，就像她不喜欢说淫话一样。
　　时过境迁，过了几个月，长假黄金周，女友又去外婆家。长假第一天，去县城的人少，去省城的人多，我和女友在检票口排队，“蓉蓉，回老家啊？”
　　一个陌生的声音叫住女友。是飞哥！几个月不见，感觉他黑了很多。女友不冷不热的跟他打了个招呼。
　　飞哥看我们是普通座，就说让我们去头等舱，女友不想去，飞哥却拿女友小时候的事开玩笑，说还抱过女友呢！我想，你不仅小时候抱过，长大了也抱过，还摸过女友的奶子呢！女友也不好意思推脱了。
　　上了船，飞哥就带我们到头等舱。今天客流少，这里人更少，我们坐在一张空的四人座上，女友和我并排，飞哥坐对面。飞哥满嘴都是女友小时候的旧事，说得女友喜笑颜开，女友很念旧情。
　　不久，飞哥说打牌，女友兴趣大增，飞哥便用手机叫来一个中年人，他叫忠叔。忠叔长得像北京猿人，话不多，但句句粗口，混混的朋友，素质也不会高。
　　忠叔说，我坐女友上家会放水，就把我和女友分开了。女友在我斜对面，她边上是飞哥，我边上是忠叔。打牌，女友超喜欢，一上手就投入得很。
　　大约打了一个小时，女友的牌路有点乱了，一直打错牌。我也心里疑问，再瞄瞄女友，她脸红红的，一边看牌，一边往桌子底下瞅，身体还时不时的变换坐姿。我也瞄向桌子底下，只见女友把腿缩在椅子底下，我边上的忠叔把脚伸得很长，几乎要抵在女友的腿上。
　　这还不算，现在刚刚秋天，女友穿的是凉鞋，忠叔是拖鞋。再一看，忠叔用他的脚趾骚扰着女友，女友光滑的脚背被忠叔的脚趾摩擦着。女友的腿想再往後挪，但船上座位下是救生衣，躲不了，女友只能左右移动，一不小心碰到了飞哥的脚。只见飞哥往底下一瞅，色眼一转，从皮鞋里伸出脚，直接放在了女友的脚面上。女友两面受袭，没地方躲，就不动了，任由飞哥和忠叔卡油，这下，女友的牌打得更丑了。
　　“蓉蓉不在状态，飞哥，我们放放水，不要到时候说我们欺负小姑娘。”
　　我们打的是斗地主，现在也不是女友输得最多。
　　“不行，不能被美色所迷，不能放水！”
　　飞哥不同意忠叔的话，但脚趾还是磨着女友的脚背，“嗯……嗯……”
　　女友不知道是附和，还是脚痒。
　　忠叔看女友胆小，就把另一只脚抬起，贴到女友的大腿上。女友急了，“等一下我……”
　　她“嗖”的站起身往厕所去了，两个色狼悻悻然。
　　我也跟着女友去，女友说：“没什麽，摸摸大腿而已。”
　　然後我和女友一起回去，只见飞哥和忠叔耳语着，眼神都瞄着女友，女友和飞哥一对上眼，马上吓得躲开。
　　这下，女友打牌更没有性致了，没几副，女友就负得最多了。飞哥说：“谁输谁请客。”
　　女友不好意思说不，但也没有答应。算了，为了女友我挨一刀吧，反正是晚上，晚饭都吃过啦，最多夜宵。
　　接下来，女友因为有请客的刺激，牌路也正了，更聪明的是，她把脚伸到了我的脚边，这样，两个色狼没办法了。
　　女友思想一集中，手气就好，结果是忠叔第一，女友第二，我第三，飞哥垫底。哈哈，不用破费了。谁让你们占女友便宜，现在让你们还回来。
　　打完牌，还有半个小时靠岸，飞哥对女友说，上次的照片要女友去看看，女友入定一会儿说不用了，飞哥却说：“不看就让彦看看。”
　　女友听到了，态度马上转变，说去。
　　我也想去，可是忠叔拉着我打关牌，没办法，只能看着女友和飞哥走开。反正没多少时间了，不会有什麽事的。
　　心里有牵挂，打牌就不行，没两副我就输了一局，忠叔也说我心不在焉。然後，忠叔自己上厕所去了。忠叔这一去，许久不回来，我就到厕所看看，没人！
　　不会他也去凑热闹了吧？我想起舱室，现在天黑了，到舱室去看看！第一间，里面只有忠叔，女友呢？飞哥呢？
　　跨过“闲人莫入”那里很暗，我站在了消防箱上，透过舷窗，女友和飞哥出现在眼前。飞哥坐在床上，女友站在柜子边，飞哥指着照片对女友说话，女友一直摇头，飞哥来到了女友面前，女友害怕的侧过身子，飞哥抱住了女友，女友死抵，飞哥在女友耳边说了些什麽，女友点头同意，飞哥也放开了女友，後退几步，到床边拿起一张照片。
　　只见女友战战兢兢的把手伸到了体恤的下摆，慢慢地撩起……飞哥要女友脱衣服！
　　这时，女友T恤衫的下摆已经离开了身体，渐渐地露出了女友的胸罩。今天女友穿得很普通，T恤衫，牛仔裤，当女友的上衣完全脱离了身体，飞哥就把手里的照片一撕！原来是这样。
　　接着，女友又开始脱牛仔裤，女友害羞的转过身，牛仔裤脱离了腰身，露出了女友的低腰内裤，白嫩的臀瓣一点点的露了出来。明明是三角裤，还是天天看着，可女友这样脱，就能让我鸡巴硬起来。这下，飞哥手里的照片又撕掉一张。
　　接着，飞哥拿起了两张照片，女友犹豫着，手伸到後面解开了胸罩的扣子。
　　女友的动作很慢，飞哥催着。胸罩解开了，女友用手护着胸口，取下了胸罩。飞哥兴奋的撕掉手中的照片，还对女友说着什麽，女友遮着胸口的手放下了，两个大奶子暴露在了飞哥面前！
　　飞哥一边看，一边把剩下的照片拿在手里，向女友走去，女友又捂着胸部往後退，退到了门边。一直听不到里面的声音，我心痒痒的，趁飞哥走向女友背对着窗，我把舷窗顶开了一点，一条缝隙出来了，里面的声音听得见了。
　　“别那麽近，走开，离远一点！”
　　女友怕得很。
　　“这样看得清楚，照片都撕掉了，总让我多看几眼吧！”
　　飞哥把女友逼到了墙上，弯着腰去看女友的胸脯。女友的乳肉被她自己挤得鼓了出来，手臂周围都是白嫩嫩的。
　　“都给你看过了，别！”
　　女友抖了，小脸通红。
　　“这里还有三张，这是底片。快点，把裤子脱了，看一下就好。你不想我把照片给阿彦吧？”
　　飞哥威胁着。
　　“只看好了，就当什麽事也没有发生过。快点，你又不会少一块肉！上次看不是也没什麽嘛！”
　　飞哥一直劝女友脱。
　　“上次……上次只是上面！”
　　女友不想脱。
　　“你不脱是不是？不脱就把照片给你男朋友看！”
　　飞哥说着，就把照片往口袋里放。
　　“别，别……我脱！”
　　女友真贱。
　　飞哥见女友软了，就坐回床舖，把女友的衣服一件件的拿起来：“快点脱，不脱就这样把你赶出去，反正是你自己脱的！”
　　“别，我马上……”
　　女友慌张的晃着奶子，脱下了内裤。飞哥见女友脱光，上去一把拽住女友手里的内裤，抢过女友的胸罩，女友捂着奶子，蹲了下来。
　　“站起来，让我看看。快，又不是没看过，屁大一点时还抱过你呢！想不到那麽大了，怎麽长的？喔……”
　　飞哥把女友一拉，让女友站直：“把手放下！”
　　女友放下了手，正面全露给了飞哥。
　　“转过去！”
　　飞哥又命令道，女友哆嗦着把屁股对准了飞哥。
　　“哎，这肉身！”
　　飞哥说着捏上了女友的屁股。
　　“别……”
　　“砰砰砰……”
　　急促的敲门声让女友一惊，女友飞快的去穿衣服，衣服在床舖上。飞哥指了指柜子，要女友躲进去，女友没办法，打开柜子，躲了进去。
　　柜子里是救生圈和整箱的方便面，空间很大，女友正好坐在方便面上。飞哥关上柜子门，把女友的衣服收收拢就去开门。门外是忠叔，这次他倒救了女友！
　　“阿飞，快点，准备好，要靠岸了！”
　　忠叔一边对飞哥说，一边指着柜子。
　　“喔，来了，来了！你怎麽来叫我了，不陪阿彦了？”
　　飞哥一边点头，一边说，两个人都邪邪的淫笑。
　　“康师傅要带回去，我来拿。”
　　忠叔一边说，一边要打开柜子。
　　“等等……”
　　飞哥嘴上装着阻止，人却让开了。




　　第40章 渡船（3）

　　“别……”
　　就在忠叔要打开门的时候，里面传出了女友的声音。忠叔不管，用力一拉。女友美白的身体完全展现在了眼前。女友双手抱着方便面箱，挡着胸口，脸扭了过去。
　　“咦，你不是彦的女朋友？怎么和阿飞搞上了？阿飞，你也是的，叫我怎么说你喔！”
　　忠叔装摸做样！
　　“这个，这个……”
　　飞哥支支吾吾。
　　“出来，出来，还装正经，背着男人乱搞，这点时间，都要抓紧，还拿我打掩护，当我什么了！”
　　忠叔愤愤不平。
　　“不是，不是这样的，我们没有！”
　　女友辩解到。
　　“还不是，出来，面放下！”
　　忠叔一把拉出了女友，把方便面夺下。
　　“衣服也不穿，还不是，阿飞，你干得好事！我到要看看到底是不是。”
　　忠叔说着把赤裸着的女友拉了过来。
　　“是不是，一摸就知道了！”
　　忠叔把女友身体一夹，也不管女友护着胸口的手，按住女友，弯下女友的腰，手往后，在撅起的屁股缝上一摸。
　　女友“嗯”的一声。忠叔得手，抠了几下。“还不是，都湿了，阿飞，你们承认吧，我大路的很，说明白了，就当没发生过！”
　　忠叔完全不顾女友的感受，把女友当破鞋处理。
　　“别弄了，我承认，我们搞了！”
　　飞哥的话让女友愣住了。
　　“是，就好，要我保密也行，你一个女人，有两个男人，我一个人，一个女人也没有，你陪我一晚上，我就当没看到！不然，现在就把你扔下船，让你光溜溜的和你男朋友解释！”
　　忠叔威胁女友了。
　　“蓉蓉，想开点，就趴趴腿，反正看也看到了，给你男朋友知道了，日子不要过了，就答应吧……”
　　飞哥也劝着女友，他妈的，算什么情况啊！
　　“你僵着，等阿彦来啊？”
　　忠叔逼女友。
　　“答应吧，不少一块肉的，忠叔也可怜！”
　　飞哥用苦情战术，女友的眼眶红润，要哭了……
　　“衣服穿上吧，答应就是了！”
　　飞哥把衣服给女友，女友傻傻的接过，正要穿，忠叔一把抢过了女友的内裤胸罩。“答应不，说呀！”
　　女友一边伸手要衣服，一边点了点头，女友的眼眶里有泪了！
　　“等会儿，事成了，再还给你，这是证据！”
　　忠叔吃定女友了。女友恍惚的穿着衣服，这时，飞哥拉着忠叔往床铺上指了指，我一看，相机在那里，忠叔忙跑过去，拿起相机，对着正穿衣服的女友一阵猛拍。
　　“别，不要，不要拍！”
　　女友转过身体，不让脸露出来。
　　“这也是证据，事情了了，再说，破鞋，以前要沉猪笼的！”
　　忠叔恶狠狠的说着，女友露着屁股，挺着奶子的样子，又拍到了，这下，女友有戏了。
　　回到头等舱，女友先回来，说飞哥和忠叔要干活，等会儿码头上碰头，要请我们吃夜宵。女友的t恤衫是深色的，没有胸罩的乳房，不怎么明显。女友含着胸，本来胸型就饱满，就像穿着胸罩一样。
　　秋天的县城空气很好，忠叔叫了辆面的载我们到了夜排挡。免不了的喝起了啤酒，女友不喝，忠叔说她不给面子，还半真半假的生着气，女友面子薄，就喝了起来。女友喝酒以后，话特别多。
　　不久，飞哥又要了花雕，还给我满上。女友说不喝黄酒，我就一口下肚。胃一下子翻腾起来，马上冲进厕所，吐了一大堆。回去时，看到忠叔把手搭在女友的肩膀上，女友看到我出来，就要把手拉开。忠叔好像越来越兴奋，手勾得紧紧的说“阿彦，我们都是朋友，不介意吧！”
　　我看不下去了，刚想阻止，头上就一阵翻涌，上头了。人也莫名其妙的发软，一下子瘫在了位子上。
　　“哈哈，行了，这酒不错！”
　　飞哥淫笑着。
　　“小妞，你男朋友晕了，不到明天，醒不了，现在，就别装了，快快，脱光了让大爷玩玩！”
　　忠叔说着就把女友揉进怀里，吻上了女友的嘴。女友“嗯吟”一声，小嘴被忠叔包的紧紧的。
　　那么放肆啊，边上几桌的人回头看我们。一个美女窝在一个老男人怀里，就像爸爸抱女儿！可他们的嘴巴吸在一起，忠叔重口味的吻，弄得女友脸上湿哒哒的。飞哥这时到忠叔耳边说了几句。
　　忠叔这才放开女友，埋单！然后，忠叔揉着女友，飞哥扶着我，在路边叫车。面的上，我坐在最后排里面，飞哥在我边上。忠叔和女友在中间。女友被忠叔顶在窗边，一只手按着女友的头，舔女友的脸。一只手从女友的t恤衫里伸进去，捏女友的奶，女友也醉了，含糊不清的扭捏着，就像自愿的。
　　面的司机大个子，大头。时不时的看一下反光镜。飞哥也不甘寂寞，手从座位间伸进去，隔着衣服，摸女友的乳房。
　　“这货色好，这奶子，啧啧，不错吧，忠叔……”
　　飞哥称赞着女友。
　　“嗯，还不够放！”
　　忠叔说着把女友的t恤衫掀了了起来，遮住了女友的头。女友的大奶子毫无征兆的露了出来。两个人一个从前面，一个从后面搓女友的奶，女友的手也被制住。
　　“不错，不错，可以，当初让你上船，上对了，就你鬼主意多，来事！”
　　忠叔吸起了女友的奶头，全然不顾面的司机的眼光。
　　“刚刚在外面，看得清楚吗？”
　　“清楚，当然清楚，要不然敲门敲的那么准！”
　　“那个口子，是偷看船长老婆的，那个肥婆骚啊！”
　　飞哥来劲了，把遮着女友头的t恤衫往后一翻，女友的脸露了出来，飞哥亲了上去。
　　他妈的，原来计划好的，先脱光女友，在突然出现，让女友就范！靠，真的想上一个女人，没有办不到的，女生总是弱势的！
　　我在面的后座晕着，估计酒里下了药了，再说是喝混酒，人昏昏沉沉的。飞哥的身体快翻过去了，把女友的头后仰，舔吻着。舔的女友眉头紧皱，他还舔女友的眼睛！女友气喘的更急了，酒精的麻醉，让女友不辩东西！
　　忠叔抬起了女友的大腿，解着牛仔裤，忠叔心急，剥起了裤子。飞哥的身体要扑过去了，两只手搓着女友的奶子，反身亲着女友的脸。还把女友的奶子挤在一起，舔女友的乳沟。小小的面的就像炮房，淫靡不堪。司机也放慢了车速，快五十的人了，还不时的回头看，还好路上车少。
　　忠叔解开了女友的牛仔裤，拉下一节，没有内裤的小腹露了出来。忠叔先摸上女友的阴毛，然后，顺着毛毛往下摸去。牛仔裤太紧，伸了几下，伸不进。忠叔就把女友的腰一提，屁股离开座位，让飞哥架住女友的身体，抓住牛仔裤的裤腰，往下一扯。牛仔裤剥离了臀部，整个阴户都露了出来。
　　女友的腿并着，忠叔就握住女友的腰，像挠痒痒一样一捏。女友怕痒，腰一扭，腿一分，忠叔用来一拉牛仔裤脱到了膝盖。忠叔手快，手掌一翻，直接贴到了女友的大腿根。女友哼啊一声，嘴巴又被堵上了。
　　现在，女友几乎全裸，大头司机，也已经抓狂，没心思开车了。不知道，忠叔要带我们到哪里？现在早就出县城了，成片的农田，在路边显现。
　　“过了，过了！”
　　忠叔对司机大喊，靠，一边玩我女友，一边还认得路？司机一个刹车，再倒车。忠叔就一只手伸在女友的大腿根，一边给大头司机指路，飞哥放开了女友。
　　面的从田间的土路开到了一栋两层的小楼边，还没有停稳，就听到汪，汪……的狗叫。忠叔把女友交给飞哥，下去开门。打开门，让飞哥扶着我，他自己抱着女友。女友现在几乎全裸，t恤衫在飞哥手里，她只能提着牛仔裤，手臂护着胸。
　　小楼有个院子，还有一口井，门边还栓着一条大黄狗，大狗毛色很杂，舌头很长。
　　“兄弟，大兄弟，钱还没有给呢！”
　　大头司机从车上下来，对飞哥说着。飞哥翻我的口袋找钱。
　　“别，别了，阿飞，我来！”
　　忠叔扭着女友到面的前，打开车门。
　　“付钱，快！”
　　忠叔对女友吼着。女友双手捂着胸口，虽然牛仔裤穿好了，但上身是光溜溜的。女友一只手捂着奶子，一只手到口袋里拿钱，可只有几个硬币，女友的钱，在包包里，包包在我肩膀上。女友怯涩的把钱递给大头司机，司机掂了掂几个硬币。
　　“这个，这个，不够……”
　　女友转身要去拿我身上的包包。忠叔看到了，就把女友的身体正对大头司机。
　　“算了，算了，拿她抵，怎么样？”
　　什么拿我女友抵车费，还是给一个快五十的司机！
　　“这，这怎么抵啊？”
　　司机也很诧异，更多的是惊喜！
　　“这还不懂，摸几下，抵车费！”
　　忠叔淫笑着，大头司机抓抓头，看着被面的的黄灯照的通彻的女友。女友挣扎了，害怕的叫着，院子里的大黄狗也一起乱叫。
　　“自觉点，别让我发火！”
　　“不要，你们不能这样对我，我是彦的女友！”
　　女友想到了我，可我现在被飞哥扔在了井边。
　　“不要，是不是，好，你先等等，我教育一下！”
　　忠叔说着把女友扭到了院子里。
　　“阿飞！帮忙！”
　　飞哥早就站在了忠叔边上，看忠叔做什么。
　　“把花花放过来！她不愿意，我就让花花干她！”
　　忠叔面目狰狞，女友瞪大了眼睛，不知道要发生什么。只见，忠叔让飞哥抱住女友，半跪在地上，把女友的手臂反剪，女友的大奶子挺的老高，随着女友的挣扎，晃动着。忠叔牵住了大狗，把大狗带到女友胸前！原来，大狗叫花花啊！女友不可思议的看着大狗离自己的奶子越来越近，越来越近，吓得说不出话。
　　“去，尝尝味道，花花，去舔！”
　　忠叔淫笑着把大狗抵到了女友的胸前。
　　“别，别，我去！”
　　女友吓死了，她从小怕狗，现在一条大狗的舌头就要碰到女友的奶子了。忠叔按住了大狗。
　　“去干什么，说，去干什么？”
　　忠叔又侮辱女友了。
　　“去，去……付车费……”
　　女友憋了半天。
　　“用什么付？”
　　“用，用……摸”“说，摸我的奶子付车费！”
　　“这……摸我的奶子……付……车费！”
　　女友终于说了，她从不肯说这种话的。
　　“听到了吧，她愿意！”
　　忠叔对司机说着，让飞哥把女友往司机那边赶。女友自觉的走过去。
　　“让我摸她的奶，车费就算了？”
　　司机确认，女友点头。
　　“手放下，又不是摸手……”
　　司机的淫性也上来了。女友勉强的放下手臂，两只奶子袒露在大头司机眼前。
　　司机搓了搓手，两只手一手一个，摸上了女友的乳房。女友“嗯”的哼哼，司机捏住了女友的奶头。飞哥和忠叔也围了上来，看女友被司机玩，司机摸了几下，舍不得放。
　　“好了，好了，走吧，便宜你了……”
　　飞哥心急，催着司机，司机不情愿的放下了手。
　　“想不想，再摸啊？”
　　忠叔喜欢看别人玩女人。
　　“嗯，想，当然想……”
　　“电话给我，完事了，送他们回去！”
　　忠叔给司机一个机会。
　　“那，那太晚了……”
　　“操，得了便宜还卖乖？算了，再让你摸几下屁股！”
　　忠叔还要让女友给他摸屁股！
　　“这个，这个，她同意吗？”
　　司机在装逼，做小本生意的都这样。
　　“让不让啊？”
　　忠叔问女友，女友低着头，抱着胸，不回答。
　　“花花，花花……”
　　忠叔直接叫了起来。
　　“让，让”“让什么啊？”
　　“让他摸屁股……”
　　“摸屁股干嘛啊？”
　　“抵车费……”
　　“哈哈哈，去！”
　　女友转过了身体，把屁股对着司机。司机笑呵呵的摸了上去。女友穿牛仔裤的臀部，很漂亮，塑身的牛仔裤把女友的屁股绷的翘翘的，大头司机还弯下腰摸。
　　“这不是摸裤子吗？”
　　忠叔要彻底羞辱女友。
　　“对，对，屁股没摸到……”
　　司机领会了，要脱女友的裤子。女友摇着头按住裤子，不让司机脱。忠叔，又是花花，花花的叫唤。女友才放开了手，捂着脸，好像在哭……
　　司机兴奋的把女友的牛仔裤退到了膝盖，在女友光溜溜的屁股上摸了起来。不久，就摸到了屁股缝，女友绷紧臀瓣。司机也像忠叔一样，在女友腰上一捏，女友痒，身体一松，司机的手掌就伸到了女友的大腿根，女友“嗯啊”的扭动。
　　“好了，好了，这不是屁股，是逼了，你那破车，不值！”
　　忠叔让司机收手，司机没办法，抽出来的时候，手指往上一顶，女友“啊哼”低呼。
　　“这逼很会叫啊？”
　　忠叔调笑着。司机闻了闻手上的味道，拿出手机给忠叔，忠叔按了串号码，他身上的电话就响了，算是有了联系方式。
　　“到时候，这笔生意还是你的！”
　　忠叔还了电话，和飞哥一起，一边卡油，一边把女友带进了小楼。进去打完时候，还把女友往花花那边一推。花花汪汪乱叫，女友吓得主动往忠叔身上靠。“嗨，主动了，好玩……”




　　第41章 渡船（4）

　　小楼很旧，家具也破的很。女友一进去，就被飞哥脱的精光。这间屋子只有沙发茶几电视柜，我被扔在了沙发后。忠叔和飞哥轮流去卫生间，女友想过来看看我，但没有衣服，还是不敢。
　　忠叔不知从那里拿出一叠vcd，不一会儿，电视机开了，电视上出来四个字《玩咬淫娃》飞哥看看女友，看看电视机，表情淫秽，片子开始了。
　　只见一个手被绑着的裸女躺在两个中年人中间，不停的嗯嗯啊啊，两个中年人还带着墨镜。这个女人长得一般，奶大，屁股圆。
　　“过来，过来！”
　　忠叔叫女友，女友挪到忠叔前，手捂着奶和脸。
　　“一起看！”
　　女友看向电视机，里面的女人正被两个男人摸奶抠逼。女友再看看自己，再看看忠叔他们，扭捏起来。忠叔也不急，上上下下的打量女友的裸体。
　　“不想一起看，就把你送给花花！”
　　说着将女友往屋外推。
　　“别，别……”
　　“人不做，做狗，出去！”
　　忠叔一点都不怜香惜玉，非要让女友彻底屈服。女友已经被推到了门口，她抵着门框，大奶子自动往忠叔身上贴，忠叔人高马大的，就像一堵墙。光溜溜的女友，就像最不要脸的妓女一样，往陌生人身上蹭。女友真的怕了，忠叔还用手指在女友的奶子上捏，捏的女友一会儿有力气，一会儿没有力气。
　　“求求你，不要让我跟狗一起……”
　　女友求着忠叔。
　　“求我？进来，知道是什么待遇吗？”
　　忠叔问女友，女友摇摇头，又点点头。
　　“像片子里一样，知道不！做不到，就和花花一起！”
　　忠叔一边玩着女友的奶，一边说。
　　“这，这，你们欺负我，不要……”
　　“好吧，我们不欺负你，让花花欺负你！”
　　忠叔发狠了，把女友的双腿一抱，扛在肩膀上，往花花走去。
　　“别，别，我做，不要啊，不要……”
　　女友双手乱挥，忠叔走到花花前，蹲下。肩膀上女友的屁股正好对着花花的嘴。
　　“不让你尝尝花花的厉害，你不会服贴的，贱货！花花过来，往这里舔！”
　　忠叔说着拍拍女友的屁股，掰开女友的臀缝，往花花的嘴上凑。
　　“别，不要，听你话，我做，啊……”
　　花花的长舌头在女友的臀缝上舔了个来回，女友一下子全身发抖，鸡皮疙瘩都起来了。忠叔看女友真的服了，就又扛起了女友。
　　“乖乖的，和我们玩，那么漂亮的小妞，不能让花花占了！”
　　忠叔说着，对着女友的光屁股亲了一下，手抠进了女友的小穴。女友只是支支吾吾的，不反抗了。女友被扔在了沙发上，忠叔也不动她，就让她一起看毛片。女友正坐着，边上的两个男人都掏出了鸡巴，搓揉着。
　　电视机里的女人已经主动吸起男人的鸡巴，还是一边一根轮流吸。接着，张大嘴，向塞进一个龟头，把嘴撑开，再握住一根，在嘴角顶几下，把龟头的尖尖往空隙里一顶，两个龟头并排在了嘴里。
　　沙发上，女友看到这一幕，咽了下口水。忠叔一直观察着女友，见女友咽了口水，眼神也开始涣散，就捏住了女友的乳头，轻轻地提起，我的骚女友竟然随着忠叔的动作，身体向前靠。
　　忠叔再把女友的奶头往他身边扯，女友就往忠叔的身上靠。渐渐的，本来坐着的女友测躺在忠叔肚子上了。忠叔勃起的鸡巴就竖在了女友的嘴边。女友过了两秒钟才反映过来，闭上眼睛，扭过头。
　　女友的下身，由于侧卧着，一边屁股抬起，湿呼呼的阴户在臀缝里若隐若现，飞哥握着他长长的鸡巴，将龟头顶在了女友的臀缝上。女友没有躲闪，龟头摩擦着臀缝，女友的屁股也随着摩擦摇摆。龟头向后，屁股也向后，龟头向上，屁股也向上，一直让湿呼呼的阴户对着龟头，女友也动情了。
　　屁股上有感觉了，女友闭着的眼睛也挣开一条缝。忠叔看着毛片，鸡巴一翘一翘的。发骚的女友，趁鸡巴靠进嘴边的一刻，突然亲了一下忠叔的鸡巴。忠叔和飞哥都笑了。
　　忠叔小腹用力一收，鸡巴又靠近了，女友看看电视，看看鸡巴，大胆的张开了嘴巴，伸出舌头，在忠叔的龟头上舔了一下。忠叔爽的脸都变形了。电视里的女人现在嘴里含着一根鸡巴，屁股上插着一根鸡巴。很夸张的扭动着。虽然嘴里堵着鸡巴，但依旧嗯嗯嗯啊啊啊的。
　　女友开始角色扮演了，微微的抬起头，小嘴对着忠叔的龟头，要含进去。忠叔腹部一收，龟头移开，女友的嘴还去追龟头。一下子，女友含住了忠叔的龟头，舔了起来。
　　屁股上，飞哥一会儿顶女友的阴道口，一会儿顶女友的屁眼。女友的屁股就不停的摇来摇去。终于，鸡巴停在了阴道口，抵住了小穴。飞哥不动，女友却撅着屁股，慢慢地把龟头套了进去。飞哥抵不住诱惑，腰一挺，鸡巴插进去了，女友含着忠叔龟头的嘴也发出了哼哼声。
　　忠叔和飞哥放肆的大笑。
　　“这妞真骚，好货！”
　　“从小看她长大的，十年不见，女大十八变啊！”
　　“又骚又漂亮！”
　　“刚刚酒里下了药了，也不知道正宗不正宗，哈哈，终于有反映了！”
　　女友已经被下了春药，怪不得那么骚！
　　“无所谓啦，春药加毛片，媳妇变荡妇！”
　　飞哥说着，摸上了女友的屁股，大力的操干起来。他把女友扶成跪在沙发上，女友吸着忠叔的鸡巴，幅度很大，下下到底，还吸出“啧啧”的声响。
　　被灌醉了，可能还下了药，我也撑不住了，眯着眼睛，就看到女友跪着的双腿分的大大的，飞哥还拍起了女友的屁股……
　　不知道过了多久，我被熟悉的声音吵醒。“啊，干我，天天干我，想干我，就干我……”
　　“你个欠干的骚货，喜欢男人吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢男人，还是喜欢鸡巴？”
　　“都喜欢……”
　　我挣开眼，见女友反身坐在忠叔的身上，小穴里插着忠叔的鸡巴，身体随着忠叔的耸动，不停的扭，女友的手里还握着飞哥的鸡巴。奶子上都是红红的手印。嘴角上还有闪亮亮的体液，不知道是精液，还是口水……
　　“鸡巴越多越好，男人越多越好，是不是？”
　　“不要多，要大，越大越好！”
　　女友的回答让我出汗！
　　“哈哈，要大，花花的鸡巴大，喜欢花花不？”
　　“啊，鸡巴大，喜欢，喜欢花花，花花是谁？”
　　“是草狗，舔过你小逼的草狗！”
　　“不要，不要，不喜欢，我要男人的鸡巴，花花有毛，花花太脏，不要，我不要！”
　　女友打心底里排斥狗。
　　“好，就让你多几根鸡巴！”
　　飞哥说着把鸡巴插进了女友的嘴……我又昏了过去……
　　当我再一次醒来的时候，女友已经躺在茶几上了，双腿分的大大的，臀瓣上，阴唇上，脸上，奶子上，头发上，都有白色的体液，女友还欲求不满，手套弄着忠叔的鸡巴。忠叔靠在沙发上，满头是汗。鸡巴半软不硬，一定是刚刚射过。女友的小穴里还插着飞哥的鸡巴，飞哥依旧火力凶猛。
　　“爽不爽，爽够了吗？”
　　忠叔问女友。
　　“爽，爽，还要，还要……”
　　“那么要，再多叫几个男人，多几根鸡巴！”
　　“小骚逼，多少男人插过你啊？”
　　“不知道……”
　　“几个？”
　　“不知道……”
　　“到底几个？”
　　“记不清了，啊……”
　　“你的男朋友是绿毛龟……让你男朋友看看你现在的样子！”
　　“不要，他不要我的……”
　　“没事，他下了药的，记不清……”
　　“别，他不要我，要再找鸡巴的！”
　　女友真的骚的可以，要我，就是要鸡巴！
　　“不用找，我们有！”
　　“不一样，阿彦的好，我要阿彦的……”
　　忠叔的鸡巴又硬了，电视上的一条大狗正舔着女优。忠叔也挺着鸡巴，从前面抱起了女友，让飞哥抱女友的腿，往外面搬。女友在摇晃中，不停地扭着屁股，飞哥也被撞得一冲一冲的。
　　院子里，忠叔把女友放在井盖上，飞哥见女友有了着力点，就很插猛干，不一会儿，在女友的里射了，没射几下，就滑了出来，伸到女友嘴边，让女友含。女友毫不含糊，上上下下的舔，依依不舍。
　　忠叔又把女友翻过来，趴在井盖上，屁股翘高。女友扭着屁股等鸡巴，忠叔却牵来了花花。他先在女友的小穴里抠了抠，把沾满女友体液的手指给花花闻了闻，然后，拍拍女友的屁股，让花花舔。花花伸出长舌头又舔上了女友的逼。
　　女友不知道后面的情况，嗯嗯啊啊的乱哼，还伸手去抓，摸来摸去，没碰到人。头往后一仰，看到一条大狗在舔……
　　“啊，不要，我要人，不要狗，滚，滚开！”
　　女友吐出飞哥软软的鸡巴叫着。
　　忠叔让飞哥按着女友，自己把鸡巴塞进了女友的嘴里。
　　“恩啊……”
　　“不要，是不是，吸出来，就让花花放过你……”
　　“嗯，……啊……臭……”……
　　“啊，啊，花花，好舒服……花花……”……
　　晕晕呼呼的，零碎的记忆，头疼欲裂。真的和狗做了？还是幻觉？不知道，都不知道了。我只知道当我醒来的时候，我正被飞哥扶着，塞进面的。我还看到，女友衣衫不整的靠在我边上。四周黑茫茫的一片，只有面的里的黄灯照亮了大头司机又大又圆的脸。
　　女友的眼圈发黑，头发上还有丝状的白色液体，不知道是人的，还是狗的。女友见我晕着，就抱紧了我，女友的体香夹杂着性骚的精液味，涌入鼻腔，可怜的女友不要被干坏了！
　　面的在田间的土路行驶着，周围的高粱地一片片的，望不到头。现在，大概凌晨三点，从八点在船上被飞哥脱光到现在，六个小时了，真难为她了。一晚上，有飞哥，有忠叔，可能还有花花……对了，还有司机！现在，大头司机，时不时的瞄一下后视镜，我警觉了起来！
　　“这什么地方？方向不对啊？”
　　女友问着司机。
　　“怎么不对？”
　　“去县城啊？”
　　“是去县城！”
　　“不对，这路我认识，是去宝塔山的！”
　　“我开车，还是你开车，我怎么走，就怎么走，反正操逼的都要回县城！”
　　司机图谋不轨！
　　“你想干嘛，停车，让我们下去，我们不做你的车！”
　　“你说停就停啊！骚货！”
　　“你，你……”
　　“你不停，我就报警！”
　　女友拿出了手机。
　　“呦，好好好，我停，停……”
　　司机见女友要报警，就放慢了车速，往路边靠。但靠着靠着突然一个转弯，把车往高粱地驶去。女友被转的拿不稳手机，感想拨电话，司机一个刹车，车停在了离公路不远的高粱地间。
　　高粱很高，面的很小。女友收起了手机，司机下车打开门。“下来，好心送你们回去，脾气那么大！”
　　司机发着牢骚。女友在包里拿钱，递给了司机。
　　“干嘛，给我这个？”
　　司机反问。
　　“不够？好，好……”
　　女友在加了点。
　　“这个……不对吧？”
　　“什么不对，钱还不够？”
　　“哈哈，你付的不是这个……”
　　司机暗示女友是让她摸屁股付的定金，那么付车费也应该……女友明白了。
　　“流氓，坏蛋，你再说，我就报警！”
　　女友又拿起了手机，今晚，狗和人一起欺负她，她心有不甘。
　　“你报，你报吧，看警察来的快，还是我干你干的快！”
　　司机说着一把拽过女友，抱在了怀里，手直接摸上了女友的胸。
　　“别，别，阿彦，救我！”
　　女友要拉我的手。
　　“叫吧，叫吧，叫醒了，操你给他看！”
　　“彦，别……不要”“他不知道你刚刚被几个人玩吧，我知道，你快叫，叫醒了，我一边操你，一边告诉他！刚刚在楼外看得清清楚楚啊！”
　　“什么，你偷看！”
　　“骚逼，狗和人一起玩，真嗨，毛片上一模一样，骚货，叫啊，你不叫，我叫了！”
　　“别，别，不要告诉他，我不叫了……”
　　“不叫，是不是，还报警吗？”
　　女友慌忙摇头。
　　“那出来，还是用身子抵车费，让我爽完，就送你回去！”
　　司机把女友一拉，按在了车厢边。
　　“干什么啊……”
　　“干你啊，干什么？”
　　司机说着摸上了女友的乳房。
　　“啊，疼，不要，轻一点，真的痛！”
　　司机一碰女友的奶子，女友就受不了，一定是刚刚被飞哥他们弄的。
　　“好好好，那转过去！”
　　司机将女友身体贴着车窗，哇，t恤衫已经撩上去了，两只大奶子贴在玻璃上，压的扁扁的。司机一下子就脱下了女友的牛仔裤，摸起了臀缝。女友的内裤也不见了，司机一边摸，还一边骂女友是骚货，从不穿内裤。女友也不管，分开腿，要他快点。
　　大头司机脱到女友的牛仔裤往车里一扔，掏出鸡巴，就要插进去，女友嗯嗯哼哼，手抵着司机的小腹。刚刚太激烈了，内服的春药比外用的效果大多了。女友发骚自己不知不觉，现在，她感觉到激烈的后果了。
　　女友呓咦呀呀，司机插了几下后，女友才放松身体。大肚子撞得女友的屁股啪啪作响。还用手捏女友的乳房。可一碰到乳头，女友就哼哼。司机见t恤衫碍事，把恤衫也脱了。女友就全裸的在高粱地边给陌生人操！
　　司机兴奋了，把女友按在面的中间的座位，从正面操干，操的交合处，啵叽啵叽的。女友的私处就在我眼前被操的翻进翻出，比我自己干女友时还看得清楚！
　　司机性起，吻女友的嘴，一吻就大骂“操，王八孙子干过的，真臭！”
　　大概他刚刚见过女友吸忠叔的鸡巴了。司机感觉憋屈，漂亮的女生，玩是玩到了，但前面已经被玩残了。火气一来，把女友一抱，让女友勾着他的脖子，站起来到车外干女友了，一边干还一边往外走，女友一百斤左右，大头司机看上去有二百斤！
　　“骚逼，干的嘴都臭了，臭逼，公共厕所，上马路，干你！”
　　司机见女友被干得残花败柳，也羞辱起她。一边干，一边往马路上走，车子离马路也就十几米。
　　凌晨的公路边，光溜溜的女友被司机大叔蒙干着，渐渐的，我看不见他们了，他们上马路了，啊……
　　我和女友是被司机扔下车的，我是晕的无力，女友被干的无力。可恨的是，下车时的女友一丝不挂，白晃晃的倚在车边。女友艰难的穿好衣服，扶着我回了家……




　　第42章 碰瓷（1）

　　渡船事件让女友大病一场，发烧加腹泻，医生说是病毒性的，我就想到了花花！靠，凌辱女友有风险，下手要谨慎！听说，国内很多乙肝都是口交传染的，还好，女友和我早就打过乙肝疫苗。
　　大大们，凌辱女友是刺激的，但一不能受伤，二不能得病，三不能让女友发觉，四不能让熟人发觉……条款很多，技术含量很高，凌辱女友也是门技术活。
　　哈哈！现在，女友和我都工作了。女友在单位附近租了房子，一室户的小屋，就像我们的炮房，只是离我单位比较远，我常常的要两头赶。还好，家里买了辆小毛驴（50CC的轻骑踏板车）不仅我用，女友也很喜欢，出门方便，价廉物美，我们出门时都靠它。女友在我身後抱着我时，两团圆鼓鼓的乳肉磨得我心痒痒。
　　她还喜欢把头靠在我的肩膀上，风吹起的发丝拨撩得我更痒，真想就地正法！
　　现在，女友就在我的身後，两团软肉挤在我背上，春风吹拂，春意盎然。女友的房子是旧式的小区，边上是市场、学校，乱七八糟，路也是大小交错，沿街的房子只要开店就向街面发展，搭临时房扩张经营。小毛驴在这种小路上走最适合，後面有个漂亮的女友更是感觉大好。小毛驴能开到六、七十码，油门一支，还有推背感，哈哈，而且是大奶子推背！
　　我喜欢从小路走，这样要近很多。现在是下班时间，我们准备在女友的屋子做饭过两人生活。小路上坑坑洼洼的，本来就路小，如今更窄了，不过我的技术好……“哇！”女友大叫，我一惊，一个刹车，前面的转角里冲出了一辆“建设牌”向右转弯，我刹车不及，小毛驴的前轮撞在了“建设牌”的排气管上，“建设牌”也一个急刹车，车在转弯中，上面骑着两个人，一刹车就漂移了出去，顶在了街沿，车倒了下去，车身压在两个人身上。
　　“哎呀！不好，出事了！”我心里後悔着……我和女友马上下车去扶那两个人。一个是快五十岁的小老头，还挺憨厚。另一个三十几岁，个子不高，脸颊的横肉鼓鼓的，很粗相。
　　“唉呦喂……”老家伙直喊痛，他个子小，女友就去扶他。我去扶年轻的，他没什麽，一扶就站了起来，甩甩手，没事！女友一边拽住老家伙的手，一边用力，老家伙站起身，脚刚一接地就一个前冲，像站不稳一样往女友的身上靠。
　　女友穿的是条纹的长袖恤衫，很紧身的，老家伙这一靠，半边身子就靠在了女友的胸脯上。女友怕他站不稳，还用力扶住，身体前倾，这下，老家伙的手臂把女友集中度很高的奶子挤开，夹在了女友奶子中间。女友里面是半罩杯，一定被他挤得移位了！
　　老家伙站好了，就弯下腰，撑着腿，哼啊哼的。女友关切的蹲下身子看他的伤势，这一下，女友恤衫的领口大开，白白的胸脯、浅浅的乳沟，离老家伙不过一巴掌，连边上围观的也把视线转向女友胸口。
　　我忙替下女友，自己去看老家伙的伤，“哎哟哟……”
　　老家伙面容扭曲了，边上围观的人也越来越多。
　　“哪里痛啊？要紧吗？”
　　我很关切。
　　“这里，这里！”
　　老家伙指着左侧大腿，刚刚车倒下去的时候，好像压在那里。
　　“老葛，没事吧？你们也真是，路那麽小，开那麽快！”
　　年轻的那个一边看着老家伙的伤情，一边自责着。
　　“是呀，是呀，这里车子都乱开八开的，撞了好几次了。”
　　“赔钱！”
　　“罚款！”
　　“不罚不行，我儿子也被撞过。”……边上看热闹的话特别损，女友害怕的低下头。
　　我可不能让女友感觉我没有担当，“大叔，去医院吧，我送你去。”
　　我很真诚，边上的看热闹的不会也去医院吧？
　　“这……这，只能这样了。你们年轻人，真是……”
　　“那就快送，我叔有什麽事，你们俩别想有好日子！”
　　年轻的一脸蛮横。
　　“不要吵了，阿古，阿古，抬我走吧！”
　　老葛倒通情达理。
　　我让女友推着小毛驴，我扶着老葛，阿古推着“建设牌”一点火，车也不行了，“靠，车也撞坏了！小子，拿你的车来抵！”
　　阿古见摩托发动不了了，气急败坏。
　　“别那麽凶嘛！我们帮你们修，是我们撞的，我们负责！”
　　女友受不了阿古的压力，把话说满。女友也是的，这事没谁对谁错的，我们快了点，他们拐弯没有看，都一样。现在，女友说满了，不好办啊！
　　“阿古，先去我那里拿医保卡，应该还有点用。”
　　老葛还真好，这两个人怎麽会搭在一起？我想着，不对，会不会是碰瓷的？这些家伙一搭一档，骗个几百元，有钱人多要，没钱的少些……我得试试。
　　於是我把扶着老葛的手减了点力，老葛一开始没有反应，等反应过来，我就发觉他腿上没事。一定是碰瓷的！心里有了底，老家伙没受伤就没事。可刚刚女友把话说满了，要收场还得想办法，车还坏着呢！
　　女友很担心，阿古一边推车，一边瞄着女友。女友心里有事，沉默不语的样子楚楚动人，是男人都会招惹一下。
　　“大叔，你真好，我们都是学生，也没什麽钱，你的伤，我一定负责到底。你看，你还去拿医保卡，真的谢谢你了。”
　　我也说出我的底线，人我管，车才不管呢！
　　阿古一听，没等老家伙说话就插嘴：“现在学生待遇那麽好，家里有钱是不是？上学还骑车，还谈朋友！”
　　阿古就是要弄钱：“他妈的，这车我好几个月工资呢，今天你撞了人，该你的一个也少不了！”
　　“你怎麽说话的！”
　　我也火气上来了。
　　“别吵了，去看了再说。小年轻也不容易，现在遇上了好时候，哪像我们当时……”
　　老葛又劝了。
　　“彦，都是我不好，催你快才撞的。”
　　女友很温柔，老葛对她多看了几眼。
　　不久，老葛的地方到了，就在附近的城中村里，还是一条死胡同。我把老葛扶进去，阿古还在惋惜他的“建设牌”他妈的，当我傻子啊？都十年前的款式了，捡也捡得到！
　　老葛的地方只是一个单间，是底楼，床在窗下，窗外都是植被，看不见光，桌子电视机、冰箱等等排成一线。我扶老葛往床上一躺，老葛就直喘气。女友不想和阿古在外面，就进来帮我。我在看老葛的腿，他的左腿不能动，但没有出血也没肿，我就先帮他揉揉。
　　这时，外面的阿古在叫骂要赔车，老葛挣着起身要出去，我拦着老葛，出去看，女友就帮他按揉着。门外，阿古对着“建设牌”发火，我没理会他，直接看车。“建设牌”我高中、大学没少用，马力大，有一次我们五个人坐在上面，竟然“吐吐”的冒着白烟上路了。我一看，他妈的，当我傻啊？把抬速螺丝拧得那麽紧。我从“小毛驴”的後座下拿出螺丝刀一拧，再发动，“吐吐吐……”
　　启动了！想骗我？
　　“嗯，可以，可以，但，你看你看，这里被你们撞坏了！”
　　阿古指着破挡泥扳，我压了压心中的火气：“多少钱，说吧！”
　　阿古被我的爽气雷住了，结巴的说：“一……一百。”
　　“一百就一百！”
　　说着我把口袋里的一百元给了他。阿古比较烦，搞定了，里面的老葛就容易了。
　　车好了，阿古和我一起进屋，女友正弯着腰为老葛按摩，翘起的屁股让我和阿古都流连忘返。来到床前，女友胸口的春光也一直在老葛的注视下，甚至，老葛的裆部都有了反应。
　　老葛让阿古去找医保卡，阿古刚刚开始翻抽屉，老葛就说：“算了，算了算了，好久没有打钱了，没什麽用。不去医院也行，也不是什麽大伤，让他们给点医药费就行。”
　　原来真的是骗医药费碰瓷的！
　　女友听了，马上就问多少，老葛手指一算：“二千！”
　　我大惊：“二千？”
　　要那麽多，去医院也不用那麽多吧？我就说去医院，老葛说走动不方便，我说：“我来送。”
　　女友提醒我：“钱够吗？”
　　哎呀，钱是不够，只带了买菜的钱。
　　老葛就说，等我拿钱再去医院。女友怕我又吵，让我去拿钱，她帮老葛护理一下。我突然看到了他们色色的眼神，心想，老婆，这是你自己选的。
　　想起老葛的两千块，我心里一紧，一个月的工资啊！再想想，一个红脸，一个白脸，我还以为老葛是好人呢！可能都是他策划的。两千块，现在回家拿存摺再去银行，最快也要一个小时，让女友和陌生人在一起一个小时，不干！
　　城中村外正好有一个老同学，还超大户，不到二十分钟，我已经拿着两千块往死胡同骑去。刚刚到路口就想到，那麽早回去就一点戏也没有了，好不容易找到陌生人对女友色色的机会，不能放过。死胡同後面是药厂的绿化带，没门，要翻墙进去。停好“小毛驴”趁行人间隙翻过了药厂的围墙，绿化带就在眼前，几步就到了窗边。
　　屋子里非常正常，老葛躺在床上，女友右手小心翼翼的按着。阿古站在女友身後，一边看女友的屁股，一边吃黄瓜。不对，不对，老葛的外裤脱了下去，女友只隔着三角裤按摩老葛黑黄的大腿！而且，老葛有伤的部位靠近大腿根，从女友的身後看上去就像在打手枪！
　　女友也看到了老葛鸡巴顶起的内裤，嫩白的小脸一片绯红。老葛还不时的指这指那，女友的手就移来移去。老葛的三角裤已经旧得走型，本来紧身的，现在已经全部漏风，尤其是裤裆这里，空隙大得快看得见耷拉着的睾丸了，怪不得女友不敢看。而且，老葛让女友按摩的地方就在睾丸边上，女友不得不小心的按，以免碰到令她害羞的地方。
　　老葛现在真的爽，女友半弯着腰，将领口对准了老葛，胸前白白的乳沟，以及刚刚因为移位而向上挪出一点的乳房、半边乳晕，都露给老葛看了，估计连乳头都能看到。
　　这时老葛叫女友按摩胯骨，由於内裤挡着，不方便，老葛把内裤往下移了一点，还是侧面。女友刚刚想按摩，可拉下的三角裤正好掩住鸡巴，鸡巴斜斜的包在三角裤里，女友继续按摩着。
　　这时，阿古吃起了黄瓜：“你们也真是，老葛年纪大了，经得起撞吗？腿脚不行了，这日子怎麽过！”
　　女友没有理他。
　　“和你说话，小姑娘，长得蛮漂亮，做事那麽不正经……”
　　这下，女友回过头了：“怎麽不正经了？都是不小心的！”
　　女友还在胡乱的按摩着。
　　“还嘴硬，看你把老葛撞的。哼，还不知道有没有驾照呢！”
　　阿古乱说着，就是让女友不舒服。
　　“有的，有的，我男朋友有驾照的，不要瞎说！”
　　“撞了人还嘴硬，没教养！”
　　“什麽没教养，我不是一直……”
　　女友不想和他胡扯，转过脸按摩老葛，可老葛趁女友说话的时候把三角裤一拨，一条二十厘米的大鸡巴弹了出来，直挺挺的耸立着。女友不知道，还在和阿古争辩，一回头，嘴巴正好就撞在龟头上！
　　“啊……喔！”
　　女友惊叫。
　　“你干嘛把老葛的命根子都整硬了？”
　　“没有，没！”
　　“还没有，你是不是不想好好的治病了？这时候还让这玩意勃起，你这骚娘们！”
　　阿古凶了起来，来到女友身边。
　　“没有，真的不是……你们，我男朋友……”
　　“男朋友，你男朋友来了，就和你男朋友讲，你不好好照顾老葛，还弄他的命根子！”
　　阿古一边说，一边按着女友的头，几乎要碰到鸡巴了。女友面对挺着长鸡巴的老葛和心狠的阿古，不知道该怎麽办了，只是摇头说没有。
　　“不要骂了，人家小姑娘不懂事，你……小姑娘你看，我现在硬着，伤身体不说，你男朋友来了也不好解释啊！不如这样，阿古，你也别吵了，小姑娘你也好事做到底，把我的东西弄软了，我们就当没发生过。”
　　老葛很和蔼，但鸡巴翘得老高。
　　“这个，这个，怎麽行……”
　　“你把它摸硬时，怎麽不讲？”
　　“我，我……”
　　“随便你，等你男朋友来再说！”




　　第43章 碰瓷（2）

　　“好，好，我弄，可怎麽弄软啊？”
　　女友难道不知道？嘻嘻！
　　“这个和疗伤一样，多按摩按摩就软下去了。”
　　老葛的眼神很色。
　　“那……那别告诉我男朋友。”
　　女友心思还在我知道不知道上，有点短路。
　　“你弄软了，我就不告诉他！”
　　老葛保证道。
　　“对，放你一马！”
　　阿古也附和着。
　　善良的女友手抖着，按上了老葛二十公分的大鸡巴。我看到女友像打飞机一样按摩着，上上下下几十个来回，鸡巴没有变软，反而越来越硬。
　　“这样不行，你个大姑娘长得这麽漂亮，光光握着软不了，你用点心思，让它软下去才行。”
　　“怎麽软下去？动快点啊？”
　　“这个都不懂？消肿了，脓出来了，射了，就行！”
　　“这……这不是叫我……”
　　“快点，快点，你男朋友要来了。摸都摸了，怕什麽！不会连男朋友的也没有弄过吧？哈哈哈！”
　　老葛淫笑着。女友涨红了脸，知道自己又被调戏了。
　　“来，来，我教你！”
　　老葛说着握住了女友的手，女友另一只手想来阻止，却也被老葛按住，两只手圈在鸡巴上，随着老葛的手势套弄着。女友现在没办法了，脸红红的，呼吸越来越急促。
　　阿古见女友娇羞生疏的样子就按捺不住了，拿着根黄瓜，在边上看着女友。
　　女友不敢和他对视，只顾手被动的套弄。
　　“这和自己弄有什麽区别，小姑娘，你要投入点！知道不？像这样……”
　　阿古一边说，一边拿着黄瓜比划着。
　　“对，对，不会真的没做过吧？”
　　女友不回答，老葛却放开了手。女友先停下，再开始套弄，这下很卖力、很熟练，像是回答他们的提问。
　　女友半坐在床边，一手撑着床，一手套弄着老葛的鸡巴，老葛紫色的龟头愈发油亮。女友出汗了，手也一定很酸。
　　“小姑娘，这样还是不行啊，弄到你男朋友来它也不会软。”
　　老葛把身体直了直。
　　“那，我已经……”
　　女友又短路了。
　　“你刚刚是嘴碰到我的命根子才那麽硬的！”
　　“不是嘴……”
　　“我也看到了，是嘴！”
　　阿古打断女友。
　　“是你的嘴弄硬的，我们都看到了，你还不承认？”
　　老葛越是和气，女友越软弱。
　　“真磨蹭，看我的！”
　　阿古一扔黄瓜，按住女友的头就往老葛鸡巴上靠。
　　“别，不要，等一下……”
　　“等什麽？抓紧点弄出来了就没事了！”
　　“唔……”
　　女友的脸贴在老葛的肚子上，老葛也按着鸡巴把龟头往女友的嘴上顶。阿古按住了女友的手，女友上身全部全部趴在了老葛身上，两只鼓鼓的奶子也隔着恤衫摩擦着老葛的毛大腿。
　　女友的脸就贴在鸡巴上，鼻子顶着阴茎，嘴巴贴着睾丸，老葛在女友的下巴上一捏，抬起，一手扶着龟头对准女友的嘴：“张嘴……不张是不是？不张就等你男朋友来了？”
　　“不……要！”
　　这个要字让女友张开了嘴，老葛鸡巴一顶，龟头塞在女友的嘴里。阿古按住女友的身体，老葛按住头，鸡巴又插进去一截！
　　“喔！抓紧点，进也进去了，弄出来就好了。”
　　老葛软磨硬泡。
　　“唔……嗯……”
　　女友说不出话。阿古把女友的手放开，拉到老葛的阴部，让女友握住鸡巴。老葛用力按女友的头，二十公分的鸡巴女友的小嘴承受不了，这一压，女友自动去扶住了鸡巴。
　　“对，乖乖含，射出来了就放过你。”
　　老葛爽了，女友抬眼看看老葛，算是默认了。
　　阿古见女友不再挣扎，就一会儿看看女友的屁股，一会儿看看胸口，见女友的嘴巴加快了频率，他就从女友身後抬起了女友的屁股：“这样子跪着，到床上来！”
　　女友也含得入味了，乖乖的跪在床上，胸口也不再磨老葛大腿了，两只大奶子随着身体的运动一晃一晃的。
　　老葛伸出手握住了女友的奶子，“嗯，不要……”
　　女友顶开鸡巴说着。
　　“就这样，快，含都含进去了，快，快……”
　　老葛扶着女友的头按了下去，在胸口乱摸的手也从领口伸进去，直接摸在奶子上了，女友的眼神迷糊了。
　　後面的阿古看女友扭动腰肢，就摸上了女友的腰，女友反应很小，只是扭了扭，阿古就解开了她的牛仔裤，这下，女友动作大了，捂住了裤腰。
　　阿古声东击西，拽住女友的恤衫往上一翻，把女友的衣服撸到腋下，女友黑色的文胸露了出来，老葛的手伸在里面捏着乳肉，奶子已经挤出罩杯。
　　阿古趁女友去护衣服，拉着裤腰的手往下一扯，女友的牛仔裤连同内裤一起被剥到了大腿根，女友的白屁股一下子露了出来。这下，女友发急了，吐出长长的鸡巴，要去穿裤子。阿古将女友的腿拉直，屁股往女友腰上一坐压住女友，再把裤子往下剥；上面，老葛也按住了女友的手，女友喊着：“不要！不要！”
　　老葛的鸡巴就在女友的脸旁顶女友的嘴唇。
　　阿古已经把女友的裤子全部脱下，女友的下身光溜溜了。阿古再把女友的腰抬起，摸上了女友的屁股，女友要保护屁股，手就到後面乱挥。老葛见腋下的恤衫碍事，把恤衫往上一脱，女友的上衣也没有了，现在，只剩下文胸了。老葛就在背上一挑，文胸又散了下来，老葛跟着一拨肩带，文胸挂在了右边肩膀上。
　　大大们，我写了那麽多，可一分钟不到，女友就被脱光了！
　　“你们，你们……”
　　女友说不出话了。
　　“快，快，别装了，弄好就放过你！”
　　老葛露出了本性。
　　“你们……这是强迫的！”
　　“鸡巴都是你弄硬的，少废话，想少吃苦头就乖乖的！撑坏了老子，有得你苦了！”
　　“你们……”
　　“好了，爽快点，男朋友来了，对你没好处！”
　　“可我现在……他来了都看到的！”
　　“这个……阿古，把她的衣服放卫生间去，他男朋友来了就去厕所穿！这算什麽事。”
　　“你们也太……我们答应赔钱的，为什麽还要弄我？”
　　“哈哈哈，要钱也是为了玩女人，你那麽漂亮，找也找不到，现在自己送上门来，哪有不吃的道理？哈哈哈！这样吧，医药费算了，就看个门诊挂个号，装装样子，骗骗你男朋友。”
　　“唔……唔……你们欺负人……”
　　“妈的，答应不答应？相不相信先揍你男朋友，再干你！钱也不要了，就要你好看！”
　　“不要，不要，我答应……”
　　女友还是被他们吓住了，委屈的含起了老葛的鸡巴。老葛满意点了，就双手扶着女友的头，按自己的节奏进进出出。女友忍住不发出“嗯哼……嗯哈……”
　　的反胃声，老葛却越插越有劲，二十公分的鸡巴已经挺进三分之二了！
　　女友不愿意再深入，怕太深，老葛还用强，女友受不了，胡乱的拍打着，老葛才放开。女友的口腔终於脱离了鸡巴，唾液像蚕丝一样连着龟头。
　　阿古也是老手，一开始只是大面积的摸弄女友的臀肉，摸得女友习惯了，再用手指抓住女友的臀瓣往两边分，女友的菊门、阴户、会阴都凸了出来，他把大拇指按在阴唇上，把阴道口也分了开来，露出了里面的嫩肉，然後，阿古就对着里面的嫩肉舔了上去。
　　“呦！味道怎麽样？”
　　“真嫩，还是香的。”
　　“你就好这口！”
　　“一个人没新意了，一起玩才刺激，这小姑娘里面烫得……”
　　阿古一边舔，一边和老葛交流。
　　女友见自己越来越被动，就主动抓住老葛的鸡巴，捏住一把，在龟头出进进出出，卖力地刺激龟菱。老葛爽了，不再按着女友的头，而是摸起女友的奶，女友也被他们刺激得节奏混乱。
　　但不久，老家伙的脖子上青筋爆出，小腹也一挺一挺的，屁股一收一缩，睾丸上的血管一跳一跳，他按着女友的头，鸡巴深深地插入女友的口腔射了……这一射，射得女友面色发紫，身体发软。
　　女友吐出鸡巴，难过的咳嗽着，嘴巴里流出的精液都滴在老葛身上，老葛还要她舔乾净，女友眼睛也红了，但在阿古的刺激下还是舔了起来。女友很勤快，鸡巴一会儿就乾净了，老葛就自己穿好裤子，然後一边吃黄瓜，一边看阿古玩。
　　“这下可以了吧？弄出来了……”
　　女友搞定了老葛，就要挣脱阿古。
　　“刚刚把我也撞了，不算啊？”
　　阿古揉揉女友的阴唇。
　　“你也……也要弄出来啊？”
　　女友的反问好骚。
　　“还早呢，才半个小时！你男友敲门就躲进卫生间。”
　　阿古说着，一根手指插进了女友的淫洞。
　　“嗯，我……那我来弄。”
　　女友不让他再玩下身，想帮他吹出来。
　　“用不着，你跪好，让我玩玩就行。”
　　“我……”
　　“喔，小屁眼还一收一收的！”
　　阿古按住了女友的屁眼揉个不停，女友没办法，越挣越难受。
　　“屁眼长得真好，没有痔疮，弹性也好！”
　　阿古对老葛说着。
　　“嗯，我也试试！”
　　老葛说着把啃了一半的黄瓜顶了顶女友的屁眼，女友腰一紧，黄瓜不仅没有插进去，还断了一节。
　　“哈哈哈，夹势紧，这小姑娘也不是老实人，屁眼绝对不是原装的！”
　　“嗯，我再试试！”
　　阿古又把手指按在了女友的菊门口，抹了点女友的屄水往菊门拢了拢，再用力一顶，一截食指就插了进去。
　　“哦！嗯……轻点……”
　　女友怕痛。
　　“弹性那麽好，不要紧的，多插插就习惯了。不是第一次了吧？”
　　“没……没有，别弄……”
　　女友怕他们玩得更过份。
　　“还说没有……”
　　阿古又插进了一截，做着圆周运动。
　　“嗯……”
　　女友哼着。
　　“到底有没有？不说我也看得出！”
　　阿古在女友的屁眼里抠了抠。
　　“嗯，有……别……”
　　女友招了。
　　“这还差不多。小骚货，今天你可幸福了，遇上了我们。老葛，屁眼都开苞了，小骚货一个！”
　　“等会儿把他男朋友搞定，再慢慢玩。”
　　老葛摸着女友的脸，仔细看女友的长相：“真漂亮……几岁了？”
　　“二十二……”
　　“不像啊，那麽嫩……嗯，你男朋友真会玩，屁眼都开了！”
　　“不是……”
　　“不是男朋友开的？”
　　“是……”
　　“到底是不是？”
　　“不是……”
　　“经验很多啊，不是男朋友。等会儿放开点，别装逼了！”
　　阿古把女友转过来，吻女友的脸。
　　“今天就给我们玩，反正你不是第一次了！”
　　阿古说着拉开裤链，掏出了鸡巴，尖尖的龟头像胡萝卜一样，阿古对着女友的阴道，鸡巴一挺，捅进去了！
　　“嗯……嗯……不是的，不是这样的，我不骚，不和你们玩……”
　　“还不骚，屁眼都不是男朋友开的，和我们玩玩无所谓的啦！”
　　阿古卖力地抽插着女友的後庭。
　　“今天就和我们玩，等会儿好好听话，你屁眼的事就不告诉男朋友了，要不我们就帮你问问谁开的包！”
　　“别，不要，不和你们玩，要回家……”
　　“咦？小毛驴的声音，你男朋友回来啦！”
　　老葛吓女友。
　　“放开我！放开我！”
　　女友要挣脱插着的鸡巴。
　　“答应吧，不答应就一边插你，一边问他！”
　　“不要问，不要插，不要……我让你们玩，别告诉男朋友……”
　　女友那麽快就答应了。
　　“还是你有办法！”
　　阿古恭维老葛。
　　“放开我，男朋友来了……”
　　“别动，还没来呢！”
　　“啵叱……啵叱……”
　　“来了就放过你，别耍花样啊！先弄个记号。”
　　老葛说着拿出油笔，在女友的肚子上写起字来，“今晚让阿古随便玩！”
　　女友的肚子上留下了字迹。
　　老葛让阿古将女友翻过来，让女友骑在阿古身上，阿古抱着女友，女友双腿分开，鸡巴从下往上插着。老葛又在女友的屁股上写字：“屁眼被捅过了，男朋友不知道！”
　　女友“呜……呜……”
　　的低哼，不相信老葛竟然这样做记号！
　　女友竟然被折腾成这样！再不出现，女友要被当妓女卖了！我得赶快回去！




　　第44章 碰磁（3）

　　“嘭……嘭……嘭……”
　　我用力的敲门，阿古来开的门。老葛装逼的腿躺在床上。女友不在，阿古说在卫生间，我就等，老葛说社保卡不能用了，我装作大吃一惊。
　　女友出来了，端正的很，说，马上去医院。我们就一起去。这次，车都好使了。阿古带着老葛，我带着女友。女友抱得我很紧很紧。
　　这里附近没有大医院，只有卫生所。我们一起挂号，就诊，拍片，结果正常！老葛腿不疼了，但头疼了，医生也是三角猫，就让老葛“留观一晚”还发了张病床给他！
　　这里的病房一间四个床，老葛在最里面，外面的有两个人在打吊针。老葛一躺下，就拉上了帘子。“留观”就是留院观察，有病马上在治，没事就回家。是当地卫生所水平不高的反应，没人愿意在卫生所治大病。
　　现在，女友和我都在。他们要吃饭，我和女友准备一起去买。阿古说不行，怕我们跑了，只能留下女友陪老葛，公共场所，没什么事的，我心里想着。
　　出了卫生所，我不理阿古，自己去买女友喜欢的，女友吃的清淡。可一想，让女友一个人陪着老葛，会不会……  转身我又回了卫生所，病房里，帘子还拉着，里面一看，女友和老葛都不在！边上的说赔着上厕所了！这老家伙，这点时间也不放过女友？
　　现在晚上六点多，卫生所只留下值班的护士。走廊上人也没有，走廊尽头，是厕所。厕所门大开着。小便池没人，厕格一排五个，前两个开着，后面都关着。
　　我弯下腰一看，最后一个厕格里有四只脚。其中两只脚的脚趾是嫩白的，从女士凉鞋的鱼嘴里伸出来。这不是女友是谁！推开倒数第二格，悄悄地进去，关上门，爬在了马桶上。
　　卫生所的厕所还算干净，消毒液味道特别重。我看到，女友被老葛按在墙上，和女友吻着。老葛和女友差不多高，一边亲女友，一边就摸起了女友的奶。女友不敢出声，只是手抵着老家伙。老葛个子不大，力气大，女友的体恤衫被老葛脱到，缠在了手臂上。
　　老葛攻击女友的胸口，嘴巴在女友的脖子上一吸，女友痒，手脚失力。胸罩就被拱了上去，奶子下面的字有点模糊了，可能女友在卫生间里擦过了，她有经验（见《十点有约》老葛一边吻女友的乳头，一边摸女友的乳肉。另一只手，伸到了牛仔裤上，已经散开的裤腰，没几下，就露出了黑色蕾丝内裤。老葛手一掏，摸到了小穴。
　　女友的反应很大，隔着内裤，都很敏感，两条腿倒是一直分开着。这时，老葛蹲下了身子，把女友的牛仔裤和内裤一起脱到了膝盖。女友的重要部位都露出来了，女友手去捂。老葛手往里稍微一探，女友就嗯嗯啊啊，今天女友好骚啊！
　　这时，老葛分开女友的腿，女友的表情怪异，不一会儿，一根绿油油的东西从女友的下面掏了出来，是黄瓜！
　　“呦，黄瓜都夹熟了！”
　　老葛淫邪的把半根黄瓜在女友的嘴边一挑，女友软着身子扭头。老葛不管，叭哒叭哒的吃起了小逼女友夹过的黄瓜！女友害羞的闭上了眼睛！
　　“嗯，味道好，早知道，再放几个大枣进去！”
　　老葛自言自语，手插进了女友的小穴。
　　刚刚女友一直插着黄瓜？怪不得抱我抱得那么紧，这是忍着啊！在想想刚刚女友走路的姿势，靠，黄瓜那么粗，不要弄坏了！
　　“舒服吧，怕你不适应，先那根黄瓜通通顺，你阴道浅，捅开了，才舒服！”
　　老葛对女友说着，女友一脸可怜样。
　　老葛啃完淫水蘸黄瓜，兴趣更大了，只见他把女友的身体扳过来，屁股对着他，靠，屁股上的字女友没擦过，非常明显！老葛在几个字上摸了摸，就扶住了女友的屁股，分开臀瓣，舔了起来，从屁眼到会阴，从会阴到阴户，舔的女友像得了哮喘。女友的牛仔裤也被脱掉，扔在一边，大腿分的开开的，屁股撅得老高。老葛放出了鸡巴，二十公分的大屌，像根红缨枪。老葛抹了点女友的淫水在龟头上，就对着阴道口插了进去。“嗯啊……”
　　女友忍不住哼着，她自己也听到了，忙捂着嘴。
　　老葛可不管，抽插几下，又一顶，三分之二进去了。女友的手又去阻止老葛的深入。老葛停了停，让小穴适应鸡巴。但手没有停，把女友的衣服胸罩一脱，往牛仔裤上一扔，女友光溜溜了。在卫生所的男厕所里，被陌生人剥的光溜溜了！
　　然后，老葛捏女友的奶头，女友分神，老葛鸡巴又一顶，女友嗯的一声。
　　“轻点，轻点，受不了了，出来点，顶歪了，里面顶歪了，要坏的！”
　　二十公分的大鸡巴一定把女友的子宫颈顶进去了！女友怕长不怕粗，长鸡巴顶子宫像被捣肠一样。鸡巴粗，不要紧，大面积的磨阴道壁，那也是可以高潮的！
　　“没生过小孩，都受不了！”
　　老葛放松了一点，只插进三分之二，两只手都摸在乳房上，玩着乳头。
　　“我帮你吸出来吧，太大了，受不了的……”
　　女友见老葛并不尽兴，就试探到。
　　“地方太小了，不然爽死你……”
　　老葛也插的不舒服，到抽出了鸡巴。女友慌忙蹲下身子，含住了老葛的龟头。老葛坐在了马桶上，女友半跪着，两只手套弄着阴茎，嘴巴吸着龟头。女友很卖力，老葛却没了心思。
　　突然的站起身，抽出鸡巴。女友以为他又要插她，害怕的捂住屁股，老葛却说“我先出去，等会儿阿古就来……”
　　女友瞪大了眼睛，不情愿的很。“不愿意？”
　　老葛说着，卷起女友的衣裤，自顾自的要出去了。
　　“有本事，自己出来！阿古不来，就没衣服！”
　　“别，别……”
　　女友求老葛，老葛见外面没人，就把女友拉出来。女友专心讨衣服，不知不觉，全裸着，走到了厕所的大门。老葛见状，一把勾住女友的腰“来，来，走喽，走喽……”
　　女友突然发现自己全裸着在男厕所的大门边，忙用手撑住了门框。
　　“我等，我等，别……”
　　“今晚，你要听我们的，知道不，要是不让我们爽快，就把你卖到阿富汗去！知道吗！”
　　“放心吧，会让你爽的，不会弄坏你的！”
　　老葛一边威胁着，一边又把女友往厕所外一拉，女友的小半个身体出了厕所门，大奶子在走廊里一晃。老葛才放开她。女友忙跑回厕格关上门，扶着墙壁喘气。
　　这时，外面传来脚步声，接着，是小便的声音，女友听到了，吓得大气不敢出。那人尿完了没出去，往厕格走来，我刚刚看女友，也不知道是谁。脚步声越来越近，女友往里面躲。
　　嘭，嘭，嘭……厕格被拍的乱抖，女友也吓得一抖，转过身，把屁股对着门。
　　“开门，开门！”
　　是阿古，女友不回答。
　　“不开啊，冲进来了！”
　　女友无奈打开了门，露半个头用厕格的门挡着身体。
　　“小娘逼！”
　　阿古说着，撞开了门，把女友拉了出来，他手里有女友的衣服。
　　“你，你……”
　　“不开门，是不是！不开门，就在这里干你！”
　　“别，别，我开了，开了！”
　　女友又扶着厕所门框，求着。只是这次，换了个人。阿古在女友身后，按着女友的腰，顶着女友的屁股。
　　“不要，不要让我出去，求求你了！”
　　女友小声求着。
　　“怕什么，不就是裸奔吗！”
　　“别，有人来，我……”
　　“有人过来，你在进来，你自己看好！”
　　阿古一边抵着女友的屁股，一边掏出了鸡巴。
　　“刚刚来不及了，现在正好！”
　　阿古说着，鸡巴对着女友的小穴插了进去。
　　“嗯……”
　　“声音轻点，要叫人来看啊！”
　　“唔……”
　　“真滑，怎么松了，没前面紧了！”
　　阿古一边插女友的小穴，一边说。女友抵着厕所门，咬着牙，一边看走廊，一边挨操。
　　“老葛的烂黄瓜把逼撑大了！水真多！”
　　阿古说着，摸着女友的屁股，把女友的淫水涂抹到屁股缝。女友只要不在被人看到，其他，让她去，她可不想羞死。
　　阿古的手指又玩女友的屁眼了，女友无章法的挥着一只手，本来两只手撑门框的，现在，一只手了。身体每被阿古顶一次，身子就出去一点。整个胸部都在外面了。阿古还使劲抠女友的屁眼，大拇指都进去了，女友嗯啊一声。阿古再抹了点淫水在手指上，抽出大拇指，把长长的中指插进了女友的屁眼。
　　“紧的很啊，这还差不多！”
　　阿古说着拔出手指和鸡巴，把龟头顶在了女友的菊门上。手掰开臀缝一压，尖小的龟头，塞进去了！女友身体不敢动，阿古就再用力，半根鸡巴进去了。
　　女友开始嗯嗯哼哈，注意力没办法集中。阿古就大力抽插，趁女友身体向后一放送，腹部一顶，整根鸡巴进去了！女友“啊”的娇呼。
　　阿古得手，便一点点的把女友往后带，女友一边挨插，一边往后退。阿古就把女友按在了第一间厕格，接着就是啪啪的撞击声。我看不见，就到第二格去。
　　一出去，就看到，第一格的门还开着。女友扶着隔板撅着屁股挨插，阿古不时的看外面。这个，差点被他看到。我又躲回来，不久，啪啪的撞击声越来越响，然后，一挣急促的撞击后，阿古，嗯的哼哼，一定射了……
　　接着，就是喺喺嗦嗦的声音，然后，沉重的脚步声。接着，一阵慌乱，还有东西掉在地上。“啊，嗯，别看……”
　　“屁股，真白，怎么到男厕所，骚货……”
　　接着是女友的脚步声……又被陌生人看到了，一个白大褂站在小便池差异的看着女友跑开。
　　回到病房，老葛还躺着，阿古在一边，女友做床上。各自吃着东西，女友和我喝果汁，他们俩啃着狗腿，喝着“特加饭”（黄酒的一种）老葛硬要我们喝酒，女友那边我坚决挡下了，当我喝了很多……然后，躺在了病床上。
　　女友在边上的床坐着，埋怨我不应该喝那么多。阿古把女友叫过去了，不一会儿，阿古，女友，老葛都溜了。什么，“留观”的成了我了！不行，我没醉呢！拖着脚步，我也跟了出去。现在，不到八点，只见女友坐在“建设牌”的中间，被两个人夹着。我骑着“小毛驴”远远的跟着……
　　前面，阿古开着摩托，老葛就在后面用两只手插在女友的腰间，上上下下的动。也不知道在摸什么，算了，不要计较了，菊花都被开了，而且是在卫生所的厕所开得，这不算什么……
　　摩托在一家小饭店前停下，饭店是平方加违章建筑拼成的。面积不大，都是高椅背的咖啡座。柜台在最里面，一个三十几岁的女人，在打着计算器。柜台连着厨房，另一边还有楼梯，大概上面还有地方。
　　这个女的，还有姿色，只是脸有点浮肿，不是纵欲过度，就是月经不调。女友他们一进去，那个女的就上前和老葛说个不停，他们很熟。她身材没有走型，只是屁股有点塌，腰里粗了一些。胸部很丰满，上身圆领的恤衫，下面奶白色七分裤，把她有的塌的屁股勒的紧紧的。连内裤的形状都看得清清楚楚，也是底腰的。
　　老葛他们坐在了最里面的台子，椅背很高，进去后，我也看不见了。现在，饭店里还有些客人。我就进去，坐在了他们后面一桌。老板娘马上来点菜，她的声音很好听，伊咿呀呀的。不知道，还以为学生呢。这女人明显漂亮过，可惜，保养的不好。
　　我胡乱要了几个菜，就专心听隔壁的声音。“老板还没来？”
　　“快了，快了”这是阿古和老葛的声音。
　　“小妞，今天，我们也不玩你了，我们的朋友喜欢你这样的，今晚，你就陪陪他！”
　　老葛对女友说。
　　“你们都把我让来让去，你们……”
　　女友不坚决。
　　“别装了，那人技术一流，保证你爽，多一个，少一个，又不差一个，就当我们玩！”
　　“不，不，我有男朋友的……”
　　“还男朋友呢，你男朋友在医院“留观”不知道的，放心吧，这些酒，不到明天，醒不了。只要你不说，我们不会说的。你看，我的鸡巴你受不了，不是放过你了，要不然，你还要我的？”
　　“你，别乱说……”




　　第45章 碰磁（4）

　　“真的喜欢大鸡巴？”
　　“不，不要……”
　　“那就听话，你男朋友不知道你被别人上过吧？”
　　“不知道……”
　　“不知道最好，听我们的，绝对不会让你男朋友知道的！”
　　“恩……”
　　女友不知道算是答应还是撒娇……
　　“这才乖，来，亲一个！”
　　“哦，嗯……”
　　“帮我把字擦掉好吗……”
　　女友屁股上捅屁眼什么的很淫荡。
　　“等一下……”
　　“唔……”
　　“你要现在啊？”
　　“嗯……”
　　“那简单……”
　　我好奇的往桌子下一缩，只见，老葛把黄酒蘸在纸巾上，撩起女友的体恤衫，女友很紧张。老葛就用纸巾在女友的胸口下擦，黑色的字迹，马上就没有了。女友把恤衫穿好，老葛就去解女友的裤子，女友扭了扭，让他们去了。
　　这里是公共场所，女友往桌子下缩了缩，牛仔裤脱到大腿根，由于字在另一边。女友转生半跪在地上。这样，女友的整个屁股都对着外面，随便一个人走过，都会看到。
　　老葛又蘸了些黄酒，一下子拉下女友的内裤，明明撩起来一点点就行的，他还要女友整个屁股露出来。女友知道他不动好脑筋，用手捂住了屁股缝。没几下，黑色的字迹，没有了，刚刚擦好，女友正要穿裤子，一个中年人男人从厨房过来了，他围着圆兜，一见老葛，热情无比。但眼睛一直盯着女友的屁股。
　　“没打扰吧？”
　　中年男人开着玩笑，他长得不错，有小白脸的气质。他看到女友穿好裤子了，就看女友的脸，女友害羞的低下头。
　　“她？”
　　老板指着女友。
　　“对，就是她，叫蓉蓉，大学刚刚毕业，在xx集团上班，绝对良家！”
　　老葛介绍着，女友脸更红，第一次被陌生人介绍给陌生人干，比卖淫还淫。
　　“蓉蓉，这是这里的老板，林哥！”
　　老葛一边介绍，一边让阿古把位子让给林哥，林哥就坐在女友身边，仔细看了看女友。
　　“老板娘来了！”
　　老葛对林哥说。林哥微微一惊“不要紧，她知道，来，蓉蓉，亲一个！”
　　林哥调戏女友了。
　　“你也是，放着弟妹不用，玩什么换妻。如果我是你，才不放过她呢！”
　　老葛说的很对。
　　“我都和她十年了，十年前比蓉蓉还嫩，现在，不要说干，说话都这几句……”
　　“不过，自从换妻以后，到有感觉了……”
　　林哥说着。他们是换妻，他老婆同意，他们那么和谐？男人到无所谓，可女人呢？
　　“早知道你们看上小何了，想不到那么快搞定了！”
　　林哥说着，手搭在了女友的胸口。
　　“当年的第一美女，便宜你小子了，小何这身段，靠，我就是喜欢熟的。小姑娘，不经干！”
　　老葛喜欢熟女。
　　“这个，可是刚刚吊到，今晚就听你安排！”
　　老葛送上了女友。
　　“等收摊了，我先骗老婆去洗澡，你们自己看着办，上次她也很配合，这次，你们慢慢调教！”
　　哇，林哥也有淫妻癖啊。
　　原来，饭店林哥玩换妻，和老葛是搭子。都拿她老婆当筹码，每次都要老葛弄个女孩过来和他老婆换。老葛对老板娘情有独衷。但要找良家，老葛一个人也不行，所以，就拉阿古入伙。他们以前都是“搞元宵”的，就是专门把女人拉下水的。
　　一顿饭差不多了，离开前，再看看老板娘，的确，还是漂亮的。年轻时，和女友差不多吧，女孩子要养的，不知道以后女友作家务生孩子了，不一定比她漂亮。
　　九点多，饭店生意差不多了，只剩下女友他们了。我看不见里面，心里急得要命。饭店的厨房是临时房，一面对着柜台，一面对着后门，那里是垃圾桶。不一会儿，两个服务员下班了，现在，只有当事人了！
　　不久，他们上楼了，我试着能不能进去看看。大门锁了，厨房门也锁了，在看看，厨房的门，是普通的门锁。这简单，垃圾桶里找了个可乐瓶，用钥匙圈上的旅行剪刀做了一个插片。对着门缝一插，厨房门开了。我聂手聂脚的趴在了楼梯上。
　　楼梯上面就是卫生间，门关着，里面传来水声。我不敢上去，趴在楼梯口往里面看。里面就是沙发电视机柜，然后，就是床了。林哥在床上抱着女友，女友扭捏。老葛和阿古一边调戏，一边劝。女友只是在陌生人面前的矜持，刚刚认识就上，还是要做做样子的。
　　两个人卡油也厉害，阿古推女友往林哥身上靠，两只手伸在女友腋下，女友的两只奶子都在他手里。老葛也过分，开始解女友的牛仔裤。可怜的女友怎么敌得过三个男人，一会儿，脱光光的窝在床上了。
　　老葛对林哥说，交给你了，然后，直着卫生间。林哥头也不回，一手捂住了女友的奶子，嘴巴里恩一下，同意了。
　　老葛和阿古就去卫生间，我往下躲，躲到正好看到卫生间的门。老葛摸着把手转拧，一股蒸汽涌了出来。门在大一点，小半个浴缸，一条丰腴的大腿出现了。再大一点，老板娘白暂的背部，有点赘肉的腰身，分开着的屁股，朦胧朦胧的显现了。
　　老板娘撅着屁股，用花洒冲着大腿根。一条大腿站在浴缸里，一条搁在边上。一边冲，一边前前后后的搓。
　　“今天要死了，生意嘎不好！”
　　老板娘以为是林哥，自顾自的说话。老葛对阿古使个眼色，阿古会意，把一边的浴巾给了老葛。老葛手一挥，浴巾遮住了老板娘的头。
　　“咦，玩什么花样，猪头！看到小姑娘就起性了！”
　　到底睡一张床的，老板娘非常了解林哥的性趣。老葛当没听到，把浴巾挡紧了，手一下子摸到了老板娘的大腿根。
　　“哎呀，没洗完呢，噢哟，怎么浑身不自在，好热啊……”
　　老板娘的下身被老葛一摸，马上来了感觉，花洒也放下了，手伏在墙面上，屁股向后。老板娘的屁股虽然有的塌，但分开臀瓣后的屁股沟却很干净。从后面基本看不见阴毛。菊门，阴唇是褐色的，但很光润，估计女友三十多岁，也是这样吧。
　　老葛摸着，摸着，就把老板娘带下了浴缸。让她手撑着浴缸边，翘起屁股。老葛的两根手指插在阴道里，两片褐色的小阴唇被插的翻进翻出。不一会儿，三根手指插进去了，老板娘也随着抽插哼哼。
　　“嗯，嗯，再深点，深点……”
　　老板娘的淫水很稠，在老葛的手指头上形成了白色的黏液。
　　阿古进去了，握住了老板娘的大奶子，现在老板娘伏着身子，两只奶子就像母牛奶一样，又大又涨。乳晕边上还有小小的的豆豆，乳头到很小巧。阿古一边摸着，一边搓自己的鸡巴。胡萝卜样的鸡巴算是怪异，看他兴奋的样子，在看看老板娘的菊花，哈哈哈，好适合。
　　老葛手酸了，抽出手指脱裤子。老板娘扭着屁股要鸡巴。“来呀，快呀，抓紧啊！”
　　阿古见有空挡，一侧身，一鸡巴就干进来老板娘的小穴。“嗯……”
　　老板娘满意的哼哼，阿古抽插起来。
　　“幼齿插多了，和我没劲？”
　　老板娘不满意阿古的尺寸，以为林哥兴致不高没有充分勃起。阿古气的抓住了老板娘的屁股捏着。
　　“叫你等会儿，不信……”
　　老葛说话了。
　　“你的太大，插松了，没劲，让我先！”
　　阿古也放肆了，不在乎老板娘知道不知道了。
　　“你们是……阿林！他们……”
　　老板娘反应过来了，插她的不是她老公。老板娘拉开浴巾，回头一看。插着她小穴的是阿古，在一边搓着鸡巴对着她的是老葛！老板娘一下子软了！
　　“你们，嗯，你们偷奸……哦……”
　　老葛把鸡巴顶到了老板娘的嘴上。
　　“舒服，喜欢你很久了，干一次，当你一次老公，舒服！”
　　老葛不仅插老板娘的嘴，还摸荡着的奶子。老板娘握着老葛的鸡巴，吐出来，看了看老葛。
　　“我老公在，先放了我，以后，随便你们……”
　　“怕什么，他不知道！”
　　“别，别，你们不是喜欢小逼吗？”
　　“我就喜欢你，喜欢你十几年了！”
　　老葛吻上了老板娘的嘴。老板娘叫何舒敏，老板叫她小何。
　　阿古奋力抽插着，舒敏的阴道弹性极好，淫水挤的一股一股的。“快点，快，再深一点！”
　　舒敏伸手去拉阿古，想让他的鸡巴插的更深。
　　“我说吧，她还是适合我的家伙！”
　　老葛看阿古不给力，双手摸上了舒敏的臀瓣，分开，分到极限。阿古的蛋蛋都要插进去了！舒敏含住了老葛的鸡巴，摸着睾丸，吸着龟头。
　　“唔，唔……”
　　阿古射了，射的舒敏屁股上都是白的，舒敏才刚刚来感觉，没有了鸡巴，就叫着“别停，继续，继续！”
　　老葛洗了洗舒敏的大屁股，然后把舒敏按在墙上，提起一条腿，龟头顶上去。舒敏腰肢一扭，自己套上去，干柴烈火！
　　阿古在卫生间门口望了望，就像老葛摆摆手。里面我只听到《同一首歌》演唱会的大大的声音。
　　老葛把舒敏另一条腿也一提，让舒敏像只癞蛤蟆一样，蹲在他身上。舒敏重心一失，身体一沉，老葛二十公分的大鸡巴，一下子插到了底。舒敏舒服的憋住了气。老葛也正了正身位，他个子矮，舒敏缠在他身上后，不得不勾住了老葛的脖子。胸前那对肉球挤在老葛脸上，老葛奋力顶了起来。
　　“啊，好舒服，顶到了，再来，好！”
　　舒敏发骚了。
　　“到床上去，地方小，插不到位！”
　　老葛把舒敏抱出了卫生间。丰腴的体态，虽然没有女友的精致，但增加了脂肪之后，肉感十足。每一下插弄，身上的肉都在抖，尤其是两只大奶，肉呼呼的，不仅想摸，还想啃。
　　《同一首歌》还在大声撕叫，舒敏突然扭动身子，要挣开老葛。老葛又是狠狠地一插。“别，老公在，老公……”
　　“当然在，我们不影响，他有幼的，不在乎！”
　　“别，哦……”
　　“叫我老公！”
　　“嗯”“叫……老公……现在，我是你老公！”
　　“唔……”
　　舒敏就这样一抖一抖的，小穴套着二十公分的大鸡巴，进了里面。阿古在后面托着舒敏的腰，往前推。
　　我上了两步，开到了里面。哇，女友趴在床上，肚子下垫着两个枕头，屁股高高的翘着，脸埋在床单里，身体一下一下的往前拱。林哥在女友的身后，一下一下的顶着，鸡巴插在女友的小穴里，淫水都溅到背上了。
　　林哥看到老葛他们把他老婆抱出来，一点也不吃惊，反而更大力的干我女友。老葛倒在沙发上，舒敏跨坐在他身上。自己扭腰。舒敏看到了自己的老公，再看看女友。
　　“阿古，给我干她，勾引我老公，哦！”
　　舒敏吃醋了，看到林哥干其他女人，这也算了，男人没有不偷的。可她老公强悍，一边干小女人，一边还让别人干他老婆！
　　“舒敏，生什么气，你看看，她多像以前的你啊，我干他，就是喜欢你！”
　　林哥插着，毫不在意舒敏。阿古上床了，摸女友分开的臀瓣，打起了女友菊门的主意。
　　“你们男人都是坏蛋，有老婆还干我！停下，停，别，别弄我那里！”
　　女友娇呼。
　　“你们男人都是坏蛋，让自己老婆给别人干……嗯，嗯……”
　　林哥大力的抽插着。
　　“你是我老婆，我就舍不得！”
　　阿古揉着女友的屁眼。
　　“我男朋友也这样的，你们都骗人，我男朋友看到我被人轮流干，都不救我！”
　　女友说……什么，女友知道我看见她被人干！
　　“这叫独乐乐，不如众乐乐，你男朋友有腔调！”
　　林哥鸡巴爽着女友，嘴巴爽着我。
　　“彦是对我好的，他爱我，什么都依我，比我爸妈都对我好……”
　　“他还让你给别人干，让你爽……”
　　“嗯，嗯，快干，好爽，不要停，不要，姐姐好漂亮，怎么保养的……”
　　漂亮的女友被陌生人干得真心话大放送。我这个绿帽哥的鸡巴也硬的无法无天。床上，二十岁的女友，三十岁的舒敏并排着，女友被林哥和阿古一起干着，舒敏压在老葛身上，不停的扭……我掏出了鸡巴，昂起了头，一步一步走向……

　　【待续】

　