　　书名：月儿弯弯伴枕边
　　作者：小鸡汤
　　排版：皮皮夏


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先很感谢各位院友对小弟的留言，昨天看到大家用心的支持说话，真的很感动！
　　话没说完，昨天一篇又被转贴了，说实话我是很高兴别人转贴自己的文章，可以令更多读者看到自己的作品，是十分幸福的事，不然我也不会拜访该站观看留言，但不知为什么总要把作者的说话删去，我看到该站的回应感到不快，你认为我小器没问题，但是否应该把作者的说话也一起转贴，而并非好像什么事也没发生的只转内文。
　　我不是禁止别人转贴我的文章，我其实是十分欢迎的，甚至亦感激欣赏我作品把其带给其他读者的朋友，我只希望得到一点点尊重，而不是像这种“你有你生气，我有我懒理”的态度。
　　我可以想像到，即使采用转寄的方法，最终仍是会若无其事地被转贴，事实上该站亦有不少善意的读者，因为一两个人的问题而令其他人也看不到，是十分不公平的事情，昨天korman兄说得好，“因为几棵树让你觉得难受，你就要放弃我们整个森林；因为那几个让你不爽，我们这么多苦苦盼你新文的就要受牵连？”
　　对，大家用心的看，友善的留言，是真的不应该受到牵连的。
　　在现实里，为了生计为了家人，我们已经时常要委曲求存，写文在我而言是一种娱乐，可写可不写，说白点，写20万字的联谊派对跟写300字的短笑话，对我来说所得到的快乐，是同等的。
　　写文章是我的乐趣，我不会因为某些不同意见而放弃，但我自觉我可以选择在心情不同的时候写我喜欢写的文章，即使那是点阅数最低，只得一个回应的作品。（笑）
　　初次写的时候女角名为茗月儿，但最近网上一查，发觉原来真有同名同姓的音乐人，只好改过姓名。
　　那么，春满四合院中最低回应率的作品，又冒了出来（笑）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　（1）

　　我姓明，字月儿，说实在我并不喜欢这个名字，明这个姓氏己经够罕有，月儿月儿，就更是只有小说中才会出现，小时候我曾问父母怎会取这样奇怪的名字，他们回答我出生时长得浓眉粗眼，活像个小男儿，故特地选个阴气较重的名字，说是希望能平衡一下。
　　每次当我投诉的时候，妈妈就总会抚着我的头，微笑说：“这样子不好吗？看到我家女孩现在长得多漂亮。”
　　我只想说长得漂亮可以是遗传，可以是天意，亦可以是命好，但却跟名字没有太大关连，我校最美的校花名叫叶男，样子漂亮得不得了，性格温柔娇纵，半点也不男。
　　只是想到父母还是出于一番好意，也就不去计较好了。
　　学生时代，我和普通女孩子没甚分别，一样喜欢追棒俊俏的偶像，一样喜欢跟同学谈论老师的坏话，一样有姐妹相称的投缘好友，亦一样有暗暗单恋的运动健将。
　　林家薇是我学生时代中最要好的朋友，她本身是个十分内向的女孩，偶而有男同学跟她搭讪，她亦会怕羞得脸蛋发红，故此在我班上对她有胆小薇的昵称。
　　说好听是昵称，实质是谑称，而当然我是脱光了也不会招认，这名字的源头其实是来自我这个好朋友明月儿。
　　亦因为胆小薇性格如此，我是绝不想到她骨子里会是个淫淫的小色女，亦更不会想到日后我那乱七八糟的男女关系，大部份都是因她而起。
　　我已记不起何时开始和胆小薇走近，反正从中学1年开始，除了一次生病没有上学之外，记忆中我每天都是跟她一起上课下课。
　　和大部份正值思春期而又没找到男朋友的女孩子一样，我爱跟胆小薇谈谈心事，并牵手下课。 偶而亦会到她家里一起温习，说是温习其实玩的时间远比对着书本的时间多，人家说女孩儿要知书识礼，我说漂亮的女生不要太聪明，过份完美只会叫男人自卑不敢走近，令你独个终老。
　　当然胆小薇家中那美味的软莎蛋糕和甜牛奶，亦是迷倒我的原因之一。
　　那是三年前的事了，当时只有15岁的我俩就读中学四年级，这天不知怎的胆小薇从早开始就失魂落魄，甚至到了她的家中，还是显得心事重重。
　　作为她的最好朋友，我当然亦关心不己，首先如往常般自行到冰箱拿出蛋糕和牛奶后，我便坐在胆小薇的房间，一面吃着甜点，一面专心地听着我的好朋友诉出心事。
　　“我……”这一个我字整整停顿了好几分钟，胆小薇这称号还真不是盖的。
　　直至我把两人个份量的软莎蛋糕都吞入肚中，胆小薇仍是没有说出来，我自问是个温驯可人的淑女，但这时候仍是忍不住要催促我的同学有屁快放，有话快讲。
　　“我发觉。 ……我的弟弟是个色情狂。”吞吞吐吐下，胆小薇终于说出心中苦恼。
　　“吐！”我把口中的甜奶喷出，沾湿了房间的地毯。
　　“你弟弟？他没对你做什么吧？”我惊慌问道。
　　胆小薇摇一摇头，小声道：“我昨天在他枕下，发现了……”
　　“发现了什么？”我十分好奇的问道。
　　胆小薇不好意思回答，这一停顿又是十多分钟，最终还是说不出口来，她把我带到弟弟房间，让我自行观看。
　　和我家只有一个独生女不一样，胆小薇共有2兄1弟，算是热闹的家庭。
　　男孩子的房间啊。进去后我略为兴奋，不客气的走到小弟床头拿起软枕，以为会看到什么惊人东西，谁知只有白雪雪的被套。
　　“什么也没有啊？”我不明问道，胆小薇摇一摇头，主动拉开被套和床褥。
　　下面还有一块木制床板，由于太重胆小薇十分吃力，结果要两个女孩子的合力下才搬的动。
　　“是这个！”床板下放着两本书，我拿来一看，都是色情漫画。
　　“看，我弟弟竟然藏着这种东西，真的很过份。”胆小薇半泣的说。
　　我认为，你这是在侵犯你弟弟的私隐，你更过份。
　　“家里明明有女生的嘛，他也乱放这种东西，太下流了。”胆小薇继续生气道。
　　我重申，你弟弟收在这种地方也被你找到，更下流的是你。
　　我觉得胆小薇有点小题大作了，不以为意的拍拍她肩说：“你弟弟都14岁了，好奇看看色情漫画也很正常，不要太放在心上吧。”
　　谁料胆小薇摇摇头说：“我担心的不是这个，是我自己。”
　　“你自己？”我从桌子上拿起牛奶，再喝一口。
　　胆小薇点头说：“我昨天看到时很生气，顺道看了几页，怎知觉得一种很奇怪的感觉，似是想去小解的，但到了洗手间又没尿意，看看内裤，竟然湿了一大片。”
　　“吐！”我再次把口中的甜奶喷出，沾湿了弟弟房间的地毯。
　　我抹抹沾满白奶的嘴唇，没好气说：“这个也是很正常的生理反应，不用介意不用介意。”
　　“事情当然不只这样，后来我为了弄湿的原因，检查了好一会，但却愈摸愈舒服，结果把半根手指都放进那儿去了。”胆小薇仍不死心的说。
　　“放进哪里去了？”我好奇问。
　　胆小薇脸红耳赤，唯唯诺诺的答道：“放棉条的地方。”
　　放棉条的地方，明显是在自己爽了。
　　我不是小孩子，当然明白胆小薇的说话，听着老同学说着自慰的事情，脸蛋儿亦开始红起来。
　　胆小薇追问我：“月儿你说，我是不是有问题？”
　　对，你有问题，是精神有问题，不早了，我要先回家。
　　我不想跟胆小薇讨论这羞人的话题，便嚷着要走，胆小薇看了，咽呜起来：“原来月儿也觉得我是好色的女孩，讨厌我吗？”
　　“我不是讨厌你，只是是否好色这种问题，你应该日后问你的老公，而不是问你的同学！”我大嚷道，并顺道把余下的甜奶都喝光。
　　但胆小薇却说：“我没想过要嫁老公，我打算和月儿你一生一世。”
　　“吐！”我把今天喝的全部甜奶喷出。




　　（2）

　　“你没病啊……”听到胆小薇的说话，我不禁扬起眉毛，以白晢的手臂抹抹满是甜奶的小嘴。15岁的年纪，正是少女含苞待放的时期，我期待着爱我的王子出现，亦憧憬着漫画书般的爱情故事，但那本书的内容，绝对不是同性恋的。
　　定一定神，看到地毯上满是自己弄污的甜奶，我抱怨说：“你在乱说什么？
　　我们都是女的，怎么可以一生一世？“
　　胆小薇眼里现出惊讶和哀伤，幽幽的道：“什么？我一直待月儿你是我最要好的朋友，原来你还是讨厌我的吗？”
　　我没好气说：“我当然没讨厌你，我亦相信我们可以友谊永固，但没有人会用一生一世来形容好朋友关系的啊！”
　　胆小薇认真的说：“其实我一直有一个计划，就是在毕业后跟月儿你一起同居，过两个人的生活。”
　　“独立生活也不错耶。”我点点头，觉得没差，那个时候我们一直向往独立生活，电影中胸围内裤可以在客厅四处乱放，冰箱里满是零食饮料的画面，是每个青春期少女的梦想。至于午夜三点仍可以拿着电话跟好友闲聊，就更是我们的人生目标。
　　“然后，到了35岁的时候，就领养一对小孩子。”胆小薇继续说着她的人生计划，我呆了一呆，问道：“领养？”
　　胆小薇点头说：“当然，我们今年15岁了，20年光境，我相信科学还没发展到可以令两个女孩子生宝宝，所以除了领养就没其他办法的了。”
　　我嘴角肌肉结构性的掀动了一下，怀疑地说：“想要小孩子，好像不是用这种方法吧？”
　　胆小薇反问我：“还有其他方法吗？”
　　我理所当然的答道：“不就是应该各自找一个男孩子结婚，然后再生小宝宝吗？”
　　“结婚？那么恐怖的事，你居然打算实行？”胆小薇掩着脸庞惊慌的说：“你到底知不知道，跟男孩子结婚后，我们要做什么？”
　　15岁了，我对男女之事当然略懂一二，不，应该是十分熟悉了，我有点脸红说：“你是说跟男孩子睡觉嘛？那么我们就是不结婚，也是要睡觉的啊。”
　　胆小薇双眼牢牢盯着我，我知道躲避不过，虽然满不好意思，仍是继续羞着说了：“我知道，就是睡觉前先要做运动嘛，跟体育课的差不多。”
　　“天哪，那么可怕的事情，月儿你居然可以说得那么轻松？我们中一时有上过保健课吧，男孩子的那儿有八寸长，要全部插进我们放棉条的地方啊！”胆小薇夸张的说道，我数学科成绩一般，一时间不知道八寸有多长，胆小薇从书桌的抽屉里拿出一把长尺递给我。
　　八寸，真的很长。
　　我嘟着嘴说：“你这个数字是从哪里得来的？我替小表弟洗澡时看过他那里，是用公分来计算的。”
　　“不！月儿你被骗了，我看过很多书，都说男孩子很会骗人，小时候很可爱，但结婚后你才知道，他们娶你的目的是干死你。”
　　“干……死你？”我吞吞吐吐的重覆着同学的说话，同时想问她看的那些到底是什么书。
　　“反正我是一定不会嫁人的，月儿你没看过，所以不知道到底有多可怕。”
　　胆小薇恐吓我说，我狐疑的盯着她道：“我没看过，你又看过吗？”
　　胆小薇点点头，我好奇问：“是谁？”
　　“我哥。”同学冷静的回答。
　　“你有两个哥哥吧？是哪一个？”
　　胆小薇回答：“两个。”
　　我脸有点红，怀疑道：“两个？他们在面前脱光衣服吗？难不成你哥是露体狂？”
　　胆小薇领我到她家的浴室前，那木门下有一个排气口，她着我蹲下来朝那小窗户看，可以隐约望到里面的环境。
　　你……不是偷看你哥哥洗澡吧？
　　我满面大汗，想不到最好的同学可能是个变态痴女，不禁替自己的人身安全有点担心。
　　我抹着汗说：“但从这里看不清楚吧，距离那么远。 ”
　　“不！是看得很清楚的，真的有这么长。 ”胆小薇用手比划着，我尴尬非常，只见她说得手舞足蹈，我好歹是一个冰清玉洁的纯情美女，不想跟好同学谈论她兄长的私人地方，为免胆小薇愈说愈过份，我叫住了她：“停！好的，就算你哥哥有那么长，亦不代表你日后的老公有那么长，我觉得你担心的事是多余的。”
　　胆小薇摇着头颅，不屑的说：“如果我老公是个那么没用的男人，我嫁来干么？”
　　我有点拿起手上长尺，用力割破面前女生喉咙的冲动。




　　（3）

　　胆小薇完全没在意我露出凶光的双眼，自顾自的说：“月儿你见识少，是想像不到那种恐怖，我给你看点东西，你就会同意我的说法。”
　　我心生好奇，决定多留这小姝性命一会，随胆小薇回到她的房间，她打开衣柜，从里面拿出一木箱来。打开一看，是一根成长条形，有小许弯，形状像香蕉的物体。
　　“这是什么啊？”我从未见过这种事物，好奇拿起来细看，这东西的手感带点弹性，像是乳胶制品，但中间甚硬，仿如铁柱一般，顶部成椭圆形，像只鸡蛋又像是乌龟的头部，尽处有一个电源开关，分三阶段，还有一个转动把手，用途不明。
　　我把弄了好一会儿，仍是未明此物的身份，胆小薇神色凝重的说：“镇定。”
　　然后伸手过来替尾部打开电源，香蕉物体立时“伏！伏！伏”声的左右挥动起来。
　　“啊？”我想不到这玩儿竟然会动，手一松跌在地上，只见长条物体着地后仍像活鱼般在地毯上跳动不停，甚为有劲。
　　“这到底是什么？”我想再次拿起，但因为跳动得实在可怕，一时间不敢触碰，胆小薇熟练地一手拾起，着我说：“很吓人吧？”
　　“嗯。”我点点头，同意好友的说话，胆小薇着我说：“更可怕的在这里。 ”
　　我额滴着汗，定神看着同学把电源调到中间，长条物体立刻停止挥动，换成中间突出无数粒状，撑起那乳胶外壁，把手一扭，粒粒更打圈的团团转动，并发出叽叽的马达声音。
　　“你拿上手看看。”胆小薇把物体交给我，我看着带着凶恶的顶部不住打转，虽然不知其用，心底却有种油然而生的恐惧，像是天生宿敌。忽地胸口一阵寒意，战栗地望着胆小薇，同学点一点头，认真的说：“这个是模拟男性器官的生物科模型。”
　　“是这样吗？怎么跟学校那个人体解剖模型的都不一样。”我怀疑问道，胆小薇以阴谋论说：“所以就说男人都隐瞒着很多，他们在蒙骗女人，直到最后一刻，也不公开自己的秘密。”
　　“原来如此。”我拿着仍在团团转动的长棒，说实话，我是从来不知道男孩子的那儿原来是会转的。
　　“所以一种这么狡滑的生物，我们怎可以付托终生。”胆小薇着我说，我点点头，突然想起什么，好奇问道：“对了，这模型你是怎样弄回来的？”
　　“学校附近不是有一间保健商店，我在那里买的。”胆小薇解释道，我佩服说：“那间店子啊，阴阴沉沉的我一直都不敢进去，小薇你胆子好大啊。”从明天起，林家薇应该改名为大胆薇了。
　　胆小薇点头说：“我开首也是不敢进去的，但里面的伯伯人很好，看我在外面望，就招待我进去，后来说我穿校服买有优待，还送我这个东西。”胆小薇从口袋拿出一个小小的椭圆物体，尾部拖着一条电线，连接着一个小开关，同学打开电源，椭圆物体立刻像跳豆般震动起来。
　　“这个又是什么？”我奇怪问，胆小薇摇头：“我也不知道，昨晚研究了很久也找不出用途，打算明天下课去找那伯伯问问。”
　　“嗯，问清楚好。”我拿上手看，有点像手提电话的震动感觉，但有什么作用呢，就仍是个迷。
　　然后在我俩仍在研究着的时候，客厅突然传来一阵开门声音，胆小薇大惊说：“糟了！是弟弟回来，他的床我们还未放回原位。”
　　“那惨了！怎么办？”我亦是吓一大跳，胆小薇指挥说：“我到外面拖延着他，你去房间把床弄回原位。”
　　“我？我不懂啊？”我慌乱说，胆小薇改变计划：“好吧，那我去收拾，你去拖延我弟弟！”
　　“知道！”我连忙冲出客厅，万一给胆小薇的弟弟知道我们动过他的私隐，地毯上的甜奶又是我吐的，就真是什么面子也没有了。
　　以几乎煞不停的速度冲了出去，当我看面刚进门的男孩之时，不禁有种心脏刹时停顿的感觉。
　　好！好俊啊！
　　胆小薇是个美人，她的弟弟亦是个没说话的美男子，不但脸形俊俏，眼大大的机灵秀气，加上高挺的鼻梁和洁白的牙齿，绝对有能迷惑万千少女的诱人魅力。
　　包括……面前的我。
　　“你好。”胆小薇的弟弟看到陌生的我，面上没有半点吃惊，笑容满面的向我问好。我虽三魂被勾了七魄，但仍没有忘记自己的任务，就是要拖延时间，让同学有足够时间在房间里善后。
　　“你好，我是……”我想自我介绍，弟弟向我笑说：“你是姐姐的同学吧？”
　　我惊奇问道：“我还没有说，你怎会知道的？”难道你是天才！？
　　弟弟指着我身上说：“你们的校服，是一样的。”
　　真是太好的观察力！漂亮的男孩智商高一点的传说，原来是真的啊！
　　我人这样聪明，又长得漂亮，如果跟他生孩子，不就是天生的资优宝宝？
　　就在碰上美男兴奋非常的这个时候，我并没有留意到，自己的左右两手仍分别拿着那发出“叽叽喳喳”响声的两大神器。
　　月儿弯弯伴枕边




　　（4）

　　面对胆小薇那俊俏的弟弟，我几乎要流下口水来，可能有人会说：“14岁的小毛孩，会有多帅啊？”哼哼，这个你就真是太小看现今的新世代，14岁，换了住在第三新东京市，可以去驾驶汎用人型决战兵器啰。
　　不过就是多喜欢也好，我亦必须要表现矜持，甚至发挥是女孩子的魅力，我好歹比他大一岁，总不能在小男生面前失礼。
　　什么？现在都已经十分羞家了？你就不要老是打击人家，本小姐可是非常有仪态的啊，而且对于勾引男生，应该说是认识新朋友，亦有过一番研究。（呵呵，每本少女杂志最后面的小专栏，我都是逐页不漏地细心阅读的）
　　不是本小姐自夸，首先我的脸形是十分漂亮的瓜子口面，五官标致，一头柔顺长发加上白滑皮肤，属于上好货色（天哪，我居然用货色来形容自己，也只能说这时候实在太慌乱了），只要抹抹那从嘴角略为溢出的唾液，本身就已经十分有吸引力。
　　等等！脸额两边多余的毛毛今早好像忘记了修剪，哎呀！我也想不到今天会是缘份来到的一天啊，他不会因为这样而讨厌我吧？不过如果他真是那种以貌取人的男生，我也不用稀罕啰，什么？月儿你也不是在以貌取人？你变态啊，才第一眼见到，当然先凭外表来判断对方是否有好感嘛，难道在这短短十秒的时间，我就可以知道他的兴趣、技能、将来志愿甚至是性能力吗？连这种小事也跟女孩子斤斤计较，当一世宅男啦你！
　　整理好仪容后，我也不忘挺胸收腹，秀秀自己美好的身材，展露少女独有的青春无敌。但下一秒我又后悔了，要知道胆小薇本身是个巨乳妹（15岁，居然有36D，中二之前我还经取笑她发育不正常，直至前年开始踏入思春期后，才知道奶大才是好，自此再也不敢在胸部这话题上打转），弟弟每天对着，相信对女性的乳房亦有一定免疫力，而我又只得32A，说难听一点，就是拿出来卖也不一定有人肯要，所谓献丑不如藏拙，还是应该以其他的优点去吸引他。例如是优美的举止，大方的谈吐，又或是丰富的知识，让他知道我是一个又美丽、又高贵的时尚淑女。
　　然而在我想着如何表现自己魅力之际，弟弟已经友善的伸出手来，微笑说道：“我叫林家和，很高兴认识你。”
　　“我叫明月儿，是你姐姐最要好的朋友……”我亦慌忙地伸手来，这时候才发觉自己右手仍握着模拟男性器官的生物科模型，那椭圆形的顶端在呼呼转动，并发着野兽般的狰狞叫声，凶猛非常。
　　惨了！
　　我呆住当场，人生最糗的场面居然在俊俏弟弟的面前出现，难得他毫不介意，和睦地说：“这个电动按摩棒很漂亮啊。”
　　“电……电动按摩棒？”
　　听到这个名称，我的脑袋忽然浮现出一些事情。一星期前，我曾在某本言情小说上读过这名词，当时已经十分好奇什么是电动按摩棒，亦有想过往电脑上搜索图片来看看是什么样子，但最终因为舍不得放下手上那甜滋滋的奶油蛋糕，结果没了一回事。而记忆中根据小说的阐释，电动按摩棒，是一种女生用作自己爽的上好佳品。
　　林家薇，你骗我！这个根本不是什么模拟男性器官生物科模型，而是电动按摩棒！
　　虽然以胆小薇那天然呆的性格，我亦相信她不会是故意捉弄我，但这时候我仍是有先杀死她后再自刎的念头。
　　“借给我看看可以吗？”弟弟一手把神器接过，将按钮拨到第三阶段，整支按摩棒便停下转动，改为逐渐向后缩短，由原来的12吋慢慢缩成8吋，我正奇怪是怎么回事，突然逢的一声，按摩棒的前端像导弹发射般猛力向前轰出，把我吓了一跳。弟弟扭动后面的把手，那一收一放的速度更提高起来，不住向前轰着，发出“逢！逢！逢！”的夸张声响，力度甚猛，刚劲无比。
　　“还给你，这个设计很棒，我想一定是十分舒服的了。”弟弟研究一番后把棒棒还我，我接过手中，那猛烈的冲力几乎握不稳来，看着对方那依然迷人的笑容，眼前一片空白，不知道应该如何解释，这件东西是属于你姐姐的。
　　你不会……以为我是用这个来自己爽吧？
　　弟弟看到我脸部五官在一瞬间变成一个“囧”字，友善地说：“今天的女孩子，是有权追求自己的快乐。”
　　“哗！”我尖叫一声，慌张地把按摩棒扔在地上。被误会是神器物主，我羞得想死，有多么想跟面前帅弟弟说清楚这个不是我的，人家黄花闰女，15年来下面就只插过一条长不过6cm、直径没1cm的卫生绵条，而且更因为觉得不舒服，才没半天就拔了出来，所以理论上跟处女应该是没同样的，你千万不要以为我曾经给这玩意“逢！”过来啊。
　　可是就在我努力想去解释之际，弟弟已经提着书包向房间方向走，我虽慌乱，也不忘自己的任务就是要尽量拖延，好让那该死的胆小薇有足够时间收拾罪证.我一个箭步走在弟弟前面挡住他的去路，两人四目交投，心跳加速之余，亦知道必须找点话题来拖延时间。
　　说点话吧明月儿，平日你对着老师牙尖嘴利，调侃别人的时候口若悬河，怎么现在半句话都说不出来了？为了不引起他的怀疑，我必须说点正常的话，例如是国家大事、天文地理、世界末日，反正是家常闲话就可以了。在慌不择路之下，我弹出了一句：“你有没女朋友？”
　　弟弟的表情有点错愕，但随即摇一摇头，我再大声问：“要不要女朋友？”
　　弟弟直瞪着我，微微一笑，点头道：“如果是像你这样可爱的女生，我很乐意。”
　　“噢～”就这一秒，我倒下了，像被溶化了雪糕一般软瘫瘫的躺在地上，再也无力阻止对方前进。
　　算吧，我拖延了都有十分钟，即使胆小薇动作再迟钝，也应该搞好了吧。
　　“你等我一下，我先放好书包。”弟弟回头跟我笑笑，便独个步向自己睡房。
　　我奋力从地上爬起，一起跟了进去，期望胆小薇已经做好清理工作。开门一看，只见床板、被套和床褥仍旧是凌乱地放满地上，完全没被理会，而我那个好同学则靠着衣橱，坐在地上，校服裙高高拉起，露出雪白肚皮，左手拿着刚才那本色情漫画，右手插在自己那粉红色的小内裤中间。
　　“唷？”胆小薇抬头望向我俩，眼神像极那偷吃鱼儿被逮个正着的小花猫，脸上尽是不知所措的楚楚可怜。
　　我垂下头来，很想告诉弟弟，我跟你姐姐，其实不是太熟稔。




　　（5）

　　“沙～沙～”吸尘器的声音呼呼作响，弟弟不但替我俩把木床搬回原位，更拿出湿布清洗干净被我弄污的地毯，以热风吃干后，抱歉地向我们说：“对不起，刚才太失礼了，男生的房间是比较脏，不要介意。”
　　我满面通红，呆着摇头，惊叹世上有这样的好男生，难得胆小薇可以面不红气不喘的教训道：“你就是老样子，总要给姐姐添麻烦，日后谁嫁给你就惨了。”
　　我望着同学，如果杀人不用坐牢，我这时候一定会把胆小薇从窗户推下，以了结她那活了15年的生命。
　　胆小薇拿起手上刚才两本色情漫画，质问说：“你要好好招来，是从哪里买来这种下流的东西？”
　　你还好意思提起那些书啊，我赞佩同学的脸皮真够厚。不过想不到平日胆小薇在班上跟男同学说话也会脸红，原来在弟弟面前还是一副大姐模样呢，看来我要重新评估我这个好同学了。
　　弟弟搔头道：“抱歉，那是上次同学来玩时遗下来的，说下次来取回，我本早想还给他，但这种东西带到学校也不好，于是把它收起来。”
　　胆小薇哼着说：“谁会相信你，男生就是好色的，这种下流的书，姐姐要没收！”
　　我点点头，心想书放在胆小薇手里，应该最能发挥其存在价值，也觉得是十分理想的安排。
　　“对不起，我没异议，那天我翻过几页，觉得内容很不尊重女性，也不十分喜欢。 ”弟弟亲切的问我：“时间不早，我先去煮饭，月儿姐姐，你不介意在这里吃过晚饭才回去吗？”
　　我听到姐姐两字心里一沉，虽然大你一年，但如果你称我为月儿妹妹，我会高兴一百万倍。
　　不过被邀晚饭，始终还是十分高兴，我满脸通红，不懂回答，胸口尽是小鹿乱跳的心情。弟弟出去后，我质问胆小薇道：“我认识你三年多，又经常到你家玩，你怎么从来不介绍你弟弟给我认识？”
　　胆小薇没好气的摇头说：“唉，要是月儿你有这种差劲的弟弟，也会不好意思介绍给好朋友认识的。”
　　我环顾房间，看看有没什么重物，可以使劲的摔在胆小薇头上，使其脑浆四溅，命丧当场。
　　“好吃啊！”先不说弟弟的俊俏样貌加了印象分数，以一个14岁的男孩来说，这一顿饭合格有余，而且期间我和胆小薇连碗也没帮手弄，全部由弟弟一手包办，这样的一个男生，真的没话可说。
　　“味道真的可以吗？”弟弟望着我笑问，我这时面红耳热，哪懂直答，只好转过话题的说：“对了，世伯伯母呢？”
　　胆小薇扒着饭说：“我们的哥哥今年在加拿大大学毕业，爸妈去了参观他俩的毕业典礼。 ”
　　“原来是这样。”以前曾听胆小薇说过，她的两位哥哥是对双胞胎，几年前去了外国留学，只有春节时才回来过年。我心想胆小薇你一年才见哥哥半个月不到，就去偷看他们洗澡，我这好同学到底有多色？
　　这时候胆小薇在我耳边说：“月儿，不如你今晚在我家睡唷？”
　　“什么？”
　　胆小薇担心的说：“你刚刚都看到我的弟弟是那么下流，我今天穿了他的糗事，晚上家里又只得我们两个，我怕他会老羞成怒，对我不利。”
　　很明显，我这个同学是患上了末期型的被迫害妄想症，说实话你不对你弟弟不利，已经算是十分不错的了。
　　但多留在这里一会，我跟弟弟共处的时间又可以多一点，对我来说吸引力还是蛮高的，胆小薇看我在考虑，面红红说：“而且我想跟月儿一起睡。”
　　我跟胆小薇情同姐妹，基本上我是十分喜欢她的，但两个女孩子一些睡嘛就没什么吸引力。如果你让我跟你弟弟睡，我想在三秒之前已经答应了你。
　　我为难的说：“你突然这样说，我也不好跟妈妈交待啊，你知道我家里管教很严，不准我在外面过夜的。”
　　“我向伯母求情。”胆小薇拿起电话就是拨通号码，告诉我妈因为学校有临时期考，想我留在她家一起温习。胆小薇在妈妈的心中一向感觉良好（我也是今天才知道她是变态痴女的真面目耶），没说两句就答应下来了。
　　胆小薇喜孜孜的拥着我腰，我想起事出突然，连替换的内衣也没有带，同学笑说：“你可以穿我的嘛，我跟月儿你是什么也可以一起用的。”
　　我瞧着同学那丰满胸脯，心想待会不知用上多少卫生纸，才可以把胸罩塞满。
　　不过想到可以跟弟弟睡在一间屋里，还真是有点兴奋呢。最开心是弟弟听到我在其家中留宿，亦是十分高兴的说：“月儿姐姐今晚在这里睡吗？欢迎欢迎。”
　　我甜丝丝的低下头来，少女杂志写的没错，爱情，真是在一瞬间就会出现。
　　就在我傻呼呼笑着的时候，胆小薇突然问我：“那月儿先洗澡唷？待会我们可以一起躲在房间看恐怖电影，聊天聊到天亮。”
　　“好唷！”我欢喜的点一点头，但说到洗澡，突然想起什么，乘着弟弟收拾碗筷的时候，我不好意思地小声问道：“小薇……你有偷看你弟弟洗澡吗？”
　　胆小薇连哥哥也偷看，那这段日子家里只得你们两个，弟弟不也会遭到毒手？
　　胆小薇生气的说：“当然没有！月儿你怎么这样问？”
　　我松一口气，胆小薇继续说：“我们小时候经常一起洗澡，还用偷看什么啊！”
　　我点点头，看来他们两姐弟的感情也不是我想像中差，胆小薇的被害妄想症应该是最近才发病，我不经意的继续问：“小时候即是什么时候？”
　　胆小薇若无其事的回答：“上个星期。”
　　“唷？”我又呆住，不知道应该怎样把话接下去。




　　（6）

　　胆小薇看到我听她说跟弟弟洗澡一事后，连下巴也要甩下来的样子，知道我心中所想，顿时满脸通红，以怪责语气说：“月儿你在乱想什么了？”
　　我乱想？你今年15岁，奶子长得那么大，下面的毛毛也出得八八九九吧（我的已经十分浓密了！）？跟一个只小一年的弟弟（还要是英俊的！）一起洗澡，我有这种反应是十分正常的啊！
　　胆小薇解释道：“其实我们一起洗澡是有原因的，我小时候很喜欢洗泡泡浴，但因为要注满一整缸水十分浪费，爸妈一直都不淮，后来想出一个方法，就是跟弟弟一起洗，可以省却不少，他们才批准。”
　　什么？你们一起洗的是泡泡浴？那岂不是两个人坐在一个浴缸里，你碰到我，我碰到你那种？我的脑袋立刻呈现出电影中那鸳鸯戏水的画面。
　　“反正我弟弟还是个小孩子，才刚长毛，不是月儿你想那种啰。”胆小薇平静的说，我听到长毛两个字，小心脏也不其然碰碰的跳了两下。不自觉地浮现出那作为淑女不应该幻想的地方。
　　胆小薇的两个哥哥有八吋，那么弟弟大概也……
　　“月儿姐姐你那么入神在想什么啊？”这时候弟弟洗完碗从厨房出来，看到我想得出神，好奇问道。我连忙摇头，不让自己胡思乱想：“没有没有！我什么也没有想！”
　　“是吗？不过你认真时的样子真的很可爱。”弟弟微笑说，由于那个笑容实在太迷人，我不自禁的脸蛋发热，胆小薇在旁边不满道：“小子，别打姐姐朋友的主意。”
　　弟弟笑道：“我没打什么主意，只是月儿姐姐太漂亮，我说心底话而已，姐姐你放心，我不会碰她的。”
　　碰啊！你碰啊，我有15年没被男生碰过了，很想被人碰，你喜欢碰哪儿，我就给你碰哪儿。
　　我受到称赞，高兴得心花怒放，口水哒哒声的沿着嘴角流下。胆小薇看了，奇怪问我：“月儿你在流口水，是不是刚才那顿饭太难吃，你没吃饱？”
　　“没有没有！我吃得很饱！”我慌忙摇头，此时胆小薇突然“哗！”的怪叫一声，吓了我一大跳：“什么事？”
　　“是谁把我的生物科模型扔在这里啊？”原来是胆小薇发现她的电动按摩棒被扔在地上，连忙拾起。我想起是自己在刚才知道其真面目时慌乱抛下的，抱歉的说：“对不起，是我扔的。”
　　胆小薇按动开关，发觉按摩棒软弱无力，完全没了刻前那种气势，咽鸣的道：“月儿你好过份哦，人家借你看，你就把它弄坏了，这个很贵的啊，花了我整个月零用钱，而且我还没有研究完。”
　　我内疚的说：“对不起，我不是故意的。”
　　倒是弟弟冷静道：“只是摔了一下，应该没那么容易坏的，我记得月儿姐姐刚才好像没有关上电源，大概只是耗光了电池，换过新电应该可以用的。”
　　这样说来，我刚刚真的没关电源便把它抛在地上，不过这东西在地毯上“逢逢隆隆”的响了一个多小时也没人发觉，只能说我们聊得实在太投入了。
　　“是这样吗？”听到神器没坏，胆小薇稍稍放心下来，抱在怀里，像抚慰着小宠物般轻轻摸着，仍有点不放心的说：“但家里没有干电池啊。”
　　弟弟笑说：“我去买吧。”
　　胆小薇摇摇头向我说：“不，我去吧，月儿对不起，刚刚生了你的气，我去买雪糕给你陪罪。”
　　我牵起同学的手说：“没有啦，是我不对在先，而且好朋友嘛，陪什么罪的？
　　我们一起去买雪糕，吃饱饭散一下步也是好的。“
　　“嗯！”胆小薇欢喜的点一点头，虽然我也很想跟弟弟独处一室，但重色轻友终不是我明月儿所为，胆小薇说到底都是我最好的同学兼朋友。
　　我们俩个女孩子穿上外套后便一同下楼，期间我装作不经意的跟胆小薇说：“刚才听你弟弟说，这个不是什么生物科模型，而是电动按摩棒耶。”
　　胆小薇瞪大双眼，不相信的说：“是吗？但昨天那伯伯明明说。 ……”
　　我摇摇头：“他骗你的。”
　　“是这样吗，但是用来按摩哪里的呢？肩还是腰？”胆小薇好奇地问，我心想你是真傻还是假蠢啊，刚才还会坐在地上DIY耶。不过从同学那天真的眼神，我也相信她是真心的不知道，只好小声在其耳边说：“就是你会湿的那个地方。”
　　胆小薇一听晃然大悟的满脸红透，小嘴嘟嘟的说：“原来是那么下流的东西，不过阿和怎会知道这么多？他才14岁已经那么色了。”
　　我没话说，心想你弟弟只是知道，但买的是你啊！
　　我也是满不好意思，忽然胆小薇大声说：“对了，那待会买了电池，我们今晚不就可以轮流按摩？”
　　我拼命摇头：“我不要！”




　　（7）

　　到达便利店后，我挑了几款心爱口味的雪糕，看到胆小薇在收银台前站了很久也没做声，奇怪问道：“你还不买干电池？”
　　胆小薇在我耳边小声说：“月儿啊，我有点担心，万一这里的店员知道电池是买来放在电动按摩棒里面的，岂不是很羞人？你知道嘛，大号电池的形状跟按摩棒那么相似，很容易联想起来的。”
　　我搔搔头道：“应该没几个人会联想起来吧？”难道这就是所谓的作贼心虚？
　　“我还是怕。”胆小薇犹豫了一段很长时间，为怕手上的雪糕溶掉，我只有一手抢去电池，自己走到收银台去付钱。
　　我真的想问，到底你昨天是怎样买这根东西的。
　　付完钱，我拿起电池，问那大约30来岁的男店员：“你猜不猜得到，这电池将会放在哪里用的？”
　　对方毫无头绪的茫然摇头，我走到胆小薇面前说：“看！根本是没可能联想起来的。”
　　胆小薇拍手笑道：“还是月儿你胆子最大。”
　　我侧侧头，经过今天的事情，我觉得这个一直以为胆小的林家薇是比我大胆得多，至少我不敢偷看男生洗澡，不敢走进店里买按摩棒，更不敢跟弟弟洗泡泡浴，甚至无意中踢到他那个女孩子不应该碰的地方。
　　“说起来今天的事真的很吓人，我想我今天受到的惊吓指数，是绝对超过无尾熊一整年的惊吓指数总和。”然而就在我摇头叹息的时候，胆小薇已经兴致勃勃地拆开干电池的包装袋，我不明问：“你在做什么？”
　　胆小薇理所当然的说：“试电池啊，我们只是猜没有电，不试试怎么知道是不是真的坏了，那个伯伯说如果三天内有坏可换，明天就是最后一天了。”
　　我瞪大眼说：“你不是在这种地方试吧？那根东西……你带在身上？”
　　胆小薇点一点头，拉开外套拉炼，从里面那口袋取出按摩棒，然后舔舔上唇，熟练地把电池更换。
　　“天哪，你怎么在这种地方拿出来？”我四周张望，生怕被别人看见，胆小薇换好电池，把开关向前一推，整支按摩棒便十分有劲的“霍霍霍霍！”左右挥动起来。
　　“真的没坏啊！太好了！”胆小薇高兴得跳了起来，我连忙叫她收好：“好了好了，没坏就回家再弄，快要被人看到了。”
　　可惜已经太迟了，我发觉刚才那男店员已经站在对面，隔着食物架呆望我俩，也许他望的是那根生龙活虎的东西吧？我羞得要命，连忙把按摩棒塞在胆小薇怀里，把她推出便利店外：“被人看见了，还不快走！”
　　好了，店员哥哥，你终于知道那电池是放在哪里用的啰。
　　出了店外，我舒一口气，心想以后也不可以到这间便利店买雪糕了。这时候面前突然出现两个高大人影，向我俩问道：“你们两个慌慌张张的从里面跑出来，偷东西吗？”
　　我抬头一看，是两位警察叔叔，本小姐一向是个奉公守法的好市民，偷什么东西了。我从口袋中取出买雪糕的发票，生气嚷着：“什么偷啊，人家真金白银买的！”
　　警察叔叔瞧了一瞧，然后看到胆小薇的外套里面在“霍霍霍霍！”的跳动，狐疑问道：“你里面藏着什么？拿出来看看。”
　　“你说看就看啊，女孩子的衣服不是随便打开的！”我强词夺理的嚷着，但胆小薇天生胆小，被对方一吓，已经眼有泪光，颤抖抖的从衣服里取出仍在猛力跃动着的电动按摩棒。
　　“哦……”
　　时间是晚上八点，街上有很多路人，一个胸部有36D的女孩子泪汪汪的，向两位警察叔叔递出一支正在挥动着的按摩棒，构成一个奇异的画面。
　　“霍霍霍霍霍霍霍霍！”
　　我没有心情欣赏，垂头看看，只知道胶袋里的雪糕，已经开始慢慢地溶化了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　回到家中，胆小薇犹有余怯的道：“刚才吓死我了，我以为要坐牢。”
　　我没好气说：“你白痴啊，我们犯了什么法？私藏电动按摩棒是罪吗？”
　　胆小薇被我一骂，双眼又红了起来，我知道自己的说话过份了点，安慰着说：“我不是骂你，其实你很勇敢，如果以我的态度，说不定已经被带回去警察局问话了。”
　　同学抹抹双眼，摇了摇头，我不想伤害大家友谊，抱着她的肩说：“不要生气啦，我们好朋友嘛，你今天还说毕业后一起搬出来住，我是十分高兴的呢。”
　　胆小薇听我说话，顿时再展笑颜：“月儿你是说真的吗？我们真的可以一生一世？”
　　“一生一世这种事慢慢再说，反正我们永远也是最好的朋友。”我笑着说，胆小薇欢喜的点一点头，着我说：“那么我们一起洗澡唷？月儿你没洗过泡泡浴吧？”
　　我呛了一下：“人家害羞啊，你先去洗，我待会用你浸过的水就可以了。”
　　要我在弟弟面前跟他姐姐一起洗澡，我是怎样也不愿意。
　　“好吧，那我先洗。”胆小薇有点失望的说，当看到她拿着睡衣进入洗手间时，我突然发觉，客厅里只剩下我跟弟弟两人。
　　“我怎么在手震？”虽然这的确是我期待了很久的独处时光，但这一刻我却有点不知所措，好像是十分紧张的。
　　找点话题说说话吧，明月儿，不要让他以为你是一个闷蛋啊。
　　可是愈是想说话，脑袋就愈是空白，弟弟望着我笑了笑，温柔地说：“你跟姐姐的感情真的很好呢。”
　　我耳根红透，点一点头，弟弟继续认真的说：“不过你真的很可爱，我刚才答应姐姐不会碰你，但如果你不嫌我年纪比你小，我一定追求你。”
　　天哪！梦寐以求的说话，他竟然就这样轻松的说了出来，我不知怎样回答，只好满面通红的逃离现场：“我不跟你说这些！”
　　跑到胆小薇的睡房后，我打开镜子，嘟着小嘴看看脸庞发红的自己，口中喃喃的说：“怎么第一次见面就说要追求人家，那么随便。”
　　但话虽如此，心脏那碰碰跳动却无法安静下来，我当然知道自己是十分高兴，只是一切太过突然，一时间没法子面对而已。
　　爱情啊，我感觉到这个特别的晚上，将会有一些难忘的事情发生。




　　（8）

　　“呼～”对着胆小薇房间的那道镜子，我深呼吸一口气，说起来这还是我人生首次在别人家中留宿，心情有一点点紧张，孤男寡女共处一屋（胆小薇是我好友，但这种时候也只好被无视了），他又亲口说了想追求我，今晚说不定要跟他做做那睡前运动，我没想过一见钟情和初夜会在同日发生，那曾以为遥远无期的事情突然来到面前，还真是有点不知所措。
　　人家总算是个冰清玉洁的处女，也不能太过随便，待会他有要求，第一次不答应，第二次也不应承，第三次才半推半就的被干上了，还要咬着下唇，双眼含泪，表现得是很无奈的，让他知道我不是一个随便的女生。
　　不过万一推辞太多，被误会我是那种高傲的女孩可不麻烦？不如第一次不肯，第二次才不情愿地答应。但如果他真是十分君子，只问一次就放弃，我岂不是白白失掉机会？算了，女孩子还是不要搞那么多，喜欢就喜欢，不要拉拉扯扯。
　　反正“你开口，我应承！”就是了。
　　立定决心，我紧握拳头激励自己，并叮嘱必须要紧守少女杂志中的“女生初夜十大规条”，从口袋中拿出经常带在身上的处女锦囊，细阅一番：
　　献给各位即将享受初夜的姐妹们，为了避免各位的第一次变成跟他的最后一次，请好好阅读以下规条，并严加遵守，祝你跟你的爱人白头到老，永结同心。
　　（注意：这是重要锦囊，请无时无刻带在身边，以防不时之需）
　　1.女生的贞节是十分重要的，为免被误会为放荡，脱衣服这环节是必须由男生实行，切记事前一定要检查内裤有否污渍、尿黄、粪便等不雅物体，如可能情况下，最好经常多带一条簇新内裤在身上，以便不时之需，因为你永不会知道自己的初夜是在什么时候发生。而根据世界卫生组织的统计，百份之九十八点九七八的男人都喜欢在替女人脱掉内衣后拿到鼻子上闻，用舌头舔，又或是作收藏之用，甚至闲时自己拿来穿，所以不要看轻这身外之物，它某程度上是代表着另一个你。
　　2.脱光衣服后，就是肉帛相见之时，即使你有多么想舔遍那男孩身上的每一个角落，也不可猴急，要保持含羞的外观，与及楚楚可怜的眼神。那个男孩只跟你玩一次，还是跟你玩一世，往往就取决于这个重要时刻。
　　若情况许可下，他的下体最好在至少第二次后才拿来吹，不要看见就两眼发光的抢着狂舔。
　　3.看到男孩的秘密位置，即使是细小得有如一条毛虫，你也必须作出极度惊讶的恐惧表情，如果自问真的不会演戏，可多看一点恐怖片，参考当中女主角的表情。男人是一种心灵脆弱的生物，他们的下体亦同样脆弱，不能受到挑战。
　　一个被吓得小嘴半张的表情绝对可以令你在他的心里加上不少分数，但要留意半张的小嘴不要流出唾液。
　　4.面对男孩问你对他下体的感想，“大”和“粗”是唯一的答案。至于称呼男生下体，亦是有一番技巧，有很多女生会在乐极忘形的时候说出不应该说的话。切记不可用“鸡巴”、“肉棒”、“阳具”、“屌”等不雅字句，“小弟弟”
　　和“小鸡鸡”算是不错的选择，当然如果你说：“不知道这是什么”，那你男友在今后日子必定会更加爱你。
　　笔者的一位朋友就是在初夜时以无辜的表情，战战兢兢地跟男友说：“这样粗大，我不知能否受得了？”，结果两人在三个月后步入教堂。当然作为伴娘的我，是绝不会透露过去曾和她一起跟六个黑人玩上一个星期的辉煌战绩。
　　顺带一提，千万不要用“可爱”来形容对方的性器，这个形容词对男人的下体来说，并不是一种赞美。
　　5.如果这是你首次在对手（对手的意思是包括男友、丈夫、情人、别人老公、父亲、外公、姨丈又或是不认识的男人）面前脱光，你就应该尽量表现自己纯美的一面。乳房尺寸骄人的姐妹可以挺胸收腹，屁股性感的可以故意扭臀，小腿滑溜的就多摆两下脚胫。但要留意过程必须是十分自然，不能太造作，始终你不是拿出来卖，不能像推销货品一般。当然如果你打算要对方供养你一生一世，甚至买房子给你爸爸妈妈用作收租或自住，那某程度来说，你的确是在拿出来卖。
　　又如果你胸小乳头黑，腿粗屁股扁，那恭喜你，你绝对有权相信你的男人是爱上你高贵的灵魂，而非肤浅的肉体，你可以穿上衣服，无须受那破处的痛楚，因为你俩即使一生没有性生活，你的男人仍是会不变地爱着你。
　　至于有姐妹表示担心自己的下体不好看，害怕展露于爱人面前，作为过来人的我可以告诉大家，你们的担心是多余的，因为男人跟女人的审美角度相差太远，你无法釐定自己的下体是否属于优美，一切还是让男人去感受好了。笔者就有一个姐妹的阴户长得十分难看，像极一个被劏开两半的牛肺，但仍被其丈夫在小说中形容为“嫩屄”，我们只能说，男人的眼光在某些时候，是会比较独特。
　　6.相较于色泽和形状，我希望各位更留意的是气味。大部份爱情小说都会把女人的气味形容为“清香优雅”，但稍有常识的都会知道这一切都只是胡说八道，经过空气中各种细菌的发酵后，人体上可以产生的气味就只有“臭”。而阴部是这样接近排泄器官的部份，旁边又屎又尿，理所当然地是臭上加臭。我们可以做的就只有尽量减少异味的出现。 如果你发觉自己有阴道炎，又或是被念珠菌所感染，就尽量不要在该段期间把处女献出。又如果真的避无可避一定要上，便只有用女人的终极武器，泪眼光光的哀求说：“真的很羞人，求你不要看……”
　　来避过让对方闻到或舔到你那已经发臭的下体。
　　当然你必须在对方还未完全插入之前就哭着说因为太痛受不了，要求对手停下来，否则随着他完全插入和拔出时散发出来的异味，是足够毁掉你俩一天前的山盟海誓。
　　笔者给予各位姐妹温馨提示，乘着男友感冒鼻塞时共渡初夜，完满率将会提高百份之五十七点九三六。
　　7.同样地，便秘是大部份女性都会遭遇到的问题，而面临初夜精神上的紧张，亦容易使你内分泌失调，无法排出体内毒素，有知识的朋友都会知道，肠子里积聚的粪便愈多，就愈容易放屁。世界卫生组织指出，百份之八十六点三四六的女性在性行为期间有放臭屁的生理现像。为了尽量避免，你可以选择在吞避孕丸的同时也吞两粒泻药，以帮助你排清体内宿便。但你必须计算清楚泻药的效力和时间，否则在进行性交期间因为药力未过而突然失禁，拉到一床是屎，将会是一件颇为难堪的事情。纵然你的粪便是充满着健康和优美的色泽，亦不一定会得到你心上人的垂青。
　　你被男友玩到放尿他会十分感动，但被插到拉屎，则不一定每个人也能接受。
　　希望事前你先跟你的爱人作好好沟通，以清楚他的口味，不要浪费那宝贵的身体资源。
　　8.爱液的多寡，亦是一个叫少女烦恼的问题。 正常而言，女性在性交时下体愈是湿润，双方的交合就会愈为顺利及舒适，但如果你在第一次做的时候已经江水直流，少不免会被误认为是淫荡小娃。为了保持形象，最好是有一点湿润，但又未至会流出来的一种。 要做到这个境界并非易事，亦不是一朝一歹可以达成，必须要依靠大家平日努力。笔者建议各位可以多阅读一些有关性的刊物，以提高对这方面的免疫力，由本社出版的休闲刊物“少女情色”会是一个十分不错的选择。
　　9.爱人初夜落红，是每一个男人的梦想，亦被称为男人的浪漫。但事实上根据统计，超过半数女人在首次性交都没有流血（抱歉，这个不能提供实际数字，因为有太多被访者提供明显是虚假的答案，我们不能完全相信，亦无法把其列为公式数据）。作为一个女人，明明为男人献出了最宝贵的事物却不获承认，就等于中了彩票领不到奖金，心灵上是痛苦的。而你又不可能在实际性交前就测试自己会否流血，所以只有抱着赌一把的心态。 过去曾有女仕在事前准备一些染血的小手巾，以为可以让男友高兴，却反被指是装成处女的骗人技俩，所以我们并不赞同这种做法。一对男女的交往是贵乎坦诚，对方性器短小，插不到你出血，是两个人的问题，不能把一切都怪责在女方身上。
　　但若然你真的很爱他，很想有一个完美的初夜，笔者可以提议你于性交前在手指戴上一些镶有磨砂玉石的小戒指，然后在对方抽插过程间不经意地装着因为受不了痛楚而掩起下体，乘其不觉把戒指碰在对方的性器之上，经过猛力的抽插动作，在强烈磨擦下对方的性器是必然地会被磨至出血，到时候他就分不清那些血到底是你的，还是他自己的。
　　10.最后一项，亦是最重要一项，无论在插入时你的感觉如何，甚至是完全没感觉，你也必须表现得很痛，很激动，甚至要加点水汪汪的眼泪。 男人是一种很好骗的生物，大部份男人甚至到死的一刻也不知道，他的伴侣原来是从未有过高潮。但没关系，高潮这种事对女人来说可有可无，亦不一定要由丈夫或男友提供。我们要做的只是要如何维系我们的感情。为了要当一个令丈夫满足的妻子，很多时间，特别是在床上的时间，我们要演活我们人生最精彩的一场戏。
　　你要记住，一个好的性伴侣不一定是个好的妻子，但一个好的妻子，在丈夫眼中必须要是好的性伴侣。
　　如果各位对以上规条抱有疑问，你可以直接到本刊编辑部，找我们的总编作实地研究，他是无任欢迎，但除此以外，请勿打扰我们公司里最忙碌的一位，为了提供最优质的少女杂志给予各位纯洁的女孩，他真的是很忙很忙。
　　那么，祝你和你的爱人生活愉快，性生活和谐！
　　《少女杂志》敬上
　　“呼……”读完全文，我的担心比刚才更甚，初夜真是不容易面对。我甚至想打电话回家，问妈妈她的第一次是怎样的，但又怕她回答我因为那一次并不是跟爸爸，所以不能说太多。
　　很烦耶！




　　（9）

　　‘很烦耶！’
　　思前想後，最终我还是决定打消在这个晚上献出第一次的念头，因为最近肠胃不大好，已经便秘了好几天，我不敢肯定在做那种事时会不会紧张到拉便便。
　　根据物理课的实验，一杯盛满的水放下一隻鸡蛋，同样体积的水会被溢出，故此我有理由相信，当一支八寸长的棒棒插入我的身体，理论上是相对地会有八寸长的便便被挤出体外。
　　‘这种事，还是等下次拉完肚子後再想吧！’
　　“哗！”就在我自言自语咕嘟着的时候，背後突然传来一声怪叫，把我吓得连处女锦囊也掉在地上，转头一看，吓我的是胆小薇。
　　胆小薇天生胆小，可却喜爱吓人，我想得入神，冷不防被这一声吓过半死。胆小薇得逞的道：“月儿看什麼看得那麼入神，连我进来了也不发觉。看妳脸色都变青了，不会在想什麼坏事吧？”
　　我定一定神，呛着说：“人……人家哪有想坏事了？这样突然在背後叫，谁也会吓一跳吧？待会我来吓妳，看看妳怕不怕！”说这話时我有点心虚，想吃掉妳弟弟，某种度上也算是坏事吧？
　　胆小薇听到我要报复，立刻害怕的後退一步，泪眼汪汪的说：“月儿妳不要吓我，我最害怕这种。”
　　我半瞇起眼无言以对，事先张扬妳还会怕啊？而且既然自知胆小，怎麼还好意思去吓别人？
　　“好吧好吧，不吓就算了，免得妳心臟病发作。但妳不是说洗澡的吗？怎麼这麼快就出来？洗泡泡浴很花时间的吧？”我没好气的说。
　　胆小薇笑笑摇头：“我调好了热水，但还没洗澡。月儿妳是客人，又怎可以让妳洗我浸过的水呢？妳先去洗，我轮在後面就可以了。”
　　好同学这平实的说話，叫我感动非常，在我图谋要吃掉妳那亲弟弟的时间，原来妳都一直在为我着想，我真的觉得很羞愧，什麼叫不会重色轻友，我是完全没资格说这种話啊！我对自己的过份感到内疚，激动地抓起胆小薇的手说：“这样怎好意思，不如我们一起洗澡吧？”
　　“好唷！”胆小薇甜美的笑答。
　　看到同学的笑脸，我忽然想问，反正机会难得，不如也邀请妳弟弟一起洗？
　　囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
　　老师告诉我，世界上大部份会後悔的事，大都是在一时衝动下决定的。当跟胆小薇一起走进浴室，看到她落落大方地脱去上衣，展现出那公称36D，甚至可能更会大一点的胸罩时，我完全感受到她的说話十分有道理。
　　低下头来，再望望自己那只有A罩杯的胸脯，试问怎好意思献醜？胆小薇完全没有忸怩，继续解去上身的束缚，看到一对玉兔儿像两个篮球般弹出，兼且一晃一晃的，我目瞪口呆，真的好大、好漂亮，乳晕还要是粉粉的桃红色。
　　‘妳不是很害羞的吗？怎麼一点不怕在朋友面前脱衣服？’我心想。
　　胆小薇看到我呆呆的望着自己，奇怪的问：“月儿妳怎麼不脱衣服，水会凉掉的啊！”
　　“哈……好，我脱……对了，小薇妳的胸杯现在有多少了？”我装作不经意的问道。
　　胆小薇无奈地拍了拍心口的两团肉球：“不要说了，最近胖了很多，都变E啦！很多内衣都穿不下，烦死人了。”
　　E？难怪那麼有气势。但说是胖，怎麼腰还是那麼细，小腹连一点赘肉也没有？妳平日吃什麼，脂肪都跑到一个地方去了。
　　胆小薇一面嘆气，一面脱着下身，只见她一身白嫩嫩的十分可爱，应大的过份地大，应小的又不合理地小，真叫人很羡慕啊！
　　“月儿妳也脱掉囉！”胆小薇连内裤也脱掉，看到我还只脱了上身，催促说道。我见同学那麼大方，也不好意思躲起来，只有跟着解去胸罩背扣。
　　胆小薇看到我光条条的上身，称讚的说：“月儿妳好漂亮啊！”
　　我望望自己的小奶，想问胆小薇：‘胸无四两肉可以称得上漂亮吗？抑或妳在讽刺我？’
　　胆小薇夹起胸脯，使两个乳球肉呼呼的挤出一条深沟，没奈何的说：“妳不知道，这样真的很不方便耶，腰也经常很酸。”
　　我羡慕得要流下口水，心裡不知多想也可以感受一下这种不方便。
　　胆小薇又望一望我的平胸，嘆口气说：“如果我也像月儿妳这样多好，简简单单好像什麼也没有，一点也不碍事。”
　　我抬头看着天花那漂亮的小吊灯，暗想偷偷把电线扯下放到浴缸裡的話，应该可以即时电死胆小薇。
　　囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
　　活了十五年，这还是我首次把长了毛的下体公开示人，虽然对方也是同为女生，但还是十分尷尬。背着胆小薇脱掉内裤後，便立刻跳进浴缸裡去，让那一池白泡遮着我的羞人之处。
　　倒是胆小薇毫不介意在我面前展示那片成小巧圆型的乌黑地带，甚至在跨腿进浴缸时，更可以隐约看到男生爱称为鲍鱼的小裂缝。
　　“很豪放啊～～”我佩服的缩起肩膀，胆小薇家裡的浴缸相当宽敞，可是两个女孩子浸在一起，少不免会有身体接触。我俩平日感情极好，但说到底只是牵牵手，哪会如此赤条条的裸体共对？这时候我俩一人坐一边，挨在浴缸两旁，互相可以碰到对方的大腿，亲亲蜜蜜，有着一种说不出的滋味。
　　“呀！好舒服……跟月儿一起这样浸着是特别舒服的。”浸在热腾腾的温水裡面，胆小薇愜意地说着。我首次尝试泡泡浴，也是觉得滑溜溜的十分舒服，浸着浸着，两个女孩说起闲話，刚才的羞涩在此时一扫而空。
　　大家都是女孩子，又是好朋友，有什麼好害羞呢？我真是太傻了。
　　这时候胆小薇突然有感而发的说：“幸好刚才把月儿留在这裡睡，不然就不可以跟妳一起享受了。”
　　“嗯！”我高兴的点点头，感动於好同学把我视为最好的朋友。
　　胆小薇又自顾自的说：“如果月儿不在的話，现在我大概又和那个不长进的弟弟一起洗，呀呀，真是想起也觉得烦。”
　　我又傻眼了，脑海中只浮现出曾在网上看过的，那个淑女不应该读出口的字句：“姐弟乱伦！”




　　（10）

　　我俩同是女生，我已经觉得很羞了，怎麼可以想像对面坐着的是男生？这分明是只有夫妻才可以做的事啊！难得胆小薇丝毫没有异样，更欢喜地哼着歌儿，令我不知道怎样问我的同学，其实妳有没吃过妳弟弟的按摩棒？
　　想到这裡，我猛力摇头，明月儿，妳在想什麼了？林家薇是妳最好的朋友，虽然她是那麼变态，甚至可以用“痴女”来形容，但即使如此，她还是妳的好朋友啊！妳怎麼能怀疑她会做出这种伤风败德的事？而且即使胆小薇会，她的弟弟那麼正常，我想也决不会跟他姐姐一起胡来。
　　可是我太天真了，在我心裡想着各种方法替我好同学兼好朋友辩护的时候，泡泡池裡突然扬起一阵“伏伏伏伏”的声音，我正奇怪，一个像乌龟的东西突然冒出头来，吐着白沫，原来是刚才那支电动按摩棒。
　　“真的可以防水呢！”胆小薇欢喜地说。我经过一天相处，对同学的棒不离身已经习惯，不会再惊讶得有傻笑＋轻笑＋嘲笑＋半瞇眼＋半开嘴＋身体僵直、双手自然下垂＋肩膀轻微抖动等动作。嘿嘿，某程度上，明月儿已经是金刚不坏之身啦！
　　这时胆小薇又问我：“对了，月儿，上次爸爸到日本出差的时候，买了一些温泉素回来，加在水中可对护肤很好的，妳要不要试试？”
　　“好啊！”女孩子爱美为上，听到“护肤”两个字，当然什麼都说好。胆小薇指着洗脸盆上的镜架说：“妳等等，就放在上面。”
　　“嗯，我去拿吧！”我站起来，经过一轮赤裸共对，我已经没开始时害羞，不怕在好朋友面前光着身子了。跨出浴缸住镜架找了一会，却没看到，我问道：“没有啊？”
　　胆小薇搔搔头，奇怪的说：“难道用完了？月儿妳等一下。”说着向外面大叫：“阿和，到我房间把温泉素拿来！”
　　“嗯？”我呆住半刻，没想到胆小薇会叫她弟弟，更没在意原来浴室的门是没有上锁的。
　　这种情况，理论上我应该立刻跳进浮着白色泡泡的浴缸裡，但不愧是世界上最温柔的男生，只不过两秒，弟弟就听从姐姐的说話，乖巧地替胆小薇把那原装日本进口的温泉素拿来。
　　“是不是这个？”弟弟推门而进，我刚好转身对着门口，正面全裸被他看过光光。
　　我不介意让美男子看我的身体，而且也心想早晚是你的人，但真的没有心理準备，尤其是在这种情况下。
　　“月儿姐姐，妳要的温泉素。”
　　“谢……谢谢……”我摆出一式亢龙有悔的姿态。
　　囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧囧
　　“月儿妳怎麼气鼓鼓的？不开心吗？”在睡房裡以热风筒吹着头髮的胆小薇不明地问我。
　　我像个失去生命的死人，不想回答这大奶妹的说話，妳好像完全没有察觉，自己刚刚害好朋友被弟弟看光了身体。
　　好，我认了，被看光不是最惨的，而是弟弟刚才一直只望着我的脸，却没有看那应该看的部份，这个反应对女生来说，简直是比连屁眼也看到的更大耻辱和打击。
　　我明白的，弟弟天天跟胆小薇，嗯，应该是大波薇一起洗澡，当然不会看上我的身材了，一个打惯篮球的男生，又怎会突然爱打兵兵球？
　　我完了，原来我真是一点魅力也没有，脱光了也没男生看。
　　我失恋了，恋上有大奶姐姐的弟弟，本来就是我的错。
　　“唉……”我嘆一口气，胆小薇看到我的失落，关心地说：“月儿妳真的没事吗？我有什麼可以帮妳的？”
　　我面无表情的盯着她的乳房，心想妳把奶子分一半给我，又或是和我一起合力去强姦妳弟弟，就是帮我了。
　　“不要这麼闷囉，我们一起看恐怖片好吗？”胆小薇转过話题的说。我看到好朋友努力逗我，心想再苦恼下去也不应该，只有立下决心的握起拳头。
　　‘好囉，明月儿，失恋就失恋啦，每个人都会经过失恋的时候，何等小事，不要介怀。’我激励自己，再次现起笑容的说：“好吧，我们一起看通宵！”
　　“好啊！”胆小薇看我回复笑脸，欢喜的点头。
　　女孩是个恐怖电影迷，家裡收藏了不少名作，但又因为胆小不敢独个观看，故此大多是买回来後连封条也没打开过的。
　　“这个好吗？”胆小薇随意从架上拿起一隻，我一看题目皱下眉头：“慾棒殭尸？好像很怪耶！”
　　“那这个呢？”
　　“阳炬大法师？”我嘟着嘴说：“有没愉快一点的？”
　　“恐怖片哪有愉快的啊？”胆小薇不满说。我看了架子一遍，拿出了一盒题目最正常的电影：“看这个吧！”
　　“变色魔鬼？”
　　胆小薇说不过我，把光碟放到播映机裡，两个女孩子并肩坐在睡床上，一同观看这恐怖大片王。
　　但看了十分锺後，我明显发觉，这是一套挂羊头卖狗肉的色情片，只是谁都没有叫停，也就只好一直看到最後。




　　（11）

　　“要……要姦上了……”
　　电影拍得很後现代，即是每每到了精彩之处，主角就被打断下来。好不容易说到女主角要被NTR了，我俩屏息以待，期待着精彩时刻，突然“卡擦！”一声，整间房子裡的灯光全都熄灭。
　　“什麼事？”我大吓一跳，望望身边的胆小薇，却见她变得全身赤裸，那对碍眼的大奶随着呼吸在高底起伏。
　　“小……薇……？”我瞪大双眼，旁边的胆小薇柔柔笑说：“我不是妳朋友林家薇，我是掌管人类性爱命运的邱比特爱神，为了不会吓怕妳，所以特地化身成妳朋友的样子来让妳习惯一点。”
　　“妳是爱神？那妳来幹什麼的？”我盯着邱比特的巨乳，有点想叫她先收起这对讨厌的东西。
　　“每个开眼的女生，我都会去探望她，给她一点人生道路的指导。”邱比特祥和地说。
　　我不明的问道：“什麼是开眼？”
　　邱比特点头说：“就是对性产生兴趣，亦即可以称为春心动的时候。”
　　“春心动？妳来得好啊，我真的春心动啦！”在爱神面前，我也不会掩饰自己，直接地说。邱比特笑说：“我当然知道，就是妳阴道裡那一股淫水的气味，把我引领来这裡的。”
　　“有这麼大气味吗？”我担心的检查下体，害怕自己变了一头猫，发情时引来了狗公。
　　“是很大气味，妳最好去检查一下，可能有点阴道炎。”邱比特友善地提点我说。
　　“那妳会给我什么指导呢？”我好奇地问道。
　　邱比特点头笑说：“性对女孩子来说是十分重要，不能胡来，所以我特地要来给妳提点，妳可以问我一个问题，有助妳日後的人生。”
　　“一个问题，是否什麼也可以？”
　　“什麼也可以。”邱比特和谐的答道。
　　我想了一想，羞着问道：“我想知道，我第一次的对手是谁？”
　　“好的。”邱比特点一点头，着我望着电视萤幕。我紧张非常，想知道夺去我人生第一次的幸福儿是谁。
　　‘一定要是弟弟啊！’我期盼着，可是在萤幕上却出现了一个异常醜陋的男人。
　　“是这个？妳开玩笑吧？这麼醜，我跟一头猪做也不跟他做啊！”我大叫。
　　邱比特眼神专注，十分认真的道：“不要吵！这段是高潮，先让我看完了再说。”
　　喔，我看看，原来是刚才那电影还在播放，怪不得要化成胆小薇的样子，原来连性格也是一样。
　　二十分锺後，邱比特把整套片子看完了，意犹未尽地问我：“非常精彩，片名是……”
　　我没好气答道：“变色魔鬼！”
　　邱比特正坐说：“好吧，那现在开始……”
　　电视萤幕逐渐出现的脸孔，叫我有点失望，又有点惊喜，因为那不是弟弟，但也是一个十分十分俊俏的美男子啊！
　　好啦，我也知道初恋总是不容易实现，不过这个也很不错囉！我抹着唾液。
　　邱比特笑道：“满意吗？这个人叫罗比，是贵妇会的3号牌，算是很不错的红牌，在妳45岁的那个浪漫的晚上，你俩共渡了一个春潮不断的美夜。”
　　“这样啊，很不错啦……”对这样的美男子，我当然没有异议，但听一听，什麼是贵妇会？什麼是3号红牌？等等！我45岁？那不是在三十年後了？我大叫：“妳开玩笑啊？”
　　邱比特摇头道：“不，这都是真的，接下来的三十年妳都因为找不到男人，40岁後仍是处女，终於到了45岁的生日忍不住寂寞跑去叫鸭，这个就是服侍妳的男妓，妳这天包了他一个晚上，合共花费二万元……”
　　“够！够了！妳走！我不要再听妳胡扯！”我生气地大叫。本小姐算不上很漂亮，但总算是半个美女，总不相信三十年都找不到男人幹我，连初夜也要沦落到去嫖男妓！
　　邱比特讥笑说：“人总是不想面对现实，每个看到不合意和不理想答案的人都总说是假的，那麼神又怎可以对你们诚实呢？”
　　我哭闹着道：“人家不要啦！我要结婚！我要生孩子啊！”
　　邱比特忽然脸色一变，哼着说：“哼，果然是骗我的，说要跟我一生一世，原来还是想给男人幹！”
　　“爱神姐姐？”
　　邱比特动怒道：“我不是邱比特，我是小薇！我故意装来试探妳的。月儿妳背叛我！既然不能一起生，我们就一起死吧，我先杀掉妳再自杀！”
　　“小薇！不要！我们是好朋友，但不是那种关係啊！”我拼命地跑，想躲过胆小薇的追赶，然後一个落空，整个人从高处堕下来。
　　“呜……”头先着地，我痛得要命，勉强站起来，头晕眼花的望向四週，刚才的兇猛都安静了下来，彷彿做了一场恶梦。
　　“我在做梦？”望向电视，电源还没关上，原来两个女孩子看到一半，大家都睡着了。
　　‘怎麼都做这种无聊的梦？’我抓着头，觉得真是无聊极了。看看床上睡得香甜的胆小薇，一脸清纯，又怎会害我？
　　“对不起，胆小薇，我怪错妳囉，谁叫妳说要看恐怖片，害我发恶梦了。”我抱歉的说着。
　　忽然间拥着软枕的胆小薇甜甜的说着梦囈：“月儿，这边啊！”
　　‘做梦也想起我？真是好朋友，跟妳一生一世吗？考虑一下吧！’我望着好友苦笑，月色下的她是那麼的全无污染，完全是一个未曾入世的少女。
　　然後胆小薇继续嘴角淫笑说：“月儿，快来这边……有好多男生……都很长的……我们一起玩啊……呵呵……”
　　我冒着汗：“妳在做什麼梦耶？”

　　【待续】

