末日绿源

作者（笔名）：暗夜

第一章 迷雾降临

    滴滴滴，滴滴滴。随着早餐设定的铃声响起，躺在床上的董平懊恼地翻了下
身，不情愿地把床头的闹钟关了。

    又是一个周一，身为出外打工的董平，今天又得投身于一周忙碌的工作中。
董平今年刚毕业，一个人流落在S 市上班。至于为什么没回家乡找工作，则因为
S 市是个一线大城市，工作机会多一点，所以董平毕业后也就留在这里了。

    起床，叠被，洗漱。董平重复着早上的一套流程。这件出租房不大，是个一
室一厅，虽然面积小的可怜，但这对董平来说不仅不觉得小，反而还非常喜欢。
因为这是董平人生第一次终于自己拥有个自己的小窝，什么事都可以自己决定，
不用看父母脸色，不用顾忌舍友。董平感觉自己是个较为知足的人，虽然工资不
高，但工作稳定，有个自己的家，对董平来说够了。洗漱完后，董平习惯性地打
开了手机，连上WiFi，准备看一下新闻。这是董平的习惯，因为没有订阅新闻报
纸的习惯，所以手机新闻就成了董平唯一不被世界所隔绝的东西。

    打开app ，首先映入眼帘的是一个红色的大标题“S 市昨晚遭遇浓重雾霾”
点进去一看，发现新闻说昨晚十点开始，S 市就被一股剧烈的雾霾袭击，专家们
都为此争论不停。雾霾？董平把窗帘都拉开。果然，虽说前一天天气预报说今天
是个大晴天，但此时窗外白蒙蒙一片，远处的高楼建筑也隐隐约约地看不清楚，
说是董平在S 市有史以来见到的最浓重的雾也不为过。

    董平开了窗，只觉得雾气正缓缓沿着建筑边缘流动着，由于开了窗，还有一
些雾气开始流动到了室内，感觉非常清凉。董平可不想室内也充满雾霾，忙关了
窗。“这天气预报，越来越不靠谱了，这么大的雾，公交都停运了吧，不知道怎
么去公司。幸好现在才七点多，不着急”打开了那房间里老旧的电视，董平又在
心中问候了一下房东。电视机这么破了都不换，真他妈缺德。

    虽然电视破，频道不多，但总算董平最常看的中央新闻频道还能照常播放。
董平边看着惯例的早间新闻，边吃着面包。忽然，屏幕外有人递给了主持人一张
纸，打断了主持人那流畅的声音。主持人愣了愣好像也没想到，但很快又进入到
了工作节奏中，“观众朋友们，现在插播一则市政府的通知，因为昨晚的雾霾浓
重，今早有不少市民都患上了呼吸道疾病，请各位大家暂时先不要出门，注意身
体健康”

    董平吃完了手中的两片面包，坐在椅子上又开始刷起了手机。见新闻没什么
好看了，董平打开了百度贴吧准备看看有什么新鲜事儿。但一进贴吧，大量的消
息把董平吓出了一身汗。贴吧中有许多医院的照片，里面可以说是挤满了病人，
据吧友说，好像是在雾霾中待了一会儿就开始了发烧，咳嗽等症状。董平看了看
窗外还挺浓重的雾气，缩了缩脖子，心想，这不会又是什么工厂污染吧，今天还
是等雾散了再去上班吧。

    咚咚咚。敲门声响起。这么早是谁啊，董平疑惑地走向了门，今天可第一次
八点不到就有人来敲门。

    “你好，董平”开了门，站在门口的是一个娇滴滴的美女。有着一头流畅的
长发，雪白的肌肤，穿着可人的苏雪瑶。说起苏雪瑶，那可以说是董平的梦中情
人了。肤白貌美的她，从董平第一天搬来这里就被她吸引住了，虽然两人平时交
流不多，也就偶尔窜窜门，但董平对苏雪瑶那种温柔的性格已经爱不释手。要是
自己是个高富帅，早就开始追求苏雪瑶了。

    “有什么事，雪瑶”两人也不算陌生了，董平厚着脸皮这么叫道。苏雪瑶脸
红了红，说“董平，能不能过来帮帮我，我阿姨今早来看我，但说着说着不知道
为什么就晕过去了”苏雪瑶眼泪都有点出来了。“什么，阿姨没事吧，我马上来”
董平衣服也不换了，拿了钥匙就随苏雪瑶走了。

    苏雪瑶是和另一个叫做江圆圆的女生合租，当董平来到苏雪瑶房间时，江圆
圆正手忙脚乱地给躺在地上的阿姨按人中，“雪瑶，你可回来了，阿姨的头好烫
啊，看来是发烧了”董平见了顿时感觉好笑，发烧你按人中干什么。照着苏雪瑶
的指示，董平把阿姨搬到了雪瑶的床上。这位阿姨果然发烧得眼中，董平连隔着
衣服都感觉到了一股热量。

    “圆圆，120 你打通了吗”苏雪瑶着急地说，“没呢，不知道为什么一直占
线”。“不用打了，估计现在医院都忙翻了，你们看早上新闻了吗？”两个人一
起摇了摇头。董平把自己刚在新闻上以及贴吧上看到的说了出来，“肯定是这个
雾霾弄得，雪瑶，你阿姨是什么时候来的？”“今天早上，赶了昨晚的火车过来
的”“那就是了，估计昨晚吸了太多的雾霾，所以发烧了，肯定又是哪家工厂乱
排放污染”

    “那怎么办，董平，我家也没有退烧药”“我正好有些，我去拿”董平说。
当董平终于翻箱倒柜，找到那瓶尘封已久的感冒药后，却发现苏雪瑶家门口站了
一个男人。这个男人从远望去站得笔直，随时一身休闲服在身，但一股坚韧的气
息却不时散发出来。董平走前去，问“先生，请问你招谁？”那男人看了董平一
眼，刚准备说话，门开了。

    “建国，你怎么来了”江圆圆说。“董平，这是我男朋友，李建国”李建国
对董平笑了笑，算是打招呼了，说“圆圆，快收拾一下，准备跟我走”“建国，
怎么啦，突然要我跟你走”江圆圆奇怪地问。“别说这么多了，有非常重要的事
情，跟我走吧”“建国，到底怎么了，我室友的阿姨今天生病了，我还需要帮她
照顾呢”“什么！生什么病？”说着也不管江圆圆的反对，直接就走到了我是中。
苏雪瑶这时还陪在阿姨的床边担心着，见李建国突然闯进来还有些吃惊。“小姐，
请问你阿姨接触过外面的雾气吗？”见李建国没头没脑地问了一句，苏雪瑶有些
生气了，说“接触过，我阿姨昨晚才来S 市，那又怎么样”

    听到苏雪瑶这么说，李建国顿时脸色大变，像见到猛兽一样吓得后退几步，
吃惊地看着躺在床上的中年女子。“建国，你到底怎么啦”江圆圆也被李建国弄
得有些火大。“圆圆，我哥是驻扎在S 市的连长，你应该知道”“知道，那又怎
么样，你退伍前还是你哥开的口让你进的部队，这和这件事有什么关系”“今天
早上，S 市的各大医院都出事了”“出什么事？李建国你再说话吞吞吐吐信不信
我不理你了”说着江圆圆鼓起嘴巴，装作不理他。“哎，圆圆，你知道么，今天
在医院有许多病人发烧，四肢无力，甚至晕倒。他们无一例外都接触了外边那片
雾，医院一开始已经别患者围得水泄不通了。但一小时前，突然有患者开始抽搐
起来，接着像多米诺骨牌一样许多患者都抽搐了起来。不一会儿，就有患者开始
像得了狂犬病一样地眼睛发红咬人，医院现在已经乱做一团了，S 市的驻扎部队
已经接到命令道那边去镇压了。”

    听到李建国这一番话，三个人都非常吃惊，不知道该说什么。但此时，躺在
床上的阿姨忽然开始了反应。在李建国惊恐的眼神中，那个中年妇女开始了抽搐，
是的，单纯的抽搐。“阿姨，阿姨，你怎么了”苏雪瑶过去慌忙地按住阿姨，但
力气小，根本没什么作用。“走……快走，圆圆，快走”李建国慌乱地拉着江圆
圆的手像走。

    但每当李建国拉走倔强的江圆圆，苏雪瑶的阿姨就停止了抽搐。不知道为什
么，董平心中总觉得李建国刚才的话语并不是危言耸听，上前拉住了苏雪瑶，说
“雪瑶，往后一点”“董平，我阿姨生病了，你也相信那个男的胡说八道吗？”
“小姐，是不是我胡说八道你待会儿就知道了，圆圆，我们走”“建国，你说的
到底真的假的，你看，阿姨好像正常了，坐起来了”众人往床上一看，果然，中
年妇女慢慢地坐了起来，但还没苏雪瑶开口，她就睁开了眼睛。

    那是人类的眼睛吗？董平心中颤抖地想着，只见她的眼白通红通红的，黑眼
珠眼睛也像野兽一般缩成了一条细线，嘴中流淌着口水，还不断地发出呼呼如野
兽般的声音。“快走”李建国拉起呆在一边的江圆圆立马就跑，而董平也拉住了
苏雪瑶赶忙往门外跑。

    等四个人一起跑到门外后，李建国立马关上了房门。“你干什么，那是我阿
姨”苏雪瑶带着哭腔说。“这位小姐，你也看到了，刚才那个眼睛，是正常人的
吗？”“你……”彭——门被狠狠撞了一下，彭彭——而此时楼下，似乎也上演
着相同的惨剧。“啊——爸爸，啊……不要啊……”“老头子，你怎么了，啊—
—”从上面看下去，只见楼道中似乎有一个人影在不断啃食着什么什么东西。

    “先来我家”董平慌忙地说。于是四个人全都暂时跑到了董平的房间中。关
上了大门，四个人才终于松了一口气。

    四个年轻人坐在了客厅的四周，沉默不语。任谁的心中此时都难以平静。
“建国，到底发生了什么？”江圆圆有些害怕的说。“其实我也不是太清楚，只
知道外面这个雾会让人生病，而生了病后就会变成刚才那种怪物”“你说谁是怪
物”苏雪瑶哭着说。董平立马安慰着苏雪瑶，说“雪瑶，李建国他不是这个意思”
苏雪瑶又开始哭了起来。

    李建国继续说“还有一点，就是被这种怪物咬到似乎也会生病，然后……”
李建国没有说下去，但任谁也知道会发生什么事。“那我们接下来怎么办啊，建
国”江圆圆问。“我们只能等待救援了，据我哥说现在军队都已经调动起来了，
应该不久就会有人来救我们了”董平说“那这样把，你们都暂时先住在这儿，等
政府的救援，现在外面楼道里看来都是那些病人，也不好出去”

    由于董平屋子小，所以两个女生就住在董平的卧室里，而董平和李建国只好
在客厅凑合着。苏雪瑶在经历之前的悲痛后已经好了很多，晚饭时，由于董平家
中还有些蔬菜肉类，擅长厨艺苏雪瑶便提议去做晚饭。而董平身为东道主则前去
帮忙。

    董平平时与苏雪瑶的交流并不多，像两个人挤在这么小的厨房一起准备晚饭
更是第一次。见苏雪瑶熟练地在厨房忙活着，而自己在一旁切切蔬菜，颇有一番
温暖的感觉。身为一个处男的董平想到这儿，发现自己脸庞有些烫。“董平，酱
油在哪里？董平？”董平立马回过神来，打开壁橱翻了半天终于拿出一瓶脏兮兮
的酱油。苏雪瑶笑了笑，说“董平，你平时都不做菜把”董平这时只好脸红地点
了点头，说“自己做嫌麻烦，都是叫外卖或者在公司食堂吃”“哎，年轻人啊，
都是这样”董平有点好笑，说“今年您老贵庚了”“咯咯”苏雪瑶笑了起来。董
平见苏雪瑶展开了笑容，知道她心中已经好受了许多，欣慰地笑了笑。

    见董平好一会儿没声，苏雪瑶还奇怪了，发现董平在对着自己发呆后，有些
生气地说“看什么看啊”“啊，没……没有”见董平手下被蹂躏的蔬菜，苏雪瑶
叹了口气说“哎，好了好了，您老就先去客厅待着把，这儿有我就够了。”董平
知道自己没帮上忙，只好走出了厨房。见到李建国此时和江圆圆在开心地说着些
什么，也没去管，就径直走到了我是的电脑桌前，习惯性地打开了电脑。由于没
有网络信号，董平也没什么可干的，打开了一部许久没看的小说打发着时间。

    天渐渐暗了下来，董平小说看了一会儿也觉得没劲了，毕竟在这种情况下，
根本也看不进去任何小说情节，听厨房里依旧有些声音，看来苏雪瑶还在忙活着。
客厅中倒静悄悄的，董平没什么事干准备去客厅中和李建国闲聊一会儿。现在晚
上也不敢开灯，屋子里可以说变得较为黑暗，当董平走到卧室出口时，不知道为
什么，突然起了偷听的念头。董平被自己这一想法吓了一跳，这有什么好偷听的，
刚准备迈出脚进入客厅时，客厅中的一些声音让董平没有落下这个步伐。

    “恩……恩……讨厌，不要摸了”“圆圆，你的胸和你的名字一样，虽然不
大，但真圆啊”“不……不要，万一董平他们两个进来了怎么办。”“现在那么
黑，哪怕进来了也看不清，没事的，让哥哥我再舒服一下”董平被这一幕惊呆了，
看起来李建国和江圆圆在客厅中正打的火热啊，自己还是不要去打扰他们了吧。

    董平决定在这里在偷看一会儿。只见江圆圆被李建国抱在怀里，胸前被李建
国正不断地上下其手。嘴里发出一些嗯嗯啊啊的声音。李建国在江圆圆胸前摸了
一会儿，似乎还不满足，一只手慢慢地从江圆圆的胸前一路摸了下去。“啊……
好哥哥，不要，等……等没人的时候再”李建国并没有停下动作，一边手摸了下
去，嘴巴还一边亲上了江圆圆。“唔唔唔……”江圆圆好像是一只小羊羔一样被
揉捏着，李建国的手开始了在江圆圆的胯下不停地翻弄着。

    这对情侣，还挺开放啊。董平心想。不会再作出些更出格的事吧。这时，
“吃饭啦，董平你来帮我端下菜”厨房的苏雪瑶喊了一声。在客厅中的两人迅速
分了开来，而董平也立马回到了卧室中，喊了一声好。

    由于冰箱中新鲜的蔬菜和肉类还算挺多，四人第一次在一起吃的晚饭较为丰
盛，不过因为没有灯光，天色较暗，四人只能摸黑地吃了晚饭。在吃晚饭的时候，
董平还特意大量了一下江圆圆，只见她脸上还有些潮红。吃完晚饭后，由于走得
匆忙，苏雪瑶和江圆圆也只带了手机出来。没事干只能躺在床上聊天玩玩手机。
见两位美女都躺在自己的床上，董平不知道为什么心中顿时一阵涟漪。

    “嘿，哥们，想些什么呢”李建国猥琐地说。董平吓了一跳，说“没啥没啥”
“有什么好不承认的，都是男人嘛，我懂，哈哈”见李建国笑得这么淫荡，董平
也只好讪笑了一声。

    入夜，窗外不远处偶尔能响起嘈杂的声音，注定了这个夜晚不是那么平静。
凌晨2 点了，但董平躺在地铺上依旧无法入睡。只好呆呆地看着天花板。但显然
并不只是董平一个人这样，过了会儿，卧室中有个人影走向了厨房。而李建国也
起身去了厨房。

    不一会儿，厨房那里传来了一些悉悉索索的声音。不会吧，董平心想，不会
这两位又准备继续吧。不过董平这次不准备去偷看了，正准备继续他的入睡计划
时，又有一个人影出了卧室，摸索向了厨房。董平这时也待不住了，静悄悄地起
了身，走向了厨房。

    摸着黑，董平看到一个人正鬼鬼祟祟地在厨房门口站着，董平悄悄过去拍了
那人一下，那人顿时被吓到了，想要叫出声，但董平手疾眼快，首先捂住了她的
嘴。“是我”董平压低声音说。苏雪瑶这时才发现是董平，白了他一眼。两人默
契地向厨房看去。

    江圆圆小鸟依人般靠在李建国怀里。“建国哥，你会保护我的对吧”抽泣地
说着。“当然了，圆圆，既然你肯做我女朋友，我一定会保护你的”“恩，建国
哥你真好”说着江圆圆幸福地抱紧了李建国。李建国被美人这么依靠，似乎有些
忍不住了。这时屋子里漆黑，安静，天时地利人和啊。于是李建国的手又不老实
了，慢慢顺着江圆圆的腰部摸了下去。“恩……建国哥”见江圆圆没什么反抗，
李建国更加放肆了，把江圆圆推到了墙上，双手一边抚摸着江圆圆的胸部，一边
拖着江圆圆的裤子。嘴也没闲着，张嘴把江圆圆的小嘴含到了嘴里品尝着。

    江圆圆也渐渐主动起来，双手环抱着李建国不停地索吻。两人不断地法式湿
吻着，交换着唾液，好像想把对方融入到自己的嘴中一样。江圆圆的裤子这时已
经被拖到了膝盖处，小草地此时在丝丝月光的照耀下显得湿润晶莹。李建国终于
准备进行最后一步了，恋恋不舍地离开了江圆圆的嘴，说“圆圆，来吧”说着让
江圆圆趴在水槽上。“建国哥，有……有没有套”“有，当然有，每套万一有了
可糟糕了”李建国即使这时也依旧没有精虫上脑，知道这种情况下是觉不能搞大
肚子的。

    李建国从裤子里摸出了一个安全套，迅速地套在了早已硬的发胀的鸡巴上，
对江圆圆说“圆圆，我来了”“恩……建国哥，请……轻点，人家是第一次”李
建国听到这句话再也忍不住了，找准江圆圆的小穴，把鸡巴慢慢地推入了其中。
“啊……”江圆圆痛苦并舒服地叫了一声。当李建国把鸡巴全部推入了江圆圆的
小穴中后，感觉江圆圆的小穴紧紧地包裹着自己的鸡巴，湿润而又温暖。李建国
把江圆圆的上半身衣服推了上去，揉捏着江圆圆的乳房，同时下半身开始慢慢地
抽插起来。

    由于是第一次，李建国不敢太用力，只能慢慢加快速度。鸡巴缓缓地从江圆
圆小穴抽出，又缓缓地齐根插入。江圆圆也从一开始的有些痛苦，慢慢地感觉到
了非常的快感，开始了压低声音的呻吟。“啊……建国哥……啊……人家……人
家给你了啊……好舒服”“圆圆……我……我爱你，一直爱你”李建国把身体靠
到了江圆圆的背上，下身抽插的速度慢慢加快起来，嘴巴也不停地舔着江圆圆后
背那娇嫩的肌肤，享受着这人间无比的快乐。

    董平这时在外面看的下面已经有些硬了，这可是现场直播啊，对于一个处男
而言也太刺激了。但更刺激的是旁边还有一个美女在和他一起偷看。董平偷偷瞄
了一旁的苏雪瑶一眼，虽然看不太清，但感觉苏雪瑶的脸已经通红通红的，而一
双玉腿也紧紧地靠在一起。董平的下面这时已经有些忍不住了，不知怎么的，竟
然鬼使神差地慢慢搂住了苏雪瑶的小蛮腰。

    董平这时才头脑一清醒，不好，苏雪瑶万一反抗就尴尬了。但出人意料的是，
苏雪瑶什么也没有说，就这么让董平搂着。董平顿时好像明白了什么，胆子更加
大了，一双手从背后绕到了苏雪瑶的胸前，一把抓住了苏雪瑶的胸部。“恩……”
苏雪瑶轻轻哼了一声，好像有些站不稳了。厨房里面李建国正在不断地操着江圆
圆，谁也没有发现厨房外面有人。

    董平有点精虫上脑了，身为一个处男忍到现在也已经不错了。开始去脱苏雪
瑶的裤子，这时苏雪瑶终于有反应了，转过身来阻止了董平的举动，小声地说
“下面不行，我……我不是个随便的人，你……你实在忍不住我帮你”说着慢慢
地蹲了下来，解开了董平的裤子。一个昂首怒张的鸡巴一下子就从裤裆中跳了出
来，出现在了苏雪瑶的面前。苏雪瑶于是用小手轻轻地握住了董平的鸡巴，开始
套弄起来。

    董平此时感到爽极了。鸡巴被一直柔弱无骨的小手轻轻握住套弄着，而苏雪
瑶呼出的热气都隐隐约约传到了龟头上，对董平这个处男而言，苏雪瑶这个美女
平时连追求的机会可能都没有，怎么会有此时给自己打飞机的情况出现呢。鸡巴
没被苏雪瑶套弄几下，董平就再也忍不住了，第一次在美女的套弄下射出了精液，
龟头不断喷发着乳白色的精液，而苏雪瑶的俏脸又离得近，于是大部分精液都喷
到了苏雪瑶那精致的脸颊上，但苏雪瑶并没有躲闪，就这么让董平的精液不断地
玷污着自己的俏脸。

    董平见自己的液体不断地侵犯着苏雪瑶的脸颊，下身的精囊似乎受到刺激不
断收缩，喷发出了比平时自慰更加多的精液。当董平发射完之后，苏雪瑶的鼻子
以及嘴巴部分都是一些乳白色的液体，董平看了后心中一暖，软下来的鸡巴好像
又有些硬起来的冲动，不过就是有些感觉腿软。这时，厨房里的李建国和江圆圆
似乎也到了高潮的时候。李建国最后把鸡巴狠狠捅入了江圆圆的小穴，硕大的精
囊一张一缩，大量的精子喷发而出。江圆圆也感觉到了体内的温暖，小穴紧缩，
潮水泛滥。两人一起进入了高潮。

    见李建国和江圆圆完事后，董平和苏雪瑶立马回到了客厅装睡。

　　　　　　　　　　　　　　第二章 屋内涟漪

    清晨，虽然有雾气遮挡，但一丝丝阳光依旧投入了房间。董平顶着个黑眼圈
打了个哈欠，昨晚发生的事情太刺激了。不仅是有虫子偷袭，同样也纳闷为何昨
晚自己会对苏雪瑶作出那样的举动，竟然如此大胆，让苏雪瑶给自己口交。导致
他都有点不敢面对苏雪瑶。不过苏雪瑶也就早上和董平对眼时脸红了一下，接下
来就回归正常了。

    吃早饭时，李建国说“我们……我们应该想点办法。”“你指什么办法”苏
雪瑶叹了口气说。这时董平觉得苏雪瑶这个女生很令人敬佩，还能保持着较为镇
定的神态。自己身为一个男人心中也被昨晚的情况弄得心神不定。

    “我们可以说现在都被困在了这栋楼里。我今早看了下食物，哪怕我们一个
人一天只吃两顿，这些东西可能都只够我们坚持十天左右。并且不知道将来会不
会断电。我可不认为电站的员工此时还能正常上班。万一没电了，冰箱里的一些
东西可能就会坏掉，我们就只剩一些干粮了。”李建国说。不得不说，虽然这些
分析放在平时是很容易让人考虑到的，但在这种情形下，恐惧感淹没了人大部分
的理智，而李建国还能如此简明扼要地说出这些，还是令其他三个人佩服的。

    见其他三人似乎隐隐以自己为首的样子，李建国心中一喜，继续说“我们得
做好最坏的打算，万一一下子断电断水了怎么办。所以趁现在自来水还有，天然
气也没断，我们应该储备大量的白开水和自来水，同时做好食物的分配工作。其
次，我们应该用身边的材料做一些自卫的武器，万一有面对危险的时候可以拿来
用。

    董平，苏雪瑶以及江圆圆对这个说法都没有表示出不满，点了点头。“那现
在，我们就先准备起来吧。接下来在李建国的分配下，江圆圆和苏雪瑶忙着用大
水桶和脸庞放置着自来水，而董平和李建国则负责用一些家具以及其他的材料制
作一些简易的武器。由于董平家中已经有一支棒球棒，董平和李建国所要做的就
是再做三支木头做的木板。幸好董平家中有一把锯子，做起来还算方便。

    下午，经过大半天的忙碌，几把粗糙的武器以及几大桶自来水都准备完成了。
四个人忙了一天也出了些汗，于是在苏雪瑶的准备下，众人准备趁现在还有电有
水的条件下洗一把热水澡。江圆圆首先进了浴室，但当江圆圆进去后，李建国却
脸不红心不跳地当着苏雪瑶以及董平的面也进了浴室，里面顿时传来一阵笑骂声。
董平和苏雪瑶都坐在客厅中休息，见了这一幕两个人都十分尴尬，特别是昨晚两
人间发生的一切，更是让董平这个大男人也不好意思说话。当浴室中传来的淋浴
的声音时，苏雪瑶终于打破了沉默“董平，你喜欢我吗？”

    董平被苏雪瑶这句话吓了一跳，过了半天才尴尬地说“喜……喜欢”见董平
这么木纳，苏雪瑶忍不住笑了出来。董平见苏雪雅这个美女对自己笑了，又有点
看呆了，这可是人生第一次有女生对自己这样。“看什么看”苏雪瑶说。“没什
么……你。你好漂亮”被董平这么一说，苏雪瑶的脸也有些红了起来，低下了头。
董平被苏雪瑶那红红的脸蛋吸引住了，下意识地把牵起了苏雪瑶的小手。

    苏雪瑶的脸颊更加红了，小手也让董平牵着。董平只感觉手里握着的小手柔
软异常，同时苏雪瑶身上淡淡的香气也像春药一般勾着董平的心头。在董平眼中，
此时的苏雪瑶的红晕的脸蛋，精致的小嘴，都想是女神一般。于是董平一不做二
不休，慢慢搂住了苏雪瑶的娇躯，低头向她吻去。董平是这辈子第一次亲吻女生，
只感觉苏雪瑶的小嘴香香的，甜甜的，两片嘴唇软软的感觉，非常舒服。董平还
想把舌头伸进苏雪瑶的嘴中去品尝一下美人的滋味，不过立马就被苏雪瑶红着脸
推开了。

    知道苏雪瑶脸薄，董平也不敢再放肆了，只是拿捏着雪瑶的小手，说了会儿
话。不一会儿，李建国和红着脸的江圆圆洗完出来了，董平刚才一直忙着和雪瑶
说话，倒没怎么注意浴室里的事，不过看着江圆圆的脸怕是两个人又在浴室里干
了一炮了。董平也没有去揭穿，不过雪瑶倒是立马松开了董平的手，看来雪瑶还
是害羞。见雪瑶如此，董平原本也想宣布下他和雪瑶的关系，但此时却决定先不
说了，免得雪瑶面子过不去。等过些日子再说。

    雪瑶收拾了一下衣服，也走近了浴室，董平只能眼巴巴看着，可不敢像李建
国一样进去，雪瑶肯定不肯。“董平，你又什么衣服要洗吗，我一起洗了”江圆
圆说。“现在没有，等下我自己洗吧，谢了”“没事”江圆圆笑了笑，走到了厨
房中去洗衣服。其实江圆圆还挺耐看的，虽然比不上雪瑶好看，但也白白净净，
是一般男人的梦中情人了。董平遐想着。

    这时，李建国拍了拍董平的肩膀，“董平，有个好事儿，你想不想来”见李
建国笑得这么淫荡，董平心中一乐，男人总喜欢开点荤段子的，说“什么好事儿，
李哥”“跟我来”和李建国走到浴室门口，指了指浴室门的磨砂玻璃。董平一开
始还不知道他干什么，但一看，只见李建国指的玻璃处竟然有个不显眼的缝隙。
这……难道是偷看！想到可以偷看雪瑶的酮体，董平只觉得脑门一热，连李建国
要偷看都没注意到。

    “董平，来咱们一起欣赏下”见李建国这么猥琐，董平才突然想到，这家伙
不是要看雪瑶，这可已经是我女朋友了，正要阻止他，但李建国已经先一步看了
过去。此时，门内也传来了淋浴的声响。董平原本想阻止的手也停了下来，心想，
此时说白了可太尴尬了，算了反正不说谁也不知道，看了也不会少块肉，先让我
看眼再说。

    把依依不舍的李建国推开，董平自己先往缝隙中看去，雪瑶此时正赤身裸体
地站在浴室中淋浴，只见水流顺着雪瑶白赞的皮肤缓缓流下，流过了那对C 罩杯
大的乳房，流过了那平滑的小肚，最后消逝在芳草园中，看起来诱惑十足。董平
看得痴了。“董平，看好了没，让我再看一眼”李建国又把董平推开了，见李建
国看着缝隙猥琐地笑着，下身挺立，董平不知道为什么心中有一种别样的感觉出
现。为什么自己的女朋友被看了自己反而没生气，董平心想。

    “董平，你看，这苏雪瑶身材还真好，那奶子，怕是有c 了吧”“李哥，你
已经有圆圆姐了，咳咳”“嘘嘘，小声点，男人哪会嫌这多啊，而且有句话知道
不，家花不如野花香”见李建国如此淫荡，董平真想现在就告诉他雪瑶是自己女
朋友，好让他断了这心思。但想了想还是忍了下来。

    “建国，来帮我下”江圆圆在厨房中叫到。“现在叫我，真麻烦”听到江圆
圆的声音，依依不舍地走开，走前还给了董平一个眼神，好像在说，兄弟便宜你
一个人了。董平只觉得好笑。没了李建国，董平一个人在门前欣赏着雪瑶的身姿，
心中惬意万分，看着看着下身的鸡巴也越来越坚硬。董平心想，什么时候可以享
受下雪瑶在床上的功夫啊，这奶子，这小草地。不过好景不长，雪瑶洗澡倒洗得
挺快，董平也没欣赏多久春宫图就没了。

    有了这个小插曲，董平接下来的时间都感觉欲火难耐，这也冲淡了些心中之
前的恐惧感。不过明显雪瑶是不会像江圆圆那样开放的，只好自己忍着。

    晚上，四人也早早就休息了。因为李建国和江圆圆小两口坚持，所以卧室的
床让给了他们两个睡，而雪瑶则睡和董平一样在客厅中打地铺。

    入夜了，夜里的环境非常寂静，连平时偶尔窗外传来的汽车声都消失了。整
栋楼就在这样无声的环境下度过夜晚。董平此时并没有因为如此安静而睡着，反
而翻来覆去。心中想着白天对雪瑶的一亲芳泽，心中就像被猴子挠了一样难受。
转头看了看雪瑶，见她安静地睡在地铺上，又转过头去，把被子蒙住头强迫自己
睡着，不要再瞎想。

    好像被董平的声音吵醒，苏雪瑶翻了个身，慢慢地从被窝中爬了起来，走向
了厕所。董平见雪瑶去厕所，看着雪瑶那个空空的被褥，不知道在想些什么。此
时，卧室的门开了，走出来个摇摇晃晃的黑影，董平没看出来到底是谁出来了。
只见那个人影摇摇晃晃地也走向了厕所，似乎还在睡梦中一样。等到了厕所，那
个人影习惯性地拉开了裤子的拉链，掏出了小弟弟准备尿尿。

    但坐在马桶上的苏雪瑶却被吓了一跳，忙压低声音喊“你干什么！" 虽然压
低了声音，但在这么寂静的环境下还是传入了董平的耳朵中，董平疑惑地慢慢走
向了厕所，看看到底发生了什么。

    此时这个黑影也被吓了一跳，这才慢慢清醒过来，见马桶处原来做着个人，
看样子好像是苏雪瑶。而自己却面对苏雪瑶把鸡巴从她面前掏了出来。董平慢慢
摸到了厕所门后，也看到了里面的一幕，看来是个误会，这个李建国还没睡醒结
果没看清有人。

    李建国见苏雪瑶脱了裤子坐在马桶上，那下身的黑森林隐隐约约还能看到一
点，而她的那张俏脸只离自己的鸡巴几十厘米，突然感觉下身一阵充血，鸡巴迅
速地完成了从小鸟到猛龙的蜕变。苏雪瑶只感觉一个硬邦邦的东西忽然弹到了自
己的鼻子处，顿时呆住了，不知道要干什么。李建国见苏雪瑶半张着小嘴，忽然
脑头一冲，把挺直的鸡巴迅速地捅进了苏雪瑶的嘴。

    苏雪瑶只感觉一根灼热的，充满腥臭味的东西进入了嘴巴，开始挣扎起来，
想把嘴里的异物吐出来。李建国在插入了后，双手马上把住了苏雪瑶的脑袋，不
管美人的推搡，就开始享受着苏雪瑶给自己下半身带来的愉悦。在外面偷看的董
平也惊呆了，没想到会看到这样一幕。理论上自己这个正牌男友应该迅速冲进去
阻止这一切，但想到这是由一个误会引起，而冲进去后如何面对雪瑶等问题后，
居然两条腿就迈不动了，只是呆呆地在外面看着这一切。

    李建国这还是第一次有人给自己口交，感觉爽到极点了，怪不得有人说口交
比阴交还要爽。他感觉自己的鸡巴在一个空洞的洞穴中探险，一条柔弱的舌头时
不时摩擦着自己的鸡巴，让李建国舒服地呻吟了出来。“啊……呼……对，就这
里，呼……好爽”苏雪瑶自己也不知道自己为什么在反抗无效后会渐渐地配合起
李建国来。感觉到那根鸡巴在自己嘴中横冲直撞，自己还慢慢地开始用舌头去舔
舐着鸡巴，虽然自己的口腔中满是一股肉腥味儿，但自己却下意识并不反感这股
味道。

    “苏雪瑶，舔头，吸着舔，啊……对，就这样”李建国慢慢开始指挥起苏雪
瑶来，下半身在苏雪瑶的嘴中不断吞吐着，鲜红的肉棒在如此暗的环境下也依旧
可见。丝丝唾液沿着苏雪瑶的嘴角留下，配合着苏雪瑶那不断粗重的喘气声以及
嫣红的脸蛋，一切都充满着淫糜的气息。

    “我……我快要出来了，雪瑶，在吸一下，啊对”李建国呼吸慢慢变重，下
半身的睾丸也开始收缩起来，似乎预示着什么。“出……出来了”苏雪瑶听到后
本能地想吐出鸡巴，但被李建国的手紧紧按住，无法动弹。苏雪瑶只感觉一股滚
烫的热流从喉咙口处开始喷发，一股股腥臭的液体直接冲入了自己的喉咙中，顺
着食管流入自己的身体。

    在外面的董平看来，只见李建国最后把鸡巴深入到雪瑶的嘴中开始喷发，所
有的精液都一滴不剩地射进了雪瑶的嘴中，雪瑶时不时的吞咽声还表现着她正不
断地把精液吞入肚中。

    当苏雪瑶疲惫地回到客厅中时，董平已经在卖力地装着谁，呼噜打地阵阵响。
正当董平卖力地演着的时候，忽然感觉有一个人迅速地钻进了自己的被窝，从后
背抱住了自己。感觉到被窝中的香气，董平知道是雪瑶过来了。

    “雪瑶，怎么了，大半夜还不睡”“我就想抱着你”苏雪瑶说着双臂环绕着
董平，把脸贴在董平的后背，好像有点抽泣。“雪瑶，你怎么了”董平装作不知
情地说，其实心中早已后悔刚才自己的不作为。董平转过身来搂住了苏雪瑶，佳
人入怀，见雪瑶紧紧贴着自己，董平只感觉怀中的柔软好似把自己的心都快融化
了，下半身刚刚好不容易软下来的小弟弟又开始硬了起来。

    苏雪瑶感觉到董平下半身的反应，有点害羞地往董平怀中拱了拱，哭笑着说
“讨厌！”“雪瑶，到底怎么了，为什么要哭啊”“没……没什么，就是突然有
些害怕罢了”“雪瑶，我喜欢你，我会保护你的”说着董平又向怀中的玉人吻去。
当董平把舌头伸到雪瑶嘴中时，感觉到有些淡淡的腥味儿，不用说也知道这是刚
才李建国留下来的。董平只好捏着鼻子认了，选择无视这个味道享受着佳人的唾
液。

    由于两个人一起在被窝中，董平吻着吻着感觉全身都燥热起来，怀里的雪瑶
也是如此，看来天时地利人和啊，想着便开始脱雪瑶的衣服。“不要……董平。”
“雪瑶，我会好好待你的”“讨厌……我是说，你……你有没有那个……”“哪
个？”董平有些纳闷。“就是那个……套套，讨厌死了你”“额……好像没有”
“那就不行了，等你有了再说把”董平这时想死的心都有了，箭在弦上不得不发
的时候发现没套，只好在苏雪瑶偷笑的神情下去厕所洗了吧冷水脸。“明个儿我
去找建国要个，明晚我们就来，雪瑶，哈哈”苏雪瑶又脸红地扑到了董平的怀中。

    第三天，雾气终于消散了一点，但依旧还是有一层淡淡的雾霾笼罩S 市。董
平一行人在房间中也无所事事，玩玩手机来度过。而电视从第二天开始所有的台
都彻底没有了型号，只有网络上还依旧有人发布着各种状态。不过这些不仅没有
松缓四个人的心态，反而更加令四人沉默。从网络上网友偶尔发布的状态看来，
全国各地都笼罩着这股不知从哪里来的迷雾，而吸入迷雾后就会生病，从而变得
攻击性十足。有网友戏称这妥妥的是丧失病毒。而楼外的大街上偶尔传来的恐怖
嘶吼声以及人类的惨叫声，爆炸声都令四个人脸色又一白。

    实话说连李建国都对会不会有救援而充满了疑问，如果说全市乃至全国都这
样，足足可以说是末日了。由于冰箱中的食物还能够坚持几天，众人也没有要出
去的打算，起码在雾散了前没这打算。董平在今天私底下问过李建国有没有安全
套，不过得到的回答却让他失望。原来李建国也没了，现在只剩下一只在小心翼
翼地重复使用。见董平失望的表情，李建国说“兄弟，要是不介意，今晚我用后
给你用，怎么样？”董平想了想虽然觉得有些恶心，但洗一下不就行了，于是答
应了。

    当天晚上，董平怀着激动的心情躺进被窝。你问为什么激动？那当然是今晚
终于可以和雪瑶H 了。不过还要等李建国那儿完事后拿到套套再说。从卧室中传
出的时有时无的呻吟声，则表示着里面已经在干活了。董平想象着里面正在发生
的春宫图，下身已经挺立了起来。心想，要不先钻进雪瑶的被窝把，等有套了再
插进去。于是董平迫不及待地钻进了苏雪瑶的被子中。

    雪瑶的被子里香香的，充满着雪瑶的香气。董平钻进去后就贪婪地吸着。
“干什么啊你，讨厌”苏雪瑶慎怪道。“雪瑶，等会儿李哥他们完事儿后就给我
拿套，我们就可以来了”苏雪瑶一挺，红着脸转过头去，不好意思说话了。

    “雪瑶……”董平深情地叫了一声，吻住了苏雪瑶的嘴。两人疯狂的吻着，
交换着嘴中的唾液，品尝着对方的味道。董平的手也没听着，感受着雪瑶胸前的
挺立与腰间的滑嫩。“雪瑶，你的胸好大”“不大，啊……不要太用力”

    董平脱去了雪瑶的上衣，一对浑圆的大白兔顿时从胸罩中跳了出来。董平把
目标转移到了苏雪瑶的胸部上。第一次这么揉捏着女人的乳房，看着乳房在自己
手中不断变形，感受着手中传来的温暖，董平只感觉下半身好像要炸了一样。一
只手揉捏着柔软的乳房，同时用嘴轻轻含住了另外一个，感受着佳人胸前的宏伟。

    “啊……轻点……呼呼……”苏雪瑶也是第一次被男人这么揉捏，感觉胸部
被董平揉捏地越来越涨了起来，“不要碰到牙齿，疼”董平像一个婴儿一样，不
断吮吸着苏雪瑶的胸部，董平只感觉自己的下身好像越来越涨了，想要爆炸一样。
李哥怎么还没好，董平不禁心中想着。

    咚咚咚——有个人在瞧着墙壁。苏雪瑶立马红着脸把被子网上拉了拉，董平
知道是李建国终于好了，迫不及待地从被窝中爬了出来。

    “董平，可以啊，来，我用好了，给，小心点，别弄破了”李建国把手中的
安全套递给了董平。董平接过安全套后，感觉这个套套已经别用过了许多次，已
经被长长地拉伸了，套套外面还黏糊糊的，应该是江圆圆的体液。虽然看着有点
恶心，不过箭在弦上了，董平也管不了这么多，谢了一声后也没怎么细看就拿着
套钻回了被窝。

    “等下，等李建国回去”苏雪瑶用着脸阻止着迫不及待的董平。看来雪瑶面
子还是薄啊。董平心想，于是先带起了套套。由于安全套被多次使用，董平很顺
利地就套了上去，这是终于传来了关门的声音。董平对苏雪瑶笑了一声，找准了
苏雪瑶小穴的位置，手持鸡巴，轻轻顶了进去。“啊……董平，我是第一次，温
柔点”没有什么话比此时苏雪瑶的话语更加有诱惑力了。董平把挺直的鸡巴不断
挺进去后，果然遇到了一层小小的阻碍，于是再次用力一顶。“啊……”苏雪瑶
双手用力地抓住了董平的肩膀。

    “雪瑶，痛一下后就舒服了”董平轻声安慰着苏雪瑶。当鸡巴完全顶入后，
董平这才感觉套套内好像有点东西。妈的，李建国这货也不知道也洗一下给我，
精液都还在里面。董平心中骂了一声。董平只好先不敢，慢慢抽插了起来。

    “啊……啊……”苏雪瑶从一开始的痛苦，慢慢地开始呻吟了起来。双腿也
慢慢敞开，夹住了董平的腰部。董平双手揉捏着苏雪瑶的双乳，下身也慢慢加快
了节奏。董平感觉下身不断传来滑腻，热热的感觉，小穴像一张嘴一样不断吞吐
着自己的鸡巴，身为一个处男如何受得了这些，没几下，董平就最后重重顶了一
下，这下终于顶到了套套的顶部，而董平也在此时感觉到了套套顶部积累着大量
的精液。

    妈的。董平又骂了一声，但没办法，准备在雪瑶体内射出自己的第一次精液。
此时，董平由于顶得太用力，只感觉波地一声，但董平也没奇怪，终于开始了在
苏雪瑶体内射精。“啊……好烫……啊……董平……啊……”苏雪瑶感觉到花心
上迎来了一股热流，烫的自己全身发麻，双腿紧紧地夹住董平的腰，也开始了高
潮。

    此时董平不知，刚才那个波的声音时套套终于不堪重负破了的声音，当套套
破了的时候，原先在内的精液被推入了苏雪瑶的小穴中，而董平射精时，则是对
着苏雪瑶的小穴的内射，千万子孙随着李建国的精液一起涌入了苏雪瑶的小穴中，
两人对此一无所知。

    当董平拔出鸡巴清理时，才终于发现了套套破了这个事实。而苏雪瑶也发现
了。“董平，你弄破了，全在我里面了，怎么办啊”苏雪瑶有点担心地说。“雪
瑶，我也没想到，应该没这么巧吧”“希望吧……讨厌”苏雪瑶锤了一下董平，
安静地躺在了他的怀中。此时董平心中凌乱了，妈的，雪瑶不知道套里面还有李
建国那小子的精液，这不全进去了，可恶。董平只好现在郁闷着。
