此生若琳

作者：豆子

（一）被安排的邂逅

　　「想要艳遇吗？」

　　随着机械的光标闪动，这一行不明所以的字，跳动着出现在了自动弹出的对
话框中。

　　「现在的网站广告还真是无聊啊，就这么干巴巴的弹窗还想骗人，怎么也该
配个大胸美女的图片嘛。」方家明支着下巴，鼠标一划，点了对话框右上角的Ｘ，
关掉了这个无聊的弹出广告，继续在论坛翻着帖子。

　　没想到几秒之后，电脑又弹出了一个弹窗，还是同样的「想要艳遇吗？」，
只不过这次下面多出了一张照片，确切的说，是一个女生的生活照，照片中的女
生怀中抱着课本，正在回身看向镜头，，一手撩起被轻风吹起的秀发，朱唇轻启，
嘴角带着若有若无的笑意，一双眼中虽然有一丝惊讶，却是难掩满满的爱意浓情。

　　家明看着这张照片，感觉心里什么东西被拨动了一下。

　　「拍照的，应该是她的爱人吧……」家明想到这里，心中没来由的升起一股
醋意。

　　一时的惊艳渐渐退去，家明注意到了照片下面还有一行字，

　　「你要的美女照片。」

　　「卧槽，现在的网页广告都这么智能了吗？」一边吐槽，一边挪动着鼠标，
准备把图片右键保存下来。鼠标刚放到图片上，弹窗中的图片突然自动消失了，
又变成了最开始的窗口。

　　「想要艳遇吗？」

　　也许是真的想再看一眼刚才的照片，家明这次没有选择关掉，而是把鼠标放
在了下面的确认按钮上。

　　「死就死吧，中毒了大不了重装系统，我把图片存下来就关掉。」心中盘算
着点下了鼠标左键。

　　随即，对话窗口消失了，家明正在疑惑时，电脑屏幕上又弹出了一个聊天软
件的窗口，对面是一个ＩＤ为「岸」的陌生人。

　　「你好，方家明。」

　　对方不仅能够直接进入聊天软件，还知道自己的名字，家明手放在键盘上，
头皮有些发麻，会不会是老同学的恶作剧啊。

　　「你是谁啊？你怎么认识我？」

　　「想知道刚才那个姑娘是谁吗？」

　　这种套路，无非就是酒托饭托之类，或者就干脆是给援交女拉皮条的嘛，家
明心中升起一丝不屑，刚才那姑娘的照片，八成是不知道从哪儿弄来骗人的。

　　「我凭什么相信你认识那个姑娘啊，当我傻？」

　　反正呆着也是无聊，家明决定调戏一下这个骗子皮条客。

　　「周六早上９：００，国际会展中心，７号展台。」

　　没有料想中长篇大论的行骗套路，报出简单的地址后，聊天窗口自动关闭了，
好友列表里也找不到踪迹，这个叫「岸」的陌生人，仿佛从来没在家明的电脑里
出现过。

　　「见了鬼了……」家明看着空荡的电脑桌面，呆了片刻，不自觉的拿起了笔，
记下了最后那段信息。

　　「周六……不就是明天么，国际会展中心，有什么活动啊？」上网查了一下，
果然有一个规模不小的企业交流博览会。

　　「７号展台是什么……创意家居展销？……这些东西好像还有点意思。」随
便翻了翻７号展台参展公司及内容的一些简介，尽是一些造型新颖的家居用品，
或者智能化的生活小件。

　　翻看中，突然一张图片引起了家明的注意，图片应该展示的是这家公司团队
的日常方案讨论时的情景，这个穿着一身职业装，正在指着投影讲解的女人，这
张侧脸……

　　就是刚才那张图片上看到的女孩！

　　虽然换了装束，身上少了年轻女孩的青涩，多了一丝职场的干练，但是家明
百分之百确定，这就是刚才那张图片上的姑娘。

　　这肯定不是巧合，家明的呼吸变得稍微有些急促，操作鼠标将页面向下滚动，
遗憾的是，并没有对图片更详细的说明，只是一些产品的常规介绍。

　　心中略有遗憾，又返回了刚才那张图片，照片上的女孩上身穿着白色的衬衫，
衬衫的领子折起来，紧紧的包裹着女孩白皙的脖颈，下身是包臀的黑西裙，在桌
子的遮挡下，隐约能看到一小截大腿，不知是否穿着丝袜。

　　家明盯着图片，不由得想着女孩衣服下面玲珑有致的身躯是怎么样一番美景。
想着想着身体往后一靠，自嘲的笑了笑，

　　「在这意淫什么啊，这样的美女，就算是真的见到了，也不会跟你这个屌丝
有交集的。」

　　随即关掉了电脑，洗漱一番，把自己扔到的床上。可是闭上眼睛，脑海里尽
是那女孩的样子，让家明在床上辗转反侧，无法入眠。

　　「自己这是怎么了，妈的，两张照片就让你这样，真是没用……」心中吐槽
着自己幼稚的行为，家明在纠结中渐渐睡去。

　　次日清晨，会展中心门外。

　　「我这是在干嘛啊……」，家明站在会展中心门前广场自嘲的摇着头，但从
他的扮相来看，显然是用心修饰了一番，修身的深色牛仔裤配着耐克文化鞋，白
衬衫外套着深蓝色的休闲西装，袖子挽起到手肘位置，平时随意散乱的头发，今
天也整齐的梳起。

　　抬手看了看表，才八点多，距离九点开馆的还时间还早，家明在广场上踱着
步子，初秋微凉的清晨里，广场三五成群的人们，或在交谈，或在晨练，也有和
自己一样早早来到这里等着看展览的人，随意的浏览着展厅门前的海报。

　　家明张开双手，伸了个懒腰，自己有多久没有在清晨出来走走了，自从那件
事以后，自己的生活好像就只有吃饭、睡觉、工作，仿佛钟表上的指针一样，机
械的行进。

　　随便活动了几下手脚，吐出胸中一口浊气，无论如何，这清爽的感觉，好像
还不错。

　　走到服务台，登记后索取了参会的通行证，在广场随便走了走，时间也差不
多到了，随着人群走入展厅，大概是个部门领导似的人物，说着几句不疼不痒的
祝词，在一阵还算热烈的掌声中，宣布了展会的开始。

　　家明随意踱着步子，环顾着展厅，虽说是交流展，其实就是大厂商展示实力，
小厂商发展些客户，展销的成分更多一些。其间不乏一些厂商请来了漂亮的兼职
女模特，努力的为自家的展台拉拢着人气。随意接过几张宣传单册，家明开始寻
找７号展台的位置。

　　也许是刚刚开展，展厅内熙熙攘攘的好不热闹，各种充满灯光效果的展台布
置简直让人眼花缭乱，还好家明前一天晚上已经把展厅的布置图下到了手机中，
不然还真不知道哪个才是自己要找的展台。

　　循着布置图的指示，家明终于走到了７号展台附近。

　　展台的面积不算很大，但是布置的井然有序，素雅的风格中穿插着时尚元素，
展品错落的布置在展台中，其间恰到好处的点缀着几盆绿植，让整个展台有了一
丝生活的气息。

　　当然，这些细节都没有被家明注意到，或者说他的大脑把这些东西都过滤掉
了，因为他在展台中，看到了那个身影。

　　她真的在这里！

　　家明的呼吸有些急促，这个在他脑中环绕了整晚的身影，真真切切的出现在
了自己的眼前。

　　今天的她依然是一身职业装，不过显然为了参加公共活动特意修饰了一番，
一双美腿今天穿上了高透的黑丝，脚上踩着高跟鞋让腿看起来更加修长挺拔，再
到上面一点，是缎面的深蓝色西裙，上身依然是一件素雅的白色衬衫，但是袖口
和衣襟上，多了一些褶皱的飞边，纽扣也是精致的水鉆造型，大翻领的领口处，
白嫩的肌肤和一小截性感的锁骨，被一个精致的树叶形状的吊坠装饰着。照片中
原本黑直的长发，今天却是大波浪的卷曲着，随意的搭在肩膀，精致的脸庞今天
着了淡妆，淡色的唇彩透着水润的光亮，右面未被长发遮挡的耳垂，戴着和吊坠
同款的耳钉，在展台的灯光下闪闪发光，一双秋水荡漾的眼眸正在注视着……自
己？

　　「先生，欢迎来到瑞木创意家居的展台。」

　　空灵甜美的声音，从家明的鼓膜直接传递到了冠状动脉，一个字一个字狠狠
的砸在他的心脏上。

　　「这位先生？」面对没有回应的家明，美女依然耐心的询问着。

　　「啊……啊，是，什么？。」家明回过神来才发现，自己已经在不知不觉间
走到了７号展台中，站在了她的身边，因此引来了她的询问。

　　幻想了一晚的女人就这么站在身前，呼吸中可以清晰的嗅到她身上散发出的
香气，家明突然觉得这一幕是如此的不真实，但他的眼睛、鼻子、身上的每个毛
孔、每个细胞，都在提醒他：这一切都是真的。

　　「噗~ 」美女看着还算帅气的方家明如此一副呆愣的样子，不由得一声轻笑，
但马上收敛起来，「欢迎来到瑞木创意家居的展台，不介意的话，让我为您介绍
一下我们的产品吧？先生怎么称呼？」

　　「啊…嗯，好的，我姓方，方家明，那麻烦你了。」意识到自己窘态的家明，
不禁老脸一红。

　　「好的，方先生，这边请。」美女后退半步，伸手让开了半个身子。

　　家明收拾心神跟了上去，就这样，她开始为家明讲解起了公司的各种创意定
制家具，整个过程谈吐得体，自信专业，并不是徒有其表的花瓶，让本来全部注
意力都在她身上的家明，渐渐也通过她的介绍对这些有趣又实用的家居有了简单
的了解，也不时的提出一些问题和想法，与她交流起来。

　　而且家明发现，认真为自己讲解说明时的她，身上散发出来的优雅和魅力，
比她美丽的外表更加有吸引力。

　　「那么，大致上就是这些了，如果您原因尝试本公司的产品，或者还有什么
疑问的话，可以关注我们的公众号继续了解，或者电话咨询。这是我的名片。」

　　美女从双手向递上了一张名片。

　　全程都没有怎么听进去什么东西的家明心中一阵羞愧，赶忙双手将名片接过，
「好的，好的，谢谢，可是抱歉，我今天没带名片……」

　　低头扫了一眼名片上的名字——萧若琳。

　　美女——现在终于知道她的名字是萧若琳，微笑的看着家明把名片收起，
「没关系的，那方先生您自己随意看看吧，我就失陪了。」萧若琳向家明颔首致
意。

　　看着若琳告辞离开，家明心中不免一阵失落，又舍不得就这样离去，只好拿
起一本瑞木公司的宣传册，假意浏览着，不时瞟向展台上若琳的身影。

　　也许是注意到了这个驻足不走的人，若琳在进行展台工作的时候，目光也有
意无意不时划过不远处的家明，有几次更是与方家明的眼神交汇，尴尬得他赶快
将眼光转向别出，而若琳却是像是什么都没发生一样继续着自己的工作，这种对
比更让家明心中羞愧懊恼。

　　再待下去实在不太合适了，家明只好依依不舍、一步三回头的离开了７号瑞
木家居的展台。

　　而在展台忙碌的若琳，这时却抬头看了一眼家明离去的背影，眼神中有着一
丝未名的深意，不知想到了什么，脸上竟升起了一丝红晕，旋即又投入到了工作
中。

　　家明当然没有看到这一幕，他在展厅中随意的转着，好在这种创意展会还是
不错的，参加的单位也都是有些实力，东瞧西看的，也不算无聊。

　　逛着逛着，忽然发现前方人头攒动，家明随着人流挤到近前一看，原来是一
个卫浴产品的展台，为了搞噱头聚集人气，找了两个ｓｈｏｗｇｉｒｌ穿着比基
尼躺在浴缸里，弄出一大堆泡沫，玩着湿身诱惑。

　　可是现在满脑子都是若琳的身影，以至于这往常足以吸引自己驻足一番的香
艳场面，也变得索然无味，

　　看着两具美好肉体在众人面前搔首弄姿，家明心中却升起一阵恶寒。

　　转着转着，有意无意的，家明又回到了７号展台。

　　这会儿的人明显多了起来，现代理念与传统匠心的结合，接受度竟比想象中
的更好。看着若琳侃侃而谈的为观众讲解介绍着自己的产品，家明不禁在心中揣
测，这能力与外貌兼备的女人，究竟是个什么样的人。

　　摸了摸上衣口袋里的名片，家明突然的无比的想要接近她、了解她、走进她
的世界——

　　「我要追她！」

　　下定了决心的家明，反而摆脱了之前瞻前顾后的纠结，感到一阵轻松。

　　「那么，第一步就是先了解她的一些基本信息。」家明心中盘算着，掏出了
手机，向会场外走去。

　　「喂？胖子，方便说话吗？」

　　「怎么了方哥？」

　　「嗯，帮我查个人。」

　　「哦，哪个？」

　　「萧若琳……瑞木家居公司产品开发部创意总监，电话是１８９ｘｘｘｘｘ
ｘｘｘ……」家明拿着刚刚得到的名片，跟电话里被他叫做胖子的人说着上面的
信息。

　　「卧槽！唔……咳咳！」胖子的声音好像是被什么东西噎到了一样，「是个
妹子啊，方哥今儿太阳是打北边出来了吧，你居然重新开始喜欢女人了？」

　　「滚边去，什么叫重新，老子一直就是喜欢女人的好不好？」家明隔着电话
都能脑补出胖子嘴里塞满食物的猥琐表情，不知道这种家伙是怎么当上警察的。

　　「哎，方哥我说那件事过去那么久了，你也确实该放下了，其实……」

　　「别说这个了……你给不给我查？」方家明有些烦躁的打断了胖子的话，显
然并不想回忆起胖子口中的「那件事」。

　　「好好好，方哥您开口了我肯定责无旁贷啊，不过咱说好了，我就能给你提
供点常规资料啊，太详细的咱可没法弄，比如人家姑娘的三围什么的……」

　　「你大爷的，三围老子自己会量！」家明被胖子这家伙都气乐了。

　　「呵呵，好嘞好嘞，那等我信儿，挂了……嘟…嘟……」

　　收起手机，家明苦笑着摇摇头。

　　看了看时间，已经是中午了，再回到展馆估计也说不上什么话，展会时间是
周末两天，胖子的资料估计今晚之前就能到位，等拿到资料再做打算也来得及。

　　正在家明默默的盘算时候，手机短信音却响起。

　　未知联系人：

　　「马路对面便利店旁边，１０２号快递柜，提取密码１３４５。」

　　阅读完这条诡异的短信，家明下意识的抬头向对面望去。

　　２４小时便利店旁边，一排黄色的快递柜在那儿，仿佛也在望着家明。

　　「卧槽……」

　　周末的会展中心门外，人流车流熙熙攘攘，一副繁华盛世的美好景象。

　　可是这明媚的阳光，却无法驱走方家明心中渐渐升起的一丝寒意，周围的一
切仿佛都渐渐模糊，整个空间仿佛只剩下紧握在手里的手机和街对面明黄色的快
递柜。

　　穿过街道，走到快递柜前。家明照着手机上的信息，输入了柜号和密码，手
指在确认键上悬停了片刻后，按了下去。

　　「咔嚓~ 」

　　伴随着清脆的开锁声，旁边的１０２号快递柜应声开启。

　　家明俯身掏出包裹，看了一眼快递单，上面的寄件人是本地一个小有名气的
蛋糕店，收件人一栏，赫然写着自己的名字，而联系电话却是个陌生的号码。

　　怀着心中种种的疑问，家明走回了会展中心广场，找了个长椅坐下。

　　掏出钥匙划开快递盒子，拆开包装，并没有什么想象中奇奇怪怪的东西。

　　一个装着四枚巧克力蛋糕的透明蛋糕盒，一瓶早餐营养奶茶，一包原木纸巾。

　　还有一张留言卡：

　　「中午１２：４０后，送给萧若琳。」

　　可能为了表达善意，后面还加了个微笑的表情。

　　「不知道这个卡片上的留言是说给自己的，还是给萧若琳的。」家明虽然心
中充满了疑惑，可这却不失为一个再次接近萧若琳的好借口，或许这包裹的本意，
就是在给自己创造机会？

　　看了看时间：十二点半多点。卡片上说的十二点四十就要到了，无论怎样，
能借口再去和她说几句话也是好的。家明拿出盒子里的纸袋，装起了蛋糕和奶茶，
想了想，又把留言卡放了进去。

　　重新走进展厅，由于是午饭时间，并没有几个观众，展台的工作人员也轮换
着去用餐了，整个展馆变得有点冷清。

　　家明径直的走向了若琳所在的７号展台。

　　７号展台上并没有逗留的观众，萧若琳正坐在工作台前，面前放着一台电脑
和一叠资料，看样子是在整理上午收集到的一些反馈信息之类的东西。展台里并
没有她的其他同事，估计因该是去吃饭了吧。

　　深吸了一口气，家明走向了正在埋头工作的若琳，可是若琳仿佛并没有注意
到他的到来，依然与手中的资料做着斗争。

　　「咳…萧若琳女士吗？有您的快递。」家明装出一本正经的快递员口吻，伸
手敲了敲身边的展台。

　　「是，好的辛苦了，可是快递怎么会送到……」若琳放下手中的资料，抬起
头来，看到的却是方家明微笑的看着自己。

　　「啊…方先生，您这是……」看着拎着印有蛋糕店ｌｏｇｏ袋子的方家明，
一脸的惊讶。

　　没想到她还记得我的名字！这让家明心中一阵窃喜。

　　「受人之托，有东西要送给你。」说着递上了手中的袋子。

　　若琳接过了纸袋，看了看里面的东西，还有卡片上的留言，一副若有所思的
神情。

　　「谢谢你方先生，刚好没有吃饭呢~ 」若琳拿起蛋糕盒子笑着对家明点了点
头。

　　萧若琳收到东西后并没有询问是谁让方家明送过来的，看来心中是有数的，
可是为什么送东西的人会找上自己的呢？这让方家明心中更添疑问，不禁试探着
问道：

　　「是男朋友送的吧，真是贴心呢。」

　　「不是的，我也不知道是谁，可能是哪个朋友的恶作剧吧。」听到男朋友三
个字，若琳神情明显一黯，「不过却给方先生您添麻烦了呢。」

　　被若琳绕过了关于男友的问题，家明想要了解她感情状况的目的没有达到，
耸了耸肩说道，

　　「没什么麻烦的，举手之劳。再说了，为美女服务是我的荣幸呢。」

　　「嘻，还是要谢谢你。」对于方家明直白的恭维，若琳大方的微笑感谢。

　　话题一旦打开，家明也渐渐感到自如了许多，指了指桌上的蛋糕，

　　「赶快吃点东西吧，看你的样子一直忙到现在也饿了吧，别辜负了人家的好
意。」

　　可是就在说这话的时候，自己的肚子确不合时宜的发出了咕噜噜的叫声，让
家明一脸的尴尬，想一想自己除了早上随便吃了几口面包，也没吃什么东西呢。

　　看到方家明的窘态，若琳不由得掩嘴轻笑，打开蛋糕的盒子，抽出纸巾把一
块蛋糕小心的托在手里，递到了方家明的面前，

　　「一起吃点吧，就当做你这么辛苦帮我送来的答谢。」

　　这下可让家明有点受宠若惊，本来以为借着机会攀谈几句，就很好了呢，没
想到还有机会和萧若琳「共进午餐」，赶忙道谢着伸手接过。

　　从萧若琳手上接过蛋糕时，不免碰触到若琳的手指——冰凉滑腻。萧若琳没
有躲闪，也没有停留，看家明拿稳之后便把手收回，自己也拿出了一块，托在手
里。

　　「嗯~ 好吃耶~ 」插起一小块放在嘴里，若琳发出了一声感叹，那满足的表
情哪还有半点之前职场女性的干练，简直就和一个偷到腥的小猫一样。

　　本来还在体味手指上的触感的家明，看到萧若琳这幅小女孩一般的表情，简
直呆了一般，女人变脸都这么快的么？

　　「本来就有点饿了，而且……确实很好吃嘛，你也赶快尝一尝啊。」若琳小
脸一红，低头吐了下小舌头。

　　俏皮的神态更是可爱，家明欣赏着萧若琳小女孩一般享受美食的神情，把蛋
糕送到嘴里咬了一口。

　　「唔…确实蛮好吃的啊。」

　　「是吧是吧，我就说是很好吃的。」若琳仿佛是在为自己之前的夸张表现做
着解释，赶快附和着。

　　「其实我也有一家点心店，只不过好像做的没这么好吃罢了。」家明厚着老
脸说着，其实那家和朋友合开的点心店，他只是个握着股份拿分红的甩手掌柜罢
了，一个月也去不到一次。

　　「嗯？你有点心店啊，好厉害。」

　　「是啊，有空的话，可以去尝尝，给你打折。」

　　「好呀，在什么地方呢，我找时间去品鉴一番，嘻~ 」萧若琳好像说道好吃
的就很有兴趣呢——或者说女生就应该是这样吧，只不过和她之前精干的形象有
所反差，家明不太适应而已。

　　「阿木西点屋，你想什么时候去，我可以带你过去啊。」家明赶快趁机发出
邀请。

　　「这个……我的时间不太确定耶，你还是告诉我地址吧，我有时间就会过去。」
萧若琳面露难色。

　　知道这个时候不宜冒进，其实家明自己也就是顺势一说，并没有期待她会同
意。拿起旁边的纸笔，写下了点心店的地址和自己的电话号码，递给了若琳。

　　「什么时候有时间过去了，可以给我打电话，当然，自己和朋友去也可以，
先提前谢谢你照顾生意啦。」

　　「好的。」若琳接过纸条，先看了一遍，然后仔细折好放进了手包里。

　　两人正聊着点心店的事，萧若琳的同事回来了。

　　「呀，琳姐，我说为什么没有跟我们一起吃饭去，原来是有帅哥来送上爱心
午餐啊？」其中一个女生看到捧着蛋糕聊天的两人，开玩笑的说道。

　　「是呀，说是整理资料，其实是想等我们走了享受二人世界吧。」另一女生
附和着说道，显然这两个女孩对之前来过展台的家明并没有什么印象。

　　听着萧若琳同事的调笑，家明反倒挺享受这种误会，所以也没急着分辨什么，
默默的在一旁等着若琳如何应对。

　　若琳面对同事的揶揄，也没有急着分辨，反而是把剩下的蛋糕递到两个女孩
面前，

　　「只是朋友托人家帮忙送点点心过来而已——拿去吃吧。」

　　「怎么，封口费啊？嘻嘻~ 」两个女孩嬉笑着接过蛋糕，也不再纠缠，对着
萧若琳挤眉弄眼一番就走开了。

　　「她们就是喜欢瞎闹，别介意啊方先生。」

　　「我怎么会介意呢，呵呵，不过可不可以不叫我方先生啊，这么正式怪别扭
的，其实你可以叫我名字啊，或者直接叫家明我也不介意的。」

　　「呵呵，直呼姓名太不礼貌了，不过既然你有个点心店，那我就叫你方老板
好啦。」

　　「哎，随你便吧，萧大总监。」家明无奈的摊了摊手。

　　午休时间已过，眼看周围的人渐渐多了起来，若琳的几个同事也开始投入展
台的工作，家明知道时候差不多了。

　　「不打扰你工作了，有时间一定要去啊，拜！」

　　「一定的」，若琳笑着挥了挥手，「再见，方老板。」

　　方家明做了个苦笑的表情，向若琳挥手告别，离开了会展中心。

　　走出展厅大门，方家明深吸了一口气，今天的结果真的比他预期的好了太多，
不但顺利的与萧若琳搭上了话，交谈中更是意外的融洽，还借助点心店留下了下
次相约的机会，简直是完美的初遇。

　　唯一让家明心中隐隐不安的就是那个暗中协助他的神秘人，不知道是何目的，
不过几天取得的成果，也多亏他为自己制造的机会，看来并不像是会加害的人。

　　无论如何，家明对接下来的行动充满了信心，消沉已久的内心，好像也被萧
若琳灿烂的笑容照亮一般，充满了希望。

　　回头看向展会大厅，家明伸出手在空中虚抓了一下，然后握紧了拳头。

　　「萧若琳，你是我的！」

　　方家明带着满满的信心开车离开了会展中心，心中筹划着晚点收到胖子传来
的资料后，该如何攻略萧若琳这个美丽的姑娘。

　　而这一边，在方家明离开不久，萧若琳的手机上收到了一条没信息，

　　「怎么样？」

　　看到这没有前言后语的三个字，萧若琳嘴角一扬，歪头想了一下，

　　「还好，不讨厌。」

　　「继续？」

　　「……继续吧。」

　　「好。」

　　驾车回到住所的方家明，成功搭讪的喜悦渐渐褪去，取而代之的心中满满的
疑惑。

　　陌生联系人「岸」、奇怪的短信，快递柜中的包裹……这一系列奇怪的事情，
好像有意在撮合着自己和萧若琳，而且效果也很明显，由于「他」恰到好处的帮
助，家明顺利的走入了萧若琳的视线。

　　可是对方是什么目的呢，爱好当月老？方家明自信自己还没到需要人帮忙推
销才能脱单的程度，而萧若琳的条件，追求者只怕也是能从东街排到西街那种。

　　仙人跳？这跳的也未免太含蓄了吧。如果自己不按他的短信做呢？或者昨晚
发生的事就干脆当做恶作剧不予理睬呢？这么一想，看得出对方还是希望以自己
为主导去完成对萧若琳的追求。

　　再说了，以萧若琳的条件，想要追求物质生活的话，还不是勾勾手指，就有
大把的金主送上门来。

　　胡思乱想了一通，也没想出个所以然来，方家明干脆不去琢磨了，反正自己
一个大老爷们，有人帮自己泡妞，还能吃什么亏不成。

　　到了晚上，胖子打电话过来，告诉家明他要的资料已经发到邮箱了，家明道
了声辛苦，也没多客气，赶快放下电话打开电脑开始查看胖子发过来的资料。

　　「萧若琳，女，２６岁，未婚，汉族，身高１６７ｃｍ，家中独女，幼年丧
父，由母亲抚养长大。

　　毕业于首都人民大学，工业设计学士，工商管理学硕士，现任云海集团下属
瑞木家居公司产品开发部创意总监。居住于高新区世纪花园小区３Ａ座１１楼２
号。

　　手机：１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ「。

　　接下来就是一些个人的学习工作简历、获奖情况等内容。

　　虽然资料也有整整一页，但是对家明来说有价值的，也就是未婚、单亲、住
址、电话这些东西了。最想知道的感情经历与恋爱状况，还是没有了解。

　　想来胖子把资料提供到这个程度也是允许范围的极限了，其他的还要靠自己
努力去探索，明天再去一趟展会吧，看看能不能有什么进展。

　　同一时间，市中心医院护理病房内。

　　一个年轻男子双目紧闭，如睡熟般躺在病床上，而家明正在筹划着如何攻略
的萧若琳，这时正坐在床边，轻轻握着男子略显苍白消瘦的手，

　　「今天，我见到他了…嗯，长得还算帅气，人也很有趣……」若琳轻声细语，
竟像聊天般，慢慢的对着床上的男子讲述着今天与方家明的故事，

　　「怎么样啊，你愿不愿意我给他个机会啊？……老公？」

　　萧若琳居然称呼躺在床上的男子为老公，难道胖子给方家明的资料有误？

　　而被叫做老公的男人，还是熟睡一般，对若琳轻声的呼唤毫无回应，萧若琳
应该也是早知道不会得到回应，继续自顾自的说着，

　　「呐，你不说话，我就当是你同意了哦，我知道，你一定会同意的，对吧？」
若琳把男子的手拿起来，贴在自己的脸上轻轻摩挲着，眼中荡漾着无限的柔情。

　　就这样，若琳在这里像是普通的聊天般，慢慢的与床上被他称作老公的男子
说着话，说道趣处，更是咯咯轻笑。就这样，不知不觉天色已晚。

　　「好了，我该走了，你好好睡吧，晚安。」俯身在男子的嘴唇上留下了轻轻
一吻，仔细的把床褥整理好，若琳起身走出了病房。

　　「萧小姐要走了吗？」门口的小护士看到若琳出来，开口询问道，听语气看
来与若琳已经熟识。

　　「是啊，要回去了，阿树就拜托你们多照顾了。」萧若琳微笑着向小护士点
头致意。

　　「应该的，那您慢走。」

　　「好的，再见。」

（二）初次约会

　　在脑中演练了一晚上撩妹小剧场的方家明，第二天起了个大早。

　　揉了揉乱乱的头发，往常一觉能睡到中午的自己今天却翻来覆去的再无睡意。
看着时间还早，脑子中一直惦记着再去会展中心见见萧若琳，争取能邀请她去点
心店看一下。

　　洗漱完毕吃过早饭，看了看时间，这时候会展中心甚至都还没开门呢，况且
去的太早，反而显得轻浮，无奈之下，只好坐在电脑面前，玩会儿游戏刷刷网页，
消磨着时间。

　　好不容易捱到了十点多，再也等不下去的方家明，收拾了一下，开车前往了
会展中心，中途还特意绕道点心店，带上了一个「自产」的巧克力蛋糕。

　　到了展厅门口，家明深吸一口气，虽然知道自己这么做略显唐突，但是也管
不了那么多了。

　　想见她，想和她说话，想看她的笑脸！

　　快步走进展厅，径直沖向了７号展台，可是事与愿违，围着展台转了一圈，
方家明也没有发现那个身影。

　　倒是看到了昨天调笑萧若琳的两个女孩之一，对方显然也认出了方家明，笑
着上前打招呼，

　　「嗨，巧克力蛋糕先生？」

　　方家明听到这个奇怪的称呼，哑然失笑，这小丫头还真是会给人取外号。

　　「嗨……那个，你们萧总监呢？」

　　「啊？她今天没有来啊，琳姐是创意总监，昨天是因为展会开幕才会过来看
一下的，平日里这些周末加班的苦差，当然是交给我们这些食物链底层的小员工
啦。」

　　「哦，是这样啊，那打扰你了。」方家明心中一阵失落。

　　「哎？你们不是认识吗，她没有跟你说吗？」小丫头歪着头问道。

　　「啊，那个……可能是我记错了吧。」方家明含糊了一下，想了想，把手中
的蛋糕递给了小丫头，「喏，拿去吧，就当慰劳你们周末还这么辛苦的加班了。」

　　小丫头早就发现方家明手里的蛋糕了，听到家明的话，一声欢呼，

　　「嘿嘿，那我就不客气啦，谢谢啦，巧克力蛋糕先生。」

　　「我叫方家明，不是什么巧克力蛋糕先生，你再乱叫，不给你吃了啊？」

　　小丫头听了这话，赶紧把蛋糕护在怀里，

　　「不要不要，我不乱叫了还不行，家明哥，家明哥……姐夫，姐夫！这样好
了吧？」

　　虽然知道这小丫头是故意在耍宝，但这一声姐夫真是叫到方家明心坎里去了，
不由得笑开了花，嘴上确还是一本正经的纠正，

　　「什么姐夫啊，我和你们萧总监只是普通朋友的。」

　　「人家才不信你想做琳姐的普通朋友咧……」小丫头低头转着眼睛小声嘀咕
着。

　　「你说什么？」

　　「啊？没什么啊，我说你人这么帅，特别是还有个点心店，搞定琳姐是早晚
的事啦。」

　　有点心店就能成功追到萧若琳？这小丫头的吃货逻辑还真是简单。不过方家
明这会儿也不再掩饰，向着小姑娘挤了挤眼睛，

　　「借你吉言，如果我成功了的话，以后去我店里，让你随便吃。」

　　「哇！真的？一言为定哦，我叫杜小月，到时候你可别食言哦姐夫！」小丫
头听到有的吃，简直是两眼放光。

　　「一言为定！」家明做了个ＯＫ的手势，「那我走了，拜拜小月。」

　　「姐夫再见！」小丫头挥了挥手，「加油！」

　　告别了古灵精怪的小丫头杜小月，方家明离开了会展中心。

　　坐进车里，手放在钥匙上，确迟迟没有发动，被杜小月一口一个姐夫叫的膨
胀起来的虚荣心，这时候渐渐褪去，其实自己和萧若琳的关系，真真的只是认识
而已，连朋友都远远够不上，更别说是杜小月口中的「姐夫」了。

　　静下心来仔细梳理了一下，按照杜小月的说法，萧若琳应该是在昨天自己离
开不久后，就也走了，虽说小丫头给了个看似合理的解释，但结合前一晚神秘人
的指示和昨天中午的「快递事件」，方家明脑中种隐隐冒出一个奇怪的想法——
萧若琳是为了见他才出现在会展中心的展台的。

　　家明自嘲的摇了摇头，怎么可能呢，自己何德何能让萧若琳这样的女孩主动
倒贴送上门来。可是那个暗中相助、神龙首尾都不见的神秘人，又作何解释，他
的目的是什么呢？

　　７号展台。

　　「是啊琳姐，他看你不在就走了……嗯，今天又给你带了蛋糕，还蛮好吃的
……啊！是他看你不在才给我吃的，我不是偷吃哦！你想吃的话再跟他去要把，
反正他有个点心店呢……」

　　杜小月这小吃货，关心的重点永远在吃上。

　　「好啦你个小吃货，我又没有要跟你抢吃的，好了你忙吧，工作不许偷懒哦。」
电话那头正是萧若琳，无奈的口气中却能听得出对这个小姑娘的宠溺。

　　「好啦大总监，我又没有偷懒，就是吃了一点蛋糕嘛，我就吃了一小口哦，
还有那么多我都忍着没吃赶快工作了……」杜小月对着电话嘟起嘴来，嘴边还带
着蛋糕屑呢，竟然分辨的如此理直气壮。

　　「好啦，知道啦，你最勤快了，先不说了，我还有事。」

　　「嗯，琳姐再见。」

　　放下电话的萧若琳，嘴角上挂着一丝微笑，没想到这个方家明这么沉不住气，
才第二天就再次来到展会上寻找机会了，心中不禁为自己的魅力小小的骄傲了一
下。

　　「好吧，那就继续……」若琳深深的吸了一口气，拿出手包中的一张纸条，
拨通了上面的电话号码。

　　正在车里拄着下巴发呆的方家明，被突然响起的手机铃声吓了一跳，拿起来
一看，没有连络人显示，是一串陌生的号码，但是看着又有点眼熟。

　　「喂？哪位？」家明带着一丝不耐接起了电话。

　　「方老闆，上午好啊？」萧若琳甜美的声音在电话那边悠然响起。

　　方家明立刻就认出了这个声音的主人，精神为之一振。

　　「萧若琳？你好你好，怎么，今天没去操持展会的工作吗？」

　　「嗯，展会那边不用一直盯着，所以，今天我休假。」

　　「这样啊，我还想着今天有空了去看看你，顺便给你带点店里的点心尝尝呢。」

　　「嗯？是吗？我可是听说某人带着蛋糕去找我，扑了个空，还损失了一份巧
克力蛋糕？」

　　该死，杜小月这个小丫头，没想到这么快就把自己出卖了，方家明愤愤的想
着。

　　「啊，哈哈，反正我今天也是想来展会继续看看的，顺便给你带点蛋糕，就
当给我的点心店宣传了嘛，哈哈。」被拆穿的家明只好尴尬的找了个藉口搪塞过
去。

　　「哦，那可惜了哦，看来我没有那个口福。」

　　「呵呵，你想吃的话可以随时给我打电话啊。」

　　「是啊，所以我给你打电话了啊？」

　　「！！！」方家明听了这话一愣，脑袋的回路一时间还不能正确的处理得到
的资讯。

　　「喂？」电话那边的萧若琳对於家明的沉默发出了疑问。

　　「啊，是，我在，我的意思是，你现在想去吗？」

　　「怎么，你没空吗，那就改天吧……」萧若琳的语气中明显透着一丝失望。

　　「有空有空，当然有空！你在哪儿呢，我开车去接你！」

　　「嘻嘻，那麻烦你啦，我在……」萧若琳笑着报上了一个位址。

　　「好的，等我二十……不，十五分钟，我马上过去接你！」

　　「不用着急的，开车注意安全，我等你。」若琳听见家明的猴急的声音，笑
着提醒道。

　　「好的好的，等我。」萧若琳善意的提醒，方家明却听出了不一样的味道，
最后的「等我」两个字，不由得加入了男女间暧昧的味道。

　　冰雪聪明的萧若琳怎么会听不出来方家明试探般的暧昧语气，轻轻一笑。

　　「好的，等你。」

　　简单的四个字，温言软语，听在方家明的耳中却似道不尽的似水柔情，心间
仿佛开出了一朵花。

　　放下电话，马上启动车子，奔着萧若琳刚才报出的地址绝尘而去。

　　本来没有见到萧若琳心中满满的失落，但是没想到对方却意外的主动联系自
己，还发出了几乎是约会的邀请，这样家明怎么能不兴奋，没有把脚下的油门踩
进油箱里面，已经是残存脑中的一丝理智所能做到的极限了。

　　还好这一路还算顺利，家明用了十多分钟就到了约定的地点，一个城市综合
商业街的门前。

　　「喂，我到了，你在什么地方啊，我去找你。」方家明把车停在路边，下车
四处张望着拨通了萧若琳的电话。

　　「我就在商场门口这边，你在哪儿啊？」

　　「我也在这边啊，我车是一辆黑色凯美瑞，车牌号是……」

　　「嗯嗯，我看到了，这边这边。」

　　家明闻声望去，只见不远处正有一个美女一手拿着电话，一边向自己挥着手
走来，定睛一看，正是萧若琳。

　　萧若琳今天穿了一条紧身九分牛仔裤，脚下一双纯白色的帆布鞋，露出一截
白嫩的脚踝，上身一件白色开领Ｔ恤，外面穿着一件短款的牛仔外套，长长的卷
发束在脑后，几缕发丝散落额前，随着微风轻轻摆动。

　　看着萧若琳穿着这身打扮踩着轻快的步子向自己走来，哪还有一丝之前职业
女性的干练，简直就是一个初入社会不久的清纯大学生嘛。

　　一愣神的工夫，萧若琳已经走到了近前，伸手在方家明面前晃了晃。

　　「方老闆？怎么，不认识啦？说好带我去吃点心，想赖帐吗？」

　　方家明回过神来，赶快伸手把副驾驶的门打开，

　　「怎么会赖帐呢，能请美女吃饭是我的荣幸，上车吧。」

　　萧若琳侧身坐上了副驾驶，家明也上车关好门，闻着身边女孩身上的清香，
一阵心旷神怡。

　　「你今天这身打扮，和昨天反差还真是大啊，一时间竟没敢认，呵呵。」

　　「昨天是因为在工作嘛，平时当然不用穿的那么正式啊，自己舒服就好，怎
么，不好看吗？」萧若琳整理了一下身上的衣服。

　　「好看好看，当然好看了，我是说，跟昨天的风格真是好大的反差啊，呵呵。」

　　「哦……原来方老闆喜欢制服啊……」萧若琳小脑袋一偏，拉着长调，狡黠
的看着方家明。

　　「咳咳，什么啊，我就是那么一说……」方家明没想到萧若琳会如此直接的
调笑自己，一时不知如何应对，不过脑海中却冒出穿着ＯＬ制服的萧若琳在自己
面前摆出各种诱惑姿势的样子，不由得一阵血气上涌。

　　看着方家明不自然的反应，想到昨天自己的打扮，立刻知道了对方在想些什
么，萧若琳小脸不由得一红，低头吐了吐舌头。

　　「那个，看你刚才的样子，应该是从商场出来的吧，刚才在逛街吗？」方家
明为了缓解尴尬，随便找了个话题。

　　「哼，还说呢，本来约了朋友去逛街，结果她却因为男朋友有事找她，放了
我的鸽子，气死了，重色轻友的傢伙。」萧若琳鼓着小腮帮子，愤愤的说道。

　　「呵呵，人家小情侣周末约会，当然是理所应当了啊，不过放你鸽子确实很
过分，以后你想逛街的话，找我就好啦，我肯定不会放你鸽子的！」

　　「是吗，这样子啊。」若琳望着窗外的车流，好像若有所思。

　　「当然，说道做到。」

　　西点屋离之前碰面的商业街并不远，十几分钟的时间就到了。

　　「阿木西点屋，名字挺可爱嘛，阿木是谁啊，你的外号吗？」萧若琳看着门
口的招牌问道。

　　「不是，阿木是我朋友的名字，王木森，这间店主要是他在经营。」方家明
说着把萧若琳引进了店里。

　　「方哥，方哥好。」刚走进店里，就有个年轻的男店员跟方家明打招呼问好，
看来他说自己是这家店的老闆应该不假。

　　「好啊，小刘，阿木呢，我今天带了朋友来，让他给我弄几道拿手的。」方
家明对这个小店员说道。

　　「哎呀，阿木哥去採购食材了，估计要晚上才能回来呢。」被叫做小刘的店
员挠着头说着，眼睛却瞄向家明身后东张西望的萧若琳。

　　「王八蛋还真会挑时候，算了，给我找个位置。」

　　「啊？啊，是是，方哥你们坐这边吧。」小刘把方家明和萧若琳带到了窗角
的一个位置坐下。

　　「呵呵，你到了自己的店，还要别人给你安排座位啊？」萧若琳坐下后，笑
着看着家明说道。

　　「虽然是自己的店，但是开门迎客，规矩还是要讲的，不能打扰到其他客人。」
方家明拿起桌子上的餐单，递给了萧若琳，「想吃什么，随便点吧。」

　　「到了你的地盘，还是你来点吧，你肯定知道哪个更好吃，我喜欢惊喜，嘻
嘻。」萧若琳笑着吧餐单又推了回去。

　　「哈，那好吧。」家明招了招手，这次走过来的是另一个女店员。

　　「方哥。」小女生拿着点餐器，「你们吃点什么？」

　　方家明合上了功能表，说了几个甜点的名字。

　　「阿木又不在，就这些吧。」挥挥手让女孩去准备，家明略带歉意的对着萧
若琳说道，「下次他在的时候，我让他弄几个他拿手的给你尝尝。」

　　「呵呵，好啊。」萧若琳应道，「你们的店装修的很有品味啊，简约中透着
个性，让人很放松很舒服。」

　　「呵呵，当初和阿木他们为了收拾这家店没少费心思呢，那时候大夥可真是
……」家明本来是笑着回忆，但是好像想起了什么一样，突然神情一黯，歎了口
气，「唉……可惜，物是人非啊。」

　　「是啊，物是人非……」萧若琳并没有追问方家明的失态，反而跟着轻轻重
複了一句。

　　「方哥……你们，你们的饮料。」又是一个小姑娘，端着两杯饮料放在了桌
上，视线却没有离开方家明对面的若琳。

　　店员的到来把两人从各自的思绪中拉了回来，家明极尽地主之谊，为萧若琳
介绍着刚刚端上来的饮料，刚才的诡异气氛也就此消散。

　　正当方家明说着的时候，又来了另一个店员，送上了餐刀。

　　然后另一个拿上来了餐叉——是的，分开送的。

　　然后又是送来餐巾纸。

　　然后是筷子——鬼知道吃西点为什么会用到筷子。

　　然后，送来正餐甜品的居然是后厨的西点师们——四道西点，四个不同的人。

　　每个带着不同理由过来的店员们，目的都是一样的——看萧若琳。

　　有低头用余光偷瞄的，有注目礼般盯着看的，有装作自然搭几句话的。

　　作为参观目标的萧若琳却没有显出尴尬来，对每个来「参观」的店员都是微
笑道谢，点头致意。

　　而对面的方家明就没有那么好的涵养了，脸色铁青的看着店员们无视他这个
老闆的威严过来轮流围观，终於在一个店员过来询问需不需要换盘子的时候爆发
了。

　　「你当我们在吃铁板烧啊？还换盘子？听着，在我和我朋友吃完东西或者主
动叫你们之前，你们要是再有人敢走进这张桌子五步以内，我就把你们全开了！」

　　「哦，那就不换盘子了。」低声应了一句，这个店员快步走开了，但显然这
些店员并不把方家明的威胁当回事，还是远远的看着这边切切私语着，却也没有
人再来近前打扰。

　　「这帮孩子们越来越没规矩了，让你见笑了啊。」家明抱歉的对萧若琳说道。

　　「没有啊，我倒是觉得他们挺可爱的。」萧若琳插起一块蛋糕放在嘴里，
「味道不错哦。」

　　「真的啊，哈，你喜欢就好。」

　　「看来你不经常带女孩子过啦呢，不然他们也不会这样。」

　　「实际上，你是我第一个我带来的女孩。」方家明盯着萧若琳的眼镜，认真
的说道。

　　咬着叉子的萧若琳看着家明如此认真的表情，心弦一动，随即低头躲开了家
明的视线，低声说道：

　　「我才不信……」

　　「信不信由你喽，快吃吧，尝尝这个，这个是……」方家明貌似很满意对方
的反应，开始为若琳推荐桌上的甜品。

　　不得不说，吃美食这件事真是攻略女生的利器，方家明细緻到位的介绍，加
上甜品本身的美味，让萧若琳这餐吃的是开心加满足，随着面前的食物渐渐被消
灭殆尽，两人之间的关系，也渐渐被拉近……

　　「呼~ 吃不下了吃不下了，」萧若琳往椅背上一靠，伸手拍了拍肚子，「今
天吃太多啦，嘻嘻，味道真的不错。」

　　「喜欢的话可以经常来吃啊。」看着若琳可爱的样子，方家明说道。

　　「好啊……不行不行，经常吃我会胖的。」

　　「不会啊，你太瘦啦，稍微长点肉肉更好看。」

　　「切，才不信你，你就是骗我多来你的店消费吧，我才不上当，到时候胖了
就没人要了。」若琳对着方家明做了个鬼脸。

　　「怎么会没人要呢，不过，如果你真的吃的胖到没人要的话……我就只好负
起责任，勉强接收你啦。」

　　听到这句话，萧若琳突然收起了嬉笑的表情，安静了下来，轻轻咬着嘴唇，
眼睛中荡漾的水波，使人看不出她内心真正的波澜。

　　「真的吗？」

　　低眸浅笑，朱唇轻启，萧若琳轻轻吐出这三个字，看上去像是在问方家明刚
才的话，可是家明却感觉，这三个字并是不跟自己说的。

　　本来以为自己的调戏会被萧若琳玩笑着回击，这突如其来的柔情，让他一时
不知如何应对。

　　未等方家明的回答，萧若琳突然抬头一笑，起身整了整衣服和头发。

　　「本小姐吃的很开心，现在要去逛街，顺便消化消化美食。」萧若琳转向方
家明，指了指椅子上的包，「需要个拎包的。」

　　这姑娘情绪转化的也太快了吧，方家明哑然失笑，可是美人邀约，岂有不从
之理，伸手拿起了萧若琳的小双肩包，向店员打了个招呼，跟着萧若琳走出了西
点屋。

　　逛街的过程自不必多说，值得一提的是，萧若琳果然没有像平常钓凯子的女
生一样把方家明当做钱包使用，在方家明几次企图为萧若琳付帐惹得萧若琳甩手
离店后，终於学乖了，老老实实的跟在若琳身后当个「搬运工」。

　　不过老实说，陪着萧若琳这样的美女逛街，看着她试穿各种风格各异的衣服，
也不失为一种享受。

　　天色渐晚，在速食店简单吃过晚饭，方家明送着满载而归的若琳，来到了她
居住的社区楼下。

　　「我到了。」萧若琳手放在了车门把手，就要下车。

　　「等等……那个，这么多东西，你不好拿吧，要不我送你上去？」方家明指
了指后座大包小包的「战利品」，试探着说道。

　　萧若琳听到这话，放在车门上的手拿了下来，微笑的盯着方家明的眼睛。

　　「你确定？」

　　「咳咳，那个，还是算了吧。」方家明尴尬的笑了笑，开门下车，把后座的
东西整理了一下，拎在手中，走到副驾驶帮萧若琳打开了车门。

　　萧若琳扶着方家明伸出的手下了车，二人相对而立，目光却不在对方身上。

　　「我该上去了。」萧若琳首先打破了沉默，轻轻说道。

　　「嗯，那……上楼小心些，晚安。」

　　接过家明手中的东西，萧若琳却并没有迈开步子，微低着头，让方家明在夜
色中看不清对方的表情。

　　正当方家明犹豫着要不要再争取些什么的时候，萧若琳突然踮起脚，快速的
在方家明的脸上亲了一下。

　　「谢谢……」耳边一句轻声的呢喃，留下惊讶到来不及反应的方家明，萧若
琳逃也似的快步走向了单元门口。

　　「萧若琳……！」回过神来的方家明看着若琳远去的背影，急急的叫了一声。

　　远去的倩影闻声滞了一滞，旋即加快脚步，消失在了单元楼门中。

　　伸手摸了摸刚刚被萧若琳亲吻的脸颊，那柔软的触感仿佛还留在皮肤上，有
点酥酥麻麻的，深吸一口气，仿佛想要捕捉空气中残留的香气，方家明靠在了车
门上，抬头望着１１楼，似乎在期待着某个视窗会出现那个身影，也同样回望着
自己。

　　初秋的夜晚，微风轻轻拂过，透着一丝凉意，回到车上，望着已经空荡的副
驾驶位置，车厢内还残留着她的气息，打火，发动，方家明驾车驶出了社区。

　　１１楼的一个未亮灯的视窗，黑暗中一双明亮的眸子，看着方家明的车慢慢
驶离，拿起了手中紧紧握着的手机，亮起的萤幕映照着萧若琳微红的脸颊，不知
是激动还是上楼太急，让她此刻有些喘息。

　　「他回去了。」

　　「嗯，你怎么样？」

　　「还好吧，不说了，我累了。」

　　把手机扔到一边，整个人躺在了床上，直直的看着天花板，脑中回想着今天
与方家明约会的一幕幕，直到最后那脸颊上的轻吻，那种心跳的感觉。

　　祭台的火焰已经燃起，萧若琳手捧着自己的灵魂拾阶而上，无论如何，已经
无法回头了。

　　驾车回家的方家明当然不会知道此时萧若琳心中的种种，今天的约会对於他
来说，几乎可以说是完美的，同样回想着白天与萧若琳共处的时光，他的心中只
有满足与希望，对接下来的日子充满了信心。

　　有了这个开始，接下来方家明开始想尽办法拉近与萧若琳的关系，期间那个
神秘人几次恰到好处的指点，让追求的过程无比的顺利。

　　可是不知为什么，萧若琳一直在把两人的关系控制在一个「朋友之上，恋人
未满」的程度，方家明几次试探性的表白都让她巧妙的避开了，让他很是无奈。

　　身体接触上，也再没有初次约会那柔情一吻，只是停留在牵手拥抱的程度，
每次方家明想要进一步更亲密的举动，萧若琳就像一只狡猾的小猫一样巧妙避过，
而当他失望放弃时，又会在一边有意无意的诱惑撩拨，让方家明欲生欲死，心痒
难耐。

　　然而，就在方家明为两个人的关系能更进一步烦恼的时候，这一天就这么到
来了，而且，没想到突破的如此彻底。

（三）旖旎之夜

　　周五的晚上，方家明吃过晚饭，已经约好了萧若琳周六一起去看画展的他，
此时心情轻松愉悦，慢慢的筹画憧憬着明天的约会。

　　突然电话响起，是自己为萧若琳专门设置的铃声。

　　「喂，若琳？」接起电话，声音透着柔软和愉悦。

　　「喂……家明，你……能不能来我这一下……？」萧若琳的声音显得有些不
安。

　　「怎么了？出什么事了？」家明眉头一紧，赶快追问道。

　　「那个……家里，我这里，浴室漏水了，还停了电……屋子里好黑，我不知
道该怎么办……」若琳的语气中充满了无助，电话里依稀还能听见哗哗的流水声
……

　　「别急别急，别害怕，你在家好好待着，注意安全什么也别乱动，我马上过
去！」方家明尽力安慰着萧若琳的情绪，一边打电话，一边开始翻找衣服。

　　「嗯，好的，那你……别急，开车慢点，我没事的……」听得出来萧若琳即
使十分害怕着急，却还是记得叮嘱着家明注意安全，这让方家明暖心而又心疼。

　　「好的，先挂了，我马上就到。」

　　「嗯……」

　　三两下穿好衣服，家明飞也似的沖下了楼。

　　十几分钟的车程此时却显得如此漫长，家明气喘吁吁的来到的萧若琳的口，
抬手想要敲门，想了想又放下，拿出手机拨通了电话。

　　「若琳，我到了门口了。」

　　「好，我马上来……」

　　随着卡拉拉的响声，门开了，若琳缩着肩膀站在门口，像一只收到惊吓的小
猫楚楚可怜的看着方家明，屋里一片漆黑，能清楚的听见传来一阵阵哗哗的水声。

　　方家明看着若琳狼狈的样子，顿感怜惜，轻轻抱了她一下，

　　「别怕，有我呢。」说完，接过若琳递过来的手电筒进了室内。

　　实际情况并没有那么糟糕，看起来是浴室的ＰＶＣ管开裂造成漏水，使电线
短路造成跳闸停电。

　　顶着喷泉一样的漏水，进到浴室内部关掉总阀，查找出短路位置，清理乾净，
合上电闸，忙活了一个多小时，搞得浑身自来水混着汗水，湿淋淋的，总算是处
理完毕。

　　「呼，应该暂时没问题了，明天找人把坏掉的管件换掉就可以了。」长出一
口气，方家明抹了抹脸上的水说道。

　　「谢谢，这么晚真是麻烦你了。」

　　「哪儿的话啊应该的……」方家明转头看向萧若琳，不由得一呆。

　　之前因为黑暗没有注意到，现在开了灯才发现，萧若琳现在的样子简直太诱
人了！

　　半湿的头发随意散乱在额前，居家的宽松白Ｔ恤被水打湿贴在身上，透出里
面深色的紧身小背心，胸前的饱满曲线展露无遗，隐约好像还能看到微微的凸点。
下身明显是临时穿上的一条牛仔热裤，修长白皙的双腿在灯光下显得更加诱人，
一双白嫩的小脚踩在凉拖里，脚趾涂着鲜红的甲油，俏皮而又魅惑。

　　「谢谢。」接过萧若琳递来的毛巾，闻着上面属於美人的清香，方家明不由
得吞了吞口水。

　　萧若琳明显发现自己现在的样子，俏脸微红，低着头不知道在想些什么。

　　胡乱擦了擦身上的水，方家明手里握着毛巾，眼睛却无法从萧若琳身上移开，
屋子里的气氛渐渐变得暧昧起来。

　　「那个，要是没什么事的话……」方家明说到一半，却怎么也说不出告辞的
话来，只是等待着若琳的反应。

　　「天晚了……外面风大……你，身上湿着……还是等等再……」萧若琳不敢
与方家明炙热的双目对视，嘴里说着自己也不知道什么意思的话语，脸红的好像
要滴出水来。

　　看着若琳如此娇羞可人的媚态，方家明再也无法控制自己，

　　「死就死吧！」猛的把萧若琳按在了墙上，整个人欺身而上，把萧若琳圈在
了自己的臂弯中。

　　「啊……」被方家明突然的举动惊得一声轻呼，还没反应过来，已经被方家
明的身体笼罩。

　　与方家明四目相对，对方眼中的火焰、激动的喘息、混合着汗水的气息，萧
若琳知道，方家明已经做出了决定。

　　双颊的红晕仍浓，可萧若琳此刻心中却没有了之前的迷茫踌躇。

　　两手垂在身边，

　　缓缓的闭上双眼，

　　祭品，已经摆上祭台。

　　俯身吻住那向往已久的双唇，轻轻的、慢慢的品尝着这柔软的触感，舌尖在
唇瓣上的轻扫，给萧若琳带来酥酥麻麻的感觉。

　　若琳的双臂慢慢环上方家明的脖颈，贝齿轻启，瞬间就被那充满侵略性的客
人沖了进来，四处探索。鼻息微促，香舌绕动，躲闪纠缠，欲拒还迎，任两人的
津液在口中互相交换，再也不分彼此。

　　「唔……」

　　若琳无意识的一声轻哼，在家明耳中，却好似冲锋的号角，在娇呼声中一把
抱起若琳，把她放趟在了身后的沙发上。

　　被吻得娇喘不已的若琳躺在沙发上，看着家明脱去上衣，露出结实的胸膛，
整个人散发着浓浓的雄性气息笼罩着自己，而自己此时能做的，只有交出全部，
等待对方的征伐。

　　光着上身的家明整个人压了上去，再次吻上了若琳，一只手慢慢的掀起她腰
间的衣服，将整个手掌贴在了若琳腰腹间柔嫩的肌肤上，炙热的温度透过手心在
若琳被抚摸过的地方激起了一阵阵酥麻，让她不由得轻轻的扭动，却不知是躲闪
还是迎合。

　　慢慢的，家明的另一只也开始从若琳的后腰渐渐侵入，双手一边抚摸一边慢
慢向上侵略，终於，到达了胸前那团饱满的柔软。

　　胸前被家明炙热的大手掌握，萧若琳身子一紧，又慢慢的放松下来，家明小
心翼翼的抚摸着，用手指慢慢的勾划着那柔软的曲线，丰满坚挺的触感让人流连
不已，在若琳的喘息声中捏起那点凸起，在指尖轻轻的揉撚把玩。

　　终於不再满足於衣服下的抚摸，家明撑起了点身子，抓起若琳的衣角向上掀
去，洁白的双乳失去了衣物的遮掩，弹跳而出，两点嫣红在空气中挺立，散发着
诱人的香气。

　　衣服被脱到遮住了羞涩配合扬起双臂的萧若琳脸上，家明却不在继续，俯下
身子张口含住一边的乳尖，舔弄吮吸，舌尖时而围着粉嫩的乳晕打转，时而跳动
挺立的乳头，另一边也被握在手中揉弄把玩，弄得被衣衫罩住的萧若琳娇喘连连。

　　终於整个上衣被家明扯下，得以呼吸新鲜空气的萧若琳红着脸，一双荡漾的
春波的眼睛娇嗔的看着方家明，好似在责备他的玩弄，却又用恢复自由的双手主
动抱住了对方的脖子，送上两片朱唇，把双乳贴上家明的胸膛。

　　家明也配合着一手托起若琳的后背，让两人的上身仅仅贴在一起，互相感受
着对方肉体的触感与温度，另一只手慢慢从若琳的后背，顺着她纤细的腰肢滑了
下去，慢慢顺着裤子的缝隙伸了进去，指尖挑开内裤的边缘，沿着挺翘的曲线慢
慢下滑，握住了丰满的臀瓣，用力揉捏着。

　　扭动着抬起腰臀，配合着家明把短裤和内裤一同脱下，萧若琳终於把自己的
美好肉体完完整整的展现在了方家明的面前。

　　「好美啊……」家明不由自主的一声讚歎，让萧若琳更添羞涩，歪过头去，
用手背半遮住眼睛，不敢与他对视。

　　几下脱掉自己的裤子，方家明有力的大腿挤进若琳紧闭的双腿之间，让她不
得不把自己的私处展现在这个男人的眼前，白嫩平坦的小腹下，一撮柔软的毛发
难以遮掩少女般粉嫩的花瓣，在爱液的润湿下显出诱人的光泽。

　　萧若琳的下身仿佛能够感受到方家明灼热的目光，在他的注视下，轻轻的颤
抖收缩。

　　掰开若琳的双膝，把她的两腿分得更开，方家明整个人已经侵入了若琳的双
腿之间，胯下的粗硬一跳一跳的寻找着自己的猎物。

　　一手扶住若琳的腰跨，一手握住自己的肉棒，慢慢的送到湿润的洞口前，方
家明抬头看了一眼，发现正轻咬着下唇看向自己，迷离的眼神中除了难掩的欲望，
好像还有些别的东西。

　　片刻的对视后，萧若琳闭上了眼睛，看似不经意的轻轻扭了扭身体，却把自
己放在了一个更方便对方插入的姿势。

　　方家明扶着肉棒在萧若琳的花瓣上慢慢的摩挲，爱液渐渐润湿了他的龟头，
几次划过花瓣上的敏感的小豆豆，更是让萧若琳忍不住的呻吟出声。

　　看着火候已到，早已忍耐不住的方家明不再逗弄，对准位置，腰臀一送，挤
开紧窄洞口，就这么直直的整根顶到了最深处。

　　「啊！……」

　　下身瞬间的充实让萧若琳不由自主的叫出声来，粗大的肉棒填满了自己的每
个缝隙，久违的快感瞬间由花径扩散到了全身，整个人都随之轻轻颤抖。

　　「噢！」

　　被萧若琳湿润的腔径紧紧包裹着的方家明，也不由得呻吟出声，紧致的花径
轻轻的蠕动着，不知道是要把这个粗大的侵略者挤出去，还是要把它包裹的更紧，
却是给方家明带来了阵阵快感，几乎让他瞬间失守。

　　终於，佔有她了！

　　肉体上的欢愉，却比不上内心的征服感，方家明缓了一缓，双手握住萧若琳
的腰肢，开始慢慢的抽插。

　　每下都几乎整根拔出，再看着沾满淫液的肉棒慢慢挤开若琳的花径，缓缓前
进，感受着她里面的每一个褶皱，每一丝蠕动，直到顶到那最深的花蕊。

　　若琳眉头微蹙，紧抓着沙发的靠垫，喘息着承受着方家明的抽插，随着方家
明速度渐渐的加快，若琳的娇喘也逐渐变成了难以压抑的呻吟。

　　肉棒在身体中快速的出没，每一下有力的抽插都给若琳带来难以承受的快感，
酥酥麻麻的感觉从下体开始，慢慢向着全身扩散，让若琳的每个细胞都为之呻吟，
然后全身的颤抖又回到了下身被插弄的花径，化作让男人销魂的收缩蠕动，换来
了对方更加有力的抽插。

　　肉体的撞击声、女人销魂的呻吟、男人粗重的喘息，让这室内充满了淫靡的
味道。

　　看着身下婉转承欢的萧若琳，这个满打满算也就认识了一个月的女人，此时
被自己压在了身下，方家明突然觉得有些梦幻，不过下身传来的阵阵快感和耳边
动人的呻吟声，却时刻提醒着他此刻是无比的真实。

　　快速的抽插没有持续太久，逐渐积累的射意让方家明放慢了速度，俯下身把
若琳抱了起来，让她坐在了自己的怀中。双手握着丰满的臀瓣，摇晃着若琳的臀
部让她在自己怀里慢慢的前后蠕动。

　　这个姿势虽然不能快速的抽插，可是却让肉棒在若琳的身体里更加深入，若
琳不得不一手扶住方家明的肩膀以便保持平衡，抬起臀部以免插得太深。

　　可是方家明却坏坏的几次用力向上顶起，把若琳弄得叫声连连难以承受。

　　哀怨不已的看着坏笑的方家明，既然躲闪不开，那就只好享受，若琳抱上了
方家明的脖子，开始配合着对方的动作，慢慢的摇晃着翘臀。

　　对於若琳首次的主动逢迎，方家明当然要给於更猛烈的回应，低头含住若琳
一边的乳头用力吸吮舔弄，扭动着腰部，让坚硬的肉棒在若琳的花径中前后左右
的搅动，剐蹭着每一处嫩肉，间或着几下有力的上顶，插得美人娇喘连连。

　　花径内的冲刺加上坐姿对阴蒂刺激摩擦，让萧若琳身体的快感累积到了极限，
终於在方家明的几次大力抽插下，尖叫着达到了高潮，阴道内一阵激烈的抽搐，
大量的淫水涌了出来，打湿了两人的下身。

　　方家明见若琳如此激烈的反映，不敢在继续征伐，只是搂着她，享受着若琳
高潮中的阴道内销魂的蠕动。

　　高潮渐渐退去的若琳，靠在方家明的怀里，把头埋在他的肩膀上大口的呼吸
着，洁白的皮肤透着因高潮升起的潮红，身体还在不时的抽动，整个人绵软无力，
全靠家明的支撑才没有倒下。

　　家明轻轻的来回抚摸着若琳的后背，帮助她慢慢的平复，恢复了一些的若琳
想要调整下姿势，这一动，高潮过后敏感的阴道却感受到家明的肉棒还硬硬的插
在自己的身体里，让若琳眉头一蹙。

　　轻轻咬了咬嘴唇，若琳扶着家明，在方家明的配合下慢慢的起身，肉棒离开
身体的一下，又是引得若琳一声呻吟。

　　挺着坚硬的肉棒的方家明看着若琳的起身，不禁有些失望，可是只见若琳扭
动着酸软的身体，慢慢跪在了沙发上，双手撑着沙发扶手，纤腰下塌，翘起圆润
的美臀，把刚刚被他插弄的淫靡不堪的肉穴整个展现在了方家明的面前。

　　「来吧……」萧若琳用细弱蚊蝇的声音说出了这今晚被佔有以来的第一句话，
却如同炸雷一样响在方家明耳畔。

　　「她接受我了！今晚的激情并不是她出对我的曲意逢迎，她在为我着想，她
是接受我的！」

　　方家明此时的心情比刚刚初次插入萧若琳的身体时更为激动，微微颤抖的手
轻轻抚摸上若琳的身体，从翘臀到纤腰，再到如丝缎般滑嫩的后背，这具完美身
体的主人，是心甘情愿的被自己征服玩弄的。

　　两手固定住若琳的身体，坚挺的肉棒对准那泥泞不堪的肉穴，方家明深吸一
口气，在若琳的一声娇吟中，再次沖进了她的身体。

　　这次一进入，便是暴风骤雨般的快速抽插，若琳丰满的翘臀被撞击得荡起一
层层肉浪，胸前两团嫩肉前后摇摆晃动，粉嫩的乳头在空气中划出不规则的曲线，
在秀发遮掩下肆意的呻吟喊叫，释放着从阴道蔓延至全身的快感。

　　没有技巧没有节奏，只是本能般的疯狂抽插，方家明在若琳的身体上释放着
自己狂野的欲望，征服她！佔有她！刺穿她！没有柔情没有怜惜，仿佛要把她干
死在自己的胯下，让她从身体到灵魂都变成自己的私有物！

　　「我要射了！」快感终於到了爆发的边缘，从牙缝里挤出的几个字已是方家
明此时仅存的最后一丝理性。

　　身下的若琳好似什么都没有听到，只是用忘情的呻吟来回应着方家明的询问。

　　再也无法忍耐，方家明紧紧抓住若琳的腰跨，用尽全力的一阵疯狂的冲刺，
嘶吼着在她身体最深处喷薄而出，如此的猛烈的射精好像要把灵魂都射进对方的
身体一般。

　　最后的刺激让萧若琳再次达到了高潮，紧绷着身体，发出了一阵濒死般的叫
声，阴道剧烈的痉挛抽搐，仿佛要榨干方家明肉棒中的最后一滴精液。

　　激烈射精后的，方家明喘着粗气半趴在若琳身上，缓缓爱抚亲吻着她还在微
微抽搐的身体，肉棒仍紧紧的插在在若琳的身体里感受着对方阴道内高潮后的余
韵，这时的他并没有看到，萧若琳被长发挡住的脸颊上，有两行清泪无声的划落。

　　两个人的激情渐渐变得平复，已经软化的肉棒被紧致的花径慢慢挤了出来，
一大股粘稠的精液混着淫水随之流出，顺着若琳的大腿缓缓滑下。

　　在一边抽出几张纸巾，为若琳擦拭着流下的液体，方家明看着瘫软在沙发上
的萧若琳，想着刚刚过去的激情，脸上不禁挂上了满足的微笑。

　　逐渐从激烈的高潮中舒缓过来，若琳伸出小手捂住下身，只是这种轻微的碰
触，都让若琳身体一颤，足可见得刚才方家明的操弄是多么的激烈。

　　看了眼一旁满脸得意的方家明，若琳扶着沙发想要站起来，哪料到双腿一软，
径直倒向了方家明的怀里。

　　扶住若琳酸软的身体，方家明好像对自己的「战果」十分满意，一脸的笑意。

　　「看你那得意的样子……」若琳白了他一眼，娇嗔着说道。

　　「呵呵。」听着若琳这句话，方家明脸上的笑意更浓了，甚至笑出声来。

　　「讨厌……」赤裸着被这个刚刚佔有过自己的男人拥在怀里，若琳心中升起
了一股久违的感觉，一种被人呵护的安全感，一种有所依靠的归属感……这种感
觉真好，好久没有这样了，上次有这种感觉还是和男友阿树在一起……

　　一下想到男友，若琳猛的惊醒过来。

　　方家明看着前一秒还如同温顺的小猫般在自己怀里磨蹭的若琳，突然坚决的
离开自己的怀抱，捂着下身摇晃着向浴室走去，心中满是疑惑，刚才还好好的，
自己做错了什么吗？

　　听着浴室传来哗哗的水声，若琳应该是在清洗自己刚才留下的东西吧，方家
明抽出了几张纸胡乱擦了擦下身，看了看还有些潮湿的衣裤，不知道如何是好，
只好先套上了内裤，坐在沙发上发呆。

　　没多一会儿，若琳穿着一件粉色睡裙走到了沙发旁，捡起地上自己散落的衣
物，想了想，又把方家明的衣服拿了起来，没说一句话，又走进了浴室，把衣服
扔进了洗衣机。

　　看着萧若琳的举动，家明不禁有些窃喜，看来今晚是不用走了，只是不知道
若琳现在是怎么想的，不过既然她没有赶自己走，那还是留有余地的。

　　不知道该做什么的方家明只好半裸着坐在沙发上，看着若琳慢慢的洗好衣服，
一件一件认真的挂在阳台，收拾好浴室，一个穿着睡衣的美女，露着两条大白腿
在自己面前忙来忙去，倒也是十分的赏心悦目，收拾好了一切，若琳最后向自己
走过来——看来该「收拾」自己了。

　　看着只穿着方家明这样一个大男人只穿着一条内裤，尴尬的坐在沙发上看着
自己，一副等待审判的呆萌模样，心情早已平复的萧若琳再也严肃不下去了，噗
嗤一声笑了出来。

　　「喏……衣服给你洗好了，估计要明天才能干，今晚……就别走了。」

　　萧若琳终於跟自己开口说话，方家明好像无罪释放般一阵轻松，又听得她留
自己过夜，想到刚才的旖旎时光，不由得傻笑起来。

　　看着方家明既期待又略带猥琐的笑容，萧若琳怎会不知道他的想法，立即俏
脸绯红，娇嗔的说道：

　　「坏蛋，少在那里想美事，你今晚睡沙发。」说罢扔下一条毯子，转身快步
走进了自己的卧室。

　　「女人啊……」苦笑着摇了摇头，方家明拿起毯子翻身躺在了沙发上，还好
这沙发够宽大，在上面睡一晚也不算受罪。

　　嗅着毛毯上似有似无的少女清香，明明「忙碌」了一晚的方家明，却是毫无
倦意，直直的盯着黑暗中的天花板，耳中却紧紧的注意着一边卧室的动静。

　　而躺在自己床上的萧若琳，裹着被子听着客厅悉悉索索的声音渐渐的平静，
总算松了口气，但心中却莫名的有种淡淡的……失落？

　　摇了摇脑袋，想要挥去自己这奇怪的想法，可是身体上残留的感觉却实实在
在的提醒着萧若琳刚刚的激情，这个男人，已经在自己身体上留下了他的痕迹。

　　胡思乱想了不知多久，若琳突然听到客厅响起了轻微脚步声，脚步声慢慢的
接近，最后停在了门口。

　　若琳抓着手中的被子，紧紧的闭着双眼，不敢发出一点响动。

　　片刻过后，一阵新风吹进了卧室。

　　少女闺房虚掩的门，被推开了……

　　夜色已深，春心未眠。

（四）春心难眠

　　美人就在一门之隔的卧室，方家明实在是无法入睡，慢慢的从沙发上起来，
轻手轻脚的走到了卧室门口。

　　在门口听了片刻，里面并没有动静。

　　扶了下门想要贴近些，哪料到这门竟然只是虚掩着，就这么被家明推开了！

　　这下可吓了方家明一跳，赶快伸手扶住门想要关上，探进了半个身子进屋内，
一股少女闺房独有的香气扑面而来，歪头一看，这关门的手就再也挪不动了。

　　此时的萧若琳面对着墙壁侧躺在床上，头发随意的散落在脑后，粉白色的薄
毯随意的裹在身上，勾勒出曼妙的曲线，下身一双嫩足和半截小腿暴露在空气中，
在微弱的光线下洁白的肌肤仿佛蒙着一层光晕。

　　方家明蹑手蹑脚的走到了床边，瞪大了眼睛，想要近距离欣赏下这床上的睡
美人，却发萧若琳的肩膀微微抖动了一下，仔细一看，抓着被角的手指也因为用
力而有些泛白。

　　「原来这丫头在装睡啊……」看出了萧若琳其实是醒着的，家明老脸一红，
毕竟夜袭闺房不是什么君子行径，不过既然进来了，也没有再出去的道理，一不
做二不休，伸出大手抚摸上了萧若琳露在外面的小腿。

　　床上的美人明显颤抖了一下，却依然没有动作，家明的胆子更大了，顺着小
腿慢慢的摸上去，遇到被子直接顺手掀开扔到一边，从睡衣的下摆伸了进去，慢
慢的攀上了胸前那对饱满，轻轻的揉捏着，时不时的还搓弄一下俏皮的乳头。另
一只手也没闲着，从内裤的边缘插了进去，对若琳的翘臀展开了进攻。

　　在方家明上下其手的抚摸下，萧若琳心中骂着色狼，却不知道如何是好，现
在只好硬着头皮装下去，却不知自己早已被紧绷的身体和渐渐粗重的鼻息所出卖
了。

　　看到若琳没有「醒来」的意思，方家明加强了攻势，将若琳的内裤褪到了臀
下，揉着若琳乳房的手加重了力度，另一只手已经伸到了两腿中间，轻抚着柔软
的阴毛，向着那湿润的源头渐渐探索。

　　渐渐的深入，手指终於碰到了肉缝前端那颗小豆豆，用指肚按住，轻轻的划
着圈揉动。

　　如此直接的刺激终於让若琳再也没法装下去了，伸手按住下身那作怪的大手，
却不敢转过头看这大手的主人，

　　「你要干嘛啊……」

　　听到萧若琳这梦呓般似嗔似怨的话语，方家明把两手都抽了出来，伸手按着
若琳的肩膀把她从侧卧放到平躺，双手撑在若琳身体的两侧，摆了一个标准的
「床咚」的姿势。

　　「萧若琳，答应做我女朋友好吗，让我照顾你。」方家明一改刚才的色相，
无比认真的说道。

　　若琳抬手在床头一阵摸索后，按开了床头灯，定睛看了看这笼罩在自己身上
一脸认真的男人，不由得「噗」的一声轻笑，

　　「你都是在这种情况下跟女生表白的吗？」

　　「额……」方家明被若琳反问得一愣，看着躺在床上半睁着眼睛，似笑非笑
的看着自己的萧若琳，一时不知如何回答。

　　还没等方家明思索出如何应对，萧若琳伸出双手环住了方家明的脖子，把他
拉到了自己的怀里，在他的耳边轻声道，

　　「你还在考察期哦，要好好表现才行……」

　　面对身下女人这赤裸裸的诱惑与挑衅，如果不再有所回应，那就真不算个男
人了，方家明在若琳的娇呼声中一把扯下了她的睡衣，刚才已经脱到一半的内裤
更是伸手的功夫就离开了自己的岗位。

　　几下踹掉身上仅有的内裤，家明整个人压到了萧若琳的两腿中间，下身怒挺
的肉棒显示着它对征服的渴望，虽然先在还不知道是不是已经得到了她的心，至
少先征服她的肉体吧！

　　萧若琳看着公牛一般喘着粗气的方家明，撑起身子半靠在床头，小手扶在方
家明起伏的胸膛上，

　　「那么凶干嘛，想吃了我吗？」

　　嘴上虽然这么说，却一手扶着自己的膝盖，把两腿主动又打开了半分，另一
只手伸向自己的下身，用中指在湿润的洞口挑起了一抹淫液，轻轻抹在了正怒气
冲冲指着自己下身的肉棒顶端。

　　「加油哦……」

　　明明已经羞得红透了脸颊，却还说出这露骨的话来诱惑着对方，若琳此时的
样子简直称得上淫荡了。

　　面对这样的情形，方家明只有用行动来回应，将肉棒对准了若琳已经水润无
比的洞口，腰臀一沉，整根插到了底。

　　「啊——！」

　　刚一开始就被一棍插到了最深处，若琳不由得一声尖叫。

　　才经历过自己操弄的肉穴并没有仍然是那么紧致，紧紧的包裹着方家明的肉
棒，若琳的身体真是从外到里都是女人中的上品，没有给她喘息的余地，方家明
稍微调整了一下姿势，就开始了猛烈的抽插。

　　第一声的尖叫的余音还没散去，就被一连串急促的娇吟所取代。

　　对方猛烈攻势并没有让萧若琳退缩，更是一改之前的矜持，在稍微适应了对
方的节奏以后，一双玉腿主动交缠在方家明的腰上，努力扭动着迎合着对方的插
弄。

　　「嗯……啊……好舒服……啊……」萧若琳抚摸着家明的脸，眼神迷离而又
荡漾，「你喜欢……呵啊……我的身体吗？」

　　「喜欢，嗯……我，喜欢！」方家明喘着粗气回应着。

　　「喜欢什么……啊……」

　　「我喜欢你！」

　　「说你喜欢我的……我的身体。」

　　「我喜欢你的身体，她真美，真迷人。」方家明说着又深深的给了若琳两下。

　　「那……那你舒服吗……嗯啊……」

　　「当然舒服了，太舒服了，太爽了……呼」

　　「啊啊……，好啊……那你就好好……使用她吧，她现在是你的，啊……都
是你的！」

　　一边用淫乱的语言刺激着对方，萧若琳更是抓起方家明的手引到了自己的胸
前，让他搓揉抚弄自己的乳房，

　　「我的胸部好看吗……用力揉我，啊……就是这样……用力啊……」

　　方家明在若琳的刺激下，早就没有了怜香惜玉的念头，一双手在若琳的胸前
肆意的揉弄，仿佛要把这两团美肉捏爆一般，下身更是加了一把力，打桩机一般
的操着身下的美女，只想用男性的力量将她彻底征服。

　　此时的萧若琳被干得再也无法说出完整的语句，但也仍然看不出一丝退缩，
倔强的用尽全力迎合着方家明的动作，整个屋子只剩下了萧若琳淫声浪叫。

　　也许是因为已经射过一次，一番全力抽插让若琳达到了两次高潮后，仍然毫
无要发射的感觉，看着身下的若琳的叫声中渐渐带出了一丝哭腔，心疼之余，方
家明冲刺般的速度也再也难保持，动作渐渐缓了下来，伏在了若琳的身上慢慢的
扭动着腰部，稍作喘息。

　　连续高潮的萧若琳这时更是像刚刚从溺水获救一样，大口大口的喘着气，想
要从空气中把刚才被干得已经出窍的三魂七魄重新找回来。

　　若琳渐渐的缓过神来，看着伏在身上的家明尽力撑着胳膊以免压到自己的样
子，萧若琳轻咬了下嘴唇，眼中闪过一丝複杂的神情，伸手扶了一下方家明的身
体，示意他起身。

　　方家明直起了上身，正要顺势将还留在若琳身体中的肉棒拔出来，却被若琳
用小腿勾住了身体。

　　「啊……笨蛋，上了人家的床，就想这么走了吗？」若琳说着也跟着坐直了
身体，动作间不免又被体内的肉棒一番搅弄。

　　看着若琳双臂缠绕着自己的脖颈，歪着脑袋，媚眼如丝的样子，方家明的肉
棒不禁又跳了一跳。

　　「那你想怎么样呢？」方家明双手扶住了若琳的纤腰，帮助身子还有些发软
的她保持住平衡。

　　拿起方家明的腰上的手，慢慢的下滑动，最终放在了自己的翘臀上，将自己
的美乳贴上了对方结实的胸膛，侧着脑袋，用嘴唇摩挲着方家明一边的耳垂，魔
鬼般的耳语轻声响起，

　　「弄坏我吧……」

　　…………

　　如果晚上时候第一次时候，萧若琳还是在半推半就、婉转承欢，那么在方家
明的这次「夜袭」中，就好像一场势均力敌的肉搏，没有谁是主导的一方，肆意
的淫叫夹杂着低声的嘶吼，肉体的撞击和摩擦，体液与汗水的混杂，两个人都在
用尽全力的享受对方的身体、享受这种肉欲交织的原始快感。

　　整个晚上，萧若琳在这场肉体的搏斗中不知高潮了多少次，方家明也先后两
次把用精液灌入了若琳的身体。

　　在方家明将最后一阵冲刺将精液射进了萧若琳的身体后，两个人终於耗尽了
最后的体力与激情，一起躺倒在了床上。

　　休息了一阵之后，方家明感觉到怀中的女人扭动了一下，然后，自己抱着她
的手，被轻轻的推开了。

　　「这个小床太挤了……而且，我习惯一个人睡……」萧若琳背对着方家明，
轻声说道。

　　虽然看不到对方的表情，但方家明却在萧若琳的语气中捕捉到了那一丝隔阂。

　　方家明慢慢从床上下来，「那……你好好休息吧。」

　　「嗯……晚安……」若琳小声回应着，并没有转过身。

　　看着若琳美丽却带着一丝疏远的背影，方家明轻歎了口气，轻轻帮若琳关上
了卧室的门，方家明回到了客厅的沙发上。

　　听着方家明走出房间，若琳慢慢的坐起了身，此时她的双眼竟然已经满是泪
水。

　　抱着膝盖呆坐在床上望着视窗，眼泪顺着脸庞无声的划落，美好的肉体在暖
黄的床头灯映照下显现出迷人的光影。

　　好像突然想起了什么，若琳从发呆中回过神来，用手背胡乱擦了擦脸上的眼
泪，转身在床头的角落摸索着拿出了一样不停闪烁着小红灯的东西——正是若琳
一开始假借开床头灯时候偷偷打开的录音笔！

　　找到录音按钮按了下去，停止了录音，红灯终於不再闪烁，显而易见，这支
录音笔忠实的记录了刚刚若琳和方家明「大战」的整个过程。

　　紧紧的握着手中的录音笔，萧若琳终於控制不住，轻声啜涕起来，却又怕被
方家明听到，只好咬着嘴唇用手捂住嘴，尽量不发出声音。

　　把录音笔小心的收好，又趴在枕头上哭了一阵后，身心疲惫的萧若琳终於在
泪水中渐渐睡去。

　　客厅沙发上，尽情享受过萧若琳美好肉体的方家明却没有想像中那么惬意，
萧若琳一晚前后两次表现出的巨大反差让他捉摸不透，而且在如此激情的做爱之
后，仍然拒绝与自己同床共枕，让方家明感觉自己就算已经把她的肉体佔有了个
通透，却无法走进她内心的深处，这才是让他心中最憋闷的。

　　如果只是想肉体的发泄，方家明并不缺女人，甚至还有不少愿意倒贴上来的，
而这次，他是真的动了感情，想要认真再谈一次恋爱的，可是萧若琳的态度总是
让他琢磨不定，即使是今天这么彻底的得到了她的身体，方家明还是难以确认萧
若琳对自己的感情有什么进展。

　　一时天真俏皮，一时性感魅惑，恬静时如水般静柔，激情时又像火焰般炙热，
萧若琳，哪个才是真正的你呢？或者说，真正的你是什么样子呢？

　　胡思乱想间，方家明也渐渐睡着了。

（五）各自心事

　　萧若琳一觉醒来已是早上八点多了，身子虽然还有些酸软，但是精神格外的
清爽。

　　「看来女人还是需要多多的滋润才好啊……」刚刚冒出这个念头，若琳就被
自己的想法所惊到。

　　「呸呸呸，你个小色女在想些什么啊。」双手拍了拍自己的小脸蛋，转头间
却瞥到淩乱的床上还残留着昨晚两个人「战斗」的痕迹，不由得俏脸绯红。

　　这时才发现自己整个人都还是什么都没有穿的暴露在空气中，赶快找了几件
衣服穿上，轻轻的推开门，寻找那个男人的身影。

　　客厅并没有人，沙发上昨晚给方家明准备的毯子整整齐齐的叠放在一边，环
顾了一圈，晾在浴室的衣服也不见了踪影，

　　「他……走了吗？」萧若琳看着空空的屋子，虽然避免了早上见面的尴尬，
可心中也难免一阵失落，「这个混蛋，吃干抹净就这么走了……哼！」

　　就在若琳坐在沙发上腹诽着方家明时候，客厅的门铃突然响起。

　　按下了通话键，喇叭中响起了那个刚刚还被自己在心中埋怨的男人的声音，

　　「若琳，给我开下门啊，物业大姐说不认识我不让我进去，我在楼下呢。」

　　方家明的声音有些急促，听得若琳不禁一笑，全然忘了刚刚还在心里骂人家
混蛋的事。

　　没有回话，只是按下了开门键，静静的站在门口等着方家明上来。

　　不消一会儿，叮噹叮噹的门铃声再次响起。

　　「若琳，是我啊，开门！」

　　萧若琳伸手拉开房门把方家明让了进来，只见方家明两手拎慢了袋子，一进
屋就开始往茶几上放，直到几乎摆满了整个茶几。

　　「你这是……去抢劫早点摊了？」看着这一桌子油条、豆浆、鲜奶、奶茶、
蛋糕、冷面、肉饼等等一大堆吃的，萧若琳小心的问道。

　　「给你买早点啊。」一边整理着桌上的东西，方家明理所应当的回答着。

　　「那也不用买这么多啊。」这个男人把自己当猪了吗，萧若琳不禁想到。

　　「我不知道你早上喜欢吃什么嘛，就每样买了些，你这楼下早点摊东西也多，
挺方便的。」方家明笑着答道，「吃点吧，如果没有你想吃的，我再去买。」

　　「不用了不用了，我随便吃点就好。」萧若琳赶忙阻止道，更是拿起了离自
己最近的那杯奶茶喝，向方家明示意。

　　「那就好，一起吃点吧，毕竟……」方家明本来想说毕竟昨晚消耗那么大，
可是话到嘴边又咽了回去，悄悄地望向萧若琳。

　　可是萧若琳那边仿佛没听到一样，自顾自的吃着面前的早点，看着这种情形，
方家明也不说什么了，拿起了面前的东西和萧若琳一起吃着。

　　「那，今天有什么安排吗？」方家明一边吃东西，一边询问道。

　　「嗯，下午和别人约好了，有点事。」萧若琳早点已经吃的差不多了，慢慢
的吸着手中的奶茶。

　　「什么事啊，我送你去吧。」

　　「不用了，我自己去就好。」若琳笑着摇了摇头。

　　「那个，和谁啊，朋友吗？」见萧若琳拒绝了自己，方家明小心的试探道。

　　「嗯，是朋友，……男的。」若琳怎么会看不穿他的心思。

　　「额……」没想到萧若琳会这么直接，方家明反而不知道怎么往下接了，只
好尴尬的挠了挠头。

　　「谢谢你的买的早点，很好吃。」若琳喝完了手中的奶茶，轻轻放下了空杯
子。

　　「谢什么啊，太见外了，我还怕你不喜欢吃呢。」方家明笑着打着哈哈。

　　两个人就这么有一句没一句的聊了一会，不鹹不淡的话题让方家明甚至觉得
昨晚的激情是一场根本没有真正发生的梦境，几番小心的试探也是无功而返，见
得萧若琳打定主意不需要自己陪同，再呆下去也没什么意思，无奈之下方家明只
好起身告辞：

　　「那个，那我就先走了，你下午一个人出门小心些吧。」

　　萧若琳低着头把方家明送到了门口，看着他有些落寞的样子，心理突然有些
不忍。

　　「昨天……谢谢你来帮我，要不是你过来，我真不知道怎么办才好呢。」

　　「哪里的话啊，太见外了我可要生气哦。」家明笑着揉了揉萧若琳的脑袋。

　　伸手理了理被方家明揉乱的头发，萧若琳慢慢的深吸了一口气，走到了家明
的面前，伸手抓住他的衣襟，低着头轻声说道：「还有……昨晚我很开心，谢谢。」

　　说完这句话后不等家明反应，萧若琳踮起脚尖，双手捧着方家明的脸，轻轻
地送上了自己的双唇。

　　面对美人的献吻，方家明在片刻的愣神后，马上反客为主，双手抱住了若琳
的身体开始贪婪的吸吮她的双唇。

　　萧若琳的双手也离开了家明的脸颊，变成缠绕在他的脖子上，更是主动的将
自己的舌头送到他的嘴里拨弄。

　　四片嘴唇两条舌头不停的吮吸纠缠，二人的津液在口中来回混合交换，空气
中只剩下粗重的呼吸和压抑在喉咙中的呻吟。

　　激情的热吻中，方家明把怀中的萧若琳越搂越紧，早已坚挺无比的肉棒隔着
衣服顶在若琳的小腹上来回摩擦，就在方家明撩起萧若琳的衣服抚摸上她腰间的
肌肤时，若琳按住了他的大手。

　　松开了方家明的嘴唇，萧若琳把脑袋靠在方家明的胸口上轻轻的喘着气。

　　方家明见状，也抽出了手，搂着萧若琳不再作怪。

　　慢慢平复了呼吸的萧若琳扶着方家明的身体离开了他的怀抱。

　　「回去吧，开车路上注意安全。」

　　「嗯，你也照顾好自己，有什么事马上给我打电话。」方家明抿了下嘴唇，
刚刚热吻的触感还残留在嘴边，看着萧若琳的样子，也不再纠缠，最后轻轻的拥
了萧若琳一下，转身下楼了。

　　萧若琳对自己的态度总是这样捉摸不定，早上醒来面对自己时候好似什么昨
晚都没有发生一样，本来有点失落的心情，却又被最后萧若琳这主动的激吻重新
燃起了信心，至少证明自己在她心里还是有一定分量的吧。

　　想到这里方家明不禁自嘲的一笑，好像自己上次从若琳家离开，也是一路上
被一个吻纠结不行，只不过上次是吻的脸颊，而这次是深度的舌吻，而且两次都
是萧若琳主动献吻的。

　　「至少从吻脸颊到舌吻，有很大的进步了吧。」乐观的自我解读着，刚才那
唇齿交缠的一吻中，方家明感受到了萧若琳内心複杂的情感，他明白萧若琳是个
有故事的女人，甚至带隐约一丝危险的气息，但是这是这种种特质的聚集却总是
让自己欲罢不能。

　　「女人啊……」

　　在窗前看着方家明开车离开，萧若琳用指尖轻轻触摸了一下自己的嘴唇，其
实她自己也不太忙明白刚才为什么主动的向方家明献吻，而且吻得那么热烈投入，
是补偿吗？昨晚已经被他玩弄一个晚上，这一吻又算什么补偿呢？

　　可是刚刚在门口看着方家明临走前失落的样子，萧若琳的心真的紧了一下，
不由自主的就想做些什么，难道……自己喜欢上他了吗？

　　是啊，不喜欢的话，又怎么会让他上自己的床呢，他也是很喜欢自己吧。

　　可是这份刻意经营出来的关系，又会走多远呢，说到底，还是自己亏欠了他
的真心。

　　「下次，再多给他一些吧……」萧若琳心里暗暗的想着。

　　思绪间，方家明的车早已在视野里消失不见，若琳歎了口气，拿出手机发出
了一条资讯：

　　「他走了。」

　　对方的回信很快就到了。

　　「他在你那儿过夜了？」

　　「是的。」

　　回完这一条后，对方许久没有回应，这在以往的交流中很少出现，萧若琳不
禁皱了皱眉眉头。

　　「录下来了？」许久之后，回复终於来了。

　　「嗯，后来录了。」回完这条，萧若琳不禁有点脸红。

　　短信那头的人不知为什么，又是一阵沉默后才回复过来：

　　「他没发现吧？」

　　「应该没有。」

　　「你怎么打算？」

　　「我下午去医院。」

　　「这种事不是保证一下子就能成功的……你要有心理准备。」

　　「我知道，谢谢。」回完这句话，萧若琳放下了手机，望着窗外若有所思。

　　「萧小姐来啦，下午好啊。」

　　「下午好！」医院里，萧若琳笑着和小护士打着招呼，走进了那个被他叫做
老公的男人的病房。

　　「他最近怎么样啊，还好吗。」走到床边，轻轻的握住了床上男人的手，萧
若琳随意的询问着。

　　「嗯……李先生他一切都很正常。」小护士回答着，植物人还能怎样呢，不
过这萧小姐几乎每周都过来探望，还真是一片癡情呢。

　　「那就好，谢谢你们了。」

　　「应该做的，那我先出去了，您有什么事按铃叫我就可以。」

　　「好的您忙去吧。」目送着小护士关上门离开，萧若琳坐到了病床边上。

　　「我一个星期才来看你一次，你不会怪我吧？」伸手抚摸着床上男子的额头，
萧若琳的的声音充满了爱意浓情。

　　「不过，今天我给你带礼物了哦。」俏皮的伸了伸舌头，萧若琳拿过了一边
的手包，从里面掏出了昨晚那支录音笔，

　　「先说好，你可不许笑话我，也不许嫌弃我，人家这可都是为了你呢，谁让
你有那种变态的爱好。」说话间，萧若琳的脸已经红的要滴出水来，回头望瞭望
病房的门，确认已经插好，咬了咬嘴唇，把插上录音笔的耳机小心的戴在了李树
的耳朵上。

　　「要开始了哦，不许笑我。」萧若琳深吸了一口气，按下了手中录音笔的播
放键。

　　萧若琳看着录音笔上小小萤幕里跳动的光柱，那每一次起伏后面都蕴含着昨
晚自己和方家明的的激情释放，自己居然给男朋友播放和另一个男人做爱的录音，
想一想就觉得羞愧不已。

　　强忍着羞耻，几次控制住自己关掉音讯的冲动，萧若琳终於把几十分钟的音
讯播放完毕。

　　伸手摘下了耳机，看着李树依然一副如睡着般的表情，虽然早就知道大概会
是这样，萧若琳还是歎了口气，但马上收起了失望的表情，拍了拍红得发烫的脸
蛋，对床上的男人说道：

　　「老公，喜欢我的礼物吗？你应该很喜欢吧。人家可是豁出去了呢，不过，
只是听声音而已，你不想知道你的琳琳亲口给你讲讲昨晚的事情吗？哼，我偏不
告诉你。」萧若琳撒娇般对着李树吐着舌头。

　　「好啦好啦，人家说还不行吗，就知道你个坏蛋喜欢听这些。」萧若琳握起
了男人的手，在脸上轻轻摩挲着。

　　「其实昨晚啊，还多亏了方家明呢，房子那里又是漏水又是停电，如果没有
他的话，人家还真的不知道怎么办呢，这些事本来都是你该做的呢，人家方家明
是帮了你的忙才对。

　　「看到他忙完的那个狼狈的样子，人家的确有点不忍心啦，他帮忙照顾了你
的老婆，你又没办法当面答谢他，只好我替你谢谢他了啊，家里有没有什么值钱
东西，那就只好用你老婆的身体来肉偿啦。

　　「你不知道，当时他看我的眼神那，眼睛里都要喷出火来了呢，整个人直接
就扑上来了，嗯，你老婆的魅力还是挺大的，哈哈。

　　「人家只是个小女子，他力气那么大，我也没办法反抗啊，只好顺从他了哦。

　　「不过第一次时候，他还是很温柔的，嗯，我有时候甚至有种在你怀里的错
觉呢。」

　　说道这里，萧若琳顿了顿，低垂着眼帘像是在回忆什么。

　　「我们就在客厅的沙发上，就那个了，你知道的啦，这种坏事你也没少干。

　　「对了，他没有带套子，不过老公你放心啦，人家在安全期呢，你也喜欢这
样吧，嘻嘻。

　　「他射的东西好多呢，一看就是觊觎你老婆已久了，人家洗了好久才洗乾净
呢。

　　「后来啊，我就扔给他一条毯子，自己回房间了，人家才不要和别人一起睡
呢。

　　「不过第一次发生的人家毫无准备呢，都没有录到音，不过我回去的时候故
意没有把卧室的门锁上呢。

　　「方家明那个色狼啊，果然没有老老实实在睡觉呢，不一会他就摸进了我的
屋子，这次你机智的老婆趁着黑暗，早早把床头藏好的录音笔打开了，这才有了
你的礼物啊，还不谢谢人家。

　　「然后，就是你刚刚听到那些喽，人家为了你开心，故意叫的很大声，还说
了那么多羞人的话，都是为了给你听呢。

　　「其实呢，也真的很舒服就是了，不过你肯定不会吃醋对吧，我就知道，坏
蛋。」

　　「第二次他很厉害呢，弄得人家整个人都软了，做完后我就让他回去客厅了，
我可不要和别人一起睡一张床呢，这是只有你才有的特权，开不开心啊？

　　「其实啊，几天早上起来，真的很尴尬呢，人家都不知道怎么面对他，只好
装傻了……想想咱们也是利用了人家，还真的有点过意不去呢，老公，你不介意
的话，我下次替你给他点小补偿好了。

　　「就是这样啦，老公……我终於和别人做了呢，你听了后开心吗、兴奋吗，
你很喜欢我这样对吧？」

　　刚刚还看似轻松淡定的讲述着的萧若琳，此时泪水已经止不住的流了下来。

　　「呜呜……老公，我和别人做了呢，你都听到了吗，人家终於变成你喜欢的
小红杏了呢，你如果醒来的话，我还可以拍照片、拍视频给你看，你想怎样都可
以啊，拜託你起来好吗？」

　　萧若琳难以控制的趴在床上呜呜的哭着，嘴里说着乱七八糟的话，可是躺在
床上的男人自始至终，都没有任何的反应。

　　哭了一会之后，若琳慢慢平复了心情，看着床单上被自己眼泪弄出的一滩痕
迹，萧若琳突然破涕为笑：

　　「又把你的床单弄髒了呢，哼，不过人家才不管你，你让护士姐姐来给你收
拾吧。」

　　简单收拾了一下自己，萧若琳俯身亲了亲李树的额头，

　　「好了，我要走了，你乖乖的，下周我再来看你，你要是听话的话，有奖励
哦。」

　　跟门口的值班护士打了个招呼，萧若琳离开了医院。

　　值班护士看着萧若琳那一双哭红的眼睛，心里不由得一阵歎息，这植物人哪
有几个能醒过来的啊，李树车祸昏迷已经近两年了，能醒过来的希望早就微乎其
微，萧小姐这么年轻漂本来该有更好的归宿，却偏偏如此癡情，真是可惜了啊，
值班护士摇头歎了口气，只怪这造化弄人。

　　萧若琳如此聪慧，怎么会不知道唤醒植物人这种事简直比中彩票还要几率还
要低，可是哪怕有一丝希望，为了李树，她都愿意付出一切去尝试，哪怕用自己
的身体甚至感情作为筹码也在所不惜，这也是萧若琳这个倔强的女孩，对自己和
李树之间这么多年爱情的坚持与执念。

　　而另一边的方家明回到住所后，心里依然还是惦记着萧若琳所说的和其他男
人的「约会」，左思右想后，终於还是忍不住拿起手机想要给萧若琳打个电话探
听一下她下午的情况。

　　可是刚拿起手机还没等把电话播出，就收到了那个神秘人的短信：

　　「昨晚得手了？」

　　看到这个短信，方家明头皮一阵发麻，这傢伙怎么什么都知道。正在纠结怎
么回复，对方的短信又来了：

　　「开心吗？」

　　方家明和这个叫岸的神秘人通信也算挺久了，不过对方一直都是机械式的资
讯交换，这么充满人性的询问，让他第一次觉得电话对面的也是个有血有肉的人。

　　「你觉得呢，还有你到底是谁啊，你到底想要什么？」

　　「这个你不用管，今天就是告诉你别高兴的太早，上了床也不说明就是你的
人了，想要把她抓在手里，你还有得努力。」

　　「我觉得她有什么瞒着我，没有表面上那么简单，而且我要怎么努力。」神
秘人今天一反常态的话多，方家明也趁机和对方聊了起来。

　　「时候到了你就会知道的，不要心急，做好你自己。」

　　「什么时候，什么意思啊？」方家明急急地问道，可是这段话发完后，对方
就不再回应了。

　　「玩我是吧……」扔下了手机，被「岸」没头没脑的这么一搞，方家明也打
消了联系给萧若琳打电话的念头，躺在床上梳理着和萧若琳相识交往到现在的过
程，虽然一直很顺利而且看起来都是自己在佔便宜，却总觉得隐隐的有哪里不对
劲，但是又想不出是哪里有问题，莫名的让人有种不舒服的感觉。

　　苦笑着摇了摇头，自己还真是被萧若琳这个女人吃得死死的，她就像一只小
野猫一样，明明是自己凑到你身边撒娇，可是当你想伸手抱一下的时候，却又转
身溜走，而当你以为她离开时，却又发现她慵懒的躺在你身边，一副狡黠的样子，
可是自己从看到她照片的那一刻起，就不由自主的被她吸引，而熟悉后她的个性、
她的气质，更是让自己难以抑制的想要去接近她。

　　「为什么呢？」虽然方家明嘴上这么自言自语的问着自己，其实他内心早已
有了答案，只是方家明自己不愿意承认、也不愿意面对罢了。

　　因为萧若琳——真的太像一个人了，太像那个被方家明小心收藏在内心深处，
那个不愿触及又无法忘怀的那个「她」。
