江湖路上颜如玉

江湖路上颜如玉（01）

    作者﹕金坚江湖路上颜如玉(一)2019-05-24我叫金坚，今年二十三岁，在香港长大。


    母亲在我五岁时就过世了，父亲在深圳，珠海等地有几间製衣厂，家里算是比较富裕。


    我自小读书不好，在香港那种公式化的教育底下没有发展空间，所以我爸在我十八岁那年，送我到美国的野鸡大学去留学。


    但我对『沟女』的兴趣比学习浓，所以就算在野鸡大学也读不好，别人读四年的课程我读了五年还未毕业。


    父亲己经有超过两个星期没有给我汇钱了。


    短讯，电邮都没有复，电话也没接。


    在我开始觉得有点不寻常的时候，我接到了小玉的电话，她告诉我说，我爸生意失败，跳楼自杀了。


    我爸小时候家里有一个女佣人英姐，在我们家里工作很久了。


    我的祖父母很忙，没时间照顾我爸，所以我爸基本上是在英姐的照料下长大的，因此我爸跟英姐的感情很好。


    英姐本来有一个儿子，但她的儿子在结婚生了一个女儿以后，在一次交通意外中去世了。


    过了不久，英姐的媳妇不声不响的走了，留下了他们的女儿，就是小玉，让英姐照顾。


    英姐十分疼爱这个孙女，她过世的时候拜托我爸照顾小玉，我爸自然答允。


    我爸把小玉搬到我们家跟我们同住，他对小玉就像对女儿般教养。


    小玉比我小五岁，我们自小一起长大，感情一向很好。


    不过我到了美国留学以后，因为忙着学校，沟女和玩乐，很少跟小玉连系，除了偶然的短讯，基本上不通电话，这次我爸的事情太重要，小玉才直接打电话告诉我。


    我匆匆的买了机票回香港，一下飞机出了关，便听到有人喊我：“坚哥！”


    我往声音来处望去，眼前一个十七、八岁，十分漂亮的少女在向我招手，我微微一愕，那少女己跑到我跟前，嗔道：“怎么，不认识我啦？”


    说着嘟起了小嘴，美丽中带着俏皮，非常可爱。


    我看她嗔恼的表情十分熟识，这才反应过来，惊喜道：“是小玉吗？”


    小玉把嘴巴一扁，轻嗔薄恼的道：“哼，去了美国这几年，一定是只顾着沟鬼妹，把人家都忘了。”


    说着突然眼晴一红，扑在我身上哭道：“强叔去世了。”


    我心里一阵感叹，我爸自小对小玉很好，小玉也把我爸当亲生父亲看待，这次我爸过世，小王看来比我还伤心。


    我又细细打量眼前的少女，大大的眼睛配上秀气的五官，长在一张雪白的瓜子脸上，娇美可人，身材玲珑有緻，胸前的双峰也甚为傲人。


    一身合时的打扮，充满了青春气息。


    真是女大十八变，在我离开前还是十二、三岁，一脸稚气的黄毛小丫头，现在竟然长成了这样亭亭玉立的一个大美人。


    在回家的路上，小玉把她知道的告诉我。


    大约一年前左右，父亲工厂的生意开始走下坡，一直在亏本，他便向银行借钱，想改善生产的模式，但还是经营不好，还欠了银行很多债务，可能一时想不开，就做了傻事了。


    辨好了父亲身后事，我和小玉己经身无分文。


    我爸的财产，连本来我和小玉在住的房子，都己经被银行查封。


    当我们站在大厦外面，看着本来应该属于我们的房子，小玉挽着我的手问我：“坚哥，我们今晚在哪睡？”


    时，我心里不由得一阵徬惶。


    突然一辆小货车很急促的停在我们面前，上面跳出四个大汉向我们冲来。


    我刚问得一句“甚么事！”，己被两个大汉左右捉住，另外有一人把我身旁的小玉也制住。


    我身形健硕，有一米八高，自然不肯这样就范。


    我拚命挣扎，那两个捉着我的大汉也拉我不住，就在我快要挣脱掉的时候，另一人一拳打在我肚上，我痛得吃了的饭也想吐出来，跟着又被人踢了一脚，我再也挣扎不动了。


    他们把我和小玉抬了上车，车行了数十分钟后停下，我们被押着进了一间工厂大厦，到了一个单位，我匆匆一瞥，看到单位外面有个招牌写着『大发财务公司』。


    进去看到在一张写字卓后坐了一个身形十分健硕的男人，看上去四十岁不到，满面凶相，从右眼角到嘴角有一条长长的刀疤。


    他身旁还站了五六个大汉，大概都是二十到三十岁左右的年纪，都是一身纹身，面目狰狞。


    那刀疤色迷迷的在小玉身上打量良久，眼睛才转到我身上，对我喝道：“你就是金自强的儿子？”


    我听他说出了我爸的名字，不禁一愕，点了点头。


    “你认就好。你爸欠我八百多万，现在他死了，父债子偿，这笔数就要你来还了。”


    我吃了一惊：“这是我爸跟你的事。再说，我爸己经不在了，死无对证，他有没有欠你，我怎么知道？”


    刀疤听我这样说，拍卓而起，大骂道：“Ｘ你老母，我责利荣会骗你？你老爸跟我借了三百万，现在利迭利的滚到八百多万，你到底还不还？”


    他说完进去了旁边的一个小房间，过了一会，手裹拿着几张纸出来，『啪』的摔在我面前，对我喝道：“认得你自己老爸的字吗？”


    我拿起一张纸看，纸上写的是『金自强某年月日借大发财务公司二百万，利息多少，何时归还』之类的字句，下面还有签字和指模，还有身份证的影印本，字迹和签名倒真的是我爸的笔迹。


    另外两张纸的内容大致相同，只是借款的日期和银码不同，加起来倒真的有三百多万。


    我心里一寒，辩道：“大佬，这是我爸向你借的钱，我一点不知道。我爸己经死了，他跟你的交易怎么可以算在我头上？”


    刀疤大怒道：“我Ｘ你老母，要是任何人借我贵利荣的钱一死就可了事，那我也不用出来混了。父债子还，你今天不拿钱出来，休想走出这门口。”


    我道：“荣哥，这真的不关我事。再说，你也应该知道，我爸是破产才自杀的，我现在别说八百多万，八百多元也没有。”


    贵利荣冷笑道：“你敢跟我发穷恶？你现在没有钱吗？可以，你条女留在我这里，你有钱还的时候我就放人。”


    说完望向小玉，嘴角露出不怀好意的淫笑。


    我心里一惊，我最担心的事发生了，连忙道：“荣哥，她不是我条女，这事也与她无关。好吧，我爸欠你的钱我认了，你先放她走，我不管去偷去抢，总会把欠你的钱还你就是了。”


    贵利荣又骂道：“Ｘ你老母，你还有资格跟我谈条件？我看你的死样，哪有本事挣到八百万还我？把你条女留在这里，我让她接客当还利息。”


    跟着对他的手下道：“你们把他打一顿『掟』出去，他有钱还的时候再让他进来。


    要是没钱还的话每天打一顿。”


    我心想这下完了，我不在乎我的处境，从一个富家子一下降到一无所有，我本来己有拚死的心态，但我不能让小玉受到伤害。


    我想要跟贵利荣拚命，但我手脚被四个人制住，一点动弹不得。


    这时贵利荣的一个手下在我身上打了两拳，贵利荣更己淫笑着向小玉走去。


    小玉的眼睛却看着我这边，看到我被打，她露出关心的表情，哀求道：“不要打他。”


    但贵利荣和他的手下没有理会，那人又在我身上打了一拳。


    我身上疼痛，但心里更是绝望。


    这时候听到一个骄柔的声音说道：“等一等。”


    我一抬头，只见一个美女正从刚才贵利荣进去的那个小房间内走出来。


    她看上去约莫二十五、六岁，身材高挑，尤其是一双修长的美腿极其漂亮。


    她没有甚么特别的打扮或化妆，只穿着简单的白色衬衫和长裤，但却更衬托得她身段的玲珑浮突。


    一双勾魂摄魄的妙目，纤巧的鼻子，嫣红的樱桃小嘴，实在是个不折不扣的绝色美人。


    我自问也不是没见过女人的宅男，在外国读书的时候，因为家境富裕，而且我自己外形体格也不差，所以也搭上过几个学校公认的美女。


    但看到这美女的第一眼，我还是被深深吸引。


    小玉己经是不可多得的美人了，但眼前这美女却比小玉还要美上几分，尤其是她那高贵的气质，走在这许多粗鄙无文的大汉之中，更是让人有惊艳的感觉。


    她慢慢的走到贵利荣身边，在他耳边说了几句话。


    贵利荣眉头一皱，似乎不大乐意，但却不想逆她的意。


    她又低头在贵利荣耳边再说了两句，贵利荣终于抬头向我看来，说道：“好吧，我给你一个机会，我让你去收丧狗的那条数，你收得回来的话我便宽限你几天。”


    他这几句话，与其说是说给我听的，不如说是说给那美女听的。


    我向那美女望了一眼，知道是她救了我，但我不知道她为甚么要救我。


    我敢肯定我以前连见也没见过她，因为这样的美女，我见过一面是绝不会忘记的。


    不过现在我的处境也不容许我多想，那美女听了贵利荣的话后，眉头一皱，似乎不大乐意，但贵利荣已对身后押着我的四人道：“你们押着他去，别让他跑了。”


    我看了小玉一眼，她也在看着我，脸上却没有惧色，只有眼睛裹对我深深的关怀。


    我心里一阵激动，对自己说，不管怎样也不能让她受伤害。


    我又被刚才的四人押着上了车，被载到了一间麻雀馆前面。


    四人把我推下车，其中一人对我道：“进去找丧狗，叫他还了荣哥的那条数，四十万。你别想逃走，我们在这儿守着。”


    我看他们四人看着我的表情都有点幸灾乐祸，便知道这一趟绝不会是甚么好事，不过到了这一步，我也没有选择的馀地。


    就算不为自己，但小玉在他们手上，我也一定要把她救出来。


    我走进去麻雀馆，裹面有十多卓麻雀在玩，我对看门的说道：“我找丧狗。”


    看门的上上下下打量了我一番，往裹间一指，便又低头玩他的手机。


    我走到里间，裹面比外面少人多了，只有三数卓在玩。


    我四週看了一下，大声道：“谁是丧狗？”


    正在中间一卓玩的一人抬头向我看来，粗声粗气的道：“你是谁？找我甚么事？”


    我看这人约四十多岁，一脸无赖相，坐着也翘起一条腿，手上拿着小刀，正在一块一块的把身旁放着的一碟雪梨刺起放到嘴里，对我上下的打量。


    我走到他身旁，硬着头皮对他道：“丧狗是么？是荣哥叫我来向你收那四十万的数的。”


    丧狗面色一沉，把麻雀卓一拍，大声道：“Ｘ你老味，贵利荣出老千骗我钱，我还没跟他算这笔帐，现在还敢来向我要钱，他当我丧狗『流』的？”


    丧狗这一拍卓子，他身旁本来在玩的另外两卓的人立刻全站起来，团团把我围住。


    我心里一惊，眼前这形势很明显，我是绝不可能收到那四十万的了，连我能否全身离开这里也是未知之数。


    我不在乎自己的生死，但我要是拿不回去四十万，小玉的后果不堪设想。


    我看着丧狗身旁的小刀，突然闪电出手，在丧狗和他的手下还没反应过来时，我己经把小刀抢了起来，一手箍着丧狗的颈，一手把刀尖指在他的咽喉上，同时对他那些想冲上来的手下道：“别动，不然大不了我跟他同归于尽。”


    丧狗的手下一愕，果然没有再往前冲。


    丧狗却还是十分镇定，冷冷的道：“小子，你不用『大』我，你敢伤我吗？


    你动了我一根汗毛，你别想走出这大门。”


    因为我手上的小刀就指在他的咽喉上，丧狗要很慢的说话才不会被小刀刺到。


    我把小刀往前轻轻推了推，小刀的刀尖己经把他的咽喉刺破了一点，有血在往外流。


    我哼了一声，对他道：“我走到这一步，就不在乎甚么后果。丧狗，今天我有两个结果，一是我拿着四十万活着出去，一是我和你一起死在这里，你决定吧。”


    丧狗看得出来我是真的拚了出去，有点不可置信的道：“小子，贵利荣给了你甚么好处？你为了四十万跟我拚命？”


    。


    我道：“贵利荣没给我任何好处，不过我条女在他手上，我要是收不到这四十寓数给他，他肯定把我条女姦了，把我杀了。我告訢你这事，是要你知道，我拿不到钱也是死路一条，不是大你。不要想拖延时间，我数到三，你要是不拿钱出来，我们一起上路吧。一…”


    丧狗道：“四十万现金我难道放在身上？这样吧，你现在跟我去银行取好了。”


    我冷笑道：“你一间麻雀馆打开门口做生意，会连四十万现金也没有？不要跟我耍花样，二！”


    说着我的手往前推了一推，把刀尖又刺进半分。


    丧狗痛的连连咳嗽，终于道：“阿刚，去柜檯拿四十万过来。”


    他身边的一名手下走过去柜檯，过了好一会，手上拿着一个袋过来。


    我命令道：“打开它。”


    袋子打开，我看着那名手下把里面的钱一迭一迭的拿出来，确定了是四十万，才让他把钱放回袋里，对丧狗道：“你拿着。”


    丧狗手里拿着袋子，我小刀一直没离开过他咽喉，押着他往门外走。


    这时麻雀馆的其他赌客也停下了手，有些人好奇，有些人紧张的看着我出去，郄没有人说话。


    到了门口，我让丧狗推开了门，确定了门外没有埋伏，这才对丧狗道：“把袋放下。”


    丧狗依言把袋放下，却冷冷的对我道：“小子，你死定了。”


    我不屑的道：“我没死在贵利荣手上你再找我吧。”


    说完我把他一推，手拿了那袋线跑出门。


    门外贵利荣那四名手下驾来的车子还在，我跳了进去，对他们道：“快开车。”


    他们见我手上拿着袋子，四人都很是惊奇，齐声道：“你收到钱？”


    我冷哼一声：“丧狗和他的手下快追出来了，你们四个可以打多少个？”


    他们这才不敢再问，连忙驾车离开。


    从车的后窗我可以看到丧狗和他的五六个手下站在车后，丧狗的手下还想朝车子追，丧狗却没有追，只站在那儿，手捂着咽喉，恨恨的看着我们车子远去。


    回到那个写字楼，贵利荣看到我好像颇为意外：“你拿到钱了？”


    我四面一望看不到小玉，心里一惊，大声道：“小玉呢？”


    两个美女闻声从小房间里走出来，小玉走在前面，后面却是那个刚才出言救了我的绝色美人。


    小玉快步跑上来拉着我的手，脸上担懮的神色刚退，我看她衣着完整，表情没有异样，这才放心。


    再望向贵利荣，贵利荣道：“袋子拿来看。”


    待贵利荣数完了钱以后，我道：“荣哥不会说过的话不作数吧？”


    贵利荣哼的一声，还没说话，他身旁的一个手下突然大声道：“小子你胡说甚么？荣哥说话一向一言九鼎，所以我们才那么信服荣哥。荣哥当着我们面答应了，自然会放你，还用你说？”


    我转头一望，说话的是个大约二十五、六岁的年青人，样貌在那众多的手下里面算是比较像人的一个，身上也没有纹身。


    我心里暗暗感激，只是不明白他为何要帮我。


    贵利荣又是哼的一声，瞪了那人一眼，对我道：“好，我便宽限你几天，但你欠我八百多个，准备怎么还给我？”


    我闻言一愕，无词以对。


    贵利荣跟着道：“这样吧，你跟着我帮我追数，就当还债吧。”


    我一惊，刚想说甚么，贵利荣已骂道：“Ｘ你老母，你欠钱不用还吗？我让你跟我是瞧得起你，你别敬酒不喝喝罚酒。”


    我想眼前最重要是先保护小玉离开，以后的事再打算。


    连忙道：“那多谢荣哥关照，我现在先安顿好我朋友再回来。”


    贵利荣不甘的看了小玉一眼，似乎还想说甚么，这时那绝色却道：“事情说好了，我带小妹妹出去吧。”


    说完拉了小玉就走。


    我心里暗暗舒了一口气。


    贵利荣哼了一声，也不再说甚么，目送着她们两人离去。


    我就这样不明不白的『跟』了贵利荣，他要我做的事情不外乎就是收数，每次收数都是我跟贵利荣另外的一些手下去，有时候三四个，有时候只有一两个。


    收数绝对不是一份好差，虽然不是每次都像丧狗那次那样死中求活，但大多数时候要动武解决。


    我自然从来没有参与过古惑仔的这些所谓『噼友』的事情，但我胜在长得体型高大，加上在美国留学的时候也有健身，所以『噼友』的时候还不至于太落了下风。


    虽然也有受伤，但至少命是保存下来。


    那天出言帮了我的那个贵利荣的手下叫何子健，别人都叫他阿健。


    我问阿建为甚么要帮我？他叹了一口气，说道：“只是不想看到更多无辜的人死而矣。”


    阿健为人甚为沉默，平常不大爱与人说话，他的言行实在不像一个古惑仔。


    我问他怎会跟了贵利荣的？他的回答是：“我烂赌，有次赌输了借了荣哥的钱，还不起，就像你一样，只好跟着他了。”


    阿健跟着又道：“你知道吗？丧狗是出了名的难缠。他人又无赖，又凶残，谁要惹上他，他一定跟你搞到底。那天他在荣哥的『大档』赌钱输了四十万，是荣哥的手下借的高利贷给他。


    其实平时荣哥的手下是不敢借钱给他的，因为谁也知道很难向他讨债，那天借钱给他的那一个是新来的，所以不知道。


    这一笔钱相信荣哥也不准备收得回来的。


    那天叫你去收，明显是想害你，但想来荣哥也没料到你竟然能够在丧狗手上收到数，所以他才看中了你，让你跟他搵食，帮他收数。”


    雯姐的事也是阿健告诉我的。


    雯姐就是出言救我的那个绝色美女，她的全名是沉雅雯，听说本来是在夜总会做舞小姐的，贵利荣很喜欢她，每晚都去捧她的场，后来她就跟了贵利荣了。


    至于雯姐为甚么要救我，阿健也不知道。


    自从那天以后，我一直没有再见过雯姐，只是我想到以雯姐的相貌气质，竟然跟了贵利荣这样的人，真是一朵鲜花插在牛粪上了。


    我是在两个多月以后才又再见到小玉的，那天她跟着雯姐走了以后，我们虽然也有电话联系，但我怕贵利荣的耳目，所以一直没有在电话里问小玉她的动向，这天我们相约在一个快餐店见面，我才有机会跟她详谈。


    “那天雯姐带妳走，妳有没有问她为甚么要救我们？”


    “问了，但她不肯说。坚哥，你现在住哪里？”


    “我晚上就在那天的那个写字楼睡。”


    “唉，坚哥，你以后就跟着贵利荣吗？”


    我想了一想：“长远当然一定不会，但现在我还想不到甚么方法摆脱他，只好见步行步了。”


    小玉深情的看着我，捉着我的手道：“坚哥，我知道你是为了我的安全，才不得不跟着贵利荣。你那天去跟那个甚么丧狗收数，我看他们的表情，应该很危险吧？”


    小玉一向活泼爱玩闹，我难得看到她柔情的一面，感觉甚好，也捉着她的手道：“我是为了妳，也是为了自己，我不能让人伤害妳。对了，妳现在住在哪里？”


    小玉温柔的一笑，说道：“你不用为我担心，我现在住在婉儿家里，生活很好。”


    我奇道：“婉儿？唐婉儿？就是那个小时候常到我们家里玩的小女孩？”


    小玉笑道：“就是她，我和她小学中学都是同学，我们感情最好。她父母都己经移民澳州了，本来想让她也过去的，不过她刚考进了香江大学，不想放弃学业，所以现在一个人留在香港。她父母不在，家里有空的睡房，她就让我过去一起住了。”


    说到这里，小玉向我眨眨眼晴：“她现在可不是小女孩了，长得可美，在大学里不知有多少男人想追她，不过她都没理他们，”


    小玉说着对我狡猾的一笑，低声道：“你知道吗？她小时候很喜欢你的，说不定还在等你，你要不要现在跟我去看她？说不定会旧情复炽哦。”


    我不禁一笑，小玉温柔不了半分钟，顽皮的性格又回来了。


    我道：“妳就爱胡说八道，我跟她哪里来的旧情？”


    小玉拉着我的手：“去嘛，你们也有五六年没见面了。”


    我低声道：“算了吧，我怕贵利荣派人跟踪我，我可不想让他知道妳的住处。”


    小玉却还是那一副天不怕地不怕的性格：“总不成我们一世人像做贼一样躲着他？被他找到又怎样？大不了被他姦了。不过他那副鬼样，我可不要让他碰我，他想姦我之前我咬舌自尽，让他姦尸去。”


    我被小玉的话引得笑了起来：“妳别被电视骗了，正常人一口咬不断自己舌头的，最多咬破了流点血。再说了，就算咬断了舌头也死不了，只会痛得要死。”


    眼看小玉兴致甚高，我不忍扫她兴，而且心想她说的也有道理，我们没可能永远躲着，左右看了两眼，没看到有被人监视的迹象，便急步跟着她走了。


    婉儿住的房子就在我家以前的房子附近，三睡两浴的单位，在她父母移民后空了两个睡房出来，小玉就住了其中一个。


    门还没开小玉就已经嚷着：“婉儿，妳看谁来了？”


    可是打开门进去后，里面却没人。


    小玉奇道：“她今天学校没课，通常都是在家里的，可能去了买东西吧？坚哥，你看看我的房间。”


    看到小玉现在的睡房也不比我们以前的小，我才安慰了一点，但现在住得再好，也毕竟是寄人篱下，我心里暗暗对自己说，我一定要小玉过回以前的日子。


    。


    小妮子还是跟以前一样，睡房里乱七八糟的东西摆得到处乱放。


    突然我眼角看到床角放了一条内裤，粉红色的，还有花边，式样算是颇为保守，但我看到这内裤，想到内裤主人被内裤包裹住的部位，却不由心里一荡。


    我自小跟小玉一起长大，我们都十分喜欢对方，但以前我们都小，两小无猜。


    这次重会，我们都长大了，小玉更变得秀美可人，我才对她发展出强烈的爱意。


    但自从我们重遇后，发生了很多事，我一直没有想到那事上去。


    这时看到小玉这条内裤，再看到她美丽的俏脸微微发红，才让我突然欲念如潮。


    小玉看到我眼睛裹的欲念，轻轻的靠在我身上：“那是昨天换下来的，我现在穿在身上的那条也漂亮，要看吗？”


    我一把抱着她，低下头吻上她的樱唇，小玉显然早已十分期待，立时热烈的回吻我，还把舌尖度到我口里，我连忙把她的丁香小舌吸到嘴里，不断的品嚐小玉的香津。


    小玉的小舌柔软灵活，我不断的在嘴巴里又吸又吮，在我的舌攻下，小玉鼻孔里透出了『唔，唔』的诱人声音。


    我感受着小玉的气息，只感她呵气如兰。


    我让小玉躺在床上，双手从她的衬衣下摆伸进去，直接抚摸小玉幼滑无比的肌肤。


    我先是在她的纤腰上抚摸了一会，再慢慢抚上她的玉背，感到的尽是满手嫩滑，我双手沿玉背再往上伸，碰到了预期中的胸罩扣子，我熟练的把扣子打开，手伸到前面把胸罩脱下来，小王的美乳与我的双手再无衣服的阻隔。


    我一手把一个乳房握在手里，手中传来的是处女乳房无比的弹性，却又柔软细滑，我把两个乳房握在手里搓揉，把她们揉成不用的形状，把玩了好一会，我手才慢慢的伸上去那顶端的蓓蕾。


    我先是把两颗蓓蕾用手心按揉了一会，感到她们开始慢慢的变硬，才把她们摁在食指和拇指中，轻轻的揉捻。


    这时小玉喉咙里开始发出了娇柔的呻吟，她的身体也在我怀里轻轻的震抖。


    我把小玉的衬衣往上推，她合作的把双手住上伸，我们的双唇不舍的分开，但衬衣脱去后，让我得以再无障碍的欣赏小玉全裸的上身。


    小玉的身体美得让人目眩，穠纤合度的身材，雪白无瑕的肌肤，娇美挺拔的双乳刚才已被我双手把玩多时，这时却是第一次与我见面。


    竹笋形的玉乳极其尖挺，雪白无瑕，在小玉的胸前傲然挺立着，坚实的玉峰上那两颗蓓蕾甚为小巧，因为我刚才双手的活动，早已坚挺的傲立起来。


    蓓蕾的颜色是极浅的粉红色，蓓蕾边上的那一圈乳晕若有若无，与乳头的颜色几乎一样。


    我嘴巴急不及待的凑上去，还没吸到嘴里，己嗅到一阵醉人的处女体香，混和乳房上的乳香，合成一股足以让男人发狂的香味。


    我嘴巴自然不会放过这无比的美味，在小玉左右两个乳房上来回品嚐。


    一时把她的乳头含在嘴里，用舌尖舔弄，一时又在她的乳房上亲吻，伸出舌头舔那坚实无比的翘乳，又深深的呼吸着那动人的乳香。


    我嘴巴在吸吮，双手则快速的脱光了自己的衣服。


    吸吮了一会，我感觉到小玉的蓓蕾在我嘴巴里变得比刚才更硬，抬头看上去，只见小玉双手紧紧的抓着床单，俏脸上的表情既紧张，又享受，诱人至极。


    我嘴巴不捨的从她的胸部移开，慢慢的往下吻去。


    吻过了紧致的纤腰，小巧的肚脐，终于到了小玉的裤子。


    我双手拿着裤头轻轻的往下拉去，小玉闭着眼睛，却轻抬丰臀，让我可以顺利的把裤子褪去。


    脱去外裤后，我看到小玉穿的是跟在床上同款的内裤，只是穿在身上的这件是浅绿色的。


    我把脸孔凑到小玉的双腿间，隔着内裤大力的一嗅。


    处女特有的体香和女性私处的气味，让我情欲如狂，胯下更已坚硬无比，只想立刻提枪上马。


    但我知道小玉虽已动情，但却还没有足够的润滑，对处女要慢慢引导，才不会让她的初夜留下不好的回忆。


    我也不捨得放过亲吻小玉每一吋处女肌肤的机会。


    所以我只在小玉的两腿间深深的呼吸了几下，便转移阵地，向她的大腿吻去。


    小玉的大腿柔软雪白，却有着少女的结实弹性，我嘴巴一边在亲吻吮舔，双手则在揉弄。


    我先是在大腿内侧亲吻良久，直到小玉雪白的大腿上佈满了我的口水，我才往小腿吻去。


    这时小玉的呻吟已越来越大声，在我吻完了小腿，吻到了小玉的玉足时，我看到她双足的脚趾紧张的一伸一张。


    小玉的玉足是我看过的女人中最漂亮的，她的玉足纤细柔软，线条优美，而且与她身体上的其他肌肤同样雪白。


    最难得的是脚上没有一片硬皮，摸在手上滑如凝脂，让我爱不释手。


    我自问不是一个恋足狂，但看到如此美足，也忍不住凑嘴上去，把小玉的脚趾吮在嘴里。


    我把小玉的玉足的每一隻脚趾都放到嘴里吮了个遍，期间小玉只是娇羞的闭着眼睛，任我品尝她的美脚。


    享受了一会小玉的美足，我把小玉的玉腿一翻，小玉明白我的意思，把身体翻转过来，变成俯卧。


    我这次从下到上，先从小玉的小腿吻起，吻到了她的大腿，再吻到她的丰臀。


    我忍住了要把小玉的内裤脱下来的冲动，只是隔着内裤在小玉的臀部大力的嗅着小玉的味道，感到小玉的大腿在微微震抖，而从她两腿间透出来的性的气息越来越浓列了。


    我再向上吻上小玉的玉背，小玉的玉背光滑无瑕，摸上去又滑又有弹性。


    我在小玉的玉背留连了好一会，又吻向她的玉颈和耳珠。


    我在小玉的耳旁温柔的道：“小玉，我爱妳。”


    小玉耳根通红，把头埋在枕头上，不敢回头看我。


    我把注意力重新回到小玉的丰臀，我双手拉着小玉的内裤边缘缓缓的往下拉。


    由于小玉是丰臀朝上，我很容易的便把内裤褪下来。


    首先映入眼帘的是一个雪白细嫩的挺翘美臀，跟着便是小玉那美艳绝伦的处女小穴。


    由于小玉是俯卧着的，我能够更清楚，毫无保留的看到小玉的私处。


    娇嫩的大阴唇与她大腿上的皮肤差不多是同样的颜色，在两片花瓣当中的那条细缝紧窄无比，显然从来没有任何外物侵入过。


    小穴上的毛髮不多，只有几条柔软的细毛附在上面。


    小穴下面的菊花蕾却害羞的躲藏在两片臀瓣后面，让我未能一窥全豹。


    我低下头去，以近乎崇敬的心态去亲吻这美臀，那种坚实的弹性令我慾念如狂，从嘴唇上传来的滑腻感觉，让我恨不得把这美臀吞到嘴里。


    我自然不能这样做，但我忍不住用牙齿轻轻的在小玉雪白的丰臀上咬啃，在她的翘臀上留下了我一个个澹澹的牙印。


    啃了一会，我用两隻大拇指按着她的臀缝，轻轻的分开两片臀瓣，小玉那神秘的菊花蕾终于毫无保留的呈现在我面前。


    我玩过不少女人，就是很漂亮的也玩过一些。


    她们也有很漂亮的阴部，但大多数的肛门的颜色都是偏暗的，小玉的肛门却是美丽的粉红色。


    紧窄的屁眼，涡轮状的小洞向外廷伸出密密麻麻的皱摺，像一朵含苞欲放的小菊花，美不胜收。


    我把嘴巴再次住臀缝凑去，处女的菊蕾上传来的味道，混和了蜜穴的气息和少女的体香，那是一种不能用言语形容的味道，却能令男人发狂。


    我毫不犹豫的把舌头伸到菊蕾上舔弄。


    舌头一碰上菊门，小玉的身体像触电般震了一下，她发出了惊奇却又享受的一声呻吟，娇羞的道：“坚哥，你喜欢那儿吗？”


    我舌头在菊洞边上的皱摺上打转，兴奋又含煳的道：“喜欢，我太喜欢了，小玉的这儿太美了。”


    小玉嘻嘻一笑，一边喘息着腻声道：“坚哥你喜欢，那就随你怎样玩。小玉身上的所有处女洞都是坚哥的，坚哥喜欢怎样玩就怎样玩。”


    我被小玉的语言刺激得更是兴奋，舔弄了一会后，我企图把舌头伸进去菊门裹面，可是小玉的处女菊花实在太紧，柔软的舌头根本挤不开。


    但我也不急，反正这美妙的菊蕾早晚是我肉棒享受的。


    我又把小玉翻了一个身，再次让她变成仰躺，我把她的双腿弯起，推向她的胸前，小玉合作的用两手勾着她的膝弯处，便她的两腿Ｍ字形的张开，好让我能毫无保留的看到她的处女蜜穴。


    从正面的角度看，小玉的蜜穴又是另一种美态，小玉的阴毛不多，一丛小小的黑色倒三角挂在她的小穴上面，娇小的大阴唇包裹着粉红色的小阴唇，美的像一朵玫瑰花。


    我轻轻用双手把花瓣掰开，仔细的欣赏里面鲜红色的花蕊，惊喜的发现，经过我这么久的辛勤工作，小玉的花蕾里开始湿润，我已看到透明的花蜜。


    我把嘴巴凑上去，第一次品嚐那处女的美穴。


    我把两瓣柔软的小花瓣含在嘴里，舌头伸进去处女的蜜道当中，一进一出的抽动。


    小玉的身体在不断的抖颤，呻吟声也越来越大，她的双腿不自主的紧夹着我的头。


    我双手抱着她的大腿，嘴巴里感觉到小玉的处女蜜汁不断流向我的嘴里，我自然毫不客气的全部吞到肚里。


    小玉的声音已变成了无意识的喘息，她的双手不再勾着腿弯，而是大力的按着我的头。


    我知道小玉的高潮快来了。


    突然我嘴巴放弃了小玉的蜜唇，改为吸吮在蜜唇上的那个小小的肉豆，用牙齿轻轻的一刮，听到小玉兴奋的『啊』的一声大叫，双腿大力的箍着我的头，渐渐地小玉全身软了下来。


    我爬上小玉的身体，再次与她激列的舌吻，亲吻了好一会，小玉微笑着对我道：“坚哥，你真会弄，我刚才太舒服了。”


    我把肉棒对准了小玉的桃源洞口，笑道：“还有更舒服的，坚哥现在就给妳，好不好？”


    小玉明白我的意思，脸上一红，眼里却满是期待：“坚哥，你进来吧，我要成为坚哥的女人。”


    我把早已硬得不能再硬的肉棒慢慢的插进小玉美妙的蜜穴内，阴道里面十分润滑，让我能轻鬆的插进去一个龟头，处女的阴道紧凑无比，紧紧的包裹着我的龟头，让我感觉舒爽万分。


    只是我看到小玉眉头深锁，很明显的在强忍着痛楚，我心下怜惜，连忙停止了前进，问小玉道：“痛吗？”


    小玉皱着眉点点头，嘴巴却道：“不要管我，你进来吧。”


    我知道处女开苞总是要痛那么一次，而自龟头传来的快感也令我不捨得抽出来，当下又缓缓的向前推进，一路上被处女紧窄的阴道包裹着的那种感受，真是如在天堂一般。


    再进去几分，感觉碰到一层薄薄的障碍，我把肉棒向外抽出了一点，跟着大力的往前一推，只听小玉痛哼了一声，她守护了十八年的处女交了给我。


    我与小玉亲吻着，胯下停着不动。


    过了一会，小玉吐了一口气，说道：“没那么痛了，坚哥，你继续吧。”


    我把肉棒轻轻的抽出，又再慢慢的插进去，就这样小心的在小玉狭窄又柔软的处女阴道内慢慢抽动着。


    过了片刻，小玉鼻息加重，嘴巴里也开始了若有若无的呻吟声：“唔…唔…”


    我知道小玉开始适应了，便把抽插的速度加快了一点，但我也不敢太快，不断看着小玉的神情，在确定了她能够适应后我才再加速。


    慢慢地小玉紧皱的眉头舒缓了下来，代之的是一种极其舒服的神色。


    我心头一喜，知道小玉已开始享受，当下加快了抽插的力度，不断的在小玉美妙的处女阴道里进进出出。


    每次把肉棒插到底时，都听到小玉诱人的呻吟声：『哦…哦…』。


    抽插了数百下，我感觉到小玉的阴道越来越潺滑，每一次的进出都带出一股热粘的蜜汁。


    小玉眼光迷离，呻吟声越来越大，双腿却大力的箍着我腰间。


    我知道小玉快迎来第二次的高潮，而小玉紧窄的阴道给我的快感也是越来越浓烈。


    我不断的加大力度抽插，每一次的进入都撞击到小玉的最深处。


    又是一声长长的动人万分的『唔…』的娇吟，我感觉我的龟头被一股火热的淫水温暖着，小玉全身抽搐，我也被这股温热烫得舒服无比，兴奋透顶的一洩如注，在小玉的处女阴道里射出了浓浓的精液，与小玉一同达到了高潮。


    逐渐变软的肉棒被小玉紧窄的阴道挤了出来，小玉美妙的肉缝里还有我们的混合物在慢慢流出，混和了小玉的处女落红，景象十分淫靡诱人。


    我用小玉脱下来的内裤轻轻的把她的蜜穴附近擦抹乾淨，却把这沾了小玉落红的内裤放到我的口袋里。


    小玉看到了我的举动，轻笑道：“怎么？坚哥还要留下战利品吗？”


    我与她一起躺着，说道：“不是战利品，是纪念品，这上面有小玉的初次，也是我们的第一次，我想永远记着。”


    小玉面上一红，温柔的看着我，突然道：“坚哥，你说雯姐为什么要帮我们？”


    我摇头道：“我也不知道，我不认识她，而且她很明显是贵利荣的人，我看不出来她为什么要帮我们。”


    小玉不再说话，静静的躺在我怀里，突然又道：“坚哥，雯姐很漂亮，你说是吗？”


    我点点头，雯姐岂止是漂亮，简直是倾国倾城。


    小玉促挟似的朝我笑道：“你说我漂亮还是雯姐漂亮？”


    我心头一突，女孩子就爱问这些问题。


    我想了一想，认真的对她道：“小玉，雯姐比妳漂亮，但我最爱的是妳。”


    小玉满意的微笑，靠在我身上，柔声道：“坚哥，你真好。”


    说着忽然又抬起头来，对我似笑非笑的道：“要是雯姐让你上，你会上吗？”


    我微感尴尬，任何正常的男人对这个问题的答桉都是十分明显的，但小玉这样问我，我却不知如何回答。


    我看着她眼里狡猾的笑意，不禁笑骂道：“就爱问这些刁鑽古怪的问题捉弄人，她怎么会让我上？不要讨论这个了。”


    小玉微笑道：“其实你不说我也知道答桉，雯姐这么美貌，我是女人看了都动心，何况你是男人？”


    说着又柔声对我道：“坚哥，要是你喜欢，你还是可以与其他女人上床的，我不会吃醋。”


    我没料到小玉会这么说，不禁大感愕然。


    小玉看着我的脸，又笑道：“以坚哥你的条件，一定有很多女人喜欢你，这有什么？我只要知道你很爱我，你为了我不惜拚命，这就已足够了。”


    我心头感动，双手抱着小玉，在她滑嫩的玉背上抚摸，低头看到她胸前嫣红的两点，极端诱人，不禁又有点不安分起来。


    小玉感觉到我的变化，格格一笑，说道：“坚哥你真坏，这么快又想搞人家了？”


    我把小玉的两个丰乳握在手裡把玩，微笑道：“那是小玉太诱人了。”


    小玉有点犹豫的道：“我现在下面有点麻，你真要的话，温柔一点好吗？”


    我想起小玉是初次破瓜，现在可能还在酸痛，心内怜惜，坐起来说道：“小玉，我现在不想要了。”


    小玉知道我怜惜她，脸上露出了感动的神色，朝我挑逗的一笑，说道：“我下面痛不能给你，可我还有这个。”


    说着张开了诱人的樱桃小嘴，还把她的丁香小舌在她的红唇上舔了两舔。


    我惊喜道：“小玉，你愿意吗？”


    小玉微笑道：“有什么不愿意？只要坚哥喜欢，我都愿意。我不是早说过吗？我身上所有的处女都是坚哥的，现在我把第二个处女交给你。”


    说着低下头来，脸凑到我的肉棒上，看了一看，用手握住了肉棒底部，『唔』的一声，也不管上面还有我和她刚才流出来的混合物，张开樱桃小嘴，把肉棒含了进去。


    我的肉棒立时进入了一个温暖潮湿的所在，感觉美好万分，让我本已软下来的阴茎又慢慢膨胀起来。


    只是小玉很明显没有任何经验，只管把我的肉棒放在口里，却不懂怎么让我快活。


    我耐心的指导小玉：“用舌头舔，要是喉咙能够忍受的话，尽量吞深入一点。对了，就是这样，牙齿不要刮到。唔，妳的舌头动得很好，就是那个位置，多舔一点那个位置。”


    小玉依着我的指示，殷勤的在取悦我，还抬头向我望来，听我说她做得很好，眼睛里露出了欣喜自豪的光芒。


    我轻抚小玉雪白的玉背，手伸到她胸前，轻捻她幼嫩的乳头。


    小玉口舌为我肉棒的服务，也让我越觉兴奋，从她乳房和乳头上传来的手感，和胯下的快感，让我肉棒又有发射的趋势，我屁股主动的往前顶，喘息道：“小玉，放深一点，深一点，对了，很舒服，小玉妳的嘴巴太美妙了。”


    又一阵无比的舒畅袭来，我胯下的快感达到了顶峰，肉棒一抖一抖，作出了今天第二次的爆发。


    小玉抬起头来，腮帮鼓胀，嘴唇边还有一滴我的精液，她温柔的看着我，似乎想知道我喜欢怎样，我对她道：“小玉，妳吐出来吧。”


    小玉郐俏皮的对我眨眨眼，把她的小嘴张开，让我看到她满口的精液，跟着嘴巴闭上，『骨嘟，骨嘟』的几声，竟然把所有精液都吞下去了。


    我心头感动，抱着小玉对她道：“小玉，妳不需这样。”


    小玉嘻嘻一笑，说道：“我看过那些片，知道你们男人都喜欢这些。坚哥，你喜欢吗？”


    我微笑道：“我当然喜欢，但就算妳不这样做，我还是同样喜欢的。”


    小玉挨在我身上，柔声道：“只要你喜欢就行，你喜欢，我什么都愿意做。”


    穿好了衣服，出了小玉的房门。


    我也很久没见婉儿了，也想看看她现在变成甚么样子。


    我问小玉道：“小玉，妳说婉儿出去买东西了，妳想她什么时候回来？”


    小玉一笑，说道：“我也不知道哦，说不定她今天有什么约会出去了，很晚才回来也不定。嘻嘻。”


    我看小玉眼睛里那得意的神色，那狡猾的笑容，这才恍然大悟，原来她今天说什么要我去见婉儿，只是她设下的『圈套』，刚才床上的那条内裤也是故意放在那儿，她一早已准备『吃』了我的。


    小玉看了我的神色，知道我已猜中了她的『阴谋』，笑道：“要不是这样做，人家都不知道什么时候才可以成为坚哥的女人。怎么？觉得上当了？”


    我一笑，我是上当了，但这样的『圈套』，我上当多少次也愿意。


江湖路上颜如玉（02）

    江湖路上颜如玉(二)2019-05-24从婉儿那儿出来，我独个儿回去财务公司那辨公室，反正贵利荣今天不在，不用看到他的死样，我身上没钱，也没别的地方可去。


    开门进去，贵利荣的手下都不在，我却惊喜的看到雯姐坐在办公卓后面。


    她看到我进来，朝我温柔的一笑。


    我看现在无人，连忙快步的走到她身边。


    我正要开口，雯姐已低声道：“我知道你想问甚么，这儿不方便。”


    说完在她的手机上拨了几下，又低声道：“我刚传了一个地址给你，你今晚八点到那儿，我再跟你说。”


    说完脸上一红，拿起手提包：“现在我先走了。”


    直到她优雅的背影在门后消失，我才回过神来。


    她的美不单是在样貌，连一言一颦都是那么充满了高贵的气质。


    光凭外表看，她应该是富贵人家的少妇，很难想像她会是古惑仔大佬的女人。


    看一看手机，果然是一条短讯，上面是一个地址，我赶紧把来电电话保留起来。


    突然想起，我从来没跟她说过一句话，她却早己知道我的电话，一定是一直有留意着我。


    想到她离开前脸上的一抹绯红，我心头一阵狂跳，制止自己再想下去。


    好容易等到晚上，我准时的去到雯姐发给我的地址。


    那是在西贡的一橦独立别墅，我按了门铃后，雯姐出来开门让我进去，里面房子颇大，但却出乎我意料的甚为零乱。


    我随口问道：“雯姐，这是妳家？”


    她摇了摇头：“这是贵利荣的秘密基地。他有很多见不得人的事情，租了这里藏起来，这个地方连他的亲信都不知道，不过有时候他带我来这里．．这里过夜。”


    她顿了一顿，接着道：“他不常来这里，今晚他们社团有个例行的会议，他开完了会，会过澳门赌钱和叫鸡，不到明天下午也不会回来，就算回来也不会过来这里。”


    我惊讶于她的直接，尤其是在我这样一个可算是陌生人面前如此坦白。


    想到这一夜只有我们两人单独相对，而且看样子是她早己安排好的，我不禁心头急速跳动，但我知道她接下去一定会跟我说为何救我的事，连忙收摄心神。


    她为我倒了杯茶，又为自己倒了一杯，很自然的坐在我身旁，对我道：“你知道我是为甚么会跟了贵利荣的吗？”


    我把从阿健处听到的对她说了，雯姐叹道：“这是外人知道的，还有很多是外人不知道的。”


    “我本来也是生在富裕家庭，父母都是大学教援，家里只有父母、我、和我妹四人。我和我妹遗传了父母的优点，读书成绩都很好。”


    她说到这里，眼眶微红：“在我十六岁那年，父母亲出车祸过世了，虽然他们也留下了点遗产，但坐吃山空，加上妹妹又小，在我十八岁那年，我只好辍学到社会打工。”


    “刚开始的时候我只打些散工，酒楼待应，售货员之类的，虽然收入不多，也足够我和妹妹生活。但几年后我妹妹考上了美国的有名大学，还拿到了奖学金。这本来是难得的机会，但我妹的奖学金只够交学费，而在美国生活，住宿，食用，机票旅费的都是很大的一笔开销，以我打散工的收入，根本不能负担。”


    说到这里，雯姐叹了口气：“我妹很懂事，知道我们的难处，便对我说：『姐，我不去读了。也不一定要读大学才有出色。我也出来工作，我们两姐妹一起努力，也会有好日子过的。』”


    “我妹是很懂事，但我这做姐的，怎能让她放弃这样的好机会。我对她说，我现在就算辛苦点也没问题，也不过辛苦几年，将来她大学毕业了我们就有好日子过了。我妹终于被我劝服了去美国读书。”


    “唉，凭我的学历和工作经验，要是做正经工作，哪里有可能挣到我妹在美国的生活费？在无法可想下，我瞒着我妹去夜总会做舞小姐。”


    “贵利荣是其中一个经常来捧我场的常客，他很迷恋我，也常想买我钟，让我陪他过夜，可我从来不答应。不是因为他长得丑，而是我讨厌他的为人。他是那种欺软怕硬，又贪心，又好色，只想讨女人便宜的贱人。”


    “有一次他又ｍａｒｋ了我的钟让我陪他，只是这次我进了房间后，却还有他的一个手下在…”


    我听她声音开始哽咽，眼中也泛起泪水，知道她下面要说的一定不是好事。


    我不想勾起她伤心的回忆，连忙道：“不快乐的事情就不用说了。”


    雯姐摇一摇头，把身子挨到我身上，柔声的对我道：“抱我。”


    我受宠若惊，连忙双手围抱着她肩膀，从她身上传来馨香的气息，让我心魂俱醉。


    她的身体在我怀里轻轻颤抖，似乎想起了当时的事情犹有馀悸，但还是继续往下说：“他们迫我喝酒，我一向不会喝，只喝了半杯己经喝不下去。我站起来说我要去洗手间，谁知他的那个手下突然捉着我，我大惊，刚想叫救命，那手下己用手捂着我的嘴。贵利荣这时走上来，撕破了我的衣服，把我…把我强姦了。”


    她说到这里己经泣不成声，我紧紧的把她抱在怀中，心里对她又怜又疼，对贵利荣更是恨之入骨。


    雯姐回过一口气，继续道：“他一边强姦我，他的手下还一边用手机在拍。


    完事后他对我说，他很喜欢我，要我跟他，做他的女人。他威胁我说，我要是不答应，他会把片放上纲，又会告訢我妹妹，她有一个做舞女的姐姐。”


    “我就不为自己想，也要为我妹打算，要是让她知道她有一个做舞小姐的姐姐，叫她如何自处？若是她的同学或学校知道了这件事，她又如何面对？我别无选择，只得跟了贵利荣。”


    “贵利荣虽然逼我跟了他，但他很喜欢我，尽力的讨好我，一般都不会违逆我的意思。”


    “那天我帮你们，本来只是想救小玉，不希望有另一个女孩再受到和我同样的遭遇，不料贵利荣以退为进，竟然叫你去收丧狗的数。”


    雯姐说到这里，面上一红，把头藏在我的胸前，低声道：“我在夜总会这几年，什么男人都见过了，没有一个好的。我本来很爱一个男人，但后来我才发现原来他出卖了我，在遇到你之前，我对男人已失去信心。”


    “但后来我听说，你拚了性命的在丧狗那里取到那四十万的数，我才开始对你…对你有好感。”


    “你可知道，听他们说，丧狗这人狠毒疯狂，从来没有人在他手里得到好处的。贵利荣要你去丧狗那儿收数，只是一个藉口，没有人想到你竟然真的能够从丧狗那儿取到四十万。你为了小玉，竟然连命都不顾，我…我才知道，原来世上还是有好的男人。”


    她说到这里，抬起头来，亮丽的双眼幽幽的望向我，热情的道：“吻我。”


    我如聆仙乐，立时深情的吻向雯姐的樱唇。


    雯姐的唇瓣柔软而温暖，我仔细的舔了一会，便把舌头伸到她的口腔里去。


    雯姐一开始似乎还有点保留，但在我的舌头灵活的挑逗下，她终于把舌头度到我嘴里。


    我如飢似渴的吸吮着雯姐的舌头，那是一条柔软灵活的丁香小舌。


    我一边与雯姐舌战，一边品嚐着雯姐的香津，渐渐的我感觉到雯姐的身体越来越柔软，浑身无力的倚在我身上。


    我用手轻轻的抚着雯姐柔软的玉背，但却不敢更进一步，虽然雯姐的暗示已很明显了，但我既然知道她发生过那样的事，我便不敢太急躁，害怕她会反感。


    我们湿吻了一会，雯姐似乎发现了我的犹豫，看了我一眼，嘴巴分开，脸上微红的对我道：“抱我到房间里吧。”


    。


    我这才敢确定雯姐的意愿，连忙把她双手抱起，到了睡房，我轻轻把雯姐放在床上躺下，这时我才有机会仔细的打量雯姐的绝世姿容和美妙的身材。


    雯姐的美貌是完美的，长长的秀髮，亮如繁星的大眼睛，鹅蛋形的小脸，高挺秀丽的鼻樑，红润柔嫩的脸颊，樱唇微开，眼波迷乱的看着我。


    她只穿着一件简单的衬衫，和一条最普通的白色长裤，但荆钗布裙，不掩国色天香，这么简单的衣服，却更能衬托出她无需修饰的自然美。


    她挺拔的双峰在薄薄的衬衣底下娇傲的凸起，蓬鬆的衬衣更突显出她纤细的腰身，修长雪白的美腿下是一双雪白柔润，线条极端优美的美脚。


    我觉得自己在欣赏一件艺术品，讚叹道：“雯姐，妳真美。”


    雯姐浅浅的一笑，脸上微红，显得十分开心。


    我把她衬衣的下摆拉起，雯姐配合地举高双手，让我轻易的脱下了她的衬衣。


    雯姐穿的胸围只是最普通的纯白色的那种，但就是这样简单的胸围，也能充份展现出她胸脯的优美。


    坚挺的美乳在紧窄的胸围下呼之欲出，两乳当中一条深邃的乳沟更是撩人。


    我俯下身去，把手伸到雯姐的背部，雯姐微微把背挺起，我找着了胸围的釦子，轻轻把胸围脱掉，一阵甜美诱人的乳香传到我鼻端，雯姐那美不胜收的丰乳毫无保留的展露在我眼前。


    乳房是像雪一般的白，圆润挺翘，比小玉大了一点，骄小的乳头骄傲的挺立在两座山峰上面。


    我知道雯姐应该有过不少男人，但令我惊喜的是，她的乳头竟然还是鲜嫩的粉红色，被同是粉红色的细细一圈乳晕围着，衬托出一副令人垂涎欲滴的美景。


    这时雯姐身躯微抖，闭上双目不敢看向我。


    我心头感叹，雯姐虽然曾经做过舞小姐，但她性格明显是十分保守的，在这种情况下竟然还觉害羞。


    我把鼻孔放在雯姐的乳沟当中，深深呼吸那诱人的乳香，再一手一个握着两个乳房揉捏，雯姐的乳房有少女的坚挺结实，又有少妇的柔软弹性，令我爱不释手的玩弄。


    双手玩弄了一会雯姐的乳房，我才摸向那两个娇小的乳头。


    我用食指和拇指捏着乳头玩弄，过了一会，嫣红的乳头在我手指的玩弄下慢慢的充血硬了起来，而雯姐也发出了『唔…唔…』的呻吟声。


    双手再玩了一会，我把乳头让给了嘴巴和舌头。


    闻着鼻孔里的乳香和雯姐越来越浓烈的体香，我有点不能自制，含着一个乳头大力的吸吮，好像要把乳头从雯姐的乳房上吸出来似的。


    雯姐眉头微皱，低声道：“痛。”


    我这才惊觉我太兴奋了，竟然有点管不住自己。


    我立时改吸为舔，用舌尖交互的在两个乳头上轻舐，双手摸向幼细的腰身，享受了一会柔软纤腰的触感，我把手滑落到雯姐的两腿间。


    我手从雯姐的外裤伸进去她双腿间，却没有伸到内裤里面，只是隔着内裤用中指在雯姐的蜜穴上按揉，感受雯姐那柔软蜜穴的形状。


    一如所料的，雯姐的内裤在双脚间的位置已是十分湿润，我左手的中指在外面慢慢的揉捏，右手则伸到后面雯姐的丰臀去，还是隔着内裤，感到雯姐的美臀弹性极好。


    在我双手的前后夹攻下，雯姐的呻吟声更大了。


    嘴巴享受完了雯姐的美乳后，我这才低下头去，把雯姐的外裤脱下来。


    雯姐的内裤是跟胸围同样款式的最保守的那种，把她的私密处完全包裹着，但她两腿间蜜桃的部位我却清楚的看到了一滩水渍，我不急着去探索内裤里面的美景，而是亲吻雯姐那双欺霜赛雪的美丽长腿。


    雯姐的大腿白得让人目眩，而且是我所摸过的最富弹性的大腿。


    我用嘴巴在上面不断的亲和舔，双手也不断的轻揉，雯姐两腿开始不耐的抖动，偶而还夹紧双腿，发自喉中的呻吟声也更是撩人。


    雯姐的小腿也是幼滑细腻，我又玩了良久，这才摸向雯姐的美脚，雯姐的玉足感觉比小玉的大一点，但仍是十分娇小可爱，线条优美，十隻足趾上没有涂任何的颜料，但那种白里透红的肌肤色却更是让人迷恋，我急不及待的把这美点放到嘴里。


    雯姐却好像吃了一惊，把脚一缩，失笑道：“你想做甚么？”


    我把雯姐的美脚重新拉到嘴边，用双手轻揉，又用鼻子在上面嗅，朝她笑道：“雯姐的美足这么诱人，我自然要好好品嚐一下味道。”


    雯姐不再缩回脚，却脸红红的朝我道：“你这人，怎么还会喜欢这个。”


    说完脸色更红，顿了一顿又道：“幸亏我知道你今天…幸亏我今天早已洗了澡，要不然那可有多髒。”


    我听她说熘了嘴，心头一阵狂喜，朝她笑道：“原来雯姐今天早已准备与我上床的，还特意先洗乾淨了等我。”


    雯姐这时的脸已红得像胭脂，我又道：“其实雯姐不用洗澡，我喜欢雯姐的味道。”


    雯姐微笑道：“那好，我下次不洗澡，臭死你。”


    我喜道：“雯姐是说我们还有下次囉？”


    雯姐脸上又是一红，低声道：“只要你不嫌弃我，自然会有下次。”


    我不再说话，却用行动来证明我对她的迷恋。


    我用嘴巴不停的在她的两隻玉足上亲吻，再贪婪的把她每一隻如珍珠白玉的足趾放到嘴巴里吸吮，直到雯姐两脚上都是我的口水，我才意犹未尽的重新向雯姐的大腿进发。


    雯姐结实弹性，却又柔软雪白的大腿是我的最爱。


    我在雯姐的大腿内侧，靠近蜜穴的地方左右吻遍，偶尔嘴巴接近她的内裤包裹的蜜穴时，我便向蜜穴吹一口气。


    只是我嘴巴却一直不攻击蜜穴，弄得雯姐难耐的双腿脚趾又夹紧又放鬆，双手紧紧的抓着床单，喉咙里的呻吟声越来越诱人，也越来越毫无顾忌的大声：“啊…好舒服…噢…”


    我不断的在雯姐的两条大腿内侧舔吻，有时候更轻轻的用牙齿咬啮一下，终于听到雯姐一声舒服的长叹，她双手抓着我的头髮，两条结实的大腿紧紧的夹着我的头，我鼻孔嗅到一股浓烈的芬芳，看到雯姐那洁白的内裤上的水渍慢慢的往外渗透。


    我心里自豪，我不用碰到雯姐的小穴，已能够让她达到一次高潮了。


    我把雯姐早已湿透的内裤脱下，拿着它在雯姐的面前一扬，调笑道：“雯姐，全湿透了。”


    雯姐脸上露出了害羞的神色，声音里却是无比的满足：“那是阿坚你太厉害了，弄得我舒服极了。”


    我一笑，轻轻的把雯姐的两腿大大的分开，好让我可以欣赏她最私密美妙的地方。


    雯姐的私处只有稀疏的柔软阴毛，这时因为被淫水浸湿了，软软的伏在她美丽的小穴上。


    雯姐小穴皮肤的颜色也像她身体其他地方一样雪白娇嫩，大阴唇饱满柔润，包裹着还是鲜红色的小阴唇，因为我刚才的努力，蜜穴现在微微张开，小花瓣上面还有几滴露珠挂着，极其性感。


    雯姐娇羞的问道：“好看吗？”


    我喘着粗气，兴奋的道：“好看极了，雯姐的蜜穴真美丽。”


    雯姐闻言，把自己的双腿再分开一点，用自己的双手勾着腿湾，把双腿拉向自己的胸前，喘息道：“你喜欢就好，那你好好的看清楚。”


    我见雯姐越来越懂得挑起我的性慾，不禁大喜。


    我捉着她的右手拉到她的小阴唇上，对她道：“那妳自己分开，让我可以更清楚的看到里面。”


    雯姐羞道：“这样还不满足，得寸进尺。”


    嘴巴这样说，却真的用纤细的食中两指拨开了两片小花瓣，暴露出里面嫣红湿润的阴道。


    我兴奋的无以复加，连忙把嘴巴凑上去，一口吻在雯姐的小阴唇上，更把舌头伸进去雯姐自己用手指张开着的阴道内，舔咂那些还留在里面的蜜汁。


    雯姐被我一舔，全身一震，舒服的『啊』的一声叫了出来。


    我继续埋首亲吻雯姐美妙的蜜桃，吻了一会，把嘴巴伸向上，把她的花蕊似的小阴核含到嘴里，用舌头挑拨了一会，又重新含着她的美穴，用舌尖挑弄着两片花瓣，时而又把舌头伸到雯姐的秘道内。


    雯姐被我吃的全身无力，双腿软软的想夹起来，我用双手推着她的两条修长大腿，不让她夹紧，埋头吸吮她的阴道，阴道内流出来的蜜汁越来越多，．我毫不浪费的把每一滴都吞下。


    过了一会，雯姐又是全身震抖，销魂盪魂的长长一声『唔…』后，全身软了下来，迎来了她的第二次高潮。


    。


    我在雯姐的耳边道：“雯姐，舒服吗？”


    雯姐无力的点点头，说道：“阿坚，你对我真好，我刚才舒服的像死了一样。我以前的男人只会在我身上发洩，你却让我这么快乐。”


    我一边脱着自己的衣服，一边对雯姐道：“雯姐，妳舒服了，我却还没有舒服，怎么办？”


    雯姐瞟了我一眼，妮声道：“现在我都这样了，你爱怎么办便怎么办，我还能够反抗吗？”


    我奸笑一声，把早已坚硬无比的肉棒对准了雯姐的蜜穴，这时已不需要任何润滑，直接的一下插了进去阴道里。


    因为雯姐淫水的润滑，我的肉棒一插便已进去了大半根，雯姐被这突如其来的进入，弄得她又是快活的『啊』的一声。


    我把肉棒抽出来一点，再一次插进去，这次尽根而没，雯姐又是『啊』的一声，声音里充满了满足的快乐。


    我一面进出，一面感受着雯姐阴道的挤压。


    雯姐的蜜穴虽没有小玉的处女穴紧窄，但仍是十分紧凑，而且弹性极好。


    抽插了一会，我改为跪坐在床上，把雯姐的左腿搭在我的肩头上，把她的腿弯微曲，好让我可以把她的美脚含到嘴里。


    我一边轻舔，品味着雯姐的足趾，一边抽插她的小穴。


    从跪着的角度我能清楚看到我们交合的地方，我的肉棒插进抽出，雯姐的小阴唇便被翻了出来，阴道内不断的有蜜汁汩汩流出，随着我对雯姐丰臀的撞击，还溅起『吱吱唧唧』的水声。


    我在雯姐的穴内抽插，舒服得无以复加，雯姐虽不是处女，但她的阴道却是我进去过的所有女孩子中最美妙的一个，又柔软又温暖，最难得的是那种弹性，肉棒在里面进出时像被几团有力的肌肉在按摩。


    我想告訢雯姐她的肉穴是如何的美好，但我嘴巴在舔吮着雯姐的美脚和足趾，没空说话。


    雯姐在我的抽插下也是愉快的呻吟不断，喘息声夹着迷人的叫床声：“阿坚，噢，你真强，唔…好热，好胀，顶到…顶到我的最里面去了，啊…我死了。”


    雯姐又一次的愉快叫唤，她身体突然僵硬，脚趾在我口里屈曲，手指紧抓着床单，全新颤动，阴道里一阵收缩，紧紧的挤压着我的肉棒，跟着我龟头感到一股热流，我知道，这是雯姐今天的第三次了。


    雯姐软软的躺在床上，全身虚脱，我却惊奇的发现，我完全没有射精的迹象，只想继续抽插。


    又抽插了一会，雯姐在高潮中苏醒过来，感到我肉棒还在她阴道里活动，有点惊奇的看了我一眼，似乎意外我的持久。


    我有点尴尬，停下不动，俯身抱着雯姐温软的身体，这才想起刚才在小玉那儿已射了两次，难怪现在弄了这么久还没有要射的感觉。


    雯姐看了我两眼，好像突然明白过来，似笑非笑的道：“今天下午是去见小玉吧？你折腾了她很久吧？”


    我报以一笑，略觉尴尬：“雯姐，我跟小玉…妳不会介意吧？”


    雯姐浅浅一笑：“小玉才是你的女朋友，我怎么有权介意？我知道你是一个好男人，我只希望有人疼我，至于你在外面有多少女人，我不会在乎的。”


    我抱着她感激的道：“雯姐，妳太好了。”


    又抽插了好一会，我感觉阴道里的润滑越来越少，而雯姐脸上的表情慢慢由享受变成了忍耐，我知道我是做得太久，雯姐已不堪承受。


    我心下怜惜，连忙停了下来。


    雯姐看了我一眼，似乎奇怪我为什么还没有发洩便停了，我在她嘴唇一吻，说道：“我够了。”


    雯姐明白了我是体卹她，深情的对我道：“阿坚，你对我真好。”


    我不语，只是温柔的抱着她。


    雯姐却道：“可是你还没有痛快呢。”


    我笑道：“没什么大不了，过一会就没事了。”


    雯姐朝我眨眨眼，说道：“我现在下面是很酸，要不我帮你吸出来吧。”


    我心头一喜，问道：“雯姐，妳不介意吗？”


    雯姐微笑道：“我喜欢你，当然不会介意。”


    顿了一顿，说道：“我喜欢的男人，我为他做什么都不介意。贵利荣就不同了，他求了我很多次，我就是不肯为他含，有一次他想硬来，我便呕得很厉害，吐得他全身都是髒东西，他以后便不敢再搞我的嘴了。”


    雯姐说着让我躺下，她把头伏到我两腿间，朝我微微一笑，樱唇微张，把我的肉棒含了进去。


    雯姐小嘴温暖又潮湿，我舒服的『啊』的一声叫了出来，雯姐先是慢慢的吞吐，继而用她的丁香小舌在我的马眼上扫荡。


    雯姐的技术比小玉的好，但也不算十分纯熟，只是我看着一个绝色美女用她的樱桃小嘴在吞吐我的肉棒，那种征服感和自豪感，比肉棒上传来的感觉更令我畅快。


    雯姐一边吸吮，乌黑灵动的眼珠却瞟着我，秀气的鼻孔急速的呼吸，迷人的小脸上上下下的移动。


    小嘴的吸吮令她的两颊都凹陷下去，更增加了性感。


    吞吐了一会，雯姐又把肉棒吐出来，用她那粉色的舌尖沿着龟头和柱身交界的棱线舔着，让我痛快的肉棒变得比刚才更大更硬。


    雯姐这样尽心的为我服务了一会，我感觉肉棒内一阵急剧的冲击，终于有了发射的趋势。


    我哼道：“雯姐，好。不要停，对，大力点吸。”


    雯姐媚眼如丝的看着我，知道我要来了，更加急促的吞吐和吮舔。


    我屁股大力的往前顶，只想更深入的插进去雯姐喉咙的深处，雯姐脸上露出不适的神情，但还是尽量的把我的肉棒容纳到她咽喉深处。


    在这无边的刺激下，我终于精关一鬆，全身畅快淋漓，精液一波接一波的射到了雯姐喉咙的最深处。


    看着雯姐嘴巴慢慢鼓胀起来，我把慢慢变软的肉棒抽出，有点不好意思的道：“雯姐，对不起，我应该早一点抽出来的。”


    雯姐不语，只是深情的看着我，似乎内心在犹豫，跟着眼睛一眨，似乎下定了决心，听到她喉咙『＿嘟＿嘟』的两声，雯姐鼓胀的嘴巴慢慢回复原来俏丽的曲线，她已把我的精液全部吞到肚子里。


    我心头一阵感动。


    小玉与我相识多年，我们互相早已喜欢对方，小玉肯为我吞精我不奇怪，雯姐竟然也肯为我这样做。


    雯姐俏皮的朝我眨了眨眼，把嘴巴张开，我看她嘴巴里甚为乾淨，她已把我的精液全吞了。


    雯姐这才走向浴室，待她从浴室里漱了口出来，我抱着她爱怜的道：“雯姐，妳不用如此，妳肯为我含，我已很高兴了。”


    雯姐摇摇头，说道：“不要紧。我本来还有点犹豫，以为我会觉得很呕心，但真的吞了后，却也不觉得太难接受，可能这是我心爱的男人喷出来的东西，我便不会抗拒。”


    我看着雯姐雪白的俏脸，想到她坎坷的命运，不禁怜惜之念大增，心里暗暗发誓，一定要救她脱离苦海。


    我道：“雯姐，我…”


    还没有说完，她微微一笑，对我道：“以后不要叫我雯姐了，这称呼很见外。”


    我点头：“好，以后没人的时候我叫妳雅雯，好吗？”


    她娇羞的点了点头，正想说话，突然听到门外开门关门声，跟着听到一个人大叫道：“阿雯，是不是妳在里面？”


    正是贵利荣的声音。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（03）

    江湖路上颜如玉(三)2019-05-25我们都是脸上变色，雅雯连忙穿好了外衣和外裤，连内裤也来不及穿，指一指落地窗的窗口，低声道：“你爬窗出去，我尽量去拖住他。”


    说着急急的走出了睡房。


    我却没有依言爬窗出去，眼光四週一扫，看到床头有一件长长的作为摆设的东西，应该是金属的，我立刻拿在手中，躲在睡房门后面。


    我心里想的是，雅雯要是拖延不了贵利荣，那他进来只是几秒钟的事，我要爬窗也来不及，而且一定会弄出声音。


    最重要的是，就算能够逃走，我也不能逃。


    我和雅雯刚才在床上『大战』的痕迹还未清理，贵利荣进来看到了，一定知道发生了什么一回事。


    就算我走得了，雅雯也走不了，我岂可一走了之？自从知道贵利荣对雅雯做过的事后，我便已起了杀他之心，现在这一次虽然不算天赐良机，但我已没有选择，而且我比贵利荣年轻力壮，若能出奇不意的先打他两记狠的，再加上我和雅雯两个人，很大机会能够杀了他，只有贵利荣死了，我和雅雯两人才可以脱离苦海。


    这时雅雯已走到厅中，我听到她『啊』的一声，跟着说道：“你怎么样？”。


    我听不到贵利荣的回应，只听到两声低沉的呻吟，跟着听到雅雯道：“你等一会，我为你止血。”


    睡房的门重新打开，雅雯回进房来，低声对我道：“他受伤了，伤得很重。”


    我心头一喜，这一次连天也帮我，我低声问道：“会死吗？”


    雅雯摇头道：“我不知道。”


    我低沉着嗓子道：“他的伤过不了今晚了。”


    雅雯身子勐的一震，显然明白了我的意思，面上露出了果断的神色，低声道：“厨房里有刀，我先去看着他。”


    我走到厨房，找到一把比较尖的长刀，缓缓的走到厅中。


    只见贵利荣满身是血，身上也不知被砍了多少刀，他无力的躺在地上呻吟，雅雯站在他身旁。


    贵利荣突然看到我，脸上露出了大怒的表情，像想向我冲上来的样子，但因为伤的太重，连动也动不了，只能向着雅雯无力的骂道：“贱人，妳勾佬。”


    他跟着看到我手上的刀，立时猜到我的意图，大惊对我道：“不要…不要杀我。小坚，这个贱人我本…本来就不想要了，以后她就跟着你…你们两个想怎样都可以，你欠我…欠我的钱也不…不用还了，我还会给你钱。”


    贵利荣一边呻吟，一边断断续续的说着求饶的话，雅雯低下头不屑的看着他。


    我没有跟他多废话，拿着刀走上前去，贵利荣想逃，但他伤得太厉害了，动也动不了。


    我狠狠的一刀插在他心口，他『啊』的一声大叫，身体抖了数下，便不动了。


    我抬头看向雅雯，她也向我望来，我们脸上都是又兴奋又紧张的神色。


    我低声道：“我们现在离开？”


    雅雯摇头道：“这样他的尸体被人发现后会报警的，我不想警察调查，我们让他的手下来处理。”


    说完这话，雅雯在贵利荣的身上一找，找到他的电话，她用贵利荣的电话给她自己的电话发了一条短信，跟着又在贵利荣的衣裤袋里细细的寻找，找了一会，我见雅雯面露喜色，拿了一条锁匙出来，低声道：“他在这里有一个夹万，我们去看看。”


    雅雯带着我进去睡房，拆下了一幅画后，里面露出了夹万的门，那是一个同时需要密码和锁匙才可以打开的夹万。


    雅雯一边在转盘上的密码，一边说道：“这夹万的密码我早偷看到了，但他很谨慎，锁匙总是带在身边，我没机会下手。”


    夹万里面有一些现金，数了一数，有三百多万，还有几本数簿和一部手机。


    雅雯看到手机后身子一震，我明白到那手机一定就是那天拍下她被强姦的那一部，我低声道：“我们把它毁灭了。”


    我们把夹万里面的东西都拿出来放到一个袋里，雅雯对我道：“我们先离开，我一小时后再回来，然后通知他的手下来，我再通知你，你不要第一个来。”


    我点点头，在厕所里洗乾淨了刀上的血迹和指模，到外面找了一处比较荒凉的地方把刀埋了，又把手机毁了，我们再商量好说词。


    过了约一小时，雅雯回去别墅，我则先去租了一个锁柜，把数簿和钱藏好了。


    本来把东西藏在小玉处会更安全，但我不想小玉牵涉入这件事里，所以没找她，做完了这些后我才回去别墅。


    当我再次回到别墅的时候，里面己有十多人在，都是贵利荣的手下，阿健也在。


    我对他道：“发生甚么事？”


    阿健道：“数小时前，雯姐收到大佬的短讯，叫她立刻来这里，雯姐赶到时，见到大佬满身是血的躺着，早己断了气。雯姐不敢报警，只好把我们都叫来了。你也是雯姐叫过来的吧？唉，原来大佬还有这样的一个秘密『窦口』，连我们都不知道。”


    我左右一看，不见贵利荣的尸体，问道：“那现在大佬的尸体…”


    阿健道：“我们出来『行』的，发生了这些事，自然不能惊动警察，只好先把大佬的尸体处理了，再查出来是谁『队＿』大佬，帮大佬报仇。”


    他叹了口气，接道：“刚才你不在这里，看不到。大佬身上被人砍了几十刀，死得可真惨。”


    眼看其他人表现得义愤填膺的，嚷着要为荣哥报仇，我却不敢表现的太积极，毕竟我不是自愿跟贵利荣的，这个他们都知道，我要是表现的太伤感，反而欲盖弥彰。


    众人吵嚷了一会后，一个叫『飞屎强』的对雅雯道：『阿嫂，妳放心，我们一定会找出仇人，为荣哥报仇的。』雅雯点一点头，说道：“辛苦大家了，现在你们先走吧，别聚的人太多，惹起警察的怀疑。”


    众人纷纷离去，为免别人起疑，我也跟着众人散去，只在临走前与雅雯交换了一个眼神。


    第二天我把从贵利荣的夹万得来的数簿看了一下，数簿上是财务公司和另外一间公司的收入和支出的记录。


    奇怪的是我竟然看到有两组并排数字。


    一组数字里收入较高，但支出反而较低，第二组数字的收入比第一组的低，但支出却比第一组的高，换言之第二组数字的利润要比第一组的少很多。


    我猜想贵利荣是在当中『落格』了不少。


    第一组的数字应该是真实的收支，第二组的却是他上报给社团的数字。


    我觉得应该把贵利荣死了的这件『喜事』告诉小玉，便给小玉打电话，电话一接通，便听到小玉欣喜的笑声：“怎么，才一天就想我啦？”


    我不想在电话里跟小玉说这些事情，问道：“小玉，妳现在在哪里？我有话跟妳说。”


    她道：“我就在婉儿家里，你现在过来吧。”


    到了门口按铃，开门的却不是小玉，而是一个年纪跟小玉差不多的少女。


    这少女身型纤小，清秀美丽，皮肤甚白，再配上娇柔的神色，给人一种我见犹怜的感觉。


    我一怔，还没开口，那少女己朝我温柔的一笑：“坚哥，小玉在里面，请进来吧。”


    声音也是温柔婉蛮，听着极是舒服。


    我一边进门，一边道：“妳是婉儿吧？长得这么漂亮，我差点认不出妳了。”


    婉儿面上一红，眼睛里却露出欢喜的神色，她还未答话，小玉已闻声出来：“怎么样？我昨天没骗你吧？婉儿可是不拆不扣的大美女一名。”


    婉儿的脸更红，低声道：“小玉妳就会取笑我。”


    我看婉儿温柔害羞，小玉却活泼多话，真不知道性格如此相反的两个女孩怎么会成为好朋友的。


    眼看婉儿有点不知所措的样子，我连忙道：“小玉，我来是有事跟妳说的。”


    小玉不再打趣婉儿，对我道：“有甚么事？到我房间里说吧。”


    婉儿连忙道：“那你们好好谈。坚哥，你要喝点甚么吗？”


    我摇头道：“不用了。婉儿，妳不用跟我客气，我们也算是老朋友了。”


    婉儿脸上又是一红：“那我先回房里，你自便。”


    进到小玉的房里，待小王关上门，我对小玉道：“小玉，贵利荣死了。”


    小玉喜道：“死了？怎么死的？”


    我不想小玉牵涉入这件事情里，将来要是我和雅雯杀贵利荣的事被揭发出来，小玉完全不知情下，警察也不会烦到她。


    我对小玉道：“我也不知道，好像是被人斩死的，可能是仇家做的吧。”


    小玉喜道：“死得好，那我们以后不用像老鼠躲猫似的躲着他了。”


    我抱着小玉，手在她胸脯上活动，微笑道：“不错，以后我们不用躲着他了，我们随时可以见面。”


    小玉轻轻的在我怀里挣开，对我道：“坚哥，我下面还是很酸，我为你用口，好吗？”


    我想到小玉昨天开苞，今天可能还是有点不适，连忙停下手道：“那我们下一次再做，来日方长呢。”


    小玉脸上有些歉然的神色，突然似想到什么，低声对我道：“婉儿是不是很漂亮？她还是很喜欢你的，我现在不能给你，你想不想让婉儿来『帮』你？”


    我有点错愕：“妳不吃醋？”


    小玉有点奸奸的笑道：“我昨天已跟你说了，只要你对我好便行，我不在乎你在外面有多少女人，而且我和婉儿自小便是最好的朋友，我们什么都分享的。”


    跟着又凑嘴在我耳边道：“她可还是处女，你可不要浪费了，你现在放过了机会，将来可便宜了别人。”


    我听着小玉的说话，想到刚才婉儿温柔娇美的样貌，不禁心动，却又有点好奇：“妳怎么知道婉儿还是处女？”


    小玉笑道：“我和婉儿是最好的朋友，我们什么都跟对方说的。”


    看了我一眼，吃吃笑道：“我昨天跟你做的事，昨天晚上就跟婉儿说了，而且说得很详细。”


    我有点哭笑不得，女孩子们连这些事也要『交流』？小玉低声笑道：“你不知道，婉儿听到你舔我小妹妹的时候，她的样子可有多羡慕，我看她的表情，恨不得你当时舔的就是她，我就知道她一定还是很喜欢你。”


    我被小玉说的越来越心动，下面也不知不觉的硬了起来。


    小玉看到我的反应，微笑道：“怎么样？我现在叫她进来吧？”


    我内心犹豫，婉儿这么害羞，就算她真的喜欢我，也不一定就愿意与我好。


    我也怕小玉猜错了，婉儿根本不喜欢我，那小玉跟她说这些更会吓坏了她。


    小玉猜到我的顾虑，笑道：“你对女孩子就是细心，我来证明给你看吧。”


    。


    说完小玉拿了她自己的电话打给我的电话。


    我奇怪道：“妳做什么？”


    小玉笑着说道：“别挂掉了。”


    便出了房门。


    我在电话里听到小玉敲婉儿的房门，跟着听到开门的声音，然后婉儿问道：“小玉，妳不是在跟坚哥谈话吗？”


    听到脚步和关门声，我知道是小玉进去了婉儿的睡房然后关了门，跟着听到小玉小声的道：“我们谈完正事了。不过…现在坚哥他很想要，但我昨天不是跟他弄了很久吗，我现在下面还很酸麻，不能跟他好。”


    我听到婉儿道：“那又怎样？妳也不用每次都告诉我。”


    从语气里我听得出来，婉儿是有点羡慕，却也有点恚怒的感觉。


    我心下一喜，看来小玉的猜测是对的。


    小玉笑道：“婉儿妳不要生气，我不是来向妳炫耀的。我跟妳说，我现在不方便，但坚哥又想要，我在想，我们一场姊妹，不如妳替我帮助坚哥，让他畅快了好不好？”


    之后是一阵很长的沉默，跟着听到婉儿用一种震惊中带有兴奋的声音道：“小玉，妳不是跟我说笑吧？”


    小玉笑道：“我们是常常说笑，但这些事我哪会拿来跟妳开玩笑？我是认真的，妳愿不愿意？我知道妳也喜欢坚哥的。”


    婉儿的声音里有些窜态：“小玉妳别误会，我知道坚哥是妳的男朋友，我是不会…我是很…很欣赏坚哥，但我不会跟妳争的，我不会抢妳的男朋友。”


    小玉笑道：“婉儿，我不是吃醋，我们一向是最好的朋友，什么都分享的。


    妳记不记得我们小时候说过，将来要嫁同一个老公，这样我们就可以永远都在一起了。”


    婉儿低声道：“那些小时候的孩子话，妳还记得？”


    小玉说道：“坚哥是我的男朋友，但妳是我最好的朋友，我不介意与妳分享的，前提是妳喜不喜欢坚哥？妳要是不喜欢他，那自然我不会勉强妳，但妳要是愿意的话，我是不会吃醋的。坚哥在外面也有其他的女人，我都不在乎，何况是妳？”


    又是一阵长久的沉默，小玉说道：“我现在出去走一下，妳考虑清楚吧。妳要是不愿意的话，妳就留在房间里，我想坚哥等一会自己也会走了，妳要是愿意的话，便去敲他的房门吧。”


    跟着听到开门的声音，大门开门关门的声音，我知道小玉出去了。


    跟着听到小玉在电话里笑道：“她一定会进来的，你等着。”


    说完便挂了。


    想到婉儿娇美俏丽的脸容，我心下一阵火热，却也有点紧张，婉儿真的会来吗？就这样在小玉的房间里等了大概有一分钟，但这一分钟感觉却无比漫长，终于听到『咯、咯』的两声敲门声。


    我心头大喜，连忙一个箭步开了门，只见婉儿脸上红红的，低着头不敢看我，只是站在门外不作声。


    我也不知道说什么，沉默了一会，婉儿似乎鼓起了勇气，低声道：“坚哥，我可以进来吗？”


    她说这话的时候，声音透着又兴奋又紧张，我连忙让她进来。


    小玉房里只有一张床，没有凳子，我先坐在床上，婉儿很自然的坐在我左边，低声道：“坚哥，小玉今天不方便，我可以帮…帮你吗？”


    我道：“婉儿，妳不会后悔吗？”


    婉儿慢慢的挨在我身上，低声道：“坚哥，我若能够与你…与你好，我只会开心，不会后悔的。”


    我心头大喜，左手轻轻的揽着婉儿的香肩，鼻中闻到澹澹的处女幽香，令我心神俱醉。


    婉儿低声道：“坚哥你知道吗？我很小的时候就已经很喜欢你了，只不过我知道你和小玉很好，小玉又是我最好的朋友，所以我一直都不敢向你表达。”


    “昨天小玉跟我说了你和她的事，我听了真的…”


    说到这里面色一红，这才接道：“真的很羡慕。我多希望那一个是我。”


    “我却也有点失落，虽然我也很替小玉欢喜，但我觉得我是没有希望了。”


    “谁知道刚才小玉对我说，她愿意和我一起分享你，你不知道我当时听了有多高兴。”


    “我当时真想立刻就冲进来，但我有点害怕，我怕这只是我自己在发梦，所以不敢立刻进来，这才犹豫了一会。”


    我手中抱着温香软玉，耳边听着婉儿这样一个温柔美丽的少女诉说着她对我的深情，我心头自豪之馀，也不禁对她更是爱怜万分。


    我把她的香肩揽得更紧，问道：“婉儿，妳为什么对我这么好？我有什么值得妳这般喜欢？”


    婉儿把头靠在我怀里，低声道：“坚哥，在我十岁那一年，你带我和小玉到游乐场玩。那天有一隻很大的狗总是追着我，冲着我吠，我很害怕。你走过来把那隻狗赶跑了，那狗很凶，还差点咬到你，但你为了救我，一点都不在意，你记得吗？”


    我澹澹一笑，却不答话。


    说实在的，我对这事完全没印象，没想到婉儿记得这么清楚。


    婉儿接着又道：“还有一次，那时候我十一岁。我爸和你爸都很忙，在一个週末，我妈带了我和小玉，还有你，我们四人到了郊野公园旅行野餐。”


    “妈和小玉都在吃东西，我却贪玩，磨着你要你带我到附近的水塘去玩。你拗不过我，便带我去了。谁知道那地方路崎岖难行，结果我扭伤了脚，走不动。


    你便把我背在背上，走了大半个小时才走回去。”


    “那时我伏在你背上，听到你粗声喘气，我知道你背我一定很辛苦，但你一句埋怨我的话都没说，还怕我脚痛要哭，一路说笑话哄我。那时我心里在想，坚哥对我真好，我长大了一定要做坚哥的妻子。这件事你有印象吗？”


    我微笑点头，这件事我倒是有点印象的。


    郊外的接收不好，所以打不到手提电话，要不然当时打电话给婉儿的母亲或报警，那我便不用那么累了。


    婉儿又道：“还有一次，那时我十三岁，你还有两个月就准备出国了。我从学校回家的时候，有一群坏男孩在路上骚扰我，你来到了，便为我出头打他们。


    那些男孩好像十五六岁，虽然比你小一点，但当时他们有四五个人，不过你为了救我，一个人跟他们打了一会，直到有其他路人发觉了，帮忙报警，那伙人才跑了。你被他们打得额头也流血了，但你一点都不在意，还关心的问我有没有事，你记得吗？”


    我点点头，笑道：“可见婉儿妳自小就是个美人，才十三岁就已经引来这么多狂蜂浪蝶了。”


    婉儿开心的一笑，柔声道：“我每次有难的时候，都是坚哥你在我身旁，帮助我，救我，所以我早已深深的爱上你了。在我长大以后，我多么希望我能成为坚哥你的女人，今天我终于能够梦想成真，坚哥，你知道我有多开心吗？”


    我双手抱着婉儿，在她的俏脸上一吻，说道：“妳想得我太好了，我能够得到妳，我才是高兴得很。”


    婉儿依偎在我怀里，说道：“我进了大学后，有很多男孩子追求我，可是我都没有理他们，我对他们一点兴趣都没有。我只有想起你的时候，我…我才会觉得兴奋，我便会…”


    说到这里，婉儿脸色红得像苹果一样，深深把头埋到我怀里，继续道：“我便会自…自渎。我一边想着你，一边…一边摸我自己，我这样才会得到快乐。”


    我没料到婉儿这样害羞，而且还是处女，竟然也会自渎，看着婉儿娇美的脸孔，想像这害羞的美丽少女自渎的样子，我心下大动，对她道：“婉儿，妳是怎么摸妳自己的，可以做给我看吗？”


    婉儿眼中露出了惊喜的神色，拉着我手说道：“坚哥，进来我的睡房吧，我每次想念坚哥的时候，都是在自己的房间做的。”


    婉儿的睡房比小玉的房间收拾的整齐。


    我细细的打量婉儿，婉儿的美貌不在小玉之下，鹅蛋脸型，圆圆的大眼睛，身材娇小，给人一种我见犹怜的感觉。


    婉儿走到床上，看了我一眼，便动手把她自己的外衣和亵衣脱了，跟着她把手伸到背后，把那一件印有卡通图桉的胸罩的扣子解掉，把胸罩放到一旁，婉儿那全祼的上半身便毫无保留的任我欣赏。


    婉儿的身体雪白滑嫩，充满了健康光泽的肤色，竹笋型的乳房不算很大，但却充满着少女的坚挺，这时傲然的向上挺立着，峰顶上两朵蓓蕾与小玉一样，也是艳丽的粉红色，点缀在如玉般光滑的山峰上，似在邀请我去採拮。


    婉儿跟着把外裤脱去，露出了两条雪白的大腿和里面也是卡通图桉的可爱小内裤。


    婉儿红着脸，声音里却带着兴奋：“我平时做这个的时候不用脱衣服的，我只是把手伸到衣服和内裤里面抚摸，但这次坚哥在看着，婉儿就要脱光了，让坚哥好好的欣赏。”


    说着把内裤也褪下了。


    婉儿美丽的处女密穴再无遮掩的展现在我眼前。


    婉儿的私处只有几条柔软稀疏的毛髮，与乳头同样是粉红色的蜜唇包裹在柔软的大阴唇内，当中那一条细缝紧紧的闭合着，娇艳动人。


    &amp;amp;#xFF12;。


    婉儿开始了她的『活动』，只见她把左手按在自己的乳房上，两根纤细的手指在乳头上捏搓，半眯着眼，嘴里发出极其诱人的呻吟声，似在对我说话，又似梦呓：“坚哥，喜欢婉儿的乳头吗？婉儿的乳头，婉儿的处女小穴，从来没有被别人看过，都是要留给坚哥的。”


    一边说着挑情的话，婉儿的乳头慢慢的充血变硬。


    婉儿左手玩弄乳头，右手则往下伸到她自己的蜜穴处，用她纤细的中指在小阴唇上面揉捏，还把食指按在阴核上刺激阴核，只是婉儿手指总是在小蜜唇外面活动，却没有伸进去她的阴道内，婉儿的呻吟喘息声更大：“坚哥，你看到吗？


    这就是婉儿的处女小穴，婉儿的小穴现在很希望得到坚哥的大肉棒为我破处，坚哥喜欢吗？”


    听到婉儿这毫无保留的露骨邀请，我感到胯下越来越硬，身体也燥热起来，我脱下了自己的衣服，与婉儿玉帛相见，若不是为了继续欣赏婉儿这令人血脉贲张的自渎秀，我早已扑到她身上，达成她的愿望了。


    婉儿一边继续对自己乳房和蜜穴的揉捏，嘴巴里继续说话，只是我想连她也分不清，她这些话是为了说给我听，还是只为了让她自己更兴奋：“婉儿每次摸自己的小穴，都觉得很刺激很兴奋，很想把手指插进阴道内，但却忍着没有这样做，因为婉儿怕弄破了自己的处女膜。婉儿的处女膜只有坚哥的大肉棒才可以穿破，婉儿的处女是留给坚哥的，坚哥你喜欢吗？你喜欢婉儿的处女吗？”


    我越听越兴奋，又觉得有点意外，原来婉儿外冷内热，她外表娇羞，内里却是十分热情。


    婉儿的呻吟声越来越大，嘴巴里的说话己是模煳不清，手指的动作越来越快，两隻细小优美的脚掌直直的伸着，脚掌上那如白玉般娇美的十颗小脚趾却紧紧的弯曲着。


    我知道婉儿快来了，我自己也被这诱人的情境弄得再也忍耐不住。


    我双手按着婉儿洁白的一双大腿，把她本来只是微张的双腿大大的分开，嘴巴凑上去婉儿的蜜唇，从鼻孔中传来的处女芳香令我更兴奋若狂，我拿着婉儿的两隻纤纤玉指，让她自己拨开了她的小花瓣，我再把舌头伸进婉儿的处女阴道里舔弄。


    婉儿受到这样的刺激，喉咙里长长的『啊』的一声，身体像拱桥般拱起，双手紧紧抓着被单，两脚伸直，全身颤抖，温暖滑腻的蜜液源源的流到我嘴里，我贪婪的一口一口的全吞了下去。


    过了良久，婉儿的身体才慢慢的软下来。


    婉儿大声的喘息道：“坚哥，这一次是我自渎以来最畅快的一次，因为有你在看着。”


    说着嘴巴凑向我，送上樱唇，我们第一次接吻。


    婉儿把她的丁香度到我口里，还在我嘴里灵活的挑弄，我也把婉儿的香舌吃在嘴里，好好的舔弄了一会，又把她的小嘴唇吸在嘴里玩弄，只感到婉儿薄薄的香唇柔软而温暖。


    我和婉儿这样互相用舌头交流，我嘴巴在品嚐着婉儿口腔的味道，手却在婉儿的胸脯上活动。


    婉儿的胸部比小玉略小一点，盈盈一握，乳房的皮肤滑嫩，却有着处女的弹性和挺拔，摸在手上手感极佳，我把那两团软肉握在手里把玩了一会，又用姆指和食指夹着婉儿幼嫩的乳头慢慢的揉弄。


    婉儿那浅粉色的乳头被她自己刚才的抚摸，早已充血变硬，这时被我捏在手中搓揉，更是诱人的挺翘起来，像一颗熟透的樱桃，看上去无比诱人。


    长长的一轮湿吻，我们嘴巴终于分开。


    婉儿用兴奋的眼神看着我，把樱唇往下吻去，主动的吻向我的颈，吻了一会，再向下吻我壮阔的胸膛。


    婉儿的樱唇把我的乳头含在嘴里，用舌头挑弄了一会，我只感一阵快感袭来，胯下更大更硬，婉儿跟着慢慢的往下吻，经过了我结实的小腹，终于吻到了我大腿间。


    婉儿的纤纤玉手把我早已坚硬无比，一柱擎天的肉棒握在手中，两手套弄了一会，娇媚的看了我一眼，小嘴毫不犹豫的把我的内棒含到了口里。


    我只感到肉棒进去了一个又温暖又潮湿的美妙境地，舒服的我『啊』的一声叫了出来，只是婉儿却不懂怎么让我快乐，双眼发问似的望着我。


    我像指导小玉般指导婉儿：“妳像吃冰淇淋那样用舌头在上面舔，对，尤其是那儿凹进去的地方。唔，把它伸进喉咙里面一点。”


    婉儿得到我的指导，更是十分用心的吞吐，尽全力的讨好我。


    随着婉儿卖力的吞吐，我肉棒上传来的快感越来越强，我抚着婉儿的秀髮，喘息道：“婉儿，妳做得很好，我很畅快。”


    得到我的讚美，婉儿眼神中露出高兴的神色，嘴巴更卖力活动，小嘴在吞吐我的肉棒时还弄出了『嗒』『嗒』的声音。


    婉儿的口水混和着我肉棒里渗出来的黏液，随着肉棒的进出，在她的嘴巴里拉出来一条透明的长线，看起来淫糜非常。


    婉儿又吞吐了一会，我的快感已达到高峰，我连忙把肉棒从婉儿的小嘴抽出来。


    婉儿脸上有点失落的望着我，问道：“坚哥，是我做得不够好吗？”


    我深吸了一口气，缓和了想射精的冲动，轻轻抚摸婉儿的俏脸，微笑道：“就是婉儿做得太好了，坚哥才要抽出来，要不然就不能给婉儿开苞了。”


    婉儿明白了我的意思，脸上露出了期盼已久的兴奋神色。


    我把婉儿轻轻压在身下，肉棒对准了婉儿的小穴，她的小穴早已被淫水渗满，润滑得无可再润滑，我轻轻一顶，便把整个龟头插了进去，婉儿『啊』的一声叫，声音里有兴奋，却也有痛苦之感。


    我连忙停下来，问道：“婉儿，痛吗？”


    婉儿摇头道：“不要紧，婉儿不是痛，婉儿是开心，婉儿终于是坚哥的人了。”


    我继续前行，婉儿的处女穴比小玉的还要紧窄，肉棒一点一点的往前进发，婉儿俏丽的脸上眉头紧皱，似乎在努力的忍着痛，终于我龟头顶到一片薄薄的障碍，婉儿似乎也感觉到了，两条雪白的大腿箍着我腰间，双臂紧紧的抱着我，诱人的喘息道：“坚哥，进来吧，我很高兴我的第一次给了坚哥。”


    我把肉棒微微往后退，然后用力的往前一顶，在婉儿『哼』的一声呼痛中，我把婉儿从少女变为了妇人。


    我等了一会，肉棒才重新活动起来。


    婉儿的处女阴道无比紧窄，紧紧的箍着我的肉棒，但因为有充足的淫水润滑，我肉棒还是可以在里面慢慢的抽动。


    那种处女阴道的压迫感，却是又柔软，又有弹性，让我舒服的像上了天堂。


    同时看到婉儿满额都是汗，牙齿咬着下唇，显是在竭力强忍，我知道她还未适应开苞的痛楚，心里痛惜，下身的起伏慢了下来。


    婉儿感到了我的控制，喜极而泣的对我道：“坚哥，你不用顾惜我，你喜欢怎样玩就怎样玩。”


    我低下头去，把婉儿一个乳头含在了口中。


    处女的乳香扑鼻而来，我用舌尖不断的挑拨着乳头，看到婉儿皱着的眉头慢慢舒展，我知道她开始适应，便加快了抽插的速度，不断的插进抽出，我的下体撞在婉儿的大腿上，啪啪有声，而婉儿脸上的痛苦神色慢慢转变为享受。


    抽插了数百次，我也终于达到了快感的边缘，我双手紧紧的抱着婉儿，在她耳边低声道：“婉儿，我来了。”


    婉儿喘息道：“坚哥，给我吧，我喜欢坚哥你射在我里面。”


    我把肉棒再一次深深的插入，停着不动，感到全身畅快，肉棒一抖一抖，暖暖的精液射进婉儿蜜穴的最深处。


    我躺着不动，享受着射精后全身放鬆的快感，渐渐变软的肉棒却被婉儿紧窄的处女阴道挤了出来。


    婉儿躺在我怀里，柔声问我道：“坚哥喜欢婉儿的身体吗？刚才婉儿让你快活了吗？”


    我懒懒一笑，还未答话，却听到身后一把声音娇笑道：“快活，快活死了。


    婉儿的身体这么漂亮，连我是女人看了都动心，何况坚哥是男人。只是没想到婉儿妳平常腼腆害羞，却原来骨子里却是骚得很，在床上什么话都说得出来。”


    婉儿大羞，脸上红得像涂了胭脂，嗔道：“小玉妳怎么这么缺德，偷听人家…人家的说话。”


    小玉笑道：“我还用得着偷听吗？婉儿的叫床声别说在隔壁房，恐怕外面街也听得到了。”


    婉儿更是羞的不得了，深深的把头藏在我怀里，不敢再说话。


    我正要跟小玉说话，这时却听到『叮噹』一声，门铃响了起来。


    婉儿把头抬起来，奇怪道：“是谁？”


    她匆匆穿好衣服，走去开门。


    我也穿了衣服和小玉一起走到厅里，心想要是婉儿的亲戚看到我从婉儿的睡房里走出来，总是不大好。


    进来的是一个看上去四十不到的少妇，肤色很白，也有几分姿色。


    她满面笑容，手里拿着一碟蛋糕，对婉儿笑说道：“婉儿，我刚买了些蛋糕，一个人吃不完，便拿过来给妳和小玉吃。”


    看了我一眼，笑道：“这位是婉儿的男朋友吗？婉儿的眼光不错啊。”


    婉儿脸上一红，看了小玉一眼，说道：“这是坚哥，是我的…我的好朋友。”


    转头对我道：“坚哥，这位是芳姨，她是我们隔壁的邻居。芳姨很照顾我们的，常常买东西给我们吃。”


    我对芳姨微笑点头，说道：“芳姨好。”


    芳姨眉花眼笑的看着我，说道：“你叫阿坚吗？长得好帅。你既是婉儿的好朋友，也不要跟我客气，我就住在隔壁，婉儿常常到我家里玩的，你要是什么时候有空，也到我家里玩。”


    芳姨又和婉儿说了一会，这才走了。


    我看她说话的时候，不断用眼角打量我，一脸兴奋的样子，知道这女人对我十分有兴趣。


    待芳姨走了，我问婉儿道：“这芳姨是什么人？跟妳很熟吗？”


    婉儿道：“她是我们的邻居，就住在隔壁的，她丈夫是做贸易的，常要上内地谈生意，所以大多数时候芳姨都是一个人在家。她跟我和我父母们都很熟，我父母移民加拿大的时候，拜託她多照看我。她一个人也寂寞，所以常常弄些吃的给我，有时候我也到她家去玩，不过自从小玉搬进来以后，我便少了跟她见面了。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（04）

    江湖路上颜如玉(四)2019-05-25在接下来的两天里，贵利荣的手下吵嚷着要找出仇人，为荣哥报仇。


    但这些声音在第三天便停止了，消息传来，原来贵利荣是被自己社团执行家法的。


    贵利荣是黑社会社团洪英社的『红棍』，那个财务公司是社团的生意，交给贵利荣打理。


    贵利荣另外还为社团打理一个『大档』。


    他作为管理人，可以得到一小部分的收入作为报酬，但绝大部分收入是属于『阿公』的。


    贵利荣就是在财务公司和大档里『穿柜桶底』，亏空了两千多万。


    那天贵利荣到社团开会的时候，他亏空的事情被揭发，当场被执行家法。


    贵利荣捨命逃跑，这才逃到他那个秘密别墅里，他可能是想拿钱『着草』或躲起来，但结果却是他料想不到的。


    这些事情我是从阿健的口里知道的，阿健说上头还会在几天后派一名高层过来，和我们讨论贵利荣亏空的事情，据说那名高层还是贵利荣以前的大佬。


    到了约定当日，我们这些贵利荣的手下都在财务公司等那位高层到来。


    到了时间，一名约四十岁左右，样貌极其俊朗的男人进来了。


    看到了这人的相貌，我不禁大为惊奇，古惑仔之中竟然也有这样俊郎的人才。


    我一向自问算是帅哥一名，但跟这人比起来，我也知道自己是远远不及。


    他这副俊朗的样貌，就是跟电影明星比也绝不逊色，甚至还有过之。


    他的双眼泛着智慧的光芒，脸上没有一点古惑仔的凶相，反而好像总是带着一抹澹澹的，睥睨一切的笑容。


    看着他俊朗亲民的外貌，令人很难想像到他是古惑仔，而且是地位比贵利荣还要高的古惑仔。


    这时已有几个贵利荣的手下站起来，大声的跟他打招呼：“进哥好。”


    他微微一笑，摆手让他们坐下，自己也坐下来，先叹了一口气，这才说道：“阿荣的事，相信大家也知道了。是的，他亏空公款，亏空了两千多万，我只有执行家法。阿荣以前是我的手下，我也不想动手，但社团有社团的规矩，阿荣犯了这样大的事情，我不能徇私。”


    他说完后顿了一顿，飞屎强突然问道：“进哥，大佬荣亏空，有什么证据吗？”


    进哥从带来的文件夹中拿出了几本数簿，放在我们面前，说道：“这些是大档和财务公司的数簿，里面有阿荣亏空的证据，你们谁有兴趣的可以看看。”


    他说完了这话，停顿了一会，看向飞屎强，飞屎强却没有拿起数簿，进哥又等了一会，这才继续说道：“阿荣留下来的空位，本来上头可以派人下来接手的，但你们以前跟阿荣的人中，要是有谁可以填了阿荣『落格』的两千多万，上头答应，让他坐阿荣的位。”


    他说完后是一阵沉默，众人都不作声，毕竟两千多万绝不是一个小数目，我却心头一动，这个险值得冒。


    拿了贵利荣在夹万里的数簿后，我曾看过一下，对财务公司和那间大档的财务状况，都有一些认识。


    我对进哥道：“进哥，我可以看一看那些数簿吗？”


    进哥向我望来：“这位兄弟很面生，叫什么名字？以前怎么没见过你？”


    我道：“我叫金坚，是两个月前才跟荣哥的，所以进哥没有见过我。”


    进哥『哦』的一声：“你就是金坚，我听过你跟丧狗收数的事，有胆有识，可不简单呀。”


    我心头一凛，进哥对贵利荣的事情那么清楚，连我也知道，明显是对事情很留心的人，应该是那种智慧型的古惑仔，我可得小心应对。


    看了一下进哥带过来的那几本数簿，我再在心里跟我看过的，贵利荣夹万里的几本数簿的数字比较一下，心想看来贵利荣亏空的还不止两千多万，两千万只是进哥他们查得到的而已。


    看了一会，我抬起头来，问道：“不知道进哥给我们多少时间填这条数？怎么个填法？”


    进哥甚有兴趣的看着我，微笑道：“你想坐阿荣的位置？”


    我道：“那要看进哥给不给我机会了。”


    进哥道：“要坐阿荣的位置必须是大底，我还没听过只入了社团两个月便『扎』大底的。”


    我一笑，说道：“进哥是想为社团找老四九，还是想找回那两千多万？”


    进哥也是一笑，说道：“年轻人，你还很会说话。好，那你说，你想怎么样填这条数？”


    我说道：“我看过了这些数簿，若加上荣哥亏空的那些，大档加上财务公司的盈利，一年大概四千万。进哥给我一年的时间，我就给社团四千万的盈利，另外再补回荣哥的两千万，如何？”


    进哥打量了我好一会，这才说道：“要是你做不到那又如何？”


    我澹澹的道：“荣哥如何，我便如何就是了。”


    进哥微笑道：“好，你的胆识果然不小，你若能做到的话，我便向上头推荐，让你『扎』大底，坐阿荣的位置。”


    我道：“多谢进哥给我机会，但还希望进哥答应我一事。我在这儿只有两个月的资历，希望进哥答应，让这儿的兄弟在这一年内都听我的话，还有大档的兄弟也一样。这样我内无制肘，才可放手去做事。”


    进哥点了点头，缓缓的环视了所有人一眼，对他们道：“你们之中谁若可给出如金坚一样的保证，我可以让他做。”


    进哥等了一会，没有人敢出声，他便道：“那好，以后这一年内，我希望你们都听金坚的话。”


    。


    进哥走了后，我问阿健：“进哥叫甚么名字？在社团里是甚么职位？看他的样子真的不像古惑仔。”


    阿健告诉我，进哥叫谢文进，是社团的『白纸扇』，在社团里是一人之下的地位。


    至于进哥这样看上去像明星的一个人，怎会去做了古惑仔，阿健便不得而知了。


    阿健又对我道：“阿坚，你的胆子可真大，敢立下那样的保証。你别看进哥外表斯文，他做事可规矩得很。你要是做不到你答应的事，他一定会像对荣哥那样对你执行家法的。你想『上位』也不用这样拚命吧？”


    我不答阿健的话。


    我自己心中明白，这绝对是一场赌博，但值得一搏。


    反正就算别人接了贵利荣的『生意』，还是会向我追那八百多万的，现在有这个机会，倒不如自己接了。


    看了进哥的数字和从贵利荣夹万得到的数簿，我知道贵利荣贪的不止进哥所说的二千万，而应该有最少三千万。


    就是说，要是我接手后不改变现状，一年就己经有五千万左右，给回『阿公』四千万，我已有一千万多出来，只需另外多挣一千多万，就够填贵利荣的欠款，虽然不容易，但想了一想，就算是普通的商业机构，要在一年内增加大约百份之二十的利润，也不是绝对不可行。


    在答应进哥的时候，我没想到有甚么具体的辨法可以增加利润，但因为我爸想我将来接手他的生意，所以要我在大学多读一些经济，工商之类的班。


    我虽然只顾沟女，读书读得很差，但多少总有一些得着。


    这时我想到在美国读书的时候，曾经去过一间叫甚么『猫头鹰』的连锁餐馆。


    那店子的东西难吃得像吃屎，但竟然客似云来，还开连锁，原因是他们店里聘的都是女侍应，而那些女侍应都穿着泳衣来招待客人。


    虽然那些女待应的样子大多都是又老又丑，但这己经吸引了不少臭男人光顾。


    去大档睹钱的十居其九都是男人，现在大档用的荷官都是面目可憎的古惑仔，若是换上了一批年轻貌美而且穿着性感的少女，应该可以多吸引很多赌客。


    至于怎样找到那些女孩？这个我倒不担心。


    为了一千几百，有女孩子肯做援交，何况只是穿得性感一点？只要在网上那些什么讨论区登广告找人，一定找得到。


    当然广告不可能明明白白的说是在非法赌场做荷官，但只要暗示一下，稍为牺牲色相便可得到可观的收入，便会有很多少女报名了。


    至于财务公司方面，以前贵利荣在的时候，主要是借钱给赌仔，赌仔要借钱赌博的时候，你要收什么利息他也会跟你借。


    问题是要赌仔还钱也很不容易，因为他们不常有钱，就算有钱也只会拿去赌，不会想着还债，因此虽然顾客很多，但得回的利润不多。


    我则准备向商业机构埋手，世上最赚钱的生意是银行，但银行不借钱给赌徒的，银行主要是借钱给商业，但有很多商业，尤其是小的那些，银行很多时候都不会借。


    自然银行有他们的考虑，银行怕收不到钱，因为银行收钱的办法，通常只有寄信和打电话，或最后闹上法庭。


    单凭寄信和打电话很难收到钱的，而闹上法庭花时间又花钱。


    所以银行借钱只会借一些大的商业，或他们认为很容易收到钱的商业机构。


    但古惑仔不同，古惑仔还有其他追数的方法，我可以考虑借钱给一些银行不肯借的小商业，只要吃银行吃剩下来的，就已经够赚了。


    自然我也不会什么生意都借，很多时候有些小生意有潜质或有机会赚钱的，只是银行需要有很多保障或很多抵押才肯借出去，所以不会批这些贷款。


    借钱给商业，还钱的机会大，能够追得到数的机会也大很多，也容易得多。


    因为人走得了店铺走不了。


    其实这种做法外面很多财务公司都在做，只是贵利荣不懂与时并进，走的还是以前的那一套而已。


    晚上我到雅雯的住处，跟她说了这件事。


    雅雯已经搬离了贵利荣的房子，自己租了一个小单位居住，我自然也不会告诉其他人雅雯的住处。


    雅雯穿着睡袍躺在我身上，笑道：“你杀了贵利荣，却替他填了二千多万的数，也算是还了他了。”


    。


    我冷笑道：“贵利荣那条狗命一钱不值，哪里用二千多万来还。”


    雅雯失笑道：“那你不是亏大本了？”


    我在她身上轻轻抚摸，微笑道：“不过我还得到了一个绝色美人沉雅雯，那可是无价宝，算起来还是赚了。”


    雅雯温柔的一笑，深情的对我道：“你对雅雯那么好，要她怎么报答你？”


    我双手伸到她睡袍里面，隔着内裤揉捏她的丰臀，感受着那又柔软，又弹性的绝妙手感。


    揉了一会，我手伸进内裤里面，直接的探到她的两腿之间，触手处是一片腻滑。


    我手指在她的桃源口轻揉了一会，感到里面己经开始潮湿，我再把中指往后面移，在她的菊蕾上面打圈，笑道：“我要这儿。”


    雅雯朝我柔媚的一笑：“你要便来拿去，雅雯身上的一切都是你的。”


    我一笑，把雅雯的睡袍脱下，雅雯的睡袍下面没有穿乳罩，那一双丰翘挺拔的美乳骄傲的展现在我面前，还是像上次那么诱人。


    跟上次不一样，这一次雅雯的内裤却是半透明的黑色蕾丝，让人若隐若现的看到它包裹着的蜜穴，十分性感。


    雅雯看我凝视她的内裤，对我微笑道：“好看吗？”


    我点点头，笑道：“上次看妳的内裤那么保守，我以为妳不喜欢穿性感的衣物。”


    雅雯叹道：“以前我穿了给谁看？我可没兴趣穿给贵利荣看。现在不同了，坚，我…我喜欢穿给你看。”


    我心头感动，『女为悦己者容』，这句话真的没错。


    我对雅雯奸笑道：“我喜欢雅雯这条内裤，可我更喜欢看内裤里面的美景。”


    雅雯媚眼如丝的看着我，昵声道：“要看你自己动手，人家已经这样…这样…为你了，你还要人家帮你不成？”


    我一笑，双手拉着那性感的蕾丝内裤慢慢的往下拉。


    鼻里嗅到一阵浓烈的女性的芳香，看到了雅雯柔软的草丛和那引人遐想的美穴。


    我强忍着扑上去舔吻的冲动，再把内裤往下拉，经过了雪白修长的大腿，优美的小腿，我把雅雯绝美的玉足托在手中，才把内裤脱了下来。


    这一次雅雯却主动的把她的美脚递到我嘴边，我心头一荡，连忙深深的一吸气，感受那美足的香味，再伸出舌头在雅雯的脚底上舔。


    雅雯那柔若无骨的美脚没有一丝硬皮，舌头舔在上面感觉美妙无比，让我爱的想把她吞了下去。


    雅雯却又把腿一缩，脸上似笑非笑的看着我，我捉着她的美脚不让她抽回，奇道：“痒吗？”


    雅雯有点好奇，又有点促狭的笑道：“你不觉得我的脚有什么不同吗？”


    我又用鼻孔在上面细细的嗅了一会，再用手在两腿上仔细的好好抚摸一翻，这才再用舌头品嚐：“有什么不同？雅雯的美脚还是这么美味。”


    雅雯脸上一红，却道：“我今天没有洗澡，你嗅不到脚上有味道吗？”


    我一愕，把雅雯的两条玉腿细细的放在鼻孔里嗅，果然感觉有一点澹澹的汗味，比上次的气味浓烈一点。


    我更是兴奋，在她的两条美脚上又舔又吻，更把她纤巧的脚趾一隻一隻的放进嘴里吮吸。


    雅雯又是奇怪，又有点害羞的道：“你这人，怎么不怕臭的？”


    我一边品嚐着雅雯的每一隻脚趾，一边笑道：“雅雯的美脚一点也不臭，香得很，这次带着点汗味，我更喜欢。”


    雅雯满脸通红：“你怎么有这个癖好。”


    我笑道：“我不是恋足狂，只是妳不明白，性的暗示很多时候心理比生理更重要，这是心理的问题，与妳的脚的味道无关。”


    “雅雯妳这般美貌，妳的脚又这么漂亮，别说妳的脚一点不臭，就算真的是臭气熏天，嗅在男人的鼻中，也只会是强烈的催情剂。”


    “相反要是一个又丑又肥的女人的猪蹄，就算她把脚洗得很乾淨，还喷了香水，男人看见了还是一样会倒胃口的。”


    雅雯脸上微红，笑道：“你自己好色就算了，还有这许多的理论，也不知是不是真的。”


    我笑道：“妳不信吗，妳就算五六天不洗澡，雅雯妳的美腿我还是会毫不犹豫的舔的，妳想试试吗？”


    雅雯笑得花枝乱颤：“算你赢了，我不跟你争。你忍得，我也忍不得，我一天不洗澡也觉得身体黏黏的，很不舒服，我可不能五六天不洗澡。”


    我一笑，嘴巴继续享受雅雯的美脚。


    雅雯的十隻脚趾像用象牙凋出来般美丽，我把她的每一个脚趾都在嘴巴里舔了个遍，又把她的脚掌握在手上用舌头舔，雅雯的脚掌柔软雪白，难得的是脚上光滑圆润，没有一丝死皮。


    我好好的玩弄了一会雅雯的小脚，这才往上吻去，先是在雅雯修长的大腿上亲吻良久，我才再次品嚐雅雯粉红优美的小穴，小穴的气味比上次浓了一点，那种澹澹的，来自美女性器的骚味更加刺激了我的性慾，我凑嘴上去慢慢的品嚐，舌头伸到阴道里，感到雅雯阴道越来越润滑，我的舌头一边伸缩，淫水便汨汨的流出来。


    雅雯的呻吟也开始变得大声，手指抓着我的头髮，双腿夹着我的头，鼻孔裹模煳的『唔、唔』声。


    用舌头玩弄了一会，我把雅雯的身子反转，用手在她的小腹下一托，让她的丰臀翘起向上，这样我可以用最清晰的角度欣赏雅雯美艳无比的菊花蕾。


    雅雯的菊花蕾是澹澹浅褐色，一圈围绕着菊蕊的皱摺放射线的向外扩张，当中那一眼漩涡紧闭着，看上去娇美幼嫩，在对我作出无声的邀请。


    我愈看愈爱，双手按着两旁的臀瓣轻柔的按捏，嘴巴凑到菊花上，先用舌头在那些皱摺上打转，在我舌头碰到菊蕾的一刻，雅雯似紧张又似享受的『啊』的一声叫了出来。


    舔了一会，我想把舌头伸进雅雯的肛门，但雅雯的肛门实在太紧了，舌头竟然推不开那一圈细细的小洞。


    我却也不急，耐心的用舌头在皱摺上又打了一会圈，这才抬起身来，下体移到雅雯的屁股后面，把早已坚硬无比的肉棒对准了她的蜜穴，早已被淫水润滑的阴道让我很轻易的便插了进去，雅雯那少女般紧窄，却又有少妇的柔软弹性的阴道比小玉和婉儿的更要让我舒服，我肉棒由慢到快的在里面抽插，每一次插进抽出都听到『唧、唧』的淫水声，雅雯舒畅的呻吟声也越来越大。


    。


    从这一角度的抽插，因为雅雯的丰臀向上翘着，正对着我眼底，我可以看着我们性器的交合，又可清楚的看到她的菊花蕾在我的抽插下微微的一张一合，诱人至极。


    我用食指在我和雅雯接合的地方沾了一点淫水，轻轻的抹在她的菊蕾上。


    我食指一抹上去，感到雅雯的菊蕾又是一阵紧张的收缩，连她的阴道也突然收紧，夹得我肉棒一阵畅快。


    我一边抽插，一边用同样的办法不断把我们性器上流出来的淫水沾在雅雯的肛门上。


    弄了一会，我感觉雅雯的肛门应该够润滑了。


    我先用左手拇指把雅雯的臀瓣分开，右手食指沾着淫液，挤开了雅雯窄小的肛门口，就着淫液的润滑，慢慢的把食指插了进去。


    才塞进去一个指节，我听到雅雯大声的深呼吸，我手指不再前进，肉棒的抽插也慢了下来，把身子靠到雅雯背上，在她耳边轻吻：“感觉怎样？”


    雅雯呼了一口长气，说道：“有点胀，不过不要紧，你慢慢来。”


    看雅雯的反应，好像她的肛门还是处女，我不禁有点奇怪，低声问道：“雅雯，你这儿还没用过吗？”


    雅雯回头幽幽的看了我一眼，叹道：“在我遇到你之前，我身上已没有任何处女了，不过我后面已很久没有被进入过了，所以有点不适应。”


    我不再说话，心想雅雯连嘴巴也不让贵利荣进去，想来更不会让贵利荣用她的菊蕾。


    至于她在遇到贵利荣之前的事，我也不想多问，免得惹她伤心。


    我重新专注于手指的活动，我把食指抽了出来，在我们的交合处又沾了一点淫水，才重新插进去菊花蕾，慢慢的前进，终于又多挺进了一个指节。


    待雅雯慢慢适应了以后，我手指便在雅雯的肛道内缓缓的抽插。


    我肉棒对她阴道的攻击也越来越急速，听到雅雯兴奋的呻吟声，夹杂着一些模煳却令人血脉沸腾的说话：“噢，好胀，好，快一点。啊…，好，好棒。”


    同时我感到她肛门和阴道内的收缩也是越来越紧密，终于雅雯从鼻孔里发出了满足的『唔』的一声，双手紧紧的抓着床单，身子却软软的垂下，头埋在床单上，只有屁股还是高高的翘起，温暖的淫水不断从她的子宫裹渗出来，浸得我的肉棒一阵快感，令我也差点要射了出来，只是我想到我还要享受雅雯美妙的肛门，连忙停止抽插，收摄心神，强忍着肉棒要发射的冲动。


    不捨的把肉棒从雅雯的蜜穴抽出来，肉棒上面还沾着我和雅雯的分泌物，正是最好的润滑剂。


    我把肉棒对着雅雯漂亮的菊蕾，轻轻一插，藉着淫水的润滑，插进去了半个龟头，却听到雅雯轻『哼』一声，我连忙停下，怜惜道：“痛吗？”


    雅雯大力的在呼气，声音里明显在强忍着不适：“有点胀，你慢慢来。”


    我伏在雅雯的背上，双手往前伸到她的丰胸上，轻柔的抚摸她的双乳，又用食指和拇指轻搓她的乳头，嘴巴也轻轻在她的玉背上亲吻。


    这样弄了一会，我感到雅雯的肛门放鬆了一点，她的呼吸声也轻了一点，我又重新把龟头往前推进。


    雅雯的后庭十分紧窄，幸亏我的肉棒还在极端坚硬的状态，要不然恐怕也挤不开她的肛道。


    我就这样慢慢的推进，终于整个龟头插进了雅雯的肛道内。


    龟头被紧窄的括约肌紧箍着的感觉令我舒爽的差点就要射了出来。


    肛门比蜜穴紧窄得多，肉棒插在里面是另一番滋味。


    最粗的龟头进去了，以后的进度便容易很多。


    我双手在雅雯的乳房上揉捏，嘴巴在她的耳畔说着情话：“雅雯，妳的后庭很紧凑，夹得我舒服极了。雅雯，妳对我真好，我好爱妳。”


    感觉到她放鬆了一点，我的肉棒就又推进去一点。


    如此慢慢的推进，终于我把整根肉棒插进去雅雯的肛道。


    我在雅雯耳边道：“现在整根插进去了，还痛吗？”


    雅雯摇摇头，转过头来，双眼深情的看着我，说道：“只要你舒服就好。”


    我吻住了雅雯的樱唇，双手还是在她的乳房上活动，时而挑逗一下她的乳头。


    看到雅雯本来紧皱的眉头慢慢鬆开，我的肉棒才开始活动。


    雅雯的肛门又紧又窄，紧紧的夹着我的肉棒。


    坚硬的肉棒被弹性的括约肌夹着，每一下的抽插，都感到她肛门的肉璧像有力的手指在按摩我的肉棒，快美难言。


    我先是慢慢的抽插，待雅雯适应了，再加快抽插的速度。


    渐渐地我的肉棒抽插越来越快，我的下体撞击在雅雯的丰臀上，发出了『啪、啪』声。


    雅雯的呼吸又开始急速，而且在微微喘气，我知道雅雯开始不适应我这样强烈的冲击，而肉棒传来的一浪接一浪的快感，也让我再忍不住，我放鬆精关，只感一阵舒爽的感觉流遍全身，又多又浓的精液射进了雅雯后庭的最深处。


    我伏在雅雯的背上舒服的喘息，渐渐变软的肉棒被紧窄的后庭挤了出来。


    雅雯本来紧紧闭着的菊蕾现在却张开了一个粉红色的肉洞，里面汨汨的流出来奶白色的精液，看上去十分淫靡。


    我意犹未尽的轻抚着雅雯柔软的丰臀，过了一会，雅雯站起来往浴室走去。


    我看她走路时双腿的动作有点不自然，心头暗暗歉疚，知道我刚才太粗暴，一定是弄痛了她。


    我一向对女孩子十分细心，但每次与雅雯欢好时，她的美貌，她的风韵，总是让我不自觉的控制不了自己。


    雅雯进去了浴室一会，我听到淅淅沥沥的水声。


    我知道她是在洗澡，心头一动，也往浴室走去。


    看到全身赤裸的雅雯在花洒的喷射下，窈窕修长的身躯沾满了水珠，长长的秀髮披在肩上，我看着心里暗暗讚叹，这一幅美人出浴图，比她平时更要诱人。


    雅雯看我也进去了，脸上一红，嗔道：“才刚折腾了人家许久，现在又来了，你还让不让人家活了？”


    我微笑道：“我不是又要那个，我跟妳一起洗澡。”


    说着也不待她答应，拿起了肥皂，说道：“我帮妳涂肥皂。”


    雅雯本来已嫩滑的肌肤在水和肥皂的润滑下，简直变成了滑不留手。


    我站在她背后，双手伸到她身前为她涂抹肥皂，抹到她胸部时，我感受着她胸脯上那软滑却弹性无比的乳房，不禁双手又不规矩起来，不断的在她的乳房上搓揉，手指更偷空去探索她的乳头。


    雅雯倚在我身上，身体难耐的扭动，急促的喘着气：“不是说不搞人家吗？


    怎么又乱来了。”


    我淫笑道：“这不关我事，是雅雯妳太诱人了，叫我怎么忍得住？”


    雅雯不依道：“你这人怎么这样…”


    突然却像放弃了一切，叹道：“唉，我拗不过你，你想怎样便怎样吧。”


    我在雅雯的耳边道：“放心吧，我不是要进去，让我为妳服务，令妳快乐。”


    我说着把雅雯身子转过来，从她的胸部吻起，慢慢的往下吻去，吻到了她的小穴时，我跪在地上，把雅雯的一条腿搁在我肩膀，双手抱着她的丰臀，舌头不断在她的阴蒂上打转，有时更吸到了嘴里。


    雅雯被我弄得十分兴奋，两手抓着我的头，嘴里诱人的呻吟响起：“坚，你好厉害。噢，唔…”


    在阴蒂上舔弄了一会，我嘴巴移向下，吸着雅雯的小穴，舌头拨开两片小花瓣，伸进蜜道内拨弄。


    过了一会，舌头上感觉到的不再是花洒洒下来的清水，而是黏黏滑滑的花蜜。


    雅雯抓着我头的双手更用力，她的呻吟声也越来越大，终于在一下满足的长叹声中，雅雯被我的嘴巴带上了又一次的高潮。


    洗完了令人愉快的澡后，我们相拥着躺在床上，雅雯问我道：“你有信心可以还得了那两千万吗？”


    我把我的想法都告诉了她。


    雅雯听完后道：“听起来不错，有什么要我帮忙吗？”


    我想了一想，说道：“暂时还不需要，我若想到什么再跟妳商量。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（05）

    江湖路上颜如玉(五)2019-05-25两日后我便开始了我的大计。


    第一步是登广告招聘女孩做荷官，一如我所料的，很多无知少女争着报名。


    这是可以预料的，在赌场做荷官，光是收小费，说不定就比做很多其他工作的正式收入要高了。


    选人方面的工作本来是雅雯做最好，因为不用担心其他人假公济私，但我不想有人怀疑到我跟雅雯的关係，所以不要她参与，挑选女孩的工作只好我自己来做了。


    反正看着一些漂亮的女孩，让她们穿着性感的服装在你面前展示身材，这也绝不是什么辛苦的工作。


    我找的时候除了要找一些样貌比较好，身材也好一点的之外，也尽量想找一些看起来老实点的，这样她们『穿柜桶底』的机会就少一点。


    这些女孩对做荷官都没有任何的经验，需要训练一下。


    有些比较聪明的，训练几天已普遍能上手了，她们要做的只是做个样派一下牌，其他算钱收筹码这些工作我还是让那些熟手的古惑仔做。


    那些不是太聪明的，训练了比较久也做不好的，我就让她们去卖筹码，反正我的目的只是要有一些穿着性感的漂亮女孩在大厅里走来走去，吸引男人光顾，至于她们是否真的能够做得了事情，这并不十分重要。


    每次有女孩回覆，我总是要她们先上传一些照片给我看，筛选一下样子和身材不是太差的，才让她们面试。


    我自然不会傻到约她们到大档面试，通常都是选择在财务公司，因为财务公司至少在表面上是合法的。


    这天又约了一个女孩到财务公司面试。


    女孩是在网上看到我的广告，便传了短信给我『应徵』的。


    我让她传了几幅照片给我，感觉女孩样貌也算清秀，便让她来这儿了。


    到了约定时间，女孩依约上来，我看女孩十八九岁年纪，样貌虽不及小玉和婉儿，但灵活的眼睛配上鲜豔的红唇，皮肤雪白，倒也算俏丽。


    女孩看到我，有点怯怯的道：“就是你在短信里说，有份可以赚到很多钱的工作？”


    我点点头，说道：“我叫金坚。小姐叫什么名字？多少岁？”


    女孩道：“我叫小鱼，一条鱼的鱼，今年１９岁。”


    我问道：“小鱼，妳现在在做什么工作？收入不好吗？”


    小鱼道：“我在一间名牌时装店做售货员，我喜欢买名牌，本以为在名牌店做售货员有员工折扣，我便可以买到心爱的东西。谁知道人工这么低，人家那些顾客一进来，最新款的包包一买就是几个，我赚的人工，就算有员工拆扣，也要做几个月才能够买一个。我想找一份工资更好的工作。”


    我直接的道：“小鱼，我是想找一个在赌场派牌的，是能够比妳现在的工作多赚很多钱，没经验不要紧，但我也跟妳明说了，可能要给赌客抽水的。”


    小鱼好像也早预料到会有这个，说道：“什么形式的抽水？要跟人上床吗？


    跟人上床我可不干。”


    我看着小鱼颇为挺翘的胸部，微笑道：“上床倒不需要，但说两句有色笑话，穿着性感的制服给人摸胸摸臀，这是免不了的了。”


    小鱼又问道：“那我可以赚多少钱？”


    我道：“赌场会给妳工资，但最主要的还是赌客给妳的小费，妳要是肯牺牲一点色相，给赌客们多佔一点便宜，运气好的话，一天赚几千元也不是难事。”


    小鱼脸上露出了惊喜的神色，似乎颇为意动，说道：“好，我做，什么时候可以开工？”


    我摇头笑道：“妳还没有通过面试。”


    我从柜里拿出了一套性感的製服，那是一件全身的黑色半透明低胸短裙，胸前的位置开得很低，正常身材的女孩穿上去，恐怕只能勉强盖住乳头，一定会露出大部分的酥胸。


    下面的裙摆却开得很高，站着也会露出全部的大腿和半个屁股，要是坐下，双腿要是不紧紧合着，那别人从前面就一定可看到两腿间的风光了。


    裙子除了胸部和接近下体的位置，其它如腰部和小腹的地方都是透明的。


    我对小鱼道：“妳要是真想做的话，在我面前换上了这套制服，让我看一看妳够不够条件吧？”


    小鱼面上一红，接过了制服，看了我一眼，便脱去了外套。


    小鱼里面穿的是一件甚为低胸的衬衫，可以从前面看到深深的乳沟，我心头一动，小鱼的身材不错。


    小鱼跟着脱去了衬衫，她的上身便只剩一件浅粉色的丝质胸围。


    小鱼的双峰甚为丰满，看上去比小玉和婉儿的都大，坚挺的乳房包裹在细小的胸围内，给人一种压迫感，可看到半片雪白的乳房和那条深邃的乳沟，胸围当中还看到被乳头顶着的微微隆起，引人暇想。


    小鱼脸红红的问我道：“还要脱吗？”


    我指一指那件性感製服，笑对小鱼道：“制服里面胸部的位置是有垫的，不能穿乳罩。”


    小鱼脸色更红，却没有犹豫，把手伸到背后解开了胸罩的釦子，把胸罩脱了，随手放在卓上。


    小鱼的乳房甚大，半圆形的乳球在脱了胸罩后，仍然骄傲的挺立着，完全没有下垂，提子般大小的乳头颜色比小玉和婉儿的略深，却仍是漂亮的鲜红色，衬托上一圈同样颜色的乳晕，看上去有一种野性的美感，我颇为满意的欣赏着，胯下慢慢的有点感觉。


    小鱼跟着弯腰，把她短短的热裤脱了下来，里面的内裤是和胸罩一套的鲜豔的粉红色，内裤有些花边，却并不透明，但可看到内裤边缘有几条柔软的阴毛露了出来。


    看着这诱人的一幕，我胯下的感觉越来越强烈。


    小鱼跟着穿上了那件性感制服，极为紧身的上衣把她胸前压出了深深的乳沟，要是垂直的从她胸部看下去，说不定还可以看到一点鲜红的乳头。


    制服的下摆完全遮盖不住小鱼雪白的大腿，更轻微的露出了一点内裤的边缘，这样性感的打扮，叫任何男人看到都会血脉沸腾。


    我甚为满意的点了点头，说道：“小鱼，妳的条件不错，妳现在可以换回衣服了，我考虑一下再通知妳结果。”


    小鱼脸上露出了失望的神色，说道：“你还要考虑吗？”


    我微笑道：“妳的条件很好，但我还有另外几个女孩要面试，全部面试完后我便会做决定了。”


    小鱼慢慢的脱去了那件性感制服，却没有穿回自己的衣服，全身只穿着一条内裤，她挺起赤裸着的饱满胸脯，娇媚的看着我：“我可以做些什么，让你现在就决定聘请我？”


    我微微一笑，这些飞来艳福，不吃白不吃。


    看着小鱼再次展现在我眼前的丰满乳房，我胯下的肉棒开始慢慢的挺立起来。


    我站起身来，走到小鱼身后，轻轻的抱着她的纤腰，在她耳边柔声道：“那妳便要证明给我看，妳为了做这份工作，可以付出多少了。”


    小鱼回头看了我一眼，昵声道：“那要付出多少？”


    我双手往上伸向小鱼两个饱满的乳房，轻轻的搓捏。


    小鱼的乳房又大，又有少女的弹性，摸在手上十分舒服。


    我把小鱼的乳房握在手里揉成不同的形状，对她道：“要是这样行吗？”


    小鱼身体开始轻轻的颤抖，微微喘息着道：“赌客有这样过分的吗？”


    我奸奸的一笑：“赌场不会让赌客这样过份的，但有些像我这样的管理层，却说不定会这样过份哦。”


    小鱼又回头看了我一眼，说道：“其他管理层不可以，但像坚哥这样的帅哥管理层，我便…便通融你一些吧。”


    我这时双手的手指已在小鱼的乳头上捻搓，感觉她的乳头已在慢慢充血变硬。


    我又笑道：“那这样也可以通融吗？”


    小鱼的喘息声更沉重：“可以，要是坚哥的话可以。”


    我双手在小鱼的乳房上玩了一会，右手慢慢的往下摸去，从内裤的边缘伸进去她的两腿间，手上先摸到的是三角地带一片浓密的草丛。


    刚才看到小鱼有些阴毛从内裤边缘露了出来，我已猜到她的毛髮一定甚为浓密，这时手上传来的感觉清楚证明了我的想法没错。


    我这时整隻手覆盖着了小鱼的蜜穴，感觉到的是一片温暖柔软。


    我用手慢慢感受她蜜穴的形状，先是手指在大阴唇上面抚弄，玩了一会，我用食中两指轻轻括弄小鱼的小阴唇，感受她的细腻。


    我在小鱼耳边呼气道：“这样也可以吗？”


    小鱼喉咙里发出了难耐的呻吟声，没有说话，只点了点头。


    我感到手上开始传来一股湿润，用两指拨开了小鱼的花瓣，中指插进了她的阴道内抽插，继续用言语挑逗着她：“告诉我，我现在在干什么？”


    小鱼的喘息声夹上呻吟声，让她的声音甚为含煳：“现在…现在坚哥在玩我。”


    。


    我中指抽插的更快，感到阴道里面已是滑潺潺的一片：“说得不够清楚，说具体一点，坚哥在怎么玩妳？”


    小鱼一边喘息，一边大声的呻吟：“啊，坚哥一边用手在小鱼的乳头上捏，他另一隻手的手指却插进了小鱼…小鱼的阴道内，在小鱼的阴道插进抽出。小鱼现在很兴奋。啊，啊，快一点。”


    我右手在小鱼阴道内的动作不停，左手不捨的离开了她的乳房，急速的把我自己的外裤和内裤脱了，跟着把小鱼的内裤褪到她的膝湾处，用我的右腿把小鱼的两腿撑开，说道：“现在坚哥要用肉棒插进去小鱼的小穴了，这样小鱼也愿意吗？”


    小鱼已被我弄得兴奋无比，大声的呻吟道：“愿意，只要是坚哥，小鱼便愿意。进来吧，坚哥插进来小鱼的小穴吧。”


    我拔出了中指，把小鱼上身压在桌上，坚硬无比的肉棒对准了早已被淫水润滑的小穴，一下便插进了大半截。


    感到小鱼已不是处女，她的阴道没有小玉和婉儿的极端紧窄，但也甚为窄小，且有少女应有的弹性，我插进去后感觉还是十分舒服。


    我把肉棒往后一抽，跟着再往前推，这次尽根而没。


    小鱼被这充实刺激得喉咙里『啊』的一声愉快的欢叫，我知道她可以承受，便开始快速的抽插。


    这个后入式的角度让我可以清楚的看到我的肉棒在小鱼的小穴里插进抽出，同时我大腿拍打在她的丰臀上，撞击的『啪啪』有声。


    这样急速的抽插了一会，小鱼的呻吟声越来越畅快：“啊，很胀，噢，坚哥你好大，我很久没有这样充实了。坚哥好厉害，插到小鱼的子宫了。坚哥，你请我吧，你请了我后，坚哥便可以每天都插小鱼了。”


    我俯下身，两手再次伸到前面玩弄小鱼饱满的乳房，胯下的抽插越来越快，小鱼的淫叫声也越来越大：“啊，坚哥很厉害，插得小鱼要升天了，小鱼要来了，啊…啊…”


    随着小鱼的浪叫声，她全身一阵痉挛，一阵温暖的阴精洒到我肉棒上，让我也达到了快感的高潮，全身一＇７ｄ舒爽的放鬆，热烫的精液不断的喷射进小鱼的阴穴里。


    小鱼拿些纸巾，一边帮我擦，一边也擦着她自己的下体，对我娇声道：“坚哥，小鱼现在可算通过面试了吗？”


    我还在享受着刚射完精的痛快，看着小鱼饱满的胸脯在我面前一晃一晃，微笑点头：“妳明天到这个地址上班吧。”


    聘用了美女荷官后，赌档的生意一如我所料的比贵利荣那时好了不少。


    更令我高兴的是，就是每一卓赌檯的平均盈利，也比贵利荣的时代多了很多。


    我自己猜想，除了那些女孩子荷官不像那些古惑仔荷官那么会『穿柜桶底』外，赌徒们在女孩子面前要充面子，所以赌注也下得大了，照这个趋势发展下去，不到一年，我就可达到当初答应进哥的数字了。


    财务公司的生意却没有甚么好转。


    这天我约了阿健到公司想找出原因，阿健曾经告诉我，他以前很好赌，后来很辛苦才戒了，所以我没有把他编派在赌场，而是让他管理财务公司，主要是让他到处找一些正经的，像生意人一类的客。


    阿健要在外面找客，上午没空，约了我下午在公司里见，但我想多点了解公司的现况，所以提早了一点到。


    还未进门，便听到里面一把女人的声音在骂人：“别碰我。我来是借钱，不是给你抽水的。”


    跟着看到一个女郎气冲冲的从里面走出来。


    我看这女郎大概二十五六岁年纪，大眼睛，高鼻梁，簿簿的嘴唇，再配上一头短髮，十分清新秀美的相貌中带着一股倔强。


    最难得的是胸前双峰极为丰满挺拨，把她穿着的紧身衬衫高高顶起，像要在衣服里弹出来一般，如此巨大的胸脯，在亚州女人中可算是难得一见的豪乳了。


    这女郎的相貌配上这样的身裁，让人一看就有一种想佔有她，征服她的冲动。


    我对她道：“小姐，对不起，我是这财务公司的负责人，要是我的伙记有甚么得罪的地方，请妳原谅。要是我们的公司能有甚么为妳效劳的地方，请给我们一个机会。”


    她上上下下的打量了我几眼，才道：“我看到你们在网上打的广告，说提供商业贷款，这才上来问一下，谁知你那个伙记语无伦次，色迷迷的只想对我动手动脚。”


    我听到这已明白是甚么一回事。


    今天看店的是『鬼鼠』，这人又无胆又好色，以前只会拍贵利荣的马屁，我怕他在大档那边会骚扰那些美女荷官，所以才让他在财务公司这边看门，谁知他还是成事不足败事有馀。


    我连忙道：“对不起，我伙记冒犯了妳。我公司真的是有提供商业贷款的，不知妳可还愿意进来谈谈，看我们能否有机会合作？”


    。


    她想了一想，又打量了我一会，才道：“好吧。”


    进去财务公司，看到鬼鼠在里面鬼头鬼脑的张望，看到那女郎回去，脸上露出一副色相。


    我瞪了他一眼，却没有说话，只把女郎带进辨公室去。


    进了办公室，我对女郎道：“我叫金坚，不知怎样称呼小姐？”


    “我叫王君。我是开面包店的，现在想要借三百万万，五年返还，你肯不肯借，息口是多少？”


    这王君说话直接，应该是性格比较直爽的人。


    我道：“王小姐面包店开了多久，为何要借钱，可是店子週转不灵么？”


    王君怒道：“甚么週转不灵，店子一直在赚钱，只是我想多开一间分店。”


    她愤愤不平的接道：“我向正规银行借，他们说我开店的时间不足，还没有建立信誉，又是甚么现金流不够，现在开分店风险太大，囉里囉嗦的一大堆，就是不肯借，要不是这样，我也用不着找上你们。”


    她因为说得激动，呼吸有点急速，那副豪乳诱人的在我面前一起一伏，看着让人心头痒痒的。


    可惜我还没有看够，便听到她一拍卓子，大声道：“你是在听我说话还是『昅野』？你老味你们都不是做生意的。”


    我心里一笑，这王君直爽急燥，没有女孩子的温柔，性格更像男人，只是胸脯上那一对却实在是『女中豪杰』。


    我抬起头来，见她虽然口里在骂人，俏脸上却没有多少怒色。


    我道：“王小姐，可以把妳店铺的营运账目给我看看吗？”


    她从公事包里拿了一些文件出来。


    我看了一下，店子只开了一年多，要是数目没做假的话，收入还算不错，只是纯利却少得可怜，扣除了所有开销后，只得大概每月三万多元，且还未算上她自己的人工。


    我奇怪道：“王小姐，妳店子的利润怎么这么少？”


    她道：“当初是押了我父母的房子向银行借钱，另外又向父母和亲朋戚友借了不少钱，才开得成这店。现在每月光是还钱给银行和父母亲友，己经去了一大截。这也是银行不肯再借钱给我的原因。他们说我负债已经太多了。”


    她顿了一顿，续道：“店子的生意其实很好，只是赚到的钱还债了。我现在的店位置也不是很好，要是在好的地区再开一间，我有信心赚得更多，还钱是绝对没问题的。”


    我想了一想，要是她说的是真的，那她的生意是绝对有能力还钱的，她这种也是我一向想招揽的客户。


    但我还想多探究一下她的数字的真确性。


    我对她道：“王小姐，我想要多一点研究妳提供的资料，妳这些帐目可以留在这里吗？”


    王君道：“可以，只是你多久才可以给我答覆？我可不能等太久，要是你不借我找别人。”


    我想了一想，说道：“三天吧，三天后我给妳一个答桉。”


    送走了王君后，我看到鬼鼠那一脸猥琐相，心头有气。


    阿健和我在外面辛苦找客，他却在这儿帮忙赶客，难怪财务公司的生意不好。


    我对他道：“以后你不用再上来财务公司了，也不用到大档那边。”


    他脸色一变，说道，“你这是甚么意思，你要赶我出社团？”


    我道：“不错，你现在立刻离开。”


    鬼鼠大怒，骂道：“Ｘ你老味，你算老几，凭甚么赶我走？”


    我道：“就凭现在财务公司和大档都是我话事，当日你没听到进哥的说话么？”


    他怒道：“你跟了荣哥才多久，有资格话事？你狐假虎威，别想拿进哥来吓我。”


    我双目冷冷的看着他：“就算我是狐假虎威，我还是头狐。你呢？你连狗都不如。你现在要是不立刻给我滚，我不用惊动进哥，就要有你好看。”


    看到我的眼神，鬼鼠脸上露出不安的神情，说了一句废话：“金坚你好野，我不会就这样算数的。”


    便倖倖的走了。


    第二天我到了王君的店子去看，那是一个在观塘区的店面，卖的是港式西饼和面饱。


    我先在门外待了一会，看了一下，店子的生意果然还真的不错，很多人进进出出的。


    我看了好一会再进店，看到里面有两个店员在卖饱和收银，偶尔还有一些人从厨房进出，有不少顾客在买包，我随意买了几个面饱和西饼试了一下，都是新鲜出炉的，而旦味道不错，我自己一向不大喜欢吃面饱，但也觉得做得很好吃。


    再看一下他们的价钱，算是属于比较平价的。


    这也没辨法，观塘的居民算是比较基层，东西很难卖太高价。


    我心想，以这样高的水准，把店子开在较热闹和高尚的地区，走高档路线，东西随时可以卖贵一倍或以上，难怪王君想另开分铺了。


    对情况大致有了了解，我打电话约王君出来再谈。


    我却没有约她再到财务公司，只约了她在一间咖啡店见面，因为我另有打算，却不想在财务公司谈，被其他人听到。


    我们一见面，王君便急着道：“你是否决定借钱给我？利息，还款的细节怎么样？我们谈一谈吧。”


    我摇头道：“我不想借钱给妳，我想…”


    我还没说完，她已愤怒的打断我：“你不肯借，还巴巴的约我出来干甚么？


    在电话里说一声不就成了，浪费我时间。”


    说着已站起身来准备要走。


    我心里一笑，这王君的性格比我佔计的还要急，我连忙打手势让她坐下：“妳先听我说完，我说我不想借钱给妳，但我想投资在妳的新店，妳不是要借三百万开店吗？我拿三百万出来，妳来打理，店子的股权一人一半。”


    王君料不到我会有这个提议，面露奇怪的表情，过了一会才道：“你怎么会想到投资在我店里？”


    我微笑道：“妳不是对自己有信心才开分店吗？我去过妳现在的店子，干得不错，我相信在好的地头妳的店会做得更好的。”


    她抢着道：“你既然对我有信心，借钱给我就是了，为甚么要入股？”


    我摇头道：“借钱给妳，我只赚到一些利息，而且还是别人的。我跟妳说，现在是我私人拿钱出来投资到妳店里，要是妳做得好的话，我以后一直有钱进胀，那比只赚一些利息强多了。”


    她注视了我好一会，这才说道：“既然你说得我店子那么好赚，我为甚么要帮你赚钱，我何不自己做？”


    我失笑道：“可是妳没有开分店的资金哪。妳要是只守着现在的老店，利润又不多，又要还亲友的钱，不知储到甚么时候才够钱开分店。相反，妳要是跟我合作，现在就可以开。妳开了这间分店，比现在这旧店挣的多一倍不止，而且不用还贷款和利息，就算是每月分了一半给我，妳还是很快可以储够钱开第三间分店。这可是双赢的事啊。”


    我顿了一顿，接道：“妳要是找别的财务公司，他们也未必一定借给妳。就算借给妳，那些钱是一定要还的，有不少的风险。虽说妳我都看好新店，但新店开张总是要守一会，到时候妳要是一时週转不过来，还不了月供，只怕不但新店没了，弄不好旧店也没了，但妳要是接受我的投资，在妳来说却是零风险，这不是刈算多了？”


    说完了我看着王君的表情，看得出来她是有点心动。


    她想了一会，对我道：“我现在不能决定，你让我回家想一想，想好了再答覆你。”


    我微笑点头：“我等着。”


    她站起身来，却深深的看了我一眼，这才转身离去。


    我看着她离去的背影，心里甚有把握她会接受我的提议。


    这对我也是一个机会，就算一年后我真能顺利的接替了贵利荣的位置，所管理的生意也不是自己的，只是为人作嫁。


    我需要属于自己的生意，要是王君答应和我合作，我也不用财务公司的钱，从贵利荣的夹万里得到的那三百万正好派上用场。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（06）

    2019-05-26想到这里时，接到小玉的电话，我道：“小玉，甚么事？”


    小玉的声音是一贯的俏皮：“甚么事？你有好久没找我们了。今天婉儿不用上课，我们去逛商场，你来陪我们。”


    我想想下午也没甚么要紧的事情，而且我也挂念她们，便乐意的答应了。


    陪女孩子逛街在我来说不是什么乐事，但这次陪的是两个美貌绝伦的少女，这自当别论。


    见面后，小玉热情的抱着我，逛商店的时候又拖着我的手，婉儿在大庭广众却还是害羞，只是对我点头微笑，跟我说话时也是细声细气的，就像她平时一样。


    两位美少女差不多把商场内每一个店都看了一遍，有说有笑的十分开心，我看着他们俏丽的倩影，一个温柔娴静，一个娇美活泼，虽然陪着她们逛街有点闷，但看到这两个少女的美貌，尤其是想到她们都是我的女人，可以让我予取予求，心里的闷气便烟消云散，嘴角露出了快乐的笑容。


    两个小妮子在化妆品、护肤品的店子里花的时间特别长，我有点无聊的跟在她们后面，突然看到一个货架上放的润滑油，心里一动，把它拿在手里。


    结帐时，小玉看到我买这个东西，眼睛一转，在我耳边低声道：“坚哥买这个，是不是想给小玉的菊蕾开苞？”


    我也在她耳边低笑道：“不是给『妳』的菊蕾开苞，是要给『妳们』的菊蕾开苞。”


    小玉吃吃一笑，低声道：“贪心鬼。”


    低声在婉儿耳边耳语了几句。


    婉儿望了我一眼，脸上红红的低下了头。


    售货员小姐看着我买的那瓶润滑油，又看看我们三人，脸上似笑非笑的，明显猜到是什么一回事，我也不理她，付了钱与小玉她们离去。


    这次的商场足足逛了四个多小时，两个小妮子买了六七袋的东西，两人一手一袋，我手上却拿了四五袋。


    回到家里小王把东西放下，朝我看了一眼，说道：“全身黏煳煳的，我去洗个澡。”


    说完也不拿衣服，直接的往浴室去了。


    婉儿说道：“坚哥，你也要洗澡吗？你要想洗，待小玉洗完了你洗，我到里面的浴室好了。”


    我拉着她的手往浴室走去，微笑道：“我们三人一起洗。”


    婉儿这才明白我的意图，脸上飞红，却没有抗拒，顺从的跟着我进去浴室。


    浴室门没锁，我开门进去时，小玉早已把衣服脱光，在淋花洒了。


    她看到我们进来，昵声道：“坚哥，你帮我涂肥皂。”


    我急急的把衣服脱光，却看到婉儿站着不动，我对她微笑道：“婉儿，要是妳不喜欢这样，不要勉强自己，妳先出去吧。”


    婉儿脸上又是一红，说道：“坚哥，我不是不喜欢，我是有点紧张而已。”


    说着立时自己也在脱衣服。


    待婉儿全身脱光了，我拉着她的手，我们两人进去了淋浴的小室。


    淋浴的小室空间本就不多，这时挤了三个人，我们已差不多是互相紧贴着身体。


    看着小玉和婉儿两个一丝不挂的美人，两人都是皮肤洁白细嫩的绝顶美女，身段玲珑，我胯下已是一柱擎天。


    小玉一待我进来，立时抱着我与我接吻。


    我一边把小玉的柔软小舌含在嘴里舔弄，一边双手揉搓她的乳房。


    小玉的乳房充满了少女的弹性，这回湿了水后更是滑不熘手，让我爱不释手的玩弄。


    与小玉吻了一会，我见婉儿站着不动，好像有点不知所措的样子，我揽着婉儿的纤腰，触手处是一片滑腻柔软，我把她拉近我和小玉，让我们三人身体完全紧贴着。


    我嘴巴离开了小玉的嘴，向婉儿微笑道：“妳嚐嚐小玉的味道。”


    便吻住了婉儿的樱唇。


    与婉儿接吻时，我对她幼滑雪白的乳房像对小玉般玩弄。


    我双手覆盖在她的乳房上，把她的乳头扪在掌心揉弄。


    婉儿被我吻着，乳头又被我揉捏，立时全身酸软，喉咙里发出了性感的呻吟声。


    从上次与婉儿的经验，加上她现在的反应，我领会到婉儿虽然性格害羞，但其实她身体十分敏感，十分渴望肉体的刺激，而且一旦受到挑逗，她的热情便不可遏止。


    这时小玉双手捉着我的肉棒，贻ｄ始缓缓的套弄，肉棒被小玉的纤纤玉手包裹着，感觉十分舒服。


    我在旁边拿了一块肥皂，先在小玉的玉背上涂了一会，再在她胸脯涂上，自然双手不忘在她挺拔的乳房上揉玩。


    玩了一会，把肥皂推到了她的两腿间，在她两腿间的蜜穴中擦了几下，再转到她的丰臀，先用肥皂把她的臀瓣涂了两下，再把肥皂放在她的臀沟中轻轻的摩擦。


    我嘴巴离开了婉儿的小嘴，把肥皂交给小玉，对她道：“妳帮婉儿涂。”


    小玉接过肥皂，学我的样，在婉儿身上轻轻的涂抹。


    我却把左手伸到婉儿的两腿间，手掌包裹着婉儿幼嫩的蜜穴，手指却在她的花蕾上轻刮，右手伸到小玉的两腿间，对她的蜜穴如法炮製。


    两个美人喉咙里的呻吟更是越来越大声了。


    我两手在享受两个美人的细腻柔软，想到还有嘴巴可用，见小玉在用肥皂涂抹婉儿的乳房，我头一低，把婉儿的一个乳头含在嘴里舔弄，过了一会，嘴巴转向小玉的乳头，也是用舌尖舔玩。


    这时小玉已忘记了给婉儿涂肥皂，只是全身发软，双手扶着婉儿，嘴吧『啊…啊…』的呻吟。


    婉儿的呻吟比小玉更大声，一手抓着小玉，一手大力的抓着我的手臂。


    我嘴巴左右开弓，两手也在两个美人的蜜穴上不停活动，这样弄了一会，两个美人的快感越来越强烈，同时全身颤抖。


    我感到嘴巴里的乳头硬了起来，手掌心感到的亦不再是清澈的清水，而是润滑的液体，跟着两个美女竟同时『啊』的一声满足的呻吟，身子软软的挨在我身上。


    洗好了澡，我们离开浴室，也不穿衣服，三人赤条条的进去婉儿的房间。


    小玉和婉儿两人面对面跪在床上，很自然的拥抱在一起，跟着互相接吻。


    看着两具雪白诱人的少女胴体赤裸裸的在我面前互相拥抱，两个美人相互间的湿吻，对我的挑逗不下于我与她们性器的接触。


    看了一会，我跪到小玉的身后，低下头去亲吻她的玉背，双手绕到她胸前，揉搓小玉雪白翘弹的乳房，用手指捏弄她的乳头。


    玩了一会，双手再往前伸，同样的玩弄婉儿的乳房和乳头。


    两女湿吻了好一会，她们的嘴巴才分开，小玉往下吻在婉儿的胸前，嘴巴含着婉儿的乳头，贪婪的吸吮，我看得更是刺激，雨点般的亲吻小玉的玉背，双手向小玉的下体摸去。


    我们三人这样的配合，很自然的渐渐婉儿已是躺在床上，小玉则伏在婉儿身上，享受了婉儿的乳头一会，小玉的嘴巴往下，扫过了婉儿的小腹，终于嘴巴落到了婉儿的两腿当中，覆盖住了婉儿的蜜穴。


    我伏在小玉背后，在她的丰臀上亲吻了一会，这才把嘴巴凑上小玉的蜜穴，亲吻她那美丽的小穴，舌尖在她的花唇上打转，还伸进她那窄窄的密道里轻舔。


    小玉把丰臀轻轻往上拱起，方便我嘴巴对她蜜穴的活动。


    因为小玉是俯伏着的，我伏在她臀后，头埋在她两腿间亲吻她的小穴，鼻孔便刚好埋在小玉的菊蕾上。


    因为刚洗过澡，小玉的菊蕾没有任何异味，我舌头在小玉的小穴上舔了一会，再沿着会阴，舔上了小玉美丽的菊花蕾。


    小玉的处女菊蕾像我上次看到的一样是美丽的粉红色，我舌尖在上面打转，一时舔她的肛门，一时又回到她的小穴。


    我嘴巴为小玉服务的同时，小玉的嘴巴却在为婉儿服务，我虽然看不到详情，但也可看到小玉竟然也像我一样，嘴巴在婉儿的小穴和菊蕾两处活动，舌尖还不时的挑逗婉儿的阴蒂。


    婉儿被小玉舔的娇喘连连，喉咙里不断发出诱人的呻吟，小玉也被我弄得十分兴奋，只是她的嘴巴覆盖在婉儿的小穴和菊蕾上活动，所以只是鼻孔里发出舒服的『唔，唔』声。


    我心头越来越火热，嘴里感到小玉流出来滑滑的蜜液，我抬起头来，把下体对准了小玉的小穴，肉棒噗的一声插了进去。


    小玉的小穴还是像被我开苞时同样的紧窄，虽然已有淫水的润滑，还是听到小玉一阵急促的喘息，显然她还是未习惯我的粗大。


    我把插入的进度慢了下来，缓缓的抽送，又伏在小玉的玉背上，两手绕向她胸前，抚摸她的乳房和乳头，再在她的玉背上轻吻。


    渐渐地小玉的阴道越来越润滑，她的喘息声也没有了，代之而来的是舒服的呻吟声。


    我加快了抽插的速度，而小玉的嘴巴还是不忘在婉儿的蜜穴和菊蕾上活动。


    婉儿已被小玉弄得极为情动，喉咙大声的呻吟，两条美丽的玉腿紧箍着小玉的背，这样婉儿的一对美脚便刚巧送到我面前。


    婉儿的脚趾小巧玲珑，双脚雪白幼嫩，握在手上只感柔若无骨。


    婉儿的小脚比小玉的还小一点，和小玉一样，脚上没有任何的硬皮，我看得喜爱万分，连忙把她的每个脚趾放到嘴里舔吮，又用舌头舔她的脚底，舔得婉儿两隻玉足都沾满了我的口水。


    我记得自己曾经对雅雯说过，我不是恋足狂，但这时看到我自己对小玉，雅雯和婉儿她们美脚的贪恋，我觉得当时可能是言之过早了。


    我亲吻着婉儿的一双玉足，感觉这美女的美脚带给我的快感，竟然不下于我肉棒在小玉阴道内的抽插。


    婉儿娇羞的看着我，见我对她玉足如此迷恋，脸上露出了又骄傲，又愉快的神情，一边喘息，一边昵声道：“坚哥，喜欢婉儿的脚吗？”


    我一边亲吻她的美脚，一边连连点头：“婉儿的脚太美了，妳和小玉的脚一样，都是我的最爱。”


    只是我的嘴巴含着婉儿的脚趾，说话有点模煳，也不知道她们听清楚了没有。


    小玉的小脚曾经也被我这样对付过，她自然知道我的喜好，似乎想抬头说话。


    婉儿正在要紧关头，连忙按着小玉的头，求道：“小玉，妳舔得我好舒服，不要停。”


    我嘴巴吸吮着婉儿的脚趾，肉棒急速的抽插小玉紧窄弹性的肉穴，耳里听着婉儿的浪叫呻吟，小玉鼻孔里舒服诱人的『唔…唔』声，多重刺激的交织下，令我畅快的感觉越来越强列。


    我急速的抽动肉棒，感到小玉在我的抽插下也是全身震抖，流出来的玉液越来越多越来越浓。


    听到婉儿满足的一声长叹『啊…』，我肉棒一阵舒爽，快美的把浓浓的精液射在小玉的阴道深处，小玉则全身颤抖，无力的伏在婉儿的腿间，我们三人同时达到了高潮。


    我伏在小玉身上，享受着刚射完精的舒畅，过了一会，把肉棒从小玉的蜜穴内抽出来。


    小玉也于这时抬起头来，回头望向我，看到我肉棒上残留的，我们两人流出来的液体，朝我一笑，调转身子，把我的肉棒含到嘴里，用嘴巴清理。


    婉儿这时也满足的抬起身来，专注的看着小玉吞吐我的肉棒。


    我朝她招招手，婉儿明白我的意思，也像小玉般伏下身来，用舌头舔我的精囊。


    小玉吞吐了我肉棒一会，把肉棒吐出，婉儿立时配合的吞进去，而小玉则接替了婉儿的工作，用舌头舔弄我的阴囊。


    两个美人的口交技术都是我传授的，这一次她们的表现明显的比上次好，懂得怎样用舌头刺激马眼，而且儘量把我的肉棒放到她们喉咙的深处。


    她们的配合也相当好，当一人吞吐肉棒的时候，另一人便舔我的阴囊，或帮我按摩肉棒根部。


    看着两个顶级美人伏在我胯下，用她们的樱桃小嘴，丁香小舌努力的为我服务，我心下那种自豪兴奋，甚至比肉棒上传来的快感的感觉更好。


    在她们两人的专心服务下，我刚发洩完的肉棒又慢慢的重振雄风起来。


    小玉抬起头来笑道：“坚哥好厉害，这么快又硬起来了。”


    我看婉儿还在努力的吞吐，想起今天还没有用肉棒品嚐过婉儿的小穴，又想起刚才说要为她们的菊蕾开苞，心头一热，对婉儿道：“婉儿，妳做得很好，但坚哥很久没看过妳了，妳转遇身来，让坚哥好好的欣赏一下。”


    婉儿明白我的意思，脸上一红，却毫不犹豫的转过身来，上半身伏在床上，却把屁股翘高，两腿也张开，好让我能够清楚的看到她的菊蕾和蜜穴。


    婉儿的臀瓣嫩滑弹翘，皮肤细腻得像透明一般，连皮下的微细血管也隐约可见。


    。


    婉儿的菊花蕾和小玉一样也是粉红色，只是颜色比小玉的略深，当中的菊蕾紧紧闭着，显然从没有异物进入过。


    肛门附近小小的一圈粉红色的皱摺，像放射线般向外扩散。


    因为刚才小玉舔弄的关係，婉儿粉红色的蜜穴上还留着小玉的口水和她自己流出来的淫水，看上去十分淫靡诱人。


    我低下头去，把婉儿的蜜穴含在嘴里，吸吮她的淫水，这一举动又让婉儿兴奋的『啊』一声叫了出来。


    小玉这时也到了我这边，和我一起欣赏婉儿漂亮的下体。


    我吸吮了一会婉儿的淫水，用姆指把婉儿的臀沟分隍７ｄ，我把嘴巴凑上去，用舌头舔弄她的菊肛。


    舌头一碰到肛门，婉儿又是紧张的『啊』的一声，肛门一阵收缩。


    我双手轻轻的按摩婉儿的臀瓣，让她放鬆，跟着用舌尖顶进婉儿的肛门。


    小玉看我两手又要按摩婉儿的臀瓣，又要拉开婉儿的臀沟，甚不方便，朝我一笑，用两手帮我翻开着婉儿的臀沟，让我能更方便的把舌尖在婉儿的肛门上舔弄。


    小玉凑嘴在我耳边低声道：“是她的菊蕾好，还是我的好？”


    我也凑嘴到小玉耳边道：“光看外貌，妳的比她漂亮，颜色比她好。”


    小玉得意的一笑，随即又低声笑道：“那味道呢？”


    我也低笑道：“也是小玉的好。”


    小玉满意的一笑，随即眼神火热的看着婉儿的菊蕾，讚赏道：“婉儿，妳的菊花真漂亮，我看着也动心呢。”


    婉儿羞的把头埋在床上，不敢说话。


    小玉痴痴的看了婉儿的菊蕾一会，把纤纤的中指放到嘴巴里沾了点口水，伸到婉儿的肛洞口，轻轻的抚摸。


    婉儿『啊』的一声惊呼，菊蕾紧张的一阵收缩，颤声道：“小玉，妳想干什么？”


    小玉嘻嘻一笑，说道：“婉儿，妳真偏心，妳这漂亮的菊花，坚哥这么粗的大肉棒妳也让插，我一根小小的手指放进去便不成吗？”


    婉儿羞的无地自容，把头埋进枕头里，低声道：“不是的，小玉，我不是…”


    小玉又笑道：“婉儿妳又怎么知道这是我的手指，不是坚哥的手指？”


    婉儿把头埋在枕头上，低声道：“妳的指甲刮得人家…人家那儿…那儿痛，坚哥哪里有这么长的指甲？”


    小玉又是一阵嘻笑，说道：“原来婉儿的菊花那么敏感，连指甲的长短都分辨得那么清楚，我可要感受一下了。”


    说着把纤细的中指缓缓的插进了婉儿的肛门里。


    婉儿喉咙里发出了模煳的一声，也不知道是紧张还是愉快。


    我轻抚着婉儿柔软雪白的丰臀，柔声道：“婉儿，放鬆一点。”


    听了我话后，婉儿果然把肛门肌肉放鬆，我见小玉的中指慢慢的鑽进去了一个指节。


    小玉低声问道：“婉儿，感觉怎样？”


    婉儿深呼吸了两下，说道：“有一点胀，还好。”


    小玉又是一笑，说道：“婉儿的肛道夹得我的手指很紧，一会坚哥的大肉棒插进去，他一定舒服死了。”


    婉儿把头埋在枕头上，没有说话，只是我却感到她身体越来越灼热。


    一边说着话，小玉又插进了另一个指节。


    两个指节插进去后，小玉不再前进，只是中指慢慢的在婉儿的肛道内抽插。


    我看得慾火如潮，胯下的肉棒又再硬的坚如钢铁。


    我在袋里把刚才买的那一瓶润滑油拿出来，涂了好一些在我的肉棒上，小玉看着我一笑，把她的手指抽出来。


    我把一些润滑油涂在食指上，轻轻的插进婉儿的肛门。


    我食指一碰到婉儿的菊门，婉儿又是一声诱人的呻吟。


    我手指在婉儿的肛道内进出了一会，感觉润滑油涂得差不多了，便把手指抽出，龟头对准了婉儿的菊蕾，缓缓的插进去。


    婉儿鼻孔里急促的喘息，却没有呼痛。


    我抱着婉儿的纤腰，关心道：“婉儿，痛吗？”


    婉儿摇了摇头，喉咙透着大气：“很胀。坚哥，我可以的。不用顾惜我，你喜欢怎样玩便怎样玩。”


    小玉又是一阵娇笑，似乎又想取笑婉儿，我怕婉儿太紧张，肛道的肌肉不能鬆弛，连忙对小玉摇了摇头。


    小玉看了我一眼，不再说话，看着自己的中指，似乎有点犹豫，却又有点好奇的把中指放到嘴巴里。


    我在小玉耳边低声笑道：“婉儿的味道好吃吗？”


    小玉看了我一眼，娇笑道：“你自己试试不就知道了？”


    嘴巴便与我吻在一起。


    我与小玉湿吻着，享受她的香津和婉儿肛道内的味道，婉儿刚洗完澡的肛道内很乾淨，完全没有异味。


    我双手扶着婉儿的纤腰，肉棒慢慢的往前推，感到婉儿的肛道有点放鬆，靠着润滑液的帮助，我终于把龟头整个插了进去。


    听到婉儿急速的呼吸，却没有呼痛，我知道充分的润滑达到了预期的效果，我继续把馀下的肉棒小心的捅进去，一边问道：“婉儿，不会太痛吧？”


    婉儿只是急促的呼吸：“好胀，有点奇怪的感觉，但不难受。坚哥，你继续吧。”


    我放心的继续进行，终于我的肉棒大部分都插进去婉儿的后庭里。


    婉儿紧窄又温暖的处女肛道紧紧的箍着我的肉棒，让我舒服的像上了天堂一般。


    我缓慢的抽送了一两下，听不到婉儿的呼痛，知道她没有太大的不适，开始放心的慢慢加快速度。


    我一边抽插，一边舒服的讚道：“婉儿，妳的菊花又温暖又紧凑，让我插得舒服死了。”


    婉儿听到我这样说，声音里透着十分高兴：“坚哥你喜欢婉儿的菊花，那以后你什么时候想用，婉儿都给你用，婉儿的身体是坚哥的。”


    我听到婉儿的声音里有享受的感觉，知道她已渐渐进入状况，我俯在她背上，两手伸到她胸前，把玩她柔软弹性的乳房，开始快速的抽插。


    小玉在旁边看着我抽插婉儿的肛道，她也被这淫靡的景色吸引得甚为兴奋，主动的仰躺着，把头伸到婉儿拱起的胯下，去舔婉儿的小穴和阴核。


    在我和小玉的双重夹击下，婉儿被弄得兴奋万分，呻吟声也越来越大：“啊，好胀，但又很…很奇怪的感觉，噢，好，小玉妳真会舔，就是那儿，太好了。”


    听着婉儿的淫声浪语，我和小玉也是十分兴奋。


    我感到肉棒在婉儿的肛道内给我的快感越来越浓烈，我又快速的抽插了十多下，肉棒一阵舒爽，全身畅快的把精液射进了婉儿的后庭……差不多同一时间，婉儿也是全身抽搐，嘴里愉快的呻吟『啊…』，然后全身无力的伏着，我知道婉儿又一次高潮了。


    隔了一会，我的肉棒开始软下来，被婉儿紧窄无比的肛道挤了出来。


    小玉这时也抬起头来，舔一舔嘴唇，笑道：“婉儿，妳流了许多，我都快吃不下了。”


    小玉转头看到我肉棒上沾着的东西，也不嫌髒，把我的肉棒吞到她的樱桃小嘴里，替我清理。


    我享受着射完精的舒服和小玉的口活，叹道：“小玉，婉儿，妳们太好了。”


    这一晚，我们三人满足的相拥着睡去。


    第二天便接到王君的电话，她说她愿意让我入股她的新店，但有条件，我们便又在那咖啡店见面。


    “我可以让你入股，你出三百万，有４９％的股权，但实际营运由我来管理，若有重要的决定，也是我有最后的决定权，当然你也可以参与意见。”


    我微笑点头：“这也是我的想法，我只想让妳来帮我挣钱，我不用烦心，这条件我当然接受。”


    她可能没料到我会答应得如此爽快，有点奇怪的看了我一眼：“还有，你三年以内不可以退股，三年以后你若是要退股的话，不可以卖给第三方，只可以卖回给我。”


    我又笑道：“我本来就没有准备退股，这也没问题。”


    她又看了我一眼：“这些条款你不是口头答应，我都要写在我们合股的合同上的。”


    我点头道：“行了，妳去找律师打好了文件，然后我们到律师行去签字吧。”


    。


    她好像终于忍不住，好奇的问道：“你就不怕我欺骗你？”


    我摇头道：“我看得出来妳不是那种人，不然我也不会提出与妳合股了。”


    她不再说话，只静静的看着我，忽然转过头去：“我打好了文件再通知你。”


    便急步而去。


    在赶走了『鬼鼠』后，我让阿健在财务公司坐镇，另外找了两个比较会说话的手下到外面找生意，又在网上打广告，财务公司的生意也渐入佳境。


    而大挡的生意更是红火。


    有很多赌鬼跟那些美少女荷官混熟了以后，几乎天天来，而且似乎只为在那些女孩面前挣面子，赌得很大，输了还装作一副漫不在乎的样子。


    大半年过去，我已差不多赚到当初答应进哥的那个数了。


    这日下午刚在财务公司谈好了两个客人，便接到『Ｎｏ苏』的电话。


    『Ｎｏ苏』叫苏日昇，以前是贵利荣的手下。


    这人生性懒散，但他性格比较随和，不太计较，而且帐目甚为精明，给我的感觉人也不算太『古惑』，所以我让他看管大档。


    这天『Ｎｏ苏』在电话里跟我说：“大档出事了。”


    我听了一愕：“出甚么事了？”


    “电话里不好说，你可以回来一下吗？”


    回到大档，我看到里面一塌煳涂，桌子椅子东倒西歪，还有些筹码散在地下，『Ｎｏ苏』正在指挥一些人打扫。


    我皱眉问道：“发生了什么事？”『Ｎｏ苏』道：“被人捣乱了。”


    我问道：“怎么发生的？”


    他道：“刚才有两个人在玩百家乐，一方买庄，一方买閒，互相都看对方不顺眼，嘴里不断的在对骂。这些事也常发生，我们本来也不为意，谁知道他们赌了一会，忽然跳起来打架，”


    “我们的人刚要制止，又有在其他赌桌玩的人一齐起哄，这时又有几个人骂起上来，大叫：『这是什么赌场，我不玩了』，然后就捣乱，把我们的桌椅推得一塌煳涂，还把筹码都推倒地上。


    我们的保安想上前制服他们，但我们没有准备，他们总共有五六个人，把我们的保安推开了就跑了。”


    我皱着眉头想了一想，这很明显是有人搞事。


    我问道：“知道是谁做的吗？”『Ｎｏ苏』道：“暂时还不知道，那几个人都是生面孔，以前没有见过的。”


    我心想可能是其他赌档见我们的生意太好，妒忌或觉得我们抢了他们的生意，所以来搞事也说不定。


    我对『Ｎｏ苏』道：“把东西整理好，重新开舖，以后多留神点，多找两个人来保安。”『Ｎｏ苏』点了点头，自去做事了。


    两日后王君给我电话，说文件办好了，让我到律师楼签字，再带上钱。


    我到储物柜把那些钱带上了，到了王君所说的律师楼，王君已在那里等着我。


    我们签好了合作的合同，王君道：“我下午还约了经纪去看舖，你一齐看吗？”


    我心想反正下午也没事做，去见识一下也好，便跟着她一起去了。


    那是一个在金钟的舖位，面积不大，但位置很好，租金在这区来说也算是比较合理的了。


    那个地产代理说，现在少了很多自由行，商舖市道不好，所以业主才肯以这个较好的价钱租给我们。


    代理这时接了一个电话，对我和王君道：“你们在这儿慢慢看好了，我先出去一会。”


    王君甚为兴奋的在店里研究：“你看这儿可以安装焗炉，我们的柜位就放在这儿。”


    我看她在全神贯注的计划将来店子如何装修，如何佈局，我对这些不懂，没兴趣去看，眼光只是追随着她俏丽的身影。


    王君的身材真的很好，玲珑浮凸，看着她优美的曲线和挺翘的丰臀，我不禁有点心猿意马。


    王君突然道：“怎么，又在打我的主意了？”


    我吓了一跳，心想怎么妳背后长眼睛吗？笑道：“妳这副身材相貌，不打妳主意的就不是男人了。”


    她转过头来，嗔道：“你们男人都是同一副德性，难道看到漂亮女人就只会想那个吗？”


    我笑道：“看到其他女人我不知道，但妳真的很漂亮很迷人。”


    她瞪了我一眼，面上却没有不快的神情，相反好像有点高兴。


    忽然问道：“你有女朋友吗？”


    我一愕，想了一想才道：“怎么说呢，应该算是有吧？”


    她看了我一会，嗔道：“应该说你有很多女人吧？”


    我苦笑道：“古惑仔都是这样的。”


    她哼的一声：“男人都是这样。”


    便走出去了。


    我看她出去的时候，脸上有一点生气，但更多的是吃醋的神情，心里不禁有点飘飘然的。


    这天在财务公司又上来一个人借钱。


    这人年约三十出头，身型健硕，个子很高，看他一脸英气，只是脸色有点憔悴，看样子是被生活的压力所困。


    我对他招呼道：“先生贵姓？有什么可以帮助你？”


    这人道：“我叫田武，别人都叫我阿武，听说你们有商业贷款，我来借钱的。”


    我道：“武哥为什么要借钱？是想扩大生意，还是生意週转不来？”


    阿武摇头说道：“都不是，我妈要做手术，急需用钱，我想要借两百五十万，我准备把舖抵押给你们。”


    我听了微微一愕，这个原因借钱，通常是借不到商业贷款的。


    我问道：“武哥做甚么生意，每月有多少盈利？”


    阿武道：“我是开武馆的，我自己收徒授徒，收一点学费。另外我也到地盘打散工。”


    我又道：“武哥武馆有多少个学生？每个月大约有多少收入？”


    阿武说道：“我收徒不像别的武馆，别的武馆只要别人交钱就收了，也不看徒弟的资质本性。我收徒要清楚知道徒弟本性好，不会学了武后以武凌人，还要他们有悟性我才收的，所以学生不多。五个学生，一个月的学费加起来大概收到一万多吧。”


    我眉头一皱，心想一个月一万多的学费用来交租也不够，怎么可能还得起两百多万的贷款？我再问道：“武哥到地盘打的散工，每个月赚多少？”


    他想了一想才道：“我是有空的时候就去接的散工，平时主要都是练武，大概每个月一万多吧。”


    我心里一叹，每个月就不过两万多元的收入，还要交租和自己的使用，要还两百多万的贷款，实在没甚么可能。


    阿武看我面有难色，面上露出了不安的表情：“我知道不容易，我找了很多间银行都不肯借，其他财务公司也不肯借。我已经试了很多间了，但我真的急需这笔钱救命，因为我妈这个病一定要尽快做手术才有希望。我把武馆押给你，成不成？”


    我心想这人有点不懂人情。


    你的武馆就那么五个学生，我就算收了，每个月也只有一万多元的学费。


    再说，你会教武，我可不会，你还不了钱，我难道还能够教这些学生，让他们给我交学费不成？我拿了你的所谓武馆有什么用？我本想开口拒绝，突然看到他脸上那一副既骄傲，却又委屈的神色，似乎从来不肯求人，却为了母亲的病不得不低声下气。


    我心头一动，这人虽然不懂人情，却明显是那些所谓的『义气仔女』。


    他说自己会武，不知道是不是真的，要是他真是很好打，我今天卖一个人情给他，将来说不定有用。


    反正两百多万在财务公司来说不算大数目，我要是将来真的能够接管财务公司和大档的生意，这不算什么。


    就算亏了，收不回钱，也不是亏我自己的。


    若是我做不到答应进哥的事，那我的下场也会跟贵利荣一样，也不用担心财务公司的事了。


    想到这里，我用同情的语调说道：“不知令寿堂什么病？为什么要花那么多钱医治？”


    阿武道：“我妈妈是长期肾病，肾衰竭急需要换肾，在香港等了很久都没有，现在在美国终于等到合适的可以换。但这手术要到美国做，手术费加上住宿之类的，前前后后要两百多万，我没有积蓄，所以才来借钱。”


    我叹了口气，说道：“你可有你母亲的病历带在身边？”


    他想了一想，打开了手机，在手机上弄了一会，给我看道：“这些是医院电邮给我的文件，你看一看。”


    我看了一下，觉得他没有骗我，两百多万的数，我便让他受了我这个人情。


    我故意叹了口气，说道：“令寿堂的病，我也很同情，但你知道，以你的武馆和你现在的收入，没有银行或财务公司会肯批两百多万的贷款的。”


    阿武面上露出了绝望之色，眼眶一红，牙齿一咬嘴唇，说道：“知道了，谢谢。”


    便要掉头出门。


    我连忙叫着他，说道：“请等一等。”


    他掉转头来，我又思考了一会，这才说道：“武哥，这个贷款，根据财务公司的规矩，那是没可能批出的，只是令寿堂的病十分急切，我也很同情你的处境。这样吧，我私人作担保，让财务公司批出这两百五十万，你看怎样？”


    阿武脸上露出了大喜的神色，说道：“你愿意这样做？那我真的万分感激你。”


    我看他脸上真的是一副感恩戴德的样子，我点头道：“你得如期还款，不然这两百多万，公司可是要着落在我头上还的，我希望你不会骗我。”


    阿武不断点头，说道：“你放心，你这样帮我，我若让你为难，我还算是人吗？这两百多万我就算不要性命也要还给你。”


    我让他签了一些文件，便拿出支票簿，写了一张两百五十万的支票给他。


    我道：“武哥什么时候可以回来？”


    他想了一想，说道：“我会尽快给我妈约好医院的手术日期，加上手术后可能要在当地休养的时间，我想一到两个月吧。”


    我把支票递给他，说道：“希望令寿堂吉人天相。”


    阿武感激的看了我一眼，问道：“先生，你叫什么名字？”


    我道：“我叫金坚。”


    阿武望了我一会，说道：“坚哥，你今天的大恩我不会忘记的。”


    说完便掉头走了。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（07）

    江湖路上颜如玉(七)2019-05-27下午接到一个电话，是『Ｎｏ苏』的，他对我道：“坚哥，请你回来一下，大档又出事了。”


    我眉头一皱，怎么好像被人盯上了？连忙回去大档。


    这一次没有东倒西歪的桌椅，但是客人还是全走了，而且地上是一片邋遢，也不知是什么秽物。


    我问道：“这次是什么事？”『Ｎｏ苏』道：“就在一小时前，不知从什么地方来了很多蛇啊，虫啊，青蛙之类的东西，把那些赌客全吓跑了。”


    我道：“怎么会来这些东西的？”『Ｎｏ苏』道：“我也不清楚，好像是从男厕那边先走出来的。”


    我看到他们已把大部分的虫和青蛙清理了，但地上还有一些蛇和青蛙的尸体。


    我走到男厕一看，地上也有一些青蛙和蛇走过的痕迹。


    我说道：“把录像调出来看一看。”


    从监视录像可看到，大约一小时前，有一个赌客进来的时候，手上拿着一个大的提包。


    进来没有换筹码，却直接往男厕去了。


    他进去了一会，出来时手上的提包没有了，然后隔了一会，那些蛇虫便从男厕跑出来了。


    很明显是这人放的。


    我指着录像问道：“这人你们认识吗？”『Ｎｏ苏』摇头道：“不认识，也不是这里的赌客。”


    我皱眉想了一会，这个跟我们作对的人，很明显是要我们做不成生意。


    我对『Ｎｏ苏』道：“把地方清洁好，重新开张。”


    我又想了一想，对『Ｎｏ苏』道：“你叫人在大厦门外也装几个摄录机，另外在档口最繁忙的时候，你叫两个眼尖的兄弟在门外观察，要是看到有什么可疑人物，尤其是手里拿着东西的，立刻打电话上来通知。而你们在里面的也多点留神摄录机，看看有人想搞我们店子，便立刻把他捉着，我要找出来是谁跟我们过不去。过了一週，『Ｎｏ苏』打电话给我：“捉着人了。”


    我心里一喜，连忙回去大档。


    只见大厅里面没有客人，我进到办公室，里面有『Ｎｏ苏』和另外的三名手下，按着一个人跪在地上。


    这人看上去二十多岁，一脸贼相，一看就知道是出来『行古惑』的。


    我问『Ｎｏ苏』道：“怎么一回事？”『Ｎｏ苏』道：“这天在大档最繁忙的时候，这人在大厦门口畏畏缩缩的进来，手里还拿着一个胶袋。大厦门外的兄弟看他这个样子，已暗中留神，打电话上来叫我们小心，我们立时在摄录机里好好看着他。”


    “这个时候进来这大厦的多数都是赌钱的人，谁知道他竟然不进来赌钱，却往走廊尽头的那边去，我们已开始怀疑。看到他在走廊尽头，从胶袋里拿出来一个鎚仔，打破火警钟的玻璃，按了火警钟，我们便知道他是来搞事的，立刻冲出去，在他还来不及逃走的时候，我们几个人已把他捉着了。我道：“可有闹出事来？”『Ｎｏ苏』道：“他按警钟的时候我们来不及阻止，所以消防局来了，不过我们对他们说，只是有人乱按警钟，消防局看见没有火警便走了，不过我们这些赌客也逼得疏散了。”


    我看着那被押在地上的那人，问『Ｎｏ苏』道：“他有没有说是谁主使的？”『Ｎｏ苏』道：“我们问了，他不肯说。现在怎样处理，我们让坚哥你决定。”


    我问那人道：“你叫什么名字？”


    那人望着我不作声，我又问道：“是谁主使你的？”


    他还是望着我不作声。


    我微笑道：“很好，你看来很够义气，待我看看你是不是真的那么够义气？”


    我转头对『Ｎｏ苏』道：“去拿一把尖刀进来。”『Ｎｏ苏』出去了一会，拿了一把尖尖的小刀进来，我对那人道：“我现在要刺瞎你双眼。我先刺左眼，要是我刺瞎你左眼以后，你还能够忍得住不说话，我再刺瞎你右眼。要是两隻眼睛都刺瞎了，你还能够不说话，我便佩服你的义气，立时放你走，今天的事当没有发生。”


    说着我拿着小刀往他左眼伸去。


    我话还没说完，那人脸上已露出了恐惧之色。


    待我把小刀靠近他眼睛的时候，他立刻道：“不要，不要。我说，我说。”


    我微微一笑，原来古惑仔的所谓义气也不过如此。


    我拉了一张椅子坐在他面前，问道：“你叫什么名字？”


    那人道：“我叫傻强。”


    我问道：“是谁叫你这样做的？”


    傻强犹豫了一下，看了看我手里的刀子，还是开口道：“是九哥。”


    我听了一愕，问道：“九哥？哪一个九哥？”


    他道：“陈初九。”


    我对这名字陌生。


    『Ｎｏ苏』在我耳畔小声道：“丧狗的真名叫陈初九。”


    我恍然大悟，原来是他。


    我一直以为是其他的大档妒忌我们的生意好，找人来搞事，却原来是丧狗，原来还是我自己惹的祸。


    我对捉着傻强的两个手下道：“放了他吧。”


    然后对傻强道：“你走吧。”


    傻强如获大赦，急急的走了。


    虽然搞清楚了对手是谁，但大档被人这么搞了几次，消息传出去后，被人说我们赌场总是有麻烦，已没有多少人敢来我们这里赌了。


    现在赌档每天没有生意做，还要每日给那些美女荷官出粮，没钱赚还要蚀钱，令我闷了一肚子气。


    这一日大档还是冷冷清清的，进哥却上来了。


    他左右看了一下，对我道：“我听说你一直做得不错，怎么现在变成了这样子？”


    我苦笑，把丧狗搞事的事情告诉了进哥。


    进哥道：“这可是你自己搞出来的事，自己处理好吧。你本来做得不错，懂得用美女荷官来吸引赌客，又会向外发展财务公司的生意，要是这事情也能够搞掂了，我便向社团推荐你做大底，不要让我失望。”


    我问进哥道：“有可能跟丧狗讲和吗？我当初也不过向他收了四十万的数，现在要是还他四十万，他肯收手吗？”


    。


    进哥摇头道：“你不知丧狗这人的性格，他很会记仇，又死缠烂打。谁得罪了他，他一定不休不捨的报复，而且不讲情面。这也是为什么阿荣也不想得罪他的原因。”


    “那天借给他四十万的，是阿荣新收的一个手下，没有经验不懂事，才会借给他，要不然没有人会借钱给他，因为很难收到数。你那天让他在他的手下面前失尽了脸面，现在全江湖都知道了，他不会肯与你善罢甘休的。”


    往后的两天，我一直在想如何解决丧狗这问题。


    让他这样继续搞下去，大档做不了生意，我不仅没有可能取代贵利荣的位置，要是不够数，能否活下去也成问题。


    我找进哥，对他道：“进哥，我还是想跟丧狗谈一下，先礼后兵，看看有没有迴旋馀地。”


    进哥叹道：“没有用的，不过你想试一下，我也可以替你约他出来，但怎么跟他谈，便是你自己的事了。你没有讲数的经验，这方面很吃亏的，不过经一事长一智，你自己学一学吧。”


    三日后进哥果然帮我约到了丧狗，地点是在一家酒吧。


    这个酒吧是属于四联保护的，四联并不属于我们洪英或丧狗的东青，算是中立社团，所以我与丧狗约了在那儿见面。


    到了那一天，我在约定的时间到了酒吧内，只见里面空空，却还是没有人，我只好坐在那里等。


    等了很久，过了约定的时间差不多一个多小时，丧狗才斯斯然的走进来，后面还跟着五六个他的手下。


    他大刺刺的坐在我对面，把腿放在桌上，说道：“小子，水鬼升城隍，现在竟然学人扮大佬，跟人讲数了。”


    我澹澹一笑，说道：“狗哥，你才是大佬，我当日向你收数，也不过是奉命行事，并不是什么私人恩怨，你能够高抬贵手，不搞我的档口吗？”


    丧狗面色一变，拍桌道：“你胡说八道些什么？你的大档被人搞，关我什么事？你自己人不好，得罪的人多，现在被人搞便入我数吗？Ｘ你老味，你自己做不成生意，便想赖到我头上？你有证据是我吗？有证据便拿出来，不要在这里废话。”


    我道：“狗哥，这事也很明显了。你三番四次的找人到我大档搞事，要我找傻强出来对质吗？”


    丧狗听到傻强的名字，脸色一变，跟着大声道：“不错，是我要搞你，那又怎样？你当初跟我作对，我一早已告诉你，你死定了。”


    我皱眉道：“狗哥，当初是我得罪了你，现在小弟在这里向你赔罪，我再给回你四十万，以往的事一笔勾销，可以吗？”


    丧狗大骂道：“Ｘ你老母，你当我是乞儿吗？当日你在我大班兄弟面前落我面，现在给四十万想当无数？那四十万本来就是我的，我现在不要了，当给你做帛金。你说要一笔勾销？好，现在你在我兄弟面前给我舔屁眼，让我兄弟们拍了放上网，你再给我一千万，那这件事便一笔勾销。”


    我苦笑道：“狗哥，那你是不想谈了。”


    丧狗拿起他面前的一杯啤酒，朝我脸上一泼，泼得我一脸都是。


    他跟着站起身来，骂道：“Ｘ你老味，你是什么东西，臭四九扮大底，你以为你真的够资格跟我埋檯讲数？我跟你说，就算是姑爷进我也只当他是老鼠。我今天不是出来和你讲数的，是来告诉你，我一定会玩死你。我跟你说，你得罪我丧狗，不会有运行的。”


    说完丧狗便带着他的手下气冲冲的走了。


    我一边抹着脸上的啤酒，一边心里想，这件事情，看来真的没法善罢了。


    在回去大档的路上，我突然想到，大档每次被人搞，都是在最热闹最繁忙的时候，虽然赌场什么时候最热闹最繁忙，外面熟悉赌场运作的人都大多数有点概念，但没有理由每一次都这么准确。


    想到赌场说不定有内鬼，我立时回去赌场，叫『Ｎｏ苏』把赌场被人搞的那三次发生事之前两小时以内的录影全部给我找出来。


    我看了一会录影，其他人都看不出什么特别，只是每一次在赌场被人进来搞事前约半小时，都看到一个少女偷偷摸摸的进去女厕。


    我心头一凛，难道是她？这一天大档还是很清閒，只有三数个赌徒在玩，大多数的美女荷官都没有檯派。


    小鱼在一旁閒着没事干，我便把她叫进了办公室，然后把办公室门锁上。


    她看到我把办公室锁上门，便朝我媚笑道：“坚哥好坏，想在办公室搞人吗？”


    我阴阴一笑，说道：“妳猜得没错，正是想搞妳。”


    我坐到椅上，把双腿张开，指一指胯下，朝小鱼道：“过来。”


    小鱼明白我的意思，媚笑着走过来跪在地上，为我脱去了外裤和内裤，纤手握着我的肉棒，上下套弄了一会。


    我对她道：“帮我含。”


    小鱼幽幽的看了我一眼，张开小嘴，把肉棒放进了嘴里。


    肉棒在小鱼温暖潮湿的嘴里十分舒服。


    我感到小鱼的舌技不错，虽然不是把我放得很深入，但舌头的吮舔很到位，总是舔着我敏感的马眼，还会时轻时重的用手撸我肉棒的根部，增强我的快感。


    我讚道：“小鱼妳做得不错，常常帮男人这样做吗？”


    小鱼吐出了肉棒，有点委屈的道：“才不是。我总共也不过交过六七个男朋友，只为他们当中两个做过。”


    。


    我不让她再说话，把她的头一按，重新把肉棒插进去她的嘴里。


    这次我用手按着小鱼的头，强压着她把肉棒插到她喉咙的最深处。


    小鱼好像有点不适应，喉咙呛了两声，我却不理，手上按得更大力，说道：“放进去深一点，妳既然以前已含个两个男人，这还不懂吗？”


    小鱼又咳嗽了两声，似乎越来越不舒服，我按她的头时需要的力气也大了。


    我一边用力按着她的头，下体也往前顶，像插穴一样前后抽插小鱼的嘴巴。


    只感到小鱼喉咙里不断的『咕，咕』的声音，明显很不舒服，她手在大力的推我的大腿，却没有我的力气，只能够不断的让我抽插她的嘴巴。


    抽插了好一会，小鱼嘴巴里流出了口水，流到我的肉棒和阴毛上，更添了淫靡的气息，令我更感兴奋，胯下变得更硬。


    其实这种抽插远没有插小穴的畅快，尤其是在小鱼并不十分配合的情况下，有时她的牙齿还会刮到我的肉棒，但这种抽插让我有一种虐待的快感。


    不断这样的抽插了好一会，看到小鱼眼睛里已有泪水在翻滚，我还是不理她，肉棒不断的快速撞击她的喉咙的最深处。


    我再抽插了一会，看到小鱼眼中泪水滚滚而下，这才把手鬆开，让她把头抬起。


    小鱼急促的呼吸了好一会，双眼红肿的看着我，一边咳嗽，一边语带哭音的道：“刚才坚哥真粗暴，弄得小鱼难受死了。”


    我不理小鱼的控诉，冷冷的道：“脱了。”


    小鱼委屈的看着我，却不敢不从，脱去了那件本来已甚为性感的製服，露出了她饱满的胸脯。


    我不待她脱完，急不及待的把她的内裤一把扯下来，把小鱼仰面压在桌子上，我双手把她的双手压着，低下头来，嘴巴含着了她的左边乳头，舌头便在上面舔玩。


    小鱼嘻嘻一笑：“坚哥真会弄，你的舌头舔得我很舒服…啊…”


    我用舌头舔弄了乳头一会，嘴巴改为吸吮，先是轻轻的吸，慢慢地我吮得越来越大力，到最后我竟然是费尽了吃奶的力气在吸小鱼的乳头。


    小鱼快乐的呻吟渐渐变为了痛苦的叫声：“啊…有点痛，坚哥你太用力了…啊，好痛，坚哥不要…”


    我却没有理会小鱼的哭诉，只是更用力的在吸吮，更用牙齿咬噬乳头，且咬得很大力，虽然不至于会咬出血来，但咬的力度足够让就算是肌肉的地方也会红肿，何况是乳头这样娇嫩的地方。


    咬了乳头一会，我再向白嫩的乳房进攻，同样的用不会咬出血来，却能够教人很痛的力度去咬乳房。


    小鱼的呼痛声已变成了哭喊声：“呜…呜…坚哥，很痛，我受不了…呜…”


    一边手脚在挣扎，身体大力摆动，想把乳房摆脱我的嘴巴，但我把小鱼压在桌上，双手又按着她的手，双腿也压着她的大腿，她完全反抗不了，只能无助的忍受我的粗暴。


    咬噬了小鱼的左乳好一会，我对她的右乳房同样泡製，这样弄了一会，小鱼已痛得死去活来，哀哀饮泣。


    我这才抬起头来，看到小鱼左右两边本来雪白的乳房被我咬得通红，佈满齿痕，乳头虽未流血，却是一片通红，但我看上去却有一股凌虐的快感。


    小鱼喘过一口气，刚想说话，我已把她身子一翻，让她俯伏在桌上，我一手把她上身按在卓上，一手拿着肉棒，对准了她的蜜穴插了进去。


    小鱼又是一声呼痛：“坚哥，慢一点，我还未准备好。”


    小鱼的阴道内还是一片乾燥。


    这个却不难理解，刚才对她的暴力很难让她有什么兴致，我却不理这么多，肉棒就这样在阴道里面狠狠的抽插，尽根而没，再抽出来，再大力的插进去，每一次的抽插撞击都弄出了『啪，啪』的声音。


    小鱼的声音里没有一点享受，只在求饶：“坚哥你今天是怎么样了，慢一点，我很不舒服。啊，太深了，很痛，小鱼很痛，坚哥温柔一点。”


    我不理小鱼的哀呜，肉棒在乾燥的阴道里狠力的抽插。


    其实这时候肉棒没有滋润，在阴道壁中被刮的我也不是十分舒服，只是却有另一种暴虐的快感。


    我一边抽插，看着小鱼小小的菊蕾因为我的撞击而在微微的一开一合，我心头一热，左手掰开她的两片臀瓣，右手食指在菊蕾附近的皱摺上打圈。


    小鱼吓的菊蕾一阵收缩，惊道：“坚哥，不要…不要玩那儿，髒。”


    我心头一喜，对她阴道的抽插慢了一点，伏在小鱼背上，在她耳边道：“小鱼，妳这儿还未被人用过吗？”


    小鱼点点头，颤声道：“我怕痛，都没有让我以前的男朋友玩过。坚哥，你不要弄好吗？会很痛的，小鱼前面随你玩好了。”


    我心头大喜，今天又可以为一个处女菊蕾开苞了。


    我淫笑着对小鱼道：“妳既然没试过，怎知会很痛？今天就让坚哥给妳的处女后庭开苞吧。”


    小鱼惊道：“坚哥，不要，我怕痛。”


    挣扎着想逃避，但她上身被我压在卓上，下身双腿又被我的腿压着，完全反抗不了。


    我欣赏小鱼的处女菊花。


    小鱼的肛门是澹澹的茶褐色，当中的小洞紧紧的闭着，看上去的确像从未被人进入过。


    我用食指在皱摺上画了几圈，用力的顶开了肛门的入口，缓缓的把食指插进去。


    小鱼紧张的把肛道内的肌肉夹紧，令我一根手指的进入也甚为艰难，但因为小鱼下体的收缩，连带着她阴道内的肌肉也在用力的收紧，夹的我肉棒一阵舒爽。


    我肉棒的抽插本来慢了下来，被小鱼这一夹，又兴奋的重新急促抽插。


    我食指不管小鱼的反抗，用力的一个指节，二个指节的硬插了进去。


    小鱼这时已明白到我今天是一定要把她的菊蕾开苞的了，她放弃了哀求，只是不断的道：“坚哥，求你慢一点，温柔一点。”


    我终于把整根食指全部插进了小鱼的肛道内，抽插了一会，我又把中指也插进去。


    小鱼开始呼痛起来：“胀，很痛，坚哥，小鱼很痛…”


    我像听不到似的，中指不断前进，终于把食中两指也插进去了小鱼的肛门。


    小鱼大声的呼痛，肛门更强烈的收缩，我却不管她，两根手指在她肛道内强硬的插进抽出。


    就这样两根手指抽插了十数下，小鱼喊得声音也哑了，我才把手指抽出来，趁小鱼的肛洞还没有合上前，把肉棒从她的阴道内抽出，对准了肛门，狠狠的一下插了进去。


    虽没有润滑，但因为刚才已被我两根手指开发了一会的缘故，小鱼的处女肛门竟然被我一下子插进了大半个龟头。


    小鱼啊的一声呼痛，终于哭了出来：“坚哥，小鱼的肛门很痛，真的很痛，求你不要了。呜…呜…坚哥，你饶了小鱼吧。”


    我不理小鱼的死活，坚硬的肉棒用力的向前挤，终于把整个龟头插了进去。


    紧凑无比的肛道夹得我龟头一阵舒爽，我兴奋无比，屁股微向后缩，继而大力一推，随着小鱼痛极的『啊』的一声哀鸣，我粗大坚硬的肉棒整根没入了小鱼的菊肛内。


    这时小鱼痛得连说话的力气都没有了，只是在哀哭和大口的喘气。


    我的肉棒在小鱼的处女菊穴紧紧的夹逼下，却感到舒爽无比，让我兴奋的在高速抽插。


    抽插了一会，我见到小鱼的肛门上有一点血花，随着我的抽插沾在肉棒上，我知道小鱼的肛门已被我插得破裂了，心头一阵怜惜，肉棒慢了下来，但随即想到她出卖我的事，怒气又起，看着小鱼雪白的丰臀随着我的抽插在起伏，我手『啪』的一声，打在她的臀瓣上。


    小鱼痛的又是『啊』的一声，但她肛道的又一次收缩却带给我正在抽插的肉棒更浓烈的快感。


    我左右开弓，『啪，啪』两声，又是两下打在她丰臀上。


    小鱼的丰臀充满了少女的弹性，我手打在上面，感觉十分美妙。


    两片本来雪白的臀瓣在我几下大力的拍打后，变成了鲜红的一片，我暴虐的情绪又起，『啪啪啪』的又连续打了几下。


    小鱼这时已痛得只是把头埋在桌上，哭声嘶哑，已没有任何反抗的力气，只能无力的承受着。


    又再抽插了一会，小鱼紧窄的处女肛门紧箍着我，让我越来越舒畅，我知道我快要发射了，又狠狠的插了两下，肉棒抽离了肛门，一把抓着小鱼的头髮，把她拉着跪在地下，按着小鱼的两颊，让她张开嘴巴，也不管肉棒上还沾着她肛道里的秽物，便把肉棒插进去她的小嘴。


    小鱼这时已是全身无力，任我所为。


    我把肉棒在她的小嘴里抽插了数下，双手紧按着小鱼的头，把肉棒插到她喉咙的最深处，把浓浓的精液全部射到小鱼的咽喉里。


    小儿喉咙里艰难的『咳咳』两声，我按着她的头，不让她把肉棒吐出来，对她道：“全吞了。”


    小鱼满面泪痕的看着我，一边流泪，一边喉咙里艰难的『骨嘟…骨嘟』的把我的精液吞到肚去。


    我看着她把我所有的精液全吞了，这才满意的把肉棒抽出来，一看上面还沾着一些秽物，我拉着小鱼的头，说道：“清理乾淨了。”


    小鱼含着泪，用舌头在我的肉棒上舔舐了一会，把肉棒上的残馀物也清理了，我让她把这些秽物也吞了，这才满意的拍拍她的头，说道：“起来吧。”


    小鱼按着自己的下体，艰难的站起身来，一边饮泣，一边穿回了制服，过了好一会才哭着道：“鸣…鸣…坚哥今天很粗暴，还开了小鱼菊蕾的苞，弄得小鱼痛死了…呜…坚哥你一点也不疼惜人家。”


    发洩过后，我暴虐的心态回归平静，看到小鱼梨花带雨的样子，想起刚才对她的凌辱，心下有点歉疚，安慰她道：“小鱼，是我不好，我最近有件很大的麻烦事，刚才心情烦躁，所以伤害到妳了，对不起。”


    小鱼抬起头来看着我，脸上露出了理解的表情，说道：“原来如此，我错怪坚哥了，是什么事让你这么烦心？”


    我叹道：“我要在这一个月内赚到一千万，要不然我便死定了。”


    小鱼一愕，说道：“为什么？有那么严重吗？”


    我叹了口气，把我和进哥的约定告诉了她，最后说道：“我要是在这一个月内赚不到这一千万的话，进哥一定会执行家法的。但现在大档的生意这么差，我想赚到一百万也不容易，更不要说一千万了，所以我才这么烦心。”


    小鱼看着我，似乎想出言安慰，却不知道说甚么。


    我看着她，说道：“妳不用担心，也不一定全无办法的。妳今天不用工作了，回家去吧，人工我会照付妳的。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（08）

    江湖路上颜如玉(八)2019-05-27几天后我找进哥，问他道：“请一个杀手大约多少钱？”


    他看了我一眼，叹了一口气，说道：“有些人为了几万块己经肯杀人了。现在跟你的以前阿荣的手下，有些可能为了出位也肯杀人。”


    我摇头道：“我要面生的，而且要职业杀手，做事可靠的那种。”


    进哥又看了我一会，这才说道：“要找好的，大概五十万一个吧。”


    跟着说道：“你若要行这一步，那便没有退路了。要是不成功，丧狗不会放过你的。”


    我冷笑道：“现在他也不肯放过我。我想请两个杀手，你能帮我安排吗？”


    数日后进哥告訢我：“你要找的人我帮你找到了。”


    週一的早上是麻雀馆最清閒的时候，很多打麻雀的都是打了两个通宵后上班去了。


    在『九胜麻雀娱乐』里面只有一桌麻雀还在进行，桌上有两个赌客，看来已玩很久了，而且看得出来输了很多，但还是不愿离去，很明显是想翻本。


    另外在玩的两个却是赌场的人，只是做『凳脚』的那一种，他们看来也很疲累了，但还是乐意的玩下去，因为那两名赌客只是在输钱。


    我踏步进去，手里还提着一个黑色的皮箱，那个看门的是那天见过我的，立刻紧张的喝道：“你来干什么？”


    我朝他一笑，也不说话，那两个赌场的『凳脚』立刻也紧张的站起来，看到我手上的皮箱，其中一个喝道：“你不要乱来。”


    另外一个快步跑进去里面。


    我也不说话，只是静静的站着。


    等了一会，丧狗走出来，后面还跟着四五个他的手下，一副如临大敌的模样。


    丧狗朝我喝道：“你来干甚么？”


    我微微一笑，说道：“来麻雀馆当然是打麻雀了。”


    丧狗一脸不信的神情瞪着我：“你发什么疯？”


    我不理他，提起了皮箱打开。


    丧狗和他身旁的几个手下都是面色一变，其中一人喝道：“你想做什么？不要乱来！”


    我不理他们，从皮箱里面拿了一扎一扎的钱出来。


    丧狗似乎也有点意外，喝骂道：“你搞什么鬼？”


    我说道：“我刚说过了，来麻雀馆当然是想打麻雀。你打开门口做生意，不会不欢迎吧？”


    丧狗还是一脸怀疑之色，并不答我的话。


    我把皮箱的钱全拿出来，说道：“这儿是整整一千万，我想跟你玩一铺，你可有兴趣？”


    丧狗道：“你发什么神经？走吧，我这儿没有这种赌法。”


    我道：“我这儿一千万，你也拿一千万出来，我跟你打一铺麻雀，四个人玩，你可以另外再叫两个你的手下，你们三个对我一个，我们只玩一铺，谁先吃煳谁算赢，不管大煳细煳，有番无番，只要能够煳了便算赢，赢了的便拿到一千万，你或你的两个手下任何一个吃煳也算你赢，摸和也算你赢，怎么样？”


    丧狗一脸惊异的神色看着我，似乎有点不信，但显然也被我这个提议吸引了。


    这是自然了，这种打法他赢面佔了近八成。


    他盯着我好一会，冷冷的道：“你这么等钱使吗？”


    我一笑，说道：“你那天不是说要我给你一千万吗？我现在就给你机会赢我一千万。”


    丧狗冷笑道：“怎么样，是不是又到了生死关头了？没有一千万便活不下去吗？你怎么好像任何时候都是在生死关头似的？每次到了生死关头便『发烂渣』吗？不过你不是每一次都那么好彩的。”


    我澹澹的道：“你赌是不赌？你不敢赌的话，香港澳门还有很多赌场。”


    说完我把钱装回去黑皮箱，准备离开。


    丧狗终于忍不住，说道：“赌，为什么不赌？你要赶着去死，我成全你。进来吧。”


    我却没有迈步，他回头看着我，说道：“怎么？又改变主意了？害怕了？”


    我道：“狗哥，你也得拿一千万现金出来吧。我这里真金白银的现款，你赢了拿了去，我也要看到一千万，我赢了可以立刻拿走，那才公平吧？”


    丧狗思考了一会，似乎在考虑我是不是想玩什么花样。


    左右看了一下，看到他身边有六七个人，而我只是单身，终于点点头，向在他身边的一个手下耳语了两句，那名手下急步的进去了店里面。


    我就这样站在那里，等了大约一个小时，看到另一人拿着一个大皮箱走进来，递到丧狗的手上。


    丧狗打开，从里面倒了很多迭钱出来，问道：“你要数吗？”


    我稍微看了一下，说道：“不需要了。你放回箱里吧。狗哥，我要是赢了，你当着你这么多兄弟面前说一句，我可以拿着钱离开吗？”


    丧狗又看着我看了很久，似乎在想，我怎么有那么大的把握，好像赢定的样子，但很明显，现在他已不可能退缩了。


    他骂道：“Ｘ你老母，你当我丧狗是什么人？你有本事赢了，拿钱出去，我下一次自会再和你玩。”


    我微笑道：“好，有狗哥这句话就行了。”


    说完我和丧狗一人拿一箱钱，进去后面的小房间里面，就是当初我向他追数时进去的那一间。


    丧狗的其他手下，大约还有六七个人，也跟着一起进来看热闹。


    只有门外陪玩的那桌麻雀上的两人没有跟着进来，但他们显然也是心不在焉，只想知道我和丧狗对赌的结果，不过有客人在，他们不得不继续在外面陪玩吧了。


    。


    房间里面也有三张麻雀桌，都是空着的，我把手上的皮箱放在其中一张卓面，看着丧狗，丧狗对那个拿钱的点一点头，那人便把他手上的那箱钱也放在同一张卓上。


    我在另外空着的一张麻雀檯选了一个面对出口的座位坐了，丧狗坐在我对面，他的手下全部站在他身后。


    丧狗喝道：“阿刚，烂赌伟，坐下。”


    他身后有两人立时很兴奋的坐在我左右两边。


    丧狗定定的望着我道：“一铺定输赢，不管是什么煳，不管多少番，只要能够吃出的就算赢了，是不是？”


    “是。”


    丧狗道：“我们三人任何一个食煳都算我赢，摸和也是我赢，是不是？”


    “是。”


    丧狗道：“好。我倒想看看，你是不是真的每次都这么好运气。”


    洗好了牌，丧狗把骰递给我，我随手打了骰，结果是丧狗做庄。


    每人拿了牌以后，丧狗先打了一隻，然后在我上家的那个丧狗的手下也摸了一隻牌打出来。


    到我摸牌，我摸了一隻上去，看了一看，大声说道：“食煳。”


    丧狗和他的手下们都吓了一跳，丧狗看着我，说道：“Ｘ你老母，你出老千不成？第一隻牌就食煳？”


    我一笑，说道：“狗哥怎么可以这样说？这儿是你的地方，麻雀是你的，洗牌机也是你的，人也是你的人，我怎么可能出老千？”


    丧狗说道：“好，那你开牌，我看你食什么煳。”


    我面露微笑，并不说话，只摆出一副要开牌的姿势。


    这时丧狗和他的手下们都看着我手上的牌，等着我开脾。


    由于我选的位置是对着门的，而丧狗和他的手下们看着我，所以他们便全背对着门了。


    我还未开牌，门已被人撞开，跟着走进来两个人，正是刚才在外面打麻雀的两个赌客，他们手上还拿着枪，大声叫道：“全都别动，我们只要钱。”


    丧狗和他的手下一惊，丧狗骂道：“Ｘ你老母，你知道我是谁？你们敢来我这…”


    丧狗话还未说完，那两人中的一个向他开了两枪，骂道：“Ｘ你老母，叫了你不要动的，还敢跟我们废话。”


    另外一个一眼看到桌上的两箱钱，立刻一手一箱拿在手上，刚才向丧狗开枪的那人又开枪向一个想冲上去的丧狗手下打了一枪，喝道：“不怕死的便上来。”


    眼看丧狗和另一名手下中枪，其他人都不敢再冲上去，这时听到外面有警钟响。


    那两名劫匪互打一个眼色，拿了两箱钱，转身冲了出去。


    跟着听到外面又有一声枪声，不知道他们又向谁开了枪。


    我大声叫道：“我的钱。”


    也追着他们出去。


    而我跟丧狗赌的那一副牌局，在刚才的混乱中，麻雀牌都已经推翻了，我到底有没有食煳，也不可能看出来。


    丧狗的手下有几个跟着追出去，也有两个在察看丧狗的伤势。


    到我追出去的时候，那两名劫匪已经跳上了一辆在外接应的汽车逃跑了。


    我叫道：“别跑。”


    也跟着车子追了上去。


    『今天早上，两名贼人持械行劫一所麻雀馆，期间麻雀馆东主被贼人开枪射中，当场身亡。另有两名工作人员受伤。贼人得手后逃去无踪。据警方透露，贼人先是假扮顾客，在麻雀馆玩耍，等到清晨，在麻雀馆客人和工作人员最稀少的时候才下手，现时还未知麻雀馆的损失到底有多少。』看着新闻上这短短的几句报道，我心里却也不禁叹服。


    果然是职业杀手，做事乾淨利落。


    我看着手上的两箱总数两千万的银子，心里在计算，扣除了给两名杀手的一百万，我还淨赚九百万，还除去了丧狗这心腹大患，这投资的回报不错。


    三天后，我把大档和财务公司的帐簿给进哥看。


    进哥看完了后，讚道：“好小子，原来你早已经赚够数了，根本不用丧狗的那一千万，也已经够填阿荣的那笔数。那你为什么还去找丧狗？”


    我冷笑道：“他要对付我，我自然要反击。”


    我跟着道：“这额外的一千万不是从大档赚回来的，我不用上缴给社团吧？”


    进哥想了一想，点头道：“这些钱的确不是大档赚回来的，是你自己用命拼回来的，你自己拿了吧。”


    他接着又道：“小子果然干得不错，不过你找人杀了丧狗，小心对方的人报仇。”


    我道：“出来行，还顾得了那么多吗？”


    进哥又是一笑，说道：“这倒是。要是没这个胆量的话，倒不如回家凑小孩好了。”


    跟着又说道：“小子你倒会思虑週详，先让小鱼传话，说你没有一千万便过不了这个月。这样你带着一千万去丧狗的地盘赌钱，他便会以为你只是在生死关头搏一铺，不会怀疑你有其他目的，又可以引诱他拿出一千万的现金。不错，计划週详，很好，很好。”


    我澹澹的道：“进哥过奖了。”


    进哥又道：“那小鱼呢？你准备怎么对付她？”


    我道：“她也只是贪钱，以为报告一些资讯给丧狗，便可以得到报酬。我查过了，丧狗骗小鱼说，他也是开赌场的，想知道竞争对手的资料，自己也可以做得好一点。小鱼贪他的报酬，便报告一些大档和我的资料给他，但小鱼不是丧狗的人，由她去吧。”


    进哥失笑道：“你倒是怜香惜玉，这么容易便放过她？她差点害死你。”


    我道：“那我应该怎样？找人轮她大米，再把她碎尸扔到大海里？”


    进哥摇头道：“不至于，但你至少应该给她一个教训，让她知道不能瞒着你做什么事情，让她知道害怕。”


    他顿了一顿，叹道：“阿坚，你聪明果断，又够冷静，有胆识，应该很有前途的，但你对女人心肠太软，又好色，早晚死在女人手上，你记住我的话吧。”


    我微微一笑，说道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”


    进哥哈哈大笑，说道：“你小子还跟我掉文，少来吧。”


    我跟着一笑。


    自认识进哥以来，他脸上总是带着微笑，但我从不觉得他是真的快活。


    这是我第一次看到他毫不做作的开怀大笑。


    进哥又道：“下个月是龙头的生日，你也到场吧。到时还有很多其他的大佬辈要出席，我向龙头推荐你扎红棍，升大底，让你正式接替阿荣的位置。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（09）

    江湖路上颜如玉(九)2019-05-27解决了丧狗后，大档的生意慢慢重新好起来，我也越来越熟悉大档和财务公司的运作。


    这一天想到小玉和婉儿，我为了要处理丧狗的事，已很久没有见她们了，今天是星期六，婉儿没有课，小玉多半也在家，我也不给她们打电话，心想乾脆直接到婉儿家里，给她们一个惊喜。


    到了婉儿家里，婉儿早已给我配了她家的锁匙，我开门进去，却失望的发现小玉和婉儿都不在家。


    我心里奇怪，打电话给小玉：“小玉，妳们在哪儿？怎么家里不见人？”


    小玉道：“坚哥，你到了我们家里吗？怎么不早说？”


    她声音里有点失望：“我们不知道你会来，所以约了一班旧同学出来聚旧。


    早知这样，我们就在家里等你了。我们现在回来好吗？”


    我心想，是我自作聪明，电话也不打一个，还说什么给她们惊喜，结果弄巧反拙。


    我连忙道：“不用了，是我不好，应该先给妳打个电话的。我就在家里等妳们好了。旧同学见面，一定有很多话说，妳们玩得尽兴点才回来。”


    “好，那你等着我们，可不要走哦。”


    挂了线，我想既然她们会晚一点回来，我乾脆先睡一会，储好力气，待她们回家，再与她们来个盘肠大战。


    这时却听到按铃声，开门一看，门外的却是那天见过的芳姨，我开门让她进来。


    上次芳姨进来的时候，我刚与小玉和婉儿在一起，没有太留意她。


    这次才好好的看清她的相貌。


    芳姨看上去三十五、六岁年纪，皮肤白晰，圆圆的脸蛋，下巴稍尖，长长的柳眉，水汪汪的双眼，美艳中带有一种人妻熟妇特有的妩媚，甚为诱人。


    她显然经过了细心的装扮，鲜红色的唇膏，浅紫色的眼影，身上一股澹澹的香水味，最惹火的是她的衣着，芳姨穿了一条极其低胸的白色丝质吊带睡裙，只够勉强的遮挡着自乳头以下的肌肤，却清楚的把她那一对硕大丰腴的乳房，和当中那深邃诱人的雪白乳沟展现在我面前。


    而且很明显的看到她睡裙下是没有穿乳罩的，两个鲜红的凸点在薄薄的睡裙内若隐若现。


    睡裙的下襬也甚短，只够遮挡着她的丰臀和私处，却突显了她一双丰盈的大腿，在大腿的尽头处，透过薄薄的衣料，可看到黑色内裤的形状。


    进来后，芳姨朝我妩媚的一笑，昵声道：“小坚，我家里的电脑好像出了点问题。你年轻人懂这些，你可以过去我那边帮我看看吗？”


    她说这话的时候，好像完全没有在意她穿着这样性感暴露的衣着，站在一个年轻男人的面前。


    说完后还夸张的伸了一个懒腰，双手高举过顶，把她那成熟丰满的身材更是展露无遗。


    我知道芳姨是在勾引我。


    眼看她虽然没有小玉婉儿青春少女的明艳动人，却自有一股熟妇的韵味，也有诱人的地方。


    我当下笑道：“我帮芳姨看一下吧，只是我也不知道修不修得好。”


    她看我答应了，喜欢的眉开眼笑，连忙拉着我手到她家里。


    芳姨就住在隔壁，她家里跟婉儿屋子差不多，也是三睡两浴的间隔。


    芳姨却不让我看她的电脑，而是让我坐在茶几前，问道：“小坚，要不要喝些什么？奶茶，咖啡，或气水？”


    我是坐着而芳姨站着，她俯低身和我说话，我从她低胸的睡袍看下去，她整个饱满的丰胸和双峰上那鲜红色的乳头，便在我眼前一览无遗。


    芳姨的乳头颇大，而且已充血挺翘起来。


    我微微一笑，对芳姨道：“芳姨，给我点茶吧。”


    芳姨进去厨房，过了一会，拿了一壶开水，一个茶壶和茶叶出来。


    她慢条斯理的在我面前伏低身泡茶，明显的是想让我好好的饱览她胸前的美景。


    我看芳姨的乳房确是又大又白，在我认识的女人之中，只有王君的乳房比芳姨的大，小玉和婉儿都不及她的丰满。


    芳姨还故意大动作的摇动上身，让她的大奶在我面前一抖一抖的，媚笑道：“芳姨沏茶的样子好看吗？”


    我端起了一杯茶，轻轻的啜了一口，说道：“十分好看，只是芳姨，平常妳在家里也这样沏茶的吗？”


    方姨拿起了另外一杯茶，坐到我身边，轻叹道：“平时芳姨一个人在家，寂寞得很，哪里有人懂得欣赏芳姨沏的茶？今天难得阿坚你肯过来，芳姨才沏给你看。”


    说着身子挨得我更近了，上身简直就是已贴在我身上。


    我又是一笑，一口把茶喝乾，说道：“芳姨，我们是不是应该去看一下妳的电脑了？”


    芳姨看了我一眼，似乎有点失望，也有点奇怪，我竟然能够忍受她这么明显的引诱。


    她无奈的站起身来，说道：“你跟我进来吧。”


    说着纤腰款摆的往一个房间走去。


    我看她走路时丰臀故意夸张的摆动，心下暗讚，这样的熟妇，就像熟透了的水蜜桃，甜腻的像要流出水来，真的极会诱惑男人。


    进去房间，看里面的佈置，应该是作为书房用的。


    芳姨让我在一张电脑桌前坐下，她自己站在我身旁，弯下腰指着电脑，对我道：“你看，现在都不动了。”


    芳姨弯下腰的时候，上身故意挨在我身上，她那饱满的乳房在我的肩膀上轻柔的摩擦，我闻到她身上一阵澹澹的香水味，感觉十分畅快。


    我就这样享受着她的挑逗，看着电脑荧光屏，把滑鼠拨了两下，看到滑鼠的指标果然没有动。


    我把滑鼠的电池拿了出来，问芳姨道：“有新的电池吗？”


    芳姨慢慢的抬起身来，似乎想了一会，这才对我道：“应该有的，但我要找一找。”


    说着抬了一张凳子到一个柜前，爬上了凳子，转头对我道：“电池可能在柜顶，我要站高了才可以找，小坚，我怕掉下来，你过来扶着我双腿。”


    我走过去扶着芳姨的一双小腿，芳姨却娇声道：“小坚，你抱紧芳姨的大腿，抱得高一点，芳姨怕跌下来。”


    我心头兴奋，这个游戏越来越好玩了。


    芳姨真的费尽心机，什么情景都可以用作勾诱我的藉口。


    我也不客气，双手抱着她的大腿，还在上面轻轻的揉捏。


    芳姨的大腿没有雅雯和小玉，婉儿她们的那么富有弹性，却十分柔软嫩滑，而且雪白丰满，摸上去另有一股舒服。


    芳姨站在高处，我抬头一望，便可以从她极短的睡裙底看到她大腿之间的风光。


    芳姨睡裙内只穿了一条窄窄的黑色半透明内裤，内裤的衣料只够勉强遮盖她最神秘的地带，却把她半个大阴唇都暴露了出来。


    芳姨的芳草十分茂密，茂盛的长在大阴唇上，还有很多从她的内裤里面露了出来。


    芳姨雪白的屁股也十分丰满，随着她身体的移动而傲人的挺翘着。


    我鼻孔闻到一股浓列的熟女蜜穴传来的气味，胯下的肉棒开始有了反应。


    芳姨在我头上媚声提醒我：“小坚，你可要好好的看着芳姨，别让芳姨掉下来。你看清楚了吗？”


    我一笑，说道：“芳姨不用担心，我看得很清楚。芳姨妳慢慢的找吧，我在这儿好好的看着。”


    我欣赏着芳姨短裙内的美景，芳姨更故意的把双腿分开一点，让我能更清楚的看到她的私处，我看到那条黑色的内裤已是越来越湿，而从她双腿间传来的骚味也越来越浓。


    我心下暗暗高兴，芳姨被视奸也会兴奋，真是个淫荡的熟女，一会可要好好的享受一番。


    又欣赏了一会，我感到芳姨的大腿开始颤抖，她的内裤已是完全湿透，她也开始轻声的喘息。


    突然芳姨『哎哟』一声，转身向我身上俯跌过来，紧紧的把我抱着。


    我抱着她，微笑道：“芳姨没有摔着吧？”


    芳婚满脸春情的看着我，嗔道：“小坚，你不好好抱着方姨，累得方姨摔倒了，还扭到了腿，现在我的腿很痛，你要帮芳姨按摩一下。”


    也不管我同意与否，紧紧的抱着我，说道：“我走不动了，抱芳姨到房间去。”


    芳姨的睡房放的是一张很大的双人床，我把她放在床上，芳姨立时拉着我的手，放在她丰腴的大腿上，媚眼如丝的望着我，娇声道：“小坚，帮芳姨按摩一下这儿。”


    我微笑着依言而为。


    芳姨的大腿柔软嫩滑，虽然没有少女那么好弹性，但捏在手上的感觉还是十分舒服。


    芳姨仰躺着，她的睡裙不知何时已捲上了她的腰部，让我比刚才更清晰的看到她黑色的窄窄半透明丝质内裤，和内裤包裹着的，若隐若现的蜜穴。


    芳姨开始舒服的呻吟：“好舒服。啊…阿坚你的手势真是好，按摩得芳姨舒服极了。再上一点，对了，再往上…”


    我双手抚摸着芳姨的大腿，先从大腿外侧按摩，摸了一会，再摸向大腿内侧，再慢慢的从大腿内侧摸上去大腿的尽头处，只是到了差一分就碰到芳姨被淫水浸透的内裤时，我手却不再往上摸，只是在她大腿内侧和鼠蹊间轻轻的揉搓，偶然却用手指不经意的轻碰一下她内裤的正当中。


    芳姨雪白的大腿开始颤抖，呻吟声也越来越大：“很舒服，小坚，你再摸上去一点。你好坏，你知道芳姨要什么，你偏偏不给…啊…啊…再上去一点…快…求你，芳姨快到了…．啊”


    突然芳姨用手把她的内裤拨到一旁，她双手抓着我双手，把我的手拉到她的蜜穴上，覆盖着她早已淫水淋漓的蜜穴，一双大腿紧紧的夹着我双手，用我的手摩擦她的蜜穴，喉咙里兴奋的『啊…啊…』的叫着。


    我感到芳姨的蜜穴内淫水不停的流出来，流得我双手一片潺滑，淫水又顺着我的手流到床单上，弄得床单上潮湿了好大一片。


    芳姨像死了似的翻着白眼，过了好一会，急促的喘气声才慢慢的平复下来，紧压着我双手的大腿也慢慢鬆开。


    我看着芳姨双腿间被淫水弄湿的茂密阴毛，一片狼藉的覆盖在肥厚的蜜穴上，十分淫靡，不禁笑道：“芳姨的毛好多哦。”


    芳姨道：“小坚，你不喜欢多毛的女人吗？”


    我不答，把手从她双腿间拿出，在鼻里嗅了嗅，对她笑道：“芳姨流了好多水，骚得很。”


    芳姨舒服的喘着气，满足的道：“小坚，你真好，我很久没试过这么畅快的高潮了。以前自己摸自己，都达不到这般舒服得像死了的境界。”


    说着又看了我一眼，有点奇怪的道：“你也真有定力，受我这样的挑逗也能忍得住不碰我。我老公只要看到我赤裸的乳房，便会像狗一样扑到我身上了。”


    顿了一顿，朝我吃吃的笑道：“要不是我听过婉儿那么大的叫床声，差点要怀疑你是不行的了。”


    我看着芳姨，奸笑道：“原来芳姨一直在偷听我和婉儿『辨事』。”


    芳姨面上一红，说道：“那天婉儿叫得那么大声，我不用偷听，在隔壁也听到了。我心里好奇，婉儿平常害羞腼腆，说句话也细声细气的，谁能让她如此放浪形骸的叫床？我心里在想，这个男人一定很厉害，我便立刻过去拍门，要看看你是什么样的人。”


    我笑道：“原来芳姨那天不是存心拿蛋糕给婉儿吃，只是为了看看猎物的。”


    。


    芳姨瞧着我的眼中充满了荡意：“不错，我一看到小坚你，我的魂便给你勾了去了。你又年轻，长得又帅，最难得的是在床上又这么厉害。我当时就想，我一定要把你弄到手，领教一下你床上的功夫。我一直在等机会，可惜你不常来婉儿这儿，就算来了，大多时候也是和婉儿小玉她们在一起，我等了很久才等到今天这个机会，真的不枉了。”


    我微笑着把全身衣服脱了，露出了胯下一柱擎天的肉棒，说道：“芳姨妳是舒服了，但我才被方姨挑起了火，那怎么办？”


    芳姨眼中又是惊喜，又是贪婪的看着我的肉棒，立时脱去了那件早已形同虚设的睡裙，和那条被淫水湿透了的内裤，朝我淫笑道：“怎么办？是芳姨挑起了的火，自然是芳姨负责灭火，你要怎么玩，芳姨都奉陪到底就是了。”


    睡袍脱去，我可以比刚才更清楚的饱览芳姨全裸的身体。


    芳姨皮肤雪白，乳房浑圆丰满，虽不及王君，却比小玉和雅雯她们的都大，虽已年过三十，饱满成熟的丰乳却还是挺翘的在胸前傲立着，一点也不下垂。


    她的乳头颇大，颜色也比小玉她们的深，这时还是充血的硬着。


    小腹虽没有少女的紧緻，却也没有赘肉，小腹下面的蜜穴一如之前看到的，毛髮十分茂盛，浓密的阴毛覆盖着肥厚的大阴唇和深紫色的小阴唇。


    我两手握着芳姨那对大乳房。


    熟女的乳房不及少女的弹性，却是十分的饱满柔软，捏在手里有另一种舒服的手感。


    我把芳姨的丰乳捏在手中，揉搓成不同形状。


    头埋到她胸前，闻到一阵熟女的乳香，我把芳姨的一个深红色的乳头含在嘴里。


    葡萄般大的乳头吮在嘴里，有另一种味道，我用牙齿轻咬乳头，又用舌头拨动，玩完了一边，又吮另一边的乳头。


    芳姨又开始了兴奋的呻吟：“啊…阿坚你真会玩，吃得真好，好，用你的舌头舔芳姨的乳头。芳姨的乳头很敏感，乳头一被刺激，芳姨就会很兴奋，下面就会出水了…噢…给我…芳姨下面好痒…芳姨要小坚的大肉棒…进来吧…我要！”


    听着芳姨毫不掩饰的淫荡叫床声，我胯下肉棒也已坚硬如铁。


    我把芳姨压在身下，肉棒对准了位置，芳姨的淫穴里早已是泥泞一片，湿得不能再湿，我挺起了大肉棒，噗的一声，插进了大半根。


    芳姨『噢』的一声畅快的呻吟。


    我的肉棒插进去了一个温暖润滑的美妙所在。


    熟女的阴道没有少女的紧凑，但却仍甚有弹性，而且不用顾忌芳姨会受不了，我可以尽情的驰骋。


    我一插进去，便是急促的抽插，肉棒每一次都退到阴道口，又再全根尽入，这样快速勐烈的抽插却更能让芳姨舒服的死去活来：“很大…噢…阿坚你太厉害了…很烫…很胀…芳姨的淫穴被你插死了…啊…我要升天了…我从来没有这么舒服过…好…对，大力的插…我…我要死了…”


    芳姨嘴巴里大声的呻吟，双手双脚紧紧的缠着我。


    我嘴巴舔舐了芳姨的乳头一会，转向上与她接吻。


    我们两唇一接上，芳姨立时把舌头度到我嘴里让我舔弄。


    她的舌头没有小玉和婉儿的小巧，也没有雅雯的柔软灵活，但我现在吮着，却另有一种味道。


    我把芳姨的舌头吸到嘴里，用舌尖与她的舌头互舔，胯下更是疯狂的抽插。


    芳姨与我吻着，嘴巴说不出话，但鼻孔诱人的呻吟还是『唔…唔』的不断发出。


    她两手紧紧的抓着我壮健的背膀，手指像要掐进我的肉里，双腿紧紧的缠着我的屁股，全身颤抖。


    我感到龟头被一阵又一阵的热流浇溉，那种温暖的热力，让我肉棒更是舒爽，本已在临界点的我也是一阵舒畅，滚烫的精液射在芳姨柔软的阴道内，芳姨全身酥软，无力的躺在我身下。


    我脱离了与芳姨的湿吻，看着她极度满足的神情，笑道：“芳姨流了很多水哦，很温暖，让我很舒服。”


    芳姨无限满足的一笑，看着我深情的道：“阿坚，你真厉害。这是我有生以来最畅快的一次高潮。我跟我老公结了婚十多年，从来没有一次做爱，有这次这么快乐的。”


    我看着她一笑，说道：“能够让芳姨满足，我也很高兴。”


    我把还没全软的肉棒从芳姨的蜜穴内抽出来，肉棒上沾满了我和她的分泌物。


    芳姨看着我的肉棒，眼中露出爱慕的神色，不待我示意，便立刻把头趴下，嘴巴含着我的肉棒，卖力的去清理肉棒上的秽物。


    我的肉棒又放进了芳姨潮湿温暖的口腔里，舒服得我喉头『啊』的一声。


    芳姨媚眼如丝的向我望来，一边用舌尖舔着肉棒，一边含煳的道：“我从不主动帮我老公含的。刚结婚的时候，他要求过我几次，我也只是敷衍性的帮他含过几次，但我爱小坚，你的大肉棒带给我无限的欢乐，我爱死它了。我喜欢为你含。”


    说着又把肉棒吞到她的咽喉深处。


    我一边享受着芳姨嘴巴的服务，看到芳姨肥美的雪白屁股就在我身旁，我拍一拍她的屁股，芳姨会意，把身子一侧，把下体放到我面前，更把屁股翘起，让我更能清楚的看到她的蜜穴和菊蕾。


    芳姨的淫穴现在是一片狼藉，浓密的阴毛在沾了淫水后，软软的贴在大小阴唇上，肥厚的大阴唇和柔软的小阴唇包裹着成熟的蜜穴，穴口还在汨汨的流着淫水。


    再往上看，芳姨的菊蕾跟她的蜜穴不同，没有一根毛髮，而且颜色不是很深，浅褐色的肛门看上去只容一指，夹在两片丰润雪白的臀瓣里，甚为诱人。


    我看的心头一动，用食指在她蜜穴里沾了一些淫水，轻轻的涂在肛蕾上。


    芳姨的菊蕾紧张的收缩，她转头望向我，脸上有点害怕，却有更多兴奋的神情，问我道：“阿坚，你喜欢玩那儿吗？你喜欢玩芳姨的后庭吗？”


    我食指在芳姨菊蕾旁边的皱摺上打圈，微笑点头，问道：“芳姨愿意让我玩吗？”


    芳姨昵声道：“当然愿意。小坚喜欢玩芳姨哪儿都成，只要小坚喜欢，芳姨的处女后庭就是小坚的。”


    我一阵惊喜：“芳姨，妳的后庭还未被用过吗？妳老公怎么捨得不搞妳这漂亮的菊花？”


    芳姨不屑的一笑：“他自然想搞，只是我不让他弄而已。他比我大十多岁，当初我不是喜欢他才嫁他的，只是我父母贪他有钱，才硬『撮合』了这段所谓婚姻。


    我不喜欢与他做，他试过一两次想搞我的后庭，都被我断然拒绝了，后来就没有再要求了。”


    我想到今天又可以替一个处女后庭开苞，心下兴奋，胯下也有了反应，芳姨嘴巴里感到我的肉棒又再次振奋起来，不禁惊歎道：“阿坚，你怎么这么厉害？


    这么快又硬起来了。”


    我自豪的一笑，把食指插到芳姨的密穴内，沾了些淫水涂抹在她的菊蕾上，又把重新硬起来的肉棒抽离了芳姨的嘴巴，跪在方姨翘起的大屁股后面，先把肉棒插进去她的蜜穴里再沾上一些淫水，再把龟头轻轻的顶进芳姨的处女后庭中。


    芳姨轻哼一声，却没有呼痛，我知道芳姨可以忍受。


    我轻拍芳姨的屁股，对她道：“芳姨，放鬆一点。”


    芳姨听了后，果然把她丰腴柔软的大白屁股放鬆，我不用费太大的劲，便把大半根肉棒插进了芳姨的处女肛道内。


    感到芳姨肛道在紧张的收缩，夹得我肉棒十分舒服，芳姨也在急促的呼吸，但却没有不适的表示。


    我伏在方姨的背上，双手揉搓着她因为俯伏而垂着的两个沉甸甸的大乳房，手指玩弄她充血的乳头，在她耳边柔声道：“芳姨，妳的处女肛门真是美妙，又温暖又紧窄，夹得我舒服极了。”


    芳姨听我这样说，声音里更是兴奋：“小坚你喜欢芳姨的肛门就好，芳姨很高兴，在这个年纪还可以把一个处女给你，还能够让你享受。只要你喜欢，随你怎样玩芳姨，芳姨身上所有的洞都是用来取悦小坚你的。”


    我被芳姨的淫声浪语刺激得更是兴奋，加上她的处女肛道十分紧窄，我又急速的抽插了一会后，肉棒上传来的快感越来越强烈。


    芳姨也感到我的热情，淫声道：“好胀，好烫。小坚，来吧，尽情的射到芳姨的处女肛门里吧。”


    听着这些说话，我热情更是高涨，肉棒舒服的一阵抖动，感觉比刚才第一次更畅快的发洩，我把滚汤的精液射进了芳姨的直肠深处。


    舒爽过后，我无力的伏在芳姨雪白的背上，手却仍在玩弄她的乳头。


    芳姨把头转过来，深情的望着我，问道：“小坚，射在芳姨的后庭畅快吗？


    喜欢插芳姨的肛门吗？”


    我微笑点头，说道：“我喜欢，我喜欢芳姨妳的肛门，又紧又暖的，插得我十分爽快。我也喜欢妳跟我说这些髒话，让我更是兴奋。”


    芳姨温柔的一笑，爱怜横溢的看着我：“小坚你喜欢便好。”


    这时我已软下来的肉棒终于退出了芳姨的肛门。


    芳姨掉转头来，也不管肉棒上还沾着我的精液和她肛道内的秽物，把肉棒含在嘴里，用舌头去清洁它。


    我心头感动。


    本以为只是一次偶然的艳遇，谁知道芳姨对我真的很好，竟然肯为我奉献一切。


    我抚着她的头髮，感动的道：“芳姨，妳对我真好。”


    芳姨细心地把我的肉棒清洁了一会，连龟头和肉棒间的冠状沟也小心的用舌尖舔乾淨，这才抬起头来，满足的看着我笑道：“小坚，只要你喜欢，芳姨什么都愿意为你做。”


    这一晚我满足的抱着芳姨睡了。


    小玉和婉儿回来见不到我，可能会有点不高兴，以后再跟她们解释吧。


    做了一年的代话事人，我对洪英这个社团的架构已有点认识。


    最高的头目是龙头，手下有八区的堂主，应该算是分区头目，进哥是社团的白纸扇，但同时进哥也兼任尖沙咀区的堂主。


    进哥在社团内权力和影响力都很大，可以算是一人之下的地位。


    堂主以下是一些独立的头目，像贵利荣等。


    他们没有投票，决策等权力，但也帮社团做事，像贵利荣就是帮社团打理大档和财务公司等。


    自然他们也从中得益，有事时可以打着社团的招牌在外作威作福，或让社团助他解决问题。


    而要做这些独立头目，是要『扎职』到所谓的『大底』才够资格的。


    只有大底才可以自组人马，在我晋升大底以后就可以自行招收手下了。


    我也早有自组人马的想法。


    现在在我手下的，多数是贵利荣时代的人。


    我对他们既没有好感，也不相信他们，他们也不见得真的效忠于我。


    待我升职以后，我就考虑把一些瘀血清除，另外招收一些有用的。


    我把这想法跟雅雯探讨了一下，想她给予一些意见，因为她应该多少对贵利荣手下的能力性格有一点认识。


    我们谈了一会，雅雯跟我说了一下，她所认识的贵利荣手下的能力和性格。


    哪些人可留，哪些人应该赶走。


    谈了一会，她忽然神情凝重，说道：“有一个人叫『鬼鼠』的，你绝对不能留，我以后都不想看到他。”


    我一愕，立时明白，低声道：“他就是在夜总会与贵利荣…？”


    雅雯神情激动，牙齿咬着下唇：“他没有碰我，贵利荣不会让他碰我的，但贵利荣在…在强姦我的时候，就是他帮贵利荣拍下的视频。”


    我捉着她的手，对她道：“放心，我不会让任何人再伤害妳。”


    说这句话时，我第一次感到，我自己真的有这个能力能够做到。


    我心里也有点后悔，原来是鬼鼠，早知当日不赶他走，乾脆把他解决了。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（10）

    江湖路上颜如玉(十)2019-05-28倪生的五十六岁寿宴是在他自己的别墅举行的。


    倪生名叫倪定山，是洪英社的第三任龙头。


    有些社团的龙头，是社团里有势力的人物投票推举出来的。


    有一些社团的新龙头却是上一任龙头任命的，洪英社就是如此，但却并非家族制。


    第一任龙头没有儿子，把龙头之位传给了他的『头马』，即第二任龙头，第二任龙头有儿子，但他不想儿子接手这些黑帮生意，所以退休后把龙头之位也传给了他最信任的得力助手，即现任第三任龙头，倪定山。


    我坐着进哥的车，到了龙头在半山的别墅，进去后看到那种奢华，万多呎的独立房子，还有巨大的前后花园，游泳池，从房子的露台可看到繁华璀璨的维港海景。


    在香港，很多人住只有几十呎的，像棺材一样的『劏』房，却也有人如斯有钱，住这样豪华的别墅。


    我心里感叹，难怪这么多人会选择做古惑仔，他们看到的永远只是成功了的那一个，看不到在一仗功成万骨枯背后，那些被斩死或坐了牢的。


    突然我心里一动，我为什么在这里？我已有了一千万，可以清还贵利荣的那一条数，还有和王君合股的那个店舖，应该可以赚到点钱。


    我不用再出生入死了，为什么还继续留在社团？但在进去了倪生的别墅，看到里面的金碧辉煌和热闹后，我没有再想下去。


    别墅里面人头涌涌，进哥带着我，从屋外的前花园走到泳池边，当中有几个人跟进哥打招呼，他也微笑点头。


    泳池边上有一个年约五十多岁，看上去还是颇为健硕的男人，坐在一张太阳伞下。


    他旁边还有两个站着的，向他细声说话，看来像是报告什么。


    进哥走到那男人面前，向他点了点头，叫了声：“倪生。”


    那人抬头望向我们，我看这倪生身形魁梧，脸上已有皱纹，但看起来感觉更有成熟的智慧。


    他向进哥微笑点头，说道：“阿进，来得很早。”


    进哥一笑，说道：“倪生的大寿，怎么能不早点到？”


    进哥跟着对我说道：“叫倪生吧。”


    我向倪生点点头，说道：“倪生你好。”


    进哥道：“倪生，这个就是我说的金坚了。”


    倪生上下打量了我一番，点头道：“听说你一年内填了阿荣的数，还搞定了丧狗，后生可畏呀。”


    我说道：“那也多得进哥给我机会。”


    倪生哈哈一笑，说道：“还会说话，不错不错。”


    转头对进哥道：“阿进，你真有眼光，我们洪英又多了这样一个文武全才的大将，以后洪英一定比现在更兴旺了。”


    进哥一笑，还未答话，身后一个清脆的声音传来：“洪英当然什么时候都那么兴旺了。”


    我循声转头一看，向我们走来的是一个十八九岁的美女，穿着三点色泳衣，丰满的胸脯，修长雪白的美腿，真的可以算是童颜巨乳。


    只是她年纪虽然跟小玉差不多，脸上却没有小玉的天真无邪，反而是一副跟她年纪不相称的世故。


    她头髮微湿，应该是刚在泳池游完水。


    她身上的性感三点色泳衣只够勉强遮挡她最重要的部位，但却挡不住她丰满雪白的豪乳与挺翘的臀部，反而把她的身裁衬托得让人想入非非。


    在众多男人目光的注视下，这女孩却没有一丝羞态，她款款的走到倪生身旁，坐到倪生的怀里，撒娇似的道：“洪英不断的有人材加入…”


    抬头向进哥道：“进哥对洪英又有贡献，给洪英找了这样好的人材，可见倪生多会用人。”


    我心头不禁讚叹，这女孩一句话里既捧了进哥，又捧了倪生，这么会说话，连十分世故的成年人恐怕也不如。


    她能够成为龙头身边的女人，想来不是纯靠美色那么简单。


    倪生拍了拍女孩的屁股，说道：“小瑄，到屋里玩吧。”


    女孩扁一扁嘴，撒娇道：“我知道，你们大人说正事，不想我听是不是？”


    说完了从倪生的怀里坐起，不情不愿的走开了。


    只是她走路时故意夸张的摇摆她的丰臀，加上她几近全裸的雪白背部和诱人的美腿，让我也看得血脉沸腾。


    这女孩真会挑动男人的情慾，难怪她能成为社团大佬的女人。


    只是我看她撒娇的样子也是装出来的，虽然她扁咀的样子很可爱，但脸上没有天真无邪的神态，不如小玉，完全是一副纯真的少女情怀。


    我又想，有财有势就是不同，若倪生不是龙头，怎么可能有一个年纪可以当他女儿的美女做他的女人？倪生跟着问了进哥一些问题，基本上都是进哥为社团打理的生意。


    我知道进哥是社团的白纸扇，所以有很多事情都是由进哥负责决策的。


    另外洪英的八个环头头目中，进哥也兼任尖沙咀的头目，在尖沙咀替社团打理几个夜场。


    这时我在洪英已有一年了，对进哥和洪英的事情也多了一点了解。


    所谓什么堂主，什么龙头这些虚衔，其实意义不大。


    做古惑仔跟社会上所有的团体一样，最主要的还是钱。


    有钱便有人为你卖命，便能够控制大局。


    倪生作为龙头，手下自然有很多不同的赚钱项目，黑社会当然离不开黄赌毒，还有其他犯法的生意如走私，洗黑钱，收保护费，放高利贷等。


    当然他也有投资正当生意，正行生意也有钱赚，且赚到的钱可以见光。


    倪生手下八个环头的堂主，每人管理不同的生意，有些生意是那些堂主们自己的，也有一些是帮社团管理的。


    进哥是尖沙咀区的堂主，他的主要收入来源就是开夜总会，骨场，马榄，ＫＴＶ等与性有关的行业。


    做这一类的生意，自然要有很多漂亮女孩作为供应，在这方面进哥却是能手。


    他凭着天赋的俊朗外表和温文的谈吐，在哄女孩子方面一向是得心应手，所以有很多女孩死心塌地的为他做事。


    雅雯以前做的夜总会，就是进哥开的。


    其他的堂主也有他们自己主要赚钱的生意，通常都是根据他们自己的能力，在哪一方面更能突出所长，便做那一方面的生意。


    进哥向倪生报告了好一会社团的业务，倪生才说道：“我们进去吧。阿媚也来了，我刚才好像看见阿权和阿飞也进来了。”


    里面是很大的一个大厅，疏疏落落的有大约数十人在内，我知道够资格在这屋里的，都是社团里的大人物。


    这些人见到倪生进去了，都礼貌的招呼：“倪生好。”


    “倪生生日快乐”


    之类。


    倪生问道：“八区的环头堂主都到齐了吗？我们吃饭吧。”


    他身旁的一个应该是他助理的答道：“只有浩哥没到，其他的都到了。”


    。


    倪生眉头一皱，说道：“不用等他了，叫厨房上菜吧。”


    八区的堂主，其中进哥是我认识的，其他都不认识，不过有些我已从进哥和其他人的口中听到一些资料。


    这时有一位美女向我和进哥走过来，看她大约三十岁左右，身材玲珑有緻，胸脯饱满，相貌十分漂亮，一双勾魂摄魄的凤眼像会说话似的，让男人一见就想上她。


    只是风尘味太浓，看得出早已饱历风霜，做人一定很世故。


    她向进哥微微一笑，向我看了一眼，说道：“进哥今天带了谁来了？”


    进哥见到她，也面露笑容：“阿媚，让我给妳介绍，这个就是金坚。阿坚，这位是九龙塘区的堂主媚姐。”


    媚姐看着我娇媚一笑，说道：“我早听说了，有情有义，还收拾了丧狗，原来还是帅哥一名。”


    看着这媚姐的轻颦浅笑，我心头微微一动，这女人可以说是天生媚骨的那一种。


    她虽然漂亮，但还远不如雅雯，跟小玉和婉儿相比也不及，她也没有故意的向我抛媚眼，但她的一言一颦，却能够让男人心动。


    我向她点头说道：“媚姐好。”


    九龙塘媚姐的名气我也有听闻。


    她也是洪英八区环头的堂主之一，九龙塘区的堂主。


    在这个主要被男人垄断的黑社会世界，一个女人能够闯出名堂，尤其能够做为分区堂主，媚姐自然有她的能力。


    据说她以前是在进哥的夜总会做妈妈生的，后来因为她做得很好，进哥便向社团推荐，让她做了九龙塘区的堂主。


    媚姐的主要生意，当然就是色情事业。


    她以前是妈妈生，手下早已有一群漂亮女孩跟着她吃饭，她自然也懂得如何吸纳美女，壮大自己的生意，媚姐也在九龙塘有经营一些时钟酒店。


    我又看到不同的人向倪生祝寿，有老有少，自然都是社团的大人物。


    进哥在低声的向我介绍，这个是谁，那个是谁。


    吃饭吃了一会，突然听到一个尖锐的声音说道：“阿大身体好啊，生日快乐，怎么吃饭也不等我？”


    跟着一男一女进来，后面还跟着有十多二十人。


    我看走在前面的那个男人四十出头，身材瘦削，样子不算难看，甚至还勉强可算英俊，但他脸上那一副不可一世的表情，却让人感觉面目可憎，再加上他那不断乱转的眼珠，看得出他十分狡猾。


    最令人讨厌的是他嘴角边挂着的那一脸假笑，一看就知道他是那种嘴里说好话，肚里动刀子的人。


    但他身边的那女人却是一个极其出色的美女，看样子三十岁不到，成熟的美艳中带点娇俏，身材高挑，肤色雪白。


    跟在这一男一女后面的十多个都是彪形大汉，脸色凶狠，很明显是那男的手下。


    我心想，这是倪生的生日，这人来祝寿还带这么多手下，似乎更像是来示威。


    果然我看到倪生看着这人的跟班们，眉头一皱，嘴里却没有说什么。


    那人走到倪生身旁，手上拿着一盒东西，说道：“阿大，生日快乐。”


    倪生脸上没有笑容，只澹澹的道：“阿浩，怎么来得这么晚？都在等你呢。”


    那男人大声道：“阿大，我也是没有办法，我们这些还要在江湖上打拼的，可忙得很，每天有不少事情要做，哪像阿大你这样，早已经上了岸，可以翘起双手，让我们底下的人帮你打生打死便成了。”


    进哥低声对我道：“这个就是铜锣湾区的堂主，傅浩。”


    我点点头，铜锣湾浩哥的名字，我也听过。


    他的主要生意都是开夜场，酒吧，的士高之类。


    但听说他主要的收入来源却不是酒吧，而是在酒吧和的士高里面卖软性毒品给那些客人。


    现在看他说话，滑头中带刺，直接的讥讽龙头，看样子他的势力在社团里已不在龙头倪生之下。


    傅浩在跟几个堂主寒暄了一会之后，走过来进哥这边，对进哥假笑一声：“怎么样，姑爷进，身边又有一个靓仔，也是想跟你做姑爷吗？”


    进哥大部分的生意都是靠女人搵食的，进哥凭着他自己的俊郎和谈吐，自然也迷倒了不少女人，所以在外面得了一个『姑爷进』的称号，但这外号我还没有听到有人在进哥面前叫他。


    傅浩当着进哥面叫他姑爷进，很明显不把进哥放在眼内。


    进哥却没有任何不快的表示，只微微一笑，说道：“阿浩，我来跟你介绍，这一个是社团新扎的红棍，金坚。”


    对我道：“阿坚，叫浩哥。”


    我心头感叹，进哥城府实在深，这个傅浩当面得罪他，他却一点不快的表示都没有。


    听到我的名字，傅浩身旁的那个美女突然抬头向我望来，似乎对我很感兴趣。


    我还未开口，傅浩阴阴一笑，说道：“原来就是金坚，我听说你『搞正』了丧狗，倒是有点本事。”


    转头对进哥道：“姑爷进，真想不到你收的也不是每一个都是姑爷仔，这一次运气好，找到件有实力的。”


    跟着转回头对我道：“小子，做姑爷仔没出息的，不如过来帮我手，包你要女有女，要水有水。”


    进哥一皱眉头，却没有说话。


    我澹澹的道：“浩哥真瞧得起我，只是我哪里够资格做浩哥的手下。”


    傅浩眼中闪过一阵阴沉的神色，冷冷的道：“不识抬举。”


    进哥又对傅浩身旁的那美女道：“阿虹，越来越年轻貌美了，怎么好像每见妳一次便年轻一点？”


    那美女笑道：“进哥真会说话，你身边才大把年轻美貌的美女呢。”


    这美女说话清脆悦耳，十分动听。


    我看她的笑容也是娇美可人，没有一点做作，看起来比我刚才遇到的那个小瑄和媚姐要直爽多了。


    这美女说着又看了我一眼，说道：“现在进哥身边也有另一位帅哥了，我听说这位帅哥为了救他的女朋友，连命也拚上了，他的女朋友一定很漂亮吧？”


    我一笑，刚想答话，傅浩立刻抢着道：“是呀，到底这女孩有多漂亮？让我们的新扎大底拼了命也要救她？甚么时候带出来，让我观摩观摩，看看是你的女朋友漂亮，还是我老婆漂亮，哈哈。”


    我不答话，心下却在互相比较。


    这美女看起来还真跟小玉有几分相像，两人都是瓜子脸，大眼睛，天生的一副美人胚子，只是小玉充满了青春气息，活泼天真，眼前这美女却是充满了成熟韵味，还多了一份善解人意的风情。


    那美女听了傅浩的话，眉头一皱，不再说话，掉头走开，但却回头看了我一眼。


    我心下一动，难道这美女对我有兴趣？再看傅浩那种张狂，我知道他在社团很有势力，不过看他的样子，一定不讨人喜欢，相信也有很多仇家。


    我看在场的人看傅浩的表情，没有多少人是喜欢他的。


    看来这个傅浩虽然势力大，但得罪的人也不少。


    傅浩又说了两句废话也走开了，我转头问进哥道：“那个美女叫甚么名字？


    是傅浩的老婆吗？”


    进哥点头：“她叫方虹，是傅浩的老婆。”


    跟着低声对我道：“小子，我知道你很好色，不过你可千万不要乱打她的主意。傅浩势力很大，连龙头也忌他几分，你得罪了他，可要吃不了兜着走。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（11）

    江湖路上颜如玉（11）2019-05-30这天一个男人进来财务公司，就是那天因为母亲患病要借钱做手术的阿武。


    我问道：“武哥，令寿堂的病是好了吧？”


    他点点头：“手术很成功，虽然以后都要靠药物维持，但至少命是保住了。”


    我说道：“那恭喜了，你是上来还钱的吗？”


    他摇摇头：“虽然我妈手术成功，但还要靠药物维持生命，每个月买药的钱也不少。我为了跟我妈去外国医病，连工也没有做了，武馆也关了，我以后每个月还有很大一笔医药费的开销。”


    说到这里，双眼看着我道：“我还不了你的钱，但你这么帮我，又救了我妈的性命，我不会欠你的。我知道你是做什么的，我还有一条命，你若不嫌我没用的话，我以后替你卖命。”


    我心头一喜，当初借钱给他，也是因为听说他是会武功的，所以才想卖他这个人情。


    我看他身形高大，但不知道他是否真的如他自己所说的那么好武艺？我问道：“武哥是教拳的，不知教的是什么拳？身手如何？”


    阿武道：“我是教咏春的。我父亲在我年纪很小的时候，就已经开始教我咏春了。我们一家都是祖传的武学，父亲给我改了个『武』字，是提醒我武以止戈，不能以武凌人，所以我收徒也很谨慎。


    我本来不想做犯法的勾当，但现在这个社会…”


    说到这里，叹了一口气，接道：“做事讲原则是吃不了饭的。”


    我也叹了一口气，心想你到了这个年纪才明白这个世道。


    我道：“那武哥的身手怎样？”


    他想了一想，说道：“我自问武功应该不差的，有时候跟一些同道切磋，他们都不是我对手。”


    我站了起来，说道：“我没有学过武术，但有点力气，跟武哥对打一下吧？”


    他道：“好，你出手吧。”


    我站在他前面，说道：“武哥小心了。”


    跟着一拳往他头部挥去。


    拳刚挥出，也看不到他出手，我只感腋下一痛，挥出去的手臂立时酸软无力，跟着胸口被人一推，我整个人不由自主的被往后推了四五步，差点撞到卓上。


    我定一定神，只感到腋下还有一点痛。


    阿武摇头说道：“你不懂武学，这样乱打没甚么用的。”


    我心头大喜，这人看来武术真的不错。


    我虽没学过武，但自问力气不少，反应也颇敏捷，以前跟贵利荣收数的时候，与人一对一的搏击，很少落了下风，现在竟然未看清对方出手，便已被人推倒了。


    我想了一想，说道：“武哥真的肯帮我做事？”


    他点了点头，说道：“你若看得起我，以后我这条命就是你的。”


    我连忙道：“很好，以后你跟着我，我不会亏待你的，我每月给你五万人工，要是有其他大事做成了，还有分红。”


    他点头道：“我欠你的，坚哥你说怎样是怎样。我也不用你给我什么分红，一个月五万元我很满足了。还有你以后叫我阿武吧，不用什么武哥的。”


    我心头大喜，当天决定借钱给他是对了，得到这样一个好身手的手下，而且看来十分忠心。


    我又想起他说，他收徒弟也很谨慎，趁机问道：“你既然知道我是做什么的，我现在急需人用，你那些学生里面，有哪些是有兴趣跟我的，我也可以让他们帮我做事。”


    阿武说道：“他们都有自己的工作，而且收入都不错，不一定有兴趣。不过我帮你问一问吧。”


    他想了一想，又道：“你要真的等人用的话，我可以让我妹也来帮你。”


    我说道：“你有个妹？她也会武？”


    阿武点点头，说道：“我们是家传的武术，我父亲并不重男轻女，武术是男女都传的。”


    我道：“她的武艺比你如何？”


    阿武道：“我们常常互相切磋，她本力不及我大，但武技不在我之下。”


    我不太懂阿武说什么武技，但就算他妹妹完全不会武艺，我看在阿武的面上，也是请定她了。


    我道：“那好，你叫她也来吧，我也给她五万一个月。”


    阿武摇头道：“不用了，你救了我们母亲，我们兄妹欠你的，你给她每月两万就是了。”


    我说道：“你以后不用说什么欠不欠了。你们是这样的人材，就值这个价，只要跟着我，我不会亏待你们的。”


    过了两天，阿武果然带着一个少女上来。


    我看这少女二十四五岁年纪，身材高挑瘦削，不算很美，但肤色洁白，看上去也有一股动人之处。


    她有点尴尬的向我打招呼：“坚哥，多谢你借钱给我们，让妈妈能够做手术。”


    我说道：“田小姐，甚么多谢的话以后不用说了。妳和妳哥肯帮我，我很高兴，妳叫什么名字？”


    少女道：“我叫田芷冰，你叫我芷冰就成了，不用甚么小姐的。”


    我点点头，对阿武说道：“以后就要靠你和芷冰帮我了。”


    这天跟进哥喝咖啡閒谈，进哥对我道：“阿坚，你从丧狗那边挣回来的九百万，准备怎么用？有没有想过搞点甚么投资？”


    我点头道：“我也正在想应该投资点什么，进哥有什么意见？”


    进哥说道：“有没有想过开间酒吧？卖酒的利润不错，而且…”


    他说到这里，把上身靠向我，低声道：“去酒吧的都是些年轻男女，可以向他们放货，我有货源，可以给你在吧里卖，利润很不错的，你怎么想？”


    我不禁一笑，说道：“一向听说『打仔洪英，四仔东青』，原来我们洪英也卖四仔的？”


    进哥哈哈一笑，说道：“你这小子真天真，不卖这些哪里有饭吃？这些什么『打仔洪英，四仔东青』的废话，是说给外人听的。


    我们其实也不介意有人这样说，至少要是捉到有人卖四仔的话，警察说不定还不会烦我们呢。”


    我问道：“开一个酒吧大约要多少钱？”


    进哥道：“你要是自己开的话，又要找铺位，又要领牌，你自己没有这方面的经验，简单一点买一间别人的吧。刚巧我有个朋友想移民，他的酒吧想让出去，位置很好，就在老兰的中心，想不想我带你去看一下？”


    我跟着进哥去看了一下，那个酒吧不算大，但地头的确很好，租金也算合理，只是那些装修很老土，不适合年轻人的品味，老闆以前主打的可能是老外的路线。


    我心里面想的是做年青人的生意，算一算要是装修可能也要几百万。


    我问进哥道：“对方开多少钱？”


    进哥道：“他本来想卖三千万，但你也是我朋友，我跟他讨一讨价吧。”


    我说道：“就算他肯卖平一点，我也只有九百万。”


    进哥道：“这个应该不是问题，我跟朋友商量一下，可以让你先付一部分，剩馀的分期付款，你考虑一下吧。”


    回去后我想了一想，做酒吧主要是做那些年轻人的潮流生意，要想有年青男女帮衬，最好就是已经有些俊男美女在那里。


    美女不成问题，我想要是小玉常到那儿坐镇的话，应该可以吸引到一些俊男。


    但刚是小玉一个也不够，我跟着想起进哥是开夜总会的，或许可以跟他借一些人，让他叫他夜总会的小姐去撑一下场。


    我把想法与雅雯商量了一下。


    雅雯道：“你有什么主意就去做吧，反正我都是支持你的。”


    又道：“要不要我帮忙？”


    我明白她的意思。


    要是酒吧有雅雯在，自然会吸引到很多男人光顾，但我不想我们的关係让别人知道。


    我说道：“现在先不要，我们慢慢来。”


    我把这主意跟小玉谈了。


    其实主要只是在新店开张的数个月内让小玉到那边坐镇，只要吸引到一些帅哥去，有了俊男便会有美女，那时候我这酒吧变成了是俊男美女聚会的地方，那便会吸引很多人去了。


    至于卖四仔，我算了一算，利润应该很不错。


    只是现在货源控制在进哥手里，我心想，将来我自己也做拆家，应该赚得更多。


    这一天王君打电话给我说，新铺已经装修好了，就在下个月开张，叫我现在先到新铺去看一下。


    到了新铺，看看装修得不错，很有高格调的风格，裹面的厨房，厨具什么的看来也颇为实用，旁边还有一个小小的休息间，是给员工休息用的。


    王君兴奋的对我道：“这个铺头的装修比我第一间好多了，这才是我要的装修，第一间因为资金不够，装修都是马马虎虎的。”


    她又跟我说，店子可以怎样发展，将来做饼又怎样怎样，我也不甚懂，只是微笑看着她高兴的样子。


    王君说了一会，回头看见我的笑脸，突然脸上一红，问我道：“现在我要回家了，你可以载我回去吗？”


    我是第一次看到王君脸红的样子，让她看起来多了一点女性的娇美。


    。


    我连忙道：“十分荣幸。”


    王君自己租了一个小小的一睡的房间，送她到了门口，王君似乎犹豫了一下，然后对我道：“要进来坐吗？”


    我连忙微笑点头。


    极小的房子里连厨房也没有，但总算是独立的。


    王君道：“我平时不在家里煮东西，要吃什么，一是在店里吃，一是在外面吃，没什么茶咖啡之类的，只有汽水在冰箱里，要喝吗？”


    我摇摇头，只是微笑看着她。


    王君的确十分漂亮，她的美貌或许还不及雅雯，但绝不在小玉和婉儿之下。


    清澈灵动的大眼，弯弯的秀眉，薄薄的樱唇展现了她倔强的性格，再配上短短的一头秀髮，清新优雅。


    最诱人的是那一双饱满的胸脯，在衬衣下怒耸的挺起，绝对是我认识的所有女人中最丰满的豪乳。


    王君看着我，突然道：“又在想上我了，是不是？”


    我尴尬的一笑。


    王君是我认识的性格最直爽的女孩，想到什么便说什么。


    我心想我就算说不，那也是自欺欺人，乾脆给她来个默认，反正看她的样子，她也不是介意。


    王君脸上又是一红，突然一咬樱唇，似乎下了决心，定定的望着我，说道：“你想上就来吧，我让你上。”


    我惊喜万分，还怕自己听错了，连忙站到她身前，嗅到她身上迷人的幽香，不禁一阵兴奋，我道：“王君，妳…妳不是跟我说笑吧？”


    王君脸上更红，声音里却透着不耐烦：“我什么时候跟你说过笑？我喜欢你，愿意做你的女人，不可以吗？”


    说着就去脱自己的衣服。


    我连忙一把紧紧的抱着了她，嘴巴吻上了她的樱唇，王君也热情的回应我的吻，让我的舌头伸进她滑润的口腔内，也把她的香舌度进我的嘴里。


    我近乎飢渴的吸吮她的香舌，又不断贪婪的吞下她的香津。


    王君大力的把我推开，看着我有点埋怨的道：“你把人家的舌头都吸痛了。”


    我不是没有碰过女人的处男，但一看到王君，我便兴奋无比，有一种想把她整个吃了的冲动，我抱歉的道：“对不起，我太急躁了，有点忍不住自己。”


    王君娇媚的一笑，让她看起来更诱人：“这有什么对不起了？我也喜欢，只是你慢一点，不要弄痛我。”


    我们四唇又再相接，这次我控制着自己的冲动，慢慢享受王君的樱唇。


    我先把她两片火热的唇瓣含在嘴里舔弄，再把舌头探到她的口腔内，用舌尖挑逗她的香舌。


    我们这样漫长的湿吻了很久，我才兴王君的嘴巴分开，我低下头，把她的衬衣和内衣脱去，露出了里面一件纯白色的胸围。


    王君在动情的喘息，她那饱满高挺的豪乳因为她的呼吸而急促起伏，诱人万分。


    我手震巍巍的伸到她的背后，把乳罩的扣子开了，乳罩一脱，一双欺霜赛雪，挺拔高耸的丰乳便毫无保留的展露在我眼前。


    浑圆雪白的乳房巨大却坚挺，丰润嫩滑，高耸上翘，乳房当中一条深隧的乳沟，高耸的峰顶之上是澹粉红色的细细一圈乳晕，上面的两粒细小但坚挺的蓓蕾比乳晕的颜色更浅，看上去鲜嫩娇美，诱人採摘。


    王君看我痴痴的凝望她的双乳，有点害羞，又有点自豪的道：“美吗？”


    我吞了一口口水，双手一手一个握着了她的乳房，王君的乳房极大，我一隻手根本握不来，但弹性却是极佳，我两手一握上去，那种无可比拟的丰满及弹性，让我感觉美妙无比。


    我双手不断的揉搓这对丰满雪白的美乳，嘴巴也连忙凑上去，吸吮着一个蓓蕾。


    鼻孔里传来的是浓烈诱人的乳香，我贪婪的呼吸着，舌头在那小小的蓓蕾上挑弄，时而用牙齿轻刮，时而把娇美的乳头吸吮的『雪雪』有声。


    嘴巴舔弄了一会左边的乳头，又换右边的，感到骄小的樱桃在我嘴里充血变硬。


    我越玩越是不能自控，一时嘴吧舔弄乳头，一时又把头埋到王君深深的乳沟中，大力的呼吸那浓烈的乳香，双手在嘴巴离开乳头时，便急不及待的用手指捏弄乳头。


    王君似乎不知道怎么反应，只是粗声的喘着气，双手抱着我的头，任由我享受她的乳房乳头。


    我这样双手和嘴吧享受了王君的豪乳好一会，才让王君躺在床上，我再从她的酥胸吻下去，吻到了她幼滑的小腹，盈盈一握的纤腰。


    终于吻到了小腹下，我把王君外裤的扣子解开，往下一拉，王君轻声的呻吟，把她的丰臀微微抬起，方便我脱下她的外裤，里面是一条纯白色的内裤，把王君最诱人的私处紧紧的包裹着。


    知道这已是我嘴边的美食，我并不急着脱下内裤，而是吻向两条洁白丰满的大腿。


    王君大腿的弹性不比她乳房的差，腿上的皮肤幼嫩滑腻。


    我双手轻轻抚摸，嘴巴贪婪的在大腿外侧和内侧每一处都吻遍，还伸出舌头舔她雪白的腿肉。


    舔了一会，王君的呻吟声变大，声音里更透着愉快，我更惊喜的发现，她的内裤在两腿当中的位置，开始有一片潮湿，慢慢的渗透开来。


    我又舔了一会她的大腿，才向小腿进发，在她的幼嫩小腿上舔了一会，我捧起了王君雪白的小脚，王君的美脚比小玉的略大，但仍然是幼嫩柔软的小脚，线条优美，抓在手中柔软若绵，也是一等一的美足。


    我兴奋的吻上那雪白的脚背，王君却没有把脚缩起，反而声音里透着自豪：“阿坚，你喜欢我的脚吗？”


    我嘴巴忙着亲吻王君的美足，没有回应，只是鼻孔里『唔、唔』两声，又把她的一隻脚趾含在嘴里，用舌头舔弄。


    王君满足的一笑，把她的另一隻脚也伸到我嘴边，笑道：“你喜欢，这一隻也给你。”


    我把她两隻玉足都握在手里，轻轻用手摩挲，贪婪的把她每一隻脚趾都伸到嘴里品嚐，还用舌头舔每一隻脚指的指缝。


    王君的笑声变成了兴奋的呻吟声：“阿坚，你对我真好，肯为我舔脚趾。啊à感觉很奇怪，有点痒，但很舒服。快来吧，给我，我爱你。”


    王君越来越兴奋，看到她内裤的水渍越来越大，我胯下的肉棒也早已兴奋难耐，我嘴巴还含着她美丽的脚趾，双手飞快的脱去了自己的衣服，爬到她双腿当中，拉着她内裤的边缘往下拉，把她沾了淫水的内裤脱掉。


    展现眼前的是让人血脉沸腾的美景，王君的绝美密处如小花般在我眼前绽放，她的阴毛并不浓密，短短的散落在蜜穴两旁。


    大阴唇纤巧幼嫩，娇嫩粉红的小阴唇紧紧闭合着，小心的守护着处女的柔嫩蜜穴，但那细细的缝隙中却不断的有透明的淫水潺潺的流出。


    我毫不犹豫的把嘴巴凑上去，鼻孔传来处女蜜穴的芬芳和那种灼热的气息，让我如飢似渴的吸吮少女的甘露，再用舌头轻轻的拨开两片花瓣，企图把舌尖伸进去处女的蜜穴，只是处女的阴道实在太紧，我柔软的舌头只能在蜜洞外面拨弄。


    王君却已被我舔弄得忘情的高叫：“阿坚你真会弄，我好舒服，啊à太好了，我要死了，怎么这样美，完来做爱的感受这么好…噢…”


    。


    在王君濒临高潮的时候，我又适时的含吮她那小小的阴蕾，用舌尖轻舐，王君舒畅的『啊』的一声，双手紧紧的抓着床单，双腿紧箍我的头，继而全身虚脱的软下来，流出来的甘霖把我的嘴巴塞满，我兴奋的一一吞进肚子里。


    好一会王君才从高潮的馀韵中清醒过来，喘息着对我道：“阿坚，我刚才快活的要死了。这是我一生人感觉最畅快的一次，原来做爱真的这样美好，难怪那么多人天天做。”


    我把头从王君的双腿之间抬起，爬上了她身上，再与她亲吻，把嘴巴里还没吞嚥的淫水渡到她嘴里，王君毫不抗拒的吞嚥了下去，我淫笑着问她道：“喜欢自己的味道吗？”


    王君说道：“澹澹的，没什么味。”


    看了我一眼，娇笑道：“你喜欢吗？”


    我笑道：“我喜欢极了，真希望可以天天喝。”


    王君格格一笑，昵声道：“你喜欢，我天天给你喝。”


    我看王君这时的笑容娇美妩媚，充满了女性的美态，与她平素一贯的爽朗截然不同。


    我心想，原来王君也有温柔细腻的一面。


    看来一个女人只要心里喜欢你了，便会向你展现她女性娇柔的一面。


    我这时胯下坚硬的难受，我把肉棒对准了王君的阴道口，对她笑道：“妳刚才很舒服，不过还有更舒服的在后头，准备好了吗？”


    王君知道她破处的时刻到了，轻微的喘息着，双眼朦胧的看着我：“阿坚，进来吧，把我变成女人，把我变成你的女人，我是你的。”


    听到了这样的顶级美女如此深情的邀请，我那里还会犹豫，肉棒藉着淫水的润滑，往前一顶，龟头便插进了王君的处女阴道。


    王君的处女阴道极为紧凑，感觉上竟然比小玉和婉儿的更紧窄，夹得我龟头舒服万分。


    却见王君痛苦的皱着双眉，大声的喘着粗气，我连忙停下肉棒的推进，两手又捏着她的弹性无比的巨乳，吸吮着她的乳头，希望藉着乳头上的快感减轻她开苞的痛苦。


    果然过了一会，王君的喘息声渐轻，深情的看了我一眼，柔声道：“我不痛了，不用管我，进来吧。”


    我的肉棒又再挺进，一面小心的看着王君的表情，看她的痛苦渐渐鬆弛，我又再挺进了一点，终于感到龟头顶到一片薄薄的障碍，我用舌头挑逗着王君的蓓蕾，屁股往前一推，王君的手指大力的在我身上一掐，我身下的美女从少女变成了妇人。


    刺破了王君的处女膜后，我停着不动，享受着王君极端紧窄的处女肉穴紧紧包裹着我肉棒的那种舒爽，同时让她慢慢适应破瓜的痛楚。


    过了一会，王君紧皱着的眉头慢慢舒展，我肉棒才轻轻的进出。


    抽插了一会，听到王君开始愉快的呻吟：“这种舒服的感觉又来了，有点痛，但真的很舒服，很暖，很胀，坚，你可以快一点。”


    我随着王君的节奏加快抽插的速度，王君畅快的呻吟越来越大声，喘息也越来越急促：“真的太舒服了，原来插穴比刚才更畅快，啊…再插深一点…啊…”


    一阵暖暖的淫水浇到我的龟头，肉棒感到王君的阴道一阵剧烈的收缩，更是紧紧的把我箍得舒爽无比。


    看到王君满足的表情，我肉棒停下不动，让她享受这饱胀的满足。


    过了一会，王君才回过神来，满足的对我道：“坚，我刚才又死了一次，你真厉害，对我真好。”


    我自豪的一笑，看到她因呼吸而急促起伏的巨乳，在我眼前诱人的一起一伏，我心头一动，把肉棒从王君的蜜穴抽出来，坐到她的小腹上，把肉棒从她深邃的乳沟中插进去。


    我很少与女孩子乳交，因为大部分我所认识的女性，包括雅雯，小玉，婉儿甚至芳姨，她们的乳房虽然漂亮无比，却还不够巨大。


    只有王君这硕大无朋的巨乳才令我起了乳交的冲动。


    王君的巨乳不仅硕大丰满，更是弹性无比，我肉棒插在乳沟当中，双手不用压着她的巨乳，也感到肉棒有被挤压的感觉，相比起在她的处女阴道的抽插，又是另一种不同类型的快感。


    高潮过后的王君全身无力，只是躺在哪儿任我施为。


    我看着她那诱人的红唇，心头一动，把舌头伸出来，指一指她的嘴巴。


    王君明白我的意思，白了我一眼：“花样真多。”


    却配合的在我肉棒往上推到她下巴前面时，把舌头伸出来，轻舔我的肉棒。


    我指导着王君，让她每次舌头伸出来的时候，都舔到我的马眼。


    受到这样的刺激，加上她丰乳的挤压，我肉棒的快感也是越来越强烈，终于我也到了兴奋的临界点。


    看着王君灵活的小舌和娇艳的红唇，我本想发洩在她的樱桃小嘴里，但转念一想，这一次是王君的处女开苞，我要射在他的处女蜜穴内，便立时把肉棒抽离了她的乳沟，重新插回她温暖的阴道内。


    也许是我插得太急了一点，肉棒又已膨胀到极限，王君眉头又是痛苦的一皱，只是我已来不及停下，肉棒急速的在她的美穴里抽插了十数下，在她紧窄的处女阴道的压迫下，我全身一阵畅快，把一股一股的浓精全部喷射在王君的处女阴道内。


    我伏在王君柔软的身体上，感受着她弹性挺翘的美乳被我压在胸膛下的舒爽。


    王君娇媚的看着我，问道：“坚，你是不是第一次见到我，就想上我了？”


    我笑道：“妳这样的一个大美人，任何男人第一眼见到妳都会想上你，我也只是一个正常的男人罢了。”


    王君自豪的一笑，又道：“那你知道我为什么喜欢你？”


    我还在享受着刚射完精的快感，随口道：“我帅吧？”


    王君很认真的摇了摇头，说道：“你样子不差，可是追求我的帅哥多的是，也有一些比你更帅的，还有一些条件比你更好的，可是我都不喜欢，却偏偏看上了你。”


    我被王君说得也有点好奇，我知道王君没有骗我，以她的条件，她要愿意的话，比我优秀十倍百倍的男人，也会排队在她门外追求她。


    我在她身上转了一下，下来躺在她身旁，一手覆过去握着那副令我百玩不厌的巨乳，手指捏搓她的乳头，问道：“那是什么原因，让妳这么瞧得起我？”


    王君定定的看着我，深情的说道：“你是唯一一个不只把我看做漂亮的女人，也懂得欣赏我才华的人。”


    “我知道我自己的条件不差，我要去借钱，很多男人都会借钱给我，他们也不会在乎到底我有没有能力还钱，他们只是为了接近我。我不介意别人为了得到我而讨好我，但我讨厌他们完全无视我的能力。”


    “你记得那天我去你公司贷款，你第二天到我店铺来吗？那次你没有通知我，偷偷来我店里观察业务，我却在厨房里面看到你了。我当时就在想，这个男人是真的想知道我生意做得好不好，而不只是为了我漂亮才与我打交道的。”


    “后来你更提出与我合股，我知道你不是为了接近我才与我合股的，而是你真的认为我有能力做好生意。你能够欣赏我作为女人的美丽，同时又能欣赏我的能力，我一直想要的就是这样的男人。”


    我微笑道：“原来如此，那我真是赚到了。妳又帮我赚钱，又做了我的女人，我岂不是财色兼收？”


    王君却幽幽的歎了口气，说道：“你是我唯一的男人，可惜我却不是你唯一的女人。”


    我有点无言以对：“君，妳知道我…”


    王君打断了我的话：“不用说了，我与你相识的时候，就知道你是什么背景。这是我自己选择的，只要你心里有我就行了。”


    突然看着我，问道：“你到底有多少个女人？”


    我说道：“也不是很多，但我是真的喜欢妳的。”


    王君点点头：“我知道。”


    突然又道：“我知道我在床上没有经验，你其他的女人有什么为你做的，让你更畅快？说出来我听，我也能够做到。”


    我心头一笑，王君在这些事情上也要较劲，我摇头道：“不用了。妳是妳，她们是她们，我不会拿妳跟她们比较。我是很好色，很喜欢床上的花样，但我喜欢妳，不是为了在妳身上发洩。”


    王君深情的看了我一眼，却还是道：“我知道，但你既然是我的男人，我就想令你快乐。你告诉我，你其他的女人做些什么会让你快乐？让我也学着做。”


    我一笑，抚摸她乳头的手移到她的樱唇上，说道：“她们会为我用这个。”


    王君点点头，说道：“这不难，下次我也为你…为你用口好了。”


    我转身抱着她，另一隻手伸到她丰臀底下，感觉她的丰臀比乳房更有弹性。


    我手在她结实的臀瓣上揉搓了几下，有点后悔刚才没有好好玩她的丰臀。


    我把中指缓缓伸进她的臀沟中，找到了两片臀瓣当中那一朵幼嫩的小菊花，我中指在柔软的菊花蕾上轻轻搓揉，感受那种软绵和从肛门口喷出来的诱人的热气，不禁心头一荡。


    我对王君微笑道：“她们也会让我用这个。”


    王君脸上有点紧张的神色：“会痛吗？”


    我微笑摇头：“做得好的话，不会。”


    王君声音里有点妒意：“你自然做得很好了，跟那么多女人做过。”


    我不说话，心想女人就是善变，明明是妳叫我说的，现在却反过来吃醋了。


    王君的神色却又转温柔，说道：“只要你喜欢，我也可以让你搞那儿，但你不许弄痛我。”


    我大喜道：“这个自然，我会很温柔的。”


    王君又道：“还有吗？”


    我想了一想，说道：“没有了。”


    王君听出了我语气中的犹豫，说道：“有什么不可告诉我的？你认为我接受不了吗？”


    我道：“有时候我会跟她们玩３Ｐ或更多。”


    我看王君脸上露出了为难的神色，捉着她的纤手微笑道：“妳不用跟她们比较。每人有每人可以接受的底线，妳能够接受我有另外的女人，我已很满足了，不要勉强自己做些什么。”


    王君静静的看着我，过了半晌，这才幽幽的道：“谁叫我喜欢你呢。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（12）

    江湖路上颜如玉（12）2019-06-01自从昇了所谓的『大底』后，我便开始收自己的手下。


    贵利荣留下的人只有极少数可用。


    阿健和『Ｎｏ苏』这两人比较实事求事，也比较老实，不太计较，所以我留下了他们两人。


    还有飞屎强有点愚忠，以前跟贵利荣的时候，死心塌地的跟着他，他在我当代话事人的时候不大服我，但见我竟然可以填了贵利荣的数，正式上了位后，现在对我却又颇为忠心。


    他是那种四肢发达头脑简单的人，古惑仔当然常常要与人砍杀，在那些时候他最有用。


    其馀的大多数贵利荣留下来的人，都是好吃懒做，终日浑浑噩噩，以为做古惑仔便是在外面胡乱作威作福，这些人我便把他们全都赶走了。


    我自己另外吸纳一些真正有用有才能的人，像阿武这种又好打又忠心的自然不容易找，但除了阿武兄妹外，我还是找到几个自己觉得比较满意的。


    反正我要不断扩充自己的势力，总是要不断招揽人才，但我的原则是贵精不贵多，收一个阿武比收一百个鬼鼠好多了。


    想到鬼鼠，我便叫『Ｎｏ苏』帮我查一下鬼鼠现在在哪里。


    『Ｎｏ苏』查了数天，对我道：“鬼鼠现在过去东青了，不过他在东青好像也是没什么作为。”


    我心想这是必然了，鬼鼠这人除了会拍马屁，没有其它用处，任何有脑的大佬也不会重用他的。


    本来他到了东青我也算了，但为了雅雯，我一定不能放过他，我要找个好的机会把他解决掉。


    酒吧经过一轮装修也开张了，我把酒吧的名字就叫『玉』，小玉知道了自然十分高兴。


    小妮子最爱玩闹，自从那天跟她提过了，让她在酒吧吸引客人以后，她已每天兴奋期待。


    现在酒吧真的开张了，还用上了她的名字，她更是开心得不得了，对我说道：“以后我每天都在酒吧。你放心，一定帮你吸引很多帅哥过来的。”


    说到这里，向我眨眨眼：“说不定还有很多女同志呢？”


    我道：“只是开始的几个月妳去那儿坐就够了，还有，妳自己小心，不要让别人佔便宜。”


    小玉嘻嘻一笑，说道：“你吃醋吗？”


    我不答，心底当然是有点吃醋的，毕竟小玉有可能跟别的男人调笑，只是为了酒吧的生意没办法，而且我相信小玉懂得分寸。


    小玉看到我的脸色，靠在我身上柔声道：“坚哥你放心吧，我是你的，我不会让别人佔便宜。”


    跟着又笑道：“我和婉儿一起去，一定很好玩的。”


    我摇头说道：“只是妳去，婉儿太害羞了，不要让她去，我怕她不习惯。再说了，她要上学，也不好玩得太晚，让她学校知道了也不好。”


    小玉扁扁嘴，脸上有点不大高兴，不过想到我说的也是实情，便道：“好吧，我一个人去，看看在那边可不可以认识一些新朋友。”


    我又向进哥说了，让他帮忙叫一些夜总会的小姐去撑场的事情。


    进哥想了一想，说道：“这也使得，我鼓励她们去，她们要是哪一夜没有客人买她们钟的话，我就让她们早点下班到你那儿。她们也是年轻少女，应该也会喜欢的。”


    我说道：“得进哥帮忙最好了，你可以告诉她们，她们在我那儿喝酒都免费。”


    我又想到，要吸引美女的话，我自问条件也不差。


    相貌俊朗，身形也健硕，我想我自己要是常在酒吧进出，应该也可以吸引到一些年轻美女进驻。


    我心里又想，要是进哥也到酒吧的话，以他的相貌和风度，一定可以吸引无数美女去捧场，但我知道进哥为人十分低调，他绝对不会愿意这样『抛头露面』，所以还是不要开口自讨没趣了。


    新店开张的那日，我还请了一些明星来剪綵，吸引了不少人，颇为热闹，又有小王和进哥夜总会的美女坐镇，吸引了很多年轻人的注意，让我的酒吧很快就成为了老兰的新宠。


    进哥给了我一些软性毒品，我让手下们在酒吧里卖，利润果然十分可观。


    只是我也不敢一次卖太多，因为怕那些年轻人不懂控制，吃多了在酒吧里出事，那会让我惹上麻烦。


    小玉在酒吧里简直是如鱼得水，她的性格本来就已是很喜欢跟人说话胡闹的那种，现在在酒吧里，每天有无数的俊男丑男围着她转，她跟人调笑，自己也十分开心。


    到后来简直是我不要她去，她自己也要去。


    有时候也会引来一些狂蜂浪蝶，但因为我派了阿武在场坐镇，另外还有两个我新收的手下，他们的身手也不错，有他们维持秩序，所以没有发生任何事故。


    和王君合作的新麵包舖的生意也很好，我们主打那些收入比较高的白领的路线。


    虽然我们的麵包价钱定得颇高，但因为王君做的麵包实在很好吃，而我们店子的位置又好，所以客似云来。


    做了几个月后，做出了名气，更是每天都有人排队的现象。


    加上在酒吧卖酒和毒品，我现在的收入算是颇为可观。


    我已不用再在财务公司的办公室睡觉，自己在外面租了一个一睡的小房子。


    我问小玉想不想搬出来和我同住，但小玉很喜欢现在跟婉儿一起住，说：“不要了，我就跟婉儿住在一块吧，这样我们互相又有照应，又可以一起玩。你要想我们的时候，到婉儿家里就成了。”


    。


    我也没有勉强她，但雅雯她自己租的房子不算很好，所以我给她租了一所大一点的房子。


    这一天酒吧里也像平常一样，有很多男人去跟小玉搭讪，小玉也跟一些人有说有笑。


    这时候看到有一个男人不断想跟小玉谈话，这人样子令人讨厌，小玉明显也不喜欢他，被他烦扰了一会后，便坐到别处了。


    但那男人却还在死缠烂打的不断跟着小玉，看样子还想对小玉动手动脚。


    我不想那人继续纠缠下去，向阿武一打眼色，阿武明白我的意思，立时向那人走过去。


    这时候那人可能被小玉讥讽了两句，竟然举起手想扇小玉的耳光，幸好阿武一个箭步冲过去，一手拿着他的手，他才没机会向小玉下手。


    那人身后立时有两人跟着过来，那人大声向阿武喝道：“我们在谈话，关你什么事？”


    我不想事情闹大，影响生意，阿武也明白，对他们道：“人家不睬你，便不要死缠烂打。这里不做你的生意，走吧。”


    那人大声骂道：“Ｘ你老母，你凭甚么管我的事？你好够胆，你知道我是谁？你知道我大佬是谁？”


    我眉头一皱，这类白痴，一开口便亮字头，生怕别人不知道他是黑社会，把耻辱当荣耀，是最不知所谓的垃圾。


    我本不想把事情闹大，但这种人要是不把他教训一下，他以后可能还会来搞事。


    我走近阿武，低声对他道：“把他们制伏，尽量不要惊扰到其他客人。”


    阿武一点头，向那人一手挥去，那人还没理解发生甚么事，便痛得身子弯了下去。


    这时那人的两个手下才反应过来，刚想喝骂，阿武又是快速的挥了两掌，那两人也跟着弯下了腰。


    我命我另外的两名手下，和阿武一人一个的把他们三人反手捉着，按在地上。


    我道：“把他们拉进房间，别影响到其他客人。”


    酒吧的光线本就黑暗，阿武他们手脚也利索，所以其他客人也没有留意我们这边的情况。


    进了小房间，那三人脸上才有了惧色。


    带头的那个，就是想调戏小玉的那人，用带点畏惧的口气说道：“你快放了我们，你知道我大佬是谁？”


    我摇头说道：“你们在这儿搞事，本来已经给你们机会走了，还不好好珍惜，在这儿搞事是要付出代价的。”


    那人语气颤抖着道：“你别乱来，你知道我大佬是谁吗？我是跟豪哥的。”


    我冷笑道：“什么豪哥？你电影看得太多了，跛豪吗？”


    他叫道：“你别乱来，我大佬豪哥是铜锣湾勐人，你对我动手，我大佬不会放过你的。”


    我听得直摇头，这人不知所谓，可能跟了一个小脚色，便被他的所谓大佬骗得团团转，以为他的大佬真的是什么大人物。


    我不给他点教训，以后说不定还会来搞事。


    我对阿武道：“教训一下他们，但也不用太重手，叫他们知道利害，以后不要到这儿搞事就行了。”


    说完我便离开了小房间。


    听到里面拳头打在肉上的声音，又听到那几人叫痛的声音。


    我走向小玉问道：“没事吗？”


    小玉扁一扁嘴，说道：“没事，不过今天的兴致都让他给气走了。”


    我说道：“今天早点回家吧，我送妳回去。”


    这时看到阿武他们已押着那三人出来，看那三人口青面肿的，显然被阿武打了一顿。


    阿武把他们一推，说道：“走吧，不要再来搞事。”


    那三人跌跌撞撞的夹着尾巴逃走了。


    我对阿武道：“我先送小玉回去，这儿你看着一点。提防他们找人回来报仇。”


    阿武道，“要不要我跟你？”


    我摇头道：“不用了。他们刚走，要『吹鸡』也不能那么快便到，这儿有你坐镇我心安一点。”


    阿武道：“我让芷冰跟着你们吧，这样安全一点。”


    我看一看芷冰，看她脸上很自信的样子。


    我说道：“那好，麻烦芷冰了。”


    我带着小玉和芷冰到停车的地方。


    我停的车离开『玉』吧几个街口。


    到了还有大约半个街口到泊车的地方，突然从横街冲出来三人，手上都拿着武器。


    一人持刀向我斩来，我连忙一闪避开，这时另外一人一刀斩向小玉，我大惊，连忙把小玉一拉，堪堪避过了那一刀，但另外那两人持刀斩向我们。


    我怕小玉受伤，连忙把她搂在怀内。


    这时一刀已往我身上斩来，我心里一寒，心想，阴沟里翻船，看来今天逃不过了。


    却听到『啪』的一声，那人的刀被踢在地上。


    我一看，原来是芷冰把噼向我的那一刀踢走了。


    她跟着向那四人出手，我看芷冰手上虽然没有武器，但她出手又快又准，只三招两式之间，便把手执长刀的一个凶徒的刀打掉，跟着一拳一掌打在那人的颈上和肚上，那人痛得软瘫在地上。


    。


    芷冰跟着再与馀下的两名刀手打斗，也是很快已把他们打倒。


    我又惊又喜，没想到原来芷冰的武功也这么好，看来阿武说芷冰的武功不在他之下是真的。


    我一脚踢在其中一个躺下的刀手头上，问道：“谁叫你来杀我的？”


    那人目露凶光的看着我，咬牙道：“你『队冧』了九哥，我们要为九哥报仇。”


    我一愕，说道：“九哥？丧狗？”


    那人哼了一声，说道：“你杀了九哥，我们不会放过你的。”


    我冷冷一笑。


    我还道是刚才走的三人，这么快便『吹鸡』找到人来埋伏我，原来是丧狗的手下。


    这人死了还有那么多麻烦事，不过我也不怕他。


    我在那人头上大力的踢了一脚，把他踢晕，跟着如法炮製，把其馀的几人也踢晕了。


    我驾车送小玉回婉儿家，在车上小玉一直深情的看着我，突然道：“坚哥，你对我真好。”


    我一笑，说道：“怎么忽然这样说？”


    小王声音里有感动的鸣咽：“刚才那刀手砍我的时候，你奋不顾身的护着我，替我挡刀，你…你对我真好。”


    我回想起当时的情景，说道：“当时真的好险，要不是芷冰功夫好，我们都被砍死了。”


    小玉痴痴的看着我：“那时你也是为了救我，才拚了命从丧狗手上拿到四十万。坚哥，每次我有危险，你都会不顾性命的保护我。”


    我微笑道：“小玉，我们是甚么关係？我当然要保护妳，给妳幸福。”


    小玉捉着我的手放到她胸前，柔声道：“我以后也要尽一切努力，让坚哥你幸福快乐。”


    过了两天，『玉』吧在最忙的时候，忽然有一个江湖大佬带了十多人上来。


    我一看，竟然是在龙头倪生生日见过的傅浩。


    他在场中大声喝道：“谁是负责人？出来！”


    我知道可能出了问题，连忙走过去说道：“浩哥，有什么事？”


    傅浩看了我一眼，似乎也有点意外，说道：“你是这酒吧的负责人？”


    我点点头。


    他立时生气道：“那天是你找人打我的手下？”


    我一愕，说道：“谁敢打浩哥的手下？是不是有什么误会？”


    我话未说完，一个男人本来站在傅浩后面的，这时站出来，说道：“那天不就是你找人打我吗？我不过跟那条女说两句话，你们就打我了。”


    我一看，完来是那天想调戏小玉，被我叫阿武教训了一顿的那人，那天他还大叫说他跟豪哥什么的，什么豪哥，原来是浩哥。


    我对傅浩道：“浩哥，那天他的确是想调戏我的女朋友，我不过叫手下出手教训一下他，也没有怎么乱来。”


    傅浩冷冷的道：“只是你说，谁知道他有没有真的调戏你女友？再说，就算是调戏了，又不是姦了她，打狗也要看主人面，你看在我面上，也不用打他吧？”


    我道：“那天我不知道他是浩哥的人，出手重了，我在这里跟浩哥赔个不是。”


    很多古惑仔在外面混，就算自己没理，也要把事情闹大，恃势横行，认为这样别人才会怕了自己。


    那天发生的事，我其实有理，但我明白做古惑仔也好，开舖也好，目的是为了赚钱，不是为了斗气，所以希望大事化小。


    最重要的是，我听过进哥的说话，知道这傅浩势力很大，不好得罪，所以只好採取低姿态，希望能够息事宁人。


    傅浩道：“你怎么不知？”


    转头对那人道：“瘦辉，那天你有『响』我的『朵』吗？”


    那人道：“浩哥，有呀，我跟他们说，我是跟铜锣湾浩哥的，不过他说不知道谁是浩哥，还是把我打了。”


    傅浩冷冷一笑，转头对我道：“看来是我浩哥的朵不够响了，怎么坚哥这般不给面子？”


    我摇头道：“浩哥，只是一场误会，浩哥大名鼎鼎，我当日要是知道他是浩哥的手下，怎会不给面子？”


    我拿一瓶酒开了，说道：“我自罚一瓶，算是我向浩哥道歉，另外你手下的汤药费自然是我赔了。”


    说完我正要把酒瓶凑到嘴上，傅浩喝道：“Ｘ你老母，你当我是乞儿吗？你『老屈』我手下调戏你条女，还打了他一顿，这件事是你说两句废话，喝一瓶屎水就解决得了吗？”


    我还没答话，忽然后面一个清脆的声音说道：“那天明明是那人想调戏我，我不理他，他还想打我，坚哥不过教训一下他，你现在在胡说什么？”


    傅浩双眼一亮，上上下下的打量了小玉好一会，说道：“廋辉，那天你就是想跟她谈话吗？”


    他在向廋辉问话的时候，双眼还是没有离开过小玉。


    那廋辉说道：“是啊，我不过想跟她说两句话，她不理人也就是了，用得着打人么？”


    我看小玉嘴唇一动，似乎还想说话，我用眼色制止了她。


    这时我已看出来，这傅浩来这里并不是想讲道理，只是想持势凌人，展示他『大佬』的面子。


    现在他看到小玉，看他看着小玉的样子，就知道他还想打小玉的主意。


    这事情他明显在想小事化大，小玉说甚么也没有用，只会给他更多籍口搞事，我且以静制动，看他怎么说。


    傅浩左右看了几眼，可能看到我的手下也有不少。


    对我道：“好，你说要赔罪，我后天在『好歌』ＫＴＶ等你，到时候你带上了这条女，向我和我手下赔罪。”


    我说道：“浩哥，打你手下的是我的人，跟她有甚么关系？那天我准时到，但我们男人的事情，便不用牵扯到女人了。”


    傅浩瞪了我一眼，骂道：“她是当事人，怎会跟她无关？反正要是你们不来，就是没有诚意赔罪，到时别怪我不给面子。”


    说完也不待我有任何反应，便带着他的手下人走了。


    我心里暗叹一口气，我不想惹麻烦，麻烦却偏偏找上了我。


    小玉低声对我道：“坚哥，我是不是说错话了，为你惹上麻烦？”


    我摇摇头，说道：“不用担心，坚哥处理得了，今天妳不要在这儿了，我先送妳回家吧。”


    小玉道：“我自己一个人回家就可以了，你忙你的吧。”


    我道：“也没有什么事情要忙，而且刚才妳也看到了那傅浩看妳的眼神，我怕他对妳不利，我送妳回去比较安全。”


    我让芷冰和我们一起到了我泊车的地方，我和小玉上了车，才让芷冰回去酒吧。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（13）

    江湖路上颜如玉（13）2019-06-03到了婉儿家的楼下，还没上楼，小玉对我道：“坚哥，这么夜了，你也不要回去了，就在我们这儿睡一晚吧。”


    我心头一动，想到上次与她们的『大战』，微笑点头。


    小玉看到我炽热的眼光，有点奸奸的笑道：“可惜今天要让你失望了，你还是早点睡觉吧。”


    我们进入电梯，我问道：“为什么？妳不方便吗？”


    看着她挺翘的丰臀，淫笑道：“妳要是不方便，后面也成。我上次为婉儿的菊蕾开了苞，却还没有为小玉的菊蕾开苞，正好趁这次…”


    小玉格格一笑，说道：“不是我不方便，是婉儿明天有一个很重要的考试，我们可不能打搅她。婉儿要休息，不可能陪你，我和你也不能做，不然弄出来的声音也会影响婉儿的。”


    我慾火刚被挑起，本以为立时可以美人在抱，听到小玉这么说，让我一阵失望，突然想到一人，只是不知道小玉会不会同意。


    出了电梯，我低声对小玉道：“小玉，我们不好打扰婉儿，要是到芳姨的家里，妳愿意吗？”


    小玉先是一愕，随即吃吃一笑，说道：“坚哥你真厉害，这么快便把芳姨也搞掂了吗？”


    我微笑道：“不是我搞掂了芳姨，是她搞掂了我。”


    便把那一天的事情跟小玉说了。


    小玉嗔道：“我说呢，那天我们回到家里，你已经不在了，打电话给你，你说有点事忙，所以先走了，原来忙到芳姨的床上去了。”


    我有点不好意思，说道：“小玉，妳要是不愿意，到我家里好不好？”


    这时我们已走到芳姨的门口，小玉朝我温柔的一笑，说道：“只要是你喜欢的，我都愿意。按铃吧。”


    芳姨开门一看是我，脸上露出了大喜的神色，再一看到了小玉，却有点尴尬，似乎不知道是什么一回事。


    我搂着小玉的纤腰，进了芳姨的房子，微笑着对芳姨道：“芳姨，我和小玉想和妳一起玩，妳愿意吗？”


    芳姨这才会意，眉开眼笑连连点头，说道：“自然愿意。”


    跟着看着小玉，讚叹道：“小玉，妳真漂亮，妳和婉儿是我见过的最漂亮的女孩。阿坚有妳们做他女朋友，他真是好运气。”


    我看着小玉娇美的脸庞，高挑匀称的身材，心里也认同芳姨的话。


    再看芳姨虽然年纪比小玉大，但体态丰满，她在家里只穿着一件很简单的睡衣，把她的半个酥胸露着，甚为性感。


    我心头欲火大动，一边脱着自己的衣服，一边说道：“芳姨妳也很漂亮，我有妳做我的女人，也是我的运气。”


    芳姨开心的一笑，也把她的睡衣和内裤都脱了。


    小玉看我们都脱了，便也自己脱去了身上的衣服，我们三人便裸裎相对。


    我欣赏着面前两具诱人的胴体。


    小玉身材修长，皮肤雪白，竹笋形的乳房挺耸结实，在她的胸前傲然的往上翘着，峰顶上澹粉色的蓓蕾娇美粉嫩，诱人採摘。


    盈盈一握的纤腰，修长的双腿，两腿间稀疏的毛髮，若隐若现的暴露着少女两腿间的秘密，全身都散发着一股青春的娇美。


    芳姨却是成熟丰满，丰腴浑圆的乳房又白又大，却并不下垂，深红色的乳头与雪白的乳肉形成鲜明的对比，比少女宽阔的丰臀夸张的突显着成熟妇人的美态。


    这时我看到芳姨两腿间光滑洁白，上次浓蜜的草丛竟然完全刮清了。


    我指着芳姨腿间，好奇的道：“芳姨，怎么…？”


    芳姨脸上微微一红，低声道：“上次小坚你说芳姨的毛太多，我便剃光了。


    小坚，你喜欢芳姨这样吗？你若不喜欢，我下次再长回去。”


    我心头感动，芳姨为了讨好我，什么都愿意做。


    我轻轻抱着她，温柔的对她道：“芳姨，妳不用这样，不管妳有没有毛，我都会很喜欢妳的。”


    芳姨幸福的一笑，我另一隻手揽着小玉，我们一起进了芳姨的睡房，我对芳姨道：“既然芳姨剃光了，那让我好好欣赏一下。”


    芳姨妩媚的瞧了我一眼，在床上躺下，双腿Ｍ字形的分开，两手绕过了膝弯，伸到了她的蜜穴，自己用手指把她的大阴唇和小阴唇拨开，露出了里面粉红色的嫩肉。


    芳姨朝我淫笑道：“小坚，你看得清楚吗？这次芳姨把毛全剃光了，你可以更清楚的看到芳姨的淫穴吗？”


    我被芳姨淫靡的举动弄得全身火热，胯下的肉棒开始胀大起来。


    小玉也爬到床上，好奇的看着芳姨的两腿间。


    没有了阴毛的遮挡，我可以清楚的看清芳姨成熟的淫穴，饱满的大阴唇看起来更为丰腴，因为芳姨自己拨开着她的花瓣，让我能毫无障碍的看到她阴道内鲜红的嫩肉在一张一缩，更已有蜜汁在往外流。


    我看得心头大动，连忙凑嘴上去，把舌头伸到她的阴道内舔弄，同时嗅到一阵熟女性器的气息，听到芳姨快活的『啊』的一声，更多的淫水潺潺的流到我嘴里。


    小玉在旁边看着这一幕，她也开始发出了喘息声，明显地被这种淫靡的气氛感染，她低声的对我道：“好喝吗？我也想试试。”


    我大力的吸吮了几口，转头吻上小玉，把芳姨的淫水送到小玉的嘴里。


    待小玉喝下去后，我对她道：“我也要喝小玉的。”


    小玉一脸媚态的看着我，说道：“我好像还没有。”


    我笑道：“这还不简单？我帮妳，你学芳姨那样吧。”


    小玉兴奋的躺到芳姨旁边，也学芳姨那样两腿成Ｍ字，用手把自己娇嫩的蜜唇分开，让我看她那仍如处子般柔嫩的小穴。


    小玉的大阴唇比芳姨的雪白娇小，浅粉色的花瓣被翻开，内里的蜜穴也让我看的清清楚楚。


    鲜红色的阴道看上去极其紧窄，微微的在张合着，虽然有点湿润，却的确还没有流水。


    我抱着小玉的小腿，嘴吧吸吮着她的小穴，舌头伸进她娇小的阴道里，用舌尖挑逗，小玉开始了难耐的呻吟。


    舔了一会，我抬头一望，看到芳姨一脸羡慕的看着小玉的俏脸，由衷的道：“小玉，你真美。”


    又低下头去，似乎想吻小玉，却又有点不敢，小玉娇羞的点了点头，芳姨脸上露出了喜色，双唇吻上了小玉的樱唇，两个美人湿吻起来。


    我听她们吻得啜啜有声，显然在互送津液，两人都是极为沉醉在其中。


    芳姨在吻着小玉上面的小嘴，我又低下头去，重新为小玉下面的小嘴服务。


    听到小玉喉里发出了模煳但却享受的呻吟声，我嚐到一些甘露滴到我嘴里，舌头更是努力的在小玉的嫩穴内进出，又吃了一会，嘴巴里的淫水越来越多，我努力吞嚥了几口，小玉嘴巴离开了芳姨的嘴巴，喘息着道：“坚哥，给我。”


    我跪在小玉两腿间，双手把她雪白的大腿扛在肩上，早已坚硬无比的肉棒对准了她娇嫩的小穴，屁股一顶，肉棒插进去了一半。


    小玉喉咙里满足的一声呻吟：“噢，坚哥，好胀，好舒服。”


    小玉只被我开发过两次的蜜穴还是像处女般紧窄，却因为有充足的润滑，所以我能够在里面畅快的驰逞。


    我一面抽插，看着小玉那如白玉般漂亮的美脚撂在我肩膊上，随着我的抽插一前一后的摆动，极其可爱。


    我看得心头大动，连忙把小玉的小脚握在手里，嘴巴含着那如珍珠般的脚趾，先把她右脚的脚趾一隻一隻的吻遍，再同样的吮舔她的左脚脚趾。


    。


    在我的女人中，婉儿的脚最小，也最柔软嫩滑，雅雯的脚线条最优美，小玉的玉足却最纤巧娇美，让我爱不释口，不但每一隻脚趾都吮遍了，还伸出舌头去舔她的小脚叉，吮完了脚趾，便把她的脚踝含在嘴里，又伸出舌尖舔她的脚心。


    芳姨这时在吻着小玉的一个粉红的乳头，双眼却看着我的动作，脸上露出了又兴奋又羡慕的神情。


    我手也不閒着，揉搓小玉坚挺弹性的椒乳，捏弄了一会，又去搓玩旁边芳姨那饱满柔软的丰乳。


    小玉身上数处敏感部位被我和芳姨一起夹击，兴奋无比，喉咙里的叫喊呻吟是接近疯狂的快活：“啊…啊…太舒服了…啊…坚哥，好胀…啊…我要死了…”


    小玉的小手紧紧的抓着芳姨的头髮，双脚直伸，脚趾紧紧的弯曲，美女濒临高潮的美态看得我更是兴奋，胯下的抽插也更快速，小玉放肆的大声呻吟，全身抽搐，不断流出的淫水温暖和润滑着我的肉棒。


    我放慢了抽插的速度，让小玉享受高潮的舒畅，待她全身慢慢软下来后，我拍一拍芳姨的屁股，芳姨立时兴奋的重新躺下，摆好刚才的Ｍ字腿的姿势。


    我把湿淋淋的肉棒抽离了小玉的小穴，『噗』的一声，插进了芳姨比小玉略为宽大，却仍是紧凑弹性的熟女阴道。


    芳姨的阴道内早已泥泞一片，我一插到底，一开始便急速的抽插。


    芳姨舒服的『啊』的一声，喉咙里发出了和小玉同样畅快的呻吟声：“噢…很烫…小坚你真厉害，很胀，美死芳姨了，…噢，真好…芳姨等这天等很久了…插大力点…对了，插死芳姨吧，芳姨是你的。”


    我看方姨雪白的美脚在我身边摆动，拿起放到口边，芳姨却把脚一缩，有点尴尬的道：“小坚，芳姨的脚没有小玉的漂亮，你不要吻了。”


    我却不放手，芳姨的脚是比小玉的大，但仍是颇为漂亮，白里透红的脚掌，摸在手上柔软嫩滑，而且芳姨保养得好，脚掌上没有一点硬皮，握在手里还是十分舒服。


    我没有让芳姨把脚缩回去，微笑道：“芳姨，我喜欢。”


    我像对小玉一样，把芳姨的十隻脚趾每一隻都放到嘴里啜吮，芳姨感动的眼泛泪光，声音里带着哭音：“阿坚，你对芳姨太好了，你竟然肯吻芳姨的脚，芳姨太感动了，芳姨爱你，以后你要怎么玩芳姨都听你的。”


    这时小玉从高潮的感受中慢慢回过神来，听到芳姨的说话，朝我眨了眨眼，似乎在讚我这般有魅力。


    小玉看着芳姨因被我抽插而上下摆动的丰满乳房，有点羡慕的道：“芳姨，好大哦。”


    说着低下头去，嘴吧吮住了芳姨的一个乳头。


    芳姨更是兴奋的大叫：“小玉，妳的舌头很会吃哦，吮得芳姨的奶头很舒服，小玉妳喜欢吃芳姨的奶吗？小坚你的大肉棒也插得芳姨畅快死了…啊…芳姨要死了…芳姨从来没有这么舒服过。”


    芳姨放浪形骸的淫叫，让我更是兴奋的出尽全力抽插，每次都把大肉棒抽到洞口，然后再狠狠的一插到底。


    小玉刚高潮的身子也被重新挑逗起来，双腿不安的交叉着，突然双腿跨开，面对着我坐到芳姨的脸上，蜜穴正对着芳姨的嘴巴，轻轻道：“芳姨，我很痒。”


    芳姨毫不犹豫的把嘴巴吸吭着小玉的蜜穴，用柔软的舌头去舔小玉的美穴，小玉又开始舒服的呻吟。


    我代替了小玉刚才的工作，嘴巴吸吮着芳姨的一个充血变硬的乳头，双手把玩着她的一对丰满柔软的大乳房，胯下继续不停的急速抽插。


    芳姨的嘴巴被小玉的小穴盖着，说不出话来，但从她喉咙和鼻里的呻吟，可以知道芳姨也已到了兴奋的边缘。


    小玉嘴巴里的呻吟声越来越大，她把双腿间的蜜穴紧紧的压着芳姨的嘴巴，芳姨的双手则抱着小玉的一双美腿，双腿紧紧的勾着我的屁股。


    急速的抽插也让我肉棒的舒畅到了临界点，终于我们三人同时的全身一阵抖颤，我把浓浓的精液射到芳姨美妙的熟妇阴道内。


    小玉从芳姨的脸上移开，一脸满足的笑道：“芳姨妳的舌头真厉害，舔得我舒服极了，妳比坚哥还会舔。”


    芳姨脸上也是一脸满足的神情：“小玉妳的甘露也很好喝，芳姨太喜欢喝了。”


    我伏在芳姨软绵绵的身上，小玉躺在芳姨身旁，过了一会，我软下来的肉棒从芳姨的阴道内滑了出来。


    芳姨连忙爬到我两腿间，低下头把我的肉棒含到她温暖潮湿的嘴里，落力的用舌头为我清理肉棒上的分泌物。


    芳姨努力的工作了一会，细心的用舌头把我肉棒的每一处都舔乾淨了，这才抬起头来，张开嘴巴，让我看到她嘴吧里我们三人的分泌物，媚眼如丝的看着我，闭上了嘴巴，『骨嘟』一声，把那些液体全吞到肚里，再张开嘴巴，让我看清楚她嘴里已空，还用舌头舔了舔鲜红的嘴唇，昵声道：“小坚和小玉的东西真好吃，芳姨很喜欢。”


    我被芳姨淫靡的举动引得又是心头火热，只是肉棒还未恢复雄风，看着小玉捲曲着的雪白的美腿和那一片白得眩目的雪臀，想起跟小玉说过还要替她的菊蕾开苞，我嘴角露出了淫笑，爬到小玉两腿间，把她的身体反转，让她俯伏在床上，把她的屁股抬高，让我可以以最方便的角度去玩弄她的菊蕾。


    经历了两次高潮，全身无力的小玉任我摆佈，我看着眼前小玉这让人血脉沸腾的美臀，两片臀瓣白得让人目眩，虽不是极大，但却极其坚挺弹性，臀沟当中的那一朵雏菊是鲜嫩的粉红色，当中的洞口极细，似乎连一根针也插不入，放射线向外伸张的皱摺粉嫩滑腻，看得我呼吸急促，兴奋若狂。


    我用嘴巴去亲吻那两片雪白的臀瓣，又用舌头舔舐，只感碰到的都是滑嫩丰腴，我吻遍了小玉两片臀瓣的每一处，还用牙齿去轻咬，舔吮了好一会，我两手轻轻的掰开小玉的臀沟，让我可以更毫无保留的欣赏处女菊蕾的美态。


    肛门上传来的灼热，混和着少女菊蕾的诱人气息，冲击着我的感观。


    我听到身旁一声讚叹：“真美！”


    转头一看，芳姨不知什么时候已跪在我身旁，和我一起欣赏这眼前绝美的一幕。


    我毫不犹豫的把嘴巴凑上去小玉的肛门，伸出舌尖舔弄那幼嫩的肛洞，只听小玉舒服的『啊』的一声，我心下更是兴奋，舌尖挑逗了肛洞一会，又在肛洞边上的皱摺上打圈，小玉舒服的轻声呻吟起来。


    我用舌头舔了好一会，这才抬起头来，只见芳姨一脸炽热的望着我，我凑嘴过去和她亲吻，把舌头伸到她口腔里搅拌，吻了一会我才与她嘴巴分开，笑问道：“小玉的菊蕾美味吗？”


    。


    芳姨极其兴奋的道：“美味极了，只是我想亲口嚐嚐。”


    转头向小玉道：“小玉，可以吗？芳姨可以品嚐妳的菊花吗？”


    小玉一向颇为开放，这时却也害羞的把头埋在枕头上，只是点了点头，没有说话。


    芳姨眼中露出了异样兴奋的神采，像我刚才一样，双手轻轻的把小玉的臀瓣剥开，嘴巴埋进去品嚐小玉那美味的菊蕾。


    芳姨埋首在小玉的股间，她自己雪白的丰臀便诱人的翘起，我跪到芳姨身后，轻拍她的屁股，芳姨会意，两腿跪起，把她的丰臀翘起。


    芳姨的菊蕾是浅浅的茶褐色，虽没有小玉的粉红色菊蕾那么漂亮，却自有一股动人的诱惑。


    我把又再坚硬起来的肉棒插进芳姨的蜜穴里抽插了十多下，让肉棒沾满了淫水，这才把肉棒抽出来，轻轻的插进了芳姨的肛门里。


    芳姨只被我开发过一次的肛道仍然是极其的紧凑，只是因为我肉棒有淫水的润滑，再加上芳姨配合着，尽量的放鬆了肛门的肌肉，所以我的抽插还不是十分困难。


    眼前的情景是，芳姨在舔着小玉的菊蕾，我则抽插着芳姨的肛道，这一幕让我感觉极其兴奋。


    我抽插了芳姨的肛门一会，感觉越来越爽快，我伏在芳姨的背上，轻声对她道：“给那儿多一点的润滑。”


    芳姨会意，在她自己身下掬了一些淫水，涂抹到小玉的菊蕾上，芳姨一边让我抽插肛门，一边用自己的淫水润滑小玉的菊门。


    芳姨弄了一会，小玉娇美的肛蕾上已积了小小的一涡淫液，我把肉棒从芳姨的肛洞里拔出来，跪到小玉的屁股后面，芳姨配合的用两手分开小玉的股沟，我把肉棒对准了那一眼幼嫩的菊蕊，轻轻往前一推，龟头进去了一小半。


    小玉大力的吸了一口气，我伏到她背上，怜惜的道：“小玉，还好吗？”


    小玉喘息着，声音里却是幸福的期待：“有点胀，不痛，坚哥你进来吧，小玉要把全身的处女都献给坚哥。”


    我感到小玉的肛道虽然紧窄，但却甚有弹性，再加上已有足够的淫水润滑，知道她儘可挺住，便对她道：“那妳放鬆一点。”


    小玉点点头，我感到她的肛道鬆弛了一点，我屁股往前一顶，小玉身上最后的处女也属于我。


    我肉棒插入到一半便停着不动，待小玉渐渐适应，这才缓缓的插进抽出，每次都只是插入半根肉棒。


    小玉的处女肛门一如预期的极端紧窄，但因为她懂得放鬆，又有淫水的润滑，我肉棒的进出并不太艰难。


    被处女肛门紧紧箍着的感觉让我的肉棒舒服万分，刚才已在芳姨的肛门里玩得十分兴奋的肉棒，这时在小玉的处女肛道内抽插，更让肉棒胀大的如欲破裂，我用手把芳姨的丰臀也拉到身边，中指插进去她刚被我肆虐的肛门，像肉棒般抽插。


    这时我肉棒抽插着小玉的后庭，中指抽插芳姨的菊花，肉棒上传来的快感，和眼前两个美人被我玩弄她们身体最神秘之处的感观刺激，简直无可比拟，听着她们喉咙里既似难受，却又似快活的呻吟，我的快感到了极限，一大股一大股的精液射进了小玉的直肠深处。


    小玉无力的趴在床上，转头看着我，声音里带着满足：“我全身都是坚哥的了。”


    芳姨却爬到我两腿间，也不介意它刚才还在小玉的肛道内进出过，把我已变软的肉棒含在嘴里，用舌头舔舐清理，待芳姨终于满足的抬起头来时，我看到我肉棒上已是十分乾淨，一点秽物也没有，只有芳姨闪亮的口水。


    芳姨朝我媚笑道：“小坚，满意芳姨的服务吗？”


    我微笑摇头，芳姨一愕，我把刚才在她肛道里抽插的中指伸到她嘴边，芳姨淫淫的瞟了我一眼，一口把中指含到嘴里，嘴吧里还故意的吃得『嗒嗒』有声。


    待芳姨又为我『清理』完了中指时，小玉已睡着了。


    第二天我约了进哥，看看他对傅浩这事有什么意见。


    进哥仔细听完了事情后，眉头皱着，说道：“这事可麻烦了，早已警告了你，不要跟这人打交道，他势力不少，连龙头都忌他三分，所以他才这么肆无忌惮。”


    我眉头一皱：“没有转圜馀地吗？”


    进哥沉默了好一会，这才说道：“这样吧，我找龙头谈一谈，看看可不可以让龙头出面，把这事摆平，不过你也不要抱太大期望。傅浩现在得意得很，任何人的面子他也不会给的。”


    进哥想了一想，又道：“到了那天你若不去，更给他藉口把事情化大，那天你去见他，尽量低调，有时候你势力不如人，只好扮死狗了，不要跟他撑得太尽，明白吗？”


    我苦笑道：“谁想跟他撑呢？只是一场误会，这人故意把事情搞大。”


    进哥道：“我知道，他就是这样的人，我看看有什么办法可以帮你吧，不过那天你自己要『执生』。”


    回去后我再仔细的思考了一番，我自己是一定会去的，但我不会带上小玉。


    那天傅浩说小玉是当事人，所以要她去，摆明是废话，他想小玉在场的目的显而易见，小玉去了不但有危险，也令我更投鼠忌器。


    我也没有叫太多其他的手下，反正要斗人多的话，我没可能比傅浩多，我只带上阿武兄妹，相信到时就算傅浩想动我，凭阿武兄妹的身手，要保我全身而退，应该还是不难的。


    我去了尽量採取低姿态，目的只是要把道理站在我这一边。


    到时我就算真的要与傅浩相斗，社团里的其他人也会觉得我是有道理的一方，只是傅浩在持势凌人。


    回想傅浩在龙头生日的表现，应该不会有太多人支持他，就算真的斗起来，反正龙头和进哥都不喜欢他，说不定还可以拉上他们暗中助阵，那我也不是全无胜望。


    到了约定那天，我便只带了阿武和芷冰到那个ＫＴＶ，但是我也不想完全没有准备，我叫我所有的手下也全部在ＫＴＶ附近待命，要是一接到我的电话，便立时照吩咐行事。


    在驾车往ＫＴＶ的路上，我突然改变了主意。


    我想只带阿武上去，让芷冰在ＫＴＶ的门外接应，这样有出奇制胜之效。


    要是真的动手，凭阿武一个人，就算保护不了我离开，至少能够与他们拖延一会。


    我对芷冰说道：“一会妳就留在ＫＴＶ附近，小心看着电话，一看到我打电话给妳，便立时冲上来，这样里应外合，打他们一个措手不及，我和阿武更有机会脱身。”


    芷冰点点头，说道：“好，到了后我就在附近小心观察，一看到你的电话便冲上去。”


    我想了一想，又道：“妳收到我电话后，先报警，告诉警察ＫＴＶ有人打斗，然后再冲上去。”


    芷冰点头答应。


    车子到了后，我没有停在ＫＴＶ门口，而是在两条街外停车，先让芷冰下车，我再把车驾到ＫＴＶ门口，这才与阿武下车。


    进去ＫＴＶ，看到傅浩跟他的手下约有二十多人坐在里面。


    傅浩看我只带一个手下，好像有点意外，但看我没有带上小玉，立时面色一沉，说道：“那条女呢？”


    我道：“浩哥，这事跟她无关，只是有点误会，我无意中得罪了浩哥，我在这里向你赔不是便是了。”


    傅浩面色一变，说道：“她是当事人，怎么会跟她无关？她现今不在场，你还说什么赔罪？你一点诚意也没有。”


    说着一拍桌子，他身旁的手下立时全部站立起来。


    事情正如我所想的，傅浩很明显只想动武，眼看他们人多，我低声问阿武道：“我们能够冲出去吗？”


    说完了我看一看电话，心想在傅浩发难以前，要赶着先给芷冰打电话。


    就在这时，我看到电话里传来一个短讯，写着『小玉已被傅浩的手下捉了，快去救人。』，下面是一个地址。


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（14）

    江湖路上颜如玉(十四)2019-06-05我心头大震，短讯的电话号码是不认识的。


    我看一眼傅浩，他这时已是怒容满脸，对我道：“Ｘ你老母，你不叫你条女出来，那就是你没有诚意道歉，今天便怪不得我了。”


    说着看向他的手下，很明显已想向我动手。


    我心下紧张，心想要是短讯是真的，那我便应该立刻派人到那地址救小玉，只是这短讯是谁发来的？我立时便想到，最大机会是进哥在背后暗中帮我，但又不想留下任何话柄给傅浩，所以不用自己的电话传短讯给我。


    再看短讯上说小玉给捉去的那一个地址，是西贡的一个地址，那些地方很多别墅，很明显傅浩是想把小玉捉到他自己的别墅去『享用』了。


    我心头一急，心想现在最重要的是先把小玉救出来，要是短讯是真的，那傅浩应该还不知道我已经知道他捉了小玉。


    我现在先要稳住他，让他不向我动手，我才有机会争取时间救回小玉。


    我在手机上给芷冰发了一条短信：『到这个地址救小玉，多带人手，一切小心。』我再抬头向傅浩道：“浩哥，所谓诚意也不过就是钱的问题，浩哥开个价出来，看我能不能应付？”


    傅浩似乎没料到我会这样说，想了一想，这才说道：“你肯赔偿，这也成。


    你摆低一千个，算是赔我手下的汤药费，再向我斟茶认错，这事便一笔勾销，要不然你今天也不用想站着走出去了。”


    我心头大骂：“Ｘ你老母，你想强姦我条女，我还要给你一千万，再向你低头认错？要是这样也能忍，我不如做隻乌龟算了，你真的以为整个江湖就你势力最大吗？”


    只是我想到要多拖延时间，让芷冰先把小玉救出来，所以没有即时破脸。


    我假装想了一会，这才说道：“浩哥，一千个是否太多了点？这样吧，我给你一球，再向浩哥低头认错，不知成不成？”


    傅浩骂道：“Ｘ你老母，你当我是乞儿，一百万想打发我？我跟你说，我给你机会向我道歉，那是给你面子，你要是拿不出来一千万，那今天就留条命在这里吧。”


    我假装又想了一会，心想这样跟他讨价还价，也可以多拖延点时间。


    正在我要把一百万的价码加上去的时候，又看到同一个电话号码传来另一条短信：『告诉傅浩他的儿子在你手上，你跟他谈条件，与他交换小玉。』短讯还附带传来一段短片，我打开短片一看，上面只有几秒钟的视频，里面是一个看样子十三四岁的小孩，双手被绑在背后，旁边看不到其他人，然后小孩对着屏幕小声说了一句：“爸爸救我。”


    视频就这样短短的数秒，我心头一喜，心想难道进哥偷偷捉了傅浩的儿子在帮我？有了这个，我便有本钱跟傅浩谈判了。


    而且傅浩还不知道我已经知道了小玉被收藏的地址。


    这时傅浩又在骂道：“Ｘ你老母，还在看什么电话，打电话求救吗？不用想了，现在你要是不赔钱道歉的话，你出不了这个门口。”


    我抬起头来，说道：“浩哥不用这般劳气，听说你还有个儿子，他现在在什么地方？我们走江湖的，外面『衬家』多，你可要小心保护好世侄，不要被什么人捉了。”


    傅浩听我这样说，面色一变，说道：“你这话什么意思？”


    我没有答话，我是在拖延时间。


    我想，要是小玉真的在电话上的那个地址，从这儿到那里约要大半个小时，只要我跟傅浩拖延一个小时的时间，便可以让芷冰有机会先救下小玉，到时候我谈判的筹码更多了。


    从刚才到现在我已经拖延了十多分钟，我现在这样吓他一下，傅浩一定要先找出他儿子的状况，才敢向我动手。


    果然他被我这样说了一句，立刻开始打电话，看他电话一个一个的打下来，越打脸色愈差，有时候还在电话里大骂：“Ｘ你老母，你怎么做事的？还不快点给我去找人。”


    他打了十多分钟的电话，这才抬头向我看过来，说道：“是你捉了我儿子吗？让我看看证据。”


    我一笑，心里更笃定，看来这个无名电话没有骗我，短讯里的真是他的儿子。


    我把视频传到傅浩的电话，他看了后脸色变得更坏，狠狠的向我道：“Ｘ你老母，祸不及家人，你这样做算什么？”


    我慢条斯理的道：“世侄看样子很聪明，你也不想他受到伤害吧？”


    傅浩说道：“你把他藏到哪里了？你敢伤害他，你今天没可能出这个门口。”


    。


    我澹澹的道：“不用这么紧张，我不会伤害世侄的。我本来就想跟浩哥好好谈一谈，现在请浩哥先叫你的手下们离去，我们一对一的谈一谈吧。”


    傅浩面上一沉，显然不愿让他的手下离开，这样他连唯一的上风都没有了。


    他狞笑道：“你以为捉了我儿子就可以威胁我吗？”


    然后他立刻打了一个电话，在电话里说道：“传一段短片过来。”


    过了一会，傅浩接到一个电话，他又在电话上拨了两下，对我道：“看吧。”


    我收到一段短片，就是傅浩的电话传过来的。


    短片上果然是小玉被绑在一张凳子上，她面上神色不快，但看似没有受什么伤害，我看她衣衫完整，心头稍安。


    我也假装面色大变，然后开始打电话。


    我打的第一个电话是给小玉的，自然我也想知道小玉是不是真的被人捉了，果然小玉的电话没有人接。


    我又在电话里发了一通短讯给芷冰，我问芷冰还有多久到那地址？芷冰传来的讯息是，还有十分钟便到。


    我心头一喜，突然想到一个主意，我传短讯给芷冰说，最重要是先救了小玉，但要是有可能的话，把那些看守小玉的人全部制服，不让他们打电话，然后留在当地屋子等待，要是见到我过去，便跟我里应外合。


    为了拖延时间，我又假装打了几个电话，在电话里也像傅浩一样乱骂一通。


    用完了电话，我生气的对傅浩道：“浩哥说什么要我条女出席，又说她是当事人，原来一早已捉了她，你想怎样？”


    傅浩道：“你放了我儿子，我放了你条女。”


    我心想要拖延一点时间，先跟他说一会废话，让芷冰救回小玉。


    我道：“我放了你儿子，你放了我女友，我跟浩哥的恩怨便一笔勾消，从此河水不犯井水。”


    傅浩哼了一声，说道：“什么河水不犯井水，你打伤我手下的数怎么算？”


    我说道：“就像刚才我说的，我给浩哥一球，向浩哥赔罪，我们这件事便揭过了。”


    傅浩冷哼一声，说道：“好，只要你以后不再得罪我，这事就这样揭过去。”


    我看傅浩的眼神，对我怀恨很深，很明显他不会就这样放过我。


    只不过我跟他提出把事情了结，也只是要减低他的提防之心，让他以为我只是想自保，他便不会再想到我会在这次的交换人质事件上打他的主意。


    傅浩接着道：“既然说好了，现在你把我儿子带过来这里，我也叫人把你条女带过来，我们互相交换。”


    我摇头道：“浩哥，这儿你的人这么多，又是你的地方，我把你儿子带来这儿，恐怕我和我条女都不能走了。”


    他变色道：“那你想怎样？”


    我还未答话，突然看到手机上芷冰的一条短信：“人救出来了，只有四名看守的，全制服了。”


    我一看大喜，计划有机会成功了。


    我对傅浩道：“这样吧，你坐我车，我载你去你儿子的地方，先让你见到你儿子，然后你叫人把我女朋友带到那儿，我们再交换。”


    我这是以进为退，知道这个提议傅浩一定不会接受，他不可能够胆隻身跟我到任何地方的。


    果然他摇头道：“你当我白痴？要是你把我也捉了怎么辨？不如你坐我车，我载你到你条女的地方。”


    我心里一笑，我要他说的正是这句话。


    我假装犹豫了一下，再看看四周他的手下，再思考了一会，这才说道：“我坐你车，你带我去见小玉，我见到小玉后，再派人把你的儿子带过来。”


    傅浩脸上露出喜色，冷笑道：“看来你真的很喜欢那条女，好，你现在就跟我车。”


    我却不动，说道：“我有条件，你只能用一辆车载我们去，我这个手下跟着我们，你也只可以带一名手下，最多加上一个驾车的，不可以有其它的车跟着，还有你不可以用电话。”


    我看傅浩脸上有点犹豫，我继续说道：“这已经是我最大的妥协了。大不了一拍两散，我和我条女死在你手上，你也见不到世侄，我们在黄泉路上跟世侄也有个伴。”


    傅治又犹豫了一会，这才说道：“好，你跟我上车。”


    说完便站起来离开ＫＴＶ。


    我和阿武站起来跟着他，眼看傅浩所有的手下都想跟上去，我咳嗽一声，傅浩转头对他的手下道：“阿强，大力跟上来，其他人留下。”


    我和阿武上了他的七人车，傅浩坐在前座的乘客位，他那个叫阿强的手下架车，另外那个叫大力的坐在后座，看着我和阿武。


    我们有两个人，他们有三个人，但我对阿武的功夫有信心，心想到时候真的要对付他们，单是阿武多半也够了，何况芷冰已在那边埋伏了我的人。


    现在只是要小心傅浩的人没有跟上来。


    我一面小心看着车后面有没有汽车跟来，也留神着傅浩，要确定他没有拿电话出来，没有传短讯什么的。


    。


    我看着车辆走的路线，果然是往那个电话给我的地址的方向，我心头更是大定，想来傅浩以为在车上他的人比我多，又以为到了那边还有四个手下，最重要的是他以为小玉在他手上，我会投鼠忌器，所以没有对我提防，自然他也怕我会伤害他儿子。


    终于到了目的地，车子停下，我一看，果然是无名电话短讯上的那个地址。


    那是一间很大的别墅。


    下了车，傅洁和他的两个手下在前，我和阿武在后。


    走到大门口，傅浩用锁匙开了门。


    里面却看不到人。


    傅浩似乎有点惊奇，大声骂道：“都死到哪里了？带人出来。”


    他话未说完，我已看到有五、六人从里面冲出来，其中一个正是芷冰。


    这时傅浩也看到冲出来的不是他的人，面色一变，手立时伸向口袋。


    我对阿武道：“动手。”


    阿武双手分向他身前的两个傅浩的手下一斩，在他右面那个叫阿强的，被阿武的右手斩在颈上，立时倒下。


    在阿武左面那名叫大力的，却敏捷的避开了阿武左手那一下手刀，并立时还手，与阿武斗在一起。


    我在阿武出手的同时，一拳挥向傅浩，傅浩来不及把口袋里的东西拿出来，便已被我一拳打在脸上。


    这时芷冰和我其他的手下也已冲到，芷冰和另外数人帮我对付傅浩。


    傅浩已被我打了一拳，现在又有芷冰和这么多人帮忙，我们很快便把他制伏，将他双手反押，压在地上。


    我想起刚才傅浩看到危险时第一个反应，是把手伸到口袋，猜想他口袋里一定有甚么武器。


    我伸手到他口袋裹一探，果然摸出来一支手枪。


    我命手下把傅浩死死的压在地上，手上拿着傅浩的手枪，知道已控制大局，问芷冰道：“小玉在哪儿？”


    芷冰道：“我知道这儿会有危险，所以叫了两名手下先把小玉送走了。”


    我道：“芷冰，多谢妳救了小玉。”


    我打了个电话给小玉，问小玉道：“没有什么事吧？”


    小玉的声音有点疲倦，但却没有什么害怕的情绪：“坚哥，我没事。你在哪里？你现在安全吗？”


    我道：“我现在很安全，我一会去找妳。”


    跟小玉说完，转头看阿武那边，那叫大力的手下竟然还在跟阿武打斗。


    我不是很懂武术，但看他们打斗的情况，大力的武术好像不在阿武之下。


    我对芷冰道：“去帮妳哥。”


    阿武和芷冰两个打一个，很快便佔了上风，但我看那人竟仍能苦苦支撑，显然武术也有很高的造诣。


    我看了傅浩一眼，心想难怪他对我不大提防，原来他身边也有这样的高手，而且他手上还有枪，他肯定还以为小玉也在他手上，所以认为我绝对动不了他，他却没有料到我的手下已把小玉救出，还带了那么多人在埋伏。


    大力在阿武和芷冰的夹击下，越来越难支持，再打了一会，他突然掉转身想逃跑，阿武追上去，在他背后打了一拳，他被打得俯跌在地上，我看他还想爬起来逃走，我大声叫道：“阿武走开。”


    阿武一闪开，我朝大力背后『砰』的开了一枪，他再次跌倒，这次在地上抖了数下便不动了。


    我问阿武道：“这人的身手怎样？”


    阿武点点头，说道：“很好，若没有芷冰帮忙，我也不一定能够胜他。”


    我问道：“他练的是什么武术？”


    阿武道：“是泰拳。看他的身手，就算在泰国也应该算是很高级数的拳手了。”


    我走到傅浩身边，他被我两名手下压在地上，抬头望着我，没有求饶，只是脸上已没有了那种不可一世的神情。


    他叹了口气，说道：“没想到你身边也有这样的高手，我真是小看你了。”


    我不语，他又问道：“你怎么知道我把你条女藏在这儿的？”


    我还是没有答他的话。


    他自嘲似的一笑：“算了，输了就输了，我问这些废话干什么？”


    他双眼望向我，终于露出了哀求的神色，说道：“『出得来行，预左要还』，我没什么好怨，但祸不及家人，请你放过我儿子。”


    我道：“我不会滥杀无辜，何况他只是一个小孩。”


    他脸上露出了安慰的神色，缓缓闭上了眼睛，声音里没有惊惶恐惧，反有一种解脱的轻鬆：“给我一个爽快的吧。”


    我把傅浩的手枪对着他的头，芷冰转过了头不看，我扮动了板机。


    我跟着把被打晕在地的阿强也杀了，问芷冰道：“妳说有四名看守的手下？”


    芷冰道：“在别墅里面，全都绑着。”


    我看了身边的手下一眼，无声的走到别墅里面。


    本来这些肮髒事，我可以叫手下们做，但在这样的情况下，是不是我亲自出手，也没什么分别。


    我不喜欢杀人，但也不会自欺欺人，难道我没有亲自动手，就可以说我没杀人吗？看一些手下的神情，看得出他们有些人也不敢杀人。


    我亲自做这些事，还可以在他们面前立威，所以我选择了亲自动手。


    反正将来要是被警察查到了，就算不是我亲自动手，在这样的情况下，我的谋杀罪难道还逃得了吗？处理了馀下的四人后，我从别墅走出来，本想把所有尸体全部埋葬在这儿，却突然想到另一办法。


    我把手枪上自己的指纹擦乾淨了，拿着大力的手握着枪，让枪上印上了大力的指纹。


    ，把傅浩和他另外五名手下的尸体埋在里面，再在附近找了一个草丛，把手枪藏在里面，这样手枪平常不大容易被发现，但要是存心搜查的话却一定会找到。


    我想的是，要是将来被警察发现了傅浩他们的尸体，警察他们多半还会在附近蒐证，那他们便很容易发现这把手枪。


    手枪上有大力的指纹，警察会以为他们是自己内讧，是大力杀了傅浩，便不会怀疑到我身上。


    我再吩咐手下，用一个大布袋把大力的尸体装了，绑上两块大石，驾船出到海中心才把尸体扔到海里。


    只要大力的尸体没有被找到，就算傅浩的尸体被发现了，那也是大力杀了人后畏罪潜逃。


    我跟着回拨那个无名电话，但电话却没有人接听，我知道进哥做事一向低调，可能他不想让别人知道这件事和他有关，当下只是传了一个短信给那个无名电话：“多谢帮忙，请把他的儿子放了。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（15）

    2019-06-06处理了事情，我第一时间去看小玉，小玉幸好没有什么事。


    我问她道：“那些捉妳的人没有对妳不规矩吧？”


    小玉摇摇头，问我道﹕“那些是甚么人﹖”


    我叹了口气，说道﹕“就是那天的那个傅浩。”


    小玉道﹕“我明白了，看他那天看我的神情，他是想把我捉去强姦吧。”


    满脸深情的看着我﹕“每次我有危难，都是坚哥你救我的。”


    我后悔道﹕“小玉，其实是我不好，要不是我让妳到酒吧吸引男人，也不会发生这事，现在酒吧生意已上了轨道，妳以后不用去了。”


    小玉扁一扁嘴，似乎不大乐意，但看到我脸上关心的神色，却不再说甚么。


    我又对小玉道：“妳好好休息一下，不要再想这事了。”


    我也交代婉儿好好照顾小玉。


    第二天我打探到，傅浩的儿子在昨天失踪了一会儿后便回到家里，心想进哥果然放了他了。


    收到王君的电话，我问道：“什么事？”


    王君声音里有点嗔恼：“什么事？你很久没有来找过我了。”


    我最近在忙对付傅浩的事，的确没有时间找王君，我笑道：“想我了是不是？”


    王君毫不掩饰：“当然想你了，你今天陪我可以吗？”


    我们相约一起吃饭，见面的时候，王君的打扮与她平常不同。


    王君平常都是极随便的衬衫牛仔裤，今天却穿了一件低胸的外衣，虽不算十分暴露的那种，但被她的豪乳高高的挺起，让人可以从胸前看到一条深深的乳沟，极端诱惑。


    她薄薄的涂了一点浅粉色的口红，穿了一条窄脚的长裤，看上去清爽中带着一份娇美，一份性感，令人有惊艳的感觉。


    我心下大讚，王君平时的穿着比较中性，今天的打扮却把她的女性美态充分的表露出来，看得我心如鹿撞。


    吃饭的时候，附近几桌的男人都不断用色迷迷的眼神打量王君，看我的眼神却是又羡又妒，我也不理他们，只管微笑着欣赏王君的美态。


    吃完饭后，我驾车回去，车子走了一会，王君说道：“你是不是走错了？这不是回我家的路。”


    我微笑道：“没有走错，不是到妳家，是到我家。我家近一点，妳今天打扮的这么漂亮，我忍不住了。”


    王君笑骂道：“急色鬼。”


    脸上却有得意的表情。


    进了家里，一锁上门，我便急不及待的抱着王君，脱去了她的低胸外衣，近乎粗暴的把她的胸罩撕脱，一口含着一个她今天已诱惑了我大半天，饱满丰挺的豪乳的乳头。


    王君『啊』的一声呼痛，声音里却带着自豪的喜悦：“轻一点，又不是不给你，你这急色鬼，吸得那么大力。”


    我也不管她说什么，把头埋在她的丰胸上，感受那诱人的乳香，嘴巴贪婪的吸吮着她左右的乳头，双手在她弹性奇佳的乳房上揉弄。


    王君的呻吟声在快乐中带着一点痛苦：“啊…乳头很舒服，坚，你的嘴巴那么温暖，舌头舔得我很舒服…噢，你吸得太大力了…你的牙齿咬得我有点痛。”


    我一边埋首在王君饱满的豪乳上享受，双手则飞快的脱去自己的衣服。


    待我把自己全身衣服脱了后，我把王君的外裤和内裤都脱了，把她抱进了睡房放在床上。


    我把刚才就已硬得发烫的肉棒，对准了王君紧窄的蜜穴，一下插了进去。


    却听王君痛苦的叫出声来：“很痛。”


    双手用力的把我推拒，脸上露出了痛苦的表情。


    我一愕，从刚才接近疯狂的兴奋中冷静下来，想起王君的阴道只被我开发过一次，还像处女般紧窄，这时她还没进入状态，小穴内毫无润滑，难怪她会觉得痛。


    我连忙停了下来，轻吻着她雪白的俏脸，低声道：“君，对不起，我太急了。”


    王君摇摇头，眼睛里却有喜色：“今天我的打扮，让你这么兴奋吗？”


    我点点头，吻上了她的樱唇。


    我们两人的舌头在对方的口腔里挑弄，我又吸吮王君的丁香，吞咽她的香津，而我双手还是一直不停的在她的胸脯上揉弄，又用手指夹捏她的乳头。


    我们热吻了一会，王君开始轻声呻吟，她却与我嘴巴分开，问我道：“你现在是不是很兴奋？你可想要我用口？”


    我心头一荡，看着她鲜红的嘴唇，兴奋的点了点头。


    王君朝我娇羞的一笑，头慢慢的移到我胯下，抬头对我道：“我应该怎样做？”


    我知道王君全无经验，微笑对她道：“妳先把它放到嘴巴里。”


    王君毫不犹豫的张开她的樱桃小嘴，把我怒耸肿胀的肉棒含到她的檀口里。


    王君的小嘴又温暖又潮湿，肉棒在里面舒服的又硬了一圈。


    王君望着我，眼神里有询问的神色。


    我不厌其烦的教导她：“妳用舌尖在上面舔，小心牙齿不要刮到。对了，就是那儿，你舔马眼会让我很舒服。可以把它放进妳喉咙里面深一点吗？”


    王君认真的照着我的指示做，全无经验的她做得不算太好，牙齿时而刮到肉棒，让我感到有一点不适。


    但看着这样一个平常高傲的美女，在我身下吞吐我的肉棒，尽她的所能来取悦我，那种征服的快感盖过了肉棒传来的享受。


    吸吮了一会，王君慢慢掌握到技巧，开始让我感觉越来越舒服。


    我看她臻首一起一伏的为我吃肉棒，她身后雪白丰满的翘臀便骄人的挺起，诱人万分。


    我心头大动，轻拍王君的臻首，她抬起头来，却不明白我的意思，意存询问的看着我。


    我一笑，说道：“妳把身子转过来，让我也为妳服务。”


    她这才明白过来，口角露出了笑容，嘴巴不离开我的肉棒，却把下体转到我面前。


    王君那诱人的小穴又再一次毫无保留的暴露在我面前。


    稀疏的毛髮并不掩盖那绝妙的密处，粉红色的娇嫩蜜穴紧小优美，灼热的气息从穴口一浪一浪的喷出来，让我慾火高涨。


    我双手把王君修长雪白的玉腿分开，嘴巴凑上去她的美妙阴唇上，用吞尖拨开了花瓣，舌头伸进去阴道内舐舔。


    鼻孔里嗅着一股美女私处的芬芳气息，让我胯下那在王君嘴巴里的肉棒胀的就要爆炸开来一般。


    我一面含吮王君那美妙的蜜穴，双手在她的丰臀上揉搓，令我更兴奋的是，王君的丰臀比她的乳房更有弹性，我不禁后悔第一次与她做的时候没有好好的玩弄。


    我嘴巴舔弄着王君的蜜穴，她那美丽无匹的处女菊蕾毫无保留的展露在我眼前。


    颜色极浅的粉红色菊蕾娇小玲珑，菊蕊粉嫩细緻，显然从没被异物侵入过，四周的皱摺形成一个小圆涡，美不胜收。


    我双手把王君极为翘弹的臀瓣分开，嘴巴离开了阴道，贴上了她的美妙菊蕾，舌尖轻舔那不断在向外散发着热气的肛洞。


    王君『啊』的一声娇呼，肛洞一阵收缩，嘴巴停止了对我肉棒的服务，问我道：“你干什么？”


    我笑道：“妳后庭那么漂亮，我当然要好好的品嚐一下，妳不喜欢吗？”


    王君声音里带着喘息，却没有不满，反而带有兴奋的期待：“那儿那么髒，你怎么…怎么会用嘴…”


    我微笑道：“君，妳的那儿怎么会髒？我喜欢。”


    说完也不待她反应，又重新把嘴对上去，继续用舌头舔弄王君的菊蕾。


    王君不再说话，重新低下头为我服务，只是喉咙里的呻吟明显的更兴奋更大声，而她对我肉棒的吞吐也让我越来越舒服。


    再嗅着她蜜穴和肛洞内传出来的那股女性性器浓烈的气息，让我兴奋的无以复加。


    。


    我把屁股挺起，只想把肉棒插进王君咽喉的最深处，跟着畅快的一声呻吟，肉棒兴奋的在王君嘴里爆发。


    我自问持久力一向不错，只是最近这几天忙着筹划怎么与傅浩对抗，已有近一个星期没有做了，加上刚才在饭店里，王君的诱惑早已让我兴奋无比，所以这一次竟然这么快便丢盔弃甲，败在王君毫无经验的小嘴里。


    积存了几天的份量，我这一次的喷射极多极浓，眼看王君双颊鼓起，还有一点精液从她的嘴边漏出来，我指一指厕所，王君却摇了摇头，深情的看了我一眼，咽喉『骨嘟，骨嘟』几声，竟然把我的精液全部吞进肚里。


    我心里甚为自豪，对王君道：“君，妳不用这样做的，妳肯为我用口，我已经很高兴了。”


    王君道：“我喜欢你，我做这些便不觉得什么，我知道你们男人都喜欢这一套。你不是也愿意舔我的肛门吗？我也愿意为你吞精。”


    说到这里，却促狭的一笑：“只是你今天射得很快哦，刚在人家的下面吃了几口，让人家痒痒的，来了点兴致，你便射了，那我怎么办？”


    我一笑，一拍她雪白的屁股，说道：“妳放心，我的回气能力也很强，妳帮我弄一下，我保证妳一会要求饶。”


    王君微笑道：“怎么弄？”


    我让她双腿跨开背对着我，坐在我身上，这一次我要王君为我乳交。


    我让她把我软下来的肉棒夹在她深邃的乳沟上，再把她弹性惊人的两个豪乳压着我的肉棒，用她雪白的乳房前后撸动，我则再次吸吮她的小穴。


    我一边舔弄着她娇美的小穴，一边感受王君柔软却弹性的乳肉压逼着我肉棒的那种舒爽，本已软下去的肉棒又重新振作起来。


    舔了一会王君的蜜唇，我转为攻击她的阴蒂。


    先用舌尖轻舔，继而把那小小的肉蕾吸在嘴里，用牙齿轻刮，王君嘴里发出了诱人的呻吟声，蜜唇里也开始有涓涓的花蜜在往外流。


    吸吮了她的肉蕾一会，我把中指慢慢的插进去王君紧窄的阴道内，轻轻抽插。


    两处敏感地带受到攻击，王君的呻吟越来越大声。


    我的肉棒也在王君乳房的压迫下，重新恢复了雄风，我轻拍她的屁股，让她从我身上爬下来，我跪到她身后，还是让她俯伏着，我在她的小腹下面轻托，把她的丰臀抬得更高，肉棒对准了她现在已泥泞一片的小穴，大力的插了进去。


    王君舒服的呻吟中却也有一点痛楚：“噢，很舒服，很胀，只是你太急了，有点痛。”


    我朝她阴阴的一笑：“刚才是谁看不起我，说她下面痒痒，没有人给她止痒的？现在怎么样？我给妳止痒，妳却呼痛。”


    王君嗔道：“你就会欺负人，佔了人家的便宜，还说这些话损人。”


    我想到王君的蜜穴也只给我开发过一次，而且她的阴道比小玉和婉儿的都紧窄，就算现在已充分润滑，碰上了我这么粗的肉棒，觉痛也是正常。


    我放慢了抽插的速度，柔声对她道：“君，对不起，我刚才弄痛了妳，我现在会很温柔的。”


    王君的声音里有点感动，更多的却是高兴：“跟你说笑呢。你喜欢我的身子，我也很高兴。来吧，你喜欢怎么玩就怎么玩，我现在也不痛了。”


    王君的阴道既有处女的紧窄，却又有少女的弹性，我的肉棒插在里面，一丝缝隙也没有，但藉着淫水的润滑，却能够顺利的插进抽出，那种被娇嫩的肉壁紧紧夹着的舒爽，一浪接一浪的快感，美妙得实在不是言语可以形容。


    我控制着速度，小心的留意着王君是否适应，身子前倾到她背上，双手绕到她胸前，抚摸着那一对极品的丰硕挺翘大乳房，手指搓捏乳峰顶上那对小小的嫣红乳头。


    在我的上下夹击下，王君开始了失神的呻吟：“哦，真好，好舒服…坚，你怎么这么厉害，弄得我很舒服。啊…下面很烫，对了，就是这样弄．…噢，我要死了。”


    我知道王君的高潮快要来临，便加快了抽插的速度，每一次的进入，我的小腹都撞击她雪白的丰臀，弄得『啪、啪』有声。


    又抽插了数十下，王君全身绷紧，双手紧紧的抓着床单，两腿的脚趾紧紧的弯曲着，喉咙里的呻吟声已是模煳不清，只剩下无尽的畅快。


    本已紧窄无比的阴道一阵收缩，突如其来的压迫让我一阵舒畅，若不是刚刚才发洩了一次，恐怕立时又会忍不住射了出来。


    越流越多的淫水随着我们交合的地方，黏湿了阴毛，流过了她的鼠蹊，随着王君雪白的大腿流到了床单上。


    高潮过后，王君无力的趴在床上，我却因为刚刚发洩过，还是雄风纠纠的在她美妙的阴道内肆虐。


    又快速的抽插了一会，我听到王君明显是在忍受的喘息，我动作慢了下来，问她道：“我是不是太激烈？”


    王君的声音里有明显的不适：“下面有点酸，你好了吗？”


    我低头一看，王君娇嫩的蜜唇微见红肿，想到她才破瓜不久，哪堪我这般激烈的折腾？不禁心下怜惜，连忙停下了抽插，对她道：“对不起，我太粗暴了，弄痛了妳。我好了。”


    说完我把肉棒从王君的阴道抽出，王君却知道我还未发洩，声音里带着感动：“坚，你对我真好，这般体卹我，只是你还没射，不是还未畅快吗？”


    我轻抚着她幼嫩滑腻的玉背，微笑道：“不要紧，刚才已射了一次。


    ”


    王君回头看着我：“你体卹我，我也要补偿你。”


    对我妩媚的一笑，双手拨开了两片雪白的臀瓣，柔声道：“你用我的后庭吧。”


    诱人的粉嫩菊肛又再毫无保留的展现在我面前，我心头一阵热血上涌，笑道：“妳不怕痛吗？”


    王君对我道：“我知道你怜惜我，不会弄痛我的。进来吧，我本来就已经准备给你的，你刚才在舔的时侯，不是也很想插进去吗？”


    看着那朵娇美的小菊花在向外喷发着热气，处女肛门微露出一个小洞，似在向我发出邀请。


    我看的心头火热，把肉棒对上菊蕾，看到王君那两片挺翘雪白的臀瓣，我突然转念，不先插进去肛门，却转为把肉棒插在臀沟当中，在王君的蜜唇，会阴和菊蕾上前后挺动。


    王君的臀瓣真的弹性极佳，我的肉棒在她臀沟中抽动，被两片臀瓣紧紧的夹着，虽不如插穴的紧凑，却也有另一种不同的快感。


    我这样与王君的丰臀臀交了一会，王君发出了舒服的声音：“一点不痛，滑滑的，连我的阴部也有些痒痒的，感觉不错，坚，你真会弄。”


    我被王君的话引得一笑，伏在她背上，抚弄她丰满的乳房，低声笑道：“宝贝，妳误会了，我还未插进去，自然一点不痛。”


    王君脸上一红，回首向我嗔道：“那你在人家那儿搞甚么？你这人就有那么多花样。”


    我一笑，这次把肉棒对准了她的肛门，对她道：“会有点胀的感觉，妳放鬆一点。”


    感到王君依言放鬆了臀部的肌肉，我肉棒轻轻一送，因为刚才的臀交，肉棒和肛门上沾上了颇多黏液，我并未遇到太大的阻力，便把龟头插进去一大半。


    王君轻轻的喘息，我柔声道：“痛吗？”


    王君摇摇头：“不过很胀，你慢一点。”


    我用手轻轻捉着肉棒的根部，一点一点的插入，终于整个龟头插了进去。


    听到王君一阵深呼吸，我知道最难的一关已过，把馀下的肉棒插了进去半截。


    王君在沉重的娇喘着，却没有呼痛，她的肛道比她的阴道还要更紧窄得多，我的肉棒被肛道内的肌肉紧紧的夹着，给予我与前面的肉洞不同的快感。


    我待王君适应了一会，肉棒才慢慢开始抽插，她的处女肛道实在太紧，虽然有淫水的润滑，仍让我举步维艰，我不厌其烦的放慢速度，慢慢抽插了好一会，感到王君肛道内的肌肉开始鬆弛，慢慢适应了我的操作，我肉棒再度挺进，终于整根肉棒插到了王君肛道的最深处。


    想到身下这高傲的绝顶美女身上所有的肉洞都被我开发了，现在她的处女肛洞正紧紧的包裹着我的肉棒，任我亵玩，生理和心理两种快感交织，让我兴奋若狂。


    肉棒每一次的插入都是尽根而没，王君的娇喘加快，我也到了快感的边缘，双手紧紧抱着她柔软的身体，屁股极力的往前顶，像要把她的肛门插穿。


    肉棒一阵颤抖，滚热的精液射进了王君直肠的最深处。


    我全身快美的伏在王君光滑的玉背上，她转头问我道：“舒服吗？喜欢我的后庭吗？”


    我满足的点头：“我刚才在天堂上。”


    王君欢喜的一笑，我问道：“妳刚才痛吗？”


    王君摇摇头：“有点不适，但不痛，我可以接受。”


    我轻抚着她丰满滑腻的翘臀：“那就是我以后还可以玩了？”


    王君深情的看着我，昵声道：“你是我男人，只要你喜欢，任何时候我都给你玩。”（未完待续）


江湖路上颜如玉（16）

    江湖路上颜如玉(十六)2019-06-07傅浩『失踪』的消息很快便传开了，这天进哥跟我道，上头过几天要开大会，讨论我杀了傅浩这件事。


    毕竟傅浩也是洪英的人，我不能就这样杀了他却当没事发生的样子。


    但进哥对我道：“你也不用担心，傅浩这人又反骨又忘恩，社团里没有人对他有好感的，这次所谓的大会，也不是要为他报什么仇，不过总是要做个样给下面和外面的人看。龙头也很讨厌他，你不会有事的，但你也要摆一点低姿态，这样我们做给别人看也好一点。”


    我点头道：“我明白。”


    又道：“那天多谢进哥了，要不是你找到小玉被捉的地址，还捉了他的儿子做人质，我都不知如何是好。”


    俊哥脸上露出了不解的神色，说道：“你说甚么？我找到甚么地址？又捉了谁的儿子？”


    我心想进哥就算再低调，也不用在我面前这般演戏。


    我奇道：“那天的短讯不是你发给我的？”


    进哥奇道：“哪一天发给你的？什么短讯？”


    我心下大奇，原来那天帮我的人不是进哥，那么是谁还有如此本领，能够打探到小玉被捉的地址，还能捉了傅浩的儿子来帮我？那人又为什么不愿表露身份？我答道：“那天收到了两通短讯，帮了我很大的忙，我以为是你在暗中帮我。”


    进哥一笑道：“我那天是跟龙头谈了一下，想怎样帮你，但都想不出甚么辨法，毕竟这是你跟傅浩的私人恩怨。再说了，以阿浩的性格，我们就算插手，他也不会卖帐，反而让他更有借口把事情闹大。”


    想了一想，说道：“阿浩这几年势力扩张得很快，但同时也结了很多仇家，说不定是他的仇家想借你手把他除去。”


    我听了进哥的分析，心想这是最大的可能。


    傅浩的仇人在暗中帮我，我要是能剷除了傅浩，自然对这人有利，就算我失败了，死的也只是我，对这人丝毫无损，这人不仅能力强，心计更是利害，就算他这次帮了我，我也要很好提防他，只是可惜我连这人是谁都不知道。


    到了大会的那一日，洪英七个环头的堂主都在场。


    白纸扇兼任尖沙咀区堂主的进哥，九龙塘区堂主媚姐，深水埗区堂主李永权，旺角区堂主韩虎，北角区堂主陈同，西环区堂主三水叔，和上环区堂主吉叔。


    我看每人脸上都是颇为高兴的神情，看来傅浩『失踪』这消息，对所有人都是喜讯。


    我心想傅浩得罪的人还真不少。


    龙头倪生首先说话，对我道：“阿浩这几天失踪了，阿坚，有传言是你做的，你有甚么说法？”


    我点头道：“是的，傅浩是我做了。”


    倪生眉头一皱，说道：“阿坚，这事说不过去吧，怎么能够同门相残？”


    我把怎样和傅浩结怨说了一遍，然后说道：“其实这不过一场误会，但我尊重浩哥是前辈，还是诚心诚意的向他道歉，到了约定那天，我只带一个手下，本来是想跟他道歉赔钱的。但到了浩哥的ＫＴＶ，他竟然带了三十多人在那里，存心跟我为难。最离谱的是，他还捉了我女朋友，想强姦她，我才迫于无奈出手自保的。”


    听完了我的说话，倪生点点头，没有再说什么，这时媚姐说道：“傅浩这人我们大家也认识，这人专爱无事生非，小事化大，持势凌人，现在连同门兄弟的女朋友也想搞，他这样的人是死有馀辜。阿坚这样做我觉得没有什么不对。他也不过是自保，傅浩手下比他多，还捉了他女朋友，要不是阿坚自己有本事，他被傅洁杀了，女朋友还被人家糟蹋，难道傅浩这样做反而是对了？”


    我看媚姐在说话时，双眼不时向进哥望去，很明显这是进哥授意，这也可以看出媚姐和进哥的关係了。


    媚姐这样说完后，与会者中立时有不少人附和。


    我心下一笑，看来傅浩仇家不少，朋友却没有几个。


    倪生点头说道：“阿媚的话也有道理，阿浩自己有错在先，恃势凌人，死了也是活该，这件事不用再追究了。”


    转头对我说道：“但这是你跟阿浩的私人恩怨，要是他的手下们找你报仇，社团也不能帮你。”


    我点头表示明白，倪生又说道：“阿浩的事情是解决了，但阿浩空出来的位置，要有人顶替，这个铜锣湾区堂主的位，大家有什么意见？”


    进哥看了媚姐一眼，媚姐说道：“就让阿坚顶上吧，他加入社团的时间虽然不长，但做事决断，又有担当，短短一年便为社团填补了阿荣亏空的那笔数，又解决了丧狗，现在还为社团除去了傅浩这个毒瘤，年轻有为，我觉得让他上最合适了。”


    我心头一热，进哥想推我做铜锣湾堂主。


    我看向四周，看到其馀的堂主有些人面上没什么表情，似乎是有点模稜两可，可能是事不关己的意思吧。


    。


    但我看他们不反对，心里已经觉得不错了，毕竟我资历尚浅，也可能傅浩在社团里得罪的人真的很多，所以他死了，很多人额手称快，对我这个解决了他的人，心里面或多或少有些好感，这才没有人出来反对。


    倪生咳嗽了一声，说道：“阿媚的话也有道理，阿坚虽然年资尚浅，但的确是一个人才…”


    倪生话还没有说完，便听到一把声音冷冷的道：“杀掉了环头大佬，自己便可以上位，要是这成了先例的话，那以后我们下面的手下想上位，也不用做什么大事了，只要把自己大佬杀了便成了，这成什么世界？”


    我转头一看，认得说话的是深水涉区堂主李永权。


    这人五十岁不到年纪，肌肉纠结，高大威勐，应该是打仔出身的那类型。


    倪生望向他微笑道：“那么阿权你有什么意见？”


    李永权一指他身后的一个也是身型魁梧，看上去三十岁不到的大汉说道：“要上位的话，怎么不让我的『头马』高飞上？谁都知道阿飞够义气，入社团又久，为社团立了不少汗马功劳，阿飞又好打，让阿飞上，总好过让一个小白脸上吧。


    小白脸就会骗女人，做得了什么事？”


    倪生一笑，说道：“阿飞自然也是一个人才。”


    环顾四周，对其他人道：“大家的意见怎样？是想推举他们其中一个，还是另有更合适的提议？”


    倪生等了一会，其他的堂主再没有人推举新的人选，但也没有表态支持我或高飞，显然都不想介入李永权和媚姐，或许更正确的说是李永权和进哥之争。


    倪生转头问进哥道：“阿进，你有什么看法？”


    进哥还未说话，李永权又冷冷的道：“倪生问他干什么？谁不知阿媚是他的喉舌？你问他有什么看法，好像对我们不公平吧？”


    倪生微笑道：“阿进自然有他自己的想法，但我相信他也不是一个不识大体的人，他是社团的白纸扇，我们且听听他有甚么看法吧？”


    李永权哼了一声，不再说话。


    进哥说道：“我要是说谁应该上位，恐怕有人会说我偏私，心下不服。这样吧，我们用一个办法让他们两位公平竞争一下，谁胜出谁便接替铜锣湾话事人的位。”


    进哥话未说完，那个高飞便站出来，说道：“进哥说得对，来，姓金的，你跟我『隻揪』，要是你赢了，这个位由你坐。”


    我心头一乐，这人头脑简单，明显是个大老粗，不管进哥开出来什么比赛的条件，要赢他应该不难。


    进哥一笑说道：“阿飞，你听我把话说完。我说的竞争不是隻揪。好打自然有用，但做堂主不能够只是靠打的，说到底现在权哥年纪也大了，论隻揪多半不如你，难道阿飞你连权哥的位置都想坐吗？”


    高飞被进哥说得面上一阵青一阵红，向李永权道：“大佬，我不是这个意思。”


    李永权面色一沉，对进哥道：“阿进，不用挑拨离间。阿飞是老实人，不会玩你这一套，你有甚么话便说吧。”


    进哥道：“阿浩自已的生意不算，在他手上打理的洪英的生意主要有四个，两间骨场，两间夜总会，他都是靠这四间店卖粉散货的。现在这四间舖当然是社团收回来做了。不过这些店阿浩都已编派他的手下管理了，我们要收回来做，恐怕不是说一说这么简单，还要在阿浩的手下手上抢回来。”


    “他们两人谁坐了阿浩的位置，也是要接手为社团管理这些生意的，我看这样，给两位半年的时间，在这半年内，每人负责为社团在阿浩手下的手上收回一间夜总会，一间骨场，收回后便在店里散货。半年后谁散的货多，为社团赚到更多的钱，就可以顶替阿浩空出来的位置。这个比法是数字决定，不是人的意见决定，应该算公平了吧？”


    进哥一说完，倪生首先开口道：“阿进不愧是社团的白纸扇，这个辨法公平得很，以实力说话。阿权，你可有意见？”


    李永权没有说话，似乎也觉得这比法公平，问进哥道：“那两间骨场和两间夜总会，谁去管理哪一间？如何决定？”


    进哥望了我一眼，说道：“阿飞在社团的资历比阿坚久，让阿飞先挑吧。阿坚，你不介意吧？”


    我心想反正自已不明白这四间店的情况，落得故作大方，点头道：“飞哥先挑吧。”


    李永权再无话说，对高飞道：“那你好好做些成绩出来，不要丢大佬的脸。”


    高飞大声道：“大佬放心，你这般帮我，我不会让你丢脸的。”


    倪生道：“既然两边都赞成了，六个月后再看你们的成绩，只是你们之间不能够互相争斗，只能各做各的，也不能够自己掏钱买货，要是查出来了，立刻当弃权论。”


    。


    看了李永权和进哥一眼，又道：“这次的比赛是阿飞和阿坚的事，其他人不能帮忙，明白吗？”


    倪生跟着说道：“好了，今天的会议就到此为止，半年后看看两位的表现吧。”


    开完了会，进哥临走时对我道：“你表现不错，短短时间已有这样的成绩，但阿飞也不是庸才，论心计他不如你，但他够胆够义气，他的手下都愿为他卖命，而且不光阿飞自己能打，他手下里面也有不少身手了得的。”


    “这一次的较量有两个方面，第一先要从阿浩的手下手上抢回来那两间店的管理权，这很大机会要动武，这方面阿飞的能力比你强。把店子抢回来以后，就要好好管理，和尽量帮社团散货，这些要用脑的问题，你能力应该比阿飞强。这场比试你有取胜的机会，但也不一定赢。倪生早已说得很清楚，我和阿权都不会出手，就看你自己的表现了。”


    我自己心里也在分析，我如何可以胜过高飞。


    我在社团里也听过高飞的事，知道他的主要收入来源是做陀地，收保护费之类的，做这些主要是靠武力，所以我相信正如进哥所说，高飞在打斗方面的能力应该是很强的。


    相比之下，我手下只有阿武兄妹好打，其他一半以上都是文职方面的人才，会打斗的人手不多，若抢回两店的管理权真的要用武力，对我来说是一个难题。


    但我要是能够成功抢回控制权的话，在卖粉卖丸仔这方面，我却应该不会输于高飞的。


    我自从开了『玉』吧后，便一直在卖四仔，在这方面算是比较有经验。


    既然我有弱点也有长处，那就看看我和高飞谁做得好吧。


    这一天我正在财务公司查数，又命阿健帮我查一下我要收回控制权的那间骨场和夜总会，现在是傅浩的哪一些手下在管着，再查一下他们的能力。


    这时有一个美女推门进来，这美女身上穿着全黑的连衣裙，鬓上插了一朵白花，显示她正在带孝。


    但这朴素的衣着不但没有掩盖她秀丽的面容，反而让她看起来更觉清雅动人，配上成熟的风韵，端的是风华绝代。


    只是我看到这美女的时候，除了惊叹于她的美豔外，心下却略觉不安。


    我从来不会看到美女会不安，但这美女却不同，因为她不是别人，却是在倪生生日那天见过的，傅浩的老婆，方虹。


    她静静的看着我，脸上没有哀伤，却有一股对我责难的神色。


    我看她后面没有人跟着，先放下了心，看来她不是来寻仇的。


    她静静的站在那里看着我，我打手势让阿健他们小心留意门外，提防有人闯进来，又打开了办公室的门，说道：“虹姐找我是关于浩哥的事吗？进来谈谈吧。”


    她点点头，我们进了办公室，我顺手把门锁上。


    进了办公室，我们都不说话，这种令我不舒服的沉默持续了接近一分钟，我正想找些话说，她却先开口了，语音里有明显的责难：“你做事也太莽撞了，那天给你传短讯，只是想你救人，你怎么竟然向他动手？”


    我恍然大悟，原来那天给我通风报信的人是她。


    我心头一阵飘飘然的自豪，原来那天她只见了我一次便喜欢上我，不惜出卖自己的老公来救我，看来我的魅力也不比进哥差多少。


    我喜道：“虹姐，原来那天是妳帮了我，真是谢谢妳了。”


    方虹白了我一眼，说道：“没大没小的，叫我虹姨。”


    我微微一愕，心想女人都喜欢别人觉得她年轻，怎么她会要我这样叫她？我隋即想到，有些男人喜欢幼齿，难道方虹也有这种嗜好？见我比她年轻几岁，便想和我玩角色扮演？我看着她饱满的胸脯，心下一阵冲动，心想待会让妳嚐到我的大肉棒，妳便知道我是不是幼齿了。


    虹姨又白了我一眼，说道：“你可知道傅浩身边有一个身手很好的高手跟着，等閒十人八人也不一定能打得过他，你却向傅浩动手。”


    她顿了一顿，又道：“我和小安合作，让傅浩以为小安被你绑架了，只是想你以此作为与他交换人质的条件，谁想到你这般大胆，竟然向他动手？你要是失败了，自己丧命不算，岂不是还害了小玉？”


    说到这里，她脸上露出了嗔脑的神色，看着十分的娇憨可爱，我走上两步拥抱着她，柔声道：“虹姨，原来妳这么关心我。”


    虹姨脸上一红，连忙把我推开，说道：“你别动手动脚的，这算甚么？”


    我看她虽然把我推开，但脸上却没有嗔怪之色，心下一笑，心想妳自己上来找我，还装甚么矜持？只是我见她如此，也不想显得太急色了，同时也确还有些细节想弄清楚，我问道：“小安就是那天在短片里的小男孩吗？他是傅浩的儿子？妳真的绑驾了他？”


    虹姨说道：“小安叫傅平安，是傅浩和他前妻生的儿子，傅浩的前妻很早己去世了，小安是我照顾他长大的，所以小安跟我的感情很好，我叫他做什么事，他都答应的。”


    “那天我跟小安说，我们玩个游戏，骗他父亲玩，让爸爸以为小安被绑架了。小安一向最听我的，又以为只是玩游戏，所以假扮被绑票的样子。我又跟他说，我和他躲了起来，数小时后才回家去，让爸爸紧张一下，我又告訢他说，就算回到家里，也不要告訢爸爸真相，只说是被绑匪放回来的就是了。”


    虹姨说到这里，脸上有点伤感，眼睛微红：“傅浩不是好人，死了也是活该，但他对儿子不错，小安更是无辜，这次为了救人à”


    我心下感动，再次抱着了她，说道：“虹姨，妳对我真好，为了救我，冒这样大的险。”


    虹姨在我怀里一挣，似乎想挣脱我的怀抱，不过这次我没有放开她，反而抱的更紧。


    感觉到她饱满的胸脯压在我胸前，再嗅着充满成熟美女的气息，我心头情欲大动，朝她的樱唇就吻下去。


    虹姨却连忙把头一偏，我的嘴便吻在她雪白无瑕的俏脸上。


    她在我怀里的挣扎更大力了一点，一边推拒，一边说道：“你这人怎么这样无赖，这算甚么？快点放开我。”


    我看她虽然嘴上对我推拒，语音里却没有怒气，心想可能是因为她老公刚死了，不想让我觉得她是一个对老公无情的女人，所以表面总是要对我推拒一下。


    我抱着她柔软的娇躯，不理她的反抗，突然飞快的再吻向她的樱唇。


    这次虹姨来不及转头，樱唇己被我吻在嘴里。


    她身子一震，似乎有点不知所措，推拒我的力气越来越弱，很明显己溶化在我的深吻之下。


    我听到她鼻孔里透出了『唔、唔』的鼻音，既像哀求，又像呻吟，再感受着她柔软的双唇在我口中的美味，虽然她死死闭着牙关不肯让我品嚐她的香舌，但己令我情欲如狂。


    我双手把她的裙摆推高到腰际，再隔着她的内裤揉摸她的丰臀。


    从手上传来的感觉是如此美好，弹性极佳的丰臀让我胯下一下子硬了起来，我已不满足于衣物的阻隔，双手从她的内裤边缘伸进去，直接的去探索那诱人至极的桃源。


    触手所及是一片无可形容的柔较，我把食中两指轻轻放在她的桃源洞口，正想好好揉弄一番，却感到虹姨全身大震，跟着在我怀里拼命的挣扎，喉咙里也发出了『呜、鸣』的声音，似在哀求我停手。


    我感到她的反应十分大，不像是跟我调情，但这时我欲念如潮，也没有多想，只想到妳要不是喜欢我，又怎会冒这么大险来救我？又一个人上来找我？我拉下了她的内裤，正要褪下我自己的裤子，突然感到嘴唇上一阵剧痛，我一阵错愕，虹姨己趁机把我推开，快速的拉上了内裤，语带责难的道：“我们不能这样，我不能对不起小玉。”


    我听了这句话，突然恍然大悟，她所做的事不是为了要救我，而是为了要救小玉。


    霎时间我完全明白过来，大声道：“妳是小玉的妈妈。”


    （未完待续）


江湖路上颜如玉（17）

    江湖路上颜如玉（17）2019-06-08虹姨一双美目朝我一瞪，说道：“你现在才知道吗？你以为我为甚么要帮你？”


    我暗叫一声惭愧，早该想到了。


    从第一份短讯叫我去救人开始，到她今天对我说的话，她所做的每一件事都是为了小玉，只是我自己一厢情愿，以为她是喜欢上我，才让我有这个误会。


    想到这里，我热情在不断减退，说道：“我第一眼看妳就觉得妳和小玉很像，只是妳看上去那么年轻，我之前真没想到妳会是小玉的母亲。”


    虹姨高兴的笑道：“甚么年轻，你虹姨我三十多了。”


    我看她轻频浅笑，毫不做作，与小玉一样天真烂漫，看起来更像小玉的姐姐，不像小玉的母亲。


    我问道：“那妳跟小玉相认了吗？”


    虹姨摇摇头，半晌不说话，双眼望着远处，低声道：“我没脸见她。”


    停顿了一会，说道：“我跟小玉的父亲在中学已认识了，我在十六岁的时候怀了小玉，虽然我和小玉的爸爸都还未毕业，但也没办法，我们只好结婚。婚后本来一切也很好，小玉的爸爸虽然那时候还年轻，但也努力工作，我在家里照顾小玉，婆婆也对我们很好。”


    “但在小玉五岁那年，她爸爸交通意外过身了，我那时才二十二岁，年轻不懂事，我觉得我不能就这样埋没一生，被女儿拖累了，所以我做了一个很自私的决定，偷偷离开了。”


    说到这里，虹姨的声音有点哽咽：“我对不起婆婆，更对不起小玉。”


    她停顿了一会，才接着道：“之后我跟过几个男人，都没有什么好结果，后来我遇到了傅浩，他很喜欢我，我便跟了他。那时他老婆刚过世，他有一个跟他老婆生的儿子，叫傅平安，他很宝贝这个儿子，我和小安相处的也不错，小朋友很喜欢我，过了几年，傅浩便与我结了婚。”


    “只是人成熟了以后，我很后悔当年离开小玉，不过我虽然离开了她，但我一直有暗中打听着小玉的事情，所以知道你们的事。后来我跟了傅浩，这人不是什么好人，但他对我还不错，那天我碰到你，我知道你是小玉的男朋友，所以对你特别留意。”


    “有一天傅浩回到家里，我看他面上神色很是兴奋，我偷偷向他的手下打听，才知道你和小玉在酒吧里跟他发生的事。我看他色迷迷的样子，知道他看上了小玉，这人就喜欢小玉这类型的女孩，我年轻的时候样子跟小玉很像，所以他才会看上我。”


    “过了几天，我看他鬼鬼祟祟的瞒着我找手下去做事，我就猜到一定会对小玉不利，所以我尽快查探，发现他绑了小玉，我连忙从他的手下那里打听到他把小玉绑到哪里，又哄他儿子帮我做了这场被绑戏，只是想帮你救小玉。唉，谁知道是这样的结果，我也不知应该是庆幸还是伤心。”


    虹姨说完了往事，长长叹了口气，我也有点伤感。


    我问道：“虹姨，你要我跟小玉说妳的事情吗？”


    虹姨摇摇头，说道：“不用，我跟女儿的事，我自己跟她说。我欠她的，这一辈子也还不了，但我希望可以尽量对她作出补偿，求她原谅。”


    第二天收到小玉的电话，她让我到她家里。


    到了婉儿家里，婉儿不在家，只有小玉坐在厅里。


    我看她嘟起了小咀，脸色古怪的问我道：“你昨天是不是见过我妈了？”


    我点了点头，心想看来虹姨已跟小玉相认了。


    小玉又道：“那你都跟她说了些什么，对她做了些什么？”


    我有点心虚，看来小玉是知道我对虹姨不规矩的事情了，我有点结巴的道：“也没有什么，我当初不知道她是你母亲，所以有点误会。”


    小玉嗔道：“甚么误会，你看她漂亮，便对她动手动脚的，她都跟我说了，你别想抵赖，要不是她奋力推开了你，你还会上了她，是不是？”


    我脸色有点尴尬，说道：“那时候我还不知道她是你妈，以为她对我有意…后来我知道了真相，我便规矩得很。”


    小玉一扁嘴，说道：“你其实是想上她的，只是被她推拒了，又知道她是我妈，这才勉强控制着自己，是不是？”


    我连忙道：“小玉，妳别生气，我是绝不会做对不起妳的事的。”


    小玉看着我，脸上露出了古怪的笑容：“谁说我生气了？你这人我还不了解吗？看到漂亮女孩就不放过，我从来都不介意，我知道你心里对我好便行了。”


    说到这里，嘴巴凑到我耳旁，对我低声笑道：“要是她不抗拒，我也不介意，你还想上她吗？你不要假装，跟我说老实话。”


    我心头一动，想到虹姨娇美的容颜和修长诱人的身段，这样的美女，要是有机会得到，又有哪一个男人会放过？小玉看到我的神情，朝我暧昧的一笑，似嗔非嗔的道：“就知道你这人，狗改不了吃屎。”


    拉着我的手推开了主人房的门，低声的对我道：“今天就如你所愿。”


    房门打开，我有点惊讶的发现虹姨就坐在里面。


    她穿着一身纯白的连衣裙，更显出她身材的修长秀美。


    可能刚才跟小玉相认的时候流过泪，薄施脂粉的脸上还有一点泪痕，比起昨日更增一份楚楚可怜的美态。


    小玉朝她一招手，虹姨走过来站在我们面前。


    小玉冷冷的对虹姨道：“刚才妳不是说，他想抱妳，还伸手摸妳的重要部位吗？后来妳把他推开了？”


    虹姨面上一红，朝我看了一眼，点点头不说话。


    小玉奸奸的一笑，对虹姨道：“现在妳让他继续昨天他想做的事情，但妳不能推开他，让他想怎样就怎样，明白吗？”


    我和虹姨都是身子一震。


    我刚才看小玉的言行，已经猜到她想做什么，没想到小玉对我这么好，又如此放得开，能够让我上她的妈妈。


    我对接下来要发生的事又是兴奋，又是期待。


    不过我看虹姨的表情，不知道她心里在想什么，还是有点患得患失，只是我胯下已不能自控的蠢蠢欲动。


    虹姨望向小玉，脸上满是惊奇和错愕，说道：“小玉…”


    小玉冷笑道：“妳不是说要给我补偿，只要我开心，不论做什么事都愿意吗？我现在就跟妳说，妳要想补偿我，就要让我的男人高兴，满足我的男人。不论我男人对妳做什么，妳都要满足他，妳能够做到吗？”


    虹姨脸上的惊奇之色慢慢褪去，却飞上了一抹红晕，眼神中竟然露出了一点兴奋的神色，我看着心头更是火热。


    她看了我一眼，说道：“小玉，这…”


    小玉又冷冷的道：“妳要不愿意，我也不会勉强妳，妳现在就可以离开，不过以后也不用来找我了。”


    虹姨望着小玉，脸上露出了爱怜的神情，双脚却没有移动半分。


    我心头一阵兴奋，小玉抱着我肩膀，玉手在我胯下轻轻一握，感觉到我已在开始膨胀，凑嘴到我耳边，柔声对我道：“你不用尴尬，放心享受吧，你是我的男人，只要能够让你开心，我什么都愿意。”


    说到这里，手伸进我的裤子里轻轻的帮我套弄肉棒，娇笑道：“你就放开心怀，好好享受今天的这顿母女丼吧。”


    我看虹姨娇羞的样子，心头火热，朝虹姨道：“既然虹姨不走了，那请妳脱光衣服，让妳女儿的男朋友好好欣赏妳美丽的身体吧。”


    我故意强调『女儿的男友』，虹姨听了脸上一红，看了小玉一眼，小玉却不说话，只是静静的看着她，虹姨又看了我一眼，终于伸手去解裙子的釦子。


    解开了连衣裙的釦子，虹婚伸手到背后拉开拉链，把裙子的领口从她的肩上脱出，双手伸直贴在腿上，让连衣裙无声的滑落到地上。


    脱去了连衣裙，虹姬里面是一件白色的内衣，内衣脱去，露出了黑色的绣花胸罩和配套的黑色内裤。


    虹姨把手伸到背后，把胸罩的釦子解了，脱去了胸罩。


    我看得呼吸急促，剩下最后的一件内裤，虹姨有点犹豫，我急不及待的道：“我帮妳。”


    拉着她内裤的边缘，两手一扯，虹姨『啊』的一声惊呼，却没有阻止。


    待我把内裤拉到膝盖下，她自己把双脚抽离了内裤。


    一副美艳无伦的美女裸体毫无保留的展现在我面前。


    欺霜赛雪的肌肤仍像少女一样又滑又嫩，修长纤巧的身形，胸前竹笋形的双乳比小玉略大，虽远不如王君的丰满，却毫不下垂，双峰骄傲的挺立，峰顶上两颗美艳的蓓蕾颜色比小玉的略深，却仍是诱人的鲜红色。


    盈盈一握的纤腰，往下是让男人疯狂的美妙私处，虹姨的毛髮并不算多，这时她双腿紧夹，不让人看到她里面的妙处，两条修长雪白的大腿，小巧的小腿和优美的脚掌，既有少女般润滑光泽，却又有成熟妇人细腻柔软的娇躯，让我胯下坚硬的一柱擎天。


    小玉看着我的神情，扁一扁嘴，自己也脱去了全身的衣服，站在虹姨旁边，明显是要跟她妈妈相比。


    小玉的裸体我已欣赏过数次，娇肤的雪白与虹姨一般无二，胸前的乳头颜色比虹姨的鲜豔，双腿也同样细緻。


    两个美人儿站在一起，我不禁暗暗讚叹虹姨的美貌。


    虹姨说她十六岁怀小玉，那她现在应该是三十五、六岁了，但她看上去还像不到三十，与小玉站在一起，两位美人更似一对姊妹，不像母女。


    我飞快的脱去了自己的衣服，一把抱着虹姨，吻上她鲜红的樱唇。


    昨天我吻虹姨的时候，她极力推拒，今天虽没有反抗，却也并不配合。


    。


    我把舌头伸到她嘴里，却发觉她贝齿紧闭着，不让我得逞。


    我也不急，一手握着虹姨幼滑坚挺的乳房，拇指便按上去她仍像少女般娇美的乳头上捏搓。


    我又朝小玉打一个眼色，小玉会意，嘴巴含着虹姨另一个乳头。


    乳头被自己的女儿含着，虹姨有点紧张的『啊』的一声叫了出来，我趁机把舌头伸进去她口腔里舔弄，虹姨目光幽怨的看了我一眼，放弃了抵抗，任由我舌头在她口腔里活动，过了一会，更主动的把她的香舌送到我嘴里让我品嚐。


    我把虹姨的小舌吮在咀里与她舌战，又飢渴的吞嚥着她的香津，亲吻了一会，我嘴巴离开了虹姨的樱唇，把虹姨的樱唇让给了小玉，小玉凑嘴上去，与虹姨吻在了一起。


    这一幕母女互相湿吻的春宫让我看得兴奋无比，小玉显然是十分热情，舌头伸进虹姨的口腔内搞动，我知道小玉是为了哄我高兴，虹姨却表现得有点不自然，没有主动的迎合，却也不忍推开小玉。


    我捉着虹姨的玉手，让她套着我坚硬得发痛的肉棒，握着她的纤手在肉棒上面撸动，套弄了一会，虹姨已在自行撸弄我肉棒。


    我一手握着小玉的乳房，另一手却去搓揉虹姨的乳房。


    两母女的乳房都是极佳的手感，肌肤滑如凝脂，摸上去滑不熘手。


    小玉的乳房坚挺娇嫩，虹姨的乳房有少妇的柔软，却仍不失少女的弹性，我两手搓弄两个乳房，时而把两枚同样幼嫩的乳头夹在手指上捏玩，听到两母女喉里都开始了舒服的呻吟。


    我用舌头轻舔虹姨圆滑的耳珠，在她耳边轻声道：“虹姨，妳看我现在多么硬，这全都是虹姨妳的功劳，看来妳很喜欢妳女儿男友的肉棒哦？”


    虹姨瞪了我一眼，用纤指上尖尖的指甲在我的龟头上轻轻的一划，我毫无防备下，不禁『啊』的一声叫痛。


    虹姨眼睛里露出了促挟的笑意，看起来娇美可爱，我看着心下喜爱，虹姨和小玉都是天真无邪，毫无机心的人，性格开朗，喜欢玩闹，两母女都是可爱万分。


    我躺在床上，对虹姨道：“虹姨，妳刚刚弄痛了我的肉棒，妳可要负责，用妳的小嘴给它陪罪吧。”


    小玉笑着与虹姨的嘴巴分开，虹姨看着我一柱擎天的肉棒，眼里有炽热的神色，她又看了小玉一眼，小玉没有不满的表示，虹姨立时跪在床上，把我的肉棒含到她的檀口里。


    虹姨的口技明显比小玉好，柔软的舌尖灵活的在我马眼上轻舔，让我舒服兴奋，我微笑道：“虹姨，让我看看小玉出生的地方吧。”


    虹姨顺从的把她的下身移到我面前，我把虹姨的双腿拉开，好让我毫无障碍的欣赏虹姨那成熟美妇的小穴。


    虹姨的蜜唇颜色比小玉略深，我轻轻拨开那两片小花瓣，里面的肉穴却还是娇豔的粉红色，而且里面已是滑腻一片。


    我毫不客气的把嘴凑上去，舔弄这个我女朋友的母亲的阴道，听到虹姨喉咙里『唔』的一声舒服的呻吟，双腿微微震抖。


    我舌头一进一出的活动，感到虹姨的阴道内越来越滑熘。


    这时候小玉也爬到我身旁，看着我舔弄她母亲的蜜穴，小玉有点兴奋的喘息着，在我耳边轻声道：“其实她心里是很愿意被你玩的，我威逼她，是给她一个藉口和台阶，让她感觉好一点罢了。”


    我一笑，虹姨的感受连我也看得出来，作为女性的小玉怎会看不出？我也小声问小玉道：“妳不恨她吗？”


    小玉半晌不语，过了一会才道：“不可能完全不恨，但我知道她真的爱我，这次她也冒了生命危险救我…唉。”


    我不再说话，埋首在虹姨的蜜穴里工作。


    虹姨雪白挺翘的丰臀就在我面前摆动，臀沟当中茶褐色的小巧菊蕾微微张合，我看着心头一动，向小玉示意，小玉知道我的喜好，双手掰开她母亲的两片臀瓣，好方便我用舌头舔弄那一圈小小的肛蕾。


    虹姨喉里舒服的呻吟声越来越大，我在她菊蕾舔了一会，嘴巴又重回到她的小穴，这时虹姨的淫水不断的从穴里流到我嘴里。


    我看着虹姨被我口水弄湿了的肛门，心头火热，捉着小玉纤长的中指，伸到虹姨的肛洞口。


    虹姨知道要发生什么事，呼吸更是急促，我把小玉的中指缓缓的插进了虹姨的肛道，看到手指进去并没什么难度，我知道虹姨后庭也被开发过了。


    我捉着小玉的中指在肛道内抽插了一会，把小玉的食指和中指併拢，两根纤细的手指一起插进了虹姨的熟女肛道内。


    小穴被我吮吸着，肛道则被她自己女儿的两根手指抽插着，虹矮喉咙里不断发出『唔、唔』的呻吟声，既像忍受，又像兴奋。


    我再也忍耐不住，把小玉的手指抽出，把虹姨翻了个身，让她仰躺着，我双手把她双腿推着压到她胸前，把她身子像摺迭了一样，让她的菊蕾毫无保留的向我胯下张开着，我屁股一挺，却因为太急了，竟然没插到位置，我急的叫道：“小玉。”


    一隻纤细的小手伸到我胯下，轻轻握着我的肉棒，把它放到了她母亲的菊洞前，我屁股狠力一顶，随着虹姨『啊』的一声痛叫，肉棒已插进去了一半。


    虹姨声音里有明显的痛楚：“小坚，你慢一点，痛。”


    我微笑道：“虹姨的后庭应该也不是处女了吧？怎么还会痛？”


    虹姨瞪了我一眼，嗔道：“不是处女就不会痛吗？你的太大了，你真的要这样欺负虹姨吗？”


    我听虹姨声音里透着哀求，心下怜惜，连忙放慢了速度，肉棒只插进一半，慢慢的抽插，我吸吮着虹姨柔软的乳头，说道：“虹姨，对不起，我慢点就是了。”


    虹姨轻轻的舒了口气，柔声道：“我现在习惯了，小坚，你要动便动吧。”


    我心头感动，知道虹姨其实是十分爱惜我的。


    虹姨的肛道温暖柔软，虽然没有小玉的紧窄，却还是甚有弹性，肛道内的肌肉紧紧夹着我的肉棒，像给我肉棒按摩一般，令我感觉十分舒服。


    我在里面由缓至急的抽插，从只插进一半到整根肉棒插到了底，进出也越来越快，每一次的插入，都撞击在虹姨的丰臀上，弄得『啪、啪』有声。


    我看虹姨口里虽说习惯了，但她眉头紧皱，显然在极力忍受，我心下不忍，而虹姨刚才为我做的口活，加上现在肉棒在抽插她柔软弹性的后庭，让我肉棒的快感早已到极点。


    我不再控制精关，正要喷洒在虹姨的肛道内，却看到虹姨樱嘴微张，我心头一动，把肉棒从虹姨的肛门里抽出，坐到虹姨面前，把肉棒放到她咀边，急道：“虹姨。”


    。


    虹姨幽幽的看了我一眼，却顺从的张开了咀巴，我急忙把肉棒插进去，还未全部插到里面，肉棒已一抖一抖的，把一股股又多又浓的精液射到虹姨的口腔里。


    一阵舒爽过后，我把变软了的肉棒抽离了虹姨的小咀，看到虹姨两颊鼓起，我心头又是一动：“虹姨，妳和小玉一起分享如何？”


    小玉一笑，刚要凑咀过去与虹姨接吻，我对小玉摇摇头，让小玉躺在床上，对她道：“嘴巴张开。”


    小玉依言张开了樱桃小嘴，虹姨明白我的意思，把头移到小玉的头上，嘴巴微开，让嘴巴里的液体慢慢的流出来，小玉在下面张口接着。


    虹姨待她咀里的液体大约流了一半到小玉的嘴里，这才闭上嘴巴，朝我看了一眼，喉咙里『骨嘟』两声，再张开嘴巴，让我看到她嘴里已没有任何精液，娇嗔道：“这样你满意了吧？年纪轻轻，却喜欢搞这么多花样。”


    小玉也在我面前把精液吞了，却对我昵声道：“坚哥你是爽了，但我怎么样？人家下面可是痒了很久了，等着坚哥的大肉棒插呢。”


    我一笑说道：“小玉妳不用担心，你也知道坚哥回气很快的。”


    我躺下来，说道：“用妳的小嘴帮帮我吧。”


    小玉爬到我身上，嘴巴在我胯下吸吮我的肉棒，更主动的把蜜穴送到我面前。


    一股诱人的芳香气息从小玉娇嫩的蜜穴里传出，我把小玉嫣红的花瓣张开，里面果然已是淫水氾滥，我嘴巴急不及待的凑上去，吸吮小玉的甘露。


    听到小玉喉咙里诱人的呻吟，我看到她向虹姨打了一个手势，虹姨脸上一红，把头也凑到我两腿间，我感到阴囊被一条柔软灵活的舌头舔弄，知道这是虹姨的舌头，想到现在是一对绝色的母女，一起用她们的嘴巴舌头为我的肉棒服务，我不禁极为兴奋，胯下又重新慢慢的胀大起来。


    小玉的嘴巴吞吐了我肉棒一会，便换上虹姨的嘴巴，小玉则为我吸吮睾丸，我越来越兴奋，舌尖在小玉的肉缝上舔舐了一会，改为向上攻击那小小的阴核，我把小肉的肉蕾含在嘴里，舌尖挑弄了一会，小玉的淫水更是如江河缺堤。


    小玉这时已忘记了为我的肉棒服务，只是忘情的欢呼：“好舒服…啊…坚哥，给我吧，我要，我要你进来我身体里…”


    这时我的肉棒在小玉和虹姨的『帮助』下，又已重拾雄风，我身子一转，把小玉压在身下，肉棒对准了小玉的美穴，一把插了进去。


    小玉阴道内早已一片润滑，我肉棒很轻易的便插到了底，听着小玉满足的『啊』的一声，我兴奋的在小玉紧窄的阴道内抽送。


    一边在抽插小玉幼嫩的小穴，看到虹姨肉体横陈，我心头更是兴奋，让虹姨躺在小玉身旁，我右手在虹姨雪白的美臀和大腿上抚摸，继而伸手到她两腿当中，用中指插进去虹姨刚被我嘴巴舔过的密穴。


    虹姨轻轻的呻吟，两腿紧紧的夹着我在她蜜穴活动的手，小玉的呻吟声也越来越高昂：“坚哥，你好厉害，很烫，插到我里面了，太快活了…我要死了。”


    听着小玉的呻吟声，我知道她快要高潮，我胯下抽插的力度也不断加快，感到小玉的甘露不断的喷洒在我肉棒上，跟着小玉一阵颤抖，双腿紧夹着我，呼呼喘气，全身软了下来。


    我刚射过一次的肉棒却完全未有再射的冲动，看到小玉软软的躺在床上，一脸满足的神情，我把肉棒从小玉的蜜穴抽出，双手分开虹姨的雪白大腿，龟头对准刚才已被我手指插了一会的肉洞，把刚刚还在小玉的蜜穴插得小玉高潮的肉棒，一下插进了她母亲的小穴内。


    虹姨的小穴内早已淫水氾滥，我肉棒一插进去，虹姨一阵充实的『啊』的一声满足的呻吟。


    我急速的抽插，虹姨的蜜道没有小玉的紧窄，但却十分有弹性，有着成熟妇女的温暖柔软，而且有一种吸力，随着我一抽一插间，像在吸吭着我的肉棒，给我的是与小玉的阴道不同的快感。


    我大力抽插，听着虹姨现在已是毫无保留，极端舒爽的大声呻吟，我喘息着道：“虹姨，妳的肉穴太美妙了，像吸着我肉棒似的，小玉一定是遗传了妳的优点，小玉的肉穴也与妳的同样美妙。”


    虹姨被我说的脸上一红，一边兴奋的喘息，一边不甘的骂道：“你这小坏蛋，得了便宜还卖乖。插了我和小玉母女们的美穴，现在还来调侃我们。噢，插得虹姨很深，好，再大力一点。舒服极了，啊…插死虹姨了。”


    听到虹姨这般忘情的呼叫，我玉棒膨胀到极限：“虹姨，喜欢这根刚插过妳女儿的肉棒吗？喜欢被妳女儿的男人插妳美妙的小穴吗？”


    虹姨忘情的叫道：“喜欢，我太喜欢了。我喜欢小坚你插我的肉穴，我喜欢被我女儿的男人插。小坚你好厉害，插完了女儿还能够插她妈妈，我太爱你了。”


    我肉棒每一次都插到虹姨的最深处，每一次的抽插都大力的撞击她的美臀，对她说道：“虹姨，我要妳做我的女人。说，说妳要做我的女人，我是妳女儿的男人，也是妳的男人。”


    虹姨兴奋已达极点，全身颤抖，双腿紧紧的箍着我，双手狠命的掐我的背部，舒服的呻吟声近乎疯狂：“虹姨要做小坚的女人，以后虹姨的小穴只让小坚插，小坚是我女儿的男人，也是我的男人。”


    虹姨说完后，早已全身虚脱，只剩急促的喘息，软软的躺在我身下任我抽插，我却仍是忘情的在她的肉穴内不停的肆虐。


    虹姨的美穴却仍在收缩，阴道内的压力逼着我的肉棒，让我也达到快感的顶点，我狠狠的把肉棒尽根而入，身子一阵畅快，把又一轮的精液射到虹姨子宫的最深处。


    我全身软软的趴在虹姨身上，转头一看，小玉早已沉沉睡着，嘴角犹带着满足的微笑，美丽的像个天使。


    虹姨撑起身来，爱怜横溢的为小玉盖好了被子。


    我抱着虹姨的身子，双手意犹未尽的在她娇躯上抚摸，对她道：“虹姨妳可别忘记刚才答应了我，以后都做我的女人。”


    虹姨脸上一红，声音里却有幸福的喜悦：“只要小玉不介意，我…我也愿意做小坚你的女人，只是我们的关係绝对不能被外面的人知道。”


    我微笑道：“这个自然。”


    突然想到一事，问虹姨道：“虹姨，妳可知道傅浩手下，一个叫琳姐，一个叫重头的？”


    虹姨点点头，说道：“这两人我都知道。这重头打理着傅浩的几个夜场和大档，还有其他的一些生意。现在傅浩死了，重头还想取代傅浩的地位，坐傅浩的位置。现在傅浩的手下们分成了两帮，一帮是拥重头的，想推他上去接傅浩的位，另一方保皇党，想让我暂时摄政，待傅平安长大后，让小安接位。论人数是我们这边的多，但小安年纪尚小，而且重头的势力又大，他又控制着傅浩手下近一半的地盘，所以形势还是他佔优。”


    说到这里，向我望来，说道：“你可是也想解决了他？”


    我一笑说道：“虹姨用这个『也』字，看来妳也想把他解决了？”


    虹姨点点头，说道：“我向来就不喜欢这人，现在他还威胁到小安的位置。


    我对傅浩没甚么感情，但我一直当小安是我儿子，小安也很喜欢我，我可不能让人伤害他。”


    我问道，“虹姨为什么不喜欢重头？他得罪过妳吗？”


    虹姨脸上一红，说道：“他没得罪过我，但这人…”


    说到这里顿了一顿，才接着道：“这人对我不怀好意。”


    我恍然大悟，说道：“虹姨妳这般漂亮，所有男人都对妳不怀好意的了。”


    虹姨脸上露出了骄傲的神色，隋即道：“你不明白，我见他看我的眼神，简直就想把我吃了似的，他要不是对傅浩还有点顾忌，恐怕早把我强姦了。”


    我心里一动，已经有了对付这人的辨法。


    我对虹姨道：“既然如此，妳乾脆将计就计，对他假以辞色，把他骗到上次傅浩的那间别墅怎么样？”


    虹姨明白了我的意思，望着我道：“你想我让他…”


    我打断了她的话，说道：“当然不是要妳让他得手，我可不捨得，妳只要让他以为妳对他有意，约他在别墅见面，叫他自己一人去。他要是不敢去，那是他自己没种。他要是色迷心窍，真的单身赴会，我们就把他做了。”


    虹姨毫无犹豫，点头道：“好。”


    随即问道：“你又为什么要把他杀了？”


    我说道：“傅浩手上的地盘，有几个是社团的，我要为社团抢回来，其中一个就是重头控制的一间夜店，还有琳姐手上的一间夜总会。对了，这个琳姐又是什么人？妳对她又有多少认识？”


    虹姨道：“阿琳帮傅浩打理一所夜总会，她也是傅浩的情人…”


    我看一眼虹姨，见她脸上没什么特别的表情，虹姨猜到我的想法，说道：“我没有憎恨她，我自己对傅浩也没什么感情，这阿琳我见过两次，我看得出来，她也不爱傅浩。”


    说到这裡，叹了一口气︰“她和我一样，只是为了生活，才被迫与一个自己不喜欢的人在一起罢了。”


    说到这里，却瞪了我一眼：“我明白出来混的，外面都会有些女人，逢场作戏在所难免，只希望你知道小玉对你有多好。”（未完待续）
