活丹录

作者：小笔

序言：修真世界

　　这是个修真的广阔世界，在所有人眼中，世界分为两部分，一部分是修真者，
他们的人数不足百万，另外的绝大部分就是百亿人之多的凡人。

　　凡人生育速度太快了，死亡速度也太快了。修真者有时闭关个十几年，出来
以后修真界基本没什么变化，凡间却已是物是人非，沧海桑田，往往前段时间的
想找回来做妾室或面首的少男少女都快当公公婆婆了。

　　修真者们不会关心这些凡人的生活，他们的目标是成仙，承袭着成仙永寿的
梦想疯狂的修炼，一个又一个成仙的故事刺激着大家拼命的修炼，为了修炼，他
们疯狂的掠夺修真资源，从同道、从自然、也从凡人间掠夺。

　　随着修真的门派和人数越来越多，修真资源的产生毕竟需要时间，有些灵气
洞府需要长期占据，修真者们便开始大量圈地，争斗、拉帮结派就开始频繁的出
现，谁也不知道从什么时候开始，正道与邪道开始出现。

　　正道丹鼎宗、阴阳门、百兽门、七星派、灵蛇派、神舟派这一宗二门三派带
领大大小小的正道与神鬼堂、阎罗殿、阴魂殿、上古墓、活尸墓、腐天门这六个
修炼阴邪功法的门派对抗。

　　大家为了争夺灵气充沛的洞府灵山，灵根神识强大的婴幼儿，修炼有成的草
木精怪以及稀有的法器原料不断的火并，无数的修真者在战斗中陨落，也有不少
人杀出重围成就永生。在世界各处几乎都留下修真者们战斗、破坏的痕迹。

　　经过几千年的快速发展，固定的资源在快速掠夺中快速消耗，根本不够潮水
般的后来者使用，于是开始出现了无数的修真分支。

　　有依赖灵气修炼的，有依赖药草修炼的，有依赖战斗修炼的，有依赖掠夺他
人功力修炼的，有依赖死人的尸气修炼的……在修真者眼中，凡人就是群蝼蚁，
蝼蚁再多，也是蝼蚁。既然是蝼蚁，自然是予取予求，几无怜悯可言。

　　但由于凡人的用处也很大，因为很多东西都需要从凡人中来，弟子必须从凡
人中挑选，灵草需要凡人帮助培育，开矿需要凡人，建宫殿房舍需要凡人，尸体
多数也是凡人的，于是凡人本身很快也变成了修真的资源，渐渐的也开始重视保
护凡人。

　　修真者们虽然分为正邪两派，但其实大家都不是什么好鸟，正派的修真者一
怒杀人盈野的事也是什么新闻，杀绝一大户人家数百人的更的家常便饭。

　　为了争夺弟子、法器等资源，不要说敌人，连同盟都会伤害，更有甚者连同
门都不放过。

　　如果战斗仅限于修真者之间也就算了，但不是所有人都能成就非凡，总有人
实力弱小，得不到更好的地盘、弟子和各种材料。于是他们只能转向平民伸手，
在平民身上找优越感。

　　修真者实在太强大了，即使是最底层的练气期，还未正式驻基跨入修真门槛
的修真者对平民来说都太强大了。他们能轻易的造成一个村镇，甚至是一个城市
的凡人死去。

　　这样做显然是竭泽而渔，损害所有人的利益。

　　于是由成仙的正邪首脑突然都生出了一种叫正义感的东西，并由此达成一项
共同协议，为了保护无辜的凡人，无论是谁，禁止一次杀死超过一百个凡人，间
隔必须在一个月以上，违者必须当众处死谢罪，如果不愿意，就拿出一件结丹期
以上的重宝赔偿对方。

　　时至今日，凡人的数量已经相当可观，而依赖凡人的庞大基数，正邪两道的
门派也得以稳定传承，从原先每派平均四五百人，到现在最多可达数千人，可谓
达到了修真的鼎盛时期。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一部

　　第０１章：丹鼎之选

　　再大的门派，无论是人数上，还是在综合实力上，也比不过丹鼎宗。

　　丹鼎宗分为关门、内门和外门弟子三种，有男弟子千余人，全部都是内门或
关门弟子，女弟子则为内门和外门弟子。内门弟子五千多人，外门弟子可就多了，
足有十万人之多。

　　因为修炼的功法的缘故，丹鼎宗是十分男尊女卑的，宗门内所有职务都由男
弟子担任，决定所有事务，而女性只能主持家内部事务。

　　丹鼎宗虽是正派中的后起门派，却是最强的。

　　这倒不是说丹鼎宗的功法战斗力强，恰好相反，丹鼎宗的功法是所有的大派
中战斗力最弱的，甚至很多中等的门派都比她们强得多。

　　因为战力较弱，在从创派之初，丹鼎宗就几经覆灭的危险，但随着时间流逝，
丹鼎宗的实力却稳步提高，加上极少主动与人为敌，也不争夺各大门派需要的各
种物资、弟子，凡人也喜欢这个门派，所以四千多年后，丹鼎宗不知不觉中完成
了实力的积累，坐到了正派之首的位置。

　　丹鼎宗能有今天肯定不会一帆风顺，历史上邪派就曾多次想剿灭丹鼎宗，但
每次都铩羽而归，每次战斗，她们都用事实证明什么叫“人多力量大”。

　　每次大战，丹鼎宗的密境中就会飞出无数的女修参战，犹如漫天的飞蝗，数
量之多令人头皮发麻。

　　她们跟随着男弟子的指挥，出手整齐，进退有据，俨然军队，最令人头疼的
是她们无论功力高低全都悍不畏死，以致每次都陨落无数。但只要过个五年，她
们的人数就会不减反增。试想一下，在实力不变的情况下，无论杀死多少门人，
下次战斗人数都比上次多，这怎能不让人头疼？

　　到后来，几个个体实力强悍的门派前来讨伐，结果因为对手人数太多屈战而
亡，还被反攻灭门了几次后，丹鼎宗总算在修真界中站稳脚跟，打出了自己的一
片天地。

　　外界将这一切归于丹鼎宗花费无数时间提升那些实力弱小又无灵根的女弟子，
用人数来提升门派的实力，让她们像军队一样一起出手，威力倍增。毕竟她们门
派每年都招收数万外门弟子，丹鼎派的弟子，尤其是女弟子几乎都不具灵根，只
能依靠双修之法提升，所以实力提升缓慢，只能以数量取胜。

　　他们猜对了一部分，其余秘密的部分丹鼎宗自然是不会透露出去的，而即便
透露出去，他们也无法模仿。

　　说到修炼，就要说到其中的关键，几乎所有的修真者都必须具备一个基础条
件，那就是灵根。

　　灵根是修仙的基础，没有灵根，灵气如无根之萍无法储存。就像一个人必须
把自己的东西带在身上，无处安放，那所带之物必定有限。灵气无存放之所，修
炼自然无从谈起。

　　灵根优秀的弟子是所有修真门派争先抢夺的对象，整个世界凡人无数，有灵
根的人却极少，灵根优秀者更如凤毛麟角。修真界的大战中为了争夺优质灵根的
孩子发生的战斗不是最激烈的，却是最频繁的。而即便现在凡人已有百亿这样庞
大的基数，各大门派也只能维持平均千余人的修真者。

　　丹鼎宗和所有门派不同，在人才苗子的选择上并不怎么挑剔，不挑剔自然也
不怎么争夺。她们挑选男弟子只需要有很普通的灵根就可以了，但必须元阳充沛，
胯下物事若是名器则为上上之选。因为男弟子挑选条件苛刻，所以男弟子人数基
本与其他门派持平。

　　而女弟子就十分简单了，只要求元阴充沛就行，这样的女子在一城一地可能
不多，但放眼整个凡间，尤其是人杰地灵之处可谓俯拾皆是。

　　凡人都知修仙好，哪个凡人不希望自己的孩子能修仙？

　　丹鼎宗是唯一一家可以收没有灵根的女弟子，于是每年都有无数的父母带着
自己三岁以下的女婴女童前去丹鼎宗在各个城市开设的灵坛，请仙姑们“摸骨”，
只要发现元阴丰沛的女婴就给收进来，送进宗内。这样的女婴虽然千里挑一，在
如此庞大的人口基础下，女弟子数量总能维持在十万之上。

　　当然，修仙之路艰险异常，步步艰险，每年陨落的修真者不知凡几。别看那
些修真者高来高去，犀利无比，一旦死了和平常人没什么两样。事实也是如此，
每年收入丹鼎宗的女婴那么多，实际能修仙有点成就的却少之又少。并且只要进
了丹鼎宗，就不能来探视了——肯定的，大家都忙着修炼，哪有办法天天招待那
么多人，如果让你们自己乱跑，触发了禁制还不闹得全宗不得安甯？

　　这些，丹鼎宗们的仙姑们自然会反复告知，但成仙的机会大家都知道渺茫，
哪个门派不如此？虽然渺茫，也总比没有好。你看多少人连修仙的资格都没有呢，
自己家孩子有这个机会，那还不紧紧抓住？凡间的那些一夜之间如改天换命般崛
起的大户人家就是修仙的弟子回报家族的结果。

　　而儿女回报家族最多的自然就是丹鼎宗了，所以每个孩子被选中的父母无不
喜极而泣，觉得就算孩子将来不会回报自家，至少也给了她踏上修仙之路的机会，
此生已然无憾。

　　若是他们知道自己的女儿最大可能的命运，估计有一半的父母都会重新考虑
一下的……

　　既然做了本宗弟子，本宗就有教育和指导修炼的义务。

　　女弟子从懂事起就开始练气，同时接受各种教育，还要包揽照顾自己的工作
以及分担一些公共的活计。除此之外，每天早起练气半个时辰之后都要进宗内学
堂学习很多科目，除了识文断字，梳妆打扮之外，还要学会做饭、服侍主人、师
傅的生活起居。

　　既然进了修真门派，自然还要学习《鼎炉录》中的基础部分：《我为物》、
《神魂练气》。

　　《我为物》是心法部分，主要在女弟子的灵魂中烙印下自己是鼎炉，是主人
的物品，自己的一切以主人的意志为导向的服从意识。只要练上十年，这种服从
意识就完全烙印在灵魂之中，完全不会背叛主人，因为保持思绪纯粹对修炼双方
至关重要。

　　《神魂练气》则是帮助女修们练气的，丹鼎宗的女弟子们皆无灵根，修炼的
灵气容易逸散，所以她们的练气功法只能达到练气期顶峰，更重要的是修炼自己
的神魂。若有机缘便可更进一步，若无机缘，也可转世重生。因为练了这种功法，
神魂会变得强大，转世必为元阴丰沛的女性，给自己来世一次新的修炼机会，也
是更好的机会。

　　修真分为练气、筑基、结丹、元婴、渡劫以及大乘五个重要阶段，每个阶段
都是一个巨大的门槛，而每跨一次门槛进入另一阶段，除了要有莫大的机缘外，
危险也成倍增加，越到后面越是凶险。

　　在丹鼎宗也是如此，当然有所区别的是，丹鼎宗的功法修炼起来门槛很低，
比起其他门派动辄以命相搏，丹鼎宗的进阶之路可谓风险极低，男修几乎没有性
命之虞，只是在寻找机缘之路上困难重重。而女弟子的机缘就是有没被男弟子选
中，成为他的鼎炉。

　　第一道门槛，叫做筑基，想要筑基首先要练气，等练气圆满，再寻机缘突破，
如果没有机缘，就只能归于凡人，道门槛就几乎扫去了九成的练气期弟子，无数
的人都无法跨过这道门槛，只能回到凡间做个比较出色的武林高手，与修真之路
失之交臂。

　　为什么女弟子的机缘是有无被男弟子选中呢？前面说到几乎每个修真者都需
要有灵根，说是几乎，自然就有例外，那就是丹鼎宗的女修了。

　　丹鼎宗修炼的功法叫《丹鼎录》。《丹鼎录》分为两部分，一个《活丹录》
是元阳充沛的男人修炼的，一个《鼎炉录》则是女修修炼的。

　　修炼《丹鼎录》，男人为金丹，女人为鼎炉。修炼时丹鼎交合，以金丹之元
阳，融合鼎炉之元阴，阴阳交泰炼化成真元。男人再收回炼化后的真元，再功行
《活丹录》上的功法，炼成真阳。

　　这真阳对女修来说可是至宝，男人依靠灵根来聚拢灵气，而女修便靠男人输
送的一点点真阳来聚拢灵气，来达到没有灵根也能修炼的目的。男修的实力越强，
真阳就越强大，能储存的灵气就越多越强，所以除了战斗天赋技巧外，鼎炉的实
力完全决定于金丹的实力。

　　而真阳是会消耗的，若真阳被消耗完后一个月内没有补充，辛苦修炼的真元
就会飞快的逸散，若是真阳充沛，修炼速度也会成倍提高。

　　金丹修炼需要鼎炉的阴阳和合，鼎炉需要金丹的真阳，丹鼎宗的修炼就是这
样互相依存，互相促进又不可分割。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阳魁，是丹鼎宗宗主阳无极的儿子，他的娘亲黄蘅是宗主的众多鼎炉之一。

　　丹鼎宗以阴阳和合之法修炼，换句话说就是天天都在欢好，就算修真者受孕
率不高，天天和好几个女人欢好，做得多了，怀孕生子是再自然不过的事情，很
多女修修练到了瓶颈，刚好怀孕了，就蛮生下来。

　　修真者再怎么生孩子，也是生不过凡人的，所以不用担心丹鼎宗里会人口爆
满。修真者最为务实，因为不能修炼的孩子留着也只能受欺负，抚养又浪费时间，
不但影响自己修炼，养育个几十年也会自然死去，于是干脆就送出去给凡人当自
己的孩子。

　　阳魁有很多个姐姐妹妹，但男孩只有他一个。他既是九阳重体之身又身具灵
根，所以从出生起，就是丹鼎宗的关门弟子。

　　其实阳魁有好几个兄弟，几乎人人都元阳充沛，但他们都不具灵根，所以都
送下山去，找了个好人家送给他们做儿子了。

　　丹鼎宗无论是谁都是修炼丹鼎宗的阴阳交合的《丹鼎录》，生下的孩子男孩
都元阳充沛，长大后气血方刚，身体彪悍。女孩都是元阴充足，长大后柔美动人。

　　男孩送给凡人，以后无论干活还是讨媳妇都是很轻松的，只要勤快一些，也
不用担心他们过得不好。而女孩就和凡人的孩子一样收做弟子，不过毕竟是自家
的孩子，在信任方面有着天然的优势，自然便作为内门弟子。

　　丹鼎宗的男人多数都是八阳重体，而像他这样九阳重体之人并不多。

　　所谓孤阳不生，人体是非常需要阴阳调和的，男性修炼的《活丹录》就是不
断的刺激元阳，滋补元阳和采阴补阳的功法。

　　这都没什么关系，元阳充沛对修炼来说是件好事，男修每个人都少则四五个，
多则二三十个专用鼎炉，像我这样的九阳重体找五十个专用鼎炉也就是了，这都
是小事，丹鼎宗别的不多，女弟子十万人任他们挑选。

　　只是对阳魁来说，麻烦的是修炼了《活丹录》，偏又必须等到十八岁生辰才
许破身，这对九阳重体之人来说就是很痛苦的事了，九阳重体本身就元阳充沛，
修炼元阳的速度更是惊人，偏又不让碰女人——他娘的，还让不让人活了。

　　更麻烦的是丹鼎宗不禁交合，无视人伦，修士与修士、修士与弟子之间即便
不是专属的丹鼎关系，也可以欢爱一场。所以无论走到哪里，都可以看到、听到
男女欢爱与百合亲密之音。如果看到某个草丛中露出一点裙角，不用看，肯定是
女修士用自己的衣裙铺就的临时床铺。树林里、草地上、池塘边、角落处、储物
间都常常有人占座，更别提炼器室、练功房和自己的住宅了。

　　还有更更麻烦的，是他的娘亲为了让他基础稳固，修炼必须每隔一段时间就
让他吃一次“补品”。

　　所谓的补品，就是挑选一个十四岁以上，练气有成的女弟子，像杀猪一样宰
杀了做成药膳，然后将她身上最精华的部分吃掉，以此调和阴阳，增加功力——
刚吃下去可以暂时与体内元阳融合交泰，立刻平复欲念，但功力更进一步后元阳
便会骤然暴涨——那种阳具暴涨欲裂的痛苦感觉谁能体会啊，每次他都恨不得撞
墙死掉算了。

　　还有最麻烦的，是他的配偶，不，是鼎炉人选的事。

　　每个男修士都有一个主鼎炉和若干副鼎炉，挑选鼎炉的事情就和凡人的婚事
般重要，阳魁胯下的火鳞盘龙枪可是首屈一指的宝枪，又是欲望无止境的九阳重
体之身，若做了他的鼎炉，今后还不天天爽得下不了床？

　　早在阳魁十岁那年，火麟盘龙枪已初具规模。因为修炼功法又不得宣泄调和，
胯下龙枪便整日的挺着。虽有衣服的遮挡，可那些师娘师姐么都是什么人？尝遍
各名枪名棍，整日研究这个又修炼有成的女修士，一层衣服怎么挡得住她们的盘
查。

　　丹鼎宗的女修修炼主要靠男修士，一丹多鼎，每个男修每天临幸的鼎炉数量
有限，大部分的女修士平日都闲着无聊，女人多了，八卦之事自然就沸沸扬扬。
我的情报她们比我自己还要清楚，既然闲着无聊，她们便开始寻思着把自己的女
儿和关门弟子给阳魁做鼎炉。

　　倒不是那些女修母爱爆棚，一切为了自己的孩子和弟子，而是在这终日欢爱
不止的门派里，成为鼎炉的女修们最爱的事便是讨论各种刺激新奇的玩法和品尝
各种天下名枪名棍。由此诞生出无数奇技淫巧的亵玩女子身心的玩法，同时也归
纳总结出各种阳物的类型和名字。丹鼎宗在战力方面并不突出，可在欢好领域却
是绝对的权威。

　　现在碰到这么一支天下难觅的名枪，又是性欲爆棚的九阳重体之身，哪个不
爱？攀上这层关系，自己今后也能有机会品尝几回这天下首屈一指的宝枪的滋味。
毕竟每个男修的鼎炉都有几十个，随时待开苞的处女也有十万之多，若没点关系，
这些空虚寂寞的成年女修们怎么有那么多机会呢？

　　那么同门姐妹心急，于是阳魁的娘亲就早早的为他张罗开了。

　　首先挑选的自然是主鼎炉，主鼎炉通常只能有一个。作为主鼎炉，必须是血
缘越亲的越好，因亲缘相近，修炼的真元同根同源，又最易心意相通，所以最先
便从师傅的几十个女儿中挑选。

　　阳魁属木，因九阳重体之身，阳气炽烈，木生火，控火之术也是不凡。水生
木，作为他的鼎炉属水是最好的。

　　若是普通弟子，这些女儿多数都合适，奈何火鳞盘龙枪威力非凡，这主鼎炉
需得元阴充沛外，还得天生媚骨，耐肏耐玩才行，最好还有一副名器牝户最佳，
否则会大大限制阳魁的进境。

　　细细筛选，人选就是他的妹妹，李巧，小名巧儿。

　　巧儿比阳魁小三岁，今年十五了，生的粉雕玉琢，俏媚可人，纤腰翘臀，就
是胸部发育堪堪一握，如刚出笼的白馒头般充满弹性，还有待培育。巧儿练气有
成，已达练气九层巅峰一年之久，是同龄人中的佼佼者，就差赐予真阳便能顺利
筑基，正式筑基了。她为人灵乖巧，对阳魁更是死心塌地。

　　所有人都知道主鼎炉的规矩，人选已经定下了，师姑师姐们不敢也不能插手。
但副鼎炉数量就不限了，阳魁身具龙枪又是九阳重体，多选几个副鼎炉也是顺理
成章的嘛。

　　大家纷纷走阳魁黄蘅的后门，送上各种奇技淫巧的珍玩、功法典籍，让她给
阳魁多加几个副鼎炉的名额。由于竞争激烈，她们送来的女弟子和女儿都是优中
选精的美人，一番仔细的筛选之后，娘亲把其中的二十个小美女塞进阳魁的院落
之中。

　　这下可把阳魁害惨了，原本强大元阳就越来越难以抑制的趋势，整天胯下龙
枪都是挺立的。随着十八岁的临近，那些小美人在她们师傅娘亲的暗示下，穿得
越来越清凉诱人，若隐若现的酥胸与翘臀美腿在他眼前晃来晃去，整天或明或暗
的挑逗，若是看他两眼发直，呼吸粗重，便安心的咯咯笑着逃走。

　　年纪未到，阳魁不得发泄，只好找了几块巨石天天练举重来发泄精力，几年
下来倒练出一身彪悍的腱子肉来，直叫女人爱不释手。

　　一块三千斤的巨石在头顶上上下起落，地面早已用法术强化过了，否则阳魁
早就被塞进地里了。他嘿咻嘿咻的练着举重，觉得气力消耗得差不多了才停下，
练气力和肌肉对修真者来说意义并不大，但阳魁没办法，那种阳物终日暴涨欲裂
痛苦实在难过啊。

　　练得差不多，将三千斤的巨石丢到一边，震得地面晃了晃，一股土尘逸起。

　　“哥哥，累了吧。”巧儿挥袖一扫，土尘尽数飘往别处，拿来一条绵软的汗
巾细心的给阳魁擦汗，一边擦一边爱不释手的抚摸着他一身棱角分明的结实肌肉，
比起那些同门师兄弟平凡无奇的身材，他的肌肉显得那么强壮，一身淡淡的汗味
散发着男人的魅力。

　　巧儿穿着朴素，包裹得很严实。倒不是说她矜持或是故作姿态，而是她知道
阳魁受不得诱惑，不想勾起我的心火罢了。

　　“还行，就是夜间难熬点罢了。”抱住巧儿香了一口，大手摸上了圆润紧实
的翘臀揉捏起来。

　　巧儿的娘亲叫李若馨，与阳魁的娘亲黄蘅一样皆是现任宗主的鼎炉，巧儿便
是同父异母的近缘血亲。巧儿是女儿身，按丹鼎宗的规矩没有资格从父姓，便从
母姓李，这是为免女弟子被宰食时诸多顾忌，而阳魁是男子随父姓，宗主叫阳无
极，便叫阳魁。

　　黄蘅和李若馨同为宗主的鼎炉，自然就是闺中密友。从巧儿出生不久，黄蘅
细细检验一番，发现她资质上乘，天生媚骨，虽然不是“九阴之体”，却也是
“阴极之水”的水属体质，难得的是牝户还是“碧螺春水”的名牝，十分耐玩，
可为主鼎炉人选，两人一拍即合，就把巧儿定为儿子的主鼎炉。从此两人关系更
进一层，成了无话不谈的闺蜜。

　　巧儿也不负所望，从小就生的粉雕玉琢，聪明乖巧，不但练气进境飞快，其
他方面如文王课业也练有所成。当然，因为还未获得男修的真阳，未能筑基，许
多功法受功力所限不能进境，威力有限，如文王课业仅能算算日程、黄道吉日什
么的，当记事本用。

　　阳魁修炼《活丹录》进展神速，练气早已达顶峰，元阳满溢，只是未到十八
岁，不能使用鼎炉修炼，遂停在练气阶段夯实基础吗，基础越实，以后修炼就越
顺利，不容易走火入魔。但她们二人的娘亲依然不满足，常常找来练气有成的女
弟子宰了给阳魁进补，弄得他每天欲火难熬，饱受几乎是裂阳之苦。

　　李若馨知道这是打牢二人关系的好机会，私下里对巧儿严加调教，教授各种
奇技淫巧之技。巧儿也是伶俐，苦练吹箫技法，用自己细腻红唇为阳魁含阳，通
过这种方式为他平复欲望，每次几乎都被龙枪几乎捅到胃里，难过万分。

　　所谓阳满自溢，每次进补以后，龙枪都亢奋欲裂，阳魁无法把所有的阴气炼
化，毕竟那是一个女弟子全部的精华所在。自从巧儿为他含阳之后，未能炼化的
元阳有了宣泄之处，胯下龙枪也有了销魂之处，虽不能真个销魂，也总比没有好。

　　巧儿修炼《我为物》心法有成，虽然每次都被折腾得死去活来，但女人的适
应能力极强，她的水属体质更加耐玩，加上愿为阳魁付出一切，倒也慢慢爱上了
这种被虐玩的游戏，并甘之如饴。用她的话说就是：“被哥哥像玩具一样随意使
用的感觉特别的舒服。”

　　时长日久，巧儿的口腔食道居然锻炼得灵活无比，操控自如，成了一个只有
阳魁才知道的妙处，虽然还未试过她下身的美穴，但现在阳魁已经很满意了，对
她也是倍加宠爱。巧儿也在这些年奠定了她一生牢不可破的主鼎炉位置。

　　有了逸散的元阳滋润，巧儿虽未能进境，却在阴阳调和之下变得娇艳欲滴，
双眸如水，亭亭玉立，清丽诱人，既有青涩的童颜，又有少女的秀美，如瓷娃娃
般惹人怜爱，加上性格活泼开朗，经常活蹦乱跳的四处跑，许多师兄师弟师伯看
见，都对她垂涎三尺。奈何巧儿是阳魁预定的主鼎炉，未经同意，任何人敢动她
都要被割掉阳物的。

　　于是就有师兄师弟想跟阳魁预定巧儿，不求修炼，只为在她破身后能销魂一
次，为此他们开了很高的价钱。

　　丹鼎宗无视人伦，有的为了修炼，有的为了练气，除主鼎炉外，大家互相借
鼎是正常之事。若不为修炼，有时大家互相和别人的鼎炉销魂一次也很正常，如
果关系好，有言在先，不用事先借鼎也没关系。大家修炼时常常需要互相探讨，
有时丹鼎之间互相示范、指点、虐玩，群交更是普遍现象。

　　若在凡人眼中，丹鼎宗或许有乌烟瘴气之嫌，不过丹鼎宗并无这方面的人伦
教育，丹鼎宗也不外传，关起门来大家相安无事，敢胡乱猜测嚼舌根的外人，不
必废话，杀了便是，有第一大派撑腰，外人也不敢说三道四。

　　主鼎炉对每个男修来说至关重要，出不得半点差池，所以做个主鼎炉虽好，
却也受限最多最严，除非付出大代价且本人同意借鼎，否则敢于苟合的男女无论
身份地位，双方都要受到严惩。

　　男的割去阳物和舌头，打断手足保证他不会泄露机密后逐出丹鼎宗。女的则
发配到刑堂做公用鼎炉，别看女的没有割去什么物事就以为惩罚很轻，要知道失
去主鼎炉的资格和主人的宠爱后，她就得不到真阳补充，修炼水平会逐步下降到
练气程度。修真之路步步艰辛，没了实力的女修不过蝼蚁般的存在，若散去真元
变成普通人，这可要比杀了她们还难受。

　　虽然师兄师伯们给出的条件许多都让阳魁颇为动心，不过巧儿是阳魁的心肝
宝贝，她不愿意服侍其他男人，所以阳魁毫不犹豫就全部婉言推掉了。

　　十八岁的生辰将近，阳魁天天都在苦练力气来打发时间。巧儿也算着日程，
期盼的侍候在阳魁身边。

　　“巧儿，今天是不是又要进补了？”看着欲言又止的巧儿，阳魁预感有些不
妙。

　　侍立一旁的李巧掐指算了算，“是呢，一会巧儿给哥哥挑个美味的师妹来。”

　　“不要不要。”想起每次吃完补品，胯下龙枪就胀痛欲裂，他就头疼不已。

　　巧儿抿起小嘴，“不可以的，娘亲和师娘都说哥哥十八岁生辰将近，今后进
境不可限量，切不可功亏一篑。”说着想到了什么，红晕上脸，小声嘀咕着，
“最多，修炼时巧儿为哥哥含阳平息欲火就是了。”

　　阳魁的脸顿时成了苦瓜，巧儿虽然乖巧，但固执起来也是让我头疼，占理的
事从不退让。

　　“好啦，我吃就是了。”阳魁不情愿的应道，在巧儿耳边低语，“今晚哥哥
要把你绑起来，好好打一顿屁股，以示惩戒。”

　　巧儿俏脸羞红，轻声道：“巧儿违背哥哥的意愿，惩戒是应该的。”

　　“那好，今夜哥哥便要抽你五十鞭。”

　　“是……”

　　第０２章：滋补药膳

　　“魁儿又在练体啦。”一声春风般的询问响起，黄蘅和李若馨领着一队十五
六岁的少女进到院子里。

　　修真者体内灵气充盈，非常不易衰老，若刻意保持则基本会固定在某个年龄
不易变化。哪个女人不爱美？所以论起修真来，女人其实比男人更渴望能修真，
保持容颜不老。黄蘅和李若馨都把容貌固定在二十五六岁，所以虽然她们都有七
八十岁了，但身体的年龄却始终维持在这个水平。从凡人的角度看，她们更像阳
魁的姐姐而不是娘亲。

　　不过话说回来，元阴充沛的女子除非被人毁容，再施以恶毒的诅咒，否则想
从中找个丑女出来实在困难，丹鼎宗里美女多多，单论容貌，两个女人在宗里其
实并不太突出，所以宗内女子的气质、才学、功力等几个方面才是评定美女的标
准。

　　能成为宗主的鼎炉，黄蘅和李若馨的容貌和身材自然十分出色，前凸后翘，
清秀端庄，婀娜多姿。若在凡间，定是倾国倾城，牵动万千人心的红颜祸水，但
在丹鼎宗和修真界，她们不过是众多美人中的一个罢了。就连身后这些个少女比
之也并不逊色，只是少了几分女人的妩媚成熟与自信大方的气度罢了。

　　“师娘，娘亲。”阳魁和巧儿连忙躬身问候。

　　“魁儿练气已达顶峰，现在又把身体练得如此强壮，真是爱煞人也，来，让
师娘抱抱。”李若馨走上来一把摸上阳魁的胸肌，一股香风钻入他鼻中。

　　“魁儿是我的孩儿，要摸也是我先摸。”黄蘅不甘人后，立刻跟了上来，看
这架势倒似来与巧儿争宠一样。

　　二人各抓了阳魁一只手按在自己的玉乳上，黄蘅扶住他的脸就吻在一起，香
舌伸出来任他品尝，李若馨则一手抚摸结实的胸肌，一手钻进他的裤裆里，一把
抓住稍稍软垂的龙枪，只觉入手滚烫，枪身层层密鳞凸起，她的芊芊玉手竟不能
满握。

　　好不容易练了半天才垂下的龙枪腾的一下又站了起来，胀得生疼，阳魁顿时
浑身汗毛倒竖，欲火上脑，呼吸急促火热起来。

　　“咯咯咯咯。魁儿真是好凶悍啊，这火鳞盘龙枪热如烈火，身有密鳞，盘龙
九转灵活无比，搅得师娘的小心肝都怦怦直跳呢。”李若馨握着不老实甩动的龙
枪咯咯的笑个不停。

　　“师娘闲来无事又来作弄魁儿。”阳魁无奈的瞪着掩嘴笑不止的李若馨，每
次她都故意来诱惑他，把他弄得欲火焚身后就开心得几天心情舒畅。

　　黄蘅微笑的说到：“魁儿就不要怪罪馨姐了，等过几天你可以开荤了，她们
母女二人只怕时常挨你的龙枪欺负，就连为娘想想都为她们心疼呢。”

　　李若馨反击道：“蘅妹也不用说我，只怕你这做娘的也会遭殃呢。”

　　“到时候就要馨姐多多助阵咯，否则被魁儿各个击破只怕要三天下不了床呢，
到时候让其他姐妹笑话。”

　　“蘅妹所言甚是，我们姐妹齐心，连战宗主百余次而不殆，魁儿若是敢作反
欺负我们姐妹，我们便联手合战魁儿。”

　　“怕什么，魁儿的鼎炉众多，拉上几个助阵，定让他一败涂地。”

　　二位长辈当着儿子和女儿的面亲密的说着闺中话，却把阳魁的欲火挑起后晾
在一旁。

　　“喂！你们闹够了没啊。”分外不满的阳魁实在憋不住了，又不能让巧儿现
在就给自己品箫，只能打断她们的聊天。

　　“看来魁儿是忍不住要进补了呢。”李若馨招手让跟来的女弟子走上前来，
一字排开，“这是师娘给你精心挑选的补品，全是元阴满溢，练气有成的内门弟
子，挑一个吧。”

　　内门弟子除了已经成为鼎炉的女修外，基本都是这些女修的女儿，修炼时受
到的指导就更加全面，比起外面招收来的女弟子来，宰食了进补的效果更好三成。
只不过内门的女弟子身份不比外面招来的，想宰食还要问过她们的娘亲、师傅同
意，否则未经同意就下手怕是会惹麻烦。

　　黄蘅与李若馨表面轻松，其实要来这些内门弟子却也颇费一番功夫，跟那些
师姐妹们好是讨价还价了一番。

　　少女们一字排开，一共八人，个个都十五六岁，丹鼎宗灵气充沛，从小在这
里长大的女孩一个个身材已见规模，圆润清秀，亭亭而立，只有青稚的胸部大小
起伏不一，却也都颇有气势了，一看就知道都是上佳的鼎炉和进补人选。

　　看着这一排粉雕玉琢的可人儿，阳魁却像看到一个个包装精美的烈性春药一
样，心内吐槽：“吃了又不让发泄，岂不是折磨人嘛。”

　　罢了，再过得几日就可以与鼎炉们双修了，这是最后一次痛苦了，死就死吧。

　　他把女弟子们都观察了一遍，还伸手钻进她们的裙中摸了摸下阴处，丹鼎宗
的男女为了交合方便，衣裙在重要部位都有暗门。

　　将阳气和真元灌注指尖，抚摸上少女粉嫩的会阴，阳气和活丹真元极能刺激
女人身体，会阴又是极其敏感之处，强烈的快感立刻冲上少女的脑门，八名少女
忍受着阳魁检查时的快感，露出似快美似难过之色，双眸变得水汪汪的，期盼的
看着他，却丝毫不敢稍动，希望我能选择自己。

　　手指勾进一个紫色纱裙少女的阴穴中，她剧烈的收缩了一下，竟有些泄身的
迹象，阳魁眼中精光一闪。

　　“你叫什么名字？”

　　“回主子，奴婢甯儿。”少女乖巧的回答。

　　“你愿意被我吃掉吗？”

　　“甯儿愿意，谢主子享用。”甯儿欣喜的笑答。

　　黄蘅与李若馨相视一笑：“魁儿眼光真是锐利，甯儿是师姐淑华的女儿，淑
华师姐原先想尽办法想将她送与你做鼎炉，今天你选中她也算证明师姐的女儿是
上上之选，能在这么多人中被你选中，师姐怕是要在人前自夸许久了。”

　　“是啊，一会我让淑华师姐也看看魁儿是怎么把她女儿宰食的，只是你宰食
了她的女儿，今后也该把玩她几次作为补偿。”

　　“孩儿明白。”阳魁虚心受教。

　　“咯咯，只怕师姐以后会以此为由，来找魁儿求欢了。”李若馨转头吩咐失
望的女弟子们，“你们回去吧。”

　　“是。”其余少女失望的转身离去。

　　淑华师姐名叫张淑华，是丹鼎宗的四位长老之一负责研究炼器的唐长老的鼎
炉之一，身份高贵，自身修为也相当可观。唐长老喜欢炼器，遂能协助炼器的鼎
炉众多，淑华师姐闲来无事就经常到处乱跑，素有艳名，生下了好几个女儿，张
甯就是其中一个。

　　阳魁仔细观察甯儿，果然与淑华师姐有五分相像，青稚之龄便眉目含情，天
生媚骨，端的美丽动人，若有机会长大，定是个受某个师兄弟宠爱的美人。

　　来到厨房，黄蘅与李若馨就张罗开了，拿出各种药材开始切割熬制。

　　“巧儿，你把甯儿的身子剔一遍，洗干净。魁儿你就把甯儿的肠子抽出来，
冲洗干净来灌药。今天娘亲给你做一道玉女滋补汤给你喝。”

　　“是。”巧儿立刻拿来剃刀，让甯儿脱光后躺在砧板上。

　　甯儿显得有些紧张，修炼十几年《我为物》的女人是不会反抗命令的，但面
对死亡，本能还是让少女感到恐惧。

　　她慢慢脱下衣裳放在一旁，再一点点脱去亵衣，露出青涩的娇躯，只见她轻
肌玉骨，肢体匀称，胸部双峰已有肉包大小，腰肢纤细，曲线苗条，端的是一个
上好的鼎炉。只可惜在这么多女弟子中，她的机会太渺茫了，能作为进补的药膳
已是大幸。

　　躺在厚实的砧板上，半丈许的砧板完全容纳了她的娇躯，甯儿的眼中带着丝
丝恐慌，但更多的却是坚定与认命，双手抱拳放在平坦的下腹处，双腿微微分开。

　　巧儿拿来一把剃刀念动引水决，从一旁水缸中引来水流开始用水冲洗她的身
子，然后一点点将她全身剔了一遍。尽管少女全身光滑，仅有肥嫩的阴阜处有几
根浅浅毛发，巧儿还是尽职的剔着，她对阳魁吃用的东西都是如此细致，不厌其
烦。

　　阳魁打了个木系道决，砧板两边就发出嫩芽来，渐渐伸长形成两条藤蔓，将
她的双手拉开缠住固定在砧板上，拉下房梁上的两条绳子把她的双腿高高分开擡
起，绑好之后，甯儿下身的美丽阴穴和菊穴就彻底暴露出来了。

　　只见两片肥厚的肉唇微微开合着，沾满了清澈的蜜汁，将要餐刀的浅褐色菊
穴恐惧的收缩着，可爱极了。

　　甯儿紧张的娇喘着，修炼《神魂练气》后她的灵魂转世后会更强大，并且此
时受的苦痛越多，对刺激她的灵魂更有益处，但现在要被宰杀了，任谁也不得不
紧张，只是现在的她纵使后悔也晚了，四肢被缚的她已经失去了一切抵抗能力，
成为药膳被我吃掉只是时间问题。

　　要让滋补效果达到最好，就要将女子带上极致的高潮再宰杀，这样她们的美
肉就会极度收缩后放松，口感极佳，可谓入口即化。性器的元阴也会聚集得最为
浓郁，再用道法封印，不但滋补效果最好，口感更是细腻香甜，堪称天下绝品的
美味。

　　阳魁说是说不想太过滋补，但女弟子把一身美肉献于自己，若是浪费是会遭
天谴的。《活丹录》训诫：女子以身相许，不可置弃。

　　“甯儿，你憋尿了吗？”阳魁一手放在玉乳上揉捏挑逗，一手摸上光滑白嫩
的大腿，摸到大腿内侧滑向两瓣肉唇上，那里已经湿润了，手指轻松的拨开肉唇
刺了进去，一层薄薄的膜在我的手指压力下往内陷去，大拇指则点在那一点极小
的阴豆处，催动真元刺激她的阴豆。

　　“唔，回，主子，甯儿……嗯嗯，憋了……一上午了。”阴豆何其敏感，甯
儿忍不住扭摆下体迎合着我的亵玩，羞涩的呻吟起来。

　　试探的按了一下膀胱处，甯儿立刻浑身紧绷，双腿用力想夹住他的手。阳魁
满意的发现她膀胱充盈，已欲破关而出了。

　　女子膀胱充盈之时，全身都变得敏感，加之挤压性器，对她来说异常刺激，
若达到极致高潮，更能看见一道晶莹玉泉喷薄的美景，甚至会喷潮的女子还有二
泉齐喷的景象，堪称壮观。

　　手指钻入阴穴之中，轻撩细拨，拿捏抹揉，一番《活丹录》中的“弄玉决”
尽数施展在甯儿身上。没几下，她便娇躯轻摆，媚眼迷离，不能自已了，清澈的
淫汁滴滴在身下汇成一小滩。

　　宰杀了那么多个女子，阳魁在挑逗女人方面也是个中高手了，对付甯儿这样
敏感的少女自然手到擒来。快美滋味如道道电流游走全身，甯儿高吟低唱，俏脸
似生欲死，柳腰不住的扭摆，有时故意停下，她还高擡下体，弹跳着追逐亵玩自
己的手指。

　　半刻之后，甯儿已经用力屏息，追逐着高潮的到来。

　　就在高潮即将到来之际，阳魁停了下来，用力一掐她的稚嫩乳尖，甯儿呀的
一声清醒过来。

　　知道要反复如此挑逗她，甯儿大口的喘息却不敢丝毫不满。

　　欲火稍退，阳魁又将手指钻入她的阴穴之中，这次甯儿更快就兴奋起来，但
临近高潮却再次打断了她的快感。

　　如此反复三次之后，甯儿已经难过得雪雪求饶，泫然而泣，晶莹的泪珠如断
线的珍珠掉落在砧板上，玉臀使劲扭动着，蜜汁如小泉漫涌已经糊满了下身。但
阳魁却毫无怜悯，依然进行第四次挑逗。

　　不知为何，看到女人在自己手下欲仙欲死又哭又笑求饶的时候，阳魁心里总
是特别的快意，有种掌握他人生死欢笑的快感。或许长期欲求不满的痛苦已经让
他对女人的心灵扭曲了吧，在他激动之时，女人对他就是件物品，可以是美丽又
脆弱的瓷器，抑或是可以随意拿捏的布娃娃。他喜欢那种将她们玩得死去活来又
离不开他，爱他爱的死心塌地的感觉。

　　阳魁不知道的是，这正是修炼《活丹录》心法所需的“身于情境，心在物外”
的至高境界，这可以让他今后的修炼途中虽情感丰富，处处留情，却不受情感所
左右，需用则用，该杀便杀。

　　甯儿一边哭泣着，一边放浪形骸的扭着娇躯，眼神媚浪迷离，已经忘弃所有
矜持礼仪，彻底陷入欲望之中。阳魁眼中神光一闪，操起手边的小刀就对着菊穴
边捅了进去，手指隐含真元在凸起的阴豆上一搓。

　　“呀——！”甯儿一声长长的尖叫，下身猛的高高擡起，利器刺入体内的疼
痛更刺激了甯儿的快感，两道强劲的清泉一下射出六七步之远，打在洗剥池的墙
壁上，溅开美丽的水花，弥散出清淡的茶香气息。

　　阳魁抓着小刀，在菊穴周围剜了一圈，鲜血顺着伤口点点滴落，刀尖一挑，
菊穴连着肠头就挑到一旁等待的巧儿手中，同时手中连打法决印在她的阴穴之上，
瞬间封住了所有的蜜汁和阴元泄露，伸手抓住肠头开始慢慢的抽出来，滑腻的肠
子就着血液的润滑逐渐的滑出来。

　　甯儿在极致的高潮中浑身绷得极紧，阴穴突然被封死的感觉让她几欲疯狂，
菊穴的刺痛和肠子缓缓被抽离的感觉又有种异样强烈的快美刺激，她尖叫着，所
有的力气都集中到了膀胱处，原本喷射的尿液变得更加强劲，打在墙壁上哗哗作
响，水花四溅。

　　如此玩弄女人身心的手段看得三女目瞪口呆，只觉得下身蜜汁潺潺，子宫阵
阵抽搐。那种感同身受的刺激让她们几乎窒息，一个个媚眼迷离，娇躯微淩。

　　甯儿的尿液终究有限，如此强劲的喷射，几息之间就已然泄了干净。正待放
松，阳魁抓住肠子猛的一拽，一把粉嫩的小肠带着血花漏了一滩，巧儿同时将一
道白绫往甯儿颈上一缠，突然断绝了空气来源。

　　又一次强烈的刺激在甯儿脑中爆炸开来，她小嘴大张，美目翻白，娇躯剧烈
的痉挛起来，一弹一弹如出水的鱼儿。

　　这是甯儿的垂死挣扎，力道之大巧儿险些拿不住她，她轻斥一声，贝齿紧咬，
手中白绫在手中再颤一圈奋力往两边拉去，死死缢住甯儿的玉颈。

　　阳魁的手飞快的从松垮的破洞处伸入，拽住零七碎八的内腑拉出，诸多连接
都强行扯断，鲜血与大小碎肉竟装了大半盆儿。

　　活生生受此活剐剧痛与绞颈窒息，甯儿娇躯不住弹跳反弓，两行清泪从眼角
滑落。此时的她虽还未死去，酮体也看似完好，唯独菊穴成了一个可以塞进一只
手的血窟窿，里面的五脏六腑十去七八，已然无存活可能了。

　　二十息过后，甯儿面色潮红，美眸微凸，香舌轻吐，抽搐的身子突然安静下
来，彻底放松了下来。

　　看到甯儿死去，黄蘅与李若馨感到一阵晕眩，竟是来了一次高潮，脱力感霎
时涌上心头，不知何时浑身却已香汗淋漓。二女娇羞的不敢看魁儿冷酷的眼睛，
低头继续拾掇药材，只觉得心口怦怦跳得飞快。

　　过了好一会，阳魁把甯儿的肠子和腑脏抽完，堆了大半盆，打出引水决，将
水缸里的水灌入甯儿菊穴内冲洗，再擡起她的上身将血水倒出，反复两次甯儿体
腔内倒出来的水基本都干净了。

　　洗净手后，黄蘅与李若馨才回过神来，让他和巧儿先回去，两人在厨房里悄
声谈论着。

　　“馨姐，你看见刚才魁儿的眼神了吗？”

　　“这是自然。我观他眼神冷酷，视美色如物；下体虽坚挺似铁，情欲勃发反
却心如止水，乃是修炼《活丹录》的上佳境界。彤妹，恭喜你了。”

　　“哎，魁儿摆弄女子似把玩器物，宰杀女子如屠猪狗。想来是多年元阳沉积，
欲望反贯道心以致对女人又爱又恨，爱时不择手段，恨时凶残冷酷，今后怕不知
多少优秀女子要被他玩弄得身心两失。”

　　“蘅妹不用担心，魁儿本性向善，身边女子亦用心对待，纵然手段过激了一
些，我们女人体质阴柔亦能承受。只要被他亵玩过的女子必定对他爱得死去活来，
只怕恨不能爬入他口中被他一口吞下呢。”若馨师娘掩口轻笑。

　　听了馨姐的劝导，黄蘅也露出由衷的笑容：“是啊，魁儿虽还未丹鼎双修，
把玩女子身心的手段可当真是技近乎艺，已臻化境。你我多年与那么多师兄弟欢
爱的道心却被他轻易左右，真不知天下还有那个女子能经得住他的手段。”

　　“蘅妹所言甚是，过得几日，魁儿便可破身，天下优秀的女子就要遭殃了。
他胯下的火鳞盘龙枪不知要挑翻多少名门大媛，就怕正邪两派的女修都逃不过他
的亵玩呢。”

　　“巧儿虽练气有成，想抵挡如此绝世神器，怕是力有不逮，到时便要馨姐助
彤妹一臂之力了。”

　　“蘅妹说得哪里话来，馨姐能有幸品尝天下首屈一指的神枪，皆是托彤妹之
福。只怕魁儿压抑了这么久，到时元阳勃发龙枪显威，我都吃不消呢。”

　　“这倒不怕，到时让二十个鼎炉都来助阵，一齐筑基好啦。”思来想去，娘
亲还是担心，“要不到时传讯给几个姐妹的弟子，她们不是也想做魁儿的鼎炉么？”

　　“嘻嘻，彤妹真是关心则乱，若这么多鼎炉加上你我都吃不消他的话，他日
后也不必下床了，天天躺床上修炼好啦。”李若馨好笑道。

　　“哎，你看我真是，要不我来压阵为魁儿收束元阳，免得他走火入魔。”黄
蘅不好意思的笑了。

　　“蘅妹把甯儿的身子拿起来，该灌药了。”

　　黄蘅纤指一挥，切断了绳索和藤蔓，抓着甯儿的双腿分开，将她赤裸的身躯
倒挂着举起，李若馨拿起熬好的大号药罐，将尖口插入破开的菊穴口，里面用真
元熬炼的大补药汁汩汩的灌入甯儿体腔之中，滚烫的药汁汩汩灌入娇美的体腔内。

　　“还别说，魁儿的宰杀手法娴熟，如行云流水般让人目眩神迷，甯儿几乎都
没受苦呢。”

　　“是啊，他这几年宰杀女弟子时为抵挡欲火，心无旁骛，练就的宰杀手法已
有宗主的水准，今后宰杀活丹时活丹亦可少受些苦。真是羡慕他的鼎炉和活丹们
呢。”

　　“你说日后魁儿修炼真正的《活丹录》时，会是什么感受呢？”

　　“定是惊愕之中欣喜不已吧。以他对女子的熟悉程度，再修习《活丹录》，
今生定有无数女子为他飞蛾扑火。”

　　……

　　甯儿做成的药膳精致无比，只见她浑身上下无一丝伤痕，肌肤还是那么的雪
白柔滑，浑身赤裸的趴跪在盘子上，柳腰下沉，下体全部暴露出来，阴穴处流淌
着香甜的蜜汁，饱满肥嫩，让人垂涎欲滴，被挖掉的菊穴又被填补了起来。翘首
回眸，红唇微张似快美呻吟，咋看上去，好像在诱惑品尝她的肉体一般。

　　她整身散发着淡淡的药香，肥厚的阴穴处更是散发着浓浓的元阴气息，吃了
必定大补。

　　巧儿深深的嗅了嗅，“好香啊，哥哥，快吃吧。”

　　阳魁的脸皱成一团，“这么滋补的药膳，真的要吃吗？一会龙枪挺立你的小
嘴可能吃不消哦。”

　　“巧儿会努力的。”巧儿俏脸晕红，转身拿来餐盘和小刀准备帮我割肉，
“哥哥，快趁热吃吧。”

　　阳魁扒开甯儿的臀瓣一口含在她的蚌唇上，舌头拨开封闭的肉唇，里面阴道
子宫等物事都已经熟透稀烂，一吸便给我大半倒吸而出，只觉得肉汁丰富，入口
即化，嚼了几下吞入腹中，个中美味当真语言难以陈述，如此美味怕是天下无美
食可以媲美罢。

　　里面浓稠的药粥开始流淌出来，他含住蚌唇大口大口的将药粥吞下肚去，一
股清凉之气立刻从腹中化开来，药粥虽多，大吸几口就吃光了。巧儿拿来小刀对
着甯儿的阴部切进去，把一大块阴阜切了下来，将精华物事放在阳魁面前。

　　这是甯儿身上元阴最集中之处，又经过极致的高潮调理全数封存其中不得逸
散，吃了大为滋补。阳魁抓起来放入口中大嚼起来，她的阴肉如肥鲍般柔韧可口，
却半点腥味也无，反带着滋补的药香和体香。

　　巧儿又切下一只馒头大的玉乳放在阳魁面前，然后端起甯儿剩余的身体去了
外间，二十个预备鼎炉正在外间等候，她们将与巧儿一起分享甯儿的美肉，这对
她们来说同样是大补元阴的美食。

　　丹鼎宗在性爱方面的限制不多，但礼仪尊卑还是很严格的，大家以境界、职
务、男女、亲缘、年龄五项条件依次划分尊卑，不得逾矩，这些规矩通过《我为
物》心法深深烙印在女修的神魂之中。

　　按照丹鼎宗的规矩，女修在未成为鼎炉之前，白天不得与男修同食，夜间不
得与男修同寝，以免将来未成为鼎炉的女修乱了规矩。

　　吃掉乳房，阳魁走出房间，大厅中巧儿和二十个年龄相近的娇俏美人们一边
开心的分食甯儿的美肉。看到主子出来，她们连忙放下手中餐具，低身行礼：
“主子。”

　　“免礼，你们吃吧。”

　　众女嘻嘻哈哈的又拿起餐具，“主子这里还有只乳房，要吃么？”

　　“不了，我已经吃了一只了，这个补品是练气有成的内门弟子，肉很滋补，
你们不要浪费了。”

　　“主子说的极是，她的肉滑而不腻，入口绵柔，定是高贵的内门弟子吧。也
只有主子这样的身份才能经常吃到内门弟子的美肉呢，其他人只有堂主和长老之
上才能有这权力呢。”

　　“真好吃。可惜我是鼎炉，否则定让主子尝尝我的肉，人家一定也不差呢。”

　　“嘻嘻，能做鼎炉不比补品强百倍，我们内门弟子之中还有千余个姐妹想做
主子的鼎炉而不得呢。”

　　“说的是，我们做鼎炉，将来若到瓶颈，让可不一样主子亲手处死。”

　　“而且是想死几次都可以呢。”

　　“你们要死啦，让你落到主子怀里，想死你次死几次。”

　　“哎呀，真不知羞。”

　　“你，你，我，不跟你们说了。”

　　“咯咯咯咯……”众女闹成一团……

　　第０３章：衷肠

　　甯儿的肉加上滋补的上好药材吃下去，充沛的阴气立刻就在体内阴阳调和，
让阳魁的欲火下去了不少。但仅舒服了半个时辰，随着真元更加凝实后，元阳滋
生更多更强，不到两个时辰阳魁便开始欲火大盛，胯下龙枪炽热如火，坚硬似铁。

　　阳魁立刻拉着和姐妹们打闹的巧儿回到房间炼阳化虚，身后的女孩们发出哦
哦的打趣声，叫巧儿钻进地里。

　　看阳魁胯下龙枪将裤子顶得老高，几欲破布而出，巧儿俏脸羞红，待他盘坐
在床上便跪在他面前，拨开裤裆小心的将龙枪掏出来。

　　怒胀的龙枪单手都只能握过一半，枪身滚烫，散发着浓烈的男性气息，巧儿
捧在手心深深的嗅了一口，娇媚的瞄了阳魁一眼，直叫他呼吸急促，双目发红，
这才伸出灵巧的香舌润湿一下，努力的张开小嘴将鸭蛋粗的枪头含入口中。

　　粗硕的枪头比鸭蛋还大一圈，只含入枪头，巧儿的红唇已然张到极限，整个
嘴儿塞得满满当当，脸颊略微鼓起。

　　若是寻常女子，再进一分便要窒息作呕，但巧儿却运转心诀，深吸口气，身
子用力往阳魁身上靠去，张开红唇将硕大的龙枪一点点的蛇咽而入，时而退出一
点用香津润滑一下。只见她将口、咽喉、上身并成一线，将龙枪通过咽喉，用食
道容纳枪身，雪白的玉颈也胀起一圈，泛起娇艳的红润。

　　“噢，巧儿的小嘴真是惊人呢，若非亲眼所见，谁能信你这小嘴能吞下我的
龙枪！这气吞山河之势，旁人可是万万不及的。”阳魁舒服的叹了口气，打趣道。

　　巧儿被话语刺激得娇躯轻颤，俏脸晕红，却顺从的张大小嘴忍耐着不适。

　　阳魁知道巧儿的下体定然湿润了。这个妹妹天生媚骨，将来性欲定非常强烈，
能忍寻常女人不能忍的亵玩花样，最享受自己的羞辱话语，每次用言语羞辱刺激
她一番必定激动异常，有时小嘴服侍时双管齐下还会高潮，端的淫贱又敏感。

　　巧儿强忍着电流般麻痹酥软的快美，用心的服侍龙枪，她知道阳魁最欢她用
心服侍他的模样，没一会，她就将龙枪吞入小半，伸直玉颈开始引导枪头进入自
己的食道一边活动咽喉按摩着枪身。

　　长长的龙枪插入巧儿体内，上面蕴含的狂暴阳气立刻被巧儿体内的阴气所包
裹，丝丝清凉感觉立刻大大缓解了阳气过剩带来的痛苦。

　　有了巧儿纾解欲望，阳魁便能专心行功，不过他却不急，而是丢出几颗草籽，
念动道决。

　　巧儿立刻便知这个哥哥想做什么，羞臊得耳根发热，却是没有丝毫反抗。

　　草籽在道诀催动下立刻发芽生根，接着窜起数条藤蔓。

　　一根藤蔓在巧儿膝下盘成一个柔软的草垫，同时将她的双膝绑在一起，其余
几根有的从上身领口处钻入，将她的素裙从领口扒开，露出优美的香肩与盈盈一
握的雪峰，再将她的双手拉到身后，双腕绑在一起，有的从裙下钻入，将裙子掀
起固定在腰侧，扒下轻薄的亵裤，露出少女白嫩弹滑的雪臀，两眼销魂密洞就这
么暴露在外，若是仔细查看，还能发现下面的那条穴中有香滑清澈的蜜液缓缓流
淌而下。

　　片刻功夫，巧儿便被摆弄成一副淫荡的品箫姿势。

　　阳魁满意的摸着巧儿的香肩将她拉向自己，直到她的头埋在自己胯下，整条
龙枪都插进那张红唇之中，竟是快要插到胃中，舒服的叹了口气，一边享受着龙
枪传来的舒适，开始运转真元炼化调和后的阳气。

　　调和阴阳，功行九脉，炼实化虚，化阴为阳……默念着《活丹录》的练气心
诀，阳魁飞快的吸收转化甯儿的阴气调和自身阳气化为真元，体内的真元更加凝
实后又导入奇经八脉，最后储存真元于灵根与肾经之中，强化元阳。

　　随着真元逐渐导入肾经，龙枪阳气大盛，长长的火鳞盘龙枪如惊醒的狂龙膨
胀凝实又自行扭摆，如条肉鞭抽插内腑，这下可苦了巧儿。

　　巧儿的小嘴张到了极限如一条灵蛇般将长长的龙枪龙枪吞到了胸腔，抿息静
气的活动内腑按摩安抚着枪身。以自身阴气之寒调和龙枪的阳气，平复龙枪的欲
望。

　　元阴充沛的女子除了体态柔美，容貌出众外，体温也较寻常女子更低，实是
练功的上佳鼎炉，除了为元阳极盛的男子炼化阳气外，以自己身体的阴寒之气冷
却阳气之火也是非常重要的。

　　巧儿虽然元阴充沛，却并非九阴之体，樱口酥胸更非下体阴气充沛之所，含
着龙枪舒服之极，但要彻底中和阳气便力有不逮了，况且吞下龙枪已是难过得美
目垂泪。随着阳魁真元凝实导入肾经，龙枪如惊醒蛟龙扭动起来，随着阳气快速
增长，逐渐弹跳起来。

　　这下可苦了巧儿，这火鳞盘龙枪，意为性欲勃发之时灼热如火，尺许长的枪
身青筋密布如鳞，无序弹跳如蛟龙肆虐。试想如此凶物插入女子最为娇嫩敏感的
阴穴之中抽插，寻常女子不需片刻便浑身抽搐，阴精大泄，爽得昏死过去。

　　现在正是阳魁行功关键时刻，龙枪坚硬如铁又肆意扭摆，巧儿口胸阴气不足
以彻底调和压制阳气，只能含着龙枪不敢放松，口腔食道如遭鞭挞般生疼，泪眼
涟涟，却是不肯退出。

　　幸而巧儿为阳魁含阳已有两年余，内腑已然变得柔韧，加上酷爱受他羞虐，
便硬生生忍受着，努力蠕动安抚狂躁的龙枪，直噎得泪珠直落。幸好她的体质淫
贱，受阳气刺激下身却是蜜汁潺潺，子宫阵阵抽搐发酸。

　　阳魁练气已达顶峰，未筑基前还不停进补，要知道那可都是元阴充沛女子全
身大部分的精华，以他未经筑基强化的身体实在难以承受，遂依靠练体来强化和
消耗。却也赶不上一个接一个的吃，每次吃完行功龙枪都疼痛欲裂，亏得巧儿以
自己的身子强行替他压制狂暴的阳气才让他得以不断夯实基础。

　　当然，若非有巧儿用此法替阳魁压制阳气，黄蘅早就不敢给他如此进补了，
若是哪天他元阳暴走以致烈阳而死，只怕她将悔恨终生。

　　李若馨也是用心良苦，巧儿毕竟是自己的女儿，资质虽好，却也达不到九阴
之体的境地，养育了十几年却让她如此辛苦，做娘的心里同样不好受。但以阳魁
的天赋与刻苦，今后身边女子多少都不奇怪，为了巧儿日后配得上阳魁，趁现在
他修炼最艰难之际让她为阳魁多多付出，今后主鼎炉的位置便能岿然不动。

　　终于待得阳魁功行完毕，睁开眼睛看见巧儿梨花带雨的可怜模样，险些又兽
性大发。

　　伸手摸上巧儿酸麻的脸颊，阳魁怜惜的抹去她的泪花：“巧儿，辛苦你了。”

　　“嗯嗯。”巧儿见我行功完毕顿时松了口气，听他怜惜的话语顿时感动得眼
眶中泪光闪闪，觉得受再多苦都值得了。

　　正想将龙枪退出樱口，挣断藤蔓，阳魁却一把按住她的后颈：“等一下，既
然含了，这行功后的第一泡尿就由你承接了吧。这尿阳气正足，对你来说可是大
补，不可浪费了哦。”

　　“唔？呜呜……”巧儿一惊，顿时大羞，不依的摇摆着翘臀以示不满，不过
却没有抗拒，小心的含着龙枪，香舌灵巧的舔着末端助他放松。等得片刻只觉得
口胸处龙枪膨胀起来，一股充满阳刚气息的热流清晰的顺着龙枪流过，直接灌入
腹中，尿流强劲，打得胃里隐隐作痛。

　　不知是过于羞耻还是阳气散发全身，巧儿只觉得浑身燥热，下体抽搐得更加
厉害。突然子宫一阵剧烈收缩，一股淫精喷薄而出，洒出五步之远，竟是来了次
高潮。

　　阳魁看得哈哈大笑，尿完后便逐渐退出口中龙枪，打个响指，藤蔓便纷纷枯
萎脱落。

　　坚持了大半个时辰，巧儿早已浑身酥软，却努力含着龙枪的枪身将上面的香
津舔干净。

　　阳魁将浑身无力的巧儿放在床上，伸手钻入衣裙之中，一摸下身，早已洪水
泛滥，连双腿都湿透了：“巧儿的身子真是淫荡，连喝尿都会泄身呢。”

　　“呜呜。哥哥坏，就爱作弄巧儿。”巧儿大羞，拉过锦被就钻了进去，可惜
顾头不顾腚，被蜜汁打得湿透的下身却露在外面。

　　“好啦，巧儿乖，哥哥就喜爱巧儿羞耻的模样。”阳魁将巧儿拖出锦被抱在
怀中，火热的大手钻入衣裙之中享受着她光滑绵软的翘臀和玉乳，“待过得几日，
哥哥就十八了，再也不用受阳气不调之苦了。”

　　“恭喜哥哥苦尽甘来，日后进境千里不可限量。”巧儿舒服的享受哥哥怀抱
的温暖，懒懒的不想动弹。

　　“嗯，哥哥十八岁生辰，巧儿送哥哥什么礼物呢？”

　　“咦？呃，巧儿很穷的，哥哥乃宗主之子，要风得风，要雨得雨，能让哥哥
喜欢的礼物，巧儿拿不出手呢。”巧儿俏皮的一吐舌头。

　　“嗯！哥哥与你关系如此亲近，你竟然不送哥哥礼物？”阳魁佯怒道。

　　巧儿一缩脖子，“那，那哥哥想要什么？只要巧儿有的，哥哥拿去便是，即
便哥哥要吃巧儿的肉，巧儿也会洗净身子让哥哥宰食的。”

　　阳魁故作认真思考半晌：“要不就把巧儿的处子花红献于哥哥，还有巧儿的
小嘴，也要送给哥哥今后做尿壶之用。”

　　听懂他是在开玩笑，巧儿不依的扭动娇躯，轻声喃喃：“哥哥又来作弄巧儿。
巧儿乃哥哥的鼎炉，此生便是哥哥私有之物，要如何使用皆听从哥哥意志驱使，
做哥哥的尿壶也是应尽之责。”

　　“巧儿真乖，哥哥疼你。”阳魁在巧儿额头上亲吻了一下。

　　巧儿抱紧阳魁雄健的身躯，柔柔倾诉：“巧儿是哥哥的鼎炉，此身此心直属
哥哥一人，只求哥哥不要舍弃巧儿，也不要让其他男子碰巧儿，巧儿愿一生做哥
哥的尿壶。若有一天巧儿让哥哥生气厌倦，便请哥哥砍下巧儿的头颅与四肢，成
全巧儿从一而终。”

　　阳魁立刻严肃道：“巧儿，哥哥在此向你发誓，无论其他男子付出何种代价，
哥哥也决不让他们碰你一下。谁敢动你一根头发，我定让他身首异处。若有一天
哥哥找不到吃的，就把巧儿宰了吃肉，不让巧儿无处可去便是。”

　　“嗯！”巧儿安心的倚在哥哥怀里，气息安稳，已然睡去。

　　看着巧儿恬静的睡颜，阳魁一动不动的拥着她，就这么看着。

　　巧儿的乖巧与对自己全心全意的付出让他觉得十分安心。

　　巧儿虽是元阴充沛，聪明伶俐，在丹鼎宗的女弟子这个集天下最优秀女子之
地中却只能算中上等。只不过她的娘亲与自己的娘亲同为宗主的鼎炉，两人在床
上与练功时一同服侍宗主，关系十分亲密，才得到做我鼎炉的机会。若单论天赋，
并非自己最佳主鼎炉的人选。

　　巧儿十分乖巧，知道机会得之不易，非常珍惜，对自己可谓予取予求，对待
自己的娘亲更是关心体贴，比起其余师姐师姑的女儿和女弟子来，丝毫没有内门
弟子的淩人傲气，待人接物皆有大家风范，不贪小利亦不争宠。娘亲明里暗里观
察几年，觉得让她为正，主持我今后的后宫必定人心安定，一心为我，遂一直没
有改变主意，坚持让巧儿做自己的主鼎炉。

　　这个选择顿时让宗内的女修们大呼娘亲看走眼，觉得巧儿纵使优秀，却非阳
魁的最佳选择，怕是今后会影响他的进境，连若馨师姐惊喜之下也大惑不解，但
娘亲坚持如此，谁也无法劝阻。

　　丹鼎宗依靠阴阳交泰来修炼，丹鼎之间密不可分。

　　金丹需鼎炉炼化元阳，阴阳交融后炼成真元，与几个鼎炉一起修炼可以大大
缩短自己炼化的时间。鼎炉则需要金丹炼成的真阳储存真元，遂虽无灵根，却能
修炼，这几乎是逆天改命之举，无怪乎天下父母都希望将自己的女娃送入丹鼎宗
而不去思虑后果，毕竟凡人得到修真机会太过渺茫，他们甯愿不知道可能带来的
后果。

　　但关键是炼化阴阳形成真阳并不是什么鼎炉都可以的。

　　因为想炼成真阳男修需要输入本命灵气到鼎炉体内进行炼化，这本命灵气源
自灵根，视灵根质量产生的本命灵气有多寡，进而影响他能拥有的鼎炉数量，对
男修至关重要。

　　若鼎炉收走不还，将对男修造成巨大损害，灵根好的轻则功力倒退，灵根差
的重则灵根受损变为凡人。所以每个男修挑选主鼎炉都慎之又慎，若非绝对可信
的又从小培养的女子绝对不选。

　　另外主鼎炉便是主母，掌管每个男修的后宫。丹鼎宗的人虽然在性爱方面无
视人伦，却不能无视主鼎炉思想变化的风险，遂普通鼎炉想和其他师兄弟欢爱倒
不是什么大事，而主鼎炉若敢出轨便立遭严惩。大家若非必要通常极少会去借他
人的主鼎炉，即便只是亲吻一下也要付出极大代价。

　　选择主鼎炉之事阳魁并不参与，全凭娘亲挑选，选择巧儿当时我倒无所谓，
现在却逐渐理解了娘亲的良苦用心——人品重于天赋资质。

　　娘亲还偷偷告诉过他，巧儿虽无傲气，却有傲骨，做任何选择都先分对错，
却又能关照人情。除了能对他死心塌地，从一而终外，在明辨是非方面同样有过
人之处，今后他若闭关修炼，有她坐镇管理可完全安心。

　　如此完美的女子纵使资质差点又何妨呢，不选择她做主鼎炉又选择谁呢？

　　即便是将来巧儿境界受阻，在她灵魂上打上烙印后宰杀掉便是，只需过得十
几年又可转世继续服侍自己。

　　躺在床上想着过往生活的点点滴滴，巧儿的一颦一笑，一举一动皆历历在目，
阳魁觉得娘亲的眼光真是锐利，为自己选择了一个这么好的主鼎炉。想着巧儿喜
爱被自己淩虐羞辱的时候又羞又激动的可人模样，真是让人爱到了骨子里。

　　第０４章：林慕远

　　一大早，娘亲拿来一块普玉给阳魁。

　　之所以叫普玉，是因为它很普通，并非那种可以大量储存灵气的灵玉。

　　这种普通的玉只能吸收一次就变成石头，用来作为传讯使用，读取时只需将
灵气吸走便可。

　　很多道术落于文字便是洋洋洒洒数万字，更多的只可意会，不可言传，所以
都是用神识直接交流的，当然有时没空或者不在一起，就用普玉或灵玉来储存灵
识传递给另一人。

　　还有一些道法心法以及讯息需要绝对隐秘，不可外传，遂这样一次性使用的
普玉就大量使用开来，因为价格便宜数量又多。在凡人间也都大量制作作为配饰。
若被人中途截走，传讯之人也很快便能知道，立刻便可采取补救措施。

　　这一大清早的，正是阳气十足的时分，阳魁半睡半醒的享受着胯下龙枪传来
的舒爽感觉。一个粉雕玉琢的小美女正趴在他的胯下用馒头般的鸽乳和薄薄的香
唇服侍着，可惜她的身子比较幼小，所以嘴儿也小，龙枪太大，她只能用舔的，
无法像巧儿那样将龙枪含入口中，更别说吞入食道了。

　　正在这当口娘亲突然推门进来，小美人呀的一声拉过锦被把自己整个人都包
了进去。

　　“娘亲，这是什么？”阳魁若无其事的接过玉来，好像被子里那一片凸起不
存在一样。

　　黄蘅好笑的看着儿子下身高高耸起的小山包：“丹鼎宗内只有男修可以学习
的功法，有关真阳的功法，你先看吧，娘亲走了。远远，要好好服侍魁儿哦。”

　　“是……师娘。”锦被中传来蚊子叫般的回答。

　　待黄蘅离去，阳魁掀开锦被露出小美人来，好笑道：“远远，娘亲已达元婴
之境，一层锦被哪能挡住她的窥视！你这不是掩耳盗铃么？”

　　远远一吐香舌，“有总比没有好嘛，一大早就被师娘看见人家做这个，羞死
人了。哥哥，可以起床了吧。”说着抓起阳魁的手臂就要拖他起床。

　　“再舔一会，远远的舌头凉凉的，舔的我好舒服。我先看看普玉里面是什么。”
说着反把远远按下来，自己拿起普玉把灵气吸走。

　　“都舔了快半个时辰了，远远舌头好累的。”小美人嘟起小嘴，却没有反对
继续服侍。

　　远远名叫林慕远，年仅十二岁，是个身材娇小，嗓音甜美的幼女，按丹鼎宗
的规矩，是女弟子刚好可以破身修炼的年龄。

　　远远并非阳魁的亲妹妹，她是炼丹堂堂主的林丹的主鼎炉林慕音的女儿，和
他一起玩耍了几次就叫阳魁哥哥，现在虽然要做他的鼎炉却是保留了这个称呼。

　　林慕音师姑心性高雅，虽是主鼎炉却不好交欢，对修炼也不十分热衷，反而
酷爱音律，琴棋书画样样精通。因为性格恬静，在众多鼎炉中独树一帜，林丹堂
主对她宠爱有加，用自己炼出的丹药换了一本高端的琴谱给她。却不想让她练出
了一个音攻之法：“琴刃”。

　　琴刃之术无形无影，对付功力相当和强于自己的人没什么优势，但对付比自
己弱的人却是大杀器。音刃一出，密密层层的无形之刃漫天飞舞，可斩钉断铁，
碎人心脉，所过之处寸草不生，端的厉害无比。只不过碰到斩不破的法宝法器就
只能认输了。

　　据说三十年前曾经一次近万人规模的正邪两道大战中，林丹堂主带领自己的
鼎炉们突袭邪道后方，林慕音在主子和众多姐妹的保护下突然对着邪道低阶弟子
施展琴刃绝技，霎时间便将四百多个低于元婴修为的修士从空中击落。

　　低阶弟子实力虽无足轻重，人数却最多，一下损失如此惨重以致军心大乱，
邪道不得不派一队高手拦截她们的捣乱，结果一番大战下来，邪道最后终于仓惶
败北。

　　那场景林丹堂主至今仍经常提起，视为平生乐事。

　　林慕音师姑心性高洁，洁身自好，在丹鼎宗中颇为另类。正因如此她的进境
却是不快，唐长老酷爱炼丹，对双修一事要求不高，对她倒也没有太多要求。

　　林慕音修真多年，得此一女，宝贝得不得了，将一身技艺倾囊相授，却是把
她养成了上串下跳，惹事生非的性格。远远得到母亲的真传，不但天生嗓音甜美，
同样精通各种技法，更学会了“琴刃”之法。

　　只不过她性格跳脱，对修炼也是不怎么热衷，琴刃因为功力原因自然没什么
威力，就是赶得各种小虫子无处藏身，死伤无数，用来防虫驱蚊效果非凡，比那
些专用的驱虫药粉还要好用。

　　对付师兄弟，师姐妹们不行，远远便拿虫子开涮。

　　恰好异宝堂有研究各种奇技淫巧的玩意，养虫子的也大有人在。于是远远有
事没事就去异宝堂欺负那里的师兄弟养的虫子，只是这些虫子多数不是用于战斗，
而是拿来亵玩调教女子之用，身体脆弱却擅长喷吐注射淫毒，一波音刃过去立刻
死伤无数。

　　死了虫子的师兄师姐们气得真瞪眼，远远就一副泪眼汪汪受尽委屈的模样，
仗着长相甜美，稚气未脱惹人怜爱的模样，大家倒也没拿她怎么样。

　　当然，远远这么嚣张不光是自身讨人喜欢，否则损失那么大的师兄师伯们早
就上门要人，将她宰食了。

　　再怎么说她的娘亲也是林丹堂主的主鼎炉，林慕音师姑平时为人谦和忍让，
但一旦碰到女儿的问题就特别护短，受不得女儿受半点委屈。不看僧面看佛面，
大家想要炼高级丹药还要找他们丹鼎相助，也就不敢拿远远怎么样。不过每次她
带着琴去异宝堂，大家都免不了一阵鸡飞狗跳，尤其是有养虫的师兄师妹卷起虫
子跑得一个不剩。

　　林慕音师姑为人谦和，颇有大家风范，是丹鼎宗内鼎炉中少有颇有气度的女
人，许多人都对她垂涎三尺，欲一亲芳泽，奈何林丹堂主对她异常宠爱，也没人
自讨没趣。远远和她似一个模子倒出来的，性格完全相反，却也同样受人喜爱，
都想将她纳入自己门内，成为鼎炉之一。

　　林慕音师姑心中有数，却颇不是滋味……这些同门师兄弟分明是把远远当成
自己的替代品。她虽身在丹鼎宗这样的门派，却一生坚贞不二，被人如此意淫，
又怎敢将女儿送与其他师兄弟做鼎炉。

　　恰好有一次黄蘅带儿子和几个外门弟子去炼丹堂炼丹，阳魁碰到远远，对这
个声音甜美的小妹妹十分喜爱，一起玩了大半天，从此两人时常一起玩耍，关系
渐渐稳固。

　　等阳魁长大一些，挑选鼎炉时看到远远也在其中就选了她。准备以后床下听
她唱歌，床上听她呻吟，那真是人生一大享受啊。

　　黄蘅告诉儿子，正是那次他和远远在炼丹堂内玩，他听着远远乱弹琴也不嫌
弃，被林慕音师姑瞧见，觉得他的心性还是不错的。待他挑选鼎炉时也带远远来
碰碰运气，不想他亲自点选，就做了他的鼎炉之一。

　　远远十二岁了，却依然青涩稚气，活泼可爱，让阳魁有种养个小妹妹可以疼
又可以欺负的感觉。她的琴技出众，现在又苦练吹箫，吹得他爽得不得了，有空
都要让她给自己吹上半个时辰，尤其是早晨困倦未醒的时分，就像今天这样。

　　“真阳炼制法，以取九脉之精血，和灵根之精，命魂之气，熔真元及至阳，
入鼎炉育生灵之所在……”一边享受着远远的服侍，阳魁仔细的阅读着真阳熔炼
之法，大意是将男修身体最精华的元气结合身体阳气最重的精血射入鼎炉的子宫
中，阴阳交泰时打入真阳法决，让主鼎炉一同用她全身的真元和阴气一起炼化成
真阳之气，然后再将熔炼好的真阳之气收回，化气为实体的真阳，储存在体内。

　　因为男修需要鼎炉为自己中和元阳化为真阳，需要积累足够的真阳才能进阶，
形成内丹更需要更多的真阳。而熔炼真阳付出的代价很大，大部分都必须收回，
否则会元气大伤。

　　试想，男修几乎将自己的灵根和真元都送入主鼎炉体内炼化，若是主鼎炉起
了异心，锁住真阳不还，对男修来说可是致命打击，所以需要可信任的主鼎炉。

　　但除了真阳之外，真元同样重要，丹鼎宗的功法是用元阳和元阴阴阳交泰后
炼成真元。而不同鼎炉体质属性不同，金木水火土都要有，这样才能五行平衡，
所以普通鼎炉就非常重要。

　　鼎炉的境界越高，元阳的浪费就越少，炼成的真元就越多，所以鼎炉的境界
一定要跟得上自己才行，否则就是在帮鼎炉修炼了。毕竟多数女修没有灵根，就
需要男修分真阳给她们，这样她们就有了灵气储存之所，但不能分得太多，否则
会影响自己，每次分一点便可，采用少量多次的方法，既可制约鼎炉，又不损害
自己。

　　之不过真阳在女修体内是会慢慢损耗的，进阶和战斗这类剧烈消耗真元的行
为都会快速消耗真阳，所以鼎炉没有必要时不要经常和人动手，丹鼎宗不像那些
依靠武斗修炼的门派，只要她们听从男修指挥，一同出手便可。

　　丹鼎宗并不擅长打斗，所以除了同门切磋，绝对不要逞强和人单打独斗，无
论敌人人多人少都要一起上，所以为了保护自己平时要多培养一些鼎炉，更不要
在情感上冷落了她们。遇到危险打斗时候人多力量大，关键时刻可以为自己挡住
致死的攻击。但也要量力而行，不要为了多招鼎炉影响了自己的进境，这个需要
把握一个平衡，这个平衡就看自己把握了。

　　要知道自己一身安危关乎依靠自己修炼的所有鼎炉，若自己不测，她们都将
变为凡人，遭人欺淩，切记切记……

　　玉中讯息除了真阳熔炼之法外，还有这些警戒训导，阳魁看得脸色严峻，深
感这个警训重要。

　　“远远。”阳魁拉起远远，抱在怀里抚摸她的头。

　　“嗯？”远远睁着大眼看着他。

　　“你喜欢哥哥么？”

　　“嗯！”远远用力点头。

　　“喜欢哥哥什么呢？过几天你做了哥哥的鼎炉，就不能反悔了。”

　　“唔，娘亲说哥哥是好人。”

　　阳魁愣愣的瞪着她，“那其他师兄弟呢？他们也不是坏人啊。”

　　远远歪着脑袋想了一会，“娘亲没说他们是好人。”

　　“那……好吧。”他发现远远除了整天找乐子外真是无忧无虑，连自己的人
生大事都让自己的母亲决定，自己一点想法都没有。跟她探讨人生啊之类的话题
都有种变得弱智的感觉，在她的世界中可能就剩下好人、跟自己无关的人和坏人
三种类型了。

　　“啾——”一声长长的凤鸣划破天空，似乎从院落上空飞过。

　　“是玉婷姐姐。”

　　“远远认识这只凤鸟么？”阳魁下床穿衣，远远笨拙地替他整理衣裤，一看
便知道这个女孩从小被娘亲宠坏了，连服侍男人穿衣都不会。

　　凤鸟是神兽凤凰与其他鸟类杂交的鸟儿，神兽凤凰性属火，身为炽阳之体，
可欲火涅槃重生，历尽九劫而成年，全身七彩羽毛无惧任何毒物，可遨游宇宙，
傲视天下，乃鸟中绝对王者。

　　龙凤皆为神兽，但数量极其稀少，且分布宇宙各处，寻求配偶时常常要穿越
数个位面，但有时也与其他禽兽交配，产下凤鸟龙兽这类带有自己血脉的亚种。
修真大陆上灵气充沛，曾有凤凰飞来住过。百年之后，一些凤鸟就出现了。

　　不久之前，就有一只凤鸟来到丹鼎宗住下。

　　这只凤鸟性属火。个头很大，可口吐烈焰，翼展十余米，全身火红，非常的
美丽。

　　“嗯，凤鸟姐姐叫孙玉婷，是凤凰与鹏鸟的子嗣，是凤凰与大鹏鸟的后代。
很漂亮吧。”

　　“是啊，要是收为坐骑就好了。”阳魁随口说道。

　　“嘻嘻，人家骑过她呢。”

　　“啊？你骑过？”阳魁转头看着远远。

　　远远肯定的点头：“还有糖糖姐姐，我们一起骑的，好舒服，她飞的好快。
不要告诉娘亲哦。”

　　“啊，好，远远能不能带哥哥去见见她呢。”

　　“唔——玉婷姐姐从来不让男人碰她，而且最近正在发情，脾气比较暴躁，
如果哥哥说要骑她，她肯定会生气呢。”远远犹豫的回答。

　　“发情？”阳魁眼前一亮。

　　丹鼎宗位于群山之中，由于不是灵气弥漫的修炼福地，只是一般的修炼之地，
所以占地极广也不影响别人。

　　占的地盘大了，各种禽兽精怪自然就多了。加之丹鼎宗修炼阴阳双修之法不
爱打斗，性格平和，大家相安无事，有时还给予它们不少帮助。如果不是前来捣
乱招惹了丹鼎宗，极少会像其他门派那样猎杀她们剥皮拆骨做法器。

　　时长日久，一些禽兽精怪化为人形后还加入了丹鼎宗，品尝了双修的妙处之
后成为丹鼎宗的一分子。有双修之助后更加进步神速，还多次参战保卫丹鼎宗，
有些精兽死去后化为原型，丹鼎宗也只是将她们的尸身固化后作为宗内摆设，用
以瞻仰怀念。

　　消息传开，丹鼎宗周边就集聚了很多飞禽走兽，就等着化形之后可以加入丹
鼎宗，当然也顺便借这个地方修炼，虽然不如那些灵修福地，但胜在安全嘛。

　　“她发情了不是更好，哥哥胯下火鳞盘龙枪刚好可以征服她。”

　　“嘻嘻，哥哥不害臊。”远远吐了吐香舌，“凤鸟高傲之极，虽不是神兽凤
凰，却也是一鸟之下，万灵之上，极少愿意和人类双修的。最多远远带哥哥去和
玉婷姐姐见个面，哥哥还是别提双修的事了。”

　　阳魁知道远远说的是实话，自己现在仅有练气水准，纵然双修之后也才筑基
水准，而这只凤鸟最低也有元婴水准，随便射一根羽毛便能射死自己，能看上他
就奇怪了。

　　“好啦，远远去准备下吧，今晚我们就该双修咯。”阳魁哄走了远远，自己
却在房内来回踱步，开动脑子想法子把凤鸟拿下。

　　正所谓人之道，损有余而补不足。

　　阳魁从小也是集万千宠爱于一身，少有求而不得的东西。现在突然有一只上
乘的坐骑、鼎炉加保镖坐在自己身边，又是无主之物，他怎能不垂涎三尺？

　　不过实力的差距摆在那，比他强的师兄师伯成百上千，他才不会傻到用实力
去拼呢。

　　考量了许久，他还是决定试上一试，若能抱得美人归，岂不是生平乐事？

　　午时将近，阳魁躺在院子中的摇床上晒着太阳，二十一个美女围绕着他嘻哈
打闹着，大家讨论着琴棋书画，梳妆打扮，似乎与平日相同，但阳魁却暗自发笑，
他分明能感觉到她们内心的紧张。

　　远远躲在角落里嘣嘣嘣乱弹琴，虽然听起来并无什么不同，但经常听她弹琴
的阳魁还是能听出里面不时跑错的音律，可她琴声散乱也没人听见一般。

　　一向喜欢吃糖果的糖糖坐在她身边拿着一颗糖果捏了半个时辰也没吃进嘴里。
巧儿拿着几枚铜钱稀里哗啦的乱丢，她的文王课今日成了打发时间的消遣，尽算
些法器啊，饰品啊这类奇奇怪怪的东西。

　　其余众女的聊天也是前言不搭后语，谁也没注意自己和对方聊的完全是两个
话题。

　　一到午时阳魁就十八岁生辰了，那时她们就要迎来人生最重要的一次转变。

　　今日过后，她们在凡人和外人眼中就是阳魁的妻妾，在丹鼎宗眼中就是他的
鼎炉了。虽然早已期盼这一天的到来，也做好了思想准备，但这一天真的到来时
又紧张的心里怦怦直跳，手足无措。

　　“咚咚咚”，院门被敲响了，众女都跳了起来。

　　黄蘅推开门走进来，一帮师姐师姑也鱼贯而入，后面还源源不断的跟进来，
有的仪态端庄，落落大方，有的艳丽无匹，妖娆诱人，每个师姐师姑都是万中选
一的美丽女子。当然其中也有几个男修，也都英俊伟岸，气度不凡。

　　“魁儿，时辰到了哦。”

　　阳魁赶紧站好行礼：“娘亲，师姐，师姑……”一阵混乱的称呼。

　　“好啦好啦，免礼吧。”师姑师姐们这时候才不关注什么礼仪呢，她们纷纷
从储物法器中拿出桌椅、瓜子、蜜饯等物事，自顾自的摆开坐好。

　　“今天是阳魁成人，时辰已到，你们不用管我们，都听从蘅师姐吩咐吧。”

　　“对啊对啊，当我们是空气好啦。”

　　“我们不会进去打搅你们的。”

　　……

　　一群师姐师姑七嘴八舌的保证自己不会打搅他们的好事，但大家心知肚明，
她们只是说“不会进去”，可没有说“不会偷看”。

　　以她们的修为那一道薄墙根本挡不住窥视，说什么保证不会偷看都是打趣她
们的话，摆明了就是来看这群雏儿好事的，一个个笑得跟偷鸡的黄鼠狼似地。几
个男修坐在角落微笑低谈，却也是偷笑不已。

　　别看这群女人看起来比阳魁他们大不了几岁，最多三十出头的模样，实际上
她们最低都三四十岁，多的两三百岁都不奇怪，只是修真之人容貌不易衰老，尤
其是爱美的女人更在结丹之时就把年龄停滞在自己最美的时候，所以从外貌是根
本看不出她们的真实年龄的。

　　院子里的女人越来越多，没多久竟然有一百多人塞进来，大家尊重这里是阳
魁的院落，不然就飞的满天都是了。她们还都自己带了蒲团和椅子，自己找了个
位置，偌大的院落竟坐得满满当当，当真没让这些个小辈招待。

　　丹鼎宗有男修千余人，即便是每人中有一个鼎炉来，也把阳魁的宅院撑炸了。

　　不过黄蘅是元婴期修士，遂元婴以下男修的鼎炉就统统推却了。即便如此也
还有百多个元婴期以上之人，人数之多，在所有门派中首屈一指。于是黄蘅就每
人一个名额，男修是元婴以上才能来，同时有女儿成为鼎炉的也可以再有一个名
额，不来的，名额也不能转让。如此分配公平合理，大家都没意见。

　　阳魁的小美人们自然不希望自己的第一次被人窥视，可自己才二十几人，她
们足有百多人，众怒难犯。况且面对无论哪个都是功力身份地位年龄都比自己高
上百倍的长辈，再说其中还有不少是自己的娘亲或姐妹前来为自己观礼正名，胳
膊拗不过大腿，也不敢逐客。一个个羞窘得俏脸通红，恨不得挖个坑把自己埋进
去。

　　“好啦好啦，每个男修成年都是大事，这样的事很正常，大家都是这么过来
的。将来说不定你们还有机会合欢一场，就让她们观摩一会吧。”黄蘅过来打圆
场，“带你的美人儿进屋去吧，她们不会出声打搅你们的。”

　　阳魁无奈的看了娘亲一眼，心知肚明。

　　丹鼎宗每个男修的胯下阳物对女修来说都不是什么秘密，这种现象在丹鼎宗
尤为频繁，大家平日修炼就是在品尝阳物的滋味，谈论这个话题起来毫无芥蒂，
有时还互相邀请，同享巫山之乐。而传道授业、相互交流之时男修们也当众与自
己或他人的鼎炉合欢一场，或暗暗攀比能力技巧，或教导后辈修炼之道，遂欢爱
的话题再正常不过。

　　毕竟修真之路几十几百年，谁不想找个强悍的男人合籍双修呢？

　　况且只要是女人，都喜欢八卦，这与是否聪慧以及身份无关。娘亲也不想搞
特殊，以免犯了众怒，再说他胯下的火鳞盘龙枪可是天下首屈一指的名枪，她骄
傲还来不及，巴不得让天下人都知道，好作为自己的谈资，又怎么会拒绝！

　　“算了，我们进去吧。”阳魁带头进了屋中，身后美人们逃也似的跟进来，
黄蘅也跟了进来。

　　第０５章：双修筑基

　　丹鼎宗每个男修都有个自己的住宅区，除了一个大房间，一两个大厅外，还
有一堆小房间，因为地盘够大，住宅与住宅间有很多空地，需要的时候也可以扩
建。其中大房间自然就是男修的房间了，里面最大的特点就是有好几张床，以及
很多情趣用品，供平时修炼欢爱或者女修们无聊消遣之用。

　　阳魁的房间自然也不例外，中间一张大到夸张的大床，二十个美人睡上去都
有余地。

　　平日这些小美人在上面笑闹打滚好几回，但今天她们却畏畏缩缩不敢上床，
一个个直往后躲，偏又不愿离去。

　　这是自然，以前阳魁只是她们名义上的主子，还未定下丹鼎关系，况且阳魁
还未成年，搂搂抱抱亲亲摸摸什么的都不会走火，但次上床之后就肯定要被他欺
负了。这都没什么，大家还是想做第一个跟他欢好的鼎炉的，只是同时外头还有
百多个女人在用神识观摩呢，谁敢第一个上呢？

　　“魁儿，把衣裤都脱掉吧，巧儿，你是魁儿的妹妹，又是主鼎炉，你先上床。”
黄蘅一脸严肃的吩咐着，可看她紧抿双唇，娇躯微颤的模样，分明已然笑得不行。

　　阳魁脸皮厚便无所谓，三两下脱个精光，露出一身块块道道强健的肌肉，胯
下龙枪高高耸立，足有尺许长，鸭蛋粗细，仿佛长了条婴儿手臂一般。只听得屋
外女人“哗”的一声惊叫，“嘘”的一声又立刻安静下来。

　　这下她们偷窥之事顿时摆上台面，黄蘅不满的瞪了屋外方向一眼，一屋小美
人儿们个个俏脸通红，低头不敢看阳魁。

　　巧儿一手拨下肩上衣裙便不动了，两臂抱胸抓得死紧，仿佛将被强奸的少女，
粉嫩的俏脸已经红到了玉颈处，随时都要滴出血来。

　　黄蘅对儿子使了个眼色，他立刻会意。身为男人，自然应该主动，以展示自
己敢于担当的气概，否则唯唯诺诺似个女子，今后怎有脸统领如此多的美女？

　　于是阳魁一把抱住巧儿丢在床上，在她惊叫声中扑在她身上，抓住她的裙子
哧啦一阵乱撕，破碎的丝绸丢得四处都是。几息过后，巧儿已经成了赤裸的羊羔
儿。

　　只见她瞪着大眼不敢置信的看着阳魁撕光自己的衣裙，双手抱胸遮挡着玉乳，
竟不知该如何反应，平日里的乖巧主动都变成了茫然无措。动人的美眸渐渐变得
柔媚起来，哥哥这么一搞，反倒让她觉得很安心，轻轻地放开双臂迎接阳魁的侵
袭。

　　阳魁抓住她的双手按在床上，合身压了上去，吻上两瓣娇嫩的红唇，胸口感
受着胸口两团柔软滑腻，硕大膨胀的龙枪散发的火热的气息夹在两人小腹之间。

　　感受着粗犷有力的吻，巧儿悄悄的闭上眼睛任他在自己的胴体上为所欲为。

　　品尝完巧儿的红唇，又吻过玉颈、柔软的玉乳、平坦性感的小腹，下面一小
丛畏缩青稚的芳草，淫汁已经悄悄打湿了粉嫩的美穴。阳魁一手合上她下身的肉
唇，再次压在她的身上，在巧儿耳边轻声传音：“巧儿真是好淫荡呢，被这么多
人看着，下面都湿成这样。”

　　巧儿娇躯一颤，浑身紧绷，下体一阵抽搐，一股淫汁打在阳魁的手中。

　　她竟然被自己的一句话刺激得高潮了！

　　外头的女人们看得眼前一亮，顿时佩服起娘亲的眼光来。

　　虽然不知道阳魁对巧儿说了什么，但能用言语就能刺激得她高潮，说明巧儿
体质非常敏感。男人亵玩起来定然回应强烈，乐趣无穷，今后要失宠也是不易。
再者阳魁如此本钱，征服这样天生媚骨的女子手到擒来，巧儿身为女子，被彻底
征服之后自然死心塌地，忠贞不二，做为主鼎炉，一生可保无虞。

　　黄蘅也是暗暗点头，心中欣喜不已。如此美景，当真是意外之喜，自己给魁
儿选的主鼎炉真是正确无比，至于天赋小事又何足挂齿，平日魁儿多灌她几滴真
阳，也可保她进境不落。

　　阳魁不理会她人作何感想，趁巧儿高潮之际，分开她的美腿，露出下体美丽
的花唇。用喷出的淫汁润滑下龙枪，枪头抵住巧儿的阴穴处，用力一顶，壮硕的
龙枪便猛然顶入小半，一道被我珍爱抚摸过多次的处子象征便粉碎无踪。

　　女子破身自然十分疼痛，纵使修真的女子也不例外，火鳞盘龙枪之粗更是让
处子难以承受。幸而巧儿刚刚高潮，阴道放松，加上有淫汁润滑，倒也没太多阻
碍。只是疼痛撑胀在所难免，巧儿娇躯颤抖，玉颜痛苦，两道泪珠如开闸之水从
眼角不住滑落。

　　巧儿梨花带雨，楚楚可怜的模样让人可怜，对性欲旺盛的男人却如火上浇油。
阳魁看得欲火焚身，虎吼一声，龙枪更为膨胀，道道青筋浮现布满枪身，宛如龙
鳞，开始在巧儿体内弹跳抽打的肆虐起来。

　　阳魁知道巧儿一心为己，体质又是柔媚耐玩，最爱被自己肆意欺淩，决心无
论痛苦快美都要给她一个难忘的初次，遂不待她适应就抖擞龙枪，在娇嫩甬道中
抽插拓展。

　　待龙枪整根插入巧儿体内，她的“碧螺春水”便体现出妙处来，阴道内如螺
纹旋转，层层叠叠的刮蹭着龙枪似鳞片般密集凸起的枪身，兼有春水潺潺，盈盈
的水儿在枪身上润滑，极大的增加了抽动的快美滋味。

　　强烈的刺激让巧儿又哭又笑，不能自已，下体不由自主的高高擡起，迎合着
阳魁在她身上纵横驰骋，粗硕的龙枪将紧闭的阴道强行撑开，连小腹都浮起一道
鼓凸，已是插入大半。强烈的饱胀快美霎时便叫她魂飞天外，无意识发出的淫荡
呻吟让一旁等候的姐妹们都觉得脸红，不敢想象自己也被如此亵玩时会是怎样一
副淫荡的模样。

　　高潮过一次，巧儿变得更加敏感，碰上阳魁这数一数二的凶物怎能抵挡？没
几下又娇躯剧颤，泄出大股清凉阴精在龙枪之上，舒爽得阳魁直吸气。

　　阳魁两手扣住巧儿的腰胯更快，正欲再接再厉，黄蘅却突然上前，打了个道
诀玉指成指剑在巧儿小腹处连点几下，硬生生将巧儿的性欲压制下来，“巧儿，
你已经泄身两次，不可再泄。立刻运转真元，纳阳入腹，以纳生灵之所，吮元阳，
吐元阴和合交泰……”

　　巧儿清醒过来，赶紧按娘亲的吩咐运转真元，在黄蘅的帮助下，开始运转真
元。

　　阳魁感觉最为明显，龙枪所处甬道之中开始活动起来，紧紧包裹着龙枪，如
贪食之蛇紧紧含住猎物吞噬着，随着龙枪逐渐深入，穿过一个肉环之后钻入更深
之所。尺许的龙枪余势未尽，枪头却已顶到子宫尽头。巧儿难以抵抗如此快美，
羞泣一声，娇躯一软，便是又泄身一次。

　　黄蘅再捏道诀，分次打入巧儿娇躯诸穴，口中传音教导巧儿一段口诀。

　　得到助力的巧儿鼓起余力，再次运转真元，体内甬道蠕动起来，越来越长，
内腑不停的让出路来，直到将硕长的龙枪整根吞入体内，平坦纤细的腰腹都粗了
一圈，直累得香汗淋漓，娇喘连连。

　　一边的美人儿看见尺许龙枪尽数插入巧儿体内，一个个忘记了羞怯，直惊得
目瞪口呆，这长度，怕是要插到胸口了吧。

　　“魁儿，运转真元，缓抽慢送，放开精关，导阳气入巧儿体内。切不可急迫，
娘知你多年欲望不得宣泄，欲释放一次，但你的龙枪过于凶猛，元阳磅礴，巧儿
初破之身，吃不消你的。”黄蘅严肃的告诫快要失控的阳魁，“你若只顾自己，
怕会伤了巧儿，令她多年留存的纯净元阴白白浪费，今后悔之晚矣。”

　　阳魁顿时一惊，想不到后果会如此严重，赶紧收束欲望，一面挑逗抚摸玉乳，
下身轻抽缓松，一面放开精关，一股浓稠精水混合元阳之气慢慢导入巧儿体内。

　　二人的动作从迅猛变为舒缓，阳魁盘坐于床，健壮的虎躯尽显男人的雄伟，
巧儿下体含着龙枪，雪白柔腻的娇躯贴紧紧贴合着坚硬的胸膛，修长秀美的双腿
环着阳魁的腰，腰胯轻擡，坚硬的双手抓入雪臀，缓缓套弄着狰狞粗大的龙枪，
媚眼如水的看着他。

　　元阳入体，如岩浆融入冰川，巧儿感觉浑身都燥热起来，连忙放出元阴与元
阳阴阳交泰，功行奇经八脉之后，产生磅礴的真元与真阳聚集于宫处，被阳魁飞
快的吸走。

　　巧儿竭尽全力的以元阴中和元阳，然后由阳魁连同自身辛苦修炼的真元一滴
不剩的尽数撷取，那滋味如同可以让阳魁自由控制的高潮泄身一般，一面享受着
阳魁的温柔挑逗操弄，美得淫声不止，不知天南地北。

　　阳魁也享用着巧儿体内的冰凉舒爽，毫不客气的大股大股撷取着精纯的真元。
经脉之中原本如气体般的真元经过巧儿的加工变得密集如雾，渐渐的下起小雨汇
成溪流。

　　二人配合了半晌，渐入佳境，偏偏这时娘亲又来喝止：“魁儿，不可继续，
现在运转《真阳决》提炼真阳。”，“娘亲，作甚又来打断，我已掌握窍门，与
巧儿正入佳境。”三番两次被打断，阳魁顿时郁闷了。

　　黄蘅也是一副无奈的模样：“魁儿，娘亲也不忍打断，但你乃九阳之体，元
阳过于庞大，非是巧儿所能承受，现在她一身真元尽被你吸走，你再继续下去，
不需三刻便会将她烧成焦炭。再说她是你的主鼎炉，你不炼成真阳，怎么助巧儿
和其她鼎炉筑基？”

　　“是，魁儿明白了。”阳魁立刻运转《真阳决》，将自身精华输入巧儿体内，
这次收回的真阳之气经过再次提炼后立刻感受到不同。

　　若说阴阳交合后的真元是气泡的话，那么熔炼液化真阳便是钢铁，其中似有
无穷无尽的容纳空间，以男修全身精华融合炼化之物果然是能储存灵气真元的至
宝。只是数量稀少，若先前所化真元有一盆，真阳便只有三匙之量，不足四五十
滴，即便如此稀少，比起其他男修也多了三四成了。

　　取了一滴真阳射入巧儿体内，她立刻全身痉挛起来，面露极度痛苦之色，全
身真元疯狂运转往小腹汇聚而去，肉身放出淡淡赤色光芒，体内甬道更是疯狂收
缩，巨大的吸力快速抽取阳魁的元阳与真元，阳魁知道这定是筑基之需，没有抗
拒，足足让她将先前的真元收回六成。

　　三刻之后，巧儿方才平静下来，似有大量天地灵气汇聚身边供她驱使，俏目
微张，一缕毫光隐现，肉身骨骼经过真元淬炼更加凝实，肌肤如重生般晶莹剔透。

　　巧儿先自己一步筑基成功，踏入正式修真者之列，寿元大增，从此与凡人划
清界限。

　　“巧儿，恭喜你筑基成功。”黄蘅轻轻拭去巧儿额头的汗珠。

　　“皆赖师娘与主子，巧儿方有此幸。”浑身香汗淋漓的巧儿虚弱的露出腼腆
的笑容。

　　“来日方长，巧儿也累了，去一旁打坐巩固下境界吧。”黄蘅抱住巧儿的腋
下，将阳魁的龙枪从她体内拔了出来，一大股淫汁洒落在床，星星点点的殷红染
开一片三尺多宽的雨打红梅图。

　　巧儿见自己竟泄出如此多的淫汁，俏脸绯红，羞赧不已，赶紧扯了件阳魁的
衣服披在身上，一旁打坐修炼去了。

　　“好了，糖糖，下一个是你。”

　　“是，师娘。”一名身材高挑，玉腿修长的美人儿走了出来，薄唇轻抿，粉
拳微握，显示出心中紧张，脸上却强作镇定。

　　糖糖名叫唐涛，与巧儿一般是我同父异母的亲妹妹，容貌清丽，身材出众，
尤以修长美腿和娇躯均称出众。

　　唐涛妹妹外表冰冷，对人不假辞色，闺中密友仅有巧儿一人，在宗内走动时，
看见他人交欢总是视而不见，似乎看不起淫荡的女子，也很少去找其余女子聊些
修炼、女红、梳妆打扮之事，十分不合群。若非宗主之女，恐怕都无人愿收做内
门弟子。

　　但这只是外人的胡乱揣测罢了，我却知道她虽是一副冰冷模样，内心却淫荡
至极，是个疯狂受虐女。记得四年前有一次我欲火上身，极度烦躁，碰到糖糖奉
命来传唤我，只因言语不合扇了她一记耳光，结果她对此从未外传，还竟然跟上
我了，有时还趴在地上给我当脚垫，整日一动不动，也一言不发，弄得我都忘了
她的存在。

　　她不爱聊修炼之事是因为更喜欢虐恋，只是身为处子这种爱好过于惊人，她
又不好找已为鼎炉的女人交流，久而久之言辞更加平凡，不善迎合，自然就不合
群了。她喜欢跟着阳魁，做他身边的物事，任他使用，时长日久，就成了阳魁的
影子一般的人物，游离于众人视线之外。后来选择鼎炉时，阳魁也习惯了这个妹
妹呆在附近，就选了她。

　　这次黄蘅第二个就选择糖糖服侍我，恐怕是担心忘了她的存在吧，再说她也
是阳魁的亲妹妹，按入门顺序，也该在巧儿之后。糖糖首次受到如此多人关注，
顿时十分不习惯，偏又兴奋得娇躯微颤。默默的走上床榻，任阳魁将她的衣裙撕
碎，硕大龙枪猛的贯入体内，随意得如同使用一个不怕玩坏的性爱玩具。

　　剧烈的破身之痛与似要被撑破撕裂的痛楚让她泪花滚滚，糖糖却异常兴奋，
在黄蘅的指导下逐渐将龙枪吞入体内，开始与哥哥双修起来。享受着疯狂扭动的
龙枪刚破身就在体内疯狂肆虐的感觉，糖糖竟极快的进入状态。

　　糖糖与巧儿都酷爱虐恋，二人遂成闺中最亲密的姐妹，但她们也有不同，巧
儿只是爱被阳魁无拘无束的欺淩，想着法子羞辱她，为了他可以适应强烈的各种
刺激，双方是互动的。

　　而糖糖则完全将自己当做哥哥的一个物品，一个活着的，但除了他之外没有
其他思想的物品，她可以几个时辰一动不动的给他当椅子，当床垫、踩脚垫、尿
壶等等生活用品，以致阳魁常常忘记她的存在，却有时想起又觉得她不可或缺。

　　若不是在这么多姐妹面前，阳魁说不定还会将她柔软的娇躯对折成球后，双
腿折到肩膀处捆绑固定，再蒙上双目禁锢修为后强暴她，不，应该说是使用她。

　　同样赐予她一滴真阳后，糖糖顺利筑基。

　　接下来是远远、雯雯……

　　有了前面姐妹做榜样，众女也渐渐放开了，忘记了外面窥视的师叔师伯们，
与阳魁全心全意的欢好一番，献出自己一身真元后得到他赏赐的一滴真阳，一个
接一个的美人儿都顺利筑基后疲惫得几欲昏死过去。

　　得到二十一个美人之助，阳魁经脉中的真元也全部化为液状，在黄蘅的指点
下聚合真阳，贯通经脉，肉身渐渐放出红色的毫光，聚合了鼎炉们的五行之力后，
当最后一个鼎炉累瘫过去后，阳魁却还是浑身燥热。

　　“魁儿，你感觉如何？”黄蘅关切的问。

　　“娘亲，我元阳未尽，要筑基怕是没那么容易了。”阳魁胯下的龙枪依然怒
气勃发，高高耸立。

　　黄蘅笑道：“魁儿元阳沉积多年，想一次泄尽怕是不易。幸好为娘早有准备。
馨姐，进来吧。”

　　李若馨师娘推门走了进来，自行宽衣解带，一身衣裙滑落在地，露出一身傲
人的身姿。虽是阳魁的师娘，实际看起来做我的姐姐一样，赤身裸体之后，倒更
像刚成为女人的豆蔻少女。

　　“魁儿，有若馨师姐帮助你，你就不用担心了。”看出阳魁的疑问，黄蘅解
释道，“你别看若馨师姐已是鼎炉就觉得她元阴不足，她不但是化形期修士。当
年若馨师姐可是千万人之中才有一个的九阴石女。她可是你爹爹的心肝宝贝，若
非为了你，宗主才不会将馨姐借鼎出去。”

　　阳魁听了顿时大吃一惊。

　　丹鼎宗修炼是靠阴阳和合，无论男女都要阴阳极盛方可修炼，对灵根要求不
高。既然要阴阳之气极盛之人，那么自然就有最佳的选择。例如他就是九阳重体
兼身具灵根，是最好的修炼男子，而女弟子最好的则是九阴重体。

　　元阳盛，则欲火旺，遂每个男子都体温极高，而元阴盛，则体温低，可以中
和男子的阳气化为真元。女子在修炼中便是炼化元阳化为真元的鼎炉之用。因为
阳气暴烈，阴气平和，遂中和阳气需要大量阴气，那么选择鼎炉自然是阴气越多，
体温越低就越好。

　　鼎炉之中，九阴重体的女子的体温最低，对胯下阳物强大的丹鼎修士来说，
那可是极品的鼎炉。

　　若九阴之体又是石女之身的女子就更不得了，她们天生下体泄阴气之所便是
封闭的，发育起阴气不得发散，遂浑身寒气弥漫，积累个几年就如同阳魁一般走
向极端。

　　九阳重体若第一次将元阳都灌入一个女子体内，能将她烧成焦炭。

　　九阴石女也是如此，寻常男子的肉棍还未进入就会冻僵，强行进入轻则阳物
残废，重则整个人冻成冰坨，即便是像丹鼎宗的男修多数也吃不消这样的女子。
非九阳重体的男子难以破身，阳寿也会大幅缩短，直到二十左右就会冻死自己。

　　九阴石女数量极少，千万中无一人，若有灵根，修炼水系道法起来进步之速，
有如神助。但若超过五十岁还未破身，沉积的元阴之寒就会变成寒毒，一生都会
受寒毒所苦。更麻烦的是如此女子心灵最是脆弱，最见不得她人爱恋甜蜜自己却
如瘟神般让人避之不及，长此以往就会变成“灭绝师太”般终生无法破身的老处
女。

　　她们性格冰冷，出手无情，道法拳脚皆带寒毒，被她攻击中了寒毒之人若不
得异法破解就会活生生的冻死。如修炼七伤拳这类自残拳法般先伤已，后伤人，
却也威力惊人，加上性格原因根本不讲道理，教人退避三舍。

　　但话分两说，所谓物极必反，最毒之物未必不能化为最补之灵药。如此稀有
女子若得九阳重体之男子破身，便会柔情似水，绝对的死心塌地，为情郎断头碎
身亦毫不犹豫。两人极致互补，修炼起来一日千里，且百毒难侵，出头之日掰指
可期。

　　现在一听说李若馨师娘竟是如此稀有的九阴之女，阳魁吃惊之余，也是欣喜
不已。

　　“彤妹，你看你的魁儿，一听说我是九阴之女就两眼放光，今后怕是不知怎
么欺负我们母女了。”若馨师娘双臂抱胸，一副可怜的委屈模样，阳魁却分明看
见她下体的草丛间已经淫汁潺潺，顺流而下。

　　即便是九阴石女，破身后在丹鼎宗呆久了也会变得淫女一名的。

　　“馨姐放心，魁儿若敢欺负你，你打他便是。”黄蘅掩口轻笑。

　　“可是，魁儿的龙枪太过凶猛，若插入馨姐体内，怕是搅得天翻地覆，羞泣
都来不及，哪还有力气打他。你看，他的龙枪如此凶悍，正要择人而嗜呢。”若
馨师娘一副被逼上刑的可怜模样，一面爱不释手的抓住阳魁的龙枪，迫不及待的
躺在床上，将硕大的龟头导向阴户。

　　“魁儿，你不是受馨姐欺负已久了么，现在就是你报仇的时候了，用你的龙
枪堵死她下面的嘴儿，她就不敢欺负你了。”黄蘅好笑的吩咐阳魁。

　　“好嘞。”阳魁抓住若馨师娘的双腿举起，下身一挺，尺余长的龙枪贯入大
半。

　　“啊呀呀！”若馨师娘惊叫起来，连忙运转真元，甬道活动起来紧紧裹住枪
身不让我乱动，不愧是化形期修士，控制内腑轻松自如如臂指使。

　　阳魁只觉得师娘体内如活物般疯狂扭动起来，似有无数小嘴吮吸着枪身，冰
冰凉凉的爽得我直喘气，竟一下便将肆虐的龙枪镇压住了。

　　“你这个彤妹，趁机欺负馨姐来着，你们母子二人都是坏人。”稍稍镇住体
内龙枪，若馨师娘嘟起嘴儿责怪起黄蘅来，又对阳魁呲道，“你个小修士也敢来
挑战我，看师娘今日不把你的火鳞盘龙枪冻成冰枪。”

　　阳魁听师娘骂自己娘亲，当即不干了，放开她的双腿抓住纤腰奋力抽动起来。

　　枪枪入肉的肏干如波涛拍岸，硕大的盘龙枪刮蹭着蜜肉直顶花心深处，若馨
师娘不防，吟哦几声竟有泄身的感觉，却是果然骂不出来了，转而教训起这个给
点颜色就上房的小家伙来。

　　阴穴中的美肉紧箍慢揉，强大的吸力源源不绝的吸取着龙枪上散发的阳气，
阳魁赶紧收束元阳，怕气力一泄，一身元阳都给她吸去。若在此败下阵来，今后
在师娘面前怕是擡不起头来。

　　是火鳞盘龙枪对九阴重体，只见他们在床上连连翻滚，观音坐莲、老汉推车、
龙腾猿搏等姿势纷纷祭出，龙枪啪啪的在粉嫩的阴穴中冲撞，阴穴毫不客气的吞
吃着龙枪。

　　阳魁浑身火热，根根青筋浮现全身，面目狰狞的猛肏师娘，李若馨也抿嘴强
忍，俏目怒视，娇躯扭摆，整根吞含着龙枪，淫水潺潺染湿了大片床单，二人竟
战了个旗鼓相当。

　　精彩的盘肠大战看得四周的师兄妹们雀跃不已，一众女修鼎炉们如痴如醉，
恨不得掀开李若馨，自己跳进去品尝一番龙枪的滋味。

　　李若馨毕竟天赋与阳魁相当，床上欢好的修为却远胜于他，大半个时辰后阳
魁已经射了三次，她却只泄身一次。阳魁只觉沉淀的元阳飞快的消耗，竟然有见
底的感觉，心下不由大惊，没想到师娘成为鼎炉数十年，竟还有如此雄厚的元阴
来炼化自己的元阳，看她淫霏妩媚的模样，似还有不少手段未用，若不能短时间
内让她大泄几次，自己初战之勇怕是要铩羽而归了。

　　想到这里，他将二人摆成观音坐莲姿势，腾出双手，一手丢出几颗草籽，一
手捏了几个道诀，草籽飞快的发芽，飞快长出藤蔓向李若馨伸来。

　　如此初级的木系道术是决计困不住化形期的修士的，李若馨只要吹口气就能
将这些藤蔓化为飞灰，她咯咯笑道：“怎么，魁儿力有不逮了？也罢，师娘修为
高于你，也不占你便宜，任你捆绑便是。”

　　阳魁一向自诩龙枪勇武，床技出众，何曾被人如此挑衅，暗暗咬牙，决心好
好调教她一番，否则他一个天赋秉异的男人岂不是被人看扁了！既然师娘相让，
他也不客气了。

　　几个藤蔓将李若馨整个人提到半空，两根藤蔓缠住李若馨骨肉匀称的秀气足
踝一路向上缠绕，拉着她的双腿往后折向后背。两根缠住她纤细的手腕缠到香肩，
将她整个人向后对折。直到她的双足置于肩膀之上，然后双手抱着足踝牢牢固定。

　　其余藤蔓拉着浑圆的美腿左右分开，露出胯下两眼美穴，再缠绕到身前，层
层勒紧她的腰腹。如此李若馨便被捆成了一个美肉球，不但丝毫动弹不了，体内
也被极大的限制了活动空间。

　　阳魁的捆绑手段看得屋里院中的男女修士直呼厉害，对李若馨报以羡慕与怜
悯之色。连黄蘅都露出惊讶紧张之色，李若馨却是倔强不语。

　　阳魁将李若馨翻了过来压在身下，美丽的师娘便如同一个抱枕一般，下身两
眼美穴完全暴露，一对柔软玉乳也微微塌陷，似两团白嫩的肉包，完全将敏感部
位露出。

　　看着师娘目露羞赧惊慌之色，阳魁犹自不满足，摘下一段藤蔓摆弄几下，变
成了一根糖葫芦串似的淫具。拨开后庭菊纹，便将淫具慢慢捅入，这藤蔓淫具受
他操控，如同活物一般自行往内钻去，一边钻，一边扭动着。接着他又摘下一段
小枝，上面几片草叶长大连成一小片，再将它遮住李若馨的双目，又施展了封印
道诀，彻底封死她的视觉。

　　阳魁这才扶住李若馨的娇躯，双手抓住那对玉乳，龙枪再次对准了阴穴猛的
贯入。

　　“哦哦。”李若馨娇躯剧颤，被封闭视感后，她的阴穴变得分外敏感，被如
此强势插入的刺激格外强烈，四周的女修们纷纷捂住嘴，感同身受的身子瑟缩了
一下，好似被这样淫虐的是自己一般。

　　粗巨火热的火鳞盘龙枪深深插入体内，腰腹被紧紧缠住，后庭还塞了一根淫
具，丝毫没有退避之处，李若馨只觉的那迅猛的力道被子宫和阴道照单全收，那
快感竟成倍增加，只这一下她便大感吃不消，奈何话已说出口，她只能被这样奸
淫着。

　　阳魁抓着玉乳揉捏着，龙枪飞快的冲撞师娘最娇嫩的花心，还催动道诀叫后
庭肠道内的藤蔓不住扭动，三管齐下，满是密鳞状的龙枪刮蹭着敏感娇嫩的蜜肉，
感觉它惊惧的颤抖，咕叽咕叽的淫水声听得他欲望勃发。

　　“呜啊。”强忍着不出声的李若馨终是抵不住快美的浪潮，只被肏了三四十
下，就来了个小高潮。

　　阳魁眼前一亮，立刻大肆吸走师娘的元阴，龙枪趁胜追击，越战越勇。

　　李若馨只觉得气力与元阴一同泄出一般，一旦开始就止不住了，只见她娇躯
在阳魁的冲撞下不住痉挛，小腹颤抖着，一股股的泄出，爽得美目翻白，只想就
这么被阳魁吸干算了。

　　不过阳魁终究还未筑基，吸走了这么多元阴一时也炼化不成真元，灵根也一
下储存不了，无奈便将残余元阳射入师娘体内，由她协助炼化后再行吸回。二人
一时都沉寂下来，动作变得极其缓慢。李若馨不愧为化形期修士，元阴充沛，真
元更足，阴阳和合速度极快，阳魁只觉得交合后的真元源源不断，拓展的经脉飞
快的填充起来，越来越多，由几乎干涸变得汹涌澎湃。

　　庞大的真元回馈自身，不断冲击着阳魁有限的经脉，黄蘅立刻坐到儿子的身
后一手按住他的背，一手按住他的腰输入真元助他运转功力筑基。

　　阳魁的神识沉入体内，如同睡着一般，但下体却再次开始猛烈抽插，这样无
意识的肏干暗合某种神秘天理，李若馨顿觉快感如山洪海啸般吞没自己，一身真
元被飞快吸走，对她的修为来说并无大碍，但那快美却是强烈的让她吃不消，只
是她知道这是阳魁筑基的关键时刻，也不敢挣断藤蔓惊喜他。黄蘅知道师姐的状
态，暗暗发笑，却没有其他动作，专心辅助儿子筑基。

　　有两大高手相助，阳魁只觉得身上的一点点污秽飞快排出，变得身轻如燕，
经脉渐渐拓宽后真元便如水流入渠一样自然，片刻之后竟已筑基成功，只是余阳
未尽，筑基后新阳又生。

　　恍是从梦中醒来，阳魁发现自己仍保持肏干师娘的姿势，精神百倍，想起先
前她对自己的小看，立刻又抽动起龙枪来。

　　李若馨的下体已经又红又酸，绵软的娇躯提不起一丝气力，惊叫连连的求饶：
“哎，啊，魁儿……轻点儿，慢点，师娘吃不消的……魁儿……魁哥，哎呀……
馨妹不敢了……”

　　闹了一阵，若馨师娘便受不住枪上如鳞片般密集的青筋突起刮蹭，又是接连
泄身了两次，软瘫下来。

　　“好啦好啦，魁儿放过你的馨姐吧。”黄蘅笑了一阵来打圆场。

　　谁知若馨师娘美目一瞪，“红脸黑脸一起唱，你们母子得了便宜还卖乖。”

　　“既然馨姐不领情，魁儿……”

　　“哎哎哎，算馨姐怕了你了，日后怕是要改口叫你蘅姐了。”欺负自己的龙
枪尚在体内最敏感之处，好女不吃眼前亏，李若馨赶紧求饶。

　　“嘻嘻，馨姐说的哪里话来，魁儿的修炼还仗馨姐相助，蘅妹怎敢放肆。”
黄蘅说着谦虚的话，得意之意却是免不了的，“魁儿，趁此机会将元阳都炼化了
吧，馨姐不比你娘亲，毕竟是你爹爹的鼎炉。”

　　“是。”阳魁立刻放开精关，新生精液如开闸之泉喷涌入师娘体内。

　　“停停，魁儿的阳气太多了，彤妹，还是你来吧。”半个时辰后，李若馨瘫
软求饶，挣断藤蔓，艰难的退出体内龙枪爬到一旁休息去了。

　　虽然余阳未尽，但仅她一人已堪比十个处子美人了，阳魁暗叹九阴之女果然
是宝贝。

　　“多谢师娘相助。”阳魁感觉体内真元几乎快要盈满经脉，短短一个时辰，
便从筑基之始跳到筑基末段，竟已快到结丹期了，只不过结丹需要大量真阳，这
只好找巧儿慢慢努力了。

　　“哎，魁儿阳气如此之盛，灵根却是普通，怕是要多依赖活丹之法了。”李
若馨感叹一句阳魁听不懂的话来，“蘅妹，魁儿元阳将尽，你自己好好享受吧，
亏死馨姐了。”

　　“馨姐如此相助蘅妹，今后若有差遣，蘅妹自然不会拒绝。”黄蘅已然脱光
衣裙，露出姣美如锻的胴体，一身肌肤莹白如雪又透着红润，比起李若馨的圆润
颇是骨感，款款上得床来，却是转身趴如狗爬之势，面朝李若馨，“来吧，魁儿
自己回娘体内玩耍一番，娘亲要和馨姐温存一番。”说着红唇吻上李若馨的红唇，
竟在阳魁面前玩起百合来。

　　阳魁也不以为意，丹鼎宗内男少女多，百合之事可谓司空见惯，毫不奇怪。
挺起龙枪从后面顶入娘亲体内，粗巨龙枪将娘亲的粉嫩花唇几乎撕裂，不过娘亲
的淫穴早已做好准备，适应一会便整根吞入龙枪，想来宗主爹爹的阳根也是不小。

　　看着娘亲与师娘百合之事，阳魁觉得美不胜收，心说今后定让自己的美人儿
们也百合交欢，自己在一旁观看，定然乐不思蜀，迫不及待的加入欺淩亵玩她们。

　　阳魁抓着娘亲充满弹性的翘臀，龙枪大进大出，肏得娘亲嘶鸣不已，体内阴
道不停按摩着，也不浪费时间，放开精关射出磅礴的元阳，收回真元填充经脉，
直至余阳尽数射出又尽数吸回，自己也觉得真元充沛，已达筑基顶端。

　　又是半个时辰，他也筋疲力尽了，拔出死蛇一般的龙枪，躺在一旁，看着娘
亲和师娘互相抚慰娇躯，床的另一头二十一个鼎炉有的海棠昏睡，有的睁着媚目
迷恋的看着自己，觉得人生最爽之事，莫过阴阳双修了，纵使疲累不堪，也千值
万值。

第０６章：《活丹录》

　　拉上锦被，屋外的师姐师姑们涌了大半进来，看得屋内一片狼籍，淫气弥漫，
一个个面色酡红，羡慕之色溢于言表。

　　“蘅姐，恭喜你，生了个不世之才，百年之后成仙可待。”

　　“阳魁初次修炼便达筑基顶峰，真是天才，今后凡间女子怕是要遭殃呢，咯
咯咯咯。”

　　“宗主有此一子，当真福缘深厚，我们丹鼎宗将又添一高手。”

　　“阳魁师弟，萍姐有手擒女绝活，想学有空可来萍姐这啊。”

　　“阳魁师侄，师姑也有颗益气补血的丹药，可以到炼丹堂来找我。”

　　众多师姑师姐赞美之词如潮，还有不少想尝尝阳魁的盘龙枪和亵玩滋味的，
纷纷拿出自己的东西来交换。人多嘴杂，大家闹哄哄的。

　　“好了好了，我说两句吧。”一位师姑一摆手，众女顿时安静下来，“要我
说，既然阳魁师侄有此不世天赋，倒不妨让他参加下届的新秀交流大会。”

　　“对啊，新秀大会让阳魁去正合适。”众女纷纷认同，连黄蘅看了儿子一眼，
也点头同意。

　　“何谓新秀交流大会？”阳魁问道，这个新秀交流大会他倒是听说过，只不
过每三十年一届，上次大会时自己还没出生呢，时隔这么久，大家也不甚在意，
只是刚刚提起，众人才想起还有这么一个切磋的赛事，或者说，若不是那位师姑
提起，大家都不愿意说这事。

　　“新秀交流大会呢，是我们正道门派之间的后辈切磋的交流比武大赛。”大
家你一言我一语的给他解释起来。

　　原来，正道门派之间也存在竞争，由于正派与邪派对抗已久，常常发生大战。

　　有战斗自然有战利品，但有的门派出力多，有的出力少，有的死伤多，有的
死伤少，有的战利品十分珍贵，为了抢夺还发生了几次正派内战，这战利品分配
问题就困扰大家许久。为防止正派不合，大家遂决定按出力划分，后来又有矛盾，
有说自己人多就出力多，有说自己修为高就出力多。

　　闹了好一阵子，当时几个大型门派就决定按门派实力来分配，大家搞个排名。
但每次战斗，排名靠前的门派必须派遣足够的战力出战，不计自己人的死伤，但
要算击杀敌人，包括数量与实力综合后达到一定比例便可拿走自己的那个比例的
战利品，而且要按照排名顺序挑选，这样大家都会卯足劲提升自己门派的实力。

　　但门派实力又如何计算呢？自然是计算高手数量，加上比武切磋，这个切磋
百年一次。几番周折之后，计算方法算是大致定下了。

　　原本这个方式很不利于丹鼎宗，丹鼎宗的功法并不擅长打斗，更别说单打独
斗了，遂丹鼎宗就不参加比试了。可随着丹鼎宗的综合实力逐年提高，以战阵之
法对抗邪派又屡立奇功，自己还死伤惨烈，叫人看着于心不忍，大家便开始重视
丹鼎宗。

　　侦查之后这才发现丹鼎宗虽然个体实力不强，高手却比其他门派多得多，除
门内切磋外，任何打斗都是丹鼎齐出。为防止越来越强的丹鼎宗对排名与战利品
分配不满以致跑到邪派那去——丹鼎宗本性不坏，但无视人伦的事情却为大家所
不齿，不过这种想法自己知道就是了，也无人敢提出，哪个门派没点秘密，自己
门派也不见得是什么好货色，互相揭短反而自讨没趣。

　　反正他们个体实力较弱，各个门派破例让丹鼎宗比武时可以丹鼎齐上，当然
不能派一两百个一起上，不然赛场都塞不下，最多可以一个带十个，而且鼎炉不
能比男修强，这是为了防止她们胡乱聘请高手挂名鼎炉——但比武依然败多胜少，
只是仗着高手众多这一项，丹鼎宗渐渐上位，爬到今天正派之首的位置。

　　正道切磋大赛百年才一次，于是大家又想让自己的晚辈也来比武，试试他们
的实战能力，因为二十五岁以前能达到的境界会直接影响今后的成就，这是大家
数千年来的共识。于是以三十岁为界，每三十年举办一次，几乎每人可以参加一
次。大家可以凭这些晚辈的表现来猜测将来正派的排名会如何变动，而丹鼎宗的
新秀可以一人带三人参赛。

　　可是让丹鼎宗郁闷的是，新秀大赛丹鼎宗依然败多胜少，莫说冠军，连前三
甲都没进过，每次大赛都是看别的门派欢呼喜悦的闹剧。

　　“我们丹鼎宗个体战力孱弱，在相同境界下要击败对手是很难的，阳魁师侄
进境如此之快，是为不世奇才，二十五岁之前说不定能达到元婴之境，届时纵使
单打独斗也能独占鳌头了。”

　　“对啊对啊，阳魁师侄应该努力修炼，为我们丹鼎派争光。今后你想学什么，
就来找我们，我们定当倾囊相授。”

　　“说的有理，若师弟鼎炉不够，我有个师妹可以介绍给你，若需要师姐相助，
师姐亦义不容辞。”

　　扯来扯去，又扯回双修欢好之事来，闹腾了许久，直至深夜，黄蘅才借口将
她们都赶了回去。

　　送走师姐师姑们，换了床单，二十几个美人一起在阳魁的床上睡去，留下他
一人另找了张床坚持打坐修炼，好巩固境界。阳魁虽达筑基顶峰，却是天赋与多
年积累夯实基础之故，今后进境就会缓慢下来，修真之途困难艰险，不进则退，
由不得他丝毫懈怠。

　　初次破身便品尝他的绝世龙枪，美人儿们个个疲累不堪，受创严重，睡了整
整一天才醒来，又发觉浑身酸疼，下体更是红肿酸麻。她们一个个都不愿意用法
术治愈，甘愿受此酸疼慢慢恢复，只是对视之时，便会想到过去将来闺中之事，
俏脸纷纷羞红低垂。

　　黄蘅与李若馨及几个美人的娘亲一起前来照料，熬制了滋补浓汤喂给她们，
又拿来药膏涂抹她们的下体，照顾得耐心细致。只是美人儿们被她们在娇躯之上
又揉又摸，如遭狼口，羞得俏脸通红。

　　两位师娘却微笑劝解：“我们都是女人，也都是鼎炉，日后怕是常要相亲相
爱，现在就让我们占点便宜，以后让你们占回来好啦。”

　　美人儿们纵使筑基之身又趴了两天才能活动，五六天内怕是不能再与阳魁双
修了。

　　而阳魁则整整打坐修炼了三天，终于将境界巩固下来。

　　修炼完毕，顿觉得耳聪目明，神清气爽，仿佛又无穷力量存于体内。睁眼一
看，二十个美人都在床上看书交谈，唯独唐涛坐在自己身边不远处，默默看着其
余美人。

　　“糖糖。”

　　“哥哥主子。”唐涛一惊，立刻站起来行妾礼。其余美人见阳魁醒来，也纷
纷跪在床上称呼阳魁“主子”“哥哥主子”之类。

　　“哥哥就哥哥，还什么哥哥主子。”女修成为鼎炉之后就称呼自己的男人主
子，以示礼仪尊卑，阳魁倒不在意那些礼仪称呼。

　　“是，哥哥。”唐涛欣喜的应道。

　　“我打坐了多久？”

　　“恰好三日。”

　　“这么久？难怪我浑身不对劲，你们休息吧，我出去活动活动。”阳魁舒展
下浑身筋骨，跳下床来。

　　唐涛赶紧拿来衣裤给他穿戴整齐，“哥哥，娘亲吩咐了，等哥哥醒来，立刻
去找宗祠找宗主。”

　　“知道了。”

　　爹爹找自己，阳魁不敢怠慢，出得宅院，直奔宗祠而去。

　　丹鼎宗占地广大，阳魁算住的比较近的，但到宗祠要翻过半座山，却也有十
里之遥，由于没有适合的飞行法器，他只能徒步而行，筑基之后身轻体健，三纵
两纵已行了大半。

　　心说这十里地自己都要走个一刻钟，要趁早弄个代步工具才是，不然修真之
人动辄去千里之外，哪有办法天天走路，可以的话最好把那只飞鸟弄来，以后就
方便了，既实用又拉风。

　　宗祠是每个门派供奉历代先辈的重地，是一个门派的历史与精神象征，虽无
大宝贝，却是十分重要。

　　丹鼎宗的宗祠也不例外，平时就是宗主和四大长老轮流守卫宗祠，连双修修
炼也在里面。这个月是宗主守祠，于是便让阳魁到这里找爹爹。

　　来到宗祠，阳魁不由为这个宗祠的规模而感叹。宗祠依山而建，是整整一座
占地三亩地的大殿群落，比起其他门派的宗祠可谓大得夸张了。不过想想也正常，
丹鼎宗建派数千年，却不太与外派争斗，善终的男修前辈众多，足有近万修士进
入宗祠，刨去实力弱小的只能占一小块灵位与骨灰坛，元婴以上的都要占约一个
房间大小的地方，千多个元婴以上前辈自然要更多地方了。

　　这还不算女修的地方，只是历代女修数量极其庞大，都葬在他处。

　　宗祠不但有宗主和长老的亲自守卫，还有极其强大的禁制，可以说是丹鼎宗
防御最强的地方，即便山门被邪派大举进攻攻破，大家藏入宗祠之中，也可保无
虞。防御之强，居所有门派之首。

　　阳无极宗主和他的四十多个鼎炉们都在大殿内等候阳魁，娘亲和若馨师娘自
然也在，见他进来都露出了笑意。

　　阳魁跪倒在蒲团上，磕头行礼：“孩儿见过爹爹，各位师娘。”

　　阳无极也是保养得极好，长得与阳魁五分相似，仅有三十多岁的模样，须发
乌黑，身形挺拔，英俊不凡，倒似他的哥哥模样，一身修为已达寂灭期，距离最
后的大乘期仅一步之遥。只是他困在寂灭期已达八十年之久，若无机缘，怕是难
以突破。

　　宗主扫了阳魁一眼，见他一身修为点了点头：“魁儿免礼，好，好，好啊，
想不到我阳无极能生出如此不世之才，真是生平乐事。”

　　“多亏爹爹借若馨师娘与孩儿，才有如此成就。”阳魁站了起来，谦虚的看
了一眼李若馨师娘。

　　“馨儿虽助你一臂之力，若非你天赋秉异，心性坚忍，怕也难有此成就。”
阳无极知道他说客套话，听到他感谢自己借鼎，满意点头，“今天让你来，是有
几件重要的事。”

　　“爹爹请讲。”

　　“不急，你先跟我来。”阳无极转身就往宗祠内部走去，众位鼎炉师娘都留
在原地不动。

　　穿过大殿群落，二人不紧不慢来到靠山的一间大殿内，最后一堵墙上打满了
禁制。阳无极拿出宗主令牌往前一举，一道光芒射到墙上，墙壁隆隆开启，露出
里面的一条隧道，二人一前一后走了进去，阳无极又打了一道光，墙壁就合拢了。

　　“爹爹，这是山内部？”

　　“不错，魁儿，这是我派最重要的地方——肉鼎盘山大阵。”

　　“肉鼎盘山大阵？奇怪的名字。”

　　“魁儿知道我们历代筑基以上的男修若死后都回放入宗祠，可知数十倍于她
们的女修去哪了么？”阳无极转身看着阳魁。

　　阳魁看了一眼隧道：“莫非都在这阵中？”

　　“不错，这要从我们丹鼎宗修炼的功法说起。我们丹鼎宗，以男女双修来修
炼，男修必有灵根和充沛的元阳，女修必得元阴充沛。”

　　阳魁点头：“这个孩儿知道，女修依靠男修赐予真阳储存真元得以以凡人之
身踏入修仙大道。”

　　“那魁儿可知我们男修灵根不佳，为何却高手众多么？”

　　“因为我们依靠鼎炉修炼，事半功倍。”

　　爹爹不置可否：“依靠鼎炉修炼，自然会事半功倍。还有呢？”

　　“只要积累足够的真阳，便可快速提升。”

　　“不错，魁儿现在有多少真阳？觉得自己需要多少可以结丹呢？”

　　“原有四十几滴，给了孩儿的鼎炉之后，还余二十几滴。”

　　阳无极赞许点头：“魁儿确为天才。不过魁儿真元已满，觉得自己还需要多
少真阳方可结丹呢？”

　　“呃，孩儿不知，应该要百滴吧。”

　　“其实魁儿现在便可结丹，只是金丹极小罢了。”

　　阳魁吃了一惊：“可为何孩儿觉得条件尚未成熟？”若自己现在便能结丹，
岂不是立刻又能跨上一个台阶，实力再次倍增？

　　阳无极肯定点头：“虽可结丹，但魁儿还是多积累些真阳为好。只不过真阳
受灵根所限，还要供鼎炉消耗。魁儿天纵之资，可曾想过其余前辈如何进阶呢？”

　　“这……”阳魁语塞，仔细一想，若要结丹、化婴，岂不是要消耗大量真阳？
若灵根差，产生的真阳有限，招更多的鼎炉，会致真阳入不敷出，不招鼎炉，又
难有足够的元阴和真元炼化元阳，又该如何进阶呢？思虑再三说道，“需要一个
契机或者还有什么条件吧。”

　　“看来魁儿已经想到了，如果没有其他法子补充真阳与灵根，我们丹鼎宗的
男修是修炼不上去的。”

　　“补充真阳与灵根？那该如何做呢？”

　　正说着，二人走到一个打满禁制的大厅中，大厅分出数条岔路，爹爹神秘一
笑，朝着正前方的岔路走进去，“答案在此。”

　　走进一个房间，里面除了一个桌子，上面摆了一块上等灵玉外空无一物。这
块灵玉显然刻录着许多讯息，不断的吸取四周灵气补充自身。

　　“爹爹，这是什么？”

　　“这是我派机密之一，也是每个筑基后的男修必修之功法。猜猜叫什么？”

　　阳魁脑中闪过许多念头，但思来想去，都觉得并没有什么值得如此严密保护
的功法，“这个……孩儿不知。”

　　“很简单，就是《活丹录》。”

　　“《活丹录》？这不是孩儿正修炼的功法么？我们丹鼎宗男子无论大小都已
修炼。”

　　“魁儿可知『活丹』指的是什么？”

　　“我们丹鼎宗修炼《丹鼎录》，男子为金丹，女子为鼎炉，男子修炼《活丹
录》，这活丹自然指金丹，也就是男修。”

　　“哈哈哈哈。”阳无极大笑摇头，“非也，非也，其实这《活丹录》分为两
部分，只是名字相同，用来蒙蔽外人之用。前一部分是金丹修炼之用，应该叫
《金丹录》才对，至于后一部分真正的《活丹录》中的『活丹』……是指女子。”

　　“女子？这是何故？”阳魁大惑不解。

　　“魁儿可知我们丹鼎宗男修每个人都要出去历练？”阳无极没有回答，话风
一转反问。

　　“这个孩儿知道，其他门派多半也是如此，这是为了增加经验，不做温室之
花。”

　　阳无极点头：“不错，实战与为人处事的经验需得自行经历才行，修真之人
最重机缘，许多机缘也需得外出历练才能得到。但对丹鼎修士来说，这只是其中
一个原因。还有一个对我们来说更重要的是寻找自己的『活丹』。”

　　阳魁皱起眉头：“自己的『活丹』？爹爹说活丹指的是女子……孩儿有点糊
涂了。”

　　“无论是何丹药，无非只有两个种用法，魁儿说说，该如何用呢？”

　　“丹药无非内服外用，当然是吃掉和……爹爹是说像我们内门弟子一般把她
们吃掉？可既然要吃掉，内门弟子十余万人，为何还要出去找寻呢？”

　　阳无极欣慰的点头，“魁儿，修真之路，心性、灵根、真元缺一不可。如果
不将灵根品级提升上去，即便经验再丰富，真元再饱满，也最多能越一阶挑战对
手，提高自保能力，却不能提高自身境界，对修炼也是无用。”

　　“爹爹，灵根乃天地所赐之灵，既不可祈求，又不可掠夺，出生之时便已注
定。天下修真门派数以百计，孩儿从未听说哪个门派有此能力，即便那些邪派强
夺有灵根的修士，也不过是炼成强大的活尸罢了。”

　　“天下修真门派，除了我们丹鼎宗，自然没有其他门派有此能力。”阳无极
傲然断言，“但我们丹鼎宗不同。”

　　“噢！我明白了，爹爹是说我们可以灵根炼出的真阳让鼎炉得以修炼。”

　　阳无极满意点头：“孺子可教，否则我们那么多鼎炉女修从何而来？还不是
消耗我们男修的灵根化为真阳供她们修炼！”

　　“爹爹说的不错，说到底，鼎炉们其实是与我们共用灵根，只是以自身元阴
辅助我们修炼为代价罢了。但即便如此，也并非能掠夺灵根，至多算共用吧。再
说纵使有灵根的女子，想夺其灵根也是不可能的。”

　　“灵根乃虚无缥缈之灵物，夺取灵根自然是不可能的，至少现在还未有门派
能做到。纵使能做到，其代价必然极高，反倒不如去找寻更快一些。”

　　“那……”

　　“夺取不可能，但补强，却是能做到。”

　　“能补强？难道吃了凡人女子就能补强？”绕了一圈，阳魁算是明白爹爹的
意思了。

　　“也并非仅有凡人女子才行，若吃了其他修真的女子自然效果更佳，还能吸
收她的真元，还不会遭不同功法真元的反噬，效用百倍。”阳无极摇头，“只是
事实却非如此简单，这灵根乃飘渺之物，只能用同样飘渺之物来补强。那便是情
爱，且需是肯为你而死般强烈之至情至爱，只有吃了对你之爱达到极致的女子，
方可补强灵根。”

　　“内门弟子皆是听话之人，要爱上我们也非难事。”

　　“内门弟子未经世事，情感单一，修炼的功法又适于当补品和鼎炉，遂不适
合成为活丹，纵使吃了也不过补足阳气罢了。我们修仙最重机缘，缘之一字，妙
不可言。只有真心偶遇，情感丰富，爱上你的女子才是炼成活丹的最好人选。当
然元阴充沛也必不可少，若她自愿被你吃掉，你便可修得莫大机缘，大补灵根，
也可助你突破。”

　　“世人最是怕死，似乎不会自愿被人吃掉？”这点我还是知道的，若凡人不
怕死，又为何拼命选择修真之路，内门弟子为何又需要修炼《我为物》心法，
“直接吃了不就好了？”

　　“外间的优秀女子情感最是细腻，往往为情所困，敢为真情飞蛾扑火，为至
爱无惧生死，遂是最佳的活丹之选，炼成的活丹才是大补灵根之物。若你不肯付
出真情，她即便身属于你也不会真正爱上你。至于强行吃了却万万不可，活丹对
我们自然毫无抵抗能力，可若是有所抗拒，吃了便会在你体内留下大量『怨毒』，
有害无益。将她的元阴和灌注的真阳收走，离去便是。”

　　“这……岂不是过于残忍。修仙者需得上体天心……”让外间女子爱上自己
后不是被吃就是分离，阳魁觉得似乎对修行不太好。

　　“魁儿此言差矣，须知修真无岁月，凡人女子容颜易老，修真女子同样埋头
苦修，相爱之人极易天人永隔。若心存悔恨，对我们修真打击极大。不如将她吃
掉，从此永不分离，此非滥造杀戮，是不会遭上天讨伐的。”阳无极似回想起过
往，深叹口气，“爹爹所吃六十三名活丹，皆爹爹深爱之人，她们一颦一笑皆历
历在目，每当回想，仿佛环绕在旁激励，修真之心逾坚。”

　　“孩儿谨记爹爹教诲。”虽然感觉有点古怪，阳魁还是应了下来。

　　“好了，你先学下《活丹录》，一会爹爹带你去大阵中看看。”

　　将手放在灵石上，阳魁吸走了一部分灵气，便将《活丹录》学了。

　　稍稍一看，发现并不复杂，便是如何与女子欢好时打入真元、真阳，将她的
身子改造成活丹，三番五次之后便可改造完成。只是最后反复告诫，若非自愿，
万不可吃掉对方，否则轻则修仙之路将止步不前，重则修为尽废，与阳无极说的
一般无二。

　　“爹爹，《真阳决》与《活丹录》若每个门派男子都学了，几千年来便有数
万人学会，又如此简单，岂不是有泄密之虞？”

　　阳无极点头：“如此重要之事关系本门生死，自然要小心谨慎。”说着拿出
纸笔，“魁儿试试将《活丹录》写出来。”

　　阳魁依言拿过纸笔，正欲动手，突觉头疼欲裂，似被雷电重击，立刻丢下纸
笔倒地抱头哀号，半晌才缓解过来。

　　“《真阳决》与《活丹录》都被下了神魂诅咒，学了便被下了诅咒，除了学
过的男修之间可以互相交流外，无论是说是写都会伤及神魂，纵然读魂之术亦只
会将神魂毁去，永不超生。若不慎被女修学去，便需立刻将她斩杀，毁去神魂。
如此，便不虞泄密了。好了，我们去看看盘山阵内看看吧。”阳无极冷冷的告诫，
自顾走出房间。

　　阳魁吐掉口中白沫，一身冷汗站起紧跟其后，先前那种深入骨髓之痛让他心
有余悸，连一息时间都无法忍受。

　　跟着走入一个岔路，阳魁顿时大吃一惊。

　　只见道路极长，且分岔无数，可供三人并行。墙壁两旁挖出无数可容一人的
洞穴来，每个洞穴仅隔一步，每个洞穴内都有一个美艳女子，这些女子一动不动，
仿若死去，偏又栩栩如生，毫无死态。阳魁用神识稍稍一探，发现她们并无魂魄，
已然死去，只是保存得过于完好，连肌肤发丝都与活人一般无二，他甚至还看见
几个女子翘臀外露，肉唇上竟还流淌着淫汁。

　　一排排的女子气质各不相同，端庄俏丽者有之，淫荡美艳者有之，俏皮活泼
者亦有之。各种姿态也是各不相同，有盘坐修炼，有做玩耍状，有躺卧自慰，有
撩裙露阴，偶有两人一穴者也是互相舔阴状，还有的被各种淫具捆缚奸淫……千
姿百态，尽显女子之美，每一个都是用心陈列的精致美人。

　　“这便是我派大阵，肉鼎盘山阵。”阳无极轻咳一声。

　　“爹爹，这些女子都是肉鼎么？”阳魁只看得龙枪挺立，欲火熊熊，对里面
捆缚亵玩女子的繁多花样大感兴趣。

　　“不错，肉鼎之意便是指仅余肉身的鼎炉。”

　　“她们的神魂在何处？”

　　“多数都转世去了，少数与主人一同成仙去了。”

　　“这些为何要将鼎炉制成肉鼎呢？”

　　“灵根与神魂相辅相成，若无灵根，神魂又不够强大，自然就会有无法突破
的瓶颈。凡是结丹以上女修无法突破瓶颈，她的主人便将她兵解，在她的神魂打
下烙印，放她去转世重生，尸身则用秘法封存，可保留记忆、经验、功力，放入
此地做成肉鼎。一年后便可凭烙印找到转生女婴，前世受到兵解的强烈刺激，神
魂便会更强，将她带回此处复制原身记忆，再以道法催生其躯体，重修之后，便
有突破瓶颈的机会。”

　　“原来如此。”阳魁点头。

　　“至于她们的身体，可听从指挥作战，可双修，可欢爱，可自行修复，除了
自行修炼、思考、行动之外，一切皆凭主人意愿。”

　　阳魁脑中灵光一闪，恍然大悟：“难道说这些肉鼎都是历次大战中出手作战，
悍不畏死的女修？”

　　阳无极微笑点头，对儿子的敏锐十分满意：“确实如此，这些肉鼎除了能用
于双修欢爱，尽数保留生前经验与修为，亦可听从指挥作战。她们皆如控线傀儡，
不懂躲避，不惧疼痛，更无私心，自然悍不畏死，听从任何命令皆整齐划一，如
军队般进退有据，战斗起来一齐出手，自然威力倍增。加上千年来数量积累已达
十万之多，哪个门派敢于挑战？”

　　“若肉鼎被破坏该如何呢？”

　　“只需将她们的尸身带回大阵，她们便回自行吸取大阵的灵气修复自身。”
阳无极说着抓住旁边一个手指插在自己淫洞中，面露娇羞诱惑之色的肉鼎拖出洞
穴，手指一挥，她的一条玉臂便掉了下来，一脚踢出十步之外，其间仅有几滴鲜
血滴落下来。

　　只见这个肉鼎睁开美目站起来向断臂走去，断臂也如丝线牵引往自身移来，
肉鼎捡起玉臂放于断臂处，密密麻麻的肉芽伸出，互相纠结连接，片刻之后便恢
复如初，肉鼎呆愣一会，似未听到其余命令，又走回原先洞穴，将手指复又插入
下身美穴，摆出与之前一般无二的姿势来。

　　阳魁赞叹：“真是神奇。”

　　“肉鼎为我们丹鼎宗所修功法独有的产物，只要《活丹录》与《真阳决》不
泄露，便不虞被别派学去。再者他派女修数量有限，她们学的不是我派心法，纵
然学去，若无转生之论坚定心智，谁肯去死！敢冒大不韪杀害女修炼成的，不是
阴尸便是腐尸。这些门派都被打入邪派一类。而我们丹鼎宗也着重剿灭此类门派，
不许此类修真门派存于世上，更遑论发展壮大。”

　　“原来如此。”阳魁顿时理解丹鼎宗的做法，并深感认同。

　　“除了可外出作战、做临时鼎炉修炼、欢好之外，她们还有一个巨大的作用。”

　　“支持这个大阵么？”

　　“对，这座肉鼎盘山大阵，有十数万肉鼎联合一起，防御力据所有门派之冠，
而且平时自行修炼，汇聚天地灵气，也不消耗灵石。每个肉鼎都是一个节点，全
部贯通在一起，与整座大山相连，山便是阵，阵便是山，有如铁板一块。即使是
十个仙人下凡合力攻击也无法击破。”阳无极骄傲的介绍这个大阵。

　　“那作战时，她们听谁指挥呢？”

　　“每个结丹后的男修都会领到一块令牌，以真元催动，作战时可调动与自己
修为相当的肉鼎，至于人数由宗主和长老控制。其余的便由宗主和长老操控了。”

　　“噢。”

　　“等魁儿结丹后便可领到令牌，届时若鼎炉不足，或属性不匹配，便可来此
寻找肉鼎修炼，只是不可带出便是。不过我们宗门女弟子十万之多，大家还是更
喜欢玩活人，寻常时候很少来此。”阳无极转身返回，“好了，宗内机密皆存与
此，魁儿已经知道，我们离开吧。”

　　第０７章：挑选法器

　　父子二人回到宗祠大殿，阳魁向爹爹和师娘辞行，阳无极却向黄蘅使了个眼
色，“噢，对了。我们宗内男修筑基之后都会去炼器堂库房领取一支长枪枪胚练
成法器，仅有一次机会。女修则可自行选择。你找个时间带你的鼎炉们去领取吧。”

　　“是。”阳魁应道。黄蘅亲自送他出殿。

　　走到半道，黄蘅说道：“魁儿，你筑基已达瓶颈，乃宗内奇才，但历练之事
却必不可少，你和鼎炉们准备一下吧。”

　　“是，娘亲，只是孩儿还想与娘亲欢好几回，报答娘亲养育之恩。”阳魁一
手摸上娘亲的翘臀处揉捏起来。黄蘅与李若馨都是做了几十年的鼎炉，身材成熟
丰腴，比起我身边那些青涩丫头，玩起来别有风味。

　　筑基那日他品尝了诸多女子的滋味，除了给身边的鼎炉开苞外，便是给李若
馨吸干了，最后轮到娘亲时欲火已经降到最低，遂草草收尾，现在想来没有好好
品鉴娘亲的至美娇躯，真是憾事。

　　“咯咯咯咯，魁儿欲占娘亲便宜还如此理直气壮，脸皮如此之厚，娘亲也就
放心。”黄蘅咯咯娇笑着，也不以为忤，反正隔着衣物也就任他抚摸把玩，一边
悄声说，“库房内枪胚无数，你直走到底，右转，第二排架子上有一根亮银透血
丝的枪胚，选它便是。”

　　“是，娘亲。”阳魁用力捏了一把黄蘅的翘臀，感觉它的弹性与丰满，一时
心火大盛，手指顺着臀沟滑入，心想怎么把娘亲带回去，撕去着轻薄的衣裙好好
奸淫把玩一番。

　　“此枪胚用神魂炼化后可随心操控，乃是一等一的宝物，用来穿刺女子最是
合适不过。”黄蘅媚眼一瞪他，继续解释。

　　“孩儿更想用胯下龙枪将娘亲穿刺了。”

　　黄蘅娇笑：“咯咯，娘亲是你爹爹的鼎炉，你也不怕你爹爹打屁股。只是这
等宝物需得阴气镇压方不会反噬其主，魁儿可选择一个鼎炉炼成枪套。”

　　“何谓枪套。”阳魁顿时来了兴致。

　　“枪套嘛，就是和剑鞘一般的容器。只不过剑鞘是死物，我们丹鼎宗的枪套
却是活人所炼。”

　　“若被长枪贯穿身躯，岂不是必死么？”

　　“魁儿少见多怪了，许多上等宝物皆可收入体内，化入血脉之中，作战时可
瞬间取出使用。枪套便是专门用于储存兵器的肉身，只不过被炼化后鼎炉便不能
炼成其他东西了。这个你去问问炼器堂的师叔师姐们便知道了。”

　　“娘亲觉得该选谁做枪套好呢？”

　　“你的长枪自然要打入你的血脉精华，而储存长枪便需与你血脉相近的鼎炉
才不容易被长枪排斥。所以人选需在你的姐妹中找寻，巧儿是你的主鼎炉自然不
行，你若不想另外找寻，便选唐涛好了。”

　　“唔，那我回去问问糖糖好了。”阳魁的想法与娘亲一般无二，这个妹妹最
喜欢给自己当物品使用，心性又沉稳少语，让她做枪套再合适不过。

　　只是他赖着不肯走，想着如何找个借口将娘亲带回去，黄蘅心中好笑，拳打
脚踢的赶走他。给他筑基是一回事，那是宗主亲自授意，愿意借鼎与他，现在自
己的主子没开口，虽然自己是他的娘亲，母凭子贵，现在自己很受宗主宠爱，可
受宠是一回事，黄蘅却也不敢在主子眼皮底下放肆。

　　无奈辞别娘亲，阳魁径直去了炼器堂，道明来意后，守门的女弟子不敢怠慢，
为他造册登记，然后引他进了男修专用的库房。

　　库房非常庞大，长枪枪胚数以万计的整齐摆在里面，层层排排非常整齐。丹
鼎宗的男修的主法器皆是用枪，少数有其他主法器的，枪也是其中一种，所以为
了男修挑选法器方便，平日丹鼎宗外出历练的人都会带回一些适合做成法器的材
料，由炼器堂初步炼成枪胚供弟子挑选。

　　每个长枪枪胚都是一根两米多长，通体光滑浑圆，各种颜色、材质的都有，
有些雕了各种浮雕画纹，一端尖锐，一端是浮凸握手。与凡人使用的长枪差距甚
大，没有引血用的红樱枪穗。

　　这个很正常，修真者使用的兵器与凡人有极大不同。凡人兵器需要考虑握手，
还要考虑格挡、引血，牢固，锋刃等各个方面，所以材质与结构都比较复杂，除
了棍子、暗器外，通常每件兵器都是多种材质混合的。

　　以长枪为例，枪头是金属的，锋刃也在枪头，杀伤力便集中在此，枪头与枪
身连接处有红樱枪穗，用来引血之用，避免枪头刺出的血流到枪身上影响握持，
枪身通常是木质，也有金属材质，无论什么材质材质都要有韧性、弹性，有韧性
是为了格挡时不容易被打折砍断，有弹性就能大大缓解打击受力，以免双手吃不
住格挡力道，出枪时就能舞出枪花，使敌人难以精确格挡。

　　而修真者的兵器则完全不同，修真者使用的都是用真元炼化过的法器，极少
直接握持着短兵相接，而是以真元驱使，神识操控，远程伤敌，什么格挡、引血、
护手、抗震方面的考虑统统都不需要。

　　所以修真者的兵器外形通常都非常简单，长枪光秃秃的像根钢纤，连尾尖都
没有，更别提什么红樱了，长剑基本就是一个剑身，加个普通的握手，看上去还
不如凡人的兵器。

　　另外材质几乎通体都是单一材质的，或天然材质，例如入云竹，葫芦，鹰爪，
这是为了炼制时材质均匀，通体如一。造型方面更是五花八门，除一些酷爱战斗
的用兵器类型的法器外，其余琴棋书画，花草树木都可以做成法器，许多爱美的
女人都是使用彩缎、扇子、钗、戒指、手镯、荷包、胭脂盒以及披肩等可随身作
为装饰的法器。

　　别小看这些东西外形没什么威慑力就小看，那可是会吃大亏的，法器的威力
除了材质外，炼制手法与添加的天才地宝都与法器威力息息相关，就像有些图画
有收纳天地之能，放出画中的几滴水就能化为山洪淹没一座城池，放出兵将可降
妖伏魔，还能将整座山峰或者宫殿收入画中，端的威力无比。

　　按照娘亲所指，阳魁找到了那根枪胚。亮银色的枪身并无特别，只是枪身上
透着丝丝血光，仔细查看又找寻不到，咋看过去想是穿刺过无数女体的凶物。上
面有许多繁复的纹路浮雕，浑然天成，具有别样的美感，只是若穿刺女体，纹路
浮雕怕会刮蹭内脏伤口，平添许多痛楚。

　　在库房转悠了进半个时辰，阳魁才飞奔离去。

　　回到宅院之中，美人儿们还在床上谈笑打闹，看见阳魁兴冲冲的拿着一根穿
刺杆般的长枪，上面隐隐有血光浮动，一个个吓得双臂抱胸缩成一团。

　　“哥哥拿此枪来，可是想穿刺一个鼎炉烤来尝尝？”还是巧儿先开口询问。

　　“巧儿说笑了，若要品尝美肉，外间女弟子十万之多任我挑选，又怎么会选
你们。”阳魁献宝似的把枪胚拿到众女面前，“这是每个筑基后的男修可以挑选
的兵器。我跟你们说，那里的长枪足有万把之多，可惜每人只能挑选一次，你们
看。这枪胚好吧。”

　　“这枪看起来不似战斗之用，倒像穿刺美肉的穿刺杆。”

　　“哈哈，不错，等我将它炼化之后，就是用来穿刺美肉用。怎么样，看了有
何感觉。”

　　“巧儿觉得阴穴发酸，似有被穿刺的冲动。”巧儿不好意思的回答。

　　其余鼎炉也或默认，或点头，表示也有此感受。

　　“太好了，此枪果然是宝贝，今后就用来穿刺美肉定心甘情愿，无往不利。”

　　远远翻翻白眼：“哥哥说笑了，宗内的外门弟子皆是男修的补品，若想穿刺，
用什么枪都一样。”

　　“那可不同，哥哥准备带你们一起出去历练一番，想吃美肉自然只能在凡间
找寻优质女子，届时这长枪一亮出来定叫她们诺诺答应。”

　　“咦，主子也准备去历练了么。”

　　“太好了，总算可以出去玩了。”众女高兴的跳起来，围着阳魁献上香吻。

　　“听说凡间的都市可多东西了，有好吃的又有好玩的。”

　　“对啊，还有很多设计精美的园林，房屋，总之很多有意思的东西。”

　　远远唯恐天下不乱：“听说还有很多坏人，我们可以劫富济贫。”

　　“对对，可以行侠仗义。”

　　“听说凡人也有很多门派，有各种武术呢。我们去跟他们切磋切磋。”

　　“我娘亲说那里有很多青楼，里面都是美丽的女子呢。”

　　“主子，我们什么时候出发？”

　　阳魁想了想，“过几天吧，要先准备准备。总要把兵器衣物之类的东西准备
好下吧。”

　　“嗯嗯，我去跟娘亲要个储物袋，大家把衣物都放进来好啦。”

　　“听说凡人需要金银才能换东西的。我去要个几百斤来。不知道一件衣裙要
几斤金银呢。”

　　“到时一问就知道啦。”

　　“可是我们没有什么兵器啊。”

　　阳魁说：“这个可以去库房领取，每人一件。”

　　远远：“远远就不用了，远远去找娘亲要把瑶琴便好啦。”

　　远远的娘亲是炼器堂主的主鼎炉林幕音，她自小万千宠爱于一身，财大气粗，
我这么多鼎炉几乎个个都出身不凡，她们的娘亲师尊也会卖力讨好我，所以法器
方面我自是不太担心，只怕她们修为不够，用不了。

　　巧儿道：“反正宗内每人都可以分配一件的，大家也去领一件吧。”

　　阳魁一敲手掌：“差点忘记了。我还需要一个枪套。”

　　“枪还需要枪套么？那个储物袋装起来就好啦。”巧儿好奇问道。

　　“我这个枪不同，它是个凶物，炼化后需要用女体阴气镇压的，寻常储物袋
也放不了如此凶物，这个需要在你们中找个人炼成枪套，以后替我带枪。”

　　“主子想选谁炼成枪套呢？”众女纷纷对视起来，想猜猜哪个比较适合做枪
套的。

　　“呃，娘亲说，这法器必然要以我的精血炼化，储存用的枪套自然也需得与
我血脉相近鼎炉才行。”众女纷纷看向巧儿与糖糖，二女具是一惊，面露惧色。

　　先不论炼制过程如何，要将长枪收起，必得从身上窍穴放入体内，总不能在
肚皮上开个口子吧。菊穴平时玩玩也罢了，作为储物之处主子肯定是不会喜欢的。
以主子宰杀亵玩女子的习惯，多半是要从阴穴或者口中放入了，想想每次使用结
束，都要被长枪穿刺一回，那感觉定然痛苦兼具刺激。

　　“巧儿是我的主鼎炉，所以……”

　　糖糖娇躯晃了晃，险些翻到床下，“这……这……”

　　阳魁一把抱住糖糖，在脸上胡乱亲了几下，双手在敏感处挑逗了几下，弄得
她娇喘不止：“怎么样，糖糖，做哥哥的枪套吧。”

　　“啊？那个……”

　　阳魁吻住她的香唇，又一番挑逗，“好不好？不然哥哥只能去找其他妹妹做
鼎炉了。”

　　“好……嗯？”糖糖被吻得迷迷糊糊，还不知怎么回事便答应下来了。

　　“啧啧啧啧”阳魁激动的又一顿亲吻，“那明天吧，大家一起去挑选法器，
然后去炼器堂学习炼化，顺便把你炼成枪套。就这么定了。”

　　又过得一日，众女身子都恢复得差不多了，筑基的境界也都巩固下来。阳魁
便带着她们来到炼器堂，登记之后两个女修带领她们一行进入另一处库房。说是
库房，倒不如说是小街更合适点，各种胭脂水粉，琴棋书画琳琅满目，叫人一看
都花了眼。

　　美人们拿起这个，又抱着那个，都不知挑什么好。想来挑选法器的鼎炉都是
这副模样，带她们来的女修也耐心的帮忙挑选，给予很多建议，还悄声说明为什
么，弄得美人儿一个个俏脸羞红的。

　　结果她们尽是选了一些白绫、软棍还有一些奇怪的东西，当然也有她们自己
喜欢的琴棋书画之类的优雅物件，另外还有隐身衣什么的，不过那隐身衣根本挡
不住灵识，若不是带她们来的女修说凡人灵识极弱，可以瞒过她们耳目，阳魁就
让她们放回去了。

　　“对了，我们挑选法器还要弄一件代步法器，否则以我们的真元，飞到大山
之外都要许久。”巧儿突然说道。

　　“这个我们这里没有成型的代步法器，想要的话可以去炼器堂学习炼成可以
飞行的便可。”女修说明这是半成品，是可以炼制成自己需要的功能。

　　挑选完毕，她们直奔炼器堂，阳魁问道：“远远，若有那只凤鸟代步，我们
便不需特意炼制专用的代步法器了。”

　　远远也是一心想出去游玩，听我的话也有些犹豫，这么多姐妹，若在路上浪
费许多时间岂不是无聊透顶！只是她也知道那凤鸟实力高她们百倍，愿不愿意跟
她们一起还要凭她的心情，“那，回头我们去找玉婷姐姐问下吧。”

　　炼器堂有许多房间，大堂中有许多男女修士讨论着炼器的事情，一排长桌后
一些女修给前来询问的男女修士提供着炼器知识的服务，不时的挑选炼器法决提
供给他们。

　　阳魁坐到一张长桌边，对面的女修士问道：“你好，小兄弟，你要炼何物？”

　　“我要把这根枪胚炼化，还有我的鼎炉们要炼化法器，另外，我还要炼一个
枪套。”阳魁说明来意，身后的美人们也拿出挑选的法器来。

　　女修士看了一眼她们的法器，显然他的鼎炉手中的都是普通物件，当看见他
的枪胚时，顿时一皱眉头，呼吸略微急促，接过来看了一会：“小兄弟真是眼光
锐利，此枪有影响女人心智的功效，炼化后对女性杀伤力极大。怕是今后要饮不
少女人之血了，也难怪小兄弟要炼制枪套了，寻常储物袋可装不了它，带着招摇
过市怕是会召外派觊觎。”

　　不愧是炼器堂的，眼光就是锐利，一眼就看出这个枪胚的特别，阳魁对她好
感大增，“该如何炼制呢？”

　　“如此宝物，自然不可草率，我尚不足元婴修为，就不献丑了。请稍后片刻，
我去请长空师兄，长空师兄已得堂主七成真传，当能为小兄弟提供帮助。”女修
说着转身走入内堂。

　　过了一会，那个女修带着一位师兄和一个美艳女修走出来，两人皆是人中龙
凤，俊逸不凡。师兄走到阳魁面前一作揖，“我便是长空，不知小师弟名讳？”

　　阳魁连忙作揖回礼，“长空师兄，阳魁失礼了。”

　　“噢，原来是阳魁师弟，失敬失敬，阳魁师弟一日便达筑基顶峰，这几日宗
内都传遍了。长空痴长几岁，自称一句师兄当真惭愧。”长空一听说他的名字，
非常客气。

　　“师兄过誉了。阳魁前来炼化法器，请师兄不吝指教。”

　　长空微笑：“当然，师弟需要，长空敢不尽力。先借师弟的枪胚一看。”

　　阳魁将枪胚交给长空师兄。

　　长空师兄看了一会，点点头，“此枪似有惑心之效，想来确如琼茹所说，对
女子有着一定影响，阳魁师弟能挑到此枪，当真目光如炬。”他想了想，“此枪
胚来自阴煞之地，有极强的煞气，一旦开炉炼制就会释放出来，想炼化此枪，需
得牺牲几个阴气充沛的女弟子来镇压枪胚上的气息，去叫三个处子来。”

　　吩咐完带着阳魁一行进了一间炼器房间，房间不小，里面有一个大鼎和一张
刑床以及一些桌椅，刑床想来是用来锁女子之用。这个刑床画了许多符文，皆是
锁拿泄力之效，据说有些过程炼器鼎炉会痛苦异常，便用刑床锁了，防止过度挣
扎。

　　糖糖看见刑床，娇躯微颤，双拳微握，显得些许紧张。

　　“我们丹鼎宗炼器，与别派不同。别派具是用火来提炼、糅合，材料也是五
花八门，为免材质、火候不均，通常都是一人从头做到尾，外人不宜插手。而我
派则以阴阳交泰后的真元来炼制，以男修为主，女修为辅，中途可更换女修协助，
难度较大的需要消耗真阳。”

　　“若炼化我的长枪和枪套，需得多少真阳？”

　　“各需十滴吧。阳魁师弟真阳可够？若是不够，可在此与主鼎炉炼化些出来。”

　　“够。”阳魁点头。

　　长空师兄关上门，向跟随进来的美丽鼎炉一点头，两人便脱去身上衣物。长
空师兄仅解开腰带，衣裳便两边敞开，露出下体半尺多长的狰狞肉棍。

　　阳魁的鼎炉们羞赧的侧过身子，她们一心服侍阳魁，还不习惯去窥视其他男
修的阳物。阳魁却毫无顾忌的欣赏师兄的肉棍来，这在丹鼎宗再正常不过，师兄
弟师伯长老经常互相交流切磋亵玩修炼技艺，有时还让自己的鼎炉出面招待，大
家都不觉得有什么。他没想到长空师兄外表平常得很，胯下肉棍却是如意行蛇棍。

　　这如意行蛇棍是少有的能自行操控的肉棍，修为高深者可操控得如臂指使，
钻入女人体内可随心所欲的钻探点拨，端的厉害无比，除非是性冷淡的女子，否
则征服寻常女子如利刃切菜般容易。

　　琼茹师姐褪去全身衣裙，露出傲然的娇躯，光滑莹润，比起阳魁的鼎炉们略
显青涩的身材要丰满圆润不少，尤其一对饱满的玉乳坚强挺拔，她大方的介绍：
“我们丹鼎宗炼器之法十分简单，只需阴阳合力，速度要比外派快上不少，现在
我与长空示范一次给你们看。”说着翘起肥臀，长空师兄走到她身后，肉棍轻松
钻入琼茹体内，琼茹深叹口气。

　　她拿出一把未炼制过的扇子，“这是一把扇子，所以只能扇出微风来，只是
简单炼制，我就拿最普通的做示范。”说着展开扇子，划破食指挤出一滴精血。
长空师兄按着她的腰肢猛的抽动起来，琼茹似不为所动的专心施为，只见她不停
的放出真元混入精血然后将扇子包裹起来，片刻之后混合真元的精血渗入微风扇
中不见。

　　“好了，很简单吧。”琼茹师姐手一松，扇子便飞了起来，对着自己扇起来，
伸手招过衣裙穿好，“炼制过程中鼎炉尽量不要穿衣物，有时会令自己分心，阳
魁师弟，你们开始炼制吧。”

　　阳魁转身问道：“你们谁先来？”他的鼎炉们面面相觑，谁也不肯动。

　　“咯咯咯，几位师妹害羞了呢。”琼茹轻笑起来，转头对长空师兄说：“主
子，你先出去吧，不然几位小美人可不敢动手呢。”

　　长空师兄也不以为意的点点头，整好长衫，对阳魁抱拳道：“既然如此，长
空先出去了，几位师弟师妹有什么不明白的，问琼茹便可，若师弟需要，琼茹便
借你用一次。”

　　琼茹白了她一眼：“我看阳魁师弟才不会想你的龌龊事，去吧去吧，炼制你
的点将笔去。”

　　长空在琼茹耳边说了句什么，琼茹对着他就是一顿粉拳：“出去出去。”

　　长空大笑着开门离去。

　　阳魁与鼎炉们奇怪的看着略显不满的琼茹师姐：“师姐，长空师兄说了什么？”

　　“他呀，想让我与阳魁师弟欢好一次，好作为今后床上助兴的话，助他修炼。”

　　很多男修看见自己的鼎炉被人使用会特别激动，便会故意借鼎给他人使用，
好刺激自己欲望勃发，刺激滋生元阳好助力修炼。许多前辈皆是如此，大家找个
开放的地方找来一群人互相使用鼎炉，据说效果极佳，连不少女修都觉得效果非
凡，群交时突破者大有人在。

　　更有许多人酷爱偷欢，俗话说：“妻不如妾，妾不如偷。”偷欢修炼效果与
群交不相上下，异常刺激，大家都喜欢介绍淫荡的女子给不好这口的男修，然后
再与之偷欢，被发现了顶多挨顿打，或者拿什么赔偿对方。

　　“想不到长空师兄也好这口，他在炼器堂机会多多，也算得偿所愿。”阳魁
笑道。

　　“阳魁师弟也是如此？”琼茹好奇的问他，听到这个问题，美人们也竖起耳
朵。

　　“这个……我不知道，应该不会吧……纠结啊。”阳魁看了一眼身后的美人
们，“要是师兄师伯们找我的鼎炉欢好修炼可如何是好。”

　　“若师弟不愿如此，赶紧出去历练便是。外边世界丰富多彩，女子千姿百态，
比宗内有意思多了。我知大家日日在宗内交欢修炼，担心自己对性爱之事厌倦，
才想着法子互相找刺激的。”琼茹师姐一副向往的模样，“好了，现在长空不在，
你们该不会害羞了吧。”

　　阳魁应了一声，脱掉衣裤露出一身健美肌肉，休息得几日，胯下硕大龙枪高
高耸立，已是完全恢复精神。

　　琼茹师姐倒吸口气，不敢置信的看着我：“这便是传说中的火鳞盘龙枪！想
不到阳魁师弟福缘深厚，竟有这天下首屈一指的神枪。一身还练得强壮如斯，筑
基之时，这二十个小美人应该联手也吃不消你吧。”

　　“这是自然，最好还是若馨师娘和娘亲相助才得以达到驻基顶峰。”阳魁傲
然是展示着自己的肌肉，被经验丰富的美女赞叹，他也不禁飘飘然了。

　　“呃，这个……阳魁师弟可否让师姐尝尝这龙枪之威呢？那个……师姐一直
为长空师兄守身，从未和其余男子交欢过。只是见到师弟的龙枪，错过不免遗憾，
那个，师弟若是不愿，琼茹蒲柳之姿……”

　　“若师姐想尝尝，我便不客气了，师姐身姿傲然，我看得很心动呢。”说着
提起龙枪走到琼茹身后，她摆恭迎龙枪进入。

　　阳魁拨开草丛，欣赏了一会琼茹的阴户，发现跟若馨师娘与娘亲相似，却又
有不同，只见她的两瓣肉唇宽大褶皱，如两朵鸡冠，却是眼成熟的“鸡冠穴”。
他将硕大的枪头抵住阴户，挤开肉唇，琼茹内里已然湿润，进退了两下就捅了进
去。

　　“啊啊……师弟的龙枪真是太大了……若非师姐修炼略有所成……哎呀呀，
太长了，等下……噢，顶都胸口了呢。”琼茹师姐娇喘连连，不停的调节内腑艰
难吞咽的龙枪。

　　“师姐体内灵活无比，包得我好舒服啊。”阳魁扣住琼茹的腰肢一顿猛烈抽
动。

　　“慢，慢点……啊啊……太刺激了……呜呜……”琼茹坚持不到一刻便来了
高潮，双腿一软险些跪在地上。

　　阳魁丝毫不停的抱着她，龙枪猛烈抽动，肏得琼茹淫汁如瀑，高潮连连。

　　待得他歇了口气，琼茹已经浑身如面条般软了，“师弟，师弟，饶了师姐吧
……再来师姐怕要脱阴而死了。”

　　“哈哈，师姐真是不经肏. ”阳魁抽出龙枪，带了一大股淫汁出来。

　　“呼呼，火鳞盘龙枪果然厉害，天下女子怕是尝过之后怕是爬也要爬入师弟
之口了。”琼茹师姐累得趴在刑床上娇喘连连。

　　“那我们开始炼化物品吧。”阳魁拉过巧儿，撩开她的裙子，按在桌上，龙
枪便慢慢的插了进去。

　　巧儿转运真元，一点点的将龙枪吞入腹中，“哥哥，轻点，再慢点，太长了
啦。”被这么多姐妹围观，巧儿直把俏脸埋入臂弯，体内蠕动却是厉害，淫汁不
断流出。

　　“好了，巧儿开始炼化你的法器吧。”阳魁把龙枪尽根插入巧儿体内，感受
着舒爽的冰凉包裹的快感。

　　巧儿依言拿过自己的法器，却是一道彩绫，划破食指，挤出一滴精血。阳魁
见巧儿已经准备好，便抓住她的圆臀抽动起来。

　　“哎呀！”巧儿一声惊叫，刚刚从指间飘起的精血滴落在地，浪费掉了，
“哥哥，别动。”

　　“可是先前长空师兄是如此抽动的。”

　　“可是巧儿无法专心啊。”巧儿委屈应道。

　　这时琼茹师姐开口了：“巧儿师妹，我们丹鼎宗炼器便是如此，两人或多人
合力真元充沛，事半功倍，但需得受得住干扰，分心施为。你需得甯心静气，专
心致志的合和阴阳来炼化法器。只有做到在干扰中心无旁骛，炼化后才能完美操
控法器，发挥最大威力。若你能在高潮中完成炼化，便能使法器威力倍增，可惜
师姐我一直都做不到。”

　　“可是……啊啊，停一下，哥哥。”巧儿险些哭出来，这粗硕龙枪插在体内
纵使不动都难以置之不理，哪能分神炼化法器？

　　阳魁见巧儿快美难忍的模样却非常激动，抓住巧儿的肉臀，使劲欺负巧儿：
“师姐说如此炼化，先前炼化的微风扇也是如此，巧儿你要多多努力。等你准备
好开始，我便导入元阳助你。”

　　“呜呜……”没抽动几下，巧儿便高潮了，手中法器掉落在地，人也无力趴
倒。

　　琼茹师姐说道：“第一次不习惯也是正常的，几位妹妹也不用着急，像师姐
也是失败了许多次会熟练的。这里只是教你们炼化的方法罢了，至于真正炼化需
得今后多多练习。只是阳魁师弟的龙枪太过凶猛，怕你们需练习百次方可成功了。”

　　远远嘟着小嘴：“也不知哪位前辈想出的炼化之法，太欺负人了。”众美点
头应是。

　　这时门被敲响了，巧儿赶紧抓起衣裙披在身上，掩住春光。

　　进来的是三个红裙少女，约十六七岁年纪。三个少女进来后关上门俏立一旁，
“见过师兄师姐。”

　　琼茹师姐走过来：“今日召你们来是需要你们的元阴来协助这位阳魁师弟炼
化法器，你们可愿意？”

　　“回师姐，我们愿意，只是该如何协助呢？”

　　“只需脱去衣裙，遮住双目，在一旁等候便可，其余的事交给我们。”琼茹
师姐说道。

　　“是。”三个少女被带到三个蒲团前跪下，三女羞涩的脱去红裙，用黑布遮
住双眼，其中一个少女戴上黑布时稍稍犹豫一下，还是给自己戴上了，或许她知
道即便我们对她不利，她也毫无力量反抗吧。

　　第０８章：炼阴枪

　　琼茹拿出一条彩绫一抖，彩绫分为三段在空中环绕几圈套在少女娇躯上，将
另外二女五花大绑起来，接着抓起那个犹豫的女弟子放在人形的刑床上，按了下
某个机关，刑床弹出数道扣环牢牢将她固定住。

　　“师姐，这是要作何？”女弟子有些慌乱，纤细骨感的娇躯微微颤抖。

　　“炼化师弟的法器需得你的元阴，便要极度挑逗你，这是为了防你羞涩挣扎，
影响了师弟。”琼茹搬动刑床，将女弟子的双腿擡高分开，摆出一副羞耻的模样。
阳魁的鼎炉们自然见我宰杀过女弟子，也吃过不少，只是极少协助我宰杀，现在
看这个女弟子摆成这副模样，不由有些好奇，围在一起观看。

　　少女依然怀疑，但人为刀俎，她即便怀疑却也丝毫动弹不得了。

　　“师弟，挑逗女子你应该擅长吧。”琼茹拿起阳魁的枪胚站立一旁。

　　“这是自然。”阳魁知道这个女弟子多半活不成了，他宰食过不少女弟子，
倒无怜悯之意，只是不想让她死的过于恐惧，遂吻上她的柔唇，手指覆上下身肉
唇，温柔的挑逗起来。

　　这个少女尚是未经人事的处子，蒙住双眼又被摆成如此羞耻姿势，顿时十分
紧张，肌肤感官变得十分敏感。感受到阳魁的挑逗很快便进入状态，在他常年练
就的挑逗手法之下，淫汁很快便糊了阳魁一手，小腹抽搐似要高潮。阳魁立刻停
止了挑逗，只是吻着她，过得一会又继续挑逗。

　　反复多次后，女弟子已经娇躯紧绷左右摇摆，欲望难耐了，只盼有个东西能
插入体内填补内心空洞。琼茹师姐见时机已到，长枪顺着我让开的指缝插了进去，
一路势如破竹。

　　女弟子感受到刺痛伴随着剧烈高潮，浑身战栗，樱口发出极致快美的尖叫，
似乎长枪的进入填补了内心的空虚，枪身上繁复的纹路刮蹭着阴道内壁带来强烈
的快美，却给内腑创口刮擦生疼，无论如何，长枪却是给她带来了人生最美好的
高潮。

　　琼茹脸色冰冷，观察着女弟子的反应，不断的将枪胚捅入，奇怪的是尽管受
到穿刺破身，却无一滴鲜血流出。过得数息，一段尖锐的枪尖从口中刺出，堵住
了她此生最后的尖叫，枪尖上亦出一丝血迹，只是上面的红光更加显眼。

　　女弟子娇躯剧颤，已经通体被长枪贯穿了，又是高潮之际，丝毫反抗心力也
无。趁她高潮未褪，琼茹师姐在她的小腹处打出数十道汇聚元阴的道诀。道道元
阴受到吸引汇聚在枪身上。

　　女弟子的身子渐渐的枯燥，脸色灰白，气息渐弱。

　　一刻之后，少女彻底放松，似疲劳至极般睡去。琼茹抽出长枪，解开禁制，
一把抓起女弟子的尸身抱起丢入大鼎之中。

　　第二个女弟子亦如法炮制，尸身丢入大鼎。

　　长枪抽出后，上面血气已然消退，连续穿刺两名少女，枪身只一抹便干净了，
琼茹师姐点头：“好了，可以正常炼化了。一会这名少女穿刺之后，师弟除了精
血外，还需十滴真阳，与主鼎炉双修时，以真元自少女双乳间打入枪身，全数占
满枪身操控自如后便可拔出。”

　　阳魁依言而行，让巧儿跪在刑床边上，翘臀高擡，自己抱着她的腰胯龙枪捅
入她的碧落春水穴中，奋力耸动起来，只是没得几下，巧儿已娇躯发软，需得两
位姐妹一旁扶持协助。

　　阳魁轻松的集中精力挑逗起最后一个少女来，一边导出元阳一股股射入巧儿
体内，待琼茹将少女穿刺之后便从指间逼出精血真阳，打入女弟子剧颤的双乳之
间，通过她的身躯注入枪胚中。可一放出才发现这支长枪好似十分饥渴，隔着女
弟子的身子主动吸食起自己的精血与真阳来，竟有些喂不饱的感觉。

　　发现不对的琼茹急忙问道：“师弟，发生什么了？”

　　“它在吸我的真元与真阳。”阳魁皱起眉头，一边加大了输出的力度，担心
万一中断，炼化失败就要从头来了，说不定还留下什么故障影响以后使用。

　　“此枪果然是宝贝，师弟，这位师妹既是你的主鼎炉，若是真阳不够立刻炼
化点出来便是。还有几位师妹，你们立刻输入真元与师弟，助他收服此枪。”

　　一众美人们立刻按住阳魁背心轮流将自己的真元输给他，阳魁则不停的放出
储存的真阳，一边与巧儿炼化补充。

　　一直输了足有七七四十九滴真阳之后，阳魁才感觉这长枪被彻底收服了，累
得他和二十个鼎炉都精疲力尽，巧儿被阳魁一通鲸吸，更是真元与元阴大损，蜷
在椅子上便睡着了。

　　心念一动，长枪从少女口带着一股血雾冲了出来，随着阳魁的心意飞舞两圈，
旋转如盘。

　　“哈哈，真是宝贝。”阳魁控制着长枪飞来飞去，觉得听话无比，众女纷纷
拍掌叫好。

　　“真好，主子，这枪叫什么名字？”

　　“不知道，我们给起个名字吧。”

　　“这枪是亮银色带血光，叫银血枪吧。”

　　“不如叫霸王银血枪。”

　　“不好不好，这是凡人才用的名字。这枪是用我们女子元阴炼化的，叫炼阴
枪。”

　　“唔，有道理，虽然不够霸气，却很贴切。”

　　结果众女讨论一番，给起了这么个一点也不霸气的名字。

　　第三个女弟子也在快美与痛苦中咽气了，琼茹熟练的解开刑床的环扣，把软
绵绵的女尸抱起丢进大鼎之中。接着她打开了大鼎下方的一个法阵，阴阳之火便
燃烧起来。

　　“师姐这是作甚？”

　　“她们三人的尸身还有不少真元与精华，我先将她们炼成补气的丹药，否则
时间一久精华逸散就只能做花草肥使用了。你们也看看师姐是怎么炼丹的，今后
若需要，自己也能炼些使用。”琼茹说着从一旁拿来几包药材，都是固本培元的
普通药材，撕开后丢进鼎中。

　　接着她拿来鼎盖，鼎盖没什么特别，只是上方有一个把手。有把手也没什么
奇怪，只是这个把手很长，足有半尺长，上面沟壑纵横，像根鸡蛋粗的肉棍。

　　“我们丹鼎宗的炼丹方式自然与别派不同，像普通的女尸只能炼给凡人治病
的丹药，而抽干元阴与真元的女尸则可以炼制固本培元，益气回血的丹药。若是
活的女弟子，则可以炼制滋阴壮阳的补药，想必师弟吃过不少女弟子吧。丹药的
效果比直接吃人差一些，但胜在携带方便。”琼茹将厚重的鼎盖举起放在鼎上。

　　“那么中级以上的丹药呢？”

　　“那样的话通常都要牺牲一些功力比较深厚的女修，别派的也可以，将她们
用特殊的长枪穿刺后固定在鼎中，用阴阳之火将她们的血液、元阴以及真元慢慢
抽出来与药材炼制在一起。这比较麻烦，需要结丹期以上的师兄和鼎炉一起协助
释放阴阳之火。”

　　“这么说我们如果抓了外派的女俘就……”

　　“不错，视她的修为将她炼成不同成色的丹药。”

　　“这样啊，若外派来要人怎么办？”

　　“这个简单，找个肉鼎假扮她，然后当众斩首，以儆效尤。让她们知道与我
们为敌的下场，我们丹鼎宗乃是第一大派，与我们为敌者只能死。”琼茹理所当
然的说。

　　“这样做不是结下死仇了吗？”

　　琼茹咯咯笑道：“阳魁弟弟真是糊涂了，修真界中弱肉强食，实力强下手狠
的是老大，稍微示弱敌人便会以为我们软弱可欺。再说结仇什么的，哪个门派之
间没有几百上千个血仇，只是大家为了自己的利益而行事，谁会为死人报仇？即
便没有仇恨，只要有利益冲突，同门都下死手，哪需要什么死仇不死仇的，那不
过是争夺利益的借口罢了。”

　　扣好鼎盖，琼茹脱光了衣裙跳到大鼎上方，蹲了下来，把酷似肉棍的把手慢
慢吞入阴穴之中，她慢慢的跪倒，直到坐在鼎盖上，将整根把手吞入体内，“噢，
顶到了，坏长空，将这把手做得跟他的肉枪一样长。”

　　“师姐，你在顶上该如何炼丹呢？”阳魁与鼎炉们看着琼茹不由自主的蠕动
着小腹，双手抚摸着自己饱满的玉乳，发出淫荡的呻吟，淫汁滴下来落在鼎盖上
嗤嗤的冒起白气。

　　“噢，好棒……我们丹鼎宗炼丹使用的是阴阳之火，下方的阵法里是我们平
时储存的火。我们丹鼎宗炼丹通常都要消耗女人，加上炼丹皆用吻合天地至理的
阴阳之火，丹药灵气十足，极易逃散，若运气好出了丹灵，还有可能逃跑，所以
用元阴汇聚之所收丹最合适不过。”

　　元阴汇聚之所？这么说这个把手是直接捅入琼茹的子宫之中了！

　　琼茹看了阳魁一眼，媚眼迷蒙，“师弟，既然你在，便用元阳催动阴阳之火，
助师姐炼丹吧。”

　　“啊？好。”阳魁走到鼎边，将手放在鼎身，催动元阳之气贯入鼎中。

　　阴阳之火不温不火，被他的阳气一催动，下方的阴阳之火立刻汹涌起来，大
鼎立时变得火热，开始微微震颤起来。

　　鼎中的三具女尸飞快的分解，与药材一起混合卷动起来，形成一道龙卷在鼎
中，精华逐渐的被抽取出来，顺着鼎盖上方的空洞涌出，猛的灌入琼茹的子宫之
中，带着阳气的火热精华将她的子宫逐渐撑满，只见她的小腹逐渐鼓起。

　　“啊啊啊，太，太强烈了……呜呜……”女人的子宫何其敏感！即使是轻微
的震动对琼茹来说都是极大的刺激，再加上火热的精华撑胀，琼茹尖叫着娇躯猛
颤，大量的淫汁从下体处喷出来，流到滚烫的鼎盖上嗤嗤的冒起白烟消失。

　　虽然在高潮之中，琼茹却运转真元，双手连打道诀，一个接一个的法决对着
自己鼓胀的小腹打进去，每打一个，她的小腹就缩小一点，正是她的元阴与道诀
配合下才压制住了小腹过快的膨胀，泄出的元阴中和了子宫中精华带着的阳气。

　　终于，阳魁感觉鼎中的女尸和药材都化为了灰烬，精华已经提取干净了，便
停止了元阳的输送。

　　半晌之后，琼茹也施法完毕，筋疲力尽的挺直身子坐在鼎盖上方。

　　“快，弟弟，把师姐扶下来。”琼茹娇喘着求助。

　　阳魁赶紧跳到大鼎上，抱住琼茹的身子，把她从把手上拔了下来。将赤裸的
琼茹放在椅子上，她娇媚的横了他一眼：“坏弟弟，催的那么凶猛做什么，险些
胀死师姐了。”

　　“呃，这个……我不知道啊。”阳魁有些尴尬，其实他是看见灌入阳气琼茹
便会很刺激爽美才全力施为的。

　　“算了，便宜你了，趁师姐的下阴未合，你手伸进来收丹吧。”

　　“要把手伸进你子宫里吗？”

　　“是啊，你是男子，收丹最合适，快点啊，等半刻时间一过，阴穴自合，到
时候师姐就要受苦了。”琼茹分开双腿示意他把手伸进来。

　　阳魁从未见过女子的下阴能叫手伸进去的，好奇的把手伸了进去：“那我就
不客气了。”

　　收丹过后，琼茹的阴穴变得很大，而且弹性十足，如同一个松垮的肉袋，想
来是被药力精华撑开的，阳魁粗大的手掌拢起伸进去，虽然微有阻碍，却是十分
顺滑，整个手掌伸进去后便摸到了她一张一合的柔软阴穴口。

　　“嗯嗯，好弟弟，别折磨师姐了，把丹药抠出来。”琼茹刚被阳魁摸到子宫
口，吟哦一声，不由自主的双腿一夹，把他的手夹住，肉袋开始收紧，紧紧的包
裹住他的手。

　　阳魁应了一声，手指钻了进去，一颗颗指头大小的丹药稍稍拨弄一下就掉了
出来，每拨一颗，她就轻颤一下。阳魁手一拿出来，二十八颗丹药就滑落了出来。

　　待丹药取出，叫阳魁喂她吃了一颗丹药之后，琼茹身子一软，侧躺在长椅上，
玉乳起伏着恢复体力，娇喘着叹道：“炼这最普通的丹药便如此费力，真不知炼
制高等丹药时，那些师姐们是如何忍受的。”

　　香艳淫荡的炼丹过程看得一旁的美人儿们呼吸急促，媚眼如丝，阴穴发痒，
不少人已经把手掌夹在双腿间骚动着。

　　“这里是炼器堂，虽然也能炼点丹药，但中级以上的还是要去炼丹堂才能炼
的。”琼茹躺了一会便重新坐了起来，重新穿上衣裙，“阳魁弟弟，既然长枪已
经炼化，我们抓紧把枪套也炼了吧。”

　　“好。该如何做呢？”

　　琼茹将刚刚炼好的益气补血丹分给她们每人一颗吃了，剩余的装入瓶子送给
了阳魁。又拿来一块灵石，“这枪套最好与师弟血缘亲近才不会被这炼阴枪排斥，
虚耗元阴，以后使用起来也能心意相通，师弟可有人选？”

　　阳魁拉过一旁羞怯的唐涛：“这是我同父异母的妹妹糖糖，就由她做炼阴枪
的枪套。”

　　琼茹点头，把灵石交给唐涛：“那这位糖糖妹妹把储物心诀学了，躺到刑床
上吧。”

　　唐涛拿着灵石把心诀学了，原来储物心诀便是把自己当做一个容器，利用自
己的血脉、肉体与法器进行初步融合，然后用阴阳之火将自己与法器融合在一起。
这件法器必须经过自己的精血炼化，或者被自己血脉亲近的人炼化过才行，否则
基本就是自杀。一旦融合成功，自己与法器便成为一体，化入血脉、肉体之中，
并吸收自己的元阴真元滋养自身。

　　当然，将人炼成储物的东西并非容易的事，首先必须将法器放入自己体内，
这个过程可能会比较痛苦，再由法器持有者和自己配合将自己用阴阳之火煅烧，
自己还要运转心诀慢慢的与法器融合才行，一旦双方任何一人中断施法，自己就
几乎死定了。

　　唐涛学了心诀却犹豫不定，想到先前三位少女被穿刺的模样，一阵晕眩感涌
上心头，若是失败，自己就会死，而且是被哥哥亲手穿刺而死，若自己成功做了
枪套，今后岂不是尝尝要被穿刺了？

　　“快去！”阳魁皱下眉头，下令。

　　“是。”唐涛吓了一跳，赶紧脱掉衣裙，爬上刑床躺好。

　　“妹妹，穿刺的过程比较刺激，可能很痛苦，所以为了防止你挣扎造成不必
要的内伤，我要想将你绑住，等穿刺好后便放开你。”琼茹说着把唐涛摆成大字
型，扣好环扣，她便丝毫不能动弹了。接着擡高了她的下身与双腿，放低头部，
让她的阴穴、身子和小嘴保持一条线。

　　被摆成这样丝毫不能动弹又羞耻的姿势，哥哥和姐妹们在一旁围观自己被哥
哥的长枪彻底贯穿，成为上下通膛的肉。

　　“来吧，哥哥，穿刺糖糖，刺破糖糖的子宫，剖开肚子，把糖糖的肠子都抽
出来，还有内脏，一件件的割下来拿给糖糖看。”唐涛又紧张又激动，疯狂喜爱
受虐的她觉得自己的子宫阵阵抽搐，身子变得分外敏感。

　　“妹妹，一会被穿刺之后要运转心诀，将长枪化入血脉之中，你与阳魁师弟
血缘亲近，它应该不会排斥你的。我会护住你的心脉，保你三个时辰清醒。若有
危险，你们几位妹妹赶紧去请长空或者堂主来协助。阳魁师弟，以防万一，给妹
妹输三十滴真阳吧。”

　　阳魁依言将龙枪插入唐涛阴穴内，龙枪毫无阻碍的顺着淫汁一捅到底，发觉
她虽然面上恐惧，阴穴内却已经洪水泛滥，龙枪一填满阴穴，她便激动得要高潮
一般，甬道内腑活动得犹如手指一般灵活有力，淫汁更如涌泉一般浸泡着自己的
龙枪。

　　“这个闷骚的浪蹄子，长得一副清冷秀丽、冰山玉女的模样，却比谁都要淫
浪。别人看她还以为是恐惧穿刺，谁知她是激动的不知所以了呢。”阳魁腹诽。

　　“啊啊，好粗，好长啊。好棒，再进来，已经捅到糖糖的乳房处了，刺穿我
吧，用肉棒把糖糖穿刺吧，就像刺穿一根腊肠一样把糖糖挑在空中，糖糖想做哥
哥肉棍上的第一个块肉。”糖糖快美放纵的呻吟着，想象着我的龙枪变成了炼阴
枪，把自己穿刺了挑在半空中，阴穴和嘴里的鲜血滴滴在银色的枪身和自己洁白
的肌肤上缓缓流过，滴落在地上，溅起凄美却淫荡的血花。

　　粗暴的抽插了一阵，龙枪每一下都撞击着略微硬实的子宫口，酷爱受虐的唐
涛已激动的高潮了两次，抽搐着呜咽不止。放开精关将三十滴真阳与大股元阳射
出去，精水将她的子宫灌得满满当当，强烈的喷射给唐涛带来了剧烈的快感，她
感觉自己上一次高潮尚未褪去又一次高潮将要来临。

　　趁着唐涛抽搐着享受高潮感觉时抽出龙枪拿起炼阴枪，枪尖便对着那淫荡的
阴穴，琼茹拨开她的两瓣肉唇，阳魁往前一送，锋利的炼阴枪便插了进去。

　　尚在高潮之中飘荡的唐涛立刻感受到了不同，冰冷的枪身令她心悸的坚硬与
锋利，她娇躯一颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩，但她并没有抗拒，也不想抗拒，因
为她在枪身上感受到了我的气息，那感觉就像是哥哥的另一根龙枪正准备更加深
入的征服她。

　　长枪顺着光滑娇嫩的甬道一路滑进，经过血脉炼化的长枪在阳魁手上似乎成
了他身体的一部分，他清晰的找到了子宫口，一缕白浊的精水正缓缓的从那个小
小的泉眼流出。

　　枪尖顺着泉眼精确的刺了进去。

　　“呜——”糖糖一个激灵，子宫剧烈的收缩，大量的阴精喷了出来，淹没了
枪身，从肉唇的缝隙间大量涌出。

　　她喷潮了，这个闷骚的妹妹在受到长枪的强奸时爆发了前所未有的高潮。

　　阳魁没有停留，长枪一送，枪尖便突入子宫之中，枪身紧随而入，强行撑开
子宫颈，枪尖已经点破了娇嫩的子宫壁，一股满含元阴的阴血混入精水、淫汁与
阴精之中，满满的在枪身上刷了一层。

　　长枪继续前行，枪身上繁复的纹路不停的刮蹭着撕开的口子，让它流出更多
的阴血，一丝不漏的刷满了枪身。

　　枪身上的纹路浸染了真阳、元阳、元阴、阴血之后发出了淡淡的金光，发出
了强劲的吸附力，将这些珍贵的东西吸附在枪身上。

　　唐涛感受着锋锐的长枪穿透子宫、肠胃、食道，一股股强烈的刺激让她觉得
全身仿佛都沉浸在高潮之中，娇躯剧颤不止，似神魂要离体一般舒爽。被哥哥的
长枪彻底占满的感觉与他的龙枪贯体不相上下，还另有着别样的畅美感受，那是
一种被彻底掌控的无力与依赖。

　　直到长枪占满了纤瘦的身躯，一个姐妹小心的扶着唐涛的头迫使她的嘴大大
张开，锋利的尖端从口中刺出。发现自己已经被彻底贯穿时，她又爆发出一次剧
烈的高潮来。

　　连续多次高潮，唐涛只觉得一阵晕眩，娇躯无力。长枪贯穿了整个身躯，那
种感觉就像那天被哥哥粗暴的开苞，疼痛撑胀却有着深深的幸福，那种被哥哥彻
底占有的感觉，美得她直欲就此死去。

　　这种感觉实在太美了，唐涛享受着这种前所未有的幸福，直想沉睡在里面永
远这么下去，永远不要醒来，直到自己死去的那一刻。

　　偏偏这时琼茹连打几道真元让她清醒过来，那种舒爽又无力的感觉瞬间褪去
大半，琼茹解开了手脚的环扣：“妹妹，快运转心诀，把长枪收入体内。”

　　美好的感觉被打断了，就好像最喜爱的东西刚刚抱入怀里又被人强行夺走，
躺在哥哥的怀中偏给人赶开。唐涛突然有种很恨的感觉，恨琼茹不让自己就此死
去。谁知耳边竟传来几句传音：“没想到妹妹长相清纯，却是重度受虐之身呢。
阳魁师弟选你做枪套真是再合适不过了。放心吧，以后每次你都能感受到如此穿
刺的感觉的。现在赶紧运转心诀吧。”

　　唐涛俏脸一红，赶紧运转心诀，双手打着法印。

　　先前灌满体内的真阳、元阴、元阳与阴血已经和炼阴枪融合一起，唐涛觉得
自己与炼阴枪已经不分彼此。随着心诀的运转，只觉得体内的长枪如同融化一般，
渐渐的化入自己的血脉之中，体内伤口也随着长枪渐渐变细变短而飞快愈合。

　　随着长枪从阴穴和嘴里缩入体内再化入血脉，唐涛觉得饱含哥哥气息的长枪
已经与自己的身体融合起来，紧密结合在一起。

　　“成功了。”半个时辰后，琼茹开心的宣布，“今后妹妹便是半物化之身了，
你的一切攻击都带有此枪的效果，至于此枪材质特殊，有什么特殊效果，就看妹
妹自己体悟了。今后要多多练习储物心诀，做到收放由心便是优秀的枪套了。”

　　唐涛坐了起来，不敢置信的看着自己的秀美玉手，自己能清晰的感觉到炼阴
枪所在，仿佛自己的身体变成了一个袋子，炼阴枪就存在自己体内，至于袋子的
开口……那哥哥每次取枪岂不是要伸手从自己的阴穴取出！琼茹姐姐还让自己多
多练习……

　　“糖糖妹妹，今后你的身法便与其他姐妹不同了。除了是阳魁弟弟的鼎炉外，
你也是他的私有物品了。只要炼阴枪在你体内，他就可以操纵你的身子，只要他
心思一动，你便没有分毫的自由。阳魁弟弟，你可以试试控制你的炼阴枪。”

　　“这么神奇？我试试。”心念一动，糖糖发出一声惊叫，整个人飞了起来，
四肢大张，阴穴、菊穴完全暴露出来。惊叫连连中，阳魁控制着她在空中转了三
圈，才落回地面。开心的大笑：“哈哈，果然如此，虽然要多消耗一些真元，但
真的很有趣。”

　　唐涛站了起来，机械的穿好衣裙，默默的站在哥哥身旁。想到自己以后就真
的是哥哥的随身物品了，以后只要需要战斗，自己都要先撩起裙子让哥哥的手伸
进来取枪，唐涛就觉得子宫火热，有种想要高潮的感觉。

　　“好啦，大功告成，阳魁师弟与各位妹妹也辛苦了，早点回去歇息吧，有空
就按照炼化之法将自己的法器炼化了，若需要时也多一分保障。”

　　阳魁带着美人们一齐向琼茹师姐施礼：“多些师姐指点。”

　　“不必客气，只是阳魁师弟若有需要，多来找师姐便好。”琼茹看了阳魁胯
下一眼，媚眼如丝，想来是希望我多来找她欢好，现在的她已然足以刺激长空师
兄了吧。

　　阳魁抱起疲累昏睡的巧儿，领着众美回自己的宅院。

　　关起门来，他便开始双修，顺便让鼎炉们练习炼化法器。

　　“主子，奴不行了……啊呀，放过奴吧……又，又来了……”

　　“你不要把注意都集中在下体，要专心，专心，知道么。算了，这么快就软
了，真是不经肏，换你吧。”阳魁放下彻底软趴下来的美人，又扑到另一个身上。

　　“太，太大了……别动，不行哪，主子一插进来，雪儿就身子发软……呜呜
……”怀里的美人儿几下就高潮了。

　　“你别管我，专心练习汇聚真元。”

　　“呜呜，主子太欺负人了，怎么可能嘛。”

　　“就是，主子的龙枪一下便将人家的身子占得满满当当，又那么热，小心肝
都要溶化了，怎么可能分心炼化嘛。”

　　“所以要多练习啊。雯儿，再来一次。”

　　“不要了，主子去找远远吧，奴一点精神都没有了。”少女昏昏欲睡，委屈
的扭动着翘臀。

　　这其中阳魁感觉到了糖糖的不同，他可以随意的控制她的姿势，却不必征询
她的意见，就像使用一件情趣玩具一样，糖糖也兴奋至极，纵情的配合哥哥的把
玩，直到累得昏过去为止。

　　二十个鼎炉都被阳魁抓着双修了一遍，她们的真元倒是提升了不少，阳魁的
元阳精水也射得差不多了，二十一个鼎炉，愣是一个成功的都没有。今天总算是
放弃了，以后还是要多找机会好好练习，否则需要对敌时还用拳头或道诀打斗不
成？

　　第０９章：凤鸟孙玉婷

　　凤凰与龙按人类的划分分属禽、兽，他们是禽、兽中最顶端的，也是唯一的
最强者，都是能自行穿越位面的神兽。当发情时就会穿越位面出来寻找配偶，有
时欲望难耐的时候，也会找些异类泄欲，虽然生育几率不大，做得多了，自然也
留下一下有着自身部分能力的亚种。他们自然不会太过关注这些亚种，因为他们
毕竟不是纯种的龙凤。

　　龙凤都来过这个修真的世界寻求同类，他们的强大与威仪毫无例外的给这里
的所有生灵留下无法磨灭的印象，被他们抓去泄欲的无不战战兢兢，就是被肏死
都不敢有丝毫反抗。

　　有一只最强壮的雌性大鹏鸟就被凤凰抓去泄欲，它是为数不多的能活下来的
一只，更神奇的是，她怀孕了。尽管那颗蛋在体内存了好久，她也丝毫没有异议，
蛋散发出来的气息也让行动不便的她有了安全保障，直到产下这颗蛋来。

　　孵化了一年有余，里面的凤鸟才出生。其实说是孵化，倒不如说是看护，她
将蛋丢在一个火山的一个岩浆支流中，不知道为什么，她就是知道这才是这颗蛋
需要的。

　　凤鸟出生后全身火红，娇俏可爱，仅有自己的一只爪子大。像极了那只强暴
自己的凤凰，也有一些自己的特征。大鹏鸟也是修炼小有成就的禽类，所以她的
寿命很长，足足照顾了小凤鸟百年，直到她有自己三分之一大小，但已有翼展二
十多米了。

　　我，便是这只凤鸟了。

　　我带着一些凤凰父亲的记忆，从出生起就很懂得很多事情，例如如何保护自
己。我从小就跟着大鹏鸟母亲，在自己出生的百余年中在她的保护下躲避了无数
次会令自己夭折的危险。我算了算，这些危险有五成来自人类。

　　人类是非常懂得修炼的种族，智慧极高，最麻烦的是他们非常会炼制法器来
弥补自己的先天不足。大鹏鸟母亲仅有元婴期修士的实力，仗着速度快，防御强，
面对那些元婴修士尚有余力，遇到法器犀利的土豪，打不过跑也是没问题的。但
我们遭遇过多次寂灭期修士的追杀，每次都要拼尽全力才得以脱身，累得我都快
吐血了。

　　幸好大乘期的修士看不上我们，否则连逃跑的机会都没有，想起那些被抓去
扒皮抽筋的灵兽精怪，我就浑身发抖。

　　不久之前，大鹏鸟母亲多年累积的伤势终于爆发，吐血而死。我哭泣了三天，
呆呆的一直待在那许久才回过神来，将大鹏鸟母亲的尸身烧成灰烬后离去。

　　有了百年自己的生存经验，我开始懂得如何保护自己，恰好这时我已经达到
元婴的修为，能够化成人形了。

　　凤凰是非常爱美的，我自然也一样，参照了一个凡间二十五岁，正是青涩向
成熟转变的俏美少妇的模样，变为了她的模样。她未出阁前是个美名远播的美女，
嫁人之后变得更加美丽，我对这个模样很喜欢，又用了她的名字——孙玉婷。

　　凡人间的繁华让我流连忘返，却对人类又爱又恨。因为我的容貌，追求者甚
众，斯文求欢者有之，欲强行占有者亦有之，更有下迷药下作者。老实的，我懒
得理会，敢乱来的，自然都没什么好下场，身为有凤凰血脉的凤鸟同样百毒不侵，
现在更有接近元婴期的实力，对付几个凡人自然手到擒来，打得连她母亲都不认
识，也算是给我母亲报仇吧。

　　只不过在凡人间，我的美艳实在传播的很快，如皓月当空，让人无法忽视，
很快当地所谓的官员、密探、高手就围了上来，对于一个寿命已有百年的凤鸟来
说，如此密集的骚扰虽无危险，却实在不甚其烦。有不少人还与一些修真门派的
外门弟子有联系，渐渐的一些修真者也盯上了我。

　　在凡人间混了几年，因缺乏灵气，我的实力也没什么增长，反而是麻烦越来
越多，扰得我不甚其烦。

　　这样下去也不是办法，我迟早会碰到强者的，最后迫于无奈，我还是去一些
灵气足的山林之中，偶尔回凡间玩耍一番。但灵气足的地方多数都有修真之人，
我的精怪身份很容易就暴露了，修真者都想抓住我扒皮抽筋做成法器，于是我乒
乒乓乓又和他们打了起来，打完又换地方。

　　这种居无定所，颠沛流离的日子让我十分厌烦，好像全天下都是我的敌人一
般，到哪才有可安歇之处呢？

　　后来我听一些未化形的禽兽精怪说丹鼎宗与各种亲手精怪相安无事，大家都
喜欢去他们那里占一小块地盘修炼，成形后还可与人类双修。端的是个好去处，
于是我抱着试一试的想法去了丹鼎宗。

　　果然，我来了之后，丹鼎宗无论男修女修都对我礼遇有加，这里人又多，也
算十分繁华，最重要的是大家关系都十分融洽，天天在一起交配，呃，双修。

　　过了段时间，就不停的有男修士找上门来，想邀请我一起双修，不过让我十
分无语的是，他们大谈自己有什么什么棍，什么什么枪，可以让我修炼进步神速
的同时爽得忘记自己的母亲是谁。

　　他们也和凡人一样觊觎我，只不过他们不会杀我，只是想和我欢好双修罢了，
我也没对他们怎么样，再说我还住在人家的地盘，也不敢伤了他们，拒绝后他们
虽然失望，也走得很干脆。

　　住在这里，烦是烦了点，但确实没有危险，我觉得这里还是很不错的。等我
什么时候住舒服了，找个化形的禽类，或者人类双修也行，不过现在还是先玩一
段时间比较重要。

　　玩了一段时间，我觉得就自己一个人实在有些无聊，恰好有一些年幼无知的
女弟子也来找我交朋友，她们都是些没什么心机，无拘无束的女孩，跟她们在一
起，我就觉得平静了许多，于是也和她们玩开了，每次听到她们坐在我背后开心
的尖叫，赞美我的美丽时，我就特别高兴。

　　我特别喜欢两个年幼的女修士，一个叫唐涛，小名叫糖糖，她特别的安静，
清清冷冷的，很少说话。有时她也是向我倾诉，告诉我她有些奇怪的爱好与想法，
不敢说出来，所以大家都对她冷冰冰的，没什么朋友，只有一个哥哥对她好，照
顾她，维护她，理解并接受她的奇怪爱好。

　　她的经历让我感同深受，我也一直是一个人，唯一真心对我好的，就是我已
故多年的大鹏鸟母亲。我们两个同病相怜的人常常一起看着山下人来人往发呆，
一次就是大半天。

　　还有一个叫林慕远，小名远远，远远是个特别开朗外向的女孩，跟糖糖完全
相反，常常为一点没什么好笑的小事咯咯咯咯的笑个不停，虽然不明白她为什么
笑点这么低，不过看到她开心的模样，我也觉得很开心。

　　她不但好动，还特别喜欢惹事，经常闹的鸡飞狗跳的，然后跑会母亲那里让
她负责摆平。有时候拿着一张琴跑到我这里弹给我听，告诉我她这个琴有个很厉
害的招数，只要是比她弱的都可以一扫而光，我心说以她的实力，比她弱的只有
老弱的凡人了，碰到那些武林高手她都够呛，不过这话是不能说出口的。

　　还有几个女孩子和我玩的也不错。至于年龄大点的，她们都是那些男修的鼎
炉，来和我交朋友都是想让我和她们的主子双修的，我就将她们礼送出去。

　　有时载着她们在天上飞，或者安静，或者热闹，我都觉得，就这么下去该多
好啊。

　　这一天，远远拿着琴跑到我这里，也没了和我玩闹的心思，就抱着琴嘣嘣乱
弹一通，然后抱着琴就这么愣愣的看着远处的一处宅院。

　　“远远，今天你怎么了？”看着远远的模样，我顿时有些慌神了。

　　远远出神的看着那座宅院：“玉婷姐姐，我有主子了。”

　　“那很好啊。恭喜你。”话是这么说，我心里顿时很失落。

　　我知道丹鼎宗的女孩子通常只有两种结局，一种是成为男修的鼎炉之一，还
有一种是被吃掉。十二岁的女孩就可以成为鼎炉，如果六年内没有成为别人的鼎
炉，通常都只能被吃掉了，因为那些男修都喜欢早早预订自己喜欢的鼎炉，过了
十八岁还没被选中的就很少人选了。剩下的虽然也很优秀，但平时都是做杂活的，
年龄一大，都只能被吃掉了。

　　远远刚刚十二岁就被选为鼎炉，这证明了她的优秀，或许以后她就没什么时
间来找我玩了，她的心思大部分都会放到那个主子身上……很正常，每个女弟子
成为鼎炉都是这样的。

　　本该是件喜事，可一想到她从此就要天天献上自己的肉体供某个男修享用，
在他身下婉转承欢，予取予求，我便有种不舒服的感觉，有种自己的朋友被人抢
走的不满。

　　自从大鹏鸟母亲这个唯一已经过世的亲属，其他人我一个也不相信。在凡人
中我中了多数算计，什么反间、下药、制造意外、绑架、勒索……若不是实力超
乎凡人想象，自己早就不知道在哪个青楼里卖身了。那些个凡人别的本事不高，
整治人的水准倒让人看得浑身发冷，落在他们手中的女人的下场个个都无比凄惨。

　　林慕远是有些被宠坏但毫无心机的女孩，她看自己的目光丝毫没有索取，也
没有高下，跟她在一起，一心追求平静生活的自己觉得很轻松，这种轻松对几十
年都活在尔虞我诈的凡人中的我来说尤为珍贵。

　　对远远的离去，我虽然不满，却也很无奈，这毕竟是丹鼎宗的家务事，远远
的模样即便有些失落，却也只是对未知的将来的惶恐，无丝毫不愿，自己根本扭
转不了她的思想。我唯一能做的，就是看着她离开，生活……幸好，还有其他的
女孩陪自己。

　　“糖糖和我一起做了他的鼎炉，还有有时跟我们一起来的雪儿姐姐也是。”
远远喃喃的说，“以后我们就可以一起服侍我们的主子了。”

　　远远说了几个名字，竟然都是跟我们一起玩的很好的女孩，我顿时觉得一股
怒火涌上来，太过分了，一下把我的最要好的几个朋友都收走了，我我我……

　　“哥哥……他人很好，呜——远远好爱他。就是，就是……那么多姐妹一起，
羞死了。”远远捧着发热的脸颊，闭着眼睛使劲摇头。

　　我顿时石化了，刚刚我才升起去教训他一顿的念头，立刻就被扑灭了。

　　“要是哥哥欺负远远……”

　　我立刻想说：我帮你教训他！

　　“羞死人了，不过远远喜欢，最好天天的使劲欺负远远。”远远羞的把脸埋
在臂弯中。

　　嘎？

　　我张大了嘴，话却被堵了回来。

　　“要是玉婷姐姐也跟远远一起就好了，这样我们便可以天天在一起玩了，嗯，
一起服侍哥哥。”

　　我险些被口水呛到了。

　　“唉，不可能的啦，哥哥才练气期，玉婷姐姐连寂灭期的师伯都拒绝了呢。”

　　我有些不悦，姐姐我有这么肤浅么。要想找人双修，直接找他们宗主不就好
了。

　　“你的主子……叫什么名字？”不知道为什么，我很想知道远远、糖糖还有
那几个可爱的妹妹的主子是谁。

　　“哥哥叫阳魁，是宗主的儿子，大家都说他是天才哦。”远远站了起来拍拍
裙子，“远远要去找哥哥了，玉婷姐姐再见！”

　　远远走后，留下失落的我一个。化为原形，我飞出丹鼎宗去逛了一整个晚上，
但脑子里却一遍遍的响起远远的话。

　　直到天光大亮，我飞了回来，绕了半个圈子，从远远先前的那个宅院上方飞
过，我鸣叫了一声，希望远远能听见我的叫声，我知道她在里面，可能还在陪睡
觉的主子吧。

　　接下来几天我都有些无精打采，待在自己的洞府中。直到这一天外面传来了
脚步，我用神识查探了一下，发觉有不少人。

　　“哥哥，如果玉婷姐姐不答应，你千万别生气哦。”

　　“对啊，不行就算了。连师伯都没说服她呢。”

　　“知道啦，我问下就是了。反正我们是要找她出去玩，又不是找她双修，这
没什么可生气的吧。”

　　我心里一跳，立刻整理了一下衣裙，确认没什么不好的地方就等着他们进来。
我心里有些紧张，如果我惹他生气了，几位可爱的妹妹会不会以后都不来找我了
呢？

　　进来的是个刚成人的少年郎，以我多年在凡间生活的眼光，他虽然有些稚气
未脱，在人类男子中算得上英武非凡，尤其那身强壮的肌肉，只有那些军队里最
强壮的将领才有。整个人看上去英俊魁梧，是个能轻易让女人春心萌动的少年。

　　再一看他的实力，我顿时有些吃惊，他分明已经筑基圆满，快到结丹的修为
了。我知道丹鼎宗的男修必须十八岁才能破身的，看他的年龄与境界，分明就是
在短时间内突破上来的。他浑身阳气汹涌澎湃，是个精力旺盛的男子，对他的鼎
炉们来说，是一生幸福快乐的重要保障之一。

　　看见我看着他进来，气氛一下变得尴尬起来，我们就这么看着对方。他担心
惹我生气吧，可是我也不想惹他不满，不过我毕竟是凤凰的后代亚种，身份高贵，
实力又强他百倍，岂能对他低声下气。

　　“呃，那个……”少年不好意思的挠着后脑勺。

　　“你是谁？”算了，还我是先说话吧，要是他觉得我不好相处跑掉就麻烦了。

　　“我叫阳魁。”

　　“阳魁？你是阳宗主的……”我突然想起来，丹鼎宗的宗主也是姓阳的，远
远先前也提到过，只是自己当时心情不好，竟然给忘了。

　　“正是家父。”

　　“噢，请坐。”我一指一边的石凳，突然觉得自己的洞府太过简陋了，连茶
具什么都是随便收了一副最常用的。我装作若无其事的给他倒了杯茶，“丹鼎宗
给玉婷庇护之所，阳宗主更对玉婷照顾有加，不想今日阳魁弟弟大驾光临，此处
简陋，照顾不周之处，还请不要见怪。”

　　“哪里哪里，您客气了。不少已经化形的精怪都加入了我们丹鼎宗，平日一
同双修，玩耍，需要时同进同退，携手作战。我们丹鼎宗与灵兽精怪相处千年相
安无事，已经习惯了。”

　　我突然觉得这个有点木讷的少年挺不错的，为人谦和有礼，不骄不躁。远远
喜欢他也不是没有道理。比起那些一来就邀请自己双修，掏出下体硕大的肉棍说
会让我爽翻天的男修们，他真是非常讨人喜欢，尤其是容貌又端正，胜过外间千
万男子。

　　我第一次发现，和一个男子聊天也是挺愉快的，他谈着自己小时候的糗事，
调皮捣蛋被娘亲抓回去教育一番，之所以听娘亲的话是因为他爱上自己的娘亲。
谈到自己的鼎炉时脸上神色尽是关心爱护，有时也会欺负她们，但前提是她们喜
欢被他欺负。

　　“我刚刚成年，就已经达到筑基巅峰，需要出去历练一番，寻找结丹的机缘。”

　　“噢，我知道的，你们丹鼎宗的男修经常去找一些资质出色的女子，吃掉以
后都能更进一步，真是神奇的修炼方式。”见他似乎有些尴尬，我连忙补充，
“比起那些大肆掠夺天才地宝，依靠杀戮提升自己的修真门派来说，丹鼎宗可算
是修真界中最平和的门派了。最近我似乎也碰到一些瓶颈，也想出去历练一下。”

　　“玉婷姑娘可有理想去处？”

　　“客气了，叫我玉婷便好。万千生灵想要更进一步，机缘必不可少。至于去
处，还没有定，玉婷去过的地方也不少，但一直没碰到什么机缘，反到是和不少
人交手，积累了一些战斗求生的经验。”我回想起过往的遭遇，所有值得回忆之
处几乎都是与敌人战斗度过的。

　　“不妨结伴同行？我的几个鼎炉据说都与玉婷……玉婷你是熟识，一起上路
也有个照应。”他总算鼓起勇气说出了自己的目的。

　　“嗯……也好。说不定阳魁弟弟是我命中的贵人也说不定。外间人时常寻衅，
有了你们，我也少得许多烦恼。”我故作思考一会，矜持的答应下来。

　　“太好了。”他一下抓住我的手，我的心顿时怦怦跳得飞快。发现自己太激
动了，他立刻将手放开，“啊，啊，那个……后天早上，我们一同出发，可好。”

　　“也好。”我微微点头。

　　“只是我们丹鼎宗处于深山之中，出行不便，若依赖徒步行走，怕是要耽搁
许多时日……”

　　“这个容易，我的真身翼展二十米，只要不是太多人，都坐我背上来好了。
我定保你们安全无忧。”

　　“那就这么说定了，阳魁先告辞，后天上午来找你。”说着他便离去了。

　　看着他强忍激动的模样，我突然觉得很开心，想起刚才他抓住我的手，那火
热的感觉直要烫到心底，浓郁的男人阳刚气息熏得我呼吸急促，娇躯发软。我突
然很希望他将我扑倒在地，像对待他的鼎炉们那样粗暴的撕开我的衣裙，强吻上
来，大手用力的揉搓着我的双乳，毫无顾忌的在我身上肆虐……

　　哎呀，我怎么能这样想！

　　我捧着脸望着远处得意的接受一群美丽妹妹崇拜的少年，他活力四射的骄傲
样子非常的感染人。

　　难道我的发情期到了？

　　第１０章：出发

　　出发前的准备还是挺多的，众女这也要拿，那也要带，然后又听人劝说丢了
一堆，接着再拿起一两件舍不得丢掉的，也不知道到底有什么好纠结的。

　　“为什么还要这样黑色的衣服啊，包得紧紧的。一点都不好看。”

　　“这你就不懂了吧，有时候我们可以晚上去凡人家里抓人啊，偷东西啊，这
叫夜行衣。穿上去凡人就看不见了，哈哈，厉害吧，我师父告诉我的。”

　　“这样啊，那每人带一套吧。我们也试试去偷东西。”

　　“为什么带这么多刀子？这锅碗都要带吗？”

　　“宰杀女肉用的嘛，听说凡人卖的刀都很钝，宰女人很费力。哥哥有时候要
吃女人肉，不带怎么行？”

　　“那我们要不要带上几个外门的妹妹？这样主子要是饿了也可以宰了吃啊。”

　　“好啊好啊。”

　　“不要啦，已经很多人了，惹玉婷姐姐生气就不好啦。”

　　“带两个吧，万一主子馋了，我们又不能吃。”

　　“药需得多带些，以防万一。”

　　“驱虫药就不要了，让远远弹琴弹几下就好了。”

　　“你们说什么！看我掐你。”

　　“哎呀，远远生气了。”

　　……

　　五花八门的东西弄了一堆，还有百斤的金银，用凡人的话说就是千两银子和
百两黄金。据说这个没什么用，只是颜色很漂亮的金属可以在凡人间换很多好东
西。

　　鼎炉们去准备乱糟糟的东西，阳魁则在娘亲的闺房中接受娘亲的教诲。

　　听说儿子要去历练了，黄蘅却有些依依不舍了，把他叫到自己的房间里，教
导一些注意事项。阳魁则迫不及待的扑到她身上，撩开衣裙，龙枪又一次捣入她
柔软的阴穴中。

　　“哎，慢点慢点，看你，这么猴急，要是去了外面，还不把女人都吓跑了！”
黄蘅嗔怪的扶着硕大的龙枪奋力张开双腿吞入阴穴之中，龙枪所到之处，平坦的
小腹就隆起一块，她在腰带上一勾，身上衣裙便全数掉在身下，一对丰硕的美乳
紧紧的挤压着儿子的胸膛。

　　所谓儿行千里母担忧，修真者可不比凡人没什么敌人，他们在外间行走风险
极高，而且一走可能就是千百里远，若有困难危险自己根本鞭长莫及，稍有不慎
就是陨落的下场。

　　黄蘅也想着好好满足他一次，好慰借自己担忧的心，特意向主子请求，得到
他的默认后便兴冲冲的唤来儿子。

　　只是若馨师姐就没这么好的运气了，也不敢提出这样的要求，眼巴巴的看着
自己的背影。

　　“娘亲的身子肏起来就是舒服。”阳魁抓着娘亲的腰肢快抽猛插，舒服得直
哆嗦。

　　“魁儿，轻点，你的龙枪太大了。”黄蘅慈爱的配合着儿子的肏干，“噢…
…太舒服了，真不知除了我们丹鼎宗外，天下哪个女子能容纳得了你的肉棍的。”

　　“娘亲何出此言？”阳魁爽了一会，放慢了速度，开始慢慢享受，一边听娘
亲讲故事。

　　黄蘅擡起美腿夹住儿子的腰，让他肏得快一些，“魁儿有所不知……我们丹
鼎宗的女子所练心法皆为双修之用，可以调节腑脏，韧性极强，多大的肉棍都能
吞入阴穴之中，助力双修……但外间女子可不会这个，无论是否修真中人，她们
的阴穴该有多深便是多深，所能扩张的范围极为有限，若不小心肏破了内腑便有
生命之危。”

　　“这样啊，那我的龙枪岂不是毫无用武之地？”阳魁听了顿觉无趣，若是外
间女子不经肏，岂不是只能肏自己的鼎炉了？

　　“魁儿，娘亲和你说正经事呢。先出来吧。”在黄蘅的催促下，狂肏了半个
时辰，肏得她高潮连连，将精水射入娘亲体内。

　　“魁儿，怎么把精水射入娘亲体内！”黄蘅嗔怪的瞪儿子一眼，怪他乱用爹
爹的鼎炉，只是高潮五次之后，她也无力教训儿子了。软绵绵的爬到一旁，拿出
汗巾夹于双腿之间，找了个舒服的位置躺好。

　　一般来说欢好归欢好，把精水射入他人鼎炉体内是很不礼貌的，通常都射在
身上或让女修吃下去，就算控制不住也会及时清理，哪像阳魁这么大胆。

　　“娘亲，你还未回答我呢，如果外间女子不经肏我该如何是好。”

　　“这个魁儿倒不必过于纠结，若有心仪女子，要做也不是不可，只是小心一
些，莫要用力过猛便可，相信以魁儿的体贴加上龙枪的勇猛，世间女子难有不被
征服的。到时想玩想吃，皆由你之意了。”

　　“娘亲，我与凡间女子该如何相处呢？若遇到适合的女子，该是如何收入胯
下？”

　　“这便是娘亲要告诉魁儿的。凡人间的优秀女子出生各不相同，其中易于收
服的便是心有牵挂的女子。这种女子若有父母长辈，通常都很孝顺，也容易为情
所困，左右为难。魁儿若是遇到了，当应对她的长辈礼仪周全，尤其是她关爱的
家人要给予足够的补偿，这样她才愿意被你吃掉。若有什么兄弟姐妹她特别关爱
的，也要给予足够的补偿。”

　　“若是她的家人不希望我带走他们的女儿呢？也没这个需要怎么办？”

　　“没有需要，便创造需要，凡人心思复杂，对修真、长生、健康、权势、子
女幸福，门楣兴旺等等皆有所欲，比我们修真中人好对付多了，魁儿只需弄清楚
他们需要什么，便给他们什么就是。”

　　“孩儿记住了。”

　　“若是遇到贞烈女子，不可强求，只需在她面前以行动好好表现一番，不逞
口舌之能。若得她爱上你，定对你死心踏地，予取予求。此类女子定是出身在门
风甚严的家中，规矩甚多。”

　　“嗯。”

　　“还有那种颇受冷遇的女子，最易收服。只需对她关怀备至，与旁人不同，
赢得芳心轻而易举。”

　　“孩儿听说凡人中美丽女子最受宠爱，怎会有受冷遇的女子？又不像我们丹
鼎宗人人皆是美女，大家见得多了。”

　　“这魁儿便有所不知了，凡人甚是迷信，又重男轻女，常年战争中，男多女
少，传宗接代皆靠男丁，三妻四妾再正常不过。女孩纵使美貌，若换不来长辈所
需，美貌又有何用。有些运气不好，被人说是克星之属，一生孤苦者大有人在。”

　　“若是碰到如此女子，岂不是捡了便宜？”

　　“魁儿，除了我们丹鼎宗，凡间有许多伦理规矩，人人道貌岸然，你莫要像
在宗内一样光天化日之下胡来，像我们宗内这样随时随地交欢是决不允许的。除
非姐妹同嫁，有亲缘关系者皆不可同床侍奉，像否则会招人厌烦，于你名声不利。”

　　“那巧儿和糖糖岂不是……”

　　“不错，所以莫要告诉外人，你们是兄妹关系。”

　　“这么麻烦啊，互相喜欢之人还不能欢好了，这是何规矩！若我们母子出去
岂不是……”

　　黄蘅点头：“那是自然，若是我们母子在外面，除非特殊状况，否则连手都
不能牵。”

　　“啊！”阳魁顿时泄气了，“凡人生活岂不是压抑至极？”

　　“所以娘亲还要交代你，出去以后千万莫说自己是丹鼎宗的。”

　　阳魁更加不解：“这又是为何？我们丹鼎宗可是天下第一修真门派，为何连
名号都不敢提？”

　　黄蘅见儿子的模样不由咯咯娇笑，“魁儿有所不知，正因为我们是天下第一
修真门派，脸面更是重要。宗内大家可随意欢好，若传出去，对我们极为不利。
再者我们每个男修成长起来，都对外派威胁极大，若是被邪派知道你是第一大派
的弟子，怕是要悬赏你的人头。到时，魁儿哪还有空闲猎艳寻欢？”

　　“那该如何呢？”娘亲说的有理，阳魁立刻点头接受，要知道每次大战，每
个男修都能指挥许多的肉鼎作战，若能少几个男修，便少许多人指挥肉鼎，对邪
派来说何乐而不为？

　　“这便对了，魁儿出去之后，便说自己的双枪门的人。”

　　“双枪门？有此门派么？”

　　黄蘅掩口轻笑：“我们的男修手中一支枪，胯下一支枪，遂起名双枪门。这
双枪门在其他门派之中名声甚坏，喜好模仿丹鼎宗行事，养育许多美丽女子作为
妾室，在凡间行走也寻花猎艳，妄图学着丹鼎宗而崛起。只是实力不济，人数也
不多，更无什么奇珍异宝，没有剿灭的价值，连丹鼎宗都听之任之，视为无物。

　　但是在凡间，双枪门却是个行侠仗义、劫富济贫的好门派，行走江湖的多是
数位女眷和一个男修。看到适合修炼又没被收走的凡间女子都会纳为妾室，一同
修炼，还会给她的家人不少补偿。只是有时会与自己的女眷在光天化日之下大被
同眠，有伤风化，偏皆是神仙眷侣般的人物，大家也没什么意见。“阳魁一敲掌
心，”妙！妙啊！如此一来，其他门派便不会对我怎样，凡人间口碑又好。想出
这个法子的前辈真是聪明绝顶。“

　　“我们丹鼎宗前辈行走凡间数千年，该知道的也都知道了。另外，吃人时莫
与人前，定要找个方圆十里都无人之处，免得麻烦。”

　　“凡人也是不吃人的？”

　　“吃也是吃的，只有极少数人吃，吃人者更会遭人唾骂。凡人规矩甚多，喜
欢耍弄阴谋，像吃人杀人这种事，都喜欢放在暗处。我们修真中人虽不必遵守，
低调一些总是没错的。”

　　“孩儿记住了。”

　　“去吧，路上多加小心，莫要去招惹强敌，意气用事。”黄蘅拿出一颗灵石
交予阳魁，“这些都是娘亲跟宗主外出历练时他用来收服优秀女子的手段与心得，
你好好学习一番，定能事半功倍。”

　　辞别了娘亲，阳魁又去找了几位师姐师姑，想着多弄点好东西，学些技能以
备不时之需，有备无患嘛。与她们几番欢好，让她们满意的尝过龙枪的威力以后
又拿到了几颗丹药，学了一些操控法器的技巧。

　　令阳魁意外的是那些师姑们额外送了他不少以前她们随主人外出历练的一些
衣裳与法器，她们现在修为高了以后有了更好的，便将汰换下来送给晚辈。

　　别看这些是穿过的衣裳，可都是有防御力的法器，凡人的弓箭利刃都伤不了，
还有无风自动飘动的功能（拿到时不明白这个功能是做什么用的，后来才渐渐明
白是增加美感用的，汗……），还有轻身的功能，无论行走奔跑都十分省力。最
重要的是非常性感，尽显女性的柔美身姿，无需炼化，穿在身上便可。

　　得到这些衣裳，阳魁顿时来了兴致，发现自己卖身竟然收入不菲，趁还有时
间，又去找了几个师姑欢好，竟然收到一面“阴阳盾”，放出后可自动防御元婴
期修士攻击三次。

　　另外还有一些凡间美女分布的讯息，在苏城、川城、北城这些繁华的沿江沿
海的大型城市出美女，只是莫要去青楼里找美女，那种污秽之地的美女都不干净。
至于什么地方不干净，她们便讳莫如深了，令他好奇之心大起。

　　准备妥当，阳魁与鼎炉们怀着紧张期盼的心情双修了一整个晚上。

　　一大早，一群人便早早起床了。洗漱穿衣，把要带的东西检查一番，一行二
十二人便去找孙玉婷了。

　　因为男修士们晚上都会修炼的比较晚，早晨起来阳气充沛又会做早操，所以
大家都是日上三竿，或者接近午时才无门，丹鼎宗与其他门派的早睡早起，一日
之计在于晨的做法完全不同。

　　真正早起的都是负责杂务的外门弟子，她们要除了给自己梳妆打扮外，还要
打扫、洗衣、做饭，收集淩晨富含灵气的露水，种植灵草，给一些灵兽喂食，护
理树木花草……事情虽然多，但内门弟子也多，每人分担一点，一天也只要花一
个时辰来干活。

　　至于剩余的时间除了早晨到中午统一学习一个半时辰的心法口诀、学文识字
外，可以选择自己喜欢的东西学习。无论是琴棋书画剑，还是诗歌茶酒花都可以
选学。唯一要注意的，就是没有男修的带领，不能离开丹鼎宗的范围，外门的精
怪灵兽很乐意将她抓回来领赏的。

　　一大早，丹鼎宗就有许多女弟子忙活开来了，见到阳魁一行接近十步之内就
行礼，打个招呼后继续忙自己的事了。

　　凤鸟玉婷的洞府在靠近的一座山上，一条石梯蜿蜒的连着山上山下，若非练
气有成的弟子，怕上去都要累个半死。

　　走到半山腰上，两名十四五岁的外门弟子拿着一小包行李等着阳魁她们，两
名少女十三四岁年纪，梳着干净的两条长辫，一身香汗淋漓，衣裙上沾了不少露
珠，堪堪一握的酥胸起伏不定，显然爬上来费了不少劲，“见过主子，各位主母。”

　　阳魁回头看了眼巧儿，她解释道：“她们是给哥哥带着路上吃的。娘亲说外
间女子若炼制了固然美味，却非要自愿才能吃，若是未经炼制，口感便没有修炼
过的女子好，姐妹们怕哥哥馋了，想起宗内弟子的滋味，就带上两个。”

　　“是么，那一起走吧。”阳魁想想也是，遂无异议。

　　“啾——”一声凤鸣，巨大的凤鸟火红身影出现在前方。

　　“玉婷姐姐。”远远使劲冲着凤鸟招手，率先跑上山洞。

　　阳魁还是第一次这么近距离看玉婷的真身，她身高足有三丈，全身赤红带金，
羽毛莹亮光滑，羽翼上的羽毛如宽大的利剑，喙是金色的，双目温柔有神，双爪
如钢钩，浑身散发着威严的气势。

　　心下不禁赞叹，太漂亮了。

　　“玉婷姐姐。”远远扑进她的怀里，说是怀里，其实就是抱着她的大腿，头
在她腹部的绒毛上蹭着。

　　“你们来了，人齐了么。”凤鸟见到远远与众女也是微笑。

　　“诶，齐了。”远远点头。

　　“上来吧。”

　　二十四人爬上了玉婷的背，她的背上都是柔软的绒毛，摸着非常暖和，坐在
上面很舒服。二十四人坐上来还是很宽敞，抓住她背上的绒毛，玉婷纵身从山上
跃下，双翼一展，巨大的翅膀展开二十多米长。

　　“哗——”众女发出一声惊叫。

　　玉婷拍打了两下翅膀便飞快的向上飞去，众女多是第一次飞上天，惊叫连连。
过了好一会，才发现坐在凤鸟背上十分的平稳，尽管速度非常快，却无强烈的迎
头风。

　　脚下丹鼎宗里的人变得和蚂蚁一样大小，她们兴奋的对着下方的女弟子们喊
叫着，但只有少数人似乎听到她们的喊声，到处看声音传来的方向，多数人一点
反应都没有。直到凤鸟在云层附近穿来穿去，伸手摸摸白云是什么样的，却什么
也没摸到。

　　“阳魁弟弟，我们去哪？”孙玉婷问道。

　　“这个……美人们，我们去哪啊？”

　　“主子说了算吧。”

　　阳魁一耸肩膀，“我们丹鼎宗在深山里，我也没出去过。走一步算一步吧，
先去最近有人的地方吧。”

　　“玉婷姐姐知道路么？”

　　孙玉婷回过头来，点了点头。

　　“那就去最近的地方吧。”

　　一般来说灵气浓郁的地方都是在绵延的大山中，修真之人能飞行，尤其有能
飞行法器或坐骑的自然不虞路途遥远，只要在修炼时不受打扰便好。

　　而凡人对于那些大山却十分无力，又要搭桥又修栈道什么的，遇到河流还要
一群人拉纤绳。所以凡人都居住在平原或者起伏不大的山区地方，同时要靠近水
源，这样走水路更加方便。如果没有水源的，能挖井打水的地方也行。

　　看着丹鼎宗的地盘渐渐远去，阳魁不由感到一阵轻松。

　　没办法，在宗内，他可是天才，若不好好表现，努力修炼，娘亲和爹爹脸上
无光，和师兄弟们打打闹闹都不允许。天天就是修炼、学习、进补、修炼、睡觉
……欲火熊熊还发泄不得，好多次他都想大吼一声：“我忍不住了！我要出去玩，
我不干了。”但看到娘亲期盼的眼神，他便泄了气。

　　飞行了一个时辰，玉婷开始降落，一直到了一片小山林便落在一棵十人环保
的大树上，阳魁与众女纷纷跳到树枝上。

　　一阵霞光包裹着凤鸟的身躯，渐渐缩小，直到人形大小霞光便褪去，孙玉婷
还是那身火红的衣裙站在凤鸟原先站立的地方。

　　“玉婷，为何停在此处？”阳魁奇怪的看着荒无人烟的山林。

　　玉婷微微一笑：“再往前走三里便有人家了，我的真身太过惊世骇俗，会招
来许多凡人谈论，届时其他门派的修真者听到传闻定会找来，徒生事端。剩余的
路程我们用法术飞行吧。”

　　“原来如此，那我们走吧。”阳魁率先从大树顶上跳下，众女也在树枝上跳
来跳去落于地面。

　　一路走着，众女便聊开了，“碰到凡人我们该怎么做呢？”

　　“问问城市怎么走啊，我要去吃好吃的，听说凡人最能吃了，什么都能做成
好吃的。”

　　“是啊，据说他们四条腿的除了桌子不吃，其他都能吃下去。”

　　“不如去行侠仗义吧，听说可有意思了，那些被帮助的人会崇拜的对我们磕
头的。”

　　“对啊对啊，据说很多坏人占个山头，然后就抢别人的东西，整天吃喝玩乐。”

　　阳魁听得有趣：“那我们赶紧找找附近哪有人吧。”

　　众女纷纷拿出纸鹤纸蝶之类的玩具，施展了信使法术，纸鹤纸蝶便向四周飞
去。

　　信使法术通常是传信用途，根据法力高低，可以给不同距离的人传去讯息，
非常方便，否则若要传个讯息要派个人的话，那些弟子都没时间修炼了。当然有
时候当做临时的耳目使用也是不错的。

　　过了一会，一只纸鹤飞回来，雪儿往北方一指：“在那里有个山寨，好像有
很多人。”

　　玉婷玉臂一挥，招来一阵狂风将她们卷起飞向山寨处。

　　这是一个位于交通要道边的山寨，一条道路从远处的一个山谷处延伸出来，
从一座山脚下经过。道路两旁有许多车子的残骸，还有不少旗子、兵器、铠甲的
碎片，这些碎片都十分陈旧，不少都腐烂生锈了，显然很有些时日，以她们的目
力，还能看到不少人骨留在乱石丛中。

　　“主子，山寨在那里。”顺着雪儿所指，众人看见一座破旧却规模不小的山
寨建在山上，一块陈旧的牌匾上写着三个有力的大字“黑虎寨”，看得出写字的
人有着不俗的修为与深厚的书写功底，与这个山寨破旧的模样颇为不符。山上怪
石丛生，道路难行，对凡人来说易守难攻。不过却难不倒她们。

　　“上去看看坏人都长什么模样吧。”阳魁说道，率先跳了上去。没注意身后
玉婷掩嘴偷笑。

　　众人一路跳跃，片刻功夫直接到了山顶，却感觉到有阵道法的波动，似指引
她们前去一般。近前一看，是块巨石，上面用灵气刻了几行字：诸位道兄，此寨
是王某一时兴起修建的。凡人皆道貌岸然，背后却使尽阴谋诡计，王某人看之不
惯，招了些凡人在此，要他们做真小人，不做伪君子。若他们冲撞了道兄，教训
一番便是，灭之无益。

　　“……”

　　“……”众人面面相觑。

　　“修真者也有这么无聊的吗？”

　　众女摇头，“那我们还要行侠仗义吗？”

　　“这个……应该不算吧，听说行侠仗义要在好人面前欺负坏人才算。”

　　“算了，既然来了，进去看看真小人长什么样吧。”

　　以他们的身手，凡人自然不容易发现，恰好此时阳光被阴云遮挡，她们便轻
松混入山寨里面。

　　这里的凡人与他们长得一般无二，只是没有修炼，目光无神，神识不清，走
路比较虚浮，只在转角之处便不能发现我们。另外他们穿的衣服都很脏，身上都
有股臭味，好像半年不洗澡了。许多女人衣裳破败，有的在分拣物品，有的在缝
补衣服，人人衣服上几乎都有补丁。

　　山寨的房屋十分老旧，看得我们直皱眉头，想不到他们生活得这么艰苦。

　　“做坏人也不容易啊。”巧儿感慨。

　　玉婷：“其实这里算很好的了，真正的穷人比他们难过百倍。”

　　“还有比他们更惨的人啊！”我们都有些不相信。

　　“你们自小住在丹鼎宗这样的名门大派中，什么都是最好的，自然觉得她们
过得苦了。凡人中的穷人生活之苦，可是衣不蔽体，食不果腹，居无定所，每日
都为找下顿饭而奔波。有时饿极了连毒药都吃下去，给他们糟糠都当做美食佳肴。
可谓民不聊生，许多人为了吃顿饭铤而走险，无恶不作。那些有权有势的人根本
不管他人死活，自己锦衣玉食，却恨不能将穷人都当做牲畜对待。”

　　“凡人真是可怜。”

　　“这么说这些人也不是什么坏人了，我们还有欺负他们吗？”

　　玉婷有些无奈：“好人坏人并非一言可定，有人面善心恶，有人面恶心善，
好人有时也做坏事，坏人有时也做好事，甚至是为了保护好人而做坏事，或者是
为了自己的家人而作恶。有人是为了作恶而做好人，有人杀人是杀坏人而误伤好
人……总之很复杂，若非必要，教训一顿便可，还是不要乱造杀戮了。”

　　我们听得头晕目眩，都头大了，“凡人这么麻烦啊。”顿觉一腔行侠仗义的
热情遭一盆冷水浇下。

　　“凡人之事，就由凡人自己决定吧，我们修真之人即便深陷其中也帮不上什
么忙，只会越搅越乱。”
