
　　　　　　　　　　　　　　　消失的時間

作者：skylaoww
2014/02/28首發於：春滿四合院


　　　　　　　　　　　　　第一章 再到Ｇ省

　　中午１２點的Ｘ市機場，一個男生長得陽光帥氣，拉著一個粉色的行李箱，
旁邊站著一個女生，身材高挑，雖臉帶倦容，但未施粉黛的臉仍然讓人能看到清
純卻略帶驚艷的容貌，眼目流轉間嬌媚的神色若隱若現，高聳的酥胸驕傲的炫耀
著自己的靚麗，前凸後翹的身材讓這候機廳的男人都不禁側目。

　　換取完登機牌後，那高大帥氣的男子開口了：「小路，現在還能考慮一下我
的建議，陪我一塊回Ｂ市吧，在那我可以照顧你。」

　　小路搖搖頭，說：「謝謝你，小風學長，不用了，我還是決定了去Ｇ省，等
著他回去。」

　　小風點了點頭，說：「那我就送你到這了，以前發生過的不開心的事情，慢
慢就會淡忘的了，在那邊好好找回你自己。」

　　小路踮了踮腳尖，在小風的臉頰上親了一下，說：「謝謝你！還好有你，不
然我真的不知道會變成什麼樣。」

　　小風一手摟過小路的腰，吻了一下小路的額頭，輕聲說：「不用謝我，只是
那韓峰做的事情真的有點過火了，我也是聽指令幹活而已。沒事兒了，以後你和
大明他都可以遠離這樣的生活了。」

　　小路默默地點了點頭，回想起過去這一年多發生的事情，美眉會館、大明、
太子、小龍，還有那已經讓她有點記不清楚的經歷過的男人們，又緩緩地搖了搖
頭，說：「小風學長，就到這吧，以後你也不要再找我了，你知道的，我想重新
開始。我愛大明，我對你也有好感，但我想走一條新的路，以一個新的身份陪在
他的身邊，一種可以不用離開但也不會太靠近而傷了他的方式。」

　　小風緊了緊小路的柳腰，霸道地吻上了小路的雙唇，小路也沒有了以往的羞
澀，熱烈地回應著他。良久兩人才分開，小路眼中的春意漸起，小風輕聲地說：
「最後一次吻你了，要不是這裡不是地方，我一定找個地方好好地和你再打上一
炮。嘿嘿！」

　　小路無語地笑了笑，拍了一下小風的頭，說：「你啊，就知道佔我便宜，萬
一把我挑逗得有感覺了，可是你自己遭殃的哦！我可是好不容易才買著這便宜的
機票。」

　　小風低頭在小路耳邊說：「那要是我幫你買下一班飛機的機票呢？」

　　小路秀眉一蹩，掐了一下小風的腰，小聲地回應了一句：「那你現在還不快
去買？」

　　小風大笑了兩聲，說：「得令。」

　　看著小風拿著她的身份證去買票的背影，小路自言自語的說：「這是我在Ｘ
市的最後一次放縱了，小風學長，我要離開了，以後再也不會有交集了。」

　　「啊啊啊……死人……你舔得我……好舒服……捏我的……大奶……我好喜
歡……啊……你的……大雞巴……硬了嗎……嗯嗯……」嬌媚的呻吟聲在機場酒
店的房間裡迴蕩著，一時間春意盎然。

　　小路雙腿Ｍ字型大開，背靠著窗戶坐在飄窗上，小風則是跪在地上，埋頭在
小路的小穴前舔弄著她的陰戶，同時用手指時不時地抽插幾下，讓小路不禁嬌喘
連連。

　　舔了一會兒，小風站起來，早已挺立的雞巴正雄糾糾地對著小路的臉，小路
迷離的雙眼看著眼前的粗壯之物，小手緩緩地套弄著，舌尖輕輕的舔弄著馬眼，
進而小嘴微張，把小風的龜頭含進了嘴裡，賣力地吸吮舔弄起來。

　　小風拉著小路的肩膀讓小路站起來，轉過身背對著他，雙手扶著窗戶，屁股
向後高高翹起，小風扶著雞巴頂住小路的小穴口，說：「小路，你還是這麼騷，
我就喜歡看你這嫵媚的表情。」

　　小路一手向後探，握著小風的雞巴往自己的小穴口插去，口中呻吟著：「死
人……別挑逗我了……快點……進來……給我吧……我騷……還不是……被你給
弄的……快點……進來嘛……好學長……好哥哥……好老公……給我吧……小穴
癢死了……」

　　小風雙手扶著小路的柳腰，下身用力向前一挺，雞巴整根沒入了那潺潺流水
的桃源之地，還是依舊的緊緻濕滑，層層嫩肉把雞巴包裹得緊緊的。

　　小路隨著這深深的插入，呻吟聲也高亢了起來：「啊啊啊……進來了……好
漲啊……你的大雞巴……插死我了……幹我吧……操我吧……我要你給我……」

　　小風的抽插由慢至快，不一會兒，「啪啪啪」的肉體撞擊聲夾雜著水聲迴蕩
在房間裡，小路那不斷的呻吟也無法蓋過這聲音，反倒是讓房間裡的氣氛更加淫
靡起來。

　　小風把小路放在單人沙發上，把小路的雙腿大大分開掛在兩側的扶手上，屁
股坐在沙發邊緣上，小風半蹲著身體，雙手握著小路的腳踝，雞巴「滋」的一聲
擠進了粉嫩卻早已是濕潤不堪的小穴中。

　　小路雙手死死地掐著小風的手臂，放浪地呻吟著：「啊啊啊……這姿勢……
好羞人啊……插進去了……好深啊……都進來了……用力啊……操我……操爛我
的小穴了……不行了……太深了……受不了了……我要去了……我要到了……啊
啊……」

　　小路渾身一顫，在小風的用力抽插下達到了高潮，渾身一軟，雙手無力的扶
在小風的胸肌上。小風抽插的速度也放緩了下來，鬆開了抓著小路腳踝的雙手，
俯下身子，吻住了小路的櫻唇，雙手環抱著小路的細腰。而小路的雙腿在沒了束
縛後，緊緊地纏繞在小風的腰間，被小風雙手用力一帶，把她整個人抱了起來。

　　小風向後退了兩步，坐到了床上，扶著小路的細腰開始緩緩地上下移動著，
一陣陣酥癢的感覺從小穴裡傳來，小路雙手扶著小風的肩膀，開始自己緩緩地移
動著身體。

　　沒多久，小風便平躺了下去，小路跟著一同俯下了身子，小風雙手揉搓著小
路的大奶，兩人四唇相交，激烈地吻在了一塊。

　　吻了好一會兒，小路感覺自己體力已經恢復了一點，便坐直身子，蹲坐在小
風的身上，連接點正是小穴和雞巴深深的結合之處。小路雙手撐著小風的胸肌，
開始在小風的身上馳騁著，身體拋動的速度越來越快，一陣陣臀浪跳動，大奶也
在小風的雙手中變換著形狀。

　　小路一頭飄揚的秀髮隨著後仰的頭部和拋動的頻率，猶如舞蹈的精靈，而伴
奏的正是小路那忘我的呻吟聲：「啊啊……小風……舒服嗎……小路被你的……
大雞巴……操得……好爽啊……我好舒服……小穴裡……好熱啊……你揉得……
我的……大奶……好爽……你喜歡不……啊啊……好舒服啊……」

　　小風一邊時不時挺動腰身配合著小路的拋動，一邊說：「小路，每回操你我
都覺得這麼舒服，你的大奶也是我上過的女人裡最好看的，最柔軟的。」

　　小路繼續拋動著翹臀，呻吟著：「嗯……以後就……沒機會了……今天……
是最後……一次了……給我……用力點……把我……操夠了……操我啊……我要
你……我要……大雞巴……幹我……」

　　小風雙手抄起小路的屁股，讓小路拋動的幅度更大，每一次坐下，小風的雞
巴都是深深地插入小穴中。沒過一會兒，隨著高潮的臨近，小路的呻吟聲又變高
了：「嗯嗯……啊啊……我又要到了……雞巴……好熱……好燙啊……小穴要被
操爛了……死小風……你操壞了……我以後……咋辦啊……但是太舒服了……不
要停……不管了……操我吧……你們不是喜歡說日嗎……來吧……日死我吧……
日我的……騷穴……玩我的……大奶……給我吧……」

　　小風聽著小路那浪蕩的叫床聲，笑著說：「我日死你這小騷貨，全他媽射給
你！」

　　小路聽到小風的話語，感覺又興奮了幾分，呻吟著說：「日死我……我是騷
貨……來幹我……來日我……來操我啊……都射給我……我要你全射進來……射
死我吧……小穴要……你灌滿它……幹我……啊啊……我又要到了……去了……
啊啊啊啊……」

　　隨著小路的高潮，陣陣緊夾的快感讓小風不由得雙腿繃直，兩人私處的結合
已然是緊密不分，一股股濃精隨著陰囊的收縮，噴發在小路那讓人澆灌了不知道
多少次，但依然緊緻的小穴中。

　　而小風的射精，更是讓小路的高潮攀到了頂峰，身子一軟，趴伏在小風的身
上，兩個大奶壓在小風臉上，雙手抱著小風的頭，高聲地呻吟著：「啊……全進
來了……好多啊……好燙……小騷穴要被燙壞了……啊啊……我不行了……」

　　小風掙扎了幾下，把頭一偏從小路的大奶下移開了，微帶喘息地說：「你倒
是舒服了，可差點把我給弄窒息了。」

　　小路無力地伏在小風身上，聽到小風的聲音，不由得「噗哧」一笑，也嬌喘
著說：「你不是喜歡麼？讓你好好……享受一下嘛！」

　　小風翻身把小路壓在身下，兩人四目相對，又擁吻在一塊。小風的吻從小路
的嘴遊移到了胸前，在兩團白嫩的乳肉上點綴著兩顆略帶暗紅的凸點，小風直接
咬著其中一邊，用力地吸吮著，隨後又啃著柔軟的乳肉，直至雙乳上都分別留下
了一個深深的吻痕。

　　小風又再次和小路親吻在一塊，說：「這兩個是我留下的印記，嘿嘿，證明
曾經你和我在床上一起快活過。」

　　兩人一邊擁吻一邊在床上翻滾著，小路的雙腿再次纏上了小風的腰身，隨後
便傳來一聲嬌媚的呻吟：「嗯……又來了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　當小風再次把小路送到機場的時候，已經是晚上八點，距離飛機起飛只有一
個小時不到的時間了，整整一個下午，他們倆都在酒店的房間裡顛鸞倒鳳，小路
被小風足足帶上了近十次的高潮，而小風也在小路體內發射了五次，幾近瘋狂的
淫亂彷彿在為小路的過去譜寫了完結的樂章。

　　機場登機口，小風輕輕地抱了一下小路，說：「好了，我就送你到這了，到
了Ｇ省，一切你自己都得小心。」

　　小路點了點頭，堅定地說：「嗯，我知道的，這次不會說再見了，因為可能
真的是再也見不到了。我走了。」

　　小風那陽光帥氣的笑容再次浮現在嘴角，小路也甜美地一笑，轉身走進了登
機口。

　　隨著飛機轟鳴聲，晚上的１１點半，飛機已經降落在Ｇ省的省會Ｇ市機場，
晚上冷清的機場，小路獨自走出出口，南方的夜風中也帶著一絲濕潤的感覺。春
末夏初的Ｇ省，早早的便已經有了炎熱的感覺，相比北方四季分明的天氣，濕熱
的感覺讓小路剛走出機場便已細細的出了一層香汗。

　　她雖然已經查過天氣，換上了短袖的黑色雪紡襯衫和米黃色的休閒西裝小短
褲，但汗水還是止不住的把胸前那薄薄的雪紡布料給染得有了一些透明，貼在身
上，緊緊地勾勒出那讓人慾火上漲的身材，北方女生高挑的身材也讓小路在機場
大巴的等候區成為一道讓人眼前一亮的風景線。

　　剛剛坐上大巴的最後一排，空調的涼風讓小路覺得一陣愜意，不禁輕輕的拉
動胸前的衣襟，好讓自己能夠涼快一點。隨著衣襟的扇動，胸前的雪白和事業線
也若隱若現，讓同和小路坐在一排的兩個男人忍不住偷偷側目，而小路那大大咧
咧的性格卻是渾然未覺。

　　隨著大巴的發動，一路上晃晃悠悠，而下午和小風連番床戰的小路在經過三
個小時的飛行後，也感覺睏意連連，漸漸地靠在窗邊合上了眼。

　　在模糊的睡意中，小路隱約覺得胸前不時有東西拂過，以為是隔壁的人也是
睡著了，不小心碰到而已，也沒多在意。但沒過多會兒，小路便感覺到一隻手撫
上自己的大腿，更要命的是，這隻怪手一邊撫摸著一邊往小路的大腿上方摸去。

　　此時的小路才意識到，有人在佔自己的便宜！瞬間清醒過來的小路猛地捉住
了那男人的手，輕聲喝斥：「你想幹什麼？」

　　那男人不但沒有被嚇到，反而還一臉壞笑，用夾雜著Ｇ省方言的普通話說：
「小妹妹，怕什麼啊？你的大腿這麼白，讓哥哥好好摸一下也不吃虧啊！」

　　小路甩開男人的手，慍怒道：「拿開你的髒手！司機，前面我要下車。」司
機沒在意後面的動靜，稍微往前開了一點便把車靠邊停下，讓小路下車拿了自己
的行李，而小路卻沒注意到，剛剛在她旁邊坐著的兩個男人也在她後面下了車。

　　小路剛拉著行李走出沒兩步遠，便被從後趕上的兩個男人一前一後的圍著，
還是那個猥瑣的男人笑著說：「小妹妹，走那麼快幹什麼？看你樣子應該還在讀
大學吧？哥哥帶你去玩一下，讓你體驗一下學生沒辦法體驗的生活怎樣？」

　　小路杏目怒瞪，說：「你他媽快點滾開，別攔著我！」

　　小路身後的男人也開口了：「嘿嘿，這小妹妹還挺潑辣的麼，這樣的在床上
才叫得大聲啊！」

　　小路再傻也能聽出這兩個男人想對她幹些什麼，人生路不熟的她只好大聲地
呼喊起來：「救命啊！有人要強姦啊！」

　　沒想到這一喊還真的有用，不一會兒，一個大嗓門的聲音吼道：「誰他媽敢
在老子的地盤上鬧事兒，不想活了是吧？」只見從不遠處的巷子裡走出一個身高
接近一米九、肌肉橫虯的壯漢，身後還跟著十來號人，一下子就圍了上來。

　　壯漢開口說：「美女不用怕，我是這附近的老大，我們東北人最他媽看不起
這些欺負女人的男人。你們兩個識相的趕緊給我滾，可以在附近打聽打聽我虎爺
是什麼人。」

　　兩個男人看到這個陣仗，嚇得趕緊拿著東西一溜煙地跑了。小路在Ｘ市和Ｔ
市，在大明的陪伴下倒是見過這些陣仗，而且當初在Ｇ市昊天會的一幕，更是讓
小路對這些所謂的黑道不存在懼意。

　　那個名叫虎爺的壯漢走到小路面前，說：「沒事兒吧？」小路點點頭，說：
「謝謝，我沒事兒了。這裡是哪裡？我要去ＰＹ區要怎麼走？」

　　壯漢楞了一下說：「這裡是ＢＹ區，離ＰＹ區遠著呢，你打車過去最快也得
差不多四十分鐘，而且這附近一般都不怎麼好打車。你是在ＰＹ區訂了酒店？」

　　小路再次點了點頭，說：「是的。那能不能麻煩您幫我叫一下出租？」

　　虎爺面露難色地說：「這麼晚了，出租車一般都不大會往這邊跑了，要不這
樣，這附近倒是有幾家酒店，你可以先住著，你可以報我虎爺的名字，都會給你
打折的，明天早上這邊就好打車多了。」

　　小路想了想，說：「那謝謝您了，我自己再想想辦法吧！」

　　虎爺擺了擺手，說：「沒什麼，這大晚上的不安全，你一個小女生，要不要
我安排兩個小弟送你到酒店？」

　　小路想起了剛剛那兩個男人，還有點後怕，連忙說：「不用了不用了，我自
己找找就好了。」說完，小路連忙轉身拉著行李就往前走去，看見一家外面裝潢
還算有點檔次的酒店，連忙走了進去，到前台問：「不好意思，請問你們這裡還
有房間嗎？我想要一間大床房，一個晚上。」小路猶豫了一下，還是沒有報出虎
爺的名字，而是按照酒店的前台價給了錢入住了。

　　上到酒店房間，小路把門給反鎖好了，把行李放好，拿出了替換的衣服，打
開空調，便朝浴室裡走去……沒多久，浴室裡便升騰起了水霧，小路在蓮蓬頭下
沖洗著那讓人血脈賁張的身材，但卻完全沒注意到，浴室的門被悄悄地打開了。

　　正當小路閉著眼睛，享受著淋浴的舒服的時候，一雙有力的臂膀從身後緊緊
地抱住了她，用力地揉搓著她的兩個大奶。正在洗頭的小路被水沖得沒辦法睜開
眼睛，只能胡亂地在那裡掙扎，嘴裡罵著：「你是誰？快點滾出去啊！你想幹什
麼……」

　　但任由小路怒罵掙扎，也沒辦法抵擋胸前的敏感帶被人挑逗的感覺，而更要
命的是，身後的男人沉重的呼吸落在小路的耳朵上，噴出的熱氣更是讓這水霧彌
漫的浴室裡的溫度彷彿又上升了幾分，小路的反抗依舊，但小穴裡已經在這燥熱
的感覺中變得濕潤了起來。

　　身後的男人彷彿知道小路的身體已經有了反應，一根火熱的硬物已經抵在小
路那圓潤的屁股上，而小路則是自己毫無察覺的把屁股向後微微撅起，硬物已經
滑到了小路那漸漸流出淫水的小穴口上。

　　緩緩地，那火熱的硬物開始侵入小路的小穴，感覺到小穴口被撐開的小路身
子一軟，怒罵依舊，但掙扎卻已變得無力。

　　隨著硬物的侵入，一點點地插進了小穴的深處，那脹滿的感覺讓小路的情慾
彷彿找到了宣洩的出口，淫水潺潺流出，口中的怒罵也不知道何時變成了輕聲的
呻吟：「嗯嗯……你是誰……你要幹嘛……拿出去……不要啊……」

　　當感覺到小穴內的硬物緩緩地抽出，再一次重重地插入，小路整個人再也沒
辦法保持理智，呻吟的話語也從拒絕轉變成了迎合：「啊啊啊……進來了……你
是誰……你的……大雞巴都……插進來了……啊啊……好脹啊……太用力了……
會壞掉的啊……」

　　小路在再到Ｇ省的第一個晚上，始終還是沒能逃脫被陌生男人插入的結局，
這一次的出走，會不會是小路另一段人生經歷的開始呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　新章又跟大家見面了，依然是《異地女友》系列，依然是大家熟悉的小路，
但這部將會是本作的最後一部了。

　　這一次的視角改成了上帝視角，對於小弟來說是一次嘗試和挑戰，希望大家
也能看得過癮，同時也是為前一章結尾時的那消失的一年時間做一個補完，算是
想給《異地女友》這篇文章劃上一個句點吧！

　　再一次希望大家能支持小弟，謝謝！ 



第二章 虎口脫身

　　簡單的酒店房間內，只有一個行李箱在地上打開著，裡面的胸罩彷彿是在告
訴大家，它的主人有著３６Ｄ的誘人胸器。

　　如果此刻有人在浴室門外，裡面傳來交媾的聲音會讓人不禁慾火沸騰，肉體
撞擊的「啪啪」聲在熱水的作用下顯得更加清晰，而在水霧彌漫中，一個嬌媚的
女聲在呻吟著：「嗯……嗯……好舒服……你到底……是誰……怎麼會……這麼
粗……這麼硬……要被……幹壞了……我要……不行了……小穴……好麻……好
爽啊……幹我……用力啊……」

　　小路雙手扶著浴缸邊緣，屁股向後高高撅起，一根粗壯的肉棒在小穴裡瘋狂
地抽插著，猶如打樁機一般，沒有絲毫的憐惜。

　　直到現在，小路都沒有辦法看到身後那操幹著她的男人到底是誰，一下下被
撞擊著小穴的最深處，讓小路敏感的身體完全沒有辦法拒絕這種情慾的快感。

　　在這個對於小路既熟悉又陌生的Ｇ市，小路沒有一個可以信賴的人的聯繫方
式，這一刻，她有點後悔為什麼沒有告訴大明自己來了Ｇ省。但短暫的清醒，隨
著兩個大奶被男人粗暴的揉搓帶起的微微疼痛，還有那乳尖被刺激的快感再一次
淹沒。

　　這時候，男人的抽插速度越來越快，每一次都重重地把整根肉棒插入小路的
嫩穴中，小路感受到了高潮的到來，不由得高聲呻吟：「啊啊……我要到了……
不行了……太用力了……啊……給我吧……射進來……我要到了啊……給我……
快點啊……」

　　小穴內一陣陣緊縮的吸吮感，讓男人也不禁吸了一口涼氣，隨著一下用力的
撞擊，彷彿整根肉棒都要擠進小路的嫩穴。馬眼噴湧而出的精液澆灌在小路的小
穴深處，小路渾身一陣輕微的抽搐，腳下一軟，身後的男人卻眼捷手快地攬住了
小路的蠻腰。

　　身體裡的肉棒在射精後緩緩變軟，卻仍有相當的長度，沒有完全滑出小穴。
小路有氣無力地喘著粗氣，卻感覺到一陣天旋地轉，那男人已經把她扛在肩上，
她無法看到男人的長相，只能看到男人背後紋著的一隻下山猛虎。

　　很快，男人把小路扔在了大床上，小路這時候才看到這個男人的長相，竟然
是剛剛救了她的虎爺！小路有點吃驚，但想到自己剛剛已經被他弄得高潮連連，
便只是拉過被子把自己身子蓋住，故作鎮靜地問：「你想幹什麼？」

　　虎爺咧開大嘴笑了笑，說：「美女，你覺得俺想幹啥？用俺家裡的話說，俺
想日你，用Ｇ省的方言說，俺想屌你，這樣你清楚了吧？」

　　小路臉上一紅，說：「你是怎麼進來的？你就不怕我報警嗎？」

　　虎爺從一旁的褲子裡掏出自己的手機，扔給小路，說：「你可以試一下打電
話去報警，我陳虎在這附近要連這點事兒都解決不了，我還用混的？你信不信你
打完電話，我就喊來一幫小弟一人幹你一次，再賣你去接客賺錢？」

　　小路拿著手機，卻沒敢打電話報警，陳虎接著說：「這是我看的場子，你覺
得我要進個房間難度有多大？再說了，你這騷貨剛才不是讓我操得挺爽的嗎？這
邊不少場子裡都是從北方來的美女在賣，你敢說你不是來賣的？」

　　小路杏眼一瞪，怒罵道：「你把我當什麼人了？我告訴你，我是大學畢業來
這邊實習的，不是你說的那些髒女人！」

　　陳虎又笑了起來，說：「我知道啊，剛才我看到了你的學生證了。嘿嘿，這
樣吧，今晚你好好伺候你虎爺我，明天我就送你走，就當作是你報答我今晚救了
你。要不是我，今晚你早就被那兩個男人弄了。」

　　小路沉默了一下，陳虎走到了她的面前，奪回了自己的手機，說：「小路是
吧？趕緊來替我清理一下，不然我一個電話讓人來拍點你的照片，你也會很麻煩
吧？」

　　又是要小路報恩，又是威脅小路，陳虎這一軟一硬之下，小路拒絕的底氣更
加弱了，看著眼前那雖然疲軟，但卻沒變小多少的肉棒，再想到剛剛被這肉棒插
入的充實感，小路雙眼有些迷離，微微張開小嘴把龜頭含進了嘴裡，舌頭輕舔著
馬眼，時而繞著龜頭打轉，時而深深的含入嘴中，疲軟的肉棒漸漸變得硬挺。

　　陳虎從小路口中抽出肉棒，蒲扇般的大手一下把小路蓋住身體的被子掀開，
小路那誘人犯罪的胴體再一次完整地展露在陳虎面前，陳虎雙手把玩著小路的大
奶，說：「小騷貨，你這奶可真大啊，３６Ｄ的手感真他媽好。」

　　小路無力地半倚在陳虎懷裡，陳虎的呼吸和說話傳來的熱氣噴在她的耳邊，
讓小路不由得臉色微紅，半瞇著眼睛，享受著大手在雙乳上的愛撫。隨著陳虎的
手慢慢地向下滑動，小路的雙腿微微分開，由得那手探入濕濡不堪的小穴中。

　　陳虎雖然是一個粗人，但玩弄的女人也已經是難以計算，熟練的手法在小路
的小穴上愛撫著，手指在陰唇上打著圈，感覺到淫水潺潺流出，用手指輕輕按壓
著小穴上的凸起，緩緩地揉動著，另一隻手的中指一個個指節地慢慢插入小路的
小穴中，輕輕抽插著。

　　小穴傳來的酥麻感覺讓小路嬌喘連連，一手向後摟著陳虎的脖子，一手握著
陳虎的肉棒輕輕套弄，螓首後仰，向陳虎索吻，四唇相交，舌頭交纏在一起。舌
津交換中，小路的呼吸更加急促，直至熱吻結束，小路不由得輕聲呻吟著：「虎
爺……操我……我想要……大雞巴……」

　　陳虎一笑，說：「嘿嘿，就喜歡美女求我幹，這就滿足你。」

　　陳虎讓小路躺在床上，雙手扶著小路的膝蓋，跪坐在小路雙腿中間，龜頭抵
著小路的小穴，一點點地開始擠了進去。小路雙手扶著他的雙臂，小嘴微張成了
「Ｏ」型，秀眉微蹩。

　　陳虎就這樣慢慢地抽插著小路，每一次肉棒都只插到三分二便抽出，小路彷
彿得不到滿足一般輕聲呻吟著：「再進來……給我嘛……我想要……你的……大
雞巴……整根……都進來……求你了……虎爺……虎哥哥……操我吧……」

　　聽著小路那嬌聲哀求，陳虎沉腰向前一挺，整根肉棒便沒入到了小穴中。小
路被這一下插入，不由得雙腿纏緊陳虎，陳虎改成雙手撐床，賣力地抽插起來。

　　小路整個人如同八爪魚一般緊緊摟著陳虎，隨著他的抽插，抑制不住地高聲
呻吟著：「啊啊……好深啊……怎麼會……這麼大啊……你要……操壞我的……
小穴了……要被……抽爛了……啊啊啊……虎爺……虎哥哥……不要停啊……給
我……操我啊……用力地……插我……啊啊……好舒服啊……」

　　陳虎用力地操弄著，一邊低聲說：「小騷貨，舒服吧？虎爺的大屌不錯吧？
嘿嘿，你不是大學生嗎？叫幾句英文的來聽聽，小日本拍的不帶勁兒，你虎爺我
最喜歡看外國那些大奶子大屁股的，你他媽奶子也夠大，再叫帶勁兒點！你叫得
越帶勁兒，虎爺越用力操你。」

　　小路聽著陳虎的話，雙腿夾得更緊，呻吟聲也更加放蕩：「啊啊啊啊……虎
爺……再大力點……小路叫得……會更好聽的……啊啊……ＣＯＭＥ　ＯＮ……
ＦＵＣＫ　ＭＥ……Ｉ　ＬＯＶＥ　ＹＯＵＲ　ＢＩＧ　ＣＯＣＫ……Ｉ　ＡＭ
Ａ　ＢＩＴＣＨ……啊啊啊……不會叫了啊……操我吧……用力啊……ＦＵＣＫ
ＭＥ　ＨＡＲＤＥＲ……不要停啊……ＤＯＮ’Ｔ　ＳＴＯＰ……給我……我要
你的……大屌……幹死我啊……」

　　配合著小路那中英文混雜的放浪叫床聲，讓陳虎那根粗暴的神經也被調動了
起來，把小路翻過身子，跪趴在床上，雙手扶著小路的腰，又一下到底地深深插
進了小路的小穴中。

　　這個姿勢讓小路感覺被插入得更加深入，而陳虎則是隨著一下下的深插，蒲
扇般的大手拍打在小路的翹臀上，瞬間小路那白嫩的肌膚上便出現了一個鮮紅的
巴掌印，而隨著巴掌不斷地落下，小路半邊翹臀早已是紅腫了起來。

　　小路被打得吃痛，但陳虎那每下都直抵小穴深處的用力抽插，讓小路在疼痛
的同時，麻癢的快感直接攀升到了快感的邊緣，呻吟聲也越來越高：「嗯嗯……
虎爺……打得我……好痛啊……但插得我……好爽啊……好深啊……這姿勢……
好舒服……小路……的屁股……手感……好嗎……虎爺……再用力……一點……
小路……馬上就……到了……給我啊……啊啊啊……操死我……幹我……你的大
屌……再給我啊……」

　　陳虎聽著小路那越來越高的浪叫，小穴裡傳來的收縮以及小穴深處那一陣陣
吸吮的感覺，讓他的肉棒也是感覺到陣陣發脹，那已經在崩潰邊緣的精門也即將
失守。

　　只見陳虎雙手死死地掐著小路的柳腰，腹肌與小路的翹臀相撞，而且夾雜著
淫水的聲音越來越頻密，在小路的呻吟聲中，陳虎也低吼著：「操你媽屄，這大
學生真他媽會夾，雞巴都快被你夾斷了。我操，射死你這騷貨！」

　　陳虎的精關在小路的小穴中宣告失守，大量的精液噴湧而出，直射在小路的
小穴深處，小路不禁上半身軟趴在床上，渾身發顫地嬌喘著：「啊啊啊……怎麼
還……這麼多……燙死我了……都進去了……啊啊……好舒服……不行了……」

　　陳虎一把抽出肉棒，把身子發軟的小路給轉了回來，仍然在噴湧著的精液便
射落在小路那豐滿的大奶、平坦的腰腹以及那精緻的臉龐上，黃濁的精液在白嫩
的嬌軀上甚是扎眼。

　　只見小路的眼睛上、臉頰上、頭髮上，全都掛著零零散散的精液，嬌喘著的
小嘴中也被射進去了不少，嗆得小路直咳嗽。而剛咳了兩下，陳虎便把半軟不硬
的肉棒再一次放到了小路的櫻桃小嘴上，小路無力地張開小嘴，任由陳虎把肉棒
放在嘴裡抽插，舌頭輕舔著龜頭和棒身。

　　小路那１７０的身高，在陳虎那高大的身形下，如同無辜的羔羊面對著即將
撲食的猛虎，只能放棄了抵抗，享受著這讓她再一次情慾噴發的高潮。

　　陳虎走進浴室，打開了浴缸的水龍頭，把小路用公主抱給抱了進去，和小路
一起泡進浴缸裡，溫柔地擦洗著小路的身子。這時候的小路已經從高潮的餘韻中
恢復過來，感覺到陳虎溫柔的撫摸，不由得臉上泛起一陣紅暈，低著頭任由陳虎
邊洗邊愛撫著她那敏感的身體。

　　隨著陳虎的大手不時地滑過小路的雙乳、小腹、大腿內側這些敏感的地方，
小路那還未完去散去的情慾又有了抬頭的感覺，不由得夾緊雙腿，上半身仰靠在
陳虎身上，螓首後仰著，迷離的雙眼看著陳虎那不帥但充滿男性陽剛的側臉。

　　陳虎彷彿感覺到了小路身體的變化，轉過臉和小路四目相交，凝視了片刻，
低下頭吻上了小路的雙唇，這一吻有如乾柴烈火般，迅速地點燃了小路情慾的餘
燼，從四唇的稍碰即分，到四唇相交，再到舌津交纏。

　　陳虎一邊吸吮著眼前這個充滿誘惑的青春肉體的津液，一邊雙手用力地揉搓
著那兩個豐滿而富有彈性的大奶，讓小路的大奶在他的手上變換著各種形狀……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨三點的Ｇ市市區，仍然是燈火通明，在這南方的省會不夜城中，夜生活
在各個房間裡交替上演。

　　酒吧裡的美女們，在洗手間的間隔裡讓人借酒亂性；桑拿裡的小姐們，在桑
拿房裡為金錢的誘惑賣弄著騷態；出租屋裡的大學生情侶，在房間裡以愛為名揮
霍著青春；酒店裡的情人們，在房間裡相互索求著對方的肉體，或是為情，或是
為財，或是……為性。

　　在這ＢＹ區的小酒店裡，那２米寬的大床上，陳虎仰躺在床上，面帶邪笑地
看著身上那不斷拋動翹臀的嬌軀。小路一手撐在陳虎的胸口，不斷地拋動著自己
的粉臀，一隻手揉搓著自己那隨著拋動的節奏，不規則地跳動著的大奶，螓首微
微後仰，一頭瀑布般的秀髮散落在身後，也在空中亂舞著。

　　嬌媚得如同發嗲的呻吟聲，不斷地從小路的口裡傳出：「啊啊啊啊……好哥
哥……好虎爺……你的大屌……讓小路……好舒服啊……小路……忍不住要……
被你操……被你幹……我要你的……大雞巴……操我……這姿勢……好深啊……
幹得……小穴……太舒服了……小路……不行了啊……嗯嗯嗯……好哥哥……操
死我吧……用力啊……」

　　一邊呻吟著，小路一邊伏下身子，雙乳緊貼著陳虎的胸口，櫻桃小嘴微微噘
起，在向陳虎索取著熱吻。

　　陳虎吸吮著小路那柔軟靈活的香舌，雙手扶著小路的翹臀，腰身上挺，快速
的抽插了起來，小路只能發出「嗯嗯」的嗚咽聲，被這一輪攻勢弄得全身癱軟，
而下身的快感讓小路的陰道不斷地收縮，高潮也隨之而來。

　　隨著陳虎的動作越來越快，腰身上挺，肉棒深深地插在小路的小穴深處，再
一次把精液發射在小路的身體裡。

　　高潮過後，小路枕在陳虎的手臂上，渾身發軟地靠著陳虎那結實的身子。這
時候，陳虎的手機響了起來，陳虎看了一眼，扶起小路，示意讓小路清潔他的肉
棒，而小路也乖巧地跪趴在床上，把那已微微疲軟的肉棒含進了櫻桃小嘴中。

　　陳虎接起了電話，說：「有什麼事快說。」

　　電話那頭傳來陳虎小弟的聲音：「虎哥，剛才你讓我們查那個美女的底，我
們查到了，但不敢說。」

　　陳虎眉頭一皺，看了一眼在胯下賣力舔弄的小路，說：「有話快說，有屁快
放。」

　　陳虎小弟猶豫了一下，說：「這個女人……和昊天會有點關係，傳聞前段時
間昊天會俊傑出事，就是因為這個女人。」

　　陳虎一聽小弟的話，頓時楞住了，胯下的肉棒也完全軟了下去，小路吐出肉
棒，渾身無力地爬了起來，走進了浴室裡。

　　小路從浴室裡出來後，已經是淋浴完穿好了衣服，也沒有了剛剛在床上的那
股媚態。而陳虎則是半倚著床，抽著煙，不知道在想著些什麼，看到小路出來，
他掐熄了煙頭，臉色凝重地問：「我問你，你和昊天會大明哥是什麼關係？」

　　小路一聽陳虎的話，整個人都呆住了，半晌才說：「我不想說這些事兒，好
嗎？你的要求我已經滿足了，麻煩你現在離開。」

　　聽著小路的話，陳虎的臉色變得更加凝重，看上去五大三粗的他，能混上大
哥的位置，腦筋並不笨，看來他的猜測應該是正確的，這時候陳虎內心在暗暗罵
著：『他媽的，想想也是，這樣子的美女，怎麼可能背後沒人，自己這麼好色，
這回可是惹著了不該惹的主。』

　　陳虎默默想了想，說：「小路，今晚的事情就到這吧！我希望你不要和任何
人提起，如果你需要任何補償，只能是我能力範圍內的，我都答應你。」

　　小路冷笑了一下，說：「從現在開始，你滾出我的視線範圍，我不想再見到
你。」

　　陳虎暗自在心裡腹誹了一下：『這他媽真的叫翻臉比翻書還快。』陳虎站起
身，穿上衣服，也沒回答小路，連忙退出了房間，同時吩咐他的小弟對今晚的事
情要守口如瓶。

　　隨著關門聲響起，小路無力地癱坐在床上，自言自語地說：「為什麼會這麼
快就被人知道，難道注定我逃不出這有你的生活嗎？你不愛我，是因為你覺得我
不懂得愛自己，但是面對著這些事情，我又怎麼能保護好我自己？沒辦法反抗，
我就只好去享受了嗎？我到底該怎麼辦？」

　　兩行清淚，無聲地沿著那完美的側臉滑落，這凌晨的夜晚，小路只能坐在床
邊凝望著窗外的街景，難以入眠。

　　清晨六點，天剛剛發亮，小路拉著自己的行李，離開了酒店，打上了車，前
往高鐵站，買上了最早的一趟前往Ｓ市的火車票，一個人安靜地坐在空曠的候車
室，等候著前往那個小風告訴她，有他在的城市。

　　不知道你會不會知道，我一直就在你的身邊，沒有離開過；不知道你會不會
知道，即使你不再愛我，我也選擇了去那個有你的城市；不知道你會不會知道，
我只想能夠遠遠地看見你一眼，卻又怕會被你發現；不知道你會不會知道，我在
沒有你的日子裡，學會了獨立和堅強。

　　小路心裡默默地想著，這段旅程的終點就在面前了，不知道你會不會知道，
我和你在同一個城市，走著同樣的路，呼吸著同樣的空氣，看著同樣的風景，卻
不敢和你再有任何交集的心情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


第三章 初到Ｓ市

　　「從Ｃ市開往Ｓ市的ＧＸＸＸ班次列車即將進入Ｇ站，請候車的旅客檢票進
站。」廣播裡甜美的報站聲響起，小路站起來，拖著沉重的行李走到檢票口前，
進入了站台。

　　走進緩慢停靠在站台的列車車廂中，看著幾乎已是滿座的車廂，小路被上車
的人流擠著往前走，尋找著自己的座位，走到１０Ｆ的座位旁，三人座的外面兩
個座位分別坐了一個中年男人，還有一個年紀看上去和小路差不多的男生。

　　小路吃力的抬起行李，想要放到行李架上，但無奈從下了飛機就沒有好好休
息，倍感勞累的小路試了幾次都沒能抬動。

　　這時候，坐在中間的男生站了起來，說：「我幫你放上去吧！」小路歉意地
一笑，說：「那謝謝你了。」

　　那個男生也爽朗地笑著說：「沒事兒，來，我來吧！」輕鬆地抬起小路的行
李箱，放到了行李架上，而小路一直側身站在座位旁，身體前傾，讓身後拿著行
李的人流走過。

　　而這時候，一直閉目養神的坐在外面的那個中年人睜開了眼睛，而映入他眼
簾的是小路那穿著粉紅色Ｔ恤，因為身體前傾而顯得更加突出的雙峰。

　　中年男人雙眼裡冒出精光，趁沒人注意到，一手輕撫了一下自己的肉棒，心
想：『這小女生的胸還真大，要摸上去不知道彈性好不好呢？』

　　此時，男生已經把小路的行李放到了行李架上，朝小路點了點頭，便往後靠
了靠身子，示意讓小路坐到裡面去。

　　小路背對著中年男人，朝裡面的座位挪去，而男人趁小路剛剛跨過自己的腿
的那一剎那站了起來，轉過身子把行李架上他的行李拿了下來，而這一轉身，中
年男人的胯下已經微微發硬的肉棒在小路準備跨過男生的腿的時候頂了一下小路
的翹臀，而小路在往裡挪動的過程中並沒有發現男人的行為。

　　男人裝模作樣地在行李裡翻了包吃的東西出來，便把行李放回到行李架上，
重新坐了下來，心裡還想著剛剛頂到小路翹臀的觸感：『這屁股也夠翹夠大的，
從後面幹這小女生應該很爽啊！』想到這，男人胯下的肉棒又再次硬了幾分。

　　小路坐下後，轉過臉對那男生說：「剛才麻煩你了。」男生笑起來非常陽光
的說：「不用，出門在外，互相幫助嘛！看你和我也差不多大，也是去深圳找工
作的？你好，我叫李嚴，今年在ＣＳ大學讀大四。你呢？」

　　聽到男生那熟悉的名字，小路心裡面突了一下，但隨後笑了笑，說：「我叫
Ｘ路，也是大四，不過我比你遠多了，我在Ｘ工大。」

　　兩人相近的年齡，加上李嚴那外向陽光的性格，一路上和小路聊這聊那，倒
是一時之間顯得兩人距離拉近了不少。

　　而兩人聊天的時候，中年男人不時也會插上一兩句話，小路也打量了一下這
個中年男人，看年紀大概四十上下，但保養得挺好的，身材勻稱，留著精幹的短
髮，說起話來的時候斯文而且風趣，給人的第一印象倒也不差，但小路卻沒有想
到，中年男人一直在心裡盤算著怎麼能把小路給弄上手。

　　聊到中途的時候，李嚴問：「小路你準備到深圳找什麼類型的工作啊？」小
路想了想，說：「我還沒有想好，最好是專業對口的吧，不過工業設計這一行競
爭太大了。」

　　中年男人這時候眼前一亮，說：「Ｘ小姐，你是學工業設計的？」小路疑惑
地點了點頭，中年男人接著從口袋裡掏出錢包，從裡面拿出一張名片遞給小路，
說：「我是Ｚ集團的產品設計部總監，如果工業設計倒是挺適合我們公司的，如
果你有興趣可以來嘗試一下，正好現在部門也在招設計助理。」

　　小路接過名片，名片上印著Ｚ集團深圳分公司產品設計部總監，名字是叫張
喬，小路點了點頭，說：「那先謝謝你了張總，我先想一下吧！」

　　張喬今年已經４２歲，還沒結婚，拈花惹草已經多年，深諳其中門道，微笑
著說：「嗯，沒問題，如果你想好了，隨時可以給我打電話，我也希望能有一些
新鮮血液能給我們帶來一些新思路。還有，別叫我張總，公司裡的人都習慣叫我
喬哥。」

　　簡單的兩句話，張喬便拉近了自己和小路的距離，小路也笑著說：「嗯，好
的，喬哥，你叫我小路就行了。」

　　張喬笑了笑，沒再說話，就這樣有一搭沒一搭地聊著，腦海裡一直想著怎樣
可以把小路給泡上手。而很快，便響起了廣播：「即將到站的是本次旅程的終點
站，Ｓ站，請下車的旅客走到車廂前準備下車。」

　　張喬站起來拿下了自己的行李，然後順手幫小路把行李也給拿了下來，小路
又是一陣道謝。隨著人頭的湧動，三人也一起走下了車，和人流一起朝出站口走
去。

　　李嚴這時又問小路：「小路，你到了Ｓ市住哪？」小路說：「先住酒店吧，
我在Ｓ市也沒親戚，等找著適合的房子再搬吧！」

　　張喬想了想，自己租了套房子專門來和妹子打炮的，正好空著，說：「這樣
吧小路，我這倒是也有套房子還空著，我平時是住在公司給我配的公寓，不如你
直接租我的房子吧，房租我算你便宜一點就是了。」

　　小路楞了一下，說：「這……喬哥，不用了，我自己找找就好了。」

　　李嚴卻是沒有想到張喬的齷齪想法，說：「小路，這你真可以考慮一下，Ｓ
市的房租挺貴的，我是有親戚在這，不然我也愁這個問題額。」

　　張喬也沒進一步的邀請，只是淡淡地說：「那你先找找也行，如果需要就給
我打電話吧，我的房子就在Ｎ區，也挺方便的，一個人住正合適。」

　　聽到張喬的房子也在Ｎ區，小路想起來聽小風說起大明的公司好像也是在Ｎ
區，『不知道如果住在那，會不會遇見他呢？』小路心裡面不禁在想。

　　在出站的隧道裡，小路看著兩旁的地產廣告，這時候，一幅廣告映入小路眼
中，在廣告的下方寫著：「營銷代理機構——昊明地產。」這不就是大明公司的
名字麼？再一看項目的地址，也是在Ｎ區，小路更是想念大明，但卻更加掙扎到
底要不要去找他。

　　經過心裡的一番掙扎，小路還是決定，想要離大明近一點，哪怕不是刻意去
見他，哪怕是要躲著他，但只要有可能能夠遠遠地看著他一眼，心裡面也覺得開
心。只是小路不知道，這個決定，差點讓她又再一次掉入一個無底洞。

　　小路看了看走在她側前方的張喬，說：「喬哥，你那個房子我能先去看一下
嗎？」張喬聽到小路的聲音，不由得心中一喜，但臉上只是微微一笑，說：「當
然可以，你先看一下，要是合適咱再談價格。我的車就停在停車場，一會兒直接
開車過去吧！」

　　李嚴也開口了，說：「那正好，我們三個人也算是順路了，我也是住在Ｎ區
額，我住在Ｗ小區，喬哥你的房子是在哪個小區？」

　　張喬心裡暗罵一句：『這小子是真傻還是假傻，非要來摻和一下。』但張喬
還是裝作驚訝地說：「這還真巧了，我也是住在Ｗ小區，那房子也是在Ｗ小區，
那正好一路把你也給捎過去吧！」

　　李嚴連忙說：「不用不用，我家親戚來接我了，我是想看一下你們要是順路
我給捎上你們額。」

　　張喬心想：『還好還好，不然多了這個小子在，計劃都不好實施了。』

　　三人一路聊著，很快便出了站，李嚴看到了自己的親戚，便和張喬、小路互
留了電話，道了別，而張喬則是領著小路朝地下停車場走去。

　　張喬幫小路把行李放到了自己的車尾箱，紳士地為小路打開了副駕駛的門，
說：「請上車。」小路坐進副駕駛後，張喬上了車，發動了車子。

　　一路上張喬不斷地偷瞄著小路，看到小路那被安全帶勒得更加明顯的雙峰，
還有穿著短褲，露出的那兩條潔白無瑕的大長腿、淡淡的髮香讓張喬一團慾火憋
著，胯下的肉棒硬得難受。而小路卻渾然未覺，只是好奇地看著窗外這個從未來
過的沿海發達城市，有著太多與Ｘ市和Ｔ市不同的景觀。

　　張喬打開音樂，英文老歌的溫柔吟唱，張喬也輕聲唱著，他那帶點磁性的嗓
音也是泡妞的一大利器。小路聽到張喬的輕唱，笑著說：「喬哥，你唱歌挺好聽
的嘛！」

　　在車上聊天的時候，小路並沒有說自己來Ｓ市是為了要來陪在大明身邊，只
是說想到一線城市找工作能有更好的發展，但張喬認為像小路這種漂亮的女生不
可能沒有男朋友，便笑著回了一句：「真的嗎？其實我倒是想過，我找女朋友一
定要找個會唱歌的，這樣才能合唱，嘿嘿。對了，小路你男朋友呢？他怎麼放心
讓你一個人來這麼遠的地方？」 

　　小路黯然地看著窗外，沒有說話，張喬看到小路這個反應，心想：『這小妞
肯定是剛剛和男朋友分手，看來有機會啊！這回去Ｃ市，那幾個業務的女生漂亮
是漂亮，就是他媽的太鬆了，這大學生應該不錯。』

　　有一搭沒一搭地聊著，沒多久便到了Ｗ小區，張喬把車開到停車場，幫小路
把行李拿了出來，說：「我的房子在１７樓，公司給我租的房子在１９樓，我們
就差兩層樓。」

　　兩人坐上電梯，很快便到了１７樓，張喬打開房門，說：「請進，雖然是空
著，但我時不時也會來搞搞衛生，所以還挺乾凈的，而且傢俱家電什麼的都備齊
了。」

　　小路走進去一看，房子並不大，簡約風格的裝修，一進門便是一個小的朝南
的客廳，還有個陽台，門的旁邊是廚房，客廳後面是臥室和洗手間，典型的單身
公寓。

　　小路猶豫地說：「這房子挺好的，但房租肯定不便宜吧？」張喬笑了笑說：
「這房子我也是空著在這裡，有朋友來玩的時候讓朋友住一下的，我倒是不缺這
點房租，這樣吧，八百塊一個月，然後每個月２０號我來收房租，水電我這邊一
塊掏了，你到時候結給我就行。」

　　小路想了想，說：「要不到時候我給打到你的卡裡吧，就不用你特地跑來收
了。」張喬早就預料到小路會這麼說，也早已經想好了應對的辦法了，裝作想了
想，說：「還是我來收吧，倒也不麻煩。我沒什麼習慣刷卡，正好月底我身上一
般現金都不多了，到時候你直接給現金我更好，月光族，你懂的，嘿嘿。」

　　聽到張喬這麼說，小路也不好堅持，想到來之前自己在網上看的租房子的信
息，基本就沒有少過一千塊錢的房子，就點了點頭，說：「那喬哥你看什麼時候
簽個合同？」

　　張喬說：「合同啊，什麼時候有空再簽吧，反正也不著急。這樣吧，你先收
拾一下行李，我也上去放一下東西，一會兒五點我來帶你在附近轉轉，告訴你週
邊的環境。」

　　小路想到，自己週圍都不熟，語言也不通，這樣倒也好，便說：「好的，那
就麻煩你了喬哥。」張喬笑著說：「這有什麼的，這頭一回做房東，也得做得像
模像樣一點麼，嘿嘿。」

　　小路被張喬這麼一說，也「噗哧」一聲笑了出來，那嬌艷的模樣，讓張喬更
是一陣心神蕩漾。

　　張喬把鑰匙給了小路，便關上門退了出去，想到小路那姣好的面容，還有那
誘人的身材，以後就有機會可以染指了，心情大好，回到了自己１９路的家裡。

　　小路把行李拖進房間裡，默默地收拾著自己的衣服，不由得想起在Ｘ市和大
明一起的那段日子，不知道現在的你的家裡是不是有一個女生也在給你收拾著房
子呢？大明，我來了，我就在離你不遠的地方，如果哪天你在路上看到我，你會
不會追上來呢？如果哪天我在路看到你，我會不會忍不住走上前和你打招呼呢？

　　差不多快四點，小路才把行李和家裡給收拾好，這裡，就是我暫時的家了，
只是，沒了你的存在，總感覺少了些什麼，你會不會在自己的家裡也有這樣的感
覺呢？

　　小路呆坐在沙發上想著大明，打開了電視，裡面播放著的是房地產的新聞，
而正好到業內人士的專訪，小路整個人呆在了當場，接受專訪的正是她日思夜想
的大明，電視裡的他，談吐中還是有著那讓人心服的自信和成熟的魅力，但眼神
裡的疲憊小路卻看得清楚。

　　專訪很快便結束了，小路呢喃地說著：「大明，我愛你，我來了，等哪一天
我覺得自己能出現在你面前的時候，我們還能不能走回到一起呢？」

　　小路回過神來，一看時間已經是四點一刻了，想起了張喬還約了她五點，連
忙收拾了一下，走進了浴室裡。

　　在浴室裡的小路，衣衫盡除，雪白完美的胴體在蓮蓬頭的沖洗下微微泛紅，
在享受著水流沖刷的小路卻不知道，一雙充滿著色慾的眼睛也在觀看著這一幕。

　　回到家裡的張喬，早已洗完澡，赤裸著身子，坐在房間電腦前，年過四十的
他，因為經常運動，保持著良好的體魄，肌肉線條明顯但不突兀，的確也是一個
充滿成熟魅力的中年男人。而讓他更為自豪的是，他胯下的肉棒也和他的身體一
樣，堅挺如同二十年前，飽經女人淫水沖刷的龜頭呈紫紅色，粗長的尺寸更是他
征服眾多女人的武器。

　　而此時的他，通過在裝修的時候便已裝上了的針孔攝像頭，看著在浴室裡的
小路那讓人血脈賁張的肉體。當小路的雙手撫過自己的傲人雙峰，那暗紅色的乳
尖，圓渾的大奶，讓張喬胯下的肉棒怒挺向天。

　　當小路清洗著小穴的時候，那粉嫩的小穴口微張，讓張喬不由得揉著自己的
肉棒，說：「真他媽粉嫩，插進去估計該爽死了，不會還是個處女吧？」

　　小路洗完身子，已經是四點半了，張喬看了看時間，還有半個小時，拿起手
機撥通了電話，說：「我回來了，現在在家裡，你過來不？」

　　掛掉電話不到五分鐘，張喬家的門鈴便被按響，打開門，門外站著的是一個
穿著吊帶睡裙，年約三十的少婦。張喬把少婦拉進門，關上房門，便把少婦推到
門上，兩人擁吻在一起。

　　沒多久，四唇分離，少婦嬌嗔道：「死人，一回來就想要操別人了，這雞巴
硬的。」張喬淫笑著說：「這不是趁你老公還沒下班回來，讓你過來洩火唄！有
你這美女鄰居，不用多浪費啊！」

　　原來這少婦是張喬的鄰居，老公和張喬年紀相當，但卻早已是力不從心，饑
渴的少婦和採花情聖一拍即合，兩人的姦情持續了已有一年多了。

　　少婦乖巧地蹲下，把張喬的肉棒含進了嘴裡，賣力地吸吮著。舔弄了好一會
兒，張喬一把拉起少婦，讓她雙手扶著門，一撩起睡裙，說：「就知道你這騷貨
內褲也不穿就過來，等著讓我來操了。」說完，不待女人回應，肉棒在小穴口磨
了幾下，便一刺到底，整根沒入泥濘的小穴中。

　　女人的浪叫也開始了：「啊……你這急色鬼……脫掉內褲……方便你……操
我啊……這不是……你喊我來……就是想……操我了麼……好爽……真硬……頂
到最裡面了……妹妹……好舒服啊……喬哥哥……你好厲害……幹死人家了……
大雞巴……我最喜歡了……快來……幹我……用力啊……」

　　張喬操幹得「啪啪」作響，腦海裡想像自己在操著的是樓下的小美女小路，
嘴裡說著：「幹死你個騷貨！被我幹得舒服不？要不要我操你？」

　　少婦被張喬操幹得是一陣陣酥爽，家裡的男人滿足不了自己的情慾，張喬卻
是又帥又多金，還有這麼根大肉棒，讓少婦不由得呻吟：「好舒服……啊……喬
哥哥……你幹得我……好舒服啊……我要你……操我……用力操我……啊啊……
好舒服……好爽……幹死我了……」

　　張喬掐著少婦的腰身，讓她轉個方向，一路邊操幹邊往前挪，少婦只能被他
邊操邊走到客廳裡。張喬抽出肉棒，坐到了沙發上，少婦自覺地跨坐在張喬的大
腿上，扶著肉棒緩緩坐下，張喬雙手扶著少婦的屁股，邊快速地拋動起來，邊羞
辱著少婦說：「騷貨，為什麼背著老公偷情？給你老公戴綠帽？」

　　少婦被操得花枝亂顫，呻吟著說：「誰讓他……滿足不了我……你這死人又
有……這麼大的……雞巴……人家第一次……看到……就想讓你……操我的……
騷穴了……誰知道……你這麼壞……幫人家……修水管……修到床上去了……啊
啊啊……幹我……好哥哥……大雞巴……老公……」

　　看來是早已經熟悉張喬的嗜好，少婦毫不害羞的話語讓張喬聽得心裡大爽，
再加上剛剛一路上因為小路一直憋著的慾火讓張喬很快便接近發射的邊緣，張喬
翻身把少婦壓在沙發上，把少婦一條大腿扛到自己肩膀上，更加快速地抽插著。

　　少婦被幹得也更加深入，呻吟聲一浪高過一浪：「啊啊啊……我要到了……
要高潮了……喬哥哥……你幹得……比別人爽多了……你最厲害了……啊……大
雞巴……操我……我到了……到了……啊啊啊啊啊……」

　　少婦被張喬一輪操幹，直接高潮了，小穴裡一陣陣緊縮。張喬也是到了發射
的頂點，抽出肉棒，走到少婦面前，把一波波白濁的精液射在了少婦的臉上和頭
髮上，少婦彷彿絲毫不覺，張開嘴便把張喬的肉棒含進了嘴裡，主動地清潔著。

　　等肉棒軟了下來，張喬穿著內褲，說：「你先回去吧，你老公也快下班了，
我還有事要出去。」

　　少婦帶點哀怨地說：「每回都是操完就趕人家回去，過兩天那死鬼要出差，
孩子也送到他媽那邊去了，你不陪我一下？」

　　張喬揉著少婦那雖然不如小路堅挺，但也碩大彈手的雙乳，說：「到時候看
吧，要是沒事就好好操你幾晚，嘿嘿。快點回去吧！」

　　少婦疲軟的身子站了起來，嫵媚地看了張喬一眼，便扭著腰身開門走了。

　　張喬看了看時間，也快要到五點了，趕緊換了身休閒的衣服，噴上點香水，
掩蓋身上剛做愛的氣味，也走出了家門。

　　電梯停在了１７樓，張喬出電梯前還對著電梯裡的玻璃整理了一下頭髮，走
到小路門前按響了門鈴。過了一會兒，小路把門打開了，此時的小路怕晚上比較
涼，換上了一條黑色的九分西褲，上身是一件粉色的Ｔ恤，還搭上了一件半袖的
白色蕾絲西裝小外套，烏黑的秀髮披散在肩膀上，臉上略施粉黛，與在火車上的
青春俏麗相比，多了一分成熟的性感魅力。

　　張喬楞了一下，說：「小路你穿得還真漂亮啊，你要到了我們辦公室，那一
幫宅男估計都得樂瘋了。」

　　小路笑了笑，說：「哪有喬哥您說的這麼誇張啊！」

　　張喬也笑了笑，說：「走吧，我帶你在週邊轉轉。」

　　小路點點頭，關上了門，與張喬一同進了下樓的電梯。剛走出單元的大門，
旁邊一個熟悉的聲音便傳了過來，是李嚴的聲音：「小路、喬哥，這麼巧啊，我
就住在你們旁邊的單元。」

　　話音剛落，李嚴快走兩步走到了小路和張喬兩人面前，說：「正好我要去超
市買點日常生活用品，要不一塊去吧，小路應該也要買吧？」張喬臉上輕微的抽
搐了一下，心想這小子也真是，這也能來摻和一腳，咋還真就這麼巧了。

　　小路輕笑著說：「好啊！喬哥，我們一起去吧，正好我也要買點東西。」張
喬不置可否的說：「行吧，我還想著吃完飯了再帶你去超市，買完東西就正好拎
著回來了。」

　　小路想了想，喬哥說的好像也有道理，說：「那李嚴，要不下回再一塊出來
吃飯吧，不然一會兒買完了我還得拎著去吃飯，太麻煩了。」李嚴也沒說什麼，
點了點頭，笑著說：「好吧，那你們去吃飯吧，我先去了。」說完，李嚴便離開
了。張喬心裡鬆了一口氣，說：「那我們走這邊吧！」便領著小路向李嚴走的反
方向也離開了。

　　兩人步行了大概有十五分鐘，剛走出小區的另一側大門，便看到了旁邊的幾
家看上去就檔次不低的飯店，張喬帶著小路走進了其中一家，剛進門便朝收銀台
那說：「老闆，老樣子吧，今天兩個人。」說完，便和小路到了一間小包廂裡坐
下。

　　小路好奇地問：「喬哥，看上去你和這家店很熟啊，老樣子指的是啥啊？」
張喬笑著說：「這家店的老闆和我是一個地方的人，就住在我們樓下，我一般和
朋友吃飯都來這，一會兒你就知道什麼是老樣子了。」

　　兩人聊了會兒，大概十五分鐘後，一個和張喬年紀差不多的中年男人走了進
來，坐到了張喬旁邊，很熱情地說：「喬哥，今天帶了個美女來吃飯啊？菜馬上
就好，稍等一下哈。美女你好，我叫張輝，和喬哥同姓，你叫我輝哥就行了。」

　　張輝今年看上去也是四十出頭，已經有點中年發福，單眼皮，小眼睛，一頭
光頭看上去倒也平易近人。小路點了點頭，說：「你好，輝哥，叫我小路就可以
了。我是喬哥的新租客，剛到Ｓ市沒多久，以後還得多多關照額。」

　　張輝一聽，眼睛瞇成一條線，爽朗地笑了兩聲，說：「小路妹子，有什麼能
幫忙的就說哈，我和喬哥是好兄弟，他的朋友就是我的朋友。」

　　很快，菜也上來了，椒鹽瀨尿蝦、粉絲蒸扇貝、清蒸多寶魚還有一盤青菜，
這些都是大明帶小路到Ｇ市吃過的菜色，也正好是小路喜歡吃的菜。

　　小路看著桌上的菜，不由得想起了大明，神色有點黯然，張喬敏銳地發現了
小路的異樣，溫柔地問：「小路怎麼了？是不是不舒服？」小路一聽，回過神來
連忙說：「沒事兒沒事兒，剛在想些事情。」

　　張喬笑了笑，說：「有什麼就和我說，能幫得上忙的我一定幫。」小路點了
點頭。

　　張輝說：「你們倆趁熱吃吧，我就不打擾了。」說完，張輝便退出了包廂。

　　張喬拿起瀨尿蝦，說：「你們女生都怕髒，這個蝦也不好剝，我剝好了放著
吧！」沒等小路反應過來，張喬便自顧自地開始剝起了蝦殼，小路有點不好意思
地說：「沒事兒的，喬哥，我自己來就行了。」張喬微笑著說：「沒事兒，我來
就好了，你趕緊吃吧！」

　　小路端起碗，默默地吃著。當初和大明一起吃飯的時候，大明也是這麼溫柔
地給她剝著蝦殼，餵給她吃，只是今天卻是換成了喬哥，不由得有點神傷。

　　張喬邊吃邊和小路聊著各種閒趣事，小路也慢慢放鬆了下來，一頓飯倒是也
吃得輕鬆愜意。

　　吃完了，小路說：「喬哥，這頓飯讓我來請吧，都麻煩你一天了。」張喬擺
了擺手，說：「哪有讓女生結帳的道理，你要請我吃飯，改天就下廚請我吃吧，
這頓飯我來就好。」說完，張喬便走出了包廂，去前台給錢，小路說了聲：「那
好吧，我去個洗手間。」

　　張喬走到前台，掏出錢包付錢，張輝這時候卻是換上了一臉淫笑，說：「喬
哥，從哪搞到這麼個水嫩的小美女啊？看樣子應該是大學剛畢業的雛啊？」

　　張喬回頭看了一眼，小路走進了洗手間，轉過臉來說：「你這色中餓鬼，我
可是準備慢慢釣的，你可別給我搞砸了。」

　　張輝淫笑著點頭，說：「放心好了，你還不放心我？話說你隔壁那小少婦，
胃口還真不小，前兩天她老公剛出差，你又不在，大晚上的跑來我這，讓我給治
了個服服貼貼的。」

　　張喬此時也是一臉淫笑著說：「嘿嘿，今天我出門前還把她給收拾了一回，
這兩天就準備慢慢把這小騷貨給搞上手，到時候調教好了再喊你來嚐一嚐。」

　　張輝看見小路從洗手間出來了，正朝前台走來，便說：「那我就等你的好消
息了哈。」張喬回過頭也看見了小路，朝小路笑了笑，小聲地說：「等著吧！」

　　小路走到張喬旁邊，說：「喬哥，我好了。我們走吧！」張喬點了點頭，推
開了飯店的門，張輝這時候說：「小路妹妹，以後有空常來坐哈。」張輝心裡面
邪惡地想著：『等搞定了，以後就常來做吧！』小路彷彿沒聽出來張輝話裡的齷
齪，笑著說：「好的，輝哥。」

　　張喬又帶著小路從小區裡走到了另一邊的超市，兩個人都買了點各自的生活
用品，便結了帳走回了小區裡。

　　張喬執意拎著兩人的東西，把小路送到了１７樓，走到門口，等小路打開了
門，把東西遞過去，說：「那我就送你到這了。」張喬心裡想著，要是請我到家
裡坐一下，那就應該有不小的機會。

　　而一切似乎都跟著張喬的劇本，小路不好意思地說：「今天麻煩你了喬哥，
反正你也是一個人，要不進來喝口水歇一下再走吧！」

　　張喬心裡喜不可支，但還是裝作一臉正經地說：「不用了，今天你也累了，
趕緊早點休息一下吧，以後多的是機會。再說，這大晚上的，你一個女生，我在
你家呆著也不方便啊！」

　　張喬幫小路把東西放到了門口的鞋櫃上，說：「今天就不妨礙你休息了，我
先上樓了，再見咯！」小路看著張喬的背影，說：「謝謝你了，喬哥。」

　　關上門後，小路收拾好今天買的東西，而張喬也直接回到了自己家裡，把東
西隨便一放，兩人都在各自房裡的沙發上坐了下來。

　　小路心裡想著能一到Ｓ市就遇到喬哥，還挺幸運的，這短短一天的相處，張
喬的表現不像是對她有不良的企圖的人，他成熟、幽默、健談，這一切都和大明
有著極高的相似度，讓小路對他不由得地生出了好感。

　　而張喬則是想著，看這小妮子今天的反應，應該對他好感不低，那以後就更
好下手了。想到浴室裡看到小路那誘惑十足的胴體，張喬不由得肉棒又堅挺了起
來，想了想隔壁的少婦老公估計回來了，最近的炮友都離得挺遠的，也懶得出去
找女人了，嘆了口氣，自言自語地說：「還是洗洗睡吧！」

　　躺在房間的大床上，小路翻來覆去，無法入眠，滿腦子都是大明，雖然沒有
再落淚，但還是黯然地自言自語著：「我好想你，大明，你會不會和我想你一樣
地想我呢？你又會不會想我在你的身邊呢？」Ｓ市的夜晚，和毗鄰的Ｘ城一樣，
都是一個充滿著各種誘惑的不夜之都，而小路也從今天開始，融入了這個讓無數
人嚮往，卻也讓無數人黯然離場的城市中。

　　夜色下的Ｗ小區三期的售樓部裡，大明坐在辦公室，雙眉緊鎖地看著電腦屏
幕上的方案，不時地在鼠標上敲擊幾下，此時電腦時間上顯示，已經是凌晨的三
點了。

　　辦公室的門被輕輕推開，一個輕柔的女聲傳了進來：「張總，已經不早了，
你趕緊休息一下吧，明天早上還有一個會要開。」

　　大明頭也沒抬的說：「小菲嗎？這麼晚了你還沒走？你趕緊回宿舍裡睡一覺
吧，明天開會你還得做記錄，我這再過一下也會回去了。」

　　小菲走到大明的辦公桌前，放下了一杯咖啡，輕聲地說：「那我先回去了，
張總你也別太晚了。」

　　大明抬起頭來，看了一眼小菲，說：「嗯，最近辛苦大家了，都在為開盤熬
著，等大賣了，我們組織一下活動，讓大家都放鬆放鬆。」

　　眼前的小菲，看上去和小路差不多年紀，合身的黑色的西裝套裝，白色的襯
衫，胸前的花彷彿在襯托著隱藏的高聳胸部。而小菲看著眼前這個優秀的男人，
心裡卻是帶著陣陣哀怨，為什麼他從來都沒有對我有不同的眼神呢？上次看見他
溫柔地看著手機的眼神，讓她不由得心裡一陣觸動。

　　小菲點了點頭，說：「嗯，為了項目開盤，辛苦點也值了，我先走了。」說
完，小菲輕輕地退出了辦公室，關上門，回到了在Ｗ小區裡的公司宿舍。

　　大明又忙活了一陣，看了看時間，已經快四點了，走到一旁的沙發上，把靠
背往後放下，便成了一張簡易的床，把椅背上的西裝外套蓋在身上，躺到了沙發
上，掏出手機，看了看手機的屏幕，上面赫然是大明和小路的合照。

　　大明低聲自言自語著：「小路，你去哪裡了？為什麼不讓我找著你？我在等
你，我會一直等你的。」

　　夜更深了，在Ｓ市這個情慾糾纏混亂的城市裡，小路和大明心繫著對方，卻
不知道，對方就在離自己並不遠的地方。命運的齒輪，到底在轉向哪？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


第四章 求職？求歡？

　　時針指向早上的八點，在陌生的房間裏，小路早早便醒了過來，迎來了她到
Ｓ市的第二天。

　　昨晚已經在網上搜索了一下，今天在Ｓ市人才中心有一個大型的招聘會，小
路把自己在這幾年做的一些作品，還有自己的簡歷早早的已經都打印好，裝到包
裏，換上了昨晚穿的衣服，只是粉色的Ｔ恤換成了一件白色的雪紡襯衫，胸前的
花恰好地擋住了視線，掩蓋了裏面被黑色胸罩緊緊包裹的酥胸，但不帶一絲贅肉
的腰肢，在雪紡的材質下隱約可見，更添幾分成熟的性感，衣領在彎腰的時候隱
約可見深邃的事業線。

　　小路照了照鏡子，整理好衣服，便披散著一頭秀發出了門。

　　剛走到門口，便接到了張喬的電話，電話那頭張喬說：「小路，你今天是不
是要去市人才中心的招聘會啊？」

　　小路有點愕然地說：「是的啊，喬哥有什麼事兒嗎？」

　　張喬溫柔地說：「沒什麼，今天正好我公司也要去招聘，要不我順路載你過
去吧。」

　　小路想了想，說：「還是不用了麻煩你了喬哥，我自己過去就好了，正好我
也熟悉一下Ｓ市的路雜走額。」

　　張喬也沒強求，說：「那好吧，那我們在招聘會那見吧，一會兒中午一塊吃
飯吧。」

　　小路猶豫了一下，說：「那好吧，今天中午我請你吃吧，可別和我搶哦。」

　　張喬笑了兩聲，說：「哈哈，好的，沒問題，那一會兒中午電話聯系吧。」

　　掛掉了電話，小路也沒多想，便坐電梯下樓了，張喬坐在車裏，心想這小妮
子對自己還是有點戒心啊，看來還是不能太急了，慢慢來才好玩。

　　一踩油門，張喬便朝人才中心開去。

　　小路剛走到小區門口，便聽到身後傳來一個熟悉的聲音：「小路，等我一下
。」

　　小路停下了腳步，回過身看到不遠的地方李嚴朝自己小跑著過來了，很快，
李嚴也走到了小路面前，說：「小路，你是不是要去人才市場？」

　　小路點了點頭，說：「是啊，你呢？去哪兒呢？」

　　李嚴笑著說：「那就對了，我還怕出門晚了碰不上你了，咱倆一塊去吧，我
怕你不熟悉路的說，我今天也要去找工作額。」

　　李嚴今天穿著一身與他那還帶著點稚嫩的臉不大相稱的西裝，夾著個公文包
，但合身的剪裁倒也顯得李嚴還是高大帥氣的，小路笑著說：「好吧，那我們一
塊去吧。」

　　李嚴有點不好意思的撓撓頭，說：「小路你穿得真漂亮了。」

　　小路看著李嚴那有點羞赧的樣子，不由得一笑，說：「你穿得也很帥啊，趕
緊走吧，不然去到就太晚了。然後那啥，中午我約了喬哥一塊吃飯，你也一起來
唄。」

　　李嚴點了點頭，說：「好的，那我們出發吧。」

　　兩人一路閑聊著，很快便走到了小區附近的地鐵口，剛剛走下扶梯，身後便
開過了一輛車子，裏面的人正好是小路的老熟人，大明的兄弟——昊然和天睿。

　　昊然開著車子，鐵青著臉，和天睿說：「天睿，你說咱到底要不要告訴大明
，小路出現在了Ｇ市，然後又不知道去哪了。」

　　天睿沈吟了一下，說：「我想暫時還是先不要告訴大明的好，不然以他的性
格，估計這邊的工作都不管了，肯定就跑回去找小路了，我覺得我們還是先發散
人手找找吧，要是找到了確切的消息，我們再告訴大明。」

　　昊然點了點頭，說：「ＭＤ，看來果然Ｂ區那邊的地盤還是得收了才行，這
消息我們收得這麼晚，還ＴＭ是歐陽雪那個女人打電話告訴我我才知道了。」

　　天睿笑了一下，說：「你還不滿意你那未婚妻呢？雜說她家在Ｇ市黑白兩道
的勢力都不小，你娶了她，也不會吃虧啊。」

　　昊然無奈的搖了搖頭，苦笑著說：「我可受不了她那大小姐脾氣，要不是大
明他爸做媒，我才不想搭理她。」

　　沒過多久，昊然他們的車子也開到了Ｗ小區三期的售樓部，兩人下了車走進
售樓部裏，一個長得還有幾分姿色的女生走上前，說：「您好先生，請問你們是
來看房的嗎？之前有來過嗎？」

　　天睿淡笑了一下，說：「不好意思，我們是來找你們張總的。」

　　那女生微笑著說：「那麻煩你們在那邊稍等一下吧，我幫你們問一下張總在
不在。」

　　女生走回去前臺打電話到大明的辦公室，昊然和天睿走到一旁的沙發上坐下
，沒多久，菲菲便從辦公室裏走了出來，說：「您好，請問你們是來找張總的嗎
？張總在辦公室，讓我來帶你們過去。」

　　天睿點了點頭，也回了一個微笑，說：「好的，那麻煩你了。」

　　兩人隨著菲菲的帶領，走到了大明的辦公室裏，菲菲剛關上門，昊然便大大
咧咧地坐到了沙發上，蹺起二郎腿，掏出根煙叼著，說：「來來來，小明子，來
給你家昊然哥點根煙。」

　　大明離開了座位，走到沙發邊上，踹了昊然的大腿一腳，說：「滾滾滾，少
來我這裝大爺，要點自己點。」

　　說完，大明掏出了打火機扔在了昊然身上，三人相視一眼，大笑起來。

　　這時候，菲菲敲了敲門，裝了一壺開水進來，說：「張總，這是你們泡茶用
的開水，沒什麼事我就先出去了。」

　　大明點了點頭，說：「你趕緊出去催他們把一會兒晚點開會要用的東西準備
好，然後和開發商那邊約好開會的時間，一會兒你和他們先過去開會，我這邊估
計就不過去了。」

　　菲菲應了聲好便退出了房間，關上了房門，昊然看了眼菲菲那隨著走路輕微
晃動的翹臀，玩味的笑著對大明說：「我們張總是不是白天有事秘書幹，晚上沒
事幹秘書啊？」

　　大明沒好氣的白了昊然一眼，說：「我是那麼齷齪的人麼？」

　　沒等昊然搭話，大明神色又變得黯然，無奈地說：「這幾個月，我都在想著
小路，我托了很多朋友幫我問小路的消息，但一直都沒有回音。」

　　昊然趁大明低頭看著手機的時候，轉過頭和天睿對了一下眼色，天睿說：「
大明，應該很快就有小路的消息的了，不用擔心。咱今天還是說正事兒吧。昊然
這小子的婚禮你雜看？」

　　大明擡起頭，看了一眼昊然和天睿，神色緩了緩，輕笑著說：「我覺得歐陽
雪這丫頭是早就看上昊然了，不過這次表面上是昊然的婚禮，實際上也是我們昊
天會實力更上一層樓的機會，我覺得我們應該借勢把之前沒有插進去的區域給插
上我們的人。現在在Ｓ市咱這子公司也勉強算是站住腳了，但要想把資產再增加
，還是要以Ｇ市為基礎，比如Ｈ區、Ｐ區和Ｂ區這三個區，現在都是市政府重點
打造的區域，機場高鐵的發展，必然會帶來很大的土地出讓，趁這個機會，整合
歐陽家的資源，盡量多拿幾塊地，聯合開發，不然我們昊天會永遠就是個黑社會
，沒辦法洗白。」

　　天睿聽到大明的話，點了點頭，說：「嗯，我也贊成大明你的看法，所以昊
然你就安心地去做上門女婿吧，哈哈。」

　　說完，天睿拍了拍昊然的肩膀，昊然略帶不爽的說：「你們也知道我的，我
是就知道動手的人，ＴＭＤ這不趕鴨子上架嗎？先不說我喜不喜歡那丫頭，但尼
瑪我感覺我這是包辦婚姻啊，不帶你們這麼推兄弟進火坑的。」

　　大明笑了笑，說：「昊然，你敢說你對那丫頭一點好感都沒有嗎？沒好感上
個月她在Ｈ區出事的時候，你幹嘛拉大隊過去帶她回來？你知道以她家的能力，
輕松就能解決這事了。」

　　昊然被大明問得無言以對，只能低頭嘟囔著：「這不是她打電話給我了麼，
不過那丫頭不發小姐脾氣的時候還是不錯的。」

　　這時候，昊然的手機響了起來，昊然掏出手機一看，一臉苦笑說：「你看你
看，又打電話來了，這今天都第幾個了。」

　　天睿笑著拿過昊然的手機，接通後按下了免提，一個清脆的女聲便傳了出來
：「黃昊然，你這王八蛋，到了大明哥那沒？幹嘛不告訴我？」

　　昊然無奈地壓低了聲音說：「我的姑奶奶，我這不剛到就被他們拉著說事情
，沒來得及告訴你嗎？」

　　歐陽雪接著說：「哼哼，別以為你和大明哥他們在一起我就不管你，我告訴
你，辦完事情趕緊回來，我等著你回來陪我逛街，我想去ＳＨ市買包包。」

　　大明和天睿好像都看到了昊然頭上冒出的黑線，硬憋著不笑，昊然瞪了他倆
一眼，又對著電話裏賠笑著說：「行行行，我回來就定機票好吧？」

　　歐陽雪這才溫柔地說：「這就乖了，嘿嘿，那我等你回來哈，不吵你和大明
哥聊正事了，幫我和大明哥問聲好哈。」

　　大明沒忍住，笑著說：「我已經聽到了雪兒，也替我向你爸問聲好，哪天有
空來Ｓ市玩，我做東。」

　　歐陽雪楞了一下，尷尬地說：「大明哥你在聽著啊？昊然，你這是存心讓我
出醜嗎？回來你就知道滋味。」

　　昊然剛想辯解是天睿按的免提，歐陽雪那頭已經把電話給掛斷了，昊然只能
瞪著天睿，咬牙切齒地說：「都是你給害的，回去你幫我和那丫頭解釋清楚。」

　　天睿聳了聳肩，說：「我可沒空，回去我還有一堆公司的事情要處理，你就
自求多福吧。有人錢包要大出血咯。」

　　昊然無奈地搖了搖頭，說：「這都是什麼損友啊。」

　　大明笑著說：「好喇好喇，說回正事吧，你和雪兒的婚禮定在什麼時候？地
方什麼的定了沒？」

　　昊然點了點頭，說：「基本都定了，就在年底國慶的時候，今天就是想看看
討論一下地點，我這邊想著是在酒店裏辦，但丫頭她爸說是想回村裏辦，丫頭更
絕，說是要出國辦。」

　　大明撓撓頭，說：「這還真是雪兒的風格，不過我覺得吧，還是聽老人的意
思的好，在村裏辦地方也不差，而且我聽我爸說過，歐陽老爺子在村裏的老宅子
還挺豪華的。」

　　天睿點了點頭說：「我也同意大明的看法，還是要以老爺子的意思為主。」

　　昊然點點頭，沒說什麼，這時候，敲門聲響了起來，菲菲輕輕推開門，說：
「張總，不好意思打擾你們，這有份文件急著要你簽字批復。」

　　大明頭也沒擡，說：「拿進來吧。」

　　菲菲走了進來，把文件和筆遞到大明面前，大明翻了一下，是和Ｚ集團的合
作協議，定制一批送業主的數碼設備，問：「這個法務那邊審過了沒？有沒有問
題？」

　　菲菲馬上回復：「已經審核過了，條款都沒問題，合作的內容也是我們之前
和他們溝通過的。」

　　大明點了點頭，簽了名字後說：「要求他們設計部盡快把設計方案拿過來提
報，到時候我要有空也去看一下。」

　　菲菲在筆記本上記錄下來後，說：「嗯，沒問題，那我先出去了。」

　　昊然和天睿互相看了一眼，說：「那大明我們也先走了，還得陪天睿去看一
下他家親戚。」

　　大明拍了拍昊然和天睿的肩膀，說：「Ｇ市那邊就拜托你們了，我暫時還不
想回去，我家裏就麻煩你們照顧了。」

　　天睿點了點頭，說：「放心吧，阿姨最近身體挺好的，還說準備過段時間和
她的朋友一塊出去旅遊。」

　　說完，倆人和大明告別，也走出了辦公室，剛走到大堂，便看到了迎面走來
的菲菲，昊然走上兩步，說：「你是大明的秘書吧，我跟你說哦，大明不是那麼
容易動情的人，你可得加把勁哦，哈哈。」

　　昊然大笑著和天睿離開了，留下了楞在原地滿臉通紅的菲菲，自言自語地說
：「我表現得有這麼明顯麼。」

　　回過神來，菲菲搖了搖頭，又朝辦公區走去。

　　這邊廂，小路和李嚴兩人擠上了地鐵，正值上班高峰期，地鐵裏已經是人滿
為患，小路站在一進地鐵門的角落裏玩著手機，李嚴面向著小路站著在看小說，
不時地偷瞄一眼小路。

　　地鐵又到了一站，又是一波人擠了進來，把李嚴擠得整個人朝小路貼去，李
嚴剛想往後靠，卻發現身後已經擠滿了人，完全沒辦法往後靠了，只好低頭朝小
路苦笑一下，說：「人真多了。」

　　李嚴看到小路那隨著呼吸輕輕起伏的酥胸，看得有點呆了，小路也已經被擠
得靠著座位旁的擋板，和李嚴已經是面對面地站著，距離只有不到二十厘米，小
路正好一擡頭就看到李嚴的眼睛，小路似乎沒有註意到李嚴的目光，只是隨口應
了一聲：「是啊，沒想到人會這麼多，早知道就早點出門了，人一多就熱得不行
。」

　　說罷，小路更是擡起手在胸前扇了扇，隨著手的動作拉動衣服，領口出現了
稍現即逝的松動，李嚴看到了兩團白肉擠出的深邃的事業線，不禁呼吸變得沈重
起來。

　　這時候，車身輕微的晃動，李嚴身後的人撞了他一下，李嚴下身隨之向前擺
動了一下，小路感覺到下身被一個火熱的源頭觸碰了一下，而李嚴當然也感覺到
自己的下身在不自覺的興奮起來，連忙擡起頭裝做毫不知情。

　　小路看了李嚴一眼，心想應該是不小心吧，畢竟男人早上都會有這種情形出
現，也沒多想，但隨著車子前行，人潮都在輕微的晃動，而李嚴那個堅挺之處，
時不時的在小路的小腹處或點或劃，隔著三層薄薄的衣物，小路似乎感受到了那
堅挺的火熱，心裏感覺一陣莫名的搔癢感，但也只是稍瞬即逝。

　　沈默的尷尬氣氛在兩人之間默默的散開著，李嚴隨著晃動，聞到小路的發香
，還有身上自然散發的體香，雖然盡力不低頭去看，但心裏卻一直回映著剛剛那
一瞬間看到的一抹肉色，以及不斷地在晃動中碰觸到的觸感，那竭力控制但仍無
法消停的堅挺更是讓他不由得去想到和小路共度春宵的畫面。

　　又到了一站，小路旁邊的座位上的人下了車，小路飛快地坐下，人流卻是把
李嚴擠到了座位旁，小路轉過頭，看見的恰恰是李嚴那在寬松的西褲下仍然沒法
阻擋的堅挺，不由得臉頰緋紅，此時的小路的臉，和那潛藏的堅挺，僅有一塊玻
璃之隔。

　　心裏的搔癢感再度升起，小路低下頭，毫無意義地翻動著手機，腦子裏一片
混沌，這時候，小路的手機響了起來，是張喬打來的電話，小路如獲救兵般地連
忙接起了電話。

　　張喬那邊的聲音從嘈雜慢慢變安靜，只聽見他說：「小路，你到了沒啊？一
會兒別走錯出口了，在Ｂ出口下，記得啊。」

　　小路連忙回應道：「嗯嗯，知道了，謝謝你專門打電話來提醒我啊。」

　　張喬沒想到，小路是在謝謝他讓她脫離了尷尬的場面，溫柔地說：「嗯嗯，
招聘會馬上就要開始了，你一會出了地鐵站就趕緊過來吧。」

　　小路連聲說好，便掛斷了電話，李嚴的聲音在旁邊響了起來：「小路，剛剛
是喬哥麼？」

　　小路點了點頭，說：「是啊，他今天也在招聘會那邊。」

　　李嚴沈默了一下，說：「小路啊，你不覺得喬哥有點過分熱情了嗎？」

　　小路聽到李嚴的話，楞了一下，心想喬哥好像是有點太過於熱情了，但這個
李嚴怎麼感覺和在Ｔ市那個李嚴有點像呢？都是認識的時候一副道貌岸然的模樣
，但實際上都是一樣的輕浮，剛剛他還對自己做那種事。

　　小路對李嚴的好感度頓時下降了不少，聲音也變得清冷，說：「還好吧，我
覺得喬哥人挺好的，早知道人這麼多，今天早上我就坐喬哥他的車去了。」

　　李嚴聽到小路的話，頓時不知道該怎麼接下去了，只能訥訥地說：「是啊是
啊，我也沒想到人這麼多。」

　　小路沒再接話，沈默的氣氛又再次在空氣中彌漫開來，沒多久，地鐵到站了
，小路連忙下車，看到李嚴在樓梯口那等著她，也沒多說什麼，只是默默地隨著
人流往出口走去。

　　李嚴看小路一言不發，更是覺得不好意思，但這種事情他也不知道該怎樣開
口解釋，難道走上前告訴她，是她太誘惑了，自己才有了感覺，人太多才會擠到
碰到她的嗎？小路沒有理會李嚴的欲言又止，加快了腳步，隨著人流走出了地鐵
站，而剛出地鐵站，小路便看到了張喬的身影，連忙走上前去問：「喬哥，你怎
麼在這兒的？」

　　張喬笑了笑，說：「剛想了想，還是不放心，所以就來這接你來了，正好我
那邊還有人在顧著攤。」

　　小路聽到張喬的話，心裏一陣暖流流過，沒想到在他鄉，還能有人這樣去為
自己著想，連忙說：「謝謝你了喬哥，真的。」

　　張喬剛想上去撫摸一下小路的頭，卻瞟到李嚴跟在小路身後也走到了出站口
，便走到小路邊上，一手輕推了一下小路的腰，說：「趕緊過去吧，裏面人已經
挺多的了。」

　　李嚴剛想走上去打招呼，卻看到兩人有說有笑地往前走了，只好停下了腳步
，這時候，他看到了張喬轉過頭來，朝他露出了一個勝利者般的微笑，同時手放
到了小路的屁股後，隔空做了一個捏小路屁股的動作。

　　李嚴心想，果然這個張喬是有目的的，我得提醒小路才行。

　　連忙又跟了上去，在他們後面走進了人才中心。

　　三個人兩前一後地走進了招聘大廳，張喬對小路說：「我先回去我公司招聘
點那邊，一會兒你過來看一下吧，中午我等你電話一塊吃飯哈。」

　　小路點了點頭，說：「謝謝你了喬哥，我一會兒過去找你。」

　　張喬笑著搖了搖頭，說：「你啊，今天都說了多少回謝謝了，當我是朋友就
別說了，我先過去了。」

　　說完，張喬便轉身離開了，小路卻楞在了原地，大明在剛認識她的時候，也
說過和張喬剛說的一模一樣的話。

　　李嚴想了想，也跟了上來，走到小路旁邊，說：「小路，我真的覺得張喬這
麼熱情，肯定對你不知道有什麼目的額，你不要太相信他了。」

　　李嚴的聲音把小路從沈思中拉了回來，小路心裏一陣莫名的厭惡感升了上來
，冷冷地說：「李嚴，你夠了，我們貌似認識也沒多久，你憑這樣說喬哥？我沒
想到你會是這種在背後說人壞話的人，算了，我要去應聘了，中午我要和喬哥一
起吃飯，就不和你一起了。」

　　李嚴連忙說：「不是，小路你誤會了，我……」

　　話還沒說完，小路便已經快步走開了，到了旁邊的一個招聘點那咨詢著，李
嚴感覺一陣黯然，自己也是為了小路好，為什麼小路會這樣想他呢？這時候，一
只大手拍了拍李嚴的肩膀，李嚴轉過頭來，正是張喬。

　　張喬笑了笑，搖了搖頭，說：「小李啊，你這手段有點不光彩哦，你啊，還
是嫩了點，離小路遠點吧，我估計她現在應該不大想見到你在她面前晃來晃去了
。」

　　說完，沒等李嚴說話，張喬便離開了。

　　李嚴楞在原地，好半晌才自言自語地說：「張喬說的是真的嗎？剛剛好像小
路真的不想搭理我了，唉。」

　　長嘆了口氣，李嚴擡起頭來環顧四周，開始找尋著合適的單位。

　　一個上午的時間，很快便過去了，小路也投了兩三份簡歷，都是一些設計類
的職位。

　　快到中午的時候，小路走到了Ｚ集團的招聘點，而此時張喬正在看著簡歷，
不時和身邊的人交談些什麼。

　　小路走到攤位前，說：「喬哥，這是我的簡歷，你看一下吧。」

　　張喬聽到小路的聲音，連忙回過頭來，說：「小路你來了啊，先把簡歷放下
吧，我看一下，你在這坐一會兒等一下一塊吃飯去。」

　　小路點了點頭，到張喬身後找了個位置坐了下來，張喬旁邊的一個小男生偷
偷瞄了小路幾眼，小聲地問：「喬哥，這大美女是誰啊？」

　　張喬敲了一下那小男生的腦門，說：「看你那一臉色相，別把人家給嚇著了
。」

　　過了十多分鐘，張喬把小路的設計稿都給看了一遍，心裏面想，這小妮子不
單單樣靚聲甜身材正，而且這專業能力也委實是不差，完全可以勝任一個初級設
計師的任務了。

　　張喬把椅子轉了過來，面對著小路說：「小路，我剛認真看了一下你的簡歷
。應該說我們今天一上午收到的簡歷。在專業能力上，沒有一個能比得上你的。
你看一下，要不要來我們公司？」

　　小路有點猶豫，畢竟自己第一想法還是想去廣告公司，這樣就能和大明在業
務上有更多的接觸的可能性。

　　張喬看到小路沈默了，接著說：「或者我和你說一下條件吧。如果你過來我
們公司，我準備給你初級設計師的職位，底薪是５０００一個月，然後提成按每
張單子金額的３％給團隊提，這個具體就看你在團隊裏面負責什麼樣的工作了，
然後五險一金肯定是有的，還有食宿補貼是一個月１０００塊錢。然後我們這邊
剛接了Ｗ社區三期的一張單子，這個項目是我直接負責的，我準備讓你一塊參與
，當然新人第一個項目，肯定是不能掛你的名字上去的，不過提成不會少了你的
。」

　　小路聽到張喬的話，對於工資這一塊倒是問題不大，但一聽到張喬說和Ｗ社
區三期有合作，便問：「咱公司還和房地產這一塊有合作？」

　　張喬一看小路的反應，便知道應該有戲，連忙說：「是的，這次是那邊的代
理商昊明的張總提出來的，設計一批家用數碼產品，用來贈送給業主，以後估計
我們應該也會拓展這一方面的業務。」

　　昊明、張總，這兩個詞像是一個大石頭砸在了小路的心湖中，這一刻，小路
覺得自己離大明是這麼的近，小路當即下定決心，說：「好的，喬哥，我決定了
，進你們公司。」

　　張喬開心的說：「歡迎你的加入，那以後咱就真的是一家人了，我給你介紹
一下，這個是我們公司的高級設計師大刁。」

　　張喬指著旁邊的小男生，給小路介紹了起來，那小男生一臉不好意思的表情
，說：「喬哥，拜托你就別在美女面前喊這麼猥瑣的外號行不？你好，我就和喬
哥一樣喊你小路了，我叫刁傑，以後就是同事了，多多關照。」

　　小路笑著點了點頭，說：「你好，以後就請刁哥你多多教我了，我這也還是
在實習階段，還有很多要學的。」

　　三人說笑了一下，張喬說：「走吧小路，我們吃飯去吧。大刁你收一下東西
就回家吧，下午不用回公司了。」

　　大刁應了一聲，便開始收拾起東西，張喬則是招呼著小路往外走，而李嚴這
時候也看到他們離開的背景，只能是無奈地嘆了口氣。

　　張喬和小路兩人走到了地下停車場，上了張喬的車，便一起開車離開了。

　　在車上，小路問張喬：「喬哥，你中午想吃啥？」

　　張喬笑了笑，說：「帶你去吃好吃的，不過有點遠，你要是起得太早，困了
就在車上睡會兒，到了我告訴你。」

　　小路點了點頭，說：「沒事兒，我下午也沒啥安排。」

　　一路上，小路又問了很多關於公司的事情，而張喬也一一做了回答，大概過
了半個小時，小路隨著車子的輕微晃動而越來越困，慢慢地在副駕駛座位上睡了
過去。

　　張喬放慢車速，不時地轉過頭去看小路沈睡的側臉，還有那輕微起伏的酥胸
，張喬關掉了車上的空調，車內的溫度在中午太陽的暴曬中逐漸升高，小路在迷
糊中覺得熱了，解開了襯衫最上面的那顆鈕扣，乳肉和事業線隨著呼吸時隱時現
，讓張喬的胯下也變得堅挺了起來。

　　過了一會兒，張喬又打開了空調，車內的溫度又逐漸下降，張喬把車停在路
邊，脫下了自己的外套，側過身去，輕輕地蓋在小路的身上，同時更是近距離地
看到了那隱藏的美乳，張喬抑制住自己想要埋頭在那雙乳間的沖動，把衣服蓋在
了小路身上，又發動了車子繼續往前走。

　　足足走了一個小時，車子才開到了海邊的一個別墅小區，把車停靠好後，張
喬並沒有喊醒小路，而是下了車，叼上根煙，心裏想著，今天李嚴那小子把自己
給搞砸了，倒是幫了我的忙了，現在小路對我的信任度明顯提高了不少，今天得
想想辦法才行，有點忍不住想要下手了。

　　又過了十多分鐘，小路才悠悠醒轉，看到蓋在自己身上的外套，回頭看窗外
，看到的是一大片沙灘，還有不遠處那一望無際的大海，還有那個站在海邊叼著
根煙的男人。

　　張喬那久經沙場的泡妞手段，讓小路對他的信任度逐漸提高，他表現出來的
溫柔和周到，讓習慣於依賴大明的小路，逐漸產生了一種依賴的感覺。

　　這時候，張喬朝車子走來，看到小路已經坐了起來，便給小路打開了車門，
輕聲說：「你睡醒了？剛看你睡得挺香的，怕你著涼就幫你蓋了一下，也沒叫你
。」

　　小路有點不好意思地低下頭，說：「我睡了多久了？」

　　張喬笑著說：「沒多久，我們剛到這也就二十分鐘不到。你睡了差不多有大
半個小時吧，現在精神多了吧？」

　　小路點了點頭，說：「嗯，精神多了，衣服給回你。」

　　張喬接過衣服，又披在了小路身上，溫柔地說：「海邊風大，你還是披著吧
，別給著涼了，你這初到海邊，怕你會不習慣。」

　　小路也不好再說啥，便說：「那我們在哪吃飯？」

　　張喬指了指不遠處的一個木屋，說：「就那個小木屋，這附近是我們公司接
待賓客的別墅，那個木屋是吃新鮮海鮮的地方。」

　　小路吐了吐舌頭，說：「啊，那不是很貴？喬哥你這樣坑新人，是不是有點
不仗義啊？」

　　張喬爽朗地笑了兩聲，說：「哈哈，你那頓就留著等你入職之後請部門的同
事一塊吃吧，你這剛來應該也沒啥錢，這頓還是我來吧。昨晚看你還挺喜歡吃海
鮮的，就想著今天帶你過來這邊試一下。」

　　小路又不好意思了，連忙說：「那怎麼行？這頓還是我來吧，不是太貴我還
是能掏得出的。」

　　張喬板起了臉，說：「這還沒入職就不聽上司的話了是吧？」

　　小路有點不知所措地說：「不是不是，只是這不好意思讓喬哥你破費了。」

　　張喬笑了起來，說：「嘿嘿，剛嚇你的來著，走吧，我肚子都餓了，誰結賬
這個一會兒再說吧。」

　　進到餐廳，張喬挑了一個靠海的位置，點了幾個菜，還有一瓶白葡萄酒，說
：「配海鮮還是要白葡萄酒比較好，小路你也喝點吧，度數也不高，還能夠舒緩
神經，也有美容的效果。」

　　小路想著，這要是不答應，好像有點說不過去了，喬哥對自己這麼照顧，便
說：「好吧，我酒量不是很好，我喝少一點就好了。」

　　很快，幾道海鮮和一瓶白葡萄酒便送了上來，張喬給自己和小路在高腳杯裏
倒上了一杯酒，說：「來，我們先幹一個，慶祝你加入我的團隊。」

　　小路連說：「以後還要喬哥你多多照顧了。」

　　張喬邊和小路碰杯，邊說：「一定一定。」

　　心裏面卻是想著，要有機會指不定今天我就在床上好好照顧照顧你了。

　　推杯換盞中，小路被張喬以各種理由接連灌了五六杯酒，一向酒量不大好的
小路，此時早已是雙頰緋紅，顯得更是嬌媚動人。

　　張喬看小路已經犯暈了，便結了賬，扶著小路走出飯店，上車後卻是把車子
往別墅小區裏開了。

　　很快，車子便停在了小區最裏面的一間臨海的別墅裏，張喬把小路扶進了別
墅，扶到了三樓的主臥裏，把小路放到床上，他想了想，還是沒有脫掉小路的衣
服，只是幫小路蓋上了被子，然後自己走到了陽臺外的泳池邊上，在走出去之前
，卻是把自己的手機放到了小路的床頭邊上。

　　張喬在泳池邊上的靠椅上靠著，過了大概一個多小時，此時已經是下午的四
點左右了，他掏出另一部手機，撥打了自己的手機號，電話便響了起來，隔著落
地窗張喬看到小路翻了個身，趕緊掛斷了電話。

　　小路在床上被電話響聲吵醒了過來，頭還是有點暈沈沈的感覺，睜開眼看到
在一個完全陌生的床上，下意識地拉開被子，一看自己還是穿著衣服的，心裏面
對張喬的好感又多了一分，看到床頭上放著的是張喬的手機，小路想了一下，拿
著手機喊著：「喬哥，喬哥。」

　　半暇沒見有反應，小路看見落地窗開著，便下了床走出了房間，走到了陽臺
上，看見陽臺外的泳池，還有一望無際的大海，小路不禁看得有點呆了，回過神
來，看到張喬正躺在靠椅上，像是睡著了，而實際上，張喬這時候正在裝睡。

　　小路走到靠椅邊上，俯下身子輕聲地喊：「喬哥，喬哥，醒一醒，你電話響
了。」

　　張喬慢慢睜開眼睛，看到的正是小路那張俏臉，然後落入眼中的便是小路那
因為彎腰而清晰可見的乳肉的事業線，張喬趕緊裝做剛睡醒的樣子，說：「啊，
我睡著了啊，還想說等你酒醒了就載你回去的。」

　　張喬從靠椅上站了起來，拿過自己的手機，放到了一旁的小桌上，伸了個懶
腰，說：「我先去上個廁所，小路你先看一下大海唄，在北方應該很少機會能見
著大海吧。」

　　張喬特意從小路外側繞過去裝做往房間裏走去，在和小路擦肩而過的一瞬間
，腳下一個踉蹌，「啊」

　　的一聲一手拉著小路的手，直接往泳池裏摔了下去。

　　直接把小路也給拖了下水。

　　小路被張喬這突然的摔倒嚇著了，直接也沒有任何反應便被拉到了水中，只
是一下水，張喬便扶著小路，小路才沒有被水給嗆著。

　　張喬一臉抱歉地說：「對不起啊小路，剛我腳下一滑，習慣性就想拉住些東
西，沒想到把你給拉了下來。」

　　小路轉過身，面對著張喬，有點慌亂地說：「喬哥，你沒事兒吧？」

　　小路一轉過來，張喬差點看楞了，被水濕了的雪紡襯衫簡直和透明一樣，緊
貼在小路身上，黑色的胸罩清晰可見，那惹火的身材更是讓他一覽無遺，但很快
張喬便反應了過來，說：「沒事兒沒事兒，就是滑了一下腳，還好有這泳池，不
然就該摔著了，你沒事兒吧？」

　　小路這時候才反應過來自己的衣服已經完全透明了，慌張地轉回過去背對著
張喬，說：「我……我沒事兒……現在怎麼辦啊？」

　　張喬看著小路的背影，嘴角露出了得逞的笑容，但卻是無奈的口氣說道：「
這也沒有幹衣機，我們只能把衣服給晾幹了再走吧，實在不行就在這將就一晚吧
，你睡這房間，我到樓下去睡額。現在先趕緊上去吧，洗個澡，別一會兒著涼了
。」

　　張喬爬上了泳池邊，邊伸出手要拉小路上來，邊說：「你剛喝酒都喝暈了，
小心點上來，我拉著你。」

　　小路滿臉羞紅，把手遞了給張喬，張喬一把把小路拉了上來，而小路因為慣
性直接撞進了張喬的懷裏，張喬感覺到胸前被兩坨軟肉緊緊壓了一下，胯下的堅
挺也頂到了小路的小腹上，小路趕緊松開了手，退了一步。

　　張喬又扶著小路的肩膀把小路朝自己拉了過來，說：「小心點別又摔下去了
。」

　　小路第一次和張喬貼得這麼近，張喬沈重的呼吸在她的耳邊回蕩著，兩人就
保持著這樣的姿勢過了十多秒。

　　張喬松開了小路的肩膀，說：「小路你先趕緊去洗一下吧，我去給你找件能
穿的睡衣之類的，別給著涼了。」

　　小路清醒了一下，連忙說：「那麻煩喬哥你了。」

　　張喬回過頭朝小路笑了笑，說：「沒事兒，我一會下樓下洗澡去。」

　　小路快步走到浴室裏，關上了門，張喬的聲音在浴室外傳來：「小路，浴袍
我放在了門邊的桌子上，一會兒我洗完了上來幫你一塊拿衣服去晾吧，樓上這海
風比較大，怕會被吹到泳池裏。」

　　小路含糊地應了聲好，脫掉了身上的衣服，走到了淋浴下，打開花灑，任水
流沖洗著自己，不禁在想，剛剛撞到張喬懷裏的時候，明明也和今天在地鐵上一
樣，被男人那堅挺的肉棒碰到了自己的身體，但剛剛不但沒有厭惡的感覺，甚至
心裏還突然有點期待的感覺，難道自己還是像之前一樣的淫蕩嗎？還是因為喬哥
的身上有太多和大明相似的地方，讓我動心了？不可能，我愛的只有大明一個，
那我對喬哥是不是就只是好感呢？小路有點混亂了，大明對自己是絕對的一心一
意，這點自己是再清楚不過了，但這個喬哥，小路不知道，只是覺得他對自己很
好，大明的身影一直在腦海裏浮現，小路告訴自己，等今晚過去了，回去就和喬
哥保持點距離吧。

　　關掉花灑，小路打開浴室門，從桌子上拿過來浴袍，穿在了身上，換下的衣
服用一個臉盆裝著放在地上，海風從陽臺吹進來，讓雙乳和小穴都有種涼涼的感
覺，小路剛準備躺進被窩裏的時候，卻響起了敲門的聲音，張喬的聲音從門外傳
了過來：「小路，開一下門，我剛反鎖了這個門，我拿衣服下樓下晾一下。」

　　小路打開了房門，張喬便走了進來，同樣穿著浴袍，胸肌在浴袍上隱約可見
，胯下微微的隆起仿佛隨時會跳脫出來。

　　張喬彎下腰，拿起臉盆，而因為彎腰浴袍向兩邊自然分開，胯下那根巨炮毫
無遮掩地展現在小路面前，但張喬並沒有停留，拿著臉盆說：「我一會再拿上來
吧。」

　　張喬直接下樓去了，並沒有順手關上房門，小路也沒反應過來，而打開了電
視，坐在床上看了起來，看了一會兒，小路突然想起，張喬的手機還放在陽臺上
，便下了床走到陽臺外，拿上了手機，準備拿下樓給張喬。

　　而張喬此時早已晾完衣服，回到了三樓的主臥門外，偷偷地朝門裏張望，看
到小路去陽臺上拿手機的時候，張喬便聽著小路的腳步聲，小路剛走到門口，張
喬便從門外快步的朝裏走，倆人在門口撞了個滿懷，小路後退了兩步，正要往後
倒。

　　張喬直接一手攬住了小路的腰，把小路抱進了懷裏，連忙溫柔地說：「沒看
到你走出來，我剛想起來手機還在你這邊，正要上來拿，你沒事兒吧？」

　　小路擡起頭，看見張喬的眼神充滿溫柔，小聲地說：「我沒事兒。」

　　兩人四目相交了幾秒，張喬攬著小路細腰的手並沒有松開，剛剛的一撞一拉
，兩人的浴袍都有些松脫，胯下的堅挺頂著小路的小腹，火熱的感覺直接傳遞到
小路身上。

　　張喬沈重呼吸傳出的男性氣息，還有小路那吐氣如蘭的體香，交織在兩人面
對面那不到十厘米的距離中。

　　張喬沒有再像之前一樣君子般松開手，而是和小路的臉越來越近。

　　十厘米……八厘米……五厘米……兩人的鼻子越來越接近。

　　小路在張喬的眼神裏迷失了，這樣的眼神，她只在大明註視著她的時候看到
過，種種的相似讓大明和張喬的身影在這一刻重合了。

　　張喬沈重的呼吸已經近在咫尺，小路雙手下垂，沒有做任何的反抗，終於，
四唇相交。

　　小路感受到了張喬的唇已經吻在了自己的唇上，很輕很柔，舌頭在她的雙唇
中間來回滑動，溫柔的觸覺讓小路的雙唇自然而然的微微分開，張喬的舌頭快速
地侵入小路的雙唇，找到了小路的丁香小舌，像是壓垮防線的最後一根稻草，在
雙舌相交的一剎那，小路從早上就已經蠢蠢欲動的搔癢再也沒有壓抑，雙舌交纏
，激烈的濕吻讓張喬知道，他已經得手了。

　　這一個吻，小路已經不知道持續了多久，只知道四唇分開的時候，張喬輕吻
著她的脖子，舔弄著她的耳垂，輕聲地說：「小路，從那天在高鐵上看到你，我
已經喜歡上你了。」

　　小路從喉嚨裏發出一聲輕微的呻吟：「嗯……」

　　小路那下垂的雙手也纏上張喬的腰，兩人再度四唇相交，這第二次的唇舌相
交，吹響了張喬進攻的號角。

　　熱吻中，張喬一手摟著小路的蠻腰，一手解開了浴袍上的腰帶，小路也情不
自禁地解掉了張喬的腰帶，浴袍便順著光滑的肩膀滑到了地上，兩具赤裸的身體
再次相擁，張喬的大手撫上了小路的大奶，把玩著，揉捏著，一邊激吻著一邊摟
著小路走到了床邊。

　　小路緊閉著雙眼，任由張喬把她推倒在了床上，雙手撫摸著她身體上的每一
寸肌膚，親吻猶如雨點般落在她的臉頰、脖子、胸前、大腿，張喬的吻遊走在她
身上的每一個敏感點，心裏的搔癢化做了小腹下的火熱以及小穴的酥麻。

　　吻遍了小路的全身後，張喬的吻最終落在了小路胸前的兩點粉紅上，時而舔
弄，時而吸吮，時而輕咬，一手輕撫著小路的大腿內側，不時的掃過早已濡濕的
穴口，卻並不停留，感受到小路的呼吸越來越急促，張喬的手指遊移到小穴口上
，絲毫不著力地在穴口來回地掃動，如同在隔靴搔癢。

　　小穴口傳來的輕微觸感，讓小路本已在情欲中敏感的身體更加的發燙，現在
的小路已經不想再去分辨這個把她壓在身下的男人到底是張喬還是她心裏的大明
，只想小穴能夠得到充實的快感，無奈的是一條大腿被張喬壓在了腿下，沒辦法
夾緊雙腿廝磨，只好輕輕地擡起屁股，好讓張喬的手指能夠撫摸得更多。

　　小路身體的變化讓張喬更加欣喜，懷中的美人已經春心萌動了，張喬的嘴離
開了小路的雙乳，伏在小路耳邊，輕聲地說：「小路，喬哥摸得你舒服嗎？」

　　小路呢喃著回應道：「舒服……再摸我……」

　　張喬接著問道：「小路想我怎麼摸你啊？」

　　小路輕咬著嘴唇，屁股擡起的幅度也變得更大，被吊在半空中的情欲讓小路
更是難耐，輕啟朱唇呻吟著：「用力……摸我的……小穴……」

　　張喬整個手掌按伏在小路的小穴上，中指微微顫動，一下下的撩撥著小路的
小穴口，說：「是這裏嗎？這不是小穴，這叫騷Ｂ。」

　　小路被張喬這一下更是弄得騷癢難耐，如同千萬只螞蟻在心裏爬動著，挺著
屁股想要把這根手指給納入小穴中，感受一點堅挺的感覺，但無奈張喬又離開了
小穴，撫摸著她的大腿內側，小路只好呻吟著在張喬的耳邊說：「喬哥……用力
……摸我的……騷Ｂ……我要啊……」

　　聽到小路的呻吟，張喬的手掌再度回到了小路的小穴上，手掌覆著那小小的
突起，手指分開了早已濡濕不堪的陰唇，中指開始慢慢地入侵濕濘的小穴中。

　　隨著張喬手指一節節地進入，直至整根中指插入小穴中，開始緩緩地抽插了
起來，隨著動作越來越快，小路也開始了抑揚頓挫的呻吟：「嗯啊……就是那裏
……好舒服……插我……嗯嗯……啊啊……好快啊……插進去了……好爽……小
路的……騷Ｂ……好舒服啊……」

　　張喬看著小路緊閉雙眼，一臉享受的表情，笑著說：「小路，該你讓我舒服
一下了吧？」

　　說罷，張喬便離開了小路的身體，躺到了枕頭上，小路乖巧地跪趴在張喬的
雙腿中間，雙眼迷離地看著那又粗又長的肉棒，伸出舌頭輕舔了一下龜頭，便張
開小嘴把整個龜頭含進了嘴裏，吸吮的聲音在房間裏回蕩著，小路一邊吸吮著龜
頭，一邊用小手輕輕套弄著，舌頭在口中不時地繞著龜頭打圈，時而吐出龜頭，
用舌頭舔弄著棒身，時而把睪丸含在嘴裏，讓張喬好不過癮。

　　張喬享受著小路的口舌功夫，不由得想，看來這小騷貨沒少讓人操，這功夫
比得過那些兼職的外圍女了，想到這，張喬的龜頭不由得又脹大了幾分。

　　舔弄了好一會兒，小路吐出了張喬的肉棒，用雙手捧著自己的兩個大奶，把
肉棒夾在大奶中間，輕輕地上下套弄著，那火熱的堅挺在柔軟的雙乳中進進出出
，肉棒上的口水成了最好的潤滑劑，白嫩的大奶和黑亮的肉棒成了鮮明的對比。

　　張喬享受了一陣乳交帶來的快感後，已經急切地想要插入小路的小穴中，拉
著小路的手臂，翻過身把小路壓在了身下，溫柔地說：「小路，張開你的腿，喬
哥讓你更舒服。」

　　小路微睜著雙眼，張喬溫柔的聲音仿佛成了魔咒，小路分開了自己的雙腿，
小穴徹底沒有遮掩地展示在張喬的眼前，那粉紅的嬌嫩讓張喬不由得在心裏狂呼
，這回自己是碰著寶了。

　　張喬並沒有急於插入，而是把脹大的龜頭在頂在小路的小穴口，手扶著肉棒
上下研磨著，就是不肯插入，這樣的刺激讓小路不由得輕扭著身子，哀求般地呻
吟著：「喬哥……給我吧……我的騷Ｂ……好癢啊……不要再……挑逗我了……
受不了了……」

　　張喬笑著說：「小路想要了？那你自己動一下唄。」

　　小路大大地分開雙腿，一手扶著那上下研磨的肉棒，把龜頭擠進自己的小穴
中，再迫不及待地擡起了自己的翹臀，張喬低頭看著自己的肉棒被小路的小穴一
點點地吞沒，緊窄濕熱的感覺從龜頭傳到棒身，讓張喬再也沒辦法按捺，開始緩
慢地挺著腰抽插起來。

　　小穴再一次被填滿，比剛剛的手指更加的充實滿足，讓小路嘴角流露出一絲
妖媚地笑容，呻吟聲再次響徹整個房間：「進來了……好滿啊……喬哥……你的
……大雞巴……好硬啊……頂到……最裏面了……比剛剛……的手指……更舒服
啊……啊啊啊……好熱……好舒服……喬哥……你好厲害啊……要被你幹死了…
…」

　　張喬的速度在小路的呻吟聲中逐漸加快，猶如上了發條的馬達，一下下急速
的沖刺在小路那緊窄的陰道中，小穴口被擠出的淫水讓床上濕了一片，一邊抽插
一邊說：「小路你好騷啊，你在床上發浪的時候，更迷人了。」

　　小路的腦海裏此時再也沒有了剛剛在浴室裏的掙紮，有的只是情欲，張喬的
話仿佛打開了小路骨子裏的騷媚的開關，呻吟著說：「嗯嗯……還不是……喬哥
你……這個壞人……租房子……給我就……沒安好心……這才……第二天……就
被你……弄上床了……還弄得……那麼舒服……啊啊……早知道……喬哥你……
這麼會……操Ｂ……昨晚……就讓你……到家裏……做一下了……弄到人家……
還獨守……空房……啊啊啊……幹我吧……用力啊……小路是……騷貨……在床
上……最浪了……喬哥……喜歡不……」

　　一番淫聲浪語聽得張喬是血脈賁張，抽插的速度更加快，猶如打樁機一下下
地操在小穴的最深處，邊幹邊說：「早知道你這麼騷，昨晚就該上了你，以後你
就不用交房租了，跟著我就行了，喬哥一定會天天晚上都讓你爽得不行。」

　　張喬說罷，摟著小路的腰，把小路抱了起來，自己順勢倒在床上，換成了男
上女下的姿勢，小路雙手撐著張喬的胸口，屁股自覺地便開始了拋動，呻吟著說
：「不行啊……天天晚上……那我的……小騷Ｂ……會被……操壞的……松了就
……沒人要了……啊啊啊……」

　　張喬雙手開始把玩起小路的大奶，說：「那就換著來啊，一三五操騷Ｂ，二
四六操Ｐ眼，星期天讓你休息一天，嘿嘿。」

　　小路拋動的速度也是越來越快，呻吟聲也變得更大：「不要啊……你這壞蛋
……還想要……操人家的……Ｐ眼……想疼死……人家嗎……」

　　張喬雙手掐著小路的小蠻腰，用力地向上挺了兩下腰，說：「呦，聽這話，
意思是早就有人操過你的Ｐ眼咯。看來小路你真的是個小浪蹄子嘛，那我不操一
下那不是虧大了？」

　　被刺激到最深處的小路，情欲早已把理智給吞沒，整個人趴在張喬身上，屁
股仍在不斷地拋動著，呻吟著說：「是啊……好多男人……都操過……小路了…
…小路就是……小騷貨啊……好喬哥……快點……我還要……用力啊……被你頂
到……都沒力氣了……以後……在床上……你想要……操哪……我都給你……操
啊……操我的……小騷Ｂ……操我的……騷Ｐ眼……幹死我吧……我快不行了…
…要到了啊……」

　　張喬並沒有順著小路的話發力操幹，而是拍打了一下小路的翹臀，說：「去
梳妝臺那，轉過身，把屁股撅起來，不然我不操你了。」

　　小路媚眼如絲地看了張喬一眼，乖巧地站了起來，走到梳妝臺前，雙手撐著
桌面，伏下身子，屁股向後翹起，輕輕地晃動著腰身，仿佛在催促著張喬的插入
。

　　張喬走到小路身後，輕輕拍了一下小路的屁股，說：「小騷貨，是不是等不
急了，跟小狗一樣搖著屁股想讓我操你啊？」

　　小路媚聲說著：「快點來嘛……喬哥……給我吧……小路的……騷穴……要
你來幹……讓我……高潮嘛……」

　　邊說更邊是一手向後拉著張喬的肉棒，往自己的小穴上靠去，張喬也順勢扶
著小路的蠻腰，稍稍彎腿，肉棒便斜向上一點一點地再次擠入小路那濕潤嫩滑的
小穴中。

　　隨著張喬的插入，小路的頭微微擡起，牙齒輕咬下唇，雙手死死地扶著桌面
，而張喬一插入後，腰部更是卯足了勁，快速地前後挺動，一下下直搗小路的花
心，梳妝臺也被這操幹弄得是吱呀作響。

　　張喬雙手拉過小路的雙臂，把小路拉得擡起了上半身，兩人操幹的身影在梳
妝鏡裏清晰無比，一邊快速地抽插著一邊說：「小路，你看你自己的樣子，是不
是很騷浪啊？是不是很美啊？你看你兩個大奶，是不是很淫蕩？」

　　小路雙眼迷蒙地看著梳妝鏡裏自己被張喬操幹得花枝亂顫的表情，癡迷地呻
吟著：「是啊……小路……最騷了……你們都說……喜歡看我……被幹的……樣
子……然後就……都來操我……每一次……都讓我舒服……死了……把人家……
大奶……都給……揉大了……看上去……這麼淫蕩……結果就……又讓……更多
的……男人……想操我了……啊啊啊……好喬哥……你怎麼……幹得我……這麼
舒服……嗯嗯嗯……我快……不行了……真的……要到了……要到了……啊啊…
…」

　　小路被張喬的快速抽插，操得是螓首後仰，雙腿發軟，張喬只好松開小路的
手，讓小路雙手再次扶在桌面上，而他則是雙手扶著小路的細腰，進入了最後的
沖刺。

　　隨著小路高潮的呻吟聲，小穴內傳來的收縮夾緊的感覺，讓張喬也已經感到
肉棒猶如被小穴緊緊吸吮，龜頭再一次漲大，睪丸一陣收縮，濃濃的精液噴發而
出，深深地灌進了小路的小穴中。

　　而小路小穴中傳來的滾燙的湧入感，頓時讓小路整個人癱軟得上半身趴在了
梳妝臺上，放浪的呻吟聲也更加高漲：「啊啊啊……好燙啊……都射進來了……
被灌滿了啊……小路……舒服死了……沒力了……真的……不行了……啊啊……
」

　　張喬一邊噴射著精液，一邊淫笑著說：「嘿嘿，以後喬哥，天天用精液來餵
飽你，好不？」

　　小路趴伏在梳妝臺上，無力地回應道：「好……好……喬哥……幹我吧……
天天都……」

　　高潮的余韻漸漸散去，小路發軟的身體被張喬抱到了床上，張喬也溫柔地讓
小路枕著自己的肩膀，一對大奶緊貼著自己的胸膛，兩人相擁而眠。

　　張喬看著懷中在高潮余韻中熟睡過去的美人，心裏想著，今天這一招倒是賭
贏了，看來這性福的日子應該會挺長的，這小騷貨的騷浪程度，簡直是讓他愛不
釋手。

　　小路枕著張喬的手臂，靠著堅實的胸口，不知不覺地便沈沈睡去，睡夢中仿
佛做了一個夢，夢中的她和大明兩個人相擁而眠，甜蜜的笑容在她的臉上久久沒
有散去，慢慢地，大明的面孔變成了張喬，一樣是溫柔地對著她笑，夢中的小路
，卻像是沒有察覺一般，仍然是甜蜜的閉著眼睛，傻傻地笑著。


第五章 擦肩而過

　　皎潔的月光灑在空曠的陽臺上，猶如給陽臺披上了一層銀白色的紗幔，月夜
下的海風輕輕吹撫，更是顯得浪漫無比。

　　而這層月光紗幔，更是罩在了一具白如凝脂的胴體之上，輕微的喘息聲在空
曠的陽臺上回蕩著：「嗯嗯……好癢啊……大明……你……我……好癢啊……你
舔得……人家……受不了了……」

　　小路赤裸地躺在泳池的邊上，雙腿分開架在大明的肩膀上，而大明則是站在
泳池裏，埋頭在小路的小穴前，賣力地舔弄著，舌尖繞著突起的陰蒂輕柔的挑弄
著，兩只手指緩緩地在小路的小穴中插抽著，遠處海浪的聲音如同配合著小路在
傾泄而出的淫水，空氣中彌漫的鹹濕的海風味道，但大明聞到的卻是小路小穴中
淫水散發的帶點騷氣，卻又有種微甜的味道。

　　正當小路被大明舔弄得呢喃呻吟的時候，突然感覺一股力道傳來，整個人就
被溫暖的水流包覆著，原來大明把小路整個人給拉到了泳池中，渾身濕透的兩人
，在泳池中對視著，大明溫柔的目光讓小路的眼神變得迷蒙，胯下的堅硬火熱剛
好頂到小路大腿根部，堅挺的觸感刺激著小路的小穴，讓小路不禁渾身發軟。

　　兩人無聲地動作著，大明一手抓著小路的大奶，用力地揉捏著，搓弄著，小
路則是用手抓著張喬的肉棒，輕輕地套弄著，兩人四唇相交，小路更是不由自主
地閉上了雙眼，享受著情欲觸感帶來的刺激，吸吮著彼此的津液。

　　激吻了大半分鐘，大明感覺自己的肉棒被小路已經套弄得堅硬如鐵，急切地
想插入那濕熱的緊窄美穴中，主動分開了雙唇，親吻著小路的耳朵和脖子，溫柔
地說：「小路，你好美，我忍不住了，我要操你。」

　　小路聽著大明的話，感覺到小穴裏一陣濕熱流出，淫水的沖刷讓小路的小穴
更是騷癢難耐，快速地套弄了兩下手中的肉棒，輕吐香蘭回應道：「來吧……來
幹我吧……好老公……我想要……你的……大雞巴……」

　　大明把小路轉了個身，讓小路雙手扶著泳池邊，一手輕托著小路的蠻腰，一
手扶著自己的肉棒，抵在了小穴口上，慢慢地，整根肉棒便抽進了猶如在海水中
發現的一個濕熱的洞穴之中，小路被這插入也不同得雙眼睜開，一聲嬌媚的呻吟
聲傳了出來：「嗯嗯……進來了……好脹啊……」

　　但此時，小路睜開的雙眼，看到的並不是在陽臺，也不是在泳池裏，而是仍
然在床上側躺著，原來那只是一場春夢麼？但下身傳來的充實感，卻是實實在在
的被插入了。

　　張喬的聲音在小路身後響了起來：「小路，你好騷啊，剛我醒過來就感覺到
你小穴那濕濕的，是不是做春夢了啊？夢裏都想著要被我操呢？」

　　張喬的肉棒這時正在身後插在小路的小穴中，小路的一條腿已經架在了張喬
的身上，張喬一手正揉搓著小路的大奶，肉棒緩慢地在小路的小穴中抽插著。

　　小路感覺到小穴傳來的刺激感，呻吟聲從夢裏延續到了現實：「嗯嗯……喬
哥……你好壞啊……趁人家……睡著了……就操人家……還說人家……是發騷…
…啊啊……你的……大雞巴……塞得……好滿啊……好脹……舒服啊……快一點
……嘛……」

　　張喬一邊加快了抽插的速度，一邊說：「誰讓你這麼漂亮，讓我這都忍不住
想再操你一回，喜歡喬哥操不？我好想天天都能操你這大美女額。」

　　小路被張喬的抽插填滿了剛剛在夢中的未完的空虛感，充實的感覺讓她不由
得呻吟著回應起來：「啊啊啊……好舒服……好喜歡……喬哥你……操我的……
小浪Ｂ……天天操……操壞了雜辦……不行啊……人家是……你的房客……你怎
麼能……天天操……我呢……那我不……成了賣身……了嗎……啊啊啊……」

　　張喬聽見小路的話，心道這小騷貨還反過來挑逗老子了，便停下了抽插，肉
棒慢慢退出小穴，只留下龜頭在裏面微微跳動著，說：「你答應做我的女朋友，
那天天操你也是正常的啦，你說對吧？」

　　小路被張喬的退出弄得仿佛被吊在半空中，心裏和小穴都感覺搔癢難耐，但
一聽到張喬說的女朋友這幾個字，又想起了大明，心裏面的愧疚感頓時蓋過了情
欲，黯然地說：「不行，喬哥我不能答應你，我有喜歡的人了。」

　　張喬聽到小路的話，知道這應該就是小妮子的最後一道心防了，只要打開了
以後自己想怎麼操她都行了，便緩緩地把肉棒又往小穴裏進了幾分，說：「那我
也是喜歡你的啊，你喜歡的人放著你這個大美女不要，指不定是喜歡上哪個又騷
又美的美女了。人啊，還是找一個喜歡自己的人比較好。」

　　小路被張喬的再次插入，讓小穴中再一次感覺到了充實與滿足，不由得嚶嚀
一聲，說：「喬哥，你能先別動麼？我好亂，我不知道該怎麼回答你，你喜歡我
，我很開心，但是我……我……我不知道該怎麼說才好。」

　　張喬知道這小妮子還是短時間內突破不了這重心理關，停下了動作，抽出了
肉棒後，把小路摟在懷裏，輕聲地說：「但是我是真的喜歡你，要不這樣吧，在
你決定追求你自己喜歡的人之前，我們先嘗試一下好嗎？如果你還是決定要去追
那個人，那我會放你走的。而且我們平常還是和以前一樣相處，只有兩個人獨處
的時候像情人一樣就好了。可以嗎？」

　　小路在張喬的懷裏沈默了，眼角有眼淚滑下，清醒過後的她，很清楚張喬始
終是張喬，和大明再像，依然是沒有辦法替代大明的位置，但張喬對她的好和溫
柔，也讓她為難，而更重要的是，張喬之前的紳士，讓她感覺張喬是真心喜歡她
的，而並不是像別的男人一般，只是為了她的身體。

　　張喬看到小路沈默不語，輕嘆了一口氣，說：「算了，既然你不答應，那我
還是回樓下去睡吧，昨晚對不起了，就當做是我喝多了在發酒瘋吧。」

　　說完，張喬便作勢要抽出小路枕著的手，而他的這一種退讓的態度，讓小路
這個本就是口硬心軟的小女生更是覺得是自己辜負了張喬，小路心裏萌生出一種
讓她自己覺得都荒唐的想法，是不是應該考慮張喬的建議呢？而隨著張喬的動作
，他的手已經抽離開小路的頭，轉過身便下了床，在走出房間的時候，張喬一臉
憤恨的表情，沒想到這到手的肉還是不能全啃下去，看來想要攻占小路的心，還
需要有更多的時間啊。

　　而小路看著張喬離開的背影，想要開口挽留，卻又不知道說什麼才好，看著
張喬的離開，小路默默地起來，感覺雙腿之間仍然是濡濕不堪，臉上又是一陣紅
暈，想到昨晚和張喬的那一場自己也說不清道不明的交媾，在心裏對張喬有一種
莫名的情感在滋長著。

　　簡單的收拾了一下，換上了早已晾曬幹的衣服，張喬和小路倆人踏上了回家
的路，一路上，車裏是沈默的空氣，張喬一言不發地在開車，小路看著張喬的側
臉，一種尷尬的感覺，讓她也不好開口說什麼，只好看著窗外倒退的風景在發呆
。

　　而另一邊，大明正在看著桌上的報告，眉頭緊鎖，過了半晌，他拿起桌面上
的電話，撥通後說：「菲菲，準備一下要匯報的資料，通知廣告公司的人，一會
兒我們半個小時後在甲方辦公室碰頭。」

　　菲菲在電話那頭應了聲好後，便掛斷了電話，大明不知道為什麼，今天一個
早上都沒辦法靜下心來工作，總覺得會有什麼事情發生一樣，搖了搖頭，自言自
語地說：「今天到底是怎麼回事兒？不管了，先去開會吧。」

　　很快，大明便拿上了車，載上了菲菲，朝甲方的辦公室開去，一路上，菲菲
說著項目銷售間聊天的趣事，大明也是一路的淺笑。

　　在路過小區一期的時候，張喬的車和大明的車正好擦肩而過，小路的眼睛瞪
大了，看著近在咫尺的那個日思夜想的男人，車上載著的是一個長得也相當漂亮
的美女，而且那一抹淺笑的表情，讓小路的心頓時跌到了谷底。

　　難道大明真的有了新歡了嗎？是不是大明真的就忘了自己了？不會的，肯定
不會的，他倆應該只是同事，只是在說笑而已，一定是這樣的。

　　小路不斷的在心裏安慰著自己。

　　張喬沒有發現小路的異樣，車子直接拐進了一期的停車場，停到了樓底下，
小路跟著張喬一起進了電梯，一直上到了自己的樓層，小路仍然整個人處於呆滯
的狀態，滿腹心事仍然是在想著剛剛看到大明的那一剎那。

　　這時候張喬仿佛看到了小路的異樣，溫柔地問：「小路，你沒事兒吧？怎麼
看上去心事重重的？」

　　小路被張喬這一問，回過神來，趕緊說：「沒事兒，沒事兒，我到了，我先
走了。」

　　小路連忙走出電梯，掏出鑰匙開門進了家，電梯正要關上的時候，張喬用手
擋住了電梯門，朝正在關門的小路說：「小路，那個，有什麼事情可以和我商量
，然後，下星期一上班沒問題吧？」

　　小路楞了一下，說：「好，我知道了。謝謝你了喬哥。」

　　張喬回到了自己家裏，沖了一下身子換下昨天的衣服，便打開了電腦，又切
換到了小路家裏的攝像頭，小路呆坐在沙發上，自言自語地說：「到底是怎麼回
事兒？那個女生到底是誰？大明和她又是什麼關系？」

　　這時候，張喬的門鈴響了起來，打開門一看，原來是張輝來了，張喬打開門
讓他進了家裏，張輝笑了兩聲：「嘿嘿，喬哥，我剛看著你的車進了小區，還載
著小路，看來你這昨晚是把小美女給搞定了？」

　　張喬搖了搖頭，說：「唉，別提了，昨晚是上了一次，但還是沒有搞定啊。
」

　　說完，張喬便把昨天的事情和張輝說了一遍，讓他也給想個招，張輝聽完，
說：「這小妮子估計也有點心動了，就是還有點拉不下來面子，這個好辦，今晚
幫你搞定她，我們就這樣這樣，嘿嘿。」

　　張輝小聲地把計劃和張喬說了一下，張喬想了想，的確也是一個可行的招數
，便說：「行，那咱就這麼來，等調教好了也讓你試一下。」

　　張輝點了點頭，說：「嘿嘿，上回看那小妮子我就硬得不行了，今天先給我
來點福利吧，看看有啥好看的。」

　　說罷，張輝便徑直走到張喬的電腦前，點開了監控的畫面，而畫面中的小路
此時剛走到房間裏，習慣裸睡的她一件件的褪去身上的衣物，渾圓的雙乳，挺翹
的臀部，纖細的腰身，再配上姣好的面容和皎白的皮膚，讓張輝看得目不轉睛。

　　等到小路躺到床上，蓋上被子後，張輝才回過頭來對張喬說：「我操，沒想
到這小妮子身材這麼有料啊，那天就只是覺得還不錯而已，昨晚不是爽死你了？
」

　　張喬笑著說：「是挺爽，這小騷貨在床上也是浪得不行，小Ｂ又緊，水也多
，比以前玩的那些好太多了。」

　　張輝也一臉淫笑地說：「嘿嘿，那我可等著喬哥你的好消息了。」

　　丙人又低聲商議了一會兒，張輝便離開了，張喬一人坐在沙發上，想著今晚
的計劃，如果真能搞定，那估計想調教好也就不遠了。

　　很快，時間便轉到了下午五點，大明和菲菲在甲方辦公室開完會，倆人上了
車，大明說：「那啥，今天也沒啥事兒了，這段時間挺忙的，今天就早點回去休
息吧，我送你回宿舍。」

　　菲菲點了點頭，說：「好的，那張總你也早點回去休息。」

　　大明笑著說：「我也想睡個好覺，但還得想辦法多賺點給你們發工資啊。」

　　大明笑著發動了車子，半個小時後，已經回到了售樓部，兩人一同朝公司宿
舍走去，剛走到宿舍樓底下，張輝也提著好幾個飯盒走過，看到大明倆人，便樂
呵著說：「張總，今天怎麼這麼早就回來了？還帶著菲大美人呢？」

　　菲菲看到張輝那上下打量自己身材的猥瑣笑容，不由得皺了皺眉頭，大明倒
是笑了笑說：「是啊，今天下班比較早，把她送回來宿舍，我也順帶在花園轉悠
轉悠。輝哥又送外賣呢？」

　　張輝淫笑著說：「嘿嘿，去個朋友家吃飯，順便看看朋友新泡的妹子身材有
沒有菲大美人好，那就不妨礙你倆的好事兒了。」

　　大明也懶得和張輝解釋些啥，笑了笑便把菲菲送到了大堂裏，等菲菲上了電
梯便轉身離開了。

　　張輝提著幾個菜到了張喬家裏，沒過多久，一個濃妝艷抹的年輕女生也到了
，張喬此時便撥通了小路的電話。

　　小路此時還在床上躺著，沒有睡著，仍然揮之不去的是今天看到大明的場景
，聽到手機響了，一看是喬哥，楞了楞，還是接通了電話：「餵，喬哥嗎？有什
麼事？」

　　張喬笑了兩聲，說：「沒事兒，那個飯店老板輝哥，今天帶了幾個菜來我這
吃飯，他女朋友也來了，就說喊上你一塊上來吃個飯。」

　　小路猶豫了一下，說：「額，不用麻煩了吧？我自己在家裏弄點吃的就行了
。」

　　張輝拿過張喬的電話，爽朗地笑了兩聲，說：「哈哈，小路妹子不是這麼不
給我面子吧？有啥麻煩的？我可是帶足了菜的，上來一塊吃吧。」

　　小路一聽張輝這麼說，只好應道：「好吧，那我換一下衣服就上來。」

　　張輝樂呵著說：「好的，等你了哈。」

　　掛掉電話後，小路離開了床榻，裸著身子便走進了廁所裏洗了把臉，讓自己
那些胡思亂想先拋到一邊去，回房間套上了一身寬松的家居服，走到陽臺上伸了
個懶腰便回到了客廳，準備上樓，而她不知道的是，就在她轉身回客廳的時候，
大明正在樓底下，擡起頭看了看天空，說：「小路，你現在是在哪裏？我要知道
你在哪，我肯定會飛到你身邊，把你給帶回來的。」

　　大明帶著對小路的想念，離開了Ｗ小區，取上車朝自己的家開去，小路帶著
對大明的不解，走出了家門，進了電梯朝張喬家走去，兩人短暫的擦肩而過，卻
又朝兩個方向背對背地走遠了，難道這就是所謂的命運弄人嗎？



第六章 再萌春情

　　隨著門鈴的響起，張喬連忙去開門，門外站著的正是小路，略施粉黛的俏臉
，一身連衣裙式的家居服，雖然寬松但仍然無法掩蓋胸前的翹挺，當打開門迎小
路進來的時候，還看到了那被包裹在裙擺中的渾圓的翹臀。

　　張喬笑了笑說：「小路你來了？先坐會兒吧，一會兒就能吃了。」

　　聽到開門聲的張輝的目光也從電視上轉了過來，看到小路後，先是楞了一下
，隨即一臉開心地笑著說：「小路，來了？一塊來看電視吧，一會兒等飯好了就
能吃了。我來給你介紹一下，我女朋友小藝。」

　　那個化著濃妝艷抹的年輕女子看了小路一眼，點了點頭算是打了招呼，小路
也點了點頭，說：「你好輝哥，小藝。」

　　小路走到沙發上坐了下來，叫小藝的女生沒搭理小路，倒是用手輕輕掐了張
輝一下，小聲地說：「你這死鬼，看到大奶妹就笑成這樣，眼睛都快掉出來了。
」

　　張輝趕緊賠笑著小聲地在小藝的耳邊說：「奶大也不一定有你騷啊，嘿嘿。
我們今晚可是得幫喬哥忙的哦，一會兒就餵飽你這小騷貨哈。」

　　小路沒有聽到兩人咬耳朵的輕聲對話，只是和張喬倆人坐在沙發上看著電視
上演著的節目，氣氛有點尷尬，沒過多久，聽到廚房裏響了一聲，張喬說：「飯
好了，準備吃飯吧。」

　　張輝和小藝倆人坐到了餐桌旁，張喬走進廚房裏面拿飯和菜，小路見狀，感
覺有點不大好意思，也連忙跟進廚房去，說：「喬哥，我來幫忙弄吧。」

　　很快，五菜一湯便被端到了桌上，四人分坐在在餐桌的兩側，張輝笑著說：
「今天第一回帶女人出來見你們哈，大家起筷吧。」

　　吃到一半時，張喬向張輝使了個眼色，張輝會意地說：「這光吃飯沒點酒哪
能行，我去拿酒去。」

　　說完，張輝不等眾人回答便起身進了廚房，小藝則在那笑著對張喬說：「喬
哥好本事啊，找著像小路姐這麼漂亮的女朋友。」

　　小路一聽，正要開口解釋，張喬搶先開口：「怎麼可能，小路這麼年輕，我
這中年大叔怎麼可能追得到啊。」

　　小路一聽張喬的話，連忙說：「喬哥，別開我玩笑了，我才沒有這個意思呢
。」

　　張喬轉過頭，笑著對小路說：「和你開玩笑的喇，不用那麼緊張額。」

　　很快，張輝便拿著幾罐啤酒坐回到餐桌旁，小路只好擺擺手說：「我不會喝
酒的，你們喝唄。」

　　張輝連說：「誒誒誒，小路你這可不夠意思了啊，啤酒又沒事兒，再說你也
住得這麼近，喝兩口沒事兒的。」

　　邊說張輝邊把啤酒就放在了小路面前，這時候張喬把小路面前的酒放到了自
己面前說：「行了行了，小路不喝咱就別逼人家了，我和你兩個大男人喝就行了
。」

　　小路聽到張喬的話，小聲地說：「不用了喬哥，我喝兩口倒也沒事兒。」

　　張輝和小藝趕緊起哄，說：「就是啊，喬哥你又不是小路的誰，小路都說可
以喝了。」

　　張喬只好裝做關心地說：「那行，你要不想喝了就別喝了哈。」

　　小路點了點頭，張喬的溫柔如同病毒一般一點一點地在蠶食著她本已煩惱萬
分的心。

　　很快，四人拿著啤酒罐碰了杯，小路把啤酒放在嘴邊抿了一口。

　　邊吃邊喝，很快的一打啤酒已經見了底，小路也喝了兩罐，臉色更加紅潤，
顯得更加的明艷動人，而小藝年輕的身體柔若無骨，輕靠在張輝身上，配上臉上
的妝容更是顯得騷氣十足。

　　酒足飯飽後，張輝提議四人一塊看看電影，小路不好意思拒絕，只好坐到了
沙發的一側，而張喬則是坐到了沙發的另外一側，和小路中間隔著一個人的位置
。

　　小藝先是看了一眼長沙發，笑著對張輝說：「死鬼，我們才不要做電燈泡，
我們坐那邊去。」

　　張輝笑著摟著小藝便坐到了單人沙發上，小藝則是坐在張輝大腿上，倚著張
輝，張輝雙手摟著小藝的腰身。

　　電視上放的是一部歐美的校園喜劇，剛開始沒多久，便看到了男女主角的同
學在宿舍裏擁吻著，緊接著便是脫衣服互相摸索著對方的身體，雖然不像ＡＶ一
樣，但喘息聲和呻吟聲仍然是誘人十足。

　　而小路這時候更是發現，在單人沙發上坐著的小藝後仰靠在張輝的肩膀上，
張輝的手不安分地在小藝的身上遊走著，不時的親吻著小藝裸露在衣領外的肩膀
和脖子上。

　　在張輝的輕吻和愛撫下，小藝微閉著眼睛，時不時輕皺一下眉頭，從鼻腔裏
發出「嗯」

　　的呢喃聲。

　　沒過多久，電影裏已經開始在床上緩緩地運動著，小藝輕聲地說：「死輝哥
，小路和喬哥都看著呢。」

　　張輝淫笑兩聲，說：「嘿嘿，喬哥，借你的客房來用一下哈。」

　　說完，也沒等小藝是不是同意，便把小藝抱進了客房裏面，留在客廳裏的小
路和張喬兩人面面相覷，張喬只好尷尬地笑了笑，搖了搖頭說：「這個輝哥真的
是，唉。」

　　小路感覺到自己臉色緋紅，沒有答話。

　　很快，客房裏便隱約傳來了小藝的呻吟聲，並不是很好的隔音讓小路聽得是
心跳加速，更加尷尬，而同時小路下體也傳來了麻癢的感覺，腦海裏不禁回想起
昨晚和張喬的一夜瘋狂。

　　客廳裏尷尬和淫靡的氣氛在交織著，一時間，張喬和小路兩人都沈默了，電
視裏和客房裏的呻吟聲也交織在一起，如同一首淫靡的交響樂章，挑動著在客廳
裏的人的神經。

　　張喬稍微挪動了一下身子，小路如同反射條件般地整個人站了起來，說：「
喬哥，那啥，我還是下樓去休息了。」

　　張喬苦笑了一下，說：「我送你下去吧，我在這上面待著也怪尷尬的。」

　　小路現在只想趕緊逃離這尷尬的場面，點了點頭，說：「好吧。」

　　小路剛走到張喬家門口，回頭看見張喬做了個噓的手勢，只見張喬躡手躡腳
地走到客房門口，深呼吸了一下，突然大聲地吼了一聲：「張輝，別太用力，小
心斷掉啊，我和小路出去了。」

　　霎時，客房裏爆出張輝的一聲怒罵：「我日你大爺，嚇死老子了。」

　　張喬如同做了惡作劇的小孩一般，偷笑著趕緊跑到家門口，拉著小路的手出
去關門，動作一氣呵成。

　　小路看見張喬的舉止，不由得也笑了起來，說：「喬哥，你真壞了。」

　　張喬也壞笑了一下，說：「嘿嘿，讓他們把我們弄得這麼尷尬，活該。」

　　這時候，小路才反應過來，張喬正拉著自己的手，臉上又是一紅，輕輕地把
手抽了回來，張喬連忙說：「不好意思啊，剛剛順手就拉著你出來了。」

　　小路低著頭，小聲地說：「沒關系。」

　　兩人很快便坐電梯下到了小路家，小路打開家門，說：「喬哥，要不先進來
坐一下？」

　　張喬心裏一喜，但臉上仍然是裝做有點為難地說：「這樣不是很好吧，要不
我自己出去外面轉一下好了。」

　　小路想了想，覺得雖然今天早上鬧得不是很愉快，但從剛剛吃飯的時候來看
，張喬對她還是細心備至，不由得讓她覺得有點不好意思。

　　只是讓他進來坐一下，這也是應該的，小路心裏想著，便說：「沒事兒，進
來坐一下吧，外面這麼熱。」

　　張喬一聽小路這話，心裏更喜，但還是裝做猶豫了一下，說：「好吧，那就
進來打擾一下你咯。」

　　兩人進了家裏，把房門關上，小路才發現剛剛在張喬家貌似沒有開空調，剛
剛被電影和張輝他們弄得自己心裏緊張，出了一身汗也沒有感覺，現在倒是覺得
渾身粘得不行，趕緊把家裏空調打開。

　　但小路卻沒有發現，汗水讓她的衣服都緊貼在了身上，連衣裙下的曲線早已
是暴露無遺，讓坐在沙發上的張喬不由得咽了一口口水。

　　而此時在張喬家客房裏的張輝，正用著男上女下的姿勢，賣力地操幹著身下
的小藝，小藝兩條腿纏在張輝的腰上，在張輝的抽插下高聲浪叫。

　　張輝心裏面把身下的小藝當成是小路一般，想到自己過不了多久應該就有機
會能夠操弄到身材火辣的小路，不由得雞巴更漲了，沒多久便在小藝的身體裏面
一泄而出。

　　發泄完的張輝，拍了拍小藝的屁股，說：「一會兒你先回去看店，我晚點再
回去。」

　　小藝嬌嗲地在張輝耳旁說：「剛剛你好猛哦輝哥，那我先回去了哈，劉哥估
計也還在等著我回去咧。」

　　張輝點了點頭，說：「趕緊回去讓老劉也操操你吧，你這小騷貨。」

　　原來這個小藝並不是張輝的什麼女朋友，而是張輝店裏的收銀員，和張輝還
有店裏的大廚都有一腿。

　　小藝前腳剛走，張輝趕緊跑到張喬房間裏，打開了視頻，看著小路家裏的情
況，打算在這來個現場直播，看看張喬有沒有把小路給搞定了。

　　小路坐到了沙發上，家裏的雙人小沙發使得她只能是挨著張喬坐了下來，身
上的粘糊勁兒讓小路覺得渾身難受，但礙於張喬在這，她又不好意思說自己要去
洗澡，只好在那一塊看電視，有一搭沒一搭地閑聊著。

　　張喬心裏想著，打鐵要趁熱，看小路剛剛的尷尬樣，應該是有點春心動了，
趕緊把她給搞定才行。

　　張喬想了想，對小路說：「那個，小路，昨天晚上的事兒，對不起了。」

　　小路被張喬突如其來的話嚇了一下，說：「呃，那個，沒事兒，我也喝多了
酒，咱不說昨晚的事兒了好麼？」

　　張喬側過身子，面向著小路，扶著小路的雙肩，說：「小路，你看著我，我
有話要對你說。」

　　小路轉過臉，看著張喬那溫柔的眼神，一時間竟然忘了讓張喬移開肩膀上的
手，張喬凝視著小路，說：「我知道，昨晚我們都喝了不少的酒，但我對你說的
也是真心話，我是真的喜歡上你了，哪怕有一天你要去追求你自己喜歡的那個人
，但在那之前，能嘗試著接受我嗎？」

　　兩人中間只隔著五十公分不到，彼此都能感覺到對方呼吸傳出來的熱氣，小
路剛剛平緩下去的異感，再次有種蠢蠢欲動的感覺，酒後紅潤的膚色，還有呼吸
時微微帶出的香氣，讓張喬胯下的肉棒也在蠢蠢欲動著。

　　小路的雙眼漸漸迷失，從張喬身上傳來的男人的汗味，混雜著說話時從口腔
中散發出來的淡淡酒氣，讓張喬的樣子在小路眼中漸漸和大明又重疊在一起，而
小路此時又再次想起了剛剛在路上看到大明和那個女生談笑風生的表情，全然沒
有察覺到張喬正在慢慢靠近她的臉。

　　當小路反應過來的時候，張喬的臉已經離她不到十分公，這個昨晚與她一夜
瘋狂的男人的氣息毫無保留地鉆進小路的鼻子裏，直到心裏。

　　小路心跳變得更快，不斷地對自己說，我還愛著大明，不能接受喬哥，但仿
佛另一個聲音在說著，我和大明已經分手了，他也有了一個在他身邊和他談天說
地的女生，喬哥對我的好，我也可以去接受。

　　正當小路在苦苦糾結的時候，張喬的吻已經輕輕地印在了小路的額頭上，小
路的耳邊響起了張喬如同魔咒般的聲音：「接受我吧小路，做我的女人。」

　　這個聲音，直達小路的心裏，酒精的刺激讓小路的判斷力已經失準，此刻的
她，在腦海裏不能抹去的是大明和女生談笑風生的表情，張喬的聲音帶著他所偽
裝出來的溫柔，讓小路感覺自己快要沈淪了。

　　張喬看到小路並沒有去抗拒，再一次把臉貼近小路，這一次，雙唇印在了小
路那柔嫩的雙唇上，如同電擊一般，小路渾身一顫，張喬的臉在她的眼中被放大
。

　　這一吻，讓小路徹底亂了方寸，拒絕還是接受，小路已經徹底沒了主意。

　　張喬熟練地用舌頭翹開了小路的牙齒，撩撥著小路的香舌，對大明的想念，
對大明的困惑，和張喬的一夜瘋狂，張喬的溫柔舉止，剛剛在張喬家的尷尬與淫
靡，這一切混合成了一把利刃，插進了小路那為大明而構築起來的心防，而潛藏
的情欲也如同找到了宣泄的出口。

　　當張喬感受到小路香舌的回應後，他知道，這一次他勝利了，四唇相交，舌
津交替，激烈的濕吻在張喬和小路倆人之間展開。

　　隨著親吻，張喬把小路整個人抱到了自己身上，當小路坐到張喬大腿上的一
剎那，雖然隔著幾層布料，但仍清晰地感受到了張喬胯下的堅挺，小路沒有再去
掩飾和控制自己的情欲，小穴中酥麻和濕潤的感覺如同海浪般陣陣湧來。

　　倆人就坐在沙發上激烈地擁吻著，張喬的手隨著親吻不斷地在小路的背後輕
撫著，慢慢地把小路身上的連衣裙的拉鏈往下拉，光滑的後背隨著拉鏈的拉開與
張喬的手緊密接觸，小路整個人輕輕一顫，張喬的手指在脊椎上輕輕掃過，讓小
路一陣麻癢。

　　張喬靈活的手指在小路後背上來回幾次後，手指遊移到小路胸罩的搭扣上，
輕輕活動了一下，隨著後背搭扣的松脫，小路的雙乳在衣服裏向下一墜。

　　張喬把小路上身扶正，小路自覺地把上半身的連衣裙脫到了腰間，而胸罩的
移開，讓兩只白嫩的大奶在張喬的面前隨著小路的呼吸不斷起伏晃動。

　　張喬也同時迅速地脫下了自己的上衣，再次把小路摟在了懷裏，兩人再一次
激吻在了一起，而隨著擁吻，張喬一手玩弄著小路的大奶，一手從內褲邊緣伸了
進去，揉捏著小路的翹臀，讓小路的呼吸更為急促了。

　　小路在張喬的熱吻下，整個人癱軟在張喬的身上，隔著內褲那薄薄的布料，
感受到了張喬胯下的堅硬，酥麻的感覺瞬間遍布全身，積攢的情欲徹底被點燃。

　　一邊激烈地回應著張喬的吻，與他雙舌交纏，一邊兩只小手解開了張喬的褲
腰帶。

　　張喬察覺到了小路的身體動作，心頭一樂，輕輕擡起自己的屁股，雙手捧著
小路屁股，讓小路跪在沙發上。

　　小路的屁股剛剛離開他的大腿，他便雙手配合小路的動作，一下便把自己的
褲子和內褲脫到了腳踝，腳上稍微動了一下，便把褲子脫在了地板上。

　　張喬雙手扶著小路的腰身再次坐回到自己的大腿上，這次那昂首挺立的肉棒
和小路的小穴只隔著了一層薄薄的內褲，濕潤的感覺頓時讓張喬知道小路已經情
欲賁發，而小路也更加真切的感受到了火熱的硬物，只感覺到自己的小穴變得更
加濕潤不堪，酥癢的感覺也越來越強烈，只好自己微微地蠕動著自己的細腰，小
穴在肉棒上輕輕摩擦著，肉棒上粗壯的青筋突起，更是讓小路深陷情欲的泥濘。

　　兩人的熱吻還在繼續，張喬已經感受到小路的一舉一動，知道懷中的小美人
已經是將要到達情欲的頂點，但他知道，這還不夠，今天的他要徹底攻占這個美
人的心。

　　於是他更加賣力地揉搓著小路的大奶，挑弄著小路的乳頭，同時撫摸著小路
翹臀的手隨著揉捏，讓小路的小穴不由自主的微微張開，而肉棒的摩擦輕輕刮過
小路那被陰唇蓋著的穴肉，濕潤的感覺更加明顯，小路的呼吸也更加急促。

　　整個客廳裏，安靜得只有張喬和小路兩人的呼吸聲，仿佛兩人都在等待著對
方捅破這最後一層紗。

　　隨著小路的漸漸迷失，張喬心想，再加點力度，肯定能讓這小美人屈服在自
己的胯下，任由自己調教玩弄。

　　兩人四唇分開，張喬的吻遊移在小路的脖子上，臉頰上，最後落在了小路的
耳垂上，雙唇含住小路的耳垂，牙齒在耳肉上輕輕地咬著，沈重的雄性呼吸傳進
了小路的耳朵裏，讓小路又是一陣顫動，不由自主地張開小嘴，輕呼著：「嗯…
…啊……好癢啊……」

　　張喬輕聲在小路耳邊說：「小路你哪兒癢啊？要不要喬哥幫你止癢？」

　　張喬的聲音如同是召喚一般，在挖掘著小路心底裏那一直沒有全然釋放的情
欲，小穴裏的酥癢感覺，讓小路已經徹底迷失了，在情欲的驅使下，小路輕聲地
呻吟著：「小穴……好癢……我要……喬哥你……用大雞巴……操我……止癢…
…給我吧……喬哥……別再……挑逗我了……受不了了……」

　　張喬嘴角露出勝利者的微笑，說：「我的大雞巴被你的小穴壓著了，你一動
就能進去了啊。」

　　小路聽見張喬的話，如同獲得了恩準一般，擡起屁股，上半身前傾，兩個大
奶不偏不倚地正好懸在張喬面前，張喬的呼吸噴在那早已挺立著的粉嫩乳頭上，
讓小路不由得輕輕扭動身體。

　　小路一只手扶著張喬的肉棒，輕輕上下套弄，另一只手則是把自己的內褲撥
到一邊，讓小穴徹底暴露在空氣當中。

　　隨著小路屁股緩緩坐下，張喬感覺到自己的龜頭正被一團濕滑的軟肉包裹，
慢慢地三分之一，直至最後整根肉棒沒入到了小路的小穴中。

　　小穴中傳來的充實感，如同壓垮駱駝的最後一根稻草，小路那潛藏的情欲終
於爆發了出來，嬌媚和呻吟聲充斥了這個安靜的客廳：「啊啊啊……進來了……
好大……好硬……喬哥……你的大雞巴……讓小路……好舒服啊……操我吧……
用力地……給我吧……我要你……做我的……男人啊……給我吧……小路……好
想……讓你……抱著……用力地……幹我的……小騷穴啊……」

　　聽見小路的呻吟，張喬知道這個主動坐在自己身上的女人，已經成為了他的
又一個獵物。

　　雙手扶著小路的翹臀，拋動著小路的身子，肉體撞擊的聲音和沙發因兩人動
作發出的聲音，交織在一起，在張喬聽來，這就是他勝利的慶祝聲與歡呼聲一般
。

　　小路在張喬身上如同騎馬一般拋動著自己那美得讓人窒息的胴體，張喬不禁
得意地說：「小路，你真的好騷啊，喜歡讓我操你不？」

　　小路呻吟著回答道：「嗯嗯……喜歡……喜歡喬哥……你的……大雞巴……
用力地……操我的……小騷穴……好舒服……我好騷啊……喬哥……幹我……」

　　張喬輕拍了一下小路的臀肉，說：「小路，我們回房間，讓喬哥好好幹你。
」

　　小路雙臂摟著喬哥的脖子，放慢了拋動的速度，說：「好……喬哥你……喜
歡在……哪裏都行……」

　　張喬雙手一托小路的翹臀，整個人站了起來，小路就這樣掛在了張喬身上，
雙腿緊緊纏著張喬的腰，重力的下墜讓肉棒深深地頂在了小路的嫩穴裏，讓小路
不禁渾身一顫，高潮的感覺隨之而來，不由得大聲呻吟著：「好深啊……頂到…
…最裏面了……好漲……喬哥你的……大雞巴……太厲害了……不行了……我到
了……啊啊啊……」

　　小路的小穴一陣緊縮，讓張喬的肉棒感覺到了濕熱的擠壓，不由得一陣舒爽
，小路整個人如同八爪魚一般緊緊摟著張喬，隨著張喬一步步地走動，肉棒一下
下地頂在了小路的小穴深處，讓小路渾身發軟，呻吟不斷。

　　還好房子不大，幾步便已經走到了臥室中，張喬把小路放回到床上，小路在
經過一輪高潮後，渾身無力，被操幹得暈頭轉向，全然沒有註意到房間的窗簾並
沒有拉上，夕陽西下的斜陽透進窗戶中，讓小路那慵懶的軀體如同鍍上了一層金
色，更顯得明艷動人。

　　如果這個時候在對面的樓裏有人用望遠鏡往這邊看，想必也能欣賞到小路那
讓人血脈賁張的肉體，也能看到張喬一臉淫笑地看著床上的玉體，胯下挺立的肉
棒正一步步朝那個濡濕的源地前進著。

　　而此時，卻有另一個人，看著房間中的這幕床戲，這個人正是在張喬家中的
張輝，他打發走了小藝後，一直觀看著張喬和小路的肉戲，看得他是口幹舌燥，
不由得罵了一句：「操，早知道不讓小藝走這麼快了，現在她要在，我絕對拉她
進來狠狠地再操上一輪。媽的，張喬這小子今天倒是爽了，不知道什麼時候能讓
我也爽一下。」

　　從視頻裏看去，黃昏的光線讓房裏看上去有點陰暗，但能清晰地看到兩具肉
體，小路跪趴在床上，兩個大奶在重力的作用下下垂著，晃蕩著，張喬站在床沿
，雙手撫摸著小路光滑的後背，小路主動的舔弄著張喬胯下的巨物，可以清晰地
看到肉棒的形狀，在小路的檀口中進進出出。

　　小路的嘴上功夫一直以來在眾多男人的調教下，早已是厲害非常，張喬被她
舔得是直呼舒服，沒多久便已發射在即，雙手扶著小路的頭，開始主動的挺著腰
身操幹著小路的小嘴，小路雙手撫著張喬的大腿，被肉棒捅得只能嗚咽作聲。

　　抽插了一陣，張喬再也忍不住了，濃精噴射而出，大半全射進了小路的咽喉
中，小路喉頭一動，便吞咽了進去，而當張喬抽出肉棒的時候，仍然有少量的白
濁噴射在了小路的臉上和頭發上，小路卻全然不顧，再一次含住了張喬的肉棒，
替張喬清理著，香舌挑動馬眼，用力地吸吮著，仿佛要把張喬的精液給榨幹一般
。

　　張喬打開了床頭燈，整個房間裏面一片光亮，也正好能讓張輝看清楚倆人的
交合，然後便摟著小路躺倒在床上，溫柔地說：「小路，你剛舔得我好舒服。」

　　小路雙頰緋紅，讓張喬平躺下，開始伏身在張喬身上，如同小雞啄米般，輕
吻著張喬的身體，從嘴唇到臉頰，從脖子到胸口，輕輕地吸吮著張喬的乳頭，再
遊移到張喬的腹肌上，然後又拉起張喬的手，吸吮著張喬的手指，這些舉動，無
一不是撩撥著張喬的神經。

　　最後，小路的香舌又再次滑到張喬的胯下，在那發射完後仍帶點疲軟的肉棒
上舔弄著，檀口微張，再一次把張喬的肉棒含進了嘴裏，不時地吐出肉棒，含著
陰囊用舌頭輕輕舔弄，小手在肉棒上微微套弄著，很快，張喬的肉棒再一次昂首
擡頭，黑紫發亮的龜頭如同兇器一般，仿佛昭示著它即將刺入小路的嫩穴當中。

　　張喬迫不及待地翻身把小路再次壓在身下，這時候的他，已經欲望攻心，溫
柔的偽裝也漸漸撕下，把肉棒抵在小路的小穴上，帶著玩弄的口吻說：「小騷貨
，要我幹你嗎？」

　　小路此時仍然深陷情欲當中，雙腿纏在張喬的腰上，雙手摟著張喬的後背，
挺動著自己的翹臀，呢喃著：「給我……喬哥……進來吧……小騷貨……要你幹
我……啊啊……來嘛……我好想要……大雞巴……操我……」

　　張喬把龜頭擠了進小穴中，卻不再深入，繼續說著：「那以後還給不給我幹
了？會不會像上回一樣第二天就不認我了？」

　　小路小穴口被龜頭撐開，更加是搔癢難耐，心裏猶如千萬只螞蟻在爬動著一
般，毫不猶豫地嬌聲說：「給……我給……喬哥你……什麼時候……要幹小路…
…小路都給……要在哪兒……小路也給……快點給我吧……小路……好想要啊…
…」

　　此時的張喬卻是不急不忙，兩人的對話早已有攝像頭錄下，也不擔心再次被
小路跑掉，便緩緩沈下腰身，肉棒一點點地被小路的嫩穴所吞沒。

　　隨著肉棒的整根插入，小路腰身弓起，雙腿緊緊纏著張喬，嬌媚的呻吟聲不
斷從喉嚨裏傳出：「啊啊啊……進來了……喬哥的……大雞巴……好粗……好硬
……好舒服……小路要……爽死了……用力……操我的……小騷Ｂ……喬哥……
好老公……用力……幹我啊……」

　　張喬的肌肉墳起，脖子上的青筋都隨著腰身發力而突顯出來，快速而又有力
地一下下深深插入小路的小穴中，只聽見肉體撞擊的聲音，清脆地回蕩在這小房
間裏。

　　這一個晚上，張喬沒有離開小路的家，他們兩人如同不知疲倦的性愛機器一
般，在這小小的家裏每一個地方，客廳裏、房間裏、浴室中、廚房裏，甚至淩晨
的陽臺上，都留下他們做愛的痕跡，最後兩人相擁著沈沈睡去。

　　清晨六點，張喬早早醒來，並沒有喊醒沈睡中的小路，只是留下了一張字條
便回到了自己家中，張輝也早已離開，張喬回味著昨晚和小路的一晚纏綿，小路
的騷浪讓他興奮異常，還好在吃飯前，張喬早已吃了壯陽藥，不然一晚上發射了
七八次，以他這個年紀，已經是相當吃力了。

　　張喬笑了笑，自言自語地說：「這小騷貨，看來真得調教一下，不然我一個
人估計還應付不過來，嘿嘿，看來這段時間是不會寂寞了。」

　　這時候，張喬從電腦沒關的視頻裏，看到小路已經醒轉過來，仍然帶著點迷
糊的小路，揉了揉惺松的睡眼，在床上翻了個身，便看到了床頭櫃上張喬留下的
字條：「寶貝小路，我今天要出去辦點公司的事兒，中午你先自己解決一下，晚
上我再回來陪你吃飯。愛你的喬。」

　　小路臉色一紅，回想起了昨晚的瘋狂，她已經忘了自己昨晚到底高潮了多少
次，只記得一整個晚上都是在和張喬瘋狂地做愛，到現在還是有點覺得渾身發軟
，還好小穴沒有疼痛的感覺。

　　小路下了床，裸著身子走到客廳，看到昨天自己脫在地上的連衣裙，不由得
又是一陣臉紅，穿好睡裙之後，回想起張喬的字條，曾幾何時，大明也是這麼溫
柔地對待自己。

　　想到這裏，小路不由得嘴角劃出一個美妙的弧度，微微的笑容掛在臉上，配
合著朝陽照射進來的光線，整個人如同沐浴在晨光中一般，張喬隔著電腦屏幕也
不由得看得癡了。

　　張喬看了看時間，已經是早上的七點半，收拾了一下便趕緊出門了，今天還
約了公司老總談和昊明代理合作的事情。

　　小路則是坐在那看了看電視，心裏想著，大明你到底是不是真的和別的女人
在一起了，我答應了喬哥了，我也把自己的身子交了給喬哥了，你是不是就從此
會離開我的心裏了。

　　搖了搖頭，拋開了腦袋裏的胡思亂想，小路自言自語地說：「既然也答應了
喬哥了，我還是盡一個女朋友的本分吧。」

　　拿出手機，發了條短信給張喬，說：「晚上在家裏等你吃飯，我下廚。」

　　張喬掏出手機，看到這條短信，心裏一樂，這小妮子這回算是徹底上勾了，
便馬上回了一條：「嗯，在家裏等我，吃飽了就餵飽你。」

　　小路看到張喬的短信，臉上一紅，小聲地罵了一句：「這死色鬼。」

　　換上一套粉色的緊身運動褲，套上一件白色的Ｔ恤，簡單地紮了一個馬尾，
小路便戴上耳機，拿上錢包，出門去小區附近的超市買菜去了。

　　周末的早上，Ｓ市的人們仍然是行色匆匆，小路走出小區門口，在拐彎的時
候，大明正好開著車準備停到停車場，小路那熟悉的身影就這樣映入了大明的眼
簾，大明趕緊把車停到了前面的停車位上，開門下車，向小路走遠的方向張望著
。

　　小路那青春活力的背影，大明每日每夜都在想念著，如今一眼便看到了小路
一路輕盈的小跑著跑到了超市門口拐了進去，大明趕緊給菲菲發了條短信：「會
議推遲到下午，我上午有事情要處理。」

　　裝好手機，大明連忙邊跑向超市邊大聲喊著：「小路，小路，你等等我。」

　　但小路戴著耳機，而且清晨的街道已經是熙熙攘攘，熱鬧的都市此刻讓大明
是如此厭煩，當大明跑進超市裏，早已經沒有了小路的身影。

　　大明跑進超市，一排排貨架走過去，四處張望著小路的身影，而小路在超市
了轉了一圈，發現菜不是很新鮮，便決定去再往前走一點的菜市場裏買菜，直接
走到了無購物通道。

　　當大明再一次看到小路背影的時候，小路已經在朝超市的出口走去，大明趕
緊回過身追去。

　　當大明跑到超市出口時，卻發現已然不見了小路的蹤影，心急如焚地大聲吶
喊著：「小路，你去哪裏了？」

　　回到了辦公室裏，大明全無工作的心思，把自己反鎖了起來，喃喃地說著：
「難道是我認錯了嗎？不可能，我不可能認錯小路的，但為什麼我叫她她不理我
呢？還是她故意裝做沒聽到呢？」

　　回到了家裏，小路把菜放進了廚房，看著廚房裏放著的各種蔬菜和肉，不由
得想起了以前和大明一起去買菜的日子，那段小日子是自己真真切切地感覺到一
個和愛人一起營造的小家庭，有多麼的幸福，可如今的自己，雖然答應了張喬，
但對他是感激更大於愛，到底張喬對自己來說，是大明的替代品，還是一個忘掉
過去的契機，小路也迷失了。

　　這一次的擦肩而過，小路全然不知，大明卻狀若瘋狂，和上一次兩人的擦肩
而過截然相反，是不是正如陳奕迅的歌詞一般：「只差一點點，即可以再會面，
可惜偏偏剛剛擦過，十面埋伏過，孤單感更赤裸。只差一點點，先可以再會面，
仿佛應該一早見過，但直行直過，只差一個眼波，將彼此錯過。」


第七章 一墻之隔

　　清脆的敲門聲響起，把大明從對小路的不解和相念中喚了回來，大明抹了抹
臉，打開了門，進來的人是菲菲。

　　菲菲關切地問：「張總，怎麼了？發生什麼事兒了嗎？」

　　大明搖了搖頭，裝做沒事兒一樣，說：「沒什麼，會議安排到下午幾點了？
」

　　菲菲看了看大明，說：「真的沒事兒？要不舒服今天的會議可以取消的。」

　　大明平復了心情，說：「沒事兒，會議時間改到幾點？」

　　菲菲沒再多說什麼，只是說：「剛剛和那邊通了電話，說是希望能把時間安
排在上午，現在是十點，您看約在十點半可以嗎？」

　　大明點了點頭，說：「好的，就約十點半吧。下午的計劃是怎麼安排的？」

　　菲菲看了看日程表，說：「下午還安排了在售樓部和廣告公司的人見面，敲
定後續的推廣方向及表現建議。」

　　大明想了想，說：「那看一下中午他們那邊安排不安排飯局，要是不安排我
們就在附近吃個飯就算了。」

　　很快，十點半就到了，張喬和Ｚ集團負責營銷這一塊的老總一起到達了售樓
部，而此時的大明也已經在會議室裏坐定，等著他們的到來，而小路這一刻卻不
知道，她的算是兩任男友，在互相不知情的情況下，迎來了第一次的會面。

　　小路這時候正在家裏廚房中忙碌著，一邊切著菜，一邊卻是回想起在Ｘ市，
和大明一起在廚房裏面邊做菜邊親熱的場景，而後又想到了昨天和張喬在廚房裏
放蕩的交媾，不由得臉上一陣發燙，而小腹下一股火熱的氣息隱隱傳來，手中正
在切菜的刀差一點點就切到了指甲上，讓小路嚇了一跳，連忙放下刀，回到了客
廳裏坐下，想著剛剛想起了大明，不由得在心裏對自己說：「既然已經答應了喬
哥，時間再久一點，應該就不會再想起大明了吧。」

　　這時候，小路的手機響了起來，一看是張輝的電話，定了定神便接聽了，電
話那頭張輝爽朗的聲音傳了過來：「小路妹子，今天中午要不來我店裏吃飯吧，
新弄了幾款菜色，過來試試菜唄幫忙。」

　　小路有點不好意思地說：「不用了輝哥，謝謝了哈。」

　　張輝沒有給小路拒絕的機會，說：「沒事兒沒事兒，今兒早上見著喬哥了，
知道他今天要開會，你中午也是一個人，過來吃一下順便給點意見唄。」

　　小路猶豫了一下，說：「好吧，那我一會兒過來吧。」

　　掛掉了電話後，小路進了廁所沖了一下身子，便換過一身輕便的休閑裝，一
條粉色的百摺短裙，一件白色的Ｔ恤，腳上是一雙粉色的露趾涼鞋，背上個小挎
包便出門了。

　　而另一邊，張喬和大明的第一次見面，會議半個小時左右張喬便已經匯報完
這一次和大明公司的合作方案了，大明針對方案裏面的幾個細節以及報價等方面
又提出了幾個問題，也在張喬和營銷部的老總一一解釋下基本確定了這次的合作
，雙方最後握了握手。

　　這時候，張喬卻開了口：「張總，相請不如偶遇，要不中午一塊吃個便飯？
」

　　大明想了想，便點了點頭，說：「行，下午還有個會，就在附近吃吧。」

　　於是一行四人便在張喬的帶領下，開車前往了張輝的小餐館。

　　小路剛走進張輝的小餐館，張輝便迎了上來，說：「來，小路，我們進二樓
的包廂裏去，你先歇會兒，我去廚房安排一下菜。」

　　小路點了點頭，說：「那就麻煩你了輝哥。」

　　說完，便走上了二樓最裏面的包廂。

　　小路剛上樓沒多久，張喬與大明等人也到了，張輝一見他們，便笑著迎了上
來說：「誒喲，今兒是啥日子，喬哥怎麼和張總還有菲大美女一塊來了？」

　　張喬笑著說：「今兒剛好和張總一塊開會，就來你這兒吃了，給我們弄個包
廂吧。」

　　張輝點了點頭，便領著他們上了二樓，一邊走著張輝心裏想著，還是不要告
訴張喬他喊了小路過來，一會兒看一下有沒有機會能幹上小路。

　　苦於正好是中午飯市時間，二樓的包廂大多已經被預訂了出去，只剩下小路
所在的包廂旁邊的那一個了，於是張輝只好把張喬和大明等人領到了倒數第二個
包廂，與小路所在的包廂只有一墻之隔。

　　張喬他們點完菜後，張輝便離開了包廂，到樓下準備酒菜去了。

　　這時候坐在包廂裏百無聊賴的小路，只好打開電視看了起來，而張喬與大明
等人則是聊了起來。

　　很快，兩個包廂的菜都已經上齊了，而張喬與公司的營銷老總一起各敬了大
明和菲菲三杯白酒，酒過三巡，也開始動筷吃菜，邊吃邊交流著行業內的一些信
息。

　　而張輝則是坐到了小路的包廂裏，同坐的還有小藝和大廚老劉，老劉剛進包
廂裏看到小路的時候，也是眼前為之一亮，小聲地對張輝說：「老板，從哪泡到
的妹子？這貨色不錯啊，能讓兄弟我也嘗一下鮮不？」

　　張輝瞪了一眼老劉，小聲地說：「別瞎說，她是喬哥的女朋友，要上也是我
上，大不了讓小藝多陪你點。」

　　老劉咽了咽口水，卻也不敢再多說些什麼，他深知要是輝哥一個不開心，丟
了飯碗不說，小藝估計也不會鳥他了，只好在桌底下撫摸著小藝那穿著熱褲露出
的白大腿。

　　張輝笑著對小路說：「小路美女，這回的菜以刺身和海鮮為主，咱吃這還是
得配點白酒消毒對身體好，你應該也能喝點吧？」

　　小路輕輕搖了搖頭，說：「我不會喝酒的。」

　　張輝笑著說：「這海鮮裏細菌不少，還是喝點的好，而且度數也不是很高，
一會兒要喝高了就在沙發上睡會兒唄。」

　　不等小路拒絕，張輝便給小路的杯子裏倒滿了白酒，小路平時只是和大明相
處，在外面又是大明處處保護著她，哪有應付像張輝這種老油條的經驗，邊吃邊
喝之下，便被張輝用各種借口灌了將近一斤的白酒，酒意上湧讓小路的臉色更加
紅潤，而渾身乏力的感覺則是讓小路更添了幾個嬌柔，看得張輝在旁邊更是胯下
硬得不行。

　　而老劉和小藝很快便因為工作都離開了包廂回到了樓下幫忙，張輝笑了笑說
：「小路你在這休息一下唄，我先下樓去結一下其他幾個包廂的賬，順便讓人泡
杯解酒茶上來給你。」

　　小路無力地靠在座位上，輕聲說：「那謝謝你了輝哥。」

　　而當張輝離開了包廂後，包廂裏便只有小路那輕柔而又略帶急促的呼吸聲，
在這安靜的環境下，隔壁包廂聊天的聲音隱隱約約的傳了過來。

　　張喬此時已經和大明稱兄道弟，搭著大明的肩膀說：「大明兄弟，你這在Ｓ
市混得挺不錯啊，以後有好機會得多照顧照顧兄弟我。話說，看你這長得年輕高
大的，找著女朋友沒？」

　　小路迷糊中聽到了有人在喊大明的名字，頓時清醒了一點，循著聲音，小路
把椅子挪到了墻邊，把耳朵貼在墻邊，仔細地聽著。

　　大明笑了笑，而又有點落寞地說：「我這哪有喬哥你這保養得好，成熟男人
才容易泡著妹子啊，我這有女朋友咯。」

　　大明心裏此時想起的是小路，但是一墻之隔的小路，卻不亞於一個晴天霹靂
，大明有女朋友了，會是坐在副駕駛那的那個女生嗎？那個和他有說有笑的女生
嗎？張喬靠著大明，小聲地說著：「是不是你的小秘啊？菲大美女不錯啊，長得
好看，身材也好。」

　　大明搖了搖頭，想起了小菲對自己的表現，不由得心裏暗嘆了一聲，心想，
還是別傷害到她了，只好小聲地說：「不是，談了很多年了，只是她還沒過來這
邊找我，等她來了就準備結婚了。」

　　張喬邪惡地淫笑了兩聲：「嘿嘿，我懂的，大家都是男人，我明白，不過兄
弟啊，女人啊，就得多操，操得她對你死心塌地就行了。」

　　大明知道張喬想歪了，也沒有多做解釋，只是苦笑著搖了搖頭，但是小路並
沒有聽到大明那小聲說的話，只是一直喃喃自語著：「他有女朋友了，他真的有
女朋友了，我……我到底該怎麼辦？」

　　迷茫的小路沒有再去聽隔壁的房間在說些什麼，滿腦子裏面都回映著大明和
菲菲在車上歡聲笑語的情景，心裏如同刀割一般的痛楚。

　　當小路看到桌面上放著的酒瓶子，自言自語地說：「對，喝醉了，這就只是
一場夢而已，大明他肯定還是愛我的，肯定的。」

　　說完，小路拿起還剩下大半瓶的白酒，倒進水杯裏，大口大口的往嘴裏灌，
喉嚨裏傳來的火燒般的灼熱感，讓她不禁咳嗽了起來，咳得眼淚直往外流，但仍
然沒有停止，很快這大半瓶的白酒便已經見底了。

　　小路雙頰的緋紅在酒精的作用下更加明顯，這時候的她，醉了，醉倒在這小
餐館的空無一人的包廂中。

　　小路掙紮著站起來，想走到沙發上躺下就睡，只希望一覺醒來發現這一切都
只是她在做夢。

　　而就在此時，張輝端著一杯被他加料的參茶走進了包廂裏，正好看到小路搖
晃的身體正扶著桌子站起來，連忙把參茶放在桌子上，快步過去扶著小路，肥厚
的大手不偏不倚，正好從身後攬著小路腋窩，壓在小路的大奶上。

　　感受到手掌上傳來的柔軟，以及那酒精激發而出的香汗傳來的味道，張輝不
由得胯下發漲，感覺到自己的小兄弟正在擡頭，一邊揩著油把小路摻到沙發上，
一邊問：「小路你怎麼了？怎麼把酒都喝光了？趕緊坐沙發上休息一會兒。」

　　小路無力地靠在張輝的身上，嘴裏喃喃著說：「他不愛我了麼？他不愛我了
麼？」

　　張輝聽見小路的話，以為是張喬和小路倆人鬧別扭了，心想兄弟這回你可不
能怪我了，你把這美嬌娘都推到我床上了，我不上了那是浪費啊。

　　張輝輕撫著小路的後背，在小路耳邊輕聲地說：「小路你怎麼了？誰不愛你
了？像你這麼漂亮這麼乖巧的女生，誰會不愛啊？」

　　感受到張輝的吐息就在耳邊，小路的敏感帶被刺激得渾身一顫，酒後變得更
為敏感的身軀感受到張輝的愛撫，不由得更加燥熱，而張輝的手從小路的後背撫
摸到細腰，小路斜倚在張輝身上，在下半身的短裙和上半身的Ｔ恤間露出了一小
截嫩肉，張輝的手便從這個空隙鉆進了小路的Ｔ恤內，環抱著小路的細腰。

　　小路的快感仿佛隨著張輝的大手一路遊走，在小腹上感覺更為火熱難耐，而
張輝的聲音又再次在她的耳邊響了起來：「小路，他不愛你，輝哥好好疼愛你好
不好？」

　　小路再次被張輝在耳邊輕聲吐息，小腹內的那團欲火仿佛添上了火油，燒得
更加旺盛，口幹舌燥的感覺讓小路不由得微張小嘴，而張輝一看見小路的反應，
便把嘴湊到了小路的櫻唇上，輕輕含著，舌頭在小路兩片薄薄的嘴唇上舔舐著，
不時在小路的牙齒上滑過。

　　感覺到嘴唇上的溫熱，小路的欲火像是找到了泄洪的閘口一般，皓齒分開，
丁香小舌微微探出，與張輝的肥舌瞬間交纏在一起。

　　這一刻的小路，已經不知道親吻著的是誰，或者說她也不想知道親吻著的是
誰，只是在告訴自己，這只是一場夢，夢醒後這一切都只是假的，今天發生的這
一切都是假的。

　　兩人邊激烈地濕吻著，一邊倒在了沙發上，張輝那肥碩的身體把小路壓在了
身下，而環抱著小路細腰的手，更是一點點地把小路的Ｔ恤往上拉，而小路更是
主動地配合著張輝的動作，微微挺起上半身，讓張輝把她身上的Ｔ恤脫了下來，
而張輝的大手更是繞到小路背後，熟練地解開了小路胸罩的扣子，一把把小路的
胸罩也給脫到了一旁。

　　把小路上半身脫了個精光後，張輝更是迫不及待地把自己身上的衣物三下五
除二的全部脫掉，再次和小路激吻到了一起，而大手更是直接攀向了小路的大奶
，用力地揉搓了起來，暴露在空氣中的兩顆乳尖在張輝手指的撩撥下，早已是硬
起突出，而小路更是感覺到頂在小腹上的火熱的硬物。

　　和張輝的一通熱吻，讓小路更是頭暈腦脹，不由自主地便伸出小手，握住那
火熱的根源，緩緩套弄，而張輝的厚唇更是雨點般地落在小路的臉頰上和脖子上
，不時地伸出舌頭舔弄著。

　　張輝感覺到自己的小兄弟上傳來的小路掌心的溫度和柔軟，不由得又脹大了
幾分，硬得生疼，便坐到了沙發上，把小路扶起來擺弄成趴著的姿勢，一手把玩
著小路的大奶，一手伸到小路的短裙裏，隔著內褲開始輕輕的揉弄起小路的小穴
。

　　感覺到小穴傳來的感覺，小路更是覺得燥熱難當，不由自主地湊近在眼前那
昂首擡頭的肉棒，小手套弄之余，鼻腔裏噴出的熱氣傳到龜頭上，讓張輝的馬眼
也流出了點點分泌。

　　張輝輕聲地說：「小路，來舔舔哥的大雞巴，一會兒它能讓你爽上天，什麼
不開心的事兒都會忘了的。」

　　小路迷迷糊糊地說：「真的嗎？不開心的……都能忘了嗎？」

　　張輝加重了揉搓小路的大奶和小穴的力度，讓小路不由得渾身發顫，檀口微
張，輕輕地呻吟著：「嗯嗯……好舒服……」

　　趁著小路張開小嘴的瞬間，張輝輕輕挺了挺下身，龜頭擠進了小路的小嘴當
中，猥瑣地說：「舔得我舒服了，一會兒我就會讓你把不開心的事兒都忘了。」

　　小路張開了小嘴，順著張輝的上挺，把張輝的肉棒含進了小嘴當中，待張輝
坐回到沙發上，肉棒也從小嘴中抽出，小路更是伸出舌頭，舔弄著馬眼，小手也
輕輕搓弄著張輝的陰囊，舌頭從馬眼一直舔弄到整個棒身，又再次把肉棒含回到
嘴裏，輕輕吸吮著，如此反復。

　　張輝被小路純熟的口技弄得不由得說：「真ＴＭ爽，小路你的小嘴功夫真好
。」

　　張輝一邊說著一邊把手從小路內褲上方的邊緣伸了進去，順著那緊翹的股溝
一直滑到了小路下身濡濕的源頭，中指一個指節插進了小路的小穴中。

　　突如其來的插入，讓小路的渾身一緊，含著肉棒的小嘴緊緊地吸吮著，而小
穴更是緊緊地夾著張輝的手指。

　　張輝感受到肉棒上傳來的如同插入小穴中的緊窄溫熱，以及手指上傳來的緊
夾感，讓他差點精關失守，他扶起了小路的頭，說：「小路，要不要哥哥讓你舒
服到忘了不開心的事兒啊？」

　　小路早已被這一輪挑逗弄得暈頭轉向，迷糊中點了點頭，說：「我要……」

　　張輝的手指又往小穴裏多插入了一個指節，淫笑著說：「那小路應該怎麼說
啊？」

　　小路小穴中傳來的刺激感更甚，只想著能被充實地插入，不由得呻吟著說：
「小路要……好哥哥……用大雞巴……插我的……小穴……讓我……舒服啊……
忘了……不開心的……事兒……給我吧……」

　　張輝把手從小路內褲中抽出，笑著說：「小路你穿著內褲，我怎麼插啊？」

　　小路搖晃著身體，站了起來，把短裙和內褲脫到了地上，分開雙腿跨坐在張
輝的身上，一手扶著那火熱硬直的肉棒，緩緩地坐下，當龜頭接觸到小穴，微微
擠入的時候，小路如同觸電般渾身一軟，整個人趴伏在張輝的身上，兩個大奶正
好擠在張輝的臉上。

　　張輝張開大嘴，一口含住了小路乳尖的粉嫩，雙手扶著小路的小蠻腰，往下
一按，下半身往上一挺，龜頭便分開那早已濕滑泥濘的陰唇，插入了緊窄的小穴
中，直至整根沒入。

　　嬌媚的聲音從小路的嘴中傳出：「啊啊……進來了……好舒服……好深啊…
…好哥哥……你幹得……好進去啊……好粗啊……你的……大雞巴……我要啊…
…給我吧……我受不了了……用力……操我吧……」

　　張輝含住小路的乳尖，舌頭舔弄著，雙手捧著小路的翹臀，上下拋動了起來
，上下身同時傳來的刺激，讓小路不由得緊緊抱著張輝的頭，螓首後仰，呻吟著
：「好哥哥……你幹得……小路……好深啊……好舒服……舔得我……好癢啊…
…小騷穴……更癢了……要你……用力……操我啊……幹我吧……好哥哥……讓
小路……爽翻天……啊啊啊……」

　　張輝一邊埋頭在小路的雙乳間，來回舔舐著肥美的乳肉，把白嫩的肌膚啃出
一小塊一小塊的粉紅，一邊含糊不清地說著：「小路，輝哥操得你爽吧？是不是
幹得你很開心啊？是不是不開心的事兒都給忘了啊？」

　　小路雙手撐在張輝的肩膀上，張輝放緩了拋動小路屁股的頻率，而是改成高
高捧起小路的屁股，只留下龜頭插在小穴中，又重重地放下，讓整根肉棒深深地
插入小穴中，小路被那一陣陣的刺激弄得更是心頭發癢，但大明的聲音還仍然在
腦海中回蕩著，嬌柔中帶點苦澀地呻吟著：「爽……好爽……輝哥……好哥哥…
…你插得小路……好爽啊……但小路……還是……不開心啊……」

　　張輝聽小路這麼說，一手拿過放在旁邊桌上的參茶，喝上一大口，含上了小
路的櫻唇，舌津交換之際，加了料的參茶被慢慢度入了小路的口中，如法炮制，
大半杯的參茶便讓小路喝進了肚子中，張輝淫笑著說：「小騷貨，一會兒你就會
開心得不行的了，輝哥給你喝的可是神仙水啊，保證你會欲仙欲死。」

　　小路被這一輪的激吻弄得是渾身發軟，只能被動地配合著張輝的操幹，但藥
效發作起來，小路只感覺到渾身開始發燙，小腹下的火熱感覺越來越濃烈，腦海
中回蕩著的不再是大明的聲音，而是自己嬌媚的呻吟聲，還有張輝不斷地言語刺
激。

　　而張輝此時也感覺到小路身體的火熱，知道藥效正在發作了，而自己剛在餵
小路喝參茶的時候也喝了一點，感覺到插在小穴中的肉棒變得更硬了，便抽出肉
棒，讓小路雙手扶在沙發靠背上，屁股向外高高撅起，整個跪趴在沙發上。

　　張輝笑吟吟地愛撫著小路那高高翹起，如水蜜桃般的翹臀，猥瑣地說著：「
小騷貨，想不想讓輝哥用力地操你啊？」

　　小路因為小穴中失去了肉棒的填充，空虛得如同千萬只螞蟻在小穴中啃嚙著
，搔癢的感覺，發燙的身體，讓她只想再一次被填滿，回過頭來媚眼如絲地看著
張輝，櫻唇微張，更添了幾分嫵媚的聲音說著：「我要……輝哥……大雞巴……
幹我……」

　　張輝輕輕擺動肥腰，用龜頭一下一下地輕輕點在小穴口上，說：「用你最淫
蕩的姿勢，求我幹你。」

　　小路一手從身下撫摸到自己那濕潤不堪的小穴上，食指和無名指兩只青蔥玉
指撥開自己的陰唇，露出粉嫩的穴肉，中指微微插進自己的小穴中，轉過頭盯著
張輝胯下的肉棒，發嗲地呻吟著：「好輝哥……好哥哥……好老公……小騷貨…
…求你……用大雞巴……用力地……幹我的……小騷穴……用大手……用力地…
…揉我的……大奶……用精液……灌滿我的……小騷穴……給我麼……人家……
想要你……大雞巴……操我……」

　　張輝被小路那讓人血脈賁張的姿勢和淫聲浪語，挑弄得肉棒更是脹得難受，
雙手用力地揉搓著小路的大奶，肉棒也狠狠地插入小路的小穴中，整根沒入。

　　而小路的翹臀也不斷向後聳動著，翹臀和張輝的粗腰撞擊，夾雜著淫水發出
的聲音，一時間整個包廂裏淫靡的氣氛更濃。

　　隨著張輝的狂轟濫炸，小路的頭深深埋在沙發靠背上，只能發出嗚咽的聲音
，不時夾雜著無意義的呻吟：「好硬啊……幹死了……好舒服……給我啊……啊
啊啊……我要你……的大雞巴……用力……操我啊……我要……還要啊……要到
了……要死了啊……小穴要……被操……爛了……」

　　張輝的肉棒被小路那緊窄的小穴夾得更是舒爽萬分，射精的沖動一直無法散
去，眼看著小路也馬上要高潮了，更是賣力地操幹著，最後隨著小路高潮來臨的
呻吟，張輝精關失守，大量的濃精噴湧而出，深深地射入小路的小穴中。

　　直到肉棒完全疲軟滑出了小路的小穴，張輝穿上了衣服，小路則是渾身發軟
地躺在沙發上，張輝淫笑著揉著小路的大奶，看著上面自己咬出的點點紅印，說
：「小路，是不是爽上天了啊？」

　　小路無力地呻吟著：「嗯嗯……輝哥……你操得人家……爽上天了……我好
累啊……」

　　張輝雖然還想再好好地操眼前的尤物，但無奈自己的身體並沒有這麼強悍能
夠再次提槍上馬，只好作罷，把小路的衣服胡亂地蓋在她的身上，說：「累就在
這睡會兒吧。」

　　眼瞅著此時已經接近三點，中午飯市的時間已經過了，二樓的包廂也不會有
客人上來了，張輝便退出了包廂，把房間幫小路反鎖了起來。

　　張輝走到了一樓，發現已經沒有客人了，而小藝也不在前臺，只有幾個服務
員在一樓的餐桌上趴著休息，走到後廚，聽見裏面隱隱約約傳來呻吟聲，打開廚
房門一看，果然小藝內褲被褪到腳踝上，上衣也被拉到了咪咪上，正趴在案板上
被大廚老劉操幹著，浪叫聲毫不掩飾。

　　老劉看到張輝走進來，也沒停止動作，而是邊操幹著邊說：「輝哥雜現在才
過來？弄到我一個人在這爽了，來讓小藝給你先含含雞巴唄，一會兒我完事兒了
再換你上。」

　　張輝搖了搖頭，說：「不用了，你玩吧，別太大動靜了。」

　　老劉一看張輝的神色，心想這輝哥估計是剛放了一炮了吧，看來剛在樓上這
麼久才下來，肯定是操了剛那個極品，不知道走了沒，有沒有機會也嘗上一回。

　　這時候，張輝的電話響了起來，是牌友打來的，正好三缺一，也沒多想，便
說了句：「我去打牌啊，一會兒夜市前就回來，你們別玩太久了。」

　　老劉心裏一樂，笑著說：「行，知道了老板。」

　　說完老劉加快了抽插的速度，把小藝弄得咿呀亂叫，張輝搖了搖頭，關上了
廚房門，便離開去打牌了，卻忘了小路還在包廂裏。

　　老劉看見張輝離開了，腦袋裏開始想著一會兒要不要偷偷摸摸上去看一下有
沒有機會能和小路來上一發，又想著今天看到小路那雖然被衣服包裹著卻難掩性
感的身材，還有那完美的面容，不由得雞巴發脹，精關失守，一聲低吼下便發射
在了小藝的小穴中。

　　小藝被老劉的精液一燙，整個人渾身發顫，也到了高潮，趴在案板上大口喘
著氣，老劉拍了小藝的屁股一巴掌，說：「騷貨，一會兒自己歇會兒去吧，我上
包廂去睡會兒。」

　　小藝嬌嗔一句：「你這沒良心的，操完人家就提褲子走人。」

　　老劉淫笑一下，摸著小藝的翹臀說：「養精蓄銳今晚操你一晚上，好不好？
」

　　小藝嬌哼一聲，沒再搭理老劉，默默在擦拭著一片狼籍的下體，老劉也溜出
了廚房，看著外面趴在桌子上休息的幾個服務員，便躡手躡腳的朝二樓包廂走去
。

　　老劉走到小路睡覺的包廂前，擰了一下門鎖，發現已經上鎖了，只好回過頭
到樓下前臺去找備用鑰匙來開門，而沒想到，門鎖的這一下輕響卻讓小路醒了過
來。

　　小路略帶迷茫地看了看四周，地上散落的衣物，赤裸的自己，還有下體感覺
一片滑膩的狼籍，想起了自己剛和張輝的一次激情，不知道為什麼還覺得有點意
猶未盡，卻沒想到自己是被下了藥，現在藥效還沒完全褪去。

　　小路不由得想到，是不是自己一喝了酒，好不容易才抑制下去的那種種荒唐
的淫亂情欲又會再爆發出來，和張喬是這樣，和張輝也是這樣，一陣陰霾再次蒙
上了心頭。

　　趕緊穿好衣服收拾好，晃了晃自己還有點犯暈的腦袋，便無力地向門口走去
。

　　老劉剛從前臺的抽屜裏翻出備用鑰匙，擡頭卻看到小路已經從二樓的包廂走
了下來，連忙迎上去說：「小路是吧？剛我聽輝哥說你在上面休息，怎麼這麼快
就走了？」

　　小路露出一個疲憊的微笑，說：「在這始終不太方便，我還是回家去休息一
下吧，反正離得也不遠。」

　　大劉心裏淫笑著想，的確是不太方便，在這操你動靜怕會太大了，臉上卻露
出了一個憨厚的笑容，說：「那我送你回家吧，正好我也要去超市那邊買點東西
。」

　　小路有點尷尬地說：「這樣不大好吧，太麻煩你了。」

　　老劉連忙湊上前去，輕扶了一下小路的小蠻腰，說：「不麻煩不麻煩，反正
也順路嘛。」

　　小路也不大好拒絕，而且感覺自己的身體敏感得不行，剛被老劉輕碰了一下
後腰，身體好像又有點發燙了，雙頰微紅地點了點頭，只想趕緊回家去。

　　老劉跟在小路身後走出了餐館，看著小路那隨著步伐而輕輕擺動的裙擺，那
纖細筆直的雙腿，還有那隱藏在衣服下的大奶和翹臀，不由得胯下又是一陣發硬
，盤算著一會兒用什麼借口那把小路送上樓去操上一回。

　　就在老劉暗自盤算的時候，倆人已經一前一後地走到了小路家的樓下，眼瞅
著小路就要走進入戶大堂了，老劉連忙用手捂著肚子，一臉痛苦的表情，有氣無
力地說：「唉呦，我的肚子，好疼啊。」

　　小路聽到老劉的聲音，回過頭來，看到老劉一頭大汗，一手捂著肚子，卻不
知道他只是裝出來的而已，關心地問道：「你怎麼了？沒事兒吧？」

　　老劉搖了搖頭，說：「沒什麼事兒，就是肚子疼得難受，要不上你家借一下
廁所可以嗎？」

　　小路看著老劉憨厚的面容上貌似已經疼得有點扭曲，並未多想，連忙說：「
可以的，我們趕緊上去吧。」

　　老劉點了點頭，連忙說：「好的好的，小路你真是好人。」

　　老劉心裏不由得想著，是啊，得趕緊上去，好趕緊上你麼。

　　但表面上卻不動聲色，只是走快了兩步和小路一同進了電梯裏。

　　不一會兒，電梯便已經到了１７樓，雖說現在小路已經答應了張喬做他的女
朋友，但是她並未搬到１９樓去和張喬同居，仍然是住在１７樓的房子裏，小路
自己也說不上來是為什麼，對著張喬，她並沒有當初那種想迫切和大明住在一起
的沖動。

　　剛進入客廳，老劉便急急忙忙地問：「廁所在哪？」

　　小路指了指廁所的方向，說：「劉哥你趕緊去吧。」

　　老劉一溜小跑地沖進了了廁所，而路過客廳的時候，卻眼尖地發現在沙發上
躺著一件黑色的蕾絲胸罩，毫無疑問，胸罩的主人，就是正在玄關那換鞋的那個
性感尤物，老劉伸出大手，趁小路還沒換好鞋子，便把胸罩拿在了手上，跑進了
廁所裏反鎖上了門。

　　小路剛換好鞋子走到客廳，覺得渾身還是燥熱難忍，便把客廳的空調開了開
來，但身上的香汗還是沒有停止下來的感覺，而且渾身發燙的感覺讓皮膚都蒙上
了一層誘人的淡粉色。

　　小路回到房間裏，想換上一身寬松一點的家居服，卻發現在櫃子裏放著的一
件運動背心，鬼使神著地心裏在想著，為什麼會這麼熱，穿這個應該會涼快點吧
？這時候的小路，已經全然忘了廁所裏還有一個老劉在那，更不知道老劉已經對
她是虎視眈眈，此時正在拿著她的胸罩放在鼻子上聞了又聞，嘴裏小聲的嘟囔著
：「嘿嘿，這小美人的奶子可真不小啊，看這胸罩都已經３６Ｄ了，一會兒得試
一下手感雜樣。」

　　小路在房間裏把一身運動的背心和短褲給換上了，紫色的運動背心緊緊地包
裹著兩個大奶，雖然沒有戴胸罩，但背心裏自帶的棉質胸托反倒讓小路覺得一陣
輕松，下身的白色碎花的小短褲包裹著渾圓的翹臀，松垮的褲管讓小路只要坐著
稍微挪動一下，便會讓人看到裏面白色的小內褲。

　　而連小路自己都沒註意到的是，小內褲上已經有了點點濕潤的印記，變得透
明，隱隱約約可以看到內褲下小穴的形狀。

　　老劉此時也嗅著小路的胸罩，輕輕地套弄了幾下自己那並不輸於張輝的粗大
肉棒，上面的青筋更是猶如老樹盤根，他自信憑這些突起的青筋，肯定會刮得小
路的小穴爽得不行，這是他一直以來禦女的絕技。

　　聽到小路從房間裏出來，老劉再次盤算了一下自己的計劃，便推開了廁所門
。

　　而此時的小路正一身清涼打扮坐在沙發上看著電視，看見老劉從廁所裏走出
來，才反應過來自己穿得似乎有點清涼了。

　　老劉看著小路的清涼打扮，眼睛都快看直了。

　　老劉反應過來自己好像有點表現得過於明顯了，撓了撓頭，裝得一臉憨厚地
說：「小路美女你穿這身挺好看的。」

　　小路聽老劉這麼一說，臉紅了起來，說：「那啥，叫我小路就好了。劉哥你
肚子好點了沒挖？」

　　老劉也看出來小路這個小女生涉世未深，有點過於單純了，便裝做一臉痛苦
的表情，捂著肚子說：「舒服是舒服點了，但還是有點疼，不知道是不是腸胃出
問題了，或者你看一下有沒有腸胃藥讓我吃點？」

　　小路心裏矛盾萬分，一時想著趕緊找點藥打發老劉走，一時燥熱的身體又想
要有個男人來愛撫自己，甚至做更下流的事情，不由得雙頰更紅了，一時沒有反
應過來。

　　老劉看小路沒有反應，走到了小路面前，輕輕地撫摸了一下小路的臉頰，驚
訝地說：「唉呀，小路你的臉怎麼這麼燙啊？不會是發騷（燒）了吧？」

　　老劉故意咬字不清的語言，讓小路聽上去反倒沒有猥瑣的感覺，而是身體裏
的燥熱感更加的重了，連忙慌亂地說：「沒事兒，沒事兒，我去給你找點藥吧。
」

　　說罷，小路連忙走向一旁的櫃子，彎下腰找著腸胃藥，那渾圓高翹的美臀，
隨著她翻找的動作左右輕輕搖晃，讓老劉看的是肉棒高高挺立。

　　老劉沒有再掩飾自己的獸性，趁小路沒註意自己，三下五除二的把自己的褲
子全脫了下來，粗壯的肉棒直挺挺地朝向前方，仿佛在指向小路那美臀中間的迷
人肉洞。

　　老劉邁起大步走到了小路的背後，當小路察覺背後站著有人的時候，老劉已
經俯下身子，雙手隔著背心用力地揉搓起小路的大奶，肉棒更是頂在了小路圓潤
的翹臀中間。

　　小路嚇得連忙一邊用手想撥開老劉的大手，一邊驚呼：「你要幹什麼？快點
放開我啊！我要叫人了啊！」

　　小路的威脅對老劉沒有起到半點作用，老劉不顧小路的雙手阻擋，死死地抓
住小路的大奶揉搓著，小路亂動的身體反而讓翹臀在老劉的肉棒前方磨來磨去，
讓老劉更加地興奮。

　　老劉一邊玩弄著小路那敏感的身體，一邊淫笑著說：「嘿嘿，小騷貨別裝了
，中午不是才勾引輝哥在包廂裏玩了一回嗎？虧你還是喬哥的女朋友，你說要是
我和喬哥說你和輝哥操了一個中午，他會怎麼想？」

　　小路一聽老劉的話，真以為中午的事情被他發現了，慌慌張張地說：「不是
那樣的，我沒有勾引輝哥，我……我……」

　　小路解釋不下去了，中午的情況實在是她也沒辦法去解釋得清楚，老劉聽了
更覺得小路雖被他捉住了把柄，繼續用語言刺激著小路：「嘿嘿，還說沒有？自
己都說不清楚了吧？還說自己不是騷貨？隨便就領別的男人回家，還一到家就換
得這麼騷的衣服，這不明擺著讓我操你麼？」

　　老劉那刺激的侮辱性的話，讓小路身體裏的燥熱感更厲害了，但小路口上還
是在分辯著：「人家不是騷貨，只是你說不舒服才好心讓你上來的，換這衣服只
是因為熱而已啊……」

　　老劉用力的揉搓讓小路說話的同時不由得喊疼起來，身體的燥熱感也讓小路
反抗的力度越來越小。

　　老劉也察覺到了，同時也感覺到小路夾緊的雙腿微微分了開來，老劉的肉棒
便從雙腿之間的縫隙穿過，隔著薄薄的褲子和內褲，在小路的小穴口外來回的摩
擦了起來。

　　敏感的身體傳來的快感讓小路身子發軟，小路反抗的聲音也越來越小，只是
不斷地在推托著說：「不要啊，放開我啊，不要弄了。」

　　微弱的反抗在老劉眼裏，就如同是騷貨的半推半就一般，讓他的欲望更加高
漲，繼續用語言來刺激著小路：「你這小騷貨，還主動分開腿讓我用雞巴磨你的
騷穴是吧？還說不是你勾引輝哥，這麼快就在勾引我操你了，是不是啊？」

　　小路發軟的雙腿讓她生怕自己摔倒在地，只好一手扶著櫃子，一手不停地想
要撥開老劉揉搓著她雙乳的大手，口中更是無力地說著：「不要這樣說我啊，我
不是騷貨，是你要強奸我啊，我不夠力氣而已。」

　　老劉一聽小路的話，知道她只是還在逞強，插進去小路的嫩穴只是時間問題
而已了，決定一次性讓小路屈服在他的肉棒之下，說：「還不承認，讓我來看看
你是不是真的不是騷貨。」

　　說完，不等小路反應過來，便松開了揉搓著小路大奶的手，捉著小路的褲子
邊緣，用力向下一拉，小路的短褲和內褲一下子便被褪到了腳踝上。

　　小路感覺小穴一涼，才反應過來已經被老劉脫掉了自己的褲子，那早已在刺
激下濕潤不堪的小穴已經展現在了這個陌生的男人面前，連忙想蹲下來保護自己
，但無奈老劉仿佛知道她的動作似的，一手便圈住了她的柳腰，讓她無法蹲下，
只好一手伸到自己的小穴口上，恰好用手指擋住，不讓老劉的肉棒插入。

　　老劉仿佛無視小路的這些動作，只是用肉棒一下下的輕點著小路的手指，更
要命的是老劉一手繞到小路的胸前，從背心的下方擠了進去，貼肉地揉搓起小路
的大奶，而隨著他的動作，緊繃的背心再也無法束縛小路的雙乳，向上縮起，兩
個大奶也暴露在了空氣當中。

　　小路此時已經顧不得自己會摔倒的危險，扶著櫃子的手也放到了胸前，想撥
開老劉的大手，但無奈老劉的力氣太大，完全起不到效果不說，反而把自己弄得
香汗淋漓，老劉手上那因為常年拿刀而形成的老繭不時地撫過小路敏感的乳頭，
粗糙的摩擦感讓小路本就已經敏感的身體更覺得刺激萬分。

　　小路的呼吸越來越沈重急促，胸前傳來的快感，以及下身隔著手指一陣陣傳
來的對小穴的擠壓感，還有手指上感覺到老劉肉棒的火熱，還有馬眼上流出的分
泌液，無一不成了催情的妙方。

　　小路在不知不覺中，擋在小穴前的手指慢慢地分開了一個縫隙，心裏更是不
停地安慰自己，是老劉強奸我，是他的力氣太大，我推不開他，是他的肉棒頂開
了我的手指，要插進我的小穴。

　　老劉也感覺到了小路的變化，更感覺到了小路手指間所留下的縫隙，嘴角露
出一些勝利的淫笑，龜頭從那個縫隙一點點地向小穴逼近。

　　順著龜頭的前端摩擦過小路的青蔥玉指，兩指間的縫隙隨著肉棒的前進也逐
漸被分開得越來越大，直至剛好能容老劉的肉棒向前沖刺。

　　而龜頭此時已經擠開兩片濕滑的陰唇，刺向那淫水潺潺的源頭之處。

　　隨著肉棒逐漸深入，小路緊咬著雙唇，心裏卻在翻起巨浪，被充實了前半截
的小穴，更覺得空虛難擋，更想讓老劉的肉棒能夠填滿自己的小穴，但剩余不多
的理智卻告訴自己必須要拒絕老劉的繼續深入。

　　小路拼命地咬著頭，緊咬的雙唇間發出嗚咽不清的拒絕，但柳腰卻緩緩後靠
，想讓肉棒更加深入自己的小穴裏，理智和情欲糾纏的矛盾讓小路的一舉一動更
挑動著老劉的色欲。

　　老劉很清楚，胯下這個美女最後一道防線馬上就能攻破，也不再急於插入，
反而隨著小路翹臀的挪動緩緩插離自己的肉棒，手上卻是沒有停止刺激小路的敏
感帶，繼續邊挑弄著小路的情欲邊說：「小騷貨屁股倒是挺會扭的嘛，想讓我插
進去就說啊，你現在是不是很想讓我的大雞巴狠狠地操你的小騷穴啊？」

　　小路心裏不斷在呼喊著，快點進來吧，我要你填滿我的小穴啊，但嘴上仍然
緊咬著牙關，擠出斷斷續續的聲音說：「才不是……我哪有……想讓你……操我
啊……你快……拔出去啊……我不要……不要啊……」

　　老劉看了眼墻上的鐘，已經到四點了，要是再晚了就該到晚市的時間，好事
兒就該被張輝給攪黃了，也不再想著讓小路主動開口了，再一次緩緩插入肉棒，
說：「嘿嘿，你說不要，我就操到你說要為止。」

　　隨著肉棒的再次插入，小路緊咬的牙關也松開了，禁不住呻吟了出來：「啊
啊……進來了……不要啊……你怎麼……操我……我都說……不要啊……停啊…
…」

　　老劉改為雙手掐著小路的小蠻腰，肉棒整根插進了小路的小穴中，感受到了
小路小穴的緊窄，不由得贊嘆道：「真ＴＭ是好穴，讓輝哥喬哥都不知道操了多
少次了，還這麼緊，一會兒操起來你就知道爽。」

　　感受到老劉肉棒上的青筋刮過嬌嫩的穴肉，小路的小穴不由得一陣緊縮，再
也無法抑制的快感在全身蔓延，不由得雙手扶回櫃子上，雙腿發顫的同時，呻吟
聲再一次響起：「怎麼……刮得……這麼舒服……不要……停啊……啊啊啊……
好舒服……小路會……受不了……的啊……」

　　老劉聽到小路的呻吟，得意地笑著說：「哈哈哈，知道舒服了吧？老子的雞
巴操得你爽吧？你是不要還是不要停啊小騷貨？」

　　小路還試圖倔強地回應老劉，但無奈已經被老劉幹得不知雲裏霧裏了，淫聲
浪語也沒法再去偽裝了，嬌嗲的聲音從櫻唇中吐出：「不要停啊……操我吧……
大雞巴……幹我……好舒服……好爽啊……快點啊……一會兒……喬哥……就要
回……來了……我就……沒得……爽了啊……快點啊……給我……用力啊……」

　　老劉看著墻上的鐘，想著估計四點半張輝就會打電話給他了，先爽上一回，
以後再找機會吧。

　　於是，老劉不再慢慢地抽插，而是卯足了勁，猶如狂風驟雨般地操幹著小路
，如果不是他的雙手扶著小路的腰身，小路此時估計早已雙腿發軟坐在地上了，
但無力的身子只能搭在櫃子上，承受著下半身傳來的強烈快感，已經沒有力氣再
去呻吟了，但高潮仍然在老劉的操幹下沒有中斷過，小路已經忘記自己今天是第
幾次高潮了。

　　老劉的抽插持續了足足快二十分鐘，緊窄的小穴仍然沒有絲毫改變，猶如小
嘴在不斷用力地吸吮著他的龜頭，而這時，老劉的手機響了，他撿起來一看，果
然是張輝的電話打來，掛斷後不再管小路是否已經無力再戰，肉棒抽插的頻率再
一次加快。

　　隨著張輝的一聲低吼，小路渾身再次緊繃，手指關節也因用力扣住櫃子而泛
白，但小穴中傳來的滾燙感和沖擊感，小路知道老劉已經射在了她的體內，但也
無力再說些什麼，直至老劉把她放到了地板上，小路仍是在不斷地喘著粗氣。

　　老劉穿回褲子，不舍地又把玩了小路的大奶幾下，說：「嘿嘿，小騷貨讓我
操到發軟了吧？下回老劉哥再來好好疼你哈，別想著告訴輝哥和喬哥哦，到時候
我就說在小區裏說是你勾引我上樓來操你的，到時候我看你還有沒有臉在這住，
嘿嘿。」

　　老劉一番威逼利誘後，便離開了小路的家，任由小路一人癱軟地跌坐在地板
上，過了快大半個小時，小路才無聲無息地從地板上站起，拖著發軟的雙腿，走
向浴室中，沖了一下身子，也不顧得穿衣服便躺倒在了床上。

　　一個白天，三個男人發射在自己的體內，昨晚也是一晚的瘋狂，小路的體力
已經近乎耗近。

　　只是她不知道，即將要在她體內發射的第四個男人，亦即將出現。

　　隨著指針到了晚上的十點，睡了接近五個多小時的小路才幽幽醒來，雖然體
力已經恢復，但身上的燥熱感覺仿佛未減半分，小路不知道在張輝那喝下的藥量
，足以讓她處於情欲高漲的狀態達１２小時。

　　躺在床上，燥熱的感覺在小腹和下體來回亂竄，兩個大奶也漲得難受，小手
輕輕撫上乳尖，如同微弱的電流流過，淡淡的酥麻感遍布全身。

　　小路不由得夾緊雙腿輕輕摩擦，經過多次交媾的小穴有點微微紅腫，但卻變
得更加敏感，只感覺潺潺的濕熱又再次從小穴中緩緩流出。

　　小路夢囈般地自言自語說：「今天我是怎麼了？怎麼這麼淫蕩？喬哥怎麼還
沒回來的？」

　　正當小路迷惑的時候，門鈴聲響了起來，她匆匆忙忙地從衣櫃裏翻出一條睡
裙套上，便下了床去開門。

　　大門打開，外面正是張喬，但此時的張喬，卻是被另一個中年男人攙扶著，
小路趕緊打開門把他們讓進來，說：「你是？喬哥他怎麼了？」

　　小路看到眼前的中年男人看上去約摸在四十歲左右，一米八零的身高，濃眉
大眼間透露出來的英氣讓人覺得難以接近，但又讓人心生好感，挺直的身板可以
看得出來保養得非常好，西褲下難以掩飾的胯下微微隆起的一坨，小路卻不知道
是自己穿得性感睡裙讓她的身材展露無遺。

　　小路註意到男人目光以及胯下的隆起，才反應過來自己的打扮，一身黑色的
蕾絲睡裙，褸空的暗花告訴著眼前的男人自己此刻是真空上陣，連忙讓兩人走進
客廳。

　　中年男人略帶磁性的嗓音說：「你是張喬的女朋友是吧？我叫蕭國軍，是張
喬的同事，今晚我們慶功宴他喝得有點多，我送他回來的。」

　　小路雖然意識到自己的穿著過於暴露了，但仿佛是沒有反應過來一般，並沒
有回房間換一身衣服的打算，只是指引著蕭國軍扶著張喬回到她的房間裏，把張
喬安頓在了床上。

　　蕭國軍火熱的眼神盯著那正在給張喬蓋被子而翹臀撅起，睡裙上移露出大半
個屁股的小路，不由得咽了一口口水。

　　小路給張喬用被子蓋住肚子後，轉過身說：「謝謝你了蕭大哥，我來照顧喬
哥就行了，你在客廳先休息一下吧，我去給你倒杯水。」

　　蕭國軍的眼神在小路回過身的瞬間便收了回來，說：「沒事兒，不用招呼我
，我歇一歇就走了。」

　　小路和蕭國軍一同走出客廳，小路去廚房裏倒了杯水，放到了桌子上，說：
「先喝口水吧，我進去看一下喬哥。」

　　隨著小路彎腰放下杯子的動作，蕭國軍清晰地看到了小路那深深的乳溝，還
有那隱約可見的微微突起的乳尖，說了聲：「謝謝，你趕緊去照顧喬哥吧。」

　　看著小路走進房間的背影，蕭國軍卻絲毫沒有離開的意思，反倒是坐在沙發
上不知道在想著些什麼。

　　小路走進房間裏，幫張喬把身上的衣服脫了下來，用毛巾給他擦了擦身子，
而當擦過張喬的肉棒的時候，看見張喬那微微勃起的肉棒，小路那剛被門鈴聲打
斷的情欲又再次被挑起，跪到了床上，張開小嘴，含著張喬的肉棒，仿佛想把他
舔硬了好填滿自己敏感的小穴。

　　正當小路在賣力吸吮的時候，並沒有刻意壓低的聲音讓客廳的蕭國軍聽得真
切，便躡手躡腳地走到了臥室門外，映入眼簾的是小路那因跪在床上而絲毫沒有
遮掩的圓潤的翹臀，還有翹臀中間那濕潤泛光的小穴，胯下那因為剛看到小路性
感的打扮而早已蠢蠢欲動的肉棒更硬了。

　　而蕭國軍更是發現，小路賣力地舔弄吸吮，張喬仍然是睡在那如同死豬一般
沒有任何反應，思索半晌，蕭國軍拉開自己的褲鏈，已然是堅硬如鐵的肉棒呼吸
著自由的空氣。

　　此時的蕭國軍已經是箭在弦上，在眼前的肉棒前賣力著的小路卻沒有發現蕭
國軍已經走進臥室中，直至蕭國軍的大手扶在小路的腰上，半根肉棒一下子插入
那濕滑的小穴中，小路才驚呼一聲：「啊……誰……啊……放開我……強奸啊…
…救命啊……」

　　蕭國軍充滿磁性的嗓音在身後響起：「小騷貨，我剛全看到了，張喬都睡死
成這樣了，我操了你他也不會知道，看你這濕得，讓我來滿足你吧。」

　　小路一聽是蕭國軍的聲音，身子前傾想要逃離他的抽插，但無奈蠻腰被死死
地掐住，只好呻吟著哀求：「求你了……放開我吧……蕭大哥……你是……喬哥
的……同事……怎麼能……這樣啊……我是他……女朋友啊……」

　　蕭國軍卻把肉棒再插進了半分，四分之三的肉棒已經插入小路那緊窄的小穴
中，戲謔地說：「我知道，朋友妻，別客氣嘛，嘿嘿，再說了，看你這緊的小Ｂ
，肯定平常張喬沒有餵飽你吧，不然哪用得著一看到張喬回來就濕成這樣了。」

　　再一次被肉棒插入的小路，那敏感而壓抑著的情欲如同被引爆一般，但在張
喬這個男朋友面前，燈火通明的臥室裏，被他的同事插入，心裏面一陣緊張和羞
辱感環繞在心頭，只好無力地呻吟著：「那……能別在……這裏嗎……我們去…
…客廳……好嗎……」

　　蕭國軍笑著說：「原來是在男朋友面前放不開，那我們去客廳吧。」

　　說完，蕭國軍緩緩抽出肉棒，而嫩顯紅腫的穴口變得更加的緊窄，龜頭抽離
的時候更是發出輕輕的「啵」

　　一聲，讓小路臉上一片羞紅。

　　蕭國軍把小路整個人打橫抱起，走出臥室，而在出臥室門的時候，小路伸出
一條玉臂，把臥室的門給關了起來，蕭國軍也註意到了小路的動作，心裏不由得
一陣暗笑，這小騷貨剛還說不要，一插了就立馬發騷了。

　　而在蕭國軍抱著小路走到客廳的這一小段路，小路不由得偷偷看了看蕭國軍
，在她的心裏，蕭國軍的高大挺拔與帥氣英偉，與大明的形象更加的接近，讓小
路不由得心生了幾分好感。

　　但蕭國軍並沒有把小路在客廳放下，而是抱著小路蹲下，撿起了小路下午被
老劉脫在了客廳裏的運動裝，小路不解地說：「蕭大哥，你要幹嘛？」

　　蕭國軍壞笑著說：「嘿嘿，我怕你在家裏都放不開，打算帶你出去讓你好好
放開了玩上一晚啊。」

　　蕭國軍邊說邊拿著小路的衣服，朝門外走去，小路心裏一片混亂，剛剛被眼
前的男人插入，自己卻沒有任何的抗拒，甚至有隱隱的期待，看著眼前男人的強
勢，小路也只好默認了。

　　小路輕聲地說：「放我下來吧，不然你怎麼下樓？等我一下。」

　　蕭國軍一聽小路這話，心道這小騷貨果然是按捺不住了，今晚可是有得爽了
。

　　放下小路後，小路回到房間裏，不到五分鐘便出來了，換上了一身波西米亞
風的長裙，收腰的設計讓小路那呼之欲出的雙乳顯得更加的碩大，而且很明顯的
小路並沒有穿上內衣。

　　蕭國軍一臉壞笑地看著小路收拾著手機包包和換著鞋子，打開了門笑著說：
「美女，我們走吧。」

　　而當小路走出房門的時候，蕭國軍大手捏了一下她的翹臀，說：「嘿嘿，真
聽話，果然沒穿內褲。」

　　小路低垂著頭，雙頰羞紅，走到了電梯前，而蕭國軍關上了門，也走到了小
路旁邊，大手毫不顧忌地隔著裙子享受著翹臀的彈手觸感。

　　一人低頭害羞，一人一臉壞笑，蕭國軍和小路兩人下到了地下車庫，坐上了
蕭國軍的保時捷卡宴，車子絕塵而去。

　　時針指向１１點，ＤＨ酒店２６層的豪華套房裏，在落地窗前，小路裙子被
褪到腰間，蕭國軍在背後吻著她的耳垂、脖子、肩膀，雙手在她的大奶上揉搓著
，小路螓首後仰，享受著蕭國軍的親吻與愛撫。

　　１２點，小路背靠著浴鏡，坐在洗手臺上，蕭國軍跪在地上，舔弄著濕潤不
堪的小穴，小路雙手扶著他的頭浪叫著：「蕭大哥……你舔得……小路……好舒
服……好想讓你……插我的……小騷穴……用大雞巴……幹我……用力地……操
我啊……」

　　淩晨１點，蕭國軍靠在床背，把玩著小路的雙乳，享受著小路賣力地吸吮與
舔弄著他的肉棒，被口水沾染得發亮的肉棒，小路一手套弄著，香舌舔弄著馬眼
，蕭國軍舒服地說：「小路你這小騷貨，舔得我真爽了，這大奶被多少男人揉過
了，手感真ＴＭ好。」

　　淩晨２點，小路平躺在床上，雙腿被蕭國軍架在手臂上，大開成Ｍ字型，兩
人激烈地擁吻著，蕭國軍的肉棒插在小路的小穴中，九淺一深，不緊不慢地抽插
著，讓小路的身體不由自主的扭動著，想讓蕭國軍更激烈地操弄自己。

　　淩晨３點，蕭國軍平躺在床上，小路坐在他的身上，賣力地拋動著自己的翹
臀，讓肉棒在小穴中不斷地被吞沒，雙手按著蕭國軍的大手在自己的大奶上，用
力地揉搓著，呻吟聲一浪高過一浪：「啊啊啊……好舒服……蕭大哥……你的雞
巴……又大……又硬……好燙啊……小穴……要被……幹穿了……操壞了……嗯
嗯……好哥哥……好老公……給我吧……我要你啊……要你的……精液……射給
我……填滿我啊……」

　　淩晨４點，藥效早已經過去的小路，仍然深陷在和蕭國軍的交媾中，無法自
拔，在梳妝鏡前，被蕭國軍抱著，四肢纏繞在蕭國軍身上，隨著他的大手拋動自
己的翹臀，肉棒一下下地深入小穴中，嬌媚地呻吟著：「我好……淫蕩啊……這
姿勢……好深啊……鏡子裏……的我……好看不……被你操得……美不……我好
……舒服……小路……好爽……小路是……你的……小騷貨……給我啊……」

　　淩晨５點，迎接著日出的光芒，在落地窗前，小路雙手被蕭國軍捉在背後，
上半身貼在冰涼的落地窗上，高高撅起的翹臀中間，是蕭國軍粗大的肉棒在一下
下深深的抽插著，瀕臨已經不知道是今晚第幾次高潮邊緣的小路，呻吟聲更加高
漲：「啊啊啊……乳頭上……好涼……小穴……好熱啊……我要……不行了……
好老公……你太會……操Ｂ了……小Ｂ都……讓你操……操到……爽翻了……啊
啊啊……射給我吧……我要啊……不行了……要來了……為什麼……不早點……
認識你……啊啊啊……天天都……要你幹……幹我啊……」

　　早上６點，兩個在酒店一晚上的雲雨纏綿後，車子停在了小路家的地下車庫
，蕭國軍坐在駕駛位上，享受著小路的口交，輕掃著小路的後背，說：「以後在
張喬面前，你就是他的好女朋友，他不在的時候，你就是我的小情人，知道沒？
」

　　小路吸吮著那根讓她瘋狂了一晚上的肉棒，含糊不清地說：「嗯嗯……知道
……隨時都……讓你……操我……你喜歡……在哪……都行額……我是你的……
小情人……」６點半回到家裏的小路，發現張喬還沒有起來，在廁所裏沖洗了身
子後，躺回到了張喬的身邊，沒過多久，張喬醒了過來，搖了搖疼痛欲裂的頭，
輕聲地和裝做被吵醒的小路說：「寶貝，我睡了多久了？」

　　此時的小路，已經是困意侵擾，說：「不知道，昨晚你回來我伺候你睡著了
，你還好意思說，喝醉了也不安分，弄了我好幾次。」

　　張喬有點困惑，昨晚喝斷片的他已經記不起來醉倒後的事兒了，只好不好意
思地說：「辛苦你了寶貝，你繼續睡吧，我今天還有事兒要回公司。」

　　小路應了一聲便轉過頭去繼續睡了，張喬走到浴室裏洗漱的時候，看見了小
路昨天晚上換下的內褲，猶豫了一下，拿起來放在鼻子前聞了聞，一股精液的腥
臭味傳來，張喬心想，難道我還沒開始調教，這小騷貨就給別人操上了？到底是
誰呢？帶著疑惑，張喬並沒有去問小路，而是回到了自己１９樓的房子裏，走進
房間，打開了電腦，準備從監控裏看一下到底是誰把他要調教的目標先下手了。

　　一天一夜間，被四個男人內射的小路，設計她的張輝，硬上她的老劉，還有
讓她沈淪的蕭國軍，還有那個已經被她當成是男朋友的張喬。

　　初到Ｓ市的小路面對著眾多垂涎她那迷人胴體的色狼，以及有色心沒色膽的
李嚴，還有那個她深愛著卻被她誤解的大明，這些錯綜復雜的關系，到底會讓小
路在這個偌大的城市裏如何繼續走下去呢？

*********************************************************************
　　這篇拖了很久的更新，總算是寫完了，新房子的裝修忙得實在是沒太多的時
間去寫更新，只能是盡量擠時間出來寫了，希望各位大大不要忘了小弟。



 第八章 各懷鬼胎

　　張喬回到自己的房間裏，迫不及待地打開了電腦，開到了昨天的錄像，正準
備打開來看的時候，手機卻響了起來，一看是蕭國軍打電話過來，只好連忙暫停
了錄像，接通了電話：「蕭總，有什麼事嗎？」

　　蕭國軍在電話那頭不鹹不淡地說：「沒什麼，剛剛大老總一早打電話過來，
說讓我們現在回公司，和他匯報一下關於和Ｗ小區三期這張單子的情況，你昨晚
喝得這麼醉，今天就別開車了，現在趕緊下來吧，我還有十分鐘就到你樓下了。
」

　　張喬應了聲：「好的，我知道了，我現在馬上下來。」

　　蕭國軍沒再回答，直接掛斷了電話，張喬心裏暗罵一聲該死，只能一會兒回
來再看了。

　　無奈這個蕭國軍是太子黨，是集團其中一個大股東的大兒子，下基層來鍛煉
的，自己實在不敢招惹，只好趕緊換了衣服拿上東西便下樓了。

　　說回另一邊，昨天午餐後，大明便把菲菲送回了宿舍，自己驅車回公司，準
備打印出小路的照片，在周邊的小區貼上，卻接到了昊然的電話，大明接通後說
：「有Ｐ快放，我在開車呢。」

　　昊然的聲音從電話那頭傳來：「沒事兒，通知你一下，我和丫頭準備下個月
在酒店辦訂婚宴，然後請段時間假，和丫頭去一趟歐洲旅遊，然後回來就開始籌
備國慶的婚禮細節了。」

　　大明楞了一下，看來昊然這次回了Ｇ市，和歐陽雪已經商量好了，笑著說：
「那就恭喜你了，我下個月一定會回去參加你的訂婚宴的，有什麼事情要兄弟這
邊幫忙的就說。」

　　昊然大笑了兩聲，說：「哈哈，你回來做伴郎就行了，咱昊天會啥的不多，
就是兄弟多，哪用得著你這做大哥的回來幫忙。」

　　大明嘴角上揚，兄弟的喜訊讓他開心，但無法找到小路的蹤影就像一個永遠
不會愈合的傷口一般，讓大明的笑，很苦。

　　大明平靜了一下，說：「嗯，肯定做你的伴郎。那個，昊然，我今天早上見
到小路了。」

　　昊然一聽大明的話，嘴巴張大得可以塞下一個雞蛋，大聲說：「老大，不是
吧？小路去了Ｓ市？那你沒找她嗎？她沒看著你嗎？那難道上星期在Ｇ市那個真
的是小路？」

　　話說出口，昊然才意識自己說漏嘴了，大明一聽昊然的話，一腳緊剎車把車
停到了路邊，趕緊問：「什麼上星期在Ｇ市的是小路？你是不是在Ｇ市看見小路
了？為什麼不告訴我？」

　　一聽昊然說漏嘴了，旁邊的天睿一臉苦相，接過了電話，說：「大明，上星
期雪兒手下的人在Ｂ區見到一個長得和小路很像的女生，但不確定，最後跟到高
鐵站就跟丟了，應該是坐高鐵去了Ｓ市或者Ｚ市。是我的意思先不要告訴你的，
怕影響到公司在Ｓ市的發展，也怕亂了你的心，沒想到你在Ｓ市竟然看到了小路
。」

　　大明一拳捶在方向盤上，朝電話那頭吼道：「你們知道我有多想見到她嗎？
你們竟然有她的消息也不告訴我？你們ＴＭ還當老子是兄弟嗎？操！」

　　天睿沈默了快半分鐘，說：「大明，你冷靜點，就是因為你現在的狀態，我
們才不敢告訴你，萬一你做出些什麼過激的行為，只會把小路嚇得更遠。你應該
想想現在既然已經發現小路了，你接下來要怎麼做？」

　　大明稍微平靜了一點，深呼吸了一下，說：「剛我激動了點，既然現在已經
知道小路住的小區，我打算在小區裏貼尋人告示，讓她知道我在找她。」

　　天睿聽到大明的話，沈吟了一下，說：「我覺得不妥，小路應該是知道你在
Ｓ市的，她沒去找你，那說明她現在還沒有心理準備見你，如果你真這樣做了，
很有可能會把小路給嚇跑，到時候只會又失去她的蹤影，畢竟咱還沒多少人在Ｓ
市。」

　　大明聽完天睿的話，恍然大悟，看來自己真的是關心則亂，整個人精神頓時
又萎靡了下去，說：「那你有什麼辦法？」

　　天睿想了想，說：「這樣吧，如果貿貿然我們派人過去，黑白兩道都不好辦
，畢竟咱是外地勢力，你的公司現在也不好安插太多閑雜人進去，我先讓人過去
在Ｓ市開一家咱保安公司的分公司，然後派一部分人過去，我再過去幫你打點一
下關系，大概一個月時間吧，應該可以辦下來，到時候再讓兄弟們幫你留意小路
的行蹤，找個好點的機會再找她。」

　　大明此時已沒了主意，只好說：「好吧，那這段時間你就辛苦一點吧。」

　　天睿應了聲好，又和大明討論了一下昊天會近期的發展方向，便把電話掛斷
了。

　　大明靠在靠背上，無奈地嘆了口氣，自言自語地說：「一個月，希望不會有
太大的變故吧。」

　　重新發動車子，大明換了方向，還是先回家去休息一下，現在小路的事兒也
著急不來了，但心裏仍然有著隱隱的不安。

　　說回張喬被蕭國軍接回公司去匯報工作，小路在床上迷迷糊糊地睡到接近了
中午，起來後才發現張喬並不在旁邊，此時昨天被張輝餵藥的藥效早已完全散去
，想起了昨晚和今天早上和蕭國軍的一夜瘋狂，心裏感到無盡的愧疚，但想起蕭
國軍高大堅毅的形象，和張喬的細膩溫柔，兩人的形象漸漸融合，大明的身影又
出現在她的心裏。

　　嘆了口氣，像是自言自語地說：「既然大明找著了比我更好的女生，我應該
開心才對，明天就得上班了，我還是好好準備一下吧。」

　　發了條短信給張喬，小路便換上了一條牛仔熱褲，套上一件白色的Ｔ恤，換
上白色的匡威帆布鞋，紮起馬尾，一身陽光鄰家女孩的打扮，出門逛街去了。

　　張輝在餐館裏，回想起昨天和小路的一番激情，不由得回味萬分，但想起萬
一讓張喬知道了，自己怕是沒啥好果子吃，便打算先去找張喬探探口風，撥通了
張喬的電話，卻發現已經關機了，只好直接去了張喬的家裏。

　　張輝走到張喬家樓下的時候，小路還沒有起來，張輝直接上到了張喬家所在
的１９樓，按了按門鈴並沒人應答，正準備要走，卻突然想到，要是小路昨晚回
到家裏說了些啥，被張喬發現了就麻煩了，還是先偷偷去看一下昨天的監控吧。

　　張輝熟練地在門口的地墊下找到了張喬家的備用鑰匙，打開了門，小心翼翼
地關上了門，走進了張喬的臥室裏，打開了電腦。

　　點到了昨天的錄像那，張輝越看越是驚訝，大嘴張開久久不能合上，沒想到
藥效竟然這麼強，小路竟然會這麼騷，更沒想到竟然老劉還有昨天和張喬他們一
塊吃午餐的另一個中年男人都把小路也上了，而且老劉竟然說破了自己和小路的
事兒，惴惴不安的張輝抹了抹額頭上的汗水，深呼吸了幾下，冷靜下來，自言自
語地說：「喬哥應該還沒發現這個錄像，不然不可能沒有找我的，只要把證據毀
滅了就好了。」

　　張輝並不會如何剪輯錄像把老劉那段給剪掉，只好直接把昨天的錄像文件全
部刪了，而在刪除之前，他想了想，還是自己先備份一份，要沒機會再操小路，
也好看著來過過癮。

　　消滅了證據後，張輝小心地清理了自己進來的痕跡，然後悄悄關上了門，把
鑰匙也放回到了地墊下，便快步離開了。

　　當電梯下到１７樓的時候，電梯門打開了，小路站在電梯外，看見裏面的張
輝，不由得楞了一下，尷尬地說：「輝哥，你怎麼在這兒？」

　　張輝心裏一陣緊張，卻故作淡定地說：「沒啥，過來找喬哥來了，打他手機
沒接，誰知道家裏也沒人，我就下去了，小路出去呢？快進來吧。」

　　小路猶豫了一下，還是走進了電梯裏，心裏盤算著，要是一會兒張輝說起昨
天的事兒來威脅自己，自己該怎麼辦好呢？倆人心裏各懷鬼胎，一路無話地到了
一樓，電梯門一打開，小路不等張輝說再見，便急忙走了出去。

　　張輝看著小路那被牛仔褲包裹得緊繃的翹臀，不由得一陣心動，但也生怕小
路會不會把昨天的事情告訴張喬，也不敢造次，只好默默地走出電梯，朝餐館走
去。

　　小路獨自走到地鐵站，正好今天還是周末，地鐵上可謂是人擠人，小路剛上
地鐵便被擠得不能動彈，連扶手的地方都沒，只能是被人擠在中間。

　　隨著車身的晃動，小路也有點左搖右擺，而站在小路前方的男人正好和她面
對面，距離近得已經能感覺對方的呼吸噴吐在自己的臉上。

　　小路看了眼面前的男子，長得陽光帥氣，戴著一副耳機，看上去比稱為校草
的小風還要帥上幾分，約摸一米八五的身高，在這個南方的城市也是少見。

　　仿佛感受到了小路的目光，男生本來仰著的頭低了下來，看到的是小路那純
潔中帶著點性感的姣好面容，這時候車身一陣晃動，小路重心不穩往前一傾，正
好靠在了他的胸口，感受到那豐碩而充滿彈性的雙乳，男生不由得一陣發楞。

　　小路也意識到自己剛剛的動作有點失態了，低聲說了聲：「不好意思。」

　　男生摘下耳機，也輕聲地說：「沒事兒，要不你站過來我這？也有個扶手的
地方。」

　　男生說完，側過身子讓小路擠到自己身後扶著立桿，而他則得站在小路的身
後，小路道了聲謝後沒再說話，男生卻是嗅著小路的發香，不知道在想著些什麼
。

　　地鐵到站後，小路隨著人流湧動下了地鐵，卻發愁地站在了出口的指示牌前
，不知道該往哪個出口走。

　　這時候，一個男聲在小路身後響了起來：「你是要去步行街麼？走Ｂ出口就
行了。」

　　小路回過頭，看見是剛剛在地鐵上的那個小男生，笑著說了聲：「謝謝。」

　　男生接著說：「我也要去步行街，要不我帶你去吧。對了，我叫楊迪偉，是
Ｓ大的大四學生，你叫我小偉就行了。」

　　小路聽男生這麼說，想到自己的確也不熟悉步行街，而且剛剛在地鐵上看這
個男生也挺順眼，人也挺好的，便沒有拒絕，笑著說：「那就麻煩你了，我叫小
路。也是大四了，不過不是Ｓ大的。」

　　小偉笑著說：「哦，那你應該是來Ｓ市這找實習單位的吧？那我們走吧。」

　　小路跟上小偉的腳步，說：「是啊，剛找好實習單位，明天準備上班了，所
以今天來買套職業裝。」

　　小偉點了點頭，說：「嗯，那我知道有幾個商場裏面有不少職業裝，我帶你
去看一下吧。我是來淘點遊戲和漫畫的，不過明天我也得上班了，剛找著Ｚ集團
的工作，做產品策劃。你呢？」

　　小路一聽小偉的話，笑著說：「那還真巧了，我也是在Ｚ集團，做產品設計
。」

　　小偉大笑起來：「哈哈，那還真是有夠巧的，而且咱倆的工種應該會經常見
面，到時候就多多關照咯，新同事。」

　　兩人既是同一個單位，也是同樣的實習生，很快便拉近了距離，小偉是Ｓ市
本地人，和小路邊走邊介紹著Ｓ市的情況，哪有好玩的，哪有好吃的，小路也是
聽得饒有興致。

　　很快，兩人便已經買了大包小包的東西，小偉更是充當苦力幫小路提了幾袋
子，帶著小路來到一家小吃店前，說：「這家店是老字號了，味道挺不錯的，要
不咱中午就在這吃點東西？」

　　小路才反應過來已經快１點半了，的確也感覺到有點餓了，點了點頭說：「
好啊，你熟悉這邊，聽你的。」

　　雖然已經過了中午飯的正點，但小店裏人還是不少，好不容易才在角落裏找
著兩個空位，小偉和小路倆人趕緊坐下，服務員很快便拿著兩杯水過來放在桌上
，說：「小偉今天帶女朋友過來了？大美女嘛，要吃點什麼？」

　　小路一聽這服務員的話，正想要解釋，小偉連忙說：「別瞎說，這是我新同
事，今天出來買點東西剛好碰到，來兩份燉湯，一盤炒飯，再上幾碟小吃就行了
。」

　　點完菜後，小偉尷尬地笑了笑，說：「這家老店我從小吃到大，都很熟悉的
了，所以他們也就隨便說說，你別介意哈。」

　　小路笑了笑，說：「沒關系，還得謝謝你帶我吃好吃的咧。」

　　小偉撓了撓頭，說：「那就好那就好，那個，我想問一下，有沒有人說過你
笑起來的時候長得很像那個明星，叫孫儷的？」

　　小路有點驚訝的說：「不會吧？哪有你說的這麼誇張？」

　　小偉不知道該怎麼應對，只好一個勁兒地傻笑了。

　　小路聽到小偉說的話，心裏面也是有點暗自偷樂，畢竟她也是第一次被人說
自己長得像明星。

　　這時候，小路的手機響了起來，小路拿起來一看，是張喬打過來的，趕緊接
了起來，說：「喬哥，你忙完了嗎？」

　　電話那頭的張喬疲憊地說：「是啊，剛開完會，昨晚喝多了現在頭還疼著，
你在哪呢？怎麼我聽著這麼吵的？」

　　小路有點擔心地說：「我現在在步行街這邊喇，想說買兩套上班穿的衣服，
你頭疼就趕緊回家休息吧，我一會兒就回去，晚上做飯給你吃額。」

　　小路掛斷電話後，小偉也有點擔心地問：「怎麼了小路？是家裏出了什麼事
兒了嗎？」

　　小路楞了一下，剛想說是男朋友出事兒，心裏面卻又出現了大明、蕭國軍等
人的身影，搖了搖頭，說：「沒什麼，一個朋友昨晚喝多了，我吃完就得回去了
。」

　　大偉試探地問：「是…男朋友嗎？」

　　小路猶豫了一下，點了點頭，說：「算…是吧。」

　　小偉失落地說：「不過也是，像你長得這麼漂亮的女生，怎麼可能會沒有男
朋友呢。」

　　小路笑著說：「怎麼了？看你好像不大開心的？」

　　小偉搖了搖頭，擠出一些笑容說：「沒事兒沒事兒，那趕緊吃完我送你回去
吧。」

　　兩人各懷心事的吃完了這頓午餐，小路有點不好意思地說：「不用了，一會
兒我直接打車回去吧，不然地鐵人太多了。」

　　小偉聽到小路這話，臉上又露出一絲失落的表情，說：「好吧，那我送你去
打車。」

　　很快，小偉便把小路給送上了路過的出租車，小路心裏想著，這個小偉還真
是個小男生一樣的，挺可愛的。

　　沒多久，出租車便回到了Ｗ小區門口，剛下車的小路正要往小區裏面走，卻
看到蕭國軍的車從小區裏開出來，楞了一下，低著頭想要走過去，卻沒想到蕭國
軍已經看到了她，車窗降下後，蕭國軍笑著說：「小路，回來照顧小張呢？他沒
啥事兒了，我剛送他回來。要不我們再去轉會兒？」

　　小路搖了搖頭，說：「還是不要了，喬哥在樓上，這樣不好額。」

　　蕭國軍沒說啥，笑了笑，說：「沒事兒沒事兒，以後大家都是一個公司的，
機會多的是，下回我約你，你可別拒絕我哦。」

　　說完，蕭國軍便升上了車窗踩下油門離開了，小路在門口楞了足足半分鐘才
反應過來，趕緊走到單元門前，坐電梯上到１９樓張喬的家裏。

　　按下門鈴，張喬疲憊地打開了門，看見門外的是小路，沒說什麼，打開門把
小路拉了進來，門一關上，便把小路按在了家門上親了起來。

　　張喬激烈的舉動讓小路有點嚇著，連忙說：「喬哥你別這麼急麼，你不是喝
多了麼，先休息好來嘛。」

　　張喬放開小路，兩眼瞪圓地看著小路，說：「你都不用休息，我哪用得著休
息啊？」

　　說完，張喬打開了門，說：「你先下去吧，我一個人休息一下就好了。」

　　小路看到張喬的舉動，著急地說：「到底怎麼了？喬哥你說麼。」

　　張喬沒再說什麼，看了小路一眼，搖了搖頭，回到了自己的房間裏，關上了
房門，反鎖了起來。

　　小路站在大門口，已經變得不知所措，又想到剛剛在門口遇到了蕭國軍，難
道自己昨晚和蕭國軍的事情被張喬知道了？到底是發生了什麼事兒了？



第九章 知難而退

　　張喬獨自坐在自己房間裏，看著電腦上的屏幕，顯示的正是之前被張輝刪除
文件的文件夾，他試過了在網上搜的幾種辦法，都無法恢復數據，礙於怕被人發
現，又不敢去外面恢復文件，在他的眼中看來，是小路自己做賊心虛，把文件給
刪除了，但又苦於沒有證據去證明。

　　小路看張喬的反應，心裏也是忐忑不安，但她卻不知道如何開口去和張喬說
，難道主動告訴她自己身體敏感，受不了誘惑，所以除了他還在同一天內和三個
男人上了床嗎？肯定不可能，小路楞了半天，想要邁出腳步去敲張喬的門，卻始
終邁不動步子，只好嘆了口氣，關上門離開了，回到了自己的家裏。

　　張喬聽到大門關上的聲音，打開了房間門，回到了客廳裏，坐在沙發上點了
根煙，眉頭緊鎖的在想著，小路剛到Ｓ市沒多久，接觸的男人也不多，無非就是
張輝，還有昨晚見到的蕭國軍。

　　而今天蕭國軍又是一天都和自己在一起，肯定不會是他，那最大的可能是張
輝，但自己也答應了張輝，只要有機會就會讓他和小路來上一炮，他也不至於會
忍不住啊。

　　這時候，張喬心頭閃過一道身影，李嚴，很有可能是這個小子，但之前他已
經把小路給惹生氣了，小路又怎麼可能會和他發生關系呢？越想越亂的張喬，始
終理不出頭緒，難道直接去問小路嗎？那如果和小路吹了，豈不是沒有辦法調教
她了？難道是要告訴小路自己不介意麼？那小路會不會懷疑自己的動機呢？想了
半天，客廳的煙灰缸已經堆滿了煙頭，張喬最終還是下定了決心，掐滅了煙頭，
走出門下到小路家門口，按響了門鈴。

　　半晌過後，在家裏在擔心著不知道到底發生什麼事的小路，聽到門鈴聲響後
，不由得嚇了一跳，打開門後，看見是張喬，而且張喬的臉色也沒有剛剛的陰郁
了，便連忙打開門，讓張喬進到家裏。

　　小路怯怯地說：「喬哥，剛剛你到底怎麼了？是不是有什麼事情讓你不開心
了？」

　　張喬坐在沙發上，盡量平靜地說：「小路，我想問你，你是不是做了什麼對
不起我的事？你坦白跟我說，我不會生氣的。」

　　小路這時候也在糾結著，到底要不要告訴張喬昨天發生的事情，猶豫了半天
，小路回想起了和大明過去發生的種種不愉快，而張喬對她的溫柔，讓她心裏實
在是有所愧疚和留戀，最終，小路還是決定繼續隱瞞下去，因為她害怕，害怕一
旦說出來了，這和大明是如此相像的溫柔也會突然消失。

　　小路站在沙發前，盡量裝做沒事一樣地說：「沒有啊，我怎麼會對不起你呢
？再說了，我來Ｓ市才多久，連朋友都沒幾個，怎麼可能會呢？」

　　張喬把小路臉上表情的變化看得一清二楚，更加確定了自己心裏的想法，但
還是盡量溫柔地說：「不要再騙我了，你說吧，是張輝，還是李嚴？」

　　小路更加肯定張喬並不知道昨天發生了什麼事，既然已經在騙他了，那還不
如騙得徹底，小路的語氣變得硬了起來：「為什麼你不相信我呢？我昨天就中午
在輝哥那吃了一頓午飯，然後就回家裏來睡覺了，再回來就是你喝得酩酊大醉地
回來，你要是不相信我，你去問輝哥啊！至於李嚴，你也看到那天在招聘會那我
對他的反感，你竟然還懷疑我和他？」

　　張喬沒想到一直以來溫柔可愛的小路，突然脾氣變得這麼沖，也不由得懷疑
了起來，是不是真的是自己想太多了，沒有證據的張喬，面對小路的脾氣也沒了
底氣。

　　這時候的張喬，第一次發現自己以為能夠玩弄在手上的小路，有點超出了自
己的控制了，連忙說著：「好吧，不是我不相信你，而是我在乎你，緊張你，擔
心你，像你這麼優秀的女生，我肯定會害怕你會被人搶走的。」

　　小路一聽張喬的語氣軟了下來，也稍微緩和了一點，不過仍然是氣鼓鼓地說
：「那你也不能去懷疑我會和別的男人上床啊！你當我是什麼？你以為我是那麼
隨便的女人嗎？」

　　張喬趕緊賠笑著說：「當然不是啊，我錯了，好不？明天就得上班了，今晚
我們去吃點好的唄？」

　　小路腳一跺地，胸前的大奶一陣亂顫，氣著說：「哼！不去！你自己去吧，
今天你回樓上去睡吧。我在家裏休息一下早點睡覺，明天還得上班！」

　　張喬一看小路那架勢，知道她在裝著發脾氣，便站了起來，走到小路面前，
摟著小路的蠻腰，說：「好好好，那我一會兒去買點好吃的來給你吃，吃完我就
回樓上睡覺，明兒再接你上班雜說？」

　　小路不依不饒地掐了一下張喬的手臂，說：「還不趕緊去，想餓死我啊！」

　　張喬笑著松開了手，走出了家門，小路則是坐回到了沙發上，打開電視瞎看
著有啥節目。

　　剛關上家門，張喬自言自語地說：「不說出來也沒關系，反正我也只是玩玩
而已，看來調教她的速度得加快了。」

　　而聽到關門聲響起的小路，臉上佯怒的臉色已經變成了自責，也在自言自語
地說：「對不起，喬哥，我不是故意要騙你的，我只是害怕會失去那份溫柔而已
。」

　　張喬還是決定去張輝的餐館裏，探一下張輝的口風，順帶和張輝商量一下怎
樣調教小路。

　　沒多久，張喬已經到了餐館，張輝一看是他來了，心裏一驚，心想不會是來
興師問罪的吧？張輝硬著頭皮走上前去，說：「喬哥，今兒雜一個人過來的？」

　　張喬沒註意到張輝的緊張，說：「給我弄倆菜，我拿回去和小路吃。」

　　張輝應了聲好，便安排服務員下單，張喬坐在收銀臺旁，小聲地說：「輝哥
，昨兒我發現有些地方不大對勁。」

　　張輝臉色一變，小心翼翼地問：「雜了兄弟？」

　　張喬低著頭，聲音壓得更低，說：「我懷疑小路被別的男人給上了。」

　　聽到這，張輝拿起桌上的毛巾，擦了擦額頭上流下的冷汗，說：「不可能吧
？你怎麼發現的？」

　　張喬帶著點不肯定的語氣說：「我也不敢肯定是不是，只是很奇怪，早上我
發現小路昨晚換下的內褲上有精液的味道，然後我回公司開會去了。你也知道我
家裏有錄視頻，結果我開完會回到去，發現視頻文件已經被刪除的，而且單單是
昨天的被刪了。」

　　張輝聽到這，咽了一口口水，說：「那……會不會是小路刪的？」

　　張喬搖了搖頭，說：「不可能啊，一來小路沒有我家鑰匙，怎麼進我家的呢
？二來我看小路的態度不像是知道我有放攝像頭在她家啊。我在想只有一種解釋
，就是操小路的那個男的進了我家，但他是從哪拿到的鑰匙呢？」

　　張輝一聽張喬這話，心裏更加緊張了，心想，完了完了，再這麼下去，他肯
定會懷疑到我頭上了，我要不要先和他坦白呢？想到這，張輝的臉色變得更差了
，張喬似乎發現了張輝的不對勁，說：「輝哥你沒啥事兒吧？我看你臉色怎麼這
麼差呢？」

　　張輝正想要開口向張喬坦白是自己上了小路，但轉念一想，那我豈不是要把
老劉和張喬的那個同事一塊說出來？正當張輝糾結的時候，小藝走了過來，說：
「喬哥，你打包的菜都好咯，嘻嘻。」

　　張喬看到菜已經打包在幾個飯盒裏了，便接過飯盒，掏出錢給張輝，說：「
完了有空咱再說吧，我先想想看到底會是誰。」

　　張輝顫著手接過錢，把錢找了給張喬，說：「我覺得，會不會是你想太多了
。」

　　張喬搖搖頭，沒說什麼，便離開了餐館。

　　張喬剛走出門口，張輝如同虛脫般，一屁股坐到了凳子上，用毛巾不停地擦
著冷汗。

　　小藝看了一眼張輝，說：「輝哥，你雜了？」

　　張輝沒好氣地回了一句：「沒事兒，幹你的活去。」

　　小藝跺了跺腳，嗔怒道：「有什麼大不了的嘛，老娘還不問了。」

　　說完，小藝便轉過身回廚房裏去了，張輝見狀，仿佛想到了什麼，挪動著肥
胖的身體也朝廚房走了過去。

　　張喬鐵青著臉，邊走邊想著到底會是誰，張輝？李嚴？還是會另有別人？想
著想著，不知不覺已經走到了樓底下，正當張喬要進電梯的時候，聽到手機響了
一聲，拿出來一看，收到了一封郵件，標題是「想知道是誰動了你的女人嗎？」
。

　　張喬看著手機上的標題，楞在了電梯口，點開郵件一看，裏面是幾張圖片和
一個下載的附件視頻，想也沒想，張喬便點開了圖片，卻沈默了。

　　因為，他在照片裏看到了一個，他沒有想到，也沒法招惹的人——蕭國軍。

　　臉色從鐵青變為煞白，張喬深知蕭國軍的背景，做為空降到集團的領導層，
蕭國軍的背後正是他做為集團的董事會成員之一的父親，這絕對不是自己這個憑
實力熬上來的員工可以比擬的，自己該怎麼辦？裝做不知道嗎？不知道自己是如
何走進電梯裏的，機械式的邁步，按樓層，隨著電梯聲響，張喬回過神來，已經
到了１７層，只好搖了搖頭，決定還是先裝做不知道吧。

　　按響了門鈴，小路連忙打開了門，接過了張喬手上的飯盒，說：「喬哥，怎
麼這麼久的？我們趕緊吃吧，已經不早了，明天還要上班，今晚我們都早點休息
吧。」

　　張喬聽見小路的話，只卻得越來越不是滋味，明天上班就要面對蕭國軍了，
而且蕭國軍肯定也知道小路進了公司，那豈不是在自己眼皮底下有可能小路還會
被蕭國軍染指？雖說自己本意也是要調教小路，但被蕭國軍搶在了前面，始終是
心有不甘。

　　小路見張喬還楞在原地，便挽起了張喬的胳膊，兩個軟香白嫩的大奶隔著衣
服在磨蹭著張喬的手臂，嬌聲地說：「快點進來麼喬哥，人家肚子餓了。」

　　此時的張喬，已然一點食欲都沒有了，搖了搖頭說：「我不是很舒服，回樓
上睡覺去了。」

　　小路緊張地問：「怎麼了？哪不舒服了？要不就在我這睡吧？」

　　張喬抽出了手，說：「沒啥事，估計是酒還沒完全醒，頭疼得厲害，我先上
去了。」

　　說完，不等小路反應過來，張喬便轉身離開並關上了門，留下小路一個人拎
著飯盒站在門口不知所措。

　　張喬一腦子混亂地回到了自己家中，躺在床上，看著手機上播放著的視頻，
小路被蕭國軍強行插入後的呻吟，主動要求出客廳的嬌羞模樣，順手關上房間門
的小動作，以及換上裙子和蕭國軍一同離開的主動，早上回來時候的滿足模樣，
讓張喬更加覺得難以去對抗蕭國軍。

　　這時候，張喬的電話卻響了起來，是人事部的總監打來的，接通電話後，那
頭的聲音傳了過來：「喬哥，你知道不，我聽說咱董事長的小兒子剛畢業，準備
要進公司實習了，但具體在哪個部門還不知道，只知道英文名叫ＤＩＣＫ。」

　　張喬說了聲：「嗯，知道了，完了看一下查到在哪個部門，咱做事的時候小
心點吧。」

　　掛斷電話後，張喬依然滿腦子在想到底應不應該和蕭國軍攤牌，他早已聽說
蕭國軍已經有老婆了，但據說和老婆關系不是很好，而且也沒聽說他在公司裏有
和別的女同事有過關系。

　　突然靈光一現，張喬想起剛剛的電話，董事長的兒子，這個是個好機會，只
要自己能夠攀上這個關系，那不是相當於多了一道護身符了？那和蕭國軍攤牌應
該也還有贏的機會。

　　想到這，張喬暗暗決定，明天回到公司要好好查一下誰才是這個神秘的ＤＩ
ＣＫ。

　　既然已經想好辦法，張喬便把手機上的視頻發回到電腦上，便扔到了一旁，
而因早上開會一直調了靜音的手機，卻在床頭櫃上悄悄閃爍，張喬已經轉過身去
合上了雙眼，並未看到小路打來的電話。

　　飯盒仍然放在桌面上，小路躺在床上看著天花，手上的手機顯示一直未能接
通張喬的電話，只好發了一條短信讓張喬好好休息。

　　剛洗完澡的小路裸著身子在被窩裏，心裏想法萬千，一時閃過昨天的荒淫，
一時閃過大明和菲菲兩個人有說有笑的畫面，一時想起張喬今天的迥異狀況，一
時想起蕭國軍昨晚那充滿雄性的味道，一時想起的卻是今天剛認識的楊迪傳的陽
光笑容。

　　小路那鴕鳥心態這時候又再次發作，自言自語地說：「不想了不想了，明天
還得上班，第一天上班不能沒有精神。」

　　正當要睡的時候，手機卻亮了起來，小路拿過來一看，原來是楊迪偉發過來
的短信：「小路，明天要上班咯，一起加油吧，嘿嘿，早點休息哦。」

　　看著楊迪偉的關心和鼓勵，小路心裏一陣說不出來的感覺，回了一條：「嗯
，我也睡了，小偉你也要早點休息吧，明天見咯。」

　　回完短信，小路把手機調好鬧鐘，也關上了燈埋頭睡去。

　　指針指向早上七點，小路已經收拾好東西，化了個淡妝，穿上了新買的黑色
的職業套裙和白色襯衫，雙腿也裹上了性感的黑絲，合腳的黑色尖頭高跟鞋，紮
起的馬尾辮，讓小路成熟中既帶點性感，也帶點年輕的活力。

　　就這樣一身打扮，小路按響了張喬家的門鈴，很快張喬便打開了門，只見張
喬也已穿上了一身全身的淺灰色西裝套裝，腳上蹬的是一雙深棕色的綁帶皮鞋，
商務中帶點休閑，看見小路在門口，張喬打開了門，笑了笑說：「上來了啊？」

　　邊說邊張開雙手抱了抱小路，說：「昨天我不是很舒服，脾氣不是很好，你
沒生氣吧？」

　　小路沒好氣地白了張喬一眼，舉了舉手上的袋子，說：「我要生氣就不會一
早起來弄三明治給你做早餐了。可惜了昨晚的菜，你一走我就沒胃口吃，全給倒
了。」

　　張喬溫柔地輕吻了一下小路額頭，說：「沒生氣就好，沒事兒，今晚慶祝你
第一天上班，我帶你去吃好吃的去，好不？」

　　小路一邊給張喬整理著領帶，一邊說：「這還差不多，不然我就讓新同事裏
的帥哥請我去吃，著急死你。」

　　張喬笑了笑，沒說什麼，接過小路的袋子，說：「走吧小路，我們去上班吧
。」

　　雖然路上有點堵，但一個多小時後，差一刻九點的時候，小路和張喬倆人也
提前回到了公司，走進了設計部的辦公室，裏面已經坐了倆個男生，其中一個正
是之前在招聘會上見著的大刁，另一個則是一個清秀的小男生。

　　大刁看見張喬和小路進來，馬上拍了拍旁邊的男生，站了起來說：「張經理
，早上好，小路歡迎你加入我們團隊，我給你介紹一下，這是我們另一個設計助
理陳文。」

　　那個叫陳文的小男生呆呆地看著小路，直到小路伸出手到他面前，說：「你
好，我叫Ｘ路，你叫我小路就好了，工作上還得你多點教我，我是今年大四的實
習生。」

　　陳文聽到小路的聲音回過神來，連忙伸出雙手握著小路的手，緊張地說：「
沒……沒事兒，我也是去年剛畢業進來的，叫我……小文就好了。」

　　打過招呼後，大刁一巴掌拍在陳文的後腦勺上說：「看你這又呆又色的樣，
小路是咱喬哥的女朋友，你就別想了，你帶小路轉一下公司了解一下吧。」

　　被揭底的陳文不由得臉上一紅，說：「別瞎說，你看到美女你不註意的？」

　　張喬笑著說：「行喇行喇，小文你帶上小路轉一下吧，我還得去開周例會。
小路你有啥不懂的就問一下小文和大刁吧，大刁一會兒你把工作和小路簡單說一
下，先挑些簡單點的讓小路這邊先試一下做吧。」

　　三個人齊聲回了一聲：「知道。」

　　張喬離開辦公室後，小文還是有點緊張地說：「小路，走吧，我帶你轉一下
公司。」

　　在陳文的帶領下，小路很快便把公司的部門給轉了一遍，也去人事部辦理好
了入職手續，無一例外的男同事在看到小路的時候，都不由得楞了一下神，部分
膽大的更是主動上來和小路交換了手機號。

　　最後來到的部門是營銷部，小路想起小偉正好是在這個部門，便張望了一下
，小偉果然是在辦公室裏，正在和同事說著什麼。

　　正當小路想要和小偉打招呼的時候，小偉似乎註意到了小路的目光，朝小路
眨了眨眼，指了指後面，只見在辦公室裏蕭國軍正坐在大班椅上，不知道和誰打
著電話。

　　小路點了點頭，在離開營銷部辦公室的時候，小路卻發現小偉在朝她笑著點
了點頭，而更驚訝的是，她看到了蕭國軍已經打完了電話，對著她笑了笑，指了
指手機。

　　小路拿出手機，一看是蕭國軍發來的消息，趁陳文沒有註意趕緊打開了來看
，只見上面寫著：「把那小白臉給支開，去廁所等我。」

　　小路猶豫了一下，蕭國軍又一條信息發了過來：「你可是答應我做我的小情
人的，我手機裏可是有錄音的。」

　　小路想了想，突然捂著肚子說：「小文，我肚子有點不舒服，想上一下廁所
，要不你先回辦公室吧，我去去就回。」

　　小文緊張地問：「你沒事兒吧？要不要我去找點藥給你？」

　　小路搖了搖頭，說：「沒事兒，你先回去吧，你跟著我不大方便。」

　　小文一聽小路這話，不由得想，看來是大姨媽來了，不好意思呢。

　　小文想到這，說：「好吧，那你一會回辦公室吧，要是找不著路就響一下我
手機，我再去帶你回去額。」

　　小路點了點頭，小聲地說：「謝謝了。」

　　小文沒再說什麼，便轉過身離開了營銷部門口，小路看了蕭國軍一眼，蕭國
軍已經從辦公室裏走了出來，小路快走兩步，便走到了廁所門前，正當小路糾結
是要進女廁還是男廁等蕭國軍的時候，蕭國軍已經走到她的身後，一雙大手便從
背後伸到小路胸前，揉搓起小路的大奶，磁性的聲音在小路耳邊響起：「動作還
挺快的嘛，跟我來。」

　　在蕭國軍的半推邊頂下，小路很快便被蕭國軍帶到了女廁裏，關上隔間的門
，蕭國軍笑著說：「來幫我含一下，一會兒我還得開會去。」

　　小路有點慌張地說：「這裏是公司誒！」

　　蕭國軍無所謂的說：「公司就怎麼了？你不發出聲音不就沒人知道了麼？你
可是答應過我我在哪裏想操你都行的啊，你那錄音還在我手機裏咧，我現在只是
讓你含一下麼。」

　　小路聽著蕭國軍的話，雖然威脅意味濃厚，但小路卻對他那充滿磁性的聲音
念念不忘，而此時張喬正在開周例會，又是在女廁這種危險的公共地方，心中的
緊張感更是十足。

　　蕭國軍看小路沒反應，便壓了壓小路的肩膀，說：「快點，我等不及了，你
要不幫我含，我就一會開會的時候告訴張喬，我給他戴了一頂大綠帽。」

　　半推半就下，小路蹲了下來，小手拉開了蕭國軍的拉鏈，從內褲裏掏出那根
讓她滿足了一晚上的肉棒，伸出香舌舔弄了起來。

　　十分鐘後，就在小路舔弄到嘴發酸的時候，蕭國軍死死按著小路的頭，肉棒
前端在小路的喉嚨裏噴湧出濃濃的精液，當蕭國軍抽出肉棒的時候，還隱約能看
見龜頭上和小路嘴唇上連著的發亮的口水，而小路滿嘴的精子，從嘴角滑落了一
點，小路連忙用手擦了擦。

　　蕭國軍笑著說：「這就乖了，吞下去吧，我去開會了。」

　　說完，蕭國軍便拉開了隔間的門，走了出去，只留下小路一人在廁所裏，吞
下了滿嘴腥味的精液。

　　小路腦袋裏一片空白，沒想到上班第一天，還沒開始工作，就已經被蕭國軍
這般玩弄，仿佛預見了自己在公司裏的命運，小路不由得想，要是被張喬發現了
怎麼辦？自己該怎麼面對他？怎麼在公司裏繼續呆下去？而蕭國軍則是大搖大擺
地走進周例會的會議室，坐到自己的位置上，笑著說：「剛臨時接到個合作商的
電話，來得晚了點，不好意思。」

　　一邊說著，蕭國軍一邊眼帶笑意地看了一眼張喬，卻發現張喬也狠狠地盯著
他，不由得想，該不會是被他給發現了吧？再轉念一想，就算被他發現了也沒關
系，反正他也不敢在自己面前蹦噠。

　　看著蕭國軍眼中的笑意，張喬更是恨不得馬上和他攤牌，但卻又無奈還不知
道哪個才是ＤＩＣＫ，只好把沖動深深埋進了心底。

　　蕭國軍看到了張喬的反應，心想最好你知道了也裝傻，不然他並不介意讓張
喬從公司裏消失，讓他知難而退，乖乖把小路雙手奉上。

　　會議室的門再次打開，這次進來的卻是——楊迪偉，當他進來後，董事長開
口說話了：「許久沒來公司開會了，很高興我們的團隊仍然是這麼精幹，我今天
來主要是說一件事，從今天開始，我的小兒子，迪偉正式加入我們公司，從最底
層開始做起，分在國軍你的部門，希望大家能幫我好好鍛煉一下他。」

　　聽完董事長的話，蕭國軍平靜的表情沒有任何變化，而張喬則是一臉笑意，
與剛剛對著蕭國軍的帶著恨眼的眼光完全相反。

　　這一刻，張喬認為，他的救星出現了，他相信憑借自己的能力，可以讓蕭國
軍知難而退。
