淫印天使

作者：房东

１

　　明现正坐在浴缸里。她一头柔顺的黑色长发垂过腰际。刚过十六岁生日的她，
皮肤纤细、充满光泽。

　　明的乳房相当丰满，从侧边看去，光是从底缘到乳尖足足有两个人的手掌宽。
温热的水自莲蓬头淋下，把她的脚踝和小腿肚都给淹没。

　　起先，她只是眼睛半开，嘴脣微张。几乎完全不动的她，两手平放在并拢的
双膝上。她维持这沉思的模样，已经将近三分钟了。

　　突然，她收回双手、闭紧双眼。轻吸一口气的她，开始轻抚自己的乳房和私
处。轻咬双唇，小心别发出声音，她想；爸妈和姊姊都在家，若只有单纯的喘息，
声音是可以被水声和电视机的声音盖掉。

　　身体很快就热起来的明，甚至伸长舌头，轻舔自己的乳房。她越是细心抚慰
自己，阴蒂和乳头就勃起的越高。也因此，她必须得咬着牙，才能盖过自己的淫
叫声

　　两天前，班上一名长相俊秀的男同学把她约到学校顶楼。在栏杆前，他转过
身来，向她表示爱慕之意。

　　这节奏实在是太快了，明一时之间根本没来得及反应。那位男同学没等她开
口问，就马上靠近。两人的嘴唇贴在一起，而那是她的初吻。当时，明记得自己
的脸颊烫到不行。

　　对方不只是长相好看、学科成绩优秀，在各式球类运动上也有相当出色的表
现。

　　这样的男性对，对她而言遥不可及。明从未想过自己会被他给追求。

　　而过了一天，正当她想主动约他假日到哪边去走走时，他却突然提议要分手。
理由是：「感觉不对」。

　　她就这样被甩了，她的初恋，她的初吻，都被这人像是一团纸屑般的丢弃、
糟蹋。

　　早在一开始，她就该注意到他在提议交往时眼中所带有的那种不快感。当时，
她以为那正是他的魅力所在。他在提议分手时，表情和语气虽有表现出罪恶感，
却连一句抱歉也没说。

　　明晓得，无论是表情和语气，这傢伙都是装出来的。他八成是想试试看自己
能多快泡到和甩掉自己身旁的同学，然后再和其他男同学相处时炫耀。又或者，
他其实不久前才刚失恋，为转移失恋的痛苦，太急着想展开另一段恋情；这样的
人，在清醒后，为了不让这充满谎言的关系继续下去──

　　明才不会这么认为；就算他真有甚么障碍或苦衷，也不该选择那么占人便宜
的方式追求，又在之后以那么差劲的方式结束两人的关系。

　　她越想下去，就越觉得不甘心。特别是他与她之间，居然连性关系都没有。
说来肤浅，但她自从被她吻的那一刻起，就开始期待他们俩最后上床的那一天到
来。真的，想来想去，初吻被夺走是很令她不爽，但让她更不爽的是，自己对异
性而言，好像真是个缺少性吸引力的女孩！

　　很快的，她开始想像自己被他硬推倒在地；不，是被比他更帅的男人硬上；
换个角度来想，就算上她的是只狗，也比他好上不只千百倍！她越是失意，就越
是容易产生性欲；而她的性欲越强越，性幻想就越必须是肮髒，手淫的动作也很
快变得粗暴。

　　不要几分钟就达到高潮的她，赶紧用毛巾盖住嘴巴，尽可能减少自己的淫叫
声。

　　明高潮的瞬间，好像听到耳边传来两声鼻息；应该只是磁砖遇热或邻居移动
桌椅时发出的声音，她想，几乎是完全不在意。

　　她深吸一口气，因为高潮的余韵和浴室的热气而感到头晕。她放掉洗澡水，
用浴巾擦乾身体后，回房休息。

　　就在她将浴室的灯关上后不过几秒，排水口深处传来阵阵声响。不像流水声，
比较像是喘息与低语。

　　有某种东西，正瞪视着明。牠不仅已经来到室内，还偷偷跟着她。

　　明在爬上床后，很快的睡着。她并未注意到那东西也悄悄来到枕边。牠先是
嗅闻她的头，接着，牠轻舔她的颈子。

　　明皱一下眉头，觉得有些痒。嘴角微微抬高的她，把下巴和颈子都给藏到棉
被里。过约十秒后，她翻身。然而，那东西不仅迅速钻到她的被窝里，还开始揉
她的一对乳房。

　　明轻叫一声，迅速惊醒。惊觉不对的她，迅速往右转身。她睁开双眼，而几
乎同时的，她感觉自己滚落到地上。

　　在脱离棉被后，全身都受到冲击，却不觉得痛；明感到很奇怪，以为自己是
在作梦；而待视线变得清晰后，眼前的景象远超乎她的想像：房间不见了，现在
的她，深陷在一团腥红色的空间里。那些腥红色的是生物组织，不只是湿黏有弹
性，还隐隐发出脉动。

　　她闻到一股略腥的味道。不要几秒，她就感到头晕，而且全身发热。

　　「我一定还在作梦。」明说，用两手捏了下自己的脸颊。而无论她再怎么用
力去捏，就是无法让眼前的深红色景象消失。

　　就在这时，一股低鸣从这空间的深处传来。一滴、两滴白色的腥黏液体落到
她身上。不过才几秒钟的时间，那些肉壁就开始分泌出大量的白色黏液。周围的
湿度瞬间上升，而异味也变得更强了；明意识到情况危急，想赶快逃离此处，却
不慎滑了一跤。

　　她跌到那堆黏液里，还不慎喝下一大口；即便没有呛到，她却连口鼻里都是
那堆複杂的味道。

　　突然，周围的肉壁开始扭曲。一只又一只的触手冒出，它们一边发出湿润、
滑溜的声响，一边钻到她的衣服里。

　　明曲起四肢，大声尖叫。下一秒，几只触手一齐用力，将她睡衣给撕烂。她
还叫完，那堆触手就迅速缠上她的乳房。先是捆住四肢和双腿，接着是撑住背和
臀，逼得她仰躺。

　　每只触手的末端都呈盔状，看起来就像是男人的阳具。很快的，有超过两只
触手伸到明的内裤里。湿热黏滑的触感，让她全身苏痒。这时，她几乎不感到兴
奋，只觉得非常噁心。牠们在调整好角度后，再次使劲一扯；松紧带整个断裂，
她的内裤被硬扯下来。

　　下一秒，牠们就裂开长有细小牙齿的嘴，把贴在她身上的最后几片布料给撕
咬下来。

　　两只触手伸出紫黑色的舌头，开始舔她的背脊、颈子、腋下和腰侧。在这同
时，另外四只触手开始对她的耳根和私处吐气。牠们甚至轻咬她的乳头和阴蒂，
同时还在她的大腿内侧轻挤与来回滑动。

　　到此，明才晓得这些东西是在追求些什么。当牠们对她身上的敏感处轻咬吹
气或舔舐时，她的感觉是很强烈；而尽管阴蒂和乳头都开始充血，她还是几乎不
觉得兴奋。相反的，她全身起鸡皮疙瘩、胃酸翻腾。觉得这一切真是恐怖、噁心
到了极点的她，使尽全力扭动身子。

　　这些怪物的都缠得相当紧，明得使出更多力气，才有可能挣脱。

　　这时，一个像是小女孩的声音从她身后传来：「没用的，停止抵抗吧，不然
你会得内伤喔。」

　　明确定声音的来源锯离自己不到两步，而她的手脚都各被一只触手给捆绑住，
无法转身看个究竟。令她感到奇怪的是，在那人──或是某种和人类相似的生物
──开口之后，这些触手的力道渐渐减弱。它们一直保持着几圈螺旋，当明挣扎
的时候，它们会顺着她的使力方向，做出化解力道的斜向动作，而不是缠得更仅。
好像她们在困住她的同时，又害会怕弄伤或弄痛她。

　　明试了最后一次，而这次挣扎不只没有让她挣脱，还让她的身上几个被触手
轻咬的地方有着更强烈的感觉。

　　她喘着气，双眼无神。过约十秒后，明终於放弃；算了，就祈祷这一切快点
结束。她虽然时常手淫，又对异性交往相当憧憬。但或许是因为她不太常出门，
又常常过分沉默，所以，她到现在都还是个处女；尽管身材相当不错，却已经远
远落后周围的同学，这她觉得自己根本还是个小孩。

　　而让她成为女人的，居然是这个怪物；想到这里，明不禁流下眼泪。这过程
可能不会太快，她必须得改变心态才能熬过去。

　　这时，那小女孩似的声音再度传来：「你此刻是在想熬过去的方法吗？」

　　明晓得，自己被这傢伙给彻底看穿了；虽然对方是这环境里难得让她觉得像
人类的（搞不好是前一位受害者？），但这种被一句话给命中红心的感觉，对她
而言仍是无比屈辱。

　　明想闭上眼睛，驼鸟似的逃避现实。但不知为何，那傢伙接下来说的字字句
句，她都听得清清楚楚：「这些孩子们的技术并不差吧，你何不试着享受这一切
呢？据我所知，没有任何雄性人类能有牠们的一半功夫。像这样的体验，可不是
每个人都有的喔。」

　　画中的逻辑极为扭曲，却让明的一部分精神感到放松。接下来，触手的行为
让她相当惊讶；它们不再捆住她的手脚，只是轻轻往前托，让她滚到满是白色黏
液的地上。这是个逃跑的好机会，但明吓坏了，双脚几乎使不出力。全身颤抖的
她，缩着身体，连尖叫声都发布出来。

　　细嫩如小孩的声音继续说：「如果你想要少点痛苦，就得要放松身心，并试
着让自己发情得更厉害些。你可以先试着手淫，就像你在浴缸里做的那样。我建
议拟把地上的精液抹满全身，假装自己多出一层装束；将世俗道德都抛在脑后，
不去思考未来如何，只想着要如何享受当下嚐到的性欢愉。也与──就将自己解
放成一只最不虚假、毫无自缚的动物。如何，我不信你心里没有一丝想法是不觉
得这主意很美妙的？

　　当然，你也可以试着逃走。到那时候，我可是会狠狠的惩罚你喔。「

　　明根本不认为自己有机会逃走，而听到地上的液体果然是精液，让她的肩颈
一震、思绪一片空白。

　　至少，触手没再绑着她，这是一大改善。

　　明还记得，自己是从房间落到这里的。她可以假设，这里至少有一处，是能
够让她快速往返的。这满是红色肉块的地方，也不可能真如表面看来的那般无止
尽。

　　别那么快放弃身为人类的自尊，无论最后的结果如何，都至少该试一次看看；
堕落到无比下贱──甚至恭迎对方暴行──的地步，明想，这样绝对是错的。

　　她要怎么做，是拔腿就跑，或者是对这些触手出拳？

　　这些，明都想过。而在过了快两分钟后，她还是趴在地上。接着，她开始轻
挤自己的乳房。她甚至伸出舌头，舔地上的精液。她还将地上的精液往阴部抹去，
又以双乳摩擦地上又湿又黏的肉块。

　　她猜，这里的每一块肉团都能生出至少二到三只触手。至於出口，也可能是
随那个发声的傢伙自由开关。

　　明不想再更痛苦了，只求快点解脱。而既然躲不过，那过程当然越轻松越好；
这里是个如此奇幻的隐密环境，这也表示，自己与现实的隔离有一定的保障；一
想到这里，明就更加无忌惮的打开双腿，露出满是淫液和精液的私处。

　　而说来可笑，她还是有最后一点矜持，就是绝不说出「肉棒」和「干我」等
字眼。那些触手等下八成会向她攻来，而那人──现在，她已经完全不觉得那人
是受害者──若决定吊她胃口，玩羞耻问答的游戏，她也不会屈服。

　　明的欲火确实升高不少，但面对这堆傲慢、粗鲁的怪物，她不该彻底屈服。

　　又过了快一分钟后，那个声音说：「好孩子。」

　　下一秒，六触手迅速伸出。

　　和几分钟前一样，明的左右手脚都各被一只触手缠住，背和臀则由两只触手
给拖着。

　　它们同时动作，将她往前拉一段距离。一只位在低处的触手早已张口准备，
把她的阴蒂给迅速含住；另外两只触手缠上双乳，轻轻吸吮她的乳头，并积极按
摩乳腺；其余的触手，则在她的腋下和颈子等处用自身的盔状边缘轻压柔磨，或
以舌尖使劲舔舐。

　　之中有个胀得最大的触手，在明的阴唇边磨蹭两下后，对准阴道口。不要几
秒，它就迅速往里头钻去。明张大嘴巴，叫出来；触手湿滑温暖的表皮，和来自
深层的激烈脉动，让她的脸颊发烫、心跳加快。触手群相当兴奋，但为避免造成
明的不适，阴道里的触手进得并不深。

　　在近十下不算特别剧烈的钻动之后，它才突破了她的处女膜。

　　明咬着牙，感到一阵疼痛。这时，触手们的动作也变得更缓和一点。自己的
第一次，竟然真的献给眼前的这些怪物；她简直不敢相信，自己从女孩变为女人，
居然是因为被这样的生物给强暴。

　　眼角含着泪水的明，一边接受事实，一边忍受疼痛过去。像是为了让她好过，
六只触手几乎完全停下动作。过快十秒后，只有一只触手滑过她的胸口和颈子；
在她的脸颊边轻轻磨蹭，既像是在安慰她，也像是在乞求她：请更加接受我们。

　　明喘了几口气，让心跳恢复一些。嘴巴微开的她，一边回想先前那女孩的话，
一边感受触手们的温和对待。渐渐的，她不再觉得难受，甚至有种暖暖的感觉。

　　深吸一口气的明，觉得那只不断在她嘴边滑动的触手有些可怜。在考虑了一
下后，她张口，轻舔了它一下。味道有些腥，但她决定早点习惯。

　　触手颤了一下，明的友善表示，让牠受宠若惊。笑出来的明，闭上眼睛、稍
微调整姿势。这次，她用嘴唇亲吻了触手。很明显的，她不敢在亲牠的同时还看
着它。但和先前相比，她此刻已不再皱着眉头，也几乎不感到噁心。

　　明可以感受到，阴道里的触手又胀大了一点，脉动也比前几分钟要来得强烈
许多。她几乎已不再感到疼痛，也好像完全习惯那只触手的形状和大小。她已经
准备好接受牠的抽插。

　　她很想要，但在不久前，她就已经决定，绝不用言语表达；即使自己已完全
发情，这一点原则还是要遵守。

　　明晓得，光是那下舔舐，还不够让对方反应过来。於是，她把嘴张大，将触
手的盔状末端给整个含住。先小心翼翼的，将牙齿贴在嘴唇后；都到了这一步，
明已经不想伤害它们；在嘴里聚集够多的唾液后，她用舌头、口腔内壁，和蓄在
喉部的满满唾液来服侍牠。

　　果然，不要几秒，阴道里的触手又开始活动。明一边叫，一边忍住不要让嘴
角上扬。第一下抽插很急促，动作也不大；它见明没有喊痛，开始加快节奏。而
明则以更积极舔弄，来向对方暗示自己需要的力道和进出幅度。

　　几乎同时的，贴在双乳和阴蒂等部位的触手也开始动作；面对如此强烈的刺
激，明实在忍不住了。她不得不吐出嘴里的触手、大声淫叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　在确定明无逃跑之意后，这些触手甚至允许她将手伸过头。张大嘴巴的明，
使劲扭动上半身，好让喉咙里的声音更能发得出去。

　　「啊──哈嗯、啊──」

　　触手群也随着她，一起扭动、伸展和抬高。渐渐的，明觉得自己几乎已经摸
索最适合性交的姿势。

　　那只在她阴道里来回移动的触手，速度又加快了一些；而那些不断吸吮和柔
捏她双乳的触手，也比先前要多用了几分劲。双方的风格，都比先前还要来得贪
婪、大胆。

　　明已经是自觉性、自发性的抬动屁股。如此，才能让那只最主要触手往她体
内动作时，能顺利的进入更深处。

　　又过快三分钟，触手几乎不用花什么力气去绑住或撑住明。让她自行迎合，
甚至由她来主导一部分的性交节奏，将更有助於双方都达到性高朝。

　　明的乳头和阴蒂早就因为充血而高竖，还烫到一个连触手都有些惊讶的地步。
吐出舌头的她，主动轻捏吸附在她乳头和阴蒂上的触手，要牠们对自己更粗暴些。

　　明伸长脖子，淫叫个不停。几次强烈的刺激，甚至让她往后仰躺。这样的她，
没法再含着某只触手。所以，当她侧躺下来时，会稍微喘口气。即便嘴里实在没
有多少空间，她也会利用舌头来舔弄牠们。

　　明是真的非常积极服侍对方，且随着时间过去，她几乎让每只触手都变为被
动状态。比拿自己的性命来作赌注，让双方都乐在其中，显然是最好的方法；反
正情况都已经发展到这个地步了，明想，闭紧双眼。当性高朝即将来临时，她的
舌头更是收不回去。全身颤抖的明，舔弄和爱抚那些触手的动作也变得更家激烈。

　　尽管，她的意识因为性刺激而模糊，却努力睁大双眼。大概是在轻捏那些触
手的时候开始，她就鼓起勇气。那些让她变成女人，甚至让她像个妓女的生物，
她要好好看个仔细。

　　近乎桃红色的明亮外皮，既白又小的牙齿，以及紫色的舌头；每一只都比蛇
还要狰狞，简直就像是某种来自深海的食腐鱼类；明很确定，自己不会因为沉溺
当下的性欢愉，而把它们都给看成白马王子。而她也记得，自己曾在浴缸里，幻
想被一只大狗奸淫；很显然的，她对这些生物的接受，有很大的一部分就跟这个
心理有关。

　　也因为牠们带给她相当大的满足感，她甚至开始觉得，眼前的触手群好像比
狗或人类都要来得有灵性、有吸引力。终於，在经历好一段时间的吸舔与抽插后，
明达到第一次高潮；先前，若不是真的太过恐惧（而这又是她的第一次性经验），
她会更快达到高潮。

　　摊在地上的明，双腿暂时并不起来了；而出自於好奇，她边喘气边问：「你
所说的处罚是什么？」

　　在明的身后，一阵甜甜的笑声。那个还未现出真面目的傢伙，说：「是这样
喔。」

　　下一秒，六只细长的触手将将她抬起来。

　　再一次，明眼睁睁看见那只胀得最大的触手进入自己的阴道深处。她已经没
有力气了，若不是因为它的动作还不算太粗暴，她真的会提出抗议。

　　接下来发生的事，把明吓一大跳：在又几次抽插后，那只触手在她的阴道深
处射出大量精液。而那些撑起她身体的，也在几乎同一时间射精。

　　在射精完毕后，它们慢慢把她放下；几乎呈粥状的浓稠精液，从她的阴道口
缓慢流出。在充满皱摺的红色地面上，精液逐渐汇聚成相当大的一滩。明发现，
自己不只是屁股和双腿，还有颈子甚至耳垂等，都已浸泡在这一滩精液里。

　　而那些对着她肚子和乳房射的精液，也多到几乎能将她的正面给全盖住。

　　脑袋昏昏沉沉的明，伸出双手，将肚子和双乳上的精液来回涂抹。在这过程
中，一些精液流过她的锁骨，另一些精液则又流往她的私处。在她嘴边的触手也
在刚才射了精，不少精液进到她的嘴里。触手希望她怎么对待嘴里的精液，她不
可能不晓得。

　　然而她还是第一次，没法立刻吞下去；只能先用唾液沖淡后，再用舌头搅和
一番，等味道比较没那么强烈，口感也变得比较没那么黏稠后，再慢慢的流过喉
咙。

　　明在喘了口气后，还亲了一只位在自己嘴边的触手。就在她很满意自己最后
有逗乐眼前的触手，并享受高潮后余韵的同时，她终於想起，自己完全没有避孕。

　　现在才担心，未免也太迟了些；她晓得，但还是很紧张。眼前的生物在外观
上与她差异极大，但牠们──明甚至不确定自己刚才到底是和一个还是多个对象
做爱──这么热衷於与她性交，或许真有方法令她怀孕。也许，她回不到现实世
界；也许，她真的得为这些触手生下小孩，与它们当一辈子的夫妻。

　　想到这里，明脸红了。不要几秒，她的乳头和阴蒂又再次勃起到极限，阴道
也变得更为湿润。随着更多的黏稠精液排出，她感觉自己连子宫口都好烫。

　　她是觉得刚才的经验很棒，这她无法否认。但即使她再不排与异种生物做爱，
也不会想要完全放弃一般生活。成为一堆怪物的母亲，她可没法真的觉得这主意
很不错；意识到事情有多严重，紧咬双唇的她，几乎要哭出来。

　　突然，一道白光落到明的头上。她眨了眨眼睛，接着，她听到闹钟声。老妈
的催促也隔着房门传来：「起床了，别每次都需要我来提醒。」

　　明一边大口吸气，一边从床上爬起。刚才的那些体验，全是一场梦？这大概
是她这辈子以来，所做过最激烈、最下流的梦了。也幸好如此，她想，松了好大
一口气。现实中怎么可能有那样的怪物，而她怎可能与那样的怪物性交、失去处
女，还乐在其中，甚至让对方射精在体内。

　　想到这里，她感觉私处有些湿润。她轻拍一下自己的两边脸颊，靠着深呼吸
来把性欲压下。

　　明在伸了个懒腰后，很快下床；除感觉肚子有些沉重外，她不觉得自己有哪
里不对劲。

　　去了一趟厕所的明，在挤完牙膏后，摸了一下肚子。突然，她感觉里头有东
西正在扭动。

　　明咬着牙，跪到地上。突然，梦里的场景彷彿又来到她眼前。她想起触手，
还有那个

　　声音。

　　明两手摀着嘴，重新站起来；透过镜子，她看到站在她身后的一团肉块。在
那团肉块中间，有一个小女孩的脸。

　　几乎同时的，一阵搔痒感从她的胯下传来。一条令她熟悉的东西，刚分开她
的阴唇，探出头来。

　　牙刷落到洗手台里，流水载着一点白色的牙膏，一点一点的落入排水口中。

　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　明想，先前经历的，果然不是一场梦；现在，触手就位在她的子宫里，像个
发育成熟的婴儿一般。

　　欲哭无泪的明，只能颓坐在地上。感受到她慌乱的心跳与腹部肌肉的急剧收
缩，紧贴子宫壁的触手无不一连震颤了好几下。

　　明扶着肚子，摀住嘴巴。虽然受到不少打击，她还是很克制自己，没有没大
声尖叫。她不想让家里的任何人知道这件事，哪怕这可能会令自己的情况变得更
加複杂。

　　起床的时候，下体黏黏痒痒的感觉，和全身带些酸痛的感觉，如今都得到解
答；的确，明想，这样才合理。虽然摆明是对方强逼的，但在那段过程中，她自
己也相当投入。到最后，她也的确是表现得比那些触手还要积极。试着回想更多
细节的明，脸越便越红。她承认，自己并不是十分讨厌那次经验。

　　虽然理智仍相当抗拒，但身体却还是感到有些兴奋；若还有机会，明想，自
己搞不好真的会和那群触手再玩个几次。可住在她的子宫里，偶而还会探出头来
看，这实在让她难以接受。

　　所以，明到现在还是站不起来。她两手摀着脸，温热的泪水流过脸颊和指缝。
过约五秒后，位在她身后的那团肉块，伸出一只极为细嫩的手。牠慢慢抚摸她的
头发和肩膀，好像是在安慰她。

　　明咬着牙，开始感到有些火大。但在同时，她也感到好奇。过快一分钟后，
她才伸手摸向牠。实际一碰才知道，眼前的肉块只是一团投影；几乎比果冻还要
嫩，显然不是实体；然而，当牠移动双手的时候，明却会感受到牠的手。之所以
会有如此奇异的现象，明猜，大概是因为肚子的触手能影响脑袋。这让她很不安，
却无力阻止。

　　那团肉块和触手是一体的，明觉得自己早该发现这点；虽然大小有差，但她
体内的触手，与先前和她做爱的是同一堆。

　　明看着自己微微凸起的肚子，希望它们能再更小一点。但似乎，压缩成这样
已经到极限；她希望自己的子宫没有受伤，卵巢等也别感染什么不知名的病毒。

　　在发出一串细微的噗噜声后，那堆肉块浮出一张和人类极为相似的脸。全身
起鸡皮疙瘩的明，几乎没看牠。又过快一分钟后，明脱光衣服，进到澡盆里。她
握着莲蓬头，把阴唇上的最后一点黏糊糊痕迹给洗掉。

　　突然，肉块开口了──声音和小女孩差不多，可明一回想起昨晚的情形，就
很难把牠看是雌性──，牠似乎是想要解释自己的来历，而正忙着让自己内心平
复的明，几乎没在听。

　　接着，明穿好衣服，离开浴室。在吃完早饭后，提着书包去上学；一切看似
平常，而她可是花了不少力气，才没让家人看出异状。

　　即便知道自己的抗压性表现过人，明却也没法感到多自豪；虽然外观看来并
不明显，但当路上的行人把头转过来──就算只是匆匆一瞥──时，她还是会尽
可能的藏起肚子。因为这个缘故，她今天的走路姿势看来是有那么点彆扭。

　　在去学校的路上，明不断思考昨天晚上的事。她把自己的第一次献给了触手，
连初吻也是。虽然严格来说，她初吻的对象是那个差劲的男生。

　　但那可真是是个笑话，明想，如果连那种没礼貌的突袭都能当一回事，她敢
说，超过五成以上的人，早在三岁之前就把初吻送掉了；有些是给了爸妈，另一
些则是送给他们家的狗。所以，昨天和触手的那几下嘴唇接触，才是她真正初吻；
对这种事情有坚持，会让她前一段的精神低潮暂时消失。

　　然而，「真正的」、「确实是」等字眼，又让明感到很沉重。她和真正的非
人类生物做爱，也确实是被那种生物体内射精。现在，她不只让那个生物住在体
内，还把牠带去上学。

　　感觉身体变得更加的明，一但脸色发青，又会忍不住回想起昨天的更多细节；
她还记得，自己抹开身上的精液，与使劲浪叫时的模样。她途中变换几个姿势，
就是为了能够更顺利感受触手所带来的冲击，以及更能顺畅的喘息。且若不是她
有些期待的询问对方处罚内容是什么，触手还不至於将大量的精液射在她体内。

　　很显然的，明没有表现出够多的矜持。她堕落了，这一点根本无从辩解。她
现在才十六岁，却已经成为女人，且在初夜就表现得够像个荡妇。

　　面对那样的对象，却还能乐在其中；明很怀疑，这样的自己，是否还能被叫
做人类。

　　肉块投影趴在她的背上，说：「我没有名字，但我略懂些神话。我对那个名
叫莉莉丝的特别有感觉，我觉得她名字的部分发音很适合我。所以，你也可以称
我为丝，虽然通常应该简称叫莉莉才对。啊还有，如果你叫我克苏鲁，我会生气
的喔。」

　　「什么啊？」明说，眉头仅皱。那堆肉块到底在讲啥，她几乎是完全没听懂。

　　眼前这个自称为丝的生物，连一声道歉也没说。然而，牠那对半睁的绿色眼
睛，又显然未完全注意到明的不满；只是，比起提到昨天的兽行，牠更喜欢仔细
观察她生气的样子。

　　所以，丝几乎是在不知不觉中，把明在意的话题往后延。早注意到这一点的
明，真的是越来越火大。而丝晓得的人类神话好像真的比她要多，这也让她有些
惭愧。

　　「那──」明握紧双拳，问：「至少，你是公的还是母的，这点该说个清楚
吧？」

　　丝吹了一声口哨，把那双软黏、无骨骼的手给合在一起。表情有些装模作样
的她，在想了几秒后，说：「这个问题对我们这一族好像不是那么有意义。不过，
你看仔细一点。」

　　在丝肥嫩双臂的末端，仅有三根手指。她在闭紧嘴巴后，两手顺着自己身上
的曲线来回滑了两下。的确，从胸部到臀部以下，是有那么点人类女孩的样子，
尽管牠没有乳头，明也没看到阴唇或阴蒂。

　　丝一边左右纽着身子，一边说：「我比较接近女孩子呢，如果明喜欢现在的
我，我可以一直维持下去。」过不到三秒，牠还接着补充：「反正从明昨天的表
现看来，我是男是女并不重要嘛。」

　　丝看起来很害羞，也相当高兴，好像随时都会跳起舞来；和陷入热恋的少女
没两样，明想，心跳稍微加快。尽管牠昨天──至少在一开始──是硬来的，对
於之中的细节，牠仍是满意到一个地步；快乐、陶醉，没有一点罪恶感，面对这
样离谱的傢伙，明的双拳握得更仅了。就算晓得眼前只是一团投影，她还是忍不
住高举双手。

　　「呀──！」丝尖叫，声音听来挺乐的。牠用胖胖的手扶住头，故意装出一
副受惊的样子。牠又在耍她。

　　明放下拳头，感到很不干心。过约十秒后，她又有些想哭了。丝见状，赶紧
恢复原来姿势。牠一边摸明的头，一边说：「抱歉，我有点太得意忘形了，几乎
没考虑到你的感受。啊，容许我再强调一件事，就是呢──」

　　丝挺起平坦的胸膛，稍微提高音量：「我好歹也是个智慧生物，还有着人形
投影，别把我说得像是一头畜生。你在心里描述我的时候，该不会对我用动物的
『牠』吧？」

　　「当然──」明想了想后，老实的说：「好吧，我不晓得你会计较这件事。」

　　「当然会计较的吧！」丝说，鼓着嘴。实在很神奇的是，她这一副有些任性
的样子，又让明心跳加速。而明在吞了一口口水后，伤心的感觉也顿时消退大半。

　　明必须承认，虽然眼前的这个生物虽可以被简易描述成是「一团肉块」，但
以寻常的角度来看，丝不是那么丑陋；后者有一双大而澄亮的绿色眼睛，看起来
好像比一般的人类小孩要健康、精明；几条触手披在头上，等同於她的头发；她
的鼻子与嘴巴看来相当稚嫩，有着和明一样的弹性；她的身体是粉红色的，扣除
白色的筋，和一些青色、鲜红色的血管，她看起来就跟一团草莓夹心没两样，和
明昨天待的红色空间有很大的差异，尽管丝和那堆肉块应该是一体的。

　　丝的声音尤其很让明感到全身苏麻，光说听起来像个小女孩并不足以形容；
事实上，听起来像个乖巧、活泼、善良、体贴的完美小女孩，没有一丝沙哑，字
字句句的抑扬顿挫都能给人带来美好印象。而真正的小女孩是不可能如此的，明
想。丝比一般小女孩还要有魅力，如果，她长得更像人类，应该是很多人愿意伸
手抱抱，甚至偷亲她几下。

　　「只要我想，」丝说，看着明的双眼，「我可以让一手有五个指头，让身体
比例变得更像人

　　类，也许再多出一对比你还刚好的巨乳喔。「

　　「什么叫比我『刚好』！」明大吼，再次皱紧眉头。

　　「可是啊──」丝两手贴着自己的胸部，说，「我比较喜欢维持一点暧昧不
明的样子。你也讨厌我的身材变得太假，对吧？」

　　或许是为了转移压力，明在生气的同时，也对这种莫名其妙的话题太认真；
她使劲点头，老实说：「我讨厌小孩胸前挂一对气球般的乳房，那给人的感觉实
在很差。」

　　在不久前，丝曾说「我们这一族」，这显然表示，像她这样的生物不会只一
只；当然，明想。

　　丝应该不会是只是躲在哪边角落偷听明一家人对话，就学会人类的语言；八
成有人教她，且她的幼体应该是相当脆弱，得有足够的照顾才行。但除了她的同
伴外，似乎还有其他可能。

　　丝可能不是这个世界的生物，又或许是有什么古老的魔法正重新运作；现在，
明不会认为这些都是无稽之谈。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　满脸笑容的丝，绕到明的身后。前者一边四处探头，一边说：「和传说中的
一样，学校真是个美好的环境，到处都是精力充沛的女学生。」

　　丝为了配合环境，还穿上明的学校制服；不是真的穿上，只是投影，明体醒
自己。

　　丝刻意模拟出一件有些过大的制服，让自己看起来像是跳级又没钱买新制服
的可怜学生，似乎是想测试看看这样会不会增加明的性欲。

　　丝还参考周围学生的样貌，让自己的轮廓更接近人类。现在的她，头部触手
多了点冰蓝色，一双眼睛也变得更为深隧。而在不知不觉中，明觉得她连眼角都
有种刻意勾人的感觉。

　　丝抬高下巴，显然对自己的改变很骄傲。现在的她，甚至有和人类一模一样
的细长手指。

　　丝像舞者似的转了一圈，说：「啊──果然还是要出来一趟才行。」

　　「对你来说，学校应该根超级市场没两样。」明说，感到相当无力。过快十
秒后，她才瞪着丝，语气严肃的问：「你会对我的同学出手吗？」

　　「这个嘛──」丝把右手食只放在下巴上，稍微把头往右歪。依旧满脸笑容
的她，边摇晃身体边说：「放心，在我心中，明永远是第一位！」

　　明眨两下眼睛，皱起眉头。丝抬起双手，说：「看明的表情，好像完全不相
信，对吧？但其实啊，你是我的第一个对象喔。」

　　现在，明是真的很惊讶。可昨天，丝很熟练的挑起她的欲火，还很快就令她
高潮。

　　通常不是要有丰富的性经验才能如此？明想，还是根本就不该以人类的标准
来判断。而知道自己也得到对方的第一次，确实能让她的耳根发烫。

　　在明低头沉思的这段期间内，心理甚至还浮出「这真是美好」等想法。她在
又花了点时间去赶走脑中的杂念后，再次看着丝。后者正瞪大双眼，看起来有些
像猫头鹰，似乎以为这样能传达一些深情的感觉，却只是让明更回到现实。

　　丝不仅不是人类，还是个强奸犯；明想，无论自己昨晚的心态有何变化，如
今都该回归常识面。

　　丝右手贴着胸口，说：「这对我们这一族而言，头个对象的重要性之大、意
义之深远，绝不是后来的傢伙们能比得上的──」

　　前半段的说法让明有些飘飘然，但听到后面，她还是回过神来：「所以你果
然除了侵犯我以外，还可能侵犯其他的学生就对了。不行，绝对不行！」

　　睁大双眼的丝，两腿并拢。看见明眼角泛泪光的模样，能让丝全身发烫。咬
着牙的丝，决定先吞一口口水。她在稍微冷静下来后，慢慢抬头，问：「明难道
是在忌妒？」

　　「才不是！」明大吼，握紧双拳。「别闹了，这事很严重，我可不打算和你
开玩笑。只因为我带你来学校，而把别人的一生都给毁了，这可不行，我不希望
如此。如果你真的很飢渴，至少还有我，不是吗？反正，我、我已、已经失去了
那么多，所以──啊难道，你真是那么不负责任的傢伙吗？」说到这里，明的脸
颊已经红到极限，好像真的会烧起来。的确，这种拼拼凑凑的话，越听越像是像
是她要独占丝。先前，丝的语气虽然轻浮，却可能完全没说错。

　　这多少也暴露出，明的内心深处，其实很甘愿堕落；再怎么样，以一个短时
间内有这么多异常经历的女孩而言，她内心的焦点早已偏离寻常太多了。而意识
到这一点，应该要感到头痛、胸闷、胃紧缩才对，她却是阴蒂迅速勃起。

　　不要几秒，明的内裤又湿一块。使劲吸一大口气的她，压下这不知从何吐槽
起的欲望，继续说：「我承认，自己的接受度真的是极不普通；从一开始的排斥，
现在几乎完全接受，未免也太快了些。但若换成其他人，她们可能会疯掉，甚至
自杀！我只是不想背负她们的悽惨人生活下去，这点要求──」

　　突然，丝亲了她一下。话还没讲完的明，睁大双眼；下一秒，她不只是鼻腔，
而是连眼球都可以感受丝的鼻息和体温。

　　原本，丝是想把舌头伸进去的。尽管她也晓得，明今天因为她的缘故，几乎
没有好好刷牙。但她早已习惯──也喜欢上──明的味道；她甚至不清楚，自己
是先习惯还是先喜欢的。

　　明刻意咬牙，不让丝有机会碰到她的舌头。丝晓得，是因为自己的回答没让
明满意。

　　明尽管既生气又紧张，嘴唇却还是很温柔；那种稍微嘟起的形状，显示她并
未完全拒绝丝。在这次接吻之前，丝甚至有被她咬伤或赏一巴掌的心理准备。

　　而从目前的情况看来，两人距离舌吻只差一小步；丝除了松一口气外，也更
加喜欢明了。

　　「你真是棒极了。」丝说。

　　明抬高右边眉毛，问：「你的意思是？」

　　「你刚才虽没讲得很直接，但基本上，你已经接纳了我，这实在令我感动不
已。我很确定喔，你当时并没有因为太过害怕而逢场做戏。我们之间啊，有种相
当真实而美妙的感情存在呢。」

　　明想抗议，但丝接着说：「你还有一颗美好而善良的心，这更是令我感到兴
奋不已。」

　　满脸通红的丝，越说越兴奋。她甚至开始原地朝顺时钟方向转圈，像个试图
模仿舞者的小孩。

　　明闭紧嘴巴，眉头稍微松了些。

　　丝竖起右手食指，再次开口：「相信你在跟我做的时候，应该就已经发现，
我们这一族在一些小地方是有些坚持的，像：我们绝不用药物使人发情，也一定
要避免对方痛苦，不能完全以自己的感受为优先。所以啊，我们不会是那种眼中
只有性爱，而可以把道德完全摆一边的生物。同样的，我们也会考量到目标的精
神。如果他们很脆弱，没有任何堕落潜质，我们绝对是不会碰的。」

　　丝抱着明，说：「只要明没有真的抛弃我，我是绝对不会去找第二个对象的。」

　　明安心下来，但在同时，她感觉肠胃也变得相当沉重；晓得自己和丝的那次
性爱果然是因为身心极为投入，而不是丝的体液或体味有任何药性强烈的催情作
用，这不显示她实在很离谱吗？

　　刚才，丝还说了「堕落潜质」；明很好奇，自己爸妈要是听到别人对她女儿
有这种评价，会有什么样的反应。

　　正当明稍微松一口气时，丝把下巴贴在她的双乳之间，说：「现在，你很高
兴，想要在学校里和我做，对吧？」

　　丝不仅脸颊泛红，连心跳也加快不少。这表示她已经完全进入状况，明想，
先假装没注意到。

　　丝伸长脖子，再问一次：「你想和我做吗？」

　　「我不否认。」明说，往右撇过头。事到如今，明也不想隐藏，即便她清楚
感觉到自己良心的震颤。

　　进到教室里的明，一边摸着肚子，一边小声说：「如果是要在早上做，我先
去请个假。」

　　「不，」丝说，再次睁大双眼，「按照我的计算，时间足够。我们可以在厕
所里──」

　　「不要选那种地方！」明低下头，马上抗议，「且就算是教职员厕所，也不
是完全没人经过的好吗！」

　　「的确，以情调来说，光卫生情况就先扣了不只两分。而且啊，明比较喜欢
在开阔的空间尽情浪叫，对吧？」

　　鼓着双颊的明，拒绝回答丝的问题。丝看了一下周围，笑着说：「放心，虽
然这里离家很远，我还是能够造出和昨晚一样的空间──啊，你在听到我这么说
之后，身体很快放松了，乳头和阴核都处於一种适中的胀热状态。」

　　丝能够观察──甚至感受──明的一切身体细节，毕竟现在，她的本体就位
於明的子宫里，

　　兴奋得猛吞口水的丝，不仅十根手指动啊动的，连呼吸声也变大不少。明不
想看她一下变得这么猥琐，再次把头转开。

　　「不过──」丝眨一眨眼睛，说：「接下来发生的事，可能会令明有点紧张
喔。」她低头看明的肚子，把声音稍微压低，「在做之前，明必须先把我从体内
排出来才行啊。」

　　丝故意使自己的语气听来非常严肃，尽管如此，她看来仍是非常期待。明深
吸一口气，摸着肚子，感受体内数根触手的脉动。

　　明虽感到疑惑和不安，却还是来到厕所；是好奇心作祟，还有研究精神，而
不纯粹只是发情；虽试着先这么坚持，但这种理由别说是丝了，连明自己也不相
信

　　因为丝还在她的体内，所以「肉室」只能覆盖一小片空间。但地点是在厕所，
几坪大的肉室已足够隔音和阻绝外人进入。

　　明在全身脱光后，站在马桶前；制服、内衣和鞋袜就先放在脚旁的手提袋里。
在学校的厕所里光着身子，对此，她仍感到有些不好意思。

　　当丝露出大大的笑容时，明的两手还是稍微遮了一下乳房。然而，明的欲火
不断高涨。就在她还在想晚点要怎么继续吐槽自己时，最后一点矜持也好像烟消
云散了。

　　明张开双腿，轻按肚子。深吸一口气的她，抬头看着丝，心里有些紧张。此
时，丝看来除了兴奋外，似乎还有一点──明有点不敢确定──神圣感。接下来
的过程，对两人而言，都有着超凡的意义。

　　依照丝的指示，明坐在马桶上，开始有节奏的吸吐。过约一分钟后，明轻哼
一声，咬着双唇；腹部和臀部等处的肌肉紧绷，好像挤压到子宫周围的大血管。

　　明咬着牙，几乎到一个快要耳鸣的地步。渐渐的，她感觉到，自己替内的几
只触手，正顺着子宫壁和子宫颈的弧度，被一点一点的往外推。而丝也没闲着，
一直努力往外钻。

　　明使劲的时候，双手会握得紧紧的；为了坐稳，也是为了不阻碍呼吸，她的
手会略往上抬。

　　明卖力的模样，让丝的心跳加快。

　　无奈此时可不能只是专心於欣赏，丝想，双颊泛红。眼神迷濛的她，好像把
明的肚子和阴部都看成是艺术品。

　　丝闭紧双唇，但嘴里的舌头正使劲翻动。而她不仅是投影，连本体也在明的
子宫内吐舌。

　　看到丝的表情，明先是松了一口气；但紧接着，明开始有点生气。丝的态度
应该更正经一点，明想；这种预习当妈妈的感觉──还是自然生产──，真的是
非常辛苦。

　　不想再看丝的笑脸，明故意「哼」一声，用左肩遮住自己的半张脸；这种动
作除了彆扭外，还有些性感，基本上只会让丝更感到兴奋。

　　过约两分钟后，明可以看到自己的阴唇正被一只触手推开；又黏又滑的盔状
末端露出，而触手还立刻张口，这画面实在有些惊悚。而明没有被吓到，只觉得
非常害羞。又过约两分钟后，她忍不住想，爸妈看到这一幕会有多伤心。可在这
同时，她内心也有种达到什么伟大目标的快感。守住这份秘密，也会是个很令她
兴奋的挑战。

　　明原以为整个过程会极为汛误，毕竟她和丝内外合作。但肚子和阴道里发胀、
紧绷的感觉却告诉她，不会很快结束。

　　果然，又过了五分钟，六条触手都只来到明的膝盖，而这大概只有它们平时
长度的一半。她不得不先停下来好好喘口气，才能再继续。

　　不到半小时，明的全身就已满是汗水；这过程毕竟和做爱不同，辛苦远多过
於欢愉。她在以左手抹去额前的汗水后，也以右手握住那一小段跑出来的触手。
不知为何，她就是想要碰碰它。也许她是想要向牠打气。

　　明睁开右眼，看向丝。与先前不同，丝此时面容沉静，十指相扣。她将手放
在胸前，好像在祷告。这表示她很专心吧，明想，晓得自己也得在加把劲。

　　她继续往外推，而即使触手露出在外的面积越来越大，她肚子里发胀的感觉
也并未消除。

　　要等丝的所有身体都出来，下半身才会真正觉得轻松；明在理解到这一点之
后，抹去眼角的泪水和脸上的汗珠。

　　有将近十秒，明不但以双手揉捏自己的乳房，还伸舌头去舔自己的乳头；既
然还有得磨，不如先以短暂的性刺激转移注意力。

　　又过约一分钟后，明仰着头，吐了下舌头。她在对空中哈了一口气后，继续
把丝推出体外的动作。

　　有时，明会很难控制自己的嘴巴；不是多哼了几声，就是叫出来，而这多少
也影响到触手的排出速度；时快时慢，快的时候会发出一连串滑腻声响，慢的时
候则有种搅打的触感。无论是哪一种，都会会让她忍不住曲起四肢。

　　然而，不知从何时开始，明的重点已不再是让自己放松，而是一心一意只想
着能快点满足丝。为此，明甚至不去思考等下做爱时的细节。虽然，她一开始被
丝吓到，但毕竟在先前的对话过程中，她一直没有排斥丝；按照这样的发展，她
自然而然会觉得，此时若没有满足丝的性欲──而那看来还是丝的生存意义──，
那就是她自己不对了。

　　明不得不承认，自己是觉得丝很可爱。明也晓得，会有这种想法的自己，真
是太不正了。

　　不晓得过了多久──明猜，也许花了将近二十分钟──，丝的大半身体已经
落到她的两脚间，并开始四处伸展。

　　只剩下最后一点了，她们都可以感觉得到

　　明弓起身体，双手按着两边的厕所隔板。两腿伸直的她，把头往后仰。接着，
她闭紧双眼，轻叫出声。

　　「啊──」瞬间的解放感，让明的这一声比预期中长了点，也柔了些。

　　终於，丝的最后一段身体滑了出来。一堆浊浊的液体也跟着落至地上，被一
堆红色的肉块吸收。

　　重新睁开双眼的明，瘫坐在马桶上。她的唾液流过左边嘴角，身体也慢慢滑
下马桶。全身乏力的她，一手靠在马桶座上，伸舌头喘气。

　　随着丝的身体排出，肉室已经扩大到和明先前见到的一样。然而，马桶和两
边的隔板却未消失。丝果然还是很喜欢厕所，明想，这兴趣不好的傢伙；先前说
卫生会影响气氛，完全就只是丝顺着她。

　　一想到丝可能还有很多离谱的兴趣，明就感到有些不寒而栗。

　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　「才刚开始而已喔。」丝笑着说，把两只触手放在明的肩上。

　　她慢慢摸过明的锁骨和肩胛，同一时间，她以两腿间的主要触手去磨蹭明的
屁股和左腰侧。

　　明一边喘气，一边感受丝主要触手传来的脉动。心跳尚未缓和下来的明，赶
紧把两膝靠再一起。她也不看丝的主要触手，这么做不是为别的，就是不想让自
己看来真的很期待与丝性交。然而，她的双腿却不断磨蹭，一些淫水也早已流过
小腿肚。

　　明咬着双唇，觉得自己真是下流。她也忍不住想，无论是爸爸或妈妈，都一
定没料到她竟然会变成这种女人。

　　还是在十八岁之前就如此，明晓得，这简直不可原谅。而除了这些最基本的，
还有更细节是她该在意的。

　　「希望我那里不会变松。」她说，嘴角下垂。毕竟刚才，她是把丝给「产下」。

　　明两手贴着自己的腹股沟，说：「讨厌，昨天晚上睡前，我还是处女──」

　　屏住呼吸的丝，很快把一只触手放到明的嘴里。触手的嘴巴微开，尽量把湿
软的舌头吐出；在丝的控制下，它稍使劲舔明的舌根与口腔内壁。差点喘不过气
来的明，先是发出一声「啊呜」。而过不到几秒，她又开始像昨天一样，轻轻吸
吮、舔舐触手末端。

　　晓得明有些累，丝的主要触手尽管完全充血，却不那么急着进展到抽插阶段。

　　应该要先让明全身放松一下，丝想，舔湿双唇。

　　位於明嘴里的那一只触手继续扭动舌头、送出唾液，至於其他触手，丝让它
们贴上明的背、腰、腹部以及双腿。多数时，它们仅是来回轻抚；而在明感觉有
些痒的时候，它们会以牙齿轻搔，甚至稍微用力的压筋。

　　「啊哈──」明舒服的叫出声，两腿近乎是不自觉的打开。确定自己没做错
的丝，嘴角越抬越高。

　　过约两分钟后，一些触手触手爬到明的腋下和肋间。她又觉得有些痒，忍不
住用双臂夹弄那三到四只触手。和抽插时不同，现在，她的声音听来并不妩媚，
倒有点像小孩子在嘻闹。

　　明一边试图止住身上的颤抖，一边说：「停──哈、那、那里不可以，啊哈！」

　　丝以为，自己在昨天晚上就已经完全摸熟明的敏感带。而在这两分钟内，她
至少又发现三处；其中一处连明自己都出乎意料，竟然是在肚子上。

　　看到明因为快乐而扭着身子，不带任何一丝邪气的笑脸，让丝猛吞口水。她
好想快点把明弄髒，让明身体内外都充满她的味道。

　　这真是糟糕的天性，丝想。尽管如此，她还是不得不承认，自己真的想赶快
看到明体力透支，躺在她怀中的模样，那一定会很过瘾。

　　在放任脑中的色情念头自由发展后，丝在心里提醒自己，现在还不是时候。
明下午还有课，光凭这一点，就真的不该把她搞到全身瘫软；强迫自己找回理智
的丝，只好先收起一半欲火，改用一些简单的话语来转移注意力。

　　「明的皮肤很不错呢，好滑好嫩，而且──」在嗅闻一阵后，丝对她的左耳
背舔一大口，说：「味道也很好。」

　　和明不同，丝不常掩饰自己脸上的贪婪线条。现在，丝看来几乎不像个小孩；
嘴角和眼尾使劲挤压面部肌肉，让她彷彿一下老了快四十岁。由於昨天的经验，
明当然不认为她会是个乖孩子。但或许是因为刚把她产下的缘故，明开始提高标
准。

　　至少不该让这张可爱的脸给性欲扭曲到这种地步，是该吐槽几句。可丝又是
因为她而发情，一但意识到这点，她就觉得，该选择放任。

　　头几回做爱，应该有更多包容，明想。

　　很快的，哈出一大口气的丝，和几只触手一起伸舌头舔明的颈子和背脊。明
一边轻轻按压她的几只触手，一边说：「我才刚把你排出来，现在全身都是汗。
你不先打开附近的水龙头，用一些清水给我清洗过全身再舔吗？」

　　「刚流出来的汗是不一样的，而且──」丝说，「明是为了我才这么辛苦。」

　　之后，丝又强调了几次「不髒」和「好棒的味道」。很显然的，她就爱明全
身都是汗。这过程也持续了不只两分钟，尽管如此，明还是担心自己会害她生病。

　　丝靠着技术，让明专心在享乐上。

　　有些时候，明会因为痒而笑出声来。即便感觉有点不正经，她的淫水分泌却
从不因此中断；事实上，身心放松，让她能够接受插入。

　　抬高下巴的明，以舌尖轻轻推挤嘴里的触手。丝懂她意思，马上把它拉出来。

　　明睁大双眼，看到自己的嘴巴和那条触手间的细长牵丝。很快的，她感受到
自己的阴蒂因充血而胀热，双眼也一直在丝的脸和主要触手间来回。

　　「我准备好了。」明说，把腿开得更开；说出这种话，同时又做出这样的动
作，原来，从女孩蜕变为女人，是这种感觉。明已经有些心理准备，但这种比前
次性交还要正式的气氛，还是会令她满脸通红。

　　从排出丝到现在，才过不到十分钟。明的阴道里还有些不像是淫水，而比较
接近羊水的液体。全身发烫的丝，可不计较这一点。对她而言，这是很不错的点
缀。

　　明没有觉得她很噁心，好像也不会反悔。

　　已经感动到快要跳起来的丝，在抬起两腿间的主要触手时，几乎是用跳的。
她半睁着眼，用力挺进；很顺畅，没有任何乾涩的感觉；里头的紧緻度，和吸吮
劲道，都不是昨天能比的；明很欢迎她，这无庸置疑。

　　丝的心里升起一股暖流，有一瞬间，她感觉自己连骨头都要溶化了。

　　而就在主要触手快要碰到子宫口时，两人都大声尖叫。

　　「啊──！」

　　而有那么一瞬间，丝看起来就像个单纯的小孩；无论是皱眉还是伸长脖子的
样子，她都让明很有好感；那么认真、努力，而不带有一点下流或低级的感觉。
这样才像个刚脱离处子之身的人嘛，明想，感到很满意。

　　为了欢迎丝，明不只心跳剧烈、流到臀间的淫水增加，连阴道也开始剧烈收
缩。丝一边细心品嚐这一切，一边努力止住全身的颤抖。过约五秒后，她看着明
柔声说：「我──绝对不会、辜负明的期待。」

　　「你还说呢。」明鼓着双颊，故意装出一副生气的模样，说：「都是你，害
我变成这样！」

　　很奇怪的，对方明明不是人类，明却不讨厌情况演变至此。也许真是因为她
刚失恋，又可能是因为丝的态度并不差。当然，也可能是因为明的内心深处，其
实对与异形交合存有不少期待。

　　无论如何，明都不能否认，自己真是一个大变态。她想，对不起了，爸妈，
还有姊姊；她已经越走越偏、离他们越来越远了。

　　面对良心谴责，明虽试着认真一些──也许再悲伤一点──，却不小心笑出
来。而偏偏，她又是在丝开始尝试抽动的时候笑，虽不至於破坏气氛，却差点害
她咬伤舌头

　　被明带来的欢乐气氛感染，丝挺腰的力道增加，主要触手的进出幅度也加大。
而面对昨晚用强迫手段夺去自己处女的人，却能够这么放松；配上那红润的面色，
还有那对乳房，丝想，多么罪恶的组合啊！

　　不仅如此，明的长腿、细緻的手指与颈子，与肉得刚刚好的腰，「都是我的。」
丝小声的说，语气听来却有那么点像是在低吼。刹那间，丝感觉欲火已经烧遍全
身，连呼吸节奏都被打乱。睁大双眼的她，忍不住让触手在这几个部位多舔几下；
用力的舔，像是要挤出汁似的。

　　明边叫边说：「呀啊──你这样的话，我会──」

　　「不好吗？」丝问，动作没有缓和下来。

　　「不，嗯──我的意思是，你真的要我──啊、嗯、好，我说，你啊、太棒
了──啊哼！」

　　听到明的讚美，丝更是高兴到猛流口水。

　　明感觉到，自己体内的那只触手胀大了一圈。

　　丝让一只触手轻按明的腹部。起初，丝只是为了让这只触手隔着阴道、腹股
沟去感受主要触手的轮廓和脉动。她没料到的是，这间接导致阴道收窄的方法，
会让明的身体迅速向后仰。

　　很快的，明大叫，而声音听起来只有欢愉，没有丝毫痛苦。似乎，丝找到明
阴道里最敏感的那个点；真是美妙的惊喜，丝想，这一天，她会永远记得。

　　不过丝不急，为了让明有足够的幸福感，丝还是决定慢慢来。首先，她让两
只触手轻咬明的乳头。接着，她再让另外两只触手把她的一对乳房给舔得左右摇
晃。

　　过越十秒后，丝举起明的身体，让明的整张背能紧贴她的胸部。她一边舔舐
明的颈子和耳朵等处，一边上下磨蹭明的肩胛、背脊与腰侧。

　　明想仔细感受丝的乳房，却又忍不住往前趴。

　　吐出舌头的明，两手撑在马桶盖上。她有些不安，看出这一点的丝，马上让
触手缠绕她的四肢，说：「不用担心，我抓得很牢。」

　　而明晓得，丝也很喜欢看她紧张的模样。

　　刚把嘴角擦乾的丝，不担心自己会因为採取背后位而看不到明的脸。其实，
她可以将脖子伸得够长，甚至和明面对面接吻。这有点冒险，因为增加任何一点
异形成分都可能导致明的反感。

　　而在犹豫超过两分钟后，丝实在忍不住。当她终於把颈子给「噗噜」、「噗
咕」的伸长到极限时，明的眼中只闪过一丝讶异。接下来，又是明主动伸出舌头，
让丝在和她舌吻时，几乎是兴奋到忘记呼吸。

　　令丝欲罢不能的是，明都已经接受与她交合，接吻的时候却还是有那么点娇
羞，甚至笨拙。於是有将近一分钟，丝实在是太过兴奋，以致於她表现得像是要
把明的舌头给吞了似的

　　几乎同时，丝伸出三只触手，分别亲吻、舔舐明的颈子和颈子等处。两人的
心跳，透过舌头传递，却从不因而显得轻盈。

　　张大嘴巴的明，一直大声淫叫。她完全不忍耐，和丝说的一样。

　　在抽插开始后，明不仅汗水淋漓，眼角也因激动而流出几滴泪水。当高潮逼
近时，她嘴里的唾液也多到必须先从嘴边流出，才不至於呛到。

　　明无法思考，或者说，她脑袋里只有幸福的感觉。

　　对於前一段极短暂又极失败的感情，她只回忆到几个片段。而在她心中，那
个男的只是个蠢货，明明过於缺少自信却又爱装模作样。丝能够给她带来的，显
然比他要多上太多了。

　　明不仅能够接受丝非人类的身分，还对自己的大方叛逆感到骄傲。至少在这
一刻，她们心意相通，完全融为一体。

　　又过快一分钟后，丝的触手开始颤动。明晓得，丝快要射了。

　　虽然两人一起高潮很美，但在这种情形下，双方都会因为专注於自己的高潮，
而难以品尝对方的高潮时的反应。

　　她们都懂，所以丝选择加快抽插节奏。她先射在明的体内，而几乎同时的，
其他触手也一起射出。

　　明赶紧张口，不让那两只在她颈子旁磨蹭舔弄半天的触手失望。满满的精液，
既温热又浓稠，把她的皮肤染白一大片。光是从她两腿间流下的部分，就几乎把
眼前的肉室地面都给染白。

　　有不少精液直接进到明的喉咙里，原本，她想和前一次一样，用舌头搅拌几
下、混合足够多的唾液后，再一点一点的吞下去。

　　可那样的话，明想，速度实在太慢了。为了挑战，也是为了表现诚意，她没
先用鼻子呼一口气的，就吞了一大口；由於有点噎到了，紧跟在后的第二口，她
不得不吞得比较慢。而充满精液的食道，在一点反胃的感觉后，把部分精液推入
鼻腔。不意外的，她稍微呛到，这样精液气味会残留很久，搞得连脑袋都被精液
给填满似的。

　　在把嘴中的大部分精液都给送到胃里去后，明也感觉到，阴道被大量的精液
给撑开。

　　全身紧绷的丝，还没拔出去。她还在射，明可以感觉得到；断断续续的，有
一小部分的精液，丝的主要触手实在堵不住，因而从两人的结合处喷溅出去。

　　丝在射出最后一点精液后，差点昏死过去。对她而言，这一次的高潮实在是
太强烈了。很快的，她趴在明的背上，大口喘气……明故意瞇起眼睛，用带有不
只一点戏弄感觉的语气，问：「结果，反而是你撑不住了？」

　　「不，我还可以的！」丝说，用力摇头。她在逞强，明看得出来。

　　笑出来的明，右手轻抚丝的后脑杓，说：「再顶三下吧。」

　　「嗯。」丝点头，咬着下唇。

　　闭紧双眼的她，先是把主要触手迅速抽出。然后，她又多抽插了快十下；说
到不服输等情绪，她倒没有那么强烈。到这个地步，她只是不想让明失望。

　　而让丝松一口气的是，明大概是在她插第五下的时候高潮的。她可以感受到
明阴道的瞬间紧缩，就如同明先前感受她的触手颤抖一样。

　　　　　　　　　　　　　　　　　６

　　丝在松开次要触手后，慢慢往后退；至於那只不像先前那样胀大的主要触手，
也很快滑至明的体外。伴随着一点「噗噜」声，大量的精液从明的体内流出，并
马上就在鲜红色的地面上叠超过两层

　　仰躺在地上的明，想伸手去接。通常在这个时候，就是该用手掌心去感受那
温度和黏腻度；然而，她还沉浸在高潮里，双手又变成握拳状。短时间之内，她
很难有其他动作；把两手收在乳房两侧，这种像是在模仿猫或狗的动作，让她羞
到全身冒汗。

　　而即便过了快十秒，明也不急着伸直双手或往一边侧躺。她晓得，丝就喜欢
她这模样。

　　丝轻低头，舔了一下明的耳根；舌尖慢慢滑过脸颊、发丝和嘴角。最后，丝
终於把舌头伸进明的嘴里。

　　两人深吻了将近一分钟，令明稍感到意外的是，一直使劲扭动舌头的丝，又
再次忘记呼吸。当丝为了喘口气而分开时，明还真有点不舍。

　　如果不是因为已经很接近上课时间，她们是有可能会再做一次。

　　明问：「晚上你还要吗？」

　　「明天吧。」丝说，这答案让明有些惊讶。睁大双眼的丝，马上解释：「一
天之内做太多次，会对明的身心造成负担。毕竟，明昨天才脱离处女嘛。」

　　她在讲到脱离处女时，主要触手又再次充血。很显然的，她也觉得意犹未尽，
巴不得只休息不到三分钟就再做一次。

　　明明丝也是在昨天破处，难道她就比较坚强，不会有任何负担？明有点想针
对这一点好好吐槽，但基本上，她们的想法一致。

　　「嗯。」明说，点一下头。丝看来很尊重她的休息时间。

　　明在心情轻松一些的同时，也不忘提醒自己，期末考就要到了，晚上可得把
时间花在写作业和读书上。

　　过约两分钟后，丝帮明清洗身体；方法很简单，就是用触手的舌头把她全身
上下都给舔一遍，没漏掉指缝和眼窝，也不放过任何一丝头发。

　　这过程也是让明的乳头和阴蒂都勃起，光是感受到丝的鼻息，就已经让明有
种触电的感觉。而当丝把舌头伸进她的阴道里时，她当然又是张大嘴巴、曲起四
肢；无法站直、忍不住大叫，甚至差点再一次高潮，都是难免的。

　　当明再次套上制服时，早自习已经结束了。她完全不去思考要怎么解释自己
迟到的事，只是慢慢离开已不再是肉室模样的厕所。

　　过约一分钟后，明回到教室里。老师还没来，似乎是因为会议而耽搁了。

　　和往常一样，明坐到位於教室后方的位子。此时的她，看起来完全不像是刚
经历过一场激烈的性爱。也许，会注意到她有些不同。因为她看起来更乾净了，
还散发出一种不会太难闻的味道；那是去掉汗水后、经历剧烈运动的身体，所自
然散发出的深层体香。

　　而明还是提醒自己，别打出嗝来。刚才，她喝下了一些丝的精液，那味道多
少会让周围的人感到不对劲；而想到这里，她的阴蒂又勃起了。

　　至於丝，当然又回到明的体内。明答应了，但在那之前，她也不是没有针对
这一点抗议过。只是，丝看来可怜兮兮的。好像她在和明做过之后，就没法在其
他地方生存似的。

　　明把心中的疑问说出来，丝倒是老实承认，自己只是爱上待在子宫里的感觉。
接着，丝向她保证：「我会分泌数种营养物质，保障明的阴部和子宫健康！」

　　又一次，明因为好奇──或许还有不少想要表示友善等情绪的心理成分──，
而顺了丝的意。进去的过程几乎和出来时差不多，只是心理压力多一些；明又流
了不少汗和泪，很快就感到口乾的她，在走廊上就喝光水壶里的水。就算丝有过
不少保证，明在看见自己的阴唇被挤开、肚子微微鼓起的样子时，还是会有种大
事不妙的感觉。

　　在上课时，明常常会低头摸自己的肚子。当丝稍微移动身体时，明也会咬着
双唇，用力吞下一口口水。

　　好几根触手全挤在子宫里，光触感就很非常複杂；明想，真的怀孕应该不是
像这样。

　　接着，明几乎一整天都过得像平常那样。传说，刚脱离处子之身的女孩，会
变美许多。

　　然而就算是来到最后一堂，也没有同学注意到明今天是有哪里不同。她在感
到很安心的同时，也有那么点挫折。

　　由於周围的气氛一直都很平合──甚至可以说是到了有些无聊的地步──，
明几乎只要一闲下来，就会不自觉的回想早自习时的那场激烈性爱。这导致她在
上课时，阴蒂仍持续勃起。而即使过了半添，她仍觉得鼻腔里有精液的味道。

　　在离开学校前，明有打过一次嗝，还和一些老师讲过不少话。一开始，是因
为她忘了。而到后来，则是想要测试看看。从周围的反应看来，没有人注意到她
体内传来精液的味道。

　　「可能是我多心了。」明说，试着先对双手哈一口气，再用鼻子嗅闻。这样
做，通常也闻不出什么。

　　而让明感到有些骄傲的试，自己在午休来临前，就已习惯体内有丝的感觉。
只可惜，这无法和爸妈或同学炫燿；花这么短的时间，就能可以让自己的步伐看
来非常自然，即便是丝，也感到相当惊讶。

　　而即使是在上体育课时，丝也很安分；不仅没有乱动，没再从明的体内伸出
触手，更没有分泌出多少液体。大部分的时候，丝都在睡觉，明感觉得到。很显
然的，对丝来说，做爱也是很消耗体力的；但她这种生物又明显是藉由做爱来取
得某种能量，明想，想搞清楚更多细节……无论是走路，上下楼梯，还有轻跳，
似乎都不会吵醒丝；她睡得真甜，明想。可惜的是，丝在睡觉时会停止投影；而
明即使看不到她的睡相，也常盯着自己的肚子，几乎快把她当成是自己的小孩。

　　回到家里的明，很快经过客厅。爸妈也没看出什么异状，只有姊姊老盯着她
瞧，却好像只是对她发育太好的乳房有意见。

　　快要七点时，明像平常一样吃的饭。终於，饭菜与麦茶的味道，把位於她鼻
腔和喉咙深处的精液气味都给盖过。

　　子宫里住着丝，食欲却几乎没受到影响；明忍不住想，如果饭量维持不变，
那她每天至少与丝进行一次激烈性爱，是否可以减轻体重？

　　明使劲磨蹭两膝，阻止自己继续思乱想。然而，而那种不晓得是健康还是颓
废感较多的生活方式，已经让她有点期待。

　　回到房里的明，先忙做功课。稍晚时，她进到浴室里。而就在她刷完牙，准
备洗澡的时候，丝醒了。

　　她的投影出现在明的身旁，睡眼惺忪。从气氛看来，她不像是又想要了。

　　而一个人型的投影突然出现，明却没被吓到。这种适应能力，连她自己都感
到有些意外

　　丝在用力眨两下眼睛后，问：「明要洗澡吗？」

　　「是啊。」明说，大大方方的在丝面前脱下衣服。面对丝，她不需要太遮遮
掩掩的，这样也顺便测试丝的自制能力。

　　有将近时秒，丝身体周围的触手硬了一些。而她吞了口口水，闭上眼睛。强
迫自己转过头的她，显然打算信守承诺。明觉得她这样很了不起，但决定不随便
出口讚美。

　　丝一边搓揉双手，一边说：「不要用洗澡乳喔。」

　　「啊？」明歪着头，不太能理解。丝把头转过来，马上解释：「因为，我很
喜欢舔明的皮肤，也很喜欢明的体味──」

　　「喔──」明点点头，说：「我了解了。」

　　「不过，」丝说，「你用洗发精没问题喔。」她说完，扭了纽身体，打了个
哈欠。

　　过不到五秒，丝的投影消失了，应该又睡着了

　　明摸着头，也不是完全不懂丝的标准。先前，丝藉着舔舐来为她做全身清洁。
丝那时完全没有抱怨，明猜她要不是忍受沐浴乳的香精气味，就是因为高潮余韵
而暂时麻痺感官。

　　按照丝的要求，明没用洗澡乳，只用搓的，会需要不少水，但也多亏了中午
的那一下全身清洁，明身上几乎没留下多少污垢。

　　在明快要洗好前，丝又醒来了。打了个大哈欠的丝，有些抱歉的说：「我必
须得出来才行。」

　　原来，丝必须得在肉室里恢复体力，在明体内睡觉，主要是为了避免体力消
耗。她还跟明说：「如果我能再跟明多做几次，以后就会更有精神，而不是像现
在这样。」

　　「明天是礼拜六。」明抬起头，语气平静的问：「你要中午，还早上？」

　　丝脸红，低下头。同样感到极为不好意思的明，把头往右偏，用左手搔着脸
颊。主动问对方要什么时候做，就算只论心态，也进展得太快了。

　　丝两手摀着脸，扭扭捏捏的说：「大白天就做那种事，实在有点──」

　　「你今天就是在早上跟我做的吧！」

　　明小声吐槽她，不让可能经过浴室的爸妈或姊姊听到。

　　下一秒，丝笑了，明也是。

　　在明准备好后，肉室在浴缸周围展开。与前几次不同，现在那堆肉块的气味
既不浓也不黏滑，好像还比较嫩一些；大概是受到丝的性欲影响，明猜。

　　进到浴缸里的明，一边扶着肚子，一边抬高双腿。丝把一只触手往外伸，其
余的身体也慢慢往外推，同时留在明体内的，却也开始慢慢胀大。

　　明叫出声，哈着气。她还是有点紧张，但早些时候的经验，让她晓得该怎么
使力，让过程变快。

　　再次握紧双手的明，大口深呼吸。当丝有一半身体来到她的体外时，休息时
间减少到只剩约半分钟。接着，明一边轻拉那几根来到外头的触手，一边努力抬
高屁股。

　　噗啦一声，最后一段出来了；明即使闭紧双眼，也能感觉得到。

　　丝的触手身体正解除压缩，慢慢变回原状。

　　当明坐起来时，一些灰灰浊浊的水阴道里流出去。出了些汗，但没有觉得哪
里酸痛大；这次概花了十分钟，明感觉比前次顺利。丝忍不住舔她的脖子，她也
亲丝的嘴。

　　再这样下去，明会忍不住去舔丝的胸部和屁股。受到气氛影响，丝也可能会
把触手伸向她的阴部。如果明真的要，丝是不会拒绝的，不过她们都同意，是时
候该睡觉了。

　　「晚安。」明说，露出微笑。

　　「明天见。」丝说，脸还是相当红。不要几秒，她就弯下腰，退到肉室深处。

７

　　食物！啊真的好久不见了。没办法，那边消失太久了，弄得我有段时间好忧
郁。虽然也放了长假，但我真希望把接下来的也完成。真希望见到其他老读者，
可即使其他板还在，我也不好宣传（该地有时实在很讨厌挂名的出来长篇大论）

　　在巴哈那两篇是我想试着贴贴看，内容是比较不刺激的，果然连点击率都很
有限。至於我还有多少章要贴呢，粗略算一下，绝对不只二十章吧。毕竟是改过
去的文，所以大致上可以一到两天一次更新。以下是今天的文，和以往一样，希
望看过的人都回应。

　　　　　　　　　　　　　　===分隔线===

　　浴室的墙壁露出，那堆构成肉室的肉块慢慢缩小。明第一次离开肉室时，因
明因为拒绝相信眼前的画面──也因为很快就睡着──而没看清楚肉室的变化。
今天中午，她几乎只把注意力放在丝的身上。

　　而光就这几次经验，明觉得肉室的造型比想像中温和些。且不知为何，让她
有种好怀念的感觉。

　　丝不在子宫里，明是决的轻松一点。

　　「可也有那么点空虚的感觉呢。」明说，从自己的腰侧摸到上缘。她承认，
光是贱骨头还不足以形容自己。无论是取昨晚或今早的任一片段，她都不像个纯
粹的受害者；变态一词呼之欲出，而她尽管觉得耳根发烫，胸腹却没有紧缩感。
也只有够变态，才能在与异种生物交合的过程里，得到这么大的满足；明想，觉
得这样应该不算太糟。

　　她穿上衣服，离开浴室。在关上房门后，她摸了一下自己的胸部和阴部。

　　「啊──」明轻叫一声，胸部和阴部的敏感度都提高了。明明是破处后又密
集做爱，阴部却没有任何不适感；再看仔细些，她发现，自己的阴唇还是闭起的，
而几分钟前，这里还曾把丝整个排出呢。阴道和子宫等处的保养，明想，丝没食
言。

　　明躺在床上，伸了个懒腰；为了一觉好眠，她还特地走到厨房里，喝了杯睡
前牛奶。

　　明天也要让丝满足，明想，也提醒自己，不能生活得太糜烂。考试日期近了，
她得花时间好好温书。她也发现，先前被那个烂男人甩的不快感，早已淡到连一
点存在感也没有。太过短暂的接触，只是误会一场；现在，明也认同这一点，尽
管他根本不打算原谅他。

　　已经好就没有像这样剧烈运动的明，感到全身舒畅。她有预感，接下来的温
书的情况会比以往都好；这也等於间接承认，这阵子一直困扰她的，就只是欲求
不满而已。

　　明在洗好杯子后，回到房间；关灯，盖上被子，再打一个大哈欠。闭上双眼
的她，不要一分钟就睡着了。

　　在接近午夜时，一个有着女性轮廓的东西，正在黑暗中伸着懒腰。一双金色
的大眼睛，出现在明的房间里。那个几近人型的生物转头，对月亮眨了眨眼。她
在深吸一口气后，露出浅浅的微笑。本来，她是打算拦截丝的。然而，明是那么
的没有防备，让她突然改变主意。

　　这个有着肥厚裙摆的生物，慢慢爬上床铺。

　　明睡得很熟，连口水都流出来了。那个生物一边在床上伸展身体，一边嗅闻
明的脖子与腋下；和丝的观察顺序一样，她发现，明的年纪很轻，乳房却非常惊
人。她把灯给打开，也试着把自己的胸部给挤出沟来；在放弃尝试后，她再次睁
大双眼，把明的脸和身体都给看清楚。

　　在确定哪几个部位是自己想要优先享用的后，她一边低头聆听明的细细鼾声，
一边把触手伸到明的被子里。不要几秒，房间就消失了。肉室再度出现，而这一
次，连床铺都被纹路複杂的肉块给取代。

　　那个生物大胆的伸出舌头，舔了下明的乳沟；后者缩了一下，但没醒来；前
者瞇起眼睛，打算更加放肆一些。她一路从明的胸口舔到左耳根，在充满弹性的
肌肤上上留下长长的唾液痕迹，会让她感到很兴奋。

　　不要几秒，那个生物就把被子给丢到一旁。想要表现得更加粗鲁的她，用四
只触手扯下明的上衣钮扣。明是继续维持熟睡，而这只会让那个生物的动作越来
越大。

　　她解开明的胸罩，和上衣与裤子等扔在一旁。接着，她捧起明的乳房，小心
揉捏，也使劲的从乳房根部舔到乳头。途中，她的舌尖滑过明的腋下。最后，舌
尖与明的嘴唇碰在一起。

　　明还没有醒来，那个生物再次瞇起眼睛。后者在考虑不过两秒后，就决定先
用嘴唇包住牙齿，再对准左乳房，大口一咬。

　　「啊嗯──」明发出声音，但只稍微睁开眼睛，然后又闭上。

　　那生物皱起眉头，鼻子使劲呼一口气。从没看过这么会睡的人，她想。得再
多刺激几次，再弄得更过分一点，明就一定会睁开双眼。

　　那生物半睁着眼，相当很期待。她马上低下头，用力吸吮明的乳头，并以触
手末端搔着明的背。

　　先用两只触手托着明的双臂，再用一只触手托着明的屁股。不要几秒，明就
已经远离肉室地面。而那个生物则在撕烂她内裤的同时，奋力扳开她的双腿。

　　一只触手张开嘴巴，伸出红中带青的舌头。它轻舔了一下明的阴蒂周围。

　　一直到这时，明才把眼睛给睁得大一些。微微开口的她，脑袋仍是昏昏沉沉
的。她还要花上将近一分钟，才有办法搞情楚情况。

　　起初，明还以为是丝。虽说得像是一天只做一次，但搞不好只是要过了午夜，
就仍在丝的约定范围内？明想，嘴角上扬。她可以容忍的丝这一点任性，虽然这
挺干扰休席的。不过，这味道，还有触感，明都有点陌生，且她还未完全湿润，
对方却已经用一只触手抵着她的阴道口。

　　「等等──」明一边说，一边眨眼睛，「不行，啊！」对方硬插进来，让她
感觉很不舒服。没有什么前戏，甚至拒绝沟通；丝即使再飢渴，也不会这么粗鲁。
明咬着牙，嘴里吐出的是哀嚎，而非淫叫。

　　和丝的比起来，现在体内的这只触手比较多节，末端还有些软瘤；所以是别
人，明想，睁大双眼。她看到一张细緻、优雅，却又显得有些狰狞的脸。

　　和丝比起来，眼前女子身上青色的部分较多，红色的部分则是深赤色。她的
体型比较接近成年女性，身高大概只比明矮一些。她一对乳房有梨子般大，当然，
是比不上明。不过，她的胸部有着缎子般的光泽，这点就是明所没有的了。

　　她一部份的触手生长在头上，看起来就像是头发；和丝相同的是，她头上的
触手没有盔状末端，但它们长及腰部，远看几乎就像是真的头发。有盔状末端的
触手，多数都围在她的腰下，包住她的臀部和腿，看来就像是又大又蓬的裙子；
她将腰下没用到的触手稍微往内卷，露出轮廓模糊的脚踝和脚掌。盔状末端梢微
往内，似乎是为了美观。

　　「啊，你终於醒了。」那生物一边缓慢抽插，一边笑着说，「和丝一样，我
也有个名字。你特别允许你像其他人那样，称呼我为泥就好。还有啊，你怎么叫
得和猪一样呢？叫些像唱犬的声音给我听吧！」

　　泥笑出来，用两只触手缠住明的胸部。

　　咬着牙的明，拼命挣扎。而她每挣扎一下，泥的触手就缠得更紧。

　　脸上始终挂着阴沉笑容的泥，一边舔湿双唇，一边把明的双腿分得更开。和
丝不同的是，泥的每只触手都绑得很紧，让明痛到大叫。

　　「会淤青的，快住手！」明求饶，感觉四肢都有些发麻。过约半分钟后，泥
的捆绑终於松了些，明先是伸展手指，在稍微移动双腿。泥随时准备再度绑紧，
明可以从她的眼神中看出这一点。

　　在明的眼中，泥是个禽兽；只想着要交配，却没有多少爱的成分，和丝完全
不同。

　　看见明没有试图挣脱，泥很满意的笑了。

　　接下来，泥再次弯腰、伸长舌头。她开始舔明的阴蒂和腰，并不忘使劲嗅闻
明的腹股沟和乳房。

　　怎么会这样？明想，不敢相信自己竟然又被强暴。难道是丝出卖了她？不，
她摇了下头，不能先这么想。

　　使劲甩掉眼泪的明，忍着阴部疼痛；与第一次和丝接触时一样，是逃不掉的，
而泥又比丝还要强壮，硬碰硬显然不是什么好选项；所以，至少在头十分钟，明
先想着要如何撑过去，而未拚命挣扎。

　　与丝不同，泥对於前戏没有什么耐心，动作又粗鲁。明若不快点放松，让自
己的阴部湿润，身体极有可能会严重受创。又如果，她的态度一直都很强硬，泥
说不定会对她动粗，所以，尽管很伤自尊，明也应该尽可能表现出配合，甚至投
入的态度。

　　基本上，和初次应付丝时一样，但整体感觉却差非常多。

　　泥虽满意她的配合，却用极为不屑的语气说：「这种胸部有什么好的？的确，
形状是很漂亮，但你看，要整个缠起来，实在很浪费触手的表面积，这样我活动
就不方便了。嘿，你可别太嚣张，我不相信你二十好几后，还能维持得像现在这
样坚挺！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　８

　　泥在说完这一串后，用力哼了一声。彷彿是用鼻孔看人的她，即使表情再不
屑，也未因此而停止挺腰。

　　一开始，明就觉得这傢伙的态度实在很莫名其妙。而在仔细听完泥刚才说的
话后，明更是气到几乎忘记疼痛。

　　泥的模样比丝美艳，性格却这么糟。这下，明更不想向她示弱了。而让自己
完全发情，把注意力都放在肉欲上，对现在的明而言其实不难；幸好自己有前两
次经验，也幸好，那两次经验还很不错。如果她是在处子之身时遭遇这种事，说
不定会气到咬破舌头。

　　泥见明久未反抗，稍微放松紧缚的力道。六只触手在明的手脚上下轻点，让
明的肌肉放松，血液循环顺畅许多；她看到明身上被绑出暗红色痕迹的地方，露
出一种陶醉的表情。

　　伸出双手的明，先是揉着自己的左右乳房。过约一分钟后，她改为套弄位她
腰部和阴蒂间活动的两只触手。泥在她的指引下，发现新的刺激方向──肚子。
虽然不太寻常，却是明的敏感带。

　　明还伸舌头，去舔弄一只在她脖子边晃的触手。那明显是泥过於专心在她两
腿间的抽插，而忘记去理会的触手。

　　丝就从来不曾如此，明想，瞇起的双眼难掩轻蔑。

　　咬着牙的泥，脸越来越红。她哈着气，说：「不愧是丝选上的，果然很容易
被色欲给征服。」

　　明皱着眉头，说：「我只想快点满足你，啊──！」

　　在泥嘴角上扬的同时，五只触手也来到明的嘴边。在它们的连续舔弄下，明
的嘴巴很快就乾了。暂时闭紧嘴巴的她，必须从舌根附近挤出更多唾液，才能够
再次应付那些触手。

　　原本，明还打算想说些更能挑动泥欲望的话，无奈自尊心不允；即便可能听
来都很假，只要能让泥不放下戒心，就算是够符合目前的需求。

　　而泥刚才说到丝，她们果然认识，明想；丝没有出面阻止，这让明很很伤心，
脑袋里也不断冒出一些很糟的揣测。

　　吞下泪水的明，晓得自己此刻更要坚强点。很显然的，她只有快点让泥高潮，
才能够问个清楚。

　　双脚踏到地上的明，腰部使力。泥以为她要反抗，一只触手马上伸出。明的
脖子被缠绕一圈，而即便晓得自己随时都有可能被勒到快窒息，她还是身手扶着
泥的肩膀。

　　明一边以下巴磨蹭那只触手，一边让双脚一次又一次的蹎起。慢慢将身体主
动往前送的她，嘴里哈着气。一直到这时，泥才确定，明是在主动迎合她的抽插。

　　在这三分钟之内，明的动作越来越剧烈，逼得泥也加快抽插节奏。有好几次，
明还会稍微改变腰部的角度，使泥的抽插更为顺利。

　　不要多久，泥就彻底陶醉在其中。明的阴部是这么的湿润、温暖，她那双为
满足性欲而使尽全力的腿，还有正冒着汗珠和体香的胸部和脸颊。「真是迷死人
了。」泥说，她伸长脖子，轻咬明的左边锁骨。

　　明快丢了，倒是泥的反应并不如她想像中那般大。

　　都走到这一步，明实在不想输；她的意思是，若能让泥先高潮，就是她的功
夫高过泥。

　　尽管这样的结果和逃走毫不相干，却多少会让受到粗暴侵犯的明心情舒坦一
些。她承认，自尊心有时真是极为无聊的东西。无奈的是，她或许撑不到一分钟，
而泥似乎还可以再坚持好一段时间。

　　到底还漏了些什么？明左思右想，最后，她意识到，该利用自己的阴部。

　　明曾听一些同学讲过，女性有办法控制阴道，给对方带来强烈的快感；她若
这么做，泥一定能在一分钟之内射出来。

　　可一想到自己从来没真正尝试过，明又皱起眉头；在前两次与丝做爱的经验
里，是有好像能控制的感觉，但那是无意间的。而这招一但成功，她第一次如此
服侍的对象就是泥而不是丝。当然，这也会让她有点不干心；若事后发现丝并没
有出卖她，她真会对此耿耿於怀。

　　稍微减少双腿力道的明，腰部以上也稍微放松些。她重新注意呼吸节奏，试
着把注意力更加集中在下半身。

　　发现明迎合的动作慢下来，泥露出失望的表情。明也注意到，所以，她在泥
的欲火消退前，先伸出双手。她扶着泥的头，给后者一个既热情又深入的吻。

　　「呜嗯？」泥看来有些惊讶，脸上也浮现出那么点娇羞。这样，她的表情就
比前几分钟都要可爱许多，明想。如果泥不是那么粗鲁，明或许会考虑接受她。

　　泥现在只注意嘴巴，而明已经准备好要给她一个大大惊喜；双腿放松，轻动
臀与腰，凭直觉去收放阴部的肌肉。

　　当明使劲时，泥大叫一声；阴部的瞬间吸吮，让两人的全身一颤。

　　弓起身体的泥，不再贴着明的嘴唇。

　　一滴汗水从明的额头滑落，再溜过鼻樑、停在鼻头上。她晓得，自己成功了。
泥刚才差点射出来，明可以从阴部感受到不只一下剧烈的抖动。

　　效果惊人，但这招没有想像中简单；原本，明还想连续收缩个三次，让泥可
以在三秒钟内就缴械，却老是分心。因为除了迎接主要触手外，还有一堆次要触
手正对明的臀、背，以及颈子轻抚与舔弄。

　　泥回过神来，喘了一大口气，说：「老天，刚才──」又一次的阴道紧缩，
让她差点咬到舌头。

　　「不错吧，亲爱的。」明说，抬高眉毛。再次失神的泥，几乎没听出明语气
中的讽刺意味。

　　明闭上眼睛，轻咬双唇。重新掌握呼吸节奏的她，试着再专心一点。泥喘着
气，断断续续的说：「不、不要再，啊──停！」

　　明露出笑容，双眼却几乎没停留在泥身上；在逐渐掌握之后，明又成功让阴
道收缩了一次。这一次，泥吐出舌头，屁股也紧绷到极限。

　　明舔了一下泥的颈子，说：「你其实很喜欢，对吧？」

　　她含着泥的乳头，同一时刻，她用双腿固定住泥的下半身。泥一定渴望休息
的机会，而明才不会如她的意

　　此时，一股美好的胀疼感，正从明的阴蒂蔓延到整个阴部；这是忍住高潮所
造成的，而成功打击泥，那一瞬间的成就感，也加速明的高潮来临。

　　若是再收缩两次，就是明自己先去了。不认输的她，偷偷把右手伸到泥的两
腿间。几秒钟后，她找到泥的阴蒂；先轻掐一下，再配合又一次的阴部吸吮。终
於，泥闭紧双眼，射出大量精液。

　　感受到身体内外都充满温热精液的明，也在几秒钟后高潮。她想，这样应该
算赢吧？

　　泥在高潮的瞬间，把两只触手硬放到明嘴里。这打乱了明的高潮感受，更别
提泥后来射出的大量精液，几乎使她喘不过气。

　　明又呛到了，鼻子、嘴巴、脑袋里，满满都是精液气味。

　　泥的味道比较重，但明必须得承认，泥和丝的都不算难闻，也不会非常难以
下嚥。由於嘴边有好几根触手，明还是吞了不少。原本，她只想吞个三口，但精
液的量实在太多，即使舌头有持续往外推，从嘴边流出去根本来不及。到，她吞
了不只六大口，喉咙还因为勉强承受那些精液量而发疼。

　　射在体内的感觉尤其不一样，明想，好像有点太浓了，不怎么流动。

　　不要几秒，她肚子里马上就满满的，有点撑。当她低头时，泥的主要触手也
刚滑出去。和丝的比起来，这只触手的纹路比较複杂，颜色也比较深。

　　一坨精液从阴部流出，然后就挂在那儿不动了；怎么回事？明很紧张。

　　泥在把她放下之后，倒卧在一旁。

　　和其他的事比起来，明现在更担心自己体内的这些精液。

　　她摸了下肚子，好紧，跟塞着丝时没两样；果然有进到子宫里，可这量也太
多了。她一边想，一边开腿摸着阴部；阴道口的精液黏黏滑滑的，可以用手指抠
掉，但里头有个几乎呈固态的东西，把大量的精液都给堵在子宫里。

　　握紧双拳的明，气得发抖。她受够了。丝不是应该待在肉室里吗，怎么到现
在还没过来？

　　而仔细回顾，明并未像泥期待的那样，发出「和唱犬一样的声音」。明想，
这表示自己并未完全沉浸在这次性爱中。然而，她还是高潮了；虽然没有像先前
与丝那样叫春连连，但光是如此，就让她不觉得自己有赢到些什么。

　　既然没怎么叫出声，似乎也不能怪丝没注意到，明心想，抱着胸。

　　「才怪！」她大喊：「丝──！」

　　感觉实在有些蠢，但这是她此时唯一能想到的办法；先前一直没想到要这么
做，实在只是因为压力让她的思考偏离方向。也因为腹部瞬间用力，她感觉到，
体内的那个「塞子」稍微往外滑了一点。

　　在肉室的一头，丝睡得正香。两次极为美好性爱，让她全身都像个被受呵护
的婴儿般放松。她当然万分感谢明，能够那么快接受她的人类，在这个世上不多
见了。

　　刚才，她好像听到明的声。明怎么可能到肉室里？而先前也有一些声音，好
像也是明造成的。丝想，是不是自己弄错什么环节，导致明睡觉时掉进来。

　　又一次，丝听到明在呼唤她。

　　过快半分钟后，丝才睁开眼睛。先是迷迷糊糊的突破包覆在身上的一层软膜，
让一堆浅灰色的黏液流出来；她打了个哈欠，往声音所在的方向前进。在这同时，
她慢慢双手，把部分肉室都给调亮一些。

　　她看到明了──全身赤裸，一身狼狈。

　　「明！」丝大叫，非常惊讶。真的是明，但怎么会这样？丝很疑惑，也感到
极为不安。她一边奔向明，一边遮掩因看到明的裸体而显得兴奋的主要触手。

　　很明显的，明刚受到侵犯，此时正在气头上。丝晓得，这是自己的责任。她
也确实感到自责，但到底是──

　　很快的，她看到泥。后者正躺在地上，一副快要融化的样子。

　　「姊姊？」丝说，感到有些头晕。

　　原来如此，明想，半睁着眼。她看来没有非常惊讶，因为在那漫长的几分钟
之内，这类揣测基本上都在她的脑中出现过。

　　而从丝的反应看来，她是真的完全不知情；这下，明确定自己没受到陷害，
大大松了一口气。在这同时，她也更加对泥感到生气。

　　泥仍沉浸在高潮的余韵里，可能还会持续个几分钟。而她一看到丝，就迅速
爬起来，尽全力做出一副端庄、稳重的样子。

　　泥踩着破碎的步伐，用相当傲慢的语气说：「哎呀，你来啦。」她先是看了
明一眼，再看向丝，「这个破抹布，就是你挑选的对象吗？」

　　接着，泥笑出声，并打了个嗝，似乎是表示她很满足。咬着牙的明，实在是
受不了；也不管体内还有大量精液，她马上冲向泥。

　　睁大双眼的泥，还来不及反应，就被明赏了一记右臂勾击。在一下湿润、沉
重的声响后，泥倒下了；虽然有一圈触手裙，她下半身的支撑力却比明想像中还
要脆弱。而从泥胸部的呼吸起伏看来，这一下最多只是让她头晕，没什么大碍；
明想，马上说：「和我刚才所受的比起来，这算便宜你的了！」

　　丝看来很惊讶，却没有阻止。到这个时候，明也不怕吓到谁。她觉得，丝会
理解的；如果丝不能理解，那明就会一个月都不理她。

　　还不够满足的明，扯着泥头上的触手。把泥硬抓起来的她，先是用力抓住泥
的腰，再奋力转身。当她瞬间放手后，泥被她摔向肉室的墙上。

　　明已经是第三次进到肉室里，就算没多仔细研究，她也多少注意到，这里的
墙壁比地板硬。

　　头昏脑胀的泥，整个人趴倒在地。现在，她的姿势看来可是一点也不高雅。

　　一直到现在，明的火气才稍微消了一点。她一边大笑，一边朝着泥伸出右手
食指，说：「看来你没调查清楚，告诉你，我在胸部变大前，可是很会玩摔角的！」

　　那大概是小六以前的事，在说完后，明突然感到很丢脸，也觉得很空虚。一
直在旁边观看的丝，下巴好像快掉下来了。明有点不敢看她的表情，只好继续盯
着泥。

　　突然，明的两腿间掉出一团浓稠的块状物。接着才过不到几秒，大量的精液
就从她的阴道口流出。

　　明赶紧用手堵住，这行为有点矛盾，但她当然会有这种反应的；眼前的画面，
和此时的气氛太不搭了。

　　精液的量实在太多了，流到地上的「啪噜」、「啾噜」声，尤其让明感到害
羞。实在想不出其他办法的她，乾脆跪坐到地上，双腿并拢。从子宫里流出的精
液，除彻底盖过她的大小阴唇外，一部分还流过她的大腿内侧、膝关节和小腿肚。

　　最后，精液在两腿下的肉块之间累积；又一次，明位在一座白色的池子里，
不单是脚指，连屁股下缘都被染成一片黏糊糊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　９

　　呼一口气的明，把位於自己牙齿间的一些精液给集中在舌头上。而她就算再
吐两口，嘴里还有不少精液的味道。

　　一看到丝愣在那边、张大嘴巴，明就晓得，自己的形象毁了；不是泥的精液
从体内大量流出（这部份应该让丝很兴奋），而是刚才，自己很粗暴的揍人，还
说了一串很自以为是的白痴话。

　　虽然，在明的心中，泥是个烂人，但她终究是丝的姊姊。明不认为在这次事
件之后，丝会就此和她保持距离，但以后，她若是一举起手，丝就会立刻缩起身
体。

　　「我可是会很伤心的。」明小声的说，咬一下舌头。

　　终於闭紧嘴巴的丝，看了下趴在地上的泥。后者的脸色发青，任何刚经历性
高潮的感觉都已迅速消退。

　　明还跪在地上，满脸通红。使劲咬着牙的她，一滴泪水刚流下脸颊。丝当然
先来到明的身边。

　　泥没有什么大碍，丝想。很快的，丝跪在明的左手边，她认为自己应该替明
揉揉身上疼痛的部位。看到明身上满身精液，丝也有想以舌头来为她清洁的想法。
但也可能，明短时间内不希望有人再碰她。静默不语的丝，等明先表示意思。

　　几秒钟后，明抱住丝。后者这才放下心来，但嘴角可不敢上扬。

　　丝低头、弯腰，往明的阴部舔去。又叫出来的明，阴部还有些疼痛。

　　丝小心翼翼的，将唾液涂在明的伤口上；无论是被捆绑时的擦伤、瘀伤，还
是泥在] 猛力抽插时所造成的撕裂伤，透过这种方式，至少能够先减少疼痛。

　　明也意识到，若不是因为昨天几乎一整天都带着丝，又在上午和丝做过爱，
自己现在的阴部疼痛可能更难忍受。更别说使出什么阴道吸吮技巧了，明想，吸
一下鼻子。这招连她自己都很惊讶，但也因为这次的经验实在不太愉快，让她以
后应该不会再使用了；一回忆刚才的想法，她就觉得好羞耻。

　　丝不只负责治疗伤口，还试图将阴道里的精液都给吸走；一连叫了好几声的
明，断断续续的说：「这、这样很、很髒的──」

　　「不会的。」丝说，舌尖轻轻碰了下明的阴蒂。

　　不要一会儿功夫，丝就将舌头伸进明的阴道里。论舌头长度，丝明显不如泥，
进到中段已经是极限。然而，她很仔细舔弄，好像连最边边的皱摺都不放过。实
在忍不住的明，又叫了好几声。

　　在将明的阴部给大致舔乾净后，稍微往后退的丝，换舔大腿，接着是小腿，
再来才是脚掌；她先把明抬到一边，并事先让该处尽量乾燥。

　　和刚才一样，丝很仔细的舔，没漏掉腿关节和脚指缝；看见明身上的伤痕，
丝很真的伤心。一时也想不出其他安慰办法的丝，尽量对明投以温柔的视线。而
她也晓得，光凭这样是不可能溶解明此时内心的所有负面情绪。

　　丝也注意到，泥刚睁开眼睛。而她很快把视线从泥身上移开。

　　现阶段，丝的情绪和想法都尽可能保留。

　　在忙完下半身后，丝开始舔明的锁骨、乳房，和耳朵等处。这些地方都沾有
泥的精液。丝也没忘记头发，和早上时一样，她真的是每一根头发都有照顾到。
最后，她以一个深吻做为结束。在明的口腔内，丝的舌头往右转了一圈。由於现
在的气氛不佳，两人在这部分都没有做得像早些时候那般热情。

　　明可没忘记，丝的舌头刚刚是用於清洁。而既然没有嚐到任何杂味，明想，
应该就没关系吧。过约十秒后，两人的嘴巴分开。心跳加速的丝，真想和明做。
但她提醒自己，不能再给明带来负担了。

　　咳了几声的泥，正慢慢爬起来。明也看到了，双拳不自觉的握紧。

　　泥对於把她打倒在地的人类，还会有什么样的反应？感到很好奇的明，汗毛
也竖起不少。也许泥会用触手好好折磨她，而那可不是开玩笑的。

　　明是有点害怕，不过刚才的那几下接触，也让明晓得，这些生物的核心肌群
并不发达。骨架也发育得不是很成熟，明想，很难想像她们是怎样操控那些触手
的。

　　在上高中之前的明，有稍微锻炼过身体。她还长得比泥高些，这表示若再发
生冲突，她的胜算还不小。特别是泥现在又比先前要来得虚弱，明想，稍微伸展
一下十指；其实，比起自己，她比较担心丝。似乎因为丝的某些做为引起泥的不
满，才会让明遭受到这种对待。而明的反击，可能会让泥日后对丝更加不客气。

　　明一边摸着自己的双臂，一边站起来。丝的舌头让她全身发热，一股软绵绵
的感觉在她的脑中持续扩散。为面对眼前的泥，明努力赶走这幸福又治癒的感觉；
而在刚才的那一下放松后，明也注意到自己有多累。如果泥真的要打，明想，要
速战速决才行。

　　一开始，泥确实伸出触手，好像做势要攻击。但她接下来的行为，出乎明的
意料：过不到几秒，她就跪下来，紧咬双唇，发出抽泣声：「呜──」

　　她哭了，哭声不算淒厉，但听起来就像个被虐待的孩子。这一下，明还有点
心疼，尽管泥不久前还对他做了那么过份的事。

　　双腿并拢的泥，缩起双手、往右倒卧在地上。她想忍住哭，却是哽咽得更大
声。数十滴泪水滴到她的触手裙上，这时，不只是丝，连明也有点想安慰她一下。

　　刚才，受到丝的清洁和治癒，明身心的不愉快感已经消去不少，也因此，罪
恶感有机会冒出；还有另一些原因，也跟丝有关：她不想在丝的心里累积太多负
面形象；至於想与泥建立什么类似关系的想法，明承认，目前仍是少之又少，未
来八成也不会多到哪去。

　　伸出右手的明，动作小心翼翼；她怕这之中有什么陷阱，尽管丝就站在一旁。

　　泥一发现明的动作，马上就抬起一只触手，将她伸往自己额头的手掌给使劲
拍开。很显然的，泥才不屑她的安慰。两人再次保持距离，而要不是丝在一旁看
着，明可能连一开始的伸手动作都免了。仍是没有表示任何意见的丝，表情看来
极为僵硬。

　　咬着双唇的泥，斜眼看着丝。她似乎对丝更感到愤怒，其中一部分，当然是
因为丝只忙着安慰明。

　　泥抓起腰下的三只触手，一边擦着泪，一边说：「你根本忘记你的义务了吧。
你沉浸在幸福之中，忘记你的同胞，忘记我们当初派你出去，就是要找到一个能
接纳我们，喂养我们的人！」

　　明歪着头，丝赶紧说：「不，我没──」

　　「你还说没有。我一看就知道了，你根本没告诉她真相，你只想她和她维持
两人世界的关系！」

　　明脸红，而丝低下头。泥继续说：「每当你拒绝回答我们更多细节时，我都
以为你是遭遇到什么困难。但看到你离开的表情后，我了解，原来你每天都躺在
这只母猩猩的脂肪堆里，像只鱼一样的打滚。」

　　严格来说，每次像鱼一样打滚的其实是明。而此时，她就算有一点可怜泥，
也不想被称作母猩猩。

　　至於泥说「一看就晓得」，明也不认为这种论述有何瑕疵。的确，丝的改变
很明显。她与明每做一次爱，就会有爆发性的成长。这么说并不夸张；一开始，
丝几乎没有现声，连触手也只是接在地上。到后来，她不只有类似人类的外型，
头上的触手还出现其他颜色。而在今早的经验过后，她连眼睛也变得澄亮许多。

　　泥在擦乾眼泪后，轻轻拍了一下手。下一秒，在她得右手边，一堆肉块分开
了。一个大洞出现，里头有一团卷曲的黑色漩涡。

　　传送门？明想，揉了揉眼睛。肉室里居然连这东西都有，让她惊讶到有些站
不稳。

　　泥拉起触手裙摆，走向洞口；在一脚跨进去的同时，她也用粗圆的右手指着
明，说：「听着，你这个变态母猩猩，如果你以为自己只是在谈一场异族恋爱，
那你就大错特错了！」

　　泥哼了一声，另一只脚也跨到洞里去，看来有些吃力。和丝不一样，泥即使
和明做过爱，身体关节也并未变得成熟些。好像还变得更加不灵活了，明想；虽
希望这些都不是因为自己刚才殴打她所导致的，但好像也没有其他可能性了。

　　丝一边摸自己的胸口，一边慢慢往右转身。全身冒冷汗的她，看着明。后者
的神情还是很严肃，而这可不全是因为睡眠不足的缘故。丝晓得这一点，但还是
试着让自己的眼神显得轻松些；难免看来有些苦涩，但即便在勉强，她也希望明
的表情也能变得柔和一点。

　　但明转过头，暨像是在思考，也像是在生闷气。丝为什么不告诉她真相？显
然是因为比原来的动机，较纯粹的情感培养，更有助於两人的关系发展。丝真怕
她在听了泥的那几句话后，开始觉得她们这些生物果然是极为噁心的存在。

　　丝晓得，自己与明的关系有很大的一部分是建立在彼此信任上。所以明才会
放心把身体交给她，对她有着友爱，甚至在那之上的情感。而她也正是因为不想
失去明，所以才会选择隐瞒。

　　如果再这样下去，她是有可能想要独占明。尽管以全族利益的角度来说，她
不该这么做。

　　所以，丝想，姊姊说的对。

　　明的想法呢？她刚被泥强暴，对他们这种生物得好感度降低不少。所幸，到
目前为止，明的精神状况还好。她确实是个坚强的女孩，所以才会很快反击。也
因为她够坚强，才能那么快的接受丝。后者是个入侵她生活的人，就许多细节看
来，丝和泥的差别并没有非常大。

　　然而，在那么短的时间内，明就同意用自己的子宫来容纳丝；在那之前，丝
根本没有徵求她的同意，而两人还是很快就在学校做爱，并约定下一次的见面的
时间。

　　先不论道德或常识的部分，丝想，明的这种精神力，无论是以人类还是以异
型生物的角度来看，都是很不可思议的。

　　泥所说的「喂养我们」是代表什么，明一定猜得出来，丝想，而明再坚强，
对此一定还是会有种生理上的抗拒，更不用说她是在短短两天之内就被强暴两次。

　　如今，丝真的好后悔没睡在明的体内，让泥有机可趁。然而泥所提到的重点，
让她也无法非常痛恨泥。

　　现在，她感受到自己与明的距离了；这个好不容易累积起来的关系，已经有
了难以修复的裂痕。会这样结束吗？就算内心连说一万次「不要」，丝却觉得，
自己已经很难在掌握现实的发展。

　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　明很累，想好好休息。打了一个大哈欠的她，稍微伸展一下四肢。

　　丝负责送她回去。而在这不过几秒钟的准备过程里，明故意採取冷漠的态度。
她甚至背对着丝，做为丝没告诉她一切、与未及时救她的惩罚；这应该不算过分，
尽管丝最后还是回应她的呼唤，并为她治疗伤口。

　　明希望自己这样不会显得很幼稚，而重新思考这些细节，只会让睡眠不足的
她有些头痛。今天发生的事实在是太多了，明想，一点距离还是必要的。她们需
要让彼此都静一静。

　　丝在仔细抚摸过肉室地面后，轻拍一下手。周围的肉块慢消失，明的双脚又
踏回房间里。丝退至肉室深处，表情有些落寞。明看了她一眼，心里有些不舍。

　　不要几秒，明的房间墙壁就全露出来；肉室往两侧缩，逐渐变得遥远、模糊，
而丝也跟着消失。

　　明站在自己的房间里，看着床铺。有将近一分钟，她就只是站着。

　　接着，她闻了下自己身上的味道，依旧有泥的精液气味。丝是不是无法那么
有效清理自己以外对象的精液？明先是这么怀疑。而很快的，另一个可能性，自
明的脑中浮现：她的胃里有不少泥的精液，也许那些精液会造成她的体味改变。

　　因为紧张和疲累，她在离开肉室之前，又流了不少汗；精液的气味随着汗水，
再次佈满全身。

　　明记得，自己吞下丝的精液时可没有这种困扰。泥在这方面也和丝有很大差
异。

　　现在的明，累到可以一躺下就睡着。但这味道让她起鸡皮疙瘩，而连汗水的
黏腻感也让她很难忍受。她伸舌头，舔了下自己的右手掌；不只是闻起来，连嚐
起来都是那味道。

　　明从衣柜里拿了件浴巾，将身体围住。在把房门推开后，她迅速进到浴室里，
尽量不发出任何脚步声。

　　已经很晚了，而爸妈还在客厅看电视；放学后洗两次澡，是会引起他们一些
注意，但她们并未多问；稍微松一口气的明，洗刷了好久，才把身上的味道都给
洗掉；为了逼出体内的汗水，她将洗澡水的水温调得有些高。她

　　几乎整个人都泡在里头，让维持在平常高度的洗澡水一下满过边。过约一个
小时后，她有些头晕，而身上的精液气味至少已经不那么明显。由於没有用洗澡
乳，所以多废了些功夫；丝的要求，明想，舔一下左边嘴角。

　　在明的心目中，泥的形象极为糟糕；极为蛮横、肮髒、下流，和丝一点也不
像，她想，仔细抚摸过自己身上被勒过的部位。然而，想到泥哭泣的样子，明不
仅仍有些同情她，也对她想透露的重点很好奇；这不是一件多离谱的事，再说对
一个人的抱怨和恻隐之心不见得一定会彻底冲突。

　　若说到其他的情绪，明倒是有点后悔对丝那么冷漠。才过没多久，明就觉得，
自己当初的那种坚持实在有些无聊。

　　刚才，若自己的态度不是那样冷漠，等下应该就能够和丝一起睡了；明浮现
这样的想法，也觉得自己该就待在丝的主要生活环境内。虽然她不知道丝的床铺
是怎样──可能既黏腻又潮湿──但先让双方都安心，远比先保持距离来得好。
明自己也害怕，自己的冷漠会导致以后丝不再出现。

　　热水、时间，加上独处，让明更能看清自己内心的真正担忧。而一个人面对
这一切，的确是会令胸腹感到相当不适。

　　现在，丝正在干麻呢？明想，应该在睡觉。这个非人的生物，先是很有侵略
性，后来又表现得有些轻浮；而尽管在性爱方面表现得十分积极，在许多时候，
她仍是和小孩子一样。欲隐瞒的事被揭露，又缺少体谅和支持她的人；对於一个
纤细的女孩来说，这无疑是双重打击

　　说到和小孩子一样，泥几乎也是如此。所以泥可能还在哭，丝可能也在角落
偷偷掉泪，明想，胸口感到一阵绞痛。

　　又过了好一段时间，明才踏出浴缸，擦乾身体。

　　先进到厨房里的她，在补充过水分后，再次回到房间里。她换穿另一件睡衣，
并小心的把仍带有一点精液气味的浴巾给藏起来。这可不能随便扔到洗衣篮里，
明想，妈妈应该闻得出来。

　　躺到床上的明，一直翻来覆去。有好常一段时间，她脑袋里想的，不是泥对
她的所作所为，而是丝伤心的样子。

　　又过了将近一个小时，明才睡着。

　　隔天，她比平常早起；心事重重，让她连作梦时常都中断。

　　这种身体拒绝松懈，而精神却好像快要到达极限的感觉，实在是非常折磨她。

　　「像是连上八堂数学课。」明说，先试着把困扰给用幽默的方式表达出来，
但压力让她笑不出来。幸好今天放假，否则她铁定回答不出老师的任何问题。

　　泥昨天的那些话，让明重新质疑起许多事。而睡前思索太多，真的会影响梦
境；即使已经起来超过一小时，明仍有些印象：在梦里，自己被一堆已经快要凝
固的精液给困住，又被一堆既不是丝也不是泥的触手逼着要快点挺腰、舔舐和以
双手套弄；它们每个都和泥一样粗鲁，本体却又有着和丝一差不多的面孔。

　　这个梦让明很不舒服，特别是有关它们本体的段落，好像暴露出她内心喜好
毁谤的一面。她摸了一下肚子，脉动只有一人份。

　　「丝没有进来。」明小声说，叹一口气。第一次被丝钻过阴道、住进体内时
印象，明几乎没有；而这主要是因为自己当时昏倒了，但丝第二次钻进来时，她
的感觉也没有强烈到难以忍受的地步。很明显的，让丝进到体内，不如排出去时
那么困难。

　　昨天晚上，她睡得很沉；丝要是真的偷偷钻进来，她或许真的不会发现。

　　而在又用双手确认几次后，明看着自己平坦的肚子，叹了口气。床脚还留有
泥昨晚爬上来时的湿滑痕迹，瞇起眼睛的明，把床单扯下来。

　　过约两分钟后，明走到饭厅。刚闻到稀饭香味的她，由於很少在假日如此早
起，把她的爸妈和姊姊都给吓一大跳。

　　而在几下过於戏剧性的讚叹之后，爸妈再次把注意力放到饭菜和电视新闻上。
他们甚至没注意到明的脸色不太好。倒是姊姊有多关心一下，但主要是以为明生
理期不顺

　　随便应付几句的明，只吃了几口。她把嘴里的东西慢慢嚥下，实在没有什么
食欲。在交给妈收拾后，明回到房间里。坐在书桌前的她，勉强自己看书、做功
课，想暂时转移对昨晚事情的注意力；这当然不太成功，事实上，用其他压力来
转移当前的最大烦恼，只会让她有点想吐。

　　实在受不了的明，乾脆拿了几张空白纸，把脑袋里的疑问都写出来。她也写
出晚点与丝的应对方法，虽然她不确定丝会不会回应她的召唤。

　　若与丝再次见面，明将不会把这张纸带在身上；带稿子去和丝谈，感觉很没
诚意，明想。而上头写的都是她最在意的事，就算中间隔很长一段时间，她也会
全部记得；在那事之后，两人之间若真要有什么「刻意营造出的距离」，只需要
短短四分之一天就够了。

　　为了准备与丝见面，明换了套看来健康活泼的外出服。

　　接着，明把房间的门锁好，坐到床上。这时，很不巧的，老妈正在不远处拖
地。而已经不想再等的明，试着叫丝；虽然音量不大，但显然已足以在肉室内传
开。几秒钟后，明房间的一部分地板又被肉块填满。接着，一个直径有她两条手
臂宽的洞，出现在那一堆猩红的肉块间。

　　明看向那个洞，里头是一片漆黑。很快的，一双她很熟悉的红色双手伸了出
来。

　　丝探出头来，滑嫩的嘴唇接近淡樱色。看到她那双澄明透亮的绿色眼睛、不
算突出──却显得很可口的──细緻乳房、稚嫩柔滑的鼻樑、额头，以及她那头
带点蓝和绿的触手头发，明心里安心不少。

　　在房内光线的照射下，丝的皮肤反射出一种蜂蜜似的光泽；肉室里的光线有
些朦胧，反而明容易忽略她身上的光泽，在明体内使出投影时，则更无这样的质
感……

　　丝离开洞口，走到肉室范围外。双脚看来已经很接近人类的她，动作明显比
泥要来得俐落、稳当。

　　在肉室消失后，她对明露出笑容。现在，她的表情看来比昨天还要苦涩了。

　　咬着双唇的明，看到丝的脸颊上有两道泪痕。过不到十秒，后者就低下头，
不知道该说什么。

　　明的嘴巴微开，话却停在喉咙；接下来要说的话，实在是很难为情。

　　最后，明鼓起勇气，撩起裙子，露出自己未穿内裤的阴部，说：「你先进来
吧，我想要──和你到外面边看风景边谈。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１１

　　面对已经和自己做过两次的对象，不该表现非常不干脆；但像这样大方露出
阴部，露骨和猥亵好像都不足以形容，明想，好像连低级、无耻等形容，也一次
全烙在自己的脸上；即便如此，比起先前的暧昧不明，此时的感觉显然要好得多。

　　她说完后，咬着双唇，耳根发烫。像昨天那样问丝要在何时做，已是明能维
持一般表情的极限。

　　未来式毕竟和现在式不同，明想；此时，比起自己的感受，丝的反应更为重
要。

　　有一瞬间，丝看来是无法呼吸，但模样却不痛苦；她双手遮着嘴，好像要避
免口水流出来。

　　偏过头的丝，双眼几乎离不开明。不要几秒，前者全身都变成血红色，不只
是因为明的大胆行径，还包一些琐碎的项目；像是自己兴奋不已的模样给明看到，
对此，丝也感到极为害羞。

　　和以往相比，丝身上触手的硬度几乎无法控制。明这次让她进来，会多费些
功夫。

　　而明就知道，自己只要开口呼唤，丝就会再度出现。但这样的心态也有可议
之处，明想，好像在不知不觉中，就把丝给当成奴仆似的。

　　虽可能有些过於担忧，明还是好好反省了一阵。她晓得，丝无论身心都还算
依赖她，所以，她担心自己会成为那种心生傲慢念头的人？

　　为何没有更早与丝见面？明承认，是为了逃避。先前的事，可能会让丝决定
要和她保持距离；在一切都被揭穿后，这些生物若决定要马上离去，也不奇怪。
若丝过了两分钟都没出现，明会再次呼唤。明觉得，自己应该会在第十次呼唤的
时候崩溃。

　　所幸，这一切都未发生。现在，明的胃很舒畅，胸口也不再闷痛了。

　　丝稍微动了一下左脚拇指，房内再度出现红色的肉块。这次，肉室展开的速
度相当快；不到五秒，墙壁、地板和天花板就都被肉块给取代。眨眼间，床铺、
桌椅、衣柜、书柜等，也都被瞬间涌出的大量肉块给吞没。

　　视觉上虽然是如此，但实际上，应该明被传送到了肉室里才对。一直到今天，
她还不清楚这是什么原理。丝做这事看来得心应手，但这或许是本能的一部分；
她不见得能讲得清楚，或至少是描述到让明能够理解

　　明猜，就算她爸妈开门进来，也只会看到一般的房间；搞不好连她的叫声都
听不到，那感觉还挺危险的，但现在，她不为此感到压力。接下来，至少有半天
以上的时间，她打算只专注在丝身上。

　　以前，肉室展开至少要花半分钟；这次会这么快，应该是表示丝很高兴，明
猜；那两片薄小嫩滑的嘴唇，因喜悦而闭紧，那双认真的绿色眼睛里，在欲火之
外，有着令人放心的温暖光泽；和泥比起来，丝的表情好懂多了。而从她身上出
汗，双手在胸前握得紧紧的情况看来，她似乎是怕自己的人形模样因为情绪而彻
底变形。

　　当然，明还是比较喜欢丝现在这样子。而就算丝现在露出獠牙或多出个眼睛，
她还是她，明无论是生里还是心里都能够彻底接受。

　　明脱下衣服、裙子；在摺好后，她把这些东西都先放在手提袋里，摆到一边。

　　不要一会儿功夫，她就全裸的站在丝眼前。后者睁大双眼，看起来又变得有
点像是一只猫头鹰。昨天，明看到她变成这样时，还会有点想吐槽。而才过不到
三天，明却有伸舌头去舔的欲望；稀奇而漂亮的色彩、适度的湿润，令那双眼睛
看来相当甜美，明想，舌头从左边嘴角滑到右边嘴角。她发现，自己好像还没亲
过丝的眼头或眼尾。

　　在闻到明的体味后，丝的肩膀颤抖，看来已有些忍不住。几秒后，她除用右
手轻掐着自己的胸部，左手也开始抚摸自己的阴唇和阴蒂。看到她这样，明也是
乳房发胀，脸颊泛红。

　　丝着明的阴部，一脸陶醉。很快的，丝吐出舌头，哈着热气。她全身上下的
触手都胀大一圈，青色的血管清晰可见。在她大口哈气的同时，身上的几只触手
也慢慢朝明伸过去。

　　「不，」明把那几只触手按在自己的乳房下缘，说，「我想先和你先到外面
聊聊。」呼吸一下外面的空气，有助於思绪清晰；虽然她在看到丝的反应后，也
有点心痒痒的。

　　不过，明想，说话得算话。如果她任意更改约定，那感觉就廉价了。

　　或这，自己就是喜欢先憋一段时间，晚点再一次解放，以此达到更高愉悦境
界的女人？对此，明是怀疑过好几次，但至少在此剋，她仍倾向於认为自己重视
当前的问题胜过一切。

　　听完明的话后，丝当然有点抗拒。她皱起眉头，嘴角下垂，那表情就像个不
满十岁的小孩在闹彆扭。

　　明晓得自己该怎么做。她抱住丝，把她的脸埋在自己的双乳间。这样会更加
刺激丝，所以她在摸丝的脸庞时，双腿仍闭得紧紧的。

　　有一瞬间，丝屏住呼吸。而很快的，她张开嘴巴，亲吻明的胸口和乳房。过
快十秒后，明柔声说：「今天早上，你不在我的体内，害我连食欲都变差了。」

　　这样说，丝就一定会进来吗？明不确定；刚才的话，听来也不是特别有情调
或强制力；就算丝要来硬的，她也不是非常不能接受，即便那会让她想到泥。毕
竟她们是姊妹，而从泥昨天透露的部分内容听来，她们都是为性爱而生的生物。

　　就算丝因为忍耐太久，而变得有些粗鲁，明也可以专助於欣赏她在冲动之下
的表情和动作节奏。

　　若之后，丝因此自责，明甚至会有赚到什么的感觉。的确，这样的想法有些
变态；明承认，相较之下，丝和泥好像都比她还单纯。都这些傢伙害的，明想，
觉得这藉口还算不错。

　　过快两分钟之后，丝才冷静下来。直接躺在地上的明，稍微抬起双腿。丝为
她准备的环境其实很乾爽，且基本上没什么味道。明想，可能还比自己的房间乾
净。自从妈说过要尊重她的隐私后，就不再帮她打扫了；现在基本上是一个月会
清理两次，应该有在现代年轻人的平均标准内。

　　丝在呼出一大口气后，很快压缩自己的身体。咬着牙的明，睁大双眼；就算
感觉自己的阴唇、阴道甚至子宫口都被撑道极限，她的表情看来仍是满足多过於
痛苦。

　　明在控制呼吸的同时，也试着别一下就叫得太过头。过了快二十分钟，终於，
丝的最后一根触手也进到她的体内；肚子的隆起比昨天要明显一点，而丝好像还
偷舔了她的子宫颈。

　　肉室解除后，明穿好衣服，走到房间外。老妈正好经过，正一边抓头一边打
哈欠，看来有睡回笼觉的打算。

　　明对她微笑，把放在肚子上的双手移到背后。这种显然是做贼心虚的动作，
连她自己也觉得有些不妥。但老妈只是进到自己的房间里，完全没看出自己的女
儿有何异状。

　　同学或未婚的班导师就算了，明想，老妈可是有生下两个孩子的经验；这一
次的经历，让明怀疑自己在家里的存在感。

　　把脚踏车牵到门口的明，目标是离家稍远的一座森林公园。

　　她在选择以脚踏车为交通工具时，还有些犹豫；多多少少，她的阴部或腹部，
会因为丝的影响──无论是由於体液还是触手撑开所造成的──而特别敏感。

　　实际上，若不去特别注意，这一点刺激尚不足以妨碍明维持平衡。但要说到
完全不去在意，则是不可能的；事实上，她还会忍不住去想，丝若是突然伸出触
手，会是怎样的景象？那当然会很危险，却也让她心跳加快。

　　明也小心回避路人的目光，尽管他们应该都没特别注意她的肚子。

　　在骑了一段路后，明进到森林公园。眼前有一条河，在那之后又是一片水泥
丛林。受到空气污染的影响，远处是有点灰灰雾雾的，但周围的树木和花草，还
是使明身心放松。

　　选定一个较为远离行人的地方后，她把脚踏摺叠，用食指尖敲了敲肚子。

　　先是一点模糊的影像出现在明的身旁，高度只到她的腰部。接着，影像开始
拉长，变得清晰；矮明不只一个头，眼睛刚好到她乳尖处的丝出现了。

　　她们并肩而坐，面向河流。鸟叫，枝叶的摩擦声，迎面吹来的风，让她们体
内的欲火暂时平息下来。

　　也许是受到丝的情绪影响，投影的边缘略微颤抖。明先开口，问：「除了泥
以外，你的同伴还有几位？」

　　不先从问丝对此处风景的看法开始，明觉得那样太假了。

　　就算丝料到她会这么直接，也还是小声回答：「三、三位。」

　　比想像中少，但还是会让明感到压力。丝出现在泥开启的肉室里，这表示肉
室彼此相连，或者，肉室其实只有一间；若是后一种情况，他们应该都住在肉室
深处，但因为某些理由，使得他们有段时间与丝断绝联系。

　　不想浪费太多时间的明，接着问：「他们和你都有血缘关系吗？」

　　丝摇摇头，说：「不，虽然我们的制造者是同一位，不过只有泥和我是异卵
双胞胎。」

　　「你们的制造者是？」

　　「我不晓得。」丝回答，搔着头。而她在面对这个问题的时候，眼神看来并
不沉重。

　　明一开始以为生下丝和泥的，是一团「重量级」的触手生物，大到足以碰到
肉室两边。而目前看来，那位制造者应该是一位人类，职业或许是炼金术师那一
类的。

　　明晓得，自己该专注其他问题，不用在这一点基础资讯上发挥太多想像力。

　　把双手放在大腿上的她，膝盖互相磨蹭，问：「你的同伴，他们的个性如何？」

　　明说完后，难免有些尴尬；会问这问题，好像表示她已愿意喂养他们似的。
而事实上，他还不敢想像自己被他们包围的场景。

　　丝并没有因此显得很兴奋，相反的，她的表情又变得沉重些。过了几分钟后，
她才开口：「我为姊姊的事感到抱歉，但我敢保证，其他人绝不会像她这样。」

　　明点头，吞一打口口水。现阶段，她不管他们的外型，只要知道这点就够了。
她在深吸一口气后，接着问：「为什么我和泥做过之后，她看来反而更虚弱了？」

　　像这样在丝的面前，谈论自己与其他人某次性爱的后果，明想，感觉实在很
不正经。

　　低着头的丝，很快回答：「因为你不爱她。」

　　明瞪大双眼。丝看来很紧张，「我不是说你不对。你当时的心情我不会不了
解，不过──」

　　「性交是你们摄取能量的方式，但对象的心理又是一大关键，对吧？」明把
自己猜想的内容说出来。睁大双眼的丝，很快点头。

　　昨晚，明对泥的感觉可不只是「不喜欢」那样简单。所以，她让泥受到不少
伤害。

　　丝点头，表情看来很複杂。她低着头，说：「我晓得明的痛苦，也知道姊姊
不对，但却不希望明真的痛恨她。」

　　丝得鼓起很大的勇气，才敢在明的面前说出这句话。下一秒，前者稍微缩着
身体，很害怕自己的任性发言惹得明不愉快。

　　慢慢呼一口气的丝明，语气平和的说：「我没那么容易原谅她，但我可以不
恨她。」

　　她摸了摸丝的头，一直到现在，丝的投影才停止颤抖。此刻，明除了关注问
题外，内心就只充满与丝相处的喜悦。

　　过不到几秒，明接着问：「他们都有近似人类女性的外型？」

　　「有两个不是。」丝回答，然后把眼神转开。铁定能说得更详细些，但很显
然的，他怕说出真相会令明产生反感。

　　他们对自己的模样自卑，又或者，纯粹只是丝不想让明感觉负担很重。

　　在明的印象中，丝对自己的模样并不自卑。而丝就算丝再怎么像小孩，也晓
得人类恐惧异形事物。

　　明显然是个例外，而即使如此，丝还是不确定她能接受到什么程度。

　　已经有突破的机会，却又举足不定；丝的这种态度，让明有些不耐。很快的，
明靠近她，很直接的问：「他们之中有人长得像是狼，或蜥蜴？」

　　在不久前，明曾以犬科动物为性幻想对象。若丝的同类里，有几位只是长得
像狼或狗，明觉得自己应该可以很快接受，虽然这不是什么可以大声说的事。

　　而在丝回答之前，明又接着问：「还是她们其实比较接近昆虫或蛞蝓？」

　　这两种明显是一般人较容易产生反感，得花好长一段时间才能接受的。明即
使已经接受丝，自身的审美观却不见得与一般人差很多。

　　看来已是非常惊讶的丝，慢慢点头。

　　接着，明为了再次确认，又问了个自己应该算是早已知道答案的问题：「所
谓的喂养，就是指性交，并还要有一定程度的爱意，对吧？」

　　丝两手握在一起，说：「即便只有友谊之爱，也没问题！」

　　比想像中容易，明想，也真是个淫乱的种族。她以为自己会感到相当兴奋，
却还是很难享受成为她们喂养者的画面。

　　因为明愿意主动了解，丝稍微露出放松的表情，但也只有一瞬间而已。

　　明注意到，另一种不安正填满丝的脸。过不到三秒，后者小声的说：「我很
怕，这样会让我们的关系出现瑕疵。」

　　明闭紧嘴巴，没有回答。丝不敢看她，只是头低低的说：「对不起。」

　　伸出双手的明，把丝给抱在怀里。丝一直烦恼的问题，明不敢说自己都了解；
但至少，透过这样的行为，她应该能成功让丝感到轻松一些。

　　不知从何时起，丝的投影连触感都变得相当逼真。以前，明还摸得与实体的
出差异呢。

　　明继续把她抱在怀里，改问些比较没那么严肃的问题：「你在把我绑到肉室
里前，观察我很久了吗？」

　　丝在面对这类问题时，显然就没有那么多顾虑。不过几秒，她的面色从苍白
转为红润。和明料想的一样，而为了转换气氛，明这次忍住不吐槽。

　　看起来很害羞的丝，左右转动脑袋。她头上的触手搔得明颈子好痒，也有点
刺激到明的乳房。

　　过快一分钟后，丝才回答：「一个星期。」

　　明有点失望，原本，她很期待是两个月或半年以上的时间。居然期待被跟踪、
偷窥，而也因为现在她与丝是这种关系，才会对此感到兴奋。

　　在用鼻子轻顶过丝的头顶后，明接着问：「你是怎么注意到我的？」

　　把头稍微往后仰的丝，很快回答：「那时，其他同伴都还在沉睡，只有我醒
着。那时的我，一天最多只能活动三十分钟。」她举起双手，在空中比划，「我
每天改变肉室的位置，到附近每一户人家的卧室和浴室里，寻找有可能成为我们
喂养者的人。我的许多观察对象，都有很强烈的精神洁癖，完全接受不了我们。」

　　「那──」明略把头往右歪，「你是如何看出我符合你的所有要求的？」

　　丝一边搓着双手，一边慢慢回答：「那时的我相当虚弱，而我们这一族有个
特殊能力：在长期缺乏喂养者的时候，拥有一定程度的大范围感应能力。」

　　他们应该不只是「细细分析空气中的气味分子」那么简单，明猜，搞不好还
拥有一定程度的读心能力。丝闭上双眼，说：「在那个时候，我们的意识会很薄
弱，而即使拥有那种能力，我们也无法极在短时间之内找到我们要的对象。」

　　「为什么？」明问，觉得这不太合理。半睁着眼的丝，马上回答：「现代人
的内心很複杂，生活又极为忙碌，所以光是剖析一个人的内心，就要花上不少时
间。而那时，我一天只能活动三十分钟，根本就无法从多个目标里确定些什么。
但你不同，我注意到，你是个温柔的人，同时又似乎有接受非寻常性爱对象的念
头。」

　　明听完，只有稍微脸红。这个问题她早就思考过，也早就承认了。丝见她不
会对这样的描述很反感，便继续说：「我在那一个星期的密集观察里，还注意到，
你的生活不算轻松，年龄也不是非常小，而你却有着一颗充满奇想的脑袋，和一
颗充满包容力的心。」

　　「奇想的脑袋」这个形容明还能接受，但说她年龄不是非常小，让她有那么
点不太高性。

　　「我才十六岁耶！」明说，右手轻捏了下丝的脸。后发出「呜噫──」的叫
声，也笑出来。

　　明放手后，丝亲一下她的右手掌，说：「其实和现在相比，我当时实在无法
确定些什么。而可能是因为长期的挫折与寂寞，导致我一有那么点感觉，就决定
孤注一执。」

　　明在仔细分析她刚才讲过的话后，问：「那现在有什么事是你现在尤其确定
的吗？」

　　丝用力点一下头，说：「你真的是个很棒的人！」

　　明虽然有心理准备，却还是心跳加速；而会如此的惊讶和感动，可见丝在她
心目中的是多有份量。

　　嘴角上扬的丝，继续说：「我们第一次接触时，你即使一开始很害怕，到中
段的时候，却仍展露出一种慈爱心；隔天，我未问过你的意见，就进到你的身体
里；当天一早，你不只接受这一切，还很快的与我再次性交，并有下一次性交的
约定；在遇到你之前，这些美好的事，我可是连想都没想过。」

　　明抬高眉毛，说：「看来你的一时冲动，换来不少好结果。」

　　呼一口气的丝，用两手食指撇去额头上的汗水。她承认，像这样极端的例子
可不能到处讲给别人听。

　　有一小段时间，丝看来是有受到良心谴责。而才维持没多多久，她还是摸着
头，笑了出来；看起来有点白目，但明挺喜欢她现在这种甜滋滋的模样。此时，
她们需要的正是这种和平的感觉。

　　丝抱着明的右手掌，说：「明即使面对我姊姊的粗鲁对待，也并未十分痛恨
她。」

　　明眨一眨眼睛，而丝马上说：「当时，明若真的够恨姊姊，她可能会立刻死
去。」

　　明没想到，自己还蛮有良心的。而很快的，她又觉得这样好像暴露出自己许
多异常之处。

　　算了，明想，就这样吧。她把丝抱得更紧一点，现在，她不只是手臂，连腋
下都能感受到丝的温暖鼻息。

　　明低下头，说：「抱歉，我到现在还不确定，自己到底能不能喂养你们全部，
毕竟到目前为止，我也只接受了你而已。」

　　先前，丝说过，明是特别的存在。

　　「由於我没见过其他人，所以还没法想像太多。」明说，呼一口气，「现在，
我只把视丝为特别的存在而已唷。」

　　无论是在明的怀中或子宫内，丝都脸红、心跳加快，

　　在考虑成为喂养者之前，明再次问丝的看法。而丝在考虑近半分钟后，只回
答：「全看明的意思。」

　　在经过泥的提醒后，丝是更不可能抛下自己的族人。如今，明不讨厌泥的用
心，只觉得那傢伙该修正一下态度。

　　而最令明感到高兴的，是丝的神情改变了；已不再紧张或落寞，又像个幸福
的孩童；看到那双绿色的眼睛再度充满活力，明再也忍不住了。

　　很快的，她把丝的投影转到正面。当两人的嘴唇碰在一起时，丝身上的触手
慢慢晃动，而明则是尽可能伸长舌头和张大嘴巴。

　　如此深吻，大概半分钟之久；当她们分开时，两人的舌尖还依依不舍的相互
轻碰了一下。

　　明在喘好气之后，提议：「在这里做吧。」

　　或许做过一次之后，会更清楚该怎样选择；不只是明，连丝也早有这种想法。

　　已经羞到快要流鼻血的丝，慢慢点头。下一秒，她笑了；那种充满暖意的笑
容，足以令明全身苏痒。

　　　　　　　　　　　　　　　　１２

　　抬高双手的丝，很快张开肉室。这次多了一个大窗口，让她们可以看到外头
的风景。有心做到更好的丝，还在附近放了几根模样和触手差不多的肉柱。她笑
着说：「它们可以赶走任何靠近的闲杂人等。」

　　那些肉柱？明想，不确定它们究竟是打算用什么方法赶人，也许是分泌恶臭
或扰人的声音。丝保证，不会有人受伤。明虽觉得自己应该再多担心一下，却因
为欲火焚身而没再问下去。

　　早已全身发烫的明，把装衣服的包包给扔到一边后。闭上眼睛的她，两手中
指稍微分开阴唇。她咬着牙、双腿开开，不像是准备好分娩的孕妇，而比较像是
要迎接第一次抽插的少女；意识到明一次掌握这两种风格，让丝的投影兴奋到左
右摇晃。

　　下一秒，表情重新变得正经的丝，适度控制胀大的身体。她一点一点的，从
明的体内爬出来。这次，只花不到五分钟，耗费的时间比前几次都短。毕竟是第
三次了，明想；她们都综合过去的经验，稍微修正了一下自己的使力方式，像：
把解除压缩的速度调慢，再令几根触手往外伸展的时间增加，此为丝最显而易见
的改变；明则是不把浪费多余的力气在控制手脚，只专心在让自己的腹部、阴部
与呼吸尽可能彻底配合。

　　在冷静、专心推挤丝的过程里，明也能听到丝深呼吸的声音。后者强压住欲
火，好让自己胀大的身体缩小一些。

　　过约半分钟后，丝也配合明的呼吸节奏和使力方向。此刻，两人彷彿真正融
为一体，而不像是准备要分开。

　　在过约五分钟后，一串「噗噜」、「哗啦」声响起，丝落到地上。只有几下
伸展的她，很快就起身；四肢略微颤抖，再慢慢睁开双眼，露出微笑；在发出几
下骨骼对上的啪啪声后，她才显得不那么像是刚出生的小鹿。虽然身上的黏液未
乾，她还是扑向明。

　　明在亲吻她的时候，嚐到一股香甜气味；多少带点酸涩，却不会令明皱眉头。

　　她在抱着丝的身体时，会用乳房和肚子左右磨蹭。除了给丝带来比以往还要
多的刺激外，她也很仔细感受丝的胸腹线条。像这样柔美、细緻的身体，竟然曾
待在自己体内；一想到这里，明就不得不再次讚叹。

　　伸出四支触手的丝，则分别舔弄明的两边腋下；另外两只触手，在亲吻明的
阴部同时，也轻轻擦过明的腰侧，并不忘按压明的脚背和屁股。

　　明从屁股到颈子都颤了一下，因为丝要触手都伸舌头舔舐。而几乎同时的，
丝张大嘴巴，轻咬明的左耳。

　　过不到一分钟，一根触手也轻轻擦过明的阴蒂。充满试探意味，明想，小心
翼翼的伸出左手食指，轻触丝的阴蒂。两人的阴蒂都已充血到极限，除了容易感
到痛之外，也已快到有些麻木的地步。

　　可以稍微加快节奏，明想。而有些过程，她们都不想省略。

　　明的乳头也很渴望被刺激，所以，她先是主动将左乳房贴向丝的嘴巴。接着，
她把丝跨下那只触手抬起，将它对准自己的阴道口。

　　那只触手的摸起来很烫，并传出强烈脉动。

　　丝憋得难受，明从她眼角的泪光看出，虽然一直忙着轻抚、舔弄，但她真正
期待的，还是能快点进到明的体内。

　　而明一但表现得更加主动，丝又有点不太敢确定。所以，露出温暖笑容的明，
大胆的抬起左腿。过约两秒后，她再以一下精心计算的挺腰，将丝胯下的那只主
要触手给用阴唇夹住。其实，明原本期待自己的阴道能把那只触手给包覆至少一
半。可见即便短时间之内有这么多複杂的经验，她此处的紧緻度还是相当惊人。

　　丝笑出来，却也因为受到极大的刺激而差点咬到舌头。有将近一分钟，她不
是全身颤抖，就是僵硬得彷彿要化为一座雕塑。而她断断续续的淫叫声，都再再
的向明表示，她还渴望更多。嘴角上扬的明，还未喘好气。然而，她左腿重新踩
到地上的动作，却导致自己的阴蒂直接碰撞到丝的触手末端。

　　下一秒，全身彷彿触电的明，藉着一下屈膝，将那只触手又往里头送。「滋
噜」声响起，这下，可是一次到底了；两人都大声尖叫，而明甚至不确定，刚才
那样究竟算不算是巧合。

　　明仰躺，而丝跪着。有点过於坚硬的主要触手，被弹性十足的阴道包覆；这
种触感，还有体温的微妙差异，让两人都有种一种幸福的错觉：好像自己泡在一
堆温热的奶油里，渐渐的，连骨髓里都是甜滋滋的香气。

　　闭紧右眼的明，很小心的控制双腿。她可不想让自己跌倒，特别是在丝如此
陶醉的时候。后者的表情看来极为满足，已到了有些出神的地步。闭上眼睛的她，
纵使脑袋里有千言万语，嘴里却只吐得出一些单纯的叫声。丝在暂时放弃编织语
言后，把下巴贴在明的双乳上。

　　接着，那些次要触手又再次开始活动；其中两只，使劲吸吮明的手指、乳头
和耳垂，另外四只，则分别舔弄明的锁骨和乳房底缘。

　　那些在明的颈子和背脊等处摩擦的触手，尤其卖力。而她在感觉非常舒服的
时候，也是完全不控制自己的音量。既想把胸口的强烈热流给送出去，也要让丝
知道她究竟有多满足。而实际上，那耶热传到她的全身；那股舒畅感、从骨子里
发出的麻与痒，令感到无比的愉悦、幸福，简直让她喘不过气，几乎就要昏死过
去。

　　此时，明的反应已经近乎高潮。丝才刚插入而已，明想，却不畏缩。她用眼
神示意丝，要后者开始抽动。

　　明猜，在数波的美妙瞬间后，接下来感觉会收敛得多；即便结果可能正好相
反，她也决定要拿出足够的挑战精神。

　　两人在好好调整过呼吸后，脑袋也都能清楚感受彼此身上的细节。

　　丝的嘴唇、鼻尖，那一对微微隆起的乳；以及那双因为欲望而迷濛、湿润的
双眼，这些都让明着迷到吐出舌头。

　　除了注视和亲吻丝之外，明也随着她的每一次挺进而大叫；不需要忍耐，只
要好好享受。当意识变得简单，两人就更不依赖言语，只靠着简单的抽送就能大
致获知彼此的心意。

　　几分钟后，觉得气氛已算是够好的明，说：「我有预感，总有一天，我会生
下你的孩子。」

　　丝全身发红，体温升高。看到她身上的十几只触手都胀大一圈；开始剧烈抖
动，明赶紧闭上眼睛。

　　下一秒，那些在明身上舔弄、揉动的触手，都喷出大量精液。眨眼间，她的
脸颊、颈子、乳房、背脊、腋下和屁股，都给染成一片乳白色。精液流过她的嘴
角和乳沟，汇集在她的两腿之间，将她的阴毛都给包裹住。一时之间，明几乎无
法单靠触觉晓得，自己身上究竟有哪处是没有沾上精液的。

　　先前的那句话，是明的真心发言。她猜，丝还不敢去想这么遥远的事。

　　全身瘫软的丝，必须得靠在明的身上。然而，丝胯下的那只触手还未射精。
她正强忍着，而在这同时，那几只次要触手几乎全都垂到地上。只专注於控制主
要触手，而这需要耗费不少精力；明也不管是不是真有风险，只觉得她这样很可
怜。

　　明有个想法，就用对付泥的方法，让阴道收缩了一下。而她一边回忆当时的
步骤，一边以一半以下的力道去控制。

　　许多细节，明已经忘了。而无论她认为自己有多么不擅长做这种事，丝还是
往后仰。后者大叫、全身颤抖；除甩下身上的不少汗珠，也让唾液流过两边嘴角。
不要几秒，丝胯下的触手就不受控制，射出大量精液。

　　那股沖刷劲道，还有那一阵又一阵的触手弹跳，明都彻底感受到。她觉得很
过瘾，还稍微弓起身体，只为了让子宫口也能被精液喷洒。

　　有将近一分钟的时间，丝似乎像是要溶化般，几乎不能撑住自己的身体。

　　为了看清楚丝的脸，明稍微抬起头。这时，一些源自次要触手的精液，从明
的额头流过两边眼脸；即便把头往右转，她也只能稍微睁开左眼。虽扶着丝的腰，
乳房又贴着丝的头，却没有任何进一步刺激。她不想打断丝沉浸在高潮里的感觉。

　　又过了一分钟，丝才回过神来。她赶紧舔掉明脸上的精液，说：「我的、呜，
你所说的，需要另一些──总之，我们现在不可能有的。」

　　「那你为何忍耐呢？」明问，一边舔着丝的左耳。

　　「我想先跟你解释完再──」

　　「那你会讨厌我刚才那么做吗？」

　　满脸通红的丝，有些节巴的说：「不，只是太舒服了──我、我以为自己会
死掉。」

　　所以基本上，丝可以不断射精在明的体内，而两人现阶段都不用担心是否会
怀孕的问题。这想法真令人害羞，明想，泥那次也是，不用担心。

　　第一次体内射精，算是丝硬来的，第二次是明太沉浸在气氛中。至於泥，则
是使用暴力，感觉比起丝来得差多了。好像除了第一次之外，都不是非常担心，
明想。

　　现在，她晓得丝真的有方法令她怀孕。这让她对未来有更多期待。

　　虽然，明还不确定自己要多久才会准备好迎接那一刻。丝好像也没那么急着
要留下后代，而这些複杂的问题，就留待晚点再思考。

　　丝的四肢虽因为高潮余韵而瘫软，但她胯下的触手却仍然挺立，并还在持续
射出一些精液。

　　大半精液都流了出去，明阴道根本容纳不下。而这种又满又黏糊糊的感觉，
让她们都感到好陶醉。

　　让丝提早射精是很有成就感，也非常好玩，但明晓得，这样丝根本就不会满
足。所以，明把丝压倒在地。张大嘴巴的丝，看来极为惊讶。在她问问题前，明
先伸长脖子，给她一个深深的吻。

　　接着，明把右手往后伸，轻搔丝的阴蒂。她还摸到丝的阴唇，就在阴茎根部
下方。早些时候，丝的阴唇并不明显，现在却几乎和人类一模一样了。

　　两人的嘴巴分开后，明开始舔丝的乳头。

　　「明、明──」丝说，嘴里哈着热气。

　　明舔湿双唇，说：「都是我，害你比预期中还要快射出来。你还没满足，对
吧？」

　　伸长舌头的明，很快舔舐丝的左眼尾，接着，她舔过鼻樑，来到右眼尾；途
中，她还轻点两边眼头，让丝反射性的闭上双眼

　　露出笑容的丝，伸出双手，把明紧紧抱住。丝第一次这么使用双手，动作却
一点也不显得笨拙。

　　她身上的许多器官，都是因为明的爱而成长。

　　这实在是太美妙了，明想；性交为必要过程，很显然的，她不只不讨厌，还
爱得很；事实上，她还艇感谢他们的创造者；得要靠这么简单而美妙的方式来补
充能量，如此设定，似乎善意的成分比较多。

　　　　　　　　　　　　　　　　１３

　　现在，换丝仰躺在地上。双脚横跨在她左右两侧的明，正以她们做到末段的
快节奏，使劲的将身体抬高、压下；阴道吞吐主要触手，精液与淫水搅和成的泡
沫，在两人的交接处不断搅打成形。明的阴毛变得既白又蓬，两侧的大腿关节亦
是。

　　肉室地板上有不少两人的体液，而从刚刚到现在，明都没有滑过一跤。她脚
下的那一块区域极为乾燥，甚至还向下凹陷，好容纳她的脚掌。这种方便她使力
的设计，显然是出自於丝之手。

　　稍微把头往右转的明，看向丝开在肉室墙上的洞。在做爱的同时，她们还可
以看到外头的草地；河流，以及远处的楼房。明的房间可没有这么大的窗子，平
时努力伸头往外望，也没有类似的景色可看。吐着舌头的她，轻笑出声。她发现，
自己竟觉得住在这里也不错。她可以想像自己在这里睡觉和写作业的画面。当然，
若要在这里专注於写作业，那必须得是完全没在这里做过爱的情况下才可以。

　　像这次，她与丝做到中段的时候，肉室里就开始有股浓浓的味到。她们都因
此而感到有些头昏，却从不为此皱眉。对明来说，最为显着的，当然是丝的体味：
甜香、柔嫩，有点巷试花瓣，甚至很类似小孩子刚洗完澡的味道。丝以前的味道
可没这么细緻，这都是因为明多次给予她能量的缘故。

　　而两人的气味之所以这么强烈，不是因为她们的整洁或肉室的通风设计有问
题。明在这里呼吸倒不会觉得闷，含氧量几乎和在森林公园差不多。加强体味是
肉室的功能之一，而这显然也是丝刻意启动的。一切都是为了情调，明想。

　　昨晚，泥的体味就不曾在肉室里如此瀰漫。

　　在发情到一定地步后，是没法专心读书的。但睡觉可以，他真想在这个温度
适中的肉室里，抱着丝睡觉。也许，头还靠在丝的两腿间；这样有点太下流了，
明想，却认为这迟早会实现。尽管她现在正在与丝做爱──而以后每个礼拜应该
都会和她做上至少两遍──她仍不希望在日常生活里放入太多色情成分，那样感
觉不太好。

　　虽然在明的内心深处，也觉得「偶一为之没有什么不行」，只是生活得如此
快活，难免会让她怀疑自己是否能够继续维持理智。她还想继续上学，继续和家
人相处，光是这两点点，就她拒绝让脑中的非常识取代常识，且她若是只专注於
让自己享乐，而未顾及到丝的感受，那就太离谱了。

　　明已经让丝射过一次，后者的主要触手却依旧是又硬又烫。十分专注於控制
自己下半身的丝──她不希望又很快射出来──，身上的其他触手不是收到背后，
就是随意瘫放在两侧。让次要触手尽可能远离明的脚和膝盖都，这样，她在和明
做爱的时候，就不会有太多阻碍。

　　全身发红的丝，双眼迷濛。在这几分钟内，她的淫叫不会少於明。而丝也会
在感觉最剧烈的时候，伸长脖子、半挺着胸，扭着身子。她和明一样，总是很快
就找到最方便自己全力浪叫，也最能加速体内幸福感流窜的姿势。

　　她把双手放在明的背上，如此，也能藉着轻捏和轻拉，来向明表示自己期望
下压的时机。

　　而在绝大多数时，丝都很喜欢把节奏掌控完全交给明。不过几天时间，明已
经有足够的功夫在她上面主导。

　　丝心里十分佩服，也非常有成就感。

　　剧烈的动作，使明不断甩下汗水。那些汗珠，原先是挂在鼻头、颈子和乳尖
上；之中，来自乳尖的甩最远；多数都落到丝的身上，而蒸散的汗水，令室内的
气味更加丰富。若汗水的落点是距离她们两公尺以内的，则多半会被丝背后的几
只次要触手给用嘴巴接住。

　　在这样的过程里，明也把身上的几滴精液给甩下。先前，丝已经舔去明身上
的不少精液，但还有些精液留在明的头发上。

　　明的头发非常长，就算不怎么弯腰，只维持蹲姿，她的几束头发也会贴在丝
的胸部和锁骨等处；随着上下动作，那些头发甚至与丝的皮肤牵出一些黏稠的精
液丝线……

　　即使以丝的角度来说，这样的画面也是十分色情。而明又积极拨弄她的乳房，
本意是止头发搔出的痒，却她胯下的触手颤动的幅度更大了。丝想，就这样躺着，
不多回应些什么，好像有欠诚意；觉得这很不合她的风格，於是很快的，她看着
眼前的明。后者这下可是用尽全力，让丝既是感动，也难免有些点意不去。

　　丝想说几句讚美的话，却感到喉咙乾渴。从心窝痒到舌根的她，发现只有明
的唾液和汗水，能够止来自她的体内飢渴。

　　很快的，丝改变身体构造，将脖子拉长。她在和明接吻后，再小心伸手，捧
着明的双乳；先轻轻按压乳房侧边与下缘，接着是轻搔根部。明的上下动作，很
自然的加强丝对她双乳的刺激；一点点的拉扯，无法多规律的连续按压，能够使
她燥热的身体感到极为畅快。

　　丝的主动，确实让明感到很温暖；尽管像这样口对口，会有点喘不过气。

　　明不得不承认，这个姿势还挺消耗体力的，特别是对人类而言。过了这么久，
她的双腿经感到有些酸。丝早就察觉到明的些许不适，在这不算短的时间里，她
可是一直都有在注意明的面色和喘息声。

　　又过约一分钟后，她先将一旁没用上的几只触手围住明的背，再稍微往下压。

　　「啊！」明叫出来，吓了一跳。丝对她露出微笑，并表示：「明可以再轻松
一点。」

　　一直到这时，明才弯下腰，双手也贴到地上。丝舔了下她的耳根和鼻头，然
后，趁她伸舌头回应时，丝往上一顶。

　　睁大双眼的明，又叫了一声。她咬着双唇，眉头稍微皱起；就算只看这部分，
丝也不会以为她有哪里不高兴。特别是自明嘴角涌出的笑意，已逐渐溢过眼角，
丝想，舔湿双唇。

　　在刚才的相互配合后，主要触手又整个末入阴道里；先快速顶两下，然后放
松；过不到几秒后，又再次向上顶，接着又是各两秒的慢速抽插；等明喘够气后，
丝再逐渐加快速度。

　　在又交由丝来掌握节奏后，明淫叫得比先前都要来得厉害。瞇起眼睛的两人，
就算只听着喘息声，也知道彼此真是相当陶醉。在这过程里，明的阴道不自觉的
吸吮了两次。丝舒服到双手伸直，却也必须咬着牙，忍住射精的欲望。

　　明的双乳发胀，鼻子冒汗。不要多久，她的双眼就有些失去焦点。舌头再次
伸长的她，唾液不断从舌尖低下，令她的喘息声变得细小。

　　丝晓得，这表示明快要高潮了。而闭紧双眼的丝，情况也是差不多。

　　这一次，先高潮的是明。半睁着眼的她，手肘贴在最后一跟肋骨下方；在稍
微压迫那一对巨乳的同时，她的几滴唾液也迅速流过乳沟；使劲收起的双臂，除
像是在努力抑制身体的剧烈抖动外，也更像是在控制甩落汗珠的方向。

　　此时，明阴道的吸吮力量，虽不如先前刻意去做的那般强劲，却是一波接一
波。丝忍得很辛苦，但在同时，她也觉得很过瘾。终於，当明从高潮的顶端退去
后，丝才放心猛顶两下，接着胯下触手胀大、颤抖，射出大量精液。

　　又一次，明感受到精液在体内沖刷的感觉；好几波暖暖黏黏的，而在失去处
女之前，她还以为只会麻麻胀胀的。毕竟是经历过那么长一段时间抽插，而前次
留在她体内的精液又未完全排出；这下，前后两团精液相互碰撞，把子宫口也给
稍微挤开。

　　丝的浓稠精液，居然有和粥一样的成块质感。随着两方脉搏与筋肉抽畜，让
位於阴道身处的精液微微起伏；现在，明感到全身放松。感受变得极为细緻的她，
闭上眼睛。有好一段时间，她的脑中只有丝的脸庞、丝的身体细节，还有一道又
一道的亮白光芒。而在那光芒之外，是深不见底的新世界。

　　性高潮的感觉居然能使人有如此近乎哲学与艺术的联想，明先是感到新奇，
而过没多久，她又觉得自己真是太堕落了。

１４

　　笑出声的明，高潮余韵还未结束。她晓得，自己不可以老压着丝。后者的喘
息声很规律，好像睡着了。

　　觉得有成就感的明，仔细抹去额前的汗水。她小心翼翼的往左边翻身，一串
「嘶噜」、「噗咕」声自两腿间发出。

　　位於丝胯下的主要触手，从明的体内滑出；带有不少泡沫、部分还几乎凝结
成块状的精液，差点就卡在阴道里。而在过了近十秒后，这些精液还是流了出来；
迅速盖过阴唇，也在两腿间牵出黏稠的丝线；嘴角上扬的明，先尽量张开双腿，
再伸手去接。

　　牵丝几乎全落到地上，大腿内侧变得既黏又凉；明的双手很快就盛满精液，
而几乎同时的，她忍住大口嗅闻。接着，把手给抬高的她，鼓起勇气。她张大嘴
巴，把精液往嘴里倒。她还伸出舌头，把手心和手腕等处的精液都给舔乾净。

　　确实很浓稠，且味道果然与其他触手射出的有差；明想，应该算是种野性的
气味，和丝孩童般的外表不太相符。

　　虽然也是不怎么习惯的味道，明还是努力吞下；和先前一样，混着嘴里的唾
液，用舌头拌一拌后，再慢慢的滑下喉咙。过快一分钟后，终於吞下嘴里大半精
液的她，呼了一口气，因而不小心吹出一个充满弹性的精液泡泡。她脸红，轻咳
一声。虽然附近没人，她还是掩住嘴，再用舌头仔细清理了一下嘴唇和齿缝。鼻
腔里都是丝的精液气味，让明感到好陶醉……

　　两腿间继续传来「咕嘟」声，明不用看也晓得，位於自己阴道里的精液还未
流完。有几次，几乎完全凝固的精液还真在里头堵住了。和泥的不同，丝的精液
只要用手指轻轻一拨，就会再次通畅；明才刚这么想，就试着把右手中指戳得更
深；果然，更多的精液流出，简直快要跟一座喷泉没两样。

　　即便不如抽插和射精的瞬间强烈，明仍打算好好享受这一刻。她也低下头，
好好欣赏这之中的多数细节；为了不错过太多，她不把手指戳得更深，避免让精
液一次流光。

　　精液一点一点的流过阴道口，这过程不仅会带来满喜悦与骄傲，甚至（实在
有点荒谬的）充满神圣感；被触手生物夺走的处女，从女孩变成女人；经历一次
又一次的高潮，并一次又一次的被体内射精；如此，明过去从未预料到的人生经
验，却可能是她人生中最美、最充满光辉的一段。

　　明在和丝做完后，又过了五分多钟。肉室内，两人的体味已经散去不少，不
到原来的三分之一。

　　丝躺在明背后，发出听来是含着手指的声音：「呜嗯──」

　　她们都沉浸在高潮的余韵中，丝那边还传出摩擦肉室地面的滑溜声。应该是
她伸了一下懒腰，明猜。

　　从接下来的一连串声音听来，丝可能滑到离明有段距离的地方了。而为了把
她们的体液给导引到一旁，她们周围有几处地面较为倾斜。明觉得那画面很好玩，
不过，她决定等下再转头。

　　面色仍相当红润的明，颈子和乳房等仍在继续冒汗。她在哈完不知第几口气
之后，余韵最强烈的感觉终於过去。一直到这时，她才觉得自己可以好好动动身
体；避免有太多余韵中断的感觉，这可是很重要的。

　　明转头，看到丝的双脚；已经和人类几乎没有任何差异，而再往上一些，则
是丝光滑的阴部，和丝的柔嫩腹股沟。

　　丝身上的纤细光泽，几乎能让明联想到绸缎。如果是在肉室外，直接迎接阳
光的丝，身上还会冒出不少浓厚的光泽。像是刷了层蜂蜜，明想；她第一次看到
时，还没有什么感觉，而如今──应该就是因为性高潮的缘故──，她的感性提
升不少。

　　面对那样纤细、柔嫩的丝，明别说是吸吮了，连轻咬都舍不得；这表示她可
能无法在肉室以外的地方与丝做爱，不过，若是由丝主导，她一定又是很快就沉
浸在当下的感官刺激中。

　　在丝的胸前，那对乳尖不是很明显的乳房，正随呼吸缓慢起伏。她的胸围比
明小得多，不过，那种像是刚开始发育的轻盈坚挺感，是胸围大得惊人的明所没
有的。

　　「应该好好珍惜自己胸部大小刚好的时期。」明说，也想起丝昨天上午所讲
的：「能长出比你还刚好的胸部喔。」就算已经过了一天，这话听来还是相当失
礼；丝刚和她接触时，还挺喜欢作弄她的。

　　丝仍有大幅度调整身材的能力，而很显然的，她之所以没那么做，全是为了
配合明的喜好。虽不清楚丝的想发，但明觉得，无论大小或形状，丝现在的胸部
都很理想。明真想把脸贴在她一边乳房上，好好沉思个几分钟。

　　然而，在经历过一场激烈的性爱后，明的双腿已经使不出多少力气。光像现
在这样维持挺身、开腿的姿势，就已经是她的极限了。

　　在开始休息后，几乎是彻底放松的身体，会比几分钟前还要拒绝硬撑；而现
在使劲爬过去，会中断明体内的最后一点高潮余韵。

　　伸长脖子的明，眼睛再往上一些。丝正仰着头，发出很长很细的呼吸声，果
然是睡着了。只看到丝的下巴，而不到丝的睡脸，是让明感到有些失望。不过，
在经历过昨晚的冲突后，明猜，丝应该没法睡得多好。

　　在决定先别出声后，把头转回来的明，低头看着自己的两腿间。因激烈交合
而搅拌出的白色泡沫，散落在丝的阴毛和腿关节等处；充分混合丝的精液和明的
淫水，远看就像是抹开的鲜奶油。

　　丝的精液还剩下最后一点，几乎不再往外流，而是在阴道口凝固；她明明是
第二次射精，却比第一次还浓，像是不充分搅拌的粥。还是不比泥那些精液要来
得强韧，明想，难免会拿来比较。

　　昨晚，被羞耻和不甘佔据心思的明，没仔细去看泥留在她体内的那块东西。
虽然既生气又害羞，她也不得不承认，自己是很好奇那东西长什么样；颜色的部
分应该和精液一样，至於形状，则好像不是圆柱体；由於没用手戳弄过，所以只
能猜测它的表面质感很接近脂肪。

　　丝也能造出一样的东西，明会在那把块玩意儿取出后，捧在手心，以鼻尖或
下巴轻触。果然，明最好奇的，还是那玩意儿的触感。

　　从她不久前才把丝射在她体内的一部分精液给倒到嘴里看来，她一定会忍不
住把那一块──也可能是「一团」或「一堆」──东西给放到嘴里咀嚼。

　　那画面真是下流，明想，自己竟然会在几分钟前做出那种事。即使是刚学会
手淫时的她，也没料到自己居然会变成这样。

　　她在做的时候，也不是没想过这样会不会有些太离谱，只是太陶醉在那种满
溢爱的感觉中，把她很自然的就把羞耻心给彻底麻痺.

　　把吞下对方体液的举动，给视为是爱的表现，这听起来很合理；明虽然这么
想，却还是为自己以后的形象感到有些不安。且以一般的角度看来，就算丝和泥
曾给她灌食大量精液，她也不该那么快就试着去主动品尝。

　　知道自己现在变成这样，明的心理虽然会反射性吐槽几句。但实际上，她却
没有太多紧张的感觉，也几乎不感到痛苦，还对有点自己学会大胆嚐试，和更会
享受人生，而感到高兴。

　　丝还要睡多久，明不确定。

　　「至少──」明小声的说，「再给她一小时吧。」

　　打了个哈欠的明，期待能找到其他打发时间的方法；而在思索近半分钟后，
她还是再次低头，看着自己的下半身；一直维持这个开腿姿势，让她觉得有些累；
在伸展一下四肢后，终於躺平的她，往左翻身。

　　十多秒后，明觉得阴部有些凉。是她体内的最后一团精液流出去了，终於。

　　几乎完全凝固的精液块，把位於阴道口的精液膜──很早就形成，却几乎呈
半透明──给挤破；而落到两腿间的精液块，看起来几乎像是一块被大略嚼过的
软糖。

　　明只要用大腿和屁股去压，它就会散开来。

　　　　　　　　　　　　　　　　１５

　　关节处的皮肤对温度尤其敏感，而在刚碰触到时，她甚至觉得有些烫；位於
阴道较深处的精液留在体内已经有好一段时间，所以里头几乎都是她自己的体温。

　　不仅是味道很重，还既黏又容易结块，通常全身都沾满这样的物质，是该感
到有些困扰；丝的舌头很厉害，明想，无论是背部、阴部还是头发，都不会留下
任何的味道或痕迹。像这样的细节，明通常都不用担心。不过，丝现在睡得很沉，
没法立即处理；为了方便，明以后可能还是会带条毛巾过来。然而，这样的行为
可能是多余的，丝看来也不是在很勉强的情形下为她进行这项服务（丝好像真的
是非常乐意）；无论沾在明身上的精液是自己的，或是泥的，丝都能够吃下肚。

　　明不希望丝在享受高潮余韵时，被这些琐碎的事干扰。而明还有个目标，就
是要让丝多像现在这样，高潮到睡着。所以必须要有一套能够用於初步处理的东
西，明想；虽然，她不讨厌精液覆盖全身的感觉。

　　又过了几分钟，高潮的余韵已差以几乎是完全消退。明把身体往左翻，打算
用膝盖和手肘把身体撑起；而在起身的过程中，她因为乳头碰触到肉室地面而轻
叫出来。

　　秉持着实验精神，曲起双手的她，十指轻触乳房，光这样她就已经很有感觉
了。她咬住下唇，手指稍微用力。

　　「啊哈──」明很自然而然的叫出声，高潮过后，身体竟变得如此敏感。往
后，她可能会在敏感度这么高的情形下，让丝的舌头清理她的身体。丝把舌尖往
她的阴道里伸，不漏掉任何角落。

　　到时候，明可能会再一次高潮，说不定还会失禁。而那样一定很舒服，她想，
脑袋里已经是一片暖呼呼。要过了好几秒钟后，她才觉得自己这样实在是太没有
节制了。若是处於那种情况，她可能没法站起来走出肉室。而在多数时候，她不
希望自己连走一段路都要麻烦丝。

　　即使连上两堂体育课，也不会累到到这地步；明晓得，今晚自己一定会睡得
很好。但说不定──只是「说不定」而已，她对这种修辞很坚持──晚饭过后，
她又会想要了。

　　手淫能带给她一定程度的满足，当然；但与丝做爱达到的高潮体验，是无法
单靠自己的手指就能做到的。

　　全是年轻的缘故，明想，而爸妈在她这个年纪的时候，应该还没有性经验。
她摇了下头，把脑袋里新浮出的许多念头都赶出去；那些自行拼凑的画面，对父
母时再过於冒犯。但到这个时候，她就是会忍不住去在意父母早年的性启蒙是什
么情形。

　　之所以会如此，可能是因为先前曾想像过要和丝一起生孩子使然；话说回来，
明意识到，先前与丝讨论过的，「喂养」听起来也和养小孩有些像。应该期待吗？
其实她还不太确定，这部分丝可能更加徬徨。

　　「每个人应该都会这样吧？在有过几次性经验后──」明小声说，心理也吐
槽；才不过三天而已，她竟然就已经可以把丝给压到地上了。

　　当然，会常常想到父母，一部分是源自对这种生活的罪恶感；一想到无论是
现在还是未来，有不少事得瞒着爸妈──还是瞒一辈子──，就会让明有些心理
压力。也不可能让姊姊知道，她想，虽然结论能用一句「这就是成长来带过」，
但这样感觉又太卑鄙了。

　　过了几分钟后，明发现，自己实在没法让丝休息超过一小时；听起来有些任
性，但温度一降下来，身上的精液就会凝固；皮肤长期不透气的感觉，真是挺不
舒服的，且没说是跟同学出去却离家这么久，爸妈会起疑的。

　　她在清一清喉咙后，先叫一声：「丝──」

　　和先前的淫叫声相比，明这次的音量不算小。而丝依旧只传出规律、细小的
呼吸声。她没有醒来。明打算靠近一点，在丝耳边叫第二声，若这样还不醒，明
会亲吻她的脸颊，依然没效的话，明会考虑轻咬她的耳朵或乳房。

　　丝会叫出很好听的声音吧，明想，已经等不及了。

　　受情绪影响，明不选择用走的，而是用爬的；虽然丝没法看见，但明在地上
爬时，无论是神情或手脚的动作，都尽可能显得轻柔、妩媚。此时，明的发情程
度和几分钟前差不了多少。

　　然而来到丝的身旁，明第一眼看到的，却是丝正在溶化。

　　「咦？」明惊呼，用还没沾到过精液的左手小指揉了下眼睛。也许是眼睛里
的泪水导致视线模糊，她想。而再次睁开双眼时，她看得很清楚：丝的手脚多处
塌陷，全身变得油油滑滑的。

　　丝头上的触手几乎全黏在一起，整张脸的轮廓也变得很模糊。明体内的最后
一点高潮余韵全消，一串强烈的酸疼穿过她的胸和胃。紧接着，是一股来自心肺
深处的强烈紧缩感，让她差点喘不过气。

　　「不──！」明大叫出来，双眼涌出泪水。

　　她赶快抱起丝，后者的体温相当高。丝正在发烧！很快的，明的指尖发冷，
双腿也因为瘫软而无力站起。丝的身体正在迅速崩解，而光像现在这样抱着，都
可能会为丝的身体带来负担；明一边深呼吸，一边慢慢的把丝轻放到地上。

　　在一堆散去的黏液中，丝的五官稍微浮现。她的呼吸声，明还听得到。而试
着把手放在她的背后，还能感受到一些心跳；还有生命迹象，不用感到绝望，明
先试着这么说服自己。

　　然而，就算丝还活着，情况看来也不是很乐观；搞不好在过半小时，她会连
这一点呼吸和心跳都中止。明不知道该如何解决眼前的难题，而丝没恢复意识，
明也无法离开肉室。就算自己靠着摸索，找到离开肉室的方法，又能够不顾羞耻
心──直接穿上衣服、一身腥黏──的跑出去，她也无法从外界得到足够的救援。

　　不太可能有医生见过像丝这样的生物，明想；真的，一点希望都没有了；再
一次的，明被绝望感给淹没。一直到这时，她才想起丝曾经说：「一天内做太多
次，会造成身体负担。」

　　所以，那句话其实是丝在描述自己的情形，而非针对明的身体状况。这表示，
她在和明做第二次的时候，身体是承受极大痛苦的？

　　强烈的罪恶感，让明全身冒汗。眼泪溃堤的她，张大嘴，发出哭嚎。

　　突然，明右手边的墙上发出「呼噜」声。不要两秒，一个大洞出现了。而在
数不清的肉块之间，有一大团漩涡，由不规则的黑色与白色线条构成。

　　从洞中探出头来的不是别人，正是泥。她的五官比丝要来得立体，头上的触
手也较长，身材不像个小孩，而比较接近成人。眼尾相当尖锐的她，有一双暗金
色的眼睛。她的次要触手在腰部围成一圈，模样有那么一点像是草裙。

　　泥注意到丝，也看到明。后者全身赤裸，又沾满丝的黏液，哭丧着脸。

　　稍微睁大双眼的泥，把腰上的几只触手压下去。接着，她伸出右手，并将上
头的三根指头伸展开来。下一秒，她用跟熟人打招呼似的语气，说了一声：「哟
──」

　　泥在面对眼前的情况时，态度显然较为轻松。一时之间，明还有些反应不过
来。

　　虽然，泥的神情不带有多少热情，但也并非冷漠。她并非不关心自己的妹妹，
也不像是为了报复或骚扰明而来。

　　再次见到泥，明虽会反射性的咬着牙，却也感到有些放心；丝为什么会变成
这样，泥应该非常清楚。泥很可能有治疗丝的方法，光是冲着这一点，明就不打
算和她计较先前的事。

　　而看到自己的妹妹变成这样，泥只稍微瞇起眼睛。即便过了不只十秒，她脸
上的担心神色依然比明期待中要少很多。

　　拎起腰上触手的泥，一跨出洞口，就举起其中一只触手掩住鼻子。像使用手
帕或折扇一样，明想，似乎比起丝的情况，泥更在意空气中的味道。

　　这一瞬间，明心中闪过的情绪，可不只有愤怒而已。而过不到一秒，她马上
抹去自己心中的敌意，并於几下深呼吸之后再次提醒自己：现在看来只有泥能够
救丝，为此，就算泥用十分傲慢的态度，要她为昨天的事道歉、磕头，甚至提供
肉体上的服务，她都能会接受。尽管明现在完全没那个心情，但只要泥愿意伸出
援手，明几乎能确定自己可以在不恨她的情形下，满足她到最后……

　　泥开口，问：「你们刚才做了几次？」

　　明眨了一下眼睛，回答：「两次，在一个小时之内。」

　　「太密集了。」泥说，蹲下。在这不过几秒的过程中，她眉头紧皱，还常常
瞇起眼睛。泥的脚有问题，明注意到了。莫非，泥用触手遮住嘴，就是为了掩饰
因疼痛而扭曲的双唇，明猜，特别注意泥的嘴角。而泥一注意到她的视线，马上
就把头往左偏。

　　过约一分钟后，泥慢慢跪到地上，说：「我们是靠性行为来摄取能量没错，
但两次性行为的时间隔至少要半小时，若是面对充满爱意的对象，时间间隔最好
再拉长一些，否则──」她伸出右手，用一根手指戳了下丝的脸颊；「噗滋」一
声，指头整根没入，好像她刚才戳的只是一团果冻，「就会变成这样。」

　　明低着头，感到很疑惑，「丝为什么──」

　　「她怎么不告诉你？」泥说，稍微提高声调──显然觉得这是个极蠢的问题
──「这孩子当然不会告诉你啦。听着，她才刚摆脱处子之身，而她选中的对象，
居然在短时间之内就愿意和她密集的做那档事，这对於刚补充完能量，正觉得全
身轻盈又充满活力的她来说，是求之不得的。」

　　确实，丝对明极为欣赏，特别是针对个性的部分；这也表示，在人类里头，
明算是很离谱、很违反常识的，而这一点，泥也早看透了。面对她们，明不打算
隐瞒些什么，但还是会感到有些不好意思。

　　泥把头转正，继续说：「就算听过前辈的描述，晓得事后会有些不适，这孩
子还是会想嚐试。」

　　「什么样的不适？」明问，几颗豆大的汗珠滑过颈子两侧。而泥只是抬高眉
毛，语气平常的答：「全身痠痛，据说就像和运动过度没两样。虽然如此，在我
们这一族里，确实有不少人都对这种情况报有不少憧憬。有时，我还会听到几个
人说：『像这样的经验，一辈子至少要体会过一次。』当然，我是一点也不羨慕
啦。」

　　泥说完，又往左偏过头。叹一口气的她，像是正在注意脚下的什么东西，又
好像只是纯粹想避开明的视线。

　　似乎，处在这状态的丝，既不是算是受伤，更无生命危险，明想，接着问：
「所以──她没事å？」

　　「当然没事！」泥说，音量瞬间提高，「这相当於我们这一族的宿醉。嘿，
可别被她软趴趴的模样吓到了，现在的她啊，可是很强韧的，几乎能算是不死之
身。」

　　这串描述让明有点消化不良，丝这几乎快化为一摊蜡油的模样到底是能不死
之身到什么地步？

　　而在确定丝没有生命危险后，明除了好奇更多琐碎的细节外，也在意起另一
件事：「所以，她并不是在极不舒适的情况下，与我做爱的å？」

　　对丝以外的对象说出这样的话，竟完全不觉得羞；对此，不只是明，连泥都
有些惊讶。后者在听完后，瞇起眼睛，看起来像是有意谴责明的道德观。

　　双方先沉默至少五秒，接着，泥把鼻子前的触手移开，改用一种挺乐的语气，
说：「很难说喔，从姿势看来，你是压着她做的。说不定你的床上功夫十分差劲，
让她觉得自己像是在跟大猩猩打架。」

　　泥说完后，笑出声。

　　明很难不感到生气，但此时，她心里感到高兴的部分是比较多的。

　　再一次的，泥掩住鼻子，说：「她身上的液体渐渐乾了，再过一到两个小时，
她就会醒来了。」

　　最后回家的时间也不算太晚，明想，又松了一口气。在她的印象中，自已从
未在一天之内有这么多次的情绪起伏。

　　泥又叹一口气，说：「这孩子醒来后，一定会忍不住向我们炫燿. 就算她全
身酸痛，仍是会觉得值得。刺激过得不如她幸福的人，却不带坏心眼，正因为如
此，才让人更不舒服；令人羨慕的傢伙喔──」

　　泥刚刚不是说自己一点也不羨慕吗？明想，抬高眉毛。而前者正伸出双手，
捏丝的脸。明也有个姊姊，而泥的行为和一般姊姊会和妹妹玩的差不多；掺有一
点点的恶劣成分是被允许的。

　　不过，泥却用那六只粗短的手指，把丝的脸拉到与自己手臂等长的地步。
「她当然没事」，明记得泥的保证，却还是有些担心。

　　泥放开双手，丝的脸颊啪一声弹回去。在这过程中，丝的脸没有松弛，呼吸
声也未有多少改变，泥刚才的一连串行为，未对丝造成任何伤害。明是觉得挺有
趣，但可不打算也试着玩玩看。事实上，她曾经想过，如果泥做得太过头，自己
就要立刻以锁喉或直拳来阻止。

　　点两下头的泥，神情变得更加严肃。她转头，问：「你有打算和其他人见面
吗？」

　　「什么？」明低下头，随便回硬。刚瞇起眼睛的她，正专心检视丝的脸，没
听清楚泥在讲啥。

　　泥瞪着她，一脸不高兴的说：「别开玩笑了，难道你把丝叫出来，就只是为
了和她做爱而已吗！」

　　咬着牙的明，左边眉毛一连颤动了好几下。她不喜欢泥在提到做爱两字时是
用谴责的语气，总觉得这傢伙根本是有心破坏她与丝之间的浪漫回忆；就为了解
除先前的郁闷（这之中有一大部分还是泥造成的），也做为讨论出现结果前的润
滑看来，明不觉得自己做错了。而从她们紧张情绪的化解程度看来，明觉得自己
主动提议做那档事是再正确也不过的了。

　　明打算和泥表示抗议，但后来想想，真的把内心话都说出来，感觉也有些微
妙。在又考虑不只五秒后，明决定，先保持沉默。

　　泥往右扭一下脖子，问：「先前，我和你提过的事：关於喂养我们一足的问
题。你在和她做之前，都完全没谈过？」

　　「当然有！」明说，从地上站起来；而毕竟没穿衣服，她赶紧以右手掌盖住
阴部，再让左手臂横过胸前。

　　明晓得，面对眼前的生物，这类遮遮掩掩的行为并非必要；但在热度过后，
她希望恢复成那个有足够常识，矜持也至少有一般人程度的自己。

　　明看着泥，说：「我可是问了她不少问题。现在，我不仅知道你们族人的数
量，也知道你所说的喂养是指什么。」

　　她以为这就够让泥感到惊讶了，而泥却只是稍微睁大眼睛。明握紧双全，继
续说：「我不喜欢你对我做的事，但你的话确实让我想了很多。虽然我原本期待
是让丝为我介绍，但我不想拖太久。我想早点与你们其他人见面，所以──你带
路吧！」

　　下定决心的明，心跳得相当快。泥瞪大双眼，身体稍微往后倾；就算把拉至
口鼻前的触手压紧，她也掩不住自己因惊讶而张大的嘴。

　　明等了至少一分钟，泥才把嘴前的触手放下。后者点头，有些结巴的说：
「那、那就跟我过来吧。」

　　即便是作风最为激进的泥，也没料到明会这么乾脆。

　　原以为还要再过一周，才会有足够的进展，泥想，马上转身。明注意到她在
起脚的瞬间，五官都。

　　果然，步行对泥而言很吃力。而有好一段时间，她却连哼也不哼一声。

　　现在的泥，不耐久站，每走一步都会痛，要她在这情况下勉强带路，明还真
有点不忍心。

　　明不会因此觉得自己昨天的反击是错的，但难免的，她就是会在这时複习泥
哭泣时的样子。

　　现在，泥又尽可能展现出自己坚毅不屈的一面。丝虽然会对明隐瞒有关他们
一族的事，但在情绪表达上可不会像泥这样不乾脆。

　　「话说回来，」泥在走了五步后，说，「这里可真臭。」

　　明转头，左右嗅了嗅后，说：「已经淡多了，至少到了这里，我几乎闻不到
丝的味道。」

　　「我说的是你的味道！」泥说，看来有些生气。

　　肉室里除了丝的体味外，还有更多明的体味。这一点，明真的忘了，毕竟自
己在多数时几乎闻不出来。

　　对於泥的抱怨，明感到有些不好意思。而令明感到意外的是，泥比她还要快
脸红。

　　泥不再看她，继续往前走。

　　明是唯一愿意与她们这种生物发生性行为，并还会投入爱意的人。而目前只
有丝受惠，泥身为同族，又身为丝的姊姊，不可能不完全羨慕。

　　所以，当她察觉妹妹与明之间的关系，已经亲密到没有可容下她的空间，甚
至可能离她远去的时候，她──几乎是自然而然的──会萌生趁妹妹不注意的时
候，使尽全力去践踏明的欲望。

　　而这不见得是忌妒──不知为何，明总觉得泥的行为不是源自这类情绪──
而是她身为姊姊，看到代表一族全体出任务的妹妹，逐渐变为一名自私的人，让
许多长久存在於她心中的观念受到挑战。

　　明几乎可以理解，但也觉得自己很无辜；泥以伤害她来达到教训丝的目的，
而当时，她根本不晓得丝有背负些什么，也不知道泥当下的行为背后竟然还有其
他理由。

　　把自己说成是造成多角关系的核心，感觉好像也有些自恋；然而，明已成为
维持她们一族生存的重点人物，本来就会有如此结果。很显然的，她要是没有意
识到这一点，才是真的非常糟糕。

　　似乎，对泥来说，明仍具有有一定的吸引力；虽还不能确定是否真如猜测中
那样，但在面对不熟悉的事情时，总要先有个假设，才能够更进一步思考。这阵
子，明在这方面可以说是经验丰富。

　　在丝的眼中，泥的行为虽然粗暴，却称不上是邪恶的。情况发展至此，泥与
明的关系以算是极为恶劣，而明的强烈恨意，也已经对泥身体造成不少伤害。

　　明不晓得泥是否曾后悔过。而泥一定感到有些绝望。或许，她已经不期待能
从明那边再得到──或至少挽回──些什么。

　　想到这里，明必须面对一个自己刻意放到很后面的问题：泥不是个坏人吗？
虽听起来有点蠢，但在想了这么多之后，明就是会重新在意更基础的部分。

　　泥是为全族着想，但若只是提醒丝，有必要做到那种地步吗？泥在侵犯明时，
表现出来的暴行，甚至透露出的恶意，似乎不能只以笨拙或缺乏美感来解释；即
使真是如此，明也不该轻易原谅她。

　　而思考到这里，有一点明倒是可以确定。她很同情现在的泥，脑袋甚至还浮
现出一种想法，如果她连泥身上的伤痛都不能马上治好，就甭谈喂养她们全体的
可能性了。

　　所以，明若真的要做，有一部分也是基於实验精神。有关她的喂养能力，以
及和泥之间的另一种可能。

　　在走了好一段距离后，泥红润的双颊已经变得苍白许多。稍微加快脚步的明，
只花不到两秒就来到泥的身后。

　　明吞下一大口口水，心里有些紧张。而在几经考虑之后，她还是对泥伸出双
手；动作实在不快，也毫不隐藏；事实上，她有意先引起泥的注意。

　　泥没转头，眼睛也未从前方移开。而光凭脚步声，她无法得知明加快脚步的
理由；是右半边脑袋，和左侧腰、臀，这几个部位的触手感受到气流和温度变化，
让她察觉出明的更多动作。

　　咬着双唇的泥，先稍微放慢脚步。当明用左手搂住她的腰，又把右手放到她
的右肩上后，她呼一口气、停下脚步。

　　明已经有心理准备。泥可能会说些难听的话，甚至有可能会做出激烈反抗。

　　而在这一分钟之内，泥除了刚接触时有几下微微的颤抖外，没有其他反应。
双眼持续盯着前方的她，表情有些僵硬。她的这张脸，明猜，应该是装出来的；
目的是为了掩饰心中的各种情绪；

　　泥的心跳正逐渐加快，明可以感受得到。

　　见泥不怎么排斥，明柔声问：「你的身体，会痛吗？」

　　「很痛。」泥说，肩膀抽动几下；点点湿热的触感，开始在明的手臂上散来。

　　很快的，泥哭出声；从脸颊上滑落的泪珠，滴在她的锁骨和乳房上，也落在
明的手上。

　　明走到她的面前，把她轻轻搂在怀中。泥把脸贴在明的双乳间，忍不住哽咽。
接着，泥以更小的音量说：「痛死了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　１６

　　明听得很清楚。这一刻，泥感觉比丝还要幼小。

　　听到泥的啜泣声，明闭上双眼，感到有些难过。

　　不管先前如何，现在明只想安慰她。为此，明不惜改变先前的作风，说了声：
「抱歉。」

　　泥缩着身体，既没有悔过的说「是我不对」，也没有任性的说「都是你害的」。
她只是一直哭，并越来越撑不住身体。一时之间，明也不期待她有什么新反应。

　　先搂着泥的腰，慢慢坐下来；接着，明几乎毫不犹豫的，亲了下泥的左脸颊。
后者的心跳加快，也露出浅浅的笑容。她应该是感到很高兴，但在过了快十秒后，
却哭得更大声。

　　建筑於泥心中的高墙，都被明的温柔给彻底击垮。头几秒，泥确实是难过到
喘不过气。而在同一时间，她长时间累积的压力，也终於得以全数释放。

　　对於自己否已能够完全理解泥的心情，明不感说；事实上，到了现在，明也
没自信认为自己已经完全理解丝。

　　在遇上明之前，丝是怎么过的？这些生物在肉室里，忍受飢渴，经历不知多
少个寒暑；光这时间的沉重感，就不是身为人类──又生长在一般家庭里──的
明能够体会。

　　又过了不只两分钟，明继续抱着泥，说：「我还不能让你插入，因为我没跟
丝说好。我也不建议你来硬的。你不想变得比现在还难受，对吧？」

　　丝发出低鸣声，慢慢点头。其实明不太喜欢到这一刻还如此提醒，总感觉自
己强势过了头；难道说到现在，她在面对泥时，心里还是会有一些阴影吗？

　　早些时候，对看来已经无法忍耐的丝，明就可以有很高的容忍度。她背对着
丝，试着唤回那时的心理。

　　先把泥抱得更紧一点，并小心别弄痛她；伸出舌头的明，在舔去她眼角的泪
水后，问：「即使如此，我应该还是能为你做些什么。至於方法──就由你来告
诉我吧。」

　　再次点一下头的泥，慢慢向后躺。她不说话，但双手贴着乳房。

　　往右转身的明，侧躺在泥的面前。前者以右手撑起上半身，左手则横过腹前。
稍微挤压乳房，令两边乳头都抬高，这可是特别做给泥看的；明很注意自己的眼
神，和双腿叠放的方式。

　　虽然已经有过诱惑丝的经验，明还是担心自己会造成反效果。这毕竟不是她
挺擅长的事，而从泥脸红的模样看来，这些招式还挺有效的。

　　眼前接受自己服务的人，认为自己的身体有极大吸引力，明不可能不感到高
兴。而她也晓得，是泥很容易满足，不是自己真的很有资质。

　　伸出双手的明，在泥的腰和臀之间来回轻搔。接着，她慢慢摸上泥的乳房，
用手指轻点泥的乳尖。她可以从泥的呼吸快慢，来判断泥身体各处的敏感程度差
异。

　　明在她的腋下、和脖子等处嗅了好几下。上一次和泥接触时，她几乎无暇去
注意太多细节。只对泥的精液气味有印象，明想，还不是多好的印象。

　　泥身体也是酥酥甜甜的，明几乎是每嗅闻不到五下，就会吞下一大口口水；
和丝有些不一样地方是，泥的体香中，像小孩的部份很少；倒是有种成熟花朵般
的野性质感，构成味道的核心；在较为内层的部分，则有一点果实熟透了的甘甜
香气；光是这两大部分已经算是极为丰富，而位於更深层的一点生物性香气又紧
接着加入，让明的脑袋又一时昏沉，感觉就和丝缠绵时没两样

　　不要多久，明的阴蒂就勃起倒极限，两腿间也流出很多淫水。感到很兴奋的
她，好想赶快把泥给压倒在地，然后像刚才对待丝那样，彻底接纳泥的主要触手。

　　在这同时，明也有种出轨的感觉。其实，她先前抱住泥的时候，良心就已经
发出不少谴责。

　　趁着丝昏睡的时候，跟泥做这种事；丝事后是知道了，可能会很不高兴；还
是正好相反，明猜，内心一震；丝可没有彻底放弃令全族生存的责任，光看这一
点，明就觉得她有可能会感到非常高兴。

　　昨晚，看见明两腿间流出泥的精液时，丝虽然在第一时间了解事情的严重性，
却也很努力压抑住心中的欲火；当时，明没有提起，是为避免气氛变得更糟。她
早就从丝帮忙清洁时的表情看出端倪，

　　尽管如此，明仍提醒自己，最好别一下跑太远。

　　脚下的肉室地板有些湿黏，因为三人都流了一些汗。依照先前的经验，明想，
肉室至少有两个基本功能，分别是增强双方的体味，以及使部分区域维持乾燥。
而启动肉室内的几个功能，显然需要耗费能量。在经历过昨天的冲突后，泥体内
的能量比丝少多了。刚才，她使用传送门已经是极限，所以当明要求带路的时候，
她只好选择用走的。

　　泥晓得自己的妹妹没事，所以，她是因为听到明的哭嚎才赶过来。就算多数
时的想法可能和丝有差，她却还是很关心明。

　　明虽然不敢太期待，心里却已有一股暖暖的感觉。而不过是脚下有些湿黏，
不妨碍她接下来要对泥做的事。

　　抬高左脚的明，跨过泥的腰；先呈跪姿，用膝盖与小腿轻夹泥的身体。接着，
明弯下腰。垂下双臂的她，两手落在泥的肋间。晓得不能再给泥脆弱的身体增加
负担，明小心撑着身体。拇指贴着泥的乳侧，再稍微让两膝向后移；几乎要把腰
给湾到不能再弯的明，把乳房和阴部都贴在泥的身上，既是为了增加的兴奋感，
也是为了测试双方的自制能力。

　　果然，泥腰上的触手蠢蠢欲动。如果可以，她一定会主动插入明的身体；但
这次可不行，早在几分钟之前，她和明说好了。明尽力会满足她，这一点，明至
今已算是经表示得够清楚了。努力压下欲望的泥，顺着明的节奏。

　　明知道自己的胸围惊人，也晓得在这个时候，就别吝於分享。然而，看到自
己这下弯腰，竟然把泥的胸部和锁骨都给完全盖住；视觉上的冲击，还是让明说
不出话来。就算事后被泥说是要炫燿些什么，好像也难以反驳；明想，很快亲吻
泥的嘴唇，先感受彼此唇外侧的柔软，和唇内侧的温暖、湿润。

　　闭紧双眼的泥，试探性的伸出舌头。过不到两秒，明就将她的舌头含住。在
吸吮泥的舌头时，明的表情虽然温和，整体动作的激烈程度却不下於和丝亲热。
泥的回应不怎么快，明猜，泥大概不那么习惯担任被动方。

　　受宠若惊的泥，睁大双眼、呼吸急促。她的舌头很长，足以缠住明的一边乳
房。

　　泥若是全力吐出舌头，说不能塞满一个成年女性得阴道；想到这里，明决定
要尽可能将她的舌头给留在自己嘴里。就目前看来，如此激烈的热吻，不会造成
泥的不适；和他们的触手一样，平时收着，不表示就承受不起刺激。

　　不愧是异形生物，身体构造真是複杂；明一直在脑中複习这一点，而此刻，
她却不会因为这些细节而起鸡皮疙瘩；相反的，她笑了出来；不是为什么特别的
事，只是觉得在未来，她们还有更多可能性。

　　注意到明的笑声，泥以为自己是被嘲弄。后者有些生气的举起双手，轻轻敲
打明的两边肩膀。没有立刻止住笑的明，则以轻轻抚摸泥的胸口和肚子来表示抱
歉。

　　不只两分钟，明的嘴巴几乎没停过。她还故意发出啾、啵的声音，如果丝睡
得不够熟，应该早就被吵醒了。为避免泥的不安感，明尽可能不以牙齿去刺激到
她的舌头，也不会吸吮得太过用力。

　　一直扭动舌头的泥，也避免舔到明的舌根；那虽然可口，很有可能造成呕吐
感。

　　泥眼泛泪光，喉咙中发出有点像是低泣的「嗯」、「呜」声。有些紧张的明，
以为是自己的动作太粗鲁了。一直要到她看见泥嘴角的笑意，才终於放下心来。

　　两人四目相交，明正细细品味泥的表情。

　　而过不到五秒，后者却偏过头，好像想藏住整张脸。泥甚至还闭起眼睛，好
像也不敢看已几近全身瘫软的自己。原来她是这么怕羞的人，明想。昨晚，泥在
侵犯明时，又是如何压抑自己的这一面？这个问题，可能连丝也回答不出来。

　　只要泥能乐在其中，一点矛盾感几乎可以忽略；决定就先这么想的明，伸出
右手，托住泥的右乳房，然后轻轻的上下揉、推；无论是绕圈、按压或轻拉，都
能让泥叫出来。而为了让她能顺利叫出声，明稍微把脑袋往左转，让两人嘴巴的
间距加大。

　　只针对口腔刺激，可能会让泥很快冷却下来；另一个原因，是明想更仔细用
双手去品尝泥的乳房。丝的胸部极为平坦，让明很想靠在上头沉思。泥的胸部比
丝要大得多，却也能让明产生差不多的欲望。

　　明先把她的两边乳房都往上推，再同时放手；让它们自然垂下，即便是这么
简单的动作，也都能让泥发出甜美的喘息声。

　　再次低头的明，舔过泥的嘴唇、舌尖和牙齿。和丝接吻时一样，明和泥在嘴
巴彻底分开时，也会依依不舍的以舌尖碰舌尖。闭紧嘴巴的两人，让几乎完全透
明的唾液液丝线提早断裂；在这之后，大部分的唾液都落在明的左边乳房上，少
部分则是落在泥的下巴和脖子上。

　　明抬起自己的左乳，伸出舌头，把乳房上几滴唾液给舔掉。然后，她再次把
膝盖往后拉，让自己的脸能够靠近泥的脖子和下巴。伸长舌头的明，试着把留在
泥身上的唾液丝线给清理乾净；严格来说，明想，只是以较稀的唾液取代而已。

　　身体紧贴泥，明可以感受到她的体温已上升不少，心跳也加快许多。时机已
成熟，明想，继续后退。

　　很快的，她的往下，看向泥的两腿间。在触手裙下，有一根胀得厉害的触手，
它是泥的主要触手，曾进到明的体内；上头的突起、温度，以及脉动，明都还记
得；现在如此接纳它，表示过去那段不是挺美好的回忆，以后回想起来，还会有
另一种风格；痛苦将被稀释，关键在於明愿意给予多少包容和体谅。

　　一些几乎完全透明的腺液，正自泥的主要触手末端流出；明伸舌头，将那一
点液体给舔掉；和精液比起来，这些腺液较不腥黏，但有另一种浓厚的感觉。

　　和其他触手比起来，主要触手的用途和反应都非常接近常识中的男性生殖器；
无可避免的，明的舌尖已经碰到那个俗称马眼的孔。

　　「噫──！」泥大叫，听来像是受到惊吓，又像是感到极为满足。

　　先前，她要明叫出像是唱犬的声音。明没听过唱犬怎么叫，但现在，她可以
拿这来嘲笑泥。几分钟过去了，明一直没那么做。那不合她的胃口。

　　和昨晚不同，明此时只想要扮演一个比平常更加温柔、体贴的角色。曲起双
臂的她，捧起自己的一对乳房。接着，她的舌头使劲，将那只主要触手推高。

　　当明把舌头收回，改以嘴含住时，主要触手有一大半就落在双乳间；非常害
羞的泥，曾试着摀住脸，但因为手指不够长，她只够遮住眼睛；至於流涎的嘴角、
颤抖的嘴唇，与敲出声响的牙齿，则几乎是无法掩饰。

　　头几秒，泥的双眼闭得很紧，后来还是忍不住偷看。明在含住她的主要触手
末端的同时，又以两手挤着双乳、对触手茎部上下磨蹭。张大嘴巴的泥，再次大
叫。她兴奋不已，感觉好像从颈子到脑袋的血液都快要沸腾了。为了压下拥至鼻
腔的激烈热流，她屏住呼吸。下一秒，她把脑袋往后一靠。

　　咚的一声，泥撞到头，显然没算好与地面的距离。而有肉室地面和她头上的
触手做为缓冲，冲击并不严重。

　　谢天谢地，没有流出鼻血，泥想；她认为自己刚才的举动，确实阻止了可能
令气氛变得奇怪的事件发生。

　　明被她吓了一跳，但没停下动作。

　　呼一口气的明，稍微用力，用乳房包住泥的大半主要触手，也将舌头舔向那
盔状末端的边缘。

　　无论是口交还是乳交，明都没有多少概念。前两天，她与丝做的时候，有好
几个部分都只是模仿成人影片里的动作，要不就是全凭直觉。而那两次，同一时
间又有着插入动作，所以丝能得到足够的刺激；泥就不确定了，虽就目前的观察
看来，她的身体比丝还要敏感；明尽管缺少自信，却又不想打破先前的约定。

　　由於不清楚下来该怎么做，明在使劲吸吮泥的主要触手时，曾口齿不清的问：
「你觉得呢？接下来要──」

　　几乎是整个句子都化为一串「咪噫」、「呼呜」的声音，而泥竟然听得懂；
一连喘了好几口气的她，一边努力抬起上半身，一边断断续续的说：「乳房、我，
噫呜──很喜欢，但我希望更你改用手。」

　　「不是怕我太辛苦吧？」

　　「不、咿──」泥摇头，同时使劲咬牙。

　　抬高下巴的明，慢慢把泥的主要触手从自己的双乳间移出。

　　接下来，明伸出双手，先以两边乳头轻压泥的触手根部，再以右手握住她的
触手茎部，左手掌则在末端细心搓揉。动作看来是更为複杂了，让明的上半身发
烫。她觉得很新鲜，却总认为这不比乳交来得有画面张力。然而，从泥扭着下半
身的模样看来，这远比用乳房贴弄还要能够给她带来刺激。

　　约一分钟后，明再次含着泥的触手，问：「还有吗，嗯？」

　　「啊──！」泥弓起身体，吐出舌头。见效果不错的明，又多讲了几句：
「还要我怎么做，嗯，你没有什么点子吗？」

　　明在说完后，还刻意把口内唾液搅拌、舌头滑动、嘴唇轻吻，甚至泡沫挤压
的声音，都从嘴边发出。

　　又一次，泥弓起身体。全身冒汗的她，乳房胀大了一些。

　　虽然，泥的头紧皱，嘴唇也好像快要咬到破。而明还是可以从一些小细节看
出，泥非常喜欢她边含边说话：像是挺腰，以及试图用双手按压明的头。

　　不要多久，明就感受到嘴里的触手从边缘到末端，温度都变得相当高；从根
部那几下颤动看来，泥应该是要高潮了。

　　但泥紧抓肉室地面，强忍着。过约五秒后，满脸通红的她，抬起头来说：
「我有个要求、啊、很羞人，也很奇怪，但能不能──」

　　「哼嗯？」明刻意乎出这一声，弄得泥必需闭上一只眼睛，才能稍微止住快
要射精的感觉。

　　泥真的是使尽全力，才得以说出话来；不该再闹她的，明知道，但就是忍不
住。

　　点一下头的明，努力压下笑意（她若真的笑出来，泥可能会马上高潮）。泥
在很快喘了几气后，小声的说：「拜託你，就这样，哼几段……」

　　泥没讲完，但明已经听懂她的意思：她希望明含着的主要触手，哼出歌来。

　　的确，明想，这是个挺难为情的要求，也那么有点好笑。而泥所期望的那种
感觉，明完全能理解。

　　之前，明在给丝含住乳头时，也曾有过类似的想法，但只是一闪而过。毕竟
多数时，她都专注在丝抽插时的节奏，无暇要求更多。

　　以后对丝一定也用得上这一招，明一边这么想，一边思考该哼些什么。

　　在考虑不过到五秒后，明选择一首摇篮曲；不是她从哪里听来的，而是临时
编的。

　　明才刚开始哼，泥就变得比刚才还要投入。后者的乳房和鼻头子都大量出汗，
但又尽可能只扭动上半身，不干扰明对她的主要触手的服务。

　　明看到泥流下泪，心想，有这么舒服吗？或许真的是因为摇篮曲的效果，而
不单是因为嘴里的震动。先前，明已经让她敞开心房，现在，明又在她心里建立
起一种极为温暖的形象。

　　然而，知道自己能确实带给对方温暖，这种无比满足的感觉，明想，原来在
泥的身上也能得到。

　　过约一分钟后，泥再次弓起身体。曲起四肢的她，这次虽然张大嘴巴，却没
有大叫。

　　这种身体不受控制的感觉，泥昨天就经历过。

　　明在感受到来自她屁股的连续颤抖时，也发现那只主要触手（正被自己的舌
头和口腔内壁包覆）已经胀热到极限。闭起右眼的明，赶紧将主要触手的末端推
至唇后。

　　「啊──！」终於，泥叫出声。她在射出之前，还偷绕了两支腰上的触手到
明的脑后。她想趁明不注意的时候，压住她的头。

　　而泥很快就发现，明的嘴巴没有离开主要触手；正好相反，明的嘴唇贴紧触
手末端，好像不打算让任何一滴精液流出去。

　　把头往后仰的泥，射出大量精液。明的头发，被那两只几乎贴在脑后的触手
给染白一大片。

　　泥腰上的其他触手，也分别对准明的胸部和大腿射精，有不少还流到明的两
腿间。

　　明而明正专心应付嘴里的主要触手，几乎没注意到这些细节。

　　主要触手不仅感度最高、最为硬直，射出的精液量也比其他触手都要来得多；
屏住呼吸的明，迅速吞嚥。一开始还好，但不到五秒，她就觉得有些应付不过来
了。先是喉咙有些痛，这样的量，即使是喝水，也会有点受不了；虽然她努力贴
紧，但一些精液还是从嘴角喷出去。

　　嘴里早已没有能容纳精液的空间，明想，除了鼓胀着脸，还有其他分散负担
的方法；於是，一些精液进到明的气管，还随着她的吐气，从鼻孔流出去。

　　虽然无法吸气，但继续含着泥的触手，慢慢把精液往肚子里吞，这种满足感，
多少能让明忘记自己的不适。也幸好，泥没让先前堵住她阴道的塞子再次出现。
那可是很危险的，明想，松一口气。

　　到了后半段──也就是泥的主要触手变得没那么胀热，精液也只是一点、一
点的射出──时，明开始慢慢能够呼吸。如此缓慢，吸进肺里的空气一时还真不
是很足够。然而，鼻子里满是精液的味道，却让明有种平静的感觉，好像含着泥
的主要触手本身，能感受到一种──意境，听来有些荒谬，但此刻，明真的这么
想。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７

　　瞇起眼睛的明，先是动了动嘴唇；到最后，她还是得用上舌头，才能把几乎
黏住的嘴巴给打开。

　　主要触手已逐渐瘫软，明用舌头把它轻推出去。接着，她把它抱在胸前。

　　这只主要触手原本有可能被触手裙埋没，而明继续让它贴着自己的乳房，用
心跳把它从末端到根部都给震出浅波。像疼爱刚睡着的孩子一样，她用小指和中
指轻轻抚摸它。

　　受到这样温柔的对待，泥的主要触手又射出一点精液。明张开嘴，试着稍微
吸一大口气，却不慎呛到。她只咳了两下，就把气管里的精液给逼出去。不严重，
她想，幸好如此。如果她咳到想吐或喘不过气，可是破坏很破坏气氛的。

　　明擦掉鼻子下的精液，也把脑后和胸部前的精液给抹掉。光这么简单处理，
她晓得，是不可能抹乾净的；而在又看了下手掌上的精液后，她一时兴起，将身
上的精液给集中在两腿间，像是盛着一杯浓浊酒似的。她这样做，这纯粹只是为
了好玩。

　　在得知她们得靠着特殊方法才有可能使自己怀孕后，这些精液就成了明可不
用担心，甚至是可以尽情把玩的东西。特别是将之集中在阴部，这种视觉上有点
危险的感觉，特别能让她陶醉在其中。

　　当然，明也不忘注意泥的脚。泥射精之后，肌肉变化得相当快；先是收紧，
一点类似三头肌的轮廓自小腿出现。她不仅浮现两排脚指，连踝关节也变得比较
明显。

　　不要十秒，泥从大腿到脚底都开始变得像人类；至於她的双臂，好像也快脱
离原来的肉柱模样；变化的过程不算慢，有点接近植物发芽或开花的过程；非常
优美，明想，很希望能拿摄影机录下来。

　　虽然泥的脚指还是连在一起，且可能还不能跑或跳。但至少，她能够顺利走
直线，也不再那么容易感到疼痛。半睁着眼的明，再次看向泥的上半身；因高潮
而变成桃红色的身体，看来不再那么病厌厌或杀气腾腾。

　　再给予泥几次能量，她的身体应──无论是自脸颊或阴部开始──该会也像
丝那样，渐渐转为淡樱色；她的手部未出现够多的变化，明想，丝也是在与自己
做第二次之后，才长出更多手指。毕竟是身上有许多次要触手的生物，抓取等简
单的动作光靠它们就足够了。

　　明还注意到，泥腿部的皮肤颜色变浅，线条也变得较为均匀

　　先前，泥的腿上有不少方型的深色黑块，那些都极有可能是淤血。明咬着双
唇，晓得自己不可能直到现在才发现。其实，她的一部分意识早就有在这些细节，
所以才会在替泥口交的时候，刻意避看泥的双腿。

　　在这之前，明乎不感到自责；而在这之后，她也不用感到有什么过意不去了。

　　摊在地上的泥，大口呼气。有好几分钟的时间，她嘴里只小声念出一些明听
不懂的话，好像是在回忆刚才的过程。似乎有一小段时间，她真的是睡着，也许
还作了一场梦。

　　要过了约两分钟后，泥才再度睁开眼睛。她一注意到明的视线，就马上坐起
来；速度之快，简直像是用弹跳的。先将自己腰上的触手整理一下，再把两腿间
的主要触手给收起来；明不觉得她在做过那一番整理后是有多大差异，不过明很
喜欢她低头、跪坐的模样。

　　明把身体往前倾，问：「现在如何？」

　　下一秒，明用力眨了下眼睛，将一个大大的嗝给分段吐出。如此，才不会将
她胃里的精液给翻出来。

　　「好多了。」泥看着自己的双腿，说：「可说是从来没这么好过，比上次和
你见面时还好。明，你真是天才。」

　　因为这种事而得到称讚，让明既感到高兴，又觉得有点难为情。

　　「现在，我又可以在附近『开门』了。不过，在那之前──」泥舔一下左边
嘴角，看向明。后者正摸着肚子，觉得自己晚点可能吃不下午饭。接着，也许连
续两天，她身上都有满满的精液气味。

　　明一时太投入，没想到以后的问题。或者该说，她只想着肉室里的行程，忘
记晚点还要回家，以及星期一要上课的事。学校可以请假，家里要怎么办？还是
说她得喝下一堆水，再泡澡超过五小时，把那些味道都逼出来。

　　就在她正感到烦恼的时候，慢慢靠近的泥，伸长舌头，替她清里身上的精液。
明睁大双眼，叫了出来。泥在舔到她的耳朵和腰时，还忍不住笑出来。

　　明的头发和头皮，泥清理时都特别仔细。和丝一样，泥只需要轻轻让舌头滑
过去，就能让黏附在上头的精液就全落到嘴里，之中也包括先前丝射在明身上的。

　　抬高双臂的明，一连叫了好几声。而听着泥的吞嚥声，会让身体更有感觉；
明也注意到，自己又流出不少汗。

　　已经有好一段时间没摄取水分了，明想，难怪觉得有点不舒服。她不可能只
喝精液来解渴，於是问：「你能帮我弄些水吗？」

　　未立刻停止舔舐的泥，右手稍微抬高。她把头靠在明的双乳间，看着一根肉
柱就从肉室墙上伸出。

　　她把明的手拉过去，说：「左手抓着它的茎部，右手则握住末端，往左边转
一下。」

　　立刻照做的明，马上听到「啵」的一声。肉柱分成两段，这下，她两手各拿
着一根。

　　泥舔湿双唇，说：「把嘴对着它的尖端，用吸的，双手也稍微使点力。」

　　和刚才一样，明照她说的做。

　　一开始，明曾以为里头的水会很腥，说不定嚐起来就只是稀一些的精液而已。
不过，她舌头一碰到水，就很惊讶的发现，嚐起来不仅极为顺口，甚至还相当甘
甜。很快的，她把肉柱里的水都给喝下去。是解渴了，但喝得太快，让她有点想
吐。

　　明右手扶着头，想把噁心感压下去。

　　突然，泥抱住她。

　　伸长舌头的泥，显然有办法减轻明的负担。而当她的舌尖又伸出几丝细长触
手到明的喉咙里时，明是真的有种强烈的呕吐感。

　　为避免场面变得难看，明有点想推开她。

　　而泥抱得很紧，并说：「不用担心。」

　　「很髒──」明强调，脸已经绿了。

　　「我说不髒. 」泥说，语气极为认真。

　　实在忍不住的明，腹部一缩，里头的东西都翻了上来。然而，接下来的场面
却不如她想的那般噁心。

　　泥用那两根极为细长的触手，瞬间吸走那些从胃里翻出来的东西；明先是这
么以为，又发现，又似乎不是那么简单。

　　呼出一大口气的泥，把那两根细长的触手收回来。舌头在滑过明的嘴唇，又
牵出几条细长的唾液丝线；泥边笑边说：「我在你的胃里开启漩涡，把精液和未
消化的早餐都给送走。」

　　泥口中的漩涡，指的就是那扇传送门。在不久前，她也用「开门」来描述这
个法术的启动程序；明搞清楚了，觉得这招真是方便。

　　泥对她微笑，继续几分钟前未完的事。明还剩下胸部、双腿，和阴部未清理，
而泥刻意把这三个部位留到最后。刚才经历呕吐的感觉，让明对性刺激的感受变
得有些迟钝，但那也只限於头半分钟而已。很快的，泥的舌头又让她的阴部发热。
咬着牙的明，乳头和阴蒂都再次勃起，嘴巴更是吐出和几先前差不多的喘息声。

　　和丝做过两次，刚才还为泥服务，现在却又如此；明想，自己的性欲彷彿无
底洞，比泥的漩涡还要深。

　　满脸通红的明，好想偏过头。可泥的舌头好温柔，简直和丝一样；明觉得，
这时若把视线移开，就太失礼了。

　　明尽管已经很清楚前因后果，脑中的理智却还是忍不住质疑，这真的是泥吗？
那个曾逮住她、带给她带来不少痛苦经验的触手生物，如今不再摆出傲慢的态度，
还自愿服侍她。

　　前后的差异之大，让明的戒心一时之间仍未完全解除。泥多少能察觉到她的
想法，所以更靠着行动来强调自己此刻的心态。她在舔明的双腿时也很仔细，而
在过约一分钟后，她还用自己的胸部与其他触手去贴着明的小腿肚。这些动作显
然和清理无关，纯粹只是泥很喜欢挤压皮肤和肌肉的感觉而已。

　　伸长脖子的明，先是抬高左脚，然后是抬高右脚。泥在舔她的腿关节和脚底
时，特别多来回了几次。泥像小孩吸吮奶嘴那般，吸着明的每个脚指；在仔细舔
过每个脚指缝后，她才确定自己有把明的双腿都清理完。

　　往后退一点的泥，低头看明的脚掌。

　　明并拢双腿，感觉更不好意思了。很显然的，泥对自己清洁效果极为满意。

　　咬着牙的明，感觉自己几乎要被罪恶感压垮。考量到这些生物的健康，她认
为，下次该用比较单纯一点的处理方式。

　　而当泥抬起头时，明口中各种表示阻止的建议就吐不出来。因为，她看见泥
又露出彷彿正经历高潮的红润脸庞。

　　果然，前几分钟的对她们来说，也是很享受的吗？明想，嚥下口水。泥对她
露出微笑，那张微醺似的脸，好像随时会打出一个陶醉的饱嗝似的。

　　还有一处，泥还未处理。不好意思让她等待太久，明自行把两腿分开。在肉
室里，明已经有好一段时间都没穿上衣服，即使如此，当她做出这个动作时，还
是会羞到闭紧嘴巴。

　　再次吐出舌头的泥，把脑袋伸向明的两腿间；先是舔膝关节，接着是阴毛，
然后才是阴蒂和阴唇。到此，明对她的任何一下舔弄，都无法忍住不叫。

　　泥不仅舌头相当灵活，呼出的鼻息也是既热又密集。先绕着阴蒂转圈，接着
是贴向阴道口；几秒钟后，她使劲全力的，把舌尖往里头钻；明察觉不对，赶紧
说：「等等，我还没──呀！」

　　黏滑的「滋咻」声响起，泥的舌头进入阴道深处；闭紧双眼的明，不断大叫。
泥的舌头往各个方向钻动，一下就把大量的精液和淫水都给舔下肚。

　　不到半分钟，明就伸直脚掌、吐出舌头。她不单只是高潮，还失禁了。

　　泥在感受到温热液体的头一秒，就把嘴对上。她把明的尿液给一口一口、咕
嘟咕嘟的喝下肚。过约一分钟后，泥慢慢的把舌头收回来。

　　自己的第一次失禁竟然是献给泥，在这之前，明可是连想都没想过。面对这
般突然的攻势，明即使全身瘫软，也想抱怨个几句；但泥很快抱住她，显然打算
用撒娇来掩盖那一点罪过。

　　很快的，明注意到泥的双手；无论是形状和指头数目，已经变得和人类没两
样。所以无论是哪一方高潮，触手生物都可以得到能量；连眨好几下眼睛的明，
现在晓得了。她看着怀中的泥，有点谴责味的说：「该说你狡猾吗？」

　　「抱歉。」泥在她左乳房前转头磨蹭，笑着说：「我想，我有点被你宠坏了。」

　　肉室里，一切依旧：大窗未随着丝失去意识而消失，肉室的光线和地板材质
也依旧运作正常。这样的地方，即使不论生化上的成就，在艺术上的潜力也相当
惊人；虽会让人联想到女性的阴道，明想，或许还是足以被称为「名器」的阴道。

　　然而，在此处待久了，便很难讨厌眼前的景象；她已经学会欣赏这一切。和
一开始进来时不同，现在，明在肉室里会觉得很有安全感。在这里，她可以安心
抛开拘束，表现出自己最真实的一面。要是没来到这里，许多美好的事她都将错
过：认识丝，成为女人

　　接着又认识泥，明想。晚点，她还要认识更多人。明低下头，看着自己光溜
溜的身体，她咳了一声；在确定喂养就只能透过性行为来达成后，她常常会觉得
很不好意思。

　　和泥做过之后，明已经可以大致想像自己一次为多位触手生物服务的画面；
不只是要接受他们的抽插，最好还要愿意让他们都射精在自己体内，就算之中有
几位与人型相差甚远也一样。

　　或许，喂养他们不会比养一个小孩来得困难；既然们已经有好一阵子都缺少
喂养者，就表示她们其实可以好一阵子都不做爱；也许一个月只要做一次就行了，
可那样会寂寞吧？明想，看向丝。后者身上的黏液减少，塌陷的轮廓与关节也变
回来。

　　全身几乎都融化过一遍的丝，一开始就没有什么大问题。现在，她虽然还没
醒来，但已逐渐恢复原状；曾经软软烂烂的身体，在短时间之内又自动重建至筋
骨完好的模样；这究竟是什么样的原理，明很难想像。

　　又经历两次高潮的丝，身体没再出现其他色彩；即使吸收两次能量，她的肌
肉线条和触手数目等都和几个小时前没两样。看来，丝的身体进化已经到了顶点，
明想；如果只看做爱数目，泥似乎也差不多。

　　明抬高眉毛，觉得这些生物的潜力应该不只如此。

　　泥正用刚长齐的手指，轻轻抚摸明的腰与乳房。稍微低头的明，面露微笑。

　　泥那双眼尾尖锐的金色眼睛，总是恶狠很的瞪着明。现在，她面对明时，只
透露出善意与顺从。

　　泥的线条脸部依旧比丝尖锐，这也使她看来要比丝来得成熟一些。虽然这两
个人是双胞胎，但外型却彷彿差超过三岁。

　　单看体型的话，泥应该比较偏向明这个年龄的女孩。而明又长得比同年龄的
女孩还要成熟些，无论是胸部还是脸蛋。

　　特别是胸部，明想，左手搔着脸颊。靠在她怀中的泥，常不时低下头；先是
使劲嗅闻，然后嘴唇贴在明的一边乳房上，好像是在感觉底下的心跳，或纯粹只
是享受那柔软的触感。

　　明记得，自己的腿比较吸引丝，而泥则显然比较喜欢她的胸部。

　　泥在明高潮后，不只是长出一双人类的手，头上的触手末端也出现一点纯黄
色。和丝头上的冰蓝色一样，这些色彩纯粹就只是装饰；明猜，在这类特徵出现
时，应该就表示她们体内的能量其实已经多到快要满出来。

　　露出得意笑容的明，一边抚摸泥的颈子和背，一边望向大窗外。

　　太阳的位置依旧高得很，这表示他们从谈话到迎接性高潮，可能最多只花了
一个小时；现在还是正午吧？明想，肉室里没有钟。而她也没有带手錶的习惯─
─由於走路时总是不特别注意，她常常会刮伤这类配件──。

　　明有一只手机，相当旧的机型，是手基刚进入彩色萤幕时代的产品；缺点是
开机后，要等不只一分钟才能进入电话簿，优点是待机时间很长，一格电可以撑
不只两天。

　　而那支手机也没在包帮里，因为她不希望与丝在一起的时候，会被任何人打
扰。应该带来的，她想，开震动就好。明不确定自己在肉室里待了多久时间，只
晓得自己从未这么长时间没穿衣服。

　　就算是在洗澡时也一样，明想，先稍微计算一下：与丝做第一次时，她因为
祭出言语攻势而让丝快速高潮；到了第二次，她和丝做得还算久；两次加起来，
应该至少有半小时。

　　泥最后的舌头服务是个意外，明很快就达到高潮，而前半段还是花了；虽然
只有口交和乳交，但把交谈的时间算进去，应该也花了至少半小时。

　　根据泥提供的资料，丝失去意识后，至少要过一小时才会醒来；扣掉和泥接
触的时间，应该有将近三十分钟，明想，觉得这么一点时间就够用了。

　　要去和其他触手生物见面，而就算每位都分配至少十分钟，明也不敢说这样
就算是「认识」他们。在那之前，她还是把注意力先放在泥身上。

　　随着泥的轻抚，明的身体又渐渐热起来了。她觉得怀里的泥很可爱，忍不住
又抱得更紧一点。

　　下一次，明会接受泥的插入。也许过不到几天，她就会和她们做到连站都站
不稳的地步。

　　别再浪费时间了，明晓得，「我想，是时候该与其他人见面了。」她说，搔
了下泥的颈子。

　　泥屏住呼吸，背脊发出一阵颤抖。约两秒钟前，她把明的左边乳头含到嘴里；
一股稍强的吸吮感，让明叫出声。

　　泥显然忘了自己一开始的任务，而就昨天的事看来，她不该如此的。才没有
忘！泥在心里反驳。嘟起嘴巴的她，只是想再享受一下被明抱在怀中的感觉而已。
那不和跟丝一样了吗？她想；彷彿听到明和丝一起吐槽的声音，赶紧将嘴巴张开。

　　下一秒，泥闭上眼睛。正在用力深呼吸的她，刻意不去看明的胸部；但残留
在脑袋理的柔软触感，还是令她身上的触手蠢蠢欲动。

　　泥决定做些别的事来转移注意力，但又不想哼歌或吹口哨；那样做，欲盖弥
彰的感觉太强烈了；明应该会觉得很可笑；而一想到昨天的事，泥又觉得，能让
明发笑是再好也不过的了。只是，明的性欲也会被明的笑声激起。此时，她们都
决定要节制一些。

　　明起身，动作有些无力，还摸着肚子。泥看到了，想起明的胃刚被清空，现
在应该饿了。

　　泥举起右手，往身后的大片空间轻挥一下；动作虽然不算俐落，却有点戏耍
的感觉。明晓得，泥相当喜欢自己新长出来的手指，乐於让它们在这种细节上也
展现出魅力。

　　在发出一串「噗噜」、「呼噜」的声响后，地上一共升起了五根肉柱。泥用
腰上的触手指着它们，一一介绍：「最左边的，室里头添加大量矿物质的纯水，
而左边倒数第二个的，则是配合人体电解质所调配，嚐起来鹹鹹的──。

　　就是矿泉水和运动饮料嘛，明想，原来肉室里也弄得出这种东西。她在听泥
讲解的之前，就先抓了一根来嚐嚐；虽然有点粗鲁，但这是认识新食物的最直接
方法。

　　笑咪咪的泥，继续介绍：「另外三个是流质食物。」她还稍微提高音量，强
调：「都是低热量的喔！」

　　听起来不太可口，好像是给婴儿或老人吃的东西；明先是这么想，但还是嚐
了一口；味道比想像中淡，口感也比想像中稀薄，好像放了太多水的粥，但不至
於难以下嚥。

　　泥在介绍这些东西时，表情很得意。好像是她亲手做的料理，明想，应该就
是这么一回事。

　　肉室能够养活从外头进来的人类，却养不活里头的住民。对此，他们又是怎
么看的呢？明在思考这个问题的时候，表情有些严肃，这让泥有些担心，怕是自
己刚才的行为又让她感到不少压力。泥竖起右手食指，说：「份量有点多，不用
全部吃完没关系。」

　　和丝一样，泥也会担心自己新展现出的异形成分会导致明的不快。的确，一
名全裸的女学生，几乎啥也没问的旧举起一到两根肉柱；两只手对它们又捏又按
的，喝着从里头流出来的东西；这画面除了色情外，还有点超现实；也只有明才
会习惯的那么快，这一点，不只是丝和泥，连其他触手生物也会感到意外。

　　泥表现得如此体贴，却又露出有些不安的表情，实在让明感到很不忍心；喝
完最后一根肉柱里的东西后，她在泥脸颊上亲一下。

　　为了让泥放心，明又再次露出微笑。

　　与几分钟前不同，现在的明，十分享受胃里的些微鼓胀；一种彷彿修复体内
脏器的舒适感，一路从体内扩散到体表，好像比吃普通食物还要来得健康；不过
几秒，她身上的疲惫感就消去大半，双腿的酸疼也减少许多。

　　这表示，可能到了晚上，明又会想要了；而就昨晚的经验看来，这是很有可
能的。

　　现在，明无论是生理还是心理，都不愿意把力气浪费在手淫上。因为还年轻，
容易发情是理所当然的；明想，两手摸自己的肚子；现在，有两位触手生物渴求
这个身体，不久之后，还会增加到五位；不是「只」，是「位」，她很重视这点，

　　虽不知一般人会怎么想，但丝的看法，明完全同意；要把他们当成是和人类
差不多的生物看待；事实上，从种种迹象显示，这些生物无论是的生命力还视精
神强度都远高於一般人类。她们的脑袋也不差，明想，智商也许高於平均值，而
这或许也是他们难以找到喂养者的原因之一。

　　在明举起最后一根肉柱前，泥就已经在忙漩涡的事。

　　「会有点久，」泥说，举起双手，「在身体充满能量后，我反而要重新掌握
施法的手感。」

　　原来她就称这些「启动特殊效果的过程」为「施法」，明想，以后应该会看
到更多。

　　过快三十秒，漩涡成功开启；发出「咕噜」、「呜噜」、「哇吱」、「嘎啦」
的声音，好像有许多猴子或蝙蝠在里头大叫。

　　刚吞下一大口口水的明，小心翼翼的来到漩涡旁；黑色与白色的线条在洞内
打转，她想，看超过一分钟铁定头晕。

　　泥在呼一口气后，说：「虽然看来是一副油腻腻的模样，摸起来却几乎没有
感觉。」

　　为了向明证实这一切都很正常、无害，泥把右手食指伸到漩涡里，故意去碰
触那些黑白线条。

　　但眼前的漩涡，无论是声音还是整体规模，都比之前要来得大；真的没问题
吗？明想，仍有些担心。

　　右手摸着后脑杓的泥，很快向明坦承：「其实，这大小也有点出乎我的意料
之外。」

　　尽管是施展再熟悉也不过的法术，泥还是不小心使力过度。她晓得，明刚才
给予她相当多的能量，这种全面性的提升，得花一段时间去习惯。

　　「但像这样的意外，仅仅只会出现在施法上。」有些脸红的泥，强调：「和
做爱不同，我们对后一项比较有天份。」

　　的确，明想，丝不曾因为肉体成长而导致她受伤，泥也不曾如此。为了让明
更加放心，泥选择将气氛的尴尬，转至她们较为熟悉的方向。

　　明知道，太轻易相信人是不智的。但以利益计算来说，把她害死，对大家一
点好处也没有；光就这一点来看，她就相信泥不会让她陷入危险之中。

　　都到这一关头，还害怕泥有什么心里变态，也实在有些过分；明想，又认为
泥有什么阴谋，只是掩藏自己心中恐惧的方法；过快两分钟后，明承认，自己很
怕进到漩涡里。

　　先咬牙、屏住呼吸，再皱紧眉头，以一附无比坚毅的样子来面对；接下来，
试着伸脚、往里头踏；尽管以经尝试过好几遍，明就是无法克服。

　　像是排队一阵子后，终於能坐到云霄飞车，却突然反悔；也像是在牙医即将
为她拔牙的前一刻，大喊「暂停」或「我要退出」一样；这两件事，明可从来没
做过。现在──说像个任性的小孩是有点过分──，但她承认，自己实在不够坚
强。

　　虽然不是第一次见识到如此带有奇幻色彩的东西，却还是卡在这一关；要解
除漩涡，用走的吗？不，明晓得，不能在这里浪费时间。她必须得快点回家，也
最好是能够在丝醒来之前回到这里；先与其他的触手生物见面，也不让丝醒来后
找不到她，听起来很理想。

　　又过快一分钟后，明终於往右转头，跟泥说：「抱我进去。」

　　听来有些任性的要求，而明没说「拜託」；她仍想掩饰自己的胆怯，至少在
嘴巴上坚持久一点。

　　明有点担心泥会笑她，或露出有点为难的表情。泥很乐意为她服务，一点也
不觉得这有哪里麻烦。

　　好像早就期待这一刻的泥，露出笑容，把双拳举至胸前；她的外型明明就比
较接近人类女性，一下就表现得像个愿意满足淑女需求的骑士一般。

　　抬起腰上触手的泥，先托住明的腋下和屁股，再撑着明的腰、背，和腿关节。
不要几秒，明双脚就离地。她的两边乳房和左半边身体，常常会碰到泥的乳头。

　　躺在泥的触手堆里，让明觉得很安心。

　　下一秒，泥把她稍微抬高。

　　稍微缩起身体的明，嘴巴贴着泥的右肩。

　　明的身高在同年龄的女孩里算高的，也不是非常瘦，而泥看来却是一点也不
觉得吃力。不久前，泥可是连支撑自己的身体都有困难。比起仔细计算能量对她
们的影响，明更在意另一个细节：这个姿势，就是俗称的公主抱？

　　光名词就让人觉得好难为情，明想，闭紧双眼。在这之前，她还没被任何人
这么抱过，就算是和同学闹着玩也不曾如此。感到很害羞的她，不自觉的缩起双
臂；这类好像表示自己很柔弱的姿势，过去他也不曾这么自然的摆出来过。密集
的性性经验真的会改变一个人，即使对象──可能仅只是外貌──与她同性别也
一样。

　　看到明的动作，泥心跳加快。

　　而后者尽管相当兴奋，却十分自制；为了压下欲望，她不仅暂时屏住呼吸，
还用几只触手去咬自己的大腿。

　　稍微把头往右偏的明，即便双眼可见的范围有限，透过泥传来的阵阵脉动─
─有时把左手臂或左乳房都给震出浅波──，她也能彻底感受到泥的情绪起伏

　　过约十秒后，泥呼出一大口气；看着眼前的漩涡，她一边慢慢吸气，一边把
右脚跨进去。

　　「呼啵」一声，漩涡关上。肉室景象瞬间消失，睁大双眼的明，可以看到泥
身后的场景变化。

　　重力好像改变了，漩涡内显然比漩涡外要轻上一些；明其实不敢确定，搞不
好根本完全相反；哪边是上，那边是下，她们离那些黑白线条到底是近还是远；
自己又究竟是一直待在同样的位置，或一直在旋转？

　　再次闭紧双眼的明，甚至不清楚自己是从哪处进来的；她才刚进来不到五秒，
脑中对空间的概念就完全乱了。

　　这里真的是太花了，明想；一堆黑白线条不断的扭动、旋转，从外头看还好，
甚至让她有种艺术感。

　　一开始，她还试图说服自己相信，进入这样的空间会很好玩；也许能触动灵
感，甚至会有什么哲学联想，诸如此类──

　　而当肉室消失时，明就只想闭上眼睛。如此，她才不会让觉得头晕或想吐。
周围那些咕咕、哇哇的声音，也让她很不安。

　　很快就摀住耳朵的明，觉得自己彷彿置身在一场恶梦里。

　　无论是昨晚或刚才，泥都曾表现出脆弱的一面。可她竟然能够忍受这种环境，
还常常用这种方式来回肉室各处；光是这样，明就觉得她实在很了不起。

　　幸好能抱着泥，明想；虽可能永远无法习惯用这种方式来往，但至少，此刻
自己还有个可信赖人能够依靠。

　　不然，明可能会吓到哭出来。伸长脖子的她，把头贴在泥的肩膀上。

　　泥先是稍微弯下腰，再把几只触手的位置抬高；之所以做出这些举动，纯粹
就只是她希望自己的乳房能紧贴明的脸颊和耳朵。

　　明马上就发现，靠着柔软的胸部，聆听心跳和口水吞嚥声，确实能给人带来
安全感。这似乎是一种天性，她想；而能让不安消失，她当然一直选择顺从。

　　几秒钟后，明就在不知不觉中，含住泥的右边乳头。

　　泥也伸出左手，轻轻揉着明的右边乳房。

　　要进到另一处，还得花一段时间。性刺激能够让这过程不显得冗长，还可以
在一定程度上转移明的注意力。

　　早些时候，明对泥所展现出来的气势，此时早已荡然无存。这一点，泥当然
注意到了。若她想要嘲弄明，现在正是好时机。

　　但一分钟过去了，泥并没有那么做。相反的，她低下头，把嘴唇颊贴在明的
额头上，哼着歌。

　　又过了好一段时间，一直要等到接近出口时，明才认出，泥现在哼的，正是
自己刚才唱的摇篮曲。

　　当初，明不过是为了情趣而随口编的。这种连分段处都不明显的歌，泥居然
全记下来了。在当时，她除了听之外，可还得要忍着不射精呢。表示在泥的心中，
这首歌是真的具有特殊意义的å？明想，早知如此，当初应该编得更好听一些才
对。

　　很快的，明即使睁大双眼，紧盯那些旋转的线条，也几乎不再感受到什么恐
惧。她觉得好温暖，也许泥再哼久一点，她就真的会像小宝宝那样睡着

　　摇篮曲很快就进行到一个段落，再接回开头前，泥把明抬得更高。

　　下一秒，泥张口。双眼半睁的她，用嘴唇包覆牙齿；动作有些慢，显然有意
让明晓得她接下来要做什么。

　　明的左边乳头就在嘴边，实在忍不住的泥，在稍微吐出舌头的同时，也轻咬
一下。

　　「啊嗯──」明叫出来，突如其来的刺激，让她伸直双腿。

　　明在喘了几口气之后，看着泥。后者闭上右眼，以一个带有满满恶作剧味的
笑容做为回应。

　　紧接着，张大嘴巴的泥，几乎要把明的右乳房给整个含在嘴里。

　　可以清楚感受到泥的上下唇、两排牙齿，与里头那条缓慢舔动的舌头，明想，
闭上眼睛、头往后后仰。

　　颈子很快就出汗，体温也升高不少；明有点想抗议，却也不得不承认，在这
个时候，她真的是特别有感觉。

　　睁大双眼的明，哈了好长一口气。在受到这几下性刺激之后，泥成功把她内
心的最后几丝恐惧也给赶走；现在，「咕咕」、「哇哇」等声响听来不再那么刺
耳，而黑白线条看来就只像是单纯的现代装饰。

　　泥在抬头的同时，又用力吸吮了一下；嘴巴在与明的乳头分开时，发出「啵」
的一声，音量不小。

　　明低头，看到位於自己右边乳晕附近的红色吻痕；一条唾液丝线，正在自己
的乳尖前被拉长。最后，那条唾液丝线被泥的舌头给舔去。咬着上下唇的明，往
右偏过头。当然，她很感谢泥的体贴。但就常识而言，她得先对泥做出小小的抗
议。

　　笑出来的泥，把下巴靠在明的左脸颊上。明的双颊本来就已羞红，现在更是
红得发烫。

　　应该已经快到目的地了，明想。很快的，她发现，自己有些问题还没问：像
是等下要和她见面的人叫什么名字，以及她们这一族该到底怎么叫；多数都非常
重要，而她却一直忘记。每次和丝在一起，不是忙着做爱，就是忙着吐槽其他事，
表示这些事在明心中的顺位实在很低。

　　明不要求所爱的对象一定要在短时间之内和她交代一切。虽然就爱情的态度
来说，她这样反而显得有点不成熟。

　　满脸笑容的泥，说：「等下你会见到我们之中最年长的一位，她名叫蜜。你
或许会觉得她这个人有些阴沉，但她人不错。你应该会喜欢她。」

　　但对於明的第二个问题，泥也不知该怎么答。后者在考虑了快十秒后，才再
次开口：「我们的创造者没有留下太多资料，通常这是不可能的，毕竟我们再怎
么看，都是高度技术下的产物。他一定曾写下大量笔记。所以我猜，他是将资料
给销毁了。」

　　「为什么？」

　　「说不定对自己创造出一堆怪物感到后悔吧，不过──」泥抱紧明，说：
「如果你成为我们的喂养者，你就享有我族的命名权，你甚至可以为我们每个人
重新取名字。」

　　明想了一下，说：「原来的名字就好，我比较习惯。」

　　泥笑了，她低下头，柔声说：「以前，我只想到族人，现在，我好像也开始
懂丝的想法了。」

　　「嗯？」

　　「对我们来说，你的感受才是最重要的。不要给自己太多负担，如果成为我
们的喂养者，会让你感到很不好过的话，不要太勉强自己。」

　　明点头，嘴唇紧贴泥的胸口。

　　又过了快半分钟，漩涡里开了一扇小窗；正确的说，是通往肉室另一处的出
入口开了。而她们接着要前往的地方，没有任何光线。

１８

　　明努力睁大双眼，试图察觉黑暗中的任何轮廓。两人跨出洞口。噗嘶一声，
漩涡关上。眼前是一片漆黑。

　　由於一路都给泥抱着，所以明没跌倒。这里虽然不如漩涡里亮，却让明比较
有安全感，至少知道自己现在屁股朝下，而双脚踏的就是肉室地板。

　　泥几乎用上所有的次要触手，就只是为了小心翼翼的把明放下来。后者因为
看不见，只好先四处嗅闻一下。

　　在与丝和泥相处过后，现在的明，更加习惯使用自己的鼻子来分析陌生环境
中的细微资讯；这里的空气比较清新，湿度也较低。

　　毕竟，先前所在的地方，充满明和丝的体味；而除了引入公园内的水气外，
她们的各种体液也为大窗前的空间带来不少影响。

　　后来还加入泥的，明想，努力使自己的嘴角不会一下上扬太多。若不是因为
鼻腔里曾充满精液，明现在应该会觉得更加舒畅。这里也比较温暖一些，却好像
是因为不怎么通风所导致。

　　明伸了一下懒腰，先前在漩涡里太紧张了，让她双脚一落地，就有种得救了
的感觉。虽然恐怖，却是个不错的法术，以后或许会很依赖它；至少减短来往肉
室两端的时间，明想，得尽早习惯才行。

　　就在她打算再问泥一些问题时，有个东西突然出现。

　　根本来不及反应的明，感觉右乳房被两个锐利的东西刺到。一般人──无论
是不是女性──遇到这种事应该都会紧张得大叫，但她没有；尽管被咬得有些痛，
但她晓得，是丝和泥的同类，也许是被她的体味吸引。

　　以打招呼来说，这样实在有点粗鲁，明想；要马上就在这里为这些新认识的
触手生物提供服务吗？虽然有点不公平，她还是希望他们先等等；至少，等丝恢
复意识。

　　当然，最理想的，是让明先回去休息一下再说。她来这里，只是为了和他们
的领袖先谈谈。这一开始就决定好了，尽管如此，她到现在还是不确定要怎么起
头；或许这根本不是她的工作，而是由对方来决定。

　　泥把这里点亮，明赶紧瞇起眼睛。这里的肉室颜色比他们先前所在的地方淡
些，周围的肉块好普遍缺少生命力，有点像是失去血液甚至发炎的肌肉组织。

　　睁大双眼的泥，很快就注意到那个挂在明胸前的傢伙。泥先是后退一步，右
手高举过头。接着，她的左手横过胸前，两腿也几乎彻底瘫软似的大张。这是泥
受到极大惊吓时会有的连续动作？明想，挺有喜感的。

　　泥这动作最多只维持一秒半，很快的，她恢复原来的姿势，大喊：「露！」

　　这是明胸前触手生物的名字，而即使

　　咬着牙的泥，很快的冲过来。现在，她不用举起触手裙也能跑了，明真为她
感到高兴；在心中有满满成就感的同时，明也真希望能把这些都画面给拍下来。

　　在一片黑暗中，让可能成为喂养者的人遇到这种情况；泥身为带路的，是该
出面处理；一开始，明也是这么认为。然而，就在泥好像要出手垂打露的脑袋时，
明却举起右手；先阻止泥，再以一个眨眼──难免透露出一点困扰和恐惧感觉─
─表示自己可以应付。

　　这位名叫露的触手生物，皮肤相当白。她的躯体线条与丝和泥类似，这表示，
明想，她也是人形的；到目前为止，那些较令一般人难以接受的触手生物，明还
未遇到。

　　接着，明注意到，露不仅乳房相当突出，两腿之间也没有主要触手；这表示
与丝和泥比起来，露的身体彻更为偏向女性；说不定有完整的阴道，甚至子宫，
明想，吞下一大口口水。

　　脑袋略微往上仰的露，头上的触手头发把眼睛给彻底遮住。明看不到她的脸，
只能盯着鼻子或额头瞧。

　　与丝和泥比起来，露的触手头发形状较扁，长度过肩但不及腰；除此之外，
露的触手头发有些卷，却好像不是因为情绪，而是天生如此。原来还有这一型的，
明想，如果好好整理一下，露的外貌应该会有点时髦。

　　露应该是在表示欢迎，而没有任何恶意；明有点想热情回应她，只是不确定
该先亲吻额头，还是以舌尖刺激她触手头发的根部。

　　无论如何，要先让对方有好印象；明的脑中虽闪过这些念头，却又怕露会因
为受到刺激而咬得更用力。

　　被咬住乳房，真的会很痛；这个名叫露的，牙齿不仅长，还咬得很深；然而，
明想，一下就这么深入，不该只有这么点疼痛。明之所以没有在第一时间内叫出
来，也不只是因在黑暗中面对突如其来的袭击会慢半拍，或是她想要表现得有包
容力这么简单。

　　也许露还瞬间注入有麻痺效果的──毒液？明是有点担心，从颈子到胸口还
冒了点冷汗。

　　终於，过了近十秒后，鼓起勇气的明，伸出右手，摸了下露的额头。接着，
明还低头，使劲嗅了几下：有种近似肉桂的味道，在那之下，则感觉是清新果肉
混着青草味。露的体味比丝要来得强烈，又比泥少了点野的感觉。

　　与丝和泥差不多，露的双脚也因为缺少能量而退化成圆柱状。不过，在明目
前见到的触手生物里，露应该是最高的；要是挺直身子，她的身高可能还超越明。

　　泥两手抱胸，看来还是很想要再次开口。伸出双手的明，稍微拨开露的触手
头发；一对微微张开的银色眼睛，白色的睫毛既细长又均匀；整体来说，露的长
相比泥还要来得成熟。

　　当明抚摸那些微卷的触手头发时，露的嘴角微微上扬；如此轻盈、柔美的笑
容，让明联想到丝。然而，露的表情看来更为无力。她好像没睡饱，明猜，这应
该是表示她极为缺少能量。然而，这样的露，有种独特的魅力；明才看一眼，心
跳加速。

　　露的呼吸平稳，乳房与脸蛋还带有一点水嫩光泽。她四肢末端已经有些乾涩，
甚至有点萎缩。所以，她在咬住明时，没有同时抱住明的身体。不像丝或泥，露
的背或腰上都没有次要触手；是为了节能而截去，还是早就已经坏死；想到这里，
明也意识到，有可能，露光是这样站着，就已经耗费大半力气。

　　又过快十秒后，露终於松口。明马上摀住右乳房，皱起眉头；果然流了些血，
却不是十分痛。泥看来很生气，而露却只是舔了舔嘴唇，像是没看到般。

　　就在泥要伸手抓露的肩膀时，露开口──音量很小，听起来有种媚惑感──
「人类啊，这阵子你的压力不小；短时间经历不少伤心事，情绪起伏很大。不过
整体来说，你体内废物排出的效率是却来越好。你啊是一个被爱情灌溉的健康女
孩。」

　　原来，露可以透过品尝血液，来得知一个人──至少这一周内──的身体状
况；厉害，明想，虽然佩服，但露说的话，也让明脸红。

　　往右偏过头的明，两手掩着阴不，好像怕有精液从阴道里流出来。尽管从里
到外已经被泥给清理得乾乾净静，明却还是会有将暴露更多的感觉。

　　露再又舔了下嘴唇后，继续说：「你的皮肤啊，以后还会变得更好喔。继续
这样的生活，几十年后，你会发现自己老得比同学们慢，听起来很不错吧。」

　　明摸着肚子，问：「那我的子宫呢？」

　　「也是好极了。」露回答，弯下腰。伸长舌头的她，舔了下明的肚子上缘。

　　看来，露也和丝一样，很乐意住在明的子宫里。

　　站在一旁的泥，看来还是非常烦躁。露在她心中好像不是个可以信任的对象，
明猜。

　　这时，又一只触手生物出现了；不是透过漩涡，而是从泥的身后走过来。

　　听到些微脚步声的明，立刻低下头。很快的，他和明之间的距离不到一公尺。
泥睁大双眼，而有一瞬间，她几乎要屏住呼吸。连刚呼出一大口气的露，也是一
连后退了好几步。

　　明瞇起眼睛，心想，眼前的这位，大概就是牠们的领袖了。过约三秒后，再
次抬起头的露，又笑出来。她挥着手，说：「我得赶快回去休息。再见了，人类。」

　　明说出自己的名字，同时挥动右手。然而，她很快就发现，露面向的位置与
她差了不只三十度。

　　露的视力很差──不，她可能根本就看不见；先前，她也没注意到泥的表情
或动作，明想；一股无比酸疼的感觉从胃部冒出，直达心窝。

　　　　　　　　　　　　　　　　１９

　　露朝右转身，速度非常缓慢。上半身摇摇晃晃的她，两步之间的距离极为有
限，看来和早些时候的泥差不多。

　　露的双脚似乎不会痛，搞不好，她连末梢神经都已经失去作用了；想到这里，
明必须得深吸一口气，才会稍微觉得好过。

　　过约三秒后，那位刚刚才来到现场的触手生物已停下脚步。身型不算特别壮
硕的他，就站在明的脚前。他身上覆盖纤细的长毛，但缺少光泽；这种四脚着地，
尾巴蓬松的外型，基本上与犬科动物无异。他的腿上有部分无毛处，屁股上也是，
明想；而无论是哪边，他露出的皮肤都不算细緻，应该是缺少能量造成的；虽走
起路来不至於一跛一跛的，但要他跑，应该也只够应付相当短的一段距离。

　　明身后的泥，小声说：「你眼前的这位叫做蜜，是我们的领袖。」

　　明呼一口气，挺起胸。和丝、泥以及露相比，蜜看起来确实有些年纪，但他
身上散发出的无力感，好像不完全是因为年龄或缺少能量的缘故。

　　刚把头垂下来的蜜，前腿伸直、后脚压低。一开始，明还以为他是在伸懒腰，
后来才发现，他是在鞠躬。明也赶紧两腿并拢，向她鞠躬。

　　很快往左转身的蜜，抬起头，用鼻子往前方指了指，示意要明跟在他身旁。
明看了下泥，后者点一下头，说：「我留在这边。」

　　说完后，泥伸出右手，对明比了个大拇指。

　　很快点一下头的明，又吞了口口水。

　　蜜身上散发出一种难以亲近的严肃气息，给明带来不少紧张感。

　　不过，她的外表倒是让明松一口气；至少，是明曾拿来性幻想过的那种生物。

　　若蜜长得太像是蛞蝓或某种些足昆虫，明会觉得相当棘手。

　　很快的，她看向蜜的肚子与两腿间：垂下的乳房，一段赤红色的主要触手；
具有两性特徵，与丝和泥一样。

　　而蜜应该比较接近女性，明猜，主要根据为蜜身上散发出的一点母性魅力。

　　虽然明是一个生长在普通家庭的女孩，刚脱离处女业不过几天；光是丝和泥
就能带来足够的性满足，因此，明也不会对於新的对象出现有那么高的期待。但
都到这一步了，她很难想像自己会有喂养她们以外的选择；所以，先想像自己能
不能把她们给抱在怀里，舔舐、爱抚她们，然后再接受她们的插入，是很重要的；
若不是因为先前已经经历过两次高潮，也消耗不少体力，明现在可能就会流下淫
水，面颊也会红润许多。

　　露不用说，明觉得她的胸部和屁股尤其漂亮；白得像是乳脂的皮肤，相信不
只是明，连一般男性都难以抗拒。不过，比起品嚐她的身体，明更想治好她的眼
睛。然后，明会试着要她别再用那么粗鲁的方式打招呼。

　　几分钟过去了，明和蜜已经走了一段距离，后者到现在都还不说话。头两分
钟，明还挺能欣赏她这种酷酷的风格。

　　然而，面对彷彿无止尽的肉室空间，明实在是闷到有点想要打喝欠。蜜不仅
没回头，又老是臭着一张脸；和周围的苍白肉块一配，此处的气氛好像只会越来
越沉重。

　　蜜可能是在等明开口，可该先谈些什么呢？一开始，明想，自然是轻松一些，
像是──

　　「说说丝的情况吧。」蜜说，声音挺低的。

　　张大嘴巴的明，一时之间还没法消化蜜的话。

　　蜜再次开口时，没抬头看着明：「今天，你初次接触的是丝。我有在你身上
闻到她的味道。」

　　「对，没错。」明赶紧说，却不慎回答得有些过於简短。

　　不久前，明才和丝做过；蜜的鼻子既然这么灵，那她铁定也闻到泥的味道；
尽管已经清洁过一次，明想，她犬科动物的外型显然不纯粹是装饰。对於触手生
物的领袖来说，这应该是再值得高兴也不过的了。

　　然而，蜜的语气却几乎不见任何愉快或兴奋。半睁着眼的她，好像随时都打
算好好抱怨一番；她的不耐和烦躁，简直连最细微的吐息也显得灼热；明知道，
自以这样想是有点过於主观。

　　说不定蜜只是不习惯一下就让内心所想的在脸上表达出来，明提醒自己，别
太紧张；换个角度想，蜜的表情之所以如此僵硬，可能只是太期待听到好消息。

　　明认为，自己还没有下流到愿意与刚见面不过几分钟的对象做爱。然而，她
现在却非常想看到蜜兴奋的样子。

　　面对触手生物的领袖时，把这视为挑战目标，明想，应该是很合理的。如果
她能成功让蜜的主要触手充血──无论是透过发言或举止──，就表示两人之间
的距离其实没那么远。所以，不等蜜问下去，明继续说：「刚刚，她融化了。」

　　说完后，明呼出一大口气；据实以告，她想，这样做应该没错。蜜一定晓得
这是怎么一回事，而明即使已经描述得很隐晦，也还是会感到有些害羞。

　　无法对刚见面不过几分钟的人搔首弄姿，也很难一下就讲出与丝做爱时的细
节，明想，那样实在是太不羞耻了。前段时间，明承认，是有点太高估自己了。
但这不阻止她继续嚐试下去，即便蜜继续保持沉默。

　　明先是花几秒注意自己没有同手同脚，接着，她尽量语气平凡的说：「然后，
我与泥接触，让她的健康情形好转。」

　　语气忠难掩骄傲，或许还有点自嘲的味道；明想，难免显得有些幼稚。

　　过了快十秒后，蜜把眼睛稍微睁大。除此之外，她没有什么反应，好像根本
没在听明说话。

　　明以为，就算蜜的脸被毛覆盖住，也应该能够从步伐（也许改变方向、速度，
或者停下来）、嘴巴（开阖、吐气）、耳朵（也许颤动）、尾巴（左右摇晃，或
者竖起来）显示出一点情绪起伏。

　　然而，蜜就只是一直往前走，连呼吸节奏都没变。这让原先充满期待的明，
多少觉得有些沮丧；会不会是刚才的发言，让蜜以为她和那些老喜欢强调自己早
已不是处子之身的年轻女还没两样。

　　那样的傢伙喔，明想，瞇起眼睛。她班上也有几个，事实上，这种人──无
论男女──从国中时期就开始增加。他们之中有不少实在是太过招摇，让周围的
人都觉得很烦。然而，明不会诅咒他们；多数时，她根本懒得理会

　　事实上，在一些时候，明还愿意祝福他们──不全是以年轻人的叛逆角度来
思考，而纯粹是拿出身为一个人应有的乐观与善意──。当然，在更多时候，她
还是会觉得这些傢伙有些离谱。而到了现在，明却觉得自己和他们差不了太多。

　　即便如此，明还是觉得和那些傢伙比起来，自己与丝和泥的关系显然更为健
康。虽然没有人类朋友站在她这一边，是让她有点寂寞。在未来，这也是她要快
点习惯的；光是这几天，她就得习惯不少事。一切都是为了和触手生物维持长久
的关系，而要成为他们一族的喂养者，内心可不能太脆弱。

　　又过了好几分钟，蜜依旧是那个样子。咬着双唇的明，背脊等处因为不安而
冒冷汗。蜜好像已经看穿她在想什么，搞不好再过几分钟，蜜就会对她叹一大气。

　　千万不要！明想；不然，她可能会在蜜的面前，使劲抱头后仰至头顶着地。

　　蜜应该不会看不起她，但明不敢确定。也许这个年纪最大的触手生物，个性
比她想像中还差；她不想先这么假设，但蜜的沉默只会让她越来越不安。

　　终於，当明已经有点喘不过气的感觉时，蜜开说：「虽然你看来是已经原谅
泥了，但我还是要代替她向你说声抱歉。确实是我安排她去与丝碰面，但我并未
建议她如此行动。你应该也发现了，她对我们一族的忠诚度相当高；能够将自身
的感性以理性箝住，这的确需要一些功夫，却也让她的行为变得极端。」

　　明点头，同时又伸出右手，轻搔自己刚被露咬过的地方；右乳房上的伤口已
经不再流血，却有点痒，感觉很像是结痂已到尾声。

　　现在，泥无论内外，都有了些改变；在漩涡里时，她甚至还说，自己懂丝的
想法；丝为何要为明着想，她不仅了解，还好像也愿意像丝那样，以明的感受为
中心。或许，蜜正是已经观察到这一点，才会主动提起这件事。

　　明在认回忆早些时候的细节时，表情虽然正经八摆，口水却一下激增。稍微
把下巴抬高的她，连吞了两大口；一个过分诚实的反应，远比阴蒂或乳头勃起都
还要让人觉得无药可救。

　　明伸出右手，用食指检查了一下自己的嘴角。就在她确定自己没有流出任何
口水时，蜜突然问：「那──你觉得丝如何？」

　　看似和一开始时一样的问题，却更偏重於明的内心感受，而非再次关心丝的
身体情况；更简单明瞭的问法，应该是：「你喜欢她吗？」

　　这应该是明最不怕回答的，而蜜愿意开口──且语气听来算平常──，更是
让明稍微松了口气。

　　气氛已经比刚才要好一些，而明可没忘记，刚才，蜜对她主动提及的部分都
表现得极为冷淡。

　　现在，明甚至会猜想，蜜之所以再次询问她对丝的看法，可能是不信赖她的
表现。的确，明想，与丝不过相处几天，就有热恋的感觉；以交往态度来说，这
实在不成熟；除了一厢情愿外，或许还暴露出一些病态成份；思考到这里，明当
然觉得很不合理──就现在的情况看来，触手生物尤其不该计较太多──但所谓
的见「对方家长」，大概就是这种感觉吧？明想；实际上，蜜的地位也正相当於
──不，这不重要！明咬着牙，提醒自己，别胡乱揣测。

　　　　　　　　　　　　　　　　２０

　　「我很喜欢丝。」明挺起胸膛，说：「她真的很可爱，也非常温柔；没错，
一开始我是真有被她吓到，而我们的交往节奏也不可能按像一般情侣那样──不
过，我很珍惜她带给我的每一次经验。丝不仅让我走出最近的感情低潮，也让我
更加认识自己。您也许觉得很荒谬，但我真的不后悔把处女献给她。而知道她在
和我接触之前都没有性经验，对此，我是真的感到非常高兴。要我把与她相处视
为是生活重心，我绝对是十分乐意。尽管现在，我还是个学生，但只要她不嫌弃，
我也愿意负起责任──」

　　明尽量在一次回答中，把想讲的话给一次讲完；蜜应该点个头，或至少应个
一声才对。但又一分钟过去了，后者依旧保持沉默，且仍然维持那副哀伤样。明
开始觉得她这样有点没礼貌，却又不觉得她是在摆架子或根本没在听。应该是因
为缺少能量，使蜜消化资讯的能力相当慢；决定先这么想的明，感觉轻松了些；
那毕竟是最有可能的，所以，长篇大论对蜜而言不算体贴，但明不想拖下去。

　　意识到自己刚才只讲到丝，没有顺便谈到对其他触手生物的想法，呼出一大
口气的明，乾脆在蜜提问之前，就先主动说出自己对泥的感想：「至於泥，我承
认，她曾经带给我不少压力。您也晓得，我与她初次接触的经验实在不算愉快。
那一次，对我们两个都带来不少创伤。可也多亏了她，让我知道丝的任务，也让
我有机会认识你们。刚才，我成功替她疗伤，所以我们的关系算是一下就变好许
多。」

　　过了这么久，明依然挺起胸膛，甚至抬高下巴；任何畏缩或不确定感，她都
拒绝表现出来即便这两天除了浪漫和冲突之外，还有不少荒谬之处；就算她不说，
蜜也一定晓得。后者感觉比其他触手生物都要来得有常识，实际年纪说不定比明
父母的岁数相加还要来得大。

　　慢慢吸一大口气的明，为压下心中的不安感，用右手食指搔了一下鼻头；鼻
腔深处痒痒的的，她猜，里头大概还有一点泥的精液。

　　突然，蜜停下脚步。垂下脑袋的她，舔了舔自己的左前脚。终於，她有笔直
前进以外的动作了。

　　蜜停下来理毛的动作，看起来挺可爱的；明尽管心跳加速，却不敢伸手去摸。

　　据说，狗有压力的时候，会舔自己的前脚；当然，蜜不真的是一只犬科动物，
而那外型既然并非装饰，可能就表示她的天性也多少会受到影响；丝和泥不也是
越来越像人类吗？明想。

　　在又过了约两分分钟后，蜜说：「我啊，活了大半辈子，从未见过像你这样
的人。而在遇见你之前，我甚至不敢想像丝和泥带来的会是一名年轻女孩。你明
明还是个学生，又是出生在正常家庭，而你在与丝接触之前，也没过任何性经验；
凭我有限的知识与经验，我还真不晓得是什么样的因素导致你如此的超乎常理，
如此的──适合成为我们的喂养者。」

　　明轻轻点头，虽然听起来有那么点不堪入耳，但总体来说，蜜当然是在称讚
她。

　　有那么几秒，蜜的双眼看来不再阴郁，好像再度充满象徵着活力──甚至希
望──的光芒。但之后，她像是突然想清楚，或下定什么决心似的，将兴奋之情
给强压下来。

　　蜜的眼神是否有任何变化，明还来不及确认，那双眼睛就再度恢复到几秒钟
前的模样。有将近两秒，明几乎感觉气氛转好，而这变化快到让她以为自己刚才
不过是产生了错觉。

　　蜜还有些话要说，而这一次，她的声音听起来比之前还要来得沉重：「在我
还年轻的时候，脑中的想法可是非常浪漫，对人类更是充满期待；也许你们在不
少时候，对自己的评价往往不脱离贪婪、封闭，甚至残暴。但你们的文明历史悠
久，对於各种冲突、苦难，都有着相当程度的概念，还有着为追求知识与艺术，
勇於挑战禁忌的一面。这样奇异、多变的生物，在身为非自然物的我眼中，可是
真正充满炫丽色彩的。」

　　嘴巴微开的蜜，伸长脖子、抬起头。她是盯着肉室天花板的其中一个肉块，
没有看明一眼。

　　过快五秒后，蜜继续说：「我们的创造者，希望能有群智慧和人类相近，却
又在许多方面彻底异於人类的生物。他曾说：『希望我们能够客观评价人类。』
这个概念很有趣，但我相信，他的真正目的不过是为了证明自己是那个时代的罕
见天才。他做到了，所以，我们身在这里。」

　　「你和他见过面？」明问，实在很好奇这部分，以至於问题出口后，她又觉
得自己有点太急。

　　「毕竟我是我族里最年长的一位。」蜜说，完全不认为明的问题有何失礼之
处，「我们出生於十九世纪的欧洲，你或许曾猜，我们的创造者是一名练金术师，
也就是古代的化学家。不过在我眼中，他更像是一名魔法师；而他从来就不是一
个迷信的人，我晓得，这样描述听起来反而有些奇怪。虽然不少时候，他说出来
的话听来比练金术士更疯狂，但他创造出来的奇蹟，可能比那个时代的科学家和
机械工程师还多。他有提到异界，甚至魔族的存在，不过，在我发展到有足够好
奇心与智力去弄懂他所讲的一切之前，他就死了。是自然死亡，我猜，他至少有
三百岁。

　　「他在死前，烧掉自己的大半研究成果；那些画满异教图案，写满多国文字
的纸张，在多数人眼中看来，大概就只是一堆疯子的妄想吧。我看他每次研究的
时候，都至少会写满一张纸的两面，但我很少看他在研究的时候需要翻阅。」

　　「他死时，躺在清理乾净的研究桌上，头枕着一本厚厚的地理书，表情安祥、
满足。那是我第一次认识到人类的死亡。他虽然烧掉所有的研究资料，却留下给
我们的指示：如果可能的话，找到喂养者，然后幸福的生活下去。」

　　「就只有这样？」明问，不自觉的提高音调。

　　「只有这样。」蜜说，叹了口气，「所幸他在我尚年幼的时候，就教导我许
多知识，特别是有关性行为的。」她说这话时，语气很平常，明猜，那位创造者
的教学过程应该不是很刺激。

　　蜜闭上双眼，说：「他并未成为我们的喂养者，但他告诉我，世上有些人类
愿意接纳非人类为性爱对象。」

　　「你眼前就有一个。」明说，嘴角迅速上扬。然而，她的眉头却有点抽筋的
感觉；一直承认自己的过人和离谱之处，虽是一种面对问题兼宣传自己好方法，
但一直都过於直接，心中的罪恶感就会迅速累积。

　　刚才，明就是被一阵混乱的心跳给打歪表情。在那几秒之中，她还有些呼吸
困难。爸妈和姊姊的脸又出现在她的脑中，而为了避免心脏真的跳出来，她只得
抹去他们表现出厌恶或伤心的样子。

　　闭紧嘴巴的蜜，没有因明的话而改变表情。而事到如今，明也不再担心自己
这么说会显得轻浮。她希望气氛能够更轻松些，也希望蜜的表情别再那么悲伤。
蜜一定懂她的苦心，只是在这同时，显然也有新的烦恼，让蜜的眉头继续深锁

　　过约十秒后，蜜吸了下鼻子明看到她双眼微开，似乎仍在回想。

　　就在明想询问有关创造者的更多细节时，蜜再次开口：「但，即使是我最为
天真的岁月，也从不认为找到喂养者是一件容易的事；为了迈向文明，你们人类
选择一夫一妻制。与你们的远亲不同，绝大多数的人类，都倾向於减少日常生活
中任何与性相关的成分。」

　　蜜所指的人类远亲，是指某种猩猩吗？明想；与刚才那句话相反的意思，应
该就是「在日常生活中频繁的加入与性相关的成分」，她和丝倒还好──丝常表
现得比她还要节制──但，她和泥却有点那种感觉，特别是在刚刚。

　　这样好像对丝不太公平，思考到这里，明咬一下双唇；泥好像很多事都后来
居上，该说不愧是姊姊吗？

　　蜜半睁着眼，接着说：「即便有不少人难以遵守一夫一妻制度，但总体上来
说，对於扩大性关系范围，人类在多数时仍是很排斥的，更别提与多个对像有类
似家庭的关系。」

　　明点头，蜜继续说：「通常，人类的天性就是厌恶所有的异常生理结构，所
以就算是人类对人类，先天不足与后天导致的残疾，都会受到严重排斥；就算随
着文明发展，理智渐渐掌控心理，强过生理甚至主宰生理，而那范围也只是限於
人和人之间，而不是人与异种之间。」

　　明晓得，蜜不是在责骂她；蜜只是和她述说自己的研究，表现得还比前几分
钟都要来的有精神。

　　虽然有点突兀，又有点艰深，明却觉得自己不该漏听任何一段。稍微竖起耳
朵的蜜，继续说：「当然，这世上有些人，他们的爱能够跨过物种、生死，甚至
更多。而那种选择，通常是所谓的非主流；社会有定义正常与异常的功能，而这
正是顺应人类的天性。所谓的主流，必定是排斥非主流的，这为了保证全族完整
的必然进化。在未来，这种明显排他的部分仍会被视为是『优势』而被小心的保
存下来。」

　　强调一般人眼中的「不可跨越」与「难以接受」等，明想，这的确是不得不
正视的问题。虽然她没再点头，但还算跟得上蜜的话。

　　明晓得，蜜是在强调喂养者本身所须具备的非一般性，以及所要面对的各种
困惑。之中有许多细节，明确实是想得不够深入。虽然她曾经把脑中的困惑都写
在一张纸上，还问过丝不少问题，但她们两个都太过──浪漫吗？明想。

　　先前，蜜也曾这么形容自己，这暗示太明显了。明也觉得，今天和丝的对话，
并不能够完全以「天真」形容。

　　而话说回来，原来蜜是个习惯长篇大论的人，和明先前所猜的正好相反；而
如此複杂的内容，明也不奇怪她为何要思考这么久。

　　「我们的创造者──」蜜说，把耳朵竖直，「称喂养者为天使。然而，对我
们来说，喂养者不仅是天使，更像是神明一般的存在。也许，你在进到肉室里时，
会觉得自己是个外来者。但你应该晓得，一但成为我们的喂养者，你就等同於成
为我们的王，而肉室，就等於是你的王宫。」

　　应该要为此感到很高兴吗？明不确定。她也不觉得荒谬或好笑，尽管脑中已
浮现自己坐在触手椅子上；右手抱着丝，左手搂着泥，不远处还站着另外三位触
手生物的画面。还算有趣，但她实在难以习惯这种构图；比起她身上沾满精液的
画面，这种离奇的景像好像更不能给爸妈和姊姊看到。

　　蜜现在是在强调喂养者在她们心中的地位，比前面几段好懂多了；先前，明
也想过这之中的神圣性，但总觉得蜜不会只讲到这些。

　　好像还有更深沉，更会让人感到压力的话，而蜜在把那些话说出口之前，明
就已经能猜到个大概。

　　过不到五秒，蜜就再次开口：「你或许能够接受丝，甚至接受泥；从她们的
成长情况看来，你可能觉得她们算得上是美艳，或至少是可爱的。你觉得一但和
她们交往，就能彻底解除生活中的苦闷，而即便生活重心就此转移，你也确实愿
意把未来都投入进去。但即使是人类对人类，不要半年时间，热恋的感觉就会过
去；在一般人面前要戴着假面具，还要在意这个异空间里的一切，渐渐的，你会
觉得这样的生活很麻烦。久而久之，这样的生活会为你的身心都带来不少负担。」

　　所以这几段才是重点，明想，虽早有心理准备，却还是会觉得极为沉重。伸
出右的她，用拇指按了下右太阳穴，再用食指和中指抹去额前的汗水。

　　蜜先是缓慢的吐气，然后再用力吸一大口气。稍微垂下耳朵的她，说：「我
希望，你能够再多思考一阵子。未来──无论任何理由──一但丝和你有任何不
愉快的时候，你是否会绕过问题的真正核心，而以她的非人之处为攻击重点。到
那时候，你是否会意识到，其实你非常后悔选择过这样的生活。接着，你再长大
一些，会不会觉得为此失去处女其实相当不值得？也许，你终究会发现，真符合
你一切需求的对象，是人类男性；你会觉得与人类男性交往、结婚，生下孩子，
才是你该走的正道。当你有这想法，或许已经上了年纪，到时候，你应该会觉得，
是我们害你无法享有正常生活。」

　　握紧双拳的明，目瞪口呆。

　　蜜舔一下乾涩的鼻子，瞇起眼睛，「当然，你不寻常。也许，你完全不执着
於人类男性，也许，你真是够浪漫到能够无限延长热恋的感觉。但还有另一个问
题，我想你也早注意到了：我们的寿命比人类长，这表示，若无意外，你会比丝
还要早死去。而在那之前，随着年纪增长，你会对性越来越没有欲望，就算有，
你也没有体力再与丝玩下去；面对镜子时，发现自己全身佈满皱纹，关节肿胀疼
痛，而丝依旧是皮肤光滑、肌肉有弹性，全身上下充满生命力；到那时候，你敢
说，自己不会有任何后悔或伤心的感觉吗？」

　　明发现，自己还真不喜欢这个话题。歪着头的她，尽可能做出一副还算普通
的思考模样。然而，她眉间挤出的酸苦感却越来越强烈。

　　假设自己能够一辈子都喜欢触手生物，那最后有关年龄的──明心想，都一
起过到那个时候，根本就不会后悔了吧？但说到伤心嘛，一定会的；想到这里，
她吸了下鼻子。

　　而且，一想到丝以后还得找人养活她，明心里就觉得好複杂；都活到那个年
纪，不是应该看得更开些？明虽然这么问自己，却没勇气再想下去。

　　当然，明也可以什么都不想的，说出一串满力道、富有戏剧张力的保证。到
时候，年龄的部分也可以靠着浪漫来补足，不是说老来伴吗？这一类的话，连年
轻人都能轻易複制；明几乎下定决心，但蜜的神情让她打消这轻浮的主意。

　　突然，蜜再次开口：「我曾有一名──恋人。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２１

　　「恋人」──蜜是在思考一阵子之后，才把这两个字给说出来。她看着明，
说：「所以，我不是处子之身。」

　　轻咬双唇的明，想强调自己才不在意。然而，她刚刚也和蜜说过，自己在得
知丝是处子之身时，心理是有多高兴。

　　现在，对於泥也有类似的感觉；这样的话，明想，若不想让自己显得不老实，
选择闭口不语才是最正确的吧？

　　蜜晃了下耳朵，说：「过去，我们有一位同伴，她能够将能量吸取，再分给
其他人，过程中几乎不会有任何的能量散失。」

　　所以丝和泥才能生存下来，却又保有处子之身；至於蜜不说自己的恋人是喂
养者，明大概也能猜到是为什么；能接受複数异形生物，这种人必须非常、非常
变态才行，明想，稍微抬高眉毛。

　　蜜再次闭上双眼，说：「那是好些年前的事了，我的恋人，还有那位同伴，
都在很早以前就死了。所以丝从你身上得到的能量，无法分给其他人。这表示你
会比我的恋人还要辛苦；以后，你不只要应付丝和泥，还要应付包括我在内的异
形生物。」

　　一共有五位，明想，说：「有关数量的部分，丝已经和我讲过了，对此，我
也已经有心理准备。我本来就不是抱着轻松的心情来看待喂养者的工作。」

　　抬高下巴的明，尽量让自己的神情看来无所畏惧。蜜稍微睁开双眼，说：
「你真的是相当特别，也许以一般人的标准来看，你的心态与精神都几近异常。
但──在我的眼中，你有着一种很了不得的领导者风范。丝能够找到像你这样的
人，除了他自身的能力外，运气也相当重要。我不认为你是可以被轻易取代的，
也不认为这世上还有第二个或第三个和你一样的女孩。不过，你应该也早就意识
到，像我们这种诞生自一个术士之手的生物，注定从这世上消失；与之相反的任
何做为，都是违反自然的。

　　「我之所以强调这些，不是为了什么；你应该看得出，我不讨厌你，甚至非
常关心你。所以，我想清楚了，像你这样的好女孩，不该为我们牺牲太多；竟然
拖到现在才这么说，实在很抱歉。我们已经在没有喂养者的情形下，经历过一段
岁月；如今，实在不该只是为了自身的任性，而把一个女孩的未来给毁了。」

　　眉头紧皱的明，睁大双眼。蜜低着头，说：「肉室里，有个模仿古代神话所
做的池子，能恢复你处女膜。当你决定与我们断绝关系的时候，你可以不用担心
你在这方面的损失。」

　　听到这里，明实在有点生气。

　　当然，蜜说到不少问题，有很多都是明未深入思考，甚至是从未想过的。不
愧是触手生物的领袖，提及的重点总是较为全面；明相信她毫无保留，即便就决
策的部分好像出了不少问题，但就诚实方面，她应该是真的没有瑕疵。

　　但说能够帮明恢复那层膜，还说什么未来不会有任何损失，这真的会让明觉
得受辱。现在，她不是为了向谁讨回那层膜而来，以后也不会。

　　然而，明尽管咬着牙，却没有大声说出自己的想法；光前面的几个问题，就
够她烦的了；与其他重点相比，那个池子不过就是另一个肉室内的设施而已。蜜
没有恶意，事实上，正是因为她表现出极为纯粹的善意，才会导致一种不太搭调
的感觉；明提醒自己，别太激动。

　　话说回来，明想，自己原本期待的究竟是什么，跟对方的大家长打声招呼？
然而，花了好一段时间，气氛却还是很僵；她期望能够速战速决，还以为自己能
够靠着气势来另对方感动。

　　至此，明发现，自己不仅缺发想像力，可能还有一点傲慢。当然，她要思考
到自己的未来；如果按照先前以为的节奏，就只是傻呼呼的就成为她们的喂养者，
之后却慢慢体会到蜜所提到的那些困难。

　　那样的话，明想，不仅突显出自己一开始的不成熟，还会为她们带来负担。
然而，她最在意的，蜜却没有提到。若她已经年过三十，父母开始催着要抱外孙，
甚至积极的筹备相亲事宜，而大半同学也早已有「好消息」──可能不少都有两
个以上的孩子──她难道要装得像是完全缺少那方面的经验？

　　明承认，这问题听来挺肤浅的；像那样普普通通的烦恼，时间点应该算介於
「热恋期过」与「年老的悲哀」这两个之间。然而，她就是觉得这问题最重要；
这表示，她对处理另外两个问题，其实已经有一定程度的信心。

　　令一个很重要的关键，是丝的幻象能做到什么地步？她能装成一个普通的男
人，先骗过明的父母，再骗过婚宴会场祝贺的人都相信眼前的景象吗？就算能应
付人类的眼睛，但她有办法连现代摄影器材都骗得过吗？

　　还是说，明该在那之前，就搬到有点远的地方。但她又不想离爸妈太远；他
们以后可能会需要她照顾。且她与父母相处并没有什么问题，突然不告而别也实
在有点──

　　明扶着头，觉得脑袋快爆炸了。

　　派出丝和泥，却好像不是那么希望明真的成为她们的喂养者；蜜也不在乎自
己这样是否显得很莫名其妙，事实上，她好像已经不是那么在乎那些本被他们放
在第一位的问题了。

　　做到这种地步，实在有些过头了吧，明想；比起时机上有点瑕疵的关心，这
种牵扯到他们生存问题的事，蜜就算表现得卑鄙一点也无所谓啊！

　　宁可用这种方式劝退，也不愿伤到明；蜜看似无表情，实际上，她走这一段
路时，内心一定十分挣扎。

　　或许，蜜的苍老外表不只是因为她缺少能量，也是长期为这些问题所苦的缘
故；丝和泥知道她这么做吗？明很好奇，她们知道后，会有生气以外的反应吗？

　　重点仍是在自己身上，明想，把脑袋里因为性高潮和认识奇异生物的喜悦给
压下去；得重新认真、冷静，去思考更多现实问题；很显然的，她也需要丝和泥
提供主意。

　　一想到这两个年轻的触手生物，明的心情就好多了；所有的问题都不得不面
对，但不表示她在苦恼的同时，还要远离这两个可爱的傢伙。暂时的，她把脑袋
里有关丝和泥的眼睛、胸臀形状、体香等的资讯提取出来；想像自己把她们都抱
在怀中，各亲吻个不只十遍；这对於让自己心跳平复，和抑制冷汗来说，有一定
程度的效果。

　　从早上到现在，明的情绪起伏相当大。自己居然还承受得住，这点挺让她感
到惊讶的。

　　走过一段路的两人，来到肉室的尽头；附近只有点点萤光，看不到多少肉块
的轮廓。

　　然而，一个设置在地上、呈椭圆形，像是大块半透明果肉的──

　　培养舱？明想，凭她有限的科幻知识，只能想到这个名词。蜜只需要伸长脖
子，那个软绵绵的囊就会迅速分开，把她全身都给包覆住。

　　很显然，她们在这里睡觉，或许还靠着冬眠来尽量使得身体的崩坏延后。囊
里充满绿色的黏液，外层不薄，却可以清楚看到里头的触手生物。

　　明找了找，发现露就躺在不远处。

　　位在囊里的露，闭着双眼，胸部缓慢起伏；应该是被泥用漩涡送来的她，表
情看来很舒坦。

　　而即便是在囊里，露手脚的萎缩也不会减少分毫，明想，又绝得胸腹一阵酸
疼。

　　瞇起眼睛的蜜，曲起四条腿。过不到五秒，一堆绿色黏液就填满她所在的囊。
蜜吐出好大一口气，但气泡却不明显。明甚至没有听到咕噜声，好像那些令触手
生物载浮载沉的，其实是一大团气体。

　　丝应该也是这样睡觉的，明想，而昨晚，丝居然能听到她呼喊声。

　　虽然让耳朵和口鼻都跑进那些液体还挺没安全感的，但明很好奇，自己是不
是也能这样休息，搞不好比睡床上还来得舒适。嘴角略为下垂的她，独自一人走
回去。

　　尽管两人的话都非常多，走的距离却意外的不算长。蜜的步伐不算大，走路
的速度也不算快；之所以会觉得距离很长，明想，不只是因为话的长度，也是因
为内容所导致。

　　回忆先前的对话，明不仅再次低头，还一连叹了好几口气。很快的，她回到
当初与露和蜜初次见面的地方。

　　泥留在原地，却背对着明。坐在地上的前者，正专心看着自己的手脚。

　　起先，明还以为是她的手脚又开始痛了。一直要到再靠近一些，明才发现，
泥的表情一点也不痛苦，只是看得入迷而已。

　　泥比丝还要喜欢自己新长出来的手脚，明想，因为泥有将近一天的时间，都
为此痛苦到几乎无法行走。

　　　　　　　　　　　　　　　　２２

　　以后，这对姊妹说不定连指尖也会出现装饰色彩，明想；泥感觉挺适合的，
就外貌来说，她长得像是已到会打扮自己年纪的女孩；丝就没那么像，虽然，她
的冰蓝色装饰色彩能带来不少神秘感，好像是为了呼应人们心中的邪念而存在。

　　明对颜色过分突出的指甲油其实没什么好感，但丝和泥的装饰却会让她心跳
加快；那些色彩毕竟是健康的象徵，又是她造成的。

　　明在高兴的同时，也不忘提醒自己，别让此时的心情化为另一种变态。

　　先前，和蜜聊到的话题非常沉重，但一看到泥的脸，明的心情也自然就好些
了。

　　头几秒，两人先是微笑。接着，明挥手。笑出声的泥，用不算快的速度起身。
在站直之前，用手掌轻轻滑过脚踝和小腿肚；不是为别的，就只是为了诱惑明；
泥先是展露自己身体的左半边，又抬高肩膀，把鼻子和嘴巴都给藏起来。

　　泥想让自己看来更加成熟，顺便也遮住因害羞而红润的脸颊。睁大双眼的明，
只要稍微往旁边看，就能察觉这些细节。

　　先用灼热的视线上下扫过，将泥的全身都给大致複习一变；明的眼神未变，
嘴巴却却微微打开、唾液激增；为避免自己发出太夸张的讚叹声，还必须轻咳一
声，明晓得，这样根本是欲盖弥彰。

　　泥也了解，前段时间经历过两次高潮的明，想要再做一次的可能性不大。然
而，泥想，面对自己喜欢的对象，本来适度的在日常生活中，加入各式各样的性
挑逗；就算觉得自己还不够成熟，却也止不住内心的激动。

　　张开双臂的泥，使劲一跳、扑向明。

　　算是在预料之内，明想，很早就站稳脚步。

　　泥的动作不慢，但有控制力道。在短暂的「啪哒」声响起后，她几乎把整张
脸都给埋在明的双乳间。身上是一件衣服也不剩的明，晓得避不了，乾脆也摸着
泥的背和屁股；阴蒂和乳头受触手刺激，又很快回到高潮前的硬度。心跳加快的
两人，不仅是背脊和乳房，连额头和颈子都冒出点点汗珠。

　　背和屁股都被明来回轻抚，高兴得嘟起嘴巴的泥，几乎是完全不顾形象的，
对眼前的一对巨乳又亲又吸；又留下不只五个红印，贪婪和爱意都极为显着。

　　泥在吸一大口气后，稍微冷静下来。然而，见到明几乎是以观赏艺术品的眼
神，盯着胸前的痕迹瞧，泥不仅吐出舌头，连主要触手勃起至极限。

　　满脸通红的明，也忍不住用双腿夹紧泥的两只次要触手，用湿透的阴部去磨
蹭。几乎同时的，两人都叫出来。

　　轻咬双唇的泥，稍微后仰。她伸出双手，把明的双乳抬高。

　　明试着忍住不叫，因而哈出好长一口气。一股暖意自她的双腿间蔓延，数波
来胸腹深处的热痒感，已让她先行挺动下半身。

　　再次发情，对於抽插、舔舐与更多的抚摸等等，都渴望到几近发狂；不仅是
泥，连明也这么想。然而，才过不到几秒，后者身体在发烫的同时，也传出一系
列的沉重与酸涩感。

　　明晓得，自己还是该休息一下；即便有挑战精神，身体传出的警讯却很难忽
略。她不得不扮演把火浇熄的角色，却不敢直接用言语表达。

　　过快十秒后，觉得好可惜的明，只是轻轻抓着泥的双手；把其他大大小小的
动作都止住，让身体自然冷却；一直有超过一分钟，两人的视线没有相交。

　　嘴角上扬的泥，差点又笑出声。她早晓得明的身体状况，只是想再多嚐一点
甜头。光是像这样的密集接触，就已经让两人都觉得极为幸福。

　　在这个阶段打住，不仅对明的身体好，也是在预告下一次的亲热，泥想，吞
下一大堆口水

　　深吸一口气的泥，用两手整了整腰上的触手，令它们都垂下来。她稍微抬高
眉毛，问：「蜜还好吗？」

　　「嗯──该怎么说呢？」明搔了搔头，说：「她说的，我几乎都能听懂。她
的表达能力很好，连国文成绩不过中等的我，也几乎不用再问些什么问题。讲是
这么讲啦，其实还是有不少事，是我在回去后得好好思考的；都已经快到做出重
大决定的时候了，我可不想在紧要关头还搞砸些什么。」

　　几分钟前，明还希望丝和泥能帮忙分忧，现在，她却又觉得不用太早告诉她
们；而一想到先前有多感到郁闷，她又有点想把气氛恢复到像刚才那样。

　　泥慢慢点一下头，说：「嗯，她就是这样。」

　　再一次的，泥露出微笑，反应非常单纯，明想，先前，蜜应该没和其他人说
过自己要谈的事。

　　泥往右转身，带着明前进；既没有刺激明的乳房，也没再对明又亲又舔的；
有将近半分钟，泥看来是真的已经压下所有性欲。然而，她在走到明的后面时，
又忍不住把双手盖在明的两边屁股上。明晓得她还没玩够，而频繁的受到这种对
待，明其实感到很高兴。

　　在开启漩涡，到丝身边前，明还有件事要关心，她问：「你们不是有五位？」

　　「对啊。」泥说，腰上的几只触手张大嘴巴。

　　右手摸着下巴的明，一脸疑惑，「我刚才走过去，没见到最后一位呢。」

　　「我大概知道是为什么。」泥皱一下眉头，说：「其实，他对自己的外形很
自卑。过去，我们在讨论要派谁去找喂养者的时候，他也不在入选名单上。虽然
有点残忍，但这是合理考量。就算我们要他去，他也会拒绝的。」

　　不晓得那最后一位触手生物，在知道同伴是这么描述自己时，会有何感想，
「好可怜。」明说，摸着被露咬过的右乳房；伤口已经完全不见了，看起来完全
不像是曾给人咬过。

　　听泥这么说，明除了对这最后一位触手生物的外型有更多揣测外，也有些挑
战欲望。最近，好像老对这种事有奇怪的进取精神；明决定，先不吐槽自己；能
够为他们做到多少，是否能够确实心甘情愿，这才是她现在所要在意的事。

　　「我猜，他比较偏向男性，外型和我目前见过的每一位都差非常多。」明说。

　　「是没错啦，不过──」泥说，面有难色。看到她的反应，明虽然打算对他
释出善意，却不敢太乐观。

　　有将近十秒，明都闭紧双眼；先把那位躲起来的，想成一团多毛又多肉瘤的
肥虫，也许爬起来还会发出「咕噜」、咕噗的声音；那种多水多油的感觉，是会
让人起鸡皮疙瘩，如果他身上还有彷彿表示自己有毒的多彩花纹，就更容易引起
生理上的不快。但如果，他身上有不输其他人的好闻味道，又至少有像丝或泥这
样的好个性，明或许可以在三到五分钟的前戏过程中就开始适应；毕竟是生来就
是性与食同时进行的生物，说到床上功夫，他们都比人类有天份多了。

　　如果，自己──无论身心──真能在短时间之内接受，明想，蜜搞不好会高
兴到跳起来。然而，先是在脑袋里擅自描绘，进行一连串毫无根据的假设与计算，
还在最后认为蜜一定会大力称讚自己，这听起来像个个性古怪的人会玩的无聊游
戏，但明就是忍不住。

　　她总觉得，自己的精神层次在短时间之内有很大的提升；至少，学习注意人
的内在，这一点连学校里的老师都不见得能做到。

　　如果那只巨虫猛滴口水，或者闻起来一点也不香，到时候又该怎么办？明想，
完全不看外表还是好难啊！她在自恋之余，也真是很用心思考要怎么使自己的接
受能力提高。虽就一般人的观念来说，这可能只会被视为是一个变态在尝试令自
己好球带增广。

　　很显然的，即使是脑中随意拼出的巨虫形象，也比先前那个吻了她又甩掉她
的男人好。

　　才过没几天，明已经忘记那傢伙的名字了，甚至有点想不起他的脸。以协助
忘掉伤痛来说，丝和泥都做得非常成功；那个男人最大的武器就是外表，明想，
但丝和泥都比他可口不知多少；论吻功，也是丝和泥比较强；现阶段，为了最后
一位触手生物，还是要学着把这几个部分都抛开来看才对。

　　泥略把头往右歪，问：「明在试着想像他的外表？」

　　「嗯。」明老实点头，问：「你怎么知道？」

　　「因为明一直闭着眼睛，有一瞬间还全身起鸡皮疙瘩。」

　　泥观察入微，明既佩服，又觉得这样的自己实在很──

　　「你会觉得我这样非常过分吗？」明问，嘴唇差点开始颤抖。

　　「不。」泥说，摇了下头。

　　明把头抬高，认真的说：「我想要接受他！」

　　　　　　　　　　　　　　　　２３

　　「很了不起，事实上，我想说的是，明真是太伟大了！」泥说，蹎起脚；满
脸笑容的她，真的只是在陈述事实，而没有其他的意思。

　　明也看得出，和露比起来，泥对那位尚未出现的同伴还比较有好感。

　　泥把双手放到背后，说：「真的，答应我，别太勉强自己喔。」

　　「别小看我。」明说，伸出双手；瞇起眼睛的她，在吻过泥的额头后，还用
食指和中指轻轻夹弄泥的两边乳头。

　　脸颊发烫的泥，张大嘴巴、舌头稍微抬高。明咬着牙、嘴角上扬。伸长脖子
她，舔了下泥的颈子左侧。后者叫出来，乳头和阴蒂又再次勃起。

　　而同一时间，明也注意到，在距离她们将近一百公尺的地方，有个细长的身
影。是个体型极端的人，就躲在肉室拐弯处；他刚探出头来，看来像个非常怕生
的小孩。

　　明眨了眨眼睛，而那人又把身子缩回去。一连喘不只两口气的泥，在明的右
耳边说：「他想和你打声招呼，但又怕吓到你。」

　　所以，他先前来找过泥。泥刚才的那一堆台词还可能是他想的，明猜。

　　笑出来的明，摸着泥的头，说：「你直接说这一句就好了嘛。」

　　明抬高双手，轻按泥的肩膀。她在把泥转了半圈后，双手往下伸；先以掌腹
感受泥的屁股线条，动作简直比抚摸雏鸟还要小心。

　　过快十秒后，明才感到满足。露齿微笑的她，推了下泥的屁股。

　　就在泥跨出第一步的时候，明以小指轻搔她的阴部。

　　咬着双唇的泥，立刻伸长脖子、睁大双眼。她反射性的屏住呼吸、双拳紧握。
全身紧绷的她，连腰上的触手都张开嘴巴。

　　几秒钟过去了，泥只是呼吸变得急促，未叫出会令明耳根胀红的声音。

　　然而，明有注意到，泥的双腿还是一连抖了好几下。看来，即使是未成长完
全的阴部，也还是很敏感的；这种新长出来的器官被刺激，泥一定不习惯，但应
该也不排斥，明想，又吞了一大口口水。

　　一同前进的明和泥，都看着那个躲在转角的人。为了节省时间，泥伸出右手，
要眼前的触手生物快点过来。

　　泥转头，说：「他名叫泠。」嫌如此介绍有点太简单的她，接着补充：「水
部，音同『铃』，很容易与『冷』搞混的字。」

　　「我记下来了。」明说，点两下头。

　　过快十秒后，对方终於走过来。大部分为紫黑色的主要触手自两腿间垂下，
越靠近根部越偏红；触手后没有阴唇，胸前的肌肉远过过於脂肪，算是偏向男性
的外形；明才瞇起眼睛不到两秒，就看得相当清楚；一开始就注意这几个部位，
她不晓得，自己这样算是「老手」、「行家」，或其实该配上其他较负面的形容？

　　说来失礼的，明也马上就理解，为何这位触手生物不能担任初次与人类接触
的工作。

　　身上多处覆盖甲壳的泠，关节处生有软膜，很容易让人联想到虾子一类的海
鲜；甲壳的颜色偏蓝，看来不算粗糙，但也缺少光泽。

　　他若身在阴影中，明应该就只能看到的一对黄色的亮点；那样突出的光芒，
是来自他的双眼。即便如此，明却也无法就这一部分去联想到其他触手生物。

　　泠的双眼极为浮凸、圆润，有点像宝石，却更类似爬虫类或深海鱼；位於一
层类似玻璃的厚壳内，最外头还覆盖一层极薄的皮膜。他若有一对狭长的瞳孔，
看来会比较好懂些，但偏偏他的瞳孔又相当模糊，反而给人不安甚至冰冷的感觉。
尽管亮得很的，明想，睁大双眼。

　　他有一张比马还要狭长的脸，一样也是覆盖大量甲壳。一条横开的缝，位於
他的吻部下方，却好像不能张得更大；由於看不到他的舌头或牙齿，明甚至无法
确定那条缝隙是否就是她的嘴巴。

　　他的身体相当细长，厚度也很有限；即便做出这模样的皮套，寻常人类也不
可能穿在身上。在他的手肘和肩膀等处，有许多尖锐的倒勾和利刺，这使他看来
有那么点像螳螂或螃蟹。

　　先前，明遇到的露，身高大概接近一百八十公分；眼前的泠若不是因为弯着
腰，身高应该超过一百九十公分。而他就算把头垂到胸前，看来还是比明高上许
多。

　　另一个不同於其他触手生物的地方是，泠的手脚看来很完整；明想，每个触
手生物在缺乏能量时，退化的部位都不同。他可能是嘴巴，又或者是其他部位。

　　「咕咙」一声，泥吞下一大口口水。一直握紧双拳的她，显然比明还要紧张。

　　即使早看习惯泠的样子，泥仍觉得这次会面太早了；应该等明对触手生物有
更高的接受度再说，只是，这话不该出自於擅自加快节奏的人之口。

　　明即便没问，也大致晓得泥的担忧；其实，刚看见泠时，明心里的第一个想
法是：还好嘛，没有多恐怖啊！有将近两秒钟的时间，明以为这样说就足以给对
方带来极大的安慰。而她没有说出口，因为只要稍微想一下，就会觉得这么说极
为轻浮，也会让自己的形象显得粗鲁、无礼。

　　明伸出右手掌，先用握手来表示友善；泠的手指非常尖锐，简直和箭簇没两
样；可能刺得她手掌心痛，也许还会刮伤她的皮肤。

　　但明不怕，和露的那一咬比起来，这显然不算什么。泠身上甲壳的触感，明
也很好奇。

　　几秒钟过去了，泠还是缩着身体，没有回应明的动作。

　　虽然看不见泠的瞳孔位置，但明总觉得，他从刚才到现在，其实一直都盯着
地面。

　　泥几乎不忍看，而站在泠面前的明，更是感到很不忍心。

　　咬着牙的明，决定要表现得更积极一点，哪怕是有点强硬也没关系。

　　明张开两手五指，迅速抓住泠的左手。原本，她想把两只手都给抓住，但泠
迅速缩回一只手。

　　泠的右手掌没继续动作，因为明抓得很牢；他若硬是收手，就一定会伤到她。

　　因担心会伤到对方，所以选择保持距离；为了彻底做到这一点，泠甚至不惜
表现得冷淡；如此的温柔、体贴，他个性上的这些优点，明很容易就察觉到。他
这么做，只会让明对他更有兴趣；何况现在有机会面对面，就表示他还是对於更
进一步接触有不少期待。

　　才过不到两秒，明就用自己的左乳房去挤压泠的手指。一开始，他左手是握
拳的，显然是为了避免露出尖锐的部分。

　　而明只需用左手食指轻轻拨弄，就让泠的五根指头都张开了。挺起胸膛的明，
把自己的左乳头塞在泠的中指与无名指间。泠的甲壳不如想像中冰冷，像这样粗
糙的坚硬质感，让觉得很舒服的明，忍不住把右乳房也凑上去。

　　头几秒，明不仅皱着眉头，还屏住呼吸；之所以需要屏住呼吸，纯粹是因为
她不习惯在刚见面不到五分钟的人面前做这种事。她不觉得泠噁心，事实上，正
好相反；虽然她打算要表现得大胆些，却还是会觉得自己这样有些不妥。等於是
在对陌生人性骚扰，而这可不能说是泥教她的。

　　明提醒自己，千万别把肉室里的逻辑带到肉室以外的地方。她实在很担心，
自己会不小心对同学有任何类似的举止。

　　泠稍微移动五指，彷彿只是在感受花瓣附近的水气；这就是他的抚摸，很放
不开。闭起右眼的明，甚至有点期待他会表现得粗暴一些；就算他伸舌头到处舔
舐，甚至吸吮乳头不只五口，她也允许。

　　和面对露的时候，明在面对泠时，也是相当的开放。

　　过了将近一分钟，泠仍只是机械性的移动左手五指。舔湿双唇的明，抬高两
边嘴角，柔声问：「喜欢吗？」

　　泠点头，动作相当慢。未等他的头回正，明继续说：「以后，我会成为你们
的喂养者，到时候，你可得对我温柔一点喔。」闭紧嘴巴的明，阴蒂硬到发疼。
虽然如此，她仍不是很满意自己刚才的发言；目前的问题是，泠太过温柔了。

　　明其实希望他的动作再大一点，最好和丝或泥不相上下。

　　等到正式喂养的那天，再好好指导一下吧，明想。

　　伸长脖子的泠，喉咙里发出「咕嗯」声；是一个简单的「嗯」，明听得很清
楚。而他才刚开口，就摀住嘴巴。很显然的，他也不是很满意自己的声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　２４

　　笑出来的明，瞇起眼睛。她在移开双手之前，又再次使劲的挺起胸膛；用左
乳房去挤压泠的每一根手指，至少在最后，她想要稍微止痒。

　　泠的鼻息已经增加不少温度，却没有出声。稍微抬高脑袋的他，只是慢慢的
把左收回去；在刚才的过程中，他并未用指间夹弄明的乳头，也没用指关节在她
的乳缘滑过。真是绅士，明想，抬高眉毛；即便的过程不是非常刺激，她却已经
开始喜欢他了。

　　泠转身离去时，步伐不太稳。而在明开口询问之前，泥先说：「我从未看他
这么高兴过，竟然连路都没好好走。」

　　「喔？」明睁大双眼，其实，她挺担心自己刚才那样会不会太自以为是；努
力尝试之后，没造成反效果真是太好了。

　　泥敞开双臂，抱住明。嘟起嘴巴的她，对明的两边锁骨各亲了一下。乳房受
到挤压，背脊和腰侧也被手指搔过，让明又忍不住叫出来。

　　嘴角大大上扬的泥，迅速舔湿双唇。她把下巴靠在明的双乳间，说：「明真
是远远超乎我的想像。」

　　这是一句称讚，明晓得。然而，她的心跳加快却只有一小部分是源自於兴奋。

　　无论是说到口味还是精神强韧度，明都很不简单。男人缘差到一个地步，同
性朋友也少得可怜；连脑袋也不是很好，她想，一下承认这些，可是令肠胃难受。
然而，在成为触手生物的喂养者一事上，她却得到近乎满分的评价；连蜜都不确
定是什么导致她如此的，反正不是因为遗传的缘故

　　明认为，虽然对不起父母的部分依旧，但这样的自己，应该还是配得上比
「变态」好些的形容。

　　明和泥留在原地，目送泠离去。后者过不到几分钟，也是要回到自己的囊里。

　　不浪费时间的泥，马上开启漩涡。明还是不太习惯漩涡内的混乱空间感，只
好要泥再次抱着她。

　　这次，泥刻意不用先前的抱法。和明面对面的她，要求明用双脚夹住她的腰。

　　比起前次，明想，这姿势可真是粗鲁；少了许多美感，好像是顽皮的小孩在
学猴子爬树

　　重点还是在下半身，泥想，使劲吸气。

　　明的阴唇微开，透出些微湿润气息；阴部又对准泥的主要触手，即使明故意
看向远处，想装出一副完全没注意到的样子，却也无法阻止自己的阴蒂与乳头充
血。

　　特别是阴蒂，明想，就直接摩擦泥的肚子和腹股沟；而几乎同时的，一点又
一点的淫水，也慢慢流过触手根部，把泥的主要触手和几只次要触手都给沾湿。

　　偶而，两人还是会因为细微的动作调整，而令下半身碰在一起。当然，没有
插入；最危险的一次，也不过就是触手末端把打小阴唇都给挤开；伸长脖子的明，
发出甜美的喘息声；闭紧双眼的泥，也是兴奋到屏住呼吸。然而，后者在兴奋之
余，却强迫自己把屁股夹紧。为避免在下一秒就忍不住挺腰，明想，泥也挺节制
的。

　　之所以指定这样的姿势，当然是想给明稍微带来些性方面的压力；泥晓得，
自己太喜欢这种大大小小的吃豆腐，简直没完没了。

　　像刚才那些几乎要到插入阶段的碰触，也不全是不小心的；因此，常显然有
些过头；泥当然陶醉在其中，却也挺紧张的。然而，比起可能惹得明生气，泥更
怕现在不把握，以后就没有这种机会了；明是否会成为喂养者，现在只是很有希
望，而非以成定局。

　　明在与蜜接触过后，也染上了一些阴郁感，泥当然有注意到。但明目前还不
想分享更详细的对话过程，实在没办法的泥，只好用自己擅长的性挑逗来稍微替
明分忧。

　　几分钟过去了，明看来是有点困扰，却未露任何表示厌烦的表情。光是如此，
泥就觉得十分幸福。

　　在一串「噗嘶」声之后，两人回到有大窗的区域。此处的肉块颜色没那么浅，
明看得比较习惯。

　　眼前是熟悉的景象，传至鼻腔内的味道虽然淡了些，却也不会觉得陌生；不
过几秒，就让明心中的压力减到最低。她会记得蜜的话，但如果一整天都对那些
事反覆思索个不停，她一定会经期大乱的。

　　明在双脚贴第时所做的第一件事，就是跑到丝身旁。后者身上的黏液几乎全
没了，看来就只像是普通的睡眠。

　　泥跪坐在地上，说：「现在戳她的身体，手指也不会穿过去喔。」

　　泥用双手轻戳丝的全身上下，这一刻，明真不确定她纯粹是为了示范，还是
一直都有骚扰自己妹妹的欲望。

　　丝已经是完全恢复原状了，虽然如此，她还在沉睡。

　　口水从右边嘴角流出来，身上的触手呈半充血状态，偶而还代替双手移动身
体；甚至翻身，明亲眼看到的，丝睡得非常熟。

　　瞇起眼睛的泥，将上半身尽量压低。很快的，她把右脸颊贴在丝的两边眼脸
上。

　　过几秒后，泥说：「眼球移动速度很快，丝正在作梦。」

　　明抬高眉毛，忍不住说：「以骚扰一个睡觉中的人来说，你算是蛮有创意的。」

　　泥鼓起脸，伸出腰上的几只触手。此时，她看来像是为自己的某些专业被否
定而生气。

　　然而，泥的不满有九成以上都是假的；她的主要目的，还是要摸几下明的腿
和腰。

　　明看得出来，即便她们才和平相处不到两小时；虽然觉得泥这样的习惯不是
很好，但今天，明不打算纠正些什么。如果只是这种程度的话，就随她高兴吧，
明想。以后，丝应该也会有样学样，这种可能性，让明的阴部又湿了。

　　就在明被泥搔的笑出声时，丝说了一句梦话：「明──呜呼、我要、把、涂
得满满满──」

　　似乎是相当不道德的梦境，都已经做到融化了，丝还在梦礼继续的和明亲热。

　　也不过是听了一小段支离破碎的梦话，明却再次满脸通红。泥还伸长腰上的
几只触手，轻搔明的全身上下；故意做出一副已经在涂抹些什么的样子，让两人
的心跳又再次加快。

　　之后，要如何和丝解释目前的情况，这事明得和泥讨论一下。除此之外，泥
还有一个主意。

　　「我可以让明进到丝的梦里喔。」

　　「咦？」明的嘴巴微开，完全不敢相信自己的耳朵。

　　　　　　　　　　　　　　　　２５

　　身在梦里的丝，视线模糊；既是因为光线，也是因为泪水。抬起双手的她，
揉一揉眼睛。在梦里，她能清楚看见自己的四肢；都仍维持最原始的粗短模样，
虽然不太方便，但这样的手脚，对她而言别具意义。当初，她就是以这副模样去
和明接触的；当两人在学校里做的时候，她的四肢也还未发育完全。

　　丝觉得，自己当时真的挺离谱的；硬要明带着她走，在简短的自我介绍后，
又极力诱惑明。连上课前的一点准备时间都牺牲，这样的节奏，别说是整理想法
了，连情绪都未完全平复；若不是因为明的包容度极高，丝的行为可能让一个刚
上高一的女学生跳楼自杀。想到这里，丝觉得不寒而栗；她承认，找到像明这样
的女孩，根本是运气成分居多。因此尽管丝根本没有宗教信仰，但有生以来第一
次，她很想感谢上天，

　　几秒钟后，她再次睁开眼睛，看到明穿着婚纱，双手持白色捧花。

　　露出锁骨和肩膀的明，沐浴在刺眼的阳光下。现在是正午吗？丝想，吞一大
口口水。这类琐碎的问题都只是一闪而过，和关心时间比起来，现在的丝，只想
尽可能的睁大双眼，好把眼前的景象给永远烙印在脑中。

　　虽感觉很像在扮家家酒，但明的表情看来很认真。丝也是一样，所以，尽管
都紧张到一个地步，她们也绝不弯腰。丝尤其挺着身体，深呼吸至少两次，才觉
得胸口舒坦些。

　　然而，丝却觉得这样很对不起蜜。蜜与爱人可没有过这种仪式，身为晚辈，
自己这样好像有点太贪婪、太不体贴。

　　咬着双唇的丝，抹去眼中的最后一点泪水。在这美妙的一刻，她决定先不想
太多令人伤心的事。

　　要转移注意力很简单，就是盯着明的一对巨乳；就算是穿着很强调胸围的婚
纱，她也根本不需要胸垫。相反的，丝想，是明的胸部有点被挤压到快跳出来；
那对乳房正随着步伐，有着沉沉的弹跳；相当坚挺，却又非常柔软；好像很适合
填满母乳，甚至在怀孕之前就已经散发浓浓乳香；即使是没用双手和嘴唇品嚐过
的人，光看就能晓得，这样的极品绝不是以矽胶填充做出来的。

　　明的胸肌不算小，所以胸部形状才这么漂亮，丝想，不愧是练过摔角的人；
当然，这种失礼的分析，明可能听不下去。

　　看来比平常要端庄许多的明，正一边挥着手，一边朝丝跑来。

　　两人都没有化妆，连耳环和项炼等配件都省了。这样舔的时候才方便，丝想，
已经在脑中计画等等与明缠绵的方法。她个人偏好把明的全身都以精液涂白，就
在这看来极为圣洁的时刻，她要成为某种程度的玷汙者。

　　现在，丝这么兴奋，可能不到十分钟就射了。她们会做第二次，这可不用事
先讨论。明可能会劝她别勉强，但在明也高潮前，她绝不休息。

　　连眼球都快要有些浮凸的丝，越来越热血沸腾。接着，她突然发现，自己也
穿着婚纱。这种小孩般的体型，会合吗？丝很担心，总觉得自己看来很像一堆肉
条包在婚纱里。但明没有笑她，还一脸陶醉的看着她。

　　两人的距离有点远，这是梦里的一个古怪之处。明至少跑了快半分钟，整体
动作好像被放慢不少。而丝一直在欣赏她身上的许多细节，根本没注意到其他的
部分。

　　另一个古怪之处是，周围没有其他人。这明显不是公开的婚姻，丝想，对这
种隐密的感觉感到既兴奋又罪恶。她抬头，发现自己原来位在一间教堂里。教堂
的屋顶破了个大洞，前方的讲台爬满藤蔓、苔藓，更后面甚至有棵巨树。树枝的
阴影压过讲台，遮住位於高处的十字架。用於使宾客和信徒安坐的木头长椅堆叠
在两侧，盖满蜘蛛网。

　　丝不是很喜欢这个地方，很想问当初是谁决定要在这里举行婚礼的。而当明
抱住她，这些疑问又很快从脑中消失。

　　别破坏气氛，丝想，心脏彷彿快要跳出来。极为兴奋的她，马上用身后的触
手把明举起来。后者挣扎了几下，但并非是在表示不干愿，而是在为这过程附上
带有犯罪味道的点缀。

　　「反正丝喜欢这样。」明说，嘟着嘴，「这种风格，偶而来一次也可以。

　　明应该才刚换上婚纱不久，而在这不过的几秒接触时间内，她的阴部却已经
全湿了，好像比丝还要期待那档事。

　　看来早期待这一刻的明，甚至没有穿内裤；整齐却满是湿润光泽的阴毛，在
薄薄的群摆下若隐若现。

　　丝才刚注意到这些细为之处，几股热血就立刻从胸腹冲往脑袋；彷彿真的从
脚底到太阳穴都在沸腾，还伴随水壶煮沸的声响；她必须得扭扭脖子，才不至於
昏倒。

　　过约三秒后，丝为了压下更多性欲失控的感觉，还故做正经的说：「真受不
了你啊。」

　　接着，丝笑出来；当她实在很兴奋时，表情真是有那么点油腻腻的。

　　稍微皱着眉头的明，大声说：「还不都是你害我变成这样的！」

　　她鼓着双颊，看来有些不甘心。接着，她强调：「丝要对我负起所有的责任
喔。」这话除了表示性欲高涨外，还有很多想像空间；体温上升的丝，连呼吸都
带有灼热感。

　　先前，明好也这么抗议过，这根本就是一种挑逗，她一定晓得这点。

　　白色的捧花掉了下来，丝以左手接住。反正附近没有别人，她乾脆把捧花放
到稍远处的一台旧饮水机上；仔细一看，这座教堂里聚集了一堆杂七杂八的东西，
简直像是一座垃圾场。

　　而在这一堆不太搭调的废弃物中，有一个乾净的浴缸；丝认为，只有这玩意
儿是自己不久前从明家里搬来的。尺寸其实比起明家里的小得多，外型也不太一
样，但在梦里，丝根本没注意到这些细节。

　　她一边哼着结婚进行曲，一边把明抱到浴缸里；晚一点，她可以和明一起泡
在精液池里。

　　一开始，明还不晓得丝要做什么。而在进到浴缸里不到三秒后，明就满脸通
红，大声尖叫；羞到连颈子都出汗的她，双手不断轻打丝的头，让丝头上的触手
发痒。来不及吞下口水的丝，也不管自己的嘴唇有多湿黏，很快就亲吻明的嘴唇。

　　身体一下就完全放松的明，停止挣扎。她瘫坐在丝的大腿上。

　　来自明两腿间的淫液，先是落在丝的膝盖上，然后才流往小腿度和阴部。丝
还故意让双腿来回磨蹭，偶而以脚踝向上顶。

　　明低着头，咬着下唇；看来是想忍着不叫，而到后来，她还是忍不住向后仰。

　　闭紧双眼的明，一连叫了好几声；希望自己能忍受更多刺激的挑战失败，却
也令身体更有数十圈苏麻扩散的舒畅感。她的阴部发烫，丝的触手也是差不多情
形。

　　很快的，几只触手来到婚纱底下；面对明的腰、臀、背、颈子和乳房，它们
先是轻轻磨蹭、点弄和舔舐，然后才稍微用上牙齿和连续的鼻息。丝想，这么丰
富的刺激，绝对能令明欲罢不能。

　　一时之间，难以停止扭腰的明，看来也真是彻底沉浸在触手堆之中；像是被
捆绑，看似在挣扎，表情却极为愉悦；丝特别喜欢她吐舌的模样，配合不算规律
的淫叫声，好像连教堂内的阴影都能给彻底扫去。要过快两分钟后，明才回过神
来，提醒丝：「你这样会把婚纱弄髒、弄坏的！」。

　　婚纱是租来的。

　　「当然。」丝说，露出一个大大的笑容。

　　把婚纱弄髒甚至弄坏，听起来很粗鲁，但那正是丝想要的；在清晰的纯白之
外，还有一层香甜的乳白；两者混合，配上黑色的秀发；明明是这样强烈的对比，
却又是那么的具有一体感；在破碎的白色衣料下，全身滑嫩、多汁、发烫的明，
已被重新包裹；妄想越来越无节制的丝，很小心控制脸部表情；已经进到浴缸里，
表示接下来双方只会更加坦承，就算是这样，她也不想将自己鼻孔撑大、嘴巴张
得像是肉食性动物的模样给明看见。

　　同样的，在如此浪漫的时刻，明也不该烦恼钱的是；丝对她眨了下右眼，表
示自己会负责一切。

　　丝记得在自己的前辈里，有一位对裁缝还挺拿手的。以后，明可以穿上更棒
的婚纱。

　　如果触手生物可以在肉室里做出更好的婚纱，又怎么会选了这种常见的款式
呢？反正，丝想，此刻连婚纱也都只是点缀。明懂她所追求的情境，至於许诺或
仪式，则不见得非要按照一般人遵循的规范来。她们也只需要彼此，所以连戒指
都省略了。

　　明张开双腿，说：「在我的体内，留下你的痕迹，让我这边的形状，变得更
加适合你吧。」

　　丝张大嘴巴，差点被口水呛到。明慢慢点一下头，接着补充：「这才是最棒
的结婚证书喔。」

　　　　　　　　　　　　　　　　２６

　　满脸通红的丝，抬起背后所有触手。才过不到两秒，她就把明的婚纱给撕开；
没完全脱掉，但要让阴部和乳房都露出来。

　　两边嘴角一直颤抖的丝，也抬高右手大拇指。她用一块刚生出的尖锐甲壳，
把自己的婚纱给划出一个大开口。她特别让自己的手臂显得轻柔，顺畅但缓慢的
割下，希望能让明觉得她很性感。

　　明一看到丝露出乳房，就立刻把嘴吧对上去。右乳房被明一连吸了好几口，
让丝忍不住大叫。

　　「噫、啊──」

　　就在丝吸一大口气的时候，明抬起头；先是嘴唇相触，发出一连串湿黏的
「嘶噜」声。随着几下剧烈的动作，几颗汗珠被甩得很远；两人的体味已经在浴
缸内彻底混合，虽然目测不到，却让她们有种身处在薄雾之间错觉。

　　很快的，明使劲伸长舌头；还没反应过来的丝，感觉自己的双唇正被明的舌
尖撬开；为避免喘不过气，明不完全封住她的嘴。

　　曲起双臂的丝，看似受到惊吓。事实上，她很喜欢明这么主动。

　　有将近十秒，丝想表现得像个彻底被动的纤弱女孩。因为激动而流泪的她，
甚至还有意让自己看来像是被明硬上。然而，在看到明的笑容时，丝又忍不住大
笑。

　　梦中的明，比现实中还要来得淫荡。

　　不久前，明的意识来到此处。她才刚睁开双眼，就看到很不得了的场面。

　　自己正在和丝做，这部分很普通，毕竟也只有这样才会符合丝的梦话；除了
衣物和场景外，视觉上没有太多部分出乎意料之外。然而，听到自己的分身一下
说出那么多话，让明羞到跪地。一样是刚来到现场的泥，也是一边按着触手裙，
一边睁大双眼。

　　「留下痕迹」、「形状变得更加适合你」，即使已经打算成为他们的喂养者，
明也不见得有勇气和他们之中的任何人说出这些话。然而，那句「都是你害的」，
确实是她在现实中讲过的；不否认自己有多淫荡，却也急着强调最终责任并不属
於自己；像这样任性的发言，特别合丝的胃口。

　　那个色鬼，一看到自己的开发成果十分显着，就兴奋到不行；在听到自己的
分身是怎样大声淫叫后，咬着牙的明，阴道更是反射性的连续抽动了；一阵又一
阵，彷彿有精液在里头翻滚和沖刷似的错觉，让她差点颓坐到地上。

　　别计较太多，明想，眼前的自己，不过是丝梦里的形象。

　　和明一样，泥也进到梦里。双脚刚踏到地上的她，眼睛已经很久没眨了。从
刚才到现在，她只是睁大双眼；既没漏看多少细节，也不打算吐槽丝的任何行为。

　　明瞇起眼睛，鼓起双颊。下一秒，跪坐在半空中的她，先以右臂遮住乳头，
再以左手掩住阴部。虽试着让自己看来没有分身那么淫荡，而在又过了快十秒后，
明却发现自己搞错重点了。

　　不久的将来，希望自己在现实中，也能和丝有这般不知廉耻的对话。

　　所以，明其实有点忌妒自己的分身。她之所以感到不耐，除了是担心自己没
有满足丝之外，也是打算在短时间之内有着飞跃性的成长；想更上一层楼，最终
目标却是得表现得更加堕落，这种感觉实在非常微妙。

　　而眼前的一切终究是一场梦，明想，呼一口气；现实中，丝并没有很不满足。
夸张到极点的梦，或许反应深层的欲望，但也只是选项之一。确实，她们之间还
可以更进一步，激情的部分可以更丰富、更大胆。至於风格，则可以不需要按照
眼前的方式来；一旦意识到自己仍享有不少自由度，明又觉得好安心。

　　相较於乐到快要弄破浴缸的丝，和表情已经逐渐归於平静的明，从喉咙到口
腔都感觉极为乾渇的泥，已经快要把头伸到浴缸里。

　　丝睡得很沉，看不到刚潜入梦里的她们；晓得这一点的泥，乾脆直挺着胸，
大大方方的观赏。

　　和丝一样，泥就算觉得很刺激，却也不敢露出太夸张的表情。

　　若是不慎让口水流到地上，感觉就太轻浮了；特别是在明的面前，泥想，得
表现得比丝要来得有教养才行。

　　在观赏的过程中，有大量唾液自泥的口腔内涌出；虽然是如此湿润，却止不
住自胸口蔓延的灼热飢渴。直接一口吞下，实在太显眼了，可让双颊扩大，或者
因为吞嚥速度太慢而呛到，感觉都离端庄有好一段距离；泥在花了一小段时间后，
分段嚥下。

　　轻轻呼一口气的她，认为自己成功隐藏在背景之中，不至於让明以为她的性
欲是无底洞；要避免让喂养者感到压力，也要努力使自己的形象在短时间内好转。

　　然而，泥忘记自己正使劲按住主要触手。那只触手已经勃起过半，根本没法
压很低；即便把手给伸到背后，她那双过於柄拢的双腿还是露了馅

　　明早就发现了，却故意不把视线移到泥身上。和丝一样，泥因兴奋而飘出的
体味，是不会骗人的；明在不知不觉中，培养出一套相当不错的观察法；仔细嗅
闻，连在梦境里都适用。闭上双眼的明，除了佩服自己之外，也对丝的梦境细节
感到惊讶。

　　在又过一了将近两分钟后，明回头，瞄了泥一眼。

　　与丝和泥不同，身体已经发热到一个地步的明，会直接用色咪咪的表情来预
告自己接下来打算做些什么。泥马上转过身，嘴巴闭紧。接着，她把鼻子以下都
藏到浴缸后。

　　晓得自己这样掩饰也太过幼稚的泥，看来就是一副羞到快往后逃跑的样子。
这种令明很有征服快感的表情，泥只持续不到三秒；后者吸一口气，重新挺胸，
做出一副类似她过去的那种傲慢表情，但与先前相比，又软得多，明想，舔一下
左边嘴角。

　　泥的主要触手是下去了，位於腹股沟上方的触手裙没再被撑得那么高。然而，
她的两腿内侧与几只触手，却闪烁着几丝的光泽；都是淫水，已经流过膝盖，来
到脚踝；明不可能没注意到这些细节。

　　泥的这一连串反应，真的会让明感到极为兴奋。至好几秒，明真细望自己也
有条触手；能够插入丝和泥的阴部，让她们淫叫连连。之后，当然是体内射精，
明想，一定会是这种结果的，如此，才会有种相当完整──甚至最为符合正义─
─的感觉。

　　起先，明内心的欲望之声是以低语来传达；接着，她差点用低吼的方式，来
描述这过份到极点场面。牙齿稍微用力的明，稍微咬一下舌尖；她用算是挺强硬
的方式，把自己的注意力从一片粉色的妄想世界给拉回来。

　　　　　　　　　　　　　　　　２７

　　又呼出一大口气的明，觉得这种憋法真是伤身。身为触手生物的泥，这半天
可能有更多类似的经历。不久前，明才让她射精，却没让她插入。如此，高潮的
感觉是略逊於和丝做的时候；明相信就算让泥长出手脚，在先前的经验中，泥仍
不算是十分满足。

　　这时，泥就算忍不住手淫，明也能够体谅；虽然就目前的观察看来，触手生
物好像都不喜欢手淫。

　　进入梦境，让明感觉活力十足，没有任何疲惫感。光看这部分，她好像又能
够和泥做上不只一回。但十分可惜的是，毕竟是在梦里，味道和触感等还是有些
失真。似乎只有梦境的主人才能够有近似百分之百的体验，身为访客的明和泥，
只能体会到较少的刺激。

　　所以，蜜先前提过的，有关年老以后的性事，也不能用这种方式解决；虽然
是距今很遥远的事，但仔细思考下去，内心的沉重感又回来一点；不过，明想，
性刺激就算只剩不到四成，对身心保养也挺好的。

　　在刚进来的时候，泥曾说：「有让明与自己的分身感觉连接的方法。」

　　「可以当成是在做ＳＰＡ。」明笑着说，瞇起眼睛。像这样的弹性思考，她
真的是越来越擅长了。至於像是「自己实在没救了」等吐槽，明想，就先放到一
边吧。

　　明双手抱胸，把自己的一对乳房往上抬，让闷在胸口的欲望之气能够散往各
处；如此，不仅姿势比较端正，连呼吸也能顺畅一些。

　　准备施展下个法术的泥，已经闭上眼睛。若不是因为现场的味道有些失真，
她身上每只触手的勃起程度会更大一些。

　　然而，光是另一个明的淫叫声，还有触手擦过湿滑肉壁，和大腿碰撞屁股的
声响，都让泥越来越难维持站姿。

　　好想在这里和明做，泥想，吞下一大口口水；不久前是在丝的身旁，现在则
是在丝的梦里，泥觉得，自己身为姊姊，好像不该如此；丝究竟愿不愿意分享，
明又是否真的会成为喂养者，这些问题到现在都还未确定呢。

　　抬高眉毛的明，慢慢往前走。

　　泥闭紧双眼，双颊既红又烫。再次睁开双眼的她，一直盯着明的分身，没注
意到本尊已经退到她身旁。

　　明伸出左手臂，楼着泥的腰。后者全身一震，却不是因为吓到。

　　差点叫出来的泥，腰上的触手几乎全缠到明的身上。明不但没后退，还和泥
脸贴脸的说：「你还没满足，我知道，但现在不行。你想想，在可爱妹妹的梦境
里，与她爱人的正身交合，她却只能享有分身。这样感觉实在有些奇怪──」

　　不强调自己即将成为喂养者，而是用「爱人」这个字眼，这可不全是受到蜜
的影响；明和丝已经很像爱人了，未来只会更像；明也不说那样「不道德」，只
以「奇怪」来形容，这让泥对未来有更多期待。

　　睁大双眼的泥，试着拼凑出脑中最理想的构图：和丝一起，被明抱在怀中。
这画面才出现不过两秒，泥就因为害羞而摀住脸。明先是使劲亲吻她的锁骨，再
以自己的双乳挤压她的右手臂；又是性挑逗，虽带来性刺激，但应该也能够为此
时的泥带来些许安慰。就算是身在丝的梦里，也别彻底避免和泥碰触；那样就在
太过头了，明不喜欢。

　　而明也没有伸手搔弄泥的腰，或掐泥的乳房；为避免一下又弄得两人全身发
烫，明先把她抱得更紧些，再问：「我们现在表现得节制些，这样以后相处才会
更加愉快；我这样想，你觉得没问题吧？」

　　泥闭紧双唇，没有回答。明伸长脖子，又问一遍：「你说，对还是不对呢？」

　　她咬住泥的耳朵，后者立刻大叫。

　　过不到两秒，吐出舌头的泥，口齿不清的说：「是──嗯、哼，我说，明是
对的！」哈出一大口气的她，点了下头。

　　明笑出来，放开嘴巴。她亲吻泥的左脸颊，同时使劲嗅闻泥的体味。

　　平常，明不是这么强势的人。在学校里，她一旦勾住任何一个同学──无论
是个性白目的，或个性懦弱的同学──的身体，用脸颊相触的方式讲话，一定会
被在背后指指点点。

　　和泥强调节制的重要性，明认为现阶段尤其有必要。然而到最后，她也差点
把泥逼到哭出来。

　　泥的眼角已经满是泪水，虽然不在预料之外，但实际上看到，还是会让明觉
得自己这样挺差劲的

　　伸长舌头的明，舔了舔泥的眼尾和眼头。每一口鹹鹹的泪水，都让明心里刚
燃起的虐待狂之火熄灭不只两分。

　　在又考虑一下后，明决定把标准再往下修。她轻轻抚弄泥的主要触手，说：
「所以，我最多用嘴巴，替你再服务一遍。」

　　糖果略多於鞭子，明想，自己终究还是那种容易把对方宠坏的人。

　　而接下来发生的事，让她感到非常惊讶：泥伸出双手，稍弯下腰，猛捏自己
的大腿两侧；痛得皱起眉头的她，在明开口前先说：「抱歉，我会听话，一定！」

　　嘴巴微开的明，用右手摸了下胸口；这时该露出表示讚赏的微笑，她晓得。
然而，几秒钟过去了，她的表情看来却有些僵硬；感觉对此事有什么直接的表达，
都是一件很老派的事。

　　往右转头的明，在心里偷偷发誓：下次，她一定会让泥再次射在她体内。

　　然而，泥刚才的表情，也让明有种想要射精在她体内的欲望。当然，明没有
触手。事实上，她在成长的过程中，也不曾对自己是一名女性感到遗憾。

　　之所以有那样的念头，不过是反映出自己的贪得无餍，明晓得；她想和丝与
泥一样，既能彻底享有身为女人的幸福，也能尽情享受另一性徵所带来的欢愉。
没错，明想，光看内在，她真的是越来越像触手生物。

　　在这里看到的一切，明和泥就算再有意见，也不好在之后和丝聊起。特别是
丝可能一醒来就忘了，明想，觉得有些可惜。

　　破掉的屋顶、室内的绿意、还有婚纱；眼前的场景实在挺美的，即便是梦，
明也想好好珍惜。她比较喜欢露出乳房的丝，但看一看到婚纱，内心还是有种飞
跃的感觉。

　　先前怎么没想到呢？明左手拍一下额头，右手则摸着下巴。以前，她总认为
论色情度，婚纱远不及护士服与空姐服。

　　现在看来，这种本身就带有解放意味，又配上些许华丽风格的服装，被撕烂
以后完成度反而更高了！想到这里，明不自觉的用力点头。虽然她挺不想在短短
一周内，连这方面的评论能力都被训练起来。就算是热爱目前生活的证明，但总
觉得整个习惯过程太自然而然，会不利於她的校园和家庭生活。而这些，也算是
老问题了。

　　婚纱破掉的程度、部位，都刚刚好，明想，如果是自己拿一堆美术用具来做，
还不见得有丝造成的一半效果。果然还是要用撕的才行，明想，再次点头；总觉
得丝绝不是在完全没概念的情况下做这种事，力道和方向，都在她的计算之内。
明承认，论艺术品味和实现能力，丝都比她高段许多。

　　婚纱的材质可不脆弱，丝撕它却好像不需要多少力气。而她在和明做的时候，
却从未对明的身体造成淤青或撕裂伤。是因为丝很温柔，但做爱的时候，只出两
分力，这样丝有享受到吗？

　　也许她们掌管性事和俗务的脑袋区块，分得比人类还开；至少在明的印象中，
丝不曾露出过不满足的表情。在意自己是否能完全满足到对方，明发现，自己好
像也不是第一次这样思考了。

　　呼一口气的明，继续观察眼前的景象。也只有在头两分钟，她会稍微对落入
室内的光线感到不带习惯。

　　起先，明认为窄小的浴缸不是个好主意；又硬又限制空间，好像双方都不能
尽情伸展、扭动身体。精液或许会填满半个浴缸，这应该就是丝想追求的效果；
明能理解这之中的趣味之处，尽管肉室应该也可以做出类似浴缸的坑洞，说不定
还附加按摩效果。

　　明不想只为了新鲜感，而选择在肉室以外的地方做。可论功能性与舒适度，
她也想不出有哪个地方会高於肉室。比起旅馆套房或哪边的住宅，肉室才是完美
的做爱地点，明想，世上绝大多数的人类都不曾体验过。而在这个时代，她更可
能是唯一进到过肉室里的人类。未来，她还会多次造访。

　　又一次，明忍不住为自己感到骄傲；无论在希罕，这毕竟还是为了让性体验
得到最大满足的场所；就许多方面来说，享受这一切，可仍不能和其他正经成就
相比；有点扯太远了，明承认。而她也很快就晓得，自己是在逃避心中的一些谴
责之声；以人类的角度来说，光是对肉室有所坚持，感觉就挺糟糕的，而对人类
的日常生活用品还有些爱好的丝，好像真的比她有品味，也比她更像人类。

　　再次闭上双眼的泥，使劲摩擦双手。不到一秒，地上升起数十根冒着银白色
光芒的细长触手。先是穿过她、穿过明，也穿丝，最后才是明的分身。明与自己
的分身连接，泥则与丝连接。

　　如此，就可以与梦里的人，有一定程度的感觉共享。这正是明和疑一开始的
目的，尽管在事前，她们根本没经过讨论。明想，虽然触手生物的创造者没成为
他们的喂养者，但在设计这种花样上，他可以说是无微不至。

　　也算是能解决泥此时飢渴的办法之一，明想。但先前泥却还是希望能够略过
这招，直接与她在这里做。明晓得是为什么，毕竟心理上的感觉还是有差。

　　外来者不能操控梦境里的人物，即使明连接的是自己的分身也不行。这也表
示，就算泥连接的是负责主动抽插的丝，感觉上却还是被动的。这不算太差，泥
想，让她回忆起先前明压着她的时候。

　　她们最多只能再梦境里待不到十五分钟，要享受的话，得趁早才行。

２８

　　明透过自己分身的双眼，看到一脸陶醉的丝。在浴缸里，明刚伸出双手，轻
抚丝的胸部。

　　张大嘴巴的丝，呼吸变得急促。她细心舔弄、轻咬明的颈子。明也回舔她头
上的触手根部，偶而以鼻子和额头按压末端和茎部

　　使劲淫叫的丝，一下就把舌头伸长到极限。明为了给她带来更多刺激，还对
着她的触手头发哈气。

　　丝咬着双唇，伸出两支触手；先撕开婚纱的胸兜，再缠住明的胸部；力道很
轻，又沾了不少丝的唾液。那对巨乳，好像随时都会滑出去，这让她不得不用嘴
巴去吸明的右乳房，再以右手托住名的左乳房。

　　把头往后仰的明，闭起右眼；尽管她立刻缩起双手、把嘴巴摀住，却还是一
连叫了好几声。

　　很快的，明的双手离开嘴巴；和表现出害羞的模样比起来，能更顺畅的叫出
声，才比较符合她得需求。

　　然而，明却还会不自觉的，以手肘遮掩乳房；瞇起眼睛的丝，全身上下的触
手又硬了一些。

　　明稍微低头，看丝吸吮她的乳头；细嫩的双颊，先是凹陷，然后再迅速鼓起；
一次又一次，还不时发出些微的嘶咻声，可见有多卖力。明希望自己真有奶水，
能染白丝的口腔与双唇。如此，也能够让她们晚点接吻时，有许多香甜浓郁的点
缀。

　　再次伸长舌头的明，舌尖先是点在丝的额头上；接着，她舔到丝的右眼。

　　丝不仅反射性的眨了下双眼，还乱了呼吸。而在明的轻柔舔弄下，丝尽管有
些不习惯，还是试着接受这种新颖的刺激方式。

　　在舔舐丝的眼球时，明是很小心的。丝也想回舔──目标也许是明的下巴或
嘴角──但明的两只手托着她的胳肢窝，大拇还指按着她的尖窝；如此，肩关节
被制住；意思已经够清楚了，而明为了加强效果，还柔声说：「先别动喔。」

　　无论是由明掌握主控权，还是舌尖在眼球上滑动的新奇刺激感，都让丝脑内
的大半意识变得很模糊。嘴巴微开的后者，一边慢慢哈气，一边专心享受这种有
点危险的感觉。明的鼻息让她的耳根苏痒、额头冒汗。

　　在轻舔丝的眼球时，明几乎不敢用力；最多只在点到眼头和眼尾的时候，才
稍微大胆一些，好像要刻意品尝丝的眼泪一般。结束时，明在丝的眼球周围舔了
整整两圈。

　　丝低下头，深吸一口气。全身瘫软的她，两眼一闭；一点泪水立刻从她的眼
角溢出，在落入室内的光线下，两颗泪珠显得无比晶莹。

　　放开双手的明，用两手中指抹去那两滴泪水──以快落於丝的脸颊下──。
接着，明伸出舌头，舔了下指尖。

　　丝伸长脖子、嘟起嘴巴。几乎是同时的，她和明一起发出吞嚥声。未等明呼
一口气，丝就搂着她的头，使劲亲下去。

　　「呜嗯──」明发出听来有些难过的声音，显然是因为呼吸节奏被打乱。丝
这才注意到，自己有点太急了。皱一下眉头的她，赶紧在两边嘴角留个缝隙，让
周围的空气能快点进入。

　　感受到丝的动作，明也稍微松开双唇；在喘了两口气后，不服输的明，迅速
把舌头往丝的嘴里头伸；先在丝的两侧牙齿和口腔内壁间来回，再使往什底和舌
根等处舔去，好像要感受口腔深处的最后一丝黏滑一般；嘴巴分开时，明的舌尖
与丝的左边嘴角间，牵出一条相当长的唾液丝线。

　　唾液丝线很快断裂，垂落於丝的下巴、脖子，和左乳房上。慢慢伸出舌头的
明，从丝的左乳尖一路舔到双唇，把那些略稠的唾液都给吞下肚。

　　抬起双手的丝，轻轻揉捏明的两边乳房。几乎同时，丝背后的四支触手也迅
速变长、张大嘴巴；与先前不同的是，它们这次几乎都没出牙齿。两只嘴边满是
黏液的触手，动作非常迅速。在空中画出简单轨迹的它们，才刚垂下不到几妙，
就已使劲从明的脚背舔弄到脚底。

　　身体一连颤了好几下的明，先是叫了几声。接着，她又忍不住笑出来。另外
两支触手，则是负责舔她的大腿关节；这两处的味道可有不小差异，令丝又忍不
住伸出剩下的四只触手；贴着明的腰和肩，一起扭动；现在，被往左转半圈的明，
身体右半边对着丝。丝把轻揉她胸部的双手收回，却又在过程中忍不住轻压了一
下两边乳头。

　　过不到几秒，她改抱明的整只左腿，用左脸颊在上磨蹭。和刚才比起来，此
时的动作较为普通，却还是让丝露出十分满足的表情；伸长脖子的她，在用力嗅
闻一阵后，开始舔明的膝关节、小腿肚和脚踝。尽情享受明的骨骼与肌肉线条，
品尝位在汗毛上与毛细孔内体香；对丝来说，那可比牛奶或蜂蜜都要来得香甜

　　用尽全力，把位於明毛孔深处的味道全数接收；丝就算知道不可能，脑中还
是充斥着这种想法。

　　丝光是仔细用鼻子去品嚐明的左腿，就已经有种快要醉倒的感觉。原先负责
舔弄脚底的两支触手，现在都跑去舔大腿内侧；而忙於刺激膝盖关节的另外两只
触手，则会不时的把舌头滑向阴唇或阴蒂；明叫出声，大口大口的哈气；不少淫
水自阴道涌出，六只触手末端都给沾得湿亮。

　　一只撑住她颈子的触手，顶着她的左脸颊。这边也要求要得到一点疼爱吗？
明想，笑了笑；先给它一个吻，接着，再伸舌头，把她的盔状末端和开口各绕了
不只一圈。

　　几乎同时的，明曲起双臂，稍使劲揉捏自己的两边乳房；察觉她这个动作，
丝立刻把──原先用於支撑她背部──的两只触手也稍微调整了一下位置。

　　它们伸出舌头，舔了下乳房侧缘；接着很快的，它们都张大嘴巴，把明的两
边乳头给含住。

　　轻咬双唇的明，慢慢扭着身子；两手握拳、曲起，颤抖的手肘一直挤压着乳
房，令乳头更为突出；她没叫出来，但嘴角一下上扬不少。

　　全身出汗的明，体味越来越强烈。丝越舔越陶醉，也好像越来越控制不住自
己的嘴巴。有将近五秒钟的时间，两人的双眼紧闭，舒服到快要几乎失去意识。
在又过五秒后，明才从瞇眼转为睁大右眼。她发现，在某些角度下，婚纱的裙摆
会把丝的头给挡住。渴望改善这点的明，伸出双手，主动把剩下的部分扯开；有
丝造成的开口，只要稍微使力便行。

　　现在，明的双腿和阴部是完全露出来了，在腿关节处忙碌的触手，还有越舔
越勤的丝，以及湿得只要一晃就能滴下大量淫液的阴部，全都一目了然。

　　不扯开裙摆，明会觉得遗憾，而扯开之后，她又羞得想遮住双眼。她的外阴
唇已经能感受到丝的鼻息，阴蒂还因此连续颤抖。丝也是在不知不觉中，把自己
的脑袋给渐渐往下压

　　丝应该很快就会舔到阴唇，明想，丝的舌头不如泥的长，但那使劲往里头钻
弄、拨动、绕圈的触感，有可能让明一下就达到高潮。

　　接着，就是插入了，明想，吐出舌头；光是在脑中描绘那一连串画面，她的
阴蒂就硬到发疼。

　　丝为了集中口水，先让舌头在口腔里搅拌几圈；觉得量和质感都已经符合要
求后，她伸出舌头，一路从明的屁股舔到背脊和颈子。最后，丝在她的右耳根上
轻轻一点。

　　像这样的刺激，明可没料到。叫出来的她，张开嘴，一副不满足的样子。

　　明觉得很舒服，但体内的热痒感已经开始集中。下一秒，她用右手捏着自己
的左乳房，左手也迅速搔弄着自己的阴唇；以这动作告诉丝，可以插进来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　２９

　　到了这一步，明仍坚持不说出「插我」等字眼。尽管和昨天相比，现在的她，
已不是那么在乎自己看来是否体面

　　右手摸着下巴的丝，心想，或许是早该进入了；她注意到，明的眼中透着一
股浓烈的光芒；这可不见得是表示怒意，丝晓得，虽然来是显得有些不满的神色，
明主要是打算让对方知道自己要什么外，也做为整个欢愉过程的强烈调味。

　　真是，越来越像夫妻了；丝虽然这么想，却没有说出来。别以为已经达成目
标了，她们要学的还多着呢。丝也在心中默默发誓，以后，她一定要和明在白色
的大床上做。双人床、双人床！一边在心中哼着自编的进行曲，一边亲了一下明
的左脸颊；瞇起眼睛的丝，露出有些抱歉的笑容。她们都很喜欢前戏，只是这次，
明比她急了一点。

　　慢慢吸一大口气的丝，赶紧将自己和明的姿势给再调整一遍。虽然前者的表
情没有太多变化，但其实，她已经开始感到有些紧张。有段时间，丝看来是完全
不曾有过类似的情绪，然而，她在和明又做了几次后，反而开始在意自己会不会
在最后这一阶段出错。

　　察觉这事的明，感到有些罪恶。她闭上眼睛，吐出舌头，舔了下丝的右边颈
子，表示自己没那么介意节奏的问题

　　丝抬起六支触手，负责支撑明的背与腰；剩下的两只，则做为备用，也许舔
弄明的臀部或腰侧。不过最近，丝比较倾向於专注於为自己的主要触手带来刺激，
而忽略它们的存在。

　　明左手抓着浴缸边缘，右手则主动把阴唇分开；被淫水沾湿，反着晶亮光泽
的阴毛，挟着一点泡沫──主要是来自丝先前大腿的摩擦，和明自己的几下抠弄
──丝想把舌头给整个往上贴，到此，她有点后悔自己先前过於专注於明的腿，
而不一开始就刺激那早已湿透的阴部。

　　先将自己的主要触手扺住明的阴道口，稍微挤开大阴唇，末端则轻轻磨蹭小
阴唇；在好好享受这种细嫩、湿滑的触感约五秒后，屏住呼吸的丝，屁股用力一
挺；阴道口发出滋噜的湿润声，几乎一下就插到底的主要触手，差点和子宫口碰
在一起。

　　曲起四肢的明，大声淫叫。然而，她很快就闭紧嘴巴，全身颤抖等反应也只
出现不到三秒。丝认为，自己这次没有哪里做错；无奈实际情况是，明比她还要
习惯做爱，甚至在极短的时间内，就熟悉丝身上的所有敏感带。

　　该说不愧是有机会成为喂养者的人吗？丝想，如此的学习能力，如此的灵活
运用和积极攻势。

　　这种资质、心态与活力，可能还超过蜜所追求的「属於我们这一族的大将之
风」。连成年男性都不见得能完全符合的条件，明只花不到一个礼拜的时间就完
全培养起来了；思考到此，丝心里当然是高兴的成分居多，但在同时，她也为单
凭自己居然已经难以喂饱明，而感到有些挫折。

　　眉角下垂的丝，瞇着眼睛；她嘴巴微开，含着明的左边乳头。

　　丝打算在吸吮的同时，小声抗议几句；先说些听来无关紧要的话，像是「你
越来越厉害了」或「我还得要多练练才行」，这样也算是暴露出自己的烦恼核心
了。丝希望，明别把这些话当成单纯的讚美；说来或许可归类於奢望，她希望明
能够了解她的絃外之音，接着再很快安抚她心中的不安与苦涩。

　　而就在她说出第一个字前，明先伸出左手，把贴在背后的一只触手贴在自己
的左脸颊上。

　　接下来，明像是爱怜小动物似的，以脸颊和耳朵来回磨蹭那只黏乎乎的触手。
几乎同时的，她伸出右手，以食指、中指轻勾丝的下巴。后者先是吞下一大口口
水，然后又屏住呼吸。这一瞬间，她脑中所有的念头，都给这轻搔的动作给中断。

　　明的嘴角上扬，说：「注入进来，灌溉我，让我里面变得满满满吧。」

　　张大嘴巴的丝，感觉体内有一股热流正在剧烈翻腾；不过是一句话，却让她
无论是心跳还是汗水量，都像是做了一阵剧烈运动似。

　　丝抬起右手掌，把额前和两鬓下的和水给抹去。突然间，她觉得就算没看到
明高潮的神情也没关系了。自己先高潮，也不表示就输了；何况无论是要挑战些
什么，以后还有的是机会。

　　把精液注入到深处，让那里头都是自己的味道；如果量能够多到让明的肚子
稍微胀大一点，就太好了；用目前这种方法做，一点风险也没有，丝想，这真的
是太可惜了！

　　在心里叹了一口气的丝，差点为此伤感到流下泪来；即便如此，她在这不到
五秒内，已在脑中想像不知几遍：自己的大量精液，一下就进入明的卵巢内；每
只精虫，都一起包围、裹满并戳刺卵子；就算无法合为一体，这种拼了命似的骚
扰感觉也──

　　「不行！」丝大喊，在胸前握紧双拳。睁大双眼的明，惊讶到说不出话来。

　　丝只是在提醒自己，别一下又妄想得太过分。而这一点，明可是要过了好长
一段时间才发现。

　　这一阵子的密集接触，令丝的妄想越来越离谱；若把脑中浮出的念头全都说
出来，相信不只是明，连同伴们也一定会起鸡皮疙瘩的；若一个不小心，导致明
的心理留下阴影，那丝一定会伤心到快要死掉。

　　露出尴尬笑容的丝，尽量不让自己的神色显得太紧张；别让主要触手软化，
也别令表情看来太猥琐；先是一长串过分的幻想，接着又是一长串无聊的担忧；
此时的情境是这么美好，不该被太俗气的事给打断，丝想，鼻子迅速呼一口气。

　　而且，假设明会因此产生有那么大的生理厌恶，感觉也不太合理；明已经接
受过许多比这更加离谱的事，她也曾深情的和丝说过：「我有预感，总有一天，
我会生下你的孩子。」

　　这一句浪漫过头的话，把丝的原始欲望给迅速抬升。即便她也不是完全没有
心理准备，却仍在热度不过五至六分的时候就射精。而在这同时，也让她心中那
──因沉醉在幸福中而长时间蒙灰──的深层理智再次现身。

　　　　　　　　　　　　　　　　３０

　　无论如何，都不该再增加新的触手生物；身为领袖的蜜，可没这么说。而即
便她不说，大家也都明白。在和明接触之前，肉室内的触手生物都因为长期缺乏
喂养，健康情况已变得十分不理想；露甚至已经失去视力，一天内能从囊内出来
活动的时间不到三小时。最近，丝发现她好像连思考都不如过去那般灵活。

　　露的情况是所有触手生物里最糟的。过去，因为一些事，让丝和泥都对她有
些微词。现在，丝回想起来，觉得也不过就是一堆琐碎的小事；陷入如此悲伤的
情况，让她对露的态度转为原谅与同情。

　　露的健康状况若至少有蜜那般好，那在和明谈到喂养一事时，丝可能会要她
提防露，而不是提防泥。

　　事实上，一直到今天，丝也没有要明提防泥，只强调「其他人都不会像姊姊
那样」。

　　当然，丝也很希望自己别再提到有关泥的负面形象。她晓得自己的姊姊是为
了全族存亡，而不惜成为最不讨喜的角色；只是，以强暴为主要手段──无论核
心意义是为了考验或提醒──，都嫌太过残忍了些；要明接受她，丝想，一定得
花上不少时间

　　实在太苦涩了，该把注意力放回到与明有孩子的讨论议题上；这的确是件甜
美到令丝想要扭动全身，并写满整整一本企划簿的事（光这事先准备的过程，就
足以令她全然陶醉在其中）。然而，她不久前前所想的，则又恐怖到一个地步；
幸福终於到来，自己才刚嚐几口，却又变得很没自信；紧抱着过去的黑暗回忆，
虽会感到无比痛苦，丝却反觉得那样还比较有真实感，好像自己就只适合在那种
满是绝望感的情形下逐渐腐烂。

　　深怕幸福太容易逝去，但怎么会有这种担忧呢？说来有些失礼，丝想，怕明
早死是其中一项；还有其他可能吗，像是受到欺骗？这就比较不可能了，明对她
的感情也许不算相当成熟，却可算得上是极为认真。在这种大事上，两人对彼此
的态度都非常一致。每次想到这里，丝都会感到极为放心。

　　在面对自己的欲望上，明也总是表现得很诚实；她想要拥有丝，打算和丝有
更多次性经验；也许，保持这种与触手生物相当的态度，真的会令她成为喂养者。
丝很期待自己能够把现在得到的也分给同胞；他们一定会爱死明的。

　　很难得的，丝在做爱的时候想那么多。明若是知道她不够专心，一定会有些
不高兴。所幸，丝很擅於掩饰；在抽插的过程中，她依旧面带微笑、面颊红润，
嘴角又咧得很开；看起来有些色咪咪的，过去，她几乎都是以这种笑容来面对明，
尤其是在她们做爱的时候。

　　陶醉在明的体香、韧度刚好的肌肤触感，当然，主要触手进入明的阴道里时，
那包覆主要触手的温润与滑嫩，让丝彷彿有置身在温酒中，加速熟成的感觉。

　　之所以不那么想再经历一次溶化，丝想，除了全身痠痛，和不能看到明的高
潮神态外，不能够马上进入明的体内也是一大缺憾；虽然进出的过程中，明会有
些辛苦，但进到她的子宫里，丝除了自己觉得舒畅外，野能够同时照顾到明的身
体；这等於全身检查，至於解决性需求，就更不用说了。

　　如果明有需要，丝还可以帮她应付英文考试。蜜教了大家不少有用的知识，
语言是其中一项。

　　和其他触手生物比起来，明最有可能接纳的，应该就是蜜；希望她们能够相
处良好，如果没啥问题，蜜铁定也能给明带来不少帮助；而明在让蜜进到子宫里
时，触感一定很不一样，丝想；到时候，一定要问明有何感想。

　　丝也开始想像，蜜伸出又长又扁的舌头，舔舐明的背和颈子，再用一整面舌
头，像铲水似的挑弄明的阴蒂，足以让明舒服到伸直脚背。

　　明在接纳蜜的主要触手时，会是用背后位，还是用正常位呢？想到这里，丝
刚开始发育的阴部，温度又上升了一些。先前心中的阴霾，她只花不到一分钟就
可以抛到脑后。

　　明的体内，约两分钟前，丝的主要触手脉动传来一阵骚乱感。丝在兴奋或沉
淀情绪时的脉动，明已经能大致分得出来，而刚才那一阵，显然相当不同。

　　会是不安吗？明想，丝在担忧些什么呢？一时之间，明还真想像不到；应该
又是有关喂养的事吧？又或者，丝很害怕自己的地位被其他人取代等；最后一项
虽然，与实际情况相差甚远，但也像是丝总有一天会在意的事。触手生物的内心
总是比她想像中还要来得纤细，而丝这个名字或许也多少透露些什么。

　　明伸出右手，以食指擦拭丝的眼角，丝没有流泪，但此举带来的效果相当大。
心里的最后一点不安给明抹去了，丝想，内心终於平静下来。

　　总有一天，她要把自己心里所有的悲伤──甚至变态──想法和明说。到时
候，明也许会吐槽她不只五句。但说不定，明在感到惊讶的同时，也会很高兴。
就这议题上，明不喜欢有太多隐瞒；凭着过去的经验，丝认为，她们的烦恼其实
都差不多。不正是因为有些地方极为相像，现在才能够相处得如此融洽吗？这部
分是否真是如此，她们以后会见识到的。

　　稍微抬高双腿的明，轻轻夹住丝的腰。她以左脚脚根轻顶丝的尾椎，而这一
下刺激，让丝的主要触手竖得更硬、更直。

　　舔湿双唇的明，微微开口：「把我稍微往上抬、哈哼、如此，才更能够吞没
丝的整根──」

　　明还没说完，就笑出来。心跳加快的丝，立刻照做。

　　当丝稍微往后仰的时候，明会舔弄、轻咬她的乳头和锁骨。

　　而当明的身体靠向浴缸边的时候，丝也会使劲亲吻她的乳房。

　　短短五秒内，丝就在明的乳房上头下不只五个红印。丝还会张大嘴巴，将明
的乳头、乳晕，和大片乳肉，都给含到嘴里，一副想要因此噎死似的；贪婪、使
尽全力，在上头留下自己的唇印；除了是回应明的热情外，也是为了赶跑自己先
前因胡思乱想所带来的压力。全身已经处在足够热度上的明，面对如此刺激，完
全不觉得痛苦。她舒服的闭上眼睛，淫叫个不停。

　　明不想让嘴巴张太大，感觉好像要把丝给吞了似的。而即便又想要顾及形象，
丝的抽插力道，却已在体内扩散；舒畅的感觉从骨盆一路冲到心窝，再从动脉甚
至肺叶中扩散；几乎同时的，随着心跳，这些感觉有新的扩散；涟漪带来更多余
波，明正身处在如风暴般强烈的快感中。才过不到几秒，她就完全抑制不住自己
表现出来的所有反应：全力淫叫、扭动身躯、摇动臀部、双臂时而缩紧，时而伸
展。丝很喜欢她这模样，表示她非常投入、很乐在其中。

　　　　　　　　　　　　　　　　３１

　　知道自己做得很对，丝也非常高兴。她力道拿捏的功夫比过去来要来得精确、
大胆。说到熟悉明的身体，至今丝算是够有自信了。

　　明也在摸熟她的抽插节奏后，更加积极挺动身体，让每次抽插的效率最佳化。

　　丝可以感受到，自己的主要触手已探到所未有的深度。也许再过不到两分钟
就要射了，和面对突如其来的冲击不同，她若在这时咬着牙、全身紧绷，反而会
更快射出来；只有稍微放松屁股和双腿的肌肉，才能提高持久度。

　　浴缸底变得滑滑的，是从明和丝体内流出的大量淫水所造成；屁股来回摩擦，
发出令她们俩都觉得好害羞的声音。

　　吐出舌头的明，闭上眼睛；有将近一分钟，她的双手只停在丝的两边乳房上。
现在，将双手收回来。花将近五秒摸索后，她的手掌落在丝肩胛上。轻轻拥抱，
既不妨碍动作，也不至於一个不小心就分得太开。

　　明将身体稍微往前曲，稍微挤压丝的胸部；那对巨乳轻易就将两个小丘给彻
底吞没，几乎连半边腋下也盖过

　　两人的乳房相互磨蹭，因兴奋而竖起的乳头，硬度不相上下。当然，论乳头
的大小，明无论何时都比丝要来得大；色泽虽然相近，但在形状上，明已经像个
成年人了；丝想，又吞下一大口口水；这种看法实在太过失礼了，她可不敢和明
说。

　　丝可以轻易想像，如此大小，可以很方便小宝宝含住；控制口腔内的力道，
一口多少乳汁，完全随他们高兴。而丝的胸部，则像是刚开始发育的国中生。两
人乳头相触时，无论是绕圈、轻点、用力压、上下磨蹭、左右推挤，还是稍使劲
相撞时，都是丝叫得比较大声。明也常叫出声，但整体感觉，就像是她领着丝加
入合唱。由谁来主导，一目了然，泥想；偶而，其中一方的乳房会滑出，造成一
阵弹跳。这时，明的也远比丝的要来得壮观。

　　像这样胸部贴胸部的游戏，她们玩得很久，都忘了去数是谁淫叫的次数比较
多。为了彻底感受明的肌肤，丝伸出双手，将两人身上的婚纱给撕下更多部分。
只剩下一点点的白色布料挂在身上，而这几片布料还因为两人的唾液和淫水，变
得湿湿黏黏的。

　　深吸一大口气的丝，把头靠在明的双乳间；右脸颊贴着明的左乳头，唾液也
从右边嘴角流出来；十分陶醉的丝，感觉脑袋一片空白；此时，抽插的动作，几
乎完全都是反射性的。

　　很快的，丝的主要触手胀热到极限，臀部肌肉的紧绷程度也已不是受够控制。
她晓得，自己已经尽力了。

　　轻咬双唇的明，也是快要达到高潮了。她不仅鼻子出汗，乳房也瞬间膨胀。

　　丝花了不少力气，没法做第二次。明可不会嫌她些什么，只希望她别每次都
那么累这次，她们很有可能会在同一时间高潮。

　　两人同时高潮，感觉很美，却也有点可惜；丝想，过份专注於自己的欢愉感
受，难以观察对方高潮时的脉动和神态变化。不过，明想，总要体验一次看看；
那绝对会是一次美好的回忆，如果可以，她甚至想写在日记里。

　　再又抽插了快半分钟后，丝射出来了；大量的精液直接沖刷明的子宫口，甚
至进入子宫颈中；倒流至阴道口的精液，已经先在数不清的阴道阴道皱褶中先挤
压、弹跳过一阵；大量的精液在主要触手和阴道口间堆积，最后喷溅而出。受到
这一连串刺激，闭紧双眼的明，也很快高潮了。她张大嘴巴、全身紧绷；感觉体
内的热流正一起骚动，好像真的会昏过去

　　同一时间，有更多精液落在明的胸口、背部与屁股间。靠着八只次要触手，
把她身上的每一吋肌肤都给染白，这一次，丝做得非常彻底。

　　而在接近尾声时，有不少精液射进明的嘴巴里；把嘴角拉长的她，先以牙齿
将大多数的精液都给挡下；在觉得沖刷力道过猛后，明改用嘴唇，然后又不得不
用双手来挡。

　　丝是无意识的，将大半触手都改为对准明的嘴巴。而后者也正来到高潮最强
烈的段落，需要喘好几大口气；不能一次吞下太多口，那可能又会呛到。但也不
用担心精液会因此浪费掉，明想，她们可是在浴缸里；等喘够气，也叫得够过瘾
后，她会用舌头铲个几口精液来嚐嚐；若胃口不错，她会喝下至少两大口，当做
营养食品或甜点。

　　虽然丝的精液可能热量不低，且一点也不甜，但明已经习惯让自己身体内外
都充满精液。如此淫秽的示爱方式，已经完全不会让明觉得罪恶。

　　几乎全身乏力的丝，在明的胸前抖动身体。后者的功力增加了，特别是在主
动出击上；不只是手和口，连身体的扭动节奏、阴部的吸吮，迎接抽插时的呼吸
快慢，都到达艺术的境界；没有任何无力、过头，或突兀之处；虽然有点不自然，
这一点属於人类的笨拙，丝不但不讨厌，还喜欢得很。

　　看到明那么快长大，反而让丝有点失落感；上次只是一些，这次根本是已经
完全成熟，丝想，明已经是个大人了；之中的重点，不单只是失去处子之身这么
简单，而是还包含整个心灵和身体操控能力。丝身为触手生物，生来就是为了彻
底享受性和爱。而在不久的将来，她却可能要向明再多学学。

　　才过不到几秒，丝就赶跑心中的一点忧郁情绪。和前些日子相比，目前的烦
恼，也都只是过惯好日子的任性胡闹而已；且向明学习，这听起来实在很不错，
丝想，把右手伸到双腿间。

　　丝的阴部已经完全发育成熟，以后，明一定会想夺走她这里的处子。到时候，
就换她用这里好好服侍明。

　　在即将停止射精时，丝想说些更有诗意、听起来更让人觉得浪漫与温暖的话。
无奈强烈的高潮令，她脑袋昏昏沉沉；即便张大嘴巴，也只断断续续的吐出简单
字句：「好暖和、好棒、舒──」

　　精液持续射出，丝声音变得越来越细小；好像逐渐入睡似的无力，令她从舌
头两侧到脑袋深处都有种甜甜的沉重感。

　　到最后，丝真的是全身无力。连呼吸都变得有些微弱的她，下巴、鼻子、嘴
巴，都埋在明的双乳间。

　　明抓起她的几根主要触手，含到嘴巴里，说了句：「真的？」

　　那些触手还在断断续续的射出精液，而受到明的手指与嘴唇刺激，它们又射
出比预先还要多上两倍的量。在又玩了十多秒后，明才停下动作；若不如此，丝
可能连说话都没有办法。

　　明亲吻触手的功夫了得，让全身苏苏麻麻的丝，又忍不住叫好几声。大量的
精液很快填满浴缸，才过不到一分钟，两人已经是连胸部都快要被淹没；丝的一
次射精量是很惊人，但也不到这种地步；明想，梦境果然会夸张，也彻底暴露出
丝的深沉欲望；原来即使是床上功夫了得的触手生物，也渴望能扩大自身能力。

　　让明穿上另一种婚纱，丝想；晓得避孕机率是百分之百，是少了那么点感觉；
然而，能看到明泡在精液池里，也真是赚到了；浴缸的材质并不彻底防滑，精液
使她的手脚没法停留在一个定点；在努力了好一阵子后，非得靠丝抓住她的模样，
真是太可爱、太有趣了。

　　在大片白浊之下，明身上的软嫩肌肤还透着一点红；如此画面，丝光看就觉
得好满足。当精液淹过明的嘴巴和鼻子时，随着吐气，周围又产生不少泡泡；看
到这景象，丝忍不住张口，将一部分精液泡沫给含到嘴巴里。一口吞下的她，感
觉那些泡泡在通过喉咙的过程中被一个个压破；不过是点点的声响，却一样能直
冲耳膜。

　　陶醉在这种深沉感觉的丝，也把一部分的精液泡沫给送到明的嘴巴里。

　　　　　　　　　　　　　　　　３２

　　现在，明因为眼皮上也沾有不少精液，而必须闭上一边眼睛。丝很乐意帮她
舔掉，还多用舌尖点弄眼头与眼尾；那附近的皮肤好细，底下的肌肉组织也嫩得
刚刚好。

　　为回应丝，明也伸出舌头；先在丝湿滑的颈子上舔了一大口，然后在右边锁
骨上啜饮一小口精液。不过是一茶匙的量，明却刻意发出好大的啜饮声。闭紧双
眼的丝，大声淫叫；自己竟然连听到啜饮声都能叫出来，在这之前，她可是连想
都没想过；很快的，一股既麻又痒的感觉从耳根爬向头皮，再往下延伸至乳房下
缘。

　　丝在大口哈气的同时，乳头也再次勃起。

　　双眼半睁的明，又吞下不少精液；口内的泡沫滑入食道，让她小声打了个嗝。

　　「噗嗯──」下一秒，明赶紧闭口。实在不好意思的她，赶紧用手摀住嘴巴；
由於动作有些大，让不少位在脖子、腋下、指间，和双乳间的精液流下；现在，
她无论是稍微举手、开腿，或晃动双乳，都会与自己的身体或精液池面，牵出粗
细不一、浓淡有别的长短丝线，也很容易就挤压出「啪啦」、「噗哗」等声响。

　　当然，身在精液池里的明，阴毛与阴唇也全给丝的精液染白；接下来，她们
的交合处，会搅打出大量泡沫。如果是在肉室里，挤压精液和淫水的声音，听起
来会格外大。

　　在这几分钟的休息过程中，她们也不过才只有几此小小的调情行为，却已让
丝的主要触手再次勃起；为了彻底陶醉於高潮余韵中，她还没从明的体内离开。

　　微微张口的明，又一连叫了好几声；感受丝的触手在自己体内变大，还是在
高潮过后，真的会让余韵又往上翻腾。

　　明慢慢闭上眼睛，笑出来。过约五秒后，她开腿，夹紧闭股。即使还未休息
够，她也已经准备好第二次性交。

　　丝深吸一口气，准备再次挺动。而在那之前，她得稍微调整明的乳房位置。

　　精液池的浮力，让明的一对巨乳漂啊漂的。丝得用至少两只触手，把它们给
固定在自己乳头随时能碰触的位置。伸长脖子的两人，再次激情拥吻。

　　然而，就在丝打算再次挺进时，有个意外的访客自浴缸底下冒出。

　　是泥，刚从精液池里伸出头来；她一直躲在浴缸里？丝想，不可能。但如果，
泥很快的使出漩涡，又很快的从漩涡里出来，就有可能；浴缸里的精液看似还维
持在原来的高度，实际上却可能少了很多。所以即使突然多一个人，也不会让精
液一下就满出浴缸。

　　倒抽一口气的丝，赶紧把主要触手从明的体内拔出。后者曲起双臂，再次大
叫。

　　丝用上所有的触手，弹跳到明的身旁；她把明护住，还露出一副恶狠很的样
子。

　　眼前是自己的姊姊，丝实在很难恨她。但在经历过先前的事后，不能再让明
受到伤害；丝认为，自己应该让爱人感到安心，哪怕一时之间表现得有些神经质
也无所谓。

　　一开始，泥的分身看来十分期待。而丝举起两只触手，好像随时准备攻击。
咬着双唇的泥，看来有些受伤。

　　过约一分钟后，明对泥伸出手。前者的呼吸节奏加快，心跳也有些乱。这表
示，她仍旧对泥有些惧怕；毕竟是那种遭遇，丝想，咬着牙。

　　即便如此，明现在的表现，看来是真的打算彻底接受泥。

　　泪眼汪汪的泥，伸出双手──呈柱状，各只有三根粗而短的指头──。她抬
起明的一只脚，轻舔指头间的缝隙，好像想藉此表示服从。

　　真正的泥，意识一直与丝在梦境里的身体连接。丝没有感觉到，泥自己也是；
过程中，不断感受到丝身上的多方向刺激，让后者的脑袋几乎从头到尾都一直是
恍惚状态。即使只有约四成的感觉，还是让泥几乎高潮；偷窥并参与自己妹妹淫
梦的背德感，绝对是连醒来后也难忘掉。

　　明与分身的契合状况不错，她所得到的感受可能被动方面并不多；这表示梦
里的元素并不那么失真，泥想，人物真实度高的梦境，这难道是她们一族融化后
所具有的特殊能力？

　　光看这部分，就会觉得醒来后全身痠痛的代价并不算太高；泥难免期待，自
己总有一天也能体会这感觉，说不定就在几天后。若不是因为看到自己的分身在
浴缸里出现，她的意识是不会那么清楚的。

　　看到自己舔明的脚指，泥不觉得受辱；虽然眼前画面掺有丝的个人见解在其
中，但泥也觉得，如此服务送给自己手脚的人，是再合理也不过的。

　　这梦可能有那么点预知成分，泥想，蜜知道吗？

　　就在这时，数十道白光突破浴缸，将明和泥连接分身的丝线给切断。时间到
了，她们必须得脱离梦境。她们都玩得很愉快，不会觉得结束在这里非常可惜…
…

　　睁开双眼的明，从地上爬起来。她的阴部湿一大片，胸部也有点胀胀闷闷的
感觉。

　　阴毛挂着淫水珠，淫水痕从大腿关节一路留至膝盖窝；也太多了吧，明想；
看到这景象，又一次的，她不确定是该吐槽自己有很离谱，还是要为自己将来能
常常应付触手生物的性需求而感到高兴。

　　泥还躺在地上，她伸出双手，揉了下眼睛；在曲起双臂前，她还偷捏了下自
己的胸部和主要触手；皱仅眉头、屏住呼吸，只为了忍住不叫。明全看在眼里，
还吹出一声口哨。泥一注意到她的声音和视线，羞得立刻往左偏过头。

　　张大嘴巴的丝，还没醒来。她发出细细的鼾声，偶而还吐出几句淫秽的梦话：
「接着、呼，我要──」在梦里，她正进行第二次把明染白的行动，而这次，她
应该是和泥一起行动。

　　错过接下来的画面，有点可惜，明想，叹了口气；时间只有十五分钟，而至
少在梦里，有做到双方都高潮；她提醒自己，要知足。

　　明在伸一下懒腰厚，摸着肚子；阴道深处，还残留丝大量精液冲入、挤压的
触感。

　　真是既过瘾又危险，明想，晓得自己欲罢不能。而渴望拥有小宝宝的想法，
让她的阴道深处传来一阵又一阵的强烈脉动。

　　　　　　　　　　　　　　　　３３

　　笑出来的明，含着右手食指，把刚才所想的又重新描绘了几遍；她在呼了一
大口气后，还顺便预习以后和丝或泥做到此段落时的扭腰方式。明暂时不打算把
这想法告诉泥，虽然她们先前曾亲热过，又让泥抱着她穿过漩涡。泥到现在可能
还不敢确定，自己以后是否能有和丝一样的机会。她当然有，明想，但维持一点
不确定感会比较有趣。

　　梦里的精液量相当惊人，如此淫秽的沐浴，确实让她兴奋得从阴部到脊椎都
一阵麻。不过，明还是比较喜欢今天稍早时候的那两次，毕竟是真实经历，难以
把精液全留在身上和体内的点点遗憾，也很值得玩味。

　　一天三次高潮，有点过头，很堕落，明承认，心里仍希望自己是个小孩的部
分发出谴责之声，但以愉快度来说，无可挑剔。她想着想着，嘴角迅速上扬；这
种笑容有点太过头，她赶紧用两手盖住嘴巴

　　瞇已眼睛的明，看了下位在右后方的泥。后者刚起身，正抬高下巴、闭上眼
睛；如此缓慢呼吸，彷彿沐浴中的模样，明猜，泥是在回忆先前梦境：代入自己
的妹妹，和未来的喂养者一起穿着婚纱做爱，一定很刺激。

　　明也差不多，在进去之前，她以为丝的梦会有不少令她头痛的成分，之后却
只是对各个细节感到很佩服；至少，有人和自己一起经历过如此难为情的事，这
一点明让非常安心。

　　也根本没什么好担心的，明想，认为以后自己内心期待什么，想玩什么花样，
就要直接说出来。坦承比较不容易闷出病，且触手生物知道肉室里唯一的人类，
比他们原先以为的还要爱玩，应该会让他们相当高兴。

　　明想再宠爱他们一点，但得注意别让自己太累。虽然她还年轻，但除了成为
喂养者的那一天之外，一天应付最多两个人应该就够了；周六日休息，她认为这
样的次数刚刚好。

　　丝还未醒来，或许爸妈已经再担心了，明想，不能再浪费时间。她爬向丝，
以眼神示意泥。一开始，泥还不确定明的意思。要过了至少三秒，她才意识到现
在明身上的味道，一定会让丝误会。

　　没多少选择的泥，只好躲起来；在距离明和丝约二十公尺的地方躺下，用十
多根肉柱把自己遮住。肉柱的线条和色泽和肉室的墙壁一样，远看还真的察觉不
到有肉柱的存在，更看不到位在后面的泥。

　　明可不会再拍丝的脸。她以一个吻叫丝起床。

　　明也发现，自己是很期待这个时刻到来的。

　　张口，感受丝的软嫩嘴唇，和在那之后的两排牙齿。丝的牙齿很乾净，明已
经舔过好几遍，却还是忍不住用舌头再左右舔上两回。

　　丝发出「呜嗯」声，也伸舌头回应，而这似乎只是反射动作。已经超过十秒，
她还是没醒来，眉头连皱也不皱一下。似乎，她只是被搔得有些痒；睡得这么沉，
再给她几个吻也一样，明想。

　　她是很乐意在丝的全身都种满草莓，一如丝在梦里对她的胸部所做的。她决
定改天再玩，别忘了，现在应该赶快和丝讲述先前发生的事，还有该赶快回家才
对。

　　明决定狠下心，用咬的。她张口，对上丝的左乳头，细心拿捏力道。她不断
提醒自己，不要太粗鲁，如果会让丝觉得痛，也必须是带有性刺激成份的痛感才
行。算是很体贴触手生物的思考。

　　明一边把牙齿贴上丝的胸部，一边回想。学校里，从来没人称讚她温柔体贴。
是因为身高太高的缘故，加上她平常又面无表情，难怪会让人认为她总是太过冷
漠。不过一百七十多而已，明想，却不曾对此大声抗议过。她的胸部很大，头发
充满光泽，五官还算细緻，却好像还是让一堆人望之却步。那种刺人的视线，她
常常感受得到。一想到不光是自己班上，可能高两个年级的学长解，都会为她感
到遗憾，就让她双乳的胀痛感觉提高。

　　有将近十秒，明沉浸在自卑情绪中。注意力再次回到丝的身体上，明的牙齿
已经贴上去，但就这样咬下去感觉不太对。

　　她晓得该怎么做，先伸出舌头，轻舔丝的两边乳房。用舌头把这两座柔软、
可一手掌握的突起，舔出柔嫩的起伏。吞下一堆口水的明，心情好到快要哼出歌
来。

　　丝发出好听的声音，还扭着身体，当然不如做爱的时候强烈，但反应已经比
先前大多了。明见有效，才把嘴巴张大。她以很快的速度，但却轻得像是衔起棉
花的力道，咬丝的左边乳头。

　　「啊噫──」

　　丝叫出声，明听到，脑中立刻出现自己高举奖杯的景象；很正常，但还是有
点太蠢了，觉得有点难为情的明，不好和丝讲。

　　丝睁开双眼，看到明，明也看着她，舍不得放开她的乳头。明一边含着她的
乳头，一边说：「该回家å。」

　　丝点头，立刻从地上坐起来。而明还是含着她的乳头不放。

　　明对丝的左边乳房舔弄了好一阵，为了使丝的右边乳头不至於太寂寞，她也
亲吻了下丝的右乳房下缘。亲得有些用力，刻意在上头留下唇印。

　　丝发出满足的叫声，混着点笑声，像小孩子多收到两份礼物。腰和臀不受控
制的她，颤抖了好一阵。她没发现泥就在附近，而刚竖起耳朵的后者，也正努力
不让自己头上和腰上的触手抬起。

　　丝醒来后，受到一连串刺激，差点又再次高潮。有点恍惚的她，慢慢站起来。

　　明无论是嘴唇还是舌头的力道都控制得刚刚好，让丝又处於半梦半醒间。后
者大概又有四分之一的脑袋，还沉浸在先前的梦境里。

　　丝又多花了几秒，才想起自己现在应该做些什么。她也露出有些期待的表情，
以为自己进到明的体内。她挺喜欢在明的体内感受脚踏车的震荡感，有如置身在
摇篮之中。

　　而现在有泥，可以节省很多时间，这也是明为何愿意进到丝梦里一趟的理由。
至少是其中一个理由。明还没跟丝说，很惊讶她到现在还都还没闻到泥的味道。

　　终於，丝在舔了下明的右边肩膀时，注意到有些不对。丝先是瞪大眼睛，然
后是皱一下眉头。

　　明看着她，表情平常。现在，明不用回头也晓得，躲在肉柱后的泥已经察觉
到气氛不对。先别探出头啊，明想，泥应该也不敢让肉柱开个小缝，好观察她们
这边的情况。

　　蹲下来的丝，抬头看了下明的双眼；在说了声「抱歉」后，丝才伸出双手，
轻按明的大腿肌肉。这么做是在确认什么，明一开始还不晓得。在丝按了快五下
后，明才知道，腿部肌肉的紧绷程度，能反映出先前的运动程度。

　　用这种方式，可能找出明又经历过一次性爱的证据？确实，明在和她们亲热
的时候，双腿总是很用力，即使是给触手抬着也一样。接受强烈的性刺激时，明
的双腿总是会忍不住曲起、伸直，或夹紧。如果明是在非自愿的情形下做，身体
的紧绷程度会更高。

　　明还是觉得有点奇怪；先前，她不是把丝压着做？

　　难道丝在自己也受到强烈性刺激，身体还快要融化的情形下，有记下明那时
的肌肉紧绷程度？

　　在丝融化的这段时间里，明可能有过久坐，到处走动，甚至跑步等经历，丝
是否连这些细微差异都分得出来？抬高眉毛的明，感到极为佩服。难怪丝的每一
下抚摸、揉捏都能让她觉得好舒服。掌握人类的肉体，对他们而言应该只是小意
思。

　　丝虽然忙了快十秒，却还是不敢确定些什么；可能是因为明没有让泥的主要
触手插入的缘故，和丝预先假设的情况不同。

　　一点点泥的味道，和目前明双腿的紧绷程度，都不足以构成证据。上一次，
明可没打算隐瞒；也许，丝想，明在认真考虑过成为喂养者的事后，以为自己要
习惯忍受这种事；有点牵强，却不是不可能。

　　从丝现在皱紧眉头的模样，明可以看出，一但丝确定她和泥有接触，并认为
泥还使用和上次一样的手段，丝可能不会放过泥。

　　在任由丝检查一阵后，应该把事实真相说出来；明晓得，却没这么做。倒不
很想看她们吵架，明没有那种差劲的兴趣。她当然也期望这对姊妹的误会能够解
开，却也担心自己的可能会因为描述不当，而造成更多误会。

　　要是泥没选择躲起来，明把那一段经历告诉丝的感觉会更自然些。而在几分
钟前，明也觉得，泥躲起来是对的。

　　在自己的爱人面前，带着另一个刚亲热过的人，再开口解释此时的状况，这
画面感觉就是很扯；毎次意识到这一点，都会让明闭紧嘴巴。

　　泥也许以为，自己的妹妹会对她动手。就算如此，丝应该也不会做得太过分
（不会比明昨天对泥做的那几下反击来得过分）。

　　丝最多只会挡在她和明之间，不会和先前在梦里看到的差多少。而或许，这
正是泥不想看到的。光那态度就会让泥很不好受，明想，泥感觉挺容易受伤的。

　　丝晓得，在自己融化的这段期间，明经历了很多事。这一次，泥可能没有受
伤，因为明是那么的温柔；凭着有限的了解，丝做出这种与事实相差甚远推理。
她是如何担心泥再次出手，明已经在梦里看到。

　　此时，从丝的严肃神情看来，她为了保护明，搞不好真的会使出比梦里还要
激烈的手段。

　　明突然想到，若丝一觉醒来，看见泥正在舔明的脚指，就和梦里的场景一样，
那丝应该马上就懂了；居然没早点意识到这一点，也怪当时泥太紧张，明则是满
脑子只想着要回家，以及──如何用好玩又不会太过分的方式──叫丝起床。

　　就在明试着拉平舌头，可能结结巴巴的说出一句「听我解释」之前，丝有了
更进一步决定。后者觉得，光只是针对双腿还不够。

　　伸长脖子的丝，一直盯着明的阴部；几只触手连续发出「咕咚」声，多次调
整长度；为求保险，她打算对明做更多的检查。

　　再深入一些？明很好奇，虽然时机不太对，但无可避免的，她又感到有些兴
奋。这很不应该不应该，明晓得，泥现在一定很急。

　　丝光只对明的双腿揉捏，就让后者的阴蒂充血。明的乳头没有勃起；只要稍
微控制丹田，就能把冲至胸口的热流压下来；可就是阻止不了自己的下半身。所
以不久前，明曾想过，自己若是一名男性，一定得常常弯着腰走路。

　　明勃起的阴蒂，溢到阴唇外的淫水，丝绝对是看在眼中。而后者却没有脸红，
手指也没有传来强烈脉动。

　　当然，丝的触手也只是垂着，头上的、背后的，和两腿间的都是。她正在思
考很沉重的事，无暇欣赏，第一次如此

　　一小部分让明觉得很感动，却也有很大的一部分，让明忍不住皱眉；既然如
此，就更应该快点说才是；而明的直觉却认为，再晚一点也梅关系；多看看丝的
反应，加深对丝的了解。在她情绪激动的时候解释，说不定效果会更好。

　　因为实际情况既简单又轻松，所以算是给丝带来惊喜；有必要为了这个效果
而冒险吗？明对於自己的贪玩念头，也有不只一点质疑。丝不是那种一生起气来，
就不愿意听任何解释的人；凭着先前的相处经验，明晓得。

　　刚躲起来的泥，一定很担心；她现在应正竖起耳朵，仔细聆听这里的动静；
几乎没有任何声音，而她又不好探出头，只能稍微撑起身体；必须继续躲在肉柱
后，又不让肉柱妨碍。

　　泥一直维持那个姿势，脖子和腰都会酸的，明觉得挺对不起她的。明也注意
到，丝在经历过一次融化后，好像没有头痛或腰酸背痛的问题，是丝太专心，或
是泥弄错些什么？

　　明没有受到强烈冲击的压力，丝却到现在都没发现；在细緻程度上，和露那
种透过啃咬来观察身体情况有很大的差异。一下就看透一个人的体内细节，这显
然不是丝的强项；也许，她曾看其他触手生物这么做过，并嚐试模仿。最初这么
做的，应该是蜜，明想，毕竟在触手生物中，只有蜜曾有过爱人。

　　丝用两手拇指，分开明的两片阴唇。下一秒，前者就把鼻子凑上去。

　　一直要到口鼻完全贴上了，丝才说「对不起」。不用说对不起，明想开口提
醒，但丝的鼻尖和嘴唇震动，让明舒服得往后仰。丝几乎是把鼻子伸进明的阴道
里，不断挤出湿润的声响。

　　头几秒，丝是脸红的，身上的触手看来很不安分，但她还是强压下欲望。

　　明就没办法了，丝的皮肤──那触感是明最熟悉，也最喜欢的──不常给予
她阴部刺激的鼻子──总是迎接丝的纸尖、舌头或触手，鼻子只会是在不小心或
其他无可避免的情形下碰到──明忍不住叫出声，阴蒂勃起到极限。

　　明低头，咬着双唇；隔着阴毛，她可以看到自己阴蒂的光泽，比以往更为细
緻，粉色的感觉也加厚，比有经验之前还要漂亮，与触手生物交合的印记。

　　不意外的，一些淫水从明的阴道流出。而十分难得的，闻到明的体味，看到
明的阴部湿润，却丝几乎不感到兴奋。丝这么专心，让明不好扭动屁股。

　　丝的鼻尖和鼻息，搔得明好舒服。丝是很认真的，但如果是要确认，为什么
不用舌头舔呢？明好希望她把嘴唇贴上来，乾脆把眼脸也贴上来。用比舌头还嫩
的阴蒂与彻底湿润的小阴唇，感受丝的睫毛轻搔和眼珠滚动，光这想法就快把她
推向高潮。明忍注把丝的头给往阴道口和阴蒂按的欲望，那样太粗鲁了。

　　明用颤抖的声音说：「不用说、嗯──抱歉。」

　　以前，丝舔舐她的乳头、阴部，把触手塞到她的嘴里、阴道里，都没有说抱
歉，也不会询问可不可以。明希望，以后丝可以不用那么有礼貌。她可以像泥一
样，高兴的时候就对她上下其手。

　　明的阴部很乾净，只沾满明自己的淫水，没有任何一点精液痕迹。明阴唇闭
得很紧，不像是这几天密集做爱的女人。这不是观察重点，任何触手生物，都可
以为自己交合的对象作出这种修饰，这既是保养，也是伪装。

　　丝伸出触手，不是为了与明调情，而是要仔细检查明的身体。

　　明现在才注意到，丝的触手上是有鼻孔的，平常不用的时候都闭得很紧。难
怪她没发现。

　　丝伸出五根触手，闻了下明的头发，不漏掉发根和发尾末端，尽管那是她们
首先清洁的几个地方。泥舔得乾乾净净，连一点唾液都没留下，丝还没法做得这
么彻底。

　　五根触手中，有三根还嗅闻明的耳根和耳朵深处，让明痒得笑出声来。丝应
该看得出，明不是又遭到泥的粗暴对待。但丝依旧表情严肃，以为明仍在强颜欢
笑。

　　说声「抱歉」，分开她的屁股。丝伸出三根触手，来回嗅了至少各两下。

　　明觉得很不好意思，虽然她洗澡时有很注意那里，但丝这么靠近嗅闻，还是
让她很没自信。

　　丝没有偷舔，明感到放心，也有那么些遗憾。丝要是舔她那里，她一定会全
身颤抖，和舔她肚子的时候一样。

　　明注意到，这几个部位，明显是她们在帮忙清理时可能漏掉的，所以丝才会
特别详细检查。

　　最后，丝在明的右边臀部下方闻到味道。明知道，因为位在那里的触手颤抖
了一下。丝从头到脚都检查过了，只有那里有味道。清理得真是乾净，明想，以
后即使是在午休的时候做也，不用担心会被同学或老师发现。

　　丝在嗅闻了一阵后，说了句让明不感到意外的话：「姊姊她又──」

　　丝没有说完，一股怒意就冲上喉头。上次，她呆愣在原地，满脑子只想着如
何解释泥的行为，以及要如何安慰明。

　　昨晚，丝对泥的行为，是难过多过於生气。这一次，可是完全不同；非常火
大的丝，目露凶光，头上的触手竖起。她滑嫩的皮肤下，浮起结构複杂的筋肉，
将青色的血管给挤得浮凸。她的身体比平时大上一圈，血液也好像快要沸腾；原
来丝生气是这模样，明觉得很新鲜。

　　和这情况比起来，明更喜欢丝在和她做爱时，因为她的一些恶作剧行为而生
气的模样，那样才比较可爱。

　　泥现在可能正再发抖。丝以这模样快步奔向泥，泥一定会吓到腿软，完全不
像姊姊。明也反省了一下自己的态度，几乎从头到尾，她都好像觉得这场面很好
玩、很有看头似的，几乎就是在幸灾乐祸，有点过分。

　　明迟迟不说出真相，暴露出自身的道德不足。而期待丝的调查，带给她更多
性满足，这更是显得她心态荒唐、不成熟。明不想扮演这种角色，是时后进入重
点了。

　　在丝的身体再胀大一圈前，明咳了两声，说：「你误会了。」

　　终於，明伸出手刀，轻劈丝的脑袋。受到这一击的后者，肩膀颤了一下。她
头上的触手垂下来，手脚不再那么紧绷。

　　丝的拳头张开，双腿并拢。后一项动作，似乎是她下意识的娇嫩的模样，来
遮掩肃杀的感觉。把右手放到左乳房上的她，成功安抚剧烈跳动的心脏。她的器
官和骨骼仍有模糊之处，动作却与人类越来越无差异。

　　嘴巴闭起的丝，看来冷静一些了。她看着明，露出十分疑惑的表情。

　　明又咳了一下，说：「先前，泥来找我，因为闻到我们的味道。」

　　丝张大嘴巴，却屏住呼吸。瞇起眼睛的明，看了下肉室地面和墙壁，不清楚
是哪里强化她和丝的体味。

　　明继续说：「体味传得那么远，泥不只是闻到，还听到我们的叫声。」

　　丝脸红，说：「实在好难为情啊。」

　　「很难为情吧。」明说，两边眉毛颤抖了一阵，「泥是在你融化不久后出现
的，真是──你应该告诉我，太密集的做爱会导致你变成那样」

　　「咦，我没说吗？」丝歪着头，嘴巴嘟起；在思考一阵后，她发出一声「啊」，
说：「抱歉，我忘记了。」

　　「我吓得半死，」明严肃的说，「还哭出来，以为你真的要死了！」

　　「你用阴道吸吮我的主要触手，和压着我做的时候，我是觉得自己快死了。」

　　丝说完，笑了出来。瞇起眼睛的她，不怕如此不正经的回答会让明生气。

　　明听到她那么说，虽一样露出笑容，却也羞得想用脸撞地。丝很满意她的反
应，继续说：「你压着我做的时候，感觉比那一下吸吮还厉害。毕竟我刚射过一
次，不只是触手，全身都正敏感。」

　　明脸红，问：「那时你是高兴，还是觉得很痛苦？」

　　「怎可能痛苦，当然是高兴啦！虽然，我们进展到那一步，好像有些太快了。」

　　丝抱着胸，一脸陶醉样的说：「明已经是个大人了呢──」

　　「先别谈这个。」明说，差点又把那据「还不都是你害的」给说出来；脸相
当红的她，问：「泥跟我说，『每个触手生物，都想体会一次融化的感觉』。那
时，你该不会满脑子都想着，要赶快进入那状态吧？」

　　「这个嘛──也不完全是那样啦。」丝说，右手摸着后脑杓。

　　咬一下双唇的明，开口：「当时她每走一步都会痛，我觉得她很可怜，所以
我用嘴巴和手，替她服务了一遍。」

　　「咦──？」丝非常惊讶，身体还微微往前倾，「所以，是明主动？」

　　「你生气吗，是否觉得受到背叛？」明问，曾想过如此瞄述时要大胆一些，
但真的说出来后，还是会有些担心。

　　丝听完后，看来一点也不受伤；似乎，她也没思考过任何背叛不背判的问题。

　　而听到明这么问，丝是想装得好像有点在意的样子，却彻底失败。

　　丝握紧双拳，说：「请、请明继续说下去。」蹎起脚的她，显然很好奇接下
来的发展。明注意到她的双手压在主要触手上，连她背上和头上的触手都是半充
血状态。丝背后的触手中，有两只触手，像狗尾巴一样左右摇晃。刚才的故事，
让丝非常兴奋；看到她只有这种反应，明完全放下心来。

　　明低着头，说：「我主要是用嘴巴，还有双手。」瞇起眼睛的她，晓得丝想
听更详细一些的描述，最好还配上动作。

　　把梦里的经历也算在内，明今天一共体会三次高潮；而刚才那几下搔弄，又
差点把她推向第四次高潮。她很满足，当然，不该觉得不满足。但现在，她心里
难免又觉得有些痒痒的。

　　先不管丝如何期待，明决定，在讲到这些事的重点时，表现得节制一些：
「后来，她把舌头伸到我那里。然后很快的，我去了。」

　　还是很露骨，明想。虽然很精简，丝依旧听得入迷；用背后的两只触手遮掩
上扬的嘴角，却发出吸口水的声音。这样不是欲盖弥彰吗？明想，很不满意自己
的描述能力。但毕竟描述的就是那档事，她实在没什么办法。

　　这几天的每次经验，都美到让她想写在日记本里，但就算用相当隐晦的描述，
读起来还是会很像色情小说──也许还是古典风格的色情小说──一样不能给爸
妈看到，也不能给自己的姊姊看到。明若是一个人住，甚至想把每次的亲热过程
都给拍下来。而不过才几秒钟的时间，她又胡思乱想到很古怪的地方；在把意识
拉回来后，她重新把注意力放到当下的主要话题上。

　　泥舌头进来的这部份，明原本是想隐瞒的。只强调自己让泥高潮的那部份，
这样可以减低泥在这件事情上的侵略成分；但泥的恢复情况，是经历至少两次高
潮所造成，丝不可能看不出。

　　把眼睛睁大到极限的丝，很快就问：「是谁高潮了两次，还是两人各高潮一
次。」

　　明把眼睛往右偏，说：「先前是我让她高潮，接着是她让我高潮。」

　　丝双手盖住鼻子，好像怕自己流鼻血。这是她最期望的答案？明想，继续说：
「我还──尿出来。就是忍不住嘛，我也不知道为什么。」

　　咬着牙的丝，再也忍不住了；她发出尖锐的鸣叫声，弯下腰。

　　一听到明不久前曾失禁，丝身后的触手骚动得更厉害。不过就是排泄，有这
么美好吗？明想，嘟起嘴巴；丝应该猜得出，泥接下来会做什么：用嘴巴去接，
一口一口的吞下；她们都是触手生物，还是姊妹。

　　说到这一段，明还是有些罪恶感。「抱歉，」她说，看着丝，「我和你做的
时候都没有这么过。」

　　「不，」丝用右手背使劲擦了下嘴巴，说，「不用在意。」

　　反正以后她也有机会，明想，晓得这想法在丝的脑中出现。

　　从丝的一连串反应看来，她对泥应该是已经完全没有敌意了。

　　明转头，叫了声：「泥──！」

　　一直到这时，丝才注意到，附近有一堆肉柱，离她们不算太远。只是丝一直
看着明的脸──或明的身体──，在生气的时候，丝也只专注在脑中的想像画面，
没怎么注意周遭环境。

　　明挥了下手，泥弹跳似的站起。前者必须咬一下舌头，才没笑出来。泥拎着
触手裙，跨过肉柱，走过来。现在的她不用拎起触手裙，也能跨过比肉柱还要高
的障碍物。不是因为这样看来比较淑女，而是希望丝看清楚她的双手与双脚。

　　明原本以为，泥在如此展示时，表情会有些得意。而后者却一点也没有那种
感觉，和几分钟前一样，她还是相当紧张，露出有点僵硬的浅笑。

　　身为姊姊的泥，对丝弯着腰，好像一副随时都准备要鞠躬的样子；如此有礼，
完全看不出一点傲气，与明第一次见面时彻底相反；是亲热的先后顺序，造成如
此差异。明不住想到所谓的「大老婆」和「妾」的差异，而才过不到几秒，她马
上就把这两个词给赶出脑外。现在，需要比较不那么传统的辞彙，才能形容与两
只以上触手生物的关系；要更浪漫、更新潮一些；无奈的是，明词穷。

　　没有足够的爱，不可能在双方各一次高潮的情况下，就长出形状与功能皆完
好的手脚，丝想，仔细瞧了瞧泥的全身上下，还是有些不敢相信。

　　　　　　　　　　　　　　　　３４

　　挺起胸膛的明，嘴角再次上扬。丝睁大双眼，微微开口：「你们──现在真
的没问题了？」

　　「没错。」明不只抢在泥之前回答，还配合点头与抬高两边眉毛等动作；尽
管使气氛变得滑稽，却能成功的让丝和泥都安心许多。

　　呼出一大口气的丝，把位在肩胛下的两只触手给收回；先前，伸出这两只触
手，不单是为了抚摸明，也是随时都准备要挡在明与泥之间。而从触手末端的裂
缝看来，明想，丝说不定准备张口、啃咬泥。这些触手从未真正弄痛明，却还是
有化为武器的潜力。

　　听过明的话，触手全部垂下的丝，抬头看着泥。后者没有说话，只是继续露
出有些僵硬的微笑。

　　泥不确定自己的妹妹最后会用什么样的态度来看待整件事，虽然丝曾说「不
用在意」，但那句话是对明说的。明不只是可能成为他们喂养者的人，还是丝的
爱人。

　　泥昨晚的所作所为，连蜜都有些感冒；曾萌生独占心的丝，会对她这个姊姊
有不少怨恨，也是可以理解的。在梦里，丝和明的亲热进入到第二回合时，很乐
意让泥的分身加入。

　　那只能当做参考，泥想，两手放在腰后。

　　伸一下懒腰的丝，在双腿还未完全伸直的时候，被明亲了下右边臀部。丝闭
紧双眼，差点叫出来。

　　过约十秒后，丝走向泥。回忆自己妹妹刚才杀气腾腾的模样，泥还真有点想
要逃开。

　　咬着双唇的泥，不希望自己退缩的模样被明看见。而刚才，明已经为她做了
那么多，她必须要拿出相称的勇气。

　　泥皱着眉头、握紧双拳；在又吞下不少口水的同时，她也先试着把下巴给抬
高，尽可能让自己看来够勇敢。接下来，无论丝是要骂她，还是要出手揍她，她
都愿意接受。

　　很快的，丝伸出双手，也伸出背后的触手。泥屏住呼吸，闭上眼睛。

　　丝的两只手碰触泥的背，泥缩了一下身体。丝抱住她，整张脸埋到她的双乳
间。

　　泥瞪大双眼，明松了一口气；果然，比起紧张、尴尬的关系，丝还是希望能
够和泥的关系良好。

　　泥也伸出双手，抱紧丝。泥腰上的触手贴在丝的背和腰上。

　　泥亲了下丝的脸。几乎同时的，姊妹俩都笑出声。

　　三人都坐下来。跪坐或盘腿坐，明应该选择前一种。她到现在都还没穿上衣
服，后一种坐法会让她露出阴部。

　　反正对面是丝和泥，她们想看就看个过瘾吧──这想法从明的脑中闪过；而
在又思索几秒后，明发现，自己暂时没办法表现得多大胆。情欲没那么高涨时，
一点矜持还是必要的，就算眼前两人都曾和她做过爱。

　　早些时候，她和丝做的时候，那种几乎用不着丝出力的体位，给她的双腿带
来不少负担。刚才，泥的饮料已经把她全身上下的酸痛给至好一半，但刚才又经
过一段稍微紧张的场面，那隐隐酸疼的感觉又回来了。

　　明只好先盘腿坐下，选择跪坐──双腿不并拢──的丝和泥，忍不住偷瞄了
一眼。

　　看到她们两腿间的主要触手动了一下，明心想，以后一定会常常和他们两个
人做；一次两位，这种组合的次数可能多过一次一位；那一系列不道德的构图，
又让明的阴蒂充血。

　　明想叹一口气，也有点怕口水流下来；真是没救了，她在心里狠很拍了下自
己的头……

　　像这样吐槽自己，到底是第几次了？这种琐碎的事还是先放到一边吧，明想，
看着丝，开口：「知道我和泥亲热过，晓得我不是被迫的，你真的是一点也不生
气？」

　　「嗯。」丝点头，有些紧张的眼神看来，晓得明在暗示些什么

　　「你完全不忌妒？」

　　「呃──」丝思考了一阵，好像完全没就这个问题好好思考过。

　　过约三秒后，丝才回答：「嗯哼！」虽是简单的答案，她却全身僵硬、冒汗。

　　「那──」明问，「你对这件事，从一开始就感到非常兴奋，对吧？」

　　再明显也不过了，丝不只是喜欢色情故事而已；明和泥缠绵的画面，丝或许
已经偷偷幻想过好几回。

　　「我非常兴奋。」丝慢慢点头，说：「知道你和姊姊合好后──我感到很抱
歉，但我想，我还是应该老实说──听到你说没让她插入，我竟然会觉得很遗憾。」

　　算是在意料之内，明想。泥脸红，丝继续说：「听到你和姊姊合好，我心里
浮现至少十个画面，都是你在她的怀中扭着身子，或是你压着她做的模样。啊嗯，
就像我对你，或是你对我那样，哈、哈。」

　　丝红着脸，笑出来；开朗程度只有平常的六分，显示她还有些话闷着没说。

　　丝不太敢说的部分，绝对是更为诚实，也更为露骨的想法；一些她认为只有
触手生物懂，而人类则很难认同的。

　　明和她认识至今不过短短几天，不确定感还多着。蜜和丝都曾暗示过，在她
们眼中，人类的心灵比她们更为複杂，也更难讨好。

　　「嗯──」明回应，表情没有任何不快。

　　挺着腰的她，不知不觉就换成正坐的姿势。很快的，她表示：「我很欢迎丝
向我坦白喔。」

　　丝犹豫了快十秒，才说：「我最期待的，其实是她射精在你体内。那时我想，
若是你愿意让她那么做，就表示你真的完全接纳她。」

　　低下头的丝，害怕这想法会让明非常排斥。

　　「我竟然，只因为期待你的体内，能再次充满姊姊的精液，就把你昨天被强
暴的事给抛到脑后。」

　　丝闭上眼睛，双手用力抓着膝盖，看来是真的很惭愧。

　　是有点不应该，明想，但事情已经发展至此，再表示谴责也不太对。她不会、
也不想谴责丝，她很高兴丝愿意和她说实话。

　　「泥有射在我的嘴里。」明说，低下头，「那不一样，我知道，无论是在感
觉，还是在意义上。」

　　的确，当丝第二次射在她体内时，她心里是有种安适、稳固，甚至可以说是
平静的感觉。包容一切，这行为代表的意义就是如此；不只是对方，连她自己都
有种被彻底接纳的感觉。所以，她才会和丝做了第三次、第四次；梦里的那几次
也是，满满的幸福感，真的会令她们上瘾。虽然，明是人类，但她对这种事的感
觉不会比触手生物还迟钝。毕竟她是脱离处女后，很快就嚐到幸福滋味的女人。

　　低下头的明，亲了下丝的左脸颊。丝睁开双眼，眼框湿润。几分钟前不是还
挺愉快的吗，怎么现在又这么悲伤？明真希望她别这样。

　　然而，正因为明总是如此贴心，让触手生物都非常感动；丝尤其是如此，而
一想到最初的接触情形，泪水反而更止不住。随着几次眨眼，两行泪水迅速流下。
到现在，丝仍觉得自己与人类的差异太多，担心会触及明的底线。会在意这种事，
就表示丝相当接近人类，明想，还是理想中的那一型；如此细腻、温柔，还是许
多人类所不能及的呢。

　　如果丝更了解她，就不会担心这种事了，明抱住她，双手在她的背上来回抚
摸。在丝停止抽泣后，明把她的身体转半圈。

　　缩着脖子的丝，后脑杓就靠在明的乳房上。后者摸着前者的肚子，从无名指
到食指，轻轻按压着肚脐周围。以前，明无论是生病还是不高兴，只要妈妈像这
样摸她的肚子，一股舒坦的感觉就会自然而然的出现。完完全全就是自小时候就
存在的敏感带，难怪丝和泥舔她这边会特别有感觉；先前，露舔这里时也是，只
是露在她乳房上造成的伤口，让当时的她痛到没有办法专心感受什膜快感。

　　泥低着头，双手放在腰后。挺起胸膛的她，藏在腰后的双手不断搓揉。对於
丝的形容，泥既感到兴奋，又有些罪恶。

　　丝在轻揉几下眼睛后，说：「最感到万分抱歉的是，其实泥第一次和明接触
的时候，我也──」闭紧嘴巴的她，说不下去。

　　当时，丝在慌乱的同时，也感到相当兴奋；明晓得，即使知道那是一种暴行，
会为对象的身心带来伤害，性欲仍是不受良知与责任感的控制。

　　明抱她抱得更紧些，说：「嗯，我知道。毕竟我们第一次接触的时候，也是
那样。」

　　「明不介意？」丝说，擦乾眼泪。

　　「嗯──不是『那么』介意。」

　　明说，不该完全不介意；就算现在气氛不错，突然那样强调也实在不正确。
现在她们的关系已是如此了，过去的不快，如今回忆起来，最多只觉得甜甜辣辣
的。在现代社会，光是这种轻易原谅性犯罪者的行为，就足以让一堆人怒斥她；
这几天的心态演进、之中的浪漫之处，以及需要多少包容，可能没有人类同伴会
懂。

　　而有机会成为喂养者的明，可没那么在乎这些细节。她一边用乳房夹弄丝的
颈子，一边说：「其实，我想听的，不只这些；除了先前的事情外，我还想听听
你对未来的期许。麻烦丝用最诚实，没有过分修饰的方式，讲出来吧！」

　　明说完，又觉得自己这样有点太夸张了；虽然透过简单的修辞，令内容听来
没那么刺耳，按她挺怀疑这会不会又是一种性癖好。

　　丝很惊讶，泥也是。后者脸上的愧色未完全消失，却也掩不住自嘴角和眼尾
传达出的期待感。和刚才比起来，最后一点凝重感已经几乎消失。

　　蹎起脚的泥，又离丝近一些。有几秒，泥对丝伸出触手，看起来好像是想安
慰或鼓励丝，也像是对丝毛手毛脚。后一项的可能性有多大？明想，她们不是姊
妹吗？

　　明以为，触手生物对彼此是不会有那么亲密的行为；不只是不会藉彼此的身
体发泄，他们平常就算性欲高涨，也不会手淫。在缺少能量的时候，那样做很浪
费体力。

　　能量，这是个关键，明想，很惊讶自己居然没一开始就搞懂。在她供给足够
的能量后，她们彼此之间也能放胆追求情趣。泥抬起左腰上的两只触手，张开嘴，
轻咬丝两边的肩膀；丝伸出背后的两只触手，把它们都给推到一旁；就这样，结
束了，明觉得好可惜。怪的是，看泥骚扰丝，比自己被调戏还要来得兴奋。在那
短短的几秒间，明舌头猛舔硬颚，牙齿还不自觉的咬紧。她不好意思要丝和泥再
表演一段，至少短时间之内，她不想再增加自己的变态形象。

　　再一次，明为了转移注意力，跟丝说：「晚点，做为交换，我也会告诉你我
的一些真实想法。」

　　明认为，一定是自己的想法比较吓人。就算触手生物是为性爱而生，她们关
注色情的历史，仍远不及人类。

　　明露出笑容，本意是想让丝觉得很温暖，却带点肉食动物的感觉。都是因为
这对姊妹实在太诱人了，明承认，自己是很想要在一瞬间就舔遍她们的全身上下。

　　听到明的话，丝右手扶着下巴，思考了一阵，刚才讲的已经很过分了，也够
完整了，而「更过分的想法」嘛──她听了以后，内心深处至少有浮现超过十个
画面；即便每个都会令自己心跳加快，她却不知道要怎样化为文字，这实在不简
单。她晓得，明是想更加了解她们，而非刻意刁难

　　果然，明是最棒的，丝想，一脸陶醉；无论是做为爱人或喂养者，明的资质
都无庸置疑。

　　这阵子，丝也为这些事感到不少压力。实话实说，确实会令她全身舒坦。然
而，她的身体一松懈，马上就大量出汗，散发出浓浓的体味，那有点像是花香、
果肉和焦糖的味道，明一闻到，阴蒂就胀得难受。

　　已经高潮过那么多次，怎么还会这么想要？明想，果然是因为年轻──但感
觉又不是。先前，她好像已经就这个问题思考过好几遍了。

　　丝曾在刚见面时就说过，触手生物不会用药物等方式来强使人发情；所以，
不会是她们的精液里有类似春药的效果，明想，自己现在之所以变得那么贪淫，
除了心理（没有性洁癖，而丝和泥总是能带给她满足）、生理（性成熟且身体健
康），还有一项──她先前一直忽略──就是她们为她做的阴部保养，实在是做
得太好了。

　　脱离处子之身不过几天，照理来说，经历过这么多次的激烈性爱，应该会感
到疼痛才对。但现在的明，却完全不觉得痛，相反的，她有一种怪异的感觉，像
是阴道深处传来好几波热流，阴道最外圈则彷彿隐隐内缩。

　　真像一张飢饿的嘴，明想。检视自己的内心，她承认，自己的确是期待更多
次抽插，和极大量体内射精。她甚至会去想像，自己在近百下的猛烈的抽插中昏
厥，或是在体内充满精液的情形下睡着。

　　真变成那种情况，明不仅不会觉得髒，更不会觉得没有安全感；因为是触手
生物，所以就没问题；他们比她爱乾净，又够温柔、体贴。

　　和人类做爱，也会有这种想法吗？明想，瞇起眼睛。

　　已经过至少一分钟，丝的体味还是好浓；欲火让明头昏，在这种状态下，丝
要是只说一句极短的话，明可是没法听清楚。

　　有一个很直接的解决方法，明是临时想到的，现在正好实验看看。

　　闭紧双唇的丝，右手摸着下巴；有什么可以说的？她仍在思考这个问题，并
要求自己必须兼顾新鲜感和冲击性。

　　明两手扶着肉室地面，两脚向前推进。稍微弯腰的她，伸长脖子，把鼻子凑
到丝的左腋下。

　　明的两下鼻息，把丝的沉思彻底打断。后者吓了一跳，全身一阵颤抖，像是
有冰块贴到背脊上似的。

　　思绪被打断，是会让丝有点困扰；但比起整理複杂的文字资讯，她更乐於接
受明的挑逗。

　　泥就坐在丝的右手边，有些脸红。明全身使劲，在丝的腋下吸了好大一口。

　　丝觉得好痒，忍不住笑出声。鼻头点到丝的乳房侧缘，那一对只能算是微微
凸起的胸部，明真想在上头留下不只十个吻痕。

　　现在，鼻子里已经满是丝的体味，明的脑袋一半极为昏沉，一半则变得相当
清晰。光这样还不够，明想，伸出舌头，从丝的腋下一路舔到腰侧。明把舌头伸
长到极限，这样才觉得过瘾；如此模样，她承认，相当的贪婪；有些丑陋，让泥
看到会不会有些不妥，而欲火已经把明的理智给压下大半。

　　明偷偷看向泥，后者未对此露出什么厌恶的表情。

　　相反的，泥一直盯着她们看；头几秒，她还优点想转过头，但晓得自己接下
来会忍不住偷瞄。也不想再过份掩饰的她，乾脆就瞪大双眼，直盯到底。

　　明的每一下舔弄，都让丝叫出声。不要多久，周围的气氛又变得极为嫩滑、
相甜。嚐到丝的汗水，让明全身发热；才刚嚥下一小口，嘴里和脑袋里就都是丝
味道。

　　明用嘴巴吸气，再用鼻子慢慢吐气，让那味道再次充满她的鼻腔。此举虽会
导致全身燥热，却能让脑袋清醒一些。如此止渴，算是以毒攻毒，让她能专心听
下去。

　　明没有进一步动作，丝身上的触手搔痒难耐，却没有张口或吐舌回应。

　　丝晓得，明是用一套自己发明的方式来抑制飢渴。在受到几下刺激后，丝的
脑袋也变得更加清晰；她用最简单的方式来表达对未来的期许，无论是语气和内
容都单纯得很：「我希望，能够与姊姊一起，为明带来欢乐。」

　　满脸通红的丝，十指相扣，强调：「我还希望，姊姊也能够进到明的体内。」

　　丝看向泥，说：「真的，很舒服喔。」

　　泥听了，轻闭双眼、胸口冒汗；好像光是这主意，就让她高兴得快要融化。
从脸颊到颈子皆泛红的明，两手摸着肚子。她故做烦恼样，说：「虽然进出稍微
困难了点，但我也快要习惯了。而且──」

　　明左手摸着下腹，右手贴在胸口，柔声说：「那比起注满精液，更有接纳感
觉。」

　　这么露骨的话，居然配上带点神圣感的语气；明说完后，忍不住笑出声。一
开始，她还想遮住自己脸，后来实在是觉得这样也不会多正经而做罢；说出那样
的话，让她觉得好难为情。

　　明忍不住伸出左手，揉捏左乳房。越是觉得难为情，就越是要透过性刺激来
使身心舒坦；她哈着气，阴蒂硬得发疼。

　　无论是明的话还是动作，都让丝和泥满脸通红。两人身上的触手又一阵轻晃，
几只触手的末端，还冒出一点透明黏液。

　　明放开乳房。她看着泥，说：「今天我累了，但明天的话，你可以进来喔。」

　　泥屏住呼吸，使劲点头。咬着牙的她，双眼略为模糊，好像已经兴奋到快要
昏倒。

　　丝伸出左肩胛下的一只触手，搭到泥的背上；既是帮忙扶着，也是为自己的
姊姊感到高兴。

　　没有丝的幻象，明带着泥，会更像个孕妇。像是怀孕不只三个月，明想，其
他人也有机会。露的话，会更大一些；让她进到体内，应该很难久站，明想，却
已经开始期待。

　　蜜应该也有机会进来，只要她不嫌弃的话；幸好，她的毛不会太硬；希望到
时候，她不会把毛脱下来。让毛绒绒的她进到体内，那会是什么感觉？又一次，
明的期待远多过於担心。

　　「泠可能就没办法。」明摸着肚子，有点遗憾的说，「除非，我供给他能量
后，他能够脱壳。」

　　睁大双眼的丝，看来非常惊讶，「明已经见过他了？」

　　「我还见过蜜和露。」明说，语气中难免透漏着一点骄傲。

　　丝睁大眼睛，脑袋里浮出的疑问不下十个。而泥却先她一步说：「一定可以
的，明有带来奇蹟的力量！」

　　明听了，先是感到高兴，但一想到这一切，她都将是藉着性来达成，就又有
点害臊。

　　３５泥一边回想，一边说：「可我们都没看过他脱壳的样子。搞不好连蜜都
没看过。」

　　抬高眉毛的，丝决定把脑中较琐碎的问题搁着。反正，她想，晚点可以问姊
姊。

　　丝摸着下巴，说：「不过，只是脱壳，感觉比更大规模的改变来得简单些。」

　　泥也摸着下巴，说：「脱壳简不简单，得问泠才晓得。但的确，如果只是那
么点规模，明所提供的能量，绝对足以应付。」

　　一处身体改变，需要多少能量？而她们常讲的能量，身为人类的明，要如何
才能观察得到？目前，丝和泥身上的能量总数又大概是多少？这些问题感觉都很
重要，但明决定以后再关心。

　　「所以，他也能进到我的体内？」明问，两手在肚子前仅喔；虽有点难为情，
但这才是她关心的事。泠进到体内的挑战难度最高，而明认为值得。泠对自己太
没自信，单就这一点来说，他才是最需要她关爱的。

　　「我这么做之后，他是否会有些改变？」明问，觉得这样问有点奇怪。

　　「你是说──」丝开口，伸长脖子，「不再那么胆小和寂寞？」

　　「嗯。」明说，使劲点一下头。而她与泠才见过一次面，不好意思说得太明
白。

　　但丝描述得没错，明要减少的，就是那方面的感觉。

　　「一定的。」泥说，挺起胸。自尊心强的她，现在却乐於如此承认，变化之
大，相信不只是丝，连蜜也相当惊讶。

　　所以，说到谁被明改变最多，泥是目前最好的例子。而明虽然又点几下头，
却没想那么多。她只专心盯着泥的胸部，还忍不住睁大双眼。

　　那对漂亮的乳房，在泥挺胸的瞬间晃了一阵，让明忍不住用脑袋去追逐它们
的弹跳节奏。

　　不过，泠就算经过一段压缩，体型也还是相当的大；真的让她进到体内，铁
定会像个临盆的孕妇。国内外有不少例子，是正常上下学的女学生一直到生下小
孩，才被大家发现到她怀孕。明不晓得那类故事究竟是怎么一回事，也不打算评
论。她觉得，若是自己的话，周围的人一定不会认为她只是变胖而已。

　　明很快把这些担忧告诉丝，而丝立刻要她安心。

　　「我会帮你开启幻象的。」

　　「能躲过监视摄影机吗？」明问。

　　丝点头。泥帮忙解释：「丝的幻象并非只是针对精神，而是实际造出影像，
甚至能模拟出声音和质感。

　　明还是有点不放心。丝向她分析：「平常，你会遇到两种人，一种是认识你
的，或至少是和你频繁出入同一场所的，像你们学校的学生、老师，和你的家人；
另一种则否，像是路上的行人，或那些只是与你搭乘同一辆大众运输工具的其他
乘客；后面这种类型的，你们虽会注意到彼此，但对彼此的关注程度显然不及前
者。

　　「面对后一种时，我会把你伪装成一名孕妇，或者是一名老太太，总之，绝
不会是你原来的样子。我会尽可能处理得不突兀，不让她们有奇怪的反应。

　　而对於前一种，我则会让她们以为你与平时无异。而我还会给予他们一些暗
示，要他们减少对你的肢体碰触，也尽可能避免让你做太需要劳力的动作。「

　　「怕我不小心生出来？」

　　明问，夹紧双腿，态度算是认真严肃的。然而，泥听到后，又露出一副高兴
到快要昏倒的模样，让明羞得扭过身体……

　　蹎起脚的丝，有点脸红的说：「这个嘛，你知道的，其实没那么容易就出来。
待在里面的人，也会尽全力把持住，避免造成你的尴尬。」

　　「但──」明说，把头往右偏，「你第一次进来时，把伸触手到我体外不知
道多少次。」这是事实，而像这样说出来，却让她羞到想要把自己藏起来。泥听
了，倒抽一口气。丝右手摸着后脑杓，不好意思的说：「抱歉，我承认，那时候
的我，有点得意忘形，根本是有意造成你的困扰。」

　　丝低下头，不是因为她感到十分抱歉，而是强忍住笑。看来她挺满意那几次
恶作剧。

　　泥不行了，自己的妹妹与明之间，居然有过这么令人羨慕的一段往事，让她
光听就快要休克。

　　泥倒在丝身后，咬着右手食指。在这同时，她还哼着明编的摇篮曲，让全身
血压回稳。

　　丝咳了两声。「说正经的。」下一秒，她脸红的范围扩大不少。「之所以有
必要给予那些人暗示，主要是为了避免造成你的不适。带着触手生物，虽然样子
有点像孕妇，但毕竟还是和慢慢增加体重的孕妇不同，那重量一定会造成你的身
体负担。这点你应该早就发觉了。」

　　明点头，眉毛垂下。露和泠，这两位的身体即使经过压缩，也还是会有些大，
表示他们不是很适合带出门。但丝没那么说，明晓得她是不希望这两位同伴错过
那美好体验。真的有那么舒服吗？明想，摸着肚子。

　　丝竖起右手食指，继续说：「而且，让全身都进到你体内，对我们来说不是
必要行为。我们所需的能量，只要透过性交来摄取就好了，那样也最有效率。」

　　又一次，丝脸红了。即使是她，提到「性交」等字时，也还是会感到害羞的。

　　够理想了，但好像还漏了些什么，明不确定。而丝接下来说的话，解除了她
的疑惑。

　　「其实，你还有可能会遇到第三种人，就是你不认识，但她却认识你的朋友
或家人。想像一下，这种人出现在你面前，接着，几分之内，你的朋友或家人，
就会向他们介绍到你。这种情况我们也得考虑到。」

　　就是这个，明豁然开朗。她在听丝讲解的时候，有想像过这种情况，而在却
途中，不知道是哪里搞混，到后来她根本忘了自己当初是在疑惑些什么。果然不
够聪明啊，明想，在心里叹了口气，接着问：「那遇到那种人时，你要怎么做呢？」

　　「最理想的情况，」丝的语气严肃，稍微皱着眉头，「是我事先知道这些人
的存在，让他们接收到第一类型的幻象，就是不把你看做是孕妇或老太太的那种。
如果不小心误判，我立刻切换幻象类型，他们会认为是自己的问题──也许眼花
看错了──如果有必要，我会使用更强烈的暗示，逼使他们转移注意力。听起来
不是那么简单，但相信我，我会做得很好。」

　　「我相信。」明说，也不得不承认，这真的好複杂。上下学过程中，路过她
身旁的人有多少啊？她从来没数过，也不可能无聊到去做这种事，而丝却可以全
部都照顾到。触手生物的神通广大，明也不是第一次佩服了。明光处理比这简单
的考试题目，就够吃力了。

　　丝在点几下头后，说：「幻象是我的专长，而姊姊的专长是开启明先前看过
的漩涡。我们并非独占这两项能力，只是各有一项做得特别好。所有的触手生物
都会一些这方面的招式。这表示明在成为喂养者后，不用叫唤每个触手生物，就
能满足当下的基本需求。

　　明点头，丝讲得够清楚了，虽然这说法有点暧昧。可以传递能量的触手生物
比较特别，很显然的，那项能力只有他有；明对那位已经死去的，感到越来越好
奇。

　　丝在解释完后，举起双手，伸懒腰。她往后靠，但未完全躺下。她以背上触
手撑着地面。

　　丝以触手头发，轻碰泥的肚子。后者肚子缩了一下，停止哼明先前编的摇篮
曲。姊妹相视，同时露出笑容。接着，她们都起身，双手贴在一起。

　　丝抬高左手，泥就抬高右手；泥把左手往下拉，丝就把右手也往下拉。镜像
运动，双胞胎之间会玩的游戏，明过去只在电影或漫画里看过。

　　丝和泥外观上的共通点很少。扣除都是触手生物这点，她们不单是触手形状
有差，连身高也不一样。如果不是因为丝提起，明根本不会知道她们是双胞胎。
异卵双胞胎，对此明没什么概念。

　　思考这件事的同时，明也期待，丝和泥会再次抱在一起，相互磨蹭，或舔舐
彼此的乳头。而她们没那么做，眼前这种单纯的游戏，不像几分钟前那样带有挑
逗的感觉。

　　明承认，自己是真的很想看到丝把泥压倒在地；或是泥把丝压倒在地：深吻，
互舔脖子、咬触手头发、舔弄阴蒂。然而实际结果，却比她想像中单纯太多。又
一次，明意识到自己的想法有多离谱，如果不是因为丝和泥就坐在她前面，她可
能会抱着头，因为自我厌恶而大吼。

　　突然，明有种感觉。她自愿成为喂养者，好像不完全是出自於恻隐之心。有
一部分──不算小的一部分──真的只是因为她胃口极佳。

　　在知道丝没有办法短时间内连做两次后，明把魔爪伸向泥，又锁定另外三只
触手生物──是这样吗？明先是这么怀疑，接着再强烈否定。绝对不是！她在心
里猛摇头。

　　今天实在太过纵欲了，明只承认这一点。未来几天应该会很没精神，她也得
决定喂养另外三位处手生物的日子。一天之内解决最好，若是一天一个，排在最
后面的会有些可怜。最好选像今天这样的假日，所以应该就是下个星期六。一个
礼拜的时间，够她恢复体力。这段期间就好好休息。

　　但也许，事情并不会那么顺利。不是蜜的态度如何，或明可能有什么意外。
好好休息，几乎表示明要禁欲。明能忍耐不和丝或泥做爱多久？事实上，明在过
了十四岁之后，就不曾有超过一个礼拜不手淫。

　　如此适合成为喂养者，蜜的话再次出现在她的脑中。所谓的天分，通常应该
是指语言或数学方面的，而不是与非人类对象发生性关系，明皱着眉头，思考这
种没营养的事，只会让自己变老。

　　丝那么老实，明也不打算隐瞒。

　　明把刚才脑中闪过的烦恼，也告诉丝和泥。

　　明低着头，问：「你们会不会觉得，我是对性有着病态渴求，才会想成为你
们的喂养者？」

　　这当然是件可以模糊处理，不用去思考的事，但她就是会在意。

　　丝摇摇头，说：「完全不会。」然而，她却又笑着说：「虽然这样，好像也
挺不错的。」

　　泥则语气正经的说：「我原本想说『那真是太好了』，但又怕，你会很快对
我们感到厌烦。太过密集的性接触，感觉好像会把我们的关系里最甜蜜的部分，
给提早推入坟墓。」

　　丝低下头，说：「有点矛盾，但我同意。」

　　「没错，是我们先开始的。」泥有点不安的说：「还是，我们该对你说声抱
歉才对？」

　　「不用，也别这么悲观。」明说：「以后觉得有哪里不妥，再调整就行了。」

　　在丝和泥的眼中，明的神情坚毅，语气中充满自信。

　　「明真的──」丝脸红，抱着胸说，「已经是个大人了呢。」

　　「不要用那么难为情的说法啦！」明抗议，从颈子到耳根都发红。

　　丝那样讲，会令明的阴道迅速抽动。

　　觉得有点渴的明，一边用右手摸着自己的喉咙，一边跟泥要点喝的。

　　和对待丝或泥的触手不同，揉捏肉柱的诀窍就是，不用那么温柔；两手十指
不断动作的明，很熟练的吸吮肉柱。里头是按照她的身体需求，仔细调配的电解
质饮料，让有她活过来的感觉。先前，她流了不少汗，无论是在和她们做爱，还
是在听蜜说话的时候。

　　明很注意，不让自己的动作看来太猥亵。他提醒自己，要比喝瓶装饮料还要
来得斯文些。

　　看到明这么熟练的使用肉柱，丝很惊讶。但她最关心的，还是蜜等人的事。

　　「你刚才，说已经见过我们所有人，包括蜜？」

　　「没错。」明说。

　　嘟起嘴巴的丝，感到很複杂，「我只融化不过两小时而已，居然错过这么多
事。」

　　泥摊手，语气轻松的说：「当初明要做第二次的时候，你拒绝不就好了？」

　　听到自己的姊姊像是随口哼似的吐出这些话，让丝瞇起眼睛。她看向泥，问：
「如果是你，你会吗？」

　　丝显然完全不相信，自己姊姊在那样的情形下，会有足够的自制能力。

３６

　　一开始，泥看来是要认真思考这个问题；根本不需如此，即便明早就注意到
了，花了快三秒才发现丝眼中的嘲弄意味。

　　泥咳了一下，挺起胸。过几秒后，她脸有些红的说：「你要知道，明往后的
喂养工作是那么的重要，我们──」

　　为加强庄重感，泥将右手掌盖在胸口上，强调：「身为与她最早接触的人，
最不该造成她太多负担。这不只是常识，也是良心问题──我以前是做错很多，
我承认──而明也说过，她要早点回去。所以，就算她身上满是好闻的味道，阴
部又、又湿──我也不会放任自己沉溺於当下的欲望中。」

　　在讲到阴部的时候结巴，原本隐晦的部分也不再隐晦了，明想；这也表示，
从刚才到现在，泥都看得清清楚楚。

　　明在把腿夹得更紧的同时，也反省了一下。虽然一开始，是丝和泥主动接近，
但现在，却是明主动挑逗她们。藉由性来摄取能量的生物，在没有喂养者的情形
下，忍耐无性生活不知多久。所以，他们远比她这个人类要懂得自重。原本，明
想说就算不做爱，在平时也要对她们又摸有舔的；那样虽然很有趣，但很有可能
令她们在必须压抑的情况下，身心都会感到很难受。

　　丝看着泥的眼睛，问：「所以你的意思，是明不对å？」

　　「咦？」泥看着丝，一脸无辜。

　　丝不仅嘴唇压得薄薄的，双眼也瞇成一条线，看起来一点也不像个好孩子。
在泥辩驳前，丝继续说：「居然为了理性问题，拒绝喂养者的需求，你这种个性，
明可是很讨厌的。」

　　泥才没那么好唬弄呢，明想。然而，泥却在下一秒屏住呼吸，好像真的相信
了。

　　「别听她乱说！」明大喊，眉头和下巴瞬间皱起。

　　泥闭起眼睛，松了好大一口气。伸出左手的明，轻掐丝的肚子；后者散发出
的「死小鬼」气息，明并不陌生。她们刚认识的头两天，丝还挺常显露出如此个
性。

　　不愧是最像小孩的触手生物，肚子很软、很嫩；明深呼吸，心想，靠在上头
一定很舒服。再看向自己的肚子，用右手食指和中指戳几下；很韧，肌肉有点太
多了，明觉得自己这样实在不够性感，幸好腹肌线条不会太明显。

　　抱着肚子的丝，很快就笑出来。她很喜欢泥得知自己被耍后，那张气鼓鼓的
脸。

　　当然，丝也喜欢明对她的吐槽，特别是有肢体接触的。从丝的反应看来，明
晓得，先前的担心是多余的。只摸丝的肚子，明觉得有些不够。而她接下来的行
为，很符合丝的期待。

　　明抬高左手，轻捧丝的乳房；像是刚开始发育，就算用两只手挤，也挤不出
乳沟。即便如此，在和丝亲热时，这两块突起依旧是明玩得最高兴的部位。

　　很克制自己的明，没有像先前那样伸舌头去舔，也不用嘴唇或鼻子去压。她
就只是轻轻揉捏，几近搔痒。

　　丝又忍不住笑出来，笑声变得更甜了些；和肚子比起来，她还是比较喜欢明
摸这里。

　　明若是再稍微使力，丝就会叫出令人耳根酥软的声音。就算又摸了不只一分
钟，明还是没打算加入更多变化；玩笑还是要有所节制，不然，她一定会忍不住
和丝再做一次。

　　修正，明想，是和「她们」。泥就在旁边，明不可能漏掉她的。三个人一起，
感觉很不道德，却让明的心脏跳得更快；就算已经摸清楚她们身上的多数敏感带，
配上自己下半身的得意技巧──在热度过后，就变得相当难以启齿──也很难在
半个小时以内就结束。

　　然而，明却已经开始描绘那美好的景象；若不是良心传来刺痛感，她会把丝
和泥拥抱的画面给想像得更过分。

　　又过几秒后，明看向泥。后者在一旁观看已久，正含着右手食指。泥离她和
丝不算远，那一对梨子大小的乳房，就在明伸手可及之处，似乎比起前一分钟稍
微靠近了点。

　　脸颊发烫的明，不打算让泥失望。先伸出右手，轻轻抓握泥的右乳房；在以
指尖好好享受过那柔滑的触感后，明想，把手掌转半圈，以手心磨蹭乳头。泥叫
出来，声音听起来很清新，肚子还有波浪似的颤动。想再多瞧一点她的类似反应，
明让右手来回多摸了几次；和丝不同，泥只需轻轻抬起一边乳房，就能挤出漂亮
的乳沟。

　　明无论是轻按、抓握、摩擦，或点弄，都能让泥张大嘴巴。后者的主要触手
几乎完全勃起，阴部也渗出一点淫液

　　泥的乳头迅速充血，两膝和大腿内侧也不自觉的磨蹭；若不是靠着触手裙撑
住身体，她可能早就腿软到必须跪在地上。明发现，泥的乳房在自然垂下时，乳
头依旧往上翘。包括明在内，很多人的乳头都没法如此，即使是在完全兴奋时也
一样。这种不需要多加施力就能呈现出的微妙角度，相当漂亮，让明有一点忌妒。

　　明在低下头的同时，嘴巴也几乎是不自觉的张开。不要多久，她的两排牙齿
都露到唇外，预备好轻咬。泥注意到了，闭上眼睛；见到她紧张的样子，明赶紧
闭紧嘴巴。

　　不能咬，也不能舔，明提醒自己，要早点回去，就一定得有所节制才行。但
就这样收口，对已经准备好迎接的泥又有点失礼。於是，明伸出大拇指，轻轻骚
弄泥的乳头；像这样，仅是浅浅的轻点，有时能带来更多刺激；彷彿是只碰触乳
霜表面，却又不想一次沾染太多的力道，明是和丝学来的。

　　在这个星期四之前，明还是处女。有关前戏的知识，她多半是学自网路上的
色情漫画或色情影片；绝大多数都太粗暴了，毕竟是设计给想要视觉刺激，快速
进入重头戏的观众。

　　在实际和丝做过之后，明才知道，一开始，轻轻抚动肋间和腰侧等部位，远
比大动作的揉弄更能让她进入状况。

　　　　　　　　　　　　　　　　３７

　　而那样的刺激，通常适用於热度还未扩散到整个胸腔时；此时的泥就不是如
此，明想，或许是太轻了些，咬着双唇的泥，从头到脚都在颤抖。

　　过约十秒后，泥「嘿」的一声，主动挺起上半身；一对乳房抬高并向前，几
乎要把明的双手给整个包住。泥叫得很大声，音量比预期中来得大。即便她很快
摀住嘴，却掩不住满足的表情。原来，她的乳房敏感度比丝要高一些，明记下来
了。

　　泥乳沟的形状和深度，足以盛一大匙液体。明对酒精类饮料没那么大兴趣，
只好想像精液落泥到双乳间的模样。

　　大量精液──无论那是丝的，或泥自己的──落下的瞬间，明会捧起泥的乳
房；精液会从乳房前后慢慢流下，滑过胸口，直至腹部、阴部。精液会让泥的皮
肤的光泽变得相当诱人，泥无论是採胸式呼吸或腹式呼吸，那起伏，都会让她看
来像是个艺术品

　　明会把她的肚子给舔乾净。或者一开始，明就伸头、张口，用力啜饮精液。
她们的暴露在空气中，会变得更加浓稠。至少要两口才能吃乾净，乾脆顺便在两
边乳房上各留下半个吻痕，明想，再这样下去，她又会想要做了。明发现，自己
越来越容易沉溺在一时的幻想中，也越来越习惯挑逗她们了。

　　先前，舔丝的屁股，是为了缓和情绪，现在，摸她们的胸部，却只是因为好
玩；这样的生活连过五小时，脑袋会坏掉的；也许下周，明想，自己在学校午睡
时会说出无比下流的梦话，或者，在和同学聊天的时候，会不小心透露自己其实
喝过精液的事。后一项不太可能──怎可能那么笨──前一项比较有可能，明想，
还是会有些担心。比起亲近触手生物，跟人类相处还比较累；想到这里，她在心
里叹了好大一口气。

　　为了纾解压力，明很矛盾的，伸出双手，摸了下她们的臀部。丝是左臀，泥
是右臀，她们都微微张嘴，脸颊发红。明手指的力道和移动速度都刚刚好，搔得
她们好舒服。

　　这时，明若是轻碰她们的阴部或主要触手，她们一定会受不了的。丝和泥努
力压下性欲的模样，让明有些心疼，而在明的内心深处，也有种火辣辣的刺激感
觉，可能是一种嗜虐欲望。明使劲把那种感觉嚥下。

　　已经有左拥右抱的感觉了，明很满足，或至少说服自己要感到满足。她把手
移开，提醒她们要注意时间。

　　而明小时，玩到忘记时间的事自己。果然三人之中，她是最离谱的。

　　到底离家多久了？明想，她不是那么喜欢太阳的小孩。在家或学校，她给人
的印象都是偏室内型。

　　而从丝的表情看来，她还有些事想问。明知道，是有关她的几个同伴。

　　除了泠有大致提到以外，明对蜜和露都太过轻描淡写。丝最关心的，还是蜜。

　　毕竟密是他们的领袖，泥无法代为转达；先前，有关蜜的部分，明就没讲多
少。虽然部分内容有些琐碎，明想，但不差这几分钟。

　　「我喜欢你们全部。」明说，态度坚定

　　「真的？」丝说，看来很惊讶，还有点不相信。大概又是因为泠，明想。丝
和泥一样，一直以为明要接受甲壳生物外型的泠很勉强。

　　明决定先谈谈露，但先不提这孩子有多可怜，只说：「她的样子还挺可爱的。」

　　「她才不可爱。」泥说：「别被她的外表骗了。」

　　泥还猛摇右手掌，有点像在赶虫。又是这种话，明皱眉，露好像与她们有不
少过节。

　　丝也无力的说：「没错，她在精神充足的时候，是很聒噪的！」

　　「何只聒噪，她讲话很没品，老是开一堆低级玩笑！」泥说，把一只触手拎
到嘴边，好像光回想就会让她觉得很不舒服。有那么严重？明想。

　　有这样的触手生物，明不是很惊讶。会开低级玩笑，那不奇怪，明想，他们
是藉性交来摄食，而在这种设定下的丝和泥，各项表现都算含蓄的了。有时甚至
比她这个人类还来得高雅。

　　丝继续说：「她情绪总是莫名高昂，一刻都静不下来，连蜜都受不了她。」

　　「她还喜欢给人乱取绰号！」泥说，语气很激动。

　　所以，露像班上的问题儿童，明想，班上总会有像这样的男生，所以是那种
的女性版本──好像也不太对。

　　实在太难想像了，明抓着头，不只是因为露有模特儿般的身材，还包含四肢
末端萎缩又双眼全盲的可怜形象。这样的露，会像她们所讲的那么调皮，让人头
痛？明还真是看不出来，但──

　　「感觉也挺有趣的。」明说，再次露出笑容

　　眉头紧皱的泥，把嘴边的触手拿开，说：「可那么容易兴奋、激动的傢伙，
性技巧一定很差喔。」

　　「不要这样说自己的同伴，」明说，嘴角往下拉长，「还有，我也不那么在
意她性技巧的事。」

　　这话题太露骨了，明想，紧抿双唇。现在，她没有盯着丝或泥的身体看，也
没有对她们上下其手，蒜事证明她的性欲不如先前那般高涨。

　　就露的个性，丝和泥好像还可以再讲不只五句。明晓得，谈谁可以让她们转
移注意力。明说：「蜜也很合我的胃口。」

　　丝和泥立刻愣住了，和明预料的差不多

　　先前明与蜜见面时，泥负责接送。明当时的表情和语气，泥已经观察过，也
知道个大概。

　　所以，同样是感到高兴，丝比泥要激动多了。

　　也是因为外型的缘故，明晓得。丝大概以为，明身为人类，就算能接受身上
佈满甲壳的泠，也很难接受犬科动物外型的蜜；前者是异形，后者则是人类自古
以来的夥伴。

　　丝与泥十指相扣，前者好像随时要跳起来似的。她一直笑，但没说话。是高
兴到说不出话来。她的表情当然是惊喜，对明充满讚美之情，但之中，也有些複
杂的感觉，因为蜜也是个複杂的人。

　　即使明可以接受蜜，而蜜为了一族全体，也必定会接受明，但她曾有过爱人。
她内心接受明的部分，要限制在多小范围内，才不会太对不起自己的爱人。明对
此很好奇，是一定的，但又不好去想像，更不好去问。丝生起气来还会让她觉得
有些可爱，蜜生起气来，应该只会让她感到可怕。

　　而居然说犬科动物外型的蜜合她胃口，实在是相当大胆。明明说「可以接受」
就好了，一点矜持也没有，明想，羞得低下头，一个人独自想像和实际说出来是
有很大差异的。

　　还没跟丝说过，自己曾幻想过与狗性交一事。丝听了应该会更兴奋，明想，
而要是给妈知道，妈一定会想，是怀她的时候吃错什么了吗？明想，绝不会让她
知道的。

　　明闭紧双唇，满脸通红。注意到明的烦恼，丝和泥伸出触手，摸着她的头。

　　「那，泠呢？」丝问。

　　明先前已经谈论过他，丝显然还觉得不够详细。泥一脸期待，她晓得明对泠
的态度。

　　「他也很可爱，我还强拉他摸我的胸部。」明说，伸出双手，大致比出自己
当时的动作，「他揉得很小力，几乎是完全没在动。我希望他能再更大胆一点。」

　　丝双臂交叉，摸着手肘，说：「可他身上，有不少刺──」

　　「我不怕。」明马上说：「唯一令我困扰的是，除了他两腿间的触手外，要
舔他哪里，才能带给他足够的刺激感。」

　　这真的是一大难题，泠连覆盖在关节上的软膜，看起来也是离神经很远的样
子。泥说：「到时候再问他吧。」

　　有关如何刺激泠的问题，连泥也无解。

　　明以为，丝在听到她说出这些话后，会再次高兴到快要跳起来。然而，丝的
表情却很沉重。丝好像仍以为，明是在逞强，说接受泠，是装出来的。明感到有
些不耐烦，丝应该更加相信她，也该对自己的同伴更有自信。

　　也许，明想，一点缺少羞耻心的宣言，能把她们的迟疑减到最低。

　　与先前要泥带路时类似，现在，明握着拳头，说：「我会成为你们的喂养者，
我想和你们每个人做。最后，我会把你们全都抱在怀里。」

　　这可是有计算过的，将「把你们全都抱在怀里」放在「想和每你们每个人做」
之后，对整个句子有一定程度的修饰效果，让下流的感觉不会太多；应该吧，明
想，皱一下眉头。其实，她不那么确定，由此可见，她只是想展现气势而已。

　　丝没再说什么，和泥一样。此时，她们都以相当平静的表情来面对。

　　眼前这位年轻，身体还未停止发育的人类，竟然愿意成为喂养者。她看来一
点也不勉强。她也不计较自己在童贞等方面的损失，这是多么的伟大、难得，或
该说：不可思议！

　　对丝来说，就好像置身在童话故事一般。将近两世纪的时间，她们都生活在
缺少能量的艰苦环境中。他们在很小的时候，就学会不抱持太大希望、不去编织
过分美好的梦想，因为那不切实际。

　　而如今，所有的美梦看来都已成真，还远超出他们的基本需求。

　　泥闭上眼睛，明，这个曾被她粗暴对待的女孩，现在已经耀眼得令她无法直
视。若只说声谢谢，显然不够，而欢呼或鼓掌感觉又太轻浮了；言语或非言语，
都难以表达泥此时的情绪，似乎什么样的表示感觉都很多余。事实上，泥此时最
想做的，是躺在地上，使劲的大笑与打滚。只是为了顾及形象，她没这么做。

　　泠主要是哪些部位有刺，明正试着回忆。这时，丝说：「我几乎没法思考。
当然我很高兴、很感动，只是这种节奏，太快了。我发现，自己竟然没做好心里
准备。」

　　的确，明同意，她们的相处时间都还没过一个礼拜呢。听到丝这么说，泥会
不会有些不满？明想，看着泥，而泥的表情看来还好。

　　「但──」泥说，闭着眼睛，「这种节奏才是最理想的，不是吗？」她可能
是在暗示，有触手生物不能再等了。不会是蜜或泠，明想，她们的情况还好。主
要是露，虽然丝和蜜对她有很多意见，但身为家人、同伴，还是不希望她死的。

　　她们全都长时间缺少能量灌溉，而能传输能量的触手生物已经死去。所以，
明非得要和他们每个人都做过一次才行。一开始就是这么计画的，明想，这不会
太困难。

　　「可是姊姊。」丝说，双手在肚子下握紧，「走到这一步，你不会有种感觉
──我也不确定该怎么说，但我却突然觉得，我们好像做错什么事似的。当然，
能够拯救全族，我们是该感到高兴，不过──」丝看了下明，说：「对明真的好
吗？」

　　丝低下头，两手十指相触。在这几秒内，他的掌心一下贴合，一下分开。

　　泥握紧拳头，不是因为生气，而是她差点忘了，自己也曾在意过这种事。在
明和另外三只触手生物见面前，泥也说过类似的话；虽晓得丝的感觉，但对於自
己先前也和明说过些什么，却是只字不提；压低眉毛的泥，竖起右手食指，说：
「听着──」语气很认真，接着，停顿超过五秒；太久了，像是真的不确定该怎
么说，而不像是为了营造气势。

　　丝晓得，泥脑中浮出的大概是一些听来中肯，却可能会让明觉得很刺耳的话。

　　明的性需求很大，这是事实，并非误解或造谣，但泥不能这么说，那太没礼
貌。说明一天可能要不只一次、偶而换个对象会让她更愉快，虽然是理性分析，
多次观察的结果，但直接说出来，还是会觉得有些过分。就算以较为阳光的「活
力十足」来形容，明也晓得她在暗示些什么。异族间的性关系，要用什么样的说
法，才不至於太过头；这的确是一个挑战，泥想。

　　几秒钟后，泥把双手放在丝的肩膀上，说：「总之，明不是普通女孩。」

　　泥认为，这样应该够文雅了。

　　这是一句称讚，虽然听起来有点不太像，明想，和蜜先前说过的「适合成为
喂养者」差不多。

　　明听了，心里是点头，但仍是不太满意。她忍不住吐槽：「我曾经是普通女
孩。当然啦！可是现在啊，托你们的福，我好像没有触手不行了。」

　　原本，她是真的想表示一点谴责，中途却又变得像是打情骂俏，说完连她自
己都有些不好意思。因为现在的关系是这么和平，而她又是那么乐意接纳她们。

　　明说的是实话，而以真心感想来说，还不够完全。明不只是喜欢她们的触手，
还有她们的体味。当然，还有她们的精液，那稠度，进到体内时的劲道与份量，
与皮肤接触的感觉。明不会说到精液的部分，她的下流形象在今天已经多到满溢
出来了，得设个停损点。

　　对了，明想，差点忘了，要关心一下丝的身体情况。

　　「你还好吗？」明问：「听说进入那状态，会让你腰酸背痛？」

　　丝曾溶化过一次，因为明让她短时间内连续高潮两次。泥先前说过，那等同
於他们的宿醉。而从刚才到现在，丝无论是谈吐、神情，都和溶化前差不多。她
做稍大一些的动作，也不需要咬牙或闭眼。感觉没那么严重，甚至一开始，丝还
满头问号，听不懂明是在指什么，过了快五秒，她才想起。她也想起明的热情发
言，想起明压把她压倒在地，丝又脸红了。

　　丝摸着触手头发下的太阳穴，说：「是有一点，但不如我想像中的那般痛苦。
所以──总体来说，挺划得来的。」说完后，她「噫嘻嘻嘻」的笑了。明看着她，
松了口气。

　　丝是如此的开朗，没有任何一点猥琐的感觉；明若这么说，那绝对是在骗人。

　　「那下次我也──」泥说。没说完，但已经够清楚了。

　　明轻抚自己的阴部，笑着说：「一定的。」

　　泥很快脸红，露出微笑。她尽可能笑得高雅一些，但嘴唇好像有点难闭紧，
表示她其实更想大笑出来。几次勉强维持淑女形象，让泥有点呼吸困难。

　　她实在坐不住，乾脆躺下。头就靠在丝的大腿上，享受那细緻、滑嫩的触感。
泥腰上的触手全都聚集到两腿间，不断的摩擦主要触手。和明大口嗅丝的体味一
样，给予一定程度的刺激，好。

　　明忍不住盯着瞧，以为泥的主要触手会勃起得更高，但在适度的安压，和配
上两下大口呼吸后，泥的主要触手自末端开始垂下。

　　和明先前舔丝一大口一样。如果性飢渴到难受，一定程度的直接刺激，让那
火烧一般的感觉能够均匀扩散，反而有助於冷静。这是丝希望自己能够冷静，而
自制力也的确足够的证明。

　　然而，明却在这个时候说：「啊，在你几乎从融化的状态恢复，纯粹只是睡
着的时候，泥为我变了个法术。我和她都看到不少有趣的画面。」

　　丝看着两腿间的主要触手，毕竟是睡着的时候，她得仔细回想才行。不要多
久，她就满脸通红。

　　丝嘴巴闭得紧紧的，好像含了什么极酸的东西在嘴巴里似的。她是为哪些段
落感到难以启齿，明和泥都晓得。明说：「浴缸是个不错的主意。」

　　丝吐出舌头，如此，才能让过热的脑袋散热。这样有些不雅，丝注意到，赶
紧摀住脸。她吸了好长一口气。

　　明左手食指点着丝的胸口，慢慢滑到丝的下腹，几乎快要碰到丝的阴蒂。丝
阴部的形状完整，已经发育完全了吗？明很在意，真想现在就要求丝打开双腿，
让她用手指，和口鼻确认看看。

　　明想丝的阴部想得太过专心，所以明接下来的话，几乎是想也没想的说：
「在你主要触手后的新器官，我也观察很久了。」

　　「呀──！」丝尖叫，赶紧以双手遮掩。明就真想吐槽，一个整天裸体，在
醒着时能把她从床上拖到肉室里，在做梦的时候也不断侵犯她的触手生物，会为
了这些事情，羞得好像要把脸给藏起来？而且明怎么可能没注意到。

　　毕竟是新长出来的，在习惯之前，总会有些过大的反应，泥以后也会这样吧？
明越想，越是觉得期待。

　　明看着丝，笑容──无可避免的──有些色咪咪的。丝不敢看明，乾脆扑向
泥。

　　看到丝把脸藏到泥的双乳间，明又再次心跳加速。明以为，泥这次至少会有
触手偷咬丝的肩膀或屁股，然而，泥却只是抚摸丝的头。稍不让明失望的，只有
泥那因为胸部遭挤压，而有点难受的表情，和几下喘息声。

　　丝和泥的反应，明还想看更多。明笑了，继续说：「真的，你的阴部比我的
还漂亮，很迷人。我很喜欢，下次啊，我想多舔几口。」

　　明说完，两手贴着脸。丝的触手骚动了好一阵，脉动大得她几乎从根部倒末
端都剧烈震颤。明想，先前居然能把这些东西放到嘴里，还让它们之中最粗壮的
进到体内，感觉真是不可思议。

　　一开始，是明说要冷静，结果目前看来，她对这种话题的兴趣，远超过眼前
这两位触手生物。更之前不是说要和丝坦承相告吗？就当是那一段的结束，明想。

　　「老实讲，」明说，「当我看到你一脸幸福样的泡在精液池里，我还真的会
想，那些精液若有一部分是来自於我，那会有多好。我也希望能射在你的体内，
当然，若真的行，我也不会漏掉泥。」

　　明十分诚实、大胆。丝听了，头上的触手立刻竖起，背后和胯下的触手也全
都竖起，丝费了好一番功夫，才不让她们乱动。她的主要触手也是，硬得发抖。
明这时若把头靠过去，使劲对丝的主要触手舔个五下，丝可能就会射出来。

　　泥也是，身体左右摇晃，看来有些慌乱，她脸红、呼吸急促、眼球颤动，好
像随时就要昏倒。她伸出腰上的两只触手，把自己的乳房抬起，再把下巴埋在双
乳间，一副憋着些什么的样子

　　有点欺负过头了，明搔着下巴，不过就是个幻想而已。虽然经历过不只一次
高潮，身心都有些疲惫，明还是很喜欢看她们发情的模样。如果──虽然有点蠢，
但就是会忍不住这么想──这是萤幕保护程式，或手机桌面的话，她会在睡前观
赏，或是读书读到烦的时候看个几分钟。读书啊，明叹了口气，又到临时抱佛脚
的时期了，国中这样做就已经很勉强了，现在进入高中，更是觉得难过。

　　早点回去，就能早点准备考试，明想，所以，得把刚才的话题拉回来一点。

　　「你们别忘了，」明说，「我没有两性生殖器，那是你们的专利。人类通常
是没有的。」

　　「不，其实……」泥说，话没说完。

　　泥右手搔着脸颊，左手摸着肚子。刚才她似乎在心里幻想，被明插入的感觉
是什么样。

　　丝则是右手掌盖在阴唇上。她已经忍不住，把指尖和指关节往里头搔弄，不
要几下，她的半边手掌上就满是湿润光泽，淫液的量不少。

　　明吞了一口口水，心想，不会吧？

　　泥看了丝一眼。后者突然睁开眼睛，大声说：「可、可以的！」

　　丝举起双手，动作很夸张，一副要吸引大窗外的什么似的。先前，明一直专
注在丝和泥的嘴唇、胸部、臀部、腋下、眼窝，和主要触手上，几乎快忘了大窗
的存在。

　　丝的脸颊不如前几秒那般红，但她还是非常兴奋，声音和双腿都忍不住颤抖。
泥不像她那么夸张，但也按着胸口，腰上的触手一阵起伏，明显也是在期待些什
么。

　　明还来不及问，丝就跪到地上。丝的动作很快，几乎让明以为她是不小心跌
倒。

　　丝的双手在空中各划一个半圆，接着，她两手食指触地。肉室地面裂开，几
道光线从裂缝中冒出。不是很刺眼，但明还是闭上眼睛。

　　缝隙内传来噗咕噗咕的声音，明显是软组织连续挤压。不到五秒，一根紫色
触手，从裂缝中升起。

　　「我想你已经看出来了。」泥走向明，说：「没错，人类也可以和我们一样，
拥有触手。」

　　明看着那条紫色的长形物体，心想，果然。她伸出右手，一掌拍在额头上。
右手掌往下滑，一直到掌心与鼻头相触才停下。这种老卡通人物似的反应，明此
时却能很自然的就做出来。

　　除了颜色，这东西的外型和明想像中的差不多。

　　比起触手，前面的那些过分戏剧性的画面，更让明觉得头疼。肉室地面的複
杂动态，配上那些光线，居然有种华丽感，好像什么整人游戏。和她的品味不合。

　　丝和泥虽然没说出来，但她们会拿出这东西，就表示她们也期待能有更多玩
法。

　　丝起身，她脸颊的红润消退大半，身体也不再颤抖。为了让自己能够冷静，
她使劲摩擦双手。她实在不会掩饰自己的兴奋之情，明想。丝好像早期待这一刻
到来。

　　「我怕吓到你，」丝说：「所以一直没告诉你，我们有这种东西。」

　　虽然心里有满满的吐槽，但明不想打断丝。她乐於看到丝如此高兴。

　　明还注意到，丝的脚根离地，好像随时都要跳起舞来。丝现在的模样，明会
好好记下来，以后和她亲热时，这些画面可以做为配菜。先前，明若要丝连肢体
上的表达都别太压抑，丝或许真的会在原地转圈。在明面前拿出这东西，好像快
比和明做爱还要来得让丝高兴，这是让明稍微不满的地方。

　　明身为人类，却无论是心灵还是身体，都将和触手生物越来越接近，对此，
丝和泥会感到複杂吧？明一开始是这么想，但眼前的景象告诉她，她们心里雀跃
的成分比较多。

　　泥看着明的脸，对那根触手，明是会喜欢或讨厌，泥很想知道。

　　明说：「你们的创造者真了不起。」

　　先如此称讚。虽然，蜜说她们的存在违反自然，应当从世界上消失。但她们
的完成度很高，明想。肉室、肉柱，以及他们所使用的法术，从这几个地方可以
看出，触手生物的创造者，对他们的生活情景很有想法。

　　从他的设计中，明可以看出，他期待他们能找到喂养者，并也希望喂养者能
够和他们相处愉快。

　　创造者希望触手生物能客观评价人类，但成为喂养者的人───明不得不承
认，也很早就想过──即使没有精神方面的毛病，也必定是个价值观异常的傢伙。
这样他们要如何客观──

　　不过，明想起，连蜜也不相信他是为了这种理由创造他们的。

　　丝两手通红的说：「在遇上你之前，我几乎不敢想像会有人──」

　　泥用触手摀住她的嘴，阻止她说下去。不见得是用词不雅，但和前几次一样，
说出来就会让人觉得有点过头。何况明现在正忙着消化眼前的资讯，她们若表现
得太得意忘形，可能造成明的反感。

　　确实，明已经准备吐槽。明也晓得，就算他们想像过会拥有喂养者，也不认
为喂养者会轻易接受这种东西。

　　若明接受，丝和泥必定会对她有新的正面评价。届时，明将超越所谓「梦寐
以求的喂养者」，成为──什么来着？明不太确定。她为此认真的想了至少两秒。

　　喂养者中的喂养者？可目前只有她一个──很快的，她提醒自己，别闹了！
得想办法，把丝和泥的态度拉回来一点。她们那么兴奋，她根本不好拒绝。

　　应该大声说：「我可还没说接受！」但这么做，又有点勉强，明想，主要是
她现在的表情：不是很反感。

　　明很早就发现，自己还真有些期待。不可以让她们看出来，明想，努力让自
己维持平静的模样。丝和泥一定查觉得出她的僵硬之处，这是附近没有镜子的坏
处，明想。问题不在这里，她晓得。

　　一开始，是她自己说出那一堆缺少羞耻心期望，丝才会拿出这种东西。所以，
她接受又何妨？此时伸手去拿，表情看来又很一般，明想，应该也是没问题的。

　　再一次，明发现自己有多夸张，对此，她几乎麻痺了。

　　怎么装？这才是明现在最好奇的问题。但她没问，怕丝太兴奋，马上自告奋
勇帮忙，结果装好后，才想起拿下来得花好几个月的时间。

　　就算没这么麻烦，接了个新器官，神经瞬间连接的强烈刺激感，可能会让明
无比痛苦；或相反，为她带来无比强烈的性刺激，毕竟是一只触手。丝只拿出一
只，表示它还很可能是一只主要触手。

　　在接了这玩意儿后，可能会高潮，也许还失禁；明不想那样。一天之内不该
接受这么多刺激。她想自己研究看看。

　　现阶段，明想，用眼睛看看就好。在早些时候，丝还会在意明的心里负担，
现却又兴奋成这样。丝也真是的，明在心里抱怨。

　　明伸出右手，轻轻握住那东西。触感不错，外层的皮肤软嫩，但比丝或泥的
要粗糙一些。抹上一点唾液或淫液后，应该会变得更加细緻，明想。她嗅了嗅，
闻起来没什么味道。

　　明稍微用力揉捏一下，这东西有些过於僵硬，好像里头有根骨头似的。把它
装到身上后，它会「活起来」，到时候，整只触手的质感、硬度、颜色等，应该
都会很快改变，明猜，把触手传半圈。

　　在触手根部，有一些模样複杂的软组织。密密麻麻，呈纤维状，有点像蟹肉。
不是很漂亮，明想。这里应该就是接头。

　　看到明正在注意的部位，丝说：「只要把你现在看到的那一头，贴到身上，
就可以了。」

　　果然，明想，接着问：「两腿间？」。

　　「哪边都行。」丝愉快的说：「你可以把它贴到手上、腰上或背后。」

　　该不会乳房或舌头上也行吧？明想，觉得那画面有够恐怖，也没哪只触手生
物是长这样的。

　　这东西应该不只一支，明想，丝大概是怕吓到她，才没全拿出来。明提供的
能量，足以让触手生物恢复活力，长出新的手脚，这表示她们也可以用一部分能
量，来制造不少像这样的触手。

　　所以，只要明想，是可以打扮得和丝或泥一样。也许，丝和泥还能把自己身
上的触手拆下来，接到明身上。明不敢想像，觉得那好像会很痛，虽然从她们现
在的表情看来，又好像完全没这方面问题。

　　「装上去后，如何拿下来呢？」

　　「基本上，」泥笑着说，「你戴上她的瞬间，就会懂得把她取下来的方法，
很简单的！」她说完后，丝点头。会感觉到就是了，明想，不算多明瞭的回答。

　　丝还说：「在装上去之后，你可以自由调整它的硬度，和灵敏程度。」

　　在丝说到颜色前，明左手轻摇两下，要丝先停下来。

　　明左手扶着下巴，一脸严肃。如果装上这种东西，感觉离正常人类又更远了，
这其实不是她担心的事。

　　其实到现在，明都是期待多过於担忧；这才是真正令她在意的。

　　听过丝和泥的讲解，明发现，自己居然还挺高兴。有那么一瞬间，她脑中还
浮一点像「美梦成真」，甚至「人生至此终於变得完整」的想法。

　　表示她内心深处，其实向往成为触手生物，还不是只有一点向往而已。

　　丝和泥应该早看出来了。明至今的所有念头，她们都很欣赏。丝背后的一只
触手，与泥腰上的一只触手缠在一起。明的想法很浪漫，也够刺激，这是姊妹俩
的共同心得。又一次，明让她们惊艳，而她们也又一次，没让明失望。为此，她
们都感到有些骄傲。

　　虽然，明承受到不小的冲击，但在知道，自己也可以用精液，在丝和泥身上
留下大片痕迹，还能在她们刚发育成熟的阴道里，留下自己的种子后，明的身体
内外，都有种被幸福给充满的感觉。

　　明还想到，丝早些时候曾说过，要用特殊方法才能让她怀孕。那是不是表示，
她也可能使丝或泥怀孕å？

　　人类与触手生物的孩子是什么样？比起自己怀孕，明还要更乐意去想像。

　　这好像暴露一些事，明想，也许是自己不那么想体验怀胎的压力，年轻的缘
故。明晓得，自己这样挺差劲的。

　　还有件事也让明感到惊讶。她以为丝会坚持扮演插入的一方，对被插入会有
着相当程度的反感，却完全不是如此。从先前她不讨厌被明压倒，那次就该看出
来了，明深吸一口气，该说触手生物比她想像中还要来得有弹性吗？

　　丝和泥稍低着头。她们看着明，满脸通红。泥的手放在胸前，丝则是放在两
腿间，都十指相扣。

　　明猜，她们该不会也在想和她一样的事？主要是因为她们的眼神，好像比以
往还要有种──明不确定该怎么说，好像是要她负起责任。

　　这太犯规了！明想，阴蒂勃起倒极限。就算真是那么想，拜託，也别说出来，
明祈求，她怕自己会晕过去。

　　丝的嘴唇向内收，身体稍微往左边扭。她摸着肚子，开口：「以后，说不定
是我们怀上你的孩子喔。」

　　真是一样的事！明惊压，嘴巴微张。有一瞬间，她几乎失去意识。她用左手
撑着身体，没倒下。

　　明除了惊讶以外，更是觉得高兴。但很快的，她意识到，自己不该太高兴。

　　目前没有触手生物怀孕的例子，丝和泥好像也是蜜生的，明想，一切都太遥
远了；别一下就太期待，最好先停止想像。

　　睁大双眼的明，立刻装傻：「咦？你们连这个都──」这招真是太烂了，她
想，自己表情也许算正常，声音却比平常尖细。

　　即使现在完全不是时候，丝和泥还是会有些期待。在脑中幻想一下，能做为
往后亲热时的调味。这部分她们的想法和明差不多。

　　把这东西放回去，该回家了，明想这么提醒她们，但她的嘴巴却好像被什么
卡住了。是因为太热吗？明想，又流了不少汗。

　　明的意识潜到很深处。国外是有过那方面的研究，女人只要取出骨随或什么
的，再加入一些化学药品，就能产生精细胞。当事人是自己，不是应该感到冲突，
和不适才对吗？但是，丝和泥的阴道里，将满是她的精液，接着──绝不会是不
小心的──她们的肚子里，会有她的孩子。想像她们摸着大肚子，露出慈母般的
笑容，那景象真是适合让一片花海来衬托。接着也许，再把精液射在她们胀大的
肚子上，或射到脸上。

　　没救了！明觉得晴天霹雳。真的，没有救了，这种人真的该被处以火刑才对！
明如此谴责自己，但仍是会忍不住去想，完全阻止不了自己。

　　明身为女人，却有着和男人一样的欲望。她内心偏向男人的部分，比原先预
想中的还要多，甚至可能比多数男人都要变态。认识自己，真是个不可思议的过
程，有种将苦涩与快乐加大量烈酒后，再猛力摇荡的感觉。

　　明两腿间的阴蒂，胀热至极限。她先前抚弄丝和泥的乳房时，也没胀得这么
厉害。很明显的，这是装置触手的最好位置。明有预感，只有装在两腿间，才能
射出最大量的精液；不像个女人，甚至不像个人类，但这有什么关系？她们位在
肉室里，这是个无比隐密的空间！想到这里，明差点吼出来。她一部分的精神已
经到了极限，却不是因为烦闷。

　　就算退二十步，不提怀孕的事，明想，她真的，好想看丝和泥在她怀中，以
不同於先前的方式淫叫、扭动全身的样子。和怀孕比起来，这普通一些，如果只
想这部分，比先前来得节制多了。

　　主要触手，会因为插入的对象扭动身体，而特别有感觉，明想，先前她就是
这样回应丝和泥的。感觉很公平。

　　丝和泥好像很期待，但真到做的时候，她们会喜欢吗？明想，希望她们会喜
欢。

　　突然，一股浅浅的酸疼和无力感，从明的四肢深处涌出。明一个不稳，触手
脱离手掌心，差点掉到地上。在频繁的性爱之后，又经历过一连串离谱思考，她
的身心都已达到极限。要是有床在旁边，她一躺下，马上就可以睡着。强烈的性
欲，是能够麻痺疲劳和不适，但还是有限度。

　　以后，明想，在寻常日子里，只要没经历那么多的情绪起伏，一次应付两个
触手生物应该还是没问题的。

　　今天这几次，都是明自己想要。她提供的能量相当多，早就够丝和泥活下去，
现在，却是她这个人类不能没有她们。幸好，她们看来很乐意满足她的任性要求，
所以──

　　「下次吧。」明说，把触手交回去。她觉得轻松多了。隔天，一觉醒来后，
她应该不会──因为精太好和嫌假日过得太无聊而──飢渴到马上嚐试。

　　明以为丝和泥会相当失望，却没有。

　　丝和泥露出淡淡的笑容，明最后的反应在她们的预料之内。只要明已经看过
那只触手，又不会相当排斥，就已经算是达到目的。

　　丝用右手背擦了下嘴，似乎是口水流出来了。

　　明想，今天晚上，丝如果又作梦，内容应该会和先前的很不一样。

　　「我该回去了。」明说，真是拖得太久了。

　　明晓得，这都得怪她自己。除了对她们上下其手外，又非得要在今天和其他
触手生物见面，在之后，她还坚持要和丝说清楚一切。

　　脚踏车放在树下，坐垫上有几片落叶。骑回去太慢了，泥建议用漩涡把她传
到家门口，那可以节省不少时间。

　　明把脚踏车牵进来。她在弯腰的时候，注意到一件事，胸部胀痛的感觉，比
早些时候还强烈一些。

　　起先，她以为是露咬的右乳房。露咬得很深，可能导致发炎。毕竟嘴巴里有
不少细菌，虽然她们的牙齿都很白，连动物外型的蜜也是。明没看过泠的，因为
他一直闭紧嘴巴。但包括蜜在内，她们的牙齿都比明的还白。想到这里，明又感
到很惭愧。

　　然而，明却不只是右乳房，连左乳房都有那种感觉。两边都如此，表示不是
露的问题，明想。

　　但有好几次，丝和泥都对着它们又吸又缠的，现在会有点肿甚至痛，也没什
么好奇怪的，明想，睡一觉起来就会好吧。

　　然而，就在她更加弯下腰，拿出包包里的衣服时，几滴白色的液体从她的胸
前溢出。

　　明以为自己看错了。不可能是从她的头发等处滴下来的精液。就算是，放到
现在早乾了，何况泥把她的身体清理得很乾净。

　　虽然也是白色的，但这些液体的稠度、味道，和精液有很大差别。明瞇起眼
睛，看得更仔细些。不会真是她所想的那种东西吧？

　　明伸出右手，用无名指尖抹了一点。她放入口中，甜甜的味道，果然──

　　是母乳，明想，露出有点陶醉的表情。她抬头，看了下肉室顶部，这行为有
点蠢，乳汁是从她的两边乳头出来的，她看得清清楚楚。

　　明身后传来嗅闻声。是丝，她原本正忙着和泥一起确认漩涡的座标。她已经
闻到味道，鼻子真灵，但还不到立刻就判断出气味来源的地步，明想，如果是蜜，
应该就可以。

　　等下她们应该会很高兴吧，明想。把制服和胸罩放回袋子里，还好不是在穿
上制服的时候溢出。

　　其实，在近千个日子里，明总是担心胸部形状的维持。她也很在意别人的有
色眼光，以及来自明处和暗处的各种恶意攻击。如果不动缩胸手术，等她年纪大
一点后，还要面对腰酸背痛的问题。因此，在许多时候，这对乳房对她来说，是
沉重的负担。

　　如今，这对乳房开始分泌乳汁，香香甜甜的奶水从乳头溢出，两道以上的清
晰白痕，一路流过乳房下缘，直至最下面的肋骨。

　　好美，她这么想，听起来相当自恋，但她真的觉得，这一刻该好好珍惜。虽
然又是个异常情况，但这也是她的第一次。

　　明因为好奇，轻挤了一下右边乳头，很快的，乳头前出现一道白色的抛物线，
相当的长。乳汁落到肉室地面上，形成一小滩白色的乳池，有点浪费。

　　丝和泥听到声音，终於看向这边。

　　明舔了下沾有乳汁的指尖。她转过身，毫不遮掩。

　　明看着她们，眼神故意带点谴责感。丝和泥都睁大双眼，她们先是看到地上
的那一滩，接着才明胸前的那几道痕迹。

　　这画面对她们而言太刺激了。丝和泥尽管没脸红，身上的触手却像是浸到水
里似的，朝四方移动。若不是因为她们赶紧控制，触手的动作应该会更大、更快
一些。

　　泥把注意力都放到自己的触手上，丝则是直盯着明的胸部，双腿微微颤抖。
她好像巴不得能够马上趴下来，舔光地上的那一滩。

　　很快的，丝眼角冒出泪珠；竟然渴望到这种地步，明既是同情她，也有点佩
服她。当然，知道她们不嫌弃，明也感到很高兴。

　　刚才挤出的量不算少，却还是觉得又闷又胀；总量似乎不是以杯，而是以瓶
来算，明想，抬起右手，指着自己的乳房，说：「解释一下吧。」

　　不是丝或泥的错，明晓得，丝没骗她或弄错些什么。她很清楚，自己没有怀
孕。就算是怀孕，也不可能那么快分泌母乳。何况今早，她胸部一点感觉也没有。

　　所以是肉室里的空气、丝和泥精液，或是泥准备的饮料，明想，该不会是漩
涡的附加效果吧？

　　泥握着拳头，说：「是露。」

　　所以是露的那一咬。虽然只有一边，却让明的左右乳房都充满乳汁。

　　泥握紧双拳，却不是因为愤怒。她很想扑向明，或把明硬拉过来，接着，她
要猛力吸吮明的胸部；她正把这样的欲望给强压下来。

　　那一对坚挺、够触手缠绕不只一圈的巨乳，正滴下热腾腾的乳汁，这画面实
在是太诱人了，泥简直无法呼吸。她使劲抬高下巴，用力吸气。原本，她是想藉
着深呼吸，让脑袋清醒些，却反而让鼻腔里都是乳汁的味道。她的触手裙膨了一
大圈，眼睛里则多了几条血丝。

　　明回想起来，确实是有被注入什么的感觉。当时她以为是自己弄错了。

　　虽然几乎猜得到，明还是问：「她干麻那么做？」

　　泥说：「就只是因为好玩。」

　　「恶作剧。」丝皱眉，说：「她就是这样的人。」

　　明一边听，一边伸出右手。以手掌心轻按左乳房，只是轻轻的一挤，乳汁却
是用喷的；听得到唰啦啦的声音，比先前要来得剧烈。明感到很害羞，也有点着
急，因为太不好控制。她的大半手掌都被染白，嵌入掌纹深处的乳汁尤其很难一
下就流光。

　　丝挺着胸，把手放到腰后。脚根靠在一起的她，做出在模仿餐厅领班的动作；
这样看来够自制，除此之外，她也是为避免自己等下真的会忍不住冲向明；选用
比较不适合踏步的姿势，必然会多出至少两秒钟的预备时间，让身在一旁的泥有
机会出手阻止。

　　虽然大可轻松看待，但丝和泥得假设：明会对此很感到困扰；决定要成为喂
养者的，已承受不少压力，如今又遇到这种事。丝和泥若是表现得很高兴，缺乏
体贴，可能为决定好的事情带来变数。

　　几秒后，明的两边乳房都涌出一股胀痛的感觉。这一次，她没有捏或压，乳
汁却自己喷出来。原以为会是很粗的一束，没想到却细如丝线。从乳头的末端、
中段，根部，两边加起来可能近十道，一齐散射出去。她没法止住，只能用手掌
心去挡。不要几秒，她连指缝间都满是乳汁。

　　染白手腕和指关节，连指甲都要彻底盖过；而稍转个方向，整只手掌就像是
套上一层薄薄的手套般；幸好，这现象只有几秒就结束了；而单从帐热感来判断，
明想，乳房里应该还有超过十倍以上的乳汁还未流出。

　　比前一次还要香浓的气味，让丝和泥都快要被自己的口水给呛到。她们的舌
头，在嘴里又卷又翻不下十遍。

　　明搓着手掌心，心想，比牛奶稀得多。

　　又一次，明伸舌头去舔，这次很大口。她用舌头搅着乳汁，於唇后翻搅、在
硬颚间磨，仔仔细细的品嚐。

　　比牛奶甜，而明不意外，人类的母乳就是如此。她又舔了下指尖和手掌心，
再次确认那不算太陌生的味道。乳头的颜色还是很淡，她想，到了这地步，不是
应该会变得很黑吗？毕竟和真的怀孕不一样，而这也让她想起和触手生物做爱的
许多好处。就算她经常和他们做爱，过好几年，她的乳头和阴部看起来都可能和
处女一样，甚至比许多处女都要来得细緻.

　　感觉很不真实，这反而明有点不太喜欢；比起理想中少女的质感，她更喜欢
看到自己的身体有他们留下的痕迹。

　　明也晓得，正是因为这一切都能控制，才会有这种想法。最后，她还是会选
个对自己较为有利的，不然照目前的频繁程度看来，实际结果可能挺让人难以接
受。这样的个性不算好呢，她想，也早就承认这一点。她在与丝和泥谈这事之前，
会先花几天好好想想。

　　挂着几道淡淡的白痕，让明乳房看来更像是一对艺术品。丝和泥虽然说着露
的不对，却也不断偷瞄明的乳房。丝提出建议──听起来是鼓励明处罚露，但感
觉更像是强迫自己转移注意力──

　　「明可以装上触手，夺走她的处子之身！」

　　显然丝认为，那是最粗暴，也最具惩罚性的做法。丝绝不会把自己和明之间
的第一次与这事扯在一块儿，但还是让明的嘴角往下垂。

　　而明需要用到触手，这表示露尽管能量不足，却有完整的阴部。所以她的外
型，比丝和泥都要来得偏向人类女性。

　　露的阴部有被主要触手挡着吗？没注意到，她当时的注意力，几乎都放在露
的嘴巴和眼睛上。更次之是体味，和泥有一点像，却少了点野的感觉。

　　丝讲出那样的话，明以为泥会吐槽几句，没想到泥却点头，说：「没错，不
要客气。」

　　明叹了口气，强调：「粗暴不是我想要的形象。」

　　何况对方还是个失去视力的触手生物，明想，老实说：「而且，我比较想先
夺走你们的。」

　　丝和泥身上的触手又晃了一下，幅度没很大，没出现其他反应；也许，此时
她们对明乳汁的兴趣大过一切，或者，她们还没法想像被插入的感觉。后一项不
太可能，因为她们想像过自己怀孕情况；明想，更有可能的是，她们早料到她会
这么说，已经在脑中想像过那个画面不下十次。

　　瞇起眼睛的明，仔细观察丝和泥的阴部。这对姊妹还要经历过几次高潮的灌
溉才会发育完全，明想。而看着看着，笑容变得有点油腻，太不淑女了，明晓得，
却不改变表情；反正，现在改变也来不及了。早在几分钟前，丝和泥就注意到她
的视线。

　　丝脸红，双手抱胸；看来是再遮掩，却不自觉的摇晃屁股。稍微缩着身子的
她，左手遮住阴部，中指反射性的抠弄；这一下刺激，让她更加弯下腰。可以看
出，她的那里也是极为敏感。

　　丝嘴角上扬，说：「我们都是你的，也都已经给你夺走至少一处处子了。」

　　「别说得好像是我的错。」明皱着眉头，小声说：「你们这两个犯罪者。」

　　「对，就是要这样。」泥抬高眉毛，大声说：「你面对露时，就要用这种态
度。如果这样，她会骑到你头上的。」

　　有这么紧张吗？明有点受不了。而刚才，她根本没打算强调自己的威势。泥
那么说，大概也只是为了转移自己对乳汁的注意力。

　　丝和泥不断偷看明的乳头。乳汁早已停止喷溅，在前一段过程中，她们握紧
双拳，脚指也曲起，却一步也没移动。对自己还真严厉，明想，如果她是触手生
物，可能没法这么有自制力。

　　明背对她们，一边看着挂满白色痕迹的乳房，一边说：「真是一个满足妄想
的招式啊。」

　　明语气里，有种明显是装出来的严厉感。丝和泥低下头，感到有些罪恶。

　　问题很明朗，也更清楚露的个性，是该停止继续欺负她们了，明想。

　　明用手臂把乳房抬高，意思已经很明显。

　　「帮忙处理一下吧。」明说，露出大大的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　３８

　　传来丝和泥笑声。明转身，却看不到她们的脸；稍往下看，才发现，原来她
们已採取低姿势，正全力冲过来。

　　尽管十分渴望，丝和泥的表情却不会很贪婪。她们的笑声、眉头舒展开来的
模样，跟小孩没两样，明想，自己身为人类，不知道在过了几岁之后就不曾露出
如此可爱、不带世俗臭味的笑容。不管其他人怎么想，明真的觉得，如此美丽的
生物，与阳光和花海等美好事物相当的配。明有预感，以后，她一定会和她们在
户外做的，不是在肉室里开扇大窗，而是在肉室外。

　　明后退一步，仰躺下来，和她想的一样，丝和泥同时伸出触手，撑住她的背
和腰。看到她们扑过来，明以为胸部会受到猛烈冲击。她咬着牙，紧闭双眼，及
时停下双脚，稳住头和口。她们相当迅速、准确，又不会太粗鲁的，一口含住她
的乳头。

　　「呜──」明叫出声。

　　丝负责左乳房，泥负责右乳房。

　　泥在嘴巴对上的瞬间，就吸了好大一口。几乎有指头般粗的大量乳汁，毫无
阻碍的进到她的嘴里。

　　丝吸得比较小力，却把整张脸都压到乳房上。她用鼻头和下巴，刺激明的乳
腺。用这种方式挤出的乳汁量，不输给泥的猛力吸吮。

　　明有种奇怪的感觉，好像她的乳头不存在似的。简直像直接从奶瓶里倒出来
般，怎么可能？明想，但不好叫泥或丝张嘴给她观察。

　　明不晓得，到底是触手生物太厉害，还是她自己太夸张。第一次的哺乳经验，
居然这么非一般，明有点心痛，但在同时，她内心深处，却又有种赚到什么的感
觉。

　　明的两边乳房，一半觉得有些痛，一半又觉得好放松。

　　丝和泥大口吞嚥的声音，明听得很清楚。比起不够乾脆，像是刻意要让她难
为情似的细细品尝，明还比较喜欢这种牛饮似的喝法。

　　明低头，看了下丝和泥。她的一对乳房，埋住她们不只半张脸，让她得调整
角度，才能看到她们的眼睛。

　　丝和泥喝到中段，至少去掉两大奶瓶的量，却只有总量的一半而已。

　　泥两手捧着明的左乳房，用这种方式挤出剩余的乳汁。明叫出声，双腿发软。

　　丝也开始用手捏，乳汁喷到她的嘴里。她还故意让嘴巴离乳头有点距离，造
出好像很容易喷到外面的感觉，而这过程中，她没有一次失误。

　　有几次，她们的脸颊股到极限，嘴角也泛出一点乳汁，但到最后，她们是一
滴也没浪费。

　　不要多久，明胸部的股胀感完全消失，乳汁一滴也不剩了。而丝和泥还不放
弃，用大大小小的连续吸吮和按压，让明连叫了好几声。她们这么做，可能只是
因为好玩而已。

　　两声「啵」，丝泥几乎同时张口。泥比丝快了点。她们的舌尖，都牵了一条
细长、混着乳汁的唾液丝线。她们舔了舔彼此的嘴角。泥打了个嗝，高兴得流下
泪来。有这么好吗？明想，她自己喝，也没有她的十分之一快感。

　　可以确定，她们这下对露的评价会提高。

　　虽然有点肤浅，但明内心深处，其实挺担心胸部形状的问题。现在好像就变
得有点塌。

　　但，明想，这也是一种爱的印纪。她感到很满足。

　　泥张开传送门，带明到门口。终於，她回到家。

　　还是得亲自开门才行，明想，要是她突然出现在房间里，会让家人觉得很奇
怪。没猜错的话，爸妈应该在客厅里。所以，他们不可能错过女儿回家。爬窗进
到房间里也不是明想要的形象。

　　明站在门前，提醒自己，要挺起胸膛。乳汁已经被吸得乾乾净净，不用担心
胸前会不会湿一大块的问题。而胸部形状的问题，有胸罩撑着，一样不用担心。

　　为了彻底安心，明又挤压了几下。乳头末端跑出一点透明液体，但没有奶香
味。

　　明也提醒自己，表情别太僵硬。她深呼吸三次，在咳嗽两声。感觉就是很不
自然，过去她进门前哪这么多小动作。

　　明数了数，今天和丝做了两次，和泥也算做了一次，还和另外三只触手生物
接触。这种荒唐──或者该说是奇幻──的经历越多，她面对家人的压力就越大。

　　又过了快十秒，明屏住呼吸，开门。

　　爸刚好到门口，好像只是要稍微整理一下鞋柜。

　　明有些紧张。在她开口前，爸先语气平静的说：「考试尽力就好。」

　　坐在沙发上的妈也说：「不要给自己太大压力。」

　　爸妈早看出她的神情有异，却以为是考试的缘故。不愧是爸妈，普通人代表。
这种程度的误解是最理想的，明很感动，也觉得十分罪恶。她需要一些甜食，才
能把这感觉给压下来。

　　明从冰箱里拿了一罐汽水，回到房间里。

　　丝和泥在她的房间墙上，开了一个小型漩涡。黑白线条的漩涡，在外面看，
远比身在其中要来得轻松。丝和泥从里面探出头。

　　过去，明还曾经对自己的房间佈置很不满意，觉得有点乏味。如今变得像是
一幅超现实画，她又有点不习惯。

　　丝和泥等明的下个指示。明还没跟她们说再见。

　　明决定先跟她们说说有关喂养的事：「给我一个礼拜，让我恢复体力，做好
心里准备。此外，我也要顾及一下课业。」

　　面对这问题，丝和泥看来都有些不安。丝问：「真的好吗？」

　　「会有点辛苦，我当然知道。」明说完，勾住她们的脖子。动作有点粗鲁，
她故意吓她们的。在碰到她们的瞬间，她会把力道减弱，和她们扑向她胸部时一
样。

　　明把丝和泥抱在怀里，说：「别小看我。」

　　她也不是第一次那么说了。她对那方面的挑战总是特别有斗志，明想，反正
别让其他人知道就好了。

　　泥把嘴唇贴在明的左乳房上。她一边听着明的心跳，一边说：

　　「我这样要求可能有点任性，但，你能在我们离开前，给我们一个吻吗？」

　　明闭上眼睛，右手摀着鼻子，左手按住胸口。丝和泥还在她怀中。

　　明轻轻放开她们，她在后退的同时，转了两圈半。最后她跌坐到床上。

　　丝和泥被她这一连串动作给吓了一跳。她们瞪大双眼，不过也只有几秒疑惑。
她们晓得，这样的要求没问题。明的反应，显示这提议太符合她的胃口。

　　就算已经有过接吻之上亲密接触，她们还是会为此感到欣喜。丝和泥总能掌
握明的喜好，并在适当的时机说出，给她命中红心的感觉。

　　明起身，整整衣服，走向丝和泥。

　　丝和泥都闭上眼睛，稍微把下巴抬高。诱人、奢侈、花心，这些形容词在明
的脑海中放大。再次意识到自己是那么的幸福，让明头昏脑胀。

　　先亲谁呢？明想，一定是丝，虽然是泥提议的。这不会对不起泥。泥一定能
了解。

　　而那是普通情况。一个一个亲，明突然觉得这么做有点──幼稚。这样想好
像有点问题，她晓得，但她不想检讨。总之，她想来点不一样。

　　明伸出双手，右手贴着丝的左脸，左手贴着泥的右脸，稍微一托，把两人的
脸并在一起。

　　明同时亲吻两个人的嘴，丝是右半边的嘴唇，泥是左半边的嘴唇。

　　一次亲吻两个人，许久以前，明曾在影音分享网站上看过。那是一部动画电
影的预告片。

　　这种亲法，应该和她们想像中的不一样，但她们依旧热情回应。三人的嘴角
处有很大的空隙，但三个人都伸出舌头，彼此间的嘴唇也灵活吸与含，照样发出、
「噜」、啾「等湿湿软软的声音。

　　过了约半分钟之后，明轻轻的把嘴唇移开，丝和泥的表情看来很满足。明很
惊讶，原以为至少会有一人表示不满。到目前为止，好像明只要对她们的要求有
所回应，她们就会相当高兴。

　　「容易被宠坏的，是我才对啊。」明说，又亲了她们一下。

　　在要离开前，泥很不舍的招手，丝也是。

　　在漩涡关上的瞬间，丝和泥还俏皮的送了个飞吻。如果明的精神很好，她的
乳头和阴蒂一定会勃起。

　　明伸了个懒腰，打了个大哈欠。她在床上稍微躺一下。她咬了下舌头，提醒
自己，不能睡着，那太颓废，而且她越累，鼾声就越大，非常的不淑女。

　　那不是问题，重点是爸或妈会发现她在睡觉，他们可能会问她：为何这么累？
可以回答是去运动，但她可能会因为紧张而出错──毕竟，最近做了不少不能说
给她们听的重大决定──爸妈说不定看得出，她在说谎。

　　如果他们怀疑她是在做什么不好的打工，那就糟了。小孩上了高中，就算没
表现得那么叛逆，父母也会敏感到不行。

　　不过，明想，愿意喂养一堆触手生物，算是叛逆到不行了。

　　课本就放在桌上，明完全没动。今天她够辛苦了，接下来都该是休息时间。
一直要妈叫她吃晚饭，她才离开房间。

　　明看影音网站打发时间，上面找得到不少格斗技教学影片，过约一个小时，
她去洗澡。她差点在澡盆里睡着。应该只淋浴，不要泡澡，她反省，但她平常都
会在周六日的时候泡澡。都是为了掩饰，让家人不要为她担心

　　明擦乾身体，穿上衣服。爸妈又坐到沙发上。好像没看到她，他们都把注意
力放在电视机上，似乎是某个政治人物正在接受政论节目访问。看来，是自己该
轻松点才对，明想，回到房里。

　　八点多，明躺到床上，没马上睡着。像是潜意识在恶作剧似，丝射精在她体
内的感觉，和主要触手进到她体内时的脉动，还有当丝全身进到她体内时的冲击
与合一感受，又再度自他脑内浮现。

　　泥又长又软的舌头、泠凉凉的甲壳、露张口一咬、蜜的沉重神情。这些都让
她的情欲高涨。

　　明抱着枕头，吸一口气，上头只有她自己的味道。她说要休息一个礼拜。一
个礼拜不做爱，丝和泥一定熬得过。

　　「我就不见得了。」明说，对自己的自制力感到悲观。

　　星期天，明醒来。她左手抓着头，打了个大哈欠。

　　她作了个奇怪的梦。梦里的她，赤身裸体的站在肉室里，和昨天一样。

　　她先看了看四周，四周的肉块较为苍白。这里是触手生物的休息场所，她与
蜜等人见面的地方。

　　明没看到蜜，以为她正待在某个绿囊里。但明没看到那些囊。

　　明想不起自己是怎么进到肉室里的。她往前走了一阵，步伐有些急。一定的，
找不到任何触手生物，她就出不去。且她明明进到肉室里，却好像又不是任何一
只触手生物带她进来的。这种明显异常的情况，让她感到很不安

　　她走了好长一段距离，才看到一个熟悉身影，是露。更令明惊讶的，是露先
看到她，并向她招手。

　　露恢复视觉了！明很为她感到高兴，却没有喂养过她的印象。

　　难道，明想，蜜牺牲了自己的性命，换得她的健康？非常徒兀，没有任何根
据，梦就是这样。梦里的她，对此坚信不疑，还感到相当悲伤。明总觉得，一定
是因为她过分拖延喂养时间，才逼得蜜做出如此决定。

　　很快的，明看到丝、泥、泠，而他们却没看到她。他们背对着她。

　　就在明稍微感到放心，要出声叫他们时，露伸出数十支触手，把他们三个都
给推倒。

　　他们不是跌到地上，而是落到更深处──一个满是绿色黏液的大锅里。

　　一个黑色的金属大锅，不是由肉块或触手拼成，和明家里的炒菜锅一样，只
是少了握把，尺寸又大上不只百倍。

　　怎么可能有这种东西，或者该问，这东西到底哪来的？明睁大双眼，但很快
又觉得头疼。她不得不把视线移开。

　　泠就算了──明总觉得，长得像是一只合成兽的他，就算掉到下面，应该也
有办法应付，而他个性畏缩，可能习惯对露的行为逆来顺受──但丝和泥，她们
怎么可能完全不反击？

　　就在明要大声吐槽，和问这是怎么一回事时，露转身，脸上笑容看来很尖锐。
明晓得，她是故意的。

　　明伸出右手食指和大拇指，揉了揉眼头，像个用眼过久的人一样。眼前的景
象让她不太舒服。

　　明尽管和露不熟，但身为喂养者，明相信，自己有必要纠正露的行为。

　　明深呼吸，张口。然而，接下来的景象，却把她吓得颓坐在地。

　　附在露右手臂上的触手（不知道是什么时候接上的）特别粗壮，好像可以容
得下两个成年人环抱。

　　露使劲全身力气，推着那支触手。不要几秒，锅里就出现了一个巨大的漩涡。

　　明被吓得说不出话来。她很担忧的看着丝和泥，平常她们对露最有意见。

　　但此时，丝和泥却发出笑声，好像觉得这样很好玩。她们的笑声，让这情况
变得更加邪门。

　　至於泠，他正不断的挥手、摇头，死命挣扎。数声像是自洞穴深处传来的吼
声，自他的长脸末端发出。

　　明一边听着泠的惨叫，一边看着漩涡，又听着丝和泥的笑声。很快的，她感
到头晕。

　　明就在这时醒来。她看到房间的天花板，桌子上的闹钟，和自己的手掌心，
都没有在旋转。她仍在自己的房间里。

　　明松了一口气。梦不算长，内容却相当複杂。她发现，自己竟然记得梦里的
所有细节。

　　或许是昨天法术的附加效果，明想，身为主要受术者的丝，也清楚记得自己
梦里的多数细节。

　　破旧的教堂、精液浴缸，以及婚纱，明闭上双眼，又一个好害羞的回忆。

　　也有可能，是泥或丝偷偷潜入她的梦中。不太可能，明想，丝和泥昨天也玩
得很累，还喝了她的奶，应该睡得比平常沉。很自然而然的推论，却让明用棉被
把脸盖住。

　　明把被子往下拉。她用力吸一口气，再慢慢吐出。几乎是无可避免的，丝的
体味和精液气味，再次自她脑中浮现。

　　丝梦中的场景，以后一定会在现实中重现，到时候，丝和泥都一定不会缺席，
明在想着这些事的同时，也使尽全力，压下自己胸中的欲火。

　　不可以一大早就那样，明告诫自己。她躺在床上，先从左翻到右，再从右翻
到左。她试着闭上眼睛，却没有一点想睡的沉重感觉。很难得的，她不想再睡一
小时。

　　今天可是星期日呢，明想。平常在学校里，她即使前一天晚上没熬夜，仍常
在第一节课上不到半小时的时候，就开始打盹。睡过一堂课后，下一堂课她还想
再睡。

　　有时就是会这样，明想，吐出舌头。她晓得自己很不应该，也知道这么度过
青春时光不是很好，幸好多数老师总是扮演及时提醒的角色。一些同学却可以逃
过一劫，明晓得，自己是累犯，老师自然特别注意她。

　　真是奇怪，昨天她没特别早睡，今天比平常早起，理应会感到有些累才是

　　完全相反，现在的她，活力十足。明试着举起双腿，完全不觉得这动作吃力。
她相信，自己只要用力一撑，就可以轻松跳起来。

　　感觉挺不错的，但她不想太快爬起来，总觉得那样对血管不好。

　　丝毫不觉得睏，但也不想这么早就下床。她懒。

　　为了打发时间，明模仿以前大致听闻过的梦境解析法。她对这门技术的概念
好像仅是来自儿童漫画。

　　那不重要，明想，重点是，因为她的选择，让她未来的生活有了重大改变。
所有能助她掌握内心想法，方便她对未来做出更佳判断的，都值得她好好研究。

　　明右手扶着下巴。先做出一副认真思考的样子，感觉就已经成功一半了。她
点点头。

　　若大锅──先不论这种理论通常是多么受人质疑──真表示子宫，明想，里
头装着丝、泥以及泠，说象徵她的欲望，感觉很有说服力。

　　明摸着肚子，丝不只进来过，还向泥推荐。

　　至於泠，明想像过他进来的感觉，虽然应该不比蜜来得舒适，却也因此与丝
和泥讨论得尤其长。所以是实际体验，和讨论的主题，影响梦境内容，现在，明
可以理解，为什么不是蜜和露在锅子里。

　　那──明想，锅子里头的液体又怎么会是绿色的？如果是白色或灰色的倒还
合理。

　　白色是精液──别在冷静分析时感到太害羞，明试着如此，却感到很困难─
─灰色则是他们住进她体内时，必然会产生的灰浊液体，类似羊水，或就是羊水。
明到现在还不清楚，尽管她至今，已经有过三次让丝全身都进到她体内的经验。

　　这过程应该有个专有名词，明想，又是丝右忘记说，或其实，连他们的创造
者也没有为这行为决定名称。明想起，丝和泥说待在她体内有多舒服的时候，也
描述得很笼统。

　　绿色的液体，明想起那些装着触手生物的囊，蜜和她最后到达的地方。他们
在里头睡觉。

　　所以有和子宫有共通之处，明想，丝待在她体内时，也睡着不只一次。

　　应该细细品嚐那感觉的，明叹了口气。

　　和丝第二次见面时，明还学着习惯她的存在。那时，明心中除了对过往琐事
的烦闷，对未来更是感到很不安，这些都让她的注意力从肚子上转移。

　　当天中午过后，丝第二次进来时，明已经开始习惯她，也对她有了不只一点
好感，但和现在不同的是，那时的明，还会很担心同学和家人的视线，这也妨碍
她对肚子的关注。

　　第三次，明则是忙着从泥带来的冲击中恢复，和思考有关喂养的事。

　　即使，明回想，在一开始和最后会有些辛苦，但抱着丝的投影，而丝的身体
在实际上是被她完全包覆，这感觉，真的会让明的身心都很幸福、很放松。即使
是在肉室里，或房间床上，她也可以像是躺在草地上，或窗边的躺椅上那般，一
边感受来自体内的温度和脉动，一边摸着肚子。

　　明想在这种情形下，和肚子里的丝一起慢慢入睡，那样感觉很不错。她在思
考这些事的时候，完全不觉得淫秽。那毕竟和做爱不一样。

　　偶而就是要来点清淡的，明先是这么想，但每次一开始，丝都得把她的阴道
硬撑开到一个地步，才能进到她的子宫里，更别提后面还有必须使劲排出的过程。
都必须得要两人协力。明想，就许多方面来说，比做爱还要重口味。意识到自己
先前看法的牵强之处，她晓得，自己该修正，但说浓淡适中，感觉还是会很勉强。

　　比起修辞方面的，明更在意另一件事：让触手生物待在她的子宫里，不单是
视觉上，在生理上，她也几乎等同於怀孕。

　　然而，她身体的哺乳机制却没启动。明晓得，这和真正的怀孕有差。丝也可
能强化或引导内分泌系统的判断。

　　即使如此，明还是会有点担心，会不会她其实是哪里有问题？

　　说不定，她其实没那么容易分泌乳汁。

　　那这对胸部不就只是装饰品了吗？明想，这很像一般家庭里的老公，发现老
婆产子后泌乳状况不太理想时会讲的话。

　　在结婚、生下小孩后，才发现对方不是那么体贴，丝铁定不会那样，明想。
重点不在明的对象不是人类，而是她很清楚，丝绝对是够体贴的。

　　然而，明却无法想像丝成为她老公的样子，何况，在丝的梦里，她们都穿婚
纱。

　　虽然这事离现在还遥远得很，明就是无法不在意。她最关心的，还是孩子的
事──虽然这部分的假设成分又最多──

　　她们的孩子，该叫谁妈、叫谁爸呢？明想，在谁的肚子里，谁就是妈妈，通
常是这样。

　　但海马是公的怀孩子，明想，忘了自己是从哪里得到这种冷知识的。别想那
么複杂，她提醒自己，谁提供精液，谁就是爸爸，够简单了。

　　但其实，明不排斥孩子把她和丝都叫妈妈，虽然有些不方便（且让孩子的基
础观念混淆，听起来不是很好），但这么叫，在视觉上却不冲突。

　　还有种莫名的协调感，明抬了下眉毛，很欣赏这主意。她有预感，丝可能会
吐槽她这想法。

　　无论那能使他们怀孕的方法到底是什么，人类和触手生物所生的孩子，在生
理上应该是偏向触手生物比较多。

　　但若相反呢？明咬住双唇，又是另一些要思考的问题。

　　她发现，生孩子这事，越是理性思考，就越是没有勇气。

　　丝应该也一样，一般人也差不多吧，明想，表情难免有些悲伤。所幸，这件
事离现在还遥远得很。

　　蜜和创造者应该是接触得最为密集的，明想问她这些问题，又怕会惹她生气。

　　曾有过爱人的触手生物啊，明想。不能觉得麻烦，明提醒自己，蜜是需要被
体贴的。

　　至於哺乳的事，明想（想不起自己是何时偏离这主题的），就算真有什么困
难，露也能帮忙解决。

　　无论是哺乳，还是让触手生物住进体内，明都想再次体验。

　　但后一项得等到下周六之后，明想。这几天她得好好休息，而这段时间，她
若让丝进到体内，却还坚持不跟丝做，感觉就是很没道理；或该说，她觉得自己
那样很任性、自私。

　　但──明想起，她昨天好像答应要让泥进到她体内。稍晚一点会和泥碰面，
到时候再看看吧，明想。

　　至於大锅里的漩涡，明想，这太简单了，可以说是她内心深处对这几天变化
仍感到有点不适应。

　　这不奇怪，明想，面对拥有多种法术能力，生理构造与人类有极大差异，岁
数又都比她大上至少半世纪的智慧生物，她当然不认为自己真有办法掌控──或
至少够了解──一切。

　　但这方面的不安，明也只有一点点而已。在梦里，她是对眼前的一片混乱感
到头晕，相较於现实情况，梦境是有些太夸张了。

　　明是在前天才知道，触手生物不是只有丝一位，当时她确实吓了一大跳。

　　不只一只其实比较合理，明想，倒是他们的数量这么少，对此她才该感到讶
异。原因蜜都已经和她解释过了。

　　如今，明已经准备好喂养另外三位触手生物，在和他们都实际接触过后，她
也已经能想像下周六的喂养情况。

　　虽然到目前为止，只有丝和泥，才在明心里有足够的份量和真实感。因为到
目前为止，她也只和她们两个做过而已。

　　如果和他们每个都做过，感觉就会不一样了吧，明想。

　　梦里，她莫名奇妙进到肉室里，一路上都没人指引，这一段可以解读成是她
担心失去他们；也很有可能，是她内心深处对触手生物仍感到不安。难道她害怕
前这天所见的一切，都是丝──甚至丝以外的触手生物──所造出的幻象？还是，
她其实担心他们有什么阴谋，认为触手生物可能对她的家人，甚至对整个人类文
明──

　　不，明摇头，这方面的担忧，她可以说是完全没有。把方便好用的幻象能力
无限上冈，再随便带入廉价的惊悚情节，明不会那么做。那感觉只像是吃饱撑着，
她想，且从基础存在开始质疑，这种逻辑发展会越来越偏激。到最后，会演变成
对方无论用何种方式证明，她都难以信服的恶劣情况。

　　明不会变成那种人，虽然她的人类同胞，应该希望她能更谨慎一点。

　　现在，明是唯一和触手生物接触的人类，但不表示，一切得失会只限於她个
人。明晓得，全身充满能量的丝和泥，真有心要做什么，她也不可能完全阻止。
她不能保证些什么。但她相信，做为一名与异形生物有密集接触的人类，到目前
为止，她所做出的选择都不算太差，之中有不少地方，她甚至可以说是做得好极
了。

　　不用太紧张，明现在可以很轻易的说服自己。

　　何况，没有人会知道的，明想。这是另一个让她安心之处。

　　她不会有人类同伴，包括蜜在内的触手生物，都不打算找第二位喂养者。在
遇上明之前，丝等人甚至不认为自己真的能找到喂养者。

　　连蜜也说得像是中大奖，明还记得她当时的语气和眼神。想到这里，明感到
很放心。

　　放心？明惊觉，抬高眉毛。这情绪是怎么一回事？她想，和昨天在肉室里，
怀疑自己愿意成为喂养者，会不会是因为胃口太大一样。因为没有人和她抢，所
以她感到放心？明张口，好像真是如此。

　　再仔细思考下去，明发现，自己担心的根本不是多么大规模的事。她害怕的
是，丝可能会在过了一阵子之后，再寻找她以外的对象。这想法听起来既没出息，
又老套，明真不想承认，自己竟然是被这种想法给困扰。

　　先前，明把丝带到学校时，丝好像就曾表示过那种可能性。感觉不像是在开
玩笑，明想，虽然到了今天，情况可能已经有所不同，目前的氛围，也像是丝已
经只属於明，其他触手生物也是。

　　但，他们寻找其他人类的可能性，仍是不等於零，明想，和上次不同，这次
她只在乎自己的损失，至於他们会不会为其他人带来困扰，她完全不在乎。

　　明很快察觉到自己的低道德思考，她怀疑自己是不是太累了。明明才刚睡饱
醒来不是吗？所以她还想推託，想到这里，她十指对头皮一阵猛抓。

　　过了几秒，明稍微冷静一点；什么可能性不等於零，眉头紧皱的她，意识到
这逻辑的扰人之处。蜜多少有和她提到触手生物对爱人、对喂养者的忠诚度。详
细内容已经不记得了，但论忠诚，在明的大致印象中，蜜对此似乎很有信心。他
们还比较担心她这位喂养者会不会后悔或厌倦。

　　明还是很在意丝去学校那次和她说的话。就算丝怎样强调自己的第一个对象
有多重要、多特别，明也不希望有其他人类把丝给抱在怀中。

　　泥也是，明想；对於所爱之人，会产生这种佔有欲，是一件多么自然又浪漫
的事；明可以如此为自己辩护，然而，希望她们两个都躺在她怀中──还是花心
嘛，明想。她不慎被口水呛到，咳了好几下。听说古时君主对后宫的纯净度有所
坚持，她发现，自己和那种人没多大差异。

　　丝和泥还是一对姊妹，明想，抱着头。「姊妹」这两个字，原本是她要激起
自己的罪恶感，才特别强调的。然而，她在心中念了几次之后，却不知为何，觉
得这一串逻辑，听起来像是一首歌。

　　明在脑中哼了至少两遍「我吃了？一对？姊妹？丝和泥？是一对姊妹──」
她发现，自己的艺术感性真是可悲到一个不可思议的境界；为泥编的那首摇篮曲，
已是她的极限。

　　在对这事感到挫折的同时，明也对另一件事更感到放心：还好，她的对象不
是人类，不然，她一定会上社会版的。她好像也不是第一次这么想了。

　　梦里接下来的段落是，明遇见恢复视觉的露，却找不到蜜，接着明就判定，
蜜是以自己的性命来拯救露。

　　这么狗血的故事，明想，很像姊十岁前会在笔记本里写的。

　　死亡段落，明想，这可能表示，她内心深处，很想避免与蜜再次见面，毕竟
蜜是她目前的主要压力来源。

　　但在梦里，明为蜜的死，感到无比悲痛。明猜，她是害怕自己的那种心态，
会让她忽略对蜜的关注。

　　从上次和蜜的话中，明几乎可以听出她对生命的厌倦。明希望是自己多心。

　　而除了她又进到肉室里，并全身裸体之外，整体上来说，不是什么淫秽、下
流的梦。带来紧张和不安的事件压过一切。

　　有点可惜，若能在梦里预习到一次喂养全部触手生物的情况，她会有种赚到
的感觉。她不介意把床铺弄髒，毕竟都到这个年纪了，负责洗衣被的妈应该也能
体谅。

　　至於露在梦里的所做所为，当初丝和泥也没把她说得这么夸张，梦里却又把
她给丑化了；这种事情计较太多没意义，明想。在思考过这么多之后，她对触手
生物的不安感觉又更少了些。和几天前一样，她对他们仍是充满好奇，也愿意用
他们最喜欢的方式来亲近他们。她想，这种心态是最好的，应该继续下去。

　　明从床上爬起来，看了下闹钟。六点五十，她已经在床上混了一段时间，但
还是起得比平常早。

　　伸了下懒腰，感觉关节和肌肉比过去要来得松；毕竟，明想，有将近半星期
的时间，她每天都至少剧烈运动超过一小时。

　　明脸红，两手摸着胸口；乳头和阴蒂没有勃起，她才刚脱离处子之身，不至
於一大早就期待做那档事。

　　　　　　　　　　　　　　　　３９

　　和触手生物接触，使她身体变得比过去还要健康。泥的饮料，丝进到她体内
时分泌的物质，还有她们的精液。明没有把最后一项归类在饮料里。

　　明尝试把两手弯曲。她右手肘朝上、左手肘朝下，两手从食指到小拇指的尖
都碰在一起。

　　现在的年轻人，较习惯室内活动，饮食习惯又不好，到明这年纪，能把两手
的中指指尖碰在一起，就已经很了不起了。而她现在却可以做到八指相扣，连大
拇指都能碰在一起。自从她的胸部变大之后，就没那么常运动。以前念的国中，
和现在念的高中，都是採取升学主义，常把体育和公民等所谓「较不重要科目」
的上课时间，借给数学和英文，

　　再这样下去，明上体育课时的表现将更为出色。这才不是她在意的，重点是，
以后能和丝等人玩得更愉快，就算要同时喂养多位触手生物，她也不容易扭伤身
体。

　　在星期天，明一家通常都起得很晚。她现在还不饿，但再过半小时就不见得
了。

　　应该是八点开饭，明想。明过去都是最晚起来的。最早起床的是妈，每次都
是七点十分，晚点她发现明醒着，应该会很惊讶

　　明决定去洗澡。既能够打发时间，也多少能够把飢饿感延后。

　　放洗澡水，脱下衣服。明站在洗手台前，面对镜子。她右手把胸罩丢至洗衣
篮里，左手则把垂至胸前的头发往后拨。

　　接着，明迅速挺直上身。她故意让两边乳房弹跳一阵，确认乳房形状是否已
经完全恢复。

　　没有一点哺乳后造成的塌陷，丝的推断正确，明松了一口气。

　　不是说希望她们能在她身上留下痕迹？果然，明还是选择性的。她承认，但
这不表示她对所谓痕迹的热情都只是随便说说而已。

　　全身浸到温水里，泡差不多三分钟后，再仔细看，就可以发现，她的胸部、
手臂、肚子，甚至双腿上，都佈满丝和泥的吻痕、指印，甚至齿痕。相当的淡，
不靠近看就很难察觉，即使没有丝的幻象保护，明也不担心同学或家人会不会看
到。这些痕迹还不比她几分钟前给蚊子叮出来的胞明显，何况他们连她打出满是
精液味道的嗝，甚至一天高潮两次都没发现了。

　　明仔细看自己的胸部和手臂。几乎，丝和泥造成的每一处痕迹都相距不到三
指宽。先是丝亲过、抓过，接着再轮到泥。真正的摸遍、舔遍，也吻遍全身，这
听来有点过时的夸张色情描写，如今，却是真实的发生在她身上。

　　明看着这些痕迹，有点害羞。抓、亲、咬等痕迹最为密集的，莫过於明的胸
部。明那对瓜一般大的乳房，通常是丝和泥尤其照顾的敏感部位。

　　而最令她印象深刻的，还是昨天丝和泥吸奶时的情景。

　　虽然哺乳的时间不过几分钟，却让明有不输性高潮的解放感受。

　　丝和泥一直用手、口、脸，又挤又压的，出来的乳汁几乎有手指那般粗，明
却不会感到难受，相信这事也只有触手生物才办得到。

　　明把整颗头都给潜到水里，一想到这几天，自己是如何被疼爱，而她又是如
何回应，她的乳头和阴蒂立刻胀热到极限。若不是因为她昨天玩得很疯，她现在
可能会忍不住手淫。

　　肉室里，丝和泥应该可以造出比明现在用得更深、质感更好，更多功能的浴
缸，明想，虽然有点过头，但她现在就开始期待下周六喂养过后的数百个日子。

　　过快两分钟，明闭气到极限。她探出头来，哈了好大一口气，多亏这一下，
让她冷静许多。

　　泠触碰明胸部的痕迹，现在也已经完全看不到。当初好像也没留下任何痕迹，
明记得，泠几乎没怎么用力。

　　实际喂养他们的那一天，身上可能会多出几道伤痕，对此，明已经做好心里
准备。

　　泠够温柔，明晓得，但她却可能在接受舔弄或抽插时，忍不住伸展手脚。在
这种情形下，她可能碰到泠身上的尖刺，或其他人的牙齿。

　　露的齿痕，也是完全没留下，明想，看着自己的右乳房。当时，露的两排牙
齿都有贴上来。

　　但，明回想，露在两根尖牙刺入大半的瞬间，立刻停止施力。露的牙齿可不
像流感疫苗的注射针头那般细，那两根尖牙拔出的瞬间，明的右乳房上，有两个
相当清晰的孔。

　　所幸没有留下疤痕，明想，伤口癒合得非常快，稍晚的时候，还能让丝和泥
对她的胸部又吸又挤的，而不流任何一滴血。

　　当天睡前，明换上睡衣的时候，就已经看不到任何痕迹了。露的注射虽然带
给她一点困扰，却为丝和泥带来极大幸福感。

　　明想，也多亏那次经验，让她能用更纯洁的角度，来思考喂养一事。有点牵
强，她晓得。就算只是喂奶，那过程还是充满性刺激成分。丝和泥实在太会玩了。

　　在明身上，泥触手的捆绑痕迹最为明显：横过明的胸部、手腕、大腿和肩膀。

　　明不意外。当时，她还以为自己会骨折或窒息。而如今看来，那些痕迹就像
是她半小时前，稍微用力抓过一般。以泥当时的力道，应该不会只有这么淡的痕
迹。

　　与泥初次接触，明想，是前天的事。但到昨天早上，痕迹就变得相当淡，连
他和家人共桌吃饭的时候，也未被问起身上的这些痕迹是哪来的。

　　就算他们看到了，也可能会以为，是她把手放到枕头下睡所造成的，明想，
一觉过后就如此，表示她身体对於淤血甚至外伤的恢复能力都提升了。

　　对她而言是一大好处，虽然有些偏离人类范畴。明希望，下次学校健康检查
的时候，不会有任何问题。

　　背上一定也有不少，明想，刚才没有在洗手台前确认。

　　看着这些痕迹，明想，如今，即使是泥和她第一次接触时所造成的，也没有
一点辛苦或受虐的感觉。

　　明伸出手指，轻轻抚摸那些地方。她还以嘴唇轻轻擦过，想重新感受当时的
感觉。

　　明将嘴巴整个贴上去，稍用力的吸吮，也没有当时的十分之一感觉。

　　因为当时不是只有单纯的性刺激，明想，是气氛。太过简单的答案。

　　在违背道德、违背常理的情形下成为女人、拥有一大堆秘密；这些只是配菜，
这些项目曾是明最关心的事，但对这些，她不可能永远都这么有感觉。

　　主要还是她们的温柔和积极攻势，明想，不单是触碰，还包括言语方面的，
都洽到好处。

　　一个人是做不来的，明叹气，表示她未来的性欲，可能都无法藉着手淫满足。

　　明也知道，自己的性技巧远不如她们，虽然从她们的反应来看，是有感到快
乐的。

　　特别是吸她们的时候，明回想，指的当然不是自己的嘴吧。她不自觉的扭了
下腰。

　　泥是第一个体验的，明记得，才第一下，泥就惊讶到快昏过去。

　　丝也差不多，昨天在梦里，她必须使劲全身力气，才能压下射精的感觉。她
那有些生气的表情，让明有命中红心的感觉。

　　明晓得，她们都不想太快出来，但，要她以后和他们做爱时都不用那招，也
有些困难。

　　似乎对她们而言，最理想的情况，是明先她们一步高潮。接下来的一段时间，
她们好好欣赏，也用全身感受过明高潮后，再以几下猛力抽送，把蓄积已久的大
量精液，一次在她身体内外爆发出来，然后，换明品尝她们的高潮。专心感受对
方的高潮，不让自己的高潮在这过程中造成任何干扰。

　　明在实际体会到之前，还以为寻常色情故事中的同时高潮，才是最美妙、最
值得追求的。她们没有真的就这件事聊过，这默契是自然而然就培养起来的。

　　终於，到了吃饭时间。和明预料的一样，妈因为她的早起而吓一跳。

　　明吃得比平常多，毕竟前几天消耗不少卡路里。

　　明抓了下肚子，发现自己真的瘦了。这里原本有一圈肉的，还有手臂也是。

　　明在胸部变成这样后，就没那么衷於运动。妈和姊的身材都没这么夸张，她
想。

　　她也想起，自己小学四年级时，最期待的圣诞节礼物还是拳击沙袋。

　　进入发育期后，梦碎，明皱眉头。肚子小了，是该感到高兴，但她也担心，
这几处的肌肉线条在未来会变得更明显。虽然几乎没有关联，但她难免会认为，
自己因为做爱而变强壮。

　　明又添半碗饭。不要只是瘦这些细部，最好连胸部也能变小一些，她想，不
用两口就把饭吃完

　　明回到房间里，花比平常多的时间温习课本。她连自己不擅长的数学，也写
完四页题目。她抬高下巴，点点头，觉得自己真了不起。她不念英文，因为她晓
得，自己该休息了。

　　明相信自己的意志坚强，但她也是个有常识的人。她晓得，一周禁欲，越到
后面会越难受。

　　明明只有一周而已，她想，叹了口气，那些交过男朋友，或与现任男友正打
得火热的，多少会谈到自己性经验的女同学（她们总说自已完全没有炫燿的意味，
那绝对是骗人的），也没像她这样

　　所以，应该在今天，最不为性飢渴感到困扰的时候，研究丝昨天交给她的那
玩意儿。明没把那支触手带到肉室外。她不可能把那支触手给放到桌上、抽屉里，
或床底下。

　　会不会今天就破功，明想，两手捧了下乳房，有一点胀胀的感觉，表示今天
也有。

　　明伸出右手食指，轻轻戳了下右乳头，一滴乳汁都没流出，昨天即使只有这
么点力道，也足以喷出不只三道乳汁。

　　但再过十分钟，明想，应该就能达到不错的量，能把她们都喂到至少五分饱

　　明越想，就越是期待那一刻到来。

　　今早，明回忆的几乎都是那方面的事，却没有产生太多淫欲。

　　不用藉着手淫或触手生物协助才能消火，明想，终究还是成熟些了。可她昨
天就有点控制不了自己，而那还是在两次高潮之后。想起这一段，她真担心，自
己会不会装上触手的瞬间，就把丝给压倒在地。

　　泥阴部的形状已经很完整了，里头一定也是，明想，闭紧嘴巴，右手食指敲
着大腿。

　　明的第一次在丝半强迫的情形下失去，而那也是丝的第一次。所以──

　　「若我真的做了，那我们在正面冲击上，算扯平了！」明自言自语，音量不
算小。如果有家人站在房间外，应该也只会以为她又在研究格斗技。她很快就把
这乱七八糟的想法给赶出脑袋。

　　明面向她们昨天探头出来的位置：书桌右侧。她事前有检查一下门外，没有
任何人。姊姊去图书馆，爸妈在客厅看电视。

　　明很放心。她两手贴在墙上，以平时独自念书的音量，呼唤丝和泥。

　　两秒后，一点红色的肉块，自明的脚下浮出。那些肉块还发出噗噜声，像是
在水中冒出的泡泡般。

　　以前没这声音，明想，所以这次张开肉室的不是丝，是泥？

　　明不是很确定，毕竟泥初次在她房间张开肉室的时候，她正在睡觉。

　　表示泥不擅长开启肉室，还是她刚醒来的缘故？明不清楚，充满能量的触手
生物通常是几点睡，又会睡多久？明与她们初次接触的时间都是晚上，难免让她
倾向於认定触手生物是夜行性的。这么说会惹她们生气的吧？明想。过差不多两
分钟，肉室才完全展开，在这之前，泥的身影就已经出现。

　　明没看到丝，以为丝在泥身后。一直要到泥靠得够近后，明才确定，丝真的
不在。泥看来精神很好。她每次抬脚，腰上一圈触手裙就会摇曳一阵，触手比布
料要来得沉，却丝毫没有碍事的感觉，毕竟是活的。泥两只手在阴蒂前相扣，手
腕压住她主要触手的根部。她的手脚都是明给予的，但整体看来，她还是比明优
雅许多，对此，明觉得很骄傲。泥那双金色眼睛，配上柔美的笑容，让明看得出
神，也让她把早些时候的烦恼忘掉大半。

　　但，丝在哪里？明不可能不介意，但也不马上问。明不想让泥以为未来喂养
者的眼中根本没有她。

　　泥微笑，看来有些靦腆，明也微笑。和泥比起来，明笑容里肉食性的感觉较
多。明伸出左手，先从泥的右脸颊开始摸起，手指中途滑过颈子，再轻搔了一下
锁骨和背。泥身体抖了一下，脸有些红。一见面就性搔扰，明发现，自己也越来
越上手了。

　　明的手指最后停在泥的右肩上。在确定明的动作停下来后，泥张口，哈气。
原来她先前一直憋着气，明想。泥现在小口喘息模样，让明脸红心跳。明忍不住
伸长脖子，以下巴在泥的额头上磨蹭一阵，好像泥相当幼小似的。泥也不觉得困
扰，从她轻闭眼睛的模样看来，她也乐在其中。

　　过了十多秒后，明问：「丝呢？」

　　「她去书店。」泥说，神情恍惚，额头右侧有点红红的。

丝留了张字条。泥递给明，上头的字用红笔写：

　　　　　　　　　　　　　　姊姊就拜託你了

　　字只有一行，下面是涂鸦。丝说的「拜託」，明想，是指让泥进来的事吧。
明吞口水，左手摸着肚子。涂鸦只用几笔画成，是丝的自画像，明一看就知道。
丝自画像的左脸对着她、眨右眼、伸舌头舔嘴角，又两手握拳，放在下巴上，故
做可爱状。也真的很可爱，明想，嘴角上扬。虽是简易漫画风格，阴影和线条却
都抓得相当准确，比明过去任何全力以赴的美术作品都要来得高水准。

　　明有些惭愧，涂鸦的部分倒还好；丝竟连平时的休闲都带有知性色彩，这有
点打击到她。明连离这里最近的书店都不晓得，她也很少逛书店，除非底下有什
么好吃的。为回避心里输惨了的感觉，明问：「这张纸是哪来的？」

　　关心的还真不是什么大事，明想。

　　泥微笑，说：「丝告诉我，是你床底下装冰棒的盒子。」

　　结果还暴露出自己生活习惯邋塌，明皱眉头，把那张纸翻到背面，确实有冰
棒的商标等图案。幸好，只是盒子，不是黏黏的纸袋，或其他吃剩的什么，让明
松了好大一口气；在生活习惯方面，她自认还不比班上的某些男生还差。

　　丝那句话，表示她短时间之内不会回来。不单只是让泥进来，明总觉得，丝
应该也有很期待在那之上的发展。丝大概以为她第一天就会破功，说不定还和泥
打赌过。明皱眉头，决定先不乱猜，往好的方面想，既然只有一位，乳汁的量就
足够了。明挺了下胸部，现在两边大概都只有昨天的五成，刚好是一人份。

　　明想着这些事的时候，不曾低头看自己的胸部；泥就在她面前，她当然只专
心看泥的胸部。和明的不一样，泥的两边乳房都几乎可以被一手掌握，即使只用
小拇指，也只要稍使力就能抬起。那乳鸽似的美好重量和温度，明光想，心跳就
加快不少。泥的乳头已经勃起，表示前面的那一点接触，已经让泥有些兴奋。很
好！明想，她很喜欢看那对乳头稍微往上翘的角度，喜欢到想在睡觉时也含着。

　　那对软嫩、光滑，色泽既浅又亮的乳房，涂满唾液会更美，这段不是明的妄
想，而是她的回忆。不！明把胸中涌出的欲望给嚥下。明不浪费时间，立刻和泥
说明来意：「我要装上那根触手。」

　　这样讲应该很含蓄了，明想。为什么不在房间里试就好？她有点怕泥这么问。
泥才不会那么缺少体贴，明晓得，但怕自己讲得不够详细。明强调：「我一定得
在你或丝的身旁试，毕竟，我是第一个尝试的人类，不确定会不会有──」

　　明闭上嘴巴，觉得这样讲又太多余。她发现自己对接下来的尝试相当紧张。

　　「当然。」泥点头，说：「在一旁待命，是我们的义务。」

　　明先脱下裙子，接着是内裤。她不脱上衣，前几次让丝进来时，她都会脱光
衣服。那是因为淫水量会相当多，可能会流到背部。她现在只是装上触手，应该
不会有那种情况。明有预感，可能会流很多汗，汗水倒无所谓。明不要求启动肉
室维持乾燥的功能。她不想一次使唤泥做太多事。

　　泥蹲下，伸出右手食指，轻轻点了下肉室地面。地面裂开，那根紫色的触手
升起，一样是召唤，泥就不像丝那么夸张。泥把把那根触手交至明手中，在这同
时，泥又伸长腰后的一只触手，猛力嗅闻明丢到地上的裙子和内裤。明假装没看
见。

　　明很小心的把触手抓在手上。她提醒自己，别握太紧，这毕竟不是无机物。
虽然那一瞬间可能一点感觉也没有，但如果情况完全相反，她得小心别咬到舌头。

　　明暂时什么都不想，让脑袋近乎完全空白两秒钟。很快的，她把线条密佈的
那一头──也就是根部──按到自己的阴蒂上。应该先从手臂等没有那么敏感的
部位开始，明晓得，但挑战最高难度，后面就会比较轻松。相当简单的逻辑。

　　她的阴蒂先是感受到一股如不鏽钢般的硬冷触感，感觉好像是她在拿这支触
手自慰，明才刚这么想不到半秒，那那只触手根部就咬住她的阴蒂。明吓了一大
跳，感觉比丝或泥的任一次搔弄都来得粗暴。但很奇怪的，她完全不觉得痛。这
是好的开始，明想，松了一口气，只有冰凉感正快速扩散。半分钟后后，这感觉
应该会爬上她的肚子，到时她一定会忍不住发抖。如果只是这样，她还可以忍受。

　　但很快的，冰凉感消失了，在取而代之的，是彷彿发自骨头里的酸麻感觉，
不只让她有股噁心感，还让她小腿肚以下的所有支撑力量都消失。

　　明跪到地上。泥欲搀扶，明挥手拒绝，想试着自己爬起来。明咬着牙，双手
硬撑。她皱紧眉头，额前冒汗，试了不只五次，却怎样也无法控制双腿。好像是
神经连接的过程，明猜。她的一些头发被汗水沾湿，这些头发再黏上她的睫毛，
使她的眼睛无法睁大。

　　明赶紧拨开头发。酸麻感逐渐蔓延到她的指尖，她也越来越不好控制双手。
明咬牙硬撑，很快的，那些感觉直达骨头中心，早已突破她能忍住不出声的极限。

　　「呜。」明发出哀鸣。就在那堆感觉到达她的尾椎时，一股彷彿遭到电击的
强烈猛冲，使她弓起身体。「呀──！」明尖叫，身体彷彿受到踢击似弹起。接
着，她全身瘫软、倒地。泥赶紧蹲下，扶住明的身体。

　　这些感觉，明想，和做爱或手淫时的那种刺激和舒畅感，在基础上或许有一
点雷同，但最终上，却是相差非常非常多。那酸麻感，彷彿是被大量放血后，又
被重新灌入大量血液，而刚才的那一下冲击，则感觉像是她被迫吞下不只一大桶
冰块，又接着落到到满是甲虫的池子里一样。

　　相当难以忍受的感觉，明想，如果没有泥抱着，她一定会哭出来。

　　明靠着泥的胸部。泥握着她的双手。

　　接下来该怎么做，泥不知道。她觉得该把那只触手拔下来，可那方法只有装
上去的人知道。明显然还未达能知道取下方法的地步，不然她自己早动手了。

　　泥也不能硬是把触手扯下，在这与血肉深度连接的过程，给予装置触手的人
更多刺激，是不智的。她也不能把明抱得更紧，那可能会让明呼吸困难。她只好
尽可能在不干扰明喘息的情形下，让身体正面的每一吋肌肤都紧贴明的背和臀。
泥把明稍微往下拉，让自己的乳房更贴近明的嘴巴，希望这么做能让明感到好过。
明现在根本没那个心情，泥晓得，但她也只想得到这点办法。泥担心，自己这样
会不会太臭美了些。她有点讨厌这样的自己。

　　泥太低估自己了。明靠在她的胸部上，除享受那软嫩触感，还听她的心跳，
大口嗅闻她的体味。泥的乳头尤其能给明带来安慰。软中带点韧，看来比寻常人
类的乳头光滑，但在实际吸吮时，却不会有不容易含住，或不容易满足的感觉。

　　就在明稍喘口气，刚开始感到好过的时候，那一阵电击似的感觉又再度袭来。
明一下抽畜，后脑撞击到泥的胸部。把泥滑嫩又有弹性的胸部当软垫，是比撞击
较硬的肉室地面好很多，明想，可这一下，泥一定会感到很不舒服。对此，明感
到很自责。她无法预测体内冲击的来临时基，更无法控制力道。

　　泥因紧张而流了不少汗。明往左看，泥的一滴汗珠挂在乳头上，看来相当的
漂亮、可口。明很想把那一滴，甚至泥双乳上的汗水都舔下肚。也许，再好好吸
吮泥的乳头，明想，先从挂着汗珠的这一边开始吧。明张口，意识有些模糊。

　　就在舌头要伸出来的瞬间，明赶紧用牙齿挡住，使她看起来不像是要舔，比
较像是要咬。明不否认。她在张口的那一瞬间，是有过那种欲望。牙齿碰撞的声
音不小，泥不可能没听到。泥没有退缩，也不会把明推开。明很感谢她，同时也
更有罪恶感。

　　把满载泥体味的汗水吞下一大口，绝对比烈酒还要能够减轻明现在的痛苦。
但明必须阻止自己，因为一股胀胀痒痒的感觉正自阴部升起。对此，明早有预感，
她装的是一只触手，位置又在两腿间。两腿间主要触手活过来，性欲急剧上升，
是很自然的事。她承受极大的痛苦之后，性欲可能会大到难以满足，若再给予性
刺激，到时候单靠泥为她搓揉或口交，都是没有用的。

　　明可能会侵犯泥，这是她最害怕，因为眼前唯一能满足她主要触手的，是泥
还未发育完全的阴部。明不想再给泥带来痛苦，即使泥极可能会原谅她，而泥过
去又曾经强暴过她，也一样。明提醒自己，不能把那种犯行合理化，她使劲按着
那支紫色触手。

　　明试着调整姿势，伸直手脚或侧躺，希望那堆感觉扩散的速度能缓和些，但
效果几乎可以说是没有。那些感觉正深入她的每一截脊椎，每通过一截，明就会
感觉到一阵猛烈冲击。

　　又一阵抽畜，这次明撞击到泥的锁骨。泥轻哼一声，明想跟她说声抱歉，但
才刚开口不到一秒，又一下冲击袭来，让她差点咬到舌头。不会每次装上触手都
要这样吧？明想，若是如此，别说用它来做爱了，光这过程就已经花掉她大半体
力了。

　　酸麻的感觉来到胸口，明真怕自己的心跳会停止。真正令她难受的，是她胸
中的乳汁，与那搔爬噬咬似的感觉混合后，可能会有种像是发炎的感觉。明不想
因为触手连接而破坏昨天的美好回忆。

　　明改变主意。她伸手，试着解开上衣的釦子，手指因为身体里的强烈酸麻感
而不太听话。明努力了将近十秒，却只有一支釦子解开。她失去耐性，乾脆抓住
两襟，使劲一扯，刚好酸麻感又爬上她的一截脊椎，让这一扯力道十足。

　　几个釦子飞得老远，她一对瓜般大的巨乳弹跳出来。明没穿胸罩，她是在进
到肉室前刻意解下的，方便她哺乳，也做为给丝和泥的惊喜。但几分钟之前，明
就已经满身是汗，衬衫又是白的，明想，泥一定早看到她的乳头，触手生物的视
力不差──或许还习惯在见面头几秒内就扫过她身上的敏感部位──说不定在更
早之前就已经发现了。

　　而看到明的乳房弹跳出来，泥还是睁大双眼。她贴在明背后的一对乳头，变
得更为硬挺。泥腰上触手的骚动，没有明想像中那般强烈，因为现在没什么情调。
对此，明感到很抱歉。让泥大口吸吮乳房，不会比靠在泥身上来得容易给泥造成
伤害，明想，对泥也是一点补偿。性欲的部分她会尽全力忍住，又或许不用忍，
满足通常都比硬憋着好，明想。

　　明对自己的胸部伸出右手食指和中指，两指轻轻的，从喉咙滑至胸口，再滑
至右乳房上。酸麻感限制她的手臂动作，让她没法把上衣脱下来。这样也别有一
番风味，明想，望着泥，希望她除了紧张以外，能够感到兴奋些。明说：「这里
面有，呜──」

　　明的话被不只一股穿过喉头的酸麻感给打断。那真的很难受，所幸，那感觉
越往上越轻微，不然她很有可能会把早饭给吐出来。「两边──」明抓着肉室地
面，努力开口，「都是你的。」

　　先前讲得很模糊，明想，现在应该够清楚了。泥点头，触手扶着明的背和腰。
明觉得自己像是躺在一张躺椅上，和靠着泥的胸部，背和臀又分别贴着泥的肚子
和大腿比起来，是没那么舒适。要吸哪一边，泥张口时，只花半秒考虑。最后，
她含住明的左边乳房。

　　「啊──！」明叫出声，身上酸麻的感觉立刻少掉一成，不多，但远比伸展
手脚等尝试来得有效。和上次比起来，泥这次神情很严肃。泥脸颊先是缩得能让
指头整个没入，接着很快的，她的脸颊因为吸入大量乳汁而鼓胀。在乳汁进到嘴
里的头一秒，泥脸上就浮现幸福神情，像是在专心感受花香和阳光。明想，自己
总有一天，会被她们这态度给宠坏。

　　很快的，泥脸上的幸福神情，又再度被担忧等情绪盖过，难免的，明想，不
能要求太多。泥头几口还有昨天的感觉，后来却是越来越含蓄。为避免明感到痛
苦，泥不用整张脸来压，连下巴都很少碰到。她双手捧着明左乳房，但也仅只是
捧着。乳汁从将近有手指般粗，变得只是点点溢出。明要的是更多刺激，泥却不
晓得。如果今天留在肉室里的是丝，或许就不会如此，明想，但不会嫌。

　　想要什么，自己说就是了。明挺动上半身，泥的鼻尖、下巴和嘴唇，都给明
的左乳房给盖住。明感受到泥的睫毛，甚至能感受到泥眼脸下的眼球转动。为加
强渴求的感觉，明还发出一点「哼」、「嗯」的抗议声，有点像小孩子。

　　泥含着明的乳头不放，声音闷闷的说：「对不起。」她还点了点头，表示自
己知道了。明乳房在她嘴唇拉扯的那几下，喷出大量乳汁。为避免乳汁流出来，
泥很快调整舌头和口腔间的缝隙。明听到好几下吱啾声。看泥含着乳头、睁大双
眼、老实回应的可爱模样，明忍不住笑出来。看到明的笑容，泥也不再一脸紧张。

　　泥嘴巴张大，盖住乳晕和大片肌肤。她调整了一下眼神和嘴形，努力使自己
的样子不至於太过贪婪。再次吸吮之前，泥先把嘴里的一点乳汁给全数吞下。她
闭上双眼，接下来，她会尽情享用，不再那么客气了，明晓得，先吸一口气。

　　在明吸足气之后，泥整张脸往明的乳房内侧压。明大叫，也笑出声来，她埋
在触手根下的阴蒂，瞬间勃起到发疼的地步。先前的酸麻感，几乎使她忘记自己
的下半身。泥的这一下，让她全身的不适感减少不只两成，超出明的期待。唯一
让明困扰的是，她现在几乎是完全裸体，又仰躺在触手堆上。前几天，明就是在
这种情形下与她们做的。和丝的那几次经验尤其美好。明的身体也很快就进入那
状况，她会不自主的扭动下半身，心里也越来越泥能够以触手磨蹭、舔弄，甚至
轻咬她的阴唇。如此心态，已算是完全破戒。

　　明的身体已经准备好接受更多的挑弄。从她阴部湿润的情况看来，泥随时都
可以插入主要触手。到时候再说是不小心的，这念头自泥脑中浮现，但她决定，
遵守昨天与明的约定。泥为方便整张脸的按压动作，双手放开明的乳房，往下移
动。泥的十根指头先是搔过明的肋间，接着在肚脐外围轻轻画圈。泥手掌心贴着
明的腰，像是轻拨麵粉一般，来回磨蹭。

　　「呀啊──」明尖叫，这次不是因为痛苦，而是因为愉悦，她被这连续的快
感给弄得弓起身体，比先前的几次冲击来得舒畅多了。只是手掌，既非触手也非
舌头，又没用多少力，却能让她从皮肤热到骨子里，再从心底溢出热流来。明阴
部流出大量淫水，此时泥就算只摸大腿，也会让她有快要高潮的感觉。

　　明也注意到，泥的嘴唇偶而会包覆牙齿，轻咬乳房。很浅，却不至於毫无存
在感的轻柔按压，让明的胸口彷彿有火正在燃烧。

　　乳汁沖刷泥的牙齿和口腔内壁，即使隔着嘴唇，明还是可以听得到那一阵阵
声响，可见乳汁瞬间喷出的力道有多强。而在更多时候，乳汁是直接喷入泥的喉
咙，明挺怕泥会呛到，而泥似乎完全不担心这问题。泥使劲吸的时候，呼吸速度
相当快，这能使大量乳汁在通过喉咙时，把那甜甜香香的味道再带进到鼻腔。而
把一切快感推向高峰的，还是泥的舌尖，在明受一次挤压的乳汁喷到底时，泥会
以舌尖抵住乳头，挡住最后一点乳汁。在那几秒内，明的乳头会胀热到极限。在
这同时，泥的舌尖几乎是伸到她的乳头里。明不晓得她是怎么做到的，也不晓得
自己的乳头在这当下是变成什么样。泥以不算轻的力道，在明的乳头内，以舌尖
舔弄，甚至转动。每一下，都让明舒服到快要昏过去，也确实压过窜至脑袋的不
适感。泥昨天为什么没这么做，明很快就晓得了。

　　吸乾明左乳房里的乳汁后，泥接着吸右乳房。泥舌尖又几下点弄，和使劲钻
动。很快的，明达到高潮，这次，她的阴部还喷出大量腺液。明吓一跳，身体颤
抖了好一阵，她手淫时也不曾如此。泥腰后的五支触手，早已在她的阴唇前准备
好，当透明腺液喷出时，五支触手同时张口迎接。那味道应该比尿液还糟吧？明
想，闭紧双眼，羞得双颊和颈子都发烫，全身无力。很明显的，泥先前是因为担
心她累，才不用这招。

　　只是吸奶而已，竟然──明咬着双唇，有种彻底输了的感觉。触手生物真是
不容小觑，明闭上双眼，心服口服。

　　除了腹中的饱足感，和胸口爱意之外，泥对於明的反应，也有满满的成就感。
还差一次高潮，泥的阴部就能发育完成，对此，明也很期待。高潮让明全身瘫软，
泥看到了，稍微减少吸吮力道和舌尖的钻动幅度。虽然如此，在她的精确按压与
刺激下，明每次喷出的乳汁仍至少有小指头那般粗。乳汁每次出来的量，都足以
让泥的双颊鼓起，不是寻常人类会有的量，明想，这样好处绝对多过坏处吧？

　　吸尽右乳房的最后一点乳汁，泥还依依不舍的含着明的乳头。她又重新咬明
的左乳房，检查里头是不是还有至少半口的量。在确定都没了后，她两手托着明
的乳房，把明的两边乳头都给含在嘴巴里。泥摇着脑袋，把这对（哺乳后难免变
得有些缩和塌的）乳房往左、往又，各转了不只一圈。

　　几分钟后，泥在放开明的乳房。泥挺起身子，遮住嘴，小声打了个嗝。她一
脸陶醉的伸出双手，轻掐自己的乳房，好像希望明的乳汁也能从她这里溢出来似
的。当然是一滴也没有，但泥又捏了几遍，一开始，泥只是因为过於兴奋，才忍
不住刺激自己的身体，后来却好像真的想试试，会不会挤出任何类似乳汁，或至
少是有明味道的液体出来。这段过程中，她还露出有点不服输的表情，明看了，
两腿间的主要触手勃起到极限。明也看着两腿间的触手，连接已快到尾声，两腿
间的新器官已经与阴蒂融为一体。

　　明轻轻抚摸主要触手：颜色变淡不少，多了点红，表皮变得更为细嫩，几乎
和丝或泥的一样，虽然没有阴蒂那般敏感，但若是给泥放在嘴中，明想，不用舔
舐，光是那湿湿暖暖的感觉，可能就足以让她射出来，毕竟是这么大面积。就在
明把注意力放在主要触手上的时候，泥走过来。她抱住明，明知道她要的是什么，
先张口。

　　泥迅速亲吻她的嘴，吻得很深，泥舌头一伸，就舔到明的舌根。泥很注意，
不给明的喉头带来太多刺激。泥小心移动舌尖，慢慢的从舌根绕到舌头右侧，接
着再以稍快的速度，滑到明的舌底。在这过程中，泥也把嘴里的一点乳汁，流到
明的嘴里。

　　泥的舌头好软，明想。明翻动舌头，轻轻往泥的嘴里伸。明一边闻着泥的暖
暖鼻息，一边享受嘴里的湿软舔弄。不要几秒，明脑袋感到一阵昏沉，她忍不住
伸手，抚弄自己的主要触手。至於自己的乳汁，明的感想是好甜，比上次还甜，
香味和牛奶完全不同，有一部分几乎完全就是她的体味。乳汁一点、一点的滑过
喉咙，底层给人相当绵密、浓郁的感觉，那些不算薄的滑溜感，几乎就像是鲜奶
油。高胆固醇食物，明记得前阵子有类似的报导。虽然不是挺健康，却还是让她
觉得好幸福、好怀念。掺着点泥的香味，也使乳汁嚐起来更加深奥。

　　明吞下，哈一口气。她笑了，抱住泥，用力吸吮泥的舌头，也使劲在泥的舌
头、硬颚和牙齿上猛舔。比起不漏掉自己的乳汁，明更不想漏掉泥嘴里的唾液。
「呜咿咿──」泥只发得出这么点声音。她反应不及，差点被明压倒在地。在明
的怀中，泥小力挣扎，却更把舌头往明的嘴巴里伸。明忍不住把她抱得更紧，顺
便预习以后抽插她时的重心掌握。

　　明发现，乳汁里没有她这几天吃下的食物味道，对此，她感到很放心。她可
不希望乳汁嚐起来像昨天的晚餐或今天的早餐。像丝和泥的精液倒还好，虽然那
样也挺怪的，明想。

　　半分钟后，她们俩的嘴巴分开，这次没牵丝。她们把彼此的唾液都吞得很乾
净，舌头还因而有点乾。明觉得不太够，继续舔泥的嘴唇，不漏掉嘴角和唇尖上
的浅浅白痕。她们再次接吻，比前次浅多了，只专注嘴唇软嫩上。明忍不住，轻
咬了一下泥的唇尖，泥毫不退缩，她好像可以忍受明的很多粗暴对待，这反而让
明有点心疼。明轻轻抚摸她的背，表示一点歉意。明也忍不住想像，以后泥亲吻
她的主要触手时，那感觉会有多舒服。

　　两人的嘴唇都覆盖了一层淡白色的膜。泥舔了下嘴唇，露出十分满足的笑容。
突然，她打了个嗝，喉咙里冒出闷沉的声音，一点肚子里的乳汁涌上来。泥闭紧
嘴巴。明晓得她现在是什么情形，兴起恶作剧的念头。

　　明张口，伸舌头，做势要嚐泥嘴里的那些乳汁。泥发出「呜哼呜」的声音，
似乎是在说「这不行」或「不要啊」。她把嘴巴闭得更紧，也努力转头，尽可能
避开明的舌头和嘴唇。最后，泥缩起身体，用尽全力把嘴里的那一些乳汁给再次
吞下肚。

　　「咕──嗯。」泥发出有点勉强的吞嚥声，明听到了，心里有些罪恶感，担
心这会给泥的身体带来不少负担。而在接下来的十多秒，泥看来不会很难受，相
反的，她又露出幸福的表情，好像觉得这样再次品嚐也不错。明不敢想像那味道，
但心里又有点感动。看泥喝得这么撑，明发现，自己可能错估了量，说不定一边
乳汁还是有六成，甚至更多。

　　「这样，」明说，「你好像就没法进来了。」

　　「咦？」泥说，歪着头，没听懂。她瞇着眼睛，身体缓缓的从左晃到右，再
从右晃到左，明显还陶醉在刚才的感觉中。

　　明说：「昨天，我不是答应过，要让你在今天进来的吗？」明在说的同时，
的十指在肚子两侧上下滑动。她与触手的连接还没结束，最终阶段较为缓和，但
会持续不只十分钟。这段期间，她需要一些其他的刺激来转移注意力。明显是藉
口。

　　泥看着明，眼睛睁大，有点像猫头鹰。原来她也可以露出和丝一样的表情，
明想，第一次发现她们外在特徵上有明显的共通点。露再怎么睁大双眼也无法和
她们一样，因为她的眼框形状和她们有不少的差异，蜜和泠就更不用说了。

　　泥的身体不再摇晃，事实上，她整个人僵住不动了。看来这建议太离谱了，
明想，觉得非常不好意思。泥不回答，明猜，她应该是很想要，但又不是很方便。
明用手指搔了搔脸颊后，问：「还是要晚点？」

　　「不！」泥大喊，握紧双拳，腰上的触手像海葵般竖起。明吓了一跳。对於
自己突如其来的举动，泥先低头表示抱歉。但她也很快的挺起胸膛（那对滑嫩乳
房的晃动，让明又忍不住猛吞口水）。泥说：「我、我现在没问题！」

　　「真的？」明问，怀疑她是在逞强。

　　「我们的消化系统与人类不太一样。」

　　所以，泥能在肚子饱饱的情形下，承受挤压，却不会有任何问题，明想，扶
着下巴，那不只是和人类不一样，根本地球上的绝大多数高等生物都不同。明点
头，说：「实际上，你们也不用进食，对吧？」

　　「咦？」

　　「你们纯粹只是为了情调或好玩，才会那样喝我的奶。我猜得没错吧？」

　　明说，两手伸到泥的背后，轻摸她的背脊。

　　「你说的对。」泥脸红，颈子和肩膀微微颤抖，说：「不过，喝下去之后，
我和丝也有种哪里开始成长，变得更强壮的感觉。」

　　说完，泥盯着明的胸部，又开始对先前的部分陶醉不已。泥右手捏着左乳房，
左手则捏着主要触手。她两手稍微用力，叫出声。和明一样，泥在感到极为兴奋
的时候，会选择用粗暴一点的性刺激来转移注意力。乳汁的味道是不坏，但也没
棒到那地步吧？明想，以为自己早就习惯，却还是会羞到想把头埋到胸部间。

　　泥伸展了下身体，不要几秒，她的肚子就消了。泥应该不是在胃里开启漩涡，
而是她瞬间消化，或平均转移到身体各处，明猜，抬高眉毛，她现在也不会为这
惊人的景象太感到讶异了。泥舒展一下筋骨，收起身上的触手后（其实也只是稍
微缩短，从长裙变成只到膝盖的短裙而已）点点头。她摸着明的肚子，左脸颊贴
在明的阴毛上，表示自己准备好了。

　　泥长得比丝大一点，明想，泥进去所需的时间，应该比丝要来得长。明的肚
子会胀得比前几次要来得大，应该是不依赖幻象，就不能把泥带出门的地步。和
先前不同的是，明这次两腿间还多了根主要触手，无论整体美感还是观赏方便度，
都较前次少了些，对於这点，触手生物应该有不同的看法。

　　先两段过程让明消耗不少体力，但看到泥那双被欲火点亮的娇羞眼神，明也
开始有点等不及了。泥还没有动作，就等明一声令下。明觉得用行动表示最直接，
也最有情调。

　　明心跳加快。她体内的酸麻感已经减少到一半以下，虽然要她站起来仍有些
勉强，但她已经能够自在控制双手。明把衬衫脱下，她原本想把这件衬衫丢到一
旁，但她后来决定把衬衫放到胸前，在感到相当困难的时候，她可以咬着，好熬
过去。在她使劲扯过之后，这件衣服的情况就变得很糟。明不担心，漩涡可以连
到她房间，让她拿新的衣服。而她今天又没出门，不用应付老在客厅活动的爸妈，
故她即使衣衫褴褛的回到房间里也没关系。

　　但父母可能会在她进到肉室里的这段时间，进到她房里，发现她不知何时出
门。丝上次在公园，有使用一些挡人的肉柱，明和泥都忘了该设置这东西。所以
即使有幻象可依赖，明仍有可能会受到爸妈的质问，她可不希望这么快就到必须
要透过法术，改变爸妈记忆的地步。为了专心面对眼前的事，明先假设这些问题
都不会发生。

　　明曲起双腿，两边膝盖几乎要碰在一起。她用右手的食指和中指，拨开阴唇，
尽可能表示欢迎，也让自己的动作看来保守一点。但明仔细想了下，这毕竟和做
爱不同。她现在这样，对泥似乎还不够有诚意。

　　明改变做法，这次，她只用中指，却用两只手，把两片阴唇拉开。明轻哼一
声，听到阴部传来湿润滑溜的声音，她吐了下舌头。她稍微用力，两指把阴唇拉
得更开，露出大片樱色嫩肉，两腿也尽可能的开到极限。很大胆的动作，泥的鼻
头和舌尖可以毫无受阻的进入阴道口，符合接下来的需求，虽然未免也过分直接
了些。明不得不承认，如此淫糜的动作，最能让她全身发热。泥应该也会感到很
兴奋，对此明感到很安心。

　　但泥腰上的触手只轻晃了一阵。她偷看了一下，又再次闭起双眼。泥满脸通
红，但呼吸渐缓。她正努力使自己冷静，和丝一样，接下来的事虽不是她们维持
生命所必须的，但在意义上，却极为神圣。泥即使非常兴奋，也必须以无比正经，
甚至用几近禁欲的态度来面对。

　　泥伸出肚子下方的两支触手，接下拨开阴唇的工作。在明的手离开前，泥的
两支触手还微微张口，亲了下明的指关节。泥两手轻放在明的大腿上。她一边摸
着明的大腿筋，一边看着明的阴部。泥先猛吞口水，再慢慢哈气。明觉得好难为
情，她几乎能在泥的双眼中，看到自己阴部的倒影。

　　有几秒钟，明真的闭上眼睛，但又很快的睁开。她再怎么难为情，也不想错
过泥进来的瞬间，丝那几次就错过了，明回想，觉得相当可惜。那时明心里感到
难为情的部分，还不比感到害怕的部分多

　　泥慢慢靠近明的阴部。在这同时，泥伸出背后一支触手，亲了下丝写给明的
那张纸条。泥口鼻伸入明的阴道口，明全身颤了一下。接触后不到两秒，泥的脸
和头就开始压缩，她和丝依样，也是头先进来。

　　看到泥的脸出现大量皱褶，明不会觉得太恐怖，只觉得她很卖力。明一边感
受阴部被翻开、挤开的力道，一边听着从阴道口传来的吱滋、喀滋声，羞得耳根
发红。她的阴部已经被撑得相当开，而这还只是一开始。泥毕竟不是小婴儿，明
咬着衬衫，回想过去和丝的几次经验。到肩和臀等部位，还会撑得更大。

　　约过十秒，泥的头已经进到阴道中段，又压缩不少，但仍是比拳头粗得多。
明的两腿间和屁股下，都已经是湿湿滑滑的了。不只是她的淫水，还有泥身上分
泌的大量体液。

　　泥的头进到更深处，明感觉自己的骨盆快要被拉开。泥的体液能够麻痺一些
疼痛，让她最多只有伸展到极限的感觉。几次经验之后，明的腰臀形状一定会改
变，以后学校健康检查时，说不定会有医生以为她生过小孩。泥也会一点幻象，
但为了保险，明想，到时候还是得带丝去，不然事情可能会闹很大。

　　明现在是有点难受，但不会比装上触手来得剧烈。有过几次经验的明，已经
开始能从这过程中得到些许快感，就算快感无法彻底压过不适，那愉悦与痛苦相
互交替的感觉，也挺令她上瘾的。

　　接在头之后的，是颈子。泥颈子和丝差不多粗细。到这段，明可以稍微喘一
口气，再过不久，泥的肋骨、手臂和乳房都会被压缩。在这过程中，泥的脑组织
尤其变形得厉害，而这不是泥没法说话的原因。她纯粹只是因为口、鼻和声带等
都被压得太扁，没法发挥作用。丝没说过，但明总觉得，她们在压缩的过程中意
识清楚得很，且显然不会有呼吸困难或血液循环不良等问题，应该是比她这个母
体要来得舒服许多。

　　泥的头越来越深入，最末端（或许是鼻尖）已快碰到明的子宫口。明有种腿
关节快要被挤出去的感觉，耻骨和尾椎等部位更是好像快整个翻转。与她连接触
手时的感觉，有不少雷同处，但明不会到这里才开始反悔。

　　虽然不太能弯腰，明还是能够稍微起身。明用右手抬高自己的主要触手，左
手则摸着泥的背脊，表示欢迎她继续。乾脆就扶着泥的肩膀，直接往里面拉，明
不是没想过，但那样感觉对她和泥都不好，太粗鲁了。

　　颈子部分很快就完全没入明的体内，接着是泥的大片背部与两只手臂。明想，
大概还需要不只十分钟，才能进展到腰和臀。明现在也不能问泥的感觉如何；泥
要完全进来才能够使用投影。明想起，丝说她里面相当舒服。晚点她也要泥也描
述一下那感觉。

　　泥的一部份脑袋已经进到明的子宫里，明很惊讶的发现，她的子宫颈比过去
还要有感觉。更令她惊讶的是，好像连子宫里头也是，她甚至能清楚辨识出泥的
五官细节，和变化幅度。这部分丝当然贡献了不少，但最主要的，应该还是那支
触手；在先前的过程中，那支触手把她变成相当适合，或该说是更为接近触手生
物的体质，明想，这样很好，又好像不太好。一想到丝和泥以后连这事都可能让
她高潮，明就有种变弱了的感觉，而往好的方面想，让装上触手后的高涨性欲得
到满足，晚点她会粗暴对待丝或泥的可能性就更少了些。

　　又过了快五分钟，最痛苦的部分几乎可以说是已经完全消失了，取而代之的，
是一种很令人愉悦的热胀与搔痒感，自她的子宫深处传出，迅速爬过她的臀、背，
直至她的耳壳。泥柔软的胸部，和稍硬的肩膀，都慢慢挤过她的子宫口。泥的一
对乳房很滑溜，乳头也软到令明难以置信的地步。那些骨头带给她的感觉更为强
烈，但没有一个过分突出，她也没有任何快受伤的感觉。

　　明张大嘴，叫出声，也大口喘气，那些骨头每通过一段，她的全身脏器都有
种好像被按摩到的刺激感。泥最突出的两根肋骨通过时，明两腿微曲，脚掌伸直，
两脚拇指死命拉扯肉室地面的缝隙。明尽情的吐舌头，甚至翻白眼，这样很不好
看，她知道，但没办法，唯有如此，才能让她使劲迎接泥的钻入，更加顺畅的吸
收自体内传出的一波波股胀感。反正，明想，泥现在根本看不到她的脸。

　　几分钟后，泥头和颈子已经完全进到明的子宫里。看到自己的肚子一点点胀
大，明觉得很有成就感。她摸着自己的肚子，若不是因为她现在不方便弯腰，她
还真想用舌尖感受一下那自子宫烫到肚皮外的感觉。要是丝在就好了，明突然这
么想，希望丝能舔她的肚子。

　　明觉得自己这样有些不应该，有故意藉着外遇来折磨另一半的嫌疑。虽然实
际情况完全不是那样，而她也根本没那想法，但这画面就是会有点那种感觉。明
又想，光凭一句「姊姊就拜託你了」就认定丝一定期待这事发生，这逻辑好像也
有点不可靠。

　　明越想越不安，而这一些不安，很快就被体内的阵阵愉悦感给沖散。过了十
多分钟后，泥只剩下半身还在明的身体外。她腰上的一圈触手再怎么压缩，每一
根的直径也都至少有两根指头宽。触手末端就更粗了，那一个个盔状末端，正挤
开明的阴唇、滑过阴道口。

　　「咿噫──」明张口，又叫了好几声，她在连接触手和喂奶给泥的时候就已
经叫了很多次，嘴巴有些乾。

　　明在接收她腰和臀的同时，最多只够再应付两只触手末端，为了减少明的负
担，泥把每根触手给又调整了下长度。不是没有改善，但感觉还是很强烈。明咬
着牙，伸长脖子，双眼紧闭。她曲起双臂，手肘挤压胸部。

　　不要多久，明就意识到自己必须喘口气。她全身放松，头和手一起轻轻的到
肉室地面上。要等到泥连脚指头都进来，至少还有五分钟。明抬头，看着自己的
主要触手，几乎和她的前臂等长，直径则和她的手腕差不多。这种大小，对丝或
泥都会造成很大的负担，明自己也不能接受。她目前还不知道要怎么调整。这支
触手勃起得非常高，从底部到中段，都没有明显的弯曲，相当的直。也没有一点
无力感，表示她极为兴奋。

　　在这支触手根部，好像有股比搔痒要来得深沉的感觉正蓄势待发。那可能就
是快要射精的感觉，明想，她第一次射精也献给泥，丝有料到这点吗？如果没有，
丝可能会大受打击。然而，比起这事，明第一次射精，居然不是在哪只触手生物
的嘴巴或阴道里，这让她觉得很可惜。

　　随着主要触手的存在感越来越强烈，明把精液射到丝和泥体内的妄想又再度
浮现。这次，明想把她们按在肉室墙上或大窗上做，做到最后，她们腿软了，明
也会抬着她们的腿和屁股，欣赏自己的精液从她们幼嫩阴部流下的模样。这样太
不体贴，而她也不小心假设自己以后会装不只一只触手，因为她太想一次压倒她
们两个了。就算只装一只触手，无论当下的受害者是谁，另一位也绝不会只是观
战而已，明想，身体抖了一阵，期待那一天能早点到来。老盯着双腿间的凶恶东
西，让明的眼睛乾涩。明改看肉室顶部，和肉室地面没两样，最多就是亮一些，
但不会让人觉得刺眼。

　　泥的所有触手都已经进来了，只剩下半截小腿。和胸、臀比起来，腿通常不
会花太多时间，也不会耗掉多少力气。明喘口气，食指紧抓肉室地面的两处缝隙，
泥的右脚掌先左脚掌一步进来。半分钟后，泥的大半身体都已经进到明的子宫里，
被彻底压缩成近乎球状。明看了下肚子，果然胀得比丝进来时大。如果丝是怀胎
二到三个月大小，泥至少是五个月。以后好像可以让她们两个都进来，明粗略的
计算了下，也试着想像那感觉。当然，她晓得短时间之内，不要让自己太辛苦比
较好。

　　几秒钟后，泥的脚也收到她的子宫里，明可以清楚感觉到泥的每根脚指。又
一点灰浊液体从明的阴道里流出。明左手摸着肚子，右手按着触手，快要射精的
感觉正慢慢消退。她触手末端是变得有些湿，但没流出精液。明肚子里除了泥，
还有大量液体正在缓慢流动，似乎还有一点泡泡在里头。如果不是因为的身体不
够软，明真想把耳朵贴在自己的肚子上，听那堆细小但深沉的咕噜声。而感觉最
明显的，还是泥的脉动，正逐渐和她的心跳同步。

　　明双腿并拢，这有助於她把先前阴道被撑开的感觉收至腹腔内。先前明一直
抬着头，她坚持不错过每个重要段落。现在她颈子好酸。明放松身体，把头靠到
肉室地面。肉室地面不是十分柔软，但还是比躺在她房间的地板上舒服多了。先
前的过程，让她的体温升高不少，相较之下，泥的体温就低一些。这或许是一种
帮助降温的机制，明觉得很舒服。现在她已经可以坐起来，但她决定，至少再躺
个两分钟。先慢慢的，让她抓得酸疼的手指，和有点伸展过头的脚关节，重新活
动一下。

　　突然，泥的两根触手，从她的子宫口伸出。明叫出声，猛哈两口气。她往右
侧躺，伸出舌头。那两支触手正以不算慢的速度往外伸展。泥到底要做什么？明
完全不晓得。那两支触手在进到阴道中段的时候，就完全解除压缩。明两手撑着
地面，稍微坐起身。她双腿再度打开。那两支触手伸出阴道口，带出大量的灰浊
液体。明尖叫，使劲把上半身往左扭。她体内的泥也扭了下身体。

　　那两支触手张嘴，咬着地面，接着，泥使尽全身力气，在明的子宫里转了半
圈。

　　「啊──！」明大叫，两腿间的主要触手膨胀到极限。她忍不住了，全身猛
力一挺，屁股离地。几下她几乎陌生，又完全无法控制的抽动感，自触手根部传
来。

　　一道精液从明的主要触手射出，然后又是一道。量远不如丝或泥来得多，但
很集中。明以为结束了，屁股又重新落到地上，没想到这一放松，触手又再度射
出一些精液。这最后的一些精液散得很开，多数落到她的左大腿上。那温热、湿
黏的触感，和浓厚的气味，和丝或泥的几乎没有任何差异。明觉得好丢脸，虽然
有点不干心，但射精的快感，确实驱除她体内的最后一点不适，而在挺腰时，子
宫没有任何快被撑破的感觉，这更是让她松一口气。

　　泥的投影出现在明的右手边。泥很快的跪到地上，说：「对不起，我进到里
头后才发现，脸若不对着肚子，就无法投影。」

　　泥又道了好几次歉，明咬着双唇，两手轻挥，表示愿意原谅她。以后他们进
来时，脸都得朝下，就可以避免这种情况再次发生。

　　不对着肚子就无法投影，这到底是什么原理？明很好奇，但泥好像也不了解。
丝就没有过这问题，明想，也许丝当初是刚好矇对了。

　　为了使泥不再那么伤心，明说：「我刚才又高潮了。」

　　泥睁大双眼，「嗯嗯。」她点头，笑着说：「我感觉得到。」

　　这话题果然会让泥比较高兴一些，明想，现在她们的感觉几乎是完全共享。
泥以笑容表示那很自然，也表示她很喜欢和明一起体验高潮的感觉。泥在回答时，
腰上的触手稍微膨胀，明肚子起伏一阵，但不会觉得不适。

　　　　　　　　　　　　　　　　４０

　　明稍微撑起身体，说：「和你们的比起来，我的身体乏味多了吧？特别是在
敏感度上。」

　　泥却摇头，说：「才不会，你的身体很美、很健康，而且──」泥脸红，扭
着腰和臀。她的胸部和屁股看起来都很可口，明真想咬两口，看肚子里的触手动
作是否会比前次要来得丰富。泥说：「我不晓得这样讲妥不妥当，但明，我感觉
到，你有不少地方，好像──」

　　「怎么了？」明问。

　　「好像比我们还色。」泥说。

　　「原来啊。」明说，觉得这样也不坏。她伸出右手，摸着泥的脸，先是右脸
颊、右耳根，然后是下巴。明的中指指尖，从泥的鼻樑一路滑到鼻尖，触感和实
体没有任何差异。明右手中指停留在泥的额头上，大拇指则轻按泥的嘴唇。泥微
微张口，含住明的大拇指，还是会有湿湿的感觉。明轻动手指，感受泥的舌尖。
明却还闻得到泥的体香。

　　几秒钟后，明把手指收回来。不到两秒，指头上湿滑的感觉就完全消失了。
明嗅了嗅指尖，没有泥的味道留在上头。但很明显的，在只刺激投影的情况下，
本体还是会很有感觉。以后或许可以考虑和他们的投影做爱，明想，特别是在学
校里，可以减少一次挤进、排出的功夫，也不容易弄髒衣服；明甚至不用脱掉上
衣，只要脱下内裤，又准备好至少一条毛巾，事后也不用麻烦他们清理身体。

　　明仔细想了想，觉得自己应该不喜欢那样。全身被她们的唾液和精液弄得黏
糊糊，从里到外都满是她们的味道，模样也许狼狈，但对明来说，这才是最不虚
假、最充满幸福感的享受方式。反正就是这么一回事，明想，不好意思说这才是
正道。

　　明看着泥，后者无论神情还是态度，都比最初与明接触时要来得温和。那双
曾经锐利的金色眼睛，如今线条看来还比明还要软得多。

　　明两手按住泥的肩膀，要泥也躺下来。明抱着泥，亲吻泥的嘴，又忍不住吸
了泥的两边乳头。明在嘴巴与泥的乳头分开时，故意发出「啾」、「啵」的声响；
当她把泥的乳头给含得紧紧时，嘴里则会吐出一点「呜」、「嗯」声，用低音为
泥的乳房带来不少刺激，明上次舔弄她主要触手时学到的。舔弄投影的好处是嘴
巴不会乾，明想。

　　泥一连叫了好几声，而她在享受的同时，也有些担忧的看着明。

　　「你很累吧？」泥问。

　　「嗯。」明说，「晚点要睡一觉。」

　　明两手环抱着肚子下缘，抬头，说：「你陪我吧。」

　　泥脸红。明要她在肚子里待久一点，这意思再明显也不过了。明紧闭左眼，
因肚子里传来一阵小小的搔胀感，又一点灰浊液体从她的两腿间流出。

　　泥轻叹一声，让脑袋散热。泥抱着明。再多的甜言蜜语，都难以完全表达泥
此时心里的感动。她搂着明的颈子，决定要再好好亲亲明。

　　「我回来了！」丝大喊。明和泥都吓了一大跳。

　　丝右手提着纸袋，从突出的形状看来，里面装的都是书。她是那种从外面进
到肉室里会大喊「我回来了」的人吗？明想。丝应该是有意引起她们注意；她早
看到她们了，就算没看到，她也一定闻到了。

　　丝一边哼着歌，一边走向明和泥。在距离她们不到五公尺时，丝停下脚步，
睁大双眼，手一松，袋子落到地上。这一连串动作也太戏剧性了，何况有到这么
近才感到惊讶的吗？太假了！明想，几乎要开口吐槽，但不安使她决定保持沉默。

　　明发现，这似乎是一种生物本能：面临到这种场面，就该自认做错事，并有
即将大难临头的预感。当然九成九是多心了，明想，试过如此说服自己，却不太
成功。丝那双像猫头鹰的眼睛，也像有意唤醒她的罪恶意识似的。她干麻一定要
露出那表情，又干麻不说话！明想就这件事开口，但她也发现，自己现在两腿开
开的，以面对刚进家门的人来说，这姿势很不雅。

　　明把双腿并拢，也应该伸手遮掩一下，她想，却不知道要先遮哪边：肚子、
阴唇，还是触手？继续躺着也不太好，明想，很快坐起。她的肚子有些微起伏，
里头的液体发出一些声响，泥的身体也轻晃了一阵。明整理一下仪容。她头发看
来有些乱，因沾了不少淫水和汗，又经历不少剧烈摇晃。她的屁股和背都湿透了，
神情也有些疲惫。明就算抬高眉毛，闭紧双唇，也无法使自己看来真的很有精神。

　　丝一动也不动，好像没在呼吸。过了近半分钟后，她才吸一大口气。她双手
捧着自己的脸颊，脸上的红晕一路红到头顶和胸口。那双像猫头鹰似的眼睛，只
花不到半秒就彻底改变，现在她看明就像看什么无比耀眼的事物般，瞇着双眼。
明也瞇起双眼，却是因为不好意思，就算知道很多余，她还是会拼命遮掩自己的
身体。明两手盖住阴唇，再曲起膝盖，如此，她的主要触手和乳头就不会那么明
显，虽然这姿势有点可笑，还会压迫到腹部。

　　先前，丝两次说她已经是个大人时，也是用这种表情。明可以从此时丝眼中
光芒的延伸程度，和她口水几乎要从左边嘴角流下等情况，晓得她现在的感动是
前几次的数倍，好像胸中有什么正大量盛开，又一次溶化殆尽似的。那视线让明
的主要触手硬到发疼，淫水和腺液也大量流出。明同时也注意到，泥从头到尾都
不像她那般紧张。

　　很快的，丝有下一步动作：她右手伸直，对泥比了个大拇指。泥左手扶着下
巴，也以微笑和大拇指回应。先前的担心果然是多余的，明想，觉得自己真像个
傻瓜。

　　那一袋书还放在原地，明只依稀看到像是历史现场之类的标题。明的视力不
是很好，书背的字体又很小。

　　丝跑到明的右手边，蹲下来。她左手搂着明的腰，右手摸着明的肚子，说：

　　「像这样，隔着肚子和姊姊说话，是我自出生以来就梦寐以求的喔。」

　　丝说这话时，几乎不看泥的投影，只盯着明的肚子，好像真能看到里头的泥。
就算丝真有这能力，明也不会太惊讶。

　　泥笑了，抱着明的左手臂。感受到那一对软嫩乳房，明的主要触手又再次溢
出透明腺液。明观察到，泥投影的阵阵心跳，与她肚子里的本体不完全同步，差
至少半秒。

　　泥乳头搔得明有些痒，同样也让她有点痒的，是丝的手和耳朵。丝把左耳贴
在明的肚子上。丝边吞口水，边听里头的声音。她同时也用左脸颊，感受明肚子
的那一点点起伏。丝一脸陶醉，而她不可能这样就满足。为了克制自己，她咬了
下舌头，但最后她还是忍不住，开始舔明的腰和肚子。丝轻轻舔着、吻着明的肚
脐周围。丝口鼻吐出的热气，让明的触手不只一阵颤动。

　　丝看到地上的两摊精液，就在明的脚前，以第一次射精来说，相当的远。

　　「但，」明很疑惑的说，「不是应该早就乾了？」

　　泥靠到明耳边，小声的说：「丝在出门前，特地启动肉室地面的保鲜功能。」

　　所以，明想，丝果然预料过会有这情况。这表示明有很大的一部分根本是被
丝给看透了。明摀着脸，昨天和今早，她还为把她们压倒在地而有些得意，现在
她发现自己有多不成熟。

　　丝背对着明，趴下来，这样他手搆不到明的肚子，乾脆改摸明的腿。丝嗅了
嗅离明最近的那一滩精液，看了下明。自认懂明喜好的丝，不担心自己接下来的
行为会造成明的反感。

　　丝大大方方的，舔了一口精液。她把那一点精液，在硬颚和舌头底下摩擦，
接着再左右翻搅。她故意转身，张开嘴巴，让明可以看个清楚。明闭上眼睛，头
往左偏。明已经羞得胸口冒汗，她未料到丝接下来做的事，将让她的主要触手更
加胀热到不行。

　　丝把地上那两滩精液，尽可能的集中在两手间。接着，她把那些精液都给往
阴部抹，再用手指头往里面塞。明看傻了，她和丝的脸，都像是浸过热水般红。
丝满足的说：「这样才公平。姊姊是第一个让明射精的人，我则是第一个嚐过明
精液的人──上下两个口都。」

　　如果不是因为体力和昨天说过的话，明真想现在就把主要触手插入丝的阴道
里。其他人或许不见得，但对象是丝，明第一次一定会选择体内射精。

　　明看向泥，希望她能说些话，也许吐槽一下丝。泥的投影趴在明的背上，轻
闭双眼，本体好像快要睡着了。本体不维持，投影几乎就轻得跟棉花一样。

　　感受到明的转头动作，泥睁开右眼，表情与其说是沉静，不如说是有点傻呼
呼的。泥微微张口，吐出些像是梦话的含糊句子：

　　「丝啊，你这样，好──」

　　不是梦话，表示她还没睡着。这句也算吐槽了，明想，勉强接受。距离下周
六还有五天，明希望自己在维持体力等方面能不费太多心神，虽然从今天的情况
来看，一切似乎更悲观了。

　　明累了，在不感到那么紧张和害羞后，疲劳终於从她的腹腔内迅速扩散开来。
肉室地板不够软，缝隙也太多，躺或坐还行，要睡就有点勉强了。看泥几乎要睡
着，明只好拜託丝了。

　　丝很乐意。她两手轻触地面，不到半秒，大量的触手从缝隙间生出。以往如
此，会有些尖锐、滑溜的声响，如今动态比以往都要来得强烈，声音却小到像是
在演默剧。

　　为不减低明和泥的睡觉质感，丝开启了静音功能。触手先是托住三人的背和
臀，在几只触手稍微举起她们的同时，其余的触手就在她们的下方迅速编织。不
到五秒，一张足以容纳不只三人的鸟巢状床铺出现了。为了减少缝隙，也改变内
部结构，每根从地上生出的触手，都在编织的过程中膨胀过不只一次，又迅速缩
小。现在它们软得出奇，但支撑三人身体的部位又很结实。

　　丝躺在明的右手边。丝右手掌心贴在明的肚子上。明把丝和泥都给搂在怀中，
让自己的乳房贴着她们的脸。丝又调整了下巢床的内部形状，主要是在丝和泥的
背和大腿等处多几个突起面，稍微撑起她们的头和背。突起之间还有些空间，让
明的手能穿过。如此，明既能搂着她们，又不会因为手臂遭挤压而不好入睡。丝
也不忘调暗肉室光线。现在肉室这一区变得像是旅馆房间，明想，眼皮越来越重，
而她还对一些事感到很好奇。

　　「丝，你哪来的钱买书？」明问。

　　「喔，」丝说，「我们的创造者有留下点贵金属给我们，不多，但就购买书
籍来说，算是绰绰有余。」

　　「因为我找到了你，蜜决定，无论最后的结果如何，都应该要赏给我一点。
蜜还说我可以给你一些。」

　　「呃──」明说，「暂时不用。」

　　虽然她的零用钱总是不够用，但扯到钱，感觉就是会让许多事情变调。明怀
疑蜜是在考验她们。

　　「所以，」明问「蜜知道我的决定吗？」

　　丝点头。「我有跟她说。原以为她至少会表示期待，但她还是一脸悲伤。」

　　泥勉强维持清醒，她小声──但严肃──的说：「蜜也曾经是个乐观的人。」

　　没再继续说下去。是什么改变了蜜，大家都晓得。

　　明大概再过不到一分钟就会睡着，在那之前，她必须得对此事有个结论。她
小声的说：「我无法取代她的爱人，但我会像抱你们一样的抱着她。」

　　明亲了下丝的脸颊，也舔了下泥的耳根。泥早在几秒钟前就睡着，但还是因
为明的一舔，而笑出来。泥没醒来，明那一下，应该会让她梦变得更甜一些。

　　明一边听着丝和泥的鼻息声，一边感受自己体内的沉沉脉动，这些都使得周
围的气氛变得更加静谧。肚子里的泥即使睡着了，还是会有些细微的动作；胸部
随着呼吸起伏，体内的泥也慢慢的舒张、收缩，与浮动，这些都让明有种筋骨松
软的舒适感。每一次感受肚子里的暖流，都会让明觉得，彷彿自己才是回到母亲
子宫里的人。

　　很快的，明睡着了。不久后，丝也入睡。

　　明醒来，眼前一片漆黑。她记得自己还在肉室里。她嘴巴微张，喉咙和鼻腔
都有一点酥痒，这表示她刚才可能有打呼，还不是很小声。左右传来细长的呼吸
声，丝和泥睡得很香甜，晓得她们能够忍受，明松了一口气。她嘴巴没有乾得难
受，肉室里的湿度果然比她的房间稍微高些。

　　明两手摸着肚子，可以感受到体内的双份心跳。她也注意到，自己两腿间的
触手一直都是勃起状态。带着泥睡觉，明不觉得尾椎等受到压迫，反而更感到放
松，一波波舒适的股胀感，自肚子里扩散开来。明很久没睡得这么舒服了。

　　泥的投影闪烁一阵，发出点点银光。泥醒了，在睡了一觉后，她看来有精神
多了。明可以在短暂的闪光中，看到她的笑容，和她的一双金色眼睛。

　　丝也醒了。她伸懒腰，用背上的触手撑起身体。明睡醒后，她们都在不到半
分钟的时间内醒来。这似乎不是巧合，明想，在极近距离，她们与她可能有某种
程度的精神同步。

　　丝把肉室内的光线慢慢调亮，让三人的眼睛都能够慢慢调适。明慢慢坐起，
先感受泥在她体内浮沉，接着，她要给丝一个吻。然而，她突然感到尿急，这事
干扰了她的兴致。

　　「我要出去一下。」明说，眼神对泥的投影示意，要泥张开漩涡。丝在她体
内时，可以对外使用幻象，那此时的泥应该也可以使用漩涡，明猜。

　　泥点头，表示没问题，明的判断正确。丝问：「上厕所？」很敏锐，好像不
是随便猜的，也许她是闻到的，明猜，自己体味或许真有透露什么。泥说：「即
使经过压缩，仍是会压迫到膀胱。」和真的孕妇一样。

　　现在明通过漩涡，不至於像头两次时那么有压力，进到她房间所需的时间，
也远比进到肉室深处要来得短，但那彷彿无重力的感觉，可能还是会让她尿出来。
当然漩涡不会因为她的尿液而有什么问题，但那画面实在不太好看。应该有更简
单的选择，明想，觉得丝和泥的眼神好像也这么透露着。

　　丝再度调亮光线，跟进来时一样亮了。明忍不住问：「我可以在肉室里解决
吗？」丝说：「当然。」她看起来很高兴。明其实有点抗拒，一想到丝将为此费
好一番工程，就只是为她做一间厕所，她就忍不住闭上双眼。

　　丝靠近明，蹲下来。接着，她用鼻子推开明的主要触手。那嫩而结实的触感，
还有暖暖的鼻息──明迅速睁开双眼，丝发出「哈呜」的声音，含住明的阴部。
明惊叫。早料到明会有这种反应，丝笑了出来，明的阴唇和阴蒂都感受到阵阵震
波。

　　丝的意思是用嘴接？明想，不行！上次明没法控制，正确来说，是泥偷袭，
才会导致那样的结果。明咬着双唇，摇头，小声说：「这样很不卫生的。」

　　丝没放口，而是睁大双眼，眉角下垂，看来很失望。她那双澄亮的绿色眼睛，
好像在问：为什么姊姊就可以？

　　所以又是公平性的问题？明想，若丝的逻辑真是这样，那她还真不好拒绝。
泥一直在偷看，明晓得，而当明看向泥时，泥赶紧转头。泥在左边的墙上摸索，
一副正忙碌的样子。晓得这样的反应不妥，泥又回头，说：「全看你的意思。」

　　明想起泥曾说过宠坏一事，丝这样很接近了。丝的鼻息和湿软舌头的轻触，
让明流出不少淫水。明稍微放松身体。她在心里强调，这与喝下汗水、淫水、唾
液、精液都没有太多差异。她答应丝，但她站着，丝跪着，这样她显得不只有些
傲慢，甚至还有点邪恶。丝嘴巴贴得紧紧的，两手抓着明的腿，故意不让她改变
姿势。所以又是丝的兴趣。

　　明嘴巴吐出好长一口气，开始排出尿液。量不是很多，有点断断续续的，还
是有点太紧张了，明晓得，试着再放松一点，但怎样也不可能像平常那样。尿在
丝嘴里的罪恶感，让明不敢看丝的脸，尽管丝在感受到温热尿液的瞬间，反应是
相当愉快，甚至可以说是亢奋的。

　　丝伸长舌头，脸也更挤向明的阴部。明的阴唇被推开，尿道口直接受到舌尖
刺激。明腿软，但没跌倒，丝扶得很稳。丝扶她双腿花了不少力气，却又不会弄
痛她。丝双手成了一个助明站立的框，在这情形下，明的上半身若有剧烈动作，
可能会因为下半身的姿势受限而伤到腰。丝有考量到这点，她伸出几只触手，在
明的背后预备承接。整体来说，明现在即使全身放松，也能站着尿。

　　丝做那么多，就只是为了这种事，明想，果然丝才是最令她受不了的。在丝
舌头和嘴唇的刺激下，明忍不住了。很快的，大量尿液喷入丝的口中。明在感到
羞耻的同时，一股舒适的灼热感自也尿道传开。丝没故意喝很大声，但明还是听
到一口又一口、咕嘟咕嘟的吞嚥声。丝一脸陶醉，好像比喝下乳汁时还要更细细
品嚐，这让明的心里不太舒坦，虽然如此，明的主要触手和乳头都勃起到极限。
很快的，明尿完了。为了早点结束这过程，她在结尾时可说是使劲全力。丝眼中
浮出笑意，不单是因为尿液的沖刷力道变化，也是因为明的害羞神情。

　　在嘴巴完全离开前，丝还舔了下明的阴蒂。明从屁股、脚根和颈子都一阵颤
抖。丝松手，明颓坐到地上。漩涡早已开启，完成份内工作的泥，走到明的身旁，
蹲下、抱膝，她不再只是偷看，而是近距离欣赏明的娇羞──或该说是耻辱──
神情。

　　丝想舔去明眼角的泪水，又怕明觉得髒. 明注意到她动作的扭捏之处，记得
她们总喜欢以一个吻或几下舔舐做为结束。明不想让她心中留下被嫌弃什么的印
象。身为喂养者，明不想在与他们认识的初期，就表现得太吝啬或挑剔，特别是
对丝。

　　明蹲下，张开双唇，迅速盖住丝的嘴巴。丝很惊讶，第一时间还紧咬着牙，
但明的舌头使劲往里头探，让她不得不张开嘴巴。明会尽全力接纳她的一切，为
了让丝清楚明白，明将舌头伸往丝的口腔深处。一定会有尿味的，这没办法，即
使是触手生物，也无法在短短几秒内就清除那味道。明不会这么说是破坏前几次
接吻的印象；她认为这是增加经验的广度，也算是为以后预习。丝以后一定会替
她口交，明在射到她嘴里之后，照样会与她接吻。明其实想挑战更多，像是用舌
头清理丝阴道里的精液，就像她们对她那样。有些奇怪的，一想到那是自己的精
液，明就有点抗拒，吞丝或泥的精液时就不会如此。也没多少男人会做这种事。
身为人类的一方，应该不用做到这种地步。这行为也没什么必要性。但明在装上
触手的时候，就决定，要在做得到的范围内，尽可能减少自己与触手生物的差异。

　　明扶着丝的肩膀。丝放松身体，满脸通红。她双腿并拢，跪坐在地上，乖乖
接受明的每一下舔弄。在嘴巴分开后，明做了个皱眉的表情，表示自己还是不喜
欢那味道。丝眨眨眼，低头，表示抱歉，但又忍不住笑出来。在一旁观看的泥，
不出声打扰，连喘息声都很节制。

　　明听到一些湿润声响，是泥。不知何时站起来的泥，正偷偷抠弄阴部。有几
下声响听来又滑又长。泥不只是用手指，还用了腰上的触手，难怪她有些站不稳。

　　兴起恶作剧念头的明，转头，对泥的阴蒂亲了一下。泥先是全身僵直，又很
快全身瘫软，必须得靠腰上的触手才能撑起身体。她触手散往两边，双腿分开，
这姿势让明更能清楚看到她的阴部：大阴唇闭得很紧，微微露出的小阴唇是饱满
的淡樱色，和上头勃起的阴蒂一样，看来都是湿润有光泽。

　　明低头，看到自己两腿间触手的脉动渐强。明真想现在就试试突破处女穴的
感觉，但她还记得昨天约定。至於今天的两次高潮，她想，那是意外，不算破戒。

　　明摸着触手，上头有四个感觉很不一样的点，似乎是用於解除连接，她只要
用力按下就行。明不清楚自己是如何得知的，又是何时得知的。装上之后，自然
就懂得要怎么拿下来，和丝说的一样。

　　只要一只手就行，但第一次最好还是慎重点。位在根部上方的解除点，明以
左手大姆指按压，位在下方，排列呈一直线的三个解除点，她则交由右手食指、
中指和无名指。她用力按下，却不会觉得痛，反而还感到有些舒畅。从所需力道
看来，这支触手不容易在进行抽插动作时掉下来──发生那种事可不只糗，根本
是太蠢了──明屏住呼吸，使劲拔下，除了一点搔痒感外，没有什么特别的感觉。

　　接着，明做了个十分大胆的尝试──她又把触手给装回去。先是一点冰凉和
酥痒的感觉──就只有这样，触手很快就连接完成，明完全不觉得痛苦，过程短
到令她惊讶。她摸了几下，确定它拥有触觉和勃起功能。

　　丝和泥都看到了，她们称讚明，明因为不好意思而摀住耳朵。

　　明把触手再次拔下，她先把触手交给丝，再和她们一起进到漩涡里。面对这
个分不清方向，充满黑白线条和嘶哇声响的空间，她还是要丝和泥扶着才行。

　　回到房里，明发现自己忘记穿上衣服，还要麻烦丝回去拿。衬衫的釦子掉了
一堆，明不会缝，妈会，但明不晓得要怎么跟妈解释，在房间里模仿暴露狂的动
作？明想。这时，丝问：「这件衣服，可以送我吗？」

　　泥瞪大双眼，想要开口阻止，却被丝以一支触手戳了下股沟。

　　「得手后，姊妹共享。」丝小声说，泥身体挺直，也真的不说话了。明都听
到了，原本想吐槽几句，但她后来心想，这样也好。她不缺衬衫，妈基本上也不
会检查她的衣柜。

　　丝和泥拿到衬衫。在漩涡关上的瞬间，她们把脸给埋到前襟，猛力嗅闻。最
后一点开口也消失了，实际上，明只与丝分开而已。泥还在她体内，明差点忘了，
晓得这样有点不应该。泥明显没忘记自己身在何处，尽管她和丝一起嗅闻明的衣
服。

　　泥张开双臂，让自己的投影飘浮在半空中。见她像幽灵一样的穿过书桌和床
铺，明才想到，投影是有可能做到这种事，只是丝先前不曾这么做过。难得看到
泥比丝还像小孩子的一面。

　　明换一套新的衬衫，把先前带到肉室里的内衣裤穿上，再套上一件拉绳长裤。
这件裤子是做为睡裤之用，虽然不太好看，但可以不那么压迫她的肚子。

　　明看向一件摆放在门口的裤子，晓得父母没进到她的房间。裤子和门靠得很
近，样子看来没被推挤过，这不是什么刻意设计，只是刚好放在那里。如果是爸
妈在门外叫她，而她未回应，他们应该会以为她在睡觉。根本没什么好担心的，
明想。现在，她该为未来五天做准备。

　　其实她没有什么特别的计画。她出门，带着泥到附近的租书店去。她租快二
十本漫画，未来几天，当她感到性飢渴的时候，可以看这些漫画来转移注意力。
泥对漫画很好奇，也对电视和电脑相当有兴趣，但她无法碰到明和触手生物以外
的实物。明不确定这该被称为法术规则还是其他什么。明回想，泥刚才也做出捧
着衬衫的动作，但实际上能摸到衬衫的只有丝而已；泥闻得到她身上的味道，但
应该闻不到那件衬衫的味道。泥喜欢和自己的妹妹做一样的动作，就只是这样而
已。

　　明向泥一一介绍，也听泥的要求，替她翻书、转换频道，点开网页。明有预
感，泥可能很快就学会她们家所有家电的操控方式，还会操控得比她还好。明就
不是很熟悉录放影机的功能。触手生物的学习能力相当强，明已学会不为这种事
感到紧张或惭愧，相反的，她还有些期待。到时候，她会为他们感到骄傲。

　　电视机在客厅。明坐到电视机前，爸妈或姊姊就在附近，他们都没看出明的
肚子比平常大，泥的幻象能力的确足以应付他们。明自己却几乎看不到那一层保
护她的幻象，长期与触手生物接触，使她较能够轻易看穿这种伪装。她得要要非
常放松，才能看到围绕在自己身体周围的一层薄膜，而那还不是幻象的全貌。泥
兴奋的说：「你现在即使裸体上街，也不会有问题的喔。」

　　「你有这方面的兴趣吗？」明问。

　　「不。」泥脸红，说：「我还是比较喜欢保守些的。」

　　明肚子里没传来明显的热胀感，表示泥讲的是实话。明笑了，问：「但我若
要在户外和你做，你应该不会排斥吧。」

　　此话一出，明体内的胀热感就很强烈。又一点灰浊液体流出来，明的内裤和
外裤都湿了一片。泥一边点头，一边摸着胸口。她一连哈了好几口气，接着，她
伸长脖子，亲明的嘴。妈在一旁拖地，明眼睛直盯着前方，假装在看电视。

　　等客厅只剩下明一人时，明问泥：「你觉得我妈和姊姊如何？」

　　泥晓得她在意的是什么，说：「我心中只有明而已。我们只对喂养者有兴趣，
而这不只是一种天性──」泥两手摸了下明的脸，「你也的确有令众人拜倒的魅
力。」

　　这样说太夸张了，明想，担心泥其实相当压抑内心的欲望，那样对健康不好，
至少得表达出来。明额头贴在她的肚子上，说：「你心中若有什么极不道德的想
法，可以跟我说，没关系。」

　　泥懂明的体贴，「我们在身体逐渐成熟的那段期间，是渴望过能够一次与数
位人类交合，但在又长了几岁后，我们就意识到，共享一位人类──」泥摀住嘴，
觉得自己失言了。她低头，问：「你会介意这种说法吗？」

　　「怎么会呢。」明伸手，摸她的屁股和大腿，说：「我很期待下星期六呢。」
说完，明搔了搔脸颊，感到有些不好意思。

　　「总之，」泥说，脸相当红，「共同服侍一位人类，对我们而言才是最理想
的。」

　　明好奇的问：「其实让男性来当喂养者也行吧？」

　　「嗯──」泥思考了一阵后说，「丝和我都比较喜欢女性，泠和露好像也是，
可能是受蜜的影响。」

　　所以蜜的爱人是一位女性，明想。

　　泥接着说：「当然，我们对自己的精力和技术等都很有自信，但跟你接触过
后，我和丝都觉得，最好别太高估自己的能耐。」

　　原来她们有讨论过这种事，明想，即使泥的这些话客套成分居多，也没关系。
明晓得，做好份内的事，别让她们失望，这才是现阶段最该在乎的。

　　明带着泥吃晚饭、洗澡，和上厕所，就这样过了半天。明有跟泥说：「待烦
了，想出来，要说一声喔。」明想，里头再舒服，接触范围等受到限制，还是会
很快就觉得无聊的吧。

　　但泥完全不觉得。她还比较担心会造成明的困扰。「如果不是因为我，」泥
说，「明今天其实可以跑更多地方，对吧？」

　　「不，」明说，「我本来就是室内型的。」

　　明一直让泥待到晚上九点多。有好几个小时，她都在客厅活动，家人完全没
注意到她身体的异常之处，姊姊还说她瘦了。

　　中间有将近一小时，泥睡着了。她在睡前保证过，幻象会持续作用。明没那
么大胆，於是做了个简单的实验，她借用姊姊的数位相机，对自己的肚子拍照。
画面出来，确实是她平常的肚子，原来在大家眼前，她的身材是如此正常。她看
着萤幕中的肚子，现在的她，反而会觉得那扁平的模样有点乏味。她正沉浸在类
似怀孕──许多方面来说又比怀孕还有趣──的乐趣中。

　　九点半，明在整理过书包后，要泥张开肉室。明天是星期一，十点前入睡是
最理想的。她在与丝见面之前，很少这么早睡，性生活改善了她的睡眠品质。

　　在肉室完全张开后，明脱光衣服。泥看来有点紧张。

　　丝也在一旁，她已经看完三本书，手上正拿的是第四本。无论是进入还是排
出，明都比较习惯有点隐私。通常丝的视线不会让她觉得难受，而在确定丝真是
十分欣赏她与泥的亲密行为后，她更是不介意丝全程观看。可丝现在的眼睛又瞪
得像猫头鹰，那双本是很漂亮的绿色眼睛，现在难免让人联想到谴责，甚至诅咒。
丝故意给明一点心里负担，如此，才有可能欣赏到明抗拒开腿、双颊羞红的模样。

　　明知道她的恶劣兴趣，不顺她的意；虽然还是有点脸红，但明不回避丝的视
线，也不避讳开腿。明做出一副气鼓鼓的模样，对丝的行为表示谴责。她这样丝
反而更喜欢。丝高兴到把书扔到一旁，用触手把自己缠绕一圈，开始在地上打滚。
一直要到泥抗议，丝才停下来。

　　丝一脸满足，泥则是全身红通通的。原来泥这么容易害羞，明想，丝第一次
可不是这样，这对姊妹在个性上的差异还真大。无论如何，丝不会错过接下来的
任何一段，明想，成为喂养者后，这种情形应该会很常见。总会有触手生物在身
旁──无论是见习，或是纯粹欣赏──她得早点习惯。

　　明亲吻泥的右边臀部，接着，明起身，亲吻泥的嘴唇。顺序反了，但泥不介
意。明那两下，确实让她冷静下来。

　　明躺下。泥闭上双眼，两手放至胸前，握紧，像是在祈祷。丝也摆过这种姿
势。丝不说话，不再做出奇怪的表情。现在她们的态度十分正经，明也压下所有
开玩笑的想法，专心使力。

　　先是一点什么东西松开的感觉，接着，明听到啪噜噜的声音，大量的灰浊液
体流出来。她的双腿、阴部和屁股，都感受到阵阵热气，而只有极少量的灰浊液
体沾到她的屁股和双腿。她屁股下的肉室地面，正以极高的效率吸走那些液体，
丝先一步调整过，让她能在较乾爽舒适的环境中，把泥排出来。

　　开头的部分相当轻松，虽然体内有这些液体并不会让她感到不适，但解放的
感觉，让她全身舒畅。接下来的部分就辛苦了，泥下半身通过她子宫颈，同时解
除大半身体的压缩。明大叫，十指紧扣着肉室地面。

　　丝赶紧过来，让明靠在她的胸口。感受到丝的肌肤，闻到丝的味道，让明觉
得轻松多了。丝的身躯和胸部是不比泥来得大，但那触感还是最让明感到熟悉、
舒适的。

　　泥的背脊、臀部和触手头发，正一齐解除压缩，明的子宫可以清楚感受到那
一连串的变化，那清楚辨识泥五官形状的感觉又来了。明的肚子又胀大一些，她
抬头看，心想，这样至少是六个月吧？

　　「以后泠要怎么办喔。」明说。丝以苦笑回应。

　　泥先出来的不是腿，也不是头，而是触手。五支触手先撑开明的阴部，咬着
肉室地面，一切都是为了增加排出效率。明全力往外推，使泥的每一吋肌肉和骨
骼都能够顺利滑出。此刻来自体内的一切感觉，明都可以只忍受，还有点乐在其
中。

　　不要十秒，泥腰上的一圈触手都挤到明的身体外，包括主要触手，接着才是
泥的臀部。泥的一双腿贴在背后，如此挑战柔软极限，却是泥在明子宫里最感到
舒适的姿势。原来她不是像小婴儿那样，曲起双腿和双臂，明想，对自己没能完
全感受到泥彻底压缩后所摆的姿势，难免感到有些挫折。明想，再多几次经验，
应该就可以了吧？

　　泥的姿势，增加了排出的难度，但整体上，明觉得比进来时轻松。她有预感，
应该可以在五分钟以内结束。现在，明甚至可以坐起来，看得更仔细一些，但她
仅伸长脖子，因为她喜欢躺在丝的身上，以脸颊磨蹭那对永远都像刚开始发育的
乳房；磨过左边，换右边，那又软又暖的触感，让明陶醉在其中。她真想每天都
这么做。

　　丝忍不住发出喘息声，她的一对乳头勃起。结果，在这应该是极为严肃的过
程中，明是第一个露出轻浮态度的。意识到这点，明闭紧双唇，忍住吸吮丝乳房
的欲望。此时在明体内动作的是泥，明不该分心太多。

　　排出泥的胸部与双臂之后，接着是泥的颈子与头，这一段稍费点力，因为头
在产道中段的压缩解除程度，远比身体的其他部位要来得大，原因不明。明感觉
产道和子宫颈被撑开至极限，也听着阴部发出滋噜、唰哇的複杂声响，忍不住想，
妈生她们时是不是也差不多情况？不，明想起，妈是剖腹产。想到这里，她竟然
有种胜过妈很多的感觉。她很难接受自己的这种反应，所幸泥在地上展开的湿淋
淋身体，有助於她转移注意力。

　　泥的投影还未消失，只是稍微变得模糊、透明一些，明瞇着眼睛，想看投影
身上是否也湿淋淋的。而就在明仔细看着投影的同时，她两腿间传来啪啦声。

　　泥的头出来了，脸上满是灰浊液体的她，没法立刻睁开双眼。泥的投影变薄，
像一团电视杂讯似的晃动两下后消失。泥仰躺在地上，稍微曲起四肢，全身颤抖
一阵。她还无法翻身。她稍微缩短腰上的触手，变回方便双腿活动的长度。她身
上的液体很快就乾掉大半，是被皮肤吸收，和明周围的地面很像。泥慢慢吸一口
气。她还有些腿软，但还是很快就爬到明身旁。她睁开双眼，说：「明，我很对
不──」

　　「别那么说。」明说，伸出右手食指，轻按泥的嘴唇。明强调：「今天的一
切，都是在你情我愿的情况下进行，记得吗？」

　　泥睁大双眼，感动到说不出话来。明弯腰，伸舌头，舔了下泥的脖子。泥身
上还有一点灰浊液体，味道嚐起来苦苦的。孕妇的羊水应该不是这种味道，明想，
不比她们的汗水或精液要来得可口，但还不至於难以下嚥。明又多舔了两下，泥
叫出声，全身又不只一阵颤抖。和明想的一样，他们刚出来时，身体会比较敏感。

　　丝走到泥的身边，蹲下来，说：「姊，恭喜你了！」丝抱着泥，轻轻磨蹭脸
颊。明一边看着她们，一边摸变得扁平的肚子。

　　泥开口，说：「明，我──」

　　「嗯？」

　　「我很满足。」泥说。

　　「我也是。」明说：「我发现，排出你比让你进来还要有成就感，这会成为
以后让你们进来的理由之一吧？」

　　明说完，打了个大哈欠。丝和泥听了她的话后，高兴到不行。她们似乎还有
很多话想跟她说，但她真的该睡了。丝和泥简单舔舐过她的身体，做为清洁。明
穿上衣服，穿过漩涡，疲累反而使她不畏惧那混乱的空间。回到房里，她躺上床，
不要几分钟就睡着了。

　　星期一，明很早起，因而又把妈给吓一跳。

　　昨天睡前的剧烈运动，让明一早就很饿。吃完早饭后，去学校；在路上，她
用手臂挤一下乳房。感觉今天的乳汁量比昨天要少很多。

　　那就晚上再喂吧，明想，已经把这事视为是生活重心。

　　进到教室里，没有同学对她的早到感到很惊讶。现在的学生根本不会太在意
这种事。但她们都注意到她瘦了。这一次，她们很罕见的，不在一大早就拿她的
胸部开玩笑，而是很认真的问她减肥诀窍。围绕在她身旁的都是女同学。

　　明回答：「多做爱。」是实话，而她不是想都没想就这么回答；这是个实验。
而果然，同学们都觉得她在唬烂，过去暴力时期建立的坏名声，使多数男生都不
敢靠近她。虽然都是国中、小时的事了，高中同学们却都晓得，坏事总是传得特
别广。

　　多数人的反应都在她的意料之内，只有一位应该算朋友的女同学，看来真的
大受打击。明跟她说：「我当然是开玩笑的。」明承认，她觉得这样有点好玩。

　　下午，明回到家。她在吃过晚饭后，回到房里，呼唤丝和泥。她们很快出现，
明解开釦子，露出乳房。她不用说话，丝和泥就晓得她是为何而来。明说过要保
存体力，她们都记得。也因为这次的量很少，明又没有必转移注意力等问题，丝
和泥都决定改变作风。这次她们不用手挤，也不刻意用下巴或鼻子去压，更不用
其他会让明有强烈反应的招式。她们慢慢的、小口小口的喝，也是为了不让这过
程太快结束。这种喝法，明想，她们应该事前讨论过，也许不是昨天，而是前天，
也就是她们第一次喝到母乳的时候。

　　明觉得很舒服，体验过两次十分激烈的，现在她是需要一点温和的来平衡一
下。明轻轻抱着她们，她在感受她们的鼻息、那一点点的吸吮力道的同时，轻抚
她们的头、颈子和背。与前两次相比，多了些沉静感。明闭上眼睛，边吞口水，
边聆听她们细细的吸吮和吞嚥声，这过程很能让她放松身心。近二十分钟后，她
们喝完，丝和泥都依依不舍，又吸和舔了好几下才松口。

　　丝转头，开始舔泥的嘴角。泥吓了一跳，但也很快回舔，比起自己的妹妹，
泥的动作稍显没那么灵活。明看到她们的舌头都被乳汁给染白，唾液也变浓了不
少。其实和前两天一样，没有一滴乳汁从她们的嘴角溢出，这行为一开始就不是
为了避免乳汁浪费，纯粹就只是嬉戏。明看了，阴蒂竖得发疼。

　　回到房里后，明把位在漩涡里的她们，都给使劲抱了一下。肉室关上，明在
洗了下澡后，入睡。

　　星期二，明一样早起，胸部没有一点胀胀的感觉，好像已经停止泌乳了。明
感到有些失落，她其实不介意一周超过五天都有大量的奶水。她很喜欢喂奶的感
觉。

　　吃完早饭后，明去学校，她很专心听课，做了不少笔记，完全不想打瞌睡。
午休时，一些同学讨论到学校里的帅哥。明对这话题不是很有兴趣，她比较愿意
把注意力放在便当上。

　　很巧的，一位各方面评价皆优秀的男学生刚好从教室前经过，有几个人还尖
叫。如果不是因为有同学要求明也参与，明根本就不会把注意力从便当上转移。
这些人都巴不得佔有他，却又希望有多一点人陪她们看，和她们一起尖叫。

　　走廊上的，是那个夺走她初吻的傢伙，明不惊讶，其实也早有预感，毕竟那
傢伙算是目前最受欢迎的。他往明的位置瞄了一下，接着他转过头，快步离去。
一堆女同学当然以为他是在害羞（也幻想他看的其实是自己），更觉得他可爱了。

　　他的身高很高，眼睛很大，功课名列前矛，又常常打篮球，典型校内受欢迎
的男性类型。但仔细一看，他的四肢纤细，眼角和眉毛的形状都给人莫名自满，
甚至好像惯於挑衅的感觉。明很惊讶，自己居然曾经对这种类型的有好感，还因
为他而大受打击。她所受的那一点伤，早就被丝和泥给治癒了，但她多少还是会
想要报复。有没有可能把他揍倒在地？她忍不住这么想。她分析过他的打球动作，
自认能看得出他身上的许多弱点。

　　「我不会只用蠍子定身术就算了，对付他，一定要用深水炸弹才行。」

　　一位女同学转头问：「什么啊？」

　　「瑜珈招式。」明不慌不忙的说：「我最近几天就用这两招减肥。」

　　那位同学好像还真的相信了，明很好奇她上网查过后，会露出什么样的表情。

　　五点半，明回到家，除了忙功课以外，还要消化租来的漫画。她在洗澡的时
候，又试着挤了下乳房，没有一滴乳汁。她没有与丝和泥见面，因为没有什么事。
她今晚不是很快入睡。

　　星期三，明从床上醒来，性欲高涨让她全身发热，前两天不是完全没有这感
觉，但都不像今天这般强烈。明趴在床上，深呼吸，没什么效果，她只好用力咬
着枕头，把那感觉压下去。过两分钟，她才觉得好些。她流了些汗，有好一段时
间，她脑中闪过的都是丝和泥的胸部，然后是她们的屁股，最后才是她们的触手。

　　吃完饭后，明全身发热。从家里到学校，她的阴部一直烫得厉害，进到教室
里，才稍微降温。所幸她有多带一件内裤来换。她一边伸手检查腿上是否还残留
有淫液痕迹，一边注意有没有人看向她这边。以前遇到这种情况，她可以期待在
回家后，藉着手淫来满足生理需求。但这次，她连手淫也禁止。

　　禁欲有助於她在喂养时的表现，她相信，高涨的欲火，可以压下她一次面对
三位触手生物的紧张情绪，让她全程都百分之百投入。明提醒自己，不能老想着
这些事，她不想让第二件内裤也湿透。才不过三天就这样，果然是因为年轻吗？
明晓得，到了礼拜四、五，她会更加难受。

　　回到家，明故意不关上房间门，让自己没那么容易因独处而有色情妄想。她
做完功课，看租来的漫画。拳击漫画总是能让她全神贯注，让她彻底忘记性方面
的事。坏消息是，她今天就把漫画给全看完了。这十多本书礼拜天才要还。需要
这么多书才能让她长时间转移对性的注意力（而她还是不想花太多时间在课本上）。
她也不想提早还书，不单是因为面对店员的疑惑是件很麻烦的事，也是因为觉得
这样很划不来。

　　明叹了口气。她转头，面对衣柜里的镜子。她试着露出微笑。只剩两天而已，
应该可以再乐观一点。

　　星期四，她从床上醒来，觉得身体有些沉重。她的乳头和阴蒂都完全勃起。

　　她在清醒不到三秒后，各种和性有关的想法，开始在她脑中快速流窜。她发
现，自己以后可能是那种一早醒来，就要求另一半和她做爱的人。丝和泥应该都
愿意满足她，明想，越想越受不了。她强迫自己起身，尽可能把注意力放到地板
或墙壁等无机物上。

　　他到厨房去喝一大杯水。冷水成功使她的身体降温，而早上的新闻内容（关
心可怜的北极熊）也成功赶走她脑内的一切下流念头。可当她离家，进到教室里
后，漫长的折磨才开始。她觉得脑袋很沉重，根本没法专心听课。而她一不专心，
就会想到和性有关的事。

　　午休时，几位同学正在讨论有关狗的话题，她们讲到黄金猎犬，也讲到哈士
奇，比聊她们的男朋友来得有趣多了。但明仍觉得困扰，因为那些中大型犬都会
让她想到蜜。当然，蜜和那两种狗有一段差距，但明还是因这话题而全身发烫。
即使晓得这有多无药可救，明还是会忍不住去想，到了周六，蜜的舌头会如何舔
舐她的身体，蜜的主要触手又将如何在她的体内抽动。

　　上次明根本没仔细看蜜的主要触手，她发现，自己连看蜜也比较倾向於注意
乳房，而非主要触手。说不定和一般狗真的没有多大差别：薄嫩有光泽，突起处
很少。明想，抱着蜜时，蜜的乳房会一直擦到她肚子，光这部分就比主要触手还
要令她期待。明边想，边按完第二支自动铅笔的笔芯。当那些同学讲到边境牧羊
犬时，她不得不假装要去上厕所。

　　回到家，明花了不少力气才把功课做完，和今天上课时一样，她很难专心，
她也不好面对妈和姊姊，现在的她，甚至会幻想用触手蹂躏她们。明真的被自已
吓到，生平第一次，她因强烈的罪恶感而想逃家。性压抑可能导致性犯罪，她开
始相信这种说法了。现在这样更不好找丝和泥，明见到她们，铁定不会只是想聊
聊而已。

　　终於熬到晚上十点，明喝了一大杯牛奶，以为这样可以让她在两分钟以内睡
着，而她却在床上躺了不只半小时。在第二十次睁开双眼后，她确定自己真的完
全不想睡。明明没有摄取含咖啡因的饮料，怎么会这样？明自问。原因她清楚得
很，以往她有这种情况，只要手淫就能够放松身心；问题是她要求自己不能手淫！
她叹了口气，使劲搥两下枕头。明不敢想像，在那更加要求禁欲的时代，身体像
她这样的男性女性到底是怎么过的？

　　又过了半小时，她才想到解决办法。明拿出英文课本，相较於历史和国文，
她的英文课本就是非常乾净，跟新的一样。其实她原本想拿的是单字书，却没找
到，她不记得自己上次看到那本黄绿色的小册子是在什么时候。英文课本更是头
目级的，效果会更好！明想。果然，她只盯着一小段课文和几行单字解释不到两
分钟，就涌出连自己也吓一跳的强烈睡意。不愧是英文课本，她点头，把课本放
到枕头旁，很安心的闭上双眼。今天比较晚睡，明早妈可能得进到房里来叫醒她，
像国中时那样。当妈看到明的枕头旁放着英文课本，应该就不会太苛责她，或许
还会提醒她有关视力保健那一类的事。

　　两分钟后，明睡着了。

　　四小时后，凌晨三点，明醒来，浑身都是汗，从头到脚都很沉重。她没作梦，
对此，她觉得很可惜。她多少会期待能藉着春梦来满足性欲，这样醒来应该就不
会这么难受。

　　她现在比上周最频繁做爱的那几天还累，而她虽然累，却又烦躁到没法再次
入睡。她再度拿出英文课本，现在一点效果也没有，才过不到半天而已。再看那
些单字和片语，只会让她很火大，让她更不想睡。

　　根本没达到保存体力的目的，事实上，她几乎每次做完爱之后，晚上都会睡
得很好，虽然累，却觉得无比舒畅，有充实感，和现在的烦躁感更是无缘，无论
是睡前还是睡醒后。难怪有人把满足性需求形容成是充电，明想。

　　如果她在这段期间，有像过去那样，至少两天手淫一次的话，现在还不至於
这么狼狈。如果她不禁欲，她也可以在这段期间，频繁的研究各种性技巧，丝和
泥会很愿意帮助他。听起来十分难为情，明想，虽然没有什么说服力，她对此其
实是挺抗拒，感觉太快进展到刻意研究阶段挺不浪漫的。但蜜是个经验丰富的触
手生物，明不奢望她会有丝或泥那样的强烈反应，但至少别让她感到无聊。

　　有必要再坚持下去吗？明想，答案却是肯定的，现在已经星期五了，都到最
后一天，她不该在这时放弃。一个成熟的人会为自己的话负责，明想，不过禁欲
五天，根本不算什么多了不起的挑战。有过这次经验之后，她会更加珍惜和他们
的每一次相处机会。未来的生活会在相当大的一部分上偏离常识，若她是一个连
禁欲都熬不过的人，又怎能确定自己可以在和他们相处的同时，还可以保有足够
的常识与理智？明想，觉得有点道理，对於身处在资讯爆炸环境的现代人来说，
编一句漂亮话总是没那么困难。明清楚得很，这样是在自找麻烦。事实上，她内
心不想承认自己当初计算错误的部分，可能还真大过追求成长的部分。她从床上
坐起，开始仔细思考今天一整天的对策。

　　所思右想近十秒后，明敲了下手。要避免发情，只要让自己一整天都没精神
就行，太简单了！她想，挺意外自己居然要到现在才想到。现在，她睡眠不足，
算是踏出满足目标的第一步。到了早餐时间，她也故意少吃一点。妈担心她，姊
则说：「小一点也好啊。」

　　她指的当然是胸部，确实前阵子有节食会从胸部开始瘦起的说法。姊不是忌
妒她。明的胸部小一点比较好，这点全家都同意。

　　到了学校，明除了水以外，不再补充像麵包那一类的点心，而她在体育课以
外的时间，也会到操场上奔跑。过去，她从未如此主动使用这所学校的操场。多
少也算是一种把学费赚回来的方法，明想。

　　附近一帮女学生，不是说她在秀胸部，就是问她：你还嫌胸部不够大吗？多
数都不是悄悄的讲，而是大喊出来。之中有不少人和她不同班，甚至不是同一个
年级。她们多半都不是真的讨厌她，只是觉得这样很好玩。这些人根本不了解她
的苦衷。平常明可以笑笑就算了，但今天不行。她先一口喝完小瓶矿泉水，接着，
她把矿泉水瓶压扁，扬言要把几个说闲话的傢伙给扭断脖子。她承认，自己的处
理方式很幼稚，而看到那些人边笑边逃的样子，让她稍微松了一口气。这景象明
是再熟悉也不过了，有些事从小学到高中，都不会有多少改变。明也发现，把性
欲转换成攻击欲望非常简单，这似乎是某种古老机制，老祖先会是在什么样的情
况下需要如此，她懒得去思考，总觉得答案一定会让人有些难以接受。

　　明上课时，不是打瞌睡，就是全身瘫软的坐着。她觉得自己像个减重中的拳
击手。她才刚这么想，并开始有点自我陶醉时，就被老师叫起来。她得回答问题。
这一堂是数学课，她当然答不出来，所幸，数学老师人不错──一个准备退休，
上课时一半心思都在窗外的老头──没罚她站，也没念她。

　　午休时间，明只吃一个麵包。下午，她在飢饿中渡过。她想着食物的次数，
远多过於想着性，很难受，但很成功。

　　回到家，晚饭时，明才稍微多吃一点，稍微把营养补回来。为避免晚上又睡
不好，她泡了近两个小时的澡。当她裹着浴巾，从浴室里出来时，脸色看来就像
个死人。

　　她在转角处，遇到等着用浴室的姊姊，原本很不耐烦的姊姊，在看到明的脸
后，又转为担心。姊姊说：「你这样对身体不好喔。」

　　「嗯。」明虚弱的应一声，垂着头离去。姊姊问：「干麻这么拼命啊。」

　　明停下脚步，说：「一切都是为了爱。」

　　明觉得这台词很帅，当然，她气色较好时说，比较不会有诡异的感觉。反正
过了今天，就不会再这样了，明想。家人以后讲起这段，也只会认为是这孩子在
青春期时做的某种实验。她姊甚至不会猜想她交了男朋友，可能还真以为她在模
仿职业拳击手。

　　回到房里，明躺到床上，功课当然是完全不碰。睡前，她为了测试自己，试
着去想丝和泥的胸部、阴部。她发现，和这两个部分比起来，最吸引她的，其实
是她们的嘴唇，每一次亲吻──无论是做为一次激情的开始或结束，或纯粹只是
一时高兴──都很能为她带来满足感。

　　星期六的重点是另外三位，明记得，但她也很想照顾到丝和泥。明想着她们
的体味和肌肤触感，又觉得全身发烫，但泡澡使她全身乏力。现在才九点。她很
快睡着。

　　隔天，早上五点半，明醒来。成功忍到星期六了！她心想，握紧双拳。为这
种事情太感动会显得很蠢，但她真的很佩服自己。她很怕见到丝和泥时，会忍不
住和她们哭诉这几天的经历，那不是她要的形象，但她还真有点想这么做。丝和
泥应该还没醒来，明想，决定到八点多再叫她们。

　　她的身体没有前几天那般沉重，却相当饿。今天她性欲反而没前几天来得大，
不单是因为晓得晚点就一定能够满足，也是因为压力。她是在喂养他们，这事必
须严肃以待，尤其不能在蜜的面前表现失礼。这不会减少明太多兴致。她还挺喜
欢有点紧张感的。

　　到了六点，妈在周六日会晚点起床做饭。明没法再忍受飢饿，她到早餐店，
吃份含松饼和沙拉的套餐解决。到了八点，妈起来准备的早饭，明又吃了一顿，
她的食量本来就不小，而今天，她尤其需要体力。她不希望自己到时后是因为飢
饿而影响表现。

　　回到房里，明两手贴着书桌旁的那一面墙，呼唤丝和泥。肉室迅速张开，不
到两秒，就把她房间内的桌椅和地板等都给吞没，这速度前所未见，着实把明吓
了一大跳。

　　丝和泥从她背后跳到她面前，这也同样吓到她。明的身高不矮，而她即使拼
尽全力，也无法跳得和她们一样高。两人在落地的瞬间，伸直手臂，成功维持平
衡，看到她们如此使用手脚，明很高兴。肉室张开的速度、丝和泥刚才的动作、
她们此时的神情，都显示出，这两位触手生物现在其实比明还要紧张。泥很快问：
「要现在叫醒他们吗？」

　　明摇头，说：「再让她们睡一段时间吧。」

　　丝有些着急的问：「明，你的肠胃状况好吗？」

　　这问题听起来有点怪。「很好啊。」明回答。丝是担心她的压力是否大到影
响脏器健康。

　　泥说：「你好几天都没呼唤我们。」

　　「但我们记得你的话，所以也没打扰你。」丝说。

　　泥问：「明，你真的没问题吗？」

　　「你这样问好像是怀疑我脑袋有毛病似的。」明有些不耐烦的说。

　　「噫──」泥惊呼。她缩着身子，嘴角下垂，看来很自责。

　　「开玩笑的。」明说，伸出双臂，搂着丝和泥。「你们记得我的话，我很高
兴。如果你们前两天主动来找我，我可能会忍不住，用很粗暴的方式对待你们。」

　　明摇摇头，说：「我实在是太丢脸了。」

　　「不会啦。」丝说。「对啊，怎么会。」泥说：「就算你只是为了泄欲。」

　　「还因此对我们比平常粗暴许多，」丝说，「我们也不会介意的。」

　　「不要说那种话。」明叹了口气，这五天对她而言，真的算是一种磨练，也
让她能用更正经的态度来面对这次喂养。

　　明说：「等我上过厕所，洗过澡后，再叫她们吧。」

　　「嗯。」丝和泥同时回答。她们在明的怀中点头，触手头发搔得明有些痒。
明忍不住亲了她们的嘴：先是丝，然后是泥。明细细品尝她们的湿暖舌头，也隔
着衣服感受到她们的体温升高。明也摸了下她们的屁股，手指差点就要伸向她们
的阴唇，就在即将碰触到的前一刻，明收手。她决定晚点再说。

　　肉室解除，这次丝和泥都进到她的房间里。其实只要是在房间里张开肉室，
根本不用穿过漩涡就能进到房间里，这事有时似乎连丝和泥也会忘记。或许她们
没忘，只是喜欢看她惊慌的样子。明回想，上次也像是泥刻意拖延时间，才让丝
有机会用那种方式帮她解决上厕所的需求。

　　明进到厨房，泡了一杯茶。她从冰箱里拿出一块巧克力蛋糕。糖分和咖啡因
使她更有精神。再过一段时间，她感到有便意，去了趟厕所。幸好一早就解决。
她可不希望在喂养时候，突然有这方面问题。她洗澡时，丝和泥都前来帮忙。爸
妈看她进到浴室，都问她怎么一大早就洗澡。明说：「因为我早上拿枕头练习摔
角技巧，搞得一身汗。」

　　他们相信了，妈还针对她个性一点也不像女孩子这点念了几句。他们完全不
怀疑，虽然方便她，却让她有点不高兴。丝和泥就站在明身旁，他们果然没看到。
丝和泥在面对明的爸妈时，神情相当正经，站得比平时还挺。事后她们表示，就
是会对明的父母有种紧张感。

　　「也有些罪恶感。」泥说。丝也说：「虽然我们怎样也不会和他们见面。」

　　「嗯，」明说，「这样对他们而言才是最好的。」

　　明记得她们的喜好，没用沐浴乳，只用洗发精。丝和泥拿起海绵、毛巾，和
触手替她清洗全身，最后她们还用舌头，帮她把身上的水都给舔乾净，这不只是
清洁，也算是热身。明觉得很舒服，但怕她们这样会搞坏身体。丝和泥都晓得明
在担心些什么，表示自己没问题。她们还拜託明，让她们多舔几下。看到她们的
眼神，明没法拒绝。

　　她们当然没漏掉明的阴部，明使劲全力，才让自己不至於流出太多淫水。结
束时，丝想用嘴唇对明的阴蒂恶作剧一下，但被泥及时阻止；泥咬丝的左乳头，
丝叫出声，往后仰。明看了，差点高兴到晕过去，这比她自己被舔还要来得刺激。
现阶段，她尽可能不让自己这方面的兴趣暴露。

　　明没忘记刷牙和漱口，为了保险，她多刷一遍牙，多漱两次口，一切都是为
了做好喂养者的工作。明照镜子，单靠牙膏、牙刷和漱口水，牙齿也不会白得像
电影明星。那些人有不少都是靠洁牙片，明想，早知道就和班上那些会打扮的同
学借或买一片来用。

　　明换了套衣服，长裙是用深浅不一的碎丹宁布拼成的，薄衣料的背心是深红
色的，和墨绿色的贴身汗衫不太合，但她在汗衫外还套了一件细緻的白色毛衣，
把视觉上的冲突减到最低。这种搭配法不是很寻常，整体感觉却很不错，部分也
是因为她身材极好的缘故；毛衣强调她的胸部线条，而背心则稍微遮掩胸部线条，
虽然这对乳房无论大小还是重量都很令她困扰，但她晓得，这是她外在特徵上最
具性吸引力，也是头几个被注意的位置。这不是她衣柜里最女性化，却是她觉得
最好看的一套。明也想起，丝和泥袭击她的时候，各弄坏她一套睡衣。两套睡衣
的碎片都不在她的房间里，想必是被她们收起来了。妈几次洗衣后，一定会问她
有关睡衣的事，明决定晚点再烦恼要怎么应付。虽然很快就会脱光，明还是坚持
要穿上衣服，主要是为了礼貌，也是为了情调。以后和他们再熟，她也不会光着
身子进到肉室里。

　　明关上房门，深吸一口气。她点头，丝和泥再次张开肉室。为了节省时间，
泥同时开启漩涡。泥进到漩涡里。漩涡关上。接着不到两分钟，漩涡再次开启。
泥把蜜、泠和露都带到明面前。

　　看到蜜，明反射性的向她鞠躬。蜜也对明鞠躬，仍是那像犬科动物伸懒腰的
动作。蜜依旧一脸严肃，她两腿间的主要触手几乎全收在体内；露没法在醒来的
十五分钟内站直，只好先躺在泠的怀中；泠挺着身子，不发一语。和上次一样，
明没法看出他在想什么。丝告诉明，泠现在很害羞。丝还告诉她一个观察法：
「看他的双脚。」

　　明看着泠，泠的双脚稍微外八，这就表示他很害羞？明不确定，还要再和他
多相处才行。

　　明跪坐在蜜的面前，说：「这是我的决定。」

　　　　　　　　　　　　　　　　４１

　　蜜身上的银灰色毛发有些褪色，但仍带有些许光泽。她现在坐在地上，无论
远看、近看，她都像一只体型中等，年纪明显不只十岁的狗。或狼，明不确定。
蜜应该比较喜欢被看做是后一种，但明心里倾向於把她当成是狗，这样面对她时，
才会少点压力。

　　蜜的脚掌有人类的四指宽，不输大型犬。她一对长满灰色细毛的三角形耳朵
稍微垂下。平时她即使不刻意抬头，额头上也有四条又深又厚的皱纹。从正面看，
她自胸下算起，至少有三对乳头。她的乳房贴在地上，带着点灰与紫。她的主要
触手刚好被乳房盖住。

　　蜜长嘴上的十多根鬍鬚微微弯曲，下巴生有不少白毛，本应该湿湿亮亮的黑
鼻子，如今却因为缺少能量而有些乾。她多数部位的毛发还算浓密，但却因为老
化和久未梳理的缘故，看来有些乱。

　　蜜蓬蓬的尾巴贴在地上，末端翘起。看它慢慢的，从左晃到右，再从右晃到
左，这不表示她有点兴奋，明想，她应该是在思考。她可能打算再重複上次所讲
的，或提出新的提醒。那样很破坏气氛，即使晓得蜜是在关心她，明还是难免会
这么想。

　　蜜的一双灰蓝色眼睛正盯着明，不需要做出什么表情，她就能让明感到紧张。
她一点也不像黄金猎犬或边境牧羊犬，说她像哈士奇，是有那么点像，但整体来
说，她又比温驯的雪橇犬更有凶悍和原始的感觉。明相信，蜜比这三种狗更加的
──而她居然把蜜和寻常中、大型犬相比较，这样很失礼。明赶紧把这些想法给
赶出脑袋。

　　和上次见面相隔一周，明很高兴她没变得更为虚弱。露也是，虽然她现在躺
在泠的怀里，但四肢的萎缩情形依旧。她的五官比泥还要来得立体，胸部只比明
小一点，身高则和明差不多，是所有外型较偏向人类的触手生物里，身高最高，
模样也最接近成年女性的。她上次咬住明的右乳房，让明只注意到她胸部以上的
部分。直到今天，明才发现，她的两腿间竟然没有主要触手。露的腰上和背上也
没有任何类似触手的突起，但她有形状完整的阴唇和阴蒂，不同於丝、泥和蜜等
同时拥有两种性徵的触手生物，她是彻底偏向女性。

　　所以，明选择在上周日装上触手，是十分正确的，晓得自己今天果然能用上
触手，明心跳加快，但也有些悲观。她上次有射出一些精液，但仍不算是有真正
使用过。明担心，到时候自己的笨拙可能会让过程变得很糟，更可能会伤到露。
明也发现，她第一个突破的处女穴，居然不是丝或泥，而是露的。就在今天，也
许在不到半小时后。想到这里，明感到一阵轻飘飘的，阴蒂也立刻勃起，如果她
现在有装上触手，一定是怎样也遮不住。头一分钟，露看来没什么精神。而她一
闻到明的味道，就露出笑容，稍微睁开双眼。她脸上的憔悴感觉，远比没睡好还
要来得虚弱、无力，让明看了很不忍心。她有一双漂亮的银色眼睛，这双眼睛如
今却因缺少能量而全盲。

　　露上次只能在贴着明的时候，才能判断出明双眼的所在位置。现在，她距离
明至少五步之遥，眼睛仍对着明，是泠替她调整方向的。泠的状况看来很好，不
同於蜜和露，甚至不同於初次见面时的丝和泥。事实上，明从来就不觉得他虚弱。
泠是所有缺少能量的触手生物里，健康情形最好的。他的唯一问题是过於畏缩。
至少他今天没有又躲得远远的，明想，上次她差点错过他。

　　论外貌，泠是所有触手生物里异形成分最多的。他的四肢细长，从头到脚都
覆盖一层黑蓝色的甲壳，关节处则生有灰绿色的软膜，像是多种甲壳类动物放大，
再各取一到两个部分拼凑而成。他一双黄色眼珠浮凸於长脸两侧，瞳孔模糊，浅
灰色的上下眼脸佈满皱纹，覆盖在眼睛最外一层透明薄膜，让他的双眼有种近似
琥珀的光泽，而稍微换个角度看，那光芒又会让人觉得冰冷。泠的脸和双腿等部
分轮廓与蜜相似，但比起犬科动物，他看起来更像是马或蜥蜴。他只在手掌形状
和直立特徵等方面，与人类相似。

　　泠没有乳房，只有主要触手，与露相反，他彻底偏向男性。泠身上的能量不
比蜜或露要来得多，但他步伐很稳，手指头齐全，身上甲壳的情况看来很好，没
有任何破损，还有种漆器般的光泽。他在接收到能量后还会有什么改变，明很好
奇。而她很快就想到，泠应该能够改变嘴巴形状和声带位置，使声音不再那么模
糊。泠的手指细长，指节浮凸。他的手相当大，是现场唯一能够把明的乳房给一
手掌握的。明上次硬拉他这么做，他却温柔到不敢在上头留下一点手印。

　　明注意到，他的指头看来远不如过去那般尖锐。再仔细看，他的手肘、膝盖，
和脑袋等处的尖刺，都被磨平了，断面的颜色比周围完好的甲壳来得淡，质感也
较为粗糙，是在没和她接触的这几天做的。明决定要成为喂养者的事，丝和泥当
然不会只告诉蜜。泠这么做，可见他十分期待这一天的到来。所以他更不想伤到
明。明很感动，她信任泠的技巧，晓得他是个温柔的人，而一想到自己晚点可以
尽情的扭动身体，不用担心可能会受伤，确实是比较能够让她感到兴奋。泠身高
应该将近两百公分，但他驼着背，四肢又缩起来，使他看来几乎只和明一样高。

　　泠和露位在蜜的右后方。明坐在蜜面前，身上的衣服已经全脱下，由身后的
丝和泥放到远处。

　　明已经表示得很清楚。她真希望能从蜜的脸上看到一点兴奋或感动。不同於
真正的犬科动物，蜜的表情可以是很明显的。但从刚才到现在，蜜的脸上还是不
见一点变化，或该说，她还是那副悲伤样。明吞口水。肉室里的温度相当舒适，
即使现在是冬天，她也不会觉得冷。而她现在，却是从背脊到指尖都感到一股寒
意。

　　终於，蜜张口，看来好像要说些什么。明屏息以待，希望能从蜜的口中听到
一句讚美，又不敢太奢望。蜜那双眼睛，几乎让明以为她马上就要发脾气，尽管
蜜从未这样对待过她。明已经有心里准备，却还是会感到腹部不适，额头冒冷汗。
蜜张口不到五秒，却又再次闭上。是考虑过后，觉得无须多言，或者她纯粹只是
想要吸多一点空气而已。

　　明真希望丝或泥能在这时讲两句话，她们应该能够缓和气氛，或至少把节奏
加快。明不会转头。稍微移开一下视线还可以，但转头往后面看，感觉就太失礼
了。在差不多刚过一分半钟的时候，露已经可以自己站起来，不需要再让泠抱着。
也许蜜就是在等她站起来，明满怀希望的想。但蜜还是一点表示也没有。

　　明和蜜这样面对面坐着，已经至少两分钟。这段期间，蜜只稳稳的吐出鼻息，
连眼睛都很少眨。那支原本还会稍微移动的尾巴，现在是一动也不动。明的眨眼
次数较为频繁，偶而左瞧右看。她两手抓一下大腿，帮助血液循环。为稍微转移
注意力，明以右手食指摸着肉室地面的纹路，模仿泥叫出她触手的动作。肉室地
面没有任何反应，但她有预感，自己总有一天会学到的。其实明不很习惯跪坐，
只是这样看来比较正式，又好配合蜜的身高。为避免太快脚麻，明稍微调整一下
双腿。为使自己不至於看来太没自信，明挺起胸，坐得更正。现场非常安静，明
不用怎么集中注意力，就可以听到周围所有人的的呼吸声。

　　终於，蜜像是观察好，也像是下定决心似的，她开口──声音与成年女性相
似，但很深沉──「上次，我没告诉你──」

　　明注意力已经有点移到别处去。她吓了一跳，而蜜接下来的话，更出乎她的
意料：「可能，还有一群生活在神秘领域的人。」

　　明看向丝和泥；听到这些话后，和身旁最亲近的两人交换一下眼神，应该不
算不礼貌。她们看来和她一样惊讶。蜜继续说：「已经是近两个世纪前的事了，
虽然那时是现代思想萌芽，人类开始崇拜科学，逐渐摆脱迷信的时代，却同时也
是各神秘领域最蓬勃发展的黄金时期──」

　　明没有接受这些新奇幻资讯的心里准备，但她晓得，自己有必要听清楚。

　　「那时，」蜜说，「除了像像我们创造者这一类的人之外，亦有一群打着正
义和维护人类生存空间之名，试图消灭我们的人。」

　　很明显的，这是只有较老一辈的触手生物才晓得的事，明想，不再转头看丝
和泥，避免给她们带来太多不必要的压力和挫折感。蜜继续说：「虽然已经是那
么久以前的事了，但就像我们能生存至今一样，那些组织极有可能还存在於现代
世界的各个角落。」

　　「现在，你才算是知道有关我们的全部资讯。你是个聪明的女孩，晓得选择
喂养我们，牺牲的将不只是时间或精力那么简单。你极有可能成为他们的目标，
知道这事后，你仍然不感到恐惧，不萌生想退出的念头吗？」

　　明不立刻回答。她不看向丝和泥，但可以看向泠和露。泠似乎不为泥的话感
到惊讶，表示他的年纪比丝或泥都要来得大；露的神情严肃，好像有些生气，光
这样看不出她的年龄，但稍微可以看出她的个性。丝和泥的描述若没错，露以前
应该就和蜜不合。

　　露的反应还算好懂，明比较不懂的是，蜜上为何不在上次就说出全部真相？
蜜可能也很挣扎，明想，把眼前极可能成为喂养者的女孩吓跑，在同伴眼中，她
做为领袖必定是十分失格的。蜜现在所做的，是为了眼前人类女孩的幸福，她一
直都在做这种事。明当然看得出她的温柔之处。情愿牺牲全族的生存机会，这种
态度，明在感到敬佩的同时，也多少会感到有些恐怖。

　　气氛变得有些怪，但远比沉默不语来得好多了。明很快回答：「即使如此，
我仍想喂养你们！」

　　语气十分肯定，完全不结巴，明的气势足够，或许还有点太多了。她眼睛直
盯着蜜，继续说：「你应该看得出来，现在的我，已经离不开丝，也离不开泥，
更不想以后回想起这一段时，觉得自己有错过或辜负些什么！」

　　蜜应该能懂才对，毕竟她是第一个与人类接触的触手生物，明心里这么想，
却不敢把这想法说出来，总觉得那可能会让蜜觉得冒犯。明对她实在不算熟悉，
想到这里，明乳头和阴蒂的充血情形就不再那么强烈。

　　蜜的表情不变。明看着她，一想到双方可能又要沉默不语至少一分钟，明心
里就忍不住叹气。

　　但这次，蜜却只让明等不到十秒。她起身，张口。看到蜜这么做，明也想站
起来，反射性的用手撑着地，但仔细想想，蜜即使站起来了，她仍该维持原来的
姿势，才好和蜜接触。

　　蜜嘴巴微张，露出鲜红中带着点暗沉的牙肉，和年长的犬科动物一样，但她
的牙齿相当白。每颗牙齿虽然都都分得有些开，却没有丝毫松动。她靠得相当近，
鼻息直呼到明的脸上。明的胸口发烫，口鼻都感受到到湿暖气息，也闻到蜜身上
强烈的体味，在动物性味道的下一层，像是泥土混着蕈类，而在这之下，却又有
种木头似的古朴涩感。和其他触手生物完全不同，明想，只要闻过一次，以后绝
不会认错。

　　在这么近距离闻到触手生物的体味，明通常都会觉得很兴奋，但蜜先前的冷
淡态度，使她很难进入那种状况。明觉得有些累，现在她多半只看肉室地面或自
己的大腿，几乎不看蜜，多少也是为了表示抗议。

　　直到蜜伸出薄薄长长的舌头，开始舔她的嘴唇时，她才再次注意到蜜的口鼻，
和那双灰蓝色的眼睛。明很惊讶。蜜的舌头比丝或泥都要来得软，但又比她们还
要充满力道。明还不敢确定些什么，蜜可能只是觉得她的想法很可爱，成年人对
青少年採取这种态度，不少时候其实就表示该名青少年得到的评价，很难偏离
「幼稚」或「无知」太多，无论他们有没有说出来。但蜜舔了不只一下，她伸长
脖子，移动脚步，越靠越近，她想表达的似乎不是那么简单。她们的嘴巴几乎贴
在一起。明张口，稍微伸出舌头，又尽可能把舌头往下压。只需几下，蜜就舔遍
明口腔内的每一处，甚至还舔到她的舌根。这至少表示她愿意接受明。

　　明听到左方传来脚步声，晓得泠和露也正一步步接近。喂养开始了，理解到
这一点，明一扫先前阴郁，心跳加速。她现在很高兴，想要把蜜抱得紧紧的，但
她决定，到中段再那么做。现阶段，她先摸摸蜜的颈子，多闻闻蜜的味道。

　　明把右脚伸至蜜的左侧，左脚则伸至蜜的肚子下方，以便随时都可以用脚背
和脚指轻触她的乳房。明选择仰躺，跪坐可一点也不适合此时的情况。蜜离开明
的嘴巴，开始舔舐明的颈子和左乳房。明叫出声，阴蒂瞬间胀热至极限，大量淫
水从微开的阴唇间流出。

　　露一边舔明的耳根，一边贴着明的左手臂，上下磨蹭。明的肩膀和肩胛都能
感受到她的胸部。露没有手指，丝和蜜在一开始也是如此。她伸出末端圆钝的双
臂，轻勾明的左手腕，要明搔弄她的阴部。露一直都是这么主动，这很合明的胃
口。明以四指指节滑过露的阴唇，再以大拇指轻抚露的阴蒂。露叫出声，磨蹭明
手臂的动作停了下来，若不是因为泠伸及时伸出左手，托着她的右腋下，她一定
会整个人压到明身上。

　　露即使再兴奋，身体还是很虚弱，明真担心晚点和她做的时候，会对她造成
严重伤害。用触手可能太激烈，那不用触手呢？只用手、口、鼻就让露达到高潮，
明是有点把握，但那样感觉诚意不太够。而明上周日所做的尝试，丝和泥应该也
告诉过他们，从露的表情看来，似乎也不允许她有太多保留。为回应露的热情，
也是为了测试，明把紧贴露阴部的中指，伸得稍微里面一点。露大叫，露出笑容，
她轻咬了下明的锁骨。明觉得很痒，忍不住笑出来。

　　泠收回左手。他那双略带凉感的手，正轻抚明的胸部和肚子，比上次稍微用
力一点，但明还是觉得有点搔不到痒处。一根不到两指宽，长度却可能不只两公
尺的舌头，自泠嘴巴末端的一条细小开口伸出，比泥的还要来得长上许多。他舌
头绕明的右大腿一圈，缠绕明的右手腕和右乳房至少两圈。他可以同时舔到明的
肚子、腰和背脊，对他而言，这么做已经算是十分大胆，对明来说，也的确是个
惊喜。

　　不太意外的，接下来近十秒，泠就只是让舌头贴着，没进一步动作。明欲火
高涨，不满足於他只有这么点动作。她右手往后，想轻抚他的主要触手，但三名
触手生物对她全身上下的刺激，令她的腰部不好使力，很难撑起身体。泠看到她
的动作，马上伸出双手，拖着她的腋下。他两手虎口承接的位置刚刚好，既不妨
碍明的行动，更不会弄痛她。

　　明努力近五秒，终於摸到泠的主要触手，还在他的左脸颊亲了一下。泠身上
有股接近矿物和海潮的凉凉香气，他的主要触手则──很令明惊讶的──有种如
纱般细緻的丝滑触感。明以五指套弄、磨蹭泠的主要触手。她还没对丝或泥这么
做过；她们喜欢她直接使用嘴巴和乳房。泠懂明的意思，他多缠绕半圈，也加强
舌头的舔弄。一直到现在，才比较接近明爱抚自己时的力道。明也注意到，泠相
当忙碌，他同时负责明和露的平衡，还似乎注意别让自己带来的刺激多过於蜜。
明越来越喜欢他了。

　　明转头，看了下丝和泥，泥满脸通红，有几秒，她想移开视线，好像怕自己
会打扰到他们。泥的表情透露，她到现在还有点不敢相信，事情竟然会进展得这
么顺利。泥当然感到高兴，但也有些紧张，无非是担心明的体力，和明此时的内
心是否舒坦，毕竟是一次应付三个触手生物。

　　察觉泥的担忧，明立刻露出笑容，此时她脸上的满足和兴奋之情，毫无虚假
之处。泥越看越入迷，肩头和臀部都忍不住颤抖。她很难再把视线从明的身上移
开了。泥尽可能不让自己的表情看来太下流，但她的嘴角和眼尾都彷彿快要溶化
似的，越来越难保持一个稳定的形状。

　　丝就直接多了，她背后的触手规律摆动。从蜜舔明第一口开始，丝就出现这
反应。丝左手摀着嘴，因怕自己兴奋到叫出来。为了看得够清楚，她还蹎起脚来。
她不会在这时又做出奇怪表情，那种不正经的态度会干扰她欣赏眼前的美丽景象。
眼中充满幸福光芒的丝，忍不住借用泥左腰上的一只触手，揩去眼角的泪水。她
这么做，也是为了顺便戏弄泥。泥用腰后的一只触手，猛力戳了下丝的屁股。丝
笑出声，见这招不够有效，泥乾脆使用腰上的所有触手，把丝一口气拉近。泥轻
抚丝的四肢，丝则以脸颊磨蹭泥的乳房和腋下。泥也抬起左手，任她磨蹭个过瘾。
如此，姊妹俩才能稍微止渴。她们的大腿甚至小腿内侧，都有着一道又一道湿润、
滑亮的淫水痕迹。

　　明看了，用眼睛和嘴巴的几下轻动，要她们也加入。丝和泥马上就理解明的
意思。她们走到明的右手边，各以一只触手，轻触明的肩头，比起带来刺激，表
示支持的意思还比较多。明笑了，晓得自己现在身上的空间不太够，而丝和泥也
不想打扰三位同伴享用；他们更需要明的关爱。

　　蜜在舔明的乳房时会用牙齿轻轻搔过。明想起丝和泥也曾这么做过，但触感
还是有一段差距，因为蜜的牙齿比她们要来得大和尖。明不觉得危险，只觉得刺
激。明以左脚背轻抚蜜的乳房：又软又细，带点粉感，乳头比明还要来得小。明
也以脚弓小心刺激蜜的主要触手。

　　为专注在蜜身上，明不得不把原先放在泠和露身上的注意力给移开大半。明
两手停下动作，泠和露就稍微加强对明的刺激，但仍是负责替蜜点缀。明的乳头
和胸口都沾满蜜的唾液。在舔弄、轻咬过明的两边乳房后，蜜低头，开始舔明的
肚子和腰，每一下都让明的腹肌不由自主的抽动。当她轻咬明的腰时，明更是舒
服得闭上眼睛。

　　明的阴部发烫，阴蒂的脉动相当明显。蜜更进一步，把舌头伸向她的阴部，
甚至以牙齿表面轻滑过她的阴蒂。明大叫，整个人往后仰。蜜薄而有力的舌头，
可以轻易分开她的阴唇，深入她的阴道。幸好，蜜只舔了几下，不然明很快就会
高潮。今天的第一次高潮，明还是希望在抽插中达到。蜜不见得知道明的喜好，
但她晓得如何避免明的体力消耗太快。蜜收回舌头，开始对明的阴部猛力嗅闻。
明又叫出声，淫水大量流出，沾湿蜜的鼻子。若不是因为肉室地面的液体吸收功
能，明的屁股下一定会相当滑溜。

　　明忍不住了，先扭动下半身，再以左脚背和左小腿轻触蜜的乳房和主要触手。
她要蜜现在就插进来。蜜的主要触手还未完全伸出，可能表示她实在不合蜜的胃
口，更可能是因为蜜心里仍想着爱人，也许两种想法各占一半，而蜜前一种想法
占超过五成的可能性，也不是没有。虽稍微让人难以接受，但有些事强求不来，
明想，觉得无所谓，蜜即使没法像丝或泥那般喜欢她，她仍会像抱紧丝和泥一样，
把蜜也给抱得紧紧的。之中可不只是信守承诺那么简单。

　　明伸长脖子，亲吻蜜的嘴巴，也再次伸出双手，搂着蜜的脖子。丝和泥稍微
靠近，她们在亲了下明的右手背后，退回先前离明不只五步之遥的位置；露在吻
过明的左肩头后，跪坐到地上；泠把舌头收回大半，缠着明右乳房两圈的舌头不
是慢慢松开，而是以瞬间滑溜的方式脱离。明叫出声，胸部一阵弹跳，泠喉咙里
吐出一点呼噜声，似乎是表示抱歉。这表示他喜欢她的乳房，明猜。泠走至明的
左侧，他扶着露，后退。

　　明看自己的左手掌，上头有露的淫水，大部分都在搂蜜颈子的时候抹掉了。
明看着露，舔了下左手五指，虽然露看不见，但明的行为，泠应该都会描述给她
听。这里只有明不懂泠在说些什么。

　　蜜缩起右前脚，如此，明才能把左脚给移到她的右后腿旁。在这过程中，明
又刻意让小腿擦过蜜的乳房和腿关节。与蜜有过几次经验后，明会试着用脚指夹
夹看蜜的乳头。她现在还不敢这么做。明伸舌头，轻舔蜜的嘴和鬍鬚. 蜜后腿使
劲，右前脚也离地。她按着明的锁骨。明可以感受到她那双厚实、宽大的脚掌，
多毛而温暖。磨得圆钝的爪子稍微让明觉得冰凉，蜜指缝间的味道也相当浓郁。

　　明两腿放松，稍微往后倒，好让蜜方便进行下一步动作，蜜伸出舌头，呼出
一大口气。明可以看到她的主要触手，正慢慢从两腿间伸出来：光滑、赤红，末
端略为扁和尖，上头的血管纹路清晰可见，和一般犬科动物几乎没有差异。大小
和丝或泥的都差不多，拿来比是有点失礼，但自然而然就会如此，明想，主要是
为了方便记忆，以后她即使闭着眼睛，也能分辨出他们的主要触手。她想练就这
种能力，虽然技术门槛不高，也不晓得未来是什么样的情况会需要这么做。

　　明和蜜再调整一下姿势，明把蜜的前脚给往后拉，让蜜能勾住她的肩胛。这
样蜜的前脚还是不好使力，几乎就只是放在上面，毕竟和人类的手臂不一样。明
会负责扶好她的。她们事先没讨论过，但都决定採取正常体位。虽然以蜜的外型
来说，不採取背后位反而有点奇怪，但明心里也有些高兴，这表示她只要稍微抬
头，就可以看到她们的结合处，蜜的粉嫩乳房也会摩擦到她的肚子，光想就让她
耳根发红。

４２

　　明尽可能打开双腿，蜜的主要触手已经碰触到她的阴道口。明轻轻点头，表
示已经准备好。蜜张口，使劲一挺，两人结合处发出湿滑、紧密的摩擦声，几乎
同时响起的，是触手根部碰撞明阴部和臀部的声音。这一下，蜜的主要触手几乎
整根没入明的体内。明大叫，头往后仰。在这同时，她也露出笑容。

　　蜜主要触手的温度相当高，末端一下就碰触到她的子宫口，几乎是毫无阻力，
却又紧贴她阴道里的每一点空间。在进入的瞬间，蜜的主要触手又胀大一点。蜜
还没开始抽动，明就叫了不只一声。蜜使劲舔了下明的左脸颊，轻咬她的左耳。
蜜把主要触手抽出大半，再次猛力挺进，明又叫出声。蜜哈着气，抽出、挺进，
一下又一下，一直加快速度，明的淫叫和喘息都几乎跟不上。明还以为蜜会慢慢
来，但也的确只有如此，才能够满足她此时的渴望，解她那发自体内深处的热痒
感。

　　明抱着蜜，双腿和腹部都不断使力，彷彿要把体内的每一点力量都用於喊叫
和迎接冲击般。蜜的乳房不断摩擦明的肚子，明的胸部也紧贴着蜜的胸口，两人
的乳头相触，明被她身上的细毛给搔得很舒服。蜜低下头，轻咬明的右乳房。她
尽可能张大嘴巴，好像有意要吞下明的乳房。明的右乳房停止甩动，明感觉自己
的乳头正碰触蜜的喉头。不同於触手，尖牙、舌头，和硬颚的滑顺、棉润感觉明
显较少，比触手要来得粗糙，蜜却不曾伤到明，或让明感到有不适。

　　明叫得更大声。她很高兴，想好好摸摸蜜的头，却发现自己几乎没办法好好
控制双手。她也发现，蜜即使不用她抱着，也能够稳稳的与她做爱。只是把前脚
轻放在她肩上，对蜜来说已足够维持平衡。一波波的快感自明的体内扩散，让明
几乎没办法思考。她不得不张大嘴，吐出舌头，才好让脑袋和胸腔里的所有胀热
感觉都给散发出去。

　　才开始不过几分钟的时间，明就快要高潮了。她用尽全力去忍，最多也只能
把那感觉往后延不到两分钟。而她好恶作剧的脑袋，又在这时忍不住去想，她和
犬科动物──至少外型上如此──交配的样子，给爸妈和姊姊看到，他们会出现
如何惊讶的表情，又会如何谴责她。把罪恶感做为配菜，令明的胸中的欲火烧到
极限，更加速她的高潮来临。蜜真的很厉害，明打从心里佩服。能在这过程中学
到不少技巧，以后可以会用在其他触手生物身上，特别是用在丝和泥身上，明想。

　　明口鼻贴着蜜的左脸颊。她两手不再抱着蜜，改撑着身体。蜜的连续抽插持
续了近一分钟后，明紧闭双眼，弓起身体。她高潮了，数波强烈的暖流自阴部开
始发散，充满她全身。明大叫，平躺到地上，全身颤抖，阴道也不受控制的收缩
一阵，这通常能让丝和泥受不了，蜜却没因此而有多大反应。

　　明在高潮的瞬间，曾闭上双眼不只两秒。为不错过出现在蜜身上的明显改变，
她赶紧睁开眼睛。蜜的脸部线条变得紧实一些，毛髪量也变多了，还有一点偏绿
光泽自她的鬍鬚表面浮出；她的双腿变得比原来粗壮，乳房上的紫色部分转红；
那一层层连续动态，几乎让人联想到雪融和花朵绽放，从骨骼、肤肉到毛色，一
切都是这么的美丽、富有诗意。视觉带来的感动，和体内高潮的暖流混在一起，
让明流泪，晓得自己为这一切贡献了不算少的一部分，让她相当有成就感。

　　蜜抽插的节奏渐缓，不到三秒，她就停止抽动。从她后腿和臀部往后退的情
况看来，她好像想把主要触手拔出来。

　　明鼓起勇气，抬高双腿，扣住蜜的臀部。透过脚背和脚跟，她可以感受到蜜
的尾巴和大片背毛。明擦掉眼泪，想起自己曾在丝的梦里这么做过。

　　蜜看着她，神情严肃。蜜变得年轻，也变得壮些，体型已超过寻常大型犬，
让她比以往更加具有凶悍潜力。蜜不是感到不悦，只是在等明的解释。等明开口，
对她来说是一种必须顾及的礼貌。

　　明喘足气后，稍微撑起身体，说：「的确，就理性层面来说，只要有一方高
潮，就该换下一个触手生物，这样我才好保存体力。这我懂，但我不希望这样。」

　　明继续说：「我还年轻，还比许多同年龄的女孩都要来得壮。今天我为了这
一刻，多吃不少东西，所以说到体力，我对自己有足够的信心。为了这一天，我
禁欲将近一周，因此就更不该以我的高潮来临，做为每个人的结束，那样太不够
诚意了。」

　　明伸右手，摸着蜜的左脸颊，说：「我希望，能让你们每个人都高潮。」明
也是故意说这么长，好拖延时间。让全身的敏感度都消退一些，这样蜜等下若照
她的话做，她不会又太快高潮，虽然让蜜就这样插着不动，感觉也很失礼。明想，
她可不打算太早说抱歉。

　　「而且，」明说，身体挺得更直，脚也扣得更紧，「你们如果要射精的话，
最好是射在我体内，全部。」

　　她盯着蜜的双眼，非常大胆的发言，又一次，明以为自己可以完全不害臊的
提出性方面的要求，而她却还是在开口的瞬间，就全身发烫，淫水直流。她在讲
到射精时，不强调拥有主要触手的，是怕露听了会很在意。即使如此，露也很难
不在意。但露应该晓得，是明要射精在她体内，对此她应该会感到很期待。明决
定先不烦恼发言针对性的事。

　　明要他们全射在她体内，在相当程度上，等於是大方暴露出她非常喜欢体内
射精的感觉。虽然已没什么好隐瞒的事，但想到这里，明还是很想把脸藏起来。
她不自觉的扭腰，造成蜜的主要触手末端对她子宫口有不只两下拨弄。明又叫了
好几声，乳房随叫声弹跳一阵。此时连蜜主要触手的脉动，都能让她流出大量淫
水。现在这样，反而比单纯高潮过后还要敏感，这样她等下可能又会很快高潮。
明也晓得，这么快就高潮，跟禁欲应该没多大关系，本来她就是这么的敏感，这
么的容易沉浸在性爱之中。

　　明偷看了一下丝和泥，她们果然吓了一大跳。泥满脸通红，偏过头，从她抬
高下巴的样子看来，她嘴里的口水多似乎到快吞不下去。丝则是全身瘫软，几乎
和露一样，根本站不直，只好靠在泥的左肩头，才不至於倒下。那样的发言果然
很合她们的胃口，尽管她们好像不敢奢望今天有她们的份。

　　明重新看向蜜，蜜仍是面无表情，但至少，已不再让人感到悲伤。蜜不点头，
也不说话。她把舌头伸到明的嘴里。直接以一个深吻做为回应，挺出乎明的意料。
明来不及反应，只能钝钝的接受蜜的热情舔弄。

　　明先前张口是为了喘息，蜜的舌头一下伸过明的喉头，几乎快碰触到明的气
管，让明差点呛到。就在明有点喘不过气，想藉着拍打蜜的身体两侧，要蜜先停
下来之时，蜜的舌头迅速一勾，离开明的嘴。蜜没有留多少口水在她嘴里，还把
她喉咙深处的浓稠唾液都给吞下肚，让明不需要花多少力气，就吸进大量新鲜空
气。所以蜜这么做，是为了让明能在接下来的性爱过程中更加舒服的喘息和大叫？
她之所以不说出来，是为了给明一个惊喜，或纯粹只是偏好直接用行动证明而已？
这样能表示她喜欢明吗？这么多的疑问，明都还不太敢确定，而她对最后一个问
题的可能答案，远比过去要来得乐观。

　　蜜大口舔了下明的乳房，先是从左舔到右，再从右舔到左。这种贪婪的舔法，
和她以往形象不合。但明很喜欢，这种撤头撤尾的触手生物风格，比较能她感到
安心。在一阵摇晃后，明的乳房变得黏糊糊，两乳间牵出不只一条唾液丝线。蜜
舌头舔过明的乳沟，把多余的唾液都给清乾净，只留下一点黏黏凉凉的感觉。

　　为了接下来的抽插，蜜竖起尾巴，动了动臀部。她稍微调整一下姿势，主要
触手已不再抵着子宫口，但那柔韧尖端在阴道里挑弄的感觉，还是让明忍不住哼
出声，明左手则勾着蜜的颈子，右手摸着下腹。明在方便使力的同时，也用手掌
心感受蜜主要触手的浮凸轮廓。蜜伸长脖子，她那一对灰蓝色的眼珠正盯着明，
明现在已经不会为此感到压力。蜜与明的鼻子几乎快碰在一起，她身上的浓烈气
味，口鼻吐出的湿暖气息，都让明兴奋得胸口冒汗。蜜再稍微抬起屁股，明觉得
自己好像是要被勾起来般，又叫了好几声。蜜柔声说：「准备å。」

　　一句很简单的话，却很能挑起明的情欲，明既羞到想闭上双眼，却又觉得很
有安全感。蜜先把主要触手拉出一半，再慢慢挺进，头几下不那么激烈，是为了
让高潮余韵已退去大半的明，能够慢慢习惯她的节奏。她的每一下抽动，都让明
舒服得扭动身体，却又不会快到让明喘不过气，虽不比前次要来得用力，却插得
比过去还要深入，触手末端彷彿要钻入子宫颈的感觉，反而比前次还要强烈。蜜
会满足明的期望，明有预感，蜜会直接在她的子宫里射精，仔细回想，丝和泥还
没有直接突破过她那里。她们都是在子宫口外注入。刚高潮过一次的明，现在却
完全不觉得累，相反的，她还有种越到后面越有活力的感觉。她猜，是禁欲的效
果。

　　蜜稍微加快速度，几下抽插之后，她的主要触手已膨胀了不只一圈，更加贴
合明的阴道。原本就已经是不留一丝空隙，现在更像它们本来就一体似的。明舔
着蜜的嘴巴，蜜也伸舌头回应。她们吻得很浅，有时只在半空中以舌尖轻触，随
着动作越趋剧烈，她们的嘴巴就越不好对上，明也需要更多空间好张口喘息，才
好把体内的舒畅感觉扩散至全身。明的双腿从蜜身上滑下来，原本想像与丝和泥
亲热时一样，脚指紧扣着肉室地面缝隙，而蜜在几次增加抽插力道后，明就必须
放松双腿，才更好迎接那一波波冲击。

　　明身上满是汗水，胸前和肚子上也有不少蜜滴下的唾液。先前蜜几乎不流口
水，这是她比前次还要投入的最好证据。明的长发几乎全贴在背上，一小部分则
是黏在脸上。蜜很贴心的用舌头为她理开额前的头发，让明能从头到尾都看到她。
明扭动全身，叫得很大声。和丝或泥做的时候不同，明现在的叫法和扭动方式，
不是为了要更快达到高潮；在过了头几分钟之后，她又必须在迎接蜜的每一下抽
插时，尽可能压下快要高潮的感觉，这样是有点不自然，胸口和阴道里也会感觉
闷闷的，但她的挑战欲望已被激起。这样的心态，反而让她在这过程里有另一种
快感。几次经验下来，她有能将高潮延后不只两分钟的把握。

　　蜜能从明的眉头和嘴角等处，窥见到她不服输的片刻意志。几乎把她的坚定
意志给彻底掩盖的，正是她的叫春声和发情神态。明完全不知道，她透露出的精
神，有助於使蜜的高潮时间提早。

　　几分钟后，蜜的主要触手又膨胀了一点，并开始颤抖。蜜张口，吼出声，几
近狼嚎，又比印象中的狼嚎还要更加深沉。明深吸一口气，在确定胸中的空气足
够后，明收紧下巴，忍住不叫。她抬高双腿，轻轻夹住蜜的腰，双脚紧扣，左脚
背与右脚背紧贴，尽可能在不妨碍蜜动作的情形下，不让蜜的下半身有机会完全
抽离。蜜会在最后改变主意？明不认为；从目前气氛看来，几乎是完全不可能。
这么做主要是为了让蜜能更加感受到，她有意接纳她的全部。

　　几秒的颤抖之后，蜜把主要触手更加插到底，触手末端完全进到子宫里。明
大叫，双手环抱蜜的背。她们的结合处，完全看不到有任何红色的部分裸露在外，
蜜连根部的毛发都紧贴着她的阴部。接着，蜜的触手根部膨胀，不让明的阴道口
与她的触手之间存在任何可能的缝隙。

　　不要半秒，蜜的大量精液直接射进明的子宫里，远比粥要来得浓稠，也比丝
或泥的都要来得热。感受到精液直接沖刷子宫内壁，明大叫，她把脸埋到蜜的左
侧颈毛里，全身颤抖，双腿几乎使不上力。蜜没打算拔出来，这让明感到很高兴。
一边感受子宫里的沖刷劲道，一边感受几波穿过骨头的强烈热流，看肚子快速膨
胀至三个月大，接着再慢慢膨胀至五个月以上大小，明忍不住笑出来。比泥进来
的时候还要大一些。

　　明全身乏力。她深吸一口气，重新伸出双臂，把蜜给抱紧。明也再次抬高两
脚，试着用脚跟轻压蜜的尾巴根部，看这么做能不能让蜜射得更多。明没研究过，
只是凭直觉。蜜叫出声，声音听来比刚才要甜一些。蜜屁股用力一缩，又射了一
些。这招是从丝的淫梦里学来的，竟然真的有效，明反而吓了一跳。体内已经充
满精液，而对方又再次射精，一种很深沉的骚乱感，开始在明的子宫里扩散。

　　明实在忍不住了。她抓着蜜的背毛，曲起身体，再次高潮。她阴道反射性的
产生几下吸吮，远比前一次要来得强烈。这次，蜜终於腿软。她及时把重心偏往
左侧，不然极有可能会压在明的肚子上。不少精液从子宫口逆流出去，缩小一圈
的触手，与阴道之间的缝隙被大量的精液填满。没有一滴精液流到明的体外，都
被蜜触手根部的一圈膨胀给挡住。

　　明想说话，却吐不出一个发音完整的字，她只能在喘息时，发出一些细小的
声音。蜜动了动耳朵，表示她正在细听。几秒后，明终於喘足气，准备开口，却
又有点意识模糊，精液的温度，使她的体温升高，和高潮的余韵一起，让她思考
几乎完全停摆。

　　蜜晓得明的困扰，开始舔她的脸和颈子。虽然蜜的舌头也让明觉得很热，但
唾液成功帮她的身体降温。蜜嘴巴来到明的左耳侧，说：「谢谢你。」

　　声音还是很深沉，让明从耳根一路痒到心窝。蜜说完，轻咬了下明的耳朵，
明先是叫了一声，接着是笑出来。蜜看向明的左腰侧地面，使出一个帮助她体温
下降的法术。明背后的肉室地面迅速转凉，不再像是厚重的生物组织，比较接近
陶瓷。明觉得很舒服。也给体内高潮的余韵带来一点节制感。

　　已过了不只一分钟，明还未和蜜分开。明的肚子、胸部和四肢，都紧贴着蜜
的身体，蜜也几乎完全趴下。她的主要触手还插在明的阴道里，末端抵着子宫口。
虽然除根部以外都缩小了点，但时间一久，蜜一直闻着明的体味，加上双方的细
微动作等刺激，让她的主要触手又再次胀大一圈，使一些原本位於阴道与触手间
的大部分精液，又被挤回到子宫里。

　　明叫出声，身体忍不住颤抖，却让她更加感受到蜜的主要触手。和泥进来时
一样，子宫开始挤压到明的膀胱，让她容易有尿意。明不怕失禁，反而享受尿道
里微微的灼热感。一部分是因为肉室地面的吸收液体功能让她感到安心，更大的
一部分，是她还想再继续这样，与蜜紧贴一段时间。

　　明现在早喘足气，意识也比前半分钟要来得清楚多了，虽然强烈的高潮余韵，
依旧让她觉得身体沉重。有些彆扭的，她现在可以说话，却又觉得不需要说些什
么。光这样抱着，感觉就已经足够。蜜右前脚则有一半就放在明的肩上，那几块
又粗又韧的肉垫，和她既凉又多层次的爪子触感，让明的心跳加速。明鼓起来的
肚子，紧贴着蜜的乳房。蜜很注意不对她造成任何压迫，明却刻意用肚子去摩擦，
甚至去顶蜜的身体。这基本就是恶作剧的行为，蜜没有开口制止，她发现，自己
其实挺喜欢明这么做。

　　一股非常舒畅的苏麻感，从明的子宫深处一路传至后脑杓。她抬头，一边摸
着肚子，一边看着肉室顶部，明明只是还算适合阅读的光线，此时却彷彿正午的
阳光般，让她不得不瞇起眼睛。

　　蜜呼了口气，把主要触手稍微缩小一点。她使劲舔了下明，从左乳房一路舔
过脖子。舌头在搔到明左耳壳的时候收回，明晓得她的意思：不该让其他触手生
物等太久。为让触手根部继续缩小，蜜又使劲吐出一口气。在达到能动作的标准
后，她抬高屁股，慢慢后退。触手一点又一点的拔出来，起初，明听不到一点声
音，一直要到触手退出近三分之一后，明才听到一连串滋噜、瞨哇──的声响。
虽然也不是第一次这样了，明还是会羞到想摀住耳朵。

　　停滞已久、几乎可以说是半凝固状态的精液，在压力解除后，立刻溃堤，那
温度和气味，让明的阴道又收缩一阵，更多的精液涌出，这还是蜜的触手未完全
退出的情况。蜜将触手末端退至阴道口的时候，明叫了出来。在触手整根拔出之
后，她又在明的阴蒂上轻点了一下。明叫出声，触手的阴蒂间拉出一条细亮的丝
线。蜜的触手表面闪烁精液混着淫水的浓厚光泽，明看到，真想用舌头为她好好
清洁，但这会为好不容易压下冲血的蜜带来困扰。明决定，还是先好好欣赏蜜在
她两腿间的成果。

　　她阴道里的精液量，和她子宫里的相比，可能还不到十分之一。几秒钟后，
又有更多的精液流出，在明的两腿间，叠出一层又一层，大片、浓白的精液池。
把手按到最厚之处，足以把明的五指都给整个盖住。流到她身体外的精液，才刚
接触到空气不过几秒，就变得更加浓稠，变成几乎可以整块抓取的地步。

　　不到半分钟，一些精液在她的阴道口形成一层不算薄的膜，把其余的精液都
给堵住了。丝的精液也曾有过类似的情况，但蜜的精液比丝要来得浓一些，又比
泥的软塞要来得稀。

　　明用右手食指沾取地上的精液，嚐了一口。没闻起来那般强烈，但只要流过
喉头，就会浮现出一种几近青草的香味。明觉得很有意思，想多吞一些。她可以
扯开薄膜，用两手盛满近一杯的量后，再把手中的精液都给倒到嘴巴里。但那画
面不太好看，明承认，有点太过头。虽然有点诱人，却更可能造成反效果。上周
六她也是背对着丝才敢那么做。

　　蜜应该比较喜欢有节制的女孩，明想，虽然蜜对她在今天打算让所有触手生
物都高潮这点，显然表示欣赏，但那是两回事。无论刚才再怎么激情，在经历过
高潮后，内心重视常识和礼节的部分就会自然浮现。虽这么说，看到自己的肚子
几乎未消，感觉更里面的子宫口感觉好像也整个堵住了，这景象还是让明觉觉得
好美。她真想像上周日带着泥那样，挺着肚子在外头晃至少半天。但目前这种情
形，对下个和她做爱触手生物来说，多少会造成一些阻碍。

　　明看了下蜜，再看向丝和泥；蜜正慢慢收回主要触手。和早些时候不同，她
现在因为充血的缘故，无法收超过一半到体内；泥举起腰上的一只触手，掩住口
鼻，她非常喜欢明的味道，所以才要少闻一点，抑制已传遍全身兴奋情绪，也避
免口水流太多。她胸前湿了一大片，挡住嘴巴的触手末端更是几乎整个湿透，显
然她曾忍不住舔和吸那只触手。

　　位在泥左手边的丝，眼睛半睁，嘴巴微开，不断喘息着。她跪在地上，上半
身稍微向后仰，两手忍不住抚弄她新长出来的阴蒂阴唇，却又不敢把手指往里头
塞太多，怕弄破处女膜。她要留给明。明记得蜜曾说过，他们能够藉着肉室里的
一项设施恢复那层薄膜，即使如此，丝还是相当重视她这里的第一次。她背后和
两腿间的触手末端都流出不少腺液。是不比泥要来得高雅，这才是明认识的丝。
明就喜欢她这样。

　　现在明其实更在意泥，说来有些难为情，她现在肚子里的情况，得要靠泥的
舌头才好解决。

　　泥把嘴巴前的触手放下，她当然为明和蜜感到高兴，但她实在很难喜欢自己
现在这样。到目前为止，她似乎只有仍站得直挺挺，和几乎不发出声音这两点，
还算符合平常她对自己外在的严格要求，但她腿上有不少淫水痕迹，她的主要触
手更是勃起到即使用上周围的触手，也很难完全遮掩的地步。这些都让她希望明
不要这么快看向这边。

　　在和明视线对上的时候，泥稍偏过头。而当明眨了下右眼，左手摸着位在自
己阴道口的那层精液膜，泥马上就懂了。她跑向明，为不妨碍动作，她还调高腰
上的触手。丝也中断刚才的动作，跟在泥身后。

　　明也看了下泠和露，他们站在原地。露又必须躺在泠的怀里，这次不全是因
为她的精神不够；她也受到气味的影响，相较之下，泠看来就几乎不为所动。明
相信是自己看不出来。这一型的尤其能激起她的挑战欲望。现场的触手生物都闻
到来自她全身上下的发情气味，除了蜜以外，他们都还必须忍受无法立刻满足性
欲和得到能量的痛苦。明不可能装做没看到。

　　丝和泥都跪坐到她身旁。明坐在地上，挺着肚子，两腿开开。她左手撑着上
半身，右手原先摸着肚子，现在改摸丝的左大腿。明只有叫泥过来，但她也很乐
意看到丝主动靠近。

　　明跟泥说：「你有办法让我子宫里头的精液稠度降低一点吗？也许，用你的
舌头。」

　　泥僵住了。明问：「可以吗？」

　　「当然可以！」泥兴奋的说，有点太大声。她先是不好意思的低下头，接着，
她捏了下脸颊，尽可能一脸正经的（这过分刻意的样子，反而让明几乎笑出来）
说：「没问题。」

　　「不过，」明摸着她的胸口，说，「我不是要你用漩涡处理掉我子宫里的精
液──我想看它们流出来。」

　　丝和泥的呼吸和思考都中断不只一秒，彷彿心脏一时跳过了头。看到她们的
反应，明既是感到高兴、害羞，却也很想吐槽。她们都对她做过类似的事，就在
初次见面的时候，还都没得到她的允许。和蜜先前暗示的一样，触手生物不会那
么容易感到厌倦，明想。其实她心里感到高兴的部分还是比较多。虽然这样会花
更多时间，就只是因为明自己想看更多精液从阴部流出来，和肚子慢慢消下去的
样子。对正在等待的一帮触手生物，特别是露和泠，明感到很抱歉。

　　为来到明的两腿间，泥把明的右脚给抬起来，其实她只要稍微绕或跨一下就
行。但明不会开口吐槽，晓得泥是要藉机多摸摸她。明也不对右脚施力，就让泥
故做笨拙的，以额头擦过她的腿关节和小腿肚各两回。那时间只有短短的几秒，
明确还是可以从泥的脸上，看到彷彿小孩大口舔舐糖果似的幸福神情，很夸张，
但她看了，心里很难不感到暖暖的。看到明和泥的表情，丝忍不住笑出声。明轻
抓丝的左乳房，做为惩罚。丝全身颤抖一阵，轻叫一声。

　　来到明两腿间的泥，伸出舌头，呼吸急促。说不定不用舌头也行，明想，她
们可能有在体外就能调整精液稠度的方法。就算真的有，泥也不会主动告诉她。
等下的感觉会怎样，明也很好奇。已经跟务实无关，纯粹就只是为了满足性欲，
意识到这点，明的罪恶感难免加重。

　　突然，明想到一个既节省时间，又能照顾到下一位触手生物的折衷办法。她
看着丝，说：「当我肚子消快一半的时候，把我的触手拿给我。」不称那「那只
触手」，而称「我的触手」。方便就好，明想，且那东西现在也的确是她的了。

　　　　　　　　　　　　　　　　４３

　　丝想，会用到触手，应该表示下个要和明做的是露。丝微笑，说：「好的。」
说完，她忍不住亲了下明的嘴。明露出害羞的表情，丝看到，还想多亲她不只十
下，但现在还不是时机。

　　明把腿开得更开，泥两只手放在明的左右大腿上，低头，神情很快由喜悦，
变成近乎肃穆，像是准备举行什么仪式。看到她的表情，明也吞了口口水。

　　明的后脑杓和左耳根感受到一阵温暖气息。是蜜的头，她来到明的左侧，用
嘴巴和侧脸磨蹭明的耳朵，表示关心。

　　泥伸长舌头，那层精液软膜只挡住她不到两秒。她稍微用力，很快突破。

　　泥的舌头进来了，明可以清楚感受得到。软嫩、细滑的舌面，舌底的筋脉纹
路，位於舌尖两侧的触鬚，都让明咬紧双唇，弓起身体，从屁股到肩头都不断颤
抖。泥尽可能小力一点，考量到明刚才高潮过两次，身体正敏感。但她舌头轻轻
挤开阴唇和阴道内壁，慢慢往深处钻去的触感，还是让明曲起双腿，叫出声。泥
瞄了下明的乳房，欣赏它们随喘息起伏的模样。那由不少肌肉所带来的坚挺感，
泥在初次见到时还有点意见，现在她却尤其喜欢。

　　蜜用头摩擦明的背，明双脚伸直，挺起胸，左右乳房一阵弹跳。蜜愿意就这
样低头一段时间，撑住她的背。那感觉就像是靠在高级皮草的椅背上，明很舒服，
但也很不好意思。蜜这样太委屈了，明想。蜜头上多毛、柔韧、温热的触感，让
明舒服得哈气。蜜一对耳朵贴在明的腋下。明腰后传来有些湿凉的触感，是蜜的
鼻子。在补充过三次能量后，蜜的鼻子不再乾燥，多少有助於让明的身体降温。
渐渐的，明子宫里的精液与体温达成平衡，她不再觉得热，还开始有一点带着丝
或泥的感觉，虽然这两件事的满足点完全不一样。

　　明体验过同时拥抱丝和泥的感觉，现在连蜜也这么细心服侍她，让她胸中已
尽可能压低欲火，又再次升高，脑袋也因为幸福而昏昏沉沉的。为了把过剩的幸
福释放出来，明张口，吸好大一口气，再慢慢吐出来，此举让她鼻腔里又重新充
满蜜的唾液气味。无论是嚐起来或闻起来都很淡，明想，感觉比自己的口水还乾
净。

　　明听到脚步声，是泠，他刚抱起露。露的背躺在她的左手臂上，双腿则靠在
他的右手臂上。他们再次靠近明。泠低头，对露发出点点呼噜声，把眼前的情况
描述给她听。露忍不住以双臂挤压乳房。她咬着牙，一点口水从左边嘴角流出。
露就在明左手可及的地方，明真想现在就摸摸露的脸和胸部，但对一位极需要能
量灌溉的触手生物来说，在实际做爱之前有太多搔痒似的接触，反而是折磨。排
出精液的过程应该不只一分钟，明想，露的阴部已经完全湿透，等下可以很快插
入。明要尽全力满足她，也许让她溶化，希望不会太高估自己的能耐。明看向泠，
他一定也很希望能和明做，但他同意让露先。露正吸着鼻子，她那双全盲的银色
眼睛，如今又因为极度渴望而热泪盈眶，让明觉得沉重。

　　和接触空气较久的精液软膜比起来，泥的舌头自然是比较热的，但还是比明
体内的精液要来得凉，这让明觉得很新鲜，决定要好好珍惜这一刻，因为再过不
久，那些精液就会与她的体温达成平衡。比起肉室地面，明更乐意藉着泥的舌头
让身体降温，而这样的想法对蜜或泥都有过分之处。明在阴蒂和乳头都胀热至极
限时，好好反省了一阵。阴蒂的感觉和平常不一样，上头覆盖一层相当薄的精液
软膜，在阴蒂充血时，造成一点拉扯。泥故意以鼻息刺激明的阴部，这不是故意
给明带来困扰，而是让明维持能随时迎接露的热度。怕这样还不够，泥还模仿蜜
的动作，鼻子几乎贴着明的阴蒂，猛力嗅闻。

　　「啊──」明叫出声，两腿开得更开，多少能察觉到泥的用意。

　　丝从原本的跪姿改为侧躺，这样，她的肚子和胸部才都能贴着明的大腿，膝
盖则能顶着明的小腿肚。很想吸吮明的乳头，帮明清理身上的汗水和唾液，更想
和泥一起帮明理理肚子里的精液。她的舌头不如泥来得长，脸靠在一起，也很妨
碍彼此。姊妹俩一起为明服务，明应该会觉得很刺激，但那似乎不是明现在想要
的。丝咬了下舌头，避免自己真的把头伸向明的两腿间。明现在应该无暇接受太
多刺激。刚才明只要泥过来帮忙处理而已，丝晓得，她跟过来，除了鼓励和取悦
明之外，更是为了要排解寂寞。丝摸着明的右手掌，猛吞口水。对於这样的自己，
丝在心里叹了口气。

　　这时，明露出笑容。她伸出右手，以小指和无名指轻轻勾丝的下巴。她要丝
再靠近一点。丝睁大眼睛，立刻照做。她伸长脖子，明抱着她的头。丝左脸紧贴
明的右乳房，光那一边巨乳，从左耳盖到鼻头都绰绰有余。丝两腿忍不住磨蹭，
淫水直流，阴蒂和主要触手都勃起。

　　明轻抓了一下蜜的左前脚。以指示来说，有点模糊。蜜也不要她说清楚，先
试着抬起左前脚。明左肩稍微往后，上半身略往左转。蜜的脚跨过她的左肩，脚
关节贴在她的锁骨上，脚掌贴着她的左乳房。感受蜜的肉球、毛发和爪子所带来
的丰富触感，明忍不住伸舌头。今天是特别的日子，她可以比平常任性一点，丝
和泥很乐意，蜜看来也早有这打算丝。她们三人带来的刺激毫不冲突，又一次，
让明觉得无比奢华。她真想长时间住在肉室里。这一定会实现的，也许就从下个
礼拜开始，明想，投影能解决大部分的问题，她对应付外界生活的思考只到这里。
不能每天都这么享受，她提醒自己，不只是对脑袋不好，连灵魂都会变得糜烂。
想要好几天都住在肉室里，全身都接受他们服侍，这想法实在很堕落，而明还记
得，丝当初之所以会找上她，看中的正是她的堕落潜质。

　　啪唰一声，又一团精液流出来，泥的乳房、下巴和唇，都泡在精液里。明屁
股下的肉室地面，吸收体液功能不知是在什么时候关上。似乎在很早的时候，泥
的乳房就是泡在她两腿间的精液池里，明到现在才注意到，觉得自己这样有些失
礼，终究她对肚子里精液的注意，多过前来满足她任性要求的泥

　　而错过那对美丽乳房刚浸下去时的样子，明也觉得有些遗憾，虽然如此，现
在也还是有很多可看的：当泥压低身体时，那对乳房既是挤开精液，也被精液给
包覆的湿黏、轻柔感觉。其实这些景象都被明的肚子、阴毛，和泥的鼻子给挡掉
大半，明使劲抬头也很难看到泥的胸部，但她光想就会觉得很愉快。明希望自己
以后也能射出这么多精液，虽然这实在不太可能。

　　一条白浊丝线，自泥的鼻头与明的阴蒂间垂下。感受她舌头持续往里头钻动
的滑溜厚实触感，还有近得不能再近的鼻息，明身上的多处颤抖几乎是一秒也没
停过。为了挤开更多几乎已呈膏状的浓稠精液，泥不只一次的，在明的阴道里把
舌头左右翻半圈以上。明一连叫了好几声。泥的舌尖很快抵达子宫口，现在明子
宫颈的两端都有软膜挡着。

　　泥稍微用力，先用突破最外层的软膜。子宫颈内的一点精液尤其热，明可以
感受到，热度迅速扩散。她也清楚感受到那几团精液的轮廓，和它们往外流的速
度。泥刚吞下一大口精液。明张口，感受泥舌头传来的一阵勾动。为了使舌头更
深入，泥把嘴巴整个对上。触手生物不排斥喝彼此的精液，而从明体内流出来，
混着点她的淫水和体味，泥更是喝得津津有味。泥仔细调整方向和力道。明流出
的淫水与精液混合，变得更黏、更浊，既把泥嘴里的最后一点缝隙都给填满，也
把泥的脖子和胸口都给弄得更加湿黏。嚐到那些淫水，感受到明阴部的温度细微
变化，泥笑了，完全不觉得辛苦。

　　听到泥的笑声，感受她从喉部传至舌尖的震颤，让明全身苏痒，忍不住扭动
身体。纯粹反射性的动作，以为能减少刺激，却反而更加感受到她们三人对她的
接触。明叫出声，背脊冒汗。蜜伸舌头，舔明的左耳，她还主动摇晃前脚，更加
刺激明的乳房。几乎同时的，丝也以脸颊磨蹭她的右乳房，一边发出「咪」、
「呜」等声音，以示自己对明的爱怜与满足之情。明现在得到的享受，比喂养刚
开始时还要全面。她流出大量淫水，阴蒂更是勃起到一个会痛的地步。她差点又
要高潮了，幸好她们三人没更进一步攻势。明吞下一大口口水，憋气五秒，甚至
故意去想像英文单字，竟得用如此没情调的方式才能把高潮的感觉强压下去，让
她有点生气；这全是她自找的。

　　为突破最里头的软膜，泥花了点时间。她先以舌尖两侧的触鬚，在周围轻戳
出几个口，接着，她再慢慢翻转舌头，两根触鬚各划半圈。那层最厚最韧的软膜
脱离，不是从中间突破，形状完整。它的厚度和边缘，明都可以感觉得出来。大
量的精液通过子宫口，泥舌头与明阴道间的缝隙，很快就被填满了。明大叫，无
论是精液涌出子宫口的感觉，或来自体内深处的温度又一次在阴道里扩散，都让
她舒服得全身发软。最里头的那片软膜，明刚脱离不到半秒后就感觉不到了，是
整个滑了出来，还是又进到子宫里，明很好奇。在刚脱离子宫颈的时候，那片软
膜好像有翻滚一圈，但更可能只是两团浓稠度有些微差异精液在抢道。不能怪她
迟钝，精液通过子宫口、填满她阴道的感觉太强，连泥舌头的细微动作，传至舌
尖的轻微脉动，存在感都高过那片软膜许多。

　　为了避免明再次高潮，泥的舌头没再往更里面钻或铲，如果是这种速度的话，
一分钟就可以流出超过五成的量。但在不到三秒的时候，精液流出的量开始减少，
到第十秒的时候，就不再有精液流出。又是在肚子几乎没消的情形下堵住，泥想，
以为会在流出三成左右的时候才发生这种事，最后却是一成也不到。

　　比想像中还要顽强，明在心里笑了下。她稍微移动身体，体内没有多少流动
的感觉，似乎子宫里的精液几乎都凝固了。最浓稠的精液都集中在子宫里。现在
的沉重感觉，更加不同於丝和泥进来时。虽稍感到压力，明却不讨厌，感觉对子
宫和阴道都很健康。幸好他们得用特殊方法才能让她怀孕，不然这些精液一定可
以从安全期待到危险期，明想，但又算了算，她发现，自己现在正处於危险期。
这阵子她无暇去注意。试着想像精虫包围她的卵子，却怎样也无法与卵子结为一
体的画面，明觉得有点可怜。那既是感到安心，却又觉得有点不够刺激的想法，
又再次自她的内心深处浮现。明晓得，她也只会在确定安全的情况下，才会这么
贱骨头。现在肚子的精液是蜜的，明难免会去想，如果怀的是蜜的孩子，那生产
的情景会是什么样。那头型、四只脚，明想，这孩子通过产道的感觉一定很不一
样。至於之中任一位触手生物怀着她孩子的画面，她则是在脑中出现个大致轮廓
前，就阻止自己再想下去。

　　现在，泥的舌头被整个黏附在阴道里，几乎不能移动。她小心动作，几乎完
全只靠吐气的，把嘴里的精液从两边嘴角流出大半。接着，她稍微仰头，把剩下
的一点精液慢慢吞下去。「嗯、嗯──」泥嚥出声，因为张着嘴，无法很小声。

　　蜜抬起头，后腿稍使劲。她推着屁股，把身体稍微往前挪约五公分。蜜把脖
子轻放在明的右边锁骨上，让明能把头贴着她的胸膛。此处的毛不比头上的软，
但更长。此处的肌肉较发达，故比她的头还要有靠着软垫的感觉。明听得到她的
心跳，比丝或泥的都要来得快一些。毛发表面有些凉，靠在上头，闻蜜的体味，
明觉得相当有安全感。蜜看了下明的肚子，也看到泥几乎停止不动的模样，晓得
是什么情况。她呼一口气，看明的脸。明看着她，心想，不会想表示歉意吧？就
像泥从明体内出来时一样。蜜一开始的确是这么想，但在又思考了一了下后，她
决定说：「你很美。」

　　明瞪大双眼，满脸通红。蜜说的是真心话，指的不单是明肚子胀大的模样，
还包括明做爱时的神情，以及明硬抱着她不放的样子。明无疑已经是一名喂养者，
尽管她还未与现场的每一位触手生物做过，但她的决心和行动力，大家都看在眼
里，根本不需要蜜来认可。蜜也从来就没有那种权力；明才是有权决定一切的人。
蜜慢慢闭上眼睛，大量毛发和大块骨骼带来的魄力依旧，但只要闭上眼睛，看来
就没那么严肃。

　　明吐出一口气。蜜把脸靠向明，轻轻磨蹭明的耳朵和脸颊。丝也伸出右手，
摸明的肚子，表示同意。明看得出，丝很想把头靠在她的肚子上，听里头的声音。
和丝或泥在里头时不一样，现在只有一人份的心跳声。里头每一团精液的浓稠度
又有差，明不确定这样是会让心跳听起来比较大声，还是比较小声。和上次一样，
除了脉动外，丝还会边吞口水，边试图捕捉里头的任何一点气泡声响。

　　在又做了些失败的尝试──像轻按明的肚子──后，泥决定，原来的计画要
提早实行。她舌头稍微用力，两根触鬚末端射出一种溶液。明一开始没什么感觉，
体内无论温度还是压力，好像都没有什么变化，但不要多久，她体内的精液团立
刻融解、散开。大量的精液流出，很快淹过泥的下巴和胸口。明赶快曲起双腿，
让精液能从旁边流出去，不至於淹过泥的鼻子。泥舌头在她阴道里的自由活动程
度，已经比刚进来时还高。泥左手摸着她的大腿，右手摸着她的肚子，要她有心
里准备。明微笑，表示没问题。泥边笑边拉出拉出舌头。相当顺畅，明阴道壁的
阻力还比较多。泥的嘴角上扬，很享受这过程。

　　明叫出声，更多精液涌出阴道口。比蜜射进来时还要稀，一次出来的量非常
多，还在阴道口后划出近两指长的白浊弧线，明看到，既觉得很有趣，也感到很
难为情。马上就流出近一成的量，肚子消下去的程度终於可目测得到。热气连大
腿内侧的薄嫩肌肤都能有所感受。

　　明先是觉得很舒畅，比起身体外的接触，这才是彻底降温，但流出的大量精
液带走太多体温，她开始觉得有点不太舒服。先是呼吸道有些痒，然后是手脚末
端变得有些冰，所幸丝和蜜紧靠着她的身体，为她取暖。蜜还对她的背、臀使劲
磨蹭。为专心控制力道，和方便毛皮移动，蜜闭上眼睛。虽然与蜜以往的形象不
合，但这可爱满点的动作，更能让明心跳加速。泥也很快把身体紧贴明的左手臂，
用胸部和肚子使劲磨蹭。

　　蜜转头，以鼻子的两下轻动，要丝把肉室里的温度稍微调高。丝赶紧用手摩
擦肉室地面。丝根本没想到会有这种情况，一直要摸到明的指尖，她才注意到。
蜜和泥则不是如此；她们早料到了。丝当然假装自己和她们一样。泥早看出她大
半时候都在状况外，对她皱了下眉头。明注意到，忍不住笑出声，腹部的动作让
她把几段精液给挤得更多、更急，把阴道口的又一点凝结给挤开。不要多久，流
速又变得有些慢，速度只有最快时的一半，很可能会再次堵住。

　　泥再次伸出舌头，明把左手放在泥的右乳房上，轻轻揉弄，要泥别那么做。
明感觉得出，接下来只要稍微使劲，就能让那一点精液软膜破掉。这是最理想的
状态，明想，等下和露做的时候，这会是个很不错的点缀。这是她要丝只在她肚
子消五成的时候就拿出触手的原因，虽然不确定露对此有什么感想。露可能不会
注意到。不论质或量，明的糟糕兴趣都渐渐超过丝。

　　明把这想法告诉泥。泥脸红的速度快到让明吓一跳。泥的保守程度在明之上，
明以前就发现了，所以更喜欢造成她的困扰。泥好像快不能呼吸了，蜜瞇起眼睛，
显然连她也没看过泥这样子。丝弯腰，左手压着肚子，右手摀着嘴，强忍住笑意。

　　明想，虽然看起来挺有趣的，但还是得处理一下才行。她很快伸长脖子，对
泥的右乳房亲了一下。泥回过神，挺起胸，一副刚吞下什么东西似的。明也很想
笑，但故意皱眉头，做出谴责样。泥低下头，意识到自己的失态，直到明又亲了
下她的左乳房，她才打起精神，深呼吸。接下来，明和露做的时候，泥尤其不会
漏看明的阴部细节，明已学会去享受他们的视线，心里也几乎不曾有过逃避的想
法。

　　明的肚子已经消将近五成。在磨蹭过蜜的脸，摸过丝和泥的屁股后，明站起
来。泥看向丝，丝点头，蹲下。丝右手食指轻触地面，动作和泥几乎一模一样，
没第一次做时那样夸张，因为这次有泥以外的人（特别是蜜）在旁边看的缘故。

　　触手自地面缝隙中升起，在把它交给明之前，丝先用舌头替明把阴蒂上的那
一片精液软膜给舔下肚。明几乎忘记那层膜的存在。

　　明屏住呼吸，装上触手。一开始会觉得有点凉，根部至末端，从毫无知觉，
慢慢变得快和阴蒂一样敏感。完全不觉得痛苦，明上次就确认过了，但还是会有
些紧张。她稍微调整一下主要触手的大小，和上次一样，凭直觉知道它的操作方
法。只要使劲按着其中两个解除点，屁股再稍微往后退，就可以让触手变小一些，
这样露的负担会比较少。一点也不难，可以说是有点太简单了。虽是方便使用者
的设计，却让她觉得有那么点蠢。

　　丝看着那只触手，陶醉的说：「好想以脸颊磨蹭啊。」她想做的绝对不只有
如此。而以热身来说，直接刺激触手实在有点过头，所以丝尽可能保持距离。把
触手贴在丝又嫩又滑的脸上，明光想像，触手就勃起至极限，用上双手也没法完
全遮掩。

　　丝和泥帮明暖身；丝两手摸明的屁股，泥则是摸明的肚子和双腿。她们也用
舌头帮明清理身体。丝在舔过明的腰后，说：「如果不想太快射出来，就稍微停
一下，喘口气，配合放松臀部，会尤其有效喔。」这些建议很不错，明不想再藉
着英文单字来转移注意力。

　　「可你和我做的时候，」明说，「好像都没有用上这些技巧。」

　　丝脸红，小声的说：「因为突然中断的话，就更难满足明了。」她边说，边
用手心在明的屁股上画圈圈。

　　明的脸比她更红，说：「我没那么难相处啦！」通常是说「没那么难取悦」，
明晓得，但真说出「取悦」两字，感觉会很傲慢。丝低头，嘴角动了动，明看得
出，她想问另一些事。

　　几秒钟后，丝抬头，说：「明，你会──射在露体内吗？」

　　丝喜欢讨论这种事，明想，晓得泥也喜欢──泥的脸比她们还红，为克制自
己，它只盯着明的肚子，尽可能不看明的触手、阴部，和胸部──只是不打算在
现在参与。也是因为明鼓励她们多坦白。

　　明在回答之前，先问丝：「露是第一个体验我触手的对象，你会不会很在意
这点？」

　　「不，」丝马上说，「完全不会。我和姊姊虽然都对露有不少意见，但露当
然有权享受明所给予的，即使是明触手的第一次。而且──」

　　「嗯？」

　　「我发现，在近距离观看，却没法马上嚐到，这样觉更兴奋。」

　　「嗯。」明点头，决定先不吐槽她。

　　明深吸一口气，说：「如果我比她快高潮的话，就会射在她体内。」那可能
性不低。明看着两腿间的触手，从未使用过，从里到外都嫩得很。

　　丝脸变得更红，明的脸更是红到发烫。明大声说：「这没什么不好的吧！」

　　「可是，」丝说，「人第一次就体内射精，这样实在。」

　　和上次计较「大白天就那档事」一样，丝故意的，为的就是听到明接下来说
这句话：「你第一次不也这么对我。」明没说得很大声，眼睛还往左边移，害羞
的感觉远多过不满，比预料中还棒，丝想。

　　再过几秒，结束热身。过程中，丝几乎是哼着歌说：「接下来的主菜，是露
──」

　　「不要用『主菜』这种下流的说法啦！」明说，捏了下丝的右脸颊，丝伸舌
头，舔她的食指尖。

　　泥也不再沉默，她笑着说：「好好疼爱她吧，我们的女神。」泥说完，起身，
亲明的左脸颊，明以舌头舔了下她的右耳根。泥笑出声，忍不住揉弄自己的一对
乳房。

　　听到她们的对话。泠伸出右手小指，轻轻滑过露的背脊。露闭紧双唇，立刻
站得直挺挺，但不到三秒，她又必须抓着泠，才好撑住身体。为不使明分心，丝、
泥和蜜都后退。

　　明挺起胸，看着露。露微卷的触手头发和白嫩肌肤，让明心跳加速。明想要
说些不错的台词做为开场，最好对方一听就能从脚底暖到头顶，像蜜那样。而明
脑袋里浮现却的都是一些下流的词彙，连泥刚才用的「疼爱」一词，她可能都会
用得很差劲。发现自己连编织甜言蜜语的才能都没有，明感到很挫折。

　　露看着明，微笑，对於明的拖延，她好像一点也不生气。丝和泥对她个性的
描述，明还是几乎看不出来。明心里充满罪恶感，除了把能在几十分钟前就结束
的事拖到现在，露眼盲、四肢萎缩等特徵，也让明觉得自己等下好像要侵犯一名
无力反抗的身障者。丝和泥同样有退化阶段，却不会让明有这种感觉。说白感觉
有些肤浅，是退化程度，一开始谁主动，纯粹就是这方面的差异，决定她最后的
感受。

　　发现自己在性方面还存在有足够的良知，通常应感到高兴，但在此时，过头
的罪恶感无疑会造成阻碍。现在，明触手的勃起程度就不是很理想，而露看来又
很紧。明想，当然！她在心里敲了下自己的脑袋，露是处子，怎么可以忘了！想
到这里，明也开始好奇，丝第一次插入时是什么感觉。明以后会问个详细，现在，
她得把注意力全都放在露身上。

　　明边摸胸口边往前走。这时，泠做了一个大胆的决定：他把露往前推。

　　「啊！」露大叫，她快速挥舞双手，两脚迈开，小心踩踏，却还是没法站稳。
明距离她很近，可以预料到接下来的情况，先一步张开双臂。

　　果然，露下一秒就倒在她的怀里。有点老套，明想，但确实省去言语的麻烦。
明向泠点头，表示感谢。明再仔细想想，露既然没法好好说话，应该也表示她没
法好好消化文字资讯，所以一开始根本就不需要烦恼，直接用行动表示就是了。

　　明低头，嗅闻露的头顶。搔痒感使露忍不住闭上右眼。那近似鲜花和肉桂的
香气，不过是闻到露的体味，明的触手就已经完全勃起。她忍不住磨蹭露的右大
腿，其实她更想磨蹭露的阴唇，但怕会太快就做出挺进的动作，那会有点破坏节
奏。

　　明弯下腰，伸舌头，想舔露的脖子和乳房。就在舌头快要碰到乳头的时候，
明才想起，应该是要先亲嘴才对。她太注意露的胸部，以致於她忽略脖子以上的
部分。前戏就这样了，晚点情况可能更不乐观，明想。在把脑中的悲观想法赶走
后，明与露接吻，先是轻轻一吻，故意吊露的胃口。在露以嘴唇轻动，表示不够
的时候，明再伸舌头，吻更深一些；明张大嘴巴，盖住露的两边嘴角，再度把舌
头往里头伸，露的肩头和乳房一颤，显然是吓到了，但她很快就理解状况。露抱
着明，吸吮明的舌头。明摸着她的背和臀，同时享受轻压乳房的感觉。明没法像
和丝、泥做的时候那样，胸部给整个盖住；露的乳房大小和明没差太多。

　　露的淫液滴到明的大腿和膝盖上，明晓得，自己应该现在就插入，虽然她接
下来比较想亲露的乳房，也许还以脸颊磨蹭露的阴蒂，但露要的是更直接、更深
入的刺激。明按了按自己的腰，深处没有一丝酸疼感，表示她等下能拿出足够的
力道和速度。

　　明扶着露，要她躺下，两手对她腰和臀的几下轻触，要她尽可能放松。露在
屁股触地的时候，慢慢张开双腿。露的腿很长，虽然目前的关节形状不太明显，
但在拥有足够的能量后，她的腿极有可能是所有人形触手生物里最美的。相较之
下，明就没那么细緻. 肌肉虽然让明的皮肤紧緻、胸部坚挺，却也无可避免的，
让她腿看来比较接近运动选手，既不是像露，也不像丝和泥。她们都比她漂亮许
多，明早就晓得并承认这点。倒是能成为她们的喂养者，让明觉得自己十分幸运，
一股强烈的幸福感自她的脊随深处开始扩散，几乎全沉淀在她的触手根部。就算
不和她们做，有她们陪在她身旁，她就会感到很幸福。

　　明扶露的双腿，触手末端轻触阴道口，露叫出声。才轻轻碰触而已，就这么
敏感，这让明更为兴奋，也更加小心翼翼。明把触手末端往里头挤，只稍微挤开
阴唇，还未进去。触手末端被大小阴唇包负的湿暖感觉，比被用嘴亲还要来得多
层次，相当舒服。若太过兴奋，又没做好心里准备，是很容易在这里就射出来。

　　明的触手硬到极限。一波波胀热、搔痒感从触手末端传来，穿过她的腹腔，
直冲头顶。尽管露前面表现得相当期待，到这一刻，她多少还是会有点害怕。这
是她的第一次，也是明主要触手的第一次，目前看来，进去的一方仍是最迫不及
待的。

　　明用右手理了下头发，慢慢张口。接着，她皱眉，咬住双唇，猛力挺进，却
没有进去；触手从上面滑了出去。

　　明很惊讶，露也是。但露不认为是明出错，而以为明是在刻意作弄她。露不
只没生气，还似乎挺喜欢这种「假装笨拙的游戏」。她挺起腰，以阴唇轻抬明的
主要触手，在半空转了一圈又一圈。这触感很美妙，成功让明的紧张和挫折感减
少。

　　露的阴道口相当紧，又相当的滑，和丝以及泥的比起来，明的主要触手表面
较不细緻，却没法一下就进去。明显是差在技术，如果那五天她不坚持禁欲，而
是勤找丝和泥练习的话──现在后悔太晚了，明想，不要分心。她动了动屁股，
把触手重新对准。明比较喜欢抓露的腿，但为了稳定度，她现在改抓露的腰。露
叫出声，她伸长脖子，屏住呼吸。

　　明闭上眼睛，使劲一挺，啪唰一声，听起来很不错，但没有进去。有明显落
空的感觉，不用睁开眼睛也晓得，那只是她挤开大量淫水的声音。若丝等人没在
附近观看，明真想拍自己额头一掌，甚至揍自己的脑袋一拳。这是件这么困难的
事吗？看丝和泥做就很简单，蜜更是轻而易举，丝和泥为明所做的阴部保养，紧
緻度不比没有性经验的露低。技术差成这样，让明觉得很丢脸。

　　明看向蜜。蜜低头，假装没看见。她也不给明任何指示。明是该自行探索。
蜜不是那么不亲切的人；她是为顾及明的面子。明不看丝和泥的脸，不把尴尬分
享给她们。

　　明两手轻轻抓握露的乳房，露叫出声。明弯下腰，在露的耳边说：「先等我
一下。」只有这样了，明想。她稍微后退，弯腰，以舌头舔舐露的阴唇。没像这
样舔过丝和泥的阴唇，对她们阴蒂的刺激还比较多，明很有耐心的等到她们成长
完全。比起使用装在两腿间的新器官，明比较擅长用嘴，毕竟有舔舐乳房和触手
的经验。此处十分敏感，力道必须减轻许多。

　　露一连叫了好几声，她抬高双臂，两腿瘫软。明伸右手食指进去，露全身一
阵阵颤，尖叫，末尾混着点笑声，表示她很喜欢，也表示她还能再等下去。明很
高兴自己没做错，这让她心情放松不少，而专注在嘴巴和手指，让她两腿间的触
手变得有些软。等下得重新变硬才行，明想，又感到压力了。她用舌头和手指轻
轻拨弄，把露的大小阴唇翻开。露的阴部颜色比明是处女的时候还要淡，两侧小
阴唇的光泽细如糖丝，相当漂亮；细节比丝或泥早些时候都要来得清晰，整体也
大一些。明再次用舌头翻开阴唇，她一边品嚐露的淫水和体香，一边往里头看。
没看到处女膜，可能位在更里面，明没研究过自己的，更没研究过其他人的。她
不想为了探究那层膜的位置而耗费太多时间；眼前还有更要紧的事正等她完成。

　　明右手细心搓揉触手，因为紧张，她没法那么快勃起。过去曾在网路上看过
一些男人说，在紧要关头时如此是有多要命，现在她完全可以理解。伴侣包不包
容是另一回事，主要是那辜负对方太多的感觉，真会让人很不好受。在努力近十
秒后，终於，恢复她舔舐露前的九成硬度。有种屈辱感，明想，这多少会影响她
以后使用触手的兴致。末端对准，为求保险，这次她更加挤入阴道口。露闭紧双
唇，收下巴。虽然她看不见，眼睛还是正对着明的触手。

　　明深吸一口气，用力挺进。这次，她感觉触手末端好像快要翻开来，一股热
流更是自开口处迅速蔓延开，慢慢深入茎部，在根部聚集。这一次，她真的进去
了。露尖叫，声量大到盖过从她们结合处传来的湿滑声响。两人体内脉动的强烈
撞击，使她们的双腿瘫软，耳根发烫。明舒服得闭上眼睛。她弯下腰，从屁股到
颈子都冒汗。一点腺液从她的触手末端流出来，灼热中又带一点透凉，让她肚子
收紧。她体内的精液受到挤压，把软膜给拉长。精液最后没有突破那层软膜，明
的阴道可以感觉，到那层膜变薄，也变热一些。她仔细品尝触手被彻底包覆的感
觉，比起愉悦，不习惯的感觉似乎更多，通常不应该会有这种感想，明想，她也
没听过哪个男人在描述第一次进去的感觉，会说「不习惯」。因为明连自己触手
的感觉也不是很熟悉，毕竟不是她原来就有的器官。往好的方面想，是双倍的新
鲜感。

　　露闭上眼睛，刚才她的叫声听来没那么愉快，明晓得是为什么。明低头，深
红色的血自她们的结合处溢出，流过她的触手，滴到地上，还沾湿她的阴唇。触
手生物果然也是有那层膜，丝小心对待那里是真的有必要。虽然明先前没看到，
突破的感觉也有点模糊。

　　夺走了露的处子，应该是一件值得高兴的事，明却觉得非常沉重。虽然自己
也经历过，但在做爱的过程中看到血，就是会让她心里一揪。露的痛苦表情，也
让明感觉好像做错事。这些心里压力，让明的触手开始慢慢变软。先前她满心期
待，还想着要如何表现，如今却只有满满的挫折感而已。那五天应该好好练习的，
明想。

　　这时，她腰后传来一阵温热气息，和近似泥土混着蕈类的味道。是蜜，明还
来不及回头，蜜就伸舌头。这次，蜜不是舔她的耳朵或背，而是舔她的屁股，正
确的说，是舔她的肛门。明没叫出声，但一阵触电似的僵直，从她的大腿根部一
路直冲到脚底，让她不自觉的蹎起双脚。她咬着牙，腹部一阵紧缩。黏附在子宫
口上的软膜整个破掉。明不可能听到深处的啪啦声，但多少可以感受得到。体内
几团浓稠度有些微差异的精液，先后挤进子宫颈，再涌出子宫口。一些精液滴到
地上，发出啪、啪的声响，更多精液是流到她的大腿上。

　　蜜这一舔，让明的触手瞬间变硬。露再次大叫，她在挺起身体的同时，双手
按着肚子。明在感觉到触手受压迫的同时，从屁股到背部都出现一阵无法控制的
颤抖，类似射精前会有的反应。都在蜜的计算中，尽管她不曾刺激过那里，但凭
着经验和观察，晓得那里也是明的敏感带。可能是明身上唯一只需轻轻舔弄，就
能够让触手立刻勃起至最兴奋状态的部位。

　　都已经进去了，还需要蜜来帮忙，明觉得好丢脸。保持沉默似乎比较好，但
明还是决定要说：「谢谢你。」

　　蜜闭上眼睛，慢慢低头，和先前那像是伸懒腰的动作比起来，这简单版本的
行礼比较适合她现在大了不只一圈的身体。

　　明往右看。丝和泥脸上满是笑容，之中没有嘲弄的味道。即使见识到明的笨
拙，她们心里的感动情绪仍是占了大半。明使用触手与她们的同伴交合，此刻不
单是对露，对他们全体而言都意义非凡。泠发出类似猫头鹰的呜呜声，明猜他是
感到高兴，有可能还要她更进一步疼爱露。

　　明再次看向露。露展开笑容，明看得出来，她还是觉得非常痛，但在同时，
她也相当高兴。这一刻她期待非常久了，她说：「我正接受、呜，献给──」她
现在更难好好说完一句话。

　　明稍微放松。她慢慢的，趴在露身上。露的肚子相当细緻、软嫩，让明想以
胸部磨蹭，但她除非拔出来，否则实在不太可能做到。明转转头，以脸颊和耳朵
轻压、搔弄露的一对乳房。露很开心，一边擦着眼泪，一边说：「我不再是个孩
子了。」

　　明感到很複杂，露的实际年龄比她大不只一百岁，外观也比她长不只三岁。
触手生物等这一刻不是一两周，而是两个世纪。身为人类的明，连一周都不见得
熬得过。虽然包括蜜在内的触手生物，都说她非常适合担任喂养者，但到这一刻，
她却有些怀疑自己是否真的够格，更会想到若她以后不在了，他们该怎么办。别
去那么久以后的事，明在心里捏脸。她决定，先假设自己至少能活到五十岁，也
相信自己能用这种激烈的方式喂养她们到五十岁。在这几十年内累积的能量，应
该够她们再活至少两个世纪，未来世界的女性，应该又比现代的女性更能接受他
们的存在。这一串推论都没什么根据，但怀抱希望，能让此时的她，拥有足够的
自信与气势。在这最特别的一天，明不会辜负他们的期待。她也提醒自己，要好
好享受。边做边学，这是明在进行下个动作前，脑袋里浮现的最后一句话。

　　明仰头，先吸一大口气，再给露深深的一吻。露扭动身体，表示已经准备好
迎接抽插，尽管她一定还是会感到痛。露的淫水沖去不少血液，使阴道不再那么
黏。不要半分钟，就有足够的润滑。在几次深吻后，露体内的脉动就大到足以直
接震颤明的触手末端，让明的触手几乎是从根部开始又胀大了一点。露摸着明的
脸，在重新确定明的眼睛位置后，她稍微抬高嘴角，拉长眼尾，摆出带有媚惑感
的笑容。丝、泥和蜜也做得出这表情，但露的人类成年女性的外貌，感觉就是很
不一样，明即使是匆匆一瞥，也会心跳加快。

　　明把触手拔出一半，再次用力挺进。露大叫。明体内的大量精液正挤出子宫
口，填满阴道，明可以感觉得到，让她的屁股又一阵抖动。明再次拔出触手，很
快挺进。不少精液从阴道口流出，滴到她的腿上，也沾湿露的屁股。明越是用力，
阴道口喷出精液就越多、越急，体内的几团精液，比起泥刚注入溶剂的时候要来
得浓稠，在挤她的子宫口和阴道的时候相当有感觉，视觉上也比较合明的胃口。
明也发现，若她和露是站着，并採取背后位的话，会比较方便丝和泥观赏。现阶
段，她对站着做没多少自信。她觉得跪着比较好使力。

　　明体内的精液也流至触手茎部，进到露的阴道里。在几下抽动后，那些精液
化为泡沫，染白她们两人的阴部，像抹上一层鲜奶油，只是稍嫌薄了些。终究不
会比射在里头再插入要来得多，让明有些遗憾。即使如此，明光看，心里就会升
起一种暖呼呼的感觉，虽然有点下流，但这的确是她最喜欢一种视觉享受。

　　有好几下，明的身体就像是通电般，自己动了起来，让她感到很不可思议，
即使是一名女性，基因深处仍认得这个动作，晓得如何才能满足享乐与生殖目的。
她很留意进出的节奏与力道，把动作控制得更为细緻，不敢全凭直觉。没想像中
容易，但也不至於难到让她表现得太过扭捏。明回想，丝和泥即使是第一次做，
在这部分她们却是表现得无可挑剔，即使那两次都没后来的愉快，但她们也让她
达到高潮。表示她们对性爱过程中的每个细节，都有着天才般的掌控能力。毕竟
是触手生物，明想。她也发现，不用给自己太多压力；露身体相当敏感，又很喜
欢她，即使犯点小错，似乎对露而言也是加分，而非扣分。标准有点难以理解，
却让明放松许多，何况明在进去后，就没再犯什么错。

　　已过了好几分钟，明还不需要停下来喘息，她很高兴自己的体力足够。事后
丝和泥应该又会称讚她在这方面极有天份，就算真是如此，明也不希望她们大声
嚷嚷。虽然这么强调，明却有点想听听蜜的看法。

　　抽插的速度由慢至快，毕竟是第一次做这种事，明比以往还要更常回忆起前
几次性经验，想找出所有可用在露身上的技巧：现在的力道和速度是参考丝和泥
的，然后在抽出和进入的幅度是参考蜜的；明很快就不确定自己的哪一部份动作
是像她们之中的哪一位，一开始，她还为此有些慌张，但她很快就意识到，让自
己的身体更加自然的反应，才更能乐在其中。为配合她和露此时的兴奋程度，明
稍微加快速度。露大叫，叫声有点跟不上抽动节奏，而从她的笑容看来，明不用
慢下来。

　　明摸露的背和腰，心想，若不同时刺激几下露的乳房，就太暴谴天物了。明
回忆起蜜是怎么做的，把嘴巴张大到极限，稍有不同的是，明故意出声：「哈─
─」她对准露的右乳房，以牙齿先碰触，给露带来一点危险的感觉。不单只是乳
头和乳晕，在那之外的大片乳肉，明都都一次含在嘴里。嘴巴整个贴上去时，明
以稚嫩短促的「呜」声为段落，多少模仿丝含住她阴部时的动作。光这过程就让
露叫了不只一声，在她胸部随叫喊起伏的同时，明轻吸一口，拌着口水，发出囌
囌、噜噜的声音。明把口腔两侧的口水都尽可能铲起，将露的乳头整个浸在她的
唾液里。她想，等下嘴巴离开时，那些唾液会散开，大部分唾液会散开，最后留
在乳头和乳晕上的将会很少，但已足以整个覆盖，使那一小块看来像美丽的甜点。
明会以舌头和脸颊，把那些唾液均匀涂抹在她的两边乳房上。这是几分钟后的事，
光这一边，明就还要再含好一段时间。

　　明以舌头侧边卷覆露的乳头，再以嘴唇稍使劲去压露的乳晕。一点口水自明
的嘴角流出，沾湿下巴，她同时轻晃脑袋，左右拉扯或以顺时针转动露的乳房。
露弓起身体，头因此不小心撞到肉室地面，明减缓抽插速度，伸出左手，轻轻揉
着她的后脑杓。露伸出双臂，轻压明的头，要明别此分心。明一时没反应过来，
必须同时注意下半身的抽插动作，让她没法一次思考太多事。露只好挺起胸，把
明的脸给整个埋到她的双乳间。明想起自己也曾对泥做过一样的事，这下她懂了，
但又多花几秒才加快速度。露胸部令她陶醉，那触感好软、好温暖，只用嘴巴感
受是不够的；整个贴上去，几乎是完全包覆脸颊和耳朵，稍微歪头，连下巴都会
被吞没；连额头也陷进去后，很快就全身放松，彷彿感受不到重力。完美，明想，
除己留在她右乳房上的黏凉唾液，那对左脸颊的感受造成一些干扰。仔细听露的
心跳，闻着浓厚体香，感受她的体温，光这样就让明觉得好幸福。比起征服，不
如说是使内心更加协调，更接近理想沉思境界的感觉。高潮后，脸靠着她的胸部，
绝对比起贴着布偶或枕头还要更好入睡，明想，但她必须撑着。她没有忘掉泠，
最好还要照顾到丝和泥，今天的喂养才刚开始而已。她真的有点昏昏欲睡，不该
发呆太久的。

　　晓得露的需求，明恢复挺进动作。明也再次张口，先以牙齿轻触露的乳头，
再以几下浅浅的吻来搔痒。在接着舔弄时，明会稍微用力一些，把先前累积在露
乳房上的所有感觉给分几次散开。露大叫，扭着腰。她这样很刺激明的触手。明
感觉末端胀大了一圈，边缘变得更紧。她触手的温度升高，更接近露阴道的温度。
明体内有种欲爆发的隐隐翻腾感，但离上次射精的感觉还有段距离。她晓得，自
己还可以再撑一段时间，不需要停下来喘气。

　　明再次模仿蜜轻咬的方式，给对露已接受过许多刺激的右乳房，带来更强烈
的感受。蜜因为嘴型，很难让嘴角贴在乳房上，但那样舌头的动作自由度也相当
高，舌头很适合做为一时的缓冲和交替刺激，也不容易伤到她。明在舔露的胸部
时，没让抽插动作慢下来。要一次照顾到全身上下的所有细微动作，难度不低，
有几次，她真的是差点忙到喘不过气，只好靠着张大嘴、挺起胸，多吞几次口水，
或乾脆把露的两腿稍微放下，以节省力气。这些方法还算管用。而她坚持不停下
抽插动作，疲劳感还是在身体各处累积。到此，明依旧会说，她喜欢有点难度。
为此弄得满身大汗，能增加她在最后高潮时的舒畅感。每次她为这种事兴起挑战
欲望，总能表现得比想像中还好。

　　明也注意到，自己先前几乎漏掉露的左乳房。明伸出右手，轻捧露的左乳房
外缘。除手掌轻轻在底边揉动之外，她还吸吮露的乳头。回忆丝和泥吸奶时的动
作，明试着以鼻头和下巴来刺激。露大叫，明见有效，继续轻压，想到以后或许
有机会喝她们的奶，她就做得更勤。到此，明已经习惯露的重量，也晓得露的几
个敏感带。她有信心能让露先一步高潮。不是在成为插入的一方后才如此，明总
是希望能够满足对方。

　　明把露抱起来，轻咬露的右边锁骨，轻舔她的颈子，再以左手轻揉她的屁股。
露的屁股比丝或泥都要来丰腴，但除合乎她外貌的成熟外，还带有不少稚嫩感。
那恰好的柔滑和弹性，让明想把下巴和嘴唇都给贴上去。那弧度远比手心所能做
的还要完美，与大腿根、大腿侧的一体感相当漂亮，更别说它如何强化腰的坡形，
与构成那甜美的沟。以后在舔弄露的阴部时，明可能会忍不住偷咬一口，那必定
是在不是正常位的情形下。为此採取背后位，明觉得很值得。

　　没有手指，四肢轮廓也有些模糊，此阶段触手生物的人形与异形比例，很难
说会比补充过一次能量的触手生物来得漂亮。而明却越来越觉得，露这样也挺可
爱的，等她体内充满能量后就看不到了，一想到这点，明就更加珍惜此刻。

　　露身体虚弱，却又接受强烈刺激，再拌着内心的喜悦，让她的眼泪流个不停。
这模样使露看起来几乎快要比丝还要幼小。明还是很同情她，但已不会再像先前
那样太感到压力。在露泪水下的笑容，满溢出的喜悦之情是如此澄澈，让明胸中
的欲火升高到可说是前所未见的地步。她想要更加抱紧露，更加使劲抽插。明晓
得，自己必须节制，否则可能会让露觉得很不舒服。压下尽情挺腰的强烈欲望，
远比压下射精的感觉要来得困难。

　　那一瞬间的欲望，几乎可以说是嗜虐，暴露出她内心禽兽的一面。又一次，
明被自己给吓到了，也差点忘了要注意自己的表情，周围有其他正盯着她们看的
触手生物。如果不是因为有猛吞几下口水，又习惯性的让舌头在口腔两侧多勾几
下，明现在可能从嘴唇到下巴都满是口水，那可能会给人过分狰狞的感觉，而她
脑袋能想到的面部清洁动作，竟然是直接擦在露的胸部上。感觉不够文明，甚至
可以说是缺少智性。明认识几位已经有过性经验的女同学，她们在做爱的时候一
定不会这样。而尽管做的是不能让父母知道的事，却还是很怕在这部分（当下仅
这一部分）让父母丢脸，特别是丢妈的脸。纯粹只是因为妈老提醒她要注意仪容。

　　「妈，对不起。」明喃喃自语。

　　「嗯？」露抬高眉毛。

　　「不。」明原本想装傻──也许简单说一句「没事」就好──但她不想要露
在心中有疑惑的情形下和她做到最后，乾脆老实说：「我只是在想，妈若看到我
这样，会做何感想。」不算回避太多的回答。露从颈子到耳朵都红得发烫，明想，
果然在做爱时听到这样坦白，对触手生物来说也是不错的调味。露双唇闭紧，眼
睛圆睁，阴道深处还传来一阵近似吸吮的动态，只有一点，是在无意识的情形下
造成的，不至於让明停下动作。即使是触手生物，有些性技巧也不是他们马上就
能学会的。明有点为自己感到骄傲。

　　明双腿累积的点点酸麻正逐渐扩大。她曾考虑在这时喘口气，但仔细一想，
越到后面就越不适合那么做。那虽然能让她更持久一点，但也会让露的高潮延后。
已到最后阶段，还让热度降低，露可能会觉得很扫兴。明想起丝不久前对她说过
的话，晓得丝似乎也曾这么担心过。明认为自己没那么难取悦，露应该也没有，
但想做好一件事，就难免存在完美主义。

　　明舔湿嘴唇。她顺着露的泪痕，从下巴左侧一路亲到左眼尾。为加快节奏，
明一口舔尽露右脸颊上的泪痕。明试着以舌尖轻碰露的眼球。露稍微闭上眼睛，
不习惯这种刺激方式，但她不讨厌明这么做。舔过露的颈子，和她几根微卷的触
手头发后，明用力亲吻露的胸部，在左右各留下至少两个吻痕，像丝在梦里对她
做的那样，也许还更有野兽的感觉。

　　肌肉疲劳渐渐爬过明的双腿，自她的腰和背开始大面积蔓延，必须吸入更多
空气，才能减缓那种感觉，明想，只好减少嘴巴动作。为不让对露胸部的刺激减
至零，明把下巴放在露的双乳间，舌尖轻抵胸口。下巴和舌尖会随抽插前后摩擦，
露以双手轻触明的脸和耳朵，看来她很喜欢这这刺激，也晓得明的难处。明很高
兴，把触手一次整个拔出，再使尽全力的插入。根部整个没入，冲至露的体内的
力道，会在各个内脏间回荡，最后会一定程度反弹回来。明承认，一开始是她控
制失当，但露没有觉得不舒服。她一边淫叫，一边笑，显然十分欣赏。到这阶段，
稍微粗暴一点是被允许的，露想，她张口。明看到她嘴里的尖牙，很疑惑。先前
亲她时怎么都没感觉到？明瞇眼，看仔细些，原来那一对牙齿先前是缩进去，现
在正慢慢伸长。明问：

　　「是泌乳的吗，和上次一样？」

　　「没错！」露开心的说。同时她心里也很放松，因为明没有立刻表示排斥。
听到答案，明稍微感到安心。她没接其他花样的心理准备。但这表示露又要咬她
的乳房，一想到那可能造成的撕扯会有多痛，和会流多少血，明就不禁起鸡皮疙
瘩。虽然她是很想再次分泌乳汁，先前喂奶给丝和泥的经验实在太过美好，让她
几乎想每天都挺着有些胀的乳房在外面跑，即使那可能会弄髒衣服；乳汁全挤出
来后，她的胸部还会变得有些塌；这些她都不在意。她还挺喜欢它们塌下来的模
样，且没理由不让露也嚐嚐。这位让她分泌乳汁的始作俑者，到现在却一滴也没
嚐过。明也想喂给泠，虽然他的嘴巴好像不太方便吸吮。明最好奇的还是蜜的反
应，虽然蜜可能一句话也不说，但只要她不嫌弃，静静的喝，那过程也能让她很
有满足感。

　　为了增加稳定性，明稍微调整一下双腿。她抬高露，让露坐在她的下腹和大
腿上，明的屁股则比刚才更加紧贴着肉室地面。虽然不这样太方便抽动，明还是
尽可能不让速度慢下来。如此，既能够维持抽插节奏，也能使那一咬的疼痛感减
到最低，虽然就上次的经验看来，露瞬间注入的麻痺液体，似乎是绝对比明的办
法要来得有效。明靠着露的乳房，轻轻点头，表示同意。露兴奋极了。她尖叫，
同时以双臂挤压乳房，把明的脸给整个包住。露很小心，没真的让明感到呼吸困
难。露弯腰，先用脸确定明的乳房和乳头位置。接着，她张口，动作俐落的，咬
明的左边乳房。明皱眉头，闭上左眼。刚咬下的感觉比打针要来得强烈，却不完
全是痛，显然麻痺是在接触的瞬间就开始的。注入什么的感觉没上次来得明显，
明想，是她抽插的做动作没停下来，因此分神的缘故。露把乳头也给含在嘴里，
但为专心注射药剂，她几乎没怎么舔舐。快半分钟后，露再次张口。明看到乳房
上多出两个细小的洞，流了点血。说来奇怪，咬下的瞬间很恐怖，但她注视伤口
时，却又觉得还好，甚至会想看个仔细。和上次一样，露离开的时候，会伸舌头，
把乳房上的血给舔乾净。在又舔过几回后，血止住了。看那一对牙齿慢慢收回，
和那两个已渐渐看不出来的伤口，明觉得，自己好像已经学会喜欢这过程了。

　　明和露改回原来的姿势。明的每次热情挺进，都能让露舒服到笑出来。露的
淫叫仍是压倒性的多，却还是盖不住她那更加满溢幸福之情的笑声。因为抽插，
她的笑声听来是断断续续的，明听到，即使腰和臀越来越感到疲累，也不好意思
把节奏变慢。

　　露的胸部出汗，乳房比前几分钟要胀大一些，腰也扭得比先前积极。露要高
潮了，明晓得，她一边使劲舔露的乳房侧缘，一边想，应该就在一分钟之内。若
超过一分钟，就是明要高潮。到了这一步，明很怕自己错估。触手会在射精后变
软，即使能维持一定硬度，明还是没把握能像触手生物那样。到时可能就得要改
用手和口才能让露高潮。露应该不会介意，丝、泥和蜜事后说不定还会安慰她；
明就是不想要那样。此时她的倔强态度，远比起要蜜等人射在她体内更为强烈。
明伸出右手拇指，轻轻揉弄露的阴蒂。露大叫，环抱明的背，口水从嘴角流出。
这样有点卑鄙，明晓得，丝、泥和蜜在最后可都没像她这样。

　　这时还发生一件意外，明的右乳房在几次挤压之后，被夹在露的双乳间。明
还是持续抽动，而右乳房却好像不用手就没办法脱离。传来既软又嫩的拉扯感觉，
不曾预料到的新奇体验，明也大叫。

　　很快的，露的阴道中段喷出大量腺液，直冲明的触手根部。露大叫，全身忍
不住颤抖。明呼出好大一口气，停下抽插动作，右手改抚摸露的肚子，让露体内
瞬间冲出的快感均匀分散。露大口喘气，明的触手持续受到刺激，然而，她射精
前的感觉，还是因为不再抽插而消退了。

　　露的两脚扣住明的腰，像明先前缠住蜜那样。露撑起身体，再迅速落下，几
次反覆，让明有些变软的触手，又再次勃起至最硬状态，缩到根部深处的射精感
觉，也再次涌出。露也希望明能够满足，但她刚高潮过，身体又还未完全恢复，
这动作对她而言应该非常辛苦。明不会拒绝她的好意。虽然明想强调自己没那么
难取悦，但确实，确定双方都能够满足，事后的感觉绝对远比带点不安或遗憾要
来得好多。就务实层面来说，让露接受到两次能量，应该就确定能让她的视觉恢
复。

　　明两手抓着露的胸部，使劲往上顶。露边叫，边用两手推了下明的手肘，又
使劲按了下明的手掌，表示她可以抓得更用力一点。她们阴部相撞，和屁股一起
拍打出湿嫩声响。明双腿伸直，抬高屁股，几乎没办法控制的强烈抽畜，自腰臀
深处涌出，往根部和末端发散。露双腿稍微放松。

　　明射精了。看到露抬高下巴，明才闭上眼睛，感到愉悦和平静。露趴到她身
上，乳房相触，使她们的高潮余韵变得更为深沉。露在明的左脸颊舔了两下。明
睁开左眼，露张口，又伸出那一对尖牙。她还想再咬一口。露的表情看来很紧张，
显示她晓得自己要求很任性。

　　明微笑。她先坐正，挺起胸，双手捧着乳房，再把身体往前倾。一对乳房贴
着露的双颊，露是会再咬一次左边，或改咬右边？明想，被咬两次后，分泌乳汁
的持续时间比较久，或一次出来的量更多。应该是两种都有，晚点会辛苦些，明
低着头，却不完全是在叹气，有一半是在偷笑。

　　露伸手摸索，明发现，露好像还是看不见，虽然她四肢末端的萎缩消失了，
轮廓却没变得比较明显。怎么会这样？明很惊讶，各经历过一次高潮，应该有更
明显的变化才对。治癒萎缩需要大量的能量？感觉很有说服力，明还是会担心，
是不是自己犯了什么错？

　　在露选择咬她右乳房的同时，蜜走过来，说：「你已确实喂养过她，只是她
的状况比较特别。」

　　她光看表情，就晓得明此时在意的是什么。但明还是很不安。「那──」

　　「放心，」蜜说，「她会没事的。」

　　明松了好大一口气，注意倒自己的双腿和腹部是有多么紧绷。她在放松的同
时，触手也缩小一圈。一点精液从露体内流出来，和明体内还未流出来的比，量
少得很，温度也不特别高，但一样可以搅拌出细緻的泡沫，更可以让一个刚排卵
的人类女性怀孕。在使用过特殊方法后，也能让触手生物怀孕。动物性十足的角
度，没有万物之灵的感觉，明承认，但就是因为老实坦承这些深处欲望，她才会
觉得幸福。明也很小心，别让自己的阴部沾到。虽然距离她体内的卵子有很长一
段距离，但她记得，在一些不算特别罕见的情形下，精虫还是有可能爬进去。注
意到她抬高阴部的动作，蜜说：「说了你可能会有些难以置信，但为避免造成自
体受孕情况，触手在和你连接的瞬间，就会对卵子施放辨识精液的法术。」

　　真的，这种事是从蜜的嘴巴里说出来，感觉还是很扯，明想，尽管这确实是
很合乎需求的成熟的设计。现在她完全不担心了。明心跳由急至缓，有几下声音
大到直冲耳膜。她在吐气时，几乎吹出一声口哨。蜜嘴角动了下，好像是在笑。
蜜说：「关於露的事，一阵子后，得拜託你帮忙。」她看了下露，再看向明。明
点头，微笑。蜜说：「会有些辛苦喔。」

　　「嗯。」明摸着肚子，说：「我会做好心里准备的。」是要提供大量体液，
或是得用到子宫，现阶段明能想到的就这两种，就算答案在这之外，她不害怕，
更不会觉得麻烦。明真想挺胸，大声强调「我可是喂养者啊！」但那样感觉又不
太成熟。她希望自己在蜜面前能表现得别那么像小孩。虽然蜜好像不会介意，明
想，蜜应该很乐见她对这事有义务感。

　　明嘴巴有些乾，等下她得喝点水。和蜜以及露做过，高潮过三次，流了不少
汗，也流了不少淫水和腺液。倒是没那么想上厕所了。等下简单清理一下身体后，
可以直接和泠做，明想，现在她可以在毫不害羞的思考下个该轮到谁。露张口，
在舔过明的伤口后，她把下巴放在明的左边锁骨上。明转头，想亲她的左脸颊，
听到细细的呼吸声。露睡着了，长时间的做爱，把她的体力消耗到极限。难怪她
刚才不讲话，明想，觉得很不好意思；她的触手插在露体内。这感觉挺不错的，
明承认，几乎可以让她忘掉身上的疲劳。明可以抱着她好一阵子都不觉得累，但
又不想让排在最后的泠等太久。

　　明看向泠。他正好走向她们。那盖满甲壳，比马还要狭长的脸靠过来，末端
的一点开口发出呜噜囌等声音。明竖起耳朵，全神贯注。她还是听不懂泠在讲什
么。蜜说：「泠的意思是，让露再多赖一段时间吧。」

　　「你不急吗？」明问。泠又发出一串模糊不清的声音，蜜再次帮忙翻译：
「他说没问题。」

　　明点头，这时，露的嘴巴吐出一些梦话：「明、呜嗯，精液。」多么熟悉的
场景，没想到这么快就再次体验到。即使没进到露的梦里，她现在的样子，也八
成和露梦里的场景完全重叠。感觉好夸张，明想，脸红，心跳加快，腹部和触手
的脉动增强。明搔了搔脸颊，闻着露的味道，听到她陶醉的笑声，让明的触手又
再次勃起。露叫了一声，但没醒来。她梦里的内容可能又变得更激烈了些。

　　蜜耳朵晃了晃，说：「其实也不要多久。」

　　明听不懂。蜜竖起尾巴，伸展了下身体后说：「大概再过四分钟，她就要融
化了。」

　　「咦？」

　　「你果然没发现。」蜜说，嘴角往上勾。丝和泥走过来，她们除了满脸通红
外，身上还有一些触手挤压造成的红印。泥说：「大概在你进出超过三十下的，
她就高潮了。」

　　蜜点头，说：「这孩子隐藏得很好。」

　　明很惊讶，也感到不解。「可是丝那次──」

　　「我没用法术来减缓溶化速度」丝说。她挺起胸，表情相当得意。明看向蜜
和泥，她们没打算吐槽丝，似乎也认同丝的坚持。

　　　　　　　　　　　　　　　　４４

　　露即使睡着，还是会轻轻扭腰，甚至淫叫。虽然动作很慢，声音也很小，却
让明有好几次都怀疑，她其实根本没睡着。

　　明转头，确定露紧闭双眼。露的身体比丝要大得多，鼾声却比丝还要细。

　　露的梦话，内容多半是：「明、胸部──」对后天全盲的她来说，明的乳房
是最明显的外在特徵。

　　说过胸部之后，露接着会说：「好多好多的、一口就好了──」指的应该是
乳汁，露还是没有嚐过，明想，也许晚点，或明天。刚才她被注入两次，量应该
会够。

　　有些梦话的内容不全是刚才的激情段落：「这样好羞人、不过惩罚就是──」

　　明真想潜进去看看，又怕看了会后悔。她在露梦里的形象似乎十分惊人。有
好几次，露在说完一段话后，末尾会配上「呜呼呼」的笑声。和丝好像，明想，
回忆起上周的情景，让她心跳加速。

　　主要触手的感觉，当然不比醒着的时候刺激，和先前比起来，有种独特的温
暖感，让明压不下体内的兴奋情绪。

　　明的主要触手还插在露的体内，一直呈勃起状态。明几乎不动，怕吵醒露，
而露睡得很沉。

　　「触手生物在快要融化时，」丝说：「很难忍着不睡的。」

　　蜜点头，说：「这时你即使激烈抽动，露也不会醒来的。」

　　「我不会那样的啦！」明大声说，不想再增加自己的变态形象，而且她的腿
和腰都好酸。她必须休息一下。

　　为仔细聆听露越来越小声的梦话和鼻息，明闭上眼睛。这也有助於她忍受乳
房的微微胀痛。明预估，再过不到三分钟，她就会溢出乳汁，和上周相比，速度
快上不只两倍。毕竟露是在接收到能量之后才注射的。

　　等下明和泠做的时候，可能会在一开始就喷出大量乳汁，即使泠未吸吮，也
未挤压。越想越觉得离谱，明皱眉头，心里却觉得暖暖的。她用中指和无名指轻
按乳房边缘，轻掐乳头。

　　「嗯──」

　　明叫出声。丝和泥看得入迷，蜜一对耳朵动了一下，露又「嗯哼哼哼」的笑
了。

　　仔细看露刚才咬的位置，现在几乎已经看不到伤口，只有淡淡的痕迹，露上
周咬的地方更是一点痕迹也没有。以后即使被咬超过一百次，也不会有一道疤痕
留下，很理想。

　　明双手捧着露的乳房底缘。她把露的一对乳房给稍微分开，让她被夹着的右
乳房能拿出来。明轻舔乳头，舌尖乳晕刺激周围的乳腺，想舒缓胀痛的感觉。

　　光舔不够，明还想吸一口看看。她只要稍微低头，再稍微抬高乳房，就能做
得到，不需花她太多力气。

　　就在这时，露开始融化。时间到了，她身体崩解得相当迅速，比丝那次还要
来得快，先前用法术延迟融化时间的缘故。明即使已见过这景象，也很难不吓一
跳。

　　露倒地瞬间，下腹分开。她的阴道不再包覆明的触手。这画面有点可怕，让
明有种伤到她的错觉。

　　露在五官塌陷下来前，还小声的念：「明、呜嗯、这样、呼、好丢脸喔──」

　　她的嘴巴被融化的鼻子和脸颊给淹没，没吐出泡泡，声音变得模糊。

　　露躺到地上。她的皮肤很白，化为一滩油糊糊后，颜色会变得深一些，也较
没那么均匀，偏向贝壳上常见污白色。明看得出，位在露原本两腿间的那一滩，
是她的精液。露在融化以后，体内的精液有超过半数都涌出来，剩下的，似乎是
与她的身体融在一起。

　　明思考等露恢复原状后，那些和她身体融在一起的精液是会被立刻排出，还
是就这么吸收的时候，她注意力却被蜜给吸引。蜜正在帮丝和泥清理身体。丝站
在泥的右边，姊妹俩靠得很近。蜜可以同时清理她们的左脚、右脚，只要脖子和
舌头都伸得够长就行。

　　明以为丝和泥会配合蜜的身高蹲下，而蜜在补充过三次能量后，已经可以站
起来。像她这般大小的犬科动物，通常会需要用前脚压着舔舐的对象，才好撑着
身体。而蜜在舔丝和泥的胸部时，前脚是曲起的，显然不需要那么做。

　　丝和泥的脸很红，肩膀和双腿发抖。当蜜开始舔她们的阴部时，她们都叫出
声。位在她们胸口等处的唾液、腿上的淫水，和触手末端流出的腺液，蜜只需舌
头一扫，就乾乾净净的。蜜用耳朵和头顶磨蹭她们身上的压痕，使之中的一点淤
血散开。这景象让明看了心跳加速。

　　在肉室里，最年长的蜜负责照顾其他的触手生物。纵使蜜的个性相当严肃，
对一些事的看法也相当悲观，她也不会抛弃或疏於照顾其他的触手生物。先前是
因为蜜体内的能量与丝和泥差太多，造成好像她多数时不像这般贴近丝和泥等人
的印象。实际上，在更早之前，她可能就是这么的无微不至。

　　明看向泠。注意到明的视线，泠发出一段呼呼声，像是有东西滑过通风管。
蜜现在不方便，他正在帮泥清理腰上的触手。泠的话改由丝帮忙翻译：

　　「泠问你，『要不要休息至少两个小时，也许小睡一下？』」

　　明有些惊讶。「我看起来有那么累吗？」

　　被问到这个问题，泠没点头，也没摇头。丝说：「我的看法是，你看起来和
刚进来时一样。」

　　明点头。说完全不累是有点太夸张了，但她现在的体力，至少足以再和一只
触手生物做到尽兴。

　　泠又发出一点声音，丝说：「『或，改天再做？』这是他刚才的意思。」

　　一小段不清楚的声音竟然能传达那么多的讯息，明除了佩服之外，也担心，
泠以后即使长出嘴巴来，明可能还是听不懂他在说些什么。

　　而泠还真是一点也不急，明想，皱了下眉头，希望他能够再飢渴一点。可能
是因为外型的缘故，泠即使流一堆口水，四肢的伸展方式像昆虫，明也觉得没问
题。那会比较恐怖，但和现在几近禁欲的风格相比，会有趣得多。

　　蜜的温馨举动，泠的关心，让明胸口觉得暖暖的。明提醒自己，要小心，即
使只是这么一点情绪波动，也可能造成她的乳汁流出来。还未到三分钟，乳房却
已经快到临界点了。胀奶的感觉不是很舒服，但一想到喷出时候会有多舒服，明
就有自信再忍耐不只五分钟。渐渐的，似乎连不舒服本身，也能给他带来不少快
感。

　　明看来没问题，虽然如此，丝和泥好像也同意泠的建议。蜜可能也觉得明先
休息一下比较好。在不到两小时之内高潮过三次，不过几分钟短暂休息后，就迎
接今天的第三个触手生物，明思考，这对短时间经历两次高潮就会融化的触手生
物来说，似乎是很难想像的。一开始，她还有点得意，而她很快就发现，这样想
有点侮辱他们的智慧。触手生物对人体了解，远比她这个人类要来得多，虽然明
在装上触手之后，实际上是处在一个尴尬的位置。

　　明在和露做的时候相当卖力，而累积在明两腿、腰部等处的酸疼，却像现在
这样短暂休息一下，就完全恢复了。连明也感到有些惊讶，除了青春期前打下的
基础外，喝下丝和泥的精液，让她们住到她的子宫里，甚至接上触手，都带来不
少帮助。她很早就知道了，而她现在才意识到的是，她的身体改变到何种程度，
可能连触手生物都无法预料。她是第一个愿意接受他们这么多的人类。

　　即使如此，明还是会给人逞强的感觉。明想用动作增加些说服力，也许摆出
像露那样的媚惑眼神，如果能让泠兴奋到冲过来，她就会有赢了的感觉，虽然那
实在不太可能。泠几乎跟蜜一样冷静。

　　对这问题停顿太久，他们会以为她真的太累。明决定，就简单的说：「不用。」

　　丝和泥点头。泥的背使劲一挺，胸部一阵摇晃，蜜刚舔完她的最后一根触手。

　　蜜面无表情，但胸口收了一下，感觉不像松一口气；好像是在叹气，明想。
蜜觉得她的脾气很硬。明必须得承认，她首先注意蜜的脸部，接着很快就瞄向蜜
的乳房，她是在这过程中注意到蜜的胸口。

　　明看向泠。知道自己不用等太久，泠没有欢呼、高举双手，那是丝、泥或露
会做的事。他还是站在那里，完全不动。什么表示也没有。明忆起丝的建议，试
着观察他的双腿：膝盖弯曲，脚指向前，既没内八也没外八。一样看不出什么。

　　明拨开黏在背后和颈子上的头发。长头发的坏处，但他不会没跟丝等人讨论
过，自行去剪短。明以后无论是要减肥，或做什么改变，都会先问过他们的意见，
至少先问过丝。

　　蜜要替明清理身体。明仰躺到地上。挺胸，伸直双腿，向后仰。她两手撑着
上半身，两腿打开，很大胆的动作。又一团精液从阴道里流出来，混着一点明的
精液，两团浓稠度有差的精液混在一起，明的精液，总是浮在上面。即使被注入
过溶液，曾经稀得像饮用优格，蜜的精液还是比明的浓稠一些。

　　蜜已经来到她的两腿间，蜜的清洁顺序和丝或泥都不同，不先舔脸或胸部；
她一开始，就把舌头伸到明的阴道里。

　　「噫──」明大叫，手指紧抓着肉室地面。现在想想，蜜的嘴巴来到她的两
腿间，几乎不可能舔阴部以外的地方。明的触手勃起，不少混着精液的白浊淫水
从阴道里流出。

　　明一激动，乳汁也在这个时候溢出，先是几滴，不只是从乳头末端，连乳头
周围，甚至乳晕上，都乳汁流下来，在乳房下缘和肋间，形成一道道浓浊白流。
不会只有如此而已，明感觉得出来，果然，不要几秒，有超过十道乳汁自她的乳
头甚至乳晕喷射出来。

　　十多道细长的白色乳汁，落到明的肚子、双腿，和触手上，有一些落到蜜的
头上。明在和露做的时候，蜜有看完全程，晓得露给明注入些什么，但蜜太专心
在清理明的阴部，也低估了露一次注入的质和量。蜜即使有闻到味道，也来不及
反应。

　　蜜第一时间闭上眼睛。不只一滴乳汁进到她的左眼中。至少三道乳汁，分别
落在蜜的左耳、眉间和头顶。蜜动作停下来。

　　明笑出声，除化解尴尬外，她也真的觉得这景象很有趣，虽然她这么想，心
里还是会有点紧张。

　　蜜张口，接住几道乳汁。她舔了几下，舌头动作和犬科动物一模一样，只是
没那么快。她抬高嘴巴、小口吞嚥，好像真的在细细品嚐，明想，松了好大一口
气。她希望蜜是真的喜欢。

　　喷乳情形和想像中的差不多夸张，但明没料到，乳汁竟还可以在她的胸前构
成一片淡淡的雾气。因为上周的经验，她也不会用手去按乳头，晓得那样不会停
止，只会感到难受

　　明用手心盛了点，分两口喝下肚。很有成就感，但实在太甜了，不要几口就
会腻。明试着把一点点乳汁在嘴里翻搅，再露出微醺似的幸福表情，不太真实，
有些勉强，一点也不像丝和泥喝完以后的样子。

　　蜜没有像犬科动物那样甩头，即使乳汁已经淋在她的头上不只十秒。明住意
到，乳汁落到蜜身上，最后流下来的并不多。即使浇了好一段时间，乳汁在她头
上覆盖面积也不大，明显是被毛皮吸收，把浪费减到最低。蜜闭起双眼，尾巴晃
啊晃的，看来很享受。

　　突然，蜜闭口，把右前脚轻放在明的肚子上，那粗糙的触感，让明的腰侧肌
肉一阵抽动。明有点希望蜜的这只脚是压在她的胸部上，如果那样实在不太舒服，
蜜也可以用下巴按，或者用鼻子顶，感觉会很不错。

　　蜜问：「这些奶，你希望继续喷下去，还是暂时停止？」明脸变得比刚才还
要红，这样问未免太直接了，明想。他们有方法解决，这很合理，明只是想，至
少在视觉上可以服务到丝和泥，蜜和泠会不喜欢这景象吗？

　　不，明想，意识到自己又弄错方向了。蜜没提供效果完全解除的选项，显然
晓得她的喜好，也没打算剥夺泠喝到机会。倒是不现在停止，明在和泠做的时候，
量可能只剩下不到一杯。

　　明赶紧点头，蜜左前脚轻轻使力。法术是如何在体内运作，明没感受到，但
乳汁确实迅速减少，不到五秒，就完全停止。明的锁骨、乳沟和肚脐等处，都累
积不少乳汁，她只要一晃身体，就会流掉大半。所以她尽可能不动。

　　果然，蜜的脚往前跨，伸长脖子，把明身上的乳汁都给舔下肚。蜜前脚伸到
明的双臂下，这姿势和他们先前做爱时一样。明这次不只是肚子，连主要触手都
可以感受到蜜的乳房。

　　明耳根发烫，不好意思看蜜的眼睛。蜜用鼻子顶她的下巴。明不懂她的意思。
蜜说：「别那么害羞。」

　　又是简单的一句话，就让明感到很兴奋。就算蜜要再次插入，明发现，自己
好像也能接受。蜜非常懂取悦人的方法，不愧是性经验最丰富的触手生物。

　　明呼气，吹散胸前的雾气。把明身上的乳汁和汗水都给清乾净后，蜜继续原
本做不到一半的工作：清理明的阴部。

　　蜜的舌头迅速挤开阴唇时，明全身一颤，四肢无力。蜜舔了好几下，把黏附
阴道里的精液都给吞下肚。明的淫水一定会越舔越多，而这样有助於使顽强精液
脱落。明时而握紧双拳，时而十指伸直，不断大叫。

　　在摇动身体的过程中，明瞥见丝和泥的脸。丝直盯着瞧，泥只敢偷看，但她
们的陶醉神情几乎完全一样。她们的腿上又有新的淫水痕迹。蜜应该早料到她们
又会如此，却还是那么早就替她们清洁。蜜似乎只是想用舌头确认她们的发育情
形，明想，用接受三次能量后的身体。

　　蜜若再持续舔一分钟以上，明一定会高潮。所幸，清洁很快结束。蜜舔过的
地方只留下一点凉凉的感觉，完全没有口水的黏腻。她把汗水、淫水和乳汁都舔
乾净，只把露的味道吸走，明的味道则留下，还是最纯粹、最不带杂味的一层，
这种事连丝和泥都做不到。

　　明到现在才注意到，自己忘了把触手先拿下来。有这根东西挡着，蜜很不方
便清理她的下腹部，且等下和泠做的时候，她也根本用不到这东西。明在一些幻
想色彩浓厚的故事里看过，女孩突然多了这东西，走路会很困难，可能连站都没
办法好好站。明第二次装上它，却已经习惯到能够忽略它的存在。果然用它做过
爱，经验累积程度就是不一样，这两周，她最为自己感到骄傲和不可思议的就是
适应能力。

　　明亲了下蜜的嘴。接着，明遥遥晃晃的站起来，按下解除点，拿下触手。不
要几秒，触手颜色变深，恢复原来的模样。约从指尖到手肘的长度，质感比较像
是骨头或塑料，相当硬。明现在看它，觉得它没那么像是情趣用品，而比较像珊
瑚那一类的饰物。

　　是丝拿给她的，明当然首先想到要交给丝。而当明拿下触手的时候，丝却没
过来。明抬头，丝离她有些远。丝不是没注意倒，而是故意如此的。

　　丝双手高举，五指伸直，上下挥动，意思很清楚：她要明用丢的。好像明刚
从身上拿下来的是一件外套或一顶帽子。对这事存有玩心，明不是不能够理解，
这之中还有要她轻松一下的意思。明想，或许总有一天，她真会这么做，但不会
是今天。即使它本身很坚固，还可能被大量制造出来，在明的心里，它是重要器
官的感觉仍是比较多。

　　明做势要走向泥，丝才赶紧跑过来，泥用眼神谴责丝的轻浮行为，明则轻轻
敲了下丝的头──实际上是用指关节搔了下触手头发的根部──丝先是痒到笑出
声，然后脸红。

　　明把她和泥都给搂在怀里，但先不亲或舔她们，泠正等着，丝和泥都晓得，
也没偷吸她的奶，虽然她们应该也懂得解除封印的法术，若只是一瞬间，使用第
一次喝时的吸吮和按压方式，她们至少喝得到一大口。

　　明稍微伸展一下筋骨，尽可能不让自己的动作看来像个运动选手，那会让浪
漫成分减少。明的理想，是像刚起床的少女，与白色细肩带洋装很相配。对此，
她没多少信心，要成为那样女孩，不只得矮一些，肩膀上的三角肌也要小一圈，
手臂上的肱二头肌也是。总之就是要纤细，她在进入发育期之后，就不再对此抱
持希望。人类那样纤细，体力比较少，更不好抱着露做，她现在可以这样安慰自
己。

　　丝负责按摩明的肩膀和大腿，这既是热身，也能减少疲劳。过程中，丝的触
手头发轻轻搔过明的手臂和屁股，让明从腰到颈子都瀰漫一股暖意。不用等明开
口，泥就升起一堆肉柱。

　　喝下不少饮料的明，再次感到尿急。她表示要上厕所。丝和泥没有再把嘴巴
凑到她的双腿间，不只是因为那么做远超出热身范畴──蜜的清洁不算在其中─
─也是因为其他触手生物在的缘故。那样的确很羞人，特别是在蜜的面前。泥双
手轻触地面，施展法术，看到她的动作，明真的是庆幸多过於失望（但多少还是
有那么一点）。

　　一块肉室地面突起，中间开了个口。是马桶，还是坐式的，不用蹲下，大致
上和明想的一样，而果然没有墙围着。得要在大家面前上厕所，明想，是比尿在
丝或泥的嘴巴里好──至於蜜，明是连想都不敢想──但还是会让她感到很害羞。

　　明在尿之前就注意到，身旁没没卫生纸，若要求清洁，又会是蜜伸舌头来舔
她那里。那一定很舒服，明想，但太委屈蜜了，感觉好像在确定自己成为喂养者
后，就等不及奴役蜜这个集团领袖似的。蜜没主动问要不要帮忙，明想，也许真
表示泠能接受她的阴部有尿味。泠的舌头很灵活。想到这里，明尿得更急。

　　膀胱在这段期间一直受到压迫，现在得以一次解放，让明感觉身体轻盈。她
提醒自己，坐久一点，别急着起来。这样尿才能滴乾净。她可不想滴到地上或腿
上，太轻松的表情，虽然丝和泥就想看到，从坐到马桶上开始，视线一秒都没移
开过。泠就算了，他正在等待，蜜还会为了礼貌，把眼睛转向别处，注意一下露
的状况。

　　明鼓起脸，双手握拳，压在大腿上。她双臂遮住乳头，手腕刚好挡住阴部，
再偏过头。头两秒，泥还真露出有点可惜的表情，而她很快就像丝一样，欣赏明
的另一种娇羞表现。

　　上完厕所，明想到，先前她在做爱的时候，都会说些话，这样才能晓得彼此
的需求。泠的声音模糊，得透过点头和摇头来回答，要得到更细部答案，可得问
一长串句子。那可能会让明喘不过气，甚至咬到舌头。

　　所以她还是需要一个翻译？明想，做爱的时候需要翻译，这种事在人类世界
里应该不是没有。蜜愿意帮忙，她不久前才和明做过，也高潮过一次。明在和泠
做的时候，蜜即使靠得相当近，身心负担也比丝或泥都要来得少。这想法一出，
就觉得离谱，那画面就是会给人古怪的感觉。就算泠能接受，她也没法专心。明
决定改变思考方式，先前她做爱的时候话都不算多，等下也只是更少一些而已。

　　这时，蜜说：「如你所见，泠无法像我们这样说话，但在丝和你接触之前，
他是我们之中体内能量最多的。」

　　「喔？」

　　「他相当於我们这一族的守卫，所以在大家都缺少能量的时候，他有权比最
年长的我拥有更多能量。」原来如此，明想，难怪他的视觉没问题，又有完整的
手脚，更不会很没精神。是为了防范蜜先前提过的，可能来袭的势力，虽然已经
好些年没见过那些人了，但谨慎一点是好的。能作为守卫，表示他拥有足够战斗
力。明总觉得说「表里如一」，有伤到泠的可能。她内心可能跟丝和泥差不多纤
细。

　　蜜没讲得更白，怕造成明的心里负担，也是为了顾及到泠的感受。对泠的畏
缩，缺少表示，明多少会感到有些不满。现在她很庆幸，像他这样的触手生物，
个性并不会冲动、易怒，或轻浮。这让明很有安全感，她准备好了。先慢慢吸一
口气，再慢慢吐出来。

　　蜜的舌头没法伸到子宫里，明想，把黏附在内壁上的也算进去，现在子宫里
的精液量，应该还有至少一杯，没全部凝固，又在子宫口形成薄膜，超过一杯的
量。蜜真了不起，明想，扭了下腰，感受肚子里的精液流动。她也有点怀念泥的
软盖。

　　明看着泠，摸肚子，从他触手的勃起情况看来，明无论是尿味或体内精液的
事，他都不会介意。而两份精液在体内混合，又是前所未有的经验。应该没什么，
明想，她早料到今天会出现这情况。就算早有心里准备，她的乳头和阴蒂还是无
法冷却，持续充血。比起按摩和舔弄，对体内混合两人份精液的想像，更能让她
全身热起来。

　　明以为蜜不过是要解释泠的差异由来，没想到，蜜接着却这么强调：「所以，
我可以保证，你在喂养泠的时候，他绝对不会像我们这些一开始就过分缺少能量
的触手生物一样，表现得拖泥带水。」

　　明脸红，汗毛竖起，眼睛睁得圆圆大大的，猛吞两下口水，说：「你们在从
我这里接收到能量前，也从未表现出任何令我感到不满意的──」明没说完──
一股热流从她的胸口窜出，使声带过於紧绷。

　　蜜对自家人保证，那眼神和语气都相当认真。蜜没有暗讽肉室里任何人的意
思，明晓得。而蜜的提醒，让明了解到，蜜终究是一名触手生物，很介意眼前接
纳他们的人类，能确实得到身心上的满足。这让明内心轻松不少。

　　听完明刚才的话后。蜜说：「谢谢。」

　　她用鼻子轻点明的左边臀部。那湿凉触感，让明的脚蹎了一下，算是和蜜的
距离右拉近了些，明想，应该不是错觉。蜜正是为此故意逗弄她的。

　　蜜后退，泥双手轻敲肉室地面。露的左半边地面出现一段突起，发出隆隆声，
把她几乎呈液态的身体给推到丝和泥身旁。速度不慢，但不会太过粗暴。露那张
模糊的笑脸，比刚开始要来得清晰一些，表示又让泠等了不只五分钟。

　　明叹了口气，她左手摸着胸口，右手摸着肚子，走向泠。最后一个还未和她
做过的触手生物，肉室里的最后一位处子，也是两周之内，第五个和她发生性关
系的对象。这数字真夸张，明想。

　　和泠做过之后，明的喂养者的身分将更加毋庸置疑。而明还是会有些紧张。
一部分是怕自己表现得不好，也许她真的会在抽插过程中咬到舌头，或是哪里让
对方觉得不舒服。而实际做的时候会有多舒服，也是让她担心，除了她表情可能
变得很难看，还会让她性爱中毒程度增加。性爱中毒？明不清楚是怎么想到这形
容的。她彷彿能看到，自己以后身分证上的註解栏里有这一行字。

　　怎么可能！明在心里把这不堪入目描述抹去。却无法阻止淫水流到大腿上。
离泠够进了，她两腿并拢，而她越是用力，就越刺激阴唇，淫水也流得更多。没
有一点白浊痕迹，蜜把她阴道内精液清理得很乾净。

　　泠对她张开双臂，动作不快，好像还有些迟疑。他等明有更多动作，仍是被
动感居多，泠就是这样，明想学会欣赏这点。

　　明张口，亲吻泠长脸末端的开口，拥抱他。明乳头轻触泠的胸部，那瞬间很
凉，但不会让她起鸡皮疙瘩，贴得更紧一点，可以感受到底下的心跳，和他隐约
升高体温。

　　泠身上近似海水和矿物的香味，散发出活力和健康的感觉，让明感到很新奇，
也觉得相当舒适，虽没法像其他触手生物那样迅速激起情欲，但很能让她放松，
有另一种浪漫的感觉。明有预感，随着体温升高，泠越到后面闻起来越不一样。
总觉得他的身体还有不少秘密，明想。

　　明两手抚摸他的背，同时以乳房磨蹭他的胸口。泠把双手收回来，主动握住
明的手腕。他怕明受伤，明也注意到了。她刚摸到那些被磨平的尖刺，实在很大，
相当的硬，即使磨过，也无法太平滑。而泠的手指就很不错，显然别花时间处理
过，毕竟会直接碰触到明的身体，特别是乳房特。明记得，他搔过露的背，露当
时舒服得挺起身体。

　　比起处理过的尖刺，明更在意刚才的那几下接触。泠应该没有多少感觉，他
无法像丝、泥、露一样接收到足够的性刺激，即使他能感受到她的手摸到哪里。
蜜即使覆盖一层毛皮，她接收到的感觉，也可能比泠的关节软膜要来得多。从开
始接触到现在，泠都没哼一声。心跳声好像有变大一些，呼吸声却几乎没变。才
刚开始而已，明想，她不会气馁。令她感到高兴的是，泠也没有要她停下来的打
算。

　　泠伸出舌头，舔明的左手食指。他很快就舔过每一根指头。指尖、关节、指
缝，泠不漏掉任何细节，动作相当顺畅，虽是湿湿、滑滑的舌头，动作却美得像
是音乐家的手指一样。激起明内心自卑部分，感觉泠太抬举她了，更让她感到紧
张。

　　泠很快就舔到手掌心和手腕。很舒服，触手生物对敏感带的掌握，和力道的
控制，动作细緻程度，不是寻常人类──甚至可能没有人类──能比得上的。

　　令明感到惊讶是，泠对人体的感受和了解，似乎又比其他触手来得多，动作
也比其他触手生物要来得细緻和准确。她不只是顺着筋脉纹路，好像连每一根筋
肉纤维彻底照顾到。

　　泠舌头的每一下轻动，苏痒感，甚至从手指穿过手腕，经过手肘与腋下，最
后在胸口甚至腰部扩散，彷彿它不只是在舔舐手掌或手腕这么简单。明的背和腰
都软下来，她的脚指头必须很用力，才得以站稳。

　　厉害不足以形容泠带给她的体验，在和他接触以前，明以为他只是个有些迟
钝的处子，这是再大也不过的误解。明对自己爱抚和舔舐技术还算有信心，但要
做到像泠这般程度，就实在不太可能。明绝不会去嫌丝等人的技术，她个性没那
么差，何况她们都做得比她好太多了。

　　风格差异，明想，她还是很想再次品尝其他触手生物的舔弄、爱抚、抽送，
希望他们都不要过度模仿彼此的风格。她喜欢最真实的她们。这话说得太漂亮了，
明在心里吐了下舌头，说穿了，这仍是一种贪心又淫荡的想法，她晓得。之中有
感性成分，正义和道德则是错觉。

　　泠身上的多处甲壳滑如卵石，在靠近关节处，有着发丝般细緻纹路。明轻轻
抚摸他的手臂、颈子，和肩胛，再以指节轻搔关节上覆盖的那层软膜。软膜好像
快比塑胶还韧，这类部位也许比甲壳敏感，但明即使去舔，泠可能也是一点感觉
也没有。

　　也许像像对露那样，舔泠的眼睛，明想过，但一开始就刺激那里，可能会让
对方觉得很没安全感。且看仔细些，上头好像也有一层不算薄的膜。虽然是眼睛，
却一样没法给泠带来什么感觉。

　　明只好把注意力放在只比触手韧的地方。即泠的舌头。

　　明也伸长舌头，舔弄泠的舌尖。她把头低下来，脸往右，用鼻子轻点泠的舌
底。明以嘴唇含住泠的舌头侧边，轻拉，示意要他再伸出来一些。在喂养刚开始
的时候，泠就曾以舌头缠住她的手脚，那时无论是看他的动作，或是听他呼吸声，
都不见他感到吃力。泠若把舌头伸长到极限，说不定能够包覆明的全身。

　　泠打算慢慢来。他把舌头又伸出近一指长度。明张嘴，把他嘴巴外的舌头都
给含住。嘴里都是泠的什头，相当的软嫩，明觉得很过瘾，这满足感，让她忍不
住哼出声，好像她同时也被抠弄阴部似的。

　　泥和蜜的舌头长度够明这么做，而她们多数时，只在清洁他的身体时才伸长。
明想，以后一定要更仔细品尝她们的舌头。

　　长度刚好够她放在嘴里吸吮，泠显然猜出她想要做什么。泠的舌头可以像触
手那样充满力量，质感比明还要来得细。明稍微吐出一点，仔细欣赏他的舌头颜
色和光泽，几乎能让人联想到宝石，又是那么的温暖、有弹性。

　　在喂养刚开始的时候，明就发现，泠不会因为把舌头吐到嘴巴外，和舔过太
多地方而变乾。虽是十足的异形风格，却让明有点羨慕。

　　似乎在泠的舌头上，不断有唾液自无数开口溢出。而明即使睁大眼睛，也出
看不见那些开口，即使含在嘴里，也几乎感受不到。

　　不断吞嚥泠的唾液，让明从喉咙到肚子都很舒适。泠的唾液也带有矿物香气，
完全不会让人觉得噁心。很乾净，也很解渴，累积到一定量后，再大口吞下，比
给蜜使劲舔过喉咙，有种更加舒畅的感觉。

泠再次伸长舌头，明没法把她吐到开口外的都给含在嘴里了。

　　泠还没开始缠绕，明就主动把乳房贴上去。乳沟夹住泠的一段舌头，用全身
细细品嚐。

　　泠的舌尖贴着明的右腰侧，当他伸得更长一些，明再以两腿轻夹，让舌尖轻
触大腿关节。明再轻轻扭动下半身，让阴蒂和阴唇摩擦到泠的舌头。除了好玩，
明还觉得很舒适。唾液带来的黏黏凉凉的触感，却不会让人觉得冰冷。除泠舌头
本身的温度足够，肉室内的温度也是一大关键。

　　泠继续伸长舌头，明十指轻抚新吐出来的舌头段落，还转动身体，努力让身
上的皮肤都沾满他的唾液。明特别喜欢用腋下等关节处，感受他的舌头上下的纹
路。

　　几下刺激，让明叫出声。她两腿间流出大量淫水，阴部随呼吸开合，散发出
阵阵热气。

　　明伸出右手，轻抚泠的主要触手。她半睁着眼，扭着腰，慢慢哈出一口气，
让泠的右眼膜染上一层雾气。明希望他现在就插入，这样的节奏应该不会太快才
对，明想。

　　她蹎脚，用肚子、阴毛和阴蒂，磨蹭泠的主要触手，感受自末端流出的腺液。
她挺起下半身，用阴唇把淫水给抹在泠的主要触手上。

　　泠慢慢点头，先把左手伸到她的右臂下，再用右手搂着她的屁股。他的手掌
够大，可以同时撑住明的两边屁股。他用虎口托明腋下的同时，用手指轻搔明的
颈子和背脊，再以手掌新抚弄明的右肩胛。明叫出声，嘴角上扬。

　　泠把明慢慢抬高，过程中，明只听得到自己的喘息声，和泠身上甲壳的摩擦
声响。泠不哼一声，手脚更没有一点颤抖。

　　泠的触手碰触明的阴道口，稍微挤开大小阴唇。明可以感受他触手末端的形
状和温度，比丝或泥都要来得尖和烫，但和蜜比起来，算是圆和凉得多。

　　至於大小，明回想才发现，他们几乎都差不多。泥可能是最大的，明想，但
造成这个印象，也可能只是因为泥第一次插进来时，明还未分泌足够淫水的缘故。
明想，以后有的是机会记下她们触手的更多差异，而和其他更重要的细节比起来，
粗细和长短不是最重要的。

　　明可以听到，流至泠根部的淫水，和泠的触手末端流出的腺液滴到地上的声
音。明不排斥抱着做，虽然先前都安稳的躺在地上。她有自信能在几下抽插后就
习惯，只要泠不觉得累。

　　她曾听说过，这类体位很容易伤到插入者，而那是对人类而言。泠有办法情
况都维持在控制之内，明信任他。

　　明瞇起眼睛，为更确实传达内心的喜悦，明还使劲亲吻他的嘴以及鼻子。泠
的鼻子仅是两个细孔，离它伸舌头开口有一指以上的距离。只要光线角度不对，
就很容易忽略。明是在舔弄的时候感觉到的

　　泠吸气，显然是准备使劲。明在露出笑容的同时，一滴汗水自额头上滴下。

　　泠屁股使劲一挺。明大叫，她原本想叫得小声一些，最好是咬着牙，只开左
眼或右眼，那样看起来会比较有少女的感觉。而她的坚持只维持不到半秒，最后，
她还是张嘴，又睁大双眼，她在后仰的同时，赶紧摀住嘴巴，把伸出去的舌头给
挡住。这些动作害她差点被口水给呛到。

　　相较於她的狼狈，泠的插入相当顺畅。他在进到深处时，马上减速。他触手
末端碰触子宫口的力道相当轻，这给明带来一种强烈的热痒感。

　　泠慢慢抽插，也叫出声，音量不大，听起来雾雾的，但明听得出，他觉得很
舒服。泠的触手胀大一圈，感受到明的体温，阴道内壁的纹路，和淫水滑溜感，
让他伸长脖子，心跳加快。

　　泠在哈气的同时，他原先的舌头下方，又伸出另一支舌头。泠有两根舌头，
实际上可能更多，明想。她不仅没吓到，还伸直双手，满脸笑容的迎接。她身上
的唾液，有一半都快乾了。泠接下来的舔弄，将再度弄湿她不只半边身体。

　　泠持续吐出舌头，长度早已超过两公尺。两根舌头先是缠住明的腰和大腿，
然后是明的手腕和脚踝。一段舌头轻搔明的脚底和腋下，让她痒到笑出声。

　　几乎可说是包覆全身的湿软触感，让明舒服得全身颤抖。在她的腰和屁股等
重心处，由泠的舌头和双手使劲撑着。她脖子等处较脆弱，泠仅是轻轻贴着，她
的乳房和阴蒂也是。

　　明张口、哈气，神情妩媚，笑出声。她伸长舌头，闭上眼睛，使劲舔过泠的
几段舌面和舌底。无论是缠绕自己胸部的，还是缠绕双手的，明都没有漏掉。而
背部，和腹部以下，明实在舔不到的几个地方，她则是轻晃身体，让泠能更加感
受到她的身体线条，和她身体散发出来的味道。

　　同时，泠插在她体内的触手正传来强烈脉动。触手末端轻搔子宫口，茎部磨
蹭的感觉，让明又叫了好几声。

　　明慢慢睁开双眼，两手捧着乳房。她食指和中指轻贴在乳头两侧，往外圈摇
晃，动作缓慢轻柔，却是要泠再激烈一点。明还说：「想好好嚐嚐、呜嗯，我的
奶吗？」

　　以明的标准来说，这句话不够高雅和诱人。明想，因为太舒服了，让她没法
好好思考。她以后会找到更好的说法。

　　露的礼物不只是送给明，也是送给泠的。中途让蜜暂时封好，再让明决定何
时送出，泠亲自解开，明想。而第一次和泠做，就说出这么羞人的话，让她的脸
相当红，从鼻樑与耳壳都发烫。她把头靠到泠的胸口，听到他的胸部深处传来阵
阵心跳声。泠很兴奋，也可能比她还害羞。

　　泠伸长脖子，用鼻子轻点明的左乳房。他只碰一边乳房，而蜜施法时碰触的
是肚子。虽然位置不同，但效果没有打折。几秒后，明的两边乳房立刻喷出乳汁，
量多到连泠也吓一跳。他肩头一颤，舌头抽了一下。缠绕明胸部的舌头一挤压，
让她的乳汁喷得更多、更远。

　　明大叫，泠发出「呜噜呜」的声音，明猜他很感到抱歉，赶紧以笑声表示，
这没什么。

　　若连几分钟前的也算进来，明分泌的乳汁足以装满不只一个水桶。因为喝了
很多饮料的缘故，明想，当时她很渇，舌头碰到液体的瞬间，就轻松下肚。明当
时没怎么去数，现在回想起来，应该至少可以装满六个保温水壶。短时间内全喝
下去，却不会觉得不适，明想，这身体越来越脱离人类范畴──而他早就习惯了
──她今天举起第一根肉柱的时候就理解到，喝下去的饮料将有超过半数都用来
补充乳汁，这表示她不会很快又尿急。

　　她也不用担心体内养分不足，泥准备的饮料有配合她的身体状况加入营养素，
而露咬她时，注入的也不只是催乳激素那么单纯。没让全部人都喝到奶，是明唯
一觉得很遗憾，但专心喂饱和染白一个对像，一样会让她觉得很刺激、很好玩。
自胸中升起的喜悦，让她的乳汁更加大量喷出。

　　每一道都不算粗，但集中起来，真的能让人联想到暴雨。乳汁带起的香甜微
风，吹拂明的手臂和下巴。在现场，无论是把鼻子抬高，或距离她超过十步，都
还是能闻到那有点腻人的香甜气味。

　　泠的头、胸和双臂，都沾满乳汁，不久后，连他的双腿也会沾满。泠全身沐
浴在明的乳汁之中，他的舌头更不用说。他还仔细控制每一段舌头，尽可能接住
每一滴乳汁。还是有很多乳汁落到地上，被肉室地面吸收，尽管现在泠伸到嘴巴
外的舌头不只两公尺。

　　明发现，泠的甲壳颜色变得越来越淡，似乎也具有吸收乳汁的能力。明笑出
声，心想，蜜可不会改变颜色。

　　泠继续伸长舌头。虽只有两根舌头，明却已经分不清楚，现在禅在她右乳房
和左脚上的舌头，是为在上面那根，还是下面那根。泠的舌头不只挤过她的乳沟，
还横过她的阴部和肛门。虽然在进到肉室前有仔细洗过，但还是会觉得很不卫生。
而泠显然把蜜先前对她做的事都给看在眼里，马上抽动肛门附近的舌头。

　　明大叫，但也很快笑出来。她说：「抱歉，让你等那么久、啊嗯──再多舔
些。」

　　「你可别有太多保留喔。我要好好拥抱你，尽可能让你高兴，呜──」

　　泠的触手又胀大一圈。明想，言语攻势，总是能带来比身体刺激还要大的效
果，目前只对蜜的效果还好。明继续说：「我要让你──嗯呜，高潮！」

　　泠的抽插动作加快，呼吸急促到吹出哨音。他相当兴奋，多少给人危险的感
觉，明能理解为何他一开始不这么投入，一切都是为了不让她害怕。

　　明很喜欢现在的节奏。丝和泥第一次进来时，差不多就是这么快，让她有种
怀念的感觉。泠似乎还有所保留，明想，即使他表现得更为激动，他也不会害怕。

　　为了更刺激一点，明主动把身体抬高，再轻轻放下，让泠能插得更深，也稍
微加快抽插节奏。泠的触手末端与明的子宫口撞击出一种深沉的快感。明觉得非
常舒服，即使刻意去忍，她也会在两分钟之内就高潮。

　　明有预感，在泠射出来之前，她至少会高潮两次。

　　在乳汁的持续喷洒下，泠的甲壳越来越白。和原本沉重的颜色比起来，乳白
色的他，有种病厌厌的感觉。明很快就学会欣赏，毕竟泠是吸收她的奶，何况那
么的老实、卖力的泠，她怎么会想要批评呢？

　　明觉得，他现在看来就像是一只拟态成白花的螳螂。她曾在生态纪录片里看
过，当时她就觉得，那只螳螂比牠躲藏的花还要美。她不会把这话说出来，这不
适合当作是性爱过程中的甜言蜜语，泠应该很难喜欢这种形容。且若真的认为这
形容适当，她接下来势必得说，自己就像是只正遭到宰割的某种蝴蝶，这不只是
很土，也不符合实情。泠的动作没那么粗暴；从头到尾──即使是在最激动的时
候──他对待她，都像是在细心呵护脆弱的糖雕，比明对露做的还要温柔太多了。

　　眼前这位身上多刺，又盖满甲壳的触手生物，为她所带来的快感，绝对是多
过不适，甚至从刚才到现在，明都未感觉到有任何不适，而她们还是第一次做呢。
明想，若是她扮演像泠这样的触手生物，今天有很大的可能性会是她搞砸一切。

　　泠的舌头动作缓慢。许多段都被用来缠住她的身体，还彼此交错，让他舌头
的活动范围受限，也很难有像刚开始舔弄时那样的细緻度。这样反而好，明想，
当她身心热度升高到一个地步的时候，比起细緻如拨弄琴弦，带点粗糙感的舔弄，
更能让她淫叫连连。

　　他并未为了抬起明，而停止舔舐。他的每一段舌头都能独立动作，每分每秒，
都持续给明的身体带大量刺激。

　　无论是舔或缠，泠的每一下都能让明扭动身体，叫出声。而明无论怎么扭，
怎么叫，她的声音和动作，都跟不上这真的是从头到脚的密集刺激。若他的舌头
表面再粗糙一点，感觉就会有点像蜜。明虽然不希望她们模仿彼此的风格太多，
但蜜的舔弄，还是最让她觉得相当过瘾，最难以忘怀的。明猜想，可能是因为力
道的缘故，泠还是太温柔了点，但论覆盖面积和湿滑感觉，泠绝对是无懈可击的。
更惊人的是，他的舌头还在持续伸长，早就超过他的身高。

　　明体内的润滑绝对足够，而她逐渐升高的体温，从头到脚的强烈反应，都让
泠激动不已。而泠还是使劲让自己的呼吸回稳，这样他才能持续挺动。他速度再
次加快，明叫得更大声，随抽插节奏甩动的乳房，使她乳汁喷得更远

　　明想像对丝和蜜那样，用脚勾着泠的腰。而明刚开始动作，泠就猛抬头，把
轻贴在她脚踝上的舌头迅速缠紧、往后拉。他必须阻止明的行为，虽然这样有点
无礼。他腰后的刺尤其多，部分未完全磨平，只是轻触或许没事，但在抽插的动
作中，很容易刮伤她。

　　明马上就懂了，她想做出搥自己脑袋的动作，但那样装可爱感觉太多，不合
她的胃口。乾脆直接了当的说：「我、嗯──忘了。」

　　明满脸通红，泠的持续抽插，让她连几个字也没法说得够清楚。而且她快要
高潮了，蓄积於胸腹中的沉沉感觉，已在爆发边缘。泠持续的拔出、挺进，把一
道道淫水花挤到她的阴道外。

　　明低头、咬牙，一道道强烈寒暖流，自阴部扩散至全身。她大叫，在忍了近
半分钟后，她高潮了。没喷出大量腺液，她也不知道为什么。和精液或淫水都不
同，所谓的潮吹不是说有就有，但她不会因此而少些快感。此时的高潮，和前几
次高潮一样强烈。如何掌握接下来的余韵，使其多些变化，是她此时最乐於接下
的几大挑战之一。

　　明高潮的时候，身体会变得过分敏感，连呼吸都不是那么好控制。为不造成
明的负担，泠的抽插速度渐缓，这有助於使她体内的一波波快感变得顺畅，不完
全停下来，就不会出现太明显的断层。

　　明深吸一口气。她刻意收紧屁股，让双腿和腰都能在这高潮后的几秒内瞬间
快速抖动，这能给泠的主要触手带来不少刺激。

　　泠哼出声，觉得很舒服。明仔细感受他触手的脉动和胀大程度，离射精还有
段距离。明感到有些辛苦，但还不到喊累的地步。她要继续努力。

　　愉悦感令明的耳根酥软，吸气和吐气都变得相当慢。她紧闭双眼。

　　泠伸长脖子，穿过一层湿暖雾气，嗅闻明的头顶。那一层薄雾是由明的乳汁
和他的唾液所构成。他接着嗅闻明的胸口和腋下。在嗅闻腋下的时候，他还会以
嘴巴附近的甲壳轻搔，让明笑出声，也喷出更多乳汁。

　　又过了近半分钟，明睁开眼睛。她大口喘气，露出笑容，亲吻泠的鼻子和在
那之下的开口。她双腿使劲，又几次，她抬高屁股，再慢慢落下，头几下相当慢，
高潮使她全身乏力，余韵强烈到几乎麻痺她控制全身关节的神经，又过了好几秒
钟，她才加快速度。她很享受触手末端碰撞子宫口的感觉。通常那里不应该有这
么多感觉，也不应该觉得这么舒服，接纳触手生物，让她连生理上都开始不同於
寻常人类女人，而她却完全不后悔。她觉得好幸福。

　　明观察泠接受到能量后的细微变化：他身上的甲壳变得亮些，除此之外，他
脖子以下的部分没增加更多细节。明注意到他头部末端开口，两旁各多了一条裂
缝，里头还有些软组织，是一张嘴，但还不到可以张开的地步。接收到能量，未
让他身上的尖刺恢复，对此他们都松了一口气。

　　明持续抬和高放下身体的动作，泠的抽插动作却慢下来。明看得出，高潮后
该做些什么，泠没有头绪。和他做到现在，明多少可以辨识他双眼透露出的一点
情绪变化；里头液体密度或某层膜的角度改变，令他眼中的光辉晃动，这可能表
示徬徨或疑惑。

　　明手掌贴着他的肩胛，乳房贴着他的胸口。拥抱就对了，明想，这表示在清
楚也不过了。她把头往前靠，泠的舌头也把她的身体往前拉。

　　明鼻子贴在他的颈子右侧，嗅闻他身上矿物香气。泠的甲壳表面仍是凉凉的，
底下却传出一点不太一样的味道。多了点动物性质感，多少是因为混合她乳汁的
缘故，在这之下，是一点近似烧灼的味道，这真是表示他甲壳下的体温升高。实
际温度应该没那么高，闻起来也不呛人，像是放置一段时间的余烬。有点危险的
感觉，却反而能激起明的情欲。

　　明稍微调整一下膝盖和手掌的位置，在确定明的新姿势不会造成她的任何伤
害后，泠点头。

　　明小心曲起双腿，用膝盖夹紧泠的腰。她在半空中几乎呈跪姿。有泠的舌头
撑着，让她的肢体动作看来相当柔软，彷彿是漂浮在水中。

　　明把泠抱得更紧一点，这会有点压迫乳房，但她没问题。一点点疼痛，能使
高潮后的余韵产生一种深度，且乳汁近距离沖刷甲壳的声响，她也很喜欢听。乳
汁还没喷完，但快了，明想，也许再过一分钟。这不表示今天就轻松了，露刚才
咬了两次，还都是在接收到能量后。明的乳房可能会胀到让她难以入睡，到时候
会有人帮忙的，她想，笑出声

　　明在亲吻或舔弄泠的舌头时，会尽可能的细緻、温柔。而在亲吻泠的颈子和
脸时，明会特别使劲，因为上头覆盖甲壳。明要他比前几次还要能更加清楚的感
受到她的唇和舌，即使那会让她的嘴巴有些酸。明晓得，这终究有极限，她乾脆
在亲或舔他的甲壳时，发出挺大的声响。「啵」、「啪」的声音听起来不像亲吻，
而有点是敲击乐器，有点夸张，但泠能懂她的用意。

　　高潮后，身体动作还这么多，会让体内的余韵扩散出现冲撞感。大致上不算
是一种干扰，而是带来点缀的效果，明想。

　　泠把主要触手抽出大半，再猛力挺进，明大叫，瞪大双眼。刚好，他替内最
大波的高潮余韵告一个段落，而突然接受这么强烈的刺激，造成她阴道反射性的
猛力吸吮。那几乎不在她的控制之内，表示她的身体认定，这是追求快感的最好
方法。

　　泠弯腰，大叫，即使脸部两侧多出裂缝，他的声音还是雾雾，但位於他喉咙
深处的声音，似乎变得比较像人类男性。表示他再次接收能量后，声音或许能变
得更加清晰，明感到很期待。

　　泠腿软，抽动几乎完全停止，心跳声大到连胸前的甲壳都颤动。他手掌触地，
颈子一软。他下巴贴在舌头上，吐出舌头的开口则贴在明的嘴唇上。他猛力喘息，
不只是用鼻孔，连开口也一并用上……明那一下太惊人，泠甚至不清楚发生什么
事。他的主要触手有点软下。

　　泠的反应比丝和泥都要来得大，明想，毕竟他身体没有多少部位，能接收到
足以让他转移对主要触手注意力的刺激。

　　「抱歉。」明说，她双手合十，闭右眼。她是真心感到抱歉。不该没先告知
就突然这样，丝也曾跟她说过──虽然是在梦里──

　　明哈一口气，想扭腰。在做爱的时候，若不小心犯了什么错，可以持续给予
对方适度性刺激，做为表示歉意的方法，明想。但她没那么做，因为她又想到，
泠之所以停下动作，就是因为他刚才差点就射精。持续给予他刺激，可能会让他
现在就会射出来，这可能会造成他有挫折感，以处子的第一次来说，那种经验不
太理想。

　　明不扭腰，改亲他的脸，先是左脸颊，然后是右脸颊。这样会不会让泠觉得
烦吗？明不晓得，他现在还无法讲出让她听懂的话。在额头感受到他的鼻息的同
时，明以舌头轻搔他颈部的关节软膜。

　　过快半分钟后，泠再次抽动，接着不要几秒，他就恢复原来的节奏。发出短
促的呼、呼声，似乎表示他不介意。听起来有点像笑声，这可能表示他觉得刚才
那样很愉快。果然，明想，还是会让她觉得很舒服的。她松了一口气。

　　乳汁渐渐停了，泠从头到脚都被染成白色，几乎跟象牙一样。真是惊人，明
想。她第一次哺乳的时候，就知道自己的奶很多，但也没想过可能会造成这种结
果。

　　明低头看自己的乳房，和前几次不同，这次她的乳房没有一点哺乳后的塌陷
感，因为她的两边乳房都被舌头给缠住。被舌头捆了两圈，让她的乳房看来比平
时还要挺，乳头还往上翘，就跟泥一样。

　　明用伸出两手小指，轻点泠位在乳房两侧和乳沟间的舌头，再手背把乳房给
稍微抬高。泠懂她的意思，试着用舌头去挤了一下。

　　又一点乳汁从乳头冒出来，果然还有一点，明想，和她感觉到的一样。她边
笑，边抓住泠的两只手，把他的手心贴在她的乳房上。不需要更多指示，泠就开
始轻捏她的一对乳房。在挤出最后一点乳汁的同时，泠曲起两段舌头。不用手去
拨，他的舌头就能够调整好位置，对她乳头舔了好几下。

　　泠持续吐出舌头，而多数的舌头段落都未缠上明的身体，比起被舌头覆盖，
泠似乎更喜欢看明的大片肌肤露出来。他若有心，早可以把她全身都给捆上一圈
半。

　　明抱着他的几段舌头，以脸颊磨蹭，像呵护孩子似的宝贝，这新的回应方式，
是明刚想到的，而从泠主要触手根部传来脉动可以看出，他确实很为此感到兴奋。

　　明以舌尖舔弄，无论是一段一段的舔，或是从底下一路往上舔，覆盖在上头
的大量的唾液，都能让她的鼻头、舌尖、下巴和胸口牵出一条不算浓的唾液丝线。

　　泠把其中一根舌头的舌尖给伸到明的阴道里──明已经分不清楚它是位在上
面那根，还是下面那根──舌头在挤开阴唇的时候，明从肩膀到颈子都颤了一下。

　　她低头，看见自己阴部插着舌头和触手。完全没有撕裂感，她没料到自己的
阴道竟然还有空间融下一截舌头。

　　因为舌头的加入，阴部搅拌淫水的声音变得更加複杂与黏腻，使两腿碰撞臀
部的声音变得更响。主要触手在挺进时，会把舌头也给推进去，而在抽出来时，
舌头却不会被拉离原来的位置太多，还会自行往里头钻。舌头与主要触手，这两
者的动态和质感都完全不一样，但光是头几下的交替刺激，那不可思议快感的契
合度，就让明的脑袋一片空白。更不妙的，那根舌头是从她的肚子上垂下来，除
在她阴道里舔弄，还能同时磨蹭阴蒂。不过泠还没开始动位在阴蒂的那一段舌头，
明想，他应该是忘了。几秒钟后，泠才注意到自己漏了么，开始以舌底，轻轻拨
弄明的阴蒂。

　　明向左扭着身体，大叫出来。一阵颤抖从她的脚底一路升到头顶，让她的手
和脚都是十指张开，比遭到电击还要来得强烈。有好几秒，她连淫叫声也变得断
断续续的。

　　她再次高潮，今天的第五次高潮。再一次接受能量，除让泠长得更高一点外，
他全身上下的甲壳还出现不少裂痕。泠随时都可以脱下这层旧壳，她可以感觉得
到，而他现在没心情去管自己的身体。

　　泠再次放慢抽插动作，两手轻轻抚摸明瘫软的身体。都是因为他严重低估她
的敏感程度，才会导致这样的结果。这很浪费明的体力，而刚才那几下，也有点
像是他试图在炫燿些什么。

　　意识到这样不太对，泠晃着脑袋，发出呜呜声，表示抱歉。明也发出「呜嗯
嗯」的声音，表示没关系。她不是在模仿他，纯粹是因为第二次高潮的快感，让
她只能拼凑简单的发音。

　　明摸着肚子，口水从右边嘴角流下来。泠好厉害，她不得不承认。即使是处
子，泠身为触手生物，在一开始就超越她这个人类太多了。

　　为不让明又太快高潮，泠收回舌头。明想，这表示他还是得在有所保留的情
况下，和她做到最后。明闭上眼睛，对自己有些失望。泠已经相当兴奋，却还是
那么的体贴她，对此，明很高兴，也有些罪恶感，总觉得他憋着难受，都是因为
她一直没搔到痒处。

　　只好倚赖阴道吸吮了，明想。这是她目前唯一想到，能让泠快点高潮的办法。

　　虽有过不少次经验，也曾为掌握这技巧而感到骄傲，明却还是不太想承认这
是她的得意技。无论是做为反击、取悦，或恶作剧，都能产生很好的效果，非常
好用，但因为太羞人了，她甚至不想在脑袋里浮现任何有关这技巧的描述。

　　明把计画告诉他。明不想再吓得他腿软，虽然那也有些好玩。

　　泠除了持续抽插和舔弄之外，就只是把头低下。他一直把头低到明的胸前，
他的鼻孔已经来到她的乳头下。明可以看到他颈子后方那几根被磨平的刺。一直
到已经低到不能再低，他才稍抬起头。泠把鼻子在明的胸口，轻轻磨蹭，表示他
很害羞。虽不哼出声，但他显然想再体验一次那曾让他快整个倒下的感觉。

　　明觉得他好可爱，想抱着他的头──也许是用胸部夹着──从左晃到右。

　　「第一下。」明说，不想把台词讲得太冗长。

　　她捧着泠的脸，阴道内壁使劲收缩。泠的腿曲了一下，但没跪到地上。毕竟
这次他有心理准备。

　　接着，明原本想要倒数三秒的，但那样有点蠢。而且，她也想小小欺负一下
这个让她高潮过两次的触手生物。

　　「第二下。」明说。说完不到半秒，又一下吸吮，比刚才要来得快。他听到
阴部传来好羞人的淫水挤压声，好像她在嘴里满是唾液的情形下，吸吮泠的主要
触手似的。

　　泠呼出好大一口气，把明的头发都给吹起来。明瞇起眼睛，闻到一种类似烤
橡木桶的味道。在同时，泠的舌头分泌大量唾液，一股海潮似的味道，马上就把
他呼出的气息给沖淡。

　　明注意到，泠的触手末端传来一阵颤抖，从根部到茎部也胀大了一点。看来，
只要再一下，他就会射精了，明想，终於。她很高兴，泠不叫出声，明从他的眼
神看出，他也是相当高兴。

　　明看着他的眼睛，开口提醒：「没有射到外面的选项喔。」

　　泠点头，明跟蜜做的时候所说的，他都还记得。这一次，明不说第三次，直
接吸吮。

　　泠全身一颤，脚根离地。他的主要触手胀热到极限，几乎把明阴道里的每一
丝空隙都给填满。明闭眼，大叫，泠也叫出像是雾角的声音。他们一起抬头。

　　泠射精，大量的温热精液直冲明的子宫颈。在碰到软膜时，精液试图逆流，
但阴道被膨胀到极限的触手给占满，实在没剩下多少空间，大量的精液只好挤压
位在子宫口的那一层软膜。

　　明睁开双眼。她靠在泠的胸前，大口喘息，上半身抖个不停。精液很轻易就
让她几乎紧闭的子宫口张开。位在里头的那一层软膜，先是被挤压到极限，接着
像灌水的气球般膨大。这层膜最后撑不到三秒就破裂。明可以感受到，软膜的碎
片在她的子宫里头碰撞、翻滚。它们最后不是溶化，就是黏到肉壁上。

　　明的肚子迅速胀大至怀胎五个月的大小，有几秒，她咬着牙，紧皱着眉头。
当子宫胀热的感觉渐缓后，她很快就露出喜悦的笑容，忍不住摸隆起的肚子。

　　蜜和泠的精液混在一起，明不只是可以感受得到，甚至可以轻易分辨出他们
两人精液的差别。

　　蜜的精液很浓，位在她子宫里的几乎都呈块状，但泠的精液也很不一样，明
想。她咬着双唇，自腹中传出的大量热流，一直爬上她的颈子到耳根。泠的精液
里有不少明显的线条，明不会说是精虫的轮廓，那太夸张了。这一团一团的感觉，
比较像是鱼卵，多数都只有指头大，而有些会再慢慢膨胀，之中有几颗甚至胀到
几乎有小孩的拳头那般大。都是在进到子宫里的瞬间成形，这样就不会流到子宫
颈外了。明想，这在相当程度上，是比泥和蜜，都要来得容易受孕的设计。

　　泠还真是从里到外，都和其他触手生物有很大差异，明看着他，笑出声，腹
部肌肉的几下收缩，挤压到子宫，让她叫出来。还是因为与蜜的精液混合，才会
如此？明想，晚点，她会有机会知道的。

　　和前几次一样，这很不一样的感觉，明不会觉得噁心。她觉得很有趣，这种
一球一球、软软滑滑的深层按摩，也让她觉得相当舒服。她轻按肚子，摇晃身体，
感受那些精液囊在体内晃荡的触感。

　　　　　　　　　　　　　　　　４５

　　泠的脚根重新落到地上。他抱着明，身体稍微往后仰。明把双手轻放在泠的
肩上，泠的舌头撑着她的身体多处，明感觉就像趴在椅背上那般安适，也有点像
是她挂在泠的主要触手上。相较之下，泠的姿势就像是在挑战忍耐极限。而他和
先前一样，全身固定得像是雕像般，完全不动。显然对泠来说，这姿势也是不那
么费力。

　　泠的主要触手在射精后稍微变小了些，没那么紧贴明的阴道内壁，阴道口也
不再是堵住的状态。一点精液自明的体内流出来，先是一滴，接着连续两滴。明
睁大双眼，她摊在泠身上超过两分钟，第一次听到他们呼吸和心跳以外的声响。

　　那三声听起来和水滴没两样，相当的稀。较浓的精液，都在她的身体深处。
最先流出来的精液，光线可以从另一边透过来。那些精液除了滴到地上外，有更
多是流过明的大腿内侧，沾湿她的屁股下缘和腿关节，也落在泠的几段舌头上。

　　最稀的就这些了，接着，一团相当浓稠的精液，自他们的结合处垂下、拉长，
呈念珠状。

　　这一串的量绝对超过三滴，挂在最末端的一球，近拇指大小。若垂下的是唾
液，早在末端结这么大之前就会断掉。又过了五秒，更多精液从明的体内流出。
在她体内深处，除了淫水外，还有一点泠的唾液。与许多较没那么黏稠的液体混
合，那条浊白丝线才慢慢拉长至泠的小腿肚旁，悬垂不只十秒。中间有三秒几乎
完全停止，即使他们试着稍微晃动身体，也没再拉长，可见有多浓。

　　明因为姿势的缘故而没法看到，但精液流出的瞬间，她还是会有些感觉。明
晓得，那条精液将随着她和泠的几下颤抖，晃个不停。持续往外流的精液、她体
内的精液囊、泠身上的甲壳，和泠缠绕在她身上的舌头，这些複杂的感觉，都让
她身体抖得更加厉害。肉室会引进外界的空气，那一点微风，也能将那一串吹得
摆动。明光想，就觉得很难为情。

　　终於，在近半分钟后，垂下来的精液拉到极限、断裂，落到地上。断裂处之
上的精液弹了回去，黏在明和泠的结合处。落到地上的精液量不算少，但声响不
大──因与先前地面的距离只有不到一指长度──明没听到。她的大半注意力都
放在子宫内的大量精液，和自己的每一下吐息上

　　丝正趴在地上，两手撑着头，泥跪在她身旁，双手放在膝盖上。她们一边吞
着口水，一边欣赏这景象。在第一滴精液滴下来的时候，她们都忍不住用舌头磨
蹭硬颚，想像自己正帮明清理身体，特别是明的阴部。有将近两分钟，她们的眼
睛完全不眨。那条垂下的精液，蜜当然也看到了，她比较倾向於注意明的脸部和
其他身体细节。

　　在明的两下大口但缓慢的喘息后，又一点精液流了出来。这次，几团较浓的
精液先一步堵住阴道口，较稀的精液最多只能填满阴道与触手之间的缝隙。位在
阴道口的精液，在接触到空气后，变得更加浓稠，几乎呈膏状。

　　明子宫内的精液，至少有近五成质感还和一开始射进来时一样。那些精液囊
在她体内到处滚动的感觉，还可以持续不只一个小时。她相当喜欢那感觉。

　　明高潮两次，泠高潮一次。泠也接收到三次能量，明想，和蜜以及露一样。
这也让泠身上的甲壳出现大量裂缝。许多开口都相当的粗糙、尖锐，为不刮到明
的乳头，泠稍微挺直身体，让明的乳房滑至裂缝较少的位置。在呼吸的过程中，
他也很小心注意，别把头上的甲壳碎屑给吹到明的眼睛里。

　　明注意到泠的不方便。在脱壳之后，泠是会长出新的甲壳，或是就此被较软
的皮肤给取代。无论是哪种，明以后都不会抗拒和他做爱。

　　又过了近两分钟，泠的主要触手还插在明的体内。一直感受阴道的纹路和温
度，他是不可能完全软下来的。他跪下来，慢慢把明放到地上。离他们有五步距
离的蜜，已经先把肉室地面调得有些凉。

　　在碰到地的瞬间，明屏住呼吸，缩起双臂。泠把舌头收回来，尽可能不再她
身上留下太多口水。明其实不介意，有点想把他的唾液涂抹在肚子和乳房等处，
那比贴着肉室地面还要舒服。

　　泠两手抓着她的腰。他磨得圆滑的手指，让明觉得有些痒。泠慢慢把主要触
手拔出来，他们的结合处发出滋滋声，部分紧实、部分粘滑。他插得相当深，几
乎碰到子宫口。

　　泠把躺在地上的明给拖了一段距离，却还拔不到中段。过程中，明不断哼出
声，主要是性刺激。她未感到不适。明扶着肚子，阴蒂和乳头又再次充血。泠眼
中的光线角度改变不只三次，明想，这可能表示他很紧张。

　　没有舌头支撑，乳房有点塌，明想，要半天时间才会变回来。泠又花了近十
秒，才把主要触手给整个拔出来。又流出不只一团精液，几乎都呈块状。没一颗
精液囊落地。那几秒钟前才停止胀大的东西，全都在她的子宫里，被新形成的软
膜和闭紧的子宫口给挡住。

　　明抬起头，看到自己的肚子从最初的五个月大，胀至不只八个月大，极像将
要临盆的孕妇。短时间内她站起不来，得慢慢习惯这重量。还是和真的孕妇不同，
明想，她记得丝和泥的提醒，虽然她们当时谈的是整个人进来时的情况。

　　明摸着肚子，从上缘一路摸到下缘。她用拇指轻轻按压，接着用掌心和手腕
慢慢画圆。子宫里的触感相当不可思议，一球一球的，随着她的呼吸连续起伏。
泠的精液温度略低於蜜的，但仍是需要降温，才不会让明觉得自己正在发烧。在
适度的散热之后，明从阴部到心窝，都有种好放松的感觉，满足感更是不用说。

　　明看着泠，在刚才的几下动作之后，他身上的裂痕更多了。好像只要猛甩两
下身体，他身上的甲壳有超过五成都会落下来。

　　明把头往右转，看向丝和泥。她们身上的旧印子都消失了，但多出不少新的
吻痕、咬痕，甚至勒痕，多数都位在她们的肩膀和双腿等处。她们尽量避开阴唇，
然而在那附近的痕迹又最为密集。这次，明除了感到兴奋外，也有些罪恶感。和
蜜、露，以及泠做的时候，她似乎该回避一下，但不让她们看，感觉好像又不对。
把这烦恼讲给蜜听，蜜应该会说：那是她们的问题。蜜总是要明多关心自己。明
想，如果自己能像丝和泥那样控制大量触手，就可以一次照顾到多名触手生物。
见识过那些非主要触手──明想，也许该称为次要触手──是何其灵活、有力。
她可以想像自己操控一堆触手的画面，但无法想像那实际操控的感觉。还很遥远，
明想，而丝和泥说不定，并不是那么希望她变得那么像触手生物

　　露已的身体轮廓已大致浮现，但五官还不明显。靠近下巴的开口，正缓慢开
合。那是露的嘴巴，明想。露还在说梦话，虽然听不到声音。

　　泠后退两步，呼出一大口气。这动作是为了使身上的甲壳，与底下的肌肉组
织彻底分离。引起明注意的，是他中间有将近一秒钟的时间，吐出比以往都要来
得清晰的声音。听起来像是一名人类男性，和路上随便找的不一样，除了年轻之
外，泠的声音还给人一种稳重、古典的感觉，相当的迷人。明脸红。

　　泠胸口的些微起伏，让他身上的一些甲壳落下，露出红色的肌肉组织。明很
想用手帮他拨，但怕伤到他。让泠自己决定方向和力道，会拨得比较乾净，拉扯
到肌肉纤维时，他也会比较有心理准备。

　　明觉得自己坐得够久了。她从地上站起来，有些腿软，手也没法紧握。和三
名触手生物做过，她的身体已累积不少疲劳。她的喉咙很乾，虽吞下不少泠的唾
液，但她的汗更多。等下一定要喝点饮料，明想。她嘴巴也很酸，太用力亲吻泠，
让她嘴唇有点破皮。再过一段时间，她的嘴唇可能会肿起来。要泥先把饮料给挤
出来，明想，把触手或肉室里的肉块给弄成碗或杯子的形状，对泥来说应该不难。

　　明又坐到地上，她实在站不久。明对自己的耐力不是很满意。

　　等下应该是泠或蜜来替她清理身体内外。明不好意思多要求，但希望尽时间
尽可能短，不用太乾净。因为她想要快点和丝和泥做，在嘴巴肿得很难看之前─
─这是她不想休息太长时间的原因。明是认真的，而从她垂下的眉头显示，要达
成这目标，实在有些勉强。

　　明再次站起来，她右手按摩左肩，左手按摩左腰侧。子宫内的大量精液，让
她弯下腰，看起比较像老人家，而不像孕妇。

　　明全力挺直腰，也伸直双腿。她咬着牙，右腿才不再颤抖。在深吸一口气后，
她觉得好些了，这点程度的疲劳，她觉得可以靠毅力撑过去。见明有些站不稳，
丝和泥赶紧走过来。她们扶着明的肩和腿，建议她坐下或躺下。

　　明硬是站着，柔声问：「晚点，要三个人一起吗？」

　　明右手摸丝的右乳房，左手摸泥的左乳房。丝和泥几乎同时叫出声。明很想
把头靠在她们两人的肩上，这样她可以省点力气。丝和泥脸红，而她们的表情是
担忧的成分居多。她们想劝明休息，又不敢开口。明也察觉她们表情的为难之处，
觉得自己这样好像显得很难相处。做完后，可能会累到爬不起来，但今天很特别，
明想，一定要和他们五个都做过，喂养的感觉才够完整。

　　这时，蜜走过来，用鼻子轻触明的左小腿。明没料到的是，那一点湿嫩的感
觉迅速扩散至全身。

　　明像是没了线的木偶一样，全身瘫软。在感觉身体彷彿是浸到温水里似的同
时，她眼前一黑，整个人往后仰。

　　丝和泥发出惊呼声，明自己也想大叫，但吐不出一点声音。在肚子被撑得这
么大的情形下跌倒，很不妙。

　　明意识模糊。过了至少两秒，她没有撞击地面的感觉。至少从两个方向伸出
来的十多支触手，立刻把她接住。明一直没太担心；她内心有一部分，早料到他
们做出这种应对。从轮廓判断，有八支左右的触手是丝和泥的，还有几支，可能
是蜜或泠的，除了主要触手外，明还未看过和接触过他们两个的次要触手。

　　明感觉身体变得好轻，意识迅速沉入好柔软的地方。她睡着了。

　　一段时间后，明醒来。她没睁开眼睛。身体有一部份让她觉得好沉重，另一
部分她却又觉得好放松。她几乎可说是动弹不得，沉重的部分显然较多。

　　像戴上用水泥或铅制成的枷锁似的，明想，自肌肉和关节深处浮出的酸疼，
让她连稍微移动手和脚都有些困难，有种重量训练做过头的感觉。

　　明睡着了，但不在床上。她脖子以下都泡在黏液里。她还在肉室里。这些液
体，明想，闻起来不像精液，可能触手生物睡觉时包覆全身的绿色黏液。感觉自
己是躺在浴缸里，不像是身处在她上次看到的囊中。颈子和背部以下的触感都很
柔软，明想，比起浴缸或肉室地面，她感觉像是靠在蜜的胸口，或躺在丝和泥的
屁股上。如此想像，让她脸红，也流出一些淫水。若黏液的透明度很高，她睁开
眼睛后，只要稍抬起头，就能够越过肚子，看到两腿间流出混着精液与淫水的白
浊液体。

　　不是周围有整排类似肉柱的凸起，就是地面有一大块凹陷，才造出这个像浴
缸的结构，明不用睁开眼睛也猜得到。她背后稍微用力，柔韧度刚刚好，比以前
在同学家里坐的休闲躺椅还要来得舒服。

　　明的颈子和四肢若是更放松一些，就会再度沉睡。有种赖床的感觉，明想。
她不允许自己这么做，不只是因为她心中有疑问，也是因为她肚子有点饿。肚子
饿通常是她睡不着觉的原因。

　　那一下轻触，明回忆。是法术，蜜为何要这么做？显然是为了强迫她休息，
明马上就理解了。她现在全身放松的感觉，正是黏液的效果，为了修护她的身体。

　　她的乳房没有浮上来，照理来说，黏液的密度比水高，胸部应该会贴到下巴
甚至鼻子才对。幸好没有浮那么高，明想，那样子会有点噁心，虽然丝和泥可能
会很喜欢，其他人应该也不讨厌。

　　她轻轻动一下指头，再稍微晃一下身体，除了腰和背感到酸疼之外，肚子里
轮廓複杂的股胀感──表示精液没排出去。虽然这是造成她腰部酸痛的原因之一，
她还是松了一口气。这会让她更期待排出时的感觉。体内的精液已经没那么热了，
是和她的体温达成平衡，或说是充满她的体温。

　　注意到明的动作，蜜伸出舌头。明早闻到她那近似落叶和蕈类的体味。

　　蜜舔明的左脸颊。明睁开眼睛，看到蜜，也看到位在她左边的丝和泥。

　　明躺在肉室地面一大块凹陷，不是围栏式的，她想。包覆她的液体是浅灰色
的，有点像是她让丝和泥进来时会产生的苦味液体。浅灰色液体的透明度很高，
不足以遮住她的身体，一点精液和淫水混合而成的白浊丝线，自她的阴部漂出。
和明想像中的几乎一样。

　　蜜看着她，说：「你太勉强自己了。」蜜的语气严肃，但和前次相比，少了
悲伤的感觉。

　　「做爱也是一种重劳动，而你又这么投入──」即使蜜採用一般说教的语气，
这样的内容，还是会让明脸红。

　　丝和泥跪在地上，身体向前倾。听到蜜的话，丝和泥的脸上除了担忧之外，
好像还有一点歉意，不只是对明，也对其他触手生物。这是明最不希望看到的，
此时她心里的罪恶感，比和露做的时候还要强烈。

　　感受此时体内深处传来的酸疼，明晓得，蜜若没阻止她接着和丝、泥做的话，
她身上的几条韧带可能会拉伤。明以前有过这种经验。那样她会好几天都没办法
走路。明吐一口气，仔细一想，就根本不觉得光荣，因为勉强做爱而变成这样，
太夸张了。这段不用大脑的逞强过程，以后回忆起，只觉得蠢而已，明想，但当
时的不适感远不如现在这般强烈，显然是因为太兴奋了。

　　也太久没有锻炼身体了，明想，因课业的缘故。这说法相当好听，让人以为
她是多用功念书，实际上，她常常听不懂老师讲的内容，也背不了课文，一回家，
就心烦到只想赖在床上或电脑前。这些才是主因，明晓得，而昨天的节食和剧烈
运动，也减少她的体力，增加她的身体负担。

　　「你若不休息，可能会对你的身体造成难以挽回的伤害。」蜜严厉的说，
「答应我，你就这样继续躺着，至少半小时。」

　　明先是看蜜的黑鼻子，又接着看蜜毛绒绒的脚掌。明点头，说：「好的。」

　　蜜的求不难。有他们陪着，明也不会觉得无聊。

　　丝和妮的眼睛有点肿。她们哭过，明现在才注意到。

　　明越看越心疼，说：「别露出那种表情嘛。」她心里一缩，皱了下眉头。这
不是安慰人的表情。一直到明对她们微笑，她们才露出笑容。

　　明连脖子都觉得酸，是扭身体造成的。她的回应方式相当激烈，一点也不像
是上周才脱离处女的人。在和蜜、露和泠做的时候，明真是用上全身的肌肉。

　　明没看到泠和露，他们都不在蜜身后，也不在明的右手边。明忍着酸痛，稍
挺起身。她伸长脖子，往后看。泠距离她不只十步之遥，身上的壳全脱下来了。
甲壳恢复原来的颜色，堆在一旁，看起来有点像是煤炭堆。泠新生的纯红色皮肤
看起来很嫩。除黄色的眼睛外，他的身体几乎和肉室一样的颜色。泠若背对着明，
明得瞇起眼睛才能看到他。

　　和先前一样，露躺在泠怀中。在肉室里，露的白色身影，比红色的泠还要来
得显眼。

　　露还没醒来，这在明的意料之内。明特别在意的是泠。

　　「他怎么离我那么远？」明问。

　　蜜说：「他觉得自己现在的模样可能会让你──」

　　「吓到？」明说，心想，又是这原因。

　　她根本不怕他。即使跟他做过，他还是不了解吗？明有些生气。她抬起动作
有些迟钝的双手，抚摸胀大的肚子。里头有近八成都是泠的精液，这不就是接受
他的最好证明？才不会因为他脱了壳就有所改变，明想，他脱壳也不正是因为有
接收到能量，表示她对他有足够的爱意。

　　明还真宁可泠变得像丝和泥那样，会不时对她毛手毛脚。像现在，丝和泥看
到她摸肚子的动作，几乎同时把嘴唇往内收，避免口水滴下来。

　　蜜转身，对泠晃了下头，要他过来。

　　泠姿态轻盈的跑过来，尽可能不摇晃到怀中的露。他的皮肤很薄，可以看到
底下的肌肉组织。明第一个想到的，不是泠不小心擦撞到会有多痛，而是她舔舐
时，他会有多少感觉。

　　泠说──声音稳重到让明从头顶到背都发麻──「感谢你所赐予的一切，喂
养者大人。」

　　「叫我明就好。」明说。

　　明已成为他们的喂养者，而从她的许多决定看来，她也的确有资格被叫做大
人。但她就是不喜欢这种叫法，感觉有隔阂。纵使他们有肉体关系，常这么叫，
精神上也会出现距离。

　　明模仿蜜的语气，说：「你很漂亮。」

　　光这一句话，泠就晓得她愿意再次和他做爱。明想，这对触手生物而言，应
该是比什么都要来得重要。不单是为了尽喂养者的义务，也是因为她喜欢他。明
以后还会提醒他。比起言语，用身体更能让对方加深印象，明想，差点不自觉的
扭腰。在上高中前，明根本没料到自己会变成这样，而对象不是某位善变的同学，
不只让她觉得很有安全感，还有种合乎正义的感觉。和泠多做几次，应该就能让
他变得更有自信，明晓得，这想法有点自以为是。

　　明看向露。躺在泠怀中的露，已完全恢复原状。在和露做的时候，明只高潮
过一次，和蜜以及泠做的时候相反，高潮两次的是露。短时间内连续高潮两次就
会融化，明觉得这没什么道理，除非这设计是为了提醒喂养者和触手生物都要有
节制。

　　露同样接收到三次能量，却还是看不见。仅手脚萎缩情况改善，即使如此，
露醒来后，可能还是站不稳。

　　又一次，蜜注意到明的眼神，并猜出明在想什么。只是这一次，她交由泠来
和明解释。

　　蜜动了下耳朵，泠开口──明马上脸红，心想，以后很难认错他的声音──
「她确实有从你身上接收到能量。只是她的身体已经太过老旧。露必须要有一副
新的身体，才能消化你所给予的能量。肉室里没有能帮她更换新身体的设备。她
──」泠犹豫了一下，要等到蜜点过头后，他才说：「必须得要在你的子宫里住
一阵子。」

　　明先前就想过这种可能。

　　「多久？」明马上问，心里猜想，大概要半年。

　　回答的是蜜：「至少一个月。」

　　太简单了，明想。

　　「没问题。」明说。但仔细想想，她这学期还没结束，要超过三十天的时间，
带着露上学、吃饭，偶而还会到更远的地方──「下礼拜开始吧。」明说，不想
让露等太久。

　　很快就决定大概的时间范围，明想成为符合她们一切理想的喂养者，尽管在
思考过各种可能后，她晓得这不会太简单。蜜会觉得她很坚强，或怪异。触手生
物具有一般人类的常识，特别年纪最大的蜜，明想，除感到高兴之外，蜜也可能
会觉得她很──变态。明早晓得，自己很不正常，而也唯有变态，才可能与他们
有这种关系。丝和泥等人即使不说，也绝对同意这点。

　　明想，蜜可能认为她这个性还潜藏许多隐忧，不单只是逞强而已。蜜听了，
只有不到两秒停顿。她低下头，向明鞠躬，说：「有什么事，尽管吩咐，我们都
在肉室里。」

　　露动了动肩膀，好像快要醒来。蜜和泠离去，明猜，他们是要把露安置到囊
里，也告诉露好消息。

　　明向泥问时间。

　　「下午一点。」泥说。早就过了吃饭时间，明想。他们家十一点开饭。

　　明不确定自己和蜜、露以及泠做的时候，花了多少时间，但按照飢饿程度来
计算，她应该是在十一点左右睡着的。在不到几分钟之内就进到这池子里，泡了
至少两小时，明想。而她的指尖却没有起皱，要她再这池子里多待一小时，也不
会是一种折磨。

　　明闻到位在她们身后的东西，摆放在距离她们不过两步距离。

　　注意到明的视线，丝和泥把转身，把那几碗东西拿到手上。丝说：「是我和
姊姊去拿的。」

　　「放心，」泥说，「没有穿帮。」

　　是妈做的午饭，明光闻就晓得。最近妈用ＸＯ酱上瘾，明想。主要是加在羊
肉炒空心菜里。那道菜的量几乎和饭一样多，家里除了姊姊和爸爸以外，没人喜
欢。妈买的又是便宜的羊肉，味道很骚，比精液要来得难闻多了。若不是因为明
饿了，可能还不会觉得可口。此外还有鲜蛤汤和牛蒡丝，这些味道和肉室里的气
氛很冲突。

　　应该是第三次了，明很庆幸自己的乳汁不会受到这些食物的影响，甜腻总比
有羊肉或ＸＯ酱的味道好，这也是她和真正的孕妇，或纯粹母乳体质差异最大的
地方。明真好奇那些积极补充营养的孕妇，在面对好奇心旺盛的老公时，是要怎
么沟通和处里内心的挣扎。

　　菜和饭正冒着烟，已经重新加热。他们也许是使用家里的微波炉。即使肉室
某处有加热食物的功能，明也不会太感到太惊讶。

　　今天是星期六，和往常一样，爸、妈和姊姊围着一张桌子吃饭，明想，只是
这次和他们同桌的，是触手生物所使出的幻象，不是她本人。吃到最后，他们都
以为她的份已全进到她的肚子里。妈还多做一个整理和清洗的动作。完全没发现
任何异状。他们家在吃饭的时候会聊天，明想，丝和泥在她肚子里时，都听过她
平时和父母的对话。模仿她平时的聊天内容和语气，应该难不倒她们。

　　爸妈应该和以往一样，要她多注意功课，思考以后的出路，慎选交往对象等。
如果老姊今天实在非常无聊，还会考她英文单字或片语。她到底是在关心明，或
只是喜欢看明出糗而已，无论如何，丝和泥应该能狠很反击她，明想。丝和泥就
算不是出生自英语系国家，也至少懂英文，这主要是从蜜的过去的一些描述里所
做的判断，明想，她们现在使用的可是中文呢，惊人的学习能力。明晓得，自己
在他们眼中铁定不算聪明，她早认了。仔细想想，丝和泥必须连她的愚笨之处都
模仿到，才好瞒混过去。

　　虽很好奇实际情况是怎样，但明决定以后再问。现在，她要填饱肚子。

　　明伸出双手。她的手湿湿黏黏的，不方便吃饭。明原本想擦在头发，或身后
的肉室地面上。丝和泥晓得她的不便，心中早有解决办法。丝用汤匙舀了点饭，
泥用筷子夹起羊肉。丝说：「让我们来喂你吧，喂养者大人。」

　　「叫我明。」明说，那称呼从丝的嘴巴里说出来，戏弄的感觉就是比泠等人
要多。

　　虽觉得有些不好意思，但看到丝和泥期待的表情，明只好尝试看看。饭、羊
肉，和牛蒡丝，明各嚐了一口，她发现，比自己吃还要来得美味，相当惊人的心
里作用。但只有这一次，以后明即使生病，也不好意思拜託她们这么做。她不确
定自己能多坚持。子宫里满是泠和蜜的精液，不只是会压迫到她的膀胱，也会挤
压她的肠胃，但一直到喝下汤，她都不觉得难受，明显是因为泡在池子里的缘故。

　　明觉得很幸福，而他突然想起，在网路上曾传闻在睡觉时，身体的一部分若
接触温水，会导致尿床。这是一种恶作剧方式。她忍不住问：「刚才我睡着的时
候，有没有尿出来？」

　　丝和泥互看一眼。她们先把汤匙和饭碗等放到一旁，在趴下来。明若有尿，
她们应该闻得到，她尿出的瞬间，她们一定也看得见。明想起，飘在自己两腿间
的精液丝线，可能就是被她的尿液给带出来的。但她们还是低下头，伸舌头到池
子里，嚐了一口位在明阴部附近的浅灰色液体。在舌尖拨出波纹的同时，她们都
露出勾人的表情。

　　泥说：「有的。」她那超过一肘长的舌头收得很慢，还故意从双乳间滑过，
让明看了心跳加速。

　　「有耶。」丝说，刻意把口中的浅灰色液体啜饮出声音来。明真想把脸给盖
住，无奈她双手都泡在池子里。她不想把睫毛弄得湿黏，只好低头，彷彿要把脸
给埋到乳沟里。

　　吃完饭，明觉得很满足。半小时已过，若不是因为她尿急，她还想要再多躺
半小时。幸好，丝和泥没看出来，不然她们可能又要把嘴巴给凑到她的那里。

　　明从池子里爬起来，手脚完全不酸。腰部还隐隐约约有点不妙的感觉，但大
致上，她和刚进到肉室里时一样好。

　　「该回房间了。」明说。她不想经过漩涡，虽然她已经渐渐习惯漩涡里的诡
异空间感，但她才刚吃饱，不想搞得胃不舒服。

　　就在丝和泥要帮明清理身体和拿衣服的时候，丝说：「我们要帮你把肚子里
的精液给排出来。」

　　明差点忘了。她的身体恢复，即使挺着肚子，也不再那么辛苦，但肚子大成
这样，回去之后，即使是绑带式的裤子她也套不上去，那容易着凉。得买那种常
和孕妇装搞混的娃娃装才行，明想，或者就买孕妇装。以后泠进来时，才会比较
好活动。

　　丝和泥的舌头或触手伸进来的瞬间，她们可能会感觉得到她膀胱的情况，而
那几十下刺激，可能也会让明失禁。只是精液流出来倒还好，明想，若混了尿液，
感觉就会很糟。她不晓得丝和泥是怎么想的，说不定又是很喜欢。丝摸明的肚子，
泥也模仿她的动作，把耳朵贴明的肚脐左侧。里面只有一人份的脉动，明想，也
许还有大大小小精液囊挤压摩擦的声音。

　　丝一边摸着明的肚子，一边慢慢的说：「要好好处理才行喔。」语气很诱人，
像在玩护士游戏。让明流出大量淫水，羞到说不出话来。她们没伸任何东西到她
的阴道里，过程比前几次都要来得简单许多，丝和泥都同意，明应该好好休息。

　　原来，子宫内的清洁也可以靠法术达成，丝向明简单说完后，保证：「会排
得乾乾净净。」

　　「不过，」泥说，「那些顽强黏附在肉壁上的，法术也有加速你吸收的效果。」

　　明听过这种保养方法，好像可以预防许多疾病，而照和泥第一次做的经验，
她晚点流汗，可能会有蜜和泠的精液气味。光靠法术就能做到清洁和畅通，表示
丝和泥先前那些花上不只两分钟的舌头清洁法──

　　「就只是为了好玩而已。」她们坦承，脸相当红。

　　「我不反对你们下次又用回那种方法。」明说。她打开并抬高双腿。因为精
液的黏附，她的阴唇闭得比平常还要紧。

　　丝和泥都伸出右手。坐在明右腿旁的丝，手贴着明的左腰，靠近明左肩的泥，
手贴着明的右腰。她们的手掌心都发出紫色光芒。不要一秒，一颗拳头大的精液
囊通过子宫口。明大叫，精液囊在通过的瞬间有点变形，但没有破裂，质感有点
像气球，但更为细緻、滑顺。精液囊在出阴道口的瞬间变回原状，明稍微抬头就
能看到。几乎是纯白色的，相当漂亮。

　　紧接在精液囊之后，大量的精液立刻涌出。溅到明的两腿内侧，淹过她的膝
盖、脚踝，甚至脚根。不要几秒，明的双腿几乎要被整个覆盖。肉室地面来不及
吸收，一部分精液还流到明刚刚躺的池子里。

　　先前，在和蜜做过之后，明体内涌出的精液喷出近一指的长度。这次──显
然是因为法术效果比以往都要来得彻底的缘故──精液柱的落点是在明的膝盖旁。
说喷发一点也不为过，甚至可以用爆发来形容。四散开来的精液，有点像她的乳
汁，但量更多，气味也更加浓厚。明的肚子慢慢变小。子宫内只剩下精液囊，明
感受到的那一颗颗轮廓就变得更加明显。

　　和前次一样，排出精液会带走明的不少体温。有过一次经验的丝和泥，在第
一时间内就提高肉室的温度，还把身体靠到明的身上，让明不会觉得冷。丝在左
边，泥在右边，贴着明的背和腰。

　　明轻轻搂着她们的脖子，也按着自己的肚子。这一下喷发，也带出较小的精
液囊。它们很快的堆叠在一起，粒粒分明，像白色的鱼卵，和几乎凝固成块状的
精液黏成一堆。

　　喷发暂时停止，明的肚子里还有不少东西。泥说：「接下来的，几乎都是大
的喔。」她看向明，要明有心理准备。明露出笑容，表示自己没问题。

　　丝和泥的右手发出更多的紫色光芒。明可以感受到，体内精液囊在向外推挤
的同时，会先溶化一点，带来更多润滑。明大叫，头往后仰，弓起身体。离先前
第一颗出来，还不到两分钟，快五秒后，第二颗才慢慢挤过子宫口和阴道，然后
是第三颗──目前为止最大的一颗，通过的速度却是最快的。从外面看来，浮凸
不会太明显，但明的感受一直都很强烈。她不断大叫，两手在肚子两侧捏出掌印。
其中有超过两对精液囊是连在一起的。精液囊的总数不只十颗。

　　明咬着牙，流下泪，看起来好像很痛苦，但丝和泥都看到，她在咬牙之前，
瞬间闪过的笑容。明觉得很好玩，也乐於挑战。比起让丝和泥整个人进来或出去，
此时的辛苦程度真的不算什么。一样是挤开子宫口，她完全没有哪里快被拉伤，
或骨头快要散开的感觉。这些经验，多少让她以后更有选择自然生产的勇气。

　　在明的两腿间，每颗刚落地的精液囊都会有几下弹跳，离地不会很高，声音
听来有些沉。

　　明把原本抬高、曲起的双腿给迅速放下。泥注意到，明是为了挡住那些精液
囊，她想把精液囊都给留在两腿间。意识到自己的失职，泥赶紧用腰后的一根触
手，轻点肉室地面。在明的脚前，几块肉室地面突起，刚好把一颗滚得相当远的
精液囊给挡住。明看到了，很高兴，但不好意思把感谢的话给说出口。那几块突
起形状有点像是海岸边的消波块，面向明的一侧，还设有一排凹槽，能容纳不只
一颗拳头大的精液囊。

　　好像在玩弹珠那一类的游戏。明想，马上把自己的感想告诉给丝和泥。

　　泥点头，「是有点那种感觉没错。」

　　三人都忍不住笑出来。

　　排出结束，最后一点精液的模样，像是被汤匙划了两道的奶酪。丝和泥没用
到舌头，与她们最初决定的一样。

　　明抓起一颗精液囊，相当的滑，她用双手试了三次才让其中一颗留在手中。
明以舌尖轻触，味道不是很腥，有种近似果仁和牛油的香味，与其他人完全不同
的味道。若是在欲火最为高涨的时候，明会试着把她咬破。她现在最多只会用脸
颊磨蹭。

　　丝和泥在清理明的头发和皮肤时，也是用法术。从头清理到脚，只花不到半
分钟，相当的快。

　　几秒钟后，肉室关上，明回到房间里，她不可能就这么背对着她们离去

　　明回过头，看到墙上用漩涡开了个洞。见明回头，丝和泥立刻把嘴巴张开，
脸靠在一起。和上次一样，明同时亲吻她们两个的嘴唇。她还忍不住摸她们的乳
房。她们不挥手。几个小时后，她们会再见面，为了解决乳汁。

　　明抬着自己的乳房，已经没那么塌了。里头的乳汁已经补充近五成的量，明
可以感觉到，可以和真正的乳牛一较长短的量与生成速度。太惊人了，明想，觉
得有点可怕。

　　　　　　　　　　　　　　　　４６

　　下午五点，明进到浴室里，脱下上衣和胸罩，看着发胀的胸部，晓得里头已
经充满乳汁。她伸出左手，轻抓左乳房。只要稍一用力，她就可以把眼前的镜子
和水龙头等都给染白。稍早和泠做的经验，开启她新的兴趣，若可以收放自如，
她在外面也一定会想这么做。但她只要一挤压，乳汁短时间之内绝不会停下，这
既是优点也是缺点；没那么好玩，但能让她的形象好一些。

　　明不会浪费的，说不定蜜和露也会想吸。喂饱两个触手生物绰绰有余，但他
们一共有五个人。以后她要更注意量。为了不让他们失望，明多喝了些水。看着
时钟，再过几分钟，明就会呼唤他们。

　　就在这时，妈开浴室的门。明赶紧遮掩胸部。

　　「又变大啦？」妈问。

　　「没。」明说。妈叫她，不会只是关心她女儿的发育状况而已。她有事要拜
託明。

　　「帮我去附近的便利商店，买一盒鸡汤块。」妈说，递出铜板。

　　明看着铜板，有点紧张。便利商店虽开在附近，但来回也要近百步，她现在
没有罩上幻象，希望不要有任何意外。

　　刚进便利商店，明就注意到，结帐的队伍排得有点长，最前面的人还是在缴
信用卡帐单：一名中年妇女掏出数张钞票，仔细数过后，再由机器确认，店员还
要盖章，比买一罐饮料或一袋零食要多花不只十秒。

　　柜台后不只一个店员，但只有一台收银机在运作，另一台故障故障，又是这
么刚好。

　　一名老爷爷偷瞄明的胸部几眼；一个蹦蹦跳跳的小男孩差点撞到她的胸部。
终於，轮到明，她赶紧把那盒讨厌的汤块给结了。为了节省时间，她还在店员开
出发票之前，要店员帮忙捐出去。

　　回到家里，没发生任何事，明松了好大一口气。

　　胸口一松，乳汁立刻溢出来，明张大嘴。幸好只有一点，她赶紧把衣服往前
拉一点，希望乳汁只沾到她的胸罩。

　　但显然易见的两大滴还是出现在她的上衣左胸处。她交出那一盒该死的汤块，
妈在接下的时候，刚好转头注意新闻。明小心翼翼──但绝不慢吞吞──的转身，
回到房间里。

　　门关上之前，姊姊刚好经过。姊姊戴着眼镜，还瞇起眼睛，一副公司主管的
样子。她瞄了明一眼，明不喜欢她的眼神。

　　明锁上门，呼唤丝和泥。明现在叫谁都行，但她还是习惯先叫她们两个。

　　肉室只花不到两秒就完全张开，眼前和脚下的一切都是瞬间弹跳出来。

　　丝和泥出现在她的右手边，刚从充满黑白线条的漩涡走出来。她们看来早准
备好。

　　「有一点流出来了。」明说，边脱下上衣，「你们应该晓得会发生这种事吧，
却还是忘了帮我罩上一层幻象？」

　　她们一脸惊讶。明有点不高兴。

　　丝说：「我们真的忘了。」她和泥都低头，她们是真的很感到很抱歉，准备
接受一顿责骂。见她们如此，明觉得自己有些过分，她还记得，上次的讨论只针
对她们进到她体内时的情况，且她心里对需要长期靠幻象保护的生活方式，也有
些抗拒，虽然这以后基本上是很难避免的。

　　明原谅她们，以一个拥抱来表示。她还有些话要说，所以尽量不压迫到乳房。

　　「要不要把蜜、露和泠都找来？」明问。

　　丝说：「泠要留给她们。」

　　「他今天喝很多了。」泥说：「他对明的奶评价很高喔！」

　　明真希望他是当面称讚。

　　丝说：「蜜和泠正在为露检查身体。」

　　「要修复那样的身体，」泥说，「除了依赖明的子宫外，还需要法术来引导。」

　　丝点头，「蜜和泠正在确认最后的细节。」

　　「但我们不会独占的。」泥说，「我们打算把你的一些奶给放到肉柱里。」

　　泥轻点一根肉柱的根部。不到两秒，她她手上的肉柱变成桶状。

　　丝说：「这样大家都喝得到……」

　　下次，他们应该会亲自前来，明想，摸着胸口，表示自己很期待。

　　丝负责左乳房，泥负责右乳房，考量到明的身体情况，她们两手轻捧，小口
小口的喝。这种喝法，要花不只一个小时才喝得完。明觉得很不过瘾，她相信丝
和泥也这么认为。

　　「你们可以大口一点，没关系。」

　　「嗯？」丝回应，含着乳头，让她的声音听起来雾雾的。

　　明语气坚定的说：「那样比较好。」

　　泥也嘴巴不离乳头，声音含糊的说：「那就不客气å。」

　　「嗯嗯。」丝附和。

　　丝和泥停下动作，似乎是在倒数。果然，三秒后，她们一起用力吸吮，大量
的乳汁直冲她们的舌底。她们的脸颊马上股起，又很快缩小。

　　明大叫，丝和泥用舌头和嘴唇挤压乳腺。几秒过后，她们用手挤压明的乳房，
把头往后仰。嘴巴故意离乳房有一段距离，这招明上次看过，较不一样的是，这
次两道乳汁都喷到丝的嘴里。明可以看到，两道又粗又长的乳柱覆盖丝的舌头，
更多时候是直冲喉咙。沖刷和吞嚥的声音都相当大，还混了点丝的笑声。丝的舌
头上下左右翻动，看似随意，却没有任何一点乳汁落到她的嘴巴外。多数时，丝
会立刻吞下，偶而也会积存到盖过整排下颚牙齿的量，再选择是要一口，或慢慢
嚥下。有次她的喉咙还刻意吐出一堆泡泡，同时哼着随意编的曲调。比起吐槽她
一连串行为的品味，明还比较担心她会不会呛到。丝看来完全不担心这类问题，
她闭起眼睛，脑袋随舌头翻动的节奏摇晃，越喝越高兴。

　　丝的表情，明发现，简直和性高潮时一样，且持续时间更久，全然欢乐的感
觉也更多、更强烈。

　　享受过几下乳汁沖刷的快感后，丝伸长脖子，把明的一对乳头都给含在嘴里。
除用鼻子和脸颊按压乳房外，丝还以舌头钻动明的左右乳头，实际上她也真的把
明乳头给撑开和泥先前做的几乎一样，稍有不同的是，丝的舌头好像真要进到明
的乳房里，直接舔舐位在深层的乳腺。他当然不可能真的那么做，在如此舔弄的
时候，她比以往更小心，绝不造成明的不适。因丝舌尖的轻堵，两道乳汁变得断
断续续。强烈的刺激感，让明叫出声。光这样还不够，丝用脸颊和手掌挤压，往
各个方向拉扯，动作不小，但明完全不觉得疼。无论丝怎么做，从乳房前端传来
的都是全然舒畅的快感，让明忍不住向后仰，蹎起脚。

　　这几十秒，泥在一旁静静欣赏。她使劲吸吮两手拇指。

　　丝没忘记自己的姊姊。在约定的时间进入最后倒数时，丝点头。

　　泥走过来。她伸长脖子，嘴巴贴在丝的左边嘴角上。

　　丝把头稍微往左转。泥先接过右乳房，然后是左乳房。她们在乳汁未中断的
情形下交换，过程中，泥染白了嘴角，肩上洒了一点乳汁，但没有一滴落到地上。
在实际看到之前，明还以为她们不会再有新花样了。

　　喷出的乳汁只有两道，几乎有指头般粗，不会像明自己挤或和泠做的时候那
般分散。

　　「这么集中，」明问，「又是法术吗？」

　　丝说：「这不会消耗多少能量，和你给我们的比起来，可说是零头中的零头。」

　　而她们上次就用过了，明想，自己竟然到现在才注意到。

　　泥不像过去那么在意形象，她把嘴巴张大到极限，把明一对乳房的近五分之
一都给塞到嘴巴里。即使只是一部分，为容纳明的一对巨乳，又得让嘴唇紧贴周
围肌肤，不让乳汁溢出，泥的双夹马上股起至极限。

　　见到泥使用如此夸张的吸法，明不觉得害怕。因为泥是她熟悉的对象。当然，
泥长得相当漂亮也是一大原因，明不会否认这点。明希望她能放得够开，玩得尽
兴。泥那副十分卖力，又十分享受模样，简直像个小孩，明觉得她相当可爱，想
要紧紧抱着她。

　　而明是不会打扰她的。又一次，明见识到触手生物把简单的过程给处理到艺
术般的境界。明想静静享受，但还是忍不住叫出来，泥的下巴刺激位在她乳房下
缘的乳腺。

　　泥用两手挤压自己的脸颊，让口腔内壁碰触明的乳头能碰触，那相当细的触
感，让明忍不住伸舌头。泥的牙齿早碰触到明乳房，但力道相当浅，明一点也不
觉得痛。

　　泥把头往前推，明的右边乳头已经碰到她的喉头，而她好像还打算让它进到
更深处。很符合明内心深处的期待，但碰触到喉头，不是一定会产生噁心感吗？
明不希望泥感到不适，相较之下，自己的乳房会不会变形，明早就不那么在意。

　　泥闭上双眼，表情柔和，鼻子的吐息相当的顺畅，喉咙还发出带点撒娇感觉
的「呼嗯」声。她看来好得很，只是嘴巴内的空间实在有限，她不得不把明的左
乳房吐出来一点，才好让明的右乳房能持续碰触她的喉头。

　　明看向难得露出九成以上面积的左乳房，上头除了一点浅浅的齿痕和吸吮造
成的红印外，没有乳汁的痕迹，泥吃得乾乾净净。两道乳柱直冲至泥的喉咙深处。
泥还压着胸口，把刚进到食道的乳汁给吐上来一点，重新品嚐。她用舌头使劲舔
着乳房和乳汁，几次搅拌后，乳汁会在她的嘴巴变成泡沫状。泥把这些泡沫全集
中在嘴巴右侧，当她也以舌尖暂时堵住明的乳头时，她会边呼吸，边让这些泡沫
滑下喉咙。

　　丝靠过来，贴着泥的右边嘴角，泥让出左乳房。又回到最初的情景：泥负责
明的右乳房，丝负责明的左乳房。

　　明感觉出，乳汁的量只少不到三成，表示她们吸才不到两分钟。更惊人的是，
如此激烈的吸奶过程，丝和泥不只是可以平稳呼吸，甚至还可以说话，只是声音
快和泠脱壳前一样模糊。明依稀听到丝说了一句「更多用途」。明希望自己听错
了。

　　又过了不到一分钟，明乳房里的乳汁降到五成以下。丝和泥互看了一眼。约
过三秒，她们又一次吸到双颊股起，然后，她们同时张嘴，把头往后仰。丝和泥
满脸通红，眼睛稍往上翻，鼻子缓慢吐息。她们把嘴里的一点乳汁全吞下时，还
用力闭紧双眼，好像她们刚才喝下的是一大口烈酒。

　　看到她们的反应，明不禁想，她们边做边喝，可能只要一两分钟就会高潮。

　　休息几分钟后，她们才开始把明的奶给挤到桶状的肉柱里。明觉得自己像是
一头被饲育在牧场里的乳牛，不同的是，丝和泥不单是用手挤，还会用脸来压。
她们脸颊的软嫩触感，耳朵和触手头发的清晰轮廓，让明流出不少淫水。两分钟
过去了，一桶装满。泥用另一个肉柱做成长形的盖子，将桶子给密封住。这容器
整体呈胶囊状。

　　关於下次乳汁充满的时间，泥为明计算了一下。

　　「可能在明天早上三点左右。」泥说完，笑了。

　　明笑得有些苦涩。她想，若在睡觉时挤压到的话，床单和被子都完了，说不
定还会喷到天花板上。不是在肉室，而是在房间里发生这种事，就会让人觉得是
一场闹剧。

　　明说出自己的烦恼，丝和泥马上表示，有法术能帮明解决这困扰。

　　泥说：「你可以选择到一定的量之后，就停止分泌。」

　　「或是关得紧紧的，」丝说，「除非你伸手去按某个部位，否则绝不会流出
来。」

　　丝和泥还表示，可以设定是要按哪里，和用哪支手指去按才会有反应。明一
听是关紧就觉得很有压力，马上说：「前一个。」

　　丝和泥点头。

　　明轻抚乳房，把位在深层紧绷感给顺一顺，过程中，又一点乳汁溢出。明低
头，伸舌头舔乾净。泥忍不住问：

　　「明，你晚上若睡不着，会不会想给自己挤一杯？」

　　「如果是上周还有可能。」明说，那甜过头的味道，她光闻就腻了。

　　丝说：「可母乳比较符合人类需求喔。」

　　明点头，说：「且挤满一杯，我也会有很成就感。」

　　她老实承认，即使如此，她还是宁可喝牛奶。注意到，这次她的胸部在哺乳
后，没前几次来得塌。除子宫和阴道之外，连乳房也有些改变，明想，最好只是
这样而已。她不希望再长大了。明比较希望能够小一点。前阵子，新闻报过那种
弄巧成拙的瘦身，让胸部变小。多数女性避之唯恐不及，从此拒绝採用包括绝食
在内的多种减肥法。胸部变小正是明梦寐以求的，可她又不想绝食。她讨厌肚子
饿，禁欲几天对她来说倒还有可能，但肚子饿一整天，就会让她崩溃。一帮女同
学听到她说这种话，应该会想把她吊死。

　　明离开肉室，和丝和泥道别。

　　在吃过晚饭，和简单的淋浴后，明回到房间里。

　　她脖子有一点酸，因为她哺乳的时候又往后仰。但和在池子里刚醒来时相比，
已经可以称得上是大大改善。明想，睡一觉后，一定会更加轻松。

　　在写完一半功课后，明上床。即使先前睡过不只一小时，她还是很快就睡着。

　　隔天，明从床上爬起来。她试着左右扭动身体，再快速蹲下，站起来。她身
上没一处是感到酸疼的，感觉几乎比进到肉室前还好。明想，一觉好眠，尤其有
助於恢复。此时她体内的一点无力感，是因为刚起床的缘故。

　　吃早饭之前，门上出现漩涡，丝出现在房里。丝先替明的胸部罩上一层幻象。
在给明一个早安吻后，丝离去。明胸部比平常涨。爸妈应该看不出来。即使她乳
晕变大，乳头颜色变深，又只穿着一件薄衬衫，他们可能也不会注意。早上，爸
妈几乎只把注意力给放在电视机和刚送来的报纸上。爸还可以为了看报纸而晚点
吃饭，明想，内容不是和电视机上拨的差不多吗？。若不是因为上周，他们要她
别为功课太感到压力，她会怀疑他们真的不太关心她。

　　这层幻象主要是用来防范姊姊，明早注意到了，从上周开始，姊姊看她的眼
神就变得有点怪，好像就是在和丝初次接触之后，那样姊姊不只比爸妈厉害，也
比明的同班同学或老师都要来得具有洞察力。

　　明猜，姊姊大概以为她偷交男朋友，还不小心怀孕了吧，这或许还不是最糟
的揣测。姊姊再怎么样像侦探，也猜不到自己的妹妹是和触手生物来往，想到这
里，明有点得意。在和姊姊眼睛对上的时候，明刻意微笑，带点捉弄意味。用右
手食指和中指调整眼镜的动作，一副想要进一部掌握些什么的。

　　也许哪一天，姊姊会突然决定採取什么行动──也许还当着爸妈的面，甚至
和爸妈说过──包括摸明的肚子，或看明的胸部。明根本就不用担心，她有幻象
保护，事后，姊姊会觉得是自己太神经质，明想。虽可能就此使姊姊的一些才能
遭到埋没，但为了自己和触手生物的幸福，也是为了这个家的和平，明选择不去
在意这种小事。

　　吃过早饭以后，觉得精力充沛，池子的效果好到令人惊讶。现在，她身上唯
一让她稍感不适的，是她的乳房。两边都很胀，明想，才过一天嘛，没喷到床上
就不错了。

　　累积八成左右的量就停止，选用这个法术是对的，明想，如果只是选择关紧，
她就必须得在早上三点左右醒来。她不会到厕所，而是到厨房里去解决，即使她
有找到合适的容器（也许是冰箱里几乎快空了的家庭号大瓶牛奶），而不是浪费
在洗手台里，她自己挤，还是很容易弄得一踏糊涂。她不希望厨房里都是那味道，
也不想为这事叫醒丝或泥，要她们帮忙处理。

　　明在书桌前，计画下午的行程。她打算在下午呼唤丝和泥。不会只是喂奶给
她们而已，明想。她右手忍不住揉弄左乳房，左手则轻搔了下阴蒂。她咬着衣领，
叫出声。蜜一定不建议她才休息半天，就进行激烈运动。说不定会抽筋，那比太
快射出来还要糗，明有点担心，但还是决定要试试看。

　　为预防真的抽筋，明多喝了些牛奶。她呼一口气，看着染白的杯子，知道不
可能半天就全数吸收。安慰效果大於实质意义，她想，而她也再次确定，牛奶好
喝多了。

　　明做完学校的功课后，去吃午饭。在消化到一定程度后，明上厕所。几分钟
后，她洗澡。她以前都是在睡前洗，现在，她选择早点清洁身体，为的是能够早
点和触手生物接触。短期内，她实在不可能在完全没做过爱的情形下离开肉室。

　　如果可以，明希望在早上洗。有时，她真想在吃完早饭，或在刚到中午的时
候就做爱。但那样会让家人觉得奇怪。现在是下午一点，不算太离谱的时间点，
明想，爸妈和姊姊都会习惯她的新行为模式。

　　明回到房里，换另一套衣服。没那么居家的红色长裙，和另一件白衬衫，再
搭配一件灰蓝色背心。背心是妈有次外出带回来的，明不是很喜欢上头的黑色纽
扣，排列得太密集了，且因为胸部的关系，她根本没法扣上。这根本是给瘦小的
女孩穿的，明想，妈该可能是因为喝醉了才会买下这件衣服。

　　穿在身上，比贴身毛衣还要强调胸部，明想，她不会穿这件衣服出门，但穿
着它进到肉室里，感觉相当适合。

　　明还记得，要胸罩换成比较性感一点的，其实就只是把运动胸罩换成普通胸
罩。她就像个一般学生，衣柜里的内衣裤都朴素得很。和老妈的比差多了，明想，
爸真幸福。明不能偷穿妈的，不是怕等下亲热时会弄坏──昨天她的衣服就没事
──是妈的罩杯没她大。

　　在镜子前转了一圈，明感觉还不错。

　　她躺到床上，呼唤丝和泥。明看着天花板，但先消失的是墙壁和地板，接着
才是她的书桌和床。

　　床被肉室地面包覆，明躺到地上，和床比硬了点，上头的纹路令人联想到阴
道内壁。虽是生物组织，却相当的坚固、乾燥，闻起来一点也不腥，事实上，这
里的空气很清新。住在都市里，明即使到公园里去散步，也闻得到菸味和汽车废
气。而家里和肉室比起来，稍嫌闷了点。这种冲突的感觉，明已经习惯。

　　在看到丝的双脚后，明坐起来。丝瞇起一对翠绿的眼睛，微笑。明猜，泥正
从肉室另一处赶来。明和丝不说话，先从拥抱开始。明先伸出右手，搂丝的腰，
左手摸着丝的背。丝两手都贴在明的背上。

　　明把下巴放在丝的额头上，先不揉丝的胸部，也不亲丝的嘴。会面的开头，
明希望能表现得节制一些，而她却放任丝，在她的胸口磨蹭。明很少在不是全裸
的情形下，和丝有肢体接触。隔着几层布料摩擦的感觉，明觉得很舒服。

　　明的乳房里满是乳汁，丝的动作很小心，最多只让明觉得痒。丝把鼻子埋在
明的双乳间，吸一大口气。以触手生物来说，算是够有节制了，明想，晚点除了
吸奶以外，还会发生什么事，丝应该早料到，也晓得不会进展得那么快。

　　就在明要开口问泥的下落时。在她的右手边，一个满是黑白线条的漩涡出现
在墙上。泥从里头跨出来，说：「缝好了。」

　　她拿着一件衬衫，是明第一次装上触手，痛苦得快要昏过去时，几乎扯光所
有釦子的那件。既是为了方便哺乳，也是趁机发泄，这两件事都能让她暂时转移
注意力。

　　明几乎已经快忘了这件衣服的存在，她感觉像是好几个月前的事，因为对现
在的她而言，装上触手就跟套上袜子一样简单。但和丝在学校做的回忆，明想，
却彷彿是在昨天发生的。想到这，明有些脸红。

　　泥说：「是泠做的，他的手很巧，对衣服特别有一套。」

　　真是看不出来，明原本想这么说，但她回忆昨天，泠舔弄她手指的方式。如
果那种照顾到细微处的能力，泠也能用在缝制衣服上，那几个釦子根本不算什么。

　　明接过以后才发现，泠不只是替她缝上釦子而已。衬衫表面相当平整，显然
烫过，下摆原本有一处绽线，泠帮忙重新缝补过。衬衫闻起来没有异味，明记得
当时自己可是流了不少汗。

　　泥说：「泠连清洁的工作都包办了。」

　　在她心中建立良好形象，明很感谢他；其实也不用这么麻烦他，缝纫妈还做
得来，至於明，她最多只能把衣服洗乾净而已。明感到有点惭愧，她不知道是第
几次这么觉得了。

　　明坐下。她先把手上的衬衫先放到一边，再把身上的衬衫釦子解开。在她脱
下胸罩的瞬间，一对挺而胀的巨乳弹跳出来。乳汁的量只有昨天的八成，若没有
使用抑制分泌量的法术，明即使早上挤过，现在也累积有超过九成的量。这次，
丝和泥在嘴巴贴上来之前，先问：「明，你希望我们怎么吸？」「也许──」明
想了想后，说「像昨天一开始那样好了。」明的胸部没像昨天那么胀，乳汁量有
限，她的体力充足，现在的时间又早，种种因素，使明比较想体验看看她们从头
到尾都慢慢吸的感觉。

　　在丝和泥的嘴巴距离胸部不到一公分的距离时，明问：「我可以在你们吸的
同时，问些问题吗？」

　　「可以的。」丝说，然后发出「哈呜」声，快速张口含住明的左边乳头。

　　「不会妨碍的。」泥说，很快含住明的右边乳头。在嘴唇贴上的瞬间，泥发
出亲吻般的「啾」声。明想，也许她们很期待能在喝奶的时候和她聊天。

　　这次丝和泥没用手来捧或挤压乳房。尽管是用膝盖撑着身体，她们还是把手
放在明的腿上。虽然吸得很小口，明还是听得到乳汁沖刷牙齿、通过齿缝，和她
们的舌头挤压泡沫等细小声响。明脸红，张口哈气。她现在所得到的刺激，当然
没她们动作激烈时要来得多，但这样静静的感觉，好像更能让她沉醉其中。

　　明差点忘了自己有问题要问。「上个星期日，」明说，同时摸着丝和泥的肩
膀，「你们给我的那种触手，一共有几支？」

　　「呜嗯──」丝发出声音，眼睛往上看，表示这问题由她来回答。她两手动
了动，说：「一共有四支。」她在回答的时候，没停下吸吮动作。明点头，同时
因为泥的一下轻舔而闭上右眼。丝补充：「每支形状都不太一样。」

　　明还对另一件事感到好奇，而这问题似乎是她早该关心的。

　　「能量的单位是？」明问。泥抬起头，她那一双金色眼睛，在品嚐乳汁的时
候几乎是闭起来的。现在她稍微睁大双眼。在吞下一大口乳汁后，泥说──因嘴
里的乳汁累积，她的声音从最初的清晰逐渐转沉──「不知道呢，我们曾问过蜜，
她说她也不晓得。」

　　创造者连这也不告诉他们？明想，还是说连他也不知道？原本她想在这问题
之后，接着问制造一支触手要消耗多少能量，马上想到一个较为简单──但也无
可避免的，较为露骨──的问法：「我要和你们做多少次爱，才能补回制造一支
触手的能量？」

　　泥马上说：「大概一万分之一次吧？」

　　明很惊讶，丝边笑边说：「做一次爱竟然能产生那么多能量，明真了不起。」

　　「不要说那么直接啦。」明皱眉头，满脸通红。丝和泥都笑了，搅拌乳汁泡
沫的声音，自她们的嘴角发出。

　　丝轻咬了下明的乳头。明闭上双眼，嘴巴微张，她左手摸丝的头，把上半身
挺得更直一些。丝接着说：「这段期间累积的，已经够我们生活好一段时间了。」

　　这表示，明即使连续好几个月都不和他们做爱，也不会危害到她们的健康。

　　「事实上，」泥说，「现有的能量，可能足以让我们使用不只十年。」

　　「但我不可能那么久都不和你们做爱。那样是我会受不了啊。」

　　丝和泥闭起眼睛，嘴角拉长了些。她们就想听这句话。明想，她们也是因为
懂她的喜好，才会如此放心的说出事实真相。

　　明还有不少真实想法能告诉她们：「虽然手淫也能让我得到性欲方面的满足
──那样也比较轻松──但我更喜欢拥抱和亲吻的感觉。你们的叫声，皮肤的触
感，甚至是让你们进到我体内。」

　　丝和泥瞪大双眼，明一边摸着她们的头，一边说：「虽然那会让我觉得骨盆
彷彿快要散开，但当我透过子宫感受你们的心跳声时，内心真的是相当平静、愉
快。」

　　丝和泥心跳加快。明的答案是她们再乐见不过的，而听到明亲自说出，还是
会让她们的脑筋一片空白。有几秒，她们甚至忘记吸奶。

　　明说：「我想，我以后不会有人类性伴侣，因为我的心，已经被你们给占满
了。」

　　说完，明笑了。她说的都是事实。明看到她们身上的触手，正往各个方向轻
柔伸展，她们脸上的笑容，看起来暖洋洋的。

　　接下来，明从她们那儿得知，多出来的能量，会存到位在肉室深处的核心。

　　丝说：「你可以想像成是我们的背后，还各有一个专属的槽。」她摇着屁股，
说，「还不到一个月，就已经多到快满出来了。」

　　泥说：「如此的累积速度，连蜜也相当惊讶。」

　　表示即使是蜜有爱人那段时期，也没那么多，明想，蜜的爱人应该只愿意和
蜜做，而次数可能还不是很频繁。明发现，自己竟然认真去想像蜜与爱人亲热时
的情况，这样对蜜有点失礼。明也不敢去问。

　　她也发现，除了蜜，其他人都不曾谈起那名死去已久的触手生物，他当初负
责传递能量。无论是有关蜜的爱人，还是那名触手生物，想必都是一段很複杂又
很悲伤的故事。

　　明决定先不问，尽管泥在说出蜜的感想之后，他和丝看来就有一定程度的心
理准备。较沉重的部分留到以后再说，明决定先关心其他事。

　　「那核心长什么样子？」明左思右想，选了个不是挺重要的问题，但这有助
於使气氛不那么沉重。

　　「感觉上──」丝说：「有点像心脏。」

　　「不过是几何形的。」泥说。

　　明实在很难想像。从丝和泥盯着地板的样子看来，她们也晓得自己这样解释
有点怪。是方块的排列方式、颜色，也许还会发出脉动，明认真思索，最后决定
把它想像成是位在火山口附近的矿脉。

　　「我记得，你们说过，我可以装不只一支触手。好像还可以装在身上任何地
方？」

　　「对的。」丝说，点点头，把明的乳头拉扯两下。

　　「基本上，没错。」泥说，用左手背轻抚明的阴毛。

　　可以装在手掌上，学习用触手取物，明记得，上次她们提到的就这些。现在
的明介於人类与触手生物之间，能做到的显然不会只有如此。

　　丝举起左手食指，说：「你可以把触手缩成卵形，放在口袋里。」

　　泥点头，但没拉扯到明的乳头。泥说：「即使不连接，在一定距离内，你也
可以凭着意志操控，让触手到处爬。」

　　明试着想像那景象：跟骨头一样硬的触手，在地上勉强蠕动。她也回想起，
丝初次和她接触时，触手是连接肉室地面，那又是另一个境界。明也试着想像，
把缩成卵形的触手放在口袋以外的地方，是什么样的情景。她不会藏在鞋子里，
她可能会为了好玩，而选择放在嘴里，甚至是阴道里。触手之所以能缩成卵形，
应该就为了能藏在这些地方，明想，能在展开的瞬间与身体连接。有触手生物在，
又能凭着意志操控，她不用担心会卡在哪边拿不出来。

　　丝以鼻头轻按明的乳腺，说：「会是不错的防身武器。」

　　明承认，当她思考要把缩成卵形的触手给放到哪里时，多少会联想到摺叠武
器。至於触手的攻击潜力，明和泥初次接触的时候就见识过了。也因为如此，蜜
的表情有些不安。明在泥的脸颊和右乳房上各亲吻一下，要她放松。明注意到，
泥刚才即使有些紧张，也不责怪自己的妹妹，也许是她要丝提的，明猜。

　　明只想把触手用在性爱方面，做为手臂的延伸，做些杂事或许没问题，但做
为武器，感觉就太超过了。她不想在丝和泥等人心中，留下太具攻击性的印象。
虽然，她是有点想把那个胆敢欺骗她感情的混球给吊起来。

　　「差点忘了。」泥在往右舔明的乳晕两圈后，说：「蜜曾提醒过我们，要我
们帮忙传达：『既然明已经成为我们的喂养者，就应该也学习使用我们的法术。』

　　能带来不少方便，明晓得，但──

　　「很难吧？」明说。从小到大，她看的各式奇幻故事里，讲到学习法术，最
倚赖的就是头脑，而她的外语能力差劲，数理也很糟糕。

　　丝和泥都说：「不难。」

　　她们当然会这么说，明想。「那是因为你们都比我聪明。」

　　「不不不，」丝摇头，「明，我们都已经见识过，你有着天才般的──」

　　「你是说做爱？」明打断她。

　　丝点头，毫不迟疑。泥也差点跟着做，但看到明咬下唇，泥改手肘顶丝的腰，
丝伸触手挡下。

　　明用右手抚摸下巴和鼻头，得到性方面的高度评价，她不想太高兴，却很难
不觉得高兴。她还有种松了一口气的感觉，这可是来自触手生物的保证。从他们
过去的反应看来，这话客套的成分相当少。明想，果然是她至今唯一可算得上是
才能的。她不想承认自己竟然有种攀上高峰成就感，就算有，也尽量不显露出来。

　　「当然不是只有如此。」泥说：「无论是和我们的对话，还是和蜜的对话，
都可以看得出，明，你有过人的智慧。」

　　「谢谢。」明说，但不敢肯定。很少人称讚她的头脑。

　　泥继续说：「无论是一开始关心的角度，还是之后的推论，明总是能切中问
题核心，不过──」泥脸红。她两手放在胸前，扭着腰，「说到喂养，你的确是
很厉害没错。」

　　明觉得很不好意思。以前，她若有如此情绪反应，会暂时移开视线，而在和
丝接触过后，她就几乎不再这么做。像现在，她很仔细看泥的脸，也往下看泥的
屁股。泥若任凭触手自然垂下的话，就一定会遮住，她是故意露出来的，为满足
明的喜好。

　　说完那些令人感到害羞的话，再加上明的视线，泥的脸变得比刚才还要红。
站在一旁的丝，两腿磨蹭，扭着身体。她两手捧着脸颊，欣赏明和泥的神态。丝
背上的触手像狗尾巴一样左右摇晃。

　　泥两腿并拢，为遮掩自己流下的淫水，她用触手挡住双腿，这更是让明忍不
住盯着她的两腿间瞧。泥全力压下腰上的触手，特别是两腿间的主要触手。明的
视线，让泥的每一根的触手都充血，丝的情况也差不多。性方面的话题，还是会
让她们受不了。只要憋气，或肚子使劲一缩，就能够把触手稍微压下，但她们还
是控制不住淫水。

　　盯着看快一分钟，让明的喉咙乾渇. 不能那么快就进展到那里，她想，继续
关心她们提到的法术学习。

　　「我要背什么咒语吗？」明问，让泥能够暂时转移注意力。

　　「不用，」泥说，「和操控触手一样，主要是一连串的感觉。」

　　丝点头，「以后明操控每个法术，都会像是动手指头那般简单。」

　　动手指头？明想，果然是触手生物的逻辑。明难免把自己想像成一只多足的
昆虫，而她明明可以把自己想像成是和她们一样的触手生物。从她初次使用触手
的情况看来，或许不会太悲观。虽然感觉一点也不像扭动手指，但的确很简单，
明想。

　　过去至今，丝和泥向明展示过的法术，加起来超过五种。开启漩涡应该是最
实用的，明想。她还可以自行使用肉室里的各项功能，以后无论是要治疗，或只
是想暂时放松一下，她都不用麻烦他们。全是免费的，只需要付出每次做爱时都
会产生的能量。使用一次法术，最多只会是一次总量的几万分之一，而他们又几
乎是每天都做爱。明希望自己不会表现得太差，虽然这绝对比应付学校的课业还
要来得能引起她的兴趣。

　　让明感到惊讶的是，从一开始到现在，丝和泥除了在回忆过去和她的性经验
而脸红之外，真的没为她想装上不只一支触手的问题做更多联想。她们没察觉到
她的企图。又一次，明发现自己比触手生物还淫荡，事实上，丝和泥的等级比较
接近性启蒙少女，而她则──别给自己太多的形容和比喻，明晓得，怎样也不会
好听的。她在心里狠狠拍了下自己的额头。

　　丝和泥马上到有关肉室地面乾燥、开启大窗、制造突起和凹陷等。泥说：
「其实使用肉室的功能，只需要脚掌触地就行。」

　　「不过，」丝说，「用手掌或触手，比较有种确实掌握的感觉。」

　　丝和泥越说越多，难得有性以外的经验能和明分享。她们就像小孩，明想，
感觉自己才是污染她们的人。

　　就在丝又开始比手画脚的时候，明抱着她们的头。丝和泥的鼻子、脸颊，和
下巴，都压在明的乳房上，大量的乳汁直接沖刷她们的软颚，发出密集的声响。
明问：「我想装不只一支触手，是为了什么，你们没想过吗？」

　　明想起，她昨天还问过要不要三个人一起的问题。她不想浪费太多时间，乾
脆在她们的耳边悄声说出她的详细计画：「我希望，能同时抱着你们两个。想像
一下，我下面接两支触手，而你们躺下，我跪着。」

　　以提示来说，有些太明显了。明不说更多，要她们自行想像。又是实际说出
来，会让人难为情到想要逃离现场的话，明想，尽管昨晚睡觉前，她曾为这一刻
在脑内演练过数遍。

　　丝和泥没说话。在中断不到半秒后，她们又继续吸吮她的乳头。

　　明摸着她们的头，说：「的确，那会有点困难，无论是掌握重心、力道，还
是呼吸节奏，而且你们应该不会喜欢──」

　　「不，我可以。」泥说──虽然嘴巴里满是乳汁，声音却还是有点尖──她
伸手，原本是想摸明的头或肩膀，最后为配合此时的吸奶动作，还是选择捧明的
乳房。

　　泥吞下一大口乳汁后，小声的说：「只是要有时间，做好心理准备。」说完，
泥好像又快要不能呼吸了，赶紧张口哈气。明低头，看到泥的嘴巴里几乎都被她
的奶给染成一片白。

　　丝也是。她用鼻子吸好大一口气，使劲挺胸。明摸丝的胸口，感受那对只有
一点浮凸的乳房，变得稍微明显些。

　　听过明的话之后，丝要泥搀扶，泥也要丝支撑。最后，丝和泥乾脆都放松身
体，把头靠在明的乳房上。一点乳汁从丝和泥的嘴角流了出来，明想，这表示她
们真的受到极大的刺激。她们的大腿内侧也满是淫水，明可以透过膝盖感觉到。
这是她第几次吓到她们了，明想。又一次，她觉得自己好离谱。

　　「那实在是──」泥说，她不知道该怎么描述。她的脸比熟透的番茄还红。

　　丝在明的乳房上磨蹭额头，说：「明所说的，我们不只是没想过，也不曾梦
过。」

　　「不，」泥老实说，「我曾想过。」

　　丝看来比明还要惊讶。泥吞下一大口乳汁，却也不小心吞下一团空气，因此
打了个嗝。

　　「但我以为，明不会在二十岁以前就──」泥笑了，一点乳汁差点从嘴巴喷
出来，「这样讲有点奇怪吧？」

　　明懂她的意思，这么离谱的事，不像是任何她这个年纪的女孩子会想挑战的。
才相处不到一个月，就提出这么离谱的主意，明感觉自己的形象又往下掉了一些。
她有点后悔。

　　「那，」明问，「还是一个一个来──」

　　「不！」丝握住明的左手，一脸正经。

　　泥又笑了，不单是因为自己妹妹的表情。先前坦承的时候，泥其实还想再多
说一些，无奈思绪实在太乱，最后，她必须得藉着笑声，才能把脑中的画面给消
化。

　　口中的唾液和乳汁都来不及吞下，丝和泥都必须抬高下巴，才不至於在喘息
的时候流出来。她们身上的触手，不只是摩擦到发烫，还拍出声响。有将近五秒
钟的时间，她们都说不出话来。

　　丝搓着明的手，说：「我们就、就照预定的做。」

　　「我也准备好了！」泥说。她在吸着明的右乳房时，右耳贴着明的左乳房。
明的心跳，给她带来一点勇气。

　　明笑了，把她们抱得更紧。现在，明想，不做不行了。这情况正是她想要的。
她亲丝和泥的额头，舔去她们头顶上的汗水。

　　几分钟后，丝和泥喝完最后一滴乳汁。明深吸一口气，把手从她们的头上移
开。和以往一样，即使一滴乳汁都没有，丝和泥仍是会继续舔弄她的乳头，至少
五下。

　　明先和丝接吻，再和泥接吻。混合一点她们的唾液，明想，乳汁的味道感觉
就没那么腻。

　　丝右手食指触地，肉室地面吐出另外三支触手。有蓝色、灰色，和绿色的，
明没想到连颜色都差这么多。明选择绿色的。蓝色的和灰色的都有瘤状的突起，
她比较喜欢朴素一点的。在装上去之后，触手的颜色、质感和长度都会有很大的
改变，惟独末端的形状。这支触手的末端扁平，不像人类男性的生殖器，而比较
像马的。丝和泥没对此发表任何评论，但当明拿起来时，她们都抬高下巴，眼睛
直盯着瞧，屏住呼吸。这反应几乎让明相信，她选了她们心中觉得最有挑战性的
一支。明打算事后再问她们感想。

　　在装上去之前，明先用指尖和脸颊去感受。绿色这支也是硬得很，比紫色那
支长大概两公分，表面细緻度则一样，明想。

　　她很想在她们的子宫内射精，就像蜜对她做的那样，但她提醒自己，别太贪
心，丝和泥的那里还是第一次。明也不问丝和泥装上第二支触手会不会痛，她们
都直觉认定没问题。

　　装上去之后，果然只有一点刺凉的感觉，像是接触到金属。绿色的触手垂下，
颜稍微变淡了些。明不用试着搓揉看看，就晓得功能正常。新的触手位在原先的
触手上方，排列是纵向的。连接处的阴毛相当多，但对连接不会造成阻碍。明稍
微按压，没有快掉下来的感觉。原本她是打算轻晃身体，但觉得这样甩动触手的
动作实在太不雅，就没做。

　　丝看得出神。她驼着背，头往前伸，一直要到被泥轻捏屁股，她才重新挺起
身体。

　　丝看向泥，问：「像我们以前玩的那样吗？」

　　「嗯。」泥说，「我在下面。」

　　和明想的一样，她们不会花太多时间讨论谁对哪一支。明假装没猜到她们所
谓的玩是指什么，如此，见到她头往左歪的丝和泥，才会讲得更详细些。

　　丝伸出双手，试着描述：「以前蜜要我们练习──」她把右手掌叠在左手背
上，却不知该怎么讲下去。

　　丝看向泥。泥脸红，说：「就是取悦未来喂养者的招数。」

　　「当然，」丝说，「相较於我们这阵子的体验，那段时间的练习根本就不算
什么。」

　　她们都笑了，同时也很注意明的表情。明对这一段故事相当有兴趣。为避免
使自己看太过飢渴，明很努力控制自己的脸部肌肉，尤其别让鼻孔撑开，但她的
吐息是隐藏不了的。再勉强控制呼吸，她的意识可能会变得很模糊。

　　见明兴致盎然，丝和泥当然乐意描述。泥说：「蜜要我们假设喂养者是成年
女性。」

　　「通常由姊姊来扮演喂养者，」丝说，「因为她发育得比较好。」

　　为什么不是由露负责引导？泥就算发育得好，也像个国三或高一少女，露就
完全是成年女性的样子，明猜，大概又是因为个性的缘故。露有可能──或曾经
──对她们做出言语以外的冒犯吗？明很好奇。

　　泥说：「在我们出生之后，已经出现能量短缺的情况。为不使我们太悲观，
蜜总是要我们假设和喂养者的关系良好。」

　　「现在也的确是如此。」丝说。她脸上的笑容越来越灿烂。

　　「那个时候，」泥说，「我们还没有女性生殖器，触手也都还未发育完全。
所以先从肌肤磨蹭开始做起。」

　　「蜜说我们学得很好。」丝说，「我们很快就开始享受亲吻彼此的感觉。」

　　「接着，我们学习互舔脖子和耳朵，当然也没漏掉乳房和屁股。」

　　「乳房互舔有些难度，」丝摸着胸部，说，「因为我的胸部实在不大，当时
的能量也不允许我们改变身体。」

　　丝看明的眼睛，显然是要确认明对她胸部的看法。

　　「维持原状就好了。」明说。丝点头。

　　泥摸着下巴，说：「如果我记的没错，这些训练是在我们出生两年后开始的。」

　　「训练时间也只有短短两年，」丝说，「之后我们几乎一直都在睡觉。」

　　说完，丝和泥再次感谢明。明原本只打算点头回应，后来还是忍不住拥抱她
们。

　　即使丝和泥是姊妹、是异卵双胞胎，因为种族的缘故，事关生存，他们早点
学会那方面的知识，是极具必要性的。明想，用那种方式培养姊妹情谊，那样的
童年真是太美好了！她陶醉在幻想中，直到脑中浮现自己姊姊的眼神──充满怀
疑，有时还带着轻蔑──明醒了。她的姊姊不是不漂亮，却总是让她感到压力，
她无法在非禁欲时期，对自己的亲姊姊有那方面的想法。发现自己终究是对别人
家的姊妹有兴趣，明稍微松一口气。

　　丝和泥应该还有更多故事可以讲，但明已经是一分钟都不能再等了。在脱光
衣服后，她先亲吻丝，再亲吻泥。她们站起来。明右手揉着丝的屁股，左手掌轻
触泥的背脊。

　　泥蹎起脚。她很喜欢被摸屁股，甚至用触手轻压明的手背，要明再大力一些。
是热度相当高的证明，明想，亲吻泥的脸颊，再一路从耳根舔到脖子。接着，明
换舔丝的额头。丝闭上双眼，露出很满足的表情。

　　几下来回后，明舌头上的口水都乾了。她把舌头收到嘴巴里，在左右两侧铲
了满满的口水。

　　明以舌尖轻触丝的右眼尾，舔过丝的鼻头和下巴。明在吸吮丝的舌头时，稍
使劲揉着她们的屁股，会在上头留下掌印，但不会弄痛她们。然而，丝和泥都扭
着腰，用身上的触手轻点明的手背，好像希望她能够再大力一点。在进展到一定
阶段后，对屁股等处的力道必须得是最初阶段的好几倍，才能够解自骨头深处发
出来的痒。而她们才刚开始不到两分钟而已。

　　在和丝的嘴巴分开后，明开始舔丝的右乳房。同一时间，明以脸颊磨蹭丝的
左乳房，右手则轻抓着泥的左乳房。

　　丝和泥都叫出声。丝抬头，看着肉室顶部。每一吋肉壁发出的光线都不会很
强，但在接受到足以使全身颤抖的性刺激时，就会让人有种沐浴在阳光中的错觉，
不得不瞇起眼睛。丝笑了，晓得明也曾经如此。丝的笑容有些呆滞，为顺利呼出
胸中的热气，她不得不吐出舌头。

　　泥用曲起的右手食指，帮丝把舌头往里头推，却没注意到自己的口水正流下
来。丝伸长脖子，帮泥把颈子到嘴角的唾液都给舔下肚。

　　泥先看自己的右手，再看看丝的脸。她们的手脚都相当灵活，就跟她们的触
手一样。丝也是，变得相当漂亮，泥想。她们竟然有喂养者，还是像明这样的女
孩，泥到现在还是有点不敢相信。

　　现在，她们不单只是充满能量，还有更多的幸福正等着她们去发掘，丝想。
在缺少能量的时候，每天都像是在做恶梦。无论是睡着或醒着，脑中都满是阴沉
与绝望的想法，好像连举目所及的一切，都会自动染上一层铅黑色。如今，她们
沉浸在醉人幸福之中，感觉更像是在作梦。明的每一下轻触和舔舐，都让她们的
内心雀跃不已。身体是如此轻盈，空气中右瀰漫让人放松的香气──是明的体味，
丝想，与明的乳汁香气混合，每一秒都彷彿是天上才有的享受。

　　若这是梦，她们希望自己永远都不要醒来。泥想，明带给他们的，远比他们
所能给予的还要多上太多了。

４７

　　泥伸出四只触手，轻搔明的背脊和臀部。丝左手抓握明的左乳房。在往逆时
钟方向转动的同时，丝以大拇指和中指轻轻揉捏明的乳头。明抬高右腿，以膝盖
轻轻磨蹭泥的主要触手。接着，明蹲下，她的指头滑过她们的臀部、大腿和腿关
节。

　　明的手心贴在她们的膝盖侧边，慢慢往上滑。到此，丝和泥还站得直直的，
直到明开始舔她们的腰和肚子，她们才坚持不住，腹部肌肉开始抽动、颤抖。她
们腿软，弯下腰，除了用肚子外，她们还用最后几根肋骨，和乳房下缘，去感受
明的头发。

　　明的一头黑发长及腰部，虽没有特别去维护，光泽却不输漆器，滑顺又充满
香气。相较之下，她们的触手头发，再怎么滑嫩和充满光泽，看起来也只会像是
糖果。若缺少光泽，看起来就会像是树根，或快要死掉的虫，丝想。正因为如此，
丝才不愿意在第一次和明做的时候露脸。

　　她们宁可有像蜜那样的毛发。至於泠，丝回忆，幸好明也喜欢他，明让泠插
入的瞬间，丝和泥和兴奋程度不亚於现在。她们很同情他。虽然她们自己也和人
类有很多差异，但泠的外表却又和她们差太多。创造者的许多想法，她们到现在
都不懂。泠的疑问绝对比她们还要多，他应该早就懒得思考。在和明做的时候，
他们都抛下内心所有的沉重念头，专心享受眼前有如奇蹟般美好的一切。

　　明舔得她们相当舒服。欲火已经烧遍全身，丝和泥想要更多。她们稍挺起身
体，让明的舌头能压得更深入。即使仍觉得不够，丝或泥都不会按着明的头，那
样太粗鲁了。任一人这么做，企图独占的感觉都会太高。

　　明一直也在避免偏袒。她先刺激其中一位，不久后就转刺激另一位，时间和
力道都控制得刚刚好。被她舌头使劲舔过的部位，在接下来的十多秒内都会残留
着一种热痕痕的触感，与高潮后的余韵类似。

　　泥伸出右手，用小指尖感受明的耳朵轮廓，大拇指到无名指则用来感受明的
头皮和发丝。在又几次挺动身体后，明更加使劲舔弄她们，脑袋的摇晃速度因此
增加。为使乳房能更加感受到这些动态，丝和泥更加弯下腰。现在，不单只是乳
房下缘，她们连乳头都能感受到明的发丝。明的头顶相当热，此处发根处所带来
的刺激，不同於其他部位。

　　丝比刚才还要注意嘴巴，却还是不小心滴了几滴口水在明的背上。一直到明
伸出右手，以食指和中指在丝的两边嘴角一抹，丝才意识到自己犯了毛病。就在
丝要说对不起的时候，明把那两只给放到自己的舌头上。明把头往上仰，露出微
笑，表示自己完全不介意。她舔弄她们的动作也未曾中断。

　　明稍使劲亲吻她们的肚子时，脸颊会凹下。泥伸出左手，摸明的脸，有几下，
明的脸颊好像真能她们的手指给吸住。相较於她们因兴奋而冰冷的指尖，明的舌
头相当烫。明越是往下舔，丝和泥就越是得靠着触手才能撑着身体。

　　即使晓得明的计画，丝和泥还是没取下或缩短主要触手，这会妨碍明的动作。
纯粹只是她们忘记了。她们可以马上做，而明正以脸颊轻触她们的触手侧边，肌
肤和汗毛的细滑触感，让丝和泥舒服到眼睛往上翻。泥觉得自己这样太难看，赶
紧用右手去遮，但为了看清楚明的所有动作细节，她绝不闭上眼睛。

　　明用鼻樑、鼻翼和额头，去拨动和顶弄她们的触手。这一连串动作，明重複
做了好几下，给丝和泥带来不少刺激。她们试着以喘息，压下慢慢变硬的触手，
更能强化每一下刺激的感觉。

　　突然，明张口，往右含住泥的主要触手。只是靠近根部的一段，不是整根都
放在嘴里，但明以舌尖点弄底下的血管，再以舌面紧贴右半茎部，还是给泥带来
不少刺激。明的唾液往下流，沾湿泥的阴唇和阴蒂。透过舌头，明仔细感受自泥
体内传来的每一下脉动。在这同时，明不忘以左手轻揉丝的主要触手。丝和泥都
忍不住叫出声。

　　一连串几乎让泥缩起腹部的强烈热痒感，自她的触手末端开始扩散，尽管明
根本没舔到她的触手末端。泥的触手完全充血，把明的嘴巴给撑大。感觉几乎和
射精前一样，泥想，明的技术又进步了。这种对细节的照顾，明是模仿自泠。

　　明张口。她的舌头与泥的触手间，牵出不止一条唾液丝线。丝含着手指，希
望能看到明含住泥的触手末端。视觉上的渴望，使丝不是那么在乎自己的身体有
没有受到足够的刺激。

　　明靠近泥的主要触手末端。丝看到了，猛吞口水。明没有含住，而是轻轻一
吻，把挂在上头的，和触手里的腺液给吸到嘴里。明没察觉到丝的想法，但丝还
是高兴得伸舌头。

　　泥叫出声，整根触手勃起倒极限，上头的光泽几近绸缎。她差点射精，幸好，
明手下留情。在察觉震颤的头一秒，明就转去刺激丝。泥松一口气，虽没那么过
瘾，但远比到了重头戏，却只能再高潮一次的要来得好。

　　明用鼻樑把丝的主要触手抬高。和之前相比，明这次的动作很快，像是猎犬
在搜索猎物。明发出密集的嗅闻声，让丝的阴部发痒。丝叫出声，她相当兴奋，
传至主要触手的脉动清晰可见。

　　明用额头、鼻子、脸颊和眼窝，来磨蹭丝的主要触手。先用整张脸的左半边，
然后换右半边，明想，和丝上次用脸感受她阴部有点像，但动作更多，带来的刺
激也更为複杂。刺激主要触手，只是个开头。明真正想碰触的，是位在主要触手
下方的阴蒂。对此，丝多少也有预感。

　　明用鼻樑和额头，把丝几乎已经完全充血的主要触手给抬高。接着，明以唇
尖轻触阴蒂尖，再慢慢吹气。这最多只能让烛火短暂摇晃的吹拂，却能让丝伸长
脖子，大叫。

　　有将近两秒，丝的脚是离地的。她只以背后的触手撑起身体。丝两腿略往上
抬的动作，却导致阴蒂碰撞到明的鼻头。原先是为了稍微回避刺激，丝想，但很
显然的，她内心深处期待发生这个意外。

　　丝咬着牙，全身颤抖，喉咙里只能吐出一点尖细的声音。她背后的触手先是
猛晃几下，接着很快就没力了。为避免丝倒地，明抱着她的腿和屁股，泥也伸出
两只触手，托住丝的背和臀。比起刚才，丝压在明头上的重量增加了。明未感到
任何不适，也没吓一跳。大致上，丝的反应还算是在她的预料中。

　　明低头，以舌尖轻触丝的阴唇，丝的双脚重新踏到地上，身体则再次颤抖。
明轻轻的，从上往下舔。已经完全发情的丝，阴部的味道相当浓郁。没有尿味，
此处不做为排泄之用，明猜。即使有异味，明也会全舔下肚，就像丝和泥对她做
的一样。

　　明好想吸一大口，发出囌噜囌噜的声音。她用舌头和唾液，在丝的阴唇间，
把丝的淫水给拌出上百个泡沫。明想让丝的身体更加瘫软，但这样的刺激可能太
过头。明有和缓一点的方法。她把嘴唇靠近，像是要品嚐鲜奶油似的，小心亲吻
阴蒂。

　　丝大叫，再次蹎起脚。明的动作像是吸吮乳头，力道却轻得像是只想在鲜奶
油上留下唇印。这次，明不打算碰一下就离开，但再多刺激几次，丝就要高潮了。

　　丝和泥互看了一眼。除感到相当幸福之外，她们也有些担忧：等下，明插进
来的时候，她们可能都会在五分钟之内高潮。她们下定决心，要尽可能避免在明
高潮之前溶化。如此目标，又是要献出自己那里的第一次，丝和泥光想，就兴奋
得全身打颤。

　　不能再更兴奋了，丝提醒自己。明不知道她快要去了，还在用那无比温柔的
方式亲吻她的阴蒂尖。快感让丝讲不出话来。没办法，她只能两手轻抓明的头，
轻轻往前推，要她别再舔下去。明这才注意到，自己欺负丝有点欺负得过头了。

　　明把头稍微往后。她的唇尖与丝的阴蒂牵出一条细长丝线，除唾液之外，还
混着一点淫水。很浓，明想，她把头离得再远一点，双唇紧抿，才能使牵丝断掉。
丝注意到，明眼中的光芒，除了温柔之外，此时竟还有种掠食者的锐利感。明晓
得自己还能做更多，也想要得到更多，丝想，这是她和明刚接触的头两天完全看
不到的，是如此的──迷人。泥和她有一样的看法。明积极掌握主导权的样子，
让她们两个都心跳加速。

　　丝和泥躺下。泥趴在丝的上面，她们以前练习过的其中一个姿势，明想。而
喂养者使用两支触手，一次和两只触手生物做，显然不在她们的练习范围内。

　　「好像应该反过来才对。」泥说，她抱着丝，往右翻滚半圈，再要丝翻身。
这样，明就可以同时看到两人的正面。

　　「姊姊，」丝问，「这样我会压到你的胸部。」

　　「我用触手撑着你，这样可以保持一点距离。我不会觉得不舒服。」泥说，
「你一定得在上面，虽然我是你的姊姊，但在明的心里，你比我大喔。」泥微笑，
表示自己早接受这件事。明和丝都感到有点心疼。一要好好疼爱她，明想。明所
想的，正是丝所期望的。

　　为不造成妨碍，丝和泥都取下主要触手。泥也把会挡住阴部的次要触手各取
下不只五支。明想，果然也拿得下来啊。说不定在这之前，她们从未拿下来过。
连接触手的那几块皮肤，看来不会比其他地方嫩。这时，丝和泥都只把触手放到
一旁──毕竟是自己身体的一部分，她们不是用丢，而是用滚的──她们都不想
中断动作太久，所以没施法让裂缝吞下触手。散放一地的触手，看来就是肉室的
一部分，没有不协调或杂乱的感觉。

　　丝和泥同时张开双腿。她们故意不张得太开，要明亲自用手分开。明提醒自
己，即使内心再飢渴，分开她们双腿的动作也别太粗鲁，太轻浮的举动，明在碰
触她们的膝盖和大腿内侧时，高兴得想要哼歌。

　　她们的双腿和臀部都比露小一圈，明想，没了主要触手，丝和泥的阴唇看起
与露几乎一样，只稍微小一点。不像一般的人类女性，明想，小心用两手时只和
拇指，分开丝和泥的大阴唇。丝和泥都叫出声。里头的小阴唇都是极淡的樱色，
明想，如此甜美、柔嫩的感觉，比她这个人类要来得漂亮太多、太多，而她还是
被触手生物滋养过人类呢。

　　明不会花太多时间去感叹自己的阴部如何，这几秒，她全神贯注在眼前的美
景，将之烙印在脑袋深处。如果可以的话，明不只是想用舌尖，也想用喉头去感
受，可惜这是不可能的。和露一样，丝和泥都没有阴毛。和刻意去剃的就是不一
样，明觉得相当漂亮。她很想用脸颊、额头，甚至乳房贴在她们的下腹等处，好
好磨蹭。那会花不少时间，明想，丝和泥应该早等不及了。

　　明伸舌头，大口舔舐她们的阴部。每舔一下，丝和泥从头到脚都会一阵颤抖。
原本就带有亮泽皮肤上头，在被大量的唾液和淫水覆盖后，光泽变得不均匀，但
有更多浓厚的闪烁质感。在明的嘴巴移开后，丝和泥握着彼此的手。她们相当期
待，但又有点害怕。

　　在挺起一对早已完全勃起的主要触手时，明突然想起，同时插进丝和泥的阴
道里，会一次刺破两人的处女膜。这可是最重要的部分，明想，而她竟然差点忘
了，说自己是因为太专心在她们的胸部和阴蒂上，感觉还是会很荒谬。若没想太
多就插进去，就会错过品嚐那一瞬间的感觉，明皱眉头，不想又和露那次一样，
看到结合处有血流出来，才意识到那层膜的存在。

　　这差点酿成的疏失，明想，等下一定要和她们坦白。若不这么做，她会很有
罪恶感，但得是在事后。现阶段，她选择隐瞒。和露做的那次，实在没有办法，
明想，有些罪恶感，尽管露完全不介意。

　　明扶着丝和泥的腰，掌握重心。触手都抵着阴道口，稍微挤开丝和泥的大小
阴唇。在仔细调整过角度后，明晓得，这次绝不会滑开。她吸一口气，先感受阴
唇的温度和湿润。丝紧张得快要流下泪来，泥舔她的脖子，要她放轻松点，尽管
泥也是一脸紧张。

　　明咬牙，使劲，一下就进去了。丝和泥几乎同时大叫。除了专注在腰的挺动
外，明也仔细留意触手末端的感受，和露那次，是因为太紧张也太笨拙的缘故，
无法太清楚感受到，这一次，明够专心，确实有感受到那层膜的存在。她甚至晓
得自己是先碰到泥的，然后才碰到丝的。

　　只是刚好抵到，明想，还未刺穿。这正是她所期望的。和露一样，她们体内
的那层膜并不特别厚，明无法确定她们是不是也和人类女性一样，膜上有开口。
即使没有应该也没关系，明想，丝和泥好像不会有月经，虽然她们也可能受孕。

　　丝和泥阴道内壁的纹路和温度也有些许差异。纹路比较密集的是丝，泥则是
温度比较高。紧緻度和湿润度一样，明想，这方面应该都差不多，就算泥看来比
丝要成熟一些。晚些时候才有可能知道谁的阴道比较深，明等不及要碰触她们的
子宫口。然而，如此强烈又多层次的感受，让明全身紧绷。她甚至感到头晕，血
液似乎都集中到下半身。明用十分简单的方法强迫自己回神，就是也叫出声──
听起来有点过分成熟──在接下来的连续动作中，硬憋在胸腹深处可能会导致内
伤。

　　明双腿使劲，全力一挺。她先突破泥的，然后才是丝的。丝尖叫，泥试着忍
了一下。不到半秒，泥放弃，和丝一起尖叫。比起疼痛，恐惧才是导致大们大叫
的主因。新长出来的器官，泥想，不那么熟悉，尽管她们都用手指刺激过，丝甚
至还曾把明的精液给往里面抹。这次，明将用更直接的方式灌溉她们。

　　回忆和露做的那次经验，再想像接下来的画面，明的腰臀深处就涌出大量热
痒感，从她脑袋冒出的句子──多半是命令语气──都是要她快点抽插，快点射
在她们体内；进来后，接着再连续动作，有一气喝成之感；丝和泥已经彻底湿润，
即使会造成许多不适，她们应该能在接下来的几分钟之内习惯，触手生物面对这
种事，应该比人类有一套；明承认，这些想法确实在她的脑中闪过，但终究，理
智还是压过兽性。在确定刺穿两人的处女膜后，明停下动作。至少两分钟，三人
都先喘口气。

　　明有点想把视线从两腿间移开，但为了避免失礼，她决定看个仔细。红色的
鲜血自阴道里流出来。丝和泥的表情慢慢变得轻松，明为她们感到高兴，但还是
起了鸡皮疙瘩。为不使自己的触手软下来，明弯下腰，把左脸贴在丝的胸口，静
静等待。

　　丝用手去摸下腹，感受明的触手脉动。这也有助於她习惯明的触手大小。泥
也做一样的动作，不过，她在用右手轻按下腹的同时，也伸出左手，摸明的右乳
房。明笑了，这样她只好弯着腰调整两腿位置。

　　明闭上眼睛，在脑中计画着接下来的抽插速度，与一次的进出幅度。她用右
手摸肚子，左手摸后脑杓，舒缓腹中和颈部的紧绷感，特别是让臀部放松，若不
这么做，她可能不到十分钟就射出来。一次两个人，包括淫叫声在内，都是双倍
刺激，明想，晓得自己会比上次要来得容易高潮，即使她懂得放松肌肉等诀窍，
还是不太乐观。有点太贪心了，明想，但这是一次特别的经验，除感觉堕落和奢
侈外，又同时有种突破难关、挑战极限的快感。

　　疼痛不再那么强烈后，丝和泥慢慢摇晃身体，表示她们已经准备好了。她们
眼中已不见恐惧，只对接下来的抽动有满满的期待。泥松开左手，不再抓握明的
右乳房，而明却更加弯下腰，为的是把她们脸上的泪水都给舔乾净。

　　丝和泥持续摇着身体，让明的两支触手都接受到不少刺激。明叫出声，腹部
一缩。有不少精液要跑出来的错觉，明想。

　　明两手摸着肚子，收回舌头。她挺起上半身，屁股使劲一推。丝和泥大叫。
泥的声音比丝大一些。明左手抓丝的腰，右手抓妮的腰。第一次使用两支触手，
感觉没很困难，明想，再快一点就不见得了。她咬着牙，丝和泥的阴道相当紧，
一次抽插两个人，明必须使出和露做的两倍力气。明不会喊累，相反的，她更有
兴致。丝和泥的淫水带来不少帮助，明每次抽动，都会带出与挤出更多淫水。三
人的结合处拍出湿嫩声响，之间牵有数条又浓又滑的丝线。淫水拌成的丝线像糖
一样的拉长、垂下，再遭挤压，然后又再度拉长，几次反覆后，变得又浓又浊。

　　明试着加大进出幅度。她弯腰，舔舐丝的右乳房，接着再以下巴轻压泥的右
乳房。射精前的感觉持续逼近，明尽可能在维持抽插节奏和幅度的同时，放松身
体。她瞇起眼睛。为了不让丝掉下来，丝和泥都会在几下抽动后把身体晃回原来
的平衡位置，这也给明来更多刺激。

　　明闭上眼睛，哈气。她非常兴奋，事实上，她随时都可能射出来。明晓得，
和蜜以及泠相比，她的进步空间还大得很。

　　几秒后，其中一人高潮了；不是明，是泥。明在眼睛看之前，先透过触手感
觉到。阴道微微收缩的感觉，明想，她的脑袋有些昏沉，不是从触手位置判断，
而是从阴道内壁的纹路得知。

　　泥伸长脖子，全身颤抖，口水从左边嘴角流出来。明猜，可能是上面那支触
手和丝的屁股，常擦到泥的阴蒂。

　　她们的阴道是在最近才变得完整，破处也是在几分钟前。泥刚刚经历人生中
第一次的阴道高潮，再持续给予她强烈刺激，可能会让泥觉得不舒服。是不是该
休息一下？明想，为了泥。但丝还没高潮，顾虑到这点，明没马上停止抽动。这
样对泥有些过分，明想，同时和她们两个人做，不能只想到丝。

　　明没有忘记，自己被抽插至高潮时，也需要休息一段时间，虽然她昨天和蜜
以及泠做的时候，几乎没休息，一直维持那个节奏，直到他们都射精为止。泥不
见得能像她这样，明也无法从泥的表情和肢体动作来判断。

　　泥的反应和前几次都不同，更为强烈。这不见得表示她更为喜欢，明想。高
潮让泥吐不出一个字，她无法告诉明该怎么做。

　　明一直期待能同时和她们两个人做爱，但这时该怎么办，她发现自己竟完全
没想过。早些时候，她们还夸她聪明，结果证明，她偏好下半身思考的时候比较
多。

　　跟禽兽一样，明很自责，应该事先和她们讨论过才是。她总会认为不讲清楚，
会比较有乐趣。那是在由触手生物主导的时候，明想，她是个人类，实际做的时
候再摸索，免不了跌跌撞撞。

　　明也不想只顾自己舒服。她确实有点不想停下来。使劲往里头插的时候，不
只是从末端到中段，连根部都有机会撑开她们的阴道内壁；磨蹭肉壁上的纹路，
从每一小块浮凸滑溜过去，挤出大量淫水。三人的大腿、臀部，以及阴部，相互
碰撞、磨擦的声响，虽然单纯，却又无比悦耳。明晓得，此时她得到的刺激与舒
畅感，绝对比放在她们的嘴巴里还要来得彻底。

　　无论再怎么舒服，她最好还是在十秒内，慢慢减轻力道，明想，丝应该不会
介意。

　　为确保热度不会减少，明不会拔出来。明计画，在这一到两分钟的休息过程
中，她除了轻揉她们的肚子外，也想和她们说些话，内容八成不离她们带给她的
快感，以及各种她打算在不久后实现的色情想法。明也想讲些性以外的事，不然
丝和泥以为她满脑子都是那档事，那不是她想要的形象。事实上，明不确定除去
做爱，和有关她们的过往等这一类的事情之后，还能够和她们聊些什么。由性爱
开始的关系就是这样，明想，她相信这些问题以后都会一一克服。

　　计画好之后，明马上就付诸实行，而她两腿才放松，泥就抬起头。她闭紧双
唇，用膝盖夹住明的腰。

　　明吓了一跳，她才刚慢下来不到两秒而已。有几下抽插，她的力道比先前稍
大了一些。丝和泥大叫。明没停下动作。泥看着明，舔了下嘴唇，非常小声的说：
「继、续──」

　　明几乎听不到，是读泥的唇才理解的。丝嘴角慢慢拉长、往上勾。她看着明
和泥，专心在脑中複习刚才的起承转合，有几秒，她甚至忘记淫叫。

　　泥没有很用力。她不想阻碍明的动作，更不想让明觉得不舒服。高潮让泥没
法伸直双腿，不然她真想脚背贴脚背的勾着明，用脚跟轻顶明的尾椎，像明对蜜，
或是明在梦里对丝那样。明对此是有些期待──无论做的是丝还是泥──虽然那
可能让她更快射出来。

　　泥的舌头伸出近一指长度。她四肢曲起，但脚背伸直。即使晓得会有些不好
看，她还是忍不住把头往后仰，眼睛也略为往上翻。明在欣赏她表情的同时，努
力维持和几分钟前一样的挺动节奏。

　　丝的乳房因兴奋而胀大，但还是可以让明或泥一手覆盖。明每次顶弄所造成
的浅波，加上泥身体的强烈颤抖，让那一对乳房的动态变得更为複杂。

　　看到丝的胸部，明想用额头去按压，再用牙齿和舌头去轻蹭。明可以藉着这
阻止波动的游戏，去感受那既激烈却又无比软嫩的乳房动态。她会很小心，不让
牙齿刮伤丝。用嘴唇包覆就行，明想，较大的困难是，弯下腰的动作，可能会让
她喘不过气。在几经思考过后，明决定晚点再付诸实行。

　　泥的嘴巴还未闭上，明可以看到她的舌底。她的嘴巴里没有一点乳汁的痕迹，
全吞下去了，但在她们呼出的气息里，还闻得到一点甜腻的味道。还有一点乳汁
存留在在她们的齿颊间，明观察到，那味道偶而也会自她们的喉咙深处冒出。

　　几分钟前，丝和泥喝下不少奶。她们在明抽动的过程中，会忍不住打嗝。发
生这事的时候，她们的眼神会有些惊慌，认为自己露出丑态。丝只开右边嘴角，
更重视形象的泥，会抬起左手，把嘴遮住。明一点也不在意，她们现在可是在进
行激烈运动，刺激到肠胃是在所难免的。

　　乳汁若真的从肚子里涌上来，丝和泥会马上吞下去。真是辛苦，明只能假装
没发现。即使会发生这种事，丝和泥也没有要明停下来的意思。为不破坏气氛，
丝和泥在打嗝的时候，都不会张大嘴巴，尽可能把那一串声音压到让明听不见。
在那几秒，她们的淫叫要不是有明显的中断，就是声音会变得有些沉。基本上她
们无论怎么遮掩，明都能察觉得到。

　　见她们如此可爱，明忍不住弯下腰，亲吻她们的嘴唇，舔舐她们的乳房和脖
子。这真不是一件简单的事，明想。在忙於抽插的过程中，她常觉得胸中的氧气
不是很足够，弯腰又会压迫到胸部和腹部，但为使速度、力道，和进出幅度都维
持在一个足够的范围内，她只能闭着气去做。在重新挺直腰的时候，明必须猛哈
几口气。她的几声淫叫也混在这喘气的过程中，听起来好像比实际年龄大上不只
五岁，显然是因为负责抽动，让她肉食性的那一面满溢出来。相较之下，丝和泥
的声音怎么听都比她幼小。有点像是在强暴未成年少女，明想。她在心里猛捶自
己的脑袋好几拳，多么难听的形容！先前她就提醒过自己，却还是忍不住往那方
面想。

　　刚才怎么没马上判断出高潮的是丝还是泥，明咬着双唇，与其胡思乱想，不
如把脑袋用来反省这类问题。事实上，抽插她们两个感觉，在多数时都是混在一
起的。身体没因为接上新的触手而感到疼痛，体力也还算能够应付，即使如此，
对她的脑袋而言，那两支触手仍是有些陌生的器官。明不太喜欢这种情形。

　　在观赏明和其他触手生物做爱的时候，丝和泥为了止住发情时造成的酥痒，
只抚弄和亲吻彼此的阴部周围，若嫌不够，她们还会捆绑自己。之所以不把身上
的任一支触手往阴道里塞，全是因为她们要维护处女膜完整。

　　回忆丝和泥在迎接插入时，是那样的紧张与期待，明感觉现在的自己就像是
在狼吞虎嚥。应该更加仔细品嚐才对，明想。她咬着牙，紧皱眉头，试着更加集
中精神：泥的脉动较强，体温则是丝较高；随喘息收缩的肉壁，泥略快於丝。

　　明能够确实分辨，但如此专注，她最多只能维持十秒。超过十秒，她就会感
到头晕。明也不想让自己的表情看来太恐怖。没办法，明决定，好好享受那混在
一起的感觉。确实很棒，双重的紧实和温暖，全传至骨盆深处，明觉得自己几乎
可以在完全出神的情形下，持续挺动腰臀。

　　丝的淫水流过屁股下缘，滴到明的触手上。在抽送过程中，这些淫水不是进
入泥的阴道里，就是落到她们的结合处下方，被肉室地面吸收。泥的肚子和腰上
也沾到不少，甚至连乳房上也有。

　　为撑住丝，在明动作之前，泥先伸出两支触手，横在自己的胸部和肚子下方，
却不完全贴着身体。和明一样，泥也很喜欢丝的淫水，任其流满全身。

　　可以装满不只一杯的淫水量，足以把丝或泥从头到脚都给抹得黏黏滑滑。下
一次，明会用乳房去磨蹭丝的阴部。待沾满连双手都不够承接的淫水量之后，明
再抬起乳房，把这些淫水都给抹到丝的额头上。丝那不过分突出，却又光滑饱满
的额头，最适合用唾液或淫水来装点。在抹了厚厚的一层后，明会用舌头帮她舔
乾净。无法像他们清理她身体时那样彻底，主要是那种感觉，丝一定懂。明也想
对泥的脸这么做：用乳房感受她的睫毛和眼脸下的眼球转动。当然，明也希望自
己被她们如此对待。她们的胸部比她小多了，只要几下磨蹭就够沾满淫水，明希
望她们能够多弄个几次，她很想用自己的阴唇去好好感受她们的乳头。可惜，这
些她现在都体验不到。

　　想到这里，明才发现，自己竟然计画下次做爱时的挑逗细节，在正抽插她们
的时候。好像也不是第一次这样了，明想，吐了下舌头。听到她的想法，丝和泥
应该会很高兴，明想。而蜜叹气的模样，也在明的脑中闪过。蜜才不会那样，明
在心里猛摇头。蜜不是禁欲主义者，只是很关心她的身体健康，要她多休息。明
晓得，自己的淫荡程度一定超过蜜的爱人。

　　几分钟前，明左手抓丝的右腰侧，右手抓泥的左大腿，现在，她两手交换上
下位置：左手抓泥的右腰侧，右手抓丝的左大腿。避免抓着一个部位太久，让她
们觉得不舒服。

　　从胸口到下腹，泥与丝的背牵出五条以上的黏稠丝线，看起来几乎和唾液一
样，只是有点浊。多数在流出来之前，就已经被明的触手翻搅过好几下，质感因
此有些改变──那颜色比精液要淡上许多，也不像精液那般浓稠，比较是由柠檬
汁加冰糖拌成。明也联想到麦芽糖，尽管相差很远。也因为这些淫水，丝在泥身
上滑动的速度，比一开始要来得快，更加挑战她们维持平衡的功力。明用右手无
名指沾了一点，放到嘴巴里。明把头往上仰，使劲嗅了一下，她注意到，丝和泥
都没施展强化体味的法术。大概是因为那样会妨碍她们品嚐乳汁。

　　明把舌头挤向硬颚，虽然是丝的淫水，丝的体位却於最深层。混合泥的淫水，
也混合她们三人的汗水──或许还有一点从明触手末端流出的腺液──让味道变
得有些複杂。

　　和这比起来，明更想舔她们的屁股和肚子。她的舌头若和泠一样──或至少
有泥那般长──现在她就能够舔个过瘾，不需弯腰，动作也不会慢下来。明想学
泠，舌头贴着她们的阴蒂，或让一小段舌头挤入她们的阴道里，那样就能抽插的
同时，给她们带来更多刺激。她们一定会很快高潮，只是要小心，别让她们在开
始做不到两分钟的时候就溶化，虽然那会让明很有成就感。

　　如此忙碌，事后一定会累积不少疲劳，明想。其实她现在也是，若不泡到昨
天他们为她准备的池子里，只做了简单的身体清洁就离开肉室，回到家后，她得
在床上趴至少一小时，才能确保自己走到客厅里的样子不会有些奇怪。

　　明不介意多一到两条可以伸到三步距离外的舌头，只要不会妨碍人类对触手
生物的能量传输原则，外观上他们又能够接受就行。舔冰棒的感觉会很新奇吧？
明试着想像。她也打算用这种舌头，把丝和泥的主要触手给整根包覆。她们一定
会喜欢的，明想。可她终究不是触手生物，身体没有容纳那种舌头的空间。还是
期待装上更多触手就好了，明想，即使舌头能像触手那样缩成卵形，好像还是会
让脸看起来很大，也很容易卡住喉咙或气管。

　　身体还不够像触手生物，对此，明感到不是很满意。不过才几天，她就从会
为此有点担心，到彻底为此着迷。她也不满意自己的肺活量，这不表示她要找时
间去游泳或爬山。只要多做爱就行，对她和触手生物都有好处，明想，反正能量
满出来，对他们而言好像也不会有什么大碍。想通这件事，让明从背部到耳根都
觉得暖暖的。

　　泥伸出双手，明看到了，以为泥又要握住她的乳房，和刚开始时一样。泥懂
得要注意力道，不会在迎接抽插的时候抓得太用力。要在不中断抽插动作的情况
下弯腰，就必须屏住呼吸，冥想，不可能让泥抓超过十秒。

　　就在想要表示困难的时候，明发现，泥的目标其实是丝。四肢紧绷、丝的体
重，再加上明的抽动，这些都能使泥的高潮余韵给变得深厚，甚至能把余韵的持
续时间给拉得更长。

　　泥曲起双臂，掌心对准丝的肚子。就在快要碰触到丝的时候，泥把双手往旁
边摊，泥晓得，她一定会抱得很紧，但丝不是没有生命的枕头或布娃娃。泥不想
弄痛她。

　　已经很满足了，泥想。下次和明一个人做的时候，泥会抱着自己腰上的触手，
或明的衣服，也许是在明的床上做，那她就会和明借枕头。似乎在泥的潜意识里，
想排除丝，好与明独处，这让泥感到很罪恶。且不能更加专注於此时，对明也相
当失礼，泥想。

　　丝早就注意到泥的动作。丝很快抓起泥的双手，将之抱在自己的肚子上。丝
点头，意思很明白。

　　泥说──声音变得有些尖细──「抱歉。」

　　既是说给丝，也是说给明听的。泥看来有点悲伤，因她觉得自己表现得太过
任性。明语气轻松的说：「不用、感到、抱歉。」连续抽插的动作，让她的声音
有些抖。明露出笑容，她可不希望泥在做爱的时候有这么多烦恼。虽然是很简单
的表情，却看来有些艰苦，因为明的全身肌肉都用於使劲抽插，这同时也可以用
来传达一则再简单也不过的讯息：该把全部的心神都给用来享受当下。

　　「对啊。」丝把头往后仰约两度，小声的说：「而且，我才是该感到抱歉的
人。」

　　泥这么快就高潮，是因为她的阴蒂常被丝的屁股给摩擦到的缘故。丝伸长脖
子，说：「姊姊，专心享受我们带给你的高潮就好。」

　　丝把屁股稍微往上移，晓得泥不希望在明射精前就融化。泥把脸埋到丝的触
手头发。在抹去眼角泪水的同时，她抱紧丝。丝叫出声。除疼痛之外，还透露出
些许快感。泥双手按压的位置，能让丝的阴道更加贴合明的触手。丝舒服得张大
嘴巴，明却必须花更多力气才能插进去。

　　明没有抱怨，只嘟了下嘴。她很乐意迎接挑战。先用膝盖稍微夹着泥的屁股，
把力量更加集中在两腿间，明照着直觉去做，很成功，抽插没有任何中断，也不
曾慢下来。丝非常高兴，明的技巧让她惊艳，而能帮到姊姊，也让丝的心里有种
安适、完满的感觉。

　　若是丝先高潮，丝应该不会感到抱歉，明想，就算会，丝应该是以傻笑轻松
带过，而不是露出悲伤的表情。若是丝躺在下面，想要抱紧泥，泥也一定会接受。

　　泥从肩头到屁股下缘，都还在一颤一颤的。阴道高潮的余韵，比使用触手高
潮要来得久和强烈太多了。与寻常情况不同的是，泥高潮后已经过快两分钟，她
的阴道吸吮感不但没消失，还变得越来越明显。

　　露也没像泥这样，明想，表示泥在这方面相当有天份。说出这句话，泥会不
会羞到想把脸给藏起来，明想，说不定泥会再次高潮──言语确实有那种影响力，
明曾在丝的身上见识过──而那不见得是泥期望的。

　　即使与明的触手相当贴合，泥的阴道内壁在收缩的时候，明也不用像丝或泠
那样，非得要弯下腰，或使劲咬着牙，才能够避免射精。明也不需要藉着大叫来
释放。事实上，那几下轻轻的吸吮，在她胸腹中累积的感觉，还没丝和泥舔舐她
的乳房，或听到她们淫叫声要来得大

　　而在差不多第十下吸吮之后，明还是闭上右眼。那几下感觉累积，加上她又
没有停止抽插，让她射精时间提前不只十秒。也许再撑一到两分钟，明想，至少
要等到丝也高潮后。

　　丝和泥用触手撑着身体，让明可以放开双手。

　　明不打算就此让双手休息。她把双手伸到丝的背后，右手在上，左手在下，
交叉相叠，以关节和手背刺激丝的肩胛和背脊，同时又握住泥的乳房。明几乎没
怎么使力，她随着丝和尼的身体晃动──就是她自己的抽插节奏──轻轻拨弄。

　　泥十指张开，丝则是吐出舌头，她们都大叫出来。

　　明注意到，丝的胸部又胀大了一点，冒出更多微小的汗珠。丝稍微往后仰。
她后脑杓垫在泥的右边锁骨上，说：「姊姊、哼，跟我说的一样、嗯──明会、
啊、弄得你很舒服──」

　　丝咬着牙，把左手食指到中指都给放到嘴巴里。她闭上双眼，手指用力勾着
下排牙齿，至少五秒，她讲不出话，只能一直淫叫。

　　泥瞇着眼睛，「笨蛋，啊嗯──当然、舒服！」只是几句话，已经让她的脸
变得比丝还要红。明睁大双眼，笑出声。

　　泥紧抓着肉室地面的缝隙，她小声的说：「不能、嗯──小看、人类。」

　　「对啊。」丝愉快的说。她把左手从嘴巴里拿出来，看着明，「明尤其、嗯、
不一样。」

　　这是一句讚美，明想，而丝的眼中除了崇拜之外，还有点戏弄的意味；越看
丝那对被脸颊挤弯的眼尾，明就越是清楚，丝是故意刺激她心中的尴尬之处。

　　有一点生气，如果是丝正在抽插，明会用力吸她一下，就算只是五成力道，
也够让她腿软。现在负责抽插的是自己，明真的感到有些可惜。没什么好感到遗
憾的，明回过神，总不能期待主要触手在她们的体内张口或吐舌吧。即使是触手
生物，遇到那种情形时，恐惧应该是远多过於兴奋。他们也只有次要触手才会这
样，明想，用触手的舌头舔她们的子宫口，感觉一定也是很不错。

　　丝瞇起双眼，双臂缩至胸前，拳头轻握，略往前弯。丝的模样让明联想到猫，
如果有项圈的话就更完美了，这念头在明的脑中扩大，不需要铃铛，那声响做为
点缀稍嫌尖锐了些。只有项圈感觉比较简洁，明也想听清楚她们的淫叫声和悄悄
话。不单只是画面，连结论都有了，明觉得自己这样有点差劲。

　　丝两脚踏到地上，大概再过不到十秒，她就要高潮了。而在那之前，她还有
话要说：「姊姊，明、这样──」

　　「嗯？」

　　「明这样、我们──嗯哈、以后可辛苦了。」

　　无论是在他的眉间、眼中，还是声音里，都有种很作做的愁苦感。泥大喊：
「你少来！」

　　她马上轻咬丝的左耳。丝使劲咬着双唇，弓起身体，头往后仰。她被泥咬住
的左耳壳，往前翻到快盖住耳孔。

　　丝高潮了，但没有大叫，正好相反，她停止淫叫。她把手掌更加往前弯，唯
有更加紧绷，才能让高潮的感觉在脑袋深处发热。

　　她不再咬着双唇，改咬着牙，从臀部到下巴都不断颤抖。这一次，明不用等
触手末端传来一阵阵轻微的吸吮感就晓得，她一直有在注意。

　　泥看来有些意外，她太专注在自己和明身上，没注意到丝已经在临界点。泥
放开丝的耳朵。就在她想要说抱歉的时候，丝转头，给她一个吻。明看到，忍不
住嘴角上扬，心里一直期待这样的情况出现。

　　随腰部抽动节奏，吐出段段细长的呼吸声，明听得出，她在笑。泥没马上反
应过来，要过快两秒，她才意识到这是什么情况。泥闭上眼睛，专心感受丝的柔
软嘴唇。从丝的笑容看来，她就希望泥能这么做。事后，明对这一幕的印象，可
能高过自己射精的那一刻。

　　　　　　　　　　　　　　　　４８

　　丝在与泥分开后，哈出一大口气。

　　同一时间，丝阴道的吸吮感变得强烈一些。她两手放在胸前，十指相扣，像
是在祈祷。没有要明停下来的意思，似乎还渴望从明那里得到更多刺激。

　　明不想弯下腰──那刺激时间只有五秒左右。她想要连续刺激丝超过十五秒，
甚至三十秒。

　　丝的胸部被双臂挡住。明可以摸她的头或肚子，但感觉都不够有趣。用手指
轻搔阴蒂感觉又太过头，可能会让丝再次高潮，导致她融化。她们都希望能够做
久一点，明晓得。

　　明看向丝的腿，再看看自己的胸部。她灵机一动，伸出左手，抬起丝的右腿，
再用双手捧着乳房，轻轻夹住。丝和泥的腿摸起来肉肉的，而她们的腿还是相当
细，只比她们的触手粗上二圈。要夹住有些困难，明想，乳房大到一定程度，乳
沟会小到连拳头都很难容下；至少明的情况是这样。而她还是很喜欢用胸部夹着
她们身体的一部分，

　　丝右腿的肌肉部分倒还好，主要是因为骨头的缘故，特别是膝关节。明想，
丝和泥整个人进到她的子宫里时，骨头远比脏器要来得有存在感，触手生物的骨
骼，依旧是暧昧不明的存在。

　　随挺腰的动作，明用胸口和乳房内侧，上下磨蹭丝的小腿肚和腿关节。明不
确定能否给丝带来足够的刺激。丝的触手在两边摇晃。那几支触手偶而会敲击到
肉室地面，丝却不觉得不适。

　　明想，应该不会比被舌头舔要来得有感觉。若不是因为丝的触手和明有段距
离，明现在就可以夹着她的几支触手。

　　丝看到了，满脸通红。她尖叫，但嘴角上扬，显然很喜欢。

　　见效果还不错，明伸舌头，舔丝的脚跟。相当的细，用舌头也感受不到多少
明显的纹路，没有一点乾涩，只比肚子要来得结实，那饱满的感觉，甚至能让明
联想到丝的肩膀甚至屁股。不用说，比明要来得漂亮太多了，脚掌的整体轮廓没
有太像小孩，但还不够像大人。丝的胸部和脸蛋也是如此，明想，除了阴道。还
是让明有点犯罪的感觉。明的胸腹升起一股热痒感。

　　在吸吮丝的脚指之前，明的嘴唇含住她的跟腱，这个不晓得得算不算敏感的
部位，明在刺激时会使很多劲。

　　丝再次大叫，她抬起上半身，下半身先是往右晃，接着是往前挺，各不只两
下，反应比明想像中要来得大。

　　丝的阴道深处传来收缩和颤抖感，再真实也不过的反应，面对性刺激，触手
生物总是比人类要来得诚实。明先前还有些怀疑丝是不是故意讨她欢心。不应该
怀疑的，明想觉得自己有点失礼。

　　为表示歉意，明吸一大口气，再次弯腰。她把舌底等处的口水集中在舌面上，
细心舔舐丝和泥的乳房，她一路从丝的右乳房的下缘，舔到泥的右乳房上缘。

　　丝和泥的热度已经相当足够，明吸吮她们乳头的力道可以稍微大一点，动作
也可以快一些。十秒后，明因气憋到极限，而必须挺直腰的同时，迅速舔过她们
的腋下。

　　丝和泥大叫，和明的腰侧一样，只要是神经密佈之处，做爱的时候给予适度
刺激，就能给对方造成不少快感。

　　丝的反应尤其大，她迅速收起右手臂，稍微夹到明的舌头，明很喜欢她们关
节处的触感。明也舔舐泥的左腿关节，亲吻泥的左脚膝盖。

　　下一次，明就是为了射精才弯腰。她再过不到一分钟就要射出来了。除毅力
之外，她多少也是靠转移注意力才能称这么久。虽然想的多半也是些和性有关的
事，明想，时间延长了不止两分钟，第一次使用两支触手竟然能撑这么久，连她
也感到很惊讶。

　　丝和泥一直注意明的情况。她们在交换一个眼神，心中倒数三秒后，坐起来。

　　丝和泥都把脚踏到地上，她们双腿使劲，主动挺动身体。为确保动作的稳定
度，她们也用上几只触手撑着地面，张口勾住肉室地面的缝隙。

　　明的抽插动作仅半秒中断。让她们来动，明的腰和腿是可以不那么用力，但
得到的刺激却更为强烈。没有酸疼，和必须维持动作等分散注意力，明比预期中
还要快不止十秒射精。

　　丝和泥追求的节奏和深度都不同：泥比较快，丝比较深。导致如此差异的，
应该她们的喜好，明记下来了，但她也有点担心，自己会不会在高潮后就全忘了。
以后，她要试图刺激她们的子宫口时，最好也让她们这么做。丝和泥阴道的深度
应该有些微的差异，让她们来决定，就不会发生心其中一个人仅是轻轻碰到，另
一人却挤过头的情况。

　　才过不到三秒，她们的挺动就不是同时上下，而是交错的，难免让明联想到
工厂里的机器，但更为柔美、温和，没有任何僵硬或应付的感觉。贪婪倒是更胜
一筹，明想，她很乐意被榨乾，早些时候，她被榨出的是乳汁，这次是精液。最
好是上次的两倍，而不是二分之一。也许更多，明有种预感，触手的精液量好像
会随着熟练与兴奋程度增加。

　　丝几乎不贴着泥的身体，泥也把垫在她们之间的两支触手给移开。高潮的那
一刻，明一定会压在丝的身上。泥已经准备好迎接她们的重量。

　　自泥嘴里传出的阵阵声响，让丝忍不住笑出来。因为明的抽插动作，泥的上
下两排牙齿一直碰在一起。泥把舌头挡在上下两排牙齿之间，舌尖露於嘴唇之外。
而既然都已经伸出舌头，泥乾脆就随抽插的节奏，慢慢把舌头伸长，碰触明的右
手。

　　明的右手现在又贴在泥的左腿上。泥用舌尖按摩明的手腕。明的指尖泛白，
可能早已发麻。明施加更多力气在大腿上，抽动越来越猛烈。有几下，明挺得相
当深，差点碰到丝的子宫口，让丝有点紧张。丝体内的触手是偏绿色那支，末端
边缘比紫色那支大一圈。若不慎插到子宫里，可能很难拔出来，丝想，而这担忧
使她更为兴奋。

　　明在吞两口口水，调整过呼吸后说：「你们要我射在哪里？」

　　「里面！」丝说。

　　「体内！」泥说。

　　她们几乎同时回应。不可能有其他选项的，明想，但她就是想听到她们说出
来。

　　明左手摸丝的脸，右手摸泥的脸，问：「第一次就体内射精吗？」语气透露
出些许不确定，甚至罪恶感。全是假装的，包括她眉角下垂，轻皱眉头的模样。

　　明可以感觉得到，丝和泥的脸迅速变烫。

　　「拜託！」丝大喊。泥也断断续续的说：「给、给我们──」

　　明不想捉弄得过头──她们现在这样的害羞和紧张程度刚刚好──「我当然
会射在里面。」明说完，用力一顶，几滴汗从头上滴下来。

　　自尾椎里窜出来的感觉已经止不住了，明想，两支主要触手从根部到末端都
相当紧绷，里头的强烈热胀，让她有种快要烧起来的错觉。

　　不同於闭上眼睛和嘴巴的明，丝和泥都张大嘴，瞪大双眼。她们一直期待这
一刻。丝咬了下舌头，泥伸手捏了下脸颊，若不这么做，她们就会大声笑出来，
那感觉会有点邪门。她们没有别的意思，但就算明没误会，那几秒钟的惊悚感觉，
还是有可能让明软掉，那样明一定会很不好受。她们要强忍下来。一点点的秘密，
和硬憋着的感觉，更能使性刺激传遍全身，特别是对泥而言。

　　明使尽全力，尽可能插到底。她在停止抽动的同时，大叫。丝和泥也跟着大
叫──但恭迎的感觉比较多──

　　明依照约定，射在她们体内。她的触手末端没有顶到子宫口，精液却直接喷
在子宫口上。丝和泥都闭上眼睛，猛吞口水，仔细享受这感觉。明全身瘫软，把
头靠在丝的右乳房上。泥以舌头轻轻按摩丝和明的肚子。三人都一脸幸福。

　　泥双手贴着明的背，泥则是轻抚明的乳房两侧。

　　丝用腰上的触手撑着地面，以脚跟轻压明的尾椎，泥也跟着做。明先是背脊
轻颤两下，接着她的屁股有将近五秒的猛烈颤抖。丝和泥这么做，明感到很高兴。

　　明的喘息声听来很疲累，却满溢着幸福感。她还在射，越到后面越无力，只
比流出来要来得多和快而已，时间比前两次都要来得长。光是头几秒通过末端开
口的量，和瞬间冲力，就不是前两次能比的，明想，可以说是大有进步。能装满
一大杯，超过双手所能承接的量，超过寻常人类太多，而她还嫌不够。

　　丝摸着肚子，比用手抹来得有感觉多了。她发出像小孩一样的笑声。那种好
像犯下很严重罪行的感觉，又出现在明的心中，而明的两支主要触手却因此右变
硬了一点。

　　明现在的疲累程度，相当於和泠做之前的感觉。若昨天不是泠抱着她做，她
事后可能连说话的力气都没有。使用主要触手，明想，真不是一件多轻松简单的
事，而她还挑战一次两个人。尽管明是如此贪心，甚至可以说是有点鲁莽，她还
是达到了目标：让丝和泥都高潮。

　　丝触手和双手并用的，摸着她的手臂和臀部，说：「休息吧。」

　　明点头，深吸一口气。丝往后仰，问：「姊姊，你觉得如何？」

　　「我──」泥有些无力的说，「快要融化了。」明觉得她不只是在形容。

　　丝的脑袋还有些昏沉，没立刻理解泥的意思。泥说：

　　「我用法术，把高潮时间延后，因为──我想看明高潮嘛。」泥笑了，「倒
头来，我也和露差不多。」

　　这就是妮的秘密。她多少有些不甘，但心中遗憾却没她一开始以为的那般多，
更不会想哭。

　　泥伸出右手，用食指和中指轻轻抚摸明的主要触手，两支都已经缩小一点了。
没有精液流到阴道外，因为量没有那么多。明的精液，无论是在量、热度和浓稠
度上，都不及触手生物。对此，明有些介意，而丝和泥已经很满意了；明在这么
短时间内就学会使用主要触手，而紧接在露之后，她们也嚐到失去处女膜，和阴
道高潮的滋味，还是在同一天之内；姊妹俩一起体验。这一切对她们而言，已经
是无上的光荣。她们对这一天的印象绝对是比昨天的喂养还要来得深刻。她们会
永远记得这一天。

　　泥摸着肚子。明一支主要触手的精液，全位在她的阴道深处。她把屁股下的
肉室地面给调整成略往下凹，让她把下半身稍微往上抬高，如此，她的子宫口就
能全浸泡在明的精液中。泥若能够控制子宫口的话，她会尽可能把那些精液都给
吸到子宫里。无奈她现在做不到这点，再和明多做几次，或许就能够控制了，泥
想。她想嚐试像明那样，用阴道猛力吸吮。但泥的意识已经越来越模糊，她晓得，
不该把剩下的几秒钟时间花在试验还不够成熟的技术上。在沉沉睡去之前，她还
有件事要做。

　　泥微笑。她右手食指轻搔脸颊，有些不好意思的说：「明。」

　　「嗯？」明抬头，她右手正在摸泥的屁股，而她放在丝腰上左手，刚滑至丝
的双乳间。丝叫出声，她那对微微突出的乳房，随喘息和明的轻拨产生阵阵浅波，
连带让几颗汗珠滑至肋间。见丝这么可爱，泥也忍不住舔了下她的左眼尾。

　　泥在收回舌头后，看着明，说：「你可以，往左边靠一点吗？」

　　明照做，她注意到，泥已经抬起腰上的每一支触手。其中有两支触手，还来
到明的脑后，全对着她。明大概能猜得出泥是要做什么了。

　　明把右手食指放到下巴前，笑了出来。丝尝试弓起身体，想把精液直接倒往
子宫深处，但这样做反而使精液往外流。她赶紧躺平，虽然手臂的动作有些大，
但她很小心，没撞击到泥的胸部。

　　方向根本相反，丝想，咬了下舌头。她的脑袋还受到高潮余韵的影响，才会
连这么简单的事都搞错。她把注意力放到明和泥的脸上，看到明和泥的笑容，丝
晓得她们两个之间有种默契。似乎是泥主动，丝猜，不清楚自己的姊姊要做什么，
但丝很期待。她不会因为被排除在外，而感到很受伤。

　　「对，就是这样。」泥点头，瞇起眼睛说：「然后，抱歉。」

　　不用说抱歉，明想。正打算说出来，泥的脑袋已经贴着肉室地面、闭上眼睛，。
几乎同一时间，围绕在明周围的数十根触手，都射出大量精液。因量和速度的缘
故，明想，每支触手在射精的瞬间，真的会发出噗咻声。有点滑稽，却也让明心
跳加速。很难不让明联想到洗车的强力水柱，但那温度、稠密度，和几秒钟后产
生的雾气，显然比较像是涌泉。她身上的大半肌肤马上就被精液给覆盖。为顾及
到明的方便──八成也是希望她看清楚自己全身都沾满精液的过程──泥不直接
对着她的脸射，小心不波击到她的眼睛。

　　「喔──」丝出声。她先是感到惊讶，接着是忍不住讚叹。当然是这样，丝
点头，她怎么会没想到呢？她也好久没对明这么做了。露是没办法，丝回忆，而
蜜和泠都照明的要求，射在明的体内。

　　在肌肤碰触到大量精液的瞬间，明也确实有种怀念的感觉。精液盖过毛孔，
微微拉扯汗毛和肌肤，那是远比泡澡要来得高密度，撤撤底底的拥抱，让明身心
解放到想要抚摸全身，同时在地上打滚。到此，她不确定自己到底是比较喜欢被
射满全身，还是比较喜欢被体内射精。

　　泥虽然是阴道高潮，触手还是会射精，明想。她在第一次装上触手，让泥进
到体内的时候，就有过这种经验。不一样的地方在於，触手生物是可以控制的；
泥显然是把两次高潮的量都给集中在这一次释放，丝则可能完全没有射精的打算

　　数十道精液柱射向明的肚子、腰侧、背脊，和胸部。沖刷力道相当惊人，全
对准明的敏感部位，却不会让明觉得疼痛。因为她在高潮后，一直看着丝和泥的
裸体，并持续碰触她们的皮肤，使她胸中的热度迅速恢复到和射精前差不多的程
度。被精液沖刷的触感，明想，有点像是被数百根舌头使劲从各个方向连续舔过，
舒服到连她的主要触手都忍不住颤抖。她腰下的两支主要触手又再次勃起到极限。

　　两道射向明乳房下缘的精液柱，把她的两边乳房都给抬起。明先是下巴碰触
到左乳房上缘，两秒后，她连嘴巴和鼻头都快被埋到双乳间，似乎稍有不慎，就
会在吸气的瞬间被自己的胸部堵住鼻子，又一个胸部太大的坏处，明想。

　　明赶紧抬头，此举却让原先射在她头顶上的精液精液射到她的额头。明及时
闭上右眼，一点精液落在她的右眼脸上。一团精液横过她的鼻樑，流过她的右边
嘴角。量和力道都跟蜜和泠有得拼，明想，相信是因为泥延后高潮时间的缘故。
这时明若把其中一根触手放到嘴里，一定会呛到

　　明露出狐一般的笑容。她张大嘴巴，一些精液落到嘴里。像猫或狗在舔水似
的，明会在收回舌头的瞬间，把嘴里的精液都给嚥下去，接着在伸出舌头，如此
反覆。一个礼拜没嚐到这味道了，明瞇着眼睛，心想，得好好複习一下。到此，
她和泥第一次见面时的阴影，几乎可以确定是完全褪去了。

　　她也更加挺直上半身，手臂稍往后移，不让精液柱被她的手臂给挡住分毫。
明不避着泥的精液柱，更不会拨开泥的触手。她十分喜欢泥的精液为她的肌肤进
行深层按摩的感觉，特别是对准她的耳根、后脑杓，以及头顶的，尤其让她有种
血液畅通的舒适感。

　　在一开始时，明有几束头发被射精气流给吹开，而精液又很快的就把那些头
发给黏附在一块儿。明先是半边头发都被精液给包覆住，不要五秒，那一头乌黑
亮丽的头发就被一大片浊白给淹没。

　　精液已经盖过明的鼻头和鼻翼。为避免把精液吸到气管里，明稍微减缓呼吸
速度。她也赶紧在额头上的精液落下来之前，先闭上眼睛。听说眼球只要沾到一
点，都会痛得很厉害，而按照她们目前的生活方式，发生那种事是迟早的，但她
还是想要尽可能避免。

　　已经过不只五秒了，泥还未射完。自她多个触手末端出来的精液量和瞬间力
道，还和一开始时一样，且不曾中断。明佩服的同时，也为自己进步空间感到遗
憾。

　　盖满精液后，明的手脚和乳房都变得沉重，她的头发尤其如此。重量倍增的
髪丝会稍微拉扯头皮。明把头稍微往后仰，闭起眼睛。一道精液柱直接射向她的
鼻樑，盖过她的眼睛和眉毛。明一边吞着口水和精液，一边享受这彷彿带有蜕变
甚至净化感觉的过程。

　　在这同时，明感觉到，还插在泥体内的主要触手，正被精液和淫水之外的液
体给包围。泥的阴道纹路正逐渐消失，尽管她的触手还在继续运作，融化却已经
在泥的腹腔等处先开始了。在丝和露之后，明已经是第三次体验到这种事。

　　泥早就已经失去意识，也许就在闭眼的瞬间。她听不到自己射精的声音。连
射精的瞬间感觉，泥也可能只有不到半秒感受，明猜，这也是为什么，露不选择
使用这个法术；延后融化时间的感受，远比延后高潮时间要来得完整多了。

　　明被精液覆盖的画面，泥不只是看不到，也听不到。她只能去想像，明想，
但答应她的要求，至少能让她做个好梦。近十秒后，射精终於停止了。

　　大量精液盖过明的五官，她觉得自己像是披满蜡油的烛台，更像是溶化一半
的冰淇淋甜筒。明摸了下肚子，把上头部分精液给抹到腿上。她呼出一口气，心
想，精液的味道和触感，令她的脑袋阵阵胀热。

　　丝眼睛睁大到极限。她看来不像是猫头鹰，而比较像是某种猿猴。丝晓得，
自己现在的模样，远比使劲吐舌头或翻白眼都要来得难看。

　　丝用两支手整整自己的脸。至少别那么像野生动物，她想，明若看到，一定
会吓一大跳，就算不把她推开，一定会起鸡皮疙瘩，指尖也会迅速变得冰冷。

　　对异形事物的反感，写在人类的基因深处，丝想，即使明已经超前寻常人类
非常多，丝这样无疑是又跨了太多。泥看到了，除了会讲她之外，还可能会用腰
上的触手咬她。

　　明和泥现在都看不见，但丝还是能轻易想像得到明和泥的反应，让她即使是
在她们的视线之外，也想多注意形象。

　　而当丝再次看向明时，嘴巴还是忍不住张大。明现在的样子，比丝先前对她
做的──甚至是在梦里做的──都还要夸张；她身上没一处未沾到精液。较少量
的精液，顺着明的身体线条慢慢流下。当量太少、太过分散的时时后，这些精液
会在某一段停下来，等与其他几道精液汇流后，再恢复原来的速度。有可能会流
得更快，或直接滴下来。

　　至於较大量的精液，就不会那么紧贴着皮肤和毛发。当泥射精停止之后，粗
厚的精液就算不像瀑布，也会像束带一般落下。有不只四道精液，跨过明的两边
乳房，像帘幕一样的垂下来；一些断掉，一些贴着肌肤，还有一些就只是垂在那
里，像坠饰一样，随明的身体轻动或明和丝的几下吐息快速摇晃。

　　丝想──实在有些失礼──明的脚根和关节等较为粗糙、不平整之处，在覆
盖一层精液后变得相当滑溜。特别是明的嘴唇，在沾满精液后，看起来简直比奶
油还要嫩滑。更让丝兴奋的是，明在用稍快一些的速度吐气时，竟呼出一颗将近
有半个拳头大的泡泡。看到这一幕，丝的心脏震到彷彿要从胸口跳出来，她甚至
因此耳鸣。仔细欣赏明全身盖满精液的模样，几乎让丝忘记，自己的下半身还插
着明的主要触手。

　　累积在明的颈子、胸口和大腿等处的精液，厚得完全看不见底下的皮肤；在
她手肘和乳房下缘等处的精液就较为稀薄，除皮肤外，丝还能还到底下透出的一
点红晕。表示明的兴致高昂，丝想，但再怎样也不会比抽插时要来得强烈。纯粹
只是因为与周围的白成为对比，明皮肤底下的透红才会看来比以往还要明显。无
可避免的，丝想到露的身体，还有──明从未见过的──露奸笑的样子。丝捏了
下自己的右脸颊，把正在她脑袋里奸笑的露给踢出去。

　　泥的精液淹过明的小腿肚和脚背，连躺在泥身上的丝，屁股和大腿根部浸泡
在泥的精液里。明的两支主要触手未拔出来，三人间的缝隙并非小到那么容易填
满，但泥的精液相当浓稠，只要周围有比手掌大的东西，就能留住近半个水桶的
量。

　　大量的精液黏附在六条腿之间。泥正渐渐融化，四条腿留住的精液，也足以
淹过她们的下半身，这情况在丝挺直身体后变得更加明显。她想看明的阴毛和主
要触手，无奈都被泥的精液给盖住。

　　她们的阴部都浸泡在泥的精液中，丝想，而在这之前，还被明体内射精，。
丝忍不住去想像，若她们都很容易怀孕的话，那情况会是有多複杂。明可能会怀
泥的孩子，而尽管明的精液位在最丝和泥身体深处，泥的精虫还是有可能抢先一
步──丝不敢在想像下去了。她的脸先是变红，然后迅速转青。

　　幸好不会那样，丝想。她把头转向左边，吐一大口气。

　　即使是位在最外围，泥的精虫也不见得会游输明的精虫，丝会这么想，可能
是因为量的缘故，也因为泥是触手生物。要再过不只五秒，丝才意识到认真去思
考这种问题是有多蠢。更离谱的是，她越想越觉得兴奋，一开始明明还为此感到
压力。

　　不想再累积难以和明分享的变态念头，丝闭着气，以为这样能把胸中和腰臀
间的热痒感给压下来。

　　她失败了。在慢慢吐气、吸气的过程中，丝不只是阴蒂和乳头都完全勃起，
连背后的触手也是，每根都快胀得和她的手腕一样粗。

　　更让丝觉得难为情的，是她阴道内壁的几下轻动，把明的触手给包得更紧，
她完全控制不了。即使已经接受过明的百余下抽插，这个新器官对丝而言仍是相
当的难以掌控。

　　明笑出来，这次她不需多仔细注意，就能判断刺激的来源是谁。明若再笑得
更大声点，声音听来就会有些破，因她的嘴巴里还含着一点精液。

　　为避免精液跑到气管里或太早吞下，明低头，尽可能把嘴里的精液都给推到
舌底。泥的精液相当浓稠，多数时，明不是用倒，而是用呼的；从刚才到现在，
明的喉咙里吐出至少一打由精液和唾液组成的泡泡，像是在漱口。

　　明稍微低下头，两手食指和中指对着自己的眼睛和嘴巴，发出吐出一点呜嗯
声，要丝帮忙。覆盖在眼脸上的浓厚精液，明没法用手指擦乾净，何况她的手指
上也满是精液。明轻咬双唇，笑容看来有点苦涩，不单是因为精液开始让她感到
难受，也是因为她对自己一脸狼狈的模样感到不好意思。

　　丝吐出发烫的舌头，他早就已经准备好了。因为太过兴奋，在确定明想法的
下一秒，丝的鼻子竟然猛力吐息不只三下。丝希望自己刚才的行为不会让明联想
到牛──而因为蜜的缘故，明若觉得丝的行为像狗，丝会觉得是一种讚美──迅
速完成任务，才是避免明有更多联想的最好方法。

　　啪刷一声，丝的舌头贴到明的左眼脸上。因丝的动作相当快，又是针对颜面，
在接触的瞬间，明反射性的皱了下鼻子和眉头。

　　明很快放松脸部肌肉。丝可是在帮忙，明不想让自己显得不礼貌。但明脸上
被较少精液覆盖的地方，又因为丝的鼻息而发痒，让明又忍不住动眉头和鼻子。

　　丝拉动舌头的时，会发出嘶啦啦啦的声音，像是在舔一盒冰淇淋似的。因舌
头过於湿润，她比以往多舔了两下才把明的脸给弄乾净。丝没漏掉一根睫毛。

　　几乎是在丝舌头离开的瞬间，明就能够睁开眼睛。从额头到下巴的肌肤都露
出来了，明感觉毛孔就像是洗完澡似的轻松。被大量的精液覆盖，确实让她感到
很过瘾，但清理过后的清爽感，更是让她有活过来的感觉。丝也舔去明鼻子上的
精液。

　　泥没有施展维持精液湿润的法术，较薄之处已经乾到变成一层膜，较厚之处
则是化为囊，但形状很残破，远不及泠昨天在明体内造出的完美球体。囊的外观
越来越像是湿透的纸团，尽管里头还有新鲜的精液，丝想，如此华丽的艺术品，
最佳赏味期限竟然不到两分钟，现在施法补救也来不及了。

　　还是很漂亮，丝想，她在试着稍微往后仰后，得到这个结论。丝不想清理得
太彻底希望，她希望明也是这样想。

　　注意到丝的视线，明脸红。她们都深吸一口气，再慢慢吐气，鼻腔都充满泥
的精液气味。

　　泥的身体会开始往下塌陷，体温也开始下降。那触感不像是精液，而比较像
是蜡油或凉粉。

　　明的主要触手末端首先感觉到。她的屁股缩了一下，但触手依旧坚挺。丝则
是屁股先感觉到，接着才是她的背和腰。

　　丝把两脚给踏到地上。她有点想在泥融化到一半的身体上扭动。泥不会痛，
早在开始融化第一秒，她就不会有任何感。即使她的身体融化才进行到一半，丝
这么做，也不会对她造成任何伤害。泥的乳房往外滑，腹部和胸腔凹陷，四肢像
是遇滚水的肉冻一样。

　　没看到内脏和骨头，明想，果然对触手生物来说，骨骼和内脏的存在是很暧
昧的。即使她在抱他们的时候，都听得到心跳声，也能感受到骨架的轮廓。

　　没真的看见太细部的组织，让明松一口气。而看到泥的五官消失在一片桃红
色的黏液中，明还是会有些紧张。她们身体压缩时的变化，明明看来比这尖锐多
了。

　　明的触手有点软下来。丝可能还想再继续下去。明需要再休息一下。明稍早
的时候就想过，最好在休息的时候说些和性有关的话题，好维持热度。

　　听起来是一种充满压力的计算，对明而言却一点也不勉强。她也早就想好一
个话题。明说：「我记得，你能够在射满我全身的同时，也射在我体内。」

　　丝听完，全身震了一下。她晓得明指的是第一次见面时的事，而现在的丝，
完全不见第一次见面时的那种强势。

　　丝把下巴放在明的左乳房上，慢慢点头，说：「可是这样，一边的量会比较
少。」

　　若要射满全身，那射在体内的量就会比较少，反之亦同，明想，很有道理

　　丝继续说：「而明在和蜜以及泠做过后，似乎更偏好让精液充满子宫，使肚
子胀得像是怀孕的体内射精法。」

　　明脸红。她不否认。

　　明的理想，蜜和泠应该能够满足，丝想，昨天蜜和泠射精时，看来都游刃有
余，且极有可能为了明的身体着想而保留实力。

　　想到这里，丝感到有点自卑。她和泥每次可都是拼尽全力。这时，明双手轻
搔丝的腰，说：「偶而还是要那样喔。」

　　明摸丝的屁股，但不抱着丝。丝把右脸颊贴在明的乳房上，即使如此，明还
是不敢确定丝是不是能接受如此湿黏的拥抱。

　　看出明的疑虑，丝张开双臂，腰使劲一挺。她把明的整根触手给完全吞没。
那支末端较为平和宽的绿色触手，使劲抵着丝的子宫口。丝叫出声，却更加紧抱
着明。

　　丝用自己几近平坦的胸部，快速磨蹭明的肚子。两人之间发出「吱哇」、
「嘶啦」的湿润挤压声，几颗形状不规则的精液囊破了，还维持湿润的精液从里
头流出来。相当的凉，明发现，若不是因为肉室内很温暖，她可能早已经冷到发
抖。

　　丝把整张脸都给埋到明的双乳间。在轻压明胸部的同时，丝再吐出几口气，
把明乳沟里的精液都给吹散，当然，也吹出几串大小不一的泡泡。

　　「那──」明问：「浴缸如何？」

　　明双手贴着丝的背。在丝的肩胛下方，明比出她们待在浴缸里时的大概位置，
说：「不用太大，就你梦里出现的那种。你先射在我体内，等流出来之后，我们
就能够──」

　　说到这里，明停止双手的动作。这种话题还配上手势，明想，有点太低级。
她晓得，现在才发现未免太晚了。

　　明没把话说完，而丝绝对晓得她的想法。一想到自己是多认真计画这种事，
明就忍不住脸红，心跳加速。

　　这一次，明没想到家人的脸，即使她晓得自己的行为有多离谱，表示她对这
类事情的接纳已经到快要毫无罪恶感的地步。她是真的觉得，泡在施展过保鲜法
术的精液里，会是一种很棒的享受。

　　听到明这么说，丝其实高兴到快要死掉，是真的流出大量鼻血也不夸张的地
步。明刚才的话真，丝真希望泥或泠也能听到。像明这样的女孩，一定是从比天
堂还高的地方降临世间的！丝想，在心里猛转圈圈。连用这么土的形容都不会觉
得害臊，表示她真的高兴到不行

　　丝大可直接表明自己的欣赏和期许，但她觉得那样太缺少变化了。左思右想
一阵后，丝在心里弹了一下手指，用鼻子哼笑两声。丝先把眼睛睁得像是猫头鹰
一样，再迅速瞇起，一副要对明的离谱想法做出严厉谴责似的。丝觉得这样比较
有趣。

　　明无法接受，即使晓得丝是在开玩笑。

　　「我是真的──」明语气严肃的说，「很喜欢嘛！」

　　明说完，咬着牙，满脸通红。

　　丝叫出声，身体一阵阵轻晃。一开始，明以为是丝在挺动下半身，直到低头，
明才发现，是自己在抽动。

　　为掩饰害羞而抽插？这逻辑不对吧！明想，而且做这种事，有可能这么不知
不觉吗？

　　明放松双腿，要到快十秒，她的腰才完全停下来。丝靠在她的胸口，大口喘
息。丝的双眼又恢复到平时的模样。

　　明不说抱歉。也没那个必要，明想。对自己能够在性方面压过丝，明其实感
到很爽快。虽然不是挺愿意承认，但那多少有一点惩罚意味在，明想。

　　明感觉自己好像重新佔上风，但也只维持不过几秒而已。她接着说：「还不
都是你造成的，你这──色鬼！」

　　明把视线移到丝的右肩上，不敢看丝的脸。她原本是想狠狠吐槽丝的，而打
从她露出一副娇羞模样的时候，就已经输一半了。这种事也不是第一次发生了，
明想。

　　丝压下眉毛，轻叹一口气，好像她真的对明的兴趣似的感到很受不了似的。
但她钩起的右边嘴角透露，她很满足明的回答。

　　「那是个好主意。」丝点头，「但梦里的量，目前的我还做不到。」

　　「如果是刚才的量，」明说，「躺在那个大小的浴缸里，即使只待一个人，
也会满出来吧？」

　　「我即使用法术，也无法像姊姊那样。」丝说，低着头。看着已经溶化成一
滩黏液的泥，丝眼中除了佩服外，还有点不服输的光芒。

　　「浓稠度也仅次於蜜呢。」明说，十指张开，再并拢。再迟一分钟这样做，
她就得要花更多力气才能分开手指。明笑着说：「真看不出来。」

　　「原来，」丝说，瞪大双眼，「明的脑中已经有一目了然的分析图表了。」

　　「这个嘛──」明不否认。丝接着说：「不愧是喂养者大人。」

　　「别──」

　　「这是理所当然的，明的经验丰富──」

　　「不要这么说！」明摸自己的肚子。这两周的经历──特别是触手生物高潮
的段落──在她的脑中迅速闪过。明甚至有种错觉：自己的子宫里又瞬间充满精
液，随时会从子宫口涌出。明晓得，不过就是丝在故意要使她感到羞耻，但她还
是会有种想要并拢双腿的冲动。

　　别忽略前面起承转，直接跳到合去！明想这么吐槽，但又觉得讲出来会有点
彆扭。

　　晓得明已经上钩了，丝相当得意──但语气假装苦涩──的把那一句她精心
设计的话给说出来：「要做明的性奴隶，我和姊姊都还要再加强实力才行。」

　　「丝！」明大喊，几乎同时，她的主要触手勃起到极限。和丝想的一样，一
定程度的羞耻和怒意，反而能够助性。

　　原本插着泥的紫色触手，在泥融化之后，一直紧贴着丝的屁股。丝感觉自己
像是被明的主要触手夹着，内外都有一根紧绷的肉棍，好像真能够把她整个人撑
起来似的。丝不会压到；她用双脚和肩胛下方的两支触手撑着身体。

　　丝不能太专心在自己的阴部，因为明看来是真的有那么一点生气。

　　原来明不是会对「性奴隶」这个名词有美好幻想的人，丝记下来了。

　　丝决定用自己的方式来表示抱歉：吐出舌头，闭上右眼，伸出右手敲自己脑
袋，藉装可爱来请求原谅。明明是这么幼稚、作做的动作，由丝来说，感觉又是
那么的恰到好处，明想，是因为丝有一双翠绿色的大眼睛，有张双比明还要像少
女的脸庞；或是那对无论明怎么提供能量，都像是刚开始发育的微凸乳房。之中
任两项配上刚才的动作，都能引起极大的化学反应，而丝的优点还不只如此，想
到这里，明有些头晕。她接着想到，自己的主要触手还插在丝的体内。霎时，明
心中所有漆黑沉重的东西都瞬间融解了。一切都是那么的美好，明想。她也不管
会不会宠坏丝的问题；她似乎可以确定，以后和丝若真有了小孩，她绝对不适合
扮黑脸。

　　担心真的就这么黏住，明慢慢把丝的上半身推开。精液盖住丝的乳头，明伸
手去拨。明不习惯看到丝的乳头被遮住。

　　泥融化后，又过了好几分钟。明和丝身上的多数精液都已经乾掉，但在她们
分开上半身时，从胸部到肚子还是拉出数十条精液丝线，都是被她们从囊里头给
挤压出来的。没那么像饼乾夹心，明想，轮廓太複杂是主要因素。

　　现在还是薄膜，再久一点，她身上的精液会变得更难清理，明想，自己撕，
可能真的会发出像胶带或保鲜膜的声音。清理的问题根本就不用担心，明想，她
可是在肉室里。

　　明更在意另一件事。她看着丝，问：「要继续吗？」

　　明搂着丝的腰，这意思已经够清楚了。

　　明自认休息够了，虽然她停得久一点后，有点想睡觉。疲累时阴茎反而会勃
起的情况，明曾听闻过班上的男生描述过，她怀疑自己持续勃起是因为这样的缘
故。

　　「明需要休息。」丝说，摸着明的脸。明在应付过他们两人之后的身体状况，
丝和泥早已看出。丝接着说：「还有，我不想融化。没有其他意思，就只是想多
陪在明身边而已。」

　　丝不打算清理明脸以外的地方，也不希望明拔出来，明却不单心她们会不会
不好入睡。

　　「那──」明说，「一起休息吧。」

　　明胸中有舒坦的感觉，显然休息是她的身体最渴望的选项。

　　肉室地面不够软，即使有幻象保护，明也不可能一身腥黏的回到房间里。丝
应该会像上周一样，把部分肉室地面做成躺椅，或碗型巢，再不然就是躺到他们
昨天为她做的池子里，明猜。

　　而丝的建议，出乎明的意料：「明，要不要试着在我们的囊里睡觉。」

　　明在和蜜等人见面的时候看过。除能恢复疲劳外，也能一定程度的修复身体，
明想，和她昨天泡的池子一样，也许更为全面，毕竟是从头泡到脚。

　　就只称之为囊，明想，和肉室里的多数东西一样，没有多特别的名称。

　　「放心，」丝说，「那本来就是设计给人类使用的。」

　　所以人类也能够在那些绿色液体里呼吸，一定得要如此才行，明想。她相信
丝。

　　「原来。」明说。这也让她对他们的创造者更感到好奇了。

　　明确实很有兴趣。虽然她无法想像自己在没有枕头，又是载浮载沉的情形下
要怎么睡着。

　　明点头，丝移动左肩胛下的一支触手，往明的身后伸去。在距离她们约五步
之遥后，丝才把触手往下弯。丝轻点一下肉室地面，不要半秒，一根鲜红色的管
子从地上伸出来。在同一时间，另一根同样也是鲜红色的管子从顶上垂下。

　　两根管子的位置相对，间距几乎与明的身高相符。它们的末端都生出一层完
全透明的薄膜，呈碗形，像是玻璃。原来从零开始做起是这样，明想。

　　丝两脚夹着明的腰，希望明就这样抱着她过去。明晓得，丝也是故意不在脚
边叫出管子。在体内，明的触手随步伐震颤，丝想，这当然要多享受几下。

　　明左手钩过丝的腋下，右手撑住丝的屁股。明挺起腰，双腿伸直，头几秒，
她的双腿还有些抖，直到踏出第二步的时候才稳住。

　　一点精液从她们之间落下来。不是泥的，而是明的。正从丝的阴道里流出来，
原本位在丝的子宫口附近，因没直接和空气接触，又混合不少丝的淫水，所以还
未乾掉。

　　明实际上只走了四步，却还是让丝叫了不只四声。在站起来后，明的主要触
手更容易碰触到丝的子宫口。若不是因为担心明会跌倒，丝还真想扭动身体。

　　听丝的声音，看到她陶醉的样子，明猛吞口水。明的触手快勃起到和射精时
一样，因此堵住丝的阴道口。

　　来到碗形薄膜的旁边，明以右边膝盖轻触。薄膜的质感几乎就像是果冻，相
当柔软，不会真的像玻璃那样锐利，这在明的预料之内。比较让她担心的是，底
下的管子和薄膜是否能够撑住她和丝的重量。明没有太多赘肉──而两周的频繁
做爱和前几天的节食，又使她的体重减轻一些──但因为身高的缘故，明想，她
和丝的体重加起来（她拒绝算得太详细）绝对超过七十公斤。

　　丝没说话，闭着眼睛，专心感受明主要触手在她体内的每一下磨蹭、脉动。
明舔了下丝的额头，相信不会有问题。

　　明抬起右脚，在带着丝坐进去之前，她先把一半体重压在右脚掌上。先踏管
子口，再踏薄膜；管子丝毫不摇晃，薄膜则包覆她的脚底。明稍微使劲，管子依
旧直挺挺，薄膜也未再下陷。她专心观察脚底的情况，几乎没去注意自己抬起右
脚的动作，是如何影响丝的姿势。

　　明在抬起右大腿的同时，也把丝的左边屁股给抬高，这不只是让她的主要触
手插得更深入，也让主要触手往左边偏。

　　丝叫出声，明主要触手的边缘有些挤开子宫口。丝把脸贴在明的右边锁骨上。

　　明整个人进去。她跪坐在薄膜上，就算确定支撑力足够，明也不想让阴部对
着管子，但她没办法，空间就只有那么一点。在她坐定的瞬间，薄膜迅速──但
又极为安静的──增长。不到两秒，上下薄膜都接在一起。在那一圈缝隙消失的
同时，绿色液体涌出，淹过明的脚背和丝的脚根，也淋在她们的头上。

　　明闭了下眼睛，绿色液体留在皮肤上的时间不长，进到她的头发里，也没有
一点沉重的感觉。

　　是温的，明觉得很舒服。绿色液体有那么一点稠，像蛋白，却又相当轻。绿
色液体在落下时，没发出哗啦或咕嘟的声响。明还把右手食指放到耳边磨蹭，确
定不是自己的耳朵有问题。

　　绿色液体很快淹过明的小腿，她抱着丝，把背往后靠，脑袋贴着薄膜，仍是
有泡澡的感觉。没有任何味道，这或许是最让明感到惊讶的地方。自来水还会有
氯的气味。明在囊里闻到的味道，和外面没有两样：丝和泥的体味、她自己的体
味，还有她和泥的精液气味──明分得出来──

　　蜜在使用囊的时候，这些液体只要几秒就能迅速填满。明和丝使用的囊，比
蜜当时所用的要来得大。为避免造成明的紧张，丝把绿色液体出来的量，设定得
跟明沖澡时所用的水量差不多；丝曾在浴室里偷窥过明，晓得明的用水习惯。

　　在淹过阴部之前，明就注意到，囊里的绿色液体比先前看到的要混浊，特别
是从她头发上落下来的。因混入她身上精液的缘故。

　　明把左手往脑袋后伸。她抓住一大把头发，使劲一捏，在一阵急促的噗滋声
后，大量的精液立刻涌出，淹过她的每一根指头。几乎完全乾糙的精液，与混合
绿色的液体混合，却又不完全溶化。那些化为薄膜，或呈块状的精液，自明的身
上脱落后，在她们周围漂浮、翻滚。

　　「不会吸到肺里的，」丝说，双手摸着明的脸，「明的眼睛也不会有事的，
我保证。」

　　明伸出舌头，舔丝的两手食指。丝的双手不再黏糊糊，但还是有一点精液的
味道。

　　丝说的事，明其实没有想到。其实在进到囊里后，明除了在观察周围的细节
外，又忍不住去想像和丝亲热的事。说来有些无可救要，明承认，在这狭小──
又几乎可以算是隐密──的空间里，尤其能激起她的性欲。在这堆液体里磨蹭丝
的身体，舔弄丝的脸颊和耳朵，这会是全新的体验，明想，且浮力有助於站着抽
插。这些念头，让明在等待囊内充满绿色液体的过程中，触手持续充血。

　　触手末端挤着丝的子宫口，两边开口对在一起，明想，真的跟接吻一样。射
精在丝体内强烈欲望，又再次自明的胸中涌出。即使没法通过子宫颈，明想，至
少能抵着子宫口射。怀孕的风险是零，而她还是可以去想像那种情境。

　　而明还是把欲望给压下来；自腰臀深处传来阵阵酸疼，她的身体已经在抗议
了。液体淹过明的乳头，丝试着将四肢放松，和她想的一样，真的是被明用两支
触手撑起来。但丝不敢完全放开四肢，怕漂离明的主要触手，毕竟她不是真的被
明的两支触手给夹得紧紧的。

　　明想过，含着明的一束头发，或吸着明的乳头来对抗浮力。那会很好玩，丝
同意，但明应该好好休息，刚才走过来的这一段，已经给明的身体造成不少负担。

　　丝想维持现在这样的深度好一段时间，在不那么忙碌的节奏中，边吞口水，
边把注意力放在阴道里的触感。

　　一分钟后，那些绿色液体淹过明的肩膀，也淹过丝的下巴。当液体高度超过
丝的鼻子时，明把头低下来──但还是反射性的先闭气──丝没被吓到；明的行
为在她的意料之内。

　　在丝右耳壳后，明吸一大口。会有一点液体通过鼻孔和嘴唇，但明无论多用
力去吸，那些液体总是进到更里面之前就消散。明最后是差点被自己的口水给呛
到，才停止这动作。

　　这些液体，明想，似乎不是加压气体这么简单，到底是什么样的原理，可能
连蜜也不清楚。

　　明呼出一大口气，两颗仅只有指头大的泡泡自她的嘴前出现。这两颗泡泡在
往上浮不到两指的高度后破灭。在这之前，明还未看过会在液体中破灭的泡泡。
虽然可玩性比想像中少一点，明想，但至少，她不会被自己呼出的泡沫给吵到不
能睡觉。

　　明放松双腿，液体的密度好像不会比水高，浮力却比在水里高一些，若不是
因为有丝的脸挡着，她的乳房可能会贴到她的嘴巴

　　明伸直双腿。过快一分钟后，绿色液体盖过顶上的管子口，数不清的精液膜
和精液块绕着丝和泥。为不破坏浪漫情境，明尽可能不做任何联想，稍微出乎意
料的事，那两根管子并未在充满囊内的时候停止。约一分钟后，囊被撑成圆球状，
明现在不见得非得要站立才行，也可以选择其他姿势，是丝为了她的舒适所做的
调整。

　　一些像是血管也有点像是神经的紫色枝状物，从管子边缘爬上薄膜。起初，
明以为那些东西是要将囊变得更为坚固，一直要到她变得更加想睡了，才意识到，
那些细微的组织正在对囊内分泌有助於安眠的物质。又一个没在蜜的囊上看过的
变化，明想，这表示在和她做之前，她们不需要这东西就能够入睡。

　　虽然有些混浊，明还是看得到位在外面的泥。泥还未浮出一点轮廓，明瞇着
眼睛，还要再过至少半小时才能看到她的手和腿。

　　明咬了下舌头，强打起精神。她还有些话要和丝说。明猜，虽然她们身在液
体中，声音传达应该不会受到阻碍。

　　只有一句话，明准备很久了。她先前没说出来，是因为太害臊。她也不希望
泥觉得她过度偏袒。

　　然而，当明准备开口的时候，一股强烈尿意打断了她的思绪。先前明一直没
有感觉，因为她一直要到现在，才是真正在休息；全身放松到一定程度后，膀胱
快被尿液称到极限的感觉就变得十分明显。

　　明问──和她猜得一样音量虽然小了些，但话传达的还算清楚──「如果我
现在想尿尿的话，该怎么办？」

　　「直接尿。」丝回答得很快，满脸笑容，「没关系的。」

　　丝伸出舌头，一副等不及要嚐味道似的。这让明羞到宁可用乳房把脸给遮住。
丝笑了，说：「我会启动囊内的过滤功能。」果然有这功能，明想。丝总会选择
保留或刻意绕远路，好满足她的恶劣兴趣。丝继续说：「就算我很喜欢，明还是
很不能接受，对吧？」

　　明慢慢点头。她脸颊发烫，眼睛转往左边。丝很喜欢明现在的表情，她把脸
埋到明的胸口，使劲磨蹭。

　　明在双腿轻动两下后，开始尿，周围的液体颜色是没有改变，但尿液的温热
还是迅速扩散开来，不只流过她的大腿，也流过她和丝的阴部，往她们的腰部以
上漂去。

　　囊里的液体变得清澈一些，精液膜和精液块的数量变少了。明也没闻到尿的
味道，丝没骗她。

　　丝渴望得到称讚，她把头往前倾，与明鼻子碰鼻子。丝瞪大双眼，她现在的
样子不像猫头鹰，而比较像小狗。明吞口水。就是现在了，明想，把先前一直想
说的那句话说出来。

　　「丝，」明柔声说，「我爱你。」

　　远比「你做得很好」来得有意义多了，明想，自己好像也要常说那句话才对。

　　明搂着丝的腰，丝看来却有些呆住了，这可不是明想得到的回应。是有些突
兀，明承认，与前面的事连在一起，感觉更是怪。

　　与先前的段落分割开来，明想，要让丝理解到这一点，就必需要有多一点行
动。也可以複习当初见面时的感觉，明想，这阵子，为她们群体着想，远多过於
关心丝个人。

　　明抱丝的头，亲丝的嘴。丝的嘴唇比她滑顺、柔软多了。

　　一开始，她们仅是嘴唇碰触，但在过差不多三秒后，丝还是忍不住伸舌头。
在感受到丝舌尖的瞬间，明也伸出舌头，还是一下就把舌头伸到丝的臼齿后。不
只是舌头，明像是要把丝整个人都给吞掉似的，与丝激情拥吻。

　　约一分钟后，明含着丝的下唇，睡着了。

　　丝笑了。在眼皮也垂下来之前，丝先左右看了一遍。这是她在虚弱时期养成
的习惯。

　　丝看到一颗黑鼻子，就位在囊的右下角。是蜜，丝想，睁大双眼，看到那对
毛绒绒的尖耳朵。蜜听到她们的声音，也闻到她们的味道，丝想，不是在尾声或
中途，而是在一开始。丝记得，蜜一直都待在肉室里，没睡觉。

　　蜜转头，在丝右手边的墙上开一个口，通往明的房间。蜜表示，接下来由她
来处理明家里的幻象，也会帮忙注意明的妈妈何时开饭。

　　这些事都是明昨天休息时，蜜吩咐她们去做的。在今天，丝不是没做得十分
好，就是根本忘了做。意识到自己的失职，丝紧张了一下。蜜没有骂她的意思；
蜜从来就没有骂过她，但蜜的眼神很严厉。在与那双眼睛对上的瞬间，丝马上就
会开始反省自己，和明一样。

　　蜜在转身离去之前，先对丝点头，表示祝福。

　　丝彻底放心了。她回过头，继续与明鼻子碰鼻子。明在睡着后，触手仍持续
勃起，那温度和一阵阵脉动，好像能传到丝的脑袋里。

　　明应该会翻身，丝想。为不打扰到明，丝现在的姿势有点僵硬。明睡得很熟，

　　和丝以及泥做过之后，明即使没有囊外的细丝帮助，也可以迅速入睡。但有
那些东西，丝也更加放心了。她稍微把头往后拉，与明的嘴巴分开。丝原本预期
明的鼾声可能会中断，也许眼皮还会动一下，而过了三秒，明还是维持一样的吐
息节奏。

　　头稍微往后，就能看到她的整张脸。明睡着后的可爱模样，丝看得很陶醉。

　　在又过约两分钟后，丝也感到累了。可能又会梦到在和明做爱，丝想，这倒
是个快点闭上眼睛的好理由。

４９

　　明醒来，发现自己在房间里。她躺在床上，身上穿着睡衣。

　　明拉了下领子，她有穿胸罩，是丝和泥还帮她扣上的。明看了下时钟，下午
六点，她睡了半天。

　　昨天的情况不同，她不需要留在肉室里长时间治疗，所以丝和泥在晚饭前就
把她送回来。

　　明没闻到精液的味道。她稍微检查了一下自己的胸口和指甲缝隙，没有一点
精液的痕迹。不用再检查更多地方了，明想。她不照镜子，也不用梳子梳梳看。
丝和泥做得很好；她的毛孔通畅，头发丝丝分明，又一次，她感觉比洗过澡还要
来得舒畅。

　　毕竟是在那个有过滤功能的囊里睡觉，明想，而丝和泥可能还舔过她。明挺
好奇有没有其他触手生物前来帮忙，又觉得丝和泥可能不会把这工作交给别人。

　　就在明双手捧着乳房，确认里头的乳汁含量时，明听到妈在叫她。

　　明赶紧用背子盖住头。没什么好藏的，明想，她身上有穿衣服，且妈又不在
她的房间里。

　　妈的声音听起来离房门有一段距离。她说：「就算是星期天，你也不可以那
么懒散。」

　　她要明到饭厅去吃饭。明应了一声后，下床。

　　明看到书桌上的袋子，里头放有她今天穿到肉室里的衣服。不单只是全部折
好，还烫过，明看着上衣的平整表面，想起自己先前从衣柜拿出来时也没这么平
整，又感到有些惭愧。

　　在脱下睡裤的时候，明才发现，她没穿内裤，睡裤下是全裸的。拉开松紧戴
厚，直接看到下腹和阴毛，让明的思考停滞至少半秒。

　　袋子里头只有外衣，她的内裤还留在肉室里。铁定不是丝或泥忘了，明晓得，
她们想要留一件她的内裤。不是才刚做过，怎么还会对那种东西有兴趣，明皱着
眉头。别说戴在头上了，丝和泥光是拿在手上把玩，明都会想大声吐槽。

　　明脸红，一点淫水从阴道里流出。即使是和她做过，她们对她的贴身衣物还
是极有兴趣，明换个角度想。她也想起蜜曾说，和人类相比，触手生物对性伴侣
较不那么容易感到厌腻。对此，她心里有一部分是感到很些安心，甚至兴奋。

　　在用卫生纸擦过阴部后，明再从衣柜抽屉里拿出一条内裤。她叹一口气，她
的胸罩和内裤全都素得像是小孩子穿的。她决定，下次外出时要买性感一点的内
衣裤。

　　不用太夸张，明在脑袋里构思，她觉得自己不适合吊带袜，因为她双腿的肌
肉线条比一般女孩明显。先跟老妈一样吧，明想，订出短期目标。

　　明离开房间。在吃完饭后，她回到房里。

　　她把国文和历史拿出来複习。一直要到凌晨两点，她才有睡意。

　　明把英文课本当睡前读物。这天晚上，她睡得很好。

　　隔天，明不到六点就醒来。早饭还未开始

　　明打开书桌的最底层抽屉，从一堆杂物中，拖出一个她从未使用过的桌上型
日历。她已经忘了自己是在哪里拿到这东西的。

　　明稍微计算一下，发现若是从这周开始怀着露的话，她就能在长假过不到一
半的时候，把露排出来。

　　其余的时间，明打算用来做别的事。她想和丝去游乐园，也想和泥一起去看
电影。她也想和蜜以及泠出去，虽然她不确定这两位对游乐园或电影有没有兴趣。
和他们每个人各约会至少一次，明想。

　　当然，这些事明在怀着露的时候也能做到，但在约会的时候，明希望只有两
个人。和以往一样，明追求的是那种感觉。而露也有机会。

　　「一个月啊。」明喃喃自语，她晓得，不会很轻松。她右手摸着肚子，左手
搔着下腹，比起过去丝和泥对她所做的，都还要像是怀孕。对此，明心里是期待
多过於紧张。

　　即使触手生物造出的幻象能帮忙应付课业，也能够陪爸妈出门，明也不想一
直都待在家里。怀着露的那段时期，她无论是要去一趟便利商店，或只是想晒晒
太阳，大概都要坐在轮椅上。一下就胀大成怀胎五个月以上──明在和蜜以及泠
做的时候，就已经有过那种经验──那不只是很难走路，也无法久站。她更不想
在怀着露的时候摔一跤，那样对她和露都不好

　　而有其他触手生物帮忙，明想，不用太担心。她比较在意另一件事。

　　不久后，会有一次期末考，她要挺着大肚子，在学校里考试。

　　「感觉好刺激。」明说，这是她的真心话。她忍不住想像，如果是在课上到
一半的时候排出露，那会是多紧张的情况。又如果幻象笼罩得不够彻底，同学和
老师都闻味道，还听到声音的话──

　　明猛拍自己的脸颊两下。不该一大早就发情，明想，还是这么重口味的幻想。
明明是一件很严肃、神圣的事，身为当事人，她看待的角度竟然是这么的色情。
明吞下好大一口口水，在用卫生纸擦过流了点淫水的阴部，换了件内裤后，明穿
上制服，离开房间。

　　吃早饭的时候，明很注意家人交谈的内容、语气和眼神，都没有异状，和昨
天晚上一样。丝和泥也没提醒她要特别注意些什么，这表示她不在的这段时间里，
家人都没和她谈什么有营养的事，也没人打电话找她。

　　昨天还是星期天呢！明想。检视肉室外的生活，她觉得自己有点可悲，这也
不是第一次了。

　　吃完早饭后，明去上学，他提醒自己，不要再去想像排出露的情景。她没带
另一条内裤上学，她可不想连裙子上都湿一大片。在数学课上到一半的时候，明
把头靠在窗子上。

　　在操场左侧，有一尊比蒋公像还大的昆虫雕塑。似乎是校友还什么借地方展
示，明想，她至少听过三种说法。

　　雕像的主题是螳螂，只有大致轮廓，细节并不拟真，腹部和头部都像是碎裂
的石头，相当有魄力。

　　虽然有点不应该，但这尊铜像让她联想到脱壳前的泠。要怎么舔他，才会让
他像丝和泥那样颤抖，明思考这个问题，很认真的，显然是为了填补她近半个小
时的脑袋空空。明差点就对着自己的右手手掌心伸舌头，坐在她身旁的一位女同
学，注意到她的嘴巴和手掌动作。明以打哈欠来掩饰

　　下课时，一位同学来到明的身旁，说：「你最近好像变开朗些了。」

　　「嗯哼。」明随便应一声，那人见她没有更多反应，转身去做扫除工作。

　　意思是她以前是个阴沉的人å？明想，或许吧。上了高中之后，她首先感受
到的是课业压力，还有胸部发育过头。

　　或许还有欲求不满？明思考了一下后，不得不承认。她脸红，看着窗外。虽
然她时常手淫，但只在情绪低潮的时候，她才会进行比较髒的性幻想。若连想像
都自我限制，那一定是不会过瘾的。似乎那个时候，她还对自己淫荡的一面存有
疑虑，甚至抱有罪恶感。

　　都是在和丝接触之前的事，触手生物至少帮她解决最后一项问题，烦恼更多
和它们有关的事，但都有助於她转移注意力。明不想太假惺惺，触手生物也为它
提供性以外的服务，那些带有奇幻色彩，便於欺瞒周围的普通人，让她对於以后
在社会上生存更有自信。

　　真丑陋啊，明想，咬着牙。她放假后，会就这件事好好思考。

　　明在看着课表的时候，决定怀露的日期。就两天后，明想，接下来的一个月，
她可能会变得比以往都要来得胖。明完全不担心，按照她现在的生活方式，减重
对她一点也不难。

　　明也会去补充有关育儿和产前身体维护等方面的资料。就算还是和真的怀孕
有差，那方面的知识，明想，她以后一定有机会用上。她会记得要小心，别在书
店里翻阅相关书籍的时候给认识的人发现。特别是姊姊，明想。

　　在吃完午饭后，明进到图书室，使用一台位在角落的电脑。她要上网查有关
孕妇保健的资料。对怀胎方面的事感到好奇，不会暴露出她的私生活如何，她已
经就这件事思考过了。

　　而明还是很小心，刚坐下时，她就看过周围一圈。图书室里的人相当少，不
会有人注意到的，虽这么想，当同班同学或老师来到身后，如何迅速关掉网页的
动作，明还是练习过不只两遍。

　　她大可不用这么急，回家后，用房间里的电脑查，风险更低，还是她潜意识
想追求的，正是那会被人发现的刺激感？明尽量不往那方面想。她把几个重点给
反白。

　　基本上，营养摄取方面的资料没超出她认识的太多。蛋白质不用说，网页上
还特别强调要补充钙质和铁质，来自乳制品和红肉。稍微要注意的是，钙质会妨
碍铁质吸收。还要多补充水分，当然也别忽略其他营养，像是维生素Ｃ和维生素
Ｂ群等等，来自肝脏和柑橘类。

　　多数都是明平常就有在注意的事。在勤於锻炼身体的那段时期，她就已经学
会不挑食。回忆自己在刚上小学的时候，就长期帮姊姊处理掉不少妈逼她们吃的
东西。

　　这不表示明在怀着露的时候，会想一直吃老妈煮的东西。这样好像很失礼，
但在吃用ＸＯ酱调味过的东西快一个月，又老喝到一堆几乎嚐不出什么味道的汤
之后，她真的认为，老妈应该对厨艺有更多要求才对。

　　要兼顾便宜和营养均衡，最好的选择就是外面卖的自助式便当，一天至少吃
一次，明想，必须拜託丝等人帮忙买，也可能是他们做饭给她吃。明忍不住想像
丝或泥使用她们家厨房的样子，其中有个一定会提议要围上围裙。平常多数时都
裸体的人，突然穿上几件衣服，反而更显得色情。

　　网页上也强调别过分使力，明记在心里了。即使她的身高在班上数一数二，
力气也比班上的许多男生都要来得大，她也不常被叫去做粗重的活，多少是因觉
得她的胸部会造成阻碍。

　　接下来的一个月，可能事事都要麻烦丝和泥，对此，明实在是感到很不好意
思。

　　网页中间的一个主题特别提到，孕妇也可以做爱，明早就知道了，但再次确
定这事，让她想欢呼。若不是在学校里，她大概真的会举起双手。

　　意识到自己这样实在太不正经，明马上看向下一段：最适合孕妇的运动是游
泳。

　　三点式泳装，明想，应该是最更适合孕妇的。她没有那种泳装。比起是不是
真的要去游泳，明比较好奇丝的反应。丝会喜欢她穿泳衣的样子，挺着大肚子，
对丝而言是加分的。

　　明趴到桌子上，脸相当红。有关怀孕时做爱的那一栏，明又忍不住多看了一
眼。里头还写说，女人之所以这么演化，是为了能够留住男人。明的情况没那么
複杂，纯粹就是自己无法禁欲而已。

　　毕竟是剧烈运动，这一栏内的提醒也特别多：胎位必须正常，多注意子宫口
的情形，还要观察从阴道里流出的液体。

　　露是触手生物，应该符合一般人对理想胎位的一切要求，明要注意的，是自
己的动作。特别是在淫叫和扭动身体的时候，明想，但要先习惯怀着露的身体，
这表示头几天的禁欲仍是必须的。

　　忌菸酒的部分明几乎不用担心。而令明惊讶的是，传统上会避免让孕妇摄取
盐巴。带有迷信色彩的就免了，明想，妈也不至於这样。

　　钟响后，明关掉网页，回到教室里。放学时，天变得灰濛濛，下起毛毛细雨。
明赶着回家，没到书店里。

　　进房间后，明先把功课摆到书桌上。快要期末考了，功课相当少。今天的份，
她可以在一个小时内完成。但明选择先搁着。已经在学校里待那么久，她不想一
回家又马上开始忙做作业。

　　在吃晚饭之前，明一直在看电视。洗过澡后，明站在洗手台前。她用毛巾把
镜子上的雾气给擦掉一点。

　　明捧着乳房，两边各有超过七成的乳汁含量。她预估，要到礼拜三才会完全
停止分泌。明用食指和中指轻搔乳晕，再用两手中指和无名指，稍使劲夹一下乳
头。她叫出声。为把右手接着伸向阴蒂的欲望给压下，明咬着牙。

　　只要再捏几下，明就能够把乳汁给挤出来，她不想浪费。难免再次幻想自己
把洗手台和眼前的镜子都给染白，而那只需要一成的量就够了。从最初至今，都
没有乳腺发炎或堵塞的问题，明想，虽起头是恶作剧，但能分泌母乳，可说是她
和触手生物认识后，从他们那得到几个最棒的礼物之一。

　　这方面，丝和泥的经验最为丰富，但最让明怀念的，还是前天喷洒在蜜和泠
的身上的时候。当时她根本无法控制。直接喷洒在蜜的脸上时，明还感到有些紧
张。在事后，明会以纯粹游戏的角度来检视。看到他们被染白，都伸出舌头，而
蜜还必须闭上眼睛，明挺希望那样的意外能多发生几次。

　　回忆网路上看到的色情图片，明试着在镜子前摆出几个诱人一点的姿势。她
先是抬高右乳房，伸出舌头，做势要舔自己的乳头。她若再把乳房给抬得更高一
点，乳汁一定会被挤出来。明以双臂轻挤乳房，再故意用两束头发遮住乳头。明
有更简单的方法能让触手生物发情，就是直接舔他们。可以省去色诱的过程，毕
竟触手生物比人类要来得容易进入状况，而除非是太过飢渴，不然她比较喜欢一
步步来。

　　明没忘记蜜的提醒：热恋期终会过去。明想，正因为现在是最有新鲜感的时
期，所以诚意更不能少。这些举动，对蜜应该是没有什么效果，明想，这是没办
法的事。

　　明打了个喷嚏。在没接触热水的情形下，光着身子太久了，明想，如果是在
肉室里就无所谓。她穿上衣服，离开浴室。姊姊刚好经过浴室门口，回头看她一
眼。从姊姊手上的衣服看来，她也准备洗澡。想到自已刚才在浴室里的行为，明
就不敢看她的眼睛。

　　回到房间里，明稍微做一点功课。她很快完成历史的複习卷，但英文就没办
法了。明一直停在选择题的文法部分，若只是单字，还可以查课本或网路。文法
太活了，她看了例句也无法明白。

　　乾脆明天借同学的抄好了，明考虑。她想要赶快结束这部分，进到肉室里。

　　再又多奋战了几分钟后，明呼出一大口气。她关掉台灯，把大部分的作业都
给收到书包里。

　　明起身，脱下上衣和胸罩。她不换另外一件胸罩，而是直接穿上一件白衬衫。
这件衬衫相当小，是她国一时穿的，那时她的胸部还没现在那么大，也比现在矮
不只十公分。勉强扣上的釦子彷彿随时都会绷断。在釦子间，两襟被明的乳房撑
成能容纳小指尖的鱼眼形，原本就不是挺低的下摆，也给往上拉到露出肚脐。

　　明没穿胸罩，衣服下的乳头已经相当显眼。在直接与衣服摩擦后，她的乳头
勃起，更是突出几乎要穿过布料的地步。若不慎让一点乳汁溢出，她连乳晕之外
的部分都会透出来。

　　没有什么服装，是比白衬衫便宜、易取得，外型含蓄，却又极具色情潜力的
了，明想。观察丝等人对她不同风格服装的反应，是明的一大乐趣，尽管她今天
只是要去喂奶而已。

　　在衣柜前照镜子，感觉风尘味比她先前穿到肉室里的都要多上一些，为增加
节制感，明套上一件牛仔裤。她今天不打算做爱，如果她实在很想要，大可脱光
衣服，或是只穿一件内裤就好。

　　因为她前两天已经很满足，现在是七点半，明不只睡眠充足，肚子里的晚饭
也早已消化得差不多，所以她绝不是因为精力不够。乾脆再试着挑战禁欲，就从
今天开始，明想，看了下桌历，今天是礼拜一，能撑到礼拜六就不错了。

　　明想，等下回应她呼唤的，应该还是丝或泥。即使今天不做爱，她们在吸她
奶的时候，应该还是会摸她的腿和屁股。这是一种磨练，明想。隔着衣服摸，可
能更让她觉得兴奋。

　　明又站到那面墙前，位於桌子和床铺之间。没非要在这里呼唤不可，只是她
习惯。很有可能，她在家里的任何一处呼唤，他们都会回应。

　　这次，明不叫他们之中任一人的名字，只小声的说：「肉室，张开。」

　　三秒钟后，一团红色肉块自她的脚下出现。果然这样也是可以的，明想。

　　构成肉室的肉块，触感只比她房间的地板稍软一点。肉块从房间各处冒出，
明的书桌、床铺和衣柜等，先是慢慢改变形状，就像是融化一般。接着很快的，
房间里的一切，都陷到肉室的缝隙里，房间变化时的超现实感觉，其实远比漩涡
还要来得强烈。

　　又过了几秒，变化停止，明已完全身在肉室里了。这里相当明亮，比她家客
厅还要宽敞不只三倍。第一次进来的时候，她想到的无非是──极为俗气的──
地狱，或是某种巨型生物的体内。现在，她还是会忍不住往那方面想，但在同时，
她也有种真正回家的感觉。远离家人，远离人类社会，反而有归属感。

　　「这样的心态应该不至於太离谱。」明说。

　　她很惊讶的发现，这次回应她呼唤的不是丝，也不是泥，而是泠。泠就站在
她的后方，离她不到十公尺。

　　明面向他。若不是因为希望自己多数时的形象能够正经一点，明真的会高兴
到跳起来。

　　泠稍微挺起身。他很习惯弯腰，主要是为了照顾露，或和蜜交谈。而丝和泥
曾说过，他的手很巧，明想，这姿势或许还表示他时常忙於手工。他似乎不只是
会缝衣服而已。

　　尽管稍微缩着身体，泠的行动看起来却不会很笨拙。在更接近明后，为配合
明的身高，泠会曲起膝盖。他也会稍微收起手臂，似乎是为了减少视觉上的压迫
感。

　　脱去外壳的泠，身体是血红色的，明很好奇，再对他喷洒乳汁，会不会让他
变得像前天那般白？和脱壳前一样，泠的四肢修长，头呈圆柱型。他胸背宽阔，
腰却几乎快和泥一样细。现在的他，身上是一根尖刺也没有。

　　在更接近一些后，明可以看到泠身上的肌肉线条，层次比构成肉室的肉块要
多上许多。明现在才发现，泠的皮肤几乎是透明的，除肌肉纤维外，还可以隐约
看到几条白色的筋。虽然在外观上，泠看来是比过去脆弱，但在接收到能量后，
他应该是变得更为强壮。明猜，泠说不定随时都能长出一身甲壳，只是看他想不
想而已。

　　明必须得承认，就客观上，泠现在看来是更惊悚些了。过去，泠只要遮住眼
睛，没伸出舌头，一动也不动的站着，晚上站在公园里，还有可能被误认成雕像，
现在他无论怎么遮挡，都有可能吓到不认识他的人。

　　而明可以很自豪的说，即使泠一开始就是长这样，她也不会被吓到。除明的
胆子够大之外，一个人带给她何种感受，主要还是由个性来决定。泠的个性相当
温和，甚至到有点怕生的地步。

　　每次一见到泠，明不只是觉得很有安全感，甚至还会有点想要硬上他的欲望。
这有点离谱，明当然知道──且从上次的表现看来，泠的技巧远胜於她──明会
想办法把这倾向给转为优点的。

　　泠的表情比蜜还少。虽然他现在能够说话，但明还是希望能够在他开口前，
就看出他的情绪。丝和泥曾建议明观察他的双脚。泠这次走来，双脚既没颤抖，
也没外八，路线也是直直。反正明也从来没弄懂过这种观察角度。

　　就和前天一样，明仔细看他的黄眼睛。那对比她的拳头还大，质感像是琥珀，
却又比琥珀还要澄亮的眼睛。明可以凭藉和他做爱时的经验，从双眼内部光泽的
变化，大致判断出他现在是紧张、惊讶，还是高兴，。

　　在这同时，明也注意到丝和泥的身影，就在泠的左后方。她们距离这里约二
十公尺，藏在数根肉柱后，像在扮演喜欢偷偷探头的邻居。丝和泥露出几根触手
头发，明稍微瞇起眼睛，她们大可以躲得更好一点，却又不想太偷偷摸摸。

　　这心里还算好懂。明有点想笑出来。很显然的，泠是被她们推过来的。泠眼
中的光芒一直呈放射状，表示他还是有点紧张。即使他前天才和她做过，明想，
先简短的说：「这几天，我想休息。」

　　不用再说得更清楚了。泠眼中的光芒缩小，明认为她已经听懂了。泠起初可
能没往那方面想，但丝和泥可能会让他有错误的期待，明的服装也是。

　　明感到有些罪恶。即使蜜等人都劝她要多休息，但她还是会觉得，都进到肉
室里，却不和他们之中任一位做，实在有点不应该。为舒缓泠的紧张，也是为表
示歉意，明亲一下他的嘴巴。明闻到泠的体味，表层有点像金属，而在这之下，
却有股海潮般的湿凉气味，让她感到很放松。

　　泠点头，表示理解，且似乎不觉得太失望。明把双手放至胸前，解开纽扣。
她拉动前襟的速度不算快，而那对受压迫的乳房，还是在脱离衣服的瞬间弹跳出
来。在肉室的光线下，明的乳头和乳晕看起来都像是涂着一层蜜糖似。

　　泠眼中的白色光泽变大了一点。他感到很兴奋，明语气轻柔的说：「记得吧，
露前天咬过我。昨天是丝和泥帮我处理的，而今天，我希望是你来帮我处理。」

　　泠的头颤了一下，明听到他吞下一大口口水。即使前天喝过不少，明的乳汁
对他而言还是有极大的吸引力。泠不确定到底是该主动靠近明，还是要等明走过
来。他抬起脚根，却没有前进。

　　看到泠的动作，明主动靠近。她左手摸泠的脑后，右手摸他的左脸颊，说：
「超过一人份喔，你喝得下吗？」

　　明是故意这么问，连泥都做得到，体型最大的泠，应该更不成问题。

　　明坐到地上，泠两手撑着身体。泠张口，实际上只是嘟起嘴巴。若完全张开，
泠的嘴巴可能比蜜还要来得大。明回想，他昨天说话时，嘴唇的动作含也蓄得像
是要啜饮茶水。明猜，八成是因为他的嘴巴里头有尖牙。

　　泠先吸明的右乳房。泠也伸出双手，以十指轻轻按压明的乳腺。明说：「你
可以再吸得用力一点。」

　　那样明不只是会更有感觉，泠也会比较过瘾。泠照做，还用上更多段舌头。
他的力道还是逊於丝和泥相当多。泠的舌头只集中在挤压明的乳头和乳晕。在明
表示今天不做爱之后，他就尽量以不会给明带来更多性刺激的方式，来吸明的乳
汁。

　　明稍感失望，但不会觉得不耐烦。她也能享受这静静的感觉。

　　明闭上眼睛，她边吞口水，边听自己的心跳声。仔细感受泠的手指，他的每
一下吐息，嘴唇和舌头一次次轻动。明的呼吸稍微变慢。她觉得好安祥。

　　泠调整嘴唇，乳汁通过牙齿时发出的吱啾声，明听了，从耳根到头皮都有一
股苏麻感。泠已经很小心了，但他每一下轻按和吸吮，还是让明分泌大量唾液，
耳根发烫，两腿也忍不住磨蹭。

　　比喂给丝和泥的时候，还像是在喂小婴儿，明想，虽然视觉上的冲突不小。
最近她常想像自己为人母时的情况，不单是因为露，或丝和泥在早些时后对她所
做的，更是因为泠的个性。像泠这样害羞、内向的，除能激起她的性欲外，也能
激起她纯粹的母性。

　　明真想抱着他的头，说：「妈妈在这里。」短期内，这种冲动会越来越强烈，
明想，不能现在就这么做，因为感觉会有些突兀。要再过一段时间，才能让泠晓
得她的喜好。明还没和丝或泥玩过这游戏。

　　为确保没有任何一滴乳汁留下，泠也像泥那样，用舌尖钻明的乳头。明叫出
来，上半身往后仰，此举反而拉扯到她的右乳房。泠配合她，稍微调整一下姿势。

　　阴蒂早已勃起的明，现在又流出更多淫水。她发情的体香，泠应该早已经闻
到，尤其是来自两腿间的。他的主要触手勃起，上头的一阵阵脉动相当明显。他
尽可能藉着深呼吸，把充血压下来。明想，真是委屈他了。

　　为不给泠带来太多困扰，明伸出左手，摸他的脖子和右肩，说：「星期四吧，
我要让露进到我的体内。」

　　拜託泠帮忙转告，明想，这个严肃点的话题，能让他转移注意力。

　　泠眼中的光芒扩大。他开口──声音很低沉，但咬字精准，才听第一个音，
明就觉得相当舒适──

　　「喂养──」他马上修正，「明，你不再休息久一点吗？」

　　「我不想让她等太久。」明摸着泠的脸，说：「我想早点看到健康的她，特
别是在我学校放假的时候。我想让她看看我的脸，而她一定也会想看看你们现在
的样子。」

　　都是真心话，而明没想到会这么好听。说完以后，她有些脸红。泠则是相当
激动的说：「太好了！」

　　罕见的反应。让明感到惊讶的是，泠连激动时，声音听来还是那么的有教养。
唯一的缺点是，他在说话时，会停止吸奶。

　　明双手压了下泠头。他马上就懂她的意思──说不定他是想起丝和泥的描述，
明猜──泠边吸边说：「明，谢谢你。」

　　过了近两分钟后，明的右乳房里真是一滴乳汁也没有了。泠把头稍微往后仰。
他不会像丝或泥那样，以发出「啪」或「啵」的声响来做为一个结束，而是用舌
头托住明的乳房下缘，慢慢把明的右乳房移回原来的位置。

　　还没结束呢，明想。她用左手抬高左乳房，右手摸着泠的左肩，柔声说：
「换另外一边å。来，用你最喜欢的吸法。」

　　明的话透露得不多，但她以眼神告诉他：别再那么含蓄了，到了尾声，应该
刺激一点才对，那对他们两个都好。

　　泠眼中的光芒再次扩大。光是他肩膀上的脉动，就大到足以穿透明的掌心。

　　泠伸出舌头，迅速将明的左乳房往右缠绕三圈。他把嘴唇往明的乳晕使劲一
压压，猛吸一大口。大量乳汁直接喷射进泠的嘴中。在同时，他的舌头也有动作，
不是一起拉扯，而是每一段各以不同的速度和力道蠕动；接近乳头处较急，位在
边缘的则较缓，比起用手指按压，还要能够按摩到她的每一条乳腺。明感觉左乳
房像是被近百根舌头舔弄。她忍不住大叫。

　　那将自乳汁全集中成一道的法术，泠没使出来，否则光一次进到他嘴里的乳
汁量，粗细应该会超过明的小指。

　　没有一滴乳汁从泠的嘴巴边缘漏出来；他未吐出来的一长串舌头，在嘴巴里
缠绕成螺旋状，把朝不只五个方向喷出的乳汁都给接住。在累积到近一杯的量后，
他再一次嚥下去。

　　明可以在他的吐息中，闻到那甜腻的味道。在喝下两大口后，泠眼中的光芒，
变得更不规则，像是被大量的泡沫给填满。此时他得到满足感不下於性高潮，明
也一样。

　　这次，泠只花不到十秒，就把明的奶给吸光。他再吸明的右乳房时，可是花
了将近三分钟。胸部又变得像第一次喂奶时那般塌，明不介意，全数释放，彻底
舒畅的感觉，让她全身放松。虽然她也被一次出去的量吓到了，但她的乳房没一
处感到疼痛，乳头也没有被撑过头的感觉。

　　在收回舌头后，泠想把头抬起来。明不希望他这么快离开。

　　明抱他的头，把他眼睛以下的部分都用乳房夹着。没了乳汁之后，双乳间就
能够容下泠的脸。泠原本渐渐变缓的呼吸，又再次变得急促。他应该是觉得很高
兴，明想。

　　泠吐出一点舌头，舔明的胸口。他舔舐的力道只到皮肤表面，让明觉得有些
痒。明其实希望他能够用按摩到胸骨，更期待泠能够晃一晃脑袋，用口鼻在她的
胸口磨蹭，像丝和泥常对她做的的那样。

　　而泠毕竟不是她们。他小心的移动舌头，尽可能在不会让明燃起更多浴火的
情形下，帮明止痒。

　　若明没说今天要休息，泠或许会一次吸吮她的两边乳房。泠的舌头像上次那
样缠绕，明想，即使只针对乳房，也够让她高潮高潮不只一遍。

　　明很欣赏泠的个性，即使她未高潮，刚才的过程也够让她觉得过瘾了。她仔
细感受泠的皮肤纹路，在这过程中，她差点把口水滴在他的左眼上。

　　明把乳房从泠的脸上移开。用右手背擦过嘴巴后，明亲吻泠的头，然后是他
的鼻子。在泠更加抬起头后，明把脸稍微往左歪，尽可能含住他的大半嘴唇。她
和他接吻，这过程中，明发出的吱啾声，比泠吸奶时要来得大一点。

　　泠的皮肤虽然薄，却还是比其他触手生物都要来得韧。但他和明接触时的反
应，已经比前天要来得大上许多。明可以清楚感受到他的脉动和颤抖，也更容易
在他身上留下吻痕。

　　少了甲壳，泠的体味也更容易散发出来，像是枯叶和新鲜泥土的味道，有点
像蜜，却更加清新一点。又一次，明对自己在他们身上造成的改变，感到很有成
就感。

　　在又亲了快五下后，明差点把腿给缠到泠的腰上，那样就有点太超过了。意
识到这反应却不够正经，明赶紧制止自己，藉把自己的脚指曲起到会痛的地步，
来阻止腿部动作。说好今天不做爱，差点忍不住的却是她。

　　为转移注意力，明看着泠，说：「让我瞧瞧你的嘴巴。」

　　泠的身体震了一下，头往旁边偏。他有点抗拒，而明搂着他的脖子。从第一
次见面到现在，泠就已经晓得，明不那么容易被吓到的人。在考虑几秒后，泠眼
中光芒缩小一圈。

　　明两手贴着泠的脸颊。泠把嘴巴张大，与其他人不同，他上下各有三排牙齿。
最外面一排较为尖锐，越往内，就越是平和宽。

　　乳汁几乎都被泠给吞下，而明还是闻得到那又甜又浓──可能还有点油腻─
─的味道，与他的唾液混合后，那味道闻起来比较清新，甚至可以说是高雅。

　　明决定，让露进来之后，无论禁欲是在哪一天到达极限，她都要先和泠做。
丝和泥应该不会介意，明想，可能他们还会很高兴。

　　泠虽然稍感到压力，但因为明的眼神、双手，和他肚子里的乳汁，让他的主
要触手持续勃起。明有点想要用脸去磨蹭。泠的主要触手里散发出火烧似的气味，
让她身体兴奋到发疼。而明才低下头，泠就屏住气息。他凭着意志力，把勃起的
主要触手给收到体内。他是不想给明带来太多困扰。

　　明跟他道谢，不单是针对乳汁的事，也是因为他的体贴。

　　「不，我──」泠结结巴巴的说，「我才要和您道谢。」

　　「不用那么紧张。」明说。泠用那好听的声音说出敬语，让她满脸同红。明
把左脸颊贴在泠的胸口，「你对我那么恭敬，我很难习惯。」

　　「呼噜嗯──」泠出声。他还是能够发出脱壳前的声音。这之中除了歉意外，
还有一点点困惑，这一段明还听得出来。泠的呼噜声比猫要来得低沉多了，却比
猫还要能够让明的内心感觉被治癒. 即使泠的身体较缺少弹性，明还是想再多拥
抱他几次。

　　明把衬衫的釦子给扣起来。即使胸部已经没那么胀，她的衣服还是绷得有些
紧。今天进来，主要就是为了喂奶，和确定日期，几乎和明一开始决定的一样。
有亲吻和抚摸，双方却没更进一步。在双方都没有性高潮的情形下结束，丝和泥
可能会感到有点失望，但偶而就是要这样，明想，丝和泥会懂的。

　　现在节制一点，以后和她们做的时候，身心才会更为解放。他们也会感到更
为过瘾，明想，这是一种投资。

　　她离开肉室。首先变模糊的，是稍远处的肉室空间，像是起了雾。明头顶上
的光线也改变了，质感稍微黯淡了些，是她房间里的灯光。肉室内的光像来自钨
丝灯泡，和她房间里的省电灯泡就是不同。

　　木质地板和电脑桌椅等又慢慢浮出来，泠的身影渐渐远去，泠把双手放在两
腿间，右手掌贴着左手背的，对明鞠躬。明也对他点头。

　　这时，位在泠身后，离他们有一段距离的那一排肉柱，突然像保龄球瓶一样
散开。是丝和泥撞的，她们正冲向泠。目睹到惊人的发展，让明想要看到最后。

　　丝和泥的脸上都带着笑容。她们不到几秒就来到泠的身旁，奔跑速度可能不
下四十公里。丝拍泠的背，泥也抱着他的左手臂，显然是称讚他干得好。泠上半
身有节奏摇晃，他好像也在笑。他做出用右手摸后脑杓这种非常一般的害羞动作。

　　泠伸直双腿，丝和泥非得要举起手才能碰到他的肩膀。他双手不再缩着，眼
中的白色光芒，也比和明见面时要来得圆润因为明离开，在和她们相处时，才不
会这么紧绷。不能只这么解释，明晓得，但无法完全不感到心疼。会改变这种情
况的，明想。

　　　　　　　　　　　　　　　　５０

　　泠也是在为治疗露的日期敲定而感到高兴，丝和泥显然比较关心他吸奶的感
想。

　　明看到泠举起双手，并把头往后仰，好像是在形容他吸奶时，脑袋浮现多壮
观的景象，丝和泥表示赞同。丝甚至还想用舌头舔他的左边嘴角，搜括他嘴边残
留最后的一点乳汁，但被泥给阻止。

　　从一开始到最后，泠的感想，明几乎都是用猜的，难免担心自己会不会太一
厢情愿。从他现在的反应看来，明可以安心了。下次，明要更加让泠更自在一点，
不单是性方面的。就和他多聊聊，明感觉，那会比和蜜聊天还要来得轻松。

　　不要多久，明就仅能从一个比她家电视机还小的窗，来看见肉室里的景象，
房间已经恢复得差不多。而当那扇窗缩小到只有明拳头大的时候，她看到另一个
惊人的景象。

　　泥抱着泠的腰，原本以为她就只是抱着，没想到，下一秒──就像是一些男
生会彼此玩的那样──泥把泠给举起来。即使脱下甲壳，泠的全身重量应该也至
少有一百公斤。不奇怪，明想，丝和泥都曾用触手把她抬起来，那时她们显然都
未用上一半力气。只是后来都倾向於让她来主导，才让她几乎忘了这件事。

　　丝跳起来，对泠的背再次使劲一拍。他全身猛震了两下，似乎是在咳嗽。她
们不是在欺负他吧？明有些担心。触手生物里越偏离人型的，辈分应该就越高，
但丝和泥显然不那么把泠当长辈对待。从现场喜剧气氛看来，明应该不需要为这
件事感到困扰。

　　在把作业都收到书包里后，明换上睡衣，上床睡觉。在闭上眼睛的头两分钟，
一些色情妄想自她的脑中涌出。她想着他们的舌头，比想着他们的主要触手的次
数要来得多，显然是受到刚才经验的影响。

　　房间内一片漆黑，相当安静，这样的环境方便人入睡，也很容易让人发情。
露以外的触手生物应该都还醒着，明真有需求，随时都可以召唤他们。但她希望
自己是个有原则的人。

　　明咬着枕头，使劲抱着被子。她不断用力，直到手酸疼，她的性欲才散得差
不多。终於，她在又过一分多钟后，睡着。

　　隔天，明向妈要了点早饭，还帮姊姊解决剩下不吃的部分。姊姊正在减肥，
而她不仅没有感谢明，还说：「你会肥死，胸部一路垂到膝盖。」

　　太恶毒了，明想。她在吞下蛋饼后，转头大喊：「妈！」

　　而妈只是稍皱一下眉头，要她们别吵。她和爸正在注意新闻：一位艺人在今
天早上宣布离婚。基本上，只要最后没有东西剩下，妈就不会对她们有意见。

　　明去上学，丝和泥在家门上开了一扇窗。姊姊刚经过，却完全没看到。明晓
得，丝和泥有用幻象遮掩。丝和泥是来和明道别，而泠也站在她们身后。

　　明想表现得在热情些，但不确定幻象是否也包覆着她。担心姊姊会回头，怕
附近路过的人看到，这让明的飞吻看来有些匆忙。

　　到学校，因为忘记写英文複习卷，明被英文老师训了一顿；他们的数学老师
确定明年退休，为恭喜他，其他老师还合赠了一个金质动物雕塑；今天在学校里，
就只有这两件事特别让明觉得印象深刻。

　　明也不是没和同学聊天。当几个女同学围成一圈时，她们还是会把她拉进去。
不见得让她参与讨论，但希望有多一点听众。听她们炫燿自己男友、谈论连续剧，
再不就是又拿她的胸部来开玩笑──这显然是她在这些团体里的最大意义──刚
开始不到两分钟，明就觉得自己的脑细胞死超过一半。

　　放学后，明到书店里，继续补充孕妇方面的资料。透过窗子，她看到几位其
他学校的学生，在等公车的同时还聚精会神的看着单字本。直到这时，期末考这
三个字才不是在明的脑中轻轻滑过。明的学校里也不是没有这种学生，只是她对
他们都太过习惯。

　　早在两个礼拜前，明就理解到有些科目，她即使临时抱佛脚也不可能及格。
她是那种对课业越感到苦恼，就越是不想看书的类型。

　　明意志消沉的回家。吃完晚饭后，她才感到稍微好过。她把明天要带便当的
份也给吃完，异乎寻常的好胃口，让家人看了都傻眼。

　　难得只有国文複习卷要写，明在上数学课的时候，就已经完成右半边的填空。
剩下的，她决定明天早自习的时候再写。她一直在上影音网站，几乎没看书。因
为吃得比平常多，让她全身软趴趴的。

　　洗过澡后，明准备进到肉室里。今天，她两边乳房的乳汁量不到三成。和昨
天一样，她没穿胸罩。她这次穿上的白衬衫特别大件，下摆长到可以盖过屁股，
袖子不稍微拉一下，会遮住指尖。明下半身只穿一件内裤，这次她决定裸露双腿。

　　这次回应她呼唤的，是丝和泥。明有点期待是蜜出现在她眼前。上周六过后，
她就再也没见到过蜜。

　　看到丝和泥，明不会觉得失望。明张开双臂，打算一见面就给她们来个大大
的拥抱。丝和泥往前冲，扑到明的怀中，但不直接撞击明的胸部。明还未脱下衣
服，丝和泥照样把口鼻都给贴在她的乳房上：丝是左乳房，泥是右乳房，这也是
她们等下吸奶的位置。感受丝和泥鼻息，被她们的脸颊和下巴的磨蹭，明从头皮
到肚脐下，都有一种又暖又苏麻的感觉

　　相当的大胆，而明发现，自己果然还是最喜欢这样。在闻到她们味道的瞬间，
明的乳头和阴蒂都迅速勃起，心跳也大到快要耳鸣。摸着她们的背和臀，但克制
住自己，不摸他们的乳房。

　　「和昨天一样，」明说，「我今天也只是──」

　　「来喂奶的！」丝大声说，像个急着表现的学生。泥皱了下眉头，却也赶紧
用手抬高下巴，怕口水流出来。

　　明脸红，微笑。丝和泥也都笑出来。明乳头前的衣料，都被丝和泥给舔湿。
明的一对淡樱色的乳头整个透出来。

　　丝说：「明这几天明先休息。」说完，丝伸出双手，摸明的乳房。

　　「我们都晓得。」泥说，她正用舌头轻轻点弄明的乳头，隔着衣料，那湿热
但又有些粗糙触感，让明叫出来

　　「这也表示，」丝说，睁大眼睛，「明会在怀着露的期间，和我们──」

　　「就是你想的那样。」明说，羞到把头往左转。透过眼角余光，明看到丝瞇
起眼睛，一副高兴得快要流下泪来的样子。泥也很高兴，但低着头，脸红得像是
随时要冒烟，看来比明还害羞。

　　丝和泥主动帮明解开釦子，不是用手，而是用嘴。明同意，丝和泥马上低头。
下一秒，明就听到牙齿碰撞塑胶纽扣的声音。看来是如此高难度，却比明用手解
还要来得快。谁负责单数，谁负责双数，丝和泥并没有事先讨论过，到了后来，
丝负责明胸部附近的釦子，泥则从下面开始解起。她们几乎不会挤压到明的身体，
明最多只感觉到她们的嘴巴和鼻头轻轻搔过。

　　在解到只剩下两颗釦子的时候，丝和泥双手和触手并用，抚摸明的臀部和双
腿，光这过程，明就流出不少淫水。釦子全解完后，丝和泥把明流到大腿上的淫
水都给舔乾净。明有些腿软。

　　泥咬住明的内裤左侧，把内裤脱到膝盖上。泥，用为明清洁身体时一样的舔
法，把明内裤上的淫水都给舔乾净。明坐到地上。泥嘴巴和左手并用的，帮明把
内裤再穿回去。这样明的阴部可以暂时乾爽些。

　　虽然明没问，但丝主动告诉她：「包括泠和露在内，他们都比较偏好左乳房。」

　　「因为最接近心脏，」泥说，「可以听清楚明的心跳声。」

　　「至於谁能吸到，」丝说，「我们是用猜拳决定的。」

　　而这次是丝赢了。明把衬衫拉开，丝和泥马上含住她的乳头。

　　明问她们昨天的事。丝眨眨眼睛，边吸边说：「昨天啊，呣嗯，泠很激动。」

　　「可你们看来比她还激动呢。」

　　丝语气轻松的说，「因为他是最好开玩笑的对象。」

　　「不是欺负他？」

　　「好吧，」丝承认，「我们有时是做得有点过头。」

　　泥两手摸着明的腿，说：「因为最近发生的都是一些好事，我们很难压下像
小孩子般打闹的欲望。」

　　「那──」明确认，「昨天，泠高兴吗？」

　　「他当然高兴啦！」丝说。

　　泥点头，「他虽然不是第一次喝，但我们跟他保证，大口大口喝下去，绝对
是另一种感觉。」

　　明听过类似的形容，不过是用在啤酒上。而丝和泥这次小口小口的喝，因为
按照计算，今天是明最后一次分泌大量乳汁。丝说：「我没想到，他竟然只对明
的一边那样。虽然这是他的风格没错啦。」

　　「还有，」泥说，「泠昨天差点射出来，但为不造成明的困扰，他忍住了。」

　　明很惊讶。丝说：「泠在脱壳过后，变得比过去敏感多了。」

　　丝和泥都为泠感到高兴，而明很难不对他忍着不射精这件事感到很罪恶。

　　对泠造成这么大的负担，明想，以后一定要好好补偿他。

　　明能感觉到，丝和泥都能再吸几口。明摸着她们的脸，说：「今天喝完，明
天就没有了喔。」

　　丝点头，泥则是把头抬高，看着明。明把胸部给挺得更高后，问：「要我再
去给露咬几口吗？」

　　「不用那么辛苦啦。」丝急忙说。

　　「其实我不会觉得很辛苦。」明说。这是她进到肉室里的好理由，仅次於做
爱。

　　在把舌头左侧的一根细丝给伸到明的乳头里后，泥有些口齿不清的说：「蜜
跟我们说过，让露待在体内的这段期间，明的身体就会自行分泌母乳。」

　　「啊，」丝右手拍了下额头，「我们就是为了传达这件事而来的。」

　　丝说完。可能是因为害羞，也可能是想要强调自己是因为什么而忘记，丝和
泥都吸得用力一点。明闭上眼睛，她的左边乳房只剩下不到半口，右乳房也差不
多。

　　「明怀着露过程，」泥说，鼻头没入明的右乳房中，「和先前怀着我们相当
不同。蜜强调：『虽然时间只有一个月，但明的感觉和身体变化，会与真的怀孕
极为相像。』」

　　明无从比较，她没有真正怀孕的经验。就算问妈当时的感觉，妈也很难描述
得多详细，明想，她当然不会问她。倒是有点想买验孕棒，只是为了好玩。

　　与真正的怀孕是如此接近，明却完全没有受到侵犯，或损失什么的感觉，倒
觉得赚到一次宝贵经验。她要好好享受这过程中的一切乐趣。当初她也是察觉到
有这种可能，才会这么积极主动的去找资料。

　　丝和泥的表情看来却很严肃，显然还有事情让她们担心。

　　丝用下巴顶起明的乳房，说：「我们的创造者只写到这里，露出来后的状况，
我们在实际见到之前，都只能猜想。」

　　「但我们保证，」泥坚定的说，「明绝对不会有危险。」

　　「我们会一直随侍在你身旁。」除表示体贴之外，还带点阴郁的感觉，和明
期待的温馨气氛有不少差异。

　　泥小声的说：「如果情况实在不理想，要牺牲露──」

　　「别那么悲观！」明打断泥。

　　明伸出右手，原本是想用手刀轻劈泥的头，却因为丝刚好伸舌头舔弄，让明
曲起手臂。明最后只盖住泥的眼睛和额头。

　　蜜要她们传达的，明咬着下唇，原来蜜这几天都在忙着思索这些事。和以往
一样，蜜相当细心，总是为她着想。虽然心情受到影响，但明不会对蜜的体贴表
示抗议。他们如此紧张，而明却状况外。明不是挺喜欢这种感觉。

　　明摸丝和泥的头，对她们微笑。明有方法让气氛轻松一点。

　　「听说一个女人在怀孕期间，体重会增加十多公斤。」明看着自己的乳房，
说：「我的乳头会变黑、变大。」

　　她仔细观察丝和泥的反应。丝和泥尽量不让嘴巴表现出自己的情绪，但她们
的眼中，已透露出不少期待。

　　「而到最后，」明语气平常的说，「露出来时，我大概会流不少血。」

　　泥大声说：「我们会帮忙的！」

　　丝用力点头，「我们会帮忙止痛，我们的法术能做到无痛分娩──」

　　「这个嘛，」明摇头，「我挺希望用身体来好好感受，至少开头的时候吧。」

　　到那时候，露不能说是排出来，而是重新诞生。明也不打算使乳头变化小些，
她要尽可能顺其自然，最多只需要他们帮她预防乳腺炎等问题。

　　丝和泥点头，同意她的坚持。明想，蜜会很乐意看到她已经做好准备。

　　虽然如此表示，有件事，明其实还是挺抗拒的。那段时间，她分泌的乳汁，
味道可能会很糟。吃下去的食物所带来的影响会尤其名显，明想，ＸＯ酱的味道
啊，试着把有那味道的母乳给想得美味一点，却是越想越觉得噁心。

　　似乎比起注意营养，更应该去询找使乳汁味道变好的方法，明晓得，这想法
有点像是在发神经，且丝和泥说不定还会很喜欢那複杂的味道，但她还是想试试，
看能努力到什么地步。

　　丝和泥早在两分钟之前就已经吸完，而吸吮早已没有乳汁的乳房，她们依然
露出很陶醉的表情。丝用鼻子、下巴、脸颊，甚至耳朵，来刺激明的乳腺。泥则
是含着明的乳头，往左往右转动脑袋。

　　当丝和泥张口，不再含着明的乳房时。明拥抱她们。如果是在非禁欲时期，
丝和泥会舔明的耳根，轻咬明的锁骨，而明也会握住他们的屁股或乳房。在各亲
了她们一下后，明离开肉室。

　　回到房间里，明用毛巾擦乾双腿和阴部。即使丝和泥已经帮忙清理过，明在
离开前还是一直流出淫水。她换一件内裤，等心情平静一点后，再套上另一件内
裤。明先把那件又湿又皱的内裤在洗手台洗过、拧乾，再丢到髒衣服堆里，为的
是掩饰。让妈误会成是沾过其他秽物，也比沾满淫水要来得好。

　　明照了下镜子，难得她的乳房上都没有吻痕，今天丝和泥真的是相当节制。
她轻搔一下变得有些塌的乳房，没有性欲高涨的感觉。应该会睡得比昨天好，明
想。这心情平稳的状况，一直持续到她关灯，躺到床上。

　　就在明盖上被子的瞬间，强烈的性欲再度袭来。被子上只有她一个人的味道，
但那重量却让明想到丝的腿，和泥的胸部。其实没那么像，却让她舍不得去咬被
子。明改咬右手拇指，两腿并得紧紧的。她用下巴使劲磨蹭枕头，除咬指头外，
她还咬自己的双唇。明希望自己看来像是不敢一个人睡的小女孩，但实际上，她
现在的表情像是会躲在背子里，趁机偷袭小孩的怪物。触手生物还比她可爱多了，
明想，赶紧张开嘴巴。再咬得更用力、更久一点，她的嘴唇下方可能会留下伤痕。

　　明有点想在房间里手淫，触手生物应该闻不到她发情的味道。她也很难忍住
不叫，他们都会听到。明想，也许丝和泥都不会吐槽她，他们应该都认为，她有
时就是不想麻烦他们。

　　「再忍耐几天。」明说，「这是磨练精神的方法。」

　　她右手摸着肚子，后天，露就要进来了。想到这里，明忍不住舔了下左手食
指。她比昨天多花了点时间才睡着。

　　明一早醒来，有点没精神，食欲也不是很好，但还是把早餐给吃得精光。和
姊姊一起刷牙的时候，她稍微注意一下自己的胸部，又恢复以往的坚挺。明在姊
姊离开的时候，两手试着挤一下左乳房。没有一滴流出来，明可以感受到，应该
还有一点点位在深处。但那么少的量，要挤出来得费不少功夫，明很有可能伤到
自己。虽然丝和泥等人应该都吸得出来，但这量实在太不精采了。

　　今天没有和触手生物见面的必要，除非是和蜜谈谈，明想。有关露的事，身
为喂养者还要注意些什么？这是个好问题，而蜜没有主动找明，似乎就意味着没
有什么事是不能到明天实际做的时候再说的。

　　因勉强塞了一堆早餐，明有点肠胃不适。她慢慢走去学校，差点迟到。一直
要到下午一点左右，明才把午饭给解决。

　　国文课是在下午第三节，明没把複习卷给写完，而她竟然要到交功课的时候
才想起。明跟一位好说话的同学借複习卷，把剩余的部分都给抄完，毕竟只剩下
非填空的部分，明花不到十秒就完成了，老师根本就没有发现。

　　一位老强调自己和男友多恩爱──也早有性经验──的女同学，在今早和男
友分手，而她一直要到放学的时候，才把这事说出来。虽然是男方主动提议分手，
但她看来没很消沉。

　　以上，就是今天在学校里，特别让明有印象的几件事。好像没一件事值得一
提的，明想，也不能作为和丝等人聊天时的话题。

　　明在躺到床上前，有稍微複习一下功课。她在试着搞懂以前几张英文考卷是
错在哪里的时候，大量睡意很快自眼皮底下涌现。因没和触手生物接触，明在睡
前，性欲远不及前两天来得强烈。

　　晓得自己可以很快睡着，明在感到放心的同时，心中也有种很强烈的空虚感。
一整天都过得很没营养，明想，她大可把日期订在今天，收集资料根本不会花她
那么多时间，喂奶过后也不需要休息。

　　期待明天的到来，明想。

　　星期四，明是家里最早醒来的。她睡得很好，但到了学校，她几乎每一堂课
都心不在焉。她很幸运，即使心完全不在教室里，也没被叫起来回答问题。

　　回到家里，明在没吃多少东西的情形下，离开餐桌。明想，不能在胃装满东
西的情形下，让比泥还要大一些的露进到她的身体里。她很高兴爸妈没多问，姊
姊也没什么意见。

　　明记得姊姊在念高一还是高二的时候，就曾一段时间大吃大喝，接着又长期
节食。姊姊当时是因为失恋还是因为课业压力而如此，明没兴趣去研究。

　　在洗过澡后，明先穿上一套居家服：运动裤配上大件Ｔ恤，都是灰色的。

　　回到房间里后，明再思考等下要穿什么衣服和丝等人见面。这一次不需要特
别性感，只要好收拾就行。Ｔ恤可以保留，但要换成红色，等下会见到蜜，明不
想暴露出她平时的衣着品味不够女人味的事实。想到这里，明觉得运动裤实在糟
透了。

　　她穿一件裙子──她衣柜里也只有一件便服裙子──由多种布料拼成，符合
她的个性和身材。最重要的是，方便露进来，明想。一注意到实用面的逻辑，她
马上把内裤给脱下来，这样她也不用担心内裤不够性感的问题了。

　　从上次灰浊液体碰到背部的经验看来，全裸才是最适合的。所以，明想，是
她喜欢在他们面前把衣服一件一件脱下的感觉。

　　明在梳过头发后，站到那面墙前。上周六过后，老不见到蜜，明决定用更直
接的方式，来缩短自己和蜜之间的距离。

　　明神情坚毅，但语气十分客气的说：「让我进来吧，蜜。」

　　下一秒，肉室马上开启，比眨眼还快。前所未见的速度，表示他们早就已经
在准备好了。地板材质的瞬间改变，让明差点跌倒，她还没有熟练到能够在不看
肉室蔓延到哪的情形下把腿部施力方式调整好。

　　蜜站在明的脚前，距离明不到一步。其他触手生物就站在蜜身后。

　　明后退一些。露看来相当有精神，虽然她还是由泠抱着。确定明进到肉室里
之后，露伸直末端圆钝的四肢，差点从泠的怀中翻出来。明看了有些心疼，一想
到上周六，露在接受喂养时候，究竟废了多少力气，明就觉得没在周六稍晚的时
候就让露进到她体内，实在有些不应该。

　　丝和泥站在泠和露的左手边。她们对明露出微笑，嘴角有些僵硬，看来比明
还要紧张。

　　明在和丝等人微笑过后，低头，看着蜜。长长的嘴巴，黑色的湿鼻子；有着
犬科动物外表的蜜，在从明那接收到三次能量后，长得比许多工作犬还大。厚实
多毛的脚掌，闭紧的嘴，木棍似的尾巴竖得高高的，那对三角形的耳朵也是，蜜
的这些特徵，都让明心里暖暖的。

　　明必须得压抑真的把蜜当宠物抱的欲望。而一看到蜜的眼睛，明还是紧张得
猛吞口水，尽管在几次接触后，明晓得她的个性没那么难相处。

　　又四天没见，明几乎忘记蜜的外在魄力有多大，甚至远超过泠。想起自己竟
然曾经在蜜的怀中扭动身体，明的心跳加快，比起和其他人做，还要让明感到不
好意思。

　　蜜没说话，只是盯着明。明两手摸了下肚子，说：「抱歉，我来晚了。」

　　「不会，」蜜说，「你比平常早。是我们给你添麻烦了。」

　　明稍微感到放心，却又担心起其他问题。

　　「我那里的润滑度不够。」明说，双手捏了捏裙摆。在进到肉室之前，明从
未想过这事。

　　「要帮忙一下吗，」明说，用右手搔着大腿，「或者是我自己来。」

　　他们应该很乐意效劳，而如果是蜜来做，明会觉得更放松一点，但可能没必
要如此。她每次都是在那里有足够湿润的情形下，迎接丝和泥的身体，而触手生
物在压缩的瞬间，就会分泌大量灰浊液体。除麻痺之外，最显着的效果就是润滑。
即使是一开始，也不会感到疼痛，明想，开始觉得自己刚才的要求好丢脸。

　　而蜜没说什么，只是静静的走近明。蜜用鼻子抬起裙摆，直接把头伸到明的
裙子里，鼻息直接呼到明的阴唇和阴蒂，让明两腿一软。隔着裙子，明摸蜜的头。
为方便明的动作，蜜在感受到她手指的瞬间，一对尖耳稍微往下垂。

　　丝和泥都伸长脖子，表情看来比刚才轻松多了。明对她们露出笑容。

　　蜜的鼻息和鬍鬚等造成的搔痒感，让明闭上一只眼睛。泠低下头，和怀中的
露描述眼前的景象，露惊讶得用双手档住嘴巴，同时用手肘压着乳房。

　　蜜的脸颊、头顶、耳朵和颈子，都碰触到明的双腿。又密又软的毛发，搔得
明差点笑出来。虽然明觉得直接从重点部位开始也没问题，但蜜不先刺激明的阴
唇或阴蒂。

　　蜜伸出舌头，舔明的大腿内侧。蜜的舌头又嫩又薄，相当温热、有力，才不
过两下，明就全身瘫软，阴部差点碰到蜜的鼻子。为阻止腿关节太快曲起，明咬
了下舌头，慢慢坐到地上，两腿内侧接触地面，姿势有点彆扭。

　　蜜也以她那湿热的鼻子，轻搔明的阴毛。明忍不住挺腰，希望蜜能刺激得更
深入些。约过三秒后，蜜终於开始用她的鼻子和嘴巴，轻碰明的阴唇。明感受到
她鼻子上的密集纹路。每一下来蜜自嘴巴和鼻子的吐息，让明的阴道和肚子一阵
阵轻颤。

　　为更方便体内的热流散开，明改变姿势。她抬高膝盖，把脚跟踏到地上，两
腿张得和他们做爱时一样开。明也注意到，丝正在舔泥的左肩，似乎是想像自己
正在舔明的阴部。泥也是含着手指，不少口水流过手腕。

　　明也想看蜜的脸。虽然蜜的表情应该还是很严肃，但老让裙子挡住蜜的头，
感觉很失礼。明乾脆把裙子掀至肚子上，既可以看到蜜，两腿间也更为透气……

　　明阴道里流出的大量淫水，在流过大腿关节之前就被蜜给全舔下肚。直接接
触明的阴部，让蜜的鼻子变得相当湿黏，蜜不只一次，在稍微与明的阴唇拉开距
离的时，牵出一条以上的黏稠丝线。

　　若只是为了润滑，现在这样已经足够了，明却没有叫蜜停止，因为实在太舒
服了。而蜜也愿意为明多服务一点。明两手抓着肉室地面，蜜把身体更往前倾，
舌头直接伸往明的阴道里，使劲舔弄。

　　明大叫。在她几乎要高潮的时候，蜜张口，以牙齿轻碰阴部。在最后阶段，
蜜以阵阵温热的吐息，来止住明的飢渴。体内快要爆发的感觉，正以极慢的速度
退去，明发现，这种慢慢冷却的感觉也不错。

　　即使未高潮，明也很满足。现在，她更觉得自己准备好了。不该让今天的主
角等太久。

　　「开始吧。」明说，摸蜜的头，看向露。在喘好几口气后，明把双手放到肚
子上。蜜点头，表情几乎没变。

　　明脱下裙子，走到泠和露面前。泠把露放下来，小心推着她的屁股。露一步
步前进。

　　明伸出双手，她先是摸的脸，再接着摸露的乳房。露的胸围只比明小一点，
身高则和明差不多。露相貌比明像成年人，四肢轮廓还不具有足够的人型特徵，
但她没有明来得壮。等露的四肢变得像人类后，看来会像是模特儿。如此成熟的
外型，又配上虚弱的体质，让明很难想像她活泼时，竟然会让丝和泥感到相当困
扰。

　　完全偏向女性型的露，身上一根触手也没有，明想，要勉强算的话，只有露
的头发；微卷、长度及腰，带有异国甚至高贵的气息。露的皮肤白如鲜奶油，她
是少数让明第一眼看到，就觉得她除了全裸之外，也很适合礼服或洋装的触手生
物。

　　明先亲露的额头，再亲露的嘴。露把头低下来，在明的胸口和左乳房上摸索。
她想要吸明的奶。丝和泥上次在把一部分的奶给带回去后，应该有给她嚐过，明
想，而露还没有亲自用嘴巴来吸。两次都是因为露咬过才有的，想到这里，明马
上把Ｔ恤给脱下来。

　　「两边可能都只有一口而已喔。」明说，把右乳房贴到露的嘴巴上。露直盯
明的左乳头，好像真的能看到明的裸体。露正专心用鼻子嗅闻明身上的味道，感
受明身上的温度。明猜，自己体味里透露出的讯息，是中度以上的发情，和已经
准备好怀孕。

　　露伸出舌头。她在润了一下嘴唇后，马上吸一大口。

　　露没用牙齿，而明却感到有点疼。对嘴唇和舌头力道的控制，露远不如其他
触手生物细緻. 明不会苛责她，晓得这也是退化造成的。虽然表现得比上周粗糙，
但露第一口就吸到乳汁，终究是触手生物，比明自己挤要来得有效率多了。

　　不要五秒，露就吸完明右乳房里的所有乳汁。露的脸颊甚至没有鼓起来，但
她不放弃，还想嚐试看看。直到明抬起左乳房，摩擦露的右边嘴角，露才转吸明
的左乳房。这是次，露的嘴巴力道稍微减少一点。

　　吸完后，露在明的乳晕上，用舌头朝顺时针方向画一圈，再轻吻一下。她这
么做，是对自己先前的粗鲁表示歉意。露看来很满足。她没打算咬明，倒不是因
为她没那个兴致，而是她想马上进展到下个部分。

　　明早就等不及了，其他人也是。明希望他们能够更兴奋一点，而不又一副快
要比她还紧张的模样，特别是丝和泥这两个早有过经验的。

　　明握住露的双臂，轻轻往下拉，和她一起坐下。明身体往后倾，两腿张开。
她的阴蒂和乳头都完全勃起。即使被蜜使劲舔过，明的阴唇闭还是得很紧。

　　两腿间的黑色素减到最低。形状和光泽都像是刚开始发育，看起来比实际年
龄低上不只三岁的阴蒂和阴唇，连明自己都有些不习惯。

　　明用两手中指翻开大小阴唇。露翻身，仰躺在明的两腿间。

　　露做了一次深呼吸，让鼻腔里满是明的味道。因看不见，露先用额头贴着明
的阴道口，再慢慢把明的阴唇从额头滑至头顶。

　　蜜来到明的右手边。蜜低下头，在露的右耳边说：「你现在的姿势很正确，
但不一定要对准正中央。你现在可以使用法术了，就照我跟你讲的去做。」

　　「好的。」露说，点了下头。蜜舔了下露的颈子与下巴，露表情看来更轻松
了些。

　　蜜往后退一步。露把头稍微往明的阴道内挤，准备施法。明吸一口气，露也
是。丝、泥和泠来到明身后，准备随时支援明。

　　约过三秒后，露额头以上的肌肤都迅速皱起，她的五官往上拉，头骨迅速变
形。不到半秒，露鼻子以上的部分都进到明的阴道里。明大叫，几乎不觉得痛，
但那急速撑开的感觉就是会让她四肢紧绷。

　　在露进来的同时，大量的灰浊液体也填满明的阴道。大部分的灰浊液体都被
露给挤出去，但在最深处的一头，灰浊液体却像是有生命似的，往明的子宫里钻，
毕竟是安置躯体的器官，必须先一步形成保护层。

　　明咬着牙，到目前为止，感觉几乎与丝和泥进来时一样，只是露的面部轮廓
较深，触手头发又细又卷曲，整体线条较为複杂。

　　约十秒后，露的头全进到明的阴道里。明可以感觉到，她的子宫口正被露的
额头挤开。很快的，明将不再是透过阴道，而是透过子宫颈去感受露的五官。

　　丝、泥、蜜和泠都赶紧动作。泥用乳房夹住明的颈子，负责当明的靠背。几
乎和初次装上触手时一样，明想。后脑杓直接贴着泥的胸口，明觉得相当舒服，
也有些不好意思。

　　丝原本是靠着明的左手臂，而明把她拉得更近。明左脸靠着丝的胸部。丝因
紧张而心跳加速。丝伸出左手，轻轻摸明的头。明晓得，自己现在可以比平常任
性一点。她把嘴唇贴在丝的左乳房上，故意让自已的表情看来比实际情况要严重
一点。

　　蜜用头贴着明的腰，但不妨碍明的动作。蜜用自己温暖的毛皮，给明加油打
气。尽管蜜的表情一直都很严肃，但从刚才到现在，她无论是对明或露，态度都
很温柔，明觉得很幸福。

　　明紧抓泠的手。在让露进到体内的过程中，明很难把一句话，或一个词给说
清楚，甚至很难让手指照她的意思动作。此时明全身上下最听话的，是她的舌头。
明低头，张口，用舌尖指了指自己的肚子，但被乳房挡着。

　　泠算是搞懂她的意思。他伸长舌头，帮明按摩乳房和肚子。明其实希望他只
按摩肚子，但出乎意料的，那条湿湿滑滑的舌头滑过她的乳房，更能舒缓她阴部
被撑开的股胀感。

　　不是心里作用或转移注意力这么简单而已，泠是在刺激穴道，明想，真是太
厉害了。明笑出来，而一边承受露的进入，让明的笑脸看来有点狰狞。很难用一
个鬼脸掩饰过去，这让明更想把脸给藏在丝的双乳间。

　　明再把头往左边靠，一下就碰到丝的肋骨。丝清晰的心跳声，腋下和胸口的
体香，加上底下算结实，而表面却几乎跟乳房和屁股一样柔嫩的手臂，这些都让
明陶醉得要流下口水。

　　而在同一时间，明觉得骨盆好像快要散开了，腰椎和大腿关节也像是快要被
挤出去。这应该是最恐怖的部分，但明一点也不陌生。和要适应新轮廓的开头比
起来，她现在可以更加静静的去感受。

　　因为液体的效果，明几乎不觉得疼。少数疼痛，是因为露的骨头轮廓擦过子
宫口，而一些更强烈的疼痛，是来自明握紧的手脚。

　　充满灰浊液体，让明的子宫深处有种搔痒的感觉，而这深层的痒，很快就被
露的头给止住。露的整颗都都已经进到她的子宫里，让明的肚子胀得像是怀胎一
到两个月。

　　明的子宫还可以再撑大，露的身体也还可以再持续压缩。和脑袋比起来，露
的脖子就细多了，只花不到两秒就通过明的阴道和子宫颈。接着是露的锁骨和肩
膀；她身体最宽的部分，仅次於臀部。压缩的过程与她们融化类似，而明还是可
以感受到露的脊椎和肋骨的细节。

　　就在露的肩膀通过阴道中段的同时。露的一对乳房也进来了。明在大口喘息
的同时，也特别去注意露的乳头和乳腺轮廓。乳腺的部分，明没法像抓握或舔弄
时那样感觉，但露的滑嫩乳房，和她乳头有些粗糙却弹性十足的质感，明都觉得
相当有意思。比丝或泥都要来得明显，明想，这是一定的，露的胸部比她们都要
来得大。

　　明伸出左手，摸着肚子。约过一分钟，露的上半身几乎都穿过明的子宫颈，
腰挤开明阴道口的，是露的腰。再过不久，露的肚子也就要进到明的体内。

　　明左手伸到两腿间。过程中，她除稍微滑过下腹部，感受自己的阴道和耻骨
被撑至极限的夸张轮廓外，也摸露的腰和肚子。尽管露这时可能感觉不到，明还
是选择用这种方式，为露加油。明想起，她过去也曾对丝这么做。

　　明也注意蜜的眼神。蜜没有阻止她的意思，可能还很欣赏。蜜到底在想什么
呢？明很好奇。蜜当然希望过程顺利，但有没有可能，她会觉得眼前的景象很美？
明当然希望自己是个谦虚的人，但也还是期待更多的讚美，而在此时，她特别想
得到蜜的讚美。

　　注意到明的视线，蜜低下头，用左脸磨蹭明的右腰侧。露的胸腔已经快进到
明的子宫里，过程中，明虽然能感受到露的心跳，却没有一颗心脏通过的感觉。
而再过一到两分钟，等露的上半身完全进到她的子宫里，那颗心脏存在就会变得
很明显。

　　明屁股下累积的灰浊液体相当多，蜜当然有使出保持地面乾爽的法术，但吸
收的速度却赶不上流出的速度。灰浊液体还是沾到明的腰，也把露的阴部给淹没。
光这部分，明就晓得，现在的情况确实和前几次完全不同。明的肚子还在持续变
大，已经是怀孕近三个月的大小，不如泥进来时大，沉重感却不输泥。

　　明可以感觉到，露刚在她的子宫里曲起双背。接下来，明要迎接的，是露的
臀部，浑圆饱满，发育成熟。对明来说，露的臀部所带给她的满足，远比胸部还
要大，无论是舔舐，用脸磨蹭，张口轻咬，或是在抽插她的时候抓着，都是极大
的享受。

　　虽然体积相当大，又有较多的肌肉，露的臀部进入速度却相当快。每个段落
的进入速度都有不同，明想，差异比丝和泥都要大。虽会立即压缩，但露的臀部
在穿过阴道口后，竟然不到一秒就逼近子宫口，还是让明吓了一大跳。

　　明挺起身体，瞪大双眼。在感受到露的耻骨和股骨等开始通过子宫口时，明
大叫。有几下的股胀感，大到让明觉得有些不妙。希望不是压缩出了问题，明有
些害怕。

　　明的腰几乎动不了，只能扭动上半身。她使尽全力，握着泠的手。明的力气
不小，泠的指头都被握到泛白，而泠只是任她握。蜜也伸出舌头，舔明的肚子。

　　有几下，明的头撞到泥的乳房，还撞到泥的下巴。明觉得自己有点差劲，才
刚这么想，她还是伸长脖子，与丝和泥亲吻，或吸吮她们的乳房，好得到安慰。
丝尽可能把她的乳房往中间挤，这样明就可以在不用把整张脸都贴上来的情形下，
尽情吸吮她的乳头。

　　泠把舌头伸长超过两公尺，仔细按摩明的双腿和背部，这些看似没多大关联
性的部位，却彻底舒缓明腹部的不适感。

　　又过了一分钟，露的大腿也滑过明的阴道，慢慢进到明的子宫里。接着是小
腿。露没有脚踝和脚指，她的四肢轮廓比其他触手生物都要简单，且越到末端，
就越是粗糙和缺少弹性。

　　露的左脚比右脚早两秒进来，又过了近半分钟，露的双腿都通过子宫口。尽
管肌肉和骨头已经有过多次压缩，露还是把明的子宫颈都给撑开到极限。已到尾
声了，明不再感到恐惧。现在她对付股胀感，只需张大嘴巴，甚至不需要叫出来。

　　露全身都进到明的子宫里。明咬着牙，大量的灰浊液体从她的子宫里流出来。
明的肚子胀至怀胎五个月以上的大小，有些碰到她的乳房下缘。明回想，上次让
泥进来的时候，是穿着一件绑带式的裤子，再大一圈，明会连那件裤子都穿不下。
如果没有幻象保护，明即使躺在床上用被子盖着，也会很明显。

　　在全进到子宫里后，露会再次改变姿势。明稍挺起身体，把头从丝和泥的胸
前移开。明感受到露的四肢末端，正慢慢从子宫底移到子宫顶，虽然轮廓鲜明，
但不比通过阴道时强烈。露还在分泌灰浊液体，把明的子宫给撑得更圆更大一点。
更加压迫到胃和膀胱，让明伸出舌头。她可以看到自己肚子边缘的静脉。

　　又过快一分钟后，明的子宫口张开一些，大量的灰浊液体像开水龙头一样，
涌至两腿间。这一阶段的灰浊液体特别浊，除原有的苦味外，还有一股接近蜡油
的浓厚味道。露的体内不可能有这么多水分，明猜，大部分的水分是来自肉室，
用类似漩涡的法术和她们的身体连接。

　　最先松一口气的是丝，接着是泥和泠。蜜又多花了半分钟检查明的身体。在
确定没问题后，蜜闭上眼睛，语气十分尊敬的说：「您辛苦了。」

　　说完，蜜低下头。明希望蜜别这样。蜜身体尽可能压低。此时的鞠躬，比她
和明初次见面时所做的还要来得久和彻底。那姿势已经不像是在伸懒腰。明也发
现，蜜现在的背部轮廓其实有点像人类。

　　丝、泥，和泠也是，她们都低着头，闭上眼睛。不只拯救她们全族的性命，
还愿意耗费更多的时间和精神，帮一位严重退化的同伴重获新生，明应当得到尊
敬，即使如此，明还是不习惯被这样对待。她宁可他们对他毛手毛脚，那感觉比
较没有距离。

　　超过一分钟的行礼结束后，蜜说：「前几天，我已经尽可能的扩展肉室的连
接范围，不只是涵盖你的住所、学校。」

　　蜜用右前脚，先在地上两处各点一下，再往那两点外画一个大圈，表示一个
简易的地图。蜜继续说：「在这范围内，你一呼唤，我们就会立即出现在你身旁。
我们会好好保护你，也会竭尽所能的，满足你的任何需求。我们不会限制你的行
动，所以你若需要远行，我拜託至少带两个人，分别早晚照顾你。」

　　明点头，伸直双腿，说：「接下来的一个月，就麻烦你们了。」

　　像现在，她就起不来，只能坐或躺。而即使是躺下，也无法让明感到彻底舒
适。不只是上下学要她们送，明可能连要拿位在两步距离外的电视机遥控器都需
要他们帮忙。至於上厕所，明想，则得找丝和泥以外的人。

　　明摸着肚子，虽然没再胀大，但里面的变化却还未停止；一层东西，正在露
的体外形成。可能是胎盘，明想，触感不比泠的精液有趣，但整体感觉更为稳固，
没有好像随时会有东西跑出来的滑溜感。彻底不同於丝和泥进来时的感觉，让明
觉得很新奇、很充实。

　　这时，蜜问：「你真的不感到困扰吗？」

　　明想，蜜应该是希望她别逞强。表达出内心的想法，比较不容易压力，明晓
得。在用左手食指搔了搔下巴后，明说：「其实有时候，我还会觉得是我占太多
便宜了呢。」

　　不单是身体保养或性欲的满足，当然这两个部分很重要，但最主要的，是她
得到更多的幸福。

　　「愿意为我们做到如此，」蜜说，「你的行为相当伟大。」

　　「那，你不给我一个吻吗？」明大胆要求，蜜马上伸舌头，舔她的嘴唇。明
也回舔，两人的舌头相触。两人用舌头比了下力气，而明输了。她最多只舔到蜜
的鼻子，蜜的舌头则是进到她的嘴里。不要几秒，蜜就把她的口腔里的每一处都
给舔过了。

　　当蜜的舌头离开后，舔了下明的肚子。丝、泥和泠，也都伸出双手，轻轻抚
摸明的肚子。如果可以，明也想亲吻自己的肚子，和里面的露说，你也辛苦了。

　　明慢慢的伸了个懒腰，吹了声口哨。身体长时间紧绷，让她肌肉酸痛，满身
大汗。泥把脸贴在明浮凸的肚脐上，说：「这些液体中最为混浊的，是露的身体
代谢物。」

　　似乎表示露的旧身体几乎已经完全瓦解了，明想。

　　「露会在明的体内成长。」蜜说，「到最后，明应该真的会真的和怀孕十个
月一样。」

　　在听到蜜的话之后，丝和泥的脸都有些红，触手也是微微充血。泠也是低着
头，两手不断在背后搓着，他眼中的光芒集中成一点。

　　明一边幸味盎然的看着他们，一边问蜜：「有脐带吗？」

　　这样问有点蠢，明本来不想说出来的，但又觉得这是个拉近和蜜之间距离的
办法。明也真的是很好奇这问题。

　　「我不晓得。」蜜老实答。

　　「反正一个月后就晓得了。」明说，先吻了下右手掌心，再把右手盖到肚子
上。

　　露没出现投影，也没发出声音。明以外的人也观察到了。泠说：「很明显的，
她正在沉睡。」

　　「这样很好。」丝说。她原本打算说更多，但打消主意。

　　「对、对了。」泠语气有些僵硬的说：「明两腿间的液体，我们得要赶快清
理一下才行。」

　　明想，听起来只是舔舐她阴部的藉口。当然符合她的需求和兴趣，但这话不
像是泠会说的。

　　先是泠的语气不太自然，接着明又看到丝使劲抬高嘴角的笑容，和对泠的一
下眨眼。这台词是丝为他编的，丝正在教坏他。

　　就在明要吐槽的时候，他们都把舌头伸向她的阴部，包括蜜。明马上闭上嘴
巴，避免咬到舌头。

　　泠不用移动身体，她只需把原本贴在明肚子上的舌尖往下伸；泥把舌头伸长
到极限，但还需稍微弯下腰，才能碰到明的阴部；蜜脖子紧贴明的右大腿，在伸
舌头的同时，蜜嘴也用力往下压；丝的舌头最短，又是站在明的左手边，丝必须
得移动三步，再趴下，才能碰到明的阴部。

　　丝两手轻轻碰触明的大腿关节，舔第一口。她尽可能把舌头往明的阴道里伸。
毕竟是丝找到明，大家都认为，让丝享有一点特权是合理的。接着是泠──泥让
他排第二个──泥和蜜则是同时用舌头拨开明的阴唇。

　　明舒服得尖叫，他们之中任何一个人的舌头，都能让明弓起身体。现在一次
四个人，明整个人彷彿随时准备要弹飞地面。现在的她，比起让露进入身体时更
有种全身筋骨都快要散开的感觉。中间有几下，明不只是思绪和听觉，连视觉都
中断。不到十秒钟，明就高潮了，新纪录。以后很难超越了。

　　触手生物的围攻，明是怎样也敌不过的。她晓得这点，所以在一开始，她就
放弃抵抗，全心全意的去享受，也懒得管算不算破戒了。

　　丝和泥都一脸陶醉。泥已经很满足，而丝还想要更多。

　　「哎呀──」丝看着明的颈子说，「明流了好多汗，你不能就这样回到被窝
里。我们得帮你清理一下才行。」

　　明还没喘好气，但来不及阻止他们。他们很快改变位置，腿、腰、乳房和颈
子，分别由丝、蜜、泥和泠负责。他们也没漏掉明的腋下和脚弓。

　　即使是比汗水还要浓稠、顽强的精液，触手生物也只需要舔一下就能够彻底
清洁。只有蜜如此，她很快停下动作。丝、泥和泠，他们每个部位都多舔了不只
三下。过约半分钟后，蜜也再度伸出舌头，舔明的阴毛。

　　虽没刺激阴道来得那么强烈，明还是在不到一分钟之内就高潮。除觉得很舒
服外，她心里也有种挫败感，特别是看到丝和泥得意的笑脸。

　　明举起双手，表示抗议。丝和泥都笑出来。丝还做出一副准备逃跑的样子。
明不可能起身追她。丝也没真远离明。

　　丝迅速但很小心的，钻到明的怀中，请求原谅。明张大嘴巴──一副要狠狠
咬人似的──使劲亲丝的嘴。

　　泥已经在明的床上造了个替身幻象。明现在的确是很难在床上睡着。

　　明相信，往后一个月，家里和学校要如何应付，他们也都已经计画好了。

　　丝造出比上次还要大的囊。丝右手横过明的背，五指对着泥勾了一下，说：
「姊姊，你也一起进来吧。」

　　泥脸红，很快点头。丝和泥用触手撑起明的身体，小心翼翼的把明给放到那
由一根红管撑起的软膜中。

　　三人都进去后，上下软膜迅速生长、接合。下一秒，绿色液体从红管里涌出。

　　当绿色液体高过乳房时，明的腰和背都感到很放松。绿色液体淹过脑袋后，
明在丝和泥的搀扶下，伸直双腿。感觉和昨天差不多，明想，囊内的液体和上次
比要清澈多了，虽她感觉好像又有一些灰浊液体要流出来。为避免明的脸被胸部
盖住，丝和泥负责用下巴轻压明的胸部。

　　此时已经很接近明的睡觉时间。而让露进来，又高潮两次，更是明很感到疲
累。

　　明很快睡着。丝伸出左手，泥伸出右手。她们围着明的肚子，闭上眼睛。

　　位在囊外的泠，坐在她们的正前方，距离他们仅两步距离。他手抱双腿，下
巴放在膝盖上，和蜜一起欣赏眼前的囊。泠特别喜欢看到明的一头黑发在囊里摇
晃的样子。

　　蜜垂下耳朵，往右边靠。她露出肚子，泠记得在他们的创造者死去之后，泠
就不曾露出肚子休息。

　　约一分钟后，丝和泥睡着了。蜜和泠瞇着眼睛，即使不在囊里，他们再过一
段时间也会睡着。

　　今晚，肉室里的每一个人，都相信自己能做个好梦。

　　　　　　　　　　　　　　　第一部终
