爱妻当如斯

作者：skin333

（一）娃娃亲

　　和大多数的工作日一样，回家的路上依旧拥挤不堪，透过车玻璃，漫无目的
地在周边各色的灯光一扫而过。

　　这个路段是公司与家之间最为堵塞的一段，闲时不过几分钟的路程，一到上
班高峰，可能半个钟头也不一定走得完。

　　一时间，心神有些恍惚。

　　和妻子一直是有名无实，虽然和绝大多数夫妻一样，生活在同一个屋子里，
每天下班后，饭桌上已经摆好了可口的饭菜。

　　但严格来讲，并不算是真正的夫妻，准确来讲，我们一开始结婚的时候就是
假结婚。

　　对，没错，

　　我和妻的婚姻只是个幌子，其实说起来，这件事情似乎有点好笑，以及不可
思议。

　　我们是包办婚姻，包办婚姻对我们这个年代的人来说，好像有点久远，通常
也只能在年代剧或古装剧中看到。但是这件事情偏偏就在我身上发生了。

　　妻和我彼此的爷爷是战友，而且是经历过点火洗礼，可以过命的那种关系，
妻跟我同年，还大我几个月，在我还在娘胎里的时候，我和妻的婚事便这么被老
一辈的定下来了。

　　我并不是那么惟命是从，没有主见的人，何况这可不是小事，婚姻大事，事
关一辈子，怎么能这么草率的决定呢？

　　等到我上了中学，稍稍懂事之后，也知道了这件事情，当时我很不以为然，
虽然已经会对异性生出好感，但毕竟还小，结婚的事尚早，并没有想太多，而且
娃娃亲这件事，除了双方的一些直系亲戚外，外人并不如何知情，所以平常的学
习生活，也没有受到什么困扰。

　　慢慢地等到我上了大学，这件事情，慢慢地开始浮了议事日程，在我们这个
大家族，爷爷就是一家之长，极具威严，我爸爸兄弟几个，几乎没人敢反驳他老
人家的意见。

　　尤其是过年拜年的时候，我总要被强行带去妻家，妻也会来到我们家给爷爷
拜年，妻当然也知道和我定亲的这件事情，两人见面也多了几分尴尬，不过让我
印象深刻的是，妻脸红的样子，很是娇羞，妻长得很透气，身材也是苗条型的。

　　从外形上来看，还挺对我的胃口的。

　　但是从小到大，很多事情都是被爷爷做主的，让我对这类事情很是有些抵触。

　　很早就在心里有了抵触的情绪，并随着时间不断的积累发酵。

　　大学毕业后，在沿海某个城市找了一份还算不错的工作。本以为，远离家里
中，恋爱结婚的事情，长辈们鞭长莫及，等我这边安顿下来，遇到了心仪的姑娘，
带回去好好表现一下，他们应该也就改观了，不会太过强求。

　　但我毕业才半年多，爷爷就因为心脏病的关系，做了第二次的手术，因为爷
爷同时还有高血压的关系，手术风险特别高，难度也比同类心脏病的手术难度大
不少。

　　手术完成后，爷爷的身体明显虚弱了很多，以前说话时中气十足，说一不二，
而术后的他再也没有早年的精气神，仿佛变了一个人一样，唯独没变得是我和妻
的亲事，他老人家一直念念不忘。

　　一直催促着我们尽快把婚事办了，但我并不甘愿就这样把自己的婚事就交给
上一辈人的指定，因此，一直再拖。妻那边的意思，有一次我也找机会跟妻打听
过，妻并没有说她自己是什么想法，只是说她爷爷的态度也很坚决，我和妻以前
很少联系，甚至可以说几乎不联系，但是因为爷爷逼婚逼得急了，倒是让我们有
了一些通气和交流。

　　妻比较文静，很会照顾人，也很会做家务，平常为人处事也很大方得体，长
辈们都很喜欢她，连一开始支持我自由恋爱的爸妈，也都“叛变”了，竟然慢慢
地开始做起我的工作说，历数妻的优点如何如何，这里，我必须得说，他们说的，
我基本都接受，只是，被指定娃娃亲这件事情，让我很是难以接受。

　　毕业后拖了几年，期间我也交过女友，其实在大学期间就有交女友，只是最
终都分了，都没到达可以谈婚论嫁的程度，当然也没有带回家里给家人介绍。

　　我依然不着急，毕竟还年轻，但爷爷的病情却愈发严重了，再次住院，我也
回去探望他老人家。

　　期间爷爷再度提出这件事情，并且不再容许我继续拖下去，坚决要把日子定
下来，把婚事给办了。

　　其实我很矛盾，一方面，我对这段婚事是极为抵触的（我对妻的印象其实还
不错），一方面，爷爷目前这种情况，我实在不敢违他老人家的意思，他现在的
身体状况非常糟糕，我怕如果我不同意的话……

　　就这样，最终我和妻还是在一起了，很快便举行了婚礼，只是我跟妻商量过，
提出我们并没有什么感情，这段婚姻只是为了完成老人的最后一个心愿，看我爷
爷的情形，可能，可能也已时日无多。妻沉默片刻过后，也算是同意了。

　　时间过得很快，结婚的时候，我和妻约法三章，一，不干涉彼此各自的感情
生活。二，离婚前非特殊情况不在外过夜。三，不和其他异性发生性关系。结婚
二年多来，我们都是严格遵守这三条婚前协议。

　　至于其它方面，则差不多和正常夫妻一样，一起吃，一起住（不同房），有
时候也会一起出去逛街等。相处也算比较融洽，平时也是有说有笑。

　　不得不说的是，妻的饭菜烧的很不错，这二年多时间，我胖了有十斤，不过
还好之前的身材还是挺好的，胖了十斤，并不会显胖。

　　三个月前，我谈了个新的女友，叫怡。对咯，忘记说了，我和妻结婚后一直
在沿海的一个城市生活，也供了一套房。离老家比较远，所以我们的假婚也不用
伪装的那么辛苦。

　　结婚后，长时间一起生活，我也慢慢发现妻对我是有好感的，似乎内心是希
望这段婚姻能够弄假成真，一直维持下去。我一心扑在事业上，家里的琐事，几
乎都妻一人在打理，倒是颇有贤内助的风范。

　　而我因此，也愈发觉得有些对不住妻，毕竟，女人的青春比男人更黄金，更
宝贵，但却因为假婚的关系，一直耽误她的幸福，我十分不忍，我也劝过她，让
她有合适的物件，可以处一处，至于离婚的事情，到时再说。

　　可妻一直只是表示会考虑，却一直未见下文，眼看都二十八了，奔三的年纪，
作为一个年轻女人来说，如果仍是未婚压力也是不小，而妻现在的情形，某种程
度来说，勉强也可算作“未婚”吧。

　　我知道，妻的心在我这里，她的心思我明白，朝夕相处了两年多，如何还能
不明白她的内心所想。只是这样一来，我就更加的内疚了，有时候闲下来，经常
会为此事而烦恼，内心甚是不安，和妻沟通过多次，妻却只是笑笑，并不反驳，
也不答应什么。

　　这件事情现在简直已经成了我一一块心病，所以，三个月前，我交了个女友，
其实，我对怡谈不上多么的心动，算聊得来吧，我俩之间，倒是怡主动地多一些，
我也算是半推半就的接受了她的感情，这里面多少有些妻的原因在其中，因为，
我觉得，如果我交了女朋友的话，妻一定会死心地，相信很快便会找到真正属于
她的幸福。

　　妻的条件很好，有不少追求者，只是许多都被她以已有男朋友给拒绝了（在
这个城市很多的时候，对外我们都是以姐弟相称，刻意隐瞒了婚姻的状况，这也
是为了以后着想吧）。

　　尽管如此，妻的屁股后头仍然还有些不死心的家伙，希望能够从那个所谓
“男朋友”手上抢得贤淑美人归。

　　一个天气晴朗的周末，我特意约了妻，怡，还有小胡，一起去那个颇有名气
的水上游乐场游玩。

　　小胡正是妻的追求者之一，人比较开朗，长相一般，不过看上去不讨人厌，
比较有亲和力，有一份稳定的工作，年纪和我们相仿。能约小胡出来，还是我软
磨硬泡，费了不少口舌，才说动妻约的。

　　我想，妻应该对他印象不错才对，不然追求者也不少，怎么会偏偏选中小胡
呢？

　　六月初的温度，热，但相比七八月份，却少了几分炙酷，却多了几分热情，
正是嬉水的最佳时机。

　　从更衣间出来，显然男士的更衣速度有着先天的优势，我们出来时，并未看
到妻和怡的身影，应该还在女更衣间里。

　　我和小胡随便聊了几句，期间我有留意他的身材，相当不错，和我一样的中
等身高，但却可以看到胸腹肌，但缺点嘛，但略瘦了一些。在更衣间的时候，我
无意中瞄到了他的家伙，细长型的，倒是和他的身材差不多。身材使然，穿着泳
裤，那儿突起的很明显。

　　不多会工夫，二位美女也换衣完毕，一齐走了过来，怡是比较活泼热情的性
格，穿的泳衣如同她的性格一样，红色的纯色连身泳装，身材很好，上围相当傲
人，一头近腰的黑色长卷发，显得格外的妩媚。

　　而妻之前也和我一起去过几次玩过几次水，家里倒是有两套泳装，今天选的
这款是粉蓝的那件，胸口比较低，但下面围了个小短裙。至于另外那款，则更保
守些。

　　以前，我还打趣她，为什么不敢买火辣性感一些的，这么好的身材，要是穿
得性感一点，外面的男人一定狂吞口水吧。妻则是脸红红的表示这套粉蓝低胸的
已经是她的最大尺度了，太暴露了她会害羞。

　　妻的胸是Ｃ杯，不大不小，东方女子来说，刚刚好，加之皮肤白皙光滑，穿
上这套粉蓝的泳衣，格外吸引眼球。要知道，粉蓝色的泳衣对皮肤要求特别高。

　　妻走过来的时候，我注意到，周围不少男的都在或明或暗的用眼睛猛吃豆腐。

　　而小胡就更不用说了，眼睛都看直了，嘴巴张开地都合不拢了。

　　不过当二位美女走近的时候，小胡很快便意识到自己此时的不雅，赶忙收敛
起来。这也不能怪小胡没有定力，怡是微肉感型的，不胖，但很有料，身材火辣
到不行。而妻呢，除她的胸部那一抹雪白以及饱满，更吸引我眼球的其实是她的
腰臀曲线，妻的腰很细，但跨部却没有跟着细，臀部浑圆有肉，一个近乎完美的
桃型美臀。

　　在这里我承认，上次我和妻单独去游泳的时候，没少偷瞄她，没有办法，我
无法欺骗自己的眼睛，视如此的美好如无物。

　　正式进入游玩区后，先在里面逛了一会，欣赏欣赏园区的美景，当然，美景
当中可少不了众多养眼的美女了，环肥燕瘦，应有尽有，各色各样的或性感或保
守的泳衣，看得眼共缭乱，我和小胡也不例外。

　　“美景”当前，怎能错过，尤其是面前的妻和怡，更是被我俩看了个够。所
谓淫人妻女者，必被淫。

　　我看人家的女伴看得开心，妻和怡自然也被园内的其他雄性动物不断行着注
目礼。

　　怡还好一些，平常作风就比较热情，对投来的这些目光，显得比较自然。妻
刚开始的时候就有些不适应了，俏脸一直红扑扑的，直到后来稍微适应一些以后，
才算好点。

　　走了一会之后，来到一个滑道项目面前，刚好等待的人不是太多，怡便提议
一起到等候排队等候，我们几个人当然也没有意见。

　　大概等了六七组人，十分钟左右的样子，便到了我们，这在周末的高峰期来
说，可实在算不得什么。

　　滑道是几条并排的，各有不同的形状，两人一组，坐在一个皮圈之中。怡很
自然的换着我的手，来到一个滑道口。而妻自然便和小胡一组，看得出，可以和
妻这样的美人有亲近的机会，小胡显得颇为兴奋。

　　我有注意到妻，似乎有些犹豫，但看到我已经被怡给拉走了，并且，以我们
四人现在的身份，她也不好跟怡争吧，最后也没有多说什么，默默地走向旁边另
外一条滑道。

　　皮圈和漂流的那种小艇类似，只是中间有个槛，两个人一前一后，后面人的
双腿刚好要放在前方人的身体两侧。

　　滑道比较长，高台所在位置也很高，大概是觉得皮圈的后方稍稍安心一些，
两个女人不约而同地选择了后方的位置，所以，我们两组的情形都是，后方女士
的小腿插入我和小胡身体两侧与皮圈的缝隙当中。

　　在一阵撕心裂肺的尖叫之后，浑身是水的我们已经从滑道上冲了下来，大家
皆是哈哈大笑，觉得很刺激，开心之余，一开始的拘谨，也消解不少，妻也慢慢
放松下来。

　　接下来，又玩了不少项目，玩得都很开心，聊天的内容也比之前刚进园时丰
富不少。

　　“咦？前面好像在办什么活动呢？”怡忽然像发现新大陆似的，指着前方某
个人群密集的地方，似乎是个舞台，但是台上好像不少人的样子，也不知道是在
干什么。

　　于是，好奇的我们便过去凑凑热闹，好不容易挤进去才知道，原来啊，这里
正在举办一个娱乐性质的比赛，现在的比赛内容是，单腿公主抱，坚持最久的一
组将获得园区酒店提供的，免费丰盛双人晚餐一份。

　　弄清楚情况之下，我们四人也来了兴趣，有些跃跃欲试，特别是怡，本来好
奇心就强的她，一听说胜出者有免费大餐可以吃，更是率先提出，要参加这个项
目。

　　我和小胡都表示支持，妻好像有些犹豫的样子，也不知道心里在想什么。

　　“参加的人好像不少呢，好像很难的样子呢。”妻观察了一下周围情况说道。

　　“没事，都是来玩儿的，重在参与嘛。”小胡连忙介面，希望打消妻的顾虑，
我们四人目前的情形，很自然的固定搭配，我和怡一组，妻自然和小胡一组。妻
要是不参加的话，小胡自然也没得玩咯。

　　我和怡也纷纷出言相劝，妻耐不住我们三人的言语，只好答应下来。听妻妻
答应，最开心的莫过于小胡了，除了第一滑道项目，他和妻稍有些身体接触之外，
之后的几个项目，要么是单人的，要么是一群人的集体项目，他再没找到和妻亲
近的机会了。

　　现在可以更进一步，和妻有更多的亲昵，他怎么能不兴奋呢。听妻说，小胡
追她有近一年的时间了，这还是第一次，有和妻出来玩的机会，他现在的心情激
动可以想像。

　　这轮比赛的男女，共有十余组之多，竞争可谓相当激烈，公主抱并不是什么
难事，难的是单腿再加公主抱就难了，别说手上抱着一个人，就是空手，单腿站
立话，怕大多数人都坚持不了多久吧，这个姿势对平衡感的要求还是不低的。

　　而现在手上还要抱着一个大活人，我估计能坚持一分钟的，怕都没几个吧。

　　果不其然，比赛一开始，十秒钟不到，，接连就有四五组选手失去平衡，败
下阵来。

　　不过我和小胡表现得都很不错，至少第一波败退潮是挺过来了，但也都憋得
面红耳赤的，显然单腿支撑两个人的重量，可不是一件容易的事情，对腿力有一
定的要求，还要控制好平衡。

　　我估计，小胡已经顾不上体味拥抱美人的快感，注意力全部集中到如何保持
身体的平衡上去了。

　　妻为了保持自己的身体稳定，也不得不伸出一只手，搭在小胡的肩膀之上，
只是我在想，小胡这个家伙，真的能够无视眼前的美好景色吗，要知道，因为姿
势的关系，妻是微微有些弯着腰的，并且受到双臂的挤压，胸前两团雪白显得更
为集中。

　　不但如此，小胡只要随便一低头，便能瞥见近在咫尺的峰峦，这样的强烈刺
激，他能够受得了吗？据我间断的观察，除了一开始刚抱起妻的准备期间，小胡
借机瞄了几眼之后，之后倒是伪装得不错，目不斜视，目光坚定，显然如此近的
距离，直视怀中妻的敏感部位，会严重影响他在妻心目中的形象的，纵然他再渴
望，也只能强忍着。

　　而我自然也没有办法将注意力一直放在妻和小胡那边，我平常也有运动，以
前学生时代，身体素质还算不错，下盘也稳，所以现在还在苦苦支撑当中。

　　时间一秒一秒地过去，有句话叫度日如年，但此时，仿佛度秒如年一般。

　　“阳，加油哦，只剩下五对了，再坚持一下就好了，加油！”，怡不断的给
我加油打气，看得出来她比我还有紧张，我的注意力和体力都放在腿部和小胡那
里，哪里还能分神去紧张呢？

　　我没有分心去回答怡，只是努力地绷紧腰部和腿部的肌肉，尽量保持着平衡，
我感觉到自己的双腿已经开始发抖了，随着现场主持人的报时，时间已经过去了
三十秒，不只是我，现场剩下的五组人马都已经到了最后的关头。坚持不也多久
了。

　　现在就是看谁能够咬紧牙关，再坚持那么一小会儿，哪怕是再坚持十秒钟而
已。

　　“扑”地一声，又一对情侣跌倒在地，摔得人仰马翻，好在地上都铺着厚厚
的保护垫，不会有事。

　　现场只剩下我，怡，小胡，妻，以及另外两组。其中一组男女，男的很是高
大魁梧，应该有一百八十几公分的样子，另外一组则刚好相反，男的不高，应该
不到一米七，不过腿倒是蛮粗的，看起来下盘很是扎实的感觉。

　　话说我还真的蛮佩服那位高大男的，这种项目可谓是一寸高一寸险，身材越
是高大，难度越高。他能够坚持到现在，也着实是不容易。

　　不经意间，我突然发现，从我的角度望过去，那个高大男手中女子的臀部对
着我这边，恰好她的下身也围了一个短裙，只是目前这种横在空中的姿势，短裙
的遮盖效果已经完全失效无遗，那个女子的皮肤不错，也算白皙，但是臀部曲线
就完全没法跟怡比了，就更不用妻的，比较小，也少了点肉。

　　由此，我想起妻，她不也是类似的短裙和姿势嘛，那现在裙底的风光岂不是
也被旁人看光了，虽然在泳裤的保护之下，但裙底风光这种角度，就已经令所有
的男人遐想连篇了。

　　要不是现在全身上下所有的体力和注意力都集中在下盘，已经没有多余的精
力注入到多余的地方，我怕是马上便会支起小帐篷吧。现在又身处舞台之上，旁
边人群围观着，想想都……好险，脑中闪过无数纷乱的念头。

　　不想，就是这一分神，身体一个失衡，已然失去了重心，身体向一侧歪去。

　　“哎呀！啊，啊！”小怡失声尖叫道，只是已经无事于补，两人同时滚落到
垫子上。

　　旁边的观众又是跟着一阵起哄，我趁机大口大口地喘着气，在垫子上借机休
息一下。太阳有些刺眼，仰躺在地的我几乎睁不开双眼。，也不知场上接下来的
情形如何。

　　就在我倒下没有几秒钟，耳边又传来观众的一阵哄笑之声。中间还夹杂着男
女的尖叫声，声音好像有点熟悉，紧接着，便是身体与棉垫亲密接触的沉闷声响。

　　看来，又有一对男女不支倒地。

　　“咯咯咯咯”身旁传过来怡清脆的笑声，侧过头，避开刺眼的光线，微微睁
开一道缝，想看看到底发生了什么事情，她笑得这么开心，却发现，妻和小胡也
已经跌坐在垫子上，原来，刚才失败的那对就是妻和小胡两人。

　　有些可惜，只差最后两对选手就可以赢得免费大餐了，不管我们几人都没有
太在意，小胡说得好，重在参与嘛。再说，免费的大餐是双人份的，万一真要是
我或小胡胜出，到时还要再消费二份，好吧，也算替我们省了一笔开支，园区内
的酒店消费本就虚高，同档次的食物在外头估计一半都不用，何况是大餐，肯定
不便宜。

　　妻和怡也是相同的看法，纷纷自我安慰着。

　　离进园已经两个多小时了，玩了这么长时间都有些累了，便找了个地方休息
一会，顺便吃点东西，补充补充体力。

　　怡好动的性子又体现出来了，她自告奋勇却购买食物，我当然没意见，小胡
也主动提出去帮忙拿东西，就剩下我和妻二人在休息区的躺椅上休息。

　　怡和小胡离开后，我回过头来，准备找个舒服的姿势躺一会，却不料对上妻
的目光，四目相对，一时无语，竟不知道说些什么。两个人都怔怔地坐那儿。

　　“今天玩得开心吗，看你很玩得很投入，一定很开心吧？”还是妻先开口打
破了沉默。

　　“呃，开心啊，怎么了，看你好像玩得不尽兴？”想都没想，我顺口答道。

　　妻子并未直接回答我的问题，只是微微笑了一下，看得出来有点勉强。

　　“对小胡的表现不满意？”我试探着问道，一边躺下，一边盯着妻的眸子，
希望找出妻不高兴的源头。

　　妻也跟着在旁边躺了下来，“没有啦，小胡人挺好的，只是我……”妻欲言
又止。

　　我明白妻的意思，在一直生活两年多，虽然是假结婚，但我和妻之间的默契
可能比许多名符其实的夫妻还来得好。妻终究对小胡还是没有感觉，看来妻之所
以答应约小胡一起出来游玩，完全是因为不想扫我的兴。

　　“哎”，心中感叹，我轻轻叹了口气，声音很小，妻也不知道听见没，除此
之外，内心深处又生出一股莫名的怪异感觉，满足？幸福？说不上来。

　　小卖部就在旁边不远处，很快，怡和小胡便捧着一堆食物回来了，不外乎就
是些常见的速食和小零售等。

　　在游乐场的时间过得很快，期间自然少不了一些身体接触和偷饱眼福，但都
没有更出格的。


　　                   （二）欲情？艳情？

　　从游乐场出来后，已是傍晚时分，刚好附近有个湖，周边很是有些店家，当
然也少不了许多好吃的，寻了个去处酒足饭饱一番之后，怡似乎还一游未尽，提
议去泡吧。妻望了我一眼，但未发表意见，我知道妻其实想早点回去。但拗不过
怡和小胡的极力劝说，好不容易出来一趟，也不好太过扫兴，便也同意了。

　　周末时间，来这附近的游人很多，酒吧里的人还是不少的。进去之后，发现
环境还是挺不错的，重点是场地够大，在闹市区怕是很难找到这么大的场地，我
们选的是附近几个酒吧当中最大最有名的一个，时间还早，才八点多钟，里面却
已经热闹非常偌大的场子里，一点都不显得空荡。

　　在偏僻处找了个空位，坐好点上啤酒小吃，怡的酒量很好，一直拉着我们几
个划酒拳，很快妻的脸便喝的红通通地，尽管里面光线不是太好，却依旧能够看
得出来。

　　我也连输了好几把，被灌了好几杯，由于喝得太快，酒量本就一般的我感觉
有些上头，不住讨饶之下，怡才肯作罢。

　　不过还没等我休息几分钟，怡便拉着我去场中跳舞，没办法，只好老不情愿
地被怡拖了去。很快，我看到小胡也下了小池，但是却没看到妻一同跟来。

　　酒精微熏，人也有些飘飘然，跟随着场中音乐，缓缓地摇摆着自己的身体，
脑子里也顾不得想别的事情，任由身体放松的扭摆着。

　　几曲跳罢，怡还在场中意犹未尽，我一个人先回了座位，并未看到小胡，看
来如怡一样，还在场中嗨皮。

　　见妻一个人坐在沙发上挺无聊和，问她为什么不下去玩玩，妻摇摇头说有些
累了，休息一下，看我们玩就好，不用太在意，她一个人坐着欣赏欣赏也挺好的，
顺便，她便还笑着说我扭动的好机械，动作硬硬的，不自然，我有些尴尬，嘿嘿
笑了两声掩饰过去。

　　我本来就不会跳舞，妻是知道的，再说了，来酒吧里玩的大部分也都是瞎跳，
哪有什么套路，我也就没太放在心上。

　　没过多久，怡和小胡也先后回来，见我和妻在座位上聊着天，还笑我们，表
姐弟俩平常在家里还没聊够啊，还劝妻也下去一块活动活动身子，说有利身体健
康。妻只是一直推托着。

　　又地了半个小时左右，场子里的曲风一变，由快而慢，换成了节奏较慢的轻
盈舞曲，很适合情人之间的二人互动。见此情景，怡再度兴起，拉着我想再下去
玩玩。并打趣小胡道：“小胡哥，怎么干坐着啊，你看玲姐一个人在这里多无聊，
还不带上她下去活动活动，这可是个好机会哟。”说完，还促狭地朝小胡眨了眨
眼睛。

　　弄得妻笑é道：“阳这么个大活人还堵不住你的嘴，还不快点下去，你再不
去，我和阳去了啊。”

　　小胡被怡一点拨，自然心领神会，也连忙劝说着妻一同下去跳舞。妻起先是
不愿意的，后来小胡竟大胆地拉着妻的手腕，希望软硬兼施地把妻打动，看来白
天活动中的一些身体接触，让小胡的胆子也大了一些。而我和怡在一旁看着，妻
见实在躲不过去，或许我和怡在旁边，这样拉拉扯扯不好看，便也起身跟着我们
一起下了舞池。

　　音乐很好听，是一首外国曲子，名字我不太清楚，但是听过多次，曲风轻悠
绵长，很美，爱此感染，场中的一对对很多，大多都彼此拥在一起，缓缓扭动着
身体，怡也不例外，一下场便将双手放在我的肩膀上，其实我和怡之前的交往，
并没有太多的亲密接触，连吻都没接过。

　　现在这样的情形算是比较亲昵的了，妻和小胡那边，情况好像不太一样，幸
好我们两对离得不远，透过人群蹭的缝隙，我看到两人面对面，却没有像我和怡
一样相拥在一起，只见，小胡低头对妻说着什么，妻摇摇头，然后小胡似乎不放
弃的继续劝说着，只是不知道他俩在说什么。

　　难道是妻还是放不开，不好意思抱着小胡？转了几圈后，不知不觉，和妻那
边的距离靠近了不少，两米左右，中间也就隔了一对陌生男女。

　　一个转身过后，我再度举目望去，却刚好看见妻投射而来的目光正好也落在
我这边。

　　此时我和怡已经完全抱在一直，怡将身子靠在我身上，头也放在我的肩膀上，
见此一幕，妻身子微微一颤，极不明显，但是在我关心之下，还是被我察觉。

　　随后，妻似乎做了什么决定一般，深深地吸了口气，抬起右手习惯性的理了
理发鬓，这是妻害羞时常不自觉的一个习惯。我觉得很有女人味，甚至有点喜欢
看到她这个样子。

　　紧接着，妻将双手轻轻地放在小胡肩上，如同之前怡做的一样，只是姿势有
些僵硬，隐约还是能够看出来和小胡之间的那种无形的距离感。

　　光线的原因，虽然看不大出妻此刻的脸色，，但我想她肯定脸红了。小胡见
妻终于改变了主意，大喜过望，赶忙伸手扶住了妻的腰部，纤纤细腰，盈盈一握，
这八个字，很好的勾勒出妻柔美起伏的腰间曲线。

　　悠扬缓慢的舞曲仍在继续，妻今天出门时，穿的是一套酱红色的紧身连衣裙，
无袖的那种款式，我对妻的穿衣口味还是没话说的，这套衣服将妻的腰身曲线优
势展现的淋漓尽致，但偏偏又不落俗套，既有女人味，又不失典雅气质。

　　妻的衣柜里里很少有性感暴露的，出于今天撮合妻和小胡的目的，我特意要
求她选了这套，大方得体，又极具女性魅力。

　　虽然注意力大部分集中在妻那边，我自己当然也没有闲着，搂着怡的手也不
断的摩挲着她的光滑美背，怡上知穿的是一件米白色的吊带小洋装，下身是一条
黑色热裤，小洋装的布料软软的，摸起来很舒服，让我几乎能够没有阻碍的体验
到娇嫩肌肤的良好触感。

　　怡的发香也不断冲进我的鼻腔，微微闭上眼睛，体味着此刻的温柔。

　　“阳。”怡轻声叫着我的名字。

　　“嗯？”我并没有睁开双眼，依然沉浸在怀中的柔软触感中。

　　“我听说姐妹说，这附近好像可以野营的，就在湖边，待会儿我们要不要？”

　　“哦，是吗，但我们并没有带装备来啊，你要是出发之前告诉我，我还可以
准备一下。”

　　“没关系，东西都有租的，我姐妹上次来也是租的装备，难得今天天气这么
好，大家玩得也很开心，不如今晚就别回去了，在野外住一晚上，一定很有意思。”

　　怡继续解释道，看来一天的折腾，还不能消耗她过剩的体力啊。

　　“这样噢，我无所谓，待会问问我表姐和小胡他们的意思吧，要是他们也同
意，咱们就留下来好子”

　　民轻喂了一声，没再说什么，显然，她也十分享受此时的甜蜜时光。

　　而我被这么一打搅，再次睁开眼睛，不自觉地向周围瞟去，目标自然是妻和
小胡他们那一对，稍微扫视周围便发现他俩的位置，位置离我们远了不少，随意
人群的缓缓移动，不住地在我眼前消失，出现，消失，出现。

　　不过妻和小胡之间刻意保持的距离，算是近了一些，至少如果在旁人看来，
不会那么的客气和不自然。看来一起跳了一会舞之后，妻的心防多少也卸下不少。

　　看来今天安排的活动，并没有白费，还是收到了一些效果。

　　只是，我为什么没有高兴的感觉呢，更甚的是，心底里还有些不明的复杂情
绪在涌动，不知是失落还是什么，总之并不是令人开心的东西。

　　一对男女的身影从我的视线中再度移除，妻和小胡又出现在我的视野内，忽
然，我心中一动，因为，尽管光线并不是太好，但我隐隐看到小胡手放置的位置，
从一开始妻的腰背之间，已经滑落到了腰臀处。

　　“这家伙，果然还是忍不住啊。”我心中暗暗骂了一句，心中刚骂完，自己
又觉得好笑，男女之间的交往，这不是很正常吗，何况这不是我所希望的吗？为
什么我会有些吃味？

　　好在小胡的动作还算在正常范围之内，妻并没有什么明显的反应。只是依旧
微低着头，一直没有看我这边。

　　随着悠远绵长的一道琴声，又一曲终了，灯光亮了一些，场中不少男女也开
始下场休息，我和怡也不例外，妻和小胡同样开始向座位方向移动着。

　　“玲姐～小胡舞跳得怎么样呀”，在座位处一碰头，怡便迫不及待地问妻，
今天活动的目的之一——撮合妻和小胡，我跟怡也提过一嘴，所以她是知道的。

　　“小胡他，还好啊，其实我自己也不大会跳啦。你呢，阳好像可不怎么会跳
哦，有没有踩你脚啊”，见被问及舞技的事情，妻很快便将矛头指向了我。

　　“咯咯咯咯”，两女同时发出一阵悦耳的笑声，显然对我的“实力”，两人
都是心领神会。

　　“我跳舞有这么差劲吗？看你们两个，笑得这么开心，喂，怡，刚才我可没
怎么踩到你吧？”被两位美女同时取笑，我当然不忿地为自己辩解道。

　　“也是啦，刚才也就踩了那么几脚而已啦。”一说完，怡的笑声更大了，笑
得花枝乱颤，腰都直不起来。妻也是一同开心地掩嘴笑着，对我这个法律意义上
的“丈夫”，眼前名义上的表弟，一点同情心都没有。

　　我算是拿两位女士没辄了，好男不跟女斗。

　　“小胡，你看这两位美女，合起伙来欺负我，来，咱两个老爷们干一杯。”

　　说罢，我端起酒杯，和小胡的杯子碰了碰，也不等小胡回答，便一口闷了下
去。

　　刚才的活动量虽然不大，可依然出了一些汗，一杯冰凉的啤酒下肚，真是畅
快至极。小胡见我直接干了，也不好意思推辞，爽快地一饮而尽。

　　我们四个人中，酒量最好的，毫无疑问是怡，妻的酒量不怎么样，不过以前
没见她喝过多少酒，也没见她醉过，只是听她说自己酒量不好，几杯就醉了。而
我和小胡也酒量平平。

　　被我们三个人拖累，叫的一打啤酒，到现在还剩下五六瓶，这下怡可不干了，
说不能浪费粮食，啤酒也是粮食酿出来的，必须坚决消灭之。

　　于是，我们又开始玩起游戏来，输家自然是罚酒了，等又折腾了一个多小时
后，我们才从酒吧里出来。只是这个时候，我和小胡已经东倒西歪，在妻和怡的
搀扶下，才勉强没有倒下。

　　其实吧，这倒不能完全怪我和小胡酒量不行，因为，开始划酒拳和玩游戏的
时候，妻和怡输三把才喝一杯，而我和小胡两把一杯，这样一来，本来战力就不
怎样地两个大男人，自然不是对手咯。哎，都是怡这个家伙出的好主意，说什么
男的要让着女的，不然不公平。

　　在玩游戏的时候，已经和妻，还有小胡说了宿营的事情，考虑到喝了这么多
酒，安全起见，在这里宿营也不失为一个好的选择，他们也都没什么意见。

　　好在租宿营装备的地方并不远，办理完手续，我们选了一个倚山靠水的小坡
下方，好一阵折腾，终于弄好一切。

　　我们租的是四个单人帐篷，成正文形分布在湖边草地上，清凉的湖风及身而
过，浑身上下无数个毛孔无不舒坦，困意袭来，没再忙乎什么，各自找了帐篷进
去睡了。

　　可能是酒后被凉风一刺激，在帐篷里躺了没两分钟，将睡未睡之际，我忽然
感觉胃里一阵翻腾，直冲喉头，虽然喝的头昏脑胀，仍强自爬了起来，走到帐篷
外头，摸黑随便找了个角落，便哇哇地吐了起来。

　　肠胃翻腾，吐了好一会，感觉手臂处一凉，一只小手扶了上来。

　　“没事儿吧？早就让你别喝了，偏不听，好点了没”，我这个时候已经半神
智不清的状态，只知道是个女声，女人一边说，一边用手轻柔地抚着我的背。

　　将肚中之物吐出之后，总算稍稍好受了一些，额头渗出了不少汗，在女人的
搀扶之下，也顾不上擦拭，回到了自己的帐篷。

　　帐篷里昏暗一片，摸索着找到睡垫，“啊”，随着女人的轻声尖叫，本来打
算侧躺下去，但黑暗之中，女人似乎被我带到，一下靠倒在我的身上，两人一齐
滚倒下去。我条件反射的伸出没被压住的那条手臂，搂住了身上的女人，触感软
热，身上香香的，混合了女人身上香汗和体香的一种味道，闻着很舒服。

　　并且，两团柔软的半球压在我胸前，一阵酥麻的感觉瞬间由接触部位传导至
大脑中枢，小腹处热胀热胀的，下体已经开始生出反应。

　　我稍微调整了一下姿势，使身体彻底平躺下来，与身上女人的接触也愈发紧
密。

　　女人的柔软小手放在我的肩膀上，勉强支撑着自己的重量，身体动了动，似
乎想从我身上爬起来。

　　“呀”。

　　我也不知是大脑发出的指令，还是身体的生理反应使然，搂住女人的手臂既
然加大了搂抱的力道，将刚刚抬起上身的女人，重新压回到我的身上。

　　舒服的感觉令我感到强烈的不舍，搂抱从单手变成双手，酒精的刺激令我丧
失了大部分的思考能力，我只想留住此时的身上传过来的软热快感。

　　女人急促的喘息声近在咫尺，一股一股呼出的气息，喷在我的脖颈处，痒痒
的，不过却令我那源自下身的一丝兽性更加地膨胀。

　　“阳，呜，呜……”

　　女人刚想开口说话，便被我堵住了嘴，唇很软，很香，我的舌头也没有闲着，
几下便钻入女人嘴里，不断的翻动索取着，一条柔软但却灵活的小舌头不断地被
我挑弄着。

　　“呜，呜，呜……”女人开始挣扎着，想从我怀里逃脱出去，此时的我，已
经被兽性充斥了整个思维空间，脑充血地霸道让我死死地搂住了身上的女人，持
续不断的进攻着。

　　嘴巴品尝着刚刚捕获的战利品，两只手掌也不会老实，右手扶住女人的头，
不让她有闪躲的余地。左手则在女人背部不断的游走，很快，我便不再满足于原
地踏步，左手下移，便来到两瓣饱满的臀肉之上。微微一抓，弹力惊人。

　　受到这样的刺激，女人喉咙中再度发出呜呜的声音，在饱满的臀部之上短暂
游移搓揉之后，我感觉眼下的姿势严重阻碍了我的行动。

　　一个翻身，便将女人压在身下，这样我的右手也可以腾出来，去它想去的地
方“攻城掠地”一番。

　　隔着薄薄的布料以及胸罩，右手开始享受着那两团柔软，，抓揉挤压，手指
还不断的拨弄着那隐隐地两料突出。

　　女人的反抗力道越来越小，呼吸却是愈发急促，没几下工夫，我便感觉自己
下体硬梆梆的，胀得难受。

　　撩起女人下身的衣物，将手探到女人阴部一摸，早已湿了片，这下我仿佛受
到了什么鼓励似的，伸手便去扒女人的内裤，女人本已慢慢放弃抵抗的小手，触
电式地一下抓住我的手腕，只是此时的我，哪里还顾得上那么多，“我要将插入
她的身体”，这是我此时唯一的想法。

　　不过，女人的双手虽然抓着我的手腕，但似乎并未用多大的力气，更多的，
倒像是象征的性质。我的动作有些粗暴，三下两下便将女人的内裤给褪了下来。

　　女人的大腿皮肤很是嫩滑，我顾不上过多的爱抚，伸手去解自己的裤子，一
只手弄了半天，还是没有弄开，我有点急了，从女人身上爬起来，双手几下将裤
子脱掉，长裤短裤一次脱掉。

　　身下的女人没有动弹，等我清除身上的障碍后，急不可耐地重新回到女人身
上，用腿分开女人双腿，左手抓住阴茎，在女人跨下寻找着那桃花泛滥的源头。

　　尝试了挺进了几次，都没有找准部位，无功而返，女人扶上我的上臂，口中
的呼吸也更加粗重。

　　“啊……”终于，龟头进入了一个湿热的洞口，我几乎没有犹豫，挺枪跃马，
一杆到底，一下了便我全根没入蜜穴之中，随着我的进入，身下的女人发出一声
悠长的呻吟，双手紧紧地抓住了我的手臂。

　　“噢，呼”过于紧窄的蜜穴，让我也不由倒吸了一口冷气，下身强烈的刺激
告诉我，我已经彻底占有了身下的女人。

　　再次封住了女人的嘴，一手扶住女人光滑娇嫩的脸庞，，一手支撑着身体的
重量，下体一次次不住的耸动，每次都是全根没入，恨不得将整个下身都融入进
去。

　　“啊，啊……嗯，呜，嗯……”在我的冲击之下，女人不住地发出呻吟声，
似乎是怕声音太大，女人很快便捂住了嘴，只剩下沉闷地，听不大清楚地嗯呜之
声。

　　我和之前的女友是有过性经验的，并且还不少，自我感觉这方面能力还行，
这次也不知道是不是因为酒精摄入太多的原因，阴茎的敏感度有所降低，持续快
速地抽插了一阵，都丝毫没有要射精的感觉。

　　而经过一番剧烈的运动，全身早已大汗淋漓，身上的ＰＯＬＯ短衫早已湿透。

　　可能是随着大量的出汗，酒精也排出了不少，整个人也恢复了一些思考能力，
突然，我想起一个细节，身下女人穿的好像是裙子，对，没错，我仔细回想了一
下，伸手下去确认了一下，确实是裙子，而且是连身的裙子。

　　脑子里嗡地一声炸响，那，那向下的女人是……答案呼之欲出，我们扎营的
地方旁边并没有其他人宿营。只是我，妻，怡，小胡四人。

　　再说了，这大半夜的，又怎么会有陌生女子出现在这里，那我面前这个，正
在我身下被动承欢的女人，是妻！

　　脑海快速闪过这一念头，受此惊吓，我的家伙也很快就软了下来，软趴趴地，
但还勉强停留在女人，不，是妻的体内。

　　我一下愣住了，不知道该如何反应，停下来？还是继续？

　　如果现在停下来的话，要如何面对妻？我真的不知道。但继续的话，又实在
太过奇怪。

　　身下的妻在我停止动作之后中，也停止了呻吟，趁机获得了一丝休息的机会，
不住的喘息着。

　　黑灯瞎火的，几乎什么也看不到，但身下滚烫的胴体传来的温度，却实实在
在地告诉我，现在到底是如何一个景象。想着妻，脑子里浮现出白天妻身着粉蓝
泳衣时的模样，胸部的浑圆，几乎没有多余赘肉的腰肢，饱满圆润的屁股，像是
幻灯片一样闪现在我的脑海里。

　　也许是注意力的转移，也许是妻姣好的样貌和身材刺激，又或许二者兼而有
之。下体不合时宜的再度硬了起来。

　　妻显然也感受到了体内的变化，轻呀了一声，又赶紧伸手捂住了自己的小嘴。

　　脑海中残余的理智和不可抑制地冲动正做着激烈的斗争，到底该如何是好？

　　我犹豫了。妻那透过手掌仍然掩饰不住地急促响箭呼吸，以及下体处传来的
渴望，正一点点地淹没着我的理智。

　　“啪！”“噢……”，最终，一次大力的抽入，女人一声不知是痛苦还是愉
悦的呻吟，一起再次开启了战斗的序幕，我已经无法继续思考下去了，既然事情
已经发生，后悔也晚了……

　　随着神智的部分恢复，知道了事情真相的我，愈发的兴奋，极度充血勃起的
下体，完全暴露了我此时的兴奋，一想到身下被压的女人是妻，那种意料之外的，
甚至带点不伦的，不道德的刺激感便更加强烈，一波又一波地冲击着我的心脏。

　　一次又一次的拔出，插入，再拔出，再插入，双手支撑着上身的重量，撑在
妻的身体两侧，我看不清妻的脸，只能凭藉肢体的接触，身体扭动时的动静，越
来越急促的喘息声，来感知妻的状态。

　　显然，妻也非常的兴奋，双手似乎想要抓到什么救命的浮木，死死的抓着我
的手臂，幸好妻的指甲并不算太长，不然十有八九会被抓破手臂。

　　“嗯，嗯，嗯，嗯。”下体每一次深深的插入，都伴随着妻一声很想压抑，
却又无法压抑呻吟声。

　　我们两人都只是脱了裤子，妻更只是小小的内裤而已，而我也再没有多余的
想法，只顾不断的挺动腰部，重复着简单原始的本能动作。

　　……

　　片刻之后，经过一阵暴风骤雨式的男女欢爱，我一泄『泄如注，滚烫的精液
一滴不剩的全部射进妻的体内。几乎同时，妻动情地伸手搂住了我的背，很紧，
身子也微微有些抽搐。我顺势趴在妻的身上，享受着下体处传来的阵阵酥麻快感，
妻的喘息声就在我的耳边，无边的清晰，短促，控制不住的娇喘声音告诉我，她
也正在享受着人生最美妙的时刻。

　　我了不知道最后自己是如何睡着的，玩了一整天，加上半夜的剧烈运动，我
睡的很沉。

　　第二天被怡叫醒之时，太阳早已升的半高，怡并没有进帐篷，听到叫唤，我
迷迷糊糊地睁开双眼，阳光映在帐篷上，帐篷里也变得分外光亮，揉了揉眼睛，
发觉手臂有些微微泛酸，帐篷之中一股若有若无的味道。

　　找到手机看了下时间，已是上午八点多。看来睡得还真沉，在野外都能睡这
么晚。我这个人有些认床，以前也在外宿营过，每次都天刚亮就醒了。这次八点
多钟已经算是比较晚了。

　　收拾一番出了帐篷，三人都已经收拾妥当，看来我是最后一个起床的。一问
才知道，他们三个不但早就起来了，怡在湖边逛了一会，回来时还带了一些吃的
东西。而小胡则强拉着妻去湖心小岛上散了会步。

　　我望向妻的时候，妻的眼神有些躲闪，不敢正视我的视线，只是说时候不早
了，就等我一个了，让我再检查检查有没有丢什么东西。


　　　　　　　　　　　　（三）老天注定的意外

　　回程的时候，一路无言，游乐园外头有直达市区的专车来回接送，到达市区
之后，我们彼此分手去转车，分手时，我发现怡的表情好像也不太自然，最后道
别的时候眼神还怪怪地看了我和妻一眼。

　　而我当然是和“表姐”一起回家咯，在回家的地铁上，妻除了几个简单的嗯
哦之外，便没再和我说过话，气氛实在是有些尴尬。

　　明明我们两人都知道昨晚发生了什么事情，可偏偏又不能直接挑明，因为我
昨晚的形象是醉得一塌糊涂，分不清东南西北的。而妻却不知道，我中途已经酒
醒了，早已知道昨晚的女主角，其实就是妻。

　　回到社区门口，我借口说之前没有吃饱，再去吃点东西，妻则说昨天玩了一
天了，身上脏脏的，先上楼洗澡去了，没有陪我。

　　见妻转身进了社区门，我才暗暗松了一口气，和妻一起生活这么久，还从来
没有这样尴尬过，晃了晃脑袋，调整了一下情绪，向熟悉的早餐店行去。

　　等回到家中，浴室传来哗哗的水流声，看来妻正在里面洗澡。也是，昨晚战
斗那么激烈，不止是我，妻肯定也出了不少汗，何况两个人那么亲密的接触，是
得好好洗洗才是。

　　不多时，浴室的水声嘎然而止，很快妻也从里面走了出来，身上穿着一件白
色吊带的宽松睡衣睡衣下摆在膝盖上方十公分处，及肩的长发有些湿，散披在脑
后，出来后，见我已经回来，跟我稍微打了个招呼便到一旁吹头发去了。

　　接下来几天，我们俩谁也没有提那晚事情，仿佛一切如常，什么都未发生一
般，但我知道事情发生就是发生了，骗不了自己。

　　有一次，我仔仔细细地回忆了那晚的事情，除了让人热血沸腾的部分外，我
发觉，即使是事情刚刚开始，并未醒酒之前，我应该也不至于完全失去判断力，
当时确实是头昏脑胀，难受的厉害，但为什么没有试图去分辨一下帐篷中的女人
到底是谁？

　　这个问题让我感到困惑，我并不是个随便的人，不是那种不负责任到处留情
的男人，而那天晚上，我竟然在没弄清物件的情况下，就那么半用强的和对方发
生了关系，这可不是我平时的作风。

　　难道，难道，我的潜意识里，希望某些事情的发生？说的更具体一点，酒醉
后的我，希望做自己内心深处真正渴望做的事情，而这样的事情和我的理智是相
冲突的？所以，潜意识里，我不想去弄清楚事情的真相，不想知道对方到底是谁。

　　这样的答案，虽然只是事后回想，但恐怕是接近事实真相的，想到此处，我
一时默然。这意味着什么？我内心深处那个真实的，毫无掩饰的自己，难道是希
望占有妻的？

　　和妻一直生活两年多的种种，不断地在我脑海中浮现，我和妻的相片很自然，
很默契，当然也很开心，每天下班后，我对回家是有憧憬的，渴望立刻回到家中，
吃到妻亲手做的可口饭菜，见到那个体贴细心又漂亮的贤慧“妻子”。

　　我似乎是喜欢上妻了，除了最后的亲密接触，我和妻和一般恩爱夫妻并无二
样，而现在，连这一步也已迈出。和真正的夫妻再也没有实质上的区别！

　　很快，又到了周末，突然接到了怡的电话，说来也奇怪，一整个礼拜都没找
过我的怡，今天竟然会想起打电话给我。以前，怡几乎每都会和我通通电话，或
者在微信上和我说话。

　　而我，则是因为那夜的意外，这些日子都有些魂不守舍，做事情也老是分神，
为此，在公司还出点小岔子，老板还问我最近到底怎么了。也就没有主动和怡联
系，我和她之间原本也是怡比较主动。

　　电话内容很简单，问我最近怎么了，怎么都不跟她联系了，这让我怎么回答，
只好找了个借口勉强交代过去。最后她说想和我见一面，时间就在明天，也就是
周日。

　　这个礼拜，小胡那头也没有闲着，上次水上游乐场的事儿，似乎对小胡的鼓
励作用不小，能和心仪的大美女一齐出游，虽然还有两个电灯泡，但也足够他兴
奋的了。为此，这几天没事便去接妻下班，被妻拒绝了好几次，可依旧不死心，
最终妻还是和他吃了一个饭，看了个电影，但妻坚持要求ＡＡ制。

　　这些细节还是小胡在微信当中透露给我的，小胡自从加了我微信之后，有事
没事，总是跟我打听妻的事情，比如兴趣了，爱好了，喜欢吃什么等等，自然而
然的，也会聊到他和妻的发展情况。

　　其实，现在我的心里是很矛盾的，一方面，当初要求妻约小胡出来，也是我
再三要求的。可另一方面，我越来越觉得怎么那么不是滋味儿。我现在能肯定，
我的确是喜欢上妻了。

　　可偏偏当初和妻有个假结婚的约定，一直鼓励妻寻找幸福的也是我，谁料事
情发展到今天这一步。

　　哦，当初反对结婚的是我，提出假结婚的也是我，让妻和其他男人约会，现
在我说反悔就反悔了？而且那天半夜还霸王硬上弓，和妻有了实质的关系。这让
我如何面对妻，该如何跟她开口。

　　第二天，在一家咖啡厅和怡碰了面，一见面，她就问出一个让我感到震惊的
问题。

　　“你和玲姐到底是什么关系？”怡有表情很严肃，一双漂亮的大眼睛死死盯
着我。

　　“什么意思啊，什么什么关系啊？”我不确定怡到底是什么意图，只好装傻
充愣。

　　“那天晚上，你们俩那动静……小胡睡死了没听见，我可听得清清楚楚。”

　　怡的话很直接，一针见血，直接戳中了我最担心的事情。

　　果然，震惊的同时，我心里又暗叹了一口气，她果然是发现了那晚的事情，
忽然记起那天回程在车站分手时，怡那有些怪异的眼神。现在一切都已明了，原
来怡早已知道这件事了。

　　也难怪，那个地方那个时候，那么的安静，而我和妻的动静着实不小，尽管
妻有捂住自己的嘴，压抑着自己的声音，但我们四人彼此的帐篷靠的并不远，想
不听到也难，而小胡多半跟我差不多，是因为喝醉了的关系，睡的太死，这才没
有被我们吵醒。

　　事情是瞒不住了，衡量再三，出于对怡负责的态度，她应该知道到底发生了
什么事情。怡不是那种不讲理的女人，相信她不会跟我大吵大闹。

　　在我的坦白之下，怡从一开始的难以置信，到后来慢慢接受事实，情绪并没
有太过激动，只是偶尔问两句。

　　在咖啡厅坐了一个多小时，和怡都说清楚了，她问我以后打算怎么办，我说
我现在也不知道，走一步看一步吧，怡没有多说什么，只是表示，玲是个好女人，
如果哪个男人能够娶到她，一定会很幸福。并且祝我好运。

　　有些事情，并不一定非得挑明了，比如我的怡的分手，好聚好散吧。

　　酸甜苦辣涵盖了生活百味，日子还得继续，时间一长，我和妻的关系又回到
跟之前一样，有说有笑，那件事情的影响，也逐渐淡去，至少表面上是这样的，
可心底里呢？

　　一转眼，一个多月过去了，七月的天气，变得跟大蒸笼一样，到处署气弥漫。

　　晚上，晚饭时间，下班回到家，先把冷气打开，我特别怕热，每次都是等我
回来了，家里才开冷气，而妻则不然，她比较习惯吹风扇，一边吃着可口的饭菜，
一边看着电视，这个时段大多是些社会民生的新闻，关心关心社会新闻，还是很
有必要的。

　　“呕，哎”，正吃着饭的妻，忽然伸手捂住嘴，一阵干呕。

　　“怎么了，不舒服？”我关心道，手中的筷子也停了下来。

　　妻抬起头看了我一眼，捂住嘴巴，没有说话，只是摇摇头，随即放下筷子，
去了卫生间。我有些不大放心，连忙跟了进去。

　　“哪儿不舒服了，嗯？”妻正趴在洗手盆上，不住的干呕着，见状，我轻抚
着妻的背，希望她好受一些。

　　“我，我没事，你吃饭去吧，我一会就好了。”干呕的情形好了一些，妻回
头挤出一个笑容，让我不用担心。 

　　最近，妻好像不止一次这样了，总是说没事没事，可傻子也知道有事儿吧。

　　忽然，我心中一动，联想到什么。难道……不会吧。

　　“玲，你不会是，那个了吧？”我小心翼翼地问道。

　　妻的干呕算是暂时止住了，正在用毛巾擦拭脸颊，听我这么一说，娇躯一震。

　　“你说什么呀，什么那个了。”妻没敢正面看我。

　　“就是，我的意思是说，你是不是，有了？”

　　听到我的疑问，妻终于停下了手上的动作，，转身望着我，目光在我身上停
留了几秒钟，随即，转头放下手中毛巾，一言不发，出了卫生间。

　　我傻傻地跟在她屁股后头，“真有了？”刚一坐下，我继续问道，“是不是
小胡……”

　　“你别问了。”我话还未说完，便被妻出声打断了，声音柔柔地。

　　“我哪能不问呢，这么大的事儿，怎么说咱俩也是名义上的夫妻，在一起这
么长时间，我可是一直把你当我亲姐姐看待的，这里你也没啥亲戚，我不过问，
谁过问啊？”我登时就有些急了，这可不是什么小事。

　　“亲姐……行了，我的好弟弟，姐心里有数，这事儿跟你没关系，你就别操
心了，我会处理好的。”妻子重复着我的话，神色微微有些黯淡，但还是勉强挤
出一丝淡淡的笑容。

　　“这……”一时间，我也不知道该如何继续下去，最近这段时间，，妻和小
胡见面的次数不少，小胡这家伙还挺知道趁势追机，每天在妻面前大献殷勤，俨
然一副贴心的暖男形象，而妻对他也没有从前那样冷淡了。在小胡趁热打铁之下，
也经常跟小胡出去约会。而且都是二人单独约会，再也没有我这个电灯泡的份儿
了，这让我有些失落。

　　看妻的样子，怀孕的时间应该也不会太久，肚子还很平坦，即使穿着比较贴
身的衣物，也丝毫看不也变化来。竟然妻说跟我没关系，那十有八九就是小胡干
的好事，妻不可能在尝试和小胡交往的同时，又和别的男人发生关系，至于那天
宿营的事，完全是个意外罢了。

　　从刚才和妻的对话来看，似乎小胡还并不知道这件事情，还是说小胡不认帐？

　　想到这里，视线再度回到妻的身上，停下手上的筷子。

　　“玲，有些事情不胡勉强，要是小胡不认帐，我觉得……我觉得，还是趁早
去医院的好。”我试探着妻的口风。

　　“你别胡思乱想了，快吃饭吧，再不吃菜都凉了。”妻只是瞟了我一眼，表
情没什么变化，继续一小口一小口的消灭碗中的饭料，看得出来，她的心事也不
轻。

　　一顿晚饭便在两人的重重心事当中草草了事。

　　第二天，我特意请了半天假，提前回了家，上楼之前，去菜市场买了只土鸡，
还有红枣，桂圆等东西，准备炖个营养鸡汤给妻补补。虽然不知道妻现在到底是
什么意思，会不会放弃这个孩子，不过不管怎样，给她补补身子，总是没错的，
我心里这样想着。

　　慢慢的，厨房里开始传来阵阵香味，我在客厅的沙发上发着呆，眼睛盯着电
视机，但心里却乱的很。

　　妻有了小胡的孩子，小胡是什么态度，还是压根还不知情，我现在一无所知，
直接问小胡？怎么都觉得由我来开口不太合适。看小胡还算是老实吧，应该不至
于这么混帐，敢做不敢认吧。或者……

　　脑子里乱得跟浆糊一样，不知什么时候，竟沉沉睡了过去。我做了个梦，梦
见妻怀里抱了个白白胖胖的婴儿，和小胡一家三口有说有笑的，而我，只有在一
旁羡慕的份儿。

　　迷迷糊糊中，好像听见钥匙开门的声音。

　　“咦？阳，你怎么在这里睡着了啦！”一个熟悉的声音打破了我那个略带酸
味的梦。

　　“玲，你回来了。”

　　“是啊，你今天这么早回来啊，下午不用上班么？”

　　“呃，是啊，中午就回家了，哟，对了。”忽然想到厨房里正炖着的鸡汤，
连忙起身进了厨房。幸好现在的汤锅都是自动的，不用守着，看看炖的时间也到
了，鸡汤应该已经炖好。

　　一阵拖鞋的声音由远及近，妻也进了厨房。

　　“这是炖什么呢？好香呀！咦？是鸡汤？”妻凑到我身旁，往锅里看去。

　　“嗯，红枣炖鸡，益气补血，我特地从老张头那里买的土鸡炖的。”

　　老张头是我们经常光顾的一个菜家，做生意厚道，平常我们买鸡啊，鸭啊，
都上他们家。

　　“炖了很久了吧？”

　　“嗯，足足炖了四个多小时，我尝过了，味儿都出来了，火候刚刚好。”

　　“怎么想到炖鸡汤了，你下午提前回来，就是为了炖这个？”妻瞪大著秀气
的双眸，有些困惑地问道。

　　“嘿嘿，是这样的，下午公司也没什么事，我就先回来了，这不路过菜市场
么，就顺便买了只鸡，给你补补，难得下回厨，来，我给你盛一碗。”

　　妻的眼神怪怪的，一直盯着我，但我没敢再正眼瞧她，转身盛着汤。

　　客厅里，妻一小口一小口的喝着，汤有些汤，但我发现，妻的眼睛红了。

　　几天过去了，这几天我和妻没再讨论怀孕这件事儿，小胡约了妻两三次，都
被妻给推了，弄得小胡还一直在微信上问我，妻这几天是怎么了，是不是心情不
好，还是生他的气了等等，连环炮似的问了一堆，我都不知道该如何跟他解释。

　　晚上吃过饭，陪妻一起在客厅看着电视剧，是那种无聊至极的煽情骗眼泪的
肥皂剧，妻倒是挺喜欢看的，我平常这个时候都会上上网，玩玩游戏啥的。

　　不过今天晚上，我有些忍不住了，想问问妻到底是怎么打算的，这件事儿总
不能这样一直拖下去吧。

　　“玲。”

　　“嗯？”

　　“孩子的事儿，你到底怎么想的。”

　　听我提起孩子的事情，妻的眼睛才离开那无聊的肥皂剧，转过头来，理了理
耳边的发丝，没有立刻回答我的问题。

　　“这事越早处理越好，等的时间越长，危险性就越大。”我提醒着妻。

　　“如果，我是说如果，我想留下这个孩子呢？阳，你怎么看？”

　　妻的脸有些微微泛红，试探性质地征询着我的意见。这让我感到欣慰，我在
妻心目中还是有些位置的。

　　“他知道吗？”我没有立即回答，也没有办法立刻回答妻的问题。

　　妻犹豫了一下，还是微微点了点头。

　　“那他是什么态度？”我继续追问道。

　　“这个，我也不知道。”妻的内心好像十分纠结，抿着嘴唇，思量了几秒钟，
给出了这个答案。

　　“什么叫不知道，一个大老爷们，遇到这种事儿了，连个主意都没有吗，我
还真是看走眼了，没想到他是这样的人。”听到妻的回答，我气不打一处来，语
气也开始激动起来。

　　“不是这样的，他……他也有他的苦衷。”妻连忙替“小胡”辩解着，在我
心里，这个他毫无疑问，就是小胡。

　　“这种男人，你还替他说放，趁早和他分手！我当初真是脑子进水了，竟然
鼓励你和这样的人交往，以后啊，别跟他来往了，他要是还有脸缠着你，你告诉
我。”看到妻这种时候还在帮他说话，我更来气了。

　　看来这小子看着老实，可这才多长一点时间，不但把妻骗到了手，连孩子都
有了。这让我是又妒又恨，偏偏还不说出来，一时间，我心里头堵得难受。

　　可事已至此，再后悔也来不及了，眼前这个孩子的事情，才是当务之急。

　　“你别激动呀，阳，刚才，你还没回答我的问题呢，我如果生下这个孩子，
你，你是怎么看的？”妻伸出右手，温柔地搭在我的手臂上，安抚着我的情绪。

　　“我？我的意思刚才不是已经说过了吗，趁早和他分手，放弃这个孩子，你
还年轻，日子还长着呢，可不能因为这样耽误了自己。”

　　“我是说如果，如果我要是生下这个孩子呢？”妻也不知道是怎么想的，非
得钻这个牛角尖。

　　“玲，你可不能感情用事，这孩子生下来容易，可以后呢？”我继续苦口婆
心的劝说着。没想到妻和小胡交往时间不长，投入的感情却这么深，但我怎么忍
心看她往火坑里跳呢。

　　“不说算了，你啊，口口声声说他哪里哪里不好，我看你啊，也好不到哪去。”

　　见我一直没有回答她的问题，妻干脆扭过头，不理我了。

　　“玲，你这是什么话，怎么拿我跟他放一块了，这事儿要是搁我身上，我绝
无二话，立刻向你未婚。”

　　嘴上说得硬气，可想起那晚的事儿，心里怎么都觉得有点虚得慌。

　　“当然，如果你真的生下这个孩子，不管怎样，我都会支援你的。”

　　“怎么支持呀？”

　　听我这么一说，妻再次面对着我，，看着我的眼睛，很认真的问道。

　　“就是，就是我会帮你一起把孩子抚养长大。”

　　内心有些纠结，有些泛苦，但说的确实是真心话。

　　“你是说真的？”妻的眸子里好像多了些什么，透着些许光彩。

　　“虽然我也会开玩笑，但什么时候骗过你啊？”这话我说得倒是很有底气。

　　妻凝视着我，好一会儿，脸上浮现了一丝不知是欣慰，还是开心的淡淡笑容。

　　“好吧，我就先相信你吧。”

　　“什么叫先相信我啊？”

　　……


　　　　　　　　　　　　　　　（四）孕妻

　　随着夏署的消退，时间进入到初秋，虽然天气依然有些余热，但好歹不再那
样的炙酷逼人。

　　妻怀孕已经快四个月了，腹部已经开始微微隆起，衣着宽松的时候，还看不
大出来，可贴身一点的衣物，熟悉妻的人还是能看出一些端倪的。

　　她坚持要留下这个孩子，后来我也劝过她几次，可妻的态度很坚决，我也拿
她没辄，既然妻是真的铁了心要生下这个孩子，那我，唯有履行自己的承诺。

　　妻还很奇怪，我后来好像没怎么和怡联系了，也没见我们再出去约会过，问
我怎么回事，还说我是不是把那天的玩笑话当真了，妻口中的玩笑话，指的当然
是我说要帮她一直抚养孩子的承诺。

　　还笑我说，怎么这么大个人，连玩笑话都分不出来，我只是笑笑。妻又让我
别傻了，即使我真有心帮她抚养孩子，也不一定非得放弃自己的幸福啊，以后真
要有事，她一定会找我帮忙的，不过也不能耽误了自己的幸福。不然，她会觉得
亏欠了我似的。

　　可我一旦打定了主意，也是很难回头的，一边敷衍着妻的唠叨，一边默默做
着我认为该做的事。

　　小胡那头，也算是告一段落了，妻也算很委婉地表达了二人之间的不可能，
后来小胡不死心，还私下里问我，直接被我拉黑了。亏他还好意思问我，脸皮可
真够厚的。

　　这段时间里，妻脸上时常挂着恬淡幸福的笑容，基本每天都会兴致盎然地上
网查找孕期的相关资讯，什么孕期的坐息习惯啦，饮食啦，优生优育的知识啦，
等等，完全就是一个热切期盼着宝宝出生的，既兴奋，又有些紧张的幸福妈妈形
象。

　　这里面当然少不了我的功劳啦，只要有时间，一定会陪妻出现散步，家里的
家务活我也主动承担了不少，总之，一切以妻的身体健康为优先考虑，尽可能的
杜绝一切干扰因素。我想大概每一对迎接初生儿的夫妻，心情和我们都是一样的。

　　房间里播放着柔美舒缓的音乐，妻正在垫子上做着产前瑜珈，这已经成了妻
每天必修的功课之一，每天晚上都会练上一小会儿。

　　上粉下黑的贴身瑜珈服，将妻的曲线完美的展现出来。此时，妻正跪趴在垫
子上，双臂前伸，上身尽量地贴向垫子，一个上身十分舒展的动作。

　　而我则坐在沙发上，刚好是妻侧后方，从这个角度看去，妻的玲珑曲线尽收
眼底。

　　电视机上放的是什么节目，我完全没有注意，怕影响到妻，电视机调到了静
音状态。

　　而我的视线，时不时地瞟向妻的方向，妻现在这个姿势之下，双腿微分，跪
趴在地，臀部会显得更大，而本就纤瘦的小蛮腰，衬托得更为纤细，而几乎已经
贴到垫子的胸部，也在地心引力的作用下，愈发的突出，虽然这个角度我没有办
法看到妻的雪白胸脯，但我依然可以想像出那深深的沟壑，是何等的诱人。

　　随着妻的动作转换，妻的上半身缓缓爬了起来，但依旧还是跪趴的姿势，只
不过手臂由前伸变为垂直，支撑着身体的重量。这个动作很难不让我联想到某个
爱情动作片中的常见姿势。甚至有那几秒钟的时间，我忍不住幻想了一下，如果
此时我跪在妻的屁股后面，扶着她的纤细的腰肢，然后……

　　这个念头刚一出现，我便感到热血上冲，浑身一阵燥热，下面的家伙也如实
的反映了我当下的状态——亢奋！感受到下身的变化，尽管妻并看不到我的情况，
还是有些难为情的调整了一下坐姿，这才避免了支起小帐篷过于明显。

　　正当我几无忌惮地地偷瞟着面前的诱人美景，脑子里也元气抑制地浮现出一
幅幅令人热血沸腾地画面时，妻原本低垂的头，忽然转了个方向，朝我这个方向
望来。

　　而我此时早已被近似偷窥的快感冲昏了头脑，反应不及，目光仍停留在妻无
比诱人的胴体之上。

　　“你看什么呢？”

　　看到我的猪哥模样，妻的俏脸腾地一下就红了，柔声娇嗔道。

　　“啊，我……嘿嘿，没看什么啊。”

　　被妻抓个正着，好不尴尬，我一时也不知如何圆场，只是傻笑着。

　　妻俏生生地白了我一眼，我在看什么她当然知道，不过没再理会我，继续练
着瑜珈。

　　咽了口唾沫，自己也觉得气氛有些怪怪的，去冰箱里拿了罐饮料，转移下焦
点，缓解下尴尬的气氛。

　　“你和怡到底怎么了，你们好像很久都没见面了吧？”

　　妻忽然丢出一句。

　　“我们分手了。”

　　沉默片刻，我忽然鼓起勇气，向妻坦白了这个事实，迟早，得让妻知道的，
回避并不是办法。

　　“唉……你啊。”

　　妻叹了口气，这些天来发生的事情，显然她也意识到我和，怡确实是走到了
尽头。

　　练完瑜珈后，妻去冲了个凉，出来后，我看到她的穿着，差点喷出鼻血，妻
竟然换了一件低胸深Ｖ的黑色丝质睡衣，比较贴身的那种，下摆不过臀下十公分
左右。

　　我深深地吸了一口气，不知道是不是该说点什么，妻除了脸有些红之外，看
上去倒是比较正常，刚刚洗完澡，不只脸上，全身的肌肤都还泛着一层红韵，愈
发显得白里透红和娇嫩。

　　妻在我身旁坐下，从她出浴室一直到现在，都没看过我一眼，一切显得那么
地自然平常，而我却发现，妻的身体似乎有些僵硬，目光好像是刻意地避开我。

　　“你真的决定了？”

　　妻的语气幽幽地。

　　“嗯？决定什么？”

　　一开妈我有点懵，不明白妻的意思。

　　“我的意思是……孩子的事。”

　　妻抿着下唇看向我，柔媚的声音中，似乎还带着一丝期冀。

　　我没有再躲闪，鼓起勇气迎上她的目光，我们彼此凝视着对方的眼眸，什么
话都没有说，正是应了那句话，此时无声胜有声，我想，我俩都从对方的眼神当
中，读懂了对方。

　　坚定的点了点头，我也不知是哪里来的勇气，将妻的小手抓在手里，十指交
扣，紧紧握住。也不知是谁先主动，又或许是同时，彼此相拥，感受着对方身体
带来的温度，还有那身体原始的气息。

　　良久，“可以抱我进去吗？”

　　一句话胜过千言万语，我就是再傻，也知道这句话到底意味着什么，因为约
定好是假结婚，所以之前我和妻一直都是分房睡，除了那晚的意外，连亲密的举
动都没有过。

　　……

　　主卧内，男女喘息的声音……

　　“你现在怀着孕，可以吗？”

　　“嗯。”声细若蚊，但对我来说却是莫大的肯定。

　　……

　　好一曲春情交响曲，这一晚，迟来的千金洞房夜。

（五）幸福小俩口之命运

　　半年之后，我们的亲亲小宝贝——宝宝，终于出生了，宝宝是他的小名，出
生时七斤六两，白白胖胖，粉嫩粉嫩的。

　　家里多添了口人，别提多“热闹”了。（其实这个时候我妈已经到我家来长
住了，毕竟后面妻很多事情都不方便，而我也不可能一直在家照顾她）

　　晚上也经常睡不好觉，这段时间可真是应了那句话，痛并快乐着，享受着新
生命带来的奇妙与欢乐，当然也得忍受生活作息上的改变。

　　等到了宝宝九个月的时候，回老家过年，顺便也将宝宝留在老家给爸妈带着，
家里又变成我和妻的二人世界，虽然有点舍不得可爱的宝宝，但是我和妻都要上
班，妈一个人带宝宝的话，又实在忙不过来，只得忍痛割爱了。

　　这一年多的时间，可把我给憋坏了，妻怀孕的时候，怕影响孩子，做爱的次
数和品质都受到很大限制，动作都不敢太大，实在难以尽兴，宝宝出生后，碍于
妈和宝宝都在家中，自然更得忍着点，偶尔找到机会独处的时候，还得抓紧时间，
速战速决，仿佛在完成什么任务一般，就跟在外随便吃个盒饭对付对付的感觉差
不多。

　　有一次，我见妈抱着宝宝出去散步去了，便拉着妻进房想要恩爱一番，结果
刚亲热了没几分钟，好戏还没正式上演呢，听到开门的声音，妈竟然回来了！

　　原来，是宝宝尿裤子了，妈妈回来给他换尿不湿呢，吓得我和妻赶紧从床上
爬了起来，整理好衣衫，才走出卧室。

　　我妈给宝宝换完尿不湿后，很快便又出了门，嘴上倒是没说什么，但我知道，
她肯定能猜到刚才我和妻在做什么。刚吃过晚饭没多久，两个人关在卧室里，还
能做什么呢……

　　妈虽然不说什么，可我和妻感觉老不对劲儿了，虽然夫妻生活再正常不过了，
可这事儿让别人撞个正着，就算没直接看到，也总是觉得别扭不是，就算这人是
自己母亲也一样。

　　所以重新回到二人生活，别提多放松了，刚回来的时候，已经结婚四年的我
们，却像新婚的小夫妻一般，几乎夜夜笙歌，每天都要肉搏一番，妻怕我伤了身
体，想稍微控制一下次数，可我压抑了那么长时间，这个时候，正在兴头上，哪
里会再委屈自己呢。

　　而家里只剩下我和妻两人，不但做爱再不会有人干扰，做爱的地点和时间，
也得到了极大的解放。卧室自不必说，客厅的沙发，书房的桌子，椅子上，厨房，
浴室，都成了我们的恩爱地。

　　记得厨房那一次是早上，我起来的时候，妻已经在厨房里做早餐了，那天是
周末，妻说给我做个爱心早餐犒劳犒劳我。

　　她正在灶前煎着鸡蛋，胸前兜着个围裙，穿的休闲贴身的居家服，比较轻薄
的那种，我特别喜欢女人做家务的时候，那种不经意间流露出的女人味，贤淑而
又不失娇媚，乖巧中又带着一丝性感，此时的妻，就是这样。

　　围裙下方的带子，环系于纤细的腰肢后头，越发衬托出妻窄腰翘臀的背面曲
线，居家服算是微贴身，但却又不那么贴肤，在此时此刻，大白天的，反倒让我
多了几分想像的空间。

　　“玲一定还没穿胸罩吧。”我暗暗琢磨着，眼睛却没有丝毫停着，在妻姣好
的背影之上，不住的以实际行动来诠释，什么叫秀色可餐！

　　“你傻站着干什么呢，还不赶快刷牙洗脸，早餐马上就好了呢。”妻回头瞥
了我一眼，催促道。

　　“哦，这就去，这就去。”经妻一提醒，我才记起自己的正事，连忙进了卫
生间。

　　打开水龙头，吩咐的水声，握着牙刷的右手重复着机械般的动作，脑子里的
心思，却仍未从刚才近乎“视奸”的画面里走出来。

　　“哎哟”，口腔内的疼痛感，让我惊醒过来，原来，失神之下，一不小心被
牙刷头给顶了一下。这才专心致志地刷起牙来。

　　……

　　几个金黄的荷包蛋，两碗杂粮细粥，两碟爽口小菜，无一不刺激着我的味蕾
神经。

　　妻收拾妥当，便从厨房里走了出来，准备和我一起享用这顿荤素搭配，精致
诱人的早餐。途经我身边时，我心中一动，一抄手，勾住妻的纤腰，将她搂入了
过来。

　　“啊，你干什么呀？”一声嗔叫后，妻轻轻地捶了我一记粉拳。人却是重心
不稳，一屁股跌坐在我的大腿上。丰臀及体，触感惊人。

　　我只感觉到，大腿由于受到重压，自然的绷紧，而本应流往腿部的血液，像
是受到了某种牵连，流向了某处不安分的部位，膨胀感开始升起，胀胀地，轻微
勃起的状态。

　　“老婆，你身上好香。”妻是侧坐在我腿上的，颈窝正对着我的鼻子，一股
淡幽地熟悉体香飘入我的鼻腔，我忍不住深吸了口气，搂着妻的手下意识地紧了
紧。而另外的左手，则很自然地搭在妻的大腿上，轻轻抚动着。

　　“坏蛋，好啦，吃饭啦，要不待会凉了就不好吃了。”

　　“嗯，吃吧。”嘴上答应着，可我丝毫没有放开妻的打算，依旧搂着妻的身
体。

　　“咯咯，你这样，让我怎么吃呀，来，放手，让我起来，乖。”妻咯咯地笑
了，很甜蜜，很幸福。

　　“就这么吃嘛，怎么了，我又没拦着你。”我朝面前的早餐努了努嘴，示意
道

　　“哎呀，不方便……再说了，你不吃呀，你再不放手，我把早餐都吃了，看
你还捣乱不。”妻继续娇嗔抗议着。

　　“没事，你喂我吃不就行了。”

　　“咯咯咯咯。”妻笑得更厉害了，“哎哟，老公你今天怎么了，跟个小孩似
的。”

　　“小孩就小孩吧，让我也享受享受咱们家宝宝的待遇。”我本着我是无赖我
怕谁的精神，继续享受着这一般出现在热恋情侣间的亲昵。

　　妻也是被我弄得没法子，转身用筷子夹了些小菜，用手托着，“０来，啊—
—。”

　　我毫不客气地将菜含进了嘴里，还没完全咽下肚，用手指了指碗里的细粥。

　　“还有那个。”

　　“啊？没拿勺子呢。”妻小声说了一句，见没勺子可舀，准备端起盛粥的碗。

　　“这样不好喝，喏，这样。”我做了个嘟嘴的动作，打断了妻的动作。

　　夫妻间的默契，妻稍怔了一下，便明白了我到底打的什么主意。脸腾地一下
便红到了耳根。

　　“不行，这样怪怪的，我不习惯。”妻不同意我用嘴喂的要求。

　　“有什么怪的，你要不喂我喝，我自己喝了啊。”虽然口上说的是自己喝，
可我的头却向妻有胸前凑去，因为怕弄脏衣服，没敢真的直接用嘴蹭妻的胸部，
只是隔空做着样子。

　　“哎呀，你个坏蛋……好了，好了，你先坐好。”妻见我再度发扬无赖精神，
没辄之下，只好投降，用嘴轻轻含了一小口粥，显然粥还有些烫。

　　香唇轻触，柔柔的，软软的，小心地从妻嘴里汲取着温热的养分，这一瞬间，
很奇妙的感觉，和性无关，我所学的词汇中，找不到一个词可以形容这种感受，
小说中，男女合体双修的感觉，会不会就是这样？比真正的做爱更直接，更彻底。
有点莫名其妙，我竟生出了这样的怪异想法。

　　一边从妻口中吸食着已混合唾液的细粥，一边慢慢地咽入腹中，当吸食的差
不多的时候，舌头很自然的钻了进去，手也不失时机的伸入妻的衣衫下，探上了
其中一座肉团。

　　“嗯……”小嘴被我堵上，妻小声地嗯咛着，双手搭在我的胸前，轻到几乎
无效的抵抗动作，让我更加的兴奋，衣衫内的手掌了不安分的游动着，搓，揉，
挤，按，时不，还用手指挑弄着已开始发硬的乳头。

　　好一会，妻拍了拍我的肩膀，我这才松开了手。

　　“坏老公，呼……呼……还让不让人家吃饭了。”妻一阵急促的喘息，耸挺
的胸脯起伏不定，等缓过气后，才嗔怪道。

　　我也不例外，刚才的长吻让我呼吸变得有些粗重，嘿嘿笑着，我没有回话。
但胯间，却愈发的蓬勃高涨，紧顶着妻因受压变得紧绷的臀部，只是不知妻注意
到没。

　　就在这种气氛中，和妻又亲昵了会。

　　突然，一阵熟悉的音乐响起，是手机的铃声，“老婆，帮我拿下手机。”我
在妻的粉臀上轻拍了一记，微笑道。

　　“嗯。”

　　是雷的电话。雷是我工作后认识的一个朋友，关系不错，挺聊得来的。

　　……

　　“真的？那太好了，只要手续能顺利批下来，这个项目很快就能启动了……
半个月之内？嗯，嗯，没问题，我这边你尽管放心，只要审批一过，资金立马到
位……嗯，好，等你好消息。”

　　接完雷的电话，心情大好，刚才和妻调情的旖旎早已忘到九霄云外，端起碗，
喝了一大口粥，已经不那么烫了。

　　妻见状奇道：“是什么好事啊，看把你高兴的。”

　　“嘿嘿，好事，天大的好事。”

　　“快说，到底是什么事情，不许卖关子！”妻假装生气地拧着我的耳朵，动
作很轻，只是做做样子，压根没用力。

　　狼吞虎咽了几口之后，我才擦擦嘴巴，将实情告诉了妻。

　　……

　　当初和雷认识，多少跟工作有点关系，我在公司是负责技术方面的，算得上
是公司的技术骨干，而雷虽然年纪和我差不多，却已经拥有了一家自己的公司，
虽只是小公司，但大小是个老板，事业有所小成。

　　在一次的业务来往中，认识了雷，并且很快成为了好朋友，因为工作上有共
通的东西，聊得也比较投机，平常的交流就比较多。

　　一次吃饭的时候，雷聊起他公司最近运营的不是很顺，归其原因，不外乎两
个，一个是他创办的公司规模较小，无论是资金还是产能，都处于劣势。别个一
个原因则是技术层面的，受研发经费所限，相比竞争对手，技术上并没有什么优
势。所以，只能靠薄利多销来勉强保持产品的竞争力。

　　和雷已经很熟了，对他们公司的那些事，也了解不少，以前甚至还帮他出过
一些主意。

　　吃饭的时候，我并没有什么表示，但吃完饭，回到家，却久久无法入睡，因
为，以我现在技术能力，再加上我的一些人脉，完全有能力，把雷公司的产品技
术水准提升一个档次。

　　在现在这家公司，虽说收入也算丰厚，但跟现在的节节攀升的物价房价相比，
却没有办法让我有安全感，目前买的这套房子，还在供着。

　　思前想后，我觉得这是一个好机会，也许就是我事业上的转捩点也说不定。

　　跟雷谈了一下，雷显得很兴奋，很是认同我的想法，然后一下午的时间，我
们谈妥了很多的细节问题，最终决定，我和雷共同出资成立一家科技公司，业务
以技术开发为主，真要做好了，不但雷的公司，整个行业都有可能成为我们的潜
在客户。

　　合作形式是这样的：资金方面，雷出大头，技术层面，以我为主，雷提供必
要的辅助即可。

　　而这段时间，我俩一直在筹备这个事情，在事情明朗之前，我并未告知妻此
事。想等万事具备，再和妻商量注资的事情。

　　……

　　妻听完我的解释，并不反对，只是沉吟片刻后，叮嘱我凡事小心一些，毕竟
准备投进去的这笔钱可不是小数，可以说是我和妻目前除房子外的全部家当了，
不仅如此，有点差额可能还得外借一小部分。

　　只是被雷的电话一搅和，原本打算和妻“晨练”一番的蠢动之心，早已没了
兴致，老老实实开始消灭剩下的食物。

　　……

　　时间过得很快，我和雷搞的那个科技公司已经成立了一年多，公司运营的很
顺利，一切都如我事前所料，我们提供的技术升级服务，在行业内，颇有竞争力，
我也小挣了一笔。

　　妻也很是替我高兴，之前的投入连本带利的收了回来，为了犒劳自己，将原
来那国内二手的座驾也鸟枪换炮了，小小的升级了一下。

　　可是，好景不长，市场从来是残酷的，有商机，自然就有竞争，开公司一年
多，已经有四五家公司进来抢食的，并且进入了恶意低价竞争的恶性循环

　　面对这种情况，要么坐着等死，要么……从国外引进同类的相关技术，在这
一行，而恰好，我也有这方面的门路。

　　不过，关键还得是资金，有了足够的资金，我有把握能在技术上再次升级，
从技术层面碾压竞争对手！

　　我不甘心！这家公司对雷来说，或许只是一部分，但对我来说，却是事业起
步的全部心血。我不甘心就这么放弃了。

　　和雷沟通过，他似乎并不太看好我这次的想法，觉得风险太大。他认为竞争
对手完全可以复制我们，同样从国外引进技术，进行技术升级。但我和他想的不
完全一样，这种技术的引进，需要一定的门路，即使以后竞争对手真的有样学样，
我们提前占领市场后，该赚的钱也赚的差不多了。

　　不过，我还是没能说服雷，但我表示理解，毕竟这笔钱对雷来说，也是要倾
尽全力的。既然他不愿冒险，我也不想勉强他。

　　资金的事情，成了我的一个心病，日子一天天过去，公司已经开始出现亏本
的迹象了，连勉强维持运营的局面都开始保不住。

　　引进技术需要的钱可不少，我算过，以我现在可以动用的身家，以及有可能
借到的部分，即使全部加起来，缺口还是很大。

　　这几天我都急得直上火，晚上也睡不好，妻一直问我怎么了，我没说，为此，
妻还有点生我的气，但我不想让她担心。

　　对了，我和雷合办这间公司时，并未从原公司辞职，除了不菲的收入之外，
很大的一个原因，这份工作能让我接触到同行业的一些新技术（当然，两家公司
之间，并没有直接的利益冲突，这点职业操守，我还是有的）

　　而且，除了技术指导外，合伙公司的其它大小事务，也多是雷在打理，这方
面他比较在行，我也就得了个清闲，两边都不误。

　　可事情就是这么巧，原公司外收的一笔款子，恰好在这个时候，流到了我的
手上，这是给我们公司升级设备用的款项。因此特殊原因，由我暂为保管。

　　拿到款子的当天晚上，我失眠了，整晚没有睡着，这笔款子，足够我完全合
伙公司的技术引进，但是……这是违反公司规章制度，甚至，是违法的！我很清
楚事情的严重性。

　　如果被原公司发现，甚至是技术引进计划不成功，不但没有赚钱，还亏了的
话。后果不堪设想……

　　想起了妻，想起了我们温暖的家。我内心无比的纠结，要不要迈出这一步？

　　我，犹豫了。我不是个优柔寡断的人，但在这一刻，这件事情上，我犹豫了

　　第二天起床的时候，天还没亮，妻还在熟睡之中，浴室中，望着镜子中的我，
两眼的血丝，疲惫至极的面庞，我暗暗做了一个决定，给自己一天时间，如果没
有反悔的话，跟妻摊牌，说出我的计划。

　　……

　　“什么，你是不是疯了？离婚？为什么，你是不是遇到什么事儿了？”

　　……

　　“你疯了吗，这是犯法的，你知道吗？！你就为了这事，要和我离婚？”

　　“玲，你先不要激动，只是假离婚，我的意思是，等我还清公司的这款子后，
咱们马上就重婚。”妻比我料想的还要激动，我从来没有见妻这么生气过。

　　“重婚？要是亏了呢，你拿什么来还？再说了，要是被发现了，弄不好你会
坐牢的！我不同意，坚决不同意，我不会在协议书上签字的。你死了这条心吧。”

　　……

　　妻的态度之坚决，让我也有些傻眼，尽管我已有心理准备，但妻的反应却还
是超乎我的预料之外。

　　妻不同意和我假离婚，她只想和我好好地过上安稳的日子，并没有太多的奢
求，可是，我内心里始终燃烧着一堆火，烧得我焦躁不安，已经无法比较冷静，
理智的看待周围的事物。

　　也许我真的是被利欲蒙蔽了心智，我竟然做出了一个大胆的决定！

　　晚上，我彻夜未归。

　　第二天，我给妻发了几张照片，是我和一个女人，赤身裸体搂在一直的画面！
没错，我在外头花钱找了个女人，并拍下了这些照片，其实，那天晚上什么都没
有发生。不要说那个女人完全不是我的菜，就算是，在那个时候，我哪里还有那
种心思？

　　心焦如焚。妻上班去了，我一个人在家，默默地等待着妻的回复。
