禽兽继父胯下挣扎的妻子

作者：老东北

引子

　　记得有一年出差住旅馆，遇到一个来此地进修的老师。白白净净，高高瘦瘦，
很文雅的一个人。住在我对面的房间。我们出门经常碰面，也打招呼。

　　有一天，俩人回来的都早，回来无事，在此地也没朋友，就一起出去喝酒。
这酒是越喝，人就越熟。喝了个半晕，回到旅馆也没有睡意，干脆又买了几瓶啤
酒，俩人又聊了起来。

　　这话匣子一打开，就搂不住了，可能和我是萍水相逢，也没有顾忌，这位仁
兄把他满肚子的苦水向我倾诉了起来。听的我真是目瞪口呆，唏嘘不已，酒都全
醒了。也不知道是该同情他还是该可怜他。

　　　　　　　　　　　　　　　第一篇回忆

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　张泉觉得自己真是个幸运的人，不但在县城稳定了工作，还娶了个清纯可人
的妻子。张泉和他妻子原本是市师范学院的同学。他老婆姓柳，名淑，人长的漂
亮，身材高挑，为人又热情。这张泉家庭困难无依无靠，上学期间半工半读自己
养活自己。柳淑看他艰苦，一开始是同情，在生活上经常帮助他。后来看他勤奋，
人又帅气，就有了好感。日久生情，俩人就好上了。柳淑家庭条件优越，父母做
粮油生意，做的红红火火，只此一个闺女，真是掌上明珠。

　　不久，俩人毕业，分配到县第二小学实习。柳淑带张泉回家见父母，听张泉
介绍着自己的家庭情况，老两口一听很是满意，正舍不得女儿离自己太远，如果
愿意做上门女婿，不是正对自己心思吗。原来张泉自小家庭不幸福，幼年丧父，
母亲带着他改嫁给村里一个比她大十多岁的老头，没几年母亲也病故，和继父关
系也不太好，除了这个继父也没有其它亲人了。张泉一边说着一边不由自主的陷
入了回忆之中。

　　这个张泉的继父姓吕名坤，年轻时候是村里的一个流氓。长的的是尖嘴猴腮，
邋里邋遢。平时耍钱喝酒，偷看村里寡妇洗澡，扒女厕所看老娘们尿尿，什么景
都干，又好勇斗狠，兜里总是揣着一把三角锥，只要一言不合，掏出来就扎。

　　所以人送外号“三角锥”。

　　这吕坤在村里无人敢惹。张泉小时候本来还挺幸福。母亲是村里有名的漂亮
姑娘，父亲是个知青，因为家里没关系，也就没回城，在村里当了老师。后来娶
了张泉老妈，生了张泉，生活过的也美满。人要过的幸福，就会遭小人嫉妒。这
吕坤眼看自己年过四十，也没个媳妇，本来就惦记张泉妈妈，就是一直没得手。

　　现在看到心里的美人嫁了个穷老师，还给生了个大胖小子，心里是极度的不
平衡。心中一直发狠“小娘们，老子早晚把你弄到手”。

　　那时候张泉也就七八岁，不算太懂事。只记得吕坤趁着张泉老爸不在，总是
来家里找他妈妈闲聊，有时候趁张泉妈妈不注意就摸一把抱一下，不时地卡卡油，
占点便宜。张泉妈妈顾忌孩子和他爸的名声，轻来轻去的就忍了。只是看到吕坤
过来就赶紧把门插上，在路上碰到也远远的躲着。

　　这吕坤也是越来越过分，有一天张泉妈妈正在院子打水，张泉在一边玩。于
是，这一天对于张泉全家来说算是黑暗的开始了。那吕坤喝了点酒，耍钱又输了
钱，于是心里一股火气上涌变为淫火，想着不如找张泉妈妈消遣消遣占点便宜。

　　就醉醺醺的来到张泉家门口，往里一瞧，张泉妈妈正猫着腰压洋井打水。因
为夏天热，张泉妈妈下身穿了一条灰色薄裤，裤脚向上卷到膝盖，穿了一双拖鞋，
露出一双雪白的小腿，纤细的脚裸，一对小脚纤细秀美，十只脚趾修长。再看上
身，穿了一件配套的半截袖小褂，打水一猫腰，露出胸口一片雪白。看的吕坤心
中真是百爪挠心。

　　吕坤邪火上头推门就进，张泉妈妈听到推门声，抬头一看，又是这个老流氓，
不禁眉头一皱。也没搭话，回手拉着张泉就要进屋。吕坤一看，心头来火，不禁
心中暗骂“小娘们，每次看我就躲，看老子今天如何收拾收拾你”。

　　吕坤快走几步，在后面一把搂住张泉妈妈后腰。这小媳妇，心中一惊，叫了
一声。张泉一看自己老妈被人欺负，虽然年龄小，但是护母心切，抡起小拳头就
打。这吕坤借着酒劲淫火上升，那里把个小孩子放在眼里，抬腿就是一脚。踢的
张泉“哎吆' 一声，连翻了几个骨碌，背过了气去。

　　张泉妈妈看到自己孩子没了声音，心中一急，使劲挣脱吕坤，跑过去抱起孩
子一看还有喘气，不禁大哭了起啦。吕坤一看，也怕哭声惊动四邻，坏了自己的
好事。三步并作两步，左手抄腰，右手捂嘴，连拉带扯，把这一对母子就拽进了
屋里。

　　吕坤回手把门一关，拽着张泉母子就撇到了床上。张泉妈妈也是害怕，一边
护着自己的孩子，一边求饶。“坤哥，你别过来，我孩子他爸就回来了。

　　“回来又他妈的咋样，我当着你小白脸的男人干了你。”吕坤恶狠狠的说
“别别，坤哥，我孩子还小，你要干什么”。

　　“我今天先宰了你的孩子，在宰了你男人，我让你他妈的老躲我' ……

　　这吕坤也不多说，上前一把抢过孩子，抽出腰间裤带，把这张泉小手小脚向
后一攥，拿腰带绑了个结实，顺手撇到床里。

　　张泉妈妈惊恐的看着吕坤有些不知所措，左手紧紧的攥着自己的领口，两双
玉脚使劲的搓着床单向床里躲去。

　　吕坤双目通红，也不去想什么后果。两手一探，抓住两只纤细的脚裸，往下
一扯，就把张泉妈妈扯了过来。张泉妈妈双手在身前胡乱的拍打着，双脚使劲挣
脱吕坤大手，也胡乱的蹬踏着。吕坤一时倒也无法下手。心中一急，豁出挨上几
脚，使劲抱住张泉妈妈一条大腿，双手攥住一只秀脚，狠狠地一扭。似乎都听到
了骨缝之中摩擦的咯吱声。可怜张泉妈妈“啊哈”一声，疼的昏了过去。

　　吕坤抬手放下张泉妈妈大腿，擦了一把额头的汗水。在细看这可怜的小媳妇，
双腿微微颤抖，因为剧烈的挣扎，上衣已经缩到腰间，露出一截雪白的肚皮。

　　胸口剧烈的喘息者，两只挺拔的乳房随着喘息声一颤一颤的。

　　吕坤探手到张泉妈妈腰间，抽出腰带。一只大手攥住张泉妈妈两只莹白的小
手，高高的举过头顶，用腰带在手腕上缠了几圈，又把另一头紧紧的绑在床头上。
这才俯下身来，喘了一口气。抬手举起张泉妈妈一只秀脚，仔细端详看了起来。
只见这纤细玉足，五指并拢，大拇指圆润微翘，二拇指稍长，其余三个指头微拢。
指甲修剪成方形，莹白光润。脚背莹瘦，用手轻轻一掰，可以看到脚骨的轮廓。
脚心成完美的弧形，脚跟圆润，有着一圈微微嫩茧。雪白的皮肤下面可以看到血
管的青色。

　　吕坤把这美脚握在手里，简直爱不释手，探头轻轻闻了一下，毫无异味，不
禁伸出舌头在脚心上舔了一下，有一点微微的咸味，但是脚心细嫩，好像绸缎。

　　吕坤把舌头伸的长长的，开始顺着脚跟到脚心然后在到脚趾，大片的舔着，
然后把脚后跟整个包在嘴里，用牙齿狠劲的啃咬着。张泉妈妈朦胧中感到脚跟一
阵疼痛，咛嘤一声，醒了过来。睁开眼睛正看到吕坤抱着自己一只白脚，用他那
发黄的牙齿使劲的啃着。五根圆润的脚趾，被轮番放进嘴中吮吸着。玉脚雪白，
但吕坤却嘴唇紫红，牙齿发黄，这雪白的玉脚放到他嘴里，真是糟蹋了。

　　张泉妈妈被脚上的疼痛刺激的清醒了过来，赶紧死命的往回扯着大腿，怎奈
吕坤犹如痴狂一般，大嘴狠狠的咬住脚背，双手紧紧的抓住脚裸，往嘴里使劲的
送着。脚背上一阵一阵的刺痛，让张泉的妈妈忍不住大叫了起来。叫声把一边的
张泉惊醒了过来。只听见张泉喉咙里咯喽一声，缓过气来，睁眼一看，只见妈妈
正伸着一只大白脚，被一个脏兮兮邋遢的老男人死命的啃咬着。“哇”的一声哭
出声来，扭动着身子想要保护妈妈。

　　这吕坤正淫火上头，怎能让人来打搅。张嘴松开张泉妈妈的玉足，对着张泉
回手就是一个大耳刮子，只听“啪”的一声，可怜这小小的孩子怎禁得起这般毒
打，刚哭出一半的声音，嘎然而止，眼睛一番又差点要背过气去。

　　张泉的妈妈看到自己的儿子被打，真是心疼的要死，宁可自己被糟蹋，也的
保护好孩子啊。口中连忙气喘吁吁的讨饶“坤哥，坤哥，求求你，别打孩子了，
我听你的就是，求求你放过我们吧，你让我干什么都行”“小泉，小泉，你没事
吧，告诉妈妈，你没事吧”妈妈的嘴里带着哭腔问到张泉小嘴里咕噜了一声，怯
怯的说“妈妈，好疼啊，妈，你快跑啊！”“小泉，妈妈没事，你不要出声了，
你闭上眼睛，别看妈妈啊！”张泉妈妈知道今天这到关不好过，心中唯一盼望的
是张泉的老爸快点回来。

　　这吕坤对着张泉恶狠狠的说“小兔崽子，在敢他妈的哭出声，老子一把掐死
你。”张泉真是从小懦弱的性格，挨了两下毒打，被这吕坤一吓，浑身颤抖了起
来，蜷着小身子往床里靠了靠，竟没了声音。

　　张泉的妈妈叹了口气，把头歪向一边，怕孩子在挨打也不敢再挣扎了。

　　吕坤一看这娘俩消停了，贼眼一瞥，嘿嘿一笑，随手脱掉自己的上衣，露出
一身黝黑精壮的肌肉。回首在看张泉的妈妈，双手举过头顶，被绑在床上，显得
一对乳房越发高挺，随着喘息颤抖着。头歪向一边，双眼紧闭，脸上都是泪痕，
嘴唇红润，雪白的上牙紧紧的咬着下唇。真是人见可怜，可是在吕坤眼里却是无
尽的春色。

　　吕坤俯下身子，伸出那双大手，因为长年吸烟，过去都是吸大旱烟，所以手
指头熏得发黄，就像刚捅过屁眼一样。大手抓住雪白的下巴，就掰正了过来。吕
坤低头仔细看着，这么多年第一次仔细的看。只见，张泉的妈妈长的是唇红齿白，
鼻梁高挺，睫毛修长。皮肤雪白又透着一点粉红，哭的梨花带水，真是秀色可餐。

　　吕坤舔了一下嘴唇，对着那红润的双唇就亲了下去。张泉的妈妈，只感觉有
一股恶臭扑面而来，睁开眼睛一看，吕坤已经撅着臭嘴亲了过来。张泉的妈妈使
劲的摇摆着脑袋，想要躲避，怎奈吕坤的大手就像铁夹一般死死的掐住她的下巴，
根本动弹不得。只能任凭那茅坑一样的臭嘴紧紧的嘬住自己红润的嘴唇。

　　吕坤整个大嘴噘成一个圆型，把那两片红唇裹在嘴里，仔细慢慢的吮吸着。

　　唇瓣柔软，就像两瓣橘子瓣一样的柔软。“吱吱”吕坤脑袋上下左右转动着，
怎奈张泉的妈妈就是狠狠的咬着银牙，不肯张嘴。吕坤心里一急，大手用力一捏，
只听张泉妈妈嘴里一声轻哼，小嘴就被捏了开来。吕坤大嘴就势往里一探，双唇
嘬住嫩舌，就吸进了嘴中。吕坤闭着眼睛细细的品尝着，一会使劲的吮吸，一会
又把大舌头伸进嘴里刮擦着，把每一颗牙齿都舔了个遍。“吱吱，吱吱”吕坤来
来回回死气白列亲吻了好久，张泉的妈妈感觉自己的舌头已经被吸吮的麻木了失
去了知觉一般，这吕坤才抬起了脑袋。只见张泉的妈妈嘴唇被嘬的通红，脸色苍
白扭向一边，大口的喘息着，还不时的轻轻的干呕着。

　　吕坤满意的舔了舔嘴唇，大手开始解张泉老妈上衣的纽扣。张泉老妈心中感
到一阵无助，知道今天自己无能为力了，歪过脑袋看了一眼张泉，只见张泉正在
怔怔的看着她，一想到马上要在自己的儿子面前赤身裸体，心中一阵悲切，又落
下泪来。

　　胸口感到一阵冰凉，吕坤已经把她的上衣扒了开来。露出一圈雪白的裹胸布。
（那个年代胸罩还是奢饰品只有城里有钱人戴，乡村还是条件不够，只得用干净
的白棉布代替）吕坤抓住裹胸布一扯一拽，就拽了下来。两只丰满的乳房弹跳了
出来。乳头因为喂过孩子，很圆润呈淡淡的枣红色。虽然平躺着，但是乳房还是
高高的挺起。吕坤伸出双手紧紧的握住双乳，入手一片柔滑。两手使劲的蠕动着，
感受着腻骨的感觉。

　　乳头因为太大力而挺起着，张泉的妈妈感到胸口一阵窒息，扭过头哀怨的看
了吕坤一眼，希望他能可怜她轻点捏。谁知吕坤只是呆呆的看着，大张的嘴中一
丝唾液留了下来。突然头猛的一低，大嘴狠狠的嘬住右乳头，使劲的吮吸。一只
手把左乳房攥住，就像揉面一样，手指头还使劲的搓揉着乳头。乳头上传来一阵
阵钻心的疼痛，让张泉妈妈眉头紧皱起来。可是肉体的疼痛却也抵不过心中的痛
苦。心中想着我这辈子恐怕是要完了，丈夫还会要我吗，孩子长大了会怎样看我。
小泉他爸，你怎末还不回来啊，快回来，救救我啊，你的老婆马上就要被……

　　……

　　心中像滴血一样疼，乳房上的疼痛让她紧紧的咬住牙齿，孩子在跟前，我不
能发出一点声音，我必须忍住，张泉的妈妈心中想到。但是乳房被蹂躏的实在是
太疼了，张泉的妈妈牙齿咬着下唇，脑袋左右使劲的摇摆着，双脚来回的上下搓
动着床单。

　　吕坤在两只乳房上来回啃咬，乳头被大力的吮吸，嘴里还发出“吸溜，吸溜”
的声音。双手紧紧的攥住乳房根部，使整个乳房凸起，乳头更加向上翘动着。

　　张泉被反绑着小手，蜷缩在床里，看着妈妈被这个脏兮兮的老男人压在身下。
这应该是张泉记忆中第一次看到女人的裸露的身体。张泉对那对雪白的乳房记忆
深刻，虽然七八岁了，但是每到夜晚妈妈哄他睡觉时，他都会把小手伸进妈妈的
胸口，摸着那柔软的乳头，不断的揉摸着才能入睡。妈妈也会慈爱的轻轻的拍打
着他，嘴里还轻哼着催眠小曲。

　　突然，张泉幼小的心中产生一股醋意。那雪白的乳房是属于我的，只能我一
个人吮吸。张泉小嘴中发出一种狠狠的牙齿摩擦的咯吱声。可是又有什么办法，
眼睁睁看到属于自己的乳房在别人的手中被揉捏的变形，张泉突然感觉到自己的
小鸡子有了一股尿意。他似乎更希望那个人在猛烈一些，好像看到自己心爱的东
西被蹂躏，有了一种快乐的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　“吸溜，吸溜' 的声音还在继续着，张泉妈妈感到乳头已经被吮吸的麻木了，
似乎已经不属于自己的身体一样。因为疼痛，浑身冒出细密的汗珠。吕坤终于抬
起了脑袋。只见两只雪白的乳房布满了牙印，乳头被嘬成了紫红色，好像要渗出
血来，右乳房雪白的乳肉已经被咬破了皮，渗出血丝来。

　　吕坤深深的喘了口气，伸手扭住张泉妈妈的小脸，让她面向自己。张泉妈妈
轻轻的喘息着，脸上布满泪痕，小嘴微张露出雪白的牙齿。吕坤俯身在次吻上鲜
嫩的嘴唇。深深的口气让张泉妈妈眉头一皱，只感到自己的上下嘴唇被来回的嘬
吮着，不时地还被牙齿撕咬着，好像要把自己的两片嘴唇吃进肚中一样。舌头被
粗暴的吸出嘴中，在另一个人的嘴中反覆嘬咂。口中的唾液被没完没了的吸走。

　　“波”的一声，吕坤抬起了脑袋。张泉妈妈的舌头被长长的吸出了嘴面，又
缓缓的往回收缩着。舌根已经麻木，失去了知觉。

　　吕坤抬头摸了一下自己的嘴巴，心中感到一阵暂时的满足。身子往下挫了挫，
伸手抓住张泉妈妈的裤腰，因为没有了裤腰带，只稍稍一用力就褪了下来。只见
张泉妈妈两腿笔直，大腿丰满而结实，小腿纤细，腿肚均匀而圆润，在配上一对
秀美玉脚，就感觉像画里一般。胯间一件白色的三角内裤，洗的干干净净。张泉
妈妈记得这条内裤还是刚刚结婚的时候买的，一直是她的珍贵私密物件，一直很
小心的保护着自己。

　　吕坤两手在张泉妈妈的两条腿上反覆抚摸揉捏着，眼睛直直的发出一种痴狂
的神态。先抬起一条右腿，把小腿肚夹在腋下，大手在整个大腿内侧来回的搓揉，
然后放下右腿，在抓起左腿，反覆的搓揉。两手来到胯间，隔着内裤，来回的揉
捏。

　　张泉妈妈双眼直直的望着房顶，突然感觉胯间一凉，原来吕坤已经扒下了自
己的内裤。这保护了自己多年的物件，终于也无法保护自己了。

　　张泉妈妈心中哀叹着祈祷着自己的丈夫快点回来“孩子他爸，快点回来啊，
我真的保护不了自己了，快点回来啊，快点回来，救救我……”

　　张泉妈妈紧紧的闭拢大腿，尽力的想保护自己最后一点羞耻。这吕坤掰了两
下没掰开，双手野蛮的伸进两只膝盖中间，两臂一用力，张泉妈妈也终于抗拒不
了这野蛮男人的双手，双腿被颤抖的分了开来。只见胯间一点红润，乌黑的阴毛
整齐的排列着，两片红润的嫩肉闭合著保护这中间的肉穴。吕坤抓住两只腿弯把
两条大腿向上抬起，双手向两边一分，使张泉妈妈的胯部向上稍稍抬高。

　　吕坤让张泉妈妈的双脚保持分开状态，两脚踏在床的两边，固定住张泉妈妈
双腿，吕坤趴下身来，仔细瞧着。只见两片阴唇成粉红色，阴唇不薄不厚，整个
阴穴成元宝状。吕坤手指有些微微颤抖，捏住两片阴唇分了开来，之见穴肉红润，
晶莹剔透，穴肉之间有些皱褶，随着呼吸微微的蠕动着。肉穴与肛门有两指宽。
吕坤哪里知道这是肉穴中的极品鲍鱼穴。此穴看着虽然不大，但内部可深可浅，
阴道壁上长有肉芽，阴茎插入后可产生一种吸力，让男人欲仙欲死。

　　寻常女性都是蝴蝶穴，其实就是起了个好听的名字。蝴蝶穴，穴口偏长，阴
唇肥厚，像两只蝴蝶翅膀，姑娘时还上可，一旦生过小孩，性交次数一多，阴穴
就会发黑，阴唇向两边分开，合不拢。，而且阴毛乱糟糟一团，带有腥臊味。鲍
鱼穴则不然，可以保持穴型不变，并且肥嫩多汁。如果吃过生蚝的朋友，一定知
道蚝肉入嘴的那种鲜滑口感。

　　吕坤虽然流氓，但是在女人上却也见识不多。因为山村偏僻，进城要翻两三
个山梁，所以也就在本村称王称霸。又因不务正业，四十多岁还娶不上老婆。以
前和村头刘寡妇厮混过一段，又怎能和眼前的美人相比。

　　张泉妈妈只感到自己双腿被曲起，肉穴被强行扒了开来，心中感到一阵无比
的哀羞。自己这最珍贵的私处可是连丈夫都没有仔细看过啊。丈夫很疼爱自己，
从来都不会强迫自己的意愿。丈夫随然也请求过，但是自己过于羞涩，从来没答
应过，现在想来真是对不起自己的丈夫。

　　吕坤扒着肉穴痴痴的看着，无法相信这真实的景象比自己想像中的还要美丽。
吕坤把脸向前凑近，深深的吸了一口气，这是一股漂亮女人特有的气味。吕坤张
开紫红色的嘴唇，伸出有点猪肝一样颜色的舌头，对着里面穴肉舔了一下，有点
淡淡的青涩味道。吕坤舔了一下嘴唇，舌头长长的伸了出来，对着肉穴狠狠的舔
了下去。

　　张泉妈妈感到自己的下面有条滑腻腻的东西在动来动去，感觉胯部一阵酥麻，
努力抬高脑袋往下一看，只见一颗油腻腻的脑袋正在自己跨间来回的摆动，还发
出“嗞溜，嗞溜”的声音。天呐，张泉妈妈无法相信，那是生孩子，性交的地方，
怎么会有人去舔。

　　张泉妈妈摆动着臀部，想要摆脱吕坤的臭嘴。但是无论怎样挣扎，吕坤的大
嘴都牢牢的贴在肉穴上。吕坤双手按住张泉妈妈双腿根部往下压，压的两腿向上
翘了起来，吕坤双唇嘬住两片嫩红的阴唇，含在嘴里细细的品味着，微微的闭着
眼睛，嘴里还发出“嗯嗯”的声音。两片阴唇入口溜滑，就像要融化一样。吮吸
了一阵吕坤抬起头来，把张泉妈妈左腿蜷起压在身下，右腿高高的抬起，然后使
劲分开。右手拇指和食指分开阴唇，只见穴肉蠕动，吕坤被这淫靡的气味刺激的
发疯，只听“嗷”的一声，大嘴圈成圆形嘬了下去。粗糙的舌头刮削着嫩肉。舌
尖还不时的向洞口里钻。

　　张泉妈妈紧紧咬住下唇，雪白的下巴向上高高的仰起，脖子紧绷成一条细线。
被抬起的右腿，脚尖向着屋顶伸的笔直。这种酸麻实在让人无法忍受，紧闭的嘴
中也忍不住漏出一声呻吟。

　　“滋溜，滋溜，啊”吕坤嘬住阴穴，使劲的吮吸着，舌头舔过穴肉，刺激出
晶莹的肉汁。然后在一滴不剩的舔进嘴里，咽下肚去。肉汁无穷无尽的被刺激出
来，吕坤感觉就像琼浆玉液一般，刺激着他的神经。

　　张泉感到自己的小鸡子越来越想尿尿。张泉看着眼前的景象很纳闷，那不是
妈妈尿尿的地方嘛，怎么能被吃呢，难道是在喝妈妈的尿吗，还“吸溜，吸溜”

　　的。张泉想不明白，他只看到妈妈被抬起的一条长腿，高高的翘着，大腿，
小腿到脚尖蹦的笔直，脚尖直直的指向房顶。张泉觉得这是自己看到的最美的东
西了。随着妈妈大腿肚子的一阵颤抖，张泉终于忍不住尿了出来。

　　吕坤终于抬起了臭嘴，张泉妈妈的大腿也无力的落了下来，，身躯轻轻的颤
抖着。吕坤看着眼前的肉穴，肉穴被舔吸的亮晶晶一片，上面布满了唾液和肉汁
的混合液体。两片阴唇被吸的有些红肿，微微有些分开。整条大腿内侧一片雪白，
血管透过皮肤泛着淡淡的蓝色。

　　吕坤心中突然产生一股浓浓的妒意，“这样美丽的女人为什么不是我的，那
个穷教书的强在哪了，不，这是我的女人，是我的，我的”。吕坤思维突然有点
混乱，痴痴的说到，“这是我的，这是我的，都是我的。”吕坤声调越来越高，
有点状若风狂“我的，我的，我的……”吕坤眼睛一片通红，低下头，对着鲜红
的肉穴狠狠的一口咬了下去。

　　“啊”只觉得一股撕心裂肺的疼痛，张泉妈妈叫出声来。吕坤紧紧的咬住两
片阴唇，脑袋左右摇摆着。张泉妈妈感到自己的阴唇快被咬掉了，疼痛使她感到
一阵昏晕。

　　吕坤嘴巴张的更大，把整个阴穴咬在嘴中，狠狠的咬住，舌头在肉穴里使劲
的剐擦，然后咬住的同时在使劲嘬吸，脑袋使劲的晃动。张泉妈妈全身一阵痉挛，
吕坤松开大嘴，看到整个阴户上面一个深深的牙印，肉穴被吸的外翻。转头在看
大腿内侧一片雪白，抱住一条大腿，对着大腿根狠狠地就是一口。接着又是一口，
一口接着一口，整条大腿都是细密的牙印。从大腿咬到小腿，捧着玉脚又啃咬起
来。

　　“啊，啊”张泉妈妈不断的哀嚎着，疼痛感让她顾不上孩子。脑袋使劲的左
右摇摆着，浑身汗珠流了又干，干了又流。

　　吕坤抱着秀脚，把大拇指含在嘴中，使劲的吮吸着，整条雪白的大腿，遍布
着细密的齿痕，脚趾被吮吸的发白。啃完一条大腿，又抱起另外一条大腿细细的
啃咬起来。

　　张泉妈妈感到自己要死了，昏迷过去又被疼醒，如果能一直昏迷下去该有多
好。

　　终于两条大腿被啃了个遍。吕坤抬起身子，看到张泉妈妈两条齿痕斑斑的大
腿，在不住的抖动着。抬手抓住左腿压在自己的大腿下，把右腿往边上使劲一分，
大手在阴户上轻轻的来回搓揉。张泉妈妈眉头紧紧一皱，原来吕坤把一根被大烟
熏得发黄的手指插进了娇嫩的阴道之中。吕坤缓缓的抽插着，感受着阴道之中的
温暖，于是又加上一根手指，两根手指插进了阴道，张泉妈妈只感到阴道之中一
阵胀痛，脸上疼苦的颜色更深了。

　　两根手指来回的转动着，就像在里面寻找什么东西，要把它掏挖出来一样，
阴户里柔软的感觉刺激的吕坤手指加快了速度起来。随着速度的加快，阴道里也
传来“啪，啪，啪，啪”的声音。速度越来越快，整个手指飞动了起来，晶莹的
肉汁随着“啪，啪”的声音也飞溅而出。

　　张泉妈妈紧紧咬住牙齿，双手在头顶使劲攥的发白，喉咙间不由自主的发出
“嗯，嗯”的声音，身体剧烈的颤抖着，细密的汗珠布满全身。

　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，……”速度毫不停息的持续着。张泉妈妈努力
克制自己不要发出声音，疼苦可以喊叫，但是这种淫荡的声音绝不能发出声来，
因为这是意志对身体的一种背叛。

　　张泉妈妈努力的像想一些别的事情来分散下体的痛苦。想什么呢？对，我后
悔搬到这么远的地方来住。原来张泉老爸老妈结婚后，为了张泉老爸教书方便，
就在学校边上的菜地批了一块地，盖了个小院。以前住在张泉姥爷家，盖好后就
搬了过来。学校本身就在村子边，所以有点偏。平时只有上学的时候热闹，学校
一放学，就安静了。张泉妈妈想着，这么偏僻的地方，我就是喊也没人能听到了
啊。再说即使喊，又能怎样，孩子在村里今后怎末做人，孩子他爸也抬不起头来，
哎！

　　“啪，啪，啪，啪，啪，……”手指的抽插一直在继续着，阴道里火辣辣的
疼，打断了张泉妈妈的思绪。努力摇摇头，对，张泉姥爷腿脚不好，张泉的老爸
帮着去地里干活，这么久，应该快回来了，张泉老爸对我真好呀，平时对我一句
过重的话都不会说，张泉老爸不回北京也许是为了我吧。

　　“啪，啪，啪，啪，啪……”抽插还在继续，吕坤大腿死死的压住张泉妈妈
的左腿，右手大力的掰住右腿，不让它们并拢，左手使劲的抽插，累了，就停下
来，手指在阴道里左右使劲的扣弄，然后再抽插。张泉妈妈感觉自己的肠子都要
被扯出来了。

　　就在吕坤死命的抽插张泉妈妈阴户，正在痴狂的时候，就听外面大门咣当一
声打了开来，接着传来了男人说话的声音“爸，您先洗把脸，我叫张泉他妈做饭。”
张泉妈妈一听这声音，眼泪不由自主的就留了下来，张泉的爸爸终于回来了，好
像孩子的姥爷也一起来了。

　　吕坤听到声音身子激灵一下，清醒了过来。毕竟淫人妻子，理亏气短，赶紧
把手指从张泉妈妈的阴道中抽了出来，放开张泉妈妈两条大腿，随手抓起自己的
上衣，就往屋外跑去。

　　这张泉老爸正在招呼孩子姥爷洗脸，就听见屋里的门“咣”的一声打开，从
里面风风火火的跑出一个男人来。张泉老爸还没反映过来，就被撞了个趔趄。等
站起身来，人早以跑的没影了。还是张泉老爷眼尖，说“这人好像是吕坤啊”突
然这老头子大叫一声“不好，小泉他妈”。俩人这才回过神来，快步跑进屋来，
推门进屋一看，眼前的情景让两人简直是血管爆裂。老头子当时就嗷唠一声，嚎
啕大哭起来，张泉老爸也是咬牙切齿，目瞪口呆。

　　只见自己的老婆被光溜的绑在床上，浑身上下，到处都是牙印，两条修长的
大腿敞开着，中间的肉穴高高的肿起来，两片阴唇因为过分的玩弄而无法合拢。

　　左脚脖子肿得的发紫，大腿排满了细细的牙印，两只丰满的乳房也都是紫红
的牙印，两颗乳头红肿不堪，一边的乳房还被咬的破了皮，渗出血来，脸上布满
泪水，眼睛直直的看着张泉老爸。

　　在看张泉，被绑了个四马攒蹄，脸巴子被扇的高高种起，看到自己老爸回来，
“哇，哇”的大哭起来。俩人缓过神来，赶紧给母子两人松了绑，顺手扯过一条
被子，盖在自己妻子身上。

　　张泉他爸也不多说，回手进厨房拎出一把菜刀就要找吕坤去拚命，只见张泉
姥爷回手一把抱住张泉老爸说了声“姑爷呀，不可啊。”

３

　　书接上回，这张泉老爸抄起菜刀就要去找吕坤去拚命，被张泉姥爷死死抱住
“姑爷，去不得啊”这张泉老爸，心中怒火，使劲想挣脱。

　　张泉姥爷抱住张泉老爸是一把鼻涕一把泪，哭说到“姑爷啊，千万不能冲动
啊，要出人命的，这事要是传出去，这娘俩今后被人指指点点可怎么活啊，不能
去啊，不能去。”

　　张泉妈妈这时也挣扎的走了过来，抱住张泉老爸抽噎的说“小泉他爸，忍了
吧，小泉还小，将来不能在村子里让人指指点点的活啊，他将来还的娶妻生子啊”。

　　张泉老爸满脸颓废，把手中菜刀狠狠一撇，双手抱着脑袋蹲下身来，竟然大
哭了起来。

　　可怜张泉老爸，但分有点血性的男人，要不拿刀砍吕坤个大卸八块，又如何
能出了这心头怒火，管他什么后果不后果。只见张泉老爸哇哇涛涛哭了半会，还
是张泉妈妈和张泉姥爷不住的安抚才止住哭声。站起身来，看看自己老婆和孩子，
怎是一个惨字可以形容啊。

　　这件事在张泉家就这样无风无浪的过去了。张泉老爸白天忍痛还得教书，张
泉妈妈一卧床就是大半个月。张泉老爸心中对张泉妈妈母子是无尽的自责，白天
放学就赶紧回家，对这母子俩几乎是寸步不离，尽心照料。在张泉老爸的尽心呵
护下张泉妈妈身体和心情也是逐渐好转，对张泉老爸大体描述了一下那天的情景，
还感叹的说“要不是你回来的及时，我恐怕就没脸在见你了”张泉妈妈心中竟然
还感到了一丝庆幸。

　　再说这吕坤，自从一溜烟跑了以后，也是心虚害怕。又怕张泉老爸找他拚命，
又怕张泉家报警抓他，白天也不敢大摇大摆的出门。可是溜溜等了半个多月也没
事，村子里一片风平浪静，胆子也逐渐大了起来，白天出门有时碰到张泉老爸，
一开始还躲远点，后来看张泉老爸只不过狠狠的瞪他，也没把他咋的，胆子越发
的大了起来。

　　只是自从上次把张泉妈妈扒光一通乱咬却没干上实事，心中是一阵不甘。每
到夜晚是辗转反侧，满脑子都是那雪白溜光的娇躯，蜜桃一样的肉穴。大鸡巴火
辣辣的胀痛，欲火无处发泄。

　　这一天晚上吕坤喝了不少酒，躺倒床上从床头滚到床尾，满脑子都是张泉妈
妈那雪白的肉体，浑身欲火就像要焚身了一样。终于牙一咬，心一横，心道“老
子反正光棍一个，怕个屌，死了也比这样煎熬着强”。起身下地，从柜子里掏出
几条绑衣服的绳子，把那三角钢锥往腰里一别，就出了门去。

　　过去村里人睡得早，月光照的地面一片雪白，村里安安静静没有声音。吕坤
仗着酒劲一路小跑就来到村边小学张泉家。吕坤把着墙头往里一瞧，屋里黑了咕
咚，一家人早就睡着了。吕坤蹑手蹑脚的翻过墙头，来到屋里窗下一听，只听到
屋中传来轻轻的鼾声，一家人睡的正香。吕坤左右一瞧，张泉家只盖了一间房，
里屋卧室，外屋做饭是厨房。吕坤推了推外屋门，从里面插死了。往门边上一瞧，
门边上的窗户微微开了个小缝，拿手轻轻一拽，竟然拽了开来。

　　吕坤心中大喜，扒着窗户就着月光往里看，窗台下正是灶台。吕坤双手扒着
窗框，左脚一用力就蹿了上去，右脚轻轻一蹁，踩着灶台就跳进了屋里。随手在
灶台上拿了一根搟面杖，撩帘就进了里屋。只见里屋一片漆黑，窗户上挂着窗帘，
月光照不进来，也不知道这床上躺的谁是谁。

　　这吕坤也是胆大，摸索着找到床头灯绳，一拽，屋里就大亮了起来。只见张
泉在床头自己一个被窝睡的正香，张泉老爸一只手搂着张泉妈妈，张泉妈妈蜷曲
在张泉老爸怀里也睡的香甜。张泉老爸被灯光一刺，迷迷糊糊的想要睁开眼来，
这吕坤心狠手辣照着张泉老爸头顶抡圆了就是一搟面杖。只听“乓”的一声，这
张泉老爸连声都没哼一声，就被打晕了过去。

　　张泉和他老妈听到动静，惊醒了过来。张泉睁眼一瞧是吕坤，只见那凶神恶
煞的样子吓得张泉是大气都不敢出，蜷着身子躺倒被窝里，小嘴一撇想要哭出声
来。张泉妈妈也是大惊失色，心想“这吕坤怎么如此胆大，这大半夜的摸上门来，
当着丈夫和孩子的面就想要糟蹋我，看来今天晚上是要难逃厄运了”心中着急，
就浑身手脚死命的扑腾。这吕坤随手扔了搟面杖，扑上来左摁右摁出了一脑门子
汉，也没摁住，心中恼火，抬手抓住张泉妈妈头发狠狠就是两个耳光，打得张泉
妈妈是眼冒金星，雪白的脸颊红肿了起来。接着吕坤提起拳头对准张泉妈妈柔软
的小腹又是狠命的两拳，打得张泉妈妈佝偻着身体不住的干呕着。吕坤从腰间抽
出一截绳子把张泉妈妈双手往后一背，绑了个结实。回手把张泉老爸的身子也翻
了过去，双手双脚往后一背绑了个四脚攒蹄，随手一脚踹到床里。又一把提过张
泉也给绑了个四脚攒蹄，撇到一边。这才抬起身来，抹了一把汉，感觉有些口渴，
去厨房舀了一瓢凉水“咕咚，咕咚”的喝了起来。

　　头皮感到一阵疼痛，张泉老爸缓缓的睁开眼来，左右一看，只见自己老婆双
手反绑，蜷着身子正在痛苦的干呕着，再看张泉细嫩的小手小脚也被绑在身后，
神情怯怯的躺在边上。自己使劲一挣，也被绑了个结实。床头边上一个黝黑的人
影正在大口的喝着凉水，仔细一瞧正是仇人吕坤。

　　张泉老爸心中怒火上涌，挣扎着就想要冲过去拚命，奈何被绑的结实，只是
在原地搓动，无可奈何，只得嘴中大骂“吕坤你个畜生，你要干嘛，我跟你拼了”。

　　吕坤也不去理他，卷起一根旱烟，叼在嘴中抽了起来。一边抽一边仔细端详
张泉妈妈，只见张泉妈妈穿了一条半大短裤，上身是一件无袖小褂，两条胳膊纤
细雪白，露出匀称的小腿，两只玉脚微微的蜷着，一头青丝散落在脸上显得甚是
凄美。

　　在看张泉老爸，双目赤红，面目狰狞，身体奇怪的扭曲着，嗓子喊的已经有
些沙哑。吕坤越看张泉老爸是越来气，这么个窝囊的男人连自己的老婆都保护不
了，怎么还能娶到这样漂亮的女人，老天真他妈的不公平。吕坤越想越气，心中
妒火上升，把烟头狠狠一掐，抬脚上床，对着张泉老爸就拳打脚踢了起来。

　　张泉妈妈看到自己丈夫挨打，顾不上腹中疼痛，挣扎的就扑了上来，吕坤正
在怒头上，回头一脚，把张泉妈妈踢了个骨碌。张泉妈妈费劲的爬起来，哭喊到
“坤哥，别打了，别打了，求你了，唔唔唔唔唔唔，别打了，求你了”

　　吕坤把张泉老爸一通暴揍，张泉吓得都呆了。吕坤打累了，下的地来。只见
张泉老爸是鼻青脸肿，嘴里都流出血来，头顶一个大大的紫包，竟然还呜呜咽咽
的哭了起来。吕坤看他窝囊，伸手到腰间抽出三角钢椎，往桌子上狠狠一插，对
着张泉妈妈说道“小娘们，你今天随了我就罢，不随，我今天杀你全家”。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　吕坤一把扯下自己的外褂，露出一身油腻腻黝黑的肌肉，身上还散发着一股
汗臭味。抬腿上床，凶神恶煞般的就奔张泉妈妈扑了过去。张泉妈妈蜷着身子颤
抖的往床里躲去。吕坤伸手抓住张泉妈妈两只纤细的脚裸，往身下一拽，蹁腿就
骑在张泉妈妈的胯上死死的压住。张泉妈妈如何能够心甘情愿的被吕坤强奸，自
己的丈夫和孩子都在边上，于是死命的挣扎，双脚使劲的蹬踏着，身体左右不住
的摇摆。吕坤心头一火，左手抓住张泉妈妈头发，右手轮圆了就是几个大耳刮子，
就听几声清脆的“啪啪”声，张泉妈妈那秀美的小脸肿胀了起来，雪白的脸颊上
满是深深的指痕。

　　张泉妈妈只觉的眼前金星直冒，脑袋一阵昏晕，失去了抵抗的力量。吕坤抓
住张泉妈妈无袖小褂的领口，双眼一瞪，牙齿一咬，只听“刺啦”一声，就把那
小褂撕裂了开来，紧接着又听“刺啦，刺啦”几声小褂被撕了个粉碎，被一把从
身上扯了下来。

　　张泉老爸看到自己的老婆被别人在自己眼前扒光了上衣，如何不急，身体死
命的扭曲着竟然破口大骂了起来“吕坤，我操你妈，你放开她，我操你妈，你个
畜生。”

　　吕坤扭头看张泉老爸，突然回手就是一个嘴巴，然后抓住张泉老爸头发“啪
啪”又是几个大嘴巴子，随手抓过张泉妈妈破碎的小褂，狠狠地塞进张泉老爸的
嘴里，塞得张泉老爸喉咙里一阵干呕。

　　“我他妈的让你骂，我让你看着我是怎样玩你老婆的”。

　　张泉老爸的喉咙里发出“嗯嗯”闷哼声，眼眶欲裂，身体不断的扭曲着。

　　吕坤也不去管他，再次跨在张泉妈妈的身上，抹了一把额头的汗水，低头瞧
着张泉妈妈裸露的上身。

　　因为双手被反绑着，所以使柔软的小腹微微的突起，乳房丰满而圆润，乳头
鲜嫩，泛着淡淡的红色，双肩锁骨凸起，脸蛋成优美的鹅蛋形，更显得脖子修长。

　　吕坤看的有些呆了，心中突然有了一个想法，这要是我的女人该有多好啊，
我一定会好好的呵护她，不让她受半点的委屈。

　　吕坤伸出手去轻轻的抚摸上那丰满的乳房，手指轻捻乳头，那感觉就像在轻
捻两颗熟透的樱桃，粗糙的大手抚摸向柔软的肚皮，柔软而滑腻。吕坤低下头轻
轻地把一颗乳头含在嘴里，轻轻的吮吸着。

　　张泉妈妈迷迷糊糊中感到自己的胸口一阵酥麻，一双大手在轻轻的抚摸着自
己，就好像是丈夫在爱抚自己。

　　“我难道是在做梦吗，我是做了一场噩梦吗，是丈夫吗？”张泉妈妈渐渐的
清醒过来，可是睁开眼睛看到的确是一颗油腻腻的脑袋在自己的胸口上舔舐着，
这不是我爱的丈夫，噩梦还在继续。丈夫就在自己的身边痛苦的挣扎着。

　　“啊，不要，放开我”张泉妈妈突然使劲的挣扎着，想摆脱身上那个让人恶
心的男人。

　　吕坤怔怔的抬起头，看着身下剧烈挣扎的女人，在看看旁边喉咙里还在剧烈
嘶吼着的男人。吕坤清醒了过来，他知道身下的女人讨厌他，厌恶他。他这辈子
都无法拥有这样美丽的女人。

　　“为什么”吕坤嘶吼了起来，“我要蹂躏你，我要在你丈夫面前蹂躏你，我
让你讨厌我，干死你个小娘们”。

　　吕坤心中妒火中烧，双手狠狠的捏住两颗丰满的乳房，大力的揉搓着，那雪
白的乳肉在发黄的大手中就像两团面团，被揉捏成各种形状。双手手指使劲的搓
捻着两粒娇嫩的乳头。

　　“啊，不要啊”张泉妈妈嘶喊着。

　　“嗯嗯”张泉老爸眼睛像要流出血来，使劲的扭动着身体

　　吕坤两手使劲的掐住乳根，雪白的乳肉高高的凸起，两颗乳头被挤压的挺了
起来。

　　吕坤张开大嘴在雪白的乳肉上狠狠地咬了一口。

　　“啊”张泉妈妈凄厉的嘶喊，带着一丝哭腔

　　“嗯”张泉老爸用头狠狠的撞着床板，感到一丝无助。

　　雪白的乳房上出现一圈发紫的牙印。吕坤抬起头来看到那变形的乳房，不仅
产生一种满足感，再次一口咬下，然后一口接一口在两颗乳房上来回的咬着。鲜
嫩的乳头被挤压的像要出血，吕坤伸出猪肝一样的舌头在乳头上狠狠的舔了一下，
然后把乳头使劲的嘬在口中，大力的吮吸起来。

　　“啊，啊”张泉妈妈实在无法控制自己发出痛苦的声音。

　　吕坤把两颗乳头，左右轮换的吮吸着，油腻腻的大脑袋左右摆动着，嘴里发
出“吱溜，吱溜”的声音。

　　张泉老爸无法相信眼前的景像，妻子两颗美丽的乳房一直是他的宝贝，从来
都是轻轻的爱抚，小心的呵护。现在却在这个油腻腻的老男人的口中被残忍的蹂
躏。

　　张泉妈妈左右摇摆着脑袋，想要以此来减轻痛苦。雪白的皮肤上渗出油腻腻
的汗珠。

　　吕坤紧紧的攥住乳根，偏过头去，狠狠的看着张泉老爸，然后用后槽牙咬住
左乳头竟然咀嚼了起来。

　　“啊——”张泉妈妈嘴里传来一声长长的痛吟，乳房上传来的剧烈疼痛让她
有种想失禁的感觉。

　　“啊，谁来救救我，救救我……”

　　张泉妈妈心中一阵无助。

　　吕坤抬起油腻腻的脑袋，发黄的牙齿和娇嫩的乳头还连着一丝粘液。乳头已
经被咀嚼的破了皮，鲜红的血珠渗了出来。两颗乳房布满紫色的牙印。

　　张泉妈妈抽泣着，满脸泪水。

　　吕坤抬起身子，抹了一把嘴巴，感到一丝满足。抬手掐住张泉妈妈雪白的下
巴，扭向自己。

　　张泉妈妈紧紧的闭上眼睛，她不敢看这个丑陋的人，丈夫就在自己身边，却
保护不了自己，她绝望了。

　　一股恶臭扑面而来，她感到自己的鲜嫩的嘴唇被嘬进了一个臭嘴里。上下两
片嘴唇被反覆吮吸着，不时的还被牙齿撕咬着。

　　张泉老爸已经没有了力气，怔怔的看着离他不到一尺远的妻子。妻子的两片
红唇被那个噁心的男人反覆的吮吸着，下嘴唇被长长的嘬起，然后被裹在那发着
紫红恶臭的嘴里狠狠的吮吸。发黄的大手紧紧的掐住下巴，微微用力，小嘴被捏
张了开来，发黄的牙齿叼起鲜嫩的樱唇，樱唇被长长的叼出嘴面，然后被吮吸进
那噁心的嘴里。雪白的下巴向上高高的挺起。油腻腻的脑袋左右来回转动着，嘴
里还发出“嗯嗯”的声音。

　　张泉妈妈感到自己已经无法呼吸了，舌根已经开始麻木，一股粘液顺着舌尖
流进了喉咙里，使她想要呕吐。终于身体一轻，吕坤从她身上站了起来。

　　张泉妈妈的舌头慢慢的伸回了自己的嘴里，被吮吸的通红小嘴微微的张开喘
息着。她不敢睁眼去看张泉老爸，因为怕看到张泉老爸眼中对自己的厌恶。

　　她又在次听到张泉老爸嘶哑的喉咙中发出的“嗯嗯”声，和身体剧烈挣扎的
抖动声。

　　张泉妈妈睁开眼睛，眼前的一切让她感觉到恐惧。原来吕坤已经把自己脱了
个精光，胯下一根乌黑大屌怒挺着，血管青筋像毒蛇一样盘在大屌周围。屌毛乱
呼呼一团，散发着浓浓的腥臊味。

　　张泉老爸惊慌的看着那根大屌，那根大屌就要插入自己妻子鲜嫩的阴穴之中，
他为妻子感到恐惧，为自己感到悲哀。妻子近在咫尺，而他却无能为力。

　　张泉妈妈惊恐的看着，浑身瑟瑟发抖，她无法相信自己能够承受这根大屌。

　　她只见过丈夫的阴茎，丈夫的阴茎白白的，龟头都是粉红色的，握在手里温
暖而有弹性。

　　张泉妈妈紧紧的合拢自己的大腿，想要为丈夫和自己保留最后一份贞操。

　　张泉老爸看到吕坤跪在自己妻子身边，一把扯掉妻子的短裤，双手想要掰开
妻子的大腿，但妻子的大腿紧紧的并拢着。张泉老爸知道那是妻子想要为自己尽
力保留住的最后贞操。张泉老爸眼里流下无奈的泪水，已经无力的身体再次狠狠
的挣扎了起来。

　　一切都是白费，只见吕坤把双手插进张泉妈妈膝盖之中双臂用力，只听喉咙
中发出“嗯”的一声，张泉妈妈双腿颤抖的就被分了开来。

　　吕坤再次看到了那让他朝思慕想的肉穴，依然还是那样的鲜嫩，丝毫没有曾
经被蹂躏过的痕迹。

　　吕坤把张泉妈妈大腿根向下轻压，使肉穴向上轻抬，身体跪在雪白大腿中间，
把头深深的俯了下去，两手拇指扒开两片鲜红的阴唇，晶莹剔透的穴肉微微蠕动
的展现在他的眼前。还是那样的迷人，肉穴中传来一股漂亮女人特有香味。

　　张泉老爸实在是没有力气了，他感到心头在滴血，他怨恨自己的无能，后悔
自己的懦弱。他看到自己的妻子被反绑躺在床上，眼睛紧紧的闭着，因为羞涩而
脖子绷得笔直，雪白圆润的下巴向上高高的挺起。一个油腻腻的男人跪在她雪白
的大腿中间在仔细的瞧着。那是连他自己都没有仔细看过的地方啊。

　　张泉妈妈感到自己的阴穴被掰了开来，一股凉飕飕的空气涌入其中，羞耻的
感觉让她紧紧的咬住自己的下唇，把头歪向一边，她不敢面对自己的丈夫。突然
她感觉到有一个滑腻腻的东西贴在了自己的阴穴上，在自己的穴肉上使劲的刮擦
着，接着传来了一股吸力，在大力的吮吸着。她的下唇咬得越发用力，阴穴上传
来的酸麻，让她控制不住的想要哼出声来。意识无法控制身体，她为自己感到一
阵悲哀。

　　张泉老爸浑身微微抽泣着，目光呆屑的看着眼前的妻子，修长的大腿在灯光
下白白的，身躯在不断的颤抖着，清秀的眉头紧皱着，红润的嘴唇微张，雪白的
牙齿紧紧的咬着，紧绷的脖子中好像发出了一种哼鸣声。张泉老爸知道那是妻子
在极力的克制着自己，那是不想让自己厌恶她，可是我自己呢，能原谅自己吗。

　　一颗肮脏油腻腻的头颅就在自己的眼前，在妻子雪白的大腿中间使劲的摇晃
着。“吸溜，吸溜”的声音传入耳中，中间还带有喉咙吞咽的声音。张泉老爸知
道那是自己心爱妻子的肉穴被这个可恶的男人吮吸的声音，妻子的肉汁被吞咽进
喉咙中的声音。结婚这么多年，妻子的肉汁对于自己一直也都是神秘而陌生的。

　　吕坤的脑袋在张泉妈妈雪白胯间不住的转动着，两片阴唇在猩红的嘴里不住
的被吮吸，那甘美的肉汁有些让他痴迷。

　　吕坤终于抬起头来，嘴角边还挂着晶莹的粘液。他把身体向前挫了挫，两手
抓住圆润的膝盖，把张泉妈妈的双腿在向两边分开些，乌黑的龟头顶在嫩红的阴
唇上面。这一刻终于到了，吕坤心中不由的激动不已。朝思暮想的太久了，吕坤
不再犹豫，身体向下一压，整个大屌没进了鲜嫩的肉穴中。只听身下的女人嘴中
传来长长的“啊——”的一声，然后就是“呜唔”的哭泣声。

　　大屌直直的插入，肉穴壁上好像有无数的触手在缠绕着巨大的阴茎，让人有
种飘飘欲仙的感觉。

　　吕坤使劲的抽插着，下身传来“啪啪啪……”的一连串清脆声音。吕坤嘴中
发出“呜呜……”的哭泣声，他为自己感到高兴，这辈子能够得到朝思暮想的女
人，就是死也值了，他激动的哭出了声来。

　　张泉妈妈知道自己这辈子完了，她已经不是一个完整的女人了。下体的抽插
让她浑身一阵酸麻，那带着腥臭的巨大阴茎让她感到一种不同于丈夫的充实感。

　　“啪啪啪……”吕坤放下张泉妈妈的膝盖，附身搂住张泉妈妈的腰身，低下
头来，“唔咽”的哏住乳头，继续抽插。

　　“啪啪啪……”雪白的双腿因为剧烈的抽插而无助的晃动着，身体上的一阵
阵酸麻让张泉妈妈的小嘴无法闭合，耳边传来了丈夫的“唔咽”哭声。

　　张泉妈妈不忍心的扭过头来看向丈夫。只见丈夫满脸泪痕，眼中是无尽的痛
苦。

　　“孩子他爸——对不起啊——，你忘——了我吧”

　　张泉妈妈被抽插的断续续的说道。

　　张泉老爸，只是摇摇头。

　　吕坤只感到自己的大屌在肉穴中好像被无数小嘴吮吸一般，一种不由自主的
冲动无法被自己控制。吕坤心中不甘，不想这么快就结束了，但是阴茎中传来的
酸麻已经不能被自己控制。吕坤双目圆睁，双手把张泉妈妈紧紧的搂在怀里，大
屌在做着最后的努力冲刺，低头狠狠的嘬住张泉妈妈红润的小嘴，只听喉咙中传
来一声长长的“嗯——”的一声，下身一阵抖动，积攒多年的阳精射了出来。

　　张泉老爸看着眼前紧紧搂抱在一起的两人身体在一同的颤动着，只感觉喉中
一甜，有股热血上涌，眼前一黑晕了过去。

　　吕坤抬起身子滚到一边剧烈的喘息着。张泉妈妈只感到肉穴中有股热流向外
流着，那滚烫的阳精冲击的子宫还在剧烈抽搐着，双腿因为抽搐而无法合拢。耳
边只传来吕坤的剧烈喘息声。丈夫则安安静静的没有声音。

　　张泉妈妈转过头看向自己的丈夫，只见张泉老爸，双目紧闭，脸色蜡黄，已
经没有了生气。

　　“孩子他爸”一声凄厉的喊声。张泉妈妈努力的挪动着身子靠向自己丈夫的
身体，脑袋在丈夫的胸膛上蹭动着。“孩子他爸，醒醒啊，你怎么了，孩子他爸”
哭声凄凄惨惨“呜呜呜……'

　　吕坤休息了一会起身在自己的衣服里掏出旱烟，卷了一根，坐在床头抽了起
来。看着这屋中的场景，凄惨的很。但吕坤却感到自己的心中产生一种快感，那
是一种区别于生理的快感，一种把别人的美丽事物在他心爱的人面前摧毁的快感。
吕坤感到自己真是个禽兽不如的东西，是的，自己是个禽兽。

　　张泉躺在床脚呆呆的看着这一切，眼前的一切犹如做了一场噩梦，多少年以
后都深埋在自己的记忆深处，对眼前这个恶魔一样的吕坤，恐怖的感觉已经深深
的植入到心中。

　　吕坤感到自己的大屌又有些勃起，心中大喜。起身在屋中找了一块首巾，来
到外屋水缸中，投了两下，拧干了水份。再回到里屋床上，把张泉妈妈从张泉老
爸怀里拽了过来，用毛巾在她身上胡乱的擦着。分开两条秀腿，把胯下擦个干净。
拇指分开两片阴唇，手指头裹着毛巾塞到阴道中往外掏挖着。冰凉的毛巾刺激的
张泉妈妈浑身直打激灵，阴道中被掏挖的疼痛感，让她的脑袋左右使劲的摇摆着。

　　把张泉妈妈浑身擦了个干净，吕坤看了看张泉老爸那窝囊的样子，心中那种
想要虐待的感觉更浓。

　　他起身把张泉老爸身后的绳子解开，扶起他的身子，又把他的双腿盘拢，成
盘腿坐的姿势。然后用绳子在脚脖子和大腿根上紧紧的绑了几圈，双手在反绑到
背后，把他扶起盘腿靠坐在床里的被垛上。捡起水瓢，在外屋水缸里舀了半瓢水，
冲着张泉老爸脸上狠狠的一泼。张泉老爸被凉水一浇，幽幽的醒了过来。吕坤把
张泉老爸嘴中碎布往外一掏，带出一团血块。

　　张泉老爸睁开眼来，身上虚弱，但看到吕坤恨不得生吃其肉，嘴中喃喃的骂
道“吕坤我操你妈，你个畜生，不得好死”

　　吕坤嘿嘿一笑也不计较，说道“骂得好，骂得好，我是畜生，我告诉你个道
理，没有个硬瓷器，就别娶个美娇娘，不然只会给自己惹祸上身，带我今天教教
你这个道理。”

　　吕坤俯身一把揪住张泉妈妈的头发，把她揪的坐了起来，头皮的疼痛让她发
出一声轻嚎。他把张泉妈妈拽的离张泉老爸更近，几乎坐在了张泉老爸的腿上。

　　大手抓住张泉妈妈后脑勺头发向下用力扯，使张泉妈妈的脸抬了起来。鹅蛋
型的雪白脸蛋几个通红的掌印清晰可见，泪水布满脸颊，看着吕坤的眼神可怜兮
兮的。

　　吕坤看着张泉妈妈嫩红的小嘴一开一合，就举起自己的腥臭大屌想要往张泉
妈妈嘴里塞。张泉妈妈剧烈的扭动着身体反抗着，嘴唇闭的紧紧，头左右使劲的
摇摆躲避着。张泉老爸的身体也愤怒的剧烈的摇晃，嘴中唔咽的骂着“吕坤，你
这个畜生，你放开她，快点放开她”。

　　吕坤大屌在张泉妈妈脸上蹭来蹭去，张泉妈妈就是不肯屈服，吕坤心头火起。
转身一把抓过张泉，狠狠的往脚下一踩，张泉害怕至极“哇”的一声哭出声来。

　　张泉老爸几乎要疯死过去，害怕孩子真的被这畜生一脚踩死连忙告饶“求求
你，求求你，放了孩子”。

　　张泉妈妈也要张嘴讨饶，刚一开口“求”字还没说完，吕坤就把那黏黏糊糊
的腥臭大屌塞进了张泉妈妈的嘴里。只听张泉妈妈嘴里“唔”的一声，腥臭的大
屌几乎捅到了嗓子眼里。

　　张泉妈妈感到那大屌上黏黏糊糊的都是粘液，几乎就要呕吐了起来。

　　“敢吐，我一脚踩死他”吕坤恶狠狠的说。

　　张泉妈妈眼泪汪汪的担心自己的孩子，只得忍着噁心，任凭吕坤的大屌在自
己的小嘴中抽插了起来。

　张泉老爸眼看着自己的妻子就在眼前被吕坤那乌黑的大屌插的小嘴左凸右凸

　　，还抓住头发往自己的胯间死死的按着。妻子的小嘴中传出“呃，呃”要呕
吐的声音。嘴角流出一丝长长的透明粘液，顺着雪白的下巴滴在胸脯上，紧皱着
眉头，脸上一片痛苦。张泉老爸嘴中发出嘶哑的嘶吼声' 吕坤——，畜生-

----，畜生------"。

　　张泉妈妈感觉自己要窒息了，吕坤的龟头死死的顶在自己嗓子上，她使劲的
忍着要呕吐的感觉。

　　吕坤感觉张泉妈妈的小口好柔软，小舌头软绵绵的，马眼顶在喉咙处有种要
泄的感觉。双手抓住头发，把张泉妈妈美丽的小脸死死的顶在自己的胯间。

　　吕坤低头看见张泉妈妈眼睛都要翻了起来，拔出大屌，张泉妈妈大口的喘息
着，嘴角的粘液长长的流了下来，不等她喘上几口气，又把大屌狠狠的插进去嘴
里，使劲的抽插着……

　　张泉在吕坤脚下仰头看着妈妈的小嘴中，大黑屌一进一出的，感到以前所有
美好的事物都已经变得丑陋了。

　　大屌还在死命的抽插着，小嘴中发出“呃喽，呃喽”的声音。张泉妈妈眼睛
向上直直的翻起。

　　“吕坤，求求你，饶了她吧”张泉爸爸哀求着。

　　吕坤抽出大屌，松开抓着头发的大手，张泉妈妈软软的倒了下去，嘴角和雪
白的胸间到处都是亮晶晶的粘液。嘴巴张得开开的，大口的喘着粗气。

　　张泉老爸轻轻的摇着脑袋，满脸泪痕，身体抽泣着，自己心爱的妻子就在自
己面前被残忍的糟蹋，还要眼睁睁的看着无能为力，真不如死了好。

　　吕坤稍微喘息了一下，俯身抱起已经软绵绵的张泉妈妈，一手搂住张泉妈妈
的胯骨，一手搂腰，轻轻一拧，张泉妈妈就变成头下脚上的姿势被举了起来。

　　张泉老爸惊恐地看着吕坤。只见吕坤举着张泉妈妈，头下屁股向上的放在了
张泉爸爸盘坐的腿上，张泉妈妈光滑的后背紧紧的贴在张泉老爸的胸膛之上，雪
白的屁股正对着张泉老爸的下巴。“唔”张泉妈妈嘴中发出一声哀鸣，两腿微微
的蹬踏着，张泉老爸眼睛怔怔的看着眼前自己妻子雪白的屁股，嘴中喃喃的不知
道在说着什么。

　　张泉老爸感到自己神智有些模糊，妻子雪白的皮肤紧贴着自己，让他感到一
种熟悉的温柔。丰满的屁股好白啊，好像两个大白桃，臀肉在颤巍巍的抖动着。

　　张泉老爸感到自己的阴茎在勃起，他无法控制自己的这种冲动。

　　坚硬的阴茎顶着自己妻子的后背，他感到自己是个罪人。

　　吕坤狰狞的看着张泉老爸“好好看看自己老婆的屁股吧，我让你这辈子永远
无法忘记”。

　　吕坤双手掰开张泉妈妈雪白的大腿根，鲜嫩的阴穴红的耀眼。

　　张泉老爸怔怔的看着，心里一阵悲哀，这是第一次如此清晰的看到自己妻子
的阴穴。真的好美啊，红润的阴唇，整齐的阴毛，大腿根一片雪白，白的有些晃
眼。

　　吕坤伸出发黄的手指，轻轻的扒开两片阴唇，里面的穴肉晶莹剔透，张泉老
爸看的呆了。

　　“看看你老婆的小穴多么好看呀，真鲜嫩啊，可惜了”。吕坤淡淡的说道

　　张泉妈妈感到自己的腰好酸痛啊，双手长时间被绑在后背已经麻木。自己被
摆成这样的姿势被两个男人看着肉穴，感觉自己就像个玩具。

　　“顶在后背上的硬硬的，是丈夫的阴茎吧，丈夫是怎么了”。张泉妈妈不敢
想像了，“唔唔唔……”张泉妈妈嘤嘤的哭了起来。

　　吕坤把两颗手指插进鲜嫩的阴道中，缓缓的抠弄着。

　　“啊”张泉妈妈不自主的呻吟了一声

　　张泉老爸看着发黄的手指在自己的眼前抽插自己妻子的鲜嫩阴穴，他晃晃脑
袋，想使自己清醒一些，但那淫靡的景象死死的吸引着他。

　　吕坤的手指缓缓的加快了速度，肉穴中发出清脆的“啪啪……”一连串的声
音，肉汁随着手指的速度越来越快飞溅了出来。手指的速度越来越快，就像打桩
机一样。

　　“啊——”张泉妈妈发出一声长长的哀鸣，但随着手指的抽插和身体的抖动
变成了“啊。啊。啊……”的声音

　　肉汁随着手指的飞快抽插而飞溅而出，飞溅的肉汁喷在了张泉老爸的脸上，
喷在了他的嘴里。张泉老爸可以感觉到那肉汁中的青涩味道，那是自己心爱的妻
子的味道。

　　“啪啪啪……”速度越来越快，张泉妈妈感觉自己已经不能思考了，她感觉
自己已经不是个女人了，而是个任人玩弄的玩偶。

　　吕坤猛的拔出手指，一只大手狠狠的捏开张泉老爸的下巴，让他张开嘴来，
滴着水的手指放在张泉老爸的嘴的上面，晶莹的液体顺着手指流进张泉老爸的嘴
里。

　　丰满的屁股还在抽搐着，手指又狠狠地插进了肉穴里，快速的抽插，然后在
拔出来把液体滴进张泉老爸的嘴里，一遍又一遍的重复着。

　　张泉妈妈感到自己的嗓子已经喊哑了。

　　粘粘的肉汁不断的滴进嘴里，那青涩的味道，淫靡的气味让人痴迷，张泉老
爸感到自己的阴茎一阵抽搐，粘稠的精液喷了出来。眼泪不由自主的落了下来，
他感觉自己是个罪人，他感觉自己的身体背叛了妻子，他感觉自己应该去死，去
死，去死……

　　黏黏的精液喷在张泉妈妈的后背上“那是什么，是精液吗”张泉妈妈在想。

　　“是丈夫的精液吧，我的丈夫怎么了……”

　　“不，我不怪我的丈夫，这不怨你，都是那个畜生。”

　　“让我去死吧”。

　　终于抽出了手指，丰满圆润的屁股一抖一抖的抽搐着，吕坤把雪白的大腿向
两边大大的分开，修长的大腿被分成了一字，然后伸出猩红的舌头在那湿漉漉的
肉穴上舔舐了起来，嘴中发出“吸溜吸溜”的声音。

　　张泉老爸神情已经呆滞了，怔怔的看着，油腻腻的脑袋就在他的面前顶着他
的脑门，那猩红的嘴中一阵恶臭扑鼻而来。

　　吕坤双手搂住雪白的双臀，腥红的舌面从下到上整片整片的舔着，就像在舔
舐美味的糖果。“吸溜，吸溜”的声音不断的传进张泉老爸的耳中，阴穴中的肉
汁被一滴不剩的吸进肮脏的嘴中。

　　吕坤抬起了身子，张泉妈妈的身体从张泉老爸的胸膛上缓缓的滑落，软软的
倒在床上。

　　吕坤拖过张泉妈妈那已经无力的身体，把那软软的双腿搭在自己的肩膀上，
乌黑的大屌无情的插入那被百般蹂躏的娇嫩肉穴之中，身体大力的抽插着。

　　张泉妈妈已经像面条一样无力的任他蹂躏。“啪啪啪……”的声音持续着，
大黑屌还是那样强健有力。

　　吕坤把张泉妈妈的上身使劲的向自己搂着。

　　张泉妈妈感觉自己的腰要断掉了，乳房紧紧的贴着自己的大腿，身体被楼成
了对折，大屌在身下使劲的抽插，张泉妈妈不知道什么时候才是头，好像这黑夜
无休无止……

　　整整一夜，吕坤不知道在张泉妈妈身上发泄了多少回，天终于亮了。吕坤感
到自己一阵腰酸背痛，他解开张泉一家人的捆绑，深深的看了张泉老爸一眼不屑
的说：“你如果想告我，就去吧，老子够本了”然后推开屋门扬长而去。

　　张泉的爸爸妈妈就像两个死人一样，瘫在床上，张泉毕竟还小，被松了绑后，
活动活动一会就恢复了过来，看看床上的父母，倒也激灵，开门直奔姥爷家跑去。

　　不一会张泉领着姥爷气喘嘘嘘的跑了过来，推门一看，一个惨字都无法形容。
张泉姥爷老泪纵横，先烧了点热水给俩人擦洗干净，好生安抚。自己坐到一边左
思右想，心中是矛盾重重，是报警好呢，还是不报警。报警的话，我这一大把年
纪，以后在村中遭人指指点点，可怎么活，不报警，看俩人这惨样，“哎”难那。

　　想来想去给自己找了种种理由，外孙子的名声啦，姑爷姑娘的名声啦，还是
忍了吧，以后离那个畜生远点。于是，去学校给姑爷请了病假，就在张泉家好生
的伺候起这一家人来。

　　谁知这张泉家也不幸，一个多月过去，张泉妈妈到有好转，张泉老爸却越发
的沉重了起来。这一天昏迷不醒，赶紧送到乡镇医院，还没走到一半人就不行了，
撇开张泉娘俩撒手而去。张泉妈妈哭的是死去活来，就要随张泉老爸而去，被张
泉姥爷和乡里乡亲的死劝活劝，看在张泉的份上才算是挺了过来。从此做了寡妇。

　　这村子里哪有密不透风的事情，加上吕坤又到处炫耀和张泉妈妈如何如何，
这村子里是传的沸沸扬扬。张泉妈妈又没了依靠，吕坤更是胆大，总是找机会欺
负张泉妈妈，后来干脆逼婚。张泉妈妈一想，张泉将来还得在村里生活，不能让
人指指点点，再说自己也是残花败柳，为了孩子委屈求全吧，就嫁给了这吕坤。

　　吕坤大喜，自己的破房子也空下了，收拾点值钱的东西就大摇大摆的住进了
张泉家里，摆了几桌酒席，就成了亲。

　　张泉妈妈年轻漂亮，吕坤也是精力旺盛，婚后对张泉妈妈是没日没夜的蹂躏，
对张泉也是非打即骂。张泉被打得怕了，就往姥爷家跑，又离不开妈妈，忍着挨
打就又回来陪着妈妈，所以这些年张泉是夜夜听着妈妈的呻吟声睡觉。转眼张泉
年龄到了十三四岁，这吕坤把张泉妈妈几年中从一个如花似玉的美人，蹂躏的皮
包骨头，面黄肌瘦，憔悴不堪。终于一日，重病在床，临终前拉着张泉的手说：
“小泉啊，妈妈要走了，去找你爸爸去了，以后没有人照顾你了，你去你姥爷家
过生活吧，以后照顾好自己，记住妈妈的话长大了做个寻常百姓，找个普通女人
做老婆，千万别找漂亮女人啊。”说完就撒手而去，解脱了。

　　张泉来到姥爷家，老头子看孩子可怜，俩人相依为命。转眼张泉十八九岁，
这张泉也是努力，考上了市师范学院，这老头子也挺不住了也离了张泉而去。张
泉心中凄苦，偌大的世界，竟然没有一个亲人了。心中一横，眼一瞪，靠自己。

　　于是，卖了姥爷的房子直奔市里而去。

　　原本以为靠着努力改变了自己的命运，谁知命运却和他开了个大大的玩笑，
正是生来只有一两命，又岂能享的十斤福。欲知后事如何，下回到来。

第二篇  万恶淫为首

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　“嗨，你怎么了，发什么呆呢。”柳淑轻轻得碰了张泉一下

　　“呕，没什么，想起了一点事情。”张泉淡淡的说

　　“伯父伯母，我家大体情况就是这样，自从我妈带着我嫁给吕坤后，这个吕
坤不务正业，天天喝酒耍钱，对我妈和我不是打就是骂。后来我妈病死了，吕坤
不愿意管我，我就和姥爷住在一起。姥爷辛苦供我读书，我也考上学了姥爷也病
死了，可惜没有尽到孝心。我卖了姥爷的房子，才能够继续读书。”说着，张泉
深深的看了一眼柳淑，又接着说道：“上学期间，如果没有柳淑对我的帮助，恐
怕我的学业也无法完成，伯父伯母您二老放心，我一定会对柳淑好的。”

　　柳淑眼圈有点微红，轻轻的偎依在张泉的肩膀上。

　　“哎，真是个可怜的孩子”柳淑父母不禁唏嘘的说道“张泉你放心，我们家
虽然算不上大富大贵，但这些年生意还做的不错，我们老两口就这一个闺女，你
们结婚以后就住在这里，我把你即当姑爷，又当儿子好不好。”

　　张泉话音有些颤抖：“好，我一定好好带柳淑，爸，妈您放心我一定好好孝
敬您二老。”

　　后话简短，柳淑父母把张泉柳淑结婚的一应事情操持完毕，又给二人稳定了
工作。张泉感觉自己真是时来运转，每天都生活在幸福甜蜜之中。

　　再说这张泉老家，那真是山沟中的山沟。进趟城要翻三四个山梁，四面环山，
道路难行。村中过去还热闹，现在年轻人都出去打工，或搬进城里，这村中只剩
下一些老人小孩，典型的一个老人村。

　　这吕坤自从张泉妈妈死后，又成了光棍一人。现在年岁以大，每天只能靠着
喝酒赌钱打发日子，种了一亩薄地，日子过的窘迫。每晚一个人躺在床上翻来覆
去，满脑子想的都是张泉妈妈那光溜溜的身体，心里也是非常的后悔，好不容易
娶了个漂亮媳妇，自己不知道珍惜，被自己活活的糟蹋死了。

　　这一日在村中溜达，只听后面有人喊“坤哥”，回头一看，原来是村中杀猪
卖肉的贾老二。这贾老二年轻时候也爱跟着吕坤胡混，自从大哥死后，他老爹逼
着他把这一身杀猪的手艺传给他，才算有了正经营生。平时开个三轮车前村后乡
的收猪，回来宰杀，在拉到城里猪肉点贩卖。

　　“坤哥，我在县城看到张泉了”贾老二说

　　“看到他咋了”吕坤不在意的说到

　　“看到他倒没事，我看到他媳妇了”贾老二又说

　　“他媳妇，他娶媳妇了，我咋不知道”吕坤问道

　　“那天我往城了送肉，正在卸车，我听著有人叫我二叔，我抬头一看，这不
是张泉吗，现在可出息了，白白静静的。关键是他身边那个女的，真他妈漂亮，
我还偷偷拍了张照片呢，给你看看。”说着拿出个破手机，打开相册，找出相片，
递给吕坤看。

　　吕坤接过来一瞧，虽然只是照了个背影，但看那男子的背影果真是像张泉，
身边手把手一个女子，身材高挑，穿了一身深蓝色休闲西装，一头黑发高高扎成
马尾，一双黑色高跟鞋，显得双腿修长，虽然只是个背影，也看的出来是个美女。

　　“俩人正要去上班，张泉跟我说那个女子是他的媳妇。你说张泉小时候窝里
窝囊的咋还挺有福，这小媳妇要是能抱到床上玩玩得有多爽。”贾老二老脸色眯
眯的说。

　　吕坤看着手机，心眼一转说道：“想玩玩还不简单，只要你敢。”

　　“有啥不敢，我家娘们现在往床上一躺就像一堆烂肉，这小娘们要是能玩上
一玩死了都值。”贾老二说

　　吕坤说：“你听我的，保证让你玩上，明天去城里送肉，帮我给他送封信。”

　　第二天，贾老二进城，卸完猪肉，打听到柳淑家的地址，来到柳淑家，正好
全家都在。贾老二把信递给张泉，张泉一看，信封上写着，“我儿子张泉收”，
不禁眉头一皱，打开信封，只见里面大概写道说这吕坤岁数越来越大，身体越来
越不好，现在孤孤零零一个人，身边没个亲人，想起年轻时对张泉母子不好，心
中后悔，听说张泉结婚了，想让张泉带媳妇回家看看他，现在手里就剩下两处老
房子还值点钱，其中一套还是张泉家的，怕自己那天死了，干脆你回来就给你得
了等等，说的是诚诚肯肯，真真切切。看的张泉也是心中黯然，心道“这恶人也
有到头的时候，可恨害死我父母，让我孤身一人却让我有口难言”。柳淑看了书
信有些心软，贾老二就也在一边帮衬，说吕坤现在如何如何可怜，身体如如如何
不好，一干活就喘。柳淑父母毕竟不知其中的原委也就直劝张泉，都这么大岁数
了，过去的事能放就放下吧，回去看看。

　　张泉惦念家中那套老房子于是就想一个人回去看看，可是柳淑新婚离不开他，
贾老二也在一边帮腔。最后柳淑爸爸说：“回去看看吧，都这么大岁数了，就算
见个面吧，也省的乡里乡亲的说闲话，正好过几天放暑假，你们俩一快回去就当
散散心吧。”

　　张泉也感觉到很无奈，心想其实我也没啥可担心的，以前年纪小保护不了妈
妈，现在我也好歹１８０的大个，没必要怕他一个老头，再说还有我一处房院，
本来就是我的，得把它要回来，如果感觉吕坤居心不良就赶紧回来。于是和贾老
二定好了回去的时间让贾老二通知了吕坤。

　　贾老二眼看计划成功，心头大喜，看着眼前的小媳妇马上就可以抱到床上随
便玩弄，是心痒难耐，赶紧告了个辞，回家向吕坤报喜去了。

　　柳淑坐在卧室床边上，在给自己的两只脚涂着指甲油，脚趾甲修理的方方正
正，红色的指甲油涂在上面显得本来就修长的玉足更加莹白娇嫩，五根脚趾整齐
的排列着，脚趾饱满而光洁。

　　柳淑轻轻的吹干指甲油，站起身来，来到镜子面前，看着镜子中的自己。今
天自己穿了一条浅蓝色的牛仔短裤，露出两条修长洁白的美腿，大腿的皮肤还泛
着莹莹的白光，上身一件无袖白色的Ｔ恤，虽然简单但是却洋溢着青春。柳淑双
手高高拢起自己的头发左右转动着身体看着镜子中的自己。眼睛明亮又大大的，
鼻梁高挺，脸型椭圆而棱角分明，下巴微尖，嘴唇薄厚适中，唇红齿白。柳淑不
喜欢奢侈，喜欢简单，柳淑对自己一直都很自信。在她的身边从来不缺少追求者，
哪怕现在自己已经结婚，身边还在有不断追求自己的男人。但柳淑只是喜欢张泉，
一个普普通通，老老实实的人，因为她能在他身上感觉到一种安全感，她喜欢张
泉眼中的真诚，张泉对自己无微不至的呵护。她喜欢张泉的勤奋，善良。在张泉
的眼中，柳淑总能看到一丝忧郁，柳淑知道张泉是个有故事的人，有一些自己内
心深处不想被别人发现的过往，柳淑想帮助他忘记过去，忘掉忧伤，快乐的生活。

　　这次回乡张泉总是想找种种介面，想让柳淑留在家中，但是柳淑不放心张泉。
她似乎看到了张泉眼中的一丝不安，柳淑心想“我必须留在她的身边，不管他以
前经历过什么，我都会陪他一起面对”。

　　回乡的行李已经收拾妥当。里面还有柳淑父母送给吕坤的礼物。柳淑的父母
又何尝体会不到张泉眼中的忧郁，他们也想帮助张泉解开心中的疙瘩，但是他们
做梦也想不到，能够帮助他们的办法其实就是把他们死死的留在自己身边，他们
永远也不会想到因为自己的一点善念把自己的女儿推进了那噩梦般的地狱之中。

　　张泉看着卧室中收拾行李的妻子，是那样的纯洁而善良。笔直修长的大腿苗
条的身躯，让心中略微对自己有了一些底气的他又涌上一丝不安。他的脑海中不
禁又出现一幕景象，妈妈雪白的身躯在吕坤的胯下被狠狠的蹂躏着，丰满的乳房
被恶臭的大嘴死命的吮吸。那美好的乳房本来是哺育他长大的，是只属于他一个
人的，但在别人的蹂躏下他却愤怒又无可奈何，可是他却又感觉到自己的心中有
一种渴望，他似乎更希望看到自己的妈妈被蹂躏的在狠些，他感觉到自己幼小的
阴茎在勃起，有种想尿尿的感觉，似乎那只属于自己的美好肉体在别人的胯下痛
苦的呻吟可以让他产生一种不同于生理上的快感，突然景象变了，那在吕坤胯下
痛苦挣扎的雪白肉体怎么变成了自己的妻子。张泉摇摇脑袋，他不知道自己怎么
了，为什么会有这样的想法，似乎这种感觉与生具来，只是一直被理智所压抑着。

　　回乡的长途汽车漫长而颠簸，到了乡镇又租了一辆三轮摩的，颠颠哒哒的一
直到了下午三四点中才算到了村口。虽然劳累，可是柳淑的兴致却非常高，一直
生活在县城中的她也很少去农村，看那都是新鲜，空气的清凉使人神清气爽，这
手机是不停的左拍右拍，高兴的不得了。

　　张泉打了电话早已通知了吕坤和贾老二，俩人早早的就等在了村口。张泉领
着柳淑下车一看，张泉突然心中感觉到有些不对劲。这吕坤哪有书信中说的那样
老态龙钟，一副病泱泱的样子，虽然头发花白，满脸褶子，已经六十多岁快七十
了，但这身板依然健壮，双眼透出一种凶光。再看身边贾老二，单表一下这贾老
二。这贾老二有个特点，嘴大舌长，年轻时候特别坏，看到小孩把大嘴一张，舌
头往上一舔能把大半张脸包住，吓得小孩哇哇直哭。刚结婚的时候，这大舌头伺
候的自己婆娘天天大声浪叫。又杀猪宰牛练的一膀子蛮劲，胳膊比大腿还粗。这
俩人往村口一站，整个一对凶神恶煞。看到柳淑下车，俩人双眼都冒出红光来。

　　那白白嫩嫩的修长大腿，苗条的身材，比当年张泉妈妈不知还要漂亮多少倍。

　　张泉心中一阵胆怯，硬着头皮往前走。柳淑也感觉不对，这吕坤哪像信中说
的那样啊，但又一想，可能是上了年岁，想和张泉化解矛盾吧，既然来了就想办
法帮助这老少二人解开心中的疙瘩吧。

　　于是非常主动的上前自我介绍道“您好，您就是张泉的养父吧，我是柳淑，
张泉的妻子。”说着把自己的一只纤细白皙的小手递了过去。

　　吕坤赶忙握住，只感觉这小手握在手里温软腻滑就像握住了一块上好的美玉
一般。嘴中连忙回应到“对对对，我是吕坤，张泉的继父，咱们先回家，我都把
家里收拾好了。”

　　说着也不理张泉，前面带路，张泉和柳淑在后面跟着。这贾老二走在最后一
双贼眼就没离开过柳淑白嫩嫩的大腿。

　　张泉心中忐忑不安，心想这吕坤没病装病有些不对劲好像没怀好意，今天也
回不去了，小心一晚，明天无论如何也的回去。

　　四个人拖着大包小包的行李来到村头小学后面的吕坤家，这里曾经是张泉幼
年时期所有记忆的所在，也曾经是张泉的家，现在被吕坤霸占着，张泉想，这房
子应该是属于我的，我要把它要回来。

　　院子中有一个用砖头新垒起来的小棚，棚顶上面放了一个大黑袋子装满了水，
下面连着水管，看来是用来洗澡的。屋子里也没有太大的改变，床铺被收拾的干
干净净，屋顶上面的隔板破损的透出了几个窟窿。在张泉小时侯，张泉爸爸把屋
顶做了一层隔断，用来储藏物品，在外屋踩着梯子就可以上去。

　　大家放下行李，吕坤说：“都收拾好了，床铺被子都是新换的，过几天贾老
二老婆回娘家，我去他家住，这几天我就只能先在屋顶隔断住几天了。”

　　“屋顶的隔断能住人吗？这上面还有窟窿，会不太方便吧。”张泉说

　　“有什么不方便，你怕我会影响你们吗”吕坤尽然有些生气

　　“爸，您别生气，张泉不是这个意思，他怕您住着不安全”柳淑赶紧说道

　　“有什么不安全，那些杂物那么重都没事，何况躺个人了，再说我已经修理
过了。好了，你们先休息一会，我去和你二叔做饭”吕坤说着转身出了屋子，来
到院子中。

　　柳淑和张泉对看了一眼，都感觉到了有一丝不安。

　　“以后不要叫他爸，我从来没把他当成父亲”张泉对柳淑说

　　“我只是想帮你”柳淑有些委屈的说道

　　张泉轻轻的搂住自己的妻子说：“我知道，我没怪你，我们还是早点回家吧，
我心里怪怪的。”

　　“我听你的”柳淑温柔的说

　　贾老二拽住吕坤问道：“坤哥，这个张泉的媳妇怎么样，漂亮吧。”

　　吕坤舔舔嘴唇说：“张泉这小子果真有福气，娶的老婆真是极品。”

　　贾老二说：“坤哥，咱们什么时候动手，我看张泉好像有点放提防咱们呀。
再说我收了一车猪，明天还的起早进城，要不就今天晚上下手吧。”

　　吕坤想了想说：“老二啊，别急，他们都是有文化的人，不像农村的娘们被
操了也不敢说，如果弄不好抖了出去，被员警抓了，我反正没事，光棍一个，又
这么大岁数了，你这有孩子老婆，还有生意，出了事你完，你全家全完。”

　　说的贾老二抓耳挠腮，说道：“照你这么说可怎么办，这好不容易把他们诓
到眼前了”。

　　“老二不要着急，把你的手机给我，还有你偷狗的麻药给我点，让我今天先
探探路，等一切摆平，咱哥俩没有了后顾之忧，在痛痛快快的好好玩这小娘们。”
吕坤阴损的说道

　　“好吧全看坤哥的了，我现在回去给你拿麻药，不过可和你说清楚了，这麻
药，我可只给狗使过，给人可从来没用过，身强力壮的大狼狗，只需要一小瓶盖，
就可以麻翻两三个钟头，这细皮嫩肉的俩人，你可别下多了，给药死了，可就全
玩完了。”说完就跑回家去给吕坤取药去了。

　　吕坤嘿嘿一笑，其实吕坤只不过是吓唬贾老二，吕坤现在可没什么好怕的，
只是看到这漂亮的美人，自己还没先玩个爽，又怎能让他来插上一脚。

　　闲话短说，吃过晚饭，太阳还没下山。这北方农村的饭菜虽然是粗茶淡饭，
但却也别有一番滋味，纯棒子面贴的饼子，大黄豆酿的黄酱沾大葱，无激素的纯
粮食喂的猪肉，吃的柳淑是胃口大开，再加上吕坤贾老二，本身就是个流氓混子，
调戏老娘们的口才了得，说些个半荤不素的段子，把个柳淑也笑的是气喘连连，
白天刚有的一丝不安，竟然烟消云散了。

　　饭后趁着天色还早，柳淑缠着张泉去后山转转，贾老二也回家收拾猪肉，临
走的时候也是恋恋不舍。吕坤一看机会来了，掏出偷狗的麻药，拧开柳淑张泉俩
人喝水的保温杯，一个里面就倒了半瓶盖麻药，轻轻摇匀，就等俩人回家就可以
干那销魂之事了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　俩人后山转了一圈，回来的时候，天色已经黑了。坐了一天车，也感觉身体
特别的乏累。

　　张泉在屋里收拾被褥，找了几块破布，抬手把头顶隔板的窟窿堵了个严实。

　　柳淑换上一身睡衣，到院子中的小棚中去冲澡。

　　柳淑这白色的睡衣穿在身上，感觉整个人又是不同，慵慵懒懒的就进了洗澡
的棚子。

　　吕坤一看张泉在屋里忙着堵窟窿，趁着黑色就蹑手蹑脚的来到了棚子边上。

　　棚子上有个早就挖好的小洞。因为距离太近，也看不到柳淑全身，只听到柳
淑窸窸窣窣的脱衣服声音，扒眼往里一瞧，柳淑刚好脱着一件天蓝色的内裤，屁
股一撅正对在吕坤眼前。只见那雪白丰润的玉臀，好像两只大蜜桃，圆圆的挺翘
着，屁股下面可以看到半截丰韵的大腿。柳淑微微下弯，玉腿轻抬，一件窄小蓝
色内裤就在纤纤的脚尖上脱了下来。柳淑抬起身来，只见小腰盈盈一握，小腹光
滑平坦，没有一丝赘肉，肚脐深陷。柳淑打开喷头，晶莹的水珠顺着光滑细腻的
皮肤往下流着，好像出水芙蓉一般。

　　自从张泉妈妈死后，吕坤基本也没碰过女人，因为和张泉妈妈一比较，丑的
看不上，漂亮的又搞不来。现在只见到眼前的柳淑胜过张泉妈妈十倍，就觉得自
己的胯下的大阴茎已经直直的挺了起来。双手解开了裤腰带，把裤子往下一褪，
右手紧紧的捏住自己的大鸡巴，左手把着墙，然后右眼睛紧闭，左眼睛睁的大大
的往里瞧，嘴巴还张开着发出“哈哈”的喘气声。

　　张泉堵好窟窿，收拾完床铺，刚要随手拉上窗帘，抬头往外一瞧，借助洗澡
棚砖缝透出的光亮，看到朦朦胧胧中有个人影在墙上趴着，在仔细一瞧这人不就
是吕坤吗？

　　张泉心中恼怒暗骂“这个老畜生”可是内心深处却有着一点莫名的激动，自
己的妻子在洗澡，那岂不是全身都被这个老畜牲看光了，那丰满的乳房，挺翘的
臀部，甚至鲜嫩的蜜穴，都被偷窥着。张泉摇摇脑袋，暗狠自己怎么会有这样的
想法，不禁扇了自己一下。赶紧走出屋来“咳咳”的咳嗽了几声。

　　吕坤正瞧的过瘾，听到咳嗽声回过神来，也不感觉到难为情，提上自己的裤
子，走近张泉。只见张泉正满脸怒色的盯着他，吕坤也不再意，对着张泉说：
“不就看两眼吗，咋着还不愿意，要不要我把你小时候的事情和你老婆学学呀，
你们父子俩人的窝囊样，看你老婆还喜欢你不。”

　　“你……”张泉气的一转身就回到屋里

　　吕坤嘿嘿的笑着，爬上梯子进了屋顶隔断，一边爬还一边说“窝囊废”。

　　张泉心中窝火，一屁股坐在床沿上，随手拿过自己的保温杯一口气喝了个精
光，心中想到“吕坤，我真想杀了你”。

　　这心中正在左思右想，暗暗咒é，就感觉到头脑一阵昏晕，四肢乏力，往床
上一倒，就睡着了。

　　不一会，柳淑把自己洗的干干净净，把一身内衣内裤也随手洗的干干净净。

　　走进了屋来，看到张泉衣服都没脱就躺倒在床上，睡的香甜。柳淑把内衣内
裤挂在搭毛巾的绳子上，过来推了推张泉“老公你把衣服脱了在睡呀”。推了几
下，张泉也没反应，柳淑心想一定是今天白天太累了，就动手帮张泉脱去外衣，
把他拖到床里，盖上了一层薄被。

　　柳淑晚上吃的有点多，又洗了个澡，嘴里也是特别渴，拿起自己的保温杯，
“咕咚，咕咚”一气喝了个干净，盘腿坐在床铺上（柳淑有个习惯，每晚睡觉之
前都会练几下瑜伽，所以身体的柔韧性特别好）刚要做动作，手还没抬起来就感
觉一阵四肢乏力，脑子中一阵迷糊，仰面躺在床上就睡了过去。

　　吕坤在屋顶隔断上听了一会，只听见下面悄无声息，知道这俩人肯定是药力
发作了，于是就悄悄的爬下梯子一撩帘就进到里屋中来。

　　只见张泉盖个薄被，侧着身子睡得正着，柳淑仰面朝天，双腿微曲也没有动
静。吕坤上前推了推俩人，一点反映都没有，心中大喜，心想“自己老了老了还
能在享受这样的艳福，这辈子真是没白活。”不禁心中又有些猴急起来，赶忙压
抑下急揣揣的心情，想当年张泉的妈妈那都是因为自己从来都没见过美女，所以
恨不得生吃活扒了，结果把个美人摧残的不成样子，现在明白了这美女必须慢慢
的品尝调教才能消除这心中淫火。

　　吕坤细看柳淑，只见她仰面朝天，穿着一身白色的睡衣，高耸的胸脯随着呼
吸均匀的一上一下挺动着，双腿微微的蜷曲，一双雪白修长的玉脚裸露在外。这
玉脚皮肤雪白，五趾修长，脚趾甲修剪的方方正正，涂着艳丽的红色。吕坤什么
时候见过涂指甲油的玉脚，简直就像剥了皮的鸡蛋，袅袅婷婷，妙世无双。

　　吕坤伸手抓住两只纤细的足裸，把柳淑两腿抻平，竟然也温柔的把一只纤巧
的脚裸盈盈的握在手中把玩着。吕坤大手轻轻的掠过脚背，脚背的皮肤温润而柔
滑，手指在脚心上摁了摁，脚心的肌肉富有弹性，脚底板略有些微红，脚后跟红
润没有老茧。

　　柳淑平时在家对自己的一双玉足非常自信，极度的重视，美脚贴买了无数，
每个星期都要去专门做一次保养，因为她知道这也是自己老公的最爱。每次做爱
之前自己的老公都会先捧着自己的一双玉足温柔的抚摸，舔舐良久。

　　吕坤把柳淑的一只大脚趾放进嘴中，闭上眼睛轻轻的吮吸着，这指肚圆润而
饱满就像一颗扒了皮的大蒜瓣一样光滑。吕坤的舌头在嘴中上下翻动着，嘴中还
发出轻轻的“嗯嗯”声。吮吸了好久，接着又把第二根脚趾放进嘴中吮吸，然后
是第三根，一根接着一根轮换的吮吸着。“啊”吕坤叹息着，真是太美妙了。吐
出脚趾，吕坤双手把脚心稍稍掰平，伸出通红的大舌头在脚心上重重的舔了一下，
脚心上有一种沐浴露的香味，吕坤这乡村匹夫什么时候用过沐浴露，只见这清香
的气味刺激的吕坤有些热血上涌，狠狠地舔舐着柳淑的脚心，又一口把柳淑的后
脚跟哏在嘴中啃咬了起来。吕坤心中突然有一种奇怪的想法，这一双玉脚一定是
这世间最美的美味，而且一定是要生吃才好。

　　吕坤放下玉足，细嫩的脚后跟被啃咬的有一圈淡淡的牙印，吕坤感觉自己已
经在极力的克制着自己没有把这只玉脚吃进肚子里去。吕坤又握起另外一只玉足，
轻轻的舔舐啃咬起来，两只玉足轮番的来回在吕坤的嘴中进进出出着，双脚布满
了亮晶晶的唾液。

　　良久良久吕坤终于把柳淑的一双玉足玩了个够，放下双足抬起身来。看看身
边睡得深沉的张泉，不禁嘴中哈哈大笑了起来“张泉啊张泉，没想到你们张家父
子二人都被我吕坤给戴了绿帽子，我真是你们的克星啊，哈哈哈……”吕坤感觉
自己有些得意忘形。

　　笑罢伸出发黄已经全是皱褶的干枯手指，开始解柳淑的睡衣纽扣，一颗接着
一颗，胸口已经露出一片雪白。双手抓住两边衣领轻轻的往两边一扯，只见入眼
一片白茫茫。雪白匀称的娇躯上戴着一副嫣红的乳罩，那是柳淑与张泉结婚时候
买的，嫣红的乳罩在雪白的皮肤衬托下显得是那样的刺目。吕坤左手托起柳淑的
后背，把睡衣从她的身上褪去，接着双手抓住睡裤的裤边也向下轻轻地褪了下去。
一双优美浑圆的修长大腿显露了出来，大腿丰韵，小腿细削光滑，在配上细腻柔
滑，娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是亭亭玉立。双腿中间一件小巧的嫣红三角内裤，
上面还绣了一朵醒目的紫色玫瑰。

　　吕坤呆呆的看着身下的柳淑已经痴了，这嫣红的内衣内裤衬托在这神仙姐姐
一样的娇躯上，使人感到一阵迷离，那内衣内裤透露出一阵阵妖艳，使人迷醉无
法自控。

　　吕坤从来没有见过女人穿内衣的样子，这是他想像也无法想像出来的景象。

　　吕坤俯下身来，看着柳淑的脸庞，伸出一只干黄大手在柳淑细嫩的脸颊上轻
轻的摩挲着，他可以肯定柳淑比张泉妈妈还要美丽的多，大手轻轻抬起柳淑雪白
的下巴，红润的嘴唇，整齐的牙齿好像珍珠一般。吕坤轻轻的吻了下去，柳淑两
片红润的嘴唇被吕坤吮吸进嘴里品尝着，吕坤感觉柳淑的两片嘴唇就好像两片桔
子瓣，柔柔的软软的，好像只要牙齿轻轻一咬就可以流出汁水来。大手轻捏玉颊，
柳淑小嘴张了开来，吕坤肥厚的舌头伸进了柳淑的小嘴中，在里面左右的舔舐，
舌面舔过每一颗牙齿，柳淑的嫩舌被吕坤的肥厚大舌头勾来勾去。吕坤把手再用
力的捏了一下，好使柳淑的小嘴在张得更大些，吕坤双唇向下一探，呡住柳淑的
小嫩舌就吮吸进自己的臭嘴之中。吕坤又闭上眼睛细细的品尝着，“真是太美味
了，真好吃啊”吕坤吮吸着柳淑小嫩舌，心中感叹着。

　　时间又过了好久，吕坤终于放开了柳淑，柳淑双唇被吸舔的微红，嘴角到处
都是吕坤黏黏的唾液。吕坤看着身下的美女，他也感觉自己很丑陋，但是他更喜
欢这种征服的感觉。

　　吕坤再次低下头来，粗糙的舌面划过纤细的脖颈，润滑的皮肤传来阵阵的清
香之味，舌面划过凸起的锁骨，划过莲藕一样的胳膊，每一根手指都在吕坤的嘴
中细细的吮吸。吕坤要舔遍柳淑的每一片肌肤。

　　吕坤在柳淑雪白的胸脯来回的舔舐着，双手隔着乳罩握住了柳淑的乳房，乳
罩绣满了花边，捏在手中有些略微紧绷的感觉，但是乳罩质地滑腻，握在手中也
别有一番韵味。吕坤把柳淑娇躯翻了过来，原来乳罩的别扣在后面，吕坤解开别
扣又把柳淑转了过来，轻轻的除去乳罩，一对丰腴坚挺的酥乳显露了出来。乳头
是粉红色的，好像两粒熟透的樱桃，乳肉晶莹玉润怒耸娇挺，一对美乳楚楚含羞
的展现在吕坤的眼前。

　　“呵……啊”吕坤的嗓子传出一种倒吸气的声音，太好看了，吕坤把头狠狠
的扎了下去，把粉红色的樱桃乳头哏在嘴中大力的吮吸着，双手在酥腻的乳肉上
使劲的揉捏，嘴中传出“吸溜，吸溜＇　的声音，那乳头在嘴中就像一粒小肉丸，
是那样的娇嫩。舌头大片的舔着乳肉，张开牙齿轻轻啃咬，那酥腻的乳肉好像一
口就能咬出白白腻腻的油脂一般。

　　“波”乳头弹跳了一下，吕坤抬起头来紧接着又把另外一粒乳头再吮吸进嘴
里，脑袋不住的转动着。“吸溜，吸溜”的声音持续好久，吕坤抬起脑袋，雪白
的乳肉上一片狼藉。

　　吕坤的脑袋向下移动着，宽厚的舌面滑过紧致的小腹，在深邃的肚脐眼上暂
作停留，舌尖在肚脐眼上打着转，向着深处钻去。

　　吕坤的脑袋继续向下，舌面滑过胯骨，在大腿根上来回的舔舐。大腿根的皮
肤细腻，带着一种香甜的味道，吕坤细细的舔着，不时还用自己那满是皱褶的老
脸摩擦着。舌头滑过整条大腿，在抱住小腿把小腿的肌肉用齿轻轻的撕咬着，吕
坤把两条腿抱在一起，左右来回的撕咬，舌头大片大片拉的长长的来回舔舐着。

　　吕坤感觉这样的撕咬和舔舐满足不了自己，他在努力的克制自己，他真想把
两条大腿的肌肉都啃下来吃进肚子中去。

　　“呵，呵”吕坤粗重的喘息着，放下柳淑的两腿美腿，腿上的皮肤都是红红
的牙印。

　　柳淑依然没有知觉，身边的丈夫也不知到自己的妻子正在遭受着蹂躏。

　　吕坤伸出枯黄的双手抓住了那嫣红的小内裤，那是柳淑身上最后一块可以保
护她尊严的布片了。吕坤狠狠的往下一扯，最后的一片尊严也离她而去。

　　吕坤握住柳淑的纤细脚裸，把大腿向两边轻轻的分开，俯下身去。柳淑的阴
毛不算太浓密，颜色有点发黄，但是很整齐。吕坤把双手伸到柳淑的屁股下面，
把柳淑的屁股抬高，然后跪起身来，把柳淑的后背贴在自己的大腿上，让柳淑的
屁股正顶在自己的胸口，柳淑的双腿高高的翘起，吕坤又把它向下压下，双手把
住腿弯向两边分开，鲜嫩的蜜穴毫无保留的出现在吕坤的眼前。

　　只见柳淑的阴穴红润，穴口偏长，成柳叶型，穴口与肛门只有一指宽，肛门
也不是褐色，和蜜穴一样成鲜嫩的红色，阴唇薄而窄小微微发红。吕坤伸出两根
发黄的手指轻轻的扒开两片窄小的阴唇，里面穴肉鲜嫩，泛着莹莹的晶光，阴道
只有小指肚大小。大腿根皮肤的白色和阴穴连成一片，显得特别的干净。

　　吕坤不禁想起张泉妈妈的阴穴，真是各有不同，柳淑的阴穴更加的显得清纯。

　　柳淑今天把自己的阴穴洗的很干净，阴穴中还传出阵阵的沐浴露的清香味。

　　吕坤扒开阴唇，伸出舌头，在那晶莹的穴肉上舔了一口，一口扑鼻的香甜溢
满嘴中。

　　“呵……啊……”吕坤嘴中再次发出倒抽气的声音，把舌头伸的长长的，扒
开小阴唇重重的舔吸了起来，脑袋左右的摇摆着，嘴中发出“吸溜，吸溜”的声
音，不时的还把整个阴穴裹在嘴中吮吸发出“啾，啾，吱，吱……”的声音。

　　吕坤的大脑袋死死的扎在柳淑的大腿根之间，花白的头发已经甩的淩乱了起
来，“吱，吱，啾，啾……”吕坤感到自己把自己憋的有些窒息，赶忙抬起头来
深深的吸了一口气。只见柳淑的阴穴布满口水，显得亮亮晶晶，吕坤再度扒开阴
穴，把舌头向阴道里钻去，阴道窄小，舌头被夹的有点麻痛，吕坤慢慢的把舌头
一出一进的。柳淑的阴道中发出“滋，滋”的声响，吕坤感觉自己的舌头被夹的
实在酸痛，拔了出来，舌头和阴道中黏连着一丝粘液。吕坤伸展了一下自己的舌
头，心想，“这小媳妇的阴穴如此紧致，这张泉难道很少过性生活吗，还是张泉
的家伙不好使。”

　　吕坤伸出一根手指试探的伸进紧致的阴道之中，穴壁的嫩肉紧紧的箍住手指，
阴道内的淫液随着手指的进入而被溢出阴道口。吕坤只感觉这阴道窄小幽长，似
乎探不到底。吕坤记得当年自己用手指抽插张泉妈妈的时候，可以一次伸进两根
手指，而且手指使劲的探进，手指尖就可以探到一圈嫩肉，用手指肚轻轻摩擦嫩
肉有种很光滑的感觉，每到这个时候，张泉妈妈的阴穴，屁股，在到腰部，就会
不住的一下一下的痉挛抖动。现在被自己用手指插入的柳淑，使吕坤感觉这阴道
有种永无止境的感觉。吕坤心想这样的阴穴要什么样的阴茎才可以使她满足，肯
定是那种又细又长的家伙。

　　吕坤的手指还在柳淑的阴道之中探索着，左右来回的挖动，因为太过紧致使
手指有些无法快速抽插。但是这种紧致的感觉很舒服，好像自己的手指在被一下
一下的吮吸一样。

　　柳淑的阴道似乎也逐渐适应了吕坤手指的抽插，开始发出“巴兹，巴兹”的
声音，淫水越来越多，阴道肉壁也越来越柔软光滑。吕坤终于抽出了自己的手指，
放到嘴里把上面的淫液吮吸干净，再低下头把柳淑肉穴中溢出来的肉汁都舔进嘴
中，这才放下了柳淑的屁股站起身来，脱光了自己的衣服。

　　这吕坤毕竟快七十岁的的人了，虽然身板还很健壮，但是身上的皮肤却也干
干巴巴，都是褶子，皮肤黝黑，到处都是星星点点的老年斑。头发也是稀稀拉拉
花白一片。依然尖嘴猴腮的脸上皮肤下垂着。胯部一根大屌，阴毛黑乎乎一团。

　　吕坤和身下的柳淑一比，简直就像活鬼一个。

　　吕坤把柳淑向上挪了挪，俯身跪下，双手捞起柳淑的双腿，在上面轻轻的摩
挲着，扭头看着一边还在不省人事的张泉，心中说道“马上就要干你的小媳妇了，
看看是你的鸡巴烈害还是你老爹我的好使。”

　　双手把柳淑的双腿往自己的肩膀左右一遝，身体向前靠了靠，伸出两根手指
扒开柳淑的阴唇，大龟头就顶在了柳淑那窄小的阴道口上，嘴中一声轻呵，说道
“美人你老爹我来了。”

　　身体向下一沉，胯下用力，只听“滋”的一声，大龟头硬生生的顶进去了一
半。

　　吕坤只感觉阴穴紧紧的勒住自己的大龟头，大龟头传来一股酥麻，吕坤不觉
的打了个激灵，脸上露出一种似笑非笑，似乎非哭的表情。

　　“值了，值了，死都值了。唔唔唔……”吕坤嘴里传出一阵哭腔

　　吕坤肩膀扛着柳淑双腿，身体使劲向下压去，柳淑的双腿被压的贴在自己的
丰满乳房上，屁股向上高高的翘了起来，一只脚尖直直的指着屋顶，吕坤一咬牙，
胯部用力只听“卟”的一声大肉棒连根没入。

　　吕坤在柳淑的阴穴中试着轻轻的抽插着，穴壁紧紧的箍住自己肉棒，吕坤从
来没有这样的感受，就像干处女一样的感觉。

　　下体结合处发出轻微的“卟滋，卟滋”声，柳淑阴穴内的淫水随着吕坤大屌
的抽插而被挤得溢了出来，顺着肉穴流向了肛门。

　　吕坤轻轻的抽插了一会，感觉柳淑的阴穴已经开始变得柔软，不在有抗拒性，
似乎已经适应了大鸡巴的抽插，吕坤稍稍调整了一下身体的角度，双手撑在柳淑
的身体两边，开始上下大力的抽插了起来。

　　吕坤的大卵蛋随着抽插拍打在柳淑的肛门处，发出“啪，啪，啪……”

　　的声音，吕坤低头看着身下的柳淑，双眼紧闭，对来自于身体的蹂躏毫不之
情，酥腻的乳房随着抽插在上下来回的弹跳着，双腿搭在吕坤的肩膀上，两只玉
足，也在无力的抖动着。

　　“啪，啪，啪……”速度在逐渐的加快，吕坤的脑门冒出了一层细密的汗珠。
吕坤抬起身来，把柳淑的大腿从自己的肩膀放下，在把两条大腿向两边大大的分
开，双手握住柳淑的胯骨，臀部像打桩子一样快速的冲击着，下面的“啪，啪…
…”声越来越密集。柳淑大腿的肌肉在极速的颤抖着，吕坤嘴中发出“嗯”的一
声，拔出自己的大鸡巴，已经粗壮的大鸡巴弹跳着，柳淑的大腿传来一阵痉挛。

　　吕坤把住柳淑的腰身，把她翻了个身，两手托着胯部把柳淑的屁股抬了起来，
一只手把柳淑的腰向下摁，使柳淑的脸死死的贴在床上，屁股高高的翘了起来。
吕坤单腿下跪，两手把住两片丰满的臀肉向两边扒开，大肉棒顶在阴穴上狠狠的
一顶，大鸡巴“巴兹”一声全根没入，“啪，啪，啪……”一阵极速的抽插，柳
淑的一头黑发早已散落在头上，雪白的臀肉随着剧烈的抽插在狠狠的抖动着。吕
坤双目圆睁，咬牙切齿，双手紧紧的抓住雪白的臀肉，雪白的臀肉在大力的抓捏
下布满了鲜红的指痕。

　　“波”的一声，吕坤再次抽出大肉棒，在次把柳淑翻的仰面朝天，抓住两只
纤细的脚裸，把匀直的大腿向两边分成大大的一字，秀美的一只玉足正贴在张泉
的脸边，吕坤双腿微跨，大肉棒由上到下直直的插进柳淑的阴穴之中，吕坤的大
黑屁股像打桩机一样狠命的上下抽插。

　　柳淑的大腿肌肉被直直的绷紧，一只玉脚在张泉的面前来回的晃动着，吕坤
浑身是汉，额头的汗珠顺着脸颊滴落在柳淑雪白的胸脯上。吕坤毕竟年岁以大，
感到一阵气力不支，喉咙中气喘吁吁的声音就像拉风箱一样，吕坤放开柳淑的脚
裸，俯下身来紧紧的抱住柳淑，屁股还在使劲的挺动着，掰过柳淑的脸颊，大嘴
狠狠的哏住柳淑的小嘴，只听吕坤喉咙中传出一声长长的低吼，身体一阵抖动，
一股积攒多年的浓精喷射而出。

　　吕坤喘着粗气在柳淑的身上趴了好久，才慢慢的抬起身来，身下的柳淑依然
昏迷不醒，雪白的胸脯被吕坤的臭汉浸的一片精湿，散发出一股汉酸味。吕坤在
柳淑体内抽出自己的大肉棒，大肉棒还在轻轻的挺立着，上面布满亮亮晶晶的粘
液。吕坤低下头来，分开柳淑的大腿，直见鲜嫩的阴穴有些模糊，薄薄的小阴唇
向两边轻微的分开着，窄小的阴道口向外流出一股一股的黏浆。吕坤把一根手指
伸进柳淑的阴道，向外掏挖着，黏黄色的精液被一股一股的掏了出来，顺着肉穴
淌过粉红的肛门滑落在床单上。吕坤盘腿坐在柳淑的大腿中间，呆呆的看着柳淑
的胯部心里感觉回味无穷，默默的算计着，这样销魂的美人如何才能长期霸占。

　　吕坤站起身来爬到屋顶的隔断，拿出贾老二的破手机，回到床前，开始给柳
淑照相。分开柳淑的大腿，把还在淌着精液的肉穴拍个清楚，又把柳淑摆成各种
姿势前前后后拍了几十张，吕坤这才满意的点点头。回手取下一块干净的毛巾，
把柳淑全身上下仔细的擦干净，又分开柳淑的大腿，扒开肉穴，用毛巾裹着手指
在柳淑的阴道中转着圈的把里面的精液掏挖干净，这才把柳淑的内衣内裤睡衣睡
裤给她穿戴好盖上了薄被。

　　吕坤也感到身体一阵乏累，不禁感叹道“还是岁数大了，体力不如以前了，
不过没关系，细水长流，看我明天如何好好的玩弄她”想罢收好手机，回到屋顶
隔断，不一会就鼾声大震了起来。

“嗯嗯”细嫩的小手攥着一把钢锉，手心已经被磨得破了皮。

　　“第五个了”小孩看着身下木板上的五个小洞，小洞上宽下窄，用手一抠，
抠出里面的木头，木板下面的景象看的清清楚楚。

　　这是一个昏暗的小空间，只有一盏发出黄幽幽灯光的小灯泡，幼小的身躯站
起来也只能低着头，空间的角落摆满杂物，小孩的身边是一套陈旧的被褥。

　　木板下面传来一阵阵女人痛苦的呻吟声。

　　小孩扒着小洞向下看去，一个黝黑精壮的身体下面死死的压着一具雪白娇小
的身躯，两条秀美匀称的大腿被擡得向屋顶高高的翘起，白嫩的两只小脚无助的
晃动着。

　　一阵“啪，啪，啪……”的极速抽插声伴随着一阵阵女人的娇喘传进了小孩
的耳中。

　　小孩伸手摸向自己的胯间，幼嫩的小鸡子已经勃起，他用小手紧紧的攥着小
鸡子，小鸡子传来一种想要尿尿的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　突然画面一转

　　“猪蹄子好吃吧，张泉”一个粗壮满脸油腻的中年大汉用手拍拍小孩的小脑
袋，小孩吃的满嘴都是油腻，不住的点头。

　　“明天还有猪头肉，你只要告诉我吕坤什么时候不在家，明天你还可以过来
吃，好不好”那壮汉说道

　　“二叔你想要干什么”小孩怯怯的问道

　　“没什么，陪你妈聊聊天”大汉说

　　小孩很聪明，停止了嘴中的咀嚼，说：“不好，我明天不来了”。

　　大汉一把捏住小孩的脖子，“小兔崽子，你只要告诉我，我就给你肉吃，不
说，我看到你就打你，听道没有。”

　　小孩面露哭色，懦弱的点点头。

　　　　　　　　　　　　　　画面又是一转

　　娇柔的女人坐在床边轻轻的抽泣。

　　“明天把开诊所的苏万全，苏大夫那个老不死的给我伺候好了，老不死的东
西，逼债逼的这么紧还不就是惦记你，你明天把他伺候好，我欠他的赌债一笔勾
销，你要是扭扭捏捏的别怪我打残张泉那个小兔崽子。”一个黝黑的人影恶狠狠
的说

　　“吕坤，你真是个畜生，你还不如叫我去死。”哭泣中的娇柔女人无助说道

　　张泉的身体在床上扭动着，脑袋在枕头上来回不断的摆动，额头冒出细密的
汗珠。

　　“啊”的一声张泉做了起来，摇摇脑袋，原来是做了个长长的梦。张泉擡起
头看看屋顶上那几个破损的小洞，嘴角不禁传来“嘶……”的一声

　　这梦怎么如此真实而又熟悉，好像一直被压抑在头脑的最深处，似乎自己一
直想要把它遗忘掉，把它在记忆中抹除出去。

　　“那洞难道是我……不，我不知道，我想不起来了，我怎么会干这样的事情”
张泉感到自己的脑袋一阵阵的发麻，四肢有些无力，嘴中干渴。

　　张泉下地倒了一杯水大口的灌了下去，扭头看看床上的妻子，妻子还在甜甜
的睡着，外面太阳已经老高。屋中餐桌上放着一盆小米粥，两个棒子面的贴饼，
一碟咸菜，用冷布盖好。屋顶没有动静，吕坤好像早就出去了。

　　“怎么睡了这么久，昏昏沉沉的怎么睡着的都不知道，只记得吕坤这个老畜
生偷窥柳淑洗澡，今天必须得回去”张泉正在想着，床上的柳淑“咛嘤”一声，
也渐渐的醒了过来。

　　柳淑缓缓的坐起身来，看看外面的太阳老高，也感到纳闷，心道“怎么睡了
这么久”突然感觉到下体有点胀痛，伸手在自己的胯下一抹，摸的一手黏黏的。

　　不禁脸色微红，对着张泉娇羞的说道“你怎么了，昨天累成那样，睡得死猪
似得，你什么时候起来的还干这事。”

　　张泉有点没反映过来，还心想“我干什么了”，但看到自己的妻子面带桃花，
说话语气含羞，突然心中感觉一阵不妙“不好，是不是这个老畜生……”

　　张泉心中怀疑，却又没法对妻子说出口，想到疼爱自己的妻子被吕坤这个老
畜生染指心中就如刀剜一般。

　　柳淑看张泉脸色不对，轻轻的问道：“老公，你怎么了。”

　　张泉缓过神来，压下心中的怒火说：“没什么，咱们今天就回去吧，我心里
感觉有点不太舒服。”

　　“好吧，我听你的”柳淑顺从的点点头。

　　这柳淑下的地来，感觉肚中有些便意，回身在自己的行李箱中拿起一块首纸，
来到院中墙角的厕所。这农村的厕所，大多就盖在自己的家中，砖头垒个小棚，
下面挖个大坑，坑上铺两块大板，门口挂块破门帘。平时大便满了挖出来活上土，
拉到地里当肥料。柳淑撩开那埋汰咕叽的门帘，差点没吐出来。因为是夏天，只
见那坑中黄里吧唧，酱酱糊糊的一大坑，上面爬满了一层苍蝇“嗡嗡”乱响，浑
身蠕动的蛆虫顺着木板往外爬，几乎连个下脚的地方都没有。奈何柳淑憋的难受，
只得捏着鼻子，跷着脚，褪下睡裤，把自己那雪白的屁股对着那酱糊糊的茅坑拉
了起来。坑中溅起的屎汤子“咚”的一声都澎在了柳淑的白屁股上了。拧着头皮
解完大手，柳淑撩帘出来，这才深深的喘了几口气，心想“这农村的空气，景致
虽然好，可是这条件也太差了，还是听张泉的早点回去吧。”

　　柳淑回到屋里，张泉招呼她吃早饭，柳淑那里有胃口，对张泉说：“你不知
道这厕所有多脏，屎汤子都澎到我屁股上了，我得先洗个澡去，你先吃吧。”说
完拿上澡巾，沐浴露就来到洗澡棚洗澡去了。

　　张泉正感到无奈，只看到这吕坤打门口哼哼唧唧的唱着小调就走进屋来。张
泉赶紧站起身来，一把抓住吕坤：“吕坤，你昨天晚上干什么了”。

　　吕坤也不在意，对张泉说：“想知道我干什么了，放开手，我给你看”。说
着从裤兜中掏出贾老二的手机，打开相册递给了张泉。

　　张泉放开吕坤，接过手机不看还好，这一看就犹如五雷轰顶，只见自己的妻
子被脱得光光溜溜，一丝不挂，还被摆成各种淫荡的姿势，尤其是下面的几张特
写，雪白的大腿根被分的开开的，中间的鲜嫩肉穴正在往外淌着黏黄的浓精。

　　张泉怒火中烧，一把抓住吕坤衣领就要拼命。吕坤那里给他机会，右手掰住
张泉大拇指指腕向下一摁，张泉吃痛“哎吆”一声，吕坤右腿擡腿一膝盖正顶在
张泉的小腹上，还没等张泉反映过来，双手抓住张泉头发向下一扯，擡腿又是一
膝盖只听“啪”的一声脆响，正磓在张泉脑门上。可怜张泉１８０的大个，连打
架的最基本经验都没有，那里是这从小打架打到老的吕坤对手，哼哼唧唧的就躺
倒在地上。吕坤又抓起张泉手腕擡起胳膊，照着张泉腋窝狠狠地两脚，张泉彻底
的失去了反抗的力量。

　　吕坤捡起地上的手机，随手在厨房扯过两条绑杂物的绳子，把张泉双手一背
绑个结实，双脚并在一起也绑紧，去屋里拿出一卷胶带，在张泉嘴上缠了几圈。

　　然后才对张泉说：“小兔崽子，还问我干什么了，我告诉你，你让我痛痛快
快的把你这小媳妇玩上几天，等我玩够了，自然把照片删了，你要是在里面捣乱
影响了老子的兴致，我就把这照片给你寄到你学校去，看你那小媳妇如何做人。”

　　张泉在地上来回左右的挣扎，吕坤拖着张泉就往屋顶隔断拖去，一边拖还一
边说：“你他妈的还和我装蒜，你以为我不知道你是个什么货色。”拖拖拉拉的
好不容易把张泉拖到了屋顶，一把撇到地板上，左手扯着张泉的头发，右手把地
板上破洞里张泉堵的布片掏了出来。

　　“你以为我不知道你掏这几个窟窿是干嘛的吗，你是忘了吗，还是跟我装蒜，
还跟我说有窟窿不能住人，你自己他妈的喜欢偷看还怕我看，你跟我装蒜，你那
么喜欢看我操你妈，今天我就让你好好看看我是怎样干你媳妇的。你给我老实待
着，今天行也行，不行也的行，不许给我发出半点声音，你要是影响了我的兴致，
看我如何收拾你媳妇。”吕坤说完也不在理张泉，爬了下去。

　　吕坤的一番话使张泉感到一阵头痛，“这窟窿，这窟窿……嘶……”张泉痛
苦的甩着头，内心深处的记忆随着痛苦而渐渐的清晰了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　在张泉的记忆中自己的妈妈是个非常美丽的女人，妈妈总是喜欢把张泉抱在
怀中逗得张泉乱笑，妈妈很开心。张泉一直认为妈妈是这世界最美的女人，张泉
爱闻妈妈身上的体香味，那是一种让张泉依恋的味道。

　　自从妈妈被强迫嫁给吕坤后，张泉就在也没有看到妈妈笑过，曾经秀丽的脸
蛋变得憔悴，丰满的身体越来越赢弱。妈妈每天都生活在痛苦煎熬之中，妈妈每
天不停的干活，似乎只有劳动才能使她暂时忘掉痛苦。

　　张泉幼小的心中不明白，妈妈为什么要嫁给吕坤，嫁给一个害死了自己的丈
夫，强奸了自己的混蛋，张泉不懂，他不懂自己的妈妈。

　　妈妈是张泉这辈子看到的第一个完全裸露出身体的女人，在张泉记忆中是那
样的完美，无人可以取代，也许人生的第一次是刻骨铭心的，张泉无时无刻不在
想着妈妈的身体，是依恋还是着迷，没有人可以解释的通这种感觉，无法用常理
来评判。

　　“嗨，张泉，你干老子吕坤呢？”一个粗狂的声音问道。

　　张泉正在自己的家门口玩泥巴，听到声音擡头一看，只见一个粗壮肥腻的男
人站在自己的身前，正是杀猪卖肉的贾老二。

　　张泉怯怯的说：“我不知道”。

　　贾老二蹲下身来，嘿嘿笑着看着张泉说：“乖，你告诉我他去哪了，二叔带
你去吃肉。”

　　“我不吃肉，我不告诉你。”张泉起身要跑，贾老二一把抓住张泉后衣服领
子就把他像抓小鸡一样给提了起来。

　　“他妈的，想跑，说不说，说了给你肉吃。”贾老二咧着大嘴说道。

　　“我不说，我不告诉你，你放了我”张泉挣扎的说道。

　　“啪”一声脆生生的耳光抽在张泉细嫩的小脸上，顿时起了五条红色的指印。

　　张泉哇的一声哭了起来，身体不住的抖动着。

　　“你干什么打孩子。”张泉妈妈听到哭声冲了出来，一把夺过张泉，看着张
泉脸上的指痕，心疼的哭了起来。

　　“嫂子我逗他玩呢，我昨天还给他肉吃了呢，不信你问他。坤哥呢，没在家
啊”？贾老二问道

　　“不知到，他去哪从来不和我说”张泉妈妈一边摸着张泉被打的肿起来的小
脸，一边对贾老二冷淡的说道。说完，扭头回到屋中。

　　贾老二也屁后跟了进去

　　“你进来干嘛，快出去。”张泉妈妈看贾老二跟了进来，赶忙回身往外撵他。

　　贾老二嬉皮笑脸的说：“坤哥没在，我陪你呆会吗。”

　　张泉妈妈放下张泉对他说：“小泉快回你屋顶去，妈妈不叫你别下来。”

　　“妈，我不去。”张泉可怜兮兮的说

　　“滚你妈一边去，小兔崽子”贾老二擡腿就要踢

　　张泉吓得“啊”一声，呆愣愣的站在一边，不敢说话

　　张泉妈妈护着张泉，声音有些颤抖的对贾老二说“你要干嘛，吕坤一会就回
来了。”

　　贾老二恶狠狠的说：“回来就回来，老子还怕了他不成。”说着拽住张泉妈
妈就往里屋扯。

　　张泉妈妈使劲的挣扎着，张泉怔怔的看着眼前的一幕，似乎已经有些麻木。

　　妈妈这样已经不知道多少次被强拉硬拽的扯进屋里，有时在干活，有时在做
饭，有时还在哄着张泉玩，没有时间，没有场合，张泉已经习惯了，只不过今天
是换了另外一个男人而已。张泉习惯性的回到自己的屋顶隔断，抠出一块小木块，
趴了下来。

　　张泉妈妈已经被贾老二死死的摁在床上，这贾老二身强体壮，胳膊比大腿还
粗，张泉妈妈被摁的丝毫动弹不得，已经哭的梨花带雨，苦苦的哀求。

　　“二哥，你别这样，你忘了你小时候多疼我，你带我去山上玩，你偷你家的
猪蹄子给我吃，你爹因此把你倒掉在树上打，你为什么要这样，你忘了吗。”张
泉妈妈唔咽着说道。

　　贾老二呆愣了一下，放开张泉妈妈擡起身来，是啊，贾老二大张泉妈妈几岁，
小的时候太喜欢这个全村最漂亮的小妹妹了，总是带着她玩，她也喜欢跟在他们
后面。后来长大了，家里去提亲，可是她不愿意，尽然嫁给了那个被下放过来的
臭教书的，从那时候起，她就躲着他们。可是为什么后来她又嫁给了这个强奸了
她，气死了她丈夫的吕坤，贾老二想不明白，他只是简单的认为这个女人现在是
个贱货，谁都可以玩的贱货。

　　“你已经不是以前的那个纯洁的小妹妹了，你现在就是个婊子，你是情愿嫁
给吕坤那个畜生的婊子，你看看现在村里人谁不说你是个婊子，你跟我装什么装，
你看老子今天怎么收拾你”贾老二狠狠的说

　　“婊子，婊子”贾老二又狠狠的扑了上去，抓住张泉妈妈脚裸把她拖到自己
的身下，双手抓住左右衣领，一用蛮力，只听一连串“啪。啪。啪……”的轻响，
张泉妈妈的上衣纽扣全部崩飞，贾老二把张泉妈妈翻了个身，抓住衣裳向下一扯，
上衣就被扒了下来。接着又伸出蒲扇大手拽住裹胸的白布，向下一带，把裹胸的
白布扯到了腰间。

　　这张泉妈妈在贾老二手中就像一片树叶一样轻盈，毫无反抗的力量。贾老二
掰住张泉妈妈的双肩把她翻过身来，张泉妈妈早就哭的满脸泪痕，双手紧紧的护
在自己的胸前。贾老二一只手抓住张泉妈妈的双手手腕，把她的双臂高高的举过
头顶，只见张泉妈妈的一对雪白双乳颤抖着就展现在了贾老二的眼前。

　　张泉妈妈使劲挣了一下自己的双手，贾老二的大手就像铁钳一样有力，根本
无法挣脱的动。张泉妈妈摇摇头，放弃了，她知道没用的，放弃挣扎，身体还可
以少受点罪。

　　贾老二松开张泉妈妈的双手，解开自己上衣纽扣。张泉妈妈只闻到一股浓浓
的汉酸味钻进了自己的鼻子，张泉妈妈睁开眼睛看了贾老二一眼。这贾老二胳膊
粗的像大腿，身上球球蛋蛋的都是肌肉，前胸脯子都是黑毛。大脑袋跟个大肉包
子似得，剃个光瓢，双眼好像铜铃，大鼻子扁平，好像一坨屎粑粑糊在脸上，尤
其一张大嘴都要咧到腮帮子上去了。大舌头习惯性的往外一舔，直直的正舔在鼻
梁骨上面。大舌头将近半尺长，又宽又厚，紫不拉几好像个刚割下来的猪肝。

　　张泉妈妈看看贾老二，长得是真丑，小时候老带自己玩还没觉得，现在一看，
哪里有人的模样。张泉妈妈轻轻的叹了口气，双手搭在自己的两只乳房上遮掩着。

　　贾老二看着身下的女人，自己打小就喜欢，就是一直不敢有非分只想，现在
也算是达成所愿了吧。

　　贾老二伸手抓住张泉妈妈的裤边，使劲的往下扒，连带着小内裤，一同扒了
下来，又随手把腰间的裹胸布一扯，张泉妈妈就成了个一丝不挂。张泉妈妈把双
腿稍稍并拢，蜷过身子。她已经不在哭泣，更不想挣扎，挣扎没有用处，只会为
肉体带来更大的伤害，哭泣更没有用，只能更激发这些男人的兽性。她知道，她
在这些男人眼中不过就是个玩物，是个毫无尊严的婊子，这些男人可以用各种理
由来蹂躏她，她连想要反抗的余地都没有，她认命了。

　　张泉在屋顶扒着小眼向下看着，看着自己的妈妈又被扒的溜光，旁边那个男
人马上就要开始蹂躏自己的妈妈。张泉还不知道什么是真正的恨，他才八九岁，
太多的事情都不懂，他现在只知道能够少挨上几顿打，能够吃上几顿饱饭，甚至
还有那香喷喷的猪蹄子，他现在所拥有的就是恐惧和害怕，因为恐惧可以让他远
离那些他害怕的人，他还是个孩子，没有太多的想法，只有来自于身体的本能和
欲望。

　　贾老二站起身来脱掉自己的裤子，一股腥臭传了出来，粗壮的双腿长满汗毛，
一根大肉棒直直的挺立着，上面布满青筋。贾老二低头看着脚下的女人，娇美的
身躯，修长的大腿，丰满的乳房，盈盈一握的小腰。这是自己无数次在梦中梦到
的女人啊，现在就在自己的眼前。

　　贾老二蹲下身来，跪在张泉妈妈的身下，抓住张泉妈妈挡在胸口的双手，用
一只手攥着，举过张泉妈妈的头顶，张泉妈妈双眼紧闭着，脸扭向一边。贾老二
伸手扭过张泉妈妈的小脸正对着自己，然后细细的看着，红润的嘴唇，高挺得鼻
梁，雪白的脸颊上还有着未干的泪痕，这是自己曾经朝思暮想得女人啊。贾老二
俯下身去，情不自禁的向那红润的嘴唇亲了过去。

　　张泉妈妈感到有一股混合著大葱味的恶臭扑面而来。睁开眼来正看到贾老二
那大包子脸撅着大嘴向自己亲了过来，眉头一皱，就想要把头扭向一边。这贾老
二大手紧紧的掐着张泉妈妈的下巴，张泉妈妈扭了一下没扭动就觉得自己的小嘴
被两片肥厚的湿漉漉的大肉唇裹了起来，一张大脸在自己的脸上左右的摆动着。

　　张泉妈妈感到自己的两片嘴唇被来回的裹吸着，两片嘴唇被直直的吸进那个
恶臭的大嘴里发出“吱溜，吱溜”的声音，令人恶心的唾液顺着张泉妈妈的嘴角
流到了雪白的脖子上。张泉妈妈感到自己恶心死了，紧紧的皱着眉头。

　　“波”的一声，贾老二擡起头来，张泉妈妈赶紧的大口的喘着气。只见贾老
二伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，脸上带着一股陶醉。然后把舌头长长的伸了
出来。舌头半尺来长，猪肝一样的颜色，冲着张泉妈妈的小嘴就伸了过去。张泉
妈妈心中一阵恶心，也不禁拼命的挣扎起来，头使劲的想向两边摆动，怎奈贾老
二大手铁夹子一样，张泉妈妈大睁着眼睛只能眼睁睁的看着贾老二的大舌头向自
己的小嘴伸了进来。

　　大舌头舔过红润的嘴唇，直直的插进那嫩香的口腔之中。张泉妈妈嘴中不禁
传来“嗯，嗯……”的声音，上身无法动弹，但是两条修长的大腿在不住的蹬踏
着。

　　贾老二大舌头在张泉妈妈的红润口腔中来回的刮擦着，然后继续深入，贾老
二感觉到舔到了一颗柔软的小豆豆，那是张泉妈妈的小舌头，贾老二在那上面舔
动了两下，软软的滑滑的，然后继续向下探入，他感觉舔到了一根很柔软的肉管。
张泉妈妈嘴中发出了“呕，呕”的声音，张泉妈妈身体开始痉挛，眼睛开始向上
翻。

　　贾老二的舌头在那柔软的肉管上来回的舔动着，不时地还想把舌头向肉管中
探去。张泉妈妈感到自己无法呼吸，拼劲全力也无法挣脱贾老二的大手，两条大
腿在床单上使劲的搓动着，胃部一阵阵抽动带动着她的脖子也一下一下的抽动着。

　　贾老二终于从张泉妈妈的口中抽出了舌头，张泉妈妈拼劲全身的力气挣脱贾
老二的大手，趴在床边使劲的干呕了起来。贾老二缓缓的把大舌头抽回嘴中，舌
尖上还带着一条长长的粘液，那是张泉妈妈的喉液。

　　“呕，呕”张泉妈妈使劲的干呕着，身体随着干呕抽动着，剧烈的干呕使张
泉妈妈泪流满面。张泉妈妈真的想死，她觉得自己在这些禽兽面前已经不是个人。
在这个自己从小长大的小山村，没有人同情她，很多人都在幸灾乐祸的看她的笑
话，她们看她的眼神就像在看一头使人厌恶的母猪。

　　“唔唔……”张泉妈妈忍不住的哭了起来，纤细的肩膀随着哭声不断的抖动
着。

　　贾老二看着身下的女人趴在床上呜呜的哭泣，他现在心中没有怜悯，有的只
是无限的肉欲。在他的眼中只看到一片光滑，雪白的美背。那高耸的臀部，两片
丰满的屁股随着哭声在不断的颤抖着。贾老二伸手抄过张泉妈妈的两条大腿，把
她拽向自己的身边。雪白圆润的屁股晶莹剔透，贾老二伸手轻轻的抚摸着，入手
一片柔滑。

　　贾老二把张泉妈妈的屁股向着自己轻轻的擡起，张泉妈妈的屁股翘了起来，
那雪白的臀肉微微的泛着白色的柔光，贾老二在张泉妈妈的臀肉上舔了一下，入
口一片腻滑。贾老二伸出舌头在张泉妈妈的屁股上整片整片的大口舔着。张泉妈
妈还在轻轻的抽泣着，突然小嘴一张“啊”了一下，原来贾老二用他那发黄的牙
齿在雪白的臀肉上咬了一口。

　　那细腻的臀肉咬在嘴中无比的细软，贾老二把嘴巴张得大大的，又咬了一口，
这次力度比较大。

　　“啊……”张泉妈妈嘴中发出一声长长的叫声，一只纤细的小手向后推着贾
老二的大光头。

　　贾老二大脑袋在张泉妈妈的屁股上左右的摆动着，好像要把这美味的臀肉撕
咬下来一般。

　　光秃秃的大脑袋在张泉妈妈的两片臀肉上左右来回的撕咬着，屁股上传来的
一阵阵的刺痛使张泉妈妈不住的嘤嘤的哭泣着。

　　贾老二擡起头来，张泉妈妈的雪白臀肉上布满鲜红的牙印，贾老二放开张泉
妈妈，张泉妈妈缓缓的趴在了床上。

　　“好美味啊，这样的一身细皮嫩肉怎么就便宜吕坤了呢？”贾老二摇了摇头

　　贾老二把张泉妈妈翻过身来，让她面朝上。张泉妈妈已经再次哭的满脸泪痕。
贾老二伸出双手握住张泉妈妈两只丰满的乳房，感受着乳肉的酥软。两只美丽的
乳房在贾老二的簸箕大手下被揉捏的变成各种形状。

　　张泉妈妈双手紧紧的拧住身下的床单，床单因为用力而变得拧巴。

　　贾老二用舌头在两粒娇嫩的乳头上来回的舔弄着，用嘴唇叼住乳头哏在嘴中
细细的品味，乳头上似乎在分泌着一种奶香味，贾老二闭着眼睛满脸的陶醉表情。
突然贾老二张开血盆大口，把一整只乳房全部包裹在嘴中狠狠地吮吸起来。那娇
嫩的小乳头在那血盆大口中就像一位无助的少女，被随意的舔弄，吸吮。乳肉因
为强大的吸力而胀痛，张泉妈妈面上带着痛苦的表情，下唇被自己咬得几乎要出
血，雪白的下巴向上高高的扬起。

　　贾老二把两只乳房放在自己的大嘴中轮换的左右吮吸，雪白的乳肉上面满是
黏黏的粘液，张泉妈妈嘴中不自觉的传出一阵阵“嗯，嗯”的呻吟声。

　　贾老二擡起大脑袋嘿嘿的笑着说道：“怎么了，是不是有感觉了，你还真是
个婊子。”

　　张泉妈妈没有任何回应，对于这些禽兽不如的人任何回应都没有用处，她的
心已经死了。她只希望自己的孩子快快的长大，可以独立的生活，她现在心中只
有张泉，她在为张泉忍受每一分钟这种地狱般的生活。她知道张泉现在还不会理
解自己的妈妈为什么会忍受别人的欺辱，她也知道张泉每天都在屋顶偷偷的看着
下面的景象，但是她不怪他，他还那么小，一个人住在漆黑的隔板中，心里该有
多么的恐惧，他多么渴望妈妈的怀抱，可是这一切都被这些禽兽所剥夺，因为孩
子在身边会影响他们淫虐的乐趣。

　　贾老二在张泉妈妈的大腿上来回的抚摸着，然后把大手插在大腿缝中使劲的
向两边分开。雪白的大腿被分的开开的，大腿根泛着温柔的银光，阴毛还是那样
的整齐，备受蹂躏的肉穴还是那样的鲜嫩。

　　贾老二趴了下来，大脸正对着张泉妈妈的肉穴。贾老二用两手的拇指轻轻的
剥开两片柔嫩的阴唇，穴肉晶莹剔透，一股清香的味道钻进了贾老二的鼻子中，
贾老二伸出舌头轻轻的在穴肉上舔了一下，有股青涩的味道。肉穴传来的酥痒使
张泉妈妈轻轻的“嗯”了一声。

　　“好美的味道”贾老二自言自语的说道。然后长长的伸出舌头由下自上一遍
一遍的重复舔舐起来。粗糙的舌面刮擦着鲜嫩的穴肉，一阵阵麻痒使张泉妈妈的
嘴中不自觉的发出“嗯，嗯”的呻吟声。肉穴中淫靡的味道刺激的贾老二越发大
力的舔舐起来，还把整个肉穴包裹进嘴中使劲的吮吸，肉穴中分泌的汁水被一滴
不剩的吮吸进了肚子中去。

　　张泉妈妈紧皱着眉头，想极力的控制来自下体的酥痒。贾老二双手抓住张泉
妈妈的双腿腿弯，把两条大腿擡起然后在向下压，使肉穴向上擡了起来，两条大
腿弯曲着指向屋顶，雪白的脚心对着屋顶晃动着。

　　猪肝一样的舌头被贾老二长长的吐了出来，双手手指剥开阴唇，舌尖在穴肉
上舔舐了一下，把溢出来的肉汁舔进肚中，然后舌尖对着阴道口开始试探的插入。
肉穴中传出轻微的“吱。吱”声。

　　“啊”的一声轻哼在张泉妈妈嘴中传了出来。她感觉到一个软软滑滑的东西
在插入自己的阴道，那是一种不同于阴茎的物件，比阴茎还要灵活。

　　大舌头还在缓缓的插入，阴道中的肉汁被挤压的溢了出来。贾老二舌头在张
泉妈妈的阴道壁中轻轻的转了一下，感觉到肉壁四圈有一层细嫩的小肉芽，肉芽
软软的触碰着舌面就像在抚摸一样。

　　“啊”一阵来自内心的酥痒，张泉妈妈擡手轻轻的捂住自己的小嘴，但是无
法克制的呻吟声还是透了出来。

　　贾老二舌头继续向内探索着，大舌头伸进去了三分之二，舌尖触碰到了一圈
像橡胶一样的东西，圆圆的滑滑的，感觉很有韧性。舌头在那上面打着转舔舐着。

　　“啊……”张泉妈妈的声音开始拉长，酥麻的感觉使她的臀部开始微微的颤
抖。

　　贾老二大舌头在那圆滑的东西上探索着，感觉到中间有一个小眼，舌头向着
小眼钻了过去。

　　“啊……不……”钻心的麻痒使张泉妈妈痛呼了起来，腰部微微向上挺起。

　　贾老二死死的摁着张泉妈妈的腿弯，大舌头向着小眼狠狠地钻了进去。小眼
很紧，洞口勒的舌头生疼。很费劲的钻了进去后，就感觉舌尖品尝到了一种酸涩
的味道，洞口里面好像充满了液体。

　　“啊。啊。啊……”张泉妈妈嘴中传来一连串的呻吟声，浑身冒出了细密的
汗珠，凄美的脸蛋左右的摇摆着。

　　贾老二拔出舌头，舌尖上带出一条长长的粘液，贾老二把粘液吸进嘴中，粘
液略带腥味，但是在贾老二的感觉中，身下的女人浑身上下没有一处不是美味。

　　张泉妈妈大分开的胯下一片模糊，肉洞内还有一股股的汁水随着张泉妈妈身
体的抖动向外冒着。贾老二低下头把张泉妈妈的肉穴裹在嘴中使劲的嘬着，喉咙
中还传出轻微的咕隆声。

　　张泉妈妈双手捂着自己的脸，嘤嘤的哭泣着。

　　张泉在屋顶小洞往下望着，他有些不明白，为什么这些男人都喜欢吃妈妈尿
尿的地方。妈妈的身体在不住的颤抖，张泉紧紧的攥住自己的小鸡子。

　　贾老二擡起头摸了一下嘴巴，看着身下的女人，张泉妈妈正双手捂脸轻轻的
抽泣着。贾老二抄起张泉妈妈的双腿抗在自己的肩上，身体向前挺了挺，大肉棒
在肉穴上蹭了蹭就一头钻了进去。

　　张泉妈妈小嘴轻轻的“嗯”了一声，没有任何反抗。贾老二把身体向下压了
下去，全身的重量全部压在张泉妈妈身上，跨在贾老二肩上的双腿被压的紧紧贴
在张泉妈妈的胸脯上，张泉妈妈感到有些喘不上气来。贾老二双手拄在张泉妈妈
的头部两边，大肉包脸透过张泉妈妈纤细的小腿正对在张泉妈妈的小脸上。贾老
二臀部开始一上一下的耸动，嘴中喘出的臭气都喷在张泉妈妈的脸上。张泉妈妈
皱着眉头，脸上显出一种厌恶。

　　贾老二看在眼中，心中大怒，骂道：“你这是什么表情，你嫌乎我吗，吕坤
是什么东西，你嫁给他，你还敢讨厌我，老子干死你。”说完胯下用力，使劲的
抽插起来，身体大起大落，全部的重量都重重的砸在张泉妈妈的身上。张泉妈妈
感觉到一种窒息，雪白的屁股被贾老二压的向上高高的擡起，贾老二的大卵蛋随
着抽插重重的拍打在张泉妈妈的肛门上发出“啪，啪……”的声响。贾老二抽插
的速度越来越快，“啪，啪，啪……”的声音越来越密集，口中的恶气重重的喷
在张泉妈妈的脸上，张泉妈妈脸上表情痛苦，感觉自己已经无法呼吸了。

　　贾老二侧过身子侧躺在床上，双肩依然架着张泉妈妈的双腿，双臂紧紧的搂
着张泉妈妈的后背，张泉妈妈被贾老二楼成了一个对折，被紧紧的抱在怀中。下
面大肉棒狠狠地抽插着，“啪，啪，啪……”的声音一连串的响着，张泉妈妈感
觉到自己的腰都要折了，嘴里发出痛苦的“啊。啊，啊……”的声音

　　抽插了几十下，贾老二有些累，放下张泉妈妈，张泉妈妈感觉自己的腰部有
些麻木，缓缓的伸展着身体，身体还没曲展开，贾老二擡手就把张泉妈妈翻了个
脸朝下，把张泉妈妈两腿抻直，扒开雪白的臀肉，就狠狠的又插了进去，全身重
重的趴在张泉妈妈的身上开始抽插着。“啪，啪，啪……”的声音一连串就像打
机枪一样，丰满的臀肉被拍的乱颤，晶莹的肉汁因为极速的抽插已经被捣成白色
的黏糊状。粗壮的身躯已经把那娇小的身体压得全部平贴在床上。张泉妈妈感觉
自己的五脏六腑都要被压的从嘴里吐出来了一般，喉咙里发出一阵阵“呃，呃，
呃”的声音。

　　不知道抽插了多久，贾老二擡起身来，重重的喘了口气，又把张泉妈妈翻了
过来，双手抓住张泉妈妈的双脚脚裸往两边一劈，两腿被直直的分了开来，大肉
棒往前一顶只听“噗吱”一声，大肉棒连根没入。纤细的脚裸被死死的抓在大手
中，张泉妈妈的大腿根到小腿的肌肉被绷的笔直。大肉棒“啪，啪，啪……”一
通猛顶，只见张泉妈妈，两只乳房被顶的乱颤，嘴中发出一连串的“嗯，嗯，嗯
……”的声音。

　　张泉妈妈感觉自己的脑袋现在一片空白，连思考都不会了。

　　张泉在屋顶往下看着妈妈被蹂躏的惨样，心里又害怕，又兴奋。害怕妈妈被
那个男人欺负死，兴奋，就连张泉自己也不明白是怎么回事，只是看到妈妈光溜
溜的身体被那个男人又啃又咬又亲，又像玩具一样被左右摆弄，小鸡子就一阵胀
痛。

　　张泉妈妈现在已经不知道自己被抽插了多久，她只知道自己现在双手把着被
户垛，贾老二一只手狠狠地摁着自己的后背，一只手紧紧的勒住自己的小腰，大
肉棒在自己的屁股后面极速的抽插着，因为贾老二身材较高，张泉妈妈双腿被贾
老二勒腰的大手勒的翘了起来，只有脚尖着地。脚心，小腿，大腿都绷的笔直。

　　这贾老二也是到了强弩之末，只见他浑身是汗，眼睛瞪的像小碗，下体极速
的耸动，勒腰的大手就像要把张泉妈妈的屁股搂进自己的肚子里面一样，一阵极
速的“啪啪啪啪……”声，只听贾老二大肉棒往前狠狠地一顶，深深的顶在张泉
妈妈的阴道最里面，嘴中发出“嗯”的一声，一管浓精正喷在张泉妈妈的子宫上。

　　贾老二缓缓的抽出自己的大肉棒，一股黏黄的精液顺着张泉妈妈的阴道口往
外流着。贾老二放开张泉妈妈，坐到一边喘息着。

　　张泉妈妈感觉自己全身已经散了架般，扶着被垛缓缓的到了下去。

　　过了好久好久，贾老二起身穿上自己的衣服，看着床上还在轻轻的抽泣的张
泉妈妈，叹了口气。贾老二似乎并没有感到有一丝的满足，相反却感到有一种失
落，这个自己曾经暗恋过的女人。贾老二又深深的看了一眼，摇摇头，她现在只
是个婊子。

　　贾老二走了，走的时候一句多余的话都没有说。张泉从屋顶爬了下来，来到
自己的妈妈身边，妈妈还在蜷着身子轻轻的哭泣着。

　　“妈妈”张泉小声的叫着。

　　张泉妈妈擡头看着怯生生站在床边的张泉，忍不住泪如雨下。擡起身来，把
一边的破碎衣服披在自己的身上，轻轻的抱过张泉那轻飘飘的小身体，紧紧的搂
在怀里。

　　张泉偎依在妈妈的身上，小手触摸着妈妈光滑的皮肤，感觉到一种安全，那
就像是一个避风港让人依恋不愿意离去。张泉又何尝不心疼自己的妈妈，他也恨
那些欺负妈妈的人，但是他更害怕。他害怕那些凶神恶煞的面孔，他怕挨打。

　　“小泉”妈妈轻轻的抚摸着张泉的小脸是那样的温柔。

　　“妈妈，你带我走吧，我不想住在这，他们总是打我，我害怕。”张泉小声
的说道“你为什么要和坤叔在一起，他总是欺负你，他还老打我，你带我走好不
好，妈妈。”

　　“小泉……，”妈妈轻轻的抽泣着，“你还小，你不会明白妈妈的，也许将
来也不会明白，没有人会明白妈妈，可是妈妈一肚子心酸又该像谁倾诉。”妈妈
的脸上都是泪水轻抚着小泉的脸说：“妈妈带你嫁给吕坤，你现在还能吃顿饱饭，
还能继续上学，虽然有时挨打但是你还能好好的活着。你太小，又怎么知道什么
是地痞什么叫流氓，地痞流氓就是这种人的本性代言词，他们会用最最无赖的手
段来达成自己的目的。如果妈妈不嫁给吕坤恐怕你没有一天好日子过，他知道你
是妈妈最疼爱的人，他会打你，会骂你，甚至会威胁到你的生命，直到我妥协为
止。现在他的目的达成了，他也不会为难你了，虽然对你不好，只要妈妈还在，
他还会掏钱供你读书。”

　　妈妈温柔的看着小泉，就像在自言自语“妈妈只希望你快快的长大，能够独
立的生活，不用妈妈来保护你，将来长大了不要有恨，不要恨吕坤，也不要恨那
些欺负过妈妈的人，这一切都是妈妈的命。妈妈希望你做个普通人，哪怕你懦弱，
也不要有恨。虽然懦弱会被人欺负，但是你还是个正常的人，你会躲避危险，好
好的活着，但是恨只会毁了你，最后害人更害了自己。小泉，你能听明白妈妈的
话吗，把那些不美好的事情统统都忘掉，把自己内心最阴暗的一面都掩埋掉，将
来好好的生活。”

　　妈妈的脸上突然露出了笑容“小泉，你知道吗，妈妈做姑娘的时候，村里的
人可喜欢妈妈了，每天都有到咱家来提亲的，可是后来你爸爸来了，他是那么的
有学问，温文儒雅，你爸爸对妈妈可好了一句过重的话都不会说，自从我嫁给了
你爸爸，村子里就有人在背后说我的闲话，说我攀高枝，瞧不起自己村里人，有
些人已经对我很冷淡了。但是没有关系，只要你爸爸对我好就行。后来出事了，
你爸爸死了，吕坤在村里大肆的炫耀和我如何如何，他逼我和他结婚。村子中没
有一个人同情我，没有一个人帮助我，他们也怕吕坤，那些看着我从小长大的人，
他们的眼中甚至只有幸灾乐祸，那些女人看我的眼神就像在看一头让人厌恶的母
猪。”

　　小泉依偎在妈妈的怀里，擡头怔怔的看着妈妈“妈妈你为什么不带我离开村
子”。

　　妈妈摇摇头，“小泉你不明白，妈妈没有太多的文化。这是一个伦理道德至
上的时代，这个时代买面要有面票，买油要有油票，吃肉要有肉票，所有的用品
都是国家供应，每家的生活条件都不太好，我们孤儿寡母的在外面恐怕连吃顿饱
饭都难更不要说供你念书了。没有人会同情我们，同情怜悯只是建立在不影响他
人的正常生活的情况下。人们看待与他们无关的事情只是看表面，他们只会用常
理和他们的经历来分析事情，一个没有经历过站漆黑的旷野里的人，又如何知道
黑暗的恐惧，又如何知道身在黑暗中的无奈。不要说在外面那个未知的世界，就
是在这个生我养我的小山村，又有谁能明白我。”

　　妈妈看着怀里的小泉眼泪涓涓的又流了下来“小泉，妈妈和你说了这么多，
妈妈知道你不会懂的，妈妈每天都生活在煎熬之中，妈妈只是为你活着。”妈妈
又笑了，擡头看着屋顶的小洞“妈妈知道你在看，妈妈虽然不知道是为什么，但
是妈妈不怪你，你将来会是什么样的人，恐怕妈妈也不会知道了，但是妈妈现在
只为你活着，能为你多熬一天是一天，能为你多熬一刻是一刻，小泉，妈妈好想
你爸爸。”

　　张泉懵懵懂懂，紧紧的贴在妈妈的怀里，小脸偎依在妈妈的胸膛，那里是那
么的让人依恋，是那么的温暖，温暖……

第二篇　万恶淫为首　

作者：jsparrow
2017/1/5发表于:首发SexInSex


　　                            ３

　　“嗯嗯”细嫩的小手攥着一把钢锉，手心已经被磨得破了皮。

　　“第五个了。”小孩看着身下木板上的五个小洞，小洞上宽下窄，用手一抠，
抠出里面的木头，木板下面的景象看的清清楚楚。

　　这是一个昏暗的小空间，只有一盏发出黄幽幽灯光的小灯泡，幼小的身躯站
起来也只能低着头，空间的角落摆满杂物，小孩的身边是一套陈旧的被褥。

　　木板下面传来一阵阵女人痛苦的呻吟声。

　　小孩扒着小洞向下看去，一个黝黑精壮的身体下面死死的压着一具雪白娇小
的身躯，两条秀美匀称的大腿被抬得向屋顶高高的翘起，白嫩的两只小脚无助的
晃动着。

　　一阵“啪，啪，啪……”的极速抽插声伴随着一阵阵女人的娇喘传进了
小孩的耳中。

　　小孩伸手摸向自己的胯间，幼嫩的小鸡子已经勃起，他用小手紧紧的攥着小
鸡子，小鸡子传来一种想要尿尿的感觉。

　　突然画面一转

　　“猪蹄子好吃吧，张泉。”一个粗壮满脸油腻的中年大汉用手拍拍小孩的小
脑袋，小孩吃的满嘴都是油腻，不住的点头。

　　“明天还有猪头肉，你只要告诉我吕坤什么时候不在家，明天你还可以过来
吃，好不好？”那壮汉说道。

　　“二叔你想要干什么？”小孩怯怯的问道。

　　“没什么，陪你妈聊聊天。”大汉说。

　　小孩很聪明，停止了嘴中的咀嚼，说：“不好，我明天不来了！”

　　大汉一把捏住小孩的脖子，“小兔崽子，你只要告诉我，我就给你肉吃，不
说，我看到你就打你，听道没有。”

　　小孩面露哭色，懦弱的点点头。

　　画面又是一转

　　娇柔的女人坐在床边轻轻的抽泣。

　　“明天把开诊所的苏万全，苏大夫那个老不死的给我伺候好了，老不死的东
西，逼债逼的这么紧还不就是惦记你，你明天把他伺候好，我欠他的赌债一笔勾
销，你要是扭扭捏捏的别怪我打残张泉那个小兔崽子。”一个黝黑的人影恶狠狠
的说

　　“吕坤，你真是个畜生，你还不如叫我去死。”哭泣中的娇柔女人无助说道

　　张泉的身体在床上扭动着，脑袋在枕头上来回不断的摆动，额头冒出细密的
汗珠。

　　“啊”的一声张泉做了起来，摇摇脑袋，原来是做了个长长的梦。张泉抬起
头看看屋顶上那几个破损的小洞，嘴角不禁传来“嘶……”的一声。

　　这梦怎么如此真实而又熟悉，好像一直被压抑在头脑的最深处，似乎自己一
直想要把它遗忘掉，把它在记忆中抹除出去。“那洞难道是我……不，我不知道，
我想不起来了，我怎么会干这样的事情。”张泉感到自己的脑袋一阵阵的发麻，
四肢有些无力，嘴中干渴。

　　张泉下地倒了一杯水大口的灌了下去，扭头看看床上的妻子，妻子还在甜甜
的睡着，外面太阳已经老高。屋中餐桌上放着一盆小米粥，两个棒子面的贴饼，
一碟咸菜，用冷布盖好。屋顶没有动静，吕坤好像早就出去了。

　　“怎么睡了这么久，昏昏沉沉的怎么睡着的都不知道，只记得吕坤这个老畜
生偷窥柳淑洗澡，今天必须得回去。”张泉正在想着，床上的柳淑“咛嘤”一声，
也渐渐的醒了过来。

　　柳淑缓缓的坐起身来，看看外面的太阳老高，也感到纳闷，心道“怎么睡了
这么久。”突然感觉到下体有点胀痛，伸手在自己的胯下一抹，摸的一手黏黏的。
不禁脸色微红，对着张泉娇羞的说道：“你怎么了，昨天累成那样，睡得死猪似
得，你什么时候起来的还干这事。”

　　张泉有点没反映过来，还心想，“我干什么了！”但看到自己的妻子面带桃
花，说话语气含羞，突然心中感觉一阵不妙，“不好，是不是这个老畜生……”

　　张泉心中怀疑，却又没法对妻子说出口，想到疼爱自己的妻子被吕坤这个老
畜生染指心中就如刀剜一般。

　　柳淑看张泉脸色不对，轻轻的问道：“老公，你怎么了。”

　　张泉缓过神来，压下心中的怒火说：“没什么，咱们今天就回去吧，我心里
感觉有点不太舒服。”

　　“好吧，我听你的。”柳淑顺从的点点头。

　　这柳淑下的地来，感觉肚中有些便意，回身在自己的行李箱中拿起一块首纸，
来到院中墙角的厕所。这农村的厕所，大多就盖在自己的家中，砖头垒个小棚，
下面挖个大坑，坑上铺两块大板，门口挂块破门帘。平时大便满了挖出来活上土，
拉到地里当肥料。柳淑撩开那埋汰咕叽的门帘，差点没吐出来。

    因为是夏天，只见那坑中黄里吧唧，酱酱糊糊的一大坑，上面爬满了一层苍
蝇“嗡嗡”乱响，浑身蠕动的蛆虫顺着木板往外爬，几乎连个下脚的地方都没有。

    奈何柳淑憋的难受，只得捏着鼻子，跷着脚，褪下睡裤，把自己那雪白的屁
股对着那酱糊糊的茅坑拉了起来。坑中溅起的屎汤子“咚”的一声都澎在了柳淑
的白屁股上了。

    拧着头皮解完大手，柳淑撩帘出来，这才深深的喘了几口气，心想，“这农
村的空气，景致虽然好，可是这条件也太差了，还是听张泉的早点回去吧。”

　　柳淑回到屋里，张泉招呼她吃早饭，柳淑那里有胃口，对张泉说：“你不知
道这厕所有多脏，屎汤子都澎到我屁股上了，我得先洗个澡去，你先吃吧。”说
完拿上澡巾，沐浴露就来到洗澡棚洗澡去了。

　　张泉正感到无奈，只看到这吕坤打门口哼哼唧唧的唱着小调就走进屋来。张
泉赶紧站起身来，一把抓住吕坤：“吕坤，你昨天晚上干什么了！”

　　吕坤也不在意，对张泉说：“想知道我干什么了，放开手，我给你看。”说
着从裤兜中掏出贾老二的手机，打开相册递给了张泉。

　　张泉放开吕坤，接过手机不看还好，这一看就犹如五雷轰顶，只见自己的妻
子被脱得光光溜溜，一丝不挂，还被摆成各种淫荡的姿势，尤其是下面的几张特
写，雪白的大腿根被分的开开的，中间的鲜嫩肉穴正在往外淌着黏黄的浓精。

　　张泉怒火中烧，一把抓住吕坤衣领就要拼命。吕坤那里给他机会，右手掰住
张泉大拇指指腕向下一摁，张泉吃痛“哎吆”一声，吕坤右腿抬腿一膝盖正顶在
张泉的小腹上，还没等张泉反映过来，双手抓住张泉头发向下一扯，抬腿又是一
膝盖只听“啪”的一声脆响，正磓在张泉脑门上。

    可怜张泉１８０的大个，连打架的最基本经验都没有，那里是这从小打架打
到老的吕坤对手，哼哼唧唧的就躺倒在地上。吕坤又抓起张泉手腕抬起胳膊，照
着张泉腋窝狠狠地两脚，张泉彻底的失去了反抗的力量。

　　吕坤捡起地上的手机，随手在厨房扯过两条绑杂物的绳子，把张泉双手一背
绑个结实，双脚并在一起也绑紧，去屋里拿出一卷胶带，在张泉嘴上缠了几圈。
然后才对张泉说：“小兔崽子，还问我干什么了，我告诉你，你让我痛痛快快的
把你这小媳妇玩上几天，等我玩够了，自然把照片删了，你要是在里面捣乱影响
了老子的兴致，我就把这照片给你寄到你学校去，看你那小媳妇如何做人。”

　　张泉在地上来回左右的挣扎，吕坤拖着张泉就往屋顶隔断拖去，一边拖还一
边说：“你他妈的还和我装蒜，你以为我不知道你是个什么货色。”拖拖拉拉的
好不容易把张泉拖到了屋顶，一把撇到地板上，左手扯着张泉的头发，右手把地
板上破洞里张泉堵的布片掏了出来。

　　“你以为我不知道你掏这几个窟窿是干嘛的吗，你是忘了吗，还是跟我装蒜，
还跟我说有窟窿不能住人，你自己他妈的喜欢偷看还怕我看，你跟我装蒜，你那
么喜欢看我操你妈，今天我就让你好好看看我是怎样干你媳妇的。你给我老实待
着，今天行也行，不行也的行，不许给我发出半点声音，你要是影响了我的兴致，
看我如何收拾你媳妇。”吕坤说完也不在理张泉，爬了下去。

　　吕坤的一番话使张泉感到一阵头痛，“这窟窿，这窟窿……嘶……”张泉痛
苦的甩着头，内心深处的记忆随着痛苦而渐渐的清晰了起来。


　　                            ４

　　在张泉的记忆中自己的妈妈是个非常美丽的女人，妈妈总是喜欢把张泉抱在
怀中逗得张泉乱笑，妈妈很开心。张泉一直认为妈妈是这世界最美的女人，张泉
爱闻妈妈身上的体香味，那是一种让张泉依恋的味道。

　　自从妈妈被强迫嫁给吕坤后，张泉就在也没有看到妈妈笑过，曾经秀丽的脸
蛋变得憔悴，丰满的身体越来越赢弱。妈妈每天都生活在痛苦煎熬之中，妈妈每
天不停的干活，似乎只有劳动才能使她暂时忘掉痛苦。

　　张泉幼小的心中不明白，妈妈为什么要嫁给吕坤，嫁给一个害死了自己的丈
夫，强奸了自己的混蛋，张泉不懂，他不懂自己的妈妈。

　　妈妈是张泉这辈子看到的第一个完全裸露出身体的女人，在张泉记忆中是那
样的完美，无人可以取代，也许人生的第一次是刻骨铭心的，张泉无时无刻不在
想着妈妈的身体，是依恋还是着迷，没有人可以解释的通这种感觉，无法用常理
来评判。

　　“嗨，张泉，你干老子吕坤呢？”一个粗狂的声音问道。

　　张泉正在自己的家门口玩泥巴，听到声音抬头一看，只见一个粗壮肥腻的男
人站在自己的身前，正是杀猪卖肉的贾老二。

　　张泉怯怯的说：“我不知道。”

　　贾老二蹲下身来，嘿嘿笑着看着张泉说：“乖，你告诉我他去哪了，二叔带
你去吃肉。”

　　“我不吃肉，我不告诉你。”张泉起身要跑，贾老二一把抓住张泉后衣服领
子就把他像抓小鸡一样给提了起来。

　　“他妈的，想跑，说不说，说了给你肉吃。”贾老二咧着大嘴说道。

　　“我不说，我不告诉你，你放了我。”张泉挣扎的说道。

　　“啪”一声脆生生的耳光抽在张泉细嫩的小脸上，顿时起了五条红色的指印。

　　张泉哇的一声哭了起来，身体不住的抖动着。

　　“你干什么打孩子。”张泉妈妈听到哭声冲了出来，一把夺过张泉，看着张
泉脸上的指痕，心疼的哭了起来。

　　“嫂子我逗他玩呢，我昨天还给他肉吃了呢，不信你问他。坤哥呢，没在家
啊？”贾老二问道。

　　“不知到，他去哪从来不和我说。”张泉妈妈一边摸着张泉被打的肿起来的
小脸，一边对贾老二冷淡的说道。说完，扭头回到屋中。

　　贾老二也屁后跟了进去。

　　“你进来干嘛，快出去。”张泉妈妈看贾老二跟了进来，赶忙回身往外撵他。

　　贾老二嬉皮笑脸的说：“坤哥没在，我陪你呆会吗。”

　　张泉妈妈放下张泉对他说：“小泉快回你屋顶去，妈妈不叫你别下来。”

　　“妈，我不去。”张泉可怜兮兮的说。

　　“滚你妈一边去，小兔崽子。”贾老二抬腿就要踢。

　　张泉吓得“啊”一声，呆愣愣的站在一边，不敢说话。

　　张泉妈妈护着张泉，声音有些颤抖的对贾老二说：“你要干嘛，吕坤一会就
回来了。”

　　贾老二恶狠狠的说：“回来就回来，老子还怕了他不成。”说着拽住张泉妈
妈就往里屋扯。

　　张泉妈妈使劲的挣扎着，张泉怔怔的看着眼前的一幕，似乎已经有些麻木。
妈妈这样已经不知道多少次被强拉硬拽的扯进屋里，有时在干活，有时在做饭，
有时还在哄着张泉玩，没有时间，没有场合，张泉已经习惯了，只不过今天是换
了另外一个男人而已。张泉习惯性的回到自己的屋顶隔断，抠出一块小木块，趴
了下来。

　　张泉妈妈已经被贾老二死死的摁在床上，这贾老二身强体壮，胳膊比大腿还
粗，张泉妈妈被摁的丝毫动弹不得，已经哭的梨花带雨，苦苦的哀求。

　　“二哥，你别这样，你忘了你小时候多疼我，你带我去山上玩，你偷你家的
猪蹄子给我吃，你爹因此把你倒掉在树上打，你为什么要这样，你忘了吗。”张
泉妈妈唔咽着说道。

　　贾老二呆愣了一下，放开张泉妈妈抬起身来，是啊，贾老二大张泉妈妈几岁，
小的时候太喜欢这个全村最漂亮的小妹妹了，总是带着她玩，她也喜欢跟在他们
后面。后来长大了，家里去提亲，可是她不愿意，尽然嫁给了那个被下放过来的
臭教书的，从那时候起，她就躲着他们。可是为什么后来她又嫁给了这个强奸了
她，气死了她丈夫的吕坤，贾老二想不明白，他只是简单的认为这个女人现在是
个贱货，谁都可以玩的贱货。

　　“你已经不是以前的那个纯洁的小妹妹了，你现在就是个婊子，你是情愿嫁
给吕坤那个畜生的婊子，你看看现在村里人谁不说你是个婊子，你跟我装什么装，
你看老子今天怎么收拾你。”贾老二狠狠的说

　　“婊子，婊子，”贾老二又狠狠的扑了上去，抓住张泉妈妈脚裸把她拖到自
己的身下，双手抓住左右衣领，一用蛮力，只听一连串“啪。啪。啪……”的轻
响，张泉妈妈的上衣纽扣全部崩飞，贾老二把张泉妈妈翻了个身，抓住衣裳向下
一扯，上衣就被扒了下来。接着又伸出蒲扇大手拽住裹胸的白布，向下一带，把
裹胸的白布扯到了腰间。

　　这张泉妈妈在贾老二手中就像一片树叶一样轻盈，毫无反抗的力量。贾老二
掰住张泉妈妈的双肩把她翻过身来，张泉妈妈早就哭的满脸泪痕，双手紧紧的护
在自己的胸前。贾老二一只手抓住张泉妈妈的双手手腕，把她的双臂高高的举过
头顶，只见张泉妈妈的一对雪白双乳颤抖着就展现在了贾老二的眼前。

　　张泉妈妈使劲挣了一下自己的双手，贾老二的大手就像铁钳一样有力，根本
无法挣脱的动。张泉妈妈摇摇头，放弃了，她知道没用的，放弃挣扎，身体还可
以少受点罪。

　　贾老二松开张泉妈妈的双手，解开自己上衣纽扣。张泉妈妈只闻到一股浓浓
的汉酸味钻进了自己的鼻子，张泉妈妈睁开眼睛看了贾老二一眼。这贾老二胳膊
粗的像大腿，身上球球蛋蛋的都是肌肉，前胸脯子都是黑毛。大脑袋跟个大肉包
子似得，剃个光瓢，双眼好像铜铃，大鼻子扁平，好像一坨屎粑粑糊在脸上，尤
其一张大嘴都要咧到腮帮子上去了。大舌头习惯性的往外一舔，直直的正舔在鼻
梁骨上面。大舌头将近半尺长，又宽又厚，紫不拉几好像个刚割下来的猪肝。

　　张泉妈妈看看贾老二，长得是真丑，小时候老带自己玩还没觉得，现在一看，
哪里有人的模样。张泉妈妈轻轻的叹了口气，双手搭在自己的两只乳房上遮掩着。

　　贾老二看着身下的女人，自己打小就喜欢，就是一直不敢有非分只想，现在
也算是达成所愿了吧。

　　贾老二伸手抓住张泉妈妈的裤边，使劲的往下扒，连带着小内裤，一同扒了
下来，又随手把腰间的裹胸布一扯，张泉妈妈就成了个一丝不挂。张泉妈妈把双
腿稍稍并拢，蜷过身子。她已经不在哭泣，更不想挣扎，挣扎没有用处，只会为
肉体带来更大的伤害，哭泣更没有用，只能更激发这些男人的兽性。她知道，她
在这些男人眼中不过就是个玩物，是个毫无尊严的婊子，这些男人可以用各种理
由来蹂躏她，她连想要反抗的余地都没有，她认命了。

　　张泉在屋顶扒着小眼向下看着，看着自己的妈妈又被扒的溜光，旁边那个男
人马上就要开始蹂躏自己的妈妈。张泉还不知道什么是真正的恨，他才八九岁，
太多的事情都不懂，他现在只知道能够少挨上几顿打，能够吃上几顿饱饭，甚至
还有那香喷喷的猪蹄子，他现在所拥有的就是恐惧和害怕，因为恐惧可以让他远
离那些他害怕的人，他还是个孩子，没有太多的想法，只有来自于身体的本能和
欲望。

　　贾老二站起身来脱掉自己的裤子，一股腥臭传了出来，粗壮的双腿长满汗毛，
一根大肉棒直直的挺立着，上面布满青筋。贾老二低头看着脚下的女人，娇美的
身躯，修长的大腿，丰满的乳房，盈盈一握的小腰。这是自己无数次在梦中梦到
的女人啊，现在就在自己的眼前。

　　贾老二蹲下身来，跪在张泉妈妈的身下，抓住张泉妈妈挡在胸口的双手，用
一只手攥着，举过张泉妈妈的头顶，张泉妈妈双眼紧闭着，脸扭向一边。贾老二
伸手扭过张泉妈妈的小脸正对着自己，然后细细的看着，红润的嘴唇，高挺得鼻
梁，雪白的脸颊上还有着未干的泪痕，这是自己曾经朝思暮想得女人啊。贾老二
俯下身去，情不自禁的向那红润的嘴唇亲了过去。

　　张泉妈妈感到有一股混合著大葱味的恶臭扑面而来。睁开眼来正看到贾老二
那大包子脸撅着大嘴向自己亲了过来，眉头一皱，就想要把头扭向一边。这贾老
二大手紧紧的掐着张泉妈妈的下巴，张泉妈妈扭了一下没扭动就觉得自己的小嘴
被两片肥厚的湿漉漉的大肉唇裹了起来，一张大脸在自己的脸上左右的摆动着。

　　张泉妈妈感到自己的两片嘴唇被来回的裹吸着，两片嘴唇被直直的吸进那个
恶臭的大嘴里发出“吱溜，吱溜”的声音，令人噁心的唾液顺着张泉妈妈的嘴角
流到了雪白的脖子上。张泉妈妈感到自己噁心死了，紧紧的皱着眉头。

　　“波”的一声，贾老二抬起头来，张泉妈妈赶紧的大口的喘着气。只见贾老
二伸出舌头，舔了一下自己的嘴唇，脸上带着一股陶醉。然后把舌头长长的伸了
出来。舌头半尺来长，猪肝一样的颜色，冲着张泉妈妈的小嘴就伸了过去。张泉
妈妈心中一阵噁心，也不禁拼命的挣扎起来，头使劲的想向两边摆动，怎奈贾老
二大手铁夹子一样，张泉妈妈大睁着眼睛只能眼睁睁的看着贾老二的大舌头向自
己的小嘴伸了进来。

　　大舌头舔过红润的嘴唇，直直的插进那嫩香的口腔之中。张泉妈妈嘴中不禁
传来“嗯，嗯……”的声音，上身无法动弹，但是两条修长的大腿在不住的蹬踏
着。

　　贾老二大舌头在张泉妈妈的红润口腔中来回的刮擦着，然后继续深入，贾老
二感觉到舔到了一颗柔软的小豆豆，那是张泉妈妈的小舌头，贾老二在那上面舔
动了两下，软软的滑滑的，然后继续向下探入，他感觉舔到了一根很柔软的肉管。
张泉妈妈嘴中发出了“呕，呕”的声音，张泉妈妈身体开始痉挛，眼睛开始向上
翻。

　　贾老二的舌头在那柔软的肉管上来回的舔动着，不时地还想把舌头向肉管中
探去。

    张泉妈妈感到自己无法呼吸，拼劲全力也无法挣脱贾老二的大手，两条大腿
在床单上使劲的搓动着，胃部一阵阵抽动带动着她的脖子也一下一下的抽动着。

　　贾老二终于从张泉妈妈的口中抽出了舌头，张泉妈妈拼劲全身的力气挣脱贾
老二的大手，趴在床边使劲的干呕了起来。贾老二缓缓的把大舌头抽回嘴中，舌
尖上还带着一条长长的粘液，那是张泉妈妈的喉液。

　　“呕，呕”张泉妈妈使劲的干呕着，身体随着干呕抽动着，剧烈的干呕使张
泉妈妈泪流满面。张泉妈妈真的想死，她觉得自己在这些禽兽面前已经不是个人
。在这个自己从小长大的小山村，没有人同情她，很多人都在幸灾乐祸的看她的
笑话，她们看她的眼神就像在看一头使人厌恶的母猪。

　　“唔唔……”张泉妈妈忍不住的哭了起来，纤细的肩膀随着哭声不断的抖动
着。

　　贾老二看着身下的女人趴在床上呜呜的哭泣，他现在心中没有怜悯，有的只
是无限的肉欲。在他的眼中只看到一片光滑，雪白的美背。那高耸的臀部，两片
丰满的屁股随着哭声在不断的颤抖着。贾老二伸手抄过张泉妈妈的两条大腿，把
她拽向自己的身边。雪白圆润的屁股晶莹剔透，贾老二伸手轻轻的抚摸着，入手
一片柔滑。

　　贾老二把张泉妈妈的屁股向着自己轻轻的抬起，张泉妈妈的屁股翘了起来，
那雪白的臀肉微微的泛着白色的柔光，贾老二在张泉妈妈的臀肉上舔了一下，入
口一片腻滑。贾老二伸出舌头在张泉妈妈的屁股上整片整片的大口舔着。张泉妈
妈还在轻轻的抽泣着，突然小嘴一张“啊”了一下，原来贾老二用他那发黄的牙
齿在雪白的臀肉上咬了一口。

　　那细腻的臀肉咬在嘴中无比的细软，贾老二把嘴巴张得大大的，又咬了一口，
这次力度比较大。

　　“啊……”张泉妈妈嘴中发出一声长长的叫声，一只纤细的小手向后推着贾
老二的大光头。

　　贾老二大脑袋在张泉妈妈的屁股上左右的摆动着，好像要把这美味的臀肉撕
咬下来一般。

　　光秃秃的大脑袋在张泉妈妈的两片臀肉上左右来回的撕咬着，屁股上传来的
一阵阵的刺痛使张泉妈妈不住的嘤嘤的哭泣着。

　　贾老二抬起头来，张泉妈妈的雪白臀肉上布满鲜红的牙印，贾老二放开张泉
妈妈，张泉妈妈缓缓的趴在了床上。

　　“好美味啊，这样的一身细皮嫩肉怎么就便宜吕坤了呢？”贾老二摇了摇头

　　贾老二把张泉妈妈翻过身来，让她面朝上。张泉妈妈已经再次哭的满脸泪痕。
贾老二伸出双手握住张泉妈妈两只丰满的乳房，感受着乳肉的酥软。两只美丽的
乳房在贾老二的簸箕大手下被揉捏的变成各种形状。

　　张泉妈妈双手紧紧的拧住身下的床单，床单因为用力而变得拧巴。

　　贾老二用舌头在两粒娇嫩的乳头上来回的舔弄着，用嘴唇叼住乳头哏在嘴中
细细的品味，乳头上似乎在分泌着一种奶香味，贾老二闭着眼睛满脸的陶醉表情
。突然贾老二张开血盆大口，把一整只乳房全部包裹在嘴中狠狠地吮吸起来。那
娇嫩的小乳头在那血盆大口中就像一位无助的少女，被随意的舔弄，吸吮。乳肉
因为强大的吸力而胀痛，张泉妈妈面上带着痛苦的表情，下唇被自己咬得几乎要
出血，雪白的下巴向上高高的扬起。

　　贾老二把两只乳房放在自己的大嘴中轮换的左右吮吸，雪白的乳肉上面满是
黏黏的粘液，张泉妈妈嘴中不自觉的传出一阵阵“嗯，嗯”的呻吟声。

　　贾老二抬起大脑袋嘿嘿的笑着说道：“怎么了，是不是有感觉了，你还真是
个婊子。”

　　张泉妈妈没有任何回应，对于这些禽兽不如的人任何回应都没有用处，她的
心已经死了。她只希望自己的孩子快快的长大，可以独立的生活，她现在心中只
有张泉，她在为张泉忍受每一分钟这种地狱般的生活。她知道张泉现在还不会理
解自己的妈妈为什么会忍受别人的欺辱，她也知道张泉每天都在屋顶偷偷的看着
下面的景象，但是她不怪他，他还那么小，一个人住在漆黑的隔板中，心里该有
多么的恐惧，他多么渴望妈妈的怀抱，可是这一切都被这些禽兽所剥夺，因为孩
子在身边会影响他们淫虐的乐趣。

　　贾老二在张泉妈妈的大腿上来回的抚摸着，然后把大手插在大腿缝中使劲的
向两边分开。雪白的大腿被分的开开的，大腿根泛着温柔的银光，阴毛还是那样
的整齐，备受蹂躏的肉穴还是那样的鲜嫩。

　　贾老二趴了下来，大脸正对着张泉妈妈的肉穴。贾老二用两手的拇指轻轻的
剥开两片柔嫩的阴唇，穴肉晶莹剔透，一股清香的味道钻进了贾老二的鼻子中，
贾老二伸出舌头轻轻的在穴肉上舔了一下，有股青涩的味道。肉穴传来的酥痒使
张泉妈妈轻轻的“嗯”了一声。

　　“好美的味道。”贾老二自言自语的说道。然后长长的伸出舌头由下自上一
遍一遍的重复舔舐起来。

    粗糙的舌面刮擦着鲜嫩的穴肉，一阵阵麻痒使张泉妈妈的嘴中不自觉的发出
“嗯，嗯”的呻吟声。肉穴中淫靡的味道刺激的贾老二越发大力的舔舐起来，还
把整个肉穴包裹进嘴中使劲的吮吸，肉穴中分泌的汁水被一滴不剩的吮吸进了肚
子中去。

　　张泉妈妈紧皱着眉头，想极力的控制来自下体的酥痒。贾老二双手抓住张泉
妈妈的双腿腿弯，把两条大腿抬起然后在向下压，使肉穴向上抬了起来，两条大
腿弯曲着指向屋顶，雪白的脚心对着屋顶晃动着。

　　猪肝一样的舌头被贾老二长长的吐了出来，双手手指剥开阴唇，舌尖在穴肉
上舔舐了一下，把溢出来的肉汁舔进肚中，然后舌尖对着阴道口开始试探的插入。
肉穴中传出轻微的“吱。吱”声。

　　“啊”的一声轻哼在张泉妈妈嘴中传了出来。她感觉到一个软软滑滑的东西
在插入自己的阴道，那是一种不同于阴茎的物件，比阴茎还要灵活。

　　大舌头还在缓缓的插入，阴道中的肉汁被挤压的溢了出来。贾老二舌头在张
泉妈妈的阴道壁中轻轻的转了一下，感觉到肉壁四圈有一层细嫩的小肉芽，肉芽
软软的触碰着舌面就像在抚摸一样。

　　“啊”一阵来自内心的酥痒，张泉妈妈抬手轻轻的捂住自己的小嘴，但是无
法克制的呻吟声还是透了出来。

　　贾老二舌头继续向内探索着，大舌头伸进去了三分之二，舌尖触碰到了一圈
像橡胶一样的东西，圆圆的滑滑的，感觉很有韧性。舌头在那上面打着转舔舐着。

　　“啊……”张泉妈妈的声音开始拉长，酥麻的感觉使她的臀部开始微微的颤
抖。

　　贾老二大舌头在那圆滑的东西上探索着，感觉到中间有一个小眼，舌头向着
小眼钻了过去。

　　“啊……不……”钻心的麻痒使张泉妈妈痛呼了起来，腰部微微向上挺起。

　　贾老二死死的摁着张泉妈妈的腿弯，大舌头向着小眼狠狠地钻了进去。小眼
很紧，洞口勒的舌头生疼。很费劲的钻了进去后，就感觉舌尖品尝到了一种酸涩
的味道，洞口里面好像充满了液体。

　　“啊。啊。啊……”张泉妈妈嘴中传来一连串的呻吟声，浑身冒出了细密的
汗珠，凄美的脸蛋左右的摇摆着。

　　贾老二拔出舌头，舌尖上带出一条长长的粘液，贾老二把粘液吸进嘴中，粘
液略带腥味，但是在贾老二的感觉中，身下的女人浑身上下没有一处不是美味。

　　张泉妈妈大分开的胯下一片模糊，肉洞内还有一股股的汁水随着张泉妈妈身
体的抖动向外冒着。贾老二低下头把张泉妈妈的肉穴裹在嘴中使劲的嘬着，喉咙
中还传出轻微的咕隆声。

　　张泉妈妈双手捂着自己的脸，嘤嘤的哭泣着。

　　张泉在屋顶小洞往下望着，他有些不明白，为什么这些男人都喜欢吃妈妈尿
尿的地方。妈妈的身体在不住的颤抖，张泉紧紧的攥住自己的小鸡子。

　　贾老二抬起头摸了一下嘴巴，看着身下的女人，张泉妈妈正双手捂脸轻轻的
抽泣着。贾老二抄起张泉妈妈的双腿抗在自己的肩上，身体向前挺了挺，大肉棒
在肉穴上蹭了蹭就一头钻了进去。

　　张泉妈妈小嘴轻轻的“嗯”了一声，没有任何反抗。贾老二把身体向下压了
下去，全身的重量全部压在张泉妈妈身上，跨在贾老二肩上的双腿被压的紧紧贴
在张泉妈妈的胸脯上，张泉妈妈感到有些喘不上气来。

    贾老二双手拄在张泉妈妈的头部两边，大肉包脸透过张泉妈妈纤细的小腿正
对在张泉妈妈的小脸上。贾老二臀部开始一上一下的耸动，嘴中喘出的臭气都喷
在张泉妈妈的脸上。张泉妈妈皱着眉头，脸上显出一种厌恶。

　　贾老二看在眼中，心中大怒，骂道：“你这是什么表情，你嫌乎我吗，吕坤
是什么东西，你嫁给他，你还敢讨厌我，老子干死你。”说完胯下用力，使劲的
抽插起来，身体大起大落，全部的重量都重重的砸在张泉妈妈的身上。张泉妈妈
感觉到一种窒息，雪白的屁股被贾老二压的向上高高的抬起，贾老二的大卵蛋随
着抽插重重的拍打在张泉妈妈的肛门上发出“啪，啪……”的声响。

    贾老二抽插的速度越来越快，“啪，啪，啪……”的声音越来越密集，口中
的恶气重重的喷在张泉妈妈的脸上，张泉妈妈脸上表情痛苦，感觉自己已经无法
呼吸了。

　　贾老二侧过身子侧躺在床上，双肩依然架着张泉妈妈的双腿，双臂紧紧的搂
着张泉妈妈的后背，张泉妈妈被贾老二楼成了一个对折，被紧紧的抱在怀中。下
面大肉棒狠狠地抽插着，“啪，啪，啪……”的声音一连串的响着，张泉妈妈感
觉到自己的腰都要折了，嘴里发出痛苦的“啊。啊，啊……”的声音

　　抽插了几十下，贾老二有些累，放下张泉妈妈，张泉妈妈感觉自己的腰部有
些麻木，缓缓的伸展着身体，身体还没曲展开，贾老二抬手就把张泉妈妈翻了个
脸朝下，把张泉妈妈两腿抻直，扒开雪白的臀肉，就狠狠的又插了进去，全身重
重的趴在张泉妈妈的身上开始抽插着。

    “啪，啪，啪……”的声音一连串就像打机枪一样，丰满的臀肉被拍的乱颤，
晶莹的肉汁因为极速的抽插已经被捣成白色的黏糊状。粗壮的身躯已经把那娇小
的身体压得全部平贴在床上。张泉妈妈感觉自己的五脏六腑，，都要被压的从嘴
里吐出来了一般，喉咙里发出一阵阵“呃，呃，呃”的声音。

　　不知道抽插了多久，贾老二抬起身来，重重的喘了口气，又把张泉妈妈翻了
过来，双手抓住张泉妈妈的双脚脚裸往两边一劈，两腿被直直的分了开来，大肉
棒往前一顶只听“噗吱”一声，大肉棒连根没入。纤细的脚裸被死死的抓在大手
中，张泉妈妈的大腿根到小腿的肌肉被绷的笔直。大肉棒“啪，啪，啪……”一
通猛顶，只见张泉妈妈，两只乳房被顶的乱颤，嘴中发出一连串的“嗯，嗯，嗯
……”的声音。

　　张泉妈妈感觉自己的脑袋现在一片空白，连思考都不会了。

　　张泉在屋顶往下看着妈妈被蹂躏的惨样，心里又害怕，又兴奋。害怕妈妈被
那个男人欺负死，兴奋，就连张泉自己也不明白是怎么回事，只是看到妈妈光溜
溜的身体被那个男人又啃又咬又亲，又像玩具一样被左右摆弄，小鸡子就一阵胀
痛。

　　张泉妈妈现在已经不知道自己被抽插了多久，她只知道自己现在双手把着被
户垛，贾老二一只手狠狠地摁着自己的后背，一只手紧紧的勒住自己的小腰，大
肉棒在自己的屁股后面极速的抽插着，因为贾老二身材较高，张泉妈妈双腿被贾
老二勒腰的大手勒的翘了起来，只有脚尖着地。脚心，小腿，大腿都绷的笔直。

    这贾老二也是到了强弩之末，只见他浑身是汗，眼睛瞪的像小碗，下体极速
的耸动，勒腰的大手就像要把张泉妈妈的屁股搂进自己的肚子里面一样，一阵极
速的“啪啪啪啪……”声，只听贾老二大肉棒往前狠狠地一顶，深深的顶在张泉
妈妈的阴道最里面，嘴中发出“嗯”的一声，一管浓精正喷在张泉妈妈的子宫上。

　　贾老二缓缓的抽出自己的大肉棒，一股黏黄的精液顺着张泉妈妈的阴道口往
外流着。贾老二放开张泉妈妈，坐到一边喘息着。

　　张泉妈妈感觉自己全身已经散了架般，扶着被垛缓缓的到了下去。

　　过了好久好久，贾老二起身穿上自己的衣服，看着床上还在轻轻的抽泣的张
泉妈妈，叹了口气。贾老二似乎并没有感到有一丝的满足，相反却感到有一种失
落，这个自己曾经暗恋过的女人。贾老二又深深的看了一眼，摇摇头，她现在只
是个婊子。

　　贾老二走了，走的时候一句多余的话都没有说。张泉从屋顶爬了下来，来到
自己的妈妈身边，妈妈还在蜷着身子轻轻的哭泣着。

　　“妈妈。”张泉小声的叫着。

　　张泉妈妈抬头看着怯生生站在床边的张泉，忍不住泪如雨下。抬起身来，把
一边的破碎衣服披在自己的身上，轻轻的抱过张泉那轻飘飘的小身体，紧紧的搂
在怀里。

　　张泉偎依在妈妈的身上，小手触摸着妈妈光滑的皮肤，感觉到一种安全，那
就像是一个避风港让人依恋不愿意离去。张泉又何尝不心疼自己的妈妈，他也恨
那些欺负妈妈的人，但是他更害怕。他害怕那些凶神恶煞的面孔，他怕挨打。

　　“小泉。”妈妈轻轻的抚摸着张泉的小脸是那样的温柔。

　　“妈妈，你带我走吧，我不想住在这，他们总是打我，我害怕。”张泉小声
的说道：“你为什么要和坤叔在一起，他总是欺负你，他还老打我，你带我走好
不好，妈妈。”

　　“小泉……”妈妈轻轻的抽泣着，“你还小，你不会明白妈妈的，也许将来
也不会明白，没有人会明白妈妈，可是妈妈一肚子心酸又该像谁倾诉。”妈妈的
脸上都是泪水轻抚着小泉的脸说：“妈妈带你嫁给吕坤，你现在还能吃顿饱饭，
还能继续上学，虽然有时挨打但是你还能好好的活着。你太小，又怎么知道什么
是地痞什么叫流氓，地痞流氓就是这种人的本性代言词，他们会用最最无赖的手
段来达成自己的目的。如果妈妈不嫁给吕坤恐怕你没有一天好日子过，他知道你
是妈妈最疼爱的人，他会打你，会骂你，甚至会威胁到你的生命，直到我妥协为
止。现在他的目的达成了，他也不会为难你了，虽然对你不好，只要妈妈还在，
他还会掏钱供你读书。”

　　妈妈温柔的看着小泉，就像在自言自语，“妈妈只希望你快快的长大，能够
独立的生活，不用妈妈来保护你，将来长大了不要有恨，不要恨吕坤，也不要恨
那些欺负过妈妈的人，这一切都是妈妈的命。妈妈希望你做个普通人，哪怕你懦
弱，也不要有恨。虽然懦弱会被人欺负，但是你还是个正常的人，你会躲避危险，
好好的活着，但是恨只会毁了你，最后害人更害了自己。小泉，你能听明白妈妈
的话吗，把那些不美好的事情统统都忘掉，把自己内心最阴暗的一面都掩埋掉，
将来好好的生活。”

　　妈妈的脸上突然露出了笑容，“小泉，你知道吗，妈妈做姑娘的时候，村里
的人可喜欢妈妈了，每天都有到咱家来提亲的，可是后来你爸爸来了，他是那么
的有学问，温文儒雅，你爸爸对妈妈可好了一句过重的话都不会说，自从我嫁给
了你爸爸，村子里就有人在背后说我的闲话，说我攀高枝，瞧不起自己村里人，
有些人已经对我很冷淡了。但是没有关系，只要你爸爸对我好就行。后来出事了，
你爸爸死了，吕坤在村里大肆的炫耀和我如何如何，他逼我和他结婚。村子中没
有一个人同情我，没有一个人帮助我，他们也怕吕坤，那些看着我从小长大的人，
他们的眼中甚至只有幸灾乐祸，那些女人看我的眼神就像在看一头让人厌恶的母
猪。”

　　小泉依偎在妈妈的怀里，抬头怔怔的看着妈妈，“妈妈你为什么不带我离开
村子。”

　　妈妈摇摇头，“小泉你不明白，妈妈没有太多的文化。这是一个伦理道德至
上的时代，这个时代买面要有面票，买油要有油票，吃肉要有肉票，所有的用品
都是国家供应，每家的生活条件都不太好，我们孤儿寡母的在外面恐怕连吃顿饱
饭都难更不要说供你念书了。没有人会同情我们，同情怜悯只是建立在不影响他
人的正常生活的情况下。人们看待与他们无关的事情只是看表面，他们只会用常
理和他们的经历来分析事情，一个没有经历过站漆黑的旷野里的人，又如何知道
黑暗的恐惧，又如何知道身在黑暗中的无奈。不要说在外面那个未知的世界，就
是在这个生我养我的小山村，又有谁能明白我。”

　　妈妈看着怀里的小泉，眼泪涓涓的又流了下来，“小泉，妈妈和你说了这么
多，妈妈知道你不会懂的，妈妈每天都生活在煎熬之中，妈妈只是为你活着。”
妈妈又笑了，抬头看着屋顶的小洞，“妈妈知道你在看，妈妈虽然不知道是为什
么，但是妈妈不怪你，你将来会是什么样的人，恐怕妈妈也不会知道了，但是妈
妈现在只为你活着，能为你多熬一天是一天，能为你多熬一刻是一刻，小泉，妈
妈好想你爸爸。”

　　张泉懵懵懂懂，紧紧的贴在妈妈的怀里，小脸偎依在妈妈的胸膛，那里是那
么的让人依恋，是那么的温暖，温暖……

５

　　渐渐苏醒的记忆使张泉泪流满面“妈妈，妈妈”心中不停的念叨着。痛苦的
身体在地板上使劲的蜷曲着。

　　张泉内心深处的记忆越来越清晰，一幕光景出现在脑海里。

　　“柳淑，我看到一个熟人”张泉和柳淑正在去上班的路上。那个身影对于张
泉来说是那么的熟悉，他永远忘不掉妈妈在那粗壮的身体下无助挣扎时的景象。
理智告诉他应该离那个人远一些。张泉看看身边的妻子，温柔娴淑而美丽，不知
道为什么一种欲望促使他拉着柳淑走向那个男人。

　　“二叔，你在这做生意吗”张泉对着面前正在忙着卸肉的一个粗壮的老男人
说道

　　老男人回过头来，有些惊讶“张泉，怎么是你。”紧接着看到张泉身边的女
人一愣。

　　“呕，我现在在县第二小学教书，这是我的妻子柳淑……”张泉介绍着。

　　“二叔，您好！”柳淑礼貌地打着招呼，身上散发着一种教书育人的特有的
知性气质。

　　“你的妻子？”贾老二呆愣了一下，死死的盯着柳淑的脸蛋，感觉有些失态
赶忙回过神来“嗷，你的妻子可真漂亮啊，张泉你小子有福气。”边说着边用眼
角在柳淑身上来回的扫来扫去。

　　张泉看在眼里，感觉内心深处　有种说不清的感觉在刺激着他，让他有点兴
奋。

　　后来贾老二带着吕坤的书信来到他们家。张泉心中早就有预感，果然是这样，
这些人一定没安好心。但是似乎自己的理智抗衡不了内心的欲望。

　　在那之后的每个夜晚，张泉看着身下的妻子，眼前总是会浮现一幕情景。妻
子那美妙的身躯在吕坤和贾老二那丑陋的身体下痛苦的呻吟，苦苦的挣扎。每当
想到这一幕，张泉都会情欲大发，把自己的妻子操弄的气喘连连。

　　“我怎么了，难道这些都是我想看到的吗”逐渐清晰过来的记忆使张泉痛苦
不堪。

　　张泉感到自己的大脑中有两种意识在相互交替，一种是理智，一种是欲望。
理智在死死的压制着内心深处的欲望，理智在抹除那些阴暗和不美好的记忆。欲
望在死死的抗争，试图掌握主动权。

　　“嗯嗯”张泉狠狠的摇晃着脑袋，他感觉到自己的思维一片混乱。“我有病
了吗，为什么这些肮脏的事情我都忘记了，可是为什么现在又如此的清晰，是我
在试图欺骗自己吗，我怎么了，我为什么没有恨，我应该恨他们的，可是我心中
的欲望却大于仇恨，我是个懦弱的人吗，还是我根本就不是个正常的人”

　　突然下面传来了妻子说话的声音，“爸，张泉呢？刚才怎么了，乱哄哄的。”

　　张泉翻过身来，透过小洞向下望去。

　　妻子已经洗过澡回到了屋中，湿漉漉的头发用毛巾包起，雪白的脚面踏着一
双天蓝色的凉拖，涂的嫣红的指甲油和蓝色凉拖形成了鲜明的对比，更显得一双
美脚白的像玉一样。一身睡衣显得整个人慵慵懒懒，真像一个邻家的小少妇，浑
身充满了韵味。

　　吕坤休息了一晚，现在再看柳淑这动人的样子，回想到睡衣里面雪白，苗条
的身躯，下面的大肉棒不自觉的就挺了起来。

　　“呕，没事，刚才张泉帮我干了点活，现在去苏万全的诊所帮我取点药。”
吕坤的谎话张口就来。

　　张泉在屋顶听了心中骂道“放你妈了个烟屁”身体使劲的挣扎了几下，没有
用处，想用脑袋撞地板引起柳淑的注意，“梆梆”两声，张泉就觉得撞的自己一
阵迷糊。

　　吕坤还不等柳淑反映过来，翻身来到外屋踩着梯子就上了屋顶，一边上一边
骂，“他妈了逼的有耗子，昨天咬了我一晚上，看我不抓住打死他。”

　　女人最怕耗子，也没细想，这耗子哪有怎么大动静，吓得离门口远远的，生
怕耗子跑下来咬到自己。

　　吕坤上了屋顶隔断，对着张泉就是一阵拳打脚踢，还一边骂着“我操你妈的
死耗子，看我抓住打死你。”

　　张泉也无法躲避，平白又挨了一顿拳脚。吕坤打完抓住张泉头发，在他耳边
狠狠的小声说：“再敢弄出动静，我就让你那娇滴滴的小媳妇受点皮肉之苦，你
以为你现在还能救她吗。”说完也不在理张泉，跐着梯子下去了。

　　“农村耗子多，你别害怕，已经给我打跑了。张泉一会回来，你先吃饭吧。”
吕坤说着给柳淑盛了一碗粥“这是今年的新小米，来你尝尝。”

　　柳淑拍了拍胸脯，深喘了一口气，一副娇羞的样子，对吕坤到了声谢，坐了
下来，端起小米粥喝了一口，果然口感润滑，不禁大口的吃了起来。

　　吕坤闻着身边柳淑身上传来的一阵阵的沐浴露的清香味，心中一阵窃喜。原
来吕坤早就在这小米粥中做了手脚，下了少许的麻药。昨天晚上用量有些大，结
果把两人麻的不省人事，今天掌握了一些药的用量大小，只下了两手指盖的量。
一来，自己年岁以大，如果用强太浪费气力，二来，麻药用量太大把人麻的昏迷
不醒，玩起来也没啥情趣，少下一点只要使人四肢无力酸软就好。

　　这偷狗的麻药确实是立杆见影，柳淑一碗小米粥将将吃完，就感觉自己的四
肢一阵乏力，拿着碗筷的双手一阵乱抖，似乎连拿筷子的力气都没有了。柳淑也
感到心中一阵蹊跷，自己这平白无故的，平时身体也没出现过这样的状况，突然
联想到自己的丈夫满脸的不安，总是找理由阻止自己和他回来，难道是……

　　柳淑有些费力的扭头看着吕坤，只见吕坤一脸坏笑，不禁心中一惊问道：
“你对我做了什么，张泉呢？”

　　“张泉那个熊货，你一会就知道了”吕坤说着坐到柳淑身边，一把搂住柳淑。

　　“你……你……要干……什么？”柳淑感觉到自己现在说话有些费力，但是
头脑还很清醒，心中感觉一阵恐怖。

　　柳淑使劲的抬起手来，想挣脱吕坤，怎奈四肢无力，只能在吕坤身上轻轻的
拍打着。

　　“乖媳妇，别怕，让你爹我今天好好的伺候你。”吕坤原形毕露嘿嘿的淫笑
着，伸出干巴的发黄大手，扭住柳淑的雪白下巴冲向自己。

　　柳淑从小蜜罐子长大，那经历过这样的事情，对眼前发生的事情想都没想过，
更别说提防，眼前发生的事情简直使她大脑一片空白，不敢相信这是真的，自己
刚刚还在叫爸的人，怎么转眼就变成了一只禽兽。

　　柳淑眼睛睁的大大的看着眼前吕坤那满脸皱褶皮肤下垂的老脸，事情发生的
太突然了，柳淑根本就反映不过来，一时举手无措，嘴中费力的说道：“放开。
……我……老公救我……救……我！”

　　“你老公自己都顾不上自己，你还指望他来救你，别怕乖媳妇，让你老爹我
好好的享受一下。”说着吕坤右手揽过柳淑的肩膀攥住柳淑拍打自己的小手，左
手开始解柳淑睡衣上的纽扣。

　　柳淑实在无法相信眼前发生在自己身上的事情，自己从来都没想像过这样的
事情会发生在自己的身上。惊恐的眼中留下泪水来。

　　衣扣被一颗一颗的解开，敞开的上衣露出一片雪白的肌肤，丰满的胸部还戴
着那件艳红的乳罩。

　　吕坤伸出大手在那戴着乳罩的丰满乳房上揉捏着。
　  
    “啊……你……干什么……放手。”柳淑惊恐的断断续续的叫着，“老……
公……老公……救我。”

　　张泉趴在屋顶透过自己挖的小洞向下看着。妻子似乎有些异样，好像全身无
力似得，想起昨天晚上到现在一直昏昏沉沉的昏睡，想起吕坤给自己看的妻子裸
照，张泉确定这吕坤一定是在饭食中给自己夫妻两人下了药了，现在自己的妻子
肯定又中招了。“哎”张泉心中一阵悲哀，自己妻子虽然是个有文化的人，但是
毕竟社会阅历太浅，对人毫无防范之心。

　　张泉看到自己的妻子已经被吕坤搂在怀里，浑身软绵绵的毫无挣扎的力气，
衣服扣子已经被解开，露出雪白的前胸紧致的小腹，吕坤那干巴巴的大手正在那
戴着艳红乳罩的胸口上使劲的揉捏着。只见吕坤把自己妻子的艳红乳罩向下扒了
扒，伸进手去，把那雪白的酥乳从乳罩中掏了出来。张泉怔怔的看着，自己妻子
的乳房好白啊，乳头是粉红色的，张泉感觉到自己妻子的乳房似乎要比以前漂亮
了不知道多少倍。吕坤用他那发黄的手指把那粒粉红的乳头掐在指间，来回的捻
动着，像在捻动一粒熟透的樱桃。他听到了自己妻子嘴中轻轻的发出了”啊“的
一声，脸上布满了泪水，一脸哀怨乞求的望着吕坤。

　　“这就是自己想要看到的吗？”张泉在问着自己，这是自己多少次在脑海
中幻想出来的景象，现在终于真实的展现在了自己的眼前。

　　乳头传来的酥痒使柳淑忍不住轻轻的“啊”了一声，她感觉到吕坤搓捻自己
乳头的手指好用力，不时的还用指甲盖在自己的乳尖上刮擦着，一种钻心的麻痒
直入心尖。羞涩感使柳淑满脸羞红。柳淑呆呆的看着吕坤，她无法相信这一切都
是真的，她一直想要帮助面前这个人和自己的丈夫缓和关系，没想到这个人确是
另有打算，原来他是想要玩弄自己的身体。我的丈夫呢，突然柳淑感觉到一种不
安，他不会……想到自己的丈夫可能遭遇不测，柳淑哭了出声来，嘴中不
停的喊道，“老……公……老公……你在……那……你……怎么……了！”

　　“你放心，你老公没事的，你只要让老爸玩爽了，我自然放了你老公。”吕
坤说着，放开柳淑的乳房，把手向下一抄，抄起柳淑的双腿，把她抱了起来。

　　“你要……做什么……你是……张……泉的父亲……啊……怎么能……做这
样的……事啊！”柳淑雪白的双脚轻微蹬踏着说道，蓝色的凉拖已经掉到了地上。

　　“张泉也配叫我爸，那个窝囊费，自己把个漂亮媳妇送到我嘴里，我不享受
真是傻子了。”吕坤说着把柳淑放到了床上，开始脱自己的衣裳。

　　张泉向下看着，他知道接下来会发生什么事，他看到吕坤已经脱光了自己的
衣服，露出一身满是皱褶皮肤的身体。这样丑陋的身体将要蹂躏自己的妻子。张
泉回想到妻子自从在师范学院时就对自己的无限关爱，妻子对自己的不仅仅是爱，
更是一种恩啊，而自己在妻子身上感受到的也不仅仅是爱，似乎还有一种对母亲
般的依恋的感觉。张泉很矛盾，很痛苦，理智告诉自己一定要想尽办法救妻子，
但是意识却无法控制自己的身体。

　　张泉看到吕坤已经在扒自己妻子的衣服，自己的妻子在无力的扭动抗争着，
但是没有用。吕坤已经脱掉了自己妻子的睡裤。

　　张泉的视线正对着下面的床面，妻子仿佛就近在眼前。现在能够遮挡妻子的
只有那一身艳红的内衣内裤，那是他们结婚时为了图喜庆特意买的，但是张泉却
是特别的喜欢，因为那艳红的颜色衬托在妻子雪白的皮肤上显得妻子的身躯是那
样的娇媚动人。

　　张泉看到吕坤俯下身来，一双大手正在自己的妻子身上来回的抚摸着，吕坤
跪在自己妻子的双腿中间，双手抬起自己妻子的一条大腿，高高的抬起，眼睛从
大腿向上看到小腿，在从小腿看回到大腿，一只大手随着眼神一起来回的在自己
妻子的腿上抚摸着。妻子似乎在用力想要抽回吕坤手中的大腿，但是却无能为力。

　　张泉知道自己的妻子对自己的身材有多自信，即使现在已经结婚，还在有好
多男人仍然在追求着自己的妻子，张泉都知道。妻子的身材在女人中不算矮个，
１７０的身高，尤其是一双大长腿，丰满，结实，圆润，修长，走在大街上不知
道吸引了多少老男人，小伙子的目光。但是现在这样一双漂亮的大腿却在这样一
个丑陋的老头手中被摸来摸去，极度的反差，使张泉产生了极度的刺激感。

　　张泉不知道是否还有其他的男人也一样喜欢看到自己妻子被别人蹂躏，甚至
渴望看到自己的妻子背着自己出轨和其他男人做爱，，但是他的这种愿望极其强
烈，小时候看到妈妈雪白的身体在那些丑陋的男人身下痛苦的挣扎，无助的呻吟，
那景象似乎已经根深蒂固，张泉感觉到随着自己记忆的复苏，自己已经陷入了欲
望而无法自拔了。

　　柳淑一直在不停的哭着，她在乞求吕坤，她在呼唤丈夫，一切都无济于事，
她还在无助的挣扎着，她渴望出现奇迹。她一直都是个善良的人，她相信好人会
有好报，但是现在心中期望的上帝之手却冷漠的没能来拯救她，所有美好的事物
就要破灭。“老公……老公……你……在那……啊！！”

　　她从来不会怀疑自己的丈夫，丈夫虽然并不完美，但是却是那样的善良，对
自己是那样的好，那样的爱自己。

　　柳淑感觉到自己的大腿上好像有一根水蛭在上面游走，她努力的抬高脑袋，
只看见吕坤那油腻腻的花白脑袋正伸着紫红色的舌头在自己的白嫩嫩的大腿上舔
舐着。柳淑心中一片哀羞，自己从来不会想到，自己一双引以为傲的修长大腿会
被一个丑陋的老头抱在手中舔来舔去，她身体的每一寸肌肤都属于那个自己最爱
的人，“唔唔唔……”柳淑痛苦的哭泣着。

　　张泉听到妻子嘴中发出“啊”的一声，只见吕坤已经跪在了自己妻子的脚下，
正两手捧着妻子的一只玉足，玉足的脚跟被吕坤正哏在嘴里撕咬着。

　　张泉看到自己妻子的另外一只大腿还在床单上轻轻的来回的搓动着，两只玉
手也在身下的床单上来回的拧动着，纤细的腰肢费力的扭曲着，张泉知道自己的
妻子一定心里很绝望很痛苦，他也知道自己和妻子今后的生活也一定会发生改变，
自己以后如何面对妻子，他不知道，似乎现在自己被绑个结实是他心中唯一的一
点安慰，也是自己给自己的唯一理由吧。

　　“啊啊……”下面妻子的喉咙中发出一长串的惨呼声，张泉这个角度正看的
清楚，只见吕坤发黄的牙齿已经深深的陷进了自己妻子那细嫩的脚后跟的肉中，
油腻腻的花白脑袋狠狠的左右转动着。妻子的小腿肚子因为剧痛而剧烈的颤抖着，
身体想极力的坐起来，却无能为力。

　　张泉感觉到自己的阴茎越来越肿胀，他想用手攥住，却办不到，只能把下体
压在地板上，来回的蹭动着。

　　“天那……谁……来……救救我……老公。”柳淑不能相信眼前的一切，这
是在做梦吗，还是一场噩梦。

　　张泉听到一阵“滋滋咋咋，滋滋咋咋”的声音，只见吕坤把妻子的脚趾挨个
的放进嘴中吮吸着，粘稠的唾液使妻子的脚趾亮晶晶的。张泉很熟悉自己妻子脚
趾的味道，那圆润的脚趾放进嘴里滑溜溜的就像一瓣剥了皮的大蒜瓣。妻子的一
双玉足是自己的最爱，现在却被那噁心的老头分享着。吕坤吐出妻子的脚趾，一
只手掐着妻子纤细的脚脖子，一只手握住五根圆润的脚趾然后使劲的往回掰，整
个脚心被掰平了起来，略微红润的脚心变得一片雪白。

    吕坤长长的伸出舌头，在妻子的脚心上舔了一下，张泉看到下面妻子的眉头
皱了起来，嗓子中轻轻的“哼”了一声，吕坤抽回舌头，把自己的上门牙呲了出
来，在妻子的脚心上从上到下狠狠地一划，那钻心的麻痒，使下面的妻子发出一
声长长的惨呼“啊……不……要啊！”吕坤紧接着又是一下，妻子的声音已经变
了音，身体不自然的扭曲了起来。

　　张泉感到自己的阴茎有些要射精的感觉，看到下面妻子受虐，为什么会如此
的刺激。

　　柳淑的惨呼似乎刺激着吕坤的虐欲，不停的用自己的上牙在柳淑细嫩的脚心
上狠狠的刮着，柳淑的惨呼已经严重变调，似乎连喘息都无法衔接上一般。

　　吕坤放下柳淑的玉脚，又抬起柳淑的另外一只玉脚如法炮制，似乎柳淑的惨
呼声在他听起来是如此的动听。

　　“求求……你……绕了……我吧……我……受不了……了……求你……了
……啊……啊啊……救命……救命！”柳淑惨呼着，哀求着。

　　张泉看着下面妻子的惨状，不禁落下泪来，他很矛盾，即心疼妻子，又渴望
继续看下去。

　　妻子的声音已经有些嘶哑，身上的力气似乎被抽干了一般，浑身已经被汗水
湿透，包住头发的白色毛巾已经散落，湿漉漉的头发披散在脸上显得是那样的凄
美。

　　吕坤终于放下了柳淑的双脚，张泉看到自己的妻子那纤绣的双脚脚心被吕坤
上牙划得的一片通红，细嫩圆润的后脚跟上面有个深陷的牙印，一只脚跟已经有
些发紫，雪白的脚面被吕坤舔的到处都是口水。

　　张泉看到吕坤抬起头来看向屋顶，吕坤的眼神似乎可以透过木板看到自己，
那眼神中充满了蔑视，还带有一丝挑衅。

　　吕坤岔开双腿靠坐在床里的被垛上，抱过柳淑已经软绵绵的身体，让柳淑光
滑的后背靠在自己干巴巴的前胸上，伸手掐着柳淑的雪白下巴把她的脸向后扭向
自己。

　　“你这个……畜生……你……真是……禽兽……不如。”柳淑断断续续的咒
é着，看向吕坤的眼神充满了仇恨。突然眼神又是一片黯然，自己的丈夫，她现
在终于明白了自己丈夫眼中的那种不安，彷徨，恐惧，那种忧郁，她终于明白了
丈夫为什么想阻止自己和他一起回来，她似乎也明白了丈夫眼中的那种抗拒和挣
扎，“我可怜的老公，你的童年是怎样熬过来的，我的老公，我可怜的老公。”
柳淑心中还在惦念着张泉，“老公，老公，可怜的老公……”

    柳心中不停的念叨着。她无法想像张泉过的是一个怎样的童年，“老公，老
公，可怜的老公……”柳淑心中不停的念叨着。

　　“怎么样，我的好儿媳，是不是以前从来没有这样享受过。”吕坤看着柳淑
淫贱的笑着，口中的酸臭熏的柳淑眉头直皱。

　　“你要……干什么。”柳淑抬起酸软的手臂想要去阻挡。

　　“来好儿媳，让老爹尝尝你的小嫩舌”吕坤撅着大嘴已经对着柳淑的小嘴凑
了过来。

　　“不要……不……要！”柳淑酸软的手臂胡乱的拍打着，脸上满是惊恐，纤
细的小手把吕坤花白的头发抓的一片乱糟糟的。吕坤毫不在意，乱糟糟的花白脑
袋就像个活鬼冲着柳淑的红润小嘴探了过来。

　　“嗯”柳淑嘴中发出一声闷哼，眼睛睁的大大的，吕坤嘴中恐怖的味道熏的
柳淑马上就要窒息了。

　　张泉向下看着，自己的妻子被反抱着坐在吕坤的怀中，干黄的大手扭着妻子
的小脸，一张臭嘴已经哏住自己妻子那红润的双唇使劲的吮吸着。妻子的小手在
吕坤的花白头发上胡乱的拍打着，“滋咂，滋咂”的声音传了过来，张泉看到妻
子的下嘴唇被吕坤嘬的拉长了起来，那红润的下唇在吕坤嘴里就像一粒美味的糖
果被“吸溜，吸溜”吃的津津有味。

　　吕坤另一只搂住自己妻子腰部的大手向上抬起，张泉看到那干黄的大手已经
把自己妻子的艳红乳罩向上抬了起来。妻子一双圆润，挺拔的酥乳颤抖的弹跳了
出来。干黄的大手在妻子的双乳上左右的来回的揉捏着，那白腻的乳肉被揉捏的
变成各种形状，发黄的手指捏住妻子的一粒粉红色的乳头来回的搓捻着，酥麻的
感觉使自己的妻子鼻子中发出一声轻轻的“嗯嗯”声。

　　“吸溜，吸溜”的声音不绝于耳，张泉看到吕坤已经把自己妻子红润的小嘴
全部裹在大嘴中用力的吮吸着。妻子的双眼紧紧的闭着，眼角满是泪痕，圆润的
下巴被抬得高高向上扬起，雪白修长的脖颈上的两条动脉被绷的笔直。妻子的一
条手臂被吕坤的身体别到了身后，另一只小手无助的抓着吕坤揉捏自己乳房的大
手。

　　“啊”柳淑大口的喘着气，她不知道自己的双唇被这个老畜生吮吸了多久，
似乎时间已经停止了一样。双唇已经麻木，失去了知觉，胸口的乳房被攥的生疼。

　　吕坤放开柳淑的乳房，伸手探到柳淑后背解开了乳罩的搭扣，然后一把扯了
下来。吕坤把柳淑的身体向上抬了抬，低头把柳淑的一粒粉红的乳头哏进嘴中，
那娇嫩的乳头有种入口即化的感觉，吕坤用舌尖在乳头上一边舔舐，一边吮吸。

　　“啊”柳淑用手无力的推搡着吕坤的花白脑袋，自己的乳房只有自己最爱的
丈夫吮吸过，丈夫的吮吸是那样的轻柔，充满了爱意，丈夫总是小心翼翼的把自
己的乳房当作宝贝，在自己的感知中自己的丈夫似乎对自己的乳房有一种对母亲
般的依恋。

　　张泉往下默默的看着吕坤在吮吸自己妻子的乳房，他知道自己妻子的乳房是
多么的美丽，那如绸缎般滑腻的皮肤，那柔软的触感，那如樱桃般娇嫩的乳头，
张泉每次抚摸吮吸自己妻子的乳房时就会有一种回家的依恋感，那就像一个避风
港让张泉把自己的脸颊埋在其中久久不愿出来。

　　“啊啊……”一阵痛苦的呻吟声传进张泉的耳中，只见吕坤已经把自己的妻
子压在了身下，褶皱的身体跨骑在自己妻子的紧致小腹上，那花白肮脏的脑袋深
深的埋在妻子温柔的避风港中，那温柔的避风港正在遭受着肆虐。

　　张泉看到吕坤两双有力的大手紧紧的攥住了妻子一双酥乳的根部，丰满的乳
肉被攥的向上凸起，娇嫩的乳头直愣愣的挺立着。因为疼痛，妻子的双手在吕坤
的头上胡乱的拍打着，但是那轻微的力量就像是在给吕坤抓痒痒。

　　乳房滑腻的触感激发了吕坤对美好肉体的虐欲，吕坤双眼血红的看着自己双
手中已经被自己捏变了型的乳房，紫红的舌头伸了出来，粗糙的舌面在挺立的乳
头上刮擦着，那娇嫩的乳头随着粗糙的舌头左右的摆动着，雪白的乳肉上到处都
是黏黏的口水。

　　柳淑无法想像自己最珍爱的乳房会被如此的玩弄，那粗糙的舌面舔过乳头使
她有中直入心尖的麻痒，双手无力的捶打也显得无济于事。那麻痒的感觉让柳淑
的眉头紧紧的皱着，小嘴微涨，两排雪白的小牙紧紧的咬在一起。

　　乳头被吕坤吮吸进嘴里，“咂，砸”的声音伴随着麻痒传进了柳淑的心尖，
柳淑既感到羞涩又感到愤恨，“砸，砸”的声音传进张泉的耳中刺激着张泉的神
经，张泉的下体在木板上狠狠地耸动着。

　　吕坤侧过头来用自己的后槽牙感受着柳淑乳头的柔软感觉，后槽牙开始轻轻
的咀嚼柳淑娇嫩的乳头，“啊啊……你……不要……你……变态……啊啊……疼
……疼啊……老公……救我！”柳淑惨呼着，娇嫩的乳头如何经得起牙齿的咀嚼，
那敏感的神经刺痛的柳淑浑身又冒出细密的汗珠。

　　柳淑凄惨的呼声使张泉瞬间有些清醒，望着下面痛苦的的妻子，张泉停止了
下身的耸动，用头使劲的撞起木板来。“咚咚……”的声音从屋顶传来。吕坤松
开嘴中的乳头，看着身下柳淑痛苦的面容。柳淑也停止了痛呼声，呆呆的望着屋
顶的隔断，柳淑心中恍然大悟，那屋顶哪里有什么老鼠，分明是自己的丈夫，
“咚咚”的声音是在提醒自己有危险，现在的“咚咚”声分明是看到自己的妻子
被蹂躏而痛苦不堪。

　　“天啊！”柳淑凄惨的喊着，一切美好都不存在了，从天堂坠入到地狱只是
一瞬间的时间。“老公，老公对不起，我已经不是你那个纯洁的妻子了！”柳淑
在心中凄惨的呼喊着，嘴中也在断断续续的说着，“老……公……老公……对不
……起……唔唔……”柳淑的眼泪不由自主的滑落下来。

　　“嘿嘿，我的好儿媳，看来被你发现了，那你就好好的体会一下，在你心爱
的丈夫面前被你老爹玩弄的感觉吧。”吕坤残忍的说道

　　“你……这个……畜生……禽兽……猪狗不如的……东西。”柳淑愤恨的断
断续续的骂着

　　“骂的好骂的好，我就是畜生，我也知道我是个禽兽，但是我得到了我想要
的，你知道张泉老妈是怎么死的吗。我气死张泉老爸，强娶张泉老妈，然后活活
的糟蹋死她，现在轮到你了，我的好儿媳。”吕坤那狰狞的面孔，就像地狱走出
来的恶鬼。

　　“天哪……畜生……”柳淑无法相信世间有如此残忍的事情发生，柳淑用尽
全身的力量扭动着

　　“老公……老公……我可怜……的老公。”柳淑无用的扭动着身体，痛苦的
眼睛望向屋顶的破洞

　　张泉已经泪流满面，“我是什么。我也是禽兽吗，为什么，我做错了什么，
老天为什么要如此折磨我。”

　　“啊”下面传来妻子凄惨的痛呼声，张泉向下望去，只见吕坤双手还在紧紧
的攥住自己妻子的双乳，因为用力，娇嫩的乳肉已经有些发紫，散乱花白的脑袋
在自己妻子紧致的雪白小腹上大口大口的一下一下的撕咬着，那疯狂的样子就像
要把自己的妻子生吞活嚼一样。

　　“啊……畜生……啊……疼……疼啊……畜生。”柳淑还在痛苦的挣扎咒é
着。

　　吕坤的身体逐渐向下，只见双手抓住柳淑艳红的内裤裤边，双手一用力，就
听见“吱啦”一声，那曾经代表张泉柳淑一生幸福的喜庆的红色内裤被撕碎了开
来。吕坤一把拽掉内裤胡乱的扔在一边，别人的幸福在他的眼里一钱不值。

　　柳淑还在无用的胡乱的怕打着，突然她听到了布片的撕裂的声音，紧接着她
感觉到自己的大腿被野蛮的向两边大大的分开。
　
    “天哪……天哪……呜呜……呜呜……”柳淑知道自己的丈夫一定就在屋顶
向下看着自己的妻子而无能为力，而自己身体上最宝贵的地方已经在自己心爱的
丈夫面前被那个丑陋的老头强行的看着。

　　柳淑不敢面对自己的丈夫，甚至连屋顶的窟窿都不敢去看，她　费力的抬起
自己的双手盖住自己的双眼，轻轻的哭泣着“呜呜……呜呜……”柳淑突然雪白
的牙齿咬在了一起，她感觉到有两只干枯的手指剥开了自己娇嫩的阴唇，一股凉
飕飕的空气浸透在自己鲜嫩的穴肉上。

　　一股悲愤涌上柳淑的心头，那自己最珍贵的地方啊，那只属于自己心爱丈夫
的地方啊，柳淑感觉一片滑溜溜的水蛭一样的东西滑过自己的穴肉，接着自己的
阴唇上传来被吮吸的感觉。柳淑费力的抬起头看了一眼，只见吕坤那散乱头发花
白的脑袋正在自己的胯间来回的摆动着。柳淑的头又重重的落了回去，“呜……
天哪……爸……妈……你们……在那啊……快……救……我啊！”柳淑无助的喃
喃的呻吟着。

　　妻子凄惨无助的哭声传入张泉的耳中，张泉看到那吕坤的脑袋在自己妻子雪
白的胯间来回的转动着，那老禽兽的嘴中还传出来“吱溜，吱溜，雪，雪”的声
音，张泉知道那老禽兽在吸吮自己妻子鲜美的穴肉。张泉知道自己的妻子那娇美
的阴穴有多鲜美，张泉太爱自己的妻子了，自己妻子肉穴中晶莹的肉汁是那样的
充满淫靡的味道，张泉丝毫感觉不到有一点腥涩的味道。

　　“吱溜吱溜，雪，雪……”吮吸的声音还在继续，张泉看到自己妻子的双腿
已经被那老畜生高高的抬了起来，修长雪白的双腿向着屋顶微微的蜷曲着，雪白
的脚面随着老畜生脑袋的摆动而轻微的抖动着。老畜生把自己妻子的双腿更加用
力的像两边扒开，张泉能看到那老畜生的发黄手指剥开自己妻子的阴唇，那晶莹
的穴肉显露了出来，老畜生用自己那紫红的舌面在那上面深深的舔舐着。“吸溜
吸溜，啊，吸溜吸溜，啊！”张泉能听到老畜生喉咙中吞咽自己妻子鲜美肉汁的
声音。

    一股欲火不受限制的蔓延到张泉的全身，张泉的阴茎大大的肿胀着，下体在
木板上使劲的疯狂的耸动着。

　　“吸溜吸溜”吕坤也不知道自己在柳淑的肉穴上吮吸了多久，那美丽女人身
上特有的淫靡气味使吕坤久久的沉迷于其中。吕坤终于放下柳淑的大腿，抬起头
来，柳淑雪白的大腿根中间亮晶晶一片，娇嫩的阴穴被吕坤长时间的吮吸舔舐而
显得更加的红润。

    吕坤再次扒开柳淑的两片阴唇仔细的看着，阴道还是那样的窄小，穴肉带着
微微的皱褶晶莹剔透，肛门红红润润的很娇嫩，在阴道的上方有一个像鱼嘴一样
的小嘴，吕坤知道那是女人尿尿的地方。吕坤轻轻的剥开那个小嘴，小嘴就像可
爱的金鱼小嘴一样嘟了起来。吕坤抬头看看柳淑，柳淑因为羞愤而有些全身泛红，
双手轻轻的捂着自己的脸颊还在轻轻的哭泣着。

　　吕坤放开柳淑的大腿翻身下地，来到餐桌旁，在餐桌上拿起一根筷子。

　　“这个老畜生要干什么！”张泉惊恐的看着吕坤拿起一根筷子翻身上床。只
见这个老畜生把筷子叼在嘴中，背靠着被垛坐了下来，然后抄过自己妻子两条修
长大腿拖了过来，妻子也不知道这老畜生还要干什莫，身体也在本能的轻微挣扎
着。

　　吕坤拖过柳淑的身体，让柳淑光滑的后背紧贴在自己的小腹上，柳淑圆润的
屁股正顶在自己的胸口处。吕坤掰开柳淑修长大腿，让柳淑的胯间正对着自己的
下巴。柳淑两条修长大腿因为无处借力，而向下奇怪的蜷曲着。

　　柳淑现在只有肩部和脑袋还躺在床面上，整个后背被弯曲着贴在吕坤的小腹
和前胸上，双腿因为无处借力而向下蜷曲着，弯曲的身体使柳淑有些喘不过气来
。柳淑这个角度刚好可以清楚的看到自己的大腿被吕坤像两边大大的分开，自己
的肉穴被看的清清楚楚。

　　“你要……干……什么？”这种姿势使身为老师的柳淑极度的羞耻，柳淑双
手在吕坤两边的大腿上无力的拍打着。

　　“干什么，我的好儿媳，老爹今天让你舒服的升天。”说完，取下手中的筷
子，用一只手的两个指头分开柳淑娇嫩的阴唇，一只手掐着筷子，把那筷子正对
在柳淑那柔弱的像金鱼小嘴一样的尿道口上。

　　“啊……你……这个……变态……你……要干……什么？”柳淑这个角度从
下至上正看个清楚，柳淑惊恐的断断续续的尖叫着。

　　吕坤嘿嘿的淫笑着，一手扒开柳淑的阴穴，另一只手已经轻轻的捻动筷子头，
筷子头已经开始陷进柳淑的尿道口中。

　　尿道口中传来的刺痛使柳淑调动全身的力气挣扎着，但是毫无用处，柳淑看
着那筷子一点一点的没入自己的尿道口中，口中发出无助又恐怖的尖叫声。

　　张泉看着下面的一幕，无法相信，自己妻子的尿道竟然还可以被玩弄。张泉
感觉到自己的全身血液在上涌，呼吸在加快，眼睛瞪的大大的看着下面被吕坤残
忍玩弄的妻子，阴茎中有种呼之欲出的冲动。

　　吕坤开始上下轻轻的抽动手中的筷子，柳淑的叫喊已经有些嘶哑，眼泪顺着
娇嫩的脸颊滑落到床单上。吕坤毫不怜香惜玉，整只筷子被吕坤渐渐的旋转着插
入柳淑的尿道口，只剩一个小头。柳淑感觉自己的膀胱都要被插穿了，粗涩的筷
子磨的尿道口的细嫩肉壁火烧火燎的疼痛。

　　“你……这个……魔鬼……变态……谁来……救救……我……老公……爸爸
……妈妈……呜呜……呜呜……”柳淑凄惨的哭泣着。

　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……救命啊！”柳淑突然嘴中发出更为凄惨
的喊叫声。

　　只见吕坤把筷子抽出了一块，用手攥着开始上下快速的像捣蒜一样狠狠地抽
插了起来，柳淑膀胱中的尿液开始随着筷子的抽插从尿道口中飞溅了出来。飞溅
出来的尿液，溅进了吕坤的嘴里，也溅到了柳淑的脸上。柳淑的身体开始不有自
主的痉挛，脸色开始苍白，已经不在呼喊，似乎已经昏迷了过去。吕坤一阵猛烈
的抽插，然后狠狠地拔出筷子，柳淑雪白的屁股和大腿一阵狠狠的痉挛，晶莹的
尿液随着雪白屁股的痉挛而一股一股像喷泉一样喷了出来。晶莹的尿液顺着柳淑
的小腹向下流着，晶莹的尿液喷到了柳淑丰满的酥乳上，喷到了柳淑凄美的脸颊
上。

　　尿液还在一股一股的向上喷着，雪白的屁股还在一下一下的痉挛着，吕坤张
开自己那紫红的大嘴，一口包住了柳淑还在喷尿的阴穴，然后大口大口的吮吸着，
喉咙中发出“咕隆咕隆”吞咽的声音，吕坤竟然在吮吸着柳淑的尿液。

　　“这就是我想要看到的吗？”张泉内心痛苦的问着自己，看着下面被凄惨玩
弄的妻子。

    张泉知道自己是多么的爱自己的妻子，他是那样的依恋于她，可是为什么眼
前妻子被玩弄的凄惨景象却如此的刺激着他的神经，那种让人全身热血沸腾的感
觉甚至高于他与妻子做爱的欲望。

    “我怎么了，我怎么了！”张泉不停的问自己，内心深处那种不可抑制的欲
望就像一个狰狞的魔鬼在撕咬着自己脆弱的灵魂。张泉痛苦不堪，泪流满面，内
心的挣扎更痛苦于肉体的挣扎。

　　吕坤还在柳淑的肉穴上吮吸着，柳淑臀部的痉挛已经渐渐的平息，吕坤还在
细细的吮咂着柳淑那尿道中淡淡的青涩味道，吕坤吮咂的是那样的津津有味，柳
淑的尿道口中已经不在分泌尿液，似乎柳淑全身的液体已经被吕坤吮吸的干净。
吕坤把柳淑的阴穴用力向两边剥开，那粘稠的汁液让吕坤深深的痴迷，“滋咂滋
咂”吕坤细细的舔舐慢慢的品尝，出现了一丝难得的温柔。

　　柳淑渐渐的恢复了清醒，她已经全身没有一丝的力气，她睁开眼睛默默的看
着吕坤舔砸着自己的肉穴，脑中一片空白。

　　吕坤终于抬起了嘴巴，柳淑的身体就像面条一样在吕坤的身上软绵绵的滑落，
尿道口中的疼痛使她无法闭合上自己的双腿。

　　吕坤抹了一下嘴角的粘液满足的哈哈淫笑着，“好儿媳，老爹让你爽完了，
现在该轮你老爹爽爽了。”

　　吕坤跪起身来，把柳淑软绵绵的娇躯翻了过去。柳淑已经没有办法挣扎了，
虽然知道吕坤接下来要坐什么。

　　张泉向下望着，吕坤已经把自己的妻子翻成面朝下趴在床上的样子。妻子丰
韵的屁股高高的坟起着。张泉看到那老畜生伸出那恶魔一样的干巴巴的手爪在自
己的妻子雪白的屁股上用力的揉捏着，接着那老畜生分开了自己妻子的双腿，又
使劲的掰开妻子那两片雪白的臀肉，身体向前蹭了蹭，丑陋的大肉棒顶在自己妻
子臀部中间的肉缝上。张泉知道自己的妻子马上就不在是属于他一个人的了。

　　柳淑感觉到自己臀间肉穴里已经有一根粗大的肉棒在向里面挤压着，柳淑知
道是怎么回事，但是她实在是没有力气了，就算还有气力又能如何，没有人会来
拯救自己的，不会有奇迹的，影视中的奇迹在现实中是不会存在的。肉棒在继续
的深入，柳淑咬着牙，喉咙中发出轻微的“嗯嗯”的声音。“啊”柳淑禁不住痛
呼了一声，吕坤把全身的力量都施加在柳淑的臀部上，上身向下一砸，胯间猛的
用力，整根大肉棒就没进了柳淑那窄小的肉穴中。

　　吕坤开始缓慢的一下一下的抽插，柳淑的肉穴中传来一阵“卟滋卟滋”的声
音，吕坤逐渐的加大了力度，狠狠地上下砸着，柳淑丰满的臀肉被砸的不断的乱
颤，乌黑的大卵蛋拍打在臀肉上发出“啪，啪，啪”清脆的声音。

　　柳淑知道自己彻底完了，她想起了丈夫和自己做爱时的温柔，丈夫知道自己
的阴道窄小怕疼，每次都是小心翼翼直到自己适应了才开始缓缓的抽插，从来不
会像这样的野蛮。“啊啊”柳淑一阵轻轻的呻吟，吕坤已经开始极速的抽插着，
阴道中的胀痛打断了她的回忆。“啪啪啪啪啪……”速度越来越快。

　　张泉看到吕坤搂住自己妻子的胯部，强迫自己妻子跪在床上，因为妻子已经
毫无力气，上半身还贴在床上，两条大腿在吕坤的搂动下勉强的跪着，这样的姿
势使自己的妻子屁股翘的更高。吕坤叉起双腿，跨站在自己妻子的屁股中间，大
肉棒深深的插进了自己妻子的肉穴之中。吕坤双手抓在自己妻子的胯间开始极速
的抽插起来。妻子无力的身体随着抽插前后的耸动着。“啪啪啪啪啪……”又是
一阵越来越快的耸动，“啵”的一声吕坤抽出大肉棒，大肉棒怒挺着，还在微微
的震颤。张泉看到自己的妻子软绵绵的躺了下去。

　　“怎么，这就受不了吗，像个死人一样。”吕坤恶狠狠的说着，然后双手托
着柳淑的胯间，把柳淑倒提了起来让柳淑脑袋向下，胯部向上，死死的摁在被垛
上。

　　吕坤分开柳淑的双腿，柳淑的双腿无处借力，像两边弯曲着。吕坤伸出两根
手指伸进柳淑窄小的阴道，窄小的阴道夹的吕坤手指一阵生疼，吕坤一阵发狠从
上至下狠狠地掏挖起来。“啪啪啪啪……”一阵极速的掏挖，肉汁随着掏挖而
飞溅而出。柳淑的喉咙中终于又发出了一阵痛苦的呻吟

　　“你……你……这个……魔鬼。”柳淑气若游丝的断断续续的骂道。

　　吕坤甩手把柳淑仰面朝天的狠狠扔到床上，“终于又有点感觉了，妈的小娘
们，干死你。”说着跪在柳淑的双腿间，抬起柳淑的一条大腿放到自己的肩膀上
，把另一条大腿像一边大大的分开，身体向前一挺只听“卟滋”一声，大肉棒全
根没入。

　　张泉向下望着自己的妻子被狠狠的操弄，身下阴茎已经不受控制的想要射精，
只见吕坤下身狠狠地挺动着，妻子那雪白的身躯随着挺动而来回的摆动，凄美的
脸颊上满是泪水，双手因为羞愤而紧紧的抓着床单。

    吕坤的速度又开始加快，“啪啪啪啪啪啪……”的声音清脆而快速，妻子的
嘴中也随着快速的抽插而发出一阵“啊啊啊啊……”的呻吟声。

　　“怎么样，我的好儿媳，是不是舒服了！”吕坤羞辱着柳淑说道，接着把抗
在肩膀上柳淑的大腿握在手里，柳淑那雪白的脚面随着抽插在吕坤面前抖动着，
随着抽插的速度越来越快，吕坤张开大嘴对着柳淑那圆润的后脚跟狠狠的一口咬
去，“啊”柳淑凄惨的痛呼着。

　　“嗯，啊”张泉看着下面的景象，随着自己妻子的一声痛呼精液终于不受控
制的射了出来，一股一股，张泉感觉自己射了好多，一种从来没有的舒畅感蔓延
到全身。好久好久，下面抽插的声音还在继续，妻子还在微微的痛苦的呻吟着。
张泉渐渐的有些清醒，他慢慢的翻过身来，仰面朝天，痛苦的哭声透过嘴上的胶
带穿透了出来。“我是什么，我还是人吗。”张泉感觉自己越来越混乱，越来越
痛苦，他已经无法看清自己了。

　　不知道过了多久，下面随着吕坤的一声闷哼，终于安静了下来。张泉翻过身
来向下看着，自己的妻子已经面无表情，双眼呆呆的望着前方。淩乱的头发胡乱
的披散在脸上，两条修长的大腿因为过分的玩弄已经无法并拢，那分开的肉穴中
缓缓的向外流着黏糊的浓精。

　　蹂躏　终于结束了，可是张泉知道这只噩梦的开始。因为自己的心魔而葬送
了自己和妻子的一生的幸福，已经没有办法弥补了。

　　“一定要把妻子救出去，就算自己去死，一定要杀了那个老畜牲。”张泉平
生第一次有了杀意。

（６）

　　随着欲望的宣泄，张泉渐渐的清醒了过来。木板下面又传来自己妻子断断续
续的哀怨的声音。

　　“你……要干什么……求求……你……别这样。”柳淑在哀求着什么

　　张泉向下面望去，只见吕坤正在随意的摆弄着自己妻子的身体，手中拿着贾
老二的破手机给自己的妻子左一张，右一张的拍照。

　　张泉看到自己的妻子很虚弱，苦苦的哀求声并没有得到那个老畜生的怜悯，
那哀怨的声音反而刺激的他更加兴奋一般。吕坤把自己的妻子的大腿大大的向两
边分成了个一字，吕坤坐在自己的妻子胯间，伸出都是老茧死皮的臭脚死死的顶
在妻子那丰韵的小腿肚上，手中的手机对准妻子的胯间“咔嚓，咔嚓”的照着。

　　柳淑费劲的想擡手去遮掩自己的胯部，却被吕坤抓住那纤细的手腕狠狠的甩
在一边。随着“咔嚓，咔嚓”的照相声，柳淑的尊严被一点一点的撕碎。柳淑使
劲的擡起手捂住自己的脸颊痛苦的哭泣着，她现在毫无力气来阻止这一切。

　　屋顶的隔板传来“咚，咚”的敲击声，柳淑擡开双手呆呆的向上看着。她知
道自己的丈夫在看着自己被人淩辱，她也知道自己的丈夫一定痛苦不堪，那“咔
嚓，咔嚓”的照相声已经撕碎了自己和丈夫对未来美好生活的所有憧憬。

　　“嗯”柳淑雪白的下巴向上擡了一下，嘴中发出一声轻吟。柳淑感觉到吕坤
正把一支手指插进了自己的阴道中，那粗糙的手指甲刮擦的自己娇嫩的阴道壁火
辣辣的刺痛。柳淑感觉到那手指在自己的阴道中旋转着向外掏挖起来，柳淑感觉
到那粘稠的精液正被手指一坨一坨的掏挖了出来，顺着肉穴向下流着，糊满了自
己嫩红的肛门。“咔嚓，咔嚓”手机还在继续拍着，自己耻辱的一刻被无情的记
录了下来，柳淑善良的心中无法相信世界上还有这种把自己的快乐淩驾于别人的
痛苦之上的人。

　　“咚，咚”屋顶隔板的敲击声还在继续着，张泉的额头已经渗出血来，大脑
中一阵一阵的昏晕，张泉在心中痛恨自己，在咒骂自己，似乎只有疼痛才能麻醉
自己。

　　吕坤终于停止了拍照，看着被自己淩辱的可怜兮兮的柳淑，又看看满床的一
片狼藉，不禁皱了一下眉头，也不穿衣服，光腚啦嚓的下的地来，来到外屋看到
吃水的水缸里还有半缸的凉水，回头对着柳淑嘿嘿的一笑说道：“我的好儿媳，
让你老爹我给你洗洗干净，咱们在慢慢玩。”

　　说完，回身抓住柳淑的双脚脚腕就把她脱了过来，抄手把柳淑抱起来，来到
屋外。这吕坤毕竟年岁已经大了，都快７０岁的人了，虽然体格健壮但是这一晚
上一白天的玩了柳淑两次，虽然柳淑苗条柔弱，但是也毕竟１７０的身高，这抱
在手中只走了这几步的道，就觉得腰部有些发酸，一阵气喘，急走几步把柳淑
“扑通”的一声就扔在了水缸里。

　　吕坤直起身子喘了一下，回手把床上一片狼藉的床单扯了下来，在随手攥成
一团扔在屋脚的柜子上，又在被垛上找出一块新床单铺好，这才在桌子上拿起柳
淑洗澡用的沐浴露走了过来。

　　虽然是夏天，可是这水缸中的凉水也激的柳淑浑身一阵哆嗦，看到吕坤拿着
沐浴露过来，柳淑心中也明白，自己这痛苦的日子恐怕是才刚刚开始。

　　“求求……你……放过……我们……吧……你……为什么……这样……残忍
……你就……一点……怜悯……的……心……都没有……吗”柳淑哆嗦着断断续
续的哀求着。

　　吕坤狠狠的抓住柳淑的头发，“怜悯，同情，老子从来就不知道，你他妈的
少给我装可怜。”

　　说完把柳淑的脑袋狠狠地摁进水缸中，“咚，咚，咚”水缸中向外冒着气泡，
柳淑想调动身体里最后的力量挣扎，但是在吕坤大手的压制下毫无作用，双手只
能无助的胡乱滑动着。

　　柳淑不知道被摁了多久，她只感觉自己实在忍不住想要呼吸，只觉的一股凉
水顺着鼻孔钻进了肺中，鼻子中一阵发酸，眼冒金星，身体开始痉挛了起来。

　　“啊。咳，咳，咳……”柳淑大口的呼吸，然后又剧烈的咳嗽。

　　“咳，咳，咳……呜呜……你……这……个混蛋……禽兽”柳淑痛苦的咳嗽
着咒骂着。

　　“唔唔”张泉看着下面被吕坤凄惨淩辱的妻子，喉咙深处发出沉闷的唔咽声，
张泉的身体剧烈的扭曲着，他想挣脱这捆绑，他想下去杀了吕坤。他在怀疑妈妈
曾经告诉过他的话，“不要有恨，不要恨吕坤，不要恨那些欺负过妈妈的人。”

　　张泉不明白自己的妈妈，其实他的妈妈只是想保护他，直到现在他也不明白
他的妈妈，他现在只有一片混乱的大脑，世界上所有的道理都是错误的，都是那
样的矛盾，他现在只有怒火，他想杀了吕坤，在杀了自己。

　　柳淑的眼神已经迷离，大脑中产生一片幻觉，她感觉到自己的丈夫把自己紧
紧的搂在怀中，自己依偎在丈夫温暖的胸膛上，如果可以永远这样该有多好啊。

　　“咚，咚”水缸中还在冒着气泡，柳淑的脑袋被一遍一遍残忍的摁进水缸中，
窒息的感觉接踵而来，柳淑浑身最后的一点力气也的都流失干净，全身软绵绵的
任凭吕坤肆虐着。

　　吕坤在柳淑的头上浇满了沐浴液，双手胡乱的搓揉着，然后在把柳淑满是泡
沫的脑袋摁进水缸中，“咚，咚，咚……”柳淑感觉自己快死了，吕坤擡起柳淑
的脑袋，吕坤把手伸进水缸中在柳淑丰满的乳房上来回的搓揉，吕坤搓揉遍了柳
淑全身的每一片肌肤，然后在把手指伸进柳淑娇嫩的阴道中狠狠地抠弄着。

　　“啊，咳，咳，咳……”乌黑的秀发湿漉漉的粘在柳淑痛苦不堪的脸颊上，
柳淑望向吕坤的眼神满是哀求，小嘴虚弱的咳嗽着。

　　“嗯”柳淑无法自禁的呻吟出声来，一根手指深深的插进自己的阴道之中。

　　柳淑敏感的阴穴可以感觉道那手指的干枯，那干枯的手指似乎要把自己钻透
一般，像自己的阴道深处狠狠的插去，然后慢慢的旋转，干枯的手指和粗糙的指
甲刮擦在自己的阴道壁上火辣辣的胀痛，没有丝毫的快感。柳淑感觉道那干枯的
手指肚微微的弯曲了起来，接着是一阵猛烈的掏挖。

　　“嗯”柳淑雪白的牙齿紧紧的咬住了自己的下唇，浑身的皮肤因为痛苦已经
变得苍白。柳淑哀求的望向吕坤，她希望自己哀怨的样子可以激发出吕坤的一点
点的怜悯之心，可是没有用处，面前的这个禽兽正沉浸在自己淫虐的快感当中。

　　只见吕坤满脸淫笑的盯着柳淑凄惨的面容，手指发力，掏挖的速度越来越快，
水缸中传来一片“咕叽，咕叽，咕叽”的声音，柳淑死死的咬住自己的下嘴唇，
终于无法忍受这肉体与心灵上的双重折磨，“啊”的惨叫一声，昏了过去。

　　空气中带着一股泥土的香味，耳中传来一阵阵的蝉鸣声。柳淑不知道自己睡
了多久了，一直昏昏沉沉的。

　　柳淑朦朦胧胧的睁开眼来，那乡村特有的泥土芳香的味道使柳淑的神智慢慢
的苏醒了过来。

　　天色已经傍晚，这一觉睡的好久，身体上的酸麻无力感已经消失。

　　“我是做了一场噩梦吗”柳淑有些怀疑的看了下四周，发现自己还在那个简
陋的屋子中，擡头还可以看到屋顶那几个窟窿。柳淑想擡起身来，却发现自己的
双手双脚被反绑到了身后，身体上盖了一块薄薄的被子。

　　柳淑明白了，噩梦还在继续，一切都没有改变。吕坤不知道去哪了，柳淑大
声的喊了几声“有人吗，救命啊”，可是这偏远的村头是不会有人听到的，即使
听到了谁又会来招惹吕坤，多一事不如少一事，这个房子平常没有人过来，即使
偶尔来人也是吕坤的狐朋狗友。

　　柳淑听到自己的脚下传来一阵喘息声，柳淑蜷过身体往下望去，那是自己的
丈夫。只见自己的丈夫被麻绳一圈一圈的紧紧的绑在一把椅子上，正对着自己的
床面。丈夫的嘴上缠了几圈胶带，鼻子中传来沉重的呼吸声，身体在努力的挣扎
着，似乎已经挣扎了好久，已经没有了力气。

　　“老公”柳淑凄厉的喊着，努力的扭动着身体向自己的丈夫靠去。

　　张泉看到自己的妻子醒来再次的调动身体的所有力气挣扎着，身下的椅子发
出“吱嘎，吱嘎”的响声。

　　忽然院子外面传来一阵由远至近的对话声“坤哥，你这一天一宿的，没把这
娇滴滴的小媳妇玩坏了吧，我这好不容易才诓来的，你可别让我玩个残疾。”这
是贾老二粗俗的声音

　　“老二啊，放心，我那好儿媳妇好着那，保证让你爽死”吕坤嘿嘿的淫笑着
说道

　　只听外屋门“吱嘎”一声，屋内的灯光亮了起来，两个人就走进屋来

　　“哎呦，我说坤哥，你他妈的真是个老畜牲，操自己的儿媳妇，还把自己儿
子绑起来看。”贾老二一进门就先看到了张泉

　　“什么他妈的我儿子，老子好歹还给他掏了几年念书钱，这他妈的傻逼可从
来没把我当成他干老子，所以就的玩死他老婆，让他知道不认我当爹的后果”吕
坤对着张泉狠狠的说着

　　贾老二嘿嘿一笑，不置可否，转过头来看向柳淑，这一看简直就使得这贾老
二眼冒金光，浑身邪火上身。

　　只见柳淑惊恐的看着贾老二，身体使劲的蜷曲着向床里靠去。因为身体的扭
动，一双被绑紧的玉腿从薄被中伸出了大半截。这柳淑的大腿丰韵修长，皮肤白
嫩的能掐出水来，尤其一对玉脚，纤细秀美，十只脚趾整齐的排列着，脚趾甲修
剪的方方正正，那亮丽的红色指甲油显得脚上的皮肤白的像发出柔光一般。

　　贾老二二话不说，对着柳淑的一双玉脚伸出蒲扇大手就抓了过去。

　　“你要干什么，你别过来。”柳淑使劲的扭曲着身体向床里躲去，嘴里惊恐
的叫着。张泉也使劲的摆动身体，嘴中发出“嗯，嗯”的闷哼声。

　　“老二啊，别着急，有的是时间让你玩，你看看这小子的裤裆上是什么”吕
坤一把拽过贾老二

　　贾老二回头看向张泉的裤裆，只见一大圈的噶嘞圈子。

　　“这是……，这小子尿裤子了吗？”贾老二问道

　　“啥鸡巴的尿裤子，你仔细的看看，尿裤子是一裤筒子都是，哪有就这一圈
的”吕坤戏虐的说道

　　贾老二在仔细一瞅，忍不住哈哈的怪笑起来“哎呦，我操，张泉你小子可真
牛逼，看自己的老婆被操，你还能窜自己一裤子，我操，哈哈哈……”

　　张泉眼中怔怔的流下泪来，这一切能怨谁呢。在自己心爱的妻子面前被这两
个老禽兽羞辱，真不如死了的好。

　　“老公，老公你还好吧”柳淑看到自己的丈夫流泪，心中心疼不已，自己还
从来没看到过自己的老公哭过，柳淑不禁也哭出声来。

　　张泉擡头看向自己的妻子，眼中充满了自责与悔恨。他知道马上面临妻子的
会是更残酷的蹂躏，自己就在妻子的面前，甚至都不到两米，而自己却无法拯救
自己和心爱的妻子。这一切是本来可以不用发生的，是自己断送了来之不易的幸
福，害了自己的妻子，张泉泪如泉涌。

　　“老二，开始吧，咋着，是绑着玩，还是解开玩。”吕坤淫荡的问贾老二

　　“当然是解开玩，绑上跟玩死人似得”贾老二吹嘘的说道

　　说完贾老二开始脱自己的衣服，随着那长满黑毛的粗壮的身体裸露出来，屋
里充满了一种浓浓的山羊味。这贾老二虽然也六十多岁，但是这体格比吕坤却强
壮的多，浑身上下球球蛋蛋的都是肌肉，尤其两只臂膀，比普通人的大腿还粗。

　　吕坤上床一把掀开柳淑身上的被子，柳淑满脸惊恐的蜷曲着身体想要躲避，
吕坤抓住柳淑的头发使柳淑脸朝下，然后吕坤用自己的膝盖顶住柳淑的后脑，开
始解捆绑柳淑的绳子。

　　贾老二看到柳淑露出的裸体，只见那雪白的后背光滑如雪，大腿修长亭亭玉
立，两半屁股高高的坟起，中间的一道股沟深邃而神秘，贾老二的鸡巴就像钢炮
一样高高的掘了起来。

　　“啊，老公”吕坤解开柳淑的绳子，柳淑使劲的挣脱开吕坤的双手，窜下床
来，一把抱住张泉。只见自己面前的丈夫满脸的憔悴，望向自己的眼神充满了内
疚与悔恨。其实只要一种眼神不用多余的交流，柳淑就能明白自己丈夫的心。柳
淑一把抱住张泉，把他的脑袋紧紧的贴在自己的胸口，失声痛哭了起来。

　　“嗯，嗯”张泉的身体狠狠的挣扎了起来，自己的妻子那温柔的胸脯贴在自
己的脸上还没有片刻，就被人粗暴的拽走了，那是自己的妻子啊，现在却被剥夺
了自己做丈夫的权利。

　　“老公，呜呜，不要啊，老公”妻子凄厉的喊着，被贾老二拦腰抱起，张泉
看到妻子的双手还向着自己使劲的伸出着，接着被贾老二狠狠的扔在床上。

　　“哈哈，过来吧，小娘们，你二叔我惦记你可不是一天两天了。”贾老二淫
笑着抓向柳淑。

　　“二叔，求求你放过我们吧，你是从小看着张泉长大的呀”柳淑苦苦的哀求
着

　　“操你妈的，不要提他，当年我对张泉他妈那样好，可那死娘们却眼中没我，
要怪就怪张泉那死了的妈，要怪就怪张泉不长记性又娶了个比他妈还要漂亮十倍
的老婆，老子今天非玩死你不可。”贾老二双眼通红，抓住柳淑的双脚狠狠地拖
了过来

　　“不要，你们这些畜生，混蛋。”柳淑拼了命的挣扎着，双手在面前使劲的
胡乱的抓挠着。

　　张泉猛烈的摇动着自己的身体，脑袋左右的使劲摆动，嘴中发出“呜呜呜”

　　的哀鸣声，身下的椅子一阵“嘎吱，嘎吱”的巨响。

　　“哎吆，我操你妈。”贾老二感觉自己的胸口一阵刺痛，低头一看，只见自
己长满黑毛的胸口被挠出五道深深的抓痕，已经渗出血来。

　　“哈哈哈哈，我操你妈的贾老二，你他妈的不是吹牛逼吗，还他妈的说不用
绑，我看你回家怎么和你那老婆娘交代。”吕坤在一边幸灾乐祸的调侃着。

　　贾老二被刺激的满脸涨红，恶向胆边生，“我操你妈的，臭娘们”左手抓住
柳淑的头发，挥起那簸箕大的右手在柳淑那娟秀的小脸上“啪”的就是一耳光，
柳淑就觉得眼前金星直冒。紧接着贾老二右手握成拳头，对准柳淑那柔弱的左肩
膀狠狠地就是一拳。

　　这一拳打得柳淑“咛嘤”一声，在床上翻了好几个骨碌，要不是有墙挡着，
这一拳就能把柳淑打到院子外面去。

　　柳淑疼的眼前一黑，晕了过去。

　　“嗯嗯，唔唔，唔唔……”张泉摆动着身体，痛苦的哭泣着。眼前的一切，
使张泉几乎要崩溃，那心爱的妻子对自己从来没有索取过什么，那心爱的妻子身
上有着多少妈妈的味道。“是我害了自己的妻子，我为什么会有那种莫名其妙的
欲望，老天，我做错什么了，你来惩罚我好了，为什么是我的妻子。”

　　贾老二毒火不出，拖过柳淑还要在打。吕坤上去就给贾老二一脚“我操你妈
的，你他妈的还想不想玩了。”

　　这一脚踢的贾老二回过神来，看看吕坤，自己体格虽然比吕坤健壮，但是这
吕坤痞性十足，心狠手辣，自己打小就有几分怕他，倒也不敢言语。

　　贾老二重重的喘了口气，拖过身下的柳淑，抓着柳淑的大腿擡了起来，然后
在摁住柳淑大腿上圆润的膝盖狠狠地向两边分了开来，身体向前蹭了蹭，大鸡巴
顶在柳淑粉红的肉穴上，也不管柳淑的肉穴有没有湿润，龟头顶住娇嫩的阴道，
使劲的向里面钻去。

　　身下传来一种撕裂般的疼痛刺激的柳淑醒转了过来，柳淑感觉自己的左臂被
贾老二一拳打得已经麻木，无法动弹。微微的睁开眼睛，柳淑看见自己修长的双
腿被贾老二大大的掰向两边，贾老二全身所有的力量都汇聚在自己那还未经湿润
还很干燥的阴穴上。

　　“啊”撕裂般的痛苦使柳淑惨叫起来，仅有的一支还可以动弹的手臂向贾老
二的身上胡乱的推去，双腿也在使劲的弹动挣扎，贾老二被身下死命挣扎的柳淑
整的的一时无法下手。

　　“你妈的完蛋玩应，竟鸡巴吹牛逼”吕坤无奈的骂道，上前抓住柳淑的双手，
牢牢的攥到一起举过柳淑的头顶，在用自己的膝盖牢牢的压住，双手在贾老二手
中抄过柳淑的双腿，抓住两边纤细的脚腕，把柳淑的修长大腿向两边直直的劈了
开来，然后向着床面压了下去。柳淑雪白的胯部大大的分开着，高高的向上撅了
起来。

　　贾老二被吕坤调侃的恼火，也顾不上欣赏柳淑胯间的美丽，伸出一根手指
“呸”的吐了口唾沫，另一只手剥开柳淑娇嫩的阴唇，手指狠狠的插进了柳淑还
很干涩的阴道中。

　　“啊”张泉耳边传来自己妻子的一声惨叫声，自己就在床边，妻子离自己只
有一米多远，张泉可以清楚的看到自己妻子被强行分开的胯间，那一道细长的肉
穴是那样的红润而干净，那是自己一直很小心呵护的地方，可是现在那娇嫩的肉
穴中却插进了一根乌黑肥厚的手指。张泉看到那粗壮的老男人就像个恶魔一样，
跪在自己的妻子胯间，乌黑肥厚的手指在自己的妻子的阴道中缓缓的转动，嘴中
还喃喃的说着“这小肉穴真他妈的紧，还他妈的夹手呢。”

　　“啊，好疼啊，求求你放了我吧”妻子的脑袋左右摆动着，嘴中发出哀怨的
乞求声。

　　这哀怨的乞求声刺激的贾老二虐心更重，手指发力，速度加快了起来，张泉

　　看到自己的妻子娇嫩的阴穴中粉红色的嫩肉随着贾老二的手指被带的一进一出的

　　，贾老二手指抽插的速度越来越快，妻子肉穴中已经有晶莹的液体溅了出来。

　　张泉看到吕坤死死的摁住自己妻子的双脚脚裸，使自己的妻子动弹不得。贾
老二手指抽插的速度越发的快速，已经到了看不到频率的地步，“吧唧，吧唧，
吧唧”的声音连成了一片。

　　“啊啊啊……”妻子的凄惨的呻吟声到后面已经发不出声来。张泉只见到自
己的妻子，丰满的胸部哆嗦着向上挺起，妻子的后脑勺死死的顶住床面，雪白的
下巴随着丰满的胸脯一同向上高高的翘着。

　　“啊”随着妻子的一声惨呼，贾老二狠狠的抽出手指，手指上还在滴淌着晶
莹的肉汁。张泉看到自己的妻子跨间一阵一阵的痉挛，张泉狠狠的摇晃着脑袋，
嘴中发出呜呜咽咽的声音，现在张泉除了痛哭根本没有其它的办法。

　　“我他妈的让你挠我。”贾老二似乎自尊心受到了伤害一般，也不等柳淑缓
过劲来，大鸡巴往前蹭了蹭只听“卟滋”一声，全根没入。

　　“啊，好疼啊，你们还有没有人性，”张泉看着自己的妻子在痛呼着，自己
的妻子在两个老畜牲的手中毫无反抗的力量。那贾老二双手摁在自己妻子的大腿
根上，全身的力量全部施加在自己妻子胯间的那一个点上，“卟滋，卟滋”一下
一下的抽插着，每一下都深插到底部。

　　吕坤感觉有点累，擡开膝盖放开柳淑的双手，叉开两腿在柳淑的头顶坐了下
来，手中还握着柳淑两只纤细的脚腕。

　　柳淑的左臂已经肿胀了起来，有些不敢动弹，柳淑用右手抓住自己的左手费
力的忍着疼痛挪到自己的小腹上，然后用右手轻轻的揉着自己的左肩膀。柳淑满
脸的泪水，她这个角度正好可以看到自己高高翘起的胯部，那贾老二粗壮的大屌
在自己粉嫩的肉穴中一出一进的，那乌黑的大屌布满青筋，阴毛乱糟糟的一团。

　　柳淑哀叹了一声，那是曾经只属于丈夫的宝贵地方，现在短短的一天之内却
被两个老头轮番的插入，而且还是在自己的丈夫面前。柳淑哀怨的扭过头去，看
向自己的丈夫。

　　柳淑看到自己的丈夫很虚弱，浑身不住的颤抖着，看向自己的眼神充满了无
助的痛苦。柳淑的眼泪再一次涌了出来，柳淑整齐的牙齿紧紧的咬住自己的下唇，
对着自己的丈夫轻轻的摇了摇头，似乎是很无助，又似乎是在给自己的丈夫一点
点的安慰。

　　柳淑感觉自己的头顶有根硬物在顶着自己的脑袋，原来吕坤看贾老二干柳淑
干的投入，柳淑那粉红的穴肉在贾老二的大黑屌的抽插下被带的一进一出，那笔
直的胯间雪白一片和贾老二那毛茸茸的身体形成鲜明的对比，自己本来有些疲软
的鸡巴又不禁硬了起来。

　　柳淑的两只玉脚随着贾老二的抽插在吕坤的手中摇摆着，那雪白的脚背，皮
肤是那样的细腻，圆润的脚趾整整齐齐，微红的脚心向内微微的凹着。

　　吕坤把柳淑的大腿向中间合拢，两只白白的玉脚随着贾老二的抽插在吕坤的
面前晃动着，吕坤欣赏着面前的这一对玉足，不禁张开嘴来，在柳淑的脚趾上吮
吸了起来。

　　贾老二细细的感觉着自己的大屌在柳淑肉穴中的感觉，一开始还有些干涩，
紧致的肉穴夹的自己的大屌一阵生疼，随着自己的不断的抽插，柳淑的肉穴也渐
渐的湿软起来，那紧致柔软的阴道壁嫩肉包裹的自己的大屌好不销魂。

　　贾老二擡头看着吕坤吮吸着柳淑那干净的玉足，嘴中发出“吸溜，吸溜”

　　的声音，那吕坤的痴态刺激的贾老二大肉棒更加粗壮了起来，抽插的速度不
禁加快了起来。

　　贾老二半蹲起身子，双手抓住柳淑的双脚脚裸，把那一双玉脚在吕坤的嘴中
生生的拔了出来，然后大大的向两边劈开。贾老二身体前倾，两腿向后蹬住，自
己全身的重量都集中在柳淑的胯间。柳淑被这种姿势压的，胯部向上高高的翘起，
自己的双脚和小腿已经贴在自己头部两边的床面上，这种被压成对折的姿势使柳
淑的呼吸有些困难。

　　贾老二开始上下的抽插起来，柳淑现在只有背部贴着床面，随着贾老二的抽
插，柳淑纤细的腰部一弹一弹的。

　　柳淑感觉自己的腰好像都要折了一般，胸腔闷的使自己无法发出声音。

　　这种姿势使贾老二抽插的很深，几乎下下到底，那舒爽的滋味让贾老二速度
越来越快了起来，臀部高高的擡起，然后在重重的顶下来。

　　“唔”柳淑擡起右手捂住自己的小嘴，这大力的抽插使柳淑感觉到一阵窒息，
胸腔中的空气仿佛都被挤压了出去。嘴中想发出痛苦的呻吟声来缓解一下痛苦的
感觉，但是又怕自己的丈夫听到会误会自己。

　　贾老二抽插的速度越来越快，下体结合处发出清脆的“啪啪啪……”的快速
拍打声，柳淑两片丰腴的臀肉被抽插的一通乱颤，两只挺拔的乳房也上下来回的
剧烈的摆动着。

　　柳淑小手紧紧的捂住自己的嘴巴，眉头深皱，喉咙深处发出一阵“嗯嗯嗯。

　　……“的声音。

　　吕坤本来正在吮吸着柳淑的玉足陶醉着，被贾老二强行的从自己嘴中拔了出
来，正要发作，但一看贾老二正在痴迷当中，又不好打扰他的兴致，低头看见柳
淑这娇羞的模样，干脆趴下身来，一把拽开柳淑捂嘴的小手，大手掐住柳淑圆润
的下巴，崛起臭嘴就把柳淑两片红润的嘴唇紧紧的哏在嘴中。

　　“嗯”张泉听到自己的妻子嘴中发出一声闷哼，紧接着就是一阵“滋滋咋咋”
嘬吮的声音，张泉看着自己的妻子，他知道自己的妻子被两个老头以这样的姿势
淩辱一定很难受。张泉看到自己妻子的双腿好长啊，那丰韵的大腿到高高翘起的
胯间白的耀眼，雪白的皮肤下面隐约可以看到淡蓝色的细微血管，小腿肚是那样
的圆润笔直，纤细的一双玉脚分跨在妻子的头部两边，脚尖被摁的顶在床面上，
脚尖微微的弯曲着。

　　张泉看到贾老二那粗壮的身体在自己妻子的胯间狠狠的砸着，妻子那纤细的
小腰似乎已经无法承受一般一弹一弹的，好像随时都会折断。妻子的头部上面，
吕坤正趴在妻子娟秀的小脸侧面，一只大手掐住妻子雪白的下巴，吕坤那紫红的
老嘴紧紧的裹住自己妻子那红润的两片嘴唇津津有味的吮砸着。

　　“吱砸，滋咂”张泉看到自己妻子的两片嘴唇就像两片美味的糖果，被吕坤
吸来吮去，两片红唇不时地被吕坤用牙齿叼住在拉的长长的，然后在被吕坤吸进
嘴中吮吸，吕坤微微的闭着眼睛，满脸的陶醉。

　　“嗯嗯嗯”柳淑嘴中一阵闷哼声。柳淑感觉到自己的下巴被吕坤的大手掐的
发麻，吕坤口中那腐败酸臭的味道熏的柳淑眉头紧皱，腰部就像要被折断一般，
使她暂时忽略了自己肉穴中的胀痛感。柳淑仅能动弹的右手在吕坤的胸口胡乱的
推搡着，但是无济于事。

　　自己的丈夫就在一边被强迫的看着自己被淩辱，这种感觉真是生不如死，恐
怕以后再也无法面对自己的丈夫了，“丈夫以后会嫌弃我吗”，柳淑心中默默的
想着。“不会的，丈夫不会嫌弃我的”，柳淑可以在丈夫的眼神中肯定这一点，
“要想办法逃出去”。

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　“都是这个畜生毁了我和张泉”，柳淑愤恨的想着。柳淑感觉自己的上下嘴
唇已经被吕坤吮吸的麻木，自己的腰部也没有了知觉一般。柳淑感觉吕坤掐自己
下巴的大手越发的用力，自己的小嘴被掐的张了开来，吕坤那恶心的嘴唇探进自
己的嘴中想要嘬住自己鲜嫩的舌头。

　　“都是这个畜生，都是这个畜生”柳淑心中充满无限的恨意，柔弱的下巴开
始抗衡吕坤大手的捏力，向着自己嘴中那两片恶心的嘴唇缓缓的咬合了下去。

　　“嗯”吕坤喉咙中发出一声痛哼，他感觉自己的嘴唇上传来一阵刺痛，大手
赶紧的加大了力度狠狠地掐着柳淑的下巴，突然吕坤又感觉到胸口一阵剧痛，只
见柳淑右手的五根指甲已经狠狠的掐进了自己的肉中，然后又缓缓的往下滑着。

　　“唔”吕坤的嘴唇被柳淑咬住无法发出声音，胸部的刺痛让吕坤睁大了眼睛，
只见身下的柳淑正在用一种仇恨，蔑视的眼神看着自己。吕坤伸出另外一只大手，
两只手狠狠的掐住柳淑的下巴。

　　柳淑感觉到自己的下巴都要被掐的脱臼了一般，终究还是抗衡不了吕坤，被
吕坤掐的松开了嘴来。

　　吕坤赶紧擡起身来，一把甩开柳淑的右手，一屁股退到床脚，一手捂嘴一手
捂胸，在床脚翻起身来。

　　贾老二正在柳淑的肉穴中抽插的尽兴，眼前突发的一幕也不禁使他呆愣了一
下。看到吕坤在床上痛苦的翻身也反映了过来，赶紧擡手放开柳淑的脚裸，拔出
自己的大屌，来到吕坤的身边。

　　“坤哥，你这是咋回事，咋地啦”贾老二问道

　　吕坤嘴中“斯哈，斯哈”的，放开自己的双手，这贾老二一看就“哈哈”的
坏笑了起来，只见吕坤嘴唇被柳淑咬的微微有些红肿，最惨的是吕坤的胸口，深
深的五道指痕，肉皮子都翻了出来，露出里面嫩红的鲜肉，比贾老二的不知要惨
上多少倍。

　　贾老二指着吕坤的胸口笑的都要喘不上气来了，“坤哥，坤哥，你刚才怎么
笑话我来着，你看你这样，哎吆，我操，哈哈哈……”

　　吕坤被贾老二一顿嘲笑，顿时恼羞成怒，翻起身来对着柳淑就要打去。贾老
二赶紧伸手拦住，一来看到吕坤吃亏，自己心里平衡了，二来自己正抽插柳淑的
肉穴玩的高兴，万一被吕坤一顿拳脚打坏了，岂不是坏了自己的好事。

　　吕坤被贾老二拦住，一身怒火无处可撒，擡头正看见张泉看着自己，那眼神
中似乎还带着一种蔑视的笑意。

　　“我操你妈的，你敢笑我。”吕坤狠狠地甩开贾老二，下的地来伸手抓住张
泉的头发“啪啪啪”就是几个大嘴巴。一脚把张泉连人带椅子踹到在地，拳打脚
踢了起来。

　　“老公”柳淑看到自己的丈夫挨打，惨呼了一声，挣扎的跑下地来，一把抱
住张泉紧紧的护在自己的怀里，吕坤不管不顾，连着俩人一起打了起来。

　　“老公，老公”柳淑紧紧的抱着张泉，任凭吕坤的拳脚打在自己的身上。

　　柳淑柔软的乳房紧紧的贴在张泉的脸上，那妻子身上熟悉的味道和皮肤滑腻
的触感，让张泉忘记了吕坤拳脚带来的疼痛，张泉感觉头脑有些恍惚，妻子身上
那熟悉的味道似乎已经离开了自己好远好远的时间了一般。张泉把头紧紧的贴在
妻子的乳房上，鼻子狠狠的呼吸着妻子身上的味道。

　　“好了，坤哥不要打了，再打就打坏了”贾老二起身拉开了吕坤。

　　吕坤重重的喘了两口气，一把抓住柳淑的头发，迫使她擡起头来，对着柳淑
恶狠狠的说道“你还敢不敢挠我了，在敢不老实你信不信我打死张泉。”

　　贾老二在柳淑背后，一把抱起柳淑，“啊，不要，老公，求求你们了，求求
你们放过我们吧。”柳淑手脚胡乱的扑腾着，仅有的一只能动的右手向着自己的
丈夫直直的伸着。

　　贾老二一屁股坐在床边上，怀中抱着柳淑，让柳淑背靠在自己的胸脯上。

　　贾老二一只手紧紧的搂住柳淑的细腰，另一只手攥住了柳淑一只坚挺的酥乳，
狠狠的揉捏着，两只手指掐住酥乳上粉红的乳头慢慢的捻动着。

　　“啊”乳头上传来的麻痒使柳淑哀鸣着，右手紧紧的抓着贾老二攥着自己乳
房的大手，想把它挪开。

　　“呜呜呜……”柳淑哭泣的看着自己的老公，只见张泉被吕坤打得鼻子窜血，
脸颊高高的肿了起来。

　　吕坤对着躺倒在地的张泉小腹狠狠的又是一脚，张泉喉咙中“咯喽”一声，
身体抽搐着，张泉感觉自己现在有些恍惚，张泉的眼泪流了出来，这发生的一切
恍惚的就像是做了一场噩梦，自己似乎一直就生活在地狱之中一般，那别人口中
的幸福生活离自己是那样的遥不可及。

　　吕坤把张泉连人带椅子提了起来，直直的推到床沿边上，然后抓住张泉的头
发使他擡起头来正对着自己的妻子，吕坤恶狠狠的对着柳淑说“这就是你反抗的
后果，看看你的老公，你还敢不敢了。”

　　柳淑抽泣的看着自己的丈夫那凄惨的样子，心中心疼的像刀剜一样，苍白的
小脸无助的摇了摇头。

　　“哈哈哈”张泉听到贾老二一阵淫荡的怪笑声，只见贾老二翻身把柳淑压在
了身下，“好媳妇，让你二叔我好好的玩玩。”

　　张泉现在离自己的妻子更近了，只要一擡手就可以触碰到自己的妻子，但是
就这么远一点的距离，张泉却只能眼睁睁的看着。

　　妻子就躺在自己的面前，张泉仔细的看着自己的妻子，那苗条的身材仰躺在
床上，纤细的腰肢，丰挺的乳房微微的颤抖着，修长的大腿略微蜷曲着，哭的凄
惨的秀美脸庞上梨花带水，雪白的皮肤在灯光的照射下反射着微微的柔光，那是
一种让人无法抗拒的诱惑。

　　张泉感觉到贾老二经过刚才的一番折腾，似乎已经没那么心急了，现在正跪
在自己妻子的身边，一双大贼眼上下的仔细欣赏着自己妻子那美丽的酮体。

　　贾老二已经伸出一双大手开始抚摸揉捏自己妻子的身体，张泉看到贾老二双
手抚摸着自己妻子那凄美的脸蛋，自己的妻子紧紧的闭着双眼极力的忍耐着。贾
老二双手滑过妻子那修长的脖颈，顺着尖俏的锁骨来到了那一对雪白坚挺的酥乳
上。张泉看到贾老二那双手又粗又大布满了老茧，手指甲中都是黑黑的油泥。那
粗黑的双手抚摸着自己妻子那挺拔丰满的乳房，时而两手掌摊开顺时针的揉，就
像在揉面一样，时而两手把那酥乳的乳肉紧紧的攥在手里，来回的揉捏，粉红的
乳头被攥的挺翘了起来，时而两只粗糙的手指捻着自己妻子两粒粉红的乳头捏弄
着，不时的还用满是油泥的手指甲在乳头的顶端刮擦着。

　　张泉看到自己的妻子眉头紧皱，擡起右手抓着甲老二的一只大手，想要阻挡，
但是毫无用处，贾老二捻动着自己妻子的乳头，张泉听到自己妻子的喉咙中有一
些轻微的“嗯嗯”声透了出来，两双修长的大腿在床面上轻轻的搓动着。张泉不
怪自己的妻子，他知道女人的乳头是多么的娇嫩敏感，他知道自己的妻子一定在
极力的忍耐着屈辱，因为他知道自己的妻子害怕自己的丈夫再挨打，所以极力的
忍耐着不去反抗。

　　张泉看到贾老二的双手在自己妻子的身上继续向下延伸，那双大手揉捏过自
己妻子那紧致的小腹，向下滑过自己妻子的胯间，来到了那丰韵的大腿上。张泉
知道自己的妻子大腿是多么的润滑细腻，摸上去手感极富弹力。张泉看到贾老二
在自己妻子的两条大腿上来回的抚摸着，贾老二分开自己妻子的双腿，跪在自己
妻子的胯间，双手抱起自己妻子的右腿，把小腿抗在肩膀上，两只手在那丰腴的
大腿上，上下的搓揉着，大腿内测的皮肤柔滑的好像绸缎一样，使贾老二爱不释
手。

　　贾老二歪过头去，那长长的舌头舔过柳淑细腻而又匀称的小腿，伸手抱过柳
淑的玉足，放在面前仔细的欣赏着。那雪白的脚背玉一般的滑润，圆润的五趾整
齐的排列，修剪的方方正正的脚指甲上涂满了红色的指甲油，显得是那样的娇媚，
脚心到脚跟没有一块死皮和老茧，整个玉足修长而光润。

　　“坤哥啊难怪你爱舔这对美脚，果真是难得的极品啊，我这一辈子都没见过
这么好看的”贾老二说着也伸出大舌头就在那润滑的脚背上舔了起来。

　　张泉看到贾老二的大嘴真可以用血盆大口来形容，那舌头伸出来足有半尺来
长，又宽又厚。只见自己妻子的玉脚就像是天下最美味的食物一样，被贾老二舔
的津津有味。贾老二把嘴张得大大的，把半只脚面都放进嘴中，大口的吮吸着，
“吸溜吸溜”的声音刺耳又淫靡。张泉看到自己妻子把脸歪向一边，不敢面对自
己，脸色羞的通红。突然小嘴轻轻的“啊”了一声，原来贾老二正把自己妻子的
整个脚后跟放在嘴中细细的啃咬着。

　　“吸溜吸溜”贾老二把这只玉足翻来覆去的吮吸啃咬，张泉看到自己妻子的
这只玉脚被舔舐的亮晶晶的一片，到处都布满了贾老二的口水。

　　贾老二放下柳淑的玉足，双手抓住柳淑的细腰，把柳淑翻了个身，使柳淑面
朝下，雪白的屁股向上高高的坟起。

　　白色的节能灯光下，张泉看到贾老二粗黑的大手和自己妻子雪白的臀肉形成
了鲜明的对比。贾老二在自己妻子的两瓣臀肉上使劲的捏揉着，那雪白的臀肉被
贾老二大手使劲一捏，就能显出五个鲜红的指痕。

　　贾老二扒开自己妻子的两片臀肉，张泉看到那深深的沟壑中红润的肛门显露
了出来。贾老二伸出拇指在自己妻子的肛门上轻轻的揉了一下。

　　“不”张泉轻轻的摇了下脑袋，那是连自己都没有仔细看过的地方呀，那是
自己妻子身上真正的最后一块处女之地。

　　“不，不要碰那里，求求你，不要碰。”柳淑终于克制不住心中的羞愤，想
转过身来，摆脱贾老二。

　　“啪”贾老二在柳淑雪白的屁股上狠狠的拍了一巴掌

　　“啊”的一声，柳淑转过身来，恨恨的盯着贾老二。

　　“啪”又是一声清脆的耳光声，这一次贾老二那蒲扇大手狠狠的抽在张泉的
脸上，张泉那本来已经止住血的鼻子，又被抽的淌下血来。那鲜红的血迹染的张
泉前胸一片通红。

　　“不，你别打他，我求求你”柳淑凄厉的哀求着说到，然后爬到张泉身边，
擡手摸擦着张泉鼻中的血迹。

　　“老公”柳淑心疼的看着张泉。张泉现在眼中有些迷迷茫茫的感觉，张泉在
心里问自己，“我怎么了，本来是自己应该保护妻子的，可是现在明明妻子在遭
受着蹂躏，却还在百般的想着要维护自己，我为什么会是这样的一个人，似乎我
的内心深处特别渴望别人来保护，来安慰，我是个非常脆弱的人吗？”

　　“老公，不要看我好吗，闭上眼睛，听话，不要看我。”柳淑悲痛的看着张
泉，抚摸着张泉的脸庞。

　　柳淑看着面前脆弱的张泉，柳淑从来就没有后悔过爱上自己的丈夫。柳淑记
得上学的时候，自己的身边有着多少优秀的男孩子，但是那个孤独的身影，不太
爱说笑的男孩子却吸引着他。那个男孩，一年似乎只有那么一两件衣服，穿着朴
素，吃饭很节省。那个男孩从来都没回过家，放假的时候就去打零工，平时收集
一些废品，他从来不在乎别人的嘲笑。那个男孩和别人接触时总是小心翼翼，那
个男孩很善良，他愿意帮助那些更弱小的人，那个男孩是那样的勤奋刻苦，那个
男孩与身边追求她的男孩子们是那样的不同，他的眼睛中总是带着一股淡淡的忧
伤，，他的眼神总是充满忧郁，还带有一丝丝的恐惧。柳淑只想接近他，帮助他，
柳淑爱上了他。

　　“老公，我可怜的老公，你要相信我，不论这些畜生如何淩辱我，我的心都
是纯净的，我只属于你，我可怜的老公，不要看我，不要看我……”柳淑轻轻的
抚摸着张泉的脸颊，想要把他搂在怀中。

　　“好了，温存够了没有，你以为张泉是个什么货色，你擡头看看头顶隔板上
的窟窿，那是张泉自己挖的，这个变态从小就喜欢看他妈被操，现在还一样，也
喜欢看自己的老婆挨操。”吕坤一把分开柳淑和张泉，狠狠的说道

　　“不，这一切都是你们造成的，是你们逼的，你们这些恶魔，只会欺负善良
的人。”柳淑苍白的脸颊轻轻的摇着

　　“少他妈的废话，不想你老公受罪，你就给我老实点”贾老二不耐烦的又把
柳淑摁倒在床上

　　贾老二把柳淑面朝下翻过身来，双手继续扒开柳淑丰腴的两片臀肉，那红润
的肛门离那娇嫩的肉穴只有一指多宽，肛门四圈白白净净的，肉穴有些湿润，在
那丰腴雪白的臀肉衬托下，就像水蜜桃一样鲜嫩，似乎咬一口就能咬出汁水来。

　　“不要看，不要看”妻子的声音还在张泉的脑中回荡着，张泉想努力的闭上
眼睛，但是就在自己眼前的妻子，那雪白的屁股被那肮脏的老头扒开着，那红润
的肛门是那样的诱人，“啊”张泉心中痛苦的挣扎着，眼睛却死死的盯着自己妻
子那雪白的屁股，红润的肛门。

　　张泉看到贾老二已经伸出粗黑的手指开始揉捏自己妻子红润的肛门，自己的
妻子身体轻微的颤抖着，两片丰腴的臀肉不住的抖动着。张泉知道自己的妻子在
极力的忍受着屈辱感，张泉知道妻子是在为自己而忍受。

　　“嗯”柳淑的鼻子中一声轻哼，柳淑感觉到自己被扒开的屁股中间有个黏糊
糊的东西在自己的肛口上轻轻的蠕动，柳淑知道那是贾老二的舌头，那个禽兽竟
然在舔自己的肛门。

　　“嗯”柳淑的身体颤抖着，耻辱的眼泪不受控制的流了下来

　　“老公，你千万不要看啊，不要看你妻子这耻辱的样子，我都是为了你，为
了你啊。”柳淑的心中凄惨的呐喊着

　　吕坤看到贾老二竟然在舔柳淑的肛门，浑身的欲望再次被激发了出来，几把
就脱光了自己的衣服，窜上床来。

　　吕坤跪在柳淑的身旁，双手抄起柳淑的胯部，迫使柳淑跪了起来，然后在把
柳淑的后腰向下狠压，柳淑的屁股被高高的翘了起来。

　　“不，不要这样，呜呜呜……”柳淑哀怨的哭泣着。

　　柳淑感觉到不知是谁的双手使劲的掰开了自己的两片臀肉，自己最珍贵最隐
秘的地方展露无疑，柳淑的心在流血，这种毫无自尊的性交方式怎么会有快感而
言。

　　“不不不”张泉心中痛苦的呐喊着，看着自己妻子被强迫的这种淫靡的姿势，
张泉的阴茎开始不受控制的勃起着“不不不，为什么，为什么”

　张泉看到那四只乌黑的老手已经把自己妻子雪白的臀肉向两边大大的分到了

　　极限，那红润的肛门微微的向外突出着，随着妻子颤抖的身体一凸一凸的，
两片娇嫩的阴唇也因为大力的扒扯向两边分开着，露出了里面晶莹红嫩的穴肉，
阴穴中分泌的肉汁晶莹剔透，显得整个蜜穴水汪汪的。这水嫩的蜜穴，红润的肛
门，雪白一片的胯间皮肤刺激的贾老二热血上头。

　　张泉就听到贾老二“嗷”的一声，张开血盆大口，一口就把自己妻子的蜜穴
紧紧的å在了嘴中。

　　“唔，天呐，呜呜呜……”张泉听到了自己妻子无助的哭声。

　　张泉只见到那贾老二斗大的脑袋在自己妻子的肉穴上疯狂的摆动，嘴中传出
“吱啦吱啦”的声音，只见自己妻子那娇嫩的两片阴唇被贾老二长长的叼了起来，
那嫩红的阴唇似乎被拉的有些透明，然后被贾老二狠狠的吞进口中细细的吮砸着。
贾老二闭着眼睛满脸的陶醉。

　　“怎么样，老二，味道如何呀”吕坤看着贾老二那满脸的馋样，淫笑的问道

　　“唔，好吃，好吃，真是极品啊，死都值了，吱溜吱溜……”贾老二口齿不
清的说道。

　　贾老二伸出自己那半尺来长的大舌头，从柳淑那嫩红的蜜穴再到红润的肛口
长长的从下到上狠狠的一舔，只见那娇嫩的两片阴唇被舔的向两边分了开来，红
润的肛口也是亮晶晶的一片。

　　吕坤也被眼前的景象刺激的性起，伸出自己的一根食指，在柳淑的蜜穴周围
沾了点肉汁，然后食指指尖顶在柳淑红润的肛口上旋转着向里面攥去。

　　“啊，你们要干什么，不要啊”肛口传来的刺痛使柳淑实在无法忍受这种屈
辱的感觉，用仅能活动的一只右手向身后胡乱的怕打着，身体也极力的挣扎反抗
着。

　　吕坤和贾老二已经进入了状态，哪管你柳淑挣扎不挣扎。只见吕坤蹁腿就骑
在了柳淑的后腰上，死死的压住让柳淑上身无法动弹，左臂穿过柳淑的胯间把柳
淑的屁股高高的搂了起来。这贾老二也不示弱，粗壮的手臂抓住柳淑的大腿根使
劲的向两边劈了开来。柳淑被这两个老畜生控制的毫无反抗的余力，只有一只右
手在床面上无助的敲打着，嘴中痛苦的哭喊着：“天呐，不要啊，不要啊。”

　　吕坤伸出食指在柳淑的蜜穴里反复的抽插了几下，然后拔出食指紧紧的顶在
柳淑的肛口上，旋转的顶了进去。

　　“啊，不要，求求你们，可怜可怜我，啊啊，疼啊。”张泉听到自己妻子那
凄厉的惨叫声。张泉无数次意淫过自己的妻子被吕坤贾老二摁在身下淫弄，但是
眼前这真实的一幕却是自己想象都无法想象的出来的。张泉感觉到自己的阴茎愈
发的肿胀，“天呐，我是怎么了，正常的男人看到自己的妻子被如此的欺辱，心
中一定是无比的愤恨和无尽的羞耻，可是我为什么会有这种无耻的欲望感觉，我
难道真的不正常吗，我做错了什么事情了，老天你为什么要如此的折磨我。”

　　“啊啊啊”张泉听到自己妻子的惨叫声愈发的凄厉，只见吕坤的一根食指已
经连根的没入妻子那娇嫩的肛门中。

　　吕坤在柳淑的肛门里面活动了一下手指，感觉有些干涩，抽出手指，在柳淑
的蜜穴上又反复的蘸了好些肉汁，然后从新插了进去，开始慢慢的抽插了起来。

　　“呜呜呜……”柳淑痛哭了起来，肛门的胀痛抵不过内心耻辱的哀羞

　　张泉看到吕坤抽插自己妻子肛门的速度逐渐的快了起来，妻子的肛门中开始
发出一种轻微的“咕叽咕叽”声，鲜嫩的肛肉随着吕坤的手指抽插被带的一进一
出的。

　　贾老二看着吕坤玩弄柳淑的肛门，也不示弱，把自己那半尺多长的口条长长
的伸了出来，先在柳淑那晶莹的穴肉上舔舐了一下，然后舌尖顶住窄小紧致的阴
道口，向着深处钻去。

　　张泉看到贾老二的长舌头，真是恐怖，也算是天赋异禀之人了。只见贾老二
的长舌头向着自己妻子的阴道费力的顶进着，随着舌头的顶入，张泉听到自己妻
子的阴道中传来被挤压的“吱吱”的声音，晶莹的肉汁随着舌头的进入被挤压了
出来。张泉只听到自己妻子喉咙深处传来一阵恐怖的“哦，哦，哦”的声音。

　　吕坤的手指还在柳淑的肛门中痴狂的抽插，贾老二的舌头也在柳淑的蜜穴中
不断的渐渐的深入。贾老二感觉柳淑紧致的阴道夹的自己的舌头有些生疼，但是
这种残虐的感觉却刺激的贾老二更加的兴奋。贾老二奋力的向深处挺进，柳淑的
小腹开始有些轻微的抽搐，柳淑的右手无力的怕拍打着，喉咙中不断的发出“哦
哦哦”的声音。

　　吕坤左臂使劲的搂住柳淑的胯部，柳淑的双腿已经无法支撑自己的身体，双
腿软绵绵的任凭吕坤把自己的胯部擡高。

　　吕坤的手指在柳淑的肛门中时而快速的抽插，时而停下来，使劲的把手指顶
到根部，然后蜷曲起指肚，在柳淑的肛门中慢慢的掏挖，感受着柳淑肛门中嫩肉
的触感。

　　贾老二终于把自己的舌头在柳淑的蜜穴中全根没入，柳淑的阴道深邃而悠长，
贾老二的舌头也是将将的探到底部。贾老二的舌头在柳淑的阴道中左右的旋转，
感受着那柔软的阴道肉壁中的触感。贾老二的舌头又向前努力的探了探，贾老二
感觉自己终于舔到了柳淑的子宫，那一块滑滑软软，有点胶皮状的嫩肉。舌尖上
传来一种酸酸涩涩的味道，贾老二在柳淑的子宫上细细的舔舐，来回的刮擦。

　　“啊”柳淑无法控制的发出一声呻吟，这是一种身体内部深处传达出来的酸
麻感觉。这种感觉实在无法用理智来抗衡。

　　“啊”随着贾老二又一次狠狠的刮擦，柳淑的喉咙深处又情不自禁的发出一
声呻吟，柳淑擡起自己的右手捂住自己的小嘴，柳淑极力的抗衡着那种来自体内
深处的酸麻，她不敢发出呻吟声，她怕自己的丈夫听见，会误会自己很淫荡。

　　贾老二听着头顶吕坤抽插柳淑肛门“咕叽咕叽”的声音，自己的大舌头在柳
淑的阴穴中慢慢的探索着。在柳淑子宫靠左的一边，贾老二舔到了一小块不太光
滑，表面有些粗糙的小肉块。贾老二轻轻的舔了一下，只见柳淑丰腴的臀部狠狠
的颤抖了一下，贾老二又狠狠的舔了一下，柳淑的嘴中发出一种无法控制的呻吟
声“啊啊啊……”臀部剧烈的抖动着。

　　柳淑感觉自己的神智已经飘出体外，大脑一片空白，那是一种任何理智都无
法抗衡的欲仙欲死的感觉，所有的事情都已经不在重要，只有这种感觉在吞噬着
全身。

　　柳淑感觉贾老二的舌头不断的在自己的那一个点位上使劲的刮擦，柳淑感觉
自己全身所有的血液都涌上头部，，柳淑用右手紧紧的捂住自己的嘴巴，小手不
住的颤抖着，喉咙深处不受控制的发出一串“嗯嗯嗯，啊啊啊……”的呻吟声。

　　柳淑感觉自己身体的全部液体都汇聚在自己阴穴中那一个点上，液体越聚越
多，黏黏的稠稠的，柳淑的小腹到臀部开始剧烈的痉挛，越来越剧烈，随着柳淑
小腹一下狠狠的抽搐，柳淑就感觉自己大脑一片空白，全身的液体在那个点位上
向外喷发而出。

　　吕坤只感觉柳淑抖动的厉害，死死的压住柳淑的后腰，手指随着柳淑的抖动
狠命的抽插着。贾老二也死死的把住柳淑的臀部，舌头在蜜穴中狠狠地刮擦着，
正在痴迷当中，就觉得柳淑蜜穴中一股粘稠的液体狠狠的喷进了自己的嘴中。贾
老二迫不及防，被呛的一阵咳嗽，赶紧拔出舌头，吕坤看到这种情景手指急插了
两下也狠狠的拔了出来。就见柳淑的雪白臀部使劲的痉挛着，随着痉挛，那粘稠
晶莹的液体一股一股的向外喷着，喷的贾老二满胸脯，满脸都是。

　　张泉狠狠的摇着脑袋，自己的妻子被如此的狠狠的玩弄，张泉不住的摇晃身
体，身下的椅子一阵“嘎吱嘎吱”乱响。

　　柳淑狠狠的痉挛着，被过分玩弄的肉穴还在滴淌着肉汁，柳淑软软的趴在床
上，随着痉挛的幅度不断减小，柳淑开始痛哭起来。柳淑用仅能擡起的右手捂住
自己的脸颊失声痛哭着。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８）

　　柳淑无法相信现在发生的一切，柳淑还记得自己是一名老师。在学校中是那
么的受自己学生的喜爱，她总是把世界上最美好的事物传达给自己的学生，可是
现在自己却被这两个老禽兽当作婊子一样来玩弄，还要强迫在自己心爱的丈夫面
前。

　　“老公，老公，你能理解我吗，我都是为了你啊，如果没有你，我甯可去死”
柳淑心中默默的念叨着。

　　突然柳淑感觉自己的头皮一紧，原来贾老二拽着自己的头发，把自己提了起
来。

　　贾老二把柳淑的后背靠着自己的胸脯，伸开大手大大的分开柳淑的双腿，然
后想给小孩把尿一样，对向张泉站了起来。

　　“让你的老公好好的看看，你是不是个婊子，看看你流了多少的浪水，还他
妈的是个老师，装他妈的什么清高。”吕坤也挪了过来狠狠的说道

　　“不，不是这样的，不是的，老公，对不起”柳淑痛哭的摇着头看向自己的
丈夫，只见自己的丈夫脸颊青肿，鼻子下面都是血，头发蓬乱，眼神中充满了仇
恨，柳淑分不清自己的丈夫那眼神中是不是也在厌恶自己。柳淑扭过自己苍白的
脸颊痛苦的哭泣着，她实在无法面对自己的丈夫。

　　张泉看着自己的妻子，心中心疼不已。他看到自己妻子眼中的那种哀羞，那
种歉意，这不怪自己的妻子，都是这两个畜生，他们不但蹂躏别人的身体，还在
践踏别人的尊严。

　　“坤哥，我这辈子还是头一回看到能喷水的娘们，你说这娘们平时看着清清
纯纯的，你说是不是装的。”贾老二抱着柳淑说道，这柳淑高挑的身材，在贾老
二的手上轻盈的就像一片柳叶。

　　“哼，都是他妈的装逼，表面人五人六，脱了衣服没一个好东西。咱哥两虽
然不是什么好人，但咱们从来不装，想要的即使手段在卑鄙也得得到。你看这张
泉，更不是东西，打小就偷看他妈挨操，现在一样看他老婆挨操，鸡巴也硬。”

　　说完跳下地来，解开张泉的裤带，就把张泉的裤子褪到了大腿根上。

　　“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈。”吕坤，贾老二嘴中同时发出淫荡的怪笑声，只见
张泉雪白的胯下，一根白净的肉棒直直的挺立着。

　　“哈哈哈哈，看到了吧，看到了吧，一对淫夫荡妇，还他妈的装好人，一个
犯浪喷水，一个看自己老婆挨操兴奋，哈哈哈哈，老二有意思吧”。

　　“不”张泉呜呜咽咽的哭出声来，这是自己最痛的痛点，现在被这两个老畜
生活生生的暴露在妻子面前，张泉的自尊已经被无情的撕的体无完肤。

　　“老公，老公”柳淑看着凄惨的张泉轻轻的呼唤着

　　张泉擡头看向自己的妻子，只见自己的妻子看向自己的眼神满是心痛。

　　柳淑轻轻的摇摇头，哀怨的对张泉说着“老公，都是他们逼的，老公我知道
不是这样的。”

　　“还在装。”吕坤恶狠狠的说道，擡手伸到柳淑已经被蹂躏的一片晶莹的雪
白胯间，在那娇嫩的肉穴上当着张泉的面，狠狠地揉搓着。

　　“啊”柳淑痛苦的把苍白的小脸扭向一边

　　“我让你在继续装，”吕坤把两根手指费力的插进柳淑的阴穴中，开始快速
的抽插着。

　　“啊啊啊啊……”柳淑一片哀鸣声，丰腴的大腿肚子随着快速的抽插抖动着，
纤细的小腰开始向前挺起，后脑勺紧紧的顶住贾老二毛茸茸的胸口，雪白圆润的
下巴高高的翘起，修长的脖子静脉绷得笔直，仅能动弹的一只右手紧紧的捂住自
己的小嘴，那无助的哀鸣声从那纤细的手指缝中透了出来。

　　张泉泪流满面，痛苦的看着面前的妻子，妻子那高挑的身材被贾老二像把尿
一样端在自己的面前，吕坤残忍的手指在自己妻子那娇嫩红润的肉穴中狠命的抽
插掏挖，似乎想要把自己妻子的肠子都要掏出来一般，那晶莹的肉汁随着快速的
掏挖已经飞溅了出来，溅到了自己的脸上。张泉感到自己的视线已经有些模糊，
张泉似乎再也无法承受这种灵魂上的折磨。

　　“啊——”随着柳淑一声长长的惨呼，吕坤狠狠地抽出自己的手指，那干巴
的手指上还在滴淌着晶莹的肉汁。

　　柳淑就像被抽干了力气一样，使劲的喘息着，大腿肚子还在一下一下的痉挛
着。

　　贾老二把柳淑狠狠的扔在床上，俯身抄起柳淑两条修长的大腿扛在肩膀上，
大屌往前一挺，就听“卟滋”一声，全根没入。

　　下体传来一阵“啪叽，啪叽”的声音，那声音是如此的刺耳，柳淑紧紧的皱
着眉头，下体的胀痛抵不过自己在丈夫面前被淩辱的悲哀。柳淑的眼睛无神的望
着面前的一切，自己那引以为傲的修长大腿被扛在贾老二疙疙瘩瘩的肩膀上，两
只白润的玉足在贾老二斗大的脑袋边无力的摇晃着。

　　“啊”柳淑轻吟了一下，只见吕坤已经俯身趴在自己的胸前，柳淑感觉自己
的双乳被两只大手死死的攥住，那大力揉捏的感觉就像要把自己的乳房捏爆了一
样。

　　“啊——”柳淑再一次呻吟出声来，柳淑感觉到自己的乳房上传来了牙齿撕
咬的刺痛感。

　　“吧唧吧唧”的声音传进了柳淑的耳中，柳淑感觉自己的乳头被狠狠的吮吸
着，突然柳淑感觉自己的乳头上传来一股巨大的被拉扯的感觉，那娇嫩的乳头被
直直的吸了起来，似乎要被拉扯断掉一般。

　　“啊——”柳淑长长的痛呼着，然后两排雪白的牙齿紧紧的咬在一起。

　　张泉看着面前的妻子，一切都是那么的无能为力，妻子就像一只无助的羔羊，
被两只饿狼狠狠的撕咬着。

　　张泉看到自己妻子那丰满挺翘的酥乳上面布满了红红的齿痕，雪白的乳肉到
处都是口水，那娇嫩粉红的乳头被吕坤那紫红的大嘴使劲的吮吸着，发黄的牙齿
叼住粉红的乳头直直的拉起，就像要把那乳头扯断一般。

　　“啪啪啪……”的声音传进了张泉的耳中，张泉看到贾老二那粗壮的身体狠
狠的砸压着柳淑柔弱的胯部，那修长的大腿被高高的扛在那乌黑的肩膀上无助的
摆动，即使在遭受蹂躏，那双修长的大腿还是那么的漂亮。

　　张泉看到吕坤啃咬自己妻子的乳房越来越疯狂，妻子用手捂住的嘴中，传来
一阵阵的痛苦呻吟声。张泉看到吕坤擡起身来，一把推开贾老二，抄起柳淑的双
腿，俯身插了进去“老二，让我插几下。”

　　张泉看到贾老二无奈的俯身来到自己妻子的头上，那簸箕大手用力的掐开自
己妻子的小嘴，然后张开血盆大口直接一口把自己妻子的小嘴整个裹在大嘴里。

　　“嗯”张泉听到自己的妻子嘴中一声闷哼，接着就是贾老二吮吸自己妻子嘴
唇“滋咂滋咂”的声音。

　　张泉看到自己妻子努力的想摆动脑袋，但是被贾老二大手死死的掐住，妻子
的小手无助的在贾老二的肩膀上拍打着。

　　“嗯”张泉听到自己妻子又是一声闷哼，修长的脖子和圆润的下巴高高的向
上擡起，那被贾老二掐开的小嘴中，张泉看到贾老二那半尺长的肥厚舌头向里面
缓缓的插着。

　　张泉看到自己妻子的胸膛开始使劲的向上挺起，小手死死的抓掐住贾老二的
肩膀，身体已经开始微微的颤抖，眉头皱在一起似乎已经快要窒息，喉咙中传来
“哦喽，哦喽”的声音，下体肉穴中被吕坤抽插的速度越来越快，“啪啪啪……

　　……“的声音连成一片，白润的双脚在吕坤的双肩一阵乱抖。

　　“啊——，哦呼，哦呼，哦呼”张泉看到贾老二伸回舌头，带起一根长长的
粘丝，自己的妻子赶忙把头扭向一边，大口的喘息着。

　　“嗯嗯”张泉看到自己的妻子刚刚喘息了几口气，又被贾老二粗暴的扭过小
脸，狠狠的å住自己妻子的小嘴，慢慢的吮吸了起来。

　　吕坤的大屌被面前的景象刺激的越发的肿胀，抽插的速度更快了起来，只听
“啪啪啪啪啪啪啪……”一通乱响，柳淑雪白的臀肉抖动的已经看不出频率来，
柳淑那娇嫩的穴肉被快速抽插的变成了艳红色，红的好像要滴出血来。

　　张泉看着面前被残忍轮奸的妻子，这景象就想在做梦一般，就想在噩梦中无
法挣扎一样，张泉低头看向自己的胯间，那白白的肉棒还在不争气的挺立着，那
东西似乎不属于自己一样，根本不受自己的意识支配。

　　“啊——，哦呼，哦呼，嗯”柳淑侧过头大口的喘息，原来吕坤一把推开贾
老二，抱着柳淑仰躺在床上，柳淑翻过身来正趴在吕坤的皱巴巴的身上，还没喘
过气来，就被吕坤大手按着柳淑的脑袋，擡嘴紧紧的嘬住柳淑的小嘴，使劲的吮
吸了起来。一只大手搂住柳淑的后腰，大屌往上一擡，“咕叽”一声，插进了柳
淑的蜜穴中。

　　柳淑感觉自己现在连思考的力气都没有了，浑身软绵绵的像面条一样任凭这
两个老头在自己的身上肆虐。

　　贾老二心中窝火，每每到了自己正在陶醉的时候，都被吕坤打断了，可是打
小怕惯了吕坤又不敢发作。

　　张泉看到贾老二愤愤的擡起身来，紧紧的盯着自己妻子的屁股。只见自己妻
子的两半丰腴的屁股被吕坤抽插的上下弹动，那白腻腻的臀肉就像一个大蜜桃似
乎一口就能咬出水来。

　　贾老二伸出双手把住自己妻子的两瓣臀肉，狠狠的揉捏，然后在大力的向两
边扒开，那红润的肛门嘟着小嘴就凸了出来。

　　张泉看到贾老二伸出一根黑手指，在自己的嘴中嗦了一下，然后指尖顶着自
己妻子的肛口，手指转着圈的就顶了进去。

　　“嗯——”柳淑被肛门中传来的胀痛感刺激的眼睛突然大睁，使劲的从吕坤
嘴中挣脱出自己的小嘴。

　　“啊，不要，求求你，不要碰那里，太疼了，啊啊啊……”柳淑的右手向后
胡乱的摆动着。

　　贾老二一通猛烈的掏挖，“啊啊啊啊……”柳淑痛苦的惨呼着。

　　贾老二狠狠的拔出手指，站起身来，半蹲在柳淑的屁股后面，在自己的大肉
棒上吐了口唾沫，大肉棒的龟头紧紧的顶在柳淑那最后一块珍贵的处女之地。

　　“唔唔唔唔唔……”张泉疯狂的扭动着身体，下面的椅子“吱嘎吱嘎”的好
像要散架了一般。

　　张泉感觉自己的眼前一片红色，眼角已经爆裂的流出血来。

　　“啊，你要干什么，放开我，你这畜生，啊，痛啊，求求你，求求你，啊啊
啊……”柳淑凄厉的喊叫着，身体拼劲全力死死的挣扎。

　　吕坤似乎知道贾老二要干什么，两只胳膊死死的搂住柳淑挣扎的身体，下身
一边抽插，一边嘿嘿的淫笑着“不要动，我的好儿媳，你可以接受的，不要动。”

　　张泉看到自己的妻子雪白的臀肉开始剧烈的颤抖，浑身的肌肉都绷的紧紧的，
皮肤上冒出了细密的汗珠，嗓子中凄厉的“啊啊啊”的声音，已经变成断断续续
的“呃——呃——呃”的声音，似乎已经喘不上气来。

　　张泉看到贾老二的大龟头，已经顶进了自己妻子柔弱的肛口，，妻子的臀肉
已经绷得紧紧的，那红嫩的肛口中一滴鲜红的血液流了出来，一滴两滴，鲜红的
血液顺着娇嫩的肛口流过正在被吕坤抽插的蜜穴，顺着蜜穴滴淌在吕坤的胯间，
滑落在那床单之上。

　　张泉只见贾老二双手死死的把住柳淑的胯部，似乎深吸了一口起，然后狠狠
的一顶。

　　“啊——”柳淑长长的一声惨呼，身体软绵绵的趴在了吕坤的身上，已经晕
了过去

　　“嗯，真他妈的爽啊，老子没白活呀，哈哈哈……”贾老二吐了一口起，兴
奋的大笑了起来。

　　“老二，快点干两下，让我也尝尝。”吕坤在下面有些嫉妒的说

　　“好的坤哥，保证让你爽死。”说着贾老二开始抽动了起来。

　　张泉看到自己的妻子那娇嫩的肛门被撑的大大的，随着贾老二的抽插发出
“巴兹巴兹”的声音，张泉知道那是血液被挤压的声音。

　　随着贾老二的抽插，柳淑被那撕裂般的疼痛疼醒了过来。柳淑感觉自己眼前
一片模糊，这犹如地狱一样的摧残不知道什么时候才能完结。柳淑真的不想在坚
持下去了，她好像去死，

　　柳淑虚弱的转过头来望向自己的丈夫，柳淑不知道自己还能坚持多久，也许
这是最后一次在细细的看看自己的丈夫吧，自己的丈夫看上去神情萎靡，那双眼
睛已经爆裂，鲜血混合著泪水向下滴淌着，那还在不断挣扎的身体，已经被汗水
浸透。那丈夫看向自己的眼神充满无尽的自责和悔意。

　　“老公……对不起……我想我坚持不了多久了……对不起”柳淑虚弱的喃喃
的对着张泉说道

　　“啊——”一声痛呼，打断了柳淑的思虑，贾老二和吕坤已经开始共同发力，
那剧烈的撕裂感让人无法忍受，那是一种痛彻到灵魂的疼痛。

　　“啪啪啪啪啪啪……”两个人一通狂风暴雨般的抽插，柳淑那雪白修长的身
体被夹在两个浑身黑黝黝的老头中间就向一片无助的柳叶。

　　“波，波”的两声，贾老二和吕坤先后拔出了自己的大屌，只见贾老二的大
肉棒上涂满了鲜红的血液，那血液红的是那样的耀眼。柳淑的肛门已经被撑的合
不拢，向里面望去是那样的幽黑暗长。

　　贾老二站起身来，抱起已经虚弱无力的柳淑，把她的双腿盘在自己的腰间，
大肉棒向上一挺，直直的插入柳淑的蜜穴中。

　　“来，坤哥，后面给你，快尝尝。”贾老二快速的抽插着说道

　　吕坤也不多话，上前搂住柳淑的后腰，大肉棒顶住柳淑的肛门，狠狠的往上
一顶。

　　“啊”柳淑轻轻的叫了一声，柳淑现在连大声喊叫的力气都没有了。贾老二
端着柳淑的大腿，吕坤抱着柳淑的屁股，两个老畜生就这样把柳淑夹在中间淫虐
着。

　　贾老二伸出一只手擡起柳淑的下巴，只见柳淑脸色苍白，眼睛紧闭，乌黑的
秀发被汗水黏黏的沾在脸上，高挺的鼻梁，红润的小嘴，那是一种凄凉的美丽。

　　贾老二下面不停的耸动，伸出大嘴紧紧的å住柳淑的小嘴，柳淑已经不在反
抗，那柔软的小嘴轻易的被贾老二撬开，吸出里面柔滑的小嫩舌，然后慢慢的吮
吸着，品咂着。

　　吕坤看到贾老二满脸陶醉的样子，也不示弱，抓住柳淑的头发扭了过来，也
不嫌弃柳淑小嘴上面还有贾老二的口水，一口把柳淑的小嘴吞进嘴中，两个人就
这样下面齐齐的发力抽插，上面相互抢着柳淑的小嘴来回的吮吸。

　　抽插了好久，贾老二也支撑不住了，放下柳淑，对着吕坤说“坤哥，兄弟要
憋不住了，让兄弟先发一炮，一会咱们在慢慢玩。”

　　“老二，你快点啊，”吕坤说着闪到一边，背靠着墙角，大手撸着自己的大
屌，也感觉有些疲乏。

　　贾老二放下柳淑，让柳淑趴在床上，然后擡高柳淑的臀部。只见柳淑那红嫩
的肛门被扩充的已经有三指多宽，肛门中红红的嫩肉慢慢的蠕动着，肛口周围一
圈血液已经微微的凝固。

　　贾老二把大肉棒顶在柳淑的肛口，慢慢的向深处插入。

　　“啊”柳淑轻微的呻吟着，柳淑的整个上半身都软软的贴在床面上，臀部被
贾老二搂的老高，臀尖高高的挺翘着承受着贾老二的抽插。

　　张泉默默的看着自己的妻子，那曾经阳光温柔的美丽脸庞现在苍白一片，那
乌黑的秀发淩乱的散乱在脸颊上。

　　张泉看到贾老二抱着自己妻子那雪白的臀部，那上面女人最宝贵，最羞涩的
地方，正被无情的践踏。

　　“吧唧吧唧……”张泉看到自己妻子的肛门周围都是血渍，那细小的肛口被
扩充的宽大，那淩乱的床单上斑斑点点到处是鲜红的血迹，自己的妻子在承受着
什么样的痛苦，着一切都是为了自己这样一个懦弱的人。

　　张泉看向吕坤，吕坤还在津津有味的看着贾老二蹂躏自己的妻子，手中还在
搓着那根丑陋的大屌。

　　吕坤似乎有感应一般看向张泉。

　　“嘶”吕坤不觉心中倒吸一口凉气。

　　只见张泉双眼通红，眼眶爆裂，眼角的鲜血已经凝成了血痂，那眼神中透出
一股浓浓的杀意，这浓浓的杀意使吕坤也不禁后背发麻。

　　吕坤下的地来，撕开张泉嘴上的胶带，只见张泉满嘴鲜血，自己的舌头几乎
被咬烂。

　　“嘶”吕坤心想这张泉看样子到了心里极限了，在过分恐怕就要崩溃了。

　　这时候，只见贾老二一阵猛插，一管浓精直直的射进柳淑的肛肠之中。

　　贾老二呼哧的喘着气坐在床上，放开柳淑，柳淑缓缓的趴在床上，双腿已经
无法合拢，被撑的开开的肛门中一股浓精掺杂着红色的血液流了出来。

　　吕坤低头握住张泉的肉棒开始上下撸动起来“怎么样，看到自己老婆挨操是
不是很爽，你这个变态，不要他妈的装好人”吕坤加快了手上的速度

　　“嗯——，你……这个禽兽……嗯——不得好死。”张泉在极力的克制着自
己，这是在自己妻子面前的最后一道尊严。

　　“小子，还挺能忍，老二，把那个浪货抱过来。”吕坤就像那地狱中的魔鬼

　　贾老二拦腰抱起柳淑，就向把尿一样，大大的分开双腿，来到张泉的面前。

　　“呜呜……你们要干什么，你们还是人吗”柳淑虚弱的哀怨的说道

　　“来乖儿媳，尿泼尿给你老公尝尝，尿出来，不然我打死他。”吕坤一把抓
住张泉的头发，让张泉的脸正对着自己的妻子。

　　“你们这些畜生，我要杀了你们，我要杀了你们”张泉狠狠的甩着脑袋嘶吼
着。

　　“杀我，好啊，老子早就活够了，只可惜了你这漂亮的媳妇，断送在你的手
中，是你自己把他送上门来的，你自己难道不知道吗？”吕坤恶狠狠的说道

　　“不，不是的，不是的，是你害了我，是你”张泉痛哭了起来，张泉似乎已
经到了心里的极限

　　“看看你的老公，看看你的老公，给我尿，不然我让他生不如死。”吕坤对
着柳淑的小腹狠狠的一拳

　　“啊，咳咳咳……，你这……个……魔鬼”柳淑痛苦的蜷起上身

　　“坤哥，你这，差不多行了。”贾老二感觉有些不忍，劝解着说道，回手就
想把柳淑放下

　　“操你妈的，给我端好，要不然，老子杀你全家。”吕坤狠狠的看着贾老二

　　“嘶”贾老二倒吸口凉气，看着那恶魔一样的吕坤胆怯了起来，自己这有老
有小的，这吕坤心狠手辣，光棍一个。

　　“给我尿，”吕坤在柳淑的乳房上狠狠地一巴掌，顿时一个紫红的手印

　　“啊”柳淑惨呼着。

　　“不要，不要，求求你不要打她。”张泉哀求着

　　“你喝不喝你老婆的尿，说，喝不喝，你不是爱你的老婆吗，连自己老婆的
尿都不敢喝，还干说爱，我可是喝了你老婆的尿，好鲜美啊”吕坤说着

　　“老婆，呜呜……，尿吧，没事的。”张泉轻轻的张开了嘴巴

　　“不，呜呜……，你让我们去死吧，呜呜……老公……不……

　　不“柳淑凄厉的哭喊着

　　“给我尿，”吕坤在柳淑的小腹上狠狠的挤压着

　　“啊，不，不”柳淑挣扎着

　　“老婆，呜呜……老婆不要挣扎，听我说，呜呜呜……老婆尿出来，呜呜…
…我爱你老婆，没事的。”张泉看着自己的妻子，眼中现出无限的柔情

　　“老公，我不能……呜呜……对不起……啊——”只见吕坤已经拿过来一支
筷子，狠狠的插进了柳淑的尿道

　　“敬酒不吃吃罚酒”吕坤狠狠的抽插着

　　“不要，快拔出来，你会插坏她的，你个混蛋”张泉使劲的挣扎着脑袋

　　吕坤狠命的抽插了几下，然后把筷子狠狠的往外一拔，只见柳淑胯部痉挛着，
一股微黄的尿液随着筷子的拔出溅了出来。

　　“给我喝”吕坤使劲的扯着张泉的头发

　　张泉感觉自己有些神智不清了，张泉张开了嘴巴冲着自己妻子的阴穴伸了过
去。

　　吕坤松开抓着张泉的手，张泉张着嘴向着自己妻子的肉穴探了过去，妻子的
尿液喷进了自己的嘴中，张泉吞咽着，喉咙中发出“咕隆咕隆”的声音。

　　张泉终于接触到了自己妻子的肉穴，那种熟悉的味道，让张泉似乎暂时忘掉
了一切，张泉轻轻的舔舐着，似乎在为自己的妻子舔舐伤口，张泉舔的是那样的
轻柔

　　“不，老公，老公，我可怜的老公”柳淑低头看着自己的丈夫，那种灵魂被
践踏，尊严被撕碎的哀羞之感使柳淑晕了过去

　　“哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻”张泉擡起头来凄厉的笑着，
那笑声让人听到毛骨悚然

　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈”张泉的眼中流下血泪来，吕坤和贾老二都感觉到一
股凉气涌上心头

　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈”张泉的笑声越来越大，眼中的血泪越流越多

　　张泉的笑声中带着仇恨，他仇恨命运为什么不公，他仇恨这个弱肉强食的世
界，他仇恨那些所有冷酷的人们

　　“哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈”张泉的笑声充满了嘲笑，他嘲笑那些把
自己的生命寄托给命运之神的人们，厄运来临的时候命运弃你不顾，他嘲笑那些
道貌盎然的伪君子，满口的仁义道德，背后却干着禽兽不如的事情，他嘲笑那些
虚伪懦弱的人们，只知道逃避不敢去面对，就像自己一样，他嘲笑那些只生活在
白天没有经历过黑夜的恐怖，却还在满口道理自以为是的人

　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈”这恐怖的笑声在甯静的小山村中久久的回荡

　　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈”这恐怖的笑声穿透了漆黑的夜空，向着那幽暗的苍
穹渗透而去...
