　　　              （第一章）前女友的赎罪

　　我叫张展，今年二十八岁，未婚。身高一米七八，相貌嘛，勉强也算得上周
正。我出生在一个很普通的家庭，父母都是工人，我是长子，下面还有一个小我
两岁的妹妹。

　　因为我父母的收入都不高，所以我从小就没有享受过优越的生活。不过幸好
我还算争气，凭藉着自身的努力考上了大学，毕业后也找到了一份稳定的工作，
虽然工资不算很高，但总算是衣食无忧了。

　　不过我的感情生活却一直过得很糟糕，远远没有其它方面这么顺利。在高中
的时候我就谈了一个女朋友，她是我的同班同学，名叫唐雪。她是我的初恋，是
我这辈子唯一深深爱过的女人。

　　唐雪是我们学校的校花，长得那真是漂亮，我们班里几乎所有的男生都暗恋
她，在我们学校，追求她的人多得数之不清。唐雪之所以选择了我，大概是因为
我学习好，曾经帮助她补习功课的原因吧。总之就在我花课余时间帮她补习功课
的时候，我们自然而然就相爱了。

　　当然在高中时代谈恋爱是学校和父母所不允许的，所以我们的恋情就没有公
开，而是偷偷的往来。但后来我考上了大学，唐雪却落榜了。就这样我离开了她
而继续求学，每年也只有在寒暑假的时候才能回来和她见上几面。

　　这样的两地分隔，最终造成了我们的悲剧。唐雪是个难得一见的美女，男人
见了她就没有不被她吸引，不想去追求拥有。可笑我还一直坚信我跟她的爱情，
从来就没担心过她会被别人抢走。

　　所以当我大学毕业回来，兴冲冲的找到她准备长相厮守的时候，她却竟然告
诉我她马上就要结婚了。她的未婚夫当然不是我，而是一个富二代，据说家里资
产好几亿，是我拍马也赶不上的好家世。

　　我听了顿时怒不可遏，当场搧了她一记耳光后决然离去。这件事对我的打击
非常大，以至于在之后的好几年内，我都没有心情再交女朋友。

　　不过有句话说得好，时间是治疗心灵创伤最好的良药。几年以后，我的愤怒
和痛苦慢慢地就淡忘了，当年的爱与恨，如今都已经不值一提。于是我终于开始
寻找起新的爱情，别人介绍或者我自己认识，前前后后也交往了几个女孩，不过
总是由于这样那样的原因而没有长久，最终都无奈而分手了。

　　时间过得很快，一晃我都已经二十八岁了。最近我父母总是催我赶紧找个女
朋友然后结婚，我压力挺大的。不过这些年感情的不顺利，让我对交女朋友这种
事没了信心，父母虽然催得急，但我都是以敷衍的态度一直拖着。

　　这一天下午下班的时候，我从单位里出来，刚走到马路边，忽然一辆红色的
汽车驶过来，「嘎」的一声停在了我面前。我吓了一跳，赶忙退后一步，然后朝
这辆车骂道：「谁呀这是，怎么开的车？」

　　话音刚落，这辆车的车窗就降下来了。我矮身低头一看，却见驾驶位上坐着
一名戴着墨镜的女人，这时候刚好把墨镜摘下来，然后转头笑吟吟的看着我。

　　这女人穿着一身高档时尚的衣裙，有一头性感的披肩卷发，明眸皓齿，漂亮
迷人。我顿时就愣住了，虽然已经五年没见，但我还是一眼就认了出来，这车里
的美女正是我的前女友唐雪！

　　在这里看到唐雪是我始料不及的，所以一时间愣住了说不出话来。倒是她笑
容满面的对我打起了招呼，道：「张展，好久不见！」

　　我看到，多年不见的唐雪似乎比以前更漂亮了。也许是嫁给了有钱人后，优
越富足的生活让她有滋有润而造成的吧？不但如此，她在漂亮的基础上，如今更
是多了一种少女所没有的妩媚风韵。如果说以前的唐雪会让男人一见之下就心生
爱慕，那现在的她会让男人一见就产生犯罪的欲望。

　　震惊过后，我很快就冷静了下来。这个女人当年伤我至深，看到她我当然不
会觉得有什么意外之喜。不过事情毕竟过去了那么久，如今我也不再恨她，倒不
至于对她横眉冷对，于是我淡淡的说道：「是好久不见了，真巧啊！」

　　哪知唐雪笑道：「不是巧，我今天是专门在这里等你的。不知道你的电话号
码，但我打听到你在这里上班，所以在你单位下班前我就等在这里了。来吧，上
车，晚上我请你吃饭。」

　　我听了不禁大奇，道：「你等我干什么？平白无故你干嘛要请我吃饭？」

　　唐雪仍是一脸的笑容，她直接就侧过身来帮我打开了车门，然后道：「当然
不是平白无故，我找你有事。上车吧，快点！」

　　就这一侧身，我透过车窗看到了她胸前一片雪白的肌肤。她身上这件衣裙是
低领的，所以让我很轻易地看到了里面的风景。这一刹那我感觉到那里真是波涛
汹涌，似乎要比以前壮观了好多啊！

　　我立马猜想到这五年来恐怕她那位富二代老公没少玩弄她的身体，如今她胸
部的鼓胀丰满，多半就是他经常抓摸揉捏的结果。妈的，这本来是只有我才能染
指的地方，现在却属于了另外一个男人，想想都让人窝火啊！

　　于是我莫名就有了一丝不快，当下冷冷的就说道：「有事你就现在说吧，我
很忙，没时间跟你吃饭。」

　　我冷淡的态度让唐雪不禁愣住了，脸上的表情也有了一丝黯然和尴尬。就在
这时我身后忽然传来「叭叭」两声车喇叭响，我回头一看，却见是我单位里有辆
车开了出来，而我和唐雪的车正好拦在出口，把他们给挡住了。

　　唐雪也发现了这个情况，她赶忙趁机说道：「张展你快上来，我要跟你说的
事情一时半会儿说不完的，别挡着让别人都出不去啊！」

　　我已经发现这辆单位的车似乎就是我们主任的座驾，对这位大ＢＯＳＳ我可
不敢怠慢，急切间也没别的办法，只好赶紧钻进了唐雪的车内，挥手道：「我怕
了你了，赶紧开走！」唐雪见目的达成，忍不住得意洋洋的冲我一笑，踩下了油
门，很快就把车开了出去。事到如今，这顿饭不想吃也得吃了。

　　车子开在路上，我收拾了一下心情，懒洋洋的靠在了车椅上，眼睛打量了一
下这辆车的内部，然后淡淡的笑道：「宝马跑车，真是高级啊！有钱人的生活过
得真好，像我不要说宝马了，就是一辆普通的桑塔纳也买不起啊！」

　　唐雪听了，一边继续开车，一边横过眼来瞥了我一眼，小嘴翘了翘道：「你
别讽刺我了，事情都过去了那么久，你心里面还在恨我吗？」

　　我笑道：「我恨你？你配吗？」

　　听到我这句呛人的话，唐雪顿时沉默起来。我也不再说话，只是闭上了眼假
装休息。心里拿定了主意，不管等会儿她要跟我说什么事，我都一概不予理会，
等我吃饱了饭就抹抹嘴走人。

　　不多久，唐雪开着车来到了本市一家有名的高档餐馆，进去后她要了一个包
间，然后点了一桌的名贵菜肴。我也没跟她客气，菜上来后就开始大吃，根本就
不想跟她多说什么废话。奇怪的是，唐雪也似乎没有和我聊天叙话的欲望，整个
吃饭的过程我跟她一直都很沉默，几乎就在无语中渡过。

　　一直到酒足饭饱了，她也没有跟我说事，这让我反倒奇怪了。丢下筷子擦了
擦嘴，我忍不住先道：「饭都吃完了，你找我到底什么事？你要不说，我可走了
啊！」

　　唐雪听了也放下了筷子，先是幽怨的看了我一眼，然后轻轻地说道：「事情
是有，不过在这里说不方便。不介意的话，我们再找个没人的地方坐坐吧？」说
着，她也不等我表态，立刻就召来服务员买单。这一餐饭吃了两千多块，不过我
也没替她心疼，反正她现在是有钱人家的太太了，花这么一点钱算得了什么？

　　倒是她一直犹犹豫豫不说事让我感到了好奇，实在想不通这么多年没见她会
忽然有什么事情找我。我在单位里也就是个普通人员，她老公身家好几亿的，还
能有事情解决不了求到我了？

　　出于这份好奇，我没有直接告辞离去，而是又坐上了她那辆红色宝马。唐雪
发动了车子，也没告诉我去哪儿，就这样慢慢地开着车在城市的街道上。

　　这时候天已经黑了，街道上的路灯都已经闪亮。唐雪开着开着，忽然对我说
道：「张展，这些年你过得好吗？你结婚了没有？」

　　我当即笑道：「当然过得好，托你的福，这些年我身体健康、工作稳定，几
乎没有不顺心的事发生。哦，对了，去年我结婚了，我老婆很漂亮，也很贤慧，
两个月前刚刚给我生了个大胖小子。呵呵，我们虽然没有你那么有钱，可是日子
过得幸福美满，照样也是有滋有味的。」

　　我在说话的时候，就发现唐雪听着听着嘴角就浮起了诡异的笑容，当我说完
了，她竟然「噗嗤」一声笑喷了出来。然后她转过头来，促狭的看着我道：「是
吗？原来你连儿子都有了呀？真是恭喜恭喜！对了，你老婆叫什么名呀？」

　　我看到她这种笑容，顿时有些心虚了起来。心想她打听过我的事，都知道了
我的单位，难保我的婚姻状况也被她打听过了。这下为了面子牛皮吹破，真是让
她看笑话了。想到这里，我立刻涨红了脸，忙闭上嘴不再说话。心想她要是再笑
话我，我立马要她停车然后走人。

　　却见唐雪「咯咯」又笑了两声后，忽然板下脸道：「你编啊！继续编啊！你
以为你这些年你过得好不好我不知道？自从我们分手后，你三年都没交过一个女
朋友。后来你开始找女朋友了，不过没有一个能坚持交往超过三个月的。现在的
你，距离和最后一个女朋友分手的时间已经有五个月零十一天了。你到哪里找来
的老婆？又谁给你生的大胖儿子？」

　　我顿时惊得张大了嘴巴，愣了好半天才反应了过来，急怒攻心的喝道：「你
怎么知道得这么清楚？这些事情你都是听谁说的？」

　　唐雪笑了一下，忽然一打方向盘把车子停到了路边，然后她看着我道：「张
展，其实这些年我一直都在关注着你，你的事情大大小小就没有我不知道的。说
实话，我有你的手机号码。今天来找你，本来我是想先给你打电话的，可是我怕
你拒绝和我见面，所以乾脆就直接来堵你了。我说的这些，你信吗？」

　　我听了感觉心头乱糟糟的，想了想后才道：「你关注我干什么？我是你什么
人？用得着你关注吗？」

　　唐雪的表情黯然了下来，沉默了一会儿道：「张展，不管你信不信，当年我
和你分手，我心里一直都很愧疚，良心难安的……」

　　我冷笑了一声，打断她的话道：「当年你是跟我分手的吗？你他妈的那是背
叛！那是抛弃！」

　　唐雪的眼眶忽然就湿润了，看着我似乎凄然欲涕，她咬了咬自己的嘴唇道：
「是，我知道是我不好，是我的不对。所以这些年来，我一直都为此寝食难安，
过意不去。我总想为你去做点什么，以弥补我对你的伤害，可是我又怕，怕你不
肯接收我的补偿，又怕被我老公知道了，反而会对你不利。所以这些年我只好默
默地关注你，既不敢来找你，也不能为你去做点什么。」

　　我再次冷笑道：「你现在怎么不怕了？」

　　唐雪抹了一下眼眶里的眼泪，忽然展颜开心的一笑，道：「现在我是个自由
人了，再也没有人能够管得了我。我可以想做什么就做什么，当然没什么好怕的
了。」

　　我愣了一下，不敢置信的道：「你……你离婚了？那么有钱的老公，你也舍
得离开？」

　　唐雪笑着摇了摇头，道：「没有，我不是离婚，而是他死了。四个月前，他
在去省城的高速公路上出了车祸，结果跟他的情人小蜜一起车毁人亡了。」

　　我震惊的张大了嘴巴，看着唐雪半天都说不出话来。唐雪却「咯咯咯」笑得
异常开心，完全看不出她是个刚死了老公的女人。

　　我傻呆呆的看着她，忽然想到这女人刚死了老公不久就来找我，不会是想跟
我重叙旧缘吧？不然她干嘛说什么良心难安，又说一直在关注我？妈的，这女人
把我当什么了？当年说踢就一脚把我踢开，现在死了老公，又想我乖乖的回到她
身边？我张展虽然这辈子没什么出息，可好歹也是个男人，这种爱慕虚荣又背信
弃义的女人，我是绝对不可能要她的！

　　想到这里，我当即沉下了脸，用冰冷的语气道：「唐雪，你今天来找我，不
会就是告诉我你老公死了这件事吧？」

　　唐雪一听，倒是立刻止住了笑容，沉吟了一下后，道：「我今天找你，是想
让你帮我一个忙的。当然，在帮忙的同时，我也想补偿一下当年我对你的伤害。
假如你不介意的话，就当是我的赎罪吧！」

　　我冷笑道：「用不着！我不需要你的补偿，也不在乎你赎不赎罪。都过去这
么多年了，你以为我还在爱你吗？还对我们过去的事情耿耿于怀吗？」

　　唐雪听了一时无语，呆坐了半天后，才幽幽的叹了口气道：「我知道你已经
不爱我了，我也没想过我们俩还能好回去。我只是自己觉得良心不安，想做点什
么好让我的内心好过一点而已。张展，不管怎么样我们也曾经相爱过一场，这一
点点小忙，你也不肯为我去做吗？」

　　我皱起了眉头，开始感觉到有些疑惑不解，便道：「那你究竟要我帮你做什
么？你不说，我怎么知道肯不肯？」

　　唐雪点了点头，忽然再次发动了汽车，一边打方向盘开回到路中间去，一边
说道：「我先带你去个地方，到了那里，我自然会说的。」

　　我道：「什么地方？」唐雪转头却对我神秘一笑，道：「别急，到了你就知
道了。」

　　二十来分钟之后，唐雪驾车来到了城西一处高级住宅区内。这个地方我知道
的，据说都是有钱人才住得起的豪华别墅区，这里的每一幢住宅都价值数百万，
环境优雅、设施高档，居住条件在本市那是首屈一指。

　　我看到，这里的每一幢住宅都是独门独户的两层别墅。拥有铁栏栅围起来的
院落，院落里绿草如茵，鲜花满地，真是让人美不胜收。人居住在这样的地方，
那才叫享受呢！

　　又过了一分多钟，唐雪的车终于在住宅区内的一幢别墅前停了下来。我看到
她在车里拿了个遥控器一样的东西对着别墅院落大门一按，就见那大门竟然缓缓
地自动打开了，接着唐雪把车开了进去，就在院落里停了下来。

　　到了这会儿，我也算是明白了，转头看着唐雪道：「这里……是你家？」

　　唐雪笑着点了点头，一边开门下车，一边对我道：「就是我家。下车吧，我
们有话到里面说。」

　　我只好也下了车来，看到唐雪已经走到别墅的门口，掏出钥匙开始开门，我
迟疑了一下，便跟着走了过去。心想反正她老公已经死了，就算我跟她单独在一
起也不可能会有人撞见。

　　唐雪打开了房门，顺手又打开了电灯开关，顿时，整个别墅内部都让我看得
清清楚楚。只见满眼的高档家俱，豪华设施，让人咋舌。地面是木地板的，唐雪
已经在门口脱了鞋子换了一双拖鞋，转头看了我一眼后，又拿出一双男式的大拖
鞋放在我面前，道：「你穿这双吧，进来随便坐。对了，你想喝点什么？」

　　我道：「随便，不喝也没关系。」说着，我也换了拖鞋走了进去。

　　楼下的客厅非常大，当中摆置着几张舒适的真皮沙发。我随意在其中一张沙
发上坐了下来，继续打量观赏着别墅内部的构造与装璜。不一会儿，唐雪手中拿
着一瓶红酒和两只高脚玻璃酒杯过来了，笑呵呵的对我道：「其实我也很久没住
在这里了，现在家里只有酒这种饮料。不介意的话，我们一起品嚐一下这瓶法国
波尔多的红酒吧！」

　　说着唐雪就开始忙碌了起来，又是开酒瓶，又是往酒杯里倒酒。我默默地看
着她倒酒，忽然想到她刚才的话，便问道：「你很久没住在这里了吗？那你现在
住在哪儿？」

　　唐雪回答道：「现在我跟我妈住在一起，这里实在太大了，我一个人住有点
害怕。再说我妈现在也是一个人，我过去和她一起住，两个人总是有伴一点。」

　　我听了心里一动，忍不住又问道：「你妈现在也是一个人？那你爸他……」

　　唐雪放下了酒瓶，看着我淡淡笑了一下，道：「前年就得病去世了。」

　　我「啊」了一声，连忙道歉道：「对不起，我不知道的。」

　　唐雪还是一笑，道：「没关系，生老病死是很正常的事，我们也会有这么一
天的，不是吗？」

　　我默然点了点头，脑中却不由自主想起了以前的事。其实唐雪的父母我是见
过的，当年我为唐雪补习功课的时候，就曾经去过她的家。印象当中唐雪父亲的
年纪并不大，那时候最多也就四十来岁的样子，想不到这才过了十年，她父亲就
已经去世了。

　　另外，我对唐雪的母亲也是印象深刻。因为唐雪的美貌，完全是遗传自她母
亲的。似乎唐雪母亲的年龄比唐雪父亲还要小好几岁，当年可能连四十岁都没有
吧？那是一个美丽而优雅的女人，我到现在还记得她在接待我时那种优雅的举止
和和煦的笑容。

　　这时候，唐雪把一杯酒递到了我面前，笑着对我说道：「来，我们来乾一杯
吧。这么多年了好不容易见面，值得为此碰一碰杯！」

　　我撇了撇嘴，心里却不以为然，不过为了搞清楚今天她到底有什么话要对我
说，我还是接了过来，并和她碰了碰酒杯。

　　唐雪仰脖一饮而尽，我却只是浅浅的饮了一口。看到她放下酒杯再倒酒时，
我就开口说道：「好了，酒也喝过了，现在你可以对我说了吧？」

　　唐雪「嗯」了一声，却又倒了一杯酒仰脖喝下。两杯酒下去后，她明艳的脸
蛋上顿时变得红扑扑起来。接着，她身子斜靠在她坐的那张沙发上，目光直勾勾
的看着我，神情一时间竟然异常的妩媚。

　　我刚觉得有些不对的时候，就听她幽幽的说道：「张展，你知道吗？现在的
我，跟以前可真是不一样了呢！」

　　我愣了一下，却没听懂她话里的意思，就答道：「你现在当然跟以前不一样
了，现在的你开豪车、住别墅，随便吃餐饭就要花两千多块，能跟以前一样吗？
当年你抛弃了我，不就是为了要有这样的改变吗？」

　　唐雪叹了口气，道：「你又来了，我不是已经认错了吗？都说了要向你赎罪
了，你还要怎么样啊？」

　　我冷笑一声，道：「行了，其它废话少说，你就把你今天找我的主要目的说
出来吧！」

　　唐雪迟疑了一下，先是张口欲说，却忽然又去倒了一杯酒喝下。三杯酒下肚
后，似乎胆子壮起来了。她又缩回到沙发上，眼睛看着我微微急促的喘气，又过
了一会儿，终于说道：「我现在跟你说的话，你要保证不告诉任何人。但你要相
信，我求你做的事对你只有好处没有坏处。还有，你听了后，不许看不起我，也
不许笑话我。张展，你做得到吗？」

　　我听了都愣住了，感觉到唐雪似乎真的有十分要紧和隐秘的事情求我帮忙。
我的好奇心再次发作了起来，明知道这样一来我恐怕跟这个女人会再一次纠缠不
清，但为了满足我好奇的欲望，我还是点了点头，道：「这个你可以放心，能不
能帮到你我不能保证，但不告诉别人，这一点还是做得到的。」

　　唐雪妩媚的笑了笑，道：「你我还是相信的，要不然我也不会找你来帮我。
当年我们俩偷偷好起来，你不也是谁也没告诉么？换了要是别人，恐怕早就得意
洋洋的到处宣扬了吧！既然这样，那我就说喽？」

　　我点了点头，不由自主就坐直了身体准备聆听。唐雪反而身子越坐越歪了，
这会儿都已经半躺在了沙发上。不知道是因为喝多了酒的原因还是其它什么，她
的脸越来越红，表情也有点羞涩扭捏起来。

　　她目光迷离的看着我，深深呼吸了一下，轻轻地说道：「这件事，要从我那
个死掉的老公说起了。他表面上风度翩翩、道貌岸然，事实上，他是个极其心理
变态的色情狂。在我之前，他就不知道玩弄了多少个女人。娶了我后，照样在外
面玩弄女子，包养情人。这还不算变态，后来他不知道通过谁加入了一个隐秘的
协会，他……他把我也拉了进去，让我跟他一起……那个，你……你明白吗？」

　　说到这里，唐雪都已经脸红欲滴，眼睛都不敢再看向我了。而我则通过她的
表情和话语隐隐猜到了什么，心里的震惊简直无以复加。

　　为了证明我的猜测，我忍不住颤抖着声音问道：「什么……什么样的隐秘协
会？这个协会……是做什么的？」

　　唐雪整个身体都已经完全缩在了沙发上，闻言用双手捂住了脸，却仍然用细
如蚊鸣的声音回答我道：「就是……就是那种……换妻……」


　　　　　　　　　　　　（第二章）魔鬼的诱惑

　　对于换妻这个名词，我虽然算是个老实本份的男人，但也绝对不是没听说过
的。事实上，我也是个正常的男人，正常男人就没有不好色的。在生活中我循规
蹈矩，不赌不嫖，但不代表我对女人和性不感兴趣。

　　所以我和别的男人一样，也会上网看一些色情的ＡＶ，或者浏览一些色情的
小说。换妻这个名词和这种人类的行为，我就是从这些色情的ＡＶ和小说里了解
到的。

　　当然，这毕竟仅仅是看看而已，最多让我激动的时候用来撸管打打手枪，却
从来没想过在真实的生活中会遇到玩过这种游戏的人。而且这个人，竟然是我曾
经深深爱过的女人！

　　所以听到唐雪的话，我一时间简直不敢相信！一种莫名的愤怒让我霍然站了
起来，怒火冲天的吼道：「什么？他竟然带你参加这种荒淫的协会？这个王八蛋
怎么能这么做？你是他明媒正娶的妻子呀！」

　　我的怒吼让唐雪吓了一跳，她赶忙从沙发上坐正了身体，却饶有所思的睁大
了眼睛看着我。而我则仍然气愤不已，继续对唐雪说道：「唐雪，你真的参加了
吗？你怎么能这么傻呢？你老公荒淫无耻，你自己也该有自己的主意啊！怎么能
任凭你老公摆布，去接受这样的耻辱？」

　　我话音刚落，唐雪忽然却莫名其妙的「吃吃」轻笑了起来，道：「你在生气
么？听到我参加了换妻游戏，你是不是觉得很心痛、很愤怒？」

　　我猛然就呆住了，是呀，唐雪又不是我老婆，她跟她老公一起玩换妻游戏，
我干嘛要生气着急？只是想到这个我曾经最心爱的女人不但嫁给了别人，竟然还
会有她老公之外的男人玩弄她的身体，我这心里怎么都不是滋味，说不出来的难
受和憋屈！

　　彷佛一股气泄了似的，我颓然又坐了下去，然后苦笑着自嘲道：「我算哪棵
葱？有什么资格生气？我只是替你不值，嫁给了这么一个王八蛋，竟然这么不珍
惜你！」

　　唐雪看我的眼睛眯了起来，嘴角慢慢地浮现出一丝捉摸不透的笑意，接着她
道：「我老公就是这么一个无耻的王八蛋，你让我有什么办法？不过他现在人都
已经死了，我们再骂他也没有用。现在的问题是，我需要你的帮助，张展！」

　　就在前面唐雪说到「换妻」这个字眼时，我心里已经隐隐猜到她今天来找我
的目的必然和此有关。于是我道：「是不是你想脱离那个协会遇到了麻烦？他们
在威胁你吗？你为什么不报警？」

　　哪知唐雪却笑着摇了摇头，道：「不是的，是我不想脱离那个协会，所以才
找你帮我的忙。」

　　我愣了一下，几乎以为自己的耳朵听错了，忙确认道：「你说什么？是你自
己……」唐雪不等我说完就点点头，淡淡的笑了一下道：「是的，是我自己不想
离开。前面我不就跟你说过了吗？现在的我，跟以前可真是不一样了呢！」

　　我……我都已经说不出话了，就这样傻呆呆的看着我的这位前女友，就彷佛
已经不认识了她一样。唐雪倒是很坦然，刚才说换妻时的羞涩和扭捏此刻都已经
没有了。

　　她用目光深深的看着我，缓缓地对我说道：「张展，你不用觉得很奇怪，人
都是会变的。我和你生活的圈子不同，所以你不会了解我的观念和想法。当然，
你要说我堕落了，我也只能承认。但与其说我是堕落了，还不如说我在享受来得
恰当一点。」

　　我艰难的咽下了一口唾沫，想要狠狠地驳斥她一番，却最终只能有气无力的
说道：「你就心甘情愿让那些男人玩弄你吗？」

　　唐雪笑了笑道：「一开始当然是不情愿的，我之所以会同意加入这个换妻协
会，一大半原因是要报复他在外面到处玩女人。他不忠诚于我，那我又何必忠诚
于他？可是……你不知道，那是一种怎样的体验和快乐。那会让人深陷其中，无
法自拔的，所以我……上瘾了，你明白吗？」

　　我有些无语的看着她，真的无法相信，当年那个纯洁的女友，如今竟然变成
了一个淫乱的女子。想到我以前把她当作我的至宝，那么珍惜她，轻易都不舍得
碰她一下，现在看来，真是情何以堪啊！

　　看到我的眼神，唐雪似乎明白了我内心的复杂。她忽然离开了沙发，来到我
的面前，蹲下身握住了我一只手，看着我轻轻地道：「张展，我知道现在的我已
经配不上你了。对于我以前带给你的伤害，我只有想办法补偿你才能赎一点我的
罪过。只要你愿意，今后我会给你带来不断的惊喜，我会让你享受到你从来没享
受过的快乐，好吗？」

　　我这个人或许情商有点欠缺，但不表示我智商会有问题。一听唐雪的话，我
立刻就明白过来了。惊讶地看着蹲在我面前的女人，我不敢相信的道：「你的意
思，是要我也加入这个协会，参加你们的游戏？」

　　唐雪笑着点了点头，道：「嗯，因为我的老公死了，想要继续玩这种游戏，
必须得有一个伴侣才行。我今天来找你，既是请求你当我的伴侣，也是藉此机会
让你也能享受一下人生的快乐。张展，我知道这些年来你的感情生活很不如意。
你人老实，不会对女孩子花言巧语，所以我想你在性爱方面的经历应该不多。这
都是我的不好，这些年真是苦了你了。给我一个机会补偿你，让我能赎一点当年
抛弃你的罪过，好吗？张展。」

　　我一时间感觉心乱如麻，都不知道该怎么回答她才好。说实话，作为一个男
人，听到这样的建议说不动心那是绝对不可能的。传说中的换妻游戏啊！里面有
各种各样的人妻可以任我品嚐啊！参加这样的游戏，我甚至都没有任何心理压力
和负担。因为我不需要付出我的妻子，用不着担心参加这种游戏会给我家庭带来
负面的影响。

　　我本来就没有老婆，唐雪只是我的前女友，而且得知现在她已经变成那么一
个淫乱不堪的女人后，我心里对她还残留的那么一丝念想已经消失得无形无踪，
再也没有任何感情了。跟一个我丝毫不在乎的女人去玩换妻游戏，岂不是轻松愉
快之极？

　　可是，我心里还有一块心病，那就是我男人的自尊必然会因此不复存在。唐
雪是个背叛过我的女人，我的自尊不允许我接受她的任何补偿。因为这代表我原
谅了她，我这些年的痛苦和挣扎，到头来会成为一个笑话！而且唐雪用这样的方
式来赎罪，简直是对当年我跟她美好爱情的侮辱！

　　是的，我是一个有色心的男人，但同时在我的心底还有那么一份纯真。所以
我矛盾，所以我为难，胡思乱想了半天之后，我也不知道自己该怎么选择。最后
我摇了摇头，觉得在唐雪面前我还是拉不下这个脸来，便挣开了她的手站起来，
道：「算了，我不需要你的补偿，你的事我也帮不了你。就这样吧，我要走了，
再见！」

　　唐雪一听顿时急了，见我要走，她猛地用手推了我的胸膛一把，叫道：「不
行，你不许走，我话还没说完呢！」

　　我被她推得又坐回到沙发上，只好苦笑着再摇头道：「唐雪，你何必呢？这
种事我玩不来的，你还是去找别人吧！」

　　说着，我手撑着沙发又想站起来。可是我刚一动，却见唐雪忽然一撩自己的
裙子，朝我身上就跳了过来。不等我起身，她的双手已经迅速勾住了我的脖子，
然后一屁股就正面坐在了我的腿上。

　　我顿时都愣住了，完全想不到她会做出这样的动作，两只手张开不敢碰她，
我惊讶的道：「你干嘛呢？这是什么意思？」

　　唐雪瞪着我又是哼了一声，道：「我怕你要走，所以不得不出此下策。反正
你的腿我又不是没坐过，现在再坐一次也没什么大不了的。」

　　我只好皱着眉头道：「胡闹！你赶紧下来，我们早就分手了，这样子成何体
统？」

　　「我不！就不！管他成何体统？只要让你没办法走就好！」

　　我顿时只好哭笑不得，无奈下只得认输道：「行行行，我不走了，好吧？你
快下来，这样子坐在我腿上像话吗？」

　　但唐雪却似乎根本不为所动，仍然死死地坐在我身上，表情很坚定的说道：
「我不相信，反正这样子也能说话的，我们就这样继续说好了。刚才我们说到哪
儿了？哦，对了，你说让我去找别人，这事能随便找个人就行的吗？如果不是知
根知底，又是我绝对能信任的人，万一出了什么问题，你让我……」

　　唐雪在说什么，其实我一个字都没听进去。这时候她整个人几乎都贴在我的
身上，我的鼻子里，闻到的都是她身上散发出来的幽香。我已经很久没有和女人
有过这样亲密的接触了，饥渴已久的我，哪堪这样的挑逗和刺激？我的两腿，甚
至都能清楚地感觉到她臀部的温热和柔软。

　　我顿时觉得浑身燥热，体内血流加快。随着唐雪臀部无意间的挤压，我下面
的那条东西顿时有些蠢蠢欲动起来，这反应让我感到害怕。这个女人，是背叛过
我、伤害过我的人，我要还是一个男人，就绝对不能再对她动情！

　　可是我显然失败了，不管唐雪是个什么样的人，她现在都是一个极为性感的
尤物。她身体的芳香，她现在跟我的姿态，都让一个正常男人热血沸腾。接着，
唐雪的臀部不知道是有意还是无意的又动了一下，这一下摩擦到了我那个地方，
一阵无法言语的快感，刹那间点燃了我的慾火！于是我那下面不受控制的迅速充
血勃起，竟然直接顶在了她柔软的屁股上。

　　我呆住了，唐雪顿时也停止了说话，我和她四目相对，表情各异。两秒钟之
后，唐雪「噗嗤」一声笑了起来，表情促狭的对我笑道：「你硬了，好激烈的反
应哦！呵呵呵！」

　　我尴尬无比，赶忙手伸过来握住她的细腰，一边准备把她的身体推出去，一
边有些羞恼的道：「胡说，我是男人，这是我的自然反应而已。快下去，要不我
生气了啊！」

　　但唐雪两手死死地勾在我的脖子上，我这一推没能让她下去，仅仅只让她的
臀部往后移动了一点而已。唐雪当然不甘心被我推走，腰腹用力一收，臀部马上
又滑了回来。而且这一次靠我身体更近，柔软而有弹性的臀肉竟然直接压过我下
面那块凸起的地方，又是让我一阵呲牙咧嘴，快感连连。

　　唐雪就在我身上「吃吃」的笑了起来，不等我有别的反应，她的臀部竟然一
下一下就在我那坚硬的地方挤压摩擦起来，同时鼻音很重的对我轻声道：「你好
硬啊！这样舒服吗？告诉我，你多久没和女人做过爱了？竟然反应强烈到这种程
度！」

　　我顿时混乱了，只感到我那里随着她的摩擦传来一阵阵无与伦比的快感，这
滋味就如同做爱似的，实在是让人舍不得就这样停下来。于是我只能无力的瘫坐
在沙发上，嘴里只好无奈的呻吟道：「唐雪，别这样……」

　　「嘻嘻嘻，我就要这样，我偏要这样！张展，你就从了我吧？我不但会服侍
得你舒舒服服的，而且还会找很多很多漂亮的女人来供你享受。这些年你苦了自
己，难道还不想放松一下，去体验人生的快乐和刺激吗？别犹豫了，来吧，跟我
一起，我们一起去享受人生，好吗？」

　　「唐雪，你不要……诱惑我了，我是……不会……跟你一样的……」

　　「我没有诱惑你，是你自己放不开而已。我告诉你，那个协会里的成员都是
这个社会上的精英分子。他们都是绅士，而且身份高贵，这些人的妻子基本上都
是些万里挑一的美女。像我这样的身材容貌，跟她们比起来也就是一般而已。只
要你愿意，这些美女可以任你予取予求，怎么玩都可以。怎么样，动心了吗？」

　　「你……你这样还不算是在诱惑我吗？」

　　「嘻嘻嘻……你说是就是啦！我不骗你的，协会里真的有很多跟我一样的美
女。这些美女平常哪个不是身份高贵，眼高于顶的呀？你要不加入协会，生活中
不要说碰一下她们，就算是接近你也很难啊，对不对？来吧，这么好的机会给你
了，还矫情什么呀？」

　　「我……唐雪，你真是个魔鬼！」

　　「呵呵呵，我就是个魔鬼，我就是要来诱惑你！你要是还不答应，我就一直
诱惑你下去。呵呵呵！」

　　不知在什么时候，我的双手已经捏在唐雪的屁股上了。此刻我整个人几乎已
经陷入了情慾的混乱中，再也不能保持清醒和理智。但在我的内心深处，却还有
这么一丝微弱的坚持，让我就在最迷乱的时候还不肯对唐雪投降。

　　但唐雪接下来的话，却让我这份可笑的坚持立刻崩溃了。只听她在我耳边轻
轻的说道：「还有，我补偿你的还不仅仅是协会里的女人哦！只要是你看中的女
人，我都会帮你想办法弄来。比如说，我妈，你觉得怎么样？」


　　　　　　　　　　　　　（第三章）彻底堕落

　　在我对唐雪母亲的深刻印象中，不但有她美丽而优雅的样子，同时还有对一
个青春少年来说极具吸引力的成熟性感！

　　我至今也没忘记，第一次见到唐雪母亲的时候，仅仅是因为无意间看了一眼
她的屁股，当时只有十八岁的我就冲动得立刻勃起了。

　　那时候的唐雪母亲，才是一个真正的尤物。不但成熟知性、美丽优雅，而且
丰乳肥臀、性感火辣！这对一个只有十八岁的少年人来说，具有无可抵挡的诱惑
力和吸引力。

　　当然，这和感情无关，纯粹是感官的刺激，就像是青春期的男孩初次看到黄
色录影或者色情杂志里大屁股女人的反应一样，立马就热血沸腾，冲动得不行。

　　不过当时的我异常单纯，所以这样的刺激就显得印象深刻，难以忘记。就算
我在和唐雪交往的期间，有时候梦里也会出现唐雪母亲那肥硕而滚圆的大屁股，
然后就失控梦遗了。

　　对于我曾经对唐雪母亲产生过性冲动的事，一直都是我内心深处的秘密。不
敢，也羞于和任何人提起。事情已经过去好多年了，现在的我也早就不会再梦到
那个曾经让我无比冲动的大屁股，可是猛然间听到唐雪忽然提到了她的母亲，而
且言下之意竟然是可以提供给我享受的女人。不知道为什么，我的脑子里忽然闪
过记忆深处的那个丰满大屁股，然后，下体就跟过了一阵电流似的，直接就失控
了。

　　浑身一个哆嗦，我甚至都来不及叫出声来，精液已经喷发，高潮沛然而至。
我只好两只手抓紧了唐雪的屁股，将她的臀肉死死地按在我勃起的地方，然后鼻
中哼哼有声，任凭自己的阴茎在裤子内一股一股的喷射着。

　　坐在我腿上的唐雪终于感觉到不对了，她先是「啊」了一声，然后赶忙低下
头来查看。看到我裤子迅速一片潮湿时，她顿时又好气又好笑的道：「不会吧？
这么快？」

　　男人高潮的时间总是很短暂的，也就是几秒钟后，我就像是被抽尽了所有力
气一样，一下子松开了她的屁股，然后身体向后靠在沙发靠背上，开始剧烈的喘
气。

　　唐雪则赶忙从我的腿上跳下来，转身在她身后茶几上一只纸巾盒里迅速抽出
了几张纸巾，便转回来蹲下一边来解我裤子上的皮带，一边笑嘻嘻的说道：「张
展，你多久没射过了，怎么这么经不起刺激啊？」

　　我见她这样子似乎是要帮我解开裤子擦擦，连忙有气无力的伸手去阻挡道：
「别，不用了，我自己等会儿会擦。」

　　唐雪却很坚决的推开我的手嗔道：「什么等会儿？现在不赶紧弄乾净，一会
儿保准会染成一大片。我告诉你，我这儿可没你可以换的裤子。我那个死鬼老公
的衣服，早就被我扔了，一件都没留。再说了，你的东西我又不是没见过，稀罕
什么呀？」

　　说着，她很利索的已经解开了我的皮带，正拉下我裤子的拉链。我愣了一下
后，只能苦笑了一声，心想都这样了，我还坚持什么呢？和这个魔鬼在一起，我
想不堕落都不可能了呀！

　　放弃了阻拦后，我的裤子很快就被唐雪解了开来，她掀开一看，顿时叫道：
「哇！真糟糕，全都湿了耶！我的天，张展你到底多久没射过了？怎么会有这么
多的存货？」

　　我听了想笑却又笑不出来，挥了挥手，无奈地道：「你管我多久了？家里有
吹风机吗？实在不行的话，用吹风机吹吹乾也行。」

　　唐雪好笑的道：「吹风机有什么用啊？吹乾了也是硬梆梆的一块，穿着很舒
服吗？行了，脱下来一会儿扔洗衣机洗洗吧！」说着，她又掀起了我的内裤，连
内裤和外裤一起往下扒拉，这一下我那根还半硬着的阴茎就露了出来，半挺不挺
的歪竖在我的两腿中间。

　　唐雪的眼睛忍不住瞄了我这里一眼，接着她「吃吃」一笑，不说话继续脱我
的裤子。等到把我的外裤和内裤都脱下来后，她随手往旁边一扔，却一伸手就抓
住了我的阴茎，另一只手拿着纸巾就开始擦了起来。

　　「嘻嘻嘻，我就记得你这根东西超大的，不过印象有些模糊了，现在仔细一
看，果然没有错啊！嗯，真不错，比我见过所有的男人都大，这下协会里的那些
女人算是有福喽！」

　　我有些无语的看着身前的女人，就见她小心翼翼地扶着我的阴茎，仔仔细细
地擦着上面的液体。不知道为什么，我心中忽然一动，道：「唐雪，你就这么希
望我跟你一起去玩换妻游戏吗？还有，刚才你提到你妈是什么意思？作为女儿，
你怎么可以拿你母亲来开这种玩笑？」

　　唐雪抬眼瞥了我一下，表情似笑非笑的道：「我没有开玩笑啊，难道你对我
妈没有兴趣么？当年也不知道是谁，看到我妈就一副色迷迷的样子，还死盯着她
的屁股看个不停。哼哼！」

　　「啊？」我听了顿时大吃一惊，这事我一直以为没人发现的，唐雪她怎么就
知道了？

　　和唐雪四目相对，我张口结舌，不知所措，脸孔涨成一片通红。唐雪却「咯
咯咯」的笑了起来，道：「没话说了吧？装不了正经了吧？你骨子里就是一个好
色的男人，这些年你只是没机会表现而已。现在我把机会给你送过来了，我就不
信你真的会拒绝。」

　　我……

　　这时候唐雪已经把我的阴茎擦得乾乾净净了，话一说完，她又随手扔掉了纸
巾，忽然冲我妩媚的一笑，然后低头俯身，一口就把我的肉棒含进了嘴里。

　　我忍不住又是「啊」的一声叫了起来，急忙道：「唐雪，你……」但已经来
不及了，我的肉棒已经传来了一阵阵舒服之极的快感，感觉唐雪的舌头正在我的
龟头上不停打着圈圈，继而她又深深含入，像吃冰棒一样的吸吮起来。

　　我这辈子还从来没嚐到过被口交的滋味，唐雪她以前虽然是我的女友，可是
那时候清纯羞涩的她，连让她摸一下我下体都害怕而不肯的，又怎么会用嘴为我
服务？

　　想不到，多年以后她已经不是我女友了，却主动为我做起了口舌服务。一时
间我心里百感交集，又感觉异样的刺激。这一刺激不要紧，我这刚刚才射过软掉
的肉棒，马上恢复了活力，一下子就再次充血坚挺起来。

　　等到我完全勃起的时候，唐雪才吐出了我的肉棒，一边用手轻轻套弄着，一
边笑嘻嘻的抬头对我道：「我说过，我会服侍得你舒舒服服的，让你享受到你从
来没享受过的快乐。你别动，我现在就服侍你，你只需闭着眼睛享受好了。」

　　说着，她再次低头张开小嘴，把我的肉棒深深含入，又开始吸吮吞吐起来。
这样的服侍，这样的刺激，让我简直无法拒绝。这时候的我，其实已经没有了所
谓的坚持，魔鬼的诱惑已经起到了作用，我那些可笑的自尊早就被抛到了九霄云
外。

　　于是我闭上眼睛，在心里深深叹息了一声。就这样堕落吧，这个世界上原本
就没有值得我追求的爱情，与其为了那点可怜的自尊而压抑自己，还不如放开本
心，去享受人生的快乐才对。而且，这本来就是唐雪欠我的，现在我接受她的补
偿，应该心安理得才对，干嘛要拒绝呢？我这辈子生活得已经够苦闷和单调了，
为什么不可以精彩一些，更刺激一点呢？

　　下体一阵阵如潮似的快感，很快让我就想不了那么多了，现在的我，只想放
纵，只想疯狂一把。我忽然睁开眼睛，伸手一把抓住了身下唐雪的胳膊，一用力
把她拉起，然后一把就将她推到了她原本坐的沙发边。

　　唐雪面露诧异，还以为我突然不想要她服侍了，刚想开口说话，我已经站了
起来，粗暴地伸手将她的身体推转过去，然后手一压让她跪上沙发。同时，我的
另一只手毫不客气的掀起了她的裙子，顿时将她两条雪白的大腿都暴露了出来。

　　这时候唐雪已经明白我要做什么了，她回头看了我一眼，脸上的表情带着惊
喜，马上主动在沙发上趴下，并主动翘起了她滚圆的屁股。

　　唐雪屁股上只穿着一件条状的丁字裤，细小得几乎连她的菊门都遮掩不住，
臀部雪白而又浑圆，似乎比当年更加丰满圆润了。我也没去仔细欣赏她的屁股，
这时候我只想着要发泄，于是我手指拨开她屁股缝中的细带，身体靠上前去，立
马便深深的插入！

　　唐雪马上便发出了一声长长的呻吟，我感觉到她的阴道内泥泞不堪，这一插
异常顺利，直接就全根而入了。下意识的在我和她身体的结合部伸手一摸，结果
发现满手是水，说明她早就已经发浪了。

　　『这女人果然是个骚货，是个千人骑，万人操的骚屄！』我心里狠狠地骂了
一句后，马上开始用力地挺动，胯部狠狠地撞击她的屁股。只听得「啪啪」的撞
击声紧密而连续不断的响起，唐雪的身体被我撞得不停耸动，却「咯咯咯」的笑
着，反而还用力地向我回撞过来，同时她口中还浪叫着：「对！就这样！操我，
用力操我！张展，把你心里对我所有的怨恨都发泄出来吧！」

　　我似乎也有点入魔了，一边狠狠地操她，一边发泄似的骂了出来，道：「唐
雪，你他妈真是个骚货！我操你！我操你妈！」

　　「张展，我让你操！我把我妈也让你操！只要你愿意，你看中的女人我通通
可以弄来让你操！啊……啊……」

　　由于我刚刚在不久前才射过一次，所以这第二次我的持久力特别好。我一边
骂着，一边操着唐雪，一口气竟然连续挺动了四、五百下还没有一点射意。不过
我的体力却似乎有点吃不消了，这时候已经气喘不宁，满头大汗，动作不免就慢
了下来。

　　唐雪回头一看到我的样子，「咯咯」娇笑一声后，扭着屁股就摆脱了我的身
体，然后她一边爬下沙发，一边对我道：「还是让我来吧，我来服侍你。你坐下
来，先休息一下。」

　　我也觉得实在是操不动了，这些年工作后缺乏运动，看来体力下降了很多，
于是我也没有坚持，而是一屁股坐到了沙发上边喘气边恢复。而唐雪一下来就开
始脱衣，很快她就脱得精光溜溜的，扭着屁股、晃着胸前的两个大奶子笑嘻嘻的
又骑到了我腿上来。

　　我看着她明显比以前丰满挺拔了不少的奶子，忍不住又骂道：「我操！你这
胸比以前大了好多啊！这得多少男人摸过才能有这样的效果啊？」

　　唐雪只好冲我翘起了可爱的小嘴，一边抬起屁股伸手扶住我的肉棒，一边好
像很委屈的道：「哪有，人家以前发育没完全嘛，那时候当然会小一点啦！小气
鬼，以后多的是女人让你摸，计较这些干什么呀？」

　　说着，她移动着屁股，将小穴抵在我的肉棒头上，先是磨蹭了几下，然后往
下一坐，「噗哧」一声，我的整根肉棒已经被她的小穴完全吞入。

　　唐雪不禁眯起了眼睛，情不自禁的赞道：「好棒！张展，你的鸡巴果然是最
棒的！我还记得当年我最怕你这根东西了，每次你插进来，总是弄得我好痛！」

　　听到唐雪竟然说出了「鸡巴」这个字眼，一时间我的肉棒不禁又硬了两分。
妈的，这女人现在真是十足的淫娃荡妇了，想当年我跟她恋爱的时候，这种字眼
她不要是说，可能就连听都没听过吧？

　　恼怒之下，我不禁冷笑着道：「如果我没记错的话，我跟你以前一共也就有
过两次而已。而且第一次你出了血『哇哇』大哭，我就不敢做下去了。事实上我
们真正做爱的次数只有一次，什么叫每次和总是？」

　　唐雪听了笑了笑，一边慢慢磨旋着她的屁股，让我的肉棒在她的小穴深处四
处搅动着，一边看着我轻轻的道：「我知道以前亏待了你，大不了今后我天天给
你操，全部给你补回来就是了。而且，我的第一次是给了你的，这一点，没有任
何男人可以跟你比哦！」

　　我顿时沉默了下去，不过心里总算好过了一点。是的，不管怎么样，唐雪的
处女身是给了我的，无论她之后和多少个男人发生过关系，这一点她对得起我，
让我无话可说。

　　想到我和唐雪当年那懵懂笨拙的初次，她那雪雪呼痛的哭叫，还有那床单上
一片殷红的血迹，我心里顿时充满了温馨和柔情，刚才莫名的恼怒，一下子也就
烟消云散了。

　　唐雪磨旋了一会儿屁股后，开始改变方式，换成上下吞吐坐插起来。十几下
后，她就眯起了眼睛，表情一副很享受的样子，并且口中呻吟连声的叫道：「好
棒！好舒服！张展，你顶到我的花心了，真的是好舒服啊！」

　　我也被她弄得快感连连，乾脆闭上眼睛全身心去享受她的服务。没过多久，
唐雪的叫声忽然变得急促起来，声音也有些不对，我睁开眼睛一看，就见她咬着
嘴唇眼神迷乱，手撑在我的胸膛上，屁股用力耸动了几下后，突然身子一僵，连
着打了两个哆嗦，便整个人一下子软倒在了我怀里。

　　我顿时明白了过来，先是顺手搂住了她的纤腰，然后轻声的问道：「你高潮
了？」

　　唐雪在我怀里只是喘气，脸上却带着满足的笑容。过了好一会儿，才微微的
点点头道：「嗯，真舒服，比我自己自摸舒服多了。张展，让我歇一会儿，等下
我会换一种姿势来继续服侍你的，好吗？」

　　我汗了一个，唐雪今天给我的惊喜真是接连不断啊！没想到如今的她不但有
很多男人操，竟然还要自己自摸手淫来过瘾，真是个极度饥渴的淫娃荡妇啊！话
说她是什么时候学会手淫的？我以前怎么不知道她还会这个？

　　不过看她累成了这样，我就摇摇头将她推下了身体，一转身压在她身上，一
边分开她两腿，一边道：「还是我来吧，反正我也快了。等你休息好，说不定我
就软了。」说着，我挺枪一刺而入，便大力地抽插起来。

　　唐雪笑着伸出双手勾住我的脖子，一边任凭我插，一边笑着说道：「张展，
你的鸡巴很棒，不过你的技术看来还有待提高呢！刚才那几百下，却愣是没把我
送上高潮。你这样光只知道猛插是不行的，以后参加换妻游戏，那些女人会嫌弃
你手法单调不会玩。所以你必须要老练起来，这段时间跟我多做多学学，我会好
好教你的，知道了吗？」

　　我听了一阵羞恼和汗颜，心想你是经验丰富，技术超群了，可我这辈子只跟
你做过两次爱，技术他妈的能好吗？

　　虽然我已经选择了堕落，在心里同意了和她一起去玩换妻的游戏，可是这时
候被她这么一说，我脾气又上来了，便不悦的道：「什么跟你多学学？我答应你
玩换妻了吗？」

　　「啊？」唐雪这下傻眼了，看着我惊讶的道：「你还没同意吗？那你干嘛要
跟我做爱？」

　　我笑道：「我是跟你做爱吗？我这是在操你！」

　　唐雪忽闪了一下眼睛，彷佛明白了什么似的，忽然也笑了起来，道：「你要
是不答应，我妈你就操不到了哦！」

　　我忽然浑身一个激灵，却仍然咬着牙道：「你当我傻？这种事开开玩笑还可
以，来真的你同意，你妈也不会同意啊！况且你敢跟她说这件事吗？你妈要是知
道了，还不拿大耳光搧你？」

　　唐雪却是「吃吃」的笑，道：「你怎么知道我不敢？你以为我妈是什么贞洁
烈妇啊？告诉你，我那个死鬼老公，早就把我妈给搞上床了，你信不信？」

　　「什么？」我顿时停止了抽插，睁大了眼睛看着身下的女人。呆了半天，才
不可置信的道：「不会吧？怎么可能？你妈她……被你老公？」

　　唐雪仍然在「吃吃」的笑，道：「我骗你干什么？要不然我怎么说我那死鬼
老公是超级变态的色情狂呢？要不是有这种先例，我也不会夸口说要把我妈给你
弄来啊！」

　　想到那个曾经让我冲动不已的肥大屁股，再想到唐雪的老公竟然可以干到我
只能在梦里想想的女人，我顿时莫名的感到又恨又妒，鸡巴因此又坚硬了两分。

　　愤恨之下，我忍不住骂了一声：「操！」接着便又开始大力抽插了起来，彷
佛要把我对唐雪老公的嫉恨全部都发泄在唐雪的身上。

　　唐雪一边笑着承受我的大力撞击，一边却似乎还没刺激够我一样，仍在「吃
吃」的说道：「你想像不到我妈竟然是这样的人吧？告诉你，后来我妈还跟我一
起服侍我老公呢！母女双飞呀！我跟我妈一起在床上撅起屁股，让我老公在后面
轮流着干，你想像一下那种场景，难道你就不希望在后面干我们的人是你吗？张
展，只要你答应我，那我就你体验到那种刺激，怎么样？」

　　「我操！我操！我操！我操操操！」随着唐雪语言的刺激，我想像着那样的
场景，体内热血贲张，快感急速加剧，在吼叫着「操操操」的同时，终于一泄如
注，达到了顶峰。

　　在这一刻，我知道我完了。我的灵魂终于彻底堕落，再也无法回头了……

　                     （第四章）同床夜话

　　「什么？结婚？」我大吃一惊的看着怀里唐雪，忍不住惊讶的叫出声来。

　　而赤身裸体在被窝里依偎着我的她，则抬头看着我吃吃的笑着。那表情，彷
佛就是一个看到鱼儿已经上钩的女恶魔！

　　这时候夜色已经很晚了，由于我的裤子已经被我的精液弄脏，所以这天晚上
我就没有回家，而是睡在了唐雪的家里。当然我事先给家里打了个电话，谎称在
一个朋友家里喝酒喝多了，所以就没办法回家睡觉，只能睡在朋友家里。平常我
在我父母眼里是个懂事老实的孩子，他们听了一点都没有怀疑，只是嘱咐我少喝
点酒，早点睡觉休息等等。

　　把事情弄妥当后，我就在唐雪的家里洗了个澡准备睡觉。唐雪则把我内外裤
拿去洗了，又晾到了二楼外面的露天平台上，等明天一早收回，估计就会乾了。

　　同时，唐雪又把她卧室里的睡床整个翻新了一遍，把原来的床单、被子、枕
头通通都换了，表示旧的已去，新生活的到来。当然，在我进入原来属于她和她
老公的卧房后，仍然被里面的奢华震惊了一把。不说其它的，就说那张睡床，华
丽得让我简直目瞪口呆，按照我这有限的眼光，都知道这张床恐怕价值不菲，普
通人家根本就享受不起的。

　　所以一时间，我不禁感叹有钱人的生活是真他妈的奢侈。唐雪当年离开我，
也不能说她的选择是错的。因为我肯定给不了她这些物质上的享受，而生活，光
有感情是肯定不够的。

　　在我躺到这张床上后不久，唐雪也快速洗完澡钻进被窝来了。此刻我已经选
择了堕落，所以也就没心理障碍一把将她搂在怀里，放肆地抚摸她刚刚洗乾净的
身体。唐雪就缩在我怀里「咯咯格」的娇笑，一边享受着我的爱抚，一边伸手抓
住了我下面的肉棒，也爱不释手的把玩了起来。

　　或许是因为我实在憋得太久了吧，虽然今天晚上已经射过两次了，可被唐雪
这么一阵把玩，我的肉棒竟然很快又恢复了活力。唐雪惊讶地感受到我下面的勃
起和坚挺，转过头来看着我又惊又喜的道：「咦？你又行了？可以嘛，这么好的
恢复能力，协会里的那些男人可没几个能跟你比的。」

　　我一边抓揉着唐雪一只饱满的奶子，一边哼了一声道：「是吗？那你们这些
女人岂不是很扫兴？大部份的男人来一次就不行了，你们女人们慾求不满了怎么
办？」

　　唐雪笑道：「倒也没那么严重，参加这种聚会，对自己能力信心不足的男人
一般都会吃药的。你想呀，一屋子光溜溜的美女可以让你随便上，射一次就不行
了那多遗憾啊？怎么样也得想尽办法玩个痛快玩到过瘾嘛！你说对不对？」

　　听着唐雪的话，我忍不住在脑子里幻想起那种淫乱聚会的画面：一屋子光溜
溜的女人，到处都是乱晃的奶子和摇摆的肥臀。男人们挺着坚硬的鸡巴，追逐着
别人的妻子，一把抱住后，肆无忌惮地用各种姿势玩弄摆布……

　　想到这些，我下面的肉棒被刺激得更加的硬挺了。由此，我对这样的淫乱聚
会更加有了参与加入的渴望。同时又对组织这种聚会的那什么协会充满了好奇。
于是又抓了两把怀里唐雪的奶子后，我忍不住问她道：「你确定我能加入你们那
个协会么？这个协会到底是谁组织的？玩这种换妻游戏，会不会有危险存在？」

　　唐雪「咯咯」笑了一声，一边动作很小的给我打着手枪，一边眯着眼睛看我
道：「终于感到好奇想要参加了是吧？呵呵呵，我就知道你坚持不了多久的。不
过在你没有正式加入协会之前，我不能透露太多的信息给你。这是协会的规定，
我必须得遵守。

　　我只能告诉你，这个协会是一对归国华侨夫妻组织起来的。他们夫妇在国外
就参加过类似的换妻俱乐部，回国创业后，因为忘不了那种换妻游戏的刺激，就
想办法发展了一对国内认识的夫妻朋友玩起了换妻性爱。

　　本来这也只是两个家庭私下秘密的活动，没想到后来发展壮大了起来，参与
的夫妻越来越多了。因为国内的环境相对保守，万一要是知道的人太多而泄露出
去，就是一件很麻烦的事情。于是这对华侨夫妻为了不让游戏失控，最后害得大
家声名扫地，就成立了一个协会进行约束管理。

　　协会有很多规定，比如已经入会的成员，必须保守秘密，不能将协会的存在
告诉任何不相关的人员；比如不得随便发展其他夫妻入会，要严格控制会员的人
数。就算想要发展吸收一对新成员入会，会员们也不能擅自做主，必须上报协会
的管理处，由管理处的人员对这对夫妻进行考察和研究，方能做出吸收与否的决
定。」

　　听到这里，我忍不住又问道：「那我呢？我加入协会，也要这什么管理处的
人来考察我吗？」

　　唐雪笑道：「当然，事实上我跟你说这些就已经违反会规了。按照规定，在
发展新成员入会之前，是不能让新成员事先知道有这么个协会的。因为万一这对
夫妻其实是假冒的记者一类人物，过早的透露信息，会给协会造成不必要的损失
和伤害。所以只有考察之后通过了，才能由协会管理人员出面和他们接触，徵得
他们同意后，就可以吸收他们入会。」

　　我听了顿时奇道：「被发展的人员竟然事先都不知道？那你们怎么知道他们
愿不愿意加入协会？万一考察通过了去通知他们，他们却拒绝了呢？」

　　唐雪又笑道：「一般不会啦！这些被考察的夫妻，其实基本上都是协会中某
一对会员在协会外玩过换妻游戏的人。他们已经有过换妻的经历，几乎不会拒绝
我们的召唤。呵呵！」

　　我「哦」了一声点点头，表示已经明白了。看来这个协会还是有很好的防范
意识和措施的，这样一来，游戏的安全性也有了保证，只要没什么意外，就不会
有曝光的危险存在。

　　于是我接着问道：「那我也必须得接受协会的考察喽？对了，这个协会对新
成员要有什么具体要求没有的？只要是安全可靠就可以了吗？」

　　唐雪嘻嘻笑道：「当然不是，完全可靠只是最基本的条件之一。难道一对年
老色衰的夫妻，我们也让他们加入吗？告诉你，我们协会，对吸收新成员可是有
严格规定和要求的。

　　比如说，新成员夫妻的年龄不能过大。一般来说，男人不能超过五十岁，女
人不能超过四十五岁。这条规定也适用于已经入会的会员。一旦有会员超过了这
条年龄的界限，那就必须自动退会，不能再参加我们的换妻游戏了。

　　呵呵，其实早几年这条规定不是这样的，原先是男人不能超过四十五岁，女
人不能超过四十岁。只是协会成立的时间太长了，原先老一批的会员好多都慢慢
到了年龄的界限。他们舍不得离开协会，就闹起来要修改会规。后来经过全体会
员的开会讨论，大家一致同意修改年龄的界限，所以才有了现在这个五十岁和四
十五岁的规定。」

　　我听了立马皱着眉道：「五十岁和四十五岁？我的妈，这些人几乎都快赶上
我爸妈的年龄了，和这些老头老太太做爱，那有什么乐趣可言？」

　　唐雪顿时「咯咯」的笑了起来，道：「我就知道你会这么说的，不过你放心
啦，协会当然还有其它规定来保证大家的性趣。比如说，协会的会员必须得身体
健康，没有大的毛病。你要是有心脏病高血压之类的疾病，那就想都不要想了。

　　另外，在健康的基础上，还要求会员们必须相貌端正、体格正常，长得稍微
丑一点的，或者什么大腹便便，肥胖如猪的人，是绝对不能成为会员的。总之不
论哪位会员，都不能因为形体而影响大家的性趣。就算已经是会员了，将来哪一
天身材走形到让大家接受不了的程度，就必须引咎退会，没有人情好讲的。」

　　说着，唐雪伸另一只手抚摸着我的肚子和胸膛道：「所以我们协会里的会员
们，为了不那么丢人的退会，大家在平时都经常锻炼身体的。你就放心吧，协会
里没有丑恶到让你不感兴趣的女人。就算是那些四十来岁的大妈，也都是徐娘半
老却风韵犹存的人物。而且她们的技术最好，玩起来包准让你欲仙欲死，欲罢不
能。就像我妈，你还不是一样对她很有兴趣的吗？是不是？」

　　我听了脸孔不禁一阵发烫，不过都已经这样了，我就没有什么好顾忌的了，
便问道：「你是怎么知道的？我记得那天我看到你妈失态的时候，你当时应该不
在的呀！」

　　唐雪就吃吃的笑，那只摸我胸膛的手摸着摸着又滑到了我下面的肉棒上，和
另一只手一起一上一下爱抚起我整根勃起的鸡巴来。同时，她瞄了我一眼笑道：
「我妈告诉我的，那天你来找我，我都还没起床呢，当然看不到你那副丑态了。

　　可是当你走后，我妈却把我拉到一边，说要我不要跟你再有来往了。因为你
这个人心术不正，不怀好意。我问为什么，她说她去开冰箱拿饮料准备招待你的
时候，却在冰箱上面的镜子里发现你正在色迷迷地盯着她的屁股看。

　　嘻嘻嘻，我知道那天我妈只穿了一条贴身的睡裤，那紧绷绷的大屁股对你来
说一定极具视觉冲击力吧？我妈还说你都硬了，裤裆里鼓起了老大的一坨。这么
小的孩子都已经这么色了，长大了那还得了？所以她坚决反对我跟你再有来往，
免得我这女儿被你这个不怀好意的色狼给祸害了。」

　　我的脸孔又是一阵阵的发烫，真没想到，那天我的那副丑态，却原来早就被
唐雪的母亲看在眼里了。

　　但我的心里还是有一点不服气，忍不住道：「你妈凭什么这么说我？她自己
要是个贞洁的女人，又怎么会被你老公，她的女婿给搞上床了？还跟你一起母女
双飞呢，玩得这么豪放，她还好意思说我？」

　　唐雪的表情却一下子黯然了下来，停下爱抚我鸡巴的双手，苦笑了一声道：
「这个还真不能责怪我妈，至少在那之前，我妈还是守身如玉，没有给我爸之外
的男人碰过的。都是我那个死鬼老公不好，她给我妈下药，还拍了一些照片威胁
她，所以我妈才被迫让我老公玩弄的。」

　　我「啊」了一声，大感意外，忍不住惊讶道：「既然这样，那你怎么会不阻
止，反而……」

　　唐雪苦笑着摇摇头，道：「那个时候我已经是个没有脸皮的女人了，自己都
不知道被多少男人玩过，哪儿还有立场去阻止和反对呀？再说了，事情也没有这
么简单，我……算了，说这些真没意思，还是不说了。」

　　我看着一脸黯然的唐雪，忽然觉得我还是不了解这个女人。她到底是已经彻
底堕落的淫娃荡妇呢？还是在淫荡的外表下，还隐藏着什么不为人知的苦衷？

　　于是我轻声对她说道：「既然现在你老公已经死了，那你妈不就解脱了吗？
为什么，你还要让你妈不能过正常的生活，反而又打算推给我继续玩弄呢？」

　　唐雪忽然「吃」的一声又笑了起来，道：「太迟了，现在我妈早就被我那死
鬼老公调教得不能没有男人了。我爸去世了，我老公又死了，你知道这段时间没
有男人抚慰的我妈，是怎样才能熬过来的吗？说起来你都不相信，她竟然让我去
情趣商店买按摩棒和假阳具，每天晚上自己安慰自己，一定要爽到好几次高潮才
能睡得着。你说她都这样了，我能不给她再找一个男人来吗？」

　　我又被惊得「啊」了一声，异常意外的道：「什么？你妈她……现在都变成
这样了？」

　　惊讶之后，我立马又感到了不对，又道：「对了，你妈她完全可以再婚嫁人
的嘛，天下又不是没有男人了，干嘛一定要找我？何况刚才听你说了后，我知道
你妈肯定对我没什么好印象吧？万一她不肯答应，岂不是很尴尬？」

　　唐雪又开始「吃吃」的笑了起来，答道：「拜托，我妈都快五十岁的人了，
你让她怎么再婚嫁人啊？就算可以再婚，一个五十岁的女人还能嫁给年轻小伙子
吗？找个小老头结婚，那还不如不找呢！有几个五十岁以上的老头能够满足得了
我妈那超强的性慾啊？万一被我妈索求无度弄垮了身体，我可不想再给家里人办
一次丧事了。」

　　我顿时一脸的黑线，哭笑不得对唐雪道：「没有那么严重吧？如果是这样，
换了我也一样受不了啊！」

　　唐雪嘻嘻一笑，冲我吐舌做了个鬼脸说道：「我开玩笑的，稍稍说得有些夸
张。不过我妈确实也需要男人，而你正好是最佳的人选。我说过要补偿你的，你
又刚好对我妈很有兴趣，把你们凑合在一起，难道不是一举两得，不，一举三得
吗？」

　　我听了只好无语，犹豫了一会儿后，我道：「我这边是没什么问题，不过你
妈她……会同意吗？」

　　唐雪沉吟了一下，道：「一开始当然不会这么容易的，我妈虽然是被调教过
的人，但一个人总是要面子的。你是她的晚辈，要她接受你肯定会有心理障碍。
不过我有办法，总之绝对不会让你失望的啦，你就放心好了。」

　　我「呵呵」讪笑了一声，觉得这件事不宜讨论得太多，以免唐雪以为我急切
想操她的母亲。

　　于是笑过之后，我马上转移话题道：「对了，刚才你说你们那协会对会员的
年龄、相貌、体格有着严格的规定。那么其它方面呢？比如说收入的多少，身份
的高低，职业的贵贱。像我这样普普通通的一般小市民想要加入，会有什么问题
么？」

　　唐雪「嗯」了一声道：「当然也会有规定，加入协会的会员每年是要缴纳一
定数额的会费的。一般的普通家庭，肯定承受不了这样的一笔额外支出，所以严
格来讲，没有一定经济基础的夫妻，是玩不起这种游戏的。如果你没有我，就凭
你现在的工资收入，就算你鸡巴再大，性能力再强，老婆再漂亮，协会也不会为
你伸出橄榄枝。

　　当然我就是这么打个比方而已，你听了不要生气。现在有我推荐你入会，协
会自然不会对你要求得太多。因为我们是一体的，是以夫妻的名义共同加入。我
的钱就是你的钱，所以这不存在什么问题。而你只要身家清白，身体健康，人长
得还过得去就可以了，明白了吗？」

　　我懒洋洋的点点头，也不想去多问那个什么会费到底是多少数额，反正是唐
雪这个骚货自己离不开那个协会还想玩，我只是顺带着一起加入而已。不过，听
到她话里还有一句「以夫妻的名义加入」，我不由就升起了一丝疑惑，道：「你
前面说加入协会的人要接受考察的，那我和你不是夫妻这件事，难道协会查不出
来吗？」

　　唐雪忽然像狐狸一样的笑起来，用手捂着嘴嘻嘻的笑道：「当然查得出来，
协会里的人谁不知道我老公刚刚死了呀？忘了告诉你了，我们协会为了杜绝一些
人用什么小三啊、二奶啊，甚至不相干的妓女来冒充老婆，假扮夫妻加入协会，
所以对此有着硬性规定的。

　　凡是会员的夫妻，其夫妻关系必须是真实的，领过证有效的，而且还得在生
活中公开并结婚半年以上的才行。否则万一是对假夫妻，就失去了换妻游戏的意
义，你说是不是？」

　　我听了不由得愣了，呆了半天才道：「那我们……不是真夫妻啊？这种事一
查就会知道的，那我怎么加入你们的协会？」

　　唐雪笑得更是狡黠了，忽闪着目光吃吃的笑道：「所以啊，为了能够让你考
察通过，我们必须真正结婚才行。只有这样，你才能有这个资格不是？」

　　这下我才明白过来，大吃一惊，所以就有了本章开头的那个场景！

　　然后我看着笑得像个女恶魔一样的唐雪，忽然心生一种上了当的感觉。心想
这女人不会是编了一套谎言来骗我的吧？国内哪有组织这么严密，规定这么严格
的换妻协会存在？生活中玩换妻的人或许有，但这么多对夫妻能够凑在一起，大
家又都志同道合，喜欢玩同一个游戏，这得多难啊！这唐雪，说不定是在拿我开
涮呢！忽悠我稀里糊涂的跟她结了婚，然后就不用再当寡妇了吗？

　　可是仔细想想，又觉得还是不对。唐雪不想当寡妇，那可以随便找另外的男
人呀，为何非得来找我呢？像她这样年轻漂亮又有钱的女人，虽说刚死了老公，
可照样可以吸引一大群男人来追求她呀？何必费这么大的心力来忽悠我，骗我跟
她结婚呢？难道说，唐雪对我旧情难忘，所以老公死了就非我不嫁？不过这种事
打死我都不相信的，要真如此，当年她也不会这么绝情，一脚把我踢开了呀！

　　百思不得其解下，我终于开口问道：「唐雪，你到底什么意思？你说过是为
了弥补你以前对我的伤害，所以才带我去玩换妻游戏的。可是现在你竟然要我跟
你真结婚，不是在开玩笑吧？玩个游戏而已，有必要这么认真吗？」

　　唐雪不笑了，看着我叹了口气，幽幽的对我说道：「跟我结婚怎么啦，就这
么让你反感吗？我没有跟你开玩笑，加入这个协会的人，必须得是真夫妻才行。
你要是不愿意，那我就没办法了。你不要后悔哦，很多很多绝色美女就这样失之
交臂了哦！」

　　我……我竟然一下子无语说不出话来，只能闭上了我的嘴巴。唐雪滚动着眼
珠看着我，忽然又小小声声的说了一句道：「还有我妈哦，紧绷绷的大屁股哦！
你要是不跟我结婚，那也玩不到了哦！」

　　我气得都笑了起来，用手指着唐雪道：「你！你居然还用这个来威胁我？」

　　唐雪「嘿嘿」笑了一声，忽然扑进了我的怀里，两只手紧紧地抱着我，喃喃
地叫着道：「张展，我真的是为了你才说这些的。想要加入协会没别的办法，只
能和我先结婚才行。你……你要是以为我会就这样缠着你一辈子不放了，可以在
婚前和我定个协议的嘛！协议上写明哪天你想离婚了，我就必须得放手，不得以
任何理由拒绝离婚，这不就行了吗？」

　　我听了一愣，心想这倒也是一个办法，假如唐雪真的是骗我的，那有这个协
议在手，就不怕她和我纠缠不清了。

　　只是……我又低头看了一下怀里的唐雪，又想她这么做到底图的什么呢？难
道真是为了弥补她以前的过错，现在良心发现了，所以就真心诚意的来补偿我？
这个女人，真是看不透啊！以前她对我这么绝情，现在怎么又变得这么好了呢？

　　说实话，虽然我对唐雪忽然来找我的目的有疑心，又对那个所谓的换妻协会
是不是存在而半信半疑，但是在唐雪的描述下，我对参加这样的协会还是很感兴
趣，甚至可以说渴望加入的。

　　退一万步讲，哪怕这件事情真的是唐雪编出来忽悠我的，那她母亲的存在总
是真实的吧？假如我和唐雪结婚，就可以品嚐到我少年时代就为之冲动不已的女
人，这一切就是值得的。何况现在夫妻离婚多简单呐，只要往民政局办个手续就
行了，以后就算发现不对，我也不是摆脱不了唐雪对我的纠缠。

　　总的来说，整件事说到底都不会给我带来很大的麻烦。相反要是真的，我就
可以有享不尽的艳福。人生有这样的一段经历，也算不白来世上一遭了。

　　思想已经彻底堕落的我，为得到这样的艳福，可以说已经顾不了这么多了。
主意打定后，我就不再去东想西想，怀疑这个怀疑那个，伸出双手搂抱住了怀里
的女人，说道：「好，我相信你，就跟你真的结婚。但你也要说到做到，哪天我
对这种游戏厌倦了，想离开了，你也不能阻止我，必须得毫无阻拦的放我走，怎
么样？」

　　唐雪猛然在我怀里抬起了头，满脸顿时都是情不自禁的狂喜，激动之下，她
大声叫道：「真的？你真的同意和我结婚了？」见我点头，唐雪喜不自禁直起了
上身，一边小脸向我凑来想要吻我，一边喃喃地叫道：「太好了，真的太好了！
张展，我……我……」

　　眼见她的嘴巴就要亲到了我的唇上，我急忙脑袋一偏避了开去。虽然我已经
堕落了，但我始终认为吻是神圣的，是只有真心相爱的男女才可以做的事情。你
说我虚伪也好，你说我有毛病也好，我都是这样认为！

　　唐雪嘴巴亲了个空，再看到我这副样子，聪明的她也明白了我的意思，于是
就不满的翘起了小嘴，鼻中哼哼有声的道：「不亲就不亲嘛，有什么了不起。不
肯让我亲嘴巴，那我亲鸡巴总可以了吧？」说着，唐雪的身子一下子滑了下去，
脑袋很快来到我的两条腿中间，头一低嘴一张，就把我那根已经软掉的肉棒吃到
了嘴巴里，继而就吸吮吞吐了起来……

　                   （第五章）卫生间房门内外

　　唐雪的口技那真是没话说的，很快我就慾火冲动起来，推倒她又是一番盘肠
大战。最后，一个晚上发射三次，前后奋战数个小时的我终于筋疲力尽了，抱着
唐雪光溜溜的身体，很快就沉沉的睡去。

　　第二天早上我又跟唐雪来了一炮，因为我是被她吃鸡巴吃醒的。把我吵醒又
把我鸡巴弄硬后，唐雪主动跨坐在我腿上，用观音坐莲的方式，美滋滋的又享受
了一番性爱。

　　这个时候其实天才刚刚亮了不久，昨天晚上一晚的大战她居然还没满足，一
大早的，她又开始发骚发浪了。这女人还说她母亲性慾超强，其实照我看来，天
下就没有比她性慾更强的女人了。

　　一晚上加一个早晨射了四回，搞得我起床后两腿走路都是飘的。唐雪笑嘻嘻
的说，从现在开始我要加紧锻炼身体了，否则加入协会后有那么多的女人任凭我
干，体力不好的话，肯定是吃不消的。

　　在吃早餐的时候，我们开始商量起接下来必须要做的事情。既然决定了要真
结婚，那当然就得告诉双方的父母。因为协会规定会员的夫妻关系必须是在社会
上公开的，防止有人随便找人结婚作假。

　　那么我跟唐雪的婚姻，就要跟真的一样什么步骤都按照正常来做。第一步就
是要告诉家里有恋爱对象了，然后就是上门去见双方的家长，两边都同意后，就
订下日子，操办婚事，最后结婚。

　　好在当年由于年少还在读书上学，就没敢把和唐雪恋爱交往的事情告诉过家
里，否则我爸妈要是知道这个女人曾经抛弃伤害过我，又哪里会同意这样的女人
嫁给他们的儿子？

　　当然，唐雪曾经嫁过人，前夫又刚刚死掉的事情是隐瞒不住的，好在唐雪没
有和前夫生过孩子，这一点应该是对她有利的条件。没有孩子的拖累，我父母的
不满总归可以减少一些。

　　另外，唐雪怎么样也算是个小富婆了，我父母就算不看重这个，起码也会考
虑一下这个因素，再加上我的坚持，我想我和唐雪的婚姻应该不是那么难以被我
父母接受的。

　　至于唐雪的母亲那里，阻力不可能比我父母更大。一个死了老公的寡妇女儿
想要再嫁，找的男人还是没结过婚的雏男，做母亲的难道还会不高兴和不同意的
吗？

　　最后我又问起了唐雪那死鬼老公家里是否会有阻力，唐雪却说她早就和她老
公的家庭没什么关系了。当初她老公刚刚死后不久，她老公的父母以及她老公的
兄弟姐妹就迫不及待的要把她清理出家门了。因为他老公的家族拥有一家庞大的
上市公司，而唐雪的死鬼老公在公司是拥有一定股份的董事会成员，这些股份换
算成金额是一笔天文数字的财产，他们害怕唐雪会来争家产，所以抢先把唐雪赶
出了家门。

　　不过唐雪多少也得到了些好处，比如唐雪老公私人在银行还有一笔不菲的存
款，比如他们夫妻在公司之外还有一些投资。这些他们家族通通都不要了，尽数
留给了唐雪享用。另外还有一些属于唐雪夫妻的房产、汽车等等东西，也都归于
了唐雪使用。

　　总的来说，唐雪就算已经被赶出老公的家门，她也还是身价不菲的小富婆。
光靠那笔存款和那些投资，唐雪这辈子就算什么都不干，也足够她大手大脚的花
费了。

　　了解到这些后，我心里就没有了顾虑，接下来，只需按照我们商量好的去做
就行了。

　　于是在某一天我父母又在催我赶紧交女朋友结婚的时候，我假装被逼无奈，
这才「不得不」对他们透露其实我早就有女朋友的事情。说都已经交往好几个月
了，只是因为某些原因，才暂时隐瞒着不说。

　　我父母听了当然大喜，连忙问我怎么回事？我说这女朋友是我以前高中时候
的同学，当时就互相有些好感的。只是因为我考上大学，就失之交臂，没有成为
恋人，也因此失去了联系。几个月前我偶然遇见了她，得知她早已经嫁人，但刚
刚死了老公。于是旧情难忘的我开始安慰她并追求她，在我的努力下，她从失去
丈夫的痛苦中解脱出来，慢慢接受了我，和我成为了一对恋人，只是我担心她结
过婚的事会让我家里人反感，所以就一直隐瞒着不敢说。

　　我父母听了后果然面面相觑，半天无语。看得出来，我找了一个结过婚又死
过老公的女朋友，这对他们来说确实是很难接受的。

　　当然，他们也没有断然就开始反对，只是坐下来仔细问我女朋友的情况。我
就把我知道的情况都说了一遍，然后就说我非常爱她，如果你们不同意，那我以
后就不找女朋友不结婚了云云。

　　我父母听了只能摇头叹气，其中我妈比较宠我一点，考虑了半天后，就说让
我先带这个女朋友回家来让她看看，如果觉得还可以，你要是真喜欢，他们不会
阻挠我和她在一起的。

　　于是在一个星期六下午，唐雪提着大包小包一大堆高级礼品上门来看我父母
了。这时候她就显露出了超强的公关能力和无与伦比的亲和力，一见到我父母，
她就亲热的叫他们叔叔阿姨，没几下，就让我父母开始有了笑容。

　　接下来，唐雪的表现更是完美无缺，一会儿抢着帮我母亲干活，一会儿又亲
自给我父亲点烟，笑容可掬，恭敬有礼。没多久，我父母都不由自主的喜欢上了
她，感觉这样的女孩做他们的媳妇，似乎也是很不错的。在唐雪走后，我父母说
这个女孩人不错，长得漂亮不说，难得这么勤快和有礼貌，将来一定是个贤惠的
妻子，言下之意，他们已经不反对我和唐雪交往了。

　　我父母就这样被轻松搞定了，接下来当然还得去搞定唐雪的母亲。于是在下
一个星期六的下午，我怀着忐忑不安的心理，又带着一丝激动的心情，提着买给
唐雪母亲的礼物，来到了她的家里。

　　唐雪母亲的家在市区一个比较高档的住宅小区内，楼层是三楼，面积大概有
一百多平米，在如今的高房价下，没有一百多万是根本拿不下来的。我估计这也
是唐雪那死鬼老公出钱买的，因为在我的印象当中，唐雪父母都是靠工资吃饭的
人，如果没有额外收入，绝对买不起这样的房子。

　　唐雪的母亲自然已经从她女儿那里了解了我的情况，也知道我就是那个当年
曾经偷看她屁股的小男生，所以在见面之初，她都对我是没什么好脸色的。

　　可是我仍然再一次的被唐雪母亲给震惊了，因为时间已经过去了十年，这个
曾经让我迷倒的女人竟然几乎没有任何变化！她还是那么的美丽，那么的优雅，
那么的性感迷人！

　　这真的是个已经快五十岁的人吗？怎么看起来，还是当年那副三十来岁的摸
样？她的皮肤还是那么的平整光滑，她的头发依然乌黑油亮。还有我那曾经魂牵
梦萦的大屁股，照样是那么的肥美圆润，并且丝毫不见下垂！

　　难怪啊！难怪唐雪那死鬼老公在见识过那么多的美女后，却依然对他的丈母
娘念念不忘，还要想方设法将她弄到手，甚至不惜下药和拍照威胁。换了是我，
为了得到这样的尤物，恐怕也会不择手段的。

　　我这副傻呆呆的样子，不但让唐雪的母亲皱起了眉，就连一旁的唐雪也实在
看不下去了，她赶紧碰了我一下，然后娇嗔着对我道：「你傻愣着干什么？赶紧
叫我妈一声呀！」

　　我「哦」了一声，这时才如梦初醒，赶紧走上一步，结结巴巴的对唐雪母亲
道：「妈，啊，不，是……是阿姨！阿……阿姨您好，我是张展，您以前见过我
的。这么多年了，您……您还好吗？」

　　我这副紧张的摸样，顿时让唐雪都忍不住「咯咯咯」笑起来。而唐雪母亲却
一副想笑又笑不出的样子，目光盯着我看了半天，然后就摇着头移开了。

　　我知道，今天这上门相亲算是失败了。果然接下来唐雪母亲淡淡的问了我几
句话后，就藉口累了回到卧室去休息，把我这个未来的女婿就这样给晾在了客厅
里。我又是沮丧又是泄气，倒不是因为我跟唐雪的婚事可能会因此吹了，而是这
样的一个尤物，却见到我两次都对我没好感啊！以后就算我和唐雪结婚了，都可
能没福气拥有这个女人了呀！

　　可是就在我灰心丧意的时候，第二天唐雪却告诉我，她母亲同意了我跟她交
往。我惊讶的问为什么？唐雪笑着说，她母亲一看我就知道我是个没什么城府的
人，这样的人不奸诈、不恶毒，容易看穿，也好把握，做她女儿的丈夫，不需要
有什么才华，有什么身份地位才行，只要女儿能够掌握住我，不被我欺负就好。

　　我……于是唐雪母亲这一关也就这样莫名其妙的过了。

　　一个月后的某一天，我们两家人的家长终于见面了，大家坐下来商讨儿女的
婚事，最后决定三个月后的中秋节那天为我们举办婚礼。

　　我听了只能叹气，心想还要等三个月啊？再加上那婚后半年以上的规定，那
我参加换妻协会，可以玩无数美丽人妻的日子岂不是起码还要等九个多月？我的
妈呀，这么长的时间，那可怎么熬啊？

　　不过订下了结婚的日子，我和唐雪也算是未婚夫妇了。有了婚约在手，那我
和唐雪就可以正大光明的住在一起。于是几天后，我就直接搬到唐雪的别墅，和
唐雪过起了不是夫妻的夫妻生活。

　　其实这种事在如今早就已经不稀奇了，不要说像我们这样有婚约的男女，就
算是一般的男女朋友，住在一起同居的也比比皆是。对我父母来说，儿子是个男
人怎么都不会吃亏，所以就睁一只眼闭一只眼懒得来管。而对唐雪的母亲来说，
女儿都是嫁过人的女人，这种事情对女儿来说，是吃亏么？

　　总之这就样我和唐雪也同居了，在我和她每天做爱的同时，她开始教导我怎
样才能让女人更加快乐的手段和技术。并且，她给了我一张某家健身俱乐部的贵
宾卡，要我从现在开始去锻炼身体，以备将来加入换妻协会后有充足的体力去享
受快乐。

　　日子就这样一天天过去了，转眼秋天已经来到。最近我在驾校报名参加了一
期培训班，准备把驾驶证给考出来。因为唐雪除了拥有一辆宝马车外，在她别墅
的车库里还有一辆路虎越野。这辆车应该是她那位死鬼老公的，本来他老公还拥
有一辆奔驰，不过就在出车祸的那天一起报销了。

　　唐雪说这辆路虎反正空着也没人开，不如就给了我。我是无所谓的，但想着
藉此机会把驾照考出来也不错，所以就去报了个名。

　　培训时间是每个礼拜六、礼拜天的早上，这一天又是礼拜六，所以一大早我
就去了。培训结束后，我本来想直接回唐雪的别墅，可是忽然想到我已经有好几
天没回自己的家看看了。由于我妹妹两年前就嫁到了外地，现在家里只有我父母
还在，妹妹不可能老是回来看望他们，如果我这个儿子也不经常回去看看，他们
二老必定会十分孤单吧？

　　想到这里，我就打了个车去往自己的家里。说起来，我们家都是几十年的老
房子了，我从小就在那里长大，这楼上楼下的住户，大多都是我父母同单位的同
事，也都十分熟悉了。

　　所以当我走到我家的楼层，看到站在我家对面门口的一位少妇时，就笑着打
起了招呼，道：「丽华姐，回来看你爸妈啦？你儿子小军呢？怎么没带他一起过
来？」

　　少妇闻言转过头来看到是我，也笑着回答我道：「是小展你啊，小军还在家
呢！今天我们单位组织义务劳动扫大街，这才刚刚结束。你看我这一身的汗和灰
尘，本来想着先到我爸妈这里洗个澡再回去的，没想到他们不在家，害我还敲了
半天的门，真是的！」

　　我看到少妇的手里还拎着个纸袋，看来应该是装着她换洗的衣服。我知道她
的家住在很远的北郊，从市区回家得坐公交车才能回去。难怪她要来父母家洗澡
并早就准备好要换的衣服了，这一身臭汗加灰尘的，挤公交车太不方便了。

　　哦，对了，说到这里我还没介绍一下这位少妇呢！她的名字叫孙丽华，是我
家对面住户孙伯伯的女儿。她比我大四岁，今年应该已经三十二岁了。

　　孙伯伯是我爸的同事，也是我爸这辈子最好的朋友。我们两家人住在一个楼
层里，又是对门，所以平时来往得十分密切，关系就像一家人一样。这种密切的
关系当然也影响到了两家人的儿女，所以我和我妹妹跟孙伯伯的儿女们关系也都
非常好，就和一家人的兄弟姐妹一样。

　　孙伯伯也是一儿一女，不过他那边是女儿大，儿子小。他儿子孙国华倒是和
我同龄的，今年也是二十八岁。当然，孙国华不像我这么没出息，早几年他就出
国了，听说还找了个洋媳妇，呵呵，够可以的。

　　我们两家四个儿女从小一起长大，可谓是青梅竹马，从小无猜。孙伯伯曾经
笑称如果不是女儿大了我四岁，就打算跟我父亲结亲家的。我父亲倒是有意把我
妹妹和孙伯伯的儿子撮合在一块，奈何我妹妹只把孙国华当哥哥，从来就没有过
那种感觉，所以两家成为亲家的事，到现在也只是说说而已。

　　孙丽华在五年前嫁给了一个很普通的退伍军人，一年后他们有了儿子小军。
结婚前孙丽华本来是个苗条的女子，可现在结了婚有了孩子后，她却开始丰满了
起来。这种丰满绝不是胖，而是一种珠圆玉润，极其富有少妇韵味的美好体态，
再加上她本来就长得眉清目秀的，所以现在的她比以前要惹人喜爱得多了。

　　我以前对孙丽华也是没感觉的，哪怕小时候跟她一起玩的时候有过许多的亲
密接触，就算我和她都成年后，我也曾经见过她的光屁股。不过这些都没有让我
对她产生出男女之间的感情，一来是因为她比我大，二来大概是从小在一起太熟
悉了，反而产生不了感觉。

　　我想我妹妹对孙国华应该也是如此，彼此之间都知根知底，没有不了解的地
方，又怎么可能对对方产生好奇心嘛？而好奇心，就是男女之间产生感情最原始
的动力。

　　但是自从孙丽华嫁人以后，我和她之间开始没有那么频繁的见面了。原本亲
如姐弟的关系慢慢有了一些疏远，再加上她越来越开始具有女人的风韵，到最近
我居然对她有那种感觉了。

　　这真是一件奇怪的事情，小时候玩过家家，大家衣服脱光光的在一起我没感
觉。我二十岁，她二十四岁那年，她在野外尿急拉小便，要我用身体帮她遮挡的
时候，那白白的光屁股就在我眼前，我看了还是没感觉。怎么到了现在她都成为
少妇了，我却会因为她极具肉感的身体而开始有那种原始冲动了呢？

　　现在把话说回来，当我还在楼梯上看到孙丽华的时候，目光就禁不住看向了
她那比起以前来不知要肥美了多少的臀部。没办法，我就是喜欢大屁股的女人，
这个嗜好在我青春期的时候就形成了，现在想改都没办法改了。

　　由于要义务劳动，今天的孙丽华穿着一条蓝色紧绷的牛仔裤，完全把她整个
屁股的曲线都暴露了出来。肉墩墩的又宽又凸，又圆又大，一看之下，我立马就
被这屁股给吸引住了，感觉是那么的好看和性感，真想伸手过去摸上两把。

　　当时我心中真的在感慨，心想丽华姐在结婚前怎么没有这么迷人的屁股呢？
否则这些年来我有多少次机会可以藉机揩油啊！

　　以前她在我面前几乎是不设防的，就算不跟她谈恋爱，摸几把也是好的嘛！
可惜了，可惜了，如今已经太晚了。她都已经嫁人有小孩了，现在再想动手，恐
怕就没那么容易了吧？

　　带着惋惜的心情，我强装笑脸和她打起了招呼，在听到她的回答后，我奇怪
的问道：「你没有你爸妈家的钥匙吗？你弟弟现在在国外，现在就你能照顾他们
了。你要是没钥匙，万一出了什么事，或者你爸妈偶然出门却忘记带钥匙了，到
时候该怎么办？」

　　孙丽华道：「钥匙我当然有了，可那是备用的，平常谁没事带在身上啊？再
说了，我哪里会想到他们居然两个都不在家？都一把年纪了，还没事到处乱跑，
害得我想洗澡都没地去洗，真是的！」

　　我就笑了，道：「这不简单么，到我家来洗不就行了？」

　　其实孙丽华在说前面那句话的时候就已经有这个意思了，我们两家的关系密
切，她到我家来洗个澡那简直是顺理成章，完全不用客气的，所以一听我的话，
孙丽华就笑呵呵的走到我家门口来了，并且说道：「我就等你这句话呢！快点快
点，我浑身都难受死了。」

　　于是我赶紧掏出钥匙，很快打开了我家的房门，一边走进，一边对房间里面
叫道：「爸、妈，丽华姐来了，她要在咱家里洗个澡，我让她去洗了啊！」

　　房间里面无人回应，我等了一下，感觉似乎是没人，就走到我父母的房门口
推开一看，果然里面空无一人，显然他们都已经出去了。

　　我只好转过身笑道：「不在，和你爸妈一样都出去了。没关系，你直接去洗
吧，他们肯定不会有意见的。」

　　孙丽华笑道：「我是你爸妈的半个女儿，在这里洗个澡他们会不会有意见那
还用你说？不过也奇怪了啊，你爸妈和我爸妈怎么今天都出去了呢？会不会他们
约好了一起去哪里玩啊？」

　　我想了想觉得也有这个可能，我父亲跟孙伯伯是铁哥们，我妈和孙丽华她妈
也好的跟亲姐妹似的，两家人约好了一起出去玩，这太正常不过了。

　　所以我也没去多想，便道：「管他们呢，你去洗吧，卫生间里的东西你都熟
悉，不用我教你怎么使用了吧？」

　　孙丽华冲我嘻嘻一笑，拎着她那个纸袋就直接奔向我家的卫生间去了。可是
当她进去后关上门，摆弄了一下门锁后，就又叫了起来，道：「咦，小展，你们
家卫生间的门锁怎么坏了呀？没办法反锁的，那怎么办？」

　　她这一说，我这才想起来卫生间的门锁在几个月前就坏了。不过都是老房子
了，也就懒得去修。反正家里也没有外人，上个厕所洗个澡什么的，还怕有人会
偷看啊？

　　于是我就笑道：「哦，对了，那锁是坏了的，没办法，你就将就一下吧！再
说你反锁干嘛呢？我连你拉小便的样子都看过，你还怕我偷看你洗澡啊？」

　　卫生间里立马传来孙丽华又羞又气的叫声：「张展，我警告你不许再说啊！
我那次是没办法，你以为我愿意给你看我的糗样啊？」

　　我呵呵的笑道：「好好好，我不说，保证不说了。你快洗吧，洗完了我也要
走了。家里没人在，我待着也没意思。」

　　卫生间里孙丽华哼哼了两声，果然不再纠结门锁的事了。我听到里面传来了
窸窸窣窣的脱衣声，显然她已经开始准备洗澡。

　　过不多久，卫生间里传来「哗哗」的落水声。由于才刚刚进入秋天，在秋老
虎的肆虐下，天气仍然十分炎热的。这种大热天洗澡自然用不着开热水，所以孙
丽华很快就洗了起来。

　　只是洗了还没到半分钟，我甚至都没来及去坐下来歇口气，就听到卫生间里
传来孙丽华「啊呀」一声叫声，然后就是「扑通」一声大响，似乎是人摔倒在地
的动静。

　　我当然大吃一惊，急忙走到卫生间门口问：「怎么啦丽华姐，你没事吧？」
让我意外的是，里面的孙丽华竟然没有回应声。我又叫了一句道：「丽华姐，到
底怎么啦？是不是摔倒了？」还是没有任何回答。我顿时脸色一变，心想糟糕，
难道丽华姐摔了一跤，头碰到了哪里导致一下子晕过去了？更万一要是碰破了头
血流满地的，那岂不是危险之极？

　　这当口为了救人我也顾不了这么多了，好在门锁是坏的，我用不着大力撞门
而入，马上伸手转动门把推门进去一看，果然看见孙丽华全身赤裸的仰天躺在卫
生间的地上，那淋浴喷头的喷水就落在她雪白的肚子上，她却仍然一动都不动。

　　我顿时感到有点慌神了，赶紧奔过去先关掉了水阀开关，接着马上蹲下身来
扶起她的上身，用力摇晃着她的身体叫道：「丽华姐，丽华姐，你怎么啦？你不
要吓我啊！」

　　我这么一摇还真起了作用，就见孙丽华鼻子里轻哼一声，然后就活过来了。
眼睛都没睁开，就已经皱眉头开始呲牙咧嘴的呻吟道：「痛痛痛……我的天，摔
死我了。」

　　我一见她还能有意识说话，禁不住喜出望外的道：「摔在哪儿了？你没撞到
头吧？」

　　孙丽华可能是刚醒过来，还没搞清楚状况，身体仍由我扶着，嘴里还在埋怨
道：「我的妈，痛死我了。我说小展，你们家卫生间的地怎么这么滑呀？万一我
在你家就这样摔死了，那你说我冤不冤呢？」说着，她已经睁开了眼睛，迷迷茫
茫的看着我，彷佛没意识到她此刻身上正一丝不挂的样子。

　　她没意识到，我不可能没这个意识啊！就在和她说话的时候，我的眼睛已经
忍不住往她的身上看去了。首先第一眼就看到了她的胸脯，我的天，什么时候她
这里都变得这么大了？这就是生过小孩妇女的奶子吗？果然……非同一般啊！

　　当然我从来没见过孙丽华发育以后鼓起来的奶子，小时候看见那平板一样的
小胸脯是不作数的。但我印象当中长大成人的孙丽华胸部也是不大的，不过或许
是穿着衣服我看不出来，又或许我根本就没去注意过她的这里。总之第一次看到
她赤裸的、完全成熟的乳房，我真的是吃惊了。

　　这对乳房，鼓鼓涨涨的又圆又大，上面两个奶头长长的，就跟大号的葡萄一
样。我完全可以想像得出来，当我用我的手去抓揉这对乳房的时候，估计一只手
都抓不过来。这女人结婚之后身材真的有大变化了呀，性感得让人惊讶。

　　看过了她这对豪乳后，我的目光忍不住又往她身体下面继续看去。嗯，这个
年纪的女人腰果然不会再那么纤细了，不过肉肉的我最喜欢。再往下去，哇塞！
好多好浓密的毛毛啊！听谁说阴毛越多的女人就性慾越强的？如果真是这样，岂
不是说丽华姐也是个淫荡的女人？

　　就在我目不转睛大看特看的时候，原本晕晕乎乎的孙丽华终于清醒过来了。
猛然间她意识到我在看她的身体，而此刻她全身光溜溜的毫无遮拦，大羞之下，
她赶紧挣扎着坐了起来，一边用一只手迅速捂住了自己的胸脯，一边用另一只手
赶紧来推我，口中娇羞无限，气急败坏的叫道：「啊呀，你怎么就进来了？快出
去快出去，我没事，用不着你管我。」

　　可我进都进来了，又看到了孙丽华这副让我很是心动的肉体，哪能这么容易
就出去啊？再怎么样也要找个理由磨蹭一下，多看上几眼啊！

　　于是我憋着笑一本正经的道：「什么叫你没事啊？刚才你都昏过去了你知不
知道？赶紧的，你先检查一下摔伤了哪里再说，实在不行，我得送你去医院检查
啊！」

　　孙丽华都快羞得脸都通红了，推我一下子推不动，只好用力站起来继续使劲
推我，同时叫着嚷道：「我真没事，有事也不用你操心。啊呀，你走不走？人家
都没穿衣服呢！」

　　这下我就没办法不动了，只好被动却磨磨蹭蹭的向卫生间外走去，口中却笑
着道：「又不是没见过，稀奇什么呀？不过你说这话可伤感情了啊，我好心好意
来救你，你还说有事也不用我操心？我们好歹也是从小一起长大的吧？我都还一
直叫你姐姐的呢！真这么绝情，下次你有事谁还会来理你？」

　　孙丽华似乎也意识到说错话了，于是就闭上嘴再不叫嚷，只是用力推着我继
续往外走。可是就在这个时候，我都还没走到卫生间的门口，忽听到我家外面的
大门处传来「卡卡」的钥匙穿孔声，似乎有人马上要开门进来了。

　　我和孙丽华立刻都被这个声音给吓住了，大家都同时闭住嘴巴静止不动。接
着，就听到我家的房门已经被打开，同时传来了我爸哈哈的笑声，似乎在跟一个
什么人说话。再接着，我爸的脚步声响起，他人已经往房间里走来，下一刻，必
然会看到我跟全身赤裸的孙丽华在卫生间里。这个状况，怎么办才好呢？

　　说实话，我是没什么好怕的，大不了把事情原因解释一下而已，又不是我故
意造成这样的。可是孙丽华不这么想啊，她是女人，第一时间的反应自然是名誉
要紧，哪怕这是在迫不得已的情况下。

　　所以就在我父亲脚步声响起的同时，她忽然绕过我飞扑到卫生间门口，动作
迅速得让我咋舌，一下子就把房门给掩上了。之所以是掩上，是因为把门关严实
会有声音。我很佩服她在这么紧要的关头，居然都能想到了这一点。女人啊，有
时候还真是非常神奇的。

　　但她这番动作的后果，却是让我真真正正的看到了她的光屁股。我……我竟
然就因此一下子冲动得勃起了，没办法，谁让我就是对女人的大屁股敏感呢！更
何况眼前的这个屁股就是我最喜欢的那种，肉肉的、肥肥的，充满了对男人的诱
惑力，又怎么不让我为此勃起？

　　接着，刚刚把门虚掩上的孙丽华立刻转过身来了，这时候她也忘了要遮挡自
己的胸部，却冲我竖起了一根手指放在她的嘴中间，示意我不要出声。

　　我笑着点了点头，心里却有点不以为然，心想我父母都回来了，我们躲在这
里就没事了吗？除非我父母一辈子都不上厕所，否则我和她总会被他们发现躲在
卫生间里的，到时候反而没法解释了。你要是心里没鬼，不做坏事，干嘛要躲起
来啊？万一这件事真的被误会而传了出去，那孙伯伯和孙丽华的老公又岂能不来
找我的麻烦？想到这个，我禁不住感到有些头痛起来。

　　就在孙丽华虚掩上门的同时，外面我父亲的脚步声也走到了客厅的中间。那
个位置正好看得到卫生间的情况，可以说迟上一秒钟关门，我和孙丽华在卫生间
里情况都可能立刻被父亲看到。

　　可奇怪的是，外面客厅里就只有我父亲走路的声音，但却没有我妈的声音存
在，那刚才我父亲在开门的时候跟谁在说话？

　　接着，我又听到我父亲在客厅里拿杯子倒水的声音，继而，传来「咕咕」的
喝水声，想来是应该口渴了。只是我父亲是不是口渴我才不感兴趣呢，我感兴趣
的是面前孙丽华那还是赤裸裸的身体。

　　于是我的眼睛还是死死地盯着孙丽华的屁股看个不停，彷佛多看一眼也是多
一分眼福。这时候孙丽华正在用耳朵贴着门板听外面的动静，当她知道外面只有
我父亲一个人后，马上回过头来似乎想跟我说话。

　　只是，她一回头就看到了我在瞄她屁股的目光，顿时又反应了过来，当即再
次羞得面红耳赤。不过她也知道这时候再用手遮挡身体已经没有意义了，该看的
不该看的都已经通通让我看到，那还有什么好遮挡的呢？

　　所以她倒是没再用手去捂身体，而是用眼神狠狠地瞪了我一下后，抬腿轻手
轻脚的向我身后走去。一开始我不知道她要去干什么，不过一会儿后我明白了。
她走到她放衣服纸袋的地方，弯下腰撅起屁股就从纸袋里拿出了一条小内裤。

　　她这一撅屁股，我又看到不该看的东西了。呵呵呵，两片厚厚的大阴唇一左
一右的分开，这就是所谓的蝴蝶屄么？还有那小小的屁眼，居然还是嫩嫩的粉红
色，难道说，她这里还没有被她老公开发过？

　　孙丽华似乎也知道她现在的姿势不雅，急忙背对着我快速穿起了内裤，接着
她又从纸袋里拿出一件碎花裙子穿了起来，匆忙间连上面胸罩都不戴了，就这样
上身真空的把裙子穿上。然后，她把她前面脱下来的脏衣服都一股脑的塞进纸袋
里，弯腰拿起她的凉鞋又来到了卫生间门口听了一下外面的动静。

　　发现没什么变化后，她这才转身来到我面前，把嘴巴直接凑到我耳边，用极
低的声音对我说道：「别高兴得太早，我以后会跟你算帐的。现在你听着，一会
儿你爸要是来上厕所，你就发出声音说你在里面大便，要他等会儿再进来。要是
你爸出门或者是走到里面房间去了，那我就会乘机离开。你爸要是在里面房间，
你就去帮我去打一下掩护，在房间里跟他说话，这样我离开时候的声音就不会被
他听见，知道没？」

　　我笑着点了下头，心想这丽华姐心还是蛮细的，换了我，恐怕在这种时候就
没办法把脱险的计划考虑得那么仔细。

　　但这时候我很想问问她，万一我爸既不来上厕所，也不出去或者走进里面房
间，难道我们俩就这样在卫生间里躲一辈子？不过我这句话最终都没有机会问出
来了，因为这时候外面有了新的动静，就听到一个女人的声音在我家门口叫道：
「老张，我家老孙在你家里吧？他人呢？」

　　这个女人的声音我太熟悉了，一听就知道是孙丽华的母亲郭秀琴。心想原来
丽华姐的妈妈已经回来了，怎么她也是一个人回来，却没跟孙伯伯在一起？今天
这是怎么啦？我们两家人四个家长，居然都一早各自行动。我爸也是一个人回来
的，却不知道我妈现在去了哪里？

　　还在客厅的我爸应声道：「老孙？没在我这儿呀！我回来的时候家里一个人
都没有，连我家那口子都不见人影了。」

　　孙丽华的母亲「哦」了一声，忽然「吃」的一声笑了起来，说道：「我明白
了，难怪我家老孙不在呢，却原来是这么回事啊！」

　　我在卫生间里听得云里雾里，什么叫你明白了？你老公不在家，和我妈不在
家会有什么关系？

　　外面我爸听了却呵呵一笑，道：「不在了正好。来来来，秀琴妹子，别站在
门口了，进来坐坐。」接着脚步声响起，似乎是我爸过去迎接郭秀琴进来。我听
到外面房门发出了「砰」的一声，好像是被我爸顺手给关上了。

　　然后就听到孙丽华的母亲嗔道：「你把门关了干嘛？」我爸竟然嘿嘿笑道：
「省得被别人看到啊！秀琴妹子，机会难得啊，趁现在只有我们两个人在，我们
好好说说体己话吧！」

　　孙丽华的母亲居然也「咯咯咯」的笑了起来，道：「什么体己话呀？我跟你
有什么好说的？喂！说话归说话，你动手动脚的干什么？背着我们家老孙碰我，
这可是犯规的！」

　　我在卫生间里越听越是感觉不对，外面什么情况？我爸他老人家居然……竟
然对丽华姐她妈妈动手动脚？一瞥眼间，我看到身边的孙丽华也是一脸的惊愕，
显然是没料到外面我爸和她妈会发生这种意料不到的情况。

　　接着，外面客厅又传来了一阵拉拉扯扯的声音，然后是我爸声音急促的道：
「妹子，咱俩能够单独在一起多不容易啊！你就别守着那什么规矩了。快，让我
好好亲亲你！」

　　「讨厌，你……嗯……」

　　我和孙丽华的脸色已经越来越难看和尴尬了，外面这一对，显然是已经开始
亲上了呀！老爸！我亲爱的老爸！你……你可真是让我必须得刮目相爱了呀！

　　外面亲吻的「滋滋」声音透过门缝清楚的传进卫生间来，不但我觉得怪异之
极，简直令人难以置信，就连孙丽华也不敢相信自己的耳朵。彷佛是要为了亲眼
去验证一下，她走上一步轻轻把卫生间门打开了一条细缝，然后凑上了一只眼睛
向外面看去。

　　我也是觉得十分好奇，赶忙来到孙丽华的后面，身体紧贴着她的背部，把眼
睛凑到了门缝的上面。结果我看到，就在我们家客厅正中的三人沙发上，我爸正
紧紧搂着郭伯母（咳咳，郭大侠请谅解一下，这不是你的老婆黄蓉），一边和她
嘴对嘴亲得异常热烈，一边还在用手乱摸郭伯母的腰肢和屁股。

　　在这里我就要先介绍一下关于我爸和郭伯母的年龄和样貌了。我爸今年五十
五岁，身高一米七六，长得跟我非常相像……不对，应该是我长得跟我爸非常相
像。别人看到我们父子在一起，都说我们父子俩长得太像了，简直是一个模子里
刻出来的。当然，我爸要比我显得老了一些，但绝不是那种老年人的苍老，五十
五岁的男人正风华正茂，尽显成熟男人的魅力和风范！

　　郭伯母今年是五十四岁，由于平时保养得当，看上去好像还不到五十岁的样
子，也不能说她已经老了。另外，郭伯母的相貌和她的女儿相近，都是那种眉清
目秀的女人。

　　但我以前一直认为孙丽华不像她妈。因为结婚前的孙丽华身材苗条纤细，一
点都不像她妈那么白白胖胖，富态可掬，不过看到如今孙丽华的变化后，我相信
她们是真正的母女了。两人现在都是大奶子大屁股，皮肤又都很白，正是有其母
必有其女啊！

　　外面的那对老男女还在激烈的亲吻着，我爸的双手还在乱摸郭伯母那肉墩墩
的身体。这时候，他的两只手都已经插入到郭伯母的裤子里，拼命抓揉着她的两
片肥臀。由于郭伯母下面穿着的是一条宽松的绸裤，使用宽紧带收腰的那种，所
以随着我爸的抓摸，裤子很容易就滑了下来，露出了上半部雪白的屁股。

　　我的妈，这样的屁股正是我的菜啊！虽然仅仅是一半屁股，但想到这是我那
敬爱的郭伯母露出来的，我就忍不住激动得浑身直打颤。体内一阵热血沸腾，刚
刚才软掉不久的鸡巴，一下子暴挺坚硬了起来。

　　由于我这时候身体正好抵在孙丽华的身后，而孙丽华因为我在她上面偷看门
缝，不得不稍微弯下腰来的看，所以她的屁股就微微向后撅起，正好紧紧地贴在
我的下体处。

　　我这一坚硬勃起，挺起的鸡巴隔着裤子就顶在了她的屁股缝里。也许是正巧
碰到了她敏感的地方，我感觉孙丽华忽然浑身哆嗦了一下，然后赶忙回头用目光
来瞪我。但这个时候我已经有点精虫上脑了，外面郭伯母的那片大白屁股刺激得
我慾火几乎焚身，再也顾忌不了我们此刻的处境和危险了，于是我不管不顾的伸
手双手一把搂住我身前的丽华姐，同时手掌已经摸到了她的前胸，隔着裙子分左
右同时抓住了她没戴胸罩的乳房。

　　孙丽华又是浑身一颤，张开着嘴似乎想叫唤，可是猛然间反应过来，急忙闭
上了嘴巴，想要用力挣脱，却又害怕发出动静被外面的人听到。于是就这样，她
只能很无奈地被我动手动脚而不敢挣扎动弹，转眼之间，就已经被我摸得呼吸急
促、脸红耳赤了。

　　外面的客厅里，我爸和郭伯母的动作只会比我更大更疯狂，我的耳中听到郭
伯母正在压抑的低声叫喊：「快！老张！咬我的奶头，用力咬！对，就这样，再
用力一点！啊……真舒服啊！」


　                     （第六章）二操丽华姐

　　其实我知道我真是已经被唐雪给带坏了，换了是以前，我肯定没这么大胆，
也不会这么没有控制力。可是在唐雪日以继夜的教唆下，如今的我早就彻底堕落
了，已经变成了一个彻头彻尾的色狼！

　　色慾熏心的人是没有理性的，所以此时此刻，我被慾火冲昏了头脑，忘了被
我抱在怀里的女人是和我从小一起长大的姐姐，也忘了她早就已经嫁人，是别人
的妻子和妈妈。

　　趁着她因为害怕发出动静而不敢叫喊和挣扎的时候，我放肆地抓揉着她的两
只豪乳，大力揉捏了好一会儿后，又马上把手往下撩起了她的裙子，另一只手直
接插进了她的内裤里面。

　　孙丽华显然是被吓坏了，她赶紧回过头来，表情惶急的朝我连连摇头，示意
我不能这么做。但这时候我哪里还停得下手？那只手滑过她下体那片浓密的芳草
地带，一下子就摸到了阴部所在。

　　让我意外的是，我感觉到她的阴部居然是湿的。虽然不是那么汪洋一片，却
也已经泥泞不堪。这个发现让我顿时又惊又喜，心想难道丽华姐已经动情了？是
看到外面那幅场景被刺激了，还是因为我在摸她的原因？

　　敏感部位被我袭击，孙丽华吓得赶紧夹住了两腿不让我乱动，一只手连忙过
来准备阻挡我的侵犯。可是我的手被夹住了，又不代表我的手指不能动，没等她
那只手赶到，我的手指已经找到了她阴部上方的阴蒂。只稍稍这么一拨弄，她所
有的防备和反抗立刻土崩瓦解！

　　我听到她忍不住「啊」的一声叫出了声来，然后吓得赶紧抬手捂住了嘴巴。
我也是咯登一下马上停手，心想坏了，要被外面的我爸和她妈发现了！

　　可是事情偏偏就有这么巧，在孙丽华叫出声来的同时，外面郭伯母不知道被
我爸摸到了什么地方，竟然也发出了一声惊叫。我和孙丽华立刻静止不动把注意
力放到了外面，就听到郭伯母惊叫过后，就「吃吃」的浪笑起来，道：「哎呀呀
你个死变态，怎么就这么喜欢舔我的屁眼啊？」

　　然后就是我爸笑着说：「妹子，我就是喜欢你的大白屁股，还有你的屁眼，
简直就是我的最爱。呵呵呵！」说完，下面就是一阵「哧溜溜」的吸吮声音，外
加郭伯母「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　我和孙丽华同时吁了口气，这表明，刚才我们在卫生间里的动静没有被外面
的两人听见。刚才郭伯母的叫声，恰好掩盖了孙丽华发出的声音。

　　我心中暗自一乐，那根手指马上又活动了起来。同时我又对外面的情况大感
好奇，马上把眼睛凑到了门缝上，观看起那对老男女的动静来。

　　我看到，我爸和郭伯母已经改变了姿势。郭伯母屁股朝外的跪在了沙发上，
她的裤子不知什么时候已经被扒拉了下来，露出了整个肥肥白白的大屁股，而我
爸则蹲在沙发下，双手抱着郭伯母的大屁股，脑袋凑到她的屁股下，正在用嘴巴
舌头拼命地舔着郭伯母的屁眼菊花。

　　顿时我那个激动啊！丽华姐她妈妈的光屁股啊！我从小就尊敬有加，不敢没
有礼貌的长辈啊！谁知道她现在居然就我眼前这么淫贱的撅着屁股，还被我爸舔
着屁眼？

　　这种感官和精神上的刺激对我来说真的太大了，我原本就硬挺的鸡巴更是坚
硬了三分，都胀得生痛起来。孙丽华估计也看到了外面的场景，她马上就直起了
腰，用肩膀把我撞退了一步。然后转过身面对着我，脸孔通红，却俏脸含煞的用
嘴型无声的对我说道：「那是我妈，你不许看！」

　　我……好吧，不看就不看！不让我看你妈，那我看你总可以了吧？

　　我邪邪的笑了一下后，一把就抓住了孙丽华的胳膊，然后推着她的身体，让
她面对着门边的墙壁站好。孙丽华不知道我要干什么，但明白我总归是不怀好意
的，想要挣扎，却又不敢发出太大的动静，于是一番拉扯下，终于被我按在了墙
壁上，没办法动弹了。

　　接着，我更不迟疑，马上就再次撩起了她的裙子，又迅速勾住她的内裤往下
一拉，孙丽华的光屁股就又暴露出来了。

　　哈哈哈，我最最最喜欢的大屁股啊！不让我看你妈的，那我就看你的屁股看
个过瘾！

　　孙丽华显然没想到我会这么大胆，竟然把她的内裤都扒下来了，惊慌失措下
两只手急忙想去把自己的内裤重新提上来，可是我再次用手按住她的身体，让她
没办法弯腰，从而手就够不到被扒到膝盖处的内裤。

　　这样一来，孙丽华想重新穿回内裤的想法就实施不了了，羞涩之极的她只好
将两只手臂交叉抵在了墙壁上，然后把脸埋在了手臂上，似乎想做一只鸵鸟，这
种时候把脸藏起来就好了，至于屁股，也管不了那么多了。

　　看到她如此，我更是放心大胆的歪头观赏起她暴露的大屁股来。看了一阵后
我还觉得不过瘾，乾脆伸出一只手摸了上去，孙丽华只是因此扭动了几下腰肢而
已，根本就对我的举动毫无办法。

　　哇塞，手感真是超好啊！又软又有弹性，皮肤也异常嫩滑。我使劲地抓啊、
摸啊、揉啊、捏啊，对她的大屁股极尽玩弄之能事，可怜孙丽华既不敢叫又不敢
大力挣扎，只得咬紧牙关默默承受着。

　　玩弄了足足一分多钟后，我又不满足只是摸她的屁股了，手指一滑，已经滑
进了她的屁股沟内。孙丽华感觉到不对，赶紧把屁股夹紧，想阻止我的侵入，可
是这种事怎么能难得倒我呢？用手将她的两条腿分开一点，夹得再紧，小屄屄还
不是照样露了出来？

　　我心里暗笑一声，立马竖起了一根中指，先抵在她的穴口，然后用力一钻，
「吱溜」一声，已经全根而入了。

　　哈哈哈！最近唐雪传授了我一些怎样让女人快乐的技巧，其中就有用手指插
穴的方式。刚学不久还不熟练，所以我趁机在孙丽华身上试验了起来。

　　孙丽华急忙大幅度的左右摇晃起她的臀部来，大概是希望用这种方法把我的
手指给甩出去。可这显然是徒劳的，在我用中指一阵快速的抽动后，孙丽华再也
没办法摇她的屁股了，只能停下来颤抖着身体承受着，继续当她的鸵鸟。

　　没多久，她的阴道在我手指的玩弄下溢出了大量的爱液，随着我手指的插入
拔出，一股一股的喷洒出来。哇，这个女人的水真多，我还没怎么的呢，她都开
始喷泉了！

　　这时候我就觉得差不多了，毕竟我的目的不是要让孙丽华享受快乐，而是要
满足自己的慾望。所以我马上直起了身来，从她阴道内拔出我的手指后，一边动
手拉下自己的裤链，掏出我那根早就硬得难受的肉棒，一边把嘴凑到孙丽华的耳
边，低声对她笑道：「丽华姐，舒服吗？现在也让我舒服一下，好不好？」

　　孙丽华的脸仍然埋在她的两臂之间，闻言只是那脸转了过去，对我根本就不
予理睬。我看不到她的表情，也听不到她的答覆，于是就不管那么多了，下身一
靠就贴在了她的大屁股上，鸡巴一顶，就挤入了她的屁股缝中。

　　可是这个样子，似乎还没办法让我能够顺利插入。我不得不收回按在她背部
的手，转而按住她的肚子向后一推。这下，她的屁股就不得不撅起来了。我赶忙
扶住自己的鸡巴抵在她湿漉漉的穴口，胯部用力一顶，鸡巴顺势而入，轻轻松松
就插了进去，直达到底！

　　这是我生平插入的第二个女人，感觉别提有多刺激和兴奋了。虽说孙丽华已
经生过孩子，阴道好像没那么紧了，但我还是激动得浑身打颤，差点就因此失控
射了出来。

　　我急忙深深呼吸，再呼吸，这才压下射意。稍稍停顿一下后，便开始来回抽
插起来。当然，在目前这种情况下，我也不敢大力的抽插，否则那种肉体撞击的
「啪啪」声，肯定会惊动外面的那两个人。

　　就这样轻手轻脚弄了好几分钟后，我都还没啥感觉，却见孙丽华的身体开始
绷紧了起来，接着忽然连着打了两个哆嗦，一下子又放松软了下来。我一愣，心
想这就到高潮了？才几分钟而已，不会这么快吧？

　　到了高潮的孙丽华在剧烈的喘息着，为了不发出声音，她只好把口鼻都埋在
了手臂里。我不管不顾的继续抽插，可就在这个时候，我听到外面的客厅里忽然
响起了「铃铃」的电话铃声。

　　我愣了一下，心想谁在这时候打我家的电话？不过想是这么想，下面的鸡巴
还是照样在操着孙丽华。我这边还能继续，可外面那两个人却被吓坏了，只听得
一阵忙乱的声音后，我爸接起了电话道：「喂，谁呀？哦，爱梅啊，怎么啦？什
么？东西很多，拿不上来？什么东西？水果？你买那么多水果干嘛？好好好，我
就下来，你等着啊！」

　　接着，我爸放下了电话又对郭伯母道：「真糟糕，我家那口子回来了，现在
已经到了楼下。」然后是郭伯母一副很幽怨的语气道：「她不是跟我家老孙在一
起吗？怎么这么快就回来了？真扫兴，人家刚刚才把你弄硬呢！」

　　我爸叹着气道：「没办法，人都回来了，我们总不能还继续搞不是？把裤子
穿起来吧，我得下去帮她拿东西，你也赶紧回家吧！」

　　听到这里，我就知道我这里也差不多没办法再搞下去了，外面的两个人一离
开，孙丽华岂有不趁机溜走的道理？可怜我这才搞了还不到一半呢，没能多享受
一下，太遗憾了！

　　趁着外面我爸和郭伯母正在手忙脚乱的穿衣服准备离开，我加快速度和力量
的继续操起了孙丽华，为此发出点声音，我也顾不了那么多了。

　　不多久，我爸和郭伯母终于开门出去了，房门「砰」的一声已经关上。我更
加疯狂的操了起来，肉体的撞击声在卫生间里「啪啪」大响。

　　孙丽华也终于不再压抑自己了，哼的一声呻吟起来，有气无力的叫道：「小
展，小展你别这样。我……我是你姐姐，你……你不能啊！」

　　我咬着牙道：「你又不是我亲姐，我们为什么不能？」

　　「我……我有老公的，你……你也马上要结婚了。我们这个样子，像……像
什么话嘛！」

　　「我不管，弄都弄了，难道还装作没事一样？」

　　「哎呀呀，你这人，怎么就不讲道理呢？赶紧……赶紧停下来吧，现在再不
走，等会儿你爸你妈他们回来了，我们就死定了呀！」

　　孙丽华这句话把我从疯狂中唤醒过来，说得对，如果现在不乘机离开，我爸
他们一回来，我们恐怕就再没机会溜走了。我们俩被抓奸不要紧，要紧的是我们
不能让我爸知道我们俩已经发现他和郭伯母的奸情呀！这一来多尴尬啊？往后我
们父子和孙丽华母女之间还能正常的面对吗？万一事情闹大了，两个家庭因此破
碎甚至反目成仇，那是我绝对不愿意看到的事情。

　　想到这些，我不由得停止了抽插，忍不住深深的叹了口气。而孙丽华趁机扭
着屁股就把我的鸡巴摆脱掉了，转回身来后，我看到她的脸红得像要滴血一样，
眼波荡漾着，一副春情勃发的表情。

　　然后，她低头看了一眼我下面仍然坚挺笔直的鸡巴，表情又是一阵娇羞，忍
不住使劲白了我一眼后，娇嗔着对我道：「还不赶紧把你这东西给塞回去？什么
人嘛，竟然对你姐姐做这样的事。哼！」说着，她自己赶紧弯腰提起了内裤，匆
匆忙忙的穿好后，又急忙跑到她放鞋的地方穿起了她的凉鞋来。

　　我无奈地只能把我的鸡巴艰难的塞回到裤子里去，等我整理好，孙丽华也穿
好鞋子并拿起了她放衣服的纸袋。接着，她打开了卫生间的门，小心翼翼探出头
去，看到外面果然已经没人后，回头对我一招手，道：「走，我们出去先上楼，
免得被你爸你妈碰到。等过一会儿后，我们再下来。」

　　说完这句话她马上就走了出去，我也无奈的只能跟着。孙丽华又打开了我家
的大门，探出头观察一下后，再次对我招手，然后人先就急急闪出。我知道外面
也已经没人了，便立刻跟着出去，然后小心的又把门关上。孙丽华不等我，已经
快步登上了往上的楼梯，我当然也跟着一起上去了。

　　我家所在的这桩老房子一共也只有四层楼高，我家和孙丽华家在三楼，上面
四楼的住户，我们也都是认识的。为了不让认识我们的人看到我们，免得将来无
意和我们两家父母说起后穿帮。孙丽华到了四楼后还不停下，继续往上又走。四
楼上面，那就是楼顶天台了，那地方是我们小时候经常去玩的地方，所以也非常
熟悉。

　　打开通往天台的小门后，我和孙丽华进去一看，还好，天台上空无一人，我
们终于暂时安全了。可是还没等我喘口气，孙丽华反手就关上了小门，然后就过
来一把扭住了我的耳朵，鼻中哼哼的道：「张展！你好大的胆子，竟敢连我也敢
戏弄？说，你心里到底是怎么想的，什么时候你都变得这么流氓了？」

　　我赶紧哇哇的大叫道：「啊呀，痛痛痛！丽华姐你轻点，我的耳朵，我的耳
朵要被你扭掉了！」

　　「轻点？我这还是最轻的呢！照你刚才对我做的行为，我不但要扭掉你的耳
朵，还得把你给阉了才解气。你个流氓，小时候还真是看你不出来啊！」

　　孙丽华说是这么说，不过扭我耳朵的手却放轻了一点力气。我眼珠一转，顿
时嬉皮笑脸了起来，道：「丽华姐，刚才的事不能怨我。看到你妈和我爸那样，
谁受得了啊，你说是不是？我这也是一时糊涂，你就原谅我吧！」

　　孙丽华「呸」了一声道：「胡扯，当年我在你面前脱裤子拉小便，你咋那么
冷静无动于衷呢？好歹当时我还是个姑娘，难道还没我妈好看不成？」

　　我继续嬉皮笑脸的道：「这这……这不一样，我是太惊讶被刺激到了。谁会
料到你妈和我爸还有这种事情啊？这一下子看到眼睛里，你说我还能冷静吗？」

　　孙丽华的表情顿时黯然了下来，扭我耳朵的手也不自觉的放开了。然后，她
咬着嘴唇伤心无限的道：「我妈和你爸，他们……他们怎么能这样呢？都是几十
岁的人了，也没个害臊！这下我们怎么办？难道就看着他们偷情而不管？」

　　我忙揉着耳朵道：「管？我们怎么管？这一说开来，大家都没好日子过了。
反正他们也是上了岁数的人了，不可能还一直偷情下去吧？到了没那个慾望的年
龄，自然也就消停了。」

　　孙丽华还在咬她的嘴唇，咬了半天后才长的叹了口气，非常无奈的道：「真
丢人啊，一把年纪了还学人家搞破鞋。还有你爸，这肯定是你爸不好，没有你爸
勾引，我妈会这么随便吗？」

　　我听了只有无语，心想这谁勾引谁的还真难说呢！况且看他们那副样子，搞
不好年轻的时候就已经勾搭在一起了。只可怜我妈和郭伯伯两个无辜的人呀，这
红帽子和绿帽子都不知戴了有多久了。

　　其实我和孙丽华都知道凭我们俩肯定解决不了这事，一旦事情说开了，两个
家庭立马就会崩溃，再无安静。这种事，还真只有假作不知才行，不然谁愿意看
到自己的家分崩离析呀？于是我和孙丽华只能相对无言，无法可想。

　　沉默了一阵后，孙丽华忽然气往上冲，对我又是怒目而瞪的骂道：「你也不
是个好东西！真是有其父必有其子，你爸搞我妈，你就来搞我啊？」

　　我只好抓着头皮讪笑道：「我不都说了我是一时糊涂嘛！搞都已经搞了，那
你还要怎么样嘛？」

　　孙丽华一时气急，伸手又要来扭我的耳朵，口中骂道：「你个臭流氓还跟我
耍无赖了，信不信我真的把你的耳朵给揪下来？」

　　我吓得赶忙转身就跑，孙丽华当然不依不饶的就追。一阵我逃你追和拉拉扯
扯后，不知道怎么我就把她连人带手臂给抱住了，然后我喘着气道：「丽华姐，
我真不是有意的，你就饶了我吧？」

　　孙丽华也是胸脯剧烈起伏着，大口喘气的道：「不……不是有意的，你还又
来占我便宜？快……快把我放开！」

　　我道：「不！一放开你，你又要来扭我了。」

　　「流氓！你再不放开，我……我可真的生气了啊！」

　　到了这个时候，我忽然心里一横，心想反正我都已经占过她一次便宜了，现
在再占一次，大不了被她新帐老帐一起算而已，也没什么区别。刚才我都还没射
呢，这个天台一般也没什么人会来，不如就在这里再来一次？

　　我也算是胆大包天了，在这种时候我居然还能起了色心。于是一冲动起来，
我的双手马上下滑，立刻就滑到了她的屁股上，手掌一用力，就开始对他的屁股
抓揉起来。

　　孙丽华登时瞪大了眼睛，瞪着我不敢置信的道：「你……你个死流氓，居然
在这里还敢非礼我？」

　　我嘿嘿的笑道：「丽华姐，刚才在我家卫生间里我弄得你很爽吧？别否认，
我知道你爽过一次了。可是我还没有呢，你不能这么不公平啊！这里不会有人来
的，我们放心大胆的再来一次吧，怎么样？」

　　孙丽华一下子就涨红了脸，人被我抱住了又动弹不得，只得扭着身体气道：
「你神经病，光天化日之下的，谁跟你再来一次啊？快放开我。」

　　我才不管她呢，迅速又撩起了她的裙子，一只手马上又从后面插进了她的内
裤里，手指直接摸到了她的阴部，然后笑着道：「还是这么湿呢，丽华姐，你又
动情了哦！」

　　「谁……谁动情了？张展你别太放肆了，这个地方，真不行！」

　　嘿！我一听似乎有门，一边继续抠挖着她的阴道，一边继续嘿嘿笑道：「那
什么地方可以？哦，我想起来了，天台那边不是有个没人的小木屋么？我们以前
常在那里玩的。那个地方安全，有人来了也不会发现我们。丽华姐，我们去那边
继续吧？」

　　说着，我放开了孙丽华的身体，转而拉住了她的手，便拖着她向天台的另一
边跑去，孙丽华表情哭笑不得的被我拉着踉踉跄跄来到了天台另一边的一座破小
木屋里。

　　这座小木屋有年头了，也不知是谁造在这里的，从来没人住过，只是堆满了
各种杂物。我们小时候经常在这破木屋里玩，还在这里翻杂物寻宝呢！

　　拉孙丽华进去后，我顺手就关上了小木屋的破门，然后又一把抱住了她，继
续开始乱摸她的大屁股。

　　孙丽华一边扭动着身体，一边啼笑皆非的道：「张展，是你疯了还是我疯了
呀？咱们俩，怎么会……变成这个样子了？」

　　「不知道，但我就是想搞你。丽华姐，你摸摸我的鸡巴，看看它硬不硬？」

　　「啊呀，你怎么……讨厌，谁让你把它塞到我手里的？这么大一条，吓死个
人了！」

　　「丽华姐，你知道吗？你的大屁股我好喜欢，看到你的屁股，我就硬了。」

　　「我的屁股？你以前又不是没看到过，那时候怎么……啊，我明白了！难道
你喜欢女人有个大屁股？难怪看到我妈的屁股你就冲动了，却原来是这样啊！」

　　「不是的，之前一看到你的屁股我就硬了。丽华姐，我冲动是因为你，明白
吗？天哪，丽华姐，我好想操你！让我操你吧，好吗？」

　　「哎，哎，等一下！我……我有同意了吗？啊！你个死流氓，还真的操进来
了！」

　　我不知道孙丽华是不是半推半就的，反正就在这间破木屋里，我又是将她背
对着我顶在木屋的木墙上，扒下她的内裤，让她撅起屁股，几乎没有遇到激烈的
反抗，很容易的就再次深深的插入了……

　　                   （第七章）婚后半年

　　「小展，小展，你操归操，可别真的射进去。我……我没放环，弄不好……
弄不好会怀孕的。」

　　在这天台上的小木屋里，我使劲地操着孙丽华，时间都有二十分钟了。孙丽
华被我操得高潮连连，早就忘了她是个有丈夫和小孩的女人，是不应该和我发生
这种关系的。可是在我忽然加快抽插的速度，鼻中喘息也开始加剧的时候，她意
识到我可能要射了，马上清醒了过来，对我喊出了上面那句话。

　　我当然也知道不能射进去，万一因此搞出条人命来，总归是个麻烦不是？于
是就在我高潮来临，即将喷射的前一秒钟，我赶紧将我的鸡巴从她的小穴里拔了
出来，然后一股脑通通射在了她雪白的大屁股上。

　　爽过之后，我真的觉得有些累了，不但满头都是大汗，气也呼哧呼哧的喘个
不停。看来体力还是不行啊，这身体的锻炼真要继续才行，否则以后加入换妻协
会玩那么多女人，还不得把我给累趴下？

　　这间小木屋到处都是杂物，也没地方能让我坐下休息，况且这些杂物也都是
脏兮兮的，能坐我也不会去坐。退后一步后，我只能站着喘息，然后看着孙丽华
飞快地从她那个纸袋里找出一件衣服来，反手揩拭屁股上我射出来的精液。

　　接着，她又把被我扒下的内裤给穿回去了，这才转过身来面对着我，表情似
笑非笑的道：「爽了？满足了？又是一时糊涂？这下你还有什么好说的？说来让
我听听！」

　　发泄之后，我现在整个人已经冷静了下来，这才意识到我恐怕还有麻烦。虽
说在天台上我操孙丽华的时候，基本上她是半推半就，也享受了好几次高潮。可
是女人心海底针，最是琢磨不透，万一她忽然翻脸不认人，告我个强奸什么的，
也是很有可能的。但我既然已经做了，后悔也没用，更何况我不信她会这么傻，
会把我和她之间的事公之于众。女人总是要名声的，把我告了她也得不到什么好
处。

　　于是我笑了一下道：「丽华姐，这回我真没话说了。如果你一定要我给个说
法，我只能告诉你，你太性感了，让我很冲动，所以控制不了。呵呵！」

　　孙丽华听了却哼了一声，低头看了她自己一眼后道：「我性感个屁啊？腰都
那么粗了，一点都没有当年的那副好身材。」

　　我笑道：「可是你的屁股变大了呀！我不是跟你说了我喜欢女人有个大屁股
么？你现在的屁股就是我最喜欢的，看一次我就会硬一次。」

　　孙丽华脸上终于有了笑容，转过脸往下又看了看她自己的屁股，然后笑着对
我道：「你还真是有这种喜好的吗？生过小军后我开始发胖了，原来一直在愁身
材回不到以前的模样。现在好了，总算还有人会喜欢，嘻嘻！」

　　我一看她笑了，就知道麻烦已经过去，孙丽华没有生我的气，甚至愿意跟我
发生关系。于是我走上一步又伸手抱住了她，道：「丽华姐，我真的好喜欢你，
咱俩也偷偷的好吧，以后还像今天一样保持来往，好吗？」

　　孙丽华听了却忽然脸色一变，伸手推了我一把，喝道：「滚！你想得美！今
天的事只是个意外，我们是受了刺激才忍不住这样的。别忘了，我是个有老公和
小孩的人，你也马上要娶媳妇了，必须得对你未来妻子忠诚！」

　　我……我真的有些懵了，不知道刚才还对我笑容满面的孙丽华，怎么突然就
开始翻脸不认人。眼看着她把揩过我精液的衣服又放回到纸袋内，然后抓起纸袋
拔腿就走，我都不知道该说什么才好。

　　孙丽华几步走到了小木屋的门口，却忽然停下转过身又道：「小展，今天发
生的事，我们就当作是个秘密，以后再也不提起来了好吗？你是个男人不要紧，
可我是个有老公和小孩的女人，实在受不了那些个流言蜚语。况且你也马上会有
自己的家庭了，为了你将来家庭的安宁着想，这件事也不能让任何人知道的，对
不对？」

　　这下我总算明白孙丽华心里的想法了，她是一个很传统的女性，家庭对她来
说就是一切。偶尔一次犯错或许还情有可原，可跟人长期偷情，会让她有一种背
叛家庭的感觉，如果因此而导致家庭破碎了，她是没有脸再活下去的。

　　虽然我早就是个堕落的人了，可是我对看重家庭不肯随便的人依然会有一种
由衷的敬重，哪怕我再喜欢她的屁股，也绝对不会去骚扰她了。

　　于是我表情严肃了起来，认真的对她道：「放心吧，丽华姐，我明白你的意
思了，我们的事到此为止，以后绝不会再有了。」

　　孙丽华满意的点点头，又道：「你明白了就好，那我先走了。对了，还有你
爸和我妈的事，我们也一定要保密，我们两家平平安安的到现在真的不容易，可
千万不能毁了呀！」我当然也明白这些，于是又点头保证。孙丽华嫣然一笑后，
这下真的就走了。

　　看着她扭着大屁股消失在天台上，我心里感慨万分，多好的一个女人啊，以
前我怎么就对她没感觉呢？要是她做了我的老婆，那不但可以天天干她那肥美的
大屁股，也不用担心她会红杏出墙。有妻如此，夫复何求！

　　当然我也没有遗憾，这个世界上，也不止她一个女人有大屁股，我还有唐雪
的母亲，以及将来协会里各种各样的女人。既然我已经选择了这条道路，那就坚
定的毫不迟疑地继续走下去吧！

　　在我离开我家大楼不久，忽然接到了我爸的电话，问我早上是不是回过家，
因为他发现家里卫生间地上是湿的，似乎有人在里面洗过澡。我当然知道我爸在
担心什么，为了打消他的疑虑，我就说我的确是来过了，当时家里没人，我又因
为学开车出了一身汗，就顺便洗了个澡。洗完以后，我看到他们还没回来，等不
住就先走了。我爸这才松了口气，随便再说几句后就高高兴兴的放下了电话。

　　接下来，日子就这样波澜不惊的继续过着。我仍然和唐雪过着同居的生活，
也不断接受着她对我在性爱方面的教导和练习。另外，我每天下午都到那家健身
俱乐部去锻炼身体，随着坚持不懈的锻炼，我的身体也越来越强健，体力也越来
越好了。

　　转眼间，我结婚的日子就渐渐地临近了。这一段时间，我和唐雪都开始忙碌
起婚事的操办来。房子是现成的不用装修，可是一些用品必须换新，比如说床上
用品什么的，还有厨房里的东西。新婚夫妇嘛，家里总得有个新气象才行。

　　另外，我和唐雪又去拍了一组婚纱照。选择了几张最好的放大装框，挂在了
我们的新房里。接下来我们又选定了举办婚宴的场所，就在本市一家五星级的酒
店，足够豪华和体面了。

　　最后，我们开始发喜帖给我们的亲朋好友。虽说唐雪是二婚，但我却是第一
次结婚，这个婚礼总要热热闹闹的才行。除了亲朋好友，单位里的同事自然也要
邀请，我们单位不大人员不多，每个人都来也占不了几张桌子。

　　差不多全部发完后，最后就只剩下我们单位的大ＢＯＳＳ没邀请了。实际上
我根本没奢望这位最高领导会来参加我的婚宴，我这么一个单位里的小人物，人
家大领导哪里会给我这个面子呀？可是其他人都给了，就她一个不给不行啊！所
以拿着最后一张喜帖，我硬着头皮还是来到了领导的办公室。

　　说实话，我其实是很怵这位大ＢＯＳＳ的，平常见到了她，我莫名其妙就会
紧张得气都喘不过来。不光是我，我们单位任何人也都这样，因为我们的主任为
人严厉，做事认真，脾气又差，我们单位大大小小、上上下下的人员，几乎就没
有不被她骂过的。

　　说起来她像一头母暴龙，但实际上她还是个美女，就算现在她已经四十多岁
了，依然面容姣好，身材也凹凸有致的保持得不错。据说在十多二十年前，她是
本市有名的一枝花，追求她的人如过江之鲫，多得数之不清。

　　当然，她最终还是嫁人了。她现在的老公，据说是政府里的一位高官，权势
极大的那种。正因为她有那样的老公，所以她才不怕得罪人，不但在单位里颐指
气使、盛气凌人，据说在外面，凡是她看不上眼的人也从来不给好脸。

　　哦，忘了说一声了，我们的主任姓戚，全名叫戚晓婧，今年已经四十二岁。

　　站在戚主任办公室外面，我先整理了一下自己的仪容着装，低声咳嗽一声后
才轻轻敲响了她办公室的房门，道：「主任，我是外事科的张展，有事情找您，
可以进来说么？」

　　过了大概两三秒后，里面终于传出一个带有磁性的女人声音：「进来吧！」

　　我呼出了一口气，再又深吸了一口，这才推门进去，看到我们的主任戚晓婧
正坐在她那张宽大的办公桌后，埋头批阅一些文件。我小心翼翼地走到她的办公
桌前，见她没有停手的意思，就不敢发出声音打扰她，只能静静地站着等待她处
理完再说。

　　大约过了半分钟后，戚晓婧看完了一份文件，又在文件上签署上名字，这才
意识到还有个人站在她面前，便抬起头来看我道：「什么事情？」

　　我竟然紧张得咽下了一口唾沫，这才举着给她的那张喜帖强笑道：「主任，
我要结婚了，就在中秋节那天。您是我的领导，请务必到时候赏光。」

　　戚晓婧眨了下眼睛，然后竟然笑了，道：「是吗？你要结婚了？」

　　我道：「嗯，这是喜帖，请主任收下。」

　　戚晓婧伸出手接了过去，同时又接着笑道：「那真是要恭喜你了，想当年你
刚进单位的时候还是个青涩的小年轻，没想到这一晃眼，你都要成家立业了呀？
好好好，是一件大喜事，值得祝贺一番。」

　　我听了一愣，心想我进单位都好几年了，那时候的模样，她还记得？

　　这时候戚晓婧已经打开了喜帖看了起来，一边看一边又道：「是中秋节那天
吗？哎呀，恐怕那天我没空啊！每年的中秋节我都要和我家那位一起去拜访几位
领导的，能不能抽得出时间来参加你婚礼，还真的不好说。」

　　我只好呵呵笑了一下，心想我邀请过你，礼数到了就行了，原本就没打算你
会真的来。不过想是这么想，嘴巴里可不能这么说，道：「是吗？那太遗憾了。
不过没关系，我知道主任您忙，实在来不了，我也没意见的。」

　　戚晓婧道：「估计是真来不了，对不起啊小张。不过到你结婚那天，我会让
人带给你红包的，毕竟结婚是人生大事嘛，我也总得有个表示不是？」

　　我……我简直不敢相信我的耳朵，她居然跟我说对不起了？还居然要给我红
包喜礼？我没听错吧？这还是我熟悉的那个母暴龙吗？

　　惊讶归惊讶，我也不敢在脸上表示出来，赶紧谢了两句后，我知道是时候告
退了。母暴龙的时间是很宝贵的，浪费她太多时间，没准儿她又要发怒了。

　　于是我赶紧告辞离去，刚走到门口，忽听戚晓婧惊讶地道：「唐雪？你未婚
妻叫唐雪？」我愣了一下，回头一看，发现她还在看我的那张喜帖，就道：「是
的。主任，您认识她？」

　　戚晓婧再次抬起头来看我，嘴巴微微张开，似乎想问我什么，可是停顿一下
后又摇了摇头，道：「可能是同名吧，不可能是她的。没事了，你走吧！」

　　我「哦」了一声，不敢再问什么，就开门走了出去。离开以后，我兀自还在
惊讶戚晓婧今天的好脾气，是碰巧她今天心情好，还是因为我结婚是喜事，所以
格外对我开恩？不过不管怎样，这件事也都算办好了，接下来，只等热热闹闹办
喜事，然后熬个半年后，正式加入那个我心之向往的换妻协会。

　　话说回来了，这个换妻协会，我到现在还不知道具体叫啥名称呢，总不能直
接了当的就叫换妻协会吧？

　　晚上我回去就问了唐雪，唐雪笑着告诉我，协会的名称叫做秘密乐园！我一
听觉得果然贴切，这样的协会，当然应该是秘密的，而男男女女在一起享受性爱
的快乐，不叫乐园又叫什么？

　　中秋节终于来到了，在这之前我和唐雪就已经领了证，正式成为了夫妻，而
这天就是我们举办婚礼的日子。我那远在外地的妹妹和妹夫及时赶了回来，开开
心心的参加了我的婚礼。

　　婚礼很热闹，我喝了很多的酒，之后我们又移师到新房别墅，由朋友和同事
们闹了很久的洞房。值得说一下的是，我们主任在这天果然还是没来，不过却真
的托我们单位的一位元同事带来了她包给我的红包。事后我打开一看，发现里面
竟然装着八千八百八十八元钱，丰厚得让我吃惊。

　　这也是我收到的红包当中金额最多的一个，不禁让我有些受宠若惊的感觉，
但我又觉得不可思议，心想我和这位母暴龙平时关系很一般啊，怎么对我出手这
么大方呢？

　　新婚之夜，我和唐雪大战了一个晚上，运用她传授给我的性爱技巧，让她美
美的享受了一番如飞的快感。

　　转眼之间，婚礼就过去了三个月。冬天早就来到，元旦都已经过了，我和唐
雪的夫妻生活一直没什么变化，依然平平稳稳，始终是我和她的二人世界。可是
我却有点焦虑了起来，因为唐雪曾经答应我可干丈母娘，怎么到现在还是没动静
啊？从答应她结婚到如今都整整半年多了，还没搞定她的母亲吗？

　　这事我虽然急切盼望，却又不好露出一副猴急的样子去催她，抓个机会不露
声色的提了这事一句，唐雪却说急不来的，得水到渠成，自然而然才行。接着她
又说我笨不开窍，这种事光靠她做工作，见效当然缓慢，如果我真的有这个心，
怎么不早去对她妈献殷勤，好早点建立她对我的好感呢？

　　我顿时如梦初醒，恍然大悟，于是接下来我便三天两头的跑到丈母娘家里，
殷勤的问寒问暖，帮忙干活，甚至我都藉口她一个人住太孤单了，提出让她搬过
来和我们住在一起。可是我这位丈母娘竟然防我跟防贼似的，不但拒绝了我的提
议，甚至对我的殷勤也都是视而不见，一点都不起作用。

　　日子一长，我都有点灰心了，认为我跟这位尤物已经没戏，这辈子再努力也
不可能得到她的欢心。唐雪却又告诉我，这可能是她那个死鬼前夫造成的心理阴
影，让她母亲对女婿总有一种防范心理，要我不要着急，慢慢来总会好的。

　　接着，唐雪又警告我不能使用卑鄙的手段去得到她妈，她妈以前虽然无奈被
她死鬼前夫搞上了手，但其实她对这位女婿恨之入骨，巴不得他早点死掉。唐雪
不希望我也这样，被她妈咬牙切齿的恨着。听到这些，我只能无奈苦笑了，这也
不行、那也不行，那我还能有啥办法好想呢？

　　但事情总是在你绝望的时候才来转机，有一天晚上丈母娘忽然病了，高烧烧
到了三十九度多。而唐雪那天却正好去了外地处理她的投资生意，一时间赶不回
来，照顾丈母娘的重任，自然就落到了我的头上。

　　那天我亲自送她去了医院，排队挂号、看病抓药，又一直陪伴她吊瓶输液，
从晚上到天亮，我始终寸步不离。丈母娘的高烧终于退了，在我扶着她回家的时
候，她第一次对我露出了笑容，道：「小张，你是个好孩子，我女儿能嫁给你，
看来是她的福气。」我顿时激动得差点热泪盈眶，我的妈呀，太不容易了，忙活
了这么久，总算听到她夸我一句了呀！

　　之后丈母娘果然对我的态度有了些改变，不再对我冷冷淡淡，而是真正对女
婿一样亲近起来，高兴的时候，她还会亲自下厨做饭给我吃，待遇比以前简直好
了太多。可是亲近归亲近，却仍然是长辈对晚辈的那种关系，想要再进一步，感
觉还是门都没有。

　　时间过得飞快，不知不觉间我和唐雪结婚已经过了半年了，我心想既然丈母
娘那里困难重重，那加入换妻协会不会有什么问题吧？现在时间也差不多到了，
是不是可以申请入会，接受考察了呢？

　　在一天晚上和唐雪做爱后，我就把这件事提了出来。唐雪听了「噗嗤」一笑
道：「行行行，我明天就把你的情况上报给协会，让协会开始考察你吧！瞧你，
着急啥呀？还怕我是骗你的不成？」

　　听到她这话，我不禁有些气恼，道：「当初你来找我的时候是怎么说的？什
么给我找很多很多女人来享用，什么只要我看中的女人就一定想办法给我弄来。
还有你妈，你也是打过包票说绝对没有问题的。可是现在我们结婚都半年了，你
说的这些女人呢？我怎么一个都没看到过？」

　　唐雪捂着嘴嘻嘻直笑，道：「哎呦哎呦，你真的着急了呀？我妈只是迟早的
事，加入协会我刚才不也说要办了吗？至于你看中的女人，那真的是冤枉我了。
这半年多了，你什么时候跟我说过你看中了谁呀？没有目标的事情，你让我怎么
做嘛？」

　　我……我一时被唐雪说得哑口无言，只能闭上嘴巴生闷气。唐雪笑着又依偎
到我的怀里，伸出小手抓住我已经软掉的鸡巴轻轻套弄着，又道：「好啦好啦，
我知道我这半年来亏待了你，也该让你高兴一下了。有件事我没对你说，最近我
跟一个朋友合资开了一家女子美容美体ＳＰＡ会所，刚刚开业，生意还很清淡，
不过那里装修得不错，环境也很优雅。过两天我安排一下，带你去体验体验，怎
么样？」

　　唐雪的投资生意我一向是不闻不问的，没想到她又搞了一家女子美容会所出
来，难怪这一个多月来她一直特别忙碌，白天在家几乎都看不到她的人影。

　　只是我仍然气得都笑了起来，说道：「你有没有搞错？让我去女子美容院体
验？体验什么？美白皮肤吗？」

　　唐雪「吃」的一声又笑了起来，答道：「傻瓜，当然是为你安排的特殊服务
啦！我们会所里的女技师都是经过千挑万选的，不但个个手艺不错，人也都青春
靓丽、漂亮可爱，你是我带去的人，她们当然不敢怠慢，到时候我再吩咐一下，
想必会有一些惊喜给你。另外，我那位合夥人也是个美女哦，她本身就是干这行
的，技术那更是没话说，如果她知道你是我老公，说不定会亲自上阵，为你服务
哦！」

　　我艰难的咽下了一口唾沫，道：「到底……什么服务？」

　　「嘻嘻嘻，你猜啊？把你脱得光光的，先给你全身上下洗乾净，再给你推油
护肤。推着推着，就摸到了你的鸡巴，女技师温暖的小手握住你的鸡巴轻轻地撸
动，等到你硬起来了，说不定她会一时冲动就用嘴巴来吃哦！嘻嘻嘻……」

　　我操啊！唐雪果然是个诱惑男人的大师，光这么听听就让我一下子勃起了！

　　                  （第八章）第一次聚会

　　今年四月下旬，我终于被考察通过加入了秘密乐园协会，并且马上就要迎来
我加入协会后的第一次聚会活动了。

　　至于我怎样被考察通过并成功加入协会的，过程我就简单的述说一下。自从
那天我向唐雪提出这件事后，她果然很快就向协会申报了我的情况。协会也受理
了唐雪的申报，开始了对我的考察。

　　接下来一段时间，我就在焦虑的等待中度过。大概过了一个多星期，我家里
就来了一位客人。这位客人是位女性，年龄大概三十七、八岁，肤色白皙，身材
绝佳。而且气质雍容华贵，一看就是有钱人家的贵夫人。

　　唐雪介绍我说她就是协会的副会长，同时也是协会会长的夫人。后来我知道
了，这个协会的会长忙于他自己的事业，在协会中基本上是不管事的。而真正在
管理协会的，就是这位看上去雍容华贵的会长夫人。

　　看得出来，唐雪和这位会长夫人关系极好。两人一见面就亲热之极，不但紧
挨着坐在一起，而且相互间也以姐妹相称。

　　然后，这位会长夫人就开始了对我的最后考察。考察的内容无非是问了我一
些问题，又问我是否自愿加入他们的协会。

　　我当然说是自愿的，会长夫人就拿出了两份表格来给我和唐雪，说这是本市
某家医院的体检表。我们要加入协会，必须要通过身体的检查。只有健康合格的
身体，才能成为他们协会的成员。

　　对于这些唐雪以前经历过，她就告诉我这是入会必须的程式。而且就算加入
协会后，这种检查也会经常进行。因为协会的性质决定了会员们必须要有一个健
康的身体。尤其是在某方面，更是要一点隐患都没有，大家才会玩得放心。

　　我拿起体检表看了一下，除了一些正常的体检项目外，果然还有性病的检疫
内容。最醒目的是，其中还有爱滋病的检验专案，显示了协会对这方面的安全防
范意识，果然是十分重视和严格的。

　　对身体检查我自然没有异议，也就欣然接受了。接下来这位会长夫人又对我
了协会的详细会规和协会成员应尽的义务，以及我们能够享受的权益。

　　然后，这位会长夫人就起来告辞了。说等我们体检报告出来后，她会再次来
拜访的。只要我们体检合格，那么就算通过了协会的考察。到时候，她就跟我们
夫妻签入会协议，让我们正式成为协会的成员。

　　到了这个时候，我已经对这个秘密乐园协会的存在没有任何怀疑了。怀着激
动而期盼的心情，第二天我就请假和唐雪一起去医院开始身体检查。几天之后，
体检报告出来了，我和唐雪当然没有任何问题。

　　当晚这位会长夫人果然再次来访，看过我们的体检报告后，爽快的与我们签
订了入会的协议书，并且祝贺唐雪重新入会，以及我这位新会员的来到。

　　然后，会长夫人又说为了欢迎我和唐雪的入会，她将在近期特意举办一次会
员聚会。当然，召集协会全体成员来参加肯定是来不及的，所以这次是一次小范
围的聚会。她会邀请协会中比较有代表性的几对会员夫妻来参加，算是代表协会
来欢迎我们的加入。

　　我那个激动啊！终于入会并且可以参加会员聚会了。想到那满屋子光溜溜的
女人可以任我品嚐享用，为所欲为，我就浑身火热，情难自已，真的希望聚会的
那一天可以快点来到。

　　以上就是我通过考察并加入秘密乐园协会的全过程，时间大约是两个多星期
左右。这段时间里，有两件事情，是值得说一下的。

　　第一件事情，当然就是唐雪实现她对我的许诺，带我去她新开的美容ＳＰＡ
店享受特别的服务了。不过这段体验其实很一般，没有我想像中的那般快活。首
先，唐雪口中说的那位漂亮的开店合夥人我压根就没见着，也就没机会享受到她
亲自为我的服务了。其次，其实这家店里的女技师们都是些规规矩矩的女孩子，
她们是不做那种色情服务的。虽然唐雪用她老板的身份命令她们，又许给了她们
一些好处。但她们毕竟不同与风尘女子，很多超越她们底线的事情，是绝对不愿
意做的。

　　所以其实那天我也就是被我选中的两个女孩子推了下油，然后羞答答给我打
了次飞机而已。而我也在同这两个女孩子的交谈中得知了她们的情况，也就没有
为难她们，甚至都没有对她们动手动脚。打完飞机爽过以后，我就回家了。

　　第二件事比较奇怪，就在我被协会考察期间，我单位里的ＢＯＳＳ戚晓婧忽
然对我另眼相看起来。起先是把几项比较重要的工作直接点名要我去做，等我把
这些工作都做好完成后，又在单位的全体会议上表扬我，说我工作出色，是个人
才。

　　我又惊又喜，实在不知道这位大ＢＯＳＳ忽然看中了我什么，竟然如此刻意
明显的开始栽培我，提携我。有一天中午我在外面吃完中饭回单位休息，在单位
大楼门口忽然遇到了这位ＢＯＳＳ。我向她点头问好打招呼，她笑眯眯的回应了
我后，却问我中午有没有空，愿不愿意帮她一个忙。

　　这个时候我如果说没有空那就是个天字型大小的大傻瓜，这可是接近领导，
拍领导马屁的大好机会啊！所以我当然一口就答应了，然后就跟随着她一起到了
街上。原来戚晓婧中午要去商场买东西，而我的作用就是帮她提东西的。

　　这一天戚晓婧的心情似乎又是很好，在逛商场买东西的时候，她放下了领导
的架子，跟我聊起了天，还关心起了我生活的情况。而我就适时表达了我对她的
感激，然后又很识趣的向她表了一番忠心。

　　听着我的话，戚晓婧笑了。我忽然间发现，这位大ＢＯＳＳ在不冷酷或者发
怒的时候，其实还是很好说话的。而且，她的笑容，真的很迷人。

　　就这样，我成为了戚晓婧在单位里比较信任和亲近的部下。单位里几乎所有
的同事都知道我攀上了戚晓婧，然后就是各种羡慕嫉妒恨。

　　两件事情说完了，我也成功加入了秘密乐园协会。接下来，就是等待会长夫
人打电话来通知我们，告诉我们聚会的时间和地点。

　　等待的滋味是不好受的，特别是我又如此的急切和向往那种人间天堂般欢娱
胜景。自从会长夫人离去后，我每日都度日如年。终于有一天，唐雪接到了会长
夫人打来的电话，说聚会已经安排好了。时间就在这个礼拜六的晚上七点，地点
在协会中某一对会员夫妻座落在城外南山的别墅里。

　　我那个兴奋和激动啊，终于等来这一天了。在这个礼拜六的晚上，我将迎来
我人生第一次淫乱体验。

　　礼拜六很快就到了，下午时分，我就和唐雪在家里把自己上上下下洗得乾乾
净净的。穿上了我们各自最体面的衣服，准备去参加这次欢迎我们入会的聚会。

　　在这之前，我跟唐雪已经禁慾好几天了。我现在感觉状态非常好，绝对可以
一个晚上好几次也不在话下。而且通过这半年来的坚持锻炼，我现在的体格也比
以前强健了好多，体力方面也有了充份的保证。

　　刀已擦亮，箭已上弦，就等晚上大战一番了！

　　吃过晚饭后，我和唐雪上了车，开始驶往城外的南山。这个时候，我居然开
始心情有些紧张起来。说实话，协会中我除了那位会长夫人外，其他一个都不认
识的。我这个人天生不善于跟人打交道，万一我的表现很糟糕，被协会中的人讨
厌了怎么办？如果大家都不喜欢我，那我还能跟他们玩换妻的游戏吗？

　　唐雪似乎看出了我的紧张，一边开车，一边伸出一只手来握住我的胳膊，轻
轻地笑道：「别担心，协会里的人都很好的。当初我第一次参加聚会的时候，也
是紧张害羞得不行。但到了聚会地点后，大家都很照顾我。跟我说笑、聊天，打
消我的紧张情绪。今天你也是第一次参加，会员们也会这样对你的。」

　　我听了有些意外，没想到那种淫乱的聚会还有这样温馨的一面，就道：「是
吗？这种聚会，到底是怎样的，你能跟我说说吗？」

　　唐雪笑了笑道：「也不一定的，每次聚会都会有些不同。一般来说，一开始
大家肯定是在一起喝喝酒，聊聊天。大家说说笑笑，打打闹闹，先把气氛搞起来
后，聚会的主持人就要出节目了。节目五花八门，怎么样好玩怎么样来。等到大
家都玩得比较嗨皮的时候，重头戏就会上来。」

　　说着，唐雪转过头瞥了我一眼，眼神妩媚的又是一笑，道：「什么重头戏，
不用我说你也知道了。不过我跟你先说好，到了聚会中之后，你要学会把自己放
开，不要在意自己的表现怎样，也不要在意别人对你的看法，投入进去，尽情地
玩就是了。另外，在聚会当中，我可能照顾不了你了。你也不用管我，该怎么玩
就怎么玩去，好吗？」

　　我明白唐雪的意思，到了聚会当中，像她这样年轻的美女自然是男人们追逐
的对象，到时候她恐怕应付那些男人都来不及，当然没时间来照顾我了，所以我
点了点头，道：「放心吧，我自己会照顾自己的。」

　　大概在晚上七点钟不到的时候，我们终于来到了南山山上一处地域幽静的别
墅之外。唐雪说这是协会中一对汪姓夫妇的私人房产，平常他们是不住这里的，
只有他们承办聚会，才会把这里打开。

　　我从车内看出去，看到这里一带都是山林，附近都没有人家，的确是举办我
们这种聚会最好最安全的地方。

　　别墅四周都是用高高的围墙围住的，我想主要是防止有小偷进来。这也方便
了我们在里面聚会时不用害怕被外面的人看到什么，完全性又提高了一点。

　　就在我观察的时候，唐雪按响了车喇叭，别墅的外大门随即缓缓的打开，我
们的车子就开了进去。里面的院子很大，外大门和别墅相距起码有三十米远。在
我们开进去的同时，我看到在院子内已经停着有三辆不同的汽车了。

　　主人夫妇当然从别墅建筑里出来欢迎我们，跟着主人夫妇一起迎接我们的，
还有已经算是熟人的会长夫人。

　　我跟唐雪刚刚下车，就听到那对主人夫妇中的男性张开双手笑道：「哈哈，
唐雪，你终于回来了。你离开的这一年多时间，别说，我还真想你了呢！」

　　唐雪也是「咯咯咯」笑着，当即走过去和这位男性拥抱，然后说道：「汪子
明，你老婆可就在你身边哦！」

　　然后就听男性身边的女性笑道：「没关系，我没听见。不过说真的唐雪，我
真没想到你这么快就回来了。你身后的这位，不跟我们介绍一下吗？」

　　唐雪又笑着和这位女性拥抱了一下，这才回头对我招手道：「张展，过来，
我来为你介绍一下。」

　　我一直站在后面不肯过去，其实还是因为心情的紧张。毕竟这是第一次参加
这种聚会，要和一些不认识的人打交道，难免会有忐忑的心理。听到唐雪叫我，
我暗自深吸了口气，鼓足劲就走过去了。

　　走到面前，我才看清这对汪姓夫妇的长相。男的大约三十五、六岁的样子，
身材高高大大，面貌颇为英俊。女的也是个高个子，身材也是凹凸有致，十分不
错。年纪大约三十出头的样子，长相颇为秀美，尤其一双杏眼又大又水灵灵的，
看上去十分聪慧的样子。

　　看到这位女性，我心里对我能加入这个协会更是庆幸了。真不错呀，随便出
来一个女人，都是水准之上的美女。这秘密乐园协会还真是令人期待啊！

　　我刚刚站定，唐雪就为我们开始相互介绍了，道：「这位就是我的新老公，
姓张，叫张展。这两位，是会里的老会员了。这位是汪子明汪先生，这位是她的
夫人刘可慧刘女士。」

　　我知道协会里有规定，会员和会员之间只能介绍名字，其它背景、身份、职
业什么的都是不方便说的，于是我就赶忙和这对夫妇挨个握手，道声幸会。汪子
明看上去比较豪爽，哈哈笑着说我福气好，能娶到唐雪这么漂亮的女人做老婆。
而汪子明的夫人刘可慧笑嘻嘻的打量了我两眼后，就拉着唐雪的手笑道：「我看
是唐雪有福气才对，这么一个帅哥，你是哪里找来的呀？」

　　大家嘻嘻哈哈的一阵寒暄，在会长夫人的建议下，我们五个人就停止在外交
谈，准备进入别墅里面去了。

　　这时候唐雪回头看了一眼停车的地方，有些好奇的问会长夫人道：「骆姐，
我看到有三辆车在，那除了你和会长大哥，还有哪一对会员在？」

　　会长夫人笑道：「你肯定不认识，因为他们是在你离开协会以后才加入进来
的。他们在里面，进去以后，我为你们介绍。」

　　唐雪一听奇道：「是吗？才一年多时间，居然又有新人入会了呀？」

　　一边的汪子明笑道：「唐雪，你和你丈夫才刚刚加入的协会，那你算是新人
呢，还是旧人？」

　　唐雪转头笑骂道：「呸！老娘都被你干过十几二十次了，你说我是新人还是
旧人？」

　　众人一听俱都大笑，笑声中，我们都走进了别墅里面。

　　一进去，首先就听到一首悠扬的曲子在房间内回荡。这是个宽大的客厅，设
施非常奢华，看得出来，这对汪姓夫妇绝对是个有钱的主。客厅内一边是会客场
所，一边却是个小型的舞池。会客场所摆着数张真皮沙发，长短各不相同，在沙
发上已经坐着有三个人了。

　　我第一眼看到的是个四十岁左右的中年男子。身上的西服笔挺考究，人长得
非常斯文儒雅，戴着一副眼镜，很有文人的气质。

　　看到我们进来，他首先站起来了，同样也是张开双臂对唐雪笑道：「唐雪丫
头，欢迎你回来。」唐雪一看到他，也是马上跑过去和他拥抱，还叫着说：「会
长大哥，我想死你了。」

　　我在后面看了有些感慨，心想唐雪和协会里成员还真是感情很好。大家见她
回来，都用拥抱来表达他们的喜悦和欢迎。不过话又说回来了，协会里所有的男
人恐怕都和唐雪有过肉体关系，这感情能不好么？

　　就在唐雪和这位男子拥抱的同时，另一张沙发上的一对男女也站了起来了。
我的目光自然也就看向了这对男女，让我惊讶的是，这对男女竟然如此的年轻。
两人似乎差不多的年龄，但绝对都不会超过二十五岁。男的面相很嫩，看上去还
像个在校的大学生。女的一头短发，五官虽然很标致，却莫名有一种英姿飒爽的
气质，一眼看去，很有一股子女军人的味道。

　　我心想，这对男女就算是夫妻，恐怕结婚时间也不会太久吧？才刚刚结婚的
小夫妻，居然就玩起了换妻游戏？

　　那位和唐雪拥抱的男子，这会儿已经放开唐雪，笑着向我伸出手来了，道：
「这位就是张先生吧？欢迎，欢迎啊！敝人姓李，草字远山，是协会的会长。当
然，我这个会长只是名义上的，平常基本是不管事的。呵呵！」

　　我忙伸手与他相握，也笑着道：「会长大人，幸会幸会，我刚刚入会，很多
事情都不懂，还要会长大人多多指教啊！」

　　李远山道：「会里的事情我真是不管的，有什么事情，你问我夫人就好。来
来来，我来给你们介绍。这一对会员也是刚入会不久的。这位是赵为民赵先生，
这位是赵先生的夫人，周敏周女士。」

　　我当然又得和这对年轻夫妇握手问好，唐雪也过来和他们握手。会长又把我
和唐雪向他们介绍了一番，这样一来，大家就算认识了。

　　等我们都收手后，会长夫人开始说话了，道：「好了，大家都算认识了。现
在时间还早，而且还有一对会员没有来。我们坐下来先听听音乐，喝喝酒，聊聊
天吧！」

　　唐雪就道：「还有人没来吗？谁呀？我认识的吗？」

　　会长夫人招呼我们在四周的沙发坐下，听到唐雪的问话，她先是转过头看了
我一眼，忽然神秘的一笑，然后转过去对唐雪道：「你当然认识，来了你就知道
了。」说着，她有些憋笑的样子开始拿酒杯为我们倒酒，时不时的就抬头来看我
一眼，搞得我有些莫名其妙。

　　酒是红酒，一看就是那种高档的法国货。这半年多来由于娶了唐雪这个小富
婆，对这种奢侈品我也算有些认知了。

　　我和唐雪一起坐在了一张长沙发上，会长李远山似乎对我挺有兴趣，隔着茶
几就和我交谈起来。大概过了几分钟后，别墅的外面传来了「叭叭」两声车喇叭
响，会长夫人笑道：「来了，今晚聚会的人数总算到齐了。」

　　汪子明夫妇赶忙站起来出去迎接，唐雪也好奇地转过头去，准备看进来的人
到底是谁。只有我无所谓，反正我是新人，协会里除了现在在座的，其他我一个
都不认识，有什么好看的？

　　于是我拿起了一杯酒，开始慢慢品嚐了起来。当然，我这副摸样，其实是在
掩饰我此刻内心越来越激动的心情。人数已经到齐，那就代表今晚的游戏马上就
要开始了。别看现在大家都衣冠楚楚，彬彬有礼的在寒暄交谈，一副正规社交场
合的摸样。可等一会儿开始游戏后，我们这些人模狗样的家伙，都会变成什么样
的下流胚呢？妈的，想想都叫人兴奋啊！

　　就在我品嚐着红酒的时候，外面已经传来了说话的声音，似乎刚来的那对会
员已经从车里出来，跟汪子明夫妇寒暄上了。没过多久，声音渐渐朝我们这里靠
近，看来他们已经开始进来。

　　再下一刻，我听到他们走进了屋里来，唐雪首先惊喜的叫道：「老廖？戚大
姐？我还以为是谁，原来是你们啊？」

　　接着一个中年男子的声音哈哈笑道：「我道是谁，原来是我们的唐美人呀！
哎呀，唐美人可真是好久不见了，昨天副会长大人打电话告诉我说今天有新人参
加，今天我就巴巴的来了，却没想到原来是你这个不是新人的新人啊！哈哈！」

　　说着，原本在座的会长大人夫妇，以及那对年轻人夫妇都站起来迎过去打招
呼了。唐雪也跳了起来，笑嘻嘻的过去寒暄叙旧，看样子和这对刚来的夫妇应该
比较相熟。我一时间无聊，也站起来转身去看他们的样子。

　　首先看到的是个四十来岁的男子，身材不高，但颇有气派，一张脸方方正正
的，很有一副官相的摸样。

　　我举杯又喝了一口酒，再去看这个和这个男子一起来的女人。可是一看之下
我顿时惊呆了，手中的酒杯都拿捏不住，「啪」的一声掉在了我前面的沙发上。
也幸好是掉在沙发上，所以没有破碎，只是把沙发皮染湿了一大片。

　　不过当时惊呆中的我已经完全顾不上这些，使劲地眨了眨眼再看，还是让我
震惊莫名。这……这女人，不就是我们单位的大ＢＯＳＳ，外号母暴龙的戚晓婧
吗？

　　戚晓婧当然也看到了我，只是她完全没有我这种惊讶的神情，只是看着我微
微的笑着。趁旁人不注意的时候，她还冲着我眨了眨眼，把一根手指竖起来放到
嘴中间，对我做了个噤声的手势。

　　我自然明白了戚晓婧的意思，她是要我不要跟她相认，装作不认识的样子。
可是，她……她她她她她怎么会出现在这里的？难道……难道她竟然也是我们协
会的会员？

　　一时间，我都完全混乱了，脑子里一片空白，不知道接下来该如何是好。她
可是我的领导呀，在这种换妻的聚会上和本单位的领导在一起？我……我他妈疯
了我！

　　很快，那边寒暄已经完毕，门口的人又都回到客厅沙发这边来了。由于我是
新人，会长大人当然首先为我介绍这对刚来的会员，道：「张先生，来，我来为
你介绍一下。这两位都是我们协会的老会员了。这位是廖博廖先生，这位是他的
夫人戚晓婧戚女士。」

　　说着，他又对这对夫妇道：「这位是我们协会刚刚入会的张展张先生，他的
夫人唐雪女士，呃，就不用我介绍了吧？」

　　我知道戚晓婧的丈夫是政府里的官员，他果然很有官员气派的对我先伸出了
手道：「唐美人当然不用介绍了，不过这位张先生倒是要好好认识认识。」

　　我都不敢去看这位廖先生身边的戚晓婧了，硬着头皮伸手去和廖先生相握，
乾涩着嗓音说道：「廖先生幸会幸会，以后还请多多指教。」

　　「哈哈，指教谈不上，以后大家都是会里的成员了，我们应该互相照顾。也
就是说，我会好好照顾你老婆的。我老婆，也就多多拜托你了。」

　　这位廖先生虽然是官员，但他也许参加这种换妻聚会次数很多了，所以放得
很开，说话也一点都没有顾忌。如此直白的话，同时让在场的男人哈哈大笑，而
女人们则都是娇嗔不已，尤其是唐雪，她甚至还扬起手打了这位廖先生一拳。

　　我汗流浃背的偷看了戚晓婧一眼，却见她此刻居然霞飞双颊，低头不语，一
副很羞涩的摸样。我差点眼珠子都掉出来了，这这这，这还是在单位里那个凶狠
冷酷，人人害怕的母暴龙吗？

　　招呼完毕，大家一共五队夫妻就都坐了下来。骆凝香为刚来的廖先生和戚晓
婧夫妇也倒上了酒，然后端起了自己的酒杯道：「好了，现在人员都到齐了。在
此我提议，为了欢迎我们协会的新成员来到，大家一起来敬他们一杯。」

　　「好！」在座的协会成员都举起了酒杯向我和唐雪敬来，我赶忙从沙发上找
到了我的杯子，又去急急忙忙的倒酒，忙活了好一阵，这才和唐雪一起和大家碰
杯。

　　每个人都说了欢迎我们加入的话，这让我感觉挺温馨的，没想到就是一个为
了淫乱而成立的组织，却搞得像一个温暖友爱的大家庭一样。如果不是戚晓婧也
在这里的话，我也许已经因此放松了下来，不再感到紧张和拘束了。

　　这一杯酒喝完后，大家就坐下来开始交谈。由于他们之间相互都很熟悉了，
所以气氛还是比较热烈的。

　　只有我一直在纠结戚晓婧怎么会出现在这里，有她在这里，今晚我还怎么玩
啊？老天这是在玩我吗？我好容易千辛万苦的加入了协会，却在协会的聚会上遇
见了单位的ＢＯＳＳ。这等于是我无意中发现了ＢＯＳＳ见不得人的隐私，万一
她要是恼羞成怒起来，以后在单位里还有我好果子吃吗？

　　呜呜呜……可怜我前几天刚得到了她的青睐，已经开始栽培和提携我了呢！
没想到这才一转眼，马上就要成为她的眼中钉，肉中刺了。

　　不过让我不明白的是，为什么今晚戚晓婧在这里看到我，却一点都不觉得惊
讶呢？转念一想我又明白了，既然他们知道唐雪要来，那么作为唐雪老公的我，
名字自然就会提前被他们知道。戚晓婧肯定是来之前就知道是协会的新成员了，
看到我当然不会有什么意外。

　　可是我又不明白了，既然戚晓婧知道我今晚回来，那她干嘛还愿意来参加聚
会？难道她就不怕被我知道了，她也是协会的会员，然后还对她做出不恭敬的举
动？由于刚才戚晓婧暗示我不得和她相认，所以我都不敢去和她说话，所以就无
法得知原因了。

　　时间在大家热烈的聊天和喝酒中慢慢过去，大概二十分钟后，还是那位直白
的廖先生忽然举手对会长夫人道：「副会长，时间差不多了吧？是不是可以开始
今晚的节目了？」话音刚落，在座的众人都停止了交谈，男男女女的脸上都露出
了一丝会心的笑容。

　　会长夫人大概就是今晚聚会的主持人，她「咯咯」笑着站了起来，先是瞪了
廖先生一眼道：「就你最着急！」然后，她笑着对我们大家道：「今天晚上的聚
会，是特意为了唐雪和张先生举办的。张先生是第一次参加聚会，所以我们今晚
玩点文雅的游戏，免得吓坏了他。这样吧，第一个游戏节目，我们就玩黑灯舞会
吧！」大家都点头叫好。

　　别墅的主人汪先生道：「黑灯舞会好啊，既文雅又隐蔽，能搞点小动作什么
的，我最喜欢了。唐雪，你今晚的第一支舞可一定要跟我跳哦！」他的话让大家
一阵哄笑，唐雪更是伸手过去打了他一下，笑着骂道：「流氓！」

　　气氛已经开始淫靡起来了，大家也都开始跃跃欲试，准备好好的玩乐一番。
会长夫人又道：「好了，今晚聚会的节目正式开始，可慧，你去关灯。另外我提
议，由于张先生是新人，所以我们在座的女同胞们要热情一点，主动过去邀请他
跳舞。我作为主持人，这第一支舞就由我先来好了。」

　　于是大家纷纷都起来了，有人马上去关灭了别墅客厅里的灯光。当然，客厅
里也不是全黑，别墅楼上还是有灯光洒下来的，所以倒不至于看不见任何人影和
东西。

　　很快，客厅里的音乐一变，响起了一支缓慢而悠扬的舞曲。会长夫人已经来
到了我面前，对我伸出了一只手，笑着问道：「张先生，愿意赏脸和我跳第一支
舞吗？」我赶忙站起来，却有些窘迫的低声说道：「骆姐，我……我不太会跳舞
的。」

　　会长夫人呵呵一笑，已经抓住了我的胳膊，道：「傻瓜，又不是真的跳舞，
具体怎么做，我会教你的，来吧！」在会长夫人的拉扯下，我只好和她一起离开
座位，来到了另一边的舞池。会长夫人一个转身就面对我贴在了我身上，然后抓
着我的两只手道：「来，抱紧我，我们随着音乐，就这样慢慢摇就是了。」

　　事实上我也知道这个黑灯舞会的节目绝对不只是跳跳舞这么简单，听她这么
说了后，我心里也就更有底了。于是我「哦」了一声，把手搂在了她的腰上，将
她的身体抱在了怀里，然后，随着缓慢的音乐舞曲跟她一起慢慢地摇动起来。

　　很快，其他人都已经选好了舞伴，也开始进入舞池里摇晃起来。我观察了一
下，看见唐雪果然和那个汪子明在一起，此刻已经跟我这里一样紧紧地相互搂抱
着摇晃了。我操！

　　但我这东张西望的样子，还是被我怀里的会长夫人发现了。她笑着伸手把我
的脑袋给搬回来，然后低声笑道：「别去管你妻子，在聚会中，所有的女人都是
大家的。我知道你是第一次参加，看到自己的老婆被别的男人抱在怀里会很不舒
服，所以你不要去看她，免得接下来你会更受不了的。来吧，看我，这个时候我
就是你的老婆。」

　　我转过头来看着她，透过楼上隐隐约约洒下来的灯光，我发现这位会长夫人
还是很有韵味的。之前我就知道她的身材很好，现在抱在怀里，感受到她腰肢很
细，胸部却十分有料的样子。

　　于是我笑了一下，正要说话，却忽然听到就在身边不远的地方传来「滋滋」
的声音。我忍不住再次转头一看，却看见身边的一对男女不但抱在了一起，而且
脸贴脸，嘴巴相接，似乎正在热烈地接吻？再仔细一看，从他们的身形上判断，
这一对男女应该是廖先生和刘可慧。没想到他们这么开放，竟然当众接吻！

　　我被震惊了，在我的思想当中，接吻可是神圣的呀！一对男女可以淫乱，就
算用什么姿势做爱也不要紧，可是如果没有感情，怎么可以接吻？

　　怀里会长夫人的那只手又举起来搬我的脑袋了，就听她有些娇哼的说：「别
去看别人，现在跟你跳舞的人是我。张先生，难道你对我一点都没有兴趣吗？」

　　我忙笑道：「哪里，怎么会？我只是很奇怪，那一对怎么就接吻了？」

　　会长夫人听了「噗嗤」一笑，道：「接吻怎么了？接个吻就让你接受不了了
吗？接下来还会有更多刺激的事情发生，你要是没这个心理准备，到时候该怎么
办？」

　　我只好答道：「不是，既然我加入了协会，这种心理准备肯定是有的。只不
过……只不过我是第一次，难免……」

　　说到这里，会长夫人懂我的意思了，道：「我明白了，你是感到好奇，想看
看别人是怎么做的吧？那好吧，鉴于你的确是第一次参加，我就批准你可以不用
管我了。好好看看吧，看大家是怎样玩的。」

　　我感激的用力抱了抱她的身体，说了声谢谢，然后转开头去，再次看向这朦
胧的舞池。身边不远的廖先生和刘可慧还在接吻，不过廖先生的手已经滑到刘可
慧腰部以下的地方去了，明显是在乱摸她的屁股。

　　在她们这一对旁边不远的地方，还有一对男女更是狂放，从动作上看，那个
男的正低头凑嘴在女的胸部乱啃。虽然视线很暗，但我还是隐约看明白了，这男
人竟然把这女人的奶子从晚礼服里掏出来了，就这样暴露在外面的吸吮舔弄。

　　我操！这样也可以？

　　等一下，今晚穿晚礼服的女人只有三个，一个是会长夫人，一个是刘可慧，
还有一个，就是我的领导戚晓婧。现在会长夫人就在我怀里，刘可慧还在那边和
廖先生接吻，那么这个被男人舔奶子的女人，难道就是戚晓婧？

　　我操啊！那可是我们单位的领导啊！平常威严冷酷，人人都不敢接近的母暴
龙啊！真是没有想到，在这里，她就这样被人随随便便的轻薄，让我等母暴龙的
下属情何以堪啊？

　　我不忍再看，急忙把视线移开。转过头再看另一边，我发现了会长夫人的丈
夫，他似乎和那位女军人一样的年轻女子在跳舞。不过让我惊讶的是，他们这一
对居然没有任何过份的动作，只是依偎在一起，随着舞曲在慢慢摇晃着。

　　嗯，看来我们的会长大人还是很有定力的，不愧是秘密乐园协会的创始人。

　　最后，我的目光忍不住又再看向了唐雪那边。这一看，顿时让我心里五味杂
陈，很不舒服。因为我并没有看到汪子明对唐雪有什么侵犯动作，反而是唐雪，
一边似乎低声笑着和汪子明说话，一边一只手竟然伸到了汪子明的裆部，好像正
在把玩着什么东西。

　　操！真是个骚货！这么快就迫不及待主动出击了？

　　于是我乾脆收回目光不去关注她了，反正这个骚货我迟早是要甩了她的，现
在她爱怎么骚，就怎么骚去吧，我是不管了。

　　我把视线收回来又看向了怀里的会长夫人，她看到我不再东张西望，就笑了
一下，说道：「怎么，看够了？那知道现在该怎么做了吗？」

　　我点了点头，心里已经决定要放开自己，不再那么拘束和假正经了。我来参
加这种聚会，就是要玩女人的，现在都已经开始了，我还装什么纯？于是我的手
立刻下滑，马上摸到了会长夫人浑圆的臀部，用手抓了抓后，感觉她这里还是挺
结实的，一点都没有松软下垂的迹像。

　　会长夫人见我终于开窍，就「咯咯」笑了起来，低声又道：「张先生，我的
裙子可是开叉的哦！」

　　我操！还真是直接啊！

　　于是我当然不会客气，手掌找到她裙子开叉的地方，马上钻了进去，竟然直
接就摸到了她光溜溜的臀肉。我的妈，难道会长夫人居然连内裤都没有穿？我再
摸几下，总算摸到布料了，原来她穿的是一件小得不能再小的丁字裤，后面的那
条小细带，几乎已经全部陷进她的屁股沟里了。

　　看来这位会长夫人也是个十足的骚货，我就更加不会客气了，先是大力的抓
摸了几下她丰满的臀部，然后手指很快顺着她的股沟滑到了她的阴部，隔着那块
小布料，我就盘旋摩擦了起来。

　　敏感部位被我刺激到，会长夫人「哦哦」低声叫了两声，把脸贴在我胸口，
微微喘气的道：「轻点，人家那里很敏感的呢！小坏蛋，直接就摸人家的屄屄，
前面还真是小瞧你了。」

　　我……靠！真是豪放敢说啊！屄屄这种字眼，是不是可以含蓄点说啊？

　　我被这露骨的字眼刺激得体内一阵热血沸腾，鸡巴一下子就开始充血抬头，
隔着裤子就顶了出去。会长夫人的小腹本来就贴在我身上的，我这一勃起，她马
上感觉到了，只听她「咦」了一声，立刻就低下头去看，然后笑了一下后，一只
手迅速摸到了我的裤裆。

　　隔着裤子感受了我里面勃起的尺寸后，她惊喜地抬起头看着我道：「真不小
啊，难怪唐雪这么快就嫁给了你呢！」

　　对于我鸡巴的尺寸，其实我也是很自豪的。闻言我就一笑，道：「还行吧，
没让骆姐你失望就好。」

　　会长夫人用手指捏着我的鸡巴，隔着裤子就做起了打飞机的动作。一边打，
一边嘻嘻笑道：「真硬，果然是年轻的好啊！张先生，晚上我们大家的第一次做
爱，我是安排会员们抽签配对的，到时候如果你抽到的不是我，那第二次你就直
接来找我好不好？我做爱的技术很不错的，保证会让你舒舒服服，爽得不行。怎
么样？」

　　这时候我已经被会长夫人弄得爽到不行了，都已经停下摸她阴部的手，只能
点着头道：「行！行！」会长夫人就开心的「咯咯咯」笑着，隔着裤子摸我的鸡
巴，一会儿后，又开始来解我裤子的拉链，好像打算要伸进去直接摸，或者乾脆
把我的鸡巴从裤子里给掏出来。

　　只是她刚一动手，音乐声忽然停了。只见舞池里的众人赶紧手忙脚乱的整理
自己，然后纷纷离开舞池。

　　会长夫人也叹了口气，把拉下一半的拉链又拉了回去，道：「行了，游戏的
规矩是舞曲一停就不能乱来的。咱们也回去吧，你的下一个舞伴，可别让她等你
东张西望等半天了。」

　　等到我们走回到沙发那边后，只听「啪」的一声，客厅里的灯光再次亮起，
所有人的形象都可以清清楚楚看清了。只见男人们个个都裤裆鼓起，女人们则个
个脸红耳赤、呼吸紊乱。可以想见，就在我和会长夫人相互抚摸的时候，这帮男
女谁也没有闲着。嘿嘿，真是好一个黑灯舞会啊！

　　我坐回到原来坐的沙发，唐雪也马上坐过来了，俏脸上荡漾着春情，一坐下
来就低声问我：「怎么样？好玩吧？」我淡淡笑了一下，道：「你觉得呢？我看
到你那边似乎玩得很嗨啊！」

　　唐雪听了一愣，然后她竟然吃吃的笑了，把嘴巴凑到我的耳边又道：「别吃
醋，来这里就是要尽情享受的嘛！回到家里，我保证就是你一个人的老婆，绝对
不出去勾三搭四的，怎么样？」

　　我心里切了一声，心想你不过就是我名义上的老婆，我吃醋吃得着吗？

　　结束跳舞的男女们又恢复了绅士淑女的样子，大家坐下来又开始饮酒聊天，
彷佛刚才的激情根本没有发生过一样。

　　不过也就是几分钟的时间，第二支舞曲又开始在客厅里回荡了，会长夫人马
上说道：「好了，游戏接着开始，诸位女同胞们，谁上来邀请咱们的新人张先生
跳第二支舞啊？」

　　话音刚落，还没等其他女性有所反应，戚晓婧已经站了起来，朝我伸出一只
手道：「我来吧，张先生请！」我愕然的抬头看着戚晓婧，完全不知道她这是什
么意思，倒是身边的唐雪推了我一下道：「去吧，别紧张，戚大姐人很好的。」

　　当着这么多人的面，我自然不能拒绝，只好硬着头皮站起来，走到了戚晓婧
的面前，戚晓婧笑着握住了我的手，拉着我就向舞池走去。刚刚走到舞池中间，
客厅的灯再次灭了，我赶忙战战兢兢的小声道：「主……主任，我……」话没说
完，戚晓婧已经转过身捂住了我的嘴巴，然后轻轻地笑道：「别叫我主任，在这
里我只是个女人。别傻愣着了，快抱我啊！」

　　我……我还真是不敢去抱她，她可是我的领导啊！

　　看到我这副畏手畏脚的样子，戚晓婧忍不住又笑了，手指在我的额头上弹了
一下，道：「傻瓜，我跟你说实话吧！其实我很早就知道你要参加我们这个协会
了。要不是我同意，你根本就不会被通过，明不明白？」

　　我……我被戚晓婧说得反而迷糊了，看着黑暗中她明亮的眼睛，期期艾艾的
道：「什么？你……你很早就知道了？」

　　戚晓婧白了我一眼，道：「先抱着我，我会仔细跟你说的。这样两人傻乎乎
的站着，大家反而会奇怪的。」我「哦」了一声，赶紧下意识的就去抱她。这时
候其他人也找好舞伴都过来了，舞池中再次男女一对对紧紧相拥着，然后开始了
各种隐蔽的动作。

　　我把戚晓婧抱在了怀里，她就一边跟我轻轻的摇晃着，一边在我耳边低声说
道：「这么跟你说吧，上次你来给我送喜帖的时候，我看到新娘唐雪的名字，就
已经有点怀疑了，后来找人一查，发现你老婆唐雪果然就是我们协会里死了老公
的那个。然后我那个担心啊，就怕唐雪会把你也拉进协会来，到时候聚会中见了
面，那得多尴尬呀！」

　　我道：「是啊，那你怎么没有阻止？」

　　戚晓婧笑道：「不过我后来改主意了，因为我不讨厌你，甚至有点喜欢你。
从你刚进单位的时候，我就关注你了。在咱们单位里，你也算是个小帅哥了吧？
女人总是喜欢帅哥的，只不过因为我是领导，不敢轻易对你下手而已。嘻嘻！」

　　我听了简直不敢相信我的耳朵，惊讶之极的问道：「你……你喜欢我？」

　　戚晓婧「嗯」了一声，嘴巴在我的脸上轻轻吻了一下，又道：「是喜欢你，
有时候在单位里看到你，我都忍不住地想，如果和你做爱会是怎么样的滋味。当
然，这些都是心里想想而已，协会外面的男人，我是不好随便去碰的。一直到那
天骆凝香打电话来徵求我的意见，说唐雪的老公是我单位里的人，问我是否同意
他加入我们的协会，我才意识到机会来了，只要你加入了协会，我不就可以和你
做爱了吗？于是我就改了主意，一松口就答应了。嘻嘻！」

　　我的心里又是诧异，又是莫名的欣喜，道：「真的吗？主任，你真是这样想
的吗？还有，我入会怎么还要你的同意呢？这是怎么回事？」

　　戚晓婧道：「你可能不知道，协会因为尊重我们这些老会员，在新会员入会
考察时，如果调查发现该考察对象是协会中某个老会员的亲属或者同事，为了保
护老会员的权益和隐私，一定要询问老会员是否同意他入会，才能作出最终决定
的。所以啊，要不是我点头答应了，你小子这辈子都别想加入协会了。我帮了你
这么大一个忙，现在你要怎么感谢我啊？」

　　现在我终于明白了，原来我能够顺利加入协会，都是因为戚晓婧喜欢我的缘
故。要不是她愿意和我亲近，又怎么能让一个同单位的人发现她的隐私呢？难怪
了，最近她忽然对我青睐了起来，原来她知道马上就要和我关系不同了，所以提
前跟我示好啊！

　　想到这里，我既是感动，又是欢喜。看着戚晓婧这位我的上司，抱她身体的
手又紧了一些，道：「主任，我真的不知道这些，你说吧，要我怎样感谢你？」

　　戚晓婧满心快乐的笑着，道：「跟你说了，在这里别叫我主任，你怎么不听
呢？要叫的话，就跟你老婆一样，叫我戚姐吧！」

　　我「哦」了一声，当场就叫了她一声戚姐。戚晓婧应了一声，开心的把脸转
到了我的面前，凝视着我道：「我要的感谢，就是吻我。现在，马上，来吧！」

　　我……

　　此时此刻，听到我上司对我吐露她的心曲，你要说我不激动那是不可能的。
黑暗中看到她的小嘴冲我微微张着，似乎在诱惑我去品嚐，我头脑一发昏，顿时
就忘了我不会跟没有感情的女人接吻的底线，脑袋一偏，就冲她那张小嘴吻了下
去。

　　等到我跟她都已经口舌纠缠在一起的时候，我才猛然惊醒了过来，可是，现
在吻都已经吻了，难到还要半途收回去吗？况且，我心里对戚晓婧也不是没有感
觉。她到底是我的领导，是我原本需要仰视的存在，能够得到她的喜欢，我心里
不是没有惊喜和自豪。于是我的堕落又一步加深了，底线再次下降，凡是有感觉
的女人，我已经不再排斥和她们接吻。

　　这第二支舞曲，就在我和戚晓婧激情的亲吻中结束了。等到音乐停下我才意
识到，他妈的刚才光顾着和她接吻了，都没好好感受一下我这位领导的身材怎样
呢！不过不着急，今晚有的是时间和机会，我一定会仔仔细细去感受的！

　　今晚的第三支舞曲，是别墅的女主人刘可慧邀请我跳的。这个女人风骚的程
度不亚于唐雪，还没跳两下，她就已经拉开我的裤链，掏出我的鸡巴来摸了。感
受到我鸡巴的尺寸后她果然也是又惊又喜，最后忍不住嘴馋，俯下身就吃到了嘴
里吞吐起来。

　　她的这番动作舞池里其他人都看到了，大家纷纷哈哈大笑，然后就有男人也
掏出了自己的鸡巴，示意自己的舞伴为他口交。聚会顿时变得更加淫靡起来，男
男女女在黑暗中除了没有真正做爱，其它什么动作都有了。

　　最后一支舞曲，当然是那位女军人一样的年轻女子和我跳的。这时候大家都
已经放得很开了，黑暗中某些女性的衣服都已经被舞伴扒光，舞池里到处都是压
抑的呻吟声和怪叫声。

　　我也没有对这位女军人客气，将她的上衣都推了上去，埋头去舔她胸部的奶
子。这女军人的奶子倒是不大，也就是一只手刚好握住而已，不过因为年轻，奶
子虽小，胜在娇嫩和挺拔。

　　这最后一支舞曲不知道为什么特别漫长，到了后半段的时候，我听到会长夫
人的声音忽然叫道：「啊，怎么就射了？也不早点告诉我的说。」然后是廖先生
不好意思的声音道：「没忍住没忍住，哎呀，到底是不年轻了呀，副会长你技术
又好，实在是坚持不了了。呵呵！」

　　舞池里大家一阵哄笑，有人就叫道：「老廖，你不行啊！这都还没开始呢你
就射了一次，到时候来真格了，你还能射几次啊？」大家又是笑。

　　我看到会长夫人光着身体，捂着嘴巴就摸黑跑向了客厅的一边，估计是去卫
生间漱口去了。而戚晓婧的丈夫廖先生正手忙脚乱的穿裤子，一副已经爽过了的
样子。

　　就在这时候舞曲停了，游戏到了告一段落的时候，大家又回到了沙发那边，
客厅里的灯光再次亮起。我们刚坐下，就看到会长夫人从卫生间里出来了，全身
除了那条小丁字裤，就再也没有任何衣料遮体，胸前两个大奶子一晃一晃的，果
然非常的有料。

　　当然，她的衣服就在他老公的手中，刚才舞曲结束的时候，会长大人顺便就
把老婆掉在舞池里的晚礼服给捡了起来。会长夫人就这样露着奶子走到了我们这
里，当着众人的面，面不改色心不跳的从她老公手里接过衣服穿了起来。

　　这个时候，其实在座的所有人都已经衣冠不整了。有些个男人，裤子穿着，
拉链却根本没有拉回去。还有那位别墅的女主人，也不知道是有意还是无意的，
身上的晚礼服都没有穿好，右边大半个奶子都暴露在了外面。

　　唐雪也不知道被哪个男人给弄爽了，回来后就靠在我的身体上，一脸潮红的
只能喘气。我也不能表现出生气的样子，因为是她名义上的老公，还得装作体贴
的样子将她搂在怀里。

　　今晚的第一个节目就算结束了，接下来又是喝酒聊天外加休息的时间。别墅
女主人适时端出了一些糕点和吃食，大家就都吃了一点补充体力，准备下一个节
目再次疯狂。

　　大约过了半个小时后，大家又都精力充沛了，主持人会长夫人就适时站起来
宣布今晚的第二个游戏节目开始。游戏的内容我就不多说了，反正就是男男女女
藉着玩游戏而相互挑逗对方的身体。大家笑着闹着，越来越有激情，玩到最后，
几乎所有人身上都不穿衣服了。

　　我就是被会长夫人和刘可慧给扒光的，早就勃起的鸡巴坚硬无比的朝天直竖
着，惹得女人们一个个眼睛发亮，都过来藉玩游戏的时机大胆的摸我两把。我也
已经投入到这种既开心有趣、又毫无顾忌的游戏中去，她们摸我，我就摸她们还
击。我看到戚晓婧还穿着一条内裤没被扒光，胸前两个奶子又大又挺，的确不输
于在座的任何女性。

　　藉着玩闹的时机，我悄悄的接近了她，然后一把将她搂在怀里，一只手已经
揉上了她一边挺傲的乳房。戚晓婧回头看到是我，嫣然一笑下，反手也抓住了我
坚挺的鸡巴，低声对我笑道：「你的宝贝真不小呢，今天晚上我一定要好好的嚐
嚐。」我也低声笑道：「好，我等着你来嚐。」

　　说话的同时，我的手又快速往下，飞快地拉下了她的内裤。低头一看，却见
她的屁股是如此雪白浑圆，又大又翘又光洁，完美得没有一丝瑕疵。

　　我一向是最爱女人屁股的，看到这么漂亮的臀部，我不禁大喜过望，忍不住
就要伸手去摸。戚晓婧却忽然害羞起来，挥手打掉我的咸猪手，白了我一眼后，
赶忙拉回自己的内裤，笑着就跑开了。

　　我正要去追，又被会长夫人拦住了，嘻嘻哈哈的将我推到了沙发上，说是要
嚐嚐我鸡巴的味道，然后头一低就给我口交了起来。我……我那个无奈和爽啊，
就没办法说了。

　　会长夫人带了头，游戏性质立马变质，很快男男女女都找到了自己的对手，
有的女人给男人口交，有的男人给女人口交起来。晚上聚会，正式进入了淫乱篇
章，只听到处都是肆无忌惮的「滋滋」口交声，以及男女们忍耐不住的呻吟。

　　我在享受会长夫人口舌服务的同时，看了看周边的这些淫乱的男女。戚晓婧
的内裤又被扒下来了，正被汪子明推着跪在沙发上撅起屁股，让他从后面吸舔阴
部。刘可慧则在他们身边，正好冲着我这边方向翘着屁股，俯身在为会长大人口
交。而那位女军人一样的年轻女人，此刻正在我左边的沙发上吞吐着廖先生的鸡
巴，不过廖先生前面都射过一次了，此刻鸡巴被女人吸吮了半天仍旧是半硬不硬
的，没有完全的勃起来。

　　至于我的老婆唐雪，她当然和那位大学生一般面嫩的男子在一起。不过他们
却没有谁给谁口交，只是倒在我右边的沙发上，一边接吻着，一边相互抚摸对方
的生殖器，为对方手淫。

　　此时此刻，此情此景，我忽然间感慨万分。这就是我一直在期盼的场面啊，
我堕落的目的，不就是为了能够这样肆无忌惮的玩这种淫乱游戏吗？现在，我的
目的终于达到了，我感觉很快乐，非常的满意。

　　想到这种快乐是唐雪为我带来的，是她找到了我，说动了我，费尽了周折，
最终让我享受到了这种极致的快乐。我不由得心生感激，心里对她的怨恨，似乎
又淡了几分。

　　两分钟后，品嚐我鸡巴的会长夫人终于发现四周的情况不对了，她赶忙把我
的鸡巴从嘴里吐出来，然后左右这么一看。正好这时候汪子明有些忍耐不住了，
手扶着戚晓婧的雪白屁股，站起来挺着鸡巴就要作势插入，会长夫人急忙叫道：
「停停停，那个谁？汪子明，你这样是犯规的。不许真干，还没到时候呢！」

　　会长夫人这一叫，汪子明果然停顿了一下，戚晓婧趁机扭着屁股摆脱了他，
然后笑着跑到一边去了。

　　会长夫人见阻止了他们，也就不再追究了，站起来后拍着手对大家道：「好
了好了，大家停一下。这个游戏到此为止，可别玩得过火了。女人们还不要紧，
但男人们弄射了出来，晚上正式开战以后还能玩得尽兴吗？特别是你，廖博，你
都已经射过一次了，现在要是再射，我估计今晚你就差不多了吧？」

　　此话一出，大家忍不住都喷笑起来，同时也都停止了各自的活动，开始站了
起来。我看到廖先生一脸悻悻的站起，但他的鸡巴居然已经完全勃起了，可见那
位女军人的口舌功夫还是有效果的呀！

　　这时候大家都已经赤诚相见，再穿衣服就没有意义了，所以游戏虽然结束，
但所有人都若无其事的光着身体坐着，也没有人去找自己的衣服。

　　我看到，所有的男人鸡巴都是高翘着的，让我自豪的是，在这群男人中，我
的鸡巴是最大、最粗、最长的一个，难怪女人们看到我的鸡巴，一个个都眼睛放
光，一副迫不及待想品嚐一番的样子。

　　看到大家坐好，会长夫人又道：「今晚的游戏节目，我想大家都已经玩得很
开心了。那么接下来我们就进入正式的环节，尽情地做爱。不过今晚我说了要文
雅一点的，一开始就不要跟以前一样乱来了。这样，我制作了几张纸条，上面写
着在座各位女同胞的名字，由男同胞上来抓阄，除了自己的老婆外，抓到谁就把
她带走找地方做。别墅里有好多房间，你们可以任选一间关起门来运动。但今天
整个晚上，你就只能跟你抓阄抓到的女伴在一起了。睡过一觉到了明天白天后，
我们才开始百无禁忌，想怎么样就怎么样。大家说好不好？」

　　大家听了反应不一，有的赞同，有的不满意。不过会长夫人是今晚的主持，
怎么样也要说了算的。

　　于是抓阄活动就开始了，由于我是新人，会长夫人就让我第一个上去抓阄。
她拿出了五张折叠好的纸条放在茶几上，我过去随意的拿起一张，打开一看，上
面写着三个字：「戚晓婧」！


　　　　　　　　　　　　　（第九章）连续奋战

　　我是被一泡尿给憋醒的，睁开眼睛来，发现外面天已经亮了。

　　迷迷糊糊伸出手在旁边的床头柜上找到我的手机，按亮看了下时间，才不过
七点钟多一点而已。然后我放回手机，转过手来继续抱住一直靠在我怀里睡得正
香的戚晓婧，手掌又抓住她胸前一只饱满的奶子，再次不老实的抓揉起来。

　　不知道是因为晨勃的原因，还是尿急给憋的，我感到我下面的鸡巴此刻硬挺
得十分难受，既想痛痛快快去放尿轻松一下，又想插进怀里女人的阴道内舒舒服
服的来回弄这么几下。

　　大概是感觉到奶子被人侵袭，还在睡梦中的戚晓婧终于有了反应，她很不爽
的调整了一下睡姿，然后口齿不清的嘟哝道：「别闹，人家还没睡醒呢！」我就
笑了，略略抬头看着她此刻这副可爱的睡相，脑子里就回想起昨天晚上，我跟她
就在这张床上的疯狂。

　　昨天晚上我抓阄抓到了戚晓婧，说实话我简直是喜出望外，没想到这么幸运
就抓阄抓到了她。这个女人既漂亮迷人，又是我现实生活里工作单位的领导，可
以说，在今晚聚会中我最有感觉、最想操的女人就是她了。

　　当时我心里那个开心啊，就别提有多满意了。而戚晓婧在得知我抓阄的结果
是她后，显然也又羞又喜。在大家的恭喜祝贺声中，我志满意得的带着她来到楼
上的某个房间，关上门，我才终于领略到了戚晓婧在冷酷严厉伪装下的另一面。

　　这真是一个风情万种、柔媚妖娆的女人，她会像小女人一样依偎在我怀里，
嘟起小嘴向我索吻；也会媚眼如丝的蹲下来为我口交，用她灵活的舌头带给我极
致的舒爽体验。当然，最让我喜欢的是她那性感迷人的身体，尤其是她丰满雪白
的屁股，无论是大小和形状，都是我最最最喜爱的那种。

　　另外，我还发现了她的两个秘密：当然这两个秘密对其他人来说，早就知晓
了，但对我这个初次参加聚会，又是第一次和戚晓婧做爱的人来说，还是感觉十
分新奇。

　　这第一个秘密。因为之前和大家一起玩游戏时我曾经扒下过戚晓婧的内裤，
没想到当时她打掉了我的手，很快又把内裤给穿回去了。后来她的内裤又被汪子
明扒下来过，但等我们结束游戏开始抓阄时，她竟然又一次把内裤穿了回去。

　　这就让我感觉很怪，因为那时候我们大家都已经全身光洁溜溜了，没有一个
人身着片缕的，就只有她不肯全身赤裸，非得在身上保留一条内裤不可。

　　不过我当时还是没觉得有什么不对，还以为这是她个人的习惯问题。但到了
楼上的房间里后，我当然要去脱她的内裤，好仔细欣赏我最喜爱的臀部，可是戚
晓婧羞人答答的推三阻四，始终不肯让我看她的光屁股。

　　最后没办法我只好问了，让她告诉我这是怎么回事，结果戚晓婧脸红的犹豫
了半天，似乎知道迟早也是瞒不过去的，最后终于只能捂着脸羞羞的告诉我，说
她下面没毛，怕我笑话或者嫌弃她。

　　下面没毛？我一听顿时乐了，赶紧将她推倒在床上，脱下她的内裤，分开她
的双腿。然后我看到，果然是光洁溜溜，白白嫩嫩，一根黑毛都没有。而且她下
面整个阴阜都像馒头一样的高高鼓起，阴唇很小，阴部就像是馒头上裂开了一条
缝，显得非常可爱和迷人。

　　我当时就兴奋起来了，这难道就是传说中的馒头屄？而且还是天然无毛馒头
屄？哇塞，我真是太幸运了！没想到今晚第一个玩到的女人，就遇上了传说中万
中无一的极品小屄。而且这女人还是我的领导上司，发现了上司这样的秘密，以
及让我的领导这样分开双腿让我观赏隐秘的别样刺激，顿时让我浑身都激动得颤
抖起来。

　　然后我就发现了戚晓婧的第二个秘密。因为看到她这无毛的馒头屄让我太兴
奋了，所以激动之下，我就俯身下去亲吻她这可爱的小屄，没想到亲了两下，戚
晓婧顿时有了感觉，开始「嗯……嗯……」的呻吟起来。

　　我一看她似乎喜欢我这样弄她，于是就改亲吻为吸舔，并且运用我这半年多
学自唐雪的性爱技巧，又是吮，又是舔，又是吸，又是搅，很快戚晓婧就被我弄
得「哦哦」连叫，爽得小屄里的淫水哗哗直流。然后她就问我讨不讨厌她下面没
毛，我当然说不讨厌了，而且还说非常喜欢，戚晓婧终于松了口气，这才开始心
情愉快地享受起我为她的口交来。

　　接下来我继续吸舔她的阴部，特别是她上面那粒小小的阴蒂，更是我口舌关
照的重点。在我的吸舔下，那小阴蒂早就充血勃起了，我持续不断的一直去刺激
她这里，爽得戚晓婧浑身乱扭，浪声不断。

　　也就是几分钟后，我感觉到在我的舔弄下，戚晓婧身体扭动得更厉害了，嘴
里的叫声也越来越急促，越来越不知所云。最后她的身体明显开始绷紧，然后忽
然嘶声大叫道：「我不行了！小张，张展，快，闪开，我……我要喷了，要喷出
来了……」

　　一开始我还真不知道这「喷出来」是什么意思，只是听到她这样叫，有些奇
怪的停下活动抬头去看她的表情。

　　就在这时，我看见戚晓婧忽然双拳握紧，身体剧烈一颤。然后，我看到从她
的小屄里忽然喷射出了一股透明的液体，连绵长长飞起来有一尺高的模样，再落
洒到了一米多远的地方。

　　我还没等我有所反应，戚晓婧又是一颤，小屄居然再次喷出这样的液体来。
不过这下喷射的水量比第一次要少了许多，飞射起来的高度也没刚才那么高了。

　　一愣神间我忽然明白了，难道这就是传说中女人高潮到极致时产生的潮吹？
我以前一直以为是骗人的，和唐雪做了那么多次爱，也没见她产生过这种现象。
没想到不经意间从戚晓婧这里，我竟然看到并证实了，原来有些女人会潮吹这是
真的！

　　这就是我发现戚晓婧的两个秘密，一个是她下面没毛，而且还是个极品的馒
头屄。另一个，就是她到了高潮会潮吹。

　　这两个发现让我又惊又喜，在戚晓婧身上，我得到的惊喜越来越多了。先是
发现她也是我们协会中的会员，再从她嘴里知道原来她一直都有点喜欢着我。接
着发现了她不但拥有一个让我爱煞的雪白大屁股，而且还拥有女人里万中无一的
极品无毛馒头屄。最后，又让我发现了她会潮吹这种少见的功能，那么再接下来
她还会给我带来什么惊喜呢？

　　但接下来发生的事情就没什么好大书特书的了，无非是她也帮我口交一番，
然后我翻身上马，正式开始与她做爱。

　　不过戚晓婧是我操过的女人里面水最多的女人，不但高潮时会喷大量的水，
在我插入她做爱时，她的阴道内也是淫水哗哗的，随着我鸡巴的抽插而飞溅了出
来，弄得满床都是。而我这天晚上的状态也非常好，第一次做爱我竟然坚持了将
近五十分钟才射出了我晚上的第一发炮弹。戚晓婧被我操得高潮连连，不停地夸
我好猛，好厉害。

　　第一次结束后，我和戚晓婧都已经是一身大汗了，而且身上有些地方还真说
不清到底是我们的汗水，还是她飞溅出来的淫水。稍微休息了一下后，我跟她到
外面二楼的浴室卫生间一起洗了个鸳鸯浴，然后回来躺在床上抱在一起，情意绵
绵的说话聊天，说着说着又吻在了一起，然后又互相抚摸挑逗了起来。

　　这一挑逗又形成了乾柴烈火，直接就开始了晚上的第二场盘肠大战。这第二
次时间更久，可能足足有一个小时。而且这一次我跟她玩了好多花样，什么老汉
推车，观音坐莲等等，凡是我们能想到的做爱姿势，都不亦乐乎的玩了出来。

　　最后，我终于在她的无毛馒头小屄深处射出了我今晚的第二发炮弹。而戚晓
婧已经精疲力竭，动都懒得动一下了，她就说不洗澡了，要和我一起直接就这样
睡觉。

　　我一听哪里肯啊，这才刚刚两次，我都还没尽兴呢！但戚晓婧说实在是太累
了，她已经没有力气再战。又说我别那么贪心，留点精力明天用。除了她之外，
另外还有三个女人等着我操呢！要是今晚我把精力都用完了，那明天面对她们该
怎么办？

　　我一想也是，要是今晚把精力都用在了戚晓婧身上，到明天面对其他女人时
硬不起来了，那岂不是丢脸之极？于是我就没再勉强，拖过被子盖在我和戚晓婧
身上，和她一起相拥着睡觉了。

　　一开始还没有睡着的时候，戚晓婧还笑嘻嘻的跟我说，以后她跟我有的是机
会，何必在意这一个晚上呢？我俩每天都在一起上班，想要偷个情什么的，还怕
找不到时间和机会吗？

　　我一听恍然大悟，又惊又喜，脑子里立马幻想起以后我跟戚晓婧在办公室里
激情的画面来。可惜我这番邪恶的思想很快被戚晓婧识破，她又是好气，又是好
笑的说我想得美，在办公室里怎么可以？真的要做，那也是到外面去开房间做，
既安全又方便，更不用担心会有什么人来敲门吓我们。

　　我呵呵笑着说，那就听她的好了，但在我的内心里，却十分向往能够在她的
主任办公室里好好的操她一次。那是象徵着单位最高权威的地方啊，在那里操单
位的最高领导，是不是会有一种特别的征服感？

　　然后一夜无话，我跟她都睡着了，一直到我被一泡尿憋醒为止。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此刻我看着身边很快又沉沉睡去的戚晓婧，心里充满了幸福和快乐之感，能
和这样一位极品的女人做爱并且共渡一晚，是我张展上辈子修来的福气。而且这
个女人，以后我还有的是机会再去拥有她，不但可以在参加协会聚会时见到她的
面，而且在我平常的工作生活中，更是时时刻刻都能和她在一起。有了这样一位
女子可以跟我朝夕相伴，我还有什么会不满意呢？

　　想到这里，我就想去亲亲她，表达一下我心里对她的喜爱，只是看到她现在
这张可爱的睡脸，我又忽然间童心大起，便想去捉弄捉弄她。于是我就掀开了被
子，向后移开一点观看她全裸的睡姿。

　　戚晓婧是背对着我侧躺着睡觉的，双腿微微弯曲，圆滚滚雪白的屁股冲着我
撅起，只要侧过头去，就可以看见屁股沟内粉嫩的屁眼，以及下面高高坟起的馒
头屄。

　　我嘿嘿笑了一下，立刻伸出手去抓住她半片丰满的屁股肉抚摸起来，摸着摸
着，我的手指就滑进了她的股沟内，轻轻去触摸那朵小小的菊花。

　　戚晓婧在睡梦中似乎有感觉了，微微扭了下屁股，似乎不想我去骚扰她。但
我又怎么会轻易停下，手指再一滑，已经来到了她的小屄穴口。感觉到她这个地
方还是湿湿的，似乎昨天晚上喷出来的爱液到现在都还没乾掉。

　　我心里一动，马上就移动过去靠紧了她，一直就坚挺鼓胀的鸡巴迅速抵在了
她的屄口上，稍稍用力一顶，龟头就破口而入，很顺利地挤了进去。但这一番动
作，还是把睡梦中的戚晓婧给弄醒了。只见她睡眼迷糊的转过头来，神情稀里糊
涂的问我道：「你干嘛？」

　　见她已经醒了，我索性就不小心翼翼了，一边用力地把鸡巴全根顶进，一边
笑着说道：「在干你！」

　　「啊……你！」

　　不待戚晓婧有所反应，我立即耸动屁股，大力地开始抽插起来。戚晓婧被动
的被我操得身体前后晃动，她又是好气，又是无奈，只好叫着说道：「你有完没
完啊？一大清早就这样，人家都没有睡醒呢！」

　　我呵呵的笑道：「主要是你睡觉的样子太勾人了，我醒来一看，实在是受不
了啊！」

　　戚晓婧只好求饶了，道：「哎呀，你就饶了我吧，人家真的想睡觉。你要是
忍不住，可以去找会长老婆骆凝香她们嘛！这不都已经是白天了吗，那些个女人
已经可以随便你操了。」

　　其实我也没想一直就这么操下去，主要是好玩，捉弄捉弄她而已。再说了，
我鸡巴虽然坚硬，但小便也是很急，估计忍不到肏屄结束那一刻了。

　　于是我又操了她十几下后，终于将鸡巴从她的屄穴里拔了出来，还发出了响
亮的「啵」一声。接着，我把掀开的被子又给他盖了回去，俯身亲了一下她的颈
部，道：「那好，你继续睡吧，我不吵你了。现在我先去上个厕所，等会儿再过
来陪你哈。」

　　戚晓婧缩了下脖子，笑着骂了我一句讨厌，然后又调整了一下睡姿，闭上眼
又准备美美的睡觉了。

　　我翻身下了床，准备去穿衣然后去外面上厕所，可是刚拿起我的衣服，忽然
想到何必要穿呢？这栋别墅里所有的人都赤裸相见过了，我就算光着身子出去被
人看了，那又算得了什么？

　　自嘲的一笑后，我放下手中的衣服，挺着鸡巴就打开门走了出去。

　　此刻由于才早上七点多，二楼走廊里静悄悄的，没有一个人走动。我看了一
下这里的每个房间，发现都关着门，显示里面的人都还在睡觉，根本就没有人起
来。想想也是，昨天晚上那些个男男女女一定都是整夜疯狂，又哪里会起得这么
早？于是我更加安心自得了，挺着高翘的鸡巴，脚步轻快的向二楼卫生间方向走
去。

　　来到卫生间门口，我发现房门也是关着的，不过我根本没有多想，直接扭开
门锁，推门就走了进去。

　　可是刚一进门，我就愣住了。却见里面的抽水马桶上，居然已经有人坐在那
里了。

　　这个人跟我一样也是赤裸着身体的，听见开门的声音，她抬头一看，目光就
和我遇上了。我这才看出来，这个坐在马桶上正在方便的人，就是昨晚那对最年
轻的小夫妻中，气质很像女军人的那位短发女性。我依稀还记得她的名字，好像
应该是叫做周敏。

　　看到周敏在卫生间里，而且还在方便，我不禁大感尴尬，又觉得非常抱歉，
正要说句道歉的话然后赶紧退出去，却见她笑了一下，先我一步说道：「你也要
上厕所吗？我已经好了，你马上就可以用。」说着，她伸手从旁边抓了几张卫生
纸，放到屁股底下擦了擦后就站了起来，随手就按下了冲水开关。

　　我一时间不知道应该先退出去再说呢，还是留下来等她出去再上厕所，只好
就这样傻愣愣的站着。

　　接着，她转过身来笑吟吟的指了指我的下面，道：「怎么一大早你这里就硬
了呀？昨天你是跟戚晓婧在一起的，一个晚上了，她都没把你榨乾吗？」

　　我见她似乎跟我赤裸相见毫不在意，当下也就放下了心来，便笑着道：「还
好啦，昨晚我跟她很早就睡了，也没玩到多久。我这东西硬在这里，主要是小便
给憋的。」

　　周敏「哦」了一声，似乎是已经明白了，然后她道：「那你只是小便喽，不
上大号？」我一时间不明白她问我这个干嘛，只是下意识的点头道：「嗯，我只
是小便而已。」

　　周敏呵呵一笑，对我挥了挥手，道：「那你自己方便吧，我要洗澡了。方便
完出去的时候，记得把门帮我关上。」说着，她也不等我同意，就转身走到了卫
生间一边的淋浴房，打开淋浴房门，就这样走了进去。

　　我一时间都有些傻了，心想这女人跟我还真是不见外啊！我上厕所她也不回
避，还当着我的面洗澡？不过再仔细想想又觉得没什么好奇怪的，大家都是来参
加淫乱聚会的人，连做爱都可以随便做的时候，又怎么会在乎当着我的面洗澡？

　　这时候周敏已经在淋浴房里打开水龙头开始冲洗起身体来，由于淋浴房是透
明的，我可以清楚地看到她在洗澡时的春光。此刻她正背对着我，水流冲洒在她
的光滑的背部，并顺流直下，流淌过她纤细的腰肢和光溜溜的屁股。

　　我看到，这位女军人气质的女性身体线条还是挺柔美的，身材不高，但两腿
笔直修长，屁股虽然不大，但异常挺翘和浑圆。虽然我喜欢的是女人的大屁股，
可是这般小巧玲珑的，却别有一番可爱迷人的地方。我本来就极度硬挺的鸡巴，
这会儿更是感觉肿胀得难受了。

　　然后我想到，这女人能当着我的面洗澡，分明就是不介意我去碰她嘛！况且
现在已经是白天了，按照昨晚会长夫人的说法，我们聚会的第二天就可以百无禁
忌，想干嘛就干嘛！这是不是意味着，我现在就可以操这位身材娇小玲珑，拥有
女军人一样气质的女人？

　　想到这里，我的内心又开始躁动起来，胯下鸡巴一抖一抖的，就想上去狠狠
地操一番这小屁股女人。不过这时候我的膀胱鼓胀，不先解决一下也是不行的，
于是我赶紧来到抽水马桶前，想尽快把小便拉掉，然后就去操那个女人。

　　只是我很费劲地把我硬挺的鸡巴压下冲着马桶池，运了半天劲，明明很急的
小便，却一下子怎么都拉不出来了。作为男人我们都知道，当你的鸡巴充血勃起
的时候，就很难能顺畅排尿的，再加上我内心急切，不能静下心的慢慢来，所以
努力了半天，仍然一滴尿都排不出来。

　　就在这时，我听到淋浴房那边传来周敏「吃」的一声笑，然后听到她说道：
「怎么啦？我在这里，你拉不出来？」我转头看了她一眼，发现此刻她已经关掉
水龙头，开始用沐浴露擦抹身体了。在抹身的同时，她转过身看到我半天拉不出
来，所以才有此一问。

　　于是我很没好气的道：「不是，你没看到我硬着的吗？男人硬着的时候，都
是很难拉出来的。」

　　周敏「哦」了一声，又是「吃吃」的笑了起来。当着我的面，她又是擦抹奶
子，又是搓洗下阴的，极尽挑逗之能事，再次「吃吃」的笑道：「那你糟糕了，
我在这里洗澡，是不是就让你没办法能软下去？要不，我洗快点，洗完了马上出
去，好让你能静下心来。呵呵呵！」

　　我咬了咬牙，心想你别得意，等会儿我就让你挨我的操。于是我赶紧把头转
回来不去看她，然后闭上眼努力平心静气，引导体内的尿意冲击我的尿道。不知
道是不是这方法奏效了，还是我的尿意实在太急，身体已经不堪忍受，几秒钟之
后，只听「哗啦」一声，我的尿水终于破口而出，激射了出来。

　　爽啊！我从来没感到过撒个尿也会这么爽，以至于我身体都爽得开始直打哆
嗦。这一泡尿足足拉了有半分多钟，才算全部排除乾净。我都来不及去抖我的鸡
巴，好让尿道里残留的尿液抖出来，马上按下了抽水马桶的冲水开关，转身就走
到淋浴房前，拉开玻璃门，挺着鸡巴便走了进去。

　　里面的周敏这时候已经全身都是沐浴露泡沫了，看到我进来，她也不惊叫，
只是「咯咯」的笑道：「我就知道你会进来的。干嘛？想操我？」

　　我嘿嘿的一笑，过去就将她满身泡沫、娇小玲珑的身体抱在了怀里，伸手立
刻开始上上下下抚摸她娇嫩的小奶子、挺翘的小屁股，口中促狭的说道：「你说
呢？」

　　周敏又是「吃吃」的笑，油滑的身体在我怀里一阵扭动，却不像是挣扎，反
而好似用身体在磨蹭我顶在她身上的鸡巴。继而，她的小手终于直接抓住了我坚
挺的鸡巴，一边轻轻爱抚着，一边低声赞叹道：「真大，真硬啊！我们协会里面
应该就是你这根东西最让女人喜欢了，我想你老婆唐雪也一定对你这东西非常满
意和自豪吧？」

　　我一边捏摸着她一只奶子上小小的乳头，一边笑嘻嘻的对她道：「喜欢吗？
那让我这根东西好好弄弄你，让你也感受感受，舒服舒服，好吗？」说着，我的
另一只手已经往下摸到了她的阴部，手指划开她的阴唇，找到了阴唇上方的那粒
小阴蒂，就挑逗似地拨弄起来。

　　周敏「哦哦」叫了两声，似乎受不了我这样直接的刺激，忙用手推着我道：
「你别急嘛，我知道今天跑不掉的。你先去把卫生间的门关好了，回来我再帮你
洗洗乾净，然后再让你操，好不好？」

　　我哪里能说不好？况且我也不希望我在这里操这个小屁股女人时有人进来打
扰我们。这时候天都亮了，万一有人起来上厕所什么的，看到我在这里操女人，
那多影响我的情绪？我想我还没达到那种旁若无人的境界，毕竟是第一次参加这
种聚会嘛，还得慢慢适应那种毫无顾忌的淫乱。于是我点了点头，又摸了一把她
的小屄，这才出去把卫生间的房门关好了，又反锁锁上。

　　等我回到淋浴房时，周敏已经把水龙头再次打开，对我招手道：「来，先冲
一下身体，一会儿我帮你抹沐浴露。」

　　我走过去又一把搂住了她，和她一起站在花洒下冲洗身体，顺便又抓住了她
胸前那对小乳鸽一般的奶子，就像揉面团一样的抓揉起来。

　　周敏「咯咯」笑着，任我轻薄也不拒绝，反手抓住我的鸡巴，也爱不释手的
把玩起来。不一会儿我俩身上都已经湿透了，她身上的沐浴露泡沫也被水流冲刷
得乾乾净净。这时候，她就关了水龙头，到放沐浴露的架子那边挤了满满一手的
沐浴露，反过身就涂抹到我的胸膛上，开始为我抹起身体来。

　　很快我的全身上下都被她用沐浴露涂抹遍了，最终要弄得最乾净的，当然还
是我即将要操她的鸡巴。周敏再次去挤了一些沐浴露来，开始蹲下身，认认真真
的为我涂抹清洗鸡巴。

　　说是洗鸡巴，其实跟打飞机没什么区别。她脸上含着笑意，一只手轻轻捏着
我的阴囊，一只手抓着我的鸡巴，缓缓地做着上下套弄的动作。

　　一边做，她还一边目光迷离的抬头看着我道：「真大呀！我都不知道你这根
东西要是插到我下面去，我会不会吃得消。不过我想我们协会里其他女人一定会
爱死你这东西的，和你做爱，感觉肯定和别的男人不同。」

　　我听了有些奇怪的问道：「为什么你会觉得吃不消？你跟其他女人有什么不
同吗？」

　　周敏就有些羞羞的低下头道：「不瞒你说，我的下面有点小，和别的男人做
的时候，我都感觉涨涨得受不了，你这么大一根东西，我都有点怕呢！」

　　我听了不禁笑道：「是吗？你起来让我看看你的下面。」

　　周敏「哦」了一声，放开我的鸡巴就站起来了。我让她转过身去把屁股翘起
来，俯身低头去看她的阴部，却见她的屄穴粉嫩粉嫩的，形状似乎是有些小了一
点。不过光这样看还看不出什么来，我就伸出一根手指，试着捅进去感受感受。

　　由于她刚刚清洗过身体，阴部还是湿滑湿滑的，我的手指很容易地就插了进
去，果然感觉她里面的阴道壁紧紧地夹住了我这根手指，让我在深入的时候感到
有些阻力，得用力一点才能继续前行。

　　我顿时心中大喜，心想这女人的小屄和戚晓婧一样，又是一个极品呀！一根
手指都这么紧了，那我整根鸡巴插进去，弄起来岂不是要爽死了？

　　我这手指的插入，周敏立刻就「嗯」的一声有了反应，先是扭动了一下她的
小屁股，然后就轻声叫道：「怎么样？是不是觉得很紧？好了，快拔出来吧，这
样弄得我好难受的。」

　　这时候我的鸡巴一跳一跳的，已经有些忍不住想操她了，再加上她这样翘着
屁股的姿势实在诱人，让人没办法还忍得下去。于是我道：「嗯，你这里的确是
很紧，那我在操你的时候小心点，慢慢来，尽量不弄痛你，好不好？」

　　周敏点了点头，就想直起腰转过身来，我忙用手抵住了她的腰部，道：「别
动了，就这样吧！你把手扶在墙上，屁股还是这样翘着，我小心一点，看看能不
能进去。」

　　周敏终于感觉到了不对，惊讶地回头过来看我，看见此刻我已经手扶着坚硬
的鸡巴就对准了她的后面，似乎就要一插而入，她惊慌的叫道：「啊？现在就开
始了吗？你……你身上还都是沐浴露呢，也不先洗洗乾净？」

　　我笑道：「没事，这样更润滑好进，顺带着还能给你里面洗洗乾净呢！」

　　「讨厌呢你，这样也可以吗？」

　　我笑着不说，一只手托着她的小屁股，一只手扶着我的鸡巴，龟头顶在了她
粉嫩的屄穴口，然后微微用力，「噗」的一声就突进去了。

　　「哎呀，好胀！你慢点，我会痛的。」

　　虽然有沐浴露泡沫的润滑，但我的插入还是没有那么顺畅。这女人的小屄还
真的又小又紧，感觉我的鸡巴被她里面夹得死死的，每深入一分，都得格外的用
力。

　　周敏又在叫了：「哎呀呀……停停停，你的太大了，我吃不消了。」

　　但都到了这个时候，我又怎么会停下来？胯部再次用力往前一顶，又是「噗
哧」一声，鸡巴终于顺利全根而入，顶到了底。

　　「哎呀！妈呀，痛死我了！你这人怎么回事？人家都说吃不消了，你还这么
用力！」

　　我呵呵笑着先不抽送，只是一只手伸过去爱抚她身体，同时我道：「别怕，
女人下面连小孩都能生出来，还怕我这根东西太大吗？慢慢来，你会适应的，一
会儿我保证弄得你很爽。」说着，我先爱抚了她一阵子奶子，等她开始有了感觉
哼哼起来后，我就慢慢向后退出我的鸡巴，又缓缓重新再顶进去。

　　一开始周敏还是「哎呀，哎呀」的叫，但来回这么五、六次后，她似乎有点
适应了，叫唤的声音便小了下来。我于是稍微加快了一点点速度，又是十几下抽
插，她果然都坚持了下来。这下，我知道她基本上是适应我了，于是，便按照正
常的肏屄速度，一下一下的顶撞起来。

　　周敏果然不再喊痛了，而是眯着眼睛，嘴里不停地「哦哦、啊啊」的呻吟起
来，可见她的适应性很好，已经开始享受我的抽插了。我也感觉操她十分美妙，
鸡巴被她这样紧紧包裹着，每一下退出和深入都格外的快美和舒爽。

　　只听得浴室里「啪啪」的肉体撞击声越来越快、越来越响，几分钟后，周敏
终于开始叫喊起来了，道：「啊……好舒服，大鸡巴……操得我……爽死了……
我……喜欢你……这根大鸡巴，操我……用力操我……」

　　我被她的叫声弄得更加兴奋起来，顶得越来越快，插得越来越深。又是几十
下后，忽见周敏的身体开始绷紧起来，嘴里叫着：「不行了！不行了……」没过
两下，她就「啊」的一声，然后开始不停地打起了哆嗦。

　　我知道她被我的大鸡巴操到高潮了，就一边继续撞击，一边笑着问道：「怎
么样，舒服吗？刚才是不是已经爽了一次？」

　　「嗯……你真厉害，竟然……竟然这么快让我到了一次。啊……啊……你慢
点，让我……让我缓一下嘛！」

　　我当然不会听她的话，继续快速的抽插顶撞。几分钟后，周敏又被我带上了
一次高潮，爽得她胡言乱语的大叫，什么「亲老公」、「亲哥哥」都叫出来了。

　　接下来，周敏的高潮来得一次比一次快、一次比一次强烈，短短的二十分钟
内，她爽了不知有多少次，嗓子都快喊哑了。

　　而我此刻也到了快要喷发的境地，因为这女人的小屄实在是太紧了，我每抽
插一次，鸡巴感受到的快感都要比操别的女人强烈好几倍。终于，我的精关守不
住了，巨大的快感如飞而至，精液开始强劲的一股股喷发，全部射入了她的屄穴
深处。而周敏也同时又来了一次高潮，大叫声中，和我一起攀上了快乐的顶峰。

　　高潮之后，周敏似乎筋疲力尽了，不等我拔出我鸡巴，身体就要软软的跪倒
下去。而我因为经过了锻炼，现在身体还算强健，所以仍能站稳。见她倒下，我
忙一把将她搂住，笑道：「怎么啦？这就不行了？」

　　周敏就瘫在我怀里一阵剧烈的喘气，过了好一会儿后，她才有力气说话，叹
道：「你真厉害，我和男人做爱，从来都没这么舒服过。」

　　我笑道：「是吗？你也是咱们协会的会员，协会里那么多男人，就没一个让
你满意的？」

　　周敏抬眼看了我一下，道：「跟你说了，我下面比较小，男人操我没几个能
坚持到十分钟的。刚才你都操了我快半个小时了吧？我还真是第一次被人弄了那
么久，又到了这么多次高潮呢！」

　　我不禁又是得意万分，用我那根还插在她小屄里、此刻仍旧没有软下去的鸡
巴又来来回回的抽插了她阴道几下，道：「承蒙夸奖，不过你的小屄也真是紧，
我很久没这么快就射出来过了。和一般其他的女人做爱，没有四十分钟以上，我
是绝对不会射的。」

　　周敏点了点头，表示相信我的话，道：「所以说你厉害，昨晚和戚晓婧大战
了一晚，今天一早就能生龙活虎恢复过来。我老公虽然比你年轻，但就没有你这
么好的体力。昨天晚上他抓阄抓到的是我们协会里有名的慾女刘可慧，我想这一
晚上他肯定被刘可慧给吸乾了，今天再想恢复过来，可就有些难喽！呵呵！」

　　听到周敏说起了她的老公，我心里一动，不免就想到了唐雪。也不知她最终
被谁抓阄抓走了，昨天一个晚上，是哪个男人操她操了一夜？

　　虽说我对唐雪这个名义上的老婆没有什么深厚的感情，也早就知道她已经是
个千人骑、万人操的骚货了，但不知为什么，事到临头，我对她和男人在一起睡
觉的事情，还是有那么几分介怀。

　　由于昨晚我是第一个抓阄的人，抓到戚晓婧后，我就马上跟她一起上楼了，
所以对昨晚其他人抓阄配对的结果，我到现在还不怎么清楚。此刻听到周敏说她
的老公抓阄抓到的人是刘可慧，那么剩下来还有汪子明、廖博和会长大人三个男
人，这三个男人里，谁是和唐雪共渡一晚的人呢？

　　于是我眼珠一转，就问周敏道：「你老公抓阄抓到了刘可慧，那你呢？谁抓
阄抓到了你？」

　　但说起这个来，周敏似乎就有气，撇了撇嘴很不爽的道：「这就别提了，抓
中我的男人是廖博，那个老男人能力本来就不怎么行的，之前又被骆姐口爆了一
次，就更加不行了。跟我到房间后，我花了好大的力气才把他吹硬，结果做了五
分钟不到又射了。这老男人还觉得不过瘾，又想再来一次，但后面无论我怎么刺
激他，他那根东西都跟死蛇一样，死活都硬不起来了。最后没办法只好睡觉，我
都没能爽上一次呢！哼！被这个男人抓阄抓到了我，真是倒楣透了！」

　　我听了哈哈一笑，心里却想，那剩下来只有汪子明和会长大人了。女人里剩
下的是会长夫人和唐雪，由于会长夫人和会长是夫妻，所以他们是不可能在一起
的，那么最终能跟唐雪共渡一晚的男人，就只能是我们协会的会长大人。

　　想到我老婆昨晚会被那位长相斯文的会长大干了一个晚上，我这心里五味杂
陈的，也不知道是什么滋味。晃了晃脑袋赶紧不去多想，我又是呵呵一笑，伸手
轻轻拍了拍怀里周敏的小屁股，道：「没事没事，今天还有一个白天呢！除了廖
先生外，有的是男人满足你。再说我对你也挺有兴趣的，要是可以的话，今天我
还想再和你做呢！」

　　周敏听了顿时一喜，道：「真的？」

　　我又拍拍她的光屁股，道：「我说到做到。其实你的小屄也是个极品，这么
紧的屄，我也是第一次遇到呢！能够再操一次，求之不得啊！」

　　周敏开心的「咯咯」笑了，我也从她的屄穴里拔出了此刻已经软掉的鸡巴，
道：「好了，洗洗乾净出去吧！回房间休息一下，我们再来好好做一次爱。」

　　于是接下来我们打开水龙头正式洗起澡来，当然在洗澡的时候也免不了又互
相捏捏摸摸，挑逗一下。洗完后出来擦乾身体，约定休息好后再见面操一次，就
离开卫生间，各自回房去了。

　　我回到了自己的房间，看到戚晓婧还在床上呼呼大睡，一点都没有醒来的迹
像。笑了笑后，我又钻进被窝里，伸手将她的身体抱住，在她饱满的奶子和丰满
的屁股上乱摸了一阵，这才闭上眼睛准备美美的再睡一觉。而戚晓婧被我这一阵
乱摸居然还没被弄醒，只是身体扭了两下，小嘴不满的嘟哝两句后，又继续呼呼
睡了起来。

　　可是刚才在浴室里和周敏的一番大战，已经让我整个人神清气爽，睡意全消
了，怎么都睡不着。况且一大早就运动了一场，体力消耗严重，本来就空着肚子
的我，这会儿躺下更是感觉饥肠辘辘起来。

　　睡不着又肚子饿，躺了没多久我就坚持不下去了，无奈只能再次起来，打算
下楼去找点东西填饱肚子再说。

　　当然，我毕竟不是裸体主义者，上厕所不穿衣服还行，可下楼去吃东西，光
着身体就有些不伦不类了，所以想了想后我还是穿了一件衬衫，再把我的长裤穿
上，这才开门出去，一个人走到了楼下。

　　刚刚走到楼下客厅里，我就听到右手边方向似乎有动静声传来。我愣了一下
便过去查看，发现那边有个厨房，而发出动静声音的，就是从那间厨房里传出来
的。我心想已经有人起来跟我们做早餐了吗？太好了，我正好饿了想吃东西呢，
这下不用费工夫去找了。

　　快步来到厨房门口，我抬头这么一看。果然，已经有人在里面忙活了。而且
还是两个人，一个正在煤气灶台那边似乎在忙着煎鸡蛋，另一个正在用一台榨汁
机在榨果汁。

　　不过，等我看清了这两人身上的穿着，我不禁眼珠子都快掉出来了。却见两
人身上除了都穿着一条围裙外，竟然就没有任何衣服了。我从她们后面看过去，
光溜溜的屁股、白花花的大腿，就这么肆无忌惮地暴露在外面。

　　我的妈，这是一幅多么养眼的画面啊！这种穿了跟没穿一样的打扮，一般男
人看了，估计没几个会不流鼻血的吧？

　　接着我很快就认出了这两人都是谁，正在煎鸡蛋的，是这栋别墅的女主人刘
可慧；而在那边拿水果榨果汁的，是协会会长的夫人骆凝香。没想到一大早她们
就都已经起来了，而且还在为我们大家准备早餐。

　　我正要跟她们打个招呼，里面的会长夫人骆凝香已经看到了我，就听她呵呵
一笑对我到道：「张先生早啊！」我笑着回应道：「骆姐你早，还有刘姐，你们
这么早就起来给大家做早餐了？」

　　她身边的刘可慧一听也回过头来看到了我，立马嘻嘻的笑道：「张先生今天
你才是真的早呢！我跟骆姐刚起来准备上厕所，就听到你已经起来和某个女人在
卫生间里了。不过，你们在里面的声音有些奇怪哦！不知道在干些什么呢？嘻嘻
嘻……」

　　我一听立马红了脸，没想到我和周敏在卫生间里的动静，居然都被这两个女
人给听到了。幸好我当时反锁了门，要不然她们闯进来看热闹，那得有多尴尬？

　　见我涨红了脸，两个女人对视一眼后，都「咯咯咯」的娇笑起来。骆凝香笑
道：「张先生到底是年轻人啊，昨天晚上奋斗了一夜，今天一早又龙精虎猛了。
像他这样富有战斗力的男人，在我们协会里还真是不多呢！」

　　刘可慧马上笑着介面道：「是呀，我们协会里的男人大多数都太不中用了，
就没几个能够连续作战的。张先生的加入可以说是我们协会所有女人的福音啊，
有了这么生猛的男人，以后我们都有福喽！」

　　我被这两个女人一唱一和说得脸红耳赤，败退不已。呵呵一笑刚想说句场面
话然后赶紧走开，却见骆凝香忽然指着我，用很惊讶的语气道：「咦？张先生你
怎么还穿着衣服啊？这是不允许的！游戏规定第二天所有人都得光着身体行动，
你已经犯规了，快点去脱掉！」

　　我「啊」了一声，心想难怪这两个女人都光着屁股在做早餐，原来游戏还有
这样的规定吗？可是，她们身上不是都还有一件围裙嘛，她们这样算不算也在犯
规呢？

　　不等我有反应，骆凝香已经用一块毛巾擦了擦手，然后快步向我跑来。一到
我面前，就伸手来脱我的衣服，道：「快点脱掉，被我们看到还不要紧，要是被
其他男人看到了，可是要惩罚你的。」

　　虽然不知道她说的是真是假，可是这会儿我也来不及分辩了，只好一边后退
一边手忙脚乱的道：「我知道了我知道了，骆姐，不麻烦你，我自己来好了。」

　　此刻我的眼角余光发现里面刘可慧正在捂着嘴偷偷地笑，这让我感觉似乎被
她们捉弄了，可是我又没有证据，说不出反对的话来。

　　后退中，我衬衫的钮扣已经一个一个被骆凝香解开，然后她两手一掀，就整
件扒拉下来。我赶紧自己去解长裤的皮带，反正不就是要脱光嘛，我自己脱还不
是一样。

　　由于我里面没穿内裤，所以长裤一脱，我的鸡巴立时就跳了出来。可问题是
刚才看到她们光屁股在做早餐的养眼一幕，我这根鸡巴还是有反应的，虽然没有
完全勃起，可是半硬不硬之间依然庞大了不少，看起来真是好大的一坨。

　　骆凝香的眼睛顿时亮了，脸上立马浮起了狐狸般的微笑，等我把长裤从腿脚
拿出来后，她马上拉住了我的手，低声对我道：「张先生，跟我来，我们到沙发
那边去。」

　　我心里顿时有种不妙的感觉，道：「去干什么？」

　　骆凝香道：「你跟我来就是了，还怕我会吃了你吗？」

　　我苦笑一声，心想我还真是怕你会吃了我。一男一女没穿衣服跑到一边去，
难道还会发生纯洁的事情吗？姐姐，要知道我刚刚才和别的女人大战过一场，这
会儿实在是没精力应付你了啊！

　　很无奈地被骆凝香拉到客厅那边的沙发处，我又被她按着坐了下来，接着，
骆凝香果然是不怀好意的，嘻嘻笑着看了我一眼后，蹲下身一低头，就一口含住
了我半硬的鸡巴。

　　我只好求饶了，道：「骆姐，你也知道我刚刚才做过一次吧？现在我真的不
行啊，等会儿再来好不好？」

　　骆凝香吞吐了两下我的鸡巴，头一抬，却异常坚定的道：「不行！昨晚你是
怎么答应我的？说过的话不算，我这是要惩罚你！」

　　我一呆，略略思索了一下，这才恍然大悟。糟糕，昨天晚上在跟骆凝香跳舞
时，我的确答应她如果第一个抽签抽到的不是她，那么第二个要直接去找她，跟
她做爱的。可是一个晚上过去，我早把这件事给忘了，而一大早我跟周敏在二楼
卫生间里做爱又正好被她听到了，可以说我确实失信于她，难怪她要惩罚我呢！

　　知道了原因后，我顿感愧疚难安，连忙说道：「啊哟，真抱歉，我把这事给
忘了。对不起啊，骆姐！」

　　骆凝香见我终于反应过来，就哼了一声，一边低下头又去吃我的鸡巴，一边
含含糊糊的道：「对不起没有用，除非你现在马上就硬起来，然后好好补偿我一
下，否则，以后我们协会举办聚会我都不叫你来了，你信不信？」

　　我立马满头大汗起来，以后都不带我玩了？这怎么可以？看来今天非得要舍
命陪君子，不，是舍命陪骚女了。我赶紧点头说好好好，然后收敛心神去感受她
的口交，盼望自己能快点硬起来，好应付应付这位被我失信报复的女人。

　　说来也奇怪，昨天晚上我和戚晓婧大战了两场，早上起来后又和周敏一番大
战，按说现在我应该已经精疲力尽，急切间很难恢复才对。可是不知道怎么的，
被骆凝香一阵口舌服务，我的鸡巴竟然一动一动的又有感觉了。

　　更加上此刻骆凝香是俯身蹲在我下面的，她身上穿的这件围裙又实在宽松之
极，不但包裹不住她胸前两只丰满的奶子，而且这么一趴低围裙领口耷拉下来，
连奶子上的紫色乳头都看得清清楚楚了。

　　我的小腹顿时又是一团火热，鸡巴在骆凝香的吸吮下，竟然逐渐变硬，慢慢
挺立了起来。骆凝香似乎也感觉到了我的变化，脸带喜色，嘴巴吸吮吞吐得更加
卖力了。

　　很快，我在这样的刺激下，鸡巴再次完全勃起，笔直而又坚挺的朝天直竖起
来。骆凝香吐出我的鸡巴，一边用手继续为我打手枪保持我的硬度，一边欣喜的
对我道：「张先生，你还真厉害呢，昨晚辛苦了一晚，早上又勤劳了一番，没想
到这才没多久时间，竟然还能硬起来。真了不起，是个真正的男子汉，呵呵！」

　　我也只好呵呵苦笑，心想我容易么我？为了应付你，我也是拼了老命的呀！

　　接着，骆凝香已经站起来了，先把围裙一撩，把毛茸茸的下体给暴露出来，
然后说道：「张先生，那我就不客气了！」说着她一步跳上了沙发，分开两腿站
在我的面前蹲下，手扶着我的鸡巴，用下面穴口抵住我的龟头，轻轻往下一坐，
「噗哧」一声，我的整根鸡巴竟然顺利地被她吞没了。

　　然后骆凝香吐出了一口气，看着我笑道：「好大，好胀呀！你这根鸡巴插进
来好舒服，很久都没人让我有这么充实的感觉了。」

　　说完，她把屁股稍稍抬起，将我的鸡巴拔出一半后又坐插了回去。如此三、
四次后，感觉适应了，便加快速度，屁股大力地上下坐插起来。只听得客厅里不
断传出「啪啪」的肉体撞击声音，伴随着骆凝香「嗯嗯、啊啊」的呻吟声，组成
了一支淫靡的做爱交响曲。

　　也就才插了这么四、五十下，正在厨房里忙活的刘可慧听到动静忍不住走出
来了，看到我们这里骆凝香正在倒插蜡烛，她「咯咯」笑着奔过来，挥手就在骆
凝香雪白的大屁股上拍了一下，叫道：「好啊！身为协会的副会长，你不帮忙做
早餐，却躲在这里偷吃新会员，该当何罪呀你？」

　　骆凝香屁股被打，却依然没有停下来，可能此刻她被插得已经很有感觉了，
一边眯着眼继续坐插着她的屁股，一边哼哼的说道：「可慧别闹，人家正舒服着
呢！」

　　刘可慧笑骂道：「舒服个屁，你倒是先把你的工作做完呀！我告诉你，鸡蛋
我都已经煎好了，现在就等你的果汁呢！张先生又不会跑掉，你等会儿再过来和
他接着操，难道不可以吗？」

　　骆凝香还是不愿停下来，道：「不可以的，我……我还不知道你？现在我走
了，张先生不被你霸占才有鬼了。告诉你，我才不上你的当呢！」

　　刘可慧就有些气急败坏，过来抓住骆凝香就摇晃起她的身体，道：「快点去
完成工作，一会儿楼上的人都要起床下来了。哎呀，你就起来嘛，让我也来插两
下止止痒不行吗？」

　　我就像个局外人一样，一声不吭、哭笑不得的看着这两位争抢我身上位置的
女人。发现我现在似乎正在被女人操着而没有一点发言的权利。不过身上的骆凝
香被刘可慧一阵摇晃，终于操不下去，不得不起来了，但表情心不甘情不愿的，
恨恨地对刘可慧道：「让你让你，我去工作，让你在这里止痒，总可以了吧？」

　　刘可慧一点都不知道害羞的「嘿嘿」一笑，等到骆凝香下来，她立马跳了上
来，低头两眼放光的看着我硬梆梆、湿乎乎的鸡巴，跟前面骆凝香一样，蹲下，
扶住，抵住，然后坐下吞没。

　　「啊……好粗，好胀，好舒服啊！」话音刚落，刘可慧的光屁股立马被骆凝
香挥手报复似的打了一记，发出「啪」的一声大响。


　　　　　　　　　　　　　　（第十章）群交婚礼

　　「你，你怎么这样啊。」刘可慧轻轻揉着自己的大屁股，转头向骆凝香抱怨
道。

　　骆凝香一把捏住刘可慧的大奶子，说：「我还不是为了帮你早点到吗，这样
你才有时间和我去做早饭啊。」

　　刘可慧白了一眼骆凝香，不在理她，继续在我的身上大力地上下坐插起来，
「恩，好大，好涨啊，你怎么不早点来呢，这样我就早早就能吃到这么大的鸡巴
了，好爽啊，大鸡巴哥哥，妹妹被你肏的爽死了。爱死了，我爱死你了，爱死你
的大鸡巴了。」被我的大鸡巴肏弄的不能自己的刘可慧，竟然抱怨起了我。要不
是唐雪我会加入这个协会吗。我默默地想到。

　　「小慧，你可是有老公的人哦，不要乱说我爱你哦；。小张，你别听这个骚
蹄子的，快点加把劲，把她弄出来，我可还没尽兴呢，你昨晚可是答应了我的哦。」
骆凝香坐在我的腿上把小屄在我的腿上摩擦着，弄得我的腿上都是她的淫水。

　　「怎么了，老娘就是爱上了小张的大鸡巴了，不行啊。还说我呢，你自己不
也一样是个骚蹄子。」刘可慧一边卖力的上下套弄着，一边和骆凝香斗嘴。

　　感觉到刘可慧的套弄，我再也忍不了，一把把刘可慧按在沙发上，奋力地分
开她的双腿，把鸡巴对着她的小屄，猛地插进去，奋力的抽插起来。

　　「嗯，不要这么大力啊，轻一些啊，大鸡巴哥哥，你的鸡巴太大了，会把人
家的小嫩屄肏坏的。」刘可慧抱着我的脖子求饶着。

　　「听说你是这里有名的欲女，我今天就要用这个大鸡巴教训教训你这个欲女，
让你知道我的厉害。」听着刘可慧求饶的话语，我不知道自己为什么会如此疯狂，
什么话都说，看来我真的是融入了这个集体了。

　　「嗯，不行了，不行了，人家要去了啦，受不了了啊。」在我坚持不懈的抽
插下，终于把刘可慧送上了高潮。瘫软在了沙发上。

　　不过我却没有就这样放过她的打算，继续奋力的抽插着。叫喊着：「你不是
欲女吗，大鸡巴哥哥今天就让你飞上天去。」

　　「人家哪里是什么欲女啦，就是大鸡巴哥哥的小妹妹啦，大鸡巴哥哥饶了我
吧，以后大不了，你什么时候要，我什么时候给啦，今天放过我啦。」听着刘可
慧上气不接下气的话语，我知道这么一大早，对她来说太激烈了，于是轻轻地拔
出鸡巴。

　　看到我把鸡巴从刘可慧的小屄中拔出来，骆凝香立马躺在另一边的沙发上，
分开双腿，双手分开泛着水光的小阴唇，含情默默的看着我。

　　我知道这个风骚的女人刚刚没有被我肏了一半，就被刘可慧打断了，这会一
定是不满足的，反正我还没射，就和她玩玩吧。

　　我挺着鸡巴，一下就插了进去，骆凝香发出一声舒爽的呻吟。因为今早我已
经和周敏做了一次了，这会也没有什么要射的欲望。

　　但是骆凝香的小屄真的好紧啊，夹得我真的好爽啊，我不禁感慨道，「骆姐，
没想到你的小屄这么紧啊，夹得我好舒服啊，为了报答你，我只有更加努力地肏
你了。」

　　听到我的话，骆凝香明显感觉到我的鸡巴又大了一圈，她忍不住叫道「小张
的你的鸡巴怎么又大了，人家的小屄都要装不下了呢。」

　　这时刚刚被我肏弄的爽翻过去的刘可慧也走了过来，从身后抱住我，一口含
住我的耳垂，另一只手也在我的乳头上画着圈，看到我正大力地肏弄着骆凝香，
她出口调笑着：「骆姐，大鸡巴肏的你爽不爽啊，刚刚我都被肏的晕了过去呢，
妹妹看你很辛苦，特意来帮帮你，快点把小张榨出来。」

　　我大力地肏弄着骆凝香，享受则会刘可慧的服务，真是很有感觉啊，不多时
一阵酥麻的感觉由脊髓直传大脑，在骆凝香的小屄射出了今天的第二发炮弹。

　　宣泄后的我，缓慢的把鸡巴从骆凝香的小屄拔了出来，随着鸡巴的抽出，精
液混合着淫水就像小溪一样从她的小屄中缓缓流出，在沙发上积了一滩，骆凝香
也没有去清理，而是和刘可慧一起蘸了一点，放到了嘴里。

　　早晨一起床就经历了两番盘肠大战的我，坐在一旁的沙发上休息着，等待着，
回复着体力。

　　一旁的骆凝香和刘可慧也坐在一边，对着我指指点点不是漏出一丝害羞，兴
奋的神色。

　　这时楼上传来一个声音，「看来今天我们的早饭是没有着落了，我们的两位
大厨，已经被别人喂饱了，就不管我们这些可怜的人了。」

　　听到有人说话，我们三个一起抬头向上看去，只见会长和王子明，唐雪，周
敏一起走了下来，而赵为民和廖博似乎昨晚太过辛苦了还没有起床，被我玩弄了
一晚上的戚晓婧也没有看到他的身影。

　　似乎不能穿衣服真的是这里的规矩一样，他们几个人都是一丝不挂的，走了
过来。

　　听到会长他们的调笑，刘可慧和骆凝香也感到不好意思，笑着骂了一句，就
去准备早饭了。

　　唐雪看到我坐在一边，快速地走到我身边，把头埋在我怀里，俏皮地对我说
道，「怎么样是不是觉得很开心呢，幸福吧。」

　　我看着唐雪的脸庞，回想着从昨晚到现在的一切，对她的恨意也慢慢地消散
了。是的她是淫荡一些，风骚了一些，但是她把我带进了这个充满快乐的地方，
有这么美女任我享受，我还有什么要去恨她呢，再说我也是自愿加入的，这种夫
妻交友在现在的社会也不是什么大问题，我也享受其中，乐在其中。至于唐雪，
她的第一次是我的，这一点毋庸置疑，现在她回到了我的身边，还带着万贯家财，
我就当她为生活所迫去卖了，现在从良了，嫁给了我，这个时代，笑贫不笑娼。
我又何必去想那么多呢。想到这里，我不禁露出一丝释然的笑容。

　　看到我坐在那里笑，唐雪轻轻地把头在我的拱了拱，我看着他的脸。一口吻
住了她的双唇。唐雪没想到我会突然吻她，惊讶了一下之后，也热情地回应起来。
我轻轻地在唐雪的舌头上咬了一下，唐雪生气的打了我一下。

　　我看着唐雪深情的说：「唐雪，今天之前，我一直对你有成见或者说有一些
看法，哪怕是在已经知道的情况下，昨晚看到你和别人，我也感到不爽。以前，
哪怕是结婚了，我只是为了你说的那几个承诺罢了吧，我一直只是把你当成名义
上的老婆。但是从昨晚到现在，我想通了，不管你曾经如何，这与现在的我们无
关。

　　未来的我们要幸福的生活下去，我也愿意作为你的丈夫和你一起加入这个俱
乐部，这个我们的乐园，你是我真正的老婆，我们要一起享受快乐人生。那个协
议我们回去扔了它吧，你也不用再去考虑你的承诺了。未来的生活很美好，你若
不离不弃，我必生死相依。「

　　怀中的唐雪没有想到我会在这种情况下对她真情告白，她呆呆地蜷缩在我怀
中，一脸迷茫，我看着唐雪的样子，也尴尬的挠了挠头，这种场合果然不适合，
做这么浪漫的事啊。一屋子赤身露体的男女，屋子里弥散着淫乱的气味，在这样
的环境下告白，真的是。

　　这时周围想起热烈的掌声，这时唐雪才反应过来，一脸幸福的表情，趴在我
怀里，含情脉脉的看着我，「张展，没想到你真的能接受我，我一开始真的是有
些想利用你，不想离开这个协会，想享受性爱的想法，，利用你对我的感情。但
是现在，我要做你的妻子，真正的妻子，好好爱你，照顾你，做你一个人的妻子。
我的承诺，我会做到的，那是你应得的。」

　　周围的人看到我们两个人在这里互相告白，都为我们鼓掌。

　　这时候会长发话了，「想必大家都有所风闻，唐雪他原来的老公是个什么样
的人，我昨天也发现小张似乎对唐雪有些意见，但是今天的这番表白，也算是让
他们的心真正的走到了一起，那么我们就在这里为他们举办一场特殊的婚礼吧，
让我们共同见证他们的幸福。」

　　众人听到会长的建议都纷纷叫好，刚刚醒来的戚晓婧廖博他们几个也表示赞
同。看到大家都同意，会长和骆凝香，戚晓婧几个人凑在一起似乎在商讨着什么。

　　我和唐雪在沙发上拥抱在一起，都很开心。听到他们说要为我们举办婚礼，
我们相视一眼，漏出会心的笑容。彼此拥抱的更紧了。

　　这时的大家仿佛没有了做爱的兴趣，都在那里一起商量着什么。

　　我和唐雪坐在一边看他们忙碌着。唐雪伸手摸着我的脸庞，「谢谢你，爱我，
张展，回去以后，我就找机会把我妈给你弄上床，让你享受母女花双飞的乐趣。」

　　听到唐雪的话，我没有反说话，只是轻轻地摸着她的秀发，亲吻着她的额头，
就像一对热恋的恋人一样。

　　这时，骆凝香走了过来，说：「好了，不要再在这里秀恩爱了，我们已经准
备的差不多了，可以开始你们的婚礼了哦。」

　　「不过，既然是在协会里办婚礼，那么自然要有协会的特色，你们只要乖乖
听话就好了。」骆凝香补充道。

　　我和唐雪对视一眼，松开彼此，站了起来，看到会长站在客厅中央，招呼我
们走过去。

　　我们走到会长身边站定。会长站在我们俩中间对着大家说道，「今天是我们
协会值得庆祝的一天，今天我们将在这里见证一对亲密恋人，结为夫妻。下面我
宣布张展先生和唐雪女士的婚礼正式开始。」

　　随着会长的声音落下，众人开始鼓掌。

　　会长面向我问道，「张展，你愿意娶唐雪为妻吗，无论生老病死都一直守护
在她身边吗？」

　　我看着唐雪的俏脸，斩钉截铁的说道：「我愿意。」

　　会长又转向唐雪，问道，「唐雪，你愿意嫁给张展吗，无论贫穷富有，都一
直陪伴在他身边吗。」

　　「我愿意。」唐雪开心的说道。

　　「好我们的新人，已经为许下彼此的承诺，现在我们来进行下一项。每个人
的一生都有无数的领路人为你指引前进的方向，而我们需要向他们表示应有的敬
意。汪子明是唐雪在协会里的前辈，也是会长所以他来担任女方代表，戚晓婧是
小张的上司，所以由她担任男方代表。现在请两位代表出来，进行下一个仪式。」

　　在大家的掌声中，戚晓婧和汪子明走到我们身边。「现在就请唐雪和老汪做
爱，一是对前辈的谢意，同时请小张和戚晓婧做爱，以示对领导的谢意。为了避
免这个仪式时间太久，我们就分别以两方的其中一方到达高潮为结束。」

　　听到会长的话，唐雪和戚晓婧，躺到了扑在地上的垫子上，对着我们所有人
分开了双腿，漏出水光粼粼的小屄，我看到汪子明，直接扑上去，挺着鸡巴就插
进了唐雪的小屄，唐雪也发情的叫着。

　　我在也忍不住了，双手扶住戚晓婧的双腿，挺着鸡巴对着她那光洁的小屄就
肏了进去，霎时间两个女人的呻吟声此起彼伏，一旁的众人纷纷靠过来，一边观
看，一边互相挑弄着。很快我就把戚晓婧送上了高潮，她高声的叫着，一阵激射
的淫水打在我的身上，随着我抽出鸡巴，又是一股淫水喷了出来，看着戚晓婧潮
吹了，所有人都在笑。戚晓婧害羞的躺在地上，不好意思地遮住脸。我过去温柔
地抱起她。把她放到沙发上休息。而这时一旁的汪子明似乎忍受不住唐雪小屄的
紧致，也射了出来。这样也算是结束了吧。

　　「现在请大家回到座位上，我们进行第三项。」会长这时发话了。

　　「下面就请我们的新人，进行夫妻间最亲密的活动吧，向我们展示他们的爱
情。」

　　听到会长的话，唐雪躺在垫子上，用手分开自己小阴唇，对我说道：「老公，
来吧，让大家见证我们的爱情。」听到唐雪的话，我看着她慢慢春色的样子，合
身而上，一下就把鸡巴插了进去。

　　「恩，好大啊，还是老公的鸡巴最好了，老公的鸡巴肏的雪儿爽死了，大鸡
巴老公雪儿好爱你啊，爱你，爱你的大鸡巴。不行了要到了啊。」

　　听着唐雪淫荡的话语，周围的人们都忍不住了，都找到了自己的对手，开始
了交合。一时间房间里充斥着五个女人的叫床声，五个男人喘息声。淫乱气息一
览无余。

　　不知道过了多久，我感受着唐雪小屄的收缩再也忍不住了，在她的小屄里爆
发出今天的第三次精华，也是最多的一次。

　　这时其余的四对已经结束了，看到我在唐雪的小屄里射出精液，都为我们鼓
掌。

　　「我们已经见证了他们夫妻恩爱的证据，那么，让我们祝福他们，我宣布婚
礼进入最后一个环节。请来宾们为新人献上祝福。」

　　会长话音刚落，他们四个男人就冲过来，把唐雪围起来对她上下其手，而我
也被四个女人拉到一边，舔弄着我的身体，骆凝香对我说，他们的礼物就是，所
有的男人去肏弄我的新娘子，而所有的男人来被我肏.

　　看着会长他们把唐雪摆成各种姿势，玩弄着，我也把四个女人推倒在地上，
一个一个的玩弄着。

　　这场八人的性爱大混战，一直持续到夕阳西沉时，才结束。我的新娘唐雪的
身上布满了精液，她们几个女人的小屄里也流着我的精液，之后我们一起去洗澡。
准备离开了。

　　再离开前，会长也定下了，以后如果哪对会员想庆祝结婚纪念日，我们也可
以为他们举行类似的婚礼。

　　　　　　　　　　　　　（第十一章）公司情缘

　　距离上次协会的聚会，已经过去了一周多的时间，随着多次的健身我的鸡巴
也比原来大了一些。这一周的时间里，随着我在协会里对唐雪的告白，我和唐雪
的关系也走向了正常化，唐雪也更加温柔地对待我。我们现在才算是开始真正的
新婚生活吧，毕竟一开始我对唐雪的成见太深了，以致于我只是在她的身上宣泄
一下性欲，或者享受一下报复的快感吧。

　　但是，现在的我是真正把她当做妻子一样呵护着，爱护着，每天都为她准备
可口的饭菜，为她嘘寒问暖，弄得唐雪不止一次感动的哭了。唐雪也总是向我提
出她的那些承诺，而我却不想再去想那些事情了。

　　这一段时间来，因为唐雪不用做什么工作，只要有时间就去我家陪我爸妈聊
聊家常，帮他们做做家务，我爸妈也很高兴，总是跟我说我娶了一个好媳妇。每
次听到父母的夸奖唐雪都会觉得有些不好意思，毕竟她一开始是有目的性的嫁给
我的。

　　自从我和唐雪重逢之后，许多意想不到的事情一件件来到，先是无意中发现
了父母和孙伯父孙伯母的换妻密戏，肏到了丽华姐；之后加入协会之后无意中遇
到了自己的顶头上司，得到了她的赏识，在公司也算是混得风生水起；妹夫由于
工作调动也要和妹妹来到这座城市，我们一家又能团聚了。当然最令我意想不到
的是一个忘年之交的老头，竟然送给我一件礼物。

　　这件事还要从我刚回到公司说起，我刚刚参加工作的时候，由于唐雪的背叛，
人生一直陷入一个低谷，每天回家的路上我都会经过一个公园，每天都有一个老
头在公园里一个人晃悠，显得很是寂寞，而我又是穷人家出身的孩子，见到他几
次之后就主动去和他交谈，我们聊得很开心，几次之后他告诉我，自己姓薛，是
个退休老人，自己的儿女太忙了，没时间照顾他，每天他都到这来散散心，想找
人聊聊天，但是由于一些社会上的不好的风气，每人愿意和一个陌生老头交流，
所以他只好看看风景缓解一下寂寞吧。没想到我会和他来聊天。就这样我们成了
朋友，无话不谈，从家长里短谈到国家政治什么都谈。但凡我下班他都会在这，
我们一直聊到天黑，我才送他上计程车，这样的日子一直持续到我和唐雪结婚以
前，有天我像往常一样去公园找他，发现他不在，一连几天都是如此，而我只要
有空还会去那里看看他在不在，后来由于我和唐雪结婚搬了家，才再没去过。一
天我正在健身的时候，一个女人叫住了我，她邀请我去喝一杯咖啡，我看她也是
健身会所里的人，就答应了。没想到她却给了我一个大大的惊喜，她给我看了一
张照片问我是否认识照片上的老人，我一看正是那个和我聊了好几年的薛大爷，
于是点点头。

　　她告诉我，她是薛大爷的女儿，薛大爷是一个大企业的创始人，而几年前他
被查出患有癌症，命不久矣，而他的两个儿子一个女儿由于忙于公司运作和搬迁
公司总部的事没时间照顾他，而家里的那些医生他又觉得烦，他才会想出到外面
来转转的想法。就在半年多以前老头的身体越来越差，不得不进入医院休养，这
也就是为什么我那会在没见过他的原因。

　　一个月前老人去世了。听到这个消息我也深感伤心，向她说道：「人死不能
复生，节哀顺变，薛老爷子也是我的好朋友吧，那段时间我们聊得很投缘，谢谢
你将这个消息告诉我。」

　　听完那我的话，她从背包里拿出一张支票和一份股权转让协议，对我说：
「父亲临终前说，感谢那几年你的陪伴，他很开心，如果不是你吗，他活不了这
么久。自从父亲查出癌症后，由于我们三个都太忙没时间陪他，他很痛苦，谢谢
你帮我们这么大忙。这五百万的支票是我们的一点心意，这份股权书是父亲把他
名下的2%的股份让给你的一份协议。而我们三兄妹每人拿出1%给你作为感谢。这
是我们公司5%的股权转让书你签了吧。」

　　说完把支票和股权书推到了我的面前。我没想到会有这种好事降临到我头上，
根本不信，但是看到那个公司的名字和，公证处的印章的时候，我信了，他们家
的企业很大，这5%的股份就可以让我成为一名富豪了。

　　我果断地签上自己的名字，问她，你怎么就知道是我呢，万一我是骗子怎么
办？她笑笑说：「我肯定是调查过的，并且，父亲入院后，我几次经过那个公园
都能看到你，你这么在意我父亲，肯定是好人的。并且我有其他的消息来源，我
估计我们还有机会再见的。」说完，留下支票和一份股权书还有一脸惊讶的我，
转身走了。我回过神来想想也是，人家的势力那么大，调查我还不简单。拿起支
票和股权书离开了。

　　我并没有将这件事告诉任何人，包括唐雪。我把钱和股权书存放了起来，一
边日后有什么事可以应急。

　　得到薛大爷股份的我，早已不需要工作了，单是股份的分红就足以让我挥霍
好久了。但是我依旧留在公司里过着平凡的生活。平时工作中的我，依旧和戚晓
婧保持着上司与员工的距离，哪怕已经有过那种关系，我没还是和原来一样。

　　一天中午，由于下午放假，大家在忙完工作之后都急匆匆的离开了，而我由
于还有一份工作没处理好，被戚晓婧骂了，被迫加班中。看着大家一个个离去，
我真是深感无奈。看着他们一个个看我幸灾乐祸的眼神，真是……眼看着所有人
都走完了，我还在悲惨的加班，真是太悲催了，这时戚晓婧喊我去她的办公室。
说起我们的这位上司真的是以为公私分明的女强人，今天批评我的时候一点面子
都不留。

　　走进她的办公室，望着一身正装的戚晓婧，我真是感到一阵阵恐惧，这和那
个穿着长裙在俱乐部里的女人完全不是一个人啊，我试探的叫了声「主任」，戚
晓婧坐在办公桌后笑眯眯的望着我，看着我畏惧的表情，不禁一笑，说：「其实
呢你的那份计画书没什么问题。」

　　听到这里，我不禁一愣，傻乎乎的问道：「那你干嘛批评我啊。」听到我的
问话，戚晓婧走过来，倚坐在桌子上，看着我说：「主要是这几天，老廖出差了，
俱乐部有没有组织活动，我有点寂寞了，这才找藉口把你留下哦！」说完呵呵一
笑。

　　听到她的话我也懂了，她就是欠肏了，想找机会和我来一炮而已，看着这个
环境我真的想在这里好好玩弄她一次，但还是说道：「主任，我们出去开房吧。」
听到我的话，戚晓婧白了我一眼说，「你不早就想在这里和我来一次了吗，现在
还装什么啊，反正这会公司里就我们两个人，你想怎么样都随你哦。」说完抚上
了我的胸膛。

　　看到她这么主动，我也在不矜持一把来开她的外衣，把她的胸罩向上推开，
漏出那一对雪白的大奶子，一口咬了上去，真的是足够柔软啊，戚晓婧把我的头
埋在她胸前的一对大奶子里，任我轻薄，真是让人欲罢不能啊。

　　在戚晓婧的奶子上吮吸了一会之后，我把她抱起来让她坐在办公桌上，掀开
她的裙子，这个风骚的女人，竟然已经把丝袜脱了，还穿着系带的内裤，真是太
风骚了。我解开内裤的系带，把她湿透的内裤拿到她的眼前，调戏到：「主任，
你今天好淫荡啊，穿着这么风骚的内裤，又流了这么多水，是不是期待了好久了。」
说完，我俯下身去再次靠近了那令我爱不释手的白虎屄，靠近一闻竟然散发出一
阵清香，戚晓婧听到我的调笑一边把我的头按在她的胯下一边说，「还不是老廖
上次聚会玩第二天就出差了，这么多天，我都没有爱爱过，身边又有你这么一个
大鸡巴帅哥小弟弟，现在又可以光明正大吃了，哪里还忍得住啊。」

　　听到戚晓婧的话，我不忍心让她在忍受折磨了，于是一口吻上了她的白虎小
屄，吞食着她的淫水，她的阴核在我的照顾下更是充血挺立了起来，突然戚晓婧
大叫道，「不行了不行了，小张，我要喷了啊。」听到她这么说，我松开了她的
小屄，一股淫水喷了出来，喷的到处都是，我舔了舔嘴边的淫水，笑吟吟的看着
她，脱下了裤子，露出了早已挺立起来的大鸡巴。

　　戚晓婧看到我的大鸡巴，下意识的吞了口口水，我把她拉下来，让她跪在地
上，我把鸡巴送到她嘴边，她亲了了一下，说：「自从被你肏了一晚上之后，我
就好想你的这个大鸡巴啊，协会里的男人你的鸡巴是最大的，和那些电影里的黑
人们差不多，我好喜欢啊，可能不只是我，那几个被你操过的都爱上她了吧。只
可惜他们不像我一样有机会偷吃的到。

　　好想你的鸡巴啊。「说完一口就把我的鸡巴含了进去，奋力的套弄起来。

　　戚晓婧为我口交了一会之后，就吐出了我的鸡巴，双手扶在桌子上，撅起屁
股，把裙子撩到腰间，把小屄，转头对我说：「今天我的胃口可不小哦，快来吧，
我要你的大鸡巴好好的肏我。」

　　听到这里，我来到她身后，一使劲就把鸡巴插进了她的白虎小屄中，戚晓婧
发出一声舒畅的呻吟，感受着她小屄的紧致，我一下一下的抽插起来。

　　「恩，好爽啊，好怀念这个大鸡巴啊，肏的我好舒服啊，我要啊，给我，大
力地肏我啊，我忍了好久了啊。」

　　听着戚晓婧的话，我加大了肏弄她的力度，或九浅一深，或五浅一深。

　　用着从书上学来的房中术服侍着她。

　　这种在办公室肏弄穿着正装的大BOSS真是太有感觉了，我心情亢奋的尽情玩
弄她的白虎屄。

　　一个小时的肏弄下，戚晓婧不知到了多少次，我才在她的小屄里射出了今天
的第一发。

　　高潮后的戚晓婧，跪坐在地上，从小屄里扣出一点精液，放到嘴里舔了一下。

　　看着她吮吸手指的动作，我的鸡巴又硬了，很想在干她一次，看到我又立起
来的大鸡巴，戚晓婧坐在桌子上对我分开双腿，自己拨开白虎小屄，羞羞的看着
我。

　　我知道憋了很久的她刚刚一定没有满足，于是提枪再上。

　　一个下午我足足射了四次，戚晓婧不知高潮了多少次，知道夕阳西下，我们
才穿上衣服，收拾好办公室，出门回家。临出门的时候，戚晓婧把那条湿透系带
的内裤放到我的公事包里，说是给我的礼物。

　　我看着她的背影，带着一丝无奈，踏上了回家的路。

　　　　　　　　　　　　　（第十二章）聚会巧遇

　　自从和戚晓婧有过一次办公室性爱之后，她似乎更加信任我了，把更多更难
的任务交给我，领导的信任也使得我有更多的空间可以一展拳脚，很快我也成为
了公司里中流砥柱之一，而戚晓婧也偶尔会和我亲热一下，而在家里唐雪和我的
家人相处的越来越好，我的父母也放下了唐雪曾经嫁过人的成见了，日子过得其
乐融融。

　　这天是周日我正在家里和唐雪商量要不要去看看她的母亲呢，突然爸妈打电
话来说妹妹张韵和妹夫梁傲到家了，让我们回家去吃团圆饭。说到妹妹，我已经
半年多没见过她了，上次见面还是在我和唐雪结婚的时候，她从外地赶来参加我
的婚礼。这次是妹夫的调到我们这边工作，妹妹和他一起过来了。听到这个消息，
我和唐雪立即收拾收拾准备回家。

　　到了家里发现半年没见的妹妹愈发的漂亮了，看到我进门妹妹一头撞进我的
怀中，对我说，「哥哥，好想你啊，这几年你辛苦了，又要工作，又要照顾爸妈，
以后我会和你一起照顾爸妈的，你就不用那么劳累了。」看着怀中的妹妹还像当
年一样那么缠我，下意识的弹了她的头一下，妹妹叫了一声，离开了我的怀抱，
去闹唐雪了，这么大了，还是这么闹腾，真是的。看着唐雪和妹妹，我走到妹夫
梁傲身边，问他到这边是做什么，梁傲说他们公司在这边开设分公司，他作为骨
干过来一起建设分公司。我们两人在一边聊着，而妹妹和唐雪则是去厨房帮助爸
妈处理晚饭了，等到爸妈喊我们吃饭的时候我们才过去，一家人坐在一起其乐融
融，真的是非常开心。席间妹妹也提到了她已经提前在这边医院找到了工作。饭
后我们一家人坐在一起聊到了我和唐雪什么时候生孩子的问题，我们两个真是尴
尬死了，最后在爸妈的逼迫下同意三十岁之前绝对生，他们这才放过我们。眼看
天色不早了，我和唐雪就告辞回家了，由于妹妹和梁傲在这边的租的房子还没有
收拾好，他们暂时住在父母家里。

　　第二天我刚到单位，就被戚晓婧叫到了办公室，我以为她又要和我玩些什么
呢，结果她告诉我说这个周末，有协会活动，还是去刘可慧，汪子明他们那，让
我转告唐雪，还偷偷地说这次一共有八对夫妻哦，其中一对还是特别嘉宾呢。晚
上我就把这番话转告给了唐雪，她也很期待那个所谓的特别的嘉宾，我决定这一
周禁欲，以便到时候可以大杀四方，作为协会里鸡巴最大的男人，我可不能到时
候被她们榨干啊。

　　这天我正在商场里为爸妈挑选一些换季的衣服，爸妈这么多年了一直舍不得
去买一些好一点的衣服，我现在也算是一个小富豪了，就想着买点好衣服，孝敬
下爸妈，正当我在挑选衣服的时候，我看到妹妹和一个女的也在这个商场里，于
是走过去打了声招呼，妹妹看到是我，也很开心，非要介绍她的闺蜜给我认识，
我看了一眼那个正在挑衣服的女生，这一看着实吓了我一跳，她就是上次在协会
里和我在浴室里有过一番大战的周敏，周敏看到是我只是很有深意的看了我一眼，
我也只能尴尬的笑笑，而妹妹看着我们的样子说道，「哥，我告诉你哦，小敏可
是有老公的人了啊，你可不能有什么想法啊，何况人家超级单纯的，你不要乱说
话哦。」

　　听着妹妹说周敏单纯，我真想告诉她，你是没见过她在你哥的大鸡巴下面有
多么风骚。于是笑了笑，对她们说自己还有事就不陪她们了，先离开了。

　　周末终于是到了，我加入协会后的第二次聚会终于算是到来了，一周的禁欲
生活，我有信心能在今晚大杀四方。我和唐雪收拾了一下，向着上次去过的郊外
别墅而去。一路上我和唐雪都在讨论着那个所谓的特别嘉宾。

　　到了上次来过的别墅，一切都和上次一样，我们把车开了进去，发现已经有
七辆车子停在那里了，看来我们是最后到的一对了。

　　走到门前，别墅的女主人刘可慧热情地把我们接了进去，进去之后，上次见
过的会长夫妇，戚晓婧廖博夫妇，赵为民周敏夫妇都在而其他的几对夫妇也走过
来和我们打着招呼，会长领着我们走到一对看起来不像夫妇更像父女的男女面前
对我们说道，「这是周可先生和毛小毛女士，是在你们之前不久加入协会的会员。」

　　同时也像他们介绍着我们，看着毛小毛那张不到二十岁的脸，和周可充满成
熟气质的脸庞，我不禁感慨道，「小毛女士真的好年轻啊，以后叫我哥哥吧。」
听到我的话，会长哈哈一笑，对我说，「小张，小毛今年都快四十岁了哦，比你
大十多岁呢，你还想当他哥哥啊。」听了会长的话，我去，现实中的不老仙妻啊，
我不禁感慨一声。之后会长又向我们介绍了，肖天河，陆嫣然夫妇还有方汉，司
徒岚儿夫妇。肖天河是一个年近四旬的成熟男人，陆嫣然是一个四十岁左右的风
情少妇，一颦一笑间都显得风骚入骨。

　　方汉和我年纪相近，也是二十七八岁，司徒岚儿似乎有些腼腆，充满着一种
古典美，大家彼此介绍完了之后，我向骆凝香问道，「骆姐，人都到齐了，是不
是该开始了啊？」骆凝香过来对我说，这才七对还缺一对呢。看到我有些不解，
骆凝香对我说，今天汪子明不在，所以刘可慧要以另一种身份参加活动，还有一
对夫妇不在。听了骆凝香的话，我有些不解。唐雪把我拉到一边对我说道，其实
协会是允许女会员一个人来参加活动的，只不过仅限于丈夫又是不在。至于参与
的方式一会我就会知道了。听了唐雪的解释，我也明白了个大概。

　　我正和周敏，唐雪聊着上次聚会时的事情什么，这时门开了，今天的最后一
对夫妇也来了，我也向他们看去，但是看到的一切，却吓的我险些叫了出来，要
不是旁边的周敏反应快，一把捂住了我的嘴，我就叫出来了。那走进大厅的竟然
是我的妹妹，妹夫————张韵和梁傲，他们看到我和唐雪也是非常惊讶，只不
过，我们都很好的掩饰过去了。这时会长老婆骆凝香发话了，让我们坐到座位上，
我和唐雪特意和妹妹她们坐到两个方向上，避免尴尬，坐下后我就和唐雪开始讨
论这件事，我们都没想到会在这种状况下见到他们，我向那边瞟了一眼，发现妹
妹似乎在和周敏说着些什么。

　　「活动开始之前，我先说一件事，由于今天刘可慧是一个人来参加活动的，
那么按照协会的传统，从现在开始直到明天的活动结束，她都是大家公用的，可
以把她当做精液厕所也可以当做肉体玩具，不过要注意尺度，明天结束的时候，
所有男会员都要在她的小屄里射一次精。然后让她喝下去。」骆凝香指着刘可慧
向大家说道，这时我才明白唐雪说的那个单独一人的参与方式，原来是当肉体玩
具啊。

　　「好了，既然人已经到齐，我们就开始今天的活动吧，我先介绍一下这是张
韵梁傲夫妇，有些人可能没见过他们，他们本来不在本地，原来是我们的外地会
员，由于路途遥远并不是经常参加我们的活动，现在移居本地，以后会更加频繁
的参加我们的协会活动。」骆凝香向所有人介绍着妹妹和妹夫，我一听看来她俩
早就加入协会，只不过是在外地，很少参与活动罢了，原来我心目中可爱的妹妹
也是个小淫妇，想到这里我感到一阵痛心。唐雪看出了我的心事，对我说，今晚
自由活动的时候，你拉了小韵去问问吧。我想了想，也只好如此了。

　　「今晚第一个游戏是『月光夜话』，每个沙发上都有编号，女士们会带着眼
罩坐在座位上，每个男士都要带上眼罩，拿四张牌，音乐开始前，刘可慧会把你
领到你这一次应该在的位置，在音乐结束之前，你们在座位上，只要不插进去，
怎样都行，不能发出声音，音乐结束的时候必须衣冠整齐的去接下来的座位。音
乐开始前你们不能发出任何声音。换座位的顺序是黑红梅方。好了现在开始分牌。」

　　我们走过去接过眼罩戴上后从刘可慧手里接过四张牌，我也不知道自己的是
哪三张牌，两分钟后，刘可慧把我领到一张沙发坐下。

　　我也不知道身边是谁，这种未知的感觉真是让人血脉喷张。这时音乐响起了，
我一把搂过身边的女人，轻轻的抚摸着她的胸部，由于不能出声音，我可以听到
她强忍着的鼻音，她伸手掏出了我的鸡巴，似乎轻轻的抚摸起来，从她摸到我鸡
巴时，有些惊讶的感觉我知道他不是曾经和我做过的女人，我也把手伸到她的裙
子里面找到她的小屄轻轻抠弄起来，她摸着我的鸡巴，我扣着她的小屄，没人发
出一声，这时第一首歌结束了。刘可慧把我带到了另一张沙发坐下，放起了第二
首歌，我估计这个女的刚刚肯定没满足，于是直接把手伸进她的内裤里抠弄起来，
结果我摸到一个光滑无毛的小屄，新来的四个女的我不知道，但是我印象中只有
戚晓婧是白虎，猜到了是戚晓婧之后，我把她的手放在我的鸡巴上，戚晓婧伸过
头来与我热情的拥吻在一起，就这样我们亲吻着爱抚着知道歌曲完结。最后两个
人一个是唐雪，太熟悉了，另一个就不知道了。

　　当大家摘掉眼罩之后，我看见所有的女的都双颊绯红，大口的喘着气，司徒
岚儿嘴边还有着一丝精液的痕迹，不知道是谁没忍住早早射了。我看了眼戚晓婧，
她也看着我，我们相视一笑，刚刚我们认出了彼此更是好好地爱抚了一番。

　　看着大家都已经休息的差不多了，骆凝香开始介绍第二个游戏了。

　　「我们下面进行第二个游戏，我们来玩一个卡牌游戏，这里有一副扑克牌，
所有的男士来抽牌，抽到10，J ，Q ，K ，A 的人可以指定没有抽到牌的的夫妇
脱一件衣服，指定都没抽到或者至少六个人抽到的话的话大家一起脱，一次脱一
件，现在，请所有人确定自己身上只有四件衣服，男士脱得顺序外衣，衬衫，裤
子，内裤；

　　士们脱得顺序内衣，内裤，外裤，外衣，如果加上连衣裙只有三件的话，连
衣裙当两件用，第二次才脱。已经被脱光的人不能再被指定。都明白了的话就开
始游戏了。「说完，骆凝香拿出一副扑克牌放在桌子上，我们八位男士一个接一
个的去抽牌，经过五轮游戏除了我和唐雪大家身上最多只剩下一件衣服了，骆凝
香，陆嫣然和周敏都已经被扒光了，会长他们三个挺着鸡巴刘可慧在那里为他们
口交着，而我似乎运气很好的样子，到现在为止只脱了两件衣服，小韵也只剩下
一件连衣裙在身上，这次一旦被指定，就要脱光而剩下的14牌里只有一张K 了，
只要没人抽到这张K ，就意味着除了我和唐雪以外的人都要脱光，当我们八个人
把牌抽出来之后，果然没人抽到那个K ，意味着大家都要脱一件衣服，除了我和
唐雪大家都脱光了。

　　这时骆凝香拍拍手说，「既然大家已经都坦诚相见了，那小张你和唐雪也脱
了吧，不过你们是刚刚游戏的胜者，不会让你们白脱的。」听到骆凝香的话，唐
雪脱下了最后一件连衣裙，而我也脱下了内裤。

　　这时所有人都是光着的了，大家看着彼此，没有人去刻意遮掩自己的身体，
只有戚晓婧不好意思的遮着自己的白虎小屄。我看向妹妹，发现她正和周敏谈论
着什么，不时的向我这边看一眼。我也和其他男士一样，让刘可慧给我们轮流口
交，我稍稍看了一下，这些人里面我的鸡巴最长最粗，真是好自豪啊。

　　「好了，最后一个游戏了，连体交谊舞，一对男女相互组合，女子挂在男的
身上，跳舞时要保持鸡巴与小屄的连接，鉴于张展和唐雪是上个游戏的胜者，他
们可以优先选择自己的舞伴。」

　　听完骆凝香的话，我看了一眼唐雪，她一把把我推到妹妹那里去，其他人都
看着我，我只好拉起妹妹的手走向了舞池中央，唐雪则是选择了方汉，我把鸡巴
顶在妹妹的小屄上犹豫着要不要插进去，小韵看到我犹豫，自己扶着我的鸡巴，
插进了自己的小屄。小韵发出一声舒适的呻吟，这时大家都选好自己的舞伴，骆
凝香放起了音乐，我也随着音乐踏着步伐，小韵偷偷在我耳边说，「哥哥，我没
想到你也会来这种协会，我还以为哥哥是个老实的人呢，没想到也是个大色狼，
鸡巴插在亲妹妹的小屄里都能一直硬着。」

　　听到小韵的话我感到一阵羞惭，没想到自己真是个色魔啊。「不过小韵真的
好喜欢哥哥呢，今天看到哥哥的时候先是惊讶，之后就希望哥哥的鸡巴能插到人
家的小屄里，第一个游戏的时候哥哥最后一个玩的女孩子就是小韵哦，哥哥身上
的味道，小韵好喜欢哦。」听着小韵的话，我生气地问道，「小韵你为什么回来
这种地方啊？你怎么变成这样了。」

　　听到我的问话，小韵小嘴一撅，说道，「哥哥有什么资格说人家啊，明明自
己也在这种换妻协会里玩的不亦乐乎。不过听小敏说哥哥似乎是刚刚加入吧，我
呢是在一年前加入的，当初加入的原因是，我和梁傲的性生活吗出了些问题，梁
傲的表姐就是骆姐问我们要不要来这个协会试试，我们就答应，结果就收不住了。」

　　听到小韵的话，我也决定不去介意了，反正我都已经把鸡巴插到亲妹妹的小
屄里了，我还能说什么呢。小韵看到我，不再追问了，又开心的在我耳边说，
「哥哥的鸡巴好大啊，涨的妹妹爽死了，我好喜欢啊。从没见过这么大的鸡巴。」
我正想再调戏下小韵，这时音乐结束了。

　　骆凝香说，「这会已经不早了，我们分组去睡觉吧。所有人过来抽签。」我
们不知道骆凝香想要干什么，抽出来之后签上只是一个蓝色的标记而已，骆凝香
说今晚我们十六个人分成四组，一组四个人去休息，一组三男一女，一组一男三
女，两组两男两女，大家准备按照签上的眼色组合，分好就去楼上找房间休息吧。

　　我展示了我的蓝色标记，之间唐雪，小韵，戚晓婧走了过来，我竟然这么好
运，抽到这个一男三女的签，看到骆凝香那边，看到周可，廖博，梁傲抱着她上
楼去了，我也抱着赤裸的三位美女找到一间房间，走了进去。

　　　　　　　　　　　　　（第十三章）兄妹同欢

　　看着其他人一组一组的走到楼上去，骆凝香似乎优先担心自己应付不来三个
男人，于是喊了刘可慧和她一起去，周敏在上楼的时候很有深意地瞟了我一眼，
弄得我好不尴尬。转头看了看身边的三个女人，一个老婆，一个领导，还有一个
亲妹妹。我有些犹豫。

　　唐雪看我有些犹豫，于是拉着小韵和戚晓婧向楼上走去，说：「戚大姐，小
韵，我们走吧，不理这个不解风情的家伙了。」说完笑着看着我。

　　看到戚晓婧和小韵跟着唐雪进了一间房间，我也跟着走了进去，准备先和小
韵谈谈，有些事不说清楚，谁有玩得心情啊。

　　看到坐在床上的小韵，我板着脸看着她。看着我生气的眼神，唐雪把戚晓婧
拉到一边向她解释去了，而我则是坐在小韵旁边。

　　看到我坐下了，小韵直接对我说道，「哥哥，你摆那样的臭脸给谁看啊，刚
刚不知道是谁，把鸡巴插到人家的小屄，抱着人家跳舞的。」

　　听到小韵的话，我只感到一阵脸红，于是说道，「小韵你怎么会到这里来呢，
为什么要加入这个协会。」

　　听到我又一次问她，小韵似乎很无奈的样子，甩甩头说道，「都说了是因为
我和小傲的生活出了些问题，应该是一年前吧，我和小傲很多时候觉得性生活吗
很无趣，都是草草了事，我们都很难受，后来那次骆姐来看小傲，听说这件事之
后，就问我们愿不愿意来试试，当时我也是不好意思的，但是当我第一次去了之
后就被那种气氛感染了，在也收不住了，就这么沉沦其中，我们两个都在这种活
动中有了极大的满足，之后我们的生活也更加好，但是虽然如此我的心中只爱两
个人，其他的人就如同过眼云烟一般，小傲也一样。我们

　　　平常都是回来才参加一次或者有时候他们集体去那边旅行的时候才

　　参加活动。不过现在我们搬回来了，以后就会更多参加活动了。不过哥哥你
是怎么加入进来的呢。「说完小韵促狭的看着我。

　　我只好向她说了我和唐雪相遇后来结婚直到上次聚会的事情，听完我的话，
小韵呵呵一笑，「我就知道，哥哥也是个大色狼不然怎么会被嫂子诱惑呢，不过
嫂子也真是的，竟然这么对哥哥，要不是看在她现在对哥哥对爸妈都不错的份上
我饶不了她。」说着喊唐雪过来。

　　唐雪已经把我和小韵的事情解释清楚了，听见小韵喊她，就走了过来在床上
躺下，戚晓婧也跟了过来。小韵一把把唐雪推倒在床上骑了上去，捏着唐雪的奶
子，说她太过分了，竟然利用我，而唐雪则是笑着跟她打闹起来，我和戚晓婧看
到这一幕，对望一眼，真是深感无奈。戚晓婧看着我说，「没想到你会在这里遇
见亲妹妹，而你也真可以啊，亲妹妹都下的去鸡巴啊。」听到戚晓婧的嘲弄，我
不好意思的挠挠头。对她说，「主任，你别给别人说啊，请您替我们保密行吗。」

　　「保密吗，那你拿什么付封口费呢。」戚晓婧笑着摸上了我的鸡巴。

　　看到她笑吟吟的样子，我说，「主任，我也没什么能让你看的上眼的，只有
这条大鸡巴了，要是不嫌弃的话，就用它来让你好好享受一次吧。」说完就把她
按在床上，分开她的双腿，就要插进去。

　　戚晓婧看到我要插进去了，一把推开我，说，你还是先和小韵来一次兄妹乱
伦的活春宫给我和你老婆看看吧。就躲到一边去了，拉着唐雪笑眯眯的看着我。

　　唐雪也把小韵推到我身边，说，「老公，你赶快陪陪小韵，刚刚她的小屄就
水流成河了，赶快给我和你的大BOSS看看你的能力吧。」

　　听到唐雪的话，我走过去在小韵的小屄上一摸，发现她湿的连大腿都是了。

　　我把小韵爱惜的抱在怀里，轻轻的向她的唇上吻去，当我们双唇相接的一刹
那，我们都像触电了一般，小韵似乎感到了我的犹豫，主动把舌头伸入我的嘴里，
和我的舌头搅拌起来，感受着小韵的舌头在我嘴中搅动着，我也热情的回应起来，
我们一直吻到都感觉有些呼吸不顺，才松开彼此。我看着小韵红彤彤的脸颊真是
感到无比怜爱，我把小韵轻轻推倒在床上，分开她的双腿，把脸伸到她的小屄前
面。小韵似乎有些不好意思，用手遮挡着不肯让我看，我轻轻地移开她的手，向
她的小屄看去，这是我长大后第一次看到小韵的小屄。

　　小韵的小屄很美，就像一件艺术品一样，阴唇粉嫩粉嫩的，微微敞开，一道
涓涓细流正缓缓流出，一小撮乌黑油亮的毛发长在小屄上方，阴唇两侧非常乾净，
一点毛都没有，真是太可爱了。我轻轻吻了上去，把舌头在她的阴核上舔弄着，
一个手指也在她的小屄里抽插着，随着我的玩弄，小韵发出一声声愉悦的呻吟，
突然小韵一把把我拉到床上，爬到我身上抱着我。

　　「哥哥，告诉你一个秘密哦。我喜欢哥哥好久了，我一直好喜欢哥哥，直到
现在也不曾改变，哥哥高中的时候和那会的嫂子谈恋爱，爸妈都不知道，可是我
知道，我很嫉妒，我知道哥哥可能有一天会离我而去，我要让哥哥在我身上留下
不可抹除的痕迹，于是，有一天爸妈不在家，我偷偷在你的水里放了安眠药，然
后趁你睡着，偷偷地把我的第一次给了哥哥。后来在我结婚前几天，我又给哥哥
下了安眠药又和哥哥爱爱了一次。其实说起来我才是哥哥第一个女人呢。我比嫂
子还早和你做爱哦。」听着小韵的话我真的不知道怎么说，没想到她爱我爱的这
么深，我只能牢牢的抱住她，亲吻她。一旁的戚晓婧和唐雪早就被妹妹对我深情
的告白震惊了。只是轻捂着小嘴。

　　这时小韵挣脱了我的怀抱，趴在我的身上把小屄对着我，而她则摸上了我的
鸡巴，「哥哥刚刚让小韵好舒服啊，现在换我了。」说完一口就把我的鸡巴含了
进去，舌头在马眼四周打着圈，真是爽死了，我也不肯让她专美于前，用嘴肆意
的挑弄着她的小屄，小韵忍受不了我的玩弄，发出「嗯嗯」的鼻音。

　　我看时间差不多了，把小韵从我身上放下来，双手扶住她的双腿，用鸡巴在
她的小屄上摩擦着，小韵被我弄得受不了，于是撒娇道，「哥哥别这样了，把大
鸡巴给妹妹，好不好嘛。」听到小韵撒娇般的话语，我一挺下身就把鸡巴插了进
去。

　　小韵的小屄里面很润很紧致，狭长的甬道竟显得异常婉转，还有一股诡异的
力量在吮吸着我的龟头，我知道妹妹的小屄应该就是所谓的名器了吧，真是舒适，
我使劲一挺下身，整根鸡巴一插到底，微微顶开她的子宫颈。小韵发出一声愉悦
的呻吟，双手也抚上了我的胸膛，不住的叫着。

　　「好怀念哥哥的大鸡巴啊，只有哥哥可以把我插这么深，好舒服啊，我已经
很久没有这么舒服过了，好爽啊，哥哥大力点啊，肏死妹妹吧。妹妹爱你，小韵
好爱哥哥啊。」

　　听着自己妹妹放浪的叫声我更是感到快感阵阵袭来，再加上小韵的名器带给
我无与伦比的享受，真是太舒适了。

　　听着小韵的浪叫，戚晓婧和唐雪也过来坐在小韵两侧嘬弄着小韵的奶子，把
我的手放到她们的小屄上。我顺势在她们的小屄里抠弄起来。

　　肏着小韵，玩弄着唐雪和戚晓婧的小屄真是太过瘾了。

　　我足足肏弄了将近四十分钟，才和小韵一起到达高潮，在她的小屄深处射出
精液。

　　高潮后小韵，深情的看着我说，「哥哥你好厉害哦，你知道吗，因为人家哪
里很紧，跟我做过的人不到十分钟就射了，要几个人一起来才能把人家送上高潮，
哥哥你一个人，就把小韵肏到了高潮，真是厉害哦，果然小韵还是最爱哥哥了。」
听着小韵的话我非常开心，我也决定正视和小韵的关系，于是说道，「小韵哥哥
也爱你哦，以后我们就在一起，再也不分开了。」听到我的话小韵开心的点点头。

　　「我说你们兄妹打情骂俏能不能等一下，我们可是忍了好久了，好想要老公
的大鸡巴来安抚人家啊，你可不能有了妹妹，就不要媳妇了吧。」唐雪这时在一
边说道。

　　这一番话说的我们都笑了起来，我一把拉过唐雪和戚晓婧，让她们给我口交。

　　我享受着他们的服务。突然想到戚晓婧跟唐雪已经想要很久了。我就先给戚
晓婧躺在床上。准备以正常姿势进攻。

　　不是我偏心喔。只是我想回味跟唐雪那种特别的交媾。也想顺便给小韵跟戚
晓婧惊讶一下。

　　我轻易的进入了戚晓婧的小屄中。腰间使力。开始抽送。戚晓婧可能憋太久。
声音比往常都还要高亢悦耳。我拉唐雪到我的身边。狂烈的激吻她。也偷偷地告
诉她。我的想法。他说了声「嗯～」。继续与我激吻的抽送动作一直持续着。我
裤子力而猛烈的抽插着。小韵也与她深吻。手也不停的搓揉她的乳房。我的手也
在唐雪的嫩肉间旋转、滑动、抽插。她敏感的叫喊着。与戚晓婧的声音。就象交
响曲般。不停的播送。

　　戚晓婧果然期待很久。她很快的就高潮了。阴部的嫩肉。激烈着挤压着我的
肉棒。我跟戚晓婧交手多次了。我知道她高潮时。特别喜欢激烈的刺激。我要小
韵用力的吸咬着她的乳头。还要她涌手在戚晓婧另一个乳房上激烈的揉捏。我跟
唐雪用力掐着她的大屁股。我另一只手。抽出唐雪的阴道。去按压戚晓婧的阴蒂。

　　戚晓婧第一次受到那么多点同时的刺激。她腰间的扭动跟阴道的收缩超激烈
的。淫水也狂冒。加上我的抽送。淫水就噗滋噗滋的喷到了我的腹部。她潮吹了。
她疯狂的呐喊。我的也使劲的狂抽猛送。

　　我相信这是她刺激感最大的一次高潮。

　　她疯狂的享受超激烈的高潮快感。我不停得抽送了一会儿。她说她受不了了。
我也怕她晕死过去。就渐渐的放慢速度。也停止了小韵跟唐雪的动作。我慢慢的
拔出肉棒。小韵聪明的去亲吻、舔弄、爱抚她。给她还能微微的享受着高潮的余
韵。

　　而我随即去亲吻着唐雪。唐雪开心的回应我。我给她躺着。抬起她一只脚。
跨在我的肩上。把肉棒插进她的阴道里……唐雪渴望了更久。我也不给会她失望。
我抽插着她。一手按压她的阴蒂。另一手揉捏着她的大乳房。她热情的以叫床声
回报着我。我用力抽送着肉棒一会儿。唐雪也高潮了。这时戚晓婧也回了气。与
小韵在我眼前热吻。还常刻意的露出舌头缠绕的情形。

　　这种两女唯美的激情。会给我特别兴奋。加上唐雪的摆动的技巧与紧度。给
我有了快射精的感觉。我稍微减缓了抽送的速度。给我能暂时忍着。也不会给唐
雪的高潮高潮高潮快感马上中断。我见唐雪第一次的高潮渐渐退去。要她换趴跪
姿。然后涌龟头在她菊花蕾抹了点淫水。然后慢慢顶进去。这次的挺进。比原来
稍稍容易了点。

　　她知道我不舍得用力的完全插进去。怕她会痛。就自己往后顶。她高亢的
「啊」了一声。小韵跟戚晓婧才注意到。我不是插她的阴道。

　　他们俩瞪大着眼睛注视着。我就在她们的注视下。慢慢抽送。她们俩惊讶的
看着唐雪的菊花蕾。顺着我的抽送。凸凹凸凹地动作着「雪～你痛不痛？？？」
她们两个异口同声的问着「有点。啊～不过感觉很特别。会很舒服～～～啊！！」
我趁着她说话时偷偷地用力顶一下「你好讨厌～啊嗯～啊～」

　　我见她渐渐习惯了。开始加速抽送。她的淫水也不断的从阴道流了出来。戚
晓婧好奇的把手伸进我跟唐雪之间。插进唐雪的阴道里。

　　她指头在里面探着。肉棒也感觉到她的手指头戚晓婧大概也感觉到了。她不
断的隔着阴道壁。感受我的抽插。她兴奋的跟小韵说。换小韵进来试试。我跟唐
雪不管她们。沉溺在舒服的感觉里。她们的按压。也给我跟唐雪更有感觉他们两
个停止了好奇。开始伺候唐雪。

　　小韵跟唐雪热吻着。手揉着她的胸部而戚晓婧则在她背上。不断的舔着。我
也使劲着抽插着。手也在唐雪阴道里。给她更舒服没多久。

　　唐雪的叫喊不但响亮。且急促。我得手指也被阴道内壁的嫩肉挤压着我疯狂
的抽送。唐雪到达了顶点。淫水一波波不断的喷出。喷的我的手跟腹部都是她的
淫水。随着唐雪的高潮的刺激。唐雪的菊花也不自觉的收放。我的高潮快感越来
越激烈。微微的嘶吼着戚晓婧突然跑道我后面。舔弄着我的屁眼。我的高潮快感
冲到了顶点。我也毫不保留的最后冲刺我跟唐雪同时叫喊着。她淫水喷向我的腹
部。

　　而我也完全的在她的屁股内爆发我慢慢的抽送。然后拔出来我跟唐雪平躺在
床上喘着。小韵跟戚晓婧好奇的看着我的肉棒。小韵大胆的舔了一下。戚晓婧也
跟着作他们爱玩的舔着。唐雪抬起头来吻着我。我享受着三个女人给我的舒服感。

　　　　　　　　　　　　　（第十四章）大杀四方

　　第二天早晨，我只感到鼻子一阵阵痒痒的感觉，再睁开眼睛一看，唐雪和小
韵在我两侧用头发搔弄着我的鼻子，我坐起来一把把她们揽入怀中，伸手就像她
们的奶子上捏去，唐雪笑着对我说。「已经不早了哦，还是赶快下床吧，该去吃
早饭了，戚大姐已经过去了呢。」听到唐雪的话，我转头一看发现戚晓婧果然已
经不再房间里了，看着窗外艳阳高照，我回想起昨晚的激烈战况，先和她们三人
做了至少七次，射了四次，真是有些累了，今天起得有些晚啊。

　　看到我下床了，唐雪和小韵手挽手走出了房间，说是先去吃饭了，让我快些
过来。我赤身露体的走到厕所，舒畅的解决了一番，稍微清理一下身体，下楼去
了。

　　当我来到餐厅发现只有九个女人和三个男人，看来这几个小淫妇真是太强大
了，又把他们榨干了。看到我走下来，会长笑了笑说，「看来年轻就是好啊，小
张昨晚以一敌三，今天还是如此精神抖擞，再看看我们几个只能算是比老廖，老
肖，老周稍微好些罢了。没被这几个发情的母狮子榨干。」听到会长的话所有人
都笑了。

　　我刚刚拉开椅子坐下，骆凝香递给我一片面包对我说，「看来你气色不错，
那么今天你一定要努力满足我们啊，昨晚我和刘可慧联手把廖博，肖天河狠狠收
拾了一顿，而周可则是被嫣然蹂躏地活生生把腰给拧了，昨晚小毛把他送回去了，
至于梁傲今早有事赶回公司去了，在廖博，肖天河回复精力之前，就只有靠你，
远山，小方，小赵来满足我们了哦。」

　　听到骆凝香的话我手一抖差一点把面包掉在桌子上，四个昨晚被压榨了一晚
上的男人今天要面对几个发情的母狮子，这是要我们命的节奏啊。

　　看到我惊恐的样子，桌上的人都笑了，毛小毛更是直接从桌子下面钻到了我
的身下，双手在我的鸡巴上抚摸着，说着，「好大呀，这么大的鸡巴，不知道人
家的小屄能不能吃得下呢。」说着就让刘可慧拿根皮尺过来，说要量一下。

　　刘可慧把尺子递给毛小毛，毛小毛就量了起来，所有人都一起看着她的动作，
所有人都盯着我的鸡巴我真的有些不好意思，毛小毛量玩后说，「长度19.5CM，
直径5.5CM ，周长16.5CM，这个大小都和黑人差不多了，插进去会不会好爽啊，
不知道人家的小屄能不能吃得消啊。」说着一边摸着自己的小屄，一边把尺子递
给刘可慧。

　　陆嫣然也趴在桌子下面和毛小毛一起玩弄起我的鸡巴，我看到这种情况，于
是快快地吃了几片面包，就拉着她们去到了客厅里，我做在沙发上，她俩跪在地
上玩弄着我的鸡巴。

　　看到我们开始了，其他人也分别找到了自己的对手，开始了今天的联欢。

　　妹妹和唐雪围住了会长，挑弄着她身上的各个地方，而会长也嫺熟的玩弄着
她俩的小屄，现在的我已经能很好地应付这种状况了，不会有什么过多的想法。
司徒岚儿看着毛小毛和陆嫣然吃着我的大鸡巴，也过来和她们一起为我的大鸡巴
做着口舌服务。

　　骆凝香看着这一幕，对我说，「小张，这里只有她们三个没试过你的大鸡巴
哦，你可要好好让她们感受一下大鸡巴带来的快感哦，你可要温柔些哦。」

　　真是受不了这个女人，我一扭头看见会长已经把唐雪放在椅子上在她的小屄
上舔弄着，看唐雪按享受的表情就知道会长的技术很好，不过我也不担心，毕竟
我有一根这里最大的鸡巴，这可是任何技术都无法超越的。我看了看帮我口交的
三个女人，不怀好意的笑了笑。

　　陆嫣然看到我看向她们，于是站起来，骑到我的身上，扶着我的鸡巴向她的
小屄里放去，在龟头顶到她的小屄的一瞬间，她有些畏惧，不敢继续下去，看到
她这个样子，我向上一顶，把鸡巴插了进去，陆嫣然，发出一声刺耳的尖叫，
「不行啊，太大了，受不了啊，快拔出去啊。我要不行了啊。」

　　听到她的话，我抱着她把她平放在沙发上用正常的体位，对她发起攻势，等
到她渐渐适应了我的尺寸之后，在开始奋力攻伐。

　　「恩，不要这么大力啊，人家的小屄会坏掉了啊，小张你弄得我好舒服，我
绝对不会忘掉这种感觉得，从来没有过，好爽啊，不行了人家要来了啊。」

　　说完，陆嫣然身体一颤，喘着粗气，瘫软在一边，我轻轻地把鸡巴从她的身
体里退了出来，又看向了司徒岚儿，司徒岚儿顺从的骑到我身上，把小屄套到我
的鸡巴上上下套弄起来，我这时才发现，司徒岚儿的阴道好深啊，很有感觉的，
司徒岚儿也把手伸到我的颈后，整个身体和我贴在了一起，我们的胸膛紧紧相贴，
感受着她胸口小小的柔软，真的是很有感觉啊，她的阴道狭长但是却很紧致，又
细又长很刺激的。

　　「鸡巴好大哦，比我用的假鸡巴都大，插死岚儿了，岚儿好舒服啊，我要，
我要啊。」

　　而司徒岚儿也没有和这么大的鸡巴交过手，紧紧十分钟就败下阵来，叫喊着，
迎来了今天的第一次高潮。司徒岚儿的高潮很有特点，她的阴道会狠狠的收缩一
下，收缩的幅度真的很大，夹得都有些疼痛了，之后再慢慢无力地松开，趴在我
身上休息着。

　　我从司徒岚儿的肩膀向毛小毛看去，发现她正在坐在地上轻轻地抠弄着自己
的小屄，看到我过来了，她紧紧抱住我说，「那个张展，我先说明，我虽然快40
岁了，但是脸和还有屄屄都和十几岁的女孩差不多，你一定要轻一些，不然我会
被你弄死的。记得哦。」听到小毛的话我轻轻把她推倒在地毯上，吻上了她的唇，
不得不承认，有一张少女脸庞的她真的很吸引人，看着她的脸我似乎想起了曾经
和唐雪恋爱的日子，我轻轻的抚摸她的屄屄就像破处之前的准备一样，等到她似
乎适应了我的抚弄，小屄里也分泌出了不少淫水，我轻轻的把鸡巴顶在她的小屄
上，轻轻的摩擦着，小毛似乎很畏惧的样子，全身紧绷着，就像一个要把身子献
给爱人的小女孩一般，看着这样的她我再也忍不住了，一使劲，就把鸡巴插了进
去，只不过刚刚插进一个龟头，她就喊痛，于是我问道，「要不然算了吧，你这
么难受的样子，我很心疼的。」

　　听到我的话，小毛摇摇头，双腿缠住我的腰，把我的鸡巴往她的小屄里压着，
看到她这么主动，我也在不犹豫，一使劲，直接插了进去，直到龟头顶到她的子
宫颈，小毛发出一声嚎叫，所有人都看着她，我慢慢地抽插起来，小毛也渐渐适
应了我的插弄，也渐渐的开始享受起来，看她适应了我也把鸡巴又向里面插了一
些，顶开了她的子宫颈，插到了子宫里面，一声声的呻吟渐渐传出，「鸡巴好大
啊，从来没试过这么大的鸡巴，真的好爽啊，展哥哥，小毛爽死了啊，人家好喜
欢大鸡巴啊。」听着毛小毛娇嫩的嗓音说着这么风骚的话语我也有些受不了了，
「小毛，我也要射了，跟我一起泻出来吧。」，「好啊，小毛要和展哥哥一起泄
出来，射在里面，随便射啊，人家要展哥哥的精液狠狠淋在人家的子宫里。」感
到小毛的阴道一阵收缩，我知道她快高潮了，我也快速抽插几下，把精液淋在了
她的子宫里。小毛高声叫了一声，似乎昏了过去，我一把把她抱过来，温柔的抚
摸着她。在我的抚摸下小毛渐渐转醒，睁开眼就对我说，「你坏死了，以后人家
怎么办啊。」听到小毛的话，我还以为把她弄伤了呢，急忙问道，「怎么了，没
事吧。」其他人听到我着急的语气，也都聚了过来，小毛看了我的鸡巴一眼说：
「你坏，坏死了，用着大的鸡巴那么大力地肏着人家的小屄，人家真是爽死了，
这么多年来，第一次这么爽啊，以后万一你不理人家了怎么办啊，人家会想你和
你的大鸡吧的。」听到小毛的话大家都笑了，唐雪出口调笑道，「毛毛姐，你真
是个小色女哦，这么快就被我老公的大鸡巴征服了吗，你的小骚屄，是不是迷上
了老公的大鸡巴了呢。」，听到唐雪的调笑，小毛说道，「我就是迷上了展哥哥
的大鸡巴了，要不展哥哥，以后我给你做情人吧，也不用太多，一周给我一次就
好，行不行嘛。」说着蜷缩在我怀里，用手指在我的胸口画着圈，恳求着我。

　　我抱着她，说道：「当情人什么的就算了吧，我答应你以后聚会的时候，都
和你好好的玩一次。」小毛似乎有些不满意，不过也只好答应了。

　　这时骆凝香过来说，「小张你真是挺厉害的，每个被你肏的女人都这么喜欢
你的鸡巴，不过今天你是不该让我也爽一下了。」说着，一把抓住了我的鸡巴玩
弄起来，一旁的周敏也过来了，我开心的享受着两人的口舌服务，这时廖博和肖
天河也下来了，第二场混战由此开启。

　　这场九女六男的混战一直持续到下午，最后一个回合，按照昨晚定下的规矩
所有男人要在刘可慧的小屄里射精，然后让她喝下去，这时我们每个男人都把一
个女人按在沙发上狠狠的肏弄着，等到要射的时候就拔出去，射到刘可慧的小屄
里。会长的对手是小韵，赵为民的对手是唐雪，肖天河的对手是周敏，廖博的对
手是陆嫣然，方汉的对手是戚晓婧，我则是和毛小毛一起，刘可慧以背靠沙发倒
立在地上，把小屄朝天，骆凝香扶着她的双腿，等待我们在她的小屄里射精。

　　这时廖博急急忙忙的从陆嫣然的小屄里拔出鸡巴，插到刘可慧的小屄里美美
的射了一发。之后会长他们也一个接一个的在刘可慧的小屄里射出精液。我最后
才走过去在刘可慧的小屄里射出今天的第六发。

　　看到我们都射完了，骆凝香把一个杯子扣在刘可慧的小屄上，扶着她由倒立
转为蹲姿，把小屄里的精液流到杯子里，看着白花花的精液从刘可慧小屄流到杯
子里，我真的感到一阵刺激，看到在没有精液流出了，骆凝香把杯子拿到刘可慧
嘴边，刘可慧犹豫了一下全部喝了进去。顿时掌声雷动，所有人都为她鼓掌。

　　聚会就在刘可慧最后的表演中结束了，走之前毛小毛留下了我的电话号码，
说以后有机会约我出来玩。

　　这次的聚会我是被压榨最惨的，这一天会长他们几个最多的不过射了三次，
而我足足射了六次，他们还偶尔休息一下，而我则一直在奋斗真是痛并快乐着。
晚上和唐雪回到家，躺倒床上就睡了真是累死了。

　　　　　　　　　　　　　（第十五章）生日聚会

　　唐雪生日快到了，这是我们结婚后她的第一个生日，那么我一定要给她一个
意想不到的惊喜，我偷偷地跑去给唐雪买了一枚白金的红宝石戒指，好贵啊，要
不是有薛大爷给的那笔钱，我真的不舍得买这么贵的东西啊。不过现在的我也算
是个小富则安的人了，没有去想太多。

　　我瞒着唐雪偷偷地邀请了妹妹，妹夫，戚晓婧夫妇，周敏夫妇，还有毛小毛，
骆凝香一起来给唐雪过生日。其实这也算是我们协会的一次小规模活动了，只不
过会长有事，周可不愿意来，就只有他们可以来。

　　生日当天唐雪被妹妹拉去陪她买衣服了，而我以身体不适为由，留在了家里，
和梁傲一起偷偷地布置起来，希望能够给她一个惊喜，让她永生难忘。

　　下午戚晓婧她们陆陆续续的来到了，看到花费一天时间布置出来的房间，都
对我赞不绝口，说什么到底是年轻人懂浪漫，唐雪今天一定会很幸福的。

　　晚上六点钟，唐雪和小韵回来了，在她们打开的电灯的瞬间，所有人都从四
面走出来，说着生日快乐，唐雪似乎被吓了一跳的样子，手里的东西，都掉了，
不过一瞬之后，就被一阵喜悦笼罩了。这时我穿着正装，捧着一个蛋糕从人群中
间走了过来，轻轻把蛋糕放在她的面前，对她说，「许个愿吧，雪儿。」唐雪看
着我脸，双手十指紧扣，闭上眼睛许了一个愿，一口气吹熄了蜡烛。看到唐雪吹
熄了蜡烛，大家纷纷鼓掌，所有人也都拿出了准备好的礼物，唐雪一件件收下，
放在了一边，看到大家都把礼物送给了唐雪，我缓步走到唐雪面前，单膝跪地，
拉起她的左手，轻轻吻了一下，拿出早有准备好的红宝石戒指，轻轻的戴在她的
无名指上，对她说：「雪儿，从今天开始以后你的每一个生日我都会陪在你的身
边为你祝福，为你庆祝，这是我的承诺。」听着我信誓旦旦的话，唐雪不禁喜极
而泣，把我拉起来，轻轻吻上了我的唇，我也热情的回应起来，周围的人纷纷为
我们鼓掌。

　　须臾，唇分看着唐雪红彤彤的脸庞真是让人喜爱啊。我轻轻的捏了捏她的脸
蛋。我们相视一笑，紧紧相拥。

　　这时，小韵突然对我说：「哥哥，我们是不是该开始下一步的活动了，既然
大家都是协会里的，那我们是不是可以开始，下一轮的活动了。」说完，含情脉
脉的望着我。

　　我一下就懂了妹妹的意思，这个小色女，真是受不了她。于是摸摸她的头好
呀，说，「好呀，既然小韵这么想，那么我们就开始了吧，说完我把毛小毛扒了
个精光，横放在桌子上，拿出一些回国，零食放在她的身上，用从蛋糕上抓了一
把奶油抹在她的小屄上。小毛娇嗔了一声，其他几个女人也纷纷脱下了衣服，把
奶油抹在自己的咪咪上送到别人嘴里去，一时间整个屋子被一股淫荡的气息包围。

　　唐雪也把奶油抹在自己的咪咪上送到我的嘴里，说，「老公，今天人家真的
好感动，好幸福，谢谢你，我以后一定好好对你，在家只作你一个人老婆，永远
只爱你一个人。」听着唐雪的话，我笑了笑说：「好了雪儿，你开心就好，不过
现在老公的鸡巴好想让你啊。」听到我调笑的话，唐雪笑着打了我一下，把我推
倒在在沙发上，解开我的裤子，舔弄起我的鸡巴，看到唐雪给我口交，大家也分
别找到自己的对手，一场淫乱的生日会就此开始。

　　梁傲把戚晓婧放在桌子上舔弄起她的白虎小屄，骆凝香则是蹲在地上吮吸着
赵为民的鸡巴，廖博则是把周敏放在我的身边，为她做着口舌服务。而妹妹则和
小毛，唐雪一道一起舔弄着我的鸡巴，刚刚廖博想用周敏换走唐雪的时候，唐雪
说，今晚她只是我一个人的，不想和别人玩，大家也都尊重她的决定再也没有人
来找他。

　　唐雪卖力的舔弄着我的鸡巴，真的很舒服，旁边还有妹妹和小毛在一边，舔
弄着我的乳头，真是太刺激了。

　　唐雪舔弄了一会，似乎有些累了，她跨坐我的身上，把我的鸡巴放进了自己
的小屄里，虽然我们已经欢好过无数次了，但是每次唐雪的小屄都能带给我不同
的享受。

　　「老公的鸡巴好大，好涨啊，人家的小屄里好满啊，好爽啊，小韵，毛毛姐
我就先来了，一会在换你们爽啊，啊。」唐雪愉悦的呻吟着。

　　这时梁傲把小毛拉过去放在戚晓婧身上，来回在两个小屄里肆意征伐着。小
韵则是被赵为民拉过去大力地肏弄着，骆凝香则是坐在我和唐雪前面舔弄着我俩
的交合处，真的太刺激了，这时唐雪突然趴在我耳边说，后天我们一起回家，她
已经准备好把她妈妈给我送上床了，听到这句话，想起她妈妈肥美的大屁股，我
双手扶住唐雪的大屁股，大力的操弄起来，唐雪被我的突然发力，一下就攀上了
顶峰，我看到唐雪到了高潮，一把把骆凝香按在地上，玩弄起来，骆凝香似乎期
待了很久的样子，我一插进去，她就放浪的叫了起来。

　　回过神来的唐雪从身后抱住我，舔弄着我的耳垂，真是太过瘾了，这种感觉
感觉我好喜欢啊。这时房子里充斥着六个女人的叫床声，似乎都要把房顶掀翻了，
真是太激烈了。

　　这时我们几个男人似乎也到了极限，依次在这几个女人身上发泄了出来。大
家都在一边休息着。

　　由于明天还是工作日，大家也不敢玩的太过分，射一次就行了。

　　这时唐雪突然说这时她有生以来过得最开心的一个生日，一定要记录下来，
于是跑上楼去，拿了一部单反下来，她把单反交到骆凝香手里让她帮忙拍摄，自
己光着身子带起生日冠，拉我坐在她的身边，把双腿分开，用手分开小屄，漏出
一脸淫荡的表情，和我合照一张，之后又摆出各种淫荡的姿势拍下了不少照片。

　　之后由于时间已晚，他们分别告辞回家，而我们则邀请妹妹她俩留宿，晚上
又是一场盘肠大战。而梁傲也帮我们拍下了唐雪带着生日冠，被我肏翻内射的场
景，临睡前，唐雪趴在我的耳边说了声，谢谢你老公，之后就沉沉睡去，听着唐
雪的话，我也感到很开心，搂着唐雪睡着了。

　　　　　　　　　　　　　（第十六章）岳母的故事

　　生活就是充斥着无数的偶然，巧合，奇迹，这一切的一切都可以称之为因缘，
我们所居住的社会，就是由这样一个个的因缘构成的，人与人之间的爱恨情仇都
是因缘。因缘下所发生的一切都是未知，都是无奈，不知是喜是忧，是福是祸。

　　我由于唐雪的诱惑，接受了她的提议和她结婚，后来给我带来了无尽艳福，
认识了很多朋友；一次无意的善良给自己带来了一笔财富。这想必就是我的因缘
吧。

　　今天我和唐雪准备了一些礼物，准备回去看看她母亲，昨晚唐雪对我说，第
一次聚会以后，我对她越来越好，她真的非常幸福，这次又给她准备生日派对，
她真的很感动，这次她想把她承诺我的事情做到。尽管我已经明确的说过了，我
已经不在意她的承诺了，但是她一直说哪怕我不在意，她也要做到，尤其是这样
还能让她的母亲也能够享受性爱。

　　唐雪的话也让我的心安定了，既然她非要坚持，我还能说什么呢，再加上自
己对她母亲的那个大屁股垂涎已久，这次既然有机会，我又何必再去装什么正人
君子呢。

　　经历了天朝特色的堵车，我们终于算是到达了唐雪她母亲家，看到我们来了，
唐雪的母亲也就是我的岳母大人开心的把我们迎了进去，忙前忙后的给我们准备
水果茶水之类的，为了能够在岳母面前表现一下自己，我主动要去帮忙，但是唐
雪却把我和岳母都按在了沙发上，说，都是一家人，不要这么客气。

　　说起我的岳母虽然年纪不小了，但是却是徐娘半老，风韵犹存，并且可能是
保养得比较好吧，根本看不出来岁月的痕迹，就如同一个三十余岁的风情少妇一
般，我也很能够想像唐雪的前夫为什么要把她弄上床了，身边有这么一个风情少
妇，我都把持不住何况那个色魔呢。

　　听着唐雪和岳母聊天我也插不进去嘴，只能在一边等着，拿起一个苹果削完
皮，切好递给唐雪和岳母，看到我的动作，岳母说了声谢谢，让我很是尴尬。唐
雪看到我的样子，把她手指上我送给她的生日礼物，那枚红宝石戒指，摘下来，
递到岳母手里，说这是那天她生日的时候我送给她的，岳母拿过戒指看了一眼还
给唐雪，说她真的很幸福，二婚还能嫁给这么好的老公真的是不容易，以后一定
要好好过日子，要好好待我，唐雪一一答应着。

　　下午，岳母说要让我们留下吃晚饭，就嘱咐我们在家呆一会，她出去买些菜，
我和唐雪都准备陪她一起去，她却拒绝了，说是让我们就在家里等着吧，我和唐
雪拗不过她就在家里等着岳母回来。

　　等到岳母岳母一出门，唐雪就拉住我，说：「老公你好色哦，刚刚就在偷看
妈妈的大屁股哦。」听到唐雪的话，我老脸一红，赶忙解释道：「没有啊，你看
错了吧。」唐雪笑着把头埋入我的怀中，说：「老公你不需要解释的哦，今晚我
就把妈妈送到你的床上，让你尽情享受那个你喜欢的屁股，我也会陪你的。」

　　唐雪一边说一边用手隔着裤子摸着我的鸡巴，轻轻的抚弄着，我被她弄得受
不了，正想把她就地正法的时候唐雪一下就躲开来了，说，我今晚还要去喂饱岳
母那个饥渴了很久的老女人，还是忍忍吧。

　　突然唐雪叫了一声，我赶忙看去，发现刚刚唐雪躲我的时候，不小心把手撞
在了茶几上，一根指甲折断了，于是唐雪就准备去她妈妈的卧室里找个剪子剪断
它。

　　我正坐在客厅里等着唐雪剪指甲回来，突然听到唐雪喊道：「老公，快来快
来。」我还以为出什么事了，急忙走进岳母的卧室，进去后看到唐雪站在岳母的
梳粧台前，手里拿着一本精致的本子，唐雪看到我进来，连忙找招收让我过去，
看到唐雪手里拿着一个本子，于是问道：「雪儿，你不是来找剪子的吗，拿个本
子干嘛啊。」

　　唐雪把我拉过去，把本子翻开，神秘的对我说，这个是妈妈的日记哦，我们
一起看看吧。听说唐雪要看岳母的日记，我觉得有些不厚道，但是又很好奇岳母
平时是过得怎么样的生活。我很纠结。

　　最后好奇心战胜了，我和唐雪一起打开日记，从第一篇开始翻了起来，这本
日记是从我和唐雪结婚那天开始写的，也不是连续的，最近的一篇是前天的。而
日记的内容却让我和唐雪很惊讶。

　　「XX月XX日，

　　　　　　　　　　　　　　　　今天是

　　雪儿结婚的日子，这个女婿看来也是个老实人，希望他能照顾好雪儿吧，雪
儿被骗了一次，这次应该不会再受骗了吧。

　　　　　　　　　　　　　　　XX月XX日

　　前天我发高烧，病的很重，多亏了女婿的照顾，自从他和雪儿结婚以来，我
就没给过他好脸色看，以后不能这样了，人家还是个好孩子的，是个实诚人，和
原来那个畜生不一样。「

　　　　岳母原来的日记很多都是写一些对我的看法还有对唐雪的担心

　　之类的，而在两个月前却突然笔锋一转，看的我和唐雪目瞪口呆。

　　　　　　　　　　　　　　　「XX月XX日

　　最近又有些难受了，那个畜生把我弄成这个样子，真的烦死，不过想想那种
被男人占有的感觉真的好舒服啊，好怀念原来被那个畜生占有的感觉啊，雪儿给
我买的那个已经没感觉了，我想要男人的鸡巴呀。

　　　　　　　　　　　　　　　XX月XX日

　　今天真的好刺激啊，我今天穿着紧身的衣服去菜场买菜，有几个色眯眯的小
孩子总是盯着我的屁股看，他们趁着我在挑菜的时候，偷偷地摸我的屁股，真的
好舒服，很久没人摸过我的屁股了，还是小孩子，真有意思，下次要不要勾引他
们一下呢，反正我也寂寞很久了。

　　　　　　　　　　　　　　　XX月XX日

　　今天我穿着裙子，在菜场的人群中，好多人偷偷把手伸到我的裙底隔着内裤
摸我的小屄，好舒服啊，哪怕是没有放进来也比自己弄舒服多了，今天我高潮了
还几次呢。「

　　这几篇日记的内容看的我和唐雪面面相觑，而一个月以来的内容更是让我们
无法想像的震惊。

　　　　　　　　　　　　　　　「XX月XX日

　　昨天看了一部日本的片子，片中的女主角不穿内衣去超市，享受被别人视奸，
揩油的感觉，看起来真的好享受啊。今天我也尝试了一下，不穿内衣去超市，真
的好舒服啊，担心别人发发现，又期待别人能注意的矛盾心理，真的好让人着迷
啊，下次一定再来一次。

　　　　　　　　　　　　　　　XX月XX日

　　今天无意中看到一个国内AV制作片商的招聘广告，我将信将疑地打电话去问
了问，经过了一些严密的甄选和一次简单的面试之后，导演看到我有些犹豫，于
是邀请我去片场看看，在决定要不要出演，真是一家有良心的公司啊。

　　　　　　　　　　　　　　　XX月XX日

　　今天我去了那家公司的AV拍摄片场，真的很正规，整个拍摄流程就像正规电
影一样，导演告诉我，他们的老板很有钱，只不过觉得国内没有向阳的AV公司才
办了这么一家公司罢了，不是骗子，所有的拍摄人员都到日本欧美学习过掌握着
优秀的成人片拍摄技术。导演也问我要不要成为这家公司旗下的熟女系AV女优。
我说自己还要想一想，导演发现我还是有些犹豫，给我了他的联系方式，于是让
我回去考虑一下。「

　　前天的日记是我们最惊讶的一篇，

　　　　　　　　　　　　　　　「XX月XX日

　　今天我正式下定决心，我想去成为一名AV女优，既有的爽，又可以赚些钱贴
补家用，何乐而不为呢，过几天我就和导演联系一下，商量一下试镜的事情，想
想以后会有无数人看到自己被男人用大鸡巴肏翻，干晕的场景，我的小屄又湿了。
「

　　看完岳母的日记，我花了好大的力气才把自己的心情平复下来，我和唐雪把
岳母的日记放回原位，稍微整理了一下桌子，回到了客厅里。甫一坐下，唐雪就
对我说道，「老公，看来我妈已经快被性欲折磨疯了，竟然想去拍AV，算我求你，
无论如何和她做一次吧，不然我们总不能眼睁睁的看着妈妈去被那些不认识的人
肏吧。万一他们把我妈伤到了就不好了。」说着竟然哭了起来。

　　看到唐雪哭了出来，我也有些慌了，我一直认为唐雪是一个淫娃荡妇，让我
上她妈，似乎也只是为了一个承诺罢了，但是现在看来，她是很担心自己的母亲
啊，我把她搂在怀里，在她耳边说，「雪儿，我知道的，我现在都被你诱惑的，
堕落成一个大淫魔了，你觉得我会对这种送到嘴边的肉，有不吃的道理吗。

　　还有所谓的母女双飞我可是期待了好久了呢。「

　　听到我的调笑，唐雪破涕为笑，轻轻打了我一下，在我怀里撒着娇，看到唐
雪的样子，我轻轻捧过她的脸，唐雪似乎预感到要发生什么一样，闭上了双眼，
向我送上了红唇，正当我要吻上去的时候，突然传来一声门响，我和唐雪慌忙的
整理一下衣服，在沙发上做好，岳母走进来对我们说，让我们稍等一下，她去做
饭，我们一家人一起吃顿团圆饭吧。看到岳母红扑扑的脸颊，联想到她日记里的
内容，我猜想岳母的这件衣服底下不会是真空的吧。

　　唐雪似乎和我想到了一件事，富有深意的看了我一眼，在我的脸上轻吻了一
下就去和岳母一并准备晚饭了，唐雪临走时的眼神眼神告诉我，今晚就让我吃到
那对鲜美多汁的大屁股。

　　　　　　　　　　　　　（第十七章）风骚岳母

　　看着在厨房中忙碌的岳母和唐雪，我却忍不住想像着，同时把这对风骚母女
同时抱上床的景象。想想就觉得过瘾啊，自从和唐雪结婚以来我就想着有没有一
天可以把把这对母女一起弄到床上，没想到这一天这么早就来了。

　　唐雪似乎感受到了我淫荡的眼神，回头看了我一眼，微微一笑，我被她看得
有些不好意思。尴尬的挠挠头。这时唐雪没有在理我，而是转头和岳母说这些什
么，我害怕淫妻岳母的警觉，也没有再往厨房看去。

　　不多时，一桌丰盛的晚餐已经准备好了，我们一起享用了这顿晚餐，真的很
幸福一家人一起吃饭的感觉真好。但是在这种氛围下我却一直想着岳母和唐雪在
床上的淫荡样子，真的是堕落了，我被唐雪带坏了。

　　饭后我们一家人坐在客厅里唐雪给岳母讲着我对她的好，对她的爱还有自己
这段时间的一些工作上的事情，我在一边也说着自己的一些事情，其乐融融的一
家人，眼见天色已晚，唐雪说，我们俩晚上都喝了酒，开车回去不安全，让我们
在这里住一晚上。岳母想了想同意了，唐雪看了我一眼，漏出一丝促狭的眼神。

　　睡觉前，唐雪说她已经很久没有和母亲在一起了，今晚她要和母亲说说知心
话，我也懂得唐雪的想法，估计她要和母亲谈谈吧。

　　给了唐雪一个睡前之吻之后就自己抱着被子去客房睡觉了，其实不过是躺在
那里等着消息罢了。过了一会儿，我再也等不下去了，偷偷爬起来，躲到岳母他
们门口去偷听。

　　只听到一阵阵娇喘声徐徐传来，想来两人是在爱抚吧，听到这样的声音，我
的鸡巴也硬了，真的很想冲进去把她们就地正法。不过毕竟是自己的岳母，我真
的没那种胆量去做这种事。

　　在门口等了一会儿，我真的感觉有些受不了了，正想回房去解决一下，不成
想，不小心撞到门了，直接摔了进去。唐雪和岳母正在床上爱抚着彼此，看到我
踉踉跄跄的摔进来，都感到一惊。

　　不过唐雪很快就回过神来了，一把把我拉上了床，看着躲在被子中的岳母，
唐雪趴在她岳母耳边说道：「妈妈，我知道你忍得很痛苦的，自从那个死鬼死了
以后，妈妈你就一直这么忍着的，我偷偷看了你的日记，也知道妈妈你都准备去
拍AV了，既然都这么辛苦了，为什么不和老公试试呢，我也不瞒您了，老公都和
我去换妻俱乐部好几次了，我也把那些事告诉他了，妈妈你还是放开了来享受吧。」

　　「你，你怎么能偷看我的日记呢。」岳母生气的说道。

　　唐雪什么也没有说，只是爬过来脱下了我的裤子，含住我的鸡巴套弄起来。
岳母看着我的鸡巴，偷偷地说了一声：「好大啊。」

　　唐雪听到岳母的话，过去掀开了杯子，把岳母的身体展露在我的面前。岳母
似乎是刚刚被唐雪弄到兴头上，再加上已经寂寞了太久了，也没有过大的反应。
只是害羞的遮挡着自己的小屄。唐雪吐出了我的鸡巴，把我推向岳母那里。

　　我扶住岳母的双腿，用鸡巴摩擦着岳母的小屄，岳母害羞的不敢看我，用手
遮住自己的脸，但是却又漏出一丝期待的表情。

　　唐雪在身后扶着我的鸡巴，对准岳母的小屄，我一使劲就插了进去，岳母畅
快地叫了一声。

　　岳母的小屄真的好紧啊，虽说已经生过一个孩子但是这份紧致的感觉真的不
亚于唐雪，我被这种感觉吓到了，真的太舒服了。

　　「好大啊，好舒服哦，好女婿轻一些，你的鸡巴太大了，我会受不了的。」
岳母求饶道。

　　「哦，可能过一会妈妈你就会求我大力一些了。」我摸着岳母的奶子调笑道。

　　「大力点啊，大力点啊，好女婿。」岳母似乎适应了我的抽插，不住的要求
着。

　　「妈，你要我大力点干什么啊，你不说清楚我怎么能知道呢。」

　　我装作不懂的样子。

　　「恩，大力一点啊，用力的肏我啊，我要好女婿大力的肏我啊。」

　　岳母叫着。

　　回应着岳母的请求，我把岳母翻过来，让她趴在那里，撅起屁股对着我，看
着那对让我着迷了许久的大屁股，我只感到一阵心神荡漾。

　　抚摸着那对大屁股，我把鸡巴对准小屄就插了进去，这种体位真的是享受啊，
看着养眼的大屁股，感受着鸡巴被小屄紧紧箍住的感觉，还有和自己岳母乱伦的
感觉让我真是难以自拔。

　　唐雪这个小淫妇看到我大力地抽插着自己的母亲，也有些忍受不住了，也在
自己母亲身边趴下，撅起屁股，以同样的姿势对着我。我看着这对淫荡母女在床
上撅起屁股把小屄对着我，自己想像中的一幕终于变成现实。

　　看着这对淫荡母女的大屁股，唐雪也算是完成了当初许下的承诺，把自己的
母亲送给我。我在岳母的小屄里尽情的肆虐着，真是舒适啊。

　　「好女婿，不行了，不行了我要到了啊，你比那个畜生强多了，我不行了啊。」
听到岳母把我和唐雪之前那个出生老公对比，我不禁生气的使劲的顶了她的花心
一下，直接把岳母送上了高潮。

　　唐雪看到自己的母亲高潮了，于是把屁股朝向我不住的摇摆着，我也没让我
的好老婆忍耐太久，一下就进入了那个熟悉的地方，还是熟悉的感觉，只不过这
种当着岳母的面肏唐雪的刺激也给了我一种另类的激情。

　　我和唐雪的身体还是那么契合，只用了不到十分钟我就把唐雪送上了巅峰，
也交出了自己的今晚的第一发浓精。

　　宣泄后的我和唐雪看着躺在一边的岳母漏出不怀好意的笑容，岳母看着我们
的表情，有些害怕的向后躲了躲，那情形就像一个少女一样。

　　我知道岳母久旱逢甘霖，今天也不能太过分了，于是轻轻躺下，我和唐雪把
岳母夹在中间，问起了关于她那本日记的事情。

　　岳母也知道我们看了她的日记，于是向我们解释道，由于以前被唐雪的前老
公整的自己已经爱上了被鸡巴肏弄的感觉，一开始有唐雪买的自慰器，后来渐渐
对那种东西没兴趣了，后来看了些暴漏类的文章自己想去体验一下，就入迷了，
最后去AV片场参观一下之后，就有了想去拍AV念头。

　　唐雪听完岳母的话，对岳母说道，「妈，您别介意了，以后您要是想了，我
和老公就来陪你，以老公的大鸡巴绝对把你伺候的舒舒服服的。」

　　唐雪一番话说得我和岳母都挺不好意思的，但是已经无男不欢的岳母还是点
点头答应了。


                       （第十八章）爱的记录

　　征服了岳母让我很是满足，不过这几天的岳母也确实太可怕了，放开的岳母
和唐雪联起手来，把我可是狠狠地收拾了一番，弄得我这几天精神萎靡的，不过
好在岳母毕竟有些年纪了，天天这么大体力的活动，也有些累，终于放过了我，
我总算是找到机会好好休息一下了。看到每天都一脸疲惫的返回家，唐雪也很是
心疼的为我准备着各类大补的食品，没几天就又生龙活虎起来。

　　这天，我正准备下班回家，戚晓婧叫住了我，我以为她又寂寞了想让我好好
怜爱一番，但是走进她的办公室发现根本不是那么一回事，骆凝香也在戚晓婧的
办公室里，戚晓婧告诉我说，协会最近准备开展一项名为「爱的记录」的活动，
由协会里最优秀的摄影师肖天河，为协会拍摄一些我们协会自己的成人片，每一
部视频都已碟片的形式在内部发放，绝不外流。

　　听到戚晓婧的话，我不禁为会长夫妇的大脑感到敬佩，竟然想出了这么好的
点子，我看了看戚晓婧问道：「主任，骆姐，你们找我不会只是为了说这件事吧。」

　　骆凝香看了我一眼说：「小张你也知道，这种视频肯定是不能拿到外面去剪
辑制作的，肖天河只是个很优秀的摄影师，视频制作他不行，刚工作那会，为了
挣钱，你不是在广告公司兼职吗，就是做视频剪辑的，所以说他们准备让你来做
这个剪辑的工作，你方便吗。」听到戚晓婧的话，我也回忆起刚刚找到工作的时
候，由于被唐雪背叛，我就希望多赚一些钱，以后可以过得幸福一些，于是利用
自己在大学时学习的一手漂亮的的视频制作技巧，为一家广告公司做广告视频，
后来我们公司找到了这家公司做视频，也正是这一次，戚晓婧知道了我在外兼职
的事情，不过她也没有说什么，我就这样一直从事着两份工作，直到和唐雪相遇。
这次戚晓婧让我来做这个视频，那么我就接受吧，反正也是自己协会的事情。

　　于是，我对戚晓婧说道，「好吧，如果有拍摄完成的视频，我会好好去做的。
要做的时候传给我就好。」

　　看到我答应了，骆凝香告诉我，这周六进行第一部视频的拍摄，让我和唐雪
也去，顺路玩一玩。说完在我的鸡巴上捏了一把，和戚晓婧一起走了。

　　看着她俩的背影，我无奈的苦笑了一下。

　　回到家里，我和唐雪说到了这件事，我们都觉得能够用这种方式留下我们爱
的记录，真的是太有想法了，我们决定周六一起去，看看我们协会的第一部内部
成人片会拍成什么样子。

　　也不知道他们会写出一部怎样的剧本。

　　周六一大早，我和唐雪按照骆凝香给的地址来到一个市郊的一栋别墅，真是
不知道，协会里这些人为什么都愿意选择在市郊的别墅作为聚会地点，这里唐雪
也是第一次来。我们把车开到了门口，按了按门铃，陆嫣然走出来给我们打开了
院门，把我们迎了进去。

　　走进房里，骆凝香对我们说，我们是来的最晚的。并且带着我们来到了地下
室。

　　整个地下室被用布景板分隔成三部分，一边被装饰成卧室的样子，一边看起
来像是客厅的样子，另外一边则是只孤零零的摆了一张床垫罢了。我也看到了戚
晓婧和廖博夫妇，周可和毛小毛夫妇，会长夫妇，还有作为摄影师在摆弄着一大
堆我看不懂的机器的肖天河和陆嫣然夫妇，加上我和唐雪一共五对，十人。

　　看到我和唐雪来了，陆嫣然走了过来，对我说，今天准备拍摄四个场景的片
子，一个很常规的那种就是一对一做爱的片

　　　　子由骆凝香和周可来出演；一个是小萝莉被粗大鸡巴干的片

　　　　子由我和毛小毛来演；还有一个是女同的片子由唐雪和戚晓

　　婧来演；最后一个是轮奸中出的片子，由陆嫣然和我们五个男的一起来演。

　　听完陆嫣然的叙述，我敬佩的点点头，也真是难为她了准备这么好的剧本。

　　我正准备问问我之后要怎么去剪辑的时候，肖天河说一切准备就绪，让骆凝
香和周可就位。

　　我看到骆凝香走到那个客厅的布景坐在了沙发上，肖天河打开了一台大号的
机器，对着她。骆凝香看着镜头，就像一个专业的AV女忧一样做着自我介绍，回
答了一些问题. 之后在陆嫣然的只是下，脱下了内裤，把自己的小屄展示在镜头
之前，这时周可走到了骆凝香的身后，轻轻的揉弄起她的双峰，解开了她的衣服，
把那对奶子掏了出来，骆凝香发出轻轻的抠弄着自己的小屄，轻轻的呻吟着，这
时陆嫣然向周可打了个手势，周可走到了骆凝香的面前，跪伏下去，舔弄起骆凝
香的小屄，骆凝香的双手揉着自己的奶子，享受着周可的口舌服务，嗯嗯的呻吟
着。眼看时间差不多了，周可展起来，掏出鸡巴，递到了骆凝香的嘴边，骆凝香
含住周可的鸡巴，吮吸起来，这个时候，周可则是把自己和骆凝香扒了个精光。

　　不一会儿，周可把骆凝香按在沙发上用正常的体位发起进攻，骆凝香似乎期
待了很久，周可刚刚把鸡巴插进去，她就情不自禁的呻吟起来，周可轻轻的肏了
一会，就让骆凝香双手扶住沙发站立在那里，周可从后面肏弄着骆凝香。之后又
回归了最原始的体位，周可也在骆凝香的体内射了出来。

　　我们在一边看着他们的表演也感到一阵阵燥热，完成了拍摄的两人，走到一
边休息去了，这时陆嫣然示意我和小毛去到那个卧室布景的位置上，陆嫣然告诉
我，我和小毛分别扮作家教和学生，我给小毛辅导生物功课，这时小毛对男性生
殖系统很好奇，在她的再三要求下，我把鸡巴漏出来给她看，然后我们就事实做
爱的感觉，由于小毛扮演的是一个没有过性爱经历的女孩，所以就没有口交的戏
份。

　　我和小毛点点头算是明白了，我们进入那个布景，开始了拍摄，小毛坐在书
桌前，我站在她的身后给她讲解着书本的内容，这时小毛突然指着书上衣服男性
生殖器官的图问我，我只好向她解释着男性生殖器官的构成，听完我的讲解，她
说她从来没见过真的，能不能让我给她展示一下，我装作不愿意的样子，但是架
不住小毛的千般恳求，我在她面前脱下了裤子，把自己的鸡巴展示在她的面前，
小毛装作很害羞的样子，轻轻遮住自己的脸，从指缝中偷看着，看到小毛的样子
我再也忍耐不住了，一把把她拉过来推倒在床上，在她的身上肆虐着，小毛装作
奋力反抗的样子，最后在我的抚摸下慢慢的放弃了抵抗，我看到她的样子，轻轻
把她剥了乾净，俯下身去舔弄着她的小屄，在我的口舌服务下，小毛发出一阵阵
呻吟声，这时肖天河把机器固定住，拿着一部小型摄像机靠了过来，拍摄着小毛
小屄的特写，一缕淫水从小屄里缓缓流出的景象被机器收录其中。我看时间差不
多了，就把鸡巴放在小毛的小屄上摩擦着，微一等待，一下插了进去，小毛也愉
悦的叫了起来，不过说句实话虽说小毛有些年纪了，但是她的小屄非常紧，更何
况她就是一个小孩子的身体，真的是太有感觉了，每次都是全部拔出，在全部插
入，小毛真的爽死了。由于剧情需要我一直用同一个体位玩弄着小毛，直到最后
射在她的脸上。

　　　　结束了表演的我和小毛坐在一边看着戚晓婧和唐雪在刚刚的

　　客厅布景里表演着女同的戏码. 两人直接相互调情，然后就开始互相爱抚，
互相口交，用双头龙一起抽插起自己的小屄。

　　最后的重头戏总算是准备好了，肖天河调好了摄影机的角度，把一架小型的
摄影机交到骆凝香手上，让她等一下去拍摄一些特写。

　　最后一幕开始了，陆嫣然一丝不挂地坐在那个很孤单的床垫上，会长，肖天
河，三人一起对她上下其手，陆嫣然展现出一副痴女的样子来着不拒尽情的享受
着三个人的爱抚，之后，三人同时把鸡巴递到陆嫣然的面前，陆嫣然含着一个，
一手握着一根，同时服务着三个人，之后陆嫣然小屄里插着一根鸡巴，手里握着
一根，嘴里含着一根享受着被奸淫的快感，这时肖天河向我和周可打手势让我们
过去，这时会长和廖博正占据着陆嫣然的小屄和屁眼，肖天河则插着她的小嘴，
看到我们过去了，陆嫣然伸手握住了我们的鸡巴，套弄起来，这样拍摄了几分钟，
肖天河说差不多了，该最后的场面了，他让我们找个人做爱，等到快射的时候，
再过来，射到陆嫣然的小屄里作为最后一幕，听到他的话，我把戚晓婧拉到一边
就肏弄起来，大家也分别找到了自己的对手。一时间呻吟声此起彼伏。

　　最后，陆嫣然躺在那里自己分开双腿，用手抱住，把小屄展示在我们面前。
我们五人一个个走上前去在她的小屄里尽情的发射了一次，等到我最后在陆嫣然
的小屄里射出来之后，肖天河立马过来拍摄被五人射过的小屄的特写，然后他让
陆嫣然蹲在那里，让精液流出来，而他也把这一幕收入银幕。

　　完成了协会第一部视频的拍摄，我们也松了一口气，其实这种拍摄比协会活
动还要累啊。肖天河把一个储存有今天几部机器拍摄的全部视频的硬碟交给我让
我剪辑出来。

　　之后由于大家都很累了也就没有再去组织什么活动了，各自回家了，不过廖
博和周可似乎另有应酬，而毛小毛和戚晓婧则与我和唐雪一道去了我家，看来又
是一场大战即将展开啊。

　第十九章纪念日

　　在时间的长河中，人不过就是一名小小的过客罢了，一切都过得很快，似梦
似幻，一年前我和唐雪久别重逢，从她口中知道了很多让我震惊的事实，然后我
被她诱惑，堕落，和她结婚，加入「秘密乐园」，初次聚会时对唐雪的深情告白，
之后又在协会活动时遇到了妹妹，之后又在唐雪的帮助下成功上了岳母。

　　这一年来发生了太多，我都不知道该如何去记叙。

　　过几天就是我和唐雪的结婚纪念日了，我们都在考虑到底要怎么来庆祝我们
的结婚一周年，本来我准备去协会庆祝的，但是被唐雪否决了，她说在协会里我
是大家的，不是只属於你的，而结婚纪念日的这一天，我只属於你。听到唐雪这
么说，我真的很感动，我也没想到像她这样的小淫妇竟然说出这种话。

　　结婚纪念日当天早晨，唐雪早早就下床收拾去了，我倒是有些疲惫继续睡去
了，过了一会，我被唐雪摇醒，唐雪全身一丝不挂，脖子上带着一个鲜红的项圈，
看到唐雪这副打扮，我的睡意一扫而光，鸡巴直接充血立起，唐雪摸到我硬起来
的鸡巴，嘿嘿一笑，递给我一根链子，趴在我耳边说：「老公，结婚以来，你一
直对我很好，人家无以为报只好用自己的身体来报答了，今天人家就是你的性奴
小母狗了，你让我干什么都好，除了被人随便干，今天人家的小屄，小嘴还有小
雏菊只为你一个人服务哦。」

　　听到唐雪的话，看着手里的绳子，我真的很感慨啊，唐雪这次玩的好大啊。
唐雪把链子系在自己的项圈上，趴在地上含情脉脉的看着我。看到这一幕我真的
很开心啊，脑海中不断浮现出各种淫秽不堪的景象。

　　唐雪趴在地上，我牵着她向楼下走去，到了客厅里，我也脱下了衣服把鸡巴
递到唐雪嘴边，让她帮我含。唐雪轻轻的含住我的鸡巴富有技巧的玩弄着。看着
唐雪真的像一只母狗一样给我口交着，真的很过瘾。口交了一会之后，唐雪停下
了，说今天一天她都是我的没必要一早晨就这么疯狂，我想想也是，就放过了她。
牵着她去吃早饭。我坐在餐桌上享用着唐雪为我烹饪的爱心早饭，唐雪没有像往
常一样，坐在我的对面，而是蹲在我的身边，用一个宠物用的餐盒在吃饭，看到
唐雪埋着头吃饭的样子，我不禁笑了一下，唐雪抬头妩媚的白了我一眼。饭后我
们把碗筷一扔买，就又牵着唐雪来到了客厅。

　　看着唐雪一丝不挂的蹲在地上，脖子上带着一个项圈，一股蹂躏她的欲望从
我的心底冒了出来，我从唐雪的化妆包里掏出一只口红，在她的身上，写上了，
厕所，淫妇之类的话语，看着唐雪的身上被我写满了各种淫荡的辞汇，真是感到
一阵舒适，唐雪看到我在她身上写了这么多的话，幽怨的望了我一眼。看着唐雪
幽怨的眼神，我怜爱的把她拉起来说：「雪儿老婆，今天你可是答应了当我的性
奴母狗了，要说话算话啊。」并且轻轻的吻了她一下。

　　这时我突然感到一阵尿意袭来，於是牵着唐雪向厕所走去，到了厕所，我让
唐雪跪在马桶旁边掏出鸡巴对着她的脸撒起尿来，唐雪还没反应过来，就被我的
尿淋了一头，等我尿完唐雪生气地把我推出了厕所，自己开始清理起头发和身上
的尿液。

　　站在厕所门外的我，真的是觉得自己是不是有些玩的过分了，正在我反思自
己的时候唐雪走了出来，看的出来她稍微清洗了一下。小嘴一撅，不开心的看了
我一眼，看到她这样我连忙把她抱在怀里，向她道歉，看到我焦急的样子，唐雪
扑哧一下笑了，看到唐雪不生气了，我也算是真正放下了心，性奴游戏也不是这
么好玩的。平复了心情的唐雪继续扮演着我的性奴母狗。

　　眼看时间到了晚上，我给唐雪一件风衣让她穿上，说是我们去公园里逛逛，
看到我那一脸猥琐的表情，唐雪也意料到了我想要干些什么，也很顺从的只穿着
一件大衣，带着项圈和我出去了。

　　夜晚的公园很静，静的有些诡异，我也不知道这样的环境适不适合来做一些，
刺激的事情，我牵着唐雪的手走在公园里，看着皎洁的月光洒落在地上，真的很
温馨，这种温馨的画面我真的很喜欢，希望这条路很长，我们可以开心的走下去，
但是一想到唐雪大衣下那一丝不挂的身体我就感到很激动。

　　唐雪也很享受这种月下散步的感觉，我们结婚已经一年啦，这一年来我们相
亲相爱过得很开心呢，希望以后的每一年都能这样美好。

　　我们走到一个长椅前方停下，我伸手解开唐雪的项圈，扔到一边，捧着她的
脸，静静的凝望着，她真的很美，月光下的她如同仙子一般，我们双唇相接，细
细品味着，我们的爱的气息，舌与舌的缠绕是我们不离不弃的见证，紧紧贴合的
身躯是我们永不分离的保证。

　　不知道吻了多久，知道我们呼吸不畅才松开彼此的唇。唐雪的脸红红的，在
月光下可爱极了。摸到我挺立的鸡巴，唐雪轻轻解开了自己的大衣，那一件大衣
从她的身上滑落，这其实称之为羽化才正确吧，赤裸的唐雪的唐雪包裹在月光之
中，是如此的美，这时我就如同一个傻子一样呆呆的望着如同月光仙子般的唐雪，
感受着这一瞬间的美丽，看到我呆呆的样子，唐雪走过来把我推倒在长椅上，解
开我的裤子，含弄起我的鸡巴，我享受着唐雪的服务，看着这个如同九天仙子般
女孩做着这么下流的事情，我不禁轻轻抚弄她的秀发。

　　不多时，唐雪的嘴巴也累了，我轻轻拉起她，让她跨坐在我身上，把我的鸡
巴刺进了她的蜜穴之中。纪念日的喜悦，野战的兴奋，我们很快就进入状态，真
的很舒服，很开心，同时也很享受，享受这种感觉，这种因爱而性的感觉，整个
过程如此的美妙，我们很默契的没有发出声音，唯一的的声音就是鸡巴和蜜穴之
间的水声和啪啪声。

　　双唇相接，我们又一次吻在了一起，此时无论身体还是心灵我们都紧紧贴合
在一起。我也无法忍受射精的快感在唐雪到达高潮的时候射了出来。

　　一番云雨过后，唐雪趴在我身上，轻轻的喘息着，我爱怜的抱着她。

　　「老公，今天可是我最容易受孕的日子哦，我也没有吃药哦。」

　　听到唐雪的话我稍微惊讶了一下。

　　「我们也都是快三十岁的人了，也该考虑要个孩子了，虽然会有很长一段时
间不能去协会活动了，你不会生气吧。」

　　听到唐雪的话，我真的很感动，我们这半年来玩的很开心，也没有想过去要
孩子，这时候唐雪提出要个孩子，我真的很兴奋，紧紧的抱住了她。

　　不过就像唐雪说的，一旦唐雪确定怀孕我们有很长一段时间不能去协会玩了，
不过什么都没有孩子重要的。

　　两个月后，唐雪确定怀孕了，我们全家人都很开心，看着唐雪兴奋的表情不
知道以后我们还会不会再继续这种换妻的游戏。