空姐创业志

作者：欧阳雪

注:本故事纯属虚构，现实生活绝无发生，故事中涉及职业，地域等是故事人物认识，非作者观念，请读者们勿对号入座。
作者有话要说：感谢一直以来喜欢我的作品的朋友！有你们的支持我才有写下去的动力！继《不要得罪那个医生》《十七岁》《姐》三部作品以后推出一部新作《空姐创业志》，本作已更新57章，后续会继续更新下去，期待各位继续支持！再次感谢各位！后续请联系3177055194由他帮忙处理相关事物。本人将埋头一心写作以感谢大家的厚爱。

第一章

陈晓兰又回头望了一眼那个门店，曾经踌躇满志，

豪情万丈的认为终于找到了实现自我价值和梦想的平台，投入全部的热情和精力去拼搏的这个地方。数月之前，这里欢声笑语，人声鼎沸，本以距离成功近在咫尺，如今嘎然而止，人去楼空。望着里面关闭灯光的昏暗房间，觉得那么凄凉，万般不舍，但无可奈何。

那个人走到她面前，语气平静的说“都处理完了？”陈晓兰有些呆滞的点了点头，她轻拍了一下她肩膀，

“别难过了，祝你今后顺利”随即轻叹了一口气，转身离开，她不禁又望向那里，觉得鼻子发酸，拖着行李箱，向电梯走去了，今天告别这里，不知道下一站将何去何从。从江西来上海打工八年了。陈晓兰出生在小县城，

自幼家里的条件不好，从小本喜爱唱歌跳舞，初中毕业后考上了当地的艺术中专，她的理想是幼师，无奈因为还有一个弟弟一个妹妹，只读了一年半，就因为父母供不起被迫辍学了。

父母目睹她的伤心，但无能为力，陈晓兰理解他们的艰难，没有责备，的确不能再向她们索取了，这个家需要她来承担一部分了，搞文艺那是富家子弟的梦想，梦想都是虚幻的，现实是要生存。辍学后在县城工作几年，20岁她背井离乡，来到了上海，开启了打工生涯，她知道只有来到大城市才能挣到更多的钱，有更多的机会。

当了一段餐厅服务员后，听说导购工作是最锻炼人的，陈晓兰的学历除了服务员也只能从这个做起，因为清秀亲和的长相，温柔且干练的性格，做的不错，就这样由来供给家里的弟弟妹妹上学。三年后一个偶然的机会，她被朋友介绍去机场，说那里的待遇更好，档次高了接触人也不一样，也许哪天就被钻石王老五相中，那就是可以改变命运。其实陈晓兰还算是老实本分，但不是死板的人，要

说没有想过这样的经历那是撒谎，但没有去苛求，随遇而安，对于婚姻爱情看的出奇平淡冷静。于是她来到了浦东机场航站楼，在一家儿童用品商城做导购，本来学历不够，经理看中了她亲和端庄的长相，还有工作经验，被破格录用了。这种处在大城市的国际机场每天数以万计的客流，见识各种各样的人，这里的商品比外面要贵，但不缺乏购买力。陈晓兰自小喜欢孩子，所以想当幼师，面对着挑选的大小顾客，都从容面对，耐心解释，来这里几年来，没有哪个顾客产生过不快，也就是在这里，晓兰结识了她。“嗨，今天还好吗”听声音就知道是她，一年多来
﻿
她经常光顾，第一次遇到她就印象深刻，那个下午，她穿着空乘制服，及膝制服裙，系着红黄白相间的围巾，比晓兰要高出半个头，尖脸细眉，大眼睛深眼窝，眉角上扬，朱唇皓齿，一微笑露出一排特别整齐的白牙，牙真好，白的那么透亮，挽着标准的空姐发型。稍显美中不足的是她皮肤并不太好，肤色虽白，但上脸颊有较浅的黑斑，只有离近仔细才能看的出。她化着标准的职业妆，脸部瑕疵基本看不出来，左眼角有一颗深棕色的小泪痣，一手拖着行李箱认真的挑选玩具，晓兰主动走上前，当时她觉得这空姐长得好洋气啊！这制服穿在她身上就似时装一般，大方合体，那裙子好似比一般空姐的短了一些，是因为身材高挑的缘故，她的腿好细，隔着厚丝袜都能看出脚踝骨凸显，小腿肚曲线平滑，没有一点的赘肉，颈上系一条海航的红黄白相间围巾，玉颈抻长，下面露出一分锁骨，没有一点褶皱，手指纤细嫩白，拿东西只用四根手指轻捏，轻柔灵便，优雅温和，指尖是海航规定的正红色的指甲油，和她的肤质倒极其匹配，拿起东西旁观者的目光不受控就会停留在她手上，在晓兰看来，这双手更应该去弹钢琴，天赋的标准配轩。看长相气质就是生在露出优越的境，陈晓兰不由感叹，好端庄靓丽的一位空姐（未完,待续……）

﻿
第二章

这几年晓兰见到不知多少空姐，各国各航空公司都有，但不知为什么就是对她印象深刻。也许因为她挑选东西时那温柔认真的神情，她过去主动打招呼询问是否需要帮助，空姐露出职业性的微笑，在艳红的唇间露出一排亮白无暇的牙齿，这一开口晓兰都觉得有些发腻，声音真好听，朱唇张启，莺声燕语一般，自带回音。这和职业有一定关系，但更多是天生的，普通话很标准，语速适中，她这时接了个电话，讲的是却上海话，原来还是上海姑娘。光是一面之缘就让晓兰对她好感倍增，热情细心的帮她挑选，闲谈了解中，得知是给三岁的囡囡选礼物，晓兰看空姐的相貌年龄也就和自己差不多，原来都已经有宝宝了，不禁很是羡慕，事业家庭两不误。

陈晓兰是个善良聪明的女孩，做导购不会利益出发去误导顾客，这也是好了的工作准责，平时会认真的研究商品，做到合理推荐，这是累积的工作经验，只有这样，才能让顾客信任。空姐经过她的推荐挑选了很满意的玩具。从那之后她会经常会光顾，从她胸前的名牌知道她叫黄翩翩，是海航的乘务长，一看这名字就知道是城市中娇生惯养中成长的家庭，行为举止也的确大方得体，不经意间发出的娇嗲声更符合她的判断。

空姐的性格很好，温柔也不乏幽默，这和陈晓兰差不多，规矩但不刻板，懂得变通，她经常会提醒空姐先不要购买某个东西，下周会有特价推出，看的出她很爱自己的宝宝，每月都会来上一两次，她说现在上班经常飞，有时离开家好几天，女儿期盼她带回礼物。俩人就这样逐渐的熟络起来，聊的话题范围也更广

有一次，黄翩翩见陈晓兰竟然用电子琴熟练的弹奏曲目，露出惊讶的神情，于是就聊天了，她从小就喜欢艺术，理想是什么，还有辍学的经历，听了这些，她面露惊喜的神情。当天相约共进晚餐，餐间聊的很是投机，其实晓兰没座过飞机，接触的空姐大多傲气十足，高高在上，确实做这个职业的女孩的自身条件都不错，有这个资本也可以理解。但空姐对她没有那种距离感，对于晓兰的经历很是惋惜，说这是命运造就，如果家的条件允许，现在我肯定是一位出色的文艺工作者，晓兰当然愧不敢当。

在聊天中得知，原来翩翩的理想基本也一样，从小喜爱文艺，唱歌跳舞，小时想当演员，至少能当一名老师，教孩子艺术，后来机缘巧合才做了空乘，这并不是她理想的职业，但父母对于文艺的看法是爱好即可，不能当作职业，她的父母是老国企的员工，典型的小市民理念，小富即安。

黄翩翩小时挺乖，不想违背父母的意见，但大学毕

业后对于那些安稳的工作很排斥，陪朋友去参加空姐招聘时，她抱着试一试的心态也报名了，没曾想顺利被录用，她的父
﻿
母还是挺满意的，认为和别人说出去比较有面子，在她们看来，空姐还是比较高大上的职业，收入高，各地飞，但她说并不想再做这个职业，这些年飞的有些厌倦了。就这样来往多了，俩人成了朋友，接触久了了解，

都属于简单有些没心没肺的女生，陈晓兰觉得能做为她的朋友，自我都跟着提升了档次，以前认为这些空姐是看不起这层次的，而且晓兰对她有一种说不出的投缘，看见她就觉得很舒服，在一起很开心。空姐谈了她的理想，认为对她来说还是可以实现的她有一段时间没有来了，陈晓兰认为她可能最近忙，

那天下午，黄翩翩打来电话，约晚上一起聊聊。下班后走进那个西餐厅，今天她没有上班，穿一身休闲便装，晓兰还是第一次看她散着头发，她头发原来这么长，都快及腰了，发质光泽顺滑，靠近就有一股清香的洗发水味道沁人肺腑，她正端着一杯咖啡翻看着杂志，寒暄了几句之后，黄翩翩说有正事商量……(未完，待续……)

第三章

“亲爱的，我地址选好了，开始筹备了。”翩翩有些兴奋的说“啊，这么快啊”陈晓兰有些吃惊，她之前说过，

要投资开办一个早教艺术学校

“对啊，这些年对于孩子的教育都很重视，这是很大的市场”她神情认真，用那如唱歌一般的腔调说

“很好啊，可是你工作？”

“我工作还先做，开始阶段情要有资金支撑。你来帮我吧”

“我？”晓兰有些犹豫，之前说起，以为就是个想法，没曾想这么快就付之实践了

“对啊，之前和你说过，你特别合适，有责任心，性格好有亲和力，还会歌舞弹琴”

“没有，我就没怎么学过，都是弹着玩的”虽然这样说，但晓兰内心还是挺兴奋的，一是得到别人的认可，二是这与理想相符。

“没问题，我会选好专业老师，并不是让你来就授课，你在我上班时帮我打理，薪水你不必担心，我照发你的工资，将来正式启动了，我按照业绩给你分成，就当你有股份，以后运转正常了，你去做相关的培训，然后可以授课”

“我没有做过管理工作，我恐怕不行，你上班家里人不能帮你吗？”

她长叹一口气，她对家庭一直不太提及，晓兰认为可能顾及她这个年龄还没有着落，怕她听完会失落。大概就
﻿
知道她先生是公务员，在朋友圈里面很少提及。这次说到这里，是啊，她的家人先生不能帮助她吗，毕竟这创业是大事啊。

“他是那种小富即安的类型，除了工作，什么都不愿去操心，下班就是游戏，电视或者和朋友们聚会。孩子都不管，我指望不上他做什么。”

“那他支持你吗”

“他不管，愿意折腾就去呗，他平时就这样，没什么支持反对的”

“那你的启动资金”

“银行贷款，房产抵押，我前一段时间都是跑这个，这事儿他还真算帮了点忙”

“那不是有风险”我听完有些为她担心

“创业肯定要有风险，要有启动资金，我俩这些年挣的钱基本平时挥霍，没攒不下多少，有了孩子觉得紧了”她说“你做空姐这么久，认识这么多人，就不能找个投资合伙人吗？这你自己来不是承担太多了”

空姐摇摇头“说实话，我要找个投资人不是为行，但没人会心甘情愿的这样，那样的人情需要怎么去还呢，我不是那样的人，自己在有风险，不必担心别人下一步的要求”“你真有魄力，你们挣的钱也不少够用，有房有车，你这

样安稳不是挺好吗？”陈晓兰确实有些不解

﻿
“原来是觉得这样不错，可现在有了孩子感觉不一样了，老是这样碌碌无为还有什么意思，有机会做理想的项目，干嘛不挑战一下，再说的通俗一点，谁会嫌钱多呢”

其实空姐虽然是个光鲜的职业，但是条件确是千差万别，具体不必多说，陈晓兰通过这一年多的接触，逐渐发觉她并不像别人羡慕的那样光鲜，生活似也有着不为人知的心酸，只是她比较乐观，不会表现出来罢了

“你不用着急，我也不是让你今天就决定的，我把思路大概和你说一下，我不是随便投资开办，这是连锁型的，投资之后总部会配额相关师资和硬件设施，也可以推荐人员去总部培训，有自己成熟完善的体系，所以还是有保障的，我打算前期开的课程都是我懂一些的，这样也能把控”“其实我这个工作无所谓，随时都能辞，只是我怕给你做不好，我考虑一下行吗，我这个人做事情不会随口应承，尤其这么大的事情”

“好的，你慢慢考虑，不着急，现在刚选好址，还没有签下合同呢”

“你这地址在哪？”

“在XX广场，新投用的没多久，将来那层基本就是儿童区，你待会可以和我一起去看看”

正在这时，一个衣着光鲜的中年男人端着酒杯走过来，

“黄小姐，真巧啊”

“呃，胡先生”(未完……待续)

第四章

黄翩翩站起身和那个男人客气的寒暄几句，只要是在机场的餐厅，经常会有这种主动打招呼的人，有的还会邀去其它场所座一座，还有的豪爽告诉服务员消费多少都直接记在他帐上。翩翩与对方客气应答之后，都会婉拒对方的邀请。待对方走了，对着陈晓兰无奈一笑，说有些都不知道是谁，不知哪个航班遇到过。她从没让别人买过单，有时还会有电话打来责备她不给面子，说了挂帐还自结了，黄都是客气的道歉请求理解。她认为做这个行业更要洁身自好，不能占别人一点便宜，稍不留神，就是祸患，人心险恶，不占便宜就安全。陈晓兰很欣赏她这种正气，这个行业年轻漂亮女孩多，什么样的情况在机场工作这么久也有所耳闻。吃过晚餐后，俩人一起来到那栋商业楼，就是黄翩翩选的商铺，距离她家不远，周围是生活社区，地点还是不错，就是新投用的，人气还不够旺

“这不用担心，前期不旺租金要更优惠”

“嗯，我觉得不错，你那个位置也很好，基本正对着电梯”


“对，这倒是要感谢一下我先生，他托朋友帮我搞定的”

“去我家座一会吧拉，距离没多远就是我家”

“不了，改天啦”

“再陪我待一会儿嘛，亲爱的~~~”她操着自己本就动听的嗓音，撒起娇来，陈晓兰身为女人都受不了，平时她就是这样，熟络起来更是肆无忌惮，到底是城市长大，都当妈妈了还会这样。

她家这个小区环境不觉不错，快到楼下时，她指着前

面一群玩耍的小孩说，我家糖果在那儿，你还没有见过吧”“啊，是吗”晓兰确实没有见过她家宝宝，只看到过朋友圈，很可爱的一个小姑娘，长的和她一样洋气漂亮。黄翩翩走到一个中年妇女身边，打了招呼，然后蹲下身抱住小女孩，亲妮的不得了“糖果，妈妈回来喽，想不想妈妈”

“妈妈，我和思思玩呢”小姑娘说话很清楚“糖果和思思玩儿呢！”边说边亲了一下女儿

这时几个差不多大的小孩儿都围拢过来，眼神羡慕的看着她，小孩也喜欢漂亮的人，翩翩一头飘逸的长必，一身艳丽的服饰与旁边那几个中老年妇女差别明显，所以几个小孩都张着小手冲她走来，旁边的老人附合着“又都想让漂亮阿姨抱抱呢”她放下糖果，露出甜蜜的笑容把几个小孩挨个抱了一遍，分别在他们的小脸蛋上亲了一下，其中一

11
﻿
个看着很调皮的小女孩说“黄阿姨好香香啊”说着还凑上鼻子去用力嗅她的头发，她笑着又将那小女孩搂在怀里，真是亲和力十足，一旁的家长都投来有些羡慕的眼神，小声议论道“糖果妈妈可真俊呢……那可不，人家是空姐嘛，难怪，啧，这大高个子……”

稍远端站着一个年轻的男子，可能同是带小孩出来玩的，此刻站在那里，看相貌文静正气，但眼神不时的偷瞄向黄翩翩这里，控制不住的上一眼，下一眼，左一眼，右一眼的，看了不知多少眼，装的淡定漠然的看手机，实际嘴角都快渗出口水了，陈晓兰只要望向他，男子迅速就会将眼神移开，这时黄翩翩扶着糖果，一弯腰稍微有个翘臀的动作，她穿的是一条深色休闲裤，修身显型的那种，这样她的臀部就半对着他的方向有个较明显的显露，那男人的那下巴瞬间都差点掉下来，也有点不顾风度的控制不住了，陈晓兰看在眼里，不禁觉得有些可笑，男子看到了她的神情，不禁赶忙收起了目光。

这男人真够没出息的，黄翩翩这衣服穿的基本是全副武装呢，就这瞬间看了一眼屁股的轮廓，就这样了，这要是穿着暴露一点，这得什么样啊，呵呵，看着文质彬彬的，其实都是衣冠禽兽，不过这倒是也正常。

那个打扮时尚的妇女，是她的婆婆，笑容满面，看起来很和蔼慈祥，介绍之后，很客气的用上海话打了内阿招呼，陈

12
﻿
晓兰听的懂，但说不好，所以还是普通话回应，老人一听不是本地人面露出一丝不易察觉的不屑，晓兰倒是不介意，老上海人经常会有这样的，说话还是挺客气。

随后俩人带着糖果上楼了，“刚才一旁的那男人你认识

吗？”晓兰问（未完，待续……）

第五章

“不熟，好像是那个天天的爸爸，怎么了？”

“呃，从你来了就没错过眼球，我看着都想笑，你这么招

人你先生放心吗”陈晓兰开玩笑的说

“嗨，眼长在他头上了。我和他就没说过话，听我婆婆讲好像他还挺厉害的，是什么程序工程师呢”看来黄翩翩对这都习以为常了

陈晓兰这仔细打量一下糖果，长的真是讨喜漂亮啊，抱着就想亲，本身她也喜欢小孩，一起回到家。翩翩住在婆婆家楼上，家里很干净，她虽然长得娇贵漂亮，但还是挺利落，到家里照顾女儿很细致，先是洗了两遍手，然后换了居家服，边抱着哄她边聊天，

黄翩翩说平时孩子上幼儿园，只要在家就愿意自己带，说实话对婆婆不太放心，老人不够细致，给孩子瞎吃东西吃坏过肚子，只要她一飞，回家就担心孩子会闹毛病，可无奈自己父母身体不好，带不了，大部分时间在海南，而且两家也

13
﻿
因为这个带孩子产生过矛盾。

这糖果挺活泼的，唱跳说跑，拿出各种玩具展示，过了一会发生的一幕让我有些意外，小囡囡突然说要吃奶，这本是很正常，小孩嘛，三岁了喝奶很平常。可晓兰没曾想到的是，糖果边说着吃奶，就边蹿上妈妈的腿上，伸小手拉开妈妈的衣服，黄翩翩没有什么惊度，只是从容的撩起自己的衣服，褪下一面的内衣，露出了乳房，糖果上前就唆住她的乳头，边唆边用手摆弄她的胸，这是不是有点太娇惯了，都三岁了还让她吃母乳，黄翩翩不禁打量她的胸部，她看起来挺纤细瘦弱，这乳房可真是不小，乳头还挺透亮鲜嫩的，不知为何陈晓兰有些尴尬不自然，移开了目光。

“这么大了不嫌羞羞啊，从小就习惯了，其实根本就没

有奶了，纯粹是吸着玩儿要那感觉”黄翩翩说

“呵，可能小孩这样有安全感”

俩人聊了一会儿，晓兰告辞搭地铁回到了租住地，她的内心还是有些纠结，担心做不好，但确实喜欢这个行业，翩翩这个人很好，不会责怪难为她，自己也没有什么资本投入，但越是这样就越要谨慎。

几天后，黄翩翩下班来到店里选东西，晓兰把提前准备的一件玩具包好给她，上次见糖果唐突没有送礼物，这是个心意。俩人相约出来座会聊聊，晓兰本以为会谈创办学校的事，她已经想好了如何回复。可没想到黄翩翩没有提及，今

14
﻿
天情绪似乎不太一样，有些低落“你怎么了？有什么事情吧”陈晓兰问

“就是有些烦，懒得回去”翩翩说“到底怎么了呢，和先生吵架了？”

“没有，他不和我吵架。因为开学校的事情，和我公婆发

生了摩擦？”黄和晓兰说话一般也不太顾及了

“怎么回事？”

“本来我是先不想说的，钟俊（黄翩翩的先生）说不和父母沟通一下不太好，其实我觉得无所谓。结果我婆婆一听就不乐意了，说什么这么大的事情都不和她们商量”

“我说我很早不就和您说过这想法吗？”

“你们就把房抵压贷款，你们考察好了吗，细心的调研了吗，现在这培训学校开那么多，想办好哪儿那么容易啊，这哪儿有看上去这么容易，你们现在的薪水都不低，有精力好好教育孩子嘛，创哪个业的啦”

“我们就拿这点固定的薪水，趁着年轻去拼一下，我不是

也不想碌碌无为嘛”

“认真做好本职工作怎么就是碌碌无为了，你没有经验

一下就投入这么大，万一不成功”

黄翩翩是最不喜欢别人说这个，她踌躇满志的认定一定会成功，“没有做您就怕失败，谁也不是随便成功的嘛”“反正我也管不了你们，别跟我们要钱就行了，我们没钱，

15
﻿
房赔进去自己租房子住”婆婆黑着脸说（未完，待续……）

第六章

“您放心，我不会用家里的房做抵押，用我父母的”话

到这个程度就是火药味

公公过来说“都少说两句，翩翩，这事情确实没有那么简单，你也冷静的考虑一下啊，我们也是为你们好”黄翩翩越说越激动“其实我了解他们，归根到底就是怕房子被我搞没了，我明白，去用我自家的不就好了”晓兰沉思了一会儿，“你也不要生气，老人这么想也不是没有道理，况且你不要和家里闹的不愉快，那样你做什么也不顺心嘛”

“我和她真是无法沟通，有了糖果以来每天都在忍耐她，她就是那种典型的古板女人，老是守着自己那点认知。我跟她在孩子的教育衣食住行等都有很大的分歧，买的衣服特别不适合，材质也不好，你要是不让穿她立刻就生气”

“这不是也很正常嘛，你就别太较真就好了”

“说的容易，有时真的能把谁气死。她这个人一直都在家强势，说话你就不要反驳。糖果刚一岁多时候吧，因为我就说了一句您不要给孩子吃那种甜食，就和我急了，座那黑着个脸，对我和钟俊说要么你俩自己带吧，我天天吃苦受累的

16
﻿
带孩子，你们还横挑鼻子坚挑眼的啊。当时我就说，这就是为了孩子好，不是挑您。她说那你不做事你就少说几句什么的，那次把我给气的啊”黄翩翩是说的都是会常见的家庭琐事，陈晓兰初见到她的婆婆，就能看出不是一个特别友善的角色

“你可以让你先生说啊”

“他什么都不说，典型的妈妈说了全是对的，要不我也不至于这么的憋屈。生糖果时他妈就说一定自己生，反正是我死活无所谓，自然对孩子好。那天把我疼的，他说生他时候就这样，再坚持一会儿就好了。我刚生完奶水不好，本来同事介绍了专业崔乳师，他妈说楼下和她一起跳舞那个老太太就会做，结果进来二话不说就摸我的胸，然后说这么鼓囊，不缺奶水，揉几下就可以。我说实话，从小特别烦别人摸我，当时把我气的，那老太太看着就不太干净。我真是为了面子还有月子不能动怒强忍了，我让钟俊去说坚决不用这个老太太。我婆婆不答应，最后还是我强硬态度说的，我婆婆那个不乐意啊，他之后还说没必要因说为这事惹妈生气”

“他就是从小被管的严，什么都听他妈妈的，这么大的人了也没有个主见，类似这样的事我都数不清多少了”今天看来翩翩是生气

“那你当时为什么不了解清楚就和他结婚”陈晓兰问

17
﻿
说到这儿时，黄翩翩面露哀伤的神情，和陈晓兰说了，大学时，她有一个很爱的男友，才华有史以来横溢，是她的来学长，但因为不是上海人，父母的观念要留在上海，最后俩人身心俱疲，男孩要回到北方的家乡，无奈痛心的分手了。其实她理解父母，自幼都很宠她，这也是为她好，男孩家远，条件也不好。她出生时她就是手舞足蹈的，父母给她取名含意是翩翩起舞，认为将来肯定是个多才多艺的漂亮姑娘，同时也体现对她的宠爱之情，自小娇生惯养，也没受过什么委屈，独生女尤其是这种大城市都会有些公主病，更何况她这种漂亮的女孩儿。

她的先生钟俊是家人安排相识的，家庭工作稳定，父是公务员，母亲是教师，算是门当户对。本来凭她的条件完全能找更优越的，可父母认为这样的家庭就很好，以后日子过的踏实。

俩人见面后她倒是不反感这个男人，和她同岁，长相文静帅气，看上去很老实的那种，因为自己的恋爱被父母破坏，所以她那时心灰意冷，差不多符合就嫁呗，只要父母认可就好，钟俊对她倒是也不错，低调简单，于是就这样走进了婚姻，但是婚后的生活与当初理适合你有了偏差（未完，待续……）

18
﻿
第七章

黄翩翩婚前并没有想到这个家庭的问题，婆婆开始对这个年轻漂亮的儿媳是很满意的，婚后的生中活看起来和她父母理想的一样，平淡安稳。开始各自也是相敬如宾，夫妻之间平和的相处，但时间久了，问题自然就暴露，钟俊一家都是过于精打细算，她买什么化妆品什么衣服，婆婆看到也会干涉，提醒不要过于铺张，开始她还认为老人说的有道理，时间长了就有些厌烦，毕竟父母都没有管过她。婚后一年怀孕了，一些问题随之凸显出来，她的婆婆属于强势的女人，有了孙女糖果后更是显现，不愿让她的父母插手照看，怕吃坏身体或者磕到碰到之类的，因为这些情况，俩家人产生了摩擦，两个妈妈甚至是对吵起来，这就是一层严重的隔阂，去年黄翩翩父亲的单位在海南有一个项目成立，让他负责。俩位老人去了海南，那边的气候更好，对于她们的心脑血管慢性病有好处，也算是躲一个清闲，过几年父亲退休再说以后。

父母不在身边，这有了摩擦时更是委屈，有时她打电话诉说母亲也担心也和她一起哭，后来她怕父母担心也就不再提这些事情了，之所以想要创业，也就是为了能让自己更充实，能够有理由在更多的时间不在家里。

“我没有结婚，听你说挺难受的，尤其父母还不在，我

19
﻿
觉得主要你先生应该承担起来沟通的责作”陈晓兰见平时这么漂亮的一个大空姐，此时哭的梨花带雨，挺心疼的，不知怎么归劝的好，说着自己也觉得鼻子发酸眼泪流下来了。“他就那样，最多说一句，她岁数大了，你别和一她计较。我早就说过，要么把房卖了，住的离远一些，但他是坚决不同意，说孩子老人都需要照顾，住的近方便。你说这创业的事情，男人是不是应该冲在前，他倒好，什么都懒得管，这前期联络，调查，洽谈都是我来，他就帮着找了那个店铺，人家看他们领导的面子给了个优惠的租金和好位置”“那现在家里这个情况，是不是先暂停计划了”听她说

了这么多，陈晓兰以为她不得不停止

“不会，这次她反对没有用，我和她争执完，她也不多说什么了，也不提房子抵押的事情了。银行的贷款下来了，马上就开始装修，你真的要来帮我，要么我身边连个信赖的人都没有”

“好吧，我同意，马上就开始吗”听她说完，陈晓兰更是

无从拒绝，本来之前也已经想好了，月底辞职。

“不，先不必。这开始装修，总部来人，大概一个月，你有时间过来看看，等装修完开始投入工作你就正式来，这段时间你也想想，有什么自己的创意想法，我是这样计划的，总部的广告视频和纸质版都会按我的要求印发，然后我们现在这是连锁机构，前期面向肯定是周边，那我们就在楼体

20
﻿
投入广告，有需求的家长会来咨询，这是重要的，你准备采买礼品，每个来咨询都尽量让小孩大人都开心……”黄翩翩确实是有自己的想法，但是在陈晓兰听来，还是不够成体系，不够完整细致，有些细节该注意到的，俩人就是这样经常性的探讨沟通细节。这一谈起来，俩人更一拍即合，刚才的牢骚也烟消云散了，眼前似乎浮现出了人声鼎沸，生源不断的场景。

陈晓兰是个善良朴实的姑娘，性格温和，认真但是不刻板，做事情有条理，这也是黄翩翩欣赏她的原因。她根据工作经验给了一些建议，装修开始进行，翩翩下班和她去现场看一下情况，这风格和材料是总部指定的，施工人员是自己找的专业公司，看了效果图确实很好，这个房间有三百多平米，年租金75万，再加上各种费用，这投入对于黄翩翩来说确实不小，俩人正在谈论相关的细节，一个男人走了进来，黄翩翩脸色随即收敛，

“介绍一下，我老公，钟俊，我朋友，陈晓兰”

陈晓兰第一次见到钟俊，近1米8的身高，体型匀称，眉目俊朗，整齐梳理的偏分头，胡须刮的很干净，带一副金丝边眼镜，棕色休闲裤，同色皮鞋，黑色短身棉服，一副正派官僚的气势，客观讲，这男人长相不错，能配的上黄翩翩。“哦”他面带微笑冲陈晓兰点了一下头，以此示好，举手间一种官派的架势，一看就是在国家机关工作的，有点谱儿

21
﻿
的样子。

“听说您也是在机场工作？”钟俊不冷不热的问道“是啊，在航站楼”

“噢，是专门销售儿童用品”钟俊虽然语气很客气，但夹

杂一种气势让人不舒服

“是的”

“呃，挺好的，有经验”

他简单的看了一下装修，然后和工人简单说了几句，“那

翩翩你们慢慢聊，我有事儿先回去了”

“你对装修没什么建议”

“这不是挺好吗”他微笑一下，转身走了

“你先生不是也挺关心吗，也来现场亲自看”

“得了吧，就今天来这一次，还是昨天我抱怨，这是来应

付差事了，什么都不管”翩翩也是不满的口气

俩人又谈了一会儿，“我晚上有个饭局，跟我一起去吧”“都有谁”

“就我几个同事”

“那我不去了，怪尴尬”

“不会的，以前的同事，也是聊聊我们学校这事情，一起

去聊聊，我都和她们说好了”

陈晓兰本不想去，要关系到聊学校的事情，就应允了，来的是四个女孩，人都很是热情，聊的也甚是开心。饭后有

22
﻿
人提议去K歌，空姐性格还都是挺开朗的，平时接触人多。但是今天她才发现，黄翩翩可不一般，真是多才多艺，能歌善舞，那嗓音唱歌莺声燕语一般，没想到有这么专业的水准，后来一段舞技也真如她的名字，婀娜多姿，千娇百媚，让她这个女孩看了都不禁目瞪口呆，在这一刻她甚至重新对她有了距离感，她显得那么高端时尚，典型的城市千金，与这样的女人成为朋友，简直是抬举自己，本应不是一个世界的人，不由感慨这水准做空姐可惜了

晓兰更专注于相关的专业的学习，下班后上网看书学习相关知识经验。在装修阶段，翩翩最近经常会抱怨说好累，家人什么忙都帮不上，不是加班就是开会，什么都要她亲历亲为。电源布线，设备进场，大楼物业相关管理规定符合等。最近这些天她都请了病假没有上航班来忙这些事情，听她声音都有些沙哑了，钟俊去外地封闭培训，家里糖果感冒，婆婆抱怨她不管孩子，为了这个又差点和婆婆起了摩擦，晓兰听完说去帮她这一段吧，翩翩说不必，这些事情她必须亲自来盯，晓兰也理解，必竟这是真金白银的投资，不事必躬亲也不放心，可不曾想，就是这些繁琐在前期工作，一场祸患就要降临到这个家庭……（未完，待续……）

第八章

23
﻿
黄翩翩虽说先不用她过来，但晓兰觉得哪怕下班后，去和她聊聊天，听她发泄一下也好，确实挺不容易的。那天好容易下班早，电话后翩翩说她也刚下航班到达店里，晓兰随即也过来了，墙面粉刷和地板都铺设完了，开始装饰物和设备安装，此时天已经黑了，店门开着，晓兰直接走进去，听到了翩翩清脆的说话声。

“在往右稍微移一些，好的，就这样最合适”她在和谁说

话？

“可看准了啊，别照昨天似的，装错地儿了，又得返工，

这拆一下子可不易”一个粗矿的声音说

“嘻嘻”翩翩先是清笑了两声，这笑声听着让人心情舒畅“OK，没有问题，这次看准了”她嗓子好了，又恢复了平时那娇莺的声音。

陈晓兰寻声走进房间，里面亮着灯，看到黄翩翩正面冲墙，她身穿制服，头发挽起，颈部系着那条红黄白相间的围巾显然是刚下航班。在她身旁，有一个高大的男人，正站在那里手持电钻在墙上比划,陈晓兰走上前，翩翩才注意到她来了“HI，亲爱的你来了”而这时，那个男人也转过身“介绍一下，这是中心物业的苟经理，这是我们的前台负责人，陈晓兰”

陈晓兰与那个男人点头示意，男的伸出大手，和陈晓兰示意像的握了一下就分开了，“苟经理过来帮忙挂一下画”翩

24
﻿
翩介绍说

“哦，辛苦您了”晓兰客气的说着，大概端详了一眼这个男人。一看就是北方人，身材高大，大概得有185以上的身高，肩宽背厚，膀大腰圆，短发，大脑袋圆脸盘，肤色偏黑，蒜头鼻子大眼睛，宽阔嘴，有点连鬓的胡子碴儿，因为过于健硕，脖子被脂肪吞没了一部分，有点双下巴，穿一件深蓝色的西装，腰上系一条GUCCI的皮带，略微鼓起的肚子将白衬衣撑起，左手带着一串菩提手串，大手上布了一层浓密的汗毛，脚穿一双黑色的亮面皮鞋。

“不叫事儿”男人说话很豪爽，东北口音，嗓音浑厚，一股纯爷们儿的气势，要是不知为什么，晓兰看他并不舒服，这男人面相并不忠厚，有一股奸佞无赖的气质，但做这个行业可能就要这样的气势，她对东北人一直心存芥蒂，认为他们有些粗野，蛮横，霸道，经常高声喧哗，欺行霸市，暴力粗野的，当然这是她的主观认知

很显然，他来帮忙打孔挂装饰画，装修人员不负责这个，要单独收费的，这画是黄翩翩自行购买的，看起来很舒服的艺术作品。这时男人抄起手里的电钻，都不用登高，举手就够到要求的位置，然后扣动电钻开关，一阵刺耳的声音，墙皮被打了一个洞，这位苟经理拿起那个螺栓熟练的装进孔里，一副一米来长的画，他一个人不废吹灰之力就举起来挂在墙上

25
﻿
“这个非常好，晓兰你站远端看看效果怎么样”翩翩说陈晓兰退后几步，站在门口看“嗯，蛮好的”这是一副暖色的儿童画，看起来很有亲和力，翩翩还是挺有品位的。可就就在这时，她无意看到站在那里的苟经理眼神从黄翩翩身上扫了一下，是那种偷瞄的扫视，这不奇怕，经常有男人会这样。而站在那里的黄翩翩，她更注意到了一个不对劲，原来她的脚上没有穿着皮鞋，而是穿着一双白色的棉拖，酒店专用的那种，当然是高档酒店质地比较好的那种，这鞋前部未封口，能露出脚趾，透过鞋前开口部位，黄翩翩脚尖露出黑色的丝袜脚，与她腿上袜子的颜色相同，这就很显然，她穿的是制服配置的黑色连裤袜，此刻有一部分穿着连裤袜的脚露在拖鞋之外，从朦胧的黑丝中都能看出她的脚趾染着亮红色的指甲油

这是不太好的，因为有男士在场的情况下，女士露出脚趾，尤其还是穿着丝袜的脚，是有些不雅的。为什么，这些她做为空姐应该知道，脚在某种情况下属于女人的私密处，在不时宜的场合是不应外露的。

比如，在游泳，温泉，这属于开放场合，不必忌讳，但其它场合就不合适了，此刻的黄翩翩，应该穿着黑色职业皮鞋，女人的衣物没有露出的部位都属于隐私，袜子说白了也属于内衣，不应让异性直接目视知晓你穿的是什么样的袜子，可这时她却穿着拖鞋，露出穿着连裤袜的脚丫。这认真的说，有一种潜在敏感性，要么男人是亲友不避讳，要么就是她忽视了细节，也许她工作一天，脚确实累了换鞋缓解放松一下，是自己太敏感了？

黄翩翩似乎不存什么介意，也许也没有那么保守封建。

“完事儿了吧？”

“嗯，就这个，多谢呃，苟总”“你老埋汰我行不？啥苟总的”“呵呵，应该的，请你吃饭呗”

“拉倒，晚上和哥们儿约好喝酒了”“又去喝酒了，天天喝你受的了吗”“不妨事儿，要不闲的干啥？”

说了几句之后，苟经理打了招呼先走了，陈晓兰再次礼貌性的表示感谢，他递过一张名片客气的说“不必客气，有事儿的我，我是这层的物业负责人，都归我管”苟经理有点牛哄哄的说道

陈晓兰拿起名片扫了一眼，“苟连福”呵，她不禁有些不屑的轻蔑一笑，这个姓确实也不太好起名字，一看也是农村出来打工的，不过人家算是混出点样子来了。

就在陈晓兰刚办理完辞职手续时，家里突然来电话出了点事情，她的弟弟在学校和人打架惹了祸，父亲一着急住了院，家里乱套了，陈晓兰无奈只得先回去，黄翩翩说没关系，现在前期没有什么事情。

27
﻿
家里的事情处理了快一个月才完，她回来时，学校也基本准备好了，陈晓兰全心的投入进来，广告宣传接待每样都做的很到位，黄翩翩还是挺厉害的，前期有一些钢琴，舞蹈等课程，她完全能够客串试讲，那漂亮的形象，优雅的气质、曼妙的舞姿，还真是毫不逊色，可实际的情况比她们预估要复杂，虽然全情投入，期间还会发生各种的问题，这一段可把晓兰忙的要死，老师们来了只负责授课，前台只有她和另一个小女孩。好在辛苦得到了相应的回报，生源慢慢多起来，每一个班级都能达到收支平衡的人数，开始能够见到盈利了，学校在往好的方向发展，可晓兰有些不满的是黄翩翩的心思投入似乎没那么专注，积极性降低了，可她没办法，毕竟她是打工的，好在翩翩给了她足够的信任，但这究竟是信任还是消极她说不清……

这半年多的成果还是不错的，春节的假期惯例停课休息，晓兰也回家过年了，学校十五开始上班，黄翩翩在钱上真没有亏待她，这点她还是很欣慰，想着过年回去后继续努力，更进一个层次，按计划开展更多的课程时，大年的初八，她接到了一个电话，黄翩翩出事了……

她听完瞬间头脑一片空白，立刻动身赶到了上海。回到店里的时候，门上已经贴了封条，她在家接到某个警务人员的电话，回拨后对方让她来一下支队，陈晓兰不知发生了什么，来到对方说的地点。接待她的是一位三十几岁的女警

28
﻿
官，她面色平静的自我介绍，她叫董茜，陈晓兰急切的问，到底发生了什么事情！

董茜介绍，大年初七，钟俊一家在法人是黄女士开办的私利学校办公室发现了黄女士的尸体，经现场勘察，系割腕死亡，现正在鉴定自杀与他杀可能，经初步鉴定，现场凶器上面只有黄女士本人的指纹，可判定为自杀，经了解，事发前几天，黄女士与丈夫及家人发生过争执,但是据其家人反应，最近黄女士的情绪状态一直不好，自杀与应与那天争执无关，事后她按工作安排飞航班，并未告知家里返程日期，经与单位联系确认她于前天就结束飞行任务，并返回上海后，无法联络，家人寻觅在此发现了情况。

“那……怎么可能！”陈晓兰简直无法相信，头脑一片空

白

“据我们调查，你是她学校的主要工作人员对吗”董茜

理智的询问

“是的”

“你平时对她了解吗？”“还可以，她很忙的”

“现在黄女士的父母与钟家正在严重的争执。你知道她的死因吗？”董姓警官的目光这时就像一把刀子一样，犀利的盯着陈晓兰的眼神

“不，我不知道”陈晓兰觉得心跳剧烈的都快窒息了

29
﻿
“你在我这里没有必要隐瞒什么，没意义”“我真的不知道，我放假一直在江西老家”

“你看看这个，因为顾及到家人的尊严，我还没有向家人出示”董茜说道，将一个塑料袋从桌下拿出，然后她戴上手套，从里面拿出一件东西，陈晓兰一看，不由心理更紧张了，这个警官似乎知道很多。那是一双黑色的连裤袜

“这是什么意思”

“这是黄女士的吧，这是我后来在现场的沙发床上面发

现的，这应该是当事人黄女士的吧”

“那又怎么了”

那确实是黄翩翩的丝袜，而且是这个季节空乘专用的，这里没有人会在这个季节穿这个，董茜将那条裤袜拿在手里抻平，向陈晓兰展示了档的部位“你知道这是什么原因吗？”陈晓兰看到那个裤袜的档部被撕开了一个洞

“……”陈晓兰没有说话

“正常情况下的丝袜是不会这样损坏的，这是谁做的，你应该是知道的，告诉我这里发生过什么？”董茜目光犀利正直的望着陈晓兰（未完，待续……）

30
﻿
第九章

“苟连福，这都几点了，你天天就知道喝”“朋友有事托我帮忙，那不去太不给面子了”

“就跟你有多大本事一样，天天都排队找你办事，不知道

以为你多大官呢”

“多大官也未必能办的了”“切，你天天就吹牛逼吧。”

“我吹牛逼？你还不知道我啥人？行，行，我明儿早点回来行不，咋还这么墨迹了呢，你是想我想的闹心不？”

“你滚一边去，你妈满嘴的酒味儿。”

“有酒味儿这情绪才高呢，我先摸摸你匝儿，然后我给你

抠抠逼眼儿呗”

“去你妈的”

“然后我把你匝儿先给你唆硬了，然后你逼是不是摸几下

就得湿了？”

“你妈逼你滚蛋！你要脸不？”

“你现在逼是不就湿了，让我瞧瞧”

“啊！嗯~~~嗯~~~啊！操，你他妈的轻一点儿！啊！！！！”这是黑龙江省的一个三线城市，苟连福家在佳木斯市下面一个农村，爹妈都是农民，他天生长一副好身板，但和大多同村孩子不一样的是，他自小就有追求，想着往高处走，在人前好面子，嘴也能白活，十几岁和爹妈就说找媳妇绝不

31
﻿
找这边儿的，要找城里的，将来可不在家夏天种地，冬天猫屋子里待头半年那样的。

还别说，十几岁就真去市里面闯了，啥工作都干过，老板一般还都挺稀罕，觉得这小伙儿挺好使，后来凭着那人高马大的纯爷们儿式形象，那豪爽的性格，农村出来啥都没有的他还真找了个城里媳妇儿，那姑娘人儿长的挺俊，也是看上他那劲儿，家条件可比他强多了，市里有楼房，姑娘是当地医院的护士，爹妈也有正经工作。

这双方都觉得不错，女方来说虽然苟连福条件差点儿，但这小伙实在，上进，这样也挺壮门面的，姑娘喜欢就挺好。这看起来还挺好的事儿，婚后一年媳妇就生了个大胖小子，后来这媳妇觉得吧，苟连福爱喝酒，经常和朋友出去喝挺晚，这东北男人好交朋友好喝酒这也没啥，可她发现结婚后他似乎不那么上进了，天天说和朋友干这个那个，都是动动嘴。逐渐就开始有不满意，这不今天又喝这么晚，进门就开始数落他。他也知道自己理亏，但他这嘴儿好使，会哄人儿，而且还有一样，体格好，那性能力一般就强，女的看上他可能也有这原因，他也了解自己媳妇儿了，有啥不痛快，搂着往床上面一按，女的让他这么一压谁爱的了，下面堵住好像连带上面也堵住了，恨不能除了学狗叫啥也说不出来了这不今天又是故伎重施，还没容把话说完，把她按住，把衣服一扯，他这活儿算是经验，更多也是悟性，这女人也

32
﻿
得知道把她伺候好了，也不是快炮儿不要那么着急。今天媳妇有点生气，亲了几下嘴之后，还有点不依不饶，他是奔着她下面最中间就舔过去，几下媳妇就软的跟棉花一样，接着一通的暴风骤雨，把媳妇儿给弄的是鬼哭狼嚎，下面给弄的都肿了，完事媳妇往那儿一趴就起不来了，但气也就消了，红着脸乐呵呵睡了。这是真给弄舒服了，但日子总这样过也不行，眼瞅着孩子越来越大，他这天天老在一个清闲的单位混日子，就盼着下班晚上喝酒，那必然也挣不了多少钱。这时，东北有好多的年轻人越来越多的往外奔，几个朋友在海南那边立住了脚，让他过去一起干，媳妇说你去试试吧，老在这么个地方没啥出息，将来那边儿要是好，咱们也在那边置个房子。

就这样儿离开了家，在海南那边儿开始也是瞎混，后来去了一家房地产公司，倒很受一个开发商老板器重，苟连福长的人高马大，而且挺会来事儿，老板给他提了一个物业经理，一年多，老板说上海那边新开发了一个项目，愿不愿意过去帮忙，就这样儿，他来到了上海，还是做老本行，物业负责人。这工作看着没啥，可不是谁都能干的，苟连福来这边也有一年多了，新的开发商难免有各种麻烦，包括来找事儿的混混流氓什么的，他还真摆平了几件事儿，现在也算是能镇住这里了。这个大楼是几家合作开发，所以他只负责这两层，别的楼层有事儿，他这两层还真就没出过啥事儿。

33
﻿
苟连福善于交朋友，来这边儿也结交了一群兄弟，混

到今天这一步，他挺自豪的。本来嘛，从东北小农村出来，也没啥学历，也没啥技术的，现在也算是混出点样子来了。但是苟连福还是老毛病，也可能和家乡的风气有关系，好面子，爱吹牛，现在更是加重了。自己本来有五分，总是想干出八分的事儿。说完一件啥事儿，朋友们一同冲他挑起大姆指，举起酒杯大声吆喝“苟总牛逼，喝”，他就喜欢这种感觉……

陈晓兰第一次看到他时，就不是特别舒服，对于东北

人天生就有一种厌恶感（作者重申，非本人观念。剧情需要），他那大嗓门听起来让人心情烦燥。在她回老家处理完事情回来后的第二天，她们约好吃晚饭。

这次回来，装修装饰基本结束了，准备要开业，可那天就在饭间，黄翩翩的手机响起，她拿出看了一眼随即挂断了，可刚放下继续说，手机又响起来，这次她脸上露出有些厌烦的神情

“谁呀，你接你的，咱俩又不着急”

“喂！”翩翩犹豫了一下，用低沉冷漠的声音接的了电

话

“吃饭呢，和朋友，当然是女的，XXX菜馆，刚吃上一会儿，嗯，没事儿我先挂了”说完她挂断电话，然后继续和晓兰聊开业的事情，晓兰见她没有说，也就没问。但看她

34
﻿
的态度似乎是有些怪异，她即有些反感，厌恶，又不得不回复对方的问题，显然对方是问她在干什么，和谁吃饭之类的

俩人就这样刚吃了一会儿，电话又打来了，黄翩翩紧锁了一下眉，然后又接起，这次她站起了身（未完，待续…….）

35
﻿
第十章

黄翩翩接电话时有些怪异，判断不出是和谁在讲话，听她冷漠生硬的态度，又似是很熟络，又似是电话推销，也许是他老公，可挂断电话后，她没有提及这个电话的内容，继续和晓兰谈刚才的事情。

刚说了没几句，电话又打过来，这次黄翩翩有些恼怒，犹豫了一下拿起手机离开餐桌。这是怎么了，是和钟俊产生争执了？黄翩翩挺有涵养，一般说话都很客气，她站在餐厅门口，表情有些不耐烦的，随即过一会儿挂断又走了回来。

“和家里闹不愉快了？要有事你赶紧回去吧”陈晓兰关切的说

“没有，没事儿，刚才说到哪儿了？”翩翩调整了一下情绪很轻松的说，对于电话内容还是不愿提及

俩人边吃边谈，过了一会儿，电话又响了，陈晓兰觉得都有些烦燥了，什么事情为什么不一次说完呢，刚才她说没事儿是明显的搪塞，她果断的挂掉了。陈晓兰觉出有些不便，于是主动起身走向去洗手间，她这是有意的回避，要么翩翩那犹豫不决的样子让她也不自在

在从洗手间回来，翩翩果然在接电话，是背对着翩翩的方向，已经走到近前了，她说话的声音可以听到，晓兰犹豫要不要座回去

36
﻿
“就是我学校前台负责小姑娘……人家是不是小姑娘和你有什么关系…………刚才说了在XX餐厅……家常菜……上汤波菜，松露豆腐，焦糖布丁……没喝……柠檬水……今天不飞……我怎么会知道……我在餐厅呢，这里好多人懂吗？……不是，你不要故意找事行不行？”黄翩翩听起来在回答对方一个个极其无聊，甚至是废话连篇的无关紧要问题，这没有必要在电话里面絮絮叨叨，但翩翩并没有挂电话，虽然语气生硬，但还是不厌其烦的这样回答对方。晓兰想到这不是她家人，因为她接家人电话一般都是讲上海话的，这次没有。

陈晓兰见她还在说，干脆去收款台，把单买了，吃的也差不多了，借这个机会回避一下，回去时，翩翩还在听对方讲，奇怪的是为何明知他无聊不把电话挂断，她怎么会有耐心的听对方这么滔滔不绝，平时也会有某总某人物给打来电话，只要陈晓兰和她一起，都是简短皆说，对方也明显有无聊调戏的成分，但她都是不屑的搪塞几句就挂断了。

事后她一般都会说是个不怀好意的人，她接触的环境，被自命不凡的人骚扰很正常，工作这些年早能从容应对了，陈晓兰知道翩翩是个三观很正的人，这也是愿意和她共事的原因。没办法，她只能又座一点点，也许她的出现能让她有借口摆脱这电话纠缠，不想她看到此刻翩翩面露出怒色，弯眉皱起，眼角上扬，眼神中露出寒光，令人不禁有些畏惧，显然是对方的话语激怒了她，她已经放下了手里的餐具，晓兰本以为

37
﻿
她会挂断电话，见她回来，黄翩翩迟愣一下，但没有挂掉电话。

“你过分了啊！……你无聊”她站起身来，然后冲晓兰示意自己出去，边走边听到她那莺歌般的声音，有些惊讶的说道“你太过分了！”说完，她就快步走向餐厅门外

晓兰座下心里不安，拿起俩人的包起身离开。到外面翩翩正站在餐厅门口不远处，可并没有像她预料的那样勃然大怒。反而听到是有些奇怪的对话

“你太过分了啊！……哎呀，你太过分了！……哎呀，你太过分了！”不知对方说了什么，她的回应只是这一句，你太过分了，究竟说了什么？会让翩翩只能这样的回应。只见她站在远端，没有注意晓兰的出现，她身穿棕色的绒面长身风衣，里面酒红色的包臀及膝裙，腿上穿着微厚光泽的黑色打底袜，长发随意的披散着，此时下起了零星的小雨，微风吹动着她的长发完全露出她那精致的脸宠，她在讲话时削弱了刚才的强硬口吻，站在原地，单腿有些娇媚的微屈，左腿与右腿的膝盖隔着丝袜紧贴一起，右小腿微微向外撇，把腿弯处的袜子挤出了几缕痕迹，风衣没有系上扣子，胸部把衣服顶出一道山峰。

在夜幕下这出类拔萃的气质不时引来路人的目光，她似是被对方逼问的理亏词穷，无言以对一般，只剩下不时回应的“哎呀，你太过分了！！！”语气惊讶略显激动，但陈晓兰察觉，在

38
﻿
旁人听来这口气中，有那么一丝丝，别人无法察觉到的撒娇元素，虽然只占她整个情绪中的不到1%，但她因为关切而察觉出来，这句“你太过分了！”的发音有一丝的拉长，虽然她表面是语气坚决的指责对方，但这话毫无震慑攻击力，反而令对方更加气焰嚣张，并没有为她所谓的“不满”而有所收敛……而翩翩的表情虽然还带着怒气，但她的眉头间似有一丝舒展，嘴角不时的会微微上扬一下，这神情她自己都未必察觉，但晓兰却观察到了，她是一个心思极其细腻的女人。以此她甚至可以看出，对方的话甚至有些让她有些许的兴奋激动，穿着丝袜的两条大腿紧贴一起的站姿看似是她无意摆出的，但这其中有某些细微的目地性，她会觉得外人无法察觉的动作，她是有意让两腿紧贴一起。

翩翩在回身时，看到了晓兰站在一端，于是不知是不是强行挂断了电话。

“不好意思，几个同事喝醉了酒瞎开玩笑”

“没事儿，你和同事之间关系不觉不错”晓兰回应，但从翩翩的眼神中有欺骗的成分

“本来说好我请你，你有事儿着急回去吗？”“我没什么事情”

“那要不我们去游泳，运动运动呗”

俩人认识以来，有个共同的爱好，就是游泳，晓兰自小在家乡就喜欢玩水，没经过专业培训自行学会的，外出打工来没

39
﻿
有什么机会，和翩翩相识后说到爱好才一拍即合，翩翩经常会带她来一家健身中心，好像和海航有协议。这晚上下着小雨也没有其它事情，翩翩之前说过要送她一套泳衣，正好在她车上，酒店离她家不远，开车十分钟就到了，黄翩翩拿出两套装备，她说是公司发的，送给晓兰一套。

这期间，黄翩翩电话也曾响过，但是她挂断了。俩人换好衣服，因为这里的柜锁是要自带的，翩翩带着，于是俩人就共用一柜。看翩翩的身材真令她艳羡，都当妈妈了还能保持这么好，肯定是天生的。俩人进了泳池之后，游了一会儿，晓兰突然想起，晚上还没有给家里打电话，因为父亲之前被弟弟气病了，回来时也没有完全康复，每天晚上她都会打个电话报平安和询问。俩人手机都放在柜里面了，说认真的游泳，她要向翩翩说了情况，把钥匙拿来要打个电话。

当她打开柜门时，听到了翩翩的手机铃声，她本想拿出来给翩翩带过去，可她刚从包里要取了时，她突然想到刚才发生的事情，翩翩接电话那场景，想到这里，她不由紧张的浑身哆嗦一下，到底要不要拿给她，是否还是她所谓的“同事”打来的，究意刚才为什么她一直在说“你太过分了”对方说了什么，能让她有这样的回应？一连串的问题瞬间困扰她，这个心态的驱使下，她拿起了翩翩的手机，只见屏幕上面显示一串陌生号码，并没有署名，晓兰内心纠结着，对方却因无人接听挂断了电话，晓兰不禁轻舒一口气，也许就是个普

40
﻿
通电话，孰料刚这样想完，这个电话又打过来，显然是没人接听并没有让对方放弃，晓兰颤抖着手，翩翩刚才那怪异的回应令她的好奇心做出了不适的行为，她用大姆指划动了接听键，然后将听筒放在耳边，没有说话，等待着对方的说什么，不曾想，这的到对放的话语，令她简直真魂出窍，觉得头脸“嗡”的一声，手机险些没有抓住掉到地上。随后她翻找翩翩的衣服，将她的内裤取出，翻到内裤档部的位置，她仔细的查看有没有她预想会出现的东西……(未完，待续……)

41
﻿
第十一章

陈晓兰给父母打了个电话，形式化的问候几句就挂断了，心脏不受控的狂跳，手也哆嗦。来上海这么多年，同事，同乡朋友之间经历的事不少，交往过一个男友，因性格不合无法相处分手，好多事情也有所耳闻，不像刚来时那少见多怪。她立足不光是靠勤奋，肯定有出色的一面，她善于察言观色，顾客一个细微的动作就能领悟出对方的需求，生性就敏感，天生有异于别人猎奇的嗅觉，而且还能不表露痕迹的去迎合，这不是可以从书本中获得，耳朵眼睛长在身上，要利用起来，这也是她常告诫自己的话。

也就因为这些特性，才对今天这件事情如此敏感，但这件事确实令她有些难以招架，如炸雷一般。她有些愧疚，本不该去窥探别人的隐私，但好奇心作祟驱使，难以控制在这个鬼使神差的时刻就让她那样做了。如果换成别人，也许从始就不会发现什么异常。

她没有预判到翩翩手机会响起。拿起来犹豫纠结了好久，在连续响了两通之后，直觉告诉她这个电话和刚才是有联系的，究竟对方说了什么，能让翩翩有那样的反应，真是同事间的玩笑吗？她为何没有留存这个号码?究竟那个人说了什么，只能让翩翩说他太过分了？见她的神色没有往日的从容淡定，显然是有难以启齿的情形。

42
﻿
陈晓兰环顾四周，确认没人，做贼航颤抖着手指将屏幕轻划向绿色的方向，将手机贴向自己的左耳，她没有出声，等待着那边的声音，她紧张的手的无法控制，将另一只手伸过来抓住手腕，稳住手机，在听筒里都能听到心跳的声音。接通了大概五秒钟，电话那边传来一个粗犷的声音“干啥不接电话？”果然是一个男人，她没有回应对方，听着他继续说。“还没吃完呢”你真和女的吃呢？你让她接个电话我听听。你到底是不是跟你家爷们儿一起呢？是也没事儿，我不生气。”对方语气中带着醉意，显然是喝了酒。

“咋不说话呢，被我说中了？和你家爷们儿一块还骗我说

跟女的一块堆儿呢”

“无聊”陈晓兰忍不住压低声音小声说了一句

“哈哈，真和他一块儿呢，我也不怕他。你就说是我说的，问他是不是个老爷们儿！你还告诉他，我昨天摸你匝儿来的”对方的语气简直嚣张至极，陈晓兰听的面红耳赤，对方竟说出这样直白露骨的话，简直不堪入耳。

她明白难怪翩翩刚才为啥那样说了，不由再次压低声音有意模仿她的口气“你太过分了！”但她模仿的并不形象，更多的是带着气愤的语气，而刚才翩翩口气里有一种无奈还夹杂着一丝暧昧，她模仿不出来，好在对方也没有听出来。“哈哈”对方嚣张的笑几声“告诉他，还把乳头给你拨弄

硬了”

43
﻿
“哎呀，你太过分了！”晓兰想起刚才翩翩的反应，不由也

冒出这句话

“还告诉他，然后我把你逼都抠出水来了！”

“哎呀你太过分了！”陈晓兰几乎有些情绪化的脱口而出“你别这老装正经！说老实话，现在逼是不是湿了？！”对方居然一字一顿的将这些不堪入耳的话说出来，陈晓兰实在是听不下去了，挂断了电话，她听的简直无地自容，面红耳赤，真的就像刚才翩翩回应的，太过分了！

真想不到她一个上海的姑娘，平时端庄贤淑的，能够听下这么不堪入耳的话，那边的语气简直和就是一个流氓！可她刚才为什么宁愿出去接听都没有挂断呢？由此可见，这里面绝对有不为人知的秘密。对方虽然说的极其龌龊露骨，但他不是那种下流的骚扰，他敢这样说是有把握翩翩是拿他没什么办法的。

同时晓兰还体会到一种特殊的感受，那男人的声音很有磁性，明显带有东北的口音，声音很是浑厚，北方男人说话阳刚气更足，不像这边的男人讲话带一股书生的文静气质。虽然话语下流露骨，但听完会有一种莫名的感觉，说不好的感觉，似是一股暖凉注入身体。

这个人到底是谁？她的同事，还是乘客？她接触到的无非也就是这些人，空姐这个行业她也了解一些，有人说出这样的话也不稀奇。关键是翩翩为何是那样一个态度，按理说面

44
﻿
对这样的骚扰应该果断终止通话，保她为何起身离座去接听？陈晓兰猛然想起对很方说的那最后一句，翩翩这个电话持续这么久，难道对方说的是真？！！！！

想到这里，她走上前，打开翩翩装衣服的袋子，不知是否是心理作用，她就觉得一股骚气散发出来，闻着有些恶心，她硬着头皮扒开她的黑色连裤袜，然后拿出夹杂在里面那条粉色蕾丝边儿的内裤，打开直接看向档部，这一眼她看的不由干呕了一下，真被电话那方的人言中，黄翩翩的内裤私密位置贴着一层护垫，显然是刚贴上去不久的，这护垫的作用不是对付例假，是防止分泌物浸湿内裤的，而上面有一层明显的痕迹，显然是她阴道分泌出来的，这里面肯定是有事情。晓兰边思索边将内裤按照原样放回，正在这时，身后有人说话“晓兰，你做什么呢？”（未完，待续……）

45
﻿
第十二章

陈晓兰从老家回来后，发现黄翩翩有些变化，她不爱笑了，总是不经意的皱起眉头，即便是来客人，也是用那训练有素的微笑，露出八颗牙齿，表面亲和甜美，但有一种形式感，细看就是皮笑肉不笑，明显不是发自内心的，待不需要时，她会立刻收敛笑容。黄翩翩长得不必说，但熟悉的人能看出她有个缺点，就是长的并不甜美，她是尖细脸型，眼线长，稍微有些吊眼角，眼神有些凌厉，如果不笑感觉绷着脸，似乎心情不愉快，有时会觉得有些冷漠。

尤其是这一段时间，更加的明显，似乎她的心情一直不太好，晓兰理解她因为创业的不易，确实很不易，事无俱细，面面俱到。而且，她的家庭也有相应的问题困扰她，俩人经过这么久的接触，已成了无话不谈的好友，晓兰是挺贴心细致的人，给她做这个助理让人很放心

翩翩经常会向她抱怨说一些家里的矛盾问题，确实她家的情况也挺令人头疼，老公是什么都懒得管，责怪他可能比划着做点事。而婆婆有时霸道，刻薄，回到家之后就经常唠叨，要么谁家妈妈专心带孩子，谁带家人去哪儿玩了之类的话，有时学校事情回来晚了，公公婆婆的脸色就不好，嫌她不带孩子之类的，但他们却不指责钟俊，说他政府部门身不由已。那天刚下航班，回来早一点儿，糖果在楼下玩儿，她上前和婆婆还有几个老人打了招呼，挺累的了，但回来不陪一下

46
﻿
女儿也不好，她说上楼换一件衣服再下来陪她，进了楼道后，刚要上电梯想起来没带钥匙，把行李箱放在电梯口，想要出来找婆婆拿快到门口，还没有开楼门，就听到一个老太太说“你这儿媳妇长的挺俊，就是怎么老整着个小脸啊？”“嗯，是有点不喜兴”另一个也附和。

“谁知道，本来挺好的事情，非自己找累，瞎折腾，说了

还不听”婆婆说

“我跟你说，就这儿媳妇回家掉脸色最烦人了，你说老人帮你带孩子，回来你还给脸色看，你懂不懂点人事啊，我就和我家儿子说，你媳妇回来干不干活都次要，你别给我脸色看，我这岁数可犯不上看你的脸色”

“可不是，你说咱们这岁数了，带一天孩子，咱们都没整

脸呢”几个老人吧啦吧啦的用上海话说

翩翩压制了一下情绪，开门出来了，她一露面让几个人挺惊讶，但像没有听到一样，露出一个微笑后，找婆婆拿了钥匙上楼。晚上回家，钟俊座沙发上玩手机，公公婆婆做饭，黄翩翩带糖果玩儿，吃饭之前，婆婆对着钟俊就突然一顿批，“天天回来屁都不做，还拉个脸子你给谁看呢，以后你不想看到我就别过来了，我天天这岁数还得看你脸色是不是？！我哪儿做的对不住你了？！”

钟俊被骂的一头雾水，但他很了解母亲，知道这不是冲他，连忙说“妈您别生气，我上班好多事想着呢，没给您脸子”

47
﻿
“好多事儿你单位解决，甭带我这儿来，我可不欠你的，

我天天给你带孩子还看你脸色”

翩翩听出来这是指桑骂槐呢，婆婆的惯用伎俩，肯定是被那几个老人说的心理不痛快，本来她开始不介意，没言语，可是婆婆还越说越上火，她想的是飞一天怪累的了，笑的都麻木了，回家也不能轻松吗，听婆婆还说她也是有些没控制住，“妈妈，您是对我有意见吧，别冲钟俊说了”

“没有，哪里敢对你有意见，岁数大了，就该看别人脸色”

说完站起身回房间了

黄翩翩心理真是委屈，在飞机上不定什么时候就被乘客为难，要耐心处理，回到家还这么多的事情，真心累，关键的是钟俊回去也不说宽慰她几句，他一直就是这样，轻描淡写的来一句“你别往心里去，我妈就是这样有口无心的”多了也不在说，从来不说她妈妈不对，和她妈去沟通一下，那天晚上她哭了很长时间。

晓兰当时听完了挺心疼她的，确实这些话她难道找个倾诉的人，“这可真够过分的，本来父母也不在这边，当长辈的不说心疼还找事刁难，真是够那什么的。”她劝解站在翩翩的角度说，说完了会好一些，所以两人关系也越来越好，什么事情也都愿意互相倾诉，主要就是因为晓兰很贴心，最近她看翩翩的状态很不好，在她出现在身后的一瞬间，晓兰犹豫要不要直接来询问她，但一转念，这不同于家事，

48
﻿
属于高度的隐私，她没有提及，还是不要说出来，以免不必要的尴尬。

陈晓兰回过头，黄翩翩站到她的身后面，面色平静“对不起，刚才放手机时不小心把衣服弄掉了”她边说边将她的袋子塞进柜子里面。

“哦，没事儿，你打完了吗？”“打完了”

“怎么样，家里没事吧”

“没事，挺好的”她好像没有注意她刚才做什么，晓兰不

由松了一口气。

“我同事明天要飞美国，忘了告诉她帮我带东西，给她打个电话，再过一会儿可能该登机了”翩翩打开包拿出手机，陈晓兰又紧张起来，害怕她发觉手机被动过。还没有拿出来，铃声又响了，她不禁皱了一下眉头，陈晓兰料到了还是刚才那个人。

“你先去游吧，待会儿我再进去”

陈晓兰点头，然后走出更衣区，走到拐角她停下来“你到底干什么呀，有完没完了？”她那带回音的嗓音历声说，这肯定还是刚才那个人。

“早就吃完了……游泳呢，真的就是和朋友，我学校那个前台负责人……是你先说你今天有事，然后我才约她的……我跟你说了不方便，他晚上在家，我今天也不飞，要早点回去……

49
﻿
你今天太过分了啊！”翩翩的语气无奈也有些愤怒，对方不知又说出什么不堪入耳的话，其中她说了一句因为对方今天有事，才约了别人，那是什么意思呢？她本想和那个人相约，但因为对方有事情，才找的自己，晓兰不禁觉得有些不舒服。接下来，翩翩说的话让晓兰险些发出声音，她语气似无奈的指责解释，但其中又夹杂着一丝娇嗔的暧昧情绪，似乎在哄一个不懂事的小孩子，耐着性子克制自己心平心和的解释，“没穿衣服都被你看过了，穿泳装还有什么好看的啊……（未完，待续……）

50
﻿
第十三章

陈晓兰举着手机，将取景框对准黄翩翩，以前她不太会拍照，对着想拍的一按快门就算完事。来学校以后因为要拍学校情况做宣传用之类的，翩翩教了她很多拍照技巧，原来真不知手机拍照也有这么多技巧。

镜头里的黄翩翩穿着紫色印花分体泳衣，国际奢侈品牌，但样式规矩保守，并没有夸张的设计，上身紧包胸部，中间一道缝隙开到乳沟最上端，因为她胸部尺寸不小，加上聚拢的效果，显得乳沟深邃，前面留给乳房的空间被明显的撑起，那个部位被顶的光泽顺滑，没有一点松散，往前努力鼓出。这没有办法，她乳房就那么丰满，可以将这件泳装的胸部空间完全占据，陈晓兰自幼营养不良，胸部发育并不完美，她还挺羡慕的。

泳衣上面两道细带吊肩，香肩雪白，往中间两道大锁骨非常明显，这是女人好身材的一个重要标志，左右匀称，明显突出一部分似支撑她的玉颈，喉咙部位深深的内收，整个颈部怎么动都没有一缕的褶皱，丰乳锁骨玉颈，这三个部位形成闪光夺目的立体区域，目光到哪个部位都会被吸引一下。

泳装分体处露出一截腰身，没有一点赘肉，紧实白

嫩，稍显出一点肋骨的痕迹，小腹平坦光滑，肚脐往里在凹陷，只有一道缝隙，干净整洁，下面带裙摆的泳裤，能

51
﻿
遮掩臀部范围，但她腿长就显得裙摆过短，两条大长腿霸占大部分的比例，这穿上泳装更显得修长，大腿部位脂肪恰好囤成漂亮的曲线，紧实匀称，但小腿体脂明显降低，膝关节的纹路清晰，脚踝部位就是皮肤包着骨骼，小腿后部几道轻微的肌肉线条，没有赘肉堆积，她站姿受过专业训练，双膝贴合，左上右下，娇柔又不失端庄，只是她的表情还是略显忧郁，眉心微微内收，轻咬朱唇，她没有化妆，但出水后的润泽也毫没有逊色，只是没有粉底遮面，脸颊部位那些浅黑的色斑会显露出来，但她的脸部反而像是点缀，瑕不掩瑜，毫不影响她那洋气靓丽的容貌。

“拍一张就可以”翩翩说

“那你看一下”晓兰把手机递给她，她拿过座在椅子

上面操作了几下

“你这是？”晓兰忍不住问出来

“觉得我有些奇怪是吧”黄翩翩眼圈发红，眼泪在眼

眶里面打转

“你有什么事情吗？”

“……我有外遇了”黄翩翩尽量想保持她的淡定，但是说出来还是控制不住情绪，随之两行泪水顺着眼眶滑落下来，她赶忙用手捂住脸

“……你不是开玩笑吧”陈晓兰不知该说什么好，虽然她也料到了，但没想到黄翩翩会这么快的直接简单承认

52
﻿
“别看我,我没脸见人了！”她更用力捂住自己脸，声

音悲伤哀怨的说

“……”陈晓兰沉默了，也不知说什么好，沉默了不知多久，不是时间久，是这气氛里时间过得太慢了“是不是觉得我特别恶心，特别不要脸！”黄翩翩先开

口轻声的说

“……没有”

“我自己都觉得我挺恶心的”

“也不要这样说”晓兰确实觉得心理很别扭

“我只和你说了，本来怕你知道的，可是我又觉得太压抑了，能让我敞开心扉的只有你，可我又怕你知道”黄翩翩的眼泪止不住往下流

“我知道你的压力很大，我理解你的”

翩翩继续捂住脸，悲伤的小声抽泣，不知她承受了多少的隐忍，做了这样的事情，反而觉得很委屈，但晓兰确实能理解她，她太辛苦了，学校的事无巨细，工作也要照常进行，不光身体上的劳累，还要承受家人的压抑，丈夫对于母亲的言听计从，听之任之，而婆婆的霸道刻薄，不时的无事生非，真的令她有时难以招架，对于创业，丈夫也是模棱两可的态度，不支持不反对，但别让他操心就可以了

她终于把手拿开，眼圈和鼻尖还是红的，眼窝中还有

53
﻿
泪痕，看着令人心疼“我没事儿”她努力恢复平静“……他是谁？”晓兰想要深入的和她聊一聊

“……这还是别说了，就当是给我保留一点尊严吧。你知道有这个事情就够了，如果你在知道是谁，我就得活活臊死了？”翩翩羞愧难当的说

“……嗯，好吧”晓兰理解

这也有没有什么情绪再游泳了，俩人离开泳池，黄翩翩在冲澡时有意的避开陈晓兰的视野，望着她那高挑，白皙的身体，几乎是洁白无暇，两腿根之间的阴毛甚至都是整齐规则的排列着，这么一个整洁，高雅干练漂亮的女人，怎么就会有外遇呢，那么干净的身体怎么就舍得被别的男人来触碰，更何况还会碰到她那么娇贵的私密处，想到这里，她不禁心情哀伤。

虽然她答应了问那个男人是谁，但好奇心无法平复，电话那个声音听了短短几句，因为紧张印象不深，只记很粗矿，带着东北口音，与这边人说话有明显的区别，到底会是谁，她满腹心事的回到家。

内心很矛盾，到底应该如何面对这件事情，她虽然是打工，但是对翩翩还是有感情的，虽然俩人身份层次有差异，但她感念翩翩从没有小看她，对她很好。面对这件事内心有些恐慌，这一晚上，她就翻来覆去的想，自己是不是因为知道太多要离开这里，还是当作没有发生继续认真

54
﻿
工作。

学校前期的筹备还算是顺利，黄翩翩能力很强，前期的宣传材料，礼品都准备好了，自媒体也申请完成，现在的主要工作就是对外宣传，陈晓兰做的很努力，店里还招了两名助教，一男一女都是年轻人，陈晓兰每天会亲自带她们去发一下宣传材料，其它大部分时间她就在店里来接待咨询的客人。

其实这培训学校的套路都差不多，就是你前期报名有诱人的优惠幅度，这主要是为了回收资金，翩翩只要不上班，一般也是在学校里面，接待，沟通，她们的主旨很好，以诚相待，没有想过什么歪门邪道，而且听到翩翩那一口上海话，大多家长也觉得更踏实一些，前期报名的情况还不错，试听来的都能超出预期。

这几天，晓兰还真是有留意翩翩，她没有什么老板的作风，身先事卒，对家长们亲切随和，晓兰也明白尽量不让她出头露面，只是没人时神情忧郁，有时钟俊也会露面过来待一会儿，有时婆婆会带着糖果过来，看到她的家人来了，陈晓兰会特别的紧张

那天傍晚，她们整理报名的材料，然后探讨后面的工作，就在这时，门厅背景墙上的射灯突然闪了几下就不亮了，这是顾客进门第一眼看到背景还有学校名称，两盏灯，这坏一个看上去就特别别扭，黄翩翩对于细节特别重

55
﻿
视，其它灯坏了还好说，太有碍学校的形象了，晚上还有一节试听课的，店里的男孩小周去买了同样的灯泡，但装上不亮，是线路有了问题，给装修公司打电话，对方说今天不行，黄翩翩心情很烦燥，眉头锁的更紧了，让整个屋里的气氛都很压抑，陈晓兰看了看，这实在是外行，不敢去动啊

翩翩没在说什么，让她们继续弄材料，她来想办法。过了一会儿，进来个男人，身材魁梧高大，晓兰见过，就是这层物业经理，黄翩翩走出来，指了一指那个坏的地方。

“咋刚这几天就坏了？”苟经理操着低沉的声音询问“谁知道，突然就憋了，还不是灯管的问题”黄翩翩说完，就在这时，陈晓兰突然就打了一个冷战！！！这个声音语气，她不禁瞄了一下黄翩翩，她穿的黄色及膝褶裙，脚穿白色的短靴，黑色打底袜，膝盖上露出5公分的腿，上身白色衬衫，红色的短身外套，长发扎成一条马尾，显得干练大方。

陈晓兰注意到男人说话时，那张大脸上露出豪爽憨

厚，不，里面夹杂了一丝诡异的微笑，这只有陈晓兰能看出来。而黄翩翩本还是那冷漠忧郁的神情，就在这时，面对苟经理那令人有些不适的笑容时，她的神情竟然改变了，冲着他，竟回以一个难以置信的笑容！就这个笑，这

56
﻿
么多天了，晓兰就没见到过。

只见她微露了两颗洁白的门牙，嘴角显出浅显的酒

窝，而眼神中夹带的是一种友好亲和还有一些羞涩外事尴尬的神情，这是一种发自内心，真实情绪按奈不住而显露出来的，好像是被他某个举止或话语给逗忍俊不禁一般，又好像是有什么秘密被他掌握，那笑的是真实无比的甜，与她那职业性的微笑不一样，绝不是礼貌形式化，她这个表情见到钟俊还有她公婆，都没有过，虽然只是一瞬间，便收敛起来，但被晓兰捕个正着，而且她确认两人的目光在那一刻对接在一起，晓兰不由想起前几天第一次遇到他时的情景来，她想到这里，不由有意的观察起来，什么事情就怕关注，这一刻意起来，可怕的事情上演了……（未完，待续……）

第十四章

黄翩翩很爱干净，有一天让陈晓兰一起去采买礼品，刚起身，看地上有一根长发，就抽出一张纸巾，捡

57
﻿
起，包好扔到了垃圾桶。出门前，她要仔细擦拭一遍鞋子，在陈晓兰看来，那白色的鞋很干净了，但她要做到一尘不染，鞋子就像新的一样，然后整理衣服，每个细节都不能有瑕疵，丝袜也要每处都抻平，上面也没有一点的堆累褶皱，她对待环境甚至是苛刻，从大厅到教室，要保证绝对的整洁，刚开业就雇佣专职的保洁，循环打扫卫生。在晓兰看来，她干净的都有些洁癖，确实看起来也舒服，从没有在她的头发上看到过一块头屑，没有见她的指甲里面有一点污垢，无论何时，穿着都是那么干净清新，离近了就只有洗发水的清香味道,无论是口红，还是眼部，粉底都没有过瑕疵缺妆的情况。

黄翩翩对身体很是珍惜爱护，每天都要用高级护理液清洗私处，她的月经量大，对于哪个时段使用的哪一种卫生巾，她也很细致，她和晓兰也说，内衣一定要特别认真的清洗，最多两个月就更换新的，私处是女人最娇嫩的部位，一定要注意卫生，而且自爱。晓兰开始是觉得这大城市长大的女人太讲究，她生的娇贵，养尊处优，但她也理解，必竟私处对于女人来说，尤其是对她这种女人来说，是无比宝贵神圣的，夫妻生活也要他必须清洗干净。此刻，晓兰有一种强烈的不适。翩翩对这个人高马大的男子，虽只是瞬间的表情，但她读出了异样，她刻意站在不起眼的角落，仔细打量了一下这个男人，高大魁梧，

58
﻿
肤色偏白，面相忠厚，但眉宇间似隐匿着奸诈，虽身着正装，但举手投足间缺乏真正与之匹配的气质，有生搬硬套的感觉，本是不错的西装被他穿出低廉的味道，有一种故意装成高端行业人士的违和感。

黄翩翩端庄笔直的站立在那儿，双手交叉在前，习惯职业性的站姿，但她从细节可以获取更多的信息，这是她天生的一种异于常人的敏感性，在平常人看来没什么异样的情节，也许隐匿什么信息。她注意到翩翩看那个大汉的眼神，并不是平常那自信的直视，而是不时有意的闪躲，似怕与他目光相接，瞬息之间，眉眼里就露一丝肉眼无法察觉到的笑意。俩人站立的距离保持在正常的范围内，她将目光停留在黄翩翩的胸部，只见那里有轻微的起伏，说明她内心并不平静，呼吸心跳是加快的，这时，物业经理拿出螺丝刀，都不用辅高，伸手就能够到那个灯的位置，这家伙真是好大的个子。

“辛苦您了”翩翩声调标准客气，与刚才她露出的那

个笑容完全不匹配，这更像是说给别人听的。

“这装修太糙，老是想凑合，用不多久就粗毛病”物业经理回应，看来他是懂的，操作起来真像那么回事

“是啊，明天要找他们。”翩翩紧皱眉头的说道但陈晓兰越听这个腔调就越觉得和电话里的声音匹配。这可能吗？这个男人除了魁梧豪爽外，哪里也比不上

59
﻿
钟俊，黄翩翩怎么可能……正看着俩人，翩翩的眼神向她投来，四目正好触碰，晓兰吓了一跳，办了什么亏心事一般紧张，而翩翩也有些不自然的避开她的目光。显然站在这里不好了，她走向里面的办公室，和另外两个年轻助教，开始收拾整理材料，统计数据。其实人就是这样，发现了蛛丝马迹就不由不关注，看起来开始忙手头的工作，但注意力却集中在那个门厅位置两个人的身上，她预感如果判断没错，还会有其它的发现。这个办公室是琉璃门，与前台是斜向相对，她刻意站在门口的位置，她的耳朵天生特别灵敏，俩人的对话有时可以听到，谁也不知她的听觉特长，因为这个，她有时才能更多捕获顾客的需求。

“你看看，这线就这么凑合搭上胶布缠一下子就完

了”物业经理指着他打开的灯箱说

翩翩走上前，站在他右手的侧方向，抬头往上看，而这时她看到俩人的距离一下站的特别近，衣襟几乎都能触碰到了，苟先生此刻肯定可以闻到翩翩身上那清新的香味，“哦，是哈，怎么这样,那怎么办好”

“重新给你接好呗”

“那麻烦您”翩翩这样对话，但看完情况之后，距离并没有拉开，她还是站在他的身侧，如果真像对话那样客气的话，应该在这时就要保持距离的，异性的距离过近，

60
﻿
会有一股吸引的味道。

苟经理举着手，认真的捣鼓那根线，看起来这事儿并不太容易，而翩翩就一直站在离他那么近的位置，还是这样，换别人看来没什么，但晓兰看到的与别人不同。这时，俩人的距离那么近，不可能内心没有波动，但现在黄翩翩被他那魁梧的身材给完全遮挡了，本来她在女人里来说是高个子，与一般男人对比都不落下风了，可在这个苟经理的面前，她倒显得有些娇小玲珑，实在是他太高大而反衬的。

“你看这接的吧，糊弄，用不多久肯定就完了，而且他也没给说加固好了，这还幸好是外面能看到的钱，这要里面的暗线坏了更麻烦，你看这得是这样儿接好固定住了，这样先弄上，我明儿给你整个卡子夹紧，要不还得出毛病”他边弄边对着黄翩翩解释里面的问题。

“这屋里面热吧”

“是啊，空调整这么高干啥”

“孩子和你不一样，进来稍微冷一点着凉就麻烦”“现在这孩子太娇贵，我小时候老家比这边儿要冷多

了，就外面那么玩，没毛病”

“现在不一样了，你那时候是生活条件限制，办学校

首先环境是第一关”

“这也是，来了要是环境都不好，那家长就先不干

61
﻿
了”

“就是啊，所以处处我都得留意”

俩人就这样你一言，我一语的，没有什么异常的内

容，就似平常的聊天一般，他干活倒是挺利索，没一会儿就弄好，打开灯正常，翩翩从饮水机倒了一杯水递给他

“没凉水啊，本来就热，这水喝着乌突”

黄翩翩拿了一瓶矿泉水递给他，苟经理接过来，拧开盖一仰头喝没了，那小瓶的百岁山在他手里就跟试用装一样

“再给你拿一瓶”翩翩又要去

“甭拿了，解渴就行了，这就来瓶凉啤酒合适”他将

灯的护罩对上，准备装上螺丝“你冬天也喝凉啤酒不怕胃疼”

“打小就这样，习惯了，从来也没有胃疼过”物业经

理边装边说

“那晚上我请你喝？”翩翩刻意压低声音，温柔和

缓，但并不是客套的语气

“不行，晚上有别的事”他眼睛还是看着那个灯罩，

似乎不好装

“你老婆还没走呢？”翩翩轻声说

“不是，晚上几个同乡朋友早就约好了”他用力拧了

一下螺丝刀，似有意掩饰自己的慌张

62
﻿
“你紧张什么啊，我又没说必须去”翩翩有些轻蔑的

一笑

“没有，几个老家那边的朋友早约好了”“呵，你还挺怕老婆的”翩翩说道

“我怕她干啥，东北银有几个怕老婆的”他声调提高

了一些

“那你就说，你去不去？”翩翩有些趾高气昂的挺胸抬头，微微撅起嘴巴，最近很少见她这样，虽然都当妈妈了，但因为长得漂亮，这神情还是颇有些小女生撒娇咄咄逼人的味道。但看起来还是有些别扭，必竟她不是少女了，女人的成熟感是无法掩饰的，尤其这个年龄这个神情，不应该随便对人使用的，不夸张的说，她对着这个非亲非故的物业经理这样，看起来有些恶心。

“你这无理取闹呢咋还，我是怕了你了行不！”他真有点为难，但见这样也有些不敢拒绝的样子，翩翩这样的女人这样说出来，做为一个男人如果拒绝简直有些大逆不道，天理难容

“嘻嘻，你怎么这么爱出汗，擦擦”黄翩翩从一旁抽

出一张纸巾，然后亲手给他擦了擦额头的汗水

“……”物业经理突然压低声音在她耳边说了一句什

么

“你……别瞎说啊”

63
﻿
“……”他又嘀嘀咕咕的说了几句什么

“你别讨厌啊，我一会儿还上课呢”只能听出大概这

个意思

“好了，就这样绝对没问题”他装好最后一个面板，

放下螺丝刀

“晚上想吃什么”翩翩问“你今天不用回家吃饭？”

“我今晚真的和几个兄弟几天前就约好了的”

“那你去吧”翩翩平淡的说，但脸色又恢复这些天的

神情

“我打电话和他们梭，不去了”“别这样，跟人家都约好了”

他也没有听，掏手机拨通电话，“大伟啊，我今天这边临时有点事，你们先喝吧，我不过去了。甭等我了，我改天请你们啊，真突然有点事儿，没事儿，是工作的事儿，不用过来”

翩翩嘴角的酒窝显了出来，不由露出一丝微笑，似乎

对他的作法还挺满意。

“这行了吧”

“我说了你有事就算了，这样不好”

“没啥不好的，无所谓了”他靠在前台边上，说话间竟然伸出手，将黄翩翩别在上衣的胸针给摘了下来，这是

64
﻿
一枚金色花瓣形胸针，她平时还挺喜欢的，很漂亮，别在衣服前很醒目的。

翩翩并没有什么反应，好似很平常的事情，晓兰确有

些惊讶，他这个行为在她看来很不恭敬。

他拿在手里把玩一下看看，“这玩意儿是干啥用？”“胸针”

“就戴着好看”

“对，这就和戒指耳坠一样，就是装饰”翩翩说“快到点了吧？那我先回去了”说着他拿着胸针极在黄翩翩的腿上那样蹭一下，然后就要给她别回原来的位置，就当他手往前伸时，

就听外面传来稚嫩清澈的声音“妈妈！”

他赶紧将手缩了回来，翩翩的脸色瞬间也有些狼狈，随着声音，糖果从外面走了进来，身后面还跟着她老公钟俊

钟俊进来看见物业经理愣了一下，望了一眼桌上的工

具“苟经理，又给你添什么麻烦了”

“少见你过来啊，灯坏了，我过来修一下”在他说的

时候，已经把胸针装在口袋里

“嗯，这段时间单位忙”看起来俩人还挺熟的这时，糖果冲黄翩翩喊“妈妈，今天爸爸说带我吃

65
﻿
Binbin，找妈妈一起去”

只见翩翩和苟经理几乎同时撇了一下嘴，当然是瞬间

极其微秒的

“妈妈过会儿还有课，要不让爸爸带你去吧”“不要，就要妈妈也一起去”

“糖果都惦记好几天了，特意过来接你的”钟俊认真

的说

“那我先回去了，有事儿打招呼”物业经理说完，拿

起他的那个工具箱

“多谢了，哪天请你喝酒！”钟俊微笑着说，看起来他

和苟经理也很熟悉

“甭客气了”

他一走，黄翩翩的脸色又恢复之前冷漠的样子，“我一

会还有试听课呢，干嘛不提前问问我”

“我今天也是下班早，回去临时决定的”钟俊说“那来之前也先打电话问问我”

“这有必要吗，就吃个饭，你怎么很不耐烦”

“我这都快忙死了，我七点下课，你俩先等一会儿，

家长走了咱们再去吧”

晓兰走出来，招呼一声糖果儿，她了解黄翩翩烦燥的原因，并不是因为工作很忙。正在这时，糖果突然说“妈妈，你的打底裤坏了”

66
﻿
几个人不约而同的将目光瞄向了她的腿，有点尴尬，她膝盖部位的袜子坏了，有一道明显的脱丝，晓兰想起来这是刚才那个苟经理用那个胸针在她腿上面蹭了一下（……未完，待续）

67
﻿
第十五章

陈晓兰做事情一向谨慎的，今天看到的这些，虽然怀

疑，但也没有认定不会轻易下结论。她更多觉得不可思议，她想象中那个男人应该是英俊潇洒，风流倜傥的，这个男人是差着层次的。

晓兰看她们一家三口团圆的样子，真不像有外界的因素掺杂，可事情往往就是这样，都经不住刻意的关注，有时是机缘巧合，有时似命中注定。

来上海这几年，必然也有兴趣相投的朋友，大多是同乡，从一起做销售，然后各自去其它领域发展，没有断了联系，有的找到了合适的男友，结婚落户成家，有的转行创业，也有的觉得入不敷出，嫌钱挣的太慢，做起了抛弃尊严的行业。

晓兰今天就是应这些朋友的邀请，来到附近一家KTV，这家歌厅规模不小，装饰大同小异，五颜六色的灯光，大小包厢，她不太喜欢来这种地方，同乡姐姐邀请的，这个叫何芳的女孩她刚来时俩人就是朋友，还挺照顾她。

这个芳姐因为家庭困难，父母身体原因几乎没有劳动能力，基本指望她的收入来满足日常开销，生活的压力所迫，为了赚更多的钱，只能走上女孩无可奈何的那个职业，何芳虽然是农村姑娘，但长相俊俏，身材修长，能言会道，还有好酒量，入行以后收入不菲，但她没有挥霍，大部分的收入

68
﻿
都寄回家。

她曾经也劝过陈晓兰入行，但她坚定拒绝，人各有志，何芳一说姐妹不同意也不会勉强。她人还是很好，做了好几年了，钱赚到不少，社会阅历经验丰富，去年开始退居二线，这家KTV老板聘请她当了领班，她做起来还算游刃有余，现在晓兰工作地点离这里不远，前几天就邀她来这里聚聚，另还有几个曾经一起的姐妹。

何芳的工作能力决定她还是有话语权的，让人开了一个小包厢，姐妹几个小吃还有啤酒饮料的开怀畅饮，边唱边聊，人在外地，这种同乡的聚会很开心的，何芳跟她们聊，偶尔出去看看，这里的工作主旨就是息事宁人，最好不要有纠纷，生意是和气生财，尤其这家种场所，别有安全问题就可以。老板有一定的背景，有小姐陪侍服务，但仅是陪唱，出台那是自己去谈论的私活，不要在这里做。

玩了一会儿，晓兰去个卫生间，回来时，看到何芳站在走廊，正和几个人交流，本来正常的事情，往前走也没什么，可晓兰突然看见一个熟悉的身影，在几个人当中高出别人一头，这家位长的剑眉阔目，肩宽背厚，膀大腰圆的，正是那个物业经理苟连福。

他怎么在这儿，陈晓兰下意识的赶忙退了回去，只见他还有另两个人，跟何芳笑逐颜开的说着什么，看样子他们似乎很熟悉，说了一会儿，三人走进了一旁的包房里面。

69
﻿
晓兰走出来，路过时，往里面扫了一眼，里面灯光昏暗，共四个男人，边喝酒边在边吼着通俗歌曲，里面座着几个浓妆艳抹，衣着暴露的陪唱小姐，苟经理正和一个举杯对饮。

陈晓兰一皱眉，这男的都一样，全是酒色之徒。但是她突然想起，晚上本来黄翩翩要请他的，他还因此推掉了朋友的酒局，后来钟俊带着糖果突然来找她，所以这约好的饭局搁浅。不对啊，如果说翩翩和他没有什么问题，完全可以和钟俊说，苟经理帮忙，说好了今天要请人家的，可是她对于这个饭局只字未提，苟经理见父女来了也就离开了，钟俊等到试听课结束后，一家三口走了。她隐瞒了与他约好的饭局，这就说明，这件事情并不好对钟俊来讲的，那就是有不好被他所知的情况……这，如果是这样，那可有点太恶心了，看来他是照常来之前的局，竟是来这种地方找陪唱小姐。翩翩到底和他有没有那种关系，发展到什么程度？一想到发展程度！晓兰不禁出了一身冷汗，她是不是和他做过那种事了，既然她自己承认说有外遇了，外遇的标准是什么，是只是那样聊天，吃饭喝酒，还是已经亲热过？什么样的亲热呢？黄翩翩和他有拥抱过？接过吻，还是……想到这里，她都有些不敢往下去想了。不会的，她们会发生过那种事？陈晓兰的冷汗都冒出来了，心紧张的开始狂跳，

陈晓兰从懂事起，就有些抵触这件事情。男人的生殖器官在她看来是肮脏龌龊的，看一眼都会觉得反胃，作呕。让

70
﻿
男人把那个东西放到女人的私处里面，还要那样来回的出去进来的在里面捣鼓，在她看来简直就是无法接受，真的觉得有些恶心。来上海后在室友的影响下第一次看了黄色电影，只看了不到5分钟就看不下去了，恶心的一天都不想吃饭，就记得镜头里面那个男人，在一个赤身裸体的女人身上，摸又舔的，然后把他的生殖器就那样生硬的插到女的身体里面，看起来都觉得疼痛，而且觉得好恶心，就见那男的在上面女的在下面，男的腰上下那么来回的动，就为了让他的鸡鸡来回在女人那里磨，她真的不理解，这有什么好做的，那女人就能忍受这痛苦吗？

她不是抵触男人，也不是什么性取向问题，但就是对做爱这件事情有逆反心理，想起来就觉得恶心。交往过一个男友没有发生到这一步，因为是她拒绝，后来分手也有这方在的原因，她知道这是她的问题，但没有严重到极端程度，她认为和爱人，真正的丈夫，做这件事情可以接受的，也是妻子的义务。

比较传统的观念认为，女人一生只能和一个男人做这件事情，这些都是她来到上海前根深蒂固的理念，出来后这些年见识了很多世面，之前的那种反感稍微好了一些，有时遇到特别符合自己审美的帅男人，她内心会暗自思量，和他做爱，可以接受的。但她这理念是没有动摇的。

所以，现在一往深处去想，内心就莫名的复杂，头脑里

71
﻿
竟会映射出那作呕的画面，真的可能会吗？翩翩那么干净，洋气大方的女孩，怎么可能会允许阴道让这样一个男人把阴茎放进来呢，她的阴道肯定和她的相貌一样，干净美丽，不容侵染，要是他的那个进去了，翩翩还怎么活下去，她每天怎么可能从容的面对家人和工作，绝不可能会出现这样的事情，也许是自己想多了，但如果是那样，他怎么会来这里，还叫了陪酒的小姐，他会不会也在这里嫖娼，阴茎放小姐那里之后再往翩翩的身体里面放？不行，都快要吐了，太恶心了

虽然反复的告诉自己不要去多想，但并不受控，弄的唱歌都没有心情。过了一会儿，何芳进来了，她和晓兰的关系算是最好的，俩人私聊几句，晓兰装作不经意的样子，轻描淡写的询问

“刚才外面和你说话那几个大老们儿是谁啊？”

“几个老客人”何芳不当回事“好像和你挺熟的”

“是，经常会来。以前有过喝多了闹事的，撒酒疯的，几

个还出面了，挺热心肠的”“也就是社会上的混混？”

“也不是，都干的是正经工作，这也都认识一年多了，当

朋友处”

说着，何芳手机响了一声，过来一条微信，晓兰真刻意

72
﻿
看了一眼“雪琳回来没呢”

晓兰迅速瞄了一眼对方的名字“全福”二字，头像是龙

头的图片，凭着直觉确认就是她，

何芳给他回复“忙着呢，再等会儿，我和她说了你过来

了”

“这就是那大个子，你知道他喜欢谁吗？”“谁？”

“徐雪琳”

何芳说出这个名字，晓兰很吃惊，这位是当年和她们一起打工的一个女孩，家是东北的，因为家庭困难，已经考上的大学不得已辍学了，她说决心要努力工作，攒够了学费就回去，结果三年过去了，现在沦落到了这风月场所坐台，何芳说好多姑娘的观念都会随着阅历而改变，当初的梦想看起来很幼稚的，这姑娘很有材华，唱歌跳舞钢琴都精通，做这个令人唏嘘了，曾和陈晓兰的关系非常好，来这里也遇到过。

“陪唱还是带走？”晓兰问

“这不允许带走的，出了事情麻烦。私底下做什么，我也控住不了，有的缺钱，想挣外块。俩人好像聊的挺投缘，一年多了都”

正在聊着，进来一个年轻的男服务生，有点慌张的说“芳

姐”

“咋了？！”一看这架势就是有事儿，站起身但冷静的问

73
﻿
“那个”服务生显然顾及晓兰她们几个在场“没事儿，说你的”

“许艳喝多了，和上次一样”

“妈的这丫头怎么说了不听啊！没那量非他妈逼的逞能！”

她边骂边站起身，跟着男服务生出去了

过了一会儿，她进来了“我们有个姑娘酒精中毒，休克了，我得送去医院，你们玩儿你们的，别等我，玩够了就走回去，我打好招呼了”

“那用不用我帮忙”晓兰说

“没事儿，不用，我们有人。这孩子酒精过敏还不自量力，又被灌多了！呆B！”工作性质久了，就会被浸染，她原来说话挺温和的。

何芳着急的走了，这事儿和她们没啥关系，几个人继续。晓兰座在一旁，若有所思。正在这时，突然有手机响，不是自己的，在沙发的缝隙里，是何芳的手机，刚才她发完信息就放在这里了，着急出去忘带了，有人打过电话来，她拿起接听，是何芳自己。她说手机少了一个，以为丢了，确认在她那儿就好，保管好就行了。

晓兰将她手机放在旁边，她很困惑，说不好为啥不能接受黄翩翩的这件事实，正想着，何芳的手机响了一下，上面显示发来一条微信

她看到心里动了一下，按了一下屏幕，上面显示输入密码，

74
﻿
她知道密码，何芳操作时看到的，很简单的四位数，试着输入，顺利打开了，果然是他回复过来的“在哪包厢，我过去给她赎身得了”晓兰把手指往上面划动，翻看起俩人的聊天记录……（未完，待续……）

第十六章

陈晓兰心理做下了耿，觉得心理别扭。选择和黄翩翩一起创业，很大原因是看中了她做事认真的态度，为人正直，诚信善良的人格魅力，可当她承认有那事之后，让晓兰就有了心理阴影，这些天心理就一直别扭，尤其发现这个对象，心理更是说不出的一股滋味，今晚机缘巧合的看到和听到的事情，更觉得这件事情恶心，他竟然会来这种地方，如果翩翩说的那个男人真是他，那简直太污秽了。

在发现何芳微信里有他，她翻了一下聊天记录，看起来俩人关系很不错的，说话特别的随意，但并没有她想看的，她冒出了一个想法，有些冒险，但她还是做了……

“听说最近泡上个空姐？”说出这一句，她的手都在颤抖

“这谁和你瞎说？”

“还不承认，真不实在。多久了？”晓兰故意声东击西，没等他承认，真接就提下一问题，这会儿他喝的也应该差不

75
﻿
多了

“我没事儿说这个干啥。没多久”“层次越来越高了，都睡上空姐了”“送上门的便宜不占不是浪费资源”

“送上门的，够牛逼的啊”晓兰听他这样说，心理这个别

扭，觉得他怎么能这么无耻，还主动送上门的

“那必须的”

“咋回事儿，聊聊啊”

“拉倒，你咋变这么八卦呢，到底谁和你说的？”“你别管谁和我说的，我没说错吧？”

“别聊这事儿了哈，你听说也别往外传了，正经的”“行，你不想聊就不说了，当我不知道行吧？”“还是何总敞亮！”

晓兰不想再和他聊下去了，通过这么说，事情基本明白了，删掉刚才的聊天记录，心不在焉的和几个姐妹们边聊边唱一会，散了今天的局，回去她心里反复的思量这件事情，心中五味杂沉。接下来的日子，她能做的就是装作什么也不知道，继续做自己的工作。

因为前期的工作到位，学校的生源情况还算理想，正式开始上课以后，家长们的评价还不错，这也是让她欣慰的地方，黄翩翩还是在工作之余，大部分时间都会来这里坐阵，有些课程她充当辅教，也开始安排让晓兰去培训一下，将来能够

76
﻿
有任教资格，也算是实现了她的梦想，陈晓兰欣赏她的言而有信，说的承诺会记住，也会实施，但这一段时间面对她的时候，就是会觉得别扭，心理说不出的滋味，她也不知道怎么样才能转这个心结，但这几天，

那天一直下着小雨，阴冷阴冷的，最后一门课程结束已经是晚上六点多了，黄翩翩航班落地后直接过来了，连制服都没有换，看起来挺疲惫的，她让晓兰先回去，自己留下整理一下课程的情况，晓兰说帮她一起翩翩拒绝。这一天下来确实挺辛苦的，于是她收拾一下就先告辞了，回去路上在一家米线店吃了晚餐，刚要继续往回走，一个朋友打过电话来，说找她拿东西，她这才想起来，那朋友帮她找了几个想要报名的小孩，送了几套礼品，说好今天过来拿的，但她给忘在学校里了，一想让朋友改天也不合适，回去取一下吧，这样她又翻回来。

回来的时候，门厅的灯已经关闭了，门并没有锁上办公室的灯还亮着，晓兰知道黄翩翩在里面，她直接走向办公室，来了要和她打个招呼，但是走过来时，听到里面黄翩翩说话的声音

“你以为这事情有那么容易呢，你知道现上海的政策管控

的有多严格”

“我也没说容易，我不就问问咋样了吗，你咋就急眼了？”这声音她很熟悉，是那个物业的经理，他居然在这里，晓兰

77
﻿
停下了脚步，犹豫要不要往前走了

“你总是在问这件事情，本来我就没说肯定能行，我天天这么多事情，你怎么也不理解，如果有消息了，我能不告诉你吗，你别天天这么崔我行吗？”

“你快别说了，我要不懂就算了，这事情对于你来说真那么难，你给别人去办咋都成了呢，到我这儿就这么复杂，你要是不愿意管你就直说，我再想办法去”

“你说你这么说有意思吗，给我同事弄那是去年，政策每年都有变化。而且你家孩子是转学过来，不是直接入学，你真以为学校是我家开的”

“那你说咋办，和他说好来上海读书，现在天天都盼着”“一直给你努力去办，确实难度很大”

“那你就说咋办，谁都行就到我这就难度大了，需要花多少钱要不你就直接说明白，我敞亮人你不是不知道！”物业经理的口气还越来越激动，嗓门较高的说这几句，然后就拉开房门从里面走出来，

“这就不是光花钱的事情！哎呀~你怎么这么不讲理啊~~，你气死我了~~~！”翩翩刚才是一本正经的说，到这里突然是语气有些颤像是撒娇，但说到后来明显带着哭腔，这不是平常关系才有的语气，晓兰没有听到过她这样的声音

随着翩翩的声音，这苟经理已经走出来了，他没想到晓兰在外面，瞬间愣了一下，晓兰倒是冲他点了一下头，他回应

78
﻿
了一下然后大步的走了出去。

这谈话前后也就是两分钟，晓兰也没有料想到，她寻思是不是装做没有听到，拿完东西就走了算了，刚进办公室，看到黄翩翩站在窗边，穿着制服，面部阴沉，眼圈通红，正拿着一张纸巾擦眼泪，看到晓兰不由的一愣，有些尴尬的转过身，显然不想让她看到自己流泪了，只是她换上了拖鞋，露出穿着黑丝袜的一双玉足，其他没有什么

“我刚进来，说送我朋友报名那个礼物忘拿了”她就当做

没有看到一样，着重解释她刚进来的这个情况

“呃，那你拿吧”翩翩低沉着声音说

晓兰走上前，拿起放在地上准备好的几个口袋，和翩翩关系这么熟了，虽然是老板与员工，但还是不太一样的，如果见她这样不过问，恐怕也不好。于是她还是轻声的说“怎么了”

“没怎么，觉得压力有点大，没事儿”翩翩说话带着重重的鼻音，说时还抽了一下鼻子，谁都能听的了这是哭着的声音。

“……现在已经走上正轨了，发展的挺好，不必有那么大

的压力”

“嗯，我知道，没事儿，回去吧”

晓兰看着她又有些心疼，真想推心置腹的和她聊聊，可这是她的隐私，不想提及不好主动去说的，于是欲言又止的点

79
﻿
了点头，刚想要往外走

“晓兰”翩翩叫着，她停下脚步，等着她接下来说什么“不用琢磨了，就是他”翩翩说出这话似乎很是委屈，哭

腔更重了

“……”她不知道怎么回应，没有想到她会在这时直接的告诉他，这时不必装糊涂，她肯定也知道晓兰明白那个他是谁的。她站在原地愣了一会儿，然后转过身，她知道既然她说出来，就是对她没有什么隐瞒，是有话想和她主的，这种出轨的滋味她没有体会过，但想象也能知道并不好受的，每刻都会担心有人知道，提心吊胆高度紧张着，她能够理解她，面对繁重的双份工作，还要隐匿注意这不光彩的行为，确实太大的压力了，俩人不约而同的座下来……

“我工商的同学，找到胡经理，给留这个位置，人家租金都是按拐角普通位置的收取的”钟俊慵懒缓慢的口气说“是，真不错这位置，先租一年可以吗？”翩翩满意的

点头称赞，这个位置确实很好

“规定是至少三年的合同，王科长是我朋友，好商量”一旁的一个中年男子客气的说，他就是这个商铺的招商负责人，胡经理

这个商铺，是钟俊找朋友托关系租下来的，必竟这不是小钱的事情，还是动用关系，能省则省吧。事情很顺利的就订下来了，翩翩很想立刻进入正轨，装修开业。在签订了承

80
﻿
租协议之后，进来一个身材高大威猛的男人，胡经理介绍到，这是我们的物业经理，钟俊和他握手致意，黄翩翩微微冲他一点头微笑。

“以后房屋相关的事情就找他就可以了！”

“别客气，我也就是服务商户的”大个子说话是北方口音，很是豪爽的感觉。黄翩翩本以为钟俊很上心的帮她找好了商铺，会继续同她一起努力，不曾想，他找完了就基本不再操心这里的事情,基本都是她在忙前忙后，装修时不曾想会发生各种的情况……（未完，待续……）

81
﻿
第十七章

万事开头难，这句话放在哪行都一样，尤其是创业，想的很简单，真正做上就明白了，那和给别人打工可完全的不一样，任何事情都要自己去斟酌打理，亲力亲为，对精力是巨大的消耗，黄翩翩这也是第一次创业，在空乘这个岗位已经得心应手，游刃有余，认为各行业都是相通的，只要是认真细致耐心，就没有什么困难的，事实是她和许多的创业者犯了一样的错误，就是对于初期的困难估计不足，没有想到实施起来会有那么多的困难。

这不，装修进驻第一天就乱套了。家里也装修过，她认为大同小意，孰料一进场这么的乱，这装修工人就向是抢工一样，各种装饰材料不断的进场，随即就开始测量，项目经理与她交流方案，和之前有偏差的，她听的基本一头雾水，正在运材料，进来几个大厦的工作人员，说是物业的，装修有没有备案。

这黄翩翩还真的不知道，事先也没有提示，工作人员说没有备案暂时不能动工的，要去物业部门做备案，签署装修协议交纳保障金才能开工，翩翩沟通的意思是让工人先做，她去物业补办，但物业的人并不同意，她是耐心反复说都不行，最后也有点生气了，只能给钟俊打电话，让他沟通。钟俊这个人平时有些官僚主义，对于创业他看不上，认为

82
﻿
现在的收入衣食无忧的，何必受那个累，做那个对别人低声下气的事情，他自幼性格就是这样，对人很是和善，无论哪个行业角色他都十分客气，彬彬有礼，谁接触都会觉得他是涵养素质很高的人。但翩翩对于他这样不愠不火的性格颇有怨言，什么事情总是怕惹出麻烦，有争执的可能就尽量提前化解，开车被夹塞从来都是礼让，对方全责剐蹭了，他也是含蓄有礼的与人交流，无论对方什么态度，他的解决办法永远都是走正规的程序，有警察来解决呢，犯不上争执，对方耍赖拖欠赔偿，他也认为有司法程序解决。翩翩带女儿去游乐城，小孩玩难免会发生摩擦，那天碰到一位不讲理的母亲，就是因为糖果从滑梯下来时踹到了前在小孩，小孩摔倒了，也没什么，但家长不依不饶指责翩翩，她也和对方争执起来，这小孩玩，也不是故意的，钟俊也在，见老婆与人争执了，也不说帮腔几句，先询问对方是不是摔坏了，要不要上医院，这时那小孩已经不哭了，她也不说，就指责不看好了孩子之类的，他直接拉着母女走了。那个女人在后面喋喋不休，翩翩责怪他一个七尺男了汉，也不说骂她几句替老婆出出气，他还是说多一事不如少一事，没必要的。

他这样其实没有错，但当今这个社会有时这样并不是最佳的方案，要是装修这事情，你难道也去法院起诉？但无奈他就是这样，工作也忙，又是他主张的这件事情，所以也没法指望他太多什么，今天是没有办法，只能给他打电话，毕竟

83
﻿
场地是他找朋友选的，和负责人熟悉一些，他的意思那就先办手续，但黄翩翩真的急了，恨不能不刻不耽误就装修完赶快开业，要知道，这房屋都可以折合成小时计算了，过了一会儿，那个物业经理来了“黄女士，咱们那天见过，胡经理介绍来的的”

“对，你们物业事先也没有通知我，现在让我办手续，我

说了下午我去补办，现在正忙”

“黄女士，确实我们规定的是没有备案交纳保障金是不能

先开工的，您的租房协议里面写清楚了”

“那就是必须先办后动工呗？”黄翩翩职业的原因，工作时职业性的笑容，但是笑里带着的是和种优越感，并不是说真正低下气的为你服务的，平日里不由的就有些傲慢的感觉，并不是她故意那样，这也是很多空姐的共同的特点。“这样，您先开始，我让人把协议送过来，您签个字，保障金有时间再过来交好吧？”还真别说，这苟经理办事挺敞亮的，没有难为她。

“那谢谢了”翩翩也并没有多说什么

她对于细节一向要求的很苛刻，这样就难免会有问题，那天在装墙面时，几块装饰板都有点偏了，她看到说不行，要拆了重装，那几位工人年龄都不大，也没什么文化，见翩翩的这个形象，就是有意的想调戏几句，嬉皮笑脸的强调按照设计装的，没有弄错。黄翩翩特别生气，也知道他们是故

84
﻿
意的捉弄，正在这时，苟经理路过，简单一问情况。扯开嗓门“我说你们是诚心找别扭是不？装错了改回去这废什么话！”

几个人听了都不言语了“说你呢没听见啊！”，他这凶神恶煞的样子把黄翩翩都吓了一跳，没想到这位平时挺和气的男人还有这一面。三人也老实了，这苟经理长的确实挺唬人，这几句话语气也横，之前还真没看到过他这样，但也能感觉出来这不是善类，事情也就这以解决了，几个人拆下来重装。

“今天谢谢你”

“不用客气，以后有啥事情只管说，怎么你家先生不

过来，老是你盯着啊”“哎，人家上班忙呗”

“干啥工作的啊，那么忙？”“XX局”

“公务员还这么忙啊”

“呵，爱岗敬业，确实也是忙”她不愿意多提及老公

的情况

钟俊偶尔也会过来，但也就是看看，也做不了什么，有时翩翩上班，公婆过来，但他们看的都不够细致，有时她一回来就发现有问题，因为这个还产生过摩擦。后来干脆浪就不用了，她主要就是对于老公的不满，身为一个男人，主

85
﻿
要工作都是老婆来，自己尽量省心就行。而就在这些天，这个苟经理和她逐渐的熟络起来……

开始的时候，黄翩翩并没有注意他，也没什么特别的感觉，那天的事情之后，他强硬的训斥那几个工人时，她觉这时候有人出现帮忙解决了事情挺感谢的，可必竟也不熟悉，非亲非故，不愿意给人添麻烦。翩翩那天回去和钟俊说了这件事情，他还刻意过来感谢苟经理，这钟先生啊，永远都是不愠不火的，出啥事都那么淡定的。

“你每天下班别光顾着聚会了，咱们自己的事情你上

点心”

“有什么事情呢，这不装修也快完了，你按部就班的做不就行了，那会你不是说你的计划特别周密吗？”“那全都靠我一个人，有时哪怕你就在呢，我心理也踏实点，全家都不支持，你也不支持，我就更累了？”“我咋不支持你了，找人给你租场地，支援你费用，

还怎么支持”

俩人那天各说各的，结果弄了个不快收场，她是真的打心理有些反感老公的这个态度了，怎么觉得这个男人什么都指望不上，也就托关系办一些表面的事情，实际的什么也帮不上。

所谓无巧不成书，都那么顺利也就不会发生故事了，第二天黄翩翩的航班刚落地，还没回家，琴行打来电话，她

86
﻿
租借的钢琴今天送过来，买这架钢琴也是下了血本，她要求任何的东西都不能是将就的，挑选了一台高档的琴，她自己学过，所以也偏爱这个。钢琴运过来时，进不来电梯，这是三层，要从楼梯往上抬，这东西谁都知道特别重，这公司来了四个人真抬不了，而货梯那天又有故障没法运行，这怎么办，她一想起昨天钟俊的态度，心理就生气，干脆不再找他，这时她想起苟经理，给他打了个电话，听说过很爽快的答应了，叫了三个人包括他自己。

今天他看到翩翩时，不由的迟愣了一下，因为她刚下班，都没来得及换掉制服，头发干练的盘起，穿着那件海航的制服，红白相间那条围巾，画着精致的职业妆，裙子下面露出一双纤细的腿，穿着黑色的丝袜，他盯住看了几眼才反应过这是黄翩翩。然后赶紧让三个人分工，自己也参与其中，将钢琴顺利的抬了上去。这不是轻松的事情，把几个小伙都累的够呛，黄翩翩给每人买了一条香烟算是感谢“你是空姐？！”这么多天，他也没有问过翩翩的情况，以为她没有职业才创业的，没曾想这么一个漂亮的妈妈竟然是个空姐

“对啊！不像吗”翩翩笑着说，显然对于苟经理那有

些吃惊的表情觉得有点可笑“不说我还真没看出来啊”“那你看我像干什么的?”

87
﻿
“我以为你家庭主妇”

今天不知为什么，苟连福在和她讲话时感到陌名的紧张，有一种压抑感，说话都不像之前那样自如，黄翩翩制服装扮，气场似乎增强了许多，在他看来变得更加的端庄，大气，觉得和她有了距离感，他觉得自己现在混的不比谁差，也对下面的人呼来唤去，可今天怎么就觉得差了一个档次，眼睛不由就的老想往她身上盯，尤其看她的双腿，黑色的丝袜与肤色混和在一起，形成一种让人觉得血脉喷张的神秘色彩，泛出一种柔和感的特殊光泽，紧箍在腿上让目视都会觉得有一种莫名的舒服感，紧紧的绷住勾勒出漂亮的腿部曲线，令他会不由就思索她穿着这个贴合在身上是什么样的感觉，而往上延伸到裙子里面有又何等的景象呢？他不敢往下想了，做事情要现实。可是有时候的事情你说不清楚的，你觉得是痴人说梦，可事情却往不可思议的方向发展……(未完，待续……)

第十八章

还是那句话，创业没有容易的，所以失败的多，成功的少，有时不是你不够努力，你要能从容应对各种外界的因素，这天午后刚过，这楼里另外一家教育机构就在他家门前不远处摆了一副广告，这家是另一品牌的教育机构，比黄翩翩早一些入驻的，培训课程面向范围有很多一致，见最近

88
﻿
电梯正对面开了同样性质的学校，似乎有些紧迫感和压力。今天摆出了这个广告，正挡在黄翩翩的门前，上面的广告语也有些挑衅的味道，大概是，全国领先的培训机构，行业的领跑者，下面有注释，说什么要让孩子参加像她这样的大机构，不要被杂牌的培训机构蒙蔽，要么损失的不仅是钱财，还会起到反作用破坏了孩子的兴趣之类的。还说现在报名，立享7折优惠。

黄翩翩上楼时看到的，这越看就越觉得别扭，显然这是有些厚已薄彼的意思啊，开始想算了，不和管他，但眼见有家长被吸引，不时的有人上门咨询，她有些座不住了，市场就是这样，同行为了竞争不择手段的，于是翩翩只得去她家沟通，意思是把广告摆在自己门前，挡住了她的门面。对方的校长是一个40来岁的中年女人，态度挺强硬，意思就是愿意摆在那里，又不是她的位置，她没有权力让自己挪开。黄翩翩说，你摆在那里，从电梯上来挡住了我的门面，对方就是不同意，还说她是惧怕竞争才这样的。

沟通没有结果，她又不好自行给她挪开，就这样别扭的看着，心理越来越不舒服，气的她不由眼泪掉了下来，这段时间所有的事情都压到她一个人身上，如果和钟俊说了，他肯定还是那个态度，不必去理会，做自己的就行了，得罪了人逞一时之快，以后还得防备小人

苟经理来这层例行检查，每次都是先从她家开始，进

89
﻿
来就看到翩翩座在那里正流眼泪，不管啥原因，他这心里当时就莫名的不舒服，赶紧过去询问怎么了又。翩翩也和他很熟悉了，刚想要不找他试试，他就来了，对他说了原因情况。他过去看了一下上面的内容，直接就找那家学校。进门和对方很强硬的说，那里不允许摆放广告。这并不是商厦的规定，完全是他偏向决定的，对方也不示弱，表示不挪。他可不是那么温和的，说你不挪我可就给你挪走了，然后真就叫人给直接拿走了。那位校长找他理论，他不客气的说，你摆在那里就是不行，别给自己找不痛快啊，办学就规距着来，要不以后你可会有更多的麻烦。谁愿意去招惹这样一个痞子似的彪形大汉呢，对方也知道有点理亏，态度也缓和下来了。

这事情的经过，翩翩基本都看见了，这心理才算是舒服了，这些天他真是帮了自己好多的忙，有必要感谢一下人家了，于是她直接提出请他吃饭，苟经理客套几句就爽快的答应了。有这样一个人替她出面，确实觉得很解气。

“我怕她以后还会找我麻烦的”

“你尽管放心，她不敢，我在这儿呢”“这些天真是多亏你了”

“哪儿的话，别这么客气！”

“听你的口音，你是东北人吧，怎么会来这里呢？”“东北这些年吧，经济不行，好多人都出来了，开始我去

90
﻿
海南了，其实也还可以，我的兄弟在这边儿投资盖的这楼，觉得让我来帮他管理这物业方面他放心，所以就过来了”

“就你一个人，那你家人呢？”“我父母和老婆孩子都还在东北。”“你都有孩子了？”

“那咋着，我家孩子都快上学了”“你多大啊？”

“我比你大吧，我虚岁28了”“那你比我小”

“啊，真看不出来啊”苟连福也没有追问她多大，实际黄翩翩比他大两岁呢

“你一个人在这边，不想家”

“想啊，那也没办法，我不出来工作，家里的生活水平就好不了。”

“将来怎么打算啊，是回去还是留在这边儿”“还是想留在这边啊，将来有机会把家人接过来”“确实上海的各方面还是更优越”（交流小说群254441551）

“你这有工作，怎么还想创业弄这个啊”

“一种工作久了也挺没意思的，我喜欢文艺，所以想做这

方面的事情”

“你不怕辛苦啊”

“那没办法，万事开头难！”

91
﻿
“怎么大多数时间都是你一人忙，你先生咋不多帮帮你啊，

有些事还是应该老爷们儿去解决”

“哎，别提了，他就不太想做这事，不爱操心，单位的事情做完了，他就想要么回家休息，要么就是和朋友出去吃饭”“……我觉得你怎么总是阴沉着脸，好像有好多烦心事儿”“怎么说呢，其实我家里，我的老公还有公婆，都不太支持我做这个的，就是我坚持要做，他们也没有办法，但心理都不会愉快”

“为啥不支持？”苟觉得有些吃惊

“怎么说呢，就觉得劳民伤财，前景也不清楚，生活也打乱了，家里因为这事儿经常会发生摩擦，我先生还是对父母特别顺从的人，基本就没人帮我说话。不光身体累，心理还要被不时的打扰，每天回去不定就会因为什么发生争执，心情能好吗？”

“……既然都开始了，不支持能有啥用，就应该全力支持

协助你啊”

“要是像你这样想不就好了吗，可惜他们不理解”翩翩说

到这里时，有点难受

“我挺不理解的，你说你这么多的事情，这先生咋就好袖手旁观呢？你像今天这事情吧，换我绝对直接就给他扔楼下面去，我别的事情都可以忍，但我就受不了有人欺负我家人”

“人和人不一样吧”

92
﻿
晚餐吃的有点压抑，黄翩翩有些话一直憋在心理，不知该和谁去倾诉，今天和这个热心的男人吃饭，聊到这里了，所以说了这么多。她莫名觉得这个男人在这里，让她很踏实，每天如果他不出现，似乎就心理没底，不知从何时开始有这样的感觉。她会觉得这个男人很阳刚，会让人产生一种安全感。当苟连福说到这里时，她听完心理更觉得难受，出口说话，鼻子不由一酸，眼泪掉下来了，这么多年工作，什么样的人都遇到过，委屈更是承受了很多，她自以为心态调整的很好，但今天苟连福说的话似乎戳中了她的心结，自己这么困难，家人甚至都不知道，即便说了也没用。

“咋不一样啊，这男人基本的尿性，还有啥不一样的，我说实话，我有时真是看不惯，来了就转一圈，也不说帮着干点啥，这老爷们儿可真行！”苟连福一见她哭了，情绪也有些激动，有些愤怒的说道

“这还是我有时说他，才过来比划一下，要么连面都懒得露。我说你不懂也不用你干什么，过来你陪着我都行，要么我一个人有时真的焦头烂额的，装修的事情和他说了，就知道投拆，或者说找他们领导”翩翩越说越觉得委屈

“要我说这也是惯的，大老爷们儿怎么连点担当都没有！”“算了，必竟也不是人家让我做的，我也不是为了他做的，

不管就不管吧！”翩翩平复了一下情绪

吃完了之后，苟经理站起身，俩人不由的都一阵的尴尬，

93
﻿
为什么呢，黄翩翩眼神不自觉的就瞄到了他的下面，他穿着西裤，衬衫掖在裤子里，此刻他的裤档拉锁部位鼓起了一个包，特别明显，她赶忙移开眼神，脸上觉得发烫，而同时，苟经理也发现翩翩瞄向的位置，意识到自己下面出现了不雅的状况。这不能说怪他龌龊，第一次单独和她吃饭，与她这样面对面的座着，翩翩穿着一件粉色的鸡心领钟织衫，胸部有一明显的凸起，将上衣顶出两道尖峰，她脸上打着一层粉底，皮肤简直是没有一点瑕疵，将她的雀斑基本都完全遮掩了，睫毛凝固一起向上翘着，眼角一层紫色的眼影，眼线勾勒的层次感分明，两道眼皮分明，他知道与这样的女人差着层次呢，这么漂亮的女人座在面前，心情不由就紧张，同时她那女人味到极致的容貌和举止散发出强大的异性气息，不受控制的生理就起了反应。这不是他第一次这样，那天翩翩下班后，那在他看来端庄，甚至有些神圣的制服造型，瞄见她露出的一双被丝袜包裹着的纤细修长的美腿，那袜子闪着妖媚的光泽，真的能勾住人的魂魄，脚上还穿着一双尖头的高跟鞋，那眼神就像被粘住了一样，怎么也挪不开，就觉得懒子那里突然有了知觉，一阵的发烫，有股热血瞬间填充到里面，毫不给他颜面的就肿胀起来，这有板型的西裤没有空间遮掩，一下就给撑了起来，裤档那里鼓起了一个大包来，这他才意识到失态，赶忙转过身去帮忙抬钢琴……

俩人瞬间眼神触碰了一下，又迅速挪开，苟经理装做没有

94
﻿
事转过身，但他确定黄翩翩看到他下面那不雅的凸起了，换作别人他无所谓，但今天就觉得很尴尬，他想在她面前就是那个纯爷们儿，豪爽仗义的男子汉形象，但翩翩就似没有看到一样，说时间还早，回店里看看，计划一下准备要买一些东西。苟经理跟着她一起过来了，翩翩说觉得办公室的布局不太好，他听完二话没说，打电话叫上来两个保安，帮忙按她的想法重新摆家具，他也帮着一起搬，房间里有一张大办公桌，两个书柜，一套沙发和茶几，正搬着，钟俊来了，见几个人正在挪动，询问了一下，然后客气了几句，就和翩翩站在一旁看着，也没有伸手帮忙的意思，苟连福看着这心理真不痛快，他就像花了钱请人干活一样那么理所当然，待弄完了两个保安下去了。

“谢谢啊，兄弟，老给你添麻烦！”黄翩翩听钟俊说完，有

些厌恶的撇了他一眼

“您甭客气，举手之劳的事儿！我说钟哥，你是个老爷们儿不是啊，啥事儿都让媳妇来？你就图个省心啊”苟经理语气低沉，皮笑肉不笑的指责的语气说，黄翩翩和钟俊都没有料到这物业经理竟然这么直接的说出这样的话来，这屋里气氛瞬间紧张起来（未完，待续……）

95
﻿
第十九章

上海人大多性格温和，钟俊从又小接受优质的教育，自

然是很有素质的一个人，在外面没有说和谁动怒失态的情况，生气了也能自我控制住情绪，他认为任何事情都可以有正规的解决途径。但翩翩认为他这样有些懦弱，这可能也和她母亲的强势有关，他那种儒雅又有一种令别人不舒服的清高优越，觉得他和你客气的有些假。

今天当着老婆的面这样说，按说换东北男人肯定挂不住了。但钟俊听完脸色稍微一变，随即又微笑着说，我最近天天加班，也真是没有时间。这些教育办学的事我也不懂，翩翩对我还不放心，还怕我搞坏了呢”

“过来帮忙干点体力活啊，你真是把媳妇儿豁出去了哥！”按说这话说的可就有点过了，先生帮不帮做什么，与你一个外人有何相干，你非亲非故有什么资格打抱不平

钟俊微笑着点了点头，算表示认可，但那感觉就是自己有涵养，不屑于和他谈论这个事情，而且钟俊也确实有点理亏，老婆也会经常和他报怨的，确实自己懒得参与这事“谢谢，给你了添了麻烦”

“甭客气了，我倒是没啥麻烦的，我回去了，有事儿招呼一声”见钟俊这样，也没啥可说的了，人家怎么样和自己有啥关系，没必要这样打抱不平的

“多谢！”翩翩简单的道了声谢，苟经理走出了门

96
﻿
对于钟俊这样，黄翩翩早已习惯了，现在都懒得去说他，知道说了也没用，但苟经理指责这两句，让她听完心理挺复杂，对于自己的男人不希望让外人去指责，即便他不好，但有人替自己也了句实话，又觉得有些欣慰，这个家里有些压抑。

说到这里要讲明白，黄翩翩可不傻，上海女孩很精明细腻的，她心理明白苟连福为什么这么热心，怎么不去帮别的商家。他的热情不太不正常，换作别的男人，她恐怕早就会有意避开。那天下班抬钢琴，他贪婪的盯着自己双腿的眼神，她看的一清二楚，在工作时每个航班几乎都有这样的男人。但是对于苟经理，她内心也有微妙的感觉，有时发现他想看自己，又怕被发现，装作目光正直的样子，但还不受控制的抓住机会偷瞄自己，看一眼赶紧躲闪开，她觉得有些可笑，甚至有些可爱，她有时会刻意关注他的眼神，想看他对自己那有些可爱的贼眉鼠眼

但就是这样的刻意，自然会更认真的看清他的容貌举止，她逐渐的觉得这个男人的长相她不讨厌，人高马大，嗓门嘹亮，不像先生那样柔声细语的，说白了就是很有男人的味道，行事坐卧透着一股旺盛的阳刚之气，连脸上没有刮净的胡须都似钢针一般，亮泽坚硬，两只大手的青筋暴涨，举手抬足都力道十足，随着时间越长，她也有些不能自已的会偷瞄他一眼。其实他看自己很正常，这个人客观来说挺不错的，热

97
﻿
心不惜力的帮忙，基本是困难找他随叫随到，至少这些天好多事情多亏有他。

那天吃饭时，更加明显的注意到，苟经理边吃边不时偷瞄一下，那种看的用意与正常完全不同，从头到脚，上下看了不下百次，尤其他透过那玻璃桌面，瞄向自己桌下面的腿部，被这样看也觉得别扭，但她竟不那么反感，她想的是帮了我那么多忙，哪有无缘无故的，他看几眼就让他看吧，又不会如何。可是起身时，无意瞄到他阴茎居然呈那个状态，让她不禁很是尴尬，这样偷瞄起了生理反应，呵呵，也正常，一个血气方刚的大男人，看女人有生理反应这再正常不过了。还也说明自己还依然有魅力，不像钟俊那越来越对自己麻木的眼神，有时裸着在他面前晃过都似没有看到一样，这婚姻久了都这样，审美疲劳了。

那晚和钟俊回家，先生可能确实觉得有些理亏，比平时多询问一些情况，翩翩有些懒得和他说了，知道这也就是形式化，所以简单应付几句就过去了。那天到家很晚，糖果都睡了，俩人没接她，直接回家了。钟先生今天主动提出了夫妻生活，有了孩子以后因为劳累的缘故，这件事情都有些麻木了，刚结婚时还是不错的，一周保持三次左右，有时翩翩晚班回来，俩人到深夜也要激情一下，钟俊那时的能力还不错，至少没让翩翩觉得隔靴搔痒，一次不行，很快进行第二次也没有问题的。现在其实也还行，只是被工作生活牵绊的精力

98
﻿
消耗大了，新婚的激情退却了，但还是能保持每月四，五次的频率。

今天回去，钟俊主动提出，洗完澡后开始，无论是真还是装，都表现出激情十足，享受至极的样子，翩翩没有太特殊的感觉，能体会里面有东西在来回的抽动，能够摩擦到她渴望的部位，平和顺利的进行吧。但是，她没有想到在这期间会有这件事情，在进行到一半的时候，翩翩瞬间也不知为何突然想起在晚饭后，苟经理起身时，裤档那个鼓包的情形，那个场景竟然会在此刻这么不合时宜，但异常清晰的出现在她的头脑里面。

更加令她难堪的时，想到这里时，不知怎么回事，觉得下面的感觉突然间增强了，内心激动不已，里面产生了极强的舒适感，随即一下溢出了大量液体，将整个阴道强劲的增润，那种占据感明显，乳头迅速增长，阴道里面一阵酥麻遍及全身，她刚才有些敷衍礼节性的呻吟不禁提升了几分贝声调，这是真的发自已身体舒服感觉释放的情绪表达，钟俊明显感觉到妻子的变化，他骄傲的以为自己的能力让妻子达到了高潮，从而倍受鼓舞更加用力的抽动身体，他的发力确实起来了助推的作用，翩翩觉得阴道里面一阵舒服的疼痛，随后脚尖的部位麻了，身体不由的抖动了几下，里面紧缩释放产生了舒服的感觉，全身随即都松驰了，她就觉得大腿内侧部位有特殊的知觉，是平时感受不到的，这是高潮的反应……

99
﻿
看到老婆那修长的身躯产生了明显的快感反应，钟俊心情也很愉悦，他自然不会知晓，这实际是老婆头脑中突然出现了另一个男人时所产生的效果。事先翩翩没有料想到身体竟达到如此舒服的境界，很久没有体验过这么强烈的快感了。钟俊自信满意的睡去了，但翩翩的内心却愧疚起来，怎么会在那时想起那个！更可怕的是竟然还因为这个达到了一次高潮，她自己都莫名其妙，这和他有什么关系呢！简直太荒谬了。翩翩随后想就当没有发生过，自然不会有人知道这个秘密。

此后的那几天，事情按部就班的进行着，苟经理似乎习惯性的每天过来看一看，询问一下有啥事情没有，黄翩翩也习惯了他的热心不厌其烦，有什么事情也会直接说，他肯定是尽力帮忙解决。但是因为那晚的事情，黄翩翩见到他就会有莫名的紧张感，和先生做爱时那瞬间袭来的感觉就会记忆起来，翩翩不禁有些自责，这绝对是不应该的，他就是一个外阜来到上海工作的普通人，他没有什么出众的技能，也不是富豪公子，长相也算不上英俊潇洒，平凡普通的相貌，说实在她觉得与她这个本土的上海人家，相貌出众工作体面的乘务长存在着差距的，如果不是工作，俩人本就不是一个层次。可就是她都明白的情况，怎么会有那样的情况，这和他到底有什么关系？！有什么关系！有什么关系！为什么那天会想起他的那个瞬间，为什么想起那一刻自己的身体会极度兴奋

100
﻿
起来？解释不清，她设想过合理的解释，但想个开头就被她自己极力的否认了，怎么可能呢？！

钟俊可能经过反思确实觉得有些不好，最近表现的积极一些，说实在的对于老婆的精神他还是挺佩服的，上班之余还有那么大的精力来运作这么一家教育机构，而且从选址到合作，到装修都那么从容不迫的完成，确实挺历害的，自己忙于工作有点愧疚啊，这看似简单实则不知付出了多大的努力。他听了苟经理的话后才认真反思的，但是同样心细的他真的没有一点异样的敏感嗅觉吗，老婆悄然无息的变化，也许预示一场对于男人最可怕的经历正在悄然而至（未完，待续……）

第二十章

101
﻿
海口飞往上海的航班上，一个乘务员走到前舱对翩翩说，

一名乘客让乘务长过来一下。

“什么事？”黄翩翩问道

“我也不知道，他就一定要让乘务长过来”刚工作一年的

小女孩有些为难的说

黄翩翩查询了一下旅客的相关信息，海航金卡用户，福州人，年龄43岁。大概了解了情况之后，走过来，在紧急出口的座位，一般是给金卡常旅客或某些特殊关系留的，因为前面空间比一般位置大，腿可以自由的摆放。对面是一个空乘的座位，他穿着一件普通的T恤，正有些不屑的表情座在那里，凭经验判断，有点故意找事的趋势。

她不紧不慢的走过来，俯下身轻声的说“胡先生，请问有什么事情需要帮助”

“把对面这个空姐换一下，别让她座在我对面，我看着

不舒服！”他口气傲慢的说

“嗯，她有什么服务不周到的地方吗，您可以告诉我！”“没有，就是长的太难看了，影响我的情绪，换一个漂亮点的座过来”他竟然趾高气昂的提出这样的要求，工作这么多年了，什么样的旅客都能碰到，多么无理的要求也有。无理取闹的，骚扰空姐的，甚至野蛮动手的，今天这样的见怪不怪了

“对不起啊，胡先生，如果她服务有什么不到之处请您

102
﻿
谅解，我们及时的改正”

“我说了，就是她长的太难看了，你们航空公司怎么什

么样的人都招啊！”

“我们的工作与长相没有关系的，都是为您提供我们最

好的服务”

“那可不对，形象有碍于我的情绪，看到这样的令我心

情不愉快！”

“胡先生，您这个要求我们无法满足的，每个座位人员都是固定的，如果我们的服务没有问题，请您适当尊重我们的工作人员”

“怎么没有啊，影响我的心情就是服务不周到。我就要

求你座在这个位置”

“这个是有规定不允许的，请您谅解！”

“那我可就要投诉你们了！”

“那是您的正当权益，我们无权干涉”说完翩翩示意同

事座下来，“飞机马上起飞了，请您座好！”

“你不要座在这里，我看着你影响胃口的！长成这个样子也好意思来做空姐的？”他嚣张的说道，真是听完让人怒火中烧，本来就延误晚点了，还赶上这样一个无赖，那个空乘眼圈红了，班上的安保人员站在一端盯着这里，翩翩示意他先不要动。

这样下去一路他都会找麻烦，在飞行时，尽量息事宁人，

103
﻿
于是轻声的说“这样吧，胡先生，给您升舱，换一个座位”这位听完得意的站起身，走向前面的公务舱。

飞行中这样的情况不多见，但也不是没有，带着烦燥的

心情一身的疲惫总算回到家。

她计划第二天去杭州，那边有同品牌的学校听说办的很好，总部安排她可以去参观学习。钟俊说明天有事情，这事情都差不多，没有必要再跑到那么远。本来心情就烦燥着，听钟俊这样一说更是气愤“之前不是说好了吗，你怎么还变卦了”

“那我不是有事吗，明天开会我还要发言的，再说学校

又不是仅限一天，改天呗”

“算了，你爱去不去，明天我自己去好了！”翩翩没有耐

心听他的建议

“我说你不要什么事情都这么任性好不了，多大的事情就

要搞的这么大火气”

“你就是动嘴的本事，小事情你怎么不做啊，马上就要开始营业了，你知道现在什么情况吗，你真是什么都不管，连挂一根钉子都要我来做，我做这个难道就为了我自己吗！”“那我怎么好，难道工作不做了请假来帮你钉钉子嘛！”钟

俊声音很小，还有些委屈的说

“行，行，你什么都不要管了，你就做好你的事情，抽出时间陪朋友吃好就行了！”翩翩实在懒得和他争执，和他吵都

104
﻿
觉得没有意思。干脆走出家门，还不如去学校那里做点事情，清静一下。

周边的商家都下班了，这安静的环境让她觉得有些害怕，打开电脑，修改自己的营业方案和计划，正在这时，苟经理来了，翩翩就觉得心头一暖，他在这个时刻出现了，内心说不出的滋味，钟俊不关心，这个人倒是一直尽心尽力的帮助自己，他一出现就觉得有一种踏实的感觉。

“怎么这么晚过来了？”苟经理先开口“有点事情没做完”翩翩轻声的说“今天上班了？”

“嗯，刚回来不久”

“有啥需要帮忙的没有？”“没有，你早点回去吧！”

“这么晚了你一人不害怕啊，啥事不能明天再弄？”“没事的，明天还有其它的事情”

“那你早点回去，我今天在办公室值班，有事情尽管叫我”

苟经理边说着往外走

“明天我要去杭州参观学习”黄翩翩说

“你要咋去？”“自己开车去！”“你一个人？”

“是”翩翩说到这里，心情很复杂

105
﻿
“那边挺乱的吧，一个人行吗？”“你明天有时间吗？”

“我，有时间，你几点出发？”话说到这里不必多问什么，

苟经理很痛快的回答

第二天很早，翩翩就起床了，穿好一件休闲装之后，对着镜子看了一下，不知为什么，想起苟经理看她的眼神，犹豫了一下，然后换下牛仔裤，从衣柜里拿出一条红色格子鱼尾裙，拿了一双黑色的比基尼档连裤袜，这丝袜的光泽度很好，微透出皮肤，包裹力度很强，紧贴在她纤细修长的大腿上，然后穿一双平底靴，露出大腿和小腿各十公分，她是故意这样穿的，既然他总是喜欢看，今天充当义务司机，那干脆就给他一点小福利好了，他那偷瞄的神情挺有意思。

漂亮的女人不是没有道理的，时间再紧也会给自已留出化妆的时间，翩翩还是精心化了妆，然后就开着去年买的SUV出来了，平时她开车不多，上海的路不好走，上下班都是班车，今天她也没有和钟俊打招呼，自已开着车就出来了。苟连福的驾驶技术还挺熟练，翩翩座在副驾驶的位置上，内心有些纠结，瞒着老公单独和男人这样出去并不太好，其实俩人心理都明白。

去的时候路程很顺利，俩人还是像平时那样聊一些无关紧要的话题。其实接触这么长的时间，彼此都很熟悉了，苟经理这个人说话直接，性情豪爽，做事情也很干脆利落，看着

106
﻿
人高马大，但性格还是不错的，不是那么呆板刻意，还是挺轻松随意的。参观义乌这边的学校收获还是不少的，人家介绍了相关经验，苟经理则是以学校的工作人员身份随从一并的，这里他帮了这么多的忙，现在这学校是咋回事他也基本明白了。

俩人往回赶时，已临近傍晚，太阳落山了

“今天辛苦你了，很累吧”

“不累，这不算啥”他很轻松的说道

黄翩翩这样走了一天，有些疲惫了，本来睡眠就不足，靠在座椅上闭上眼，看样子是睡着了。苟经理也不说话，手把放向盘不紧不慢的前行，眼神不时的瞄向一旁的黄翩翩，只见她双眸微闭，上下睫毛贴合在一起，细长浓密，这么近距离可以看出一些妆容的痕迹，清晰的显露出一层粉底的本色，腮部的鲜红也不是天然的，虽是妆容但比那些娱乐场所的陪侍小姐要清淡的品味的多，画的恰到好处，不是浓妆艳抹，没有妖媚的感觉，她的眼角细看已有几缕微弱的皱纹，眼带下方的上脸颊有一小片轻微的雀斑，虽然皮肤白皙，细看也确实有瑕疵，但整体看来还是显得优雅高贵，气质非凡，娇俏琼鼻，绛唇映日，车窗映进一缕夕阳洒在她的脸上，显得真是粉妆玉琢一般，这相貌再配以下面的身躯，看的不禁就令他是血脉喷张，他眼神不由的移到她的下面，她的外套半敞开，望着那两道鼓起的山峰不时的咽下涌上来的口水。

107
﻿
一个车变道，他没有第一时间反应过来，赶忙打了一下方向，同时踩下动瞬间降速，他尽量想让动静小一点，怕惊到小憩的翩翩。

“看没看够呢？注意力集中好好开车”她面无表情，闭着眼睛轻描淡写的说了一句，然后将敞开的风衣合上挡住了胸部（未完，待续……）

第二十一章

苟连福自小就有个癖好，爱看女人的乳房，他们那边叫“咂儿”，上小学就知道了，一旦说哪个女人的胸部比较丰满，且要盯着看，高年级了，哪个女同学开始发育，显出来了，他看见就觉得浑身燥热，成年之后，这习惯也没有淡化，去了什么歌舞厅，挑小姐也要选胸好的，不管人家同意否，也得摸几下，碰着心情就特别激动，就觉得这个东西摸起来手感怎么那么好呢，冰凉柔软，抓手里面揉捏特别舒服，他摸的多了，时间久了，也有经验了，也会摸了，知道怎么弄女人

108
﻿
舒服，不是上来粗鲁的乱囫囵一通，从女人表情来观察从哪个时针，哪个方位是她舒服的，人和人不一样，光乳房每个女人的敏感点也不同呢。

话说黄翩翩没有睡实，今天的天气温暖，车内温度较高，上车把风衣解开了，她里面穿了件卡其色的圆领针织衫，有较强的修身效果，穿上乳房自然就凸现的很明显，其实她的胸并没太夸张的尺寸，只是比较坚实挺拨，没有下垂的迹象，这衣服就是这个款型，穿上就会有细腰增胸的即视感，所以显得饱满殷实的，挺立的醒目，甚至有些夸张，女人要显得胸好看，有个必须的条件就是腰一定要细，你胸再大，长着水桶腰也不会好看，长着小蛮腰，胸部尺寸即便不够饱满，也会显出型来。

她知道穿这件衣服自己的乳房很明显，但因为燥热忽视了，下面也露出了裙摆下面穿着黑丝袜的双腿，在闭目小憩时，苟先生的眼神得空就瞄向她这两个部位。

翩翩其实也注意到他的眼神不老实了，有些担心他开车不专注，可内心却又有些莫名的激动，看他那对自己简直垂涎三尺的样子，自己竟也有些心跳加速，怕他在看下去坚持不住了。女人就是这样，有时责怪哪个女人有多传统，正派，高冷，一尘不染，实际是她面对的不是正确的人，翩翩在工作中遇到这样看自已的人太多了，有不少甚至直接开口，斯文的粗鲁的都有，她基本都是鄙视不屑的态度，觉得那些男

109
﻿
人很下流猥琐而已。但面对苟经理同样的眼神，她内心却有些莫名的激动，好比是知晓一个出色的男生暗恋自已一样的那种心情，激动还有些兴奋。

如果他控制不住非礼自已该怎么办，是强硬的回击，然后让他滚下车，还是平淡严肃的制止？正在这时，出现了紧急避让，翩翩表面淡定的那样说。看似轻描淡写的语气，可这话传达了很敏感的信息，令苟经理显得无地自容，显然翩翩是发现他总是偷瞄她了，这气氛一下就变得尴尬起来，车里车外瞬间都安静了。

但苟经理也不是初入社会的小男生，接触的各式人群多了，

头脑反应也不慢，“我看啥了？！”他有些调侃着反问这反击挺坏的，令一般女人都没法承接，你说怎么回应，直接说你看我胸了？这女人也羞于出口啊，只能是当哑巴亏一样。苟经理第一次见到黄翩翩，其实并没有太多的感触，他的接触对象是钟俊，他知道这是某事业单位的不领导，手中握着社会认同的权限，和他如果能够结识，将来会有利于自己。于是热心的帮前忙后，而至于他身旁的夫人，他并没有过多的注视，当时的感觉就是与钟俊郎才女貌的一对、又瘦又高，时尚洋气的女人。

虽然夫妻对他都很客气，但他知道也就是能利用到他那点在楼内的小职权而已。他以为钟俊是老板，没想到主事竟然是黄翩翩，开始是纯粹的热心帮忙，渐渐熟悉起来了。谁都

110
﻿
会不由多看这样的女人，长的好看，性格开朗，做事情还爽快干练，经常性的接触，自然看到的就越来越多，知晓她是空姐之后，一种距离感产生，令他对翩翩更是另一种眼神来观瞻，他看他有时不由的就会愣住，一言一行，一举一动那么的漂亮，但这一切也只是看一看而已。

刚才翩翩前半句那直接的质问，令他尴尬一下，人家发现自已有偷看了，甚至看她的胸都发现，所以合上了大衣，这可有点埋汰，这些天这种情绪出现过多次了，他与翩翩接触的越来越多，随之也对她的那种魅力痴迷，卖力的帮她，她不会不知其中的含义。但仔细一想，这似乎又说明她的态度，至少对于看她并没有令她特别反感。于是稍微一顿，就反击了一那一句。

“男子汉敢看还不敢承认了，口水都快流下来了吧”翩翩

不屑的说

“拉倒吧，真好看我也至于，和我尺寸差不多少，盯着找半天都没找着！”苟经理嬉笑着说，这就是典型的东北式“白活，有时逗起嘴损起人来，真不是文化层次有决定的，苟连福从小这环境长大的

“你……你想下车是吧”翩翩论这种地痞式的打岔肯定不

如他啊，被说的不由面红耳赤，恼羞成怒的样子

“哈哈，我下车谁带你回去啊！”“我又不是不会开车”

111
﻿
“不闹，前面好像有状况”

这时前面的车速突然放缓了，好像是出现了事故，天也有些阴沉下来，缓慢行驶了一段，开始下起雨来，而且越下越大，翩翩打开广播，沪昆高速某段原来发生了多车的交通事故，交通部门正在到现场处理，雨还在下，外面有的着急按喇叭催促，车辆缓慢走一下，就会停滞一会儿，俩人座在车厢里面，不知为什么气氛陷了一种紧张尴尬中，黄翩翩座在那里，目视窗外，一语不发，苟经理手握住方向盘不知所措，俩人都是陷入了若有所思的状态，只有雨打在车上那噼里啪啦的声音，透过车窗开外面是模糊的，其实俩人都知道，今天的状态本就是非正常的，俩人根本不应该一同前往那里。此刻他们似乎默契的都想到这一点，这样的孤男寡女的同行，要么是兄弟姐妹，要么是夫妻，否则都不适宜。翩翩本是有些堵气的让他陪同，而他则是乐得效劳而陪伴美女。一开始，黄翩翩只是把苟经理当成一个热心的朋友，觉得这个人挺不错，负责任，倒后来的有求必应，再到事无大小都有些依赖，他比自己的先生要强的多，如果这些天没有他的帮忙，会面临不知多少更大的困难，不知从何时起，开始对他有了一种别样的感觉，信任，对，她很信任他能处理好自己的任何要求，有困难找他就可以了

“你着急吧？”苟经理先说话“着急有什么用”

112
﻿
“你要不和家里说一声，堵车要回去晚了”“不用说，晚回去也挺好“……又堵气了？”

黄翩翩没有回答“你着急回去有事情吧”“我不急啊？”

“和我出来耽误你事情了吧”“没有，我没有什么事情？”

“你老婆知道你和我一起出来吗？”翩翩这句话问的让苟

经理有些意外，这有些敏感的问题从来没有提起过

“钟先生知道吗？”

“他连我去哪了都不知道”

“我真的挺闹不明白的哈，你家先生是咋想的呢？”“什么怎么想的”

“……放着这样的媳妇都不好好呵护着”“呵，什么样的？”

“就你样这要啥有啥的，我咋就觉得他不知道稀罕呢？”翩翩不说话了，车里又陷入了沉默中，车流终于走出了事故路段，开始顺利起来，这时天已经黑了，因为阴天下雨，比平时天黑的早。刚开出没多久，觉得后方发出咯噔的声音，车身有些不稳。“什么声音？”

“好像是轮胎有问题，我下去看看”苟连福说着把车停在

应急车道，打开门走下车113
﻿
“后面有雨伞检查了一下，左后侧轮胎都快瘪了，肯定是车胎被扎了漏气了。这下麻烦了，他走回车里，和翩翩说了情况

“那怎么办呢？我不懂”

“没事儿，后面有备胎，换胎就可以了”“我帮你打伞”

“你别给我打伞，下来站在里侧安全地带，下雨呢，高速上面不安全”说着他又开门下来了，他语气坚定的说苟经理这些生活的技能还是挺全面的，以前也换过车胎，知道流程，黄翩翩听到他打开后备厢，放上三角架，找出千金顶，然后支好了车知，这些翩翩都不懂，从来也没有做过，她只能举着伞站在一旁看着，雨下的不小，而且还没有要停的架势，一旁不断有车疾驰而过，溅起的水花泼在他身上。苟经理打车顶起，然后拧下瘪了的轮胎，取下备胎换上，一套流程算是很熟练的完成了。刚放下千金顶，本来以为可以走了，他却皱着眉头说“这个轮胎也是坏的”

“啊！怎么会呢”

“不知道，是不是之前这个坏了，没有及时修理好啊，你看，也是瘪的，没法开”苟经理有些无奈的说

黄翩翩也不知所措，她上车拨打了钟俊的电话“车的备胎怎么也是坏的？”……
﻿
“那你为什么不及时修好啊！？”……

“我去义乌了，现在回来的路上车胎坏了，换备胎也是坏的！你说你天天干嘛呢，车胎坏了都不及时修好，那我现在困在高速上了怎么办！！？”

……

“我去哪儿找人修理啊！！大晚上的高速上。”……

“那我怎么知道车胎是坏的！什么时候的事情你也不说”……

“我知道去哪里找救援啊！！”……

“我不打，你给我叫吧！你就知道加班！我这困在高速上我怎么办！！！算了，就这样吧，挂了！”黄翩翩气愤的用上海话和钟俊交涉了一会儿，也是不欢而散，她挂断了电话，黑夜的雨中她的身材更显得高挑，即便发生这样的事情，肢体也没有特别夸张的动作

“上车来吧，等着救援来接吧，他去联系了”说完她打开

车门走上车

苟经理也只好先上来，确实没办法，备胎只有一个。“不必生气，一会救援来了就好了”

“你说我都困在高速上了，都不带着急的，让我自已打救

115
﻿
援电话！”她忿忿不平的说“……这可够心大的！”

正说着，翩翩手机响了，是救援公司打来的，询问她具体地址，然后说清之后，对方说大概需要1个小时才能到。路上的车逐渐少了，不再是川流不息，只是不时会驶过。雨噼里的打在车窗上面，黑夜的高速上只有他们这一辆白色的SUV亮着双闪停在路上……

“不要再生气了，这路上有意外情况也正常”

翩翩望了一眼被淋透的他，通身上下的衣服都沓在了上，头发的水不断的渗到脸上面，顺着脸颊往下流，他那张硕大的国字脸上面堆满了汗水和雨水的混杂液体，她一时心理说不出的滋味，不知什么时候开始，她请这个男人帮忙不会再觉得有亏欠，也不再客气，似乎有困难理所应当就是他来解决，这些天都已经习惯了

“你把上衣脱掉拧一下吧，都湿透了穿着难受”翩翩不觉得心理一酸，眼泪流了一下来，一是因为钟俊那不以为然的态度，二是对这个男人有一种辛酸

“没事儿，这算啥”

车里的亮光很昏暗，一种难言的尴尬氛再次蔓延，俩人都

有点无话可说

“别怕，有我在呢，没事儿”苟经理见翩翩的眼泪，以为

是她害怕了

116
﻿
“为什么总愿意这么帮我？”沉默了一会儿，翩翩突然严

肃的这样发问

“喜欢你呗，你明知故问”翩翩的发问有些让他措手不及，

但稍微冷静一下他直接的回答了

他说着的眼神直视着黄翩翩，这样直接的回答也令她有些意外，一时语塞愣住了不知该怎么接下面的话，任由苟经理这样直视着自已，她的神情有些迷茫的看着他，外面响起了一声闷雷，随后一辆大货车驶过把路面的积水溅起到她们的车窗上面，在这一刻，俩人不由的就搂在了一起……(未完，待续…

117
第二十二章

雨夜里的高速公路上，不时的各式汽车疾驰而过，溅起路面上的水花杂乱挥洒，驾驶员只是谨慎小心了一些，其它没有什么不同，经过这里时，不由的会控制一下车速，因为在路边的应急车道内，停着一辆白色的SUV轿车，闪着应急车灯，后面摆放着三角架，路过的司机们基本见怪不怪，显然这辆车是突发故障，这里距离服务区大概还有40公里，故障看来是司机无法解决，在等待着救援处理，这在公路上经常都会发生，所以路过的车辆稍缓即通过，在这个年代的这时刻，不会有人停驶去热心帮忙，天黑了还下着雨，也不会有人注意到这辆车其它的异样......

其实此刻这辆车身正在晃动着，原因是人为造成的。黄翩翩和苟连福，这一对本是不同行业，不同的家庭，不同的地域，甚至是不同的层次的男女，他们彼此有配偶，孩子。但此刻在车里，俩人忘情的拥搂在一起。苟经理直白的回答了黄翩翩那个为什么帮我的问题，俩人之间的气氛陷入了暧昧的尴尬之中，黄翩翩无言以对，这其实是俩人谁都知晓的答案，不是喜欢你难道是因为助人为乐？在那一刻，男女之间除了搂在一起之外似乎没有其它的选项……

苟连福搂住翩翩时，热流遍布全身，这个怀里的女人有别于她人的手感，柔软的身躯夹杂着骨感，她的身体就如她的体型看起来一样，清细高挑，在怀里能感到清晰的骨骼

1
﻿
构架，特有的洗发水味道浸入鼻孔，令人陶醉忘我。与她肌肤相贴时，她只是有些“礼节性”的扭动几下身体，做挣脱状，随即他将嘴贴到她的脸部，好细腻柔软的皮肤，碰在嘴唇上面清凉滑嫩。

黄翩翩的头脑也懵住了，刚才也不晓得为什么要那样问，而他那样的回答，似乎是她想要听到的答案，但没想到如此的直接，苟经理接下来的行为，可能也是她想要的，她不知道了，觉得这一刻被他坚实用力的抱住，没有什么反感，干脆闭上眼睛，不再去想其它的，任由他搂抱，亲吻，头脑里会闪现出家人的影子，但无力的挣扎几下之后就消散了苟经理试探性的将嘴伸向了她的朱唇，翩翩没有给他设置障碍，象征性的躲闪回避，就任由他贴在上面，一股烟草的气味与她清新的口腔混杂在一起，他伸出舌头舔向她，令苟经理颇感意外的是，撬开她嘴唇之后，她也伸出自已的香舌来回应，舌尖触碰到一起的一刻，都觉得触电了一般，这才是舌尖顶级的体验吧。

激动复杂的情绪，好似是初吻一般，俩人开始疯狂的吻在一起，这种首次体验另一个新鲜异性的感觉，令人的感知自动产生兴奋感，好比初次品尝一种美食，味蕾特别的敏感，这样的身体接触体会比和彼此的配偶明显的多，兴奋也难以抑制。

做为任何一个男人，即便面对一个普通的女人，此

2
﻿
刻也欲火焚身，更何况是黄翩翩这个级别。他不可能光吻不有其它行动，苟连福随即将手伸向多日来无数次窥视敬仰的部位，黄翩翩的乳房。她穿的那件针织衫材质很好，手触到的质感柔和细腻，隔着衣服能感受到她乳房的气息了，摸起来和看到的一样，果然不同凡响，隔着衣服凭他的经验也能判断出来，不是空靠内衣创造的效果，绝对是有真材实料的，因为摸住稍往下按，感觉里面坚实并没有过多的空间，说明镂空部位不多。

开始他还拭探性的触摸，准备应对她随时的制止。出

乎他意料，翩翩没有反对的意思，任由他的手在胸前游走。苟经理多少次梦想过这个情景，不妄想能得到享受这样的女人，哪怕能伸手触摸一下也不妄此生。找卖淫女有些大同小意，而翩翩这样的肯定大相径庭，是那些女人不能启及的。

于是他隔着衣服在她胸前那么摸了一阵后，就开始放肆的要深入，这样的行为很过分鲁莽无理，但他想过了，被她严肃的呵斥制止，也不会收手，到了这一步必须要亲眼见识她乳房的庐山真面目，并亲手摸到那真材实料的质地，才能罢手，这是他今天要的底线，哪怕翩翩再激烈的反应，大不了以后互不相见，成了她眼里的流氓无赖，也要达到目的，事后他可以赔礼道歉，认由她处置，但是今天，她的扎儿，他是必须要感受的。

他想的是，这时要拿出东北大老爷们儿的气魄来，遇

3
﻿
事儿别怕往前上，后果也勇于去承担。这是他父亲自幼的教诲，一直都教育他男孩子，学习啥样先不说，但遇事儿不能怂，要敢闯敢拼。他其实这些年也一直遵循教导这样过来了，只是时代不一样了，法治观念强了不适用于一言不合就干仗的年代。

但对于翩翩他从内心是有点犯怵，也不晓得这是为啥，要说从小接触的女人可不少，这如今都娶了媳妇成了家，也许就还是心虚理亏的缘故吧。她有别于那些女人，正经有家室的女人，人家有老公的……你这又搂又亲，还要摸人家，按东北话来讲这不光棍，不够敞亮，说起来这苟经理真够孙子，知道是别人的媳妇儿，还要那样做，你不知你这一摸会给别人的家庭造成什么……

但当时的他可不顾那么多，到了这个节骨眼儿哪有那么强的克制力，他的亲吻就是做样子，重心现在都往她胸上面集中，把手伸进她针织衫的下摆，然后就往上撩，她那针织衫是塑身的款式，但是弹性很强，所以往上面撩起来并不费劲，一眼就看到翩翩平坦的小腹了，皮肤是真好，夜幕里都能看出来光滑白嫩的，上面没有赘肉，只是能稍微显出几道肋骨的线条，这时苟连福已经做好了被训斥，甚至挨大嘴巴的准备，他知道人家肯定会不同意，这又搂又抱又亲的本已经很过分，现在还要伸手去撩人家上衣。

可出乎他意料的是，他很是顺利的就将翩翩的上衣撩

4
﻿
起来，一下就露出了内衣，她的胸罩是粉色蕾丝全罩式的，几乎盖住了全部乳房，但胸前依然有一道鸿沟，这不是靠胸罩给托举出来的，说明乳房的尺寸够标准，和苟连福之前的判断几乎是吻合，她的体型纤细，但不是营养不良的类型，该有的是有的，穿着内衣也可以看出她乳房的尺寸，平时那鼓起的山丘真不是伪装出来的。

她的身体在接吻时就产生了强烈的感觉，女人到了这个年龄，已经进入到了人生高欲望的阶段，身体经受不住太多的刺激，她再美再优雅她也是女人。今天穿的上衣就是有紧身型，下面还穿着连裤袜，这一被他无理的触碰，瞬间就觉得下面阴部一紧，随即有热浪侵占，连裤袜的存在感一下加强了，觉得整个下身都被紧箍起来，两条大腿难受的只是来回的摩擦来缓解那个欲望，可孰料越磨感觉越强烈，这丝袜的作用就是这样，平时一件普通的衣物，习惯了不会觉得如何，但一旦身体有了欲望，它就有明显的增强身体存在感的作用，那柔软光滑的材质与身体触碰产生那特别舒服的摩擦，令你不由就想把腿往异性的身体部位上面贴，当苟连福撩开她上衣的时候，感受皮肤与外界的清凉相触，她内心也有些紧张，也曾犹豫到底让不让他触碰自已的乳房，她知道如果他真的零距离哪怕轻轻触碰到自已那里一下，那就必将万劫不复(未完，待续……)

第二十三章

后续请联系3177055194由他帮忙处理相关事物。本人将埋头一心写作以感谢大家的厚爱。
