窥欲奇缘

作者：男人三十

第一章 汽车美容店

　　　　　　　　　　　　　　（１）何小惠

　　宁远，２０岁。０５年高中毕业，因无心学业，放弃了高考，在南方打工一
年，知道了生活并不是像电视上放的，随随便便就能闯出一方名堂。在外的一年，
吃过亏，碰过壁，明白在这个社会上没有学历，没有特长，凭着奇思妙想是不能
出人头地的便回到了家乡。宁远的家乡在北方的一个小城市，父母是农民５０岁
左右，有一个姐姐已成家，老两口在如今这个农活不算重的时代，小日子过的还
算悠闲，唯一挂心的便是二子什么时候能娶回来个儿媳妇。

　　宁远回到家一个月后，他的舅舅为他找了一份汽车美容学徒的工作。宁远的
这位舅舅在国企工作，他的一位女同事刚好辞职开了一间汽车美容店，如今正在
招收学员，培养自己的人才。刚好宁远对汽车行业也比较感兴趣，他觉得未来几
年这个行业应该会比较火。经了解，宁远知道汽车美容店的老板是一个离过婚的
女人，对于一个离异的女人，而且肯放弃国企工作的机会，选择自己创业。宁远
还是比较佩服的，要知道在县城里，一个这样的工作就是一辈子的铁饭碗，不是
谁都有勇气放弃的！

　　准备妥当后，周末。甯远在他舅舅的带领下，来到了汽车美容店。汽车美容
店在并不在闹市区内，宁远之前上高中的时候曾来过这里，知道这是几年前就盖
好的大楼。之前一直无人居住，想不到阔别一年，如今各行各业的店铺都有了，
周围还有不少社区正在建设中，宁远听说价格还不算便宜。早上的汽车美容店并
没有生意，在前台坐着一位少女，２０岁出头，穿着白色Ｔæ，扎着马尾辫，白
白净净很漂亮。在柜台旁边的板凳上坐着一个男人，上半身趴在柜台上，瘦瘦高
高的，并不算难看，但是不知道为什么一笑起来给人一种及其猥琐的感觉。男人
正在对少女说着什么，但少女只低头玩着手机，偶尔抬头给猥琐男一个白眼。

　　宁远二人走进店里，猥琐男停止了说笑，坐着了身体，一本正经，全然不见
了一丝猥琐气息。少女放下了手机站起来说：“您好，有什么需要帮您？”宁远
的舅舅回道：“我是何小惠的同事，跟她打过招呼了。她在吗？”少女听到是找
老板的，从柜台里面走了出来说到：“我去叫一下，你稍等。”

　　少女起身向屋内走去，三个男人的眼光不由得都盯上了少女浅蓝色的牛仔短
裤和短裤下露出的雪白的长腿。原本有柜台挡住了下半身，看起来文文静静的少
女，露出修长的长腿后，充满了活力！

　　片刻，活力少女走了出来，由于是正面，三人的目光都不敢过于肆无忌惮，
但眼神还是不由得瞟向雪白的长腿。活力少女走进了柜台道：“惠姐等下就来。”

　　活力少女的话音刚落，屋里传出来了一阵高跟鞋“哢哢”的声音，接着一位
穿着红色上衣，黑色的短裙，短裙在膝盖的位置上面一点，下面是一双黑色的丝
袜包裹着圆润的小腿，脚上一双黑色的细跟高跟鞋，“哢哢”的声音正是其发出
的。长长的波浪大卷发，五官不算多么精致，身材甚至有点微胖。但此刻宁远的
心里却发生惊叹，因为其胸前的大乳是他平生仅见。有人把成熟的女性比作为水
蜜桃，年轻的女性比作青苹果。而宁远爱吃的正是水蜜桃，更何况是这种熟的滴
水的。

　　“好久不见了，亮哥”何小惠走到甯远舅舅面前伸出了手道。甯远的舅舅也
伸出了手说道：“好久不见了，何大美女真是越来越漂亮了。”二人礼貌的握手
后，大胸老板娘将甯远二人迎到了里面办公室。

　　甯远看着舅舅与何小惠一通寒暄后，决定了甯远正式成为这里的学徒。何小
惠本来想留下甯远的舅舅吃顿午饭，但其之前有约，何小惠只能作罢，并相约之
后找几个以前的同事一起聚下。

　　甯远被何小惠安排到楼上的阁楼暂住几晚，等熟悉下环境后再出去租房。而
甯远就在汽车美容店安定了下来。


　　　　　　　　　　　　（２）初窥之阁楼春光

　　经过一天的时间，宁远对汽车美容店有了更深的认识。进门时与长腿美女调
笑的猥琐男叫张友德，他喜欢别人叫他阿德，长腿美女喜欢叫他猥琐德，因为他
爱讲黄色笑话，还有笑的时候比较猥琐。长腿美女叫做许晴，猥琐德喜欢喊他小
辣椒，因为她对猥琐德不是白眼就是无影脚。大胸老板娘叫何小惠，她让宁远喊
她惠姨，因为其舅舅的关系在。为了这个称呼猥琐德与小辣椒没少调笑宁远。

　　汽车美容店共占用两间比较大门面，宽度１６米左右，长度１２米左右，左
边的一间前半部洗车用，后半部贴膜喷漆用。老板娘装修的时候，在中间隔墙靠
前半间的地方开了个小门，方便两边的走动。右边这间前半部放了一套沙发茶几，
作为顾客休息的地方。前后走道的位置有一面大大的形象墙，上面写着惠美汽车
美容店，能够遮挡住前后的走道，形象墙的下面是个柜台。后半部打了个阁楼，
上面放些平时用到的材料，也就是宁远暂时休息的地方。阁楼下面打成了两个小
隔间，前面小的是何小惠的办公室，大的是个卧室，何小惠与许晴不回去的时候
住。后面最后面一间搁成两个部分，外面是厨房，锅碗都还齐全，却不见油盐，
想来一个大胸妹，一个长腿妹也不见得会做饭。里面是厕所加洗浴室，布置的虽
有些简陋，却挺温馨。

　　６月的天黑的挺晚，猥琐德７点多钟就下班回去了。关上两面卷闸门，何小
惠带着甯远和许晴在外面简单的吃点东西，快９点的时候３人回到了汽车美容店。
下午的时候猥琐德帮助宁远一起收拾了下阁楼，由于是夏天，到也简单，一张席
子一床被子就能入睡。

　　宁远躺在床上，脑子里却挥不去长腿妹与大胸老板娘的身影，尤其是大胸老
板娘占住了此刻宁远的全部身心。大概十几分钟后，在床上神游的宁远突然听到
水流的声音。作为一个单身２０年的屌丝，高中的时候也没少流览个个网站。这
种水流声让他心头一颤，他知道这是洗澡的声音。

　　甯远立刻关掉了阁楼的灯光，整个阁楼黑暗了下来，这样有助于他静下心来
聆听，并且可以寻找光源。在阁楼的尽头，也就是楼下卫生间的位置有灯光传了
上来。这个发现让宁远呼吸又加重了几分。甯远轻缓的来到光源处，顺着缝隙向
下望去，在卫生间窗户处放着一面大镜子，平时应该是二女化妆用的，但此时却
成了甯远的天堂，因为镜子的反光让整个卫生间一览无余！通过镜子的反光，宁
远发现在马桶盖上有一套女士的内衣，而在浴缸处有一道帘子挡着，隐约可以看
到人影在晃动，却不能看到真容。

　　这个发现让宁远的心像猫挠的一样，但宁远心里一动，因为对着浴室的上方
铺着一块地毯。整个隔层二楼都是用木工板铺成的，在这一块唯独有着一块地毯
有点突兀。宁远缓慢的揭开地毯，果然有光线传来。宁远小心翼翼的趴在地板上，
眼睛贴在缝隙处。“是小辣椒！”虽然心里早有准备，但突如其来的画面还是宁
远的大脑有些晕眩。映入眼帘的是少女的背影，本就白皙的肌肤在白色的灯光下
显的有些炫目。黑黑的长发崔在肩膀处，圆翘的臀部到腰部有着天然的弧线，纤
长的腿部没有一丝赘肉。仿佛刻度尺量做的躯体让宁远不敢眨一下眼睛，他怕别
露掉一点细节！圆润的翘臀缝隙处宁远没有看到自己想像中的画面，他只有在心
里努力的想着“转过身，转过身”。或许是迎合宁远的想法，沐浴中的小辣椒缓
缓转过了身体。小巧的乳房竟然比宁远想像中还要大点，至少有Ｃ罩杯。少女的
体毛很淡，在水流下形成尖尖的一戳，覆盖在耻丘上。乳尖上淡淡的乳晕，粉红
色的乳头无一不在散发着青春的气息。缓缓的水流从乳房上流下，经过平坦的小
腹，越过淡淡的毛发覆盖着的耻丘，从大腿、小腿一直流向脚下的浴缸。宁远在
心里把自己的舌尖想像成淋浴的水流，他要品尝小辣椒的全身！宁远的手不知觉
间放到了坚硬的小弟弟上，但他意识到后很快就讲手拿了出来。因为他知道还有
更精彩的在后面！宁远屁股高高的趴在地板上，努力的向小小的缝隙中望去，如
此高难度的动作平时让他做一分钟都很难坚持，但如今的宁远却愿意为了眼前的
画面坚持一年、十年！画面中的小辣椒已经到洗澡的尾声了，她都手无论是划过
乳尖，还是身体的任何部位，宁远无一不在脑海中换成自己的手。在少女弯腰拿
起浴缸边缘的头巾时，宁远终于看到了思念已久的画面。粉红色的菊花像是含苞
待放，粉嫩的阴唇在弯腰的姿势下被挤成了一挑线。从阴部到菊花的位置不见一
根阴毛，宁远此刻绝对愿意用舌尖品尝这两处的味道。画面一转而逝，这虽然不
是甯远第一次看到女人的阴部（之前有偷窥到其他画面），但绝对是宁远看到最
漂亮的女人。在这一刻宁远差点没有忍住喷发出来！小辣椒终于拿起毛巾擦干了
身体，从浴室里走了出来。宁远也迅速移动到边缘的缝隙处。镜子中的小辣椒正
在擦拭着头发，圆润的乳房、淡淡阴毛覆盖着的耻丘在这一刻都显得那么的清晰！
擦干头发后，小辣椒又拿起了吹风机，一切妥当后她并没有急着穿上衣服。双手
拖着圆润的乳房，或是转身抚摸下自己的翘臀，小辣椒显然是在欣赏自己的身材，
在抬腿撩臀间小穴的样子时隐时现，宁远终于没有控制住自己的手，坚挺的小弟
弟也终于在内裤中喷发了出来！在平时看片时，只要喷发后，宁远就会关掉电脑
开始打扫战场了，但今天他显然不肯漏掉任何一幕。小辣椒终于停止了对自己的
欣赏，拿起马桶盖上的内衣穿套起来。一套淡粉色的内衣，文胸上有着一圈蕾丝，
很符合小辣椒活力少女的气息。穿上内衣的小辣椒又在镜子前面摆弄一番，才穿
上睡衣走了出去。宁远心里却想着不知道谁能娶上小辣椒，如果是自己的话一天
肯定要干个３－　４遍！

　　宁远并没有离开，仍在等待着。等待的时间并不长，大概５分钟左右。一位
穿着红色上衣，留着长长卷发的女子走了进来。“何小惠”！宁远知道在等着的
是她，因为人没进来，胸就先进来了。但是在真的看到她的那一刻，宁远刚刚喷
发过的小弟弟又站了起来！

　　何小惠关上门后，从洗手台下面的柜子里拿出了一个皮筋，把长长的头发高
高的挽起。随后就解起上衣的扣子，随着每一颗扣子的解开，宁远的心跳就加重
一分。何小惠除去上衣后，宁远险些晕阙，黑色带金边的文胸包裹着一对重磅炸
弹，深深的乳沟看不到低，摄人心魄！何小惠脱掉短裙转身放置的时候，宁远发
现端庄的老板娘穿了一条透明的内裤！这个发现让宁远的鸡巴一突一突的，如果
不是刚刚爽过一把，这个时候绝对要缴械。除去短裙后，何小惠开始慢慢的褪下
黑色丝袜。丝袜与透明内裤包裹着的臀部虽然丰满，却不见多少赘肉，被丝袜包
裹着的小脚穿着凉拖鞋，“哢哢哢”高跟鞋已经被换下，在她弯腰脱掉脚上丝袜
的时候，宁远的眼睛都看直了。丰满的屁股向后翘起，宁远恨不得趴在后面一顿
狂啃，或者扶着屁股来一次后入式，绝对少活十年也愿意！将脱掉的丝袜放好后，
何小惠又回到了镜子面前，双手放到了文胸的后面。宁远知道，最关键的时刻来
了，此时他屏住呼吸，深怕粗重的喘息别惊动了楼下的人。在何小惠解开胸围扣
子的一霎那，宁远明显感觉到她的胸部又向外扩张了一些。紧接着一对宁远期待
依旧的乳房出现在镜子里，应该是Ｇ杯吧，随着何小惠放置衣服的动作，她胸前
的一对乳房晃动不止。虽然宁远也在电视上看过不少大胸，甚至国外的一些娘们
有着比何小惠还要夸张的胸围，但是那些有点巨大的胸部让人看著有点噁心，手
摸上去的时候甚至会出现一些脂肪粒，绝对不及眼前的千分之一！何小惠的乳房
很丰满，却不是很下垂，不用手扶着都能出现一道深深的乳沟，乳晕不是很大，
挺立的乳头像是一颗熟透的葡萄，等待着人去品尝。

　　仅穿着内裤的何小惠，在镜子的倒影中，下体的部位出现了一片黑森林。随
着内裤的除去，一丝不挂的何小惠出现在镜子里面，下体的阴毛很浓密，成倒三
角形的样子守护着女子神秘的地带！脱光衣服的何小惠拿起了一个浴帽带在头上，
然后转身走向了马桶。“她要尿尿”！一丝不挂的老板娘坐在马桶上尿尿与她的
坐姿让本就丰满的乳房挤出一个夸张的深沟，这一切一切的刺激都让宁远用手飞
快的在鸡巴上套弄着。擦拭后，何小惠脱掉鞋子走进了浴缸，宁远也缓慢的转身，
小心的揭开地毯，趴在了缝隙处。依旧是背部，与小辣椒不同的是，这个背影无
不散发着雌性荷尔蒙，虽然少了些青春的活力，却多了一种成熟女性独特的韵味。

　　何小惠的双手在胸前清洗着身体，宁远并看不到她具体的动作，但是在脑海
中却幻想着自己的双手，正在抚摸着她全身的肌肤。直到何小惠缓缓的转过身体，
久违了的胸部又重新出现在宁远的眼前。伴随着何小惠的每一个动作，她胸前的
巨乳都在晃动着，而宁远的手，也一直在内裤里套弄着。何小惠在冲洗过身体后，
拿出来了沐浴乳涂抹着身体，宁远期待着的神秘部位，因为角度的原因一直不能
如愿，不过看到何小惠在弯着腰清洗下体的时候，她的手从前面伸进去，从股缝
中漏出来，如此几次，宁远还是没有把持住射了出来。

　　何小惠洗澡的速度明显比小辣椒快了不少，冲掉身上的泡沫后她就拿着毛巾
从浴缸走了出来。宁远又回到镜子反光处，看着老板娘擦拭身体，丰满的巨乳、
阴毛覆盖着的耻丘、圆圆的屁股让宁远的鸡巴又有点想翘起来。甯远看到老板娘
擦干身体后，从洗手池边上的袋子里拿出了一件酒红色睡衣，而老板娘在没有穿
内衣的情况下直接就套上睡衣，接着将之前换下的衣服都收到袋子里就开门走了
出去。这个发现又让宁远的心跳快了几拍。

　　老板娘走出去之后，宁远轻轻的把一切又恢复到原状后，回到了自己的床铺。
在床上躺着刚刚平复了一下激动的心跳，就听到楼下传来何小惠的声音：“阿远
下来洗澡了。”宁远迟疑了下回复道：“来了，惠姨。”宁远走到楼下后，看到
老板娘刚好转过身体，甯远跟着老板娘向浴室的方向走去。借着微弱的灯光，宁
远发现老板娘丝质的睡衣下果然没有内衣的痕迹。走到卧室门口的时候，老板娘
转过身来，向宁远交代了下洗浴物品的位置，在这一瞬间宁远敏锐的发现她胸前
的晃动与涂点。宁远连忙转过脸，回答知道了后走进了浴室。

　　走进浴室，站在镜子前。宁远想起之前激动的画面与开放的老板娘心情久久
无法恢复，刚刚喷射两次的小弟弟竟然又有点硬起来的趋势，宁远不敢再继续想
象，他怕自己的鸡鸡别因为走火太多而累坏了！草草冲了个澡，宁远把自己的内
裤也洗了洗，老板娘刚才虽然有交代把换下的衣服放进篮子里，但有两次喷发记
录的内裤宁远是不敢放的。用老板娘给自己新准备的毛巾擦干身体，宁远在洗手
台的旁边看见了换洗衣服的篮子，篮子里有两套内衣，浅蓝色的是小辣椒的，老
板娘的内衣与丝袜都装在一个塑胶袋里。如果是撸前宁远觉得会将二人的衣物翻
出来把玩一番，由于刚撸过两次宁远抵触猥亵的罪恶感强迫自己将目光转向它处。
偷窥在宁远心中是有着自己的定义的，首先就是不能被对方发现，就算被对方察
觉也不会有直接的证据证明，而自己窥视别人的秘密也只会烂在自己肚子里。偷
窥着别人私密的感觉与那种刺激，让宁远无法自拔！

　　躺在床上的宁远用了很长时间才沉沉睡去，在睡梦中老板娘一丝不挂的身体
让宁远忍住的第三次喷发又在内裤中爆发出来，穿着黏糊糊的内裤睡了一夜也算
是对宁远偷窥别人秘密的惩罚吧！


　　　　　　　　　　　　（３）再窥之百合花开

　　第二天很早宁远就起床了，高中上学时的早读和一直的晨练让宁远没有睡懒
觉的习惯。甯远起床后打扫卫生，又在客厅做了一些锻炼，看到时间７点钟的时
候在附近买了些早餐，回来的时候两位美女已经穿扮好了。小辣椒依旧是短裤Ｔ
æ，整个人充满了活力。老板娘端庄的打扮，穿着哢哢哢的高跟鞋，让宁远不自
觉的联想起她洗澡的样子与真空的睡衣，不敢对视她的眼镜。

　　甯远的表情在何小惠心里理解的是一个害羞的大男孩，而甯远勤快的工作、
阳光的笑容无一不在她心里大大的加分。阿德快９点的时候才来到店里，他停好
自己的电瓶车，就向宁远跑去。手撘在宁远的肩膀上，弯着腰，一笑起来眼睛眯
成一条小缝，恨不得露出满嘴的牙齿说：“昨晚爽吗？”宁远看到他猥琐的样子，
真恨不得给他两拳。在知道阿德是他师傅的情况下还是忍不住说道：“滚！”怪
不得小辣椒喊他猥琐德，真是太贴切了！猥琐德除了开起玩笑来一副猥琐的样子，
但教起宁远来却是个不错的师傅，而且还没师傅的架子。忙的时候与阿德一起干
活，闲的时候与许晴聊聊天，宁远在毕业后第一次在工作中感到了一丝家的温馨。

　　天很快就黑了下来，一切收拾妥当后宁远又回到自己的阁楼，这次他没有开
灯，因为好戏很快就要上演了。与昨天类似的情节，甯远的小弟弟也在五指姑娘
的抚摸下喷射出来，这次他有准备纸，因为穿着黏糊糊的内裤确实不是件舒服的
事。甯远躺在床上时心里还在想，这样的日子不知道自己的身体能不能受的了。

　　但是好景不长，第二天何小惠给甯远在老城区找了一个出租房。房租一个月
１５０元，房租是由何小惠付的，并说每个月都会为他交好房租。一室一厅有厨
房卫生间，麻雀虽小，五脏具全。但让宁远办理阁楼却是十万个不愿意，不过没
有办法，总不能跟老板娘说没有办法看到你们洗澡了我不搬吧！？晚上阿德骑着
电动车帮宁远搬了家，本来宁远想请他吃个晚饭表示感谢，不过阿德带着媳妇小
两口在饭馆请宁远搓了一顿，并说等甯远学成拿工资后再回请回来。甯远发现阿
德虽然平时猥琐了一点，但是作为朋友还是值得深交的。阿德的妻子是一位白领，
叫白倩，２８岁。剪着齐耳短发，穿着一身ＯＬ装，无论身材还是长相都非常漂
亮。“不知道猥琐德是怎么追到手的？”晚饭时白倩频频给宁远夹菜，得到阿德
与他妻子的照顾甯远很是感激。饭后甯远回到了出租房，想到没有两位美女的陪
伴该如何睡眠。日子过的很平淡，转眼一个月５去了，宁远凭藉着勤奋和阿德用
心的教导，技术学的很快，老板娘对他也颇为照顾。这天发过工资，宁远喊来阿
德与她的妻子一起吃了顿饭，表示对二人照顾的感谢。

　　回到家后，宁远冲过澡，躺在床上拿起了一本叫《淩辱女友》的网路小说，
作者：胡作非。里面的主角与大胸老板娘同名，精彩的情节让宁远爱不释手，每
晚看著书中的小慧打手枪宁远能才平安的渡过这段时间。（男主心目中的女神与
小慧同名，有像神作致敬的意思！）但是今晚宁远有点难以睡眠，因为全本小说
宁远都已看完，对于高潮点早已了解，自己始终无法高潮。无奈，收起小说，关
掉灯，继续回忆小辣椒和老板娘洗澡的样子来抚慰寂寞的小弟弟。

　　宁远睡着迷迷糊糊的时候，感觉有光线从窗户照了进来，他起身看下手机已
经１２点多钟了，不知道谁家这么晚才回来，他趴到窗口像对面望去。因为是老
城区，两栋楼房之间的间距特别的窄，大概５０厘米左右，而宁远租的房子是新
盖的，导致同样是三楼，宁远住的却比对面高出一米。对面的住户明显是新搬来
的，窗帘在上面一块玻璃空出了２０多厘米。刚好宁远趴在窗户上，对面房间的
情景一览无余。屋里进来的是两个年轻女性，年龄３０岁以内，一个扎着马尾辫，
一个披散着卷发，扎着辫子的略显年轻一些。甯远心呼一声“有戏”，连忙关上
窗户，因为甯远房间关着灯的原因，对面无论如何也不会发现趴在玻璃上的偷窥
者的。

　　对面的房间比宁远住的还要简单点，一间大大的房子即是客厅也是卧室。靠
门的地方放置了一个鞋架，旁边是张化妆台，靠窗户的下面有张大床，另一面墙
下有个长长沙发和茶几，在宁远视线尽头有着两个小门，应该是厨房和卫生间。
二女进屋后换上凉拖鞋，扎着马尾的女人将包扔在沙发上，向一散小门走去，应
该是上洗手间。散着卷发的女人直接走到床边开始脱起衣服。甯远心想欣赏的应
该是个内衣秀，却不料对方迅速将自己脱个精光，末了还躺在床边大大的分开双
腿，用内裤在阴部擦了擦。眼尖的宁远竟然发现内裤上竟然有水渍！丰满的乳房
有Ｅ罩杯，深红色的乳头挺立着，平坦的小腹下阴毛十分整齐，两片阴唇由于腿
大大的张开而微开着。不一会扎着马尾的女人从厕所走了出来，脱光衣服的女人
立刻拉起了她的双手，两人竟激吻在一起。这一发现让宁远嘴角上扬了起来，
“竟然是女同性恋，不由得暗呼，过瘾。”两女边吻，已脱光衣服的女人伸手去
解扎着马尾的上衣，她自己的乳房也在马尾美女的手里变换着各种形状。上衣很
快在二人的配合下离体而去，马尾美女的乳房不是很大，与小辣椒的有点相似，
乳头也是娇艳的粉红色，卷发美女嘴巴亲吻着她的乳房，双手在她裤子上摸索着。
马尾美女迷着眼睛，双手抱着着卷发美女的头部。随着卷发美女双手的动作，马
尾美女的牛仔裤与内裤一起离体而去。甯远发现马尾美女的阴毛也十分整齐，没
有之前女人的那么浓密。两人拉着手向卫生间的方向走去，褪下的衣物散落在床
边与地板上。

　　等待的时间有点漫长，宁远从床边拿了些卫生纸为一会的喷发做准备。大概
２０分钟后两人相吻着从卫生间走了出来，两人都散着头发，宁远通过乳房的大
小辨认出了二人，扎着马尾的美女皮肤比散发的更加白皙点。走到床边的时候，
卷发美女将马尾美女推到在床上，双手将她的双腿大大分开。两片不是很大的阴
唇由于身体的动作微微张开着能够看到里面粉红色的嫩肉，菊花也是娇嫩的粉红
色，正由于紧张的身体微微抖动着。卷发美女伸出舌头在马尾美女的阴部周围舔
动着，她舌头每一次的落下，马尾美女身体都会随之颤抖，菊花一张一张的也更
加明显。终于，灵活的舌尖从菊花的部位一直品尝到阴蒂，马尾美女身体立即紧
绷，上牙床紧紧的咬着下唇，闭着双眼，紧皱着眉头。随着卷发美女的动作越来
越快，马尾美女的表情也变换着，或是咬着嘴唇，或是张嘴呻吟，看的宁远的鸡
巴一突一突的险些射出来。

　　卷发美女终于停止了舌头上的攻势，马尾美女的双手也从腿腕处放了下来。
随后卷发美女也爬到了床上，双手放在大腿根部，让双腿大大的张开，丰满的胸
部由于躺着的姿势而滑向两边。卷发美女的阴毛比马尾美女的更加浓密些，但是
在阴唇的周围到菊花的部位却干干净净，通过宁远细心的观察是修剪过的，怪不
得两人的形状是一样的，还都那么整齐。两片略大的阴唇分向两边，颜色是深红
色的，菊花的颜色比之马尾美女也深些，高高凸起的阴蒂在手指的抚摸下也显露
出来。

　　马尾美女撅起高高的屁股趴在她腿间，舌头在她的阴蒂上，阴唇上来回扫动。
她双手按着马尾美女的头部，嘴巴张着大声的呻吟，声音仿佛透过两面玻璃传入
宁远的耳中。舔弄了大概有５分钟，卷发美女将身体转过，趴在床上，双手放在
自己的屁股上，用力分开自己的双臀，两片阴唇与菊花都做出最大程度的绽放。
马尾美女用舌尖舔着丰硕的屁股，伸出自己的中指和无名指一起插进了散发美女
的阴道中。来回搅动了几十下，马尾美女抽出手指的时候竟是水淋淋的，而卷发
美女的阴毛也在这个姿势下被淫水浸湿，凝固成一小戳。马尾美女抽出手指后，
又用舌尖在她阴部上来回舔弄几下，之后在换成手指进入阴道中搅动。散发美女
掰开屁股的双手也越来越用力，如此几次后，散发美女终于松开了双手，而雪白
的屁股上竟然出现了几个鲜红手印久久没有散去。宁远被眼前的一幕幕刺激下也
喷发了出来。

　　卷发美女高潮过后把马尾美女拥入怀中，两条香舌又相吻在一起。两具雪白
的肉体在灯光的照射下纠缠在一起，犹如一朵妖艳的百合花！


　　　　　　　　　　　　　（４）悠然和依云

　　两个月的时光转眼流逝，甯远在何小惠的安排下考了个驾照，平时在公司和
驾校两边跑，过的也算充实，遗憾的是隔壁的百合姐妹一个月只来过两三次，宁
远只有到电脑城去配了台电脑打发时间。

　　８月份的午后是一天中最热的时光，店里也没什么顾客，小辣椒吃过午饭就
跑到后面卧室睡美容觉了，何小惠在办公室和她一个叫做白依云的闺蜜聊天。说
起白依云，宁远立刻想起另外一个叫刘筱然的女人。白依云和刘筱然都是何小惠
的好友，两人没事时，就喜欢来店里找老板娘聊天，或是出去吃饭、打牌。叫白
依云的女人总是一件淡色的连衣裙，很少穿高跟鞋，披散着长发，鬓角的两边由
于天气的原因在后面用皮筋扎一个小结，说话的语气也及其文静，像极了金庸小
说中的王语嫣。而刘筱然的性格就与她相反，总是火辣的穿着，性格也是大大咧
咧。据说因为小时候老师把她的名字读成刘悠然，此后就以悠然自称。

　　此刻甯远和阿德窝在接待室得沙发里吹着空调聊天，当然更多的时候宁远是
在作一名听客。与阿德聊天内容永远都离不开女人，再调侃完悠然和依云在何小
惠生日晚会的表现后，阿德又再次吹嘘着他妻子白倩是如何被他征服的。随着阿
德越说越露骨的话语，宁远怀疑这货是不是也看过『胡作非的淩辱女友』一书了，
当然听起来还是挺兴奋的。宁远昏昏沉沉要睡着的时候，听到店外传来汽车的鸣
笛声，连忙走出店外。

　　门外停的是一辆红色保时捷轿车，宁远知道这是刚才与阿德聊天时的主角悠
然的车。果然，车门打开，一双十公分的高跟鞋映入眼帘，黑色的丝袜包裹着圆
润的小腿，超短的百褶裙随着步伐走动露出了上半截没有丝袜包裹的雪白大腿，
及其眼球；碎花衬衫被高耸的胸部撑起，深深的乳沟在领口出时隐时现。

　　甯远看到悠然下车，点头道：“然姨好。”明显看愣神的阿德也向车门走去，
说：“悠然美女好，我把车帮你开进去冲冲。”悠然却制止了要上车的阿德说：
“听说阿远拿到驾照了，猥琐德以后我的座驾你就没机会碰喽”又转向甯远道：
“小远，跟你说几次了要叫悠然姐姐，怎么又叫姨了！？”听到悠然的话，宁远
尴尬的笑了笑喊到：“然姐。”而阿德知道知道悠然的性格，对她说的话并不生
气道：“那我座在副驾驶对宁远指导。”显然还不想放弃对美女香车近距离的接
触。刚巧这时一辆黑色大众在旁边停了下来，下来一男子喊到：“师傅麻烦检查
下胎压。”阿德不得不沮丧着向大众车走去。悠然美女被眼前的一幕斗的咯咯直
笑，胸前的豪乳也随之晃动。二人进入车内，再悠然的指导下调整好座椅，因为
是新拿的驾证，甯远平时很少接触到高档的车辆，尤其是旁边还坐了位妖娆的美
女，呼吸着车内芳香的气息，宁远的心跳都在加速。

　　稳定了下心神，甯远把车缓缓地停入到洗车间。下车后宁远将汽车脚垫抽出
准备清洗，在拿副驾驶室脚垫的时候，甯远听到悠然说道：“小远，你等会把座
椅后面的这道划痕帮我处理下。”宁远听到喊声，连忙向后座走去。不料，宁远
却被眼前的一幕惊呆了。只见悠然弯着腰趴在后座椅上，臀部高高撅起，超短的
百褶裙失去了遮挡的作用，白白的屁股竟然在外裸露着，一件黑色的丁字裤更加
添加了诱惑。悠然发现了站在身后的宁远，显然意识到了自己姿势的不妥，连忙
从车内退了出来。下车后摸了摸身后的百褶裙，更加意识的自己走光了，脸竟然
有点红了，自己平时虽然对宁远多有调笑，但那是出于好玩的心态，现在隐私的
部位被他看见，还是有些羞涩。悠然急忙对宁远交代几句，就匆匆的向何小惠办
公室走去。

　　看到悠然走进屋内，阿德快速的靠近宁远神秘的说：“看到了吧，什么颜色？”
知道阿德尿性的宁远故意道：“没穿！”果然刺激的这货嗷嗷这叫：“上次在Ｋ
ＴＶ我还怀疑她是丁字裤，没想到竟然没穿。”从语气里宁远听出了阿德无尽的
懊恼！

　　甯远再阿德的帮助下熟练的将车擦拭好，刚开出去没多久，就看到何小惠三
人从屋内走出来。三位味道截然不同的熟女，一起走出让宁远看的都有些呆了！
悠然果然又恢复了其开朗的性格，看到被甯远完美修复的地方又赞赏不已。接着
从后备箱拿出一个黑色电脑包交给宁远，说：“我电脑可能中毒了开不了机，你
帮忙拿去修下，我要去陪两位美女潇洒去喽。”听到中毒的字眼，宁远心中一跳，
因为平时经常流览黄色网站原因，对于一般的系统问题还算精通，就答应自己下
班帮忙看下。悠然则表示修好后请其吃饭作为报答，就带着二女扬长而去。

　　下班后，宁远洗过澡回到卧室，就把悠然的电脑拿了出来。修电脑只是简单
的问题，甯远更在意的还是火辣美女电脑里的内容。熟练的解决电脑的问题，顺
利开机。宁远的心有些激荡，检查了下流览历史，都是些电视剧和购物的痕迹，
没有发现想要的资讯有些灰心。不死心的又逐步勘察各个盘的内容，总于在Ｅ盘
里发现了一个怪异资料夹。资料夹的实际内容与大小严重不符，设置显示隐藏文
件后，果然在荧幕里出现了一个半透明的『新建资料夹』。

　　忐忑的点开『新建资料夹』，里面出现了６段影片和５０多张图片。放大图
片后发现是悠然的写真图，性感的时装，浓厚的妆容，妖艳而不可方物。随着向
后的点击悠然身上的衣物越来越少，终于一张只穿着白色衬衫和白色棉内裤的照
片出现让宁远觉得不虚此行。照片的内容虽然性感，却不太露骨，最大的尺度也
就是解开衬衫，露出侧面的乳房。让宁远兴奋的点也只是里面的人物是平时熟悉
的，不过宁远还是兴奋的都拿出Ｕ盘将档拷贝出留作日后欣赏。

　　复制几百兆的档大概需要１０分钟，宁远在等待的时候点开档中的影片，
想知道美女姐姐平时看片喜欢什么样的风格。影片打开，画质还好却没有声音，
出现的是一个穿着高跟鞋和黑色渔网袜的女士，美女应该是单手拿机器拍摄，另
只手拿着黑色皮鞭。拍摄的女士一只脚用高跟鞋的前半部在一位裸男的大腿部踩
着并说随着镜头的移动，荧幕里出现了一位元双手用黑色皮手铐锁在一起的男士。
男士的双手放在肚子上，在脖子处还带了一个狗环，正随着美女的高跟鞋踩动而
『哦哦』的叫着。“ＳＭ！！？？宁远对自己的发现感到心动不已，没想到平常
女王范的悠然姐姐看片是这种调调。”

　　影片中，高跟鞋女王开始对裸男的阴茎展开攻击，裸男的阴茎有点短小，可
能只有８－　９厘米左右。女王不停的用高跟鞋头踩着裸男的阴茎，每一次的动作
都会让裸男吸一口冷气，偶尔重重的踩上还会使裸男弓起腰身，大声呼叫！女王
放下踩在裸男身上的脚，开始用手上的皮鞭对裸男撩拨。从阴茎的位置向上，皮
鞭直接划向裸男的嘴巴处，裸男立刻张大嘴巴对皮鞭吸允，女王故意把提起，裸
男张着嘴巴，舌头伸的长长的像是一条准备咬向鱼饵的小鱼。

　　镜头出现一段晃动，再清晰的时候应该交给了裸男手中。这次女王的整个身
躯都出现在荧幕里？黑色的渔网袜到大腿处，几根黑色的丝带用夹子直接夹到腰
间（美国片中那种裤袜），中间没有穿内裤。阴毛不多，修剪的很整齐，平坦的
小腹，黑色的皮质胸围只托住乳房的下半部，整个乳房没有任何遮拦，至少有Ｄ
罩杯。女王双手抚摸着阴部的看不到脸部表情，但是在她看向镜头的那一刻，宁
远的脑海中仿佛响起了一声轰鸣！是悠然，无论是她伸出舌头诱惑的样子，还是
摸着乳房坏坏的笑，宁远都可以确认是悠然无疑！宁远飞快的将镜头拖向裸男的
脸部，果然是悠然的老公。上个星期何小惠的生日会上，甯远见过悠然和她老公，
老板娘喊他阿杰。一身帅气的西装，带着幅金丝眼镜，头发梳的很整齐，温文尔
雅的谈吐和妆扮，无一不在散发着成熟男性的魅力。在甯远的心中阿杰的模样就
是自己的奋斗目标，幻想着自己３０岁时能有他的资本。如今去掉眼镜后狼狈的
模样与之前成功男士的形象有着较大差距，如果不是确定了悠然的身份，宁远是
万万不会将两人联想到一块的。

　　这震惊的发现，让宁远刚刚有反应地鸡鸡又软趴趴的。稳当了心情，宁远点
了根香烟，发现自己的手指都有点颤抖。

　　继续播放，荧幕中的悠然双手抚摸着胸前的丰乳，无名指在乳尖划着圈，粉
嫩的舌头舔着嘴唇，悠然极度的诱惑瞬间点燃了宁远的斗志！画面中，悠然脱掉
了左脚的鞋子，坐到浴缸的边缘左脚搭在上面，粉嫩的蜜穴对着荧幕中间，耻丘
上的阴毛修剪的很整齐，大阴唇的两边张着一些弯曲的绒毛，两片粉嫩的阴唇微
微分开。悠然的阴蒂很小，像是一颗小黄豆，在手指的揉搓下阴道口水光淋淋。
揉搓了两分钟后，悠然站了起来。拿过阿杰手中的摄像机，对着自己的阴部，用
食指和中指分开两片阴唇，粉嫩的嫩肉对着镜头。随后，画面转向阿杰的脸部，
阿杰闭着眼睛，张大嘴巴再等着什么。时间不长，竟然是一道尿液对着阿杰喷射
而来，阿杰张着嘴巴伸着舌头，像是品尝琼浆玉液一样。悠然尿着的时候晃动臀
部，搞的阿杰满脸都是。尿完后，悠然放下了机器，嫩穴的位置对着阿杰的脸部
做了下去。荧幕中悠然雪白而丰润的臀部有节奏的上下耸动，速度越来越快，两
分钟后视频播放到了尽头！

　　点燃的香烟在烟灰缸里烧焦了烟屁股，屋里散发着一种焦糊的气味；宁远从
冰箱里拿出一瓶冰水，浇灭了香烟，然后一口气喝掉了大半瓶，脸上潮红显示了
他此刻兴奋的心情。宁远点开看了一下视频资讯，发现是８月４号拍摄的，而前
一天就是何小惠的生日。按照时间排列，最早的１个影片是去年１０月份拍摄的，
宁远随手点开。

　　拍摄的机器是提前摆放好的，此刻的悠然是一头柔顺的黑发，躺在床上，双
手扶着腿腕处，两条修长的大腿成Ｍ型大大打开。阿杰趴在她的双腿间，正在品
尝着悠然的小穴。悠然高高的弓起腰部时电脑里传来了微弱的呻吟声，宁远连忙
将声音调到了最大。过了５分钟后，悠然放开抓着阿杰脑袋的手，急促道：“老
公快来，快干我！”阿杰急忙起身，把早已硬起的阴茎对着洞口插了进去。快速
耸动了还没两分钟，在悠然高声的淫叫下，阿杰缓缓的趴下了身体。显然早泄了
……果然２分钟后，阿杰拿出准备好的纸巾擦拭了下二人交合处，起身关闭了摄
影机。

　　宁远迅速地打开下一段影片。两人成６９式在床上，悠然正用舌尖在阿杰的
龟头周围打转，别人需要深喉的绝技才能含尽的鸡巴，悠然很轻松就能吞没。阿
杰的双手大大的分开悠然的臀部，整个脸埋在她的股间吸允着。５分钟左右悠然
起身跨坐在阿杰身上，悦耳的呻吟声响起，悠然的身体快速晃动起来，胸前一对
美乳随着身体上下晃动，看的宁远目瞪口呆。但是好景不长，３分钟左右阿杰又
弓起了身体。

　　接下来几部片子里，有一部竟然是悠然用跳蛋抚慰自己的身体，在其高潮时
宁远差点没把持住。

　　宁远抽了根烟后，点开了最后一部影片，也就是日期最近的。画面里，悠然
穿着内衣，坐在沙发上，双腿成Ｍ型系着皮扣，双手也被皮扣固定着举在头顶。
阿杰拿着机器，穿着内裤趴用手指在她阴部隔着内裤上下撩拨，说：“爽吧，小
浪货。”悠然含着呻吟声“嗯”了一声。阿杰像是收到指令，加重了撩拨力度上
下快速的撩拨，然后用两个手指在她阴蒂的位置揉搓。悠然在阿杰的动作下加重
了呼吸声，偶尔还会伴随两声悦耳的淫叫。几分钟后，阿杰拍拍悠然的屁股，说：
“趴过去！”悠然乖乖的转身，撅起高高的屁股趴在沙发上，两片白嫩的屁股在
丁字裤中间的黑绳衬托下显得格外诱惑。阿杰的手在悠然的两半大力的揉搓了几
次后，“啪、啪”的拍打起来，拍打的同时并大声重复着：“小浪货，下次还敢
吗，还敢吗？”悠然的回答有些无力，并伴随着呻吟声重复着几句“老公我错了，
不敢了。”阿杰听到她的回答拍打更大力了，悠然只能听着手掌拍打屁股发出的
拍打声，大声的叫着。不一会，阿杰停止了拍打，而悠然雪白的屁股上却出现了
一片红红的掌印。

　　悠然低着头看不到表情，身体不知道是疼痛还是兴奋，微微颤抖着。雪白的
屁股透着淡淡的红色，深深吸引住了宁远，同时也吸引到了她身后的阿杰。阿杰
把手中的机器放在茶几上调好位置，然后把悠然屁股中间的丁字裤扒到一遍，就
趴在她阴部一通狂亲。悠然高抬着头部，大声呻吟着，腰部与高挺的屁股处形成
一道天然的弧线。

　　阿杰起身时鼻尖竟有亮晶晶的水渍，他拍了拍悠然的屁股，说：“转过来把
内裤脱掉，小浪货。”悠然转过脸伸出香舌舔了下嘴唇，浪浪的道：“老公，我
手被扣着，不方便。你帮我吧。”淫荡的样子刺激了宁远的同时，也刺激了阿杰。
阿杰把悠然的内裤扯掉后，重重的把悠然推倒在了沙发上。悠然也不生气，反而
快速的分开双腿，伸出手将自己的阴唇向两边分开。原本修剪整齐的阴毛已经淩
乱不堪，两片波波的阴唇被大大的分开，漏出里面粉红色的嫩肉泛着水光，黄豆
般大小的阴蒂颜色最为艳丽！

　　阿杰看到这一幕轻声哼笑了一声，然后趴在她的阴部只是嗅了嗅，就起身把
她身上仅存的乳罩推了上去。一对丰满的乳房很有弹性，在阿杰的手里变换着各
种形状，淡淡的乳晕上，红红的乳尖已充血挺立，阿杰的动作又引来了悠然的一
阵浪叫。但把玩了几下后，阿杰就起身脱下了自己的内裤，精致的阴茎已经挺立，
红红的龟头泛着光泽，放到了悠然的嘴边后，悠然又是一口吞没。丰满的胸部随
着快速吞吐的动作晃动着，阿杰的呼吸声也在逐渐加重。２分钟左右，阿杰推开
了悠然的头，然后埋头在她的阴部舔动起来。突如其来的快感让悠然瞬间绷紧了
身体，嘴巴张的大大的，却没有发出声音。脖子处的青筋高高隆起，就连涂着红
色指甲油的脚趾都高高翘起。直到阿杰起身后，悠然才传来一声大大的喘息声。

　　阿杰起身后将摄像机对着悠然的阴部。汩汩而流的淫水已经打湿了沙发，粉
粉的屁眼随着两片薄薄的阴唇一张一合的，充血的阴蒂在悠然自己的手指下散发
着闪亮的光泽。悠然揉搓着自己的阴蒂，急促的对阿杰说：“老公，快干我，快
干我。”忍耐多时的阿杰听到指令后，随手丢下机器，然后就趴在悠然身上快速
耸动起来。荧幕中除了一片晃动的肉色，还传来了悠然悦耳的呻吟声。


　　　　　　　　　　　　　（５）阿德与白倩

　　悠然是在两天后取回电脑的，当时甯远和阿德依旧躲在休息室中畅谈人生。
电脑里的记录已经被甯远恢复成原样，而几段精彩的视频，自然被宁远及其珍重
的保存起来。悠然发现宁远真的修好了电脑，十分开心，对这个阳光的弟弟也更
加满意，并表示这几天比较忙，周末再请其吃饭。但是，当悠然弯腰把电脑放入
后备箱时，高高撅起的屁股，却让宁远看直了眼睛。而悠然更不会知道的是，自
己认为阳光的弟弟脑海中呈现的却是自己一丝不挂的身体，甚至还有张开双腿大
声浪叫的样子。

　　直到悠然驾车远去，站在宁远旁边的猥琐德才回过神，感叹道：“不知道这
小娘们脱光后是啥模样！”末了还为不能一览而叹息一声。宁远只有微微一笑，
虽然知道答案，但是却没法答覆。这种掌握了别人的秘密，却不能跟身边的人分
享，感觉很不好。宁远第一次跟自己订下的偷窥准则有了一丝违背的意思。但是
当宁远真正分享后才发现，自己定下的准则是多么明智，并发誓以后绝不违背！

　　原因是这样的：距离电脑事件一周后，甯远和阿德又在小饭馆做了下来。两
人这段时间相处十分融洽，时不时的就会请对方吃饭，更多的时候还是阿德和白
倩一起，不过今天白倩公司要加班并没有到来。

　　宁远的酒量很差，除了才认识阿德的时候喝过几杯啤酒，最近与阿德吃饭很
少饮酒。但是今天阿德没人管着，显得兴致很高，一杯杯的向宁远劝酒。宁远喝
了一瓶啤酒后就有点昏昏沉沉了，阿德看出宁远确实不胜酒力也就不再劝了，不
过自己又喝了两瓶。期间与宁远说了不少推心置腹的话，并表示自己至２０岁学
艺，遇到的不是面和心离，就是尔虞我诈，像宁远这样能谈的来的朋友是越来越
少了。

　　而宁远可能是由于酒精的作用，吃完饭后将阿德带到了自己的出租屋，表示
有好东西像其分享。阿德开始以为是宁远下载的小电影，还嘲笑宁远多大的人了，
这点事还搞的神神秘秘。但当电脑播放出悠然的视频后，阿德的表现把宁远都吓
了一跳。这货两眼通红，浑身都在颤抖着，喉咙一动一动的，面部再酒精与画面
的刺激下，红的发紫。宁远赶紧与其保持了一定距离，还怕这货别把自己推倒！
阿德将视频反复的看了两遍后，留下一句感谢，就匆匆离去了。宁远心中羡慕不
已，估计这货找白倩泄火了，而自己只能与五指姑娘幽会！

　　第二天，阿德见到宁远后，表现的十分殷勤，脏活累活都有自己来干，还拿
出珍藏的好烟献给宁远，让宁远坐在旁边抽烟喝茶，而自己干的热火朝天。何小
惠看到后，问其原由。阿德表示：“阿远这段时间学的挺快，感觉可以出师了。
现在我做一遍让他观摩观摩，也算做个终结。”这个结果甯远自然哭笑不得，更
莫名其妙的是小辣椒，不知道猥琐德啥时候转性了，幸亏甯远没有女朋友，否则
小辣椒一定认为，猥琐德做了对不起宁远的事！让宁远更加苦恼的是，阿德殷勤
过后，开始求要宁远珍藏的视频。甯远自然开口拒绝，本来分享给阿德观看就已
经违背了自己的原则，如果经过阿德的手，视频流传出去将是不可收拾得局面。

　　甯远原以为时间长了，阿德自然就淡忘了。可是这天下班后，阿德又将宁远
带到了小饭馆，说周五是自己的生日，希望宁远到场。宁远首先回绝的是：“生
日礼物可以有，但视频绝对不行。”阿德又猥琐的一笑说：“不要生日礼物，只
是单纯的聚聚，视频的事以后再说。”只是阿德的回话与猥琐的笑容，一直让宁
远心里发毛。

　　终于到了周五这天，阿德并没有将生日的事情告知何小惠与小辣椒。下班后
两人骑着阿德的电动车，经过蛋糕店时宁远取了之前订的一个蛋糕，就直接回到
了阿德家。白倩已经提前下班，在家准备晚饭。

　　阿德家境算是不错，父母一直在做批发的生意，阿德初中毕业后，开始在店
里帮了两年忙，因不忍母亲的唠叨，又喜欢汽车行业，自己就去学了汽车美容。
后来何小惠开店，本身因为两家有些亲戚上的关系，又因为何小惠『慧眼如炬』，
发现阿德除了笑容猥琐一点，其他还是可靠的人，就高新挖到了自己店里。具体
阿德是不是因为何小惠的大胸才选择到店里帮忙，就只有他自己知道了。

　　阿德与白倩是高中时的同学，白倩高中毕业后到外地上了几年大学，后来又
回到了县城工作，被阿德锲而不舍的拿下。当然，阿德经常与宁远说的是：“白
倩是被我精湛的技术降伏的。”

　　两人是两年前接的婚，阿德的父母为两人在县城首批开发出来的社区买了套
房子。阿德一个月的工资有５０００多，白倩的也不低，小日子过的十分惬意，
与甯远一起吃饭时，两人常常提出『过完年是先买车，还是先生宝宝的问题』让
宁远羡慕不已。

　　乘坐电梯很快到达１２楼，阿德打开门后，屋里顿时飘出一股饭菜的香味。
在厨房忙碌的白倩听到响声，知道今天有宁远的到来，连忙出来打招呼。换下了
职业装的白倩穿了一件白色的睡衣，系了个绿色碎花的围裙。睡衣的长度到膝盖
上面一点，丰盈的小腿没有丝袜的包裹，看起来肉嘟嘟的，洁白的小脚涂了大红
色的指甲油。齐耳的短发烫了一点弧形的弯，配上笑起来洁白的牙齿与两个深深
的酒窝，看起来即可爱又亲切。眼前的人儿，让甯远更加嫉妒阿德那货的福气，
不知道是几辈子修来的。

　　简单的打过招呼，阿德接过蛋糕，让宁远谁便看看，便走进了厨房。房间收
拾的很整洁，装修的虽不富丽，却很温馨。餐厅的餐桌上已经摆放了几道凉菜和
酒杯，和客厅的沙发之间没有视线遮拦，转了一圈的宁远坐在沙发上，刚好能将
厨房忙碌的二人收入眼底。白倩不时的推搡阿德，应该是叫阿德出来招呼宁远，
而阿德却死皮赖脸的不是摸摸小手，就是摸摸小腰。然后突然对白倩的臀部用力
拍了一巴掌，才转身向外还走来，留下气的直跺脚的白倩。

　　虽然没听到响声，但白倩颤抖的屁股却连着宁远的心一起颤了起来。甯远连
忙将头转向他处，以免被二人看到产生尴尬。可谁知道猥琐德却跑来向宁远说道：
“看到了吧，怎么样，哥在家里是主导地位吧。”宁远深知这货的尿性，撇了撇
嘴道：“看什么？装修吗？”宁远的话语，气的阿德猥琐的笑脸瞬间拉直。不过
阿德也不气馁，接着向甯远道：“明天你一定愿意将视频分享给我，一会先给你
看个诚意。”最近只要是关于视频的话语，宁远是绝不搭理阿德，否则他会让你
体验到什么叫做没完没了。看到宁远将头转过，似乎在专研墙上的壁画，阿德也
识趣的去摆放碗筷了。

　　但是当白倩将厨房炒好的菜向餐桌摆放时，却被阿德拉住了手并向卧室走去。
走动时阿德说道：“老婆，你给我买的礼物呢？找出来给阿远看下，我没找到。”
白倩明显不愿意，不过手却被阿德拉着，只有无奈的对宁远笑下。

　　不多时，阿德从卧室走了出来，手里提了个袋子。神神秘秘的向宁远打开，
道：“服气了吗？你嫂子的内裤。”“额……”甯远被雷的外焦里嫩，没想到阿
德这么大胆，裤裆里的小弟弟都有点蠢蠢欲动了。不过甯远还是平静的道：“我
怎么知道你不是从卧室拿了一条新的。”阿德再次无言，不过仍不服气道：“你
等着……”在这时刚好白倩也从卧室出来，问道：“你们在聊什么？”打断了阿
德的话。“德哥给我看你的礼物呢，黑色挺漂亮的。”甯远抢先阿德含糊不清道。
白倩微笑道：“是吗，我挑了好久呢，你喜欢的话下次也送你一条。”只不过宁
远说的黑色是白倩刚刚脱下的内裤，而白倩说的是袋子里的黑色皮带。要是让白
倩知道宁远指的是内裤，不知道她还会不会送给宁远。

　　阿德不敢让宁远再多说，连忙打岔道：“先吃饭吧，都饿坏了。”随后将纸
袋放到了卧室。

　　待餐桌准备妥当后，阿德又对宁远挑了挑眉毛，然后对白倩说：“老婆把卧
室里珍藏的好酒拿来。”白倩不疑，转身向卧室走去。然后阿德又向甯远道：
“呆会让你知道啥叫心服口服！”不等甯远回答，阿德也走进卧室，顺手把门给
关上了。坐在椅子上的宁远尴尬不已，心想：“这货还能敢给白倩脱光带出来！？”
想到这里心里还有点小激动呢！

　　停了大概１０分钟吧，阿德率先走了出来，手里还提了瓶红酒。白倩落后半
步，不过身上却没有任何异常，只是在低头整理身上的围裙。三人终于坐在了餐
桌上，阿德打开了红酒，每人都倒了一杯。宁远知道今天是推托不掉的，也没有
说不喝酒的事情。因为是阿德的生日，所以气氛比较欢快，第一杯酒很快就下肚
了。

　　阿德起身又都倒了一杯酒后，让白倩吃饭时就不要穿着围裙了。白倩不肯脱
下，说吃过饭还要收拾东西，免得麻烦。不过阿德还是起身把她围裙脱了下来，
讲今天多喝点，明早再收拾。白倩去掉身上的围裙后，宁远终于知道刚才二人为
什么在卧室那么长时间了。白色的睡衣前明显突起了两点，随着白倩的起身，丰
硕的胸部都会微微晃动。眼前的这一幕，让宁远感的肾上腺狂升，幸亏喝了酒，
否则脸上的潮红一定让宁远尴尬不已。阿德今天似乎想搞事情，完全不理会二人
的尴尬，端起酒杯又开始劝酒。夜幸亏阿德的劝酒，让刚凝固的气氛又火热起来。
一瓶红酒一会儿就见底了，平时宁远是沾酒既醉，不过今天刺激的场面，让宁远
的酒量打破了记录。

　　红酒喝完，阿德起身说再拿点冰啤，白倩则起身到厨房将煲好的汤端上。宁
远的座位是靠厨房的这一边，当白倩弯腰把汤放到桌子上时，宁远看到『白倩轻
薄的睡衣紧紧贴在臀部上，在臀沟的位置被两瓣圆圆的屁股勾勒出一道深深的线。』
甯远联想到开始阿德拿出的黑色内裤，果然没看到睡衣下内裤的痕迹！

　　说起来很长，其实只是短短的一幕，但宁远被刺激的还是口干舌燥。阿德打
开啤酒给甯远满上一杯，待白倩落座后三人又一饮而尽。刚才白倩端汤时，圆圆
的屁股被宁远看到，阿德坐在宁远的对面，白倩弯腰时领口的风光应该一览无余。
不过阿德显然也是个厚道人，给酒杯倒满后，站起身来到白倩身后，说：“今天
很开心，尤其是老婆大人准备的晚餐，辛苦了！”说完，双手放到白倩的肩膀上
按摩起来。

　　白倩并没理会阿德的殷勤，对甯远道：“别管他，喝点酒就神经病。你多吃
点。”说完还给甯远盛了点汤。宁远微微一笑说：“德哥这么表现是对你的在意。”
说完又被眼前的一幕惊呆了。白倩在酒精得刺激下，脸蛋红扑扑的，连脖子上白
皙的肌肤都透着红嫩，长长的睫毛下两只大眼睛都水汪汪的，没有了开始时那么
拘束。没穿内衣的原因，让胸前的凸起本就明显，白倩的每个动作都会让一对玉
兔晃动不止，而阿德刻意的按摩手法，让睡衣的领口渐渐变低，直至乳沟显露出
来。屋内的气氛又静止了下来，白倩终于发现了胸前的走光，笑é着将阿德拍打
回去。甯远连忙低头喝汤，心想：“如果没有自己在场的话，他俩现在绝对要日
起来！”

　　屋内的气氛一度被阿德搞得很尴尬，但又都在他的频频劝酒下化解。宁远又
喝了一瓶啤酒后，终于觉得不妥。头昏昏的随时都要睡倒，趁着还有点清醒跑到
沙发上躺了下来。

　　白倩有些担心宁远别出什么问题，问宁远可需要喝水，或者看医生。阿德可
能是有意灌醉宁远，也知道宁远的习惯，并不担心，催促白倩喝完余下的酒。白
倩再听到宁远说没事，躺会就好后，又回到了餐桌。

　　宁远喝过酒虽然昏昏沉沉，但思想还是十分清醒的，平时只要躺着睡会，醒
来也就没事了，但今天他不能如愿了。迷糊中的甯远听到白倩说：“宁远还在这
呢，一会回房在搞。”接着传来阿德的声音：“别怕，那小子喝过酒就睡着，没
事的。”说完还故意放大音量道：“阿远，睡着了吗？要不要喝点水？”宁远听
到声音没有吭声，心头一笑想：“傻子才会理你！”果然阿德见宁远没有反应又
放低声音道：“看到了吧，早睡着了。”

　　接着，宁远听到了衣服的摩擦声，与二人粗重的喘息声。没多久又传来了阿
德低沉的声音：“这么湿了啊，你也不怕把睡衣浸透被宁远看到，这么刺激让你
很爽吧！”白倩没有回话，应该是阿德的手探向了幽谷，白倩发出了一声重重的
闷哼声，让宁远心头一颤。

　　弥漫的氛围让宁远的心像猫挠的一样难受，他缓慢的调整了下身体，向餐桌
的位置偷偷望去：阿德站在白倩的身后，左手环抱着白倩的胸部，右手在白倩的
胯部摸索。白倩的睡衣下果然没有任何内衣，被掀到胸部的下露出了白倩洁白的
躯体。由于阿德的身位，宁远只能看到一只白嫩的大腿与半边圆圆的屁股。

　　强烈的刺激让甯远睡意全无，他不敢发出一点声音，怕惊动了激情的二人。
一阵热吻后，阿德让白倩手扶着餐桌，弯下腰，把白嫩的屁股撅起。阿德蹲了下
来，双手抚摸着眼前肥硕的屁股，伸出舌头在蜜穴处舔弄起来。接着白倩又发出
一声压抑的呻吟声。

　　舔弄了几分钟后阿德站了起来，白倩雪白的屁股上被阿德揉搓的通红。站起
身的阿德向宁远处望了下，应该没有发现宁远的异常。接着脱掉了自己的裤子，
露出了比宁远还大一号的老二。阿德一直向宁远吹嘘自己的技术如何如何，宁远
开始是不信的，但自从在厕所看到阿德的尺寸后，对他之前说的话到产生了一点
可信的想法。白倩依旧扶着桌子，翘着屁股，阿德伸手在她的阴部揉搓了两下，
就扶着自己坚挺的鸡巴在洞口摩擦起来。摩擦了十几下后，白倩又发出了一声闷
哼，宁远知道，应该是插进去了。果然阿德开始前后抽插起来，阿德的鸡巴只插
进去了一半，应该没有到底，就这样缓慢的来回运动。忽然狠狠的一击，让鸡巴
整根没入白倩的阴道中，白倩又发出一声焖叫。阿德不等白倩的呻吟声落下，一
阵疯狂快速抽插，让白倩终于松开紧咬的牙关，发出爽快的“啊～啊～啊”声。
阿德的大腿部快速地撞击白倩的屁股发出的“啪啪啪”声，与白倩的呻吟声刺激
的宁远身体一颤，险些射出来。

　　疯狂的抽插大概有百十下，阿德忽然将鸡巴抽离了白倩的身体，并离开一点
距离。宁远隐约听到了液体滴落地板的声音，甯远觉得阿德应该射精了，但阿德
油亮的鸡巴并没有软化的迹象。而白倩高潮过后，缓慢的软倒在地板上。接着阿
德又向宁远处观望，宁远连忙闭上眼睛。

　　没多久，甯远听到白倩微弱的求饶声：“不行，吵醒宁远怎么办？”阿德小
声道：“没事，肯定睡着过了。”

　　接着宁远听到了脚步靠近的声音，然后肩膀被拍了几下，听到阿德说：“阿
远，醒醒喝杯水。”宁远放缓了呼吸，自然不会回应。看到甯远没有回应，阿德
对白倩道：“看到了吧，打雷都不会醒，放心吧。”白倩依旧不肯哀求道：“这
样好难为情，还是回房里吧。”阿德仍不肯放弃这得来不易的机会说：“我有办
法！”接着宁远听到一阵打开包装的声音，没多久感觉到一副眼镜带到了自己脸
上。

　　“这应该是我送给阿德的眼镜。”宁远心里想到。这是宁远前两天在商场花
了两百大洋给阿德选购的礼物，今天跟蛋糕一起提来送给阿德。当时甯远觉得阿
德的骚包模样很配这副墨镜，没想到今天实惠就落到自己身上了。因为这副眼镜
带上后，外面的人只能看到自己的倒影的。

　　女人真是个神奇的生物，直接在宁远的面前做爱是各种推托，当一副眼镜稍
微遮挡点宁远的模样后，就放弃了心里抵抗。殊不知，这样更利于自己在别人面
前被看光。现实中有好多女人也是如此，只要你能巧妙的绕过这道防线，那么她
也就能让你随便草了！

　　果然，宁远缓缓的睁开眼睛后，看到白倩跪倒在地上替阿德口交。粗壮的鸡
巴白倩一次很难含到底部，阿德抓住白倩的头发，下体缓慢的在抽插。被点燃情
欲的白倩不知疲倦的来回吞吐鸡巴，或是吐出龟头，在鸡巴的两边来回舔弄，发
出一阵阵“噗呲，噗呲”的吞吐声。

　　几分钟后，阿德拉起白倩，将套在她身上的睡衣整个扒掉。拉过来一张椅子
让白倩手扶着，接着将白倩的大腿抬起。白倩上半身斜靠在椅背上，左腿被阿德
抬起，一条腿独自支撑着。整齐的阴毛已经淩乱不堪，两片薄薄的阴唇经过刚才
猛烈的撞击，已经无法愈合。阿德油亮的龟头在白倩的阴部摩擦几下后，又缓缓
地插入白倩体内。抽插速度虽然缓慢，但阿德的鸡巴每次都能插到尽头，拔出的
时候会带出白倩阴唇翻卷的嫩肉。白倩用手捂住嘴巴，不敢发出呻吟声怕吵醒宁
远，但每一次阿德到底的撞击，还是会让她用鼻音发出一声重重的闷哼！随着阿
德速度的加快，白倩无法继续支撑这个高难度动作，阿德拔出他坚挺的鸡巴，将
白倩手扶的椅子放到你宁远对面。然后坐到上面，示意白倩跨坐上来。白倩再情
欲快感的刺激下，早已抛却了矜持。没有犹豫，扶着阿德的鸡巴，对准自己的小
穴，缓缓的坐了下去。

　　阿德没有给白倩适应的时间，含住白倩胸前的乳头，双手拍打着白倩的屁股，
痛快地抽插着。白倩又开始了带着鼻音的闷哼，只是偶尔被刺激到快感时，发出
的浪叫让阿德更加卖力的抽插。白倩的屁股被阿德用力分开，紧致的阴唇包裹着
阿德的鸡巴，阿德每次的抽插仿佛都要撕裂一般；淡红色的菊花完全绽放开来，
似乎再邀请甯远加入战团。阿德干了几分钟后，用力地拍了拍白倩的屁股，让他
转过身来。白倩如听话的母狗，撅起屁股对准阿德的鸡巴又坐了下去，双手背到
后面被阿德拉着，仿佛骑在一匹驰聘的野马上，一对乳房夸张地上下跳动着。

　　宁远被眼前的画面刺激的口干舌燥，却不敢舔下嘴唇，硬的生疼的鸡巴也不
敢抚弄。阿德松开白倩背后的双手，引导她趴在了地上，这次白倩真成了撅着屁
股的母狗，任由阿德在她后面狂草。阿德不满足现状的刺激，拍打着白倩白白的
大屁股，示意其向前爬行。白倩抵不过阿德胯下的撞击，不敢让他整根插入，又
舍不得鸡巴离开阴道，艰难的向前爬动。

　　白倩爬到沙发前时看向宁远，扑闪着水汪汪的大眼睛，皱着眉头，紧咬着嘴
唇，不敢发出声音的样子让宁远差点射出来。阿德这时却拉起白倩的手臂，一只
手按住白倩的屁股，疯狂地抽插起来。白倩就算紧咬着牙关，但还是不由得发出
一声声闷哼，晃动的胸部险些拍打到宁远的脸上。幸好没过两分钟，阿德发出了
一声低吼，在白倩的体内射精了。阿德拔出鸡巴后，白倩似乎失去了所有力气，
软软的座倒在地板上。这时她才想起宁远还在身旁躺着，连忙拿过掉在地上的睡
衣盖在胸前。阿德高潮后的鸡巴还青筋暴怒，油亮的龟头一跳一跳地，整根鸡巴
都水光粼粼。白倩扶住阿德的鸡巴，张开小嘴精心打理起来，直到它慢慢软化才
吐出。接着二人手拉着手，向浴室走去。

　　宁远确定两人都进入浴室后，才敢伸手揉搓生疼的鸡巴，想起刚才疯狂的一
幕，没几下就在内裤里喷发出来。高潮过后，酒后的昏沉加倍袭来，没过多久就
真的进入梦乡！


　　（６）何小惠｛汽车美容店终章，算是弥补第一章何小惠的遗憾吧！｝

　　第二天醒来的时，宁远发现脸上的墨镜已经不见了，而且自己还躺在了卧室
的床上。只是浑身的酒气，与强烈的尿意很不舒服，看到床边放了一条短裤，隐
约记得是昨晚阿德拿给自己的，宁远拿起衣服向卫生间走去。

　　舒爽冲了个澡，洗好后看下时间才７点钟，以为昨晚疯狂的二人应该还没起
床，但经过客厅时，看到白倩已经在厨房忙碌了。白倩换了件睡衣，宁远观察了
下，发现里面穿上了睡衣，不由得心里失望不已，但没敢表现出来。微笑着与白
倩打个招呼，白倩微笑回应说熬了白米粥，并对昨晚的醉酒表示道歉。宁远则说
昨晚很开心，当然心里也是如此认同的，如果还能看到如此精彩的表演，就是天
天喝醉也愿意。

　　两人没说多久，阿德提着买来的包子油条从外面回来，见到宁远对其酒量免
不了一番挖苦。白倩交代阿德照看锅里的粥后就回房梳洗去了。等粥熬好端上餐
桌的时候，白倩已经恢复黑丝搭配职业装的装扮。三人吃过早餐，就分开回到各
自的岗位了。

　　坐在阿德的电动车上，甯远听到阿德说：“昨晚爽吧，这下可以把悠然的视
频分享给我了吧。”宁远心头一跳，但继续装糊涂道：“昨晚喝的难受死了，哪
爽了？”阿德发出招牌式的淫笑声说：“小伙子，你裤裆里的帐篷能瞒过哥哥吗？
我也不要求看你以后的媳妇，把悠然的视频给我，咱俩就算两清。当然，你还要
为我保密！”甯远这才知道阿德是有意的。见事情拆穿，只好向其交代，视频可
以给他，但一定要保密，不能传给别人。阿德自然满口答应，为了这个视频可是
花了一番功夫。

　　跟阿德交代好视频的事情，宁远还是忍不住问阿德：“为什么让我看这些，
你不觉得吃亏吗？”刚好电动车停下等红灯，阿德转头神秘一笑道：“你还小，
有些事不懂，回头介绍本小说给你看，你就会知道那种感觉有多爽了。至于吃亏，
你没摸到，也没干到，只要事情不说出去我吃什么亏了？”甯远知道，阿德所说
的小说肯定是『胡作非的淩辱女友』，但还是忍不住打趣道：“我就算干一下，
你好像也不会吃亏啊。”这句话赢回了阿德的一句笑é：“等你小子有女朋友了，
也让我干下再说吧。”接着启动电动车向公司行去。一阵沉默后，这个事情到此
掲过，心有灵犀的二人都没有再提起。

　　宁远的日子又恢复了平静，虽然充实，却缺少了一丝激情。这天，如往常一
样忙碌，只是到休息抽烟时，才发现今天安静不少。原来是阿德今天请假没来上
班，让宁远感觉到了一丝冷清。平时在身边浪笑个不停，安静了才发现，原来阿
德的猥琐样也会让人怀念。顾不得怀念阿德，抽完烟后宁远又忙碌了起来。近些
天来，汽车美容店的生意是越来越红火，幸亏宁远的各项技能已经熟练，才不至
于手忙脚乱。

　　天很快黑了下来，甯远又成为最后一个下班的员工。当然不包括小辣椒，她
经常会陪伴大胸老板娘留宿店内。自从宁远来到店里以来，每晚都是等所有人都
走后，才关闭卷闸门骑着自行车离开。这点深得老板娘与小辣椒的欢心。

　　与往常一样，宁远刚关闭卷闸门准备离开时，一辆汽车在店前停了下来。车
上下来一男子非常歉意的对甯远道：“不好意思，师傅。约好今天贴膜的，有事
耽误了，没赶过来，能不能帮忙加个班？”甯远示意顾客稍等，刚好这时听到响
声的何小惠，打开小门走了出来。何小惠问清原因后表示，师傅都下班了，只能
明天再约时间。顾客仍坚持说，明天回老家给父母看看刚买的新车，希望何小惠
能帮个忙。甯远看到何小惠有些为难，还有顾客珍藏的目光，挺身道：“没事，
惠姨。我来搞吧，反正回去早了也睡不着。”在顾客与何小惠感激的目光中，宁
远把车开到了洗车室。

　　熟练的将车子冲洗擦拭后，宁远走出洗车间抽根烟，待车子晾干水份。刚巧
这时听到小辣椒向何小惠说，出去跟朋友聚会，晚上可能不回来了。与何小惠商
量好后，小辣椒给宁远一个歉意的微笑就离开了。不过宁远是丝毫不介意，因为
就算小辣椒在这，也帮不了任何忙，她平时只负责前台接待和记帐。甯远又与何
小惠闲聊几句，何小惠说：“一会太晚就别回去睡了，干完过活可能要到淩晨一
两点钟，反正阁楼你打扫的也干净，拿张席子就能应付一夜。”甯远欣然应允，
干起活来也奋外卖力，虽不见得会与何小惠发声什么，但是想到能与她共处一室
还是有些小激动。宁远进入工作间没多久，发现何小惠也走了进来，她已经换掉
了高跟鞋，没有穿丝袜，丰盈的小腿，白白的小脚让宁远立刻想起了她洗澡时的
模样。可惜没有穿上真空的睡衣，否则让宁远加班到天明也不会有丝毫怨言。

　　何小惠看到宁远不解的目光说：“我来给你打下手，反正闲着也睡不着。”
宁远表示自己能搞定，但推托了几次后，何小惠仍坚持，宁远也就由的她了。况
且，加班的时候能有一道靓丽的风景线，何乐而不为呢？！

　　俗话说『男女搭配干活不累』，一点也不假。不过宁远看了下时间，开始有
点恨自己了，为什么平时４－５个小时才干完的活，今天３个小时就搞定了。看
了下时间才１２点多钟，一会岂不是还要回家！？何小惠看到宁远有点苦闷的脸，
以为是累的。况且６点多钟就吃了晚饭，忙到现在也该饿了。就对宁远说：“阿
远，你到对面买点烧烤和啤酒，一会我们再吃点。忙到现在我都有点饿了。”宁
远听到何小惠不是赶自己回去，灿烂的笑容又回到脸上，连何小惠递过来的钞票
也没接，就匆忙跑了出去。

　　不一会儿，宁远提着烤串喝几罐啤酒，打开了店铺的小门。没有看到何小惠，
宁远将提着的东西放到休息室的茶几上，看到了沙发上放着的席子和被褥，立刻
想到了何小惠可能在洗澡！宁远以逃也似的速度飞奔到阁楼，铺好席子后立马关
上了。但是静静聆听了下，没有发现水声，看到阁楼尽头透出一缕卫生间的灯光。
心想：“靠，不会速度太慢洗好了吧，真恨不得给自己几个耳光！”但仍不死心
的向阁楼尽头走去，心道：“能看到穿衣服也是好的啊！”透过卫生间镜子的反
光，没有看到何小惠的身影。怀着祈祷的心态，揭开了洗浴间上方的地毯，撅起
屁股，眼睛紧紧贴在缝隙处。“何小惠在手淫！”强烈的刺激立马让甯远的小弟
弟硬如铁棒，『咚咚咚』的心跳仿佛要跳出嗓子眼！

　　何小惠全身赤裸着躺在浴缸里，左手环抱胸前，一对丰满的乳房被挤出夸张
的形状，左手正在揉搓胸前的乳头。右手被两条玉腿紧紧夹住，在杂草丛生中的
阴部爱抚着阴蒂的位置。玉颈高昂，能够看到喉咙处有吞咽口水的动作，紧皱眉
头，嘴巴张的大大的，却没有发出悦耳的呻吟声。甯远立刻解放出胯下的小弟弟，
与浴室中的何小惠做出同样得动作。随着何小惠加快速度，宁远也加快了频率，
再何小惠弓起腰身的时候，宁远也喷发了出来！

　　高潮后的何小惠浑身泛着绯红，放掉浴缸内的水就站了起来，用淋浴冲了几
下，拿起浴巾走出了浴室。宁远把地毯恢复了原状，打扫下战场，贴着尽头缝隙
处望了过去。

　　何小惠正在擦拭她湿漉漉的头发，一对丰满的乳房随着何小惠的动作来回晃
动，让宁远刚刚发泄过的兄弟又有点蠢蠢欲动。何小惠擦干头发后，抹了些护肤
品，然后直接穿上了件酒红色的丝质睡衣，里面果然没有穿任何内衣！宁远有些
期待一会跟何小惠吃饭时的场景，看到何小惠打开了卫生间的门，宁远也轻快的
回到楼下休息室。

　　宁远刚到休息室的沙发上坐下不久，何小惠也走了进来，只不过她睡衣的外
面又加了件白色披肩，让宁远心里不免有些失望。何小惠手里拿了些护肤品，告
知宁远先去冲冲身上的汉水，自己也需要保养保养，一会出来再吃宵夜。淋浴下
的宁远想到一会能与何小惠单独进餐，不由得一阵小激动，胯下的小弟弟也站了
起来，虽不及阿德的巨大，但也不失男儿的阳刚。

　　迅速的冲好，宁远回到休息室时，何小惠正在揉搓肩膀，她高抬的手臂凸出
了胸前的巨乳，让宁远看得一呆。何小惠感觉到少年火热的目光，连忙放下手臂，
微微的沉默后，还是何小惠招呼宁远快点吃宵夜，才化解了宁远的尴尬。

　　忙碌了一天后，能冲掉一身臭汗，然后坐在空调屋内，与心目中的女神一起
喝啤酒吃烧烤真是人生一大享受。宁远心中想到，如果每天都能这样加班，也死
而无憾了！一罐４５０ｍｌ毫升的冰啤，两人很快喝完。何小惠很久没有享受到
如此轻松惬意的时光，尤其是甯远看向自己偶尔躲闪的目光，心中更是娇笑不已，
只是肩膀的酸痛，会不时皱下眉头。应该是太长时间没有运动，刚才帮助宁远搬
东西时扭伤了肩膀，现在放松下来后只觉得酸痛难忍。

　　甯远看到何小惠总是揉搓肩膀，就站起来表示帮其按按。何小惠本想拒绝，
但实在难忍的酸痛让她答应了下来。甯远没想到老板娘真的答应了自己的要求，
心中激动不已，连忙走到何小惠身旁。何小惠侧坐在沙发边上，宁远站在其身后。
伸手拨开何小惠肩膀上微湿的秀发，收敛心神，对着她的肩膀轻轻的按下。宁远
觉得何小惠的肩膀很有肉感，甚至能够透过单薄的睡衣，感受到何小惠肌肤温度；
白色的披肩下，柔顺的丝质睡衣和白嫩的肌肤，如一块上好的温玉，让宁远不敢
加重力气。

　　何小惠感受到肩膀处少年火热的手指，似乎让酸痛感减弱了不少，只是微弱
的指力始终不能如意。于是告知甯远加重点力气。

　　宁远得到指令后，逐渐加大了些手上的力度，按摩了几分钟后，慢慢把左手
移到了另一个肩膀处。看到何小惠并没有反对后，宁远缓缓地闭上了眼睛，静静
的品尝手下的美味。双手逐渐向何小惠颈椎处靠拢，可能是不小心按到了她什么
穴位，手下的何小惠不由得发出一声闷哼。突如其来的刺激让甯远的小弟弟翘起
老高，险些顶到了何小惠的背部。

　　何小惠意识到自己发出了呻吟，脸瞬间红的像是一颗熟透的苹果。心道：自
己明明有半斤白酒的酒量，不知道为什么现在只喝了一罐啤酒，会有眩晕感觉。
肩膀的酸痛，早已感觉不到，只觉得浑身一片火热。听到宁远让自己趴下的话语，
想说出口的决绝，却仿佛失去了所有的力气，身体软软的倒下。

　　甯远伸手按向何小惠的背部，看到她弯弯的腰部曲线和高翘的臀部，通过身
上薄薄的丝质睡衣能够很清晰的看到圆润双臀的轮廓。甯远知道老板娘的睡衣下
是她赤裸的身体，强烈的刺激另宁远的呼吸粗重起来。宁远很艰难的把移动到腰
部的手，又放回肩膀处，开始下一轮的挑战，他不知道下次自己的双手会不会按
向何小惠的臀部！

　　此刻，何小惠如一只受惊的鸵鸟，把头埋到深深的臂弯里。她听到了宁远粗
重的喘息声，想开口拒绝，但此时连动一下手指的力气也没有。感受到腰部宁远
火热的手指，咬紧牙关才没发出声响；眩晕的感觉与潮湿的幽谷，很希望宁远的
滋润。

　　宁远终于将手停留在何小惠的腰间，很久都没有向肩膀处移动。仅存的理智，
控制自己不要向老板娘臀部逾越，但是双眼死死盯住何小惠微翘的屁股，仿佛要
用目光将何小惠的睡衣看化！宁远渐渐发现，自己在腰部用力的手指，和何小惠
微微扭动的身体，竟另她身上的睡衣向上慢慢地滑落！

　　宁远不敢一次掀起过多，怕惊动了身下的老板娘，控制着腰间手指得力度，
使何小惠的睡衣，一丝丝地向上移动。仿佛过了一个世纪，何小惠白嫩的大腿、
丰盈的屁股与幽黑的深谷终于出现在自己眼前！大脑一片空白，宁远终于将手伸
向何小惠的臀部。明显感觉到老板娘的娇躯一颤，但失去理智的宁远，已经忘记
思考，手摸向老板娘阴部时，竟然是一片湿润！

　　何小惠不知道自己身上的睡衣何时滑落，仅存的理智控制自己，不能再让宁
远继续。但还没来及开口，臀部火热的手指先让自己失声叫了出来，感受到阴部
的手指时，一股暖流竟然至阴道内流了出来。羞愧欲绝的她放弃了抵抗，此刻何
小惠觉得自己就是粘板上的鱼肉，只能咬紧牙关不发出一声呻吟，算是自己的抵
抗吧！

　　宁远将手指插入到何小惠的湿滑的阴道中，感受到老板娘体内惊人的热度，
紧致的穴口紧紧地包裹住自己的手指，似乎不想让自己拔出。雪白的双臀非常紧
致，每一次手掌重重的落下，都会惹来老板娘一声闷哼；分开双臀能够看到老板
娘粉嫩的菊花，有一种用舌头去品尝的冲动！何小惠身上的睡衣，被宁远掀到顶
端，光滑的玉背、腰部弯弯的曲线，让宁远一片迷离。只是侧面露出的半边乳房，
让宁远找到了新的目标。

　　宁远火热的手指让何小惠迷失了自我，感觉到自己的睡衣被整个掀开，起身
想要推开宁远，但伸出的手却搂住了宁远的肩膀。火热的嘴唇紧贴在一起，喉咙
的干渴让自己拼命吸允着宁远的舌尖，直到缺氧的感觉传来，何小惠才松开了宁
远的双唇。极度的眩晕，让何小惠觉得自己飞入了云端。

　　长时间热吻点燃了宁远的火焰，白色披肩早已不知所踪，睡衣呗拉到脖子处，
期盼已久的双乳终于出现在宁远眼前。由于何小惠平躺着的原因，双乳微微滑向
两边，但仍有着惊人的挺拔！淡淡的乳晕，挺立的乳头，都在宁远的梦中时常出
现。早已迫不及待的甯远咬向了熟透的葡萄，何小惠的呻吟似乎在鼓励自己前行，
一对手掌没法完全握住的乳房，在宁远的手中变换着各种形状，宁远仿佛饥饿的
婴儿，流连于两颗熟透的葡萄间。甯远用手将何小惠的双乳挤出一道深沟，把脸
埋入其中竟有种无法呼吸的感觉！

　　回过神来的何小惠，感觉到宁远停留在双峰上的双手，但此刻瘙痒的内心，
只希望得到宁远狠狠地蹂躏。感受到宁远的舌尖一路滑行到肚脐，顾不得矜持的
何小惠大大分开了双腿，只希望宁远快点来解救自己激将燃烧的心！

　　甯远分开何小惠的双腿，目光停留在了她的小穴处。老板娘的阴蒂早已凸起，
闪亮着鲜红的光泽；阴部的周围张着一些绒绒的卷毛，两片薄薄的阴唇已经分开，
正有一股爱液汩汩而流。鼻子贴近嗅了嗅，有种沐浴露的芬芳，伸出舌尖，舔了
下阴蒂，立刻引来了老板娘的浪叫与痉挛。

　　何小惠受到了宁远舌尖的刺激，不由得夹紧了双腿，又一次上天的感觉，让
她大声的喘息，似乎只有淫叫才能不让自己窒息。只是深处的瘙痒，还需要宁远
近一步努力。

　　感觉到何小惠松开了双腿，宁远站了起来。但是正准备解开皮带的时候，一
道响亮的手机铃声传了出来！突如其来的声音，惊醒了迷醉的二人，何小惠迷离
的双眼重新聚焦，如一个受惊的小鹿般，拉下胸前的睡衣，拿起手机跑向了卧室。
甯远站立的小弟弟也缓缓的软了下来，仿佛失去了所有力气，座倒在沙发上。宁
远连续抽了两根烟，才平复急喘的呼吸，但是放在沙发上的手摸到了一团滑腻的
湿痕，又另甯远的小弟弟重新站了起来，因为这是老板娘动情时留下的爱液！

　　本章完！希望各位不要骂的太惨，虽然我知道，不应该再你们脱了裤子后，
给你看这些，但真的是剧情需要。因为前文中说过，另宁远失身的并不是何小惠！
写到这里第一章『汽车美容店』也写完了，接下来展开的是另外情景的情节。透
漏一下，下一章的标题是『华山里的世界』你没有看错章节名，我也没有打错，
反正宁远失身不远了！ 


　　　　　　　　　　　第二章 华山里的世界

　　　　　　　　　　　　（７）初临华山

　　距离那晚醉酒事件已经过去了三天，这三天来宁远一直没有见到何小惠。既
希望见到她，跟她解释清楚，又还怕面对她的目光，不知该如何交代，揪着的心
连与阿德挑笑都没心情。

　　每天吃过午饭，都是汽车美容店最悠闲的时光，阿德看出这几天宁远情绪不
佳，放弃了与宁远交谈经验，留下宁远一个人蹲在外面抽烟，自己转到小辣椒处，
看看美腿，吃点语言上的豆腐。正在想心事的宁远，看到辆汽车向美容店驶来，
起身准备接待时，才发现是老板娘的座驾。停好车后，何小惠和依云一起走了下
来，看到宁远后，两人微笑着打了个招呼。甯远又看到了何小惠熟悉的笑容，并
发现有何异常，揪着的心终于放了下来。

　　下午４点多钟依云离开了店铺，当时宁远正在工作，只远远看到她的背影，
并未打招呼。待宁远做完工作，进入休息室时，小辣椒告知宁远，“老板娘让你
去趟办公室。”突如其来的传召，让宁远刚放下的心又忐忑起来。回答过小辣椒
后，甯远向何小惠办公室走去。

　　看到宁远进来后，何小惠放下手中的工作，招待宁远坐下后说：“阿远，你
到公司也有几个月了，感觉怎么样？”甯远听到何小惠的话，脸唰了一下就白了，
小心的道：“是我哪里表现不好么？”然后想到，自己来到汽车美容店的时间虽
然不长，但是与阿德、许晴还有何小惠每个人的关系相处的都不错。自踏入社会
以来，这种温馨的感觉很久没有体验到了。宁远不止一次的跟自己说过，应该会
伴随着汽车美容店一起成长，并没有打算过，离开的事情。何小惠看到宁远的脸
色，不由得笑了，开始是有作弄一下宁远的心思，但看到宁远的表情，还是被感
动了。心里黯然想道，跟他在一起是胡思乱想，但能把欣赏的年轻人培养出来，
也是一件欣慰的事情吧。于是笑着回道：“不是你表现不好，是表现太好了。现
在打算结束你学员生涯，谈一下正式工资。”听到不是赶自己走，宁远红润的血
色又回到脸上，但是对于工资，他却不曾考虑过，一时不知道如何回答，于是说：
“工资多少都行，我觉得还有很多东西，要跟阿德学习。”何小惠又跟宁远闲聊
几句，知道宁远对工资没有要求，就给宁远定了３０００元工资，根据以后的收
益再调整。最后告知甯远一会通知阿德一声，月底准备一起出去旅行，公司歇业
几天，算是公司成立的庆祝。

　　宁远的心情可谓是大起大落，晚上下班把阿德夫妻二人叫上，一起到小饭馆
搓了一顿，并且主动喝了两瓶啤酒，当然晕乎乎的宁远独自回家睡觉，并没有后
续节目。至此甯远跟何小惠那晚的事，两人再也没有提起。

　　一辆匆匆行驶的列车上，几个年轻人的欢声笑语，感染着略显空荡的车厢，
周围不多的乘客，每人脸上都带着淡淡的微笑。自带欢乐光环的阿德，走到哪里
好像都没有冷场过，发出笑声的自然是宁远几人。除了汽车美容店的四人外，还
有何小惠的好友：依云也在其中。此次出行的目的为『华山』，就是依云帮何小
惠选择的。

　　甯远听说过，白依云曾在大学时谈过一个男朋友，两人男才女貌、情投意合。
大学毕业后，男的想在大城市打拼一番，依云放弃了回家乡的打算，陪他在同一
间公司上班。一起工作了两年，也算做出了一些成绩，两人已有成婚的打算。但
是公司老总的女儿，不巧看中了依云的男友，男人面对金钱的诱惑，放弃了多年
感情，选择了陪老总女儿出国深造。心灰意冷的白依云回到了县城，家人看出她
的闷闷不乐，让其游玩散心。谁知，一发不可收拾，忘却了儿女情长的依云，选
择沉醉于祖国的山水之间。幸亏其家境还算殷实，让她玩上一辈子也无虑。自此
之后，依云就经常一个人背着相机，游转于山水之间。祖国的山山水水，她都去
过不少地方，摄影技术倒是学的不错，宁远经常看到她拿著作品供何小惠欣赏。
最近依云迷恋上了山巅的景色，距离近些的黄山、泰山等，都留有她的足迹。而
华山，以险要闻名于世，自然也在她的名单下，但一直想找人一起去游览，刚好
何小惠有旅行的想法，于是一行人坐往了奔华山而去的列车。

　　此刻甯远正在与阿德、许晴还有依云一起打牌，四人玩的是斗地主，阿德刚
好是地主，不知道是不是这货只顾的欣赏美女，手里拿的无论是好牌，还是坏牌，
最后输的一准是他，被小辣椒嘲笑道：“人品如牌技。”惹得周围人都哈哈大笑。
不说阿德这个欢乐逗比，三位美女应该才是吸引周围人视野的原因。小辣椒穿了
一个夏季的热裤，终于换成了紧身牛仔裤，修长的双腿依旧活力四射。如金庸世
界里王语嫣般的依云，从踏上火车的那一刻，性格就开朗起来，但仍是像个仙女。
何小惠一身休闲运动服，但她雄伟的胸部依旧那么显眼。唯一让宁远觉得遗憾的
是，为什么何小惠选择的不是海边，否则只是三位比基尼美女，就能比过最美好
风光！

　　８个多小时的车程不算太长，一行人到达华阴市的时候天刚黑下来，几人简
单的吃些晚餐，就选择酒店住了下来。甯远和阿德同住一间房，三位美女选择了
一个三人间，相约明天早些出发，就各自回房休息了。临睡前，阿德向宁远说：
“哎，为啥选择个山疙瘩，如果是海边该多好啊！”宁远心头一笑，果然是英雄
所见略同。

　　一夜无话，第二天宁远很早就起床了，洗刷好后，才叫醒熟睡的阿德。二人
穿扮完毕，刚出门，就碰到跑来通知二人准备出发的许晴。一行人吃了些当地特
色早餐，随后搭车向景区驶去。

　　郁郁葱葱的森林，清晨微湿的空气，初秋应该是一年中最舒服的天气，一件
单薄的外套，刚好能略微感觉到秋天的寒意。刚走进景区的宁远，就忘记了海边
比基尼的遗憾，清新的空气，耳边鸟儿的鸣叫，无一不在驱赶着身边的烦恼。怪
不得依云喜欢到处游玩，自然的景色果然是疗伤的良药。

　　一行人最先来到的是玉泉院，玉泉院是一所全真道观，蔚为壮观的古朴建筑，
更有许多名人题字，几人兴致很高，幸亏有依云这个摄影爱好者，才能为众人一
一拍照留念。离开玉泉院后，几人向东峰进发。

　　刚上山时，宁远还不觉得山路多么难走，随着高度的提升，宁远终于感到了
华山的险要。心中不由想到：怪不得武林高手喜欢决战华山之巅。妈的，光是上
山就能排除一半，高处的险要，还要摔死一部分，能爬到山顶的自然就成了高手。
爬到山腰处，宁远几人休息时，向下望去，来时的仿佛笔直的峭壁，只有几根铁
链相连，消失在云端。阿德与何小惠有轻微的恐高，再向上爬时，颤颤巍巍的脚
步已没有开始时那么雀跃。唯有依云兴致依旧不见，拿着相机记录着这平时难见
的美景。

　　甯远作为队伍中健康的小伙，身上难免背着最重的行李，而且一些难走的山
路、陡峭的山峰，宁远还要第一个通过，当然，能分别牵下三位美女的小手，也
算是勤劳的一种福利吧。甯远很开心这次难得的旅程，华山沿途的风景、小辣椒
紧致的翘臀、依云甜美的微笑，尤其是老板娘晃动的胸部，都让宁远痴迷。

　　众人兜兜转转，最后来到了，华山北峰。商议后几人今晚决定住宿山顶，爬
一次华山，不看看日出，确实可惜。上山前准备了些面包和水，几人打发了午饭，
傍晚时选择了家『北峰菜馆』，山中的野味让饥肠辘辘的几人大快朵颐。吃过饭
后，阿德和何小惠、许晴坐在山边的石头上欣赏夕阳美景，依云好像有使不完的
力气，仍在悬崖边上用相机记录着云海的美景。

　　悬崖边上的围栏有三根粗壮的木头依次排开，高度到成人的胸脯处，外面有
数根铁链加固。站在此处拍照自然没有风险，但宁远一路上没少扮演护花使者的
身份，此刻依旧陪在依云身边。

　　依云用相机拍了几张后，叫宁远扶着她，慢慢地爬坐在围栏上，掏出手机自
拍了几张。这个大胆的举动，迎来了何小惠的制止，但依云回答会小心些后，反
而翻越了围栏。宁远看到她手机的影像，觉得依云此刻更像出尘的仙子，仿佛飞
在云端之上。

　　这时远处的三人看到依云危险的动作，都站起身来，但一时没敢走的太近，
怕惊吓到围栏外面的依云。依云看到三人关切的神情，也意识到自己的不妥，让
宁远抓紧自己的胳膊，准备翻越回来。但是，当依云把手机放进口袋的时候，手
机不慎滑落出去，依云忘记了身体处境，竟弯腰准备接起掉落的手机。

　　宁远只觉得手中柔弱无骨的手臂一滑，就看到依云像悬崖处跌落而去！来不
及多想，宁远一手抓住围栏的木头，身体探出围栏之外，伸手向依云的背包抓去。

　　一种木头断裂发出的『哢嚓』声在宁远心头巨响，或许是年久失修的原因，
宁远手中的围栏竟然断裂开来，二人的身体紧抱在一起，向云海中跌落而去！

　　此刻跌落悬崖的宁远，并没有失重的眩晕感，他觉得胸口一片炙热，身边的
一切都成了慢动作。何小惠三人探出围栏的头部，极度的惊吓有些变色，大声地
对着云海呐喊；身边的依云紧闭双眼，花容有些失色，嘴巴张的大大的，宁远却
听不到声音，只觉得怀抱里的娇躯是那么柔软！

　　宁远觉得自己就要死去，不知道为什么没有像别人说的那样，一生中的过往
都如电影片段般，在脑海中闪过。更不知道黄泉路上，会不会有怀中的美人相伴。
至少在这一刻，他还没有考虑过，自己救依云的行为，会不会后悔。

　　一阵疼痛传来，宁远以为自己就要死去，但是感觉到摇摇晃晃的身体仍在半
空中，宁远睁开双眼，发现自己竟被山腰间凸出的一颗树拦了下来。宁远没敢乱
动，感觉到是身后的背包被树枝挂住，才让二人短暂获救。甯远连忙看向怀中的
依云，依云察觉到停止下坠的身体，刚睁开眼睛，泪水就忍不住的留了下来。宁
远制止住哭泣的依云，刚巧看到离两人不远处，有处凸出的石台，似乎有个山洞。
石台离两人脚下不到２米，如果是在平地，轻轻一跃就能到达，但悬挂的二人想
安全抵达，就没那么简单了。

　　树枝只是钩挂住宁远的背包，显然不能够坚持到救援到来。宁远让依云紧紧
箍住自己的脖子，伸出右手向头顶的树枝摸去。树枝不算粗壮，只够一拳而握，
但重新掌握主动权，还是让宁远长长的出了一口气。甯远向依云指明了脚下的平
台处，让其跳落到上面。依云低头看向脚下的平台，平台凸出山体有四五十公分，
向内延伸有个山洞，看不到深浅，离自己脚下虽不足２米，但另一边就是万丈深
渊，还是一阵心悸。依云也知道现在每过一秒，自己和宁远的危险都会加重一分。
深深吸一口气，向宁远重重点了下头，表明自己没问题。甯远看到依云重新恢复
了勇气，也重重松了口气，但二人与山体还有２米的间距，在空中无处借力，强
行跳下只会落入深渊，绝对不会碰到平台一点。宁远只有让依云也攀上头顶的树
枝，靠她自己的臂力，才能与山体一点点靠近，从而安全的跳到平台上。

　　依云听到宁远的计划后，开始努力地向上爬去，她知道这是现在唯一的方法。
宁远感受到怀中依云努力向上爬去，连忙伸出自己的左手，努力想上托举。只觉
得手中一片柔软，低头一看，原来是摸到了依云的屁股。宁远也不知道，为什么
都到了这个时候，自己还有心情体会手中的柔软，连忙收敛心神。没多久，依云
终于攀到了头顶的树枝。宁远看到依云两手都握住了树枝，自己也伸出左手抓住
头顶的树枝，这时才察觉到右臂已经酸痛难忍。但是现在还不是放松的时候，用
语言指挥着依云一点点向山体靠近。

　　依云在绝境中显然激发了自己的潜能，摇摇晃晃的身体，在有树枝的阻碍下，
没用多久竟靠近了山体。甯远指挥她看准脚下的平台，依云发出一声娇呵，伸开
双手向平台稳稳地落去。

　　依云低俯着身体趴在平台上，看向仍挂在树枝上的宁远，急迫地催促他，快
点下来。甯远看到依云平安的落到平台上，对她微微一笑，然后缓缓地解起自己
的背包。费了一些力气才拿下挂在树枝的背包，宁远让平台上的依云接住，然后
把背包先扔了下去。

　　接到背包的依云，听到宁远让她往里面走一点。依云走进山洞，然后抬头看
向宁远。发现他正快速地向山体靠近，没多久，她看到甯远向平台跳了下来。依
云紧紧捂住自己的嘴巴，不敢发出一点声音，看到甯远平安下来，才发出一声哭
响，扑进宁远的怀抱。

　　重新接触地面的宁远，只觉得浑身没有一处不疼，搂着依云，靠着山壁缓缓
地软倒下来。过了几分钟，听到依云还在哭泣并说着对不起，宁远想抬起手安抚
她一下，试了几次，才抬起酸胀的右臂。依云察觉到宁远的动作，才想起他满身
的伤口，连忙起身。刚才挂在树上没时间提起，现在看去才发现，宁远的背部、
胳膊上被树枝刮的鲜血淋漓。依云刚制住的眼泪又唰唰地流出，并含着哭腔不停
地道歉。甯远费了一番心神，才稳住依云情绪。又与依云聊了一会才想起掏出手
机求救，但是当看到手机没有信号的提示又傻眼了，宁远不死心的走出山洞，把
手伸向外面试了几次，依旧是没有信号。

　　心中十分颓废的宁远没敢表现出来，因为现在还有一个比她更脆弱的人。宁
远打开背包，拿出矿泉水和剩下的面包递给依云，告诉她要保持足够的体力，救
援可能要等一会才能到来。依云听到，只浅浅喝了些水，面包并没有吃。宁远也
打开一瓶水，狂饮了半瓶。

　　真正放下心来，又体会到浑身的疼痛，身上的长Ｔ已经成了乞丐装，幸亏背
包里还有带来的外套。宁远脱掉上衣，观察身上的伤口，所幸没有伤到筋骨，并
已停止流血。但宁远看到依云的眼泪又在眼眶打转，连忙穿上外套，他是真的害
怕女人的眼泪了。

　　渐渐的天要黑了，但是救援还是迟迟不见踪影。宁远发现一个奇怪的现象，
在山顶明明感觉有不小的山风，按道理山腰间也应该很冷才对，但山洞中的二人
只感到时有时无的微风，而且还是山洞内吹来的。想不通的问题宁远也就不再思
考，反正对自己来说也是好事。只是担心自己的位置，救援多久才能找来；背包
中的实物和水，只够二人一晚饮用，虽然山洞内没有山风，但持续下降的温度二
人也坚持不了多久。

　　宁远想到山洞内有微风吹来，出口应该也不远，趁着还有体力，应该自己先
看看能否逃生。甯远向依云说明现状，表示应该趁着现在还有体力，先到处看看
有没有机会，实在不行再回来等待。依云现在已经没有了主张，觉得是自己害了
宁远，所以一切都有宁远做主。宁远听罢，又安慰依云几句。然后将背包内有用
的东西取出，把背包用石头压住，放在了平台显眼处，免得救援人到来，自己两
人别不在现场。接着将面包和水带上，用手机微弱的光线照亮山洞，向前走去。

　　二人依偎的身体走的并不快，长时间黑暗的环境，让依云紧贴着宁远。宁远
看着手机时间，发现已走了１０几分钟，但山洞依旧兜兜转转，仿佛没有尽头。
宁远心中也有些发毛，但又不肯放弃，闻着空气中没有野兽或者其他难闻的气味，
强定心神，继续向前走着。终于，在进入山洞半小时后，听到了水流的声音，让
两人相视一笑。向前又走了几分钟，终于发现了光亮，水流声也大了起来，两人
都加快了脚步。又过了几分钟，两人望着眼前的一道山内河流停下了脚步。

　　河道大概３米宽，不知深浅，两边仍是山洞的峭壁，高度有４米左右，水流
下游处应该是山外瀑布，二人听到的水流声正是那一端发出。河流高处，也就是
山洞深处看不到尽头，里面还是黑呼呼的山洞。手机微亮的荧幕依旧提示没有信
号，宁远有种深深的直觉，二人逃生的希望就在山洞尽头，那里应该连通山外。
与依云商议了一番，依云还是以宁远做主。甯远将面包和水与依云分食干净，准
备做最后的冲刺，把手机用面包袋层层裹住，紧紧握在手里。宁远用两件不穿的
外套，系在两人腰间，然后二人都穿着衣服，宁远在前，慢慢地下到水里。

　　河水有些冰凉，深度到两人大腿处，宁远扶着山洞一侧的岩壁，拿着微亮的
手机走在前面，依云拉着他的衣服紧紧跟随。甯远入水前就知道了依云会游泳，
从小在乡下长大的宁远也是一个游泳高手，随着水位的提升，二人不得不改用游
的方式前进。

　　游了几分钟，甯远单手举着的手机突然陷入了黑暗，伸手不见五指的环境，
惹得依云一声尖叫。宁远连忙将手机装入了口袋，拉住依云的小手，不断与依云
说话，同时也在鼓舞着自己。没时间理会手机会不会坏掉，宁远拉住依云的手拼
命向前游去。漆黑的环境让人极度紧张，宁远觉得过了有一个世纪之久，终于在
水流了尽头又看到了光亮。此处的水位二人已碰不到河底，宁远搂着依云扶着山
洞的岩壁做最后的休息。冰冷的河水让依云的身体有些颤抖，宁远不断的与她说
话，让她坚持完最后一段路程。没敢休息太久，宁远拉着依云的小手，向最后一
段路程游去。又游了大概十几分钟，两人终于从河里爬上了岸边。

　　宁远搂着依云颤抖地身体打量此处情景。二人仍在山洞中，山壁的缝隙处，
汩汩流出的水流汇成了小河，并不是地面的河流，让二人有些失望。但山洞顶端
七颗明亮的珠子，吸引了二人的目光。

　　六颗小些的珠子呈圆形分散在山顶周围，中间一颗尤其大些的珠子正发出明
亮的光芒。每颗珠子的周围都立着一根石柱，石柱离地面两米处，有一些黑呼呼
的横梁，交错纵横。中间的石柱有两人环抱粗细，上面雕满奇怪的花纹，泛着微
微荧光。仿为神迹的建筑，让二人有些失神。

　　宁远拉起依云向中间的石柱走去。近些才发现，中间石柱上雕刻的是一只飞
舞的巨龙，盘绕在石柱之上，微微的荧光正是巨龙发出。围着柱子转了一圈，宁
远发现不远处的角落里，有一小堆古代的盔甲武器。甯远转身向盔甲处走去，因
为每一个少年都梦想过有一把宝剑。走进了宁远才发现，在盔甲的周围散落着不
少骸骨，年代应该有些久远，散乱的看不出人形。在骸骨的周围，一把古朴的匕
首，吸引了宁远的注意。宁远拿起匕首，看到上面有一些奇异的花纹，匕首应该
搁置了很长时间，用手擦去上面的浮灰，能够看到古铜色的匕身。匕首的旁边还
有一个黑乎乎的胸甲，上面同样有一些看不懂的纹路。宁远将胸甲套在身上，拿
起匕首，想让依云看看自己的模样可像个将军。但是当宁远转头看向依云的时候，
却见到一道黑影向依云袭去！


　　　　　　　　　　　　　（８）巨蟒与麋兽

　　宁远看到袭击依云的是一条巨蟒，飞快的冲去撞开了依云。巨蟒一扑不中，
又张开大嘴向身旁的宁远咬去，宁远丢掉手中的匕首，双手向巨蟒的颈部抓去，
左手刚巧抓到了巨蟒七寸处。

　　巨蟒长约四米，成人手臂粗细，颈部与七寸处被宁远双手抓住，无法咬到宁
远，立刻发动身躯向宁远缠去。宁远只觉得浑身似乎要散架，尤其是腿部好像要
断了一样，幸亏胸部的盔甲才不至于无法呼吸。

　　宁远的脸颊逐渐变成了猪肝色，颤抖的手臂随时都会被巨蟒击败，头部也有
些昏厥，想张嘴叫依云快跑，但是却发不出声音。这时，宁远掉入悬崖时，胸口
曾发出的炙热感传来，让宁远又清醒过来，双臂似乎也恢复了些力气，把巨蟒的
头部又拉远了一些。接着大声喊道：“依云，快把匕首捡起来，刺死它。”

　　依云闻言，捡起脚边的匕首，向巨蟒刺去。匕首如宁远期望的那般，顺利的
刺入巨蟒的体内。但接着巨蟒的一记摆尾，又让依云连人带匕首飞向了远方。匕
首的拔出，带出了巨蟒的一道血箭，激怒了巨蟒，巨蟒更加用力地缠绕起宁远，
宁远来不及多想，张嘴向巨蟒的伤口咬去。

　　宁远拼命的吸允着巨蟒的血液，他知道，如果巨蟒不亡，那么死的一定是自
己和依云。不知道过了多久，宁远终于感到巨蟒身体不再缠绕自己，连忙丢掉手
中的蟒蛇，向跌倒的依云跑去。宁远检查了下，发现依云只是撞到了柱子，昏迷
了过去。

　　宁远连续地拍叫，依云慢慢醒了过来。依云醒来发现宁远站在自己面前，眼
泪又噗嗖嗖的掉了下来。但还没等宁远开口安慰，两人只觉得整个山洞摇晃起来。

　　不会是自己杀了守护兽，山洞要塌了吧？宁远心中想到。但危机的时刻，让
他没空跟依云分享心得。依稀记得，刚才捡匕首的时候发现一个亮光的小门，石
门大概６０公分，高约２米，刚好够一人齐身而过。想到匕首的时候，宁远又把
掉落在依云脚边的匕首，也捡了起来，然后拉着依云的小手，向出口的方向飞奔
而去。临到出口前，宁远回头看了一眼，险些没吓死过去。只见一条庞然大蛇，
正向二人极速射来，蛇头的大小如同一辆商务轿车，两只绿油油的大眼睛仿佛汽
车的前灯，散发着幽光；身子的粗细也有三人环抱，比刚才看到的柱子还要大上
一号，看不出身体的长度。此刻，宁远也不想看到它身体的长度，望着眼前的石
门，头也不会的向出口方向狂奔而去。

　　麋兽麋兽是北雾森林特有的产物，狼型，长有双角，成年麋兽大如牛犊，毛
发甚是漂亮。此兽其淫，几乎每天都要与异性交合，对各种与其体型相当的异性
都会有欲望，成年女性由甚。此兽与不是同类交合，在自身高潮时，都会咬破其
咽喉，饮其血食其肉，故在江湖中臭名昭著。其皮毛柔顺、亮洁，虽在洁白中带
有斑驳杂色，但含有异香，若摆设房中，对于男女之事，有事半功倍之效，深受
达官贵人喜爱。麋兽性格淫乱，寿命极短，最高者不过三十年，年龄越长，毛色
越发漂亮。

　　相传百余年前，逍遥派掌门，逍遥老祖，养一麋兽，寿命达百年之久，通体
洁白无瑕，头顶双角已似鹿角，威力无穷。逍遥老祖晚年携其兽，打遍天下无敌
手，后还是中洲圣人出手，才将其制服。如今逍遥老祖离世已有八十多年，其座
下麋兽也已成传说。

　　麋兽其淫，每日亥时（晚９点至１１点）为最，每月十五为极，每年八月为
巅。所以每年的中秋之夜，北雾城中的人们可以阖家欢乐，但城外山村里的人们，
却要提心吊胆，因为这是麋兽最为狂躁的日子。

　　不过随着时间的拖移，现在北雾山中，许多有经验的村庄，每年到了中秋这
晚，全村老小都会聚在村里的祠堂，祠堂的房间里有两间较大的地库，村中的女
人和雌性牲口会分别住进两边的地库。男人则点亮火把，在院子里升起火堆，把
整个祠堂照的灯火通明。各自家里再拿着酒肉，简直比过年还要热闹。所幸麋兽
觅食不会成群结队，最多不过两三只一起，看到人声鼎沸的村庄只有灰溜溜的离
开。

　　不过也有人会铤而走险，因为麋兽毛发深得富人喜爱，平时狡猾的麋兽可不
好抓，只要在十五这天稍微放些诱饵，一准赚得盆满钵满。八月十三这天，虽还
不是满月，但有些控制不住欲望的麋兽已开始行动。麋兽狩猎人也不会只满意中
秋这一天的收获，他们会提前几天开始放下诱饵，躲在一处等待。

　　一处浓密的山林里，传来一个男人雄厚的声音：“围住它，快，别让它跑了。”
果然，一处院落前，有二十多人，手持刀剑或猎叉，围住两只成年麋兽。为首之
人正满面红光的大声吆喝着，似乎已经想到了，两件皮毛出手，如何风光快活。
但是，突然一声麋兽的吼叫，让场中的人与兽都呆在当场。麋兽的吼叫狩猎人经
常都会听到，但此声吼叫犹如百只麋兽齐鸣，惊出在场众人一声冷汗。第二声麋
兽吼叫传来，场中众人依旧呆若木鸡，但被围着的两只麋兽，却已极快的速度逃
去。待两只麋兽远去，场中众人才回过神来。如果当时有高手在场，一定会发现，
一只体型似虎的麋兽，已极快的速度向北方远去。

　　此只麋兽正是当年逍遥老祖的坐骑，至今已有一百九十八年。逍遥老祖逝去
后，此麋兽返回了山林，它自幼变开灵智，幼时从老祖处得知，麋兽的寿命正是
随着荒淫而锐减，远古时期的麋兽寿命可至千年，经历天劫还可化为人形。此兽
知道，麋兽的能力每过百年大涨一次，若自己能过两百年，必定要再去找那中洲
圣人讨教一番。

　　此兽幼时得老祖喂食绝欲丹，才可成长至百年。老祖逝去后，此兽跑到极北
苦寒之地，磨练自己的心智。但每年中秋之夜，还需上北雾山之巅，才能抵抗心
魔。

　　地形慢慢变高，逐渐出现了悬崖峭壁，此兽都一跃而过，连山体渐渐覆盖的
皑皑白雪，都不能阻其速度丝毫。

　　不一会儿，麋兽到达山顶。它站到了悬崖边上，对着天空一轮明月，发出一
声长嚎，来抵抗蚀骨的欲望。

　　在山顶呆了两天的麋兽，忽闻山洞内传来了蟒鸣声。心道：“想不到沉寂二
十年的老朋友，也知道自己要成功了。”随后自己也发出一声吼叫，想要回应一
下。但吼叫声刚发出一半，就嘎然而止。因为它闻到了人类的气息，并且是成年
女性。

　　刚走出山洞的宁远和依云又傻住了，两人一下午的经历，可谓是大起大落，
几经生死，哪怕拍一部电影也够了。但宁远心中又发出一声悲鸣，他妈的，现在
看到的却是一片雪原，究竟是为什么啊！

　　四周白茫茫的一片，天空中一轮圆月，甯远向前走了两步，发现地上的雪花，
竟然漫过自己的膝盖。只是还没来及与依云说些什么，就突然被一声狼嚎打断。
宁远还没发觉声音从哪里传出，只觉得眼前一花，一条奇异的怪兽出现在自己面
前。

　　异兽通体洁白如雪，长长的毛发无风自动，体型似狼，却有着比一般巨虎还
庞大的身躯，头顶斜斜的长着一对鹿角，狰狞而绚烂。宁远心中只想对老天骂娘！
妈的，身后的巨蟒如此恐怖，现在身前的异兽又如此不凡！

　　宁远望着眼前的异兽，想开口试试能否和谈。但“神兽大哥”几个字才说出
口，又生生的咽了回去。因为他看到，异兽脚步虽不断再后退，但是一双绿油油
的双眼，却慢慢转红。

　　宁远发现异兽的目光，正盯着身后的依云，连忙握紧匕首挡在了依云身前，
但只觉得眼前一花，自己仿佛被疾驰地汽车撞到一样，斜斜地飞了出去。飞出去
的宁远没有发现，胸前的铠甲又多了几道白痕。

　　依云此刻，可谓是万念具灰。只是眼前一花，就看到甯远飞向不远的山壁，
不知死活。想跑去看看宁远，但还没来的及行动，又感到自己飞了起来，然后落
到了厚厚的雪地上。

　　躺在地上的依云，看到异兽向自己扑来，知道这次宁远也没办法救活自己，
认命的闭上了双眼，低落了悔恨的泪水。然后感到脸部一热，心想应该是鲜血流
了出来，只不过没有感到疼痛。接着又闻到一阵异香，彻底失去了知觉。她觉得
自己飞上了云端，应该是通往天堂的地方，只是害了宁远，不知道一会能否相遇
……

　　躺在地上的宁远，他觉得自己掉落到了岩浆里。炙热的岩浆，无时无刻都在
腐蚀着他的肌肤和内脏。接着宁远又觉得自己沉入岩浆底部，炙热的岩浆立刻融
入他的耳鼻口眼，让他无法呼吸，想张嘴吐出口中的岩浆，但却做不到。

　　此刻，依云全身赤裸，躺在雪地里，脸上竟然有些汗珠，全身潮红，闭着眼
睛，面带微笑却又未干的泪痕。麋兽正趴在依云身上，快速耸动着臀部。

　　宁远躺在不远处的雪地里，仿佛受到了极大的痛苦，弓起腰身，双手拼命拍
打着自己胸部；面色紫红，裸露出来的皮肤竟有血珠渗出。透过宁远的胸甲，能
够看到一块玉佩，正在发出柔和的光芒，接着宁远“哇”的一声吐出一口血迹，
然后慢慢地睁开双眼。

　　宁远睁开眼后，看到异兽趴在依云身前，依云不知死活。一时间眼睛通红，
拿起身边的匕首，就向异兽冲去。匕首没有受到阻碍，顺利刺入异兽脖颈处，宁
远拔出匕首又是一击。这一下终于激怒异兽，异兽转过头来，血红的双眼瞪着宁
远，接着轻轻一晃头部，宁远又飞了出去。

　　“哇”的一声，摔倒在远处的宁远又吐出一口鲜血。宁远觉得自己像是被一
列火车轧过，浑身散架。但飞出的那一刻，宁远看到依云赤裸着身体，正在被异
兽奸淫。宁远心仿佛被撕裂一般，匍匐着又向异兽冲去。匕首不知道飞到了哪里，
甯远就张口嘴巴向异兽的伤口咬去。

　　正在发泄兽欲的麋兽，感到脖子处一阵刺痛，但即将来临的高潮，让它选择
置之不理。不过，接着又一阵刺痛传来，彻底激怒了麋兽，回首将阻碍扫开，麋
兽又回归了它的兽欲。只不过，当高潮真正来临的时候，麋兽感到自己失去了所
有力量，还有生命！双眼转回清明的麋兽，心中无比懊恼，明明两年后自己就能
为老祖报仇，为什么这里会出现两个人类……

　　宁远找回了吸允巨蟒血液的感觉，但肚子里胀满了巨蟒的血液，让更多麋兽
鲜血，顺着宁的远嘴角，流了出来，流出的血液融化了地上的积雪，不一会竟形
成了一个深深的血潭。

　　不知道过了多久，宁远感到异兽的体内，不再有血液涌出，便抬起了头。宁
远发现，自己和依云，还有异兽，都处在一个血潭中。宁远担心依云安慰，想搬
起异兽的尸体。虽知，轻轻的用力，却将重达四百余斤异兽，轻飘飘地扔出血池。

　　宁远对这一现象没有疑惑多久，因为她看到了血池中的依云。依云全身赤裸，
表情颇为痛苦，赢若的躯体，却有着与身材不符的巨乳，两粒乳头散发着比血水
更娇艳的色彩，娇艳欲滴。宁远想伸手叫醒依云，但刚扶住依云的肩头，却被她
拥入怀抱。

　　依云感到自己飞舞的身躯，正在极速下沉，仿佛在去往天堂的路上，被拖入
地狱。而此刻自己正在受那『万蚁噬心』之刑。这时她多么希望，宁远能在自己
身边，这样他又可以救自己脱离苦难。她不知道是不是自己的祈祷灵验，宁远竟
真的出现在眼前，她双手抱住宁远，只希望此生不再分开。

　　宁远本就喝了不少麋兽血液，此刻又泡在麋兽血池中，刚碰到依云火热的双
唇，心中的情欲就被彻底点燃。迅速除去身上的衣物，宁远坚硬的铁棒，好似熟
路一般，轻轻插入了依云体内。依云的体内，此时还留有麋兽两百年的精髓，宁
远二十一年的处男，第一次感受女人的阴道，却异常火热，只发出一声兴奋的吼
叫，竟兴奋的昏了过去。

　　不一会儿，甯远悠然醒来，赤红的双目，已恢复清明。淡淡的血池如红酒般，
没有一丝血腥味，却有着一丝芬芳，缓缓地冒着白烟。在冰天雪地里，血池中的
宁远，却感觉不到一丝寒冷。

　　怀中的依云依旧紧闭着双目，光滑雪白的肌肤，在血池中竟没有被污。宁远
坚硬的铁棒依旧在依云体内，但没有了刚才的炙热。宁远轻轻抽动下身体，紧致
的快感让他险些哼叫出声。看到依云皱着眉头的哼叫，宁远放下了心。随着宁远
的动作，依云的双乳会跃出水面，宁远腾出搂着依云的右手，拿在手中把玩。没
有何小惠的巨大，却有着光滑的手感，握在手中好似光滑的泥鳅，不时滑落出来。
宁远伸出舌头舔了一下乳尖，竟有中淡淡的芬芳。只是依云紧皱的眉头，让宁远
有些心疼，没敢过多的折腾，宁远终于在慢慢地抽送中，第一次把精华留在了女
人体内！

　　休息了一会，宁远搬了块石头放在血池底部。搬石头时，轻飘飘的重量，让
宁远相信自己有了神力。坐在血池中的石头上，宁远搂过依云，将她靠在自己的
肩头。

　　只是，宁远伸手摸到了胸前的玉佩，让他突然想起，今天自己几次被救的情
景。

　　玉佩通体乳白，微微泛黄，有种古朴的质感。圆形，边缘５毫米内有一双月
牙型对称镂空。正面是一只飞舞的凤凰迎月雕刻，背面是一个生涩的符号，或者
是字，只不过宁远看不懂。

　　望着玉佩，宁远想起了获得它的情景，那时宁远还在广东打工。

　　广东深秋时节一般不会很冷，只是今天有些例外。灰濛濛的天飘着细雨，寒
风有些刺骨，街道两旁的店面，很多还没开始营业，路上行人不多，大都打着雨
伞行色匆匆。两间门店的夹角，坐着一个奇怪的老人，老人一身灰色的衣袍，留
着道教的发髻。奇怪的是他没有在屋檐下避雨，却看着匆匆的行人。更奇怪的是，
路过的行人却视而不见。

　　宁远打着雨伞，提着早餐，向工厂前进。很远就看到一个奇怪的老人，坐在
雨幕里。路过老人时，甯远发现，老人混浊的目光紧盯着自己。宁远停下脚步，
将手中的早餐递给老人。老人接过，将热腾腾的豆浆一饮而尽。待宁远想把雨伞
也递给老人时，老人开口道：“年轻人，你相信『缘份』吗？”宁远点了点头，
但还没回答时，老人又道：“我游历四方，在此处休歇，茫茫人海中你能停下脚
步，与我相遇便是缘。”说完老人又问：“你相信『因果』吗？”

　　宁远有些无语，但又没开口时，老人又道：“你赠吃食于我便是『因』，老
夫虽已朽，却还不想欠你『果』，这块玉你拿着。”说完掏出了一块玉佩递给宁
远。甯远自然不会接过，只是非常莫名其妙。老人看到甯远表情，哈哈一笑道：
“是否觉得，你的吃食换我玉佩，便是欠我于『因』？老夫自知命不久矣，了然
一身，却没想过让你还我，若是想还，便按你心中所想去做吧！”宁远依旧没有
接过玉佩，只是觉得老人有些可怜，终于插了句嘴，问道：“怎么不回家呢？”
老人听到甯远问话有些黯然，道：“家？家乡吗？”不等甯远回话，老人缓缓吟
道：“人在乡中不思乡，欲要归乡乡何方；本欲穷尽必生力，奈何乡路渺茫茫。
唉～～～”说完竟起身离去。

　　老人的话语似乎有种魔力，宁远想到了家中的父母，竟有种子欲养而亲不待
的感觉。不知觉中，双眼有些湿润。待擦干眼泪，再看老人时，才发现他已消失
在雨幕里。只是手中多了块玉佩，和老人犹在耳边的“记得贴身佩戴”话语，证
明一切都是真实的。正是这一切，才让宁远产生了，回家发展的念头。而玉佩，
也一直贴身佩戴着。

　　此刻，血池中的宁远，还在想着如何偿还老人的『因』。却不知，自己已经
到了还『因』的路上！

　　明月渐渐被乌云遮盖，山顶顿时陷入漆黑。宁远怀抱着依云，带着心中浓浓
的疑惑，进入了梦乡。

（９）『凶器』

　　天空慢慢放明，太阳却没有升起，山顶刮着蚀骨的寒风，不一会竟飘起了雪
花，只是这一切都没能阻挡，血池中沉睡的两人。

　　宁远感到脸上有些微微的凉意，慢慢睁开双眼，才发现是下起了小雪。入眼
是白茫茫的一片天地，煞是漂亮，只是血池中的宁远，并没觉得寒冷。怀中的依
云脸上潮红未褪，还在沉沉的睡着，却带有一丝笑意，感到有微风吹过，如一只
依偎着主人的小猫般，往宁远的怀中又钻了钻。宁远感受着依云光滑的肌肤，没
想到不甘寂寞的小弟弟又站了起来，看着依云还在熟睡，宁远悄悄伸出手掌，把
她胸前的乳峰放在手掌中把玩。依云并不知道自己被麋兽奸淫，只记得最后难受
的时候，是宁远又救了自己，后来两人相拥，宁远让她体会到了，从未有过的快
乐。

　　对于多次舍身拯救自己的宁远，依云已经芳心暗许。此刻在宁远怀抱正熟睡
的依云，又感到身体有些燥热，还有下身的瘙痒。

　　宁远感受到手中的乳尖有些挺立，没多久，怀中的依云发出一声“吟咛”，
睁开双眼。二人四目相对，都没说话，也没显得尴尬，只是默契的双唇却吻到一
起。宁远虽记得昨晚的事情，但当时有些担心依云的身体，并没有放开手脚，现
在发现依云并无异样，也就敞开了心怀。至于这一连惯奇异的事情，几经生死的
宁远选择把它抛到脑外。

　　依云的乳房应该有Ｄ罩杯，配上她柔弱的身材特别显眼。粉红的蓓蕾，在宁
远的手中已经变的坚挺，宁远用中指和食指的缝隙夹住，就会惹来她一声闷哼。
宁远玩弄了一会手中的乳房，顺着依云纤细的腰部下移，手中的臀部并不丰满，
却异常紧俏，一只手刚好握的过来。

　　依云感受到宁远的手掌，主动起身跨坐到宁远身上，宁远两只手刚好各握住
一片臀肉。甯远大力揉搓着依云的臀部，时而伸出手指，对依云的小穴和菊花的
部位，一阵撩拨，立刻让她的呼吸急促起来。依云的双眼渐渐迷离，强烈的窒息
感，让她离开了宁远的嘴唇，紧紧搂住宁远的脖子，等待着强烈的冲击到来。

　　宁远坚挺的鸡巴对准依云的穴口，但并没急着插进去，而是双手分开依云的
臀部，用中指在她菊花的位置轻柔了起来。或是抓紧依云的臀肉，然后猛然松开，
感受依云紧俏臀部惊人的弹性。

　　依云闭着双眼，轻咬着下唇，口中不知觉的发出呻吟声；被宁远挑逗的身体，
有些微微颤抖，额头渐渐有汗水滴了下来。只是心中的燥热加倍升起，感到宁远
的兄弟又进入穴口，顾不得矜持，主动重重地坐了下去。

　　宁远还沉浸再依云臀部的弹性中，被突然传来的快感，刺激得发出“嗷”一
声。紧致湿滑的小穴，异常燥热，如一个会吸允的小口，包裹着宁远的鸡巴。宁
远没想到平时端庄的仙子，此刻变成了这幡模样。殊不知，麋兽血池散发的芬芳，
就会让人春心荡漾，而浸泡在血池之中，就是最纯真的烈女，也会变成荡妇。

　　甯远单手扶着依云的纤腰，另一只手在依云的屁股上轻轻拍着。依云落下地
身体撞击水面，发出阵阵『啪啪』声，与呻吟声汇成宁远耳中的天籁。依云疯狂
扭动了几分钟后，突然胸膛一挺，甯远感到小弟弟仿佛被夹断一般，强烈的吸允
连拔一下都困难，宁远知道依云的高潮要到来。于是，双手托起依云的屁股，张
嘴对依云的酥胸咬了下去。果然，依云抬起了头部，发出了浓重的鼻音，全身都
透着绯红。

　　宁远慢慢感到依云的小穴放松下来，接着又觉得小穴底部内传来一股热流，
甯远的鸡巴终于又能行动自如，而依云像是脱力了一般，伏在了自己肩头。宁远
受到刚才的刺激，感觉发射在即，抱着依云，站了起来。依云的臀部脱离水面，
周围强烈的冷空气让她夹紧了身体，宁远被刺激地险些发射出来，双手立刻托着
依云的臀部，疯狂抽插起来。

　　大概几分钟后，甯远又体会到了强烈的夹紧感，这次宁远掌握了主动权，强
行抽插起来。只见，依云紧致的阴部紧紧包裹着宁远的鸡巴，宁远每次拔出，都
像是把她的小穴翻过来一般。连续几次之后，依云又恢复了力气，趴在宁远肩膀
的头部高昂起来。甯远感觉，自己鸡巴仿佛被拳头攥住，终于在依云嘹亮的叫声
中，喷发了出来。二人高潮之后，火热的双唇又激吻在一起，在血池中呆坐了一
会才恢复力气。

　　宁远和依云聊了这两天发生的事情，然后判定自己可能穿越了，因为无论是
异兽还是雪山，都不应该出现在华山。两人聊了很久，最后还是被肚子饿的咕咕
声，终结了谈话。

　　甯远起身离开血池，身上并没有沾染任何血丝，并且之前从山顶摔的伤，现
在却连疤痕都看不到了，摸上去，皮肤竟比之前顺滑很多。宁远找到了之前脱掉
的衣服，虽然不觉得寒冷，但光秃秃的乱跑，还是很不习惯。甯远穿上已成为乞
丐装的衣服，在山顶四周查看，幻想有没有神奇的果实为二人裹腹。山顶的空间
挺大，围着二人逃生巨蟒的山洞，呈半圆形。但除了厚厚的积雪，就只有一片光
秃秃的树林，向悬崖下望去，尽是白茫茫一片，不知深浅。

　　宁远颓废的回到依云身边，山顶除了积雪，并没有能吃的东西，刚想对依云
说，我们可能要饿死的时候，发现了不远处怪兽的尸体。

　　宁远让依云稍等片刻，飞快地跑向树林方向，过了一会，宁远抱着一些树枝
和干草跑了回来，心中感叹道：“靠，要不是喝怪兽血液增加了力量，还真会饿
死在山顶”。甯远不知道的是，若非麋兽血池，只需片刻，他自己和依云，都会
冻成冰块。

　　山顶周围全都覆盖着积雪，只有山洞出口处，才有块干燥的地方。不得已，
宁远搬起石块，在出口不远处，搭了一个灶台。果然，灶台还没撘好，山洞内的
巨蟒又狂躁起来。为了填饱肚子，宁远选择无视狂躁的巨蟒，反正它也出不来。
灶台搭好，宁远从口袋掏出了半包香烟，和打火机。感叹道：“幸亏这些东西没
丢，否则就要钻木取火了。”宁远试了下，打火机还能用，只是香烟已经被水浸
湿，宁远把烟放到灶台的石块上，留着一会烤干再享用。火堆顺利的升起，宁远
找到救了他几次的胸甲，胸甲刚好有个凹槽，可以暂时当锅来用。宁远拿起胸甲
的时候还感叹：“多谢你了，宝贝。又救了我一命，将来有机会，一定把你供起
来。”胸甲和匕首，是平灵界仅存的几件法器之一，要是让中洲圣人知道，甯远
拿胸甲作为锅来用，不知道作何感想！？

　　宁远用积雪反复擦拭了胸甲，然后盛满积雪，把胸甲架到火堆上方，先烧些
热水，然后拿起匕首，向麋兽尸体走去。依云由于衣物被麋兽撕碎，并且走出血
池时间长了会觉得寒冷，所以没有出来帮忙。宁远自幼在农村长大，虽说没有亲
手处理过大型猛兽，但农村每到逢年过节，杀猪宰羊到见过不少。宁远从麋兽肚
子处下刀，掏出里面的内脏，但是看到麋兽『凶器』的时候，不由得吓了一跳。
麋兽昨夜被放光血液死亡，但此刻『凶器』仍呈勃起状态，青筋暴起。大概２０
公分的长度，与成人鸡巴有些相像，只是龟头处没有人类那么大。宁远看到这时，
想起了昨夜被奸淫的依云，立刻拿起匕首向麋兽『凶器』刺去。只是无坚不摧的
匕首，这次却没能如愿。宁远不信邪的用匕首刺向旁边的石块，轻松的直入直柄，
然后又割向麋兽的『凶器』，依然毫无反应。宁远又试了几次，最后还是在根部，
连着麋兽的两颗蛋蛋一起，才将麋兽『凶器』割掉。甯远本想随手扔向悬崖，但
入手时发现有点温热，临扔时转变想法，向远处积雪扔去。

　　处理过麋兽的『凶器』，宁远一点点的割了些肉，只是连着骨头的时候，宁
远如何也不能弄断。麋兽的皮毛宁远没敢弄坏，他想等闲下来的时候，把皮剥掉，
给依云做身御寒的衣服。很艰难的割了些肉，刚好雪水已经煮热，宁远往锅里加
了些积雪，然后把肉放里面洗了洗。随后讲肉丢进锅里，煮起了肉汤。宁远与依
云聊了几句，又去继续他的剥皮大业，直至闻到肉汤的香气时，才返回。宁远脱
掉上衣，拉起血池中的依云，依云穿上宁远的上衣后，宁远的鸡巴立刻又雄起。
宁远穿的是件白色Ｔ恤，只是现在已看不出颜色，长度刚好盖到依云的臀部，依
云稍微有点动作，屁股下的灯光，立刻呈现再宁远眼前。由于天冷的原因，依云
的胸前凸出了两点，在外衣的包裹下，绝对比直接裸露更具有诱惑。依云感觉到
宁远的目光，双手立刻捂住胸前，娇羞的『哼』了宁远一声，差点让宁远没把持
住，将她就地正法。

　　依云捡了一块比较大的衣服碎片，盖在腿上坐到火堆旁边，才平息了宁远的
目光。宁远将胸甲锅端下火堆，拿两根光滑的树枝，递给依云，自己用粗树枝，
叉了一些刚割下的肉，放到火上烧烤，然后拿了两根树枝，和依云一起吃起肉汤。

　　至二人走进山洞，洞内的巨蟒又开始狂躁起来。不过除了吓了依云一跳外，
二人就不再理它。胸甲里的肉汤没放任何调料，味道却异常的香美，只是肉质有
些难嚼，让宁远决定下次多煮一会儿。火堆旁的烤肉，正『滋滋』的冒着油气，
宁远将烤肉旋转个方向，又烤了一会，没料到色泽金黄的烤肉香气扑鼻，连洞内
的巨蟒都安静了下来，宁远咬了一口金黄色的烤肉，只觉得满口流油，回味无穷。
宁远和依云，有说有笑的吃着烤肉和肉汤，如果不是有捣乱的巨蟒，和宁远坚挺
的小弟弟，甯远绝对会觉得，这一餐更加美好。

　　天慢慢黑了下来，宁远点燃的火堆，却将山洞照的灯火通明。依云白皙的皮
肤，在火焰照射下，透着诱人的绯红。一连串的经历，让她走出了掉落悬崖的阴
影，此刻又能和甯远正常的说笑。只是她水雾雾的大眼睛，有着凸点的胸部，还
有时常走光的大腿，对宁远有着太强的诱惑力，宁远终于还是没等到晚餐吃完，
就向依云扑了过去。

　　依云似乎对这一刻等了很久，没有斥责宁远，反而迎向了他的双唇。宁远的
手，熟练的攀上了依云的山峰，隔着外衣体会那惊人的柔软，还有乳尖的坚挺。
宁远用下身摩擦着依云的耻骨，立刻让她的呼吸急促起来，然后宁远沿着依云的
脖颈，吻向了她傲人的双峰。宁远拉低依云的领口，一对白皙的玉兔立刻弹跳出
来，粉红的乳尖还还在微微地晃动。宁远的舌尖围着依云的乳峰打转几圈，然后
张开嘴巴，将依云小半个乳房含到嘴里，并用牙齿轻轻地咬了几下，依云不可控
制的发出，一阵淫荡的呻吟，连山洞内狂躁的巨蟒，都安静下来。宁远吸允了一
会乳房，然后伸出右手向依云胯下摸去。没想到依云的小穴早就泥泞不堪，温热
的小穴仿佛要滴出水一般。宁远抬起右手，果然有泛着粼光的水渍。

　　依云连忙挡住宁远的右手，并娇羞的说了句“讨厌”，然后主动拉下宁远的
长裤。宁远裤子里面没有任何衣物，早就坚挺的鸡巴，立刻弹了出来。宁远此刻
发现，多日不见的小弟，如今却粗壮了一圈，以前刚好一拳而握，能露出龟头，
此刻却能和阿德的凶器有的一拼，用拳头握着，还有很长的空间裸露在外。宁远
引导着依云蹲在自己身前，依云犹豫了一下，张开小嘴，将宁远的鸡巴含入口内。
温暖口腔，包裹着宁远的鸡巴，爽的宁远发出“嗷”了一声。

　　依云开始只懂得生涩的套弄，没一会儿，竟学会用舌尖围着龟头打转，还别
说，有些技艺女人真的天生就会。依云含了几分钟后，宁远拔出了鸡巴，被点燃
情欲的他，每次只能插入半根，始终不能尽兴。

　　宁远将脱掉的衣服垫在地上，让依云双膝跪到衣服上面，然后手扶着石头，
趴了下去。依云的腰身弯出一道美丽的弧线，在这个角度看去，她紧俏的屁股，
似乎丰满了一些。依云的阴毛很淡，只有耻丘上覆盖了些，阴部与菊花都是娇嫩
嫩的粉肉。两片薄薄的阴唇，如盛开的花朵，淫水似流不尽的溪水般，将整个小
穴弄得泥泞不堪。阴蒂已经变大，散发着红色的亮光。宁远伸手在依云的屁股上
揉搓几下，然后摸到了依云的小穴。很滑腻的手感，摸到阴蒂的时候，明显感觉
依云的身体有些颤抖。宁远两手掰开依云的屁股，小穴似乎被翻过来一般，深深
的洞口像是个小嘴一张一合，等待着异性的侵入。宁远用鼻尖靠近依云的小穴，
闻到的竟然是淡淡的幽香，忍不住用舌尖舔了一去。依云立刻发出一声“不要…
…”然后被“嗯嗯～～呀呀”的淫叫代替了语言！

　　忘情吻着依云小穴的宁远，觉得她小穴内冲出了一股暖流，含到嘴里有些淡
淡的腥味外，竟还有些香甜。宁远抬起头部，把中指插入依云的小穴。小穴内温
度很高，在手指的尽头处，遇到了一些阻碍，甯远用力向里捅了捅，感觉依云有
些痛苦地夹紧了屁股。宁远连忙抽出手指，然后用中指和食指一起插了进去，这
时能明显感觉到，手指被阴唇紧紧包裹的感觉，连抽插都有些受阻。

　　来回折腾了十几下，在依云的求饶声中，宁远抽出了手指，拔出的手指果然
沾满了依云的爱液。刚刚把玩依云臀部时，宁远对她粉红的菊花，产生了浓厚的
兴趣。宁远的手指轻轻地摸向依云的菊花，依云感觉到她的意图时，立刻出声制
止。但当宁远用另一只手，爱抚她的阴蒂时，依云的制止声又转换回淫荡的呻吟。

　　宁远的中指在依云小穴处，沾了些淫水，然后对菊花处轻轻用力，竟将手指
插了进去，只是在中指关节处，又被卡了下来。甯远稍微加重了些力度，整根手
指终于顺利进入幽谷。在依云发出惨叫的同时，宁远也发出了一声闷哼。那种感
觉真是太美妙了，整跟手指被温暖的嫩肉包裹着，竟连活动一下的空间都没有。
宁远听到依云的抗议，顺势将无名指插入依云的小穴。哪知道这种美妙的感觉，
差点让他射出精来。

　　两根手指隔着一片滑腻腻的嫩肉，在温暖的洞穴里，能清晰的感觉到，另外
一根手指的活动轨迹。宁远忍不住将两根手指，同时拔出、抽插，幻想着插入依
云菊花处美妙的景象。只是依云略带哭腔的求饶，让宁远依依不舍地拔出手指。
宁远拔出手指后，依云想起身抗议不和宁远搞了。只是当甯远将鸡巴放到她小穴
口，摩擦几下后，依云的抗议又变回无力地呻吟。宁远这次没敢瞎搞，他怕别真
热闹了依云。

　　依云的小穴还保持着湿润的模样，宁远把鸡巴在她穴口摩擦几下后，轻轻地
插了进去。鸡巴进入一半，宁远感到了些阻碍，稍微加重了些力度，顺利的整根
进入，那种熟悉的吸允龟头的感觉，又出现在宁远心头。宁远的欲火早已被点燃，
双手扶着依云的屁股，『啪啪啪』地运动起来。

　　山洞里的温度，此刻绝对上升几度，依云悦耳的呻吟，和肉体撞击发出的
『啪啪』声，汇成了美妙的乐曲，连狂躁的巨蟒都不忍心打扰。

　　疯狂抽插了百十下，随着依云的叫声提高，宁远感觉到依云的小穴越来越紧，
又过了两分钟，宁远感觉自己的肉棒又被小拳握住，没过多久感受到了一股热流
冲击，甯远在依云高昂的叫声中，发泄了出来。宁远抱着依云的屁股呆坐了几分
钟，最后还是依云提醒好冷，才缓过神来。宁远迅速脱掉依云的上衣，抱起依云，
到血池里坐了下来。

　　一夜无话，第二天天刚濛濛亮，宁远就起来了，抱了些树枝，往胸甲锅里加
了些鲜肉，宁远又开始他的剥皮大业。依云起来后，吃了些肉汤，自然又与宁远
战到一起，甯远终于体会到，过去的人为什么会有这么多小孩，实在是他妈无聊，
除了干事真找不到事干！

　　就这样过了三天，宁远终于完成了剥皮工作，同时在麋兽的四肢获得了一些
腿筋，超长的韧性连匕首都很难割断，刚好可以用来作衣服的线来用。宁远在依
云的指导下，以兽筋为线，匕首为针，把一张兽皮割割补补，终于做成了防寒的
衣物。

　　依云将宁远的长袖Ｔ恤作为打底，同时做了一件兽皮袄子和长裙，只是条件
过于简陋，看起来有些像原始人的衣服。甯远因不惧严寒，穿着比较简单，一条
有些破洞的长裤，又从积雪里捡回破损的外套，系了一块兽皮挡住漏洞，还用兽
皮做了一个匕首套，将匕首系在了小腿上。两人有了御寒的衣物，终于能在山顶
携手转转，欣赏一下生平难见的美景。只是好景不长，就这样又过了５天，随着
麋兽的肉类越来越少，宁远有些担心接下来的生存了。这晚两人例行公事后，躺
在血池中。

　　满天的繁星点缀着夜空，弯弯的月亮绽放着光明。虽说是夜晚，但山顶却被
照的如同白昼。宁远搂着赤裸的依云，讲诉着明天的安排。

　　依云自来到山顶后，就不再让宁远喊她『云姨』。宁远到觉得无所谓，反正
依云和云姨两字，也就颠倒了一下位置。甯远绝对明天一早就带依云下山，他把
麋兽剩余的肉，全都烤成肉干，当作以后的干粮。还砸掉几根麋兽比较粗大的肋
骨，当作登山杖来用，用匕首试了下骨头的强度，宁远发现可以轻易碎石的匕首，
竟然在骨头上留不下痕迹。

　　一头两百年的麋兽，就被宁远这样折腾了，不说是平灵界的『器府』，单是
寻常的猎户，也会觉得宁远暴殄天物！

　　依云靠着宁远的肩头已经睡去，宁远看着满天的繁星，只觉得睡意全无，不
知道是对路途险峻的紧张，还是对山下世界的期待。坐了半晌，宁远感到有些尿
意，把依云安置好，宁远也没穿衣服，就跑到山壁边解决生理问题。

　　正在放水的宁远，突然看到不远处的雪堆里，闪着红色的光芒。一时间好奇
心大起，“难道是遗漏了什么宝贝？”宁远连忙扒开积雪，发现竟是麋兽的『凶
器』。宁远清晰的记得，这是５天前自己丢在此处的，难道都割离了身体，还能
活过来不成？宁远伸手拿起『凶器』，摸到手里竟有些发烫，通体泛着红光，两
颗蛋蛋像是充了气一样鼓起。宁远用手在蛋蛋处捏了下，『凶器』马眼处流出了
一滴液体，立刻把宁远噁心的不轻。

　　但宁远还没及擦掉液体，突然闻到一股异香，将手凑到鼻尖嗅了嗅，果然是
液体散发出来的。宁远顿时觉得此物可能不凡，但还是不知到底有何作用。宁远
拿着『凶器』返回了血池，把手放到依云鼻尖，想让她帮忙参考，但看她睡的正
香，想起明天还要下山，就打消了念头。

　　宁远洗掉手上的液体，把『凶器』用兽皮包裹住，准备入睡，但没过多久，
觉得依云有点异样。


　　　　　　　　　　　　　　（１０）望云谷

　　宁远刚准备入睡，突然觉得依云有些异样。她面色通红，如醉酒般，皱着眉
头，身体不安得来回扭动。宁远心头吓了一跳，心想：不会中毒了吧！？

　　但是宁远又观察了一会儿，发现依云好像是发情了！她扭动的双臂，在胸前
和胯下抚摸着，轻咬着下唇，还有轻微的呻吟声传来。宁远对这一发现，大感兴
趣，又将『凶器』拿了出来，但是发现『凶器』的红光已经散去，用手在蛋蛋处
捏了几下，只挤出一丝透明的液体。

　　宁远把挤出的液体，抹到依云的上唇，没想到的是，依云竟伸出小舌，将液
体舔了个干净。过了一会儿，依云的呼吸逐渐粗重起来，额头都布满了细细的汗
珠。宁远这时有些担心，是否玩的太过火了，但手刚摸到依云的额头，依云却顺
势向他扑了过来。

　　赤身裸体的宁远被依云扑倒在积雪上，依云疯狂的模样，有些吓到宁远。但
宁远身后冰凉的积雪，和依云火热的躯体，却给宁远带来了别样的感受。宁远以
为他的恶作剧被依云发现，依云是故意吓唬他的，但当依云将他的鸡巴含到嘴里
后，宁远发现依云是真的发情了。

　　依云每次给宁远口交，最多只含入半根鸡巴，但这次宁远发现，她竟将整根
鸡巴都吞入口腔。坚硬的鸡巴被温暖的口腔包裹着，龟头的位置应该是进入了她
的喉咙，紧致的感觉像是依云小穴的深处，但别样的刺激，和依云快速套弄的速
度，险些让宁远喷发出来。

　　依云吸允几分钟后，吐出了宁远的鸡巴。但宁远还没来及松口气，发现依云
扶着他的鸡巴，对准自己小穴坐了下去。刚脱离了依云的口腔，又被更加温暖腟
肉包裹，强烈的刺激，让宁远发出了声音。

　　依云不知疲倦的起伏着身体，双手揉捏着自己丰满的胸部，大声的浪叫，和
翘臀撞击宁远大腿发出的『啪啪』声，让甯远体会到了，从未有过的火热。依云
上下套弄了几分钟，突然沉下了身体，双手按在宁远的胸膛，屁股却快速的扭动
着。宁远从依云粗重的呼吸声，听出了她要高潮，于是双手托住依云的屁股，猛
烈地撞击起来。宁远猛烈撞击了几下，发现鸡巴又被依云吸允住了，强烈的快感，
让他也快要发泄出来。拉下依云的娇躯，宁远熟练的吻向了依云的双唇，依云火
热的还击，让宁远险些窒息。

　　甯远双手大力揉捏着依云的屁股，坚硬的鸡巴，又向依云深处挺了挺。只见，
依云的两瓣翘臀，像是要被打开一般，粉红的菊花已完全绽放，紧致的阴唇包裹
着甯远的鸡巴，宁远每次抽动都能拉出一片薄薄的嫩肉。就这样坚持了几秒，依
云发出了一声长嚎，宁远感到龟头处一阵发烫，也没坚持住，在依云的体内射了
出来。

　　宁远抱着依云休息了几分钟，刚想抱起依云返回血池，但依云却先起身拔出
甯远的鸡巴，张嘴吻了下去。套弄了几分钟后，宁远刚有感觉，依云又起身对准
自己的小穴坐了下去！这次坚持的时间稍长一些，约半小时后，宁远又再依云的
体内发泄出来。宁远担心寒冷的空气，别让依云着凉，但还没起身时，依云又将
甯远的鸡巴含入口中……

　　宁远在冰冷雪地里躺的有些难受，抱起依云返回了血池。这一夜宁远坚持了
四次，最后鸡巴都被夹得有些生疼，终于还是没敌过依云火热的躯体，鸡巴也没
拔出，抱着赤裸的依云沉沉睡去。

　　光芒驱散了黎明前的黑暗，阳光又照射在山顶，只是山顶厚厚的积雪，仿佛
能隔绝阳光的温度，丝毫不见融化的痕迹。睡梦中的宁远，感觉依云又在他的腰
间扭动，吓得连忙睁开双眼。睁开眼后，宁远才发现天光已经大白，依云正眨着
仿佛会说话的眼睛盯着自己。依云的面色已恢复白皙，只是腮间的红润，说明昨
晚受到了滋润。宁远发现她的双眼已恢复清明，提着的心，也就放了下来。

　　依云露出一个迷人的微笑，只是握紧地拳头却拍在宁远胸口，说：“明知道
今天要下山，半夜还欺负人家。”

　　依云娇羞的模样，看得宁远叫苦不已。但宁远发现，依云好像并不记得昨晚
的主动，于是故意道：“明明是我睡着了，你自己爬上来的，现在还怪起我了。”

　　“哼，捣乱还不承认。你昨晚去方便我还记得，还敢说是我主动的吗？”依
云说完撅起了可爱的小嘴道。

　　宁远发现，依云真不记得，闻到『凶器』液体之后的事情了，只是潜意识里
知道，两人发生了关系。对于这一切宁远也不敢提起，只有嘿嘿笑道：“谁叫你
这么迷人呢。”说完还在依云的翘臀上拍了一下。

　　谁知道，这一拍险些又惹出祸事。依云无意识的发出一声娇喘，刺激地宁远
又有勃起的迹象。幸亏依云娇羞的性格，让她站起了身体，否则宁远生疼的鸡巴，
真不知道如何收场。只是依云起身时，宁远的鸡巴滑落，又让两人发出了声响。
宁远尴尬的是，已无精力再战。依云尴尬的是，没想到自己的身体这么敏感。

　　尴尬的二人对这些都没敢提起，依云率先走出血池，穿上衣物后，跑远处解
决生理问题。甯远抚摸着自己的兄弟，发现并无异样后，才放下了心。他真怕，
这一夜别累坏了……

　　二人都处理妥当后，就坐在山洞里喝起肉汤。二人至走进山洞，洞内的巨蟒
又发出熟悉的声响，只是二人都已习惯，也就不觉得害怕了，况且一会就要离去，
可能此生都无缘相见了，当然，二人也不敢再见。

　　宁远以为，今天下山的计划可能要推迟一天，但看到依云除了面带春色外，
身体并无异样。自己除了小弟有些操劳过度，也没觉得腰酸腿疼，就决定按原计
划进行。因为如今余粮不多的情况下，每过一天危险都会加重一分。更何况今天
风和日丽，要是碰到恶劣天气，险峻还要加重几分。

　　二人吃过早饭，宁远将胸甲洗净，穿到了外衣里面。这段时间宁远发现，这
胸甲和匕首都不似凡物，开山碎石的匕首不必多说，胸甲仿佛定做的尺寸，穿在
身上没有丝毫生涩之感，连锋利的匕首也不能留下痕迹，财不露白的道理宁远明
白，不知道山下是何情景，还是穿在里面稳妥一点。

　　临出发前，宁远又检测了一下自己的神力，一米高的巨石，少说也有四五百
斤，但宁远能轻易推动；小一些的岩石，宁远甚至能够举起。宁远同时也发现，
依云的力气也增长不少，当然没有宁远那么夸张，但她赢若的身体，能轻松举起
百十斤的重量，也是件极为夸张的事情。对于二人的神力，甯远全归功于血池上，
反正遇到这么多解释不通的事情，多这一件，也不算多了。

　　烟雾缭绕的山壁，在此刻宁远眼里已不那么惧怕。两人脚踏破旧的运动鞋，
依云背后系着四根，半米长的麋兽肋骨，身穿远古版的兽皮衣裙，宁远穿着休闲
外套和长裤，上身系了块兽皮，腿腕中绑着神奇匕首，背着依云，向积雪覆盖的
岩壁，攀岩而去。

　　宁远对自己的臂力，有着绝对的信心，看似险峻的山壁，但只要有入手的缝
隙，宁远就能快速攀离。遇到无法入手的地方，宁远接过依云递来的兽骨，用力
插入山壁的缝隙，以作挪移之用。云雾缭绕的峭壁，宁远背着依云，如一只游览
山涧的灵猿，缓缓地向下飘去。

　　攀爬了半晌，宁远逐渐有些力竭，但向下望去，依旧是烟雾缭绕看不到底。
宁远找了一块比较凸出的岩石，吃了些带下的积雪，没敢休息太久，又背起依云
向下飘去。

　　又攀爬了一段时间，山体覆盖的白雪渐渐消失无踪，虽然还是望不到底部，
但少了积雪，无论是心理上还是难度上，都给二人带来了不小的振奋。就这样歇
歇停停，终于在夕阳的余辉下，二人看见了一片丛林！

　　再次接触地面的时候，宁远二人激动的不轻，宁远恨不得趴在地上亲几口，
依云也有着劫后余生的喜悦。至二人登上华山已来，实际还没过半个月，但是经
历上，像是过了几个世纪，不知道二人以后再登山，会不会留下阴影。

　　此刻二人处于一片森林中，在半山腰时，宁远就发现这是一片望不到边的森
林，虽然仍是了无人烟的景象，但二人还算乐观，这比困死于山顶，依旧强了不
少。没敢休息太久，虽有肉干能裹腹几日，但缺水的情况，让二人仍处于险境当
中。

　　傍晚的夕阳，为二人辨别了方向，北方是二人刚刚逃离的大山，其余三方都
是一望无际的森林。甯远有些害怕山峰，干脆选择南方，携着依云，向前出发。

　　高大的树木本就遮挡阳光，当最后一片夕阳余辉，消失于天际，丛林立刻黑
了下来。宁远捡了些树枝，点燃了一处火堆，但此处并不适合丛林休息，宁远捡
了几根粗壮的火把，与依云拿着继续前进。

　　黑暗的环境，让宁远迷失了方向，向前走了很久，当宁远停下脚步时，他又
看到了山壁。宁远本想调头就走，但当他看到依云担心的神情，又改变了主意。
与依云聊了几句，知道今天无法摆脱丛林，看来还是先找个山洞休息，才是首要
任务。

　　甯远重新引燃了些树枝，拿着新的火把，和依云沿着山壁，向前走去。宁远
担心依云害怕，和依云有一句没一句的聊着，但突然传来的一声狼嚎，让二人止
住了脚步。

　　依云拉住宁远的手，声音有些颤抖：“快跑吧，又是那怪物！”

　　“两条腿是跑不过四条腿的，别怕，说不定它害怕火光。”宁远拉住想跑的
依云，强作镇定道。没多久，森林黑暗中，飘来了四只绿油油的目光，让二人心
头一紧。但当两只怪兽，走进火光的照耀下，宁远紧张的心情，又稍微放松了一
些。

　　两只麋兽体型如普通牛犊般，长着一对山羊角，身上的皮毛有着斑驳杂色，
与宁远之前在山顶遇见的异兽，有着天差地别。宁远拿过依云背后的兽骨，一手
提着火把，心想以自己现在的身手，绝对有一战之力。

　　谁知，走近的怪兽竟趴在地上，如一只受惊的小狗般，发出一声“呜呜”的
悲鸣，然后夹着尾巴，灰溜溜的溜走了。

　　宁远看见两只野兽走远，对依云笑着道：“看到吗？胆子大点就能吓跑它们。”
只是依云不知道的是，此刻宁远后背全身湿的。依云对宁远的崇拜之情，自然不
必多说。只说两只麋兽，并不是因畏惧火光，只是嗅到兽王的气息，前来朝拜。
此刻宁远身上的气息，与人形兽王无议。

　　经过两只野兽的惊吓，两人行动起来更加小心，只是一直没找到适合过夜的
山洞，最后在一处凹型的山壁前，停下了脚步。此处三面环山，入口约有三米，
环形空间约有二十平米，不仅能防止野兽袭击，还能挡风，是一处比较不错的选
择。

　　宁远捡了些树枝，引燃了一个超大火堆，只是缺少饮水，两人只简单的烤些
肉干，就合衣而眠。看着漫天的繁星，宁远二人觉得运气不算太差，如果下起大
雨的话，两人还要更加狼狈。临睡前宁远安慰依云道：“刚才看到两只野兽，说
明附近肯定有水源，明天运气好点的话，我们就能走出森林。”

　　果然如宁远所料，清晨再次出发的二人，没走多远，就找到一条干净的溪流，
不仅解决了饮水，宁远还捉了几尾肥鱼。饱餐过后的二人，沿着溪流往下游前行，
虽然不久后溪流就到尽头，但二人在傍晚时，终于还是见到了行人。

　　北雾丛林周边有一山谷，名为『望云谷』，望云谷主贺平海，乃中洲圣人门
下记名弟子，虽说只是记名弟子，但其还有『药府』长老身份，各主城城主或是
各派掌门见到，也会尊称其为『贺先生』。

　　贺平海生于北延城，自幼武学天赋惊人，父母在其二十岁病故，后改学医道。
游历中洲城，被圣人看中，收为记名弟子。入圣山修炼，更展现了其医学和炼丹
天赋，仅用二十年就成为药府长老身份。

　　不幸的是，贺平海一生专研武学、医道，四十岁才结婚生子，但妻子却因难
产离世。离世的妻子为贺平海留下一女婴，贺平海为纪念亡妻，为女婴起名『丁
香』，因为他已故的妻子，最爱的便是那，漫山遍野的丁香花。

　　转眼间丁香六岁了，可爱的模样，极像贺平海已故的亡妻，只是这一切也另
贺平海愈加消沉。圣人将这一切看在眼里，不忍爱徒就此颓丧，刚巧得到指示，
北雾山中会有两位有缘人，就打算把贺平海派往北雾，因为那里是他的故土，或
许会让他心境上有所转变。

　　这晚，圣人将贺平海喊入内室，取出了一副画像。画像中一男一女站在北雾
山底，男的衣服样式不像平时所见，女的背着兽骨，围着兽皮像是猎人的装扮，
只是看起来又颇为怪异。宁远若是看到，一定会发现正是自己和依云二人。只是
他此刻还是幼童，有些事情，早在他还没出生前就已注定！

　　圣人看着不解的贺平海道：“这幅画像是你师伯祖临终前所作，这两个年轻
人是外来者。你也知道，平灵界近两百年，都没有人出的去了，而这两个年轻人，
就是其中关键。我希望你到北雾城，将他们迎回圣山。”

　　贺平海听到这里，恭敬的匍匐在地道：“瑾尊师命！”

　　“你也不用太过担心，这两位年轻人，还要十六年才会至此，迎回他们需要
的是缘份。我想要你回到故土重新振作起来，毕竟丁香还小，她已没了母亲，可
不能再少了父亲。”圣人扶起贺平海柔声道。

　　贺平海听到这里，早已泪如涌泉。再次跪拜在地沉声道：“谨遵师尊教诲！”

　　圣人再次扶起贺平海，递给他一块权杖，道：“这是药府权杖，我将北雾城
管辖医馆，教由你打理，莫要荒废了。”贺平海体会恩师的良苦用心，已泣不成
声，接过权杖再次跪倒。圣人却说：“就这样吧，重新振作起来就好，你明日便
启程吧。”

　　再次返回故土的贺平海，果然振作起来，只是他并未住在北雾城中，因为记
挂师尊教导，反而在北雾丛林外开设山谷。贺平海凭其多年经验，不仅将各个医
馆打理的井井有条，还在望云谷开山授徒，短短十几年间，就在江湖中打响了诺
大名头。

　　转眼十五年已逝，当年被称为贺先生的贺平海，如今已被人们称为贺老。贺
老每年最开心的事情，就是看着漫山的丁香花，而早已成年的女儿丁香，则会摘
下几朵最娇艳的，递到他面前。丁香已经二十一岁，俨然已经成为一名绝色美人
儿，比她逝去的母亲年轻时还要漂亮几分，只是性格被贺老宠的有些娇蛮。

　　贺老收了众多弟子，有两位表现及其出色，被其定位亲传弟子。大弟子郑一
航，不仅深得贺老精髓，还获其女丁香欢心，两人已到谈婚论嫁的程度。二弟子
林浩然，性格俊朗，却沉默少语，医学天赋惊人，做事用心，深受贺老喜爱。

　　不过，在丁香和一航成亲前夕，望云谷爆出了一桩丑闻，准新郎郑一航竟与
丫鬟私通，被众人发现。若是郑一航并未与丁香有亲事，此事也算不得什么，只
是牵扯到亲事，就显示出一个人的人品的问题。无奈，贺老取消丁香与郑一航的
婚事，将其逐出望云谷。

　　少了郑一航的打压，二弟子林浩然大放异彩。不仅哄好了郁郁寡欢的丁香，
还再获其芳心。一年后，两人的婚事如期举行，只是新婚夜的当晚，发生了一件
事情，在林浩然心中埋下了仇恨的种子。

　　此事是因为，丁香与郑一航热恋期间，曾偷偿了禁忌果实，自幼独尊的丁香，
在新婚夜当晚，吃了一颗落樱丹。落樱丹原为女子月事不调，催经用的，丁香却
用此来瞒过落红。不料，被擅于医道的林浩然一眼瞧破此事。

（１１）通妻之义
  　  
    林浩然发现丁香已非原壁的事情，并未对任何人提起，只是他再面对丁香的
刁蛮，总是久久不能平静。有时候他更愿意呆在北延城的医馆当中，至少这样他
可以清净一些。

　　北延城中有这么两户人家，他们因臭味相投，结成异性兄弟。老大名叫刘铁
山，有一米八九的个头，浑身肌肉隆起，一口九环大刀使的虎虎生风。

    老二名叫赵佑天，名字虽然响亮，却生的颇为瘦弱，看似一米八的大个，但
看起来像是还没一百斤。他家中排三，因平时爱逛青楼，又有一身武艺却游手好
闲，人们更喜欢称他为赵三。

    两人青楼相识，后赵三携妻光顾刘家，四人醉酒后乱搞一通，但两人不以为
耻，反称为『通妻之义』，结为异性兄弟。

　　不过值得一提的是，两人的妻子都颇为不俗。

    铁山的妻子刘吕氏，原名吕玲儿，长得白白净净，身材有些丰盈，但妆扮却
有些放荡，时常露出深深的乳沟，赵三就是被她晃动的乳沟引诱，才和铁山有这
通妻之谊。

    赵三的妻子红杏，原为青楼花魁，当初赵三娶她的时候，险些气死自己的老
爹，但赵三仍是把她娶为正方，可见此女的容貌。红杏虽没有刘吕氏丰盈的胸部，
却有着娇艳的蛮腰，在配合其风情的模样和嫺熟的技术，赵三如此之瘦，也不是
没道理的。

　　这天，赵三又携妻子和铁山联络通妻之谊。两人搂着对方的妻子正在小酌，
赵三喝了一杯酒后，道：“大哥，我今天可瞧见了一位天仙般美人儿。”

　　刘铁山顿时来了兴趣，放下酒杯，摸了摸红杏的酥胸，道：“是何人？”

　　赵三也不甘示弱，把手伸进刘吕氏的肚兜里，道：“是谁我到不知，是在城
中医馆的门前看到的，好像马车上写着一个『贺』字。”

　　刘铁山听后，放下了探索红杏肚兜的手，道：“此人可是一身淡黄色衣裙，
二十一二的年龄？”

    赵三听罢，倒满了酒水，道：“正是。大哥识的此人？”

    刘铁山没有端起酒杯，反而劝起了赵三。道：“我说，仨儿，这人我们可碰
不得。她是贺老的独女，名为贺丁香，人家真是天上的仙女儿，与我们可不在一
个层次。” 

    “凭什么龙肝凤髓我们便吃不得，我们兄弟二人在这北延城中也算一号人物，
大哥这是长他人志气，灭自己威风啊。”赵三有些恼怒的道。

　　刘铁山看赵三有些急眼，连忙拉住了他，道：“你且别急，听我说说贺老的
来历，药府真不是我们能够招惹的。”接着把贺老的来历说了一通。

　　赵三听完，表情明显沮丧了些，但仍不肯放弃，道：“这样，她不是嫁人了
吗？我们从林浩然下手，你且听听我的计划。”着声音放低，说了起来。

　　刘铁山听罢，放声大笑：“二弟，好计谋！我们姑且试试，但此事万万不可
强求啊。”

    “这点我还晓得。”赵三说完，重新搂起了她的大嫂。不一会儿，竟将刘吕
氏一对豪乳解放了出来。

　　铁山看见也不生气，有样学样将红杏也剥了个干净。不一会儿，屋里响起了
另人害羞的声音。

　　林浩然第二天就将丁香打发回谷，说是父亲年长，不能没人照顾，自己现在
手头有个特殊的病人，忙完就回去陪她。

    丁香不疑，采买了些谷谷中物资，当天就坐上返回的马车，只是临别时，让
浩然早些回去陪她。医馆中并没有特殊的病人，林浩然只是不想回谷，看着欺骗
自己的恶人，却还要摆出恭敬的模样。

　　傍晚时，林浩然正在书房品尝香茗。忽听下人来报：“少馆主，门外来了两
位病人，指明要让您医治。”

    林浩然不觉得皱了下眉头，但抱着医者的心态，还是回道：“嗯，我一会就
到。”

    林浩然放下茶杯，不情愿的向前院走去。到前院后，林浩然看到一瘦高的男
子，心中更觉得厌恶，只是顺着瘦高男子的指引，见到一风情女子，心情才好了
起来。

　　来人正是赵三和红杏二人，赵三看到林浩然后，连忙媚笑道：“林大夫，贱
内十余日前感到胸口闷痛，如今看了五六位大夫还不见好转，听闻林大夫妙手回
春，特来请教。”

    林浩然看着赵三的笑容说不出的讨厌，但是见他妻子娇羞模样，还是回了个
笑脸：“我们屋里说话。”说完，将二人带入诊治室。

　　赵三看着一排排的座椅，和络绎不绝的行人，一时间有些犯愁。

    正看向红杏时，红杏开口道：“林大夫，有躺卧的地方吗？我坐久了胸口特
别闷。”

    林浩然听到红杏的声音，只觉得身子都酥了，连忙回道：“那我们进内室吧。”

    走进内室，红杏在躺椅上躺了下去，林浩然坐到她身边的椅子上，这时赵三
识趣的带上房门，赢回了林浩然不少好感。

　　林浩然伸手搭在红杏的脉搏上，并未发现她有任何不适，只是有些纵欲过度
的现象，只是红杏顺滑温暖的手臂，让林浩然一时不舍放手。

　　红杏看着久久不语的林浩然，娇声道：“林大夫，我是胸口不舒服，你要检
查一下胸部吗？”

    其实红杏早已春心大动，平时面对的铁山、赵三之流，与俊朗的林浩然比起，
确实有着天差地别。

　　林浩然松掉红杏的手臂，有些尴尬道：“如此多有不便吧。”

    红杏还没回答，这时林浩然身后的赵三急忙道：“是有些不便，这样，我先
出去，我出去就不妨碍林大夫诊治了。”

    说完果然走了出去，并且还贴心的带上了房门。林浩然顿时觉得，赵三献媚
的笑容原来也不那么讨厌啊。

　　待林浩然再低头时，只觉得浑身都火热起来，红杏已除去长衫，只带了个肚
兜包裹胸部，娇羞的模样让林浩然的小兄弟瞬间站了起来。

    红杏看林浩然不为所动，不由得有些急了，连忙起身拉住林浩然的手，放在
自己肚兜上：“林大夫，就是这里，这里好闷，你快帮我看看吧。”

    林浩然隔着肚兜体会里面的柔软，只觉得心都化了，不知觉间，林浩然双手
都放到肚兜上揉捏起来。

    红杏看着林浩然的表情，顺势将肚兜的绳子解了下来，林浩然只觉得手中一
滑，握住了一对玉兔。

    林浩然虽与丁香有了夫妻之实，但丁香稚嫩的身材与红杏成熟的少妇比起，
自然有着不小的落差，红杏饱满的胸部瞬间勾起了林浩然的欲火。

　　只是林浩然想起了丁香，心头响起一声惊雷，自己可不能倒了大师兄的覆辙
啊。心念至此，他只有将恋恋不舍的手掌收了回来。

    红杏看到林浩然收回了手掌，只觉得心头一空，但沮丧的心情听到林浩然的
话语，又高兴起来。

　　“我对你的症状已有些了解，这样吧，我准备些药材，明日下午你们夫妻再
过来。”林浩然说完话语，头也不回的走了出去，他真怕再看一眼，自己就控制
不住心中的欲望。

　　赵三看到离去的林浩然连忙走进屋内，道：“怎么样？他不会对你不敢兴趣
吧？”

    红杏看赵三急切的模样，有意调笑赵三一下，先说了声：“嗯。”然后才悠
悠道：“他让我们明天再来。”红杏看到赵三有悲转喜的样子，自己先没忍住娇
笑出来。

　　赵三看到红杏娇羞模样，顺手在她屁股上拍了一掌，佯怒道：“晚上再收拾
你，小浪蹄子。”

    且不说赵三如何收拾红杏，林浩然注定今晚难眠。林浩然连夜准备了两包药
粉，一包沉睡散，可让人昏睡数个时辰。另一包，迷香粉，男女通用的催情药粉。
林浩然幻想着明日的情景，一时难以入眠。

　　第二天吃过午饭，林浩然就交代下人，今日他有特殊的病人，任何人都不许
靠近后院，有何紧急情况都要等自己出来再讲。下人自然应允，接着林浩然就坐
在厢房等待起来。

　　赵三和红杏还算准时，并没让林浩然等待多久。

    林浩然见到二人后，就客气的将人带到后院，双方通报姓名后，林浩然亲自
为二人倒了两杯茶水，当然是他提前加过料的。又寒暄几句，林浩然见二人茶水
饮完，就迫不及待的将红杏带入内室。

    赵三非常识趣，并没表示要一起入内。原本他打算趴在门外，听听结果如何，
但又感到一阵困意，以为是自己昨晚操劳过度，就坐在椅子上小息片刻。

　　红杏今天穿了一件淡红色的衣裙，胸前露出一大片白白的肌肤，面色有些微
红，娇羞的躺在躺椅上。林浩然虽有些迫不及待，但又不敢过于唐突，明知道红
杏身体无恙，却还是坐在她身边的椅子上，为红杏号起脉来。

　　红杏的呼吸渐渐有些急促，林浩然自然知道是迷香散在发挥药效，只是红杏
还以为是自己的春心荡漾，看着闭目号脉的林浩然，主动将他的手放到自己的酥
胸上，道：“林大夫，我现在胸闷的紧，你快帮我看看吧。”

    林浩然将手放在红杏酥胸上揉捏几下，红杏“娇哼”一声，转过头部闭上眼
镜。

    这时林浩然心中一乐，但担心赵三还未入睡，到也不急。他用手指悄悄拨开
红杏的外衣，露出她雪白的肩头，然后解开红杏脖子处的系带，用食指在红杏高
耸的乳沟处，轻轻往下拉。手指触碰到红杏柔软的乳房，让林浩然心中一颤，不
由得加大几分力气。

    不一会儿，红杏的裹胸连同肚兜一起被林浩然拉了下来，圆润的乳房并不巨
大，但形状极好，淡淡的乳晕上红红的乳头已有些挺立。

    林浩然如获至宝，双手轻轻地把玩，或是在乳尖处揉捏，红杏微微的娇喘和
颤栗，深深的刺激着林浩然。

　　林浩然揉捏了一会红杏的酥胸，把手下移到红杏的罗裙上，红杏配合著抬起
腰身，让林浩然轻松地除去长裙。淡红色的亵裤，能够清晰的映出红杏黑黑的耻
毛，林浩然将手放在红杏高高的耻丘上，往小穴的部位移动。

    隔着亵裤，林浩然感到红杏温热的小穴已有些湿润，在两片阴唇间轻轻地抚
摸，林浩然在阴唇上端感觉到有一粒微微凸起，用手指轻轻揉捏，红杏伴随着身
体地颤抖发出一阵呻吟，彻底点燃了林浩然的欲火。

　　林浩然除去红杏的亵裤，自己来不及脱掉长衫，褪下底裤后，提着坚硬的兄
弟，向红杏泛滥的小穴插了进去。

    红杏温热湿润的小穴，让林浩然想了丁香，丁香自幼习武，小穴及其紧致，
但林浩然只觉得勒得自己有些不舒服，远不及红杏娇躯的火热。

　　林浩然抛去丁香的身影，张嘴向他期盼已久的乳房咬了下去，下身不停歇地
做着那原始地运动。

　　红杏包住林浩然的头部，身体微微地扭动，呻吟道：“哥哥，你弄的奴家好
舒服……啊…啊…用力！”说完，用双腿夹紧林浩然的下身，发出一声嘹亮地呻
吟，泄了身子。

　　林浩然听到红杏的话语，感到无比的亢奋，平时与丁香同房，两人都是尽量
憋着不发出声响，这样的火热，是他从未体验过的。

　　听到红杏的话语，林浩然更快速地耸动下身。红杏的淫声浪语，和肉体碰撞
发出的“啪啪”声，让林浩然在红杏第二次高潮时泄了身子。

　　一番激战后，两人相拥在一起。

    缓了几分钟，红杏捶着林浩然的肩头，道：“林大夫果然妙手回春，奴家的
胸口已经不闷了，只是林大夫医治的手段有些，有些……”

    红杏话没说完，林浩然突然吻向了她的双唇，亲吻了良久，林浩然趴在红杏
的耳边，道：“夫人，这只是第一次的疗效，明日此时你再过来，我保证你药到
病除。”

    “明日奴家便不来了，只是我还有为姐姐，像我一样胸闷，希望林大夫明日
能去看看。”

    林浩然听到红杏的回话，开始有些失落，听罢又无比兴奋，想不到自己如此
幸运，连忙道：“好说，杏儿妹妹的姐姐就是我的亲人，明日一定准时到场。”
说完，又揉搓起红杏的酥胸，他可不想失去如此良机。

　　红杏感到体内的肉棒又有复苏的迹象，推开林浩然的身体，道：“刚才哥哥
辛苦了，现在让妹妹服侍下哥哥。”

    红杏让林浩然躺在躺椅上，自己起身握着林浩然的鸡巴，不顾鸡巴上的淫秽，
张嘴含了下去。

　　林浩然口中的话语未吐出一字，就换成了舒爽的呻吟，此等享受，是他从未
有过的体验。

　　红杏感到口中的肉棒又变得坚硬，吐出肉棒用手握着，嘴巴沿着肚脐一直向
上亲吻，直至林浩然的耳根才停止。不顾林浩然的阻止，又一路向下，重新将他
挺立的肉棒含入口腔，红杏吸吮了一会儿，感受到林浩然的呼吸有些粗重，连忙
吐出肉棒。

　　骤然停止，林浩然有些失落，还没来及开口，他又看到红杏除去外衣，爬到
了躺椅上，扶着自己的鸡巴，对着小穴坐了下去。男下女上的姿势林浩然从未体
验过，他看着红杏抚摸着自己的乳房，风情地扭动着细腰，只觉得二十多年的男
人白做了。

　　红杏十多岁被卖入青楼，从小就学习如何伺候男人，多年的实践经验，对这
些事情早就了若指掌。她感到林浩然又有发泄的迹象，又站起了身体，趴在躺椅
上，引导着林浩然来个后入式。

　　林浩然双手握着红杏丰盈的臀部，鸡巴深深地插进红杏的小穴，每一次深入
他都狠狠地拍打一下红杏的屁股，这一刻他觉得自己是一个驰聘的将军，当然征
战的物件是天下的美女。伴随着红杏的呻吟，林浩然又在她体内喷发出来。

　　周而复返，两人在室内大战了两个时辰，太阳高照时进入内室，再次出来时
已经夕阳满天。

　　赵三醒来已有半个时辰，趴在门上又没听到动静，但看到天色已久，他想，
心中的事应该成了七七八八。当林浩然推开房门，赵三看着已成软泥的红杏，心
中的石头终于落了下来。

　　赵三与林浩然说了些恭维的话，并相约明晚替刘吕氏医病，两人相谈甚欢。

    临行前林浩然拿出准备好的红花散，告知红杏按时服用，必能药到病除。红
花散是女子避孕的药物，当然，林浩然告知红杏，此药是美容养颜的功效。

　　林浩然送走赵三红杏夫妇时，双腿都有些打飘，但他想起明日的约会时，一
抹淫邪的笑容又出现在脸庞。

　　一夜无话，第二天林浩然是在焦急的等待中渡过。

    吃过午饭，林浩然就开始等待，直到日落西山时，他才等到赵三到来。与赵
三一同前来的还有刘铁山，三人又是一番寒暄，待刘铁山发出邀请时，林浩然就
急忙的答应下来，收拾一番，三人一同前往刘铁山的别院。

　　入至厅内，林浩然发现桌上已摆好了酒席，除了期盼已久的红杏，屋里还多
了一位成熟妇人。两人妆扮都颇为豪放，让林浩然大开眼界，殊不知，青楼女子
也比她们矜持些。

　　二女都一身轻纱，红杏穿着淡红色，成熟妇人穿着淡绿色。透过二人身上的
薄纱，可以隐约看到里面雪白的肌肤。

    当林浩然看到淡绿色妇人胸前的巨乳，眼睛都险些凸出来，淡绿色妇人胸前
的巨乳，好似不满肚兜的束缚，好大一片肌肤都跑出肚兜外面，随着她端茶倒酒
的动作，胸前的巨乳又微微晃动着。

　　待林浩然发现赵三等人注视着自己，连忙做出目不斜视的样子，可是，他的
小兄弟已经昂首挺胸了。五人围着圆桌依次坐定，赵三为林浩然一一介绍，待介
绍到刘吕氏时，林浩然的眼睛又止不住向她胸前偷瞄。

　　推杯换盏间，几人相谈甚欢，二女只为三人添酒，席间很少言语，只是林浩
然挺着坚硬的兄弟有些坐立不安。

    待一壶酒饮尽，刘吕氏又添了一壶新酒，然后刘铁山摆手支退二女，林浩然
立刻如同嚼蜡，连杯中的美酒都如同鸠水。与两个臭男人寒暄半晌，林浩然看着
窗外天色漆黑，心里说不出的失落，直到红杏的一句话语，才将他解救出来。

　　“大哥，吕姐姐说她胸闷，想请林先生诊治，不知可方便？”

    林浩然听到红杏的话语，眼睛闪过一道喜色，看到刘铁山点头应允，急忙与
红杏一起走进卧房。

　　走进屋内，林浩然闻到一股异香，熟知医道的他立刻知道这是催情药粉，心
道：这兄弟二人准备的到也齐全。顺着红杏的指引，林浩然来到床榻前，掀开帷
幔，他看到身穿薄纱的刘吕氏，心跳立刻加快起来。

　　薄薄的绿纱掩盖不了刘吕氏丰盈的身材，胸前的巨乳由于躺着的原因，半个
乳房都滑落到肚兜外面。林浩然强忍住心中的欲望，只坐在床榻边缘，伸手搭在
刘吕氏的玉臂上。

　　这时红杏麻利地爬到床内侧，伸手把林浩然的手放在刘吕氏胸前，娇笑道：
“吕姐姐只是胸闷，哥哥怎么检查起脉搏了。”

    林浩然听到红杏喊他哥哥，再也顾不得矜持，双手都放到刘吕氏胸前揉捏起
来。手中柔软的触觉，让林浩然有些癫狂，红杏配合的解开刘吕氏脖子上的系带，
林浩然看到裸露出来的巨乳，顿时觉得夫复何求！

　　刘吕氏脸色通红，紧闭着眼睛，头部扭向别处，一对巨乳微微滑向两边，但
高耸的面积，还是林浩然生平仅见。白白的乳房，乳晕颇大，顶端的乳头如同成
熟的葡萄，林浩然双手握住，再也控住不住心中的欲望，张嘴咬了下去。

　　玩弄了一会刘吕氏的巨乳，林浩然伸手拉下她的长裙，脱下长裙的一刻，林
浩然心脏都差点停止，因为她裙下竟未穿袭裤。

    刘吕氏耻毛颇盛，但成熟的气息，更加刺激到了林浩然。伸手抚摸了几下，
觉得温热的小穴已经湿润，林浩然在红杏的配合下，迅速脱掉衣衫，提着忍耐多
时的兄弟，向刘吕氏压了下去。

　　随着林浩然的动作，刘吕氏大声呻吟时，她的双乳尽情晃动起来，林浩然握
住巨乳又是一顿猛啃，心中大呼过瘾。

    插弄了几十下，林浩然觉得后背触到柔软的肉体，回头时才发现红杏已除掉
肚兜，正贴在他的背上。心中暗道：怎忘记了这个尤物。拉过红杏，一顿忘情的
热吻，伸手搭在红杏胯下，才发现红杏也是赤裸的穿着长裙，强烈的刺激林浩然
险些发泄出来，幸亏出门时吃了些壮阳的药物，否则怎对得起这春宵一刻。

　　林浩然脱光红杏的衣衫，突然想起昨日拍着红杏屁股抽插的方式，立刻拔出
肉棒，引导着刘吕氏趴在床榻上。但林浩然没想到的是，肉棒刚脱离刘吕氏的身
体，立刻被红杏弯腰含入口内，如此享受让林浩然大呼过瘾。

　　红杏吸吮了一会林浩然的鸡巴，也并排趴在刘吕氏一侧，林浩然看着两位美
人撅起的肥臀，一时间竟不知道选哪个入内。所幸在这个洞口抽插两下，立刻转
换下一个小穴，此等疯狂行为，林浩然认为，男人本该如此！

　　抽插着两位美人的浪穴，林浩然用力拍打着她们的肥臀，但如此高涨的情绪，
突然被一声怒吼冷落了下来。

　　正在林浩然疯狂抽插的时候，赵三和刘铁山突然闯了进来。刘铁山看着室内
香艳的一幕，怒吼道：“林先生，我兄弟真诚对你，你为何如此待我！？”说完
就要向林浩然冲去。

　　林浩然看着怒气冲冲的刘铁山，说实话，论功夫他还真不惧刘铁山二人，只
是此刻仍插在刘吕氏体内的肉棒，是拔也不是，不拔也不是，颇为尴尬。

　　赵三看到尴尬的林浩然，出声道：“兄长莫慌，林兄弟为人颇为正直，此事
定有隐情。”

    林浩然心道：有隐情个屁，我就是看在你二位妻子的容貌，才教你这个朋友
的。当然，这话他是不敢说出口的。

　　但刘铁山听到赵三的话，突然道：“定是这二位贱人勾引林兄弟。”说完，
从室内拿出他的九环大刀，“我要杀了这两位贱人，休坏我兄弟感情。”

    赵三连忙拉住欲要冲过去的刘铁山，道：“哥哥，不可啊。”

    这时，林浩然终于拔出了肉棒，连忙道：“兄长息怒，不能杀人，听我解释
啊！”杀别人林浩然自然不管，但要断了他风流之人，林浩然到有些真急了！

　　赵三听到这里，将刘铁山拉出卧房，对林浩然道：“林兄弟，你先穿好衣物，
跟大哥解释一下。”

    林浩然虽心有不忍，但也只有穿好衣服，对瑟瑟发抖的二女点一下头，向外
屋走去。只是他没看到，红杏二女望着他离去的背影，相识一笑。

　　待林浩然走入餐桌，发现赵三已倒好了酒水，连忙端起酒杯敬了刘铁山一杯，
心虚道：“刘兄弟，我这些其实只是……只是医治手段。”

    说完，将杯中的酒水一饮而尽，只是他心虚的话语，别说赵三二人可信，就
是他自己也是一分不信。

　　果然，刘铁山听了林浩然的话，又提起他的大刀，道：“我还是先去宰了那
两个贱人，再来跟林兄弟喝酒。”

    这时，不待林浩然出言相阻，赵三拉住刘铁山，道：“大哥，我二人为何不
携林兄弟结拜金兰，行那通妻之义？这样不就可以不对此事耿怀了吗？”

    林浩然听到可以继续和二女风流，连忙开口，道：“就是，就是。我们结拜。”

    只是，刘铁山却，道：“通妻之义是好，只是不知林兄弟是否娶妻？”

    林浩然此时才明白何为通妻之义，只是他就算想把丁香分享给二人，但他没
有这个胆量啊。只好悻悻道：“二位兄弟，不是林某不肯分享妻子，只是我那妻
子不是一般人啊。”

    刘铁山听到，道：“林兄弟莫非看不起我兄弟二人！？”

    林浩然怕煮熟的鸭子别飞了，连忙解释道：“不是看不起你二人，只是我那
妻子来头不小。”接着将丁香和贺老解释了一遍。

　　刘铁山和赵三早就知林浩然的来历，听罢，赵三装模作样道：“此事确实难
办，但林兄弟为人却值得结交。”

    林浩然连忙点头应是，接着赵三又道：“要不然这样，林兄弟将嫂夫人带来，
刘大哥浴室有个暗间，我们只偷偷看下嫂夫人的玉体，就算是行了那通妻之义了。”

    林浩然本没那个胆量，但看到刘铁山想开口拒绝，连忙出声答应了下来。他
是真舍不得内室等待的佳人啊。

　　此事说定，三人连饮三杯，然后刘铁山将林浩然带入庭院中，在香炉中点燃
香烛，三人纳头便拜，齐声道：“不求同年同日生，但求同年同日死。”结为异
姓兄弟。

    林浩然二十五岁，排行第二，刘铁山老大，赵三真正坐实了行三的排名。

　　三人结拜后，携手走进客厅，赵三倒满酒水后，刘铁山喊来内室的二女，二
女只穿轻纱，未着篇缕，大胆的装扮不只看直了林浩然的眼睛，连赵三都一阵恍
惚。

    二女一左一右坐落在林浩然身边，娇声喊了一声“叔叔”让林浩然险些酥了。
二人以口为樽，相继喂了林浩然一口美酒，让林浩然大呼“亏为通妻之义”。

    几人看着香艳的一幕，心思早已不在剩下的酒席中，连饮几杯后，携手走进
内室。赵三和刘铁山的花样，让林浩然大开眼界。

（１２）满园春色关不住

　　天刚破晓，东方的一轮红日还未升起，北延城门外就已经排起了长队。酷暑
的天气，清晨赶路，黄昏而回，无疑是正确的选择。入城的多为附近村民，或是
挑着自己种的蔬菜，或是拿着打来的野味，准备入城卖掉，买些家中需要的物资，
或是给孩童买些新奇的玩意儿。

　　待城门打开后，等待的人们鱼贯而入，随在人流中有一辆马车由为显眼。两
匹骏马牵扯着一个宽大的车厢，车厢的前后分别竖着一面旗子，前面的旗子写着
一个“贺”字，后面的旗子标记着“药府”二字。拥挤地人潮努力与马车保持一
定距离，无不显示着马车主人的权威，让赶车的车夫都生出一种自豪的感觉。

　　坐在车中的是林浩然与丁香二人，林浩然至那晚与刘铁山和赵三结义后，最
近十余日几乎每晚都住在刘铁山的别院中，享受多日香艳生活，终于耐不住赵三
和刘铁山的催促，鼓足勇气返回望云谷将丁香接了过来。

　　马车一路行至医馆，林浩然领着丁香到后院梳洗打扮一番后，带着她在北延
城逛了一圈，买了不少丁香喜爱的物品，中午也没回医馆用饭，两人在酒楼小酌
几杯，让平时居住谷中的丁香雀跃不已。

　　吃过午饭，两人回到医馆。在后院休息时，林浩然告知丁香，晚上两人去他
新结识的朋友家用餐。丁香心情极佳，自然应允。两人在卧房休息时，林浩然想
到晚上又能见到红杏与刘吕氏，淫心大动，不由得将手伸向了身旁的丁香。丁香
本想与林浩然亲热一番，但想到是白日，远处还有人声，她坚定地推开林浩然的
双手。林浩然不敢对身边的女人用强，只有悻悻收回双手。

　　再次醒来，已接近旁晚。林浩然处理了下医馆的公务，待医馆打烊后，林浩
然带着丁香来到刘铁山的别院。丁香初见刘铁山和赵三二人，心中就极为不喜，
但看到兴致极高的林浩然，也就没表现出来，只是心中打定主意：今晚回去后，
就不再让林浩然与二人来往。

　　几人寒暄几句，刘铁山将二人迎到客房，红杏与刘吕氏正在张罗餐桌。两人
今晚大改以往豪放的装扮，林浩然看到眼里，还真有另一番韵味。二女见到丁香
自然大力称赞，左一句“好妹妹”，右一句“妹妹真似仙女一般”，让本强颜欢
笑的丁香，到露出几丝真挚笑容。

　　围着餐桌坐定，林浩然三人聊的江湖轶事，又或是谁打到了一只上年份的麋
兽，丁香自然不感兴趣，但红杏和刘吕氏讲起女儿私事，让自幼缺少娘亲的丁香
大感兴趣。三女简单的吃些东西，就迫不及待来到刘吕氏的卧房，丁香对二人说
的化妆物事想了解一下。

　　三女走后，赵三和刘铁山相识一笑，与林浩然约定酒局要晚些结束，今晚无
论如何也要补齐那『通妻之义』。过了约半个时辰，红杏二女将丁香领了出来，
说是给三人看下仙女是什么模样。丁香躲在二人身后，听到红杏的话已有些羞涩，
当红杏二人闪身让出自己时，她低下了羞红的脸庞。

　　一身淡黄色的衣裙，一米七左右的身高，自幼习武的丁香本就亭亭玉立。红
杏和刘吕氏帮丁香涂了胭脂水粉后，别说赵三和刘铁山双目喷火，就是林浩然自
己，也有些不忍将丁香献出来了。但是想到早就玩过红杏和刘吕氏的身体，拒绝
的话自然无法说出口。

　　林浩然看到赵三的脸色，连忙与丁香道，晚上要与二位义兄秉烛夜谈，今晚
就在别院住下了，明日再回。丁香本想决绝，因她与林浩然半月未见，之前在山
谷时又来了月事，所以一直未行房，中午休息时被林浩然摸得已动了春心，本想
晚上回去温存一番，但林浩然的话语，让她无法拒绝。一是：男人的颜面，二是：
她对刘吕氏和丁香说的化妆物事感了兴趣。

　　林浩然与丁香说定后，红杏二女又将丁香领进了卧房。赵三和刘铁山连敬了
林浩然三大杯，已庆祝即将完成的通妻之义。约莫又过了一个时辰，此刻天色已
晚，酒宴上的三人都已无心喝酒，但又不能结束酒局，就在三人焦急等待的时候，
房中的三位美女终于走了出来。

　　三女中红杏更善于交涉，仍是红杏开口，让林浩然三人少饮些酒，她们准备
到楼上休息了。

　　对于红杏发出的信号，林浩然三人心知肚明，几女刚走不久，在赵三一顿挤
眉弄眼下，三人匆匆结束酒宴，悄悄地来到楼上。

　　刘铁山的别院总共分作三层，一楼是客厅和客房，二楼是主卧与浴洗室，三
楼则放着一些杂物。林浩然三人悄悄地来到三楼，因为三楼对着二楼浴室的方向
留着几个暗格，别说丁香不知三楼暗格有人偷窥，就是熟知三楼暗格的红杏，也
很难发现三楼偷窥的几人。

　　三人依次排开，屏住呼吸趴在自己的位置上，向楼下望去。刘铁山的浴盆修
建颇大，林浩然曾在浴盆中连战红杏和刘吕氏二女，其中美妙之处不足向外人道
哉。

　　红杏三女仍再推诿，刘吕氏与红杏已除去外衣，但丁香不喜与外人同浴，坚
持让两位姐姐先洗，红杏与刘吕氏怎能慢待贵客，无奈又穿上外衣带上了房门。

　　丁香见二人走出浴室，也就不再推诿，独自走到置衣架前，解开外衣。丁香
的外衣是件淡黄色丝质长裙，上面有些绣花，无论质地还是手工无不是上等之选。
除去外衣后里面是件白色内搭，裙罢下端缀的碎花显示着这件衣服的不凡。随着
白色衬衣慢慢地滑落，丁香光滑的肩膀露了出来，楼上的三人心中一紧，险些发
出声音。白色内搭渐渐离去，丁香仅穿着肚兜和袭裤，裸露出全身大半肌肤。圆
润的小腿白皙而修长，白净的肩膀和背部肌肤，隐隐透出少女的粉嫩。赵三和刘
铁山此刻猛咽口水，林浩然心中也升出一种说不清道不明的感觉。

　　脱掉衣物后，丁香从梳洗台上拿起一个发簪，挽起了她的长发，然后缓缓地
走向浴盆。在浴盆边缘，她终于解开了肚兜的束缚，然后除下袭裤。丁香的乳房
不大，仅够盈盈一握，乳房的顶端乳晕极淡，粉粉的乳头像是和乳晕融为一体，
不仔细观看很难分辨。少女的体毛很淡，如几缕秀发守护着少女的私处。坐在浴
盆边缘，林浩然三人发现丁香脚上涂了红色的甲油。一对白皙的玉足缓缓落入水
面，丁香舒服的发出一声淡淡呻吟。水竟然是温热的，丁香心中升起淡淡感激，
因为此刻八月的天气，就是凉水泡澡也不会觉得寒冷，但赶了一夜马车，在温热
的水中泡澡无疑最能解乏。

　　坐在浴盆里，丁香拿起身边的毛巾，慢慢擦拭身体，楼上的三人聚精会神看
着，心中想法又各异。正在擦拭身体的丁香，心中忽然升起一种欲望，尤其是毛
巾划过乳房等敏感地带时，让她不忍停下。她心中只以为是思念林浩然了，殊不
知，水只所以是温的，就是因为它是为了融化催情药粉。

　　丁香是个极有自尊的女人，她觉得所有被欲望支配的女人都是荡妇，所以与
林浩然同房时，她从来都不发出一声响动。努力抛开心中的杂念，丁香慢慢闭上
了双眼，但是突然传来了一声推门的响动，让她如受惊的小鹿般，拿起毛巾艰难
地遮盖起身体，直到看到来人是红杏时，才让她出了一口气。

　　“姐姐，你吓死我了，进来也不说一声。”丁香埋怨道。

　　红杏听后，咯咯笑道：“是姐姐不对，我泡了杯林先生开的药茶，是能美容
养颜的，特来给你尝尝。”

　　丁香平时就有饮用花茶、药茶的习惯，听到是林浩然开的药方后，也不疑有
他，端过杯子一饮而尽，道：“有劳姐姐了，麻烦姐姐先回避一下，我好擦干身
体，让姐姐们洗。”

　　“哟，我又不是臭男人，妹妹害什么臊啊。”红杏不顾丁香的反对，放下茶
杯后，开始脱起自己的衣物，接着道“吕姐姐去给你拿睡衣了，你稍等片刻。”
说完也脱光了衣物，下到浴盆里还向丁香身边挤了挤。

　　丁香连忙向旁边挪了一些，道：“我自小都是一个人洗澡，不习惯与别人一
起，姐姐莫怪。”说完，又向旁边躲了一些。

　　红杏此刻发挥出她的本色，硬是向丁香背后摸了一把道：“妹妹真像仙女儿
一样，身上的皮肤像是婴孩似得。”

　　丁香此刻已无论招架，羞红了双脸，发出一声声如蚊子飞鸣的“嗯，嗯。”
还好没过多久，刘吕氏拿着几件纱裙走了进来，林浩然定睛一瞧才发现，正是第
一天来时红杏和刘吕氏二人穿的纱裙，只是不知现在怎么又多出一件淡黄色的。

　　丁香看到刘吕氏进来，连忙走出浴盆，慌乱的擦干身体，套上纱裙。穿到身
上后才发现，淡淡的纱裙根本就掩盖不了自己的身体，但还没等丁香脱掉纱裙换
上自己的衣服时，刘吕氏将她拉到旁边的床榻上躺了下来，说是让丁香感受下自
己按摩的手法。丁香本想决绝，但耐不住红杏一旁的劝说，和刘吕氏的拉扯，只
有躺在床榻上轻轻的道声：“有劳姐姐了。”

　　浴室里的床榻不用说也是林浩然曾经的战场，否则不会有人在浴室里放置床
铺，床铺在房间的边缘，三人的视线只能隐约看到那里，所以就一同将目光望向
了澡盆中的红杏。红杏知道楼上有六只火辣辣的眼睛在偷偷观望，故意放慢自己
的动作，或是捧起自己的双乳作撩眉象，或是张开双腿清洗自己的小穴，看的楼
上的三人恨不得冲下来，用自己的肉棒填满红杏的小穴。

　　此刻躺在床榻上的丁香，有种头晕目眩的感觉，但是刘吕氏的双手又好似无
骨般，每次按到自己身上，都舒服的要发出呻吟，必须要紧紧咬住牙关才能不发
出声响。艰难稳住心神的丁香，慢慢被刘吕氏的手法打开了心扉，只是入睡前还
让她牢记，别发出声音。

　　楼上的三人被红杏撩拨地要坚持不住的时候，刘吕氏走进浴室向楼上几人招
了招手，然后道：“下来吧，已经入睡了。”

　　突然传来的声音，吓了林浩然一跳，但是看到赵三和刘铁山匆忙向楼下跑去，
他也只有紧紧跟随。到了楼下才听赵三道，刚才丁香喝的药茶是他加过料的。林
浩然问清药效，告知赵三和刘铁山一定要小心，只能摸摸看看，切不可胡来。赵
三回道晓得了，就和刘铁山向丁香摸去。林浩然还想再嘱托几句时，却被脱光衣
物的刘吕氏拉住，迅速脱光衣物拥着刘吕氏一起走进了澡盆。

　　林浩然的肉棒早就被红杏撩拨的雄起，刚坐进澡盆内，红杏就一个猛子扎下，
含入他的肉棒，林浩然则捧起刘吕氏的巨乳，迅速将丁香抛之脑外。林浩然嘴里
含着刘吕氏的乳头，或是用牙尖轻咬，咬完这一个，又向刘吕氏另一只乳房咬去，
双手捧着巨乳，像是要吸出奶汁一样。红杏再次透出水面换气时，林浩然舍弃了
巨乳拉住了红杏，引导着红杏对着他的肉棒做了下来，才又重新捧起刘吕氏的巨
乳。一时间水面起伏不定，红杏和刘吕氏淫声大起，让林浩然彻底抛弃了丁香。

　　赵三和刘铁山一起走向丁香，看着丁香的背部曲线和薄纱下赤裸的胴体，只
觉得此刻如做梦一般。他俩一人捧起一只丁香的玉足，像是品尝琼浆玉液一般，
将几根脚趾一个个的含入口内，然后沿着脚掌一路舔向大腿。丁香身上的薄纱也
一点点的被掀来起来，不一会儿，一对白白的翘臀就裸露出来，两人抚摸着翘臀，
用舌尖品尝着每一寸的肌肤，又不约而同的没向小穴攻去。沿着臀部的曲线，一
路舔向丁香的玉背，此刻丁香的纱裙已完全失去遮掩的作用。

　　两人舔完丁香的背面，一起合力将丁香转了过来，此刻少女的裸体，才真正
的展现在二人眼前。赵三和刘铁山二人极有默契，一人握住了一只丁香的乳房，
然后伸出舌尖围着乳头打转，丁香小巧的乳头慢慢地挺起，此刻能明显的分辨出
乳晕和乳头的色彩了。吸允了一会乳房，两人的双手已游遍丁香的全身，又慢慢
转移头部，一路向下，重新含住丁香的脚趾。

　　两人分别吸允过丁香每一根脚趾后，慢慢分开了丁香的双腿，沿着双腿内侧，
慢慢亲吻到大腿根部，此刻丁香的双腿完全展开。两人分别拥着一只玉腿，交换
了一下眼神，然后慢慢弯曲双腿，将丁香的大腿慢慢展开。丁香自幼习武，根骨
奇佳，此刻也造就了她的小穴被弯曲展开。两条大腿被排成Ｍ行，大大分向两边，
淡淡的耻毛下，丁香的小穴和菊花极为干净，两片薄薄的阴唇已无法闭合，阴道
口处正闪着粼粼淫光，粉嫩的菊花已完全绽放，花心的位置让人想用手去触摸。

　　赵三和刘铁山二人咬住丁香的翘臀，一起目不转睛近距离欣赏着眼前美景，
幸亏丁香此刻已被迷晕，不知道她要是知道自己最讨厌的二人，此刻正近距离欣
赏自己最羞涩的部位，会有何感想。欣赏美景的二人交换了一下眼神，最后还是
作为大哥的刘铁山胜出，他伸出长长的舌头，沿着丁香的菊花一直舔向阴蒂，丁
香被刺激地发出一阵颤抖，却没吭声。赵三看到刘铁山舔了一下后，也伸出了自
己的舌头，沿着菊花一路舔向阴蒂，两人像是品尝绝世美味，你一口，我一口。
奇怪的是丁香干净的小穴，被二人连续清理后，却不断地有淫水流出。

　　林浩然和红杏三人此刻已走出澡盆，刘吕氏正如母狗般趴在地板上，林浩然
在她身后冲刺。偶尔抬头时林浩然发现丁香被大大分开双腿，赵三和刘铁山正在
欣赏美景，一种难言的感觉萦绕在他心头。说不出是愤怒还是刺激，林浩然立刻
拔出刘吕氏体内的肉棒，按下红杏的身体，直接刺入她的口中，连续抽插几下后，
拍着红杏的屁股又插进她的小穴，然后拔离红杏的小穴，刺入刘吕氏的口中。

　　睡梦中的丁香觉得刘吕氏的双手有着神奇的魔法，好似用温暖的舌尖舔遍她
的全身。过了一会儿，她又觉得自己做了另一个梦，梦中的主角竟然是郑一航，
郑一航温暖的舌头舔过她的小穴，她强忍住心中的欲望才没有叫出声。但是在郑
一航舔的她就要泄了身子的时候，突然感到有一根肉棒插入她的体内，陌生的感
觉不是郑一航也不是林浩然，像是填满了她全部的身心，让她松开了牙关，长长
的发出了一声呻吟。

　　刘铁山对着丁香的身体如着了魔兆，明知道眼前的人儿自己只能亵玩一番，
但是放在穴口摩擦的肉棒，还是没忍住向里面拱了拱。初被小穴包裹，那种紧致
的感觉是他许多年都未感受过了的感觉，忍不住发出了一声呻吟，接着他胯下的
丁香也发出了一声呻吟，让他觉得仙女儿不也是如此，一样会吃喝拉撒。慢慢抛
去了心中的忌惮，快速抽插起来。

　　正在忘声呻吟的丁香，突然惊醒。她清晰的记起此刻在吕姐姐的浴室，自己
忘声的浪叫岂不是被她们都听去了？响起淫叫，她忽然感到体内抽插的肉棒是真
实存在的，一连串的刺激让她睁开了双眼。

　　睁开眼睛，看到刘铁山丑陋的嘴脸正趴在自己身前奸淫自己，丑陋的赵三双
手正抚摸着自己的乳房，她心想眼前的一切一定是场噩梦，但还是没忍住发出一
声嘹亮的尖叫。

　　正在做最后冲刺的林浩然，卖力干着丁香的刘铁山，焦急等待的赵三，还有
躺在地板上已成软泥的红杏二人，都被丁香发出的尖叫震惊的傻在当场。丁香身
后的势力是他们加在一起也惹不起的，贺老只要动下小手指头，他们连渣也不会
留下。

　　最先反应过来的还是林浩然，他连忙张口指责道：“不是说过只能摸摸看看
吗？谁让你们真干了？用药也不知道跟我商量下，这下如何收场？”

　　赵三和刘铁山二人唯唯诺诺的说不出话，接话的是丁香，她以为二人是灌醉
林浩然偷偷奸淫自己，哪知道林浩然开口竟是指责他们做的不够全面。“林浩然，
你是个畜生，我是你的妻子啊！”说完，丁香想起身杀了几人，但她身中几种淫
药，还有催眠药粉，此刻能清醒过来已是心念坚定，又如何起的了身。

　　林浩然听罢丁香的话语，露出一种歇斯底里的面容，也不顾软趴趴的兄弟在
几人面前晃悠，怒声道：“我是畜生？凭什么你全家人就高别人一等？别以为我
不知道，当初你和郑一航好的时候，我就听人说师父打算将衣钵传授给他，现在
他不要你了，你一个被人玩过的烂货还有资格骂我？”他只知贺老在人前显贵，
却不知贺老也是从一无所有奋斗出来的。但这个心理阴暗的人爆发出的气势，却
让丁香说不出话，只顾得流泪。

　　这时赵三看着哭闹的丁香，还再想着自己还没干到呢。连忙开口道：“二哥，
现在干还是不干？”

　　林浩然干脆一不做二不休，道：“干！使劲干！给我干死这个婊子！”说完，
他让红杏二女跪在地上，如两只母狗争食般，一起舔着自己的肉棒，赵三就是一
个只会用下半身思考的动物，他看着扶着丁香双腿不语的刘铁山，道：“大哥，
你软了换我来吧，我的还硬着呢。”接着推开刘铁山的身体，扶着肉帮插进了丁
香的贴内。

　　丁香此刻万念具灰，只知道流泪，对于插进自己体内的肉棒视若无物，但是
痛哭中的她泄了心中的执念，不一会儿竟又昏了过去。没有心念的支撑，淫药又
掌控了丁香的身体，面对赵三的抽插渐渐又有了反应，没多久，一种极为动听的
呻吟响了起来。

　　卖力干着丁香的赵三，听到丁香又发出了呻吟，连忙对林浩然邀功道：“二
哥，她就是个荡妇，我还没干多久，你看，又叫起来了。哈哈。”说完还用力向
里挺了挺，接着发出几声淫荡的大笑。

　　林浩然本就在发射的边缘，重新又回归红杏体内的肉棒，看着赵三奸淫着自
己的妻子，此刻犹如要喷火一般。将红杏拉到丁香的床边，用力干了几十下后，
然后拔出肉棒对着丁香的面目，将一股一股地淫液喷射出来，糊了丁香满头满脸，
末了，还骂了句荡妇。

　　红杏重新洗刷干净林浩然的肉棒，还欲要林浩然再来一炮时，林浩然却摆了
摆手，道：“你们先玩，明日一早我就返回望云谷，我没回来之前，一定别让丁
香走出这个房间。”接着又找来几瓶丹药递给赵三，道：“每隔五个时辰喂她一
颗，保证她比红杏还浪。”

　　想了半夜的林浩然也没睡觉，淩晨时刻就返回了医馆，清早城门打开时，他
就作为第一个出城人，乘坐着马车，向望云谷赶去。

 第三章  平灵界

　　                    （１３）异界初窥

　　丁香留在刘铁山别院，会受到赵三二人如何淩辱暂且不提。且说淩晨出城的
林浩然，他傍晚时就赶回了望云谷，当时贺老正在练功室打坐，得知林浩然仅隔
一天就回来了，心中本就有些隐隐不安，以为是城中出了事情，险些走火入魔。

　　贺老第一时间召见了林浩然，林浩然告知贺老：“城中来了一位病人，腹部
中了暗器，欲要开刀才能取出，而自己第一次开膛破肚，心中有些不安，特来请
恩师指点。”贺老听后才放下心来，还大夸林浩然做事用心，只是他不知道林浩
然已将丁香分享给其他人淩辱，若是知道了还会不会赞叹这个好徒弟。

　　贺老抛却了心中忧虑，一时间竟想出去走走，于是回道：“明日为师陪你一
起去医馆吧，这样也可以让你观摩观摩。”

　　贺老的临时起意吓坏了林浩然，林浩然知道贺老很少出谷，说是在等重要的
人物，平时只有年初才会到城中主持医馆事宜，没想到这个节骨眼上他要出谷，
万一到城中没见到丁香，自己就是十死无生了。于是连忙道：“浩然不敢劳烦岳
父，若不是病人有些难缠，我昨日便能替他取出暗器，对于开刀我有十足的把握，
只是病人不肯麻醉。”

　　“恩？”贺老有些疑惑道：“你说详细点。”

　　林浩然恭敬的回了声“是”然后才缓缓说出心中编好的话语。“此人内功极
强，不肯麻醉，说自己行走江湖几十年，什么事没见过？若不是熟人推荐医馆医
术了得，他自己就在家中把暗器取出来了。”

　　贺老听后气得不轻，道：“胡闹，太胡闹了！内功了得？那也就是江湖上成
名的人物了，想不到还有如此自负之辈，内功再厉害你还能控制住神经吗！？”
贺老连续发出了几个疑问，才接着道：“这样浩然，先用兰灵草遮其味，再以沉
香丹散其功，最后再服用麻醉散。他就是五派掌门般的人物也能麻倒。”

　　林浩然嘴角露出一丝不易察觉得笑容，却用上了成婚前学艺的称呼，恭敬道：
“徒儿不解为何要如此？”

　　贺老曾收了两个聪慧弟子，一个是郑一航，还一个就是林浩然，每当他想起
两个徒弟幼时学艺的情景，嘴角都会绽放笑容，因为他们实在太聪明了，让教的
人很有成就感。果然，贺老看着恭敬的林浩然，哈哈一笑道：“兰灵草、竹语香
两种药草的香味都有舒缓神经，帮助睡眠的作用。燃上半个时辰可麻痹神经，再
喂食散功丹可让其失去反抗，最后用上麻醉散可保万无一失。只是简单的药效组
合，浩然你是当局者迷啊。”说完贺老又大笑几声。

　　“是徒儿愚钝了。”林浩然露出尴尬的笑容，道：“多谢恩师指点。”接着
林浩然看了下房间的摆钟，道：“到了岳父服用药茶的时辰了，浩然替您取来。”

　　贺老很享受儿女在跟前侍奉的时光，微笑着摆了摆手，心情十分愉悦。

　　没多久，林浩然端着一杯热茶进来，恭敬地递给贺老。贺老接过，吹了吹热
气，小饮了几口，放下杯子道：“浩然啊，你跟丁香成亲也快一年了，我年龄也
大了。没别的指望，只希望你俩能快点给我生个外孙儿，这样我还能多享受几年
天伦之乐。”

　　林浩然有些尴尬的笑了，心道：你姑娘是快给你生外孙了，但是不是我的就
不敢肯定了。当然，这些话他是不会说出来的，微笑回道：“原本我还想再等几
年再要孩子，既然您开口了，回去我就和丁香商量此事。”

　　贺老露出欣慰的笑容，道：“你是个懂事的孩子，丁香教给你照顾我也放心。”
他本想再与林浩然聊一会儿，但想到林浩然坐了一天的马车，明日还要回医馆，
于是接着道：“赶了一天的路，比较辛苦，你早些回去休息吧。”

　　林浩然此行的目的还未达成，怎肯就此离去，况且他心中早有了定计，于是
回道：“徒儿不累，在马车中也能休息。徒儿还有几个问题请恩师指点，再陪您
聊会儿。”接着一连问出了几个比较刁钻的医学问题，贺老不疑，一一耐心解答，
不一会儿就将杯中的药茶饮尽。

　　又过了半个多时辰，林浩然道：“岳父您休息吧，时辰也不早了。”说罢，
他从贺老每日服用的养生丹药中，取出了一粒丹药放到贺老面前。

　　贺老服用了丹药，调戏了片刻，缓缓道：“浩然，医学无止境，多享受下生
活，别活得太累。”

　　林浩然点头称是，又说了几句客气话，缓缓走出了房间。

　　贺老不止医术高明，内功的修炼一直也未停止，每晚都已打坐代替睡眠。今
晚林浩然陪他聊了很久，贺老心情十分愉悦，但是当他准备打坐时，却始终无法
入定，自己还嘲笑自己：修炼了这么多年，心境早就该不受外界干扰了，没想到
只是提到外孙，心就静不下来了。贺老自嘲一笑，所幸也不修炼了，躺在床铺上
决定偷懒一晚。

　　夜渐渐深了，贺老睡下约两个时辰左右，一道黑影悄悄摸向了贺老的房间。
黑影进入房间后，引燃了随身携带的火褶，透过幽暗的光线发现黑影竟然林浩然。
林浩然举着火褶，慢慢地摸向贺老睡觉的地方，贺老内功有成，按道理有人进入
房间，就该察觉到了。但是当林浩然悄悄走到贺老身边时，他还是没有一丝反应。

　　林浩然看着熟睡的贺老，嘴角扬起一丝邪恶的笑容，他用火褶燃起桌上的油
灯，接着从怀内摸出一个丹药瓶。拔掉瓶塞后，林浩然又站到贺老身边，他深深
吸了一口气，没有犹豫，一手捏住贺老的鼻子，一手握着丹瓶倒向贺老嘴内。

　　此时贺老终于惊醒过来，但他睁开的双眼充满了迷惑和不解，想起身反抗，
却又提不起力气，随着瓶中丹药的减少，贺老迷惑的双眼终究还是闭上了。

　　贺老再次醒来后，发现周围一片漆黑，似乎待在一个个山洞中，山洞顶端，
离地约五丈左右有个洞口，洞口处洒进一片月光映在贺老身边，借住微弱地光线，
贺老才能打量周围处境。自己两边的肩胛处疼痛欲裂，低头观察时发现，两个圆
形铁环穿过了臂膀处的肩井穴，手腕上、脚踝上都系着粗重的铁链。贺老暗叹：
不知与谁结下这么大的仇，肩井穴被穿破，自己的一身修为就算是废了。

　　突然，漆黑的山洞内传来一阵咳嗽声，贺老顺着声音望去，发现在阴暗的角
落里站着一个人影。随着贺老目光注视，人影缓缓地走向贺老，终于借助月光的
照耀，贺老能够看清来人的面容，但看到面容后，贺老脑海中响起了一声轰鸣，
因为来人是，林浩然。

　　“怎么样，恩师、岳父大人，对这个待遇满意吗？哈哈哈……”林浩然脸上
挂着阴邪的笑容，开心的说道。

　　“为什么？为什么？”贺老对于这一切非常不解，不解为什么自己亲手养大
的孩子，会这样对自己。

　　“为什么？好，我告诉你因为什么。”林浩然又露出歇斯底里的表情，道：
“我幼时被你带回望云谷交给戴管家，可是之后你有注意过我吗？小的时候我受
尽下人侮辱、毒打，你有关心过我吗？郑一航因为家事显耀，自拜入你门下就倍
受青睐。那时候我就知道，想入您的法眼，我就要比别人站的高，这样你才能看
见我。别人学习的时候我再学习，别人睡觉的时候我还再学习，别人玩耍的时候
我依旧再学习，那几年我每晚都抱着医经入睡，终于在考核中我脱颖而出，被你
收入门下，但我仍没有放松，依旧努力学习，我想要你对我也青睐有加。所以对
你，我言听计从，对丁香，我百依百顺。但你突然又看不到我了，竟然将丁香许
给郑一航。”

　　贺老听到这里，仍不解林浩然为何对自己有这么大的仇恨，但他还未回话，
林浩然接着道：“你在房中偷偷与费执事商议，打算将医馆交由郑一航打理，我
就不明白了，我到底哪点不如他，我比他更加努力学习，我比他更听丁香的话，
为何你俩都不选择我？”说到这里，林浩然停顿了一下，并大笑几声，接着道：
“哈哈，不过没关系，你们不选择我，我自己想办法。我将郑一航毒昏，给大丫
鬟喂了颗迷香丹，然后将他们俩关到一个房间里，郑一航果然没让我失望，果然
与丫鬟搞到一起。哈哈，他们通奸的消息也是我放出来的，怎么样？师尊？误会
你大弟子了吧？哈哈……”

　　贺老听到这里终于明白，自己养了只白眼狼，他想痛é林浩然一顿，但开口
说了句“小畜生，你，你……”后，却激动的说不出其他话。

　　林浩然此时脖子处青筋暴怒，用力狂笑道：“哈哈，畜牲，在你们眼中我就
是畜牲！丁香与我成婚前已非原壁，竟用落樱丹骗我，也是因为我是畜牲？贺平
海，你本是高高在上的，现在受我这个畜牲控制，感想如何啊？哈哈……”林浩
然是北雾城附近村民，他母亲生他的时候是未婚先孕。从小身边的玩伴和村民就
喜欢骂他为“小杂种”、“小畜生”，七岁那年他娘病故，林浩然所幸就离开了
村子，刚巧被贺老捡到。所以他最听不得别人骂他“小畜生”。

　　“哈哈……小畜生，你最好现在杀了我，若是等药府查到，我定要把你剥皮
抽筋！”贺老怒极反笑道。

　　林浩然听到贺老的威胁后，脸上疯狂的神色迅速褪去，然后换上亲切的语气
道：“恩师，徒儿怎舍得杀您呢。我还要好好孝敬您呢，您只需要把药府长老手
印给我就行了。哈哈哈……”

　　贺老何时受过如此之辱，此时他只求一死。他心中料到，若是自己长久不出
现，药府定会派人查探，到时便是林浩然身死之时。于是道：“长老手印你休想
得到，我劝你还是早些杀了我，免受扒皮之苦。”

　　林浩然直接无视了贺老的威胁，阴笑道：“岳父大人，别忘了丁香还在我手
里呢。您若死了，我就喂她几颗迷香丹，然后卖入青楼，我想应该能够卖个好价
钱吧。”

　　林浩然的阴笑不断在贺老心头盘旋，若说这世上还有什么是他记挂的，那么
丁香一定占有最重要的席位。沉思良久，贺平海一瞬间苍老许多，他用上平稳的
语气，企图唤醒林浩然的良知，道：“林浩然，至你和丁香成亲时，我的一切就
注定属于你，我不知你为何如此心急。药府手印在我房中，钥匙在我胸前，你拿
去吧，我只求你能好好待丁香。”

　　林浩然从怀中摸出一串钥匙在贺老眼前晃了晃，他看到贺老点头后，才开口
道：“岳父大人，您就在这享福吧，我会派人来照顾你，但千万别想不开哦，丁
香还等着给您生个外孙呢。”说完，林浩然又大笑几声，不待贺老回话，转身走
出山洞。

　　贺老此时终于想起山洞在什么位置，此处原本是阁楼底层密室，贺老将山洞
打通，作为囚牢，用来关押凶恶之辈。但贺老心慈，此处一直不曾关押一人，想
不到自己却成了第一个！

　　第二天一早，林浩然喊来下人中一个痴呆老人，据说此人曾是江湖中赫赫之
辈，十几年前与人争斗头部受创，险些丢了性命，被贺老救活后，却成了一个痴
儿，自此就就留在望云谷中。林浩然将痴儿带入密室，用药毒成哑巴，吩咐他每
天将贺老的饭食带入山洞，然后他又偷用贺老手印，将望云谷管事一一调往城中
医馆，宣布贺老闭关，自己暂代其职位。一切安排妥当后，林浩然又观察了两天，
发现并没有异常，才驾车前往北延城。

　　入城后，林浩然见到被赵三二人用绳子束缚在床上的丁香，免不了被一顿大
骂。林浩然拿出贺老的手印，以贺老的性命作为威胁，才让丁香闭上了嘴巴。自
此他每日给丁香喂食迷香丹，让丁香彻底成为了一个肉欲的奴隶。

　　时光荏苒，几个月转眼即逝，天气由酷暑转入深秋。赵三在望云谷游玩时曾
发现几口温泉，幻想着天降大雪时，环抱美女，坐在云雾缭绕的温泉中岂不美哉。
北延城的冬季本就早于他地，几乎每年十月初都会降下一场大雪，此次入城时，
林浩然三兄弟并未携带红杏三女，在城中玩耍月余的三兄弟有些想念谷中美景，
当然还有几位佳人。林浩然听到赵三说温泉的趣事后，也有些迫不及待了，谷中
的温泉他曾泡过，不过并没有佳人陪伴。

　　这天一大早，林浩然纠集起一行二三十人的车队，采购的多为酒水肉食，两
辆马车，四匹骏马，其余二十余人挑着扁担或背着行囊。挂着医馆旗子的马车打
头，随后跟着几匹骏马，一行人拉出一个长队，无人敢阻，行人都避其锋芒。

　　但是刚刚出城二十余里的车队，突然被一骑快马拦截了下来。四匹骏马快速
围上，大声喝止。

　　车厢中的赵三感到马车骤停，心中微怒，走出车厢骂道：“哪个不长眼的，
不知道这是贺老的马车？”

　　赵三骂完，才看清拦截的人儿。只见，一匹棕红色的骏马，马上骑着位美色
女郎，面色娇秀却不青涩，二十五六芳龄，青色长裙，背后悬着把长剑。

　　赵三看清拦截女子模样，不由想起了初见丁香时的情景，双眼瞬间明亮许多，
连忙跑进车厢向林浩然道：“外面来了个美人儿，好像是求医的。”然后小声耳
语几句。

　　林浩然听后，脸上露出神会的笑容，平时在城中青楼逛的多了，自然有些乏
味，明面上欺男霸女自然不敢，但投毒下药的勾当却没少做。他连忙整了下衣衫，
走出车厢，道：“姑娘是何人？为何无缘拦截医馆的马车？”

　　马车下的美女看见车厢又走出一人，看容貌她觉得此人应该是主事的，连忙
道：“在下清风剑派刘舒婉，特来求医。”

　　林浩然听到清风剑派微微一怔，暗自思量：五大派之人自己能否动得？但看
她孤身一人，又不肯放弃，道：“姑娘即是清风剑派中人，为何舍近求远，不去
北雾城医馆，反而在此处拦了我的马车。”

　　刘舒婉答道：“家父月余前，不知被何毒物所伤，至今昏迷不醒。曾去北雾
城医馆诊治，但一直不见好转，医馆费执事告知，贺长老居住此处，故舒婉特来
求药。”

　　林浩然又问道：“路途遥远，姑娘为何孤身一人前来？”

　　刘舒婉道：“舒婉及闸中师兄一同前来，师兄奉命拜见清雨派掌门，舒婉听
闻有医馆贺老马车出城，才孤身冒昧拦车。”说完，刘舒婉下马双手抱拳，对着
林浩然长揖，以赔不是。

　　林浩然也下车还礼，道：“敢问令尊名讳？”

　　刘舒婉道：“家父添为蔽派长老，行『浈』名『贤』。”

　　林浩然脑海中立刻显出一人，清风剑派刘浈贤，江湖中名声极好，想不到此
女来头不小。他心中有些犹豫到底动不动得？但又想到荒郊野外，自己就算截走
了，别人又如何得知？略微思吟，林浩然道：“没想到令尊是刘长老，林浩然见
过刘师姐。”说完对着刘舒婉抱拳行了一礼，林浩然看着刘舒婉不解的目光接着
道：“家师正是药府贺长老。”

　　刘舒婉正有求于人，赶紧还礼道：“是舒婉冒昧了，林师兄有礼。”

　　林浩然邀请道：“我采购了些物资正要回谷，刘师姐若不嫌弃可一起同行。”

　　刘舒婉嫣然一笑道：“那就打扰林师兄了。”说完欲要上马。

　　林浩然赶紧阻止道：“师姐一路风尘劳苦，最好上车调息片刻，此去路程漫
长，也好拜见家师时精神一些。”

　　刘舒婉心道：自己急于赶路，风尘仆仆，拜见长辈确实有失礼仪。又行礼道：
“多谢师兄。”

　　林浩然微笑回道：“师姐客气了。”接着从怀中掏出瓷瓶，倒出一粒丹药递
给刘舒婉，道：“这是家师调配的养神丹，有助于恢复精神，师姐服下调息必事
半功倍。”

　　刘舒婉听过养神丹的名声，想到又是贺老炼制，所以并未推迟，接过丹药服
下，又对林浩然称谢。

　　林浩然点头还礼，然后喊来下人整理下第二辆马车，接着对刘舒婉道：“此
丹服下后会略显乏累，师姐不必担心，静心调息数时辰可保神采奕奕。”

　　刘舒婉对林浩然的话未起丝毫疑心，待马车整理好后，就进了车厢，末了还
对林浩然表示感谢。林浩然喊来跟班，骑上刘舒婉的马匹，自己也上了马车，车
队又缓缓向望云谷驶去，只是林浩然的车厢中，不时能传出一阵阵淫笑。

　　车队为了天黑前能赶到望云谷，中午途径驿站时，只简单吃些东西，因为黑
夜的森林周边也不安全。刘舒婉已被毒昏，赵三亲自拿绳子将她困个结结实实，
中途免不了对她上下其手。捆好刘舒婉后，赵三有些盼望早点回到望云谷，连续
催促车队启程，再次出发的车队，速度都比上午快了几分。

　　北雾森林外。

　　历经千难万险的宁远和依云二人，终于找到了人烟生存的迹象，望着眼前一
条明显是人为开凿的道路，两人差点相拥而泣。但此时宁远仍没放松警惕，因为
至他从华山跌落后，一切的事迹都太不可思议了。

　　果然，沿着道路没走多远，宁远听到有隐约的马蹄声，连忙拉着依云躲到旁
边的树林里。两人背靠着大树，偷偷向外张望，大概十分钟左右，宁远看到一列
长长的队伍。打前五匹骏马，然后是两辆马车，最后是二十多人挑着行李紧紧跟
随，眼尖的宁远还发现，在头一辆马车上还挂着两面小旗子，一面写着“医馆”，
另一面写着“贺”字。宁远有些庆幸，庆幸这些字体他并不陌生，但望着古色的
马车与身穿古装的行人，甯远和依云却呆在当场。

　　虽说对于穿越二人早有了猜测，但真正发现自己处在陌生的时空时，还是有
些难以置信。宁远不死心的又观察了一会，并没有发现有摄像机和汽车紧随其后，
无奈的与依云商量几句，决定追上前面的队伍，长久与人隔绝，让二人有着强烈
不安。

　　做下决定后，宁远拉着依云向前快速跑去，没用几分钟就追上了车队，两人
冲出树林，横立于车队前方，逼停了队伍。但还未等宁远开口，骑在马上的一跟
班率先喝道：“哪里来的乡巴佬，不知道这是贺老的马车？赶快滚开。”

　　中间男子说话虽带些口音，但却是纯正的汉语，让宁远心头闪过一道喜色。
不过宁远也没傻到见人就说：你好，我穿越的。于是撒了个小谎道：“我们没有
恶意，我与妻子是附近的村民，前天进山打猎，不小心在森林里迷失了方向，麻
烦你们将我俩带回附近的村镇。”宁远说完拉出躲在他背后的依云，向马上的男
子连续鞠了几个躬。

　　但骑在马上的男子并不领情，挥舞着手中的马鞭道：“我们不去集镇，快点
滚开，不要耽误了我们赶路。”

　　此时，车厢里的赵三听到外面传来的声音，有些不耐烦了，掀开车帘出来指
挥道：“啰嗦什么，驱马撞开他们。”说完，露出凶恶的目光瞪向宁远二人，企
图吓退他们。但是，当赵三的目光看到宁远身后的依云时，依云裸露的玉璧与白
腿立刻勾起了他的色心，嫌恶的脸色瞬间转变为献媚的笑容，连忙向身边的跟班
小声道：“慢着，他们要干什么？

　　身边的跟班连忙将刚才宁远的话重复了一遍，赵三听后，装模作样地把跟班
训斥一顿，然后摆出献媚的嘴脸对甯远道：“不好意思兄弟，下人不会做事，我
给你赔罪了。”说完赵三微微弯了下腰，接着道：“这么冷的天气，二位穿的如
此单薄，若是迷路了可以先跟着我们，这是医馆贺老的马车，放心，不是恶人。”

　　甯远看着赵三脸上能挤死苍蝇的褶子，脑海中冒出第一个念头就是：这不是
个好人。还有赵三盯着依云的目光也让宁远有些不舒服，于是宁远有了撤退的念
头，道：“不好意思，不麻烦你们了，我突然记起路了。”说完转身带着宁远要
走。

　　赵三低呼一声：“拦住他们。”身边的跟班立刻驱马来到宁远身侧，宁远无
奈停下脚步，然后又听到赵三大声道：“兄弟，森林里夜晚可不安全，而且夜间
降温，你们还是先跟我回望云谷吧，明日在做打算。”

　　“也好，那就麻烦几位大哥了。”眼前的形式让宁远选择暂时妥协，他心想：
此时若是逃入森林，虽有机会跑掉，但也算是把对方得罪惨了，刚来此地人生地
不熟，还是先跟他们回去再伺机而动吧。

　　赵三笑着回道：“哈哈。不麻烦，行侠仗义乃我辈应行之事。让令夫人上后
面的马车吧，咱们要快些赶路。”

　　宁远忙道：“不用了，我们山里人能走的动。”但赵三却没理会宁远的反对，
示意两个手下将依云请上马车，两个跟班连忙跑到依云身前做了个请的手势。宁
远无奈的对依云点了点头，无助的依云只有跟着对方走向马车。

　　一切就绪，车队又开始向着望云谷前进。林浩然与刘铁山兄弟，曾在赵三和
甯远对话时，偷偷观望车外情形，但二人看到依云的容貌后，都默契的没有出声。
马车启动后，宁远隐约听到车厢里传出的淫笑声，暗叹：靠，不会进了一个土匪
窝吧。

　　加入车队的宁远立刻吸引住人群的目光，他的妆扮与独特的发型受到不少人
指指点点，林浩然的跟班走在队伍前面，不屑于挑夫同伍，此时都在嘲笑宁远是
山里的乡巴佬。宁远此刻在想着心事，他最担心的不是如何脱身，而是究竟身处
何地，他自认为凭藉多出的神力，夜晚带着依云离开应该不是难事。正在宁远想
着出神的时候，突然感觉旁边有人跟自己说话，那人连续喊了几声，宁远才回过
神来。

　　此人是一个三十多岁的中年男子，他连续喊道：“喂，小兄弟，小兄弟。”
看到宁远回过神来才接着道：“你穿这么少不冷吗？你头发都哪去了？可是生病
了？”

　　宁远有些哭笑不得，但想到可以通过此人了解下情况，于是向中年男子回道：
“大哥，你好。小弟没有生病，短头发是因为我们那的习俗，我们在冬天也是穿
这么多，冻多了就习惯。对了大哥，请问现在是什么年份？还有皇帝是谁？”

　　中年男子笑着回道：“小兄弟今年是平灵９７７年，不过皇帝都是说书先生
编来骗人的，根本没有皇帝。”

　　没有皇帝？宁远心道，然后又联想到山顶看到的巨兽和巨蟒，暗想，不会是
穿越到小说中写的修真世界了吧！？急于知道结果的宁远装作有点羞涩道：“是
我听书听多了。对了大哥，这一带修为最高的是什么修为？最厉害的是谁？”

　　此人只是林浩然请来的苦力，对于江湖中的修为根本不知道如何划分，迷茫
回道：“这点我还真不知。不过最厉害的应该就是我们此行目的的主人，医馆贺
长老吧。”

　　甯远想从贺老身上得到答案，又问道：“这位贺长老有没有什么厉害的法宝？
这一带有没有学习法术的地方？”

　　中间男子的脑洞明显跟不上宁远的节奏，嘴巴张开但脑袋仍出于当机中，一
时间有些词穷。不过走在宁远前面的一跟班，却突然笑着回道：“哈哈。山里的
傻小子，听书听傻了吧。有地方学法术的话，哥几个还要辛苦的背东西？有力气
说话，不如帮哥哥背点东西。”说完，他将身后的背包解开丢给宁远，然后与身
边的同伴分享甯远的问题，没一会儿，就爆发一群大笑。

　　宁远没得到想要的答案，反而多了一个背包，但好在并不沉重，人在屋檐下
不得不低头啊，看来只有走一步看一步了。甯远没理会几人的嘲笑，也不在问话，
背起背包，想着晚上该如何脱身。

　　慢慢地整个车队都不在有人言语，宁远只能听到周围沉重地脚步声，和第一
辆车厢传出来的笑声。大概过了半个时辰，宁远突然听到后面传来一阵马蹄声，
没多久，宁远看到三匹快马从身边呼啸而过，但超过车队的马匹却没有继续前行，
反而在马车前面停了下来。

　　骑马的三人都一身青衣，背后系着把长剑，为首男子下马大声道：“在下清
雨剑派刘志远，请车厢中医馆的朋友出来说话。”

　　清雨剑派并不算是强大的宗门，位于北延城西面的清风山上，近几百年也没
出过厉害的高手，不过相传清雨剑派开山掌门，与五大派的清风剑派有些渊源，
加上其本身名声还好，所以在北雾城一带还算有些威名。

　　林浩然隐约猜到来人应该和刘舒婉有关，不过清雨剑派的一普通弟子，还入
不了他的眼睛。掀开车帘，林浩然走出马车平静道：“我是医馆执事林浩然，几
位有何贵干？为何拦我马车？”

　　“见过林执事。”刘志远对着林浩然抱拳道：“多有得罪了，劳烦将刘舒婉
刘师姐请出，我有急事相告。”

　　林浩然微微额首，并未还礼，皱眉道：“你找师姐拦我马车做甚？速速让开。”

　　刘志远还没回话，他身后的一男子抢着道：“明明有人看到刘师姐上了马车，
她骑的马还在你们车队呢。”

　　赵三和刘铁山兄弟听到来人是寻刘舒婉的，也下了马车，这时赵三害怕到手
的艳福别飞了，率先回道：“天下一样的马多了，难道还都是你的？这是医馆的
马车，没见过你那刘师姐。”

　　“刘师姐的马匹有独特标记，可敢让我们搜下马车？”男子回道。

　　刘铁山本就是个火爆脾气，近几个月更是养的有些目中无人，听那人的话语
咄咄逼人，忍不住拿起他的大刀回道：“我兄弟说没见就是没见，再敢纠缠休怪
我不客气了。”

　　那男子面相极年轻，应该也是个没吃过亏的雏鸟，听到刘铁山的话，率先拔
出长剑，随手腕了个剑花，道：“清风剑派刘志鹏，来领教下阁下的功夫是否和
嘴一样难缠。”

　　刘志远连忙出口阻拦，但一句“师弟不可。”还没说完，刘志鹏就起了个剑
势率先冲了出去。

　　宁远望着即将展开的决斗，不由瞪大了双眼。心想：终于可以对这个世界的
武力有初步了解了。但场中的二人似乎刻意与宁远作对，开场颇为华丽，但结局
也太不讲究了。

　　刘志鹏踩着步伐快速向刘铁山冲去，手中利剑横指他胸口要害。但刘铁山看
着冲来的刘志鹏却不为所动，直到刘志鹏快到他身前时，他才迎了上去，口中大
喝一声“开”，接着挥舞了下手中大刀。刘志鹏只觉得一股巨力袭来，手中的剑
不知觉得偏向了一旁，接着眼前一花，再看清时，对方的大刀已停留在自己颈前。

　　“手下留情。”刘志远看到自己师弟仅一招就落败，不免呆了一下，连忙开
口道：“刘某管教师弟不严，多谢阁下手下留情。”说完，连忙上前拉回呆若木
鸡的刘志鹏。

　　刘铁山并无伤人的意思，只是想吓退对方，冷冷道：“可还有不服的，尽管
出招，刘某奉陪到底。”

　　刘志远听到对方是医馆执事后，就没了冲突的心思，心道：医馆执事的身份，
莫说是自己，就是派中长老来了也要礼让三分，也只有那没见过世面的师弟才敢
上前，再说自己的师弟仅一招就落败了，自己上也不是对手啊。于是道：“在下
并无冲突的意思，只是那刘舒婉刘师姐乃清风剑派之人，请阁下三思。”

　　林浩然制止住要说话的刘铁山，道：“你师姐确实不在我们这，我若是见了
定会让她回去，你们快些让开，若是天黑了都不好走。”

　　势没人强，刘志远也别无他法，只有回去如实禀告。牵着马匹退到了一旁道：
“那就有劳了。”他两位师弟也没敢再言语，灰溜溜地跟着他退到路旁。

　　刘铁山收回大刀后，“哼”了一声瞪向刘志鹏。刘志鹏连忙低下头不敢与其
对视，直到车队走远，才敢抬头上马。车队重新向望云谷进发，此刻最震惊的不
是一招落败的刘志鹏，而是宁远，他本以为凭藉神力可以轻松地带走依云，但此
刻他不这么认为了，心理默念：流氓会武术谁也挡不住啊！

　　告别了清雨剑派三人后，车队没有再碰到阻拦，终于在天黑前赶回了望云谷。
望云谷依山而建，初冬时节，树木均已落叶，但谷内仍有绿色树荫与鲜花盛开就
可见一斑，尤其是谷口的石碑，上书三个大字『望云谷』苍劲有力，宁远一个现
代人都为之惊叹。

　　车队经过一天的跋涉，抵达目的地，众人都分三三两两的坐着歇息，宁远担
心依云的安危，准备靠近马车接下依云却被赵三阻拦了下来。

　　“小兄弟，今晚你与男丁住在一起，带个女眷多有不便，明日一早我再安排
你们。”不待甯远反对，赵三先吩咐车夫将马车赶往后院，然后大声招呼起众人：
“兄弟们，加把劲把东西安置好，晚上有酒有肉喽。”

　　几个喽啰连忙齐声附和，但挑夫们却没打起多少精神，不过也都起身收拾行
囊与车子上的货物，宁远也被人催促着加入挑夫的行列。又忙活了一阵，待物资
收拾妥当，宁远被一个管事人安排到挑夫宿舍，吃晚饭时他才发现，为什么听到
酒肉喽啰们都欢天喜地，原来酒肉只有他们享有，而自己和随行的挑夫，只有一
碗肉汤和几个馒头。

　　宁远早就饿的前胸贴后背，加上多日没吃过加调味料的食物，喝肉汤时险些
没咬下舌头，咬着手中的馒头再也顾不得羡慕别人的酒肉，大口吃喝起来。下午
与他聊天的中年挑夫，看着宁远的吃相，对宁远是无比同情，心想：这孩子多久
没吃过东西了。

　　晚饭吃得很美味，但却不够尽兴，宁远躺在床上始终无法睡着。一是屋里的
脚臭味与呼噜声，二是担心依云的情况。又躺了片刻，实在受不了房内的气息，
宁远悄悄披上兽皮，来到房外。

　　满天繁星，晚间的风带着丝丝凉意，没有路灯的干扰，景是难见的美景，宁
远却无比寂寥。他想念父母，想念汽车美容店，想念何小惠；不知道身在何方，
不知道依云是否安好，不知道自己何去何从。宁远望着天空想了许久，最后还是
被一股尿意唤醒，他抛去心中的杂念，决定还是走一步看一步，就像是现在，就
算是想再多，当务之急还是要先找到厕所在哪。

　　在四周转了一圈，宁远没能找到厕所，他看周围无人，最后在房后的角落了
解决了这一难题。扶着大鸟，用尿液画了几个圈后宁远的心情渐渐恢复过来，他
想，有路就走路，没路就爬出一条路，再难也难不过山顶。心事想通了，但宁远
也没打算回去睡觉，他看到旁边的阁楼处灯火通明，决定去瞧瞧依云现在如何。

　　走近阁楼后，宁远发现前门竟有人看守，无奈，又转至屋后，打算偷偷观察
一下。来到屋后宁远嘴角露出一丝笑意，因为阁楼依山而建，而现在宁远最擅长
的无疑正是登山。轻巧地攀至二楼灯光最亮处，宁远趴在窗前向内偷望，窗间空
隙极大，屋内的情景尽收宁远眼底。

　　屋内共有五人，三男两女，三男是今天甯远见过的林浩然三人，两女宁远并
未见过，是红杏和刘吕氏二人。此处是个极大的客厅，靠近门前的位置摆着一张
餐桌，几人显然刚吃完不久，下人正在收拾残羹。里间有个极大的软塌，和一张
躺椅相对而放。几人正分别坐在两边说笑，但甯远觉得房内的气氛有些旖旎。

　　果然，待下人走出房间后，宁远看到有人去关了房门，然后走进内室。此刻
赵三拥着刘吕氏坐在躺椅上，刘吕氏胸围极大，原本窄窄的肚兜就有些包裹不住
她伟岸的胸部，在赵三双手揉捏下，一对豪乳险些弹出肚兜，刘吕氏扭捏着阻止
赵三掀开肚兜的举动，但在宁远看来她是引诱更恰当一些。

　　没多久，被逼急的赵三开口求饶道：“嫂嫂，小弟错了，下次出去一定带上
你们，您就原谅小弟吧，我都想死你了。”刘吕氏看着猴急的赵三，没忍住“噗
嗤”一声笑了出来，算是原谅了赵三，赵三连忙扒下刘吕氏的肚兜，握住一对豪
乳，啃了起来。

　　宁远此时心惊不已，心惊的不止是刘吕氏的巨乳，更是赵三话语中透露出几
人的关系，没想到比现代人还乱。

　　赵三双手抓住刘吕氏的巨乳，将它们紧紧挤压在一起，本就有些大的乳头，
此时均已挺立。刘吕氏也没有了刚才的矜持，不止双手抱住赵三的头部，两条小
腿也都夹住赵三的双腿，用力摩擦着自己的胯部。甯远看到刘吕氏的巨乳，不自
觉得想到了何小惠，但刘吕氏略带下垂的乳房与黝黑的乳头，与何小惠的品相相
差极远，尤其是她放荡地模样，让宁远在心中肯定的道：不及何小惠万分之一。

　　宁远将目光转向软塌处，刘铁山和红杏相比之下要比赵三斯文一些，刘铁山
正抱着红杏热吻，手掌不停地在红杏后背游走，亲吻了一会儿，刘铁山放开红杏
的双唇，张嘴含下了她的耳根，手掌也从后背转移到她饱满的胸部，红杏欲拒还
迎的状态和水汪汪的眼睛，刺激着刘铁山的同时，也深深地刺激到宁远。

　　这时甯远看到林浩然从里间走了出来，他手里拿了个瓷瓶，然后倒出几粒花
生大小的药丸，喂给赵三和刘吕氏二人，两人也未反对，张嘴含下药丸。

　　然后林浩然又相继喂给刘铁山和红杏，红杏吃下药丸时，幽怨道：“玩弄人
家也就算了，还如此作贱人家。”此药名为『忘忧丹』是林浩然根据迷香丹炼制，
不但可催发情欲，还有轻微制幻功效，是他最近比较得意的作品。红杏第一次吃
的时候，多吃了两粒，那晚她连战三人，不知疲惫，药效过了后，下身肿的两天
都没下床。

　　林浩然托着红杏的脸笑嘻嘻道：“我就喜欢你下贱的样子，哈哈。”惹来她
一声“娇哼”后，他接着道：“我先去招呼她们三个，你们先快活着吧。”然后
转身走出房间。

　　或许是忘忧丹的药效，林浩然走出房间后，宁远感到屋内的气氛开始升温。
赵三放开刘吕氏一对巨乳，弯腰将她的鞋子轻轻褪去，然后抚摸着一对玉足淫笑
道：“嫂嫂的小脚真香，肤色也白。”然后将一对玉足抗在肩上，手掌缓缓拉起
刘吕氏的罗裙，随着裙角上升，刘吕氏裙下雪白的双腿渐渐暴露在空气中，拉至
她胯下的时候，宁远发现她竟没穿内裤。淫绯地气息瞬间让宁远的小兄弟怒发冲
冠，宁远也将手掌移到胯下，试图安抚受惊的兄弟。

　　赵三抬起肩上的小腿，引导刘吕氏慢慢弯曲双腿，然后双手握住她的肥臀，
将刘吕氏的小穴大大打开，两瓣微紫的阴唇正泛着水粼粼的光芒，阴蒂已经凸起。
赵三头部靠近刘吕氏的小穴，轻轻地吹了口气，道：“嫂嫂，你可真美，我想死
你了。”然后伸出舌头，对着小穴舔弄起来。

　　刘吕氏咬着嘴唇，羞愧地说不出话，心里恨死了这个挨千刀的，但是当他吻
起自己的小穴时，又不由自主地抱紧他的头部，呻吟道：“啊……好弟弟，嫂嫂
也想死你了……啊……”

　　宁远又将目光转至床榻，这时红杏的上衣已被除去，刘铁山正引导红杏趴在
床上，让她高高撅起屁股，然后双手握住她肥美的屁股，慢慢将裙子往上拉，随
着裙角的上升，红杏裙下果然也未穿任何东西。红杏雪白的屁股比例极好，刘铁
山拍着臀部的同时，伸出舌头沿着臀瓣打转，转了一圈后，突然张嘴咬了下去，
红杏立刻发出一声娇喘，待刘铁山抬起头时，她雪白的屁股上竟留有一排牙印。
刘铁山抬起头后，双手紧握两瓣臀肉，大大分开小穴，一顿埋头猛啃，引来红杏
一串长长的浪叫。然后他将红杏翻转过来，分开双腿，此时红杏的小穴已湿得一
塌糊涂，两片阴唇不大，泛着鲜艳的颜色，阴蒂却已凸起。

　　刘铁山用手指按住阴蒂上端，露出里面粉色的肉芽，然后用舌尖轻轻舔弄，
没几下，红杏就扭动着腰肢求饶道：“好哥哥，啊……人家受不了，快点来吧。”

　　刘铁山闻言，起身脱起自己的衣服。待衣服除去后，宁远发现他浑身肌肉隆
起，一米八的个头，好似一个非洲大汉，胯下的鸡巴青筋暴怒，将近二十公分，
狰狞而恐怖。刘铁山除去衣服后，并没有插入红杏小穴，而是拍了拍红杏的大腿。
两人配合显然极为默契，没有言语的交流，红杏却识趣的起身将他的巨棒含入空
中，只是巨棒过于巨大，她一次很内含入，但红杏仍十分坚强地吸吮“嗍嗍有声。


　　此刻赵三也脱去衣物，露出他的鸡巴，宁远发现他的虽没有刘铁山的雄壮，
但油亮的龟头却十分巨大。

　　赵三显然已经忍耐多时，扶着鸡巴在刘吕氏洞口摩擦几下，沾满淫水后，猛
地一下整根而入。刘吕氏早已适应赵三的风格，刚插入时，她皱着眉头“哼叫”
一声，然后就抓紧赵三的胳膊，双腿更加打开一些，准备迎接赵三地冲锋，赵三
此时如同启动地马达快速地抽插起来，刘吕氏晃动地巨乳，险些晃花宁远的眼睛。

　　红杏也吐出刘铁山的鸡巴，乖巧地趴在床榻前，右手还尽可能分开自己的臀
瓣，如同一只淫荡的母狗。

　　刘铁山伸手在她小穴手摸了一把淫液，涂抹在自己巨根上，然后一手拍着红
杏的屁股，慢慢地将巨根送进蜜穴。一时间室内淫叫声此起彼伏，白花花的肉体
晃动，让宁远目不暇歇。但就在这时，林浩然推开了房门，随着他一起进来的还
有几位美女，待甯远看到其中一位长相时，他不由得瞪大了双眼。

第三章 平灵界

　　　　　　　　　　　　　　１４ 依云受辱

　　随林浩然一同进来的共有三位女子，三人都一袭白衣，走在前面的两位，走
路时有些摇晃，眼神涣散，如同醉酒一般，但长相都颇为不俗，正是丁香与刘舒
婉。第三位女子被林浩然揽在怀中，白皙的肤色中透出一丝潮红，灵动的双眼不
停打量屋内的情景，待她看清屋内正在交合的几人时，想转身离开房间，但她无
论如何挣扎都没能挣脱林浩然的手臂，宁远震惊的原因就是因为，此人正是依云。

　　软塌和躺椅中间，铺了一张地毯，林浩然将丁香和刘舒婉推倒在地毯上，道：
“三弟，先休息下，将椅子搬出来。”

　　赵三伏在刘吕氏身上正在卖力抽插，闻言并未恼怒，双手压住刘吕氏的大腿，
快速抽插几下，猛然拔出鸡巴，道：“好的，嫂嫂也休息下。哈哈。”

　　可怜的刘吕氏只有闷哼一声，白了赵三一眼，两片阴唇却久久不能愈合，留
下一个深洞，似乎在回味赵三的鸡巴，但想到是林浩然吩咐的，又没敢啃声，只
能伸出手指在肿胀的阴蒂上搓弄起来。

　　很快，赵三从里间推出一把座椅，椅子颇大，呈深木色，坐垫是皮质的，两
边把手上竟连接着几根系带。甯远看着如同妇科检查的躺椅，很快就猜到了它的
用途。

　　“求求你们放过我吧，我有老公的，不能这样啊！”依云也猜到了椅子的用
途，拼命反抗并大叫着，不过她无力地反抗并没起到作用。

　　赵三从林浩然手里接过依云的右臂，触手柔软顺滑的肤感，让他忍不住将挺
立的鸡巴贴近依云大腿。依云娇羞地反抗，让他差点没忍住将依云正法，幸亏林
浩然及时制止，才让依云暂时逃过一劫。

　　两人熟练地将依云固定在椅子上，林浩然又捡起地上红杏的衣衫，塞住她的
嘴巴，这样终于阻止了依云无力的劝说，只能发出一阵阵『呜呜』声。

　　丁香和刘舒婉躺在地上像睡着了一般，只是她们下意识在胸口揉搓的双手，
和扭动的身体，证明着身体的异常。林浩然看着扭动地二人，对赵三道：“先招
呼好大嫂，等药效起作用了才好玩。”

　　赵三这时才想起冷落一旁的美人，连忙爬到刘吕氏身旁，怎料到刘吕氏正眯
着眼睛，一手抚摸自己的巨乳，另一只手在胯下揉搓着，并未理会赵三。

　　“嫂嫂，是二哥喊我做事，我不是有意冷落你的啊。”说完，赵三伸出舌头
在她大腿处舔了几下。

　　这时林浩然也脱光了衣服，他扶着还未完全挺立的肉棒，放到刘吕氏唇边摩
擦。

　　刘吕氏的身体原本出于高潮边缘，突然被赵三打断，心中本有些不悦，但是
她发现是林浩然时，又没敢发脾气，轻启朱唇，将他半硬的肉棒含入口中。

　　林浩然感到肉棒渐渐在刘吕氏口中挺立，他对赵三使个眼色，赵三非常识趣
地将刘吕氏双腿抬起，让林浩然握住脚腕，这样刘吕氏仿佛被折叠一般，头朝下，
嘴巴里塞满林浩然的肉棒，下体的蜜穴完全暴露在空气中。

　　卷曲的阴毛已被淫水浸湿，两片幽黑的阴唇微微张向两边，油亮的阴蒂如同
一粒花生米。刘吕氏感到林浩然的肉棒顶在自己喉头，呼吸都十分困难，身体被
摆出这个形状，更是让她羞愧欲绝，但她不知道为什么，此刻下体竟十分空虚。

　　赵三喜欢给女人口交，不过一般被鸡巴插过的小穴，他就不会再舔，因为他
觉得那样有些噁心，但是此刻刘吕氏的姿势太过淫荡，微张的小穴，绽放的菊花，
还有潺潺地淫水，将赵三刺激的口干舌燥。赵三舔了舔嘴唇，张嘴将那花生粒般
的肉芽含了下去。

　　“嗯……”刘吕氏的嘴巴被林浩然的肉棒填满，突如其来地刺激，让她只能
发出一声重重地闷哼，但是趁她发出呻吟时，原本林浩然只插入三分之二的肉棒，
一下子突破了她的嗓子眼。

　　赵三用力吸允着口中的肉芽，不一会儿，蜜穴里流出地蜜汁竟顺着菊花浸湿
了座垫。赵三伸出粗糙的舌苔，沿着菊花，如一条饮水的大狗般，舔掉溢出的淫
水。然后又继续吸允阴蒂，等有淫水溢出时，又全部舔掉。

　　如此几次后，不断发出『呜呜』声的刘吕氏，突然弓起了腰身，泄出一股淫
水，涂了赵三满脸。

　　林浩然握着刘吕氏的脚腕，下身不停地在她口中抽插，这种突破喉咙限制的
口交，他曾在红杏身上体验过，被喉咙包裹住龟头的感觉让他欲罢不能。但当他
发现刘吕氏脸部通红，双手不停拍打自己大腿时，他连忙拔出肉棒。

　　“咳……啊……啊。”口中的肉棒终于拔出，刘吕氏不停地喘着粗气，脸上
被口水和眼泪糊的一塌糊涂。这种窒息的眩晕，让她觉得自己差点就要死去。

　　这时，赵三看着刘吕氏起伏地胸部，只觉得自己的鸡巴爆胀欲裂。刘吕氏的
双腿仍被大大分开，两片阴唇红的有这发紫，赵三扶着坚硬的鸡巴，对着她的小
穴摩擦几下，『噗嗤』一声，没有任何阻碍整根插入。

　　刘吕氏体内的温度，竟比平时高出几分，刺激地赵三『哦』了两声，开足马
力，不停地抽插起来。两条大腿被赵三压住，刘吕氏摇晃着巨乳，犹如海浪中的
孤舟，不停地起伏着。

　　“啊……啊……呜呜……”刘吕氏带着喘息的呻吟，突然又换成了“呜呜”
声。林浩然又将他挺立的鸡巴，插进刘吕氏口中，这次他没有怜香惜玉，一次性
整根没入，直到刘吕氏不能呼吸时才拔出，不管鸡巴上带出的口水，待她喘息几
秒后，又整根没入。

　　刘吕氏承受赵三疯狂撞击地同时，嘴巴还被林浩然塞住，有几次她都以为自
己要死去，但每次林浩然拔出肉棒，又会让她重获生机，这种疯狂的性爱，她说
不出是爽快，还是痛苦。

　　赵三感受到身下的肉体越来越火热，自己也到了发泄边缘，于是把抽插地速
度又提升几分。刘吕氏终于抵抗不住二人的夹攻，强行吐掉林浩然的肉棒，大声
浪叫着。

　　“啊……啊……”刘吕氏的呻吟声竟有些沙哑，仿佛在发泄身体承受的痛苦。
这时，赵三抓住一对摇晃地巨乳，张嘴对乳尖的葡萄啃了下去，而下身抽插地速
度，并未减慢半分。

　　“啊，我要死了。干我。啊……干我。”刘吕氏沙哑地嗓音逐渐变大，双手
抱住赵三的头部，险些将赵三闷死在自己胸口。

　　刘吕氏火热地躯体渐渐有些痉挛，赵三又抽插了几十下，随后也发出一声吼
声，终于趴在她胸前，停止了抽插。

　　调息片刻，赵三起身揉着刘吕氏的巨乳道：“好爽，第一次发现大嫂竟这么
淫荡。嘿嘿。”说完，赵三拔出半软的鸡巴，拿起旁边的毛巾擦拭。

　　而刘吕氏闭着双眼并未回话，若不是她夸张地巨乳正上下起伏着，旁人还真
以为她刚才死去了。随着赵三的肉棒离开，刘吕氏两片未闭合的阴唇中，流出一
股浓浓的精液。

　　刘铁山看到自己的妻子被干至昏迷，心中颇不舒服，下身狠狠地撞击红杏白
嫩的屁股，似乎只有将红杏也干到昏迷，才能发泄心中的怨气。

　　红杏感到体内肉棒的变化，有意刺激刘铁山，呻吟道：“嗯。大哥，你轻点
……我。啊……我可没玲儿姐姐那么厉害，轻点……啊。”

　　果然，刘铁山闻言更加凶狠地撞击起来，将红杏雪白的屁股撞的通红。

　　红杏的叫声，吸引了林浩然的注意，他本来想干一下刘吕氏，但没想到赵三
那货将精液射在里面，让他有点无从下手。于是他提着坚硬的肉棒，走向红杏道：
“杏儿妹妹，来，让哥哥也疼疼你。”

　　林浩然的到来正和了红杏的心意，但红杏对于唇边的肉棒装作抗拒道：“嗯。
不要……我可没玲儿姐姐那么厉……啊……呜呜……”

　　红杏正在说话的时候，林浩然趁她嘴巴张开，强行将肉棒塞了进去，所以她
后来的话语转变成了『呜呜』声。刘铁山听红杏又提及自己的妻子，下身更加猛
烈地撞击起来，一时间，二人将红杏干的浪叫飞起。

　　在二人正干地火热的时候，赵三也爬到软塌边，摸着红杏的娇乳道：“大哥，
你这样干这浪蹄子满足不了她，她喜欢一深一浅地干。嘿嘿。”

　　“嗯……你要死啊，有这样对自己妻子的吗？啊……”红杏吐出林浩然的肉
棒，呻吟道。说完，还在赵三大腿处拧了一下，以示报复。

　　“嘿嘿，大哥，我教你怎么干这浪蹄子，竟然敢掐我。”赵三不待红杏答话，
强行将她的身体转了过来，然后和林浩然一左一右将她两条大腿分开，使红杏的
嫩穴最大程度绽放开来。然后还指挥道：“大哥，你别急着干，先用肉棒磨磨她
的浪穴，一会她会求着你干的。”

　　刘铁山闻言，拔出即将插入的鸡巴，缓缓在红杏穴口和阴蒂处摩擦起来，没
想到原本温热的小穴，竟然更加湿润了。

　　“嗯，嗯。赵三，啊……你个没良心的。竟然和外人一起欺负我……啊……”

　　“嘿嘿，我这样是让你更舒服些嘛。”赵三无耻的回道，然后指挥刘铁山和
林浩然道：“二哥，插她嘴巴。大哥，缓缓干她小穴，别太急，一深一浅。”

　　“呜呜……”嘴巴被肉棒塞住，红杏只能通过呜呜声来抗议，不过并没起到
任何效果。刘铁山的鸡巴是三人中最粗壮的，他每次插入都直顶红杏花心，然后
全根拔出，在红杏的阴蒂上摩擦几下，每次都将红杏小穴的嫩肉带出一些，好似
要将她的小穴翻过来一般。

　　不一会儿，红杏就被干的全身潮红，浪叫不止，再也顾不上跟赵三斗嘴，刘
铁山也逐渐加快了速度，从他喘息的粗气中，能够听出他此时的心情。

　　窗外，宁远的呼吸有些粗重，额头竟出现一排密密麻麻的汗珠，此时他面色
通红，手掌更是不停地在肉棒上摩擦。原本宁远有些担心依云的安危，但他受到
这淫乱三兄弟的刺激，此时心中竟有些期待依云被玩弄。

　　红杏的呻吟声越来越大，显然是到了高潮的边缘。这时，宁远发现地上躺着
的两位女子，有一位缓缓地爬向正在淫乱的几人。

　　随着她缓缓爬动地步伐，双手不停地在身上摸索，没几下就将身上衣物除去，
露出赤裸的娇躯。此女的秀发有些散乱，但挡不住她清秀的面容，洁白的肌肤，
十分瘦弱，盈盈一握的乳房，粉色的乳尖，无不散发着青春的气息。一双白嫩的
长腿，淡淡的耻毛，让宁远想到了小辣椒，只不过此女身上少了一分火热，多了
一分恬静，与小辣椒又截然不同。

　　林浩然正在合力干着红杏，突然觉得脚边多了一个人，低头看时，才发现是
丁香。林浩然最近玩弄丁香时，喜欢等到忘忧丹发挥药效才开始，这样红杏眼中
就不会有冷漠和高高在上，反而会多出含情脉脉。

　　林浩然起身，站在丁香面前，丁香由于跪着的缘故，刚好林浩然挺立的鸡巴，
正在她唇边。丁香看着眼前的肉棒，吞了下口水，伸手握住后，想张嘴含到口中。
但林浩然阻止了丁香，弯腰托起丁香的下巴，与她四唇相接，丁香的回应极为火
热，香嫩的小舌不断在林浩然口中挑逗，让林浩然想起了，第一次在花丛中与丁
香接吻的情景。但转念又想到，自己是第一次与女子接吻，而丁香早就被郑一航
那混蛋干过了，心中不由升起一股怒火。

　　随即起身，林浩然将挺立的鸡巴，塞进丁香口中，不断顶向她喉咙深处。而
丁香则如获至宝般，嘴巴不停地套弄肉棒，发出『噗呲，噗呲』的声音，有几次
被呛的流出眼泪，也没能阻碍她品尝美味。

　　红杏此时已不需要赵三指挥，就被刘铁山干的高潮叠起，赵三完全失去了作
用，刚好这时赵三发现丁香的药效已经发作，就连忙跑到丁香身边。

　　赵三将跪着的丁香，改变成趴的姿势，让她紧俏的屁股高高撅起。丁香的臀
型十分漂亮，像是洁白的鹅蛋，赵三摸着丁香光滑的屁股，伸出舌头在臀部打转，
慢慢地移向臀间的幽谷。丁香的小穴味道极淡，淫水也没有多少腥气，甚至有股
淡淡的清香，一直被赵三爱不释口。

　　“呜呜……嗯……”受到赵三舌尖的刺激，丁香的双腿慢慢又些发软，吐出
林浩然鸡巴呼吸的次数越来越多，原本高高撅起的屁股也越来越低，但是又怕赵
三舔不到自己深处，压低身形的丁香，又不断撅起自己的屁股，使她腰间出现一
道优美的弧线。

　　由于丁香的身形变低，林浩然也觉得十分难受，所幸他改半蹲为躺，让丁香
侧着身体睡在地上，头部枕在自己腹部，这样更方便丁香的嘴巴套弄肉棒。

　　侧卧的丁香，主动分开自己的长腿，向曾经最恨的赵三，展示自己最神秘的
地带。双腿分开，使丁香两瓣薄薄的阴唇无法闭合，丁香的阴毛极淡，阴唇周围
没有一根杂毛，小穴呈嫩嫩的粉色，穴口闪着晶晶莹莹的淫光，而在菊花周围有
着一些淡黄色的绒毛。

　　赵三粗糙的舌胎不断在丁香大腿根部舔弄，然后慢慢移向微张的穴口，张嘴
含下丁香的阴蒂，用舌尖围着阴蒂打转，随着他慢慢的吸弄，丁香小巧的阴蒂缓
缓肿胀起来。

　　皱着眉头的丁香，不断发出粗重的鼻音，来表示身体的奇妙，偶尔被赵三刺
激到快感，还会吐出鸡巴，大声浪叫几声，深深的刺激到屋内的几人，还有窗外
的宁远。

　　舔弄了一会，赵三觉得自己的小兄弟又恢复了神风，想起身插入丁香湿嫩的
小穴，但还未行动，就被看穿他意图的林浩然，出言制止。

　　“过去，干刘舒婉去，丁香留给我。”

　　赵三悻悻的收回鸡巴，回头看了眼刘舒婉，又换上嬉皮笑脸，反正屋内的女
人除了红杏，哪个她都想干几次。

　　赵三转身摸向刘舒婉光滑的小脚，顺着小腿，缓缓掀起刘舒婉的长裙，随着
裙摆上移，刘舒婉白嫩的肌肤，一点一点地裸露出来。直到她胯间露出一抹黑色
的时候，刘舒婉竟伸手挡住了赵三的视线。

　　“不要，啊，不可以的，嗯……”刘舒婉的心性应该十分坚定，服用了散功
丹和忘忧丹后，此刻竟然还能保持一丝清醒，

　　不过她带着呻吟的话语，更加点燃了赵三的欲火，衣服虽然被刘舒婉拉住，
但赵三伸手从裙下摸向她大腿根部。

　　“嗯……啊……”随着一声长吟，刘舒婉终于放弃了抵抗。当赵三再抽出手
时，他手上竟沾满了点点荧光。

　　赵三将刘舒婉的长裙掀至腰间，然后分开双腿，使她下身完全暴露出来。没
想到的是，刘舒婉的容貌颇为清秀，但下身的耻毛十分茂盛，呈倒三角形，沿着
阴唇边缘一直到菊花处都布满卷曲的阴毛，两片褐红色的阴唇已经湿润，连同着
阴蒂上端长长的阴毛，都水光粼粼。刘舒婉的阴唇颇大，紧紧闭合著，但下端粉
色的肉缝却有着汩汩淫水。

　　“啊……不可以。不要。嗯……”刘舒婉想闭拢双腿，不过在赵三的双手下，
显得有些无力。

　　赵三轻轻分开两片紧闭的阴唇，阴唇间大量的淫水竟被拉成一条晶莹的丝线，
粉红色的膣肉随着刘舒婉的呻吟，微微蠕动着。饱满的阴蒂已经充血凸起，赵三
用手指轻轻向上按压，随着一声浪叫，一粒亮红色的肉芽立刻呈现在眼前。

　　“啊……啊。不要……啊。”随着赵三舌尖的挑逗，大声呻吟的刘舒婉不断
扭动着躯体，渐渐迷失在肉欲的快感中。

　　舔弄了一会儿，赵三起身脱掉刘舒婉身上的衣物，待刘舒婉脱光后，赵三才
发现刘舒婉长着一对与身材不符的巨乳。刘舒婉由于习武的原因，身上并无赘肉，
十分干练，腹部甚至还能看到腹肌，但一对豪乳显得尤为突兀，连窗外的宁远都
觉得有些诧异。

　　一对白白的乳房十分挺立，虽不及刘吕氏的巨大，却比红杏还大了一圈，淡
淡的乳晕，乳头却很小，此刻已充血挺立，深深的乳沟靠左边的乳房长了一颗黑
痣，在白白的乳房上有些显眼。

　　赵三如获至宝，把头埋在乳沟间，如初生的婴孩，抱着一对巨乳狂啃起来。
或是用舌头围着乳尖打转，或是用牙齿轻咬乳头，或是张嘴含下乳房顶端使劲吸
允……将刘舒婉玩弄的淫叫连连，彻底忘记了反抗。

　　“啊……要了我，师兄。要我……啊。”刘舒婉此时完全陷入肉欲，把赵三
当成了她的相好的，呻吟道。

　　赵三可不管她的师兄是谁，此刻只把自己当作她的师兄，嘴里还含着刘舒婉
的巨乳，含糊回道：“师妹，师兄来了。”说完，赵三将肉棒在她穴口摩擦几下，
缓缓滑了进去。三兄弟中，刘铁山的鸡巴最粗，赵三的则最长，刘舒婉的小穴竟
不能完全融入赵三的肉棒，还留有三分之一在外面。

　　刘舒婉紧致湿滑的小穴，上下摆动地巨乳，让赵三大呼过瘾。平躺着抽插了
一会，赵三将刘舒婉转过身来，使她趴在地毯上，撅起高高的屁股。

　　刘舒婉的臀部要比丁香的丰满一些，光滑的肌肤肉感十分紧致。赵三将肉棒
对准穴口，摩擦两下，插了进去。谁知，赵三的鸡巴过于太长，若是顶的太深，
刘舒婉由于不适，会向前移动一些，这一发现让赵三来了兴趣。

　　此刻丁香正骑在林浩然身上下摆动，刘铁山和红杏已结束多时，红杏正趴在
刘吕氏身旁笑嘻嘻的看着几人，刘铁山坐在软塌上，等着战力恢复。

　　“大哥，看我将这母狗送给你爽爽。”赵三调整了下刘舒婉前进的方向，像
是骑着母狗般，而他长长的鸡巴则是鞭绳，随着赵三的抽插，刘舒婉娇喘着爬向
刘铁山身边。

　　刘铁山对于刘舒婉的身材和容貌也来了兴趣，伸手扶起刘舒婉的手臂，使她
趴在自己腿上，然后将还未勃起的肉棒，送至刘舒婉唇边。

　　刘舒婉并没有口交的经验，但这一切又好像是女人的本能，除了开始时有些
生硬以外，待刘铁山的肉棒勃起后，刘舒婉『噗呲，噗呲』地舔的有模有样。

　　赵三看着如同母狗般被干的刘舒婉，抬起了她一条大腿，哈哈大笑道：“看，
母狗撒尿。哈哈。”

　　刘舒婉虽非完璧，但她也从未有过如此疯狂的性爱，下身被插入一个她容不
下的肉棒，嘴里还被塞了一个，一时间闷哼不止，下身茂盛的阴毛都被淫水糊上
一层白白的浆糊。

　　刘铁山的肉棒已完全勃起，而坐着舔弄让他觉得有些不够尽兴，于是他扶着
刘舒婉的手臂站了起来，这样他就可以将刘舒婉的嘴巴当作小穴，自己摆动臀部
就能抽插。

　　赵三看到刘铁山站了起来，也托着刘舒婉的屁股，缓缓站起了身，只是他怀
中抱着刘舒婉的右腿并未放下。颤颤栗栗起身的刘舒婉仅靠一条左腿支撑，右腿
被赵三抗在肩上，上身向前弯着含入刘铁山的巨棒，竟然被摆成丨一『Ｔ』字型。

　　如此高难度的动作，宁远就是在ＡＶ中都不曾见过，一时间恨不能加入战团，
只是他涨的发痛的肉棒，如何也平息不了。

　　红杏和刘吕氏也恢复了体力，两人掀开身上的薄毯，不着篇缕，拉着手向场
中走去。随着二人靠近，宁远发现她们不是加入战团，竟是向依云走去。

　　依云不知何时衣衫已被汗水浸湿，白色的长裙贴着酥胸，乱着的秀发被汗水
紧贴在额头上，裸露出的肌肤如同醉酒般，透着诱人的绯红。

　　红杏伸手拿掉塞着依云嘴巴的衣物，然后解起她胸前的系带，随着衣衫的打
开，依云布满汗珠的乳房缓缓展现出来。白白的肌肤透着绯红，能够清晰看到依
云乳房上的血管，淡淡的乳晕，乳头却红的有些娇艳，随着依云身体扭动，一对
乳房都有些微微颤抖。

　　受到山顶的滋润，宁远发现依云的身材是越来越好了，此刻她娇嫩的模样，
不止让男人着迷，连红杏和刘吕氏都在心中赞叹。红杏伸出涂着红色甲油的指尖，
轻轻触碰了下依云娇艳的乳头。

　　“嗯……”好似摄魂的呻吟，让红杏和刘吕氏都心头一颤，然后两人一人握
住一只乳房，轻轻摆弄起来。好似泥鳅般润滑，轻轻一握竟会滑出手中，充满弹
性又有着一丝韧性，让身为女人的红杏和刘吕氏都有些爱不释手。

　　“啊……嗯……”依云轻轻扭动着身体，口中发出悦耳的呻吟，两条大腿夹
地紧紧的，似乎这样可以抵挡体内的空虚。

　　红杏伸出食指，沿着依云的乳房向下滑动，平坦的小腹，紧致的肚脐眼，然
后出现几根卷曲的阴毛，红杏并未停手，直到将依云盖在身上的长衫掀向两边。
然后她和刘吕氏分别抱着依云的大腿，分向两边。

　　黝黑卷曲的阴毛覆盖在高高的耻丘上，依云的阴唇不大，呈粉色，充血的阴
蒂却有花生粒般大小，穴口的淫水像是潺潺溪流，在皮质坐垫上汇聚一滩透明色
的淫液。

　　红杏伸手在依云穴口粘了些淫液，放在鼻尖轻嗅，竟有种芬芳的气息。粉色
的小穴，淡淡的菊花，让红杏和刘吕氏都有些着迷。

　　两人伸出手指，分开依云的阴唇，红杏粘了些淫液，揉上那充血的阴蒂，依
云随着肉体一阵颤栗，发出一声声旖旎的呻吟。红杏在揉搓阴蒂的时候，刘吕氏
伸手滑进依云的小穴，紧致温热的小穴让她发出一声惊呼。

　　“啊。好烫，杏儿，你试试她的浪穴，里面好烫。”

　　“咦，真的好烫。”红杏试了试道：“怪不得男人喜欢这口，原来里面这么
舒服啊。”

　　两人伸出手指，你一下，我一下的抽插起来，而红杏揉搓阴蒂的手，并未停
下。没多久，随着依云的呻吟声提高，二人抽插蜜穴地速度越来越快，

　　但就在依云发出舒爽呻吟的同时时，二人也发出一声惊呼，吸引了林浩然几
人的注意。

　　“呀！她尿了……”两人齐呼出声。林浩然三人连忙转头观看，只见一道水
箭至依云小穴射出，直接喷到远处的地毯上。

　　依云的潮吹让宁远瞪大了眼睛，也让围观的几人叹为观止。

　　“怎么回事？怎么回事？还没听说过谁能尿这么远的。”赵三丢弃了刘舒婉，
急切问道。

　　林浩然也放开了丁香，回道：“这不是小解，应该是潮吹，我曾在一本医书
上看过，没想到真的存在。”

　　赵三急切的道：“刚才怎么弄的，再来一次。我还第一次见呢。”

　　“就是与你们平时玩弄我们一样，我和玲儿姐姐弄着，弄着，她就这样了。”
红杏看着猴急的赵三有些不满道。

　　赵三闻言推开红杏和刘吕氏，自己蹲到椅子旁，把手指插进依云的小穴。

　　“哇，里面好烫，好紧。”赵三回头说道。

　　这时林浩然和刘铁山也来了兴趣，赤裸着身躯围向依云，分别伸出手指插进
依云的小穴。这次二人都认同了，依云的小穴确实比寻常女人更加烫些。

　　随着三人手指搅动，依云的娇躯又开始扭动起来，伴随着悦耳的呻吟，很快
就来到高潮边缘。

　　赵三感到依云即将高潮，连忙抽出手指，对着花生粒般的阴蒂快速揉搓。

　　“啊……啊……”依云仿佛承受着极大痛苦，又好似在发泄身体的不满，呻
吟声连窗外的宁远都热血沸腾。

　　终于又一道水箭从依云小穴喷出，赵三由于躲闪不及，被喷的满头满脸都是
淫液，不过他并未生气，反而伸出舌头舔了下嘴角的淫液，然后张嘴对着依云的
小穴舔去。

　　“啊……”刚刚高潮过的依云身体十分敏感，忍不住又发出一串呻吟。林浩
然和刘铁山则解开依云手上的系带，只觉得心跳加速，此刻竟像是个雏男，激动
的联手都有些颤抖。刘吕氏和红杏赤裸着依偎在一起，两人听着依云的呻吟，有
种感同身受的感觉，连小穴里的蜜汁浸湿大腿都未察觉。丁香和刘舒婉被遗忘在
角落，不过此刻两人都以对方作为依靠。

　　三人解开依云手上的系带，然后抬着赤裸的依云走向软塌。林浩然害怕又被
赵三捷足先登，连忙将他赶开，自己霸占住依云的胯间。赵三和刘铁山一左一右
跪坐在依云两边，两人拿起依云的小手握住自己的肉棒，然后伸手向依云白嫩的
乳房摸去。

　　林浩然的肉棒已经充血，青筋暴起，他扶着肉棒在依云粉色的嫩穴上摩擦几
下，缓缓插入依云小穴深处。林浩然感的肉棒被极为紧致的膣肉包裹住，炙热异
常，小穴深处好似有一张小口在吸允龟头，每次拔出小穴里都像是有股吸力，不
忍自己离开。

　　“啊……啊……”随着林浩然的抽插，依云的呻吟声越来越大。赵三和刘铁
山的肉棒被依云紧握，两人看着依云娇羞的模样，和晃动的乳房，心中均有种迫
不及待的感觉。

　　林浩然的呼吸越来越重，口中忍不住发出几声舒爽的闷哼，又抽插几十下，
他感到依云小穴深处吸允的加重，没有把住精关，伴随着“啊。啊。啊。”的叫
声，在依云体内喷发出来。

　　“哇，二哥这次真快。大哥，让我先来，你的太粗，撑松就不舒服了。”赵
三早已迫不及待，催促林浩然离开，又告诉刘铁山别和自己争抢。

　　林浩然没有理会赵三的调侃，只觉得头部有些眩晕，身体好似被掏空一般，
他以为是忘忧丹的后遗症，并未在意，爬到软塌边缘躺了下去。

　　赵三看到依云的小穴竟还和初始时一样整洁，并没有浑浊的精液，有些意外。
但他此时根本顾不得理会这些，按住依云双腿，肉棒对准小穴，狠狠地插了进去。

　　从未有过的快感，让赵三忘乎所以，此刻他竟比依云叫的还要欢快，让在一
旁等待的刘铁山汗颜不已。

　　好在等待的时间并不漫长，赵三这次的速度比林浩然刚才还要快些，让刘铁
山心头闪过一道喜色。

　　“快点起来，趴够了没有。”刘铁山等了片刻，看赵三还未起身，忍不住推
了推他。

　　赵三不舍地把鸡巴拔出依云体内，缓缓道：“真舒服，从未见过如此奇妙的
女子。”

　　刘铁山推开慢腾腾的赵三，向赤裸的依云压去。刘铁山的肉棒过于粗壮，插
入的时候将依云两片阴唇都带入穴内，拔出地时候又翻出一圈粉色嫩肉，看的宁
远都心惊不已，幸亏依云的叫声变化不大，才让他稍微安心一些。

　　很多经历都要自己体会过才能领会，就像是林浩然和赵三说的，依云体内有
多么奇妙，刘铁山无法理解。但是当他体会过了，刘铁山才觉得一句『舒服』是
多么苍白。因为这简直太他妈舒服了！

　　三人连续地抽插，让依云也来到快感巅峰。刘铁山觉得自己快到了忍耐极限，
手臂穿过依云腿腕，托着她的屁股，将依云抱了起来，使下身的撞击更加猛烈。

　　刘铁山一米八的个头，浑身肌肉隆起，此刻他怀中的依云显得格外娇小。宁
远在窗外看着依云小穴中快速抽插的肉棒，感到小腹逐渐火热起来。伴随着大腿
撞击屁股发出的『啪啪』声，和依云高潮的浪叫，甯远和刘铁山同时喷发出来。

　　刘铁山放下依云时，才发现自己双腿都有些颤抖，缓缓地躺下，心头想起了
赵三刚才说的话，『真的从未见过如此奇妙的女子』。

　　这时站在一旁的红杏和刘吕氏也回过神来，她们感到自己胯下黏糊糊的，脸
色发烫，竟像是刚刚高潮过的样子。

　　安静了片刻，房间中响起林浩然的声音。

　　“红杏，喊人将她们带下去，免得一会药效醒了吵闹。还有，丁香要关到密
室里。”

　　红杏本有些乏力，但林浩然的吩咐又不敢不听，回应后，匆匆批了件外衣，
走了出去。

　　这时，林浩然又道：“大嫂，将窗户打开一些，我觉得有些气闷。”

　　刘吕氏没敢迟疑，也没穿衣服，挺着巨乳缓步走向窗边。

　　可是，窗外的甯远发现来人是走向自己时，顿时吓丢了魂。连忙转身向旁边
的阴影处掠去，走了几米远，隐隐听到后面传来一声惊呼，宁远头也不回的向远
处攀爬，准备绕过阁楼，再找地方下去。

　　但是惊慌中的宁远，突然觉得脚下一空，才发现有块覆盖着杂草的地方竟然
是个山洞，收势已晚，宁远带着一声惊呼，向山洞内跌去。

　　　　　　　　　　　　　　 （本章完）
