（一）筱夕篇——恋爱中的女生


　　1 8 岁的高二女生朵筱夕，身高１６７公分，体重５３公斤。最近她又恋爱
了……早上九点多，筱夕才懒洋洋地从被窝里爬起来。

　　「啊……困死了～～筱敏，你还不起床哦？」

　　「嗯……」

　　「昨晚又玩游戏到很晚？」

　　「嗯……」

　　「好吧，服了你啦～～」

　　睡在筱夕旁边的，是她的亲妹妹——筱敏，一个爱玩电脑游戏的娇惯丫头，
比筱夕小一岁，17岁。

　　此时的筱夕已经下床来到餐厅，四处寻找着有什么可以吃的东西，「哎～～
好饿呀，妈妈也不知道给我们留着饭。」简单找了两片面包充饥后，筱夕便又回
到床上躺下，同时从枕头下拿出了手机。

　　「呀！阿玄给我发了好多条短信呢，我居然都没听到。嘻嘻～～」

　　「姐姐，你是在跟我秀恩爱吗？」

　　「嘿嘿～～哪有呀，我跟你说哦，这个阿玄对我真的很好哦，每天晚上都会
过去接我，然后送我回家的。」

　　「那还不正常，你不是说过他都不上学了？那他晚上有时间过去接你有什么
难的。」

　　「哼！你不懂，我知道他对我是真心的，我能感觉出来。你不会懂得啦，小
屁孩～～」

　　「切，恋爱中的女人真傻。不理你了，我要继续睡，困死我啦！」

　　说完话，筱敏就又转过头闭上眼睛睡觉了，而筱夕则是乐呵呵地举着手机，
手指不停地按着手机键盘，显然是在给男友阿玄回短信。

　　一直快到中午时分，筱敏才再次醒过来，看到姐姐还在一旁摆弄手机，顿时
感到有些无语：「我说姐姐，以前谈对象也没见你这么用心啊？这都一上午了，
你居然还在跟他发短信？以前的你可是玩都不会玩手机超过半小时的！」

　　「哎呀，都说你个小孩子不会懂得啦！阿玄他对我不一样，他的眼神我就能
看出来，遇到他是我的幸运。」

　　「天呐！我的姐姐不正常了～～」

　　「哼，像阿玄这么好的男人，我一定要牢牢抓住，不会让他跑了的。」

　　「……」

　　中午父母回家一起吃完饭后，就又出去工作了。筱夕的父亲自己开了一个铝
合金门窗加工的店铺，店铺不大，但是由于年轻时积攒下的好人缘，常常能揽下
一些不小的工程。而母亲则是不喜欢在家里闲着的人，于是也在外面随意找了份
轻松的工作。

　　下午筱夕和自己的闺蜜蕙菱约好一起出去逛街，稍作打扮后便出门了。现在
的筱夕还并不喜欢化妆，只是一个单纯可爱的女孩儿。

　　来到约定好的地点，发现蕙菱已经等在那里了，于是小跑几步来到了蕙菱身
边：「蕙菱，你怎么来得这么早呀？还以为你不会到呢！」

　　「嘿嘿～～怎么会，我在家里又无聊得没事做，当然就早早出来啦！哪像你
呀，肯定又忙着与阿玄联系吧？」

　　「哎呀，讨厌啦～～你怎么会知道呀？」

　　「哼哼，我还不知道他吗，那么会哄女孩子……」

　　「嗯？你小声嘀咕什么呢？蕙菱。」

　　「哦，我是说，我们俩这么好的闺蜜，难道还不知道你整天会想什么、干什
么吗？」

　　「哦，嘿嘿～～说起来还得谢谢蕙菱你呢！要不是一开始我向你打听阿玄他
人怎么样时，你说了他那么多好话，我还不一定会这么快就答应他呢！嘻嘻！」

　　「哦，呵呵～～高一没有分文理班之前我们是一个班嘛，而且又是前后座，
所以当时关系不错，当然也就比较了解他啦，跟你也是实话实说而已。」只是蕙
菱心里还想说的是：『可惜当时你向我打听他的时候，我不知道他是在追求你，
不然的话……』

　　两人开心地聊完关于阿玄的话题，便手挽手一起向步行街走去。虽然现在是
二月份，天气还很冷，但是步行街上的人却丝毫不见少。

　　「对啦，过几天就是阿玄的生日了呢，第一次去给他过生日，该买什么礼物
送给他好呢？」

　　「哦，对哦，你还没想好吗？可要好好想清楚呀，毕竟是第一次送礼物。」

　　「嗯……相册怎么样？寓意着希望以后我们能够幸福的在一起，然后拍许许
多多的照片放进去。嘻嘻～～」

　　「哦，听起来还不错。」

　　「嗯……那么蕙菱你呢？你会送什么东西给阿玄呢？」

　　「我吗？我可没有想好，他和我又没有什么关系，我哪有闲心思去想送给他
什么。」

　　「嘻嘻～～怎么会没有关系呢，你们可也是好朋友呀，不是吗？」

　　「哦，勉强是吧，反正还早啦！我的礼物不着急，先去给你挑选相册吧！」

　　「嗯嗯，好的。」

　　两人说着就加快了脚步向前走去，同时不停地到处找寻着哪里有卖相册的店
铺，最后终于在一家礼品店前停了下来。

　　「这个不错哦，你看怎么样呀？蕙菱。」进门转了一圈，筱夕的目光落在了
一个大大的棕红色相册上。

　　「嗯，还不错吧，你看好了？」

　　「嗯～～还好啦，还是先再去看一下别的吧！」

　　此时早已注意到筱夕两个美女的胖子老板看到她们放下手中的相册要离开，
于是不顾还在旁边问他物品详情的一位大妈，急忙来到筱夕二人面前。

　　「两位美女，有什么看好了的？看你们这么年轻漂亮，应该还是学生吧？学
生可以给你们九折优惠哦！」

　　「哦，是呀，大叔，我们还是学生啦！是我的男友要过生日，我想买个相册
送给他啦！」

　　「送给男友吗？那你刚刚看的那个就很好呀！相册外层还是玫瑰花的图案，
代表爱情嘛！」

　　「嗯……这倒是，只是你的标价好贵，只是一个相册而已要１８０元哦！」

　　「啊，哈哈～～这个是可以商量的嘛！美女你如果真是看上了，那你打算出
多少钱呢？」

　　「嗯……这……最多……最多１５０……」

　　「最多８０啦！」一直在旁边看着的蕙菱听到筱夕居然报出１５０的高价，
急忙喊出了８０的价钱。

　　「哎呀，这位美女，刚刚她可是都说出１５０的价钱啦，你怎么还突然喊出
个８０呢？这可不地道呀！」

　　「那又怎样，反正就８０元，不行的话我们就走了，也不是非要买这个。」

　　「这……那好吧！不过我有个要求，我想与两个美女合个照，可以吗？」

　　「合照？大叔，这是为什么呀？」

　　「哎呀，两位美女这么漂亮，如果我把与你们的合照放在相册里，那么来买
相册的人看到的话，岂不是更加吸引他们的眼球。嘿嘿～～」

　　「这样啊……那好吧，那答应大叔你啦～～是吧？蕙菱。」

　　「这么说，你是为了用我们的照片来吸引顾客，帮你的相册提价喽？那你占
很大便宜嘛，干脆这本相册就送我们算啦！」

　　「那怎么行啊？美女你这样可就有点过份了嘛！」

　　「不要啦，蕙菱，人家老板开店做生意本来也就不容易，其实８０元我就觉
得挺不错了啦！」

　　「就是就是，看看这位美女说的多有道理。嘿嘿，那么……美女，我们一起
来这边合个照吧？」

　　「嗯，好的。来吧，蕙菱。」

　　在老板的带领下，筱夕与蕙菱进到了店铺的里面一间，然后一起在相机前与
老板合了影。

　　「真是漂亮啊！太漂亮了！」

　　「好了，筱夕，照片也照了，拿上东西我们走吧！」

　　「哎哎，等一下，美女，嘿嘿～～你看，你们这个年龄，肯定经常出来逛街
买礼物呀什么的，这样吧，你给我留个电话，以后要是店里有什么好的礼品到货
了，我就通知你们，不买也可以来看一下嘛！」

　　「这……不太好吧？大叔……」筱夕此时也觉得有些不妥了，毕竟才聊了没
多久，只知道对方是这个礼品店的老板而已，而且年龄似乎也已经不小了，这样
就给对方自己的手机号码……

　　「哎呀，你看嘛，你也可以到时候带你的男友来呀，如果你男友要给你买礼
物，你就提前通知我，然后故意把他带到这边，假装不认识我，我会给他五折的
价钱，这样既帮你男友省了钱，你又能得到礼物，怎么样呀？」

　　「这个听起来不错耶，你说呢？蕙菱。」

　　「嗯……能帮阿玄省钱确实不错。」

　　「嗯，那……那好吧，那我就告诉大叔你好啦～～你记好哦，１５９６６４
８６７＊＊，你给我打过来响一下哦！」听到能帮男友省钱，还能得到男友送的
礼物，筱夕的智商瞬间变为了——零。

　　最后，筱夕与蕙菱拿着相册离开了，而礼品店的胖子大叔也如愿的与筱夕两
人拍了合照并且要到了筱夕的手机号码。看着两人离去的背影，胖子老板贪婪地
舔了一下厚厚的嘴唇，这才转身返回了店中。

　　筱夕与蕙菱两人又一直逛到傍晚时分，直到蕙菱提出该回家了，两人才分开
各自返回家中。

　　坐在回家的公交车上，看着手中包装好的相册，想到阿玄生日那天得到礼物
后会露出开心地笑容，筱夕心里觉得美滋滋的……





　　　　　　　　　　　（二）蕙菱篇——他是闺蜜男友



　　同时，同样坐在公交车上的蕙菱此刻的心情却并不怎么高兴。

　　『为什么？为什么偏偏是筱夕呢？为什么阿玄会跟筱夕在一起？难道他不知
道我有多喜欢他吗？还是说他根本不在乎我呢？』一直坐到站点下车，蕙菱也是
闷闷不乐，始终想不明白为什么自己最喜欢的人却偏偏刚好与自己的闺蜜在一起
了。

　　蕙菱的家住在离市中心比较远的郊区，公交车开到这里时天已经黑了，再加
上依旧处于冬天，一阵风吹来，蕙菱才缓过神来，感觉到有些冷，于是裹紧了外
套，加快脚步往家走去。

　　就在刚转进一条小胡同时，旁边突然窜出两个人影，一人从身后勒住蕙菱的
脖子，同时用手捂住她的嘴不让她发出声音，另一人迅速蹲下抱起她的双腿，两
人就这样架起蕙菱朝胡同的里面跑去，即使途中蕙菱不断挣扎蹬腿，两人依旧死
死地抱住她不放。

　　穿过几个胡同交叉口，来到了胡同的尽头，抱住腿的那个人才终于把蕙菱放
开，而身后的人依然紧紧地捂住她的嘴，同时一只胳膊有力地环住了她的上身，
使她动弹不得。

　　这时刚刚放开腿的那个人突然拿出了一把刀子，在蕙菱的面前比划着：「美
女，看到这是什么吗？你最好不要乱喊，不然的话，我们兄弟俩今晚可能不仅要
变成强奸犯，还得成为杀人犯！你懂我的意思吧？」

　　蕙菱此时已经完全吓傻了，眼泪不知何时流了出来，看着眼前明晃晃的刀，
除了害怕，她不知道现在能做的还有什么。

　　「嗯？怎么没反应？这两边住的都是些老人，就算你喊了他们也不敢下来，
所以你就别妄想逃走了。再问你一次，听懂了没有？！点头或者摇头！」

　　蕙菱被身前的人吓得急忙点了下头，可是眼泪却止不住的开始往外流，同时
心里更是想道：『没想到老天爷这么不公平，我最喜欢的男人已经跟我的闺蜜在
一起了，现在又要把我的身体也夺走，让我完全一文不值，没有资格去妨碍他们
吗？』

　　在她脑海里想到这些的同时，身前拿刀的男人已经蹲下开始扒她的裙子，她
穿的是一条包住屁股的黑色小皮裙，然后是一条黑色的加绒厚裤袜，脚上穿着一
双黑色高跟鞋。

　　「唔……不要……唔……嗯……」看到男人正在扒自己的裙子，蕙菱顿时慌
了，不顾刚刚男人的威胁，疯狂地摇着脑袋，被捂住的嘴里也发出「呜呜」的哭
叫声，双腿不停地乱蹬着。

　　「啪！啪！」男人站起身，狠狠朝蕙菱没被身后男人的胳膊遮住的一半脸上
打了两巴掌，火辣辣的疼痛感瞬间让蕙菱安静了下来。

　　「妈的，你别敬酒不吃吃罚酒！他妈的，穿的也不是什么多清纯，这么冷的
天还穿皮裙呢，一看就知是个骚货，你还装什么清高？好好让兄弟俩爽了就放你
走，不然别真的让我对你不客气！」

　　看着眼前男人恶狠狠的眼神，蕙菱没敢再发出动静，即使眼泪还是不断地在
往外流，但是脸上的疼痛感告诉它，这个男人真的没有在跟她开玩笑。

　　男人再一次蹲下，伸手去脱蕙菱的皮裙及裤袜，就在蕙菱条件反射般又要伸
腿乱蹬时，男人突然抬起头，用恶狠狠的眼神盯着蕙菱，直到吓得蕙菱不再敢去
看他的眼神，而是默默地闭上了双眼，任由眼泪随意地流下来。

　　这时男人又继续手上的动作，蕙菱没有再反抗，只是略微扭动了一下屁股就
不敢再有所动作了，而身前的男人也终于把蕙菱的短裙、裤袜以及黑色蕾丝内裤
全都褪到了小腿处。

　　「嗯～～味道不错哦！美女，看来平时很注意卫生啊！」男人蹲在蕙菱身下
先是将鼻子凑到她的下面闻了闻，然后在说完话后，突然把嘴紧紧地贴在她的小
穴上，用力地吸起来。

　　「唔……嗯……唔……」尽管如此，蕙菱除了不断地摇头同时嘴里想要发出
声音外，双腿也只敢轻微的挣扎，再加上此时身下的男人双手按在她的大腿上，
使她那轻微的挣扎显得更加微不足道。

　　一直保持这样的姿势大概十分钟后，身下的男人才慢慢站起身，然后指了指
一旁墙边的破木箱子，让蕙菱身后的男人把她抱到那里。蕙菱的脚刚站到地上，
身后的男人就一推，使她整个人趴在了身前的木箱子上，然后男人又站在她的侧
面，一手掐住蕙菱的脖子后面，一手伸到前面还是捂住她的嘴。这时蕙菱也才看
清了一直在身后的男人的体型，是比较高大魁梧的一类。

　　另一个男人此时也已经来到蕙菱身后，双手按在蕙菱的屁股上，来回不停地
抚摸着，蕙菱压在胸前箱子上的双手立即伸到身后去拍打男人的双手。

　　「啪！啪！」又是两个巴掌声，不过这次是打在蕙菱的屁股上，毫不留情的
两巴掌使蕙菱感觉到屁股上火辣辣的痛。

　　「我可不想再警告你了！」男人此刻的声音传进蕙菱的耳朵里，真的让蕙菱
感觉到了深深的恐惧，不过除了哭泣，她依旧做不了什么。

　　而身后的男人却已不知何时脱下了裤子，把鸡巴顶在蕙菱的小穴口上不断地
摩擦着。感受到小穴被一根火热的肉棒不停地摩擦，蕙菱知道那是什么，可她却
不敢再反抗了，她怕自己真的会被这两个男人恼羞成怒的杀掉。

　　过了一会儿，蕙菱感觉到那根肉棒停止了摩擦，而是开始用力地向自己的小
穴里钻去。「唔……唔……啊……不要啊！救命！唔……」意识到自己真的就要
失去第一次了的蕙菱，终于不再是恐惧与害怕，而是不断地挣扎起来，脑袋也用
力挣扎着，终于在一瞬间稍微摆脱了捂住自己嘴的手，喊叫出了声音。

　　「喂！谁在那？干嘛呢？」

　　突如其来的问话声，听在三人的耳朵里却是不同的意义，两个男人同时转头
向后看去，果然看到一个人影正快步向这边走来，同时还在朝身后喊着：「喂！
这边胡同尽头好像有人在强奸，快过来！」

　　听到这句话，本来还因看到对方只有一人而考虑不想放弃就要到手的美女的
两人，转头对视了一眼，立即放开了蕙菱，从最近的一个胡同交叉口跑掉了。

　　等到那人来到跟前，只看到蕙菱靠着木箱坐在地上不停地哭泣，腿上的裤子
仍然没有提上。

　　「美女，你没事吧？别哭了，快先穿上裤子吧！」

　　一直哄了好久，蕙菱的哭泣才逐渐停止，最后终于在男人转过身后站起来穿
好了自己的皮裙及裤子。

　　「美女，你刚刚没被怎么样吧？你家在哪里？我送你回家吧！」

　　「嗯……呜呜……嗯……我家……呜……就在这……附近了……呜呜……谢
谢你……送我……回去……」

　　「嗯，没事的，那我们快走吧！」

　　蕙菱在男人的一路护送下回到了家中，当蕙菱的父母得知自己的女儿差点被
强奸而是被这个护送女儿回来的人所救了以后，当下就要留下他吃饭，说什么也
不让他走了。而蕙菱回来后就直接去了卫生间很久没有出来，期间蕙菱的父母也
因为担心去叫了她好几次，不过还好她只是在洗澡，并没有什么事。

　　当蕙菱的母亲做好饭菜后，蕙菱也终于从洗手间里出来了，由于家里有暖气
很暖和，此时的她已经换上了一件宽松的睡裙，精神也比之前刚回来时要好了很
多。

　　「咦？你似乎年龄也不大呀！」出来后的蕙菱这时也才看清了救她的人的模
样，明显也只是一个顶多二十岁的小伙子。

　　「啊～～哈哈，那当然啦，我本来就不大嘛！」

　　「嗯，真是谢谢你了，不过，你之前发现我们的时候似乎有在喊你朋友，怎
么……他们呢？」此时蕙菱也才依稀记起当时眼前的男生似乎是在喊朋友赶紧过
来的，也正因如此才把那两名男人吓跑。

　　「哦，哈哈～～那个呀，哪有什么朋友呀，我是刚从朋友家出来准备坐车去
市中心找家网吧通宵的，然后刚好经过那里发现了你们。当时我虽然没看清他们
有几个人，但是感觉貌似不止一个，所以也就故意朝身后喊了几声，假装有朋友
就在我后面啦！」

　　「原来是这样……你还真聪明。对了，你叫什么名字呀？」

　　「哦，我叫阿祯。」

　　「哦，那你家住哪里？怎么不回家还要去网吧通宵？」

　　「我家住在镇上啦，来朋友家玩，结果太晚了没车了，他父母又在家里，不
好意思住他家麻烦他啦，就只好去网吧啦！」

　　「哦，这样啊……」

　　「哎呀，蕙菱，快先别说了，让人家客人先吃饭。阿祯是吧？快吃快吃，别
客气，这次我们家的蕙菱真是多亏了你啊！」

　　「叔叔别这么说，我也没做什么，而且要是换了别人也肯定不会不管的。」

　　在蕙菱父母不停的感谢声中，晚饭也终于结束了，这时阿祯也提出了告辞。

　　「哎，都这么晚了，你也别走了，干脆在我家住一晚吧！」

　　「这……不好吧？况且你们家貌似也没有多余的房间吧？」

　　「没关系的，跟我睡一个卧室吧，反正我的床大，只是你不准脱衣服！」

　　「哎呀，这个……蕙菱啊……」蕙菱的父母听到她的话后也有些尴尬，毕竟
人家刚救了自己的女儿，说不让人家留下吧不太好，可是让人家留下吧，自己的
女儿又要求跟他睡一个房间，这……最后没办法，也只能眼看着蕙菱强拉住阿祯
走进自己的卧室关上了门。

　　「你……你就不怕我对你做什么吗？」

　　「怕什么？要是你想对我做什么的话，刚刚在外面你把他们吓跑了以后就可
以对我做呀！干嘛还要等到现在在我家里，还有我爸妈在。」

　　「好吧，你赢了。」

　　两人最后约定好，一人躺在床的一边，中间放一个长长的大狗布娃娃隔开，
谁也不准越过布娃娃。

　　「喂，阿祯，你睡了吗？」

　　「没呢！」

　　「你……在哪里上学呀？」

　　「哦，九中。你呢？」

　　「我呀，我是在私立高中，锦程高中。」

　　「哦，是吗？我也有朋友在那里上学呢，不过现在休学了。」

　　「哦，是吗？那他叫什么名字呀？说不定我会认识呢！」

　　「他呀，他叫阿玄……」

　　「啊，阿玄？！」

　　「嗯？怎么了？你认识他吗？」

　　「嗯，是啊，我认识。」

　　「是吗？你居然真的认识他呀？你们是同班同学？」

　　「嗯，以前是，现在……他是我闺蜜的男友。」

　　「是吗？哈哈，看来这个世界好小哦，居然这样都能遇到朋友的同学。」

　　「嗯……」

　　接下来的时间，就是一阵沉默。阿祯见蕙菱没有再说话，也没有主动再说什
么，直到过了很长一段时间，蕙菱才再次开口。

　　「阿祯，那么你跟阿玄是很好的朋友吗？」

　　「嗯，是啊，是从小一起玩到大的死党呢！」

　　「这样啊，那你很了解他？」

　　「嗯，还可以吧，算是很了解了。怎么了？」

　　「没什么。那么……我能麻烦你一件事吗？」

　　「嗯，你说，什么事？」

　　「就是……阿玄的女友是我的好闺蜜，而因为我以前跟阿玄同班过，所以她
经常向我打听关于阿玄的事，但是我其实也不是很清楚，却又很想帮她，不想说
我什么都不知道，所以……」

　　「所以你想向我打听阿玄的事，然后再告诉你的闺蜜？」

　　「嗯，是呀！可以吗？」

　　「当然没问题啦，这太简单了！说吧，你想打听什么？他喜欢什么颜色？他
喜欢吃什么东西？还是他喜欢哪个岛国女优？」

　　「等一下，还有件事……」

　　「嗯？还有什么？」

　　「就是呢，我不想让他们知道我告诉筱夕的关于阿玄的事都是从你这里问来
的，所以，你能不能不跟他们说你认识我？假如以后我们一起见面，你也要假装
是第一次见到我？」

　　其实，刚刚蕙菱说出阿玄现在是她闺蜜的男友，以及她想要打听关于阿玄的
事是为了自己的闺蜜，阿祯已经有所怀疑，现在听她又让自己假装不认识他，阿
祯知道，事情并不是这么简单。

　　「可以啊，当然没问题。不过私下呢？我们可以是好朋友吧？」

　　「当然啦，我们现在就是好朋友了不是吗？」

　　「嗯，呵呵，那你有什么想问的吗？」

　　「嗯嗯，有呢有呢，阿玄他……」

　　接下来的一夜，阿祯都没有睡好，一直在不停地回答蕙菱提出的各种关于阿
玄问题，甚至到后来，蕙菱已经亮起卧室的灯，拿过笔和本子认真的记了起来。

　　「嗯……最喜欢的岛国女优，波……多……野……结……衣……好了好了，
那么这个波多野结衣很漂亮吗？」

　　「……还好……胸大……」

　　「哦，胸……大……」

　　看着蕙菱连这种回答都写在了本子上，他顿时感到了深深的挫败感。

　　「还有还有，那么他……」

　　「停！我说大小姐，我们可以睡觉了吗？我是真的困得不行了，你饶了我吧
好吗？」

　　「哦，是吗？呀，都两点多了呀，真是不知不觉呢，时间过得好快。好吧好
吧，那么今天就先到这，谢谢你啦，下次继续哈。」

　　终于，蕙菱停止了对阿祯的折磨，而阿祯也立即像是得到解放一样，转头就
呼呼大睡了，一觉睡到了第二天上午九点多。

　　「真是麻烦你们了，那么我就先告辞了，叔叔、阿姨，再见。」

　　「哎呀，阿祯你可别这么说，我们感谢你还来不及呢！记得以后常到阿姨家
来玩，阿姨给你做好吃的。」

　　「好了，爸、妈，我下去送送他，你们就先进门吧！」

　　蕙菱下楼去送阿祯，两人一直走到了公交站点才停下了脚步。

　　「其实你不用下来送我的，我自己走就可以了。」

　　「没事啊，毕竟你昨晚救了我，还告诉了我那么多关于阿玄的事，我……的
闺蜜肯定会很高兴的，来送送你也不算什么啦！」

　　「呵呵，好吧，不过你以后晚上可得自己多注意点啦，毕竟你们家这边是郊
区，本来人就少，晚上更没什么人，就别那么晚回家了。」

　　「嗯，好的，知道了。对了，留下你的手机号，以后还得联系你呢！」

　　两人互换了手机号，这时公交车也缓缓驶来了，阿祯与蕙菱道别后就上了公
交车离开，而蕙菱也转身朝自己家的方向走去。





　　　　　　　　　　　（三）阿祯篇——我是他的影子



　　阿祯坐上公交车离开后，来到了市中心附近的一个站点下车了，走了没有多
远就看到了一个网吧，《网恋四合院》（哈哈～～恶搞下，根据四合院想到的名
字），抬头看了看招牌，踏步走了进去。

　　「哈哈，阿玄，你真的在这里啊！」

　　「嗯？是你啊，阿祯，你来了啊！」

　　「怎么，混得不错呀，都开上网吧了？还给我发短信让我以后来上网。」

　　「哪有啊，这是我叔叔开的啦，我也是没事做就过来帮忙喽！对了，昨晚不
是说过来通宵吗？我还特意告诉昨晚值班的网管，说如果一个叫阿祯的过来的话
不用收他网费，然后再给他加桶泡面呢！哈哈～～」

　　「哦，这个嘛……说来话长了，主要是有美女相伴，就没有过来了嘛！」

　　「行啊你，在哪又勾搭的美女？走，我让网管给开个包间，咱们进去说。」

　　阿玄的叔叔开的这家网吧，规模也不算很大，不过在这个县城里也算是很不
错的了，独立的空调包间也是必须有的。两人边聊边进到了包间里面坐下等待着
开机。

　　「像我这么帅，哪里还需要去勾搭美女，都是美女主动勾搭我的好吧！而且
还主动邀请我跟她上床，一直折腾到凌晨两点多呢！」

　　「是吗？艳福不浅啊！哈哈～～」

　　「那是～～对了，听说你新交了女朋友？」

　　「嗯？你怎么听说的？我也才交了没多久呀！」

　　「哈哈，我的消息多灵通呀，倒是你，居然都不告诉我，还当不当我是兄弟
呀？」

　　「不是啦，你之前一直在学校，这个假期你又一直没怎么过来玩，我也就没
机会跟你说嘛！」

　　「狡辩啊～～不过，说到学校，我倒是也准备不上学了呢！」

　　「嗯？为什么？」

　　「哈哈，你又不是不知道，我根本就不是读书的料嘛！就算继续上学，也根
本不可能考上好的大学啦，还不如早早出来工作，而且我爸妈也已经同意了。」

　　「是吗？那你不上学的话准备做什么？」

　　「这个啊，我爸妈说让我去济南市，因为我姐姐在那里嘛！他们准备让我先
出去锻炼几年再说，刚好我姐在那里还可以照看着我一点。」

　　阿祯还有一个比他大六岁的姐姐，长得倒是十分漂亮，只是性格貌似有些孤
僻，不怎么笑，也不怎么和人说话，以前小的时候，阿玄每次去阿祯家找他玩看
到他的姐姐，总会感到心里怕怕的。

　　「你姐姐啊，说起来我也有四、五年没看见过她了呢，她在济南做什么工作
呀？」

　　「哦，是呀，其实连我都好久没见到她了。她现在在那里的一家娱乐城做收
银，听说那里工资还不错，我这次去了以后，可能也去那里找份工作。」

　　「哦，好吧，准备什么时候走？」

　　「快了吧，这次假期结束再开学的话我就去办一下休学手续，然后收拾一下
行李，没几天就出发了吧！」

　　「这么说来，这次见完面我们要好久不能再见到呀！」

　　「是啊，不过你有你女友陪着呢，还会想我不成？哈哈哈～～」

　　「你这家伙……」

　　两人聊完天后，就开始上网玩游戏了，虽然两人关系很好，也从小一起玩，
不过两人玩的游戏倒是一直不怎么相同，比如阿玄之前是玩ＱＱ飞车，而阿祯在
玩反恐精英，后来阿玄又玩穿越火线，而阿祯则开始玩神魔大陆。再看现在呢，
阿玄启动了剑网三盒子，阿祯启动了ＬＯＬ盒子……

　　两人就这样在网吧里一直待了一天，就连午饭也是在包间里吃了两桶泡面而
已，傍晚五点多才终于出来了。

　　「叔叔，对不起啊，今天一直陪我朋友玩了，没有给你帮忙，网费和泡面钱
你就从我工资里扣掉吧！」

　　「哎呀，阿玄啊，别这么说，你这两天已经来帮了我很多忙，跟你朋友玩一
天也没什么嘛，而且叔叔给你的工资也不多，怎么可能还给你扣钱呢？没事的，
就当叔叔请你和你朋友的了。」

　　「叔叔这么说的话，那么阿玄就不客气啦，谢谢叔叔了。那这样我和朋友就
先走了，明天我会早早过来的，再见叔叔。」

　　说着阿玄就和阿祯离开了网吧。来到外面，天已经有些黑了，差不多快到晚
饭的时间了，而中午吃的那一桶泡面也早已经消化得干干净净，两人都感觉到饿
了。

　　「去哪里吃饭啊？阿玄，好饿啊！」

　　「嗯……去吃自助火锅怎么样？附近刚开的一家火锅城很不错，去的人也很
多。」

　　「嗯，可以啊，反正你请客嘛！哈哈～～」

　　豪德自助火锅城，是最近刚刚开的一家比较大的火锅店，店里面各种食材可
以说是应有尽有，无论是鸡鸭鱼肉还是甜点饮料，一位只要４８元的价钱就可以
随便吃了。

　　「哇靠！要不要这么多人？难道全城的人都来这里吃饭了吗？」看着店里面
几乎已经坐满了的人群，阿祯感到有些惊讶，貌似这时还没到饭点呢！

　　「现在还不到时间呢，要是再晚一会儿过来的话，我们可就得排长队了。」

　　阿玄两人在前台交了钱，然后在服务员的带领下来到了一张四人桌前坐了下
来。

　　「哈哈～～看来我们运气不错，虽然人多，但还能混上一张四人桌。」

　　「别高兴得太早，他们这里都是按照人数来安排座位，虽然把咱俩安排在这
了，但是一会儿人满了没有座位的话，他们也是得安排别人坐到我们旁边的，你
还是祈祷会有两个美女来吧！」

　　「这样啊……」

　　就在两人说话间，已经又有好几波客人进门坐下了，整个火锅店基本上已经
没有什么空余的座位。这时，两个女生在服务员的带领下朝阿玄两人这边走来，
而阿祯此刻也真的正在默默祈祷着，当他抬头看到在服务员的带领下朝这里走来
的两个女生时，心里感到咯登一下。

　　「不会吧？」

　　「对不起，打扰一下，两位帅哥，由于本店座位已满，所以需要你们和这两
位美女共同使用这张四人桌，如果你们有什么不满，可以随时找我们提出，我们
会尽量帮你们解决。」

　　当服务员说完这些话后，在后面东张西望的两个人才转过头来看到了身前坐
着的两人，同时突如其来的尖叫声也把服务员吓了一跳。

　　「啊～～阿祯！阿玄！」

　　「天呐！」

　　阿祯听到叫声后，无奈的趴在桌子上捂住了自己的头。

　　「呵呵，服务员，我们认识，让她们坐这里就可以了，你先去忙吧！」

　　「好的，谢谢这位帅哥的谅解。」

　　服务员走后，刚刚尖叫的女生赶紧拉着另一名女生分别坐到了阿祯与阿玄的
旁边。

　　「好巧哦，阿玄，好久不见了呀～～变帅了，都差点认不出你们了。」

　　「嗯，是啊，小玲，呵呵，没想到会在这里碰到你和晓莉呢！你们来这里吃
饭怎么也不早点来呢？差一点就没座位了。」

　　「嘿嘿～～我们要是早一点来的话，还能和你们坐在一起吗？况且，和晓莉
一起吃饭，你不高兴呀？」

　　「小玲，你可别胡说什么呀！」这时坐在阿玄旁边的晓莉听到小玲的话后，
脸色一红，然后也开口说话了。

　　「就是，小玲，你别胡说。走啦，我们先去拿食材过来啦！」说着，晓莉就
起身拉着小玲离开了，留下了阿祯和阿玄两人在坐着发呆。

　　「阿玄，你开玩笑呢？你让她们坐下，我可是好不容易熬过了初中四年呀，
四年面对着这个白痴呀！为什么我刚刚一直在祈祷美女，最后却来了她呀？太倒
楣了吧！再看你这运气，偏偏那白痴和你初中暗恋的晓莉关系特别好，居然现在
又一起来吃饭让你碰到了……」

　　「呃……阿祯啊，你想开点，就是一顿饭的时间而已。」

　　来的两个女生，一个叫小玲，是阿祯初中四年的同桌兼噩梦，至少在阿祯看
来是噩梦，因为小玲总是神经兮兮、咋咋呼呼的，所以阿祯十分受不了她，可是
初中四年时间里，老师居然就是没给他们调开过位置。另一个女生叫做晓莉，在
初中时期并不与阿玄他们在一个班级里，不过跟小玲的关系特别好，同时也是阿
玄暗恋了四年的女生。

　　此时小玲和晓莉已经拿到很多食材回来了，将食材放入各自面前的小火锅里
后就等待着开吃了。

　　「好了，我们也快去拿吧！」

　　随后阿玄和阿祯也去拿好了食材，回到座位上开始下锅了。

　　「唔～～好烫！话说，阿祯，你现在还是总跟在阿玄后面哦？」小玲一边低
头往嘴里塞着一块煮熟了的肉片，一边开口对阿祯说道。

　　「嗯？什么意思？」

　　「不是吗？就像以前，初中的时候，你总跟在阿玄后面，后来阿玄认识了阿
中，你就又总跟在他俩的后面，再后来阿玄谈恋爱，你还是跟在他们的后面……
感觉你好像是阿玄的影子一样呢！嘿嘿～～」

　　「喂喂喂，小玲，你说的什么话，这可是明显挑拨我跟阿祯的关系啊！」

　　「怎么会呢，阿玄，我可是很崇拜你哦，怎么会挑拨你们的关系呢！是吧？
晓莉。」

　　「有吗？你什么时候又崇拜阿玄了？你不是一直崇拜你的鼠哥吗？」

　　「哎呀，晓莉，你居然不帮我说话！说，你什么时候被阿玄勾搭上了呀？」

　　「你又胡说什么呀，谁被他勾搭上了，我只是实话实说好不好？」

　　「唉……果然还是白痴啊……」

　　「臭阿祯！你嘀咕什么呢，信不信我一巴掌扇飞你！？」

　　「别别别，我没嘀咕什么。快吃快吃，你看你的东西都熟了。」

　　「哼！量你也不敢说什么～～」

　　一顿饭就在四人吵吵闹闹中渡过。在别人看来，他们倒是挺像两对情侣，而
真正的他们之间到底隔着多远，只有他们自己心里清楚。

　　吃完饭后的四人从火锅店出来，此时也才是七点多钟而已。

　　「好啦，阿玄，接下来去哪里玩？有什么计划？」

　　「计划？干嘛有计划？我和阿玄本来就没想到会遇到你，准备吃完饭就回他
家的，反而是你，就别打乱我们的计划啦～～」

　　「呀！臭阿祯！你又找打！」

　　「好了，别闹了，要不然去唱歌？你说呢？晓莉。」眼看阿祯和小玲两人又
要闹起来，阿玄赶紧出声制止，同时转头看向了晓莉。

　　「不了吧……也不早了，我就不玩了。」

　　「为什么呀？晓莉，好不容易出来还碰到这两个家伙，就再玩一会儿嘛！」

　　「真的不了，我该回去了啦，我爸妈也该担心了。」

　　「好吧，那既然你都不玩了，我也回去好了。」

　　「呼～～谢天谢地……」此时的阿祯倒是在旁边舒了一口气，终于不用再让
这个疯子缠着了。

　　「那么再见了，阿玄、阿祯。」

　　「嗯，再见。」

　　晓莉和小玲离开后，阿玄和阿祯两人也坐上车返回了阿玄的家中。

　　「你晚上是要和我睡一起呢，还是说你自己睡一个房间？」

　　「嗯？怎么你家里没人？你爸妈呢？」

　　「哦，他们前阵子去外地亲戚那里工作了，听说工资挺高的，所以可能要长
期在那边呢！」

　　「哦，这样啊，那我当然要自己睡一个卧室啦！哈哈～～宽敞嘛！」

　　之后阿玄和阿祯分别冲了澡，然后回到各自的卧室休息了。一直到了半夜，
两人都应该睡着的时候，阿祯却偷偷来到了阿玄所在的房间，在床头前找到阿玄
的手机后，又回到了自己的房间。

　　打开手机通讯录，在联系人列表里不停地向下滑动着，直至看到蕙菱的名字
后才停止，然后进入短信编辑，在手机键盘上按了几下后，最后按下了发送键。

　　原本还有些担心蕙菱会不会睡着了，不会给他回覆短信，不过还好，仅仅过
了一会儿，蕙菱回覆的短信就发过来了。看完发过来的短信后，阿祯嘴角微微上
扬，然后继续回覆起来。

　　一直这样过了大约快半个小时，阿祯才停止了用阿玄的手机与蕙菱的短信聊
天，接着他删除了刚刚与蕙菱聊天的所有记录，又悄悄到阿玄的房间里把手机放
好。

　　回到自己房间的阿祯，拿出了自己的手机，同样打开短信编辑，同样在一阵
打字后按出了发送键，同样的接收人蕙菱，只是不同的是，他所按下的发送键上
显示着——ＳＩＭ卡２。

　　发送完这条短信后的阿祯，缓缓抬起头看向了窗外的月亮，同时嘴里默默地
念叨着：「呵呵，他的影子吗？」



　（四）初现端倪



　　对于我自己，最近经常轻微的头疼不已，让我有些奇怪。

　　但我所奇怪的，并不是为何会头疼，而是在头疼时，脑海中总是会意识到周
围人对我所产生的……恶意？

　　比如说今晚，已经是深夜了，然而再一次的头疼让我根本无法入睡，只能闭
着眼睛躺在床上。

　　就这样过了没多久，好友阿祯推门进入了我的房间。他偷偷摸摸的来我房间
做什么？这是我脑海中产生的第一个想法。

　　紧接着，阿祯来到了我的床头边，拿起了我的手机。嗯？为什么要拿我的手
机？不对，我明明是闭着双眼，又怎么会如此清晰的看清这深夜里的一切？

　　没有容我想明白这一切，突然，脑海中产生了一个危险的信号，信号的来源
，居然是我的好友阿祯？

　　对于这个危险信号，却也不是第一次在我的脑海中产生，近段时间，随着经
常头疼，偶尔都会有或强或弱的危险信号在我脑中传来，并且似乎每次也都是在
之后的时间里，发生一些不利于我或者说有害于我的事情。

　　因此当这危险信号从我的好友阿祯身上传来，却让我有些难以相信。难道阿
祯他要害我？

　　在我惊讶与疑惑的同时，阿祯已经拿上我的手机走出了卧室，而我脑海中清
晰的卧室里的画面也已消失不见，恢复一片漆黑。

　　缓缓地睁开双眼，头疼的感觉似乎也有些减轻了，只是刚刚突然在脑海中产
生的现实情况里的清晰场景，却让我丝毫没有为头疼的减轻而高兴。

　　我最近这到底是怎么了？超能力？变种人？异变？进化？到底是被蜘蛛咬了
还是说我是超级赛亚人的后裔？

　　面对我的疑惑，我也知道不会有人给我答案。而如果我去医院的话，估计医
生们会不会直接把我送到精神病院？

　　算了，爱怎样怎样吧，至少，目前我的身体外表上也并没有看出什么变化，
那么能感受到外人对我的危险信号，实际上也并不是什么坏事，对吧？嗯……自
我安慰下吧。

　　头疼减轻，又是深夜，所以我也不想再考虑那么多了，还是赶紧闭上眼睛继
续睡觉吧，结果入睡略慢的我，再过了一阵子后，却再次听到了开门的声音。

　　这一次，没有感受到那所谓的危险信号，也没有清晰地现实场景在我的脑海
中产生，当再一次听到房门关上的声音后，我才知道阿祯应该离开了。

　　再次睁开双眼，看了看旁边，手机已经放回了原处，不知道这家伙拿我手机
去干了什么呢？

　　随后，我当然是拿起手机认真翻看起来，但却没有发现任何不正常之处，该
在的文件照片都还在，不该有的软件也并没有发现，那么他是用我的手机干嘛了
？还会对我有危险呢？

　　虽然心中的疑惑更盛，但是完全思考不出问题所在的我，也只好无奈的放下
手机，继续睡觉……

　　第二天一早，阿祯就早早离开了，没有表现出任何对我的敌意，依然是那副
笑嘻嘻的表情，不过对此我却有些怀疑他是否是表面上看起来那么无害了。

　　之后，我简单的洗漱完，然后在吃早餐的同时，给我的女友筱夕发了条短信
，才离开家去往叔叔的网吧。

　　在网吧帮忙这件工作，还算比较轻松，因为我真的就只是帮忙而已，网管以
及维修员清洁工什么的都有，我只不过是四处晃悠，当有顾客要买什么或者有什
么困难，过去帮个忙而已，简单来说，我在叔叔的网吧里混日子……

　　来到网吧，里面的人还比较少，因为毕竟是大清早的，有那么一部分也都是
昨晚通宵留下来的，现在要么就是盯着电脑屏幕快要睡过去了，要么就是已经睡
过去了……

　　帮着网管清点了一下货物，然后又帮着清洁工打扫了一下卫生，貌似我上午
的工作也就差不多结束了，然后我便开始了与来上网的顾客聊天讨论各种游戏。

　　坐在一个经常来上网的社会青年旁边，此刻他也是刚刚进来坐下，之前与我
也是有过几次一起玩游戏的经历了，所以关系也是近了不少，有一句没一句的聊
着。

　　电脑开机后，他随后登陆各种聊天工具，然后也就是各种新闻资讯的窗口弹
出。

　　「咦？新型传染性疾病自米国M州爆发，迅速传播开来。」

　　社会青年随手刚要关闭那些弹出来的窗口，一条国际新闻头条，反而吸引了
他的注意。

　　「是吗，又是传染病，呵呵，近几年传染病多了去了，就你还关注这些东西
？哈哈。」

　　随着他读完这则头条，我开玩笑的损了他一句，随后也将目光看向他的电脑
屏幕，而他大声一笑之后，点开了新闻的内容。

　　「近日，自米国M州爆发的新型传染性疾病——M-R传染病，通过空气迅速传
播开来，如今已基本蔓延至全米国，并且完全可以肯定，此传染病已经传播至各
大洲。

　　染病者多为老人和儿童，不过至今尚未有染病者死亡的消息传出，对此各国
都纷纷表示将极尽全力尽早的研究出针对M-R传染病的解药……

　　…………………………」

　　内容只是大概介绍了这个M-R传染病的传播速度之快与传播途径，接下来则
是说各国政府对于此次疾病的应对，有着十足的把握与信心，让广大民众无需担
心之类的废话，当然我也就自动忽略不去看了。

　　「我操！这他妈真的假的！？开玩笑的吧？」

　　社会青年看完这则新闻消息，虽然嘴上惊讶的喊叫出声，但是那一脸的笑容
则表明了他其实完全没有在意这件事。

　　「呵呵，看来这还是挺严重的个传染病。」

　　「严重啥呀，天朝闲的蛋疼了又整出这么条新闻吓唬人，说不定是为了吓唬
那群广场舞大妈，别让整天跑出来跳舞扰民了呢？哈哈。」

　　「额……」

　　本来还一脸好奇的点开了这则新闻，谁知道看完以后这家伙就一脸不屑，然
后快速点开了某个枪战游戏，和我打了声招呼后戴上了耳机，进入游戏世界中去
了。

　　随后我也离开了座位，继续四处闲晃起来，不过心中却总是隐隐对那个M-R
传染病产生了一丝好奇？

　　一天的时间很快过去，在收拾完几件杂物之后，我也就与网吧内几人道别离
开了网吧。

　　坐在公交车上，脑中还是不断回想起上午时所看到的那条关于M-R传染病的
新闻，不知不觉陷入沉思。

　　「咳咳咳……咳咳……」

　　突然一阵咳嗽声将我的思绪拉回，转头看向旁边，一位六十岁左右的爷爷不
知何时站在了我的旁边。

　　「哎呦，不好意思，爷爷，刚刚我想事情去了，没注意你在旁边，你快坐你
快坐。」

　　「哼！咳咳咳……」

　　见我起身让座，这位爷爷没有丝毫的谦让，反而冷哼一声，毫不客气地一屁
股坐在了座位上，然后转头看向窗外。

　　这叫什么事？我又不是故意不让给你座，不就是没注意耽误了一会儿吗，居
然这么个态度，至于吗……

　　没多久，我也就到站回家了，简单吃了点晚饭后冲了个澡，我躺在了卧室的
床上看起了电视。

　　电视中的天朝国家新闻，也正在报道着上午时候在网吧看到的M-R传染病，
貌似这个病现在在天朝也已经传播开了吗？这速度也确实有些太快了吧。

　　看完新闻，又随意看了下其他的电视节目，昨晚没有睡好的我早早的就感到
了困意，于是关上电视，果断地选择睡觉……

　　「玫瑰花的葬礼
　　埋葬关于你的回忆
　　感觉双手麻痹
　　不能自已
　　已拉不住你
　　真的好美丽
　　那天的烟花雨
　　………………」

　　第二天凌晨才六点多，我就被手机铃声吵醒了。

　　「喂，哪位……」

　　「阿……阿玄，救我，快来就我……」

　　「什么！？筱夕，你怎么了？」

　　「我，我爸妈……呜呜……你快来我家里好吗？呜呜呜……」

　　筱夕小声哭泣着说完这几句话，就不再出声，而我也赶紧起身穿衣出门，奔
向楼下，在小区外好不容易打上一辆车，报上地址后连声催促司机急速赶往筱夕
家中…… 





　　　　　　　　　　　　　　（五）生化危机



　　凌晨，小县城的道路上还没有什么车辆，行人也不多，所以的哥师傅在我的
催促声中，确实也还算快速的驾驶着。

　　「我靠，什么情况！？」

　　在即将到达筱夕的住所处，减速经过一个弯道时，我们看到一旁的路边正停
靠着一辆白色轿车，驾驶座的车门被打开，而司机则是已经躺在了门旁地上的血
泊之中？

　　的哥师傅大声惊呼一声后，将车停在了白色轿车的后面。

　　「小兄弟，我先下去看看他，不行的话得先送他去医院，不介意吧？这可是
人命关天的大事。」

　　「额……当然，那我先给你钱吧师傅，我这也是有急事，反正也快到了，我
自己赶紧跑过去就是了。」

　　随后我便快速掏钱给了的哥师傅，然后下车看了一眼那名趴在血泊中背对着
我的男子，似乎是被什么动物咬伤了脖子和肩膀吗？城市里有这么厉害的动物？

　　虽然有些好奇，但是想起筱夕的哭泣以及求救声，我还是没有再多做犹豫，
最后看了一眼那名男子，快步向前跑去。

　　「啊！」

　　当我跑了没有多远的距离，再次转过一个弯道之后，猛然听到身后一声痛苦
的喊叫声传来，惊的我瞬间停下了脚步。

　　在这凌晨时分，一切还都是静悄悄的，突如其来的喊叫声确实使我的内心深
处震颤了一下，那喊叫声听起来似乎十分痛苦，而且怎么像是那名的哥师傅所发
出的呢？

　　虽然停下了脚步，心中也充满疑惑，但望着眼前即将到达的筱夕所住的小区
，我还是选择了继续抬脚向前跑去……

　　筱夕所住的小区不大，一共只有六座楼，而她家就住在一号楼房的二楼上，
所以我也是很快就抵达了她家门前。

　　「叮铃铃铃……叮铃铃铃……」

　　虽然之前就已经知道了筱夕的家门，但是却一直都没有真正的上门拜访过她
的父母，所以敲门前还是有些犹豫……但是一想到筱夕在电话中所说到的话，我
还是鼓起勇气按下了门铃。

　　「嘭！嘭！嘭！」

　　嗯？这是……门内怎么是这么个反应？

　　在我按响门铃后，得到的回应既不是有人给我开门，也不是隔着门询问我是
谁，反而像是有人在里面用力的拍打着门所发出的嘭嘭声，吓得我直接后退了两
步。

　　「嘭！呲……嘭！嘭！呲……」

　　额……貌似现在不只是拍打的声音了，好像还有用指甲划门的刺耳声？不过
那得多硬的指甲？

　　心中满是疑惑，突然记起来可以给筱夕打个电话问问她怎么样了，看目前这
情况，她家里好像是养了什么……巨型犬吗？

　　「嘟……嘟……嘟……」

　　「喂……阿玄，是你来了吗……」

　　依然是小声且哭泣的声音，筱夕似乎正在极力压低声音跟我通话，这使我心
中的困惑更加浓厚了，这都是在搞什么？

　　「嗯，是啊，我在你家门前，不过，你家里似乎没人给我开门，而且，还养
了什么巨型犬在里面吗？」

　　「不是的……呜呜……阿玄，是……是我的父母……他们……他们变成妖怪
了……呜呜呜……」

　　妖怪？逗我玩呢？孙悟空大战白骨精还是葫芦娃大战蛇蝎精？二十一世纪的
今天筱夕居然跟我说她父母变成了妖怪？我是还没睡醒吗？

　　晃了晃脑袋，确定自己是清醒着没错，我再一次将手机放在耳边。

　　「那个，筱夕，妖怪？你确定？现实中有妖怪？」

　　「呜呜呜……我……我也不知道……也不能说是妖怪，就是……就是特别像
你之前看过的那个电视剧里的东西……呜呜……好像是叫《行尸走肉》的那部美
国电视剧……」

　　哦，《行尸走肉》啊，我最喜欢的美剧嘛，你早说这个我不就明白了，那里
面的哪是什么妖怪啊，那明明是丧尸嘛，筱夕这笨丫头居然连妖怪和丧尸都分不
清楚，真是的……

　　不对！丧尸！？这尼玛更是开玩笑的了吧！？刚刚说妖怪我还觉得有些好笑
，现在直接整丧尸啊？我真的怀疑是不是我没有睡醒了，还是我脑袋真的出问题
了？

　　「筱夕，你是说，丧尸？不可能吧，好端端的，你父母变丧尸？」

　　「嘭！嘭！呲……嘭！呲……呲……」

　　不知道是不是听到了我说的话，门内一直不断发出的拍门声也在瞬间变大了
许多，再联想到筱夕说的丧尸，还真是让我有点怕怕的感觉。

　　「阿玄，我真的好怕……我该怎么办……呜呜呜……」

　　听到耳边传来筱夕的哭声，我顿时也没有心思去多想她所说的是否真实，赶
紧安慰起她。

　　「筱夕，你先别怕，那按照你说的，现在在这拍打着门的巨型犬，不是，我
是说拍门的人，是你父母？」

　　「嗯……」

　　听到筱夕出声答应，我还真是有些难以接受。她父母的手指甲……是不是真
的有那么硬？

　　「好吧，那么，你妹妹筱敏呢？她在哪？」

　　「呜呜呜……她在我怀里，我们都躲在卧室里呢……我们该怎么办呀阿玄…
…」

　　这怎么越说越像真的呢？今天是不是愚人节？也不是呀……

　　犹豫了片刻，我也最终还是决定相信筱夕所说的话，刚想开口再对筱夕说些
什么，手机里却传开了沙沙沙的杂音。

　　「喂，筱夕，信号怎么不好了啊，听得见我说话吗？喂？」

　　我边喊着边往楼道上面走了一段台阶，来到了二楼与三楼之间楼道旁的窗户
处，心想是不是楼道里信号不好，靠近窗户是不是会好一点儿。

　　结果当我走到窗户边随意往楼下扫了一眼，却发现一个丧尸正在楼前慢慢向
这边移动着！？

　　「真他妈有丧尸……」

　　此时手机里已不再是沙沙沙的声音，而是直接嘟嘟嘟的断线了……

　　吃惊地望着楼下缓慢移动着的丧尸模样的女子好一会儿，我这才记起再次拨
打筱夕的手机，但是手机里却一直传出嘟嘟嘟的声音，显然已经完全无法拨通了
……

　　这可怎么办，居然真的有丧尸，这么说来之前来的路上看到的那个男人，是
被丧尸咬了？那么后来传来的那声喊叫，该不会是那个男的也变成了丧尸，把的
哥师傅咬了吧？

　　虽然还是觉得完全就是不可思议，可事实却又已经摆在眼前……

　　也容不得我去想这些事到底有多么的不可思议，眼下最重要的还是得想办法
救出筱夕和筱敏两人，不过说是救出来，可按现在这状况来看，出来了，反而更
不安全吧？

　　「嘭！嘭！呲……嘭！咔嚓！吱……」

　　卧槽！不是吧！？站在楼道窗户边还在发愣的我，听到那不断地拍打以及指
甲划门的声音突然以一声打开门把手的咔嚓声结束了，难道这些丧尸还会开门！
？惊讶的同时，我很快也否定了这个想法，毕竟如果会开门的话他们早就打开了
，也不会等到现在，估计应该是无意间拍在了门把手上，才把门打开了吧。

　　在门吱呀地被推开的同时，两只丧尸也慢悠悠地走了出来，我赶紧哨声往身
前通往三楼的楼梯前走了几步，微微探头看向二楼的门口，不过却只能看到两只
丧尸地下半身。

　　而两只丧尸，额……准确的说是筱夕的父母所变成的丧尸，在出来以后，貌
似是发现门外并没有之前所发出动静的生物也就是我，正在门前那狭小的空间来
回缓慢地移动寻找着。

　　看他们的情况，似乎并没有打算上楼梯，明显应该是不会爬楼梯的吧？还好
还好。

　　可能是由于地方确实太狭窄，两只丧尸在来回移动中不断地相撞，结果突然
其中一只脚下一滑，原本就站不怎么稳当的两只丧尸瞬间一起从楼梯上滚落了下
去。

　　额……怎么貌似感觉不到任何的危险感呢？这些丧尸不是来搞笑的吧？还是
我的王霸之气太强，离得这么远都瞬间把他们震慑了下去？

　　见两只丧尸滚落到了楼下，我赶紧跑到了筱夕家门前，向下面望去。

　　只见两只丧尸正艰难的从地上爬起来，抬起头露出了那双毫无生机的双眼，
肤色也是犹如死灰，头发更是凌乱不堪，嘴巴则是微张着露出里面犹如野兽般的
牙齿。而让我一直纠结的手指甲，看起来也是比常人的略长，并且颜色发紫，十
分吓人。

　　与两只丧尸对峙了有三秒钟左右，我才从他们那恐怖的模样中回过神来，而
此时他们两居然……在爬楼梯！没错，真真正正地是在爬！四只脚，不是，两手
两脚的在爬！

　　用不用这么搞笑啊……不会走楼梯，居然真的会所谓的爬楼梯……虽然有些
无语，但我也来不及多想了，转身快步走进了筱夕的家中，顺手将门紧紧关上，
这才终于松了一口气……

　　筱夕的家中，客厅已经凌乱不堪，显然是被之前变成丧尸的筱夕父母弄的，
一间卧室的房门也正敞开着，想必也应该是筱夕父母的房间。

　　除此之外，除了厨房和卫生间里还不清楚什么模样外，也就只有另外两间紧
关着房门的卧室了。

　　「筱夕，筱夕，你在里面吗，筱夕？」

　　走到其中一间的卧室门前，轻轻敲了敲房门，然后又轻声呼喊着筱夕的名字
。

　　「咔嚓。」

　　没有回答，一阵咔嚓声再次传来，只不过不是我面前的这间卧室，而是身后
的另一间卧室的房门所发出的，而我则是咽了口唾沫没敢回头，真的是被这咔嚓
声吓坏了……

　　「阿玄，呜呜呜……你终于来了……」

　　突然，身后一个柔软的娇躯趴在了我的后背上，胳膊环住了我的腰部。

　　尼玛吓死我了！这一惊一乍的……稍微平定一下自己的心绪，我这才转过身
抱住了身后的筱夕。

　　「好了好了，我来了，你没事吧？」

　　「嗯……呜呜呜……我没事，可是我父母他们……对了，我父母他们呢？你
是怎么进来的？」

　　「哎……先进去卧室里面再说吧，这客厅里真是有点太乱了，而且我也得稍
微平静下……」

　　随后，我与筱夕再次进入了她的卧室，床上正躺着她的妹妹筱夕，见到我进
来坐到床边，居然也是二话不说的起身扑到我怀里抱住了我。

　　「额……这个……」

　　话说我还是第一次和妹妹你见面吧？你不要这么主动好不好，而且你姐姐筱
夕还在旁边看着呢呀。

　　我尴尬的看向一旁的筱夕，有些不知所措。

　　「你就让妹妹她抱一会吧，她也是太害怕了，我们两个女生也实在不知道该
怎么办，现在看到你来了，估计妹妹她也是安心了一点。」

　　「嗯，我明白了。」

　　听完筱夕所说的话，我也收起了那份尴尬的表情，思考了一下，缓缓伸出双
手抱住了筱敏。

　　想想也是，她们两个女生，面对这种情况，肯定心里都特别害怕，但又没有
什么主意，只能是抱在一起互相安慰吧。

　　再次看向站在一旁的筱夕，我移动了一下身体，空出右边的位置，将一只手
从筱敏的腰间拿开，伸向筱夕，而筱夕也是顺从的坐在了我的旁边，被我揽着趴
在了我的胸前……





　　　　　　　　　　　　　（六）异变丧尸



　　我叫叶玄，我不知道这个世界到底发生了什么，我只知道现在的世界到处都
充满了丧尸，而我能做的，就是带领着我的女友与她的妹妹，一起努力的生存下
去……

　　与女友和她的妹妹在家中待了两天的时间，最初，在电脑上我看到了网友们
贴出的各种或谩骂或求救的帖子，原本还想与他们取得一些联系，但貌似大多数
人都已经失去了理智，根本不理会我，而且这一切也已经在一天前全都结束了，
因为，网络也已经断掉了。

　　之后，我也从筱夕那里得知，她的父母之前似乎都有了感冒的症状，咳嗽个
不停，想必就是变异前的征兆吗？

　　第三天，我右手拿菜刀左手拿锅盖，壮着胆子出门将筱夕的父母所变成的丧
尸给……当然换来的是筱夕与筱敏两人的又一次哭泣，但也实在是没有办法，毕
竟我们活着的人还是得努力生存下去。

　　此刻，我们正驾车行驶在道路上，车后座上，筱夕正努力安慰着依然在哭泣
的妹妹筱敏，看来父母的去世对于两人的打击确实有些大，不过筱夕身为姐姐，
现在必须尽量表现的成熟坚强一些。

　　一路驾车行驶，路上到处可见成群结队的丧尸，在没有被围堵住之前，我也
是尽量快速的驾车离去，只是不知道到底要去到什么地方……

　　一天的时间很快过去，途中我们也收集了一些食物与汽油之类的必需品，当
夜幕降临，我们也不得不找个地方停下来休息了。

　　「这片农田附近貌似没什么丧尸，我去那个小屋子里看看，你们在车里等着
我别下来。」

　　开门下车，来到一片农田旁边建筑起来的并不大的砖房，屋子的门上挂着一
把小锁，想必里面应该也不可能有人。

　　毫不费力地将小锁撬掉，打着手电筒进入屋内，果然里外两个房间都是空荡
荡的毫无一人。

　　之后我又返回车里拿下了行李，带领筱夕二人进入了小屋，将门从里面反锁
后，又将旁边的一个柜子搬过来靠在了门上，才终于稍微安下心来休息。

　　「你们先吃点东西，然后去里面那个床上休息吧。」

　　「那么阿玄你呢，你睡哪？」

　　「哦，我睡这里就行了呀，这不是有个长沙发，虽然看起来不是多么漂亮，
但用来睡个觉还是应该不错的。」

　　说着我指了指我们屁股下面坐着的破旧沙发。

　　想必这间屋子的主人就是想要在干农活劳累了的时候有个休息的场所，所以
才会建了这么一个只有里外两个房间的砖房。里屋有一张不大的木床，睡两个人
的话还算可以，外屋则是只有一个破旧的长沙发和两个柜子，以及一些农具。

　　「那好吧，让你受累了阿玄……」

　　「跟我还用得着说这些吗，别忘了我可是你的男友呢，呵呵，好了，快早早
去休息吧，你们也坐了一天的车，肯定累了。」

　　「嗯……」

　　接下来我们三人随意的吃了点食物，然后筱夕便和筱敏去了里屋床上休息了
，而我也是终于能够躺下来稍微放松一下紧绷了一天的神经。

　　虽然放松下来，但是还得时刻警惕着门外的动静，因此我也没敢太早入睡，
尽量保持着清醒，就这样一直又过了半个多小时。

　　「阿玄，你睡着了吗？」

　　「嗯？没有，怎么了？」

　　筱夕从里屋慢慢的走出来，将门关上，坐在了我起身后的沙发上。

　　「也没什么，筱敏她可能也是累了，进去躺下没多久就睡着了，我睡不着，
就想出来和你聊聊天。」

　　筱夕边说着，边将脑袋靠在了我的肩膀上，双手环住我的胳膊。

　　「嗯……你也别想太多了，事情都已经这样了，我知道你也很伤心，但是在
你的妹妹面前你又必须表现的坚强，也为难你了。不过既然老天爷还没让我们变
成丧尸，那么说明我们一定有存在的价值，所以我们更加不能气馁，要好好努力
的活下去，对吧。」

　　虽然这一通安慰对我自己来说都有点过不去，但是也实在没有办法，毕竟我
还真的不是一个会安慰人的家伙。

　　「我知道了，阿玄，谢谢你。」

　　「谢谢我？谢我干嘛？」

　　「嗯，如果不是你，我和妹妹现在应该也已经变成丧尸了吧，而且你在知道
了我的父母变成……还是冒着危险进来救我们，所以，阿玄，真的很谢谢你。」

　　黑夜中，面对面的两人，使我依然能够清晰的看到筱夕那双明亮的大眼睛，
正认真且深情的望着我。

　　而我则是老脸一红，还好黑夜中看不出来。因为说起来，当时的我在相信了
筱夕的父母真的变成丧尸之后，貌似也已经没有选择的余地了，只能是冲进了屋
子里，所以说，好像其实我当时也没做什么太危险的事去救她们。

　　虽然我自己心中是这么想的，但是筱夕貌似已经被我的“英勇”行为给完全
感动，眼中似乎有着亮晶晶的液体冒出，然后落下，滴在我的手背上。

　　「筱夕，你，你别哭呀，怎么了这是……」

　　知道筱夕正在默默地落泪，我顿时慌了手脚，语无伦次的不知道该说什么。

　　「没，没事，我不是哭，只是觉得，我自己还是幸运的，虽然全世界都已经
变了，但至少在这之前让我找到了你，并且可以一直陪在我的身边，我觉得这样
，我就已经是最幸福的人了。」

　　「筱夕，你……」

　　「阿玄，今晚，要了我好不好？」

　　什么！？突如其来的要求，让我有些不知所措，在这场丧尸危机爆发之前，
我和筱夕也只是谈了一个多月的恋爱，虽然时间短，但是要说没对筱夕有过那种
想法，当然是不可能的，毕竟筱夕可是个大美女啊！只是如今，我却早已没有了
那种心思，只想着怎样在之后努力的存活下去，反而筱夕怎么会突然有这种想法
呢？

　　似乎是因为看我长时间没有回答她，也让她猜测出了我的心思，筱夕突然将
我紧紧的抱住，脸颊也贴在一起。

　　「阿玄，我知道你不理解，为什么我会突然冒出这种想法，其实原因很简单
，我不想留下遗憾！就是这么简单，因为世界已经都变了，我们谁也不知道是否
能活到明天，我怕，我怕有一天，我们都死去，变成那种丧尸，而我依然不属于
你，依然还是，还是，处女……所以，我想要在活着的时候，把每一天都当做是
自己的最后一天，尽可能的把自己最好的全给你，好不好？」

　　虽然在筱夕说出怕自己有一天会死去变成丧尸的时候我想要出口反驳，但是
想了想，似乎又没有任何的理由去反驳，毕竟筱夕说的没错，我们都不敢说自己
肯定能活着看到明天的太阳，在现在这个世界，活着，是件奢侈的事。

　　无力反驳，筱夕又是主动献吻，被封住双唇的我虽然还是没有什么欲望，但
是却也没有拒绝，而我也知道，筱夕其实也没有什么欲望，只不过想把自己的身
体早早的交给我罢了，不想之后有一天变成丧尸就一切都晚了。

　　两个没有欲望的人，互相生涩地亲吻着对方，并不怎么熟练的技巧，看的出
，筱夕之前也没有太多接吻的经验。

　　黑暗中，随着筱夕最后一件内裤的褪下，我们两人终于第一次赤身裸体相见
，只不过却并不能清楚的看清对方身体模样。

　　「这个，就是你们男人的东西吗？怎么这么软小吗？咦？好像在变大了。」

　　将筱夕放倒在沙发上亲吻着，而筱夕的小手却已经悄悄的伸到下面握住了我
的小鸡巴。

　　「额，软小是因为我之前还一直没什么欲望，现在被你一摸，自然就会变大
了。」

　　「哦，这样吗，那我应该怎么做？」

　　「不用，你就摸摸它就行，握住它前后套弄，嗯~对，就是这样。」

　　原本毫无欲望的我，在筱夕的摸索下，渐渐产生了一点欲火，鸡巴也终于开
始变大，只不过我还是在时刻注意着门外的动静，毕竟现在活着才是最重要的。

　　深吻着筱夕的小嘴，我的双手也攀上了她胸前的那对C罩杯双峰，算不上很
大，但却也算不小，至少我的手掌是握不过来。

　　「嗯~好痒~嗯~」

　　轻轻挑逗着两个小乳头，虽然黑夜中看不到颜色，但是在我脑海中，筱夕的
奶头应该还是粉嫩的吧？

　　亲吻抚摸了双乳几分钟以后，我将右手慢慢下移，最后停在了那片茂盛的阴
毛处，然后伸出中指缓缓下滑。

　　「嗯~嗯~噢~」

　　「怎么了，筱夕？」

　　「没，没什么，只是你碰到那个珠珠，好痒，好舒服。」

　　「是吗，那我多给你揉一会儿。」

　　将中指放在筱夕的肉珠上轻轻揉弄着，使她渐渐发出了呻吟声，同时握住我
鸡巴的小手也加快了套弄。

　　「筱夕，等等，别太快。」

　　感受到筱夕有些着急的套弄，我的鸡巴上传来一阵痛感，赶紧出声让她慢点
。

　　就这样我们两人互相玩弄着对方的性器官，过了一会儿，我明显感觉到筱夕
的下体变的异常湿润了。

　　「啊~有点受不了了，阿玄~不要揉了~不行了~」

　　突然，筱夕尽量压低声音呻吟着，屁股也不停地扭动，貌似是要到达高潮吗
？

　　「啊~出来了~阿玄~出来水了~噢~」

　　果然，紧接着筱夕全身一阵抽搐，而我的手上也是感觉到有一股股的液体流
出，没想到筱夕的第一次高潮居然是在我的手指下到来的。

　　「好舒服哦~阿玄~」

　　被筱夕达到高潮后发出的慵懒舒服的呻吟声再一次刺激，我的鸡巴此刻也已
经完全坚挺起来，将筱夕的双腿架起来放在双肩处，我的鸡巴慢慢顶在了湿润紧
窄的穴口。

　　算不上很长的十三公分的鸡巴，也就龟头还算大一点，因此在好不容易顶进
了筱夕的嫩穴以后，筱夕顿时感觉到撕心裂肺的疼痛，发出了喊叫声。

　　「啊……好疼……呜呜……好疼啊，阿玄，轻点……」

　　虽然我也知道女生的第一次会很疼，但是又实在不知道该怎么做，因此在筱
夕让我轻点之后，我也只好将动作放慢，尽量轻的继续向里面插去。

　　「啊……怎么……好粗的东西……」

　　「实际上也不粗，筱夕，你忍一下，很快就好了。」

　　顺着湿润的穴口，缓缓向里面插入着，最后在冲破了一层薄薄的处女膜后，
我将整根鸡巴都插进了筱夕的肉穴中，感受着里面的紧实，我只想舒爽的大叫出
声，但无奈条件不允许。

　　「阿玄，你全都进来了吗？」

　　「嗯，是呀，你感觉怎么样？」

　　「嗯……你先别动，还是好疼，等一下好吗？」

　　「嗯。」

　　答应完筱夕，我便将她的双腿下压至胸前，整个人也压在她的身上，然后鸡
巴插在里面不再动弹。

　　过了几分钟，筱夕应该已经适应了，不再觉得那么疼了，毕竟我的鸡巴确实
也不大，就算破处也应该能够很快适应吧？

　　慢慢的开始耸动起自己的屁股，感觉到我和筱夕的结合处有着淫液的湿润和
血液的黏稠，让我内心兴奋无比，终于开始抽插起来。

　　「嗯~轻点~嗯~有点疼，还有点舒服~嗯~」

　　看来筱夕真的已经逐渐适应了，那么我也应该可以稍微加快些速度了。

　　虽然她的嘴上还是说着让我轻点，但我明白此刻的她已经能够接受我的加速
了，不然也不会舒服的呻吟出声。

　　「噢~好快~阿玄~这就是你吗？好舒服~我爱你阿玄~嗯~我终于是你的了~噢~
」

　　抽插的同时，我忍不住舔上了被压在筱夕胸前的小脚，香香的，一股临走前
洗澡后沐浴露的味道。

　　「啊~别舔~脏~噢~阿玄~我不行了~我又要出来了~又要来了~啊~」

　　听到筱夕的呻吟，我也有些忍不住了，快速的抽插几十下，筱夕到达高潮的
同时，我也第一次在筱夕的体内射出了自己浓浓的精液。

　　「噢~爽！射了。」

　　「啊~射死了！这是什么感觉~噢~阿玄~」

　　激情结束，我和筱夕依然赤身裸体的躺在沙发上，过了没多久，筱夕便沉沉
睡去，毕竟在筱敏面前坚强了这么多天，又刚刚被破处，她此时肯定也是身心疲
惫了。

　　穿好衣服，又从里屋找了床被子盖在筱夕身上，我来到了门前的柜子旁，直
接坐在地上靠着柜子睡去。

　　第二天，我被剧烈的撞门声吵醒，而筱夕也是赶紧起身穿着自己的衣服，胯
下还是已经干涩的淫水与血丝混合在一起。

　　在我起身来到穿好衣服的筱夕身旁时，那脆弱的木门已经被人从外面撞开，
而门后的小柜子也被撞到了一旁。

　　一个农民模样黝黑高大的汉子正站在门外，手上拿着一把巨大的锤子，一脸
的惊恐，而在他的身后不远处，我没有看错的话……是一群丧尸！

　　来不及多想，里屋的筱敏也已经冲了出来，拉上两女的手，我们直接夺门而
出，毕竟这破门已经在刚刚汉子的撞击下破烂不堪，即使关上门也完全阻挡不住
如此大波丧尸的攻击，所以还是趁早冲上外面的汽车，然后驾车离开才是最好的
选择。

　　「卧槽！」

　　看着与汽车相距不远的丧尸群，我忍不住爆了句粗口，顺便一刀砍翻了扑到
身前的一只丧尸，然后放开两女的双手，同时将手中的车钥匙塞到筱夕手中，让
她们两先赶紧向汽车冲过去。

　　这时站在门前的黝黑汉子也来到了我的身旁，与我一起击杀着通往汽车道路
两旁的丧尸。在看到筱夕两人即将冲上汽车，我也算松了一口气。

　　突然，一个锤影出现在我的眼中，来不及躲闪，只是稍微侧了一下脑袋，顿
时感到右侧脸颊一阵疼痛与火辣，脑袋也有点晕晕的，而这时筱夕两人也才刚好
打开车门上了车。

　　还没反应过来是怎么回事，我又感觉到手臂上传来一阵疼痛，一只丧尸已经
狠狠的咬在了我的左侧胳膊上。

　　「啊！」

　　一刀劈在它的脑袋上，然后又一脚踹开，当我再次看向汽车的方向，却发现
那名黝黑汉子已经坐在了驾驶座上，而筱夕与筱敏二人正疯狂地朝我的方向哭喊
着。

　　「开车走啊！」

　　也许我多想了，在我喊出这句话的同时，那名汉子已经一脚油门的冲出去了
。

　　看到汽车渐行渐远，我昏昏沉沉的转身向丧尸群相反的方向跑去。

　　直到我自己都不知道跑了多久，一直跑到了一片树林前，筋疲力尽的瘫倒在
地上。

　　在闭上双眼之前，我只模糊的看到一只哈士奇模样的大狗正向我冲来，同时
在它的身后，一个屌丝宅男模样的家伙嘴里喊着。

　　「上！大毛……」



（七）翔与大毛篇——鸡爪救世主~



　　走进喧闹的夜店，穿过拥挤的人群，我来到吧台，没有征得身边人的同意便
径自坐下。

　　“一杯纯净水，谢谢。”

　　坐在旁边的女孩好奇地打量着我，一点矜持也没有。很好，这就是我要找的
。

　　“小姐你好，我是翔。”

　　“噗嗤。。。”不出所料，听到这个名字，她无法抑制地将一口酒喷在我身
上。

　　“哎呀，真是对不起。”手忙脚乱地替我擦拭，她不停地道歉。

　　“没关系，你并不是第一个有这种反应的人。”我抓住了她的手，诚恳地望
着她。

　　“告诉我你的名字。”

　　“呃，我，我叫曼曼。”被我的目光定的有点不知所措，她结巴地回答。

　　“曼曼，你好。我今天是专程来找你的。”

　　“诶？你是哪位客人介绍的？”

　　我果然没有猜错。

　　一到这里，我就通过她的吊带背心、齐逼短裙、黑色网袜、豹纹高跟、挑染
的长发再加上浓妆艳抹的貌美容颜认定，她是只鸡。

　　“听我说，这个世界正在变化，可是大家都没有发现，但是我知道。人类正
处在前所未有的危机中需要拯救，我今天来，就是邀请你和我一起去拯救世界的
。”

　　“噗嗤。。。”她刚刚抿了一口酒，然后又喷在我的身上。

　　“啊，对不起。。。你实在太幽默了。如果在夜店把妹的话，这真是不错的
套路呢。不过，我今天来这里是做生意的，要是你愿意出五百块的话，我倒是可
以陪你拯救一晚世界哦。”

　　果然，她不相信我的话。这是拒绝我的第二十七个妓女。

　　为什么一定要找个妓女？因为拯救世界的路注定漫长而孤独。没有女人的话
未免太过难耐，但找个女朋友又要费心照顾，所以这个以取悦男人为职业的女性
群体是最佳的目标，可惜的是她们的智慧太少，看不到我看到的东西。

　　“对不起，打扰你了，看来我们继续谈下去也是浪费时间。这个东西当作今
晚的礼物，有一天你会用上。”

　　我向她告别，然后将礼物塞进她手里。

　　“这是。。。你！！！”

　　她看了看手里的东西，然后向抓到烙铁一样惊慌失措地丢到地上。

　　“相信我，你一定会用得上的。今晚的相遇是缘分，你是我拯救的第二十七
个人。”

　　她呆呆看着我，被我将重新捡起的礼物放进她的皮包里。

　　“那么，曼曼，再见了。”

============================================================

　　已经没有时间再寻找伴侣，也许拯救世界的路注定是孤身一人。

　　我开始打点行装，手枪、炸弹、军用匕首，这些东西我都没有。我只有一把
几年前在火车站门口买的短小藏刀，和一大堆送给曼曼的东西。

　　真空包装的鸡爪。

　　我说过，这个世界正在变化，一种被称为M-R的病毒，正在蔓延。

　　我的出租屋在郊外，十分的便宜，也十分的偏僻，但有一点便利的是楼下便
是一个菜市场。平常的时候，我是一个窝在家里写色文的死宅，在饿到不行的时
候会下楼买点菜回来果腹。有一天，我发现了事情的不寻常。

　　那天我没有买到鸡肉。

　　“烧啦，全烧啦！国家的规定。”肉贩子这样告诉我。

　　这个国家有一个不成文的规定——每次出现流行病或瘟疫的时候，第一条注
意事项就是不能吃鸡肉。按照肉贩子的说法，一个星期前，每一户养殖户都收到
一个秘密的通知：所有鸡一律杀死烧掉，连鸡蛋也不许留！

　　不对劲！过往虽然会禁食鸡肉，但大部分是坊间谣言导致的庸人自扰，从未
下过明文规定，更不要说全面的焚杀了。而且还是秘密通知！

　　作为一个死宅，用最大的恶意去揣测高层是我义不容辞的义务，以阴谋论的
角度来看，这事绝对不会简单。能让一个国家主动地进行物种灭绝这样的事，也
许已经不是一句不简单就能轻松带过的了。

　　我开始四处寻找鸡肉。然后发现这次的行动竟是如天火焚城般雷厉风行，跑
遍半座城，连一根鸡毛都没找到。

　　难不倒我的。

　　我在网络上搜索“小食品生意”，后来几经周折，终于联系到了一家黑心作
坊。在他们的仓库里，还剩下了几十包真空包装的鸡爪。

　　果然，在这种时候，去找那些从来不把人命当人命的人，反而是最有效的。

　　我买下了所有的八十包鸡爪藏在家里，开始留意网络上的各类新闻。大型主
流网站是不可靠的，想知道最直接的新闻，有一个虽然笨，但是很有效的办法。

　　全国有2856个县级区划，每个地方都会有一个贴吧，里面的人事无巨细，无
论鸡毛蒜皮都会发个帖子，我的方法，便是一个个浏览这些贴吧的首页。反正我
很闲，一天看几百个，几天就能完成。

　　运气不错，第一天就有了收获。我是以我所在的地方为圆心逐步向外搜索浏
览的，而据此地大概三百多公里的一个县城，有人发了一帖：家里的狗疑似异变
！

　　迅速点开帖子，由于是刚发不久，还没人回复，只有楼主几句简单的描述。
大意是早上家里的狗忽然变得狂躁，眼睛赤红，见人就咬，而且走路的姿势极为
怪异，看起来像是行尸一样。

　　行尸。。。

　　帖子透漏的信息太少，我刷新了一下，想看看有没有人对此评论或补充，然
而，只看到链接失效的页面。

　　这么快就被删除了！

　　我几乎已经确定正处在一场阴谋中，不能再等！

　　我向朋友借了辆车，带上我养的哈士奇大毛，揣了剩余的五十三包鸡爪，赶
向了丧尸狗出现的地方。

　　可是我没能进入目的地，几小时到达那里的时候，那座小城已经被军方戒严
。面对岗哨的盘查，我推说只是路过这里，掉头离开。

　　没必要在确认什么了。一场灾难正在爆发。

　　生化危机，活生生地出现在现实中，引发的源头，是鸡肉。

　　心不在焉地开着车走在荒郊路上，心里无比的慌乱。作为一个丧尸迷死宅，
我当然也考虑过如果末日危机爆发我该如何生存。但现在带入到现实，影视剧中
的设定可不一定用的上。就在这时，我发现路边有一条野狗。

　　在我的车经过它身旁的时候，我与它对视了一眼，它的眼睛是血红的。

　　“哧！”我刹住车，打开后车门：“大毛，抓住它！”

　　大毛矫健的身影立刻扑了出去。。。然后，和大部分哈士奇一样，这个外表
勇猛的战五渣很快被斩于马下。

　　“他妈的！”我怒骂一声，看到那条变异的狗放倒大毛后一步步向汽车逼近
，立刻踩足油门全速向它撞去。

　　砰！！！丧尸狗被撞飞出去，重重落在路上，虽然没死，但全身骨头应该碎
的差不多，已经爬不起来了。

　　跑到大毛跟前，它浑身是血，多处被咬伤，最可怕的是，它的眼睛开始泛红
，是异变的先兆！

　　怎么办？杀了它吗？虽然这货平时又懒又烦还没有战斗力，但它毕竟是我的
狗！

　　不，现在需要拯救的是世界，不能纠结于一条狗的存亡。它为保护地球而死
，是人类应当敬重的英雄！

　　想到这里，我不再犹豫，从怀里掏出一包鸡爪，拆开包装，送到大毛嘴边，
这货临死不忘贪吃，立刻一口叼去。

　　必须知道鸡肉对异变有多强的催化作用。

　　我拿着藏刀，小心翼翼地观察着大毛的反应。出乎意料的是，它眼睛里的红
色慢慢地褪去，没过多久，就恢复了正常的状态。甚至连身上的伤口也开始妖异
地蠕动着愈合了。

　　怎么会这样？

　　鸡肉不是毒药，是解药！！！

　　为什么要焚杀所有的鸡？

　　有人想要毁灭人类！！！

============================================================

　　这个世界正在变化，可是没有人相信我。

　　我找不到伴侣，只有一条狗。

　　但是，世界需要拯救。

　　我要出发了，去找寻未知的答案。

　　也许有一天，会遇上同伴，与我并肩战斗。

　　然后，我会这样告诉他们：

　　我是翔，拯救世界的人。





　　　　　　　　　　　　（八）初遇翔，寻筱夕。



　　「外，我说大毛，当时我是让你咬他，你干嘛舔他呀，整得我都不好意思不
救他，哎……又一根鸡爪没了……」

　　当我悠悠转醒的时候，首先听到的名字又是昏迷之前听到的大毛，话说大毛
到底是谁？

　　睁开双眼看了看身旁，一个头发乱糟糟的屌丝宅男以及一只哈士奇正坐在我
身边。

　　「额……你们是……」

　　「哦，你好，我叫翔，这是我的宠物，大毛。」

　　「额……」

　　翔与大毛，这是……什么设定？而且，翔？怎么这么耳熟呢，貌似在哪里听
过呀……

　　「那个，你好，翔……对了！我应该变丧尸了的吧！？」

　　突然记起来，目前的关键问题是，我之前被丧尸咬了啊！

　　赶紧扒开自己的衣服袖子，却发现之前被咬的伤口，居然不见了？难道之前
是我在做梦？不会吧？

　　就在我疑惑的时候，坐在一旁的翔开口了。

　　「别看啦，你已经没事了。」

　　「没事了？什么意思？」

　　「就是我已经救了你了，你不会变成丧尸，所以不用担心啦。」

　　不会变成丧尸？这家伙有解药！？不对，怎么看他也只是一个屌丝宅男的模
样，不像是会有解药的高级教授一类的呀……

　　「喂喂喂，你那是什么眼神，干嘛一脸的怀疑啊，不是我救的你难道是大毛
吗，这里就我们两了好吧，对不对大毛？」

　　「汪……汪汪……」

　　看着眼前这家伙，我还真是宁愿有些相信是这只哈士奇救了我……

　　「咳咳，那个，你也不用谢我，我这人其实很好打发的，这样吧，你就帮我
收集1000个这种包装的鸡爪，然后就算是报恩了，怎么样，是不是很容易。」

　　「额……我能问一下，必须是鸡爪吗？」

　　看着面前的屌丝宅男，不对，是翔，看着翔手中的包装鸡爪，我还真是有点
纳闷，这家伙难道是个吃货？想在末日里吃上1000个鸡爪以后再死掉？那样没有
遗憾？

　　「嗯嗯，必须是鸡爪！不要问我为什么，如果你真的想知道的话，我只能告
诉你，我的目标是，拯救世界！」

　　「额……」

　　吃鸡爪拯救世界？这个……他真的只是个宅男而不是精神病院跑出来的吗？

　　虽然还是没怎么能接受得了目前的这个翔，以及他的大毛，但是考虑到筱夕
和筱敏被那个黝黑大汉给带走了，我还是没时间再和他再扯下去了。

　　「翔，你有车吗？」

　　「嗯，是的，当然有，怎么？你可别想打我的主意，大毛！准备！」

　　看了眼依然趴在地上瞪着一双无辜的大眼的哈士奇大毛，我顿时感觉这家伙
的宠物貌似没什么战斗力不说，反而更像是来卖萌的啊。。

　　「额……大毛！给个面子，赶紧站起来啊！」

　　「那个，要不，不用让它站起来了吧？实际上，我只是想问一下如果你有车
的话，我们是不是可以考虑一起出发先去找一下我的女友？因为我的女友和她妹
妹被人带走了……喂，你等一下啊，怎么突然走了，还有那个，大毛是吧，怎么
也跑了……」

　　「他妈的你不早说得去找妹子，赶紧走啊，还愣在那里干嘛。」

　　「汪汪汪！」

　　我靠，这两家伙不愧是一起的，宠物居然与主人一样好色。

　　「往哪个方向走？」

　　「嗯……那边，如果我没有记错的话。」

　　「嗡！」

　　「我靠！」

　　这家伙开车的架势可完全与他的形象不符啊，而且，居然开的还是越野车。

　　「额……你怎么还拿着笔记本电脑，都没有网络了，还有啥用。」

　　「谁说没网络了，我可是技术型宅男，这点问题还难的倒我吗？」

　　什么！？也就是说能上网？

　　好奇的一把抓起笔记本，开机上QQ。

　　「额……不行嘛。」

　　「喂喂，你开玩笑呢，你以为腾讯公司也像我这么牛逼吗，还有人在维护着
服务器？上QQ当然是不行的了好吧。」

　　额……是这么回事吗……

　　「目前吧，我所知道的唯一还在维持着服务器运行的，貌似就剩下一个著名
论坛了。」

　　「著名论坛？？」

　　「嗯……咳咳，说了你也不会知道的啦。」

　　这个翔，怎么还脸红了？说的还神神秘秘的，有什么还不能告诉我的。

　　见我正一脸狐疑的盯着他，终于使他忍不住开口说了出来。

　　「好啦好啦，是一个名为春满四合院的论坛，你不会知道的啦。」

　　春满四合院！？我怎么可能会不知道，我可是有注册的。

　　「你电脑里有网址吗？」

　　「有喽，怎么，你不会真的知道吧？」

　　点开四合院的网址进入，然后熟练的输入账号密码，登陆。

　　身旁正在开车的翔看了一眼电脑屏幕，突然一个急刹车停了下来。

　　「擦……」

　　「啊……怎么了，干嘛突然停车？」

　　「那个，这是你的账号？」

　　「额……是啊……」

　　「玄素！？哇哈哈哈～」

　　「额……你没事吧？」

　　看着翔突然像是发狂了一样，后座上的大毛也将脑袋伸过来瞪着大眼睛好奇
的打量他。

　　持续笑了好久，就在我有点忍耐不住的时候，我相信大毛应该也有些忍耐不
住了。

　　「那个，哈哈，不好意思，我有点太高兴了，哈哈哈。」

　　「好吧，你最好说出个原因来着……不然……」

　　「嗯嗯，玄素，我，我是MR啊，哈哈哈～」

　　「MR？病毒！？你就是病毒体！？」

　　「额……不，不是，你搞错了，我是指，四合院里的作者，MRnobody……」

　　「额……逗我玩的吧……」

　　「没有……」

　　面面相觑了好一会儿，中间大毛的脑袋好奇的转来转去打量着我们两个。

　　「缘分呐！」

　　异口同声地喊出三个字，然后我两紧紧的抱在了一起，而大毛则在一瞬间被
吓的退到了后座上。

　　继续发动汽车，向着前方驾驶。

　　「那么，阿玄，你说你的女友被人带走了，就是指筱夕吗？」

　　「额……是啊，被一个大汉带走了，我之前也是被那个大汉给阴了。。」

　　「哦，阴了吗，这个不重要，那么筱夕真的如你所写的那般风骚吗？不是，
我是说，浪荡，额……」

　　「这个……实际上……那个……」

　　「你倒是说啊。」

　　「额……实际上我们这才刚谈了一个月嘛，而且昨晚我才刚破了她的处，所
以……」

　　「哧！」

　　又是一个突然的急刹车。

　　「你开玩笑呢！？」

　　「没有……」

　　「你个混蛋……」

　　「………………」

　　一路飞奔，不久之后，我们抵达了一个小镇，只是道路上似乎并没有什么丧
尸的身影。

　　「翔，你有武器吗？比如，枪一类的？」

　　「这个可以吧？」

　　「额……藏刀吗，嗯……还可以，还有呢？」

　　「没了。」

　　「………………」

　　好吧，看来还好我一直都还拿着那把破菜刀，不然真是什么武器都没有了。

　　开门下车，在不知道情况的前提下，我们决定还是不要开车进入镇子，以免
发出的声音引来不必要的麻烦，这其中除了丧尸，当然也包括了，人类，已经失
去人性的人类。

　　「看来这个比我的菜刀还要好一点。」

　　将菜刀扔到一旁，捡起旁边的一根铁棍，貌似这个更加趁手一些。

　　「这里的人怎么都不见了？即使变成丧尸应该也是有不少的吧？」

　　我和翔小心翼翼的顺着道路一旁向前走着，我发出了疑惑。

　　「貌似他们总是在不停地迁移，估计这里应该也没有几个丧尸。」

　　「哦，你知道的不少嘛。」

　　「那当然～」

　　「咚……铛……嗙！」

　　走了大概有三四百米的距离后，突然在我们附近不知道哪间屋子里，发出了
东西掉落在地上的声音，吓了我们一跳。

　　「喂，小丫头，你小心点儿，虽然这里没有什么丧尸了，但也说不准什么时
候会再过来一群啊，万一被它们听到我们可就活不成了。噢～美女，你慢点吸～
我不吼她了～噢～」

　　意识到有人，我和翔立即贴在了墙角下不敢出声，仔细向四周看去。

　　「怎么办？」

　　「这个，要不然用大毛？」

　　「用大毛？」

　　翔略做思考，向我说出了心中的计划。

　　「好狠，你不怕大毛恨你吗……」

　　「不会的，就算牺牲了，大毛也是为了拯救世界，我相信它是愿意的，对吧
，大毛？」

　　我和翔同时回头看向了一脸无辜的大毛，倒是貌似把大毛吓到了，抬头看向
我们的同时慢慢往后面倒退了两步……

　　马路中央，一只哈士奇正慢悠悠的低头向前走着，一双无辜的大眼睛四处乱
瞄，走了没多远，便突然停下趴在了地上。

　　「汪汪……汪汪汪……汪汪……汪！」

　　「什么声音！？嗯？是只狗，哈士奇啊，哈哈……看来今晚有肉吃了，小丫
头，走，跟我下去。」

　　路旁的一所二层小洋楼上，一个黝黑的大汉从二楼阳台窗户处探出脑袋，咧
开嘴一笑，露出了满口的黄牙。

　　不一会儿，一楼的门打开了，一个看起来只有十七八岁的女孩儿首先走了出
来，身后是拿着一把大锤子的大汉。

　　「去，慢慢走过去把它逗过来，别把它吓跑了。」

　　女孩儿犹豫了一下，还是顺从的向前走去，大汉则是一直跟在她身后两米处
。

　　哈士奇看着旁边的两人慢慢向自己走来，歪着脑袋，并没有做出反应，似乎
并不在乎两人的动作，不过实际上应该说是不明白吧。。

　　「啊哒！」

　　就在这时，我已经悄悄来到大汉的身后，一棍子狠狠的打在了大汉的后背上
！

　　「啊！」

　　「额……」

　　「是你小子，你居然没死！」

　　被我一击击中后背，大汉痛呼一声，但却并没有丝毫倒下的反应，愤怒的转
身看着背后的偷袭者。

　　「额……没错，是我，我没死……」

　　「呵呵，这次，你死定了！」

　　就在大汉一脸愤怒的轮起手中大锤想要砸向我的时候……

　　「啊哒！」

　　「啊……」

　　这次大汉是应声倒地了，后脑直后背处一道长长的刀口。

　　「好啦好啦，不用谢我，再帮我搜集1000只鸡爪就好。」

　　「………………」

　　「姐夫！呜呜呜～姐夫～」

　　站在一旁还处在发愣状态的小丫头，一头栽到我的怀里，嗯……没错了，是
我的小姨子，筱敏。

　　「没事了，筱敏，别哭了，你姐姐呢？」

　　「姐姐她，她……」

　　「她怎么了！？她不会……」

　　「没有，那倒没有，只是……」

　　没有再继续询问筱敏，我直接放开抱着她的双手，转身向二层洋楼内跑去。

　　屋子的二楼卧室内，筱夕正赤身裸体的坐在地上，看到我进来，一脸的不可
置信。

　　「阿，阿玄？我不是在做梦吧？」

　　「筱夕，你，你这是……我对不起你，筱夕。」

　　一把将她搂在怀中，我已经能够想到之前发生了什么，这一切都怪我，没有
好好的保护她们。

　　「阿玄，真的是你，我居然还能再看到你，阿玄……」

　　说完这两句话，怀中的筱夕已经昏了过去，不知是体力耗尽还是压力太大。

　　翔与筱敏此时也已经来到了卧室门前，当然还有大毛也跟在了后面。

　　「姐夫，姐姐她为了我不被那个坏蛋给……所以才……」

　　「不要说了，我明白。」

　　将筱夕抱起来放到旁边的大床上，然后给她盖好被子。

　　没想到筱夕会被那个家伙强奸！她可是才被我破了处啊，怎么能承受这么大
的心理压力，虽然我自己本身有淫妻癖，但这来的也太突然了……

　　三人一狗望着床上的筱夕，保持着沉默，不知道大家的心里都在想什么……





　　　　　　　　　　　（九）张凯明——一皇二后的逃亡



　　“嘭嘭嘭……”“啊打……我嗟……”“好……就这样……踢他……上上上
……进攻……”

　　不绝于耳的击打声，喊叫声，加油声回荡在近400平米的大房间里，一个高
大的身影正在左右连环横踢腿攻向眼前的两人，房间中间的一个10米*10米在大
小的方块中，三个身穿白色道服，腰系黑色腰带的人，打得一片火热。

　　“时间到，结束。”随着场地内的裁判的一声叫喊，三人停止了动作，分开
两侧而站，互相鞠了个躬。

　　场下的一个高挑的女生马上走上前来，给高大的男人递上了毛巾和水，说：
“大明，累不累啊？刚是不是你赢了啊？”

　　这个高大的男人正是我，我叫张凯明，这里是我练跆拳道的道馆，今天正好
做为师兄给两个师弟做黑带一段的晋级考核。

　　我笑着摇摇头说：“不累，好久没这样运动过了，按点数算应该是我赢了。
师弟承让了。”

　　那两个腼腆的大男生一听我的话，马上恭敬地说：“谢谢大师兄指教。”

　　两个大男生一边说话，一边眼角在偷偷地瞄向我身旁的身影，那个高挑俏丽
的女生，鹅蛋脸孔，肤色白皙，五官精致，一双丹凤眼秋波流转，无时无刻都给
人水汪汪的感觉，更重要的是，在道服下也遮掩不住她那高高耸立的双乳，正是
我的未婚妻小路。

　　教练也走了过来，拍了拍我的肩膀，说：“你小子现在是技术越来越好了，
准备啥时候把黑带五段的晋级试给考了？今天这两个师弟你觉得怎样？”

　　我笑着说：“不打算考咯，反正也不打算做职业选手，他们俩技术还行，就
是出腿的速度稍慢了点，腰腹的力量还不够，带不动鞭腿的力度，碰上力量和速
度都不错的选手会比较吃亏，得多练练基础动作啊。”

　　教练点了点头，回过头朝两个男生吼道：“听到没？现在马上去，横踢左右
腿各两百下，俯卧撑一百个，倒吊仰卧起坐一百个，15分钟内完成，不然就加罚
一倍。”

　　两个男生一听教练的大吼，马上收回仍在小路身上的路线，鞠了个躬大声喊
道：“是！”

　　我拍了拍教练的肩膀，说：“别太严了师父，离比赛还有一段时间，慢慢操
练吧。我还有事儿先走了。”

　　和师父道了别，我搂着小路的蛮腰，朝更衣室走去，小路笑着说：“你啊，
一句话就把那两个小师弟害惨咯。”

　　我笑了笑说：“那有啥办法呢？谁让我是大师兄呢？我的小师妹，貌似你说
跟我来学跆拳，到现在还没考到黄带哦。”

　　小路拍了一下我的头，说：“你敢笑我？有你这么能打，我哪用得着考了。
我这是来看着你，别给那些小师妹给迷走了。”

　　我赶紧讨饶地说：“行喇行喇，我哪敢啊？家里有你这……大美女，对吧？
嘿嘿，赶紧洗完澡我们去吃饭去。”

　　说完我就加快脚步朝淋浴间走去，只留下小路在后面娇叱道：“你这死人，
刚那吞吞吐吐地是想说我啥？一会儿你就知道味道，哼！”

　　冲洗完身子，换下了道服后，我和小路俩人吵吵闹闹地离开了道馆，只是，
我们俩都没发现，道馆里那一向乖巧的小柴犬，双目泛红地朝着楼梯间“咕咕”
地仿佛随时能扑上去咬那黑暗中不知道是否存在的物体。

　　电梯刚下到一楼，我的手机便响了起来，我一看是老爸打来的电话，便接了
起来：“爸，怎么了？”

　　老爸的声音很是虚弱：“咳咳咳……没事儿，打电话来和你说件要紧事儿，
我这刚接到领导通知，今晚十二点要安排军队进驻各大省会和直辖市还有经济特
区的市区了，不知道发生什么事情了，你现在赶紧去买点吃的用的东西做好储备
，我估计再晚点政府就会开新闻发布会了，到时候估计人就会多起来了。”

　　我一听老爸的话，拉着小路便加快脚步走出大楼，一边戴上蓝牙耳机坐到了
车上启动车子，一边和老爸说：“你声音怎么这么虚弱？你没事儿吧？”

　　老爸的咳嗽声更厉害了，断断续续地说：“我没事儿……你妈那……我会安
排人……过去接她……咳咳咳……你赶紧通知……身边的朋友……我这边还得安
排事情。”

　　说完，老爸便把电话挂断了，我用力踩下油门，车子在S市的滨海大道飞驰
着，朝最近的山姆会员店开去，我一边拨通昊然的电话，一边对小路说：“赶紧
打电话让你爸妈现在去超市，多买点吃的用的放家里，我爸刚告诉我军队今晚要
全国大范围戒严了，不知道出啥事儿了，快。”

　　小路一听我的话，面色吓得煞白，边掏手机打电话给她爸妈，边问我：“出
啥事儿了？咋这么突然的？”

　　我没来得及回答小路，昊然的电话已经接通了，还没等我说话，昊然的大嗓
门传了过来：“大明，有什么事儿？赶紧说，我现在正准备带兄弟们出去，MD，
不知道哪来的疯子，把我们在郊区的几个场子给打了，咬伤了不少兄弟，现在已
经联系不上了，我得过去看看。”

　　听完昊然的话，我心头窜上一阵不好的预感，连忙说：“让兄弟们都小心点
，我觉得这事儿有点不大正常。然后老爷子刚给我打电话了，G市那边估计军队
今晚会进入市区戒严了，不知道发生了什么事儿，你们赶紧做好储备。”

　　昊然应了我一声：“行，我知道了，没事儿的，几个乡下佬，很快就会解决
的，放心吧。”

　　挂断电话后，我仍然是有点惴惴不安，但说不上是哪里不对劲，今天这突发
事件实在太让人难以接受了。

　　十分钟后，我和小路把车停到了山姆会员店，赶紧进去把方便面、速食食品
，还有一堆常用药物，另外我还扛了二十箱矿泉水，直到确认能把我的车给塞得
满满当当，我才去了结账柜台，柜台前结账的人看到我们那一堆堆积如山的东西
，都不禁纷纷侧目。

　　在超市工作人员的协助下，好不容易才把东西给全部装上车，满载的车子速
度也慢了下来，我和小路俩人急急忙忙地朝家里赶，这时候，我的电话又响了起
来，一看是个陌生的号码，我犹豫了一下，还是接了起来，传来的是一个熟悉的
女声在尖叫：“啊，你走开啊，放开我啊。”

　　然后便是一声重物倒地的声音，我连忙说：“是小欣吗？发生什么事儿了？
”

　　小路听到我的话，转过头看着我，眼神中充满着不解和紧张，还带着丝丝的
醋意，我松开了握着方向盘的手，拉着小路的手紧了紧，示意她没事儿。

　　小欣的声音焦急地从电话里传来：“明哥，是你吗？我是小欣啊，我在世界
之窗这，好多人疯了，乱咬人啊，快来救我啊，死人了！我去门口等你啊！”

　　我刚想详细问清楚情况，却听到一声刺耳的声音，手机那头便没了声音，我
看了一眼小路，却不知道怎么开口向她解释这件诡异的事情，只好说：“小欣出
事儿了，很严重的大事儿，我们现在去世界之窗那边先接上她，好吗？”

　　小路一听出大事儿了，愣在当场，反应过来便赶紧问：“出什么事儿了？赶
紧先去接她吧，救人要紧。”

　　我摇了摇头，说：“我也不知道，小欣说得很混乱，只听到什么发疯、咬人
什么的，小路你别多想就行了。”

　　小路牵起我的手，说：“没事儿，我知道你这人，就是容易心软，再说了，
小欣毕竟也是你的……我能理解的。”

　　我一听小路的话，便知道她又想起以前的事情了，但当下的紧急情况也不由
得我多作解释，只好苦笑一下，说：“不是你想的那样的，总之，我们先赶过去
吧。”

　　我狠踩油门，把车速尽量加快，二十分钟后，随着我的一脚急刹车，车子停
在了世界之窗的门口，现场已经是一片混乱，大量的人从门口向外跑出，大声呼
喊着：“死人了！死人了！”

　　我皱起了眉头，而小路则是被吓得紧紧捉着我的手臂，说：“怎么回事？怎
么会死人了？”

　　这时候，小路眼尖地发现了小欣，她的外套已经被撕裂成了布条，身后还跟
着几个面孔狰狞的老人，张牙舞爪地追赶着她，朝她捉去，小路赶紧摇下车窗，
大声喊：“小欣，我们在这，赶紧跑过来。”

　　我也发动车子，顾不得向外逃跑的人，直朝小欣开去，刚停在她面前，小欣
便拉开车门冲上了车，一关上车门便尖叫着说：“快开车啊，快开车啊！他们要
追上来了。”

　　我再次踩下油门，向前开去，小路也跟着尖叫了起来：“啊！大明，前面有
人啊！”

　　我被这一惊，才发现前面冲过来一个大腹便便的中年男人，我赶紧踩下刹车
，但那男人并没有停下来的迹象，却是直接冲到了驾驶室的边上，整个脸贴在我
的车窗上，把小欣和小路俩人吓得缩成一团，小欣用发颤的声音说：“就是他们
……刚就是他们……咬了好多人……有的死了……有的也咬人……”

　　听小欣这么一说，我才注意到，这个男人眼睛里没有一点的神采，和他的脸
色一样都是死灰色的，张开的血盆大口流着粘稠的口水，牙齿也显得尖锐锋利，
我也不由得心头一颤，这形象，怎么和之前看的电视、电影里的丧尸是一样的？
不会这生化危机真爆发了吧？

　　再联想到老爷子的电话，还有昊然说的话，我对自己的想法又再次确认了几
分，小路和小欣的惊声尖叫仿佛消失在了我的耳边，只回响着一个声音：“怎么
办？怎么办？现在我该怎么办？”

　　突然想起，在电视、电影里，都是直接攻击丧尸的头部就可以打死它们，我
手忙脚乱的俯身到小路的副驾驶座上，打开储物箱，慌乱地翻找了一阵，才从杂
物下方取出了一把手枪，这把枪是自从之前在X市发生过几次问题之后，我便一
直放在车里以备急用的，没想到此刻却派上了用场。

　　小欣和小路看到我拿出了枪，又尖叫了起来，小路紧张地问：“大明，你要
做什么？”

　　此时的我，已经因为困惑而满头大汗，因为紧张而双目通红，因为恐惧而双
手发颤，我能感觉到自己的心脏跳动的频率飞快，仿佛要跳出自己的胸腔。曾经
只以为是幻想的恐惧，化成了现实出现在眼前，那种冲击感是难以言喻的。

　　我咬一咬牙，打开了保险栓，把车窗降下一条缝，把枪管从缝隙中探出，对
准中年男人的头部，随着“嘭”的一声巨响，眼前的中年人的头如同西瓜一般，
被炸得粉碎，腥红的血在车窗上开出一朵花，紧扒在车窗上的身体也缓缓倒下。

　　我把枪收回，但五指仍紧紧扣在扳机上，久久不能松开，小路和小欣更是被
这一声枪响，还有血腥的场面吓得当即晕死了过去。当我回过神来的时候，刚刚
从世界之窗冲出来的那群姑且称为丧尸的人，显然已经被刚刚的枪声吸引，正朝
我的方向狂奔而来。

　　手指仍是僵硬地握在枪上，指关节也因用力而发白，我只好把握枪的手放在
大腿上，一脚踩下油门，左手掌方向盘，抢在它们冲上来之前，把车开离了世界
之窗。

　　车子再次在滨海大道上飞驰，为了不让车上的血招惹上太多不必要的麻烦，
我把车窗都给降了下来，也顾不上黑色的车身沾染上的血会不会让人看得出来，
车窗外的秋风吹进车里，但马路上却出奇的没有几辆车在开着，反而是两侧路边
发生了好几宗车祸，但更奇怪的是，竟然没有交警在路面上执勤，一路的诡异与
安静，让我不由得心里更加紧张。

　　我颤抖着用枪口按下了收音机的按键，却听到了这样的播报：“播报一条紧
急新闻，本市由于遭受到恐怖袭击，恐怖分子于市内多处道路造成人员伤亡及混
乱，各位市民请尽快回到室内区域进行躲避。”

　　这真的是恐怖分子么？这真的是恐怖袭击么？这不是睁着眼睛说瞎话么？我
不由得愤怒地捶了方向盘几下。

　　这时候，小路和小欣也慢慢醒了过来，俩异口同声地问：“男人（明哥），
你刚杀了那个男人吗？”

　　我点了点头，说：“是的，听我说，现在的情况，也许你们没有办法相信，
因为我自己也没有办法相信，但我想，我们是遇上丧尸了。”

　　小路和小欣瞪大了双眼看着我，久久未说出一句话，半晌，小路才结结巴巴
地说：“你说的……丧……丧尸……是我们……我们在……在……”

　　没等小路发问，我再次点点头，说：“是的，就是我们以前在电视和电影上
看到的那些。我也不相信，但刚刚我发现他们的神态和动作，和演的一模一样，
不像是假的。”

　　俩人犹如被重击一般，愣了半天，张开嘴却没能说出一句完整的话，眼里的
震惊和不可思议已经说出了她们心里的想法。

　　过了半晌，俩人同时在包里翻了半天手机，颤抖着手想要拨打家里的电话，
但俩人也因为紧张，连手机都握不稳，我暗暗叹了口气，现在这两个女生我想已
经是彻底被吓蒙了，而我经过刚刚的一阵折腾，已经开始逐渐接受了这个事实。

　　我柔声地说：“你们俩先深呼吸，缓一缓。”

　　这时候的我，握枪的手指也开始慢慢有了感觉，我把枪放到了一旁，活动活
动了手指，拿出我的手机，拨打了小路家里人的电话，但电话响了半天，也没有
接通，我只好挂断了电话，再问了小欣家里人的电话，拨打过去仍然是没人接听
，再拨打去我妈的手机，也是同样的结果。

　　从惊吓中稍微回过神来的俩人，各自捡起了自己的手机，又一次拨打给各自
的家人，却仍然是没人接电话，眼里的担忧和紧张已代替了一切语言，我只好尽
量平静地说：“也许他们也听到了广播，正在逃难所以没听到手机响，如果安定
下来应该就会和你们联系的了。”

　　俩人沉默着，一语不发，我只好用手机拨通老爷子的电话，却没想到，回过
来的是已关机的提示，我又拨通了昊然、天睿等人的电话，无一例外的都是没人
接听。

　　这一瞬间，整个世界仿佛安静得只剩下我和小路、小欣，还有那仍在播报着
的收音机，安静得我们能听到彼此的呼吸声。

　　眼看着还有大概五分钟就到住的小区了，我深呼吸了几下，说：“这样下去
不是办法，在有家里人的消息之前，我们先得保障我们自己的安全，我会保护好
你俩的。”

　　小路和小欣仍然是浑身发颤，听到我的话，俩人用恐慌的双眼看着我，点了
点头。

　　我继续说：“这样，我们先回家去收拾一点东西，小欣你今天怎么会在S市
？还有刚刚到底是发生了什么事儿？”

　　小欣深呼吸了几下，尽量平静下来，但声音还是有点发颤地说：“我……我
今天……带团来……世界之窗，带的是老年团，团里本来就有几个老人一直在咳
嗽，但我也没在意，结果玩的时候，那几个咳嗽的老人突然就发了疯似的咬人，
然后被他们咬到的人有的直接就倒那了，有的过了一会儿就爬起来和他们一样，
到处咬人，我被吓到就赶紧跑出来了，然后就打了你的电话，之后的事你都知道
了。”

　　小路这时候也平静了下来，但声音里仍然难掩恐惧，轻声说：“大明，我好
怕，我好怕爸妈他们会出事儿。”

　　我伸出手轻抚了一下小路的头，说：“别怕宝贝，有我在，爸妈他们一定会
没事儿的。我们先回家收拾一下，把必备的东西都给带上。”

　　小路默默地点了点头，随后又接着说：“小欣就装点我的衣服吧，虽然大了
点，应该也是能穿的。”

　　小欣沉默了半晌，小声地说：“谢谢。”

　　如果说，一王两后的夜生活，是所有男人都会跃跃欲试的，那么现在这一男
两女的逃难生活，我想没有一个人会想要去尝试，但是做为一个男人，我没办法
去逃避这些责任。

　　车子回到了小区里，车库的出入口的保安已经不见了踪影，停车杆也已经折
断掉在了不远处的地上，应该是被车撞断的，我直接把车开进了地库，一直开到
了家楼下。

　　停好车，我小声地说：“小区这里估计也不安全了，你们俩一会儿得紧跟着
我，我们现在唯一防身的工具就只有这把枪了。”

　　俩女默默点了点头，我用手指比了比一二三，便拉开车门，三人同时下了车
，我跟在俩女身后，以防后面出现有人袭击，刷卡进了入户大堂，关上门后，我
便示意俩女停下脚步，我走到电梯旁，按下了电梯按键。

　　很快，电梯门缓缓打开，我先是拿枪指向电梯，直等门完全打开，确认没人
后，俩女和我先后进了电梯，按下了27楼，电梯一路上行并没有再停下，直到到
达了27楼，电梯门再次打开，在我的带领下，三人依次走出，小路赶紧拿出钥匙
打开了家门。

　　我慢慢退进家门中，关上门后，整个人犹如虚脱般地靠在门背大口喘气，而
小路和小欣俩人，早已是瘫软在沙发上，我歇了歇，现在还不能放松，打起精神
对小路和小欣说：“现在我们不能歇下来，你们俩赶紧收拾一下要拿的东西，带
几身衣服，还有家里的吃的喝的，还有药，用家里放着的几个登山包装上，我去
收拾别的东西。”

　　小路坐起来点了点头，便拉着小欣一同回房间里收拾东西了，我走到阳台上
，朝下方看了一眼，却把我自己吓了一大跳，在小区花园里，一大堆丧尸正在聚
集，而人工湖中心的凉亭里，我看到有几个穿着保安制服的男人，正在和丧尸们
搏斗着，只是我也顾不上这么多了，赶紧走进房间里，把一切可以和外界联系的
工具，电脑、平板还有充电器这些全部收进一个帆布包里装好。

　　回到客厅里，我把藏在电视柜下面的开山刀抽了出来，还有在大花瓶里的棒
球棍，然后爬上餐桌，从天花吊顶上把三盒子弹全部取了下来，再到厨房中把所
有可以做为武器的刀具都收集到一块，等小路他和小欣收拾好后，我把棒球棍给
了小路，再给了小欣一把刀，然后自己拿着开山刀，三人准备原路返回到车上。

　　一路无事地下到了架空层的停车场，当我们刚打开入户大堂的玻璃门，却发
现在不远处的花园里，已经有丧尸朝我们的方向跑来，我赶紧说：“快快快，赶
紧上车。”

　　我们三人连忙从入户大堂里冲出，朝不远处的车子跑去，当小路和小欣上了
车后，我赶紧跑到驾驶室那边，这时候，身后已经有丧尸跟了上来，小路在车里
惊呼：“大明，小心！”

　　我听到小路的喊声，回过头看到一个丧尸已经朝我飞扑过来，我本能地把开
山刀横挥出去，丧尸的头应声而掉，顾不得飞溅出来的血，我打开后座的门，把
东西往车上一扔，赶紧跳上驾驶位，发动车子便向前一窜而出，连续撞翻了冲上
来的几个丧尸，轮胎碾过倒地的丧尸的颠箥，让车上三人心里都蒙上了一层阴影
。

　　车子终于驶出了小区，我却停了下来，因为我不知道我能开向哪去，车子缓
慢地在路上开了一段，我想了想，说：“小路，小欣，我们都担心家里人，但既
然马上要戒严了，我估计飞机啥的应该是比较拥挤的了，要不这样吧，从S市开
高速往T市走，大概要一天一夜再多点，我们就一路向北开，先到G市，我看一下
我妈还在不在家里，最好能把昊天会的兄弟喊上点，这样人手比较足，然后就到
SG市，看一下能不能找着小欣你家里人，最后就一直往T市开，然后确认完小路
咱爸妈后，我们最终往B市去，毕竟那是首都，应该会管制得更严一点，也更有
安全保障。你们觉得呢？”

　　小路和小欣俩人对看了一眼，异口同声地说：“我们听你的。”

　　车子再次提速，这一次，一路向北，看着俩女信任的目光，我心里不由得一
阵抽紧，未来，到底会不会在前方？




（十）翔与筱夕初体验



　　傍晚，躺在床上的筱夕渐渐醒来，在她旁边守候着的我，第一时间发出询问
。

　　「怎么样了，筱夕，感觉舒服些了吗？」

　　「嗯，还好……」

　　回答完，筱夕没有再与我说话，坐在床上低着头，思考着什么。

　　「阿玄，我，对不起你，我……」

　　「筱夕，我已经知道了，筱敏已经都告诉我了，没关系的。」

　　「不，不是的，我知道你不会怪我，不会嫌弃我，但我要说的，不仅仅是这
个……」

　　「嗯？什么意思？」

　　筱夕的话，让我有些摸不着头脑。

　　「实际上，我之前是为了妹妹不让那个男人玷污了，才被迫奉献出我自己的
身体没错，可是，在这之后……」

　　「之后？之后怎么了？」

　　筱夕抬头看了我一眼，虽然看似还是精神有些恍惚，但是反而还存在着一丝
害羞吗？

　　「之后……我说了你不要生气好吗？我只是不想欺骗你。」

　　「嗯，不会，你说吧。」

　　心中已经做好了准备，来接受筱夕接下来准备说出的内容，因为我觉得貌似
也没有什么事会比自己的女友被别的男人上过更让人难以接受了吧？只不过，我
有淫妻癖，所以貌似这一点对我来说反而没有多么的难以让我接受。

　　「其实，我想说的是，在那个男人强奸了我之后，我反而觉得……很兴奋…
…阿玄……你，听到了吗？」

　　额……我是听到了没错，并且我听到以后，现在已经完全惊讶的傻掉了。

　　「搞，搞什么？真的假的……」

　　「阿玄，我知道你肯定接受不了，毕竟我才刚把自己的第一次交给你，可是
我没办法欺骗我自己内心的想法和身体上的反应，我当时确实是主动配合了那个
男人，感觉比与你做爱还要兴奋，并且，我心中还……还在想，如果身为男友的
你在旁边看到该多好……」

　　晕啊！？这个世界真的乱了吗？乱到到处都是丧尸还不算，乱到筱夕被别的
男人强奸也先不算！居然乱到刚被我破处的筱夕，居然想要我看着她被别的男人
强奸？而且内心还特别兴奋？

　　实际上，我还真不会伤心难过的接受不了，反而会激动惊讶的接受不了啊！
这分明就是满足我绿帽心理的癖好啊！有这么好的事？

　　「阿玄，如果你真的接受不了，那么，就算你抛下我和筱敏，我也不会责怪
你的，毕竟是我对不起你……」

　　「不！我喜欢！」

　　「啊？你，你说什么？」

　　「哦，我，我是说，我能接受得了……」

　　又是一阵沉默，筱夕似乎并不是很相信我说的话。

　　「阿玄，你不用勉强自己的，也不用担心我现在的心理状态有多差，就算你
说你要离开，我也完全能够承受和理解的。」

　　「不，没有，筱夕，实际上，我也有一件事没有告诉你，其实，我有绿帽心
理。」

　　「绿帽心理？」

　　「嗯，就是，喜欢自己的女友或者老婆，被别的男人上……」

　　我想，在我说出这句话的那一刻，筱夕心中的震惊应该也不比我之前小多少
吧？

　　因为在她听到这句话后，双眼呆呆的盯着我看了好久，才缓缓舒出了一口气
。

　　「真的是这样吗？有这种心理吗？阿玄，你不要骗我了……」

　　靠！原来她并不相信，话说我这绿帽心理早就有了，只不过比她说出她的心
理想法晚了些而已，就变成为了安慰她而骗她的借口了吗，看来现在这个狗屁世
界，鼓起勇气说出自己愿意当绿帽王八都没人信了……

　　「我没有骗你的，我说的是真的。」

　　「那么你为什么之前没有告诉过我？」

　　「因为我们才谈了没多久啊，我怕告诉你了你会接受不了。」

　　「真的？」

　　「真的！」

　　「我还是不太相信。」

　　「………………」

　　这个世界真是对我太友善了吧，说实话都没人相信……

　　「翔，翔！」

　　我打开房门，朝旁边的房间吼了两声。

　　「来了，怎么了？」

　　「哦，你不是想上筱夕吗？现在给你个机会。」

　　「什，什么意思？」

　　一把将翔拉进屋里，此时坐在床上的筱夕还是全身赤裸，只是用被子遮挡住
了身体。

　　「我有绿帽心理，这个你在论坛里也都应该已经知道了，对吧，翔？」

　　「是，没错……」

　　「嗯，那么你就与筱夕上床吧，让她相信，刚好她也喜欢与其他男人上床。
」

　　「什，什么！？我还是搞不太清楚哎。」

　　「你没必要搞清楚了，快给我去床上。」

　　直接将翔推倒在床上，趴在了筱夕的身体上，两人面对面的看着对方。

　　「阿玄，你说的是真的？」

　　几秒钟的对望后，筱夕向我发出询问，貌似是最后再向我确认一下。

　　「嗯，是真的。」

　　「那好，你叫翔是吧，么～」

　　「唔……」

　　不待翔回答，筱夕已经主动吻上了翔的嘴唇，而我，则是拉过旁边的一把椅
子坐下，等待着这场精彩的表演。

　　接吻的同时，筱夕的手已经伸到了翔的胯下，隔着裤子抚摸着翔的肉棒。

　　「你不喜欢我吗，翔？为什么还愣着呢？」

　　「啊，那个……」

　　翔紧张的回头看向我，得到的则是我肯定的眼神。

　　「好啦，别在乎阿玄，既然他说了他喜欢，那么，我们就做给他看看，你躺
下吧。」

　　「啊，哦……」

　　顺从的躺在了床上，筱夕却从被窝里钻了出来，白皙的肉体上一对丰满的乳
房，翘臀下的两条修长美腿，全都展现在我和翔的面前。

　　主动爬到翔的胯下位置，将裤子解开褪下，一根粗长的肉棒从中蹦了出来。

　　肉棒看起来比我的要长一些，粗度也比我略粗的样子，不过我却没有丝毫的
醋意，有的只是内心满满的兴奋。

　　一手握住肉棒，樱桃小嘴一口含住了紫红色的龟头，眼睛却妩媚的看向我。

　　「噢～筱夕～」

　　翔顿时发出舒服的呻吟声，伸出双手在筱夕的身上到处抚摸着。

　　此时我也已经受不了内心的兴奋，在筱夕略显惊讶的眼神中，将裤子解开，
掏出了自己的鸡巴用手上下套弄着。

　　一阵明显生涩的吞吐，也足以使得翔舒爽不已。

　　「啊～停，停下，筱夕，停下，快射了，啊！」

　　没有理会翔的呼喊，加速撸动舔弄着他的肉棒，直到最后突然停下，我知道
，翔在筱夕的嘴里射精了。

　　「唔……咕嘟……咕嘟……」

　　「噢～好爽。」

　　筱夕居然在将精液吞下！？她还没有喝过我的精液，居然就这么轻易的喝了
一个刚认识的男人的精液吗？看来她真的是个天生骚货，完全适合我这个绿帽控
呢。

　　眼前的景象使我内心兴奋度暴增，狠狠撸动几下，白色的浓稠液体从我的胯
下喷射而出，随后滴落在冰冷的地面之上。

　　见到我也射出了精液，筱夕反而露出了一丝不屑的眼神，将翔的精液全部吞
下后，再次努力舔弄起来，不一会儿，翔的肉棒再次抬头了。

　　当翔的肉棒再次坚挺起来，筱夕起身面对着我蹲在了翔的胯下，然后慢慢的
坐下。

　　「噢～翔～你好大～好粗～比对面这个家伙的大好多～啊～」

　　是说我吗？我只是对面的这个家伙而已吗？可是为什么听到筱夕这样说，我
没有生气伤心，反而更加兴奋了呢，鸡巴也兴奋的跳动了几下，似乎又要变大了
……

　　「噢～好爽～好深～啊～翔～老公～你舒服吗～嗯～我夹的你舒不舒服～老
公～」

　　「舒服，好舒服，筱夕，你太紧了，我从来没有这么舒服过。」

　　「别叫我筱夕～嗯～老公～我是你老婆～啊～我是你的骚老婆～操我，老公
～」

　　「啊～忍不住了！」

　　诱惑声中，翔突然坐起身子，将筱夕向前一推，使她跪趴在了床上，身后的
翔跪在筱夕的身后，将肉棒再次狠狠的插入筱夕体内。

　　「啊～插到底了～老公～好舒服啊～啊～受不了了～」

　　筱夕，我的女友，此刻就在我的面前，面对着我，相距不到一米的距离，被
别的男人从身后狠狠的插入，同时嘴里还在喊着那个男人老公！

　　这香艳刺激的画面下，早已在我手中再次撸动着的鸡巴，已经又一次有些想
要射精的冲动了。

　　「筱夕，不对，老婆，我操的你爽不爽？」

　　「啊～爽～老公～好爽～我好喜欢～操死我～」

　　「那比你面前的这个家伙呢？」

　　「比他……」

　　双眼对上我的目光，似乎因为是翔主动问她，她有些犹豫了，怕太打击我的
自尊心吗？

　　「筱夕，你说呀，你老公在问你呢，他操的，比我这个家伙，不对，比我这
个废物！怎么样，是不是更舒服？」

　　「噢～阿玄～是～没错～啊～老公～你操的比这个废物强太多了～我好爱你
～老公～啊～」

　　如此让我心理兴奋的淫言浪语，已经完全满足了我的心理，一个冷颤，精液
喷薄而出，直接射在了筱夕的脸上。

　　「啊～你个废物～居然又射了～嗯～这么快～果然是个废物～噢～还把它们
射在我的脸上～噢～臭死了～」

　　「噢～老婆，我也要射了，忍不住了。」

　　「啊～老公～射进来～快射给我～把你的精液都射进来～我也要来了～让这
个废物看着你是怎么给我下种的～噢～来了～嗯～」

　　眼前的翔在筱夕的身后一阵快速的抽插后，停止了动作，精液一股股的射进
了筱夕的体内。

　　激情结束后的两人，正互相依偎着躺在床上，看着对面的我。

　　「阿玄，你真的喜欢吗？真的能接受？」

　　「嗯，没错，刚刚你也看到了不是吗。」

　　「嗯……那太好了，只是，你真的不会怪我吗？」

　　「不会，绝对不会，反而你要一直这样下去，我才会一直喜欢你。」

　　「嗯……那个，翔，你先出去一会儿好吗，我想让阿玄单独陪陪我。」

　　「嗯，当然啦，毕竟你们才是情侣嘛，嘿嘿。」

　　在我和筱夕的注视下，翔起身穿衣离开了，我来到了翔的位置躺下，将筱夕
抱在怀里。

　　「阿玄，我刚刚，是真的很兴奋。」

　　「嗯，我知道，我也很兴奋。」

　　「那么以后，我还可以找别的男人吗？」

　　「当然可以。」

　　「老公，你真好，我爱你。」

　　「我也爱你，老婆……」 





　　　　　　　　（十一）三人行——被袭的野外营地



　　与筱夕深入的交流完毕，给她找了一套干净的衣服穿上，我和筱夕从卧室走
了出来。

　　一楼客厅的沙发上，翔与筱敏还有大毛不知何时坐在了一起，正开心地聊着
天。

　　「看吧看吧，这就是你姐夫玄素之前在论坛上发表的文章，啧啧啧，把你姐
姐写的那个淫荡呀～」

　　当我和筱夕走下来时，正好看到翔正一脸兴奋的跟筱敏盯着面前的笔记本电
脑屏幕说着什么。

　　「喂，翔，说什么呢？」

　　「啊哈，阿玄，你们下来啦，嘿嘿～刚刚，真是挺兴奋吧，是不是，筱夕？
」

　　「我，我不知道……」

　　筱夕害羞的转过头趴在我怀里，不好意思去看翔那色眯眯的眼神。

　　筱敏似乎也是已经知道了我们的事情，看向我们三人的眼神有些无奈，不过
最终笑了笑，没有说什么。

　　「好了，我们收拾下东西，准备离开这里吧，不然等到丧尸群过来的话，就
走不掉了。」

　　与几人一起将整座房子翻了个遍，然后又去周围搜集了不少物资，我们四人
一狗驾上翔的车离开了这里。

　　值得高兴的一件事是，搜集物资的过程中，我居然还找到了一家成人用品店
，所以避孕药、避孕套、情趣内衣……各种“必需品”，我当然也是毫不留情的
全部拿上些啦～

　　「看来，我们得考虑找辆大点的车了……」

　　驾驶座上，从后视镜看到车后面塞的满满的物资，翔无奈的说道。

　　驾车刚离开镇子没有多久，行驶在一片树林中的马路上，突如其来的几声枪
响打破了车上的宁静。

　　「是枪声！」

　　正在开车的翔一个急刹车，停在了路边。

　　「嗯，应该是，怎么，去看看？」

　　「阿玄，还是不要了吧？不安全……」

　　听到我想要下车去寻找枪声的源头，筱夕从后座向前探过身子，一脸的紧张
。

　　「可是，有枪响的话，就说明有活着的人类，那么……」

　　就在我还想和筱夕解释什么的时候，两个人影已经从右侧的树林中快速向我
们跑来，其中一人的手里还拿着一把手枪，只不过明显已经没有子弹了，另一个
中年人，则穿着一件类似道袍的衣服。

　　「喂，救命啊！」

　　身着道袍的中年人，远远看到马路上的车辆里有人，脸上露出了兴奋和激动
的神色，大声向我们呼喊着。

　　「玄素，怎么办？」

　　「这……看起来他们并不像坏人，嗯……筱夕、筱敏，你们两来副驾驶座上
挤一下，我坐后面。」

　　快速下车与筱夕两人交换了位置，我将后座的车门打开等待着远处的两人跑
过来，而在他们身后，大量的丧尸也从树林里跟了出来。

　　几秒钟后，两人相继冲进了车里。

　　「翔，开车，开车！」

　　一脚油门踩下去，越野车奔驰而出，赶在被从树林里追出来的丧尸堵住之前
，驶离了这边区域。

　　「呼……呼……谢谢，谢谢你们。」

　　直到丧尸群已经被远远的抛在身后，坐在中间位置的道袍男人这才转过一直
看向后面的脑袋，向我们表达谢意。

　　「哦，没什么，如果没有危险了的话，我们也会考虑将你们放下去的，所以
，也别太早谢我们。」

　　「这……」

　　道袍男听到我的话，转头看向了坐在身旁另一侧的持枪同伴，面露急色。

　　良久，见同伴没有出声，道袍男也只好摇了摇头，像是认命了。

　　「你们叫什么名字？」

　　沉默了一阵后，我出口询问起两人的名字，毕竟也许可以考虑多了解一下两
人再做决定。

　　「啊，我叫任不齐，这个家伙叫逍遥，你还想问什么？」

　　见我对二人似乎还有些兴趣，道袍男眼中再次充满了希望，迫不及待的向我
道出了两人的名字。

　　嗯……道袍男叫任不齐，持枪男叫逍遥吗？感觉都是好奇怪的名字啊，而且
看这个道袍男的打扮，不会是穿越来的吧？

　　「你，你直勾勾的盯着我看什么呢？」

　　也许我的眼神有些直接了，名为任不齐的道袍男紧张的将双手护在胸前，一
脸戒备的看向我。

　　「我靠，你想多了吧，我对你个大男人可没兴趣，前面两个美女我还没失去
兴趣呢。」

　　这时的两人，也许是才从刚才的危险中回过神来，也许是我的话让他们觉得
有些放松了，这才注意起坐在前面的三人。

　　「哇，原来还有两个美女！」

　　探头看了看前面的筱夕与筱敏，任不齐发出了惊呼声，而一旁的逍遥，还是
一副淡漠的表情。

　　「刚刚真是没注意，太紧张了，没发现前面还有两个人。」

　　额……好吧，看来他到现在也没注意到翔，只是注意到了两个女人而已……

　　「那么你们，怎么会被丧尸群追赶？就你们两个人吗？」

　　我的问话，使刚刚稍微心情有些放松下来的任不齐再次沉默，一旁的逍遥，
也是将脸转向车窗的方向，看向窗外。

　　「哎……我们本来是有个野外营地，有近二十人，可是昨晚突然遭到了一大
批丧尸群的攻击，然后我们被攻击的分散开，我和逍遥随后逃了出来，其他人恐
怕已经都死了……」

　　「原来如此……」

　　任不齐的一番话说完，车内再次陷入沉默，想必大家都在思考昨晚他们所经
历的事情是多么惊心动魄，同时又让人难过。

　　「你们，可以开车将我们送回去吗？」

　　一直坐在一旁没有开口的逍遥，突然提出了一个让大家都有些惊讶的要求。

　　「为什么？」

　　「我想回去看看，有没有幸存者，从前面那条路向右拐，应该能够直接到达
我们之前的营地，可以吗？」

　　看着眼前冷峻沉着，双眼炯炯有神的名为逍遥的寸头男子，我发觉自己对他
产生了一些好奇，貌似他并不像是外表看起来的那么淡漠。

　　「嗯……可以，不过如果遇到危险，我们不会停留，也不会出手帮助你们的
。」

　　「嗯，当然，谢谢。」

　　听到我的回答，逍遥微微点头致谢。

　　「阿玄，你没搞错吧，你确定我们要去？」

　　前面驾驶座上的翔，发出了不满的声音，不过直接被我无视掉了……

　　在遇到岔口后拐弯向右后方的道路行驶，随后一直行驶了很久，总算抵达了
两人之前的营地。

　　「好像很安静，应该没有丧尸群了。」

　　逍遥打开车门左右观望了一下，便小心翼翼地向道路旁不远处的营地走去，
在他身后，我和翔还有任不齐也是紧紧跟随着，至于筱夕和筱敏以及大毛，则是
留在了车上。

　　营地里，已经是乱糟糟的一片，到处都是血迹，可见任不齐与逍遥并没有说
谎，他们之前应该真的有不少人，只是现在，应该都已经变成丧尸了吧。

　　「咔嚓！」

　　「什么声音！？」

　　一旁的一辆房车，突然发出一阵声音，吓得我们急忙转身警戒着四周。

　　「逍遥？不齐？」

　　「啊，是你，赵萌，你没事吧？太好了！」

　　声响过后，一个看似二十多岁的年轻小伙子打开车门走了下来，从任不齐的
呼喊声中，我知道了他的名字应该是叫赵萌。

　　「嗯，我没事，没想到还能见到你们两，我还以为你们也……哎……这两位
是？」

　　一番略微激动的招呼介绍后，我们再次看向四周，心情也再次低落下来。

　　「其实，房车里还有个人。」

　　「什么？还有人，谁啊，你不早说，他怎么不下来？」

　　听到赵萌的话，任不齐再次激动起来，只是当我看向赵萌，从他的神色与态
度来看，似乎并不是像他说的那么简单，果然，他接下来的话也证明了我的猜测
。

　　「是李明……其实，也不能说是他了，因为他昨晚已经被咬伤昏死过去了，
只是一直还没有变成丧尸……」

　　赵萌的话无疑给再一次激动起来的任不齐与逍遥两人泼了一盆冷水，两人也
是低头不语。

　　「咳咳，那个，要不然，我去看看救了他？」

　　「嗯？你去救他？」

　　一直未出声的翔，一句话引起了大家的注意，不过显然对他的话有些摸不着
头脑，只有我突然想到了什么……

　　是啊！我之前不就是被翔救了吗？不过后来我又一直忘记了问他用的什么方
法，难道他真的有什么办法能够将丧尸变回人类？

　　「那么，我就进去看看能不能救了他，至于到底什么个情况，你们问阿玄吧
，我就不解释啦。」

　　在三人仍未反应过来之前，翔已经钻进了房车里将门关上了，留下我面对三
人疑惑的眼神，将在我身上发生的事情讲了出来。

　　「真的假的？也就是说，你被咬伤昏迷，但是没有变丧尸？醒过来以后伤口
都没有了？」

　　听完我的讲述，三人一脸的不可置信，赵萌更是惊讶的再次确认我所说的。

　　「嗯，没错，不过如我刚才所说，我也确实不知道他用了什么方法。」

　　「不可能吧……」

　　一旁的任不齐也是悄声嘀咕着，显然不相信我所说的。

　　「妈呀！」

　　这时，一声喊叫从房车里发出，车门被打开的同时，翔一脸惊恐的跳了下来
，身后的车内，是一只丧尸。

　　「小心！」

　　一旁的逍遥在事情发生的一刻，已经快速从身后拔出一把匕首，在丧尸从车
上下来冲向众人时，直接迎了上去，一刀扎进了丧尸的脑袋里。

　　好在有惊无险，大家这才放下心来，转头看向翔。

　　「额……我的胳膊，被咬伤了。」

　　不是吧……翔尴尬的笑了笑，向众人挥了挥胳膊，果然，他的小臂处一片血
红！

　　「你怎么搞得！？不是说能救他，怎么不但没救成他反而还让他咬伤了？」

　　「我也不知道啊，他是昨晚被咬的，难道是时间太久了吗？吃了鸡爪居然不
管用……」

　　「什么什么？吃鸡爪？这时候了你还想着吃鸡爪！？」

　　刚因为他被咬伤之后也得变成丧尸搞得气愤的不行，现在又听到他说着什么
吃鸡爪的胡话，我的怒气值真是飙升！

　　「额……别激动，好啦，反正你们也早晚会知道的，那么就……」

　　说话的同时，翔从口袋里掏出了一袋包装鸡爪，撕开包装当着我们的面就吃
了起来，而包括我在内的四人，看着眼前的翔吃着鸡爪，全都处于惊呆了的状态
……

　　没一会儿，一根鸡爪被他解决掉了，而正当我准备好破口大骂他这个吃货的
时候，他特意抬起的胳膊，使我将想要说的话吞回了肚子，脑袋处于空白状态。

　　翔胳膊上的伤口，不见了！？这是什么情况？

　　「你，你这是，怎么回事？」

　　不只是我，一旁的逍遥三人，见到这种情况，也是一脸不可思议的表情。

　　「那个，我也是无意间发现，吃鸡爪居然可以成功从丧尸变回人类，当然被
咬伤还没有变成丧尸之前也就更没问题了，不过，貌似变成丧尸时间久了就不行
了。」

　　说着，翔看向了旁边躺在地上刚刚咬伤他的名为李明的丧尸。

　　「虽然还是不敢相信，不过，事实又摆在眼前，看来确实如此，怪不得，那
次你救了我，在醒来以后我就觉得嘴里一口鸡爪的味道，原来真的是吃了鸡爪。
」

　　「嗯，是啦～」

　　快速整理了下思绪，虽然难以置信，但是现在也不是想那么多的时候，还是
早早回车上再说的好。

　　「那么，你们三人打算怎么办呢？」

　　「我决定和你们一起走。」

　　逍遥面色仍然看不出什么变化，不过语气却是十分坚定。

　　「那个，我当然也是一起啦，毕竟，人多了互相照应才能活下去嘛。」

　　在逍遥之后，任不齐也是表态，加入了我们的队伍。

　　「额……你们两都加入了，我还用说嘛。」

　　最终，逍遥，任不齐，赵萌三人都决定加入我们的队伍，共同生存下去，这
样一来，我们的队伍瞬间扩大到了七人，一狗……

　　在收集了一下营地里的物品之后，我们驾驶上了房车，驶向筱夕他们的位置
，毕竟人数增加了，之前的一辆越野车已经完全坐不下我们这些人了。

　　与筱夕筱敏汇合，简单说明了一下情况，分配好车辆，翔与赵萌两人驾驶越
野车在前面开路，我们剩下的五人坐着房车跟随其后，一众人再次踏上了旅程。





　　　　　　　　　　　　　　（十二）房车行房事



　　一座破败不堪的城市，还未入城，已经有不少丧尸被汽车发动机的声音吸引
了过来。

　　「翔，绕开走吧，走旁边的岔路，别进城了。」

　　「嗯，明白。」

　　手中的对讲机里传出翔的回答。

　　话说逍遥他们之前的营地里还真是有不少的物资，枪支弹药，砍刀汽油，包
括我现在手中拿着的对讲机，也是之前他们营地里的。

　　不过虽然武器弹药充足，可惜还是在夜色笼罩下，被丧尸的突袭攻了个措手
不及，来不及准备好武器的一众人马就这么被攻下，所以说果然无论是什么样的
世界，夜晚永远都是最黑暗最危险的吧。

　　前面开路的越野车已经向旁边的岔路开去，不齐也是驾车紧随其后，旁边城
市入口处的马路上，大量的丧尸快步追赶而来，可惜脚步却是完全跟不上汽车的
速度。

　　「咦？那是怎么回事儿，它们几个在跑？」

　　坐在车门后方靠近窗户位置的逍遥，突然惊讶的坐直了身子看向窗外，像是
发现了什么新大陆？

　　「这……它们，真的是在跑……」

　　我随着逍遥的目光疑惑的看向窗外，居然看到有三个丧尸，正在以不亚于正
常人类的奔跑速度快速冲向我们的汽车！

　　「不齐，快，加速！」

　　虽然以这样的速度也并不能追赶上我们的汽车，但是被惊吓过度的我此刻可
没考虑那么多，赶紧催促任不齐加速行驶。

　　「哦，怎么了？」

　　虽然在发出了疑惑，不过任不齐还是踩下了油门，同时按了几下喇叭，提示
前面的翔加速行驶。

　　不过此时，那三只快速奔跑的丧尸已经逐渐消失在了我们的视野范围，只剩
我和逍遥两人面面相觑。

　　「喂，阿玄，怎么了突然按喇叭要加速，有发生什么事吗？」

　　对讲机里再次传来翔的声音，打破了我和逍遥的沉默与惊讶。

　　「哦，没，没事了，先继续赶一段路吧，休息的时候再说。」

　　回复完翔，我还是有些不敢相信刚刚自己所看到的场景，难道这些丧尸，还
会进化？还是说变异？如果不是逍遥也同样看到了，我真的怀疑是不是自己眼花
了。

　　「哎，阿玄，逍遥，你们两怎么了，没什么事吧？」

　　驾驶座上开车的任不齐，嘴里叼着烟卷，一手拿着一本看似几百年前的武林
秘籍似的蓝皮书，边看着边开着车。

　　即使刚刚我的催促加速使他略微有些疑惑，但仍然没有使他放弃如此“享受
”但“玩命”的驾驶。

　　毕竟他也肯定想不到刚刚会有丧尸跑着追赶我们的汽车吧，不然的话，恐怕
他也不会如此悠闲了，让他从此戒掉烟，然后加速开车他也会照做吧。

　　见我们两迟迟没有回答，不齐也没有再问，小声嘀咕了一句“奇怪的两人”
，然后继续他的“玩命驾驶”。

　　还好筱夕和筱敏在车后面的房间里休息，没有看到刚刚的丧尸，不然的话，
估计会被吓到不轻吧，这么看来，最好也先不要告诉她们两的好。

　　「逍遥，刚刚的情况，还是先别跟筱夕和筱敏说了，我怕她们又被吓到。」

　　「嗯，好的，我明白。」

　　果然这个特种兵的心理素质就是不错，即使刚刚也是相当惊讶，不过此刻确
实已经明显完全恢复了正常的表情与语气。

　　到今天，几人加入队伍后已经过了两天的时间，我们也算是差不多互相了解
了对方。

　　逍遥，三十岁，退役特种兵，擅长近身格斗，枪械射击，性格略冷，但内心
十分重感情，不善于表达。

　　任不齐，三十八岁，江湖术士，也称为“神棍”，手相面相，婚姻事业，据
说是样样都能算，样样算的准，只是我很想问他算没算到丧尸会占领了世界？

　　赵萌，二十五岁，QD小哥儿～在我们当地有一段顺口溜，“QD小哥儿不好惹
，惹了卯你眼，卯你眼你还不敢捂，捂了捣你脊梁骨，你还不敢哼哼～”，介于
对这段顺口溜的深刻印象，因此虽然这个小伙还蛮阳光帅气，性格开朗，但是总
怕他会捣我脊梁骨……

　　继续赶了一上午的路，中午时分，大伙儿都已经有些累了，于是在野外的一
个小丘陵旁的道路上停下了车。

　　关好车门，拿着一些食物一起走向不远处的丘陵，毕竟高处的视野广一些，
也没有什么树木遮挡视线，作为临时休息一会儿的场所还算不错。

　　席地而坐后，大家开始吃起了午餐，还算轻松的聊天，同时也得时刻警惕着
四周的动静，不过筱夕和筱敏两姐妹却是已经比之之前好了太多，此刻正开心的
聊天嬉笑，引得一众男人们直吞口水。

　　「对了，翔，你有带电脑吗？」

　　「哦，有呢，怎么了？」

　　「我想上一下论坛看看，说不定会有什么收获。」

　　对于翔的笔记本能上网登陆论坛一事，之前的逍遥三人刚知道时也是有些惊
讶，不过在翔自豪的解释为自己是技术宅后，三人也是无奈认同……

　　「哦，给你。」

　　接过笔记本电脑，打开输入论坛ID与密码登陆。

　　进入论坛后，我首先点开了文区，然后一个刚刚发表的最新主题贴吸引了我
的目光！

　　「本人张凯明，与两女友共逃亡，可有幸存者？」

　　再看向帖子后面的发帖者ID，居然也是论坛里的一位资深作者。

　　迫不及待的点进帖子，里面还未有一人回贴，我激动的在下面输入了几行字
回复。

　　「本人叶玄，一众七人，五男两女，现在停留在JS市，不知道明哥现在身在
何处？」

　　回复完帖子，我兴奋的抬起头想要向众人分享心中的喜悦，却发现筱夕和翔
已经不知何时不见了？

　　「咦？筱敏，你姐和翔呢，她们两去哪了？」

　　「哦，姐夫，姐姐说她和翔哥有事谈，先去房车里了，说你如果找她的话，
就去房车里面的房间门外等一下她吧。」

　　等一下她？这都是什么意思，筱夕和翔会有什么话说？

　　疑惑的同时，我迎上了筱敏的目光，嘴角微微翘起，有些意味深长，有些玩
弄，还有些嘲讽？难道说筱夕和翔是去…………并且筱敏也是已经知道了吗？

　　低下头不好意思再去看筱敏的眼睛，身为姐夫却被小姨子知道了自己的绿帽
爱好，并且要去偷情的筱夕还让筱敏告诉我，如果找她就去房间外等她，这不是
告诉筱敏我想要知道她的姐姐在和别的男人上床，然后还想听到她们的声音吗？

　　已经没有心思再去玩弄电脑，虽然心中很想要去听着筱夕怎么在翔的胯下呻
吟浪叫，但是筱敏在旁边似笑非笑的表情又让我实在不好意思去。

　　「姐夫，你再不去，他们可就结束喽～」

　　妈的！居然被这个小丫头嘲笑了，哎……不过既然她都已经完全知道了，那
我还不如去找筱夕呢，反正也已经没有什么好隐瞒的了。

　　「哎……筱敏，那你自己在这里小心点，我，我先下去了。」

　　「嗯嗯，姐夫，你就放心的去吧，这里应该还是蛮安全的，更何况还有这三
个大男人在呢。」

　　虽然是还有三个大男人在这里没错，只是任不齐与赵萌两人，现在都躺下闭
着眼睛貌似已经睡着了的样子啊，不过好在逍遥还在一旁坐着警惕的观察着周围
。

　　「那我去了。」

　　起身拍了拍身后，没有再去看筱敏的眼睛，我快步向丘陵下面道路旁的房车
走去。

　　「姐夫，别着急呀，小心摔着～」

　　「哎呀！」

　　一个踉跄，我差点没直接摔倒滚下去。

　　这小丫头说话也太狠了，就不能看在我是她姐夫的份上，给我留点面子别损
我了吗。

　　「嗯？筱敏，阿玄干嘛去？」

　　「哦，他呀，身体上休息够了，准备去车上补充下精神食粮。」

　　「额？精神食粮，那是什么？」

　　身后，筱敏与逍遥的对话渐渐听不到了，我快步走下丘陵，然后又缓步靠近
房车，感觉到房车微微有些晃动。

　　犹豫了一下，我还是打开车门，悄悄进入了车子，然后慢慢将车门关上，走
到了车后面的房门前。

　　「嗯～啊～翔～用力～啊～好舒服～好舒服～啊～快点～噢～你好厉害～噢
～舒服死了～」

　　房间里，筱夕淫荡的叫床声传了出来，没想到我才仅仅给筱夕破处了没多久
，她现在都已经这么会说这些淫言浪语了吗？

　　「啪啪啪！」

　　「啊～好爽～用力点～翔～打我屁股～啊～阿玄他都～没打过我～嗯～我要
你用力打我～噢～好深啊翔～啊～我快不行了～」

　　「噢～筱夕，你的屄太紧了，夹的我太舒服了。」

　　「嗯～不是～是老公你的鸡巴～太粗了～噢～又顶进去了～啊～不行了～我
要泄了～要泄了～啊～」

　　一声呼喊过后，筱夕的呻吟声戛然而止，房内只剩下了肉体相撞的啪啪声，
想必是筱夕达到了高潮。

　　「舒服吗？」

　　「嗯～老公，好舒服，我还要～可以吗？」

　　「当然了，我还没有射呢，嘿嘿。」

　　高潮结束后，两人幸福的两句对话，然后肉体相撞的声音伴随着筱夕的呻吟
声再次奏响。

　　「啊～老公～你的大鸡巴～又插进来了～噢～比阿玄大好多～啊～好快～好
猛啊～我快要死了老公～」

　　「怎么样，很舒服吧？比阿玄他的鸡巴大很多吗？」

　　「嗯嗯～是啊～感觉～明显不一样～啊～老公你的～像大粗黄瓜～阿玄的像
是～小细火腿肠～噢～好快哦～」

　　「既然如此，那你就好好享受吧，老婆。」

　　居然用粗黄瓜来形容翔的鸡巴，而我的居然只是火腿肠，还是又小又细的那
种？未免有些太打击人了吧筱夕？不过，我喜欢这种感觉……

　　「老公～啊～你怎么～还不射啊～如果是王八阿玄的话～肯定早就射了的～
噢～你好厉害啊老公～」

　　「他那小鸡巴怎么能和我比？我可是你的老公，哪会那么容易射，我要把你
操到求饶为止，哈哈。」

　　身为筱夕的男友，听到里面的男人不仅在肉体上占据了筱夕，而且还在语言
上也以筱夕的老公称呼自己，并且还在侮辱着我，我想要生气却气不起来，甚至
心里还期待着筱夕认同他。

　　「啊～没错～老公～那根小鸡巴～噢～没法和你的比～他都差不到这么深～
啊～我的小骚屄里面～还基本上都是～处女地呢～你是第一个操到的～嗯～」

　　「嘿嘿，真会说话，骚老婆，看来你上面这张嘴也欠干了呀。」

　　「嗯～我就是欠干～我全身都欠干～噢～老公～你插的好快～啊～别～不行
～受不了的～啊～」

　　房间内的啪啪声突然加快，听在耳朵里让我有些难以置信，因为我承认自己
绝没有这么快的速度，何况我与筱夕又仅仅是破处时做过一次而已，根本也不敢
太快。

　　「啊～老公～你～你要射了吗～啊～怎么～这么快啊～我受不了啊～快被操
死了～舒服死了啊～老公～饶了我吧～噢～我不行了～」

　　筱夕略微有些哭腔的呻吟声并没有得到翔的回答，回应她的依然是快速不断
地抽插。

　　「啊啊啊～不行了啊～老公～我真的要死了～饶了我好不好～啊～慢一点啊
啊～要被～插爆了～啊～」

　　房间内，筱夕的呻吟已经真的变为了哭声，只不过听起来更像是舒服的哭泣
。

　　「不行了不行了！又要泄了～啊啊啊～爽死了～」

　　「我也要射了！」

　　「啊～老公～快点～我要和你一起～啊～射进来～快～快点～射进我的骚屄
里～射进阿玄女友的骚屄里～给我男友戴绿帽子～下野种～啊～好猛～嗯～」

　　呼喊呻吟声消失的瞬间，肉体相撞的声音也停止了，翔应该与筱夕一起达到
了高潮，将浓稠的精液射进了筱夕的骚屄里吧？

　　几分钟之后，筱夕慵懒的声音才再次响起。

　　「唔～咻儿～好腥哦，老公，你真讨厌，射完了拔出来还要让人家给你舔干
净。」

　　「这不是让你用嘴清理干净，就节约使用资源了嘛，而且用舔过我鸡巴的嘴
去和阿玄接吻，你不喜欢吗？」

　　「哎呀，你讨厌死了～也不知道阿玄有没有下来，如果她在门外听到多不好
呀。」

　　「怕什么，刚刚你叫床叫的那么浪，都一直叫我老公还怕他现在听到这个？
我去开门看看。」

　　早在他们结束时，我就已经站在了车门前打开了车门，听到翔要开房门了，
我快速下车顺手关上了车门。

　　「咔嚓。」

　　「居然没有进来吗？哈哈，难道是你妹妹没有告诉他？」

　　「哎呀，讨厌啦你，没来就算了，快进来，我还要～老公～」

　　「嘿嘿，好嘞，骚货！」

　　「嘭！」

　　重重的房门关上的声音，没多久，房车再次晃动起来，同时微微有着筱夕的
叫床声传进我的耳朵。

　　内心的欲望使我忍不住打开了车门，然后再次来到了房门前。

　　「老公～你真是太猛了～简直就是超人～啊～我的屄真是太舒服了～啊～」

　　同样不堪入耳的呻吟叫床声，再次传入耳朵，我坐在了旁边的座位上，终于
忍受不住将鸡巴掏了出来撸动着。

　　「你的鸡巴～为什么这么大啊～啊～阿玄的比你小那么多～嗯～我以后只要
大鸡巴操我～好爽～用力～老公～」

　　是啊，我的鸡巴，比翔的小很多，你要让翔的大鸡巴用力的操你！以后也要
只让大鸡巴操，不准我的小鸡巴再操你！啊～我真是太兴奋了！

　　「嗯～嗯～好硬～老公～继续～啊～用力～插的好深～舒服死了～嗯～」

　　听着筱夕的呻吟声，我尽情投入的撸动着自己的鸡巴。

　　「哗啦！」

　　突然，房车的车门被人快速拉开，发出一阵声响，在爆发边缘的我赶紧慌乱
的想要穿好自己的裤子。

　　房间内，筱夕的呻吟声也停止了，应该是在静静听着外面的动静。

　　车门外，筱敏踏步走了上来，然后关上车门，冲着还在紧张的整理裤子的我
微微一笑。

　　「姐姐，翔，你们继续吧，没事的，是我和姐夫在外面。」

　　声音并不大的两句话，已经足以让房内的两人听到。

　　过了一会儿，房内的两人可能小声交流了几句，微弱的呻吟声又一次响起。

　　「嗯～老公～继续～继续操我～让阿玄和筱敏～听听你有多厉害～噢～你更
硬了老公～很兴奋吧～嗯～操死我吧～」

　　没想到即使知道筱敏也在外面的情况下，筱夕还敢这么肆无忌惮的叫床，难
道她就真的不怕筱敏会想一些不好的事情？还是说，他们三个已经达成了什么协
议？

　　「筱敏，你……」

　　慌乱的整理好自己的裤子，我站了起来，不知道该怎么面对自己的小姨子。

　　「好啦，姐夫，快先开车吧，我跟他们说了你们三个在车上休息，然后我要
跟你们一起，然后就当调整一下，让他们三个开一阵子那辆车开路。」

　　「哦，这样啊，好吧。」

　　说话间，前面的越野车已经发动，同时按响了几声喇叭催促着我们。

　　「给你，姐夫，任不齐给你的车钥匙。」

　　「嗯。」

　　接过钥匙，快速发动了汽车，然后两辆车再次启程。

　　筱敏此时则是坐在了副驾驶座上，一脸笑意的看着我，身后的房间里，筱夕
的呻吟声已经再次变大，挑逗着我的神经。

　　「姐夫，你憋的很难受吧，我来帮帮你吧。」

　　突然，筱敏趴在了我的胯间，不由分说的解开了我的裤子，然后就一个劲儿
的往下褪。

　　「筱敏，你这是干嘛！？」

　　「哎呀，抬起屁股！我要给你把裤子往下褪一下，快点！」

　　这，这是什么情况？怎么这小丫头突然变的这么厉害。

　　微微抬起屁股，让筱敏将我的裤子褪下一些，我的鸡巴顿时蹦了出来。

　　「哇，这就是鸡巴吗？好可爱～」

　　额……可爱吗？不是一般都是小巧的东西，才被称为可爱的吗？我的鸡巴，
就这么小嘛……

　　「嘶～」

　　正当我郁闷之时，跪在驾驶座旁的筱敏，已经一口含住了我的鸡巴，认真的
吸舔起来，只是技术明显太不熟练。

　　「咔嚓！」

　　身后传出开门的声音，通过后视镜向后看去，只见车后面房间的房门被打开
了，筱夕正面对着门的方向跪趴在床上，身后是翔快速的挺动着屁股。

　　抬头看到正在驾驶座旁跪着给我口交的筱敏，筱夕瞬间一愣，不过随即又是
一脸媚态，发浪的呻吟起来。

　　「嗯～阿玄～你的小鸡巴～居然好意思让筱敏给你舔～啊～我老公的鸡巴～
才是真正的大鸡巴呢～噢～操的我好爽～」

　　「唔！」

　　听到筱夕的话，我原本还有些半软不硬的鸡巴，在筱敏的嘴里瞬间涨大，顶
在了筱敏的上颚。

　　「筱敏，慢慢舔弄龟头，用舌头，别用牙齿碰到它，对，就是这样，噢～用
舌尖打圈，对对，噢～天呐～」

　　不得不说，筱敏这丫头还真是有天赋，三言两语的教导后，就已经有模有样
的舔弄起来，而我也是感觉到十分舒服。

　　温暖湿润的樱桃小嘴包裹住鸡巴，小巧玲珑的舌头在里面来回刺激着龟头，
柔若无骨的嫩白小手握住鸡巴的下半部以及两颗蛋蛋不停抚摸。

　　「啊～老公～你又这么快～啊～不行了～我～啊～我又要泄了～啊～全都要
泄给老公了～啊～我是老公的人了～」

　　身后是我的女友筱夕在别的男人胯下淫荡的呻吟浪叫着那个男人老公，并且
表示自己是他的人了。

　　「不行了啊～忍不住了老公～啊～泄了～泄了～老公～啊～你又射进来了～
好多～好烫～又帮男友下种了～啊～好棒～我要怀你的孩子给阿玄～啊～」

　　身后的两人同时爆发，我也早已经忍不住了，虽然筱敏的技术还不够熟练，
但是早就在爆发边缘的我，在这番刺激之下，也是喷薄而出，射进了筱敏的小嘴
里。

　　「唔！咕嘟……咕嘟……咕嘟……呕……」

　　没有抬头，在我射精的一瞬间，我想要将鸡巴拔出来，但是筱敏却死死的低
着头含住了它，将浓稠的精液全都吞了下去，同时忍不住干呕了几声。

　　房间里，翔与筱夕已经结束了，筱夕乖巧的趴在翔的胯间，用嘴替他清理干
净鸡巴上沾满的两人的淫液，然后躺在在翔的怀里闭上了眼睛。

　　我胯下的筱敏，也已经清理完我的鸡巴，帮我提上了裤子，起身坐回到了副
驾驶座上。

　　一段时间的沉默，车后房间里的两人已经躺在床上睡着了。

　　「姐夫。」

　　「嗯，怎么了？」

　　「你的这个癖好……」

　　「额……怎，怎么了，你想说什么……」

　　「嘿嘿，我想说……你的这个癖好，真好～我也可以做你的女友吗？」

　　纳尼！？难道他们姐妹两也都有给男友戴绿帽的癖好？

　　微微转头，筱敏一脸期待……



（十三）相聚，异能？异变丧尸！

　　一转眼三天过去了，这期间筱夕与翔也是房车后面的房间里再次疯狂了整整
一天，之后才终于舍得出门。

　　另外还有一件比较重要的事，那就是之前我在论坛上看到的，那个名为张凯
明的男人发表的帖子，在我回复后也得到了他的回应。

　　据他所说，他现在也刚好在S市附近的Z市，于是我们约定好一起赶往S市的
市政府大楼，在那里见面。

　　说起来，在丧尸爆发之前，我经常会莫名其妙的头疼，然后还会偶尔感应到
对自身有危险的事即将发生，但是这阵子丧尸爆发以后，我却没有再出现过这种
情况，这是为什么呢？

　　此时坐在驾驶座上驾驶车辆的已经换成了翔，而筱夕与筱敏正坐在一旁聊天
。

　　我坐在靠窗的位置向外面看去，偶尔有几只丧尸从道路两旁慢悠悠的走出来
，然后又被行驶中的车辆甩在身后。

　　在一个弯道处，车子的速度变的慢了下来，这时，一只已经没有了双腿，双
手被吊起来悬挂在房屋前的丧尸映入了我的眼帘。

　　这只丧尸看起来已经没有了多少精神，虽然还是活着的，但是已经基本上到
了死亡的边缘，听到有声音传来，丧尸缓缓睁开了快要闭上的双眼。

　　我的目光与丧尸的目光刚好接触，刹那间，大量的信息涌入我的脑海之中，
使得我的脑袋一阵轻微的疼痛，随后我居然感觉到自己的脑袋中貌似多出了一个
“人”！？

　　说是一个“人”，实际上更像是某个“思想”，而这个“思想”的名字也像
是刻在了我的脑袋中一样，因为我能够轻易的说出他的名字甚至他的经历，王志
辉？

　　出卖了自己所在的五人队伍，在丧尸来临时没有告诉其他人而独自逃离，并
且带走了大量的物资，使得其他四人中的两人死亡，之后被另外两人找到，却发
现他也已经被丧尸咬伤，但是决定不能轻易饶恕他，于是将其吊在了这所房屋前
，使丧尸在下面吃掉了他的双腿。

　　我不知道怎么会对这个素未谋面的男人了解的这么清楚，简直就像是将他的
人生经历全都放在了我的脑子里一样，这突如其来的一切真是把我吓坏了。

　　车辆拐过了弯道，再次加速，而那名被吊起来生前叫做王志辉的男人，也是
距离我越来越远。

　　大约驶出了一百多米的距离后，处于惊讶中的我再次被惊到了，脑海中的那
个“思想”突然又消失不见了，就像是信号消失，断开了连接一样，只是他生前
的故事却是已经留在了我的脑海中。

　　这到底又是怎么回事？难道我还能与别人产生什么脑电波的连接不成？不对
，应该说是与丧尸产生的。

　　虽然心中惊讶万分，但是我并没有将事情说出来，犹豫了片刻，我再次将目
光看向车外，想要与其他丧尸对视一下看看是否也会发生这样的事。

　　结果令我相当失望，面对道路旁偶尔碰上的丧尸，即使我都快把眼珠子瞪出
来了去迎上它们的眼神，可是再也没有像之前发生的情况那样有任何的“思想”
进入我的脑海，反而在不断地尝试中，我却感觉到越来越累，最后终于忍不住闭
上了双眼沉沉睡去……

　　当我从睡梦中醒来时，房车已经停在了一座高大的建筑物前。

　　「嗯？什么情况？」

　　「阿玄，你醒啦，我们已经到了S市的市政府大楼前了，之前还在进入市里
的时候遇到了一大群丧尸，好不容易摆脱了它们，你居然都没有被吵醒。」

　　见我醒来，坐在我身旁的筱夕出口向我说明了情况。

　　「哦，已经到了吗，我也不知道为什么，刚刚很累，不知不觉就睡着了。」

　　「嗯嗯，累了就多睡会儿，没什么啦，没事就好。」

　　「嗯，这么说来，张凯明他们还没到吗？」

　　抬头看了一下车里的众人，才发现原来所有人都已经聚在了房车里，而越野
车停在了房车的一旁。

　　「嗯，还没有，我刚刚登陆了论坛，用你的账号联系了一下他，他说马上也
快到了。」

　　翔此刻正与大毛坐在我和筱夕的身后，笔记本电脑放在双腿上不停地敲打着
键盘。

　　「哦，那就等等吧。」

　　几句对话结束后，车内陷入了沉默，只是偶尔有任意两人的窃窃私语。

　　「阿玄。」

　　「嗯，怎么了？」

　　无聊之际，身旁的筱夕将脑袋靠在了我的肩膀上。

　　「我感觉现在的一切都好像是在做梦哦，既想从梦中醒来，又舍不得这场梦
里的一切。」

　　「呵呵，笨蛋，既然想醒来，又有什么舍不得的东西呢？」

　　「你知道的，我和翔……我是说，你能同意我和别的男人上床，让我有些兴
奋，但又怕只是一场梦，醒来以后就会失去，但是这到处都是丧尸的世界又让我
希望这场梦会醒来。」

　　「怎么会呢，这不是一场梦，所以没有所谓的醒不醒，你和其他男人上床，
我说过我喜欢，我也支持你，而在这丧尸的世界，我也相信我们能够存活下去，
所以，别想那么多，好吗？」

　　「嗯，好的，知道了。」

　　听完我的话，筱夕搂着我胳膊的双手又紧了紧，同时脑袋也往我的肩膀上又
使劲靠了靠。

　　「谢谢你，阿玄……」

　　“谢谢”，虽然不喜欢筱夕对我说这两个字，因为我觉得相爱的两个人之间
不应该存在这个词，但是听到她说出来，我还是会觉得心里暖暖的，充满幸福感
。

　　「以后别对我说谢谢，知道了吗？」

　　「哦，嘿嘿～」

　　谈话刚结束，一阵汽车发动机的声音传来，随即一辆SUV型黑色汽车缓缓停
在了房车的附近。

　　「他们好像来了。翔，我们两个下去，逍遥，你和赵萌准备好武器在后面，
以防不测，不齐，筱夕和筱敏交给你了。」

　　「好，明白。」

　　快速决定好策略，我和翔以及逍遥和赵萌下了房车，只是逍遥和赵萌两人并
没有绕过房车来到黑色汽车前，而是在房车后躲好，手中的枪对准了汽车的车门
。

　　「请问车上的人是张凯明吗？我是叶玄。」

　　警惕的观察了一下四周，确定应该没有丧尸或者其他什么危险后，我冲着汽
车轻声喊了一句。

　　「咔嚓！」

　　驾驶座的车门打开，一名西装男子从车上下来，大约一米八多的个子，即使
包裹在西装下的身体，怎能够看的出他的身体十分壮实，想必浑身也是充满了肌
肉。

　　「你好，我是张凯明，你就是叶玄吗？」

　　「嗯，是的，你好。」

　　友善的握住他伸过来的大手，他的身后，车门里正有两名漂亮美丽的女人探
着头向外张望着。

　　「那个，你好，我叫翔，请问车里的美女就是你文章中的女主小路吗？」

　　「噗～翔，这名字，抱歉，额……是的，是小路和小欣。」

　　听到翔的名字，果然张凯明也是吃了一惊呀。

　　随后简单的聊了几句，张凯明给我的感觉是比较亲和的一个人，也不像是会
欺骗或者加害于我们的人，于是，我们在互相见过了彼此的所有人后，决定一同
出发。

　　到此，我们的幸存者队伍已经扩大到了十人，六男四女。

　　就在我们上车准备好要出发后，一阵阵“轰轰”的声音由远及近的传来，像
是恐龙的巨爪踩踏地面所发出的声音一样。

　　「什么声音？」

　　「不知道，怎么突然会有这种声音。」

　　翔在第一时刻发出了疑问，而如所有人一样，回答他的赵萌也不知道是怎么
回事。

　　此时，大多数人都已经在房车上了，包括之前刚加入的张凯明的女友小欣和
小路，四个女人正在后面的房间里聊天。

　　巨大的声响越来越近，终于，在马路的一端，一只巨型丧尸出现在了众人眼
中！

　　巨型丧尸看起来比姚明还要高一些，大约两米五左右，而体型更是相当壮实
，那爆炸性的肌肉像是灰色的石头一般，比斯瓦辛格那身材都要壮实太多了。

　　「天呐，那是什么？」

　　车上的众人此刻都已经看呆了，驾驶座上的翔更是发出了惊讶的疑惑声。

　　「开车，翔，快开车。」

　　首先反应过来张凯明第一时刻摧促着翔，这时大家才反应过来要逃跑，刚好
对讲机里传来了逍遥的声音。

　　「阿玄，我们得赶紧走了，巨型丧尸后面好像还跟着一大群丧尸。」

　　「嗯，好的，快走。」

　　越野车开道，逍遥与任不齐两人在上面，掉头，加速，向着与丧尸们相反的
方向开去，翔驾驶的房车也是紧随其后。

　　身后的巨型丧尸，看到我们开车逃离，居然像是人类一样，在停下了脚步以
后，愤怒的嘶吼着。

　　「呼啊啊，呼啊！」

　　虽然只是简单的吼叫声，但是总让人感觉那是一句人类的语言，只是它并不
能正常的表达出来。

　　加速行驶了一段路，巨型丧尸已经被远远的甩在了身后。

　　「呲……」

　　没等大家从刚刚的震惊中回过神来，一阵刺耳的像是摩擦铁皮的声音响起。

　　我赶紧趴在车窗旁，将头探出窗外向后看去，发现居然有十几只速度奇快，
但体型比普通丧尸还略小的丧尸正在追赶我们，其中一只已经在伸出右手用力的
摩擦着房车的右侧尾部。

　　「快加速！让前面的逍遥也赶紧加速，我们被追上了！」

　　缩回脑袋，我大声吼叫着，同时拿过了身旁的一把枪，再次将整个上半身探
出了窗外。

　　「嘭！嘭！」

　　盲目地对着已经追上来的一只丧尸的脑袋开了两枪，丧尸应声倒地，向后滚
落而去。

　　同时，车内的张凯明也是起身去了另一侧的窗户，击杀着追赶上来的丧尸。

　　一路上急速行驶，我们早已驶离了市区，来到了市郊，周围的建筑物也是已
经不多，但道路旁不断出现的废弃汽车依然是限制了我们的速度。

　　「糟了……」

　　「怎么停车了？」

　　突然，房车停下了，我回头看向翔，不明所以。

　　「前面完全被车堵死了，而且还是将废弃汽车堆在了一起，像是人为的。」

　　果然，向前看去，在我们身前的越野车之前，是堆了两三层高的废旧汽车，
将面前的道路堵的严严实实，而我们的两旁，又刚好是郊区为数不多的两座小高
楼。

　　此时，在我们身后不断追赶的十几只速度奇快的丧尸也已经停下，站在了房
车的后面喘着粗气……




　　（十四）幸存者营地

　　面前，是堆叠如山的废旧汽车，身后，是紧追而至的异变丧尸……

　　当房车后面房间内的四名女生紧张的从里面走出来的时候，车里的一众男人
们可能为自己要坚持着活下去找到了动力，至少，我和张凯明是如此的。

　　「阿玄……」

　　「明哥……」

　　筱夕与小路、小欣同时开口，只是简单的一声称呼，我与明哥便像是下了某
种决心，互相对视了一眼，眼中充满了坚定的信心！

　　起身拿起身旁的枪支武器，然后打开了房车的车门，我与明哥首先走了出去
，身后，翔与赵萌也拿上了武器走了下来。

　　「唔啊！唔啊！」

　　站在房车两旁防备着四周，面对着十几只恐怖地异变丧尸，我顿时还是感觉
到心中充满了恐惧，不过转头看了看身旁站在一起的几人，还是尽量不表现出内
心的惧怕。

　　与对面的十几只丧尸对视了约十几秒钟，就好像丧尸们也是有思想的一样，
像是在犹豫着要不要与我们殊死一搏。

　　「呼啊！」

　　双方的对视被对面中间位置丧尸的一声怒吼给打断，在一声怒吼过后，十几
只丧尸瞬间启动，极速向我们奔来！

　　「啪！啪！啪啪啪！啪！啪！啪啪！……」

　　一瞬间，枪声紧接着响起，但是相对较近的距离，再加上丧尸们过快的速度
，我们根本无法打中丧尸们的头部，只能将子弹打在它们的身体之上。

　　子弹打在丧尸的身上，并不能将它们击倒，只能减缓了它们的速度，如此下
去的话，相信它们来到身边攻击到我们只是时间问题。

　　「糟了，我快没子弹了，得换子弹！」

　　身旁的明哥一声惊呼，而我们其他人实际上也已经像明哥一样遇到了这个问
题，枪里的子弹已经快被乱打完了。

　　「啪！啪啪！啪！」

　　就在我们担心之际，身后再次传来了枪声，逍遥与任不齐也从前面的越野车
里拿上武器下来，加入了我们的行列。

　　「逍遥，不齐！」

　　「别放弃啊，阿玄，继续！」

　　回头看向两人，他们已经边开枪边来到了房车的的旁边。

　　有了逍遥与不齐的加入，我们几人陆续快速的换上子弹。

　　在持续不断地攻击中，虽然并不能准确的攻击到丧尸的头部，但是也已经有
几只丧尸倒下了，毕竟那么多的子弹打出去，偶尔打中头部的几率也是有好几成
的。

　　「这么下去也不行啊，我们坚持不住的。」

　　渐渐的，我们的火力开始越来越不足，丧尸与我们的距离也是越来越近，翔
说的不错，这么下去确实要完蛋的。

　　「不好！小心啊明哥！」

　　就在我担心接下来该如何是好的时候，突然看到身旁不远处的明哥身旁，一
只丧尸已经不知在何时移动到了明哥的身后，而明哥还并没有发现！

　　「啊！」

　　一声喊叫，在我大声提醒着明哥的同时，明哥身后的丧尸已经一口咬在了他
的左胳膊上！

　　将手中的枪口对准正咬住自己胳膊的丧尸脑袋，嘭的一声，丧尸被明哥一枪
爆头。

　　「妈的！」

　　即使被咬伤，明哥也没有时间去考虑太多，干掉咬伤了自己的丧尸，低头看
了一眼胳膊上的伤口，转过身，继续攻击着对面冲过来的丧尸。

　　「混蛋，已经快要撑不住了吗……」

　　看着身前不断快速移动接近的丧尸，我知道我们已经撑不下去了，估计马上
就要被全部干掉了……

　　「啊！混蛋！」

　　房车的另一边，刚刚过去的逍遥突然也发出了喊叫，难道逍遥他也受伤了吗
！？

　　可能是在车上看到了众人陆续受伤，也可能是明白我们目前的处境已经不妙
，房车上的四女突然打开车门冲了下来，哭泣着来到了我与明哥身边拥抱住我们
。

　　明哥身边的两女小路与小欣，以及我身边的一女筱夕……咦？不对啊，怎么
我身边只有筱夕一个了？

　　疑惑间转头看向一旁，却发现筱敏居然趴在了翔的怀里，额……这丫头什么
时候喜欢上翔了吗？只是目前，似乎不是考虑这个的时候了呢。

　　子弹已经基本打完了，枪声也渐渐停止，看来，我们的命运已经决定了。

　　虽然面前的十几只丧尸也已经所剩不多，仅剩了五六只而已，但是面对它们
的速度，我们根本不可能徒手将它们干掉。

　　我们该怎么办？难道真的要死在这里了吗？

　　对面剩余的丧尸像是胜利者一样，发出兴奋的吼叫，就好像我们已经是被递
到了它们嘴边的鲜肉，等待着它们开吃了。

　　「嘭！嘭！嘭！」

　　就在众人打完枪中最后的子弹，绝望的望向对面已经来到身边的丧尸时，几
声狙击枪的声音突然响起，震动着我们所有人的心。

　　枪声响起的瞬间，三只丧尸也是直接被爆头，狙击枪巨大的冲击力在打爆丧
尸脑袋的同时，丧尸的身体也是随惯性被击出一段距离。

　　突如其来的枪响，使众人将目光全都望向了左后方的那座办公楼房，因为根
据丧尸倒地的方向来看，子弹就是从那里打出来的。

　　前面的三只丧尸被爆头，在对面还有两只站在远处的丧尸，见到这种情况，
它们居然是转头便逃，像是明白有人在暗处帮助我们一样。

　　现在的丧尸已经进化到这种智商了？这可不是行尸走肉里丧尸的节奏了啊，
更像是生化危机吧！？

　　见丧尸已经离开，无论怎样，我们都松了一口气，至于明哥和逍遥的伤，还
是不必过于担心，毕竟还有翔的鸡爪在。

　　「马路上的那群人，开车来这边的楼下！」

　　众人刚放下心中的担忧，左后方那座楼上便发出了扩音喇叭的巨大喊话声。

　　「怎么办？」

　　与身旁的翔对视一眼，此时还真不知道对方是敌是友，虽然他们救了我们没
错，但是，我总觉得事情没有那么简单，因为最开始他们并没有出手，不然明哥
与逍遥也就不用受伤了，那么为什么他们不在一开始就出手救我们呢？

　　「先听他们的过去吧，毕竟，我们现在似乎也没什么选择的余地了。」

　　与众人上车，然后给明哥和逍遥两人每人一个鸡爪吃下去，直到他们身上的
伤口完全好转，我们才放下了心，驾车驶往办公楼。

　　来到办公楼前，并没有什么人在这里等我们，就在我疑惑之际，一旁的像是
之后修建上的铁皮大门打开了，然后里面出现一个人影，冲我们的方向招了招手
。

　　「不会有什么危险吧？」

　　「这，似乎说不准，大家小心点，见机行事。」

　　「嗯。」

　　身旁的翔与众人点头表示明白，毕竟对于对方我们还是一点都不了解，万一
对方对我们另有所图，那就麻烦了。

　　驾车驶进铁皮大门，我才发现原来这是办公楼的地下停车场入口，原本应该
是没有门的。

　　「下车下车！」

　　进入停车场，我们被里面的六七个持枪的人拦住以后催下了车。

　　「你们，刚刚有人被咬了吧？快让他们出来，我们可不能让被咬了的人进入
里面。」

　　下车后，一个看似应该是对方头领的猥琐地小个子，来到了众人面前，一双
如鼠般的贼眼扫视着众人。

　　「没有，我们没有人被咬啊。」

　　听到对方让我们交出被咬的同伴，我感觉到似乎哪里有些不对，但是，哪里
不对我又说不上来，只是脑袋又是有些疼痛，一种不好的预感自脑中传来。

　　我的话必然没有得到对方的信任，在我说完以后，对方开始对我们进行了搜
查，虽然我们不是很愿意，但是似乎周围几个持枪的家伙还真是容不得我们有异
议。

　　搜查过程中，当那个小个子来到四名女生身前时，明显已经是一脸的淫荡模
样，手上更是只顾着四处乱摸沾尽便宜，虽然我和明哥都想要发作，但是无奈持
枪的对方几人就在身边。

　　「咦？刚刚明明看到你们有人被咬伤，怎么可能没有了呢？」

　　搜查结束后，对方也没有找到我们几人中有人有被咬伤的痕迹，于是好奇的
打量着我们。

　　「说过了我们没有人被咬伤，是你们看错了吧？」

　　对方的小个子与另外两人凑到一起小声地嘀咕着什么，最后再次来到了我们
身边。

　　「好吧，那么，开上车，跟在我们后面。」

　　「好的。」

　　小个子说完话，便与其他人转身去到了一旁的一辆卡车上，大多数人都翻身
上了卡车后面的车厢里，站在上面持枪看着身后驾车跟着的我们。

　　跟随着前面的卡车左拐右拐，显然这个地下停车场被他们改造了不少，整得
跟迷宫一样，别说丧尸了，就是人类也很难在里面转悠明白。

　　最后，我们似乎是从办公楼的另一端出来了，再次见到阳光，有种说不出来
的畅快感，只是，面前的景象却惊住了我们。

　　因为出来后的我们，并不是面对宽敞的马路，而是一条由汽车以及各种大型
杂物堆积在两旁而形成的一条……通道！？至于通道通向哪里，似乎就在不远处
的大型铁门处就能找到答案。

　　继续跟随他们前行，来到铁门处停下，不久，里面有人打开了铁门，我们随
之进入，而里面的景象也是终于映入了我们的眼帘——一所监狱。

　　是的，没错，就是一所监狱，监狱的四周是高高的围墙，能够完全的阻挡住
外面丧尸的入侵，而正面唯一的大门，在有铁门保护的同时，也是“联通”着对
面的办公楼。

　　进入到监狱里面行驶了没多久，前面的卡车停下了，并且要求我们下了车。

　　下车后，望着监狱里人数不少的幸存者，我心中还是感到有些不安，虽然这
些幸存者们的脸上看起来都充满了笑容，有男有女，有老有少，并且他们都在忙
活着手中的工作，有砍柴的，有浇花的，也有嬉戏打闹的。

　　「走吧，我带你们去见狱长。」

　　之前的小个子来到了我们身边，然后带领我们着我们向一旁的一座楼房走去
。

　　「狱长？是真的这所监狱的监狱长吗？」

　　「哈哈，那怎么可能，之前的监狱长早就死了，我们的狱长，才是真正的狱
长。」

　　「真正的狱长？什么意思？」

　　「呵呵，没什么，你不要需要知道这么多啦，跟我走就是了。」

　　就在我想了解更多信息的时候，这个小个子却突然不说话了，这不是有意吊
我胃口吗？但是没办法，我也没有再追问下去。

　　跟随着他一直来到了楼房的顶楼五楼，一间写有监狱长办公室的房间门前，
小个子轻轻地敲了敲门。

　　「进来。」

　　推开门让我们进去，小个子并没有跟进来，而办公室内地方很大，我们十个
人进来后也完全没有显得拥挤，办公桌后面，一个人正坐在一把转椅上背对着我
们。

　　「嘭！」

　　所有人进来以后，小个子关上了房门，留下了我们等待着面前的家伙转过身
来开口说话。

　　至于我旁边的众人，额……翔已经坐在了办公桌对面的椅子上，而明哥、逍
遥他们也是已经坐在了我们身后的长沙发上，擦，貌似就我一个人在紧张兮兮地
吗……

　　「欢迎，各位～」

　　就在我无语之时，对面的转椅转了过来，一个男人出现在众人眼中。

　　只是这个男人，貌似年龄并不大啊！？顶多有二十五六？而且，他看起来略
显娘啊，虽然捏着的兰花指在转过来的一瞬间放开了，但是还是被我看到了啊！
而且为什么那么白皙的脸庞，嘴唇却那么红艳？你应该是个男人没错吧！？

　　「哦，那么你就是狱长吗？」

　　「呵呵，是的，你叫？」

　　「哦，我叫翔。」

　　「额……」

　　「别额啊，我都说了我的名字，你总不能以一个外号敷衍我们吧？」

　　「呵呵，有趣，好吧，我是狱长，洪雨，欢迎你们的，到来……」

　　　　　　　　　　　　（十五）“狱长”洪雨

　　「以后，这里就是你们的住所了，记住，没事的时候就去最前面的广场上帮
忙干活，别到处乱跑，OK？」

　　「嗯，好的，我们知道了，麻烦你了。」

　　从狱长办公室出来以后，我们被人安排到了监狱的C3区牢房，额……虽然说
起来有点难听，但确实是安排住在牢房里没错啦。

　　「看来这个区是空的，没有别人住呢，不错不错。」

　　放下手中的行李，翔带着大毛首先进入了牢房，检查着里面的一切。

　　说起来，当时在外面与异变丧尸对战的时候，大毛这个战五渣跑到哪里去了
呢？

　　「翔，大毛之前在我们战斗的时候，去哪了？」

　　想到啥就说啥，这是一贯的作风了。

　　「哦，它呀，哪里都没去呀。」

　　「哪里都没去？是指？」

　　「就是指，它一直都待在房车里睡觉……」

　　「…………」

　　听到这个结果，虽然一直对这个战五渣的哈士奇没抱啥希望，但是所有人还
是对它投去了，额……嫌弃的眼神？

　　「嗷呜～」

　　仿佛看懂了我们的眼神，大毛抬起头瞪着一双大眼睛无辜地扫视着众人，同
时发出了“委屈”的声音。

　　随后众人没有再去理会委屈的大毛，简单打扫了一下牢房，然后将行李收拾
进去，暂时决定安心的住在这里了。

　　晚饭时间，我们被人叫了出去，带到了监狱食堂，这里居然有新鲜的蔬菜所
做的饭菜，这倒是有些出乎我们的意料。

　　根据带领我们来的那个人所说的，监狱后方种植了大片的菜园与农田，因此
他们才有还算充足的食物，并且狱长领导有方，经常安排人出去周围寻找食材，
所以在食物的问题上，他们基本没有出现过什么问题。

　　看来这个狱长很得民心呢，只是他真的是这么好的一个人吗？虽然我们与他
只是短暂的接触过一小会儿，从他的态度来看也确实应该是个很友善的人，但是
为什么我总感觉有危险在向我们靠近呢？

　　吃过还算丰盛的晚餐，我们回到了所在的牢房区休息，在晚上，监狱里也一
直有人在四处持枪值班，再加上里面的各种铁门，所以说起来暂时还是没有什么
危险了。

　　「太好了，阿玄，以后，我们就不用四处奔波，担惊受怕了，对不对？」

　　「嗯……」

　　「阿玄，你怎么了？」

　　「啊，没事，刚刚有些走神了，是呀，你说的没错，以后我们就安全了。」

　　「嘻嘻，是呀，太好了，没想到还有狱长这样的人，能够组织起大家共同努
力的生存下去。」

　　「嗯，是呀，没想到呢。」

　　与怀里的筱夕有一句没一句的聊着，虽然口头上附和答应着她的话，但是实
际上我的心里却在思考其他的问题，这里，真的如表面上看起来那么安全和谐吗
？

　　从最开始的救我们并没有第一时间出手，然后又态度并不友善的要求我们交
出被咬伤的同伴，以及那个小个子的猥琐男居然是狱长的得力手下……虽然一切
看起来并没有太多值得让人怀疑的地方，但是我脑海中那隐隐的危险感又来自哪
里呢？

　　渐渐地，筱夕已经在我怀里沉沉睡去，脸上是一副幸福安心的表情，想必她
肯定是十分高兴的吧，不用再在外面那种世界四处逃亡了。

　　随着时间的流逝，我也开始有了倦意，眼皮开始控制不住的打架了。

　　这时，一道“魂魄”突然钻进了我的脑海中！就如同当时我在房车上的时候
，看到了被吊在路边名为王志辉的丧尸时的感觉一样。

　　「这是……」

　　突如其来地一切使我瞬间睡意全无，仔细感受着这个钻进我脑海中的“魂魄
”。

　　杜晓鹏，是这个家伙的名字，十三岁，是他的年龄。

　　原来只是个孩子而已，从我脑海中的感应来看，这个孩子貌似就住在我们隔
壁的C2区，而与我和筱夕所在的房间只有一墙之隔。

　　与父母在逃亡过程中来到了这所监狱，后来被狱长所救，然后住在了这里。
不久后，父亲在一次狱长组织的外出寻找食材的过程中被丧尸咬伤，然后直接被
同去的同伴杀掉了，连尸体都没有带回来。

　　这……原来如此，没想到他在来到这里以后还失去了自己的父亲，看来真的
是哪里也不安全呀。

　　大概的了解了一下他的经历，对于末日以前的我没有心思去想那么多，而末
日以后的似乎也就这么点经历值得注意一下了，不过似乎也并不是太有价值的信
息呢。

　　就在我失望的思考着还有什么办法可以了解到更多的信息之时，突然发现脑
海中的这道名为杜晓鹏的“魂魄”，像是活生生的变为了他的实体，他周围的一
切也开始出现在我的脑海里！

　　也就是说，现在的情况，更像是我的思想，占据了他的肉体，我能透过他的
眼睛看向他周围的一切！

　　「是不是真的可以控制他的身体啊？动动手指啊小朋友。」

　　按照自己心中所想，我在杜晓鹏的“身体内”控制着他的动作，手指动了几
下，然后微微举起来在头顶的位置，仰面躺在床上看着这只明显稚嫩的小手。

　　「居然还真的能控制着他的身体行动！？那么接下来再试试……」

　　接着，我（杜晓鹏）从床上下来，看了眼睡在旁边床上的母亲，然后缓缓走
出了房间。

　　「喂，晓鹏，这么晚不睡觉跑出来干嘛？」

　　刚走出C2区，走到C区外面的走廊上，两个持枪壮汉便迎面走来，见到我（
杜晓鹏）正一个人走出来，马上上山询问。

　　「哦，我想去李叔哪里一下。」

　　「哦，哈哈，你李叔呀～好吧，去吧去吧，哈哈哈～」

　　从杜晓鹏的记忆中我已经了解到，李叔，是不知何时加入监狱的一名男人，
总之是比杜晓鹏他们要早，在这里也算有些地位了，在杜晓鹏的父亲死后，这个
李叔一直都在照顾着他们母子两，对待杜晓鹏更是像对待自己的亲生儿子一样。

　　只是杜晓鹏毕竟是个孩子，可能并不是太了解一些东西，那个李叔与他的母
亲，似乎应该早已发生了什么吧，只是单纯的杜晓鹏没有想到那么多而已，而我
可就不同了。

　　摆脱了两名壮汉，我（杜晓鹏）并没有向所谓的李叔那里走去，而是根据杜
晓鹏脑海中的记忆，向着狱长的住所——狱长办公室旁的房间走去。

　　虽然一路上偶尔还是会碰到几个巡逻的家伙，但是在看到是杜晓鹏这个单纯
的小孩子而已的时候，也顶多只是简单的上山询问几句，然后便离开了，并没有
将其看在眼里，可能在他们看来，这个十三岁的孩子并不足以造成什么威胁吧。

　　在来到狱长住所门前，我（杜晓鹏）先是四处转悠了一下，却发现这周围居
然没有什么值班巡逻的人？按理说，身为“最高领导人”，周围不是更应该增派
人手保护其安全的吗？

　　而至于我（杜晓鹏）为何要来狱长住所这里呢？额……我自己也不知道哎，
只是总觉得这个狱长没那么简单，想要以目前杜晓鹏的身份来调查一番。

　　站在洪雨的住所门前，我此时却不知道自己可以怎么调查呢？敲门进去？不
可能啊，也没理由啊，这可怎么办？

　　犹豫之际，门内却传来了隐隐的呻吟声，这是……什么情况！？洪雨在和女
人上床？

　　我（杜晓鹏）赶紧上前一步趴在门上，竖起耳朵努力想要听清楚里面的声音
。

　　「啊～王振～你～真是厉害～用力～用力啊～噢～插爆了～好爽～啊～」

　　我日啊！？这尼玛！呻吟的是洪雨的声音啊！而王振这个名字，不正是最早
之前在停车场搜查我们，并且随后带我们进入监狱的那个小个子猥琐男吗！？

　　也就是说……屋子里，是洪雨与王振两个男人在……额……虽然之前看到洪
雨的兰花指以及他妖艳的红唇时就有所怀疑，但是没想到这家伙还真是个GAY啊
……怎么总是感觉好恶心呢，我是不是该离开了？

　　「嘿嘿，洪雨，我的小雨，爽不爽啊，嗯？是不是很爽？」

　　正在我思考是不起该离开的时候，屋内响起了王振那猥琐的笑声。

　　妈的！实在是太恶心了，不行！我真的得离开了，我可不好这一口。

　　「小雨啊，操爽了你，你可得帮我把今天那几个小妞弄到手啊，哈哈～」

　　「嗯～啊～当然～王振～只要你满足了我～嗯～那几个女生～我绝对会～帮
你拿下～噢～」

　　什么！？今天的那几个女生，是什么意思？难道是指筱夕她们？

　　刚想要转身离开，屋内再次传出的对话却使我停下了脚步，忍住心中的恶心
，继续将身体趴在了门上。

　　「嘿嘿，不愧是我的好小雨，话说那几个女生还真是正啊，我今天搜她们身
的时候摸了两把，哈哈，太爽了啊。」

　　「你这～混蛋～操着我～还想着别的女人～噢～看我到时候～嗯～帮你把那
几个小妞～玩的～嗯～哭爹喊娘的～」

　　「哈哈哈，小雨你又吃醋了啊，玩到哭爹喊娘可以，可别像上次那样又玩死
了就行啊。」

　　玩死了？这些对话听起来，怎么越来越让我心惊呢，果然这个猥琐男王振不
是个好东西，但是没想到洪雨不但是个GAY，还帮着王振玩女人甚至都玩死了！
？

　　「对了，本来今天我看到他们之中有两人受伤了，然后有女人从车上跑下来
，才决定救他们回来，可是救回来以后却发现他们没人受伤，根本找不到任何伤
口，还真是奇怪。」

　　「啊～是吗～有这种事？看来他们～嗯～是不是有什么～不为人知的秘密？
噢～好好注意下他们～还有就是他们那几个明显不好对付的。」

　　「嗯，这个你放心，我知道，我准备……」

　　「喂！你在干什么！？」

　　刚听到关键时刻，身后不远处的楼梯口传来一声喊叫，吓得我赶紧转头望去
。

　　是李海，也就是这个杜晓鹏所称呼的李叔。

　　「李叔，我……」

　　「啪！」

　　刚想要出口辩解什么，李海已经来到了我（杜晓鹏）的身前，用尽全力的一
巴掌，直接将杜晓鹏瘦小的身体打倒在地，同时我也是一阵头晕目眩，感觉自己
在杜晓鹏“身体内”的灵魂好像要出来了一般。

　　「找死的家伙。」

　　「怎么回事儿，老李？」

　　这时，屋内的洪雨与王振也已经听到了外面的动静，简单的穿着裤子开门走
了出来。

　　「我刚准备上来找你们商量下明天的问题，看到这小子趴在你们的门前偷听
，他妈的！」

　　坐在地上抬起头，看着眼前的三个男人同样邪恶愤怒的脸庞，我的思维已经
逐渐停止，感觉到刚刚那一巴掌确实是把我从杜晓鹏的身体里“打”出来了。

　　三人的身影在我的眼中逐渐模糊不清，最后，眼前一黑，我只觉得自己仿佛
被一股巨力拉扯而出，思绪完全回到了我自己的身体之中。

　　怀中的筱夕依然在睡梦之中，牢房之外一片寂静，只是我知道，在狱长洪雨
的住所门前，一切并不是如此的平静……

　　清晨，我被筱夕轻声叫醒，昨晚的经历使我迟迟无法入睡，一直到了凌晨时
分才不知不觉地睡去，结果早上果然是睡过头了。

　　简单的洗漱完毕，与众人一起走向食堂去吃早餐。

　　「呜呜……啊啊啊……我的儿子啊……晓鹏啊……呜呜呜……你怎么……就
这么走了啊……啊……你让妈自己……怎么活啊……」

　　路过C2区的门口，一阵嚎啕大哭的声音引起了我的注意。

　　晓鹏？这个名字……不正是昨晚我控制占据了身体的那个孩子吗？

　　「怎么回事儿？」

　　「哦，阿玄，你还不知道哦，今天凌晨的时候，狱长洪雨送来了住在我们隔
壁杜晓鹏的尸体，说晓鹏昨晚去李海那里待了一会儿，离开以后不小心失足从楼
梯上滚落，刚好摔到后脑勺死去了，今天凌晨变成了丧尸，不得已被人给杀掉送
过来了。」

　　什么！？他只不过是个十三岁的孩子而已啊，洪雨居然这么狠心将他杀了？
而且还欺骗杜晓鹏的母亲是他自己失足摔死的，这简直太混蛋了……

　　「阿玄，阿玄？你想什么呢阿玄？」

　　「啊，哦，没，没什么。」

　　「哦，那我们走吧？」

　　「嗯，走。」

　　虽然明知道是洪雨编造的谎言，但是我又有什么办法呢？说起来，这还是我
害死了杜晓鹏不是吗，如果我没有控制他的身体，没有去洪雨的房间偷听，那么
一切都不会发生，他也不会丢掉自己的性命，这一切都是因为我……

　　「叶玄。」

　　刚离开C2区门前走出没有几步，身后传来洪雨的叫声。

　　「嗯？狱长，是你啊，怎么了，有什么事找我吗？」

　　随着他的叫声，我们一众人全都停下了脚步，望向身后的洪雨以及他身旁的
王振和李海两人。

　　「呵呵，是有点事，不过不是找你，是找你们。」

　　「是吗，有什么事找我们？」

　　「嗯……是这样，今天呢，刚好是我们定期出去搜寻食材的日子，但是近期
我们其实损失了不少人，实在是有些人手不足……」

　　「哦，我明白了，您是想，让我们一同加入搜寻队伍？」

　　「嗯，没错，果然是聪明人，不过你们才刚来这里，现在就得麻烦你们一起
出去搜寻食材还真是有些说不过去，实在不好意思。」

　　「呵呵，狱长您这是说的哪里话，我都既然都住在这里了，自然也要为大家
出一份力不是，那么我们需要多少人加入呢？全部吗？」

　　「哈哈，既然你们能这么想，那就最好不过了，不用全部都加入，就几个人
就可以了，搜寻队伍由李海带领，稍后他会通知你们让谁加入，现在你们先去吃
早饭吧。」

　　站在洪雨身旁一米八几的四十多岁大汉李海，冲我们微微点头示意。

　　随后我们与洪雨几人道别走向了食堂，只是我的脑海中却再次产生了危险感
，不知道这次会不会发生什么？

　　在吃早饭期间，李海派人过来告知了我们需要加入搜寻队伍的人员。

　　我，翔，明哥，逍遥。

　　翔在昨晚已经由这座营地里的理发师（外号“芋头”的一个年轻小伙子）给
剪了一个比板寸略长的酷酷发型，现在看起来已经完全不像是一个宅男了呢，更
像是一个欧美风的成熟型男，果然是发型决定气质啊。

　　这么说起来，至少表面上看起来，我们四个似乎是目前我们十人中最具战斗
力的四人了，额……虽然说是最具战斗力，但实际上比大毛那只战五渣好像也强
不到哪里去……

　　不过之前混黑道的明哥以及部队出身的逍遥的战斗力，实际上确实还是不赖
的，只是对上那种异变丧尸时，确实是人类的能力所无法面对的了。

　　只不过，安排我们四人加入，真的是为了去搜寻食材这么简单吗？而此时，
我脑海中又突然记起了杜晓鹏那个男孩，以及，他父亲的死因？

　　　　　　　　　　　　　（十六）绿巨人！？

　　站在监狱楼房前的广场上，从李海的手中接过了分发的枪支弹药，我与翔以
及明哥还有逍遥四人，此刻正准备与其他人一起出去搜寻食材了。

　　武器分发完毕，在李海的大嗓门下，我们一众人坐上了一辆军用卡车。

　　「我去，要不要搞得这么夸张，看起来他们人数也不少呀，哪里是缺人手的
样子？」

　　正如翔的吐槽一样，与我们同样坐上卡车后车厢的共有七人，再加上前面开
车的李海三人，也就是说除了我们四人之外，他们一共安排了十个人出去，这完
全不是缺少人手的样子吧？

　　正因为如此，我心中的不安感也是越来越强，既然人数充足却要让我们加入
，显然这是另有目的的。

　　「阿玄，你怎么了？」

　　「哦，没事，没什么。」

　　「嗯……你是不是也察觉到了什么不对劲？」

　　明哥低声地问话，并没有让我感到任何的高兴，反而让我更加不安，因为既
然明哥也察觉到了有不对劲的地方，那就绝对不是我一个人多想了而已。

　　「嗯，是呀，是觉得有些不对劲，怎么了，明哥你有什么看法吗？」

　　「嗯……我和逍遥刚刚在想，那个洪雨，可能不像是表面上看起来那么简单
，而安排我们出去搜寻食材，可能也是有所目的的。」

　　果然，明哥与逍遥两人都有所怀疑了吗。

　　「咳咳，你和明哥说啥呢？话说是这次出去明显是个阴谋的事情吗？」

　　汗……居然连翔也看出来了吗？

　　接着，翔继续一脸认真的侧身在我的耳边小声地嘀咕着。

　　「其实我也觉得让咱们出去是个阴谋呢，绝对是想要打咱们女人的主意，我
不在的话谁保护她们呀？」

　　这家伙，确定看出来这是阴谋了？

　　望着翔一脸认真的表情，我还真不知道他到底有没有看出来，现在是我们几
人的处境不太安全，反而不是筱夕她们几个女人。

　　谈话间，卡车已经驶出了监狱，通过不算长的通道，再次进入了之前我们经
过的地下停车场，然后经过左转右转之后，我们再次来到了外面的世界。

　　在之后的行程里，我们四人没有再多说话，以防对面的那些家伙怀疑什么，
在我看来，对面坐着的那些家伙真心是没打算以太友善的态度对待我们，从他们
的眼神就可以看出这一点。

　　卡车大约行驶了有两个多小时的时间，最终在一个小镇的镇口停了下来。

　　「大家都注意点，尽量别发出声音！」

　　李海带头走在前面，回头冲众人小声示意，然后快速向着前方移动着身形。

　　「这家伙，有练过。」

　　「嗯？你说什么，逍遥？」

　　「哦，我说这个家伙应该不简单，有两把刷子。」

　　「是吗……」

　　李海身后，其他人也是赶紧跟上，只不过速度与动作都比李海差了很多，显
然除了同样是彪形大汉之外，其他的地方他们根本不是一个档次的。

　　穿过几个路口，最后带头的李海停在了一处看似是仓库的门前，转头看向身
后的众人。

　　「你们四个新来的，表现一下吧，这处仓库我们早就打算进去搜寻一下了，
不过一直没有机会，既然这次来了，就把机会给你们好了。」

　　没有机会？这他妈还有什么没有机会的借口，简直太扯了吧！

　　虽然心中在狠狠的吐槽，但是在周围一群壮汉的持枪“威胁”下，我们四个
也只好认命，缓缓来到了仓库门前。

　　「三个数，我拉开大门，你们四个就首先冲进去，其他人随后进入，在后方
做好掩护，明白了吗？」

　　「明白！」

　　「一，二，三！」

　　随着李海三个字说完，大门被瞬间拉开。

　　貌似哪里不对啊，这门这么轻易就被拉开了？怎么看起来李海对这一套动作
做得相当娴熟呢？

　　已经容不得我多想，在李海三个字出口以后，还没等我们持枪冲进去，身后
突然一股巨力已经将我们四人推进了仓库，同时身后的大门在一瞬间又被人关上
了！

　　糟糕，中计了！这是我心中的第一反应，只是，目前仓库里满满的丧尸群，
似乎才是我该面对的问题......没错，透过墙上的窗户所照射进来的光线，我们
能够看到，仓库里，除了杂七杂八的货架之外，到处都是丧尸，目测至少有四五
十只啊！

　　「这是什么情况......」

　　身旁的翔发出惊愕地声音，目瞪口呆的望着眼前的一切。

　　「情况就是，我们中计了，李海想干掉我们。」

　　「靠......」

　　四个活生生的人类，已经进入了所有丧尸的视线之内。

　　「呜啊！呼啊！」

　　丧尸们瞬间像是被打了鸡血一般，张着血盆大口兴奋地吼叫着，移动着。

　　「快开枪！」

　　此时的我，已经被完全惊呆，身旁逍遥的一声大喊，提醒了所有人，此刻，
我们还没死。

　　「哒哒哒......哒哒......咔嚓！咔！咔！」

　　我们四人同时扣动扳机，子弹如不要钱似得打出去，离得近的一些丧失瞬间
被爆头倒地，只是，“咔咔”声响起之后，我们再次慌乱了，我们的枪，是被动
过手脚的。

　　「李海，你这个混蛋！」

　　「哈哈哈，你们这些家伙，自找死路，既然带着美女来到我们的地盘，那就
乖乖把她们交给我们就好了，放心，我会帮忙照~顾好她们的，哈哈哈。」

　　我愤怒地坡口大骂，却也无济于事。门外，传来李海放肆的大笑声。

　　「不好，李哥，有巨型丧尸过来了！」

　　「什么！？他妈的，快走！」

　　刚刚还在哈哈大笑的李海，在听到手下说到巨型丧尸以后，声音突然变得异
常紧张，巨型丧尸？那是什么？难道是......

　　「现在该怎么办，我们要死在这里了吗？」

　　无暇考虑门外的事情，眼前，连明哥手中最后的步枪也已经不能使用，而丧
失正一步步向我们靠近！

　　「不行！我还不能死，我不能死！我还有小路，还有小欣！我不能把她们交
给那群人，我要杀出去！」

　　就在丧尸已经来到我们身前，四人准备用匕首进行最后的殊死挣扎之时，明
哥突然疯狂地怒吼起来，同时眼睛血红，身形也略有涨大！

　　这是要异变吗？难道明哥是绿巨人！？

　　脑中突然恶搞般的钻出这么个想法，把我自己都震惊了，现实版的绿巨人？

　　「啊！为了小路、小欣！我要活下去！」

　　当我还在胡思乱想之际，身旁的明哥已经窜了出去。

　　比之前高大了许多的身形，现在看起来至少有二米五左右的身高，以及不落
于米国男影星杰森斯坦森的全身爆发性肌肉，此时的明哥除了不是绿色的以外，
额......真心就是现实版绿巨人，不过看起来他还完全保持着人类的外貌，并没
有绿巨人那么夸张。

　　如此一来，刚刚还在“耀武扬威”的那群丧尸，瞬间如小鸡仔一般老实，“
恭恭敬敬”的站在原地仰视着面前的“大佬”。

　　只是，貌似明哥不打算给它们仰视的机会了啊，身体向前窜出的同时，两只
有力的胳膊来回挥舞，如秋风扫落叶般，丧尸群根本毫无招架之力。

　　「哇哦，明哥这是搞什么？绿巨人吗？」

　　吐槽帝——翔，再次说出了自己心中的大实话，额......虽然也是我心中想
说的。

　　在这场“残忍”的杀戮中，貌似我们就只需要站在一边看就好了，完全没有
什么插手的余地，刚刚还做好准备殊死挣扎一下呢，现在居然就变成了没事人了
，额......我这小心脏接受不来啊。

　　心中还在愤愤的吐槽，面前的战场已经基本结束，对于“绿巨人版”的明哥
来说，四五十只“小鸡仔版”的丧尸完全不够他玩的。

　　「明哥，你......你还好吧？」

　　看着结束后的明哥仍一脸的怒气，我顿时想到，明哥不会真的如绿巨人般，
变身后失去理智了吧！？然后连我们也要干掉！？那岂不是比让我们面对那群小
丧尸更加没有活路可言？

　　「嗯，没事，我也不知道是怎么回事，只是浑身充满了力量，先不管了，你
们先让开，我把大门砸开！」

　　还好还好，还是原来的声音，还是原来的味道~~额......貌似味道神马的有
点重口味了啊，总之，明哥没有失去理智，这是最好不过的了。

　　快速的与翔和逍遥闪到一边去，明哥举起铁锅版大小的拳头，一拳砸在了铁
门之上，然后，铁门轰然倒下......

　　「哇，明哥太帅了......」

　　「我靠，这么牛逼！」

　　「嗯......这家伙，有练过。」

　　我与翔以及逍遥不约而同地出口......赞叹！此时的我们对于明哥真是佩服
的五体投地。

　　大门被砸开，出现在明哥脸上的却不是兴奋或者喜悦，而是更加的严肃？

　　不明所以的我们顺着明哥的目光看向门外。

　　之前我们乘坐而来的军用卡车此刻已经翻倒在路边，同时，一些人类的肢体
散落在地上，到处都是一片血肉模糊，而在这之中，唯有一人还完整的仰面躺在
地上，惊恐万分的看着他对面的——巨型丧尸......

　　「那不是我们之前在市政府那里遇到的巨型丧尸吗？没想到刚刚在门外他们
所说的巨型丧尸就是指这家伙。」

　　「嗯，不过，李海这家伙，居然还没死，真是命大。」

　　正如翔与我的对话所说的，躺在地上的人正是李海，而他所面对的丧尸，也
正是我们之前遇到的巨型丧尸。

　　「啊，救，救命！」

　　当铁门被砸开的同时，李海与巨型丧尸已经同时看向了明哥，李海眼中先是
惊恐，后是充满希望！而巨型丧尸，眼中则是充满了深深的敌意。

　　「待会你们找机会过去把李海给逮住，别让他跑了，巨型丧尸交给我。」

　　「好的，明哥，你小心。」

　　「嗯。」

　　绿巨人对战巨型丧尸！？这......要上演米国大片的节奏呢怎么？

　　心中继续吐槽，同时与翔和逍遥两人缓缓走出仓库，准备随时拿下李海，这
，貌似是我们目前唯一有能力做的了。

　　　　　　　　　　　　　（十七）哼哈二将

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还~

　　唉？不对哎，我怎么会想到这一句呢，话说应该是期待着明哥打败对面的巨
型丧尸不是吗。

　　此刻的绿巨人明哥与巨型丧尸正面对面的互相怒视着对方，仿佛两人之间，
不对，仿佛一人一丧尸之间有两道电流在互相交缠对抗着一样。

　　逍遥的脚下，此时已经躺着毫无战斗力的李海，没想到看起来如牛般壮实地
大汉，在逍遥的手上完全走不出几招啊，果然逍遥也是个高手，用他自己的话来
说应该就是：「这家伙，有练过。」

　　「我说，他们两是在交流感情吗？」

　　好吧，翔再一次有力地吐槽，不过也确实让我有些疑惑，为啥他们还不开打
呢？

　　就在我们三人等待的有点不耐烦的时候，双方终于动了！

　　「砰砰砰砰……」

　　几乎同时移动了身形，庞大地体型踩在地面上发出震耳欲聋的响声。

　　速度上明哥要快的太多，而巨型丧尸就显的相当迟缓了，就好像杰森斯坦森
的移动速度与郑则仕的移动速度做对此一样。

　　因此，两人的距离在明哥的移动中快速被拉近，而虽然巨型丧尸速度也还可
以，但相比较明哥而言就好像在散步似的。

　　「轰！」

　　两个庞然大物相撞在一起发出了巨大的声响以及震动，甚至就连我们所站的
地面都感觉在微微地晃动。

　　「呜啊，呜啊！」

　　「你呜啊个锤子啊！我又听不懂你他妈说什么，死去吧你！」

　　此时面对面双手互掐着对方胳膊的明哥与巨型丧尸，虽然看上去巨型丧尸要
更高大一些，但是在力量上却完全不占优势，反而是明哥似乎有些占优的趋势。

　　紧接着，随着明哥一声怒吼，巨型丧尸竟是被他狠狠地向一侧甩了出去！

　　「轰！嘭！」

　　巨型丧尸被甩到一旁的一堆废弃汽车里，发出了巨大的声响，随后艰难地想
要爬起身子，只是明哥却没有给他这个机会。

　　快速奔跑到巨型丧尸面前，然后左脚踩在它的胸口之上，右脚迅速地大力踢
向它的脑袋。

　　「嘭！」

　　「呜啊！」

　　巨痛使的巨型丧尸嚎叫一声，紧接着就开始挣扎，而明哥在踢出第一脚之后，
第二脚第三脚……随后而至。

　　「嘭！嘭！嘭！嘭！……」

　　连续大力地踢了数不清多少下，只是当我们几人都可以清楚地看到，随着声
音而喷溅到四周的血液时，明哥那略显疯狂地行为才终于停止。

　　「天呐……这么快就完蛋了？那家伙也不像是来打酱油的啊。」

　　即使换了发型，外表看上去已经帅气威猛许多的翔，此刻依然是贯彻着他的
吐槽原则，一吐为快。

　　「咦？快看，明哥好像变回原来的样子了，我们快过去。」

　　在我们眼中身形庞大的明哥，在干掉巨型丧尸以后缓缓地转过了身子面对着
我们，随后一屁股坐在了地上，像是耗尽了体力，而且体型也是奇迹般的变回了
原样。

　　「没事吧，明哥？」

　　「没，没事，就是有些累，休息一会儿就好了应该。」

　　说完话，明哥更是直接虚脱般无力地躺在了地上，大口大口的喘着粗气。

　　看来变成「绿巨人」以后的行动也会使他消耗不少的体力呀，毕竟他们的战
斗并没有持续太长时间，也没有太复杂，所以说即使变成「绿巨人」也不代表能
够一直无敌了吧，体力的消耗是主要的了。

　　最后，我们去已经翻倒在一旁的军用卡车里寻找到了一些食物与水，然后扶
着明哥离开了这里。

　　目前，我们需要找一处安全一点的地方来休养，同时，还得从这个李海的嘴
里了解点东西出来！

　　………………

　　「啊……真的，我都说了，知道的我都说了，求求你们，求求你们放了我吧
……」

　　「放了你？呵呵～你做梦去吧，再睡一觉吧你！嘭！」

　　「啊！」

　　将李海再次打晕，我们四人围坐在一起，认真考虑着目前的情况。

　　此刻，我们正在一所小民宅中，周围的窗户都被我们用报纸或者海报一类的
东西遮挡起来。

　　「照李海的说法，洪雨和王振那两个家伙，都不是普通人啊，而且去到监狱
的幸存者们，只要对监狱稍有威胁的人也被他们给暗地里干掉，真是太狠了！」

　　从李海那里已经了解到了大概的情况，明哥此时一脸的气愤。

　　「是啊，原本以为找到了安全的幸存者营地，没想到……」

　　一直不怎么开口的逍遥，这时也忍不住有些失望地说道。

　　「我靠！那我们还等什么，现在我们有了明哥，直接杀回去就是了嘛，怕他
们个毛啊！」

　　「不可能那么容易，毕竟，那里的普通人还都不知道洪雨他们所做的事，都
以为洪雨是个多么善良的好人呢。」

　　我的话使大家再次陷入了沉默，确实，虽然洪雨他们是罪大恶极没错，但是
其他人都是无辜的，而且我们就这么杀回去的话，那么其他人也肯定以为是我们
杀死了李海带领的几人，并且想要回去占领监狱。

　　「其实还有一件事……」

　　「嗯？什么事？」

　　说起明哥变成绿巨人的异能，我突然记起自己的异能，于是决定在这时将其
说出来吧，反正瞒着大家也没有什么意义。

　　于是乎，在翔疑惑的眼神询问下，我说出了自己能控制其他人的异能，并且
将昨晚控制住杜晓鹏所了解到的事情告诉了大家。

　　「我日！也就是说洪雨那个家伙是个「娘们儿」！？我居然都没看出来！」

　　「额……翔，貌似就你没看出来他是个「娘们儿吧」？」

　　翔的话迎来的是明哥与逍遥的一阵白眼，难得的使翔尴尬的老脸一红。

　　「咦？阿玄，既然这样的话，那么……」

　　考虑到我的异能，逍遥突然有了主意，赶紧说出了自己的想法，而我们三人
在略作思考之后，也马上表示了赞同……

　　………………

　　阳光照射之下，一辆普通的黑色轿车停在了一座办公楼的地下停车场大门处。

　　「开门，是我！」

　　驾驶座上，李海将头伸出窗外，冲二楼上的某个窗户处大声喊道，随后没多
久，大门打开了。

　　通过由废弃汽车与杂物堆积而成的通道，黑色轿车再次来到了监狱的门前，
在门内几人通过门上的窗口看到是李海以后，顺利的让其进入了监狱内。

　　「什么！？你们碰上了巨型丧尸，其他人全都死了？」

　　「是啊，雨姐，振哥，我还是好不容易才逃出来了，当时那个巨型丧尸正在
残杀着其他人呢。」

　　「混蛋！他妈的！虽然那些家伙的命不值钱，但是在普通人里也算是不错的
战力了，居然就这么被废掉了。」

　　「呵呵~ 好了，小雨，别那么生气，对身体不好，那么李海，那四个人，也
被你们干掉了吧？还是被巨型丧尸干掉了？」

　　「哦，他们呀，放心吧振哥，像之前对付杜晓鹏他父亲那些人一样，我将他
们都骗进了丧尸仓库里，哈哈哈。」

　　听到主要的事情已经成功办好，洪雨与王振也不再多说什么，甚至连李海口
中特意说出的杜晓鹏父亲的事也没有多想，直接吩咐他下去休息了，只是他们没
有注意到，在李海出门的那一刻，脸上露出的笑容。

　　十分钟左右之后，监狱内广场上的四个大扩音喇叭突然响起，一段对话从里
面传出。

　　「什么！？你们碰上了巨型丧尸，其他人全都死了？」

　　「是啊，雨姐，振哥，我还是好不容易才逃出来了，当时那个巨型丧尸正在
残杀着其他人呢。」

　　「混蛋！他妈的！虽然那些家伙的命不值钱，但是在普通人里也算是不错的
战力了，居然就这么被废掉了。」

　　「呵呵~ 好了，小雨，别那么生气，对身体不好，那么李海，那四个人，也
被你们干掉了吧？还是被巨型丧尸干掉了？」

　　「哦，他们呀，放心吧振哥，像之前对付杜晓鹏他父亲那些人一样，我将他
们都骗进了丧尸仓库里，哈哈哈。」

　　广场之上，所有人都停下了手中的工作，张大着嘴巴惊讶地听完那段对话，
短暂的沉默之后，惊慌与质疑的声音随之不断响起。

　　「李海怎么将洪雨称为雨姐啊？」

　　「是啊，怎么王振还将洪雨叫做小雨？他们是什么关系啊？」

　　「什么意思啊，像之前对付晓鹏的父亲那样将他们骗进了丧尸仓库？李海他
们不是出去搜寻物资的吗？难道……」

　　一时之间，监狱内一片混乱，所有人在质疑的同时，开始四处寻找洪雨的身
影，想要让其出来给大家一个说法，没有人发现，李海却在此时偷偷的从广播室
出来，然后去往了监狱大门前。

　　「他妈的！怎么回事，是谁录下了我们的对话放出去的！？」

　　因愤怒而略显狰狞的脸庞以及尖细地声音，让站在洪雨身旁的王振都忍不住
打了一个冷颤。

　　「李海，李海呢！？绝对是李海这个家伙干的！他居然出卖了我们，混蛋！

　　去找到他！」

　　「好的好的，我这就去找他。」

　　见到洪雨已经到达了爆发的边缘，王振终于不敢再小雨小雨的叫个不停了，
连忙转身出门去寻找李海。

　　此刻的我们，已经在「李海」的帮助下，进入了监狱，来到了Ｃ３区。

　　「阿玄？刚刚我们听到广播，你们，你们不是被……」

　　「先别说这些了筱夕，赶紧收拾东西走。」

　　「这，这是怎么回事啊，明哥？」

　　「别问了，小路，先听阿玄的，收拾东西，我们得赶紧离开这里。」

　　「哦，好的。」

　　一阵慌乱地忙活之后，所有人已经收拾完毕，大包小包的行李拎在手里，快
速向外面奔跑而去。

　　「逍遥，你手上拿的什么东西？」

　　「哦，这个吗？弓箭，在他们的武器仓库里偷来的，我挺喜欢。」

　　「是吗，你知道他们的武器仓库在哪里了？快，我们先去那里！」

　　「嗯，跟我走！」

　　一众人急速地向监狱的武器仓库冲去，虽然一路上都很小心，但在到达目的
地以后还是无法避免的碰上了守在门外的两名壮汉，只不过紧接着被逍遥轻易放
倒了。

　　「哇，这么多武器……我岂不是发了！？」

　　额……任不齐这家伙，怎么对武器也这么感兴趣吗？貌似他也不会使用什么
武器的呀。

　　「切~ 武器有什么用，又没有鸡爪，如果是一堆鸡爪那才是发了呢。」

　　看来除了女生与大毛以外，只有翔对眼前堆积如山的武器不感兴趣了啊，他
的脑袋里就只有鸡爪了吧？

　　「我们尽量多拿一些，就放到旁边的卡车上，我和逍遥驾驶卡车，你们还是
驾驶之前我们开过来的那辆房车，快！」

　　「喂，你们，在干什么？」

　　紧张地让大家赶紧行动的同时，身后突然传来陌生人的声音。

　　「我们，咦？你们两，你不是那个理发师芋头吗？」

　　「呵呵，果然，你们不是普通人呐，能带我们一起走吗？」

　　芋头没有回答我的话，反而是旁边的微胖男人出声问道。

　　「你是？」

　　「我叫冰黎，带我们走，绝对不会让你后悔！」

　　「这……」

　　「哎呀，好啦好啦，阿玄你犹豫什么呢，芋头这家伙都免费给我理发了，作
为回报，就带上他们嘛，反正他们看起来坏坏的也不像是普通人。」

　　擦，这叫什么话？坏坏的不像普通人？而且，就因为给你理了个发作为回报
就带上他们？这回报也太大了吧！？

　　虽然心中犹如一万只草泥马奔腾而过，但是明白此时不是争论的时候，无奈
之下，只得同意了翔的说法，将芋头与冰黎收入队伍。

　　收拾完武器，其他人在芋头与冰黎的帮助下去往我们的房车所在处，而我与
逍遥则是坐上了旁边的军用卡车，随时准备出发。

　　「阿玄，我们ＯＫ了，可以出发了。」

　　「好的！」

　　对讲机里传出翔的声音，答应之后，我发动了卡车。

　　冲进监狱广场的同时，翔所驾驶的房车也刚好行驶到此，然后监狱大门在
「李海」的帮助下也再一次打开，两辆车一前一后奔驰而出。

　　「你们这些混蛋！别想跑！」

　　身后，突然传来洪雨愤怒尖细地喊叫声，通过后视镜，我看到此时的洪雨与
王振竟然犹如之前追赶我们的变异丧尸一样，速度奇快的从监狱内向外追来，只
是他们的外貌并没有太大的变化。

　　「我靠！原来他们也是群变态！」

　　对讲机里，翔的叫骂声传出，只是此时逃命要紧，我可没心思像他一样吐槽
了。

　　「轰！」

　　刚跟在房车之后进入了办公楼的地下停车场，突然身后由废弃汽车堆积而成
的通道被巨力撞开，两只巨型丧尸冲进了通道内！

　　「哇哦，这是什么情况？之前那只巨型丧尸的兄弟？来复仇？」

　　两只巨型丧尸的突然出现，对于我们来说简直就是天大的好事，如此一来洪
雨与王振两人就追不过来了，哈哈哈。

　　果然，两只巨型丧尸冲进来以后，没有太过在意已经在远处停车场内的我们，
而是看向了冲到它们面前的洪雨与王振，愤怒地发出了怒吼声，同时挥舞着巨大
的拳头砸向两人。

　　「太好了，我们快走！」

　　根据从李海的记忆中了解到的，我们很轻易的在停车场内左转右转之后，离
开了这里，至于在这里守着的人，早在之前我们进来时就解决掉了。

　　晚上，所有人围坐在火堆旁，各自吃着手中的食物。

　　离开监狱之后，我们没有在路上做任何停留，一路狂奔，一直到了傍晚，才
在一处树林里安营扎寨。

　　「那么，芋头，冰黎，说说你们两个吧？」

　　看着面前吃着烤鸡腿的两人，我还真是不忍心打断他们，当然，他们似乎也
没有被我的话打断，直接无视了我，尽情的撕啃着鸡腿。

　　两只鸡腿吃完，芋头才终于在我「愤怒」地目光下开口了。

　　「哈~ 不好意思，饿了，那个，我吧，以前是个鸡头，哈~ 就是这么简单。」

　　说完这句话，芋头便再次拿起了一只鸡腿，不再理会我杀人般的眼神。

　　「哼！我之前是芋头的上司，总经理，同时也是好兄弟，哼！就是这么简单。」

　　额……这两货难道就是传说中的「哼哈二将」！？只是貌似他们说话的前后
顺序颠倒了吧？

　　加上芋头与冰黎二人，我们的队伍已经再次扩大到了十二人，一狗，望着大
毛那可怜的眼神，我在想，我们是不是该考虑给大毛找个伴了呢？

　　　　　　　　　　（十八）双飞姐妹花

　　短暂的一夜很快过去，所有人打起精神迎接新的一天。

　　军用卡车与房车行驶在道路上，我们，正努力寻找着新的幸存者营地。

　　「明哥，你说，我们下一步该去哪里寻找幸存者营地呢？」

　　「我也不知道，经过洪雨那些家伙，让我觉得，在这末世里，幸存者营地似
乎并不怎么可靠，大多数的幸存者头领，想必都是一些与洪雨差不多的变态异能
者吧？不知道是不是我想多了。」

　　「说实话，我和大明的想法差不多，对于所谓的幸存者营地，我也实在不抱
什么好感。」

　　逍遥的看法与明哥一致，这倒没有出乎我的意料，只是不知道其他人怎么看
呢，毕竟这是决定我们所有人去向的问题，不应该由我们几人的看法就简单的决
定了。

　　「那么，大家的看法呢？除了在军用卡车上的翔和筱敏以及大毛，翔的想法
就算了，筱敏就由筱夕代为决定，大毛估计没啥想法。」

　　「我听阿玄你的。」

　　「我们两听明哥的。」

　　我日，这倒简单了，直接又排除了筱夕、小路以及小欣的想法。

　　「本人认为吧，应该先尽量去找找再有没有幸存者营地了？不过如果真的找
到的话，又让人担心万一领导人也像之前的洪雨那群人一样怎么办？但是如果找
不到，我们一直漂流在外面也不是办法，真是让人纠结的问题哈。」

　　「我靠，不齐哥你这不是在说废话吗？根本就没有帮阿玄他们提出任何有意
义的建议嘛，所以我就不多说了，我就听你们的决定吧。」

　　赵萌这家伙，前半句批评任不齐的话还说的有模有样的，结果，最后也是啥
也没说出来。

　　「你们为什么，不考虑自己建立幸存者营地呢？」

　　自己建立幸存者营地？冰黎的问题使我们面面相觑，是啊，为什么我们从来
没有想到过这个问题？我们也可以自己建立幸存者营地的啊，不去寻找加入他人
，而是让其他人寻找到我们，加入我们，聚集起更多的幸存者共同生存下去！

　　「好的，那么就这么决定了，我们，建立属于自己的幸存者营地！」

　　最终决定下来，那么我们此刻的目的也就简单了，寻找安全的场所，以此建
立我们的营地，只是虽然目的简单了，但是所谓的安全的场所可并不怎么好找，
要去哪里寻找呢，这又成了我们所要面对的新问题。

　　此时的房车刚好行驶到一个村子里，这个村落看起来还算富裕，房屋大多都
是红瓦高墙，甚至还有几所小洋楼。

　　行驶到村子的中心附近，一所看似是幼稚园的小院子吸引了我的注意。

　　「幼稚园？学校，对了！不如......」

　　「怎么了，阿玄，是不是有什么好主意？」

　　「嗯，明哥，我在想，不如我们找一所中学来建立营地？学校的话，既有围
墙保护，又有食堂和宿舍，很方便合适的选择，你们怎么看？」

　　「确实是个好主意，不过，学校的话，应该之前有很多学生在里面，那么岂
不是现在都变成了丧尸在里面吗？」

　　「是哦，我居然没有想到这个问题。」

　　明哥的话确实有道理，如果学校里面都是丧尸的话，清理起来未免也太麻烦
了，而且即使清理完了，肯定也会弄的到处都是丧尸的血液和尸体，完全没兴趣
住下去啊。

　　「总之，先找到这样一所中学再说吧，至于里面的丧失，等找到了再考虑。
」

　　既然连学校都还没有找到，那我考虑那么多也没有用，所以，还是先找到再
说。

　　又是半天的行程，这期间，我们几人也是仔细商讨着建立营地以后的诸多问
题，比如谁领导大家？谁出谋划策？谁洗衣做饭？额......这个问题似乎不用商
讨，交给四个女人去就是了，总之，建立营地说起来简单，做起来也是需要注意
很多事情。

　　「咦？那不是一所学校吗？快停车！」

　　房车经过一个小镇，在即将出镇的时候，一所中学终于被我们发现，学校门
前的牌子上写着：杰院第一中学。

　　「怎么还关着门，难道里面有人住？大毛！把你抛进去看看怎么样？」

　　大毛在听到翔这么“变态”的办法后，早已逃的不知踪影了，不过说起来这
种中学的电子门并不高，把大毛抛进去似乎也没什么事......

　　「我们翻进去吧，翔你就去传达室看一下，能不能把门捣鼓开。」

　　「我靠！阿玄，你真以为我这个技术宅什么都可以干的吗？要把这个电子门
搞开你至少得给我通电吧！？」

　　「额......那是你的问题了，还有！别把门搞坏了，如果这里真的能住，大
门可不能坏。」

　　随后，不理翔在身后的咆哮，我已经站在房车顶部跳进了学校内，其他人也
陆续进入。

　　「貌似没有什么人呢，好安静，而且，也没有什么血迹。」

　　「还是小心点，我和逍遥去那边的食堂看看，你们也多四处查看一下。」

　　「嗯，好的，冰黎，芋头，赵萌，你们去最后面的宿舍楼那里看一下，我和
任不齐检查一下这些教学楼。」

　　「哼！好吧。」

　　「哈~~好的。」

　　「额......那个，我真的要和这对哼哈二将一起去宿舍楼那边吗？」

　　「额......萌萌！我相信你可以的，去吧~~~」

　　不理会赵萌哀怨的眼神，我和任不齐迅速向教学楼内冲去。

　　一番检查过后，除了在教师办公室内碰到了几个丧尸以外，其他的教室都是
锁着门的，看来在末日爆发时，学校并没有上课呀，也就是说学生们应该都是不
在学校内的，这对于我们来说简直就是天大的喜讯。

　　回到大门口，惊讶地发现大门居然已经完好无损的打开了！而翔正驾驶着卡
车一脸得意的进入学校内，看来这家伙还真不是简单的技术宅呢。

　　卡车后面，是四个美女并肩而行，款款地走了进来，真是美妙的画面呢，如
果排除掉跟在旁边一脸色相的大毛的话，果然是什么主人就有什么样的宠物啊。

　　随后，明哥以及芋头等人也相继回来了，同样的，除了有遇到几个应该是当
时在此值班的人员外，并没有太多的丧尸在这里。

　　「噢耶，太好了，那么我们赶快去挑选宿舍吧？走走走，姐妹们出发~~」

　　筱夕此刻显然放松下来，同时一脸的兴奋，迫不及待的喊着众人奔向学校后
面的宿舍。

　　「筱夕，宿舍应该还会有女生的衣服呢，刚好我的衣服都穿了好久了，又没
有新的换，有那么多衣服挑选也不错呢。」

　　「是呀是呀，小路姐，我们快走，看看有什么漂亮衣服。」

　　额......这群女人，都什么时候了，居然还会想到要穿漂亮衣服这种无聊的
事，话说你们穿了给谁看啊？丧尸群吗？

　　所有人同样向宿舍楼走去，然后将各种行李放到挑选好的房间内。

　　我们所有人选择的宿舍都在顶楼六楼，一是有更好地视野观察着整个校内，
二是如果住在低楼层的话，出现危险的时候没有过于充足的准备时间。

　　选择好宿舍，将行李收拾妥当，然后又把所有的物资都备好，一顿忙活完后
，天已经渐渐暗了下来。

　　「喂，翔，大门你有关上吧？」

　　「放心啦，早就关上了，还用你说。」

　　「额......话说你是怎么搞的呀？」

　　「你管我，你不是说这是我的问题嘛。」

　　「......」

　　这个小婊砸，我怎么有想骂他的冲动呢？不对，好像用错词了，最近看某人
的“纯爱文”看多了，连骂人都和文中用一样的词语了呀。

　　晚饭，我们终于能够开心的聚在一起肆无忌惮的吃上一顿了，四大美女一起
下厨，在学校食堂内给我们做了一顿味美佳肴。

　　晚饭之后，大家都已经累了，于是也就没再多做停留，各自回到了自己的宿
舍休息。

　　「额......你们真的要睡在这里？」

　　看着坐在对面的翔与筱敏，我真是一阵无语，筱夕这丫头跟我住一起没错，
我们是情侣嘛，可是筱敏就说她也要跟她姐住一起，于是没办法，只好让筱敏也
搬进来，只是万万没想到的是，翔这家伙居然又说他必须跟筱敏住一起！我靠，
你们玩我呢吧？

　　「嗯嗯！」

　　可恶的两个家伙，居然还认真地点头！

　　无奈之下，我只好同意了他们留下来，反正床铺也够，并且经过我们的“改
良”之后，原本只能睡下一人的床铺，也已经被我们改成了可以足足睡下三个人
也完全不是问题。

　　此时，就是我与筱夕睡在一张床上，翔与筱敏睡在一张床上。

　　躺下没一会儿，明显大家都还没有睡意，筱夕突然起身下床，也没有和我说
要做什么。

　　擦......虽然说实话，其实我心中隐隐有些期待，今晚翔会与筱夕和筱敏在
我面前再发生点什么，不过没想到会是这么直接啊。

　　筱夕下床后直接去到了翔和筱夕的床上，然后竟然跪在了翔的胯下，扒下翔
的内裤后，一口将他的肉棒含进了小嘴里。

　　「噢～筱夕，真舒服～真乖～」

　　妈的，翔这家伙，用不用叫的这么销魂，怕我听不到吗。

　　「咻儿～主人，筱夕的小嘴，您还满意吗？」

　　「哈哈，满意，当然满意，继续认真舔。」

　　「嗯～好的，咻儿～咻儿～」

　　在我的注视下，筱夕更加卖力的舔弄着翔的肉棒，晶莹的口水不断从嘴角流
出，浸湿了翔的阴毛。

　　床上的另一人，筱敏，在看到自己的姐姐已经主动舔弄起翔的肉棒后，也忍
耐不住的翻身趴在了翔的胸口，亲吻着翔胸前的两颗小肉粒。

　　「我的天，你们姐妹花要爽死我吗？」

　　两人用心的亲吻与舔弄使翔舒服的不断打着冷颤，想必真的是十分享受吧？
而我的胯下也早已不知不觉的挺立起来。

　　一阵舔弄之后，筱夕可能有些累了，也主动趴在了翔的胸口，亲吻起翔的乳
头，而筱敏见到胯下的肉棒终于无主了，连忙俯下身子去含住，生怕姐姐筱夕再
跟她抢似的。

　　「这这这，你们两个轮流来吗？我受不了啊～」

　　「嘿嘿～主人，我们两姐妹就是专门给你服务的嘛，今晚你还得给筱敏破处
呢，加油哦～」

　　「哈哈哈～给筱敏破处那是必须的，不过，你们不给旁边你的男友也泄一下
火吗？」

　　「哼！才不管他，他的那么小，让他自己打飞机泻火好啦，我只要主人你的
大肉棒～」

　　虽然明白筱夕是为了满足大家的性癖好所以才故意说出这样的话，但不得不
说真的很刺激，我的肉棒忍不住在胯间跳动了两下，甚至感觉又涨大了一圈。

　　筱敏在舔弄着翔的肉棒，同时翔也没有闲着，一手伸向筱敏翘在自己身旁的
屁股，一手伸向筱夕的胸前。

　　「嗯～老公～轻点～」

　　我靠！筱敏什么时候开始叫翔老公了的？我怎么不知道啊！？

　　三人互相摸索舔弄，场面真是相当淫乱，说起来，这貌似是乱伦吧？妹夫与
姐姐，额......还加上妹妹本人，3p乱伦？

　　就在我胡思乱想之际，在两人围攻下的翔已经舒服的开始哇哇大叫了。

　　「喂喂，停停停！搞什么啊，你们两这么卖力，存心想让我丢人是吧？」

　　「嘿嘿，怎么会呢，老公。」

　　「哼哼！不行，你们两给我趴好，翘起屁股，我要惩罚你们两个！」

　　顺从的起身趴好翘起屁股，翔跪在了两人的身后。

　　「啪啪啪啪！」

　　「啊～主人，你还真的惩罚我们呀～」

　　「那当然，说话算数嘛，要不然还怎么做你们的主人，嘿嘿～接下来......
」

　　「啊～」

　　「噢～」

　　筱夕与筱敏两人同时发出舒服的呻吟声，两人身后，翔将脑袋埋进了筱敏嫩
嫩的屁股间，同时又将一只手插进了筱夕的小屄里。

　　「啊～主人～快点～快点动～好痒～筱夕好痒哦～啊～」

　　「嗯～好舒服～老公～」

　　相比较而言，还是处女的筱敏比筱夕要含蓄的多，虽然已经见过不少次翔的
身体以及肉棒，但是真正做这种事的时候，筱敏还是放不开，更何况现在还有我
和筱敏都在这里看着。

　　身后的翔还在继续玩弄着两人，引来两人的阵阵娇喘与浪叫，也刺激着翔玩
弄的更加卖力。

　　「啊～不行了～老公～好舒服～受不了了～啊～」

　　短暂的舔弄，居然直接使筱敏迎来了人生中的第一次高潮，看不出来这小丫
头的体质原来这么敏感哦。

　　将旁边的被子紧紧咬在嘴里，高潮完毕的筱敏舒服的吐出一口气，由于兴奋
而抓着身旁姐姐筱夕的手也放松开来。

　　「筱敏，怎么样，是不是还很舒服，啊～主人你～」

　　筱夕的话还没说完，身后的翔已经将身体贴在了她的屁股上，大肉棒一插而
入！

　　「哈哈，筱夕，筱敏已经高潮了一次了，接下来就让你先爽一下吧，待会我
再破筱敏的处。」

　　「嗯～好的～哦～主人～快点～」

　　上来就是大开大合的抽插，看来翔在筱夕两姐妹的挑逗下忍耐的也是相当痛
苦呢，哈哈哈~

　　「哦～天呐～主人～好爽哦～果然还是～这种感觉～最舒服了～噢～」

　　「别叫我主人了，我是你的妹夫呢，筱夕姐姐～」

　　「嗯～是～妹夫～用力操姐姐～啊～你姐夫他不行～噢～你就替他满足姐姐
吧～啊～要被操死了～」

　　看着眼前如此高强度的抽插，我还真是自愧不如，所以捏，我也就很有自知
之明的在打飞机了，哇哈哈哈～这么香艳的绿帽画面，不打飞机实在可惜了。

　　「姐姐，你的屄，好紧，我要操死你，操死你！」

　　「啊啊啊～别那么快啊～我受不了的～啊～不行了～不行了～翔～我的妹夫
～我的老公～我要来了～呀～喷了～喷了～」

　　「噢～筱夕，你喷的我龟头好爽～」

　　一阵惊呼，筱夕在翔的快速抽插下也迎来了高潮，大量的淫水从两人结合处
的缝隙不断涌出。

　　「唔～好舒服～全身～都软了～」

　　高潮结束后的筱夕全身趴倒在床上，无力地呻吟着，而此时一旁观战的筱敏
似乎稍微恢复了些体力，转过身主动跪在了翔的面前，低下头含住了翔怒挺的肉
棒，将肉棒上姐姐筱夕的淫水悉数吃进嘴中。

　　「噢～筱敏，好老婆，真是和你姐姐一样骚啊，等不急了吧？」

　　「咻儿～嗯～咻儿～老公～一会用力插我好吗？」

　　「好啊，当然了，你是我老婆，我当然要好好伺候你了，就像插你姐姐时一
样用力～哈哈哈～」

　　「讨厌～你这个坏人～咻儿～咻儿～」

　　两人毫不避讳的秀着恩爱，完全无视了一旁的筱夕和我，不过说起来他们好
像一直都是在无视我的。

　　「噢～最近，你的技术长进很多呢，筱敏。」

　　「咻儿～是吗？谢谢老公表扬～嘿嘿～都是姐姐教我的。」

　　「嗯，是嘛，姐姐表现不错，以后我得好好满足她，要不然阿玄那小肉棒总
是满足不了她可真是太可怜了，哈哈哈。」

　　「咻儿～嗯～是呀～老公～我想要了～插进来好不好～嗯～」

　　吮吸了一阵肉棒后，筱敏媚眼如丝的抬起头看向翔，看起来真的是饥渴难耐
了。

　　「哈哈，小妖精，好吧，躺下！」

　　「嗯！」

　　听到翔答应了自己，筱敏连忙仰面躺在了床上，期待着翔进入自己的身体。

　　「嘿嘿，老婆，待会你可别喊疼哦。」

　　「嗯，不会的，你来吧，啊～疼～」

　　附身趴在筱敏身上的翔，在筱敏刚表示不会出声喊疼以后，紧接着就将粗大
的肉棒插入了她的小水屄，结果筱敏果然还是忍不住痛呼出声。

　　「老公～太大了～好疼啊～呜呜～」

　　「筱敏乖，一会儿就不疼了，刚刚不是还答应我不会喊疼吗？忍一下就好哈
。」

　　「嗯，那你慢点～啊～你怎么～」

　　「筱敏，慢点不如快点，长痛不如短痛的，我直接全插进去你反而不用疼那
么长时间，然后慢慢适应就好。」

　　在筱敏没有防备之时，翔突然大力的全根插入，引来筱敏的再一次痛呼，不
过也确实入翔所说，长痛，不如短痛。

　　趴在晓敏身上，翔迟迟没有再动，想要尽量让筱敏适应自己的尺寸，只不过
貌似翔的肉棒确实有些大，一段时间后，筱敏仍然没有松开紧锁的眉头。

　　「筱敏，姐姐来帮帮你。」

　　见到自己的妹妹忍受着痛苦，筱夕竟然主动爬到了翔的身后，然后探着脑袋
伸出了自己的小舌头，在两人的结合处舔弄着。

　　「嗯～姐姐～你～嗯～」

　　可能是筱夕的舔弄真的起到了效果，也可能是筱敏自己逐渐适应了翔的尺寸
，总之，筱敏终于开始了微微的呻吟。

　　「翔～老公～你～动一动吧～」

　　「嗯？你能适应了吗？」

　　「嗯～还行～啊～轻一点～」

　　得到筱敏的允许，忍耐许久的翔终于得以开始抽插，粗大的肉棒在筱敏的处
女嫩穴中缓慢的进出着。

　　「嗯～噢～老公～嗯～好舒服～嗯～快一点～啊～有点疼～嗯～继续～噢～
做爱～好舒服哦～」

　　初次享受性爱的筱敏，就已经完全沉沦在幸福的海洋，呻吟声也逐渐大了起
来。

　　抽插的正起劲的翔，在听到筱敏的浪叫后，显的更加兴奋，双手从身体两侧
将筱敏的双腿抓起，然后架在自己的双肩，速度开始微微加快。

　　「噢～天呐～舒服～舒服死了～翔～怪不得～姐姐这么喜欢～和你做爱～啊
～你的肉棒～好大～好粗～嗯～比我姐夫的～明显大多了～啊～」

　　这一次的浪叫，可谓是最终催化剂一般，完全刺激了正在筱敏身上抽插的翔
，速度再一次加快，虽然不比刚刚对战筱夕的速度，但是对于刚被破处的筱敏来
说，这种速度应该已经是她此时所能接受的极限。

　　「啊～啊～啊～老公～太快了～太快了啊～你要操死我了～啊～不行了～天
啊～要死了啊～」

　　在筱敏身上奋力抽插的翔，如同一匹脱缰的野马，尽情地发泄着自己内心的
欲望。

　　身下的筱敏痛并快乐着，大声浪叫的同时，四肢像是八爪鱼一样紧紧缠上翔
的身体，迎合着翔疯狂地进出自己的身体。

　　「噢～老公～我不行了～我感觉自己要死了～啊～老公～我要死了～」

　　「筱敏，没事的，那就是高潮，我也要忍不住了，我陪你一起死！」

　　「啊～要死了～要死了啊～啊～死了～死了～啊～好烫啊～翔～啊～」

　　快速抽插中的翔突然将肉棒深深地插入筱敏的嫩穴不再抽出，屁股一阵紧缩
，阴囊处大量的精液涌向龟头，然后一股脑的射进了筱敏的体内。

　　「唔～太舒服了～我～不行了～好累～好累～我想要睡觉～」

　　高潮过后的筱敏，四肢瘫软的躺在床上，眼睛已经无力睁开，最终说完最后
一句话后，沉沉睡去。

　　「呼～爽啊。」

　　结束后的翔也仰面躺在床上，享受着射精后的那份轻松舒适感，筱夕则是主
动趴在了翔的胸口上。

　　三人的大战已经结束，而我也早已将浓稠的精液射在了面前的地板上，心中
充满了兴奋与刺激。

　　仰面躺在床上，我依然没有开口要求筱夕回来睡在我身边，因为看到她躺在
翔的怀中，使我的内心更加满足。

　　时间渐渐过去，我也已经快要进入梦乡，而此时的筱夕已经再次起身坐在了
翔的胯间，大屁股前后摆动着，一对豪乳更是随之上下抛动，我知道，今晚对于
他们来说，又将是一个不眠之夜，而在今后的日子里，这种不眠之夜相信只会更
多。

　　第二天清晨，在距离第一中学约有一千米左右的小镇郊外，我正在奋力将一
个木牌插入地下，木牌之上，是我们之前写好的几个大字。

　　「幸存者营地—幸福者营地，欢迎各位的加入。」

　　　　　　　　　　　　（第一部   完结）

