绝望的尽头

作者：六芒星

前言

　　有时候我经常在想，我的人生到底是因为什么才变得如此淫乱不堪？是起初
的阴谋暗算？还是之后的威胁与迫害？还是一次又一次的失望与渴望？也许……这
一切的源头，都是最初的放纵与人性最深处的欲望所致。

　　但不管怎样，现在的我都已经深陷在这欲望的漩涡中无法自拔，甚至到了最
后还有些乐此不疲。是的，原来这无可挽救的一切是那么的憋屈，那么的刺激，
那么的让人性奋，那么的……令我感到血脉喷张。

　　古人云【进贤臣、远小人】，这句话对于我这个从小抱有远大理想的人来说，
无意是一句至理名言。但可惜明枪易躲暗箭难防，生活中处处暗藏着杀机，这句
真理的背后却有一个我无法参透的道理，那就是【宁得罪君子、务得罪小人】，
而之后我又深刻明白了【唯女子与小人难养也】的道理，尤其是一个让我身边女
人们都为之疯狂的【小人】……

　　我叫徐凯，今年３８岁，山东青岛人，我身高均衡，身材偏旁，正规大学本
科的底子。也许是因为家母从小对我的严厉教育，使得我向来做什么事情都无比
认真上进。我不是不想继续进修学业，只是我有一个更重要的理想，那就是赚钱！

　　许梅，我曾经的恋人，如今是我的爱妻。在当初那个【狼多肉少】大学里，
许梅无疑是万军丛中一点红。她并非所谓的校花，但她却是骄子，是完美的佳人，
是要强的红颜。大概是因为家族遗传的原因，许梅天生身材苗条匀称，她身高１
７０，拥有一双超长且性感的大美腿，这双近乎完美的长腿迷倒过所有追求她的
男人，不过之后她还是成为了我的妻子。

　　２００５年，我和刚毕业的许梅结婚了，当时她已经身怀有孕。那一年我拼
命工作，虽然辛苦，但也不免感到幸福美满。又过了一年后，我们可爱的小女儿
诞生了，此时我的压力也逐渐增大，不过压力越大动力就越大，不知道是老天爷
的眷顾？还是我自己的努力？经过几年内的拼搏后，我的事业竟顺风顺水的蒸蒸
日上，在青岛我开了一家小型的贸易公司，并在日照开办了一个机械加工厂，虽
算不上大富大贵，但起码也是一个成功人士了。

　　生活的条件好了，自然要给曾经辛苦的老婆得以补偿，随着我的业务不断扩
大，我在青岛买了两栋别墅给老婆与家母住，但又因为工作繁忙，我便不得不又
来往于青岛和日照之间。久而久之，孤独的老婆也越来越对我抱有埋怨，但我却
依旧初心不改。两口子过日子，最重要的体谅与关怀，为家为业我不辞辛苦，老
婆的这点埋怨有算的了什么？

　　然而就在这时，有一双枯糙【老手】在不经意之间慢慢伸向了我那迷人的妻
子，令她那两条性感的美腿颤抖不已、从而欲罢不能，最终沦陷成为一对儿任人
摆布的【骚浪蹄子】……

　　　　　　　　　　　　　第一集 意外的车祸

　　一切的一切要从多年前的一次意外说起。当时还在家中的我，正准备前往日
照公办，突如其来的一个电话却打破了我这原本平静的生活……

　　“喂，老婆啊，咋啦？”

　　“喂！老公！我…我出车祸了！！”

　　“啊？？？”

　　“啊不是！那个……不是我，是…是别人，是我撞到人了……”

　　“你撞人了？那现在什么情况？你现在在哪？”

　　“我……我这会儿在中心医院里面，我、我……”

　　“行行行……你别说了，我现在马上过去！”

　　“那…那老公你快点，我…现在一个人什么都不懂。”

　　电话中的老婆用极其恐慌的声音想我诉说着，从她那磕磕绊绊的语气中，我
听出了事情的严重性。而此时我的母亲也闻声赶来，她见我神请略显不安，便对
我问道。

　　“小凯，怎么了？出什么事了吗？”

　　“妈，小梅开车撞到人了，我要去一趟医院。”

　　“怎么会这样？我跟你一块去吧。”

　　“妈，您就别去了，这事我自己能解决，您在家把孩子看好，估计没什么事
的。”

　　我嘴上虽然说着没事，但心里却是焦乱如火，我知道老婆一向车技不佳，此
次的车祸想必非同小可，可这时母亲却显得格外冷静。

　　“就是万一有什么事你也不能慌！小梅这孩子向来马虎，她开车撞人这本来
就是犯法的事情，你要是再一慌，这事只会越来越乱。”

　　这就是我的母亲，一个年近六旬，但声音却依然铿锵有力的女人。我的母亲
叫李梅华，退休前是检察院的副检察长，她身高虽然不到１６５，但体形苗条，
气质挺拔，强势的性格不仅感染到了我，就连她那些曾经的同事也为她冠上了【
女强人】的称号。

　　“妈，我不慌，可也您别着急呀，这事我心里自有分寸。”

　　“呵呵，好笑了，我有什么可急的？你妈妈我什么大风大浪没见过？我是在
担心你啊。”

　　“哎呀妈……我又不是小孩子了，您就放心吧，我去去就回来。”

　　其实现在回想起来，家母的这番话其实是在给我敲响警钟，只是当初我还愚
钝，自以为混了两年社会便无往不利，不知道世间真正的险恶还没有浮出水面。
而我更加不知道的是在短短几年以后，我这位见过大风大浪、严厉强势的母亲，
却成了一只跪在他人脚下哭泣的母狗。

　　“姓名。”

　　“许、许梅…”

　　“年龄。”

　　“２８岁。”

　　“单位呢？”

　　“中国银行……安徽路分行。”

　　“出事的时候，你把刹车当油门了，是吧？”

　　“………………”

　　“你知不知道女士开车的时候，是不能穿高跟鞋的？”

　　“我…………哎呀！老公你可来了！！”

　　当我走进医院大厅的时候，只见妻子正身穿一件花白色的包臀短裙，两条修
长大美腿上紧裹着一双性感的黑丝袜，踏着一对儿精致的高跟鞋，正被一名交警
询问着。此时窘迫的妻子巧然看见我的到来，那紧张的眼神中竟透出一股希望。

　　“老婆，这到底怎么回事啊？？”

　　“你是肇事者的爱人吗？”

　　“我是，警察同志啊，这到底什么情况啊？我老婆刚拿驾照不久，她肯定不
是故意的。”

　　“废话！要是故意的那人早死了。”

　　交警一脸不悦的看着我，那意思好像就是我把人撞了一样。此时我也不想再
多说什么，毕竟自己理亏，便把话题转了过去。

　　“警察同志，额……我想先看看那个被撞伤的人。”

　　“在病房里躺着呢，我说你老婆也真是的，竟把刹车当油门踩了，还好那老
头命大呀，要不然这……”

　　“真对不起，那个……我先去看看那个人怎么样了，一会咱们再说啊……”

　　当我听见交警说被撞的那个人是一个老头时，我的心不禁揪了一下，先不说
老人家身子骨弱，被撞后那些医药费的问题，就是他家属跑来跟找麻烦我也有些
受不了，而最让我担心的是万一对方要【碰瓷】又该怎么办？

　　可等我走进病房时，之前的那些顾虑却悄然在我心中平稳了下来，因为躺在
我面前的这个老头，只是孤零零的一个人，而且从相貌上看去，他根本就不是我
想的那种七老八十、弱不经风的样子，而是一脸红扑扑的静躺在床上，正在那闭
目养神呢。

　　“大叔，您没事吧？”此时我坐在病床旁边，轻声对闭目中的老头说道。

　　“嗯……你是？”而这时老头也缓缓睁开双眼，扭头对我问道。

　　“呵呵，老人家，我是……”

　　“呀！老伯，你醒了啊？”

　　我话音没落，就见妻子此时仓惶的走了过来，她见病床上的老头已经醒来，
便又略显尴尬的说道。

　　“老伯，这是我的爱人，我打电话叫他过来帮忙的。”

　　“哦，呵呵呵……好好，谢谢，谢谢了。”

　　老头此时居然点头鸣谢，这倒让我感到有些有些不好意思，便又赶紧对他说
道。

　　“大叔啊，你可千万别这么说，我老婆她刚刚学会开车，真是对不住了，把
您撞成这个样子。”

　　“嗨……年轻人刚会开车，上路时难免紧张，能理解，能理解的。”

　　我见这个老头如此好说话，心中便放心了不少，又见他气色上佳，便又对他
问道。

　　“大叔，你现在感觉怎么样啊？”

　　“呵呵，还行，你虽然媳妇厉害，但我这把老骨头还经得住她一撞，这要是
换了别的人啊，肯定要被你媳妇给撞的起不来身子喽。”

　　老头这明显是【话里有话】，只是当时我还尚未参透，现在想想还真替自己
感到可笑。

　　“大叔，您贵姓啊？”

　　“俺姓王，王良泉正是敝人。”

　　“哦，王叔啊，我看您气色不错，您老今年高寿啊？”

　　“哎呀，什么高寿不高寿的，还小呢，６５岁。”

　　“呦！看着可不像啊，瞧您顶多也就５０来岁，您家里人怎么没来啊？通知
他们了吗？”

　　“家人？呵呵，俺老汉孤身一人，没什么家人啊。”

　　“哦……这样啊。”

　　当时我以为他只是一个无亲无故的乡下老头而已，那时我心中还多少有些轻
蔑这个没文化的老农民，可现在想想……觉得自己还是太嫩了。

　　之后我跟妻子便与老头闲聊了起来，彼此互相了解一番后，发现这个老头虽
然身材伟岸，身高好像还没到１６０，但精气神十足，黑白参半的头发，声音不
仅洪亮，而且为人还有些诙谐幽默，

　　“你们谁是病人家属啊？”

　　一名医生此刻悄然走了进来，见他手中拿着一份病例报告，我身边妻子又略
显紧张了起来。此时我赶紧将这名医生让到了病房外，掩人耳目的对医生问道。

　　“医生你好，我是肇事者的爱人，我想了解一下病人的情况。”

　　“哦……其实病人也没什么，只是有些轻微的骨折，软组织有些挫伤，头颅
并没有出现淤血状况，不过还要进一步的观察。”

　　我拿着检验报告看了半天也看不出个所以然来，但听了医生的这番话后，我
便彻底安心了，因为这些小伤根本花不了我多少钱，看来这次也算是有惊无险了。

　　可当我拿起一张Ｘ光片查看的时候，突然片中一根莫名的物体让我感到十分
好奇。

　　“…………哎我说医生，这张是那个老人的Ｘ光片吗？”

　　“是啊，你看，老人的大腿骨与内踝骨都没什么大碍，就连外踝骨也没什么
问题，这老爷子身体还真是壮，你瞧他的骨头多粗。”

　　“医生，我不是这个意思，我是说……这、这根是什么东西？这根不是大腿
骨吧？”

　　Ｘ光片上一根粗壮物体引起了医生的注意，此时医生看了一眼后，不禁对我
笑道……

　　“呵呵，这是那老爷子的生殖器啊。”

　　“生殖器？？”

　　一根粗大的生殖器官，竟然在Ｘ光片下明显的显示出一个整体轮廓来，这让
我不禁感到万分惊讶！

　　“Ｘ光能将生殖器也照射出来吗？”

　　“呵呵，通常来讲是不行的，但像这么大的【家伙】也难免会照出来。”

　　“好家伙，这老头【那话儿】不小啊……”

　　医生见我一脸惊奇的样子，便笑了笑后就转身离开了，此时还在疑惑中的我，
看着Ｘ光片上那根黑白透明的粗大物体，心中不禁暗想道。

　　（这真的是鸡巴吗？没勃起都这么粗这么大，这要是勃起的话……）

　　正当我还在感慨老头这根【巨棒】的同时，病房内竟传来了妻子的笑声。

　　“呵呵呵……王伯您可真逗呀。”

　　顺着笑声向里观瞧，只见我老婆正坐在王老头的床边，她伸着一只白嫩的胳
膊，竟笑呵呵的让老头帮她看手相呢。

　　“哎，许夫人你可别笑，俺看手相可从来不开玩笑的。正所谓【天地人】三
道纹，你看你掌中这条【命运线】曲折有序，说明你生活美满，但却同样坎坷多
难，要不今天你也不会开车撞到俺啊。”

　　王老汉一本正经说的是头头是道，听的妻子也聚精会神了起来。而此刻还站
在门外的我却看的是醋意大发！怎么之前还紧张尴尬的妻子，这么可快就让老头
给她看手相呢？也许老婆是想跟对方套套近乎？好避免一些不必要的麻烦？可看
着老头用一根粗糙的手指，在我老婆柔嫩的掌心里划来划去，此刻我心中那股说
不出来的酸劲正在不断的翻腾着。

　　“呦，王伯，照您这么说我可是苦命啊，那你说我该怎么办啊？”

　　“嘿嘿，许夫人莫怕，日后自有贵人相助。”

　　不知是我的错觉还是什么？当老头说【日】后自有【贵人】相助时，我发现
老头看妻子的眼神有点不对，他那明亮的眼神中忽然闪出一丝贪婪之意，眼珠子
开始不自觉的在妻子的身上打转了起来。

　　“小凯！？小凯啊！梅梅她怎样了？”

　　当我举步想要走进病房的时候，门外走廊内却传来了一个熟悉的声音，我回
头一看，发现我那低调典雅的大姨子，陪着我那丰满保守的丈母娘，正着急忙火
的赶了过来。

　　“妈，大姐，你们怎么来了？”

　　“哎呦，我一接到梅梅的电话，就立马让琳琳赶紧开车带我过来了，哎？梅梅
呢？她怎么样了？没事吧？”

　　“妈，是她把别人给撞了，她好着呢，这不在病房里跟人家说话呢么。”

　　“喔呦…那就好、那就好，可吓死我了，女儿没事就好，那、那我进去看看
……”

　　刘爱萍，我老婆的母亲，我的丈母娘，是一位受人敬仰的大学教授。如果说
我老婆天生丽质，那起码有一半的功劳要归功于我这位漂亮的丈母娘。

　　我之所以说刘爱萍【漂亮】，并不是单指我丈母娘气色好，而是她真的很漂
亮！尽管刘爱萍已经５０多岁了，但头发却依然乌黑亮丽，嘴唇轻薄、鼻梁高挺，
皮肤紧绷，只有少数的鱼尾纹隐布在她的眼角上，她身高１６５，同样拥有一双
超长无比的美腿，尽管随着年龄的增长使刘爱萍的身材不再像年轻时那么苗条，
但换来的却是更加风韵成熟的体形，尤其是她身后那丰满无比的大屁股，更是让
我每次看到她，都带有一种有【色】的眼神。

　　其实直到今天我还不时遐想，如果我的丈母娘没有那么漂亮，那她如今也不
至于活这么的【凄惨】，如果我那岳父大人还在世，那他肯定不愿意看到自己的
老婆会变得如此淫荡。

　　“徐凯，这到底是怎么回事？二妹开车怎么会撞到人呢？”

　　“大姐，其实这事也怪我，小梅这不是刚拿到驾照么，她独自开车出去我都
不知道，我要是知道我肯定不让她一个人开车的。”

　　“行了，没事就好。”

　　说话的这位是我老婆的大姐——许琳，此时我跟她说了几句话后，便走进了
病房里。

　　说起我这位大姨子来，那可真是温文尔雅，略有一股书卷气息。许琳年龄比
我小几岁，是公安局户籍科的科长，无论是身材还是身高，许琳都要比老婆略胜
一筹，我曾经用眼睛偷偷测量过，许琳的双腿要比老婆稍长一些，这更加凸显出
这个大美人的气质来。不过最让我感到性奋的，还是许琳胸前那两团儿丰满圆润
的大奶子，这对儿【豪乳】可称的起人间极品！再配上她那两条超长的黑丝美腿，
简直能把男人给迷死！

　　只可惜许琳天生不孕，虽然已婚，但生活却过的并不如意。但也是因为这一
点，才让她【日】后少受了很多不必要的痛苦与折磨。

　　“大姐，怎么就你跟妈来啦？小灵怎么没来？”

　　“哦，小妹今天考试，就没告诉她。”

　　“对对对，我觉得这事也是知道的人越少越好。”

　　许琳嘴中的小妹，便是我的小姨子——许灵。此时我心中很庆幸许灵没有到
来，因为这个古灵精怪的小丫头确实在有些时候让我感到头疼。

　　许灵是个贪玩的女孩，当时她还就读大学专科，因为在三姐妹中她年龄最小，
所以从小便被我的丈母娘给惯坏了。许灵身高１６９，身材与两个姐姐相似，她
性格外向，活泼好动，有时候甚至会做出一些令人乍舌的行为来。

　　同样是美丽动人的四母女，同样是几乎完美的超长美腿，而然她们四个却有
着各自不同的装饰。

　　我那漂亮丰满的丈母娘习惯穿着保守的肉色丝袜，配合一些短跟皮鞋。我曾
注意观察过，刘爱萍腿上的【肉丝】应该是那种比较宽大的连体丝袜，显而易见
是要撑起她身后那团沉甸甸的肥肉臀。

　　而我那性感标致的老婆，却喜欢穿着迷人的黑色丝袜与一些精致的酒红色高
跟鞋来配合她的美腿。这一点也是我的最爱，我经常会买一些性感的开档黑丝来
配老婆那双诱人的美腿。

　　至于我那大姨子许琳，却偏爱单调的灰色丝袜与高贵的白色高跟鞋、或黑色
高跟鞋来搭配她的骚足。也许是性格使然，许琳总是给人一种冷冰冰的感觉，她
那无比修长的美腿，也尽可能的保持着一种低调的美感，然而美腿就是美腿，许
琳这刻意的掩饰，反而却让她那双超长的美腿更加骚气蓬勃！

　　可单单偏数我这小姨子许灵是一个异类，这小丫头总给人一种与众不同的感
觉，可能她觉得年轻就是资本吧，她会经常穿一些稀奇古怪的丝袜来展现在别人
面前，什么蓝丝配球鞋、绿丝配滑板鞋、粉红丝配帆布鞋，镶嵌着亮片的紫色丝
袜，或是布满着卡通的乳白色丝袜，总之是五颜六色、花样百式。甚至有一次许
灵还裸腿穿了一件暴露的渔网袜，踏着一双妖艳的长筒皮靴走在大街上，可没把
我那碰巧路过的丈母娘给活活气死！狠狠的训斥一顿后，这才让这个疯丫头稍微
得以收敛。

　　别看我这小姨子疯疯癫癫，但在贞洁方面却始终保持着处女之身，这又要归
功于我那大学教授的丈母娘。刘爱萍虽然宠惯许灵，但在女儿贞操方面却格外注
意！

　　但可惜的是，许灵那保持了２０多年的处女膜，最终还是被一根肮脏粗大的
肉棒给彻彻底底的肏烂了！

　　“老先生，您没事就好，我这女儿也真是的，都是当妈的人了，怎么做事还
是这么莽撞？我回去一定好好教育她！”

　　此时我那身穿肉色丝袜的丰满丈母娘，在病房里一个劲儿的给老头说着好话，
她甚至有些点头哈腰的恳求着老头的原谅，她那原本就肥大的屁股，在句句恳求
中竟也略掩略显的晃动了起来。

　　“大嫚儿啊，你不说俺都不知道，原来你是许夫人的母亲啊？呵呵，你可真
是年轻呀，我还以为你们三个都是姐妹呢。”

　　“呵呵呵，老先生您可真是说笑了，论气色您可比我强多了。”

　　病房里的气氛十分融洽，我那身穿肉丝的肥臀丈母娘正跟老头左一句右一句
的闲聊着。而我那身穿黑丝的老婆也迈着两条美腿，在老头面前端茶递水。唯独
我那低调的大姨子却始终坐在椅子上，她翘着一条诱人的灰丝长腿，搭着一只白
色高跟鞋，挺着一对高傲的丰乳，保持着一股冷艳的气质。

　　“那你们看这事是公了还是私了？”

　　此时那名交警走进了病房，三位俏母女见后，便不约而同将目光转向病床上
的老头。而这时还躺在病床上的老头竟用一种让我感到不舒服的眼神，在三位母
女的丝腿上一扫而过，沉默了几秒后，便笑呵呵的说道。

　　“呵呵，私了私了……”

　　“哎哟老先生！您可真是个明事理的好人。”

　　“王伯，真是太感谢了你。”

　　交警见后也没再多说什么，让我老婆出去办理了一些手续后便离开了。

　　可老头宽宏大量，却让我老婆跟丈母娘俩人万分感激，此时我那好心的丈母
娘又【锦上添花】的对老头说道。

　　“老先生，您踏踏实实的在医院里养病，所有的费用我们都包了，您就放心
吧。”

　　“哎呀，大嫚儿啊，你们真是太客气了，咱们就当交个朋友，这钱不钱的都
无所谓，只是……”

　　老头话说到一半时忽然有些变颜变色，此时我见后便走到他跟前问道。

　　“王叔，有话您就说，我们都能承担。”

　　“嗨……老弟啊，不怕你笑，俺老汉习惯了清静，这病房啊，俺觉得有点吵，
怕晚上睡不踏实。”

　　“…………………………”

　　老头也不知道是真糊涂还是假糊涂？青岛的这家中心医院可不便宜，他言外
之意就是想换个单间，而这家医院里的单间早已全部住满人了，只剩下几间昂贵
的高级病房还空中，而这几间高级病房全是给那些大领导级别的人住的，我就是
有钱也不一定能让他住的上。

　　“行行行，老先生，这事您放心，我们现在去安排。小凯啊，你去给老先生
安排个单间。”

　　“额……”

　　“诶？小凯，你愣这干嘛？去啊。”

　　还是我那好心的丈母娘【通情达理】，此时她二话没说的就让我去办理住院
手续。然而正当我还在为难的时候，一直处在沉默中的许琳却站起身来。

　　“徐凯，还是我去吧，这家医院我有些熟人。”

　　“哦，那太谢谢你了大姐，我给你拿点钱吧。”

　　“不用了，你看看他还需要些什么吧。”

　　说着，许琳便拎着包包，挺着丰满的胸部，迈起两条优雅的灰丝美腿，悄然
走出病房。就这刹那之间，我仿佛见到老头用他那双小眼睛窥视着许琳那超长无
比的大美腿，同时嘴角贪婪的向上微微仰起，一副若有所思的诡异表情。

　　“王伯，您看您还需要些什么？我尽量满足你。”

　　此时我那温柔的老婆对老头关心的问道。而躺在病床上的老头却居然对我老
婆装傻充愣的笑了起来。

　　“呵呵，许夫人你刚说什么？俺没听清，你说要【满足】俺？”

　　“哦，我是说您还需要些什么东西？我们给你买。”

　　“哎呀，你们对俺这么好，俺知足，可俺这肠胃不太好，这医院里的伙食啊，
俺是真吃不惯。”

　　“那王伯您想吃什么啊？现在也快中午了，我们去给你买。”

　　“哎呀，你看看、你看看……这让俺说什么好哇？这太不好意思了，俺也不
知道外面有啥吃的，俺听说那…那有一个什么八大…什么关？”

　　“青岛八大关宾馆？”

　　“哦对对对！俺听说那的饭菜比较干净。”

　　老头现在明显是得了便宜卖乖，就连老婆此时都感到有些为难了，她转头看
了我一眼，那意思好像问我去还是不去？而这时的我早有些压不住火了。

　　“呵呵，王叔啊，没看出来你还挺会吃的啊，这八大关可远啊。”

　　“啥？远啊？没事！俺现在还不饿，能等，呵呵呵……”

　　老头这招【倚老卖老】使的可真是绝！此时我只能尴尬的笑着，想再跟老头
商量商量。可没想到我那【好心】的丈母娘却再次对我说道。

　　“小凯，你去买吧，你开车快点，赶中午之前回来。”

　　“额我这……”

　　此时还没等我说话，旁边的老婆却赶紧插道。

　　“哎呀妈，八大关是旅游区，那离咱这多远啊，这一去一回都到下午了。”

　　“所以才让小凯快点啊！小凯你快去快回，别让老先生等急了。”

　　刘爱萍当了一辈子大学教授，她是教书教傻了，以为躺在病床上的老头只是
一个贪婪的小农民，怎知这一开始的放纵，会让她日后经历万劫不复的劫难？

　　不过既然我这丈母娘已经发话了，那我这做女婿的又能说些什么呢？不过她
傻，我可不傻！反正是出去买饭，我开车在外面溜一圈，随便在那个酒店买点吃
的回来就是了。

　　半个多小时后，当我提着一兜子丰盛的饭菜再次走进医院的时候，只见走廊
上我老婆与我丈母娘正一左一右的搀扶老头，慢慢悠悠的向电梯走去。

　　“妈！老婆！这是要转病房吗？”

　　此时我赶紧跑了过去，见母女二人搀扶着老头辛苦的移动着，便想放下手中
的饭菜将她俩取代。

　　“别麻烦了小凯，我俩搀着老先生，你去把老先生病床上的衣服拿着。”

　　母女二人紧扶着老头颤颤巍巍的走在医院大厅里，此时我想取而代之也无从
下手，便只好提着一兜子饭菜走进病房，将病床旁老头那件脏兮兮的衣服拿在手
里。

　　老头这身衣服真是奇赃无比！一股独有的臭味向我扑面而来，我仔细一看，
原来是裤子里夹着一双土黄色的臭袜子散发出来的臭气。无奈的我只能一手提着
饭菜，一手拿着臭衣服，缓缓跟着三人的后面，心中那份苦恼就别提了，好歹我
也是一个有钱人，怎么会给一个老农民拿着臭袜子呢？

　　“妈，大姐呢？护士呢？怎么就你们两个人啊？”

　　“哦，琳琳跟护士都去新病房了。”

　　“那也不能让你们两人搀扶着啊，这医院没人啦？”

　　“哎呀你别叫了，这不马上就到了嘛。”

　　此时我显的有些浮躁，而老头却一脸嬉皮的说道。

　　“呵呵，大嫚儿啊，你看这让俺说什么好？让你们母女俩扶着俺这个糟老头，
真过意不去啊。”

　　“没事老先生，咱们马上就到了，您再忍一忍。”

　　“王叔，这电梯不好等，咱们还是走楼梯吧。”

　　“哎呀，这太麻烦你们了。”

　　也不知道是老头故意的还是怎么？当她们走向楼梯的时候，我见这小老头的
步伐越来越缓慢，迫使左右两名高挑的母女也不禁弯下了腰来，同时她俩下身的
丝臀也不自觉的翘了起来。

　　当【一黑一肉】四条美腿踏着一层层楼梯的时，随着三人身体的抖动，我见
老头那两条耷拉着的手臂，竟缓缓伸向了母女二人的身后！

　　此时老头的这个举动显得非常的微妙，他一只粗糙的大手巧妙的搭在老婆细
腰上，随着上楼时的抖动，一点一点的滑落在老婆的黑丝腿上。而他另一只老手
却直接轻放在我丈母娘的肥臀上，借着上楼的动作，我丈母娘那肥滚滚的大屁股，
竟主动在老头的手掌中来回翻腾了起来！

　　这让身后的我简直看傻眼了，就好像是老头一手搂着一个美娇娃，在她俩彼
此的身体上来回把玩儿这一样！

　　可当时的我也不敢确定老头就是在【卡油】，再加上楼梯里人来人往，我也
不敢多做声张，只好忍气吞声的跟在她们后面，眼睁睁的看着那两只枯燥的老手，
在两团儿肥滑圆润的美臀之间来回【游走】着。

　　“哎！？老弟，快跟上啊，呵呵呵……”

　　正当我还在发愣的时候，前方的老头忽然转头向我笑道，他那洪亮的笑声听
起来是那么的得意，那么的淫荡，那么的令我感到恶心！

　　几经周折，我们总是来到新的病房中，此时老头舒舒服服的靠躺在柔软的病
床上，满脸笑容的对着我们感谢。而这时我丈母娘却气喘吁吁的有些尴尬之意，
可能我丈母娘刚才也意识到了老头的【骚扰】，只是碍于面子问题，她也不好多
说什么。

　　“妈，您休息休息吧。”

　　“不了不了，我还有事，就先走了，琳琳啊，咱们回去吧。”

　　此时我这娇美的丈母娘突然说要回去，这让我不禁感到有些好奇，不过她那
着急的样子仿佛透着一股羞耻，看来她显然是不愿意在这里多待了。

　　“徐凯，妈今天累了，我就先带她回去了，有什么事就问主治医生，他们领
导是我朋友。”

　　“好的大姐，那你们就先回去吧。”

　　“行，那你多操心点，有事就给我打电话。妈，咱们走吧。”

　　许琳说完后，便准备跟丈母娘离开这里，可就在时，躺在病床上的老头却笑
嘻嘻的对我丈母娘说道。

　　“呵呵呵，大嫚儿啊，这就走啊？”

　　“哦，老先生，家里有点事，我就先回了。”

　　“呵呵，好好好，俺腿脚不方便，就不送你了，谢谢你刚才扶我上楼啊。”

　　老头好像话里有话，说的我那丈母娘也是变颜变色，只是尴尬的笑了笑，便
默不吭声的扭着肥大的屁股，赶紧走出了病房。

　　现在病房里只剩下我跟老婆，还有躺在床上的老头。此时那名又再次走进病
房，说了一些关于老头的病情后，我便跟着医生去缴住院费。

　　当我再次走回新病房的时候，却发现病房门禁闭，我鬼使神差的向门中的玻
璃窗望去，只见病房内我老婆正在给老头一口一口的喂着饭。

　　“许夫人，真是对不起，你说俺刚才好好的，怎么换了个病房，俺这手就没
劲了？抬都抬不起了。”

　　此时我在门外窥见老头正靠在床头上，两臂瘫放在床边，吧唧着嘴巴，一脸
满意的吃着我老婆给他夹的菜。

　　“王伯，呵呵，你快别这么说，这都是我对不起你，是我把你撞了，我这也
是应该的。”

　　老婆强颜欢笑的将筷中的饭菜一点一点送进老头的嘴里。其实也我知道，此
时的老婆根本是口是心非，除了我女儿以外，老婆从来没有给任何人喂过饭，包
括我在内，怎会甘心给一个臭老头子喂饭呢？她之所以这样对老头献殷勤，无非
也是迫于无奈。

　　“许夫人啊，俺这糟老头啥时候享过这种清福呀？唉……看你这个样子啊，
俺…俺就想起俺那苦命的女儿喽……”

　　老头说着说着，眼眶竟然湿润了起来。我老婆见他声音哽咽，情绪有些激动，
便赶紧对他问道。

　　“呀？王伯，您这是咋了呀？咋好好的，就……”

　　“唉……闺女啊，实不相瞒，俺以前也有一个女儿，可惜死的早啊，她要是
还活着，估计跟你现在一般大，唉…苦命啊…呜呜呜………”

　　老头这眼泪说流出来就流出来，弄的我老婆也为之动容了起来。

　　“哎呀，王伯，这都怪我，说着说着就让你伤心起来，其实……其实我也没
有父亲，我爸也死的早……”

　　“啊？唉……你说咱俩真是的…怎么会这么巧啊？唉…真是同是天涯沦落人
啊，不过许夫人，你可比俺强啊，你有个好家庭，有个好丈夫，可俺什么都没有
……”

　　“王伯，您放心，我以后会经常来看你的。”

　　“呵呵，好闺女，行了行了，不说了不说了，越说越伤心，啊……啊你把那
个鸡腿递给我尝尝……”

　　如果当初我能早点看穿老头这【鳄鱼眼泪】，也许我之后的人生便不会如此
卑微，我的老婆也不会那么凄惨，不过今时的我……说什么也没用了。

　　“王伯，这鸡腿用筷子不好夹，我直接用手拿着给你吃吧。”

　　“哦好好，麻烦你了。”

　　此刻我老婆已经被这老头的【悲惨经历】所打动了，听老头说想要吃鸡腿，
她便拿起了一根红烧鸡腿送到了老头的嘴边。而正当老头吃到一半时，突然他那
老嘴刻意扭动了起来，竟大开着肮脏的嘴舌，对着老婆的玉手便是咬了一口！

　　“呀！！”

　　“哎哟！你瞧俺着吃相，对不起对不起！许夫人，没把你咬疼吧？”

　　“哦没事没事……”

　　“唉…你看俺这……唉…人老了就是不中用了。”

　　一直站在门外的我，看到此情此景后，便再也看不下去了，此时我推门走进
病房，关心的对老婆问道。

　　“咋了老婆？出什么事了吗？”

　　“哦，没事没事……”

　　此时老婆满面含羞的低着脑袋，迟迟不敢直视我，便倒了一杯热水走到了老
头的面前。

　　“王伯，吃了这么多东西，您也喝点水吧。”

　　然而当老头颤抖抬起他那只老手，想要接过老婆这杯热水的时候，突然老头
手中一颤！竟将这杯热水完全洒在了自己的两腿之间！

　　“哎呀王伯，对不起我都忘了你手不能抬起来。”

　　此等窘迫的场景让我看在眼里，而老婆居然慌忙的拿起纸巾，毫不犹豫的伸
出玉手，主动擦拭起老头的胯下。

　　“呀啊！！”

　　正当老婆拿着纸巾刚擦了几下时，突然她便娇羞的叫了起来，仿佛碰到了某
个硬硬的东西。

　　“呵呵呵，王叔，还是我来帮你擦吧。”

　　此时我也显得非常尴尬，知道老婆肯定是不小心碰到了老头的大鸡巴，便赶
紧对老头说道。

　　“啊，不用了不用了，我这会儿想去茅房，老弟啊，劳你个驾。”

　　见老头说要去厕所，我便将老头从病床上扶起，搀着他缓缓走进了病房内的
卫生间里。这时我又回头看了一眼老婆，只见她满脸骚红，玉手微微抽搐，一副
惊魂未定的样子。

　　“嘿嘿，老弟啊，麻烦你，帮俺把裤链解开。”

　　站在马桶前的老头，突然对我提出了一个，令我现在想起来都感到颤抖的要
求！

　　“王叔，这……”

　　“呵呵…俺这手不听使唤，俺也觉得怪不好意思，要不你让医生来一趟吧。”

　　“…………………………”

　　一种从未有过耻辱感直奔我的心头，见老头那副贱笑样，此时我只能硬着头
皮，慢慢将老头的裤链开来。

　　“哎，老弟，你好人做到底，帮俺把它拿出来。”

　　我不知道当时我是怎么做到的？竟然平生第一次握着一根男人的鸡巴，极其
羞耻的给一个肮脏的老农民把起了尿！

　　【哗啦哗啦】尿尿声在我耳边充斥着，此时我心中简直别扭到了极点！怎么
今天会这么倒霉？而此时老头却一副舒畅的表情看着我。

　　“喔哟……呵呵呵呵……老弟，你艳福不浅呦。”

　　“王、王叔……啥意思啊？”

　　“你老婆真是又温柔又漂亮，你那丈母娘也不错，嘿嘿嘿……”

　　老头的眼中发出一道让我不寒而栗的淫光，同时我也感到手中的那根肉棒越
变越大，甚至有点握不住的感觉，此时我下意识的低头看去，不禁倒抽了一口凉
气！

　　只见我手中的这根肉棒，如同一条狰狞的巨蟒！硕大的龟头不断强而有力的
喷射着骚黄的尿液，在马桶中溅起巨浪般的水花！耻辱的溅打在了我那颤抖的手
上……

　　　　　　　　　　第一集完


　　—————————————我是分割线——以下是第二集——————————

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　人生有时候就是这样，当你知道错的时候，其实…已经晚了。有人说可怜之
人必有可恨之处，其实我倒觉得可怜之人也必有他的【可悲】之处，不要怪自己
太没用，怪只怪这个世界太残酷。

　　我这样说并不是想要推卸什么责任，因为我不是一个悲观之人，同时我也不
是一个天真的男人。我能在竞争激烈的商场中脱颖而出，必有我自己的生存之道。
我之所以能成功，那是因为我懂得克制，克制是成功必备的条件之一，你必须抵
制住身边的诱惑，以及人性的贪婪。

　　然而，人性却又是无常的，人性的丑恶也往往是潜伏在最阴暗的地方，当因
为某件事情将它彻底激发出来时，再理智的人也难免会感到迷失与彷徨，甚至沉
迷。

　　饮食男女，人之大欲存焉，人性的善与恶永远都在无休止的争斗着。更何况
我只是一个普通人，有时候我根本就无法抗拒它，尤其是当它偷偷潜入到我的心
房时，给我用痛苦割破一道伤口后，却又在这伤口上撒了一把【糖】，这感觉让
我又痛……又痒……

　　　　　　　　　　　　　　第二集，神医

　　当我和老婆从医院里出来的时候，已经是下午５点多了。老婆的这次意外车
祸，已经彻底将我的行程打乱，原本打算去日照的我，又不得不推迟的到了明天。

　　“哎呀……总算是告一段落了，这回真是不幸中的大幸啊，当时可把我吓坏
了！还好我将方向盘稳住，不然我这车可能直接就开海里去了。”

　　“嗯，就是……”

　　“呵呵，你别看王伯年纪大，没想到他身手还挺灵活的，我当时把他撞倒后，
他居然一骨碌给坐起来了！还好他身子骨硬，要不然这回我可真麻烦了。”

　　“嗯…”

　　“哎对了老公！你不是说今天要去日照吗？这不会耽误你的生意吧？”

　　“没事…”

　　“………老公，你咋了啊？咋对我爱搭不理的？”

　　“啊？没、没咋呀。”

　　“那怎么你一从医院里出来就跟变了个人似得？”

　　开车的我正在驶往回家的路上，此刻坐在一旁的老婆正åå嗦嗦的对我说了
一堆有关车祸时的情节，而这时我却根本无心关注这些问题，我的脑海里还在揣
摩老头的那些不轨行为，特别是他那根大到夸张的生殖器，更是让我感到久久不
能平息。

　　“老公，你该不会心里又在埋怨我了吧？”

　　“………嗯？什么啊？没有啦，是你多想了。”

　　“我多想？哼！也不知道咱俩谁多想？一天到晚不着家，出了事了却掉个脸，
女儿都这么大了，你也不说关心关心她，整天就知道往日照跑，我都不知道你有
多忙？”

　　“……………………………”

　　女人的脸就像一张【扑克牌】，说翻就翻！此时我只好闷不吭声的息事宁人，
可我这个举动对老婆看来却像是无声的反抗，竟惹得她更加生气了起来。

　　“我问你话呢！”

　　“什、什么呀？”

　　“……你老实告诉我，是不是你在外面有女人了？”

　　“你说的这……这都哪跟哪啊？？”

　　尽管我一向知道老婆的脾气，但当她说出这句话时，我还是用诧异的眼神看
着老婆，感觉就像是看着一个熟悉的陌生人一样，我当时真的不明白老婆为什么
会突然间冒出这么一句话来？

　　“徐凯，我说这话没有别的意思，我只是想提醒你一下，你现在是有家的男
人，除了我之外，你还有一个女儿呢。”

　　“老婆你这………算了，你爱怎么想怎么想吧。”

　　话到嘴边我又咽了回去，我知道现在说多了也没用，这只会让老婆越来越生
气，便继续开着车，而之后这一路上，我俩一句话也没再说过。

　　“小凯，你们怎么这个时候才回来？没事吧？”

　　回到家后，母亲便对我询问起事情的经过。而此时老婆却一声不吭的走进了
卧室，只剩下尴尬的我对母亲说道。

　　“妈，没啥事，就撞了个老头而已，没什么大碍。”

　　“撞了个老头还没什么大碍啊？”

　　母亲一边说着，一边转身看了一眼卧室的内的老婆。而这时的老婆将她腿上
那条性格丝袜脱去，换了一身漂亮的居家服后，迈着两条修长光滑的大美腿，竟
一脸带笑的走到了母亲面前说道。

　　“呵呵，妈，真没什么事，徐凯来了以后跟对方说几句，我们就私了了。”

　　“私了？就这么简单？？”

　　“是啊，我也没想到会这么简单，反正对方还挺好说话的。呵呵……妈，这
事您就别操心了，我去做饭了啊。”

　　女人的脸就像一张【扑克牌】，真他妈的说翻就翻！此时我见老婆满面和睦
的走进了厨房，我心中的【大石】也算是尘埃落定了，而此时母亲却仍然感到有
些怀疑的对我问道。

　　“小凯，被撞的那个老头是什么人啊？你们是怎么私了的啊？”

　　“唉，就是一个没文化的老农民，没亲没故的，所以就挺好说话的，撞的也
不严重，也没花什么钱，就赔了点医药费而已。”

　　“这就完啦？”

　　“嗯，完了。”

　　“那警察是怎么说的？”

　　“人家警察才不管这些呢，巴不得你们私了。”

　　“…………………………”

　　“妈？您又在这想什么呢？”

　　“哼哼，哎呀……我在想那老头还真是个好人啊。”

　　母亲的【老毛病】又犯了，她极其严肃的笑了笑，然后就一言不发的坐在了
沙发上。而这时的我却从母亲这俏丽的笑颜中看出了一句话：、

　　【哪有这么便宜的事？？？】

　　“妈，您是不是害怕这事会有什么【后遗症】啊？”

　　“………小凯啊，天下没有白吃的午餐，防人之心不可无，如果说那个老头
真是一个朴实的老农民，那咱们没什么话好说，该赔钱赔钱，该照顾照顾。可如
果对方暗藏什么歹念的话，你可一定要张个心眼啊。”

　　“妈，这不用您说，我心里有底。”

　　“有底就好。还有，你是不是跟小梅又吵架了？”

　　母亲这时突然话锋一转，到时让我有些措手不及。

　　“您看您这……哎呀，您就是年纪大了整天胡思乱想，哪有的事儿啊？？”

　　“你少给我在这骗人！你长这么大有什么事能瞒得过我的眼睛？”

　　“…………”

　　母亲问的我哑口无言，不过想想也是，我长这么大确实没有事情能瞒得住家
母的眼睛，原来生性多疑的母亲早就看出了我与老婆的矛盾。

　　“小凯，这外面再难再苦，其实都不要紧，最重要的是家庭和睦，如果家里
出什么事了，那可就是真麻烦了，小梅还年轻，凡事你得多让着她点。”

　　“妈，我就知道您会这么说，您就放心吧，真没有事啦。”

　　“行行行，没事就好，没事我就放心了……”

　　严谨的家母从来行事都是一丝不苟，她谨慎小心了一辈子，却最后不免还是
落入了【狼口】，也许……就是她那多疑的性格最终害了她。

　　晚上临睡觉的时候，我躺在卧室中的大床上，心中仍然感到有些不安，正如
母亲所言，防人之心不可无。尽管老头今天的行为看似没有什么，但细品之后却
让我真的觉得有些莫名的不舒服。

　　“你这次去日照待多久啊？”

　　“嗯？……哦，跟上次一样，也就四五天吧。”

　　从浴室中出来的老婆，此刻正身穿一件性感的丝质浴衣，抬着一条雪白光滑
的大长腿，坐在床上低头用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，那样子极其性感妩媚，但
脸上却没有半点笑容。

　　“呵呵，老婆，你是不是还在生我的气啊？”

　　“……………………”

　　此时老婆并没有搭理我，只是将一瓶护肤液倒在手中，均匀的涂抹在她那两
条修长无比的大腿上，然后又拿起一罐润足膏，开始精心的护理起她那两只晶莹
剔透的玉足来。

　　“嘿嘿，老婆，你这两双小骚脚真是越看越漂亮。”

　　饥渴的我此时早已难耐不住心中的欲火！关于老头的事情也早已让我抛到脑
外。此刻我将老婆这只刚刚护理过的润足捧在手中，这白皙而滑嫩的骚足让我爱
不释手，我拨弄着颗颗饱满柔嫩的脚趾，却引得老婆一阵骚叫。

　　“哎呀……你、你要干嘛呀啊！？”

　　“不干嘛，就是想给你表个衷心而已。”

　　结婚多年，老婆的玉足与美腿依旧是我的最爱，尽管她生过孩子，但身材却
依然火辣！那百玩不腻的两双大骚腿此刻在我的轻抚下勾曲成一团儿，仿佛有些
嫌弃的想要避开我的挑逗。

　　“哎呀，你讨厌啦！快起开。”

　　“嘿嘿！给你表衷心喽！”

　　而我却直接将美艳的老婆扑到在大床上，双手掰开她那两条【调皮】的大长
腿，将老婆两腿间那条性感的内裤拨到一边，挺着我那根硬梆梆的肉棒，迫不及
待便插进了老婆的肉穴之中。

　　“呀！！你…你怎么…啊…啊……”

　　还没有做好【准备】的老婆，此时正娇喘着香气被我压在身下，她那两条圆
润修长的大美腿不断向两侧乱蹬着，皱着娇羞的眉头有些不太高兴的望着我。

　　“老婆，你干嘛这样看着我啊？”

　　“徐凯，你还没有回答我的问题呢，你在外面是不是有女人了？”

　　“是又如何？不是又如何？”

　　“你！啊……啊你…你放开我…啊！你、你不说清楚的话…啊！！啊……
…唔……”

　　然而随着我肉棒的抽插，老婆的身体也逐渐产生了妥协，那原本【调皮】的
两条大长腿此刻开始享受起阵阵酥麻的快感，娇羞的眉头也渐渐舒展开来，胸前
那两对儿丰满的肥乳也随着性奋的喘息而波荡起伏着，只是嘴巴却还在不依不饶
的说道。

　　“啊……唔……徐、徐凯……你这个坏蛋……就会这样欺负人家……喔…啊
唔……”

　　“呵呵，老婆啊，你每次都冤枉我，这回说什么也得让你知道一下我的厉害！”

　　“呀……啊！啊…喔唔…啊……”

　　俗话说【床头吵架床位和】，老婆这酥麻的叫声仿佛已经原谅了我，那两条
颤抖的大长腿开始老老实实的架在我的肩膀上，将两只玉臂紧搂着我的脖子，扭
着丰满的屁股，开始享受起了我的抽插。

　　此时我也狂吻起老婆的丰乳，轻咬着她的乳头，双手撑扶着她那浑圆丰满的
肥臀，感受着她两条美腿在我脊背上抽搐着，努力的将肉棒大力的抽插在老婆的
肉穴里，想要给她更加美妙的感觉。

　　然而可惜的是，在接下来不到１５分钟的时间里，我突然感到身体一阵发虚，
原本坚挺的肉棒居然开始节节败退，没过一会儿便气喘吁吁的【缴械投降】了。

　　“徐凯？？你、你射了？？”

　　“呼呼…呼呼……嗯。”

　　心有余而力不足，只怪自己平时不注意身体，再加上平日里应酬多，烟酒交
加毫无节制，导致我的性功能在不知不觉中开始慢慢减退。

　　“你、你怎么又这么快就射了？怎么感觉一次比一次短？”

　　“呼呼…呼……我…我也不知道……可能最近太累吧。”

　　此时我虚软的瘫趴在老婆的丰乳上，尴尬的喘着吁气，不敢抬头去看了老婆。
而这时的老婆却将我搂在胸中，擦了擦我头上的虚汗，饶为扫兴的对我说道。

　　“谁让你平常不注意身体的？每次喝酒都喝那么多，现在知道自己不行了吧？”

　　“呼……老婆，我……”

　　“行了，我给你泡杯茶去，看你出了多少汗。”

　　老婆嘴上虽然有些抱怨，但还是将一杯温暖的参茶递到了我的面前。此时的
我感觉整个身体虚软无力，当我接过那杯暖暖的参茶后，不禁又抬头愧意的看了
她一眼，只见老婆此时表情上虽然没有太多的嫌弃，但她的眼神中却还是流露出
了一丝失望与不满足。

　　“老婆，我以后会少喝酒的，烟也会少抽的。”

　　“哟？呵呵…怎么了啊？咋一下子就蔫成这样了？”

　　“这不是为再要一个男孩做准备呢么。”

　　“哼，谁说我要跟你再生一个了？再说我还没准备好呢。”

　　“呵呵，一个孩子多孤单啊？咱们再生一个，到时候一大家人热热闹闹的多
好哇。”

　　“你就知道一定是男孩啊？瞧你那傻样……呵呵，行了快把茶喝了，早点睡
吧”

　　关灯之后，我将老婆楼在了温暖的被窝里，尽管此时的我性质大减，但还是
依依不舍的用手抚摸着老婆那光滑美妙的大腿，同时心有余悸的对老婆缓缓说道。

　　“老婆……”

　　“嗯？”

　　“我知道我不在家的时候你很寂寞，但是我在外面真的没有女人。”

　　“呵呵，我哪知道你说的是真的还是假的？”

　　“你不信？那我发誓，如果我在外面有女人，那就咒你生下来的儿子是别人
的！”

　　“哎呀你胡说什么呢？？”

　　“嘿嘿，我这不是怕你担心么。”

　　“行了你别闹了，快睡吧，明天我还要去医院呢。”

　　“去医院？你还去医院干嘛呀？”

　　此时老婆的这句话不禁让我有些敏感，我将老婆的美腿暂时放下，有些不放
心的对她继续问道。

　　“不是已经给那老头请了护工了吗？你还去啊？”

　　“那也得去看看人家王伯呀，再怎么说也是我把人家给撞了，光赔点医药费
就完了啊？不得给人家王伯赔点礼啊？”

　　“…………那也不用你去啊。”

　　“是我把人家撞了，我不去谁去？再说了，王伯这么大年纪了，他一个人躺
在医院里孤孤零零的，我这心里还多少有些过意不去。”

　　“哎呦老婆……没看出来啊，你还挺有善心的。”

　　“唉……其实我这也不叫善心，就觉得王伯他挺和善的，今天给他喂饭的时
候，还真有点让我想起了我爸……”

　　老婆说着说着，声音中便带出了一丝悲伤，看来她是想起了自己那过世已久
的父亲。而这时的我也不敢再多说什么，我知道老婆一旦认准了的事，便会一如
既往的去做。只是一想起老婆给那糟老头喂饭的场景，我的心里就觉得酸溜溜的，
而然就在这时，老婆接下来的一个问题更是让我感到极度的无地自容。

　　“诶对了老公，今天你跟王伯在厕所的时候，你俩在那说什么呢？”

　　“……………没、没什么，他上厕所不方便，我就帮了帮他。”

　　“哦，那没事了，赶紧睡吧。”

　　此时老婆转了个身，很快便安然入睡了。而一旁的我却久久不能安眠，一想
起自己握着老头那根粗大的肉棒为他把尿时的场景，我就感到双手发麻，浑身上
下的鸡皮疙瘩都起来！

　　（这糟老头的鸡巴为什么那么大？？也不知道他曾经肏过的女人受得了受不
了？如果我要是有他那么大的话，也许老婆……）

　　一个奇怪的问题突然在我脑海中一闪而过！顿时让我感到一种莫名其妙的性
奋！就连我胯下那根疲软的肉棒，竟然也悄悄抬起了【脑袋】……

　　看似平静如水的生活，在这一刻时却泛起了阵阵涟漪，我本以为这只是一场
【微微细雨】，可没想到却是一场【狂风暴雨】！

　　一个礼拜以后，我从日照回到了青岛，本想第一时间回家看看女儿，但车开
到一半时，我却又将路线转向了医院。

　　在这段时间里，老婆经常去医院里看望老头，尽管我对这件事没什么太多的
看法，但心里却总觉的怪怪的，再加上我也一直没去医院看望过老头，便想顺路
去看看，如果那老头没什么大事，就赶紧给他办理出院手续，也好将这件麻烦事
早点完结。

　　然而我当来到医院后，医生的一句话却让我感到万分意外。

　　“１３号病床的病人早都出院了呀。”

　　“啊？出院了？”

　　“是啊，好像是前两天就出院了吧。”

　　老头已经出院的消息让我感到很是蹊跷，按道理来讲这种事老婆会第一时间
通知我，可她为什么没在电话里给我提起这事呢？

　　“医生，那个老人家没什么事吧？”

　　“没事，当初检查的时候就没什么大的反映，在医院里观察的这段时间里见
他胃口也挺好的，你爱人每天都给他做饭，这不那天出院的时候也是她把老人送
走的嘛。”

　　“哦……是这样啊。”

　　不知道为什么？当医生说到我老婆每天都给老头做饭时候，我的心里突然【
咯噔】了一下，心想就算是对老头的歉意，也不至于每天都给他做饭吃吧？

　　不过后来又一想……好像又觉得什么奇怪的，老婆一向做事情将就精益求精，
也许她认为只有这样才能让自己心安理得吧。

　　可正当我已经离开医院大门的时候，那个医生却拿着一封信，急忙的追到了
我的身后，将我突然叫住！

　　“徐先生！！”

　　“……啊？怎么了？”

　　“你看我差点都给忘了，这是那老人给你的一封信，说是让我必须亲手交给
你。”

　　“哦……好，谢谢你啊。”

　　这封意外的信件让此时的我又感到了阵阵疑惑？不明白老头为什么要给我写
信？他又怎么知道我一定会去医院呢？然而当我将这封信件打开后，里面却只写
了简单的一句话。

　　『老弟，如果你看到这封信后，请即时来我家，有事与你商量，地址ＸＸＸ
ＸＸＸＸＸ。』

　　这封古怪的信让我看的十分莫名其？当时我的第一反应是这个糟老头莫非要
【讹我】？想让我对这次车祸给于赔偿？可又一想不应该啊，如果要是想要赔偿
的话为什么不在医院里明说呢？莫非是老婆在医院的这段时间里与老头产生了什
么矛盾？电话里给我说不方便，这才写信与我单谈？

　　（这老家伙葫芦里到底卖的什么药啊？？）

　　各种奇怪的问题同时出现在了我的脑海中，我不敢再多想，便直接拿起手机
给老婆拨通了电话，可这时老婆的电话居然关机了！？这让原本就忐忑的我，不
假思索的便直接将车子开向了老头的住处，想要一探究竟。

　　老头所住的地方是一个很有年代感的老小区，我将汽车停好后，便顺着信中
的地址找到了老头的住处。那是一栋破旧不堪的老楼，从外望去一片灰蒙蒙的感
觉，年久失修的玻璃窗，锈迹斑斑的防盗门，除了楼下那几只正在【叫春】的野
猫外，这里几乎看不到什么人。

　　“咚咚咚……”

　　我轻轻敲了一下老头的家门，可那已经泛黄了的旧木门却如同一口棺材般安
静，这感觉让我很不舒服，甚至有些阴森森的感觉。可就在此时，就听见门内传
来阵阵缓慢的脚步声，之后木门缓缓而开，那个身高不足１米６的糟老头，竟满
脸带笑的出现在了我的面前。

　　“呵呵呵呵……老弟啊，俺就估计可能是你来了，没想到还真是你。”

　　“呵呵，王叔，什么事啊？还搞的这么神秘的。”

　　“来来来，进屋说，进屋说……”

　　老头将我让进屋内，可当我刚一走进这昏暗窄小的房间时，迎面扑来的却是
一股浓厚的中药味，这股味道虽然浓重，但却不刺鼻，我本以为老头是在家里给
自己熬中药，可之后在那陈旧的书柜上却发现了一面破旧的锦旗，锦旗上写的八
个大字，才让我知道了老头的真实身份与这股中药味的缘由。

　　“【救死扶伤，妙手神医】……呵呵，王叔啊，闹了半天您是个老中医呀，
怪不得您身体这么结实。”

　　“哎，那都是以前的旧事了。你随便坐啊，俺去给你倒杯水。”

　　“王叔，您就别客气了。”

　　老头说着，便走进了厨房，而这时的我又不免再次观察了一下这间房子，发
现这间房子是一室一厅的格局，家徒四壁，竟没有一扇窗户，客厅里只搁置着几
个陈旧的大木箱子，书柜里摆满了有关中医的书籍，几大罐琥珀色的药酒格外醒
目的摆在一张小八仙桌上，药酒里泡着各种稀奇古怪的东西。

　　这房子确实不大，甚至还有一些拥挤，原本这类房子显得应该十分凌乱，但
却是十分干净整洁，就好像有人刚刚给老头打扫过了一样。

　　（老头这房子看着还挺干净的……不会是老婆给他打扫的吧？？）

　　此时我心中突然起了一个不安的念头，可就在这时，老头却端着一杯热水走
到了我的面前，然后笑呵呵的对我说道。

　　“呵呵，老弟啊，俺这地方小，没什么好招待的，你别介意啊。”

　　“王叔，您太客气了，您这次让我来是什么事啊？是不是您的身体还不太舒
服啊？”

　　老头虽然对我百般客气，但此刻的我却只想一探究竟，可这时的老头却依然
卖着关子的对我笑道。

　　“呵呵，老弟，没啥事，俺就是想啊……当面谢谢你而已。”

　　“王叔，有话您就直说，您这样子……呵呵，反而让我还觉得有些怪。”

　　“老弟说的哪里话？俺这条老命都可以说是你救的，俺是诚心诚意的想要谢
谢你，俺真的没别的意思。”

　　老头一口一句的【谢谢我】，他到底在【谢】我什么呢？看着老头这面带诚
恳的微笑，此刻我的心里不知不觉的又有些不安了起来。

　　“王叔啊，您这话说的我都不好意思了，按理来讲是我们把您撞了，我们理
应给您赔偿的。只是您今天单独约我见面，这是……”

　　“老弟你特意的多想了，哎…实话说了吧！你媳妇这段时间在医院里把俺伺
候的挺舒服的，天天给俺做饭吃，俺这心里确实很感激。只是俺看你……”

　　当老头说到我老婆把他伺候的挺舒服的这句话时，我就已经感到有些不对劲
儿了，而这时的老头又突然欲言又止了起来，这让我更是觉得他话里有话。

　　“王叔啊，呵呵……咱也算是熟人了，您有话您就直说。”

　　“老弟，既然你都把话说到这份上了，那俺也不藏着掖着了，前两天俺在医
院里听你媳妇说，你想要个二胎？而且还想要个男孩？”

　　“额……呵呵，是啊。”

　　“老弟啊，俺说句不客气的话，你可千万别介意啊，你这二胎是要不了了。”

　　“王叔，你这话是什么意思？”

　　老头的这句话不免让我感到有些反感，而这时老头仿佛也看出了我的心思，
便又对我好言解释道。

　　“老弟你先别急，你慢慢听俺给你说。之前俺对你要求吃、要求住，其实只
是为了试探试探你们夫妻俩，可通过这段时间你媳妇对俺的照顾，俺知晓你们都
是好人，既然是好人，那就得有好报。可是有些话……俺实在不方便给你媳妇讲，
这才单独约你出来。”

　　老头一板一眼说的十分诚恳，此时我也慢慢放下心来，转而疑惑的对老头问
道。

　　“王叔，到底是什么事啊？”

　　“正如老弟你刚才所见到的，俺以前是一名小有名气的中医，学过几年道行，
也救过不少人，后来因为有些事情啊……就不干这行了。”

　　“哦……那这跟我有什么关系呢？”

　　“老弟啊，不是俺【老王卖瓜】，俺看你是有重病缠身呐。”

　　“…………………………”

　　老头猛不叮的冒出了一句【重病缠身】，倒是让我觉得甚是可笑，尽管我当
时已年过３０，但自己身体自己清楚，哪来的什么重病缠身？只是觉得老头这是
在危言耸听。

　　“呵呵，王叔，闹了半天就因为这事啊？我身体好着呢，没什么大事。”

　　“…………老弟，你要是信俺，就让俺给你把把脉。”

　　老头一脸严肃的看着我，那意思好像是我在瞧不起他一样。此时我本不想打
理老头这茬，可见老头这副认真的样子，也不好再多说什么，就当做哄老头开心，
将一只胳膊搭到了老头的面前，倒想看看他能给我诊出个什么毛病来。

　　“嗯……果然如我所料，老弟啊，你的肾可不太妙啊。”

　　“呵呵，王叔，我觉得没什么问题啊，我腰又不酸，排尿也正常，怎么会不
妙呢？”

　　老头诊完脉后，见我一脸不屑的样子，便沉默了片刻，然后继续对我说道。

　　“…………老弟别笑，如果俺没有看错的话，你这是阴水严重不足，虽然你
现在感觉不出来什么，但你的身体却在一天天的亏损着，你是不是经常感到脚底
板发凉？”

　　老头这句话不免引起了我的注意，确实我在不活动的情况下，脚底板是有些
发凉，因为最近我的应酬确实有些多，饮酒难免会过度，加上睡眠不足，精神状
态确实不如从前，可这也不能证明我就重病缠身了啊？

　　“王叔，我觉得这也是正常现象吧？”

　　“呵呵，那你要再不信，就是使劲攥攥你的脚心，看看是不是你的两肾有些
吃紧？”

　　按照老头的吩咐，我在鞋中攥了攥自己的双脚，突然感到一股力量顺着两腿
的经脉直奔肾脏，可这股力量到了肾脏的时候，却又感到特别的吃力。

　　“怎么样？是不是很吃紧？？”

　　“……………………”

　　我沉默的对老头点了点头，心中虽然不是特别的深信，但却又不免有些在意
了起来。

　　“王叔，那您的意思是我现在是肾虚？”

　　“错，你这不是肾虚，你这是肾亏！”

　　“…………这肾虚跟肾亏不是一个意思嘛？”

　　“呵呵呵，那是现代医学对它的偏激的看法，而中医却将两者分的很清，肾
虚者中血不足，后天补给方可治愈，而肾亏者却元神已损，非石药不可顽愈，这
轻者耗身伤体，重者可就自损香火喽。”

　　原本因为这个糟老头只是一个没文化的老农民而已，可将其中医这一套却是
头头是道，而此时的我却还是半信半疑，我虽然不懂中医，也许我的身体是不如
从前，但也绝对不会向他说的那么夸张。

　　“王叔，没那么严重吧？”

　　“哎……俺也是好心提醒你而已，你要是不信，那就当俺没说过。”

　　老头见我始终不信，便也不对我多说什么了，只是捧着一杯热茶正默默的品
着。而这时我的心里却泛起了嘀咕，这不禁让我想起之前与老婆的那几次失败的
夫妻生活，便抱着试探心态对老头问道。

　　“王叔啊，那照你这么说……我这肾亏该怎么治呢？”

　　“其实也不难，俺给你开上两味药，你回去吃一段时间就好了，不过你的性
生活可就要停一段时间了，毕竟中医将就养生嘛。”

　　“哦……那要多久才能治好啊？”

　　当我说完这句后，喝茶的老头竟斜眼瞧了瞧我，然后会心一笑的对我说道。

　　“哼哼，老弟啊，这也没外人，你老实告诉我，你最近跟你媳妇的性生活是
不是一塌糊涂？”

　　“额……”

　　“嘿嘿，老弟别不好意思，俺这也是对症下药而已。”

　　【对症下药】，老头这句话说的既隐晦又声色，仿佛很想将我与老婆的小秘
密一窥究竟，而此时的我也只好尴尬的笑了笑，然后便无奈的将之前与老婆的夫
妻生活简单的向老头诉说了起来。

　　“呵呵，原来是这样啊，真是可惜了你老婆的那双大美腿了……”

　　“啊？王叔你说什么？”

　　“嗯？？哦！没什么没什么……俺就是觉得吧，你媳妇正直风华月貌，又快
到虎狼之年，怕你以后的日子不好过啊，呵呵呵呵……”

　　“……………………………………”

　　不知道为什么？此时老头这笑声中带着一股耐人寻味的淫意，这让我听起来
非常的不舒服，可又不好说些什么，只好继续尴尬的笑了笑。

　　“嗯……这样吧，俺给你再添一味药，不仅能治你的肾亏，还能让你强身健
体，滋阴补阳，以后也省的你媳妇老是埋怨你了。”

　　还没等我多做反映，就见老头站起身来就走进了他那间小屋内。此时我原本
没打算要老头的药，可又一想，如果真如老头所说的样可以强身健体，那也未尝
不是件好事，说不定我也能拥有一根像老头一样粗大的肉棒呢。

　　然而当我还在浮想翩翩的时候，突然之间！我发现在老头那间昏暗的小屋里，
有一双红色的高跟鞋，正静静的摆放在床下。

　　“老弟啊，这是俺给你准备的药，你回去先吃一段时间，如果有什么问题你
再来问我。”

　　“哦…好好，额…王叔呀……那个里屋放的鞋子是……”

　　“哎呀，你看看，水都喝光了，呵呵，我去再给你倒一杯啊。”

　　正当我看着小屋内那双高跟鞋万分疑惑的时候，老头却好像有意避开我似得，
一转身又钻进了厨房。

　　（这高跟鞋怎么看的这么眼熟呢？？）

　　我望着那双红色高跟鞋越看越觉得眼熟，便鬼使神差的走进了这间昏暗的小
屋内，待我离近低头看去才发现，这双红色的高跟鞋就是我给老婆买的那双，怎
么会出现在老头的床下呢？莫非老婆这两天真的在老头家里？

　　眼前这双老婆的高跟鞋，让我看的心里真的不是滋味，我不明白这到底是怎
么回事？只觉得一股酸楚在慢慢侵蚀着我的内心。此时我眉头紧皱，想要问问老
头这究竟是怎么回事时，又猛然发现在老头这张床的床头上，居然还挂着一条老
婆的黑丝袜！

　　这条昂贵的开裆款式黑丝袜，是我亲自为老婆买的，配上她那两条修长大美
腿甚是性感无比，老婆非常喜欢这件精致的黑丝袜，同时也是我的最爱。然而此
时此刻这条黑丝袜居然会出现在老头的床上，这让我刚才那股酸楚感渐渐转为了
愤怒！

　　此时我心中仿佛明白了什么，生气的便将这条曾经挚爱的黑丝紧攥在手里，
可当我刚将这条黑丝袜拿在手里时，忽然丝袜上一股粘滑的手感又让我不禁一惊！

　　（这丝袜上黏黏的是什么玩意？该不会是……）

　　手中这条又湿又粘的黑丝袜，让我不禁展开了可怕的联想，我不相信我那美
丽而又矜持的老婆会跟一个糟老头子上床，然而眼前的事实却又让我哑口无言，
我必须要搞清楚老婆这段时间到底在干什么？便怒气冲冲的走向了屋外。

　　“王伯，菜我给你买回来了，这里要没什么事的话我就先回去了，今天我老
公回来呢。”

　　“呵呵，许夫人啊，你快看看谁来了。”

　　当我走进客厅的时候，只见我老婆正提着一个菜篮子，穿着一件连衣短裙，
光着两条洁白而又修长的大腿，踏着一双帆布鞋，站在客厅里非常惊讶的看着我。

　　“老公？你、你怎么来了？”

　　这一刻，我用疑惑的眼神看着同样疑惑的老婆，此时我觉的这件事情变得越
来越复杂了，然而站在一旁的老头却又露出了他那淫邪般的笑声，让我听的久久
不能平息……

　　　　　　　　　　第二集完


　　—————————————我是分割线——以下是第二集——————————

　　　　　　　　　前言

　　什么是夫妻？是基于爱情为基础的现代婚姻关系？还是爱情伦理关系与婚姻
伦理关系的复合存在？我不懂，但我知道夫妻两人在一起是需要相互依恋的，亲
近、向往，以及无私。

　　我以前一直以为情与欲是相互对照的，它是爱情必不可少的两个关键部分，
情爱是爱情的灵魂，性爱是爱情的能量，如果情爱没有先决条件，那性爱自然变
得乏味无力。

　　当然，综述以上都是我以前的自以为是，而如今的我却对【夫妻与性爱】有
了全新的认知。

　　曾经有科学家研究过，女人在长期的孤独与寂寞中会表现的焦虑不安，从而
致使出轨的几率大大提升，尤其是那些生了孩子的女人们，更是对性爱有着全新
的渴求，这些出轨女性对性伴侣的基本欲求无非取决于男性生殖器的大小。

　　我不知道科学家从哪收集的这些数据，不过想想也不奇怪，粗大强壮的阳具
当然会给女人带来强而有力的冲击感，将女性本体的荷尔蒙刺激的更加饱满充实，
同时还能带给女性生育系统的保障。毕竟【没有对比就没有伤害】，更何况人也
是一种动物，原始的需求永远不会被文明所淹没。

　　　　　　　　　　　　　　第三集，偷窥

　　“老公？？你怎么会在这里？你什么时候回来的啊？”

　　面前的老婆正直立着两条修长性感的大白腿，手中提着一个菜篮子，用着她
那迷惑且羞愧的眼神望着我，那意思好像根本不清楚我的到来。

　　“……老婆，怎、怎么你也会在这里啊？”

　　“………………”

　　我与老婆四目对视，不禁又将彼此疑惑的眼神望向了一旁的王老头，而此刻
的老头却一声假笑，鬼头鬼脑的对我俩解释了起来。

　　“呵呵呵，哎呀……你瞧瞧俺这记性，老弟啊，俺出院的这两天都是你老婆
在照顾俺，她一下班就过来，又给俺买菜，又给俺收拾屋子，然后忙到七八点才
回家，俺都不好意思了，刚好今天你在，劝劝你老婆，以后别让她再来照顾俺了。”

　　原来老婆这两天一直都王老头家里，怪不得老头这屋子这么干净整洁。不过
老头的这个解释对我来讲却明显有些牵强，可当时的我也不好再说些什么，也只
能有些不满的对老头说道。

　　“哦……是这样子啊，那……”

　　然而当我还没将话说完时，不料旁边的老婆却突然对王老头说道。

　　“诶？王伯，您是因为这个件事才偷偷让我老公来的吧？这可不行啊，人家
医生都说了，你这刚出院的病人必须有人照顾。”

　　“哎呀，许夫人呐，俺老汉这身子骨啊，一时半会儿死不了的，俺不能因为
这事耽误了你们夫妻的生活呀，你以后就别每天来了，不然俺这心里实在过意不
去。”

　　老头这话说的是诚恳万份，此时老婆也显得有些不好拒绝，便只好委婉的对
王老头说道。

　　“那……那行吧王伯，改天我们再来看你。哎？老公？你拿着我的丝袜干什
么？”

　　一旁的我已经被这莫名的场景所打乱，刚刚在小屋内的怒火也莫名其妙的消
失了。而这时的老婆见我手中握着她那条性感的黑丝袜，不免又好奇的对我问道。

　　“哎？老公？你拿着我的丝袜干什么？”

　　“你还说呢？你这丝袜怎么……”

　　“这条丝袜脏了，刚才给王伯拖地的时候撒了我一腿脏水，我把鞋跟丝袜放
在床上凉着呢，怎么你可拿走了？”

　　看来眼下所有的谜团都已经解开了，可我的心里却始终觉得不是滋味。

　　“呵呵呵……老弟啊，回去后跟弟妹好好的，那药……记得吃啊。”

　　“药？什么药啊？老公你怎么了？？”

　　“啊？没、没什么，咱们走吧。”

　　老婆茫然的看着我，而此刻的我却感到万分尴尬，我不想将所谓【肾亏】的
事情告诉她，便急忙拉着老婆走出了门口。而这时身后的王老头，却一脸淫笑的
将我们送出来门外……

　　“老公，王伯到底给你的是什么药啊？你到底怎么了呀？”

　　“嗨哎……其实也没什么，就是今天过来以后，说我有些气虚，说我因为工
作上的事情劳损了身体，给我点中药，让我补补身体，就这些……”

　　“气虚？？？”

　　“哎呀，我也不知道他说的是真的假的？没想到他还是个老中医，反正给了
就吃着玩呗，也是人家一片心意。”

　　开车驶往回家路上的我，面对一旁老婆的询问，开始有一句没一句的闲聊了
起来。此时我心中早已布满了疑云，而老婆竟更是疑惑不解。

　　“老公，这些可都是中药，怎么能吃着玩呢？”

　　“呵呵，我就这么一说，我身体没什么毛病，人家既然给了，我也不好拒绝
不是。”

　　“哦…那倒也是，王伯这人挺好的，就是他孤单一个人，感觉挺可怜的…
…”

　　我不知道王老头是真可怜还是假可怜？我只知道这里面肯定隐藏着什么。我
那看似聪明的老婆，其实有时候会被她自己的善良与执着所欺骗。

　　“哎对了老婆，你手机怎么关机了？”

　　“嗯？哦……没、没电了。”

　　“哦，老婆啊，你说你怎么……”

　　“……什么？”

　　此时我真的很想问问老婆，问问她怎么就对这个糟老头子这么上心？？竟然
心甘情愿的每天去他家里服侍他？难道只因为见老头可怜就善心大发？？

　　可话到嘴边的时候……我却又不想问她了。

　　“没什么……”

　　“…………………………”

　　不知道为什么？当我说完这句话时，车内竟然是一片安静，一向开朗多话的
老婆，此时居然默不吭声的看着车窗外的夜景，仿佛心中藏着些什么？

　　“……老婆。”

　　“嗯？”

　　“我看这会儿天也黑了，要不咱们在路边吃点什么吧。”

　　“随便……都行……”

　　回到家后，已经是９点多了，见母亲与女儿都已睡下，我便也不好去打扰她
们。

　　此时我默默走进卧室，而老婆却第一时间走进了浴室。对于老婆的这个举动
我本不想多做怀疑，可怎奈今天过的实在古怪，此刻我的脑海中不免又想到了王
老头那一脸淫笑的模样，便将口袋里那条老婆的黑丝袜拿了出来，贴在自己的鼻
尖闻了闻。

　　（嗯？？这味道……）

　　丝袜上除了老婆的幽幽体香外，便是一股淡淡的中药味，我很庆幸没有闻到
精液的气味，但这股中药味却又让我疑惑不解。

　　（老婆不是说是因为拖地才弄脏鞋袜的吗？怎么一点泥水的土味都没有？）

　　疑惑产生了联想，联想产生了动力，此时我又偷偷走到了老婆的包包前，将
她那只没电的手机从包里拿了出来，开启开机键后，手机右上角的电池却显示的
是５５% 的电量。

　　（这是怎么回事？？她干嘛要骗我？？明明还有这么多电呢！！）

　　一股混杂而又莫名的感觉直冲我的脑顶！我分不清这感觉是愤怒？还是委屈？
只觉得现在自己心里非常的憋屈，老婆从来不对我隐瞒什么，怎么今天她的行为
会如此奇怪？

　　（古怪的信件，丝袜上的中药味，手机有电却骗我说没电，她一回来就去洗
澡……这、这究竟是什么意思？是想毁灭【证据】？她洗澡？她洗什么呢？难道
是洗自己屄里精液？？莫非她真的跟老头有一腿？？？）

　　这是我生平第一次对老婆产生了不信任，我扭头望着那浴室的木门，听着里
面【哗哗】的淋浴声，心中突然幻想着我那美丽的老婆正赤身裸体，迈开两条修
长性感的大美腿，站在淋浴下一手搓揉着她的丰乳，一手扣挑出她肉穴里面那些
浓浓的精液！

　　这幻想中的场景是如此的逼真，让我竟不自觉的哽咽了下我那干燥的喉咙，
心中仿佛像小鹿乱撞般的跌荡起伏，之前那股愤怒居然转而消失，取而代之的是
竟一阵莫名其妙的性奋！？

　　“小凯？……小凯？？”

　　“……………啊？？”

　　就当我还在望着浴室发愣的时候，我的母亲竟不知不觉的从她的房内走了出
来。

　　“你想什么呢？？”

　　“什么？啊没、没什么……”

　　“……怎么了啊？你的脸怎么这么红啊？又喝酒了？”

　　“没有没有，妈……你、你怎么还没睡啊？？”

　　“你一回来我就醒了，小梅呢？去洗澡了？”

　　“嗯……”

　　母亲的突然出现，让性奋中的我回复了一些平静。此时我见母亲身穿着一件
黑纱睡裙，袒露着纤细的四肢，与那微微显出的乳沟，便关心的对她说道。

　　“妈，快回屋吧，小心着凉了。”

　　“……小凯，你来，妈有话给你说。”

　　我本想劝母亲早点回房休息，可没想母亲却将我叫到了客厅之内。

　　“妈？什么事啊？您把衣服穿上再说。”

　　“我没什么事，倒是小梅她最近……”

　　母亲坐在沙发上，双腿翘起一只夹着拖鞋的美足，双手搂着自己秀美的双臂，
俊美的表情却显得凝重且又有一些疑惑。

　　“小梅？妈，小梅怎么了？”

　　“小凯啊，你这段时间没在家，小梅就每天很晚才回来，我问她是什么情况？
她却说是加班。这家里的孩子她也不管……整天就知道加班，她加的什么班啊？
你知道这事吗？”

　　看来母亲担心的问题跟我想的一样，此时我也不知道该说什么，只是不想让
母亲对这事再操心，便只好替老婆圆起了谎。

　　“呵呵，我当什么事呢？妈，小梅在银行工作，这段时间确实有些忙，您老
操这个闲心干嘛呀？她又不是夜不归宿。”

　　“唉…这女人啊，有自己的事业固然是好，可也不能总不顾家里的事吧？”

　　“哎呀妈，您看您这话说的，您当初上班的时候可是【拼命三郎】啊！那经
常晚上都不回来，你说我那时都没你说什么，您怎么现在又……”

　　“哎你这孩子！？……我那工作性质能跟她一样吗？”

　　“…有什么一样？不都是为人民服务嘛……”

　　“行行行，我不跟你说这些。”

　　“呵呵，您现在呐……就好好把您的孙女看好，其他的事您就别操心了。”

　　“唉…想想也是，哼哼……看来我是真老了。”

　　母亲当初在检察院工作的时候，那是出了名的【女强人】，智慧与美貌压倒
了不少单位的同僚。如今她老了，岁月虽然带走了她的风华月貌，但却始终带不
走她那英美之气。

　　“妈，谁说您老了？您看您现在的身材，依然苗条性感，这要是让您那些老
同事们看见了，那还不得……”

　　“滚滚滚！！越说越没正形！”

　　“呵呵呵呵……”

　　一通胡闹，总算哄的老太太回到了她的房内。此时老婆也从浴室内走出，她
裹着一条雪白的浴巾，迈着那两条修长的美腿，一声不吭的走进了卧室。

　　“老婆。”

　　“嗯？”

　　“你怎么骗咱妈说你每晚加班啊？”

　　“……哦，我、我那是不想让她操心嘛，怎么？妈说什么了吗？”

　　“没说什么，我帮你圆了个慌……说你加班。”

　　“哦……”

　　卧室内，我欲言又止的想要问问老婆关于她跟王老头的事情。而此时的老婆
却躺在了床上，好像要一副准备入睡的样子。

　　“老婆，你不会有什么事瞒着我吧？”

　　“没有啊，干嘛这么问？”

　　“………没，我就随便问问而已。”

　　“哦，那就快睡吧。”

　　我没有直接向老婆询问丝袜与手机的事情，我知道将这些事情说出来只会让
老婆跟我闹得不愉快，但有一件事情我必须要向她说明。

　　“老婆，你…你能不能以后别再去王叔家里了？”

　　“唉……老公，我知道你在想什么，其实王伯那人挺好的，我只是看他一个
人挺可怜的，这才去帮帮他的。”

　　“那你也不能整天晚上都到人家家里做饭啊，这知道的以为是做好人好事，
这要不知道的还以为是……”

　　“哎呦，你是不放心我？还是不放心王伯啊？”

　　“我……”

　　是啊，老婆这句话说的在理，我是不放心自己的老婆呢？还是不放心那个老
头子呢？一向彼此信任的我们，为什么要吃一个糟老头的醋呢？

　　“好啦，我以后不会去他那了。”

　　“真的？”

　　“当然了，王伯现在病也好的差不多了，我要再去啊，人家也会觉得不好意
思了。”

　　“行，有你这话我就放心了。”

　　想想也是可笑，我这位亭亭玉立的美娇妻，要文化有文化，要身材有身材，
她怎么可能会看上一个又丑又矮的糟老头呢？想到这时，我的心中不免又平复了
许多，看来一切都是我自己多想了。

　　“嘿嘿，老婆啊……”

　　“你又怎么了？”

　　“我想……”

　　“不行！我来例假了，今晚做不了。”

　　“……………………”

　　原本想求爱的我，一见到老婆那双修长的美腿，便性质盎然了起来。可不料
老婆此时却钻进了被窝，突然变的有些拒绝起来。

　　“你来例假了？这日子不对吧？嘿嘿……我检查检查。”

　　此时精虫上脑的我将老婆的被子掀开，抓起她那两只白嫩可爱的香足，便想
将她的大长腿分开。

　　“呀！你烦不烦啊？说了今天不行的！”

　　没想到老婆却一脚把我踢开，勾着那只白嫩的小脚丫又重新缩进了被窝里面，
那样子仿佛极其厌恶一般。

　　“……………………”

　　每次我从日照回来都要跟老婆【大干一场】，怎么今晚老婆却突然拒绝了起
来？我那刚刚才平复的内心，此刻又溅起了波澜……

　　整整一晚上我都没睡好，直到第二天早上，我才被一股淡淡的中药味所唤醒，
我下床一看，只见桌上摆着一碗黑漆漆的中药，旁边还放着一张老婆写给我的纸
条。

　　『老公，这是王伯给你的中药，我帮你熬好了，记得放凉了喝。』

　　中药的事情我几乎都快忘了，可没想到老婆却如此上心。此时我也没有多想
什么，便端起这碗中药一饮而尽，味道虽然甘苦，但也没有想象中那么难喝。只
是老婆这一大早便不理而别，这让我心中又不免泛起了阵阵疑团。

　　“对不起，您所拨打的用户已关机，ｓｏｒｒｙｔｈｅｎｕｍｂｅｒｙｏｕ
ｄｉａｌｅｄ……”

　　下午临下班的时候，我给老婆打了一个电话。而这时老婆的电话居然再次关
机！这意外而又重复的奇怪举动让我忐忑万分，为什么每天到这个时候老婆的电
话就会关机呢？莫非她又跑到老头那里去了？

　　此时我心中那股纠结感愈演愈烈！如果这件事不查个水落石出，那我以后肯
定会寝食难安，便不假思索的将车子开到了老头的住处。

　　王老头住的这个老小区虽然与世隔绝，但停车却极为不便，我将好不容易找
到一个车位后，便急急忙忙的跑向了他的家里。

　　“王叔？王叔？？”

　　当我来到老头家的时候，居然发现他的家门没有关，我轻轻推开房门叫了几
声后，才发现屋子里空无一人。

　　“……王叔？？有人没有啊？？”

　　房内无人，一片寂静，我不知道王老头跑到那里去了？只好耐心的坐在客厅
里在此等候着。

　　这安静的房间里充斥着一股耐人寻味的气息，这让我不禁又产生了可怕的联
想，老婆手机关机，老头又不在家里，他们是不谋而合？还是早已殊途同归？我
不得而知，我只知道我不在的这段时间内，他俩肯定发生了什么？

　　“这到底是怎么回事啊？”

　　“对不起，您所拨打的用户已关机，ｓｏｒｒｙ……”

　　我自言自语的又拨通了老婆的手机，然而手机里传来的还是关机声音。

　　“不行！我必须要把这个事情查个清楚！”

　　我猛的站起身来！四下瞅了瞅，见旁边那间小屋甚是可疑，便走了进去，想
要查看查看有什么蛛丝马迹。

　　“王哥，你出来的时候没关家门啊？”

　　“嘿嘿，见你来了俺就把这事给忘了，妹子，你先把菜放到厨房，俺去给你
烧水。”

　　当我刚走进小屋的时候，两个熟悉的声音忽然从屋外的楼道中传了过来，此
时我大失所望！看来老婆真的是又来到了老头这里，而且听声音好像是两人刚买
菜回来。

　　此刻还在小屋内的我本想走出去问个清楚，可从他俩这对话当中又听出了一
些蹊跷。

　　（王哥？？妹子？？怎么一下子叫的这么亲密？？）

　　一个诡异的想法让我突然灵机一动！我不知道自己是怎么了？竟鬼使神差的
躲进了旁边的一个大衣柜里，将衣柜门关好后，便顺着细微的门缝想要一窥究竟！

　　我怀着紧张而又不安的心情，静静的躲藏在这个窄小而黑暗的空间里，我眯
着眼睛向缝隙外看去，只见我那美丽高挑的老婆从客厅外走进了这间小屋，她身
上穿着一件深蓝色的银行女士工服，紧裹的包臀短裙下是两条修长性感的黑丝美
腿，丝足上还踏着一双黑色的高跟鞋，看来老婆是刚下班不久。

　　“王哥，今晚我不能给你做饭了，我得早点回去……”

　　此时老婆一边向外说着，一边将身上的工服外套脱去，一件白色的女式衬衫
顿时映入在我的眼中，她静静的坐在床边，将那脚下两只高跟鞋摘掉，然后抬起
一条修长的黑丝美腿，开始将腿上那只性感的黑丝袜慢慢脱去……

　　（妈了个逼的！看来她还真跟老头有一腿啊！！）

　　躲在衣柜内的我，窥见老婆这如此撩人的举动，心中顿时愤怒不已！此时我
真想冲出衣柜破口大骂！可接下来的老婆却又恢复了平静。她将黑丝袜脱去后，
便只是耷着两条雪白的长腿，安静的坐在床边，仿佛在等待着什么？

　　“呵呵呵，没事妹子，你老来啊，俺也觉得不好意思，以后就别老来俺这了。
来来来，先给你泡泡脚。”

　　此时王老头端着一盆热水走到了老婆的面前，他将这盆热水放在老婆的脚下，
一边说着，一边又将几包中草药倒进了水盆里。

　　“王哥，其实该说不好意思的是我，我把您给撞了，可您却还给我治病，我
这心里总觉得……”

　　“哎呀……妹子你说的这是什么话啊？咱俩呢…这也算是有缘，有缘千里来
相会嘛！再说了，俺看你是个好人才帮你的，好人有好报，咱们呀……也算是有
来有往了。”

　　此时还藏在衣柜内的我听见这段对话时，心中感到一阵莫名其妙？不过现在
有一件事起码可以肯定了，那就是老婆并没有跟王老头有什么奸情，起码……现
在没有。

　　（看这样子……老头是在给老婆泡脚，诶？？这么说老婆一直古古怪怪的就
是因为这个事？老婆说王老头是给她治病？老婆有病我怎么不知道？她有什么病
呢？）

　　不管我心中怎样想，现在的我却真是有些【骑虎难下】了，躲在衣柜中的我
此刻就是想出，也不能出不去了。只能怀着种种的疑惑，继续窥视着外面的景象。

　　“行了，水可以了，你把脚放进来吧，小心烫啊。”

　　王老头将那几包中药调和在热水中后，老婆便把她那两只白嫩的玉足缓缓放
入了水中。

　　“怎么样？水温还可以吧？”

　　“嗯……就是有些烫。”

　　“呵呵，烫了才能激发你足内的穴位呀，不然你这宫寒症可一时半会儿的好
不了。你先泡着啊，俺去给你把药拿过来。”

　　此时老头一转身走出了小屋，没过一会儿端着一碗中药走了进来。

　　“来，把药喝了，内病外治，双管齐下，这才能立竿见影。”

　　老婆喝完药后，就见王老头俯身蹲在老婆脚下，伸手钻进水中，一边为老婆
按摩起脚掌，一边与老婆闲聊了起来。

　　“妹子，俺现在给你调理一下经脉，好让你双脚血液循环。”

　　“王哥，每次都麻烦你给我洗脚，真过意不去……”

　　“呵呵，妹子你别说这话，俺这也是祖上传下来的功夫，这一般人我还不给
洗呢，以后你不来俺这了，就让你老公给你洗，俺到时候教他。”

　　“他？哼…他才不会给我洗脚呢。”

　　“嘿嘿，咋了？你们两口子又闹矛盾了？”

　　“唉……我要不是为了他，我也不会让您帮我看这病了。”

　　“妹子，这话可不敢胡说，你老公想要个男孩，你就得把病治好。昨天俺给
他的药，他都吃了吧？”

　　“应该吃了，王哥，你说我老公没事吧？”

　　“没事，就是有点肾亏。”

　　“哼！那他还骗我说是气虚，我就说他最近怎么……”

　　“嘿嘿，最近怎么心有余而力不足，坚而不挺，挺而不硬，是吧？？”

　　“哎呀，王哥，你看你说的……”

　　“呵呵呵呵……”

　　以上的对话，让躲在衣柜内的我听的一清二楚，此时我就觉得心中有一股说
酸不酸、说苦不苦的感觉久久盘绕在我的心头。看来老婆是想要给我生个男孩才
来向王老头求医的，可是我窥视着老婆那娇羞的模样……怎么有点像是在跟老头
打情骂俏呢？

　　“哎哟……”

　　老婆的一声轻哼，打断了我的思维。此时我顺声窥去，只见坐在床边的老婆
双颊羞红，额头上也冒出了香汗，呼吸变得有些娇喘，就连身上那件白衬衣内的
丰胸，也慢慢随之开始起伏了起来。

　　“啊…啊王、王哥……你、你每次按我这里，我都觉得……”

　　“嘿嘿，是不是觉得痒啊？”

　　“嗯…”

　　“妹子，俺这是给你按摩足底的【涌泉穴】，这是人体肾经脉的第一穴，直
接联通你的生殖系统，所以你有这种反映也是正常的。”

　　老头说着，便在水盆中狠狠掐揉起老婆的脚心，阵阵瘙痒从脚心直窜进老婆
的身体里，引的老婆娇喘连连，竟开始不自觉的夹紧她两条修长美腿。

　　“哎？妹子，你的双腿可别乱夹呀，这涌泉穴本来就是疏通经脉的，你这一
乱动反而会引起气血逆流，你把两条大腿向左右张开，张的越大越好。”

　　“啊…好…好…我、我知道了。”

　　足疗保健我也做过，可老头这个说法是不是有点夸张了？不过既然人家【术
业有专攻】，此时我也不好再多想什么，只能憋屈在衣柜内，继续偷窥着眼前的
一举一动。

　　“啊…啊呦……”

　　“妹子，快把双腿张开啊，你越这样拘着，只会越来越难受。”

　　足心的瘙痒感让老婆好似无法忍受，我见她双手紧紧攥着床单，昂起通红的
俏脸，挺起丰满的美胸，好似羞耻而又缓慢的将两条白嫩的大腿向着两边打开，
正对儿双腿逐渐形成了一个【Ｏ】字形状，将她那紧裹在下身的包臀短裙都给大
大的撑开了！

　　“嘿嘿嘿，这就对了嘛，你把双腿打开，这才能【散热】嘛……”

　　老头这看似微妙的举动虽然能满的了我老婆，但却瞒不住我，此时这个糟老
头子竟然一边揉玩着我老婆的玉足，一边用他那色迷迷的小眼睛死死的盯着老婆
短裙内【美景】！

　　（这该死的臭老头居然偷窥我老婆的裙底！！）

　　同样偷窥中的我，心中憋着一口闷气！我感觉自己的脸都快要绿了！可这时
我心中又泛起了阵阵紧张的感觉，这感觉很揪心，但同时又很刺激。

　　“啊……啊……王、王哥……”

　　“咋啦妹子？”

　　“我…我胸口怎么憋的很？”

　　“哎哟！！不会是气血攻心了吧？俺帮你看看……”

　　老婆此时突然长喘一声，吓的我赶紧继续窥瞧。只见这时的老头纵身上床，
他跪坐在老婆的身后，开始毛手毛脚的靠贴在老婆的后背，将他那两只枯燥的老
手轻抚在了老婆的两肋上。

　　“妹子，你深呼吸，深呼吸，吸……呼……”

　　随着王老头的指示，老婆开始一呼一吸的做着吐纳的动作。此时藏在衣柜中
的我无法看清王老头的举动，只能隐约瞧见他两只老手在老婆的细腰上揉按着，
伴随着老婆呼吸的动作，那双老手也开始上下起伏了起来。

　　“很好，妹子，继续，呼……吸……”

　　老婆呼吸的浮动越来越大，她胸前那两团儿丰乳也为之波动了起来，而此时
在她身后的老头却开始按耐不住自己的双手了。现在我可以很清楚的看到，老头
的双手顺着老婆的细腰，慢慢浮向了她那两团儿挺拔的丰胸……

　　“王、王哥……你这……”

　　“呵呵，妹子你现在千万别怕，俺绝对没有别的意思，你看你的脸多红啊，
你是不是觉得自己头重脚轻？双乳憋的难受？”

　　“是……”

　　“那就对了，你现在的气血全集中在乳房里，如果及时不疏通扩散，对你的
身体可是有害无利啊。”

　　老头这明显是想要【揩油】，而此时躲在衣柜中的我却感到兴奋！我到底在
兴奋些什么？难道我喜欢看着一个糟老头子对老婆揉胸的美景？……我现在也说
不清楚了，只觉得自己胯下的肉棒开始渐渐的发硬了起来……

　　“王哥……我、我总觉得……这样不太好……”

　　还好我那知书达理的老婆懂得礼义廉耻，此时我见她畏缩着娇躯，两手护着
自己的双胸，低垂着娇羞美颜，喃喃的向老头拒绝了起来。

　　“妹子，你这是信不过俺啊？”

　　“不，王哥你别这么说，我…我只是觉得……”

　　“唉……俺都这把年纪了，哪还有什么非分之想啊？俺可一直把你当女儿看
呢。”

　　“王哥，不…王、王伯，我……”

　　“唉……这也怪俺，都老糊涂了，这男女授受不亲，俺这贸然的也确实让你
为难。只是医者父母心呐，你现在已经是气血攻心了，俺是真担心你呀……”

　　“啊、啊呦……王伯我…我…啊…啊…我……”

　　“你看你看！又不舒服了吧？说话气都喘不上来了，不行不行！俺必须要帮
你揉揉。”

　　“呀，王伯，你别……”

　　眼前这刺激的画面，让我兴奋的连大气都不敢喘！我张着嘴巴眼睁睁的看着
老头用他那两只糙老的双掌，贴伏在了老婆的肥乳下，托着老婆挺拔的丰胸，十
根手指开始坚柔并进的【按摩】了起来。

　　“啊…啊……王伯…王、王伯…啊…啊呦……”

　　“你瞧瞧，你的乳房都变硬了，再不给你疏通疏通可怎么得了呦？？”

　　尽管老婆此时穿着一件白衬衣，但老头的双手却丝毫没有隔阂似地享受了起
来，他上下舞动着我老婆的肥乳，从正常的按摩渐渐转而变成了揉抓！

　　而此时的老婆却娇喘不熄，她昂首向后靠在老头的肩膀上，双手有气无力的
抓着老头的胳膊，任凭老头在她的胸前揉抓！而此时躲在衣柜中的我看不清老婆
的表情，不知道她是在享受？还是在难受？只听见她羞涩的喘息道。

　　“啊…啊王伯……可、可以了吗？”

　　“不行啊，你胸部还是硬的厉害，要把你的胸罩全部脱掉才行。”

　　“什么？这…这……”

　　老头说着，便开始猴急的想要解开我老婆的衣扣，此时老婆一惊！急忙将双
手死死护在胸前，同时极不情愿的说道。

　　“不……王伯……这……这真的不行……真的不行……”

　　“…………唉，也罢！既然妹子你不愿意，那俺也不强求了，不过你现在这
个样子真的很危险啊。”

　　“呼…呼……呼……不…不行…我…我真的做不到……”

　　老婆死死护着前胸，她气喘吁吁的样子仿佛就像是刚跑完【马拉松】一样上
气不接下气。我不明白老婆现在为什么会变得如此瘫软无力？猛然想起她刚刚喝
下的那碗中药，心想不会是老头在那碗药水了动了什么手脚吧？

　　而这时的老头见后，也不敢在贸然强行，只能不甘心的从床上下来，沉默了
片刻后，又对老婆说道。

　　“妹子，你也别难过，俺对你绝对没有别的意思，俺这是给你治病啊。”

　　“呼…呼……王伯，我明白，只是我…我真的做不来。”

　　“嗯……那这样吧，你自己揉一揉你的胸部，虽然你找不到胸部的穴位，但
揉一揉也能疏通气血，我再帮按摩一下脚掌，希望可以解决眼下这燃眉之急。”

　　“呼…呼……好…好的……”

　　也许老婆此刻真的憋涨的难受，她顺从的听着老头的话，开始抚摸起自己的
美胸。

　　“妹子，你躺在床上，静静躺好，我在床底下帮你洗脚，你把胸罩解开来揉，
我不看。”

　　见老头一猫腰又蹲在了床下，此时老婆便放心的躺在了床上，她没有直接脱
掉自己的衬衣，而是从衬衣里面将胸罩解开，然后再将两只玉手伸了进去，开始
慢慢的揉搓起自己的双乳。

　　而此时的老头却一脸淫笑的看着水盆中，那对儿精致嫩白的小肉足，一边轻
揉着老婆的嫩足，一边阴阳怪气的对老婆说道。

　　“呵呵，妹子，俺这双嫩足我怎么看怎么觉得漂亮，你老公有没有夸过你的
脚啊？”

　　“夸、夸过……喔…喔……”

　　“平常你有没有好好保养啊？”

　　“喔…有……我经常涂【美足霜】。”

　　“啊？美足霜啊？怪不得呢……”

　　“怎、怎么了？”

　　“那些都是化学产品，对你身体不好，这女人的脚可是女人第二性器官啊，
你怎么能这么糟蹋呢？”

　　此时老婆一边揉搓着自己的美胸，一边倾听着老头的话语，当老头说到【脚
是女人第二性器官】时，老婆那原本就红润的俏脸，顿时变得更加骚红了起来！

　　“啊…啊……我……”

　　“嘿嘿，妹子啊，俺这有一味好药，既可以治的病，也可以润你足，不知道
你想不想尝试尝试？”

　　“王伯…什么药啊？”

　　“一味老药，祖上传下来，外人不能见，只有本门弟子才可以用，专治不孕
不育，称得起女性的福音啊，呵呵呵……”

　　王老头这神秘的话语，别说是我老婆，就连躲在衣柜中的我也听的不免好奇
了起来？祖上的老药？那什么东西？此时老头一边揉搓着老婆的小脚，一边却诡
异的笑了起来。

　　“王伯……”

　　“哎呀，怎么还叫俺王伯啊？”

　　“哦…呵呵，那个……王、王哥，你说的这药……究竟是什么东西啊？”

　　“哼哼哼……天机不可泄露啊，这是可祖上传下来的规矩，妹子可别怪俺啊，
不是俺不说，只是祖上的规矩不能破，俺实在不方便告诉你。”

　　“啊没事没事，我、我只是好奇而已。”

　　“要不……俺让你试试？但你可不能看啊。”

　　“这……这方便吗？”

　　“只要你静静的躺在床上，别看就行。”

　　“那……那好吧。”

　　见我老婆答应后，老头便站起身来走出小屋外。此时还躲在衣柜中的我心中
万分忐忑，老头说的这么神秘，究竟会是个什么药呢？此时我偷窥着柜外的老婆，
只见老婆听话的躺在床上，双手仍然揉抓丰乳，身体却渐渐骚扭了起来，仿佛焦
急的等待着老头的到来。

　　“妹子，我进来了，你把眼睛闭上，这东西不能让你看见。”

　　“好…好的。”

　　而就在这时，我看到王老头竟然两手空空的走进了小屋，他重新蹲在我老婆
的脚下，将那洗脚盆移到一边，轻轻地将老婆美足拿起，同时竟然悄悄的解开了
自己的裤链。

　　“妹子，俺现在开始给你用药了，嘿嘿嘿……”

　　随着老头的一声淫笑，躲在柜中的我不禁瞪大了双眼！只见老头胯下那根犹
如巨蟒般的肉棒，开始慢慢顶向老婆那两只白皙柔嫩的玉足……

　　　　　　　　　　第三集  完

第四集，卑微

　　我到底该如何形容我眼前的现实呢？尽管我不认为这一切都是真的，但现实
就是现实。

　　我憋屈的窝缩在狭窄的衣柜里，四周是一片漆黑的空间，用两只羞愤且亢奋
的眼睛，憋屈的向那一丝门缝外窥视着，窥视着那现实中现实，窥视着那绝望的
开始……

　　当我知道老婆是误信了老头的谗言，从而心甘情愿的让老头为她【治病】时，
我心中不免有些埋怨起老婆的无知。但细想一下又觉得老婆这也是一片苦心，毕
竟是我想个男孩，而老婆又不愿意让我知道她总来老头这里，所以才关闭手机，
好将这件事隐瞒下来。

　　然而王老头那所谓的【家传老药】，竟是他胯下那根粗长坚挺的阳具！尽管
此时此刻的我躲在柜子里，但远在门外的那根【勃大茎深】的肉棒，还是清清楚
楚的展现在了我的眼中。

　　而我那美丽天真的老婆却始终蒙在鼓里，此刻她瘫躺在床上，笑脸俏红，娇
喘着吁气，两条白皙小腿耷拉在床尾下，顺从且听话的闭着眼睛。直到老头那根
粗大的肉棒触碰在我老婆玉足上时，她才激烈的浑身一颤，惶恐不安的对老头问
道。

　　“呀！王、王哥，这…这究竟是什么东西啊？”

　　“呵呵……妹子莫怕，俺这味家传老药即可【外敷】，也可【内用】，是取
天地精华之物，外人不可观瞧，总之难得的药材。”

　　“是…是鹿茸？是人参吗？”

　　“呵呵呵……”

　　老头笑而不语，他那根粗大的【圆柱体】让老婆不禁展开了联想。人参？鹿
茸？想想也不奇怪，这些粗圆的东西确实类似男人的阳具，但也不至于这么离谱。

　　而躲在衣柜中偷窥的我，却激动的浑身颤抖！同时我心中也感到阵阵好奇？
尽管老婆从来没有为我足交过，但男人的阴茎，她应该不会感到陌生才对，怎么
如此明显的举动会让老婆察觉不出来呢？

　　（是不是老头的鸡巴与常人不同？或者是老婆之前喝的那碗中药里动了什么
手脚？导致老婆神魂颠倒，分不清是非？总不会……总不会是老婆【揣着明白装
糊涂】吧？）

　　此时我心中乱如一团，我不知道眼前这算是陷害？还是偷情？总之我应该现
在就冲出衣柜，制止这一切的发生！然而，不知道为什么？窝在衣柜里的我却一
动不动的呆木着，发愣着，激动着！性奋着！！甚至开始盼望着，盼望着看到本
不愿意看到的一切……

　　（怎么了？这是怎么了？我还愣什么呀？？出去啊……冲出去制止啊！徐凯
啊徐凯……你到底是在想什么呢？？难得你就真的心甘情愿让自己的老婆被这个
糟老头子玩弄吗？？）

　　正当我还在苦于纠结的时候，床上的老婆居然忍不住的发出了一声极其骚媚
的呻吟。

　　“唔~ 唔喔……”

　　听声窥去，我不禁激动的倒抽了一口凉气！原来这时的王老头开始用他那一
双枯燥的老手，使劲揉搓着我老婆的两只俏丽的肉足！将老婆那两只娇柔细嫩的
脚掌对贴在一起，又将这对儿可爱的肉足窝成一个【Ｏ】字型，然后便挺起肉棒，
将硕大的龟头对着那两只柔嫩的脚缝隙中，狠狠的捅了进去！

　　“啊……啊……王、王哥……你这…这是要干什么？”

　　“妹子莫慌，妹子莫慌，你现在气血攻心，我要用我这【传家宝】帮你疏通
脚上的气脉，还请妹子你不要乱动啊。”

　　无耻的王老头一本正经的在对老婆诉说着，但他胯下那根大肉棒却乐在其中。
我清楚老婆的玉足自然妙不可言，那两只白嫩可爱的小脚丫搭配上性感的黑丝袜，
恐怕是个男人就会把持不住！可谁又能料到？老婆那对儿华丽的肉足，此时却被
一个丑陋的老农民奸淫着。

　　“啊~ 啊……好…好痒…王哥……我、我好痒啊……”

　　柔嫩敏感的脚心紧紧夹在巨大的肉棒上，反复被老头抽揉着，玩弄着，那十
根晶莹剔透的嫩脚趾，也被刺激的微微勾曲了起来。此时老婆浑身麻痒，不自觉
的开始骚扭起来，胸前两团儿丰乳也在衬衣的包裹下泛起波浪，就连身下那躺在
床面上的肥臀也渐渐不安了起来。

　　然而这时的老头却一边继续套弄着老婆的玉足，一边淫笑着对她说道。

　　“嘿嘿嘿，痒？你哪里痒啊？”

　　“我…我……”

　　老婆吱吱唔唔的不敢再多说什么，而躲在衣柜里的我心里明白，我那要面子
的老婆是不想当众出丑，可她到现在还不明白，她这所谓的【矜持】，只会让这
糟老头越发的兴奋！

　　“是不是这里痒啊？？”

　　就在这时！可恶的糟老头突然放下我老婆的一只嫩足，腾出一只老手，竟然
一下子伸进了老婆的短裙之内！

　　“呀！！王哥！不！这里……这里不可以……”

　　老婆此刻的反映显得非常激烈！她羞耻的想要将双手护住自己的短裙，同时
颤抖的身躯也想要将自己的脑袋抬起。

　　然而就在同一时间，躲在暗处的我却意外的发现老婆的身体竟然迟迟无法坐
起来，只是见她【吭哧】着颤音，极力骚扭着娇躯，但那两条颤抖的大腿却只能
无力的耷拉在床尾，胀红着一张俏脸，用一双惊恐的眼睛无助的看着天花板。

　　“王、王哥……我、我怎么动不了了？”

　　“你看，你看……俺说什么来着？妹子啊，你现在已经被气血拘住了经脉，
导致你四肢无法活动。”

　　“什么？不…不是的！王哥……你、你在骗我对不对？你…你是不是刚才给
我下了迷药？”

　　“哎呀妹子！？你咋能说这话呢？俺怎么能骗你呢？你瞧你现在脸色通红通
红的，说明淤气寄居在你的体内不得散发所致，俺要彻彻底底的帮你疏通【气穴
】才行呀，嘿嘿嘿……”

　　“呀啊！！王、王哥！？你…你这是要干什么？不…不不不不…不行的！不
可以！别！不要！不不……”

　　老婆疯狂的甩着脑袋，她极力抗拒的大叫了起来！因为此时的王老头，正伸
出两条枯糙的手臂，将两只手掌抚摸在老婆的大腿外侧，顺着光滑的腿面，一脸
淫笑的滑进了老婆的短裙里！然后双手缓缓向外拽去，一条性感的黑色蕾丝小内
裤，就这么从两条修长的大腿上拽了下来！

　　“不！王哥，你…你到底想要干什么？”

　　“嘿嘿嘿……妹子，俺不是说了嘛，要给你治病啊。”

　　“我不治了……这病我不治了，你让我走，我要离开这里。”

　　迟钝的老婆此时终于看清了王老头的真面目，她羞臊的含着泪光，气的浑身
发抖！但麻痹的身体却始终无能为力，只能勉强的抬起头来，惊恐的看着床下那
张淫笑的嘴脸。

　　“妹子，你瞧瞧你这裤头多湿啊，这就证明了俺刚才所言非虚，你现在已经
被【邪气】附体啦！需要有人帮你驱邪才行啊！”

　　老头此时越说越无耻！他满嘴胡说八道的将老婆的内裤拿在手上，眼中泛着
贪婪的淫光，将【新鲜】的内裤贴在嘴边闻了闻，然后咧着满嘴胡渣，再次放声
的奸笑了起来。

　　“嘿嘿嘿！！妹子啊，你闻闻你这裤头，多骚哇！！”

　　“骗子……你、你是个骗子！！”

　　为时已晚的老婆现在说什么也没用了，她就像是一块放在案板上的猪肉，只
能一动也不能动的等待着老头的宰割！

　　而这时的我，却依然畏缩在狭窄的衣柜中，心里百感交集，但同时又感到浑
身血脉膨胀！我胯下的肉棒莫名其妙的硬了起来，一个诡异的思想钻进了我的脑
海里，将我的愤怒一扫而光，剩下的只有那卑微的羞耻，与阵阵发烫的屈辱感！

　　“呀！！！”

　　老婆再一次的尖叫了起来！此时我赶紧又贴着门缝窥去，只见王老头从床下
站起身来，怒挺着他胯下的那根巨棒！握着手上那条【新鲜】的黑色蕾丝内裤，
晃晃悠悠的走到了老婆的面前。

　　而这时的老婆却羞愤的说不出话来，她紧紧闭着眼睛，不敢去直视那根让她
感到厌恶的【大家伙】！

　　“嘿嘿，妹子啊，俺的这味【老药】已经被你看见了，你就别闭上眼睛啦，
睁眼好好瞧瞧吧。”

　　“不！我不看！王哥我看错了你，原来你是一个无耻的流氓！一个下三滥！”

　　“诶？？妹子，你怎么骂俺啊？俺怎么成流氓了啊？”

　　“你…你居然用那个东西……弄、弄我的脚……”

　　“哈哈哈……妹子啊，俺都说了好几次了，俺这是在给你治病啊，你是真的
误会俺了。”

　　“你胡说！你放屁！你要是再敢动我一下，我…我就去报警！”

　　我眼前的场面彻底混乱了！守身如玉的老婆终于意识到自身的危险，便怒声
对老头叱喝了起来！而这时的王老头也渐渐放下了虚伪的面具。他先是一愣，随
后又一声冷笑的对老婆说道。

　　“………哼哼，既然许夫人你这么说了，那俺也就不客气了！实话跟你说了
吧，你刚才喝的那碗中药里，俺参了一些【麻痹散】，不过许夫人你放心，这药
没毒，只是暂时将的你四肢麻痹而已，过不了几个钟头，你便会回复正常。”

　　“怎…怎么能这样？你怎么可以这样？？不……救…救命！救命啊！！！”

　　“哼哼哼…你叫吧，你就放声的叫吧，俺这老楼你也不是不知道，除了几个
耳聋眼花的老婆子跟老头子以外，没人会搭理你的。”

　　惊悚中的老婆此时听到这句话时，不免睁开眼睛看了一眼老头。可当她刚睁
开双眼时，耸立在面前的却是一根狰狞丑陋的【巨棒】！这让老婆不禁一惊，竟
吓得说不出话来。

　　“天啊……这、这是什么鬼东西？竟…竟然这么大？？”

　　“嘿嘿嘿！俺这阳物是不是把你给吓傻了呀？”

　　就是我第一次见到老头这根巨棒的时候，也不免有些惊慌失措，更何况我那
未经世事的老婆呢？

　　此时还瘫躺在床上老婆，可能真的被眼前这根巨棒给吓傻了。我见她颤抖着
全身，歪扭这脖子，用呆愣且又惊恐的眼睛，触目的瞧着那根跃跃欲试的大肉棍！
而那如同鸭蛋般大小的龟头，也正泛着紫红色的光泽，耀武扬威的晃动在她面前。

　　“不…不……王、王伯……你放了我吧，我、我知道你是好人…你不能这么
做的。”

　　“诶！妹子，你这么说俺就听的顺耳多了，你也别怕，俺不会把你怎么样的，
只是俺打第一眼看见你的时候，俺就喜欢上你了。”

　　“王伯…王伯…我、我可是结了婚的女人……我有家庭，我有孩子，求你
…求你不要伤害我，我真的不能跟你在一起，如果…如果让我老公知道的话…
…”

　　“哈哈哈哈！你老公？你那没用的老公就算知道了也不敢怎么样，说不定他
还乐在其中呢！”

　　此时，就在此时！一直暗藏在衣柜中的我，突然发现王老头一脸诡笑的看了
一眼我这边！他那细思极危的表情看的我毛骨悚然！

　　（他…他怎么朝我看了一眼？莫非他知道我一直藏在柜子里？不可能…不可
能的！肯定是凑巧看到的，他绝对不知道我藏在柜子里。可…可如果他真的知道
我早就藏在柜子里，那……那……）

　　躲在暗处的我，真的不敢再往下想了。如果我当初从柜子里冲出来，将老头
暴打一顿，然后再把他送进警察局，那结局可能只是一场有惊无险的闹剧而已。

　　但是，我不知道我那时是怎么想的？我甚至怀疑自己还有没有所谓的人格？
我麻木的看着……不对！应该说是紧张的窥视着！性奋的盼望着！纠结的挣扎着！
挣扎着内心懦弱，与可怜的卑微……

　　“你胡说！你…你把我放了，我就不追究这件事，否则……否则我就告诉我
老公，说你强奸我！”

　　“强奸你？呵呵呵……妹子呀，你是不是盼着俺肏你呢？”

　　“你！！”

　　当一个【肏】字从说出口时，老婆显得更加愤怒与羞耻了。然而这时的老头
仿佛也有些急不可耐，他不再多说什么，开始摩拳擦掌的将两只大手抓在了老婆
的丰乳上，满脸淫笑的揉搓了起来。

　　“不！放手！把你的臭手拿开！”

　　“嘿嘿嘿嘿！妹子啊，刚才给你【按摩】的不过瘾，俺这次可要好好的帮你
【摩摩】才行啊，嘿嘿嘿……”

　　羞愤中的老婆此刻只能无能为力的摇晃着脑袋，眼睁睁的看着老头将她那件
白色的衬衣撕开，露出隐藏在里面的两团丰满秀乳，又将最后那件漂亮的胸罩一
把扯掉！顿时间两团白嫩圆润大肥奶子，就这么赤裸裸的暴露在了老头的眼前！

　　“不！！流氓！！救命！！有人要强奸我！！救命啊！！谁来救救我！！？？”

　　老婆此时的尖叫声更加高亢了起来！而我却只能呆若木鸡的窥视着老婆那恐
惧的表情，听着她那哭喊的求救声，我彻底沦陷在这种极端的性奋之中了。

　　“娘的！老子让你叫！”

　　“不！不唔！唔唔…唔……”

　　也许是老婆的尖叫声激怒了王老头，此时这个可恶的老农民居然将老婆那条
沾满淫液的内裤塞进了她的嘴里！立时老婆那尖锐的求救声变的含糊不清。

　　“唔唔！唔！唔…唔！”

　　“哼哼哼…现在俺可以好好享受享受你的这对儿大奶子了，哇！！这对儿奶
子可真是又白又肥呀！嘿嘿嘿……”

　　王老头终于开始对我老婆下起毒手，他先是左右把玩了一下老婆的奶子，将
两团丰满的乳房肆意的抓揉在手中，然后双手捏起两颗粉红的奶头，将娇嫩的奶
头像【拉皮筋】一样的长长的揪了起来！

　　“唔！！唔！！！”

　　老婆痛声闷鸣了起来，这叫声听的我是如此心碎，但我又迫不及待的想要看
到更多刺激的画面，便大气不敢喘的继续窥视了起来。

　　“哼哼哼！真是一对儿不错的奶子啊，丰满，坚挺，吹弹可破，尤其是这两
颗奶头更是不可多得！让俺来尝尝看。”

　　老头说着，便一口将老婆的一团娇乳吃进嘴巴里！贪婪的品尝着，吮吸着，
舔弄着，口水交加的侵犯着老婆那颤栗中的乳房，最后甚至开始用牙齿撕咬起了
老婆的乳头！

　　“唔！！！！！”

　　一口血红的牙印，就这样残忍的刻在了老婆的左乳晕上！疼的老婆眼泪直流，
但她那麻痹的四肢却始终无力的瘫软在床的两边。

　　“嗯……不错不错，乳晕鲜嫩可口，奶头弹力十足，日后再加以调教，相信
会产出不少鲜奶的。”

　　老头的残忍是我意想不到的，我用难以置信的眼神窥视着眼前的一切，当听
到老头这句话时，我顿时感到了一阵惊恐，看来老头是想长期霸占我老婆，好供
他随时享用。

　　“唔！唔！呜呜呜呜…呜呜呜……”

　　嘴巴被堵住的老婆，此时只能伤心的哭泣着，她知道现在自己已经无力回天
了，但仅存的自尊心却还在抗拒的摇着头。

　　“嘿嘿！奶子俺就先尝到这里，现在让俺来瞧瞧你的骚屄吧。”

　　“唔？唔？唔唔唔！！唔…唔！！！”

　　当老婆听到这句让她万分惊恐的话时，她开始极其强烈的摇晃着身体，那麻
痹中的两臂甚至也微微颤动了起来！然而可惜的是，尽管老婆挣扎着全身，但始
终无计可施，她的四肢像是被绑了千斤重的锁镣一般，迟迟不能抬起。

　　噩梦即将来临，淫荡的老头最终还是付下了身子，一脸狞笑的将那条紧裹在
老婆下身的短裙给无情的扒了下来！

　　“唔！！”

　　老婆极其羞耻的闷鸣了一声，两条修长的大美腿，光溜溜的暴露在空气之中，
看的王老头眼冒淫光，直勾勾的盯着老婆的耻部。见那凸肥的耻部上是一撮黑白
分明的阴毛，便激动将嘴脸贴了过去，提着鼻子贪婪的嗅闻了起来。

　　“嗯……骚、香、还有点淡淡的腥臭，呵呵呵……不过这些都不要紧。”

　　耻部上散发的阵阵骚香，勾引得老头口水直流，他伸出饥渴的舌头，刮舔着
这层层柔软的阴毛，将唾液沾打在这丰厚的耻部上，双手扶抓着两团肥嫩的腿肉，
将两条雪白圆润的大长腿左右分开一看，更是惊喜的赞叹道。

　　“呦？？没想到啊！妹子你居然还长着一副【馒头屄】！？嗯……难得，难
得呀！”

　　我老婆的私处现在彻底暴漏在老头的眼中，我那心爱的【私藏品】即将被这
个可恶糟老头子霸占！此时一种凛冽的屈辱感充斥着我的神经，让我【屈情澎湃
】的同时，又忍不住的向外窥去。

　　当老婆的双腿被王老头分开之时，那隐藏在两腿间的肥穴映射在一双淫荡的
眼中！此时老头仿佛【如获至宝】似得笑了起来。

　　“馒头屄，屄中上品，嘿嘿嘿！今晚俺老汉可要享福喽！”

　　想必谁都知道【馒头屄】是难得一见的珍品，在众多类型的【屄群】里面属
于上品，其最突出的特点就是外阴部的阴阜高凸，阴唇肌肉肥厚丰满，弹性很好，
里面都是很紧的，而且久肏不松。

　　而我老婆的馒头屄更是为妙为俏，逼肉厚实而鼓涨，拢双腿时就象一个白花
花的馒头一样，上面有一条缝隙，很是干净漂亮，即使分开双腿也是紧闭一线，
不会露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧紧闭合，异常的带有
神秘感。

　　至于我老婆的肉屄内部，那更是妙不可言！穴壁皱褶多，并且一层层的延深
到阴道的深处。每当我插入老婆的阴道时，都如同上了天堂一般，一圈圈的肉环
向里滑动，异常的刺激，快感绝顶！其中滋味当然是令人向往。

　　老婆的【馒头屄】是我的最爱，我珍宝，同样也是我的唯一。然而此时此刻，
淫邪的老头却要将她摧毁！摧毁我那唯一的挚爱，摧毁我那心爱之物。

　　“呜呜……呜呜呜……”

　　“哇…哈哈哈哈！真的好肥、好嫩啊！”

　　伴随着老婆的哭声，只见老头用手指掐挤着她那肉乎乎的馒头屄，这不禁让
我老婆不自觉的抽颤了一下，同时身体也做出了诚实的反映。

　　“呵呵？怎么只掐了一下就流水了呢？妹子啊，你该不会是一个【表里不一
】的婊子吧？”

　　“呜呜呜！！呜呜呜！！”

　　老婆那敏感肉屄，在老头的挤压下开始不停地分泌出汩汩淫水！此时老婆的
哭声更加羞愧起来，那【吭哧吭哧】心酸声让我听的无比心痛，但我却又可耻的
哽咽了一下干燥的喉咙，我胯下的肉棒又再次可耻的硬了起来。

　　因为我看见此时的老头竟将老婆那两条修长的肉腿摆成了一个【Ｍ】形状，
揉抓着两侧白皙弹嫩的腿肉，将两条圆润的小腿扛在肩头上，挺着身子，将那爆
起青筋的大肉棒，狰狞的顶在了那饱满多汁的肥穴上！

　　“嘿嘿嘿！！妹子，俺现在就帮你好好【疏通疏通】！”

　　“唔！！唔！！不唔！！”

　　当老头那巨大的龟头，无情的插入老婆肉穴的那一刹那！我的心也随之【咯
噔】了一下，简直如同一把尖刀捅进了我心窝一般，让我痛苦！让我难过！但却
又不知道为什么？为什么？为什么我胯下那根勃起的肉棒总是可耻的发硬着？

　　（徐凯啊徐凯！你那亭亭玉立的老婆，你那善良贤惠的爱妻都被别人肏了！
你怎么还是无动于衷？难道你甘心当一只【绿王八】吗？）

　　我无法想象我当时是处在一个什么样的状态之下，我感觉我浑身的血脉都逆
流了！听着老婆那惨痛的叫声，我卑微的底下了头，脑袋里【嗡嗡】的乱成了一
片。

　　而这时的老头却爽的不亦乐乎！他怒扛着我老婆那两条【肉炮架子】，甩动
着后腰，用力抽插着老婆的肥屄！那【啪啪】作响的交合声，震天动地的回荡在
房中，气羞的老婆吟吟作痛！

　　“唔！！唔！！唔！！！”

　　“嘿嘿嘿！！爽！爽啊！！俺老汉今晚可真是享福，如此美穴只可天上有啊！”

　　眼前的景象极其淫荡不堪！老婆惊恐地睁大着眼睛，满脸通红地挣扎着！可
她那两条雪白芊细的小腿，却瘫软的挂在老头的肩膀上，晃动着一对儿娇嫩可爱
的小脚丫，无力摆脱的，任凭着老头的奸淫！

　　“唔喔！唔…唔唔……唔吚！！”

　　老婆的叫声跌宕起伏，从抗拒转而变得低沉，又从低沉转而变得骚鸣，阵阵
污浊的淫声让我听的面红耳赤，此时的我不敢再向外窥去，只能像一只【绿王八
】一样缩着脑袋，心酸且苦闷的听着那让我感到耻辱的淫叫声。

　　时间一点一点的过去了，我不知道老婆经受了怎么样的磨难？只听见此时老
婆的哭泣声渐渐变缓，开始夹杂着悲屈的抽泣声，竟然抬起大屁股，抗拒而悲从
的迎合起了老头的抽插！

　　“嘿嘿，看来麻药的效果已经过了，妹子啊，你现在觉得怎么样？爽不爽啊？”

　　此时老头插着老婆的嫩屄，付下身子，将老婆嘴里的内裤拿掉，然后笑着对
老婆问道。

　　“呜呜……我、我告你，我要告你强奸我…呜呜呜……”

　　“告俺？好啊，去告吧！不过在这之前，俺要让你好好享受享受俺的大鸡巴！
嘿嘿嘿……”

　　老头一声狞笑，便开始奋力抽插起我老婆的肉穴！那狰狞的巨棒让老婆痛不
欲生！随之颤动着双乳，开始放生浪叫了起来！

　　“啊！啊不！不要这么用力！噢……噢……啊不行…啊……啊……”

　　老婆的叫声七分恐惧，三分淫荡，在那拒绝的表情中却又夹着一丝媚态，这
让老头更加肆意起来！他开始双手揉搓着老婆的双乳，同时胯下一挺一挺的抽送
着大肉棒，用浑身解数将老婆肏的七荤八素！

　　“喔！喔！不行……我不行……不…啊啊！！啊！！”

　　尽管内心极具抗拒，但诚实的肉体却起了明显的反映，如此坚挺巨大的肉棒，
有哪个女人能不为之动容？

　　“呵呵呵……你不是要告俺吗？怎么又不行了？”

　　“不！我不告了，我不告你了！！你…你放了我吧…啊~ 啊~ 喔……”

　　虽然老婆嘴上说着【不要】，但此时我却意外的发现老婆那两条白嫩的小腿，
紧紧的交缠在老头的腰上，配合着他的抽插，主动的骚扭起了肥臀！

　　“嘿嘿嘿，放了你？俺看……应该是你放了俺吧？”

　　“唔喔……喔……嗯……啊……”

　　彻底放浪的魅叫，终于从老婆的嘴中发出。她紧紧纠缠着老头的肉棒，朱唇
之中吐着一律媚丝，仿佛极其享受的骚动起了全身。

　　“怎么样？妹子，舒服吗？”

　　“唔……喔……舒~ 不……不舒服……啊……”

　　口是心非的老婆骗不了狡诈多端的王老头，同时也骗不了我这个伤心欲绝的
老公。我嫉妒的看着眼前这对交合的男女，一阵心酸的往事勾起了我的凡尘。

　　（这该死的老头确实会玩女人，唉……也难怪老婆会这样。）

　　我与老婆行房的最高纪录不过２０分钟，可此时的老头却玩弄了半个多小时，
却依然乐此不疲的抽插着老婆的肥屄，他那饱满的精气神仿佛永无止境，一点射
精的冲动也没用。

　　“啊……啊……不行了……我……我要~ 要……啊……”

　　“怎么？妹子你该不会这么快就要高潮了吧？”

　　“啊…啊…啊……啊……”

　　一阵娇媚的长鸣，就见老婆弯弓着后腰，挺起胸前两团儿美乳，绷弓着两条
小腿，紧攥着两只扭曲的小脚丫，痉挛的抽搐了起来！

　　这时的我心里清楚，老婆已经达到了高潮……

　　“哈哈哈！也罢也罢！就让俺把你这个小骚货肏到尿为止吧！！”

　　王老头见我老婆正处在高潮之际，便再次使出浑身解数，抱起老婆的肥臀，
弯曲她的大腿，将大肉棒竖插在老婆的骚屄里，像是一个【打桩机】般，横冲直
撞的【捣腾】了起来！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　我生平第一次听到老婆这种叫声，这种类似杀猪般的叫声，这种泯灭人性的
叫声，这种让我无法平息的叫声……

　　时间大概过了５分钟之后，就见王老头【怒哼】了一声，那插在我老婆肥屄
里肉棒，久久的颤抖起了来。此时的我心里清楚，这个可恶的老头，终于射精了
……

　　“呼……呵呵呵，舒服…舒服呀！”

　　随后他满意的将老婆那两条修长美腿放下，拔出肉棒之后，竟从老婆那红肿
的嫩穴里，喷射出了一道透明的液体！

　　（老婆尿了？不……这、这是潮吹！！）

　　潮吹，这个我一直向外的美景，居然在此时此地展现在我的眼前。那一道淫
荡的液体从肉屄内喷向空中，弯成一道曲线，羞耻的洒落在地上。而之后，老婆
的骚穴里，又源源不断的涌出了乳白色的精液……

　　“额喔……喔~ 额~ 唔喔~ 喔……”

　　而此时的老婆却根本看不见这些从她体内排出的淫荡，而又下贱的液体。她
颤动的躺在床上，双眸翻起白眼，嘴巴里流着淫靡的口水，不停颤抖着细腰与丰
乳，开始回味无穷的痉挛的了起来。

　　“哼哼哼……妹子，俺已经将你的病全部治好了，接下来的日子里，你将会
越来越漂亮，越来越淫荡……”

　　“唔~ 喔~ 额……喔……喔……”

　　“……咋了？被俺肏的都说不出话来啦？？”

　　“禽~ 禽兽……我……我一定要告你……喔……喔……额……”

　　老婆此时艰难的抬起头来，她依然颤动着敏感的身体，抖动着两团受伤的美
乳，用她那发怵的眼睛，憎恨的看着王老头，只是眼中屈辱的泪水，却又止不住
的流了下来。

　　“呵呵呵，去吧，现在就去告俺，告俺强奸了你。不过妹子啊，你可要掂量
掂量这后果呀，俺只是一个乡下老头子，说句不好听的，俺还再能活几年？俺不
怕坐牢，可是你就不同了，你可是有家有孩子的女人，这以后的日子，你打算如
何面对啊？？”

　　“…………………………”

　　老头这句话让此时的老婆沉默了下来，同时也让躲在衣柜中的我哑口无言。
是啊，这事如果传出去了，那必然是会遭到世人唾骂，尤其是我这个无能的丈夫，
更是会无法立足在这个社会上，我的财产，我的地位，我的家庭，我的一切的一
切都将会灰飞烟灭……

　　“怎么？又不告了？？”

　　“……………………”

　　老婆此时沉默不语，她哭着将身上的衣服整理好，然后伤心的下了床，撅起
那沾满精液的大屁股，把脚下的高跟鞋穿好后，便一声不吭的迈着发抖的步伐，
步履阑珊的走出了屋外。

　　“嘿！妹子！你这条脏裤头……还要不要啊？”

　　屋外的老头此刻拿着老婆那条黑色蕾丝内裤，故意的对着老婆高声叫道。

　　“…………………………”

　　而这时的老婆却头也不回的走出了老头的家门……

　　“老弟，别藏了，你老婆已经走了，你就快出来吧，呵呵呵呵！！”

　　一个诡异的笑声，让躲在柜子里的我感到了歪念具灰！看来老头真的早已知
道我藏在他家的柜子里，他是刻意让我看到之前那耻辱的一幕。

　　此时我深深的吸了一口气，背负屈辱与羞耻，惭愧而尴尬的将衣柜门轻轻推
开，看着面前老头那得意表情，我真恨不得找个地缝钻进去！

　　“呵呵，老弟啊，可真难为你了，藏在柜子里这么长时间，你瞧瞧你瞧瞧
……你脸都憋【绿】了！嘿嘿嘿嘿！！！”

　　老头无耻的笑着，那笑声是多么的让人感到厌恶，多么的令人发指！可此时
的我却一点脾气也没用，只能干干的看着他，看着他胯下那根依然坚挺巨大的肉
棒。

　　“你……你早就知道了？”

　　“呵呵呵，知道知道，打俺一进门的时候，就知道你藏在俺家的衣柜里了。
可俺却不知道你竟然无动于衷？哈哈哈……白白让俺享受了你那美丽的媳妇。”

　　“你！你这个老不死的！！”

　　此时的我不管怎样也要发怒了！我不能让老头当着我的面凌辱我，便举拳向
他冲了过去！可这时的老头却不屑的轻蔑一笑，他随后的一句话竟问的我无言以
对。

　　“哼！打俺？刚才俺肏你老婆的时候，你怎么不冲出来打俺呀？？”

　　“…………………………”

　　“嘿嘿嘿！老弟啊，别说俺不给你留情面，你来看看这个！”

　　此时老头突然从床底下拿出了一个遥控器，他淫笑的点了一下后，就见床头
前的那台旧电视上，映现出了刚才老婆受辱时的画面。

　　“你这个老不死的狗东西！你…你居然偷偷录下来了！？”

　　“呵呵呵，老弟啊，俺实话跟你说了吧，其实俺本来是不打算肏你媳妇的，
因为俺也怕你会冲出来打俺，呵呵，可没想到啊没想到！你居然……哈哈！你居
然一直没出来，哈哈哈哈……”

　　王老头这是在赌，他赌的就是我的自尊心。可我不赌，我没有勇气将自己的
前途压在老头的赌桌上，但却同样输给这个无耻的老头。

　　“……你说吧，你要多少钱才能把这录像给我？”

　　感到绝望的我，此时瘫软在了沙发上，并灰心的对老头提出了交换的条件。
而这时的老头却依然淫笑着说道。

　　“钱？嘿嘿……俺要钱干什么？老弟你放心，俺一分钱也不要。”

　　“那……那你要什么？？”

　　“这还用问？当然你是那风骚的媳妇了。”

　　“不！不行！除了这个，其他的什么都可以。”

　　“哟！？老弟啊，你可是个聪明人呀，怎么也泛起糊涂了？你现在跟我讲条
件还有用吗？？”

　　“…………………………”

　　“呵呵呵，请老弟你放心，只要你乖乖听俺的话，俺是绝对不会做出让你为
难的事情，保证不会影响到你的生活。”

　　王老头这句话让我不免感到可笑，敢问还有什么事能让我如此为难，如此受
到影响呢？但此时的我也确实没什么条件可讲了，我心里十分清楚老头的用意，
但同时又极度的纠结了起来。

　　（莫非我以后就要被这个糟老头子牵着鼻子走？）

　　苦闷的我不知如何是好？而这时的老头却又再次狞笑了起来。

　　“哼哼，老弟啊，你也别难过，你或许还不知道吧？其实你是一个喜欢淫妻
的绿奴。”

　　绿奴是什么？我不清楚，但当我再次看见老头那根发威的大肉棒时，我胯下
那一直根硬挺的鸡巴，却卑微的低下了脑袋……

　　　　　　　　　　　　　　　第四集 完
