绝色双娇

作者：Tina33C

流星的光芒虽短促，但天上还有什么星能比它更灿烂，辉煌。

当流星出现的时候，就算是永恒不变的星座，也夺不去它的光。

蝴蝶的生命是脆弱的甚至比鲜花还脆弱。

可是它永远是活在春天里。它美丽，它自由，它飞翔。

它的生命虽短促却芬芳。

只有爱，才比较接近永恒。

一个女人的光芒，往往就在她生命中的爱，

但爱若流誓，她的光芒是否也就会变得和流星一样短促。

流星划过夜空的时候，她就站在这个溪水旁。

她在想自己何时才会找到生命中的爱人。

她不想一个人在世上孤单飘零地生活。

其实，她才十七岁，她真的不用太着急。



她自小父母异离，跟着爷爷留落江湖，见识比一般女孩子要广博。

她爷爷在十万个不愿意的情况下，把她交托给他中年时的一位雾水情人，人称高大姐的高寄萍，快活林的老板娘，并叮嘱高大姐一定要保着他孙女的处子身，也希望可以为她的孙女找到如意郎君。

快活林是达官贵人及江湖中人，寻欢作乐的地方，快活林中的人．永远都是快活的。高大姐脸上永远都带着甜蜜动人的笑，她请来的姑娘，都是天姿国色，琴棋书画样样精通， 她们大部份都是卖艺又卖身的，但这位新来的十七岁的姑娘就例外，是不卖身只卖艺的。

这位新来的歌姬，不但貌美如花，身材高挑，能歌善舞，她就是孙蝶了，没有人知道她的来历，身世。

她艺名称为小蝶，她不但吸引了很多的公子哥儿，慕名而来看她的表演，她因自小跟着爷爷行走江湖，对江湖事都十分熟悉，她虽是卖艺不卖身的，但却十分受宾客欢迎。

另一位高大姐旗下的姑娘，水天姬，她原本是那里最受欢迎的姑娘，但自从小蝶来了，高大姐便叫水天姬不用作演出了，只须和客人喝酒交谈及进房，水天姬便心生嫉妒。

有一天，水天姬便暗中在小蝶喝的水中，下了她自制的天下第一春药：天一淫水，好让小蝶在表演时出洋相。

今天已是立夏了，来了很多宾客，他们都是慕名要来，要一睹小蝶的舞姿及歌声。

在水天姬弹奏着的琴声下，小蝶开始慢慢的在台上跳舞，四周的宾客都在狂呼叫好，小蝶的腰就像是蛇一样，甚至比蛇更灵动柔软，更善于转折扭曲。随随便便的就可以从一个任何人都想像不到的角度扭转过来。忽然间又从一个任何人都想像不到的地方扭转出去。

她腰间的肚皮都露出来，光滑得如清泉湖水，扭转的姿势又诡秘又优美，而且还带着种极原始的诱惑，正好让这一群色中鬼燃起内心的欲火，要帮衬找个姑娘来灭灭火，这样又令快活林当天进一大笔生意了。



渐渐地，水天姬弹奏的节奏加快了，小蝶体内的天一淫水开始发作了，她感到全身发热，她双手不知不觉间在自己光泽柔美的身体上抚摸，带动着一种意淫的诱惑力。

她的的腿笔直而修长，在台上跃动中，又带着种野性的弹力和韵律。她的舞蹈中发射出一种挑逗，像在邀请所有在场的男宾客都来与她性爱。

高大姐发现，孙蝶越来越不对劲了，于是她便在想办法来帮孙小蝶解围。

舞台中突然出现一个丰满高大、服饰华贵、虽然已经徐娘半老，但是她的风韵仍然可以让大多数男人心跳的女人，这个人正是高大姐。

她也在跟随着乐器的节拍，一边双手摇摆着身体，一边行到孙小蝶的身边，她捉着孙小蝶的手，把她搂进在怀里。

高大姐把自己嘴唇与小蝶的嘴唇接合起来，两人一双的乳房则紧紧贴在一起，磨合著一会，高大姐便把脸转向台下，她那意淫的眼光，直叫人想入非非。

高大姐抬起一条雪白的美腿，两手则按在孙小蝶的臀上，轻轻的用力按着，一下一下的很有节奏的按着。

小蝶下身被高大姐顶得很舒服，口中便发出淫荡的呻吟声，全场的男宾客情绪都沸腾到极点，有好一些都按不住的，找了个姑娘进了房去。

高大姐和小蝶的身体，隔着薄如轻纱的衣裙，紧紧的贴着，互相按摩着，两人的身体都流出了很多汗水, 下身则流出大量淫水，沾湿了身上的衣裙，二人口中不断发出的呻吟声，在整个台上，在整个大厅内淫声回响着。

高大姐这一着，一来是帮助小蝶打完场，二来可以提升男宾客们的欲念。

不久，当所有的男宾客都进房了，高大姐便带着孙小蝶进入了房间，立即运功帮孙小蝶将天一淫水迫出来，但是高大姐花了一个时辰都只能迫出一半的天一淫水。

小蝶说：高大姐其余一半的天一淫水，就让我自己来运功解决吧！高大姐说：以我的功力就只可以做到这样，那么找一个无人打扰的地方，好让妳可以在每天运功解毒之后，有足够休息，我猜妳需要一段的时间，才能够完全解除体内的毒素。

高大姐又道：好吧！就去我那间建在湖畔的小屋吧！这大半年来妳都申苦了，趁机会就当是放个假！妳现在好好休息吧！

说完，高大姐便去了找水天姬，要她给个交代，愤怒就像是一股火焰，从她的心里开始燃烧，直烧到她的大脑。她需要发泄。无论摔破多少东西都不能算是发泄。她是一个三十七岁的女人，只有在男人身上才能得到真正的发泄。

虽然天一淫水，对女人来说，喝了后只是会增加她的性欲，但是不会因此而毒发身亡；相反，如给男人喝了，他便要在一个时辰之内，找个女人来做爱，否则便会毒发身亡。

初时，水天姬不肯认错，但后来又勉强的认了错，以平息高大姐的怒气。

就在这刻，一个风度不凡的年轻人走了进来，高大姐一眼便认出他，那张本来怒气冲冲的睑立即变成和蔼可亲的说：江公子，什么风吹你来？

江玉郎大摇大摆走进了快活林的大厅中座了下来。江玉郎本专诚来看看小蝶的风采，虽然，他明知她是卖艺不卖身的，他在想：如她到时不就范，我可以来个霸王硬上弓，那时生米煮成熟饭，还怕这姑娘不对我服服贴贴地俯首称臣。

　　但是，当他看到站在高大姐背后的水天姬，他便念头转向她了，说：我是来散散心的。

　　高大姐心想，你这个江玉郎持着自己是快活林大股东江别鹤的儿子，每次来到，都不用付钱，真是气死人，但是又不敢得罪他，表面上还要恭恭敬敬的招待他。

　　水天姬转身便缓缓的行了上二楼，入了小蝶所在的房间，入房之前向了江玉郎回眸一笑，这一笑，已笑得江玉郎骨头都酥了，更叫得江玉郎心头痒痒的.。江玉郎便说：就这一个吧！说完便行了上楼，走了进那间房。

　　高大姐见有其他客人进来，便走上前招呼，懒得理会江玉郎。

　　江玉郎便走了上二楼，行了入那间房，在房中坐着的水天姬说：“你是谁？凭什么冒失地闯入来？”

　　其实，水天姬当然不会不认识江玉郎，她只是和他玩玩。



　　一瞧见水天姬，江玉郎立刻做出一副正经的样子道：“在下江玉郎冒昧闯入，实在无礼……　”

　　水天姬道：“你既知无礼，就该快些退出去。”

　　江玉郎眼珠子打转，看见在床上有个少女，赤裸裸的少女，一个江玉郎一生中见过最美的美女。

　　江玉郎大声道：“水姑娘求妳救在下一命。”

　　水天姬把头转过去，看着床上正在自慰的孙蝶，水天姬看着时，都很得心痒，如果自己是个男人，一定已忍不住扑上床去强干她，便道：“你若有病，就该去看大夫吧。”

　　江玉郎看着孙小蝶修长的玉腿道：“天下的大夫都救不了在下，只有水姑娘才可以救到在下。”

　　水天姬道：“江公子，你是什么病？”

　　江玉郎道：“在下……在下身上有处硬得很厉害。”

　　水天姬竟似也有些着急，道：“你还不快过来给我看看。”

　　江玉郎慢慢的行到水天姬面前，但他的视线从未离开过那床上的孙蝶。

　　水天姬轻轻的拉下了江玉郎的裤子，一条不长不短的肉棒便弹了出来。

　　孙蝶修长的腿在床铺上不断的蠕动着，她的一双纤纤玉手则在她自己的身上抚摸着。

　　江玉郎说：“我要干她！”

　　水天姬道：“不能，她是卖艺不卖身的，不如让她在旁观看，女人是怎样侍候男人的，江公子你躺下来吧！”

　　江玉郎整个人都向她身上依便了过去，在她耳朵边吹着气道：“多谢水姑娘。”

　　江玉郎胆子更大，一双手也按了上去，谁知水天姬却一扭腰逃了，哮着嘴道，“你若不乖乖的躺上床，我就不理你了。”

　　江玉郎赶紧道：“是是，我听话就是。”

　　水天姬笑了一声，道：“听话的才是乖孩子，姐姐买糖给你吃。”

　　她轻嗔薄怒，似嗔似喜，当真是风情万种，令人意马心猿。

　　江玉郎指着肉棒道：“我硬……得更厉害了，你快来……快来。”

　　江玉郎拉起水天姬的手来揉肉棒，道：“这里……就在这里。”

　　江玉郎就躺了在那少女旁边，江玉郎仔细一看，道：“妳叫什么名？”

　　那少女说：“小蝶。”

　　那一股幽香，少女身体发出的香味，直迫过来。



　　江玉郎心里暗道：“别人都说水天姬是快活林最美的姑娘，现在看来，这个小蝶比水天姬还要美十倍。”

　　水天姬的手已捉着孙蝶一只手引领着它，并已触及江玉郎的肉棒。江玉郎忽觉下身一阵酥，孙蝶一只纤纤玉手，已在他的肉棒上，柔声道：“江公子觉得舒服吗？”

　　江玉郎摇头道：“我还未呀。”

    水天姬二话不说，便抚身弯腰，把肉棒吞入口中，江玉郎口中发出了一声呻吟。

　　水天姬把孙蝶的手引导到肉棒底下的两粒春子。

　　江玉郎那两粒春子被孙蝶那只像婴孩般稚嫩的玉手所玩弄，江玉郎不禁头一仰道：“妳娘亲的...很妙呀....呀....呀！”

　　水天姬则一边吞吐着肉棒，一边偷看旁侧的小蝶。

　　孙蝶的眼神已进入了半昏睡的状态，她口中不停发出少女怀春的叹息：“水姐姐，求你给我吧！”

　　江玉郎大声叫道：“我要她，我要她，我要干处女。”

　　水天姬心想，本来可以把小蝶的处子身送给这个色鬼，但是小蝶的处子身却有保留的必要，才能实行她潜伏在快活林的计划。

　　水天姬嫣然一笑，道：“小坏蛋……太年轻的姑娘都是不太懂事！好吧！”说完就座上了在江玉郎身上，用她的玉户来揉擦江玉郎那已铁硬的肉棒。

　　这一声“小坏蛋”更将江玉郎的魂都叫飞了，这又令江玉郎的肉棒弄得快要不行了。

　　江玉郎：“妳娘亲的……我条肉棒就快要给妳弄爆呀！”

　　水天姬淫淫笑道：“等多一会吧！让姐姐的玉户湿透了，才让你的肉棒进去，呀……你的……玉棒很……硬呀！”

　　水天姬下面的淫水都流出来了，滋润着那条硬棒棒，让它更有一种快感，让它內里的压力又增加了。

　　水天姬一只玉手，也不忘地为小蝶的小穴服务，按摩着，撩弄着，这里的水份已经很多了，水天姬把沾了淫水的指头放入口中尝尝，处女淫水，果然不同凡响。

　　小蝶已忍不住，口中发出了少女怀春的呼声，她内心还是感到十分羞涩，用另一只手掩住口子，不想被人听到她的呻吟声。

　　江玉郎被两人挑逗得兽性大发，把水天姬胸前的衣服都撕破了，撕～撕～，双手粗暴的抓在水天姬的那双大肉球，大叫道：“我的…肉棒…是…世上最劲的呀！”

　　水天姬发出淫荡至极的呻吟声，她那湿淋淋的小穴正准备把江玉郎的小龟头吞进去之际，江玉郎已不行了。

　　水天姬失望地喊叫：“呀～唉å～好衰架！人家都未来得享受，你就出了！”

　　江玉郎还是等不到水天姬把他的肉棒插入，便射了出来，射了在水天姬的身上。

　　孙蝶虽在快活林一段时间，她却完全没有男女性事的经验，但是，这一幕已深深的让她坠进了欲海里，坠入了永无休止的欲望幻想里。

　　过了一个时辰，江玉郎又是大摇大摆的走出快活林，只是他的脚步有点震荡，但他却没有忘记，今次来，是替父亲江别鹤送信给高大姐。

　　高大姐看了那封信之后，便应着信中的指示，在江湖上散播有一藏宝图的消息，借意牵起一场江湖风波。

《兵器谱》 列出的，都是当时武林人士公认的兵器、武功排名。 但编者百晓生却不排出家人、不排女子、不排魔道。令至一些女性的高手及魔道中人心深不忿，当中以移花宫邀月宫主及怜星宫主，以及南海神尼的武功为最高。魔道中，则以五行魔宫的武功最高，但他们已在江湖中沉静了好几年了。

　　另一个被武林人士公认的，就是《美人图》了。《美人图》就是每五年选举武林盟之日，由当时《兵器谱》上首十名的人士共同选出四位公认的美人，把她们的人像绘成一幅《美人图》。当今四大美人就是：秋灵素，林诗音，高寄萍及邀月宫主。

　　当中的邀月宫主，野心最大，持着其移花宫的武学，以明玉功为根基的内力修练，共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手争长短，若能使到第八层，就差不多无敌于天下。不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。 

　　邀月与怜星宫主经已修练到第八层，只可惜女性高手是没有排名的，而她们的徒儿花无缺也修练到第六层，今年已二十岁了，于是她们便命花无缺多年来到处行侠丈义，希望可以有一天他能够挤身《兵器谱》行列之上。

　　另一位女性高手，南海神尼，则一向很少踏足中土，隐居在南方的一个岛上，一向不问世事；但她每隔几年，都会来到中原寻觅适当的女子，收入门下，传授她们武艺。

　　今天，南海神尼的一位女弟子，学有所成的回到中原，她乔装男性打扮，为了方便上路。

　　她回到家里一心想与家人共聚，但她的父亲竟然突然失踪了，她便心急地出外四处找寻。

　　所谓人海茫茫，她真的不知从那里找起！

　　她在路上，无意中得到了那一幅在江湖流传的藏宝图，在好奇心驱便下，她便依照藏宝路线而行，一边想看看热闹，一边沿路打探失踪父亲的下落。

　　她和一众找寻宝藏的人，一起来到一座地势陡峭但风景秀丽的高山上，其山势险峻，尤其是后山，抬头望去，只觉万丈危崖似将临压而下，令人神魄惧为之飞越。 

　　经过了多天的行程，各人都不约而同地来到峨嵋山景最最荒凉的的一环，到了半山，人已在云雾里，众人都在议论纷纷。

　　这时，峨嵋弟子的数十柄长剑，已交剪击来，一众站在最前方的人，纵有绝世的心法妙传，也难以敌过这数十柄雷霆怒剑。 



　　铁心兰心想：“我迷途峨嵋山，幸得他们引路，互相扶助，我才能脱险，此刻他们有难，我怎能坐视不救？”

　　她便以轻盈快迅的身法，升至半空，众人举目一看，只见到一个人的手由左至右一挥，刹那间，只听到剑击之声不绝于耳，数十柄长剑一齐落在地上。

　　当众人心里还是糊里糊涂，仿佛正在作梦似的，铁心兰经已轻巧的降回地上来，右手的铁扇在左手掌心一拍，便把扇收折好了，道：“各位道长，我想这都是一场误会，不如大家平心静气的从长计议吧!”

　　突然，她听到神锡道长冷冷道：“贫道自六岁出家，至今位居当代『七大剑派』之一『峨嵋』之掌门，门下三代弟子，两千七百三十二人，虽然，我没有在兵器谱上有什么排名，但是，今天为保我峨眉声誉，贫道这就出手了！”

　　这句话说出口来，四下突然再无声息，甚至连喘息的声音都没有。

　　“呛啷”一声，神锡道长长剑出鞘了。

　　神锡道长均匀的呼吸三声，剑锋平平移动，突然间，剑光化为碧绿，一剑刺了出去！

　　这一剑正是刺向铁心兰胸腔上的坛中穴，神锡道长这一剑并非要求杀人，只不过想以剑势迫铁心兰后退。

　　铁心兰心想：“名家出手，气派果然不小，若是第一剑便想伤人，岂非以大欺小！”

　　众人只见铁心兰腹部轻轻收缩，手中铁扇便在胸前打开了，这一剑便刺了在扇子上！

　　两人一起在地上向后移动，后方的人群都散开来回避。

　　神锡道长不想对方有机会反击，手腕一扭，剑气穿透铁扇直迫过来了，原来这一剑含蕴不发，后力无穷。

　　幸好，铁心兰反应过来，纤腰一弯，剑气便在她头顶上掠过。

　　这一剑当真是避得险极，谁能想到一个寂寂无名的小子，竟然也有如此惊人的软功！

　　不过，这一剑的剑气，虽未能伤及铁心兰，但却打散了她的发髻，也揭露了她是女扮男装的身份。

　　剑气的余波直冲后方的人群，在这一瞬间，一条人影自人群中掠出，众人也无法瞧清这人是男是女，是何模样，甚至连此人身上穿的衣服是何颜色都未看清。

　　神锡道长做梦也想不到人群中，竟有这般内力的人。

　　这个人只是轻轻拔出配剑少许，挡住神锡道长的剑气余波，就能完全化解他的剑气；而且这人拔剑与收剑之间，旁人无法看得见，手法之干净俐落，世上难寻！

　　神锡道长咬牙顿足，仰天长叹道：“罢了！”反腕一引长剑，竟向自己脖子上掠去，他眼见此等不可抗拒的惊人，眼见峨嵋派的名声要从此断送，也只得一死以求解脱。

　　谁知就在这时，一只手自他身后伸出，轻轻托住了他的手，另一只已轻轻将他长剑接过。

　　神锡道长又惊又怒，一个白衣少年已自他身后缓步走出，双手捧着长剑，从容而立，含笑道：“道长，请恕弟子无礼，但若不是道长的剑气有机会伤及无辜，弟子也万万不会胡乱出手的。”

　　神锡道长虽是满心惊怒，此刻竟他似被这种迷人的风度所慑，竟也不觉抱拳还礼，道：“阁下莫非是来自绣玉谷，移花宫？”

　　一时之间，众人竟都不知不觉呆了。 





　　白衣少年道：“弟子花无缺，正是来自移花宫，本宫中人已有多年未在江湖走动，礼数多已生疏，若有失礼之处，还请各位包涵才是。”

　　他说的话总是那么谦恭，那么有礼，他面上的笑容虽是那么平和而亲切，但别人仍觉他高高在上，他对别人如此谦恭亲切，别人反觉难受得很。

　　神锡道长面色又一变，但他还未出言，花无缺已缓缓道：“藏宝之事必属子虚，在下只望各位莫要中了奸人的恶计，而从此化干戈为玉帛，今日之事，从此再也休要提起。”

　　黄鸡大师合十道：“阿弥陀佛，公子慈悲。”

　　王一抓大声道：“谁若还想争杀，却让别人暗中在一旁看笑话，那才是呆子。”

　　姗姗来迟的江南大侠江别鹤道：“花公子所言极是，江某也是因为觉得藏宝之事，事有跷蹊，才日夜兼程，赶来平息这场风波。”

　　神锡道长唏嘘合十道：“江大侠言之有理，贫道就此谢过。”

　　江别鹤其实就是发出藏宝图的幕后黑手，借此制造出一场江湖风波，之后让他自己及花无缺来收拾残局，以增加彼此在江湖上的声望，道：“江某感谢道长心明大义，胸襟广阔！”

　　神锡道长道：“江大侠，贫道一时糊涂，幸好得到这位花公子出手制止，否则必伤及武林同道之间的和气！”

　　这里，本是个不死不休的杀伐之场，这花无缺公子来了才三言两语，却已化戾气为祥和，化杀气为和气。

　　江别鹤便打蛇随棍上道：“既然这位花公子的武功及气量如此了得，而且他在这几年时间中，为武林出了不少力，江某决定向百晓生推荐，看看可否把他列入兵器谱排名之中。”在场之人无一反对。

　　本来，在场的铁心兰也算得上是个一等一的高手，只不过她是女流之辈，江湖上不会有人推荐她列入兵器谱排名之中。

　　对铁心兰来说，她根本不会在意什么江湖排名，因为现在她的眼中，就只有这个令她着迷的白衣少侠。

　　铁心兰看着那个白衣身影慢慢的行远，嘴角不知不觉间泛起了一丝钦佩的笑意，春心难免荡漾，着迷得忘了上前自我介绍，当她想追上去结识这位令她心仪的公子时，花无缺已不知所踪了。

　　花无缺轻松地带着那一把移花接木剑上路，他根本不在意自己会不会被列入兵器谱之中，他只是一心遵从师父们交付的任务，尽力把任务完成。

天色渐暗，山间转凉，回复男装打扮的铁心兰，赶快地随同大伙儿下山后，便买了匹马，骑了上去，独自往南方走了。

阳光的余辉下，只见铁心兰发亮的眼睛，虽然满面倦容，但看起来却一点也不难看，反而可爱得很。

马儿跑了不远，那张可爱的面容忽然脸有惧色，原来前面路上的一块草竟不停地蠕动，赫然是百余条青色的小蛇。

铁心兰失声惊呼，这条路虽然窄小，但两旁竟有林阴夹道，铁心兰一路上从未见过如此阴凉幽暗的道路，心里有些惊怕。

突然，一条很巨大的蛇自树上倒挂下来，缠绕在她身上。

这条蛇虽仍是碧绿色，但却不小，绿油油的蛇身，粗如手臂，赫然正在铁心兰的身体蠕动着。

白马惊呼人立，铁心兰吓得魂飞魄散了，但又不敢乱动。

过了一会，树梢传来一声又尖又细的口哨声，那条缠在铁心兰身上的碧绿大蛇，便退回树上去了。

有一个人由树上跳了下来，冷笑着道：“铁兄，怎么不等我一起，便跑了下山来？”

铁心兰只见一个穿着碧绿的紧身衣的人站着，她认得出他正是其中一个与她一起上峨眉山的同路人，他似乎不知道她是女儿家的身份，不禁压低声线道：“原来是你！怎样你也到这里来了？”

碧蛇神君狞笑道：“你妄动气力，那条蛇的毒性便不会发作。”

铁心兰心中吓了一跳，差点晕了过去，却又强装镇定道：“你......你若以为几句话就可将我吓倒，你就错了。”

碧蛇神君道：“你不信？好，你试试摸摸你左面第三根肋骨下，是不是有些发疼？”

铁心兰的手不自觉已向左面第三根肋骨下摸了过去，脸上也已不觉变了颜色。

碧蛇神君看着那副坐在马上的身子，在幻想着那件白衣衫的下面，会是一幅怎么样的美人躯体，其实他一早便知道铁心兰是个女的，所以他由峨眉山上一直跟踪着她到此，道：“怎么样，疼吧？”

铁心兰指尖已有些发抖，口中却大声道：“自然疼的，任何人这地方都是最容易觉得疼的。”

碧蛇神君目光继续在铁心兰的身体上下打量，看着铁心兰的玉手，缓缓道：“你再摸，不是这里，再往左一点……再往下一点……这是中了碧绿蛇毒的征象。”

铁心兰的手指，不知不觉中随着他的话在动了。

碧蛇神君突然叫道：“对了，就是这里，用力往下按！”

铁心兰手指不知不觉用力一按……

她身子突然一阵麻木，从马上倒了下来，碧蛇神君一扑而上，便两手抱住她在怀中。

碧蛇神君一张急不及待的嘴，已经吻在她的粉脸上去，一只抱着她的手已在她身上乱动。

铁心兰抬头看了碧蛇神君一眼，全身都在打冷震，就像是有条冰凉的蛇，钻沿着她的衣领进了她的胸腔，在她柔软的胸脯上抓弄着。

这是铁心兰自出娘胎以来，第一次被男人触碰自己的身体，但有谁会料到也是第一次被男人污辱，她真的感到十分惊惧，竟完全忘却了如果运功来抵抗。



等到铁心兰身体的麻木感渐渐减退时，她已发觉自己在草丛中，被碧蛇神君全身压着她的身体在草地上，他张嘴在自己脸上乱吻，吓得她花容失色了，睁眼一看，碧蛇神君正爬在身上亲自己的面孔，又急又气。

碧蛇神君双手，正在她衣衫不整的身体狂乱地抚摸着，猥亵地抚摸着，肆虐地抚摸着。

此时，铁心兰正晕晕糊糊，全身没有力气，口中只能发出微弱的呼救声。

怎知，碧蛇神君听到她的微弱呼声后，却更加兴奋，叫到：“美人呀！再叫大声点吧！”

铁心兰再用力叫出来：“啊！救命呀！救命呀！”可是，她的呼叫声还是十分微弱。

碧蛇神君大笑起来：“哈！哈！哈！美人呀！妳要再叫大声一点，才会有人听到的！叫吧！叫吧！大声点叫吧！”

铁心兰一面想张大喉咙大叫着救命，一面想奋力地在那色鬼的魔掌下挣扎着。

可是，她无论怎样的力竭声沙地叫嚷，也没有任何人来救援；她无论怎样的竭力挣扎，也不能摆脱那只在她身上淫欲着的色鬼。

碧蛇神君嘶声笑道：“美人呀！美人呀！任你怎样的呼叫，在这人迹罕见之地，又怎会有人来救妳的！不过妳就尽管叫吧！我就是最喜欢听美人妳的呼叫声呀！妳叫得越凄厉！我就是会越兴奋呀！”

可邻的铁心兰，叫天不应，叫地不灵，她经已饮泣着，心想：“难道处子之身就此给这只色鬼取去吗？”

碧蛇神君把铁心兰的男装裤的带子结解开，拉下了少许，就看到了那黑色迷人的小阴毛，双手按着在作出无力反抗的小羔羊，下身的棒子已在阴毛的下方，找寻处女洞的入口处。

铁心兰的处女洞口，竟有一点点湿润，碧蛇神君笑淫淫道：“美人呀！美人呀！妳看！妳个西都湿了！今日就等大爷来给妳开处吧！”

铁心兰手和脚都无力反抗，口中只能作出最低声的呼叫：“不要呀！不要呀！”

正当碧蛇神君的棒子快要进入铁心兰的处女小穴内之时，他感到身后有一个人正向他冲过来，而这个人手上还是手持一把剑，剑锋正向着他的背刺过来。

碧蛇神君已来不及考虑应不应把裤子穿好，为了保命，他不加考虑其他，他手一抖，已自身边拔出他的软剑，一转身迎风向身后挥去。

碧蛇神君这一挥，本想抵住从后要而来的剑，但这剑气实在太强，碧蛇神君被这股剑气弹开了，半凌空被飞弹到几丈远，这个从后突袭他的人，就已在他面前一呎多的位置出现。

当..... 

当..... 

当..... 

碧蛇神君勉强的挥剑抵御了三剑，但他终于都是挡不住了。

碧蛇神君茫然的瞪着眼，嘶声道：“什...么...人？”

花无缺道：“我是什么人，你不用知道！”

听到这话的同时，碧蛇神君看见花无缺前后不远，一个少女的身影已站了在铁心兰身边，她的体态是那么轻盈，像是一阵风就能将她吹倒。

这个少女的柳眉轻颦，大大的眼睛，容貌绝美，我见犹怜。 

这个少女没有理会他们，只是缓缓的弯下身子，把铁心兰那个可怜的女孩子，连带她的包袱，一起抱入怀中，像是个仙子升天般，向天上飞了上去。

当她飞起在空中时，身形仍然是那么安详而美妙，宽大的衣袂随着风飘舞着，那情况是难以描绘的。

等到她身形落下时，已是站在山腰上了，她在那儿静立了半晌，调匀了体内的真气，又将手上那衣衫不整的身躯抱紧一点，再以极快的几个纵身跳，向山林中飞身而去，转眼便隐没在黑暗中。

看到这里，碧蛇神君双眼中也是一片黑暗，随即便断了气。

花无缺便从贴在一棵大树干上，碧蛇神君的腰间，把他的剑拉出来，剑上的血迹，在这个淫贼身上抹掉后，他才轻轻的把剑收回入了剑鞘中。

花无缺转身一看，草地上的铁心兰已不知所踪了。

这个少女抱着铁心兰来到了湖畔的一座小屋中，这座小屋建筑得小巧玲珑，别具匠心，看来别有一番风味。

前面是一个小小的庭园阳台，走进去便是个小小的院子，小小的厅房，每寸地方都打扫得干干净净，一尘不染。

过了良久，铁心兰便醒了过来，发觉自己处身于一间极为别致的房间里，那是她从未享受过的，甚至连所睡的床，都那么柔软而温馨。

床上挂着流苏的帐子，铺着锦缎装成的被褥，房间所摆设的，也绝不是一个平民所能梦想的，她舒散地舒展了一下四肢，她看看自己的衣物，她身上的男装都完好，这一切都令她有点迷惑了。

铁心兰伏在床上，想起刚才那一幕自她心头闪过，自己差点就给奸污了，此时，伏在床上，呜咽了起来。



突然，有一个身轻如燕的少女走到了床边，铁心兰抹掉眼角上的泪水，抬头一看，是个样貌极美的少女望着她，她温柔地说道：“姐姐，醒来了吗？”

铁心兰点点头。

那个少女又微微的笑道：“姐姐不必担心，是小妹将姐姐救了回来的... 其他的就暂不说了，姐姐还是在这里静心休息多一会吧，这里是小妹的静室，绝对不会有人来骚扰的。”

那个少女说完话，用一块很柔软的布子，在铁心兰脸上，为她抹干了她的泪水，铁心兰本想起来答谢，但她实在太累了，便闭起眼睛。

那个少女的一只柔滑纤细的玉手，轻轻的在铁心兰的脸上撩拨，把她脸上的几丝秀发都整理好。

铁心兰心中感到一份安慰，惶恐的心也平伏了下来，不久便睡着了。

坐在床边的少女，就是孙蝶，她看着那个甜睡中的铁心兰，她心想：“终于让我在这个世上，遇到了一个与我如此绝色的大美人了。”

还有三天的路程才回到移花宫，花无缺决意的来到这个地方，这个他只来过两次的地方。

　　第一次，他次无意中经过这里时，他看到有一个美人在这个地方跳舞。

　　第二次，他看到这个美人在更衣及打扫地方。

　　夜色己笼罩大地之时 ，他才来到这个地方。

　　这里是人间的山谷，简直是一幅绝妙的图画。

　　图画般的山林间，还亮着一点点灯光，灯光莹然映着那一间湖上的竹篱茅舍 ，一个蛾眉淡扫的美人，正在灯下缀着衣衫，像是等候着她要等的人来，这是一幅多么美丽的图画。

　　只要看到她，花无缺心里就充满了甜蜜和温暖，那双锐利的眼睛也立刻变得温柔起来。　　

　　屋内的她，仿佛知道那个人定会再回来看她，虽然在快活林中，有不小公子哥儿对她体贴人做千依百顾将她当做仙子，不惜用尽一切方法讨好她，可是她对他们并不在乎。

　　她无论对任何人都不在乎。

　　有时，她自己想想都觉得自己很可怕。

　　也许就因为她对他们全不在乎，所以他们才对她这样死心塌地吧！

　　她若真的爱上了他们其中一人，嫁给了他，他也许就会变得不在乎她了。

　　她现在很少去想这种事，也许因为她对人生已看得太透彻，所以她无论对什么事都觉得很厌倦。

　　她还年轻，本不该对人生看得如此透彻，本不该如此厌倦。

　　包围着她的那些人，很多人年纪都比她大，可是他们无论对什么都觉得很有兴趣一点点小事也会让他们笑个不停。

　　有时候她简直觉得他们太幼稚，太无聊。



　　望着清澈的水波，屋内的孙蝶忽然感觉到那个人就在屋外不远处，这人一直静静地在那里，安静得就像是河岸边的泥。

　　孙蝶本是个寂寞的人，如此美艳的女子，的确很难找到朋友；因为男人总是想追求她，占有她，而女人就总是嫉妒她，排斥她。

　　她没有关起窗子，将长长的头发散下来，然后又慢慢地将身上衣服全都脱下，就这样赤裸裸地站在窗子前。

　　她也不明白为何自己会这样做，可能她是想他看清楚她的腰是如何坚挺纤细，她的腿是如何修长笔直，她的胸膛如何可以埋藏很多很多男人的生命。

　　她自己知道，她自已虽然十分年轻，但却自小在江湖飘泊，居无定所。

　　但现在，她却知道有人在看守着她，心中有一种幸福的感觉。 

　　虽然雾已渐渐淡了，她却无从知道这个人躲在那里。

　　微风中传来泉水流动的声音，她披上一件鲜红的衣裳，慢慢地走出屋外的平台，在栏架旁半倚半坐着。

　　她喜欢听流水的声音，也喜欢给他偷看着，或许这样可以让她暂时忘却自己的寂寞。

　　她秀发松松地飘起，露出一双摄人的眼眸，眼神带着种说不出的美态。

　　她身穿那件宽大而舒服的鲜红衣裳之下，露出一条诱人的长腿，美腿白净得比雪白还要白。

　　她在凝视着四周，忽然道：“谢谢你来陪我，可以出来相见吗？”

　　这是花无缺第一次听到她对他说话，她的声音比流水更动听。

　　孙蝶道：“ 你知道我很孤单对吗？ 今次已是你第三次来，我闻得出你的气味... 哈哈，我猜你多半是个男的，因为你在偷窥我；但又觉得你的化妆气味像是个女的。”

　　原来，花无缺的脸上，用了一种很特别的花粉来做化妆品，让他看起来更像一个男人。

　　花无缺没有回答，他无法回答。

　　孙蝶的目光忽然移向远方，远方烟雾朦胧，弥漫了她的眼睛。



　　她轻轻问道“我只想问你，你恋爱过没有?”

　　花无缺在想：“我恋爱过没有？我和师父们能算得是恋爱着么？”

　　花无缺低头，他怕眼泪会流下。

　　孙蝶的声音似乎带点无奈，道：“一个人若连恋爱都没有试过，岂非太可惜了些？”

    花无缺几乎想问“你恋爱过吗?”但他没有问。

　　孙蝶再问道：“如果你是个男的，就抛一块小石头入水中吧！”

　　花无缺踌躇着了一会，他心想：“虽然自己的身体结构异常，但他就是喜欢女人的。”　　

　　花无缺便向湖中抛出了一小块石。

　　孙蝶满心欢喜：“你果然是个男的，你喜欢我吗？”

　　孙蝶身上的天一淫水毒还未完全解除，她的心里每天都在荡漾着，很想找男人，甚至于来个女人也行，因为孙蝶是一位双性恋人。

　　她又回想起水天姬座在江玉郎身上的那一幕，她简直不能忍受了。

　　孙蝶故意让腰间的带子松脱了，她纤纤的腰子上，那双绵软的乳房，鲜红色的乳尖，真叫人垂涎三尺。

    她美丽得仿佛是自河水中升起的洛神，在湖畔泛起春潮。

　　花无缺的咽喉忽然堵塞，也不知道为了什么，他觉得有股热血自胸膛中涌起，涌至全身。

　　她的胴体之美，美在骨里，她既能引起人的非非之想，却又有着一种令人不敢冒犯的庄严。

　　花无缺知道她不是神，也许她比神更美丽，更神秘，她就像是魔鬼与仙子的混合体，兼有了妖异与神圣两种迥然不同的气质，却又非常调和地出现在她身上。 

　　过了不久，孙蝶的呻吟声也越来越频密，她双手按了在双乳上，花无缺终于也忍受不住，慢慢地自慰起来。

　　孙蝶慢慢地用双手抓紧自己那对天下无双的美乳，柔软中带着适中的肉感，真令人爱不释手。

　　她站立的位置中，刚巧有一支竹架的末端，竹架表面经过长年虑月的日晒雨淋，表面变得十分光滑。

　　孙蝶的下身无意中触碰上，她有一种兴奋的感觉，下身便慢慢的在上面磨擦着。

　　花无缺看着，那娇嫩的芳草在竹架上来来回回，虽然，那竹子没有真的插进孙蝶的下身，但是花无缺却在想像自己的棒子变成了那竹架，在孙蝶下身的芳草中进进出出。

　　花无缺看到这里，手中的动作加快了，另一只手却不停的按在胸膛上。

　　花无缺心中有一种莫名其妙的剌激感觉，他一方面在细心偷看着孙蝶的身体，另一方面，下身渐渐变大的棒子上，越来越有快感。

　　花无缺在想着，除了大师父和二师父以外，这个女子是第三个让他兴奋的人。



　　他第一次冲动是在十三岁的时候，那时他半夜醒来，正是夏天．天气又闷又热，半夜他被热醒，无意中发现大师父邀月宫主正在出浴。

　　月光从庭子顶上照下来，照在她赤裸裸的发着光的胴体，她的手在自己胸膛上轻揉，咽喉里发出声声梦呓殷的呻吟。

　　邀月宫主是他的大师父，平时和他练功时，十分严肃，现在竟变得如此娇柔。

　　然后她身子突然痉挛整个人都似已虚脱。

　　就在这时，他觉得有一双温柔的手，在自已的背后伸出来，原来是二师父怜星宫，从背后把他抱着。

　　他感觉到二师父赤裸裸的身躯紧贴在他背部，他咬紧牙．闭起眼睛，汗水已湿透了衣服。直至她为他解除了下身的冲动，且为他清洗，之后她便抱着他一起入睡。

　　花无缺想这里，便忍不住了，高潮来了，精液射了入湖水中。

　　在同一刻，孙蝶口中的呻吟声越来越凄美，她更发劲的在自己身体上下抚摸着，不久也来了高潮，一声仰天长叹，她双腿开始无力，整个人倚着栏柱座了在地上喘息。

　　孙蝶在想：也许是命运的安排，他如此近距离的在偷看她，但他却是不愿意走出来和她见一面。

　　湖畔的雾，像是渐渐地被吹散，两人的眼光，凝视着远方，整个天地像是停顿了下来。

花无缺怕被孙蝶发现，便从湖畔走了，他在回想刚才的情境，他在想为什么要说自己是男的？如说自己是女的，便可以和这姑娘交个朋友；但他又回心一想，这位姑娘既然知道偷看她的人是个男人，为什么还要这样做来引诱他呢？

　　花无缺，就坐在石头上沉思着，那眉目，那脸孔，那安详的神态，那雪白的衣衫，任何人都不得不承认他是人间少见的美男子，只不过他同时也是一人个美人，他身体上的肌肤白里透红得与女人的无异，胸膛上也有一双玲珑巧小的乳房，只不过，他身上也同时有着男人的棒子。

　　只要一返回移花宫，花无缺便会回复女性的装扮，宫里的人都以为他是个女人，只是出外执行任务时，为了方便，所以才作男性的打扮而已。

　　花无缺在石头上座了很久，终于回神过来，看到眼前不远的地方在一处水溪，四周长满了杂草，正好是一个野外出浴的地方，他一跃而起，在空中己把身上的男装衣服及包袱都掉在一旁，自己就直入水中。

　　花无缺索性把发髻也打开，好让长长的秀发也可以让溪水清洗，他连同脸上的的化妆也洗去，好让自己可以轻松地让脸儿也透透气。

　　半浸在水中的花无缺，就像是一个在水中出浴的少女，他感到十分的自由自在，无拘无束。

　　过了一会儿，当花无缺正在享受着露天浸浴之时，他忽然发现岸上的杂草中，竟有双眼睛在偷看着他。

　　这人脸上一双眼睛却是又大又亮，像是正看得有趣得很，花无缺心想：“幸好我大半个身子浸了在水中，否则会被人发现我是个怪物。”

　　花无缺眼波一转，反而将胸膛挺得更高了些，红透的乳尖在晨光下十分之诱人，他的脸颊不但没有羞红，他还以一把娇美的女声笑道：“小子，你难道从末看过女人冼澡么？”

　　那人像是已看得痴了，茫然摇了摇头。那人忽然一笑，道：“你用不着怕我，我……我也是女的。”

　　她嘴里说着话，人已自草丛中站了起来，只见她衣服虽十分平凡，但却不能隐藏她身上曲线之诱人。

　　花无缺一看，这少女非但不丑，而且仿佛是人间绝色，也就是在峨眉山上与神锡道长交过手的那一位，也就是差点在森林中被奸污的那一位。

　　花无缺一直瞪着她，嫣然一笑，试探着问道：“看姑娘的模样，莫非赶了很远的路么？”铁心兰垂首道：“是。”

　　花无缺道：“这里山既不青，水也不秀，姑娘赶到这里来，是为了什么呢？”

　　铁心兰眉宇间忽然泛起一股幽之色，痴痴的呆了许久，黯然道：“我……我是来找人的？”

　　花无缺赶紧又笑道：“姑娘你叫什么名字？可不可以告诉我？”

　　她红着脸一笑，道：“我叫铁心兰。妳呢？”铁心兰终于在溪水旁坐了下来。

　　花无缺道：“呀！我叫.... 我叫阿花”

　　铁心兰觉得这个女人竟敢在清溪中裸浴，虽然末免太大胆了些，但却是如此美丽，如此亲切。

　　她在孙蝶的屋子醒来后，却不见孙蝶的踪影，便从屋子的后门，通过一条小路，无意中来到这里。

　　铁心兰觉得心情轻松了好些，情不自禁脱她那双鞋底早已磨穿了的鞋子，将一双纤美的脚伸入溪水。

　　已走得发酸，发胀的脚，骤然泡入清凉的水里，那种美妙的滋味，使得她整个人都像是飘入云端。她忍不住轻轻呻吟一声，瞌起了眼。

　　花无缺一直在留意着她的神情，见她仍未有认出自己，便柔声笑道：“你为什么也不学我一样来痛痛快快洗个澡。”

　　铁心兰脸又红了，道：“在这里洗澡？”

　　花无缺为了加强说服力，道：“我都试过不止一次在这里洗澡的，除了你之外，却从来没有碰见过什么人。”

　　铁心兰咬着嘴唇，道：“这里真的……真的很少有人来？”她显然也有些心动。

　　花无缺笑道：“若常有人来，我怎么敢在这里洗澡？”

　　铁心兰的心更动了，看了花无缺一眼，又红着脸垂下头……她实已脏得全身发痒了，这实在是任何人都抵抗不了的诱惑。

　　铁心兰实在不用再考虑，便在花无缺面前脱下衣服。

　　花无缺在一瞬间，看到了铁心兰解开腰间的带子，把上衣脱了，两个隐藏在包裹布中的乳沟便露了出来，是一条很深的乳沟。

　　原来，铁心兰有一对很大的奶子，为了避免给人看出她的奶子，她平日是用了布带子紧紧地包裹着它们的。

　　铁心兰看着浸在水中的花无缺，没想到他在看着她脱衣时，他下身有一条棒子，正在硬了起来了，只是他把棒子躲在双腿之间，蹲下在水。

　　铁心兰在一边脱衣，也不时偷看着水中的花无缺，只见他胸脯上的乳房玲珑巧小，但无论怎样都比不上自己身上的那对豪乳。

　　铁心兰虽然全身都羞红了，但她就想把自己那近乎完美的身体，正面地向着花无缺，慢慢地解开缠在胸上的布带，一圈，两圈，三圈地把带子解开。

　　布带大约被解开到五至六圈左右，一直被紧绷着的一双豪乳，都在争着冒出头般，飞弹了出来。

　　铁心兰以骄傲的目光，看着那个只有一对小小的乳房的花无缺，而花无缺则自愧不如，又羡慕又妒忌又兴奋。



　　铁心兰展示了她的美乳后，便是到了展示美腿的时刻。

　　她又脸红红的瞪着花无缺，解开那男装的裤头带，轻轻地把裤子拉下来，两条雪白的美腿在晨光，份外白里透红，十分吸引人。

　　当她从脚底拿起那条脱了一下来的裤子，把它放好在一边后，她再次拉直身子，在一边撩拨头发，一边以十分有自信的目光投向在水中的花无缺。

　　在水中的花无缺，看着铁心兰那两腿中的芳草，十分难受，他夹在两条大腿中的棒子，简直硬得要命，差一点点便弹了出来。

　　花无缺在想：“今天不知是运气好，还是运气不好，一连遇上了两个绝色美人，在我面前裸露身体！”

　　铁心兰见花无缺，在水中的双腿，像是十分不安的，它们正在紧紧地交叠在一起，两腿之间那黑黑的耻毛十分可爱；但她也不想太多，此时她慢慢的步入小溪中，钻入水里，那清凉，而又微带温暖和水，立刻将全身都包围了起来。

　　她这才松了口气，笑道：“好了。”

　　花无缺张开眼睛，看着她那副像蛋白般美的身躯，着力的夹着两腿之间又硬又兴奋的棒子，笑道：“舒服吗？”

　　铁心兰点着头道：“是！舒服得很呀！呀！唉！”

　　花无缺道：“那么妳开怀地洗吧!”铁心兰于是在好好的享受着，她双手不停地在身上抚去汗水，污垢，真像是一个少女正在水中情不自禁地自慰着。
　　铁心兰这时才放了心，笑道：“可是你千万不要走呀！”

　　花无缺吃吃笑道：“有你这样的小美人儿陪我洗澡，我怎舍得走呢？”

　　铁心兰连耳根子都红了，简直连手都不敢伸出水来。

　　其实，铁心兰早就眼睁睁的看着花无缺的半身，一看到她那白得诱人的肌肤，铁心兰的心就好像跳得再也无法停止……

　　铁心兰发现女人的裸体不但对男人是种诱惑，有时对女人也一样。

　　花无缺笑道：“我们就在这里多洗一会吧，这里多数不会有经过的...”

　　花无缺话刚说完，前面竟有一个赤条条的女人，狂奔过来，“噗通”一声，跳入溪水里不断喘息。

　　铁心兰看着这个站在溪水中，就像是一朵初开放的莲花似的女人。

　　铁心兰只觉得自己这一生中，从来没有见过如此美丽的女人，她自己虽也是一个美丽的少女，竟也看呆了。

　　铁心兰向花无缺说：“你说这里多数不会有人经过的呢？”

　　花无缺趁铁心兰头还未得及转过来，便飞快跳出水面，在空中打转时已把身子弄干了，一溜烟似的躲入杂草丛去穿回衣服了，因为他不想被孙蝶见到他。　　

　　花无缺一边跑一边说：“两位妹妹慢慢享受吧！在下还要赶路。”

铁心兰再回望那个女人，白足如霜，皓腕胜雪，嫣红的面靥，可爱得如同苹果，这个女人就是孙蝶，她因为刚才自慰完后，身上还很热，还未满足，所以跑来较凉快的溪水中降温。

　　孙蝶一边自慰，一边喃喃自语：“我很想要呀！”

　　铁心兰虽然还是个处女，但她却明白孙小蝶想要的是什么，她也情不自禁拉起了她的手，娇笑道：“这样美的女孩子，真是我见犹怜，男人本该一排排跪在你面前求你才是，你为什么反而来找个女人呢？”

　　孙蝶脸红耳热着道：“我……我……就是很想要，但又不想找男……”话未说完，孙蝶便拥着铁心兰。

　　铁心兰从孙蝶的眼神中好像已明白了她的心意，她的脸泛红了，低着头咬紧嘴唇，一声不敢哼，也不敢看向她。虽是如此，孙蝶却能感觉到她浑身在轻轻的发颤，秀丽的睫毛也是一阵微微的抖动。

　　两个绝色美人，就在水中互相拥抱着，铁心兰初时有点抗拒，她没想过女人与女人之间，可以有这样子的肌肤之亲。

　　孙蝶双玉手，不停的轻轻在铁心兰的玉背上抚摸，当落到铁心兰的肉臀时，孙蝶更用力的抓紧那两片非常富弹性的臀肉。

　　铁心兰竟然渐渐地陶醉在这份前所未有过的同性温馨。



　　溪水虽冷，但两人的热情却越来越高涨。

　　两人的双腿都在缠绕在一起，两个小小的阴户在互相的碰擦着，阴户内的热流都像溪水般的澎湃汹涌。

　　两人胸脯上，两双大的奶子，紧贴在一起，奶子的尖处，互擦生热，尖处上挺硬起来。

　　她们眼里所有的景物都像是更遥远，更朦胧，完全不像是真实的，像是一幅图画，一个梦……

　　当两个浸浴在爱河中的美人，差不多高潮来到时，四条美腿竟变得软弱无力，两人一同倒在水中，但她们却没有分开，沿着溪水，向下游流下去了，直到两人都有了高潮的感觉。

　　过了不久，孙蝶和铁心兰的手脚都开始感到有点冰冻，两人才发现她们都已不是身处在原先的溪水中了，而至身在一条很急速的河流中，两双眼睛却不停的四下张望，只怕有什么野男人忽然间发觉她们。幸好四处不见人迹，只有留水声，瞧不见人影。

　　孙蝶和铁心兰都在想，两个赤条条的大姑娘，在河水中被冲走，难道两人就此葬身大海中。

　　孙蝶和铁心兰都紧握着对方的手，害怕一松手，便会失去对方，幸好两人都有很深厚的内力，每次差点撞向溪旁的石头时，她们的内在功力都能发出来，避免她们碰在石块上。

　　在电光火石之间，她们还未来得及说怎么办，两人又被流水的冲力带到一个急流，急流顺道把两个美人儿，送到了大海之中。

　　当两个紧握着手的美人，在海水里浮出来时，在阳光之照耀下，两位绝色美人就像是在茫茫大海中的两棵光芒四射的明珠，却又像是投奔欲海飘零着的两个淫欲高涨的少女。

　　她们抬头一看，远处有一艘精巧的三桅船，洁白的帆，狭长的船身，坚实而光润的木质，给人一种安定、迅速、而华丽的感觉。

　　这是初夏，阳光灿烂，海水湛蓝，海阔天空，远处的地平线已只剩下一片朦胧的灰影，这里是他自己的世界，他坐在船头上晒太阳。

　　船舱的门是开着的，舱下不时有娇美的笑声传来。

　　然后，一个美丽的少女走上甲板，她穿件宽大而舒服的鲜红衣裳，秀发松松地挽起，露出双晶莹、修长的玉腿，赤纤秀的、完美无疵的双足，轻盈地走上甲板 。

　　楚留香拍拍身旁的甲板，道：“乖乖的坐下来，陪我晒晒太阳，讲个故事给我听，要开心的故事，要有快乐的结局，这世上的悲惨之事已够多了。”

　　李红袖咬嘴唇，道：“我偏不坐下来，偏不讲故事，我也不要晒太阳……这见鬼的太阳，晒得人头晕，我真不明白你为什么喜欢太阳？”

　　她说“偏不坐下来”时，人已坐了下来，她说“不要晒太阳”，却已在阳光下伸展了双美腿了。

　　楚留香笑道：“晒太阳有什么不好？一个人若能多晒晒太阳就不会做卑鄙无耻的事，无论是谁，在这么可爱的阳光下，都想不出坏主意来的。”

　　李红袖眼波流转道：“我现在就正在想了个坏主意出来，我和甜儿双双裸着，跳进海中出浴，但又不准你下来和我们一起。”

　　楚留香背起诗来回应：“湖海洗我胸襟，河山飘我影踪。云彩挥去却不去，迎得一身清...风...红袖，妳看...”

　　李红袖：“看什么？”

　　楚留香：“两个...裸女出浴呀！”

　　李红袖：“我刚才都是说说笑吧，猜不到你这色鬼...呀～呀～裸女出浴呀！甜儿...快来看看。”



　　突然一个少女自舱下冲了上来，娇嗔道：“你两个究竟搞什么？”

　　她也穿件宽大的衣裳，却是鹅黄色的，她漆黑的头发梳了两根长长的辫子，长长的辫子随玲珑的娇躯不住荡来荡去，淡褐色的瓜子脸，配双黑白分明的大眼睛，显得又娇媚，又俏皮，她脸上本在故意装作娇嗔，但看见如此的情境，都看呆了。

　　楚留香凝视着水中的两个美人，也看呆了，他平生阅女无数，却未曾遇过这般绝色的美人，还要一双的来，还要裸着的来。

　　“救命呀！救命呀！”楚留香听到她们的呼救声，才回神过来，以他举世无双的轻功，一跃而起，便跳进了水中，在两美中间，左拥右抱的把她们带了上甲板上，李红袖及宋甜儿，立即拿出干布来为她们抹干身子。

　　李红袖及宋甜儿带着两个赤身露体的美人，行了入船舱，给她们都穿上干衣服。

　　楚留香在偷看着，却忘了自己更换干衣服，当两位美人换好了衣服，便急不及待问到：“两位姑娘不知怎样称呼呢？又是怎么会堕入水中呢？”

　　孙蝶和铁心兰便介绍了自己，及讲述了在溪水出浴时双双被流水冲了下来的经过，虽然，她们彼此都是刚刚才知道对方的名字，但她们都很有默契的没有说出她们在水中相拥的事情。

　　楚留香笑笑道：“正所谓相逢何必曾相识，人生何处不相逢。两位姑娘竟然是一起出浴时，才认识，之后又同渡了患难，真是一个开心的故事，有一个快乐的结局。”

　　李红袖道：“两位姑娘不如就在船上吃顿便饭，留宿一宵才走吧，甜儿说很快便可以开饭了，我去为大家泡壶好茶吧！”

　　孙蝶和铁心兰都答应了。

　　铁心兰：“楚大哥，谢谢你救了我们。”

　　孙蝶：“楚大哥，真的不知怎样答谢你。”

　　楚留香一本正经道：“我救人，不是为了回报的，换了别人，也会去救妳们上来的。”

　　铁心兰：“楚大哥，如果救我们的是好色之徒，那就不堪设想了。”

　　楚留香笑道：“其实，天下之间那有不好色的男人呢？我也不会例外！只不过，我不会乘人之危！”

　　孙蝶故意露出一双雪白的，均匀美丽的，线条优美的玉腿，说：“楚大哥，我们的命是你救回来的，我两的身体你都看遍了，我想以我们的身体来答谢你吧！心兰妹，妳同意吗？”

　　铁心兰脸红红的点点头。

　　楚留香偷看着孙蝶那双绝美的长腿，及在窥视着铁心兰那暴胀的胸脯，又笑道：“真的不用了！”

　　楚留香还是口硬，但他的下身更硬。

　　李红袖及宋甜儿都拿出了热茶和饭菜出来说：“吃完再谈吧！噢！楚大哥，你的衣衫还未更换吗？你下面...还很胀呀！”

　　楚留香却有点失言：“吃完再换吧！呀...不好，都是...进去换了先吃吧！”

　　李红袖、宋甜儿、孙蝶和铁心兰四个少女真是一见如顾，四人一边吃饭，一边无所不谈。

　　四位美人开怀的笑声，在海峡中回响着，引起了岸上一群人的注意。

船舱建造得精巧而华丽，绝没有一寸地方浪费，也绝没有一件东西让人看不顺眼的，走下楼梯是间精致的起居室，船上的灯光慢慢照到湖的两边。

　　此刻这手上拿着杯子，杯子里倒的是楚留香平日喜欢喝的酒，他眼前是四个美人儿。

　　李红袖、宋甜儿，是他的红颜知己；孙蝶和铁心兰是他刚救回来的两位绝色美人。他在想：“只要我开口，无论那一个都会愿意来服侍我，甚或两个一起来，又或是三个，四个一起来吧！”

　　楚留香心想，这不太好的，自己就不断的喝酒来麻醉自己，压抑自己的坏思想。

    此时，李红袖拿了一扇琴出来弹奏；铁心兰就借了一支洞箫，随着琴声吹奏起来了；孙蝶则翩翩起舞。

　　宋甜儿说：“楚大哥，你平日经常背的那首诗，我谱了音律，不如我唱给你听...

　　湖海洗我胸襟，河山飘我影踪，

　　云彩挥去却不去，迎得一身清风。

　　尘沾不上心间，情牵不到此心中，

　　来得安去也写意，人生休说苦痛。

　　聚散匆匆莫牵挂，未记风波中英雄勇，

　　就让浮名，轻抛剑外，千山我独行不必相送，

　　啊...独行不必相送...独行不必相送。”

　　船上五人都开怀畅饮，各人都喝得醉醺醺，李红袖及宋甜儿都醉倒睡着了。

　　星光已升起，在如此温柔的星光下，孙蝶和铁心兰自知酒量浅，没饮太多，但此刻她们却陶醉在彼此的美色中，孙蝶已躺入铁心兰怀里。

　　美酒可以喝醉人，美色也是可以使人陶醉。

　　铁心兰轻抚着她的柔发，轻轻道：“你总该知道，我们绝不可能永远守在一起的。”

　　孙蝶道：“我知道。”

　　铁心兰道：“你不后悔？”

　　孙蝶道：“我绝不后悔，只要能让我以后有个甜蜜的回亿，就算要我死，我也心甘情愿了。”

　　铁心兰不再说话，她的手滑进了孙蝶的衣服，抚摸孙蝶的乳房。

　　楚留香虽然不是君子，也不能再看下去了，他悄悄翻了个身，仰望着天上的星光，星星似乎在向他眨眼。

　　女人与女人之间怎会相爱起来？他实在想不到！可是，女孩子到了她这种年纪，可有谁不怀春呢？

　　楚留香暗暗叹息，暗暗苦笑。他似乎有些后悔，自己为什么错过了机会。

　　星光更朦胧。楚留香只有闭上眼睛。

　　但他却不能塞住耳朵，过了半晌，楚留香忽然听到孙蝶道：“痒死人呀！”

　　楚留香忍不住扭头瞧了一眼，只见铁心兰的柔美的嘴唇，已在孙蝶裸露的身上吻着，并轻轻的道：“小蝶，妳的皮肤很柔滑……”

　　孙蝶道：“哎呀……哎呀……姐姐……好痒呀！”

　　船身忽然剧烈的动荡起来，风中传来了孙蝶销魂的呻吟声，是连绵不断的入骨呻吟声。

　　过了半晌，只听铁心兰梦话般低语道：“你真……真的很美。”

　　楚留香心中荡漾着，又扭头去看，只见两个身体赤裸着在抱紧，颤抖着在船尾的地版上面。

　　楚留香忍不住再看下去，只见孙蝶双腿已左右提起，放了在铁心兰的肩膀上。

　　铁心兰不停地亲吻着那放在自己肩膀上的玉足，那又笔直又柔软的玉足。

　　铁心兰每亲一一亲，那一只玉足便伸展着，五粒玉趾随着玉足的伸展，也一起伸直。

　　两个处女的稚嫩阴户，在互相拥吻着；两片柔软的女性阴毛，则互相磨弄着。

　　孙蝶则闭目在享受着，享受着自己的阴户在她的身下面转动，磨擦。

　　铁心兰每一个动作，都活像是个男人，正在和他的女人干着，不同的是铁心兰有一个美臀，活像一个从天上掉下来的月亮，又圆又光亮的美臀，在孙蝶的两条长腿之间抽动着。

　　孙蝶掩着口，在低低的喘息道：“嗯…嗯…嗯…干我吧！”

　　铁心兰也喘息道：“嗯…我…很喜欢干妳！”

　　铁心兰年少时，曾偷看过一对男女在丛林中打野战，此刻她便模仿当时那个男人的动作，用自己的阴户碰撞孙蝶的小阴户。

　　拍…“呀…”拍…“呀…”拍…“呀…”

　　拍…“呀…”拍…“呀…”拍…“呀…”

　　拍…“呀…”拍…“呀…”拍…“呀…”

　　阴户轻碰的声音，与两人的呻吟声，此起彼落，弄得楚留香的肉棒随着拍子在动弹着。

　　孙蝶和铁心兰：“呀…呀…呀…

　　咿呀…呀…咿呀…呀…咿呀…

　　咿呀…呀…咿呀…呀…咿呀…”

　　突然，铁心兰下身故意暂为减慢动作，邪气的笑笑说：“你还想要吗？”

　　孙蝶哀求道：“我的好姐姐，我还要…”

　　孙蝶双手抓在铁心兰的肩膀上，一条修美的腿缠绕在铁心兰的玉背上轻轻撩着。

　　铁心兰道：“妳说清楚一点吧，妳想要什么？”

　　孙蝶含蓄地把脸转向，看到了三个人影在偷看着，她乍看不见：“姐姐， 我还要妳给我干呀！”

　　铁心兰道：“妳真的是个欲望女孩吧！难道妳不知道楚大哥他们在偷看着呜吗?”

　　孙蝶道：“心兰姐，就尤得他们偷看吧！快来吧！”

　　铁心兰淫笑的道：“小蝶妹，快来什么呢？”

　　孙蝶娇媚的道：“心兰姐，快来干妳的心干宝贝吧！”

　　铁心兰府下就亲吻着孙蝶，下身又开始抽送。

　　孙蝶半闭着眼睛享受着：“唔…唔…唔…”

　　星光下，迷雾渐渐来了，两个美人儿交欢着的情境，成了一幅美丽的图画。

　　与楚留香一起偷看着的李红袖及宋甜儿，忍不住不停的掩口笑着。宋甜儿忽然也站了起来，在低迷的星光下，她年轻的少女胴体，看来晶莹如玉。

　　宋甜儿吃吃笑道：“楚大哥…我又要呀…来干我。”

　　楚留香看着宋甜儿的脸上，只带着女孩子的稚气，美丽的眼睛里，却充满了欲望。

　　躺依在楚留香脚旁的李红袖，像蛇一般，慢慢地爬上来，牵起了楚留香的袍子，头钻了进去。

　　李红袖二话不话，她的小口已为楚留香的棒子在吞吐着了。

　　楚留香叹声道：“妳在下面…弄得我…快受不了！”

　　宋甜儿埋怨道：“唉å…气死人了！红袖姐，每次都是被妳捷足先登的！”

　　楚留香喘嘘嘘道：“甜儿，来来来…我给妳吻胸吧！”

　　宋甜儿便站到楚留香身旁，楚留香便在她那个小小的肉团上吻着，那是宋甜儿一生中感到最幸福的事，她拥着楚留香的头，闭起眼睛享受。

　　李红袖的玉手也不忘为好姐妹的小穴撩弄，宋甜儿被两人上吻下撩，口中不断发出呻吟声。

　　楚留香又不知不觉的在偷看着铁心兰和孙蝶，那一对正在交欢的绝色美人胴体，那对已二合为一的胴体。

　　他看着她们，幻想自己在孙蝶上面，男上女下的干着她。

　　楚留香又在想，究竟女人何以会爱上了女人，她们怎可能不需要男人呢？

　　又或者她们在没有找到男人时，才需要女人来安慰她们？如果她们找着一个像我这样的男人，来爱护她们，她们或者根本再不用找女人交欢了！

　　楚留香心中的疑惑像已解除了，心情一放松，便连同棒棒的压力也释放了在李红袖的口中。

　　连场大战过后，帆船又荡人浓浓的夜色中，夜色已浓，浓雾反而淡了些。

夜已深，无声无息的钻出了十二条身穿黑衣的人影。

　　这十二人水性都极佳，在水中行动绝无半分声音。

　　这十二人是黑巾蒙面，只露出两只灼灼发光的眼睛，目光闪了几闪，见到船上一无动静，为首之人，打了个手式，十二人齐地爬上了船舷，动作之轻灵巧快，无与伦比！

　　突然间，“砰地”一声暴响，两旁窗户，具都被震了开来，露出了十二条黑衣人，黑巾蒙面之人影。

　　宋甜儿睁大眼睛睁，怒骂道：“好大胆的强盗，你们知不知道这里是谁的地方？敢来...”但她已被人点了穴道了。

　　为首之黑衣人阴阴笑道：“大爷们要来的地方，管他是什么地方，大爷本是要金银财宝，，但现在决定连女人也要。”

　　黑衣人齐地一声怪笑，为首之黑衣人解了宋甜儿的哑穴，宋甜儿便厉声道：“这里是楚留香的地方，你们真够胆！”

　　黑衣人冷笑道：“楚留香？楚留香算是什么东西？也只不过是我们的行家吧了！”

　　宋甜儿大骂道：“楚大哥是侠盗，你们是强盗，你们怎能和他相提并论呢？”

　　黑衣人大笑道：“三弟，这个活宝贝倒是比较合你口胃，她说我们是强盗，你就强给她看吧！”

　　另一个黑衣人走进来说：“大哥，都弄好了他们，那么其余两个宝贝呢？”

　　又有另一个走进来的说：“不见人！”

　　黑衣人首领说：“那么，三弟，你就要排在二弟后面，我先去享受这个红衣的吧！”

　　那个黑衣人说：“我们都想看完大哥的雄风后，才轮着一个一个来。”

　　黑衣人首领仰天狂笑道：“好吧！把那个什么留香也带出来甲板，让他看着我们如何干他的女人吧！”

　　于是，一众黑衣人便押着全被点穴的楚留香，李红袖及宋甜儿出来，他们先把楚留香绑着在船头，再把都已吓得花容失色的李红袖及宋甜儿，放在楚留香前面，李红袖的眼波中更充满了惊惧的光芒，因为那个黑衣人首领正准备向他施暴，她此刻已惧得香汗琳漓。

　　楚留香心想：“都是喝酒累事，否则这一班人又怎会有机可乘！”

　　黑衣人首领狞笑着伸手，在李红袖脸上摸了一把，李红袖身上的香汗味，更刺激起他的欲望，嘻嘻笑道：“小宝贝，长得倒是又白又嫩的。”反手一把，将那李红袖的衣衫撕了开来，露出了晶白的肌肤，在旁的宋甜儿颤声道：“你……你这畜生！”

　　说话间，他手掌已自李红袖浑圆的足踝，滑上了修长的玉腿，他手掌移动得很轻，但看来却是说不出的猥亵。

　　李红袖更是惊惧，目光乞怜的望着，像是待宰的羔羊，雪白的肌肤，在那短拙的手指下不住颤抖，轻轻颤抖。

　　李红袖呼声中亦充满惊骇，愤怒道：“你……你敢……”李红袖不住喘息，更是连话都说不出了。

　　眼见李红袖快要被污辱之际，突然一把娇美的声音，由船尾缓缓道：“彭清前辈有礼！”

　　众人心头霍地一震，那黑衣人不由得停止任何的猥亵行为，头转向船尾。

　　宋甜儿心想：“好了！是小蝶的声音，今次有救了！”

　　孙蝶道：“小女子久仰彭清前辈威名已久！”

　　黑衣人突然反手抹下面上黑巾，露出真面目，果然是那“摘星手”彭清，只见他满面狞笑道：“想不到我彭清，妳这一般年轻的姑娘都认识 ……哈！哈！你们看，人出名就是这样的，蒙起了脸都有人认得出我来！”狞笑声中，一步步走了过来。

　　其他的黑衣人虽是有备而来，但对这位来历不明的美人，显然仍在有畏惧之心，是以亦步亦趋，不敢一拥而上。

　　他们只见那深深的乳沟两旁，半个奶头都给露出，双手谦恭的叠起在腰间，站立在等候着。

　　黑衣人的二号人物，由船的另一方行去船尾，试探着说：“那么，你为什么不逃走，返而留在船上，难道妳不怕吗？”

　　孙蝶双目迷人的打了一转，道：“小女子当然害怕，因为小女子还是个处女来，又不懂武功，但是小女子真的快忍不住了！实不相瞒，小女子中了天一淫水毒，正需要找寻像你们这般的男人来满足我呀！”

　　彭清还有一点介心，笑道：“好吧！大爷今天就帮妳开处，哈哈！但是，我要妳在我们面前先脱光吧！”

　　孙蝶双手经己在身上抚慰着，呻吟着说：“好吧！前辈，快点来，为小妹开处呀！小妹实在快受不了！你们一个一个的轮着来吧，来吧！来吧！”

　　孙蝶一边扭动臂膀，纤腰，肉臀，一边脱着身上衣服，衣物随着海在飘扬，当真如一只蝴蝶在漫天飞舞。

　　孙蝶双玉手却又像两条蛇一般，在自己身上爬行，搜寻身上每一寸的肌肤。

　　行在彭清前面的人笑道：“小宝贝，果然身材不错嘛，还懂跳舞，大哥我快受不了！”



　　那十二个人，无不下身不变得硬碰碰的！他们分成两边，行过去船尾争着看美人跳脱衣舞。

　　黑衣人的二号人物，手中还拿着一把未出梢的短刀，想冲上去抱着孙蝶。

　　但在瞬息之间，孙蝶光溜溜的胴体已在转动着，手掌一握便抓紧他拿刀的手腕，迅速地一转动，那把未出梢的短刀已落入在她手中。　　

　　接着，只听到那个黑衣人的二号人物，尖叫了一声，背部经已中了孙蝶一掌，整个人直飞进了入大海中。

　　另一方面，通过在水中潜行到船头的铁心兰，她十分懂水性，闭气的法门，由于船尾至船头的距离不太远，她很容易便游到了船头的位置。
　　她慢慢地在船头爬上了船上来，静静地在楚留香背部解除了他的穴道，楚留香立即运功想解开身上的绳。

　　怎料，被站近船头的黑衣人察觉了，并转身过来，从一左一右挥着刀冲过来，铁心兰于是在楚留香背后行出来。

　　那两个举着刀的黑衣人，一看到铁心兰身上那湿淋淋薄纱衣的胸脯上，透出了两个又圆又大的肉球，那两个又圆又大的肉球上，各有一点硬硬的鲜红乳头廷起来，看得他们都呆硬了。

　　铁心兰双手在胸口上合十，掌心转动时运起功来，一左一右发出了南海神掌，两人便呆硬硬地坠入水中。

　　铁心兰说：“第二个，第三个。”
　　后面再有两个冲过来，铁心兰又再一左一右隔空发掌，又是两声噗通声，铁心兰说：“第四个及第五个了。”
　
　　船尾那边的孙蝶，左一刀，右一刀，两名黑衣人又被送进了海底中。孙蝶大声说：“共七个了。”

　　其余的黑衣人只是眼光光的看着，孙蝶窈窕的身形，游走在左右的刀锋，真是游刃有余，而她身上一对又大又圚的肉球左右摇晃，真是叫人魂飞魄散有余，也令人送命。

　　微风轻送在孙蝶身上，那长发披肩飘荡着，妖邪中带着神圣的脸孔背后，谁都无法猜想到，她会是一个使出如此快准狠刀法的高手。

　　彭清素来虽都是闻名江湖，杀人不眨眼的角色，但此时此刻，心头仍不觉泛起一阵寒意，不由自主靠后去了，命其余四人一起上。

　　就在这刻，楚留香已运功把绳子爆破，凌空升了上桅杆上面，向着正在走向船尾的四名黑衣人，左右发出各两次的弹指神功 ，四声噗通声，四人坠进深深的海水了。

　　楚留香说：“共十一个了。”

　　彭清终于破口大骂：“妳这个妖女婆娘....”话未说完，他经已使出他的必杀之技：摘星凶爪手，他两只手同时抓向孙蝶的胸膛，在桅杆上面看着的楚留香心中惊惧起来。

　　当彭清快要抓到孙小蝶双乳时，孙蝶一条美腿一踏，整个身躯向后跃起在半空之中，雪白晶萤的躯体被月光照影得更是光滑诱人。

　　在半空中的孙蝶，她轻巧的把刀一转，经已发出一招反手刀法：门前迎月，彭清便立即向后退回一步，否则双手便会被斩掉。

　　彭清正看着空中在旋转的孙蝶，肚腹下那一片小黑草，及两片光滑的肉臀，他也无暇仔细欣赏，他一只手已在自己的腰间拔出配刀，向着半空中那个光滑诱人的身体斩上去。

　　虽然他心中仍有一点不舍得，但他知道只有这样做，才可保命。

　　不过，孙蝶的另一招的反手刀法，回刀追月经已在半空中。

　　当的一声，两把刀锋已在凌空中双碰，接下来当...当...两声之后，就是彭清的一声惨叫。

　　对于彭清来说，这一片柔美的小草及两片光滑的肉臀，可能就是他临死前，看到的东西，因为他已不知何时，左臂已中了一刀，那股刀气，把他一起送进海水中。

　　差点被彭清污辱的李红袖说：“共十二个，齐数了！”

　　当彭清坠进海中时，他在想，今次可能真的会死在海中，不过，临死前，可以看到如此的绝色美人的全身前后上下，总算死而无憾。

　　而那副拿着刀的诱人身躯，则慢慢的，安详的把刀收回入刀鞘中，降落在船尾最边沿处。

　　一连串“噗通声”后，那十二个黑衣人，已全部坠入湖水中，只剩下几声轻微的惨呼余音，仍残存着，哪里还可以活存呢？

楚留香及四位美人虽然对他们深恶痛绝，但此刻见了这情况，仍觉满心凄酸，不忍目睹，虽见有人逃脱了，但也不想赶尽杀绝。

　　一阵沉寂。

　　除了 风声，再也没有别的声音。

　　空气就像突然凝结了似的，令人有着窒息的感觉。

　　片刻......

　　楚留香才感慨的说：“我一生中都未杀过人，怎料我今晚一杀便杀了四个了！”

　　铁心兰道：“这些人都是穷凶极恶的人，死有余辜的！”

　　宋甜儿：“心兰妹妹说得对，况且楚大哥都是为了救我们才出手的。”

　　李红袖：“小蝶妹，妳怎知那个黑衣人是彭清。”

　　孙蝶那裸露着的身体，行到楚留香面前，回答：“我爷爷曾向我说起过，摘星手彭清都是习惯蒙着面行事的，他们一帮人共有十二人，他们最爱在夜间出动，劫财劫色，无恶不作。”

　　楚留香看着孙蝶的胴体问道：“可否告知我妳爷爷是谁？”

　　孙蝶想了一想：“本来爷爷叫我不要向人透露他是谁，但是我们既然成了生死之交，那我就说吧，他就是人称天机老人的孙白发。”

　　楚留香：“原来孙老前辈是你爷爷，他老人家好吗？”

　　孙蝶：“爷爷身体还好，但他因为不想再踏足江湖，所以都归隐了！”

　　楚留香缓缓道：“ 一个在兵器谱上排名第一的高手，必定是寂寞的，因为别人只能看到他辉煌的一面，却看不到他们所牺牲的代价。”

　　孙蝶垂着头弄着头发，幽幽道：“是呀！爷爷因为不想再受接踵而来的比武决战，而选择了引退，他甚至把他的天机棒溶掉，用来铸造了一把刀送给我。”

　　铁心兰在一旁正脱下身上湿透了的紧身衣道：“妳的刀法也是他教的么？”

　　孙蝶：“不是，是我看了一本刀谱自学的，我在三年前一个绵绵春雨的季节时，无意中走了入一个树林中，看见一棵树干上面，横插着一把很湾的刀，”

　　宋甜儿问：“这把刀上是不是刻有：小楼一夜听春雨七个字。”

　　孙蝶说：“我猜应该是，但我不太确定，因为我只看到头两个字：小楼。我用尽了全身的气力都拔不出它，不过我发觉刀柄有点松，便试试转动它，原来刀柄藏匿着一本刀谱，我的刀法就是这样学来的。”

　　楚留香说：“这把刀应该就是人称刀神所用过的圆月弯刀了，江湖传闻他已退隐了。”

　　铁心兰也道出了她的身世，原来她是武林盟主铁如云的独女，也是南海神尼的弟子。

　　孙蝶看着铁心兰那双肉球说：“听说南海前辈，隐居在南面的一个岛上，她很少来中原，但她每次来的时候，都会收一个女弟子。”
　　宋甜儿正为铁心兰弄干身子，她忍不住抚摸了铁心兰的大奶子。

　　铁心兰笑了笑说：“对呀！师父她刚巧在四年前来探望我父亲，我当年十四岁，她在我家留了几天作客，之后便收了我为徒，带我回了她居住的岛上，传授了我她自创的南海神掌及南海神剑。最近，师父说我已尽得她的真传，于是命我回家去。”

　　“怎料，我回到家中时，家仆说我父亲失了踪数天了，于是我便四出明查暗访，查出父亲失踪当日，曾有位身穿金黄色衣服的女子来过找父亲，之后，父亲一言不发，便跟随着她出门去了，未有交待他的去向及何时会回来。”

　　楚留香摸摸鼻子说：“这件事情真的很奇怪，好吧！当我遇到我的江湖朋友时，我帮妳打听消息吧！”

　　铁心兰：“心兰先谢过楚大哥。”

　　其后，楚留香得知孙蝶要返回快活林，便说：“我其实约了两位朋友下个月十五，在快活林见面。”

　　刚穿好了衣裙的李红袖说：“楚大哥，可让我和甜儿一起去吗？好让我们见识见识吧！”

　　楚留香：“好吧！”

　　孙蝶：“明早先让我和心兰姐回去拿回我们的衣物及兵器吧！”
　　
        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊

　　云雾渐散，星光渐惭再现，海水亮得像是缎子，孙蝶和铁心兰舒服地坐在轻凉的海风中，心里觉得放松及平静了。

　　孙蝶倚靠在铁心兰的柔软肩膀上，轻轻说：“心兰姐，妳有没有爱上过男人？”

　　铁心兰脸又红了，嗫嚅着道：“我……我……”

　　孙蝶笑道：“是什么人有如此好的福气”

　　铁心兰道：“他……他……”

　　孙蝶骤然回过头，张大了眼睛看她道：“他叫什么名字？”

　　铁心兰没有留意她的神情轻叹道“他姓花，叫无缺，是移花宫的。”

　　孙蝶眨了眨眼睛，笑道：“移花宫？那么她又是个女的？”

　　铁心兰微笑道：“他是个男的……”

　　孙蝶一笑，接着道：“喜欢得要命是么？”

　　铁心兰咬着嘴唇，只是吃吃的笑道：“不！只见过面一次！”

　　孙蝶瞪着眼出了一会儿神，道：“但他却未必喜欢你，是么？”

　　铁心兰呆呆的出了会儿神，眼波渐渐变得更温柔了，嘴角也露出一丝甜蜜的微笑，垂下头轻轻道：“我也不知道！”

　　铁心兰目光痴痴的看着天边的月亮，月儿像是已变成了花无缺的脸。
　　　　
　　孙蝶扭转头不去看她，故意轻轻道：“就算你喜欢他，但他并不一定喜欢你，也许，很多女孩子都一样喜欢他，也许，他是个多情种。”

　　铁心兰笑了笑，道：“你吃醋么？有许多男人，天生就不是一个女人所能独占的，我的男人也是妳男人吧。”

　　孙蝶一心想刺伤铁心兰，谁知铁心兰竟一点儿也不生气，她自己倒反而快被气死了，过了半晌，忍不住又道：“谁你吃醋呀？这也许是因为你认识的男人只有他一个，所以才会对他如此死心塌地，你若多认识几个男人，就会发现比他更好的，还多的是。”

　　铁心兰神色忽然变了，头垂得更低。

　　孙蝶发现她神情的变化，眼睛一亮，又道：“除他之外，你心里难道还有一个人么？”

　　铁心兰红着脸不说话。

　　铁心兰银铃般笑着，却道：“一个人，心上若有了两个人，一个是男人，一个是女人，倒也有趣得很……”

　　孙蝶含情脉脉的定神着，她明白铁心兰心中的那一个女人，就是自己。



　　孙蝶垂首弄着长发，铁心兰吻着孙蝶的嘴唇，两人在湿吻了好一会儿。

　　过了半晌，孙蝶忽然想起那个常来偷看她的人，道：“我这一生中，本来也遇过一个男人，只可惜，我们只是神交，我却未曾与他见面……”

　　铁心兰眼珠子一转，笑道：“难道，这男人有什么难言之隐？”

　　孙蝶心中又荡漾着，颤声道：“他只是静静地偷看我的身体，而没有占有我！”

　　铁心兰道：“哦？”

　　孙蝶道：“我猜，他对女孩子，永远都是彬彬有礼，连一句玩笑都不会开。”

　　铁心兰道：“妳怎知？”

　　孙蝶猜到那个常来偷看她的人，就是花无缺，因为她认得她的气味，道：“当然吧！他也不会眼见有女人被强暴，而袖手旁观的！”

　　铁心兰呆呆的想了一想，才大声道：“妳是说，上次是花无缺救了我的么？”

　　孙蝶大笑道：“是！这样有英雄气概的男人，是女孩子都喜欢得要命吧！”

　　铁心兰在狂叫道：“呀……呀……花公子！花公子！”

　　孙蝶又笑道：“哈！哈！有人春心荡漾噢！是么？”

　　铁心兰的脸又红了，道：“我……我就是……喜欢他，他非但救过我的命，而且更是……更是……”

　　她说话的声音简直比蚊子叫还轻，而且吞吞吐吐，断断绩绩，就像是嘴里含着个鸡蛋似的。

　　孙蝶娇笑着替她接了下去，道：“他不但救了妳命，还保了你的处子身，还是个风度翩翩的公子，你不但会感激他，并且也会以身相许，是么？”

　　过了半晌，铁心兰忽然道：“我说希望能和我的好妹子一起分享我的男人。”

　　孙蝶呆了半晌，喃喃道：“三人一起，这件事的确妙得很，简直妙极了。”

　　铁心兰吻着孙蝶的脸颊，又抚慰她的小穴，低声在她耳边道：“真想看着他是如何干妳这个小淫娃。”

　　孙蝶眼波流动，忽又拉起她的手，柔声道：“我一见你，就觉得很投缘，妳若也不讨厌我，不知妳肯收我这个小淫娃为妹妹么？”

　　如此温柔的请求，自如此美丽的女孩子嘴里说出来，又有谁能拒绝呢？

　　铁心兰就这样与孙蝶，成为了一对好姐妹了。

　　她们是武林中的两位绝色美人，彼此互相迷恋着对方。

　　世上本就很少人懂得“爱情”和“迷恋”根本是两回事。

　　爱情如星，情欲如火。

　　星光虽淡却永恒，欲火虽短暂却热烈。爱情还有条件，还可以解释，迷恋却是完全疯狂的，也不可以凭常理去解释。

　　铁心兰从来也想不到自己也会这么开心的，这些日子来，她几乎已认为自己再也不会有开心的时候。

　　孙蝶拉着她的手，笑道：“现在你既然是我的好姐姐，就再也不能让你这样去找花无缺了。”

　　铁心兰道：“为什么？”孙蝶道：“男人都是贱骨头，你越是急着去找他，他就越得意，你若不睬他，他反而也许会爬着来找你。”

　　铁心兰嫣然一笑，道：“那么……我的好妹子，想要我怎样做呢？”

　　孙蝶道：“妳什么都不必做，只要静静的等着就好，所谓有缘千里能相会，无缘对面不相逢。”

　　第二天早上，阳光娇艳，山林碧荫浓得化不开，啁啾的鸟语伴着流水，微风中隐约有醉人的花香烟。

　　铁心兰拉着孙蝶走上岸边，空山寂寂，天地间仿佛充满了一种安宁祥和之意，令人觉得只要能活着，就是件幸福的事。

《兵器谱》 列出的，都是当时武林人士公认的兵器、武功排名。但编者百晓生却不排女子，不排魔道。令至一些女性的高手及魔道中人心深不忿，当中以移花宫邀月宫主及怜星宫主，以及南海神尼的武功为最高。魔道中，则以五行魔宫的武功最高，但他们已在江湖中沉静了好几年了。

　　正派中的天峰大师，少林南支掌门；神锡道长，峨嵋之掌门；木道人，武当掌门等都是出家／修道人，他们都自动放弃排名。

　　百晓生看着手上，当今《兵器谱》排名，感到是时候来个翻天覆地的改变：

“天机棒”天机老人，孙天机排名第一（已退出江湖）

“子母龙凤环”上官金虹，金钱帮帮主，排名第二

“小李飞刀”李寻欢，排名第三

“铁剑”铁如云，铁剑门掌门，武林盟主，排名第四（近日失踪）

“银戟温侯”吕凤先，排名第五

“打狗棒”任慈，丐帮帮主，排名第六（近日失踪）

“蛇鞭”西门柔，排名第七

“金刚铁拐” 诸葛刚，排名第八

“东海玉箫” 玉真子 ，铁如云师兄，在铁如云失踪后，成为代掌门，排名第九

“锈剑”燕南天，本与铁如云并列排名第四，由于失踪多年，排名跌落第十

　　由于，林盟主铁如云失踪多时，江南大侠江别鹤便想召开武林大会，设法让自己当上武林盟主，借此控制武林。

　　武林大会尚未开始，八大门派的掌门，纷纷推举江别鹤为武林盟主，江别鹤假意推搪，最后亦接受了，并想号令各门派一起消灭五行魔宫，但各派之掌门却为了争夺《兵器谱》排名，根本无心协助消灭五行魔宫，其他武林人士则继续风花说月。

        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊

　　在一个市填中，雨终于下了，天地间的热气稍为缓和，这雨声虽然比马蹄声轻得多，但却是他正在期待着的声音。

　　他掀起那用貂皮做成的帘子，推开窗户，他立刻就见到了走在前面的那孤独的人影。

　　这人走得很慢，他没有带伞，但就戴了一顶草帽子，他身上穿了一件黑披风，但他的背脊仍然挺得笔直。

　　马车赶到前面时，才见到他的脸。

　　他的眉很浓，眼睛很大，薄薄的嘴唇紧紧抿成了一条线，挺直的鼻子使他的脸看来更瘦削。

　　在车上的李寻欢目光中似乎有了笑意，他推开车门，道：“上车来，我载你一段路。”

　　他的话一向说得很简单，很有力，在这下雨天，他这提议实在是任何人都无法拒绝的。

　　谁知道这少年连看都没有看他一眼，脚步更没有停下来，像是根本没有听到有人在说话。

　　李寻欢笑了，道：“上来喝囗酒吧，一囗酒对任何人都不会有害处的！”

　　少年忽然道：“我喝不起。”

　　李寻欢连眼角的皱纹里都有了笑意，但他并没有笑出来，却柔声道：“我请你喝酒，用不着你花钱买。”

　　少年的脸上像是没一点血色，道：“不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝……我的话已经说得够清楚了吗？”

　　李寻欢道：“够清楚了”

　　少年道：“好，你走吧。”

　　李寻欢沉默了很久！忽然一笑，道：“好，我走，但等你买得起酒的时候，你肯请我喝一杯么？”

　　少年看了他一眼，道：“好，我请你。”

　　李寻欢大笑着，马车已急驶而去，渐渐又看不见那少年的人影了。

　　小镇上的客栈本就不大，这时住满了被雨水所阻的旅客，就显得分外拥挤，分外热闹。

　　李寻欢又打开车上的帘子，是在一条长街上的屋檐下。

　　有一个烂醉了的男人，他认出了他是谁，昔日，他的白衣如雪，在人群中就像是鸡群中的鹤。

　　他自己显然也不屑与别人为伍，就算将世上所有的黄金部堆在他面前，他也不屑和那些他所看不起的人说一句话。

　　但现在，只为了一坛酒，浊酒，他竟不借忍受别人的汕笑，辱骂，鞭打，甚至不惜像猪一样被打得滚在泥浆中。

　　李寻欢简直无法相信这会是同一个人，也不敢相信，但他却不能不信。

　　现在这滚在泥浆中的人，的确就是昔日那高高在上的吕凤先！

　　是什么事令他改变的？改变的这么炔，这么大，这么可怕！

　　李寻欢拿着雨伞下了车，只淡淡的笑了笑，道：“阁下是银戟温侯，吕大侠吗？”

　　吕凤先冷冷道：“银戟温侯已死了！”

　　李寻欢觉得有些意外。

　　李寻欢对他说：“你好像生了场大病，这病只有两种药能治好。第一种是家，第二种是时间。”但吕凤先回答说，他早已没了自己的家，因为他早已不是他了。李寻欢道：“你若肯在家里安安静静的过一段时候，就一定会变回原来的你。” 

　　李寻欢追问之下，才知道吕凤先的女人林仙儿，脚踏两条船，而她最终选了上官金虹。这个打击彻底摧毁了吕凤先决斗的意志与信心，于是不战而败。

　　看着伏地痛哭的吕凤先，有感彼此都是天涯沦落人，李寻欢便吩咐随从带了他去一间客栈好好休息。 

　　李寻欢见雨都停了下来，便不慌不忙的来到了他要来的地方了，快活林，他比约定的日期早了一天到，于是他便在那里住下来。

　　到了第二天黄昏，李寻欢便从房中行出来想吃些东西，可是快活林的饭店里，连一张空铺都没有了，但他一点儿也不着急，因为他知道这世上用金钱买不到的东西毕竟不多，所以他就先在饭铺里找了张角落里的桌子，要了壶酒，慢慢地喝着。

　　他李寻欢在想：“银戟温侯”吕凤先在兵器谱上列名第五，今天却为了一个女人落得如此，难得他有一身的好本领，却始终闯不过『 情』 这一关！”

　　他酒喝得并不快，但却可以不停地喝几天几夜，他用酒来麻醉自己，他何尝不也是为了一个『 情』字呢？



　　他不停地喝酒，不停地咳嗽，天已渐渐地黑了。

　　正当李寻欢想结帐时，那个他昨天在路上遇过的少年突然出现，并说：“我请你喝酒，我刚拿到五十两银。” 

　　李寻欢：“小子，怎样可以在一天内赚来五十两呢？”

　　少年道：“都没什么，有人出一百两请我杀碧血双蛇，我杀了其中之一。”

　　李寻欢心中一寒：“这碧血双蛇两兄弟，正是西门柔的两个大弟子，而“蛇鞭”西门柔在《兵器谱》上排名第七，这个小子竟然杀了他们两人其中一人？”

　　少年又道：“只可惜另一条蛇，碧蛇神君，已被人在我之前干掉了，否则我便可以多赚五十两！”

　　李寻欢问道：“只要有人肯出高价，什么人你都杀，甚至包括你好的朋友在内，这是不是真的？”

　　少年道：“是，只可惜我没有朋友可杀。”他又说：“因为我根本没有朋友。”

　　李寻欢道：“我岂非你的朋友？”

　　少年道：“有人说，聪明人宁可信任自已的仇敌，也不信任朋友。”

　　他又说：“很多人都被朋友出卖了，因为你只提防仇敌，而不会提防朋友。”

　　李寻欢道：“朋友并不可怕，真正可怕的是，你分不出谁是你的仇人？谁是你的朋友？”。

　　此时，一把他们两人都很熟悉的声音在门外大声道：“我也算是你们的朋友吧？”

　　“怎么不等我这个朋友来到，才一起喝酒呢？”

　　李寻欢和孟星魂齐声说：“楚兄你也来了！”

　　楚留香便让李寻欢和孟星魂互相认识了，也介绍了孙蝶和女扮男装的铁心兰给他们认识。

　　快活林一向都也招待女宾的，所以连李红袖及宋甜儿都一起进了来，也在这里与其他宾客一同就座在大厅四周。

　　孙蝶竟找不着高大姐的身影，楚留香，李寻欢及孟星魂等人，已开始在开怀畅饮了。

　　突然间，铁心兰看见一张她十分熟悉的脸孔，这个曾与她一起在溪流中出浴的女人，阿花，原来她不知什么时候来到了快活林当侍女，她正在由管事安排工作，似是在吩咐她要留意的细节。

　　另外，李寻欢也远远看到一张他十分熟悉女子的脸孔，十分像似他的一位故人，她看了李寻欢一眼，便带着那个侍女阿花，行上二楼。

　　李寻欢心中被牵动着，本想行上去看看，但是大厅中，正奏起了一些奇异的音乐，四壁灯光，渐渐熄灭，他知道表演要开始了，便安座原位。

　　那个疑似是李寻欢故人的女子身影，已隐没在二楼之中，而二楼之中却出现了一些女子的展影，排列准备，一阵奇异的香气，自二楼传来。

　　接着，慢慢地十余条金色的影子，似仙子，又似幽灵，又似是人间绝色自二楼走下来。

　　忽然间，不知自那里，射入了数十道强光，照射在这些金色的人影身上。

　　新来的领班，金兰姬大声娇媚地说：“黄金魔女表演开始。”众人都立即拍掌叫好。



　　那些奇异的音乐之节奏在渐渐提升了，众人一阵目眩后，才骇然发现，这金色的人影，全都是长发披肩，曲线玲斑的少女，丰满而诱人的躯体，都涂满了一种奇异的金粉，在强光下闪闪生光，带着种妖异而媚冶的魅力，尤其那奇异的香气，任何人只要嗅着一丝，心弦便立刻会放出一种难以描述的飘荡。

　　就在这一阵目眩，心神一荡，金色少女们，已张开双臂，走了下来大厅中央，身体随着音乐及鼓声舞动着，带着妖魅的媚笑，似扑向宾客们的姿态走过来。

　　金兰姬那高挑的身体缓缓摆动，面上却泛起一股娇笑，笑得又明媚、又诱人。

　　那些闪亮的金粉，眩目的躯体，诱人的异香，妖媚的笑容，世上似乎没有一个男人可以抗拒。

　　眼见金色少女们移身游来游去，那诱人的胴体，诱人的异香， 使他们几乎连理智也失去，有些宾客立即拥着带来的女陪或快活林的姑娘。

　　那些舞姬的衣裙十分之短，一双修长的玉腿，在裙下露出了来，舞动着，一时跳到东，一时跑到西，穿梭于在场的宾客之间。

　　楚留香，李寻欢及孟星魂是当中最好定力的男宾客，也招架不来，纵使按耐着，但亦按不了下身的棒棒。

　　原先中了天一淫水毒的孙蝶，再吸入了在蜡烛中混合了的金兰香薰，由于她还是个处女，便会陷入被催眠的状态，但如她被破处，她便会回复清醒过来。

　　这金兰香薰原先只作催情之用，但由于孙蝶身上的天一淫水毒还未完全清除，所以她现在完全受琴音的指挥，她在尝试抗衡着，但也无法抵御，依着琴音的指示在自慰着。

　　接着，宾客只见二十余条金色少女，张臂扑上了金兰姬的身体，双手自金兰姬身上身下，放肆的抚慰着，她们更慢慢抱起一个舞姬，送到金兰姬面前。
　　之后，那个舞姬跳上了在金兰姬身体上，一双美长腿盘绕着金兰姬身后，足尖紧紧勾住了金兰姬的美臀。

　　骤然看来，就如一双双热情如火的情侣，在激情中搂抱求欢，旁若无人的在淘醉着接吻，两人在舞台的中央，不断打转着。

　　金兰姬更把自己的头钻进了那个舞姬的胸怀里，不停地狂吻她的乳房及乳头，弄得她呻吟不断，脸孔向后仰望，面上流露出性欲高涨之表情，双眼半开合著。

　　众人见过的场面虽不少，但这样的即兴表演，倒当真是连做梦时都未曾见过，都不禁看得呆了。

　　再加上众人都吸入了，在蜡烛中混合了的金兰香薰，香薰有催情之用，令他们胸口中似是有团火焰一般，只令他们心腔摇摆，激火如焚，下身硬如被石化了，不少宾客都来不及进房，就地和身边的女伴或艺妓干起来了。

　　这个本是用作招待客人的大厅中，已成为了一个酒池肉林，男男女女都在交欢着，互相观赏着彼此的姿态；在椅子上，在桌子上，在地上，在栏架上，在柱子上，在阳台上，都是各式各样的男女性爱姿势。

　　男人的咆哮声，女人的呻吟声，充斥这个活色春宫。

　　孟星魂看看他的右旁，只见楚留香的身上，已座着李红袖，面对着楚留香的李红袖，双手按着楚留香的肩膀在惜力，好让她的桃源洞可以在楚留香的棒子上上下下进进出出。

　　孟星魂再看看他的左侧，女扮男装的铁心兰怕被人识破，便与身旁的宋甜儿拥抱着，扮成一对痴男怨女，看着楚留香和李红袖在干着，两人下身都湿淋淋了。

　　孟星魂只好闭起眼睛，掩起耳朵，运功抗衡着。

　　当孟星魂站起来，想转身跑出去之际，突然，一个非常柔软的女性身体坠入在他的怀里，他只感到一双软绵绵的肉球，压了在他壮阔的胸膛上。

　　孟星魂可以听到那女人急速的心跳声，他张眼一看，便看到了一张樱桃小嘴，迎面而来，在他的唇上吻了下来。

　　孟星魂还未来及看清楚那个女人是谁，即闭上双眼，享受着那朱唇是如何的绵软，细味着那樱唇上的味道，那份带点甘甜的少女津液的味道。

　　孟星魂感到她绕在他颈背的玉手是如何的细滑，她倚在他胸膛上的身体是何等绵软。

　　女性的身体是软绵绵的，却能够令男人的下身胀膨膨，这是何等奇妙的事！

　　而那个少女的下体竟然在蠕动着，就是在孟星魂下身那胀大之处不停地蠕动着。

　　那个少女越来越强烈的吻他，越来越着力的抱紧他，而他耳边充斥着，各种男欢女爱的淫叫声，那些淫荡的声音越来越激烈。

　　特别是他身旁的那一对干得越来越起劲的男女，楚留香和李红袖，女体碰坐在男体上面的声音，就在孟星魂的耳边。

　　孟星魂已不自觉地伸出双手，并快要落到那个少女的身背，当他正想紧抱着她时，他终于都把她推开了。

　　孟星魂知道自己要赶快地跑出去，但他一边跑，一边还是回看了一眼，他只看见一张落寞的少女脸孔，那对失望的双目，那个她一直朝思暮想的歌姬：孙蝶。

　　孟星魂有点后悔把她拒绝了，但是，他还是跑了出去，在后园喘息着，他心情十分矛盾：“我是一个杀手，我不可以动情，否则我的剑便不再是无情，可是.... 我的宝棒，难道就不能有出鞘的一天吗？”

快活林的大厅中，可以说是场面活色生香，不过，快活林的阁楼上，也是春色无边。

　　高大姐在看着镜子中的自己，她虽已易了容，变成了另一个女人的容貌，但她知道，女人的肉体就像是饵，只能先让男人看到，不能太容易让他们得到。

　　她多年前就已懂得男人的心，所以她多年前就已懂得利用情欲来征服男人。

　　她看到有一双发亮的眼睛，在黑暗中偷看着她。

　　每次当有人偷看她时，她自己同样能感觉到一种秘密的欢愉。

　　高大姐身旁也有一双闪亮的眼睛，在灯光中明看着她。

　　在她身旁的侍女，阿花，正是穿着侍女服的花无缺，他受到邀月宫主的指示，混入来快活林打探高大姐驻颜之术。

　　花无缺刚才跟着高大姐行上来之时，他经已打探到了。

　　他真想不到，自己的运气那么的好，这么容易便完成了大师父交付的任务，但他更意想不到的是，来到快活林的第一份差事，就是来服侍一个性饥渴的妇人！

　　花无缺为高大姐敞开那件昂贵柔滑的丝袍，敞开修长的腿，从敞开的衣襟里露出来，仍然结实而充满弹性。

　　花无缺为高大姐脱去了丝袍，赤身的她，皮肤在暗暗的灯光下，看来白里透红，猷如初生婴儿的脸，缓缓的浸在浴池里。

　　高大姐以一张性饥渴的脸孔来看着花无缺说：“妳看！我就是常常以冷水出浴，才能保持皮肤的细致感觉，妳说我的身体是不是像一个少女般那么年轻呢？”

　　花无缺心想：“这个性饥渴的高大姐，为什么要扮成另一个女人来引诱人家呢？”

　　花无缺没有有回应，只是瞪眼的由高大姐身上，由头看到脚，又由脚看到头，来来回回看了好几遍。

　　高大姐并没有叫阿花退出去，也没有阻止那个外边偷窥的人，她没有掩盖自己，反而冲得更细腻，尽量将自己完美无瑕的胴体裸露到灯光下，因为她忽然发觉自己喜欢被人偷看。

　　花无缺心想：“人家快受不了！下身的棒子，快要破布而出了！”

　　如果她知道，在为她侍浴的阿花，下身被包裹着的棒子，为了看见她的裸体，而变得硬如铁柱，她可能一早便会把那棒子拔出来，让铁棒子进入自己的身体内。

　　在外面偷看的李寻欢在想：林诗音的身材，也许并不能算是个真正完美无暇的，但是，我却心里只在她，谁也不能否认她是个美人，她的脸色太苍白，身子太单薄，也嫌太冷漠了些，可是她的风华，她的气质，却是无可比拟的。

　　李寻欢本与林诗音订下婚约，原欲结为夫妻；后来他因为知道义兄龙啸云爱上林诗音，想报恩于义兄，所以刻意纵情酒色，借故疏远林诗音，促成龙啸云与林诗音的婚姻。 

　　可是，那使他魂萦梦系，永生难忘的女人，林诗音会在他眼前出浴呢?为何她会在此处出现呢？

　　李寻欢的脑袋还未完全被那金兰香薰弄坏，他还记得他所爱的人是身材偏瘦一点的。

　　李寻欢想到这里，他的理智还是战胜了，他决定回房早一点休息。

　　这是一个酷热的夏夜，高大姐忽然被情欲燃烧得无法自控了，可惜偷看她的人却跑了。

　　高大姐带点失望之余，向一直在浴池旁，欣赏着她出浴的花阿说：“来吧！为我全身涂上金兰香薰油。”

　　展示在花无缺眼前的这副身体，可说是十全十美，毫无缺陷，就像是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦。

　　高大姐便从水中行了上来，站在花无缺面前，向他说：“你说我的身体好看吗？”

　　花无缺勉强把口水吞下 ，带点害羞地看着高大姐那对浑圆的乳房说：“当然好看吧！我的乳房就没姐姐的好看吧！我的身材也没姐姐般玲珑吧！”

　　高大姐放浪的笑着，她拉着花无缺的手，行到一张软卧床旁边，把一瓶金兰香薰油给了他，自己就仰卧在床上，问道：“如果你是男人，你现在想怎么样？”

　　花无缺只见一个湿淋淋的裸体，那对浑圆的乳房，平卧着时仍是坚挺的，其对下的小腹也依然平坦，全身上下绝没有肌肉松弛。

　　花无缺走到床边，慢慢地坐了下来，把少许的香薰油倒在手中，缓缓说：“如果....我只是说，如果我是男人，我早就把姐姐...强奸了！”

　　高大姐更放浪的大笑着：“好吧！你就来强奸我吧！”

　　高大姐拉着花无缺的手，想把那香薰油涂在自己的胸脯上面。

　　花无缺的手却在颤斗，他生平都未曾触摸过女人的身体，他自小虽然居住在全是女弟子的移花宫之中，但他却十分遵照门规，对其他的女弟子都不敢作非份之想。

　　花无缺在移花宫中，常常喜欢偷看邀月宫主出浴时自慰，之后，怜星宫主便会为他的小弟弟打出来，但他却没有触摸过两位师父的身体。

　　这是他有生以来，第一次触摸到一个女人的身体，一个女人的胸脯，虽然他自己也有一对女人的奶子，但就不及高大姐那奶子般柔软，那么的富有弹性。

　　高大姐拉着花无缺的手，用他手上的香薰油来按摩她的乳房。

　　花无缺想起自己偶然也会让自己的乳房得到点刺激，他便想到可以用相同的方法来为高大姐按摩。

　　花无缺把更多的香薰油涂在高大姐的胸脯上面，再让那些香薰油都涂抹在整个乳房上面，围绕着她的乳头在打转，不停的打转着。

　　花无缺的纤纤玉手，在慢慢地由那个乳房的外围打转，慢慢地把手指推向中心点，推向乳房的中心点，指尖向着中心点靠近，直到指尖将近触到了乳头时，他又重新在乳房的外围开始打转地按摩。

　　花无缺就是想钓钓高大姐的胃口，如是者，来回了十多遍，便开始多一点点用手指轻轻地撩弄着那个鲜红的乳头的周边。

　　那个乳头渐渐尖挺起来，花无缺的棒子也是逐渐硬挺起来 。

　　花无缺看着这一鲜红的乳尖，看得像是着了魔一般。

　　当他听到高大姐饥渴难耐的呻吟声时，他才回神过来，他已看到高大姐一手按在另一个乳房上，另一手已在下身那黑森林中插抽着。

　　最要花无缺的命的就是，高大姐那张充满意淫的脸孔还看着他，口中在不断地说：“来吧！来吧！来强奸我吧！来强奸我吧！”

　　花无缺心想：“还是快点跑出去吧！否则我真会按捺不住！要把她强奸了！”



　　花无缺的理智也总算战胜了高大姐的挑逗，他还是控制得住自己，他跑了出去一个阳台，让晚风把他冷静下来，他心想：为什么世上的女人，都爱让人看着她们自慰的呢？一个孙蝶，一个高大姐，就算是大师父，也都喜欢给别人偷看她们自慰的！？

　　过了片刻，花无缺总算冷静了下来，他把腰间的束带都解开，把那侍女装束的上衣都脱了下来，让身体的热度可以降下来。

　　这个阳台本是一个栽花的小园子，现在却变成了花无缺的避难所，他干脆在地上坐了下来，看着夜空，享受着一份没人打扰的安宁。

　　这个小小的清静空间，却突然被一对男女的声音所打破了。

　　男声：“进去吧！”

　　女声：“都说了不要再来吧！”

　　那把男声似是变成了一把女声说：“不要害羞！让我再吻你的乳房多几片吧！”

　　女声：“我都说了，我是不喜欢女人吧！”

　　那把男声今次变成了一把女声说：“就因为大家都是女人，女人才了解女人，女人才知道如何令女人快乐吧！试试看吧！”

　　他们的声音已在花无缺的耳边了。

　　坐在地上的花无缺一看，原来是穿了男装的铁心兰及衣衫不整的孙甜儿。

　　三人都像被人点了穴般，全身顿然不动了片刻，互相凝视着。

　　孙甜儿羞涩的说：“相公，这里有人看到我们了！”

　　铁心兰以低沉的声调回应：“娘子，不要怕，都只是个侍女来，就让她好好欣赏吧！”

　　铁心兰还未待孙甜儿同意，便把她推向阳台的栏架上，在她的乳头上吻下去。

　　孙甜儿身上原来只剩下一件红肚兜，她两个浑圆的乳房都露出了来。

　　铁心兰一边吻着孙甜儿的小乳头，一边偷看着坐在阳台另一边的花无缺。

　　花无缺立刻把脸掩上，但却太迟，铁心兰已认出了他，道：“阿花，猜不到我们会在这里又碰上了，我们都算得上有点缘份呀！对不对？”

　　花无缺继续掩着脸说：“姑娘，你认错人了！”

　　铁心兰：“阿花，我们那次都曾经肉帛相见过，难道妳这么快就忘掉了我吗？”

　　铁心兰一边说，她双手不忘在孙甜儿的两只奶子上按摩，她己渐渐地跪了下来，亲吻着孙甜儿娇滴滴的胴体。

　　花无缺默不作声，双手还是掩盖着脸，可是他却掩藏不了好奇之心，眼睛还是在指蓬中偷窥着。

　　他偷看到孙甜儿倚靠在栏架上，她的身体好像快虚脱了，微微的向后倾着，脸上媚琐眼合地享受着的表情。 

　　铁心兰的头，竟突然埋藏了在孙甜儿两条美腿之间，孙甜儿口中发出连绵不断的呻吟声，直至她双腿乏力地坐了在地上为止。

        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊

　　在房中的李寻欢渐渐地，他全身都已处于一种绝对的静止状况，只是他的脑筋，却仍没有停止运转，像是在半梦半醒中，看见了他心中的女人站了在他床边，他便喃喃道：“诗音？是妳吗？”

　　她没有说话，只是回过头来一笑，月光照着她的脸，果然美丽动人。

　　李寻欢故意睁大了眼睛，也不说话。

　　她甜甜地笑着，甜甜地望着他，一只纤纤玉手，露出了来，李寻欢从来也没有见过如此美丽的手。

　　李寻欢突然道：“还未看够。”

　　她哈哈笑道：“男人都贪心得很，尤其是有本事的男人，越有本事，贪心越大……”

　　她身子轻轻的扭动，说完这句话，那柔滑的丝袍，滑落了下来，她身上已只剩下一缕轻纱制成的内衣，雾里看花，最是销魂。

　　她道：“我知道你还是觉得不够，是吗？”

　　李寻欢笑道：“男人都贪心得很。”

　　她银铃般笑着，褪下了鞋袜。

　　任何人脱鞋子的姿态都不会好看的，但她却是例外，任何人的脚都难免有些粗糙，但她也是例外。

　　她的脚踝是那么纤美，她的脚更令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死也一定不会有人怀疑的。

　　接着，她又露出了她那双修长的，笔直的腿。

　　在这一刹那间，李寻欢连呼吸都似乎已停止。

　　李寻欢这一生中，也不知和多少位绝色美人有过幽期密会，他掌中没有拿着飞刀和酒杯的时候，也不知抚过多少双美人的腿。

　　可是，他却发现无论多美的腿，多多少少都有一些缺陷，就连那个使他梦牵魂萦，永生难忘的女人，她那双腿也并非全无瑕癖的。

　　她只是用那双诱人的眼睛望着李寻欢，轻轻喘息着道：“现在总该够了吧！”

　　李寻欢由她那双腿向上望，看了她全身一片看，望着她的脸，微笑道：“已差不多了，只差一点。”

　　她道：“你……你已经应该知足了。”

　　李寻欢看得热血沸腾道：“诗音……妳……妳为什么……”

　　她摆了摆手，叫他莫要说话，腰枝轻轻一扭，轻纱制成的内衣便滑了下来。

　　月光，立刻洒遍了她象牙般的，赤裸的胴体。



　　她的胸膛起伏着，那一双嫣红的蓓蕾骄傲的尖挺而立着，似乎已在渐渐涨大……

　　李寻欢似乎连气都已喘不过来，只觉一个冰冷、光滑、柔软，而带着弹性的身子，似蛇一般滑进了被窝。

　　她身上带着种催情之用的香薰，这香气从她身上发出来时，却已能够将人类最深沉的欲望唤起。

　　扮成林诗音的高大姐，她滑腻的身子，似蛇一般缠住了李寻欢。

　　李寻欢喃喃道：“诗音，半夜三更，突然脱光了衣服，钻进我的被窝，这种事，被啸云兄知道就不太好了？”

　　她在他耳畔，银铃般轻笑着，耳语道：“你不是在朝思暮想，和我在一起吗？”

　　李寻欢道：“妳莫非想我做出对不起啸云兄的事？”

　　高大姐柔情地道：“不错，我正是要你做出这种事来！”

　　李寻欢身子突然抖了起来，道：“老实说，我……我真的很想做。”

　　高大姐轻轻抚摸着他，娇笑道：“莫要怕，你尽情地去做你爱做的事吧！快活林本是男人来寻欢作乐的地方吧！”

　　她引导着他的手到她下面抚弄，一片毛茸茸的中心地方都湿透了……

　　高大姐口中已发出了咿唔之声。

　　李寻欢道：“那……那么，妳给我吹萧吧！”

　　高大姐悄声道：“吹萧？你不想做爱做的事吗？”

　　李寻欢道：“都是吹萧好一点。”

　　高大姐听呆了。

　　李寻欢又道：“万一啸云兄知道我们的事，我的心里不会那么内疚，因为我们没有真的做过！”

　　高大姐道：“好吧！但你要忍着，不要射在我口中吧！”

　　高大姐倒抽了一口气，她心想：“你这个李寻欢，竟要老娘为你吹萧，真大胆！”

　　李寻欢叫道：“呀……呀……我的娘亲呀！我的奶奶呀……”

    李寻欢的身子迎合著高大姐的吞吐，双手按了在高大姐的头上，道：“再快一点，我很想来了！”

　　高大姐的口技，可说是江湖上数一数二，她还巧妙地为李寻欢的子孙根在按摩，那轻而柔的抚摸，足以令男人得到了双重享受。

　　平日脸子僵硬的李寻欢，看着那个在他心目中一向端庄高雅的脸庞，现在竟为他口交，他的内心实在兴奋到极点。

　　高大姐亦不停以淫秽的眼光挑逗这位大英雄，而这位大英雄却想多享受一会，不想那么快的完事。

　　可是，不到一会儿，这位武艺高强的大英雄，也败给了口技超群的高大姐，李寻欢大叫出来：“我不行了！呀……呀……”

　　李寻欢真是懂得享受之人，他还按着高大姐的头颅，不准她那么快把口抽出来，高大姐心想：“小你个飞刀，飞刀你个小李，我以为你只是飞刀快，原来你的棒子都同样那么快来。”她在争扎着：“唔……唔……唔……”

　　李寻欢喃喃道：“高大姐，妳真好……妳真好，虽然我不知道妳什么要假扮诗音来引诱我，但是，妳的口技真是无人能及，妳无论要什么，只要是在我的能力范围内，我都会尽量满足妳的。”

　　高大姐根本无法回答，她的腰枝在扭动着，她的头还在争扎着，想把口抽出来，但却被李寻欢按着，抽不出来。

李寻欢见已全射出了，便松开了双手，高大姐连衣裙都没有穿回，裸露着身体，掩着口，夺门而出，飞奔了出走廊去。

　　有些宾客正在走廊上走过，他们却见到，一个风韵犹存的女人，在走廊掩着脸狂奔，她身上一丝不挂的，她那一对圆圆的，坚挺的肉球，在他们眼前跳跃着，很有节奏地上下跳动。

　　她不顾什么颜面，裸露着身体狂奔，直至跑到去后园。

　　当她跑到转出后园的通道时，刚巧有个喝醉的客人在转角位置，与行色匆匆的高大姐碰个正面。

　　高大姐正想破口大骂：“你个～～～”

　　高大姐话未说完，口中却发出咕嘟一声。

　　接着，她大叫起来：“呀～～～糟糕了！”

　　“咳～～～咳～～～咳～～～”

　　高大姐拼命地在咳着，但是她口中的精液，无论怎样都已吐不出来，被她吞进到肚子中去了。

　　来到了后园的高大姐，于是拼命地以大量的清水涤口，弄得自己的裸体全身都湿透了。

　　李寻欢在床上暂待片刻，便行了出去后园，想找点水来清洗下身，他看见那个除去了人皮面具的高大姐，正在全裸坐了在一旁喘嘘嘘。

　　在星光之下，李寻欢终于看到了，那张刚才为他吹萧的高大姐，真正之容貌，她的确也是个大美人，而她脸上的美更是添上了一份妖媚，令男人神魂巅倒。



　　高大姐的样子虽然气愤兼气冲，但是她那张性感的樱桃小嘴，却令李寻欢回味无穷。

　　李寻欢的棒子正好对着高大姐的脸，他的棒子不知为了什么，又再硬起来。

　　高大姐看着那又粗又硬的棒子，她着迷了，又忍不住了，她仰起头，深深的吸了一口气，张开口子，把那又粗又硬的棒子吞入口中去了。

　　李寻欢口中发出一种十分享受的感叹声：“噢！”

　　高大姐似乎爱上了那粗壮的棒子，她一边吞吐，还一边意淫的看着那棒子的主人。

　　李寻欢的棒子还未软下，他在欣赏那位与她倾慕之人齐名的高大姐，那张令人神魂颠倒的真面目。

　　李寻欢闭起双眼在享受着，心中在想：“那个我爱着的女人，是一个大家闺秀，就算与我结为夫妇，都不可能这样子为我的棒子服务。”

　　过了一会，高大姐又把棒子吐了出来，慢慢地亲吻及吸吮。

　　她今次本想慢慢的享用那条棒子，但是，她突然停顿了下来，她看见树上有一条人影在偷看，就像是一根穿了黑披风的树干。

　　高大姐见有位旁观者在偷看，她心中更为兴奋，口舌更为着力吸吮，眼神更为显得意淫，口中哼唔之声更为放浪。

　　李寻欢虽然闭起了眼睛，十分享受着高大姐的口技，但他当然一早察觉到树干上有人在偷窥着，只是他在静观其变。

　　李寻欢怕那个偷窥的人，会趁他最兴奋的那一刻时，向他施以突袭，所以他趁那一刻未到来时，缓缓说：“....树上的朋友....何以...呀...鬼鬼祟祟...在偷看着？”

　　那个偷窥者没有回答，李寻欢侧身向树上一看，道：“原来是你？”

　　在树上的孟星魂心中在想，李寻欢的小李飞刀是兵器谱上排名第三，今天就算没有师父的指示，都要与他比试武功，道：“李兄，来比比武功吧！”

　　月光下，孟星魂已拔出了配剑，但他的目光看来比他的剑光更可怕。

　　李寻欢正在整理衣衫，孟星魂的剑光已在飞舞，刹那之间已刺出二剑。

　　这两剑非但出手爽快，所刺的部位，更无一不是李寻欢的要害，他剑法也许还不能算是登峰造极，可说是出手凶狠，但李寻欢却能够轻轻的就避开了。

　　孟星魂探剑的姿态，也非常奇特，自手肘以上的部位，都像是没有动，只是以手腕的力量把剑刺出来，没有人能看得出他的变化。

　　他在一瞬问刺出了十三剑，李寻欢已掠过后园四个方位，却始终沾不到他的衣裳。

　　孟星魂这像是比流星还快的剑势，李寻欢这也是比流星还快的身法。

　　第十四剑刺出时，突然在李寻欢咽喉前一尺外停下，李寻欢也突然停顿，两人面对面，竟似突然在空气中凝结。

　　原来，孟星魂的身体被东西缠结着，高大姐用了她扎头发的丝带，向孟星魂发出了一招流星丝带。

　　在树下披头散发的高大姐向着孟星魂大骂：“哼！你敢坏老娘的好事？一个秀色可餐的女人站在你们面前，你们也不去看她一眼，难道男人一朝到夜就只懂比武吗？”

　　她说完，便气冲冲地，裸跑入回内堂去了。

　　挂在半空的孟星魂道：“李兄，你为什么不出你的飞刀？”

　　降落在地上的李寻欢笑了笑，此刻，他手中已拿着一把小刀，瞬息之间，这一把小刀已在孟星魂的身边咝的一声掠过，插了在他身后的树干上，那一条缠着孟星魂的丝带也断开了。

　　孟星魂呆了一呆，身体便降回在地上道：“谢谢！”

　　李寻欢微笑道：“好迅急的剑法，果然是个江湖上令人闻风丧胆的杀手。”

　　孟星魂道：“小李飞刀，果然例不虚发，佩服！佩服！”

　　李寻欢轻轻道：“我的飞刀不是用来对付朋友的。”

　　“刀是无情，但我人却不是无情！孟兄，来！我请你喝杯酒吧！”

　　孟星魂道：“看来！李兄今晚的心情不错！”

　　李寻欢道：“有时，一个人活着，并不是为了享受欢乐，而是为了忍受痛苦，那又何苦呢？朋友，为什么不去好好地享受每一刻呢？”

　　孟星魂回应道：“我这一生就是为了杀人而活着，也必将为了杀人而死。我若想活得长些就绝不能有朋友，也绝不能有感情。”

　　李寻欢轻轻道：“我双手握刀的时候太多，举杯的时候也太多了，刀太冷，酒杯也太冷了，我应该让它享受温柔的滋味。世上还有什么比情人的手更温柔的呢？”

　　孟星魂道：“一个剑客的光芒与生命，往往就在他手里握着的剑上，但剑若也有情，它的光芒是否也就会变得和流星一样短促呢？”

　　李寻欢微笑道：“我的话你也许不懂，可是等你真的爱上一个人的时候，你就会明白我的意思了。 ”

　　孟星魂道：“李兄，我实在不太习惯那个地方，我还是告辞了。 ”他在沉思着：“或者我应该把我所爱的人，永远的留在心中，把她牢牢记着，她便不会如流星一样，一闪即誓，而永远的存留在我心中吧！ ”

　　孟星魂的身影就像流星一般，在黑夜中消失了。

　　丛林中也是黑暗的，连一丝的光线也没有，孟星魂却能够感到那里站着一个人，他向着那个人说：“师父，我失败了。 ”

　　站在黑暗中的那个行了出来，他就是江别鹤，他说：“不要紧，星魂，你已经尽了力！ 只要你能找回你父亲遗下的那本剑谱，我相信你便可以打败他！”

　　孟星魂只是点了点头，没有点应，虽然那本天外流星的剑谱，他早就拿到手并已练成，但他却一直没有向江别鹤说出来，因为他就是怕会被江别鹤利用他那一招来杀更多人，他怕自己的光芒太露，而要应付不同的挑战，到时他的生命也会像流星一样短促呢？

　　江别鹤说：“好吧！回去休息吧！ ”

　　孟星魂的身影又像流星一般，在黑夜的丛林中闪了过去。



        *        *        *        *        *        *        *        *        *        *        *        *

　　三更过后，高大姐刚打点好了工作，在大厅遇到了，坐着一个人在喝酒的李寻欢，她便行了过去，坐了下来，说：“这么晚还在喝酒？”

　　李寻欢垂首望着自己的刀锋，在雕着木头。

　　他刻得很快，很快就完成了，那清秀的轮郭，挺直的鼻子，看来还是那么年轻，他趁自己记忆力还未衰退，赶快的把她的脸孔刻下来。

　　高大姐道：“啊！原来又是她！别人都说你又冷酷，又无情，但你却不是那样的人呀！”

　　李寻欢叹气道：“人生几许失意！何必偏要选中我？我手中的刀锋冷，但我人的热情却未冷，可是，时间长了，人的心底太难过，人也会变得好像又冷酷，又无情！”

　　高大姐把她的乳沟都露了出来道：“我看你既多愁、又善感，正是个不折不扣的多情种子，你若真的喜欢上一个女人，可真是那女人的福气。”

　　李寻欢瞪了她一眼，冷笑了一声，说：“这也许是因为我还未喝酒，我喝了酒后，就会变得麻木了。”

　　高大姐笑了笑道：“那么我还是赶快喝些酒吧！我也想变得麻木些，也免得苦恼。”

　　高大姐拿起了盘子上的酒壶，将半壶酒喝了下去，高大姐一边的巨乳球已走了大半出来。

　　李寻欢看看高大姐的乳沟道：“好酒量！今晚实在痛快！”

　　高大姐似笑非笑的样子道：“你就痛快！难为我就硬吞了你的子孙液下去！”

　　李寻欢笑着说：“好吧！快说来听听，要收多少银两呢？”

　　高大姐轻轻抚自己那跑了出来的乳球，道：“噢！银两就不必付了，我们来做个交易吧？”

　　李寻欢下身已硬起来的道：“噢！武林四大美人之一，高大姐，想与我做什么交易呢？”

　　高大姐看着李寻欢，她的舌头舔了舔嘴唇道： “其实真的不是一件太难的事情，如果你愿意的话，我可以每晚都为你吹箫到天明。”

　　李寻欢看着她的红唇，在回味刚才的情景，道：“那会有这样美妙的的交易呢？说来听听是什么事情吧！我一定不会让高大姐的箫白白的吹吧！”



　　高大姐在抬底，伸出了她的一条美腿，玉足撩着李寻欢那话儿，道：“唉å！你都很容易被弄硬啊！”

　　李寻欢很快地喝下了一口酒，说：“硬不硬！也要看看对手是谁！”

　　高大姐又把那边快要跌落的衣领，轻轻的都拉了下来，巨乳上的乳头都暴露了出来，继续道：“请你放弃争夺武林盟主之位吧！”（原来高大姐是受了江别鹤的指示，扮成林诗音来色诱李寻欢的。）

　　李寻欢看着高大姐那一颗鲜红的乳头，微笑道：“这个当然可以的，因为我根本就没有想过要争夺！”

　　高大姐把抬底条腿收回去，又把乳头用手掩盖着，咬了咬嘴唇道：“原来你不是来争武林盟主之位的......哼！让我还弄了这一场大龙凤！”

　　李寻欢嘴角笑着道：“不是大龙凤噢！是巅凤吐龙呀！”

　　高大姐笑淫淫的道：“呵呵！我敢说我的口技是天下第一的，你一定要为我做一件事来回报我呢？”

　　李寻欢问道：“那么，我可以为高大姐做什么呢？”

　　高大姐以十分淫荡的目光看着李寻欢：“做爱！轰轰烈烈的与我做一次爱！来吧！不要等到我冷下来！”

　　这个时候一位身穿白衣的年轻公子来到了，高大姐竟然没有上前招呼了这位年轻的公子，返而拉着李寻欢上了去自己的房间寻欢。

　　铁心兰和宋甜儿刚巧出来吃点东西，经过一场大战之后，两人都有点疲态。

　　穿回女装的铁心兰，一看见了这位美公子，立即回复了精神，脸红红的走上前道：“花公子，你好吗？”

　　穿回男装的花无缺含羞道：“铁姑娘，有礼。”

　　铁心兰道：“峨嵋山一别，花公子别来无恙？”

　　花无缺道：“还好！想不到妳会是如此的美丽！”

　　铁心兰双脸颊红得像个苹果，很久都说不出话来，过了良久才道：“听小蝶说，上次在森林中是你保了我的处子之身。”

　　花无缺正气的道：“光天化日之下，歹徒竟敢干如此之事，人人都欲杀之而后快。”

　　铁心兰双颊仍是通红道：“小妹无以为报，唯有...以身相许。”

　　花无缺道：“师父自稚教导，自走江湖，必须多行侠仗义，以身相许就不必了。”

　　花无缺又道：“无缺今次奉家师之命，寻找一位武林名宿燕南天的下落。”

　　铁心兰道：“我听师父说过，她说当年燕大侠为了消灭五行魔宫，只身挑战魔宫的五位宫主，他先后杀掉了白水宫和黄金宫的宫主，最后被土龙，火魔神及木郎君三人联手击败，但燕大侠却生死未卜，就此失踪了。”

　　花无缺道：“妳说得对，不过，我的大师父得到可靠情报，她相信燕大侠尚在人间，且可能被窘在五行魔宫之中。”

　　原来，邀月宫主多年来派人明查暗访，终于找出了燕南天的下落，想花无缺借以找出燕南天来增加他在江湖上的声望。

　　铁心兰道：“那么，你怎么会找到来快活林呢？”

　　花无缺道：“因为我怀疑这个金兰姬就是五行魔宫的黄金宫宫主。”

　　铁心兰道：“实不相满，我的父亲就是武林盟主铁如云，我也怀疑他也是被五行魔宫的人带走的呀！”

　　花无缺道：“原来铁姑娘就是武林盟主铁如云的千金，失敬，失敬！”

　　“唉.....　呀...　　　
　　唉.....　呀...　　　
　　唉...　呀...　　　　
　　唉........　呀...
　　唉.....　呀...　　　
　　唉.....　呀...
　　唉.....　呀...............”

　　高大姐的叫床声，竟在二楼传了下来，她的房间根本没有闭上。

　　花无缺及铁心兰一面在交谈的时候，一面听着高大姐的的呻吟声，都感到十分尴尬。

　　李寻欢真是例不虚发，他也没有令高大姐失望，这夜，不是高大姐为李寻欢吹箫到天明，而是，她给李寻欢干到天明。

花无缺于是在快活林住了下来，与铁心兰一起监视金兰姬的举动。

　　日间，花无缺则以阿花的身份，混在快活林之中打探消息，而铁心兰则以男客入身份住了在快活林之中，但她不知道花无缺就是阿花。

　　有一天下午，铁心兰叫了阿花进到她的房间，叫阿花为她按摩，因为她发觉自己自上次之后，喜欢了在人前露体。

　　铁心兰叫阿花为她按摩，不是真的为了按摩，实是以此为借口，在阿花面前再次展现自己的美体。

　　本来一个绝色的美人，在人前露体是一件十分危险的事，但是如果那个观众是一个女人，她便会心安。

　　花无缺进到房时，看见一面大的铜镜前，还端坐个轻衫胜雪，乌发如云的少女，却动也末动。

　　铁心兰见阿花十分怯懦，心中更是兴奋，道：“还是那么怯懦？我们上次都曾一起出浴，大家都看过了彼此的全身吧！”

　　花无缺低着头，在偷看铜镜中的铁心兰道：“铁姑娘，话虽如此，人家就是不太习惯。”

　　铁心兰慢慢地把发髻散落，道：“阿花，叫我心兰吧！其实妳的身材也十分高挑匀称，甚至也可以当个舞姬吧！”

　　花无缺低头看着在铜镜中撩弄长发的铁心兰道：“心兰，怎可以呢？我自己的身材没有那么好看，我又没这么样的舞技，怎能当舞姬呢？”

　　花无缺手持暂花木梳，正为她梳着那乌云般的柔发，黄金色的铜镜，映着她白玉的容颜。



　　铁心兰笑笑道：“阿花，给自己多一点信心吧！来，为我阔衣吧！”

　　铁心兰的身体又再次慢慢地展现在花无缺面前，今次的距离更近，就是在他的眼前。

　　花无缺看着铜镜上看着的铁心兰，她的面容虽十分可爱，只是在这份可爱上，还加添了一份妖邪，一份诱惑人的妖邪。

　　铁心兰自己也不知道，自己何时已爱上了在人们面前露体，也记不起自己何时已爱上了与不同的同性发生性爱。

　　铁心兰在铜镜上，看着那个阿花，那个神情害羞，但又不停地在偷看她身体的女人，心中在暗笑着。

　　铁心兰突然说：“阿花，我听小蝶说过，多按摩乳房，可以保持它们坚挺呀！”

　　花无缺在铜镜上看着那对举世无双的美乳，实在是世间罕有，任何男人看见都一定会把持不住。

　　扮演着侍女的花无缺，本是男儿之身，他也当然会有生理上的反应，他的棒子早就硬如铁柱了，并不经意地触到了铁心兰。

　　铁心兰感到她身后的阿花，下身竟然在件硬物，顶在她的玉背上，她心中震荡着：“难道阿花是男扮女装的？不会的，我上次都看过了她的全相，她明明是个女人！”

　　铁心兰想了一会，于是决定，继续引诱他，以证实他是个男，还是个女。

　　铁心兰看着镜中的自己，她戚戚眼眉，慢慢的把自己双手，按了在自己双乳房上，轻轻地按摩着，并看看她身后的阿花可以按捺多久。

　　花无缺看着铁心兰的双玉手，在她的双肉球上按摩着，他快要按捺不住了。

　　铁心兰双手突然向身后伸出来，捉住了花无缺双手说：“花阿，听高大姐说，妳的手十分柔软，请妳也用它们来为我按摩吧！”

　　铁心兰话未说完，已捉着花无缺双手按了在自己的胸上。

　　花无缺立即把下身向后缩起，臀部向后挺着，以防止下身的硬体触到铁心兰的身体。

　　可是，铁心兰早已察觉到，她身后的阿花，下身有点异常，所以，她在不断的试探着。

　　铁心兰一边捉住花无缺双手，来按摩自己双乳房；一边以玉背来靠近他的下体，来摩擦着他下身的硬物。

　　花无缺的棒子平日都是包裹在布带之内，以掩人耳目，不会被人识破他男儿之身。

　　花无缺迟疑着，但他终于也忍不住，因为包裹着棒子的布带早已松开了，那条硬如铁柱的棒子，早就破布而出，它与铁心兰的玉背，就只隔着一条薄薄的裙子。

　　花无缺的棒子，受到这般的刺激，已变得十分粗大，那棒子的顶头之感觉也越来越来强烈了。

　　铁心兰见花无缺，似乎已不再回避她的玉背，她便更用力的捉着花无缺的双手，呻吟着：“阿花，大力点吧！妳按得我很舒服呀！”

　　花无缺便更着力的按摩铁心兰那对奶子，那对充满弹性的肉球。

　　他下身的棒子，一生之中，都未曾受过如此的挑逗，虽然，那棒子的刺激感，比起自己用手来自慰，还差一点；但是，那份被女人引诱的感觉，却令花无缺心中的欲火在燃烧着。

　　再加上铁心兰绵绵的呻吟，花无缺终于是个男人，他又怎会按奈得住呢？

　　花无缺口中发出了一声满足的呼号，棒子便在薄纱裙子中射出了来。

　　铁心兰感到背部，有一点寒气，从花无缺的下身之硬物之处，传到她的玉背上，心中惊惶起来，便转身反手握紧花无缺下身之硬物，那硬物还在喷射汁液中。

　　花无缺脸庞泛红的叫了出来：“呀～～不要放手～～妳握得我很舒服！”

　　铁心兰握紧那条巨物，脸庞也通红，心中又惊又喜的说：“好！我暂不放手。快说，你是何人？是男还是女？”

　　花无缺以十分感恩的目光看着铁心兰，说：“谢谢心兰妹，实不相瞒，阿花即是花无缺，花无缺即是阿花。”

　　铁心兰便彷然大悟，原来这是男人修练玉明功的副作用，轻则声音变得女性化，重则胸膛上生出乳房来。

        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊        ＊

在野外的花无缺，却也是看着铁心兰的身影，她还痴痴地站在那里．花无缺静静地坐在马上，也没有催她，因为他想多看着她身材的展影。

　　她背对着花无缺，花无缺欣赏着她苗条的身子，和那乌黑的、长长披落在肩头的柔发。

　　她心头似有许多心事，根本不知道有人来了，凉风轻抚着她的发丝，她的头发像缎子般光滑。 

　　铁心兰幽幽长叹了一声，感性地喃喃道：“花开花落，顷刻化泥，人生又何尝不是如此？”

　　花无缺本不想惊动她，也不忍惊动她，又想悄悄转身走出去，但此刻却也不禁发出一声轻轻的叹息。 

　　过了半晌，花无缺心中纵有许多心事，面上却只是淡淡笑道：“你还好么？” 

　　在这一瞬间，他实在想不出别的话来说。又有谁知道他在这一句淡淡的问候里，含蕴着多少情意。 

　　铁心兰也似不知该说什么，只有轻轻点了点头，缓缓上了马车，拉开车门看见花无缺已坐在马上等她，她心中的欲火仍然在燃点着。 

　　花无缺本是为了要让铁心兰散散心，才劝她出城走走的，但此刻之沉默，两人心里却是隐藏着一份欲念，两人都知道，如他们继续走下去的话，便是一条不归之路。 

　　铁心兰不停地将车窗上的竹卷起来，又放下去，城郊外虽然夜色如画，但她的心情却是在热潮如拥。 



　　前面一丛花树，千千万万朵不知名的山花，开得正盛，一道小溪流过花林，溪水在盛夏的月光下闪闪发光。 

　　远处虫鸣阵阵，花香扑鼻，地上的泥土，软得像毯子。 

　　花无缺下了马，站在一间茅屋旁，又出起神来，微风吹动着他雪白的长衫。 

　　铁心兰轻轻拉开了车门，走在柔软的泥土上，看着花无缺的背影，也痴痴地出了会神。

　　铁心兰似是有点着急，但也没有说话。 

　　花无缺行到她身旁，自低枝上摘下了一朵小花，轻轻的插了在她的头上。

　　铁心兰突然回过头，面对着他，道：“无缺，你为何不说话？” 

　　花无缺淡淡一笑，终于缓缓道：“妳真美...沉默，有时岂非比什么话都好？” 

　　铁心兰霍然身子一震，道：“无缺，随你以外，我这一辈子，从来也没有遇过一个令我心动的男人。” 

　　花无缺轻轻拨着她脖子后随风飘动的发丝，柔情地看着铁心兰，没有开口。 

　　铁心兰想起与孙蝶在河中缠绵的情景，轻叹着接道：“我这一生中，也从没有遇上一个令我那么心动的女人，但是我……我也不知为了什么，一看见她，就没了主意。” 

　　花无缺闭起了眼睛，他也想起了在湖畔自慰的孙蝶，道：“心兰，这些话，你本来不必对我说的。” 

　　铁心兰肩头不住颤抖，道：“我也知道这话不该说的，但若不对你说个明白，我心里更难受，更觉得对不起你。” 

　　花无缺柔声道：“心兰，这怎能怪你？你又有什么对我不起呢？”

　　铁心兰脸泛红的说：“小蝶是我一生中第一个女人；无缺，你可愿意做我一生中第一个男人吗？”

　　“移花宫”冷峻的教养，虽己使花无缺的血渐渐变冷了，但由于铁心兰这句话，他心内爱的火焰，却又沸腾了它！ 

　　夜已深，湖边的一座茅屋子没有燃灯火，而屋子里燃烧着的，却是另一种欲火。

　　他们就这样静静地拥抱在黑暗里。

　　他们彼此在轻抚着彼此的脸，指尖带着无限的怜惜和柔情， 互诉心情。

　　铁心兰由于忍无可忍了，便拉着花无缺与她到了这一间无人的屋子里偷欢。

　　在黑暗中，花无缺和铁心兰都为对方解除身上的所有束缚，铁心兰摸到花无缺下身的肉棒时，肉棒经已硬了起来，铁心兰拿着它在自己的阴户上濡动着，弄得阴户内的淫水都流出来了。

　　铁心兰呻吟道：“无缺，拥着我，吻着我吧！”

　　铁心兰见花无缺还在犹豫不动的，她心中很想等着花无缺主动的来，拥着她，吻着她；但她内心的欲望在不停地提升着，她便忍不住主动地拥吻着花无缺。

　　当铁心兰的乳头触及到花无缺的胸膛时，她却发现花无缺身上，除了拥有一根男子的捧子外，还有一对女人才有的乳房。

　　铁心兰本来就是与孙蝶有相同的性倾向，双性恋，即是她又喜欢男人，也喜欢女人。

　　此时，她感到花无缺竟有男人的阳具，同时间他又有女人的乳房，她心里实在兴奋极了，那种兴奋是来自两种剌激，也可以说是一种双重享受了。

　　第一种剌激，就是乳头互相磨擦，铁心兰以自己的乳尖来打转，在花无缺娇嫩的乳晕上，轻轻地柔转着；同一时间，铁心兰的乳晕也受到同样的刺激，她的乳尖渐渐地挺硬起来了。

　　第二种剌激，就是铁心兰的阴户，被受花无缺的肉棒所刺激着，铁心兰捉着那硬硬的棒子磨在自己的阴核上，弄得阴户内流出大量的淫水来。

　　铁心兰认定了花无缺是她的情人，不管他是男人也好，是个女人也好，是个又男又女的人也好。

　　世上又还有什么事比情人在黑暗中拥抱爱抚更甜蜜幸福的呢？ 

　　他们的幸福直到现在才真正开始。

　　只可惜开始往往就是结束。 



　　窗外突然传来一阵笑声，道：“你们这对狗男女在偷欢吗？”

　　“砰”的，窗户忽然同时被撞开。

　　一道强烈的光柱从窗外照进来，集中在床上。

　　是孔明灯的灯光。

　　只能看到灯光，却看不到灯在哪里，也看不到人在哪里。

　　眩目的灯光亮得人眼睛都张不开。

　　铁心兰用手挡住了眼睛，棉被从她身上慢慢的往下滑，渐渐露出了她的脚，她的一双修长，浑圆的腿自床沿垂下 ，她并没有打算穿回衣物，她的长腿在朦胧中看来更白得耀眼。

　　花无缺咬着牙，将衣服摔过去，厉声道：“穿起来。”

　　铁心兰眼波流转，忽然笑了，道：“为什么？你难道认为我的身体见不得人吗？”

　　她已完全赤裸，又在媚笑。

　　花无缺本想立刻起来，但又怕被人看到他的身体。

　　外面的那个人又笑了，这次笑声是从门外传进来的：“难道她有露体的癖好，没有男人看她，她反而会觉得不舒服。”

　　又是“砰”的一声大裂，厚木板做成的门突然被打得粉碎。

　　木屑纷飞，那个人慢慢的走了进来。

　　手上缠着根绳，绳子在他手中不停的转动着。

　　铁心兰却还在笑着，笑得更媚，道：“原来是向松向舵主到了，失迎失迎。阁下的金绳银索在“兵器谱”中排名十九 。”

　　向松手里的金绳银索不停的轻轻摇摆着，他的人却稳如泰山。

　　铁心兰道：“向舵主这次来，是奉了上官金虹之命来找我的么？”

　　向松道：“你猜错了。”

　　铁心兰叹了口气，道：“想不到还有人急着要我的人。”

　　向松道：“天下的大美人，帮主就得要。”

　　铁心兰道：“你猜错了，你们的帮主已有了林仙儿，他并不是要我的美色吧！”

　　向松道：“哦？”

　　铁心兰道：“我猜，他要我，只不过为了得到我的武功，而并非要我的美色。”

　　向松冷冷道：“你又猜错了！不是上官帮主命我来的，不过，我也用不着解释，只执行便是。”

　　铁心兰看了花无缺一眼，道：“你们敢来到这里来捉我，想必是认为他不能保护我吗？”

　　向松道：“他不妨试试。”

　　铁心兰道：“哦？”

　　向松道：“你敢在他面前说这种话，自然也知道他已不能保护你了，既然大家都知道，又何必试？”

　　铁心兰又笑了笑道：“不错，他的确不会来保护我了，因为他要自保，只不过……”

　　铁心兰慢慢的站起来，赤裸裸的站在灯光下，慢漫的接着道：“你认为我自己不能保护自己吗？”

　　铁心兰胸膛骄傲的挺立，腿笔直，她的皮肤在灯光下看来就像是奶油色的缎子。

　　这身材的确值得她骄傲。

　　她的乳头因暴露在人前，兴奋而尖廷，下身的淫水，也一滴滴的沿着大腿内侧滑落。

　　铁心兰的手在自己的乳房上轻抚，柔声道：“你来捉我吧，我在等着你呀！”

　　向松吞下一口水，缓缓道：“有些女人拿自己的身子来付帐，付脂粉的帐，付绸缎的帐，无论对谁都从不小气，但你却不同。”

　　铁心兰笑道：“我当然不同。”

　　向松色迷迷的道：“你比她们更大方，你用你自己的身子付小费，甚至连替你开门的店小二，只要你高兴，你都会让他满意吧！”

　　铁心兰媚笑道：“你是不是也想问我要小费？”

　　向松看着铁心兰胸膛上的，那对像是大灯笼的乳房，却没有回应。



　　铁心兰慢慢的走过去，道：“你来拿吧，我付的小费，任何人都不会嫌多的。”

　　向松木立。

　　铁心兰走到他面前，本想向他突袭。

　　怎料，向松忽然出手，金绳银索果然是捉拿人的好工具。

　　铁心兰本也有了防备，但那副裸露的身躯，竟在杀那之间已被缠住了！

　　向松头上的竹笠落了在地上，露出了他的脸。

　　一张苍白的脸，满是皱纹，没有胡子，一根胡子都没有。

　　铁心兰惊慌了起来，道：“你.....你想怎么样？”

　　向松冷冷的盯着她全身上上下下，面上露出了贪婪的表情。

　　过了很久，他目光才转向花无缺，一字字道：“你最好出去。”

　　花无缺道：“出去？”

　　向松道：“难道你还想强出头？”

　　花无缺的手渐渐垂落，他不敢站起来。

　　向松道：“所以你最好出去，我干她的时候，你最好莫要在旁边看着。”

　　花无缺道：“你敢？”

　　向松终于笑了出来，是狞笑，道：“哈哈哈！好吧！你就在旁边看着，老夫一定不会令你失望的！”

　　花无缺沉默了，垂下了头，原来他每次紧张时，功力便会暂时消失去了。

　　就在这时，花无缺已出手！

　　花无缺的本能还未消失。

　　他选择的确实是最好的机会。

　　只可惜他出手太慢，功力已衰。

　　向松一掌打出去，木屑纷飞，花无缺手里的凳子脚已被击得粉碎。

　　向松冷笑道：“我奉命来捉拿她，不是杀你，我从不愿多事，所以你还活着。”

　　花无缺紧握着两截已被打断了的木脚，无可奈何。

　　向松冷笑道：“看你这样子，不男不女，你最好在我面前消失吧！”

　　花无缺心中十分难过，他本有一身武功，现在眼见一个他想守护的人，落入了一个恶人之手中，自己却不能出手相救，真是悲从中来。

　　花无缺突然放声大哭，裸奔了出屋外时，突然被人点了穴道。

　　茅屋中的铁心兰，被金绳银索缠绕着，就如一只小羊儿，随时会给那一只大色狼吞噬。

　　铁心兰惊惶之际，一个女人的身影突然由向松身后出现，行了上来，给她点了穴道，这人就是水天姬。

　　于是，花无缺及铁心兰都给水天姬带走了。

　　有一晚的三更时份，回复了男装的花无缺和回复了女装的铁心兰来到一个阳台上，夜色渐深，他们在互相讨论著打探得来的消息。

　　不过，他们更像一对恋人，在漫长的夜深中，卿卿我我。

　　他们突然听到后园传来阵阵古琴声，他们便去看个究竟。

　　原来是金兰姬在彃着古琴，琴声十分妖异，而在她面前的一位姑娘，正在跳着一种很妖媚的舞。

　　那个舞姬身材十分匀称，身形轻巧柔美，胸围与臀围比例十分均匀。

　　那个舞姬就是孙蝶。

　　孙蝶整个人着迷似的，在自我陶醉着，轻轻的挥舞着双手，弹动着脚足。

　　过了一会，孙蝶解开了胸前的蝶结，迷人的乳沟，在衣领中显露，晶莹的美腿，在下身展露了出来。她的内衣红红的一件透明薄纱贴身的吊裙，若隐若现，实在是太诱人了。 

　　花无缺感到硬了，于是偷偷地伸手进去下身弄着。铁心兰也忍不住，交叠双手在胸膛，其中一手静悄悄地撩着一边奶头。

　　被魔宫琴音催眠了的孙蝶，还有三分清醒，凭藉她极佳的臭觉，她感觉到那个常来湖边小屋偷看她的人，就在附近，而她亦感觉到，铁心兰也与他一起。

　　孙蝶抗衡着那魔宫琴音，可惜她越是想抵御，金兰姬便越加强琴声，并在呼唤她自慰。

　　孙蝶便慢慢地在自己身上抚慰着，从颈子，肩膀，胸脯，腰间及臀子，来来回回的轻抚着，最后更把透明的内衣脱了下来。

　　过了很久，金兰姬终于说：“今晚到此为止，穿回衣服，返房间去休息吧。”

　　孙蝶便穿回外衣，跟金兰姬进去了，但她的红色透明薄纱吊带裙内衣却留了在草地上。

　　花无缺与铁心兰，两人心中的欲火正在烧得十分旺盛，但两人却好像连呼吸也停止了。

　　后园中，草丛夹缝中，只见两个像是被凝固了的人像隐藏在当中。

　　过了很久，铁心兰从草丛中跑了出来，花无缺快速地上前拾起了孙蝶留下的内衣，与铁心兰一起快速的各自跑了回自己的房中。　　

　　花无缺回房之后，立即站在镜前，把身上的男装卸下，发髻散落，把脸上的男性化妆清除，穿起了孙蝶那件内衣，看着镜中的自己欣赏着。

　　另一方面，回到房中的孙蝶，在床边动起功来，抗衡着那份被催眠的感觉。孙蝶修练着那套她爷爷教授的武功，她恨自己以前没有好好的修练，那太极十三势的气功，当中经已包含了内功及拳法在其中。

　　孙蝶只是把太极十三势运行了一次，便已回复了清醒，她决意要去追踪这个人，这个以前常在湖畔偷看她的人，她心中不太肯定他是不是就是花无缺。

　　孙蝶沿着这个人的气息方向，便认定了他入住的房间。

　　孙蝶穿上了一件紧身夜行衣，她轻巧的跳了上屋瓦顶，在柔弱的灯光下，她发现一个身材高挑的女人，在一面大的铜镜前，端坐穿着那件红色透明薄纱吊带裙内衣，乌发散落的少女。

　　过了一会儿，她站了起来，向着铜镜，跳着舞，抚着身体，自我欣赏着。

　　孙蝶再移近一点，看清楚一点，她只看到这个女人的上半身，在镜中的影像，她在隔着那件红色透明内衣抚摸自己一对娇小玲珑，但却浑圆的乳房。

　　孙蝶心想：我应该不会弄错，虽然我未曾见过他一见，但他身上那种独特的化妆粉味道，是世上独一无二的。

　　孙蝶心中感到奇怪，因为她一直认为这个以前常偷看她的人，是个男人，这个男人就应该是花无缺，但为什么现在却变成了女人呢？　难道，他是个阴阳人！

　　突然之间，花无缺把他包裹着下身的布条慢慢的解开，在那件透明内衣的下面，竟有一根男人才会拥有的东西廷硬起来，他开始一手抓紧自己的胸脯，另一手在套弄那根硬东西，自恋地看着镜中自己的上身在自慰着。

　　从镜子中看来，素颜的花无缺竟是如此引人入性，他的媚眼是无比的妖邪，他的神态就像是一个性饥渴的少妇，在等候她的丈夫回家给她慰借。

　　孙蝶看到心跳在加速起来，她下面的淫水已缺堤，流出在屋瓦之上了。

　　孙蝶快受不了，她不想再看下去，立即跑回房中。

　　螳螂捕蝉，黄雀在后，当孙蝶聚精会神地偷看花无缺时，她却不知道她也被别人偷窥着。

　　那双潜藏在暗处的眼睛，早已看到入神，它们跟随着它们的猎物而动，在追捕那个偷窥别人的美人身影。

　　孙蝶的身影跑了入房中，那套在身影上的夜行衣便脱了下来，一丝不挂在床上呆呆的躺卧着。



　　孙蝶心中充满着疑惑，但心中也有一份莫名其妙的兴奋，她已不自觉的自慰起来。

　　孙蝶在回想刚才的花无缺，那个就是之前曾来偷窥过她在湖畔小屋外自慰的那男人，想不到，今晚他在自慰时，却被她偷窥了。

　　孙蝶越想越兴奋，看着自己双腿，两条纤纤美腿在交往互相磨擦，当一只脚踝踏在另一条腿的小腿上时，她可以感到自己的脚底是如何的柔软。

　　孙蝶已渐渐不自觉地自慰起来，她完全可以感到自己的脚底是如此柔软的，她不断地把两条美腿交换轻抚自己的小腿，两腿则越来交叠在一起。

　　孙蝶越是想压抑体内的天一淫水，两条不听话的腿则越是紧凑的在纠缠着。

　　那双躲在暗处的眼睛，看着那副美丽的身影。

　　那双眼睛问：为什么房内不点灯呢？为什么不让我们看得仔细一点呢？

　　在床上的孙蝶，却完全没有察觉，她身体的展影，都给一对躲藏的男人眼睛所视奸了。

　　孙蝶今晚本来已经成功抗衡了天一淫水之毒，可是她在偷看完花无缺自慰后，心中又泛了春潮来。

　　孙蝶在床上拼命挣扎着，她双手在身体两旁爪着床单，她不想双手落在身上抚摸；但她双腿却不停地与床铺轻柔着，她只觉两腿之间十分空虚。

　　孙蝶无意之间，将一条被子夹在两腿之间，孙蝶双手拉扯着那被子，她两腿把被子紧紧的夹着。

　　她双手的拉力与双腿的夹力，令她的阴户产生一种快感。

　　那个在暗处偷看着的男人，棒子也产生了兴奋，他不由自主也在摸着，自己身上那胀大了的东西。

　　那个正在偷看的人就是孟星魂，他在看着孙蝶的身影，看见她渐渐的把被子卷起，似乎夹在她双腿之间的被子，渐渐变得粗大起来了。

　　孟星魂一边抚摸自己的棒子，它也像那条被卷起的被子，变得越来越粗大了。

　　孙蝶感到那硬中带软的被子，令她的阴户按压得十分舒服，她渐渐地把力度加大，快感也渐渐提升。

　　孙蝶越是把被子扭紧，被子接触在阴户上的力度便越来加强，桃源洞内便越来越多溪水渗出来。

　　孙蝶把那条又粗又大的被子，上下在自己的阴户上磨擦，强烈的欲火在她全身燃烧着。

　　孙蝶的脸儿向后微抑，双手握紧被子，胸膛坚挺，双腿紧并，玉足踏实被子，这诱人的躯体，实在可以令任何男人犯罪。

　　她放声在呻吟着：

　　嗯………… 嗯………… 嗯………… 

　　嗯………… 嗯………… 嗯………… 

　　嗯………… 嗯………… 嗯………… 

　　嗯………… 嗯………… 嗯………… 

　　嗯………………………………

　　孟星魂下身的棒子，已变成了一根很硬的柱子了，他真的很想把它插进孙蝶的桃源洞中，让他所爱着的人得到真正的性满足。

　　孙蝶那种力竭声沙的呻吟声，响彻整个快活林的后园，在后园房中的男女都可以听得到，令至他们在交欢时，欲火更是焚烧得热烈！

　　孙蝶高潮过后，她内心还是未能满足，她两腿之间仍是无限的空虚！

　　孟星魂脑中一片空白，他叹息着，他问自己：为什么我暗恋着的女神竟是那么性欲强的呢？究竟我将来可不可以满足她呢？

