绝配娇妻小秋

作者：不差钱的土豪


                              （１）

　　有些话，放在心里久了会憋的慌，会难受！在以前，人们甚至在半夜，跑到
一棵树下，把心里的话一吐为快！但是网路的出现，解决了这个烦恼，人们可以
在网路这个大染缸，尽情吐槽现实里不敢说的话，尽情诉说现实里不敢说的秘密！
我决定也把自己的妻子跟父亲的秘密在这里说出来！

　　我跟妻子小秋都是８０后，我们俩个之间总有说不完的话，讨论不完的话题，
生活在一起也有七八年，还没体会到柴米油盐生活的枯燥乏味，能找到一个有共
同语言的伴侣，比什么美貌品行都重要多了！

    再说说妻子小秋吧，可能属于耐看型，也有可能是情人眼中出西施，生活在
一起这么久，不但没有看腻，反而有一种越看越好看的感觉，大致形容一下，脸
蛋很标致，酥胸如初夏之绵，最重要的是身材很好，皮肤白嫩吹弹可破，古人说
一白抵万丑，而我对白又特别没抵抗力！

　　总之，能娶到小秋，算是这辈子最幸福的事情，婚后的生活也越来越性福，
我们也越来越无话不谈，变态的，丑陋的，嗅事，奇葩事，我们事事分享！能够
真实的分享彼此心里不为人知的一面，是夫妻之间最信任最真实的品质，我觉得
不是每对夫妻都能做得到吧！

　　敢于讨论，则就敢于尝试，可以说，婚后没几年，我们就尝试了国内国外的
各种刺激方式，什么捆绑，公厕，电影院，甚至荒郊野外，都留下了我们淫荡的
恩爱影子，至于什么乳交，舔弄，打翻餐桌，地上地下，那就更不用说了，最重
要的是我们会录下性爱录影，然后在小秋身体不方便时，一边观看，一边讨论怎
么样会更舒服！

　　总之，我们希望对方都能获得更多的快乐！但是因为年轻，欧美日韩流行的
什么３ｐ，换妻，我们一直没啥兴趣，毕竟，我们还年轻，要玩这些东西也要等
到我们有了爱情的结晶后再做考虑，因为我跟妻子都希望我们的爱情的结晶一定
要是很纯洁的！

　　所以婚后这几年，我们虽然一直玩的很疯，但是都没啥太出格的，但是事情
在我们的宝贝女儿出生的那年出现了重大的转折的，没想到我妻子的第二个男人
竟然是和我的父亲。


　　                          （２）

　　人之初性本善，每个人生下来都很单纯，不可能有乱七八糟的思想！

　　我跟妻子小秋也一样，以前从来没讨论过跟父亲淫乱的可能性，我们也是８
０后，看着古庸剧长大的，我们年少时，心眼也很小，也很爱吃醋，刚谈恋爱时，
对方跟异性说话都要生闷气半天！

　　只不过，如今是互联网时代，欧美的一些开放观念，慢慢在我们脑海里发芽
开花，可能是我们稍微比平常百姓多读了几年书！有句话叫做斯文败类，读过的
书越多，接受新事物的能力越强，譬如四五年前，博士聚众换妻被抓，就是个例
子！

　　我跟妻子小秋虽然接受新事物能力很强，但是确实没想过有一天会跟父亲发
生什么？直到一个意外跟巧合的出现！

　　那是几年前的事情了，我跟小秋也结婚有几年了，小秋正在做月子期间，在
家休养！我呢，当然上班赚钱，父亲则在家做点家务，照顾小秋！

　　有一天晚上父亲去亲戚家喝酒了，我晚上被安排临时加班赶档，因为早上是
我开车送父亲过去的，晚上我又不能及时回去接父亲！

    于是我打了个电话给小秋，“喂，媳妇，我今晚要加班，你能不能骑车去接
下父亲回来？”

    小秋回道：“啊，不是吧？我骑电瓶车带人行吗？”

    我笑了笑说道：“笨蛋，你可以叫爸骑车带你回来嘛！”

    小秋又支支吾吾说道：“那电瓶车电够吗？”

    我说道：“够了啊，我不是每天晚上都把电瓶车充满电的？就怕你白天出去
没电呢！”

    小秋有点语气有点淡淡的不情愿说了一声，“哦，我知道了！”

    加班加点赶文件，忙完了，也到了１０点多了！

　　回到家里，父亲已经睡觉了，妻子则躺在床上用笔记本看美剧，婴儿床里睡
着我们的宝贝女儿小雪！（这名字是妻子起的，说她是小秋，女儿只能叫小雪，
我也是服了她）我说了一句，“咋还不睡？都快１１点，带小孩这么累，以后我
回来晚了就不要等我嘛！”

    小秋随口说了一句“哦！”

　　我感觉有点奇怪，感觉小秋好像有点心事，但是也没多想，就去洗澡了！

　　洗完澡，我爬到床上，捏了一下妻子的小脸蛋问道：“今天有没有什么开心
的事情或者不开心的事情要跟我说啊？”

    小秋想了一下，说道：“没什么？我们睡吧？”

    我开玩笑，“真的没吗？坦白从宽哦！”

    小秋突然生气说道：“你神经啊，我天天在家带孩子，能有啥事？我都无聊
死了！”

    我赶紧说道：“我跟你开玩笑呢，我看你心不在焉的样子，以为你有心事呢？”

    小秋说道：“哪有心事？睡吧！”

    于是我关了灯，准备睡觉！

　　没睡一会，小秋摇了摇我肩膀说道：“以后不要叫我骑车接爸了，刚才下雨，
爸又喝了酒，我费了好大劲才骑回来！”

    我说道：“今天不是意外吗？不然怎么敢劳您大驾啊？”

    小秋揪了我一下“贫嘴”。我疼的赶紧说道：“啊哟喂，我错啦！”

    小秋又用撒娇的语气说道：“听到没有啊？”

    我一时没有反应过来，问道：“你说什么啊！”

    小秋嗔怒道：“以后不要叫我接爸了，知道没？”

    我有点莫名其妙，随口问道：“不就是接下爸，至于吗？”

    小秋生气说道：“你懂什么？你爸今天坐在后面，起反应了！”

    “起反应了？”我心里疑惑道：“不是爸爸勃起了吧！”虽然心里这么想，
但是这事太尴尬了，我就不好意思问下去了！

　　虽然很是疑惑，但是有点累，也就没有多想，就睡觉了！


　　                    （３）欲望的种子

　　第二天早上匆匆起床，吃完妻子做的早餐，就开车去公司了！

　　我喜欢“吾一日三省吾身”，下午手头的工作的忙完了，我想了下昨晚妻子
说的话跟反常举止，心想不会是发生了别的什么吧？父亲不至于做出了啥出格的
事情吧？

　　我母亲，因为年轻时，总是怀疑父亲外面有女人，父亲如果和别的妇女多说
几句话，母亲都要吵好几天，吵了一辈子，最后却在我长大成人时离家出走了！

　　我在想，如果母亲如果还在，那该多好，肯定把小秋照顾得好好的！

　　就在我胡乱猜测的时候，突然接到了妻子小秋的电话，“老公啊，爸爸出事
了！”

    我吓了一跳，“出事了？出啥事了？”

    小秋急忙忙说道：“爸爸被公安抓起来了！”

    听到小秋话，我反而不紧张了，因为听到小秋说父亲出事了，我还以为父亲
身体出了问题或者去世了，听到了是被抓了，我反而松了一口气！

　　于是对小秋说道：“不要急，爸爸这么大年纪了，肯定不会做啥违法的事情，
说不定是一场误会！”

    小秋听我这么一说也轻松了不少，“那我们赶紧过去吧，派出所的人，叫我
们赶紧去呢！”

    我说道：“那我现在就过去，你在家不要急！”

    小秋回道，“不行不行，我跟你一起去。”

    我急着说道：“你瞎凑什么热闹，派出所有啥好去的，你一个女人家去了有
啥用？”

    小秋回道：“听说现在派出所经常打人，你一个人去我怕你冲动被打了，我
不放心啊，我女的去，他们不敢打我！”

    我听得无语，但是挺感动的！于是我匆匆跟领导说明了情况，就开车回去接
小秋，把女儿小雪托付给邻居后！我跟小秋就一起开车去派出所了！

　　路上我问小秋，“派出所人有没有说为啥事把爸爸抓了起来！”

    小秋支支吾吾说道：“听，听他们说，好像，好像是嫖娼！”

    我差点没惊掉下巴，习惯性的问一句，“不会吧？”

    小秋说道：“我哪知道，反正他们是这样说的！”

    我思索了一会，找了一家银行，取了几千块钱，又找了一家烟草店，买了一
条中华！心想，这下肯定得花几千块钱了！

　　到了派出所，了解了一下情况！然后我动之以情晓之以理，说什么“父亲是
老实人，年纪一大把了，一辈子从来没做过啥违法的事情，这次能不能网开一面，
原谅一次！”一边说，一边不停的拿烟给民警抽！

　　民警看我这么拍马屁，就说道：“本来肯定是要被拘留起来的，但是呢，我
们都是一个镇上的，你父亲呢，又是初犯，就罚点钱算了！”

    我连忙谢道：“那就有劳你们你了，有机会，哪天遇到，一定请你们吃饭！”

    民警假惺惺的说道：“吃饭就免了，去交罚款吧！”

    交完罚款，民警又弄了点手续，就把父亲放了出来！

　　父亲看到我一脸尴尬，看到小秋时眼神更是奇怪！

　　我怕父亲尴尬，赶紧说道：“爸，我们赶紧回去吧！”


　                             （４）

　　因为嫖娼并不是啥光彩的事情，所以三个人一路无语！我专心的开着车，小
秋若有所思的盯着车前面，父亲也是低着坐在后面！就这样到了家！

　　到了家里，已是晚上了，父亲直接去了卧室，小秋跟着说道：“爸，我去烧
晚饭，烧好了叫你！”

　　“哦，不用了，今晚没胃口！”说完父亲就去了卧室。

　　而我也没心情帮小秋洗菜，坐在沙发上思考起来了：虽然父亲年轻时也是村
里的帅哥，虽然母亲经常为了女人跟父亲吵闹，但是父亲的为人一直很正派，最
起码我从来没有听说过父亲的风流事！难不成了是母亲走了，父亲觉得孤独了？
唉，真是家家有本难念的经！

    （现在想想肯定是小秋接父亲时，勾起了父亲的男人原始欲望）！

　　就在我沉思时，小秋突然对我说道：“愣在那干嘛，还不去把女儿接回来！”

    果然是母女连心，小秋不说，我哪还想起来女儿！于是我去邻居那客套了几
句，就把女儿抱回来了！

　　回来时，小秋已经把饭菜端到桌子上，我看父亲不在，就问道：“爸呢？”

    小秋说道：“爸说不吃了，算了，我们吃完，我盛点过去吧！”

    我心里挺安慰的，虽然母亲不在，但是小秋却这么贤慧！

　　吃完饭，碗也没洗，就直接洗澡了！

　　躺到床上，就跟小秋讨论起了父亲的事情，我自言自语对着小秋说道：“你
说啊，也怪了，爸怎么会突然去嫖娼？”

    小秋不屑的说道：“你们男人还不都是一个样，想女人了呗！”

    我有点尴尬的说道：“不会吧，爸一直都很正派的啊！”

    小秋叹气道：“你们男人啊，总把自己父亲当英雄看，别忘了你父亲也是平
常男人，也有生理需求，昨天不就……”小秋说到这里突然停了！

　　我急忙问道：“昨天怎么啦？昨天怎么啦？”

　　小秋回道：“哎呀，你好讨厌，没什么啦！”

　　我性子急最讨厌别人说半句话，用生气的语气说道：“你说不说啊？跟我还
有什么话不能说？”

    小秋看我脸色不好看，知道我生气了，就说道：“昨晚不是跟你说过了吗？”

    我问道：“说过什么？”

    小秋说道：“昨晚我接你爸，他坐在后面，他就勃起了啊？”

    小秋看我急了，连勃起这个词都用上了！虽然昨晚我就隐约知道，但是亲口
从小秋嘴里说出来，还是挺震撼的！

　　小秋见我不说话，就说道：“这也很正常啦，爸也是正常男人，你不要把爸
想成是英雄超人就好了！”虽然很赞同小秋的话，但是我觉得事情不会那么简单，
就对小秋说道：“不可能，母亲走了好几年了，父亲都一直这么过的，昨晚到底
发生什么啦？”

    小秋有点不耐烦的说道：“就是勃起了嘛，还能有什么？”

    我说道：“现在家里就只有父亲和你，而母亲已经走了，古人云，家和万事
兴，我不希望家里发生了什么事情我不知道，如果我不知道，我就没法维持这个
家！”小秋在那里低着头不说话！

　　我又接着说道：“还记得我曾经跟你讲过的故事吗？在美国有一条法律叫做
《配偶隐私权》，就是夫妻双方可以把任何秘密告诉对方，哪怕是杀了人，告诉
对方也不要紧，因为配偶之间的隐私受法律保护，法律不会根据配偶之间的隐私
而立案调查！”

    小秋看了我一眼说道：“叫我说可以，但是你以后有什么秘密，也必须告诉
我！”

    我说：“那肯定的！”

    小秋于是开始娓娓道来……


                              （５）
　  　 
    因为怀孕期间都不能穿好看的衣服，而生完女儿，妻子身材也慢慢恢复了，
就在昨天傍晚，小秋心想好久没穿过好看的衣服了，鬼使神差地就穿了一身性感
的吊带连衣裙去买菜！

　　巧合的是，我正好打电话叫她去接父亲！小秋怕回去换衣服电瓶车电不够，
就穿了一身性感，能让男人流鼻血的吊带去接父亲了！

　　因为是夏天，小秋骑到半路就下起了暴雨了，小秋心想：“真是天公作美，
穿上雨披，不就没人知道我穿吊带了吗？”骑了一会就到了亲戚家，小秋也不下
车！亲戚叫她进去坐一坐，小秋就说脱雨披麻烦！

　　于是亲戚就把喝的醉醺醺的父亲喊了出来，然后父亲摇摇晃晃的上了车，嘴
里还骂骂咧咧的说道：“志浩那兔崽子了呢？连他老爹也不接了！”

    小秋连忙为我辩解道：“志浩他加班，没时间过来啊！”

    旁边的亲戚插口道：“老程啊，还是你儿媳妇孝顺！哈哈哈！”

    父亲说道：“那是，志浩这兔崽子，能娶到小秋，是老祖坟发力了！”（父
亲一直叫妻子小秋！）亲戚一旁哈哈大笑！

　　小秋娇羞道：“好啦，爸，走了！叔叔阿姨，你们忙，我们先回去啦！”

    天公作美，并没有停止的意思，现在看来，更像是天公做媒，没想到这场雨，
会让妻子跟父亲发生那么多事情！

　　雨没有变小的迹象，劈里啪啦的下着！亲戚家到我家，说远不远，说近也不
近！

　　妻子骑了会，没想到父亲因为喝多了，居然坐不稳，有点东倒西歪！

　　小秋着急地说道：“爸，你坐稳一点啊！”

　　因为下着雨，雨披又不够大，父亲坐着很吃力！父亲支支吾吾说道：“哦”
妻子本来骑车技术就不好，父亲又喝了酒，这样骑下去搞不好要出事故！

　　妻子无奈地说道：“爸，你坐得靠近一点啊，不然淋湿了！”

    父亲又费劲的移了下屁股，钻到雨衣里面，双手扶住了妻子的小蛮腰，头贴
在妻子后背附近！

　　虽然小秋只穿了吊带了，肩膀以下露了半个后背，可以说，都可以感觉到父
亲呼出来的火热的酒气！

　　听小秋说道这里，想到父亲的脸甚至是嘴巴，都碰到了小秋白嫩的肌肤，我
突然下面硬了起来！

　　没想到后面的居然更刺激！

　　小秋说，虽然父亲坐的很近，但是想到父亲平时为人挺正直的，又想着赶紧
骑回到家里，就没顾得了那么多了！

　　雨声滴滴答答，像是美妙的音乐，雨声劈里啪啦，又像淫荡的伴奏！因为雨
衣下面，一个美妙性感的少妇，正在跟一个强壮的中老年男人紧紧的贴在一起！

　　除非是柳下惠，很遗憾父亲没有柳下惠那样的定力！当他醉醺醺的碰到一个
白嫩细腻的美少妇后背时，他没想到自己的儿媳妇居然穿上了这么性感的吊带！

　　父亲后来说，他努力克制着自己，但不知道是不是酒精的作用，下面不可控
制的硬了！

　　妻子小秋是敏感的，他没想到平时一贯一派正气的公公居然会对自己勃起，
尴尬，惊讶，害怕，让一个小女人不知所措的愣在那里没做出反应！

　　因为又是夏天，人们本来穿的就少，父亲勃起的肉棒，隔着几层层薄薄的布
料，很容易就能感受到小秋屁股的柔软，一阵舒服迅速的通过神经传入到父亲的
大脑！

　　而此时父亲的大脑，已是被酒精控制，父亲居然把脸蛋贴到妻子光滑半裸的
后背上！

　　妻子无奈的喊了一声：“爸。”

　　但是父亲却在后面支支吾吾说道：“好舒服，让我睡一会！”

    妻子突然忘了本该要说的话，转口急忙说道：“爸，别睡啊，马上到家了！
哎呀，抱紧了啊，别摔下去了！”妻子小秋在磅礴大雨中，艰难地骑行着！

　　就在快到家时，父亲居然开始亲妻子后背跟脖子！

　　妻子小秋吓得赶紧停了车，对着父亲说道：“爸，你干嘛啊，我是你儿媳妇
啊！”

    不过只听到父亲含糊不清的说道：“张菊啊，我好想你！”

    张菊是我母亲的名字，妻子虽然没见过我母亲，但是却听我说过我母亲的事
情！所以知道父亲是酒后产生了幻觉！

　　小秋本想停下来的，但是雨还在下，自己又穿的这么单薄，被路人看到了，
自己跟一个中老年男人纠缠不清，不是跳到黄河洗不清了！

　　妻子无奈的又加大油门，只想快一点的结束这段狼狈不堪的路程！

　　“这就是那天晚上发生的事情。”小秋对我说道！


                              （６）

　　小秋说完看了下我鼓起的下身，气的用手一拍，嗔怒道：“死变态，臭流氓，
你还好意思翘起来！”

    我龇牙咧嘴道：“对着你这个大美人小妖精，谁不会翘起来啊，连爸这么老
古董的人都勃起了！”

    小秋气的掐了我一下：“现在你知道了吧，你爸也是平常人，也会有生理需
要的？”

    我呵呵笑道：“那怎么办？”

    小秋说道：“那是你们家的事情，我哪里知道？”

    我一听不高兴了：“什么叫我们家的事情，难道我家不是你家啊？”

    小秋也为难地说道：“那你问我一个女人家，我哪里知道，实在不行，让你
爸再找一个呗！”

    听了小秋的话，我陷入了沉思，虽然母亲离开父亲好几年了，但是毕竟不是
去世了，万一哪天回来怎么办？况且母亲对我也很好，叫我开口让父亲再找一个，
是很难说出口的！

　　然后我又把心里所想的告诉了小秋，并说道：“我实在开不了口让父亲再找
一个，要不你有空找个机会探一探父亲的口风？”

    小秋叹了口气说道：“什么难缠的事情都交给我，哼！”

    我狡黠一笑：“嘿嘿，谁叫你是我志浩的老婆呢，你不替夫君排忧解难，谁
替夫君排忧解难呢？”接着我又说道：“要不我奖励你一下吧？”

    说完我就扑了过去，大刀阔斧的解除了小秋身上的睡衣，看到小秋白嫩的身
子红润润的，胸前亲了几下就坚挺傲立了，向下一摸更是不得了，早已小溪泛滥！

    我拔出湿答答的中指，对着小秋说道：“还说我硬了就是流氓，看来某某人
湿的更厉害啊？”

    小秋哼了一声骂道：“去死！”

    我继续调戏道：“我死了谁来干你啊？”

    小秋不屑道：“切，你老婆这么有魅力，不知道多少人惦记着，想吃吃不着
呢？”

    我呵呵笑道：“是哦，我现在正在干着你这个小美人，但是爸爸他，说不定
就只能想着你打飞机呢？”

    小秋小脸一红，下面一紧，为了掩饰尴尬，一脚踹过来：“臭流氓，乱说什
么呢？”

    我笑道：“难道不是吗？就是你穿的太性感，爸爸才忍不住去嫖娼的啊。”

    小秋气的狠狠掐了我一下：“都怪你，都是你叫我接爸爸，你才是罪魁祸首！”

    我笑道：“对，我是罪魁祸首，我来弥补可以吗？”

    小秋嗔怒道：“怎么弥补？我被你气的都没有感觉了，赶紧从我身体里滚出
去！”

    我呵呵笑道：“夫人莫急，在下有一良策！”

    小秋气得受不了了，说道：“你是在做爱，还是在作诗啊，还之乎者也了！”

    我笑笑说道：“老婆，你别急啊，日本人的前戏都一个小时呢，开胃餐才开
始呢？你看你怀孕期间，我们都处于半停火状态，都没玩过啥特色了，要不，今
晚我们玩角色扮演吧？”

    小秋狐疑地看了我一眼，藐视的语气说道：“又打啥坏主意了呢？”

    我坏坏的看了小秋一眼：“都说夫妻心有灵犀，最近发生了什么？我们就扮
演什么啊？”

    多年的夫妻生活，加上我们爱交流，小秋已经大概猜出我想玩什么了，脸一
下红到脖子那里了，气得说道：“鬼知道你肚子想的什么坏玩意？”

    我调戏地说道：“不知道？不知道脸还红到脖子了？来嘛，老夫老妻了，还
怕羞吗？”说完，我一把把小秋翻了个身子！

　　小秋也不说话了，把脸埋到枕头里，静静地等待我的进攻！

　　我随手把卧室灯关了，打开了床头灯，昏暗的粉红色光线把卧室点缀得春意
盎然！

　　我俯下身子，在小秋的美背上哈了一口气，然后又来到脖子这里，最后一路
来到耳朵这里，然后轻轻地说道：“小夏啊，我的好儿媳，你的后背太漂亮了，
能亲上一口，真是太舒服了，真羡慕志浩可以天天亲！”

    小秋一听我真的在模仿父亲在叫她小夏，顿时被刺激得娇哼一声，娇躯跟着
也跟着一颤！而耳朵则早已红到脖子那里了！

　　因为第一次玩这种媳妇跟公公的角色扮演，我也挺激动的，口干舌燥，声音
也有些颤抖，但是继续亲吻着小秋的敏感地带！双手也慢慢滑到小秋的胸前！发
现饱满的乳房，早已坚挺起来，小葡萄更是硬的不行！我只轻轻一捏，小秋就发
出了难受的又愉快的呻吟：“嗯，哦，哦……啊……啊……”

    我乘胜追击，又来到另外一边耳朵，咬着红润润的耳朵问道：“小夏啊，爸
爸摸着你舒服吗？”

    小秋忍不住从枕头里发出好像哭泣的呻吟：“呜呜，好舒服，啊……受不了
了……”

    我见好就收，第一次玩，不应该太过分，顺势在小秋耳边问道：“那让爸爸
的大肉棒来干你好吗？”

    小秋可能因为不好意思，还是把头埋在枕头里呻吟道：“干我，快点，我要
……”

    我不想再挑逗了，调整好姿势，龟头一点一点滑进了早已湿透的蜜穴！然后
九浅一深的抽插着！

　　小秋明显受不了这样的挑逗，嘴里呜呜喊道：“快点啊，快点啊……呜呜。”

    为了把小秋送到巅峰，我故意问道：“叫谁快点哦？”

    “老公快点！”平时也玩过角色扮演，可能这次小秋不好意思配合我！

　　我故意说对：“不对哦！”然后停止了动作，把肉棒拔了出来了点就留了一
个龟头在蜜洞口！

　　突然的空虚感，让小秋很难受，正在情欲高处的小秋，顾不得羞耻，娇羞的
喊道：“爸爸干我，公公干我，媳妇要你干！”说完之后，我明显感到小秋下面
一阵抽搐，一股暖流流了出来，小秋被自己的淫言荡语给弄泄身了！

　　而我听了这么大胆的话语后，也是硬的不行！

　　于是又开始九浅一深运动起来，准备把小秋再一次带入巅峰！


　　                 （７）小秋对爸的了解１

　　因为太刺激，射了之后，我就半趴在小秋身上睡着了！而小秋可能因为累了，
或者不好意思，也没有起来洗一下！

　　反正第二天起来，看到头发淩乱的小秋，再往下看，床单湿了一片，狼藉不
堪！

　　小秋这时也醒了，看到我正盯着床单看，娇嗔道：“看你干的好事！”然后
也不管我在睡觉，一把把床单抽起，跑到卫生间去了！

　　我只好也跟着去卫生间了！

　　小秋看我也进来了，娇嗔道：“流氓，你也进来干嘛？”

    我回道：“只能你洗澡，我不用洗澡啊？再说你把床单拿走了，上面没有了
你的气息，我睡不着啊？”

    小秋把毛巾一把砸过来：“再贫嘴，不煮早饭给你吃了！”

    我只好装成乖乖的样子说道：“好啦，夫人我错了，我来给你擦背行了吧？”

    因为早晨匆匆，并没有再挑逗小秋，而是细心地帮小秋擦洗了一下，然后一
边说道：“别忘了，今天套一套爸爸的口风！”

    妻子明显不愿意提到父亲，不耐烦的说道：“好啦，好啦，我知道啦！”

    不一会，女儿就在外面“嗯脸，嗯脸”的嘤嘤哭泣！

　　我跟小秋只好匆匆洗好跑出来了！

　　安抚好女儿，匆匆吃完早餐，在小秋脸上亲了一下，我就去上班了！

　　经过上午的一忙，下午正清闲下来的时候，收到了小秋的微信，微信里写道：
“老公啊，我中午问了爸，爸说，不可能，说妈又不是死掉了，只是吵架一时生
气跑了，如果再找一个，不被你的舅舅打死啊？还说，一大把年纪了，不想再被
邻居亲戚们看笑话了！”

    收到微信，我一时无语，回道：“哦，我知道了！”

    小秋又发来了信息：“老是下雨，好烦人，都没地方玩，无聊死了！”

    我忙里偷闲又回了条信息：“昨晚玩的开心吗？”

    小秋：“说好的约定呢？大白天不许说这些话题！”

    说实话，小秋还是挺有原则的一个女人！我只好回资讯说道：“好啦，我犯
二了，对了，你告诉爸，就说他不管做出什么的选择，儿子都支持他，绝不会责
怪他！”

    妻子回道：“什么事情都要我说，不过看在你挺孝顺的份上，再帮你一次！”

    我发了一个哭笑不得的表情过去，然后就继续工作了！

　　因为第二天是周日，黑心的领导居然又安排加班，不过只加到８点，就把大
家放了！

　　回到家，发现小秋居然坐在客厅跟爸在看电视！爸见到我回来了，略显尴尬，
寒暄道：“志浩啊，回来啦？”

    “恩，我带了点烧烤回来了，爸要不要喝一杯？”我回道！

　　“这些东西又贵又不卫生，大晚上的少吃点！”爸推辞道，“我去洗澡睡觉
了！”说完爸就走了！

　　小秋嘴馋道：“有啥好吃的，让我尝一个！”说完就迫不及待来抢我速食盒
里的烧烤！

　　我又想调戏小秋了，于是说道：“辣椒吃多了，放屁都辣眼睛，你烧烤吃多
了，等下奶水都有烧烤味了！”

    小秋又嗔怒道：“信不信我一巴掌扇死你，再说了，有其父必有其女，雪儿
说不定也爱吃烧烤！”

    边吃边聊，很快俩盒烧烤就被我跟小秋瓜分差不多了！看着小秋小嘴啃鸡翅
的可爱样，我忍不住问道：“刚才看你跟爸在客厅挺温馨，挺亲密的嘛！”

    小秋瞪了我一眼说道：“还不是帮你套爸的话，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”

    我呵呵笑道：“那爸有没有说什么？”

    小秋努了努嘴巴说道：“吃完回房间再说吧！”


　  　             （８）小秋对父亲的了解２

    吃完洗好，我跟小秋都躺到了床上，打开笔记本，听着轻音乐，然后开始窃
窃私语，今晚的主题，肯定是下午小秋跟父亲的聊天谈话了，聊天的内容大概是
这样的：

　　小秋说，中午吃饭时，跟爸聊的那些也发资讯给我了！吃晚饭时，没有机会
开口问爸！然后晚上看到父亲在看电视，小秋就坐了过去！

　　父亲第一次看到小秋坐过来陪他看电视，还有点吃惊，但也没说什么！

　　于是小秋主动开口说道：“爸，志浩叫我跟你说，不要太在意别人眼光，你
要是再找一个的话，他也不反对，你做什么，他都支持你！”

    父亲可能这几天心情不好，发火道：“不就进了次派出所吗？不就被抓了一
次吗？很丢你们脸吗？你们是不是恨不得我立刻买一个女人，怕我又忍不住去找
小姐丢你们脸？”

    小秋急忙解释道：“爸，你误会了，我们的意思是，现在是２１世纪了，有
些陈旧观念可以抛弃了，爸你还不老，找一个还有人陪你说说话，也就不会那么
孤单啦！”

    小秋的这番话，简直火烧浇油，爸生气的说道：“２１世纪怎么啦？２１世
纪就可以不讲究礼义廉耻了？就可以乱找乱配了？我孤单什么？要不是那晚你穿
的那么性感……”父亲感到说错话了，立刻停住了！

　　小秋听到这，脸也红了！

　　父亲毕竟是年纪大老成一点，赶紧转移话题说道：“当年我穷，女人都没人
愿意嫁给我，是你婆婆不嫌弃我，２０岁就跟了我，虽然也经常吵吵闹闹，但是
夫妻之间磕磕碰碰很正常啊！老古人说，糟糠之妻不可弃，你婆婆还是被我气走
的，我要再找一个，还是人吗？”

    小秋找不到任何理由反驳，感动的说道：“爸你真是个好人，志浩要是也能
这样待我就好了！”

    爸爸又逞威风说道：“哼，只要爸还在一天，志浩那小子要是敢做什么对不
起你的事情，你尽管告诉我，我打死那兔崽子！”

    小秋格格笑道：“谢谢爸！”

　　然后父亲又对小秋说了当年跟母亲的往事，说什么当年母亲为了跟父亲在一
起，在家里绝食了好几天，说什么，为了给母亲做一套衣服，愣是帮裁缝家挑了
半个月水！

　　听完我笑道：“看来父亲挺喜欢跟你聊天的嘛，这些事连我都不知道呢？”

    小秋洋洋得意：“哼，知道就好，以后你要惹我不高兴，我就告诉爸，看他
打不死你，哈哈哈……”

    我说道：“对了，爸说那天你穿的很性感，到底穿的什么啊？”

    “喽，就是那件绿花吊带连衣裙啦！”小秋指了指挂在衣柜那件衣服！

　　“哇，真性感，好久没见你穿这么性感的衣服了！”我奉承拍马道！

　　小秋：“哼哼哼！”

　　我又说道：“要不明天你就穿那件衣服，穿着雨披，我们车震吧！”

    小秋瞪了我一眼：“车里穿雨披，你脑袋坏了？”

    我嘻嘻笑道：“不是轿车，是电瓶车哦，车震玩腻了，我们试一试电瓶车震！”

    小秋突然明白了，白了我一眼：“一肚子坏主意！”

    我笑道：“坏主意还不是为了你爽，你想啊，骑在大街上，你穿着雨披，我
在后面抱着你，把你脱光，别人也不知道啊？到时不要又忍不住泄身了啊？”

    小秋想到明天可能在街上被我扒光，脸一下红了，瞪了我一眼：“哎，真拿
你没办法，明天下雨就去，不下雨就不去，看看老天帮不帮你了！”

    这小妮子，明明自己心动了，还说是满足我！不过挺期待明天的街上电瓶车
震！


　　               （９）电瓶车震之幻想父亲

　　第二天中午，趁着小秋做饭时，我去超市了买了一个大号雨披，导购员各种
吹嘘：“这种雨披好啊，什么风雨都吹不进来，而且品质好，一般不用刀，根本
刮不破！”

　　我心想，只要什么眼睛都看不进来就好了！

　　买了雨披，又买了点晚上吃的菜，二百大洋就没了，如今的钱可真不经花！

　　回来的路上，抬头看了看天上的太阳，发现阳光艳丽挺刺眼睛的！心想，天
公可要作美啊，难得今天清闲！

　　想着想着便很快来到了家，小秋已经把饭菜端到桌子上面了！见我回来了，
小声嘀咕道：“买啥去了，咋这么慢？”

    可能是热糊涂了，也可能是一直在想着晚上的事情，我随口说道：“我买了
一个很大的雨披呢！”

    小秋当然知道啥意思，脸一红，用数落的口气说道：“大太阳的，你买雨披
干嘛？脑袋有问题啊？”

    爸爸也在后面附和道：“家里不是还有一个雨披嘛？浪费钱！”

    看见他俩一唱一和的帮腔作势，我一时冲动，说道：“上次小秋说那雨披太
小了呢！”

    小秋脸一红，生气的说道：“自己想买，别赖我头上！”

    爸爸听我这么一说，可能想到了什么，尴尬的咳了几声，说道：“吃饭吧，
饭菜都凉了！”

    我把买来的菜塞到冰箱，然后三个人你一口我一口吃着饭！

    为了打破沉默，我对小秋说道：“哎，小秋啊，谁说雨披没用，现在夏天经
常下暴雨呢！万一晚上下雨了怎么办？”
        
    小秋明显不想讨论这个话题，焦急的在桌下用脚踢我，白了我一眼！

　　父亲见我跟小秋在你那闹，被气得笑道：“小浩啊，都当爹了，别老像小孩
子一样，吃个饭还要打打闹闹！”

    父母从小，对我的教育还算挺严格的，在父母眼中，我们永远都是长不大的
孩子，说实话，每个人都有过讨厌父母的年龄段！

　　但是自从母亲离开后，突然有时候挺怀念母亲的唠叨的！所以现在父亲说什
么，我一般都是实行“不抵抗政策”，东耳朵听一下，西耳朵出去！

　　于是我并没有理会父亲的“教诲”，而是转移话题说道：“今晚下雨，我就
跟小秋出去钓鱼，听说下雨钓鱼好钓，你帮我们带下小宝（女儿小雪）”说完对
小秋挤了挤眼睛！

　　“谁要跟你出去钓鱼啊？大雨天的弄的一身湿！”父亲还没说话，小秋就抢
着说道！

　　我对小秋贼笑道：“有雨披了，不会湿，再说了，你不陪着我，放心吗？你
不陪我，等下钓到妈个笼子（吃糖最小的杂鱼），我带回来给你吃，钓到大鱼，
我就卖了当私房钱！”

    父亲看我们俩口子在那你一句我一句的打情骂俏，也插不上嘴，小秋还是挺
喜欢跟我斗嘴的，但是每次输多赢少，用她的话说，就是“痛并快乐着！”

    小秋冷哼一声：“瞧你那出息，钓鱼能卖几个私房钱？本宫准了！”

    我又接道：“钓小鱼属于点背，钓大鱼属于技术正常发挥，万一钓一个美人
鱼，那就属于人品爆种，祖坟发力了！”

    小秋呵呵笑道：“看你那熊样，也钓不到美人鱼，钓到了你就跟美人鱼过吧！”

    我说道：“美人鱼不常有，落水者时常有，万一哪一天哪个富婆落水了，我
英雄救美，富婆感谢我时，你可不要后悔哦！”

    父亲忍不住在后面插一句：“你是去钓鱼还是钓富婆啊，你敢做啥对不起小
秋的事情，我打断你的腿！”

    小秋高兴得格格笑：“哈哈哈！”一顿饭就这样愉快的吃完了！

　　吃完小秋便很勤快的去洗碗了，用她的话说，就是看着脏盘子心烦，我则带
着女儿在看电视，而父亲去卧室补觉去了！

　　吃喝拉撒睡，人类有时候就是在这种无聊的回圈中浪费时光！

　　很快又到了吃晚饭的时间了，我一边下帮小秋洗菜，一边时不时看着窗外还
未落下去的太阳！

　　小秋冷哼道：“看什么看，今晚不会下雨！”

　　“我是看窗外的美景，谁说在看会不会下雨了？”我狡辩道！

　　“别在我面前装了，你那点心思我还不了解？”

　　小秋说的也是事实，生活在一起几年，彼此都非常心有灵犀了！

　　“不管今晚下不下雨，我今晚都要干你！”我走过去，在小秋耳边说道！

　　小秋听完把青菜一把扔我脸上！

　　打打闹闹菜烧好了，也吃好了！而夏天６点多的太阳还并未完全落下去！

　　就在我以为今晚不会下雨准备回房间玩电脑时，窗外的风呼呼刮着，窗外本
来就朦胧的月色一下更暗了！有一种风雨欲来城欲摧的感觉，老天真是变化无穷
喜怒无常啊！

　　我高兴的摸起了鱼竿跟雨衣，然后对小秋说道：“拿个桶，『我们出去钓鱼』，
明天喝鱼汤！”小秋白了我一眼！

　　我立刻一本正经的说道：“去不去啊？难得我休息，带你出去玩啊！”小秋
于是乖乖的去拿了一个桶！

　　打闹归打闹，一旦我认真起来，小秋还是很听话的，我特别喜欢她这点！于
是我跟小秋把小宝交给了父亲，便出门了！

　　骑上电动车，走在路上，小秋问我，真去钓鱼啊？

　　我把电动车骑到一个比较偏僻的地方，然后找了一个绿化比较多的草丛，把
桶跟钓鱼竿都藏到里面了！然后我就直奔菜市场，买了几条鲫鱼，对小秋说道：
“等下回去就说是今晚钓到的！”

    小秋看了我一眼，说道：“我是说你细心呢？还是说你真会撒谎呢？”

    走出菜市场，突然看到门口摆地摊的爷爷奶奶在卖黄瓜跟茄子！我又联想到
走得匆忙忘了带情趣跳蛋！

　　于是我又买了一根黄瓜跟茄子！小秋在后面使劲的掐了我一下！

　　我疼得叫道：“干嘛呀，买菜还犯法了？”

　　小秋聪明的说道：“你以为我不知道啊？没安好心！”


                        （１０）电瓶车震２

　　离开菜市场了，路上就下起了暴雨，！

　　我对小秋说道：“看吧，老天都在成全我们！”

　　小秋冷哼道：“是吗？你看这电闪雷鸣的，我看是老天是见你糟蹋良家妇女，
要劈你！”

    说实话，从小我就挺怕打雷的，听小秋这么一说，我还真吓到了！我说道：
“老婆，你能不能不要这么乌鸦嘴，本来就知道我怕打雷，还吓我！”

    小秋在那洋洋得意：“有贼心没贼胆！好啦，玉皇大帝，刚才我是乱说的，
其实我老公很爱我，你不要劈他！”

    我摸了摸头上的水，也不知道是汗还是水，吸了一口气对小秋说道：“唉，
为了表达我的真心，我带你去买衣服吧？老天啊，你可要看仔细了！”

    小秋格格笑道：“真是胆小鬼！”

    于是我来到一家女装品牌店，正准备进去时！小秋说道：“干嘛啊？你还真
买啊？”

    我回道：“是啊，怎么啦？”

    小秋说道：“我现在在家带孩子，又不怎么出门，买好看的衣服又不怎么穿！
那件吊带我带着呢！省了吧，不用买了！”

    我知道是小秋见我一个人上班赚钱不容易，想省一点，我无奈的笑道：“想
买就买吧，钱总是一下赚不完了！”

    小秋嘻嘻道：“买罪可免，逛罪难逃，罚你陪我逛街！”

    本来出来准备找刺激的，但是小秋这么贤慧，我又怎么好意思拒绝她的逛街
要求呢？

　　于是只好陪着她东逛西看，就这样东西没买，在商场逛了半小时，说实话，
我都快逛崩溃了！但是又不好意思破坏了小秋的闲情逸致，只好拖着俩条老腿陪
她到处转悠！

　　小秋笑嘻嘻道：“累了吧？”

　　我勉强挤出一个笑容说道：“还行还行，还能坚持一会！”

    小秋白了我一眼：“好啦，时候不早了，我上个厕所，我们回去吧？”

    我有点懵逼的说道：“啊？那个，不玩了？”

    “啊什么，那个什么啊？我去上个厕所，在这乖乖等我！”小秋说完就径直
去了商场的卫生间！

　　过了四五分钟，小秋出来时，把我吓了一跳，小秋居然改头换面，穿了从皮
包里带过来那件吊带衫！

　　因为父亲在家，小秋穿性感的衣服，一般都在车内换，今天因为没开车，没
想到小秋居然想出来这么个点子！

　　小秋见我在那傻傻的盯着她，娇嗔道：“没见过美女啊，还不快走！”

    我把小秋搂过来，用刚才小秋说我的口气说道：“老婆啊，我是说你聪明呢？
还是说你淫荡呢？”

    我一说完，就被小秋狠狠的掐了一下！

　　走出商场，我让小秋骑车，我则坐在后面，小秋当然知道我的心思，很配合
的主动坐到前面了！

　　我一上车，就抱住了小秋的小蛮腰，拍了一句马屁：“老婆，你简直太好了！”

    小秋说：“回家喽？”

    我知道她故意问我的，我忙回答说：“别别别，我们在街上逛一会吧？”

   然后小秋便骑着车，在车水马龙的大街上漫无目的骑来骑去！

　　我呢，则安逸的吃着小秋豆腐，一双手来回在小秋身上游走着！

　　摸着摸着发现有点不对劲，感觉小秋大腿跟那里还是只有一层布料，我吃了
一惊，问道：“老婆你……”

    小秋也不回答！估计是大街上人多，又下着雨，被我摸的又舒服，不想说话！

　　我心想，这小妮子，在我面前越来越无所约束了！

　　我又往里面探了探，发现小溪已经湿热滑润了！这激发了我的性质，我把小
秋的屁股轻轻的抬起，把吊带裙撩到腰间！

　　小秋的下身已经完全裸露了，如果不是雨披挡着，那真是一片活春宫了！

　　我又把小秋的大腿轻轻的分开了一点，刚把手指放进去，小秋就忍不住轻哼
一声了！如果不是滴滴答答的雨声，旁边的路人肯定能听到这声娇喘！

　　我每插一下，小秋身子就抖一下，车子也跟着摇摇晃晃的，小秋明显无力骑
车了！

　　于是我让小秋把车骑到宽阔的马路边停下，然后我拿出了黄瓜跟茄子，用在
商场买的矿泉水冲洗了一下，然后放在我裤裆里，稍微加温一下，也是为了把茄
子上面的水弄掉！

　　路上的车子倒是车水马龙的，但是路边的行人并不是很多，偶尔几个也是急
匆匆的赶着回家，所以并没有人看到我在干嘛，更没有人想到，在这个雨夜里，
竟然有人做这种淫荡的事情！

　　我把茄子又掏了出来，又往小秋那里靠了靠，然后把茄子塞了一点到小秋小
穴里！

　　小秋发出一声“嗯”。

　　我轻轻的往前俯了俯身子在小秋耳边说道：“老婆，好找才刚刚拉开帷幕哦，
今晚你慢慢享受吧！”

    老婆温柔的说了一声：“好！”

　　小秋温柔起来，能把人酥到骨子里去，我头皮一麻，身子一抖，胸前感受到
了小秋后背的滑润，突然想到那天父亲就是这样坐在小秋后面的！

　　于是我把头一把钻到雨衣里面，虽然很黑，但是明显能感觉到小秋后背传来
的气息！

　　我把头贴到小秋耳边问道：“那晚爸也是这样坐在你后面吗？”

    小秋听我说到父亲，娇躯一震，回答道：“嗯，是啊！”

　　我又把手搭在小秋腰上面，问道：“爸是这样吗？”

    小秋明显激动起来，说话也有点颤抖，说道：“一开始是的，后面怕摔倒就
是抱着的了！”

    我一听，就硬了，按着小秋说的，学着父亲那晚的样子，抱住了小秋！

　　因为小秋的吊带裙已经被我卷到了腰间，所以我直接可以抚摸着小秋身上皮
肤，一双手温柔地抚摸着小秋的腰间！

　　小秋则轻声地说着：“好舒服！”

　　我把头也贴到小秋后背上了，用嘴轻轻的摩擦着！突然传来的快感，让小秋
伸直了后背！

　　我故意问道：“爸那晚也是这样的吗？”

　　小秋无力地说道：“是啊，不过爸爸有胡渣，摩擦起来更舒服啊！”

    我联想到父亲那胡子拉碴的脸，在贴在小秋后背上时，我就一阵痛心，为啥
自己当初没有留意到小秋后背这么诱人啊？小秋身上所有的敏感点都是我开发的，
但是美背的记忆，估计是被父亲夺去了！拥有时总不懂得珍惜，失去后便后悔，
我真该早点发现啊，可惜我现在不能变出胡须来！

　　我得想出办法弥补，虽然一下子变不出胡须来，但是我可以用其它方法爱抚
我的女人！

　　于是我用鼻尖轻轻地在小秋后背上游走，时不时的呼出一股热气，小秋被我
这一招弄的痒痒的，不停扭动着上身！

　　然后我又用舌头吻了，轻轻的从后背下面一路来到脖子那里！挑逗的问道：
“爸也亲了你脖子？”

    小秋说道：“一股酒气，当时虽然很难闻，但是现在想想却好刺激！”

    想到满嘴酒气的父亲亲了小秋的脖子，虽然亲了一下后，小秋就躲掉了，但
是依然很心疼，同时却有一股莫名的刺激感，下面一下硬的胀痛！

　　我一边亲着小秋脖子一边问道：“那下次还让你骑车接爸好吗？”

    小秋说道：“好啊！”

    多年的夫妻生活，让我们在床上很有默契感，我们做爱时，经常用言语挑逗
对方！

　　我于是变本加厉，一口咬住小秋红润发烫的耳朵，用舌头把耳朵亲的湿答答
的，然后问道：“下次让爸亲你耳朵不要躲好吗？”

    小秋颤抖地说道：“嗯，让爸亲！”

    说完小秋用手把我的手拿到了她胸部，说道：“爸那晚还摸了我的胸！”

    我一听，下面硬的发疼，不知道是小秋性欲高涨时胡言乱语的，还是真的摸
了，但是那晚小秋根本没说这件事啊，事后我得问清楚，但是现在还是不要破坏
了气氛！

　　我按着小秋说的，手慢慢来到小秋胸前，隔着胸罩上下抖动着，时不时的揉
捏着！

　　乳房也是小秋的敏感点！小秋顿时就叫了起来！

　　我于是放缓节奏，在小秋耳边说道：“好儿媳，我想伸进去摸！”

    小秋一听，瘫软在我怀里，无力说道：“好，快摸我！”

    我伸进胸罩，温柔的捏着二颗小葡萄，乳头也硬的不行，奶水已经把乳头打
湿，胸罩里面估计已狼藉不堪！

　　小秋顾不得在外面，低声的“嗯，啊”痛苦呻吟着！

　　我则趁胜追击，准备把小秋打的落花流水，让她一下爽个够，又说道：“乖
儿媳，脱了胸罩好吗？公公还没摸过你奶子呢！”

    小秋哪还有力气回答，于是我从后面直接把小秋胸罩脱了，装进了口袋！

　　然后说道，“好儿媳，让爸亲一下吧！”

　　然后把小秋的吊带裙卷到胸上面，一口含住了发胀的奶子！

　　小秋顿时呼吸急促：“啊，受不了了，要丢了，要丢了！”

    因为在雨披里面，这样的动作挺累的，坚持到小秋泄身，我就没再亲小秋奶
子了！

　　让小秋缓了一会，我便又展开了新一轮的进攻！

　　我嘴巴亲着小秋后背，一只手揉着小秋的奶子，在我揉捏之下，奶水一点一
点的滴到小秋大腿上，可以说，雨披里的美景已经非常淫乱不堪了！

　　留到大腿上的奶水也不能浪费，我把奶水抹到茄子上，再插进小秋泥泞不堪
的蜜穴，淫水奶水混合物又顺着茄子留到电瓶车上！

　　小秋已经彻底放开声在呻吟啊：“啊，受不了，要大鸡巴，插我啊，插死我，
再深一点，求你了，再深一点！”

    还好雨声更大，不然让别人听到就难为情了！劈里啪啦的雨声，跟小秋下面
咕叽咕叽的抽插声，在这雨夜交相辉映，格外动听！

　　突然小秋转过来对我说道：“老公，我真的受不了啊，我都要死了，我们回
家吧，我要你好好的干我！”

（ １１）绝配娇妻之：天有不测风云之情欲导火线

　　“回家？回哪个家啊？没听说过远水不解近渴吗？宝贝，我们可以去公共厕
所啊『』，我狡黠地在小秋耳边说道！

　　小秋气喘吁吁的说道：“嗯，怎么样都行，都听你的！”因为对地形很熟，
听完小秋的话，我很快就找了一个公园里的公共厕所，公园本来就很幽静，加上
下雨，更是连鬼影子都没有。

　　停下车，小秋也是驾轻就熟的先去了女厕所，确定里面没人，赶紧跑出来叫
我进去！

　　进入厕所，当然是直奔主题了，从后面掀开雨披，就感受到了那熟悉的雪白
屁股了，然后小秋双手撑在墙上，屁股往后一撅，我就提枪上阵了！

　　没插多少下，小秋的蜜穴就已经泛滥成灾了，小秋说，光着雪嫩的身子，穿
着雨披，像是全身都在被人抚摸，尤其每插一下，雨披的粗糙磨到小秋的乳头，
都让小秋爽得瘫软了身子，而在一顿几百下的疯狂冲刺抽插之后，小秋细嫩的双
腿，已经站不稳了！而顺着双腿雨披滴下来的三两滴雨水，像是告诉人们，这里
曾经发生过一场残酷的战斗！

　　我搂着小秋走出厕所，然后骑车回到家里，第一件事情，当然就是泡一个热
水澡了！

　　小秋小脸通红的说道：“老公，世界上最幸福的事情是什么，你知道吗？”
我懒懒的说道：“就是听你废话！”

　　小秋不屑的说道：“那就是跟着心爱的人淋雨，感觉到冷时，被射入一股温
暖，然后被抱回家泡个热水澡！”说完哈哈大笑！

　　说实话，刚跟小秋谈恋爱时，小秋还是特别害羞，一听到黄色笑话都脸红那
种！

　　但是，现在在我面前，总是无拘无束，因为我告诉她，哈佛女博士还会说黄
段子呢，如果在老公面前，都不敢随心所欲的说话，那活着多憋屈？所以小秋，
在我面前，总是很畅所欲言！

　　听完小秋的话，我没有嘲笑她，也没有夸她，而是用平常的鄙视的语气说道：
“我最幸福的事情，就是有个洗澡时还爱说废话的妻子，不然洗澡多无聊，我都
不知道怎么洗澡了，没有了你，我觉得洗澡都没意思了！”小秋在那哈哈大笑！

　　洗完澡，我便从父亲房里把小宝抱了回来（以后文中除非必须描述时。不然
不再特意描述小宝）都说茶余饭后，饱暖思淫欲，但是小秋这段时间被喂得很饱，
小脸也是红润润的，便是啥也不想了，每天晚上依偎在我怀里，像个温顺懒懒的
小猫！

　　但是有道是饱汉不知饿汉饥，就在小秋觉得很满足时，家里的父亲，却是饥
渴难耐了！

　　一天我回到家里，发现小秋的脸色不好看，父亲也不在家！于是我问小秋怎
么啦。

　　小秋气鼓鼓的说道：“『什么什么怎么啦，烦死了！”

　　我笑道：“哎呀，我也烦死了，我咋不是神仙呢，我要是神仙就知道老婆烦
什么了！”

　　小秋瞪了我一眼！

　　我接着说道：“这当神仙太难了，当一个蛔虫也行啊，如果我是你肚子里的
蛔虫，我也能知道老婆烦啥！”
　　　　　　　　　　　　
小秋一下噗哧笑出了声。

　　我再接再厉说道：“哎呀，完蛋了，我得罪神仙了，我怎么能把神仙跟蛔虫
相提并论了，完蛋了，完蛋了，佛祖保佑，我不是诚心的啊！”

　　小秋幸灾乐祸的说道：“哼，得罪神仙，你死定了”！

　　“哎呀，是呀，鱼与熊掌不可兼得，得罪神仙跟得罪老婆哪个好呢！”我继
续贫嘴道！

　　小秋又是冷哼一声：“哼，花言巧语！你就不能正经一点吗？”

　　我收回嬉皮笑脸，正儿八经问道：“到底怎么啦？大白天的，烦啥呢？”！

　　小秋扭扭捏捏说道：“哎呀，真的好烦。”

　　我不耐烦问道：“到底怎么啦？你倒是说啊。”

　　“都是你爸啦”，小秋在我的穷追猛打下，又挤出了几个字！

　　“我爸？他怎么啦？不会…哎呀，你直接说啊”，我焦急地说道！

　　“刚才，中午我午睡起来，看到你爸在卫生间，拿…拿…我的内衣在做…在
做那个事情！”

　　“不…是…吧…？”我惊讶的说道！

　　“就是啊，你说怎么怎么办啊？烦死了！”

　　“那爸呢？他去哪了？”

　　“我哪里知道，当时我被吓得跑回卧室，出来时，就没看到爸了！”

　　“哦，可能爸不好意思吧，让我想一下怎么办！”

　　于是我冷静的思考了片刻！然后对小秋说道：“要不，我先打个电话问问爸
去哪了，就装成不知道的样子，回来后，你也装成没告诉我的样子，不然爸肯定
不好意思回来了。”

　　“好吧，那只能这样了。”小秋无奈的说道！

　　“喂，爸，你去哪了？小秋说饭快做好了，叫你回来吃饭呢？”我接通电话
对父亲说道！

　　“哦，那个啊，我出来有点事情呢，要不你们先吃啊。”

　　“大晚上的，你办啥事啊，先吃饭，等到明天再办吧。”

　　“额，不行啊，我还在市区呢？暂时回不来，你们先吃吧。”

　　“在市区？你跑到市区干嘛啊？要不要我来接你啊？”

　　“不用了，等我办完事情再说，到时我再打电话给你吧。”

　　“哦，那你小心点啊”说完，我只好挂断电话了。

　　小秋见我挂断电话，急忙问道：“爸去市区干嘛？”

　　“我哪里知道啊，等爸回来再说吧”说完我叹了口气，思考的一会我又说道：
“要不，你发个资讯给爸吧，就说下午的事情，为了家庭和睦，没跟志浩说。”

　　小秋气鼓鼓的说道：“为了家庭和睦？没跟志浩说？那你的意思，怪我跟你
说喽？”

　　我无奈地说道：“都啥时候了，你能不能别咬文嚼字，你知道老公我，会是
那样没良心的人吗？”

　　小秋瞪了我一眼：“哼。”

　　我说道：“别哼呢，快发吧，你不发，爸不敢回来呢。”

　　小秋说道：“哼，我不发，要发你自己发。”

　　“那，手机不在你那吗？给我呀。”

　　小秋气鼓鼓的把手机给了我。然后我用小秋手机发了资讯“爸，为了家庭和
睦，下午的事情我没跟志浩说，以后注意点就是了。”

　　发完我无奈地看了一眼小秋，而小秋还了我一个白眼。

　　没过一会，小秋手机来了资讯，原来是父亲的，资讯里写道“谢谢你小夏，
爸是一时糊涂，以后不会发生这种事情了。”

　　小秋看完信息又瞪了我一眼。

　　我打趣道：“你老瞪我干嘛？你看现在好了，爸感激你，我也感激你，你就
是小祖宗，慈禧太后啊。”

　　小秋说道：“不怪你怪谁？还说天塌下来你顶着，这点事情都不敢承担，哼。”

　　我呵呵笑道：“唉，你直接说我是出气筒不就好了。”

　　小秋说道：“知道就好。”

　　说完小秋便去做饭了，而我也是打开电视在那若有所思地看着。

　　小秋把饭做好，直到吃好了，都没见父亲打电话回来，我便又打了个电话过
去了：“爸，事情办好了吗，要不要我过来接你？”

　　“我坐公交到了镇上，你开车来接一下吧。”

　　到了镇上，接到父亲，我便问道：“爸，你去市区干嘛啊？”

　　爸呵呵说道：“你看我在家老闲着也没啥事，我去找了个门卫的工作。”

　　我惊讶地问道：“不是吧？家里又不是过不下去，还找啥工作啊？”

　　“我看你们年轻人，压力也挺大的，趁着还能干的动，给你们减轻点负担啊。”

　　“你在家照看小宝，不是给我们减轻负担吗？你找了工作，小宝谁带啊？”

　　“小夏不能带啊？你叫我一个大老爷们给你带小孩？啊，要怪就怪你妈不疼
你”

　　见父亲发火了，话都说到这份上，我便没再说什么。

　　一路无语，回到家里，小秋便装成啥事也没发生说道：“爸，吃了没，菜我
给你热一下吧。”

　　爸看到小秋这么问，先是感觉很尴尬，但是马上恢复常态说道：“不用麻烦
了，我在外面吃过了。”

　　“哦。”小秋吱了一声

　　然后，父亲便回房睡觉了。我跟小秋也回到了卧室。


　　　　　（１２）绝配娇妻小秋之——午夜深谈之潘朵拉盒子

　　有人说，欲望就像洪水，就像猛兽，就是潘朵拉魔盒，打开了就关不上。

　　而父亲因为那天小秋穿的性感吊带接他的偶然事件，便开启了情欲的潘朵拉
魔盒，即使想关闭，却再也关不上，所以只能选择逃避去找了门卫的工作从而远
离小秋。

　　我跟小秋一回到卧室，小秋便问：“爸去市区干嘛呀？办啥事？”

　　“找工作啊？”

　　“不是吧，爸还找工作？”小秋听到爸要找工作，跟我一样大吃一惊。

　　“是啊，是啊，烦死了。”我学着下午小秋的口吻说道。

　　“为啥呢，爸为啥要找工作？”

　　“怕见到你呗？”

　　“怕见到我？为啥？”

　　“还为啥？怕见到你，然后又不忍住拿你的内衣…”

　　小秋若有所思的“哦。”了一声，然后又问道：“爸去哪工作啊？当门卫，
住公司吗？”

　　“可能吧，现在很多厂的门卫，都要求住在厂里呢！”

　　“唉，真是的，爸这么大年纪还找工作，等下亲戚还说是我们逼他的。”

　　“谁说不是呢，所以烦呢。”

　　我跟小秋一阵无语，两个人若有所思的想着问题。

　　过了会，小秋突然开口道：“爸去上班了，小宝谁带啊？我还准备过段时间
就上班呢。”

　　女人的反应有时候总是会慢半拍。

　　我说道：“是啊，是啊，那有啥办法呢？”

　　“气死我了，爸怎么可以这样呢？一点不体谅我，你妈又不在，我一个人带
个小孩，又没经验，我容易吗我？”

　　“爸也是没办法啊，谁叫你太漂亮，不是怕在家哪天又忍不住做出那种龌龊
事吗？”女人有时候遇到事情总是会想到自己或是最亲的人，而不是想到他人。
所以我替父亲解释道。

　　“哼，还好替你爸狡辩，难道怪我吗，真是的”小秋气愤地说道。

　　“没说怪你啊，前几天谁还说，不要总把自己父亲当超人看来着？爸也是男
人吧，控制不住欲望很正常啊，难道想逃避也有错？总比忍不住做出更出格的事
情好吧”

　　小秋听完气得转过身去，但是思考了一会，又说道：“都怪你，那天非要叫
我去接爸。不然会有现在这种事情？”

　　“事情都发生了，怪我有用吗？我还怪你太漂亮，穿的太性感，太妖艳呢，
怪不得中东，都用黑布把女人裹起来，看来，我也要把你裹起来了。”

　　“去死，你敢！”

　　两个人又是一阵沉默。

　　过了会，我开口说道：“宝宝，跟你谈个正经事，先答应我不许生气？”我
一般是非常正经，有正儿八经事情需要商量时，才喊小秋宝宝的！

　　小秋见我这样喊她，便说道“啥事，说吧，不生气！”

　　于是我便说道：“现到如今，只有一个办法可能行得通。”

　　小秋疑惑问道：“啥办法？”

　　“解铃还须系铃人啊，只能你去跟父亲说啊？”

　　“我怎么说啊？我可不会。”

　　“不是说，是去做？”

　　“怎么做啊？你神经啊，不能一口气说完？”

　　“你说爸想做什么？”

　　“不知道。”小秋白了我一眼。

　　“你想啊，爸肯定是想跟你做那个事情，爸的潘朵拉魔盒，是无意中打开的，
现在根本关不上。”

　　“你到底想表达什么？不会真的想我跟你爸做那事吧？我告诉你，平时说着
玩玩可以的，但是真的发生，你就不要想了。”

　　“不是的，你听我说呀，结婚这么久，我一直想打开的是你的欲望潘朵拉魔
盒，想让你享受到人间最美好的性爱。”

　　“继续说，我听着呢。”

　　“你看我们不也经常讨论什么３ｐ，巴厘岛按摩，甚至找一个上门异性按摩
师吗？前段时间还玩公公跟儿媳妇的角色扮演呢？”

　　“是又怎么样？”小秋冷冷的说道。

　　“你知道吗？说实话以前我也没有想过你跟父亲，但是你看现在，与其找别
的男人３ｐ，不如满足一下爸的欲望，不是一举两得吗？”

　　“既然你今晚把话说开了，我也想谈谈我的心里话。你知道我跟你之前，啥
都不懂，更没玩过这些乱七八糟的东西，你说的换妻也好，３ｐ也罢，我一直都
是觉得你是口上说说的，以为你不一定会真的舍得让我跟别的男人做爱，我只想
问一句，你老实回答我”

　　“问吧，我何时骗过你？”

　　“你是不是跟小说里的那些男人一样，有淫妻癖？喜欢看我淫荡一点跟别的
男人上床？”

　　“呵呵，你怎么会这样想？不过你说对了一部分，但是最重要的是，你知道
我是一个不甘平淡的人，我不想我们的婚姻也是平淡无味的，我不想等到哪一天
也会对我们的婚姻产生无聊的感觉。我希望，我们的婚姻每天都是无比开心快乐
的。”

　　小秋想了一会问道：“难道你觉得我跟别的男人上床，我们的婚姻才会快乐？”

　　“我不知道，但我知道的是，大多数人一辈子看似没出轨，但是却一点不快
乐，多少看似幸福的夫妻，都是貌合神离的。我不想我们的婚姻哪一天也变成他
们那样同床异梦，说实话，我害怕那一天的到来。与其坐以待毙，何不勇敢的尝
试别的路？”

　　小秋沉默了一会又说道：“我觉得我们现在就很快乐，何必去尝试改变呢？”

　　“你说的我都懂，所以我一直都是口头上说说，并没有叫你去３ｐ，去做出
格的事情啊，但是父亲这个事情不是事发突然吗？而且你知道吗？在国外，都会
把年轻时的性爱视频录下来，以便老了回忆回忆。我当然也想趁着你年轻，让你
体验到更多的欢乐，我希望你的人生，是五彩斑斓的花朵，哪怕是罂粟花，我们
也一起承担，但是我不希望你像一朵无聊的花慢慢枯萎。”

　　小秋又沉默了一会说道：“但是叫我跟爸做那事，我真做不到。”

　　“做不到没关系，我只是发表我的看法，你知道吗，我也舍不得你跟别的男
的３ｐ，也不知道那种生活会给我们带来什么？但是我知道爸最起码不会伤害你，
美国还有一妻双夫呢？我只是觉得你有两个男人疼爱，你会更加幸福，而我也不
用担心别的男人把你抢走。你就把爸当成我们色彩斑斓婚姻旅程中的一个试验品
不就好了。”

　　“今晚说的好多，你让我消化一下，我明天再答覆你。”小秋说道。

　　“好的！”

　　“困了，老公睡吧！”

　　“嗯”，晚安！

（１３）绝配娇妻小秋之——小秋的应允

　　因为我知道昨晚的那些谈话，一下子很是难已消化，早上起床，我便没有问
小秋任何事情，吃完早饭便去上班了。

　　但是到了中午，却收到了小秋的资讯：“我不知道欲望的潘朵拉魔盒是什么
样，也不知道五彩缤纷的花朵是好是坏，但是你是我的老公，你愿意让我做什么，
我便做什么？就如同阿朱对乔峰说的，即便是跟着你杀人放火，打家劫舍，我也
永不后悔！”

　　看了资讯，我突然好感动，也发了一条资讯过去：“宝宝，你理解错了，我
所做的一切，都是希望你开心快乐，爱的路上，需要我们一同相扶相助，如果你
有半点不快乐，你就说出来，我们就停止”！

　　小秋又回了信息：“但是我一点都不懂，一切都听你安排吧。”

　　我看了资讯，忍不住暗自好笑，然后回了资讯说道：“你先把爸，留在家里，
别让他出门打工。就说，小宝没人带，嫁到你们家，本来就没婆婆，你要打工，
我就跟志浩离婚。”

　　小秋回了信息写道：“我试试看。”

　　然后就是一个难熬的下午，说实话，心思根本不在工作上，而是想着小秋跟
父亲。

　　终于熬到了下班回到了家里，小秋端菜时偷偷对我说道：“爸不出门打工了，
你老婆我厉害吧？”

　　我谄媚道：“厉害，厉害。”

　　然后便是一家人一起吃饭，饭桌上我故意对父亲说道：“看来还是媳妇比儿
子亲啊，我叫你别出去打工，都叫不动，小秋一句话就行了啊。”

　　父亲气冲冲说道：“你们俩口子别跟我演戏啊，谁说都不好使，要不是看到
我孙女没人照顾的份上，我才不管你们俩呢。”

　　我跟小秋呵呵一笑。

　　吃过晚饭，回到卧室，我便问小秋：“下午你怎么跟爸说的？怎么那么轻松？”

　　小秋说道：“那是，你也不看看谁出马？”

　　“那现在爸准备留在家里了，我们是不是该讨论你跟爸的好事啊。”

　　“啥好事啊，我昨天还以为要跟爸上床，爸才肯留下呢，现在爸都愿意留下
了，还想那个干啥？”

　　我哈哈笑道：“你怎么那么傻？难道是为了留下爸，才让你跟他上床吗？我
是想让你体验两个男人的疼爱是什么样的，顺便便宜一下爸啊。”！

　　“切，随你怎么说。你就是想让你老婆跟别的男人上床。”

　　“我晕，昨晚聊了那么多，你都没听明白我的苦心？”

　　“屁好心，把自己老婆往别的男人床上送，那也叫好心？”

　　“行，当我昨晚没说可以吗？以后再不提这个事情可以了吧？”

　　“不提就不提，以后可不要忍不住。”

　　“行了，先睡可以吗？我累了。”

　　“不提你就累了？就要睡觉？不行，不许睡觉，我要你爱我！”

　　说完小秋便摸向我的下身。我也只好匆匆应战交了作业。

　　往后几天，也没发生啥事情，一切都风平浪静。只是跟小秋做爱时，有点尴
尬，不敢再触碰这些禁忌话题了。

　　突然一天晚上，正在做前戏时，小秋歪着头说道：“老公，今晚我们玩一点
花样吧？”

　　我说道：“好啊，宝贝你想玩啥？”

　　小秋憋了一会，然后说道：“公公跟媳妇啊！”

　　我有点难以置信的说道：“不是吧，上次你不是不允许我们聊这个了？”

　　小秋呵呵笑道：“我叫你不聊你就不聊啊？骗你的啦，我是想考验你，你是
不是真的听我话！”

　　我一阵无语，对小秋说道：“我服了你啊，我难道骗过你吗？哪次勉强过你？”

　　“哼，那就好。那我这次正式同意你的馊主意啦，不过，我要觉得不开心就
得无条件停止。”

　　“哎呀，妈呀，好像我逼着你一样，这么害怕就不要做了！”

　　“你说的啥话？你是不用害怕，到时又不是你跟爸上床，是我跟他上床，我
肯定怕啊。”

　　“呵呵，那倒也是啊。我错怪你了！”

　　“嗯，知道就好，但是具体怎么做呢？”

　　“这还不简单？爸本来就喜欢你，你稍微主动点就可以了。”

　　“怎么主动啊？”

　　“譬如，陪爸看看电视，聊聊天，叫爸给你按摩，晒衣服时，把你的内裤跟
爸的放一起，爸每次不都是自己收自己的衣服吗？”

　　“还好你不是个女人，不然你肯定是一个妖精。”小秋一脸鄙视的说道。

　　“还好我是一个妖精，不然你就是个整天打牌的无聊家庭主妇了。

　　“哼，那样才好呢”

　　小秋的承诺总算是正式通过了，以后的日子，就是一些小秋的零碎报告了。


　　　　　　　　　（１４）绝配娇妻小秋之——小秋的勾引

　　虽说男追女，隔座山，女追男，隔座衫。但是小秋对父亲的勾引，可算是花
费了一段时间，因为毕竟不可能叫直接叫小秋去勾引父亲，而是一个漫长的暗示
过程。

　　这里主要有三个阶段，第一个阶段就是熟悉的过程：

　　虽然小秋嫁到我们家里也有五六年，但是却很少跟父亲单独聊天。但是这段
时间，小秋却是经常陪父亲看看什么生活剧。

　　而父亲每天必看的节目也是《和事佬》跟《金牌调解》，当然还有《钱塘老
娘舅》。

　　刚开始小秋只是偶尔看几眼，后来里面的情节震惊了她，怎么有那么多家庭
暴力，怎么会有那么多悲惨的家庭？

　　一天晚上，看到一个情节，一个女的被老公打聋了耳朵，身上伤口缝了几十
针，都没离婚。

　　小秋一旁咕噜道：“这假的吧？怎么可能有这么傻的人？”

    父亲马上呵呵笑道：“这都是生活纪实类节目呢，怎么可能有假的？”

    然后父亲就开始了讲故事，什么哪个七大姑八大姨跟哪家的邻村的老村长，
什么哪个游医跟哪个留守妇女……

    那些闻所未闻的农村轶事，听的小秋一愣一愣的，晚上小秋则把话传给我，
说什么：“你知道吗？你看隔壁那王姨，别看现在多老实，年轻时可淫乱呢？还
有那个谁的女儿还不是亲生的呢……”

    我则呵呵笑道：“不然怎么说家家有本难念的经？”

    后来父亲则是开始讲鬼故事。

　　一天晚上，小秋洗完澡躺到床上对我说：“你爸好坏。”

    我一惊：“怎么啦？欺负你啦？”

　　“是啊，每天都等到晚上跟我讲鬼故事，吓得我钻到他怀里了。”

    我难以置信问道：“不可能吧。你胆子这么大？”

    “怎么不可能吗？你老婆像那种胆子小的人吗？”

    “那爸有没有……有没有？”

　　“有没有什么啊？心术不正，我骗你的啦，我哪有那么大胆子，每次讲到可
怕之处，我都用靠枕把眼睛盖住。”

    我呵呵笑道：“还用靠枕把眼睛盖住？羞人不？你当你１６岁小女生啊。”

    但是一想到小秋的可爱样，不免觉得好玩。

　　小秋得意洋洋说道：“你老婆我可爱吧？”

　　我说道：“是是是，最近你可爱多了，也嗲多了？”

    小秋又得意说道：“那是，爸可疼我了，哪像你，又死板，又老爱讽刺我。”

    我则顺势问道：“你感觉怎么样？两个男人的关爱好玩不？”

    小秋说道：“还行吧，比整天宅在卧室带小宝强一点。”

    听小秋这么说，我顺势试探问道：“那你想不想玩一点更刺激的？”

    小秋用鄙视的眼光问道：“说吧，又有啥馊主意？”

    我回答道：“明天早上我把沙发上的靠枕带走，晚上爸要是给你讲鬼故事，
你就装成找不到靠枕，扑到他怀里啊！”

    小秋若有所思了一会：“好害怕，扑到爸怀里，爸不会把我那个了吧？”

    “那你自己想不想爸把你那个了？”

　　“肯定不想啊，想你个大头鬼。”

　　“那不就可以了啊，你不想，爸还敢乱来啊？”

    第二天上班，我故意找了个借口说是加班，然后去图书馆看看有没有啥书，
但是心思全在家里，小秋敢不敢这么大胆，爸会做出啥样的反应？

　　就在我想的入神时，突然看到图书馆处，一个大学生模样的清纯女子在看
《明朝那些事》，有道是，喜欢看历史书的女孩子都有内涵，突然感觉这画面好
美。美到让我这个有家室的男人都忍不住上去搭讪？

　　我突然心里产生一个疑问：“我是喜欢这种不食人间烟火的爱读书女孩子，
还是喜欢小秋那种敢于冒险的女人？”我一度产生了疑惑，难道正如别人所说，
男人总是会爱上不同类型的女人。但是突然在心里冒出来一句话“图书馆我一年
也来不了几次，但是家却是每天都要回的。”所以我肯定是更爱小秋。

　　想到这，我发现我更加爱小秋了，我于是马不停蹄的往家赶。

　　回到家里已经八点了，发现小秋跟父亲有说有笑的在那看着电视？

　　看见我回来了，俩个人异口同声的说道：“今天怎么回来这么早？”说完俩
个人尴尬地笑了笑。

　　我心想：早吗，难道我坏了他们的好事？但是嘴里却说道：“早吗？都八点
多了？”

    父亲连连说道：“额，都８点多啦？那我先洗澡睡觉了。”

    小秋也跟着我回房间了。

　　回到房间我就逗小秋：“有进步啊，以前每次都抱怨我回来晚了，现在怎么
抱怨我回来早了？”

    小秋红着脸不甘示弱道：“那是，以前没人陪，现在有人陪了嘛。”

    “呵呵是吗？那我以后不回来了！”

　　“不回来就不回来，了不起啊”

　　“哦，是吗，那我不回来，工资也不上交，大米也别叫我买？你跟爸饿死吧？”

    “饿死就饿死，你没听说过一句话叫做爱情饮水饱啊？”小气丝毫不甘示弱
的说道！

　　我捏着小秋的脸说道：“羞不羞啊，你跟谁爱情饮水饱啊？这么快就见异思
迁，喜新厌旧了？”

    小秋说道：“不跟你贫了，你知道吗？拐角那个周婆婆，死过一回呢？听说
一天风雨交加的晚上，周婆婆一个人在老屋声嘶力竭的哭喊，她媳妇就是不敢来
看她？第二天雨停了，大家以为周婆婆都死了，就在儿媳妇猫哭耗子假慈悲的时
候，周婆婆“啊”突然醒了！”

    小秋装成夸张的样子想来吓我。见我没有被吓道，又气鼓鼓地问道：“你怎
么不害怕呢？我刚才被你爸吓死了！”

    “因为我听过啊，周婆婆醒来后，是不是说了一句，我死过一回了，阎王说
儿媳妇太不孝顺，阎王让她一定要比儿媳妇后死。”我说完笑着看了看小秋说道：
“你看，还是我们家儿媳妇孝顺。”小秋白了我一眼。

　　我说：“今晚爸就是跟你讲的这个鬼故事？”

　　“嗯，是啊！”

　　“那你有没有…”

　　“有啊！”

　　“那有没有发生什么？”

　　“哼，不告诉你…”

　　见小秋不说，我就去挠小秋的胳肢窝，小秋哈哈笑道：“别闹了，别闹了，
我说就是咯！”

    “快说，越来越调皮了…！”我命令道！

　　“其实这个故事真的好恐怖，尤其又是真人真事，你爸说的又特别阴森，我
都没想到要找靠枕，一下窜到你爸怀里了。”

    “那爸有啥反应啊？”

　　“不记得了，当时真的被吓到了，爸好像拍了拍我的背。”

    “就这些？”

　　“对啊。”

　　“没别的了？有没有啥知情不报的？现在说可是坦白从宽哦。”我对小秋贼
笑道。

　　“本来就是这些啊，你要不放心，装个监控好了，反正小说里，不都是这么
干的。”

    “呵呵，怎么老是小说里小说啊，我看你总是比小说里的女的敏感。一言不
合就找我麻烦。”小秋在那闷不作声。

　　我静下心来，又把图书馆里的经过告诉了小秋。说完了，我又补充道：“今
天在马路上，我们可能喜欢看到的一个路人，明天可能喜欢上一个跟你讲故事的
人，后天可能又遇到一个对你好的人，但是这些都是短暂的，人这辈子只会爱上
一个一年３６５天在一起都不厌倦都不觉得无聊的那个人，而你就是那个让我３
６５天都不无聊的那个人。”

    小秋终于破涕为笑说道：“我也是，老公，刚才我就是故意气你的，我也不
知道为什么？”

（１５）绝配娇妻小秋之——小秋的勾引

　　有了那晚的谈话后，小秋的态度好了不少，不会总是无缘无故的气我。

　　一天到晚，小秋凑到我身边嗲嗲地说：“我今天晒衣服，把自己性感的内裤，
跟爸晾一起啦？”

　　“那爸有啥反应？”

　　“不知道啊，你老问我，我哪里知道，只知道爸收衣服时回来特意看了我几
眼，羞死人啦！”

　　“那玩不玩更刺激的？”

　　“就知道你没安好心。”

　　“我就说热水器坏了，去爸房间洗个澡，我先去，你后来。”（因为我喜欢
注重个人隐私，每个房间都有卫生间，连我的书房都在卧室隔壁，农村房子都是
自己改造的。）小秋犹豫了一会说道：“这样好吗？”

　　“热水器坏了不是人之常情，有啥不好的？”

　　“好吧，那就做吧，你先去。”

　　“嗯，好的！”说完，我便叫父亲出来看会电视，说热水器坏了，等下我跟
小秋过来洗下澡。

　　我进去后，匆匆洗完了，叫小秋过去时，特意在小秋耳边说道：“洗完了，
脏衣服就放那里。”

　　小秋小手扬起给了我一顿粉拳：“坏死了，一肚子馊主意。”

　　然后小秋便去爸的房间洗澡了，我跟爸坐在客厅看电视，爸总是不停的夸小
秋，说我找了个好媳妇。听的我都有点尴尬了。

　　过了会，小秋便红着脸出来了，瞅了我们父子一眼，对我说道：“志浩，脏
衣服我忘了带出来了，你等下带出来。”

　　我“哦”了一声，心想，这小妮子，什么事情都往我头上推！

　　我自然也不比小秋笨，陪爸看了会电视，我就装成接电话的样子：“老总啊，
啥事啊，这么晚还打电话过来…哦…这样啊，…知道了，知道了，我回房间看下
资料再跟你汇报吧。”

　　回到房间，小秋白了我一眼，冷哼道：“脏衣服呢，带回来没？”

　　我嘿嘿笑道：“这不，老总给我打电话，忘了拿了。”

　　“老总你个头，你骗得了爸，还能骗的了我吗？”

　　“看破不说破，你懂就好。”

　　小秋鄙视看了我一眼。

　　我想了会，凑到小秋边上说道：“今晚你的内衣要遭殃了。”

　　小秋红着脸不说话。

　　我又挑逗说：“这次还是原味的。爸肯定不放过。”

　　小秋双眼迷离，嫩脸潮红。

　　于是我又发出感慨：“就是可惜看不到里面发生了什么。”

　　小秋像是从情欲的泥沼中突然缓过神，说道：“你就是想装监控对吧？”

　　“我可没说，是你说的。”

　　“志浩啊，结婚这么多年，我总算看清你的真面目了，所谓君子，不过有耐
心的狼而已，你每次都是等我主动开口”

　　“呵呵，你错了，狼的最终目的是吃掉你，而君子不一定吃掉你，而是可以
欣赏你一辈子。”

　　“算了，不管是花言巧语也好，还是真心实意也罢，看在你还听话的份上，
我准你装个监控。”

　　我呵呵笑道：“其实我真的无所谓，我又想装监控看你跟爸每天发生了什么？
又害怕看到。”

　　小秋也说道：“我也是，既不想被你看到，同时又希望你看到发生了哪些事
情。有监控，感觉就有你在身边陪着一样。”

　　监控的事情，就这样谈好了，最后还是决定装起来，毕竟把青春的记忆拍下
来保存起来，不管好坏，那都是岁月的记忆。

　　第二天我便请了假，白天叫小秋支开了父亲，我花了好几千多，买的最高清
带语音的偷拍摄像头。把家里主要的几个地方都能拍到。

　　晚上父亲跟小秋回来了，我对小秋眨了眨眼睛，示意事情搞定了。

　　小秋迫不及待的拉我到房间里，打开笔记型电脑，看到５处摄像头把家里每
个位置拍的一清二楚。贼贼地瞪了我一眼，然后便去厨房做饭了。

　　吃饭的时候，我故意设了个闹钟，然后装成接电话的样子：“什么啊？今晚
有事过不来？…那你怎么不早说，我叫别人修啊。明天？…明天啥时候？”

　　小秋自然知道我在说什么？狠狠地在掐了我一下。

　　爸则说：“修热水器的事吗？”

　　我说：“说好今天过来修的，又不来，如今的人，真没诚信。”

　　“算了，算了，去我那洗，将就一晚好了。”

　　吃好晚饭，我便抢先去洗澡了，免得小秋又叫我把她衣服带出来。但是没想
到的是，小秋洗完澡，居然把衣服带出来了。

　　我责怪道：“真是的，带出来干嘛，昨晚都没带出来，今晚带出来干嘛？”

　　小秋用鄙视的语气说道：“我可没你脸皮那么厚。”

　　我无可奈何地摇了摇头。

　　小秋见我垂头丧气的样子：“看你猴急的样子，我是想看看监控到底能不能
用，可以用的话，我明晚再去爸房间洗澡就是了。”

　　“明晚…还去？”我不敢相信地挤出来几个字。

　　小秋呵呵笑道：“这年头，不守信用的可多着呢，你说呢？”说完贼贼看着
我。

　　“乖乖，怪不得老古人说，人小鬼大，我看你也是一肚子坏水。”

　　小秋哈哈大笑：“错啦，这叫有其夫必有其妻。”“快快，看看监控有没有
用？”

　　于是我打开摄像头，画面调到了父亲房里，而父亲刚好在洗澡。

　　因为在自己房间，卫生间里的门并没关牢，小秋看到父亲裸体“啊”地叫出
声。

　　我嘲笑道：“还害羞啊？”

　　小秋又是一顿粉拳。

　　但是从监控画面来看，父亲的身体因为年轻时常年干农活，还算健康结实，
黝黑壮实的身材，一点不输年轻人，虽然小姑娘可能不喜欢，但是对于久经沙场
的少妇可算的上一种诱惑。

　　很快，父亲便从浴室走了出来，胯下更加黝黑的巨无霸，成了６０后一代人
骄傲。

　　看到父亲从浴室出来，我便叫小秋看，小秋一看到更加暴露的画面，羞得使
劲掐我。

　　我更是火上浇油的调戏道：“羞什么？那根棒棒糖早晚是你的，还不好意思
看了？”

　　小秋脸红到脖子根，使劲的打我。

　　当然我不能再继续逗小秋了。而是开始亲吻小秋本来就潮红的脖子，当我手
来到乳房那，发现乳头早已硬的不行了，我便逗小秋：“老婆，今晚乳头怎么这
么硬？”

　　小秋几乎用要哭的语气说道：“在逗我，就不来了。”

　　我当然不敢再造次，然后扯下了小秋湿透的内裤，很轻松地就把小秋送上高
潮了，或者说，还没插入，小秋便已高潮，可见外部刺激的作用有多大。

　　而在第二天晚上，我跟小秋便合演了一出戏，趁着盛饭时，我跟小秋打电话。

　　小秋接通电话装成若有其事的样子说道：“怎么还不来修热水器啊，都几点
了？…什么？…又要明天？…我说你这个人还有没有半点诚信了？…算了，明天
不用来了，我请别人修”！

　　盛好饭，我故意问道：“怎么啦，又不来修？”

　　小秋气鼓鼓说道：“是啊，烦死了，烦死了。”

　　父亲又来安慰道：“算啦，算啦，吃饭吧”

　　小秋整个晚上都装成气鼓鼓的样子，洗澡前还气鼓鼓对我说：“志浩，把我
衣服拿过来。”

　　然后砰的一下关上门。我只好对着父亲尴尬说道：“家里的女皇，惹不得。”

　　父亲也是尴尬一笑。

　　洗完澡，小秋又砰的一下把门一关，一句话没说头也不抬的走向卧室。而且
明显没把脏衣服带出来，我心里暗自佩服：“乖乖，这演技比我强多了。”

　　跟父亲聊了会天，我便也洗澡了，出来我也没把脏衣服带出来，因为男人本
来就是马大哈嘛，我自我安慰道，这是本色出演。

　　回到房间，发现小秋已经打开笔记本在看监控了，我对小秋伸出一个大拇指，
而小秋立马就笑出声了：“讨厌，你笑什么？”

　　“我是佩服你演技厉害呢。在看啥呢”说完，凑到小秋身边。

　　“哈哈哈，这叫青出于蓝胜于蓝。”说完，小秋看父亲从客厅走回来了卧室，
便又把监控调到了卧室。

　　父亲找了找睡衣，便开始脱衣服洗澡。

　　小秋看到这准备不看了，说道：“我们都是文明人，偷看别人隐私不好吧。”

　　“有啥不好的？以后不是还能补偿回来，你想啊，以后你都要献出年轻的身
体，爸还在乎被偷窥吗？到底谁亏了啊？”

　　“巧言令色，谁亏啊？肯定我最亏，你最赚啊。”

　　“乖乖，这都被你发现了，商界一颗明星冉冉升起，你适合经商啊。”

　　“知道就好，本才女委身下嫁于你，是你上辈子修来的福气”

　　就在我跟小秋打闹嬉戏间，父亲光着身子走了出来，胯下的巨无霸雄赳赳气
昂昂挺在那，因为手里提着小秋的胸罩跟内裤。

　　小秋看到此情此景，已经脸红心跳加速了。我则在小秋耳边说道：“今晚我
们不要打闹，好好欣赏，好好享受。”

　　小秋“嗯”了一声，然后害羞地看着监控画面：父亲躺到床上，使劲闻小秋
内裤跟胸罩，然后把胸罩套在鼻子那，把内裤裹在肉棒上，然后嘴里呢喃细语：
“小夏，小夏。”

　　小秋看到这么淫荡的直播，双手捂着红透的脸蛋，只留出一双眼睛盯着荧幕。

　　荧幕里的画面又升级：裹着大肉棒的性感内裤在黝黑的龟头上一进一出。

　　就在父亲快憋不住时，突然踉踉跄跄的爬起来拿手机。难道父亲也会下载黄
片？

　　仔细一看，原来好像是手机里的美女图片，虽然监控里看得不是特别清楚，
但是感觉手机里的美女跟小秋很像。

　　小秋惊呼道：“爸手机里照片是谁？不会是我吧？这色狼，啥时偷拍的啊？”

　　我并没有搭话，因为此时此刻，我并不想讨论这些。

　　监控里的父亲盯着手机照片，一阵狂撸，然后“额啊”一声，下面喷出来的
东西全射在性感的原味内裤上了。

　　父亲的表演结束了，便该我上场了，我轻声问小秋：“喜欢那根黝黑的棒棒
糖吗？”

　　小秋可能情欲高涨，也不矜持了，说道：“嗯，好喜欢。”

　　“喜欢吗？喜欢的话就是你的了。”

　　“真的吗？我好想要，我要棒棒糖，我要肉棒。”

　　“棒棒糖就在隔壁，我叫他过来好吗？”

　　“好啊，叫过来啊，你叫过来，我叫给他干。”

　　“可是爸刚才射了，硬不起来怎么办？”

　　“没关系啊，人家可以帮爸吹，只要爸肯干人家。”

　　看着小秋高潮快崩溃的样子，我确定此时爸真要过来干她，她肯定也愿意。

　　所以说禁忌的快感，比春药都要强。


　　　　　　　　（１６）绝配娇妻小秋之——抱着女儿做爱的小秋

　　第二天早晨醒来，看了下还在高潮余味面红耳赤的小秋，我轻轻在她耳边说
道：“今天早上我起来烧早饭”！

　　小秋星眼朦胧地说道：“嗯，谢谢老公。”

　　起床后，我先是去父亲房间把昨晚脏衣服拿来出来，当父亲看我拿脏衣服时，
表现的很不自然，而我则是很自然的走出房间。因为我要把昨晚被父亲弄脏的内
裤让小秋穿。

　　烧好早饭，我就盛了点端到房间给小秋吃，并对父亲说道：“没办法，昨晚
的气还没消呢。”

　　父亲摇了摇头。

　　回到房间，看到小秋已经起床在喂女儿奶了，唉，自从有了小宝，睡个懒觉
都是奢侈的事情。

　　见我把早餐端到了房间，小秋说道：“你过来啊。”

　　“干嘛？”我问道

　　“你过来就是了。”

　　我刚走过去，小秋把我头一抱，对着脸蛋亲了一口，并说道：“奖励你的”

　　我呵呵笑道：“你以为我会无缘无故对你这么好吗？”说完，我从口袋里掏
出昨晚的内裤并说道：“这是昨晚爸弄脏的内裤，今天你就穿这个。”

　　小秋顿时就火了了：“死变态，我说你咋这么好心，原来是黄鼠狼给鸡拜年。
气死我了，亏我刚才还亲了你一下。”

　　我嘻嘻笑道：“那我还你就是了，然后对着小秋亲了一下。”

　　小秋躲闪不及，嗔怒道：“死变态，还不走，等下迟到了。”

　　来到公司，我便迫不及待打开电脑，远程看了下家里的监控（我对电脑比较
在行，小秋当时并不知道我还能远端查看监控）！

　　只见小秋还没起床，父亲则在厨房洗碗，小宝则在床边玩耍。

　　过了会，小秋打开笔记本，我以为她要看电视看到１１点再起来烧饭，没想
到原来是打开监控录影，把画面调到昨晚，然后暂停在父亲肉棒的那个画面，盯
着看了好久。

　　我心想，这小妮子，越来越淫荡了啊。

　　后来我总是拿这事调戏小秋，小秋气鼓鼓地说道：“这就叫淫荡？你没好奇
心啊？早晚都要被这根肉棒插，还不能提前看一下啊？”

　　正所谓越描越黑，说完小秋红着脸怒瞪着我。

　　看完了监控，小秋又看了看我叫她今天穿的脏内裤，然后红着脸脱掉了本来
的内裤，又穿上了这个脏内裤，红着脸心不在焉的看电视。

　　然后因为上班，我就关闭了监控，但是趁着中午吃饭的时间，我又偷偷打开
了监控，发现小秋正坐在餐桌上跟父亲吃饭。

　　俩个人都因为做了坏事，各怀鬼胎，有一句没一句的尴尬聊着，尤其小秋看
父亲的眼神很不自然。所以说，男人跟漂亮的女人之间，不可能有纯洁的友谊，
连禁忌的亲人之间都这么容易突破，何况普通男女呢。

　　上班时间到了，我又关了监控。心在曹营身在汉地工作着。突然小秋打来电
话，并说到了我们公司楼下。

　　我纳闷地匆匆跑到楼下，问小秋怎么啦？

　　小秋说：“都怪你，叫我穿这个内裤，害我一看到爸爸就起反应。内裤就没
干过。”

　　我贼笑道：“就是要的这个效果啊。”

　　“笑你个大头鬼，我告诉你，你现在要是不帮我解决，我可真的真的回家找
你爸做了。”

　　“现在？上班时间呢？怎么帮你啊。”

　　“那是你的事情，你不帮我解决，天底下想帮我解决的排着队呢。”

　　小秋说的虽然难听，但是话粗理不粗，我只好又请了一个小时假，开了个钟
点房，匆匆解决了小秋的燃眉之急。

　　回到公司，我想想也搞笑，虽然结婚这么多年，小秋在我的影响下，变得开
放了许多，但是第一次大白天的带着女儿来求欢，我心想，这简直就是高效春药
啊。于是忍不住发资讯调笑小秋：“这原味内裤的功效还真强大啊，不，说错了，
是双味内裤，！”

　　小秋信息回道：“错，是三味内裤。”

　　我回信息说道：“哈哈，红孩儿有三味真火，我老婆有三味内裤，三味真火
毁天灭地，三味内裤其乐无穷。”

　　小秋回信息道：“少贫嘴，我在你们公司隔壁的商场带宝宝玩，下班过来接
我”

　　我回信息：“遵命！”

　　下班后，接了小秋，顺便接过小秋手里的大包小包（女人千万不能进商场），
路上小秋说道：“你说爸手机里的照片，会不会真的是我呀？”

　　我应付道：“是不也很正常，看到吃不到的痛苦，你是体会不到。”

　　“难道你能体会？你暗恋过谁？老实交代。不然跟你没完。”

　　“暗恋你。”

　　“哦，鬼才信，暗恋我，咋不追我，当年那么多人追我，真不该选你。”

　　“呵呵，是吗，上了贼船，你只能认命了。”

　　“说多了都是眼泪！”小秋装成唉声叹气的样子。突然小秋好像幡然大悟一
样：“臭小子，想转移话题，老实交代，到底暗恋过谁。”

　　“哎呀，说了你咋不信，真的暗恋过你，当初看你那么多人追，我都觉得没
希望了，好痛苦的。”

　　“哼，知道就好，今晚给你下个任务，回家后，把爸骗到房间修热水器。把
他外套放在外面。

　　“你想偷爸的钱？”我嬉皮笑脸道

　　“偷个大头鬼，这是老婆的直接命令，不得违抗。”“好咧！”

　　回到家，我便对爸说：“小秋说了，今晚热水器修不好，不做饭了，我们爷
们动手自己修吧。”父亲说：“求人不如求己，就该自己修修看。”然后便跟我
进了房间，我赶紧对父亲说道：“外套脱了好干活，”父亲说：“对对对。好久
没跟你这臭小子一起干活了。”然后找来扳手螺丝刀，就开始检查了，趁着父亲
认真认真检查的时候，我把父亲手机偷出来给递给小秋手里了，我叫她不要看，
直接把记忆体卡复制一下。

　　小秋把饭煮好，就回到房间装成玩电脑的样子，把父亲手机的内容复制了一
遍。然后小心翼翼的把手机还回了父亲外套里。

　　而此时父亲正在得意洋洋地说道：“看吧，我就说吧，原来插头烧掉了。你
说你吧，也读了不少书，这个都不懂。”我尴尬的笑了笑说道：“不然怎么说，
姜还是老的辣呢？”吃饭时，父亲还在那炫耀自己的本事：“何必请别人呢，要
让我修，早修好了，你们年轻人也要多学学。不要啥都请别人，不要钱啊。”小
秋也拍马屁道：“就是，还是爸爸厉害。”

　　我也装成错了的样子：“对对对，还是爸爸会修，小秋啊，以后啥坏了，我
不在家，你就找爸修，爸很会修呢。”父亲听完更是得意的呵呵笑，只有小秋咬
牙切齿的瞪了我一眼，因为她知道我说的“修”是啥意思。

　　没想到父亲越说越得意：“小夏呀，别不好意思，都是一家人，有啥要修得，
告诉爸，爸年轻时，可会修了。”我贼贼的看了小秋一眼：“听到没，爸年轻时，
家里啥东西坏了，都是爸修，爸可会了。”小秋气得说道：“爸，你这是哪的话，
媳妇以后会经常找你修的。”听完小秋的话，我差点没喷出饭来！

　　淫荡的晚餐就这样吃完了，晚上回到卧室，小秋就迫不及待的打开电脑，然
后发现父亲手机里好多她的照片：有她做饭时的照片，有她坐在沙发上打瞌睡的
照片，还有她晾衣服时的照片…翻了很久，还好没发现其它裸露的照片。

　　而小秋看到这些照片也没有特别生气，女人啊，就是这么奇怪。

　　我在一旁笑道：“看吧，爸对你好痴迷的。”

　　小秋不屑道：“你们男人不都一样？看见漂亮女人就想上。”我不置可否，
没有反驳小秋的话。

　　小秋又说道：“老公，今天我去了商场，发现里面一家淘宝店在招美工，我
想去试试。”我说道：“这都秋天了，小宝还没断奶，要不明年再上班吧！”小
秋说道：“我在家，小宝永远断不了奶，不如趁着这个机会，说不定还能断掉。”
我说道：“那随便你，上班也行，老是带孩子，也很累。”“嗯，那我明天就去
上班试试看。”

　　“我晕哦，你这速度也太快了吧？”

　　“呵呵，跟你学的”！

（１７）绝配娇妻小秋之——小秋的勾引

　　小秋就这么雷厉风行的上了班，虽然上班了，小秋在家的时间变少了，但是
跟父亲的故事却没有结束。

　　因为小秋上班的地方，是服装批发市场，下午４点多就关门了，淘宝美图的
物件也是一群淘宝小商家，所以白天也就是拍拍衣服照片，更多的工作是把照片
带回家来做。相对比较自由。

　　而小宝刚开始断奶，肯定不习惯，每天都要用挤奶器挤点奶水，留给父亲热
给小宝喝。

　　这样每天小秋跟父亲依然会接触很多。而我跟小秋前段时间因为纵欲过度，
加上小秋刚上班有点累，这段时间次数明显少了不少。

　　一天晚上，小秋可能累了，叫我给她按按摩，按着按着，小秋突然在那呵呵
大笑。

　　我莫名其妙问道：“笑啥，这么开心？白天碰到帅哥啦？”

　　小秋乐滋滋笑道：“下班有公公按摩，晚上还有老公按摩，这小日子过的真
安逸啊，哈哈哈…！”

　　我张大嘴问道：“不是吧，你叫爸给你按摩了？”

　　“什么叫我让爸给我按摩了？是爸主动给我按摩的。哪像你这个没良心的，
还要主动让我叫你，你才肯。”

　　我笑道：“看来你很享受这俩个男人宠爱的生活啊！”

　　小秋乐呵呵笑道：“还行吧，怪不得皇帝要搞后宫佳丽三千，我要是武则天，
我也有后宫男宠三千。”

　　“别白日做梦了，爸给你按摩，有没有动手动脚？”

　　“谁像你那么心怀不正啊？”

　　我暗自好笑，女人有时候就是这么天真，父亲拿着她的内裤，偷拍她的照片，
就因为按摩时看似规矩，难道就是正人君子？

　　好在是自己父亲，没啥后顾之忧，要是别的男的，岂不是爸把小秋骗的团团
转？

　　想了下，我便说道：“敢不敢打赌，不超过三次，爸绝对会对你动手动脚。”

　　“赌就赌，赌什么？”小秋毫不示弱。

　　“你要输了，就无条件答应我一件事”

　　“行，你要输了，就无条件答应我二件事”

　　“好，一言为定。”

　　和小秋的赌约便这样产生了。但是还没有等到第三次按摩，中间便发生了一
件事情。

　　一天下午，小秋下班回去，父亲就颤颤巍巍地说道：“小…夏啊，能不能，
和你商量个事情？”

　　因为这段时间小秋很父亲比较亲热，小秋就随口道：“小夏啊，你看你现在
给小宝断奶，每天奶水很多，能不能多挤一点…！”

　　小秋还有点不明白，傻傻地问道：“农村有个说法，奶水挺补的，大人也能
喝！”

　　小秋也不笨，马上明白了过来：“额，这个啊，好的吧。”

　　父亲又结结巴巴地说道：“这点小事能不能不要告诉志浩，怪难为情的。”

　　小秋支支吾吾说道：“哦，好的，知道了。”

　　但是父亲不知道，小秋有话怎么可能不和我说呢，而在此时，我在心里产生
了一个计划，当时我就告诉小秋，“爸肯定是想你想的受不了了，！”

　　而小秋还嘴硬地说不信。但是有时候男人比女人更了解男人。

　　果然，一天晚上，我在加班，小秋坐在沙发上，歪着头看电视，父亲谄媚的
说道：“小夏，累不累啊，我给你按按摩。”

　　小秋下意识的对着针孔摄像头的地方看了下，支吾了一声：“哦，那谢谢爸
了。”小秋说，父亲这段时间看她的眼神，好像要吃了她，让她担心会赌输了。

　　果不其然，父亲先是让小秋趴在沙发上，按摩了一会肩膀，的确让小秋感到
很舒服。

　　然后又让小秋整个人趴在沙发上，说是按摩下脚掌。

　　小秋推辞道：“不用这么麻烦了。没那么累？”

　　父亲也则说：“上次不都按摩了吗？难道嫌弃爸按的不好吗？”

　　原来上次就按了，看来这次小秋真的对父亲没信心。

　　小秋也不好推辞，整理了下裙子，然后就躺在沙发上了。

　　父亲也不知道哪学来的手法，先是从小秋肩膀的地方开始揉捏，再到后背，
而且按到小秋胸罩背扣的地方，明显多停留了会，小秋说父亲还很坏的拉了背扣
几下。心想再做出格的事情，就不让按了。

　　可是不规矩的手开始换了地方进攻，一路向下来到小秋的小蛮腰，这次换成
了轻轻地捶揉。

　　捶了会，父亲的手没有继续向下，而是拉起小秋的手，给小秋手指做松骨，
这手法，让我怀疑父亲啥时学过。小秋也舒服的快要睡着，一切看似都很规矩。

　　但是揉完了手之后，父亲开始揉小秋的脚，因为小秋穿着秋天的丝袜，小秋
白嫩的双脚，父亲并看不到。

　　只能卖力的在那捏啊揉，只是揉着揉着，父亲开始低下身子偷看小秋裙底的
春光，父亲的动作很是隐蔽，如果不是监控根本看不到。

　　就在小秋感到很舒服很满意时，父亲不安分的手，开始一点点往上移动，来
到小秋的小腿处。

　　按了一会，父亲又做贼心虚的看了看小秋，用很轻的动作，把小秋的裙子掀
开了一点。见小秋没反应，手来到了小秋的大腿那里了。

　　小秋虽然闭着眼睛，但是一直提心吊胆，眼看父亲就要做出出格的事情了，
小秋赶紧装成醒来的样子说道：“啊，好舒服，我想起来了，还有工作没做完，
我先回房间了。”

　　父亲一脸惊恐的说道：“好，好，好，！”

　　晚上我则对小秋说，你看，你输了哦！

　　小秋还是嘴硬，：“哪里输了，爸哪里不规矩了？”

　　我贼笑道：“那怎么样才叫不规矩？是不是要干了你才叫不规矩？”

　　小秋依然强行狡辩：“对，就是干了我才叫不规矩，这就是我订的规矩，不
服啊。”

　　“服服服，打赌的事情就算了，我现在想正儿八经问你？”

　　“哼，又是啥龌龊事啊？”

　　“你看你跟爸暧昧了这么久，爸都忍不住对你动手动脚了？你到底怎么想的
啊？”

　　“什么我怎么想的啊？”

　　“就是那个事啊？”

　　“这，这，我还没想好，再说了，皇上不急，急死太监啊！”

　　我笑道：“我这不是关心你吗，你看现在父亲对你动手动脚，如果做出出格
的事情，你能躲一次，你躲得了第二次吗？躲不掉时，你难道翻脸吗？以后关系
怎么相处。”

　　“哦，那我的确没想那么多，你说怎么啊？”

　　“我的意思是，趁现在，如果你感觉不错，就跟爸做了，如果感觉不好，还
能反咬是爸诱奸你，如果现在任由父亲对你动手动脚，以后成了通奸，多不好。”

　　小秋突然像六神无主的小羔羊，说道：“可是我真的好害怕，别看我平时跟
你开玩笑打打闹闹，但是真要做，我好害怕。”

　　“但是你觉得快乐吗？刺激吗？好玩吗？还是那句话，我不勉强你，只是希
望你快乐，所有的事情还是你决定。

　　“

　　但是这次小秋却一反常态说道：“这次我自己不做决定，你是我老公，我要
你帮我做决定。”

　　我也不想婆婆妈妈的就说了三个字“那就做”

　　小秋突然像是壮士断腕的口气说道：“好，老公说做就做，不管杀人放火，
打家劫舍，都不后悔”

　　看到小秋这幅可爱模样，我忍不住安慰道：“放心吧，没那么可怕，我会帮
你想好很多后路的。”

　　小秋“嗯”的一声，紧紧钻到我怀里，而这一晚同样没有做爱，因为属于小
秋的那个特殊日子就要到来了。


　　　　　　　　（１８）绝配娇妻小秋之——公公的第一次轻薄

　　第二天早上，送小秋到商场门口，下车前，我对小秋说道，今晚我加班，好
好把握，父亲要是不规矩，就别阻止了。小秋双眼迷离的“嗯”了一声。

　　送完了小秋，感觉真是最难熬的一天，整个人都六神无主，不停地期待夜晚
的到来！

　　艰难地熬到了下班，赶紧找了一家带电脑的旅馆，连接上了家里的监控之后，
发现小秋正在贤慧地烧着饭，父亲则是坐立不安地看着电视。突然发现自己太心
急了，如果发生什么事情，肯定也是晚饭后啊！

　　心想怎么度过这难熬的一个多小时，我犹豫了很久，还是拨通了上门小姐的
电话，因为熬了一下午，再熬一个多小时，等下还要看到刺激的画面，肯定受不
了。

　　于是找了小姐，匆匆结束一次，又努力做了一次，把这几天满身的欲火，就
这样发泄出来了。

　　关于找小姐这事，第一时间我并没有告诉小秋，但是过了一年多，我还是跟
小秋坦白了。

　　谁没有点秘密，谁又能像圣人那样纯洁呢？真感谢有一位能理解体谅自己的
妻子。

　　“一个多小时，８００大洋，说实话，挺心疼这个钱，有这个钱干小姐，为
啥不拿来哄老婆！”当我说出这样的话，小秋说我“做了坏事，还装好人。”

　　小姐走后，我打开电脑，发现小秋已经洗好碗了，犹豫着走到沙发那，然后
还是坐了下来。

　　父亲依然用关怀的口吻问道：“小夏啊，工作累不累啊！”

　　“啊，还好啦，…阿嚏…”小秋说着说着，打了个喷嚏。

　　父亲赶紧说道：“小夏啊，你感冒啦，要不泡个热水脚吧。”

　　感冒了，泡热水脚？还以为８０年代？

　　但是小秋可能精神过度紧张，比较恍惚，说道：“啊，好吗？有效果吗？”

　　父亲笑里带着贼：“放心，效果肯定好。”

　　“哦，那谢谢爸了。”

　　“都是一家人，客气啥？”父亲说完，就去找他那个冬天泡脚的木盆。

　　小秋靠在沙发上，对着将要发生的事情一无所知。

　　父亲打好了水，对小秋说道：“小夏啊，把丝袜脱了，我帮你泡脚。”

　　小秋支支吾吾说道：“那你先让一下”

　　父亲恍然大悟：“看我这老糊涂的，你脱好了喊我。”说完就走到卧室了。

　　丝袜并不难脱，脱完了小秋轻嘤了一声：“爸，脱好了！”

　　真佩服父亲的耳力，这么轻的声音也能听到。

　　小秋的腿又白又直，小脚丫更是可爱的很，最喜欢扛起小秋的腿架在肩膀上
疼她。

　　明显，父亲对美腿也毫无抵抗力，咽了下口水，把小秋的脚放进了木盆里。
然后细心地帮着小秋洗着脚。

　　小秋舒服地说了句：“爸，你真好！”

　　我心想，这哪里是好，别说公公对媳妇，爸爸对女儿也不可能这么好啊，这
明显就是热恋中的男朋友对女朋友那种好啊。

　　父亲客套地说道：“你这不是生病了嘛。”

　　“嗯”，小秋然后就闭着眼睛靠在沙发上了。

　　洗了会，父亲见水有点凉了，帮小秋擦好了脚，然后轻轻说道：“小夏啊，
爸帮你按按摩，你趴好了。”说完帮小秋的双脚移动到沙发上，小秋则顺势躺下
了。然后父亲拿了块毯子，给小秋的脚盖上了，怕小秋着凉。小秋还是蛮感动的。

　　接下来父亲于是又学着上次那套，从肩膀开始揉捏，不过揉完肩膀后，这次
换了手法，用大拇指抵住小秋的后背，然后在手掌不停的按摩小秋的侧身，小秋
说，父亲的手好几次触碰到乳房了边缘。但是还好没敢直接抚摸小秋的乳房。

　　揉了会，居然直接跳过小秋的蛮腰，拉起了小秋的手掌开始按摩，不过这次
更过分，父亲按着按着，就把自己的手掌跟小秋的手掌十指相扣，然后装成按摩
的样子来回运动。

　　小秋说，当时挺气愤的，哪有公公对媳妇这样按摩的？明显就是占便宜，还
做出了情侣的动作。

　　小秋又说，不过按的但是的确舒服，据后来父亲说道，这手法是跟足浴店的
按摩女学的。我心想，怪不得呢，这哪是按摩手法，足浴店的都叫调情手法。

　　所以说，男人总是得寸进尺的，一步步的轻薄你，此时父亲正在惬意地轻薄
着自己的儿媳妇。轻薄完了手，又开始来到脚的地方。

　　父亲掀开毯子，露出小秋红润润的小脚，而这次没了丝袜，父亲更是留恋不
舍的按着摸着迷人的小脚，过了会，父亲把小秋的退弯曲起来，抵在自己的下巴
那里，然后用着看似很专业的手法，用手背按摩着小秋脚背跟脚腕的地方。

　　一开始父亲还是轻微的把小秋的腿抬起，后来见小秋不反对，又轻轻的抬高
了很多，裙子已是被撩到伤风化的程度了，里面的春光更是被父亲一览无余。

　　父亲明显咽了咽口水，看了会又把小秋腿放下了。

　　此时小秋也只好装成舒服睡着的样子，父亲起来摸了摸裤裆，估计是硬的难
受，又观察了会小秋。

　　然后又开始按摩小秋的光嫩细滑的小腿，但是父亲的目标肯定不是这里，急
不可待，又小心翼翼一步步的往上移动。终于来到了小秋的大腿根部，父亲看了
会小秋，又犹豫了一会，然后还是忍不住把手掌摸到小秋的屁股上面。

　　小秋明显受不了这刺激，忍不住“嗯”了一声。

　　父亲吓了一跳，赶紧缩回了手，不过小秋急中生智的来了句“志浩，老公，
嗯”

　　父亲见小秋喊我的名字，以为小秋做春梦了。都说情欲是恶魔。父亲明显被
情欲冲昏了头，犹豫了会，魔掌又开始进攻，这次父亲轻松的隔着裙子抚摸小秋
的屁股，然后只听小秋又“嗯”地一声，后来小秋说，父亲变本加厉，隔着内裤
抚摸小秋的阴部。这次父亲没有把手拿回来，明显胆子大了起来。

　　因为隔着裙子看得不是很清楚，以下的事情，是我通过监控估计的！

　　因为突然其来的强烈刺激，让小秋分泌了很多淫水，可以说已经湿了内裤，
没办法，小秋就是这么敏感。

　　而父亲此时更是满脑子都是欲望，轻轻地把小秋的双腿分开了一点，小秋也
配合地挪了挪了腿。这样留给父亲留下了发挥的空间。

　　父亲的魔手又来到小秋的神秘地带，轻轻地把小秋的窄内裤往旁边剥了剥，
手指像泥鳅那样钻到了那个令人神往的神秘的湿润小穴。

　　小秋哪里承受得住这样的刺激？嘤嘤的喊出了声：“老公，好舒服，我要。”
小秋心想这样挺好，稀里糊涂的一装到底。

　　而此时父亲的手指则在小秋的蜜穴里贪婪地探索者。突然墙上的挂钟指向了
８点。

　　父亲看了看挂钟。又犹豫了会，手掌来到皮带头那里，我知道父亲是担心我
回来。考虑再三，就在父亲准备解开皮带时，父亲电话响了！

　　父亲慌里慌张的接了电话：“哦，老杨啊，啊？这么晚了还要借车啊？…行
行行，肯定行，都是隔壁邻居有啥不行的。

　　小秋则也是装成不得已醒来的样子，揉了揉眼睛说道：“我咋睡着了，谁打
来的电话？”父亲神色慌张的说道：“老杨说他家车子坏了，借个电瓶车接下他
老婆。”“哦，那我带小宝回房睡觉了。”

　　父亲一定恨死这个电话了，这也是大家在偷情时为啥关机的原因。

　　我于是也匆匆赶回家。回到家里，父亲已经睡觉了，来到卧室，发现小秋头
蒙在被窝睡觉。

　　我匆匆洗了个澡后，来到小秋身边，只见小秋说道：“别说话，爱我。”

    因为刚才在旅馆跟小姐刚做了两次，刚才又硬的不行，现在反而一点不想做
爱的。我只好推辞说道：“今晚不做了吧，我想让你保留欲望，跟爸的第一次更
加美好。”

    “你到底做不做啊？”小秋冷冷说道。

　　我知道这是小秋要发火的前兆。我赶紧说道：“宝宝别生气。”然后对着小
秋就亲了起来。

　　对着小秋一顿狂吻，正准备亲吻小秋胸部时，小秋却突然说道：“直接做吧，”

    此时我还哪里硬的起来，支支吾吾说道：“好咧。”

    而小秋已经急不可待摸向我裤裆，发现我不在状态，冷冰冰说道：“你怎么
啦？”

    我只好撒了个慌：“刚才在旅馆看得受不了，打了飞机。”

    小秋破涕为笑：“死变态，就你那点出息，看着老婆被人欺负，自己打飞机。”

    “别说的那么难听嘛老婆，我用嘴帮你服务吧？！”

    于是我钻到被窝那头，剥开小秋湿答答的内裤，发现这里湿气太浓，原来连
澡都没洗。加上淫水太多，味道的确不怎么样。但是哪敢再惹老婆生气，只好硬
着头皮帮小秋舔的娇喘连连。

　　因为年轻，舔着舔着我就硬了起来，于是我又披挂上阵，对着小秋泥泞的小
穴毫不吝惜的一顿狂插猛抽。射的小秋直呼“好舒服，好舒服，不要拔出来，射
的满满的。”战斗完了后，小秋撒娇说道：“老公，抱我去洗澡。”于是我先放
好水，然后帮小秋抱到了浴缸，来了个鸳鸯浴。

　　泡澡的时候本来想问小秋，当时父亲的手伸到她裙子里到底做了什么？但是
小秋闭着眼睛，在那舒服地养神。懒懒地说道：“今晚啥都不要问我，以后再告
诉你，等下我要睡着了，你就帮我抱到床上去。”

    我滴个乖乖，女皇的待遇我不过如此吧，我在心里这样想着，但是嘴里却说
道：“好的！来老公亲一下，宝贝
睡吧。”

    没想到的是，这小妮子居然真在浴缸睡着了，或者说是假装睡着了。不得已，
我只好艰难地把小秋抱起来，裹着浴巾，随便擦了擦，扔进被窝了。

　　而这小妮子一到床上就像条小猫一样蜷着睡着了。


　　　　　　（１９）绝配娇妻小秋之——小秋的第一次失身

　　第二天早上，早早滴就被小宝吵醒了，小秋去喂了一下奶，揪着我的耳朵，
把我弄醒了，然后质问我：“看你干的好事，昨晚怎么不帮我穿胸罩，看流出来
的奶，把被子都弄脏了。

　　我皱了皱眉头，装作无辜地说道：“我以为昨晚我吸干净了。”

    小秋又是忍不住笑出声来：“打死你，还贫嘴。”

    被这么一闹，也没了瞌睡，看了看手机，才５点多。于是我坐起来，把小秋
搂在怀里说道：“我发现你越来越娇了啊，洗澡都不愿意擦身了。”

    小秋得意地说道：“对啊，这叫良性竞争，你不宠我，爸愿意宠我。”

    突然发现小秋，总是三句离不开爸。这让我想起了昨晚的事情，就问道：
“昨晚爸手伸到你裙子里做了什么啊？”

    小秋不耐烦的说道：“还能干嘛？欺负你老婆啊。”

    说实话，小秋有时候有点马大哈，就是逼她描述，估计也描述不出个所以然。
所以我就没准备问下去了。

　　没想到小秋居然反问我：“你真的想知道吗？”

    “想是想，但是就你那语言组织能力，就是说出来，也会让人不想听下去”，
我把心里话如实地说了出来。

　　小秋皱了皱眉头说道：“是吗？你知道吗有些话并不能亲口表达出来，但是
却可以用文字写出来，你不要小看你老婆，怎么说你老婆当年也是文学组成员。”

    我用蔑视的眼光看了看小秋，然后用不相信的语气说道：“呵呵，是吗？我
怎么从来没发现。”

    “是吗，那我就证明给你看。”小秋说完就打开笔记本，又打开了记事本。
然后看了我一眼，说道：“在我没写完之前，不许插话。不许笑，听到没。”

    “呵呵呵”

　　“听到没！”

　　“呵呵呵！”

　　“死人啊，我问你听到没？”

　　我学着赵本山口吻说道：“你这不是不让我说话吗？”

　　说完小秋气得快不行了，然后狠狠地说道：“我现在开始写，你要敢说话，
你就死定了！”

　　说完小秋歪着头咬了咬嘴唇，想了会，然后在电脑的记事本上写道：“爸轻
轻地把我的脚抬起来，我不知道要干嘛，但是明显感觉到了一股从人嘴里呼出来
的气息，我心想完蛋了，爸不会学ＡＶ里那样亲我的脚吧，那样也太大胆了吧。
就在我吓得不知所措时，感谢老天，爸并没有做出那样的事情，而是帮我按摩脚
背跟脚腕，而脚底又传来爸嘴里温暖的气息，舒服得快要眩晕了。乃至于爸在不
知不觉间把我的腿抬的很高都不知道，直到感觉两腿之间飘来一股凉风，我才知
道，我走光了，而且肯定很严重，想到爸肯定看到我穿的性感的小内内，我小妹
妹不争气地分泌了第一股爱液。

　　好在爸很快放下我的大腿，但是没想到第二波进攻又开始了，爸温柔地按摩
着我的小腿，说实话，那都不叫按摩了，而叫抚摸。而我也知道，爸今晚肯定不
会局限于抚摸我的小腿，他会摸到哪里呢？会有多大胆呢？我到底该不该拒绝了
呢？该不该听志浩的话呢？说实话，我真的没了主张，这就是传说中的六神无主
吧？

　　于是我选择装睡，发出了均匀的呼吸，心想：“爸，你的媳妇已经睡着了，
任由你揩油，任由你淩辱吧。”而爸果然很大胆，手掌一路向上，丝毫不害怕我
“醒来”，放肆地在我大腿根部游走，好几次都碰到我的小妹妹。

　　但是我却一点不想计较，有点破罐子破摔的感觉，志浩都说做吧，那我就做
吧，又能怎样？我爱我老公，我爱听他话，我心甘情愿，不知道为何此时，我却
想到了志浩，我最爱的那个人。

　　就在我想的入神时，爸突然摸了一把我屁股，不，准确地说是捏了一把。我
吓得赶紧“啊”的一声，而父亲也吓得赶紧缩回了手。

　　我心想，这时如果醒来斥责爸，那后果肯定很难堪，于是我急中生智，喊了
一声“志浩，老公，嗯，好舒服。”我心里暗自佩服自己的聪明机智，可不是吗？
志浩一直说，当初爱上我，并不是因为我漂亮，而是因为我聪明，但是自从生了
小宝后，我感觉我笨多了，斗嘴也斗不过志浩，经常被他欺负被他耍的团团转，
很多时候的反应都慢半拍，我讨厌自己变笨的感觉。

　　我不知道过了多久，想了多久，直到爸的手又开始伸到我裙内时，我知道我
的聪明点子成功了，我有点暗自得意，但是马上又想，天啊，我怎么可以暗自得
意呢？乱了，乱了，啥都不想想了，听天由命，任由爸胡作非为好了。

　　而真的被我的乌鸦嘴说中了，爸真的开始胡作非为起来了，只不过温柔了许
多。温柔地慢慢地在我的屁股上游走，甚至想伸进内裤里抚摸。

　　但是爸，你不知道吗？今晚你媳妇的内裤可以从两边解开的，特意为你穿的。
但是没过一会我就开始恨我的乌鸦嘴了，难道男人在这方面都是天才吗？爸居然
解开了我的内裤。

　　解完一边后，爸就急不可耐的抚摸我的屁股，而这次没了内裤的阻碍，我能
明显感觉到爸那粗糙的大手。

　　没过一会，父亲就开始进攻我的小妹妹，但是发现我的腿夹得太紧时，爸又
退出手，轻轻地分开了我的大腿。

　　此时我的小妹妹，没了裙子的保护，没了内裤的保护，没了大腿的保护，孤
零零地在冷风中等着公公那粗糙的大手来欺负，好羞人，却也好刺激。

　　我不知道我为何能变得如此大胆，或许是因为有一个宠我的老公吧。

　　爸没让我有时间多想，粗糙的手指如约而至，急匆匆的分开我的湿答答阴唇，
就想溜进来。但是却又把我弄疼了，因为爸并没有修指甲，我又本能的“啊”，
然后又狡猾地叫了两声“嗯，啊，好舒服。”爸并不是毛头小伙，可能知道指甲
弄疼了我，便没有再想溜进去了，反而是开始玩弄我那充血发硬的小豆豆。

　　我哪里受不了这般挑逗，我开始不由自主的发出了呻吟。怕什么呢？爸这个
做贼的都不怕，我怕什么？我只是在做个春梦而已。我这样安慰自己。

　　过了会，爸突然停了下来，他要干嘛？难道真的要做了我？我心想此时我还
能拒绝吗？怎么拒绝？

　　隐约中，听到爸解开皮带的声音，天啊，我都紧张到嗓子眼了，难道真的要
被爸做了？天啊，真的要被人生中的第二个男人插入了吗？天啊，天啊，天啊。

　　但是我又转念一想，难道还有比今晚更好的机会吗？也许真的没有了，志浩
不在乎，我该在乎吗？我想在乎，却又不想让志浩失望，算了，就当一场春梦好
了，这不，我本来就在睡觉吗？

　　就在我横下心的时候，电话居然响了，听铃声应该是爸的。该死，怎么会在
这个时候来电话呢？下定决心容易吗我？

　　爸果然老实人，居然慌里慌张的接了电话，我恨爸，你就不能脸皮厚一点把
电话挂断吗？不能今晚把我做了吗？下次再也不给你机会了。

　　我想溜进房间，却想到内裤还是被爸解开的，于是我趁着爸接电话的时候，
迅速地系好了内裤。而爸永远可能不知道，她的媳妇走回房间时，内裤为啥没有
掉下来。

　　晚上老公回到家里，志浩说我变娇了，其实错了，是变笨了，因为以前我很
聪明，聪明得有一堆朋友，能让朋友哈哈大笑，能让老公喜欢，总能想出好多好
玩的点子，我就是所有人的开心果，能跟志浩斗嘴斗半天，但是现在我却变笨了，
连我自己都讨厌自己，如果我不撒娇，还能怎样呢？

　　我知道老公你现在一定很想开口说话，但是你还记得你刚才的承诺吗？我没
写完，不许说话。

　　之所以对你说了这么多，是因为昨晚我回到房间想了很多，也是你回来为啥
看到我躲在被窝里。我想了很多，回忆了很多，回忆自己为啥爱上你，为啥选择
你。

　　我突然想明白了，因为跟你在一起真的开心，因为你总是鼓励我做真正的自
己，那真正我的又是什么样呢？

　　就在昨晚我突然想明白了，那就是重新找回聪明的那个我，因为自从变笨了，
我自己都讨厌自己，那又怎么会快乐呢，不怕你笑话，昨晚一系列的反应，让我
感觉到，我还是个反应聪明的女子。

　　还有最后一点，等下你直接去上班吧？就对爸说，我生病了。因为，昨晚我
真的好郁闷，真的不想给爸任何机会了，但是又不想你失望。所以再给爸最后一
次机会，我今天在家装病，如果爸不能把握好机会把我做了，我希望你以后永远
不要提了。

　　就这样，亲爱的老公，你的老婆文笔并不差，也并不笨，你快去上班吧。早
饭不要吃了，因为快要迟到了。

　　听到小秋这么说，我下意识的看看了电脑桌面的时间，居然已经７点多了。

　　于是我第一次用这么感动，这么爱慕，这么佩服的眼神看了看小秋，然后微
笑着起来刷刷牙，洗洗脸。


　　　　　　　（２０）绝配娇妻小秋之——小秋的第一次失身

　　来到了公司，突然感觉一身轻松，因为这么多天以来，我总是担心自己是不
是对小秋要求的太多，她自己又总是拿不定主意，又怕她在家里把跟爸的事情搞
的很难堪。

　　但是此时，我却一点不用担心，因为我那聪明的老婆又回来了。我可以安心
的上班，白天想那些男欢女爱干嘛？我就安心的上班，安心的努力打拼。

　　至于那些刺激或者好玩的事情，都可以晚上回到家里跟小秋一同体验。所以
整个白天，我都心无旁骛的在工作。

　　晚上回到家里发现小秋已经起床了，居然没有“病怏怏”的装病，我疑惑地
看了看小秋，就被小秋拉到饭桌上吃饭！而父亲则是一脸尴尬的没说话，我也猜
不出今天小秋跟父亲发生了什么？

　　吃饭时，小秋倒是先开口了：“老公，你来尝尝，这是爸做的菜，看看是不
是比我做的菜难吃多了。”我知道我那个伶牙俐齿的老婆又回来了，我可是领教
过“巅峰状态”小秋那巧舌如簧的厉害，所以我选择忍辱负重的方式说道道“呵
呵呵，反正我烧的菜最难吃”但是却又在心里犯嘀咕，小秋怎么可以对爸这么无
礼？难道家里真的发生了什么？

　　小秋洗碗时，我忍不住问道：“老婆，今天怎么啦？”

    “你没看监控啊？”

　　“没呢，想跟你晚上一起看呢！”

　　“哦，那就晚上一起看，不是更好吗？到时你不就知道了，”说完小秋红了
脸。

　　在我的催促下，小秋很快收拾好了家务，跟我一起回到房间了！

　　拉着小秋匆匆洗了澡，就来到了床上（因为我有预感，监控很刺激，今晚肯
定有战火。）打开录影，小秋叫我直接把时间调到早上１０点。

　　这时只见父亲抱着小宝进来，说是小宝饿了，要吃奶。

　　小秋有气无力的说着：“喂点奶粉好了，好困，不想动。”父亲则说，那你
用挤奶器挤一点，等下我来喂小宝。

　　小秋突然话风一转，说道，算了，还是我来喂吧：“说完爬了起来，然后也
不管父亲在场，隔着睡衣解开了胸罩，说道：“爸，把小宝给我。“

　　然后父亲把小宝给了小秋，小秋看到这补充到，你爸坏透了，总是找机会碰
我的乳房。

　　我指了指画面问道：“刚才也碰到了？”

　　小秋：“嗯！”了一声。

　　喂好了奶，过了后，父亲又走了过来，抱走了小宝！

　　我就问，这次碰了没有？

　　“你傻啊，这次更容易碰啊！”

　　我呵呵无奈笑道。

　　小秋说道，喂完小宝，她故意没穿胸罩，因为等下奶水肯定把睡衣打湿，爸
肯定编出理由轻薄她了。

　　快进到了１２点，只见父亲先是把婴儿床里的小宝喂了点粥汤，又对小秋说
道：“小夏，要不要我盛点给你吃？”

　　小秋装成睡死的样子，没有做声！，看到这，我对小秋贼贼一笑，小秋毫不
害臊地说道：“这在语法里叫承前启后。我现在睡的很死，那说明昨晚我则是睡
的很死，说不定等下下午也会睡很死！”

　　我接话道：“你这叫党啥时候让我睡的很死，我就啥时候睡的很死”

　　小秋听完在那格格笑。

　　这时监控里父亲摇了三下小秋，小秋才“睡眼朦胧”地说道：“怎么啦？爸？”

　　父亲说道：“中午啦，感冒好点了没？”

　　“没呢，头还是痛。”

　　“那起来吃点吧，我给你煮了点粥。”

　　“哦，不想吃了。吃不下”

　　“那怎么行，我给你盛过来。”说完，父亲就转身去了厨房。然后端了一碗
粥和一碟咸菜进来了。

　　小秋有气无力又像嗲嗲地说道：“爸，我真不想吃。”

　　“不行，那要搞怪身体的。来，我喂你。”爸说完就要喂小秋。

　　都说恋爱中的男女都是傻乎乎的，因为父亲出于对小秋的喜欢，总是不自觉
地做出很出格的事情。

　　小秋哪好意思让父亲喂她，“吃力”地坐了起来，端起碗“有气无力”的吃
了几口。但是吃了几口后，小秋像是变得不会吃饭一样。总是把粥洒落到胸前。

　　父亲连忙说道：“这丫头，等下我打盆水让你擦一下。

　　就这样小秋总算艰难地把一碗粥吃完了，然后倒在床上就“睡觉”！

　　父亲看到小秋这样，好笑地摇了摇头，收拾好碗筷就出去了。

　　我正准备快进时，小秋颤抖地抓住我的手说道，“别快进，等下就…”说到
最后小秋声音细的连蚊子都听不到。

　　果不其然，过了会，父亲又端了盆水过来说道：“小夏，起来擦擦脸。”见
小秋睡的“很死”没做声，就走过去摇了一下小秋，但是仅仅是一下。然后就没
摇了。而是幽幽小声像是自言自语地对着小秋说道：“那爸帮你擦吧。”说着便
拧干了毛巾，小心翼翼擦掉了小秋脖子那里的几颗粥粒。

　　擦完了，父亲并没有着急出去，而是看了小秋很久，居然俯下身子，把嘴凑
到小秋的嘴唇上，轻轻碰了两下。小秋则是装成睡梦中被蚊子咬了一样，用手在
嘴唇上摸了二下，然后把手放在嘴巴上了。（小秋说，她讨厌跟不喜欢的人接吻。）
父亲见小秋这样，吓得退了几步，然后又等了会又喊道：“小夏，小夏，”见小
秋还是没反应，！

　　父亲小心翼翼的掀开了小秋的被子，发现小秋居然没穿裤子，只穿了一条和
昨晚一样可以从两边可以解开的内裤！

　　突如其来的美景，让父亲吓了一跳，赶紧盖好了被子。过了会，父亲又找来
一个毯子，原来是掀开被子后，用来盖在小秋的腿上，怕小秋冻醒！

　　这样被子被掀开了，昨晚的一幕又要续演了。

　　父亲又是急不可待的摸了摸小秋的小穴，见小秋跟昨晚一样没反应。驾轻就
熟地解开了小秋的内裤，不同的是，这次两边都解开了，这是明摆着要大干一场
的节奏。

　　当完美的年轻少妇小穴展现在父亲面前，父亲则先是轻轻地把手指插了进入，
不同的是这次父亲修了指甲。

　　小秋又嘤呤叫了一声：“嗯，好舒服。”

　　看到这，我问小秋怎么不叫我的名字了？小秋说道：“做春梦不一定是跟自
己老公啊！”父亲用手指插了会，突然看到小秋穿着松散的Ｔ恤，又忍不住摸向
小秋的胸部。小秋哪受不得这样上下其手？不管不顾的“嗯，嗯”轻声呻吟了。

　　父亲可能受不了刺激，麻溜地解开了裤子，露出了那黝黑的家伙，急不可待
的就向小秋的小穴奔去。

　　小秋娇躯一震，紧张的抓紧了床单（难道不怕父亲发现吗？）。

　　而父亲就像饿虎扑食，用大龟头撬开了小秋的小穴大门，迅速地全根没入了。

　　小秋立刻失声“啊，啊，哦，哦”叫了声。

　　父亲也不害怕，而是开始有规律的做活塞运动。小秋则已经开始难受地扭动
她的蛇腰了。

　　但是没过多少下，小秋跟父亲异口同声地叫出声了：“啊，啊！”原来是父
亲久疏战场，居然射了。

　　这时小秋终于喊出来：“老公，不要拔出来，射的满满的！”小秋说是怕刚
才露馅了，做收尾工作。

    我嘲笑道，“这叫欲盖弥彰吧？”

    说完我准备关电脑，没想到小秋不让关，我惊讶地问道：“难道爸还梅开二
度了？”

    小秋低着头说道：“接着看就是了！”

　　父亲帮小秋盖好被子后，匆匆离开了房间，并把门轻轻关上了，小秋睁开眼
准备起来，看了看地上的脸盆，又躺了回去。

　　果不其然，过了会，父亲又回来了。观察了会小秋，发现小秋还是跟刚才一
模一样的睡姿后，又喊了声小秋。见小秋没做声，居然又掀开了被子。

　　看来真的要梅开二度了！而且这次父亲更加大胆，上来就伸进衣服摸小秋的
奶子，摸了会，居然把Ｔ恤掀了上去，一口含上了小秋的乳头，津津有味地吃着！

　　小秋敏感的身体自然又忍不住发出了“嗯，嗯，啊，啊”的呻吟了。

　　见小秋又开始叫床，父亲像是受到了鼓舞一样，麻溜利索的解开了小秋的内
裤，然后就把那黝黑老二对准了小秋的嫩穴，但是却不动了！

　　我问小秋怎么了，小秋说，等下告诉我！

　　父亲下面没动，上面可没闲着，一只手抚摸小秋的乳房，嘴巴吸着小秋的奶
子，下身也开始九浅一深地动了起来！我惊叹父亲的胆大妄为，这哪里是偷奸，
这分明是光明正大的挑逗小秋啊！

　　小秋哪里受得了这样的多点进攻，不一会就大声叫床了，“哼呜，哼呜！”
要哭的样子有规律地叫着床！

　　因为父亲才刚射了一次，这次明显持久许多！又开始一顿冲刺！

　　小秋在那紧皱眉头，嘴巴张的老大。

　　这时父亲不知道受了啥刺激，居然吻向小秋那张大的嘴巴。

　　就在此时小秋吓得睁开了眼睛。四目相对，父亲也吓得停止了动作。过了片
刻，还是小秋首先发出了声：“爸，你这是干嘛？我是你儿媳妇啊！”

    父亲居然说道：“小夏，爸真的好喜欢你，想你快想疯了。你让爸做一次，
爸啥都答应你。”

    “不行，你快下去，我是你儿媳妇，被志浩知道了，我们就完蛋了。”

    “我知道你也很需要，刚才你是装睡的对吗？”小秋愣了几秒，一个巴掌甩
向父亲，：“我生病了，亏我那么尊重你，你却趁我生病了…你快下去。”说着
便推父亲下去了！

　　父亲没想到小秋敢打他，愣在床边不动。

　　“你还不快滚？”小秋吼道。这一吼，居然把小宝吼醒了。

　　父亲作势要抱小宝，小秋抡起父亲的衣服就砸了过去：“不用你管，快滚出
去。”父亲只好悻悻地走出了房间。

　　小秋赶紧反锁了房门，哄了会小宝，就进卧室洗澡了！

　　还没等澡完，父亲就在外面敲门：“我对不起你，都是我一时糊涂，以后不
会再犯了，求求你不要告诉志浩，不然这个家就完了啊！”小秋叫我快进到４点
２９！

　　只见这时父亲又在敲门，喊道：“小夏你让我进来，我求你了。”

    这时小秋开了门冷冷问道：“你想干嘛？”

　　父亲可怜兮兮说道：“我真的是一时冲动，你可千万不能告诉志浩啊，不然
就完了啊！”

    “是你完了，不是我完了，要不是看在志浩的份上，我早就报警了，此时你
就在派出所了！”

    父亲一听派出所，腿都软了，毕竟上次才进去过，快哭出来的样子：“我的
好儿媳，我真的知道错了，我发誓以后再也不干这种畜生的事情了！”

    “好，你发誓！”

　　父亲真的跪在那发誓“以后，我某某某要是再对小夏做出这种禽兽不如的事
情，天打雷劈不得好死！”

    “要不是这个家庭的份上，我是永远不会原谅你的，志浩马上就要下班了，
不要被志浩知道了！”

    “哦，谢谢小夏啊，你真是太贤慧了。我真不是人啊！”

    “好啦，好啦，你快出去做饭，别让志浩回来觉得哪里不对了。”

    “好的。好的，我这就去！”

　　看着父亲的狼狈样，视频里的小秋笑了笑，我也勉强挤出了个笑容说道：
“这样是不是有点太过分？毕竟是爸啊！”

    “过分？等你听完整个过程，你就知道不过分了。”

    “整个过程？”

　　“对啊，你只看到了表面，哪里知道你爸的坏心思？我把整个过程写出来吧！”

    虽然下面很硬，但是我还是忍着说道：“哦，好的”于是小秋又打开笔记本，
用她的文笔为我展示了整个过程！

小秋写道：

　　志浩走后，我起来喂了下小宝，自己也喝了袋牛奶，吃了点蛋黄派。因为等
下躺在床上装病，这可是门技术活，饿了怎么演的好？

　　我好笑的看了看小秋，刚要张口，小秋却抢先开口了：“我知道你想问今晚
能不能开口说话，你不用问了，在我没写完之前还是不许说话！”

　　说完，小秋继续写道：

　　吃饱喝足后，我躺在床上，但是我啥都不想想，因为今天的任务就两句话
“不要让志浩失望，然后听老天的安排，”！想到这我突然轻松多了。感觉一点
没有负担，也没有昨晚那种压力。不知不觉间居然睡着了。甚至都不知道啥时候
爸把小宝抱了出去。

　　直到爸抱着小宝进来喊我给小宝喂奶，我才发现１０点多了！说实话，这时
候睡的有点香，便装成病怏怏得样子说道：“啊，头好痛，让小宝喝点米汤好了！”

　　但是爸却竟然不依不饶说道：“小宝饿了，要不你先用挤奶器挤一点到瓶子
里，等下我来喂小宝。”

　　被爸这么一纠缠，困意去了一半，突然想起今天的任务，居然很自然的在爸
的面前解开胸罩，难道正如俗话说的“女人虽然很矜持，但是一旦失身给某个人
后，便不会再扭扭捏捏了？

　　就在我准备给小宝喂奶时，爸走了出去。我心想“看来爸真以为昨晚我睡着
了，没有产生怀疑啊。”喂完了小宝，我索性懒得穿上胸罩，心想，等下弄湿了
Ｔ恤，爸会不会帮我换衣服呢？想到这我便又红了脸。

　　很快，父亲便又进来，抱走了小宝。心想这生病挺好的嘛，小宝都不用带了。
然后又忍不住想到了昨晚的事情，觉得好刺激，想着想着脸就红的发烫，这发情
跟发烧不但读起来像，连样子都很像啊。我在床上不停地胡思乱想着。

　　一转眼就到了１２点，听到了爸来到房间喂小宝，因为小宝下午一般都要睡
觉。但是我并没有睁开眼来，心想“我生病了，睡的好死。”喂完了小宝，爸果
然喊道：“小夏，起来吃饭啦！”我当然要继续装成睡的很死的样子，于是并没
有回应爸！

　　这时爸又走过来摇了一下，我还是装成睡着的样子，直到摇了我三下，我才
装成被吵醒的样子，懒洋洋地说道：“啊，怎么了，爸？”爸说道：“都中午啦，
起来吃饭了，感冒好点了吗？”“额，头还是好痛，不想吃饭啊。”

　　“你这丫头，不吃饭怎么行，等下身子要搞坏了，我去盛点过来。”盛好粥，
爸居然开口说要喂我，天啊，这辈子只有小时候被父母喂过，结婚后被志浩喂过，
现在公公居然也要做出这种亲密举动，不知为啥感到一阵肉麻。同时感觉我跟公
公之间现在的状态的确太亲密了，真的如同志浩说的一样，早晚要玩出火，早晚
要变得尴尬，看来志浩的确想的比我远。

　　我当然不会让公公喂我，于是我爬了起来自己吃了点粥，吃着吃着不知道为
啥想起了志浩—我的老公。因为就在这张床上，他不止一次喂过我，而且他的那
些甜言蜜语历历在目：“在床上吃饭怎么啦，撒到衣服上我来洗，撒到被子上还
是我来洗，但是撒到衣服里面，也必须我来亲”于是我为了不想洗衣服，他喂我
吃饭时，我经常故意撒到衣服上，然后得意洋洋的说：“哈哈，你来洗衣服，你
来洗衣服。”我傻傻地在那想着，不知不觉居然把一碗粥都吃完了，而且下意识
间饭粒撒到身上。

　　吃完了，爸就收拾了碗筷出去了，小宝也在婴儿床里睡着了，我知道留给爸
最好的时间段，也就了可能是后面的两三个小时了，于是我关了手机，躺回床上
睡的很死了。

　　但是此时却反而睡不着了，也没有了早晨时那样轻松了。隐约能听到厨房里
洗碗的声音，但好像又是幻觉，过了会房门突然门打开，我一惊，然后努力“装
睡”！

　　爸走到房间，过了会，喊了一句：“小夏，起来，水打过来了，擦擦脸。”
听到爸的话，我努力让自己平静下来，然后装成熟睡的样子。

　　片刻后，爸居然又过来了摇了下！我当时可生气了，心想：“爸，你是真傻
还是假傻，不知道你儿媳妇跟昨晚一样，在装睡吗？再摇我一下试试看，再摇一
下，你就永远没机会干我了，你摇啊，你摇…”但是爸并没有摇第二下，我又是
失望，又是高兴。失望的是这场戏还要演下去，高兴的是这场戏还能演下去。

　　过了会，爸又轻声开口说道：“那爸帮你来擦。”说着爸就拿热毛巾擦拭我
的脖颈。我在那焦急的等待着爸的下一步动作，因为怎么可能没有下一步动作？

　　没有想到的是，爸的第二步动作竟然是要亲我嘴唇。还好只是很轻的动作，
但是我很不喜欢。于是用手挡住了嘴唇。

　　好在爸知难而退，没有让我更生气。

　　又经过一阵短暂的平静，爸终于打开我的空调被，但是不知为啥又盖上了被
子？过了会，被子又被掀的更开，因为整个大腿都感受了丝丝寒意。但是立马又
有什么东西盖到我的大腿上，原来爸是担心我冻醒。我心想“呵呵，放心吧，你
儿媳妇睡的很死的。”盖好被子，爸就来摸我的小妹妹，这次怎么这么心急？而
且摸了一下，就解开了我的内裤，想到我的小妹妹这次被爸肯定看的一清二楚，
我满脸通红，希望爸是以为我发烧，而不是发情了。

　　打开内裤，爸都不给我喘息的机会，手指就钻进了我湿润潮热的小穴，而且
明显感觉到爸这次修了指甲，嫩嫩的阴道被爸干农活带有茧子的粗糙手指插的好
舒服。想到短短两天，我就被爸的手指入侵两次，我忍不住娇喘起来。

　　突然爸插出手指，突然的空虚感，害的我又“啊”的一声。发现爸也不害怕，
我也不害怕，可不是吗，从昨晚到现在，早已习以为常了！

　　抽出手指，爸居然攀到我的双峰，好像知道她儿媳妇的奶子已经硬的发疼硬
的发涨了。爸先是隔着衣服轻轻的抚摸，不怕志浩吃醋，这是我享受过的最好的
抚摸，因为我的乳房真的好硬，衣服在爸的手掌的带动下每一寸略过我的乳房，
我都像被电了了。我甚至都能感觉得到衣服外面爸那充满魔性的手，真的好想爸
伸进来摸我。

　　但是没想到爸却做了更坏的事情，居然挤我的奶水，每挤一次，我都像被高
压电麻住了，嘴里也忍不住发出“呜呜”的呻吟声。

　　志浩总说我的呻吟声是最诱惑人，可能爸也大受刺激。居然半跪了起来，听
到一阵急促解皮带的声音。

　　天啊，此时如果说不紧张，那肯定是假的，但是又想到，此时肯定要被爸做
了，根本没有逃避的机会。

　　爸果然一丁点让我思考的空间都不给，大龟头居然顶到了小穴口…我紧张的
抓紧了床单，而且这次比我跟志浩的第一次还要紧张，我觉得我不抓床单我就要
死了。管爸知道不知道，我被刺激得暂时失去理智，甚至想到睁开眼睛跟爸光明
正大做爱。

　　就在紧张的要死要活时，爸的大家伙居然全根没入了。此时反应真的五味杂
陈，心里上想到：我终于做到，我终于完成了志浩的任务，我终于不用思前想后
了，我被爸插了，我被爸插了，我被爸插了。

　　我心里不断重复这句话，而生理上的反应也是很强烈。顿时感觉小穴被塞的
满满的，志浩也知道，我曾经在监控里偷偷观察过爸的肉棒，因为那真是个不小
的家伙，反而比志浩的大，书上说，女人不在乎尺寸，但是谁知道呢？我只知道
此刻我好满足，好舒服，也许因为爸的尺寸大，也许因为禁忌的快感太刺激，我
不清楚，但是就是比我以前的做爱都要让我快乐。我也不怕志浩生气，怕他干嘛？
哼，因为他带给我其它快乐要比这多几万倍，这不，这种快乐不也是志浩带来的
吗？（我在拍老公马屁，其实当时没想到志浩。）当时真的好紧张，紧张的想哭，
真的好舒服，舒服的想哭，但是此时我并不能哭，因为此时干我的不是志浩，虽
然他把我干哭的次数很少。嘻嘻。

　　于是我抓紧床单，嘴里“哼呜，哼呜”的呻吟，努力不让自己哭。而爸也开
始抽插起来，感觉每次都顶到子宫了。天啊，我在想，在这样下去我就要死了。
再这样被干，我真要哭了。

　　但是真的是天助我也，没过一会，只感到一股暖流就像决了提的大坝，疯狂
的射向我的小穴，这突如其来的刺激，让我的双腿不由自主的颤抖，我也不管了，
我知道我自己忍不住，我知道我泄身了。

　　爸射了好久好久，那股暖流在我的小穴里翻江倒海，我的小穴也迅速收缩，
我痉挛了。天啊，我哭了，可能眼泪没有流出来，但我知道我哭了，在心里哭了，
我真的被爸第一次就干哭了，我觉得自己不争气，又觉得好舒服好舒服。

　　再厉害的超人，射完之后都是小绵羊。爸过了会也软了，退出我的身体后，
帮我盖好被子就出去。

　　我气死了，这流氓诚心的吗，每次干完都不帮我穿内裤，不怕我醒来发觉不
对吗？

　　我躺在床上不想动，背对着监控哭了起来，我恨自己，怎么跟别的女人一样，
第一次偷情最容易被干哭？

　　但是仔细想想，又跟别的女人不一样，别的女人哭，那是因为第一次被别的
男人插入，对不起老公，害怕老公不爱她。

　　而我呢，却是因为好舒服，终于有勇气被别的男人干，终于敢于让自己享受
无与伦比的快乐。至于志浩爱不爱我，我一点不用担心，因为我知道他永远爱我
（虽然志浩经常说，天底下没有百分百的事情），就算他不爱我，我也不担心，
因为我这么聪明可爱的女人还怕找不到别的男人爱我吗？

　　志浩经常说，有些人把自己老婆培养成一个笨蛋，一辈子留在身边，但那样
有啥意思？我甯愿我的老婆聪明伶俐，哪怕哪一天她远走高飞。

　　以前我不能明白他的话意思，今天我终于明白了：有些女人，一辈子迁就老
公，也许能把老公留在身边，但是快乐吗？

　　所以此刻的快乐，是真正属于我自己的，因为我勇敢，因为我有胆量，同时
因为有志浩满满的宠爱。

　　想到这我便不哭了，准备起来洗澡。突然发现脸盆还在这里，难道爸等下还
要回来？

　　我赶紧照刚才的姿势躺好，再演最后一次吧，因为我并不想爸知道我刚才装
睡，更不想爸知道我是个大胆的勾引公公的儿媳妇。虽然我大胆，勇敢，但是我
只想志浩知道就好，或者说那些理解我爱我的人知道就好，不然要被唾沫星子淹
死。

　　果然过了会，爸又回到了房间，居然又喊了我一声。我下意识地没有做声。

　　没想到的是，爸居然又掀开了被子。

　　“天啊，爸这时要干嘛，难道还要干我一次？”我心里紧张死了。

　　让我更惊讶的是，爸的手掌居然直接伸到Ｔ恤里摸我的奶子，而我的奶子，
在爸的抚摸之下，也开始峭立起来。没想到此时爸居然非常坏的在我奶子上写字，
写的好像是“小夏，我爱你”，这让我又羞又痒。我舒服的“嗯，嗯，嗯”开始
娇喘起来。

　　摸够了后，爸居然掀开我的上衣，用那扎人的胡渣嘴巴亲吻我的奶子，舌尖
不停的舔动，啧啧地吸着我的奶水，而下巴那里的胡渣，扎的我娇嫩的乳房不要
太舒服，我又高潮了，嘴里呼出“哦，哦，哦！”的声音。老公总是说我有叫床
三部曲“嗯嗯嗯”表示比较舒服，“哦哦哦”是很舒服，“呜呜呜”是舒服的要
死，老公，你不知道吧，你娇妻今天被你爸开发出了第四种叫床声“哼呜，哼呜”，
那就是舒服的要死不活。

　　爸才是亲吻我乳房，我就“哦哦哦”地叫床了，真不知道等下怎么办。

　　突然爸的手开始解我的内裤，天啊，完蛋了，刚才爸根本没有帮我系内裤，
现在看到又穿好了，不会知道我在装睡吧？我又紧张又气，真的是百密总有一疏。
但是转念又安慰自己：管他呢，刚才那么刺激，说不定爸根本记不得有没有帮我
穿内裤呢，不管了，不管了。

　　就在我紧张时，爸的大龟头又来到小穴洞口，慢慢磨开了阴唇，在那慢慢地
磨啊磨，在那磨着就是不进来。

　　我心想：爸，你好大胆，好坏，这哪里是偷奸儿媳妇，简直就是挑逗儿媳妇，
看来爸真的比表面上坏多了，但是你知道吗？儿媳妇就是喜欢你这样坏，因为你
干的太舒服。

　　我难受的在那“呜呜呜”叫床，不知道志浩在不在看，因为他肯定知道我进
入第三种高潮状态了。

　　又舒服又难受，好想爸插入，好想爸那粗肉棒塞进来，我心里想着，而爸也
好像听到了我的呼唤。一下尽根没入，我舒服的双腿又在那颤抖！

　　可是更坏的还在后面，爸居然又退出肉棒，那种空虚感简直要了我的命，我
开始进入第四种高潮，喊道：“哼呜，哼呜”！

　　我想我这也不叫在装睡了，而是赤裸裸的叫床了，管他呢，爸都敢赤裸裸的
挑逗他儿媳妇，我还能忍住不叫床？

　　叫到最后我都不确定有没有把“哼呜，哼呜”喊成“干我，干我”！

　　爸可能大受鼓舞，有规律地九浅一深地插着，而且嘴巴跟手都没闲着，嘴巴
咬我的奶头，手掌在我的乳房上画圈。

　　我难受的扭动蛮腰，天啊，怎么可以这么爽？

　　就在此时，爸居然在我肚脐上又写字，好像写的是“小夏，你没睡。！”我
没理爸，感觉他坏透了，同时也有点喜欢。突然爸拔出了大肉棒，低声说道：
“小夏，你不说话我就不干了！”天啊，爸你真的太过分了，怎么可以这样对我
呢，但是此刻小穴的空虚感让我身不由己，真的是一秒都不想停，于是不顾羞耻
的掐了下爸的大腿。（志浩，你在监控里肯定看不到这些，没想到你爸能这么坏
吧？）爸没想到他的儿媳妇这么好调教，高兴的又插了进来。而且比刚才猛的多，
连质量这么好的床都发出“咯吱咯吱”的声音。

　　而我的淫水真的打湿了床单，我也顾不得羞耻，扬起脖子，张大嘴叫床。我
心想以后就破罐子破摔得了，大不了光明正大的跟爸通奸，这么舒服的高潮，谁
能保证不想念呢？

　　但是爸真的太放肆了，也太心急了，一口亲到我嘴上，还要跟我舌吻，这严
重触犯了我的底线，而且第一次就敢这么折磨他儿媳妇，以后我不还栽在他手里
任他调教了？

　　我不管后果了，睁大眼睛望着爸，爸也愣住了，但是好在我反应快，我说：
“爸，你干嘛？你怎么可以这样，我是你儿媳妇啊。”爸开始花言巧语骗我，祈
求我给他一次，但是这个时候，我怎么能妥协？

　　而让我吃惊的是，爸居然说：“小夏，我知道你也很需要，你刚才没睡着。”
但是又想到志浩你说过的话，在我脑海里一闪而过，目前这个阶段，我可以把责
任推到爸身上，于是我用打死不承认的口吻说道：“爸，我是生病了啊，你怎么
可以趁我生病时对我做这种事情？”说完就了给爸一个巴掌。

　　因为你曾经告诉我过，不管任何时候，气势上一定要镇住对方。而爸完全被
我这一巴掌打蒙了，开始承认错误。

　　后面发生的你也都看到了。这么坏的爸，你说要不要治一治，不然你老婆以
后不是要被他玩坏了！

　　最后小秋小手一挥，写了个“本章节完！”

　　我愣在那半天没说话，小秋见我傻乎乎的样子，居然娇滴滴地说道：“嗯，
老公，咋不理人家啊”我又愣了几秒。

　　小秋画风一改，说道：“死人啊，说话啊！”

　　我半天挤出两个字：我滴个乖乖，这还是我老婆吗。你这敢情是被爸打通了
任督二脉啊！“

　　听说小秋趴在床上笑得起不来。

　　然后我搂起小秋，说道：“你知道吗？这个游戏一开始，我每天都担心你，
这也担心，那也担心，害怕你不开心，害怕给你带来伤害，害怕你跟父亲尴尬，
但是你知道吗？我看完你刚才所写的，还有这两天的反应，我感觉我再也不用担
心了，你真的变得强大了，变聪明了，聪明到真的感觉哪一天降不住你了。”

　　小秋哈哈大笑：“不要怕，我答应你一辈子不离开你，哈哈哈”

　　　　　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋22

　　　　　　　　　　　　　　短暂的风平浪静

　　说实话，刚才在监控里看到小秋打了父亲一巴掌，我还真有点担心小秋以后
怎么跟父亲相处，但是听了小秋的叙述跟变化，我感觉根本不需要担心了。

　　于是我躺到床上，往还在抱着枕头开怀大笑的小秋那靠了靠，问道：“这次
可以管几天？”

　　“什么管几天？”小秋收住笑容，莫名其妙的看着我。

　　“忘了我以前跟你说的那个故事了吗？一个女人说过，自慰很舒服，但是只
能管一天，第二天又会想男人；而跟老公干，可以管３- ５天。偷情被别的男人
干，可以管半个月。而你这被爸干，可以管几天啊？”我说完贼笑着望着小秋。

　　小秋听完，又羞又恼，气得掐我：“哼，可以管一辈子。”

　　“哦弥陀佛，苍天啊，大地啊，我终于解放啦，那我以后晚上不用加完班后
还要再加班了。可以好好休息了”，我说完摆出一副解脱的样子。

　　“休息你个大头鬼。今晚就要加班”

　　“不不不，今晚我休息，哎哟喂，终于解放奔小康了。”

　　“哼，还想休息？今天爸下午没干完的活，你这个做儿子的，难道不应该帮
着做完吗？哈哈哈”说完小秋红着脸在那格格笑！

　　我一听，本来软着的肉棒一下就硬了，这小妮子说话越来越肆无忌惮了，都
怪我宠坏了。但是我并没有嘲笑小秋，而是温柔地捏捏了她的脸蛋说道：“你啊，
越来越可爱了，我爱你。”

　　小秋“嗯”了一声，便很有默契地闭上了眼睛。

　　见小秋闭上眼睛，我便俯上身前，吻了吻小秋的额头，又亲了一下她的鼻子，
然后来到嘴唇那。亲吻着那柔软的香唇，同时感受着小秋呼出来的芬芳气息。

　　吻了会，小秋主动打开嘴唇，伸出了她那可爱的丁香小舌，而我自然要肯定
好好招待了，我把小秋的小舌含在嘴里，温柔地吮吸着那美味的津液…没过多久，
小秋已经被吻得面红耳赤。

　　虽说，接吻没有做爱舒服，但是却是相爱的俩个人之间爱的体现，因为接吻，
会彼此呼吸着对方吐出来的空气，彼此交换着对方的津液，只有最爱最信任的爱
人间，才有这种热吻。

　　跟小秋接吻的时候，我的手自然也没有闲着，而是一只手抚摸着小秋发热的
耳朵，一只手抚摸着小秋的脖子，因为这两处则是小秋的敏感地带，接吻的时候，
抚摸这俩个地方，更会让小秋动情。

　　当然接下来的时候，自然也是亲吻这俩个地方。于是我的嘴巴来到小秋的耳
朵那里，轻轻地咬着小秋的耳垂，然后再来到小秋的耳根那，用舌尖轻轻在滑动
着，小秋缩了一下脖子，呢喃道：“老公，好痒。”，于是我便一路向下，来到
粉嫩的脖子那里，而小秋那扬起了脖子，就像一只正在高歌的天鹅，美丽的锁骨
却是连天鹅都没有的，我感觉美极了，乃至于我都舍不得用力亲吻。

　　再往下，我卷起了小秋的睡衣，露出了小秋雪白的乳房，软酥酥的两座小可
爱，在我的３６０度无死角的亲吻之下，也开始峭立起来…然后我准备脱去小秋
的睡衣，而小秋也配合的擡了一下身子，但是我却没有脱完，而是把衣服脱到小
秋的手臂那，再把小秋的手臂压在床头。而在擡起双手后，小秋的乳房也显得更
加挺立，小秋曼妙的身材也展现了出来。

　　我亲吻着小秋乳房边缘，再一路向上，来到小秋的腋窝，小秋难受地扭动着
身子，嘴里均匀着发出了“嗯嗯嗯”的娇喘。我知道，她这是享受我发温柔的亲
吻。

　　再顺着擡起的胳膊，一路向上，亲吻着小秋的手臂，来到小手处，然后解开
了衣服（我并不太喜欢玩捆绑，可能骨子里还是文明人），解开了绑在小秋手上
的睡衣，便露出了小秋的手指，我也温柔地亲了亲。

　　小秋满眼迷离的说了句：“老公，好舒服。”

　　亲吻小手，我便来到小秋的肚脐那，一边抚摸着小秋的小蛮腰，一边亲吻着
小秋的肚脐。同时把小秋的手拉向我的裤裆那里。因为小秋喜欢很喜欢隔着裤子
抚摸我的肉棒，说像是在洞里摸泥鳅。

　　我的肉棒，小秋的把玩之下，也硬了起来。

　　这时我跟小秋很有默契地除去对方最后的武装。开始６９式口交了。

　　小秋开始把我发肉棒含在嘴里，用舌头温柔地舔着我的龟头，而我也用舌头
剥开了阴唇，把舌尖滑了进入小穴里面，小秋“哦”地叫了一声，于是我更加卖
力的往里钻，但是说实话，还真不能钻进去太深，毕竟舌头太软了。

　　于是，我又舔起了小秋小豆芽，因为小秋这里最敏感，一舔小秋就发出急促
的“哦，哦，哦”的呻吟声。

　　我当然不肯就此放过小秋，而是变本加厉，用手掰开阴唇，更加快速大幅度
的舔着，害的小秋最后叫的都无法帮我口交了。

　　看差不多了，我便提枪上阵，对着那熟悉的小穴插了进入。我想到下午爸在
小秋洞口磨一磨，我想着要不要也磨一下，但是想一想还是算了，心想，这就是
我对小秋的爱，何必去跟别人对比呢？

　　于是我直捣黄龙。在小秋的蜜穴里尽情的抽插着。但是插着插着，发现有点
不对劲，因为蜜穴里的爱液越来越少了，还有点干。

　　天啊，小秋一直都是水滋滋的敏感女人，一爱抚就会湿，从来就没干旱过。
难道是今天我做的让小秋不舒服，我有点慌了神地看了看小秋，发现她的叫床有
点不自然。因为明明小穴都干了，还在那努力地“嗯，啊，嗯，啊”地叫着。

　　我努力地想着这反常的情况，我马上便明白了过来，我刚才都想到了父亲，
会拿父亲的床上表现跟自己的做对比，小秋跟我一样敏感，怎么可能不会对比呢？

　　小秋肯定是想到今天被父亲干的疯狂的叫床，甚至还被开发出了第四种高潮
形态，害怕现在不努力叫床，让我不高兴吧？

　　于是我俯到小秋耳边，对着小秋说道：“听我说完，不要说话，懂了就点点
头”！

　　小秋点了点头。

　　于是我说道：“傻丫头，刚才是不是胡思乱想了？你知道吗？你最让我骄傲
的是从来没有假装过高潮，因为人一辈子那么长，怎么可能次次高潮呢？你刚才
是不是想到爸了，想到下午那么疯的叫床，觉得对不起我对吧。其实你错了，不
管下午你跟爸多疯狂，多刺激，那仅仅也才是一次，而我们之间可是一辈子，你
想啊，你不但以前被我爱过那么多次，以后还要被老公干几万次，怎么能跟爸的
一次比呢，所以这二者之间没有可比性，老公对你的爱永远是独一无二的，不许
胡思乱想了，知道吗？现在只能想我一个，该怎么叫床，就怎么叫床，做真实的
自己，能做到就亲我一下。”

　　小秋居然一下“呜呜”哭了。

　　我急忙问怎么了！

　　小秋边哭着边说：“呜呜，我要你干我”，说着说着眼泪就掉了下来。

　　我有点尴尬地说了一声：“可，可说了这么多，有点软了”！

　　小秋又是边哭着边说道：“没关系，那小秋帮老公吃。”说着我就把我的肉
棒含在了嘴里。

　　没过一会，我就硬了，没想到小秋居然边哭着边说：“小秋给老公做深喉。”

　　我知道现在小秋情绪来了，根本不能打断她，没想到的小秋居然非常努力的
做深喉，害的她又哭又咳，眼睛通红。

　　过了会小秋居然说道：“好了，现在老公可以干小秋了。”说完坐到我怀里，
还说道：“我要老公抱着干我！”接着便扶着我的肉棒坐了下去，自己在那扭动
着小蛮腰。

　　第一次见小秋如此反常般地主动，我愣在那感觉自己失业了。

　　小秋见我傻在那里，便嗲嗲说道：“老公，你不亲一下属于你的两只小白兔
吗？”

　　我准备亲向小白兔时，只见小秋说道：“老公，我们俩个一起来亲亲小白兔
好吗？”因为小秋乳房不算小，小秋费了点力气还是能亲到乳头的。

　　只见小秋亲了亲乳头，嗲嗲说道：“快亲亲另一个小白兔啊！”

　　看着小秋又可爱，又淫荡的样子，我下面愈发坚硬了。

　　小秋此时又说道：“我要老公在后面干我”！

　　这时我才反应过来，边从后面干着，边亲吻小秋的后背，后背也是小秋的敏
感带，没亲几下，小秋就娇躯一震，双手也没敢闲着，抚摸着小秋的乳房。

　　这个姿势有点累，过了会小秋就说：“宝宝有点累，老公从前面干我。”

　　于是我便让小秋躺下，九浅一深地插了起来，不一会小秋便进入了状态，蜜
穴又湿了起来。

　　看到这里，我俯下身子，拉起小秋的手，做出了十指相扣的动作，胸膛也顶
在小秋那软绵绵的小白兔上面，这个动作，是在特殊的恩爱日子用的姿势，小秋
这时明显比较激动，紧紧握住我的手。“哦哦哦”地叫着。

　　此时，我跟小秋下面紧密连在一起，双手紧握，而小秋的小白兔跟我的胸压
在一起，于是我又吻向了小秋的小嘴，这样便是真正的缠绵了。

　　而小秋也是热烈的回应着，热吻了一会，没想到的是小秋居然说道：“老公，
小秋要你喂我口水。”

　　虽然ＡＶ里经常出现喂口水，但是只有在特殊的日子，意乱情迷时，小秋才
会要求这样做。

　　我见小秋如此主动，当然不想让她扫兴，努力挤了点口水滴向了小秋嘴里，
没想到小秋咕叽一下就咽了下去，而且还在那说道：老公的口水真好喝，我还要
嘛。我还要嘛。

　　于是我又挤了点口水。

　　惊讶的是，小秋居然又说：“不够呀，我还要好多好多，老公的口水一辈子
都喝不够。”

　　那晚，我不知道喂了多少口水给了小秋，都说爱你的女人会吞了你的精液，
我觉得爱你的女人同样会吃你的口水，怪不得那些鸡婆小姐有个规矩，卖身不卖
嘴，能跟你口交，却不愿意跟你接吻！

　　看到平时那么爱干净的小秋吃了我那么多口水，我一下硬的不行，疯狂的冲
刺，然后在小秋体内射了出来，没射多久，小秋就急匆匆说道：“快拔出来！”

　　我正纳闷时，小秋居然爬了过去，一口吸住还没软的肉棒，边吃边说道：
“这个也好好吃，小秋也要吃。”然后便把我的龟头里里外外舔了个净，然后居
然还在那吸“！还边吸边说道：”好好吃，我还要吃。“我赶紧说道：”好啦，
不要吸了，已经干净了。再吸我要被你榨干了。“小秋在那格格笑：”哼，就要
把你榨干。“

　　我没有搭话，双手抱着头准备躺一会。而这时，小秋擦了擦下面后，也溜了
过来，躺到我胸前。然后嗲嗲说了句：“老公，我棒吗？”我迷糊糊下意识回了
句：“嗯，好棒！”但是回答完了感觉有点不对劲，补充了一句：“不对啊，你
好像抢了我的台词吧？棒不棒不都是男人问女人的吗？”小秋格格笑道：“呵呵
呵，没看到刚才都是我伺候你的吗？难得人家那么主动，也不表扬一下人家！”
我突然想到刚才小秋的举动，呵呵笑道：“老婆，谢谢你，我好爱你！”“谢什
么，这是老婆应该做的！”

　　“我是谢你不嫌我脏啊，你以前那么爱干净，居然…”“不嘛，小秋才不觉
得老公脏，以后天天都要喝，嘻嘻…”沉默了一会，我打了个哈欠，说道：“我
们去洗澡吧！”“嗯，好的，听老公的！”

　　本不想写，我跟小秋的做爱细节，但是我想说的是，后来我发现每个人的做
爱方式都不可能一样，我带给小秋的是温柔的爱，而爸带给小秋的又是另一种性
爱，所以说，性爱跟爱情一样复杂。

　　而且性爱一旦有多人参与起来，就不可能没有对比，有对比就会产生思想波
动，就会影响夫妻感情，如果纯粹的淫妻癖还好（纯粹淫妻癖的人，可能也没耐
心看到这，早跑了），但是我奉劝那些相爱的夫妻，如果做不到真正的大度，还
是不要趟这趟浑水。淫乱就像一剂毒药，用好了，其乐无穷，用不好，也会毁了
感情！

（23）短暂的风平浪静

　　第二天小秋早早地起来帮我做早饭，而我真的不想去上班，但是第二天就是
星期天了，我又没理由请假，于是吃好早饭便去上班了。

　　来了公司不多久，便收到了小秋的资讯，资讯里写道：

　　亲爱的老公，我最爱的志浩，（看到这，我头皮一麻，因为我自己都很少对
小秋这么肉麻），我昨晚就想跟你聊聊心里话，但是想一想，可能还是文字更能
表达清楚吧。

　　我知道你永远不会问那种你跟爸谁让我更舒服的话，因为你不会去做这种无
聊对比，但是作为你的老婆，我必须要告诉你我的感受。知道为什么吗？因为昨
晚跟你做爱时，第一次我分心了，你知道为什么吗？

　　虽然昨晚一开始，你的柔情万种般的抚摸，的确让我舒服死了，但是当你插
入时，我居然明显感到跟以往的不同，可能是昨天刚和爸做完，又和你做的原因
吧。

　　总之就是想到爸了，这是第一次跟你做爱时，我想到了别人，我一下就慌了，
我努力不想去想爸，但是越努力越不行，我想到了下午那丢人的叫床，想到了爸
那完全不同的性爱，下面居然没了感觉，我居然第一次在做爱时下面干了。我慌
了，我的老公又是那么细心，他怎么可能没察觉？他会怎么想？他一定知道他老
婆不舒服。

　　想到你刚才那么温柔，那么努力，我居然没了感觉，我感觉超级对不起你，
我想哭，但是又不行，这像什么话？于是我也成了和其他女人一样，在那假装叫
床，天啊，我都不敢相信自己，但是你知道吗？那时我真的不想让你失望。真的
害怕你讨厌我，憎恨我！

　　但是终于还是没能骗过你！后来你在我耳边说的那些话，真的让我太感动了，
我感觉天底下再也找不到这么了解我，体谅我的人了。

　　明明是我做爱分心了，明明是我在做爱时想到了爸，明明是我不知羞耻地做
爱时拿你跟爸做比较，但是你却反过来安慰我，叫我不要胡思乱想！

　　你知道吗？当时我真的很困惑，为啥爸那么几下就把我干的要死要活，而老
公那么努力，那么温柔，我却还没了感觉，我觉得我简直想咬舌自尽，我感觉都
没脸活了，我真的不知道自己该怎么面对你。

　　但是你却像看穿了我的心思。你说的很对，我跟爸才做了一次，而我跟你做
的次数都数不清了。这怎么能比较呢？我不是替自己开脱，加上爸是我的第二个
男人，又是禁忌的刺激，所以才感觉那么舒服。

　　在这里我要告诉你，虽然跟爸做爱的确更刺激更舒服，但是跟你做爱，却是
心与心的交流，跟爸做勉强叫性吧，而跟老公才叫性爱。

　　还有，你知道吗，女人总爱胡思乱想，我在想，跟爸做爱那么刺激，可以说
是欲仙欲死，但是如果跟你的性爱之间只能选一个的话，我居然立马就想到了答
案，那就是毫不犹豫毫不留念地一脚把跟爸的性踢开。

　　想到这，我便不再自责内疚了，因为正如你前几天所说的“我确定自己更加
地爱你了。”

　　全文玩，你心爱的老婆。

　　看完资讯，我暗自好笑，这小妮子以为写信啊，还来个全文玩，你心爱的老
婆这个落款。

　　我于是回资讯写道：你知道你昨晚为啥分心？为啥胡思乱想吗？当你知道我
为啥能做到不胡思乱想时，你便不会胡思乱想了。

　　我不胡思乱想，不会想我跟爸谁更厉害，那是因为这场游戏的最初目的就是
让你开心快乐，享受到更刺激的高潮啊。

　　如果爸能让你快乐，那不是正是游戏的目的所在吗？我又何必嫉妒爸能比我
让你更快乐？

　　对，每个男人都在乎自己能不能让自己心爱的女人高潮，我在乎吗？答案是
肯定的，而且全世界的男人都在乎。

　　但是每个男人的做法都不一样，有的男人一辈子不让自己老婆跟别的男人接
触，甚至跟陌生男人说话都生气，这样的男人能给老婆带来高潮吗？

　　能吗？肯定能。他可以告诉他老婆，男上女下便是世界上最快乐的性爱姿势
了。

　　有的男人从ＡＶ里学了几段招式，然后告诉他老婆，这便是全世界最开放的
性爱招式，你觉得他老婆会有高潮吗？答案是肯定有，因为他可以对他老婆说：
“你看，还是我会玩，隔壁那老王土老鳖，只会男上女下的姿势呢！”

　　我在以前给你带来过高潮吗？有吗，肯定也有过？我可以不玩这个游戏，也
可以让你不接触别的男人，你那么爱我，怎么会不听我的话呢？

　　那么我就可以告诉你，公厕便是全世界上最舒服的性爱，我甚至可以告诉你，
大雨天在电瓶车里做爱，全世界的女人都没几个能享受得到？我可以对你说，那
是天底下最刺激的性爱。你会信吗？你肯定也会相信我的。

　　这说明了什么？说明了女人都很容易满足，只要男人对她们一点好，她们便
会知足了。

　　而我却不想你那么容易就知足，如果前方有更快乐的高潮，我也会鼓励你去
寻找。而不是骗你说，啊，别去探索了，老公带给你的就是天底下就最快乐的高
潮。

　　是的，我的确也在乎自己能不能让你高潮，但是让我更在乎的是，你能不能
享受到天底下最真正的高潮，最欲仙欲死的高潮。甚至在乎到如果是别的男人给
你带来欲仙欲死的高潮，那我也不在乎。只要你真的快乐就好。

　　写的有点拗口了，但是我相信我那聪明的老婆肯定能看懂。

　　全文完，你啰嗦的老公。

　　过了半天，小秋回了条信息：你啊，总是啥事都为我着想，把我的快乐放在
第一位。可是你也要快乐啊，我以后也要多为你着想。

　　而晚上下班回到家里，父亲跟小秋的表现还跟平常一样。并没啥不同。

　　吃完晚饭倒在床上本想问小秋是怎么打算处理她跟父亲的关系，但是想一想
又憋住了，因为我知道小秋肯定忍不住主动说。

　　果不其然，小秋先开口了：“哼，你也不好奇我今天跟爸在家怎么相处的吗？”

　　我逗小秋说道：“好奇什么？爸不过是我拿来让你快乐的一个工具而已，或
者说是一粒棋子，而我才是后面掌握全域的三军大元帅呢！”

　　小秋在那嘟着小嘴说道：“还三军大元帅呢？干自己老婆都不亲自披挂上阵，
还指挥棋子来干。”

　　“哈哈，别的三军大元帅指挥千军万马打江山，而我这个三军大元帅指挥千
军万马百万雄师疼自己老婆呢？我这是爱老婆不爱江山呢？”

　　“哼，花言巧语，还千军万马疼自己老婆呢？是干吧？”

　　“你能不能文雅点啊？”

　　“哼，就你这个臭流氓，还谈文雅。”

　　“哦，对了，说正经的，你到底打算怎么处理跟爸的关系啊？”

　　“哼，那个流氓更坏，居然敢那样挑逗他儿媳妇，不能轻易原谅他，我现在
都不理他，让他长长记性！我今天一天都在卧室做淘宝美图，除了做饭都没出来，
中午都没跟爸一起吃饭。”

　　“不能…轻易…原谅？那就是还有机会原谅喽”我故意把轻易这俩个字说的
很重！

　　小秋一下红了脸，说道：“讨厌啊，”

　　为了留给小秋一个台阶下，我便没追问下去了，而是说道：“嗯，你办事，
我放心，我相信你能处理好跟爸的关系的。”

　　小秋说道：“我打算不理爸一段时间，看他表现再说吧。”

　　“好，听你的。”

　　“嗯，老公我们一起看会电视吧。”

　　“好咧。”

　　于是用笔记本看了会电视，然后我跟小秋便睡了。


　　　　　　　　　　　（24）父亲对小秋的追求

　　往后的２０多天，生活也算是波澜不惊的，因为我跟小秋上班的地方隔得不
远，所以每天都是先把小秋送到商场，我再去公司，而下班的时候，小秋也不愿
意提前回家，而是独自跑到公司下面等我，有时候在公司周围逛一逛，有时候坐
在车内等我。而我叫小秋先回去，小秋也不愿意，说是喜欢跟我一起上班，一起
下班的感觉。

　　这样的日子真的好惬意，有种你耕田来我种地，夫妻双双把家还的幸福感。
而晚上回到家里，爸则是把饭烧好，菜洗好。小秋只需再烧几个菜，或者买一点
卤菜带回去。生活平淡如水。

　　而到了晚上，感觉小秋的欲火是一点就着，感觉明显比以前更敏感了，一插
就就小溪流水，十分容易高潮，一天不做，就要撒娇。怪不得说，女人都是被开
发出来的。

　　一天晚上，跟小秋一起看电影，里面的情节播放到激情时，小秋也媚眼如丝
地望着我，我自然知道这小妮子又想了。于是我温柔含情脉脉地对着小秋说：
“宝宝想了吗？”

　　“嗯，宝宝有点想了。”

　　我马上话锋一转，大声笑道：“哈哈，还说能管一年，我看你是一天也管不
住啊？”

　　小秋顿时就知道上当了，咬牙切齿地说道：“好啊，哼，不理你了，”

　　看到小秋的可爱样，我知道不能逗她了，都说，让一个女人闭上嘴的最好方
式，就是吻住她的嘴巴。我于是吻向小秋，而这小妮子一开始还不让我亲，但是
没过几下，在我的上下其手攻击下，就招架不住，娇喘嘘嘘了。然后小秋娇嫩的
身子便承受了我的一顿狂风骤雨。

　　做完了，小秋在那伸了伸懒腰，然后嗲嗲说道：“啊，好舒服。”

　　我深情地看了看小秋，并没有说话。

　　没想到这小妮子居然又在那发感慨：老公，你知道天底下最幸福的事情是什
么吗？“而我最喜欢的则是逗小秋，于是装作傻傻地说道：”难道你又想骑电瓶
车淋雨了？“小秋愣了一下，马上想到上次下雨天电瓶车车震后，她在浴缸说的
话，马上明白了过来，大笑道：”哈哈，我打死你哦。“我继续调戏小秋说道：”
你知道吗？我最幸福的事情是什么吗？“小秋笑丝丝地望着我，多年的默契，小
秋不但习惯了我逗她，还蛮享受的。

　　我说道：“我最幸福的事情，就是被你打死了那么多回，居然还活着。”

    小秋听完光着身子趴在我身上大笑。笑了会，又爬到我跟前：“老公，天底
下最幸福的事情就是，早上跟你一起上班，晚上等你下班，晚上回来有人把饭做
好了，晚上被老公疼。嘻嘻”

    “是吗，那你知道最最幸福的事情是什么吗？”小秋呵呵呵地望着我，默契
地等着我说话。

　　“最最幸福的事情就是，跟老公一起上班下班，晚上被老公疼，但是偶尔跟
爸偷偷情。”小秋脸色一下就变了。说道：“真扫兴，这时候不想提到爸。”

    我呵呵笑道：“好啦，我错了，我只是感觉你比以前敏感了，随口发发感慨
罢了。”

    小秋想了会说道：“哦，是哦，我发现这段时间的确敏感多了，特别容易高
潮。”

    “可不是，每次做爱一提到爸，你都淫水泛滥，所以刚才才提到爸了，谁知
道你又不喜欢。”

    “你懂什么啊，做爱提到爸，那是因为刺激，但是我刚才是觉得真的幸福，
幸福又不是刺激，所以不能提。总之做爱时可以提到爸，做完了不能提。”

    我愣愣地看着小秋。

　　小秋嘟着嘴说道：“傻啦？没听懂吗，哦，对了，就像你说的，爸是拿来刺
激的工具，工具懂吗？工具用的时候，提一下，不用时提什么？”

    看着小秋胡言乱语的样子，若不是夫妻，还真不能一下听明白，我笑呵呵的
点了下头，说道：“哦，懂了。”过了会我又小心问道：“那爸这个工具好用吗？
效果好像不错啊？”

    小秋随口说道：“还行吧！”

　　我又说道：“你看你现在这么敏感，欲望也变大了，都是被爸开发的。”

    “哼”小秋明显不想搭话，哼了一声。

　　我居然忍不住又调戏小秋，说道：“真是爸来开发，儿子耕田。”小秋红着
脸不说话。

　　我也不知道当时怎么想的，居然又说道：“爸才开发一次，儿媳妇这块田就
这么春意盎然，如果多开发几次还得了？”

    小秋娇躯一震，媚眼如丝说道：“哼，再说下去，你就要加班两次。”

    我知道小秋又动情了，心想这个班多加几次也开心啊，于是继续挑逗小秋：
“哦，对了，爸是农村人，怪不得这么会耕田，才没几下子，就把儿媳妇这块田
开发的生机勃勃。”

    小秋红着脸，靠在我怀里，发出：“呜哼…嗯”的撒娇声，此时又有点像呻
吟声。

　　我继续用语言挑逗小秋：“爸耕田的功夫太好了，以后让爸多耕几次好吗？”

    “嗯，好，让爸耕，”小秋忍不住回应道。

　　“我以后也要跟爸学怎么耕田。宝宝要不要也跟爸学耕田？到时两男一女一
起耕田啊。”小秋“哼…嗯”地在那喘息着，然后手一下摸到下面，发现我下面
居然硬了，高兴地麻溜骑了上来，然后幸灾乐祸说道：“叫你欺负我？”边说着，
边扭动蛮腰。

　　“嗯，就要欺负你，欺负你一辈子！”

　　“嗯嗯，嗯，好舒服。”

　　“以后还要跟爸一起欺负你，让我跟爸一起来耕你这块田好吗？”

    小秋身子颤抖，语气不清地边喘边说道：“好，你…跟爸…一起…耕…儿媳
妇这块田。”

    “白天爸来耕，晚上我来耕。”

　　“好，一…一三五，爸耕，二…二四六，老公耕，啊，啊，…我不行了”

    “不对，一三五爸耕，二四六老公耕，礼拜天爸跟老公一起耕…”

    “嗯，嗯，好，好，一起耕，被你跟爸一起耕…”

    在这淫言浪语刺激下，小秋几度泄身，我突然拔出肉棒，命令道：“爸就在
房间里，喊爸来耕你，不然不做了。”

    小秋当然明白我的花招，娇羞喊道：“爸，你的儿媳妇现在需要你来耕。”

    “不行，再喊大一点，”

　　小秋瞪了我一眼，真的大声喊道：“爸，儿媳妇需要你来干，快来干我啊，
嗯，嗯，啊，啊…”

    我突然灵机一动，抱起小秋，打开房门，走到了爸的卧室门口。

　　小秋气急败坏的打我，但是一被插就不说话了。

　　我一边插着一边轻声细语：“爸，就在门里面，求他干啊。”

    小秋被我这突如其来的鬼点子，刺激的不行，但又忍住不敢叫床，艰难地从
鼻子里挤出几个了：“呜，呜，呜”的第三种叫床声。

　　看到小秋那狼狈样，我很有满足感，在小秋耳边说道：“你不是喜欢装睡被
爸的大鸡巴插吗？现在喊他出来用大鸡巴插你啊？”

    小秋难受地轻声喊着：“老…公，真的不行了，让我回去，让我回去，哼，
呜呜呜…”

    “你喊爸起来，把你射满，带一点精液，就让你回去。”

    “呜呜呜，真…真的，的不行了，求…求…求你，回房间去啊，”

    “回哪个房间，回爸的房间好吗，我把你扔到爸的床上，让爸在他的床上干
你好吗？”

    小秋听完，娇躯一震，头一仰，嘴里大声喊出：“爸，…”而且，音拖得老
长。

　　我被吓了一跳，停止了动作。不知道沉默了多久，卧室里面发出了声音：
“小夏吗？这么晚喊爸做什么？”

    小秋一看爸回话了，刷地一下从我身上窜下来，“蹬蹬蹬”头也不回地就往
房间跑。

　　我愣了几秒，故作平静地说道：“小秋说天气变凉了，问你冷不冷呢？要不
要加一床被子。”

    “不冷不冷，这小夏真是贤慧啊。”

　　“哦，那我们先回房睡觉了。”

　　“哦”

　　然后，我便狼狈不堪地回到了房间，关了房门，站在门口准备对小秋兴师问
罪，说道：“我今晚总算明白了，什么叫做夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，
还好这不是遇到土匪啊，不然你跑的肯定第一个快啊。”“哈哈哈”小秋笑得抱
着枕头打滚。

　　看小秋笑得差不多后，我问道：“你刚才发什么神经啊？”

    小秋嘟着嘴说道：“哼。叫你回房间你又不干，你知道刚才我多难受吗？想
叫出来又不敢，再下去我就要死了。”

    “所以，你就出卖老公？把我往火坑里推？”

　　“哼！”

　　“哼什么哼？现在怎么办，我都被你吓软了。”

    “我不管，我不管，反正我满足了。”

　　“我发现你挺坏的，上次让爸干到一半不给干，现在让我干到一半不给干。
真是我们父子欠你的！”

    “谁叫你跟爸都那么坏，欺负我一个女人家，下次再欺负我，还让你们做一
半，哈哈哈！”

    没理小秋，我径直走向浴室，小秋也跟了过来，我冷眼说道：“叛徒，跟过
来干嘛？”

    “嘻嘻”

　　然后我打开水龙头准备冲个澡，没想到小秋居然蹲下来帮我吹了起来。

　　水龙头的水哗哗浇在小秋头上，淋湿的头发随着小秋一前一后的口交打在我
的腿上有着几分丝丝痒，而小秋嫩脸上也布满了水珠，显得又温馨又淫荡，我没
一会就硬了。

　　这时小秋艰难睁开被水打湿的双眼，嗲嗲问道：“叛徒对你好不好啊？”

    我一把抱起小秋，说道：“射给你！”

　　小秋也很默契地扶着我的肉棒插了进去！而我疯狂冲刺了会，便交出了亿万
子孙。

　　然后，简单地冲洗了一下，累坏的我跟小秋，便躺到床上睡觉！

　　而没想到的是，这场临时兴起的淫戏却不经意间化解了父亲跟小秋的隔阂，
改善了两人的尴尬关系。


　　　　　　　　　 　（25）父亲对小秋的追求

　　第二天晚上，我跟小秋跟往常一样下班回到家里，而在吃晚饭的时候，父亲
突然开口说道：“志浩啊，你看你，长的也不比别人高，也不比别人壮，怎么能
娶到小夏这么贤慧的姑娘呢？”

    我有点尴尬地说了句：“又，又，又怎么啦…？”而小秋看我这模样，偷偷
在那笑。

　　爸可能觉得说的有点出格了，咳嗽了几下说道：“你看拐角那个周婆婆，生
病了，儿媳妇都不管，我这天气一有点冷，小秋就问我要不要加被子。多难得多
贤慧啊！”我终于明白了，原来是昨晚我临时编的说小秋要给爸加床被子那事啊。

    小秋也有点尴尬地笑了笑，说道：“爸哪的话，这不都是小事嘛！”

    爸大手一摇：“不对，你看小夏嫁到我们家五六年了，我也没买过啥像样的
东西，你看过几天就是小夏生日了，我看给小夏买一台笔记型电脑好了，反正小
夏工作也用得上！”

    没想到爸居然要送笔记型电脑讨好小秋，但是又觉得不太合适，所以在餐桌
上编出来这么个“正当理由”，我心知肚明，却又尴尬地说道：“啊，这个啊，
爸不说，我还真忘了小秋的生日了。”

    小秋可是敏感的不行，我要敢忘了她生日，估计得要跟我离婚，一激动，把
我的假话当真了，气汹汹说道：“你个死没良心的，我生日都敢忘，还是爸…”
说到一半想到她跟爸还在冷战阶段，但是又怕尴尬，硬着头皮把话说道：“还是
爸对我好。”

    我看着小秋那傻乎乎的样子，赶紧插话道：“那是，笔记型电脑可是好几千
块钱东西的事情。”

    小秋好像是一下反应了过来：“是啊，爸，真的不用了，家里还有个笔记型
电脑，可以用的。”

    爸一下就不高兴了，说道：“怎么，你是觉得我这个老头子这点钱都出不起
吗？”

    小秋解释道：“不是那个意思，家里已经有一个了，何必浪费呢？”

    爸说：“我看你把笔记本带来带去麻烦，以后家里一个跟志浩看看电视，另
外一个上班用用。”

    我赶紧打了下圆场：“小秋啊，你就不要推辞了，你看当初你嫁过来，的确
也没要求买多少多少家电。连房子都没给你买，这次爸也是当补偿你嘛。”

    爸赶紧说道：“就是，就是，别人娶个儿媳妇，都是几十万，几百万的…”

    小秋不好意思说道：“爸。你这哪的话，都是一家人了，就不要这么在意了。”

    爸高兴的大手又一挥，说道：“这事就这么定了，你晚上回去看看啥品牌的
电脑好，明天叫志浩告诉我，我给你买，但是说好了，必须５０００块以上的，
少一分都不行。对了，就那啥苹果的好了！”

    小秋一听说要给她买苹果电脑，贼眼一亮（看来女人对奢侈品都没抵抗力），
但还是口是心非说道：“不用了，不用了，那个太贵了，随便买个上班用用好了！”

    爸又高声说道：“就苹果好了，大牌子，品质好，骗不到我这个外行。”

    小秋还想推辞，我又打了下圆场：“算了，算了，爸那点钱还是有的，先吃
饭吧。”

    父亲给小秋买苹果电脑的事情就这么告一段落了，而小秋回到房间果然没放
过过，揪着我耳朵说：“你个死没良心的，你忘了我生日这事怎么算？我要跟你
离婚。”

    我看了看小秋，说道：“你以为我真的忘了吗？”

    “难道还有假的忘吗？告诉你，少给自己找借口啊。”

    “你想啊？爸为啥前年不帮你买电脑，去年也不帮你买？突然今年要帮你买？”
小秋若有所思的想了下，但还是说道：“为啥？”

    “讨好你呗。”

　　“哼，就算讨好我，跟你忘了我生日有啥关系？”

    “当时爸在吃饭时说那话，我就知道爸是想找个正当理由帮你买电脑，不然
哪有公公突然给儿媳妇送这么贵
的礼物的？”

    “哦，懂了，所以你就故意装成马大哈的傻乎乎说忘了我生日对吧？”

    “知道就好。还跟我离婚吗？”

　　“就离，就离，谁给我买苹果笔记型电脑，我嫁给谁。哈哈”小秋说完又独
自在那哈哈大笑。

　　“苹果电脑我可买不起，但是苹果买得起，我买一个苹果给你，你能不能嫁
给我一天。”“哈哈哈…你要买几个苹果啊？”

　　“先买３０个，先把我们的婚姻续费一个月，等有钱了再续一年的”

    “哈哈哈，哈哈，笑死我了！”

　　“别笑了，爸都要给你买电脑了，你还不把被子送过去？”

    “滚。这么晚我才不送。”

　　“这叫拿人家的手短，吃人家的嘴短，说好了给爸加一床被子，不送过去多
不好啊。”小秋撅着嘴，瞪了一眼，但是又找不到词来反驳，极不情愿地去衣柜
里找被子。

　　小秋像一只小猫在衣柜里乱翻，找了一床我们盖过很多次的蚕丝被，然后嘟
着嘴说道：“你送过去！”

    “哎哟喂，你对爸真好，连蚕丝被都拿了出来了啊。”我嘲笑道。

　　小秋听完红着脸说道：“爸都要给我买苹果电脑了，人家总不能送一床破被
子过去吧？这叫礼尚往来，哼！”

    怪不得说女人都是被男人的礼物征服的，我看小秋也快被爸征服了。于是我
说道：“我可舍不得，要送你自己送。”“你送不
送？”

　　“不送！”

　　“逼我跟你翻脸是吧？最后问一句你送不送？”

    “不送，我睡觉了。”

　　“哈哈哈，哈哈哈，志浩啊，你也能被我骗到啊。”小秋笑得在捂着肚子蹲
在地上。

　　我莫名其妙地望着她。

　　“哈哈，你吃醋了吧，这床蚕丝在我们新婚时，不知道在上面缠绵过多少回
了，我怎么可能舍得拿给别人盖呢？”说完跑到衣柜里，一下就揪出来另外一床
被子说道：“噔噔噔，瞧，这个是去年买的准备留给家里来亲戚时，给亲戚盖的，
把这个拿给爸盖吧。”我又气又笑地看了看小秋。

　　这时小秋又跑过来撒娇：“去嘛，老公，刚才我是逗你玩的。”

    我真拿这小妮子没辙，于是把被子送到父亲房间，临走还客套一句：“啊，
那个啊，小秋说了，天再冷的话，再帮你加个垫被。”

    爸笑眯眯说道：“嗯，好，好，好。”

　　父亲对于小秋的追求，始于给小秋买笔记型电脑，所以我写的很详细，后来
父亲也是对小秋百般讨好，但是有时我都不在场，只能听一听小秋晚上跟我转述，
所以买电脑的事情写的比较详细，而父亲其它讨好小秋的手段，只能粗略描写一
下了。

　　譬如一天晚上我在加班，而小秋打电话给我说：“今晚我坐公车下班，看到
路边有人卖秋梨，看着好想吃，你下班时买几个带回来。”

    下班回到家里，见小秋在房间偷乐，我问她笑啥。小秋说道：“梨呢，忘了
你就死定了。”

    “哦，哦，那个啊，放在车里了，我去拿。”

　　“不用了，买…买，好了？”小秋捏捏扭扭指着桌子上的梨子。

　　“这么馋？自己跑过去买的？”

　　“不是啦，爸，爸买的…”

　　小秋便在我的追问下，把晚上的经过说了出来，原来，晚上小秋并没吃饱，
边收衣服边给我打电话说想吃梨时，恰巧被坐在客厅看电视的父亲听到了。

　　于是父亲便又趁此机会讨好小秋。

　　小秋又接着说道，爸买好了苹果，就过来敲门，一开始并没有理他。见父亲
又敲了几下，小秋冷冰冰说道：“这么晚，什么事啊？”

    “我给你买了点东西…”父亲说道。

　　小秋疑惑的开了门，父亲便把梨交给了小秋手里。并说道：“刚才听你在电
话里说想吃梨，我骑车出去给你买了点。”

    小秋说首先感到的是惊讶，然后有点感动，忘了这份梨不该收，一时没有拒
绝。但是爸已经走了。

　　我则忍不住插嘴道：“收了就收了，不要给自己找借口啦。”让我这么一说，
小秋气得就要把梨送回去，我则赶紧说，我现在都回来了，现在送回去像什么？

　　“那我明天送回去，哼！”

　　“收都收了，还送回去，像什么啊？”

　　“我不管，谁叫你嘲笑我”

　　斗完了嘴，自然还是要给小秋加班的，这段时间好像回到了新婚时，夜夜笙
歌，可把我累的够呛。

　　而在我跟小秋缠绵到一半时，我突发灵感，摸起了床头的梨，咬了一口，递
到小秋嘴边说道：“来，尝尝爸给你买的梨。”一提到爸，小秋下面一收缩，
“哦”地一声叫了出来。

　　我又说：“你就像这梨一样又嫩又多汁。”

　　小秋笑眯眯望着我，撅着嘴，娇嗔道：“哼！”

    “宝宝就像春天里的雪，夏天里的云朵，秋天的梨，冬天的牛奶。”我一边
甜言蜜语，一边温柔地插着。

　　小秋则是舒服地“嗯，嗯，嗯”哼着。做完了，小秋又是懒懒地趴在我身上，
突然像被雷劈了，一激灵窜了起来，拿着被啃了一半的梨说道：“看你干的好事，
把梨吃了，明天我怎么还给爸啊？”

    “呵呵，刚才好像都是喂你吃了吧。”

　　听我这么一说，小秋在那又羞又恼，又气又急。

　　我赶紧安慰道：“没事，才吃了一个，爸买了不少，吃了一个看不出来。”

    小秋气冲冲在那说道：“什么叫才吃了一个，我刚才已经…”

    “已经什么？哈哈，肯定刚才嘴馋偷吃了一个？那我就爱莫能助了”

    “气死我了，气死我了。”小秋拿着枕头就要砸我。

　　而第二天早上，我跟小秋起床吃早饭上班，父亲也要起来带小宝。当我看到
小秋喝牛奶的样子，我便想起了昨晚缠绵时的情话，我便戏谑道：“冬天里的牛
奶，就是味美香甜，可口怡人…”

    小秋居然调皮吧唧着嘴说道：“那是，真好喝！”说完又做出吧唧吧唧的声
音。

　　而在不远处带小宝的父亲忍不住插嘴道：“两个都有小孩的人，怎么还像个
小孩子一样。”小秋听父亲一说，白了我一眼。

　　我则灵机一动说道：“你啊你，越来越馋了，昨晚叫我买梨，居然等不及自
己买了。”小秋听我这么一说，用想杀了我的眼神瞪着我。父亲则是鬼魅地笑了
笑。

　　吃完早饭，上班的路上，小秋刚坐上车，便对我兴师问罪了：“你故意的是
吧？”

    我装傻说道：“啥？？啥？？”

　　“哼，还装傻，你都对爸说，梨是我买的了，我还怎么送回去？”

    “那不是正好，看我替你省了一堆麻烦，真是狗咬吕洞宾。”

    “切，还是省省你的好心吧…”


　　　　　　　　　　  （26）父亲对小秋的追求

　　梨的事情，便这样结束了，而当天晚上下班回到家里，父亲便把苹果电脑买
了回来，而小秋在接到苹果电脑时，眼里荡漾着开心的喜悦，喜不自禁地说道：
“啊，那个，谢谢爸了。”

    “咳…咳，跟爸客气啥。”爸回道。

　　晚上回到卧室，小秋就迫不及待的打开笔记型电脑，兴奋地探索新电脑的乐
趣，好像能在电脑里挖出宝藏一样。

　　看到小秋的可爱样，我忍不住说道：“开心吗？”

    “开心…”

　　“幸福吗？”

　　“幸福…”

　　我鄙视地看了一眼小秋。

　　“哦，不对，明天收到你的礼物才叫真的幸福，老公送的礼物每次都是最合
我心意的…嘻嘻！”

    “切，花言巧语，口是心非…”

　　“嘻嘻…跟你学的”

　　就在此时，小秋的手机响了。原来是姐打过来的。只见小秋说道：“姐啊，
这么晚打电话过来，有事吗？…哦…不用了，不用了，那多不好意思…哎呀，真
的不用了…哦，…那好吧，谢谢姐了，…嗯，姐晚安…”

    见小秋挂断电话，我便问道：“姐打电话过来，有啥事啊？”

    “姐明晚请我们去ＫＴＶ，嘻嘻…好开心哦”

　　我无语地看了看小秋，满是不服地说道：“咋每个人都对你这么好呢，真嫉
妒…”

    “嫉妒个屁。你懂个屁。对你老婆好，就是对你好啊…”

    “是是是，爸对我老婆这么好，也是对我好。”说完我贼贼地看了看小秋。

　　小秋一听我这么说，立马脸就红了：“要死啊你，我说的是你姐对我好，就
是对你好…”

    “是吗？谁谁谁说过，解释就是掩饰啊？你尽管狡辩好了…”

    “我掐死你这个坏蛋，我掐死你…”小秋边说着，边扑了过来，压到我的身
上。

　　看在小秋骑在我身上的可爱样，我忍俊不禁道：“你确定要掐死我…？”然
后贼贼望着小秋。

　　小秋一下就明白了，拔腿就要跑。而我我立刻来了一个鲤鱼翻身，便反过来
把小秋压在身下了，得意地说道：“小样。就你这手无缚鸡之力还想掐死我…”

    小秋装成一脸不服气的样子望着我，然后鄙视地说道：“欺负一个良家妇女，
算什么英雄好汉？”

    本想来一句“良家妇女可不会勾引公公”，可又怕说多了惹小秋反感，便改
口说道：“谁说了我是英雄好汉了，再说了，连英雄好汉都难过
美人关，我更是一关都过不去。”

    “哈哈，瞧你那点出息…”

　　我又贼贼地望着小秋好久，而小秋被我盯得有点不自在，便嗔怒道：“望什
么望，想吃还不快动手啊”！

　　我本想说：“我没出息怎么啦，瞧你被压在身下的熊样。还好意思嘲笑我”。
但是见小秋这么说，我便吻了过去，而小秋也闭上眼睛跟我认真接吻了起来…后
来省略几万字。

　　而第二天还没到中午，姐又电话给我，接了电话，我便寒暄道：“谢谢姐啊。”

    姐一听，立刻气冲冲说道：“臭小子，啥时跟姐也客套了？真是娶了媳妇忘
了姐。”

    “啊，那个，不是呢，我是替小秋谢谢你，换成我，你请我去美国白宫，我
都懒得谢你呢。”

    “那也不用谢，姐给弟媳妇过生日，不就是等于给你过生日吗。”

    “呵呵，那是，那是，还是姐说的有道理。”

　　“得了，少拍马屁，对了，今晚去把你岳父，岳母，大舅子接过来，一家人
趁这个机会好好聚一下。”

    “这，…那个…”

　　“什么这个那个，我看你越来越跟姐见外了，今晚不帮姐把人接过来，你也
就不要来见我了。”

    “哦…那好吧…！”

　　挂了电话，我感到一阵佩服跟暖意，佩服的是姐办事情也是跟我一样那么细
心考虑周到，不然怎么说是一个爹妈生的呢，而感动的是姐依旧那么疼我。

　　挂了电话，我便打了电话给老丈人，晚上我也是提前一个小时请了假，把嶽
父岳母（小舅子有事没能来）送到了某某ＫＴＶ！

　　然后又开车接了小秋一路往回赶准备接老爸，心想真是“车到用时方恨少，
如果小秋也有辆车就好了，没办法，工薪阶层，也就只能这样了。”回到家里，
爸准备把小宝带着，我则说：“ＫＴＶ太吵了。把小宝丢给隔壁邻居带一下。”

    而小秋却不依，硬要带小宝：“呵，还说我宠女儿，ＫＴＶ那点声音能把小
宝吵坏吗？小宝马上都一岁了。”

    我于是俯到小秋耳边说道：“今天你才是主角，小宝丢给邻居一晚，有啥好
担心的。”小秋一听我这么说，便不说话了。

　　而果不其然，爸跟我还有小秋赶到ＫＴＶ时，岳父岳母便责怪说道：“啊，
我的大外孙女呢？怎么没带过来？”

    我赶紧说道：“小宝还小，ＫＴＶ太吵啦。”

　　岳父抢先说道：“这志浩别看平时马大哈，还真疼孩子啊…？”我尴尬地笑
了笑。

　　而岳父则是意犹未尽的发表感慨，继续说道：“这男人都一个样，年轻时调
皮捣蛋，当自己有了孩子便宠得像宝…”

    岳母大人忍不住打断道：“哎呀行了，志浩一看就是个细心人，还要你这个
老头子教育啊！”

    岳母的话引得大家一阵乐。而我不能笑。只能尴尬地说了句：“长辈教育晚
辈应该的，应该的。”

    小宝没在，小秋自然成了主角，至于我，当然成了苦角，先是逼着给小秋唱
情歌，我那五音不全的嗓子自然也是逗得大家哈哈大笑，吃蛋糕时也一样，除了
小秋被姐跟岳母象征性抹了点，其它全抹在我头上脸上了。

　　就这样在ＫＴＶ里玩了俩个多小时，具体过程不再详续。只是在尾声时，姐
提议大家跳一段舞蹈，因为姐小时候爱学舞蹈，几个老年人也是经常广场舞跳一
跳，所以都能扭上一段。

　　而见姐这么说，父亲便说道：“好，好长时间没跟丫头跳舞了，来陪爸扭一
段。”

    “要跳找小妹跳，你给小妹买的苹果电脑，又没给我买。哈哈哈！”姐的一
番话，逗得大家一阵哈哈大笑。

　　姐又说道：“伯父，来，我陪你跳一段。”

　　岳母也是非常开朗的来了一句：“那我就陪我的好女婿跳一段。”而此时小
秋肯定只能陪着爸跳一段了，因为总不好意思跟姐夫跳。

　　这时姐夫忍不住开口了：“那我呢，那我呢！”

    姐在那哈哈大笑：“你在那老实坐着，负责看好东西，别给老鼠吃了。”姐
的话，又引得大家一阵笑声。

　　于是一家人便在房间里跟着《相亲相爱一家人》这段舞曲跳了起来。

　　不过中国人的跳舞功夫的确不咋地，跳着跳着就胡乱扭了起来。

　　歌曲放完，家族的狂欢之夜也就结束了。我准备叫一辆计程车送岳父岳母二
老回去的。

　　但是一开口，小秋就瞪了我一眼，因为小秋当初说要嫁给我，岳父岳母还有
点反对，都是小秋压了下来，所以小秋不允许我对岳父岳母做出一点不敬之意。

　　我自然了解小秋瞪眼的意思，于是赶紧改口道：“这时间有点晚了，还是我
送你们二老回去吧！”于是我便开车送岳父岳母回去。

    来回一个多小时的路程，当我回到ＫＴＶ时，就剩下小秋跟爸在那尴尬地坐
着，而小秋脸色还隐约不高兴。我便问道：“姐跟姐夫呢？”

    “他们有事先回去了。”父亲抢先开口道。

　　“哦，哦，这样啊，那我们也回去吧。”

　　可能是因为玩累了，也有可能因为尴尬，三人一路无语。

　　从邻居家接回小宝，回到房里我便问小秋：“怎么啦？好像有点不开心啊？”

    “你爸真扫兴，在ＫＴＶ又动手动脚的。”

　　“不至于吧？”

　　“什么不至于？你送爸妈走后，姐跟姐夫接了个电话说有点事先回去了，然
后…”

    “然后…怎么啦？”

　　“然后房间就剩下我跟爸，我想在公共场合，也就没多想，但是没想到过了
会，爸居然往我这坐了坐，居然对我说真的好喜欢我。”小秋扭扭捏捏地很不自
然说着。

　　我见状说道：“我懂了，这叫孤男寡女共处一室，爸借着酒劲忍不住对你表
白呢？”

    “表白个屁，纯粹耍流氓。”

　　“耍流氓？哦对了你不是说爸对你动手动脚？不会…？”

    “是啊，还抱着我，说让我给他亲一下就死也满足了。”

    “不是吧？你让爸亲了…？”

　　“亲你个大头鬼，我就问爸忘了上次是怎么发誓的吗？”

    “爸啥反应。”

　　“爸居然说，让我给他亲一下情愿天打雷劈，死了也值。”说到这小秋居然
乐了，笑着说：“你们男人发誓，就是放屁，没一个遵守承诺的。”

    “谁说没有，天底下绝对有。”

　　“不要臭美，别说是你哈。”

　　“没有，没有，我哪有那么厉害，但是天底下有一种人，绝对能遵守誓言。”
“谁？”

　　“那就是从来不发誓的人啊。”

　　“哈哈哈，”小秋笑了会突然说道：“哦，对了，你好像还没对我发过誓，
今晚要补回来。”

    “发啥呀，没意思，你看我像喜欢发誓的人吗？”

    “我不管，就要发，就要发…不然人家生气了。”

    “发也行，你先说你跟爸后来怎么样了…？”

　　“还能怎么样？我就对爸说，你要再这样，非要逼我再打你一巴掌是吧？然
后爸就老实了啊。”

    “嗯，果然跟我猜的差不多，你看啊，爸现在还没那么大胆子，不过明显升
级了，从当初的讨好你，到现在的敢骚扰你，说不定以后还会…”

    “哎呀，爸真扫兴，不提这个事了，对了，你是不是想转移话题，快，你发
誓…”

    “哦，我发誓爱小秋一辈子，…不然…就…就…”

    “就什么就，快发完，扭扭捏捏像个大姑娘。”

    “如果做不到，老天爷就把我关到天上去。”

　　还没等我说完，小秋就说道：“不行，想得美，要关就关到地狱去，不行，
不行，重新发…”

    “唉，拿你没办法，…嗯，我发誓，爱小秋一辈子，如果能做到的话，希望
老天爷下辈子还让我跟小秋做夫妻，如果做不到，老天爷下辈子就让我找不到老
婆，撸一辈子管。”

    “哈哈，这个可以，这个可以。”

　　沉默了一会，我说道：“对了，想要看我给你买的啥礼物吗？”

    小秋猛然惊醒，说道：“对，还没看你给我买的礼物呢？要是没爸的好你就
死定了！”

　　“哦，是哦，去年就我一个送你礼物，今年有俩个男人送你礼物，爸的礼物
又那么贵重，我都不好意思拿出来了。”

    “不嘛，老公送的礼物，不管什么样的，我都喜欢，刚才我一时口快说错话
了，别生气啊。”小秋娇里娇气说道。

　　“那就好，那就好。可真有点拿不出手。”

　　“没关系，不管什么礼物我都喜欢。”

　　“哦，那就我拿出来了。”边说着我边把公事包打开，装成难为情的样子，
说道：“我看你手机套旧了，给你买了个新的，你看可爱吗？”

    小秋听我这么一说，有点失望，毕竟往年每次我的礼物都很别出心裁，但是
马上假装高兴的样子说道：“哇，好可爱，我好喜欢…”

    “那我们一起贴到手机上去好吗？”

　　小秋挤出个笑容，说道：“好。”说完就要去拿手机。

　　我终于忍不住笑出声：“哈哈，骗你的啦，其实是给你买了个新手机。”我
一边说着，一边从包里拿出了个手机盒。

　　“哼，坏蛋，敢逗我，”小秋瞪了我一眼。

　　“来，看看手机喜不喜欢？”说着我便把盒子递给了小秋。

　　小秋一看手机是苹果的。一下蹦了起来，高兴说道：“哇。居然是苹果手机。”

    “呵呵，喜欢吗？”

　　“喜欢，喜欢，好喜欢…”小秋连说三声。

    喜悦了一会，小秋便像想到了什么：“喜欢是喜欢，可苹果手机这么贵，你
哪来的钱？”

    这便是平常夫妻间的悲哀，情人花再多的钱，那叫舍得，夫妻之间花太多却
舍不得，花太少，有时候又显示不出来情谊。

　　“哦，偷的啊。”

　　“偷的？哪偷的？”

　　“还能哪偷啊？工资卡里偷的呗，就你那水准，你把工资卡藏哪里我不知道
吗？不过的确费了好大劲才找到的”，因为我跟小秋之间有一个游戏。就是工资
卡她管着，密码我管着，如果我能找到她藏起来的工资卡，算我厉害，可以随便
我取多少。

　　“不可能，又在逗我。”小秋在说这话时，下意识地看了下空调那个位置的
方向。而这细节被我捕捉到了。

　　“不可能？你把工资卡藏在那里了对吗？”我指了指空调的地方。

　　小秋一下跳起床，就要往我说的方向跑。见状，我一把便把小秋拉到怀里了，
说道：“傻瓜，骗你的啦。跟你说一个好消息，不要激动。”

    “不听，不听，老是逗我…坏死了…”

　　“这钱是我升职了，同事发红包给的。”

　　一听我说升职了，小秋激动得挣开怀抱，转过头来惊喜的望着我，说道：
“真的吗？你升职啦？啥时候的事情？”

    “就前几天的事情啊，不然怎么前段时间，又老加班呢？”

    “那你咋不早说，给你庆祝一下啊。”

　　“几年了，往上爬了一点点，有啥好庆祝的，这不，又刚好赶上了你的生日
了，怎么敢抢了你的风头，只能让道规避了！”

    “切，花言巧语。”小秋停顿了了一下，又补充到：“过几天我帮你庆祝下。”

    “过几天再说吧…”

　　“嗯…”

　　又是一阵沉默后，小秋问道：“同事能发这么多红包？”

    “呵呵，是啊，一个人三五百的，十几个人不就五六千了？”其实除了请客
吃饭，剩下的也就３０００多，另外３０００多问同事借的。但是没想告诉小秋。

　　“哦…真多，老公真棒。”

　　“开心吗？”

　　“开心”

　　“幸福吗？”

　　“好幸福，还是老公的礼物最棒…”

　　本不想把跟小秋的感情戏写的这么详细，但是其实是铺垫，因为后面发生了
太多的淫戏，如果没有感情作基础，我跟小秋早离婚了。