【绽放的娇妻(男孩身下娇吟的妻)】


第01章
　　在本文开始之前，首先，请不要怀疑我们夫妻的恩爱，在外人眼里，我们一直是一对一场恩爱的中年模范夫妻，因为是一个单位的公务员，我们几乎整天在一起，经常因为上班途中手牵手的走在路上，而让同事们取笑，可我们依然我行我素。老婆个子不高，只1米56左右，模样清秀，身材也不能算是魔鬼，胜在比例匀称，但走在街上，丰腴笔直的腿和饱满的臀往往是她最吸引人的地方，我时常笑她说，看她屁股最容易让人产生犯罪感。
　　老婆是我得初恋，之前虽然也追过别的女孩子，但真正谈恋爱的还就是老婆，而在跟我好之前，老婆正跟闺中好友陷入一场昏天黑地的三角恋中，在经历了很多事后，老婆最终跟我走在了一起。跟老婆的第一次很意外，似乎两个人都没有做好准备，几乎是初吻和第一次做爱在同一个夜晚进行了，房间的隔壁就是她父母的房间。同她第一次做，说实在的，我既没有感觉到第一次进入时有什么阻隔，也好像没发现她有什么不适或喊轻点或叫痛（要知道第一次因为没经验，找不到快感的地方，我竟然一次做了一个多小时）这让我一直怀疑老婆不是处女，可直到结婚后老婆也不承认这一点（关于这一点有经验的朋友能不能给介绍下）倒不是因为我是处女控，我对这个不是太在乎，只想直到事实而已。话题有些扯远了。
　　大概是07年，我开始第一次接触到夫妻论坛，一下子就被夫妻交换的刺激给吸引住了，毕竟结婚了几年，加上恋爱近8年，彼此都已熟悉的不能再熟悉了，内心也开始有些骚动，可我又不愿意背着她去寻找刺激，于是也想把她拖进来。
　　对于思想前卫但行为却一直很传统的老婆来说，这种事是无论如何也不能接受的，在我想了很多办法，甚至每次爱爱时都会引诱她，被我缠的烦了，她答应让我拍照。从08年开始，我就给她拍了很多性感照片发到网上，不过她只认其中两个网站，也吸引了很多的狼友跟帖，还别说，照片上得老婆因为身材比例的缘故，显得十分火辣，老婆开始也对别人的回帖很感兴趣，但渐渐的发现，回帖不外呼“宝贝，出来玩啊”、“我得JJ绝对能满足你”之类很直白很庸俗的话语，她便渐渐失去了兴趣。而卧在这一过程中竟然发现自己对交换渐渐不是太感兴趣，反而对3P兴趣越来越大，想看着老婆在别人身下喘息娇吟的想法竟然越来越强烈。慢慢的我开始改变方向，爱爱时不断给老婆灌输“再找一个猛男来干她”、“尝试新的大鸟”之类的，每次老婆都会兴奋的很快，几乎水马上就会出来，她也向我或明或暗的说单男不一定要帅气，但一定要阳光、干净，能让她有感觉。
　　2009年，在经过近半年的网上交流后，一个在上海的四川网友进入了我们的视线，老婆对他感觉不错。于是我提出全家去上海看世博，老婆也欣然同意了。
　　虽然两个人都没挑明，但看得出老婆也有几分期待，在火车上跟对方短信交流时，老婆那欲语还休，想知道内容又不太好意思的摸样让我十分好笑，这种感觉真好。
　　然而意外的时，当我们到达时，对方没有出现，说因为女友管得严的问题，他不能出来了。老婆没说什么，但失望的眼神还是出卖了她。从那以后，她对此就不怎么主动了，看得出只是纯粹照顾我得感觉。在网上也交流了一些单男，可惜大部分属于那种只想着她的身体的猴急男，这让她更加失望。虽然她也表露除想跟陌生人喝酒醉一场的想法，但对交友已不是那么热衷了，甚至在广州时我想找一个我们都认识的朋友出来吃饭，她竟会急得大喊：“你还要不要家庭和谐了？”
　　这让我几乎放弃了寻找单男的想法，连拍照也没什么兴趣了。
　　这样过了大半年，虽然跟她的恩爱依旧，但老婆也看出我总是不怎么畅快。
　　期间，我又认识了几个单男，只不过交流的都很少，反正觉得没什么机会。就在我几乎彻底放弃的时候，某一天，一个长沙的网友在QQ里给我留言，说周末跟几个同学过来玩几天，并表示没其他的意思，就是想跟大哥大嫂吃个饭而已。这个网友我记得，在长沙读研究生，蛮帅气的一个小伙子，聊得次数不多，但每次都很有礼貌，并不像其他人那样一聊就聊性，而且奔着老婆的照片来，曾经给他发过几张照片，他也不会追着再要，这让我对他印象不错。我将他要来的事跟老婆说了，并告诉她就是作为普通朋友吃个饭，她不愿意去也没关系，当然她能去更好。老婆犹豫了很久，还是答应陪我一起去，但一再申明只是吃饭，绝对没有其他的。我满口答应下来，实际上，我对其他的也没抱太大的希望。
　　好不容易等到了周五，下午接到他的电话（他名字里有个耀字，姑且就叫他耀吧）说他已到了火车站。因为家离火车站也就几分钟路程，跟老婆不是太着急的走了过去。火车站虽然人多，但我还是一眼就认出了耀，跟照片差不多，甚至还要帅些。向他走过去，他有些不敢相信的看着我们，因为之前我已告诉他可能就我一个人来。当我们真真实实的站在耀面前时，他竟有些害羞的手足无措了，这让老婆笑了，很大方的跟他握了手。
　　“怎么没见你其他的同学？”
　　我问他。
　　他说为了见我，让其他几个同学先去旅游区了，他单独留下来。
　　在去吃饭的路上，耀偷偷告诉我，他没想到嫂子会来，有些紧张。我告诉他，别想太多了，嫂子今天来只是陪他吃个饭。他理解的点点头。
　　怕他吃不惯当地的口味，我特地安排了一家西餐厅吃饭，在耀上洗手间的时候，老婆问我跟耀谈什么，我说耀没想到她会来，有些紧张。老婆脸红了一下：“他想什么呢，就是吃个饭而已，你别让他想太多了。不过这小家伙挺有意思，蛮老实。”
　　因为这句话，我知道老婆对他印象不错，不过也就是不错而已，应该不会代表其他的。
　　我也没想其他的，免得期望越高，失望越大，一切顺其自然吧。
　　吃饭的过程有些拘束，毕竟大家都是第一次见面，而且是因为某些不足为外人道德原因见面，所以谈话间都有些小心翼翼，尽量避免触及一些敏感话题，以免彼此尴尬。期间，耀都不敢睁眼看老婆，只是偷偷的观察她，一旦老婆看向他，他立马眼神就会转过其他地方。这反而让本有些绷紧的老婆放松下来，竟然主动提议为了给他接风，喝点酒。我意外的看看老婆，赶紧答应下来。
　　老婆的酒量一直比我好，看得出，耀的酒量也不算差，于是，开的那支红酒基本上就是他们两个在喝，很快一支红酒就喝完了，老婆跟耀的话也开始多起来，老婆甚至取笑耀说要在古时候，她都可以做耀的妈了，确实，她比耀大了快15岁。谁知道耀立马接一句：他就喜欢比他大的，就算妈又怎么样。老婆没料到耀会这么大胆的回，一下子不知道该怎么回答，本因酒精的原意，有几分红的脸更红了。
　　我赶紧圆场说，酒也喝的差不多了，天业黑了，这时候赶去风景区还早，干脆去唱歌。耀立即同意，看得出他可舍不得走。老婆也没有异议，于是，3个人开始了下一个行程。
　　虽然没打算什么，不过在选KTV的时候我特意选了大富豪，因为那里的格局，嘿嘿，有些七拐八拐，不熟悉的人第一次去估计连路都找不到，而在那里我又特意选了一个最角落里一般没什么人会走到那里的包厢。
　　走进去时，耀感叹说感觉进了迷宫。老婆却似乎发现了什么，狠狠的白了我一眼。我讪讪的笑了笑，也没解释什么。包厢不是很大，不过3个人进去还是显得很宽敞。在点东西时，我私下特意交代服务员，没什么事不用进来，需要什么我会在电脑里点。
　　为了营造气氛，我又点了一支红酒。耀的声音不错，第一只歌唱下来，老婆赞扬说简直就是张宇的翻版，不过我跟老婆的歌声也得到了耀的称赞。我说别互拍马屁了，该喝酒的喝酒，该唱歌的唱歌。进了歌厅，灯光不再那么刺眼，黑暗或许会掩盖很多东西，同时，酒精的刺激会让人更加大胆，因为彼此碰杯的原因，耀跟老婆已经坐的很近了。我看得出，耀几次都想做什么，可尚存的理智还是控制了他，毕竟老婆并没有表示什么。
　　轮到我点的伍佰“随风而去”时，几次看见耀手已伸起来，似乎想去搂老婆，可刚举过头顶，又跟触电似地缩回来，装着举手枕着头。
　　这个胆小鬼。我暗骂他。乘着音乐过门，我过去敬了耀一杯酒，乘着酒兴，我做出了一件让自己都有些感觉匪夷所思的事，我抓住耀的一只手，举过老婆的头，放在了老婆的腰上。老婆惊的差点蹦起来，被我飞快的按住了她的肩，假装有几分醉的对耀说：“在家里，你嫂子就是我的领导。今天，耀，我的兄弟来了，你要替我把握的领导伺候好咯！”
　　老婆狠狠的打了我手一巴掌，有些害羞的对耀说：“你别听他胡说八道，他喝醉了。”
　　我嘿嘿的笑着，乘着过门的结束，接着唱歌，以掩盖自己的紧张，让我异常惊喜的是，老婆虽然嘴上抗拒了我，但行动上，她并没有甩脱耀的手，就那么略显僵硬的让耀搂着。难道今天有门？我得心猛的剧烈跳动起来，赶紧乘着音乐结尾，胡乱点了5、6首歌：“下面是本人的演唱专场，不可以反对、不可以抗拒、不可以插歌、不可以尿遁、不可以以尿急或其他理由离场，否则，我跟你急！”
　　老婆咯咯的笑着说：“这家伙，今天喝多了，尽胡说八道。”
　　耀笑着大声吆喝着貌似给我撑场，另一只手却伸过去握住了老婆的手，老婆虚挣了一下，没挣脱，也就算了，头害羞的微转过一边，不敢看耀，但手就那样让他握住，腰那样让他搂着。后来从老婆口里我得知，那时候，耀的手开始有些不规矩，不过还是没怎么过分，只是隔着衣在她腰间摩挲着，见她没怎么抗拒，才偶尔钻进衣服里，碰碰她的皮肤，又做贼似地退出来。
　　在唱第二首歌时，我发现，老婆实际上已被耀搂的半依偎在他怀里，在连唱了四首歌后，他们似乎姿势竟然都没变。真要晕人了。
　　“别老坐着啊，耀，快起来快起来，跟领导给我伴舞！”
　　包厢除了沙发和茶几，其实前面已没剩什么地方了，所以舞要跳也根本跳不开，当然这正是我要的效果。
　　看着耀搂着老婆在场中缓缓的移动着，我以为会看到什么，谁知道，这么小的场地、这么暗的灯光下，耀竟是标准的舞姿，跟老婆身体隔了有一尺远，真气死我急死我了。
　　“走开走开，一看就是没怎么跳舞的。”
　　我走过去将耀拉开，猛的将老婆搂近怀里，紧紧的贴住，然后坏坏的对耀说：“这才是跳舞嘛。你唱我来跳。”
　　“你今天的胆子是越来越大了。”
　　老婆有些咬牙切齿的在我怀里威胁我说。
　　“好不容易出来玩一下，又没有负担，多好，该干嘛就干嘛。”
　　我坏笑着说，下体紧紧挨着老婆的腹部：“老婆，我都有点硬了哎。”
　　“你变态啊，当着别人的面这么兴奋。”
　　老婆自然感觉到了我下体的坚硬，有些戏耍的将双腿间夹上去：“那我把它藏起来，免得别人看见你出丑。”
　　“好啊，你说我变态，我就变态给你看。”
　　我笑着说，手从老婆腰间滑下去，手指一下子滑进了老婆的低腰牛仔裤的裤腰里。
　　“哎呀，作死啊，干什么！”
　　老婆又羞又急的反手想把握的手拉出来。
　　“有什么呀，我摸我老婆，谁也说不得什么。”
　　我变享受着她臀股得温润，边跟老婆较劲着。
　　“耀看着呢。”
　　老婆坚持着。
　　“就让他看，馋死他。”
　　我边说边向老婆身后远远站着得耀使着眼色。
　　耀没明白，从眼神疑惑的问我。我头向老婆一偏，瘪瘪嘴，边随着音乐搂着老婆向耀走去。
　　“上啊！”
　　我用口型无声的向耀喊着。
　　耀终于明白过来。
　　老婆还在跟我拉扯，丝毫没发现什么时候，歌声已经停了，只剩下伴奏音乐在响着。还在用力时，忽然一双手从背后伸出来搂住她的小腹，紧接着一个健壮的身体从后面贴了上来。
　　“啊！”
　　老婆吓的一声尖叫，用力挣扎着，想脱出来，但耀似乎开窍了，怎么也不放，加上我的坚持，她怎么挣得过两个大男人。
　　“老公，别玩了，我害怕。”
　　老婆哀求我到。
　　我心一软，但想到这么几年的坚持，我硬下心来：“放松，老婆，我只想让你享受。你从没使过夹心饼干跳法吧。”
　　“什么？”
　　老婆还没明白过来，我已从松开老婆，从背后伸过去抓住耀狠狠往我这方向一拉。
　　“啊！”
　　老婆又是一声惊叫，惊诧的看着我。被我这么一拉，我跟耀已将她紧紧的夹在中间，前面，我已坚硬的阳具隔着裤子仍被老婆在夹压在双腿间，后面，耀已完完全全贴在了她的后背，一根坚挺的东西搁挤在她的臀上，虽然隔着牛仔裤，老婆依然能够感觉到它的火热。
　　“不要……”
　　老婆有些无力的。
　　“不要什么？不要多想，只要好好享受就好。”
　　我在她耳根轻声喃语着，顺势在老婆耳根一舔。老婆整个颤抖了一下。
　　我笑了。
　　搂着她的手松开，一只手从背后伸进她的T恤，在她背上象挠痒痒似地大面积轻抚，老婆最喜欢这个动作，每次都能让她彻底的放松。果然，很快老婆僵硬的身体开始放松。此时，音乐声中，我们三人还在无意识的拥在一起。感觉到老婆已不再怎么抗拒，我在她后背抚摸的手指集中到她后背中间，熟练的挑了几挑，她胸罩的后扣已脱离开来。老婆只轻呼了一声，却不再怎么挣扎。后来老婆告诉我说，恰好那时，耀因为下体靠在老婆臀上难受，用手挪了挪，正好顶在了她双腿间，虽然隔着裤子也吓得她够呛，根本没注意到的胸罩已被自己的老公给解开了，更发现时，已什么都晚了。而从我的角度，我只知道老婆没怎么挣扎，我右手搂住老婆的腰，左手从前面开始进攻，在老婆还没完全反应过来之前，从她T恤下摆前面伸进去，往上一捋，老婆的胸罩已离开了她虽不能算波霸、但浑圆恰好盈盈一握的乳房。
　　“老公，我们不能……”
　　乳房在我的手中揉捏着变换着形状，老婆犹自想脱离。
　　“是不能，还是不想？”
　　我轻咬住她的耳垂，轻声问。
　　老婆没有回答，也不再怎么挣扎。只是闭上了双眼，一滴泪水从她眼角滑落。
　　“老婆，我爱你，我只想让你得到别人不能得到的享受，你只要放开自己，享受这一切吧。”
　　我心痛的用舌接住她的泪水，手从她衣服里抽出来，抚摸着她的脸颊，亲吻着她。
　　而此时，耀已发现老婆上身已真空，早已急忙忙的双手钻进老婆T恤的前摆，握住她的双乳，揉搓着，不时用手指上下挑逗着她已坚挺的乳头。
　　“嗯”老婆全身用力的往后缩了缩，压抑着哼了一声。
　　我吻着她的脸，试着去吻她的唇，老婆却让开了，不知什么原因，老婆一直比较抗拒接吻，从恋爱到结婚我们接吻的次数都数得出来。我没有坚持，而是继续吻着她的头发，她的耳垂，她的脸颊，余光里看见老婆的T恤下面，一双手在不断在她双乳间变换着位置，仿佛无论如何也舍不得离开。老婆的呼吸越来越沉重，似乎已渐渐沉入这禁忌的游戏当中。乘着两人动作的空挡，我将手伸进老婆的牛仔裤，虽然隔着那条丝裤还没触及最后的防线，也能感觉到那隐秘处外延的泥泞。
　　“老婆，你脸外面都湿透了。”
　　我轻声在老婆耳边说。
　　“哈”听了我这句话，老婆似乎彻底放松似地重重哈了一口气，身体不自觉的往后贴着，似乎想跟身后的耀贴的更紧。
　　感觉到了老婆的动情，耀也开始放开了，双手握着老婆的双乳更卖力的揉抚，下体越来越用力的顶着老婆。
　　“姐姐，我想要你。”
　　耀对老婆说，不知什么原因，耀不是叫老婆嫂子，而是叫的姐姐。
　　这句话宛如催情的药，让老婆放弃了最后的矜持，她双手猛的抓住胸前握着自己双乳的耀的手，帮助他一起揉捏着自己的乳房头转过来，同时竟然头主动的转回过去，一下吻住了耀。
　　我脑袋嗡的一声，懵了。一直抗拒和我亲吻的老婆竟然就这么当着握的面跟别人亲吻了，那一刻心好酸，却就感觉更多的是刺激的兴奋。老婆略显笨拙的返身吻着耀的唇，轻触几次后，她更张开了嘴，将柔舌主动伸进了耀的嘴里，耀兴奋的含住，吸着，不时发出“啧啧”的允吸声。
　　我感觉自己的下体快要爆了，有些受不了这样的刺激。
　　“我去上厕所。”
　　我有些狼狈的逃离现场，当然也想让他们更自然的放开些，进厕所之前我顺手反锁了包厢的门。


第02章
　　在放松膀胱的时候我一直在想，此刻他们在外面干什么？是不是已经进入了主题，还是依然在那里缠绵？一直幻想着不同的经历，不同的过程，会觉得自己兴奋、刺激。但真正走到这一步，却发现要亲眼看到深爱妻子在别人身下婉吟，是那么让自己难受，内心那种酸、苦、妒混杂在一起，感觉很复杂，我突然有种要放弃的感觉，而且这种感觉越来越强烈。”
　　不行！”
　　我感觉自己要在这种难受中爆炸，猛的推开门，准备将预想中激情的两人强行拉开时，却发现，妻子衣装整洁的坐在那里，表情有些淡然，仿佛什么事也不曾发生。而不远处，耀表情有几分尴尬的坐在一边，有些手足无措。
　　“怎么了？”
　　与预想中的不一样，这让我感觉就如炸弹就要起爆却找不到引线一样无处着力。
　　“姐姐说她无论如何也接受不了。”
　　耀讪讪的。
　　“没事没事，先唱歌。”
　　我安慰耀。耀有些不好意思的重新去点歌，整个KTV的气氛开始有些沉闷。
　　“怎么了，老婆。”
　　我将老婆拥在怀里，轻声问她。
　　妻子摇摇头，没说话。
　　“对耀感觉不好？”
　　我又问。这种感觉很奇怪，明明自己已经决定要放弃了，却发现老婆自己先准备主动退出时，我反而开始劝她。
　　“你难道就这么希望自己的老婆变成一个淫荡的女人？”
　　妻子抬起头有些淡漠的看着我，眼角还带着一点泪花。
　　我一时不知如何回答。
　　“迈出了这一步，将来我们怎么办？我们的家怎么办？”
　　妻子继续问我。
　　“这跟家没什么关系，就是一次经历而已。”
　　我有些勉强的回答。
　　“就是一次经历？你想过经历的后果吗？”
　　妻子有些气愤，语调不由自主的高了些。
　　看我们起了争执，耀赶紧走了过来。
　　“大哥，姐姐，千错万错都是我的错，千万别因为我影响到你们。我本来也就是觉得跟大哥聊得蛮来，所以才想见见他，谁知道会让你们闹不愉快了。真对不起！”
　　耀万分歉意的向我们夫妻深深鞠了个躬，“我这就走。”
　　“这跟你没关系，要怪也是他的问题。”
　　耀的愧疚让妻子有些不好意思，“日子过得好好的，非想些这些乌七八糟的东西。”
　　“我也没想什么乌七八糟的东西，来的时候我不就说了就是见个朋友吗。”
　　我强辩到。
　　“是吗是吗？就是见个朋友你会干出刚才的事？那是老公该做的事吗？”
　　被妻子说的没话说，我只好耷拉着头，听她的数落。
　　耀则一直在旁边带着歉意的替我说好话。
　　眼看着要迈出那一步的这场聚会就这样尴尬的散场。好在对耀，妻子还是有着基本的礼貌，将耀送回酒店，回去的路上妻子一句话都没跟我说。
　　沮丧的回到家，胡乱洗漱一下，我就上了床，拿出IPAD来玩。过了一会儿，妻子从洗手间走出来。
　　我带着几分心虚和忐忑的看着她。
　　“看什么看？”
　　妻子没好气的瞪我一眼。不过早已对她熟悉的我从语气中可以听出，虽然有些生气，但并没有发火，这让我心里松了口气。
　　“别生气了。”
　　我有些讨好她的。
　　“懒得理你。不知道脑子一天想些什么乱七八糟的。”
　　妻子白了我一眼。
　　“也不算。我这不也算是想调剂下夫妻生活嘛。”
　　看出她没发火，我语气上开始有些轻松起来。
　　“你还说！”
　　妻子又恶狠狠的。
　　“好好，我不说，我不说。”
　　我尴尬的不再搭话。
　　“那你后面准备怎么办？”
　　沉默了一会儿，妻子忽然问我。
　　“什么怎么办？”
　　我有些莫名的。
　　“你就把小耀一个人撇那里了？”
　　“那还能怎么办？”
　　我带点无奈的。
　　“你们这些男人怎么这德性。”
　　妻子有些看不惯的，“别人大老远的来了，朋友也走了，你露下脸就闪人，也太那什么了吧，不知道的还以为我们是什么人呢。”
　　如果换以前，我立马会觉得有戏，兴奋异常，不过现在，我也知道那只是妻子的天性如此，善良。
　　“那要不我明天陪他去XX？”
　　我试探着问。XX是我所在城市附近一个有名的古城。
　　“随便你。”
　　“你去不？”
　　我又试着问。
　　“我去干嘛。你们狐朋狗友让你们去自在还不好。”
　　“一起去嘛，就当周末放松一下。”
　　“不去。”
　　“去嘛。你也看到了，耀也不是那种乌七八糟的人，从本性来讲，还是个相当不错的，值得交朋友。其实他来的时候，自己也讲了，就是来交朋友的，不为别的事。”
　　“哪有你这样当老公的。”
　　语气上，妻子基本已消气了。
　　“好啦好啦，是我不对，我知错，我悔过。”
　　“你也知道啊？”
　　妻子嗔我一句。
　　“知道，知道！”
　　我赶紧点头，“去吧去吧，你想想XX可是艳遇天堂，就我两个大男人万一到酒吧里经受不了美女的诱惑，干出点什么坏事来，这很有可能哦，本来就欲求未满……”
　　“你胡说八道些什么。我去就是了。”
　　老婆终于点了头。
　　直到现在我还在想，老婆当时为什么会点头，我也就那么一说，并没有想到她会答应，毕竟对于一个曾经当着老公的面摸了自己乳房的男人，怎么说也会有些尴尬吧。或许是因为在这方面，结了婚的女人已不是太封建？也或者因为耀本身的绅士，让妻子对他还是有几分好感。总之，当第二天早上我们夫妻敲开耀的房门时，让耀大吃一惊，然后惊喜的招呼我们进门。而妻子似乎也忘记了昨天的尴尬，很自然的跟耀交流着，这让我们三人彼此间的尴尬瞬间消散，气氛也渐渐活跃起来。
　　接下来的一天，大家玩的很开心，耀的阳光和风趣时常逗得妻子哈哈大笑。
　　妻子也渐渐放下了一些姿态，变得放松起来，也许因为这是老公以外唯一摸过自己乳房的男人，老婆偶尔还会有着一些其他异性朋友间不可能出现的随意和亲昵。
　　比如，为了证明我年纪大了，她会让耀背着她和我比赛短跑；她会跟耀一个阵营的跟我在河边打水仗；甚至，在夕阳快落山的时候，她会同意让耀从背后轻搂着她背依斜阳的留下回忆。我发现，很多时候我就是拿着相机追拍着他们的快乐。
　　看得出妻子很放松，也很快乐，仿佛在追寻年轻时的愉悦。
　　随意的找了家饭馆吃了晚饭，走出来时，天已完全黑了，这时我接到出发前预订酒店前台的电话：因为刚刚接了省里一个领导团，原来预订的两个标间只能给我们一个了。我气得在电话里跟对方吵起来，嚷着要去投诉她，耀赶紧劝我，说自己另外找一家酒店。我告诉他，现在旺季，没提前订房间，现场要订的可能性太小了，而且价格还高得离谱。耀说没关系，大不了在外面溜达一夜，或者找个洗浴中心在里面睡一夜。正僵持着，老婆发话了：“一间就一间，反正就是一个晚上。耀睡一个床，我们睡一个床。”
　　于是就这样很莫名其妙但真真实实的定了下来。
　　解决了酒店，我们找了一家酒吧开始了新的活动。酒吧文化近几年才开始在XX兴起，但已有了很大的名气，尤其对一些来此旅游的孤男寡女，更是解决旅途寂寞的一个好途径。当然对酒店不是很好的我来说，进酒吧讲的只是气氛，而因为工作的原因，我也很知道一些好玩的酒吧游戏，配上活跃的耀，桌上的气氛马上就热烈起来。期间，另一个桌的几个年轻男女见我们玩的热闹，也主动要求加进来，一时间，酒吧里一片喧哗。老婆也仿佛回到了年轻的时候，跟着打闹、起哄、拼酒，甚至在几个年轻人要求耀跟他表姐喝杯交杯酒时，主动拉起耀来喝。
　　而在几个小美女的哄闹下，我也喝得有了几分醉意。
　　忽然一阵急促的鼓声打断了大家的嬉闹。我抬起头时，看见不知什么时候，耀已站在了酒吧乐队的中间。
　　“下面这首谭咏麟的老歌《夜未央》献给我至爱的大哥和姐姐！”
　　不可否认，带有几分醉意的耀将这首老歌演绎的淋漓尽致，以至于原本喧闹无比的酒吧，那一刻除了那悠扬缠绵的歌声，再无其他一丝杂音。
　　当一句“雨中路遥遥梦里风萧萧仿佛中你在微笑“渐渐的结束这首歌时，全场爆发出雷鸣般的掌声。
　　在司仪宣布接下来是慢舞时间的话语里，耀走到妻子身边，极为绅士的向妻子伸出了邀请的手。妻子笑着将手搭在他的手上，站起来……
　　从酒吧回到酒店时，已是凌晨1点多。或许是玩乐的喧嚣让人仍然持续的亢奋着，虽然3个人都是微醉，但精神依然抖擞。进了房间，3人依然站在房间的阳台上谈笑。位于山坡上的17楼阳台正可以将整个古城的夜景尽收眼底，在绚丽的夜灯照耀下，阳台多了几分绮丽。见妻子与耀谈性正浓，我决定先去洗澡。总感觉会发生什么的我乘他们不注意，将致于720P高清摄像状态的卡片式照相机偷偷放在了阳台侧面的一角，既对着仍在交谈中的两人，又可以通过阳台另一边的那面落地大镜子拍到另一个角度的情况。
　　这个澡我足足洗了有近半个小时才出来。出来时看见两人还在阳台，都没说话，彼此间还隔着一定距离，貌似什么也没发生，但那种很诡异的沉默让我知道肯定曾发生了什么。
　　“我洗好了，快去洗澡吧。”
　　我故做不知的对两人说。
　　“哎，那我先去洗了。”
　　耀有些闪烁的先去了浴室。妻子也跟着沉默的进来，准备换洗的衣服。我乘机找个借口到阳台收回了偷放的相机，回放着录下的情景。
　　奇怪的是，前10分钟两人都还在正常的交谈着，难道真没发生什么？我有些奇怪，正准备关机，下一幕却有了变化。
　　不知什么时候，两人由面对面的斜依着阳台栏杆交谈变为了面向古城方向的并排交谈。然后耀短暂的离开接了个电话。妻子一个人扶着栏杆欣赏着古城美丽而沉静的夜景。不多时，耀接完电话回啦，或许妻子面对古城的那份恬静也感染了他，他没有走过去，而是半靠着房门欣赏着妻子的背影。
　　仿佛觉察到耀那带着几分炙热的目光，妻子回首看他一眼：“怎么了，在那儿发呆。”
　　耀笑了笑：“这么看过去，姐姐真美。”
　　“背景18，前面80吧。”
　　妻子开玩笑的说。
　　“不是因为背影，而是因为此情、此景、此人的氛围。”
　　耀赶紧分辨到。
　　“小屁孩，懂什么。”
　　妻子取笑着他。
　　“谁说我是小屁孩。”
　　也许因为一句“小屁孩“刺激了耀，让耀有些不平，他走过去，从容但坚定的从背后拥住了妻子，“事实会证明我是一个男人，纯爷们。”
　　他在妻子耳边轻轻说，说完在妻子耳垂边轻轻吹了口气（这是相机录不到的，后面妻子告诉了我经过）“别。”
　　妻子抓住他的手，试图离开他的怀抱。
　　“姐姐，让我抱抱，我不要求别的，只想抱抱你。”
　　面对耀的坚持和请求，妻子犹豫了一下，放弃了，就那样静静的依靠在耀的怀里。两人没有交流，仿佛在欣赏夜景，又仿佛在思考期待着什么。
　　又过了几分钟，耀似乎忍不住了，从背后在妻子的脸颊上亲了一下。妻子抖了一下，但没有拒绝。于是耀开始轻柔的亲吻她的脸颊、耳垂、头发，对于他的亲昵，妻子没有抗拒，而是轻轻闭上了双眼。
　　妻子的默认让耀信心倍增，他亲吻的力度开始加大，手也开始不安分起来，一只手在她腹部隔着衣服抚慰，另一手在片刻徘徊后，伸进了妻子的下衣摆，他没有急着直达目的地，而是在妻子腹部轻抚，画圈，待两只手都毫无阻隔的接触到妻子平滑的腹部并没有遭到妻子的抗拒后，他的右手开始向上转移阵地，但依然没有伸进妻子的胸罩，而是在她胸罩下方一点点打转，偶尔似乎是不经意的在她胸前拂过。妻子依然仿佛没发现似的闭着眼享受着这份宁静和暧昧。
　　终于，妻子默认的鼓励让耀大着胆子将右手从她胸罩的下方挤了进去。
　　“不要！”
　　要害部位的被抓让妻子有些惊慌，紧紧抓住了已毫无遮掩的握着自己右乳的手。
　　“姐姐，你难道你不知道你对少男是有着多大的诱惑吗，我都要快疯了。”
　　也许是耀的甜言蜜语，也许是酒精的迷醉，又也许是丈夫在洗澡自己则在门外与别的男人亲热禁忌的刺激，让妻子没有再多的坚持。
　　在相机和旁人看不见的上衣里面，妻子的胸罩已被耀从乳房上翻了上去，曾经被我独享的那对饱满白嫩的圆乳在另一个男人的手中不断挤压、变换着形状，耀的一只手在妻子的乳晕上划着圈，另一只手的手指飞快的拨弄着她另一只乳房的乳头，而后迅速的将整只乳房握在手中把玩。身体的刺激和禁忌的诱惑让妻子有些迷失，她几乎瘫靠在耀的身上，右手返身抱着耀的脖子，任由耀在她的乳房上做着各种动作，并不停的在她脖子、耳垂、脸颊上亲吻，甚至将自己的耳垂含在口中用舌轻轻挑逗。
　　妻子在耀的大手下终于忍耐不住，猛得回过身，双手捧住耀的脸，主动吻了上去。通过相机的镜头可以清晰的看见，妻子的舌是主动伸进了耀的口中搅动着，旋而退出来又被对方飞快的追击进自己的防区，妻竟然那么主动的将对方的长舌含在口中纠缠。
　　耀有些狂热的亲吻着妻子，并将妻子的上衣撩到她的胸上部，右手在她双乳间来回的游动，左手则从背后伸进了妻子的牛仔裤腰带。被前后夹击的妻子几乎一下子瘫软下来，更激烈的回应着耀的亲吻，甚至把舌伸出让耀含住或在外面挑逗。
　　录像里，妻子的喘息越来越粗。而此时，耀已半躬下身，右手抓住妻子一只乳房将乳头急急的送入口中，左手则乘势将妻子的整个臀部收入手中，也许是大手在自己紧身牛仔裤中的动作有些难受，妻子竟然自己解开了牛仔裤的前扣，此时，那道淡淡的拉链已形同虚设，由于是躬着身，耀的手在妻子的牛仔裤里可以伸的更长、更远，甚至远到从妻子双股间触到了前面。
　　“啊“妻子忽然一声低呼。
　　此时，她右乳的乳头正在耀的舌尖来回跳动，而她的双腿间，可以看出一个物事在其中动来动去。
　　妻子半佝偻着身子，身体似乎想往上伸展脱离某种挑逗，但在剧烈的刺激中，双腿又渐渐分开，反而呈往下坐的姿势，她矛盾的回应着耀的挑逗，口中低低的呻吟着。
　　终于，耀也受不了了，急匆匆的去拔老婆的裤子。
　　“不…不行“妻子似乎突然反映了过来，拼命挣扎起来。
　　“姐姐，我要你，我一定要要你。”
　　耀拨开妻子手，试图去脱她的牛仔裤。
　　“不要！别这样。”
　　妻子挣扎的很剧烈，让耀竟然一时无从下手。
　　“姐姐，我们该做的都做了，就差最后一步，为什么不让我们顺其自然。”
　　“不行！这是不对的，前面喝了酒，我们已经犯错了，不能再错下去！”
　　在这样的挣扎中，妻子竟然还把牛仔裤的扣子给扣上了，让我后来很是惊讶了一段时间。
　　而就在挣扎中，浴室里的流水声停了下来，这让耀也不敢再有进一步的动作，只能停了下来，于是也就有了我走出浴室时那貌似相敬如宾的一幕。
　　从上集写到中集，中间的XX情节并不多，过程也很缓慢，可能让一些狼友有些失望。但我认为这些过程一定要给大家交代清楚，作为必要的铺垫，是要向大家说明：淫妻淫妻，并不是每个接受交换、3P的妻子都是生来淫荡，从某种程度上讲，即使一些处于这个圈子里的妻子，在床上如何的淫荡，在生活中依然会是贤妻良母。所以，对她们，我们依然应该尊重。当然，妻最终还是要被耀拿下，否则也没有将它写下来的必要了，请大家拭目以待。


第03章
　　我洗完出来，耀进了浴室。老婆依然站在阳台上，不知是在欣赏风光还是在让自己激荡的心情平静。而我，则坐在床上观看刚才偷录的影像。
　　“看什么呢，表情那么贼。”
　　不知什么时候，老婆已走进来，在我身边坐下，靠在我肩膀上。
　　“呀！”
　　当她发现我在看什么时，一声惊叫，脸唰的一下一直红到了耳根，“老公，我…我……”
　　她有些不知所措。
　　“我又没怪你。”
　　我笑着将她搂在怀里，“人生苦短，只要你快乐就成了。
　　““你又来胡说八道。”
　　老婆嗔到。
　　“难道你刚才不快活？”
　　“你的表情好龌龊。”
　　老婆骂到，不好意思的将头埋在我怀里。
　　“那小子肯定憋坏了，好惨。”
　　我继续逗她。
　　“他可以去找小姐啊。”
　　“切，旁边的美食不吃，谁去吃路边摊啊。”
　　“懒得理你。”
　　此时，耀也从浴室里走出来。
　　老婆不再与我交流，匆匆拿起衣服向浴室走去，匆忙到似乎都没看见刚出来挡住她路的耀，看也没看他将他恨恨撞开。
　　“我姐怎么了？”
　　耀挠挠还湿漉漉的头，有些奇怪于老婆的反映。
　　“恼羞成怒了。”
　　我笑着说，有些妒忌的看着他，刚洗完澡的耀腰间只围着一条浴巾，平时经常锻炼的身体显得异常壮硕，尤其是腹部不经意显露出老婆最爱的六块肌，让我感叹年轻就是好啊，腹部的六块肌是老婆评论男人经常挂在口里的一句话，经常取笑我说我的腹部就一块肌，还是以肥肉为主。
　　“恼羞成怒？”
　　耀有些不明所以。
　　我把相机递给他。
　　“大哥……”
　　看见相机里的那一幕，耀也有些不好意思了。
　　“没事，找你来是干嘛的？”
　　我对他笑笑，“你等等。”
　　我走到浴室门口，敲了敲门，“老婆，开下门。”
　　“干什么？”
　　“我刚洗澡的时候手机忘浴室里了。
　　““等一下再取。”
　　“水汽大，把手机弄坏了，我还要给老李打个电话，有件事要他帮我办。”
　　老李是我一个下属。
　　“你真麻烦。”
　　老婆嘟囔着将反锁的门锁打开。
　　假装去取了手机，我看了一眼老婆，她正拉着浴帘在洗头。
　　返身走出浴室，我没有反锁门，对耀向浴室方向噜噜嘴。
　　耀没明白，瞪大了眼疑问的忘着我。
　　“进去呀！”
　　我用嘴型夸张的不出声对他说。
　　他反映过来，有些不好意思的向我比划着：“那我就进去了。”
　　我推了他一把，有些用力，因为突然而至的酸苦又涌上心头，看着耀轻手轻脚的推门进去，“快拉住他啊，你要干什么？老婆就要被别人占有了。”
　　心里一个声音焦急的对我大喊。
　　“拉什么拉，你不是期待了很久吗？要去享受这份异样的刺激。”
　　另一个声音在诱惑着我。
　　正在矛盾间，听见浴室里老婆埋怨的说：“你又忘记什么了？怎么老是丢三落四的。”
　　她以为又是我进去了。
　　过了一会儿，忽然听见老婆的惊叫：“怎么是你，你怎么进来了，出去呀。
　　“我赶紧凑到浴室门边，没敢进去，躲在门外偷听。听得出浴室里，老婆挣扎的很厉害，甚至听到“啪“的一声她狠狠的打了耀一耳光，在两人短暂的一下愣住后，这一耳光似乎反而激起了耀的兽性，两人又陷入了纠缠。
　　“啊，放开我，不要这样，我老公在外面，不要，我要叫人了！唔……”
　　她的嘴似乎被某样东西给堵住了，只能隐约传来“唔唔“的挣扎声，过了一会儿，浴室渐渐安静下来。
　　我轻轻的推开门，摸进了浴室。浴室里那淫乱的一幕让我胯下瞬间从最低点充血到最顶端。
　　浴帘背后，一丝不挂的老婆被同样赤裸壮硕的耀紧紧搂在怀里，嘴被耀用嘴堵住，两人的唇纠缠在一起，耀一只手用力搂住老婆，不让她逃离，另一只握住老婆饱满的乳房，如同揉捏面团般将老婆的乳房在手中揉搓，那白嫩嫩的饱满在耀的手中不断变换着形状。
　　两人下体也是毫无遮掩的挤在一起，耀用力的用下身顶住老婆的下体，但看得出，老婆仍在坚持，虽然丈夫以外异性的阴茎已毫无遮掩的顶在了自己的下身，但她依然想做着貌似徒劳的坚持，她双腿紧夹，不让那滚烫坚硬的东西进入自己双腿间的凹槽。但如此用力的紧夹，毫无遮掩的接触，加上彼此间挣扎中无意的摩擦，老婆已开始感觉到自己下身的湿意。
　　突然，一双手将自己仍在推挡的手握住，老婆睁眼一看：“老公……”
　　她忽然委屈的流下了泪水。
　　我的到来和老婆的泪水让耀一下有些不知所措。
　　我向耀示意一下，耀会意的让开，我将赤裸的老婆拥在怀里：“老婆，别哭，别想，今晚，你只要享受。”
　　在我安慰老婆的时候，耀的手仍在老婆胸前摸来摸去，那依然突兀的坚挺不时在老婆的大腿间划来溜去，这种异样的禁忌让老婆有些不自然，泪水也渐渐停了。
　　我试着吻向老婆，很意外的，以往比较抗拒接吻的老婆没有回避，而是主动迎了上来，几乎在两人双唇接触的一瞬间，老婆的柔舌已顺势滑进了我的口中，我赶紧含住，心里骂着：“TMD，以往难得有这种待遇，就这两下就让耀这小子给调教出来了。”
　　一旁，耀有些不甘心的在老婆手臂上、肩上吻着，老婆的口中发出几声轻微但却有些按耐不住的哼哼。我手在老婆双腿间一捞，好家伙，虽然头上水还在淋，但她双腿的泥泞足以能将水挡在了那条蜜缝之外。
　　“老婆，你湿得好厉害。”
　　我在她耳边用耀恰好可以听到的声音说。
　　老婆害羞的将头埋在我肩上，在我肩膀狠狠咬了一口。
　　“真的？我瞧瞧。”
　　这淫靡的气氛让耀胆子也大起来，他关上了莲蓬头，蹲了下来。我配合的将老婆往一边挪挪，以给他留出足够的空间，一手将老婆的乳房握住送入口中，不停的用长舌围着她已坚挺高耸的乳头边画圈，不时用舌头逗弄着她乳头根部，似乎想用舌头将老婆的乳头拔高，这样的动作似乎让老婆的乳头更加坚挺了。
　　耀蹲在老婆赤裸的身后，在她饱满圆润的臀上亲吻着，舔着，有时会从老婆后背窝开始舔起，长舌不离老婆身体的一直舔下去，直拖到老婆的菊门，在她菊门口逗一下，逗得老婆浑身哆嗦，赶紧的反手拉住他：“不要，脏。”
　　“不脏，刚洗的，我喜欢。”
　　耀口里含糊的，将老婆的双腿掰开，那粉嫩、滑腻的最后神秘就这样暴露在了另一个男人的眼前，说实在的，我都从这个角度，那么近距离的去观察老婆的花蕊，但很自信的是，我相信老婆的那处粉嫩绝对能迷住耀，身为男人，我也曾背着她跟不同的女人做过，但不可否认，还没有那个女人的阴部能有老婆那样漂亮，老婆下体的阴毛并不茂盛，恰到好处的将结婚多年始终保持着粉红色的那条蚌缝围在中间，即使在动情的时候，那条蚌缝也只会含蓄的打开，微微翻露出平时深藏的那一点。
　　果然，耀如此近距离的从背后掰开老婆的臀部看着她的下体，仔细观察了半天，赞叹道：“好美。”
　　老婆娇羞的唔了一声，却没有让开。
　　耀又看了一会儿，终于忍不住将长舌伸了出来。
　　正在与我热吻的老婆忽然长吸了一口气，双目紧闭，微皱着眉头的轻咬着自己的下唇。
　　一个软软滑腻的东西此时已在老婆双腿间翻滚，一会儿用舌尖轻轻挑逗藏在最里面的粉红；一会儿长长的从最前端舔到最后边，到后来甚至将那软软的肉肉当做阴茎试图往里插，老婆的双腿间不时传出仿佛如吃面声音般的“哧溜“声。
　　下体的刺激已让老婆有些迷失，她已忘了和面前的我亲热，就那样半趴在我怀里，双臀微翘着接受着耀的翻弄，不时全身哆嗦着，身体往外缩，但又很快的主动将臀部往后送出，凑近耀的脸。
　　耀此时脸已完全埋在了老婆双股间，边从后面舔弄着老婆的阴门，边开始将手指挤进那已泥泞无比的水道。耀后来告诉我，那个时候老婆的下体已湿的不行，耀的手指被挤在一片滑腻中，稍一插弄，两个手指就能扯出淫丝，一股透明晶莹也滑润无比的液体也从她双腿间慢慢流出，被耀插弄的手指引到老婆的臀颠，汇集，然后缓缓滴下，滴到耀的大腿上。
　　渐渐的，耀嘴离开了老婆的阴部，开始用手代替男人的阴茎在老婆的下体徘徊，快速但轻柔的在她阴唇上擦抹，弄的老婆浑身剧烈的抖动着，为了不让自己呻吟出声，老婆的唇几乎被咬出血印。不久，耀将手指插进了老婆的阴道，先是摸索的扣挖，不一会儿开始抽插，到后来，开始如阴茎般开速的抽动，老婆的下体发出“咕咕“的水响，老婆在我身上也趴得越来越低，屁股也翘得越来越平。
　　终于，耀有些忍不住了，站起身来，扶住男根准备进洞。
　　“不要！”
　　老婆忽然拦住他大喊一声，跳了开来，躲进了我的怀里，吓了我们一跳，疑惑的看着她。
　　“不要在这里。”
　　她用低得几乎让我们听不见的声音说，然后害羞的又将头埋进了我的怀里。
　　“好，我们一同去享受，我的女皇。”
　　我赤裸着将赤裸的娇妻横抱起来，走出浴室，后面跟着同样赤裸，下体依然肿胀的厉害的耀。
　　异常温柔的将老婆放在床上，我迅速的将房间灯光调暗，只留下床头灯。老婆双腿交叉的紧夹着，只害羞的露出几点阴毛。她用手臂遮住自己的眼，这一上举的动作让她的乳形显得异常浑圆饱满，我忍不住就趴下身去，将她乳头含在了口里，而几乎也是没有任何语言的，耀又蹲在了老婆的双腿间，想打开她的双腿，但老婆夹得很紧，耀坚持的用力，似乎抗拒不了他的坚持的，老婆渐渐打开了双腿。
　　“真的好美，怎么看都看不够。”
　　耀赞叹了一句，又开始埋头于老婆双腿间的工作。
　　此时与在浴室不同，虽不明亮，但更集中的灯光下，一个男人在老婆的双腿间舔弄抚摸，老婆的双腿紧紧夹住他的头，仿佛想把对方融进自己的身体，此情此景让我感觉体内血色直充头顶，那么真实而又让人无法控制的癫狂，有种几乎还没提枪上阵就要冲涌而出的冲动，我赶紧深吸一口气，不敢再看耀在老婆双腿间的情形，专心于老婆的胸部。
　　双乳间丈夫手、舌的交替挑逗，下体第一个丈夫以外男人的淫靡玩弄让老婆的身体开始不安的扭动。老婆感觉自己体内有团火在燃烧，烧得自己想迸发，想大喊，想尖叫，她双手伸到双腿间，捧主耀的头，似乎想把他推开，又好像要将他拉得更近，那撩人的挑逗让老婆感觉自己要疯了，她从来不觉得自己竟然会感觉下体那么空虚，从来没有如此的渴望能有一样东西能狠狠的捅进去，将自己填满。老婆身体高高的躬起，又重重的落下。她有些无意识但却是内心渴望的将我已翘起的阴茎握在了手里，从未如此轻柔的抚摸着。要知道，这在以前，有些洁癖的老婆是绝对不会做的，她会觉得脏。
　　终于，耀从老婆双腿间的流连中站起身来，我知道，最刺激、紧张、期待的时刻就要来临了。老婆也意识到这一点，身体忽然僵硬起来，有些紧张的抓住我。
　　我轻轻将老婆抱起一点点，亲吻着让她放松，也让她的头抬起一点点，这样可以让老婆也更清楚的看到耀的动作。老婆略显紧张，又带着几分期待的看着耀轻轻分开她的双腿，站直了身体。
　　“好大！”
　　这几乎是我和老婆心里同时发出的感慨，尤其是彻底充盈的龟头，乌黑发亮的让人心里有些打鼓。耀用手将自己大鸟扶好，缓缓的对准老婆的阴道口，并没有急着进去，而是轻轻分开她阴口的唇肉，上下的挤压，似乎想让自己的龟头在老婆的阴液中再充分的侵润一下，不时的，直接用龟头下部在老婆阴蒂上搓动，在耀的逗弄下，老婆的呼吸越来越粗，抓住我的手也越抓越紧，几乎掐进了我的肉里，尤其是头半依在我的腿上，她还能清晰的看见那个丈夫找来的男人那大半根粗壮正虎视眈眈的准备杀入战场，这让她又紧张又刺激，另类的淫靡更让她下体如开了闸的大坝，淫水奔流而出，流过她的菊门，淌到床单上。
　　在老婆的阴门口徘徊了好一阵后，仿佛看出老婆有些迫不及待了，耀才得意的笑笑，腰下稍一用力。
　　“哦“老婆的头高高的昂起，又如释重负的落下，我眼睁睁的看着那根胡黑的粗壮在耀的一送下，缓缓没入了老婆最隐秘的所在，直接两人嘿嘿的阴毛亲密无间的粘连在一起，没错，是粘连，因为不知是老婆的淫液还是耀的淫液，两人的阴毛上都让点点晶莹的淫液给粘成了团状，在耀的推送下，连阴毛都纠缠在了一起。
　　进去老婆体内的一瞬间，耀也爽歪歪的长嘶了一口气：“好爽，想不到姐姐下面水那么多了，里面还那么紧，真爽死人了。”
　　“胡说八道些什么。”
　　老婆娇羞的打了他一下。
　　“是实话啊，姐姐对我这么好，今天我一定伺候好姐姐。”
　　耀将阴茎挺在老婆的阴道里，调笑到，借机分散自己的注意力。
　　“还说！”
　　下体被异性插入，老婆也似乎放开了，有些撒娇的对耀说。
　　“好，不说，只干“耀将“干字“咬的格外用力，在说“干“的同时，下体猛的用力往前一挺。
　　“嗯——”
　　老婆秀眉一邹，“慢点“她还有些无法适应耀的巨大。
　　看出老婆的不适应，耀没有不顾她的感受而自己享受，而是将阴茎继续泡在老婆的阴液中，手在她双乳间爱抚，而我也将老婆平放下来，附身过去，吻住了老婆的唇，一只手伸到老婆的双腿间，用食指挑逗着她的阴唇，很快，老婆跟我的吻就有些迷乱，目光也开始迷离起来。见此情景，耀将阴茎从老婆体内稍稍抽出，然后猛的又插了进去，老婆几乎“啊“的叫出声来，接着，耀开始抽插起来。
　　很快，每抽送一下，都会从两人的结合部传来阵阵“呱唧呱唧“的水响，看着耀那棍粗壮的阴茎在老婆体内进出，这种刺激简直难以让人言表。这时，我已下了床，来到耀的背后，这里可以更清晰的看见耀那远大于我的粗壮在老婆的阴道里如打桩机般的不停进出，每一次进出都会带动着那两片蚌肉开放的更开，并扯带出大量的淫液，使得两人结合部一片狼藉。那里曾是我独享的美丽，如今却在另一个男人的大枪下绽放。我忍不住伸出手去，按老婆阴道和菊门之间，用手指点压着，这种从未有过的刺激让老婆很快呼吸就不流畅起来，我微抬起头，看见老婆将头侧向另一边，紧闭着双眼，一只手拉扯着床单，另一只手握紧了拳头，放在自己口边，用牙咬着，极力想控制自己的呻吟。
　　“老婆，如果你爽就叫出来，别憋着。”
　　我手下再用了些力，偶尔还被耀的阴茎一同带进她阴道的浅处。
　　听了我的话，老婆似乎还是不原因放任自己，耀见她如此，似乎想战胜她似地抽动的更用力了，而我在她下阴的爱抚后，受刺激了的忽然想更重的口味，竟然用食指在两人下体结合部挤出的阴液里充分搅动几下后，抹起一团粘液擦在老婆的菊门，然后手指开始轻触老婆的菊花，感觉充分润滑后，将食指用力挤进了老婆的菊门。
　　“啊！”
　　咬住拳头的老婆再也无法控制自己的呻吟，叫出了声。我知道，一根手指她是不会痛的，但这样的淫靡却让她更加放任，她想抓住我的手让它离开她一直拒绝的地方，但在耀强而坚定的抽动下，她已被抽的混身瘫软，使不出一丝的劲。
　　以前，我也曾想干过老婆的后门，她始终不肯答应，虽然我也没想过在跟别人干她的时候用后门，但这意外的收获也让我更受刺激，我的食指开始在耀的抽动中在老婆的肛门里轻轻的抽插。
　　“不要……”
　　老婆几乎无力的说，但我当然不会理她。我看到，在前后门一粗一细的两根刺激下，老婆与耀的结合部被带出的液体从晶莹剔透慢慢变得浑浊，渐渐的变成白沫，她的口里依依呜呜的不知在呻吟什么，而老婆的肤色也呈现出一种从未有过的玫红色。她仿佛被抽插的想哭，又似被干得瘫若软泥。
　　终于，她忍不住哭出了声。
　　“怎么了，老婆，怎么了。”
　　我着急的问。
　　她只摇头。
　　“大哥，姐是爽的呢，我以前见过。”
　　耀得意的，为了证明这一点，他俯下身去，边抽边吻向老婆，果然，虽然仍在流泪，老婆依然主动将柔舌伸出，送入耀的口中，让他含住，嗦着。我这才放下心来。
　　耀将老婆的双腿分成了M形，前后更深入的插着老婆，右手拇指在她阴蒂上按摩，真个将老婆干的死去活来，口里只轻轻的嚷着：“舒服，舒服。”
　　这样干了足足近20分钟，耀退出老婆的阴道，轻轻拍拍老婆，老婆很心领神会的爬起来，四肢如小狗般趴在床上，屁股高高的翘起。耀扶好阴茎，几乎不需要怎么摸索，直接在滑腻的淫液导引下，从背后滑入了老婆的阴道，又开始的新的征途。
　　我知道，这是老婆最喜欢的姿势，因为这样，男人的阴茎可以更深入。果然，就这样只插了几分钟，老婆已开始喃语，尖叫起来：“到了，到了。”
　　我知道，老婆高潮了。可耀依然在老婆身上不知疲倦的耕耘着，他竟然还没有出来，我不由的惊诧于他的强悍。
　　干着干着，耀觉得还不过瘾，又让妻子上半身完全趴在床上，只留屁股高高的翘起，自己则半蹲着将阴茎插入已一片狼藉的老婆下体，几乎靠着自己的体重，重重的一次又一次冲击着老婆那已完全张开的淫洞。老婆无力的前半身趴着，丰满的屁股高高的向上撅起凸现在我的眼前，微翻的阴唇从屁股后面大张的缝中就可以清晰地看见，大腿间淌满了蜜水，先前一些甚至流挂到肛门的周围，从她肛门小口的不时收缩可以知道妻子阴道里的腔肉也在跟着收缩、胸前垂下的乳房像两团玉脂球一半挤在床上，另一半被鼓涨在身下。
　　耀没有温柔地探入，只是一瞬间的时间，他的腰胯猛力地向下插入并紧紧地顶贴在妻子高高撅起的屁股上，悬垂在腿间的的睾丸在猛烈插击的余力下，也跟着阴茎的向下而晃动着贴靠在阴道前面的开口处，妻子在这个猛烈的插击下，连呻吟也变了，只是一味地呜呜呼呼并把嘴巴蒙在床上，老婆语无伦次的叫喘和散乱的长发足以证明耀在她身上释放的力量给老婆带来的无比的快乐，妻的手紧紧地扯住床单，滚圆的屁股承受着来自耀的一轮紧跟一轮的冲击，交合处淫水的“劈啪”声和着耀的前腹碰到妻屁股上两人皮肤的撞击声让他们身边的我再也忍不住伸手抚摩着自己早已硬挺的阴茎。干了一阵，耀让老婆支起身来，倔强地并略带蛮力地把妻子丰润的屁股用手再次提带着靠近他的裆前，臀前后插的动作幅度越来越大，好几次都因动作得过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，赵只略略把腰一抬，就驾轻就熟地把阴茎重新送回妻的阴道里。而后他双手松开妻的腰，身子下伏在妻子的背上，用自己的嘴搜寻着妻子的嘴唇，两人紧紧地吸吻在一起。
　　老婆的两腿已经分开到最大的程度，阴茎的插入已经没有任何妻股肉的阻隔，阴道口几乎是直面地迎接着耀快速和沉迫的插入，妻阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。耀的阴茎此时次次都可以插入最深，只是他在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深地插回腔道的底处，速度也开始越来越快，耀的口中也发出野兽般的低吼，伴随着老婆类似哭腔的呻吟，妻子知道耀要到了，忽然反应过来：“不要，不要在里面，今天是危险期！”
　　但耀已根本不予理睬，一阵疯狂的抽动后，突然猛的把阴茎紧紧地顶在妻子阴道的里面，阴道外还露出一段留在外面的阴茎的根部，底下突兀出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见，耀外露在萤光前的肛门在规律并急促地收缩，他的下腹和妻的臀尖紧密地贴在一起。射精后的耀还舍不得离开妻子的身体，在享受完这畅快淋漓的释放几乎一分多钟后，耀才缓缓将已开始疲软的阴茎拔出老婆的阴道，随着阴茎涌出的是一大股浓浓的精液，顺着老婆的阴毛流到床单上，一部分残留在阴毛上，淫靡无比。
　　妻子瘫软在床上，有些生气的说：“你怎么能这样，今天是我危险期，我又没采取措施，万一怀孕了怎么办。”
　　“好了好了，我们后面再采取措施补救。”
　　我安慰妻子说，“只要开心就好。”


第04章
　　写在前面的话：出了点小纰漏，原来只用三集结束第一个话题，但随着情节的深入，发现三集实在是远远不够，只好钻出个（下2）这么很莫名其妙的格式，最后要到“下几“才能结束，说实在的，我也没底，不过我想尽可能的尽快先结束这一话题，然后开始新的历程，争取形成一个系列故事，请大家耐心等待。同时，要感谢SC939、XW1等诸多色友对我的支持和提出的非常中肯的意见，你们的支持是我继续写下去的动力，也会在描写中更多的融入你们的意见，谢谢大家。
　　看我笑嘻嘻的样子，老婆有些生气：“你真变态，老婆让人干了，你开心了。
　　““你开心，我就开心。”
　　我嬉皮笑脸的。
　　老婆白我一眼，想起身去清洗。
　　“别动啊。”
　　我一把搂住她。
　　“干嘛，都流出来了。”
　　我低头看去，好家伙，年轻就是年轻，这一会儿了妻子双腿间还有大团白稠的粘液流出来，让我刚刚有些疲软的阴茎一下树了起来。
　　老婆也发现了，瞄了我大鸟一眼：“你还真变态。”
　　“是啊是啊，我是变态。”
　　我趟在了她身边，将她搂在怀里，“刚才爽不爽？”
　　老婆悄悄瞟了一眼趟在她另一边休息的耀，有些脸红，几乎难以发觉的点了点头。
　　“你爽我就开心了，老婆，我爱你。”
　　我亲吻着妻子的耳垂，在她耳边轻声说。
　　听着我的表白，感受着耳垂的挑逗，老婆又闭上了双眼。我贴着她光洁的屁股，感觉到怒放的大鸟马上陷入了一片沼泽，黏黏的，有些觉得恶心，又觉得异样的刺激。几乎不需要对准，也不需要用手扶稳，只要臀部向前用力，长杆就能顺着无比润滑的水道畅通无阻的前行，就想有导轨一般，直接挤进了老婆的双腿间，我可以很明显的感觉到阴茎瞬间被股股不知是老婆分泌的还是耀残留的粘液包围，随着阴茎的深入，灌满老婆阴道的液体还因为异物的进入被挤出，冒到了我的阴囊，有点温温的。
　　刚刚高潮两次的老婆此刻的感官正是敏感的时候，加上感觉老公异于平常的坚硬，她有些诧异的半回过头：“老公，今天你好硬。”
　　“不能将让你爽的责任老交给别人啊。”
　　我说，然后下体开始抽动，强烈的润滑根本已不需要我再有什么前戏。
　　“啊，好舒服……老公……啊……今天你好厉害……啊……”
　　在我干妻子的时候，她明显放开的多。这让一旁边休息边观看我们夫妻恩爱的耀有些吃味，他又爬起身，准备一同加入战团。
　　妻子正闭目享受着我的冲刺，一张嘴突如其来的将她的乳头含在了口里。”
　　啊！”
　　她刺激的大叫一声。
　　我跪在妻子的双腿间，将她双腿并拢抱在我怀里高高树起，观看着自己长长的阴茎在老婆泥泞白浊的阴道快速进出，老婆的上身则被耀占领着，来回吃着她粉嫩的乳头，发出“滋滋“的声音，吃奶声、抽插的“呱唧“声响成一片，双重的刺激下，老婆的口中已愔愔呜呜的不知发出什么声音，我与老婆下体的粘连也越来越粘，抽动的阴茎象是裹上了一层奶泡，几乎看不出了原来的颜色，老婆屁股下的床单已狼藉的似乎尿了床。
　　老婆的呻吟让耀很快又有了反应，他在玩弄了老婆双乳一阵后，甚至将自己的阴茎放在老婆的乳房上搓动，不时还用龟头在她两颗粉红葡萄上抹来抹去。搞得老婆两个乳头也沾满了亮晶晶的淫液。
　　“娘的，等下还怎么吃。”
　　我有些恼火，不过这时候下体的刺激已让我没时间也不想去发火，只是仿佛不知疲倦的重复着抽、插的动作。
　　不久，耀已不满足于老婆的乳房，他跪在了老婆的头边。我知道他要干什么，有些吃味，又有些刺激。
　　下体和上身的刺激让双目紧闭的老婆檀口微张的大口喘着粗气，忽然，一样滑腻腻还带着几分腥味的东西跐溜一下钻进了自己的口中。老婆惊叫一声，头一甩将它吐了出来，睁开眼一看，竟是耀刚射完精的大鸟，她恶心的好一阵干呕。
　　“你姐不喜欢口交，觉得脏。”
　　我对耀说，耀有些尴尬的跪在那里。
　　“又想了？”
　　我问。耀点点头。
　　“你来。”
　　刚好我有些想射了，但不想就此结束，我乘势退出了老婆的身体，耀感激的看我一眼，又猴急的挺起长枪，狠狠的又快又急又准的捅进了老婆的阴道，他那大得不合比例的龟头，势如破竹地长驱直进，大概是猛烈地碰触到她阴道尽头的子宫颈吧，老婆顿时弹跳一下，酥胸一挺，口里长长的“唷！”
　　一声，混身酥麻得再也发不出半点声音，只是用手抚著小腹，张大嘴巴不住地喘气。接着就是一阵暴风疾雨般的抽动，让准备发火的老婆除了嗯、啊，就再也发不出连贯的声音来，只剩下了让人荡气回肠的呻吟。
　　“叮铃铃“的铃声在淫乱的房间里显得格外刺耳，也让激情中的三人吓了一大跳。是老婆IPHONE响了。我拿过来一看，糟糕，是丈母娘的电话，我赶紧的递给老婆。
　　“喂，妈。”
　　老婆深吸一口气，尽量让自己语音正常的对着电话说。
　　老婆仿佛一切正常的跟岳母娘通话，下体里一根不属于老公的男根还浸泡在自己满是淫水的阴道里，乳房在男人的手中变形，自己的老公则树着高高的大枪站在一旁。这种感觉真让人疯狂。
　　见老婆的通话还没有结束的意思，耀恶作剧的将始终泡在老婆阴道里的下体向前用力捅了捅，刺激的老婆嘶的吸了口气，皱着眉头瞪了他一眼，嘴里不能停的跟岳母娘交流着。耀贼笑着又慢慢动起来，老婆不安的扭动着，一手接着电话，一手推着耀试图阻止耀的动作，但几乎是耀稍一用力，她就被捅得瘫软的捶下了。
　　老婆急了，恶狠狠的用口型警告耀，并用手伸到双腿间，抓住那不安分的东西，不让它乱动，但早已裹的粘稠滑腻腻的东西如何抓得住？反而弄得老婆一手淫液，老婆皱着眉头松开手，看看手上的滑腻，恶心的甩了甩，耀则得意的将阴茎大部分退出来，只留下大龟头包在两片阴唇间。
　　老婆以为他安分了，正感激的看他一眼，谁知耀忽然坏笑一下，猛的一用力，整个阴茎瞬间全没，直抵花心，顶得老婆浑身一哆嗦，差点控制不住的淫叫起来。
　　“怎么了？”
　　电话里岳母娘问。
　　“没什么，我在抬东西。”
　　老婆撒谎眼都不眨一下。
　　耀坏笑着开始了新的一轮抽动，老婆努力想通过与岳母娘的交流分散自己的注意力，但那坚强而有力的抽动让她控制的自己全身颤抖，银牙紧紧咬着全力不让自己叫出声来，一只手高高抓起床单，越抓越紧，我怀疑会不会将它扯烂了，她的呼吸也变得急促起来，说话也有些断续，几乎每两个字她都会停一下，以免自己控制不住的呻吟会脱口而出。
　　终于，在岳母娘有些疑惑的语气中，老婆结束了通话，“你真混蛋，差点让我出丑了。”
　　她用力的掐着耀。
　　“那你爽不爽？刺不刺激？”
　　耀丝毫没有停下阴茎的动作问。
　　“爽，啊！刺激。”
　　老婆开始彻底放开了，她猛的身体一扭，下体竟然摆脱了耀，一把将耀推倒在床上，翻身坐在了耀身上，在我张口结舌中，即使跟我在一起也难得主动的稍稍将耀的阴茎扶准自己的阴门就重重的坐了下去，肥美的屁股在耀的身上如磨盘般磨碾，很主动，也带有几分狂野。我惊讶的看着判若两人的老婆，平时跟我做的时候，大部分时间即使她在我身上也是我动，她极少这样淫荡的主动过，今天倒真是狂放了。
　　老婆坐在耀的身上，阴道含住耀粗壮的大鸟，上身微向后倾以便下身能更紧密、更多的包住耀的阴茎，下身主动的前后磨动着，干到痛快处，她娇吟一声，附身下去将自己的乳房主动送入耀的口中，耀刚吃了几口，老婆又坏笑着拔出来，看看他，然后猛得吻住耀厚厚的嘴唇，将自己的柔舌伸进耀的口中，挑逗几下，在耀正准备纠缠的时候，又迅速退出来，就在不远处挑衅的看着他，这少妇挑逗的风情让耀也狂放起来，一把将老婆抱住，狠狠的吻了上去，下身快速而疯狂的向上挺。放开的老婆判若两人，也让我有些受不了，此时，老婆趴在耀的身上，被趟着的耀紧紧抱在怀里猛干，我也半趴在了老婆身上，从身后将老婆的双乳握住，下身士气高昂的淫枪在她背后毫无目标的磨来荡去，好几次都不小心对准了老婆的菊门，老婆赶紧在激情中反手将它拨开，可我有些受不了了，只想有个洞让它钻进去，手下的动作也有些粗鲁起来。老婆似乎感觉到了我的焦急，犹豫了一下，将又被耀一手抓捏一口含住的乳房拔出来，直起了身子，回过手抓住了我的阴茎往前引。
　　我有些莫名的顺着老婆的力道转到了她的右前方。只见老婆将我湿漉漉的阴茎用手擦了擦，妩媚的看我一眼，在下体仍在与耀纠缠的同时，将它慢慢含在了口中。
　　龟头进入那滑润湿腻的空间一瞬间，我几乎爽得要嚎叫起来。以前背着老婆跟别的女人做的时候，也被口交过，但从未有让老婆口交的这样舒爽、刺激。
　　从我的角度，可以看见老婆的屁股没有停的仍在吞吐着耀的阴茎，而我的龟头则被老婆含在了口中，虽然大半截还在外面，虽然老婆的动作还是显得那么犹豫、笨拙，甚至舌头都尽量的避开我的龟头，但这种感觉已让我兴奋的几乎瞬间要迸发，我赶紧的想了想工作是不是还有没做完的，分散自己的注意力，但手已轻捧住老婆的头，微用力的示意老婆用嘴更深入的为我服务。老婆明白了，略显生疏的一手握住阴茎，开始为我口交。
　　前面口交被老婆拒绝的耀见老婆那么主动的将我的阴茎含在口里，有些吃味的更大力干起老婆来，边干边起了身，让老婆趟下，快、准、狠的插了进去，老婆呻吟着又将面前的我的大鸟含进嘴巴。
　　耀把下体前后摆动，用阴茎在老婆的阴道里出入抽送，老婆的小腿在他背后越举越高，十指蹬得笔直，硬挺得活似在抽筋，颤抖得又像在发冷，一双红唇紧紧地含著我的阴茎，还深深地往里吸气，啜得我龟头棱肉鼓胀，而她的两边脸皮却往下凹陷，彷似一对笑出来的动人酒窝。
　　我和耀互相面对面，各自在她上下两个小洞里尽情提取快感，抽插得乐极忘形，这样对著干有个好处，就是不单可以自己一边抽送，还可以一边观赏著对方阴茎在她洞内不停出入的情景，刺激得连眼皮都舍不得眨一下，肉体和精神同时都得到无比满足。老婆胸前一对滑乳，早被我俩不约而同地二一添作五，一人一只握在掌中，搓完又抓、抓完又揉，玩得她眉如春柳、醉眼如丝。
　　可能是我又硬又胀的阴茎把老婆小嘴撑得太累了，她让我在口里抽插了不一会后，便侧一侧脑袋，将阴茎吐退场门外，握著包皮往根部捋尽，令龟头更形怒凸，然后无师自通的伸出舌尖围著棱肉四周舔舐，撩了好几圈后，又再张嘴一口含回，双唇紧包著龟头吮啜，舌尖力抵著马眼狂点，搞得我龟头酥麻，两腿发软，再也蹲不牢，不由自主地坐到床面，挺起鸡巴随她摆弄，以逸代劳地任她舔啜吞吐。
　　时耀干得性起，索性将她两只小腿提起，搁上自己肩膊，等她屁股离床几寸，挺著下体，让阴茎插得更深更尽，他双手撑在阿桃腋下，两腿后蹬，俯下的上身将她两条大腿压低得几乎贴到乳房，然后屁股像波浪一样上下起伏，棍棍到肉地把她阴户插得“啪！啪！”
　　作响。如此大的动作终于让老婆再也没有精力为我口交，虽然一只手仍握着我的阴茎，但灵魂早已被干到九霄云外，只剩下了以往在A片里经常听到的呻吟。
　　我跪在一旁，看着两人那淫靡的阴茎在老婆阴户抽送的美景，她浓密的阴毛遮不住勃得硬挺的阴蒂，已经胀大得铅笔头般粗了，在黑漆漆的阴毛丛中露出粉红色的尖端，活像一个小小的龟头，被不断反动著的小阴唇牵扯得一冒一冒，我被引诱得不禁伸出手去将它捻住，轻轻来回搓转，弄得老婆一边颤抖一边求饶︰“哎呀……别这样……受不住……不来了……噢……你们这样折磨……我要死了……哇……不行了……又要了……”
　　一个强烈的高潮又再把她弄得颤抖不堪，耀不知是否受到阴户抽搐引起的吸啜感刺激，竟一起和她同时颤抖起来，抽送变得慢而有力，每挺尽一下，便打一个哆嗦，相信每一下抽搐，便代表他在阴道里面射出一股精液，连续抽搐了七、八下，才筋疲力尽地停下，喘著粗气，但耻骨依然用劲抵著老婆下阴，让仍未软化的阴茎像个塞子一样堵著阴道，不舍得将它拔出来，直至阴茎越缩越小，跟随著大量涌出的精液掉滑出外时，方依依不舍地把她双脚放低，软软地躺到仍在痉挛著的老婆身旁。
　　他以结束，我便迫不及待的提枪上马，又插进了老婆那两次被别的人射精的阴道中，还未回味过来的老婆尖叫一声，又陷入了新的一轮淫乱……
　　当我狠狠的将最后一滴精液射进老婆体内时，老婆已瘫软若泥，动都不能动了。我和耀也精疲力竭的趟在老婆两边，手仍在她赤裸的身体上徘徊。
　　“不要了，真的不要了，感觉都快疯了。”
　　老婆喃喃的，虽然双腿间狼藉的难受，她也没力气爬起来清洗，要知道平时我们夫妻每次做完，就是戴着套她也要完事后清洗的。
　　“我要去洗澡。”
　　老婆仿佛在对自己说，又仿佛在告诉我们。
　　“来，我们抱女皇去洗澡。”
　　我强爬起来，对耀说。两人笑着一同将老婆抱胸抱腿的抱进了浴室。
　　“我没力气了。”
　　老婆撒娇的说。
　　“不要你动，我们来伺候你。”
　　我坏笑着说，从背后抱起老婆的双腿，就象以前给小孩抽尿一样，让老婆双腿尽可能叉开，那狼藉淫靡的阴户就那样赤裸裸的暴露在耀的眼前。
　　“老公，你太坏了。”
　　老婆有些害羞，又有些好笑，想挣又没力气，只能这样让我抱着，看着耀拿起莲蓬头，很认真、很仔细的清洗着自己的下身，真的很仔细，为了彻底清洗，他还用手指扣进老婆的阴道，扣出大股大股的精液，每扣一下，老婆就浑身哆嗦一下，身体不安的扭动着。
　　“别乱动，不然清不干净呢，小心怀孕了。”
　　我说。老婆果然不敢再乱动。
　　待老婆阴户中再无异物流出，又用香皂好好清洗一遍后，耀说：“我再仔细看看洗干净没。”
　　此时老婆的阴唇已全部打开，粉红色的阴蒂就如蚌肉半娇嫩无比的展露在外，耀又如发现宝贝一样的用双唇将她阴蒂夹住。
　　“哎呀“老婆腿几乎踢了出去，“不要了，求求你，真的不要了，我下面好痛。”
　　她哀求着。
　　我知道，今夜从未有过的癫狂一定会让她有些受伤了，于是放下了老婆，提议休息。耀只好也同意。
　　那一晚我睡得很沉、很香，期间隐约的听见老婆和耀在争论什么，又感觉到他们的扭扯，但极度的疲倦让我没有挣开眼。
　　第二天，直到中午我们3人才起床，开车回到本市，吃完午饭送走了依然恋恋不舍的耀。
　　开车回家的路上，我问起老婆昨晚我睡着迷糊中她和耀的事，老婆才吞吞吐吐的告诉后，后半夜耀又要干她，但她太累了，而且下面因为红肿有些疼痛，于是耀试图去干她后门，被她坚决拒绝了，最后拉扯中，老婆只好无奈的又为他口交了一回，不过老婆坚决的表示：她没有让耀射进嘴里。
　　说完这些，老婆歉意的望着我：“对不起，老公。”
　　“没事，老婆。”
　　我伸过手握住她，“我爱你，老婆，一辈子……”
　　只能说，这个故事是结束了，但也意味着新的故事、新的生活的开始。耀会不会再次来到我们生活的城市？以后还会发生什么？请大家拭目以待。同时，也请大家提个意见，给这个故事给取个名字，准备写成系列长篇。


第05章
　　耀离开后，我和妻子的生活又恢复了以往的平静，只不过在那以后，我发现与妻子的感情似乎更好了，夫妻间的性生活也越来越和谐，不知是3P的开发还是怎么的，妻子较以前敏感了很多，经常不需要什么前戏下面就已泥泞一片，很容易就能跟我交互起来，不再像以前一样需要准备很久。而妻子也发现我也似乎能力更强了，笑说我是不是吃药了。我说因为有竞争，所以有压力；因为有压力，所以有动力，并高呼：“今天不努力去日，明天努力找人日。”
　　惹得老婆咯咯直笑。唯一遗憾的是，和我接吻、口交似乎又停留在了过去，很少，不过我很满足的想：总比没有要好。
　　某天晚上回到家，发现老婆已经先回来了，坐在沙发上，脸色很不好。问她怎么了，只狠狠的骂：“你们男人都不是东西。”
　　弄得我莫名其妙，再三追问，才知道萍刚谈了半年的男友毫无征兆的发了条短信说两人不合适，分手了。
　　萍是老婆的初中同学，闺蜜，在人行工作。7年前，同是同学的前夫有了外遇，在经历了2年的痛苦经历后，两人离了婚，独自带着儿子生活。因为家里重男轻女，父母一直对她不好，不仅家里所有的房产全部记在她唯一的弟弟名下，而且想着法子将她的钱要哄给弟弟，甚至在离婚这件事情上也从来不帮自己的女儿，这让同样将来是做外公的我异常的气愤，怎么会有这样的父母。萍的朋友很少，为数不多的闺蜜中，老婆是关系最亲密的一个。亲密到老婆在萍离婚后同情她之余，甚至某日还开玩笑说是不是要把自己老公借给她一晚，当然，被我严辞拒绝了（虽然也鸡动了一下，要知道近1米7的萍虽然相貌普通，但丰满的身体和一对饱满的乳峰却是老婆望尘莫及的，当初萍很帅的前夫几乎在与萍重逢的第三天两人就上了床，我很是不明白，老婆说了句：“还不是看上她那对大奶了。“）
　　老婆也意识到这样开闺蜜的玩笑不对。不久，萍经人介绍，认识了一个政府的副处长，同是离婚的两人很快就热乎起来，据说已经多次讨论过婚嫁的问题，谁知一个礼拜前还甜甜蜜蜜，一个礼拜后就发来了断交短信，而且连电话也不接了。
　　听了老婆的话，让我也深以为男人还真不是好东西，尤其是萍身边的那一个个。在立场坚定的支持了妇女同胞们一阵后，我也只能劝老婆，没事多陪陪她。
　　话说这事过了也就过了，我也并没有多想。从那以后，萍到我家的时间不以前多了很多，每次老婆都会陪她聊上一段时间，而我每次也就跟她打个招呼，然后上楼去玩我的CF。就这样过了几个月。
　　2011年6月，因为工作关系，我去西安学习了半个月，这对似乎重新找到第二春的我和老婆来说，简直是煎熬。我们几乎每晚都会QQ视频，偶尔，耀也会加入进来，当然只是聊天，我们都不怎么喜欢视频激情，关键怕不安全。中间实在憋不住了，我又光顾了几次久违了的“五姑娘“。好不容易熬到学习结束，飞回老家恨不得立马杀进卧室。到机场来接我的老婆却说了一句让我凉了半响的话：今天是萍的生日，她没什么朋友，只有我们去给她祝贺了。
　　没办法，老婆大人的话就是圣旨，我只能将手伸到裤子口袋里，压压大白天已高昂出头的凶器。看着我悻悻又有点无可奈何的表情，老婆咯咯笑着乘人没注意在我双腿间快速摸了一下：“后面补偿你。”
　　“有病啊，我正愁怎么消下去呢，你还挑逗我。”
　　我气愤的说，却换来老婆幸灾乐祸的笑声。
　　见到萍时，她穿了一身齐地的长裙，很熟女，也很保守，几乎看不到什么春光，不过因为是丝质面料，能够看出她内穿的半杯胸罩形状，几乎大半个乳球就隔着一层薄薄的纱，稍一动作，就能看见那泛起的阵阵乳浪，这让本就精虫充脑的我差点没飚的鼻血，只好埋头吃饭、喝酒。今天萍的兴致似乎也很高，红酒喝了不少，很快3个人都有了醉意，萍更是走路都有些摇晃起来。
　　从餐馆里出来，我准备和老婆一块送萍回去。老婆却不放心微醉的萍一个人，于是决定送她到楼上的宾馆住下。
　　开了一个大床房，我和老婆扶着萍进了电梯。说实在的，丰满的萍蛮重，所以那会儿本也有些醉的我直想着怎么扶好她，还真没想到卡油或感觉手感。
　　好不容易将萍安顿好，我迫不及待的要老婆离开，老婆又说一身汗，要洗个澡。
　　心给猫抓似的我也只好答应。
　　“看着萍，别让她吐了，要喝水你扶下她。”
　　进浴室前老婆吩咐道。
　　我答应一声，看看倒在床上的萍，已经熟睡了，也就打开了电视机。
　　可是听着浴室里哗啦啦的水声，我怎么也没看明白电视里放着什么。终于，脑中酒劲和精虫一上头，我猛得站起身，打开了浴室门。
　　“怎么了？”
　　老婆以为我要上厕所。
　　我哪管她，三下五除二的将自己脱个精光，拉开浴帘跨进了浴缸。
　　当我贴身拥住老婆，从背后握住老婆双乳时，老婆“啊“的吓得惊叫起来，又担心吵醒了萍，赶紧的捂住嘴。
　　“你要死啊，这下都憋不住，萍还在外面呢。”
　　老婆低声说。
　　“真憋不住了，再憋不是阳痿就是早泄，萍睡着了，没关系。”
　　听了我的话，仿佛找到个合理的理由，其实也早渴的老婆闭上了双眼。
　　我狂热的从背后吻着老婆的脸颊，不时舔逗着她的耳垂、耳蜗，一手在她乳头顶端画着圈，一手伸到她的双腿间。很快，老婆就滑腻起来，我迫不及待的扶住稍一对准，就冲了进去，却“哎哟“的痛哼一声，原来，由于前戏还不够，老婆阴道口虽然已经湿润了，但里面还有些干，让我的小龟头吃了大亏，赶紧拔了出来。
　　老婆“扑哧“笑了一声，白我一眼说：“谁让你那么猴急。”
　　然后转过身，心痛的蹲下身：“痛了吧。”
　　“有点。”
　　我有些委屈的。
　　“活该。”
　　她笑着拍了下有些微软的阴茎。
　　我正要抗议，却看见老婆的脸慢慢向我双腿间靠去。
　　“不会吧，出趟差还能有这待遇？”
　　还在疑惑，我已感觉到自己的龟头已被一片温润包裹。我长吸一口气的将头高高仰起，这样的刺激让我几乎瞬间释放，我连忙几个深呼吸，看看浴室的装修，再仔细听听外面的萍有没有动静，好不容易忍住了冲动，正想随着老婆的含弄动一动，老婆已将它吐了出来。
　　“就完了？”
　　我不甘的。
　　“你撑得住？”
　　老婆恶作剧的看看我，转过身去，扶住墙将丰满的臀部贴在了我双腿间。
　　还真是，再吸几下久渴的我还真得交货不可。我抓住老婆爽臀急不可待的插了进去，很滑、很顺畅、很爽。
　　浴室里很快就传出“呱唧呱唧“的水声。我兴奋的边冲刺，边在老婆的蜜桃臀上抚摸，配上她纤细的腰，真是个迷死人的少妇尤物。老婆也压抑的哼哼着，随着我下体的动作扭动着腰，以找到更合适的体位，不时回过头将柔舌伸出和我纠缠在一块，这让我更加兴奋，抽动的幅度也更大了，很多时候几乎是除了龟头还含在老婆阴道里的大半根退出又狠狠的插入，这让老婆几乎难以控制住自己的呻吟。在忍过了最初的冲动后，我感觉似乎干劲十足，兴奋不已却没有很快射精，只想在老婆那滑嫩多汁鹅鲍穴里多泡一会儿。
　　在浴室里剧烈的干了10几分钟后，因为墙壁太滑，老婆的手几次没撑住差点丢到，老婆开始有些影响情绪。
　　“我们出去？”
　　我问老婆。
　　“你疯了？”
　　老婆吓一跳。
　　“没事，萍睡得熟着呢。”
　　我轻声说，忽然灵光一闪：“万一她要醒了，我连她一块干了。”
　　我故做开玩笑的说。
　　“胡说八道。”
　　老婆反手打了我一下。
　　“这样干好影响感觉，又累。”
　　我对老婆说，“她喝醉了，不会那么容易醒，要万一有什么动静我赶紧跑回来就行了，她迷迷糊糊的哪会注意到。”
　　老婆想了想，点头同意了：“那你动作轻点。”
　　准备拔出来。
　　“别拔“我拦住她，“就这样出去。”
　　我的阴茎依然在老婆体内，就这样拥着走出了浴室。出来前，老婆先小心的探出头去，见萍依然一动不动的熟睡着，方才轻手轻脚的出来。刚到床边，我就恶作剧的抱着她往前一扑，两人重重的趴在了床上，我的大鸟还是没有出来。
　　“啊“老婆刺激的轻叫了一声，还没来得及回头骂我，我的新一轮进攻又开始了，她几乎顷刻间陷落，吟吟唔唔的再也说不出一句完整的话。大床在我们动作中摇晃，不过已完全陷入激情的我们早已不再理会这些。在我强有力的抽动中，老婆身体不断往里想找到一个支撑点，不知不觉中，我们离熟睡中的萍越来越近，到后来，老婆的头几乎已跟熟睡中的萍挨在了一起。
　　我大力的抽插着，在老婆闺蜜的身边与老婆做爱的异样刺激让我异常的凶猛，偷眼看去，酒后的萍秀眉紧锁，似乎在梦中还是不愉快。看看身下已将头埋进枕头的老婆，我边干，边假装调整了下位置，让右手空出来，偷偷在萍那高耸的胸前摸了一把。真的好大，我一只手肯本抓不过来，随着我手拂过，那高耸如云顿时泛过乳浪，叠打到另一只乳房，虽然有胸罩保护却也大有一浪高过一浪的势头，难怪她前夫跟她聊天3天就忍不住上了她的床。
　　因为分神，我身下动作缓了缓，老婆有些不满回手在我腿上按了按，吓得我赶紧把手缩回来。不到1分钟，我又忍不住假装换身位，装着手必须撑到萍那边才能支撑，右手臂紧紧贴着侧睡的萍的双乳，那不知疲倦的抽动中感受着老婆穴内的滑腻，听着老婆压抑禁忌的呻吟，感受右手臂被双乳挤压的摩擦，我有些不能控制自己。
　　老婆此时上半身趴在床上，屁股高高翘起，以方便我的进出，混身已没了力气，忽然她全身一僵，反手过来反推了推我，我以为她要高潮了，抽插的更加用力、迅速，这让她的手停在了半空，想收回收不回，想推开我又没了力气。在一阵剧烈的啪啪抽动声中，两人一起攀上了顶峰。
　　高潮后，我无力的趴在老婆的裸背后，温柔的亲吻着老婆的柔肩。老婆也没有动，任由我已射精的阴茎依然留在体内，直到完全疲软的从里面滑出，带出一股白浊的稠液。
　　过了一会儿，老婆转过头，疑惑的看看萍，想了想什么，凑过去轻声叫了叫萍的名字。
　　“怎么了？”
　　我奇怪的轻声问她，在我们整个做爱的过程中，萍一直背对着我们一动不动，应该不会醒。
　　老婆向我做了个噤声的手势，又叫了萍几声，萍依然一动不动。
　　“你刚才在做什么？”
　　老婆忽然问我。
　　“什么？”
　　我一愣。
　　“我们边做的时候，你边在对萍做什么？”
　　听到这句话，我脑袋哄的一下焖了：原来老婆早发现了。
　　“我……我“我尴尬异常的不知如何解释。
　　“你们男人果然都是没一个好东西。”
　　老婆恨恨的，但语气中愤怒的情绪似乎并不多，相反倒是多了几分无奈。
　　这让我有些忐忑不安，又稍稍送了一口气，还多了一份莫名的期待。
　　老婆叹了一口气：“她其实也挺苦的。”
　　能够分散老婆的注意力，我当然点不赢的点头。
　　“你不能因为这一次就有了在外面鬼混的理由。”
　　老婆愤愤的说，说得我莫名其妙。
　　“你去好好安慰安慰她吧。”
　　老婆咬着牙似乎下了某种决心。
　　“什么安慰她？”
　　我有些莫名的。
　　“还能什么安慰她，就是你们男人心中都龌龊的想的。”
　　说这话的时候，老婆眼里含着泪水。
　　“你说什么呀。”
　　我有些呆了，“我那也就是有些情不自禁，可没真想要干嘛。”
　　“你不用解释！”
　　“我不是解释。”
　　我也急了：“我是什么人你还不知道？要真有什么花花肠子，我的机会还少吗？我可是直接管接待的。”
　　我承认自己好色，但也是有原则的好色，并不是爱乱来的人，老婆的态度让我有些急。
　　看我这样着急的申辩，老婆睁着大大的眼睛看着我，忽然扑过来，深深的吻住了我，眼中泪水流了下来。
　　“怎么了，老婆？”
　　我爱怜的将妻子搂在怀里心疼的问。
　　“你出差这段时间我一直在想这事。耀上次来，我已经出轨了。没有理由你不出轨。”
　　“你说什么呢，上次不是你的原因，而且谁规定夫妻一个出轨另一个就非得出了，那还怎么过日子。”
　　我急了。
　　“你听我说完。”
　　老婆阻止了我继续说下去，“其实我知道你早就想和别人交换，耀只是个引子。有了我的第一次，就终会有你的第一次，既然是这样，还不如便宜了我的好朋友。更何况，萍也真的需要。”
　　那一刻，我真的无语了。
　　当老婆将萍长裙背后的拉链轻轻拉下来时，我感觉身下刚刚疲软的肉鸟猛的一抬头；待到一条碎花三角裤从萍的长裙里褪出时，肉鸟早已变成了钢鸟。我的头有些发晕，以致于趴到萍的身后，将她裙子一撩，还粘着老婆的淫水和我的精液的龟头挤进萍还有几分干涩的阴道口时，我还有些浑浑噩噩的。
　　但进入后，龟头传来的阵阵摩擦很快让我清醒过来。
　　“这都什么事。”
　　我有些苦笑，却不妨碍我开始原始的进出抽动。感觉的出，萍应该也是个很敏感的人，因为只来回2、3次，萍的里面已顺畅了很多，很快就开始有了“滋滋“的水摩擦声。睡梦中的萍轻吟了几声。
　　萍的屁股也很大，与老婆不同的是，由于没有老婆腰与屁股大比例的对比，显得整个人要肉很多，事实也是如此，由于刚开始第二次，还没完全勃起的阴茎在侧入的姿势中，倒有三分之一没法插进去，让屁股上的肉给挡住了。虽然知道她很快就会醒来，但心虚的我仿佛为了延缓她醒来的时间，只是侧卧着进出萍的下体，不敢用手去抚摸她其他地方。
　　萍的皮肤要比老婆白皙许多，随着我下体动作幅度的加大，她裙的下摆已滑落到腰间，一对白嫩嫩的大腿露了出来，白花花的大屁股在我下体的冲撞下，泛起比乳房更让人垂涎的肉浪。我的抽插让两人身体啪啪做响，伴随着下体的水声，气氛格外的淫靡。
　　超常的快感，让我忍不住将她一条大腿高高树起，使她双腿间能留出足够的空间便于我更深的插入，我隐约可以看见她双腿间的黝黑。萍的阴毛比老婆茂盛很多，在白皙的皮肤承托下，显得格外的黑，中间那条蚌缝也老婆颜色略深的呈暗红色，此时，随着我的抽动，每抽一下，都能带出几缕类似胶水的液体，顺着她的阴门往下流。
　　享受着这娇肉的滑爽，我嘶嘶的边插边吸着气，以免自己会控制不住的喷射，而就在此时，在异样的冲撞中，萍慢慢睁开了眼——她醒了。
　　更名通知：经几番考虑，决定将自己原创这部小说更名为《绽放的娇妻》原来取名的《男孩身下娇吟的妻》也统一更改为《绽放的娇妻1－4集》（原地址：我会努力写成中长篇，第7集将会迎来老婆、萍和我的第一次1男双女的3P以及我的首次肛交，敬请大家期待。


第06章
　　写在前面的话：首先要感谢网友2211861、liebherr160、pacoll，及时发现了我章节的遗漏，确实在原稿改名的时候，把第3章直接跳到第4章了；同时，还要感谢stevene和其他网友为故事发展提供了很中肯的意见，我都会在以后的情节中加以修正。对于前面已有的章节，在写到一定时候我会刊成一个专辑方便大家观看。置于细节问题，我不是太擅长描写细节，可能会让一些朋友感觉不过瘾，我会尽量加强这方面。
　　因为酒精的缘故，萍还不是太清醒，迷迷糊糊的睁开眼，还没搞清状况，只觉得下体胀胀的，有些舒服，又有些异常，微微转过头，她看见了半卧在她双腿间已惊呆了的我和还是一丝不挂的跪在一边也有些不知所措的妻子。
　　“啊！”
　　她猛然发觉了自己下体中是什么东西，吓得尖叫起来，却很快被一张嘴给堵住了，那是我害怕她的动静太大，迅速反应过来，用嘴堵住了她的尖叫。
　　萍“唔唔“的试图逃离我的亲吻，但被我死死按住头，不让她头乱动，她下体用力扭动着，想脱开我们之间的连接，但那钉子般顶入她双腿间的物事又哪是她能挣脱的，反而让我更用力的顶入。
　　萍被顶的瘫软的一下，又不死心的夹紧双腿，试图将我挤出体外，这让本就快高潮的我更加刺激，竟在她挣扎扭动中控制不住了。
　　萍只感觉到身体理的东西突然变得异常坚硬，并快速的抽插了几下，随着一声闷哼，一股温热的液体射进了自己的体内，她无力的瘫软下来，泪水哗哗的落下。
　　射了的我有些不知所措，不知是该拔出来，还是继续留在里面，就那样愣愣的跪在她双腿间，没有拔出已疲软的阴茎。
　　萍嘤嘤的哭起来：“你们怎么能这样。”
　　“还不拔出来。”
　　老婆白我一眼。
　　我赶紧的退出萍的身体，却发现退出那一瞬间，萍不由自主的抖了一下，看来她不是没有感觉的。
　　老婆找来抽纸，边帮萍擦拭着一片狼藉的下体，一边轻声在萍耳边说着什么，我不是听的太清，想凑过去，又被老婆的白眼给吓开。只好灿灿的说：“我去洗澡。”
　　我明显感觉到自己洗澡是在拖延时间，有些不敢出去，说实在的我不是那种满嘴冒泡，能花言巧语骗取女人芳心的男人，在这方面实在没什么经验。一直洗到实在不能再赖在浴室里了，我才走出来。
　　萍已经不哭了，面朝墙壁趟着，对我的出来采取一种漠视的态度，老婆用被子裹住自己的裸体，有些复杂的看着我，眼神让我心里毛毛的。
　　“我怎么直觉得背脊上冷汗直冒。”
　　我半开玩笑的对老婆说，“不会想拿剪刀咔嚓了我吧。”
　　“咔嚓倒便宜你了。”
　　老婆恨恨的说。
　　“不是吧，男人一生最难过的莫过于炮没打完，鸟没了。这还算便宜我了。”
　　“扑哧。”
　　听了我的话，背对着我的萍忍不住笑出了声，又害羞的停住。
　　“当然。今天我们要榨干你！”
　　老婆喊口号似的对我说。
　　“啊！”
　　我惊喜的看着床上的俩人，感觉又充满了斗志。只是软趴趴的小弟弟却用它的消极怠工来抗议我的加班。
　　我爬上了床，趟在了老婆和萍中间。萍猛的抖了一下，往里挪了挪，试图离我远点，我却伸手过去，将她搂住，也不知我洗澡那会儿老婆跟她说了什么，她只震了一下，没再挣扎。
　　“不是吧，这男人梦想中的齐人之福就这样淫荡的来了？人家都还没准备呢。”
　　我暗自得意。
　　老婆冷哼了一声：“得意了？”
　　却温柔的趴进了我的怀里。
　　我右手搂住老婆，手在她光洁的肌肤上摩挲，左手从萍仍未整理连衣裙背后探出，稍微忙乱的解开了她乳罩的背扣，毫不犹豫的直捣黄龙，抓住了她的一只乳房，萍赶忙双手隔裙握住我的手，不让我乱动。萍果然是传说中的豪乳，一只手抓去，只能盈盈抓住小半个坡，毕竟不是20几岁，手感还是有些松软，没有想象中的弹跃挺拔。
　　左拥右抱的荒淫感受让我感觉胸中雄火万丈，但是底下小弟弟却始终挂着白旗，让我有些不甘，又有些紧张：“不会就不行了吧？”
　　右怀里的老婆在感受着我的抚摸的同时，手也在我身上探索，这时摸到我下面，惊诧的发现竟然还是一条死虫，抓起它在手里抖了抖：“竟然没反应？”
　　我的头在冒汗，一紧张，感觉更加拨不起来。
　　“真丢人。”
　　老婆嬉笑了一下，凑了上来，竟然主动吻住了我，就在两人嘴唇贴上的一刹那，那条久违的柔舌已探入了我的口中。我贪婪的吸允着她，一手停在了萍的胸前，一手在老婆的腰上、臀上四处游动。
　　一阵缠绵的长吻后，老婆有些动情了，翻身坐在我身上，眼光有些迷离的看着我，朝我头前趴了趴，将自己的双乳正对着我的口，我一口叼住那暗红的葡萄，在口中一阵挑弄，老婆低声呻吟着，一只手伸到我下面，握住有了些许反应的小弟，在手里搓动。
　　我的喘息也开始粗壮，而且明显感觉到萍也有了反应。我试着用力将萍往我这边搂，萍果然顺势翻身过来，惊慌的看了我和老婆一眼，又赶紧闭上，我抓住机会，松开老婆的乳头，依然让老婆半坐在我的腰间，努力探出头去，一把吻住了萍。萍的唇比老婆的要厚，接吻的感觉要刺激些，而且在短暂的封口后，萍就完全放弃了抵抗，任由我的长舌杀入她的口中肆虐，不是小小的反击一下，我明显感到她接吻的技术要比老婆娴熟许多。
　　我贪婪的在她唇间索取纠缠，任由混做一团的唾液流淌。为了不让老婆失落，半搂老婆的手也不放松的在老婆身上游走，直到从老婆背后伸进她双股间，那里已是泛滥成灾了，我轻轻扣住那小唇，小心的揉动着，在食指揉动的同时，中指滑进泥泞的水道中，不轻不重的抽动。我能感觉到自己的下面在一点一点的勃起。
　　很快，老婆就受不了我的手指，一手将我的手刨开，握住我的阴茎，试图往上坐，在感觉到硬度还不够的时候愤愤的抱怨了一句：“你真是。”
　　身体就开始往下滑。还没来得及反应，就感觉到我的龟头被两片温润给含住，我抬起头，激动的差点飙泪，老婆第一次这样主动的含住了我的最前端。
　　我几乎忘记了和萍的缠绵，仰着头痴迷的看着我的龟头、我的阴茎一点一点的被老婆包入口中，和以往若即若离的包含不同，这一次她是完全放开的放任口腔与我阴茎的接触，虽然生涩但很投入的在我腿间含放，我激动的高昂起头，又忍不住低下头去看。
　　我的阴茎在老婆的嘴里欢快的跳动，不时的那柔腻还会在我龟头上打着圈，我兴奋的恨不得嗷嗷直叫，也忽略了身边的萍。
　　“爽不爽？”
　　见我已勃起了，老婆抬起头。
　　“爽！都快爽死了，别停。”
　　我喘着粗气，恨不得一把将老婆的头按下去。
　　老婆一笑，又埋头下去。我终于嗷嗷叫了起来。
　　忍受着难得的刺激，我粗鲁的将萍拉过来，猴急猴急的将她长裙半拉半撕的从她身上脱下，还来不及看清她乳房的形状就将她乳房含在了嘴里，左手在她右乳乳晕上翻来过去的画着圈，右手探到萍的双腿间，好家伙，湿得比老婆还厉害，此刻我已忘记了怜香惜玉，毫不顾及的将手指扣进了她泥泞的阴道，能感觉到她的阴道比老婆的要松，这让我没有更多的忌讳，直接用手指在她阴道里抠动起来。
　　此时，老婆已吐出了我完全勃起的阴茎，坐了我身上，反手过去轻轻扶好，稍一对准，便坐了下去。经历了两次高潮，我的龟头已没有以前那么刺激，但双凤的感觉依然让我激情澎湃。老婆在我身上蠕动，我却在萍的身上摸索，一时间，房间里淫声四起，淫液四溅。
　　我猛的坐起身，将老婆按倒在床上，恨恨的插了进去，同时，粗鲁的将萍拉过来，边插着老婆，边舔弄着跪在一边的萍的乳头，只不过这难度确实有点高，谁也不能全身心的兼顾，我只好吐出萍，集中火力攻击身下的老婆，当然，我也不会忽视了身边的萍，拉过她的手放在了老婆的胸上。
　　第一次在做爱的同时被闺蜜摸胸，老婆有些迷离的一阵哼哼。异样的顺滑让我陷入一片泥泞，一不小心，长枪便会滑出水道，此时，老婆会主动而急急得双腿夹住我的腰部向前一用力，根本不用担心会钻错了地方，那滋润的滑液导引着长枪几乎不用对准，就能精准无比的重新杀入战场。
　　昏暗的灯光下，一对赤身裸体的男女仿佛已忘记周围的纠缠在一起，那粗壮的喘息、阵阵让人心跳加速的水响和忽强忽若得呻吟，汗水、淫水交织在一起，让整个房间混杂着一种淫靡的气氛，也仿佛催情般，让萍开始放开。她主动的抚摸着妻子的乳房，一只手伸到我和妻子紧密结合的部位上方，如同A片了常看到的，用手指按擦着妻子的阴蒂。
　　妻子“啊！”
　　的忽然无法控制的尖叫一声，身体不由自主的阵阵颤抖，她竟然第一次这么快到了高潮。而我因为已经发泄了两次的缘故，长枪还斗志昂扬的泡在她温润的阴道里。
　　“我要休息一下。”
　　老婆瘫软在床上，有气无力的说。此时，萍仍在进攻着她的乳房。
　　“不要了，别弄，好肉麻。”
　　高潮过后的妻子还十分敏感，肉麻的想躲开萍的骚扰。萍却报复似的不肯放过她。很快，老婆有气踹嘘嘘的无力再挣扎，手捧住萍的头，试图将她推离自己，而我此时，乘着她们两人的嬉闹，转到了跪在老婆身边的萍背后。
　　正舔弄着老婆的乳房，萍忽然闷闷的哼了一声，口松开了老婆的乳头，微皱了皱眉，闭上了双眼，不多时，口中就开始传来不规则的哼哼，很快就瘫软的趴在了老婆身上，承受着我新一轮的进攻。
　　说实在的，刚发泄了两回，体力还真有些吃不消了，不过，人身第一次一男两女又让我内心兴奋异常。我的汗水已如小溪般从身上趟下，一部分滴到萍高掘起的屁股上，一部分流到床单上，湿了一大片。老婆已悄悄爬起身，见状找来一根毛巾，心疼的在我背上擦着汗水。内心的一阵感动，让我忍不住一把将老婆拉到我身侧，狠狠地吻了上去。
　　萍的呻吟与老婆的压抑不同，有些断续，但却更阴柔撩人心弦，我抓住她双腿根部，大力的进出着，在一阵快速的抽动后，会猛得用力往里一顶，停留几秒，又继续快速的运动。从我的角度望去，我的阴茎似乎全打开似的异乎寻常的粗壮，股股白沫环绕着它，随它进出的分分秒秒溅的四处都是。
　　萍大声呻吟着，屁股用尽全力的向上撅起，以迎合我的冲刺，黝黑的菊门向上张开，露出中间的黑洞。
　　后入得时候我也观察过老婆的菊门，很粉嫩很紧的感觉，肉都挤在一块，不像萍这样明显的露出一个洞来，难道她的菊门曾经被人开发过？我的心一痒，乘阴茎偶尔跳出的那一刻故意带出一股白沫从萍的菊门滑过，果然，萍反应明显剧烈些，而且竟然身体还往后迎了迎。
　　抽插中，我再次用手指抹了些滑液，看似不经意的点了点萍的菊门，没有抗拒的意思。这让我兴奋异常，我还从未试过肛交，只在A片里看过。要不要试试呢？我有些担心老婆心里会不舒服，脑中闪过A片曾出现的情形，我灵机一动。
　　在干了萍一会儿，示意老婆也趴过去。
　　老婆有些疑惑的看着我，我手比划着让她跟萍趴在一块，然后拔出坚挺的长枪。两个洁白丰满的大屁股高高的并排掘在一起，让我清晰的看见双腿间那条蚌缝，说实在的，老婆的蚌缝要粉嫩诱人的多，不像萍显得黑黑的一大片，不过今天我要尝试今生另一个第一次，当然得更多的兼顾她，此刻，我先要让这两个女人放松。
　　我豪不怜香惜玉的插入了老婆，插得老婆嘤嘤呜呜直叫后，又拔出来继续插萍，这样换来换去的好不快活，每插一个女人的时候，我会用手指去抚慰另一个女人。而这种超越人伦的刺激也让身下的两个女人越来越兴奋，老婆看似鸡蛋清般的阴液顺着大腿流下，而萍早就直接滴到了床单上，我的双手也滑腻的不行，老婆和萍都已瘫软的将头埋入了床单哼哼着。我知道，机会来了。
　　其实每一次干老婆的时候，我都不仅仅刺激萍的阴道，又几次都将手指挤进了萍的肛门，并乘机带过大量的阴液，而萍也似乎接受了这样的刺激。她没想到，这一次会杀入另一样东西。当然，一开始，我还是真刀真枪的进前门，在一起”无意“的跳出后，我将鬼头对准了萍的后门，那里早就湿了，加上这许久的进出，我的整个阴茎早就想泡过润滑油一样，不用担心干涩。
　　萍正期待着我新一轮的进攻，却忽然感觉到后门一样凶器已贴了上来。
　　“错了。”
　　她因为我太急了，反手过来想纠正我，但肛门挤胀的疼痛让她意识到不对，“不是那里！”
　　她着急的试图下体脱离我的接触，这怎么可能，我已是箭在弦上，下体一用力，整个鬼头已挤进了那狭窄的旱道。
　　萍尖叫一声，躲避着往前爬。在龟头进她肛门的时候，我并没有觉得怎么干涩，知道不会有什么问题，见她想逃，哪能放过，猛扑上去讲她扑倒下去，顺势整个阴茎都挤进了萍的肛门。
　　萍痛的惨叫一声：“不要那里，快拔出来，好痛。”
　　在干过好一阵的滑到后，这紧密包含的感觉让我爽到极点，差点没喷出来，默默享受片刻，我开始慢慢的动起来。
　　“痛，不要，啊，慢点，慢点，痛。”
　　萍有些语无伦次，语气中从不要到要我慢点，我知道我判断对了。
　　好一阵没见我再来，又听到萍的惨叫，妻子好奇爬起来，然后看到了她今生最震撼的一幕：老公那粗壮无比的男根几乎整个的插进了闺蜜的肛门。她吃惊的张大了嘴巴，这对至今仍只能接受传统性接触的她来说，简直不可想象。我有些坏坏的对她一笑，下体开始慢慢的蠕动，动的不快，但幅度很大，几乎整个的退出，又整个的推进，以便将四周的阴液挤入其中。渐渐的，萍开始适应下来，我的速度也开始加快。
　　老婆不敢想象的看着我们，持续着那惊呆的样子。我小心的站起一些，不让阴茎脱离萍的肛门，半蹲在萍的臀部上方，以更方便的干她肛门，同时牵过老婆的手，让她手掌覆在了萍光溜溜的阴门上。仿佛才证实了事情的老婆几乎吓了一跳，手赶紧拿开。我知道她一下接受不了，也不再勉强她，开始专心进攻萍。
　　我开始抽插起来。在阳具由缓而急、从轻柔到渐渐有力的抽插下，萍的身子振荡起来，神智也感觉渐渐模糊；只感觉戳进屁股里的巨棒，好深好深，几乎贯穿了整个的人，要从喉咙、嘴巴冲了出来；而它由肠子里往外抽的时候，又简直要把她的魂都抽出去了！萍陷入了神魂颠倒、昏迷、痴醉的境地。当我手指绕到她底下，在她肉穴上搓弄，抚摸、揉捏她的乳房、奶头时，她的性欲也被撩起一个新高潮，如熊熊大火烧了起来。
　　萍发疯了似地嘶叫着。从私处不晓得那一个洞里流出来的、溶溶的浆汁，有的顺着大腿内侧往下淌……萍什麽也管不了了，忘记了身旁的闺蜜，忘记了身后疯狂抽插自己肛门的就是闺蜜的老公。从感官的刺激，引爆出心灵的震撼；又由痴狂的爱恋，撩起无尽的肉欲。身体、精神、情感、色欲……你的、我的、全都交织、振荡在一起；再也分不清谁是谁，什麽是什麽了！唯一的存在，是无穷的贪婪、没有止境的渴求。
　　在这样的疯狂中，我也发出野兽般的嘶吼，不再顾及萍的拼命前后冲动着。
　　感觉整个阴茎仿佛要膨胀到爆炸，一股骚动从屁眼一直向上，冲到头顶，我的动作幅度更大、更快乐，萍也忘我的尖叫、嘶喊着，屁股全力向后以迎合我更深的进入。越来越快，越来越用力，越来越大声……终于在一声声撕裂般的嘶吼中，我们一起到了高潮，我的第三次喷射完完全全的喷入了萍的肛门最深处。


第07章
　　未能如一些网友的愿，那次荒唐的3P后，萍并没能成为我们家庭的第四个成员，相反，几人之间还多了些许尴尬。中间我也偷偷打了几次萍的电话，想单独约她出来，但她只出来了两次，一次两人很正常也很平淡的吃了一次饭，第二次在我用强后，就在西餐厅的包厢里她为我口爆了一次。那是我第一次射在女人的口里，让我回味了许久，只不过要想再将3人约在一起却是再也不可能了。
　　跟妻子之间似乎又回到了起点，当然，在床上，妻子也放开了许多，偶尔也会玩一玩以前她从不肯尝试的69式，当然，次数依然有限，我发现，在她比较清醒时她总是很抗拒这个，除非她动情动到迷离的稀里糊涂。
　　不久，因工作原因，我调到了下面县里，妻子有些舍不得，但又很高兴，毕竟才30多岁能够下去独当一面，对将来的发展还是很有好处。虽然因为工作的性质的缘故，我所在的部门并不属于地方政府管辖，但毕竟在部分财政上还需要政府的支持，所以，我的工作比以前忙了很多，尤其是应付政府部门的喝酒，让我疲于应付，常常是一个星期只回去一次还是喝醉了的。妻子有些埋怨，尤其是一个月少有的几次性生活很多时候都不怎么成功后，她的怨气更大了，我却无可奈何，让人哭笑不得的是甚至中间有一次喝醉回家，老婆难得的为我口交，我竟然在半途给睡着了。
　　尽管这样，妻子还是相信我这不是因为在外面有了外遇，我也确实没有。感觉心里对妻子有愧，中间也试探着问她要不要邀请耀再来玩一次，她却没有理由的嗤之以鼻，这让我有些不知所措，不知道该如何是好，只能加紧工作，争取尽快使单位的工作步上正轨。
　　期间我也问过萍的情况，据老婆说，萍跟她男朋友又和好了，这让我有些失落，又有些想不通当初伤害她那么大，干嘛还要和好。老婆解释说，情况都弄清了，那时候是她男朋友家里一直希望他与前妻和好，不同意跟萍在一起，家庭压力太大，才被迫提出分手，经过这一段时间，他还是忘不了萍。我有些酸酸的说：“这叫什么事，他说分手就分手；他要复合就复合，也太那什么了吧。”
　　老婆白我一眼说：“那能怎么办，萍也那么大年纪了，需要的不就是个家庭？你能给？别以为我不知道你脑子想什么龌蹉事。”
　　“哪有。”
　　我讪讪的，“那至少也矜持点呀，说复合就复合。”
　　“别人厉害罢，让她也舍不得。”
　　老婆脱口而出。
　　“什么厉害？”
　　我没听明白。
　　“没什么。”
　　见老婆没继续说，我也没再追问。当时只为彻底断了与萍的那种关系而有些沮丧，却丝毫没有察觉到老婆在说出最后一句话时脸上的绯红和不自然，待很久后再回想时才后悔自己早该发现才是。
　　就这样异常忙碌了大半年后，单位上的事终于慢慢走上了正轨，我也松了一口气，准备好好规划一下跟妻子下面的生活。妻子曾说过：耀虽然是第一个，但也是生命中的一个过客，她不会再去找耀。我在想，在经过一年以后自己是不是该策划一下下一个活动了，这大半年的醉生梦死也让我憋屈了很久了。
　　这一天，一个兄弟来县里看我，我自然开心的请他去喝酒，你来我往喝去大半瓶白酒后，那兄弟几次有些欲言又止，终于我忍不住了问他：“兄弟，你是不是有什么话要告诉哥哥我，老是吞吞吐吐的。”
　　那兄弟见我问他，一咬牙说：”
　　大哥，别怪小弟我多事。嫂子是不是有个同学在人行？”
　　“是啊，怎么了？”
　　我知道他说的是萍。
　　“她们是不是走得非常近？”
　　“对啊。”
　　“她们会不会有些走得太近了？”
　　看得出，他还是有些犹豫。
　　“切，你小子，我当什么事呢，她们俩是快二十年的感情了，走得近有什么奇怪的，都俩女的，还能玩出什么问题？”
　　我笑着说。
　　“不是。你知道我前段时间跟一家公司谈笔业务，老爱在人行院子对面的蓝调酒吧里谈，好几次看见嫂子很晚才从院子里出来，有一次都快凌晨2点了。”
　　“这么晚？”
　　我有些奇怪。
　　“是啊，而且“我那兄弟咬咬牙：“有时候送嫂子出来的人是个四十来岁的男人，看两人表情还蛮……”
　　他犹豫了下继续说：“还蛮亲热。”
　　我心里咯噔一下：“不会吧，你会不会看错了。”
　　“别的人我会看错，嫂子我能看错吗？”
　　他有些豁出去了，“本来这也没什么，但是前天晚上快12点，我跟客户谈完事，回家路过香夜迷城KTV的时候，看见那男人和嫂子一块出来，那男人还搂着嫂子有说有笑的。”
　　我头嗡的一下，整个蒙了。
　　“不可能，这不可能。”
　　我不能想象老婆的出轨。这是个很奇怪的逻辑，我一直认为，当有我在场的情况下，同另一个男人共享老婆，那是游戏；但如果在我不知情的情况下，那是出轨，这是我不能接受的。难道，妻子这么快就开始出轨，我心里一酸，只觉得气冲头顶，恨不得马上赶回去。
　　“不过也可能是当时有些喝醉了，我看见嫂子同学也在后面，几个人走路有些摇摇晃晃的。当时隔得远，也不是太看清楚。”
　　这顿酒回来是怎么喝完的，我已不记得了。怎么回的房间我也迷糊了，满脑子里都是问号。朋友说的到底是事实，还是假象？难道我和妻子抓住萍3P，萍如今也反过来报复？还是这快一年来的不和谐，让妻子欲求未满？想到这，我有些不服气，记得萍那位副处长比我大着4、5岁呢，40多的人难道比我还厉害？那才见了鬼了，而且，虽然在性上不太和谐，但几乎每天妻子还是会和我通上一阵电话。想了许久后，一直以来夫妻二人间充分的信任，让我更倾向于朋友看到的只是假象。
　　不过心里终究有些疑虑，想回家，既让老婆惊喜一下，也想同她交流交流，毕竟最近生活的有规律，加上酒少后我又每天加强锻炼，状态正在逐步恢复，也想寻找回久违的激情。
　　于是，周四刚吃完午饭，我便打破周五下午下班后才返家的常规，叫司机第一次提前送我回去。
　　2个多小时的车程不算远，就在小区旁边的超市里买了些菜，我决定先回家做一顿丰盛的晚餐，犒劳犒劳老婆、女儿。
　　兴匆匆的走出电梯，我打开了门，一愣：老婆竟然在家里，门口放着她的高跟鞋，旁边还有一双男人的鞋，问题是，客厅里没有他们。
　　我的心忽然跳的异常厉害，仿佛要跳出了胸口，双手不由自主的发起抖来，几乎无法控制。我连续好几个深呼吸，让自己勉强冷静下来，轻轻将菜放在了门外，然后非常小心的关上了门。我家位于23层顶楼，是一套260平米的复式楼，我们的卧室在楼上，因为不是常见的楼中楼，而是将两层楼房打通行程的复式楼，而且楼梯又在房间的最里面所以楼下发生什么楼上几乎是听不见的。
　　我小心的脱了鞋，也没穿拖鞋，小心翼翼的向楼梯走去，刚走到楼梯边，楼上隐约传来的呻吟让我从头到脚凉到彻底，这一刻我明白，朋友说的话彻底得到了印证。
　　我全身脱力的一屁股坐在了楼梯上，楼上那若有若无的低吟仿佛变成一顶巨大的绿帽子压在了我头上，让我喘不过气来。我觉得冲天的怒气充盈着脑袋，让我有种冲进厨房拿把菜刀冲上去的冲动，但过去那荒唐的一幕幕又在脑海中闪过，我又痛苦的发现，是我那病态的荒唐释放了老婆心中的魔鬼，我又有什么资格是指责她。
　　我的头深深的埋在自己的双臂中，痛苦的挣扎着是上去，还是偷偷的离开。
　　过了许久，楼上的动静依然没有停止，我决定偷偷的上去，至少，我要看清究竟是谁攻陷了老婆。
　　因为房间多，所以当初装修时，我们将楼上两间房打通，形成了一间房间，中间用一道仿古隔断将卧室区和休闲区分开，而且可以有两道门可以分别从休闲区和卧室区进入主卧。此时，两道门都没有关。我从休闲区轻轻走了进去，靠墙边是一道实体字画墙正好挡住我的人，透过成列了各种仿古花瓶的隔断，恰好可以清晰的看见卧室的情况，除非床上的人走到休闲区来，否则是看不见我的。
　　卧室那张大床的一幕，让我心碎了。
　　背对着我的正是一丝不挂的妻子，洁白的裸背向下滑出两道美丽的弧形，丰腴的腰不算细，但在饱满如蜜桃的臀部的撑托下，勾勒出妖艳的曲线，浑身上下散发着熟女勾人心魄的诱惑，而我曾经最迷恋的蜜桃臀，此时正坐在男人毛茸茸的双腿之间，一张一合，张合间还保持着上身的不动，那么主动、那么熟练。从我的角度可以清晰的看见，一根又长又粗的漆黑在老婆屁股的蠕动中，时而露出体外，时而被美臀包入，没有戴套的漆黑上闪烁着的不知是老婆的蜜露还是男人的淫液，总之一张一合间，挤扯出的粘丝非常醒目的将老婆的臀部和男人的睾丸连在了一起。
　　老婆屁股边蠕动，边口里哼哼着，但听得出，有些刻意在压抑自己。
　　似乎和我想法一样，正在双手在老婆胸前游动的男人低沉的声音响起：“想叫就叫，不要压抑自己。”
　　老婆没有理他，只是继续用屁股在他双腿间磨碾。见老婆似乎没有听他的，一直没动的男人忽然将双腿往上用力一挺。老婆“啊“的轻呼一声，有些失去平衡，赶紧用手扶住他树起的双膝。
　　男人开始发力的向上，很难想象在老婆坐在他身上时，他还能如此有力的冲撞。老婆被撞的几次差点从他身上掉下来，只能无力的半靠在他腿上任凭他的冲杀，同时，下体尽力往下往前凑着，以便男人能更加深入，口里也开始控制不住的咿咿呜呜起来。
　　“你叫啊，叫起来，我喜欢听你的淫叫声。”
　　男人低沉的诱惑着开始迷离的老婆。
　　承受着男人强有力冲撞的老婆摇摇头，将拳头送进口边咬住，就是不肯放开自己。
　　“我让你叫！”
　　男人有些发火，一把将老婆拉进怀里，让老婆半趴在自己身上，双膝虚跪，以方便自己用力，搂住老婆的裸背，下体如打了鸡血似的飞速在老婆体内进出。老婆若有若无的呻吟开始从喉咙里发出，并变得急促而无规则。
　　我痴痴的站在隔断背后，注视着这一幕。曾经几年前，我认为这是人生最大的刺激，但真正当妻子背离了自己时，那一份酸楚几乎让我瞬间要崩溃。我想逃离这个地域，但双腿如灌了铅般不能有丝毫动弹。更让我羞辱的是，随着进出老婆身体的那漆黑被不规则的粘成白色时，我竟然有了病态的反应。仍在苦苦强忍的低吟、咕咕作响的水声在我耳边回荡，我痛苦的看着出轨中的老婆，却诡异的撑起了大帐篷。
　　老婆隐忍的呻吟在两人身体啪啪的冲撞中显得如此异样的让男人忍不住激起征服的欲望。男人贪婪的在老婆身上索取着，忽然间，猛得抱着老婆翻了个身，老婆被重重压在身下，几乎没有停顿的男人又狠狠冲进了老婆的体内，刺得老婆长唔了一声，头高高的仰起。男人乘势将一个枕头垫在了她下。
　　“看着我。”
　　男人边喘息着一只手扶着老婆的头边用不容置疑的声音对老婆说，“看着我的鸡巴是怎么干你的屄的。”
　　男人的声音如释放的魔音，让老婆真的睁开了眼。我一惊，赶紧将身体往后缩了缩。不过显然妻子根本没有注意，或者已无法注意。她微微抬起头，紧咬着下唇，注视着那进出自己双腿已黏糊糊的别的男人的阴茎，感受着那强有力的冲撞，偶尔点到要害的冲击让她高高的仰起头，张大了嘴似乎要喊出声来，又无声的落下，喉咙里发出无奈的低吟。
　　“爽！每次干你都那么爽！你的屄怎么比萍要紧那么多，真要咬死我了。”
　　男人边抽动边粗鲁的试图用语言摧毁妻子最后的坚持。
　　老婆强忍着下体的骚动，摇着头不愿放开自己。
　　“你不爽吗？”
　　男人的漆黑强而有力又有规则的一起一落，“你不说比你老公要大的多吗？难道不比你老公厉害？萍说你们那次3P他做了3次，我一般只做一次，这一次要干得你们翻。”
　　粗鲁的语言让老婆有些异样的回应，她双手扶在男人胸前，仿佛想推开男人，但双腿却高高的向两边努力张开，以迎合男人的进出，没有人扶，男人的手握在她的腰上。在男人有力的抽插中，双腿有节奏的晃动着。
　　“我们3个那次你不爽吗，我记得你都喷了。萍还说你不可能，在我的手底下没有不可能。”
　　男人得意的，“那次你爽吧？是不是第一次潮吹？”
　　旁边的我呆住了，潮吹？老婆竟然被他搞到潮吹！这是我们夫妻间从未有过的，就是上次跟耀也不曾有过！这使我的惊异有些压过了我的酸楚，我甚至有些渴望想知道男人是怎么让妻子潮吹的。
　　在男人语言和下体的双重刺激下，老婆双目半睁半闭的开始有些迷离，双手由推边扶的扶住男人的双臂，双腿也合拢了，主动与男人下体纠缠在一起，口里发出阵阵闷哼，但仍然固执的没有发出声。
　　“女人，我会征服你的。”
　　男人怪笑着在老婆耳边说，说完突然退出了老婆的身体。
　　“啊！”
　　体内的空虚让妻子难耐的叫出了声。睁开了双眼，喘息的看着男人坏笑着没有再进入自己，而是拍拍她，示意她换个姿势。老婆默默的爬起身，很默契的四肢跪在床上，将屁股对着男人，不很明显的屁股往后凑了凑，在男人高耸的男根上磨一磨，不用引导的被润滑裹了进去，只进了半截，男人却又拔了出来：“急了？想要？”
　　男人得意的。
　　老婆几不可闻的“嗯“了一声，却没有得到男人的回应。他反而退了几步，退下了床，抓住妻子的大腿根一拉将她拉到床边跪着。妻子泥泞狼藉的阴部就那样赤裸裸的暴露在空气里，男人半蹲下来，正对着妻子裸露的阴部：“真漂亮啊，每次看都看不够。”
　　他将手伸到妻子夹住的双腿间，那里因为刺激，薄薄的阴蒂如绽放的花蕾已完全打开，一滴淫靡的蜜露挂在阴蒂上，还在慢慢的慢慢的低落，却被男人手指接住：“我最喜欢看你淫荡的样子，尤其是湿漉漉的时候。”
　　他用手指在两边绽放的阴蒂上调弄，弄的妻子难受的摇动的臀部，却没有躲开。
　　“真美。”
　　男人赞叹着，手指边在妻子阴部轻扣，边将头凑了过去。
　　“啊，你刚进去的。”
　　妻子忽然全身一颤的叫出声来。
　　我惊诧的看见，男人竟然这时候吻在了妻子的花门上，这样也行吗？妻子的回应回答了我的疑问。
　　男人灵活的舌头在妻子绽放的两片阴蒂上来回的扫动，手指在她已刺激的露出头来的花蕾上轻揉，妻子下体很快就泛滥了，在手指未深入的挑逗下竟然都发出咕咕的水响，被淫水浸湿的手指不时拖着粘粘的液体滑到妻子的后门口，在她后门口一阵徘徊，那如菊花般美丽的暗红被刺激的一阵紧缩，将小门收起，却在手指的一阵拨弄下渐渐的打开。男人滑润的手指就在我的眼皮底下那样缓慢而坚定的消失在妻子的菊门里。而他的大拇指还按在妻子前面的花蕾上。
　　“狗日的，这B手指怎么跟跟他吊一样长。”
　　我暗骂，却沉默于这从未有过的新鲜。
　　“啊！”
　　在男人的手指开始在自己肛门里慢慢的扣动后，经受不了前后门的刺激，妻子终于叫出了声……
　　这几天比较忙，下一集更新可能要等待一段时间了。这一章的内容可能一些人不能接受，不过这是“娇妻绽放“的必然过程，后续的内容也会更加刺激，当然，妻子虽然出轨，但并未迷失自己，她的最爱，依然会是我。


第08章
　　“爽吧“男人的两根手指在老婆的前后两个洞里抽动着，边用无比淫荡的声音对老婆说到。
　　老婆哼哼着，下体难受的向上拱起，又不自觉的落下，双腿紧紧夹住男人的手摩挲，试图让他的手指更深入，接触自己阴道内壁更深。在男人手指的运动中老婆有些迷失，虽然看不见，但从那“汩汩“作响的水声可以听出老婆已是想得急了。
　　感觉到了妻子的淫靡，男人淫笑着将中指和无名指一起插进了妻子的阴道，在缓缓的抽动几下后，开始加速，仿佛手指在妻子阴道里用力向内挑起，然后越来越快，越来越猛，那力道真让我担心会把妻子的阴道给挑伤了，但妻子越来越大声的呻吟和越来越明显的水声让我知道自己有些担心的多余。
　　“啊，要死了，轻点，啊，好舒服，你…不要……”
　　妻子语无伦次的半卧在床上，一开始还勉强用手肘撑住自己，到后来在男人手指不知疲倦的极速钻磨下，她已几乎瘫倒在床上。
　　“啊——”
　　随着她最后一声再也无法压抑的高亢尖叫，一股透明的液体连续从妻子双腿间如小便般骤然飙出，不仅将床单淋湿一大片，还直飙到地上，就连男人的头也被沾上些许。
　　我目瞪口呆的望着这一幕：妻子竟然在男人的手指下潮吹了！我从来不知道在做爱上一直保守的妻子竟然也能潮吹，而且如此彻底。心如刀割的同时，也发现原来自己对妻子还有那么多的不了解。
　　潮吹以后的妻子无力的瘫软在床上，任凭男人将自己往床中间挪了挪。
　　“宝贝，你真是个尤物，让我爱不释手。你也很爽吧，是不是只有我才能让你爽翻天。你老公肯定没这么厉害吧，他是不是满足不了你。你看看，你阴蒂多嫩，他平时太不爱惜了，玩得少吧，还真便宜我了。”
　　男人边说着，边熟练的又将高高勃起的阴茎插入了妻子刚喷薄的阴户。
　　男人身下的妻子整个的向上倦起，以使肌肤更多的与男人接触，口里发出无奈而兴奋的呻吟，双腿向上圈住男人的腰，用力而富有节奏的迎合着男人的抽查。
　　我心酸的发现，妻子与男人性爱的节奏竟然如此合拍，如此熟练，如何搭调，以致很快妻子又开始感受到那无法抑制的舒爽，她双臂不知何时也圈住了男人的脖子，柔舌和男人纠缠在一起，在男人偶尔退出她的口中时，她会着急而主动的探入男人大嘴，让他含住，阵阵允吸，甚至或主动的含住男人的长舌，或用舌尖挑逗着男人，嘴里发出兴奋而淫靡的哼哼。
　　妻子的主动让男人也更加兴奋，他抽插的力度和速度也逐渐加大，那黝黑粗壮的物事在妻子阴道飞速的进出，源源不断的带出浊白的液体，溅的到处都是，妻子的双腿间已浑浊的看不出原来的肤色，荒淫的液体从妻子阴门流出，趟过她的菊门一直流到床单上，她因为兴奋而微微张开的菊门边也是一片狼藉。
　　在忽然一阵猛烈的抽动几乎将妻子抽得昏晕过去后，男人在妻子耳边低声说了什么，妻子赶紧的摇摇头。男人恶劣的又是一阵用力，妻子被干得盈盈呜呜的不知哼哼什么，男人又说了句什么，妻子还是摇头，但似乎已没有开始那么坚决。
　　男人似乎有些生气，再次报复性的猛一阵用力，这一次持续的更久，力道更猛，速度更快，干得妻子几乎瘫软下来，口里带着哭腔的吟叫起来，妻子再一次高潮了，她紧紧地抱住男人，双腿拼命的圈住男人的腰，下体用力往上挤，试图让男人的阴茎能深入到底，在持续几秒钟后，妻子完全无力的瘫软在了床上。
　　此时，男人竟然还没有射，这真是头牲口。男人慢慢将依旧斗志昂扬的凶器退出，即使速度很慢，还是让仍沉浸在高潮中的妻子一阵哆嗦。男人坏笑着，慢慢退出后，又猛得插入，来回几次后，下体敏感异常的妻子有些受不了的轻轻推挡男人，想让自己休息一下，但男人没有放过她，而是扶住自己阴茎，将龟头在她阴门四处擦拭，让妻子的阴液将龟头裹住，然后往里一送，激得妻子一哆嗦后，又退出来，然后又在妻子阴门一阵徘徊，不经意的还用龟头将妻子阴门汩汩的淫液往下赶，大团的粘液聚集到妻子的菊门口，偶尔那硕大的龟头还会因为粘液的润滑而“不小心“滑到妻子的菊门，待妻子一紧张躬起身子时，男人又会很自然地让开。
　　妻子有些意识模糊趟在床上，男人缓慢的几进几出让她渐渐放松下来，虽然感觉到有淫液流到自己的后门，男人偶尔也会“不小心“顶到她的后门，但总算男人都自己让开了，她也懒得再动。就在这时候，男人坏笑着扶好自己的阴茎，当再一次将龟头在妻子双腿间一阵摩挲后，又一次“不小心“滑到了下面，这一次他没有让开，而是顺着势在粘液的润滑下，将龟头挤进了妻子的肛门。
　　“啊，不要，错了！”
　　妻子吓得惊叫一声，身体躬起来，却被男人狠狠地推倒下去。
　　“忍一忍，很快就好了，你会爽翻天的。”
　　男人边说，边坚定而用力的将阴茎强行往妻子肛门里送。
　　“不要，那里不行，疼！不要。”
　　妻子试图挣脱男人的阴茎，但破肛的疼痛又让她不能剧烈的挣扎，“不要那里，求你了，你要我干什么都行，我用嘴给你，啊——”
　　她的话在一声长长的惨叫声中中断。
　　我站在格物架后，全身冰凉的看着男人那粗壮的阴茎在妻子无力的挣扎中渐渐消失在妻子的肛门里。
　　泪水从妻子的眼角滑落，她如瞬间丧失了灵魂般无声的趟在那里，没有再做任何挣扎。男人的阴茎在自己的肛门里停顿了几秒钟，然后开始蠕动。
　　“紧，真他妈紧，就跟处女一样。”
　　男人淫笑着缓缓在妻子肛门里进出，”
　　当然你这里就是处女，当然是刚破处。”
　　见妻子失魂落魄的杨子，男人笑着说：“别他妈做出个贞女的杨子，你又不是第一次肛交。”
　　男人的话轰得一声，几乎将我的灵魂轰得连渣都不剩：妻子竟然不是第一次肛交？我珍爱的妻子究竟……
　　我双腿已无力支撑大脑一片空白的我，我慢慢的瘫软在地上，耳边依然响着男人的调笑和那让人疯狂的抽插声。
　　“第一次干你的时候，你不浪得跟婊子一样，啧啧，那次还真看不出你是刚破肛，出了血还那么兴奋。这时候你跟我装什么贞女？难道你不爽？待会你会爽得自己扭屁股。”
　　男人扶住妻子的双腿，看着自己的男根在妻子仍显粉嫩的肛门处进出，“爽，太舒服了。”
　　见妻子依然在流泪，男人冷笑一声，从旁边取来放在一边的一颗跳蛋，将它开到最大档，在妻子的阴蒂来回的滚动，不久就顺着仍泥泞的阴户滚入了妻子的前门，男人哈哈笑着用手指合住妻子的阴门，让阴户包住跳蛋，侵入妻子肛门的阴茎开始缓缓用力。很快，妻子的泪水止住了，双手难受的抓起床单，高高的扯起，口里发出轻声而又几分怪异的呻吟。
　　见妻子后门已开始适应自己的大鸟，男人开始加速，也许因为妻子后门太紧，又或者前面已干了那许久，男人未能纠缠多久，就一声闷哼，完全的射进了妻的后门。随着男人的退出，一大股浊白的精液涌出妻子的肛门……
　　＊＊＊＊＊＊
   “再来一瓶！”
　　我已不记得这是第几瓶啤酒了，我天生不会喝酒，此刻我试图用酒精来麻醉自己，但却发现，越喝，妻子赤裸着在床上与人纠缠的一幕越清晰，那消失在妻子肛门的阴茎就如同摆在我面前一样的清晰，甚至于因兴奋而张显的血管也能看得一清二楚。
　　我没有叫上别的朋友，因为我害怕会因为绝望而倾诉。就在男人射精完起身回头的一瞬间，我认出了那个男人，那是萍的前男友。我不知道他是怎么纠缠上妻子的，但我绝对不会是那种绝望到躲在角落里哭的男人。他是个副处，级别比我高，不过说实在的，在那个副处比处女多的政府部门，不掌实权的副处连个屁都不是，我自然有办法搞死他，但前提是，我要搞清楚究竟是怎么回事。在喝完6瓶啤酒后，我发现自己反而冷静了下来，一种报复的冲动让我又充满了斗志。
　　我给妻子打了电话，说周末加班，不能回家。妻子带着几分娇嗔的埋怨几乎让我以为白天看到的那一幕是我的错觉。然后，在网上，我找到一个私人侦探，我没有跟他见面，只通过QQ要他调查萍和前男友的一切。
　　或许调查其他的案件纯属门外汉，但要调查个把人，私人侦探的效率还真的蛮高，不到两天，一叠厚厚的资料就放在了我的桌上。
　　说实话这一章的更新有些勉强，后面的故事该怎么发展还没有比较系统的想法，大家就当时过度的吧，口味比较重，可能一些朋友接受不了，不过请大家放心，“我”是不可能就这么逆来顺受的，绝对会连本带利的收回来。


第09章
　　我从来不曾想到第一次看见老婆潮吹、第一次看见老婆肛交会是在发现老婆的出轨中。这个圈子里的男人有时候真是个奇怪的动物，在内心中一直认为：当我在场，看着妻子与别人的性爱，那是情调，是刺激；但背着自己就是出轨，自己会有天塌下来的崩溃感觉。
　　在那次偷窥后，我已两个星期待在县里，没有回家，每次努力保持镇定的与妻子通话，放下电话后，脑海里一片茫然。我不知道该怎么面对妻子，我坚信妻子依然是爱我的，从电话里不刻意的关心我能体会得到，从那次撞见的性爱中，妻子依然努力在克制自己能感觉得到。我希望找到妻子出轨的原因，好几次我准备找上几个弟兄杀到萍前男友的家中，但最终克制住了，我很清楚这件事一旦闹大，毁得不止他。在反复分析了私家侦探传来的资料后，我发现：在我下县工作之前两个月，萍已跟那男人重归旧好，可就在我出发前一个星期，萍还瞒着妻子跟我上了次床，难道这中间会有什么联系？我需要找萍谈一次，而在这之前我决定返回家里一趟，希望家里能找到些蛛丝马迹。
　　又是一个周末，我匆匆在食堂吃完午饭，便叫司机送我返回了家。
　　两周没回到这里，自己竟会有恍若隔世的感觉，那个荒淫的下午，那淫靡的呻吟似乎仍在我眼前晃悠，我重重的甩甩头，让自己清醒过来。家里依然被勤快的妻子收拾的整整齐齐。我们的卧室整洁的摸不出一点灰，房间、厕所里干干净净的垃圾桶让我找不到任何妻子近期出轨的证据，几乎让我觉得过去那一幕是错觉、是梦。
　　我坐在卧室里发了一会儿呆，似乎不会在家里发现什么了。正准备起身离开时，我看见了床边的电脑。这里面会不会发现什么？我的心猛得剧烈跳动起来，我又预感，自己一定会发现什么。
　　我打开了电脑，心跳的厉害，仿佛电脑启动的咔咔声都被心跳盖过了。电脑启动起来不到1分钟，而我却感觉等了很久。作为一个曾经的游戏迷，家里几乎从未买过品牌电脑，都是我自己拼装的，一些简单的维修也基本是我自己搞，这几乎成了我的一个业余爱好。
　　我手有些颤抖的点开了妻子的QQ，输入密码，却提示密码错误。我的心一沉。
　　我和妻子的QQ对彼此都是公开的，密码相互都知道，但现在妻子却修改了密码。
　　可惜，妻子不知道的是这对我来说，实在不是什么难事，尤其在我知道妻子一般并不怎么会用工具清理电脑的情况下，很快妻子修改的密码就被我从后台调了出来。找到最近聊天的网友名字，我知道那个叫“莫离“的就是萍，而在萍的名字上面是一个典型的男性名字：“剽悍的疯子“。然而奇怪的是，QQ里与“剽悍的疯子“聊天记录竟然为空白。这个空白却使我明白，自己找准了方向。妻子对操作电脑只会上网或上QQ一些简单的操作，而不会有大量的数据写入，这让我可以很轻松的找回最近删除的东西。我迅速下载了几个文件恢复软件，半个小时后，最近被删除的文件开始慢慢恢复，其中我发现了一个几百M的视频文件，显示是一个半月以前由QQ接收，不久删除。
　　我点开了它。
　　“嗯！”
　　电脑里传出一个女人的呻吟，是妻子的声音。画面里，妻子一丝不挂的躺在床上，双臂往上交叉遮住了面部，这个动作让她的乳房显得异常坚挺和浑圆。
　　一只男人的手在她乳房上抚摸着，握住那浑圆的乳房根部，微微用力的让顶部乳头向上凸起，不时轻轻甩甩。
　　“好漂亮的奶子。”
　　男人赞叹道，是萍的男友的声音。他附下身去，含住妻子粉嫩、坚挺的乳头，发出“孜孜“的吸允声。妻子没有挣扎，只是难受的左右摇晃着身体，手依然挡住自己的脸。
　　“来，宝贝，拍这里，看我是怎么干她的。”
　　男人在玩弄了妻子的乳头一阵后，转头对镜头说。
　　镜头一阵摇晃，拍摄的人往前走了几步，在一阵模糊后，重新清晰的对准了妻子的下体间，那里一根粗壮的吓人的凶器正对着妻子的蚌缝，还没有进去。
　　男人张开大腿卡着令妻子双腿不能合拢，然后一手按住她屁股不让她乱动，一手伸到她胯下的小穴上抚摸，妻子难受身子乱扭乱摆，却依然没有放下遮住脸的双手。
　　镜头里可以清晰的看见，男人用手指掰开妻子嫩滑的两瓣，露出娇艳欲滴、水润润的花心，抠到了她那粒小阴蒂，用两指夹住轻轻一搓。
　　“啊！”
　　我妻子猛地打了几下寒颤，随即放开了双手，露出迷离、艳红的脸，手伸到下体抓住男人的手。
　　男人呵呵的笑了笑，把腿再张开一些，使妻子的小穴撑得更开了，连紧紧闭合着的阴道口也开始露出一个小小的孔洞来。他伸出一只手指在洞口周围慢慢扫拂，偶尔还插入一小节进肉洞里，把妻子搞得“呜……呜……呜……”
　　的不停呻吟。
　　镜头里妻子的皮肤好白，很光滑，阴毛不算浓密的长着，阴阜鼓鼓的。在男人手指的挑逗下，阴唇下端已经流出了亮亮的爱液。男人轻轻地分开阴唇，整个左手覆了上去，中指在她的肉缝中轻轻地蠕动。妻子喘息着，呻吟着，扭动着“啊……嗯……啊……”
　　男人的手上已经满是她的爱液，男人把手拿上来，两个手指分开后悬着一段透明的粘丝，他淫笑着在老婆面前展示着：“宝贝，你看看这是什么？”
　　妻子潮红的看着他指尖的淫靡，羞红了脸别开不理他。
　　男人得意的又将手指在镜头下展示了一番：“少妇就是这么让人着迷，连水都那么多，那么粘。”
　　妻子的阴门在男人的挑逗下已完全打开，男人湿湿的手指轻轻的揉搓，妻子浑身抖了抖，明显觉得她的喘息更重了，她的阴蒂越发的挺立起来。感受着妻子的异样，男人更加兴奋，将头埋在她的双腿间，用舌尖在她的肉缝间上下搅动，和着她的爱液，有叭叭响动的声音，一会儿，灵活的舌头又旋转着吮吸着她那勃起的阴蒂。男人将自己长长的舌头尽力的插进她的阴道，用舌尖旋转刮弄她的阴道壁。刚刚旋转拨弄了一会儿，妻子忽然夹紧了男人的头部，她的腰部往上挺，浑身颤抖个不停，眼睛紧紧的闭着，张着小嘴巴就那样挺着。
　　男人这样被她夹了好几秒钟，忽然她松开了他，长嘘了一口气。男人知道她高潮了。
　　男人嘴上粘着妻子滑腻的爱液，爬到上面对她重重的吻了下去，已迷离的妻子主动回应着他的亲吻，她吮吸着，蠕动着，她的爱液和两人的唾液互相融和在一起，同时，男人暗亮的大龟头沿着她的肉缝上下摩梭，男人成心逗妻子，就是不往里面挺进，只是和着她的淫水在阴唇间摩擦，偶尔还点一下她突起的阴蒂，妻子有些急得不行，虽然仍不出声，但双手抓着男人有点翘的屁股，使劲的往自己身上压，下体也迎合着往上顶。
　　“你想了？”
　　男人低沉的声音在妻子耳边响起，妻子紧闭着双眼，没有看见男人得意的对着镜头笑着。
　　妻子依然没出声，只是娇喘着双腿微微缠住男人的腰。
　　“你不说话我哪知道你是想还是不想。”
　　男人得意的指指下面，镜头移过去，他硕大的龟头实际已大半的挤进了妻子的阴道口，但就是不深入，“告诉我，你要不要？”
　　男人如施了魔力般的声音诱惑着妻子。
　　妻子似乎仍在坚持，不肯出声。
　　男人坏笑着忽然猛得一用力，粗壮的阴茎整个瞬间插进了妻子的阴道，又猛得抽出，停留在了阴门外。
　　妻子“啊“的惊叫一声，浑身颤抖了好几下。
　　“说呀，你要还是不要？”
　　男人坏笑着。
　　“芳儿你还坚持什么，难道没进去就不算出轨吗？你哪里他还没摸过？”
　　是萍的声音，果然是她拿着摄像机。
　　随着萍的劝说，男人的龟头在妻子的阴蒂上蠕动着，妻子终于按捺不住了，娇喘着说：“嗯……别这样了，求你，进来吧……啊……”
　　“你说什么？我听不见？”
　　男人夸张的将耳朵对着妻子做出专心聆听的样子。
　　“我要，你快进来，啊——”
　　妻子忽然一声激动而颤抖的长吟，男人的凶器已深深的插进了她的阴道。
　　男人开始抽插，从慢到快，从轻到重，在他抽插开始不久妻子的呻吟变了调，妻子挺起腰迎接他的阴茎。”
　　啊……”
　　她的叫声变得有些哭的声调，她的身体像在云层漂浮，在阴道泛起的快感让她浑身颤抖。
　　“我的宝贝，看你的样子，多麽的淫贱。怎麽，很久没有男人操你了吗？我还早着呢，怎麽你就快高潮了？嗯，爽吗？宝贝！”
　　男人淫靡的声音在视频里响起，夹杂着妻子变了调的呻吟。
　　“宝贝，告诉我，你爽吗？说，你爽吗？”
　　男人继续调教着妻子。
　　妻子在他魔性的话语的催促下终于脱口而出∶“啊……爽！”
　　“是吗？有多爽？”
　　“爽死了！”
　　“哈哈！你是个淫荡的女人吗？”
　　妻子被他的话抽了一下∶“不，我不是。”
　　妻子迟疑了下，再次坚定的说∶“不，我不是。我不是……啊……哦……不是！”
　　男人的阴茎近似邪恶的抽插，让妻子不能自已。
　　“你是，你承认吧！在来找我的时候就想着我的鸡巴了，是吗？你这个淫荡的女人！”
　　男人得意的大笑着忽然抽出阴茎，躺在了床上，“你自己来吧，看你是贞洁还是淫荡的女人。”
　　虽然不承认，但忽然抽离的充实却让妻子内心骚燃的忘记了自我。她分开双腿，坐在男人的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下就滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，由于是上位，显得很有包容感，随即她就一上一下的动了起来。
　　妻子动得很有技巧，不象有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着男人的胸膛，先是以男人的鸡巴为支点，左右的旋转着他的小腹前后挺动着屁股，用男人的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏糊糊的粘在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下抬动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
　　妻子每次抬起身体的时候，感觉好象整个男人的鸡巴都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内；随即又是猛的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出“恩，啊！”
　　的声音，手用力的扣抓着男人的胸部，屁股一抬一抬的，很用力的撞击着他的大腿。
　　男人平躺在床上，此时镜头也来到了床头，从他头顶的视角拍出，可以看出俩人身体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片深色的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着阴茎。男人也配合着向上挺着腰，帮助她尽力插到最深，双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。两人疯狂的做着最原始的动作，妻子也感觉出男人快到了，更是拼了命的上下套动着，男人也舒爽的哼哼着，镜头又摇晃着换到了男人手中，萍也出现在镜头里，舔弄着男人的乳头。
　　“爽，真他M爽！”
　　男人呼叫着，“要到了，哦！”
　　男人在两个女人的刺激下，很快控制不住了，他一把扯住萍的头发：“你去！”
　　萍会意的移到了两人的交合部，就在男人马上就要射的瞬间，一把握住了刚好不小心弹出男人体外的阴茎，刚把龟头含进嘴里，一股热流猛烈的冲了出来，强烈的喷进她的嘴里，没来得及吞下去的精液顺着嘴角流下，从镜头里我看着她那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女。她裹了一会，帮男人调整完射精后的抽搐和阵阵不适后，伸出舌头把残留在他小腹上以及阴毛上的精液都舔下吞下，然后顺着他的小腹一路舔上，她那热乎乎的身体也凑了上来，爬到男人的身上，亲吻着他的耳唇，手轻柔的摸着他的下体，这是不争气的小弟弟已经彻底低头认输了，软不了当的垂在下面，被她的手指轻轻的刮着。
　　此时，妻子已完全的瘫软在床边。而换上了萍在男人身上摩挲。
　　“骚B，你受不了了？”
　　男人还有些微喘的在同样赤裸的萍身上摸来摸去。
　　“你当然爽了，我还没开始呢。”
　　萍的声音腻腻、糯糯的。
　　男人讲摄像机放到萍的下体边，伸手环抱着她，摸着她的屁股，手扣弄着她的屁眼。萍身体抖动着，晃动着屁股想要躲开他的手指，他却一使劲大拇指就塞进屁眼了，萍挣扎了几下就不动了，屁股一挺一挺的，被男人的手指塞着顶着。
　　手指插在屁眼里顶着，模仿阴茎的动作一抽一插的，她也晃动着屁股，使手指可以在屁眼里转得很完全，整个屁眼都被男人手指拨弄的很开，男人拍拍她的屁股，叫她蹲起来，自己躺在床上正好面对着她的屁股，一只手端过摄像机，一只手把萍的屁股张大，看见屁眼很紧凑的样子，颜色很深的，上面还有一些皱。
　　男人用力的把手指插进去，萍的屁眼也随着他手指的动作用力的收缩，可他每次拔出手指的时候又好象要把屁眼拔脱一样，萍兴奋的晃动着屁股，前面的洞口也流出了水，男人把食指插进屁眼，中指插进前面的洞里，两跟手指仅仅隔着一层薄薄的肉膜插弄她的两个洞。
　　萍在男人两个手指的插弄下，浑身一点力气都没有了，双手使劲的抓着沙床单，两腿颤抖着，大量的淫水流的男人满脸都是。男人抬起身体，让她跪下，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在男人眼前了，他先把鸡巴插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和鸡巴前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着男人的手指和阴茎。
　　萍呻吟着，一扭头，看见妻子睁大了眼睛惊诧的看着自己，呻吟的声音更大了，淫水也越来越多，流的她屁股和男人的大腿上都是，她也把整个身子都趴在床上上，双手迷乱的抓挠着床单，男人也感觉差不多该是全力攻击的时候了，就把鸡巴拔了出来，用手指沾了很多淫水抹在她的屁眼上，感觉手指插进的时候已经很顺滑了，就把龟头顶在了她的屁眼上。
　　虽然也曾经看过好友与丈夫的肛交，但一直秉守传统性交的妻子仍无法接受如此近距离的肛交，她有些厌恶的想下床，却被男人一把拉了回来，搂在怀里。
　　男人用手指帮萍揉动屁眼帮她放松肛门四周的肌肤，等她一有放松的时候，猛的一下，整个鸡巴都插了进去。
　　她啊的一声大叫，拼命的摇着头发，嘴里不停的叫着“不行不行，太疼了，受不了了，拔出来吧。”
　　男人趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，不停的安抚她“不要怕，一会就好了。”
　　两人保持着这个动作，鸡巴在肛门里顶着，过了大致5，6分钟，萍也没刚才那么疼了，回头吻着男人，告诉他可以动了，但是开始要慢慢来。男人站在了地上，抱着她的屁股，轻轻的把几吧拔出一点。
　　她恩了一声，身体轻微的抽搐着，可能还是有点疼，男人只好慢慢的轻抽慢插，她也恩啊的轻晃着屁股，感受着几吧抽插屁眼的快感，她的屁眼在镜头下很紧很有收缩力，而且一夹一夹的很有规律，好象会自动控制一样，把男人爽的是越干越有兴趣，越干越有劲头，动作幅度也越来越大，她在适应了刚开始肛门插入异物时的不适后也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，并不时的告诉男人可以用力操她之类的话了。
　　男人站在地上，抱着她的屁股，开始大力抽插，每次拔出都好象要把屁眼干脱落一样，能看到屁眼里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了（她的叫声特别的大，以至于男人经常要用手去捂她的嘴，因为怕外面的人听见。而且她的叫声能给男人很大的自豪感和征服欲望）由于男人已经射了一次，所以这次肛交做了足有40多分钟，最后还是男人把最后一发子弹射进她的屁眼，当把鸡巴抽拔出来时，镜头里被男人的鸡巴撑成一个黑洞的屁眼里面盛满了浓浓浊白的精液……
　　此时镜头又转向了一旁又吃惊又有几分迷离表情的妻子。

第10章
我知道，男人没有结束，也不可能结束，在播放器里显示视频还有很长一段
没有播完。我已完全没有心思再看下去。默默的再次删除了视频，从不抽烟的我
抽出一根不知从哪里冒出来的香烟，点燃放进嘴里，狠狠的吸上一口，却被狠狠
得呛了一口。

　　「Ｍ的」我骂了一句，将烟扔掉，走进厕所里，看看洗漱镜中脸色有些吓人
的自己，忽然觉得有些好笑：妻子那样，不就是自己带出来的吗？或者是自己想
要的？其实我知道自己虽然心痛，但并没有怪妻子多少，相处了１０多年，妻子
的性格我还是了解的，不是那种水性杨花的女人，这其中必然有其他的原因，更
何况，当初妻子第一次跟别的男人，我还是主导。我想自己现在需要做的，就是
找到原因，并了解妻子真实的想法。在洗冷水脸的过程中，我渐渐冷静下来，并
理清了自己的思路，忽然发现这件事并没有预期的可悲。我有意的没有收拾电脑
桌，也没有关闭电脑，并启动了Ｕ盘里拷来的一个间谍软件，可以让我在远程启
动电脑上的高清摄像头和麦克风。然后我离开，找了一家有单独包厢的网吧，要
了一间包厢，反锁了门，无聊的上起了网，下午５点３０分，我准时打开了间谍
软件，镜像框里，高清摄像头正对着孤零零的卧室。

　　５点４５分，按照我熟知的时间，耳机里传来开关门声，妻子准时接女儿回
家了。耳机里传来女儿欢快的笑声和跟妻子的说话声，听着她充满童真的欢笑，
我忽然觉得心灵一片宁静。这一刻我仿佛觉得自己就像一个龌蹉的怀疑论者，是
在无妄的怀疑自己忠贞的妻子。

　　安顿好女儿，妻子走进了房间，准备换衣服。就在这时，她发现了卧室房间
电脑桌上的烟头，她忽然一愣，一低头，发现电脑竟然没有关，再抬头时，脸色
有些不好，从镜头里可以看到她打开显示器，在电脑上查看了一阵后，已是脸色
一片苍白，飞快的站起来走出房门外，１分钟拿着手机到电脑前，手颤抖着想拨
号，又犹豫的不敢拨出，迟疑了几分钟后她咬牙拨出了电话。

　　「叮铃铃」桌面上我的电话响了，原来她是打给我的。

　　「喂。」我淡淡的接通了电话。

　　「喂」摄像头那边妻子深深吸了口气让自己镇定下来：「你回来过了？」

　　「嗯，有事提前回来了。」

　　「怎么现在抽烟了？」妻子柔柔的。

　　「没事，就是想抽抽。」我声音依然淡淡的。

　　「现在在哪儿，回来吃饭吗？」

　　「不回来。有些事我想一个人静一静。」

　　镜头前妻子表情明显有些挣扎：「出了什么事了。」

　　我无声的笑了笑，却想起妻子根本看不见：「没事。只是在想是不是有些事
迈出了第一步，后面的就不是能自己左右了。」

　　妻子那一刻骇得几乎手机飞了出去，声音都有些颤抖起来：「怎么想起说这
个，怎么了？」

　　「算了吧。我想一个人静一静，今晚不回来了。」说完我挂了电话。

　　挂了电话很久，妻子依然保持着接电话的姿势发着呆，直到电话玲再一次响
起。她看了看号码，忽然眼泪哗哗的下来。接通了电话哭了起来：「赵楠坪，你
不是人，呜呜，我全让你给毁了！」第一次知道那个男人的名字，也让我确认了
这就是萍的前男友。

　　不知道电话里赵楠坪跟妻子在说什么，妻子有些激动起来：」我不想再跟你
说什么，反正我老公肯定已经知道了，我今天就去找他，他原谅我也好，不原谅
我也好，我都不会再跟你和萍有任何来往，你也不要再来纠缠我！」

　　「你休想！你好歹也是政府的人，不要逼我撕破了脸！我老公不要我了，我
还有什么顾忌的，大不了一起去死！」

　　听见耳机里，老婆跟对方的抗争，我终于有些欣慰，外柔内刚的老婆终究在
心理上还是没有背叛我，或许我还是应该跟她再谈一谈。我取下耳机，拨通了一
个电话。

　　「钢子，在哪儿呢？就在本市？帮哥一个忙，找两个靠得住的弟兄。」

　　２个小时后，一个电话打进来，我接了后走出了网吧，外面停了一辆没牌照
的小面包，一个３０来岁的汉子走了下来：「哥，按你吩咐的，带了４个兄弟过
来，都是工地上的，你要找得人也找到了，在ｘｘ歌厅里正ｈｉｇｈ呢。」

　　「都哪些人跟他在一起。」

　　「几个政府的小职员。」

　　「成。别去歌厅，那儿有监控。」

　　「放心，怎么说也干过几年特种兵，这点行道还是有。」

　　我点点头。钢子说的没错，他确实在陆军里呆过几年，也确确实实是特种兵，
当初复原回来一直没找到事，一次晚上宵夜喝酒时，两人都喝醉了酒干了一架，
谁知干成了兄弟，他现在的老婆和工作还都是我介绍的，乘着职务的便利也给他
拉过不少活。

　　在歌厅对面不远处的一个夜宵摊，我们一行６个人坐了下来，钢子也没问我
什么事，只叫了几瓶啤酒和几盘菜几个人喝起来，这就是钢子的好处，替我办事
从不问缘由，当然我实际找他的次数也少得可怜。

　　临近午夜，正喝着，钢子忽然对我说：「哥，那小子出来了。」

　　我一扭头，看见一簇人从歌厅里走出来，为首的一个４０来岁国字脸中年男
子，个子跟我差不离，但魁伟很多，被几个年轻男女簇拥着，让我一眼就认出他
来。

　　「走吧。」我带头站了起来，穿过了马路。

　　「你是赵楠坪？」

　　赵楠坪一愣：「是我。」

　　「想跟你谈几句话。」第一次面对面看着这个让我深深受辱的男人，我的心
异常平静。

　　「你谁啊，这半夜的跟我们赵处谈什么话？！」旁边一小青年盛气凌人的。

　　「闭嘴，没你ＴＭ什么事，别找抽！」钢子一指那小子，跟来的４个人很默
契的将一群人跟我们几个隔开。

　　「什么事，可以在这里说。」赵楠坪比我想象中的要镇定。

　　我没接话，只对钢子使了个眼色。钢子会意的走过去，忽然掰住了他左手手
指，他一声惨叫几乎半跪下去。

　　「哎哎，你们干什么，怎么打人啊」一见情况不妙，几个陪同人员急了，试
图上来救人。

　　「不关你们的事，不想死就一边安静去。」我的声音不大，但其间冰冷的杀
气让几个人很快安静了下来。

　　钢子把赵楠坪拖到一个巷子口，刚一进巷子，我一脚就踹在他肚子上，顺手
捡起巷口一张小四方凳狠狠得砸在已摔倒在地的男人身上，在男人一声惨叫声中，
四方凳被砸的四分五裂。我没有停手，又狠狠的在男人身上踹了几脚，男人已疼
得缩在了地上，连惨叫声已发不出来了。

　　我蹲下来，面对着他：「知道为什么打你？」

　　他痛苦的摇摇头。

　　「我是温静芳的老公。」

　　他忽然吃惊得抬起头鼻子淌着鼻血看向我。我「啪」的又一耳光扇过去，他
的脸顿时红肿起来。

　　「很吃惊我竟然敢打你？」

　　「你就不怕我找人报复你？」他有些恨恨的却又含糊不清的说。

　　「你怎么报复我？」我笑了：「也找人揍我？那你就试试？找人给我穿小鞋？
你不知道我不属于你们地方政府管？你奈何不了我。我不会用这个那个门那样低
级没能量的事来对付你，太没技术含量。今天我来找你只做两件事，第一是揍你，
第二跟你说一句话：从今天晚上开始，我只要听说你还敢跟我老婆说一句话、见
一次面，有一次我就打断你一根骨头。你有本事就把事情闹大。」

　　说完我站起身来，对在我说「我是温静芳的老公。」时就自觉的站得老远的
钢子招招手，钢子赶紧过来。

　　「打断他的腿。」我冷冷的说。

　　「哪条？」

　　「随便。」说完我转身离开，远远听见巷子里传来阵阵惨绝人寰的惨叫。

　　我长吁了一口气，一直的气闷顺畅了许多。跟钢子带来的几个小弟兄说声先
走了，我一个人独自的离开。走出老远，给妻子打了个电话。

　　「喂，你在哪儿？」妻子的鼻子瓮瓮的，显然刚哭过。

　　「我刚打断赵楠坪一条腿。」

　　电话里忽然一片寂静。

　　半个小时后，连外衣都没穿的妻子匆匆赶到了我站立的公园门口。

　　「怎么外衣也不穿一件。」我迎上去，边将身上的外衣脱下给她披上。

　　妻子眼泪大颗大颗的落下。

　　「哭啥，我早发现早解决应该是件好事，有什么哭的。」

　　「我不是一个好女人……」

　　「说什么傻话。」我拥住她：「一个女人有了外遇，其中肯定有男人自己的
原因。遇到这种事先找老婆的麻烦，还是男人吗？」

　　妻子听了我的话，哭的更厉害了。

　　「别哭，别哭。」我努力的笑着：「其实这样做，我也是知道你心灵上还是
没有背叛我。记得我说过吗，大家都是成年人，只要不是心灵的背叛，一切都还
能挽回，也值得挽回。」

　　这一晚，在公园里我们夫妻俩走了很久，也谈了很多，妻子也毫无隐瞒的将
事情的前后经过原原本本的告诉了我。其实，事情过程我也大致知道了，只不过
没妻子说得那么细。原来，我下县不久，萍就和赵和好了，也不知怎么的，有次
萍说漏了口，让赵知道了跟我们夫妻的事，赵大发雷霆，将萍狠揍了一顿，差点
又闹分手，萍吓坏了，为了不分手，于是死缠硬磨的找来老婆帮忙，实际出卖了
老婆，也就有了后来一系列的事。

　　对老婆，不痛心那是不可能的，但是这件事的根还在我们自己，我们夫妻本
身也有问题，所以自从打断了赵楠坪的腿后，我也就没再找他的麻烦。而奇怪的
是，我留了几手准备应付他报复的却始终没用上，因为就如同什么事也没发生过
一样，赵腿断住进医院后异常的平静。

　　两个月后的一天，我正在办公室里办公，门外传来敲门声。「请进。」

　　我抬头看去，诧异的发现走进门的竟然是还驻着拐杖的赵楠坪。我冷冷看他
一眼，他有些畏惧的退了一步，但还是继续走了过来。

　　「坐。」我对他一示意，还是起身烧水为他倒了杯茶。然后坐回位子，冷冷
看着他。

　　「我是来道歉的。」在我的凝视下，他明显有些忐忑，「我知道这种事不能
用道歉就能解决，可要知道我的腿也断了，也没报警，也没报复。」

　　我没有说话，继续看着他。

　　「都是男人，我也不说那么多废话、假话。来道歉就求个心安，看起来有个
一官半职，我其实也就一闲职，可也不想在这种事情上那个啥。你原谅也好，不
原谅也好，我把话说这儿了。」

　　「你是怕我继续讹诈你吧？」我有些好笑的看着他，「你有什么值得我讹诈
的？权力？你刚也说了就ｔｍ一闲职，我要继续上，还轮不到你说话。钱？我还
看不上你那点臭钱。」

　　赵有些难堪的低着头。

　　「知不知道为什么没再找你麻烦？总归我先走在前面。打断你的腿是因为你
强迫她，而我没有。」

　　赵没有说话，只点了点头，从皮包里掏出一个大号牛皮信封口袋：「我知道
你不差钱，这只是一个表示，从此以后，咱们井水不犯河水。」说完，扔到我桌
上，逃似得走了。

　　「ｔｍ的，这算不算办公室里行贿？」我有好气有好笑的看着他的背景，打
开牛皮袋，里面是１０万块。

　　「ｃａｏ。」我骂了句，想不到揍了人挨揍的还想到送钱，我拿起了电话：
「监察室吗？有人在我办公室里送了１０万块现金，来取一下。」平日里跟别人
吃顿饭，收个小红包，那是正常，但这样一笔钱，哪怕不是找我帮忙的我也不会
收，更何况谁知道他那钱来路正不正，别有天把我也扯进去。

　　晚上回到单位安排的卧室，我给老婆打了电话，叫她上了ＱＱ。最近这两个
月，几乎只要没有应酬，晚上我都会跟她聊会ＱＱ。我把白天的事跟她说了，看
得出，尽管事情已过去２个多月，她还是很不自然。

　　老婆，我想你了。

　　看出老婆的不自然，我在ＱＱ里打出一段话。

　　你才走几天啊。——老婆回到。

　　谁让走那天你不方便啊。——我挑逗着她。

　　果然，在我的挑逗下，妻子明显放松了很多，打出的字也调皮了起来——你
那边机会多多啊，随便找个人请你就可以放松一下。

　　肥水不流外人田——我哈哈一笑。

　　那现在粪坑里肥水满了怎么办？——老婆又回到。

　　自行解决。——我坚定的打出几个字。

　　五姑娘？——我能感觉到此时老婆脸上戏弄的笑容。

　　我有些尴尬——开视频吧。

　　干嘛？——老婆明显警惕的。

　　让我看看你。（我）

　　老夫老妻了，有什么好看的。（妻子）

　　谁规定老夫老妻就不能视频了。（我）

　　视频了又怎么样，就能解决了？（妻子）

　　也让你看看我是很老实的待在房间里啊。（我）

　　切，不老实切了你。（一把剪刀）

　　看她终于放松了，我心头一动——我们来玩视频吧。

　　视频还不一样，你家的黄脸婆还不是黄脸婆。（妻子）

　　不是一般的视频，我们来视频爱爱呀。（我坏笑的）

　　妻子许久没回应。

　　怎么不回答了，来嘛，咱们老夫老妻也来尝试下８０、９０的新事物。（我
接着鼓动她。）

　　你好变态。（隔了很久老婆才回了一句话）

　　来嘛，偶尔的放纵是调剂。（我坚持着）

　　不好，耀也在线上，缠死人了，万一……（老婆有些迟疑）

　　原来耀也在，这个经历了我们第一次的男人。

　　那让他一起来啊。（我觉得这应该是让老婆走出阴霾的一次好机会）

　　你胡说什么呀。（妻子）

　　怎么胡说了？下面灌都被别人灌了，你还怕看呀。（我有意的肆无忌惮）

　　一码事是一码事。（妻子）

　　怎么一码是一码了？这么久没来，估计他也馋得慌呢，正好让他望梅止渴，
惩罚惩罚他，谁让他吃过一回就抹嘴走人。（我）

　　老公，我不想再参合这种事了。（又隔了几分钟，妻子忽然异常正儿八经的
给我回了这一句话）

　　我沉默了一分多钟：对不起，老婆，为了我的私欲，让你受苦了。

　　我真的害怕自己会变成一个坏女人。（妻子）

　　行，不想参合就不参合，咱们回归良家。（我想了想，又打出一段话）咱们
就当这次是告别演出吧。

　　你！你混蛋！（估计妻子苦笑不得，怎么摊上这么个极品老公）

　　那一刻我倒是真有这种想法了。也不管她答不答应，我换了常与耀联络的Ｑ
Ｑ，跟耀打了招呼，然后用ＱＱ告诉老婆，我换了ＱＱ，并打开了多人视频，很
快，只穿着睡衣的耀的画面出现了，可妻子的视频怎么也点不开，申请后一直也
没有回应。我要耀去找她，也是没有回应。害怕她生气了，我又打了电话，结果
也没接，正在踌躇时，妻子的视频亮了。


第11章
又让一些人失望了，事实上我们的第一次视频并不很成功，妻子始终还是不
能放开，一身裹得严严实实，倒是把耀惹得上串下跳，嘴甜得跟抹了蜜似得，却
只换得结束前妻子小心翼翼的露了下胸，还用两根手指头把乳头遮住。据耀后来
讲，就是这样，他也兴奋的自己撸了一次，这尿人。

　　不过不管怎么说，这次视频后，看得出妻子也开始慢慢放下心结，比以前也
开朗了很多，虽然还没有完全放开，但至少有说有笑了。

　　时间很快就到了７月，通过关系，我终于调回了本市，遗憾的是接到通知时，
妻子却接到单位通知到外省去学习，为期一个月的培训才刚好第一个星期。在含
骂人事部门效率太低的同时，只好悻悻呆家里发呆。

　　一晃过了半个月，这天晚上一个人正在电脑前发呆，ＱＱ闪了，一看是妻子。

　　" 老公，今天我被人非礼了。" " 怎么回事？" ——我大怒。

　　" 今天想给宝宝看件礼物，一个人去城里，结果坐错了车。（妻子是出了名
的路盲）只好中途换公交，又上错了车，上了辆绕城线，站了一个多小时。" 在
交流中我才知道，因为绕城线是中途车，没座位，她被挤在车中央，结果让人给
非礼了，自始至终她只说被非礼了，却始终回避是怎么被非礼的，这让我心里存
了一些迷惑。

　　一个星期后，老婆要回来了，从头到尾我就没告诉她我已调回了本市，老婆
临返程前打来电话，我还遗憾的告诉她单位事太忙，不能赶回市里接她了。

　　到了那一天，估算好她到达的时间，我早早从单位赶回来躲进了书房角落里
玩手机。等待了一个多小时，就听见外面传来开锁声，我赶紧的起身躲到角落的
柜子后面。

　　" 这家伙，怎么又忘了反锁门，老是丢三落四。" 听见老婆嘴里嘟嘟啷啷的
关好了门，拖着箱子进了卧室，我蹑手蹑脚的摸到卧室外朝里瞄了一眼，一身简
单的牛仔裤配Ｔ恤打扮的老婆正背对我撅着屁股收拾行李箱，紧身的牛仔裤从背
后勾勒出那惊艳丰满的臀线，这妞，人进中年反而臀部更显诱惑了。

　　我强压住冲进去将她按倒在床上的冲动，耐心的等着。

　　过了漫长的１０几分钟，卧室厕所里传来哗哗的水声。

　　我贼着偷进去，果然厕所门没关，一身赤裸的妻子正背对着门洗头。我三下
五除二的将全身脱个精光，一个箭步冲进去，此时妻子刚刚洗完头，正在抹脸上
的水，背后忽然被一个光溜溜的男人猛得抱住，一件硕大坚挺的物事毫无遮掩的
贴在了自己屁股上，妻子第一时间被吓得尖声惊叫起来，一回头才发现是自己的
老公。

　　" 你吓死我了，呜" 她话未说完，嘴已被我含住。妻热烈的回应着我，反过
身双手搂住我的颈部，柔舌主动杀入我的口中追逐着，双乳的乳头只在我轻轻的
撩拨几下后，已坚挺起来。我一只手在她盈盈一握的双乳间来回游荡，另一只手
揉搓着她丰满的臀，让她尽可能的与我身上贴紧，我感觉自己下面已几乎膨胀到
了极限，就像热锅里的泥鳅，只想找个洞钻。我几乎是急不可耐的顺着妻子丰腴
的臀部往下，停在了她的菊门口，见她没有异议，开始用中指头在她菊门搓动，
妻子身上难受的扭动着，一只手主动伸到我俩缝隙间，将我稍往下一压，踮起双
脚已将我的硕大夹在了她双腿中间，她没有放进去，而是仿佛坐在我的阴茎上，
用她开始绽开的两瓣夹住它，前后摩擦，我能在哗哗的水流中感觉到阴茎上沾满
的滑腻，妻子嘴里也开始哼哼起来，她的哼哼仿佛吹响了我战斗的号角，我一把
将她反过去，按在墙上，用力分开她的双腿，狠狠得就刺了进去。老婆除了在我
进去那一瞬间啊了一声，就再也没能发出有规则的声音。那一天我异常的勇猛，
流水、淫水在我剧烈的撞击下发出啪嗒啪嗒的声音，水花四溅，到后来，妻子几
乎难以将自己支撑在墙面上，只能半依在我身上，一手虚扶着墙，一手反手勾住
我的脖子，紧闭着双眼，半张着嘴在我强有力的刺杀中到了巅峰……

　　" 就图自己快乐，今天是危险期。" 高潮过后，妻子白我一眼，蹲在地上，
试图让体内的液体流出来，见到这一情景，我又树了起来。

　　" 你今天吃药了，这么猛。" 妻子见到了我的丑样，虽然都是老夫老妻了，
还是有些害羞的别过头。

　　" 你不知道这段时间可憋死我了。" 我树着大鸟转到她身后，也蹲下来，搂
住她，一只手伸到她双腿间。

　　" 啊，别闹。" 妻子被我的手刺激的一哆嗦，刚刚结束的下体依然敏感异常。

　　" 给你捣捣，呆会好再用。" " 切，你有这体力吗？" 妻子挑衅的回头看我
一眼。

　　" 敢小看你老公我？！" 我双手一使劲，就将她如小孩把尿一样给抬了起来。

　　" 啊，快放我下来，流得到处是，脏死了。" 妻子吓了一大跳，又不敢乱动
怕摔下来，就这样被我抬出厕所，也不管身上有水就这样扔到了床上，还没来得
及调整姿势，就半跪着再次被我狠狠的插入。有了第一次的激情，第二次再做显
得更加绵长，两人也更配合的水乳交融，就在这时我想起了她说被非礼。

　　妻子被我搂着侧卧在床上，一条腿被我高高的抬起，以便双腿更好的分开，
便于背后的我插入。

　　　　　　　　　　　　　　　　"老婆"

　　" 嗯？" 妻子被插得懒懒的闭着眼。

　　" 跟我说说这次在省城怎么被非礼的。" 妻子眼一下睁开了，支吾着说："
这有什么好说的。" " 我要听听。" " 不要，羞都羞死了。" " 你说不说，你说
不说！" 我忽然狠狠的用力顶了几下，顶得她一阵哆嗦。

　　" 好，我说我说。" 逼于无奈，她简单的说了下，和上次说的差不多。

　　" 你没说实话哦。" 我将她翻过身来，在她乳头上舔了一下。

　　" 谁说我没说实话了。" 她的目光明显有些闪烁。

　　" 你说没说实话有个人可以判断。" 我贼笑着说。

　　" 谁？" 我一指下面：" 它呀，小弟弟。" 我坏坏的猛得将弟弟拔了出来，
刺激的妻子低哼了一声。扶好它，虚对着妻子的下体。

　　" 我们让它来判断，我们不引它，如果走了前门，就说明你说了实话，如果
只奔后门，那就是你说了假话，要受惩罚哦。" 我坏坏的笑着。

　　" 这哪行，太没，啊！" 还没容她反驳，我已下身一送，有意角度往下点，
直戳到了她菊门口。

　　" 这可不是我说的，是它判断的。" " 胡说八道。" 妻子哭笑不得。

　　" 快点啊，不然惩罚要来了。" 我作势往里挤了挤，吓得老婆差点爬起来，
被我用身体压住，" 快说，我又不介意，就想知道过程。" 迫于菊花被破门的威
胁，妻子支支吾吾的坦白，过程之刺激，尺度之大让我大吃一惊。

　　原来，那一天被非礼，不是在去的路上，而是在返回的公交车上，她确实坐
错了车，那天人也确实太多，车上挤得几乎人挨着人。在到了大学城的时候，又
冲上一群学生，更是基本动弹不得。妻子那天又鬼使神差的穿了一件短裙配件宽
松的长衫，她只能将给女儿买的衣服抱在怀里，一手扶着扶手。这时候，忽然她
左边一个男子对了说了句话，她一回头，是一个戴着眼睛的年轻男子，个子比我
稍矮，不是很帅，但很阳光，男子是问她路，她只好告诉男子自己也是外地的，
也是个路盲。男子无耐的笑笑，告诉妻子自己在读研究生，在这边大学城找同学，
结果到了才知道同学在新校区，他不知道新校区在哪里，经人指点稀里糊涂的上
了车，本来想再问一下，谁知问了个外地人。阳光的男孩一直是老婆比较偏爱的，
于是两人在拥挤的车上攀谈起来，男子蛮健谈，逗得老婆不时咯咯的笑着，中途
不断有人上下，但赶上了下班高峰期，人愈发的多了起来。见几次妻子都尴尬的
躲避着别人的碰触，男子主动邀请她站到他身边。虽然都是陌生人，但一个阳光
的男孩总比其他的臭男人要让人接受，妻子犹豫了一下，就过去了。男子绅士的
用两手环着她，将她挡在中间，但又尽可能的不触碰她的手臂，这样的体贴，让
妻子忽然觉得有些悸动。后来，拥挤的人群，加上司机不停的刹车、起步，男子
也有些撑不住了，先是偶尔的触碰妻子手臂一下，见妻子宽容的没有躲避，便开
始试着挨着她，一开始妻子还躲避了几下，无奈车实在太挤，几个刹车后，她也
就算了。天渐渐暗下来，当车到一个商业中心时，更多的人流涌了上来，妻子几
乎被紧紧的挤在了男子怀里，此时，两人都已不再说话，但几乎挤在一起的触碰，
昏暗的车厢、拥挤番着汗臭的人群让妻子不由自主的想往男子身上靠，男子也有
些许汗味，但按妻子的说话，不是酸臭，而是带着一种健康的味道。

　　又是一个急刹车，一众乘客几乎都站立不稳，纷纷骂了起来，妻子却浑身一
僵，不敢动弹。因为就在她也要往前倒的一瞬间，一只手迅速从后面伸过来，牢
牢的搂住了她的腰。车平稳后，那只手有些犹豫着是否要松开，但似乎见妻子并
没有挣脱的迹象，在稍稍松开后，反而更搂紧了些。妻子说当时不知是什么心理，
想呵斥他，又觉得不忍心；想挣脱，又有些犹豫，结果这一犹豫，坚定了对方的
信心。妻子心虚的偷偷看了看四周，昏暗的车厢里，大家都忙碌了一天，坐着的
人昏昏欲睡，周围站着的人不是专注着窗外，就是玩着手机，哪有人注意他们，
或许在其他人眼里，这只是一对恩爱的情侣而已。这让她松了一口气，身体也在
僵持了一阵后，明显的放松下来。

　　" 姐姐可以放松些。" 男子忽然在妻子耳边说。原来妻子为了保持平衡，一
直双手抓着扶手，其中一只手还得抓着女儿衣服。

　　听了他的话，或者妻子当做他是好意，也或者被男子那样搂着确实很有安全
感，妻子松开了抓女儿衣服的手，换成单手扶扶手。

　　公交又一个急刹，男子在妻子前俯，衣摆飘起的一瞬间，乘着换姿势搂她，
手果断的伸进了妻子衣服。妻子吓坏了，赶紧把提着女儿衣服口袋的手扶到腹部，
试图将他手拉出来，但对方异常坚定的毫不动摇，无奈之下，妻子又不好撕破脸，
只得用手隔衣抓着男人的手，防止他乱动，却没发现这一动作恰好让手里大大的
衣服口袋遮住了她的前部。她没发现，显然男子发现了。妻子感觉颈后传来股股
热气，而且越来越粗，她有些惊慌起来。就在她要下定决心要全力挣脱的时候，
男子忽然使了使暗劲，将她腹部往后一拽，一件硬硬的东西隔着裙子就贴了上来，
吓得妻子差点尖叫起来。

　　" 姐姐，我从第一眼看见你就迷上你了。" 男子俯下身，在妻子耳边轻轻说。
吹出的热气让妻子有些难受，头偏了偏想躲，却冷不丁的感觉到耳朵一阵湿凉，
他竟在她耳边舔了一下。

　　" 你别太过分。" 妻子低声又狠狠的说。

　　" 不会不会，只要姐姐不同意，我绝对不会唐突姐姐的。" 男子嘴里依然神
十的，但手却开始在她光洁的腹部上轻抚。妻子收了收腹，想躲避他的抚摸，却
发现一收腹，臀部的坚挺感更明显了，赶紧的往前躲躲，又变得似乎是主动向前
送上门接受对方的抚摸，急的面红耳赤，几乎要哭了起来。男子得意的感觉妻子
的送上门，手指在她腹部画着圈。不管怎么说，腹部总比背后的羞人感觉好，妻
子自欺欺人的这样劝说了自己，僵硬着不再挣扎。女人的妥协，换来的是男子更
大胆的举动，在又一次的刹车之后，妻子刚把身体调整站好，男子的手已在短暂
的离开后飞快的占领了她的胸部。妻子倒吸了一口冷气，已吓得几乎瘫软。男子
手指异常熟练的在她四分之三罩杯外乳坡上稍做停留后，轻轻将胸罩布一撩就伸
进了她的胸罩里面，准确而坚定的将她不自觉坚挺的乳头盖在了三根手指头下。

　　" 姐姐的头头都硬了呢。" 男子低沉而挑逗的对妻子说。

　　胸口的失陷让妻子有些手足无措。公交车、陌生的男子、陌生的非礼，异样
的刺激让妻子有些惊慌，又有些期待，在略微的挣扎显然徒劳后，她有些自暴自
弃的放弃了抵抗。

　　" 难道还能在车上做不成。" 妻子暗自安慰自己。

　　妻子的乳头在男子三根手指的搓动中越来越敏感，妻子的气也越来越粗，她
徒劳的将手举到胸前，掩耳盗铃的挡住胸口，却更方便的男子的动作。男子大胆
的将手伸到妻子两个罩杯之间，往上轻轻一翻，妻子一对嫩花花的白乳已跳了出
来，如果有心，可以一眼就看见妻子衣后的凸点。男子有些粗鲁的在妻子衣后双
乳间来回的抓揉、抚摸，不时用手指搓揉着乳头，妻子明显的感觉到双腿间的湿
漉，她无奈放弃的闭上了双眼。

　　男子轻吻着妻子的耳垂，手渐渐离开了妻子的乳房，一直紧贴着臀部的下体
也稍稍离开。妻子有些惊讶，又隐隐有些失落，男子在她身后悉悉索索了几分钟
后，妻子感觉到自己裙子的后摆被小心的撩了起来。

　　" 他想干嘛？" 妻子有些惊骇，但依然在想大不了就是摸一下，可当男子四
根手指从她臀部短裤上方插下，一根粗壮火热的东西顺着她的裤头直接顶在了她
臀部时，她吓得尖叫起来，还没叫出声，就被男子死死捂住了嘴。

　　" 别叫啊，姐姐，我们俩都丑呢。" 男子轻声道，" 而且你难道不刺激吗？
" " 快拿出来！" 妻子甩甩头甩掉他的手，低声狠狠的，" 不然我报警了！" "
我们都爽一下嘛，姐姐，看得出，你也想，你也喜欢的。" " 我数一二三，你拿
不拿出来。" 仿佛看出了妻子的坚决，男子悻悻的离开了妻子的身体。妻子恶狠
狠的瞪了他一眼，不动声色的整理好自己的衣服，车一到站，也不管是哪里就下
了车。

　　" 就这些？" 我悻悻的。

　　" 你以为呢，还要怎么样？" 妻子白我一眼。

　　" 我还以为有什么更刺激更实质性的呢。" " 你！" 妻子哭笑不得的瞪我一
眼，" 你就那么喜欢妻子让别人给吃了，不刺激？那你那玩意怎么忽然那么硬？
" " 让你发现了。" 我嘿嘿一笑，" 他没干成，我来帮他干。" 我挺着更硬的家
伙事陷入了更勇猛的攻防。

第12章
我筋疲力尽的从妻子身上下来以为故事就结束时，将妻子搂在怀里几句一
哄，才发现，根本不是那么回事。

　　原来，妻子下车后，男子也跟着下了车，一直不停的道歉，反复解释说女友
去了国外，半年多了一直就一个人，憋得慌了才干出这荒唐事，绝不是常说的电
车之狼，一再请求请妻子吃饭道歉。妻子始终没理他，埋着头就往前走，其实这
时候她已经迷路了。

　　男子也算是个奇葩，跟在后面不管妻子理不理，就是跟在后面道歉，跟了几
百米才发现妻子似乎迷路了，这家伙记忆倒是不错，竟然记得之前聊天时妻子说
培训的地方，虽然不熟悉，但帮着四处询问，又是问路，又是打车，竟是一直将
妻子送到培训中心，就在妻子要告别的时候，男子一偏头，发现马路对面有一家
靓歌坊，于是请妻子去唱歌喝茶，算是他郑重道歉，也是最后一次邀请，如果妻
子不答应，他也只好遗憾的离开。也许被他缠得实在不耐烦了，也许见他为帮自
己找地方忙前忙后的满头大汗，终究有些感动，妻子鬼使神差的点了头。

　　男子欣喜若狂的带着妻子进了靓歌坊，要了一个中包，妻子看了看环境，还
不错，包厢自带洗手间，包厢门上有一块大大的透明玻璃，虽然上面挂了一块半
透明的纱帘，但仔细看还是能够看见包厢的情况，感觉比较安全，也就点头答应
了。

　　男子殷勤的点了一堆小吃，又叫了些吃食，还点了一瓶红酒。看着他的忙碌，
妻子既没有赞成，也没有反对，就那样淡淡的坐着。这让男子在一切基本忙完后
有些尴尬，略微不知所措的离妻子大概还有一尺远左右小心的坐下。

　　妻子有些好笑，又有些犹豫，不知道自己如果露出笑脸，或显得对他之前的
行为并不介意，对方会不会得寸进尺。不过看着这个阳光的大男孩那样小心翼翼，
内心的不忍终于站了上风，妻子后来说就像突如其来的一种母爱让她不忍心伤着
他（这都什么逻辑）。她轻轻的叹了一口气。

　　「你可以坐近一点，坐那么远怎么跟我道歉？扯着嗓子喊吗？」妻子面带戏
耍的看着他。

　　男子听见妻子的主动，表情几乎瞬间由阴转晴，马上坐了过来，几乎挨着妻
子坐下，似乎挨得有些太近了，妻子皱皱眉，还是没有避让。男子开了红酒，满
满倒上一杯，殷勤的递给妻子，表示自己为公交车上的行为郑重道歉，并希望妻
子接受。

　　妻子没有表态，而是看着，喝了半杯，半响才说：「我接受你的道歉。」男
子欢欣鼓舞的再次举起了杯，并不时邀请妻子唱歌、为妻子奉上水果。很快，一
瓶红酒就见了底，男子有些诧异妻子的酒量，竟然毫无醉态，他并不知道妻子可
是白酒至少半斤的量，不过看得出一瓶红酒过后，妻子整个人明显放开了很多，
笑声也多了起来，男子也充分发挥了自己的阳光，在包厢里又唱又跳，甚至围着
一根柱子跳钢管舞，逗得妻子哈哈大笑。

　　在征得妻子同意后，男子又叫来了一件啤酒。

　　「你想喝死我呀。」见他叫来那么多啤酒，妻子嗔道并在他肩上略显亲昵的
打了一下。

　　男子被打的一愣，妻子也发现自己的动作有些亲昵，热烈的气氛一下降下来，
有些暧昧起来，这时正好轮到妻子的歌。

　　「我去唱歌。」妻子有些狼狈的跑到前面。那是一首她最爱的老歌《如果云
知道》。

　　当她唱到「真的有点累了，没什么力气时」，一双有力的手缓缓从她背后伸
过，她顿时陷入了一个温柔的怀抱。妻子说当时她忽然觉得心灵一片宁静，不觉
得惊慌，也丝毫没有想到挣扎，感觉全身异常的放松。

　　陌生男子将妻子拥在怀里，宽厚的嘴唇在她左耳边喃喃道：「姐姐，我好迷
你。「男子吐出的热气让她有些肉麻，她偏了偏头稍稍让开，却没有挣脱他的怀
抱，只是唱音中带了些许气息和颤音。

　　见妻子享受的半依在自己怀里，男子开始大胆的轻轻吻着她的脸颊和耳垂，
手也不安分起来，右手紧紧搂住妻子的腹部，左手抚到妻子胸前，隔衣揉着。这
一切发生的如此自然，自然的仿佛水到渠成，妻子没有丝毫的回避和犹豫。当她
上衣全部被解开，胸罩也已离开乳房罩到了妻子胸口上方时，妻子放弃了歌唱，
左手的话筒已低垂下去，右手反手轻搂住男子，轻闭着双眼将头微侧向男子，我
知道这种姿势下，妻子的乳房是最美得，浑圆、坚挺，握在手中让人爱不释手，
事实也是如此，男子一只手握住妻子一只乳房，不停变化着手掌和手指的姿势，
在他的手下，妻子的乳房如同揉搓的面团一样，不断变化着各种模样，不时被男
子挑逗的乳头骄傲的竖起，配上浅浅不大的乳晕显得那样完美。男子贪婪的享受
不尽的轻握、抚摸着那对小白鸽，不时模仿着Ａ片手握住妻子乳房的根部，然后
用力往外揉、搓、挤，妻子难受的喘着粗气，将头侧埋在男子的下巴里，身体尽
力的伸展向后仰着，臀部也主动的接受着男子硕大膨胀的挤压，甚至轻轻的左右
摇动，若即若离的在其颠部扫过，刺激的男子不时缩一缩下体。

　　面对这样的诱惑和刺激，男子如何受得了，一边用手指轻捏妻子的乳头，一
边猴急的吻向妻子殷红的唇。

　　妻子「嘤呜」一声，唇已被男子含住，是的，是含住。妻子说她第一次感受
到这样重口味的亲吻，基本是用含和舔的，弄得她一嘴的口水，有些恶心，但那
时感觉太好了，这些都不再在乎，她甚至会主动的伸入男子的口中，挑逗着男子
的醇厚。妻子的主动让男子更加兴奋，他的右手猴急的离开了乳房，直接从妻子
的裙摆后方伸了进去，几乎没有任何停顿的插进了她的小内裤，毫无遮掩的在妻
子丰硕翘挺的臀上抚摸着，只略微流连后，手指从她胯下伸过。

　　「别，手脏。」妻子赶紧的将手伸到双腿间，挡住他的手。

　　「刚在厕所用洗手液洗的，你闻闻。」男子得意的将手抽出来，放到妻子鼻
下。

　　妻子还真的闻了闻，确实传来一股洗手液的清香，看来这小子准备得很充分。

　　妻子没再说话，回头吻住男子，并闭上了眼。

　　当男子的手再无阻挡的抚上那滑嫩的蚌缝时，不由惊叹道：「姐姐，你都泛
滥了。」妻子娇羞的反手打了他一下，但却确实感到，双腿间已经湿润的不行，
在男子手指撑开她的内裤后，有液体顺着大腿根部淌下，如果此时有外人在，甚
至可以依稀看到有晶莹的液体淌到她短裙的边沿，妻子感觉自己已经很久没如此
的渴望下体的充实了。

　　男子的手指轻柔的在妻子滑腻的双瓣间滑动，在茫然的伴奏音乐声中，仍能
清晰的听见「兹兹」的水渍声。

　　「好多水。」男子赞叹的伸出右手，在妻子面前展示，确实，他中间的三根
手指仿佛刚在胶水瓶里浸过，覆上了一层晶莹剔透的液体，三根手指微分开，还
会扯出长长的粘丝。妻子看着他粘滑的手指，知道那都是自己分泌的体液，不由
害羞的又躲进了他的下巴，却感觉下体分泌的更厉害了。

　　男子再次进入她的裙摆时，已不再流连于门外，而是直接将两根手指顺着水
渍挤进了妻子的阴户，他能感觉到胶水顺着自己的手指被挤出。

　　「嗯……」妻子轻哼了一声，紧跟着「咚」的一声巨响，话筒掉在了地方，
她忍不住双手反手箍住男子的脖子，全身变为弓型，上身乳房尽可能挺起享受着
男子的揉搓，臀部撅着，在男子手指的抽动中颤抖着，口里不知所云的喃呢着，
到后来已不能发声，只能随着男子手抽动的节奏「嗯嗯嗯「的从喉咙发出低吼。

　　男子的左手离开了妻子的胸，伸到妻子的嘴边，妻子无师自通的将他手指含
进口里，柔舌不停的在他几根手指上舔弄，挑逗，在这样的刺激下，男子也受不
了了，手猛得抽出妻子下体，伸到自己裤头，异常猴急匆忙的解开自己皮带，中
间因为一只手，一下没解开，男子气恼的用力扯开，将已充血壮硕的大鸟由裤子
里弹出来，连裤子都来不及脱，就急急的冲进了妻子的双腿间。

　　「套…套…啊！」临门一脚前，妻子才忽然想到对方没戴套，刚提醒了两句，
就在壮硕的充实中一下陷落。

　　他们竟然就在包厢门都没关的情况下，站在厅中间开始了最原始的悸动。

　　从外面看，男子从后面抓住妻子的双手，裤子还挂在自己的双脚上，妻子的
裙摆遮住了两人有节奏律动的下体，但从褪到膝盖的白色三角裤可以看出他们在
干什么。

　　妻子随着男子的节奏挺动着臀部，迎合着男子的冲击，感觉那异样的硕大、
坚硬直冲击的自己头部充血，浑身忍不住的想发力，又无从着力，只能将体内冲
刺的坚硬作为唯一的支撑点，紧夹着双腿，配合着对方的节奏，在短暂、慌乱的
索求后，两人似乎找到了节奏点，很快默契起来。妻子后来也承认，他是与她在
床上最默契的一个。

　　大幅度的抽斗让妻子感觉体内一股能量在积蓄，就如一根细头发丝撩拨血管
一样，在体内四处游走，向四肢发散，一种控制不住的瘙痒由心口蔓延，让她想
找一切办法为自己止痒，而那强又力的抽动仿佛就是止痒的最好办法——偶尔连
带的抽动会碰触到那瘙痒的根源，偶然的触碰，让那短暂的酥麻后是更撩人的瘙
痒，痒到她忍不住想大声的呻吟出来，想用力的撅起屁股，以更大限度的将对方
的硕大吞入自己体内，再深入点，再深入点……

　　「啊！」妻子终于顾不了那么多了，忍不住大声呻吟起来，在依然坚守职责
的音乐声里，发出激动而放任的呻吟。妻子放开的呻吟让男人更加兴奋，他环着
妻子转过身，带着妻子向沙发走去，这一过程两人的下体几乎没有脱离，妻子也
舍不得脱离。只在到达沙发边一瞬间，男子突然抽出大鸟，将妻子身子扳正过来，
扔到沙发上，妻子吓一跳，倒在沙发上，还没来得及说什么，男子已飞快的掰开
她双腿又准确而有力的插了进去。

　　此时的妻子，头枕在沙发的扶手上，男子打开她的双腿，提起她的臀将她阴
户朝上，一条腿在沙发一条腿在地方半蹲着借着身体的重量下压着。从妻子的角
度可以清晰的看到一根粗壮的男人东西不断上下击打着自己已完全绽放的阴门，
抽起的淫水伴着泛滥的白沫抽扯的自己下体一片狼藉，也让男子的粗壮包裹在泛
滥的白沫中，这一切如此淫荡，又如此荒唐，但却让妻子感觉更加刺激。

　　「啊…啊…」在这样淫靡的抽插中，妻子高潮了，身下女人体内的一阵抽搐
让男子感觉一片柔软包裹住自己的龟头，仿佛在轻咬着它，他也无法再控制，一
阵狂放的发力，速度忽然开始加快，刚刚高潮的妻子依然异常敏感，如何受不了
这样的刺激，又禁不住浪叫起来，在刺激中依然想到了什么：「啊，不要，不要
射在里面，快拔出来，啊——！」她的抗拒在剧烈的撞击中仿佛如外交部无力的
抗议，丝毫不能阻止男人将一股股浓烈的精液射进了她下体的深处……

　　男子保持着射精的姿势享受了一阵后，缓缓的站起，随着他的站起，一股白
浊的浓稠伴着他阴茎的拔出而涌出，即使妻子仍然保持着双腿分开，阴户朝上的
姿势，仿佛那一刻阴户就是一个盛精液的容器，也依然被灌满到涌出阴门，顺着
会阴流到她的菊门，并继续往下淌着。

　　妻子感觉全身都爆炸了，过后的昏晕让她丝毫不想动，瘫软的放下双腿，觉
得剧烈的刺激让双腿都不能合拢，稍微一合，两片的摩擦又会让自己敏感的一阵
哆嗦。她只好叉开着双腿，也懒得打理一片狼藉的下体，任凭男人精液留在体内，
顺着屁眼流到沙发上。稍有力气后，下体懒懒的一夹，又一股白浊涌了出来。

　　「你还真是头蛮牛。」妻子娇嗔道。

　　男子就坐在旁边一直看着，也没打算去帮妻子收拾，看见妻子腹部稍一用力，
又涌出的自己的精液，刚刚射精的大鸟又举头致敬起来。

　　「不会吧，这么快？」妻子有些诧异。

　　「我年轻嘛。」男子坏笑着。

　　「不行了，不行了，我下面受不了了。」妻子有些惊慌的将阴户收起来，却
又因摩擦的敏感又打开。

　　「那怎么办？」男子委屈的，「难道又憋着？」他拿手搓着自己已树起的阴
茎，坏笑着向妻子走去。

　　「休息一下，休息一下。」妻子有些慌了，推挡着他。

　　「我还要呢。」

　　「休息一下，休息一下。」妻子已慌得只会说这一句了。

　　「那要不，你换个……」男子贼贼的看着她的嘴。

　　「不要，脏死了。」妻子忙摇头。

　　「了来嘛，不要就用小嘴，你又受不了。」男子强行的提着自己又膨胀的大
鸟伸到妻子的嘴边，那浓郁的男人精液味让妻子一阵恶心，忙转过头躲开，那滑
腻腻的大条在她唇边滑过，弄的她脸上都是。

　　「不要这样，我不喜欢。」妻子厌恶的说。

　　「那怎么办？这么长时间了，我都憋死了，好不容易姐姐给我一次机会。」

　　男子挠挠头，龟头依然停在妻子嘴边，「来吧，就一下，万一你休息够又想
了呢？

　　来嘛。」男子边说边又开始在妻子乳房上摩挲。

　　在一阵不厌其烦的劝说和乳房的爱抚刺激下，妻子态度开始有些松动，男子
乘机看准机会，在妻子一个不经意间，刚射完精，两人混杂的淫夜和残留的精液
还参杂在一块的龟头已溜进了妻子的嘴唇。浓郁的精液味熏得妻子刚吞进去又吐
了出来，但在适应了几秒后，她还是主动的握住男子的阴茎，用手在他龟头上稍
稍一抹，又再次吞入了口中。

　　「嗷——！」男子激动的仰起头，享受着面前熟妇淫靡的服务，并开始把妻
子的嘴当做阴道，慢慢抽动起来。妻子说那是她第一次放开了自己，替一个刚射
精的男人口交，开始还有些作呕，但在吞吐了一阵后，边开始适应了，开始让她
作呕的男人味道仿佛化做了催情剂，让她身体又燥热起来。

　　一种放任作践自己的异样情愫让她跳出了以往被迫的困局，偶尔的抬头看见
面前男人享受兴奋的抖动，她忽然觉得很有成就感。她开始主动的试着用舌尖在
男人的龟头上挑逗，舔弄着在龟头上画着圈，感觉到男人机灵的一哆嗦，她又将
那大大的龟头整个的包入口中，用双唇包裹着抽动，男子爽的用手扶着她的头，
用力将下体往前送着。

　　这时，妻子将已湿漉漉的龟头又吐了出来，伸出舌尖，在男人龟头上一阵舔
吃后，顺着龟头往下，在他长长的阴茎上一阵阵往复的流连，舌尖不离阴茎的从
头到根来回的吃着，嘴里发出「呼哧呼哧「的舔吃声，到后来，甚至一手扶着男
人的长杆，头伸到他双腿间，将男人的蛋蛋也含入了口中，男人长吸了一口冷气，
双腿绷直，屁眼加紧的享受着，直到再也忍不住，将妻子推倒再次送了进去。

　　一阵剧烈的运动后，妻子趴在了沙发的靠背上，屁股高高的撅起，男子在身
后抓住她的腰强劲有力的挺动着，这是妻子最让人销魂的姿势，熟女的丰腴，配
上蜂腰肥臀，不仅在视觉上让男人有一种野性的征服感，而且在感觉上，也更能
深入妻子体内，这种姿势妻子也更有感觉。

　　事实也是如此，此时的妻子头半埋在手臂里，任凭男子驰骋厮杀，很多时候，
男子将大半根的阴茎抽出再狠狠的插进去，仿佛不杀的妻子求饶，誓不罢休，而
看似已一败涂地的妻子，却是臀部一吞一吐的应战方酣，毫不示弱。包厢里，音
乐早已放完，「啪啪「的水拍声在安静的包厢内显得格外淫靡，却丝毫没有影响
酣战的两人，情浓处，妻子还一只手扶住自己，一只手主动伸到自己双腿间，爱
抚着自己早已绽放开翻的阴唇，嘴里发出急促而浑厚的喘息。就在这时，任谁都
未想到的是，包厢门开了，一个１７、８岁的男服务员走了进来。

　　「请问还需要什么服务吗？……」他的一声问让包厢内的三个人瞬间石化，
服务员目瞪口呆的看着包厢内一丝不挂下体紧连在一起的两人，手里空无一物的
托盘哐当掉在地上。

　　仍在激情中妻子和男子也惊呆了，男子阴茎依然停留在妻子体内没有动作，
但也忘了抽出来，妻子也似乎被吓傻了，连赶紧拔出男人的东西，赶紧的找件衣
服遮挡也忘记了。三个人就这样呆呆的对峙了近１分钟。男人的物具竟然在吓得
稍稍软下后，又硬了起来，还在妻子体内稍微动了动。

　　「啊，快下来！」妻子终于反应过来，顾不得许多，急忙忙屁股一抽，将男
人排出体外，慌乱的找来凌乱的衣裙，也来不及穿就这样抱在怀里，突然嘤嘤呜
呜的哭了起来。

　　男子也慌了，急忙忙过去，反锁了包厢门，掀起门帘往外一打量，走廊里空
无一人。他犹豫了一下，返身回来，没有理仍呆若木鸡的服务员，走过去将衣裙
不整的妻子搂在怀里。

　　「现如今，他要出去报警我们就完了，只能这样。」他对妻子耳语了一阵。

　　「什么？！」妻子大吃一惊的看着男子，又惊慌的扫了服务员一眼，这是个
个子不高，模样清秀的１７、８岁的大男孩，「你疯了？！」

　　「那你说怎么办？他要走出去，我们就完了。难道我们还能灭口。」

　　「你？」妻子脑袋已经反映不过来了。

　　「听我的，只能这样了，反正就那么回事，不吃亏。」

　　「你…你胡说些什么？」妻子气苦的。

　　男子没有理她，而是站起身，走过去将形同虚设的门帘象征性的扯了扯，然
后走到服务员身边，拍拍他的肩：「兄弟，算便宜你了。」说完走到妻子身边，
又吻了过去，并开始拉开妻子抱在怀里的衣裙。

　　「混蛋，不要，你变态啊，放开我。」妻子剧烈的挣扎着。

　　「你还愣着干什么，还不过来！」见服务员还呆立在原地，一边拉扯着妻子
的衣裙，男子一边对服务员吼道。

　　妻子疯狂的挣扎着，口里发出尖叫，服务员赶紧边点了一大堆歌，将音乐放
大。然后冲过去，边冲边松着自己的皮带。

　　本就赤裸的妻子如何挣扎终究不是两个男人的对手，她的双腿渐渐被打开，
她哭叫着厮打着身前的男人，但依然徒劳的感觉到另一个男人的阳具渐渐撑开了
自己阴门已合闭的双唇，男人稍一下压，已顺着尚泥泞的水道深入到自己体内，
妻子放弃了徒劳的抵抗，头偏向一边，泪水哗哗的落下，这一瞬间她却竟然比较
了一下，服务员这个小男孩的阳具比男子的细，但却比他长，那一顶竟几乎顶到
了她的子宫口，顶的她一哆嗦。

　　服务员在全进入妻子身体后，深深的吸了一口气，感受了下那温润滑爽的包
裹，然后开始慢慢抽动。男子则跪在一边，双手在妻子乳房上乱摸。服务员显然
经验不足，在轻轻抽动不到两分钟后便开始忍不住加快了速度，恰好的是刚刚高
潮过的妻子敏感刚在渐退，又在服务员快、深、狠的抽动中被撩拨起。很快，妻
子的泪水就停住了，双目紧闭，尽管眼角还含着泪，嘴却开始微微张开，有些喘
息。男子发现了妻子的沉沦，乘着妻子双唇微张，扶着自己的阴茎就往妻子嘴里
送，妻子偏过头将它吐了出来，男子坚持的将妻子的头别过来，又将龟头塞了进
去，她的双腿被服务员高高的举起，打开，一根细长的没有带套的男人阳具在她
阴户进出，在她的上方，男子半趴在她头上，把她的嘴当做阴户抽插着，她无力
的扶着男子的阴茎，努力使它不会插得太深。

　　或许是第一次３Ｐ，服务员只觉刺激的一阵头脑充血，怒吼一声，加大了抽
动的力度，这一阵抽动终于让妻子「啊「的一声娇喝，扛不住了。她偏过头吐出
男子的阳具，握住，试图用舌去主动舔弄，但服务员剧烈的抽插让她无法着力，
双乳在服务员的运动中上下跳跃，妻子一只手抚住一只乳房，仿佛想固定住不要
乱动，又仿佛是在抚摸自己，另一只手握住男子的阴茎，侧头吞吐着他的龟头，
而男子则把一只手伸到妻子被插得阴门前，挑逗着她的阴蒂。

　　下体被塞得毫无缝隙，口中又被塞的饱满，妻子只能边含着男人的龟头，边
在喉咙里哼哼着。

　　「卡擦，卡擦。」包厢里忽然闪过几下闪光，是男子拿出了手机，拍下了这
淫靡的一幕。

　　「别拍。」妻子吐出他的龟头，无力的。

　　「没事，留个纪念。」男子淫荡的笑着，下体用力的挺挺，妻子只好会意的
又将它含入口中……。

第13章

那一晚，妻后来几乎是被架着出去的，本来男子还要邀请她去宾馆，被她坚
决的拒绝了。妻说好在单位安排的是单间，否则那晚她真的只能跟男子回宾馆了。

　　几乎是挪着回到住处，妻疲惫的只想直接上床，可身上男人汗水、精液的味
道在自己身上混杂，让她很是难受，她还是坚持着走进浴室。刚脱了衣服，她只
觉腹部一阵难受，或许是因为长时间堵塞抽插的缘故，腹部有些胀气，她在腹部
稍稍轻揉，忽觉阴部有东西在流，赶紧分开双腿蹲下，还未蹲到位，一大股浓稠
白浊的精液就从阴道里涌出，一直流到地上，也不知是男子的还是后来服务生射
入的。妻苦笑着摇摇头：" 这下玩大了，怎么会这么疯狂。" 此时已是凌晨１点
多，附近的药房要已关门，离最近的２４小时药店还有２公里，她实在是疲惫了。

　　无奈之下，她只有抱着侥幸的心理，蹲在地上，将手指伸入自己的阴道，刚
刚高潮数次的内壁依然敏感的让她差点支撑不住自己，她尽力往里抠着，没多久，
又一股精液被抠出，真不知两个男人射了多少在里面。弄了几乎半个小时，直到
再无液体能流出，妻子觉得差不离了，才匆匆洗洗上了床。

　　当妻一五一十的将经过告诉我时，我张大了嘴足足有几分钟未能说话。惊诧
于妻的迸发，也开始有些怀疑自己以前是不是错了，我真的担心妻就此走上另一
条路，曾经有人说过，性爱就像海诺因，碰了会上瘾的。但是，看着妻子现在容
光焕发的样子，想到那一段对妻子而言既是第一次碰到天堂，更是地狱的煎熬日
子，我不由的一阵心软：人生苦短，该享受的就让她享受吧，毕竟我们已经不年
轻。

　　随后的那段日子，我们的生活过得很滋润，也尝试了各种不同的性爱，车震、
野战，以往很多想都不敢想的场所，我们都尝试了，只是我能感到过往那件事的
阴影，因为妻依然坚决不肯让我碰她的后门。在我的滋润下，妻愈发显得年轻，
也渐渐开始注重自己的着装和仪态，偶尔也开始化化淡妆，妻是属于非常上妆的
人，只要稍稍化点妆就是完全不同的一个美女，加上一身ＯＬ淑女装，一个淑女
+ 熟女逐渐呈现在同事面前。妻子经常开玩笑说，现在主动跟她聊天的单位小伙
明显多了许多。３个月多后，我很幸运的发现妻子一切正常，我与妻最担心的事
终究没有发生，为了避免纠缠，由省城回来后妻也换了电话号码。我们的生活在
激情中又恢复了平静，但感情却越发的深了。而我的事业也渐渐有了更高的发展。

　　这一年底，我被交流到了省城任职，虽然看似平级交流，但明眼人都知道，
经过这次的镀金，我的再一次升职已是必然。省城离家有３个多小时车程，因为
工作繁忙，一个月能回去１- ２次都是奢侈。对此，妻子也能够理解，偶尔，她
还会来省城慰劳慰劳我，分离的相思带来的是更深的依恋。在电话里，在ＱＱ上
她也会经常的跟我聊天，说起单位的事情，谈谈女儿的情况。在交流中我也得知，
老婆最近当师傅了：她们科里刚分来一个应届大学生，科长将他跟妻子编程了一
组，要她带徒弟。我取笑她就那水平还当师傅。

　　" 我水平怎么了，虽然不算业务尖子，但科里谁有我对系统熟，有谁脑袋比
我清楚？" 妻子大不服气，" 老公，你小心点哦，这个刚分来的可比你帅，又打
篮球，又打羽毛球，可劲的阳光了。" " 那不正是你喜欢的类型？还不吃了他。

　　" 我哈哈大笑。

　　" 你要再气我，我就再给你戴顶绿帽子。" " 好啊好啊，我喜欢。" " 变态。

　　" 妻子嘟嘟嘴的挂上了电话。

　　虽然知道是开玩笑，我还是无耻的硬了，看来我淫妻爱好有些越来越重了。

　　妻子手下刚分来的小伙姓郑，刚满２４，足足比妻子小了近１０岁，个子不
高，很活跃也很好学的一个小伙，跟在妻子后面不到２个月，大部分计算机程序
使用已学会了，他的表现确实比以往分来的大学生要踏实、肯干，这让妻子很诧
异，也对他很有几分好感，当然这纯粹只是那种欣赏的好感。因为我不在身边，
很多时候家里老人有事的话，正在工作中的妻子不得不临时赶去接女儿，偶尔小
郑也跟去了，渐渐的小郑发现大部分时间妻子总是一个人，一问才知道原来是两
地分居，当然，妻子并没有告诉他我也跟他是一个系统。得知妻子是一个人后，
小郑忽然对妻子殷勤了很多，几乎每天都给妻子带去热腾腾的早饭，不时的嘘寒
问暖，这让妻子感动之余，也有些不安，毕竟是过来人，她能感觉到小郑这样做
必然会有某种企图。她也偶尔试探着要给小郑介绍女朋友，但小郑不经意的表露
出对小女生的不屑让妻子发现他对熟女有一种特殊的喜爱，在得知小郑自小就失
去母亲后，她误会的认为是因为他缺少母爱所以才会对比他年长的女性有所依恋。

　　妻子努力的想开导他，四处给他张罗介绍女友，但成效不大。

　　这些烦恼她也向我倾诉过，我也只能劝劝她，也要她别瞎操那份心。但妻子
说小郑最近开始有些越来越张扬，甚至言语间带有赤裸裸的挑逗，某次还试图去
抱她，她有些生气的骂了他，小郑吓坏了，很郑重的向她道了歉。我说，试着慢
慢疏远他吧，这是他人生成长的一个过程，过了这一段时间就好了。

　　就这样又过了一个月，那天，妻子接到通知要派两个人出差，一个是小郑，
另一个是妻子，但妻子推托了，改为另一个前辈，不巧的是，临出发前，这位前
辈的妻子摔断了腿，此时，科里其他人已另外在筹备一个大型会议，万般无奈之
下，妻子只好还是跟小郑同去。

　　事情办的异常顺利，原来预计４天的活，在妻子跟小郑紧赶慢赶之下，２天
已大部分完成，对方单位也十分高兴，要她们不用太拼命了，决定晚上就在妻子
入住的酒店的宴会厅宴请妻子和小郑。而小郑也第一次见识到了机关的恐怖，说
是宴请她们，来陪的竟有７、８个人，拿进包厢的一件白酒让不会喝酒的他吓得
半死。妻子知道他不能喝酒，试图为他挡掉，却被对方开玩笑说小郑既不是她老
公又不是她儿子，干嘛那么护着他，除非是她小三才能不喝，妻子笑着说她是他
师傅，对方就要求妻子自己得喝。无奈之下，虽有酒量却极少端杯的妻子被迫拿
起了酒杯。一番觥筹交错，妻子很快近１斤白酒下肚，很快就醉得一塌糊涂了。

　　" 小郑，你可得把你师傅招呼好咯，小心扶好她。" 对方的头也有些东倒西
歪了。

　　" 扶归扶，你可别乘机吃豆腐。" 旁边一个略显清醒的男子开玩笑说，引起
大伙一阵大笑。

　　小郑连连点头，走过去将扶着墙走的妻子扶起，跟众人匆匆告别后，扶着妻
子慢慢往电梯走去。

　　昏昏沉沉的妻子几乎不记得是怎么回的房间。只最后依稀记得的是小郑笨手
笨脚的将她放倒在床上，然后她就失去了知觉，昏睡过去。她做了一个梦，梦见
一个赤身裸体的壮硕男子来到她的床前，她想努力看清他的脸，却怎么也看不清。

　　男子轻柔的吻着她，在他一双滚烫的大手的引领下，从她的脚趾吻到大腿，
当他流连于她光洁的大腿时，男人的手已伸进了她的短裙，温柔的将手指抵在她
内裤中间的凹槽，轻轻一点。她难受的哼了一声。也许是思念老公了，妻子觉得
这个梦那么真实，那么让她迷恋，她甚至在睡梦中都能清晰的感觉到那根手指仿
佛施了魔法，没点几下自己双腿间湿润了，很快浸透了内裤，一片水渍在内裤底
部渐渐扩散。

　　" 芳姐" 男子轻柔的叫着她的名字。

　　这个声音怎么这么像小郑。妻子感觉。真是被欲望冲破头了。梦中的妻有些
好笑。也或者真的被欲望冲破了头，她竟那么真实的感觉到内裤离开那一瞬间，
自己主动的抬起臀，在短暂的清凉后一团火热贴了上来，让自己紧紧抱住。仿佛
有样东西在自己双腿间扭动，略显几分慌乱后，挤开了已渐渐绽放的两瓣，妻子
长长的嗯了一声，头高高的仰起，又落下，下体的涌满那么真实，那么充实，那
么滚烫，那么让她内心滚动的欲望想要释放。强有力的冲击，让她想呐喊，想要
更主动的包裹那股滚烫，在燃烧的欲望中绽放。然而酒精的麻醉却让她更加疲惫，
就在那几乎真实的撞击中，她忽然放松了自己又陷入了深睡。

　　不知睡了多久，妻子忽然觉得有些口渴，从睡梦中慢慢睁开了眼。

　　头好痛。这是她的第一感觉。然后觉得身上有点凉，而且为什么下体会有种
腻腻的感觉，很不舒服。她努力想坐起来，却觉得浑身酸痛无力，她努力的打开
床头灯。

　　" 啊——！" 午夜里的宾馆某房间传来一声女人的尖叫。

　　小郑被妻子的尖叫吓醒了。而全身赤裸的他也让妻子瞬间明白，自己原来不
是在做梦，在自己身上驰骋的原来是小郑。

　　" 你…你…你怎么能这样？！" 妻子气得全身发抖。

　　" 芳姐，芳姐，你听我说。" 小郑也没想到自己竟然会在妻子身边睡着了，
一时也慌了神，顾不得穿衣服，赶紧过去解释。

　　" 啪！" 妻子狠狠扇了小郑一耳光：" 你真不是个东西，我一定要去告你！

　　" 妻子站起身，却因为双腿间尚未完全褪去的刺激而一踉跄。小郑赶紧扶住
她。

　　" 滚开！" 妻子推开他，去捡寻地上四散的衣裙。

　　" 我一定要告你。我一定要告你。" 妻子边捡边呢喃着。殊不知要告他的言
语加上背对着小郑赤裸微翘的肥臀让小郑忽然迸发。

　　小郑猛得冲过去从背后抱起妻子将她重重摔在床上，扑了上去，口里喊着：
" 芳姐，对不起，真的对不起，我控制不住自己，我早就喜欢你了，做梦都在想
你，我告诉自己不可以，但是越是强迫自己就越是想你，我偷偷拍了你的照片，
对着照片打手枪，我真的控制不了自己。" 边说，小郑边蛮横的制住妻子厮打自
己的双手，将腿挤进妻子的双腿间，不让她踢到自己。

　　妻子奋力的厮打着他，咬他，掐他，但都如此的软弱和无力，直到一个坚挺
再一次挤进她的双腿间，她依然坚持着她徒劳的抗拒，无力而又绝望的捶打着小
郑，却丝毫不能阻止他再一次的挺动。正当小郑在缓缓的抽动后，妻子渐渐缓下
了她的挣扎，以为妻子已经放弃时，妻子忽然下身用力一扭，将小郑摔出了体外，

　　本欲乘机脱离小郑控制的妻子却因为下体瞬间被快速摩擦的敏感一个哆嗦差点摔

　　倒在床上，就这一个哆嗦让她最后的努力功亏于溃。小郑一把将她侧身摁住，
伸手到自己下面扶好，" 哧溜" 一下又进入了妻子体内。妻子还欲挣扎，但大腿
和腰被死死摁住，丝毫动弹不得，只能任由小郑在自己身侧快速的进出。

　　也不知是小郑享受着身下熟妇娇艳欲滴的身躯的刺激，还是妻子被强暴的异
样，小郑感觉自己鸡巴进出妻子的身体明显顺畅滑溜了很多。

　　" 芳姐，你的屄好紧。" 他喘息着：" 我的鸡巴大不大？我几个女友都说大，
有一个被干得受不了还叫嚷着得找人帮忙，你说她是不是说的实话？" 他显然想
用语言挑逗起妻子的欲望。

　　" 你老公是不是不能满足你，刚你酒醉我进去那一下你好主动，一进去就被
你夹住了，差点爽得没被你夹掉。你的屄会说话，会咬人，能干你真是一种幸福。

　　你老公怎么能把你一个人放一边，好浪费，不过便宜我了。" " 啧啧，熟妇
就是熟妇，在床上的感觉永远不是那种小女生能比的。" 小郑扶住她的腰，跪在
她的身侧，屁股一挺一送，又准又狠的在妻子的下体冲动。

　　" 我好享受你这种紧紧的屄被慢慢 抽的淫水长流的感觉，从紧到滑顺，说明
我的功夫深，说明你也是想要的。芳姐，是不是？你的屄让男人爽歪歪，我的屌
则会让你上瘾的。" " 好舒服，芳姐你的屄真是神奇，口松了，进去还是紧的，
像一张口包住我的鸡巴，好舒服，好爽，怎么日都日不够。" 小郑边说边暗自观
察着身下的妻子，此时，妻子已几乎放弃了挣扎，双手交错在自己头上遮住了双
眼，不欲看他，但却渐渐有了感觉。

　　" 芳姐，你的水来了，你的水来了。" 小郑发现了妻子的变化，故意夸张的
惊喜道。不过确实，在他的淫语刺激下，妻子下体滑腻了许多，两人结合处开始
传出" 咕咕" 的水响。

　　小郑乘机托起她的臀部，让妻子双腿高高伸到自己头部分开，让妻子粉红腻
腻的阴户翻起朝上，顺势一手按住妻子的腿防止她忽然挣扎，然后半蹲在妻子的
双腿间半压住她，右手扶住自己的鸡巴，微微一对准，又顺着湿漉漉的水道挤了
进去。小郑半蹲着，双手撑在妻子头两边，双腿半蹲半夹住妻子的臀部，几乎大
半根阴茎高高抽出，又顺着身体下落的势头重重的落下，几乎是砸在妻子仰起的
阴道里，" 啪啪" 的身体撞击声和水渍声混杂在一起。妻子无力的在小郑的身下，
紧闭着双眼，想逃离这一现实，但下体越来越有力的冲撞和体内渐渐聚集的欲望
却让她欲罢不能，她喘气越来越重，随着小郑由上至下的撞击越来越用力，撞击
的力道、抽插的幅度越来越大，妻子由最开始每撞击一下闷哼一下，到后来有节
奏的哼哼，妻子开始有了感觉。不知何时，遮住双眼的手已放下，一只手无意识
的抓住小郑的手，越来越用力，一只手手背堵在自己的嘴上，仿佛想徒劳的堵住
自己的呻吟。

　　小郑发现了妻子的变化，先是松开了妻子的双腿，让她更自由一些，然后跪
在妻子的双腿间：" 呻吟说明你身体的感觉来了，跟着感觉走，叫床是做爱的最
高回馈，我喜欢听女人叫床，是那种情不自禁的叫床，那才有征服感。" 他边继
续着抽动边看着妻子：" 想叫就叫吧，不要憋屈自己，叫起来才更畅快，更爽。

　　" 他试图拿开妻子堵住自己嘴的手，妻子摔开他，继续用手背堵住嘴，但喘
息却明显的加重了。

　　" 芳姐，我会征服你的。" 小郑没有强迫妻子，而是双手握住妻子浑圆的双
乳，下体忽然加快了速度和力道，边冲，边用大拇指在妻子要已硬起的乳头上画
着圈，不时俯身下去，含住它梭着。妻子开始咬自己的手，另一只手死死的抓住
床单，似乎用尽了全力想往上扯起，耻辱的泪水奔流而出。而小郑却知道，这是
妻子内心最后的挣扎了。

　　" 芳姐，你会伤了自己的。" 小郑虚拉了妻子被咬的手，妻子挣开，流着泪
摇摇头。却没想到小郑再次忽然发力，将她的手掰开，猛得俯下身吻住了妻子的
唇。

　　" 唔！" 嘴唇忽然的袭击在让妻子短暂的慌乱后，随着小郑长舌滑入她的口
中，妻子最后的防线奔溃了，她没有去咬小郑，而是终于双手扶住了小郑的肩迎
合着他的亲吻，小郑也暂时停止了身下的挺动，鸡巴依然浸泡在妻子温润的阴道
里，开始专心进攻妻子的唇，舌尖与舌尖的纠缠挑逗早让妻子停止了泪水，在小
郑用舌尖挑逗自己耳垂时，双目紧闭着张开了嘴，小郑又乘机深入了妻子的口中。

　　两人亲吻缠绵着，像一对热恋的恋人，丝毫没了刚刚强迫的挣扎。妻子一边
纠缠于小郑的亲吻，手一边由他的双肩向背后滑下，在他背上交替摩挲着，双腿
微微一夹，双手将小郑若有若无的往下轻轻搂了搂。小郑笑了，下体又开始了用
力。紧闭双眼的妻子被刺激的微张起嘴，下唇却被小郑咬住不能分离，她干脆环
手搂住小郑的脖子，主动吻了上去，双腿夹住小郑的臀，用力迎合着他的抽插。

　　" 芳姐，我爽死了。" 小郑刚感叹了一声，又陷入了新一轮的狂吻，两人紧
紧拥在一起，几乎找不到一条缝，纠缠的嘴紧紧贴在一起，双舌在彼此间交错挑
逗，混杂的唾液在两人嘴角边淌出，两人密不可分的下体没有了大幅度的抽动，
但小郑几乎完全泡在妻子阴道里的阴茎却更加深入的顶着妻子阴道的最深处，让
妻子有些狂乱的迎合着他的亲吻。

　　妻子的双手放在小郑的屁股上，用力往自己身上拉，仿佛在帮助小郑顶得更
深。

　　" 芳姐，想不到你在床上这么骚，我要干死你这骚屄。" 小郑的话越来越粗
鲁，却似乎更刺激了妻子。她猛得用力坐起来，将小郑推倒，小小郑也一下被挤
出了体外。小郑还没明白过来，妻子已坐在了他双腿间，匆匆扶住那滑腻的坚挺
急不可耐的坐了下去。

　　" 呃——" 随着小郑的再一次深入，妻子一声长哼，她的双手撑在小郑胸上，
臀部含住小小郑有节奏的一前一后磨着，低着头，任由长发垂在小郑胸前。妻子
的忽然主动让小郑有些诧异，又有些激动，他一边享受着身体上熟妇的蠕动，一
边抓住妻子的双乳，揉捏着，弄的妻子娇喘嘘嘘，情不自禁的捧住小郑的脸，又
主动吻了上去。再一个长吻后，妻子坐在小郑身上，长发将两人的头一起遮住，
媚眼如丝的凝视着小郑。小郑看着身上已熟透的少妇，下体轻轻一用力，少妇邹
着眉哼了一声，却将身体往自己头上探出，竟是主动将双乳凑到他的口前。小郑
惊喜的将她微微垂下的乳头一口含下，另一手握住不断在手中变幻着她乳房的形
状，下体开始加力。

　　妻子一边享受找乳头的刺激，一边承受起下体内越来越积累的瘙痒，仰头挺
胸，紧咬下唇。她感觉到身体内的火越来越往，开始四处挤压，仿佛在寻找一个
点迸发。她的臀有节奏的迎合着小郑的冲杀，到后来干脆停住，以不变应万变。

　　小郑一把将身上的妻子拉下，紧紧搂在怀里，臀部开始发力向上，快速的在
妻子身体里进出。

　　趴在小郑身上的妻子发出" 嗷嗷" 的呻吟，渐渐的开始无意识的依依呜呜。

　　两人的结合部就如打奶泡般，溅出的液体在小郑阴茎的快速击打下，由晶莹
剔透渐渐被打成了奶白色，糊在了妻子的阴门周围，一片狼藉。

　　" 啊——！" 妻子终于再也忍不住体内的欲望，叫出了声，这更加刺激了小
郑，他的进出更加有力，更加快速，插得妻子几乎完全虚脱的趴在了他身上。

　　在妻子娇吟的刺激下，小郑开始了最后的冲刺，他一把将妻子扔到床上，迅
速下床，将她托到床边，将妻子一条腿搂在怀里，狠狠的刺进了那狼藉白浊的洞
口，快速、强而有力的大幅度进出着，妻子的呻吟由娇吟变为无力的低沉，浑身
绽发出一种妖艳的玫瑰红，感觉到小郑越来越快，越来越硬，越来越有力，然后
忽然一声大吼，狠狠顶入自己的阴道，而她也伴随着小郑的最后冲刺到达了顶峰
……

　　小郑虚脱的趴在妻子身上，默默的停留了１０几秒后，缓缓退出了已完全射
出疲软下来的阴茎，虽是缓缓的，擦过刺激的依然敏感的阴道壁，妻子依然一哆
嗦。一大股白浊的浓液随着小郑的退出而涌出，径直流到床单上。

待续..