　　虽然妻子小心防，不愿意让我碰见她的奸情，但在五六个月前，我还是利用当过私人侦探的技巧轻易地见到了她与情人的幽会偷情。
　　那个男人确实让我嫉妒得要死，无论相貌身材都远胜于我，是那种令女人着迷的类型，特别是那雄伟的鸡巴和床上表现更让我彻底丧失了要夺回妻子的信心，看着妻子被他挑弄得荡态百出的浪劲、如痴如醉的表情和不断急促大声的呻吟叫床，高潮迭起，直肏得她爽歪歪地阵阵语无伦次的情话笑语和浪叫，媚眼如丝风情万千地曲意承欢，享尽风流快活的滋味。
　　更让我难受的是在整个偷情的过程中她不时地给她健壮俊帅的情人口交，最后他还射在她的嘴里，妻子则一滴不剩地全部吞下去，在与我四年的共同生活中，她从来都没有为我口交过，说嫌恶心。现在看到她连情人的精液都吞下去，心中的嫉妒怨愤和强烈的醋意真的难以形容，我差一点就忍不住冲进去来个捉奸在床的冲动，但转念一想，有什么办法呢，这不也是自己所造成并默认的吗？
　　由于我的懦弱无能加上床上的糟糕表现，婚后妻子越来越厌恶与我过夫妻生活，有的只是我经常给她口交直到她高潮就把我蹭开，而我的需要只有自己解决。她心情好的时候会用脚帮我蹭出来。让我上床的机会是少之又少。特别是近一年来（大概七八个月吧，也就是她外面有情人的时候）她不要说让我上床，就是给她口交的机会也几乎没有。还经常被她以性无能取笑我。
　　这些年来由于对她的迷恋，使我对她言听命从百般迁就，不自觉中成了妻子的奴隶，平日里对她俯首贴耳，言听命从，任由她使唤，并且由于床上的无能根本无法满足她旺盛的性欲，性生活无能的愧疚加上我一向就有的绿帽子情结（我经常幻想着妻子红杏出墙，并回家虐待奴役玩弄自己，甚至和情夫一道，以强烈的羞辱来获得高度的性兴奋和性快感），我开始有意无意，半玩笑半认真地鼓励她红杏出墙。
　　因为我知道妻子在跟我结婚前也是非常风流的，（这是女人红杏出墙的前提条件）在我追求她之前早就已不是处女了。但我迷于她的风骚妩媚，性感诱人，苦苦追求。
　　她身高接近1.68米，跟我差不多高。身材有点模特的高挑味道。现在经过五年的婚姻生活，她虽已不再是纤细高挑的女孩，而成了大奶子肥臀成年女子，幸好她仍然有纤细的腰肢和妩媚诱人的脸庞，模特的标准是相差很远了，不过她仍然是百分百回头率的惹火女人。有一种成熟女人更为妩媚风骚，丰腴性感的勾魂韵味。
　　大约在一年前，她在一次参加同事的生日聚会时遇到了高峻，深深被他俊帅的外表所吸引，而高峻本身也是个花花公子情场老手，妻子的丰满白嫩性感诱人的成熟韵味和频频的含情秋波使她成了他相中的猎物，一曲舞下来，已被高峻电得全身酥软，晕乎乎地任由他上下其手，聚会还未散，二人已提前出来不知所踪，到了深夜仍没回家。
　　我打电话给她同事，说她早就离开了，我忐忑着给她打电话，没接，再打了一次，好久才接听，一副心不在焉不耐烦的口气说：“跟朋友在一起，今晚就不回家啦，不许再打电话了。”就挂了电话，我听到在她挂电话前一个男人的声音问她“这么晚是谁啊？”她回答“没事，是我老公”说着电话里传来她的笑声和尖叫声就挂断了。
　　我意识到了是怎么回事，心中惴惴不安，虽然我先前似假似真地鼓励她红杏出墙，自小就有的被女性支配的奴性思想和绿帽子情结使我有着妻子红杏出墙并回家羞辱奴役虐待自己的幻想期待和性意向，每当有这种幻想时我的鸡巴就会强烈勃起兴奋非常充满渴求。但当这种事情真的来临时，却有点手足无措，觉得很难接受这种痛苦和耻辱，心中又矛盾又后悔，自己不能窝囊到这个地步，但一想到妻子现在正在与她的情人翻云覆雨，风流快活，我下边儿就无法控制地硬了起来。
　　我几乎一夜无眠，终于捱到了第二天早上9点多，妻子才回来，满面春光焕发，心情极好，看得出她昨夜过得非常愉快。
　　看到我满眼红丝坐在沙发上，笑着说：“怎么，还不去上班，哦，我忘了，今天是你休息。”说着兴高采烈地进了卧室，我也跟了进去，她回过头来问“怎么，有什么事吗？”面对着她，我早想好要质问她的话却一句也说不出口，只弱弱地问她昨夜到哪去啦？没想到她毫不掩饰地说：“跟男人偷情去呗，你不知道，他真是迷死人啦，我们昨夜玩得可快乐啦，我还从来没有这么快乐过，还有，他的鸡巴比你的大得多啦。插得好深好像顶到子宫里似的，爽得我全身的骨头都软了。哈哈···”我忍不住愠怒道：“够了。”她笑了笑狡诘地说：“你不是还鼓励我红杏出墙的吗？”我一时语塞。
　　她又笑着说：“来，脱下裤子，我给你看一个东西。”我不知道她要干什么，只好脱下裤子，露出难看的半痿着的鸡巴，她从包里拿出一个带锁头的小铁笼似的东西往我胯下一系一紧，把我的鸡巴锁在铁笼里，锁上锁头笑着说：“今后你要带着这个东西，什么时候开锁我说了算，要好好听话，让我高兴，我就给你机会手淫释放，否则就永远锁着，哦，这也是他的意思，说这样更容易控制你。”我悲哀地问她：“你们昨夜才在一起，就这么听他的话，把与你生活了五六年的老公锁起来，你怎么能这样对我？”妻子笑着说：“没办法，他真的太迷人了，他要我怎么做我都愿意，你知道吗，他肏起屄来真像勇猛贪吃的野兽似的肏得我差点魂儿都飘没了，你相不相信，我们昨夜肏了四次，几乎整夜都在肏，哈··哈·· 他约我今晚跟他一起吃饭，一想起他我就兴奋，哦，你今晚就不要等我了，记住也不要打电话给我。”对她长期养成的顺从使我不敢反对她的决定，虽然胸口很疼很不舍，充满酸溜溜的感觉，我小心地问她：“他是怎么样的人，让你这样的···”妻子说：“今后会让你知道的，但现在还不是时候。”她明目张胆地在我面前大谈她的情人，但我对她深入骨髓的顺从和一向就有的绿帽子情结却给了我一种朦胧复杂的快意兴奋和期待，不知不觉中鸡巴竟硬了起来，我连忙别过身去，不让她发现，但她还是发觉了，她笑了起来骂道：“你怎么这么贱，这样就硬起来，哈哈，今晚我说给高峻听，他一定会笑死。”我羞得满面通红，窘迫无比地求她：“不要，不要让他知道，求求你不要说给他听好不好。”“哈·哈 ·，戴绿帽子还会兴奋得硬起来，你真是窝囊得变态，难道你也是高峻说的那种人。”我问：“是哪一种人？”妻子诡异地笑着说：“不跟你说啦，今后你也许会知道的，不过我还不会像有的女人那样没良心的。”听得我一头雾水。
　　她打了个呵欠又说：“好啦，出去吧，我要休息了，昨夜玩得太疯啦，很累的。”我只好走出卧室把门带上，坐在客厅沙发上，六神无主，心中五味俱全，醋意、痛苦、后悔又有些兴奋期待，刚才她宣布今晚又要去与高峻幽会。我到底要劝阻还是要默认她的红杏出墙，懦弱的心态和绿帽子情结的期盼使我一时难以抉择，我知道如果这一次不阻止她，就等于向她表示默许她与高峻的奸情关系了，今后更加无法挽回，后果很难控制和想像。
　　这一整天我心神恍惚，脑子里昏乎乎地优柔寡断，直到她打扮得性感诱人地从我面前走了出去，我还是没能决定，没有开口劝阻她，看着妻子跨出门外，我的心也沉到谷底，预感到我们的夫妻关系已经名存实亡。
　　在接下来的一段时间，妻子与高峻又幽会了几次，但次数不是很多，看来他很会控制女人，懂得欲擒故纵的道理，更弄得妻子神魂颠倒，着迷欲死，连与她通电话都会兴奋得面红心跳，看得我满腔醋意的同时，要见识一下她的情人的想法越发强烈不可遏制。
　　这时我已近一个月得不到性释放，情欲的高涨使我对她的一切充满了渴求，虽然我知道这已经是不可能的了，她跟我说过高峻不许我再碰她了。而近一个月的禁欲也使我的绿帽子情结空前的膨胀，无法控制地日渐浓厚，也就越来越无力阻止妻子与高峻的那种奸情关系了，那种她们在我面前当着我的面通奸风流，而我在一旁服侍她们肏屄的期盼越来越强烈，我不禁为自己的窝囊无耻的想法感到害怕，但引起的兴奋却盖过一切，使我无法自拔地渴盼着这种场面的刺激快感，看到妻子穿着性感地在我面前走动弄影时，我的鸡巴便硬铮铮地竖立着，真的为她做什么我都愿意，只要能接近她，我都快想疯了。
　　于是我羞红着脸试着与妻子说，我默认她与高峻的关系，她可以带他到家里来玩，我会服侍她们二人的。
　　妻子笑着刮了刮我的脸说：“真的吗？你愿意当面给我们当王八吗？”我屈从地低下头：“是，我愿意。”“你受得了吗？”我稍一迟疑立即回答：“我会好好做的，我愿意为你做任何事。”“不只是为我，是为我们，是我和高峻。你愿意吗？”“是我愿意。”“哼，我们早就料到你会愿意，你真是很贱。不过你越想我就越不让，今后再说吧。”我知道她在故意吊我的胃口，但也没有办法，只有干瞪眼渴盼的份儿。
　　又过了半个月，我实在再也忍不住了，于是就有了开头偷窥妻子与高峻偷情作乐的一幕。
　　然后，高峻看到我妻子已被他吊得差不多了，魂儿都被他勾了去，于是他开始了全面的进攻，妻子当即被他彻底地俘虏了，成了他的不二之臣，对他唯命是从，痴心一片，恨不得整天与他粘在一起。
　　想着妻子每天都在与情人风流快活，尽享男女之欢的风流乐趣，而我却只能看着被锁在铁笼子里整日硬铮铮流着涎水的鸡巴毫无办法，任由情欲的无情折磨煎熬，催化着我跪在她们脚下服侍这对奸夫淫妇的欲望念头，没有办法的时候的只有把妻子性感的小内裤（我在给她洗衣服时偷偷藏起来的）塞在嘴里含着舔吮着过过干瘾。
　　终于在一天晚上，妻子打电话说要与高峻一起回来，要我八点准时站在门口迎接，还不许穿衣服，只许在外面套一件大衣，天啊，外面的气温只有八九度，但我没有选择的权利，并且我已兴奋得不行，乖乖地照她的吩咐，准时地站在门口等候，等了十多分钟，我在寒风中禁不住地发抖。
　　终于一辆小车在门口停了下来，妻子与高峻打开车门下了车，妻子一下来马上躲进高峻健壮宽广的怀里，互相亲了一下，妻子由他半搂半抱着向我走过来，脸上充满狡诡嘲弄的笑意，我羞得低低地趴下头不敢接触她们的目光，二人走到我的身边，高峻一把扯开我的大衣，露出里面消瘦丑陋的身体，特别是下边锁在贞肏带里的鸡巴更显得滑稽，他一阵大笑起来，妻子更是笑得骄纵放肆，眼泪都流了出来，对着高峻撒娇道：“亲爱的，我没骗你的吧，都按你教我的弄他，他不会成为我们之间的障碍的。”又转过头来对我说：“进来吧，王八老公。”与高峻说说笑笑地走进屋里，我抖索着单薄的身子跟在她们身后也走了进去，鸡巴已硬得难受。
　　我佝偻着身子的情形与高峻俊帅挺拔，高大健壮的健美身材相比，一种强烈的自惭形秽的自卑油然而生，一边为我的幻想就要变成现实而兴奋得发抖，又充满了害怕和痛苦。
　　走进了屋里，妻子与高峻坐在沙发上搂在一起亲嘴，妻子命令我：“把拖鞋拿过来，给我们换。”我立即拿起门口的棉拖鞋过去，蹲在地上帮妻子与高峻脱了鞋，再套上棉拖鞋。又把她们换下来的鞋 拿到门口放好，回头妻子与高峻已吻得难分难解，高峻的手不停在她性感的身上游走，她的气息开始粗起来，她丢了一个眼色对我说：“去，先给我们放好热水，我们先洗个澡。”我应道：“是，我就去。”说着颠颠地进浴室给她们放热水，把浴巾浴袍都准备好，妻子笑着对高峻说：“怎么样，我的王八老公听话吧？”高峻捏着她的鼻子说：“你这淫妇，来吧，我们先洗个澡。”说着抱起我妻子就向浴室走去，她娇笑着搂住他的脖子由他抱着进了浴室关上门。
　　她们二人在里面嬉笑打闹着，留着我一个人在客厅里，我立即饥渴热切地把脸贴在妻子刚才坐过的地方，感受着那尚存的温热余香，舔着亲吻着兴奋得紧。直到她们二人披着浴袍走出浴室，我还毫不知觉地只顾贴着吻着她的座位，直到耳边响起妻子与高峻的笑声，我才猛然醒了过来，抬头看到她们正嘲笑着注视着我。
　　我当时那个羞啊真是无地自容，恨不得找个地缝钻进去，面红耳赤地站起来，极度尴尬讪讪地说：“洗好了吗？我···我··去给··给你们洗衣服去。”就要走，妻子笑着说：“慢着，去把我们的内裤拿来。”
　　我立即走进浴室，捡起她与高峻换下来的内裤，出来交给她，她狡笑着说：“头趴下。”我隐约知道她要做什么，禁不住兴奋得有点发抖，马上低下头，妻子把二条内裤都罩在我的头上，用嘲弄娇嗔的口吻说：“嗯，这样才更像王八，哦，王八老公，我有件事跟你说，今后高峻会常到我们家里来的，我要你好好记住他的味道，你要好好地服侍我们，这是你自己说的哦，愿不愿意？现在后悔吗？”
　　我已经完全被兴奋冲昏了头脑，忙着答：“我愿意，我愿意。”好像害怕回答慢了她会改变主意似的。她咯咯地笑起来：“你真是贱，不过还挺有趣的，好啦，去给我们洗衣服去，洗好了就在这儿待着，不能乱走。”
　　“是，我知道拉。”
　　“好啦，我的贱老公真乖，是不是啊亲爱的。”说着搂住高峻就猛亲起来，撒娇着说：“亲爱的，我们到卧室里去吧，想着在我贱老公的眼皮底下跟你肏屄，我都兴奋得快疯啦，真的好刺激。”妻子满脸满眼的淫荡风骚，风情万种，高峻笑着伸手撩起她的浴袍往她胯下摸去，她一声欢啼，双手直往他身上捶着，高峻笑起来，“你真是个骚货，浪成这样，骚水都流到大腿了。”说着他脱下浴袍，露出一身健硕发达的肌肉，一把抱起她就往卧室里去，半掩上门，我眼巴巴地干瞪着，只好转身走进浴室给她们洗换下来的衣服。
　　不一会，卧室里妻子的笑声，呻吟声，喘息声，尖叫声，家具的挪动声，床头与墙壁的撞击声和高峻充满兽欲的声音此起彼伏，我洗完衣服又拖完地后呆坐在沙发上，妻子时而颤声柔气时而高亢淫乱的叫床显示着她正享受着一波波如仙似死的淫乐欢愉。卧室里肆无忌惮的情话和浪叫折磨着我的神经，痛苦又异常的亢奋，欲望的火舌燎得我喉干舌燥。
　　我低低地趴下头，双手十指深深地插进头发里，紧攥着头发扯拉着，好像要把我的思想从这万恶的欲望中拯救出来，但异样的快感使血液直涌向脑门，屈从的欲望思想完全战胜了理智，小铁笼里的鸡巴已硬到了不能再硬地流着涎水，高度兴奋使我全身发热身子发抖，恨不得立即加入到妻子与她情人的性戏中去服侍她们。
　　卧室里狂浪欲死的淫声和我自甘卑贱的欲望心理极大地发挥我的奴性，我充满渴望不由自主地朝着卧室的方向跪了下去，好像不这样做不足以显示我的卑贱顺从，直到卧室里传来妻子更为猛浪淫荡的叫床和男人疯狂兽性的闷哼，更加猛烈急促的床头撞击声响成一片，持续了好一阵才慢慢地平息下来，只隐约地听到她们的喘息声和说话声。
　　一会儿，妻子在卧室里喊：“贱老公，拿纸巾来。”我立即爬起身拿起茶几上的纸巾向卧室里走去，推开门进去。妻子与高峻一丝不挂地拥着亲嘴，看得我眼睛发直，猛咽口水，妻子转头俏皮地看着我，笑着叱道：“好啦，头趴下，不许偷看。”我只得趴下头，不敢再看，把纸巾放在床头上，妻子命令道：“转过去。”我听话地转过身去，几分钟后，妻子说：“好啦，把这些拿出去扔掉。”我转过身去，她指着地板上的几个沾满淫水的纸团和一个沉甸甸的安全套，我卑贱地蹲下身去（本来我很想跪下去，但最终忍住了，可能是本能的自尊心吧）捡起了纸团，又把那个射了好多精液的安全套熟练地打了个结，一股脑儿奉在手里走出卧室丢进了垃圾桶，卧室里传来了妻子与高峻阵阵的笑声和窃窃私语。
　　其实这些事她们都可以自己做，我明白她们要我做只不过要故意使用我。但我经历着这羞辱带来的快感，小铁笼里的鸡巴一再踌躇，对她们的使用充满渴求，我意识到自己正在被她们一步步引诱着走上了耻辱的奴隶之路，无力摆脱这种奴服的欲望渴望。
　　这时高峻 穿着整齐地从卧室里走出了，妻子随意地披着吊带睡袍走在他后面，丰满性感的胴体若隐若现地扭动着，每一个扭动的动作都抽扯着我欲望的神经，脸上写满女人充分满足后的慵懒和娇媚，高峻不看我一眼地走出门去，妻子跟在他身后送到门口，二人亲吻了一会才分开，目送他开车离去后才回转身走到沙发上坐下，笑着掀开我的大衣，看到我下边儿仍竖立坚硬的鸡巴，轻蔑地笑了一声说：“你很兴奋吗？”
　　我羞得低下头不敢看她，羞惭地点了点头，她笑得更大声，伸手把玩着那个小铁笼，边嘲谑地瞄着我说：“贱老公，想舔我的屄亲我的屁股吗？”
　　我一个激泞，眼睛冒光，急急地抬起头，喉结打滑，血液直往上涌，兴奋得面都红了，充满渴求地猛点头激动得结结巴巴：“要要，让我 舔吧，我快憋死啦，求你让我舔吧，要我做什么都可以。”
　　“真的做什么都可以？”
　　我急切地说：“是的，要我做什么都可以。”
　　她笑得更加放肆“你真贱死啦，你想得美，好吧，先给你这个，就当是在间接地给我舔屄和舔屁股吧。”说着伸手扯下我头上罩着的二条内裤揉成一团说：“张开嘴。”我张开嘴，她把揉成一团的二条内裤塞进我的嘴里，把我的嘴塞得鼓鼓的，笑得她乱颤：“好啦，今晚就含着我们的内裤睡觉，想着在舔我的屄亲我的屁股就是啦。好好享受吧。”拍了拍我鼓鼓的腮帮，站起来走进了卧室。
　　这天夜里我含着妻子和她情人的内裤，被乱窜的欲火和强烈的奴性的欲望折磨得辗转反侧无法安心入眠，满脑子尽是妻子与高峻翻云覆雨的癫狂淫靡场面，妻子白皙丰腴性感诱人的胴体与高峻雄伟高大的健美体魄、大声淫荡的勾魂浪叫和缠绵肉麻的情话挥之不去，把鸡巴撑得像铁打似的铮铮竖着，只好到浴室去冲个冷水澡。才暂时稍微降下乱窜的欲火幻想。
　　第二天一早，我像往常一样早早起来为妻子准备好早餐，妻子似笑非笑地问我：“昨夜的感觉好不好受。”我如实回答：“难受死啦，但很兴奋大半夜都睡不着，求求你解开锁让我释放一下好吗？我快憋死啦，求求你，求求主人行行好，我真的会憋坏的。”她咯咯地笑起来：“是吗，你就忍着吧，慢慢就会习惯的，我就是要你憋得慌的样子，你会更听话的。” 我没办法只好顺从地站在一旁，但目光仍饥渴无比地在妻子薄薄的睡衣下隐现的丰腴性感的 胴体上贪婪地舔着无法移开，对她的性感风骚引发的强烈的渴求欲念和痴心妄想使我差一点忍不住要给她跪下去。
　　等她吃完早餐离开桌子，我才收拾着吃着她吃剩的早餐，打点着上班去。
　　由于昨夜所受的耻辱兴奋的余波仍未完全平息，弄得我一天都魂不守舍的出了几次差错，这是前所未有的，被领导训了一顿，唉，谁能想像我昨夜所经历的耻辱，几乎超出了我的承受力。
　　说实在的，我并不是同性恋者，对于高峻我除了自惭形秽的自卑外，丝毫没有半点的情欲因素，所以在心底里我对他还是抗拒的，无法做到对他真正的臣服，那种放下尊严服侍她们的想法只是我在对妻子的极度迷恋渴求和备受情欲折磨而无法得到时被欲火烧昏了头脑的疯狂幻想，虽然在幻想和意淫中，我也有着给妻子的情人口交舔阴吞精喝尿的幻想而获得更为强烈的羞辱快感。而想现实中要做到这样是非常困难的，这要我完全地抛弃自尊和人格。我还是很难接受去服侍一个男人，并且完全臣服于他的。
　　谁都不能，自尊心不允许我这样做。但回头一想到妻子与高峻的香艳云雨，妻子白花花的性感 胴体与高峻 壮硕健美高大挺拔的发达体魄搅在一起的风流场面，又令我无法抑制地亢奋无比全身的血液都在沸腾似的充满了渴望和期盼。服侍这对奸夫淫妇肏屄的幻想又强烈地充斥着我的大脑的每个细胞，给我带来了极度难以形容的兴奋。
　　人就是这样充满矛盾的动物，幻想与现实往往不能兼容，幻想与现实的角色很难融为一体，幻想之中的兴奋点在现实之中却很难接受，难以做到，这也是人的天生自我保护的本性吧。
　　不过我承认，高峻的优秀是使我接受默认了妻子与他的奸情我下午下班回到家里，高峻坐在沙发上看报纸，妻子在浴室里洗澡，我讪讪地跟高峻打个招呼，就慌忙钻进自己房间里去，经过昨夜的事，我已自感无颜面对着他，几分钟后，我 听见妻子在卫生间喊：“高峻，把我凉在阳台的浴巾送进来。”高峻起身去拿浴巾后送了过去，当时我还在胡乱的翻看着连自己也无心看的新闻，过了几分钟，出了房间看到客厅空无一人，看下隔壁的卧室也没人，这时候，妻子的笑声从卫生间里穿出来。我走过去，卫生间里两个人影在晃动。我正准备看看门有没有锁，门突然开了，赤身裸体的高峻抱着我妻子半搭着浴巾出现在了我眼前。妻子好象丝毫没有诧异，说到：“讨厌了，偷看人家洗澡，等下看怎么惩罚你。”高峻冲我坏笑着继续抱我妻子朝卧室走去。我也跟上，把妻子的睡衣找出来，嘴里还念叨着：“不穿衣服，小心感冒。”当我洗完澡后走进客厅，妻子已穿好睡衣坐在高峻的怀里看着无所谓的韩剧。高峻似乎也很关心剧情的发展。两人似乎当我是空气根本不看我一眼。我还是继续上我的网。
　　十点多，妻子叫我，我出去后她对我说：“贱老公，没安全套了，你下去买吧。”我没有拒绝她的习惯，穿好衣服到楼下的便利店去买安全套。回来的时候，客厅已经空无一人。慢慢的推开主卧室的门，眼前的一幕立即让我的下面瞬间直立。妻子正在给高峻口交。高峻足有8寸长的鸡巴老婆的嘴里一进一出。妻子满面陶醉，媚眼如丝地吞吐，不时吐出鸡巴在面上摩擦，舌头在大鸡巴上卷绕舔唆，高峻一手撑在床上，一手按着我妻子的脑后抓着她栗色的卷发，胯部不时地往上顶耸，把大鸡巴往她嘴里送，舒服地轻哼着。我看得心中满是酸溜溜的感觉，只有充满渴望地看着。
　　看到我回来了，妻子依依不舍地吐出高峻的大鸡巴，告诉我：“过来啊，给你男主人带上。”我顺从的撕开包装，象给自己带套子那样，小心的给另外的一个男人带上安全套，而想到带这安全套的鸡巴马上要进入到我妻子的体内，心中的欲火象火山爆发那样充斥着我的整个大脑。
　　妻子笑着对我说：“贱老公，喜不喜欢看我们肏？”
　　我神差鬼使地憋红着脸点了点头，妻子娇声一笑：“好吧，就让你坐在一边看吧，行不行啊高峻？”
　　高峻笑着说：“你是不是想让你老公看你的骚样浪态，好吧，你说了算。”
　　妻子的呻吟和高峻爽到极点的闷哼在我耳边不停的响起，象看我该死那样看着自己的妻子在和另外的一个男人翻云覆雨，花样百出荡态撩人。极尽男女之欢的能事。妻子高潮迭起，淫水泄了又泄。娇啼浪叫，呻吟情话不绝，声声销魂抵死缠绵。二人肆意风流作乐玩足了个多钟头，终于高峻几下猛烈的抽插后，震颤着身体啊啊的叫着，妻子也再一次到了欢乐的巅峰，不停的喊到，肏死我，快，肏死我。我爱死你··快·我的亲老公··让我死在你手里···
　　两个人象冬眠了的什么动物一样，逐渐的恢复了神志，高峻支起身，我看到他的鸡巴已经缩小，安全套前方精液已经把储精囊填充的满满的了。妻子看着愣神的我说到：“别发楞啊，赶紧帮你男主人把套子拿走啊。”我当时很奇怪我的顺从，居然很麻利的把带有我妻子爱液和高峻精液的安全套取下，打好结丢到了垃圾桶里。妻子这时候笑咪咪的问我：“着急了吧，看你快憋坏了，不过别着急，我想和高峻不带套子在来一次，你就在边上看着，等下也好来。”说到这里，又起身把高峻推到床上，温柔的把他那已经缩小了但仍有6寸左右的鸡巴含在嘴里上下的套弄起来，几翻下来，高峻的鸡巴又迅速的坚硬起来，又恢复了8寸来长的霸气雄风。
　　老婆趴在他身上，分开双股翘着丰臀，一手扶正高峻的8寸大鸡巴抵着湿漉漉的淫屄，大屁股一沉“滋”的一声顺势坐了下去，她一声浪哼打了个寒噤。搞起了女上男下的姿势。又几翻姿势变换，几次翻云覆雨，极尽香艳勾魂，二人几乎同时又达到高潮。
　　“情哥哥，你才是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的花心···都给你开了……哦……我死了……快把种子撒进来……”妻子疯狂的甩着头，紧拥着他叫他射，高峻叫着把他的精液喷入了我妻子的屄洞儿最深处，这一次快了一点。
　　数分钟过后，高峻起身去卫生间清洗去了，老婆这时候温柔的呼唤我：“贱老公，过来为我口交吧，。”我晕，看到老婆湿湿的带有高峻精液的淫屄我说：“那你先去洗一下吧。”老婆突然妙目一瞪：“我就偏不去？你愿不愿意舔你妻子的屄？”当时我心中一震栗。“老婆好象突然温柔了下来：”其实你内心要的那些我都喜欢做，但就看你是否愿意做了。“一切的一切都被冲的干干净净。只是低头去舔着带有高峻精液和老婆爱液的淫屄······
　　这样的日子转眼过了几天，妻子与高峻几乎每天都要风流作乐。我 只是平时在家要做一些家务。洗洗他们两的衣服，给他们做做饭。只不过，不同的是，我似乎真的变成了他们的奴隶，在为他们做一切事情。当然包括在每次妻子与高峻肏屄完事后去给她口交清洁带有高峻精液和她的爱液的淫屄。
　　那天傍晚，老婆和高峻回来按想了楼下的门铃，说带了很多东西，叫我下去接他们。我下楼后看到地下放着一个拆散了的铁笼子，还有一只很大的旅行箱。随口问了句：”怎么？要去旅行？“妻子似乎有些累了，不耐烦的说：”叫你搬你就搬，怎么那么多废话？“我不敢再说，一个人抗起旅行箱，高峻拿起笼子，妻子顺手去帮高峻抬。回到家里，妻子吩咐我把笼子组装起来。然后和高峻神秘的把旅行箱搬到了屋里关上门半天不出来。半个小时之后，我组装好笼子，正好他们从房间里出来。我继续问：”怎么？要养狗吗？“妻子神秘的一笑说：”养你啊，笨蛋。“”养我？“我有些百撕不得其解。
　　高峻点了一根烟，过去打开电视看新闻去了。妻子拉我一把，示意叫我到屋子里面去。关上了门，妻子叫我站在阳台边的窗户前，然后自己坐在床上。
　　妻子看着我，微微一笑说到：”，我这几日这样对你，其实就是有意的试探你愿不愿意做我的奴？“我思考了一下说：”嘿嘿，你愿意做，我也愿意做啊。“妻子继续说：”可是现在我有个要求，你要先答应我在说。“我说：”没关系，我马上给你跪下。“说着我真的跪到了妻子的面前。
　　妻子拍拍我的头笑了笑：”呵呵，还真象个奴隶样。但我说的不是这个，你必须要先答应我。“我说：”你说吧，我什么都答应，“妻子说：”我的意思是说，你要做我和高峻两个人的奴。一起伺候我们两个。“说实话，当时听到老婆这样说，我心里还是有点儿犹豫害怕。
　　老婆看到我差异的眼神说：”这不也是你自己说的，不过没关系，我会给你伺候男主的适应时间和机会的，现在最主要是伺候我。“不知道为什么，我居然连想都没想说到：”我愿意做爸爸妈妈的狗儿子。“天，上帝知道我为什么会贱到这样，居然做起了妻子和她情人的儿子，说这句话的时候自己似乎有些迫不及待，好象说晚了会耽误什么一样。
　　没想到妻子挥手给我一巴掌然后哈哈笑着说：”看来我和高峻说的不错，你的确适合做奴隶，哈哈，不过我更喜欢你叫我干妈妈，你没资格叫我亲妈。因为我不想将来的儿子像你一样窝囊。来带上你该带的东西跟我出去见你干爸爸。“这时候我才知道，原来那只大旅行箱里装的全是∑的道具。而且我瞬间明白了，以后的日子，我要可能要住在外面那只铁笼子里了。
　　妻子命令我脱光了衣服，带上项圈，然后牵着我开开了房门。她先出去后把我关在里面，我脖子上项圈连的铁链子依然在妻子的手里攥着。听见妻子在外面说：”宝贝，想不想看看我们的干儿子？“还没等外面说话，妻子推来门一拉链子说：”出来吧“我听话的爬了出去。真的不敢用正眼去看高峻，不知道他该怎么看待这个愿意做妻子和情人狗儿子的男人。
　　高峻说：”哦，他好象还有些害羞呢。“妻子就势踢我一脚说到：”叫干爸爸。“我犹豫了一下，妻子又是一脚，然后拽起我的头发叫我仰起面，给了我几耳光，然后又吐了口吐沫在我脸上。
　　我有些惊慌，赶紧冲着高峻叫：”干爸爸，干爸爸，我是你的狗儿子，不不，我是你脚下的一只狗。“高峻哈哈大笑起来：”哈哈，来，让干爸爸看看你的贱样。“我赶紧爬过去，眼前只是高峻穿着雪白袜子的大脚。
　　高峻一拉我头发，轻蔑的眼神看着我说：”你已经不是个男人了，只配做狗了，做你妻子和我的狗了知道吗？“我似乎完全发挥出了我本有的贱性赶紧回答到：”是的，干爸爸，我就是您和干妈妈脚下的一只狗。“”哈哈哈“高峻大笑着拍拍我的头：”乖儿子，真听话，来帮我把袜子先脱了。“刚准备上手，身后又被妻子踢了一脚：”用嘴啊笨蛋。“我乖乖的第一次用嘴给一个男人脱袜子。
　　高峻很干净没有臭脚，脚上只有一种淡淡的汗味。刚脱掉袜子，高峻一脚就把我踹到一边骂了一句：”真贱，这样都行。“妻子却在边上哈哈大笑起来。
　　妻子笑过拉了一把栓在我脖子上的链子，我顺势快速的爬了过去，妻子第一次象女S一样的命令到：”给我磕头。“我第一个头刚磕下去，妻子就一脚踩在了我的头上。
　　在那一瞬间，我心理确实很想知道妻子和高峻是什么样的表情，可惜的是我趴在地上，只能听到高峻和妻子哈哈的笑声，很轻蔑。
　　听到种轻蔑的笑声一种羞愧涌上心头，但似乎更多的是强烈的刺激着我的性欲。下面迅速的在膨胀。一种更强烈的欲望涌向了空空的大脑·······
　　我正式过起了妻子与情人的狗的生活，被她们更加随心所欲的使用奴役和玩弄在三天后的下午，我开完会回到家里，刚好碰见妻子与高峻又在风流快活，我赶紧乖乖地退在一边呆着，不敢打扰她们的性戏。（这是妻子给我的规定）
　　只见妻子面对面伏在高峻身上，双手搂住他的背项，上身紧紧地贴在他健壮发达的胸脯，二个高耸的大奶子被挤压得扁扁的都变了形，二人的嘴唇胶在一起狂吻着，妻子不时抬头喘着粗气地浪叫，腰如蛇扭 ，一个白花花的大屁股急速地上下抛耸，二大片丰腴肥嫩的臀肉急剧晃荡抛耸，与高峻下体相碰阵阵”扑啪“作响，二人性器交接处淫水淋漓流滴，一片狼藉，她美妙的淫屄紧套着高峻雄伟粗长的大鸡巴，疯狂疾速地吞吐进退着。
　　她的呼吸越来越急促淫荡，猛地全身一阵抽颤 发紧，歇斯底里地淫哼浪叫起来，双手在床上一阵乱抓，又紧紧地抱住高峻的脖子，浑圆的肥臀更像开足了高速马达似的急速无比地上下抛耸套弄。
　　高峻知道她又要泄了，大鸡巴配合着她大屁股的疯狂抛耸起落狠狠地急速抽送起来，淫水大股大股地涌出来，顺着高峻的大鸡巴流泄下来，沿着大鸡巴的根部，春袋，流过屁股沟，泄在了床上，把被单流湿了一大片，丰臀和雪白的大腿抽筋般地抽搐颤动着久久不能停歇，足足持续了半分钟之久，才从性欲欢乐的销魂巅峰慢慢滑落下来，全身软绵绵地伏在高峻健硕的身上媚态娇浪地喘着粗气，这一次极臻妙潮泄得她魂飘天外，浑身发软毫无气力。
　　高峻抱住她一个大翻身把她压在身下，把她一条腿架在肩上，大鸡巴紧紧抵住她的花心，一阵轻轻的研磨，耻部顶住她仍膨胀翘立着的阴核巧妙地摩擦刺激，又张口含住她高耸的大奶子上像红樱桃般翘翘凸立着的奶头儿，一阵叼拉唆吮吸嘬。
　　不一会儿，她欲火复灼，娇声呻吟起来，又开始无法把持地浪哼，媚眼儿含情脉脉迷离欲醉，淫态又生。高峻开始了进攻，时快时慢地一连抽送了三十几下，抽得她”咻咻“娇息不已，双腿张合迎夹，媚态毕现又浪了起来。
　　高峻又一把把她抱起来边走边抽地走到窗台边，她已满面含春腰臀又扭又筛又夹，对着高峻情话缠绵又亲又吻又咬，高峻把她转了个身，让她面朝下趴俯在窗沿上，双脚立在地上，丰臀朝后拱起，双腿分开，高峻从后面进入。双手从后面伸到她的胸前，抓捏揉搓着她往下坠着的二个大奶子，双腿叉开开始了抽送，妻子回过头来娇嗔地望着高峻，他趴下头来，二人又亲在一起情意缠绵，但他下边儿毫不停歇继续着活塞式的运动。
　　随着高峻的抽送越来越快，妻子阵阵颤声柔气地娇哼浪叫起来，面红气促满脸淫荡的表情，高峻雄伟粗长的大鸡巴在她娇嫩肥美的淫屄之中长驱直入地抽送，速度越来越快，力度越来越大，妻子配合默契地挺着大屁股进退顶耸着迎合着他的抽送。
　　整个房间充斥着他小腹撞在我妻子的大屁股上发出的”噼噼啪啪“的脆响、男人粗重的喘气声和她不绝的淫声浪语，妻子一身白花花的丰腴嫩肉被撞击得抖起阵阵肉浪。一对大奶子和肥臀上的嫩肉像波浪一样一波一波地抛荡着，我的鸡巴已硬到了极度，无奈被锁在小铁笼里毫无办法地干挺着流着馋涎，欲火烧得我都快焦了似的喉舌干燥，脸上由于羞辱和兴奋而热 得发烫。
　　这时由于高峻站久且激烈地运动，觉得得腿有点酸，他对我喊：”狗狗过来，别干呆着，过来帮忙，把那凳子拿过来让我垫脚。“我应了一声，起身拿起梳妆台边的凳子走过去。
　　不料妻子回头娇浪地笑着对他说：”垫什么凳子，拿我贱老公垫就是啦，来，贱老公，在这边趴下，我也要垫，就委屈你一下吧。“我羞得发抖，却也非常的兴奋，忘记了耻辱自尊，乖乖放下凳子在她们脚下趴下身来，四肢撑在地上。
　　妻子咯咯笑着说：”贱老公，对不起哦。“一脚踩在我项背上，高峻也毫不客气地把脚搁在我的腰背上，二人继续纵情作乐，我被她们踩在脚下为受到妻子与她情人的无情糟蹋和戏弄兴奋得血液直冲脑门，脑中一片空白好像兴奋得失去了思维似的。
　　极度的兴奋使我禁不住颤栗哀哼着，高峻往下看了一眼，笑着对我妻子说：”你看你老公，他都兴奋就像发情的公狗似的还哼着呢。“妻子恶作剧地踩了踩我的后脑：”你真贱，你不是人···我真是瞎了眼才嫁给你··你只配给我们垫脚，做我们的奴，做我们的狗，··哦··服侍我们是你··的荣幸，你天生就是一个贱人，··啊··啊嗯··嗯嗯··侍候我们，呀··呀··戴着绿帽子给我们使用和玩弄就是你一生的归宿，说，照我这样说，大声一点让我们都听到。“妻子边妖娆浪叫边命令我。
　　我因强烈的羞辱兴奋而失去灵魂，不禁奴性大发，大声地照着她说的话大声念了起来辱骂着自己，给她们的风流淫乐添加佐料。
　　可能由于我的下贱更刺激得她们淫性大发，二人都高度亢奋，高峻抽送得更加猛烈，妻子在他的抽送之下魂飘魄荡，欲仙欲死，娇哼浪叫淫荡无比，疯了般地狂浪颠簸语无伦次。
　　淫水一波波地涌出，随着高峻猛烈的狂抽猛送不停地喷溅下来，有些零零星星地溅在我的头上脸上，令我的羞辱感狂涨之下那种奴性的兴奋更加失控，我开始趴下头去舔舔着妻子滴洒在地上的淫水，脸上由于极度的羞辱而一片茫然，眼神空洞，一根鸡巴馋涎直流，硬到要爆炸似的，她们二人低头看着我的下贱，再也止不住汹涌的淫潮，她们几乎同时达到高潮，二人狂浪做一团久久不能停息，整个房间充满了极为淫靡的声音和气息，良久良久二人才心满意足地安静下来。
　　由于过度的刺激兴奋销魂，过分纵欲，直到高峻的大鸡巴抽离她的身体，她全身的嫩肉还在阵阵的抽搐颤动，浑身软软懒懒的几乎站不住，由高峻抱着一块儿躺倒在大床上，咻咻地喘着气全身放松下来，脸上身上都是充分满足后的红潮，媚态娇浪地偎着高峻，笑吟吟地望着我说：”过来，贱老公，帮我舔干净。“我刚要站起来，她叱住了我：”不许起来，我要你爬过来，这样才像我们的狗。“她羞辱的命令使我越发兴奋，在她与高峻嘲弄的目光中我手脚并用地爬到妻子跟前，她分开白玉般的丰股，那被 蹂躏得一塌糊涂的阴部展现在我面前，面对这个令我日思夜想的勾魂之地，我全然忘却了一切，热切地把颤抖的嘴唇凑上去，紧紧地封在她的骚穴上忘情地吮吸起来，舌头尽量往里面探去，卷着，舔着，吸食着那里面源源流泄出来的带点骚味的液体，一股一股地全部吞下肚去。
　　由于这次高峻又没有带套，他的精液都射在里面与她泄出的淫水混在一起，好多好多，也都被我吞下去，不断膨胀的奴性使我根本顾不了这些，高度亢奋使我满面燥热，混身发烫无法停止地继续着我下贱的动作。
　　我感觉到她们二人都在看着我，并且感觉到那眼神是多么的轻蔑。我的心在难受但嘴却一刻也停止不了，不停地在她的阴户、会阴上吮吸舔舔，所有的爱液已被我吸舔得干干净净，最后不可遏制地 颤栗着把舌头顶在她的媚肛上，一股强烈的兴奋令我几欲窒息，舌头贪婪饥渴无比地舔吮舔弄钻探深入，好像渴望从里面吸舔出什么东西来，一种快意从背脊直冲进空空的大脑，鸡巴一跳一跳地流着丝丝涎水，全身更因亢奋而发抖着。
　　直到她一把把我的头从胯下处推开，轻蔑娇嗔地在我面上扇了一巴掌说：”谁叫你舔我的屁眼儿，你这条脏狗，是不是想吃屎，说啊，你说是我就给你吃，说！“她一语挑起了埋在我灵魂深处最变态的幻想，在意淫中我确实经常幻想着给她吃屎喝尿，这种羞辱的幻想带给我极强的性兴奋和性快感，但因为这太过难以令人理解和接受，我把这种幻想深藏心中丝毫不敢表露出来。这时给她语言一挑，就好像点燃了导火线一样瞬间把我这种幻想渴望引爆，顷刻间充满了我的全身，但最终我终于恢复了一点理智，强忍着把”是“字咽了回去，竭力摇了摇头以示否认，但心中好像失去了什么似的有点惋惜，就好像距天堂仅有一步之遥却停了脚步一样。
　　妻子”哼“地冷笑了一声，又笑吟吟地对我说：”贱老公，我要你也帮他清洁。“我稍以迟疑，羞耻却驯服地点了个头说：”是“用膝盖挪到高峻跟前，这时他的大鸡巴已软了下来耷拉着垂在胯间，仍有6寸长左右，比我完全勃起时还大好多，（我顶多还不到4寸）上面残留着粘粘的爱液，半干着，分不清是他自己的还是我妻子的。
　　阴毛不是很浓密但延伸到屁眼儿周围，我抓住床头的纸巾就要帮他擦拭，妻子仍然偎在他身旁，一脚轻踢在我头上，说：”用嘴啊，笨蛋。“她声音轻柔，却把我震得发抖。我万万没有想到，她会要我的嘴巴去含住一个与我一样的男人的鸡巴。
　　我只好求她，我不是同性恋，不要让我做这些，我真的受不了。
　　妻子笑着开导我：”怕什么，你连他的精液都食了，用嘴帮他清洁鸡巴有什么受不了的，他又健康又干净，有什么可怕的。你越不喜欢我就越要你做，听话哦，好好的给他舔干净。“我没办法拒绝她的命令，在妻子妻子更加兴奋地笑起来，高峻则始终笑着看着这一闹剧，那种笑带点邪气，令我更增加着我的自卑，当我在妻子的命令下开始吞吐起来时，高峻支起身坐在床边，一腿弓起来踏在床 沿一腿踩在地上，抓住我的头发把我的头往上仰，他脸上的鄙视令我恨不得找条地缝钻进去永远不再出来，从没有过的羞辱使我头脑一片茫然，成了彻头彻尾的王八。
　　高峻不屑地呸地一声：”你真是个贱货，不是人，一只绿头乌龟，比狗还不如。“我眼泪滴了下来，流过烫烫的面颊。高峻抓着我的头发把我的头往他胯下一顿，命令道：”含。“强烈的自卑使我无法反抗他，乖乖地张口嘴。
　　看着我颤抖着嘴唇重新纳进高峻的大鸡巴，驯服地开始一下下地吞吐起来。妻子媚眼儿一抛嗔笑着与高峻对视了一下，放肆地笑起来，一手按在我的脑后，”乖老公，听话哦，好好含。“一手揽着高峻的腰际，高峻也斜抱着她，二人亲着嘴，高峻的手摸着她白嫩性感，略显丰满的妖娆裸体，逗弄着她高耸挺翘的大奶子，二人取笑奚落着我的下贱。
　　我就跪在她们脚下，脑袋伏在高峻的胯间口里含着他的大鸡巴给他口交，妻子却搂着他亲嘴调情，任他抚摸着她成熟性感的丰腴胴体，我听着头顶她们”啧啧“的亲嘴声音，和亲昵的调情。
　　更屈辱的是妻子一只手按在我的脑袋上一边有意无意地控制着我给她情人口交的频率速度，一边与他亲嘴快活，前所未有的羞辱使我极大的痛苦又极大的性兴奋起来，我彻底的下贱带给我彻底的臣服快意，在这股臣服欲望和强烈的自卑心理的引发下，我的奴性得到了更大的开发，使心态变得诚服恭顺，讨好驯服地用舌头卷绕唆吮着他的大鸡巴，唆吸着硕大的龟头，臣服的颤栗使我忘却了廉耻地服侍他，高峻雄伟的性器在我嘴里吞吐进退，一进一出，”啧啧“有声，她们停止了亲嘴亲昵，往下藐视着我，二人交换了一下眼神会意地暗笑着。
　　我火热的面庞已没有半点的不甘，眼神虔诚而热切，高峻鸡巴上残留的淫水爱液早已被我舔唆得干干净净吞了下去，而且经我一番口舌舔弄又重新抬起头来，在我嘴里膨胀坚挺充满了我的口腔，我的卑贱激发了它的淫性，使它完全的勃起，雄赳赳地昂起头来在胯间傲然耸立着，龟头更加硕大浑圆，龟凌挺括，一跳一跳的粗壮坚硬得有点吓人，充满着强烈的征服欲和兽性。这是女人梦寐以求的，但8寸来长的大家伙让我吞吐起来有点困难。
　　高峻在我的侍弄下舒服地呼着气，支在床上的手移开来按在我的头上抓住我的头发，胯部一下一下地顶耸起来把大鸡巴往我嘴里进退抽送着。
　　妻子笑着问他：”舒不舒服，我贱老公的嘴上功夫怎么样？“高峻笑着应道：”比你差得远了，不过更刺激，没想到让另一个男人含着竟会这般刺激，真的好爽了，好舒服。“他说这些话时不断上涨的快感刺激使他胯部顶耸的动作越来越快，把8寸来长的大鸡巴在我嘴里大抽大扎。
　　由于鸡巴太粗太长，一次一次地捅进了我的喉咙，我受不了开始挣扎，想摆脱高峻的抽送，但这时高峻好像爽到了极点，他站了起来，手有力地按住我，我一时无法挣脱，被他抽塞得”呜呜“的双眼翻白，泪水直流，努力想挣脱。但高峻正抽得兴起，快意连连，哪能放过。
　　他朝我妻子使了个眼色，我妻子掩嘴一笑立即会意，她腿一跨，骑在我的脖子上，把我的头紧紧夹在胯下，裆部紧紧抵在我的脑后，使劲地往他胯下挤压，我拗不过她们二人，再也动弹不得，只好尽量伸长着脖子任由高峻无情地 蹂躏，高峻一手仍紧紧按着我的脑袋，一手抱住我的妻子，妻子双腿用力地夹住我的脑袋，双手紧搂着高峻，二人热烈地接吻，高峻下面的抽送越来越快，越来越狠，我完全成了她们胯下的玩物。
　　随着高峻的动作越来越狂野急速，呼吸沉猛，她知道高峻快要射了，更加用力地夹紧我的脑袋用胯部带着前后进退挺动配合着高峻疯狂急骤的抽送。上面继续淫荡骚媚地与高峻接吻缠绵爱抚。不时斜眼往下轻蔑地欣赏着我下贱到了极点的模样，终于高峻全身一阵颤栗，颤了几颤，闷吼起来，下面爆发了，疯了般地狠狠抽送了二十几下，把大量的精液都喷进了我的喉咙深处，我都不由自主地咽了下去，他大口大口地喘着气，歇了一会儿又挺了几挺，才满足地抽出大鸡巴，一把把我的头推开，妻子也双股一松放开了我，我一下瘫在地上，嘴里嘴边全是他的精液，口中一阵阵地干呕。
　　高峻无比舒服地躺倒在大床上，妻子伏在他的一边亲吻着他笑着嗔着。眉眼娇媚生情地撒娇了一会，转过头望了我一眼，皱着眉笑着说：”唉，贱老公，你恶心死了，快去洗洗吧。“我这才注意到刚才被高峻一通蹂躏得涕涎横流，衬衫的前襟都湿漉漉的一片狼藉，不用照镜子也知道我现在的样子一定多么的狼狈，污糟和滑稽，面貌可悲又可怜。我定了定神爬起来走进卫生间。（我已有自己用的小卫生间，因为我没有资格与她们共用一个卫生间，所以只有临时建一个简单的）
　　一番洗漱后，我看了看镜子里自己的窝囊模样不由得想到高峻，我的自卑瞬间达到顶点。
　　脑中重现着刚才屈辱的情形，心中痛苦激荡又难掩战栗的兴奋快意（我有点无法原谅自己的下贱，被 她们这样凌辱蹂躏还能兴奋臣服。）我的鸡巴到现在仍坚硬得像石头一样，我意识到我现在对妻子的迷恋更加强烈和疯狂，已经到了愿为她做任何事的地步，我很清楚。
　　她的风骚入骨，妩媚妖娆，火辣性感让我极度的渴望，乞盼！我没有办法离开她，崇拜着与她有关的一切东西，从她剪下的脚指甲，到她的屄毛，到她用过的卫生巾，到她剃下的大腿汗毛，到她吐在地上的口水香痰，到她的袜子，到她的脏内裤，到她香艳的大屁股，到她妖艳的媚肛，到她湿漉漉软绵绵的阴部，到她的洗澡水，直至她排出的尿液和神奇而神圣的香便。所以哪怕是最最不可以忍受的，最最不可以想象的，我都会为她去做，但她为了讨好她的情人，竟这般糟蹋羞辱我，完全把我当成她与情人的性玩物，我感到我正在彻底失去了妻子，不禁心如刀割。
　　说真的当时纵拥鼓励妻子红杏出墙，除了绿帽子情结外只想帮妻子调作一下沉闷的性生活，并没有想到竟会这么彻底地失去她，把自己沦落到这等地步，之所以弄成这样，都是自己懦弱的本性和下贱的奴性使然。使得妻子与她情人一步一步地得寸进尺，从我含进高峻的鸡巴那一刻起，我感到我的世界在崩溃，自尊、人格都在那一刻被压得粉碎，无法再修复了，被下了符咒般永远不能翻身。但我的兴奋也达到了极度强烈的程度。我挣脱不了这种欲望的控制。
　　晚上，她们谈论得最多的话题就是下午在肏屄中使用我给她们带来的疯狂快感和极度强烈的催情感觉，看着她们的兴奋快乐模样，我预感到她们还将继续在肏屄中使用我，我真正的屈辱生活才刚刚开始，我深感羞辱害怕痛苦的同时心中竟有着某种期待和渴望，意识到我正在向以前意淫幻想中的生活迈出了真实的一步。
　　虽然我知道我将要走的是一条不归路，心灵却因激动兴奋而颤栗着。后来的经历也证实了我当时的预感猜想我的角色无疑使她们获得全新的性刺激和快感，妻子与高峻喜欢上了这种在通奸时使用我的性欲游戏，她们正值精力充沛性欲旺盛之时，无能的丈夫在快被欲火烧焦时的极度兴奋和饥渴又无可奈何地忍着当王八的痛苦和任其玩弄使用的下贱模样极大地激起了这对奸夫淫妇通奸的欲望和性趣。
　　我随时随地都要听候妻子和高峻的差遣使唤，她们无论何时何地要我过去服侍，我都要立刻放下手头的工作赶到她们脚下，无论是在自己家里，还是高峻家里，还是宾馆酒店，甚至在野外，好在我所在部门比较清闲，但总找借口离岗也让我很担心会让人生疑心，我现在每天几乎在羞辱、痛苦、酸楚、矛盾和贯穿其中的龌龊肮脏的兴奋，各种滋味兼而有之复杂难辨的心情和心理斗争中度过，我不是没有过结束这种荒涎关系的想法，但对妻子的迷恋垂涎使我始终舍不得离开，而不得不努力去接受这种荒涎的所谓夫妻关系。虽然我恨她，但仍为她勾魂的风骚性感所征服，也不明白自己是怎么了，可是这种龌龊肮脏的欲望越来越强烈，理智已经无法反抗了。
　　她知道如何征服我，如何彻底地控制我。
　　让我们先把时间拖放到半年后的某一天，在高峻宽敞的高级复式公寓，卧室里妻子与高峻在忘情地肏屄而我却跪在一边，眼睁睁地看着。
　　我被绑着，（当然，她们完全可以不用绑着我，实际绳子只是一个道具而已，一种意境罢了）嘴里塞着妻子的内裤，被随意丢在房间的一角，白皙消瘦猥琐的身子赤条条的。有好些新老交错的伤痕（主要是妻子的杰作）。下边儿私部的毛发都被统统的刮掉。光溜溜的，让那个羞人的锁着小鸡巴的笼子毫无遮掩着一抖一抖地裸露出来 ——给她们增加奚落我的话题。
　　妻子与高峻忘情地寻欢作乐，她张开双腿，腰肢和臀部不住地扭动。，一边迎合着他神勇的抽耸，一边赞扬他的鸡巴有多么的大，赞扬他那真实的东西放进去有多么的充实可感。而看看我，多么的可怜，多么的凄惨。我只能在欲火中炙烤，几乎烧焦，却一点儿办法也没有。只能听着妻子被高峻肏的欲仙欲死的呻吟叫床声！浪叫声越来越大：”好情哥，你……坏死了……不能……这样……好舒服……慢点……哦…… 你怎么插得那么深……我快死了……“”你这样玩人家的老婆……你怎么这么行呢！啊……再深点…… 我死在你手里也愿意…… 啊，深点……好舒服……啊……“淫乱地叫着，头发凌乱不堪，脸上一片娇红，香汗点点，那模样儿真是骚透了，猛然间她全身绷紧地抽搐起来，伴随着一声长吟，一股灼热的淫液喷射而出，后脑勺顶地身体悬空僵挺。高峻的动作丝毫没有减缓，相反速度还有所提升……
　　当妻子和高峻欢情风流的时候，我跪在她们可见的地方，用一种妻子规定的卑贱的语气和指示，崇敬地对她们说着侮辱我自己的话，给她们增加性欲的情趣。妻子命令我不停地说着这些话，是为了刺激她们的淫潮，让她们玩得更加疯狂快乐。高峻雄伟的大鸡巴几乎穿透了我妻子的身体，二人几乎无法停止地浪着。
　　妻子一次又一次地向他表示臣服，淫浪尽致，献媚承欢，最后我看着高峻射精了。大鸡巴从妻子的屄洞儿里面抽了出来，浓浓的精液喷射在她的脸上，她的奶子上，她的肚子上。最后的射在了她的嘴里。
　　长时间的搏动、抽动、颤动。我听见妻子痴迷淫荡的呻吟浪叫。我好羞辱！但我没得选择，我得看着这一切！
　　高峻射精后，高大壮硕的身子一下子松懈下来翻身仰卧在床上，呼吸急促，热汗淋淋。妻子坐起来，对着我狡黠地一笑：”过来，我们的奴隶，该你的了。“我爬了过去，只能爬行，甚至不能用双膝站立，只能匍匐着，用手肘前行。
　　妻子拿走了她们塞在我嘴里的内裤，我舒了一口气。还没等我舒好这口气，我便听见妻子命令你：”去舔你干爸爸的鸡巴，把所有的东西给我舔得干干净净。“我极为顺从地把两片嘴唇， 完整地去包住高峻还在跳动的粗大的鸡巴——高峻双手架在脑后斜倚在大枕头上，妻子偎在他的一侧亲吻抚摸着他健壮性感的躯体，我在她们的审视下舔着，舔快舔慢，由妻子说了算。
　　她们在看着的啊，我感到我真是彻底的贱货！在妻子的口令下，我吞吃舔食着高峻粘在鸡巴上残留的精液和妻子的淫水，给他一口一口地吞下去。
　　然后，我还要舔舔和清洗妻子被肏的流满爱液的淫屄，我饥渴地吞吃所有在妻子的淫屄里外的精液。每一滴都吃下去。当高峻赤身裸体地闲躺的时候，他的粗壮巨大的鸡巴完完全全地显露着的。高峻坐起来，要我的脸靠过去。
　　我听话地把脸靠过去了。迎接的是高峻的大鸡巴在我脸上的击打。他说：”我好喜欢你的舌头和嘴巴，来，给我好好的唆一回吧。刚才肏你老婆还不过瘾，现在轮到你了。好好唆。“我懂他的意思。妻子也媚笑着欣然地首肯了。
　　在妻子兴奋的目光下，我张嘴含着他的已半软着的鸡巴卖力地为他口交起来，高峻真是精力充沛，稍过片刻后，他的大鸡巴很快又勃起膨胀充满了我整个口腔，妻子兴致勃勃地看着，她把一条腿压在我的头上，然后又趴到高峻的胸口，腻着高峻亲昵斯摩。”宝贝，爽吧。“
　　”嗯。“高峻点了点头。”爽啊。嗯，这贱货还有点用。“
　　妻子用她的腿的力量控制我的频率和深度。软软的身体像小猫一样趴在高峻身上，她的腿盘在我的脖子上，一下一下的压着我的头，我不住的喘气，被妻子压入的时候还偶尔会干咳。但是她并没有减轻力量，反而有意的加重。
　　”贱货。你就这样好好的伺候我的情哥哥……怎么，爽么……被我们这么玩弄……乌龟……绿帽子王八……“忽然妻子踹了我一脚，踹的我有些懵。”贱货。你太慢了。都这么久了。还没弄个出来。这点事你都办不了么。真是废物“说着在高峻的帅脸上很响地亲了一下说”宝贝，我去洗漱一下。“又用脚踢了踢我的头，”给你十分钟，在我洗漱完出来之前把他唆出来，不然有你好受的。“然后跟高峻亲了亲嘴”宝贝，好好享受哦“坐起身双手往后拢了拢散乱的头发，下了床，风骚惹火地扭着蛇腰丰臀进了卫生间。
　　（我只好竭尽全力地讨好着尽量加快着频率地套弄着高峻硕大的鸡巴，生怕在妻子出来之前完成不了任务，要受到不知怎样的惩罚，（上次被她用电蚊拍电击小鸡巴，并被罚跪二个钟头，还在我的头上放了一只高跟鞋，让我保持平衡，不许让高跟鞋掉下来，掉一次就自己拿高跟鞋打自己十个耳光，二个钟头下来，脸上已挨了四五十下耳光，我不敢偷工，满面的红肿鞋印，第二天都不敢上班，只好向公司请了假，现在还心有余悸。）
　　终于在我的努力下，高峻越来越兴奋，不时哼着，我开始感觉到他的鸡巴在我的口腔中更加的坚硬膨胀地跳动，我知道他已接近射了，不顾自己已非常酸痛麻木的脖子和口腔，拼命地埋头苦干，以求快点给他唆出来，高峻低吼着，一手按住我的头，硕大的鸡巴一下狠过一下地往我口腔里抽插顶耸。
　　”贱货，绿帽子王八，你是个人渣，窝囊废，你连做我的奴都不配，吃精液的乌龟。“他还觉得这样不过瘾，站起来一手抓住我的双手往背后反剪着提起来，高峻健硕强壮，这样提着我并不用很费力，一手按住我的后脑勺往胯下按压，臀部快速有力地前后挺动，把大鸡巴尽可能深地往我喉咙里抽捅顶耸，我被他半吊着身子，口中捅着他硕大粗长的鸡巴，就好像是一尾被串在铁条上烧烤的活鱼一般，痛苦地干呕着做着无谓的挣扎扭动，感觉到高峻的大鸡巴每一次插入好像滑穿过我窄窄的喉咙直伸进胃里去，但在高峻双手强壮有力的控制之下我本能的挣扎是多么的羸弱无助。
　　这时刚好妻子从卫生间出来。看到我这种近乎垂死挣扎的情形禁不住笑弯腰……她走过来，从背后环抱住高峻，笑着继续欣赏着他对我充满野性的蹂躏。终于高峻发出低沉的吼声，全身健美的肌肉一阵绷紧抽动，大鸡巴直跳着终于射了，一股一股的精液急射而出，冲刷着我的口腔喉咙，灌进我的胃里。我一滴不剩地吃掉他射出来的精液！！舒服透了的高峻再次躺倒在大床上……
　　完后，妻子命令道：”规规矩矩地跪好！磕三个响头，想着怎样感谢干爸爸的赏赐。“我乖乖地照着妻子的命令去讨好他，在妻子轻蔑的目光下，磕着响头，把舌头伸高峻的脚尖前，怯生生地望他一眼，紧张地把口舌放好，吻他的脚，吻他的鞋，吻他的鞋印，甚至有求着吻他的屁眼儿的冲动欲望。
　　我这时已完全接受了”夫妻奴“这个角色，（这是我从网络上所看到的我这类人的称呼，看来还有不少人跟我同类，让我稍感安慰了点）对高峻从最初的抗拒变得越来越顺从，原来极度的自卑也可以产生顺从的念头，使我甘于接受他的使用和奴役而不再那么反感抵抗，虽然心里仍不愿自己那么下贱。
　　每次心里都会非常痛苦却会认真地为他做好，角色的反差所引起的羞辱感更为强烈，慢慢侵蚀摧毁着我的自尊心。这种角色给了我入骨的快乐，震撼着我灵魂深处的快感神经，这也是使我心甘情愿地在这种屈辱的生活中越陷越 深的原因。使我完成了从幻想到现实的角色转变。这主要归于妻子对我的步步引诱和勾引。
　　我真的不知道要恨她们还是要感谢她们，因为我得到了以前在幻想中才存在的快乐，但我为此付出的代价是巨大的，令我再也无法回头。我每天都处在对她深深的臣服欲望中，深陷在这种入骨快乐的渴求之中。
　　我现在基本上是除了正常的上班工作外，便是在家里充当着妻子和她情人的奴隶的角色 .卑贱地服侍着妻子和她的情人。受她们奴役使用，在她们欢情时充当她们的性奴和性玩具。妻子的精灵古怪非常令我叹服，她总能随机地想出各种各样古怪的办法来使用我惩罚我，以至于我每天都不知道她今天要用什么方法来用我玩我。我的角色给她们起着类似于春药般强烈的催情作用，使她们另类的无穷的性刺激和性乐趣。使她们的风流性戏的销魂快活更至极至之境界。
　　这时我也了解了高峻的身份，他竟是一个有名的恶棍，领导着一个黑社会性质的犯罪组织，收保护费，放高利贷，恐吓勒索。但由于他家族势力很大，所以他犯了好几次大案都没有被抓进去过。
　　而且由于他颇有义气，所以身边有许多铁哥们和一帮冲锋闯阵的手下，几年下来有积累了可观的财富。又适时地做起了正当的生意，现在已拥有二家大公司，身家更为丰厚。他年轻有为，高大健硕，非常阳光活力，极为俊帅迷人又生性风流放荡，情场灿烂多彩，经常有女人为他争风吃醋，被他迷得昏头转向，在妻子与他保持着奸情的同时，他身边仍有许多女人围着他转，他也周旋其中如鱼得水地尽情享受着女人对他的痴情迷恋。
　　但看得出来我妻子才是他最喜欢的女人，她们几乎每天都要肏屄，除了妻子来了例假的几天他才去找别的女人，我真的在佩服他充沛的精力和过人的体魄外，更对他多了一份畏惧服从。
　　在春节过后，由于近二个月妻子都没有允许我的性释放，我每天都在情欲的渴求中煎熬，鸡巴每天都在勃起、挺动、胀痛流泪中度过，特别是她穿着性感地在房间里走来走去，甚至故意穿得很随意，裸露着胸脯，或只穿着妖娆惹火的三点装，让性感体态与体香迷醉我的眼耳。我为之垂涎得不敢抬眼。对她的迷恋到了失控的状态又无法得到她，我对她身上的一切充满了崇拜和渴望。我不知要用什么方式才能表达我对她的奴忠和驯服。
　　我想到了吃她的黄金，这个极度卑贱的想法令我心灵兴奋得颤栗，并且越来越强烈，好像只有用这个丧尽人格的方式才能表示我对这个女人从肉体到灵魂的彻底臣服和卑贱，每次一想到或看到她左右晃动的可望不可及的香艳浑圆的大屁股，这个想法就更加强烈，但我不敢对她说，怕被她骂变态，但我真的都快想疯了，有时实在忍受不了这种欲望，我会趁她不在或假装搞清洁到卫生间里跪趴在她用的马桶前磕头并用舌头舔舔马桶的里里外外，偷喝里面的水，还有一次舔得太过投入忘情直到她开门才惊觉，险些被她发现，赶紧拿起抹布假装在清洁擦拭，心中「砰砰」狂跳羞得眼都不敢抬。终于在３月２０日，这个日期我永远也忘记不了，深深地烙在我的人生之路中。在这一天我吃下了我妻子这个风骚女人的黄金，（确切来说是偷吃）对她献出了我最最深的爱慕，最深的臣服，最深的奴性。迈出了更为屈辱的一步那天她由于起床晚了一点，怕迟到，匆匆忙忙地，上完卫生间就匆匆走出大门，又急着折了回来，在门口对我说：「贱老公，到卫生间冲一下水，我忘了。」说完立即就走了。
　　我应了一声，突然反应过来，不禁一阵狂喜，「卫生间没冲，那不是···」我跑进卫生间往马桶里一望，脑袋「嗡」的一响，里面一坨还留着余温的黄金静静地躺在里面，黄褐色的，看起来软软的但条状很好。看着我梦寐以求的东西，我双膝跪地，使劲地嗅着那并不好闻的味道，下边儿强烈地充血翘个不停，心中一阵狂跳全身瞬间燥热起来，兴奋得发抖地把头探进马桶里，但在那一刻我却犹豫起来，一些东西和事平时日思夜想，但当真正面对着的时候却犹豫再三不敢去做，心中一边不愿下贱到这个地步，如果连这东西都吃了我还是个人吗，我不停地警告自己，吃下这些东西将会在我的心里烙下深深的、永不磨灭的烙印，也将妻子与我的关系永远定格在主人与奴隶，心身乃至灵魂都永远归属于她，死都不能翻身。但一边却难以抗拒这种诱惑刺激，臣服的颤栗快感不断上涨使我渐渐失去了抵拒的耐心和毅力，我受不了了，我也明白这种机会极为难得，失去了这次机会就再难有下次了。我犹豫进退间又重新把头探进马桶，，又抬起头来，在该不该吃，要不要吃之间徘徊，然后我想，要不就尝一点点吧，就一点点，于是我用手指小心地捏住一小块屎拿起来凑到嘴边，我全身火燎般热，尝试着伸出舌头舔了一下，含在嘴里咂了一下，那东西闻起来不好闻，但在嘴里的感觉并不是很难受，这轻轻的一舔却使我的心理发生了质的变化，欢快的阵颤使我「豁出去了」，把那小块黄金放进嘴里，囫囵吞枣地咽了下去。随着它落进我的身体里，就像核弹一样彻底炸毁了我全部的人格自尊和所有的伪装，把我最卑贱无耻的一面毫无保留地显露出来，我有一种脱胎换骨的感觉，一种永远归属于这个女人的堕落快感笼罩了我，臣服的快意和奴性的兴奋瞬间像电流一样传遍全身，四肢百骸都在颤栗中发酥发软，一发不可收拾，强烈的兴奋和臣服的欲望快感控制了我空空的大脑，使我自甘堕落疯狂吞咽着马桶里的黄金，说实在我完全忘记了那黄金的味道，在那时我的味觉完全失去了功能，毫无意识，精神上的极度亢奋，高度羞辱的感官快感完全取代了一切，其他的感官功能在那时完全失去了意义，当我吞食下她的全部黄金时，我竟然射了，射得很彻底，第一次在不用外在刺激的射精。一阵精神恍惚之后才清醒过来，想着刚才的疯狂和下作心里划过一丝悲戚，自己竟真的下贱到吃下了妻子的黄金，成了她真正意义上的奴隶，这种感觉跟以前完全不一样，隶从于她的感觉欲望空前强烈，是一种从里到外，从肉体到灵魂深处彻底绝对的完全受她控制的感觉。嘴巴里散发着女人的屎臭味让我极度地兴奋。感觉自己下贱极了，自己身上带着一个女人屎的味道，简直连狗都不如，我终于体会到做厕奴的感受了。前所未有的屈从欲和臣服快感使我的鸡巴又迅速地硬了起来，我赶快冲洗了马桶并仔细地洗漱自己的口腔，里里外外仔细地清洗以确保没有一点异味和痕迹，这时心里又不安起来有点害怕，我吃了这东西会不会有害，会不会得病，我整天都惴惴的，好在除了下午稍为腹胀之外并没有什么不适。
　　下午六点多我回到家里，看到卧室门没关，门口妻子的高跟鞋和一双男鞋，我知道妻子又与高峻在一起，卧室里发出阵阵的笑声和说话声，她们好像在说着什么有趣的话题，很开心的样子，我不想听，正要走进自己的小屋，当经过卧室我习惯性地往里一望，象征性地与她们打个招呼后走向小屋，妻子与高峻笑得更厉害，妻子走出来在门口叫住我，一脸的笑意说：「贱老公，过来，给你看一样东西。」我只好走过去，心里想着她们又要怎样作弄我。跟着她进了卧室，她笑笑地指了指电视，按了遥控器上的回放键，我一看，脑袋「嗡」的一声巨响，整个人都呆了，失去了思维般，妻子与高峻大笑起来。妻子说：「没想到你真的这么贱。」我那时的羞耻啊，真是无法用什么来形容，气血翻腾脸都涨成了猪肝色，热得发痛，恨不得死了算。只见电视屏幕上播放的正是我早上在卫生间里龌龊无耻地吞食她的黄金的一幕。
　　我羞得快昏过去，久久不能说话，只有在她的脚下跪了下去，妻子一阵放肆的大笑眼泪都流了下来，在我的脸上扇了一巴掌「原来你不只是条狗，还是一条屎狗脏狗。」又一阵大笑，我耻辱的眼泪流了下来，跪着一动都不动，脑里空空的。
　　高峻也笑着蹬了我一脚骂道：「妈的，连这东西都吃，难怪你老婆说你是个当狗的料，你真不配做人。」妻子边搂着他边用光洁的脚丫在我热得滚烫的脸上摩沙挑弄，娇媚地对高峻说：「我不是早就跟你说我老公不会成为我们之间的障碍的吗。」
　　高峻捏了捏她的鼻子：「你这淫妇比潘金莲狠多了，居然把丈夫诱惑成这样变成你的屎狗。」妻子笑着：「我是潘金莲，你就是西门庆，不过我贱老公比武大乖多了，起码武大不会像他这样跪在潘金莲和西门庆跟前··哈··哈··」
　　妻子的脚在我面前弄影，听着她们奚落的话语，一股复杂难言的快感使我又硬了起来，羞耻开始转化为兴奋，妻子又笑着说：「其实从上次看到你在舔马桶，我就猜到你这肮脏的心思，我也感到好兴奋又刺激，我们先在卫生间里安装了微型摄像头，然后假装给你机会试试你，看你能忍多久才吃，但没想到第一次你就吃了，比我们预计的快多了。」
　　我这才知道这原来是她们设好的圈套给我机会让我去钻。我真的蠢到了极点。这时高峻笑着说：「你看，你老公是不是射了。」
　　妻子扭过头看着电视，里面我背着身子扯下裤子在擦着什么，由于是用摄像头摄的，画面不是很清晰，所以刚才她们看过但不清楚我在做什么，现在终于看清楚我在干什么，二人笑成一团。妻子用脚底扇我耳光，「贱死啦，偷吃人家的黄金还会射精，你真恶心，看来高峻说的没错，你真是个变态。」我这时已被撕下全部的伪装，卑贱的本性彻底地裸露呈现毫无保留，自尊人格荡然无存，疯狂的自甘堕落的兴奋强烈的受辱欲望燃起了我的欲火，奴性势不可挡地疯涨。我说不出话来，只一个劲地磕头，妻子一脚踏在我的头上把我踩住说：「把裤子褪了。」
　　我匆忙褪下裤子，小铁笼里的鸡巴早已坚挺硬翘，青筋浮凸有点狰狞，一跳一跳地。妻子掩嘴笑着：「真是贱人。」用脚尖挑着我的下巴，把我的脸勾起来，看着她满脸的轻蔑嘲笑，我彻底地沦陷了，对她极度的渴求使我变得惶恐而可怜，妻子在高峻的面前嘲弄地用脚摆弄着我的头脸，「呸」地一口唾液吐在我火热的脸上，鄙夷地说：「吃下去。」
　　我迫不及待地用手指刮着她的粘粘的唾液往嘴里送，贪婪地咽了下去，看得妻子与高峻不停地笑，妻子在我头上踢了一下说：「好啦，滚出去吧，脏狗，偷吃我的黄金。看我今后怎么惩罚你这贱人。」
　　我不敢站起来，爬着出了卧室，里面传来妻子与高峻不停的笑声和不时的说话声，好像在谈论着我。我再也无心上网，缩回到自己的小屋，躺在床上脑中乱成一团糟。
　　一会儿妻子喊我，我忙出去到了卧室，她与高峻二人已赤身裸体地搂着在亲热着，妻子抬起头对我说：「狗狗，去把高峻的车洗干净，还有明天早点叫我们起床，高峻要早点回公司。」说完又回头与高峻腻在一起，毫不理睬我。
　　我应了一声，酸酸地退了出了。半个小时后我洗完车回到屋里，卧室的门半掩着，妻子与高峻显然欲火高涨，淫声不绝，但没有她们的吩咐和允许我不敢随便进去，独自回到小屋里，但心潮起伏难平，隔壁妻子极其淫荡的叫床声和情话，夹杂着床板的「咯吱」声和床头与墙壁的撞击声一直持续的深夜才缓和下来，二人几乎整夜都在肏屄，并且在早上５点多的时候我听到她们又在做，那淫声搅得我无法睡觉，只好起床给她们准备早餐。这是很少见的，虽然高峻的性能力和技巧非常的高超。可能是那段录像对她们的淫火情欲起着强烈的性刺激和煽情作用吧。而我则继续忍受着情欲的折磨，都快被欲火烧干了，鸡巴不间断地胀痛流泪使我越来越无法阻止奴性势不可挡地增长。
　　她们开始吃早餐的时候我站在一旁，妻子看了我一眼笑着说：「谁让你站着呢，跪下，我的屎狗。哈哈······」我驯服地跪了下去，她与高峻对视了一眼，妩媚地一笑。夹起一块炒蛋丢在脚下说：「吃。」
　　我要用手捡，妻子踢了我一下：「不许用手，趴下去吃。」
　　我一阵兴奋，趴下头去用嘴叼着那块炒蛋，妻子与高峻开心地大笑，一脚把我的头踩住说：「对了，记住，今后你都要趴在地上吃饭，没资格坐在桌上吃，知道吗？」
　　我应：「是，主人。」
　　她松开脚，我把炒蛋吞在嘴里大嚼着吞下去，她说：「嗯，这就对了，真是我们的乖狗，是不是啊？」我忙应道：「是，是，我是狗，我是你们的乖狗，我喜欢当你们的狗。」
　　高峻一脚把我踢翻在地，骂道：「真是天生的贱货，放着好好的丈夫不做，偏要戴绿帽子当狗，你还要不要脸。」妻子接过他的话说：「过来，学几声狗叫给我们听。」
　　我连忙爬到妻子脚边，「汪，汪，汪··」地像狗一样叫了几声，逗得她咯咯地笑，对高峻说：「把皮鞋脱下来给我。」高峻笑着脱下皮鞋交给她，妻子把他的皮鞋丢到墙角对我说：「去叼回来。」我立即爬着过去，张口衔住高峻的皮鞋，我怕用牙齿咬会留下牙痕，只好用嘴唇抿紧鞋帮爬回来交给妻子，妻子再丢一次，我就再叼一次，反复几次，我知道她故意用高峻的鞋子，这样会使我的羞辱感更加强烈。她们边吃早餐边拿我戏弄取乐，不时地把食物丢在地让我吃，或把嘴里的残渣吐在地上，甚至吐几口痰在食物上让我吃，巨大的羞辱产生了强烈的兴奋食物面上发烫鸡巴硬邦邦的任由她们玩弄于脚下。直到她们吃完早餐，我也差不多被喂饱了，这是我一生中吃得最屈辱的一顿，但也是最兴奋的，以前虽然也是在侍候她吃完后我才能吃她吃剩的饭菜，但毕竟是在一张桌子上吃，但现在我已经没有这种资格了，我只能趴在地上吃着妻子与她情人丢给我或吐在地上的食物残渣，还要受她们的奚落和戏弄取乐，但羞辱的兴奋使我在臣服的泥潭中越陷越深，不断加深着我的奴性。
　　之后她给我下了一条规矩，今后在她们面前不许站着，只能跪着爬着，除了干活之外，总之，不管她们在不在家，我一回到家里就必须跪在地上爬行，没有站着的资格。我当然只有磕头应承的份儿。要说我们当初开始主奴关系的时候还带有游戏的成分，但现在已渐渐脱离了游戏的本质融进了角色中，特别是在我吃下了她的黄金之后，彻底巩固了妻子与我的主奴关系，预示着我奴隶地位再也不可能改变了。
　　这种感觉越来越真实，我惶恐之中充满极度的兴奋，痛苦之中充满极度的期盼渴望。高峻吃完早餐就出去了，妻子在门口与他亲了一会儿才回来，双手抱胸轻蔑地看着仍下贱地跪在地上的我，弯下腰来一手攥着我的头发一手「啪」地扇了我一耳光，「你真是只配当我们的狗。」这时我看到她弯下腰时薄薄的低胸吊带睡袍的领口低漏处一对丰硕白嫩的大奶子春光乍泄地露着，看得我眼光发直，她也不理睬我，松开手，自顾走向客厅的沙发。
　　我痛苦又不由自主、卑贱地跟在她后面爬着，她左右晃动的香艳的丰臀更煽起我的熊熊欲火，双眼死瞪着她性感的丰臀猛咽口水，但我明白这副任高峻蹂躏奸淫，欢情销魂的丰腴风骚的性感胴体对我而言却是可望而不可及的圣体。
　　妻子坐在沙发上，我也爬到她跟前，她偎在沙发上笑盈盈着问我：「狗狗，你真的喜欢吃屎吗？我的屎香不香？」
　　我双眼发光急忙说：「喜欢，我喜欢吃，奶奶的屎好香，让我当你的马桶好吗？我愿做你的马桶，今后给你吃屎喝尿。」
　　妻子妩媚骚透了的笑起来：「真是毫不知羞耻，嗯，好吧，今后好好当我们的狗奴，做得好的话我会赏给你吃的哦。」
　　我的奴性被她挑弄得更高，激动得磕起头，「是，是，我一定好好做，一定做好。」妻子笑得更加厉害：「我以前真的没想到你会贱到吃我的黄金，还要求我把你当马桶用，不过不行，因为你还要给我们做饭什么的，老吃黄金我会觉得很恶心的，好啦，起来，把餐具收拾好去上班吧，我要睡觉了，昨夜搞得我差点没气，你知道吗，我们昨夜连上午一共做了五次，泄得我全身都软了，都是你那录像害的，弄得我们好兴奋，我们一边做一边看你的贱样，真是刺激死了，他的鸡巴几乎穿透了我，还得谢谢你为我们提供了这么好的春药，真是爽翻了。」等她走进卧室，我羞惭无比默默地爬起来，清洁完了餐具和地板才上班去。
　　自从那天吃下了她的黄金之后，我对她有一种强烈的归属感，那种销魂的刺激更是无法释怀地渴盼。但她再也不给我机会，我也不敢求她，只有尽心竭力做好每一件事，以求她满意高兴，（这样我才有机会得到她的赏舍）。
　　妻子知道她已经彻底地控制了我，每日里只顾与高峻风流快活寻欢作乐，衣来伸手饭来张口地享受着我全方位的服侍，当然我也经常在她们欢情时充当她们催情的道具和玩物，在她们面前我的人格已荡然无存，长时间的禁欲使我顺从得忘却了羞耻，渴望使我抛开了自尊，被她们不停花样翻新地玩弄、使用，奴役，我全然迷失在这种充满羞辱的刺激兴奋的生活中越陷越深。并且为了表示我绝对的奴忠和讨好妻子，我主动把自己的一切财产，包括继承下来的几处房产都转到妻子的名下，（我自小过继于城里富裕而没有子女的伯父，伯父二年前过世后留给我不少的遗产）一文不名地把自己净身彻底交给了妻子与她的情人，（虽然以高峻的身家，这些算不了什么）成为真正的全职奴隶。并且由于妻子一向不喜欢我与乡下的母亲（父亲早已过世）和兄弟往来，她很看不起我家里的人，说这么窝囊的家才养有这么窝囊的我，我不敢反对她，这几年已基本与老家里没有什么联系了，特别是这两年，就是春节也没有回去，只寄了点钱了事，心里一直很感愧疚。
　　为了自己的倾向和欲望我斩断了自己的退路，我真不知该不该懊恼和后悔，但我现在确实生活在这种无尽的刺激和兴奋中，这带给我入骨的快乐，她们简直就是喜欢当着我的面肏屄，我的痛苦和渴求的眼神以及被欲火烧得失魂落魄不知所措被她们随心所欲地玩弄使用的下贱模样更能激得她们的快感来得更加猛烈疯狂。
　　也许我吃了妻子黄金的事激发了高峻，在几天后的一个晚上，他尿在我嘴里让我喝下去。虽然以前喝了他不少精液，但喝他的排泄物却是第一次，那种羞辱感更加的令我下贱不堪。是另一个境界。那天吃完晚饭后，妻子偎着高峻坐在沙发上看电视，我像往常一样切了一盘水果放在她们面前的茶几上，转身系上围裙忙着去收拾碗碟饭桌，昂然一个尽职的奴隶。与我忙忙碌碌的身影相对比的是妻子腻在高峻身上亲热着，轻松悠闲地喂他吃水果，谈笑骂俏，在收拾完了之后，妻子喊我：「老公，去浴室里给我们放好水，我们要先洗个澡。」
　　我应了一声进了浴室去放好水，到她们面前等候吩咐，高峻的手开始在她身上肆无忌惮地活动挑逗，妻子又享受又风骚地扭动着撩人的身躯，笑着，当高峻把手伸进睡衣里面在她高耸的双峰上揉搓时，她打了他的手一下，故意娇声笑着说：「我老公还在这里呢，你还这么不老实。」高峻笑着说：「那好，我们到浴室里去吧。」说着抱起她就向浴室走去，带上门。
　　里面的笑声和妻子的尖叫声不停地撩拨着我兴奋和奴性的神经，下边儿早已像一根棍子般挺起，又难受又期待着什么。一会儿，妻子打开浴室的门，白嫩的身子裸呈着，半探出身来，一对白嫩高耸的玉峰一晃一晃的看得我双眼发直，喉结几乎堵住喉咙，妻子看到我的窟态，轻蔑地一笑，对我说：「安全套又用完了，快到外面去给我们买。」
　　我狼狈地低下头应了声「是，奶奶。」忙起身出去，到商店里去买安全套。老实说，我现在只有在买安全套的时候才稍为体会一下男人的虚荣，因为高峻用的是最大号的安全套，这给了我一种虚荣心，唉，谁能想到我是在给妻子的情人买安全套。
　　当我回到家里时，只见高峻赤裸着坐在宽大的皮沙发上，健美高大的身体后仰躺倒着，双手展开平摊在沙发屏上，双腿随意分开，几成「大」字形的模样，妻子则跪在他跟前的地板上，头趴在他的胯间一起一伏，正含着他的大鸡巴给他口交，粗长的大鸡巴在妻子的口中吞吐进出，「啧啧」有声，不时吐出来，娇媚痴情地凝视着又再吞进去，那根大鸡巴早已一柱擎天，看来已撩拨得妻子心旌摇颤，心痒难抑，更加卖力地把它含在嘴里套着，并不时用舌头在他的下体各处卷绕舔舔着，极力取悦着他，满脸陶醉，眼神娇媚撩人。高峻微闭着眼睛享受着妻子高超的口舌技巧侍弄，舒服地呼着气，妻子也好像很喜欢为高峻口交，甚至可以说是上了瘾（要知道她以前跟我的夫妻关系还算正常时由于嫌脏和恶心，从来没有用嘴碰过我那个部位。）
　　这时妻子顺着他的下体往上舔吻，亲到了他的嘴唇，二人亲吻在一起，妻子也顺势起身，双腿跨在他身体两侧，骑在他身上，褪下薄薄的睡裙，丰臀高屹，露出早已淫水淋漓的阴户，这时妻子回过头来对我说：「贱货，过来，帮情哥哥戴上套。」
　　我忙取出安全套，熟练地剥开包装上前去，由于高度限制，我只能跪了下去帮高峻戴上套，高峻坏笑着对我说：「就跪着那别动，好好给我们看着。」
　　妻子也笑了起来，把阴户对准那高高挺立的大鸡巴，大屁股一沉「滋」的一声套进了大半，娇躯颤了颤，又一沉，才把那八寸来长的大鸡巴尽根套了进去，妻子娇哼着，双手撑在他健壮宽厚的胸脯上，阴户紧紧包住他的大鸡巴。摇着浑圆的大屁股前后左右扭转轻旋，肉欲的美妙刺激使她脸泛桃红娇嗔欲醉，下边儿性器交合处淫水不断渗出来，高峻伸手握着她胸前颤巍巍晃动着的一对丰挺的奶子把玩揉捏，「嗯…哦……」
　　妻子浑身阵阵微微抖动，情欲高涨，雪白的大奶子上乳晕涨满，两只红红的小奶头儿直挺挺地撅着，高峻低头含住了那艳红艳红的一点，用牙齿轻咬着，用舌尖快速的舔着。「啊呀……嗯……哦…啊呀……轻点啊……啊……」妻子浑身剧烈的一抖，两手紧紧抱着高峻的头，屁股又挺又夹，一股白浊的淫水泄了出来。
　　「小淫妇，你下边吸得我好舒服，哦，对，这样，再用力吸，啊，边夹边吸，噢，好舒服，我就喜欢你这浪劲儿。」妻子享受着高峻那大鸡巴塞在身体里面那种销魂的爽利滋味，欲罢不能地继续扭夹着迷人的丰臀，并掉过头来命令我：「贱货，把脸凑近一点，我就喜欢在你眼前跟情哥哥肏屄，喜欢看着你充满饥渴又无可奈何的乌龟样子，噢，情哥哥，你塞得我好舒服，哦，插我，在这贱货面前插我。」说着大肥臀开始像打桩一样一起一落地运动起来，高峻也笑着配合她的动作挺起大鸡巴抽耸起来。
　　我听话地凑上前去，这时我的距离她们的性器仅有四五厘米，随着她们起落抽送的频率速度越来越快，妻子开始浪叫，阴精直冒，淫水不断地流出，使她们性器交合处淋漓一片，沿着高峻的大鸡巴往下流淌，大鸡巴的活塞式运动使淫水不时喷溅在我因羞辱的刺激而兴奋得通红发烫的脸上。囚在小铁笼里的鸡巴早已直挺挺地独眼不断痴痴流着馋涎，急剧膨胀的海绵体使它硬得要爆炸似的难受又兴奋到了极点，极度的饥渴和性渴求使我身子发抖喉底不时地发出「呵呵」的类似畜类的干嚎，我的奴性也随着到了极端的地步。妻子缓过一口气，又命令我：「贱货，给我们舔。」我顺从地把嘴往她们性起交合处凑过去，奴性的兴奋驱使我颤抖着舌头贪婪而饥渴地舔吮吞咽着她们性器交合处不断渗出的淫水，这时妻子大声淫叫着，大屁股像打桩一样急起疾落，口中语无伦次地浪叫，浑身嫩肉痉挛颤栗，淫水大量流出。
　　我的嘴差点应接不暇，舌头和嘴巴不停接吮舔舔着她泄出的淫水，并全部吞了下去，鸡巴的海绵体再一次强烈地充血膨胀，坚硬到了好像要把皮肤胀裂似的感觉，奴性使我激动发抖，热切地把整个嘴脸在她们的性器上拱着舔舔着，脸上被亢奋的血液憋得通红，欲火中烧的同时对被她们奴役、羞辱、玩弄、使用充满渴求和期待的畸型快感完全奴化扭曲了我的灵魂，喉结直打转，急促地一口一口吞食着舔唆到嘴里的所有淫水，整个面部也沾满了淫水。眼前二人「扑哧、扑哧」性器交合的声音、动作和她诱人的丰臀、勾魂的浪叫呻吟。使我完全崩溃，心中失去了意识，只有服从、服从，再服从的欲望，唇舌面部不由自主地往她的屁股沟里舔舔磨蹭，强烈的欲火和渴求使我浑身燥热发抖，不能自已。
　　好一会儿妻子才从欢乐的巅峰滑落下来，媚态缠人地娇息连连，缓了缓口气，转头反手推开我仍然迷失在她性感臀沟中的头面部说：「贱货，舔我情哥哥的屁眼儿，你这窝囊废，只配给我情哥哥舔鸡巴，舔屁眼儿。」回头娇媚地对高峻说：「情哥哥，喜欢我贱老公给你舔屁眼儿吗？我们把他当乌龟玩。让他当我们的狗。好不好玩？」
　　高峻笑着说：「好吧。」
　　妻子又歪着头轻蔑地看着我，（那眼神令我心碎又兴奋，那根本不是在看一个人）反手一掌扇了我一耳光，冷冷地命令说：「舔。」
　　我连本能的躲避都不敢，高峻把双腿往两边分开，完全露出了他的下体，妻子伏下身，二人赤裸的上身贴在一起互相搂抱着亲嘴抚摸呷戏，高峻粗长健壮的大鸡巴仍然留在她的身体内，享受着阴户里面层层嫩肉包裹的乐趣。我在下面这种极度的玩弄羞辱使我又一波的血液直往上涌，更加的面红耳赤混身发烫，强烈的自卑和亢奋到了极点的欲望完全控制了我的意识，丝毫没有了反抗的力量，不断激发的奴性和失控的臣服欲使我颤栗着伸出舌头颤抖着抵在高峻的屁眼儿上···。
　　二人不时嘲弄我揶揄我和指挥我做出下贱的动作，显然我的舌头使得高峻更加的兴奋，他舒服地受用无比地不时呼着气，情欲高涨，这时妻子的性致又上来了，屁股又开始一耸一扭起来，阴户含着大鸡巴开始吞吐，高峻蹬开我，抱起妻子，二人换了种姿势·····。
　　一个多小时后，二人相拥着躺在宽大的大床上，享受着充分性满足后的松懈与惬意，妻子媚态娇慵地俯在高峻身旁。多次的高潮使她全身娇软无力，面上泛着极为陶醉的红晕，头发散乱地披在脸上，更显女人的妩媚妖娆。犹自柔声娇息，仍未从刚才的狂潮骤雨中完全恢复过来。高峻高大健美的身体仰面平躺着，胯下那根大鸡巴已完全软下来，二人温存谈笑着缠绵，她望了一眼跪在一边被欲火无情地煎熬得瑟瑟发抖的我，在强烈的欲望下燃烧着无助、无奈和乞求的眼神。嘴角泛起一丝嘲弄的诡笑，支起身来，帮高峻剥下仍套在鸡巴上沾满白沫淫水的安全套，接着把沉甸甸湿漉漉的安全套「啪」的甩在我面上，说：「这赏给你吧，给你当宵夜，这可是高营养的哦，还不谢谢男主人。」
　　我欲火焚烧难以自制，极端的羞辱也令我兴奋到了极点，理智已经无法反抗了。我咚咚咚地磕了几个响头，颤栗着说：「谢谢男主人，谢谢男主人。」
　　妻子哧的一笑，说：「喜欢吗？」我说：「喜欢。」妻子又是扑哧一笑说：「好吧，吃给我们看。」我拿起安全套，沉甸甸的，套前面的储精囊里有大量的精液，足足有一茶匙之多。兴奋使我的鸡巴一跳一跳地在射精的临界点徘徊而又不得，奴性和臣服欲达到了巅峰，我知道我这样连狗都不如，但没有办法对她拒绝和反抗。我激动地剥开安全套，在她兴奋的目光中把她情人的精液全部吃了下去，末了还咂嘬着把安全套里里外外舔舔个干净。高峻也骂了一声：「真是狗都不如的东西。」又说：「把套也吃下去，不许吐出来。」我乖乖的把套吞进嘴里努力地咽了下去。妻子笑得花枝乱颤着喘不过气来。
　　高峻也忍不住笑起来，说：「看你噎的，来，我帮你解噎，过来吧。」我爬着过去，他坏笑着坐在床沿，把着他已软下来的大鸡巴说：「含住它。」他的坏笑有一种魔力，使我的自卑感急剧膨胀，体内有一种难言的躁动，甚至对他的鸡巴产生某种隐隐约约的渴望。以致心甘情愿臣服于他，特别是当着妻子的面，这种感觉更加无法抗拒，我知道这是我的奴性逐渐上涨的表现，我感到非常罪恶，痛恨自己，绝对没有想到自己会逐级沦落到这种地步。妻子知道只要不让我射，我的奴性就只会有增无减，她越来越严格地控制我射的次数。
　　在这对淫乱男女的调弄之下，我的奴性与日俱增，并且哪怕是射了之后也会迅速地恢复。这时面对高峻的坏笑和命令，我没有丝毫的选择和抗拒的力量，欲望使我顺从而激动地张口含住他的大鸡巴，眼神里透出的是顺从、臣服、兴奋和渴求，还有一丝畏惧。高峻边笑边开始在我嘴里撒尿，一股腥腥的尿液从大龟头的独眼直射进我的口腔，他的尿量又大又急，瞬间灌满了我的口腔，我来不及感觉到味道，只好快速地吞咽着满口的尿液，这时房间里一片平静，只有我「咕隆咕隆」地一口一口吞咽着尿液的声音，高峻足足尿了半分钟才尿完。他抽出鸡巴，在我面上蹭了几下，又攥过我的头发擦干了上面残留的尿液，才把被灌了半肚子尿的我甩开，又把妻子搂在怀里，手抓住了她柔软丰满的奶子，稍一柔捏，妻子气息就不匀了，「呀…嗯…嗯…噢…」她娇嗔着。
　　我实在熬不过欲火的折磨，只好挪爬到妻子面前磕着头，带着哭腔地求她：「求求奶奶，让我射一次吧，我真的受不了啦，求求奶奶，求求奶奶，你让我做什么都可以，求求奶奶。」
　　妻子哧的一笑说：「看你怪可怜的，」我一听喜出望外，几乎就要磕头，但她话头一转说：「不过我还是喜欢看你被欲火憋得六神无主，求生不得欲死不能又无可奈何的样子，这样你才会更听话，更好玩。」
　　高峻笑着捏着她的鼻子说：「小淫妇，你这样吊人胃口地捉弄会把你丈夫弄傻的。」妻子笑倒在他怀里，对我说：「滚出去吧，乌龟。」我只好强忍着拖着快被欲火烧焦的躯体爬出了卧室，回到自己的小房中，拿起桌上的书看起来，努力把注意力和思想转移到书本中去，以平息抵消备受熊熊欲火烧烤折磨而又得不到宣泄所引起的强烈的骚动和渴求。（这虽只能治标不能治本，但不失为一个有效的权宜办法。）过了十几分钟，我极度勃起的鸡巴慢慢地软了下去，但由于鸡巴的过度强烈勃起又得不到释放，下体阵阵地发痛，这使我担心，这样下去一定会憋出病来，而且结果会使我越来越无法离开她。卧室里传来了她们沐浴的声音，二十几分钟后，二人从卧室里走了出来，她的性感妩媚和惹火的曲线使我的目光无法从她身上移开，一直目送着她走出了大门，而好不容易软下来的鸡巴又再度的勃起。随着高峻小车的离去，我的心失落到了极点。
　　转眼过了二个月，在这二个月间，我完成了人生的又一个蜕变，角色进一步沉沦堕落，被这对奸夫淫妇把我的奴性更深度地开发，达到了一个前所未有的境界，所有的人格，自尊，廉耻都彻底崩溃垮塌，我成了她的活马桶，本来妻子一开始并没有打算经常让我吃，只是想以奖赏的方式偶尔让我吃一次，让我为得到她的赏赐而努力，显然她对我阴暗变态的迷恋痴求和由此而生的无耻欲望了如指掌，并知道如何以此来控制我。但另类新奇的刺激使她体验到前所未有的新鲜感和兴奋刺激，看着我这个被她戴了绿帽子的丈夫在她的丰臀之下紧张、激动、发抖，兴奋得满面通红充满渴望乞求的眼神，大口大口地咀嚼着吞咽着她的排泄物，使她得到了空前强烈的征服快感和新鲜的性刺激性唤起，体现着她野性的一面，催化着她与高峻通奸肏屄时的激情和销魂的快感。喜欢刺激的性格使她很快爱上了这种极度摧毁人格的充满征服快感的游戏，使她在这段时间内乐此不疲地使用我，利用和享受着我在这种人体马桶游戏中所体现出来的对她疯狂和彻底的臣服给她带来全新另类的感官上、生理上和心理上的极端刺激快感和性趣。在那段时间，我的嘴和胃几乎成了接收她排泄物的容器，而那种极度羞辱卑贱带来了无法言喻的臣服欲望和快感，加上对她要命的痴迷和渴求，彻底奴化了我的灵魂，完全迷失在这个令我丧失了全部自尊和人格的游戏中不能自拔。对她的黄金充满疯狂般痴迷和渴望，每天给她当马桶使用，给她吃屎喝尿，是我一天中最兴奋期待的时刻，在那时，我的鸡巴往往就会处在勃起的最高峰，显现了我龌龊的渴求和心态。
　　这二个月来我至少吃下妻子几十斤的黄金。要命的是这种极端的羞辱竟使我下边极端的勃起兴奋。在吞食她的黄金时所产生的无耻的亢奋疯狂而又无情地吞噬了我的一切。鸡巴极其强烈地勃起，爆发的奴性，失控的受虐欲，无耻的欲望颤栗像电流般穿透了我的全身和灵魂。使我无法控制地，就像吸毒一样对吃她的黄金上了瘾般充满着饥渴和依赖，促使我彻底沉沦的同时，从根本上被这对通奸男女剥夺了做人的权利。从我吞下她的黄金起就已象征我对这个狠毒女人毫无保留的臣服，正如她所说的成了彻头彻尾的活王八和被彻底控制的玩物·傀儡而已。永远不得超生。我真的完了，无可救药地毁在妻子的手里。
　　我的新角色，使这对奸夫淫妇对我又有了新玩法，这更刺激了她与高峻的性趣淫欲。特别是妻子，她的销魂淫乐的程度达到了另一个高峰，极度的销魂滋味使她在床戏中的表现越来越浪得入骨，而高峻年轻风流，矫健勇猛，精力特别充沛旺盛，做起那事就像猛兽般贪婪而不知疲倦，床上功夫异常犀利，无论怎样折腾，他都游刃有余，每次都把妻子收拾得服服帖帖，胯下称臣，妻子简直对他迷恋得死去活来，一心地讨好他。二人几乎每天都要鬼混大战，有时一天几次，恣意作乐，荡极忘形。显然我的新角色给她俩的鬼混床戏带来了空前的性刺激，给她们的淫乱添加了极佳的佐料，妻子与高峻肆无忌惮，花样翻新地玩弄我，羞辱我，使用我来给她们的床戏添加着无比的刺激乐趣，妻子与奸夫玩弄羞辱，糟蹋作贱我的方式手段到了令人发指的地步。
　　妻子最喜欢也最感刺激的方式是，她与高峻通奸作乐时，命令我跪在一旁，一边鬼混一边羞辱戏弄，控制着我象狗一样舔食着她盛在狗盆里的黄金。还有她把我关在卫生间里，跪在马桶边，把头探进去，用嘴舔食她排在马桶里的黄金。要食得干干净净，不许留半点，她与高峻在外面恣意淫乐狂浪。并要我把最后的一口黄金含在嘴里，不许吞下去，要等到她与高峻鬼混个够进来时才当着她与奸夫的面咀嚼着吞下肚去。
　　还有的时候，她牵着高峻，一丝不挂来到我跟前，二人唇舌交织，又吻又亲，调情亲昵，高峻的一双手在妻子雪白的美臀大奶子和胯间骚屄放肆地揉搓摸捏，妻子软着身子地偎在他键硕的身上，双手也没闲着，一手搂着他的腰，摸着他健美硕壮，刚阳匀称的躯体，一手握着情人那八寸来长，高擎坚挺大鸡巴帮他套弄揉撸，直到他高潮爆发，精关大开，一股股阳精飙射而出，喷在我眼前的狗食盆里或马桶里。与妻子的黄金混在一起，或者叫我抬起头来，直接飙射进我口腔里和脸上。然后嘲弄着我，看着我乖乖地把这个与我妻子通奸，让我蒙尽羞辱，丧尽尊严人格，令我极度自卑的风流俊帅的男人的精液连同我妻子的黄金一点不留的舔食吞咽个干干净净。
　　有时她会用她的内裤或丝袜把我的眼睛蒙住，把盛着她黄金的食盆放在某一个地方，或高或低，命我凭着嗅觉，像狗一样爬着寻着那气味去寻找，直到找到并吃下去，并要她与高峻通奸鬼混完毕之前找到，不然会受到惩罚。这样她与高峻可以边寻欢作乐鬼混边欣赏着我笨拙的动作和表演，感受着强烈的征服感和所带来的异样的性快感和意想不到的性乐趣。而我在强烈的羞辱和异样的亢奋中浑身燥热发抖。坚挺高翘，涨得发紫的鸡巴充分显示着我内心卑鄙无耻的渴望和需要，或许我天生就是给她吃屎的料，也或许是我对她的黄金太过渴望和敏感，也是她与高峻鬼混的时间够长，我几乎每次都能在她与高峻完事前找到盛着她黄金的狗食盆，并在兴奋到全身的神经都在痉挛中，饥渴无比地吞咽下她的全部排泄物，连盆底都不放过地舔得光洁干净。
　　但有在一次我得了感冒，鼻子不好使，东碰西撞之后无功而返，被妻子罚着头上顶盛着她黄金的狗食盆，嘴里叼着她一只高跟鞋的鞋跟，并把我的头压弯下来，用一根细绳一头系紧在我的脖子上，一头系在我勃起膨大的鸡巴的龟凌沟里使我的头不能抬，稍一抬龟头就被细绳扯得痛得要命，还要时刻保持平衡以防止头上的食盆掉下来，就这样跪在我自己房间的中央，在痛苦不堪和强烈的屈辱。兴奋的交替煎熬中度过了三个多小时，直到她外出玩乐个够回来，才允许我解除束绑。当我拿下我头上顶着的狗食盆时，里面的黄金表面已发干发硬，但我臣服欲望的强烈和受虐欲的渴求足以使我无法控制地狼吞虎咽起来，片刻已吃个精光锃亮，妻子不禁冷笑着嘲弄说：「真是天生的贱货，吃老婆屎的绿头王八，还知不知道丢脸，我都替你害躁，天生的屎狗···哈哈哈」我这时才记起了肚子已二顿滴水粒米未进，腹中空空如也，吃下她的黄金之后我开始担心肠胃能否承受得了这种摧残，但硬如石头的鸡巴和疯狂的神经感官刺激远远盖过了这种担心，当天夜里，肚子果然闹腾了一夜，好在明天一早竟然好好的没有什么不适，可能是我的肠胃也习惯了妻子黄金的折磨和肆虐。当然，喜欢玩乐的妻子把每一个她认为刺激好玩的情节和场面都录了像，拍了照片。并威胁我说要传上网，让每个人都看到我的贱人模样。我不知道她说的是真是假，我真的感到有点害怕担心。
　　本来在年中，我有一个改变我现状处境的机会，总公司拟派我到德国进修培训，为期二年。这对我的前途有着极大的帮助，这种机会极为难得，我的学历、经历，加上领导的力荐，我出国的名额在单位已成定局，人人对我都非常羡慕，当然有的妒忌，因为每一个有这种机会的人回来后都仕途升迁，一片光明。我现在能得到这个人人羡慕求之不得的机会，前程锦绣，似乎指日可待，我的高兴劲就别提了，但一场高兴之后，我一想到要离开妻子，心一下子沉到谷底。我知道我已无法离开这个风骚性感的女人，虽然她早已不属于我，我在她的眼里只是一个使唤奴役的佣人，一个她与高峻用来玩弄取乐的玩物，一个被作为她们寻欢作乐的性游戏中的工具使用，就象是催情剂一样，用来为她与高峻增加通奸的刺激和乐趣的性玩具和完事后做清洁工作和整理战场的性奴隶而已，还不如一条狗，甚至不如高峻的一条阴毛。
　　但我无法否认一个事实，她对我越坏，越无情，我越迷恋她，越无法离开她，我此时的奴性和绿帽情结在经受了这一段耻辱不堪无法回头的日子已深入骨髓，可能连骨子都变绿了。我对她的迷恋几近着魔，无论在家里或是公共场合，现在一见到她双腿都禁不住地发软地要跪下去。有时下班回到家里，她不在家，奴性发作的我会爬到厕所里跪着，对着马桶充满敬畏地磕头，似乎这个马桶是我的衣食父母，说的也是，我已不知几次地在这个马桶里献出了我对妻子这个成熟妖媚的风骚女人最疯的迷恋，最深的臣服和极至的奴性以及仅剩的人格来换取我极度无耻饥渴的心理欲念和生理兴奋需要。我用嘴亲吻，用舌头舔着马桶边缘她坐过的地方，虽然我极为渴望喝马桶里面的剩水，但我不敢，因为她说过没有她的允许，连那些水也不许我喝，她不在，可我就是连偷喝的勇气也没有。我似乎连灵魂都被她控制肏纵，她对我的诱惑已到了勾魂的地步，对她的话不敢有丝毫的悖逆。我无法自拔地深度沉醉于这种一切被这个风骚淫荡的女人彻底控制剥夺的刺激感觉。甘愿接受哪怕是最难言的羞辱玩弄和最残酷的折磨蹂躏，她的风骚入骨，妩媚妖娆，火辣性感让我极度的渴望，乞盼！我对她的臣服迷恋已经到了连她的排泄物都充满了饥渴。
　　我无法想象，离开她或失去她自己是否能够活下去。但一方面，我何尝不想借这次出国培训的机会离开一段时间，远离这种使我受尽无尽羞辱和无情折磨的荒谬生活，让自己一个人好好地冷静一下，重新估量定位自己的未来和生活。二年的时光，离开彼此的视线，全心投入到学习中去，我相信可以使我慢慢地习惯没有她的日子，得以静下来逐步整理压制自己日渐失控膨胀的奴性和受虐欲，把自己从毁灭的无耻欲望中解脱出来。从而实现自我救赎的机会，我非常清楚如果不离开她，继续沉迷于这种令我丧尽人格又充满亢奋刺激的游戏（权且说是游戏吧虽然早就发生了质变）迷恋于她受她控制，我的未来只能是绝路一条，照目前这种方式下去的话根本就是走上不归路。我的思想在努力想要离开，可致命的是我潜意识里根本舍不得她，尽管正是她伙同奸夫使我蒙受了极度的屈辱和无尽的羞耻；舍不得这种自甘堕落的荒涎关系带给我入骨的刺激兴奋，尽管以我的人格和自尊为代价。这不正是我想要的生活吗？只是以前被我作为一种阴暗的欲望愿望深埋于灵魂深处不敢表露而已。现在得到实现了，我为什么要拒绝呢？她的羞辱反而赋予我生命新的意义。释放了我深藏的渴望和兴奋，是我人生的新篇章，说我下贱也可以，说我变态也可以，我就是舍不得她，舍不得这种另类无耻的噬骨的兴奋和激荡。人不是要为快乐而活吗。于是我在去与不去之间摇摆不定，难以抉择，眼看最后确定的日子愈来愈近，一边是决意脱离这种极度肮脏可耻的欲望泥潭的人性之光，一边是被那奸夫淫妇不断的玩弄凌辱、逗引激发出来的畸形疯长的奴性、受虐欲和对她的迷恋饥渴形成的巨大漩涡邪恶无情地把我吸进万劫不复的境地，而且，我的性释放已有好长的时间没有得到她的允许。更加深陷于对她疯狂的绮想和垂涎中像吸毒上瘾那样无法自拔，对她的一切充满迷恋渴求，她的一句话，一个眼神，一阵体香都会撩拨着我兴奋的神经，让我魂不附体，无法抗拒。每天都在亢奋的期待渴望中发抖，被锁住的小鸡巴几乎每天在不断的勃起、悸动、胀痛、流涎不止中度过。对她极度顺从，努力取悦于她，我愿意为她做任何事。是那种死在她手里也愿意的感觉。那出国的念头越来越无力，我无法忍受从此再也见不到她的情况。
　　终于让我彻底放弃出国离开念头的是在需要做出最后决定的前一天，我下班后回家，刚才在单位的领导办公室，林总还问我出国的事都做准备好了吗，我支支吾吾地搪塞了几句，林总提醒我明天是最后决定的时间了，明天要给个明确的说法，还语重心长的拍着我的肩膀说，你现在年轻，应该有干事业的干劲和魄力，二年的时间转眼即过，这个机会值得去抓住，做事要有所取舍不要太多犹豫，公司还是挺器重你的。我只有唯唯称是，心中由衷地感激。我真的不知怎么办，应去应留，一路上头脑乱成一团，毫无头绪，有点昏的感觉，而某种龌龊的期待与渴求催促着我急着往家里赶，随着敲门、聆听、开锁，打开门，妻子并没在家，我眼睛不自觉地望向卫生间，在难以忍憋的奴性之下双脚一发软，跪了下去，朝卫生间爬了进去。我的面在发热，身体轻轻的颤栗着，感觉又有液体从硬得胀痛的小鸡巴流出。我跪在卫生间的地板上对着马桶磕头膜拜，这时我发现马桶的盖子是盖着的，平常妻子的习惯是掀开的，这种情况是极少的，我一阵激灵，会不会……，喉结禁不住地打几下转，奴性的快意冲刷着我全身的感官和灵魂，我颤抖着，激动地掀开了马桶的盖子。一股尿骚味扑鼻而来，只见马桶里面一堆泡开了的泡面，而马桶盖子的下面贴着一张字条，我拿了出来看，上面是妻子的留言：「哈哈，你真是贱货，当你看这张字条时，你应该是激动地跪在马桶前，充满饥渴地想侥幸吃到姑奶奶的香便，看到这些圣水泡面有些失望吧，我们要去七星坑游玩，后天才回来，这两天不许你吃饭，只许吃马桶里这些圣水泡面，渴了旁边还有留给你的饮料，里面有我情哥哥给你加的补品，还有，这两天他家的保姆也让她放假了，除了家里的家务要做好外，你还要到他家去搞好清洁和喂好狗。钥匙在冰箱上面，做得好的话，姑奶奶回来会赏给你现在最最想吃的，哦，想着我与情人在外面吃喝玩乐，享尽风流快活，而作为丈夫的你却只能在家里吃我的尿泡面，还极其热切渴盼着为了在我回来时能吃到我赏赐的香便，为当我的马桶、做我的吃屎狗而千祈万求尽心努力的贱样，真的好兴奋好刺激，让我禁不住地想与情哥哥肏屄，与他疯玩快活个够。好好做吧，拜拜啦。贱老公。」
　　我羞愧无地，脸更加的热得发烫，我乘她不在家的时候经常偷偷地舔她的马桶的下贱早就逃不过精明的她，所以她笃定我会去掀开马桶盖子看到这张字条。心中不禁佩服妻子的聪明狡黠。我的眼光搜向马桶旁边，看到地上一个塑料瓶，里面装着有点白蒙的液体，我拿起来看，里面竟漂着一个安全套，我明白了这就是妻子所说的加了补品的饮料，我旋开盖子凑在鼻子上一闻，一股淡淡又熟悉的精液混和着淫水的味道。字条上寥寥的几行文字把我的奴性兴奋刺激得越发无法遏制地膨胀，文字调教的感觉是如此的强烈，我甚至因亢奋过度有点失魂迷乱。我放下字条，双膝跪地，急不可待地把头伸进了马桶。
　　张口叼住一口泡面，头一抬，把面吸进嘴里（我不敢用手，似乎这样更能切合我的身份，更能表达我对她的奴忠和臣服）。一股尿骚味穿过鼻腔，我为受到这风骚女人的如此的玩弄羞辱而兴奋之中不禁一阵哆嗦，抖索着抓过那塑料瓶往嘴里灌了一口，就着带着尿骚味的泡面咽了下去，随着这口泡面落到胃里，一股亢奋的快意瞬间涮过全身每一个细胞直冲脑门，激动得浑身躁热，下边小腹处一阵热浪搅涌，被小铁笼锁住的小鸡巴禁不住地抽动了几下，涨硬得难受又无可奈何地干挺着忍受欲火的煎烤，沸腾的情欲将我的奴性推向极致，无法渲泄的欲望像猛涨的洪水般越过我心理的警戒线，强烈的羞辱引起的兴奋和臣服的快感完全地剥夺了我的廉耻。其实什么味道已经不重要了，重要的是在欲火的燃烧之下奴性沸腾的刺激和灵魂的战栗完全取代了我的理智，不可遏制的向她表达奴忠臣服的龌龊肮脏的受虐欲望快意和颤栗的兴奋完全淹没了我。我意识近乎迷失般尽量伸长脖子把头探进马桶里忘情地吸食咀嚼吞咽着马桶里的泡面。妻子此时已不知与高峻在哪里游乐玩赏，或者在哪里的床上纵情风流，我脑子里掠过妻子与高峻正在鬼混交媾的淫靡场面。妻子与情人尽情享受着男女的快乐欢爱，荡态百出地寻欢作乐，与我现在下贱耻辱的处境和行径形成巨大的反差，强烈的屈辱感和自卑感却使鸡巴的勃起充血到了最大的限度，有一种要涨裂似的感觉。奴性的冲动无法忍憋。那种龌龊卑贱的渴望痴求夹杂着莫名的快感，充斥了我的整个大脑。我几乎是不停歇地一口接一口地吞咽着马桶里的泡面。直到吃了个干干净净，意犹未尽地在马桶底一遍一遍地舔舔。猛的想起妻子字条里写的，这可是我二天的口粮，这可怎么办，看来接下来的二天要饿肚子等她回来。
　　一想到她说回来给我的赏赐，那兴奋的期待冲动令我心悸抓狂。望着空空的马桶，邪恶下贱的欲望完全控制了我的思想，支配了我的理智。在巨大的羞辱下发抖，迷失在对妻子极度臣服、渴望和自卑的复杂快感中。以至于我爬着出了卫生间回到自己的小屋里仍处在迷乱的幻想中，我拿出偷偷私藏的妻子的小内裤套在头上，在对这个给我戴绿帽子，把我当活王八玩弄、羞辱和奴役的风骚女人的意淫之中越发陷入了亢奋，可怕的恶性循环使我的意识开始模糊丧失。小鸡巴的极度坚挺导致小腹的阵阵悸痛，那感觉好像鸡巴要掉下来似的，想起字条里的留言，对她的思念和渴求进入了痴癫的状态，吃她黄金的病态渴望急剧膨胀，尽管我知道这是多么的下贱无耻但就是无力摆脱。这时小腹下面又一阵悸痛提醒了我，从回家到现在，贞肏带里的鸡巴极度勃起已持续了四个小时，硬到了极点的胀辣感觉让我不堪忍受这种近乎残忍的折磨，我爬到冰箱前，打开冰箱，取出一板冰块捣碎，用老办法给我的鸡巴减压降温，尽可能地把思想移往别的地方，好一会儿汹涌的欲望才有所平息，鸡巴稍为软了下来。正稍感松懈之际，眼光不经意地看到了门口处妻子随意丢在一旁的高跟凉鞋，想到她雪白修长又不失丰满的诱人美腿玉足，下边一股热浪涌上，笼子里的小鸡巴又抬起头来，我再也不敢多想，赶紧回屋拿了换洗的衣服进了自己的小卫生间去洗澡，希望借洗澡的时候整理一下有点失控的龌龊下贱的需求心态。但已被搅起的沸腾的奴性兴奋仍无法真的平息，当脱下衣服时看到自己伤痕交错的消瘦身躯，小号的鸡巴，特别的加之其上的铁笼型的贞肏带。此时已被流出的淫涎染得有点狼籍恶心，脑海里不禁又浮现出高峻让女人着迷的俊帅和健硕高大的体魄，挺拔雄伟的大鸡巴，让女人迷得死去活来的床第功夫，以及被他彻底征服成了他胯下不二之臣的妻子为讨他欢心和寻求刺激对我越来越脱离游戏本质的无情蔑视和羞辱戏弄。极度强烈的自卑感瞬间冲开了奴性的阀门，使我稍微恢复的一点理性灰飞烟灭，那种无耻的欲望和心态卷土重来，小鸡巴强力反弹地勃起，在一发不可收拾的奴性之下我匆匆洗完了澡，爬在地上，迫切地拿起妻子的高跟凉鞋非常虔诚非常投入地舔着，鞋底鞋面每一寸都舔的仔细。而对妻子的鞋的高跟，更是充满病态的陶醉。含在嘴里吮吸着，对那最尖窄的底部，用舌头一遍又一遍地舔吃着··············
　　那一夜我又一次失眠了，臣服在她脚下，做她与情人的玩物和奴隶，为她当奴做狗，被她当马桶使用吃她的排泄物的极其下贱的渴盼痴求肆虐着我的心身，蹂躏奴化着我的灵魂，受她奴役羞辱，玩弄性虐的兴奋渴望空前强烈。发疯似的想吃她黄金的感觉使我前所未有地期待她回来的时刻。想见到她的心情一秒都停不了。要命的是我明天就要向林总提交明确的答复，我却陷入了吃她黄金的疯狂饥渴和最极致的奴性臣服的卑贱欲望的折磨中，忍受着空前强烈的渴盼痴求，辗转反侧难以入眠，我实在无法忍受吃她黄金的刺激和兴奋的疯狂诱惑，那种心悸神荡的冲动快意使我无法遏制自己的下贱幻想。我陷入了对她癫狂般的思念妄想中··········，
　　直到不知什么时候才昏昏迷迷地睡了片刻天已亮了。第二天，那可怕的亢奋不但没有散去，反而更加的抓狂难忍。体内似有一股股的热流翻涌，浑身燥热又兴奋难遏，暴涨及顶的火热欲浪急需一个宣泄口，无奈唯一的出口被贞肏带无情封锁。持续的过度兴奋、高涨的情欲无处宣泄使我下腹处产生一种堕痛感和胀迫感，把小鸡巴胀得暴挺畸形，在炽烈欲火的煎熬和对她饥渴到了极点的抓狂使我失魂落魄，无心工作。不要说出国离开，现在没有一件事能抵得住跪在她脚下当她的奴隶和玩物，做她的马桶吃她的排泄物的疯狂诱惑。虽然说今天只是提交答复，并不是立即就出国离开，我完全可以接受出国的机会，且仍然可以在后天妻子回来后得到她的赏赐，并不影响出国的事，但我现在连背叛她的念头都不敢有，对她极度的迷恋和失控的奴性彻底吞噬了我的灵魂和意志。一想起她粉嫩雪白的肌肤、曲线撩人丰腴性感的惹火身材，娇美妩媚又骚得入骨的勾魂美态，双腿就发软，奴性就发作，完全由不得自己，我的灵魂已完全被她控制了，求生求死地取悦于她，只要她吩咐的事情，哪怕我再不情愿做，也会照做不误。这使我明白我实在舍不得也没有半丁点能力和勇气离开她。
　　我明白了我究竟真正需要的是什么，什么地方才是我最合适的人生坐标和无可取代的快乐源泉，值得我用一切去换取，我想，我已经找到了自己的位置和余生的方向。尽管是这么一条不归路。我也迫切地期待继续走下去。我再无犹豫地走进林总的办公室，明确地向林总婉拒了这次极为难得的出国深造培训的机会，面对林总的疑惑和惋惜，我内心深感愧对他的器重和栽培之心，只得假托是我的私人健康的原因，林总也不好说什么。公司上下，为我惋惜者有之，不解者有之，幸灾者有之，但绝对没有人知道我竟是为了等待得到妻子明天回来的赏赐，祈求能让她把我当她的马桶，把她体内的废物排泄进我的口腔填满我已空空的胃里，满足我极致的隶服欲和受虐欲以及渴望沦为她的厕奴的极度肮脏无耻的欲望而甘愿在今天错过断送指日可待的美好前程和自赎之路。
　　我的情况印证了一句老话：男人是用下边思考的动物。其实也并非只是男人，女人也何尝不是如此。以前我刚开始接受我的绿帽奴和玩偶的角色时，妻子在羞虐凌辱奴役玩弄我时，还不时有些稍微的不忍和复杂的感情。渐渐地当她的肉欲在高峻的身下得到极大的满足，灵魂和肉体完全被高峻征服，魂儿都被他勾走了，对他万般的柔情妩媚，心醉神迷，只要他喜欢，她什么都愿意为他去做。再也不在乎我的感受，为讨高峻欢心和寻求刺激，她对我越来越无视、冷漠、轻蔑甚至无情。对我的羞辱变得更加夸张，更加纯粹，更加彻底，把我完全地看成随意奴役使用的佣人和肏屄时催情的玩物，再无半点的夫妻情份，羞辱、玩弄和虐待我是她们作爱时最好的催情药.我丈夫的身份只不过是使她与高峻更感刺激好玩而已。我现在已无从考虑别的，满心思都是如何做好妻子交代吩咐的事，以求她回来时能够满意。工作全然不在状态，一副魂不守舍的样子。
　　好不容易挨到中午下班，同事都陆续到公司食堂吃午餐，我恪守着妻子的命令不敢去吃饭，尽管她不在身边，但我连瞒她都不敢。面对同事们的热情招呼，（我在公司的人缘还是挺好的）我只好慌称肚子不舒服，没胃口吃不下饭。而且放弃午休的时间匆匆赶到高峻独立的高级公寓，为他做家务搞清洁。其实他家保姆已打理得非常整洁干净，并不需要怎样整理，我还是一丝不苟地检查每一处角落旯旮，一点也不敢马虎。他与我妻子游乐快活，赏尽湖光山色，尽情享受着她销魂蚀骨的媚态和肉体，我却在为他做着家奴，这种屈辱更加激发我的奴性，让我窝心又难遏兴奋。浇完了花，就给他喂那条狼狗，桌上有一张字条，我按上面的指示从冰箱里取出了那条狼狗的食物，尽是些精肉细骨，看着狼狗摇头摆尾津津有味地享受着这些食物。不禁想到自己的处境，一股莫大的屈辱羞惭涌上心头，我真的连狗都不如，它能吃到主人为它准备的精粮细食，而我却要空着肚子，挨着饿，眼巴巴地盼着与情人游山玩水，风流快活的妻子回来把她的排泄物填满我空旷的胃里。以舒解生理和心理上难忍饥渴的折磨。
　　而我还要为此千般祈求万般乞盼，视为是对我最好的赏赐和奖励，世上还有比我跟窝囊的男人吗，但如此的屈辱和羞惭却使我的前列腺一阵蠢动，从硬硬的小鸡巴拱出了一滴馋涎。接下来的一天，这种无耻亢奋的状态一直折磨着我的身心。隔天是星期天，我家里和高峻家两头跑，做好了所有该做的事，窝在家里焦急迫切地盼着妻子的归来。随着时间的推移，难言的兴奋和骚动越来越难以忍受，在浑身燥热的煎熬中激动抓狂。不时流着涎水肿胀狰狞的鸡巴使我卑贱无耻的欲望和奴性无处藏身，丑态毕露。显示着我内心的期待渴望已进入了白热化，勃发的奴性使我激动兴奋得哆嗦无措，完全深陷于当她厕奴的极致诱惑渴求之中。
　　然而等待是漫长的，对她着了的魔的迷恋，下贱的受虐欲和丧尽人格的厕奴渴幻，对我的廉耻之心的摧残达到了极端。使我处在从未有过的刻骨奴性之中，我明白，是她俏皮新鲜的文字调教和对我性释放的控制和剥夺给了我这种近乎疯狂的饥渴和势不可挡的奴性。由于妻子严格地控制我的射精，近几个月的时间里，得到释放的次数屈指可数，这还是我表现得使她满意开心时得到的奖赏，妻子要我每次都把自已射出来的精液舔吃回去。更多的时候是让我手淫到接近射精时让我停止，使我挺着硬得胀痛的鸡巴忍受欲火的煎烤又无可奈何。
　　几天前我又一次在射精前痛苦地锁上小铁笼，那忍憋得发抖、律动、痛苦又不敢不从的滑稽表情让妻子与高峻两个人都笑了出来。
　　高峻打趣地对妻子说：「你这样玩他，他迟早会被你憋出病来。」
　　妻子白了一眼，毫不为意地说：「谁管他呢，是他自找的，这王八，我不玩他他还要求我呢。看他这兴奋劲，他喜欢着呢，我还不知道这贱货？天生的当王八做狗的命，当初我真是瞎了眼才嫁给他，白白浪费了我几年的时光。」妻子很有这方面的天赋和手段，知道怎么做可以更好地开发我的奴性，摧残我的自尊和意志，让我更深地臣服。
　　妻子与高峻几乎每天都要肏屄，有时一天几次，妻子性欲旺盛，思想开放，她们尝试着各种各样的肏屄的体位和方式，尽情享受着无穷的性欲乐趣，而我却连自己的性释放都被妻子剥夺控制。没有她的允许，我连碰自己的鸡巴都不敢，哪怕她不在身边。而高峻仗着充沛的精力，健壮发达的体魄和高超的性技巧，在肏屄上如猛兽般的贪吃和剽悍，彻底攻陷了妻子的城池，每次都让她丢盔弃甲，魂飞天外。想着她与高峻通奸寻欢时时而妖娆风骚极尽淫浪时而娇憨柔媚不胜云雨的香艳勾魂模样。体内又一股灼热的兴奋涌动，我解开裤子，看着铁笼子里已硬得铁棒似的鸡巴，想到一些文章里说的如果鸡巴被贞肏带锁太久长时间得不到释放的话可能会造成阳痿，我不禁有点担心，我今年才三十出头，我真的不想这么早就废了，尽管现在妻子的屄洞儿只属于高峻，我已没有资格进入，我还是幻想着有朝一日妻子会突发慈悲念及我们几年的夫妻之情，让我进入她的神仙径道，虽然我清楚这不异于日出西方。
　　我想到这些日子以来所承受的屈辱和一步步的沦落无不是这东西造成的，如果没有它，我不至于落到如此境地，一时真恨不得拿刀子切了算。
　　正胡想间，门铃响了，我条件反射地跪下爬到门边，从猫眼看到妻子与高峻，我兴奋得胸口一堵一堵地发闷，站起来打开门，把她们迎进来。「主人好。」我努力压制着声音不要因激动而变调，欠着腰诺诺地打了个招呼，乖乖地跪在地上给妻子与高峻换了拖鞋，一副奴颜卑膝讨好的样子，妻子很开心，容光焕发，眼角眉梢更加的妩媚娇迷人，看来这两天玩得很是快乐过瘾。她一脸笑意地挽着高峻的臂弯从我面前走过，一袭飘逸的长衫并没有掩得住她喷火的身材，反而更增添了一种成熟婀娜的韵味。
　　我一见到她，像被抽掉了骨头似的再也站不起来，浑身发软跟在她与高峻身后爬着，双眼贪婪地粘在她一扭一晃的丰臀上无法移开，呼吸变得粗促起来，双眼发直，全身的血液几欲沸腾地热得发烫，喉干舌燥，禁不住暗暗吞咽了几口口水。已酝酿得极度敏感的下贱奴性和龌龊欲望的神经实在经受不起如此的挑弄折磨，颤抖着喉咙里发出亢奋到了极点的低声呜咽，面部的毛细血管都因亢奋的充血贲张而搏动着，我看不到自己脸上的表情是如何的下贱狼狈，但高峻看了我一眼，笑着朝妻子吐了下舌头，向后面努了努嘴，妻子往后面望了一眼跟在她屁股后爬着的我。扑哧地笑了起来，「真是贱货。」嘴角掠过一丝笑意扭过头去。
　　我明显感觉到那浓浓的鄙夷不屑和强烈的嘲弄戏谑的味道。却似乎更强烈的刺激着我的性兴奋。我越发的失魂迷醉。妻子与高峻走进客厅坐在沙发上，我跟着爬到她的脚下跪着，瑟瑟发抖的身躯把我正在承受的刺激无声地表达出来。高峻也不理睬我，搂过我妻子坐在他的大腿上，亲了她一下，双手又不老实起来，妻子笑着躲着，二人笑嘻嘻地玩闹亲热着，完全忽视了我的存在 或者根本就没有把我当个人看，仅仅当条狗，或者家具工具啥的。
　　妻子嗔怪道：“ 坏蛋，今天搞了那么多次，弄得我全身都快散了，再搞我明天都走不了路。”高峻笑涎着脸：“谁叫你这么美，跟你在一起就会忍不住的想要。” 说着一手抓在她高耸的奶子上搓弄，妻子“啊···”的一声娇呼，捶了他一下，欲拒还迎地笑着闹着，“我真的服了你，刚才开车的时候不是跟你唆出来吗？你坏死了，刚才交警查车还不跟我说，害得我含着你的鸡巴趴在你胯间不敢起来，要是被人家见到我那真是羞死人了。”
　　高峻笑着说：“刚才交警过来查的时候我正被你唆得酥酥地舒服着呢，当然舍不得让你起来，就让你含着继续唆，反正他们都知道我的，又看不到你的脸，过来查车的两个交警以前是关媚丈夫的手下，二人进交警还是我关照的。不过是例行公事的询问罢了，还向我问候了他们的大嫂关媚。他们当然清楚你在给我干什么，还朝我竖大拇指呢，哈哈，你说那个还真刺激，我上边跟他们说话聊天，下面享受你的口活服务，你不是也挺喜欢的吗，头不敢动不敢抬，但嘴和舌头仍不舍得停止地一 唆一舐一紧一松的弄得我差点儿射出来，太刺激了，车一开出设卡区被你猛唆套几下就交了货，本来还想留着在这王八面前好好肏你，让你老公见识我们这两天玩的花样，看你怎样的浪到骨子里去。”
　　妻子打了他一下，“坏蛋，占了人家的便宜还这么损人，再说不理你了。” 嘴里这样说，但却双手攀着他的脖子，满脸的痴迷深情，娇媚万千地偎在他健壮的怀里。 妻子与高峻火辣辣的对话在我脑海中幻化成一幕幕淫靡的男女交欢的场面和活春宫。更加强烈地刺激着几乎要把我烤焦的情欲之火，更深地勾起了我疯狂失措的无耻渴望和难以置信的奴性。
　　这时妻子偏过头往下妩媚轻佻地斜瞄了跪在她们脚下的我一眼，正好与我痴迷饥渴充满乞求又夹杂着焦灼无奈的眼神碰了一下，我心中一撞 ，羞惭无地地低下头不敢与她对视，头顶妻子轻蔑娇脆的笑声更使我难忍奴性的折磨，我趴下来的头刚好离她诱人的美足不到二三十厘米，她的脚白皙娇嫩，恰到好处的修长苗条又不失肉感，有种很难形容的性感，彩色的指甲和足踝上晃荡着的精致的铂金脚链更衬托出难言的妖娆勾魂，那美不胜收的脚趾和足弓的绝美曲线强烈地激起我亲吻和吮吸的冲动，我的目光随着她的美足的晃动而移动追逐着，舌头不时舔着被欲火烤得干焦欲裂的嘴唇。晃动的美足带过香水的芬芳夹杂有淡淡汗味的特殊体香给我一种难以抗拒的诱惑，我迷醉地寻着那味儿嗅着吸着，越来越无法遏制卑贱地伸出舌头的冲动欲望。 我的一举一动都逃不过妻子的眼睛，她伸过脚勾起我的下巴，面对妻子与高峻居高临下轻贱嘲弄的目光，脸上火燎般热，内心下贱至极的欲望和奴性被催化得愈加高涨。
　　妻子用脚挑玩摆弄着我因过度激动兴奋而满是迷离渴望的火热面孔，娇声笑着问:“你是不是很兴奋啊贱老公？看你憋得贱样都上脸了，要不去照照镜子，自己看你的贱样有多羞人，告诉我，现在脑子里都在想什么呢？”
　　我直感心脏被提了一下，一股热血涌进脑门，霎时一阵昏热兴奋，忍憋已久的奴性饥渴和煎熬灵魂的疯狂变态的期待痴求完全地被触发了，当她的马桶吃她的黄金的无耻欲念和饥渴钻心难忍，近乎失神狂乱，完全抛弃了尊严，抛弃了羞耻 一心只想陷入极度奴性兴奋的深渊，以求获得由此而来的极端的臣服快感和满足心底下贱肮脏的疯狂欲望的渴求。我哆嗦着激动得声音有点发抖结巴语无伦次 ：“是，奶奶，我····，不···，是奴才···是王八··好兴奋，我想做你的·····马···桶，想吃奶奶···的···香便，做你的吃屎狗，求你······赏···让我做···你的狗···给你吃屎····”
　　妻子哈哈地笑得乱颤，偎依在高峻雄壮健美的怀里用脚尖点了点我的额头：“你想得倒美，现在就想得到我的赏赐和奖励，我还没准备呢，把裤子脱掉，让我们看看你有多兴奋。”我早已没有丝毫反抗的意识和力量，抖索着脱下裤子，被她们染成绿色的阴毛、被前列腺流出的东西弄得一片污秽的小笼子里极度勃起而肿胀搏动着的小鸡巴，整个贱陋不堪的下体一览无遗地暴露在她们面前，高峻嘲讽的笑意冷眼蔑视的目光和妻子放肆的笑声更深更强烈地地激起我的自卑和羞惭。
　　我再次低低地趴下头，不敢接触她们的目光。 但妻子分明从我肿胀发紫青筋暴露，不断地往外冒着晶莹淫涎的小鸡巴和极度卑贱的饥渴眼神中读出了我下贱至极的心态、渴望以及深深地沉迷其中无法自拔的臣服快感和达到巅峰的高亢奴性。极度脆弱的自尊、几被涤荡殆尽的人格无力阻止已陷入癫狂状态的无耻饥渴需求和如火欲念的诱惑。整个思想和灵魂深深地沉溺于她胯下盛产黄金圣水的勾魂之地的狂乱幻想中，在对她美色的深度迷恋、失控膨胀的奴性、荡人心魂的臣服欲望的推波助澜 之下，吃她的黄金，做她的马桶的贱到极致的期待渴望的焦灼热切程度，让我体会到了死去活来的抓狂滋味。那种销魂荡魄的迷乱陶醉、强烈的刺激和兴奋激动充斥着我全身每一个感官细胞，无情地扯断了我作为一个人的底线。
　　妻子从高峻身上下来，抚着他的俊脸深情陶醉地吻了他一下，狡黠娇嗔地说：“宝贝，把裤带解下来借我一下。”
　　高峻不甚解她的用意，但还是笑着解下裤带递给她：“你对老公是不是太狠了点，红杏出墙不算，刚与情人玩够回来就要抽你老公，嗯，你不是喜欢用鞭子吗？”
　　妻子娇笑着说：“宝贝，你就坐着看戏吧，你昨天答应我的可不许反悔哦。我一定会让这贱货乖乖跪在你脚下求你。”转过身来，踢了踢我，“贱老公，趴下，我要骑着你检查你这两天的工作做得怎么样。做得好的话奶奶可以考虑一下给你的奖励，做得不好要挨抽的哦。”
　　我兴奋得不行，已无暇思考妻子的话意，身子发抖，喉咙发哽，几乎说不出话来，只有连着磕了几个头，颤着声应道：“是···奶奶，这两天都照你的吩咐做，公司的事我都推掉···你交代的···话我半点都不敢···马虎的···请你检查···”下贱的模样惹得妻子与高峻又笑起来。
　　妻子用脚拍了拍我涨红的脸“好啦好啦，怎么声音像叫春一样的，想吃屎想疯了吗，你可真够贱的，才几天没吃奶奶的屎就这么难受。真是绿帽乌龟，天生的吃屎货。”妻子赤裸裸的羞辱话语让我一种难以启齿的耻辱羞愧涌上心头，但却更加强烈地刺激撩拨着我性欲兴奋的神经。一种更强烈的欲望涌向了除了无耻龌龊的兴奋和奴性受虐的快意之外空空的大脑。
　　我迅速地调整着身子，四肢着地趴好，妻子边笑着边跨过我的头，毫不客气地坐在我的肩背上，浑圆丰腴，柔软而又充满弹性的美臀一压到我身上，差点儿把我的鼻血压出来。她胯下特别是性感深长的臀沟中温热淫靡的气息透过裤子传到了我的身上，酥酥欲仙的舒服快感像电流一般瞬间涮过我全身每一处神经末梢，更加煽起我灼热的欲火，我战栗着浑身筋软骨酥，只有鸡巴更加顽强地挺立着，体内翻腾的火热欲浪左右奔突搅起了强烈的射精欲并着一种涨涨欲尿的界于舒畅与痛苦之间的感觉。下腹自鸡巴上延伸至小腹内部的神经根络均处在高度亢奋的悸动抽痛中，而越来越重的胀痛和压迫感似要把我的下体撑破，让我明白自己的灵魂有多么的卑贱，内心的渴求有多么的强烈，对她的迷恋有多么的入骨。足以让我甘愿雌服在她脚下为她做任何事来取悦讨好于她，以换取无尽的羞辱带来的兴奋刺激，她给我的羞辱有多少，我获得的快感兴奋就有多少，我完全陷进了这个无法言喻的刺激怪圈中。臣服和奴性已到了无以复加的状态。
　　看着我脸上毕露无遗的下贱痴迷状，妻子骚媚得意地与高峻交流了一下眼神，带着嘲弄戏谑的笑意继续着玩弄羞辱我的把戏，她骑着我用高峻的裤带套住我的脖子稍微勒紧，而且为了更好地折磨我，她把身子往后移到了我的腰部，让我驮着更感吃力。要命的是本来就很浓厚的涨尿感被她身子往腰部一压，更加的难以忍受。
　　妻子似乎想起了什么，笑着说：“贱老公，去，到卧室里把鞭子拿来。” 说完按住我的头站起身来，妻子温香软玉般的丰臀一离开我的腰部，压力顿消，我一口气舒了出来，但更多的是失落和不舍 。倒希望一直被她骑在胯下。心里这般想着，动作稍一迟慢，妻子用脚后跟踢了我一下，耳边响起妻子的娇脆的叱斥声：“还发什么呆，皮痒了又想挨抽了是不是？”
　　我赶紧磕了个头：“不敢··不敢，主人··奶奶··我现在就去··”再也不敢迟顿，乖乖地缩着头从她胯下退了出来，匆匆地往卧室爬去，甚至仓促得有点踉跄，顾不得妻子与高峻的笑声爬进了卧室，找出了那根在我身上留下累累伤痕的鞭子。客厅传来妻子与高峻的说话声，声音不大听不清楚在说什么，只听到妻子不时咯咯笑得很开心。 我用嘴叼着鞭子爬到妻子的脚下把鞭子交给她，然后正了正身子跪趴着，等着她重新跨上来，不意妻子突然拿着鞭子“刷、刷 ”地二鞭狠狠抽在我的背上，皮绽肉裂般强烈的辣痛感使我“啊··”的叫了出来，痛得呲牙，我茫然惊措地望着妻子，眼中充满无辜的惧意。不知道为什么挨鞭子。
　　只听妻子调侃笑骂道：“贱货，就懂得等我跨上去，自己爬着从奶奶屁股后面钻进来，笨死了你，不抽你都不长眼色。”
　　高峻也被她逗得哈哈地笑起来。她有意加重“屁股”二字的语气。使我更加地感受到羞辱的味道，更深地勾起我变态的情愫，她深晓我的奴性的本质和根源，总能随机但准确地抓住我奴性的G点。让我在生不如死的煎熬痛苦和梦寐以求的蚀骨快乐的挣扎沉浮中越来越无力摆脱她的控制。
　　我急忙磕了个头：“是，是···奶奶···我笨···奶奶饶了我····我钻···”几乎是连滚带爬地绕到她后面，生怕慢了再挨她的鞭子，我是那种怕痛且易留下疤痕的体质，妻子看起来媚态娇娆，姣美可人，但抽起鞭子来又狠又辣，毫不手软，那种皮开肤裂的痛楚每每令我苦不堪言，心有余悸，有时甚至鞭打完后还往我身上撒尿，（妻子或高峻或二人一起）腥腥咸咸的尿液渗进一条条带血的鞭痕，那胀辣撕裂万蚁噬咬般难受的滋味何止倍于鞭打本身，远非文字所能表达，但我却又于其中感受到一股丝丝缕缕的发自心底的莫名快感完全笼罩了我，控制着我，让我挣也挣不开，我根本分不开究竟是痛苦还是兴奋，抑或应该是因果关系吧。
　　这时高峻笑着调侃说：“你老公都快被你玩成一条真狗了，你看他的反应，爬着的样子和动作，如果给他套上狗皮，估计没人知道他是个人了。”
　　妻子开心地笑着附和：“是啊，他本来就是嘛，还是一条最下贱的吃屎狗呢，比你家的狗下贱多啦。这样好不好玩，喜欢他做我们的狗吗？如果你喜欢，等我们把这绿帽乌龟玩腻了，我把他离了，我们结婚在一起，再把他整形成一条阉狗，把他扔在门口，白天给我们守门，夜里为我们守夜，上次买的狗笼还没怎么用过，刚好用得上。”最近妻子或明或暗地向高峻求了几次婚，看来她已被高峻弄得死心塌地无法离开他。
　　就在妻子与高峻你一句我一句地调侃羞辱着我时，我望着妻子浑圆丰翘的惹火美臀、令人陶醉的香胯咽了咽口水，我不敢太过用力去挤，只能缩着消瘦的身躯，小心翼翼地从妻子叉开的二条性感的美腿之间钻了进去，轻柔的裤子拂过我赤红的面颊，性感光滑的美腿摩擦过我的身躯，触电般的意迷神乱搅起心灵深处晦秽兴奋的涟漪，我卑贱的身子缩在妻子的胯下难遏兴奋的激动战栗中更显猥琐形秽，所引起的强烈的羞辱和自卑、自惭更大地推动加强我的屈从意识和受虐快意 ，变态的性渴求性幻想让我的鸡巴硬得一碰就碎一般。但妻子戏弄取笑的话语还是让我的背脊泛起一股凉意，我不敢抬头，但我清楚地感受到妻子对我已经不能简单地用鄙视、轻蔑或冷漠来形容，是那种冷，令人心碎的冷，纯粹的毫无感情的冷，这样的话虽是戏言，但换到以前她绝对说不出口，（后来我才知道这并非全是戏言，因为有人几乎做到这一步，只是最后失败了，这是后话）可现在·······唉··· ，我有感在家中乃至妻子的眼中已经失去了做为一个人的概念存在，我的懦弱、奴性、难以启齿的屈从欲望和肮脏下贱的兴奋根源让我心理承受的极限在这种与我当初的初衷渐行渐远的荒唐生活中被妻子与高峻一再的突破探深。
　　我清楚与妻子已无可能回到从前，但我打心眼里仍希翼妻子对我仍有哪怕一丝半缕的感情纽带存在，可现在看来只是我一厢情愿的奢望而已，妻子对我尚有若无的一点感情在对高峻勾魂的迷恋和肉体交媾淫浪的极乐销魂欢愉的沉迷之下已荡然无存。我存在的价值和作用只是被妻子用来讨好取悦她的奸夫的活玩物和牺牲品罢了，一种前所未有的灰暗感和绝望沮丧的情绪拢上心头，一时甚至有站起来结束这个极端荒唐的游戏的念头，尽管付出离开她的代价，可这微弱的理智随着妻子撩人的丰臀落到我的背上的瞬间消失无踪，那令我骨头都融化的身酥神荡的滋味使我的灵魂和思想无法阻挡地重又陷进了疯狂无耻的饥渴亢奋的状态。胯臀之下的羞辱却更加激发我变态的下贱欲求和生理冲动。
　　妻子感到我在她丰臀之下身躯的阵阵微波般的兴奋颤栗，看到我无法掩饰的下贱的生理反应及所表现出来的驯服和顺从，征服和控制他人的快意更大地激发她玩虐的乐趣和兴致，她笑起来一手抓着套住我脖子的裤带，丰臀在我腰背上一腻一耸，娇声叱道：“驾，我的小马儿。”可怜我膀胱里满涨的尿意被她这恶作剧的一耸，竟一时失控地射出一小束尿液，高峻在沙发上忍不住大笑，“你就别折磨他啦，你看他像日本女优一样都潮吹了，哦，不，应该说是尿吹，哈哈···”
　　妻子侧身往下看到这种情形，更是笑得不行，娇躯抖颤乐不可支。丰腴美臀又再故意一耸一落地坐压了几下，每一次坐压下来 都令我伴随着难禁的尿意呻吟着尿了一下。异常的屈辱和难堪让我无法抬起头来，头顶上妻子开心恣意的娇浪笑声，嗔媚戏谑的话语，对我毫不怜悯的戏弄玩虐。尤其是高峻一副休闲的样子，双手抱在胸前靠在宽大的沙发上，双腿随意地分开搁在地板上。脸上带着招牌式的坏坏的笑意，欣赏着他风流性感的娇美情妇如何的在他眼前折磨玩虐着她戴绿帽子的老公。他显然很享受这样的刺激场面，我眼角的余光瞄到他的裤裆处已鼓了起来，这一切与我的现状和处境形成的强烈反差通过我扭曲变态的心理转化成巨大的羞辱性奋。把我下贱的渴求祈盼 推向了更高亢的境地，在吃到妻子黄金的极致的臣服快感的诱惑面前，我作为一个人所应有的心理意识，已崩溃瓦解难以重塑。任由这种龌龊猥琐，不可告人的无耻欲望把我拖进毁灭的漩涡而无法抗拒，甚而充满焦灼的期待和幻想。
　　妻子看到我已差不多了，妩媚地与高峻交流了一下眼色，抓着裤带的手一抖，双股一夹，笑着说：“快爬，别磨磨蹭蹭的，再敢撒狗尿出来看我不把你的小鸡巴剁了让你自己吃了，···哈哈···驾····爬稳点···贱货···敢摔着奶奶有你好受的··驾···。”
　　我兴奋得一阵发昏，呜咽着应了一声，勉强忍着尿意，驮着她奋力往前爬，她不时扭着美臀，牵扯着裤带，娇叱着指挥控制着我爬行的速度和方向，腰背上温软丰腴的美臀和双股每一腻一夹无不令我神酥魄荡，高度的亢奋让我暂时忘记了她的体重，在她的指挥下被她骑着在家中转悠着巡视我这两天所做的工作。
　　妻子边享受着骑乘的乐趣和征服的刺激边不时地取笑 、讥嘲和揶揄着我，耳边她的娇声笑语和肢体的戏谑动作让我越发陶醉痴迷于这种性神经的贲张以及达到沸点的奴性带来的兴奋和臣服的快感。“你是不是很享受啊，贱老公？”
　　我内心已回答一百个“是”，但嘴里却神差鬼使地说：“不··是，不是···这样的，我···”大概是在高峻面前我内心深处还想保留点什么吧，妻子扑哧地笑起来，脚后跟撩了下我的下体，轻蔑地调侃：“鸡巴都硬成这样了还说不是，你还挺要脸的哦，哼，如果你真的要脸就不至于变成今天这个样子了，是不是啊，吃老婆屎的绿帽乌龟，哈哈···”被她这样一笑骂调侃，我立即崩溃了，渴望的强烈让我发抖，连声音都带着哭腔：“是···是，我兴奋···我贱···我是吃屎货···我不要脸 ，求求··奶奶···的赏赐，让我当你的马桶，让我给你吃屎··不，··吃你的香便···我是你的奴···我是你的吃屎狗···奶奶···你要我怎么样都可以···求求你··奶奶····”
　　喷薄而出的奴性冲垮了一切，几近极限的抓狂难熬以致语无伦次的内心表白让她笑得更厉害：“你真的贱得可以哦，想吃我的黄金都能把你憋成这样，嗯，可是已经让你吃得太多了，把你当马桶，让你吃我的黄金的游戏已经玩腻了，没有新鲜感，不好玩了，怎么办呢？真的要你怎么样都可以吗？”
　　我激动得略带呜咽：“是···是···奶奶，求奶奶让我吃···我给你当马桶···你要我干什么都可以，我一辈子当姑奶奶的···哦··还有高··高爷爷··的奴，做你们的狗··”为了讨好妻子我已到了不顾一切。
　　妻子娇然一笑，轻蔑、俏皮而又狡黠，充满逗弄的意味。“那好，等一会你要好好表现，不要让我失望哦。” 说着一拉系住我脖子的裤带，双股一夹：“ 驾，驮我到卫生间，我有话跟你说。”我胸口猛地一荡，心脏“呯呯”地跳得厉害，咽喉堵了什么东西般透不过气来，似乎梦寐以求的东西就在眼前，浑身热流激涌，脑子一阵空白混沌，强烈的欲望操纵着我。傻了般朝卫生间急爬过去，脑袋自脖子往上像一块烧红的石子火辣辣的，全身颤抖着，迫切之情表露无遗，脸上流露的神情似乎爬的是一条天堂之路，下边儿肿胀异常的鸡巴不断流出丝丝的黏液，只有快被尿液 撑破的膀胱让我不得不竭力保持一点清醒以不至于失禁，生怕自己一点点的闪失会招致妻子的不快。
　　进了卫生间，妻子从我背上起来，这时强烈的尿意已令我的膀胱无法承受，在崩漏的边缘荡漾徘徊，妻子看着我咬牙呲牙，欠腰缩胯痛苦竭忍的表情俏皮地抿嘴暗笑，但可能也怕我受不了尿出来脏了卫生间，秀眉嗔皱着踢了踢我：“先去把狗尿撒了吧，再过来跪在门外等着我。”我如逢大赦，忙磕了个头：“谢谢奶奶。”急急地爬着到自己的小卫生间解决了膀胱的压力，终于轻松下来后我匆匆地又爬到卫生间门口，门已经关上了，妻子在里面准备洗澡，片刻儿里面传出了淋浴的水声，我无声地跪着门外，眼光贪婪地盯着浴室落地的毛玻璃门上隐约朦胧的人影，心中泛起无尽的绮思幻念，想入非非，真恨不得自己化成她淋浴的水珠，在她滑腻白嫩的美妙肌肤上游走，或者变成地上的收水口，尽情地饱饮她的洗澡水···········
　　浮想联翩间忘记过了几分钟，“进来吧。”浴室里传出妻子的声音，我忙收起乱想应道： “是，奶奶。”举手打开门，爬着进了去，跪在一边，眼前妻子的妖娆性感让我的心旌摇曳，魂不守舍。 她栗色头发随意盘起，用发夹夹着，更增添了几分成熟少妇的妩媚风韵。身上套一件白色衬衫，里面什么也没穿。衬衫下摆刚好遮到屁股下边，下面裸着一双洁白嫩滑丰润修长的玉腿，低漏的领口间酥胸隐现，深沟半露，一对乳尖在衬衫上撑起的二个凸点随着一对高耸玉峰的摇绽 而晃漾不定，散发着极致的性感和诱惑。
　　我咽喉不自觉地咽了咽，舔抿了几下焦热的嘴唇，幻想着如果能让我吮上一口那嫣红的翘点，就是减寿十年我也愿意。妻子却看也没看我一眼，转过身背对着我自顾自地对着镜子打理着自己，我顿时一阵狂燥，如火的眼光迅速落到她衬衫的下摆，死死地盯着，极度饥渴贪婪地搜视她因身体的前倾而稍为上提的衬衫下摆处半掩半露的丰腴美臀和勾魂的臀沟。前列腺一阵痉挛，更多透明的黏腺从鸡巴头缓缓流了出来。滴落到地板上。
　　妻子转过身来，娇慵地依着洗漱台，一只脚踏在马桶盖上，似笑非笑地瞄了我一眼，看着我燃烧着欲火，极度焦切渴望而又充满乞求忐忑的目光，妻子笑靥如花 ：“别想歪了贱老公，我知道你现在最想的是什么，可是我刚才说了，我还没准备给你呢，我要你去做一件事，你好好照我说的做，我就会让你痛痛快快如愿以偿，··”我已深深地陷了进去，再也顾不了什么，只有一个劲地磕头：“愿意···我···愿意，求求奶奶···我什么都···愿意·····”
　　妻子用脚把我的头踩住：“先别急，我还没说完呢，是这样的，等一会我要你爬到你男主人面前跪在他脚下求他给你黄金吃，我跟他说了几次，他就是嫌恶心不答应，现在我要你自己去求他，”她放开脚，让我抬起头，我脑袋里“嗡嗡”作响，一下子蒙了，茫然无措，不知如何应对，我从来没有想过会有这样的事情，虽然我对高峻已全然失去了反抗的意识，在强烈的自惭形秽对奴性的催化助长之下自尊已日渐式微，对他完全地臣服顺从，甘愿服侍于他，虽然我嘴上不愿意承认，但在性服侍高峻时（比如口交、 舐肛、清洁等），鸡巴的充血勃起传递了我对他的接受程度已由被迫和讨好转化为渴望和兴奋，极度的自卑和无助的心态正在让这种无耻的取向越来越趋于明显，我对自己的堕落和深陷感到恐惧不安却又无法自拔地沉迷其中。但我从来没有想过吃高峻黄金的想法念头，我实在不能接受，实在太恶心了，我真的无法做到这样，另一方面，我如果连他的黄金都吃了，我将不知如何面对在他面前赤条条的毫无遮羞的日子，说实在的，虽然我面前的处境是如此的下贱不堪和荒涎。但我仍想在高峻面前保留一点点的遮羞布，或许是我最后坚守的一点原则和领地吧，我接受不了在高峻面前那么彻底的沦落。但妻子的话无异于剥夺了我最后的这一片遮羞布。
　　我仰起头，满带哀羞、乞怜、渴望的复杂表情望着娇媚的妻子：“我··我····奶奶···我··我··不··不····” 我支吾嚅嗫着企图哀求 她改变主意，但长期以来对妻子的渴望和顺从让我没有拒绝她的习惯和勇气，妻子笑着开导我：“你放心，就这一次，今后你想吃还没有呢，我跟他说了好几次他就是不同意，这一次是我跟他打赌，如果我能让你自己去求他他就给你，但就一次，我也不知道他怎么会觉得恶心，贱老公，你喜不喜欢做我们的奴隶？”
　　我急忙点了几下头：“喜欢，我喜欢，我愿意永远做你们的奴。”
　　妻子轻佻地笑“ 愿意彻头彻尾地成为我们共同的奴隶吗？”“是，我愿意··我愿意··”“但是没有吃过主人黄金的奴隶始终不能算是真正的奴隶，所以只吃我的当然不够，你必须吃下男主人的黄金才能表达你真正的崇拜和彻底的归属。反正他也不喜欢做，让你吃这一次只是一个仪式，一种象征，是让你彻底清楚自己在我们面前的身份地位的一个印记。让我们之间的主奴关系不可动摇地固定下来，至死也无法更改，这种关系不也是你刺激兴奋的根源吗贱老公，我就知道你喜欢这样的关系。喜欢这种被我们当王八、当奴隶玩弄奴役控制的生活，你什么下贱的事没为我们做过，还装什么屄，给男主人吃一次黄金有什么大不了的。”
　　我仍犹豫着：“我··我怕···心里会受不了的··我·····”妻子不耐烦地打断了我：“别啰嗦啦，我是要你做，不是在征求你的意见。哼，你越不想吃我就越要你吃。”妻子的刁蛮劲儿又上来了，我即时噤若寒蝉，低下头再也不敢开口。妻子眼珠儿一转，又笑着对我说：“好吧，别说奶奶不给你机会，要么你就好好照我说的去做，好好表现，不要让我丢脸。要么就不做也好，但从今以后再也别想吃到奶奶的哦，你自己看好啦。我先出去，给你10分钟，想好了出来告诉我。”说着取过衣架上那条干净的粉色小内裤弯腰穿上。转身要出去时一回头瞥见一旁换下来的脏内裤，她笑着拿起来 ，上前温柔地把内裤套在我头上，把“用过”的荡衩罩着我的鼻子。扑哧笑着 “还挺适合你的，好吧，等一会你如果戴着我的内裤出来就是表示你愿意做，没有戴着就是表示你接受不了吧。” 说完又照了下镜子，摆弄了下头发，然后扭着腰臀，打开浴室门走了出去，又随手带上门。留下我一个人跪在里面。
　　她弯腰时衬衫里面乍泄的勾魂春色已令我双眼直钩钩地发呆，这时本已极端脆弱一点意志在她的内裤罩在我头上的 一刹那间分崩离析，荡衩上骚荡的气息撩拨着我贲张的性神经，犹如挑开最后的一层薄纸，释放了我最澎湃的欲望下深潜于灵魂极地处至贱的奴性，我沉迷中深深地呼吸，把淫水和香水的芬芳贪婪地吸进体内。随着阵阵强烈的生理冲动刺激迅速在全身传开 ，一切道德、人格和自尊的约束及模糊的自主意识都在她的内裤之下解除，在可耻欲望的烈焰煎烤中沦陷。对妻子陷入深度的痴迷渴求加上已濒极致的当妻子厕奴吃妻子黄金的蚀骨心瘾之下那种饥渴感绞织着迫不及待的抓狂不亚于发作的瘾君子对于毒品的索求迷恋。 足以让我甘愿被剥夺一切顺从她以求得偿所愿得到妻子赏赐的香便。 无法忍憋的灼热欲火和心瘾让我屈服于这种致命的诱惑，没有选择的余地让我产生豁出去的心态，“就把这看做是吃到妻子黄金的一种手段吧。反正就这一次。”我用这样的理由安慰自己，而灵魂和身体却因下贱而震撼颤栗。我慢慢地向门边爬去·······
　　妻子侧着身坐在高峻的大腿上，开心地说笑着什么。二人看到我出来，妻子笑起来搂着高峻亲了一口：“你哪有我了解他，哼，你看还不到五分钟呢这贱货。”我被勾了魂般爬到她们面前，抬起头与高峻的眼神一碰又立即低下头，极度的屈辱羞惭与同性的排斥感让我不敢面对他鄙夷的目光，嚅嗫支吾着欲言又止，实在是难以启齿，头上套着妻子的内裤，当着妻子的面跪在她的奸夫脚下乞求他给我黄金吃，世上还有比这更难以想象的羞辱难堪的事吗，还有像我这样窝囊懦弱的男人吗？ 妻子嗤笑着用脚尖点了点我趴着的头：“抬起头来贱老公，有这样求人家的吗？” 她的声音轻柔，却有着令我无法抗拒的魅惑。我卑羞顺从地抬起了头，整个面庞由于从未有过的耻辱感而愈加涨热滚烫，妻子双手攀着高峻的脖子，笑吟吟地俯视着我，眼神中鼓励、期待、兴奋和嘲弄讥讽交织成一种别样的光彩，无不显示着一个情欲和肉欲在情人身上得到满足并为之倾心痴迷的女人对懦弱无能丈夫的鄙夷轻视和无情的玩虐快意与摧残乐趣。 妻子曲线傲人的胴体在宽松衬衫的半遮半掩下更显成熟女人的妩媚风骚，在她撩人的性感美态跟前我被精虫蛀空的思想已无力拒绝她对我的驾驶意图。
　　我充满羞懦怯怯地迎着高峻审视异类般不屑的眼光，开始嚅嗫着乞求：“高···高爷爷，求···求求你给我黄金···吃 ··”“啪”的一声，妻子从高峻身上欠下身，一个耳光甩在我脸上，我“啊”的一声，下意识地用手捂着脸，又赶紧放下来不敢遮掩。妻子扯下我头上的内裤“呸”地一口痰吐在我脸上，踹了我一脚骂着：“贱货，是这样求的吗？好好想着该如何求我的情哥哥，有诚意点大声地说让我们都听清楚，别像蚊子一样。” 说完转过脸去，立即柔情万种，妩媚生春地搂着高峻笑着又亲起来，跟刚才呵斥我时的严厉判若两人，高峻热烈地回应着她，双手不客气地伸进衬衫里面握住一对高耸的玉峰揉捏揸弄起来，我任由脸上的痰涎往下流淌不敢去擦，脸上被耳光打的地方热辣辣地痛，看着妻子一对腻滑柔嫩弹性十足的丰乳在高峻的大手揉弄之下变幻出各种形状，乳尖涨红挺立着。我眼中可望不可即的勾魂玉体 ，在高峻手里却是任他摆弄玩乐渲泄欲望的肉坨子，强烈的自卑感瞬间达到巅峰，一股甘愿俯首为奴的堕落快意一发不可收拾地泛滥之下，我大声说：“求求高爷赏给奴才黄金吃，我是你的马桶，我愿做爷与奶奶的共同马桶，求你让我吃你的黄金，让我彻底成为你们的奴，你们的狗，吃屎狗，求求 你高爷···我给你们当孙子，当乌龟，”
　　妻子笑得腰肢乱颤，眼泪都流了出来。我为自己的懦弱不争、下贱无耻的沦落而哽咽起来，内心却更为由此而产生的隶服羞辱的快意而兴奋难捺。高峻避开妻子热辣的追吻，转过头，抬脚把我蹬倒在地骂道：“这话你也说得出口，真是贱透了你，你真连狗都不如，去死吧你。”高峻的辱骂和眼眶里打转的泪水没能止住我的臣服堕落，在妻子的笑声中我鬼使般竟对高峻磕起头：“是··我贱···我不如一条狗···求求高爷让我吃你的黄金，我做你的奴，求你了··我···求你。”妻子在一旁撒着娇地帮腔：“情哥哥，你就让他吃吧，我老公都这样求你啦，你就赏给他吧，让这绿头龟彻头彻尾地做我们的奴，当我们的狗。你看他的表情口水都快流出来了。你答应过我的嘛。”
　　高峻只得点头答应，（但看得出并不是很乐意）妻子开心得捧着他的俊脸一阵猛亲：“我爱死你啦我的亲老公亲丈夫，我就是要看看这贱货最贱的龟样儿。”
　　高峻也被逗得笑起来：“你说错了，没有最贱，只有更贱，哈哈。”
　　“哼，我倒要看看这贱货到底能贱到什么程度，被玩成什么样子才是他的极限。” 充满嘲谑的口气显现这个妩媚女人骨子里刁蛮和野性的一面。
　　“你这样弄他，潘金莲都没你狠。”
　　妻子噘嘴道：“又不是我逼他的，是他自己下贱的奴性造成的，现在我不玩他，他还浑身不舒服呢，是不是啊贱货？”
　　我失魂般没有正常的思维，满脑子尽是顺从她、服侍她的欲望渴望，闻言急忙磕头应道：“是··是主人，奶奶。”妻子不屑地白了我一眼，用脚踢了踢我的额头：“好啦，爬去厕所里跪着等。”我磕了个头：“是主人。”刚要爬转身去，高峻呵道：“就在这跪着等，你现在连侍候我黄金都不配。”妻子抿嘴一笑：“爬过来，给奶奶垫脚，这两天好累。”我顺从地爬过去趴在她的脚下，一双眼睛失去自制地在她几乎半裸的丰腴火辣的胴体上贪婪地舐扫着，对她无法缓解的着迷渴望使我对她的身体充满异常强烈的幻想和窥视欲，妻子当然意识到，但她并没有阻止我，或者说她喜欢我这种在她的美貌和风骚性感的诱惑陶薰之下对她与日俱增的饥渴和迷恋所表现出来的诚惶诚恐的顺从与涌动着炽烈欲望和极度卑贱、乞求、无助的眼神。
　　大约十分钟左右，看着高峻从卫生间出来，我知道意味着什么也清楚我下来的角色，我以前只是在伺候妻子与高峻做爱时做为她们催情的玩具舐唆过他的屁眼儿，但这次是要真真正正地用嘴和胃去吞食承接他的黄金，我无法想象那该是一种怎样的难以忍受的屈辱和卑贱的痛苦。我的心砰砰地跳得厉害，心里开始害怕、不安、犹豫和本能的抵制，高度的紧张让额头手心都在冒着汗，刚才在求高峻的时候这种心理感受并不强烈，但当如此真实的极度羞辱就在眼前，面临着要真正去做时，我的害怕、紧张、深深的不安和犹豫甚至让我有站起来跑掉的念头，但体内暴涨到了极点的情欲之火和奴性发作的无力感让我双膝发软，乖乖地跪着无法移动，无助地等待着妻子的命令使唤，她把双脚从我的背上放下来，笑着用脚踹了我一下：“ 去吧，贱老公，去好好享用让你真正成为我们奴隶的美味，记住哦，要全部吃下去，明天才可以领取给你的奖励。”我卑贱得抬不起头来：“是，主人奶奶。”我刚爬了二步，高峻叫住了我：“别恶心人啦，等我回去后你再进去。”我停了下来。但妻子没发话，我也不敢爬返来，只好干跪着不动。 妻子从沙发上去来，扑在高峻怀里：“今晚就留下来吧，别回去，我好想你抱着我睡。”高峻笑着拍了拍她浑圆丰腴的臀部说：“这两天抱得还不够吗，就是你这么缠，这两天在床上的时间比游玩的时间还多。”
　　妻子亲了他一口：“谁叫你弄得人家一分钟都不想离开你。你真是我命里的魔星。”“嗯，今晚不行，明天一早要见欧源公司的陆总，资料我都放在家里，要回去整理准备一下，要在明早他上飞机前交给他过目才能拿到合约，还有明天我跟关媚说好了要去她那里，都几天没过去，她意见不小啦。我也有点想她了。”妻子仍不依地娇缠软磨：“今晚就留下来陪我好吗？叫这王八明天早一点叫我们起来不就行了嘛。 ”
　　高峻道：“明天才回家恐怕就来不及拿资料了，我也跟关媚说好了时间，要开游艇出海去玩。” 又坏笑着说：“ 要不明天一起过去，我们再玩一次3P，上次你们不是都爽得很吗，她还求饶呢。”说着在妻子耸挺的奶子上捏了一下说：“她还在嫉妒你的身材劲床上骚呢。说难怪我只顾迷在你的身上。”
　　妻子娇嗔着说：“那你说一下我们两个你更喜欢谁？”高峻顿了顿：“怎么说呢，两个我都喜欢。”妻子不依：“不行，你要说是谁。”高峻嘻笑着说：“ 我说的是真的，你们两个各有千秋，性格上一个热情奔放，一个含蓄矜持，做起爱来一个恣淫狂纵，风骚放浪。一个娇弱婉转，柔媚迷人。只有一个共同点就是都是极品的床上尤物，可惜你们的丈夫都无福享用，哈哈。不过我越来越喜欢你了，你有个王八老公给我们助兴，玩起来更加激情澎湃快意刺激无比，关媚没有。”
　　妻子白了他一眼：“死像，霸占了人家的老婆还敢油嘴滑舌的。”双手却把他搂得更紧。 二人旁若无人地亲热调笑着，只苦了一旁听着的我被露骨的话语刺激得更加血脉喷张，连续的冷凛使鸡巴头的黏液一滴滴地往下滴在地板上，竟积聚了一小滩。高峻一手托起她的脸亲了亲，“好啦，我该走了，你再缠我又走不了了，明天误了时间就麻烦。”妻子似乎也知道那陆总的重要性，不再挽留，娇声微嗔：“好啦，知道了，就依你，不然关媚她要怨死我了。”
　　“明天公司的事处理好了我给你电话。”“不啦，免得关媚又要笑话我老是缠着你，哦，上次她跟我要的润肤霜的样品放在你那，明天你就帮我带过去给她吧，皮肤都那么白嫩了还用润肤霜干吗呢？那身皮肤娇嫩得好像吹弹得破似的，我都羡慕死了。”
　　高峻捏了捏她的鼻子：“就是吗，我不是说你们各有千秋吗。”高峻说着拿起沙发上的包，抱了她一下：“来，宝贝，再亲一下 ——拜拜啦 。” 妻子看着仍跪在一旁的我说：“爬过来贱老公，我要骑着你送我的情哥哥。”
　　我立即爬过去，妻子站起来双腿略微岔开，整了整被高峻揉弄得有点乱的衬衫，我绕爬到她的屁股后，把头钻进妻子的胯下，妻子毫不客气地一屁股坐了下去，一手拉起仍套在我脖子上的裤带，一手抓着我的头发，双腿在我脖子上一夹笑着说：“驾。蠢驴，知道吗？是驴，在我胯下你只能是头驴子，连马都算不上。” 我又一阵羞辱的心跳：“是，奶奶，我是驴，你让我是什么我就是什么。”顺从地驮着妻子跟在高峻后面往门口爬去，妻子俏皮地继续嘲弄着我：“乖，来，小驴，给我叫两声呀，让我欣赏欣赏。”
　　我不懂驴子是怎么叫，但更不敢不听她的命令，只好捏着声音乱叫了几声，妻子几乎笑弯了腰，屈指在我头上敲了一下：“驴子是这么叫的吗？蠢货，还敢糊弄姑奶奶，看我等一下怎么收拾你。”高峻在前面也被惹得笑起来：“还用得着收拾，他都快被你给玩瘫了。” 说笑着到了门口，这时高峻一转身低头看到妻子宽大的衬衫里面一对丰满高耸的奶子，随着我的爬行一晃一荡着，散发着无比诱人的气息，如此强烈的性诱惑成了彻底点燃高峻欲火的最后一根稻草，高峻情不自禁地俯下身搂着妻子热吻起来，双手不客气地抓住了妻子一对诱人丰满的耸乳 。
　　妻子本已春潮暗涌，被他稍一揉捏亲吻，立即就出气不匀了，喘息呻吟起来，浑身发软，双手紧紧抱住高峻不放，大腿用力地夹着我的脖子，裆部压在我的后颈处研转摩擦，我感到后颈一片滑腻，并且随着她扭夹研磨的幅度速度的加大加快越来越多的淫水由她的销魂洞流了出来，染得我整个后颈津液淋漓，泥泞不堪，她的体重让我感到吃力，但对她胯下温软催情的迷恋陶醉还有她大腿丰臀在我颈背之上绞扭骑夹的压迫感和轻微的窒息感却给了我更强烈的色欲诱惑，我费力地抬起颈脖，竭力支撑着让她被情欲涨得鼓凸炙热的柔裆在我后颈上肆意研磨揉擦寻找着兴奋点，并发出一种十分淫靡的摩擦声。
　　高峻欲火高涨，再也顾不了什么，一把拉起妻子让她倚在门柱上，狂野地撕拉开她的衬衫，一双白玉般的丰乳巍颤颤地裸呈在他面前。涨成紫红色的乳头尖硬翘起。高峻张口含住一颗乳头猛嗾，妻子“啊——”的娇声一哼，几下颤栗，差点软倒下去。高峻朝跪在一边的我说：“过来，帮我脱裤子，我要肏你老婆。”
　　我颤颤着爬过来，帮他拉下裤子，又褪下内裤。高峻的大鸡巴一下子弹了出来，早已一耸冲天，杀气腾腾，急欲一战而快。妻子玉手一伸握住高峻的大鸡巴爱不释手地摩挲套弄起来，媚眼含情欲醉，旺盛的欲火已烧得她满面酥红淫哼着，身软气促无法自持。高峻淫心勃发，张口放开她的奶子，左手搂着她的柔细腰肢，右手撩起她的左腿，大鸡巴一探抵在她已淫水泊泊湿漉一片的销魂洞口，胯部用力一挺耸，“滋”的大鸡巴在妻子享受无比的嘶叫中直钻而入，直没至根。就这样将妻子倚立在门柱上就地正法。···· 在高峻要命的男性魅力面前妻子的性细胞和性神经总是高度的敏锐亢奋，高峻没抽送几下，她已一阵魂魄飘荡，娇喘更加尖细，左腿紧夹高峻的雄腰，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。「啊……啊……你……的……好硬啊…… 顶到底了要泄……泄出来了……我要死了……亲老公……你……要了我的命了……你是我的……亲丈夫……」娇叫尖吟声中抽搐着泄了一小股淫液，高峻欣赏着在他抽送之下沉迷浪叫的妇人，露出得意邪傲的笑意，充满着征服的意味，真是美翻天了！他一刻也没有停歇依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妻子在迎合扭动间晃颤跳跃的一只乳尖。不过四五分钟，妻子又再次迎来了狂乱的高潮，整个身体紧绷，从丰嫩的臀瓣两侧凹陷下去的肌肉可以看出，这个性感骚媚少妇的高潮来得是多么的猛烈。
　　随后浑身开始抽搐痉挛，颤抖无力的双手抱着高峻的肩膀，曲线惹火的屁股不停的扭动抽颤着。口中疯狂地发出煽情的淫浪娇叫，由于就在家门口，与外面只隔着一层防盗门。我甚至担心她煽情的淫叫让邻居听到，我家在五楼，往上还有三层楼的住户，对面门也有一户人家。虽然夜已深，但难保有人上下楼梯经过门口听到。我心中不安却无可奈何，好在也许高峻也怕太过影响吧，他凑前嘴对嘴封住妻子的小嘴激吻起来，把她的淫叫堵在嘴里，下边儿的大鸡巴加紧勇猛抽送，一股股白浊浊的淫水随着大鸡巴被带了出来，妻子满脸潮红如痴如醉，欲仙欲死。淫荡地挺腰耸臀积极迎合着高峻的动作，一会儿，妻子干脆右腿也抬起来，双腿交叉盘起来夹在高峻的腰上，双手攀着他的脖子，整个人就吊在他的身上，让高峻这样站着抱着她抽插，高峻体格高大健壮，体力充沛，妻子一百二十几斤的体重在他手上并不感吃力，越来越强的快感使高峻的抽送几近疯狂。
　　妻子流出的淫水已把她们下边浆染成白茫茫的一片狼藉，淌进深凹销魂的臀沟拉着黏丝往下滴。并顺着高峻的大腿内侧往下流。肉体的碰撞和大鸡巴在妻子的小淫屄急速的进出抽拉，发出十分淫靡的声音，妻子除了急促的喘息外小嘴被高峻封住只能“咿咿噢噢哦哦”地闷声淫哼。偶然乘着接吻的空隙不断逸出丝丝诱人的呻吟：『啊……啊……嗯……』。 她抽空侧着头望了望高峻后面，高峻此时也想起了还在身后跪着的我，张口说：“乌龟，过来。”几乎同时妻子也说：“贱货，过来。”二人相视禁不住为她们的默契笑起来。
　　高峻接着命令我：“钻到我们下边去，给我们舐。”难言的激动和亢奋中我迅速地爬到高峻脚下，往她们的下边挤。由于她们太靠近门边，前面的空间太过狭小。我又不敢用力挤，进也不敢退也不是。妻子边呻吟边骂道：“绿帽子乌龟···笨死啦···绕到我情哥哥··后面··从他胯下钻··进来·· ”我立即爬着绕到高峻屁股后面，钻进他的胯下，把头往上扭，伸出舌头去舐的高峻的下边，但这种姿势非常的难受，不一会儿脖子已酸痛得要命，妻子往身下望了下，从二人下体的分合间看到了我狼狈的模样，“扑哧”一笑，呻吟着指挥我：“你真是笨到··家了···你有没有脑子啊··跪着转过来··脸面上仰··贱货··对··。”我在她的指挥下在高峻胯下面对着他的方向跪着，上身往后仰面部朝上，这样成了高峻抱着妻子在我面上做。高峻的大鸡巴在妻子的小淫屄中急速地抽拉进出，下体急速分合着，我往上望着高峻的大鸡巴在妻子的小淫洞急现疾没，透过下体急速分合的间隙间高峻也看到我在她们下面涨得发红的脸，正在卖力地舐着她们的下边，讨好地舐食着那浆成白沫状的淫液，看得他都露出有点恶心，我的下贱刺激得这对淫乱男女的淫欲更加高涨，妻子边淫荡诱人地呻吟娇哼，边继续羞辱我：“绿帽子王八···啊···舐我情人的袋袋···把我们··流的东西都··舐下去··给你当补品··噢··我要你往里··舐··给我情人舔··屁眼··你只配··舔我情人的屁眼··啊··亲亲··插我··让这乌龟看你怎么插我··呀··哈哈··他还在等着吃你的屎·····”高峻又快又重地抽插着，胯臀疯狂地提耸甩动，我舌头努力去舐着不断碰打着我的面部满是淫液的阴囊，妻子的羞辱下一阵下贱的隶服快感中我的舌头抖栗着从高峻的阴囊往臀沟里面舐去，麻麻痒痒的感觉使高峻不禁一收臀，我的舌头被夹阻难以再进，一发不可收的奴性让我不知廉耻地竟然双手托住高峻两侧雄厚的臀丘，往两边扒开，我看到了那褐色的屁眼儿和延生的肛毛，一阵下贱的心跳，喉头发噎舌头往里一伸抵在高峻的屁眼上立即舐舔起来··········。
　　真是贱得变态，我骂自己但无法阻止自己的下贱的臣服欲。我对自己绝望了。 高峻前面雄伟的大鸡巴畅快淋漓地抽插得妻子死去活来，淫叫连连。后面享受着我卖力讨好的舐弄侍候，这种强烈的征服感和刺激无法形容，使他的兴奋直冲脑门。下边儿的大鸡巴更加的膨胀雄伟，像一根滚烫的烙铁似的。抽送起来又重又猛越发狂野和纵深。很快，妻子浑身颤栗着，阵阵抽搐哆嗦，大腿双股死命夹着高峻的腰，高峻明显感觉到她小淫屄里面的嫩肉急剧地收缩痉挛，知道她又要来了。双手抓住妻子浑圆的两侧臀丘，调整一下姿势，使粗长雄伟的大鸡巴的抽送更加的刁钻和深入。同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。大鸡巴已硬涨至极点，强力穿透了妻子剧烈蠕动收紧的阴壁，次次直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，妻子吃不消了，猛地头一扬 ，小嘴摆脱了高峻的封堵，“啊”的一声嘶叫，“亲亲··我要来了··噢·噢我的··亲丈夫··呀·呀·哦···啊……啊……呀……又要泄了……嗯……嗯……你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊…… ”双手紧揽住高峻的脖子，整个身子疯狂上下颠簸提耸，语无伦次地娇声淫叫呻吟着，一浪高过一浪。真是浪入骨子去了，在阵阵强烈的快感冲击中，高峻与妻子几乎同时喷发了，高峻连连急剧的抽颤，一阵精液喷射前猛烈粗重的喘息低吼，大鸡巴跳动着噗噗噗地把大量的精液狠狠地射进了妻子身体深处·············。
　　高峻轻轻地把泄得浑身软绵绵的妻子放下来，搂抱着她倚在门上，屋里的声音归于平静，只有他与妻子此起彼伏急剧的喘息声。高峻爱怜地轻抚着妻子经历了猛烈的高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。休息了一会儿。才把变得半硬的大鸡巴从妻子下面拉了出来，又带出一大股白浊的淫水。大鸡巴上湿漉漉地尽是精液和淫水的混合物。射精后的倦懈使他懒得说话，只向我使个眼色，指了指下边，我会意地爬到他脚下，昂头张嘴，把他的鸡巴含进嘴里开始了清洁工作，妻子这时也累得骑坐在我背上靠在高峻宽大健壮的胸前有气无力地娇喘休息着，从高潮极乐欢愉的余韵中逐渐恢复过来的妻子应是意识到今天已经与高峻交媾了数次，粉颊通红，小手抚上高峻俊朗的脸颊，痴迷娇嗔地看着他，一声叹息道：“你这个坏蛋，我要被你搞死了！”高峻看着妻子亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候可是淫骚入骨，浪劲儿十足，我的鸡巴都要给你夹断了！”妻子无力的捶打高峻健美的胸膛，不依地道：“你坏死了，来了那么多次，我全身都快要散了！”高峻更加的得意了，双手轻柔地抚弄妻子酥软而有弹性的奶子，把嘴凑上去，吻住了妻子那红润柔软的小嘴，她无声地配合着，你来我往唇舌交缠津涎互渡热烈地接吻，完全臣服在高峻给予的快乐之中。完全无视我还在她的胯下卖力地舐弄清洁她的情人刚才酣畅淋漓地操过她小淫屄的地方··········