（一）天上掉下个林妹妹

　　１９９９年，６月。

　　我把额上发际的头发梳下几丝，拍拍两颊，再次给自己打气：「你很棒！要
有信心！！」重重对自己点了下头，走出洗手间，堆起笑容的走进客厅。

　　「小超，好好表现。我们有点事先出去了，等会记得给人家倒点水。」陈阿
姨很和气的对我说：「这是瓜子和糖，随便吃。小雨马上到，已经打电话了。」

　　我还是很紧张，束手束脚的说：「好的。谢谢您！陈阿姨。」

　　林雨是我的初中、高中同班同学，音乐特长生，专项是扬琴，漂亮、文静，
是所有男生心中的完美女生。那时我们座位靠近，经常见到本班、外班的男同学
给她送上情书，可她都是大略看一眼就收起来，有时候还稍稍露出厌烦的神情。
我有自知之明，并没有特意接近过她，只是相信，把书读好，考个好大学，将来
总会有机会的。

　　没想到，高中毕业以后，只知道她考上了本省一所艺术学院，就再没听到她
的消息，几次同学聚会也没有参加。我则到了外省一所大学读书，期间根本没有
联系的机会——而她并没有什么特别亲密的朋友，也无从打听。直到今天，我都
２６岁了，才再次听到她的消息。从前一直不在意亲戚朋友给我介绍对象，这次
一听到陈阿姨给我介绍的是她，立即像打了鸡血，打起精神准备这次相亲。

　　两三分钟的工夫，她就到了。和当年几乎没有变化，淡妆，不仔细看几乎看
不出来，柔柔细细的感觉，柔顺的长发，曲线柔美而不夸张，细长的双腿，配高
跟凉鞋，气质仍是那么清冷出尘，很平静的主动跟我招呼：「你好！刚才在楼下
遇到陈阿姨，她说有点事要出去。」

　　我事先准备的说辞早已无影无踪，只会紧张的说：「嘿嘿，都这样……」

　　第一次见面，我们只聊了二十几分钟，这还是因为中学六年同学的缘故。她
跟陈阿姨是前后楼的邻居，家庭状况并不很好，毕业后已经在一所大学任教。工
作几年来，并不如意，冷门的专业，学生并不多，她还需要加强其它几门专业的
学习才应付得来，好在系里领导与她从前的老师是同学，对她有几分照顾，才让
她感觉学校没有那么冷漠。

　　分别时，我们互相留了电话号码，相约有时间再聊。

　　虽然已经过去十四年了，但这次见面时那种平淡底下蕴藏着冲破脑门的冲动
我至今都忘不了。梦想中的女生，或许可以努努力就娶回家的诱惑是每个男人都
拒绝不了的。到家不到一小时，我就打电话，约她明晚见面。我还怕自己像今晚
一样，紧张得忘记很多想说的话，关门写了一封信，写了对她的回忆、多年的暗
恋和克制，把高考、大学、工作的成功都归诸於她给我的动力（其实与事实相差
不远），然后很谦卑地希望能与她深入交往，希望能够疼爱她一生。

　　第二天晚上，我们约在公园见面，在一个无人的角落，我牵了她的手。我相
信我当时是颤抖的，我也知道，她感觉到了我的紧张。也许这时候，紧张，胜过
语言的表达，更能让她感受到我对她有多在意。

　　在她说出「其实我并没有你想的那么好」的时候，我毫不犹豫的就说：「我
知道，再漂亮的女生，也是一个凡人，不是仙女。也许懒一点，也许有口气，也
许有脚臭，但这并不妨碍我喜欢你。你看过我给你的信就明白了。爱一个人，就
要包括爱她的缺点。」那些从杂志上看来的话，此时说来竟是那么顺畅，简直让
我自己都惊异。

　　她沉默。

　　我理解为感动。

　　我们相处得很顺利，每天约会之后都相约「明天见」，天气不好就去室内，
她对我几乎不提任何反对意见，柔柔顺顺。那段日子里，我简直像是在天堂。肯
德基、必胜客、电影院、几个公园、马路边，甚至是我的办公室，都是我们约会
的地方，没有间隔一天。不到一个月，我们就发展到了亲吻、拥抱的程度。

　　我从前也不是白纸一张，能够感觉到我们亲热时她的身体反应，但几次很猴
急的试探都没有突破底线，虽然把手探进过她的胸罩，但在她的抵抗下很快就撤
退了。

　　直到那一天。

　　我一直分不清楚是相亲的第２９天还是第３０天。

　　在我准备结婚的新房里，只有一张床。我第一次带她来，希望增加我在她心
里的重量。我们手挽手倚在墙上，诉说着我对未来的遐想，结婚、生子、恩爱、
老去。我还希望，每天能叫她起床，给她做饭，晚上给她洗脚……

　　她突然转身，用嘴堵住了我的嘴，好像用尽全身的力气抱住我，把膝盖插进
我的两腿间，用大腿摩擦我的阴茎和阴囊，让我意外惊喜之余，立即勃起得像一
根铁棍，紧紧顶在她的腹部。

　　记忆中有那么几秒或者十几秒的空白，我们紧紧纠缠着，已经到了床上。我
还记得说：「好久没来打扫了，髒……」

　　雨说：「你把衣服垫在底下。」

　　她躺在床上，裙子卷到了腰上，内裤已经褪下，等着我。我却像个小男生似
的，脱掉裤子，用手捂着阳具，侧着身，想要看她看得更仔细点，尤其是她的阴
部，因为没有窗帘，我们不敢开灯，我看不清楚，慢慢弯下腰，却不忘自己挡住
要害。

　　雨看到我的害羞和好奇，用手挡住她的阴户，但声音甜得发腻：「快上来，
给你……」没有言语了，只有颤抖的呼吸。

　　不像从前仅有的两次嫖妓经历，这次是我真真实实、完完全全投入的第一次
做爱。我本想跨坐在她大腿上（这个姿势现在想起来都好笑不已），她却在我膝
行上床时扬起了双腿，让我跪坐在她臀前。生疏的我根本不得其门而入，龟头到
处乱顶，甚至顺着她的臀缝顶到了床垫上面我的衣服。

　　雨的手绕过她的屁股，摸索着抓住我的阳具，试探了几下，把包皮向上撸了
下，轻轻把龟头塞进了她的阴户。

　　这是怎样的一种感觉啊！我用仅有的一点点经验告诉自己：『不要急、不要
急，慢慢插进去，过一会再动。』那种又暖又紧的感觉，随着她阴道里褶皱和外
阴的蠕动，让我没动就感觉阴茎一鼓一鼓的，只想全力前冲。

　　雨自然而然地把小腿搁在我的肩膀上，像是半闭着眼，粗重的呼吸着，喉间
发出「嗯……嗯……」的娇呼。我俯下身体，吻她的嘴巴，她的双腿就在我们两
人的肩膀之间，阴茎十分顺利地插到了底，插到了我所能达到的最深处。

　　我喘着粗气，咬牙切齿地说：「雨，我会永远爱你！」终於忍不住，开始抽
插了起来。

　　一点阻力也没有，雨湿滑的阴道内道路畅通，紧紧的阴道口不住收缩，皮肤
碰撞的「啪叽」声之外，还伴随着因为水多发出的「噗叽、噗叽」的声音。尽管
我按照乱七八糟获得的一点经验，尽量慢，但三两分钟之后，少经人事的我还是
一射如注。

　　我仍用手肘撑着身体，不舍得下来，已经发软的阴茎也不舍得抽出来，看着
她迷离的眼神、大张的嘴巴，惭愧不已，只好拨开她的乳罩，低头吻她的乳头、
嘴巴，一边还很不好意思的道歉：「对不起、对不起，我没忍住……你太美了，
你太棒了……」标准的语无伦次。

　　雨的呼吸慢慢平稳下来，温和地看着我：「挺好，真的，你挺好。」

　　「我希望能疼你爱你一辈子，早了怕你拒绝，也没敢提这种要求。现在，你
这是答应我了？」

　　雨的眼睛里漾出笑意：「你这算不算是求婚？有你这样求婚的吗？」

　　我深情地看着她的眼睛，坚定道：「我的心意你一直知道的，对不对？求婚
的仪式当然要正式一些，今天不算。我懂了，你也愿意和我在一起。对不对？」
我忍不住继续喃喃的说：「雨，我爱你，很爱你，你不知道我有多爱你，真的是
甘愿付出一切的那种。」

　　恋爱中的男人真的智商很低，激情中的男人简直就没有智商，我忽然惊觉：
「坏了坏了，我没戴避孕套！怎么办？这可怎么办？！」

　　雨忍不住笑了起来，是被我逗的。她用手指划着我的胸口说道：「放心吧，
超，现在我是安全期。再说就算不是，也可以吃药的。不然你以为我会这样……
这样啊？」

　　我不太清楚「安全期」的概念，也听得出她应该怀不了孕。放下心来，没够
地继续亲吻她。

　　渐渐地，留在她阴道中的阳具又开始发硬起来，她很快感觉到了，有点吃惊
的看着我，问：「你是不是……又起来了？」我激动又害羞，呼吸也粗重起来，
不答话，只是慢慢抽动，试着再来一次。

　　雨的眼神越来越温柔，呢喃着说：「超，你别告诉我，你是第一次啊！」

　　这时候的我再傻也不会否认了：「手淫算不算啊？不算的话就是！」

　　两次嫖妓的经历我是必须要瞒到底的，都过去快两年了，再说和小姐做感觉
很髒，不敢亲吻，必须戴套，冷冰冰的很职业化，真心觉得不能算数。

　　雨不说话了，翘起腿，呻吟着享受我的冲刺，还不时用灵活的手指挠我的阴
囊、会阴。这样的刺激让我歇斯底里，疯狂抽插了好久，累得不行就放缓节奏，
舔弄她的乳房和小嘴，让腰肌稍微休息下就继续大力抽插。

　　很快，我就第二次射了出来。这次我真是有点累了，没有继续趴在雨身上，
小心地扳着她的腿，让她侧卧，我和她面对面侧卧在一起。不说话，满是爱意的
看着她，玩弄她的发丝，轻轻揉揉她的乳房。

　　雨同样这样看着我，一手放在我的胸前，一手枕在脑后，用膝盖分开我的双
腿，然后用大腿蹭我的阴囊和阴茎，丝毫不顾上面满是黏液。

　　十几年来，梦中的完美女生，说是仙子也不为过，此刻就被我搂在怀里，刚
刚被我上过，将来还要嫁给我。这时我的内心满是喜乐，满足的无以复加，看着
她，一会深深吻一口，看不到，又分开嘴巴，仔细看她。一会觉得身下黏黏的，
把我的衣服从屁股下抽出来，放在旁边，继续看这个我深爱着的人。

　　雨见我看了一眼衣服，眼神有了一丝变化，犹豫了一会，轻声说：「要怪我
就说吧，我以前有一个男朋友，所以……」

　　我紧紧搂了她一下，疼爱地说：「别说了，我怎么会怪你？你这么出色，有
多少男同学追你，我又不是不知道。美女的抵抗力再强，但怎么也强不过吸引力
啊！何况是你这种超级的。」看她垂下了眼帘，嘴唇也咬了起来，我心里疼得不
行，连忙继续说：「我说过，我希望疼你爱你一辈子，这跟你是不是处女没关系
的。老实说，我不是没猜测过，不过不管怎么样，都不妨碍我爱你。你还不相信
我吗？」

　　雨慢声说：「我相信你。可是你越爱我，就会越吃醋……」

　　「不会的！」我连忙保证：「爱你，也要爱你的过去。我保证，不会因为以
前的事怪你，不光是嘴上，心里也不会有哪怕一点点。只要能和你在一起，我就
非常非常满足。你还是不瞭解，你不知道我有多爱你！」

　　沉默了好久，我都有点害怕了。我觉得很真诚了，真的没有想过对她在意这
个，当然要是别的女人可能就不行了。我继续结结巴巴的向她解释：「我真的没
有……没有……那种情结，无所谓的……不不，只要是你，做什么都是对的。我
能和你在一起，是我这一生最大的幸运……」

　　雨终於抬起眼睑，认真地看着我说：「先不要这么说，你先听我说完。我那
个……前男友，现在有时候还会联系我。我们相处好几年了，都到了谈婚论嫁的
地步，可他父母坚决不同意，还给他找了个领导的女儿逼他和人家结婚，我们坚
持不住了，才分手的……可就算分手，我们也在偷偷联系，不过在一起已经不可
能了。开始接受陈阿姨的介绍，我很矛盾，只是相处下来，越来越觉得你的好，
所以才……我不知道怎么说，反正，心里还是不能完全割舍得下。你觉得我这样
不好，就别说『永远』这类的话，我不会怪你的。我知道分手的痛苦，希望在我
们相处还浅的时候，让你知道真相，分手也不会特别难受。」

　　我有些发愣，这是什么意思？我忐忑的问：「你说，偷偷联系，不能割舍，
是说……」

　　雨很快的打断我：「我知道这事有点荒唐，但我得有时间从这感情里面走出
来。我们还得来往一段时间的。」

　　其实我是想问，所谓「联系」，是不是包括上床？但话说到这里，我已经不
敢再问了。问了又能怎么样？如果让她恼羞成怒，万一离开我怎么办？我不知道
她是特意选这种时候，还是仅仅觉得不能再瞒着我，但这时候的我没有任何抵抗
力——其实即使不在这种时候，我也不会舍得放弃她。

　　我愣了半天，结结巴巴的说：「哦，那，好吧，不过总是要过去的，你……
你们，总得慢慢分开，对不对？那就慢慢来吧，好不好？」

　　雨悠悠歎了口气，这时感觉她离我好远，虽然她就在我的怀里。她把脸埋在
我胸口，自顾自的说：「你是好人，我也很幸运遇到你。不过你别急着决定，过
两天再说。不管怎么样，我不会怪你的。」说着，她的大腿在我两腿间又往上顶
了顶，还前后蠕动了几下。

　　我一时都被自己感动了，想着，这个仙子一样的女人，愿意接受我的保护，
愿意接受我的爱，我无论如何都不能让她再受伤害了。我紧紧搂住她，用不容置
疑的口气说：「你不要再怀疑我了，我已经决定了。只要你心里是爱我的，其余
的都没关系。」我顿了顿，说：「如果你愿意，我们可以回家跟父母商量结婚的
事。」

　　她抬起头吃惊地看着我：「你……这么急？不等我和……他，彻底结束？」
接着平静了点：「算了，很感谢，不过你现在还是别急着决定。后天，后天再说
好不好？」

　　「放心，不管几天我都不会变的！」我很不合时宜的再问：「还有，那你，
能不能告诉我，是谁？我认识吗？」

　　……沉默。各自清洁身体，就好像我没有问过。

　　直到送她到楼梯口，我们吻别的时候，她垂着头，轻声说：「刘光斌。」我
立即反应过来，忙说：「哦，他呀……」还没等我夸刘光斌几句，雨已经转身跑
开了。

　　我知道这个人，很帅也很聪明，上学时总是年级前十，家庭条件也很不错。
后来因为工作的关系，才知道他父亲一直担任领导职务，只是由去年开始麻烦不
断，经手工作处理不当造成上访，单位内部同僚火上浇油举报经济问题，听说有
省领导协调，不再追究，最近已经提前退休了。那就很容易解释了，这位刘光斌
的婚姻，可能就是他父亲免除牢狱之灾的重要砝码。

　　那晚我回家的时候很狼狈。初次和雨做爱，其实应该算是我的「初夜」，心
情激荡可想而知。但又得知了这样的事，心里乱麻一样。不过转而又想，大学生
有几个不恋爱的？何况像雨这样的美女，上床并不稀奇，没听说处女都要去幼稚
园找吗？虽然夸张，但初中生不懂事搞大肚子的事情已经屡见不鲜了，对雨，我
可以说从小就瞭解，很端庄、很正派，我不能太在意人家正常恋爱、无奈分手的
事，这会让我们两个人心里有隔阂，影响以后生活幸福的。

　　我坚定了起来，决心要安慰她、疼爱她，填满她的所有生活空间，让她快些
抛弃痛苦，和我一起辛福生活！

　　第二天，我们又来到将来的小窝。我说了自己的想法，狠狠夸讚了刘光斌，
对他们的分开很同情、很惋惜，表示了我的宽容和理解，之后就是压抑不住的亲
热起来。这一次，我不再那么被动，用力又不粗鲁地抚摸她的胸、腰、屁股，并
试着把手指捅进她的阴户，不过被阻止了……

　　在窗外看不到的墙角，我打开灯，仔仔细细的看了雨的阴部，第一次真实接
近地看清楚了女人漂亮的性器。与从前接受的「Ａ片性教育」不同，雨的阴唇、
阴阜只有稀稀疏疏的阴毛，连皮肤的颜色都遮挡不住，尤其是阴阜整体突出，我
开玩笑说是「像个大馒头」……她的两片阴唇边缘微微发褐色，内侧稍往里一点
就是粉嫩色了，晶莹剔透的淫水沿着右侧稍大点的那片阴唇彙聚成滴，再慢慢滴
下，拉出长长的细丝……

　　我忍不住让她张开双腿，张开嘴巴覆盖了上去，因为是站立的姿势，我要努
力伸长舌头才稍微舔得到她的小阴唇，那股酸酸腥腥的味道，对於我就像是琼浆
一般，贪婪的舔来，稍作品味就咽了下去。

　　由於太过用力，牙齿顶到她的前面，让她感觉有点不适，於是把双腿张得更
开，让我跪在地上，仰起头，嘴巴正对着她的阴户。我舔了几下后猛地一吸——
好多水！赶紧撤出来猛咳。雨本来在瞇着眼喘息着，很享受的样子，这时赶紧弯
下腰，帮我捶背。

　　等我停下咳嗽，雨在我面前蹲了下来，给我拉开裤子的拉炼，困难地掏出我
硬梆梆的阳具，一口就含了进去。我虽然兴奋至极，也有些诧异，才第二次，我
还没有要求，怎么就……不过一想到刘光斌，也就释然了，专心享受起来。

　　直到这时，我龟头上的包皮仍旧没有翻开，但雨灵巧的舌头却能够探进去，
包皮系带的位置最敏感，她舔得最多，然后是马眼。她细腻的小手紧紧攥住我的
阳具，有意把包皮挤到前方来，舔弄好久，舌头像震动似的，上下左右挑拨，然
后猛地一撸包皮，把暴露出来的龟头紧紧含住，吮吸……

　　我不知道是不是每个女人都会这样，但也感觉得出，她以前肯定没少这样做
过。不能多想，我也不敢说，稍稍坚持享受了一小会，就把灯关掉，抱着她上了
床。这次有了床单，我也放松了许多，掀起她的腿，好好亲了亲她那最诱人的阴
户，甚至把舌头都探进去了半寸，吸了两口她那酸酸的淫水，然后还是把她的小
腿扛在肩上，把怒张独眼的阳具猛地一插到底。

　　雨半张着眼睛，抱着我，伴随着喉间「嗯……哼……」的声音粗粗喘息着，
不忘鼓励我：「超，你真棒，你太厉害了。我爱你，爱死你了！」

　　「噗叽、噗叽」的声音又响起来，我想着，边抽插着边笑她：「你的水……
真多……太舒服了，太滑了，和你做爱，是天底下最舒服的事！」

　　雨的身体真软，一点都不勉强的把双脚都放到了肩上，还不妨碍两个人这么
激烈的做。我侧一侧头，吻到了她的脚跟，还伸出舌头舔，「别，髒！」她忙把
脚挪开，我又拽回来，含住她的大脚趾。

　　舔了一会，又舔趾缝，轻轻抽插着，看着她的眼睛，说：「不髒，我喜欢。
只要是你的，我都喜欢。以后不这么冲动的时候，我吻遍你的全身，好不好？」

　　雨闭上了眼睛，用双脚扣住我的脑袋，去吻她的嘴，中间还说着：「好……
好……」

绿帽情深（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/09/25只发：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（二）我的悲伤逆流成河

　　２０００年，８月。

　　和雨一直很甜蜜，做不到每晚都见面也差不多了。虽然经常被她的熟练所震
惊，但热恋中的男人是不会挑这种刺的。再说，以后，这些技巧，这个人，都是
我的了。只是对刘光斌，我们都刻意回避这个话题，不再提起。

　　在我的一再要求下，我们决定早点订婚，争取国庆日能结婚，最晚也要在年
前把婚结了。按我的想法，当然是越快越好，把这个完美的女人娶回家才真的安
心。

　　这一天晚上，我们正在商场挑选电器，接到我们处长的传呼，要我明天一早
跟单位一把手出差。

　　「可是处长，我２６号订婚啊……」我有点底气不足。其实一直以来我的工
作都比较紧张，只是在最近恋爱期间，我们处长对我很关照，很久没有要求加班
了。

　　处长无奈地说：「我知道啊！不过这次是大老闆点名让你跟的，下午下班了
才定的。我也说了你要订婚，老闆说来得及，大约五天就行，很宽裕，只是让你
把事情提前安排下。再说不是还有电话嘛！误不了你的事。」

　　唉，没办法了。从开始到现在，我们最多只隔一天没见面，第二天还跟掉魂
似的，现在要五天……

　　我把事情跟雨一说，雨也唉声歎气，我拉着她的手往外走：「这电器先不看
了，先看你去！」又来到了我们的小窝。前几天已经挂好了窗帘，再也不怕人看
到了。我已经嚐到了开灯做爱的滋味，也更仔细地看清楚了雨那漂亮的阴部，真
心觉得很完美，看过的黄盘还有图片什么的都不如她的漂亮，刮了毛的也不行。

　　火急火燎、熟门熟路，我们上面接吻，下面抽插，不一会她就全身绷紧，狠
狠抱着我，来到了第一次高潮。之后我放缓速度，准备等她慢慢有感觉再加快，
她却停下来，说：「明天你出差，节省点体力吧！要不我在上边试试？」

　　这哪有不行的。我们有时候抱坐在一起，但她在上面的姿势还真没试过。扶
着她的腰，并没有把阳具拔出来，我抱着她轻盈的身体站起来，转过向再躺下。

　　「嘻嘻，你真贪！」她刮了一下我的鼻子，两手扶在我肩膀旁边，乳房来回
蹭着我的胸，屁股抬起，让我的龟头刚刚接触到她的小阴唇，然后再猛地往下一
坐——谑，真爽！一下到底！

　　这样弄了两次，她就一起一伏，用像我肏她时的节奏一样耸动起来。过了一
会，她又把屁股悬空，还是让我刚刚接触到她那两片，我以为又要来一次，都准
备配合着顶一下了，她却缓缓地往下坐了一点点，用她最紧的阴道口卡在我的冠
状沟部位，前后左右的摇晃几下，再对正，轻轻一提再猛地坐下来，如此反覆。

　　感谢苍天啊！感谢大地啊！感谢满天神佛啊！感谢毛主席啊！谢谢你们让我
遇到了这么棒的女人，谢谢你们让我能和这样的女人相识相知相爱。我会用生命
珍惜这个女人！

　　我爽翻了也没忘记嘟嘟囔囔念念碎，只是呼吸都比我的声音清楚。雨也兴奋
到了极点，又一次全身绷紧，紧紧搂住我，还带着几分颤抖的冲向高潮。

　　浑身是汗，我俩恍然不觉，两只躯体紧紧贴在一起，互相感受对方的爱意，
付出自己的温柔。

　　「你刚才嘴里嘟囔的什么啊？」

　　我如实说了，雨好笑，又往里塞了塞我已经软下来的阳具，依旧趴在我的身
上，对着我的耳朵说：「我有那么棒吗？你别是热乎一阵子，习惯了就不这么想
了。」

　　我笑着说：「是不是，看行动！你是我心里最完美的女人，从认识就是我的
梦中情人。以前想都不敢想的，现在这样，都快结婚了，你还怀疑我？」

　　雨吻着我的耳垂，哼哼唧唧的说：「我不是怀疑你，只是，你也知道，我不
够完美，我怕自己配不上你……」

　　「怎么会？！是我配不上你，真的。」我慢慢把她翻下我的胸膛，让她枕着
我的胳膊，盯着她的眼睛说：「你在我眼里就是最完美的，把你的不愉快忘掉。
我会一生都把你当最珍贵的宝贝来疼爱！不让你受委屈，不让你干家务，全天时
全方位照顾你！对了，你还记的吗？我说要吻遍你全身的！就是现在！」

　　「一身汗呢，还有……」她刚要起身阻止，已经被我按了回去。我从她长长
的发尖开始，真的是含在嘴里，吻到发根，然后是额头、眼睛、鼻子、耳朵、脖
子，再从手指尖，到肩膀，到腋窝，锁骨、乳房、肚脐……唾液感觉有点髒，就
用舌尖轻轻触一下，用嘴唇轻吻过去。到了阴户，我觉得有点髒，却并不十分噁
心，仔细舔了她两侧的大阴唇和小阴唇，阴核也吻过去，却没再去吸她的阴道。

　　我们做完并没有擦拭，精液已经流到了屁眼上方，我简单的擦了下，让她翻
过身，再从肩膀、肩胛吻过两侧，顺着脊椎一路吻到了屁股。雨用手盖住屁眼，
说：「髒，那是拉粑粑的地方……」我缓慢而坚定地把她的手拿开，掰开她的屁
股亲了两下她的肛门，也没有去舔，然后顺着大腿、膝弯，吻到脚上，从脚心，
到脚趾，到趾缝，一处也没有放过。

　　吻完她的脚，再让她翻过来，从下到上吻到了大腿根。看着她漂亮的小脚，
忍不住又含了几下，才跨坐在她的大腿上，呼了口气，看到她捂住脸，兴奋的对
她说：「得二十分钟吧？没想到还挺累，嘴都有点麻了……」

　　雨猛地坐起身，抱住我，已经一脸的泪，猛吻我的嘴。我躲闪着说：「别，
别，髒……」她扳住我的头，定定的看着我，脸已经花了，一双湿漉漉的大眼闪
着激动和爱的光。好像，还有一点悲伤。

　　她一句话也没说，只是又狠狠地吻了下来，我不再躲闪，和她深深的吻了起
来……

　　第二天的出差很顺利，领导事先已经联系得差不多了，只用两天，事情就已
经办完，本想在那个旅游城市玩几天，可天气不给面子，第三天就返回了。

　　回来的时候天已经快黑了，我们需要先填饱了肚子再回家，领导说去九州饭
店，那里麵食很好，吃住娱乐一体，同志们都累了，吃过饭洗脚也好按摩也好，
放松一下。我是最年轻的跟班，也不敢喝酒，吃过饭结了帐就到大厅，准备打个
盹，等着给领导的娱乐项目买单。怕熟人看到暴露领导行踪，特意选了个角落。

　　俗套的桥段出现了——我看到了雨和刘光斌！他们一前一后进门，刘光斌走
到吧台，雨开始进门，径直走到电梯口。刘光斌拿到房牌，两人彷彿不认识的样
子，一起上了电梯。

　　我如被雷击！

　　良久，我脑袋里才有了一点反应。第一个想法竟然是：还好，没有被他们看
到……第二个想法是：还好，还有时间想一想怎么处理。不知道为什么，这个印
象很清楚，我的第一反应竟然会这样让人哭笑不得！

　　我努力平静了好久，还是想不成事情。看看錶，还不到９点。我深呼吸了两
口，决定先试试，摸摸情况。

　　我在吧台给雨家里打了一个电话，接电话的是她母亲。

　　「阿姨你好，我是小超啊！」

　　「哎，小超啊，听林雨说你出差啦！怎么，有事吗？」

　　「没什么事。阿姨，这不几天没见，想跟小雨聊两句。」

　　「哎呀，林雨值班去了啊，今晚不回来。要不我给你查查，你打她们学校电
话？」

　　「啊，值班？我还真不知道她们学校还得值班，她也没给我说过……」

　　「平时没这么早，今天这不你不在家嘛，昨天今天都是和同事一起吃饭一起
值班。听她说学校那帮女学生也挺不叫人省心，尤其是假期还在学校住的，得有
女老师晚上值班。你说一个女孩子，让人家一整夜在单位，这学校也真是的！」

　　我明白了，我明白了……但又不死心，又问：「阿姨，看您说的，我们这年
轻人，领导愿意用是好事，您得支持啊！对了阿姨，她多少天一个班，累不累？
这么久也不跟我说。」

　　「也不是很多，平时是两周左右吧，也不固定。就是寒暑假多一点，外地老
师可能回老家的多一点。现在马上开学了，以后她值的就规律了。」

　　我坚持不住了，扶着脑袋，努力喘匀气息对着话筒说：「好的，那没事了。
阿姨，再见！」

　　到了十点多一点，雨没出来，领导出来了。五位领导要的是按摩项目，每位
９８，三个司机乾洗头发，每位３０，多少钱？多少钱多少钱？我头晕晕的，掏
出一遝钱递给吧台服务员，等着找钱。

　　一位领导看我太慢，过来催我，看到厚厚一遝钱摆在那里，我两眼通红，也
不拿钱——人家早已经收好钱开好票催我了。这位好心的领导替我拿起钱和发票
塞包里，我这时反应过来，赶紧接过包说：「真不好意思，怎么能麻烦领导？」

　　「我看你不大对啊，是不是太累了？快回家去休息休息吧，年轻人觉多，呵
呵……」

　　「哪有，给领导服务，不累不累。就是刚才打个盹，还有点迷糊……」

　　尽管累，这个夜晚，我睡不着。为什么呢？我相信雨是爱我的，也许只是一
点余情未了。但为什么呢？分开了可以联系，非要开房上床吗？就算上床，你答
应我慢慢减少，慢慢分开的，至於连续两天吗？

　　雨你告诉我，你的眼泪是假的吗？我的爱还不够填满你的心吗？现在你心里
是我重要还是他重要？我甚至恶意地想，难道刘光斌的阳具特别厉害？或者是舌
头？我不忍心说雨怎么样，但就算性欲特别强，也应该可以满足吧？毕竟这些天
我们只要见面，都不会闲着。

　　雨，你还想和我结婚吗？

　　扪心自问，这才是我最害怕面对的。如果，刘光斌的父亲安然退休，就是说
事情已经解决了，刘光斌反悔了，不愿跟那个领导的女儿或者亲戚甚至是情妇结
婚了，又返回来找你，雨，你会怎么决定？

　　雨，我不怪你。我很痛苦，但我不怪你，我只希望你还愿意和我在一起。

　　迷迷糊糊，我看到闹钟已经指向６点了，天色都已经大亮，才睡着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，我差点迟到。我克制着，机械的工作着，直到１０点半，平时打电
话的时候，才给雨打了电话。

　　「你旁边有人吗？」

　　「没有。妈说你昨晚打电话了？」雨的声音一点听不出情绪，这让我的心缩
成了一团。难道最害怕的事出现了？

　　「嗯，我打了，阿姨说你值班……」

　　「不，我们学校只有男老师值班，女生宿舍是几个住在学校的校工值班。」

　　「啊？那你……」

　　雨的声音终於有了情绪，压抑颤抖：「对不起，超，对不起，昨晚我和光斌
在一起，还有前天……」她终於憋不住，小声哭了起来：「妈一告诉我你打电话
我就知道了，你肯定知道我不是值班。你这么聪明，怎么还会不知道……光斌他
也很可怜，他那个女朋友，１６０斤还很霸道，什么也不干光会骂人……我……
总之我对不起你，你不要我没关系，你会找到更好的女朋友，我……我很下贱，
这么爱我的男人我都不会珍惜，我活该，我脚踩两只船，活该……」

　　她嗓子哽哽的，强忍着没有大哭，只是压抑着小声哭，却更显痛苦。我一时
心疼得不行，浑忘了是在办公室，立即大声说：「别哭，别哭，雨，没事的，没
事，什么事都没有。我们一定要在一起，你别哭，我马上来啊，马上来！」放下
电话，假都没请，匆匆忙忙走出办公室，身后几个同事对视着偷偷发笑。

　　来到雨的家，她妈妈刚提着菜进门，看到我，老人家热情的说：「哎，小超
来啦？这才几天没见啊就火急火燎的。呵呵……」说着喊出雨：「你先和小超坐
会儿，我给你们做饭去。」

　　我连忙起身阻止：「别，阿姨，我们外地来了同学，要出去吃，这是来接小
雨呢！」雨也配合的说：「妈你就自己吃吧！我们去了！」

　　还是那辆摩托车，还是那两个人，这一次走在去小窝的路上，感觉却完全不
同了。

　　雨侧身坐了，以前都是跨坐的，然后抱住我的腰……我把她的手还放在我腰
上，安慰几句，她只说了句「原来你已经回来了」就不再说话，一路眼泪横流奔
到我们的小窝。

　　进了门，我还没等反身抱她，雨已经紧紧搂住我的腰，把脸靠在我背上，梦
呓一般说道：「对不起、对不起、对不起，我不会缠着你的，谢谢你给我的这六
十天。让我好好再爱你一次吧，好不好？」

　　我的感觉除了心疼还是心疼，用尽力气才掰开她的手，反身抱住她，急切的
说：「我没怪你，你别瞎想。真的！昨晚看到你，是很难受，不过，我不是早答
应你了吗？是我让你们继续联系的，是我让的对不对？我们不会分开的，我只要
你！」

　　雨趴在我的怀里不肯抬头：「你什么时候见到我的？」

　　「昨晚，在九州大厅。我们提前回来了。」

　　「天意……昨天其实已经是连续第二晚上了。我们要订婚，这几天你出差，
他都知道，所以……瞒着你。和你在一起好好给你，心里就不好受，你既然知道
了，那是天意。我没脸见你，没脸嫁给你……」

　　我最怕这个，什么「天涯何处无芳草」、什么「男子汉大丈夫何患无妻」，
对我来说都是狗屁！我只要雨！

　　「雨，你必须相信我！再过几天，我们就订婚了，然后，就是结婚。这事我
不会怪你的，你早就说过，我也答应了的，怎么会怪你？我现在发誓：我李超非
林雨不娶，打一辈子光棍也不会娶别的女人！」

　　要说不难过是不可能的，但我无论如何对雨生不起气来。我把昨晚到今天凌
乱的想法凌乱地说了出来：「是我对不起你们，你们这么好的一对被我拆散了，
你没有对不起我……要是还不行，我打你……」说着我在她软软的屁股上狠狠拍
了两下：「我打你，惩罚你，那就没事了吧？你要是再和他一起，我还打你。受
过惩罚了，就不用对不起了，是不是？」

　　我此刻心如刀绞，又紧张的缩成一团，怕她就此离我而去。我哆哆嗦嗦把她
揽到床边，困难的把她的衣服脱去，想要用这种办法证明，我们是亲密的爱人，
我不会怪她、嫌她，我会好好爱她……而此时此刻，以前稍稍刺激就挺拔怒张的
阳具，竟无论如何也无法勃起。

　　我努力亲吻她，捏着软软的龟头在她的阴户来回蹭，最后还是下来，跪在她
的腿间，惭愧的对她说：「对不起、对不起，我起不来……我给你亲，好好给你
亲亲……」说着低下头去，阻止她的抵抗，吻她的阴部，努力用舌头向她的深处
舔，努力摆动、摩擦……

　　这次雨只是略有湿润，但以前酸酸腥腥的味道，变得有点鹹味，还略带一点
类似臭臭的味道，我反应了过来，这是昨晚刘光斌留下的……我抬头看了看，内
侧还有点红，以前是那种粉嫩，而现在是透出一种血红。

　　我一咬牙，低头又继续吻、舔舐……只一会，就没有了刚发现那时候的噁心
和抵触，只想，这是她的，是雨的，暂时有点髒，我给她清理乾净，彷彿这就是
对她爱的证明。在心痛的窒息中，我心抽搐成一团，把口鼻都埋进她的柔软，有
一种前所未有感觉，不觉竟然有一点兴奋。

　　雨平静地说：「你也看出来了，今天早上他还做了一次。你不用这样，你起
来，你——起来！」她用力抱起我的头，让我骑在她身上，正对着我的脸。

　　我十分艰难的露出个笑脸，掩盖不住自己的哭腔：「你看，没事的，只要是
你的，我都喜欢。我爱你！」

　　雨也平静不下来了：「你真的这么爱我？也许这只是你的第一次恋爱，所以
特别投入，以后你会后悔的。我们还是都先冷静一下吧！我会害了你的！」

　　我完全没想这话背后的内容，只是急切的说：「我从昨晚到现在，根本没想
别的，已经想得很清楚了。没有你，我也许不会去死，不过就是行屍走肉，再也
没有快乐、没有爱了！」

　　雨闭上眼，无力地说：「那就先订婚。订婚也不是结婚，什么都来得及。」

　　之后两天，我再约她，她就不出来了，说是要在家准备开学和订婚的事。其
实我们当地订婚的习俗，无非是请媒人和几个亲近的亲戚吃一顿饭而已。我不知
道她想干什么，但每天上午、每天晚饭后打电话约她。

　　直到２５号，明天就要订婚了，她才答应出来。

　　她让我来到九州饭店，下了摩托车后座，根本没看我的眼睛，对我说了句：
「我十点前出来。」随即逃跑似的进了宾馆大门。

　　我一路没想明白来这里干嘛，现在明白了……我僵在原地动弹不得，想要嘶
吼，嗓子却像被堵住了一样，连呼吸都困难。我跨在摩托车上，原地不动好久，
才下车，把摩托车停在墙边，坐在宾馆对面的路沿石上，慢慢又缩进半人高的冬
青里，夏日的蚊虫和蛛网我完全感觉不到，愣愣的看宾馆的窗。

　　一楼大厅，二楼单间，三楼歌厅，四楼洗脚按摩，五楼到八楼客房，五楼一
个亮灯的，六楼没有，七楼三个，八楼三个，后来亮的不算。七楼东边第五个窗
的窗帘开合过，八楼第二个窗帘拉开后就没合上，好像还开了窗……

　　她想让我难过，想让我受不了，想让我提出分手。也许她以为，只不过两个
月，不会很痛苦，长痛不如短痛。她应该是这么想的，一定是。

　　不知道过了多久，我最注意的七楼第五个房间的灯灭了。几乎是同时，我看
到雨走出了大门，左右顾盼一下，应该是看到了我的摩托车，她穿过马路来到车
旁，站了一会，蹲下，双手捂住了脸。这时刘光斌出了大门，没看到我，也没看
到雨，叫了辆计程车，走了。

　　我来到雨的身边，蹲下来，雨马上抬起头，只是不敢看我：「你去哪了？」

　　「我在路边，坐在冬青里呢！嘿嘿……」

　　雨吃惊的拉我站起来，拍打着我身上的土，还说我身上被蚊子咬的疙瘩太多
了，也不知道痒……

　　我没理会，问道：「是不是在七楼啊？」

　　雨一窒：「是，７１８。」

　　我骑上车，轻松的说：「走，我们回家坐会。」

　　在我们的小窝，这次没有亲热，那种痛苦的亲热也没有。我们讨论了订婚的
细节，需要再请哪位领导，哪位亲戚需要接送，几点把烟酒糖茶送饭店，等等。
然后，我送她回家。

　　雨很尴尬的几次欲言又止。是啊，不用说，我知道，我都瞭解。那么你也知
道了？

　　在她家楼下她终於还是说了出来：「我以为你会生气。这么平静，是做了什
么决定，能告诉我吗？订完婚，把面子上的事完成后分手，还是你决定，就这么
一直下去？」声音清冷，但底下藏着的矛盾和忐忑，只有我能体会。

　　已经快十二点了，又是在楼洞口，我不敢大声说话，只轻声说：「你还是不
相信我。我爱你，永远。」

　　我把她轻轻推进楼洞里，撩起她的裙子，右手探进她的内裤，中指抠进了阴
道里，热热的，滑滑黏黏的。我忍住心疼和反胃，把指头在她面前亮了一下，放
进了我的嘴里吮乾净：「只要是你的，我都喜欢。只要你肯和我在一起，你怎么
我都愿意。订婚结婚……」我歎了口气，眼泪终於忍不住的流下来：「就像大家
说的戒指、项链一样，我想用结婚来套住你、绑住你，让你只做我的女人。但现
在……你愿意嫁给我，我就很满足了。还是那句话，为了你，我愿付出一切。」
说完我抱住她：「你愿意做什么都行，只要你喜欢。不过，你别再为了刺激我而
这样做了。」

　　我转过头，走向我的摩托车。这次没有吻别，我任凭滚烫的泪水流下，骑车
回家。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这之后的日子，我十分忙碌。工作忙，婚事要准备，一想到刘光斌就赶紧找
事做转开念头。时间一久，痛苦不知道是麻木还是消退，或者仅仅是习惯了，已
经不觉得太难受。而雨，也不再有意刺激我，虽然两周左右一次的「值班」还在
继续，却在有意瞒着我，只是我根据她的安全期猜到而已。

　　其实只要抛开刘光斌的事，我和雨的进展神速而完美。现在，我伤心过后，
既然已经认可了这件事、这个人，和雨在一起也就没有任何不开心了。虽然总觉
得自己扮演了一个悲剧角色，但面对雨这样完美的女人，我觉得真的没什么过不
去的。

　　订婚的宴席，我很不理智，三桌媒人亲戚，我每人都给端酒，然后自己先乾
为敬。尤其是对雨的父母，我几乎是涕泪欲下的表决心，要像对自己的眼睛一样
爱她照顾她，最后雨扶我进卫生间大吐特吐，我还知道心疼她：「这是男厕所，
你快出去！」

绿帽情深（三）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/09/26只发：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写了很久的存稿，包括今天赶的，已经发完了。各位大大都在鼓励，其实我
自己晓得，太平淡了，平淡而啰嗦，对文字把握实在没什么功力。计划里，还有
几章是很平淡的，因为我的生活的确没那么刺激，不过就在写这些平淡文字的时
候，我心里充满了温馨爱意，还有对妻子的感激和对生活的满足。我会努力写下
去，就算到后面意淫的部份，我也会和妻子一起分享，这对我们真的是很棒的享
受。

　　最后请教各位大大：版规我努力遵守了，但，怎么弄每行３５字啊？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（三）绿帽滋味苦中微甜

　　１９９９年，１０月。

　　我们把婚期定在了１２月。虽然没有结婚，可我们已经俨然以夫妻自居，选
傢俱、买电器、佈置家居，还有做爱。我们在一起的每个晚上、每个周末都那么
开心。也许是因为对我歉疚，也许是真的也很爱我，也许是出於庆幸自己感情生
活的幸福，雨在家事、性事上不仅对我有求必应，还很主动的用尽办法让我爽。

　　我看得出来，感觉越来越满足。这时候我甚至觉得，应该感谢刘光斌。如果
没有他的话，哪个未婚妻甚至妻子都不会这样来讨好男人，倒是应该反过来，让
男人辛辛苦苦给女人服务，最后还少不了挨骂。

　　国庆日这天，我们指挥工人把新的洗手池安装好，送走了工人后，我洗完手
脸的时间，雨已经把所有的窗帘都拉上，准备开始我们爱的活动。她知道我喜欢
她穿长裙时清纯飘逸的样子，一般都会先穿着长裙两人亲热一会，这次却一反常
态，只留一条豹纹小内裤。

　　她让我站得稍远，背对我，扬起双手互握，身体像蛇一样扭动，扭动着退到
我面前，用最诱人的节奏摩擦我早已直挺着的阳具，一会用屁股揉，一会用臀缝
蹭，还间或挤压一下。上身，一会左一会右，用肩膀揉我的胸肌，甚至挑我的下
巴，同时侧面摆头，用最高贵的神情，用我最喜欢的清冷眼神瞥眼看我。

　　我一时惊得有些发呆，像个傻小子似的一动也不敢动，既想着马上把她放倒
狠狠肏她，又想多看一会，一时只有我喉间的「咕嘟」声，还有雨喉间发春一样
的「嗯～～」。

　　雨扭了一会，蹭得我全身发涨，胸口像打鼓似的「砰砰」直跳，正要憋不住
想伸手抱她，她却又一路扭着来到床边，自己跪在床上，把豹纹小内裤褪到大腿
中间，趴下上身，撅起屁股，左右摇一摇，用甜得发腻的声音对我说：「嗯～～
老公，快来，肏我～～」

　　……天呐！我阳具坚挺，但是脚有点发软，猛地扑上去，沖着她翘起的屁股
和阴部一阵乱吻，她分泌的淫水已经不能用舔了，我根本就是好好喝了两大口才
阻止它往下流。

　　我把包皮翻起，强自镇定想在她阴户多揉一揉再插进去，雨却一次次把屁股
往后压。我也不让她翻身了，就摁住她，让她趴在床上，狠狠把阳具捅了进去，
爽得不能自已啊！我发狠地压住她，简直想要把她揉进我的身体。

　　我在她耳朵边粗声问：「你说什么？老婆，你说什么？」雨这时像是有意逗
我：「肏我啊，老公，我说让老公你肏我啊～～狠狠地肏，使劲肏～～」

　　我们开始都快三个月了，我从没听她说过这个字！我不懂这是种什么情绪，
只觉得听她说一次，好像阳具就会大一圈似的，全身充满了力气，然后彙聚到阴
茎的顶端，努力往她的最深处一次次冲击。

　　我不舍得一次就射出来，时而缓慢、时而紧凑地抽插，匆忙激动的措辞着：
「老婆，骚老婆，你是我的骚老婆吗？我爱死你了，你越骚我越喜欢，你真是最
棒的！」

　　雨侧头趴在床上，却努力翘起屁股迎合我的抽插：「嗯……嗯……我是你的
骚老婆。我很骚，我喜欢被你肏，只要你愿意，你想怎么肏就怎么肏，你怎么肏
我都喜欢！快，使劲啊！老公～～」

　　她的屁股在我大腿根部内侧，柔软而有弹性，更有另外一种刺激。我很快就
觉得想射，却又不甘心，猛地一插到底，停住不动，趴在她身上，想要缓一缓，
又舍不得那种刺激，继续引诱她说淫荡的话语：「老婆，你是我最爱的骚老婆，
我要你永远都骚下去，我会一辈子好好肏你。你快说，你愿意让我肏，永远让我
肏，你是全世界最骚的老婆！」

　　雨的全身就像一股牛筋，到处都在扭动，细腻、柔软但又有力，不停扭动着
屁股顶我的阳具，阴道口像有一股巨大的吸力在吸啜我的马眼，话语更加淫荡：
「啊……啊……我是超老公的骚老婆，我愿意让超肏我一辈子，到老都肏我……
啊……啊……我不要脸，我淫荡，我骚，我是骚女人，老公你不肏我我就会死！
老公你舒服吗？肏我你舒服吗？」

　　原来这就是淫声浪语，为什么这么过瘾啊～～

　　「肏林雨是全世界最舒服的事，林雨是世界上最淫荡的女人！娶林雨是世界
上最幸福的事！老婆你真骚，我想永远插在里面，我想整个人都塞进你里面！」

　　「肏，肏，快肏我，肏我的骚屄。我喜欢你的大鸡巴，快使劲插我的骚屄，
你的大鸡巴真棒！超老公，快使劲肏我，骚老婆喜欢啊……」

　　我终於忍不住，下腹一挺，紧紧插住不动了，随即超爽的射在了林雨里面。

　　我把雨搂在怀里，浑身的汗水、阴部的黏液都不去管它，满足地微闭着眼，
喘着粗气。

　　没想到，我见到的都是清纯漂亮、气质清冷的雨，做爱也都是含蓄沉默，少
有的几次主动也有特殊原因，技术虽好，姿势虽多，但都算是比较传统，没想到
还有这样的一面。这是我第一次听雨说「肏」、「骚屄」、「鸡巴」这种字眼，
只想着，软软的阳具里就像有一股热流……

　　雨腻在我身上，意犹未尽地抚摸着我，在我的耳边轻轻地说：「老公，喜欢
吗？觉得我特淫荡吧？」

　　我猛地紧紧抱住她：「我就喜欢你淫荡！你清纯漂亮，那是的我梦中情人，
风骚淫荡，你是我最爱的老婆！——不对，不是风骚淫荡，是又骚又媚，气质第
一、技术第一、相貌第一、喜欢让我肏第一的林雨老婆！」

　　雨撒娇地抱紧了我，咬我的耳垂、舔我的耳朵眼，一时极尽情浓。

　　……两人渐渐平静下来。

　　我问道：「雨，你刚才真棒，我从没想到你还有这一面。你知道吗，你刚才
比我看的所有Ａ片女主角都棒——你这都是哪学的啊？谁教的？」

　　雨微微得意的说：「你忘了我学什么的了？就算是器乐，也得有形体和舞蹈
训练，电视里那些迪厅舞厅的领舞，根本就没几个会跳舞的。」

　　我再次庆幸。雨就是我生命中的完美女人，能娶她何其有幸！

　　我不由试探着挑起那个话题：「其实……刘光斌也够可怜的。简直不敢想，
和你做过之后，他怎么面对那１６０斤的老婆。」说完不敢看她，仔细感觉她的
反应。

　　雨在我怀里，我的感觉好像浑身一沉，却第一次并没有回避：「是啊！其实
光斌也很优秀，但是没办法……他说过好几次，对不起你这个老同学，但总是舍
不得我。他挺孝顺，要不是他爸妈……唉，那我也遇不到你这么爱我的男人。」

　　她温柔地伏在我的胸膛上，把脸埋进自己长长的秀发中，亲吻着我的胸膛：
「最幸运也最惭愧的就是我了，让两个男人爱，让两个男人疼我、哄我，我都不
知道该怎么回报。我必须把我最好的，都给你们，尤其是你。」

　　她说的是「都给你们」，不是「你」。我呼吸停了一瞬。

　　她用手指拨弄着我的乳头，彷彿没有察觉：「你知道吗？直到现在，我都像
做梦似的，不敢想你就会这样娶我。虽然我们订婚，买傢俱买电器，我也努力享
受建立家庭的感觉，可是我还是总觉得像在做梦，我只是在努力做一个好演员。
如果我们现在分手，我一点都不意外。不过就算你不要我，我也会……也会随时
陪你，只要你愿意。我真没有别的了……」

　　心碎一地啊！我以为，她在慢慢努力爱上我，为了将来的生活，总要找个男
人嫁，慢慢总会和刘光斌断掉；我以为她已经全心全意的依赖我，虽然有点没心
没肺，但只要我接受，就把我当大树依靠——没想到啊，原来我只是一个幸福的
虚影，让她站在身边，却又始终保持安全距离，就像刺蝟的拥抱。

　　我的爱人啊，我该怎么疼爱你、怎么安慰你……

　　我满是愤懑又委屈的说道：「雨，你还怀疑我对你的爱？我并不介意你的从
前，我爱的是你。就算现在，也是从前造成的，你和刘光斌都很不幸，为什么不
能让我这个最爱你的人给你挽回一点呢？我们结婚，我们住新家，就更自由了，
也不用跟你爸妈说值班了，让我来……」我忽然有点犹豫，但是看到雨娇弱悲戚
的模样，满心的爱意让我再也没有犹豫：「结了婚，你要是愿意，就继续和刘光
斌……做爱！我必须让你快乐，知道吗？这是我一辈子最重要的事。」

　　突然我想了起来：「怎么刘光斌说对不起我，你告诉他我知道了？」

　　雨没动，但小手捏起了拳头，细细的青筋看得我又是一阵心疼：「怎么会？
让他知道你允许我这样，我还做不做人了？我够对不起你了。」

　　我放松下来，有点自弃的说：「那就好。好了，晚上想吃什么？我们正式祝
贺一下，我已经批准，我最爱的小雨儿可以拥有两个老公——我可是老大哦！」

　　雨用力捶着我的胸膛：「死样，还没结婚，我就给你先戴上绿帽子了，还高
兴！？」

　　不知道为什么，听到「绿帽子」三个字，心里一阵甜蜜酸楚，还有一种异样
的冲动，彷彿胯间软软的小蛇又要昂头咬人……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　国庆日放假三天，第二天雨就和刘光斌约会了，这次她没有瞒我，还请我给
她在父母面前掩护。我知道，她不是故意刺激我了，只是还想再试探，还想减少
些麻烦。

　　我溺爱的答应了雨，还给她出主意：「别老是去宾馆了，我们这个城市虽然
大，总有遇到熟人的危险。去家里吧，既安全又舒适。我又不抓你，有什么不放
心的？」

　　雨扮出撒娇的样子，其实是赔着小心的说：「下次吧！以后我就等你批准再
约，这次是早约好了的。」

　　我假装不在意，乐呵呵的无奈说：「先斩后奏，那还有什么办法？走，我送
你去。」

　　这次由於是旅游季节的原因，宾馆饭店爆满，他们约在了大舜山庄。这里消
费挺高的，也让我有些感慨。我听说刘光斌现在收入并不高，被岳父家控制得也
挺严——看来也是很认真很投入的。值得同情，又让我无奈。

　　看着雨走进山庄，洁白的长裙同乌黑的长发一漾一漾，想着她要做的事，我
跨坐在摩托上，心里的那种爱和酸楚，慢慢也成了享受。是的，只要她瞭解，那
么，所有的一切我都是为她做的，所有的痛苦也都成了幸福。我爱她，她知道我
爱她，我甚至甘愿为她戴绿帽，更珍贵的是，让她知道了我愿意——她和刘光斌
做的时候，会不会想到这些？又会怎么把「最好的」给他？

　　想着，我可耻的硬了。是的，硬了。

　　我已经开始觉得，这种心情是享受了。为了雨，那种心酸和痛苦，好像都是
为我们的爱情所付出的，这种心在抽搐的感受，就像爱到了极致的那种快感。我
觉得自己很崇高又很悲剧，无论哪一种，都值得让雨永远在我身边，放心的依靠
我。

　　我感动自己了，却像感动了雨一样，温柔地笑着，独自去了最近的公园，独
自在感动与甜蜜中发呆、傻笑，两个多小时后，才去到大舜山庄外面约好的角落
里等候雨。

　　比约好的时间晚了一个小时，直到十一点雨才匆匆走出来。雨坐在后座上，
双手环抱住我的腰，有点疲惫。我身体微微的颤抖，慢慢骑车走过一盏又一盏昏
黄的路灯。街上行人不多，气氛静谧而浪漫。

　　走了不远，雨小心翼翼的问：「你在哆嗦。有点冷？还是在生气？」

　　我没有说话，拉住她的手，往下、往下，放在了我坚挺的阳具上，继续慢慢
的骑车。雨用力捏了几下，然后用力地勒我的腰，又把手探进我的裤子里，轻轻
揉捏我的阴茎。里面早已黏黏的一塌糊涂——男人出水也是很有货的！

　　雨给我揉捏着阴茎，问我：「老公，你难受吗？老这样会不会挺难受啊？要
不，我们在路边找个黑影……」

　　我不说话，车把却拐了弯，来到一个街边公园的最深处，拉着她的手，坐在
微微发黄的草地上，不让她坐，拉她分开腿站在我的前面，撩起她洁白的裙子，
把头埋进去，用嘴巴和鼻子顶在了她的阴阜上。虽然隔着内裤，我还是被那柔软
中的微骚刺激得一阵激动。没有分开她的内裤，我隔着薄薄的布料亲了几口，舔
舐她内裤边缘的肌肤。

　　应该是出门前刚洗过，微微的骚味中透着一股肥皂的清香，还有一种避孕套
特有的化学品香味。是的，今天不是安全期。我在犹豫，要不要给她脱下来？刘
光斌射在里面的东西我虽然算是吃过两次，但那种情形都太特殊了。现在的话，
有点屈辱，有点噁心，会不会让雨讨厌我？

　　雨没让我继续犹豫下去，她撤开几步，弯腰跪在裙摆上，拉开我的裤炼掏出
阳具，俯身把它含进了嘴里。包皮内外湿漉漉的，我流的水非常多，雨一点也不
嫌，我还听到她的喉咙「咕嘟、咕嘟」响了两声，然后在黏黏滑滑中给我吞吐起
来，灵巧的舌头同时不断地刺激着龟头、包皮系带和冠状沟这些敏感的地方。

　　不一会，我就忍不住要射了，赶紧推她的额头，急促的说：「好了好了，要
射！」雨彷彿没听见一样，左手推开我的手，加快了吃舔的速度，右手也更加用
力撸，几下就让我爆发了。感觉到我开始射，她更往深处含了下，紧紧用嘴唇和
舌头裹住轻轻起伏，手指捏住露在嘴巴外面的一小段，小幅度的快速上下撸动。

　　这些天，虽然我和她连续作战，但这次我憋了好几个小时，感觉射得还真是
不少。雨一直等到我射完，才小心翼翼地把它从嘴巴里抽出来，然后睁大眼睛看
着我，努力咽了下去。

　　我再一次被雨震惊了！心里只是机械地想：夫复何求、夫复何求！

　　雨吧唧几下嘴，还张开给我看了下，甜甜的对我说：「放心吧，今晚我没给
他用嘴。舒服了吗？」说完掏出了餐巾纸，给我清理起来。

　　我用力地抱住她，不停地说「谢谢你」、「我爱你」，有点心疼又有点打趣
的问她：「今晚很累了吧？」

　　雨嗔怪的白了我一眼，勾得我一阵心神激荡。雨歎了口气，幽幽的说：「不
累，就是着急，着急出来见你。其实早就做完了，在那说话呢！光斌他……女朋
友，和他母亲闹矛盾，光斌踹倒她狠狠搧了几巴掌，搞得现在，他爸妈非逼着他
去上门道歉。心情郁闷，跟我说起来没完。本来今晚还不让我走呢，我说没跟家
里说值班，怕明天露馅才出来的。你等得烦了吧？」

　　我嘻嘻笑道：「等老婆怎么会烦？何况，你还肯吃我的……精液。」说出这
个字眼，心里又一阵猛跳，凑上去想要吻她，却被她一把推开：「去去去，都快
十二点了，快点回家！」

　　这天晚上的前前后后，於我而言是翻天覆地的。我终於可以很放松甚至很愉
快的和雨说起刘光斌，回家以后也一直在想，他们在一起到底怎么做？雨也会像
对我那样对他吗？雨和他一直这样分不开，就算彻底依靠我、嫁给我，不论对我
有多好多感动，还是会这样坚持同他「联系」，到底是为什么？我相信是有感情
在，而且对贞操的概念比较淡，但一定也有其它原因，比如温柔、技术好、阳具
大之类……

　　我想得又不解又兴奋，终於，第一次，我想像着他们做爱的样子手淫了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１０月３号这天仍是假期，我一晚修养又龙精虎猛，昨晚的热情未退，我执
意在选购家电之前，先去新房里做次爱。

　　亲吻良久，我还是趴在她的腿间，细细舔吮着她的大小阴唇，用舌头挑拨阴
蒂，还努力在她的阴道里搅动。她仍然那么敏感，淫水超多，我有意「咕嘟」一
声咽了一口，在她的腿间抬起头突然问她：「刘光斌也爱喝你的水吗？」

　　「没，他只是舔……」雨闭着眼正在享受，突然反应过来，轻拍了下我的头
顶，用大腿狠狠夹了我脑袋一下：「你个小坏蛋，说什么呢你？」

　　开始我还只是试探，原来她真的不认为我在意这事了，起码表面上是。我真
不愿意她继续做一只惊惴惴的小兔，我爬起身，死乞白赖地继续亲吻她，乳房、
锁骨，修长的脖子，最后定定地看着她，拿她的手握住我的阳具：「你试试，你
试试，我喜欢你淫荡，你越淫荡，我会越喜欢。这个骗不了你，不信你试试。我
喜欢听你说，好老婆啦……」

　　如果不是所有的前因后果，我无论如何也说不出来；如果不是所有的前因后
果，换做任何人，这时候估计都会给我一巴掌然后逃掉。可是雨只是俏皮地白了
我一眼：「他真的没喝过，只会轻轻的舔，也很少。不是每个人都像你一样，把
我当个宝。」

　　这话我不太信，我勉强的为自己辩白着：「你就是宝，我的宝。我做梦都想
你，从１３岁，心里最完美的女生一直就是你。不管你讨厌不讨厌，我就是迷恋
你。」我很认真的盯着她：「一直到死。」

　　「我也是。我已经不可能从一而终了，但是我一定会一直爱着你，一直陪着
你。」

　　「陪着我干什么？」我很珍惜听到雨对我说这样的话，但已经忍不住想要插
进去：「陪我做这个吗？骚老婆，那就快来吧！」

　　我狠狠的把阳具插进雨刚刚被我舔过的地方，继续纠缠着，问那个让我悲痛
窒息到感动又刺激快乐的问题：「喜欢被我肏还是刘光斌？他的鸡巴很大吗？」

　　雨很明显地没有激动，她已经被我问的话冷却了下来，虽然仍旧急促的呼吸
着，却已经把头转向一边：「都差不多，差不多……」

　　我虽然已经进入状态，不过却不敢停下这个话题，我怕这成为我们当中的一
根刺。昨天我就想好了，不说还好，看她回避再停，我心里不舒服，雨也会把这
当作一个阴影。我缓慢抽插着，像一个阴谋家，谋定而后动。

　　有了主意，我停下来，搂着雨并排躺着，让她握住我的宝贝：「老婆，你又
不是不知道，我喜欢你淫荡一点。刘光斌是我们生活的美丽插曲，我已经和你说
好了，我是老大，你的大老公，他是你二老公。你们怎么做，你为什么喜欢他，
我真的猜了好久，猜得我都睡不着。你也亲眼看见了，我支持你们，甚至有点喜
欢，因为那能让你幸福的淫荡起来。」我摇了摇她握住我阳具的手：「在做爱的
时候，我们一起努力，把那当成我们的乐趣和调剂，好不好？」

　　「……你变态！」雨措辞很严重，语气却并不严重。

　　我有点发急，已经觉得自己的阴茎有点软了，拿着她的手轻轻撸了几下才好
起来：「我觉得，我已经调整到最好的状态了。别说变态，你不觉得，这样，我
们两个、三个，将来才会幸福吗？」我把阳具送到她嘴巴边，拱了几下，再问：
「真的一样吗？」

　　雨的激情明显消失无踪，但情绪稍微好转。她舔了几下，再轻轻给我撸着，
勉强的说：「你的较粗，他的龟头大一点。」用手指着我的冠状沟位置：「他这
里凸出得特别厉害。」我觉得也只能这样了，会越来越好的。

　　我翻身上马，继续我的大业，也继续甜言蜜语：「骚老婆，肏你真的是世界
上最舒服的事，刘光斌就算能肏你，也不能娶你。娶你才是最幸福的，光肉体上
的舒服算什么，我才最幸福！有你我就最幸福！」

　　节奏变换，坚持许久，雨也渐渐激动起来，只是简单舒服地呻吟，偶尔用我
都几乎听不到的声音呢喃着：「老公！大老公！大老公……」

　　我至今对自己都不承认，那时我就是有预谋有计划的去引诱雨，如果那是深
渊，最先粉身碎骨的是我。我那时的做法，也许只是一时头脑发热，但把雨牢牢
绑在我身边、绑在我婚姻的战车上，却是我明确而坚定的行为目标。

　　那个年代，电脑并不普及，我的Ａ片来源也只有街头兜售小贩这一条，看过
不少，但吞精这种确实没见过。放在现在，我们的做爱方式也许并不出格，但那
时候，却是我闻所未闻的。

　　雨给我的幸福感早已把我整个淹没，我分分秒秒都精神抖擞，时时想要黏在
雨的身边。外貌这么清纯漂亮，已经让我自觉成为每个男人羡慕的对象，而她骨
子里的淫荡和超高的做爱技术，更是让我幸福感超强，每天都觉得，别人享受不
到她，真可怜，我才是最幸福的人。於是对每个人都笑脸相迎，工作特别有劲，
本来就在观察我的领导心里对我愈加肯定。当然这都是后话了。

绿帽情深（四）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/09/28只发：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　补充句话：大家可能看到，有兄弟留言说我变态。不怪他，因为我开宗明义
说了这是基本真实的，虚构的时候会在开篇说明。就算是这种留言，５０也是欢
迎的，因为真的太需要知道大家的看法了。谢谢大家啦！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（四）婚姻，欢乐地狱

　　１９９９年，１２月。

　　我结婚了。

　　婚礼前一天晚上，我们宴请了一部份老同学，都是从外地赶来的，有大学同
学，也有本地人在外工作的，在宾馆开了整整十个房间才住得下。安排好他们住
下以后，我准备和雨各自回家，经过饭店吧台的时候，看到本地老同学信义在吧
台，好像又在开房。这人酒量大，性格外向，我请他陪了一下外地同学，按说应
该回家住的。我走上前去打个招呼，问是不是需要再加开一间，他忙说不用了，
是他自己的事。

　　我急着回家和父母、主事人商量结婚典礼细节，客气几句也就算了。那时候
庆典公司服务项目少，也没手机，事先安排不周到就会出丑。

　　雨送我上车回家，然后返身回了宾馆，也许她忘了拿东西，也许刘光斌在等
她。现在不是想这个的时候，我按捺下小腹涌起的一股火热，自顾自地走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「林雨是我们最漂亮的同学，就这么让你给娶回家可不行。当初是怎么求婚
的？再给我们大家表演一下！」

　　闹新郎的各种花样都有，但我听到这话却忍不住和雨相视会意一笑——我的
求婚太浪漫了，可不好表演。我也不扭捏，单膝跪下，把手里的花团举到雨的面
前，大声说：「林雨，我爱你，嫁给我吧！」

　　大家纷纷忙碌，拍照、录影，戴花……家人合影后，同学们纷纷抢到雨的身
边和她合影，反倒把我晾在一旁。林雨不时不安地调整下姿势，求救似的看我，
我微笑着看她，慢慢发现一点不对：几乎每个同学都会把头和雨贴在一起，这样
就有半个身子在她的后面，有那么几个人，姿势和别人差不多，但肩和头却在微
微颤动，这时的雨才会不安的挪动。我明白了，他们是在藉着婚纱的掩护，吃雨
的豆腐！

　　在我的特别注意下，雨的婚纱偶尔扬起的几个瞬间，我看到了摸在她白色裤
袜裆部的手。我有点气，可又不能破坏气氛，只好着急的去催主事人早点走，却
被雨的娘家人好一顿取笑。

　　按照习惯，我们娶亲途中是要停一次的，让没结婚的年轻人闹新娘和伴娘，
新郎去买烟买糖给司机和亲友。我买烟回来，远远就看到雨已经被抓住四肢，一
会转圈，一会高高扬起再轻轻落下，两只小脚上的鞋子已经不见踪影。

　　见我回来，已经有几个同学朝我跑来，这种时候自然是不能反抗的，我把东
西给主事人让他分发，顺从的被按在雨身上，面对面做起那重複的动作。期间不
小心碰到了几次不知谁的裤裆，竟然觉得他们的傢伙都是硬硬的，我暗暗好笑：
雨的魅力真够大的，抓抓手脚就能勃起了。

    回到婚礼现场，我背着雨进行过门的仪式，被被大家拽住一圈又一圈打转，
就在晕头转向的时候，我看到了刘光斌。他和另一个同学远远站着，即不闹，也
没有笑。我心想，估计昨天晚上还和雨上床，自然不会赶在这时候来吃豆腐。这
时候他肯定心里不好受，这将是他一生的遗憾。

　　在婚礼仪式上，面对众多的亲友，又看到刘光斌也在其中，我忽然有一点惭
愧。这么多人，出於亲情和友情来为我的新婚祝贺，但我却纵容支持他们所祝福
的新娘子被另外一个男人频繁的肏，或许现在肚子里还留存着那人的精液。惭愧
的同时，却又抑制不住的开始发硬……我不停掐自己的手指尖、咬自己的嘴唇，
这种感觉才慢慢消退，在对双方父母亲友行礼的时候，终於没有出丑。

　　酒宴时，我们挨桌敬酒，到了刘光斌所在的房间，见到他作为本地同学，坐
在主陪位置上，既在意料之中，又在意料之外。我很自然的专门走到他身边，感
谢大家的光临，请他好好陪同学们喝几杯，大家祝我们百年好合。

　　雨站在我身边，举着酒杯和我一起说：「谢谢，谢谢！」也许是所坐位置的
原因，也许都知道他和雨谈过恋爱，大家目光都盯着刘光斌，看他怎么喝，刘光
斌满满一杯白酒一饮而尽。

　　晚上，我们终於回到自己的「小窝」里，疲倦、温馨而激动。这装修一新、
傢俱齐全的小窝，从前是、今后更是我们共同的爱巢。尤其是卧室，床头挂着我
们的巨幅婚纱照，窗玻璃上贴着大大的喜字，而最喜欢的是婚床上的棉被只有一
床，大大的、软软的，我将和雨在这里一生共枕而眠。

　　脱衣洗澡，躺在床上，我们先核对讨论了宴请亲友的计划，然后疲惫又兴奋
的说起今天的婚礼。雨说了接亲时谁摸了她，有记住的，有忘记的。这种人特别
讨厌，仗着别人办喜事不好意思发脾气而大耍流氓——不过我意外没听到信义的
名字，我明明看到了的。

　　娶亲回家路上，在我买烟的时候，雨说她还被人脱掉了棉裤袜，只是脱得很
浅，只脱到大腿根，又迅速提上了，那时脸被婚纱盖住，也不知道是谁做的；还
被人拿着手脚在裤裆那蹭，都是一会就硬了，烦了的时候她还猛蹬了一下，不知
道谁这么倒楣……

　　雨说得很有趣，我也没觉得特别，闹新娘我们闹过，可被闹我们都是第一次
经历。再说，所有认识雨的同学，谁对她没点想法呢？他们又不是刘光斌，这次
摸不着，以后就更没机会了。

　　「让他们看得着、摸得着却吃不着！」我得意地跟老婆说：「以后你就是我
一个人的菜，只有我才能吃。」说完我就知道不对了，犯错似的睁大眼睛无辜地
看她。

　　忽然她就笑了，捏着我的鼻子说：「你笑什么？紧张了吗？这盘菜可不止你
一个人爱吃。不过你都把我娶回家了，别人想吃也不是那么方便啊！」

　　我不好意思的笑了，伸手覆住她的整个阴部：「方便方便，有什么不方便。
你就是我的了，我可以出借，所有权可是我的，没错吧？」

　　雨心虚的伸手拍打我：「我叫你出借，我叫你出借……」

　　我稍作躲闪，继续开她玩笑：「我出借，你也可以出借啊！昨天晚上不就出
借了吗？」

　　雨的拍打变作了搂抱：「就知道你能猜到。你这么喜欢，结婚前一晚不给你
戴一顶绿帽子你会开心吗？」

　　我兴奋的说：「你说得对，就得这样，我喜欢！」说起绿帽子，我更加兴奋
了，不顾勃发的阳具对雨的渴望，推开她在我身上蠕动的躯体，下床打开衣橱，
从最里面的夹层里拿出了我精心准备的礼物……

　　一顶绿色的帽子！

　　这是旅行团集体用的那种遮阳帽，和一堆廉价旅行包什么的杂物堆在我那很
长时间了，前些天往新房里拿衣物的时候被我翻了出来，我把它带来，昨晚还想
着，今天太忙乱了，差点忘记。

　　我把它递给雨，热切的看着她，雨满眼爱怜地把它端端正正戴在我的头上。
阳具在胯下一跳一跳，但我不想动，我想在这种时候再看一会雨，也让她多看看
我现在的样子。

　　我们都良久没有说话，雨不住地抚摸我的头发、耳朵，还有脸。

　　爱情是人类最美好的感情，我们这一种，也许更美。我想。

　　雨慢慢分开双腿，引导我插入她的阴道……

　　新婚夜，我们的做爱几乎没有语言，温柔和契，甜蜜无边。

　　婚假，我们放下一切，去海南旅游，尽情享受年轻的身体、年轻的心情。从
那个冰冷乾燥的北方城市乍一来到温暖湿润的海南，彷彿置身另一个世界，我们
白天手拉着手尽兴游玩，晚上不知疲倦的尽情做爱，连睡觉也是抱在一起。

　　婚假结束后，上班第一天，单位通知，我被提拔为办公室副主任，主要职责
是为一把手领导服务，其实就是秘书，跟班。很多老同志年底退了或者提拔了，
以前领导对我印象不错，空出的位置就到了我的头上，还给我配备了手机。是好
事，但是也要忙起来了，除了吃饭睡觉，几乎不能离岗。

　　雨很体谅我，把家里整理得有条有理、乾乾净净，几乎每天都到我父母家吃
饭，干点杂务，一副孝顺儿媳的做派，让邻居们夸讚不已，说是我给父母找了个
贤慧顾家的好儿媳，又漂亮又懂事。

　　比起来，我就差了很多，能晚上１０点前回家的时间不多，周末也休息得很
少。又是年尾，单位工作已经收尾，新的工作还没部署，别人基本就是各自溜号
回家准备节日的时候，可我却走不开。因为这样的日子，也是领导巩固老关系、
联络新关系的重要时期，我得随时跟着领导走，忙得不可开交。

　　这天，领导出席一个跨世纪晚会，主办单位还安排了演出结束后，领导上台
跟演员握手。晚饭时我偷偷用手机给雨打电话彙报了情况，说估计回家会很晚，
没想到饭后领导进入演出大厅的时候，和蔼地对我说：「今晚没什么事了，你让
小曲（司机）送你回家吧！」还开玩笑的对陪同的主办方人员说：「小伙子刚结
婚还不到一个月，天天陪我这老头子，也得给人家小俩口一点时间嘛！」大家随
声附和，我红着脸谢了领导，匆匆把领导的水杯准备好，狼狈地离开。

　　到家我就觉得有点异样：客厅灯没亮，卧室灯亮着。我打开灯换拖鞋，却发
现一双男人皮鞋摆在那，拖鞋没了踪影。我一下紧张起来，心想，这下坏了，肯
定是刘光斌来了，给我撞破了。这可怎么办？还怎么装作不知道啊？

　　正在彷徨间，雨裹着睡衣从卧室走出来，还打着哈欠：「回来啦？不是说要
晚点回吗？」走近了才沖我摇手，回头指指卧室，看到那双男鞋，又指指鞋子，
眼里其实贼亮，一点也没有打哈欠时的慵懒。

　　我挠头又点头，还是不知道该怎么办。就这么出去？太生硬了。我反应了一
下，嘴里「嗯嗯哼哼」着，想说鞋子坏了回家换鞋，一看那摆着一双，我换鞋不
可能看不到，就一边弄出开关低柜抽屉的声音，一边编理由，终於想到了：「我
那个没用过的保温杯放哪了？给领导打了杯子，我记得家里有个一样的。」推拉
几下抽屉，「哗啦哗啦」拨弄了几下里面的东西：「找到了！我得赶紧走了。对
了，你怎么这么早睡啦？不舒服吗？」

　　雨调皮的跟我做个鬼脸，沖我竖起大拇指：「没事，你又不在家，我闲得睏
了……」

　　我斜眼看看卧室门口的灯光，光线没有变化，心情也沉着下来：「亲一个再
走！」说着撩开雨的睡衣，里面果然是空的。我吻着她，手摸进她的胯间，她配
合地分了分腿，果然一片泥泞，都湿到了大腿上，估计已经开始了。

　　雨吻着我，胯往前耸动几下，指了指门口，我点头，松口后又「啪」地猛亲
一下：「走了！那晚会计划是１０点结束，回来得差不多１０点半。不用等我，
继续睡吧！」

　　哪里有什么保温杯？我在楼下绿化带的角落里待了一会，看着卧室窗户的灯
光，想着他们做爱的样子，再闻闻手指上的味道，心里火急火燎，来回走动着还
支起了帐篷。好一会后才觉得太近了不安全，那小子被吓了一下，说不定赶紧做
完赶紧走，雨也知道我其实没事，也不会让他慢慢来。我走得更远些，在另一栋
楼边的车后看着那个窗户。

　　果然，也就二十几分钟，就看到刘光斌从楼道里急匆匆走了出来，却是直直
朝我而来。我赶紧扭头，与他反方向快步走。一会就听到身后汽车发动的声音，
藉拐角掩护自己，偷眼看下，没人了，原来他是开车来的。我后悔没仔细看下车
牌号，以免以后「撞车」。没事，有机会的。

　　我急急冲进家，雨已经躺在床上等我了，床边几团卫生纸湿漉漉乱糟糟的。
我一边脱衣服一边沖雨训斥：「大胆淫妇，竟敢与人通奸，我要大刑伺候！」

　　雨挑逗的看着我：「哎呀，对不起大老公，我又给你戴绿帽子了，快来惩罚
我吧！」

　　我也不顾什么都没洗，脱完裤子，上衣还没脱完就忍不住让她先给我口交一
下。我也已经是湿漉漉的了，听到雨咽了好几口，才快速的吞吐起来。

　　等到激情稍稍平静，我骑在雨的胸上，用硬硬的阴茎敲击她的乳房，用龟头
拨弄她的乳头，继续讨伐她：「骚老婆通奸有罪，先上棍刑。你想打多少下？」

　　雨搂住我的屁股，努力抬头用舌头寻找我的阳具：「多少都行，我最喜欢棍
刑了，老公快用你的棍子打我吧！打完再插……」她嘴巴够不着，就自己挤起两
个乳房来夹击阳具，可惜还不够大，夹不住，却把我的腹股沟和阴囊揉得十分舒
服。

　　我自编的台词说不下去了，舒服地享受着雨的乳房按摩，着急地问最想问的
问题：「骚老婆，刚才二老公肏得爽吗？」

　　「爽！太爽了！」雨还在努力地挤住我的阴茎，我俯视着她，感觉她更像是
在享受揉捏自己乳房的感觉，雨继续说：「你一来，他吓坏了，等你一走，他慌
慌张张就弄完了。虽然快，可是劲儿大，像……像打桩机似的！」

　　我立即觉得阳具又涨大了一圈，雨感觉到了，戏谑的看着我。我一笑，跪到
她的胯间，埋头细看她的阴户，微微张着口，里面透出一股赤红，看来刚才确实
够激烈的。我趴上去，味道并不好闻，但我却有点喜欢。

　　正犹豫间，看到里面一闭、一挤，流出来一股微微发白几近透明的液体——
肯定就是精液和淫水的混合体了。我赶紧从枕边撕块手纸把它擦去，俯身吻着老
婆的嘴巴，熟门熟路地把阳具捅进她的阴道。

　　雨娇喘着迎合着我：「嘻嘻，刚才我还以为你要舔呢！」

　　我律动着，心里其实并不很抵触，又不是没吃过，只是这么直接接触还没有
过，仍旧觉得有点髒，但更怕的是雨觉得我髒。我不好回答，只好说：「就用它
来润滑润滑吧！我肏得爽还是他肏得爽？」

　　雨不客气的说：「这次是他，就是时间太短。大老公你努力吧，别被二老公
比下去了！」

　　……

　　结束之后，我揽着雨，还是没够地揉捏着她的屁股和乳房，边问她：「这么
快，和两个人做，小骚屄累不累啊？」

　　雨很自然的说：「不累啊！我们又不是动物，有感情的，是和爱人做爱，不
累。我就喜欢你们俩的小精子在我肚子里面打架。」

　　这话听得我又是疼爱又是温馨，更有淫靡的刺激。我嬉笑着：「有没有一种
被轮奸的感觉啊？」

　　雨：「要是轮奸这么舒服就好啦！」

　　那一晚我们约定，我不在正常时间回家要先打电话，如果说到关於吃饭，比
如「正要吃饭」、「正在做饭」，甚至「在ＸＸ处吃的」，就让我先不要回，因
为她基本不在家里吃，都回父母家——那等她的电话再回。

　　尽管如此，刘光斌还是有很久不敢到家里来跟她做；我也嘱咐她，既然结婚
了，就要准备要孩子，和他做得注意戴套。雨说让我注意日期，都是安全期。如
果没有意外发生，等准备要的时候，不管是不是安全期都会戴。

　　以前确实是这样，但接下来的日子就不怎么规律了。从前大约两周他们就约
会一次，现在几乎一周要两到三次。我甚至怀疑，他的女朋友是不是就完全不用
了？还是在赌气？开玩笑的问雨，雨说应该不会，可能我们刚结婚，对他是个刺
激，也许他觉得肏别人的老婆特别有劲呢！新鲜感过去就会好了。

　　婚后的生活虽然有激情，但我确实工作很忙，以致那段时间的记忆一直很凌
乱，新的工作岗位对我的压力很大。我知道，领导快退了，提拔一部份关系户，
那是人情或者利益，提拔我这样没什么背景关系的，是为了以后作打算，如果让
他失望，恐怕很快就会被再次调整，因此我竭尽全力让领导满意，家事公事面面
俱到，在他面前几乎忘了自己有家。

　　而回到家，除了在床上，我也尽量做到我能做的一切：做早餐，按她的口味
随时调整；做家务，打扫卫生我来，洗衣服我来，床铺我来，甚至洗雨的内裤和
袜子，我都视作巨大的幸福。雨尽量在我没回家的时候做完，偶有耽搁，我立即
就做完了。那些天，除了例假期间，我每晚都会和雨做爱，有天甚至做了三次，
不过最后一次在雨的阻止下没有射出来。我像一个永动机，不知疲倦地转动，只
为了做雨的完美男人。

　　转眼春节将至。按照习惯，我在春节前带上礼物和妻子一起去看望了岳父岳
母，还一起吃了饭。

　　两位老人都很热情，只是岳父脸色很不好，灰暗枯槁，自己说感觉身体不太
好，过节又觉得忌讳进医院，准备元宵节后全面查个体。我劝慰几句，说多做点
室外活动会好点。聊了很长时间后，岳父沉吟着说：「小超啊，现在的社会风气
变了，你们才认识半年就结婚了，各方面其实瞭解得并不很透彻……」

　　雨头也不抬的打断说：「爸，我们互相已经很瞭解了！」

　　岳父被打断，也没再就我们结婚太急说下去：「我们都老了，唯一的愿望，
就是孩子生活幸福。小超，我们将来怎么样都行，现在的条件虽然不是特别好，
也过得去，用不着你们照顾，只希望，不管以后发生什么事，你们两个都恩恩爱
爱，平平安安……」

　　那时候手机并不普及，联系基本都是用家庭电话。我就想，刘光斌找雨，恐
怕免不了被两位老人知道，老爷子可能担心我知道后会伤害到雨。被他的父爱感
动之余，也尽量明白地说：「爸、妈，我和小雨感情很好，你们放心。都这年龄
了才结婚，以前谈过朋友那也很正常，小雨都跟我说过。您都说了，现在都什么
年代了，您就别担这份子心了！」

　　岳父轻声说：「那就好、那就好。」

　　我觉得老爷子身体可能真有问题才说这些话，再三劝他明天就检查也没用。

　　岳父的担心并非没有道理。都说婚姻是爱情的坟墓，那是因为长久的共同生
活使眼中的伴侣不再完美；而我却没有这种自觉，至今如此。从学生时代就开始
的暗恋，也许早已经把雨在我心里塑造到极致，并深深铭刻；而她的清纯漂亮和
淫荡风骚又都是如此完美，恐怕不论认识她的哪一面，都会嫉妒能够佔有她的丈
夫。这让我外在的虚荣和内在的享受都被深深满足。

　　妻子有婚姻之外的性生活，但并不妨碍她爱着我、我爱着她，这是我们更加
相爱的证据和方法。妻子，既是爱人，也是亲人，爱我的同时，为什么不能享受
自己的身体？那么多男人痛恨妻子出轨，又是离婚又是斗殴，也许仅仅是出於维
护自己的脸面而已。如果妻子出轨对这些男人来说，生活就是地狱，那么这种地
狱里，有一种隐秘的、禁忌的刺激，於我而言有着致命的吸引力。

　　岳父也许所知不多，就已经这样担心，那是因为不瞭解我们的爱情，特别是
我对雨深入骨髓的迷恋。

　　我的地狱，是欢乐的。

绿帽情深（五）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/09/29只发：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一天小假，再赶一章。感谢妻子，看了前面的，把所有家事都包揽了，让我
快写。截至目前，有些事情的次序、时间有所调整，也有小伏笔是虚构，但并不
影响剧情。妻子看过，说我比她自己还瞭解自己，只是没想过我会这样，时隔十
几年还能记得当初的很多细节。

　　我们的生活，有自己隐秘的快乐，但是写到现在，差不多就可以作一个结束
了。再用一章，说说从前，然后开始ＹＹ。这是我最喜欢的：既是妻子盼望看到
的，也是我盼望她看到的。

　　读者大大们，不给点鼓励吗？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（五）最后知道真相的人

　　２０００年，５月。

　　岳父查体结果很不好，肝癌，医生说也就三个月了。我们刚从新婚和过年的
气氛中走出来，立即紧张的给岳父看病。我尽量做到不影响工作，白天去不了，
但差不多每周要在医院睡五、六个晚上。

　　在肿瘤科病房里，人受到的精神折磨是巨大的，哪怕不是病人。看到岳父全
身乾瘦、腹大如鼓，时时忍受化疗、吸腹水甚至排便困难这样的痛苦，心里难受
得很。

　　我难得休一天周末，照顾岳父一晚，上午又在家忙了半天，终於燉好一锅香
喷喷的鸡汤，盛在保温杯里，去给岳父送饭。来到病房，却看到床已经空了……

　　六月，我整理灰败的心情，请两位艺术学院的老师帮我们单位排练七一晚会
的节目。这是雨母校的老师，我却一直在领导和排练场地之间来回跑，并没说起
於雨。

　　晚上宴请两位老师，领导敬一杯酒就走，要我好好陪两位老师。期间，我说
起我有好几个同学毕业於他们学校，有张子欣、刘彤、林雨……

　　一位叫孙红梅的老师立即打断我：「你和林雨是同学？」

　　我正觉得这几个同学不愧是学艺术的，名字听着都挺清新，也没在意，只答
应了一声：「啊，是啊！」

　　可能是所有中老年妇女的通病吧，这位孙老师立即成了一个喇叭：「啧啧，
你这个同学可不得了啊，把我们学校赵老师搞到离婚！才上大一的时候就这么厉
害啊！鸠佔鹊巢就是说的她！住到人家赵老师家里，把人家老婆都气跑了……」

　　我有些晕圈，根本没在意旁边还有同事知道我的妻子就叫林雨，赶忙追问：
「怎么回事？我怎么不知道？」

　　孙老师说起这种事就像打了鸡血，看得我一阵阵噁心，却不由得倾听着她的
话：「怎么回事？师生恋呗！才大一啊，就和赵老师搞上了。赵子川老师，那是
我们学校最有才的老师，在全国都拿过大奖的！人家老婆气得不行，找领导、找
他们两边父母，都不管用！我说呀，那两人都昏了头了。结果现在怎么样？那个
林雨什么事都没，连个处分都没有，赵老师可惨了，离了婚，孩子也不愿跟他，
自己没脸在学校呆下去，丢了工作，现在还不知道在哪里！唉，可惜了……」

　　另一位王老师显然觉得那孙老师表现得太小市民了些，忙打断她说：「唉，
这都七、八年前的事了，亏你还记得。再说里面到底怎么回事，我们都不是很清
楚，你给人家同学说这个……」嗔怪的看着孙老师。

　　「赵子川……」我喃喃地说。震惊之余，心想林雨你瞒我干什么啊？我又不
会怎么样。你看这，多尴尬——旁边的同事看我的眼神已经开始躲闪了。我没话
找话：「这名字怎么这么熟啊？」

　　「作曲家！真正的作曲家！不像我们这些老师，都是教书匠。那电视剧《Ｘ
ＸＸ》看过没？主题曲和片尾曲就是他写的！里面的插曲配乐也写了好多！你是
不知道，当年我们院长最看重他，简直就是惯着他、捧着他……」

　　孙老师显然鸡血症还在发作，啰啰嗦嗦给了我思考的时间：「哦，这么厉害
啊！真是可惜了。那个……林雨，后来呢？他和我爱人同名，还都是同学，不过
不是一个字，音同字不同——不知道现在干嘛呢？」

　　几位同事明显松一口气，咋咋呼呼开始联络感情。也幸亏孙老师不知道雨现
在的状况，说不上来——我赌对了。

　　一位年龄挺大的同事还放松的说：「李主任，幸亏你们说的不是一个人，不
然我们听到了，回头还不得穿小鞋啊？」

　　我虽然最年轻，却是这几个同事当中唯一有职务的，虽然这话说得轻松，我
却要认真对待：「您说什么呢，我可是一直尊重几位老大哥哈。再说，就算这个
林雨也要给我当老婆，咱也不嫌——而且还多多益善！」

　　我有意不敢多喝酒，怕言多必失，还想要回家跟雨算帐。可一进家门，看到
她偎着一床毛巾被斜倚在沙发上睡着的样子，立即被满心的爱怜击败了。电视音
量很小，播着广告，灯没有开，她就这样娇怯怯地睡着了，显然天还没黑就已经
这样。

　　我立刻把些微的不快放下，轻手轻脚关上电视，换好衣服鞋子，轻轻的抱起
她，想让她去床上睡。轻轻一碰雨就醒了，腮边的泪水沾满了我的胳膊。

　　她自己站起来，抹抹泪，问我：「几点了？不知不觉就睡着了。」

　　我愧疚不已，心说这破工作，忙得连陪老婆的时间都没有：「九点多了，快
上床睡吧……刚才又想爸了？」

　　「嗯，梦到小时候了。这些天想陪陪妈，她又那么强……」

　　自从岳父去世，雨一直情绪低落，开始还在娘家住了几天，后来被岳母赶回
来了。我知道老太太是为我们好，可让她自己孤独地独自生活，怎么也不合适，
我们想把她接来一起住，她就找了几个邻居天天一起打麻将，让我们看，她挺过
来了，生活挺好……唉，天下父母心啊！

　　上了床，雨反倒不睏了。我看她情绪恢复了过来，就先试探一下：「老婆，
今天跟你们艺术学院的两个老师一起吃饭来着，说起你了。」

　　雨一惊，看我一眼，随即放松下来：「哦！都说我什么了？」

　　「和我一样，说你很骚。」

　　雨又用那夺人心魄的眼神白了我一眼：「我就知道没好话！」

　　我想了想，觉得不能跟雨说得太直接，让她生气固然不好，同是教音乐的老
师，虽然不在一个学校，以后见面成仇人也不好。就婉转的告诉她，说那个赵子
川老师，当年在学校可能很有影响力，几个老师都觉得可惜，现在还记忆犹新，
所以捎带着说起了她。具体什么情况，谁都不是很清楚。

　　提起赵子川，雨也显得有些怀念，给我讲了她那时候的事：「赵老师最受我
们学生欢迎，几乎每个学生，特别是小女生，都爱上他的课，有时候下课都缠着
他，听他说话，看他弹琴。我和高莹莹几个是学得最认真的，也是最崇拜他的，
有时候会缠着问，在琴房让他讲小课，不过都是我们一起的。

　　那天周末，就是在琴房，常去的几个同学都没去，就我和高莹莹两个人，和
赵老师在琴房弹琴、聊天，高莹莹忽然被人喊到门卫那接电话（没有手机的害处
啊），他老婆突然就闯了进来，骂我……骂我狐狸精，小小年纪就怎样怎样，还
拽我的头发打我……然后他们打了起来，还惊动了校领导。

　　之后他老婆就没回过家，回学校也是找领导大闹，还找过我爸爸还有赵老师
的父母，要他们给钱、给赔偿，然后离婚。高莹莹出来给我说明，也给他老婆打
骂一顿，不管用，然后就离婚了。为了我的名声，别让这事被那人传到家门口，
爸偷偷凑了三万块钱给了那女的……这事，到现在我妈都不知道。我想起来就难
受。」

　　「哦……」我想起来了，原来岳父担心的是这件事。白让他老人家担心了，
估计去世的时候也放心不下吧？

　　说起岳父，雨又想流泪：「学校里说什么的都有，可是真相赵老师只告诉我
了——是他老婆有了外遇。本来是个很有钱的，后来不知道是赌博还是吸毒，赵
老师也搞不清，只听到「ＤＵ」这个音，然后就被逼着，折腾赵老师……赵老师
知道也没办法，也没脸说，最后还是给了她钱，并且是卖房子的钱，就算为了老
人和孩子吧！」

　　我听得愤懑不已：「还有这种人！要钱就要钱吧，害人名声，害人前途，心
够狠的！」想起晚上吃饭时的情形，我更来气：「到现在，那些知情的人还以为
我戴着绿帽子……我又不是不想戴，可实际却没得戴！」

　　雨低声说：「戴了。」

　　原来那件事之后，真相是说不清的，雨和别的同学处不来，又不知道避嫌，
还常去赵子川家，安慰他，也被他安慰，一来二去就安慰到床上去了。

　　「是我先亲他的。那时候他那么可怜……本来他那么优秀，就这样……现在
在北京，朋友开的一个酒吧里，写曲子，伴奏，挣不着钱……」

　　这么说，她倒也没受冤枉，只是先后顺序而已。但这个顺序，却肯定改变了
那个赵子川和雨的一生……我感慨着，却不好评论：「你们就住在一起了？」

　　「嗯。就一个学期，他教完那个学年就走了，院长都留不住。」

　　我回想高三时雨的模样，虽然变化不大，但要比现在稚嫩得多。这么小一个
女孩，遇到这种事……

　　我搂住她，心疼的说：「别再想了，都过去了。再说，那种回忆里面也有美
好的东西，比如说……」我已经把手放在她的阴户上，轻柔地揉起来。

　　这段日子我们一直没有好好做过，只有两次也是匆匆忙忙草草结束，而刘光
斌知道家里的情况后，根本就没出现过。雨久旱的身体也被我挑逗得情动起来，
很快就湿淋淋的。我虽然还没仔细问，也早就被雨的往事所激动。

　　我趴在雨胯间用力地舔了一会，呼吸越来越急促。我抬起头：「老婆，现在
我知道，你的小骚屄给两个人肏过了，这里面捅进过两根男人的大鸡巴……你给
我戴了两顶绿帽子了，骚老婆给我戴了两顶绿帽子了！」

　　雨努力分开双腿，把阴部向下耸动着：「两根……还有你的呢！」

　　「对对，三根！我最喜欢给骚老婆舔屄，舔这个被三根大鸡巴肏过、给我戴
过绿帽子的骚屄！」

　　雨看着我笑，配合我，也调动着自己的情绪：「我的小骚屄好吃不好吃啊？
老公你愿吃，还得是被很多人肏过的……我就多给别人肏，好不好？」

　　我边舔边含混不清说：「好，最好不过了！让肏过你的人都羡慕我，让他们
知道我有你这么骚的老婆！让他们肏了还想肏，就像我，想你一想就十几年！」

　　我一边说情话，一边说荤话，却都是实话：「爱你这么久了，把你爱到骨头
里了！你喜欢，我就喜欢！只要是你的我都喜欢！你喜欢我给你吃，我就吃，你
喜欢让男人肏，我就喜欢，不管哪个男人，就是仇人我也支持你！你喜欢给我戴
绿帽子，我就喜欢戴，戴得越多越高兴！老婆我好不好？不管谁肏你，我才是最
爱你的人，对不对？」

　　说着伸手分开她的阴唇，舔弄几下阴核，然后努力把舌头在阴道里搅动，感
觉里面酸酸的味道，温温的、软软的，还有满满的褶皱和凸起，蠕动着……

　　雨压抑了三个多月的情欲终於释放起来，她喘息着，摁住我的头使劲往裆部
塞，两只腿高高翘起，大腿对着我的脑袋一夹一夹……

　　「老公……说我骚，你才最骚……被那么多大鸡巴肏过的骚屄，你还这么喜
欢吃，你才最骚……不知道也就算了，你明明知道……还吃得……这么高兴……
你们男人都怕戴绿帽子，就你，不光不怕……还喜欢……你才最骚……」

　　我又努力搅动几下舌头，终於憋不住抬起头来喘几口粗气，不顾满脸满嘴的
淫水，和雨紧紧吻了几下，趁机把阳具插进她滑滑的阴道里，又把她的腿扛在肩
膀上，缓缓抽插着，盯着她的眼睛说：「是，我骚，我骚，我就愿意为你戴绿帽
子，做你的王八老公！骚老婆，只要你永远愿意让我这么肏，我什么都愿意！不
管你给多少人肏，你都是我老婆！只要是你的……我都喜欢！」

　　雨自己揉捏着那对不大的乳房，也不看我，瞇着眼哼哼唧唧的说：「我也喜
欢，喜欢做你的骚老婆……以前的不算，以后谁要肏我，我都给你说，你让我才
让他们肏……你喜欢绿帽子，我就给你戴，我让一个人肏，给你戴一顶，让一百
个人肏，就给你戴一百顶！多少都行……只要你喜欢，多少都行……」

　　「谢谢骚老婆！你这么漂亮，想肏你的人多的是，你想让谁肏就让谁肏，随
你选，越多越好，越多我就越喜欢，肏你也越有劲！不管让谁肏，你都得卖力，
让大家都知道，我李超的老婆有多淫荡，又是多么棒……」

　　雨已经全身绷紧揽住我的脖子浑身抽搐了一会，随着我坚挺的抽插，又要寻
找第二次：「嗯，听你的，我们多找人来肏我……谁都行，我都把我的骚屄给他
肏……熟人最好，认识你也认识我的，让我们身边的人都知道，李超的老婆多淫
荡，多骚，多贱……都不收费……是个比妓女都贱的破鞋老婆，就会给老公戴绿
帽子……再看看，林雨喜欢被人肏，林雨的老公也喜欢林雨被人肏，他喜欢戴绿
帽子，喜欢林雨做免费妓女，免费给所有人肏……」

　　「认识的人……」我也憧憬着她的话：「对，全找认识的人，我们同事，我
们领导，你们全校的老师，男老师，都上，都让他们来肏你，射你满满一肚子精
液，射不进去就射在身上，让你洗精液浴。还有同学，男同学保证个个想肏你！
让他们都来肏，我亲手扶着他们的鸡巴给你插进去，插进你的骚屄……」

　　「嗯，就让你亲眼看，让你……亲手把别人的鸡巴插进我的骚屄里……你这
个喜欢戴绿帽子的……王八老公……」

　　这种情形其实我自己已偷偷想过很久了，所以才不由自主的说出来，一时让
我的激动达到了顶点：「好！太好了！让刘光斌肏你的骚屄，让赵子川肏你的小
嘴，我来舔你漂亮的小脚……好不好？你是我老婆，也是我的女神，其实，我能
舔你的脚就很满足了……雨，真的……」

　　说着发自内心的情话和最疯狂淫荡的想像，我射了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　搂着雨，两个人的身体在继续缠绵、摩擦，慢慢平静……

　　我满足的和雨对视着，试探着问：「骚老婆，你说，我们能不能真的……让
我看你和别人做？」

　　雨咬牙扭了我腰上的软肉一把：「你疯啦？！别说人家想不想，你让人家怎
么看我？还有你自己，整天人模狗样的，以后还见不见人啦？」

　　我松口气：「是啊，还有父母，将来还有孩子，是不行。我就是想想，做爱
的时候说说，就挺过瘾了。我怕你……是真的想……」

　　雨又掐我：「我可没那么前卫！早知道不给你说了，把人家想得那么……开
放……」

　　我躲闪着：「别，别，痛……老婆，我怕你想，是因为，你要是真想，我就
陪你到底……给你做什么都行，就算将来有什么代价，我也愿意……」

　　雨再次感动的瘫软在我的怀中。

　　抱了许久，我们磨蹭得又起了热度。我回想着刚才激动时说的话，把她的小
脚扳到面前，仔细观赏，然后亲过脚心、脚趾，嘴巴尽量大张，甚至可以把她的
前脚掌含进嘴里。

　　我细细舔了一会，越来越觉得漂亮，又对雨提起了刚才的话题：「老婆，我
刚才说的是真的。以前上学的时候没敢想，后来工作的时候常这么想：要是能亲
到你的小脚，就很满足了。后来恋爱结婚，发生了那么多事，我也亲过你的脚，
可还没跟你说过呢！」

　　雨的小脚在我嘴边调皮的动动，用脚趾挑我的鼻子，又用脚掌拍打我的脸，
最后塞进我嘴里：「我知道，你最爱我。很多人喜欢我漂亮，可是没有人能像你
这么爱我。老公，今后我什么都是你的，一辈子。」

　　甜言蜜语和淫声浪语同样让我们感动、情动。我一时还硬不起来，亲了会她
的小脚，躺在她身边，笑嘻嘻的说：「那就给我讲讲，亲爱的赵老师怎么给你破
处，好不好？」

　　雨沉默了一会，不看我，用手指划拉着我的胸，最后还是开了口：「我的处
女，不是给的赵老师……」

　　我立即全身绷紧了一下，心脏彷彿都停跳了。但我不想刺激雨，也许是虚荣
的不想让雨觉得我对她的性事这样敏感，怕她惭愧——细细想，雨可能会更受感
动，不过我从没说过。

　　当时我只是很假的仰天长歎：「老婆啊，你把所有事都一起给我说吧，行不
行？太受刺激啦……」

　　雨还是那副姿态，给我一个后脑勺，拨弄着我的乳头，幽幽地说：「老公，
我不是不给你说，只是……想给你保持一个好印象。我和光斌，你能理解，是那
种情况；今天你听说了赵老师，我也可以跟你保证，我跟你说的每一个字都是真
的！我觉得，谁都可以接受，这种事挺正常，我都２６了……我觉得任何人接受
起来都不难——只要以后我不跟他们有来往。可是……」

　　雨两手摁住我的头，让我正视着她：「另外几个人，并不是这么逼不得已，
我真的犯了错……要不是你，我一辈子都会把这些事埋在肚子里，谁都不说！」

　　我觉察到她的严肃，却又忍不住挺了挺胯：「雨儿，老婆……我只会疼你、
爱你，你不信我，还能信谁？」

　　我翻身压住她，改了那种挚爱着的、认真的语气，好像又进入了被戴绿帽子
的兴奋：「你知道的，我喜欢！快给我说说吧！我从来没问过你，不是说我不好
奇……每一段结束的恋情，都是一段伤心，都有一个不错的男人。我不愿惹你伤
心，所以不敢问。今天说起来了，老婆，能不能告诉我？就算让我以后更有兴奋
的理由，行不行？」

　　雨并没有被我假作的激情骗到，她又翻过身压倒我：「老公，你说你喜欢戴
绿帽子，我相信是真的。那是因为你爱我，我知道。光斌，还有赵老师的事，我
不觉得对不起你，也不觉得需要跟任何人交待，那都是正常的感情，就算没结婚
那会你知道了，分手，我也不会为以前后悔……我对自己的心，交待的过去。可
是……老公，另外这几个人，我对自己都没法解释……你别激动，现在我已经下
定决心要跟你说了。」

　　我激动，其实真的只是听到了「另外这几个人」这句话……本来努力挺不起
来的阳具已经昂起了头。雨的话我听得进去、理解得进去，还是没有顾及她的感
受，紧紧抱住了她，急火火的问：「那快说，骚老婆，谁给你破的处？谁这么幸
福……我认识吗？」

　　雨嗔怪地对我翻白眼——她这个眼神估计她自己都不知道有多迷人：「你就
知道这个……」

　　我赶紧搂住她，让她趴在我身上：「对不起，对不起……不过老婆，不开心
的回忆，我们也可以让它变得开心，对不对？现在你是在对我说嘛，还有什么不
开心的呢？」

　　雨软软的趴在我身上，我不敢也不舍得动：「超，你爱我，我也爱上你了，
可这事……真破坏我在你心里的形象……」

　　我轻抚她的背：「你说，你说，你做什么都是对的，你做什么，我都爱你。
你真是我的女神……」

　　雨被我安抚下来，犹犹豫豫的说着：「我高三的时候……就不是处女了……
你还记得《十六岁的花季》里面那个袁野吗？」

　　那是我们这个年龄必看的电视剧，我当然记得：「……不是吧？他也是ＸＸ
学院毕业的？你……他真名叫什么？」

　　雨身子扭了一下，又抓我肩胛上的软肉：「想什么呢你？！……只是，那人
跟他长得特像，也姓袁，总是冷冷清清，又有点忧郁的样子。高二那年，我们去
学校培训，他大四毕业，联系工作不太顺利，有时会帮老师给我们讲课。那次，
他联系好了工作，培训恰巧结束，他请几个相处不错的学生吃饭，外地来培训的
同学因为赶车，一个接一个的走，他却自己喝多了，只剩我送他回宾馆……」

　　雨歎口气：「处女……唉，就迷迷糊糊给了他……估计他自己也不知道怎么
回事……那时候真不知道怎么回事，有点痛，可是觉得，他挺帅，挺乾净，和他
亲热一点也不反感……」雨说起来自己好像也很惋惜：「处女啊，最珍贵的……
早知道好好上生理卫生课……」

　　我也惋惜得很。高三那年，雨并没有看出什么变化，就算我这样时刻关注着
她的暗恋者，也没发现什么不妥。但我相信，雨的话都是真话，毕竟，现在她没
有必要隐瞒我什么。我安慰她：「是挺可惜。不过对爱你的人，这个不重要。你
说对不对？」

　　雨承认。要不是对我，她一辈子也不会对任何人说这个。因为这个人，她从
来只知道叫「袁哥」、「袁老师」，甚至不知道名字。大一那年，那人不知怎么
打听的，来找过她，雨却没有见，听到「教过她的袁师哥」来找她，宿舍楼都不
敢下，让那人等了两小时独自走了。之后没有任何联系。

　　雨温情脉脉的抚摸着我：「你觉得这事是不是很荒唐？但是真的。既没有感
情，也没有外来压力，只是不讨厌，我……就算没有别人，但处女就这么没了，
哪个男人会不在乎？和赵老师那时候，有崇拜，还有同情、可怜什么的，也真是
有点自暴自弃了。那时候觉得，反正我已经髒了，让赵老师好受点，也算有点补
偿。虽然不是处女，但学生……年轻么……你们男人，不是都喜欢年轻的……」

　　我当时没有别的反应，只觉得，不是爱我到了深处，雨断然不会说这些话。
感动之余，连阴茎都不再那么坚挺，只是抱着她，轻轻吻她。

　　这真的没有任何影响。别说现在他们没有联系，就算有，也不会影响我对雨
的感情。回到现实，这个人至今和雨还是没有任何联系，我和雨也对他没有任何
兴趣，但在雨的性经历当中，却是不可回避的一个开篇。

    都说老婆的婚外性事，老公是最后一个知情者。我相信，因为我之后，再也
不会有人知道这件事。



（六）一号六号都是甜蜜

　　雨的处女竟是这样交出去的……她是怕我笑她傻还是淫荡？如果被人知道，
男同学们会哭倒一片的。

　　「你刚才说『几个』，那是几个啊？」我不敢真笑话她，她要是羞起来不给
我讲，下次还不知道什么时候有机会。

　　「还有两个……」雨刮了刮我的鼻子：「放心，人虽然不多，绿帽子可有得
你戴！」

　　在赵子川离开学校以后，雨在学校成了声名狼藉的「破鞋」，有几次走在宿
舍楼旁边的路上，都会有调皮男生从楼上向下扔破鞋羞辱她，开始她还不明白，
直到有人扔鞋的时候嘴里也喊，她才明白什么意思。

　　一年多的时间，老师厌烦她，男同学羞辱她，连女同学也躲着她。这种现在
很普通的事，那时受到大家的一致抵制——虽然她有点冤，但后来和赵老师不知
避嫌的做法，让她付出了严重代价。

　　直到大三，才有一个叫赵长浩的男生接近她。这男生也是阳光帅气的类型，
只是有点纨绔，家庭条件好得像在每天做时装秀。这人在一次食堂买饭时让雨排
在他前面，聊了几句，晚自习就去找她了。在校园走了几圈，就很自然的牵了她
的手。他说听过雨的事，但爱情是没有错的，希望能安慰她、保护她。雨几句话
就被哄得泪如雨下。

　　雨说，赵长浩一个晚上就让她觉得找到了依靠，第二天就毫无防备的和他搂
抱、接吻，挺立的阴茎毫不顾忌地在她的小腹上顶来顶去，第三天他的手就自由
出入雨的内衣了。第五天，一个周末，他们在教学楼顶层的角落，做爱了——把
衣服铺在身下，就是那时候学的。

　　本来雨并不后悔把自己交给这个男人，也不奢望将来能嫁给他，只想在校园
里不那么孤单。雨给他洗了被当作床单的衣服，第二天再去给他送，在楼梯拐角
听到了赵长浩和一群男生说起她：「那嘴巴、舌头，不知怎么练的，熟练啊……
让我那个舒服……功夫是真不错，怪不得当初赵老师被迷得五迷三道……名不虚
传啊……」雨当时就晕了，从楼梯上滚了下去。

　　雨有些哽咽，我也不愿她再说下去，紧紧抱住她，用嘴巴堵住了她的嘴。雨
温柔的回应一会：「还有一个没告诉你呢，不想听了？」

　　我的眼睛也有点湿湿的，真没想到，雨过去的这些年竟然这么苦。我心疼的
说：「老婆，不愿说就别说了，以后我会永远疼你、爱你，你永远也不会再这样
受伤了！我保证！」

　　雨平静的笑笑：「也没你想的那么惨，至少我没想过自杀。再说，那都过去
了，再想起来，那四年就像几天时间，发生了那么几件事，其余转眼就过来了。
我有我的琴陪我，没觉得多难受。」

　　我的心像在被一只铁掌揉捏着……我伸出手，和雨的手交叉握住，用力地攥
着，好像要给她注入力量：「老婆，你太漂亮了……都说红颜祸水，不是没有道
理……这些人，人人都想佔有你的美丽，却不去想你美丽底下的柔弱，不去想怎
么保护你，只想怎么使用你、佔有你……」

　　「也不全是的。」雨像个小兔似的往我怀里钻，好像有点害羞：「赵老师、
刘光斌，还有个郝老师，都还不错的……」

　　「郝老师？」我注意力立即就被吸引到这上面来了。

　　「就是我们系的副主任，郝老师。就是他帮我找的这份工作。」

　　我就纳闷了：「他……肏了你，然后帮你安排工作，这能是什么好人吗？」
我犹豫一下，还是用了「肏」字。那个郝军生老师我是见过的，我们结婚、岳父
葬礼他都来过，个子不高，戴个眼镜，很乾净，有股子学者气质。

　　雨噘了噘嘴：「不是你想的那样。他是赵老师的同学，很铁的那种。赵老师
请他帮忙，肯定对他说过我们的遭遇，郝老师对我们挺同情，加上我专业确实不
错，动用所有的关系，才让学校录用我。

　　上班的前一天，我们一家请他吃饭，之后他单独带我去学校，告诉我应该注
意什么，最后说起赵老师，安慰我，说让我重新开始。这些话是不能当着别人说
的，哪怕是父母——他安慰我，却把我安慰哭了，在办公室趴在他怀里哭，只想
怎么感谢他，偷偷给他拉开裤炼，直到攥住他的傢伙他才发现。那不是装的，要
是早发现，早就硬了，我给他掏出来的时候，还软软的呢！不过立即就硬了。我
给他口交，也吃了他的……精液……」

　　我想像着那种情形，也再次硬了起来：「还『好』老师，也不怎么样啊，男
人想拒绝，还能被女人强奸了？」

　　雨又嘲笑的沖我翻白眼：「你还别说这个——要是你，你会怎么办？」

　　「嘿嘿嘿嘿……」我淫笑着：「怎么办？正办！」又把已经硬起来的阳具放
在了她的股间，用湿湿的龟头在她湿湿的阴户上来回打转。这时候我忽然想起一
个词：相濡以沫。

　　「『好』老师的做爱技巧好不好？会不会肏？如果他肏得我老婆不爽，回头
我去教教他。」

　　不知道是被我的动作所触动，还是想起郝军生就是这种感觉，雨的眼神温柔
得很：「他呀，不会做……老是那一个姿势，还得每次都等我去找他，从来就不
找我。」

　　「那你常去找他吗？」

　　「差不多一月一次吧！第二次我就觉得，他和他老婆肯定一直都很平淡，说
他不会做真不冤枉他……我把我会的都让他享受了，也算我的报答吧！我又没有
别的。」

　　我不觉对老郝同志有点可怜。半辈子了，才刚体会到女人的魅力。

　　「也就一年多的时间吧，我经人介绍和刘光斌开始谈，就没再找过他做这种
事，只含混的提过一句，我谈对象了。他没说别的，只说让我注意保护自己，不
该说的不要说……虽然他人不错，但这事，我做得太……太疯了，其实让人家也
受了很大影响，对不起……」

　　与其说是对不起我，不如说是对不起郝军生。可怜的老郝，吃了一辈子素，
突然吃了一年肉，然后又改吃素……还不如没吃到过呢！

　　「没有了？」

　　「没有了。后来就是光斌，你知道的。」

　　我一直想搞清楚，为什么刘光斌有这么大的吸引力？我们开始谈之后，我相
信我的感觉，雨已经完全接纳我了，看到我为了他们的事痛苦不已，但一直不肯
和他彻底断开。为什么？我趁此机会问她。

　　林雨这次真有点惭愧了，她不好意思的笑笑，说：「也就是你才肯接受……
你也都知道了，我经过这么多事，可是，真的没人……爱过我……我都没谈过恋
爱，他是第一个……」

　　雨眼神迷离的看着我：「我不知道，你们谁做得对，谁做得好，但他确实很
疼爱我。他父母听说我以前的事了，要我们分开，他和父母大吵，最后还说，我
们……上过床，他也听过那些事，特别注意，看得清清楚楚……我是处女！」

　　雨面无表情的，眼角淌下了泪：「他父母相信了，但仍说我名声不好，他有
一周没回家，吓得他父母勉强同意；他让我以后再也不许跟别的男人来往，我跟
男同事说几句话，他都会仔仔细细的问……和你完全不一样……后来我们准备订
婚，两家人也都商量得差不多了，但他父母突然就很强硬的让他和另一个女孩相
亲，一个月就订婚了。光斌没有仔细说，只说，是为了他的家。就算死，也得等
他和女个女孩结了婚再死……」

　　嗯，这事，雨知道的还没有我清楚。１６０斤……唉！红颜祸水，红颜也薄
命。我突然想，我这样对雨，是不是也能算作她薄命的一部份？断绝以往，平淡
生活，过单纯乾净的二人世界，对她是不是更幸福？

　　一个这样漂亮的女孩，花一样娇嫩，无辜的被风吹雨打，从单纯无辜到麻木
茫然，走到今天，走进了我的怀里，我该怎样疼爱她？放纵她，就是疼爱她吗？
她的性欲算是比较强，因为以前的经历，也并没有把这当作太荒诞、肮髒的事，
可是，以后呢？怎么做才对她更好？

　　我沉默了，软了……

　　雨感觉到了我的疲软，却不知道我在想什么，於是小心的挑逗我：「老公，
你看，我都给你说了，怎么倒……怎么了？不喜欢我给你戴绿帽子了？」

　　我歎了一口气，敞开心扉：「老婆，我喜欢，你怎么我都喜欢。可是，我没
想到，你以前这么可怜……再怎么对你好，这些男人，还不如都没有呢！——还
有我！我这样，唉，是你幸运还是更加不幸？我们相爱，我们享受激情，可是，
万一有什么意外，比如，被人发现什么的，会不会让你更不幸？」

　　我紧紧抱住她，用腿盘住她：「我爱你，我相信我是最爱你的人，可是，我
不知道怎么爱你才对你更好……」我用力地勒她，想要把她揉进我的身体里，好
用我的躯壳最完美地保护着她。雨幸福的笑，用小小的力气努力回应我。

　　稍稍冷静，雨跟我说了一个看似有理、其实很不理性的理论：「我觉得我们
现在就挺好。上学时有个老师给我们讲过，有些事物，不能去分析，分析透了，
美感也就消失了。像男人的刚劲线条，女人的柔美曲线，孩子的稚嫩娇柔，都很
美，可是要是用手术刀来分析，不过就是骨骼、碎肉和血水；《红楼梦》很美，
李白、苏轼、柳永的诗词很美，可仔细分析，一个个的字而已。

　　现在我们一做爱就这样，只要我们自己喜欢就行，就对——我听说，有的人
还……还从后面肛交呢！还有同性恋……那都是对的还是错的？更别说我们了。
你喜欢，其实……我也喜欢我们现在这样。就算不再和别人做，我……有过这种
事，这样说说，就……」

　　雨在我怀里又开始扭动，「哼哼唧唧」的细小声音从鼻子里钻出来，钻进我
心里，不停抓挠。『算了，不想了！人生苦短，顺其自然吧！小心点，不被人发
现就没事的。』我安慰自己，开始调动自己的情绪，应和雨的情动。

　　「又开始发骚了？骚老婆，我还真是得给你多找几个男人，我吃不消……」
其实阳具却在悄悄抬头：「这么算，我是你的第六个男人啦，对不对？」

　　「嗯，你是第六个。可是要说我爱你，还有你爱我，你都是第一号……我最
爱你了。」

　　「我是一号，这没问题，可是，这不够刺激，突显不出老婆你有那么多的男
人……我喜欢你叫我六号。」

　　「六号、六号老公，我想让你快肏我……骚老婆痒……」雨撸动着我半硬的
阴茎，低下头含住龟头，再次展现她灵巧熟练的舌尖功夫。

　　我的阴茎在她嘴里越来越硬，也彻底放下刚才的悲戚和纠结：「我是六号，
我们还得给你找七、八、九、十号……加上刘光斌，还有我，我们凑七个人，每
周轮流值班肏你……让我的绿帽子每天都换新的，好不好？」

　　雨含混不清的说：「还有赵老师……」

　　我更激动了：「对，还有赵老师！那就没我了，我等别人肏完了你，给你舔
乾净，舔你的小脚，就够了！有绿帽子给我戴，我就知足！他们把你肏髒了，我
给你舔乾净、洗乾净，肏肿了，我给你按摩，给你热敷……」

　　「嗯……王八老公，就这样……我喜欢你给我舔脚，让我觉得你比我还贱。
我到处免费给人家肏，比妓女还贱，王八老公却给我舔脚……贱老公……王八老
公……舔我让别人免费肏的骚屄……」

　　这种时候我又想起自己最疯狂的想像：「骚老婆，你再淫荡、再贱，你也是
我的女神！能给你当老公是我的幸运，不管是王八老公，还是绿帽老公……让我
舔你的脚也是你赏给我的……我还要伺候别人肏你，我们说好的，我亲手把同学
们、同事们的鸡巴塞进你的骚屄里，然后我在旁边舔你的脚。」

　　雨起身坐在我的胯上，把阳具塞进她泥泞的阴道里，舒服的长长出一口气：
「嗯……好硬，像根铁棍似的！老公你真棒！还是王八老公……最爱你了……」

　　我也一阵舒服，瞇着眼享受着雨那女上式高超技术：「骚老婆，闭上眼，闭
上眼……想，现在是刘光斌在肏你，我在旁边，等着他肏完给你舔。」

　　「嗯……斌……是斌，快捅我，好好肏我……我老公喜欢做王八，你不用担
心，我给他戴绿帽子，他喜欢……我们就给我的贱王八老公戴最新鲜的绿帽子，
他就在旁边看着……从头到尾亲眼看着老婆被别的男人肏，这样的绿帽子才最新
鲜……你肏完了，他还得给我舔，舔你刚肏过的骚屄，我们让他给我舔脚……」
雨瞇着眼，仰起头，用她最兴奋时的快节奏前后挪动、挤压，说起想像的淫靡疯
狂景像，一点也不比我差。

　　突然，她浑身一紧，大腿僵硬的夹住我的胯，身子也伏下来，两只手狠狠抓
在我的肩膀上，瞪大了眼睛，直直的看着我，嘴巴也僵僵的张大——她到了！

　　我等她全身瘫软下来，才在她身下快速地耸动几下，闭着眼射进她的深处。

　　我不等喘息平稳，就继续意犹未尽地和雨编造想像的剧情：「老婆，我要是
真的看你和别人做，你就只让我舔脚吗？」

　　雨还是软软的没力气：「怎么会？再说，我们不是说好了，不真做的……人
家要是真知道你喜欢我被别人肏，你还怎么做人啊？」

　　我继续纠缠，轻揉着她的乳房：「这不说如果嘛！我也说嘛，你要是喜欢，
我是会舍命陪君子，但我自己可是只敢想想……我们一起想不好吗？你又不是不
喜欢。」

　　雨在我身上扭来扭去，开始和我讨论起来：「我知道你喜欢我的脚，那就多
吃一会呗！你含着我的脚，看着光斌肏我，不觉得很过瘾吗？」

　　我虽然硬不起来，却觉得心跳得厉害：「好，是过瘾，我戴着绿帽子吃你的
脚，看别人肏你，更能觉得你做回了当初我心中的女神……我永远是那个只要吻
你的脚就心满意足的仆人。」

　　雨坐起身来，扶住我的阳具，用脚夹住它，轻轻搓动起来。它虽然软，却舒
服得不行。她的两片小阴唇随着两脚的搓动轻轻晃动，微微张开的阴户里面还缓
缓流出淫靡的骚水。

　　她低头好像很有兴趣的看着我软软的阴茎，翻着白眼珠挑逗的看着我：「老
公，我还要……」

　　「呼～～」我仰起头长歎。男人最喜欢女人说「我要」，最怕女人说「我还
要」，前几天才说起这个笑话，今天就被她用上了。

　　「老公，怪不得你喜欢戴绿帽子，喜欢别的男人肏我，原来……是因为这个
啊！」她用脚趾挑弄几下那只鼻涕虫：「幸亏我不止你一个男人。」

　　长长的发丝半遮住她的脸，还是那副清纯的样子，却做着这样淫荡的事，说
着这样淫荡的话，我被刺激得浑身发热，脑袋发晕：「骚老婆，我不能看你被别
人肏，但你可以让更多人肏你啊！我们可以再找你的赵老师、郝老师……他们不
是都很喜欢肏你吗？你再联系他们，他们肯定会和你继续的。」

　　雨的眼睛里水汪汪的，看来想得很具体：「呵呵，不用找，赵老师每次回来
都会找我的，不过很少，一年也就一两次。郝老师那，我去找他，估计他巴不得
呢！」

　　「他们都怎么样？他们的鸡巴肏得你爽不爽？」

　　「……他们，都不是很硬，也不是很大。赵老师还好点，那半年教会了我怎
么用嘴、用手，他自己用得也不错，就是……就是鸡巴差了点。」

　　我倒并没有觉得意外。我觉得春节期间赵子川可能就和她约会过，我却把帐
都记在了刘光斌头上。但听到这两位老师性能力一般，心里就觉得痒痒的，无处
抓挠。

　　我急急的说：「老婆，以后……能不能再给我戴新的绿帽子？多找几个人肏
你，找年轻的，让你更爽，好不好？」

　　雨有点犹豫：「人多了，名声不好听啊！再说，也不安全，你知道谁有病谁
没病？」

　　「你可以考察好啊！你这么漂亮，对你有兴趣、甚至骚扰你的人不少吧？你
可以给点甜头，或者乾脆小心点戴套做，再找合适的机会让他们做个查体啊！」
脑子被刺激得燃烧了，也不顾危险了，也不顾名声了，也不想雨这么做有多大难
度了。

　　雨稍一沉吟，没有直接回答，白了我一眼：「你这个骚老公、贱王八……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在给老婆找性友这件事上，现在已经是我在主动了。我不知道这是种什么心
理，想起第一次撞破他们，那时的痛苦，死的心都有；第一次送雨跟刘光斌约会
时，那种感觉，心痛里夹杂着刺激和欢乐，到现在想起她的淫荡，只会觉得爽，
甚至比从前更甚，我们互相在语言上这样互相羞辱，现在已经必不可少。

　　我猜，这是不是极度的自卑造成的？雨虽不说，这些年在心理上受的伤害不
少；而我，在她面前一直觉得自己渺小卑微，这根本就是一段心理位置不对等的
爱情，遭遇这些，受的刺激也许并不比雨小。然后通过这样的释放，获得的快感
才能达到顶点。

　　我不知道其中的道理，像雨说的，不用分析，享受就行了。我只觉得，不管
是身败名裂还是欢乐一生，雨陪在我身边，够了。

　　１０月。

　　领导终於要退休了，他自己已经知道，这个月下旬组织部就要找他谈话。在
我身上，他的目的并没有达到。本来是想给我安排一个管理内务的职务，算是退
休后还有个小勤杂兵，但新来的领导有自己的人要安排，并不买帐，不知做了什
么交换和妥协，把我安排进了政策研究处，还是副职。

　　这样的岗位基本是没有什么工作可做的，成天陪几个老同志喝茶看报。领导
安慰我说，资历太浅，到重要的位置并不是好事，安心熬几年资历，我鞍前马后
给他服务，他也会记得，到时还是会帮我的。

　　「到时」是什么意思，我明白，就是没那个时候了。但我也知道他并不是不
想，只是有更重要的人需要安排，我只能感谢。

　　在这样时间充裕的岗位上，我更有时间享受和雨的性福。在家里，雨也已经
习惯了我的宠爱。让她外面处处满意我做不到，但在家里，她是我的公主，我的
女神。

　　可这天，女神受伤了。

　　接新生，本来是很轻松的事，应该由高年级的学生们来做，可那天有个远房
亲戚的女儿入学，雨陪她收拾宿舍，行李包在上铺没放好就转身收拾别的，重重
的行李包滑下来，把她砸得一个趔趄，胳膊被墙上的钉子划了一道口子。一点小
伤，也没在意，继续安顿好亲戚，就去医务室擦下酒精。

　　医务室只有一个大夫，叫李伟，中年人，胖乎乎的。他锁好门给雨擦酒精，
雨还以为是他误会了，以为自己伤在怕见人的地方，刚解释，李伟却说：「林老
师，你这种大美女平时我只能远远看着，好不容易到我这小庙里来，我可得好好
珍惜啊！」

　　林雨就觉得有点不对，本能的起了防范的心思，说：「我哪算什么美女，就
一点小伤，抹点酒精就行了。」

　　李伟拿着棉棒蘸好酒精，没话找话，在雨的胳膊上抹了好几遍，胳膊肘轻轻
蹭着雨的乳房：「小伤也不行，也得好好处理。你这样的大美女，是我做梦都常
梦到的，不好好处理，感染了，留个疤，我不得恨死自己啊？」

　　雨的脸腾地就红了，她自然知道李伟的试探。想起我们的约定，觉得这李伟
并不讨厌，虽然胖点，可是很乾净，又是做医生的，应该很安全……雨害羞的往
后缩一缩，有点不舍得拒绝：「我哪有那么好……」怕多说把他吓回去，不多说
话，只等着他继续「擦酒精」。

　　李伟胆子更大了些，拿着棉棒早不知道擦到哪里了，只是用胳膊蹭得更用力
了些：「哪里没有？最好的，你是最好的了……」左手已经摸到了雨的大腿上，
轻轻抚摸。

　　雨轻轻往后再缩了缩腿，轻轻的说：「李老师，别，你别这样，让别人看见
不好……」这简直就是邀请了。

　　李伟马上扔掉棉棒，攥住雨的手，炽热的说：「林老师，我没说谎，我真的
做梦都梦到你！你这么漂亮，又有才华，我本来是想都不敢想的，可我真的忍不
住！见了你我就控住不住自己！求求你，林老师，让我亲亲你吧！」说着就把林
雨的手放在嘴边，轻轻吻了起来。

　　雨并没有抽开手，低着头，也是害羞得不行：「你胆子真大呀……」

　　李伟也明白她并不拒绝了，伸手揽住雨纤细的小腰，又轻吻她的脸，在她的
耳边小声说：「是，见了你，胆子就大了，我这是豁出去了，要是……我什么工
作、家庭，都完了！林老师，求你答应我……你放心，要是让别人知道，对我们
谁都不好，我保证，永远也不跟别人说！求求你，林老师，答应我吧！」这时，
他的手已经在雨的大腿内侧探索了。

　　雨还得维护一点面子：「李老师，我不是那么随便的人，也就是你，说得这
么可怜，还梦见人家……你可真没事干了，还梦我……」

　　李伟都激动得嘴唇开始哆嗦了：「真的真的，要是骗你，让我不得好死！」
说着要把林雨的腿分开，手努力往内裤探。

　　雨抓住着他的手腕：「别……你想在这里啊？」

　　李伟弯腰勾住她的膝弯，一挺腰抱起来：「不不，咱们去里间，有床……」

　　雨躺在床上，两手捂住脸，也不看李伟。她知道这时候什么也不做最好。

　　李伟笨手笨脚的给她脱去高跟凉鞋，给雨翻过身，找到套裙的拉链，脱下，
把内裤和丝袜一把捋到一半，忍不住又摸了几下她的大腿、小腿，才慢慢全部脱
下。雨弯着膝盖，并着双腿，弓腰自己脱去上装。她知道这对李伟有点难度，怕
弄皱。

　　李伟迫不及待脱光衣服，上床分开雨的双腿就要插，雨捂住自己的阴户道：
「套……」她倒是没忘我的话。

　　李伟应声虫似的赶紧下床：「对，对，忘了忘了……」

　　他的阳具也并不强，只是胖乎乎的，身体软软的，让雨抱着很舒服。他插进
之后，一直一个频率急速抽插，尽管雨的淫水已经不少，也并不舒服。只三、四
分钟，李伟就一泄如注。

　　匆忙清理乾净，雨穿好衣服鞋袜，红着脸嘱咐一声李伟：「我们都是结婚的
人了，可不能让别人知道。」说完就要走。

　　李伟一把拉住她，哼哼哧哧的说：「那……林老师，我还……能不能再……
找你？」

　　雨也很不自在，但已经决定就用他再牢牢给我戴上一顶新的绿帽了，於是假
作犹豫了一会才说：「那什么，这次太……太意外了。李老师你是做医生的，有
个查体报告，安全些，是吧？」

　　李伟激动不已：「是！是！我明白了！我明白了！」

　　回到家，雨一进门就抱着我接吻，然后调皮又兴奋的对我说：「老公，今天
你又戴新帽子了！」然后详细说了经过。

　　「才三、四分钟啊……」我也高兴，兴奋之余却觉得有点不足——也和可能
那李伟和雨是第一次，还不够放得开吧？以后肯定会好点的。

　　我们还是兴奋地再次做了爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这是七号的故事，我之所以要把他写进这一章，搞得分章这么不合理，是因
为，我自己也急着写ＹＹ的内容。

　　其实到这里，已经把我们十几年的性生活基本说到，还有两个人，不好写也
不愿写，因为我对他们感觉并不好。不管感觉好坏，这样的生活却很难停下来，
只是年龄的原因，频率越来越低。那些床笫间的话，我们说到却做不到，我想把
另外两个没写的人作为ＹＹ人物来写，来实现这些话。

　　谢谢大家支持！再次求评论和建议！

绿帽情深（七）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/10/06只发：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（七）大意巧合催生契机

　　又是安全期。

　　夏夜，我把雨儿送到离宾馆不远的隐蔽处，自己在宾馆对面的一家冷饮摊上
坐等。

　　三小时多后，雨翩然而至，我们一起偷眼看刘光斌独自离去，像偷腥的猫一
样互做着鬼脸偷偷一笑。

　　我给她要了一杯刨冰：「怎么样啊？」雨儿有一点害羞，却又掩不住兴奋，
伸出剪刀手沖我比划：「今天不错哦，两次！」

　　我一见她，挺起来的阴茎就又大了一圈：「这么厉害？你没累着吧？」说着
再往深处躬了一下腰，掩饰自己明显凸起的小帐篷。雨也察觉到了，不再说话，
戏谑的看着我，专心吃刨冰。

　　回家后，自然又是一番大战。

　　第二天，雨接到了一个陌生的电话：「林雨吗？」

　　「是啊！请问你是……」

　　「呵呵，别管我是谁，我只问你，和刘光斌好上多久了？」

　　雨儿吃惊的差点把电话丢掉：「啊？！你说什么？」

　　「你听得清清楚楚，我是问你和刘光斌好上多久了？」那个声音一字一顿的
说。

　　雨心慌意乱，语无伦次地说：「哪有……你到底是谁？想干什么？」

　　「你不用害怕，也不用掩饰，我早就知道了。只是，我没想到，李哥看样子
竟然早就知道。看不出你在家还挺厉害啊，老公不光管不住你和别人上床，老公
还管接送！嘿嘿，佩服……」

　　这不是胡编乱造的，雨儿更加心虚：「你……到底想干嘛？不管你是谁，我
不怕！李超都不管我，我怕什么？」说完心里略微踏实了些。

　　「是啊，你不用怕李哥知道，那你怕不怕别人知道？你们学校的人、李哥单
位的人，还有——刘光斌？」

　　雨儿仅有的一点底气马上被抽光，心里权衡着：「……好吧，那你说，你到
底想要什么？能答应的我会答应你。」也许对方只是觉得抓住自己的把柄，想跟
她上床而已，而且，对方叫我「李哥」，可能不会很过份的。

　　「好，好，想知道的话，明天九点半，在天府公交站牌等我！」说完挂了电
话。

　　雨儿满心忐忑的放下电话，发起愣来。

　　这时的雨儿满心悔恨，担心这人提什么过份的要求，自己又不能满足——如
果只是陪他上床，也不是不能接受，戴套就行了；可如果是要钱呢？我们没多少
钱，而且这种事，一次过后谁知道有没有第二次、第三次？想要给我打电话，又
怕被别人听到，强自按捺，挨到下班。

　　明天一个同学要结婚，今晚先请几个同学吃饭，我喝得不少，回到家匆匆洗
个澡蒙头就睡。第二天起来，给妻子买好早餐，看她睡得还香，也没叫她，反正
她知道我今天有事，也不用专门再说。先去理个发，容光焕发去参加婚礼。

　　雨根本就没机会跟我说电话的事！

　　同学的家在西郊，而我却住在城市的东部，倒公交出了一身臭汗，正坐在后
排拿着晚报扇风，看到了正在上车的雨儿——还有信义！只见信义的手揽在雨儿
腰上，雨儿却一脸淡漠恍如不知。

　　这什么情况？我忙转过脸，尽量低伏身子，不让他们发现。

　　上车后，他们没有座位，站在了车厢中部，面朝车外，背对着我的方向。一
路上，我看到信义一手扶着栏杆，另一只手不停抚摸雨儿的腰、臀，有时还会把
手绕过她的腋窝，看样子是揉捏她的乳房。雨儿偶尔出现在我视线里的侧面，冷
冷冰冰，毫无表情。

　　我一肚子疑问间，半个多小时都过去了。看他们站得稳稳的，毫无动弹的意
思，而我却已经坐过了一站地。有什么事，回去再说吧——我心一横，举着报纸
遮住脸，匆匆下了车。下车时我不由自主回头瞥了一眼，人群缝隙中彷彿看到信
义发现了我。

　　强颜欢笑，帮衬着同学举行完婚礼，急匆匆回到家，雨儿却还没有回来。我
不知道发生了什么事，却觉得雨不太像是心甘情愿给信义这样摸。要是信义哄她
去开房，她不会是那种表情，而且雨儿一定会告诉我的。

　　直到五点多，雨儿才一脸疲惫的回来，看到我，彷彿歎了一口气，慢慢走到
我身边，坐下来。

　　我看她没有主动说话的意思，就开门见山问道：「今天怎么了？我在８４路
车上看到你和信义了。」

　　雨无力的摇摇头：「唉！别提了，他也看到你了。昨天就想给你说，你喝成
那样，怕你激动没说——今天被信义上了……」

　　雨儿跟我说了电话的事。

　　原来，结婚前的那个晚上，雨儿送走我，回宾馆进刘光斌房间，恰巧被信义
看到了，而他的房间就跟这房间隔壁，一听声音就明白怎么回事了；前天我送雨
儿和刘光斌约会，他们前后进门又被信义撞见，而我们吃刨冰的时候，有心盯梢
的他就坐在我们不远处，还听到了雨儿兴奋之余声音略高的那句「两次」！

　　中学时信义就给雨儿写过无数次情书，纠缠不休，雨儿从未理会；结婚时被
他吃豆腐最多，对我说的时候，却有意无意不愿提他。上次撞见雨儿偷情，信义
就觉得心动，但一来没什么证据，二来觉得这种事作为要胁的砝码并不够份量，
而且我们刚结婚，我未必就信；这次信义前后想想，觉得砝码够了，而且也不需
要证据，让熟人听到就有足够威力，不需要大家都相信，於是给雨儿打了电话。

　　「唉！」我听得也一肚子烦躁：「他追你没追上，可能有点因爱成恨了。没
折磨你吧？」

　　雨儿还是睁不开眼的样子：「没，就是太猛了，跟吃了药似的。没见过这么
猛的！」

　　我略有心动：「那你爽不爽？」

　　「还爽不爽……」雨儿白了我一眼：「倒是到了好几次，可心里老是怕，谁
知道以后他会怎么样？这心里老是七上八下的，爽也没用！」

　　我也让她说得愁眉不展：「他没说什么吗？会不会是就只是想和你上床，圆
个初恋梦？」

　　「不像。圆梦哪会有这么狠……我走路都腿打颤了……」雨儿轻轻捶了几下
大腿：「对了，他倒是说了几次『没想到，李哥还有这爱好』，他会不会再找你
啊？我看他不会就这么算了。」

　　我强迫自己冷静下来，反覆想想，觉得不会太糟糕，大不了让雨儿时常去陪
他，求他不要乱说，又能怎么样？他总不会毫无理由的到处说——他既然拿这事
要胁，当然知道后果的严重。而且，我们俩这一串的大意，加上巧合，还有后来
信义有心的跟进，会不会让我亲眼看到雨儿和别人做爱？

　　「他真的什么要求也没说？」我再次确认。

　　「是啊，这才让人发愁呢！他连以后再来找我这样的话都没说，就问我回来
是不是还得跟你说。我不回答他，他就再三问，我就说当然是了。」

　　我觉得有必要给信义打电话了。我们没什么矛盾，是同学，甚至还是朋友，
不然结婚时也不会请他给我陪同学了。他知道我这样没事，只要不说出去，也就
他一个人看不起我而已，要是不理他，说不定就让他生气了——说不定他正在等
我电话呢！

　　我拨通了他的电话。果然，铃声只响了一下就被接起来了：「你好啊李哥，
我正等你电话呢！」

　　「信义，别叫我哥，你是我哥！」我听着他轻松的声音，气不打一处来。这
小子，逮谁都叫哥，见谁都亲热，谁想到会这么阴：「我知道你会等我电话，雨
儿都给我说了。我就想知道，你想怎么样？」

　　信义一点也不着急：「李哥你别生气，我没别的意思，就是想不到，你会这
么疼嫂子……你应该也知道，当年我追林雨可是下了大力气，没想到最后她会嫁
给你，而你又这么惯着她，你说我能没点想法吗？」

　　「那又怎么样？现在你目的达到了，还不知足吗？」

　　信义呼了一口气，口气也不是那么强硬：「李哥，你别误会我，我真的不想
给你出什么难题。这样，今晚我请你们吃个饭，嫂子要是不愿来，你就自己来，
我们当面聊？」

　　我答应了。问雨儿，她果然不愿去。

　　来到约定的餐馆，进了一个小包厢，信义早已经等在那里，见到我，热情略
显谦卑的站起身握手：「李哥你好你好，坐坐……」

　　我不好开口，就决意等他先开口。我冷淡的顺应他的意思，点了几个菜，说
了些学生时代的人和事，酒意开始上涌。

　　「李哥，我这些年你也知道，咱名字叫信义，做人也讲信义。要不是看见你
送林雨去见刘光斌，知道你同意嫂子……和别人好，就是打死我，我也不敢打她
的主意！」

　　说到正题了……我臊得脸上发热，端着酒杯掩饰自己的尴尬，不敢说话。

　　「是我对不起李哥，能和林雨好上一回，我追她的那个梦，也算圆了。你要
是生气，揍我一顿也行，我绝不还手！」信义豪爽地说，只是声音有些大，我怕
隔壁客人听到，红着脸忙让他小声点。

　　「你要是不怪我，我当然也想以后还能……如果你们不愿意，这事就当没有
发生过。我名字叫信义，也讲信义，说到就做到：如果你们不愿意，这件事就算
结束了，我这里，一丝一毫也不会说出去！」他拍着胸脯：「不信你问嫂子，我
没拍照片没录音，也没有拿这个说事！」

　　还行，这结果按说不错，看来我们的担心多余了。可是以后……

　　我长长歎一口气：「信义，你可以看不起我，但是，别伤害雨儿。这些年，
她很可怜的……」我先不说他那个话题，想用雨儿的经历先打动他，就把赵老师
的事挑着无辜可怜的部份说给了他。

　　信义听得一会摇头歎息，一会咬牙切齿，等我絮絮叨叨的说完，犹自愤愤不
已，忽然想到什么似的问我：「那刘光斌这小子又是怎么回事？」

　　我的脸更红了，想装醉又实在喝得不多，说谎的话也无法自圆其说，只好含
混着往雨儿身上推：「那个……林雨她以前，那样……挺受伤，再有，你别看从
小追她的男生挺多，但她根本没有恋爱过……」说着我自己都觉得就是这样了：
「刘光斌的情况你知道，要不是他父亲的事，他们早就结婚了，感情一时间放不
下，我……我就……装作不知道……」

　　「你的意思是，刘光斌不知道你已经发现了。你知道他们上床的事，但你和
林雨是说好的，你们只瞒着刘光斌？」

　　我简直想把头钻进裤裆里去：「唔……是这么回事。」我知道他是故意的，
只是想让我亲口承认而已。

　　「李哥，我还是想不通。他们俩上床，应该已经很久了，次数也不少，你就
不难受？还接送林雨……就打算一直这么容忍下去？」

　　「是挺难受的……」

　　「李哥，前天晚上我可是看得清清楚楚的，林雨和刘光斌刚做完……那档子
事，」说着还仔细瞅我：「跟你可是有说有笑的，挺高兴的跟你说『两次』。李
哥，你不会是就喜欢这样吧？」

　　我心里狂叫，你明知道答案的！你都跟雨儿说了！羞愤之余，想着被别人知
道这种「爱好」，却又有点兴奋，不知不觉阴茎已经硬了起来。察觉后更觉得自
己真没羞没臊，嗫嚅着说：「怎么会……哪有喜欢戴绿帽子的……哪有这样的，
我不过是……」

　　信义一副瞭然的样子，端起酒杯道：「李哥你不用不好意思。你知道，我好
色，我喜欢泡妞，也经常上些黄色网站什么的，知道有这么回事。只是以前以为
那是编的，现在知道是真的了。」

　　「什么真的？！我没有！」我还在嘴硬。

　　「叫我说吧，老婆骚一点，是男人的福气！」信义举起杯子，示意我乾杯：
「不是流行这么个段子吗？『男人最理想的老婆是这样：出门是贵妇、在家是主
妇、床上是骚妇』，林雨做得不错吧？」

　　我机械的应了声：「哦，不错……不不，不是！」

　　信义这时已经完全佔据了主动，我明明知道却也无力回天，任由他终於转回
话题，搓着手说：「不管是不是吧，那……嘿嘿，李哥，你看，我能不能也……
偶尔也跟林雨……那个，你不会觉得我还不如刘光斌吧？」

　　我已经臊得坐立难安，只推说：「再说吧，再说吧，让我再想想……」

　　信义倒满酒杯，不再逗我：「李哥，我是认真的，我不敢说爱林雨，但追了
她那么多年你也知道，真的绝不忍心伤害她，我是觉得你们会接受我，才这样做
的。如果你说不，我还是那句话，就当什么都没发生过，而且我会绝对保密！」

　　我羞愧的想要让阴茎赶紧软下去，也没脑子再继续坚持拒绝了：「你跟林雨
商量，我……我就还是不知道好了。」

　　信义两眼唰的亮起来，把酒再次乾掉：「谢谢李哥！谢谢李哥！我保证说到
做到！你就放心吧！」

　　看到他容光焕发，又想起雨儿说他「太猛了」，一时我竟然觉得有些期待起
来，不经大脑的习惯着说：「不客气、不客气……」说完我们两人都呆住，觉得
好笑，信义哈哈大笑起来，我再次尴尬的笑着垂下头去。

　　如果说这是一次「谈判」，我不知道应该叫做成功还是失败。因为信义完全
主导谈话，又最后达到了目的；而我，也让他作出保密的承诺，甚至更进一步：
又给妻子找到了一个安全的性伴。

　　回到家，雨儿正在等我，我原原本本的把事情说给她听，得到了一阵埋怨：
「你不是挺精明来着？这叫办的什么事！我们喜欢归我们喜欢，叫别人胁迫去陪
睡，你喜欢得起来？」

　　我也惭愧不已，只好说：「那不是还有你吗？我说让他跟你商量的。只要他
答应保密就行了，陪不陪他，还不是你说了算？」雨儿无奈地看着我：「你啊，
真信他会保密？我不陪他你试试看？才怪！」

　　我也知道，单凭嘴说不那么靠谱，但只要有得商量，就不会出什么大问题。
我想着面对信义时羞臊到极点的感觉，又有一点意动：「老婆，信义这人，你真
的很讨厌吗？下午你好像说他『挺猛』，那不是挺好吗？」

　　雨儿无力的抚着额头，倦倦的闭上眼睛：「天啊～～你说怎么就怎么了～～
下午我坚持让他戴套了，你记得让他查查体……」

　　当晚，等雨儿睡下，我偷偷在卫生间给信义打电话：「信义，那个事，你嫂
子说，你得去拿个体检报告。安全第一嘛，是吧？」

　　信义一副激动的口气：「我就知道，李哥你想做的事，嫂子得听你的！我明
天就去查个体，全面的。放心吧！」

　　又一个周末，我和雨儿来到一家餐馆，和信义一起吃饭。事先约定，饭后雨
儿就要和他去开房了。不管怎么安慰雨儿，我还是觉得挺糟心的，只是不愿说出
来，怕雨儿更烦。

　　不说也一样，雨儿一直是很烦的样子，也不怎么跟信义说话。我心说，就算
什么都做了，但弄得他很烦，也等於什么都没有做啊！於是想要缓解一下气氛：
「信义，你小子当年没少给林雨写情书吧？写了多少还记得不？」

　　「七十多封吧！」真没想到他竟然还记得：「林雨这样的大美女，肯定不会
记得了。她收到的情书，那得按斤算了，是不是？林雨。」

　　「那都是什么时候的事了，还说这个？」雨儿还是一副不愿说话的样子。

　　信义体谅的笑笑：「好好，不说！李哥你别担心，很快就会好的！」

　　果然很快，他们进宾馆不到一小时，我正在宾馆大厅等得坐立不安，就接到
了信义的电话：「李哥，林雨说想你呢！」

　　接着是林雨的声音：「老公，你来不来？」声音一起一伏，绝对是在接受着
信义的猛烈冲击：「老公，信义……信义说了，你愿来……就来……他……听我
的……你来吧！我……想你在身边……」

　　还有什么犹豫的？我努力按下半硬的阴茎，激动地来到他们的房间。

　　信义赤身裸体就开了门，我一眼就看到他挺立着的巨大阳具，泛着水淋淋的
光，一定是刚从妻子那里拔出来的——也并不比我的大多少，但样子特别狰狞。
我没好意思仔细看，径直走进去，信义也没有说话，跟在我身后来到床边。

　　雨儿半掩着一床浴巾，把最关键的部位遮住了，两颊潮红，呼吸急促，一定
是从和信义的激烈运动中刚刚停下来。

　　我站在床边，俯身吻了她一口，却闻到了那熟悉的腥鹹味道，不由得扭头看
了信义一眼。他正一手扶腰，一手轻轻捏着仍旧勃发的阳具，见我回头，会意的
一笑，一扬下巴：「李哥放心，查体报告嫂子看过了。」

　　我不理他，回过头，继续和雨儿深吻，一只手探进她的两腿间，泥泞湿滑，
随着我的手指的按压，耸动着胯部迎合着我。

　　我也不顾信义站在旁边，跪在雨儿肩侧，拉开裤炼，掏出半硬的阴茎往雨儿
嘴里送，水淋淋的龟头与内裤之间拉出了长长的细丝。

　　信义挨挨蹭蹭上了床尾，跪到雨儿的腿间：「李哥，你……在上边？那我继
续了？」我已经被雨儿的舌头舔弄得舒爽不已，雨儿这时又一阵猛吸，我哆嗦着
点头：「好，你继续，你继续……」

　　偷眼看着，他那紫涨的龟头慢慢挤进雨儿的两片阴唇，两侧的大阴唇和上方
的部份变得饱满起来，雨儿不由自主的「嗯哼」一声，小腰一挺，迎合那肉棒的
进入。我看得仔细，不由自主也停下耸动，伸着脖子咽了下口水。

　　信义插入得很慢，明显是在有意逗我，不去看雨儿，倒盯着我，两眼笑成一
条缝。我一个哆嗦，赶紧转过头，盯着床单，继续在雨儿的嘴里轻轻抽插……

　　这就是我的第一次３Ｐ吗？离想像差得也太远了吧？我的阳具在雨儿嘴里越
来越硬，却仍有一股淡淡的失望——不是她和我都接受已久的人，不是我们共同
想像无数次的那种场景，竟然就这样开始我们的第一次「三人行」？

　　雨已经完全被挑动起了情欲，两腿紧紧盘住信义的腰，不停耸动，胳膊紧紧
抱住我，用力吮吸我的阴茎。我配合地趴下，拱起腰部，对着她的嘴，不停做着
小幅的抽插动作……

　　我偷眼看看信义，只见他两手掰着雨儿的双臀，两腿垫在她的大腿下面，咬
紧牙关猛烈抽插，两眼紧紧盯着我的屁股。我赶紧停下抽插的动作，乾等着雨儿
的舔吮啜吸。

　　信义见我看他，沖我「嘿嘿」一笑：「李哥，嫂子真厉害！水多，又紧，我
都快精尽人亡了！这都第二次了，还是没够！」我喘着粗气，点点头，尽量调整
位置，好让雨儿用更舒服的位置给我吸。

　　过了好一会，雨儿开始浑身僵硬，用手紧紧攥住我的阴茎根部，张大嘴巴，
半晌不动，然后深深地「啊」了一声，接着放松手，轻轻含住龟头，用舌头轻柔
的在上面轻绕。信义见状，赶紧猛烈抽插一会，也射了出来。

　　我停下来，用胳膊垫着雨儿的脖子，轻轻吻她几口，慢慢抚摸她的乳房、她
的小腹。信义在另一边侧躺着，双腿夹住她的一根腿，以手支颌，看着雨儿瞇着
眼享受我的抚摸。

　　「李哥，你们还真是恩爱啊……嫂子今天到了好几次高潮，一定很爽，不过
应该也累了……」他的手也学我一般，轻轻抚摸起雨儿另一侧的乳房：「林雨你
皮肤真好，哪里都细细软软的，顺着线条摸下来，简直就像从牛奶里面捞了一把
似的，忒舒服！」

　　雨儿捏起他半软的阴茎，用力掐了一把，白了他一眼，然后侧过身抱住我，
轻声说：「老公，想不想射出来？」说着，用大腿轻轻研磨我的阴囊，挤压我仍
旧硬硬的阳具。

　　我很想，但这种时候……我犹豫地说：「要不，咱先回家？」

　　「别啊，李哥，我就这么碍事？」信义着急的说：「刚才林雨都跟我说了，
咱们也不用见外。你要是真不愿意，就当我不存在，我不掺和，要是还放不开，
我就去卫生间——别走行不？」

　　「都说了？」我有些心慌，不由问了出来。

　　「别不好意思，李哥，爱老婆到了极点，我觉得这也很正常，尤其是娶了林
雨这种大美女做老婆，不管她和谁上床，对男人都是剧烈的刺激。我理解的。」
扬了扬下巴，示意我快跟林雨做。

　　我舒了口气，自己最隐蔽羞人的欲望总算没有被他摸透，又有一点失望……
我有些动心，探寻的看一眼雨儿，她微微点头。

　　我跪到雨儿双腿间，仔细看了下她的阴户——水光淋漓，稀疏的阴毛被粘成
几绺，卷曲纠缠；小阴唇微微分开，露出里面赤红的嫩肉，淫水和精液混合着，
不时流下一小股，沖开外面研磨出的白沫……淫靡、诱人，散发着腥臊的味道，
还夹杂着精液那种特有的鹹味，像恶魔手里的糖块。

本来就已很硬的阴茎，被这样的景像一刺激，又挺了几下，感觉像是又大了
一圈，看得信义在旁边偷笑又若有所思。我一时头昏，甚至想低下头去给她吃几
口，但立即反应了过来，扛起雨儿的双腿，把憋胀不已的阳具猛地插进了雨儿的
阴道。

　　又湿又滑，有点烫，捅了几下，阴囊就被浇得水淋淋。我知道雨儿已经很累
了，加上这黏湿淫荡的感觉对我刺激太大，尽管感觉她的阴道很松，还是两三分
钟快速抽插就爽快的射了出来，然后伏在雨儿身上，喘着粗气，深吻她刚吃过两
根阴茎的嘴巴，信义在旁边看得羡慕不已。

　　雨儿去沖澡，早已洗过的我和信义在外间等候，信义笑嘻嘻的低声说：「李
哥，你和嫂子真是般配……我刚才看到，你看见嫂子刚被我操过的屄，黏糊糊的
我都不愿看，可你的鸡巴却跳了好几下，比原来更有劲……」

　　我被羞辱的感觉，在射过之后也不那么敏感，只是有点不好意思，低眉臊眼
的对信义含糊说道：「这感觉真不好说。不过不管怎么样，我和林雨是註定相伴
一生的。我会永远对她好，不管发生什么事。我相信她也是。」

绿帽情深（八）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/10/06只发：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（八）陌生人前的羞耻感

　　回到家里，我不顾雨儿的疲累，按捺不住的又仔仔细细给她亲吻、舔舐了阴
部和小脚。这还是我第一次亲眼见到别人的阴茎进入到她的体内，越是回味越觉
得刺激。但雨儿实在太累，只稍微回应几下，提不起热情。我在床尾，把脸轻轻
在雨儿的脚心摩擦着，自己撸动，再次射了出来。

　　躺在床上，听着妻子均匀的呼吸，依旧在回味不已。

　　现在想来，也许信义对我，比我想像的要瞭解一点……想着他坏坏的笑，心
里觉得既羞辱，又兴奋。他一定是知道，我喜欢雨儿被别的男人肏了，他看到，
我见到自己妻子刚被肏过的阴户，鸡巴猛跳几下了……他看到他慢慢把鸡巴插进
妻子的骚屄里，我猛吞口水的样子了……他一定在笑话我，说不定，也会觉得当
着我的面肏雨儿更兴奋……他很快就会玩得越来越激烈，会一点一点推进着，和
雨儿玩更多花样，然后指挥我、羞辱我……

　　我想得几乎一夜没睡。

　　第二天，我特意跑得比较远，想找不认识的药店给雨儿买「毓婷」——昨天
并不是她的安全期。

　　骑车走在路边，看到了一家夫妻用品店，想到这里面也有药的，看有没有什
么情趣用品，合适就买回去给雨儿用。

　　先买了毓婷，然后看货架上的假阳具、跳蛋什么的，没什么特别新鲜，倒是
各种颜色还有什么浮点避孕套想买一点回去。我正在看，四十来岁的老闆娘闲来
无事开聊了：「小伙子，小心点啊，毓婷这东西对身体不好！」

　　我不在意的说：「不是我啊！」

　　老闆娘被我逗笑了：「我知道，我是说你老婆！这东西不能常吃，对身体不
好的！所以说你得小心点，年轻人就是贪图爽快。」

　　我的心忽然停跳了一拍，想着对话里面的歧义，忽然想要让这个阿姨知道，
我的老婆很淫荡……我是个绿帽子男人！这种想法一产生就不可抑制，心里又羞
又冲动：「哦，我是说，不是我弄的。」

　　「啊？」老闆娘有点吃惊，又松下神情，怀疑的说：「不是你爱人吃啊？」

　　我低下头，假装仔细看货柜里的避孕套：「是，是她吃。」

　　这个老女人这才真吃惊起来：「啊？是……她和别人……是不是被强奸啊？
现在这么乱，那得全面查查啊！谁知道有什么病？不能吃个避孕药就算了啊，小
伙子，这个你得听阿姨的！」

　　我连呼吸也开始急促起来，又紧张又羞又冲动，阴茎在裤裆里抬头：「不是
强奸，是同学，没病。」

　　老闆娘用奇异的眼神看着我：「你结婚啦？还是只是在谈朋友？」

　　我强装自然：「结了结了，早就结婚了。」

　　「那……没闹离婚？还给她买药？」

　　我已藏不住胯间的小帐篷了，再往深处弯弯腰，头也不敢抬地说：「她……
挺好的，又没什么大事……可惜不是安全期。」

　　老闆娘张大了嘴巴，惊奇的声音大了起来：「什么？你老婆都给你戴了绿帽
子，你还说『没什么大事』？还『挺好』？」

　　「真的没事，又不是瞒着我。再说这都什么年代了，上床这事……没那么严
重。」我松了口气，终於说了出来。尽管心脏「砰砰」直跳，阴茎也越来越硬，
感觉已经湿漉漉的了，可依旧觉得羞耻的刺激停留在顶点上下不来。

　　老闆娘上下瞅瞅我，终於发现了我的异状，「啧啧，」她又是鄙视又是奇怪
的说：「嘿，你看，老婆让别人睡了，你看你还挺高兴似的，真是想得开……这
也不像是身体有毛病啊……」说着，老是瞄我的下身。

　　我不敢再看了，两手压在小腹前把直立的阴茎压下去，也不敢说话，快步出
了夫妻用品店。

　　骑上摩托车，我努力不继续想，弓着腰好半天才软下来。『又不认识，再说
那老闆娘也不一定信，没事的。』我安慰自己。

　　这种冒险又自找羞辱的感觉，让我觉得十分刺激。但我也知道，雨儿大概不
会喜欢，回家也就没敢说。

　　晚饭前，信义打来电话，又要请我们吃饭。我知道他今天是一定会再次找我
的，找我们也不只是吃饭，重点恐怕还是要去开房。但雨儿昨天做得太激烈，今
天还吃了避孕药，实在不愿让她再去，就回覆说：「林雨昨天很累了，又不是安
全期，我们改天吧？」

　　信义大笑：「李哥你看，我一说你就明白。要不这样，今天就是吃个饭，吃
完各自回家，好吧？」

　　我还依旧沉浸在那种被人知道自己戴绿帽子的刺激情绪当中，何况这个人还
是最安全的，很想去面对他，面对这个肏过妻子的同学，想听他怎么说妻子。可
雨儿并不同意，我那种被羞辱的渴望只能被吊起来。

　　饭后，我说是一起散步，却骑车带雨儿到了城北，一路注意夫妻用品店。

　　这里离家很远，周围又是红灯区，这里的店老闆应该「见多识广」了。感觉
这里会安全点，找地方放下车，和雨儿步行，说给她买点情趣用品。

　　「买那个干嘛啊？你觉得还不够吗？」雨儿一听就想到假阳具上面了。

　　我吞吞吐吐解释：「不是一个滋味。再说，也不一定光买那种，听说有情趣
内衣什么的。」

　　「哦，那还行……挺清楚啊你，经常来？我怎么不知道啊？」

　　我不敢再隐瞒，也觉得还是让她知道的好：「不是，这不昨天给你买了毓婷
嘛，无意中和老闆娘说了几句话，觉得……别人知道我老婆和别人做……心里挺
爽……咱主要还是买东西！」

　　雨儿撇撇嘴，笑话我：「买个东西就说出这个来啦？我看你就是有意的……
真是没办法，谁叫王八老公喜欢……」说着却把我的胳膊抱得更紧了。

　　因为胆小，我们只找女老闆坐镇的店面，找到第三家才找到。这老闆娘看样
子三十上下，化着很浓的妆，只是相貌最多只能算中下。

　　我们小心翼翼地走进去，老闆打过招呼，问我们要买些什么，我拍拍雨儿挽
在我胳膊上的手，说：「给我老婆买点东西，老闆你推荐下？」

　　老闆娘挺自然的说起来：「假阳具是吧？你看看这一款，棱角明显，这些筋
都凸起得厉害，很好用。还有这一款，电动的，打开开关，这个头可以转着圈摆
动，卖得都挺好。」说完笑着看我们。

　　我看看雨儿，她可能真是第一次来这种地方，听老闆娘介绍得这么直白，早
就羞红了脸低下头去，柔顺的头发垂下来，把脸遮住了大半。

　　我只好说：「电动的就先不用了，你拿那个我看看。」说着扭头对雨儿低声
说：「你不是说小刘的头大、棱角凸起，挺舒服吗？看看这个？」声音虽低，却
故意让老闆娘听见。

　　雨儿蚊子哼哼似的：「行，你看着买。」

　　这么个傢伙要一百块，看我掏了钱，老闆娘明显更热情：「小兄弟，我这还
有男人们用的药，吃的喷的都有，大妹子这么俊，你可得厉害一点才行。这买假
的还好，你要是太没劲，小心你这俊媳妇给你找个真的来！」应该是刚才听到了
我的话，试探一下。

　　正合我意，我心跳又开始加速：「呵呵，我觉得我还行。不过老婆更厉害，
真的假的都行，她高兴就行！」

　　都说女人八卦，果然不假。老闆娘刚才隐约听到，这时一听这句话，立刻就
憋不住好奇：「什么真的假的都行？刚才我听你们说……什么小刘，什么什么头
大的……」

　　我的阴茎又开始缓慢发硬，尽量明显的说：「老婆的一个老朋友，隔一段时
间就回来找她。」

　　「是你媳妇以前的男朋友？你们结婚了吗？」

　　还是这个问题，我很喜欢说我们是结了婚的：「早结了。我不说了吗，她高
兴，我怎么都行！」

　　「你说真的？回来找她，是上床还是见个面就算了？」

　　我胸口蹦蹦跳得更猛，羞耻的感觉更加厉害，说话也不利索了：「那个……
一般都是……去开房……」

　　老闆娘惊诧的张大嘴巴吸了口气，结巴着问我：「你真……心这么大？说实
话小伙子，我们这片，小姐特别多，可不管做这行的时候怎么样，结了婚还做的
就少见，在外面找男人的，我还真没听说过……」

　　雨儿已经开始踩我的脚，让我刚要硬起来就软下去，却仍意犹未尽，继续出
卖着自己和妻子：「她可不是做小姐的，就是以前……男朋友谈了几个，之后又
舍不得彻底断开，就一直这样……其实没什么，她高兴了，我就喜欢。再说，这
样也不错……更有情趣……」

　　老闆娘看看雨儿又看看我，终於瞄见了我裤裆里的凸起，撇嘴一笑：「行，
行，你们高兴就好！头回见有喜欢戴绿帽子的，说起老婆和别的男人好就支绷，
真是……连鸡巴什么样子回来都给你说……」后面不知想说什么话，转过话题：
「看看，还有什么想要的？助兴的东西我这里可不少，这里，这里……这些都小
点，平时上班、走路都可以用……」

　　还有这个？我心动的看看那几个小东西，看看雨儿，问她买不买。雨儿捏着
我胳膊上的肉，有点羞极了：「要买你买，我才不用那个！」

　　「那行，不买不买！」我赶紧答应，再不答应就被掐紫了：「咱看别的。过
几天不是还要见小信吗？买件情趣内衣怎么样？给他助助兴……」雨儿这次倒没
掐，已经瞥眼偷偷看另一面墙上挂着的情趣内衣。

　　老闆娘听到我的话，忍不住又开始八卦：「还有别人？还不是一个？穿这个
助兴，都是要上床的吧？小伙子，大妹子嫁给你这样的，可真是有福了——到底
有几个啊？」

　　「……不少。」

　　老闆娘歎口气：「不光不管，还帮着买东西，让老婆穿着给别人助兴，可真
够疼老婆的！」又转头对雨儿开始介绍她的货：「这些内衣，我都是挑最性感的
进货，这种半露不露的最好，男人见了就迈不动步！这片卖这些假鸡巴、震动跳
蛋什么的多的是，都差不多，可这情趣内衣，就我这里的货最全、最好！我可都
是一件件挑的！」

　　老闆娘说话也随意起来，当我不存在一样，介绍着一款男女内衣套装：「这
件挺适合你，高大一点的都穿不进去，特别显苗条，还能把奶子显出来。这个男
款小内裤，前面这个小洞正好让男人把鸡巴伸出来，卡在根上，又舒服，又显威
风……对了，小伙子，你来看看。」

　　我其实一眼就看上这款了，但雨儿还在挑挑拣拣，就没说话，只是意动的拿
起这「内裤」看起来。

　　老闆娘好像反应过来：「对了，这个可以单卖的，有很多只买女用的，男款
的还多着好几件——要几件啊？」

　　雨儿也看出我挺喜欢，见我看她，低声说：「那就……三件吧！」

　　老闆娘笑呵呵的帮着打包：「好，就先买三件。如果想要还有啊，多着好几
件呢！」说完看着雨儿羞涩的背影，沖我努努嘴笑。我的阴茎又再次挑了几下裤
子，被老闆娘清清楚楚看在眼里，又捂嘴偷笑。

　　回家路上，雨儿坐在车后座，一会掐我的腰，一会掐我的阴茎……可惜越掐
越硬！

　　进了家门，雨儿长舒一口气，把自己扔进沙发，捂着脸哼哼唧唧的说：「老
公！臭老公，我再也不和你做这事了！以后你也不准去！」

　　我也坐下，揽着她的头，轻声安慰她：「好的好的，都听你的——不过你真
不愿意吗？这种有点羞耻的感觉，你真不喜欢？我可是觉得……有点刺激……」
说着把她的手放在我的裆部轻揉。

　　玉儿还是不睁眼：「不好！不好！不喜欢！羞死人了！你一说，我还觉得可
以，真去，不好玩，一点也不好玩！再也不做这种事了！」说着双腿在沙发上烦
躁的猛蹬。

　　看来是真的不喜欢了，我不再继续，试探她：「好好，再也不去了！怪我，
老婆，没为你想过，只顾我自己高兴了。以后我们都不去了，我也不去了，好不
好？」

　　雨儿从脸上拿开双手，终於睁开了眼，嘟着嘴撒娇道：「老公，我知道你喜
欢这样的刺激，就像小孩子，喜欢炫耀自己心爱的玩具，可这真的不好玩……你
觉得这比给你戴帽子还刺激吗？你都亲眼看到过了……」

　　我眼前又浮现出信义那缓缓插进妻子身体的龟头、他看我那好笑、戏谑、挑
逗的眼神，还有那坏坏的笑，忽然觉得，这种刺激差得太远了。我也分析原因：
「老婆，这感觉是不错，不过是因为，我第一次亲眼看到别人肏你，有多冲动你
也能知道，可那之后都一天了，怕你累，都没跟你好好做……也许是憋的吧？或
者是上午的时候偶然一个小刺激……」

　　雨儿紧紧搂住我的腰：「嗯，好老公，昨天晚上我就知道了。你才几下啊就
射了，可不是你的风格。还是你疼我！现在，让我好好伺候老公，好不好？」

　　我捋着她的头发，强自说道：「不用，你昨天那么累，还是好好的休息两天
吧！我也攒着劲呢，到时候一起发射，更过瘾！」

　　雨儿不再说话，拉开我的裤炼，把淋漓的汁水咽下，卖力地给我口交起来。
先是慢慢舔吮，再用嘴唇包住牙齿，脑袋猛烈地起伏，有几次都戳到了喉咙。

　　不一会，我就坐在原地，射进了雨儿的嘴里，看着她吞咽下去，转过头来，
沖我吧唧几下嘴巴，照例张开嘴让我看，沖着我甜甜的笑……

　　晚上，我仍旧睡不着，还在为雨儿不肯再做这种游戏有点遗憾。胡思乱想中
我想起，那么多影视明星，尤其是港台日本的，都拍什么写真集，那个不也挺好
吗？让雨儿在陌生人眼前裸露身体，不比这种小游戏要刺激得多了？雨儿这么爱
美，肯定愿意！

　　第二天，我也没跟雨儿说，先自己在网上瞭解。婚纱影楼不少，但要明白广
告拍裸体写真的还真没有。我罗列了几家临市看起来不错的影楼，准备挨个打电
话问问情况，没想到第一家就很顺利。

　　接电话的是个小女生，听了我的要求，看样子又跟老闆商量了一下，回答我
说：「先生，我们这里可以拍裸体艺术照，但不能露点。因为这都是要送到影印
中心沖洗、装裱，经手的人很多，我们老闆怕出事，被当作淫秽物品举报就麻烦
了，希望您理解。相信别的影楼也是一样。」

　　也只好这样了。我又问对方是男摄影师还是女的，那小女生问我：「男摄影
师有问题吗？如果不行，我们尽量从别的影楼借女的来。」

　　我都有点后悔问这问题，不问的话就男摄影师了，只好说：「没问题，没问
题，男的拍这个更有感觉……当然有女的更好了……」

　　跟雨儿一说，她果然很高兴：「女人的青春太短暂了，好好拍下来，将来等
我们老了，皮肤皱了，再回头看看照片——多美好的回忆！谢谢老公！」

　　约了一个周末，我们乘车来到临市这家影楼。我们核实好要求、价格一应事
宜，就进了摄影棚准备开拍。

　　刚才交涉的时候，出面的全是女人，进了摄影棚，才发现原来真是个男摄影
师。接洽的小女生看我的眼神，不好意思的说：「不好意思，先生，我们这里全
是男摄影师，本想从同行那里借一个，可人家没时间，所以……」

　　我很和气的对她说：「没事，没事，那就这样吧！」

　　一个摄影师，两个帮忙的小女生，加上我，雨儿面对着四个人宽衣解带，脱
到一丝不挂。刚开始也有点紧张，我帮她脱的时候，能够看到她一丝丝的战栗；
可以到了聚光灯底下，很快就自然起来，坦然面对我们的目光，展示着她秀丽可
人的身姿。

　　雨儿的乳房并不是很大，但是很挺；腰细得很，只有一尺八，可是臀部却不
小，同样挺翘。尤其是皮肤，光滑、细腻、白皙，即使在聚光灯下，几乎不用怎
么处理，摄影师就说效果已经很好了。做服务的两个小女生看得羡慕不已，不住
夸讚。

　　这个摄影师是个姓陈的中年男人，略有点长的头发，鬍子刮得很乾净，看上
去潇洒不羁又乾净整洁，也让雨儿看着舒服，很配合地按照他的要求摆出各种姿
势。我们都开始喊他陈师傅。

　　「把头发往左边拉一拉，挡住乳头！」

　　「手再往下一点……嗯，对，挡住下面，露一点毛没事！」

　　「再往左歪歪头，左手再抬一抬……嗯，对，从我这个角度挡住乳头就可以
了。右腿还要往上翘一翘……对，要挡住阴……那个关键部位……」陈师傅说着
还从相机后面偏了下头，好像要看得清楚一点。

　　雨儿的眼睛开始水汪汪的，尽量按照陈师傅的要求做出各种姿势。终於，在
拍了一个坐姿的写真之后，陈师傅擦了擦汗，对我说：「老弟，你帮忙清理下，
我们休息一下再接着拍。」说完，快步侧身出了摄影棚，却没有躲过我特意关注
的眼神——果然也支起了帐篷！

　　我拿着毛巾来到雨儿身边，想要给她擦一擦炽光灯照射下流出的汗水，她却
并不配合，没有站起身来，只是坐在原地擦了一下。我留意了一下，雨儿的胯间
已经湿漉漉的了。

　　我尽量挡住两个服务小女生的视线，拿了纸巾递给雨儿，可那俩小妞似乎没
什么可干，一眨不眨的盯着我俩看，礼貌却又羞人。我一径弓腰、用衣服遮挡，
却无法完全藏住胯间的帐篷。

　　雨儿接过纸巾，用自然而又隐蔽的动作快速的擦拭了淫水，对我说着「刚才
哪个姿势好些、哪个有露点危险」之类的话，平静自己也想让我尽快「消肿」。

　　「小青、小丽，下面我们换个佈景，摆上那几个草编的座位和挂饰，另拍一
组！」陈师傅擦着汗、端着水杯走进来，我们赶紧起身，让在一旁。

　　两个小女生走上前，想要拿开刚才垫在雨儿身下的毛巾，却发现，已经湿了
大大的一团。她们吐着舌头相视而笑，我们都看在眼里，雨儿羞得把脸埋在我怀
里。

　　陈师傅故作镇静的开玩笑：「美女，你很敏感嘛！」见雨儿不说话，转而对
我说：「弟妹现在这感觉，拍出来效果肯定特别好。不过接下来坐草席，得注意
下。」

　　我背对着他，扭头不解的问他：「注意什么？」

　　陈师傅啜着牙花子斟酌着说：「这美女，太敏感，那个……水挺多，毛巾还
差点，草席……沾水就变色，后期还得修……是吧？」

　　我的脸腾地就红了，可是阴茎也跟着立即就硬了。我扭过头背对着他们，又
拿了几张纸巾，帮雨儿擦拭了几下，还特地往她的阴户多擦了几下。雨儿紧紧攥
着我的胳膊，埋着头，分开腿配合地让我擦拭。看得陈师傅不断啜着牙花子，两
个小女生换完佈景不知道在嘀咕些什么，眉眼间掩不住的笑意。

　　陈师傅继续认真拍摄，胯间的小帐篷始终不曾低伏；两个小女生扭扭捏捏、
打打闹闹，按陈师傅的指挥配合着佈景；雨儿则故作大方自然中时时露出羞涩，
摆出各种姿势，除了拍摄角度，身体的各个部位都不断展示在各人面前，包括那
股间淫水拉出的长长细丝……

　　我坐在一旁，看着自己妻子在陌生的男女面前展示着自己的身体，那种骄傲
和羞涩的感觉，让我的阴茎始终高高扬起头，胯间简直可以用洪水氾滥来形容。

　　都说女儿娇，何以渡芳年？妻子的身体是完美的，可是这种完美，如果不是
我，恐怕要始终藏在厚厚的衣服里面，只在少数人面前暂时展露，只等那饱满细
嫩的皮肤慢慢变黑、变皱，那挺翘的双峰和丰臀，慢慢瘪下去、垂下去，无人得
见，无人欣赏……

　　妻子的魅力，容貌、身材只是一个方面，我甚至认为，只是次要的——她的
敏感、她的淫荡、她的技术，才是她魅力中比重最大的。如果这些始终让它深藏
在我的心里、我们的家里，对她来说，太寂寞了！就像山野的花朵，虽然美丽，
却只能默默开放、默默飘落、枯萎……

　　我想了很多，但却无法表达。按照陈师傅的要求，拍摄完几组写真，我们又
要求加拍了一组，表现雨儿那双小脚。

　　回家的车上，雨儿满足的偎在我怀里，一路无言，幸福满心。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

绿帽情深（九）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/10/09只发：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这几章写得真的很差，自己感觉得到。原以为ＹＹ更容易，谁知完全不然，
想像的没有那个感觉。以后我想学习各位前辈高人，引入新的内容和方式。但进
展太快的话，转换人物风格觉得太勉强，所以要慢慢写、好好写。

　　补充一句，艺术照的确是真的，唯一不同的是，嘿嘿，摄影师是女的……

　　各位大大有好的建议还请多指教！谢谢！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（九）激情时刻暴露狂想

　　写真影印之后，我们在卧室挂上了三幅，然后只保留一个小影集，其余的就
锁在贮物室里。

　　左右两面都是六尺的巨幅，左面的，雨儿直立着，斜斜扬起手臂，轻纱遮不
住，身材一览无遗；而右面的，她高高踢起右腿，仰首挺胸，脚尖点地，青丝飞
扬，动感而狂野；中间则是一幅两尺的小尺寸，雨儿盘膝而坐，低首轻愁，指尖
撚着发丝，乳头在发间隐隐约约，双腿间的部位被黑影遮挡，原始照上可以看到
的几丝阴毛也被后期处理掉了。

　　三幅写真挂在床头，我看得心摇神驰，可鄙的想起，拍摄时妻子把身体、尤
其是阴户，向几个陌生人全面展示的样子。雨儿更是满意非常，经常入神的沉浸
在自己的美丽身姿中。我们常常就盯着照片，一看好久。

　　这段时间信义的电话一直没断，最多两天就会打来。

　　我根本没跟雨儿说起，只说上次都吃药了，老这样不好，要等安全期。我也
不是不想，但自己不知道该如何把握。尤其是，看雨儿和别人做会觉得很刺激、
很喜欢，这瞒不了他了，我们夫妻自己当作乐趣，但在别人面前承认，我很怕雨
儿会接受不了，哪怕她也喜欢，但心里如果也蔑视我，那长久下去，肯定会影响
我们的感情。

　　犹豫间，十几天就过去了，这天雨儿跟我说，信义给她打电话了。

　　我一听就有点烦：不给我打，直接跟妻子联系了，以后还要怎么样？谁知雨
儿又说：「刘光斌也发了个短信……」

　　短信是个逗号。按他们的约定，雨儿回个逗号，就是没时间，改天再约；要
是回句号，就是可以，再商量时间地点。这是手机普及后的先进方法，而刘光斌
一直对雨儿的安全期算得比我还准。

　　我接过雨儿拿给我看的手机，毫不犹豫回了个句号。

　　过了十几秒钟，雨儿的手机响了……

　　等他们约好，我也听得心动了，心想怎么也逃不过去，信义始终还是要面对
的，我看情况好了。雨儿仍有一点点抵触，我就说只做爱，信义怎么说，我都不
说话、不承认。问过雨儿，给信义打了电话，约在明天。

　　当天晚上，我把雨儿送到和刘光斌约定的宾馆，照旧独自一人找了个小冷饮
摊等候，也仔细想了不少。

　　刘光斌应该是真的很爱雨儿，不只是因为当初到了谈婚论嫁的地步，这大半
年，雨儿婚后和他约会不止，而且每次都是主动，这对我印象中那个很文静、很
有公德心、很负责任的老同学来说，真的很难想像。

　　妻子应该也很珍惜，我也要代她珍惜，所以无论如何都不能让他知道信义的
事，连赵老师还在和雨儿「联系」也不能让他知道。那个赵老师，在北京这种地
方，又在酒吧工作，环境可以想像，大概只是把雨儿当作一盘清新小菜，还有着
最艰苦时共同的回忆、共同的命运转折，偶尔约会一下，恐怕也没有多少激情，
只是彼此温暖一下，找找当初的温馨回忆。也不错。我得支持；郝老师只是过去
式，现在还没有再继续，不去想他；就是这个信义……

　　唉！不知道他到底怎么想……嚐过雨儿的滋味，朝思暮想，我能理解，因为
她确实很棒！但以后呢？多少和雨儿共同的疯狂想法，时间久了，尤其是三个人
一起做，自然免不了要被他听去。就是没有这些，他和妻子做得多了，没有新鲜
感，肯定会找新的刺激。

　　我也想。我相信，以后雨儿也会想要更多的刺激。但是信义本就花名在外，
就算是在家人面前，也无所顾忌，而我们……家庭、单位、父母，这些不能不考
虑啊！还有将来，孩子……

　　纠结间，雨儿出来了，无精打采的样子，眼睛红红的。回到家后才告诉我：
「他婚期已经定了，下个月。哭了好久……」

　　可以想像，娶雨儿这样的女人，和娶一个大脾气丑八怪的心情会差别多大。
我安慰她：「那也是没办法的事。再说，他不是还有你吗？将来，他结了婚，如
果出门不方便，我可以给他打掩护。不过你得想好再说，我没关系，别让他把你
看得……太……不好……」

　　雨儿发泄的掐着我腰间的软肉：「老公……你……还是你好……就是你对我
最好了……我欠你，一辈子欠你的……」

　　我阻止她继续掐我，搂紧了她说：「别这么说。你知道的，只要你不嫌弃我
就行。能和你在一起，我就什么都满足了。」

　　「我也这么安慰他，」雨儿犹犹豫豫的说：「我其实还想跟他说，你知道，
你不反对……可我总觉得不太好，而且没问过你，没敢说。」

　　我心神一紧：「不能说！幸亏你没说！」

　　看着雨儿疑惑的样子，我仔细解释：「刘光斌和别人不同，我相信，他现在
是真心爱你的，不过是认为鸳鸯苦命而已。你要是跟他说这个，他怎么样看我没
关系，你在他心里的形象要是毁了，又在这么个时候，谁知道他情绪失控会怎么
样？」

　　我搂紧了雨儿，让她看清楚我的眼神，让她知道，我很认真：「我说得直接
点，老婆，除了我和刘光斌，你不要期待任何人还能这样爱你，爱你这个人——
别人，全都是爱你的美，爱你的身体。全心全意爱你这个人的所有，你……也许
只有我！刘光斌，你要是珍惜他对你的感情，就什么都别说，也许有一天瞒不下
去，你可能就失去他了。你相信我的判断！」

　　雨儿很无力的偎在我怀里：「我也是有这个感觉，只是没想得这么明白……
今晚他很努力，但是没射，我们都情绪不高……老公，你来好不好？」

　　我把她摆正，看几眼那诱人的三幅写真，再看看她，终於什么都没有再说，
一番运动，轻松射出。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「李哥，林雨她是不是不喜欢戴套啊？」趁雨儿去洗手间的空档，信义很疑
惑的问我。他没有故意调戏我，神色间没有偷眼觑我的样子。这十几天，看来他
确实想林雨想得入迷了。

　　我也尽量真诚，按我的理解说道：「女人和男人不大一样。我觉得吧，开始
之后女人要比男人投入，但开始之前，男人大多用下半身思考，女人却要理智得
多。所以这十来天，你得理解……」

　　信义回过神来：「我理解我理解，李哥，我真的理解。我都跟你说了，全程
戴套，你都不让，肯定是林雨的主意。也对，得讲究个品质，她就是不喜欢戴套
做，是不是？李哥。」

　　『妈的！』我忍不住心里骂了一句。什么话都让这小子给说歪了！嘴上却骂
不出来，只好说：「不是，你误会了……我们经常戴套做的。只是以防万一——
你小子要是疯起来，我们能怎么办？还不如乾脆等几天，安全，也都爽。」

　　林雨已经从洗手间回来了，信义看着她婀娜摇曳着走路的身姿，忘了说话。

　　「你定的哪个房间？你们慢慢喝点，我先上去洗洗。」早已经知道今晚的活
动内容，雨儿也没含蓄，很直接的向信义要房卡，却连我都听得目瞪口呆。也许
是跟刘光斌、赵老师开房习惯了吧？我想。

　　信义也惊到了，却反应很快，没答雨儿的话，却对我说：「李哥，要不咱就
到这里？拿几瓶酒去房间吧！７１８，我下午就订好了。」

　　７１８、７１８……我一阵恍惚。唉，九州，伤心７１８！

　　我看着雨儿：「嗯，要喝去房间喝吧！７１８，走！」

　　我揽着雨儿，看信义去吧台，低头轻声说：「老婆，７１８，很有意义啊！
不一样的爱，但都是到老不变的爱……」手臂用尽我最大的力气搂她。用餐的大
厅，众目睽睽，雨儿不好回应，只是轻轻拍打我的手。

　　进了房间，信义客气的说：「李哥，要不你先和嫂子洗洗？我来烧水。」我
看雨儿，她没搭理，直接脱得剩下内衣，进了洗手间。

　　我知道她的不满，因为我也不满；但我也知道，她也在渴望着什么，因为我
也是。我也脱光，跟进了洗手间。

　　我们没泡澡，打开淋浴，抱在一起，亲吻、搂抱，间或互相轻柔的搓一搓。
我还揉了揉她的阴部，她没有迎合，也没有躲开，只是抱住了我，越来越紧。

　　这是我们第一次完整的３Ｐ，从开始我就要在场，眼睁睁的看她被信义肏。
我仍有那么一丝不情愿——如果换作别人，也许会好点……可这挡不住我阴茎的
挺立。雨儿觉察到，调整了下位置，把我的肉棒夹在她的股间，踮着脚尖吻我的
嘴。

　　良久，我关上水龙头，扶她走出浴池，用浴巾擦乾净她的每一寸，自己草草
擦下，牵着她走出洗手间。

　　信义已经把两杯水摆好，殷勤的说：「李哥、林雨，你们喝水，我也沖一下
去！」衣服早已脱光了，高高翘起的阴茎看得我俩既尴尬又有点渴望。

　　看他进了卫生间，我揽着林雨躺在床上，问她：「上次他也翘得这么高？」

　　雨儿咬着嘴唇，却直直的看着我：「他看我兴奋，你就高兴？——上次我根
本没看！就当被狗咬一口，谁还看狗牙长什么样？」

　　我捏着她的手，把挺立着的阳具在她掌中耸动了几下，不理她的话：「骚老
婆，还是好好享受吧！我觉得，他……不小，上次你不就挺喜欢？到哪山就唱哪
山的歌，我在，你放心，尽情爽！」

　　信义沖澡很快，也就两三分钟，就边擦身子边走了出来。

　　我把雨儿的双腿扳起来，招呼信义：「你不是等好久了吗？快来吧！」雨儿
白了我一眼，顺从地把头枕下去，只是脖颈间有些微的抖动。

　　信义搓搓双手，一个纵跃跪上床来，撸了下包皮就要插。我强忍着羞意，用
手背拦住他的龟头——还蹭了一手的水：「别急，我来。」

　　我沖信义点点头，看他顺从地听我指挥，然后转头对雨儿：「老婆，来了，
我亲手送给你。」说完攥住信义的阴茎，轻轻把龟头插进雨儿的阴道。信义徵求
意见似的看我，我余光一瞥，点点头，他就开闸似的猛力抽插起来。

　　我伏下身子，轻吻妻子，却明显不符合节奏，她吻我越来越激烈，吮吸我的
舌头有些发痛，小手摸索着抓到我的阳具，用力地攥着上下撸动。

　　妻子太敏感了！已经被肏得舒服了！我心情複杂的看看信义，却不由得把阴
茎送到雨儿的嘴边，由她吮吸咂摸。妻子一手抓着信义的臀部，一手攥着我的阳
具用力地撸动，面色一会儿已变得潮红，呼吸随着信义的抽插急促的一起一伏。

　　信义没有一味的释放，他抱着妻子的双腿，有节奏的放缓速度：「林雨，你
喜欢吗？」

　　「……喜欢……」

　　「喜欢什么？你告诉我！不告诉我，我就没劲了！」

　　「嗯，快……你别逗我……快……」

　　信义更加慢了：「林雨，我喜欢肏你，你喜欢我肏你吗？」

　　「……你……快点……快！」

　　我看到信义的手在揉妻子的阴蒂，这是她非常敏感的地方，阳具在妻子的肉
穴中缓慢地进出，彷彿还可以看到，抽出的时候带出一层肉皮——我没看清，但
清清楚楚的看到，白色的水沫渐渐淹没了他们俩交合的地方。

　　信义仍不住口的问：「林雨你说，你说，我肏你肏得爽不爽？你喜欢我肏你
吗？喜不喜欢？」

　　「……喜欢……」

　　「喜欢什么？我要听你说！」说着信义抽送得更慢了，有意在逗着妻子。

　　「信义！」雨儿睁开大眼睛，张大嘴急促的喘息着：「我喜欢你肏我！你快
肏，别……别逗我，快……」说着眼睛又瞇起来，攥我阴茎的手更加用力，急促
的随着信义的抽插节奏喘息，一副享受的样子。

　　我在旁配合妻子的手，挪动着位置，让她更为方便地抓我的阳具，双手轻揉
她的乳房、小腹，不时捏捏她的乳头，还把手指送进她的嘴里供她吮吸——这种
时候，很难把阳具送进她嘴里了。

　　信义忽然不顾我的动作，猛地趴下身体，去吻妻子的嘴巴。她躲闪了几下，
还是不由自主地和信义吻在了一起，我似乎隔着腮就能看到两人舌头交缠纠结的
模样。

　　我已经彻底被排除开了，他们抱得这么紧，我没有任何缝隙可以抚摸、揉捏
了。我张煌无措的叉着手四处看，看到了雨儿的小脚——想起我们当初的疯狂幻
想，实现，就在今天了！

　　我挪到床尾，抱住妻子的腿，把她的脚尖送进我的嘴中——拇指、食指、中
指、无名指、小指，挨个亲吻，每个指缝仔细舔舐，再仔细舔脚掌、脚心，感受
到信义用不疾不徐的节奏抽插着，耳边听到他继续说：「林雨，喜欢被我肏吗？
我这么多女人，最喜欢肏你了，肏你最舒服……你喜欢我肏你吗？」

　　妻子也在应和着：「喜欢，很喜欢……你肏得很舒服……你太会肏了……」

　　我感受妻子的情动，舌尖快速的在她脚趾根部摇摆，信义也在这时候左右扭
动，变换阳具插入的角度，让雨儿越来越失去自控：「林雨，大美人，你喜欢我
怎么样？我喜欢听你说出来。」

　　「我喜欢你肏我，使劲肏我！」

　　「肏你哪里？」

　　「骚屄！我的骚屄！我喜欢你操我的骚屄！你快使劲……」

　　妻子竟然主动说了「骚屄」，我轻轻咬着她的大脚趾，坚挺的阳具一跳、一
跳……

　　信义也被刺激到了，明显加快了抽送节奏：「骚屄，大骚屄，你喜欢什么肏
你？」

　　「大鸡巴，我喜欢大鸡巴肏我！信义你快点……使劲肏我啊！」

　　「不叫老公吗？你叫我信义老公，我就使劲肏你，射你！」

　　妻子已经双眼迷离，大腿紧绷着，脚趾挣脱了我的嘴巴，两腿紧紧盘住信义
的腰：「老公，信义老公！信义老公！快肏！肏我啊！」

　　她到了。

　　信义也到了。他僵了几秒钟，猛地抽插几下，再停住几秒，长舒一口气，颓
然翻身，躺在妻子身边，湿淋淋的阴茎眼看着慢慢软下去——雨儿阴唇间一股乳
白色的黏液缓缓流出。

　　我吮着妻子的脚趾，把坚硬的阳具在她的臀上、大腿上挤压、摩擦，忍不住
伸手在她的阴阜上用手掌轻揉，看到她阴道里流出的精液快要流到床单上，赶紧
用手接住，抹在床头的手纸上。

　　雨儿仍和信义深吻在一起，信义抚摸着她的脸，揉乱了发丝，看不到她的眼
睛。我把姿势调整好，让她的两只小脚夹住我的阳具，她配合地两脚稍微用力，
前后搓动。

　　信义和雨儿吻了良久才松开，坏笑着看她。妻子并不看他，最高潮的激情过
去，她不愿看信义了，闭上了眼睛，转过了头。

　　她用脚感受我的火热和坚挺，气息仍旧激动，伸出手牵引着我的阳具，往她
的阴户拉过去。我顺从地跪行着顶上去，却没有急着插入，用龟头在那里研磨。

　　已经很湿很黏了，还依旧滚烫。妻子用手感受着我一跳一跳的肉棒，终於张
开了眼睛：「老公……好硬……好有力……」说着两条腿盘住我的腰，往下缩身
子，迎接我的插入。

　　很滑、很烫！虽然并不是很紧，却格外刺激。

　　信义在旁揉捏着妻子的乳房，说道：「林雨，李哥是不是比平时猛啊？」

　　「嗯，是啊……」

　　「这是李哥看到我肏你，激动的！我就知道，李哥特别喜欢看你被别人肏，
对不对？刚才还亲手拿我的鸡巴肏你呢！」他用力而缓慢地揉雨儿的乳房，按压
她的乳头，轻咬着她的耳垂轻声说。

　　我听了，又是一股热流涌向阳具，配合似的在雨儿的骚屄里一阵猛冲。

　　信义仍旧轻声在妻子耳边说话，又有意让我听见：「你看，你看，一说这个
李哥就特别兴奋……」

　　雨儿不回答，只是闭着眼「嗯……哼……」不已。

　　信义加大了挑逗的力气，说话声音也大起来：「林雨，你就是个骚屄，天生
就喜欢被男人肏。是不是特意找李哥这样的男人，喜欢你被别人操，看到你被别
人肏，比自己肏你还爽！」

　　雨儿的呼吸更急促了，却仍旧强忍着，不睁眼。我把她的腿从腰上抓起来，
扛在肩膀上，更加深入激烈的抽插，两眼呆滞的盯着雨儿瞇着眼睛享受的神情。

　　信义沖我坏坏的笑笑，伸手探到妻子腿间，两指捏着她的大阴唇挤压我的阳
具：「林雨，我给你按摩……爽不爽？我肏得爽还是李哥肏得爽？」

　　雨儿终於忍不住了：「都爽……你们谁肏都爽！我是骚屄，谁肏我……我都
喜欢！」

　　信义终於受到了鼓励：「好，就知道你最骚、最淫荡，一个男人不够用！我
们轮流来肏你，轮奸你……李哥肏完我再来，怎么样？」

　　「好啊……我喜欢……被轮奸……」

　　信义把抓满了精液、淫水的手拿上来，从我俩的缝隙中伸到了雨儿嘴边，她
眼神火热的盯着我，顺从地先舔，再挨个手指头吮吸，淫荡地把修长脖子扭来扭
曲……

　　信义贪婪的盯着雨儿淫荡的样子：「小骚屄，真爱死你这样子了！这么喜欢
被人肏，给李哥戴了多少绿帽子了？」

　　「不多……」

　　「李哥这么喜欢你被别人肏，不多怎么行？他会不喜欢你的……还是多找些
人肏你，给李哥多戴点……绿帽子……多一点李哥更喜欢，你也喜欢……」

　　「老公……」雨儿躲开信义的手指，仰起脖子吻上我的嘴，舌头有力地在我
的嘴里搅动，咂吸的我嘴唇，舌头发痛。

　　我知道她已激动得不行了，却又强忍住不说我的事。我学着信义，摇晃着屁
股，更全方位的用挺拔的阳具捅插、刮擦她的阴道内壁。虽然正在情动间，我却
也想明白了，信义其实什么都瞭解了。

　　嘴巴分开，我咬着牙对雨儿说：「没关系，说吧，他都明白——骚老婆，我
喜欢听你说，叫我、叫我……」

　　「唔……王八老公！」雨儿吐一口气，用力地把我和她的腿抱在一起，好用
力：「我也喜欢！王八老公！不管谁肏我，多少人肏我，肏得我多舒服，我就爱
你一个！」

　　我们没空去搭理身侧手脚没地方放的信义，我两手按上她的双乳，用力揉压
着，也加快了抽插的深度和速度：「骚老婆，我也是，只爱你这个骚老婆！」

　　「叫我骚屄……我是大骚屄，叫我骚屄！」雨儿的身体又开始僵硬。

　　「骚屄，你这个骚屄，你不是爱我吗？多让男人肏啊！你知道喜欢什么，多
让人肏你啊！你说的，像免费妓女那样，天天被人免费肏，天天给我戴绿帽！」

　　雨儿终於浑身哆嗦起来，同时嘴唇也哆嗦着：「对，好，我是妓女，我是你
的妓女老婆，最骚最贱的、免费的婊子，就是我……」

　　我猛地连续冲击，终於及时赶上，同时和雨达到了高潮！

　　我泄了口气，无力地躺在雨儿的另一侧，想要揽她的脖子，她却躲开我，余
韵未消的爬起身来伏在我的胯间，把我刚刚从她骚屄里拔出来的鸡巴含进嘴里，
仔细舔吮、清理。

　　信义终於逮住机会，爬到妻子高高翘起的臀部后面，狠狠抓了几把，伸出食
指和中指，再次插进了雨儿的阴道！雨儿没有躲，随着给我吮吸阴茎的节奏，头
部一起一伏，屁股也向后一拱一拱，迎合着信义的手指。

　　「行啊，林雨、李哥，玩儿得这么疯，我真长见识！」信义抠摸着雨儿的阴
道，不时把里面流出来的精液和淫水涂抹在她的腰、屁股和大腿上，刚刚射过没
多久的阴茎又有点想抬头：「林雨，没想到你这么骚！男人娶了你，不戴绿帽子
简直不可能！不过李哥娶了你那是正好，这叫天作之合！是不是？李哥。」

　　我无力又无奈的笑笑：「呵呵，你个混帐小子……就别笑话我们了，享受青
春嘛……林雨，亲亲好老婆，你永远是最棒的！」

信义挪动身体，把半挺起来的阳具送到妻子面前，示意也给他吃一吃。

　　雨儿抬起头，诱惑的用舌头舔了舔嘴唇，用手握住信义的阳具，给他撸动着
说：「这种时候，我只给老公吃，以后也是。」说完又低头继续给我吮吸。

　　我听得心里一阵激动，挺了挺胯，让雨儿的姿势更加方便。

　　信义翻着白眼，无奈地用手托住妻子低垂的小乳房，轻轻晃动着：「你个小
骚屄……不是老公吗？肏过你的都是你老公好不好？」还闭上眼睛，享受她小手
的撸动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这次我们玩得有点疯了，享受了激情时刻的超爽感觉，却在互相挑逗的淫声
浪语中暴露了我们的疯狂想法，留下巨大的隐忧。我们再三嘱咐信义，那些话只
是说说，我们之间可以尽情玩，但无论如何不能泄露给别人知道——那后果太严
重，是我们所承担不起的。

　　信义信誓旦旦的保证，甚至提出让我们保存带有他精斑的内裤，他泄露就让
我们告他强奸。很有诚意的样子。

　　不过内裤就不用了，妻子体内他的精液足够了，何况还有以后——后来我们
还真保留了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

绿帽情深（十）

　　　　　　　　　　　　　　　　绿帽情深

作者：cctv_50
2013/10/12只发：春满四合院


　　　　　　　　　　　　（十）意外暴露初嚐快感

　　雨儿罕见的不肯同我回父母家，而是拉着我回到自己的小家。

　　门一关，没进卧室，雨儿就迫不及待地掀起自己的裙子，把下体暴露在我眼
前，兴奋的眼神带着期盼，盼望我的夸奖。

　　我一看，心跳立刻停了一拍，接着就像紧密的鼓点「砰砰」乱跳，立刻跪在
她腿前，贪婪地吻她的阴部——里面没有内裤，只有纱布！

　　一寸多宽的纱布，在腰部绕了一圈，在肚脐下方用胶布粘着三层纱布，向下
拉到阴阜，紧紧贴着大小阴唇，在肛门处被夹成一条，再粘在后腰的纱布上，形
成一个简易的丁字裤！性感极了，淫荡极了！而且，这一路她就是这样回来的，
还劈着腿骑在我的摩托车后座上……

　　我吻了半天，把雨儿的屁股抓得生痛，纱布的前面也湿透了。

　　雨儿分了分双腿，向前摇了摇胯，已经开始动情。我从她一侧阴唇拨开湿湿
的纱布，手指探进她的阴户，已经汁水淋漓。

　　我一把抱起她，快步走到床边，放下她，她几把就脱去裙子和胸罩，仅仅留
着「丁字裤」，两眼热切地看着我。

　　我一时间不舍得给她脱掉「内裤」，贪恋的把手在她胯间抚摸不止：「小荡
妇，老实交代，怎么回事？是不是李伟？」

　　雨儿媚眼如丝，重重的鼻音饱含春情：「就知道你能猜到，可你想不出这一
招……」

　　原来，下午一上班，李伟就一直在等着雨儿，雨儿一上班，他就迎上去，用
外人看起来很自然的态度告诉她，今天医务室另一个老师请假了，全天只有他自
己在，希望林老师抽点时间过去一趟。

　　因为昨天和信义的活动激烈了些，雨儿还想推脱，犹豫间，李伟很艰难的说
了句：「林老师，求你了……」怕被外人看出端倪，就匆匆走了。

　　他那句「求你」确实起了作用。雨儿心想，不过就是几分钟的事，恰巧又没
课，上课之后不久就避开人，到了医务室。

　　李伟哆嗦着胖脸，一阵猛吻，把雨儿脸上、胸口搞得口水淋漓，想保护好自
己的裙子，就主动开始脱。没想到，稍微一主动，李伟就激动得不行，把她抱上
床，内裤往旁边一拨就把阳具插进来了。开始还没觉得怎么样，但几分钟后，李
伟一射，本就黏黏的胯间，简直成了小河，把内裤髒得一塌糊涂。

　　「你看你急的，又不是不给你，这可怎么办？」雨儿坐在床上，脱下湿漉漉
的小内裤，为难的问李伟。

　　李伟目不转瞬的看着妻子毫不在意地暴露在他面前的阴户，还忍不住用手摸
摸、捏捏：「嘿嘿，看见你就忍不住……我给你洗，我给你洗……」

　　雨儿生气的看着这个猪脑子：「你洗？你晾哪？乾得了吗？问题是我现在穿
什么啊？」

　　李伟这才回过神来，小心翼翼的说：「都怪我，对不起对不起……这可真没
办法……实在不行，就这样？你的裙子又不透光……」

　　「你！」雨儿简直气得无语：「不透光？抬腿的时候呢？再说，你这些髒东
西，哪有那么快流乾净……要是再湿了裙子，或者顺着腿流下来，这可怎么办？
肯定会被人发现的……」

　　两人越说越慌张起来。

　　人说情急生智，李伟不愧是干校医的，马上想到了纱布。

　　「开始老觉得不舒服，不自觉的就想感觉一下那里，」雨儿自己也拿手摸了
摸已经湿透的纱布「丁字裤」：「可是后来就觉得舒服了，很软，特吸水，还通
风……不光舒服，还老觉得，贴块纱布给学生们上课、和同事说话，就像里面光
光的，心里很怪、很羞耻，却又很爽……水都没怎么断过呢！」

　　我和雨儿的手一起热火高涨的摸「丁字裤」：「这纱布，这么容易就湿透，
没弄湿裙子？」

　　雨儿轻轻咬着嘴唇，越来越难以自已：「我去了好几次洗手间，用手纸吸乾
它上面的水……揭开胶布就行，很方便，像刚开始来例假的时候用的月经带……
那时候，我有时候都会套两条内裤……现在，就这么光光的，裙子底下就只剩这
个……老公，我好想被肏……一下午都想，看见谁都想……」

　　「那就去啊！学校里别人不说，李伟和郝老师总是方便的吧？」

　　「不敢……」雨儿噘着嘴故作撒娇道：「李伟就是个蜡做的，温度一高就化
了……要不是全身软软滑滑的，抱着舒服，我才不去找他……郝老师……让他看
见这样，还不羞死啊！」

　　我终於还是忍不住，从她小腹的纱布上揭开了那条医用胶布，然后揭开了她
的「月经带」，用手指捅了捅她的阴道——里面又湿又滑、又软又热，早已经激
动得不行了。我一碰她，她就弓起腰，觉得不够，还用手托着，又分了分腿，尽
力展示她的小骚屄。

　　我脱光衣服，边插入边说：「骚老婆……李伟这样，你不喜欢就少去。但郝
老师……我觉得你还是可以去。今天穿这样是不太好，不过，我有时候想起，总
觉得，这个老男人好可怜……」

　　雨儿迎接了我的进入，马上进入状况：「嗯，这两天我就去找他……给你戴
绿帽子嘛！你放心……你老婆，想肏的人多的是。」

　　摸着她腰上还没扯掉的纱布，我又起了心思：「老婆，垫着纱布你就这么受
刺激，不穿行不行？」说完我自己都吓了一跳，但是马上又投入进去：「过些天
就冷了，趁现在还能穿裙子，里面什么也不穿，多刺激！你想不想啊骚老婆？」

　　雨儿却一直沉浸在自己的迷醉里：「嗯，什么也不穿，就穿条裙子……把我
的屁股、我的骚屄，让每个人都看到……来阵风，走楼梯，谁都看得见……就让
他们都看见，都想肏……」

　　这么具体了？难道她一直在想？我想着那情形，真的想去试试哦！

　　「老婆，就这样，明天开始你就这样好不好？看到的，找你，你就让他肏，
学生最好，乾净点……」

　　「老公，我听你的……最好都能看到，让大家都知道，我就是个骚屄，是个
公共汽车……喜欢给人家看，喜欢给人家肏……」

　　如果，让她的学生看到，也找来肏她……多爽……想起看过的那些师生恋小
说，我忽然很想看到她在学校里的样子，当然是裸露的。

　　「太棒了，就这样！最好让你的学生看到，找个帅一点的……看不到，你就
找机会专门给他看……我就不信，谁看到你这么骚还能忍得住！」

　　虽然射得快，但我们都很舒服。舒服之余，又有点意犹未尽。

　　「老婆，吃过饭，我们去试试？」

　　雨儿咬着牙，犹豫了一小会，下了决心：「好！不过你得陪我！」

　　我攥住她的手：「当然。」

　　这真是个疯狂的念头，但是一旦冒出来，怎么也压不下去。

　　经过做饭、吃饭，还有仔细的擦拭、清洗，雨儿下身已经不再往外流我的精
液，可是自己的水却仍旧慢慢渗出来。她还是穿上了内裤，还垫着护垫，来到学
校，先去洗手间脱下内裤，扔掉已经湿透的护垫，我们手挽着手，在操场走了几
圈。

　　操场里面有几个人在跑步，天太黑，看不出是学生还是老师，但能分辨出大
部份是男的。我和雨儿来到一个角落，让她背对操场，面前几个单杠、双杠，然
后就是墙。我揽着她的腰，撩起了她的裙子，裸露的阴部就对着几个体育器械，
背面却依旧衣裙完整。

　　我能感觉到，雨儿的身体在微微发抖，不停地吞咽着唾液。她把头斜靠在我
的肩上，身体越来越软、越来越热……她把我左手里的裙角接过，塞到扶着她腰
肢的右手，拿着我的左手，引向她的胯间……

　　稀疏的阴毛在微微的夜风里乾爽轻柔，向下一点，却已是汁水淋漓，已经顺
着大腿流下了不少。我揉捏、抠摸一会，只觉得心跳越来越快，嗓子越来越乾，
阳具越来越硬……小心的听听、看看，近处没有人，我在她的耳边轻声说：「站
好，分开腿。」然后俯身下去，单腿跪在她面前，去吮吸她的淫水。

　　口水、淫水咽了好几口，我才仔细舔她的敏感区域。软软的、滑滑的，偶尔
有几丝阴毛掠过我的眼睛、鼻子，更让我心痒难止；我用舌尖努力去探索她的阴
道——里面火热滚烫，还随着我的舌尖再次流下一股淫水，但比刚才外阴那点水
烫多了。我咽下去，轮流舔、吸她的两片小阴唇，让她不安地挪动、蠕动……

　　忽然雨儿后退一步，放下裙子，拉我起来。一会，不远处就传来脚步声——
那是跑步的……

　　雨儿挽着我的胳膊，拥着我往前走，我不知道她要去哪，只有顺着她的引导
一步步走进了一座教学楼。

　　因为天黑，在外面我硬挺着的阳具并无被发现之虞，楼内的灯光却亮了些。
进楼前，我拉着雨儿的手摸了一下我的小帐篷：「找黑点的地方。」

　　雨儿带着我七拐八拐，来到一个很黑的楼梯口：「这里是老师办公的地方，
晚上学生们要么自习，要么不来教学楼，这楼区一般没人。」

　　我们走上十几级台阶，停了下来。仔细看看、听听，觉得没人，她从后面撩
起了裙子，把裙角夹在腋下，又拉开我的裤炼，掏出我涨得生痛的阳具，连睾丸
也露在了裤外，细细吮去龟头上面的汁液，站起身，攥住龟头，顶住她的臀部，
牵引我继续上楼……

　　用这个姿势上楼极难，却极刺激。我们一路抖抖索索，慢慢地走上五楼，阳
具竟然没有稍微疲软。雨儿轻快地跑上六楼，看看没人，又跑下来，在我面前蹲
下，吮乾净，舔弄几下，又站起来调皮的亲了一下我的嘴：「老公，想不想在这
里肏我呀？」

　　我揉了揉揉她湿漉漉的阴部，又让她分分腿，面对面地夹住我昂扬的阴茎：
「想啊……老婆，可这太危险……」

　　雨儿趴在我怀里，搂住我的腰，胯部轻轻耸动，用两腿和阴唇间的三角套动
我的阳具，别有一种刺激：「被发现的危险啊？老公……危险才刺激……当初，
赵长浩就是这样，别人上着课，还能听到别人的说话声，他就在楼梯口肏我……
他人是坏，可这样肏我，我经常想起，很想……」

　　「那好！」我又不是不想，立即动手脱下Ｔ恤，准备垫在她的身下。雨儿拦
住我，完全撩起裙子，缠在她的腰部，转身趴在楼梯扶手上，撅起性感的屁股。
黑暗中，我还看到她对着我摇了几下……

　　我也不脱衣服了，走上前，捏着龟头就塞进了她的骚屄。她解开了胸罩的扣
子，让我的手撩起她的衣服后方便去抓捏她的乳房，两腿分了再分，配合我的高
度，臀部调节着节奏，配合着我用并不熟练的姿势抽插。

　　虽然是特别刺激的环境，又是特别淫荡的姿式，但说实话这个姿势进入真的
很不方便，雨儿的腿又特别长，比我的还长，所以我们还是休息了好几次，我才
射出来。

　　我取出手纸，给雨儿擦拭过，又在她的示意下，在地上垫了几层，偎依在楼
梯口坐着休息。

　　「老公，」平静下来之后，雨儿仍旧是一副幽幽怨怨清清纯纯的样子，即使
靠在一起，也把裙子拉到脚踝，柔顺的头发遮住脸庞，依稀还是高中时的样子：
「好像又回到了学生时代……要是我们高中时候，高二，就开始谈恋爱，直到现
在结婚，多好啊！」

　　我又何尝没有遗憾。但我真的觉得，能最终在一起，还是在青春时候，已经
很不错了：「有人说相见恨晚，我们是相恋恨晚……但是我们能在一起，一起年
轻，一起变老，还有什么不满足的呢？」

　　玉儿沉默了好久，很突然的说：「我淫荡，我贱！」间隔了一下，像是在措
辞，又像是试探我的反应：「大学几年，他们叫我破鞋，叫我贱货，我经常一个
人偷偷哭……可是后来，我经常想起，赵老师当初……肏我时的样子，还有那时
候的感觉，真的很舒服……后来赵长浩……虽然只有一次，我反而想起得更多，
那时候，真的很想继续让他……肏我……哪怕他和同学一起肏完了我，不把我当
女朋友，继续侮辱我，我也愿意……但是他们，却好像连跟我说句话都很丢脸似
的……」

　　我的腿被她攥得生痛，却不敢躲，揽紧了她的肩膀，既是安慰她，也是安慰
我自己：「老婆，这都很正常。人在那个年龄，身体已经成熟，却因为环境，不
得不压抑，时间久了肯定会有各种想法。要是从没尝试过，可能还好些，你有过
那些经历，却整天被当作另类侮辱着……这么想不难理解。唉，和中学时反差也
太大了……」

　　我疼爱的深深吻了她一口：「现在都过去了，就别想这些不开心的事，我们
会在一起好好享受人生，一直到老！」

　　雨儿吻过我，仍旧把头埋在我胸口：「今天想说一说……老这样，虽然……
身体舒服，心里也不舒服……」

　　我轻轻拍打她，示意她一吐为快。

　　「我也不是天生就这样，你都清楚。环境改变人，但把我改变得也有点太残
忍……和郝老师开始那次，是有报恩的心意，但恐怕想要男人，才是最主要的。
我真的经常想，有时候都想疯了！」她没有哭，却比哭还让我难过：「我很贱，
你却比我更贱……你什么错都没有，也没有什么挫折压抑，你只错了一件事，就
是爱上我！」

　　「爱你不是错，是幸福……」

　　「不是的。你知道，我也知道。」雨儿很冷静也很悲伤：「你一直看我清纯
漂亮，很乾净，爱上了我，在一起才发现，我原来这么……淫贱……我只想找个
不讨厌的男人结婚，也没想就守着一个男人过日子，可是，你……用情太深了，
我真不想让你难过，我自轻自贱，气你，你都一直不放手……我现在不是发骚时
胡言乱语，我真的爱上你了，我可以为你去死，也可以为你一直活着，不管在不
在一起。」

　　「不要死啊活啊的，我们现在不是很幸福吗？我真觉得，我们比一般夫妻要
有激情多了。」

　　「我也是。可想起来，还是你的人生被我改变了，我们有激情，可是在外人
眼里，我们是奸夫淫妇，是变态……」雨儿说着也意识到了，这种辞彙对我们而
言，已经不是贬低，而是一种相互刺激了。

　　我嘿嘿笑着说：「对啊，王八对破鞋，绝配嘛！」

　　雨儿娇嗔的拍我一下，赶紧转回话题：「我说认真的，我会小心，让你享受
刺激，当然这也是我愿意的。可是万一要有问题，我就离开你。你要是不让，就
是逼我死！」

　　我听得心里发沉，赶紧说：「能有什么事？不会的，我们一直很小心，查体
报告还不够安全？」

　　雨儿把想说的话说完，身体轻盈了很多，不再紧绷绷的，语气也开始轻飘飘
的：「我是说万一嘛！你知道吗？上学的时候不知道，工作之后，我听说有的学
生兼职做『小姐』，就是妓女。那时候，我也很想……郝老师又不行……唉！要
是当时有门路，说不定，你就真娶了一个妓女老婆。」

　　我听了，不知怎么想起了那昏暗的灯光下、髒兮兮的沙发和小床……那两次
嫖妓的经历我几乎已经忘了，如果是雨儿……

　　我把雨儿的手放在我的裤裆，让她摸摸——又开始发硬了。

　　雨儿调皮的一捏：「说实话，你找过几次？」她也知道我是听了「妓女」有
反应。

　　我打死不认帐：「没有啊，老婆，真的没有！」

　　「算了吧，我还不知道你们男人！」

　　一个谎言要用无数谎言来掩盖，我还真就不敢说：「你还不知道吗？第一次
的时候，你忘啦？你经验丰富，还能分不出来？我对这个的瞭解，都是让黄片教
的……我又拿不出处男膜……」

　　雨儿信了，两手捧起我的脸，做着鬼脸亲我一口：「可怜的老公，只上过一
个女人，还不是处女，还是我这样的……破鞋。」

　　我暗呼惭愧，却被雨儿挑动起情欲：「来，再捅几下，破鞋老婆，我来给你
做鞋垫！」

　　我想拉起她来，摁在楼梯扶手上继续肏几下，雨儿却拉开后背的拉链，把裙
子整个脱下来，搭在我的肩膀，掏出我的阳具，牵在手里：「你的破鞋老婆还想
继续发骚……」

　　我们小心翼翼继续上楼，上了六楼，穿过走廊，横跨整个楼区。我们走几步
就停下，听听看看，然后继续。在另一个楼梯下楼的时候，我们隐隐能听到远处
教室里说话的声音，雨儿却并没有停步，牵着我来到一个门前，把我的阴茎吮吸
乾净，塞进裤子：「老公，我想进男厕所……」

　　我被吓了一跳，身体一僵，不及反应，雨儿就解释道：「这层楼没有教室，
厕所有单间，有人的话你赶紧大声咳嗽，我赶紧进单间就行。放心吧……我想试
试嘛！」

　　我对雨儿的发嗲毫无抵抗力，再说这种刺激，对我的诱惑力也不见得就小於
她。我点点头，往外拽开厕所门让她走了进去，我却没有关门，看她想做什么。

　　雨儿沖我一笑，来到一个便池前，两腿弓起，挺出胯部，两手还放在阴部像
是努力分开阴唇露出尿道口——然后就看到她尿了出来！

　　尿很少，时间很短，她就急乎乎的出来穿裙子，嘴里还嘟囔着：「把鞋子弄
湿了，回家换去。」

　　我帮她拉好后背的拉链，紧紧抱住她狠狠吻了一口：「小骚货，刺激吗？」

　　她用胯顶了我一下，趴在我耳边，咬了我的耳垂一口，轻声说：「里面要是
有人更刺激。」说完当先跑下楼去。

　　这个李伟，恐怕他自己也想不到，他一时情急做的纱布丁字裤，会带给我们
这样的激情！

　　我发动摩托车，雨儿仍是跨坐在后座上，露出长腿，仅用裙子遮到大腿的一
半，车行驶时的风就能掀起来。虽然她可以用手压住，可她的手并不老实，除了
捏我，还会在人少的时候，拿我的左手去摸她……

　　我一路强定心神，勉强回到家，把她脱光抛在床上，毫无前戏的进入她的身
体，恶狠狠的质问：「跑在路上还逗我，翻车撞车怎么办？」

　　雨儿翻身压住我：「老公，我错了……人家骚嘛！想让人家看，又没人……
我只好提醒你，人家是光着的……」

　　我听了，更觉得一股热力冲向小腹。我把毛巾被往她头上一蒙，更加用力地
冲击她的深处：「小骚屄，刚才在厕所要是有人，你是给他们看看你的骚屄，还
是让他们轮流肏你？」

　　「先看，再摸……」雨儿的声音闷闷的从毛巾被后面传出：「等他们都勃起
了，我挨个吃，然后让他们挨个肏我……全都射在里面。」

　　我更受鼓舞，把阳具插在她阴道最深处，不再拔出，不断变换角度，在里面
挑逗，阴毛则用力压住她的阴蒂部位用力研磨：「学生们体力好，肏得最过瘾，
对不对？你早就想了，是不是啊？骚老婆。」

　　雨儿小腹的律动越来越快速、越来越用力，已经快到了：「是，当然是……
我是骚屄啊，能不想吗……我是他们的骚屄老师，是你的骚屄老婆……只要是鸡
巴，我都想用嘴吃、用舌头舔……让他们轮流插进我的骚屄、我的嘴巴……我是
最欠肏的贱货……」

　　「我就喜欢肏你，贱货老婆，肏了你，谁都不想再肏了……那些肏过你的，
是不是都这么说？」

　　「肏过的都想再肏！我又漂亮，又淫荡，还知道弄你们男人的鸡巴哪里最舒
服……我不嫌髒，刚从我屄里拔出来，我就愿意吃……上面的嘴，下面的嘴，都
愿意吃精液，不让他们戴套……他们能不爽吗？王八老公，你的绿帽子差不多都
是颜色越来越深，肏我都是越来越多……」

　　我听得说不出话来，阳具在她体内像要爆炸一样，只一股劲猛力抽插……伴
随着雨儿阴道里一阵急促的律动，我也控制着赶紧射出。

　　疲惫的喘息着，揭开蒙住她的毛巾，只见她已是一头汗水，欣喜的看着我：
「老公，你真棒，又是一起到的……」雨儿勾住我的脖子，和我亲吻在一起。

　　我仍旧不舍得拔出，还轻轻晃动屁股研磨着她的下体。亲吻一会，我抚摸她
的乳房：「骚老婆，还是你棒……在外面露露你的屄，真刺激！我们以后要常试
试，也不一定在学校……太提情绪了！」

　　保持着淫荡的姿势，雨儿的眼神却恢复了清明，大眼睛无辜又清纯的样子，
却又说了更淫荡的话：「好啊！不过你要陪着我……我还想找机会再去男厕所，
穿你的鞋子，在单间里听外面的男生解手……我明天要去找郝军生，再让他肏肏
我……」

　　我听得激动，却一时硬不起来，只能哆嗦着表示支持：「行，我给你放哨。
骚老婆，老想挨肏，这几个男人不够用怎么办？要不，我们再去买那个可以随身
穿戴的假鸡巴？」

　　「也不是老想，这不快来例假了吗，这时候总是特别想……再说我又不喜欢
用套，这时候安全……老公，我喜欢那些鸡巴，把精液射进我的屄里、嘴里，感
觉特别贱，特别骚……你是不是也喜欢啊？」

　　「我当然喜欢！」我又含住她漂亮的小脚，吮吸几下：「我喜欢你淫荡嘛！
你是贱货，是骚屄，还是免费妓女，谁愿肏谁肏，可我不是你的王八老公吗？喜
欢舔你的脚、舔你被别人肏过的屄……别人怎么侮辱你，我给你垫底。你再贱，
我也比你贱……你什么时候都是我的女神。」

　　雨儿甜甜的笑笑，让我躺在床上，忽然翻身骑在我的嘴上，然后趴下，果真
吮吸起我刚拔出来的阴茎。而水淋淋的阴户就在我眼前轻轻晃动，里面流出的精
液已经长长垂下，快滴到了我的下巴上。

　　闻到腥腥的带着鹹味的精液味道，我有点反胃，看着雨儿的阴户，却又觉得
诱惑至极。我眼一闭，张开嘴覆盖住她的阴户，舌头挑弄几下小阴唇，就往里面
探索……涩涩的，稍微有点鹹，但很滑。

　　随着雨儿的吹吸吮咂，我头脑越来越热，也开始吸了几口，里面流出的东西
我不敢细嚐，赶紧咽下，舌头和嘴唇仔细感觉雨儿的每一次收缩、蠕动……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



（十一）月圆时节情人齐至

　　第二天上班前，我想起昨天的话，怕雨儿说过就忘，特意在她面前，往她包
里多放了几片护垫。她看到，搂着我的脖子亲我：「谢谢老公！我一定让郝军生
慢慢肏我、好好肏我……」

　　我推开她：「快走快走，你再逗我，支起帐篷来走不了……」雨儿「噗嗤」
笑出来，先我一步走出家门。

　　九点半，预计郝军生办公室已经没人了，雨儿给我发了一个短信：「要去找
他了，不要打扰。」然后来到郝军生的办公室。

　　郝军生坐在办公椅上，看到雨儿主动来找她，很高兴也有点害羞，还算热情
的打招呼：「小林啊，你可好久没来了，坐、坐……有什么事吗？」

　　雨儿用后背倚住门，锁上旋钮，环顾一圈，不理他的问话，轻声问：「没人
吧？」郝军生才反应过来：可能是来找他做那事……有点慌乱地说：「没人，没
人……」

　　雨儿没往沙发那走，慢慢走到郝军生身边后，双手扶着他的肩膀，弯下身子
在他耳边说：「郝主任，好久没来找你了……」

　　郝军生不由自主地扭头，蹭着雨儿的脸颊，抚摸着她的手：「是啊……唉，
你不是谈朋友吗？后来又结婚……怎么，和小林的婚后生活不太好吗？」

　　雨儿腻声说道：「挺好的，就是觉得……这么久不来找你，好像很对不起似
的。」

　　郝军生颤声道：「别，没有对不起……小林啊，你没结婚的时候……还行，
可现在……」

　　「没事，」雨儿用嘴唇蹭着他的耳垂和白皙的胖脸：「结了婚，就不叫人家
宝贝了吗？嫌我老了？」

　　「没，怎么会？」郝军生艰难的站起身来，抱住雨儿的纤腰：「我只是……
太意外了。走，小林，不不，宝贝，我们去里间。」

　　在里间的小床上，他们脱去衣服，雨儿用随身带的湿巾给郝军生清理一下阴
茎，含在嘴里吞吐起来，还用手轻挠着他的会阴、阴囊，不时抬眼看他。

　　郝军生用爱怜的目光一直注视着雨儿，喃喃的说：「宝贝儿，我以为都结束
了呢！你都结婚了……我这年龄，还能遇上你，就算结束，我也很满足了……我
知道我们这样不对，可是我……真是越老越没出息了……」

　　雨儿爬起来，骑在他的胯间，前后耸动身子，用小巧的乳房、光滑的皮肤、
柔软的小腹，还有毛茸茸的阴户按摩着他的胸腹和阳具：「有什么不对，我愿意
你愿意，我又没对郝大主任有什么要求，谁能说什么？」

　　郝军生努力仰起脖子含住雨儿的乳头，用最大的努力含住，几乎能把她小巧
的乳房整个含进去，激动得说不出话，只是从背后捏她的翘臀，再努力地往臀缝
里探。

　　「好吃吗？」雨儿像母亲喂奶似的挺着左胸，抱着他的脑袋：「好吃就好好
吃……我也经常想让你吃。」

　　郝军生松开嘴，开始捏着阳具寻找雨儿的洞口：「宝贝，我保证，我想的次
数比你多得多……你的小嘴、你的舌头，尤其是你的宝葫芦……我每天都想……
快……」

　　雨儿接过他的阳具，还是不大，硬度也一般，却并没有反感，倒觉得手感很
舒服。撸起他的包皮，把龟头塞到阴户，猛一坐，已经一插到底……

　　几分钟后，在雨儿小腰的快速摇摆和阴道的激烈律动下，郝军生很容易就射
了。雨儿不让他拔出来，温顺的趴在他身上，呢喃着说：「老是想起你说的，跟
我做了，就觉得跟老婆做没意思……那我不是剥夺你夫妻生活的享受了？真的经
常觉得，不来找你，就对不起你。」

　　「不会不会，」郝军生抚摸着雨儿光滑的后背：「我对你只有抱歉，还有感
谢。要不是你，我到老也不知道女人的真正滋味……倒是你，小林，你……哦，
宝贝，你结婚还不到一年吧？怎么现在就……是不是小李……他身体不好啊？还
是吵架了？」

　　雨儿有点啼笑皆非，就他这短小不精干的小阳具还说别人。不敢抬头让他看
到自己憋不住的笑意，只轻声说：「不是的，都不是。我还年轻，乘着自己还不
老，还能继续来看你几年……不来，总觉得抱歉，到老了就没办法弥补了。」

　　郝军生半信半疑的「哦」了声，又歎气：「唉！害了你了。当初那晚，如果
我不带你来学校就好了……对了，」他忽然想起什么似的：「子川中秋节回来，
说是国庆日要放长假，会很忙，提前来看看家里老人，大约会呆三、四天。到时
候一起吃个饭吧？」

　　雨儿听到赵子川要回来也很高兴，但说一起吃饭，就有了顾忌，怕到时候露
馅，忙说：「那我回家跟李超商量下。我们是得请他吃个饭。」

　　郝军生吃惊的问：「小李？你不怕他知道？」

　　雨儿也觉得说漏了嘴，忙掩饰道：「没，他不知道。就算知道也没什么，都
是以前的事了。说起来，要不是我，赵老师可能还不是现在这样。我知道自己没
错，不过毕竟是因我而起，心里总是挂着——到时郝大主任你可得作陪去啊！」

　　郝军生尴尬的笑笑，不好意思的说：「和子川一起倒没什么，和小李一起，
嘿嘿，不太好意思啊！」

　　雨儿本来只是随口一说，听到这里倒认真了起来，觉得我一定会喜欢：「不
行，你一定得去！不然赵老师还以为你不照顾我呢！李超也会觉得我在学校不受
领导重视——你一定得去啊！」

　　郝军生只好答应：「好好，一定去！还说不照顾，还要怎么照顾啊……」说
着又亲吻、揉摸雨儿的身子。

　　缠绵好久，快十一点的时候雨儿才给我发来短信：「结束战斗，回家彙报。
有惊喜！」

　　我这边接到短信有点发愣——还惊喜，信义约今晚再一起和雨儿「玩」呢，
我都答应了。有「惊喜」，不会是郝老头变厉害了吧？那雨儿受不受得了啊？

　　一肚子疑窦回到家，雨儿一说我才放下心来，果然是惊喜。想着面对几个上
过老婆的人喝酒聊天，他们都知道我老婆多骚多淫荡，人人给我戴了绿帽子，而
我只能装作什么都不知道……心里忽然就像烧了火，很兴奋。

　　我说了信义跟我们约炮的事，雨儿没意见，却提议说：「你看，这俩老师，
还有信义，还有光斌，对了，还有李伟，你说我们一起吃饭怎么样？」

　　「好，太棒了！」我听了更兴奋，却又发愁：「这几个人互相不认识啊，怎
么找理由啊？」

　　「嗯……」雨儿也认真考虑起来：「我看，你叫不合适，还是由我来好了。
就说请赵老师吃饭，要隆重些才好，我们找不到合适的人……嗯，光斌和李伟那
里，这么说就行。信义这傢伙……你来说吧！估计没问题吧？倒是怕他一见到光
斌就知道怎么回事。」

　　「不用说那么明白，让他自己想去，爱怎么想，随他！」我大咧咧的说道，
心说这还用怕吗？他又不傻。

　　果然，晚上在宾馆我一跟信义说这事，他接着就反应过来：「什么？刘光斌
也去？为什么啊？」

　　我勉强解释道：「赵子川当初和林雨好过，刘光斌是知道的，只是没见过。
他心里事先有数，不怕闹出意外，就算有什么，也丢人丢不到外面去。本来就人
少，再顾忌这个那个，人太少了让赵子川太没面子。」

　　信义半信半疑，又坏坏的调侃我：「你们结婚以后，他和林雨还经常上床，
他不知道你已经全都知道了。可是以前，他和林雨上床的事，他肯定知道你是知
情的，你就不怕他和你讨论起你老婆的床上功夫来？」

　　雨儿洗澡出来正听到这话，呸道：「你说什么呢？到时候还有好几个人呢！
谁像你，会这么下作说这个？」

　　信义没脸没皮的转移了目标：「呵呵，还有好几个？都谁啊？对了，嫂子，
到时候去的，不会都是跟你上过床的吧？」

　　雨儿脸一红，拿擦头发的浴巾蒙住脸猛擦，含糊的说：「你这流氓！狗嘴吐
不出象牙！」

　　信义这时倒更怀疑了，转头看我。我被他说中，正慌神呢，忙转过头不敢看
他，应付着说：「吃个饭，你就这么多事……不去不请你了！」

　　信义瞭然，顿时乐了起来：「好，不说不说。还是请嫂子来一招『上床分腿
式』！」雨儿倒是听话，躺上床，分开腿还蜷起来，可信义却不配合，扶着挺起
的阳具给她送到了嘴边，一手抓捏她的乳房。

　　雨儿虽然骂他流氓，可看到嘴边青筋怒张的大鸡巴，仍旧忍不住贪婪的给他
吹吸起来。我只好趴在雨儿的腿间，认真用舌头给她舔、戳……只一会，雨儿的
淫水就汹涌而至。她抓着信义的阳具，引导着他去插自己的阴道，我忙让开，依
旧从妻子手里接过信义高昂的鸡巴，温柔地看着她的眼睛：「老婆，还是我亲手
来。」

　　信义的阳具在我手里猛涨了几下，我们会意一笑，我又用力攥了下，捏着他
的龟头在妻子阴唇上研磨一会，塞进了她的阴道。

　　妻子刚给信义口交过，我不好意思立即去亲她的嘴，先仔细地吻了几遍她的
脚，可雨儿一会就开始进入状况，哼哼唧唧道：「老公，别给我舔脚了，我要吃
你的鸡巴。」我忙跪行到她的肩膀边，把湿漉漉的龟头塞进她嘴里。

　　信义在缓慢的抽插，给妻子充份的时间酝酿感觉，一边说着话挑逗她：「林
雨，你一直是校花，追你的男生多的是，我追你也好几年，根本看不到希望……
谁知道今天能这么痛快的肏你……还当着你老公……」

　　林雨含着我的阳具，没办法说话，却用脚跟狠狠在信义背上踢了几下，然后
把腿紧紧盘在他腰上。

　　信义紧盯着她，「嘿嘿」两声，仍旧不住口：「说了你别不信，我几年都不
手淫了，可是从第一次上了你开始，天天晚上都来一次，前天晚上，两次……」

　　「砰！砰！」背上又挨了两下。

　　信义恍如未觉：「我想起你说你自己是骚屄、妓女，想起你给我舔鸡巴的骚
样，不管在哪都会勃起，不管哪个女人都没兴趣，天天就想着能再肏你。」

　　这话我们俩都爱听，雨儿嗯哼一下，又紧了紧盘着的腿。

　　信义一手抓着妻子小小的乳房，一手用拇指揉着她的阴蒂：「我命好，能两
次遇见林雨你偷情，还能遇见李哥接送你，要不然，我不知道李哥允许你给别人
肏，说不定就永远不会对你下手了。林雨你说，是不是我命好？」

　　雨儿含义不明的哼了一声，吐出我的鸡巴，大口喘气。我拿龟头在她的脸上
蹭着，说信义：「你别光顾着说话，把劲用在正地方，让林雨舒服，那样不光你
命好，林雨也是命好——是不是？老婆。」

　　妻子边用脸庞、鼻子和嘴唇迎合我的龟头，边说：「老公，信义挺会弄的，
挺舒服。刚开始太快、太用力会不舒服的。」

　　信义不等我答话就插嘴：「林雨、嫂子，什么叫『弄』啊？」缓慢的抽插仍
旧不改节奏。

　　雨儿随着节奏「嗯、嗯」两声，才忍不住回答：「弄，就是肏。」

　　信义听了更有劲，扛着妻子的双腿，两手抓着她的乳房，开始每次都深插到
底起来，两人的股间发出「啪啪」的声音。

　　这样的节奏下，雨儿很快就忍不住叫了起来：「老公，信义肏得真舒服……
啊……比你还有劲……哦……你看着我，真好！我喜欢你看我挨别人肏……」

　　我顶在雨儿脸上的阳具更加胀大了几分，马眼里的黏液越来越多，我胡乱地
在她脸上、唇边涂抹，她伸出性感的舌头极其诱惑的舔唇边的黏液，还抓住机会
舔几下我的龟头。

　　「林雨，你这么喜欢让别人操，我就再找几个，一起来！」信义奋力挺动下
身，被我俩的样子惹得更加兴奋：「李哥，到时候我们给林雨遮住脸，用面具，
再挡住她的眼，别人认不出她，让她也分不出是谁肏了她……那样肯定过瘾！」

　　我虽然激动，还是本能的反驳：「不行，太不安全了！不说会不会有病，被
人认出来的危险也不小！」

　　雨儿彷彿没听见我的话，和我做爱时胡言乱语的状态早已上身：「蒙住我的
脸，把我全身都露出来，把我的骚屄露出来，给他们肏！认识的、不认识的……
一起来操我！人多……好……啊……人多，鸡巴就多……老公……我喜欢被好多
鸡巴肏！你不是也喜欢吗？」

　　信义受到了鼓舞，边肏边完善这个一时兴起的主意：「放心，交给我了！我
就说，是我泡上的良家妇女，特别浪，喜欢人多点肏，只要求遮住脸……对了，
还有体检报告！你说怎么样？李哥，到时候……你也可以装作不认识林雨，一起
来……」

　　我还在犹豫，雨儿已经疯了：「信义，求求你，使劲，快使劲肏我……我是
大骚屄，越多人肏我，我越喜欢……李超也喜欢……他就喜欢这个……是不是？
老公，你快说啊！」

　　「好，等会我们商量一下，看找谁合适……总能找到的，多来些人肏你的小
骚屄……」想着妻子嘴里含着、手里攥着、骚屄里还插着阴茎的样子，还有满脸
满胸精液的样子，像Ａ片里的女主角一样，我也向往得很。

　　「林雨，到时候我们把你的手脚绑起来，绑成一个『大』字型，动不了，随
便我们肏……」信义说得越来越兴奋：「你不是骚吗？你不是要做免费妓女吗？
我来满足你！脱光光晾在这里，好多男人轮流肏你，完了你都不知道是谁，爽不
爽？够不够淫贱？」

　　雨儿开始不由自主的抬起脖子，浑身开始发硬，哆嗦着继续发骚：「我最喜
欢……这样，我最骚最贱，你们……轮流……都把我当妓女来肏……快……我就
是妓女，使劲肏我！」说着还使劲扯着我的阳具往嘴里塞：「老公你也来，肏我
的嘴。」

　　我翻身骑上去，屁股对着信义，鸡巴捅进她的嘴里，小幅抽插。这种时候雨
儿还不忘用舌头包住牙齿，一松一紧的咬着，猛力啜吸。

　　只一小会，信义射了，把我拉到后面：「我射了，她还没到，你继续！」我
看也不不看就找到了地方，插进了雨儿那湿滑滚烫的地方。雨儿明显到了临界时
刻，我一上来就快节奏，猛力深插，信义则捏着湿漉漉的阴茎给雨儿送到嘴边，
龟头前端还在往下滴着精液。

　　雨儿并不配合，偏开头，用手给他攥着，轻轻撸动、揉捏，挺动着小腹迎合
我，大口呼吸，浑身绷紧。

　　一小会，她就猛地起身用力抱住我，大腿夹紧……而我也掌握着，恰在此时
射出来。虽然浑身被她绑住似的动不了，却不妨碍鸡巴一勃一勃，把精液射在她
的最深处。

　　雨儿浑身放松下来，仍把下巴耽在我肩上，在我耳边呢喃：「好舒服……老
公，还是你棒……我真的想要好多人肏我……老公，你就在旁边看，保护我，也
过你的绿帽瘾……好不好？」

　　我很用力的抱着她，喘着粗气道：「好！我也喜欢啊！我们尽快……让信义
尽快找！」

　　信义在一旁看得呆住了，这时候才赶紧爬到我身后，和雨儿接着吻，含含糊
糊的说：「很快很快，我可以这样玩的朋友不少，明天我就联系让他们查体……
先找三个，三个怎么样？」

　　我仍旧努力让软下来的阴茎尽量留在雨儿体内，听到这个忙插嘴说：「两个
吧，先找两个。」

　　信义笑我：「李哥你是怕林雨受不了吗？心疼？我看没问题的！」

　　我给他算算，也是我刚才想到的情形：「林雨下面，还有嘴，两只手一手一
个，多了忙不过来，就得有人闲着。」

　　雨儿晃动几下屁股，我的阴茎终於滑了出来：「没事，老公，你不是想要看
吗？我和他们做，你看，都结束之后你再来，不好吗？」

　　信义也推波助澜：「我还以为李哥你绿帽子戴腻了呢！林雨说得对，确实，
你要插不上手，只能看我们玩林雨，会不会感觉更爽？」

　　我狼狈地撤退：「那就三个，三个……」

　　回到家里，躺在床上，雨儿仍旧沉浸在刚才的话题中，偎依在我怀里，抚摸
着我软软的阴茎，毫无睡意。我知道她在想什么，考虑了半天措辞，开口问道：
「老婆，你觉得……真的可以？」

　　雨儿毫不意外的回答：「嗯。只要没病，我觉得行……」声音又开始发腻发
嗲：「说是和好几个人做过，可都不怎么好……以前以为光斌就算不错了，可是
你和信义，都比他强。而且……光斌他……就那么一两个姿势，没什么花样，不
怎么刺激。」

　　「那你还缠着人家不放……我们找厉害的嘛！」

　　雨儿两腿用力夹了我一下，不依道：「谁缠他了！是他缠我好不好？再说，
这是他的第一份爱情，也可以说是我的第一份。我觉得保持这样，不那么刺激，
也挺好……你不是说怕他受刺激吗？我不愿让他跟你一样伤心……要是你觉得不
好，我就跟他断开，让他保留个美好回忆也好。」

　　她这么想，我就很满意了，分不分手，我倒觉得无所谓：「也不用。他老婆
那样，你总得让人家活得有点滋味吧？我觉得他挺珍惜你的。」

　　「也好。」雨儿犹豫了下：「你觉得，信义说的……没什么危险吧？」

　　我听了又开始鸡巴发硬：「应该没事！我们也可以自己先一点点试试，比如
绑起来……找人的事得慢慢来，不安全不行。最好中秋节后吧？」

　　我知道中秋的饭局对我是种极大的羞辱和刺激，对妻子的诱惑同样不小。转
而问道：「对了，老婆，到那天你计划怎么办啊？总不能吃顿饭就拉倒啊！」

　　雨儿兴奋起来，爬到我身上，用全身摩擦我：「老公，我想……到那天，尽
量让他们都能肏我……不在一起，却在同一天轮奸我……你说好不好？」

　　这我倒没想到她胃口这么大，欣喜之余，自然同意，只是难度有点大啊！

　　一连几天，雨儿都沉浸在对那天的向往中，连信义的提议都暂时放在一旁。

　　八月十四这天上午，雨儿又主动来到郝军生的办公室，环顾没人，仍旧主动
把门锁上，靦腆的打着招呼，走到郝军生办公桌后面，拉开他的裤炼，吞吐起他
的阳具。

　　郝军生舒适又紧张的享受了一小会，拉着她到了里间……结束之后，雨儿还
是用自带的湿巾给两个人清理，有意不提赵长川。

　　郝军生本想吊吊她的胃口，慢慢却觉得自己不好意思起来，主动对妻子说起
来：「子川打来电话了，预计十一点左右到。吃饭的话，可以跟他联系下，定在
今晚。等他回到家，就得多陪陪父母了。回头你记下他的号码。」

　　雨儿欢喜的看了他一眼，也不说话，俯下头去，又一次为他口交起来。这次
特别卖力，把冠状沟、龟头系带、马眼这些敏感部位舔了又舔，连平时不易清理
的阴囊也仔细舔了一遍，把老头激动得不行。

　　出了门，雨儿就迫不及待给赵子川打电话：「是赵老师吗？」

　　「我是。您哪位？」

　　「赵老师，我，林雨。」

　　赵子川一下失去了淡定，犹豫着说：「林雨啊……听说你结婚了……我们春
节见面的时候，你也不说……」

　　「如果我说了，我怕你不愿见我。」

　　「怎么会？就算不……那么亲密，我们还是朋友，还是师生嘛！对不对？」

　　雨儿刻意倔强的说：「可我不想。就不想让你把我当朋友和学生！」

　　赵子川粗重的呼吸半晌，承认道：「雨，宝贝……我又何尝不是……」

　　「那好，你几点回来？住哪？」雨儿乾脆地问。

　　赵子川盘算了下：「火车大约十一点半到，要不我先不回家，在五嶽大厦住
一晚？老郝跟我说一起吃饭的事了，我看，不如就我们俩吃个饭？」

　　雨儿坚决地说：「不行。你住下之后给我房间号，我去找你。我想让丈夫见
见你，你不用担心，他很好的。我们见面再跟你解释。」

　　「那好吧……不过是我请你们，你结婚我不知道，都没随礼。」

　　雨儿的声音温柔了下来：「是我们请你吃饭，你不用客气。记得告诉我房间
号。」对着话筒「啵」的亲了一下，脸已经羞得发红，就像回到他们悲苦又浪漫
的大一时代。

　　十二点刚过，我们正在吃饭，雨儿手机响起了短信提示音，是赵子川。

　　雨儿看过后，递给我看了下：「五嶽大厦８２２。」我当然一看就明白，立
即就有了反应，阴茎在裤子里直挺挺的直立起来。雨儿也吃不下饭了，简单漱了
下口，喷了喷香水，出门打车，我想送她都不让。

　　「进门就是拥抱，很长时间、勒得发痛的那种深深的拥抱！」这是妻子后来
给我说的，据说赵子川并不强壮的阴茎，拥抱的时候顶得她小腹都痛起来。我心
想：『难道说是知道我结了婚的缘故？也许对他来说，玩别人的老婆对他的刺激
更大。』

　　他们连澡都没洗，简单清洁了一下下体就直接上床。赵子川确实比以往更凶
猛，用最大的力度，抽插了近半个小时才射，之后再清理、喝水、聊天，温存的
抚摸，过了不到半小时又来第二次。因为雨儿早调整了课时，下午并没打算去上
班，也就由他。

　　他先是好好检查了雨儿的口技，让雨儿反覆舔弄他的许多敏感部位，隔着阴
囊轻轻吮吸睾丸，把阴囊清理一遍，翘起双腿让她舔会阴，最后让她舔肛门。不
过雨儿拒绝了舔肛，只用手指给他按弄了一会，就迫不及待的要求插入。

　　赵子川不知道是憋了太久，还是雨儿成为别人的妻子让他大受刺激，正面盘
腿、扛起腿的姿势玩过，又来侧面、反面，仍旧没有一丝一毫射的意思。让雨儿
来到卫生间，两人面对镜子，从后面把雨儿的一条腿抬到过肩再插入，让雨儿亲
眼看自己被肏时的模样；弄了好久，再拉开窗帘，让雨儿对着窗外看着楼下的行
人，拱起身子，翘起屁股插入……

　　每玩一个姿势，赵子川都会问雨儿：「和老公用过这姿势没有？」

　　我们有的用过，有的没用过，雨儿都据实回答，并且一直夸讚他比自己老公
强，「花样多」、「会玩」、「持久」、「更硬」……还不忘表扬自己：「你教
出来的学生，做什么都棒！以后慢慢把这些没用过的姿势也教给老公。」

　　直到三点，两人才梅开二度，赵子川射精后躺在床上，让雨儿习惯的给他清
理阳具。

　　这时候已经和雨儿计划的时间有了偏差，等刘光斌的短信那个「，」发过来
才惊醒，匆匆跟赵子川交代了晚饭的地点，藉口得回学校，急忙又打车，到了与
刘光斌约定的九州宾馆。

　　刘光斌是按雨儿的要求，特地请假出来的，约定是三点到，中间雨儿还想去
李伟那里也做一次的，但时间已经来不及了。

　　因为赵子川的亢奋，本来兴緻勃勃、要在一天内跟这几个男人都做一遍的雨
儿也觉得有点疲惫、有点失望，在计程车上给我打电话：「赵老师时间太……久
了，这下真没时间了，就算晚上吃过饭，我们再和信义一起出去……玩，也还差
个人呢……就算这人再差劲也有点遗憾……」她坐在计程车司机旁边，不方便仔
细说。

　　我正在办公室和几个老头子有一搭没一搭的聊天，不敢仔细问，也能大致明
白，心脏一阵急跳，强忍住，思索着给她出主意：「有时间的话就再回学校一趟
嘛！实在不行，吃饭的时候，中间也可以出来的。」说着我自己都觉得香艳，实
在忍不住了，身子往前坐一坐，把下身藏在办公桌底下。

　　雨儿好像没听明白，稍稍静了一会，最后说：「我尽量赶回学校吧！你早点
去饭店等客人。」

　　妻子和刘光斌的约会由来已久，两人都已经习惯了。只是这次，雨儿非要他
参加宴请赵子川的饭局，刘光斌有点醋意，力度大了点，却又不好说、不好问，
在雨儿的温柔中，平淡含蓄收场。

　　五点多一点，雨儿和我在预定的饭店会合。大家陆续来到，我在房间里照顾
客人，信义执意和雨儿在门口迎接。

　　六点半，房间里接到了最后一位客人——李伟。至此，我的雨儿至今仍在联
系的几位情人，全到齐了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


（十二）一朝疯狂其恨何极

　　我请郝军生坐在了主位上，请赵子川和李伟两个年龄大点的分作两侧，我坐
下首相陪，雨儿在我右侧，信义和刘光斌在我左侧。

　　由於事先与信义约好，结束后我们再和他一起开房去，这小子红光满面，肯
定卖力陪客人；刘光斌很沉默，坐在赵子川下首，白白净净、文质彬彬，倒像是
他的秘书；雨儿神态大方，按事先定好的菜谱、酒水吩咐服务员给各位客人倒水
倒酒。

　　一切就绪，郝军生履行他的职责，说自己的开场白：「受李主任、林老师所
託，今天请大家一起吃个饭，主要是感谢一下大家这些年来对林老师的关心和帮
助。尤其是赵老师，他常年在外，回来一趟不容易，今天既是感谢，也是接风洗
尘，大家一起多喝几杯。我先乾为敬！」说着举杯喝了一口。

　　放下杯子，我按自己的思路，把请吃饭的原因再编得圆满一些：「林雨从学
生时代到现在工作，每一步都离不开在座诸位领导、老师和朋友的帮助，林雨多
次说起，如果不是赵老师和郝主任，她的工作问题都不好解决，工作以后，郝主
任和李大夫也是多方照顾，一直想表示一下感谢，却没有机会，这次藉着给赵老
师接风，还请来了两位我和林雨共同的同学，都是好朋友，陪几位领导、老师好
好喝几杯，表达我们的感谢！」

　　大体说得过去，也就不再操心这个，热情给他们介绍、劝酒的同时，自己心
里偷闲，体会一下老婆被他们几个上过的舒爽，想像着他们阴茎勃起后的大小和
形状。

　　刘光斌和李伟都比较拘谨，话不多，酒却没有少喝；郝军生和赵子川谈兴很
浓，我和信义频频帮腔劝酒，一会也就双眼迷离、舌头发直起来。

　　「小李，林雨是个优秀的人才，当年也是我最优秀的学生，可惜我没能继续
教她，不然现在绝不会只在学校教书，进国家级的艺术单位一点问题都没有……
她很有灵性，做什么都很棒……是我害了她啊……你要好好珍惜！」赵子川双眼
赤红的瞪着我，样子好像斗牛。

　　郝军生还算清醒，好像在赵子川腿上拧了一把似的，也含糊着打圆场：「得
优秀人才而育之，是每个老师的梦想啊！子川的遗憾，可以理解，可以理解！」

　　雨儿有点担心地说：「赵老师喝得并不多啊，怎么眼睛都红了？是不是没休
息好或者坐车太累了？」

　　赵子川有点反应过来，有点不好意思：「是啊，昨天没休息好，今天……太
累了……」

　　雨儿听出他的言外之意，是说下午做爱太激烈，脸一红，不好接话，看得信
义和刘光斌神色异样，信义还盯着我看，嘴里却说着不相干的话：「要不，别让
赵老师再喝了？」

　　我刚要说好，赵子川却答道：「我换啤酒好了。平时酒吧里喝的都是啤酒和
洋酒，喝白酒不太适应，没事的。」

　　恰在这时，李伟不好意思的站起来，对大家致歉：「不好意思，我去下洗手
间。」我起身送他，偷瞥了雨儿一眼，她也正在看我，我不敢作态，轻轻点着头
坐了下来。

　　隔了十几秒，见没人再去，我觉得这个机会不错，看雨儿还没有动作，心里
着急，就提议，让几个人轮流给郝军生敬酒，让雨儿去吧台再要点啤酒。雨儿拿
起随身的包出去——要酒是不需要拿包的，找李伟才需要，里面有纸巾和湿巾。
我这才放下心来，看来今天可以让这几个人来一遍了。

　　雨儿先要了啤酒，然后径直来到卫生间，正遇到李伟在洗手，雨儿凑上前去
轻声问道：「里面有人吗？」说着用下巴点了点男厕所的门。

　　李伟没反应过来，只是不好意思的说：「没有。我们喝得太快了，有点不舒
服。现在大部份都刚开始，还没人来。」

　　雨儿抱起他的胳膊，拥着他又进了男厕所，进了小隔间，并关上门。李伟再
傻也明白该怎么办了，掏出阳具，也没有清理，让雨儿蹲在地上吮吸了一会，迅
速的胀大起来。

　　雨儿站起身，把内裤脱下，放进包里，然后把裙子撩到腰上缠住，反身趴在
马桶沖水池的盖子上，撅起屁股，回头对李伟说：「忽然很想要……我们试试在
这里……」李伟哪还等她再邀请，立即挺起阴茎插进雨儿的阴道里。

　　这个地方虽然刺激，但这姿势并不方便，李伟又有点胖，插入并不深，弄了
几分钟，水出了不少，却没有要射的意思。雨儿知道不能耽搁太久，有点急，再
次蹲在李伟面前，含住他刚从自己阴道里拔出来的阳具，想用嘴给他弄出来。

　　就在这时，厕所进来了人，两人一下僵住了。

　　来的是两个人，边说话边小解，毫无异样。雨儿调皮的看了一眼李伟，轻轻
给他吞吐，还用舌尖挑逗他的马眼和包皮系带。等两人一出门，雨儿立即手口并
用，同时轻挠他的阴囊、按压他的会阴……终於，在李伟的努力配合下，几分钟
就射了出来。

　　李伟本来想要抽出来，射在地上，雨儿一手环抱着他的屁股，另一只手用力
在他阴茎的中后部撸动，嘴里也加大了吮吸的力度，用嘴唇包住牙齿轻轻咬着，
模仿阴道口的样子前后移动——让他射在了自己嘴巴里。

　　李伟的酒意完全消失了，惊喜地看着雨儿吞咽下自己的精液，还张大嘴巴让
他看——一点不留，全都咽下去了！相信他这时候的感觉，跟我结婚前国庆假期
那次送雨儿和刘光斌约会后，在草地上被她口交及吞精的感觉是一样的，这时候
恐怕这个女人让他干什么都愿意。

　　匆匆整理好衣服，他们一起走出男厕所，没有遇到什么意外，却因为惊慌和
兴奋而没有分开，一路挽着胳膊走到房间门口才放开手，同时进了房间门。

　　我看那样子就像是已经品嚐过了李伟，回头问了句：「啤酒点了？」雨儿先
沖我轻轻点点头，才应声道：「点了。」而这时李伟还没有走到自己的座位上，
没有回头，根本发现不了雨儿点头的动作。只有信义，这个一门心思想这件事的
傢伙好像看出了什么，咧嘴笑着，低头摆弄自己餐碟里的菜。

　　李伟回来后，满脸红光，兴奋得坐立不安却无法表达，只是频频找人喝酒，
仅跟我就连喝三次，整整一杯，还接二连三的说：「真羡慕小李，找了个这么漂
亮又优秀的老婆！」然后再与赵子川喝，感谢他培养了这么棒的人才。他可能是
无意的却说中了我和雨儿心里的话——虽然赵子川性能力并不强，但雨儿做爱的
技术却几乎都是从他身上学到的，嘴巴、阴户的卡位、对男人敏感部位的瞭解，
节奏的把握……听得我们相视而笑。

　　李伟兴奋的打头阵，我和信义有心推波助澜，妻子也挨个给各位客人敬了一
圈，现场气氛热烈，赵子川和刘光斌很快就醉眼迷离，也就适时结束。

　　郝军生一直努力保持清醒，所以最后由他送赵子川回宾馆；李伟虽然亢奋，
但喝得最多，已经有点失态，在餐桌上就已经几次摸雨儿的大腿，还试图往深处
摸——他可是知道雨儿没有穿内裤的。一起起身后，他和雨儿走在最后，还偷偷
去摸她的屁股——恐怕真有点以为雨儿喜欢上她了。这个误会可不太好，要想办
法……我琢磨着，给他拦了一辆计程车，付了钱，让他自己回家；刘光斌闷酒醉
人，好在年轻身体好，努力着没失态，走路却已经不稳了。我让信义送他回家，
悄声告诉他，我和雨儿不走了，就在这里开个房间等他。

　　「四个人，五次……」雨儿疲惫的把自己扔在床上，撩起裙子把腿分开，想
晾一晾湿漉漉的阴户：「老公，还真是有点累。我真是个荡妇，对吧？老公。」

　　我已经暗自兴奋了一个晚上，这时什么也顾不上了，趴上去不顾一切的亲起
她的小骚屄。鹹鹹的，比平时鹹得多，腥味也更重，用力一吸，里面还可以吸出
黏黏的液体。亢奋的我并不觉得髒，吸出来之后大口咽下去，用舌头疯狂地在她
的阴道口搅动。

　　雨儿下身挺动几下，迎合一下我，依旧慵懒的说：「老公，我对他们都不是
爱，包括光斌。他们的人怎么样，已经不重要了——我就是喜欢他们的鸡巴……
红红的、嫩嫩的，软中带硬，握在手里还一跳一跳的……真的好喜欢哦！捧在手
上，含在嘴里，好舒服……」

　　我让她说得也有些意动，更加卖力吮吸她的大小阴唇。

　　雨儿只是静静地享受着：「老公，你想试试吗？感觉很不错……我不是爱他
们，但我真的很爱……那些肉棒。」

　　我抬起头：「刚才吃饭的时候我就不住的想，他们的鸡巴都是什么样子的。
你这个骚老婆，你都挨个吃了一遍，还两张嘴都吃，怎么还这么想啊？」

　　「我是荡妇嘛！」雨儿发着嗲道：「吃这些鸡巴，给这些鸡巴服务，让他们
肏我，感觉好淫贱，好满足……可这些都比不上你……老公，我这样发贱，完了
你还舔我的脚，亲我的屄，连他们射在屄里的东西也吃……还有个比我更贱的老
公，真的太满足了……我永远都离不开你，亲亲老公！」

　　我站起来脱掉衣服，趴到她身上，亲几下她的嘴：「那我就放心了。开始的
时候，还怕你会觉得我髒，会不喜欢呢！真的。听你这么说，真好！」

　　雨儿坐起来，脱掉裙子和胸罩，翻身抱住我：「我怎么会觉得你髒呢？我只
是喜欢你贱。我真的很喜欢这种感觉，被别人玩……可能当初被叫破鞋的时候，
想男人得不到吧！我喜欢这犯贱的感觉，当然也喜欢你和我一起啦！要不是你，
我可能会一辈子都憋着，说都不敢说，更别说真的做了……谢谢老公！永远爱我
的贱老公、王八老公！」说完狠狠地吻我，习惯的把腿插进我的两腿间，用大腿
摩擦、挤压我的睾丸、会阴。

　　正缠绵间，信义回来了，进门就不由分说的脱衣服，嘴里嘟囔着：「可憋坏
了……李哥，你说是不是这几个人都和林雨上过床？我越看越像！」

　　我看看雨儿，她咬着嘴唇，调皮的把眼珠高高斜挑着，那意思是：看你怎么
办？

　　我一狠心，终於承认了：「是！林雨和他们都做过！」

　　「你真厉害，比我想的还厉害！」信义惊歎的瞪大了眼睛：「李哥，你和这
些人面对面吃饭，特别刺激？林雨，陪这么多人上过床，你怎么还这么紧？」

　　雨儿听着有点小小的高兴，却不回答。我替她回答：「人多，但次数并不多
的……再说林雨天赋异禀嘛！」

　　信义已经熟门熟路的把鸡巴插进了雨儿的阴道，随即舒服的长长舒一口气：
「啊～～好爽！怎么，林雨，刚才李哥没肏你吗？」

　　雨儿也闭着眼，舒服的享受着信义的鸡巴：「没。刚才我们说话呢！」

　　信义坏坏的笑笑：「我明白了，李哥更喜欢别人肏你，看别人肏你比自己肏
更过瘾，对不对？」

　　我没有觉得被羞辱，心里反倒觉得很舒服。忽然有个主意，把信义从雨儿身
前拉开：「我……我喜欢看林雨……这样！这次让我仔细看看，老婆好不好？」
我把雨儿拉起来，自己躺在床的中间：「老婆，你骑上来，在我眼前面……」

　　雨儿一下子理解了我的意思，有点害羞的看了信义一眼，慢慢骑在我头的上
方，毛茸茸、水淋淋的阴部就在我眼前晃动。信义如梦方醒，兴奋的爬上床，跪
行到雨儿屁股后面，骑在我的胸膛上，大腿上粗粗的汗毛扎得我发痒。

　　我握住信义的鸡巴，用龟头轻轻在雨儿的阴道口研磨，感受着雨儿说的那种
感觉：硬中带软、一跳一跳的。龟头红红嫩嫩的，下方的尿道整条凸起来……两
人性器间已经有黏黏的水滴下来，不等中间的丝拉断，就落在我的嘴上。

　　我舔了下嘴唇，乾咽了一口唾液，越来越浓重的酒意与激烈的刺激中，浑身
哆嗦，忍不住对雨儿说：「老婆，我想……试试……」

　　在骑到我头上的时候，雨儿就开始慢慢兴奋起来，这时候更觉得这种诱惑难
以抵禦，喘着粗气说给信义听：「老公，快点吧，我要你亲过的鸡巴来操我，你
快给他亲，给他舔……让你吃过的鸡巴肏我！」

　　信义这才明白我们说的什么，我感觉手里的阴茎猛地跳了几下，然后信义回
身攥住我的阳具：「李哥，你愿吃就吃，我没事的！林雨，一说这个，李哥的鸡
巴都硬得快爆炸了……」说着往下沉了一下腰，把阴茎送到我的嘴边。

　　我有些激动、有些贪婪的看着眼前油亮狰狞的肉棒，终於一口含进嘴里，吮
咂起来。

　　和雨儿的味道不同，腥腥臭臭，却并不重，掺着淡淡的酒味，反而有种极为
刺激的诱惑。按照雨儿说的，我吸了几口，然后用舌头舔他的包皮系带和马眼。
信义不由自主的轻轻耸动，舒服的大口呼气，龟头在我嘴里一胀一胀，还有点向
上挑的样子，几次都顶到了我的上颚，并不舒服。

　　我努力抬起脖子，尽量让这支「凶器」顺着我舌头的方向往深处走，鼻尖都
蹭到了他的阴毛，才感觉到他的龟头已触到了我的嗓子眼。我试着往深处含了几
下，却忍不住猛地撤回嘴巴，咳了起来。

　　「李哥，你口活还不太行啊，比林雨差远了……不过格外刺激！」信义攥着
我阳具的手轻轻撸动几下，好像感谢。

　　我像是完成了一个重大的心愿一般，一身轻松，忍不住又对着那涨红的龟头
亲了一口，捏起来，对准雨儿的阴道插了进去。

　　信义立刻抽插了起来，林雨迎合着他的动作猛烈地耸动，低头从裆间看我：
「老公，怎么样？好吃吗？」我用鼻尖和嘴唇蹭他们结合的地方，蹭她的阴阜，
蹭信义的睾丸，还有那根进进出出的肉棒，里面流出的白沫沾满了脸：「好吃。
怪不得你这么喜欢吃……」

　　信义抽插了一会，又不想射，猛捅几下拔了出来，躺在床上：「李哥，你愿
意和林雨一起吃吗？真刺激！」我和雨儿对视一眼，毫不犹豫的把头凑到信义那
根朝天直立的鸡巴跟前，一人一边，亲吻它的两侧，上面沾满的淫水被我们舔得
乾乾净净。

　　「贱老公，你比我还骚……信义给你戴绿帽子，你给他吃鸡巴……你真好！
王八老公，第一次吃鸡巴，我让给你先！」

　　我按照雨儿以前说的，用嘴唇包住牙齿，轻轻咬住，舌头尽量严丝合缝地包
住整根肉棒，头一起一伏，按平时抽插的节奏，让信义的鸡巴在我嘴里抽动。

　　雨儿在一旁伸手撸动我同样挺立的鸡巴，在我耳边轻声刺激我，也刺激她自
己：「王八老公，现在你的嘴就像我的屄一样，让大鸡巴进进出出……让这漂亮
的大鸡巴好好肏你的嘴……你没有屄，这就是你的屄，和我的骚屄一样，喜欢被
肏。对不对啊？老公。」

　　信义大幅度挺动几下，嘴里连叫：「不行了，不行了……李哥，快！我要射
了！」也不知道他要我快干什么，但立即把他的肉棒吐了出来，林雨反应及时，
一把将我拉开，自己骑了上去，纤细的腰猛力挺动，只套弄几下就用力夹住，不
动了。信义几下小幅但用力的挺动，随即舒服的吐出一口气，射完了。

　　雨儿跨过信义，骑到我的身上，根本就没用手，就让我挺拔矗立的阳具滑进
了她的阴道。她右手揉捏着信义已经软下去的阴茎，还抚摸他的睾丸，左手在我
的会阴、阴囊轻轻抓挠，猛烈地晃动着小腰。

　　我知道她今天已经很累了，现在这样子，恐怕一大半是做样子给我看的。我
用最快的速度大幅抽插一会，就射在她黏黏滑滑又略显松弛的阴道中。我们都没
有清洗，就这样迷迷糊糊睡了。

　　半夜，我被肚中的酒烧得难受，起夜小解、喝水，想继续睡，却怎么也睡不
着。妻子就在我身边躺着，信义在另一张床上，发出轻微的鼾声。我独自睁着眼
睛，满心懊悔。

　　我不是同性恋者，我喜欢的是女人，并没有对同性产生过任何爱好，可是今
晚，我却给身边的这个男人吮吸阴茎……在他们眼里，我成了什么？是酒，让我
疯狂了……我和雨儿追求的是性爱的美妙，也许更喜欢被玩弄的感觉，却绝不是
这种同性之间的事！

　　我很后悔，恨自己，当时怎么不克制一下？给雨儿用嘴，不是一样？喜欢淫
荡的女人，其实在我看来很容易得到认同，只是放在自己妻子身上有点失去尊严
而已，但并不妨碍我在知情者还有雨儿面前保持一个正常人的形象。

　　可这些，今晚全被我毁了！

　　雨儿要是觉得不能接受怎么办？要是她认为我是个同性恋怎么办？她愿意要
一个处处疼爱她的老公，也愿意要一个无度纵容她的老公，却不会愿意要一个匍
匐在别的男人脚下、给别的男人口交的老公——而这，虽然不是我的本意，却真
真实实的做了出来！

　　一分噁心，三分担忧，六分悔恨，我的泪不由流了满脸，伏在雨儿肩上，任
泪长流。雨儿也很快就醒了，她什么都没说，只是抚摸着我的脸，把全身紧贴在
我身上。

　　良久，我才轻声说：「以后再也不这样了……很后悔……」

　　「嗯，」雨儿抱住我：「我今后就只有你一个男人。你放心。」

　　她误会我了。我连忙解释：「我不是这意思，我还是喜欢你这样淫荡的。只
是我，我给信义吃……我怕你接受不了，我自己也接受不了……都怪我喝多了，
我又不是同性恋……噬脐难悔啊！」

　　雨儿的语气突然轻松起来，不再小心翼翼的沉重：「啊？你说这个啊？没事
的，老公，你不喜欢，以后不给他吃不就行了？我觉得还不错啊——你觉得噁心
吗？」

　　「嗯……主要还是怕你不喜欢。再说信义……这让人家怎么看啊？」

　　雨儿抹去我的泪：「没事的，我挺喜欢的。这都是最隐私的事，外人又不知
道。其实我第一次给赵老师口交，事后也很噁心，刷牙都刷了半小时，可后来就
很喜欢了。不过我觉得，虽然你有点醉，可并不是完全不喜欢。尝试过，觉得不
好接受，那以后不这么做不就行了？你哭什么啊——还是个大男人！」

　　我让她说得也觉得不那么难过了：「好吧，你不在意就行。不过以后我可不
想再做了！」

　　我们都没留意，信义的鼾声早已停止了，我们的话也不知道他听到了多少，
这时候插嘴进来：「李哥，林雨说得对，不喜欢就不做啊——你不用怕我乱说，
这事外人知道对我没什么好处。我们都喝了酒，嫂子又这么骚，激动的时候做什
么都正常的。你说是吧？」

　　我烦躁的歎口气：「别说了！以后我们都别说这个了！」

　　信义口气可怜巴巴的继续纠缠：「好，听你的，李哥，不说。我真不觉得这
有什么，我最怕的是你们……不跟我玩儿。你们要是不理我了，那我以后还不得
阳痿了啊！」

　　我让他逗得完全放松了，心说雨儿这么棒，他经历过后，突然没得玩，会不
会阳痿还真难说！

　　我抱紧雨儿，不无得意的说：「呵呵，那得林雨愿意才行，她愿意干什么，
我就支持什么！」雨儿轻轻吻我的脸，温柔地握住我软软的阴茎摇晃。

　　信义突然想起来：「林雨刚才你说什么？你给赵老师口交？赵子川？」

　　这傢伙……毫无睡意的我，简略的把赵子川和林雨的事告诉了他。三个人在
黑暗中互相长吁短歎，他们相继慢慢入睡，我却直到窗外露出曙光才浅浅睡了一
小会。

　　我有些害怕，这会像吸烟喝酒，第一次抽烟一般都会噁心、厌烦，第一次喝
醉也会痛下决心再也不喝了，但久而久之也就成了惯性。我真心希望，这件事不
会这样。

　　　　　　　　　　　　　　　　


 （十三）计划外的激情前奏

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    十分抱歉，这么久才写完这章。因为写这个东西，我在家里身体就有点透支，
妻子约会也频繁了点。前些天连续出差两次，很累，中间回家一次活动很激烈，
结果就出毛病了，很可能是前列腺的问题，毕竟四十岁的人了。精液发黄、很稀，
还有凝结。目前还没就医，只是自己控制饮食，节欲。写这种文，以后应该会受
影响。

    但今天出差一回来就赶紧码了这章，以飨读者。以后更新会慢，但不会断。

    朋友们的几句评论，或者是批评，都是我十分、非常愿意听到的。不止对我
今后怎么写有重大帮助，而且，我也不希望自己认真写的东西，后面跟帖寥寥、
冷冷清清，对不对？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

    生活就像河流，愿意或者不愿意，东流总是不止。

    我知道，我们的生活进行到什么样的状态，自己满意或者不满意，都很难改
变它既定的轨道。

    我可以选择的，也许只是愉快的接受，或者是痛苦的接受。

    而已。

    雨儿例假提前到了，才不到二十天而已（多解释下，每逢长假，妻子约会频
繁的时候，总会这样，最短的一次甚至到了十六天，而平时都是很规律的二十八
天——做医生的朋友或许可以帮忙解释下）。我们就算再怎么无话不谈，在我心
里，对上次的事总是觉得几分羞赧；雨儿也许怕刺激我，也是因为经期，我们在
一起亲亲密密，却不言及于性。

    我很忐忑，不知道这是我们夫妻性爱调整期，还是颠覆期。虽然我的感觉很
乐观，却还是免不了担忧。

    那一天。

    晚饭。雨儿去买菜，我先烧水熬稀饭，切葱姜之类，忽然听到熟悉的短信铃
声——雨儿忘了带手机，我一看，刘光斌的“，”。我回了一个“，”，想想，
加了一句“例假提前”。因为刘光斌对她的生理期太清楚了。

    半晌，我正忙，短信又来了：“没事。不要把我看得像动物。想和你聊聊。”

    后遗症。唉……

    上次的聚会，名义上是打感谢赵子川还有给他接风的旗号，实际上，是满足
我自己寻求绿帽的卑贱心理享受而已，我自己知道，不足为外人道，但想想，确
实有点忽略刘光斌的感受了。

    我权衡良久，还是给他回了短信：“我都知道。等几天，我很快就好。见面
聊。”

    我的想法，刘光斌不是傻子，他看雨儿看得很纯洁、很重，但那天的事他应
该可以看得出端倪。就让雨儿跟他含糊说一说赵子川的事，希望蒙的过去。

    另一个电话是信义的。是给我打的，不是雨儿。

    “李哥，昨天一起吃饭，我和几个哥们说了下……嫂子的事……给你详细说
说？”

    我立即感觉会是给林雨找性友的事，一阵口干舌燥：“林雨出去了，一会就
回。你赶紧说！”

    信义难得的不那么痛快：“李哥，我们说好找几个人，和林雨，一起……做，
我就在饭局上说，泡上了一个……特别骚的……良家妇女，找几个人一起操应该
没问题，大家都很有兴趣，都问……我只保证不丑、没病，没敢说的太好……就
这样，结果九个人都愿来，还不包括我……我说了再单独联系。你觉得不合适的
话，让他们以为我吹牛好了，没事……”

    我很认真的说：“别问他们，你把名单给我，最好有点简单介绍，我看看，
就选三个。我们先不要让林雨知道。”

    信义如释负重：“那就你来决定好了，我喝酒吹牛，他们见惯了的，找谁都
没事，我马上整理，把资料发你邮箱里。”

    等第二天上班，我才仔细甄别，选定三个人，把名字发给信义，让他找理由，
请这几个人做个体检，这样他们互相之间也放心。至于雨儿这边的健康如何让他
们信任，由信义想办法。也许他自己的体检报告和无套性交就足够了吧？

    第一个是成超。这人在国企，按我的理解，知识层次本人素质都还不错，但
职务级别并不高，接触激烈性爱的机会应该并不多。这人一米七四，一百二十几
斤，比我还瘦弱，容易接受；

    第二个叫陈大鹏，学历家庭条件都很好，比刘光斌还好，但目前还在基层，
除了有限的小圈子，很自律。虽然这几年晒黑了点，但学生时代的烙印还没有褪
尽。信义说这家伙就是个吃得苦、受的累，就是不受委屈的犟种。这样的人值得
交往，而且有好的前程，一般不会损人利己；

    第三个叫成光泉。这个最放心，农家子弟，公务员，找了个某厅领导的女儿
做老婆，绝对不会暴露自己的不轨行为。不过信义说，这人不怎么帅，二十七八
岁就一百九十多斤了，玩到一起的原因，也是这人比较势利，刻意接近几个常在
一起的高干子弟。

    这几个人，外人可能不知道，但找女人的事，信义都是一清二楚。他们对单
位和家人打着踢足球、打篮球的幌子，常聚会，喝花酒或者KTV 或者洗浴按摩，
什么都没少做，共同的特点就是很注意卫生。

    再怎么紧凑，这几个人检查下也得一周时间，稍微含蓄点，就得三周以上，
那就要等雨儿下次例假前了。

    我和信义说清楚，也立即冷却了下来。

    不知道什么原因，现在看武藤兰什么的，我基本没反应。也许裤裆会湿，但
一般已经不勃起了；然而看到雨儿，哪怕她穿得完完整整，只要稍作挑逗，尤其
是悄悄叫句“王八老公”什么的，哪怕我在陪她逛商场、坐公交，都会立即勃起，
然后躬下腰来。

    冷淡期都是相对的，从根本上看，我和雨儿的感情并没有变冷变淡，相反，
这种平静，事实上是互相的试探、关照。

    在我表示好奇的时候，雨儿让我第一次看到了女人经期的阴道。雨儿忍着不
适，两脚分开，用手扒开阴户给我看：“没事的，每次都这样，你不嫌恶心就看
吧。”

    那些褶皱里面紫红的血丝，夹杂着恰巧看到的偶尔涌出的一股经血，即使是
我，即使是雨儿的，看着也真的很恶心。

    我本来还稍稍挺拔的阴茎立即软了下来。

    雨儿返身蹲下，给我吮吸、揉捏，用她最家常、最温柔的语气告诉我：“这
叫”撞红灯“，男人都很讨厌的，我听说有些南方人，遇到这个，甚至都不敢出
门，更别提做爱了。你第一次见？”

    我知道自己的感受瞒不了她，也没解释，只说：“等结束了再好好操你！”

    雨儿例假结束后，第一次的约会是与刘光斌，而且是雨儿主动约。

    我一直在想，刘光斌会不会与我当初一样，知道雨儿还同别的男人有染会很
痛苦？但雨儿告诉我，他早有思想准备，而且也听到过有关赵子川的事，只是知
道的不那么详细而已。

    他们的约会依旧温情而绵软，刘光斌甚至都没有打听过那天饭局上其他男人
的任何事，只是在做爱结束之后，很认真的再三嘱咐雨儿，不要让我知道关于赵
子川的事，就算我听到一点风声，也不要详细说。还说是为了雨儿好。

    我和雨儿就好像做错事似的，对他既感激，又有点歉疚。我们商定，一直以
来这些乱七八糟的事，就永远不要让他知道吧，在他面前保持雨儿一直以来的清
纯形象，做爱的时候尽己所能满足他。

    信义对雨儿的月事关注程度比我还要高，已经极快的搞定了几人的体检，也
和我同一天知道了雨儿例假结束的消息。

    “今晚吧李哥？不光我，那哥几个都急红眼了！”

    “后天。今天真的有事，明晚我们准备一下，起码也要后天。”

    “准备什么？要是绳子面具什么的，我来就行，一小时搞定！”猴急的不行。

    这家伙猜得真准！但我其实还想带雨儿去夫妻用品店，就算雨儿不愿同去，
我自己去也不错，仍旧坚决的说：“那些我自己来，你不用管了。你自己要是有
花样也不错，绳子和面具我来就行。”

    从刘光斌身边回来，已经很晚了，雨儿说过他们在一起的情形后，我说了信
义已经约好的事，但没说时间。

    雨儿在我怀里的身体立即僵硬起来，我觉得还有点轻微的战栗：“老公，我
有点怕……五个人呢……”

    我听她说和刘光斌的做爱过程，阳具早已经硬起来了，这时夹着她的腿，顶
着她的胯侧，摩擦着：“骚老婆，你要是不喜欢，没人能勉强我们，不过，你真
的不喜欢吗？五个人一起操你啊……多刺激！”

    “我很想！”雨儿翻身骑在我身上：“肯定很爽，我喜欢的！可是我也不知
道，能不能受得了？老公，你说，我要是受不了怎么办？五个人连着来，会不会
真的操死我……”

    我感受着她在我身上的蠕动，湿淋淋的阴部已经在摩擦中寻找我的阳具，那
些黏滑的液体中，当然也有刘光斌的贡献。我一阵胀大：“没事的，觉得难受我
们就停下来，那有什么不能商量的，还非得一次全弄下来？就算不让他们射也没
事，我和信义都在呢！”

    还是没用手，雨儿已经把我的阳具套进了她的阴道，用她滚烫软滑的肉洞缓
慢套弄着：“那就来吧……我希望能一直爽……五个人，五根鸡巴，要一起操你
老婆了，老公……王八老公……”

    我一边爽着，一边想起自己的打算：“骚老婆，一次性给我戴好几顶绿帽，
这才是我最棒的骚老婆……明天我们去买点东西，早做准备，内衣有现成的，面
具，绳子都得买。后天和信义先来一次，我们具体商量好……你愿意和我一起去
买吗？”

    “愿意去！”出乎意料，雨儿异常干脆：“老公，上次害羞的不行，但是越
想，心里越舒服……我愿意让人家知道，我让好多人操过……我们俩真是越来越
一样了……”

    “好啊！老婆……你真棒，你最理解我！”我惊喜的答应。

    雨儿开始加快频率，说话也急促起来：“要面具吗？我不漂亮吗？遮住我的
眼就行，让我不知道谁操的我，让他们知道，我是林雨……林雨是骚屄……”

    我再也忍不住，急速挺动者阳具：“骚屄……骚屄老婆……一说要被轮奸就
这么兴奋……你听我的就行，保证你挨好多操，又安全、又爽……”

    第二天晚饭，我们都吃的不多，早早回到家，雨儿换了一身衣服：上身穿着
薄薄的毛衣，里面套一件长袖棉T 恤，下身是那种厚厚的长裙，特意没穿内裤。
本来我想让她穿上内裤，然后像看过的小说里那样，把跳蛋塞进阴道，把振动开
关别在丝袜上就行。但雨儿不同意，说太不舒服。其实是因为……还不够骚！我
乐呵呵的同意了。

    我们还是来到上次来过的那家夫妻用品店，老板娘仍旧是一个人，仍旧是那
浓妆艳抹的样子。

    她热情的招呼我们：“小伙子来了啊——还有大妹子！看看，想要点什么？”

    我笑着点点头，粗粗环视一圈，来到那个印象里摆放SM用品的角落：“老板，
我们想要点绳子，两条就行。还有，你这里有没有面具和眼罩？”

    老板娘走到柜台的对面，拿出几种绳子：“绳子这是专用的，都是棉线，很
软的，就这么几种颜色，你看看；面具也有，是皮质的，就这一种。你说的眼罩
……有面具了还用什么眼罩啊，多拿个面具不就行了？”

    绳子确实很软，我买了两条，都是淡蓝色，比较符合雨儿的气质——虽然脱
掉衣服就不一样了，可我还是喜欢。面具却只有黑色的，还很厚，遮不住嘴，还
露着眼睛。

    “老板，那种遮住眼睛的没有吗？”

    “还真没有。这个就能让人认不出来，效果挺好的！遮住眼有什么用啊……”

    我强作的镇定顿时被碾碎，羞耻而兴奋地说：“是这样……我想两种都给她
用上，不光别人认不出她，也给她遮住眼，看不见是谁……”

    “哦……”老板年瞬间反应了过来：“呦，你们小两口可真前卫……是不是
好几个人？”她凑近我，压低声音故作神秘的问。

    我涨红了脸，看了看雨儿，她正故作没听到，低着头看另一侧的内衣：“嗯
…

    …是吧……遮住脸，互相不认识，以后没有麻烦……“

    “那大妹子到时候能认出你来？”这老板娘急促的问。

    “嗯……这……能吧？谁知道呢……”

    老板娘瞥了一样我胯间已经高高撑起的小帐篷，又凑近我一点：“小伙子，
眼罩我这确实没有，估计这边都没有，商场里估计有——那种白天睡觉用的，就
几块钱。不过你要是干这个用，随便找个什么东西放在面具底下压住不就行了？

    毛巾，纱巾——卫生巾也行啊！“

    聪明！我倒是真的压根就没想过。

    我问雨儿：“那样也不错，是吧老婆？——你过来看看，我觉得还行，不是
熟人认不出来。”

    雨儿低着头磨蹭着走过来，略略看了一眼，也就答应了：“还行，又没有别
的，只好这样了。要是能遮住整张脸就好了。”

    我揽住她，转头看了一样老板娘，调笑道：“别啊，遮住嘴多不好！会碍事
的！”

    胳膊挨扭了。好疼！

    看我龇牙咧嘴的样子，老板娘笑得脸都皱了起来，忙解围道：“大妹子你别
不好意思，很正常嘛！好多男人都喜欢女人用嘴巴，想当初……何况……你们又
是好几个人……”

    我羞辱的感觉虽然已经很强，但还是抓住了那半句话：“当初怎么了啊老板？”

    老板娘扭扭捏捏起来，只是脸一点不红——妆太浓了：“没什么没什么，呵
呵，我当初可没你们这么开放……小伙子，大姐说句不中听的，你可别生气啊？”

    我尴尬地笑着，心底依旧琢磨，怎么含蓄的说我和雨儿的计划：“你说、你
说。”

    老板娘俯下身子，贴近我小声说：“我这在附近，见得多了，大妹子要是来
出台，肯定红！这么漂亮，这附近根本没人比得上，怎么化妆也不行！何况……

    大妹子喜欢干这事。这种事，喜欢和不喜欢，客人感觉差老多了！“

    她说的声音低，却能够让雨儿听到；可又是对我说的，雨儿不好接话。我乍
一听觉得刺激，想起雨儿自称妓女的样子，胸口一阵急跳，帐篷又高了几分，但
再想就觉得不可行，看看雨儿，低着头，不置可否，于是回答：“那生什么气？

    不过真做那可不行！太不安全了！何况，要是真出台，什么客人都有，遇上
恶心的太影响情绪了！“

    老板娘也在观察雨儿的反应，看我们反应不是很激烈，忙说：“也可以选的，
可以先偷偷看，相中了再谈……今天不说了，以后要是想，就到大姐这里来，这
片儿，我熟！”

    我听着好像还挺合理，再想就憋不住想摸摸雨儿。我嘴里应着：“再说吧、
再说吧……”然后跟雨儿讨论著面具，把手放在雨儿的屁股上，用力抚摸几下，
里面没有内裤，光滑圆润……

    我忽然起了心思，一点点把她的裙子捏起来，撩在腰间，屁股正后面就露了
出来，如果在门外看，也可以看到侧面。老板娘在我们对面，看不到，却能看出
我们的动作，估计是猜到发生了什么，偷偷笑个不停。

    雨儿轻轻扭动屁股，与其说是想把我的手抖下来，不如说是用屁股在蹭我的
手，嘴里还掩饰着：“这面具要是再薄一点就好了……”

    我一边好笑，一边越发冲动，挑逗她：“到时候能遮住脸就行。露一点也没
事，你屁股这么漂亮，谁还能看到别的啊？”

    雨儿伸手扭了我一下：“那可不行！以后认出来怎么办？”

    老板娘终于憋不出了，“扑哧”笑了出来，忙不好意思的说：“我也看着妹
子体型真是好……”

    雨儿的羞耻感估计已经到极限了，抱着胳膊转身走出去：“快买吧，我在门
口等你。”说着快步向外走，却忘了裙子一直在腰间，直到开门的时候一震才落
下来，小巧挺翘的屁股被老板娘看了个清清楚楚……

    老板娘有点出神：“确实漂亮……”回过神来有点不好意思，忙问我看好了
没。

    买好东西，准备要走的时候，老板娘居然有几分不舍：“小伙子，我看出来
了，你们人实在，也喜欢玩，有什么需要的，早点说，我给你们进货，不赚你们
钱！”

    我们应付着，嘴上说着“谢谢大姐”，离开了这家店。

    “下次找个男老板！”出门后，我搂着雨儿说。

    雨儿搂着我的胳膊的手紧了两下，表示同意。

    骑在车上，雨儿在我身后，仍旧是跨坐在后座上。

    想着她光洁的屁股，还有娇嫩的阴户就暴露在空气中，我既觉得诱惑，又享
受刚才的羞耻，止不住想继续享受这种感觉，于是没有往家里走，反而把车骑向
雨儿的学校。

    雨儿在我身后紧紧搂着我，看不是回家的方向，在我耳边问我：“要去学校
吗？”

    我把她的手向下方摁了下，隔着裤子覆盖在我的阴茎上，“嗯”了一声。

    雨儿两手捧住我半硬的阴茎，在我耳边说：“我也不想回家……我想试试…

    绳子……“

    我们还是来到学校操场的一角，黑暗中，我笨拙而紧张的把雨儿的双手绑在
一起——是那种在身前、手腕向前自然垂下的姿势。

    第一次做这样的事，我虽然暗自想过无数遍，真做起来却很低劣，我绑得很
松，雨儿一遍又一遍提醒我绑紧一点，结果弄得一团绳子乱乱的，松一圈紧一圈，
最后还有一团，不得不让雨儿握在手里。

    雨儿把我的胳膊抱在怀里，拥着我绕着跑道慢慢散步。虽然没有灯光的黑暗
中什么也看不到，遇到迎面有人，我还是另一只手我盖在她的手腕上，很亲密的
样子。没人的时候，我不遮掩，还用下垂的手请按她没有内裤的阴埠。

    我能感觉到，她在轻微的颤栗。从胸，到胳膊，到腿，甚至小腹，都是。

    其实我也是。

    没看时间，我们绕四百米的跑道慢慢走了两圈，两个人才慢慢平静下来。身
边没人，我忽然想起看过的一部毛片，指着一旁的单杠，逗雨儿：“如果把你绑
在那上面……”

    雨儿紧紧抱着我的胳膊，有稍微有些颤栗起来。其实她也很想吧？可惜，我
们只敢说说而已：“我离得稍远点，在旁边看着，有人操你我就过去，跟他说这
是我老婆，特别喜欢被轮奸……”

    雨儿吃力的用小臂夹住我的手腕，往她的阴埠按，嘴里撒着娇：“好想……

    你好坏！逗得我都湿了……“

    我看看周围没人，就在跑道上，撩起她的裙子，单膝跪下，对着她的阴部，
把嘴凑了上去。

    雨儿熟练地分开双腿，胯部努力向前挺着，把她淋漓的汁水喂给我。

    我几下给她吮干净，也不敢太久这样，站起身，揽着她，撩着她的裙子，让
她裸露着的阴部迎着风，继续慢慢沿着跑道走：“让风吹一下，干得快。”

    雨儿的身体几乎是瘫软在我身上，勉强争辩了一句：“这样……更湿了……”

    远远听到跑步的声音，我才把她的裙子放下来。

    雨儿也适时的说：“老公，我们回家吧？”

    我们偷偷解开绳子，又在摩托车后座上垫了几层纸，在亢奋的心情中回到家。

    “老婆，我们先试试吧？我真还不会绑，到时候别弄得你难受。”雨儿虽然
迫不及待，但明天晚上就是“活动时间”了，已经没有练习时间了：“今晚就我
自己，你先忍忍，明天的事，我们都计划这么久了，得保证质量，是不是？”

    雨儿娇嗔的轻轻拧了我一下：“好，听你的！”从包包里拿出面具，戴上，
又把绳子递给我，利索的脱掉衣服，到了床上。

    在自己家里，又亮着灯，看得清楚，我这次绑的挺整齐，也松紧适度——在
手腕上绕三圈，系上活扣，再从床垫下面绕过，在另一端绑好另一只手，让她两
臂展开，活动范围也就二十厘米左右。两只脚一样办理。

    看着她平展在床上，两只小巧的乳房微微向上耸着，嫩红的乳头已经微微胀
起来，两腿大约四十度分开，基本动不了，暴露在灯光下的大小阴唇都泛着淫靡
的光。雨儿微张着嘴，面具后面的眼睛满含春意，一直在盯着我。

    我做这些事的时候阴茎一直坚挺，此刻终于不用再忍，我趴在她的双腿间，
用力亲吻她的阴唇，对着阴户猛力吮吸，一大口烫烫的淫水憋了好久似的，流进
我的嘴里。我不咽下，爬起身，嘴对嘴喂给雨儿。

    她用嘴接过，好似还不舍得咽下，舌头有力的在我的嘴里翻滚，交换了好几
个来回，才“咕嘟”一声吞了下去，好像吃过精液之后那样，习惯的张大嘴叫我
看。

    我喘着粗气，用胸膛在她身上轻轻搓动，看着她面具后面的眼睛：“老婆，
你真淫荡啊！”

    “你不是喜欢我淫荡吗？”她的眼睛在黑色皮质的面具后面，更显神秘、性
感。

    我越发有劲，挺直的阴茎在她阴唇间来回研磨着：“是啊，我最喜欢你发骚，
比妓女还骚！我要是不喜欢，能帮你一天里让六个男人操吗？能联系五个男人轮
奸你吗？”

    我扯过一旁的毛巾，盖住她的眼睛：“试试看，现在就有五个男人在这里，
马上就要轮流来操你，你的骚屄，还有你的嘴——什么感觉？”

    雨儿的胯在我身下扭动着，腿抬了几次却抬不起来：“老公……快让大家都
来操我啊……都射给我！”

    我不再挑逗她，小腹用力一挺，深入到了她泥泞滚烫的阴道。

    “哦~ ”随着长长一声舒爽的长叹，雨儿小腹和阴埠有力的律动起来：“老
公，我是不是比妓女还骚？主动找着让人轮奸……为了赚钱的妓女也不一定能比
我骚吧？好几个人同时……是五个……老公，我真幸福！”

    我快速抽插着：“你幸福，就是我幸福！骚老婆，你多让人操，我就幸福，
不光是性交的性，还有家庭幸福、夫妻幸福！我们慢慢来。那些日本A 片的演员
不是有什么百人斩吗？我们也试试！一个个都记好，喜欢就多来，不喜欢一次就
闪人……”

    雨儿的嗓音已经变了，声音也随着我的抽插一高一低：“一百人……老公，
你真好！你得帮我找……”

    “好！”我猛地加快了速度，一会就射了出来。虽然有点不舍，想多舒服一
会，但怕妻子明天太累，我还是尽快地射了。


（十四）酣暢淋漓的五連發

　　一個「大」字形，我眼中最美的「大」字形。

　　雨兒雙臂張開，雙腿張開，被柔軟的繩子捆縛著手腕、腳踝，從床墊底下繞
過，兩隻手活動空間很小，兩隻腳上的繩子卻很鬆。因為昨天在家「綵排」的時
候雨兒說，抬不起腿不很舒服，陰莖插得也不夠深，所以今天只是象徵性的用繩
子在腳踝上繞了一圈，然後很放鬆的塞到床墊底下，讓她抬到什麼角度都可以。

　　細嫩的皮膚完全暴露在房間裡明亮的燈光下，頭髮一改她一直以來的清湯掛
麵，緊緊盤起一個髮髻，用了很多髮膠，嘴唇也罕見的抹上了口紅，雖然顏色並
不深，但粉嫩濕潤，更顯誘人。在黑色面罩底下，一雙水汪汪的大眼已經泛著春
色：「老公，這樣好看嗎？」

　　「好看……」信義吞了口唾沫，雙眼上下打量著她的身體，俯下身子揉捏幾
下她的乳房，又把手覆蓋住陰戶部位用力地揉了幾下：「林雨，嫂子……你真把
我迷死了……我都快捨不得讓你給那幾個傢伙肏了……」

　　我坐在床邊，看著讓我和信義合力綁起來的妻子，也不由口乾舌燥，兩隻手
捧起雨兒的小腳，親親腳心，雙眼直盯著雨兒的眼：「要不是……要不是想讓你
今天玩得爽，我現在就忍不住了！」

　　我和信義都穿著短褲，雨兒卻什麼都沒穿——除了繩子。她極其誘惑的扭動
著，雙腿間已經流出黏黏的汁液，被信義一揉捏，已經無法掩藏。可她在我嘴邊
的小腳，還有我手中的小腿，卻在微微顫抖著。我知道她緊張，也興奮。

　　其實我也是。

　　我看到，信義高高篷起的帳篷，頂端已經濕了一小塊。

　　我也一樣。

　　我們都忍著，貪婪地撫摸雨兒的全身。雨兒一時翹起張開的雙腿，一時聳動
饅頭一樣的陰阜，鼻尖喉間「嗯嗯哼哼」誘惑的聲音不斷……我不知道信義怎麼
樣，我只是簡單的堅持、堅持……因為我相信，過一會，會更爽！

　　我們都在等。

　　終於，信義的電話響了：「嗯，是的……沒問題沒問題，放心吧……對，是
８０６……你跟哥幾個囑咐下，別太野蠻，知道嗎……好，快點吧！」

　　信義抬起頭，對我也對雨兒說：「來了，他們一起。」

　　我最先反應過來，從雨兒的包包裡拿出她準備的絲巾，趴在她身邊，最後問
一句：「確定？」雨兒興奮的盯著我，用力點了點下巴：「嗯！」

　　我鼓勵的點點頭，把她的眼罩拉到下巴，把紗巾在她的眼上繞了兩圈，鬆鬆
垮垮在一側打了個結，再把眼罩恢復原位。

　　「叮咚！」門鈴響了。信義看看我，我一點頭，他去開門，我也跟著起身迎
接。從現在開始，我和雨兒暫時不能再表現出夫妻的樣子了。

　　我知道進來的應該是三個人，可我只看到了一個——先進來的是成光泉，因
為我知道就他又高又胖，後面的根本看不到。他滿臉推笑，看到我先一彎腰一抻
脖子，眼睛已經轉到了雨兒身上。

　　只見他兩眼冒光，搓著手走近雨兒，飛快地用手撫摸過雨兒的大腿，停在雨
兒的陰阜上，中指還微微揉動著，顫動著氣息打了個招呼：「呦呵～～厲害啊！
捆綁美女啊！真夠味！美女你好！你皮膚真不錯啊！」抬起頭問我：「你和老信
還沒搞？」

　　這時候我才轉頭看清楚他身後的兩個人，都沖我微微點個頭，算是打過招呼
了，然後傻愣愣的看著成光泉。

　　這兩個人都挺瘦，看上去很乾淨，一個要比我高點，另一個跟我相差彷彿；
一個穿得西裝筆挺，一個一身休閒裝。信義穿個小內褲跟在兩人身後，關上門，
甚至帶點拘謹的介紹說：「這是我的倆哥們，以後有機會再介紹……先叫小成、
小鵬吧……」又介紹我：「這是超哥……那個叫老泉……」

　　我伸手跟他們握了握，成光泉也起身，憨憨的在褲子上抹抹手再跟我握手。
之後他們都不說話，只簡單叫了句「超哥」，有點不知所措的樣子。

　　我的妻子就這樣光脫脫的躺在我們身邊，而這幾個都是以前從不認識的陌生
人，而過一會，這幾個人都會把他們的陰莖插進雨兒的屄裡，甚至在裡面射……
這種感覺對我而言，真的是極度刺激，我一時口乾也說不出話來，彼此尷尬的相
對而立，只是每個人胯間的帳篷都是高高的，尤其是我，只穿條小內褲，更加明
顯。

　　雨兒絕對感覺得到，彷彿幾個人的目光就是給她搔癢的鵝毛，身軀輕微的扭
動起來，尤其是盈盈一握的腰身，蛇一樣，柔軟而魅惑……

　　信義見機，很淫蕩的打破僵局：「哥幾個，看，這就是我給大家介紹的妞，
良家！——超哥知道的！我也沒玩過幾次，說實話，讓你們一起玩，還不大捨得
呢！」

　　也許他沒逗我的意思，可我的感覺，卻像是說給我聽的，忍住自己的激動，
含糊著說：「是啊是啊，老信這傢伙挺夠意思啊！是不是？哥幾個。」

　　這仨人都出聲應著，眼睛都盯著雨兒赤裸的身軀不撒眼。

　　信義好笑又好氣的說：「老泉，你看你，都什麼樣了……」指著成光泉褲襠
裡的帳篷：「急什麼急啊，你們先輪流洗洗去！我和超哥都洗過了，等你們，強
忍著沒下手呢！快去快去，洗洗再上，我和超哥讓你們先來！」

　　成光泉還是憨憨的樣子，轉頭對雨兒說了句：「美女，真是捨不得……我洗
洗，回來再好好……再好好親你！」說完趕緊脫得只剩一個褲衩，急匆匆跑進了
衛生間。另一個西裝男緊跟著脫衣，隨他而去。

　　另一個穿休閒服的小伙子卻不動彈，兩眼直勾勾的看著雨兒，一口又一口吞
嚥著口水，一動不動。信義催他：「陳……鵬哥，幹嘛呢這是？洗好了好好玩不
是更好？」我這就知道，這是陳大鵬。這急色的樣子……說真的，我很喜歡。

　　他愣愣的低聲說：「盛不開，他們先洗……」說著走到床邊，把手放在雨兒
小巧的乳房上，低頭吻她的嘴。

　　我和信義對視一眼，都沒動。我是激動得不知所措，信義卻是饒有興緻的看
看我，再看看陳大鵬和雨兒，裂開了嘴，然後竟然抱起胳膊，倚在牆邊安心當觀
眾。

　　雨兒在陳大鵬嘴下就像一個飢渴的怨婦，強烈的迎合著他的嘴巴，我在一側
已經看到，他們的舌頭也在劇烈緊密的糾纏……雨兒主動得很，只是手臂沒辦法
動，抱不起來，只好聳動下身，用纖細的腰肢把饅頭一樣光潤豐滿的陰阜晃出誘
人的圈圈。

　　陳大鵬和雨兒親吻的間隙，低聲在雨兒的耳邊問：「你真願意？不是信義逼
你的吧？」雨兒晃動著脖子，用耳朵輕輕蹭著他的唇：「嗯……我願意……」

　　陳大鵬仍要問個明白：「你蒙著眼，可能沒看見……我們是五個人，你知道
吧？」

　　信義在一旁「嘿嘿」著說：「鵬哥，你把我當什麼人了？不跟她說好，我不
成犯罪了？」陳大鵬不應聲，只親吻著雨兒的耳垂，像是在等她親口說。

　　「嗯……」雨兒也感覺到了，只好回答：「是……我們說好的，信義……早
跟我說明白了。」

　　陳大鵬「哦」了一聲，繼續吻雨兒的嘴、乳房，手也滑到了她的胯間，兩個
指尖在陰戶和陰蒂間來回揉捏著。

　　很快，成超和成光泉簡單沖洗過，也來到了床上，連內褲都沒有穿，一人坐
在一側，看了一會，不好把陳大鵬趕開，只好緊緊忙活四隻手在雨兒的身上遊走
不停，她的大腿、小腹、陰部……

　　陳大鵬側伏在雨兒胸前，霸佔著她的胸部和嘴巴，我已經聽到雨兒「咕嘟」
吞嚥唾液的聲音，成超和成光泉只好再三撫摸雨兒滑嫩的腰、腹、大腿，最後集
中到陰部。兩人一人摸著一邊的陰唇，來回撫摸、研磨，黏黏的汁液沾滿了兩人
的手指，他們不時對視一眼。

　　成光泉鼓勵似的沖成超點點頭：「你來。」妻子的水真的太多了，稀疏的陰
毛這時候也已經黏成一綹，溫熱的陰戶在兩人的揉捏下早已經氾濫成災。成超把
手在雨兒的腿上抹了幾下，伸出中指，往雨兒的陰道裡面插去……

　　我兩眼發直，直瞪瞪的仔細看著他手指的動作，親眼看到，隨著他手指插進
去，雨兒陰戶立即被擠出一股清清的汁液……成光泉和我一樣，目不轉睛，也忘
記了手下的動作。

　　雨兒的胯迎合著成超的手指，猛地挺了起來，嘴巴卻在陳大鵬的嘴下只能發
出「嗯哼……嗯……」的聲音。

　　我看到他們對著我的妻子這樣慾火高熾，陰莖也開始脹大、脹痛。我脫下內
褲，兩手輕輕撫摸、揉按著雨兒的小腿，還用濕濕的龜頭頂幾下她纖細的小腿。

　　陳大鵬猛地站直，開始迅速脫衣。成超見狀，趕緊從雨兒陰道裡拔出手指，
翻身騎在雨兒身上，也趴下，親吻雨兒的乳房。成光泉亦很有默契的配合，讓開
一點，拿手撥弄雨兒的另一側乳房。

　　陳大鵬脫光衣服，赤紅著雙眼，喘著粗氣，發狠似的說：「老成，我想求你
個事——讓我先來，行不行？！」成超身子一頓，立即說：「啊……沒問題沒問
題，你趕緊洗去，我們先醞釀醞釀、醞釀醞釀……」

　　陳大鵬沒再說話，一拍離他最近的信義的肩膀，很雄壯、很堅決地走進衛生
間……那感覺，簡直好像慷慨就義似的。

　　我知道這種時候，我和信義是必須要往後排了，安心的撫摸著雨兒的小腿、
膝彎，頻頻彎下腰去，親吻、舔舐她的腿。當著幾個生人，並不敢吻她的腳。信
義也不耐繼續旁觀，用手托起雨兒的另一側小腿，色迷迷的笑著，溫柔地撫摸。

　　成光泉比較尷尬。陳大鵬剛才根本就沒看他也沒問他，只問成超，那意思，
他自然也要在後面。他粗重的喘息著，到處不好下手，只好抻著勁，輕輕跪坐在
雨兒的左手腕上，一手握著雨兒的手腕給他搓動陰莖的底部和陰囊，一手在雨兒
的左乳和腋窩之間時輕時重的揉握，嘴裡開始不甘的逗弄雨兒。

　　「美女，剛才鵬哥問你，我們也聽見了。老信說你想跟好幾個人同時做，試
試感覺怎麼樣啊——對了，老信一直也沒說，怎麼稱呼你啊？」

　　雨兒一直沒有說話的機會，加上什麼也看不到，只是一直呻吟著，對成光泉
的問話不好不回答，只含糊著說：「信義……還有超哥……壞，老跟我說這個，
讓我真的想試試……不知道能不能行……我要是受不了，叫你們停，你們可得聽
我的呀！」她的聲音細細嫩嫩的，襯著纖弱的身軀，讓男人們看得都憐愛不已，
但也更有征服的欲望。

　　成超和成光泉齊聲答應著：「當然，當然……」

　　這時成超已經騎在雨兒的大腿上，伏在她的身上前後聳動著製造摩擦。我抬
起頭，貪婪的看著成超那根在雨兒小陰唇上摩擦著的陰莖——那之間的黏液不時
拉出絲來，然後垂落在床單上，洇濕出一小片痕跡。看得出，雨兒這時已經很想
要了，臀部緊緊夾著，不時顫抖一下，律動著，努力用自己的陰戶迎接那根挺拔
的陰莖。

　　成光泉饒有興味的看著雨兒露出一半的臉，男人的東西在享受著她柔嫩的小
手，仍舊想問那個問題：「只看一半，就知道這張臉一定很漂亮……我們到底怎
麼叫你啊？」

　　我忙分神答道：「呵呵，美女不想說名字，我們都叫她老婆吧？肏過她，她
就是我們大家的老婆啦！是吧？」

　　成超猛地爬起來，一邊向上挪動，騎在雨兒胸上，瘦弱的排骨一覽無遺，略
顯白嫩的陰莖帶著黏黏的淫水，龜頭送在雨兒的唇邊，一邊急促的說：「是啊是
啊，問什麼名字啊？叫老婆！好不好啊？老婆。」

　　雨兒張嘴接住他黏滑的龜頭，含糊著說：「嗯，好……」

　　成超舒服的長出了一口氣，細微的調整著姿勢，陰莖在妻子的嘴裡輕微聳動
著：「美女的下面讓大鵬先來，嘴巴我可佔了先，哥幾個不好意思啦！」

　　雨兒的嘴巴努力吮吸著成超的龜頭，靈活的舌頭也在不斷挑逗龜頭週圍敏感
的部位，左手輕輕揉動成光泉的兩顆蛋蛋，還反手握住他的肉棒，用極蹩腳的姿
勢給他擼動。

　　成光泉好像捨不得下來似的，勉強側身趴在雨兒的小腹上，兩隻眼睛瞪大了
看著雨兒陰毛間的肉縫，用手指在那裡來回滑動，最後把一根手指插了進去，粗
魯地轉動、抽動，甚至不顧壓住了成超的腳：「老成你沒插，也用雞巴給美女按
摩了這麼久，唉……本來還想給美女親親的。」

　　信義打趣他：「現在也可以親啊，咱老婆很喜歡這個。」

　　雨兒配合地挺動陰戶，迎合著他的手指，喉間發出急促的「嗯……哼……」
聲音，好像在證明信義的話。

　　成光泉回頭看看，卻只看到成超的背，回頭不好意思的笑笑：「下次，下次
洗乾淨了再親……」說著手上的動作幅度更大，還用其餘的手指按壓雨兒的大陰
唇，甚至幾次都夾起了濕滑的小陰唇。

　　「不知道名字也一樣……」他仍在念念不忘：「問老信也不說，還說得讓你
同意才說……也行，熟悉了就知道了，今天你就是我們大家的老婆！」

　　信義沒注意這些，從側面看了幾眼雨兒嘴部的位置，什麼也看不到，只好起
身，懸空騎在雨兒另一隻手上，讓雨兒像握成光泉那樣，給他撫摸和擼動陰莖，
看著雨兒給成超口交著的小嘴，像解說員似的給成超說：「老成，咱老婆的嘴上
功夫不錯吧？她的舌頭可是一絕，專找你最舒服的地方舔，那力度，那位置，嘖
嘖……真不知道怎麼練出來。」

　　「這個我倒知道。」我鬼使神差的接過話：「她喜歡雞巴，跟有癮似的，看
見男人的雞巴就覺得可愛、親切。喜歡的最好方式當然就是親它、舔它了，親得
多自然就成了高手。我猜她老公插她的嘴比插她的屄還要多，對不對？老婆。」

　　我一口氣說這麼多，陰莖頂在雨兒的小腿上，又一陣猛地漲大，堅挺到有點
生痛。

　　信義笑嘻嘻的看著我，也隨聲附和：「對，是啊，她也跟我說過，就是喜歡
雞巴。應該就是這麼回事，不是說知之者不如好之者，好之者不如樂之者嘛！」

　　聽他煞有介事的拽文，成超和成光泉都樂了。成超腰胯聳動間，神色更加舒
服：「這愛好太好了……確實舒服……呼～～試試你的嘴就知道老婆你有多淫蕩
了。」

　　成光泉嘀嘀咕咕的低聲說：「這愛好太好辦了，男人找女人不好找，女人找
男人那太容易了。」

　　雨兒聽到尤其是我說出的話，給成超吞吐得更加快速，猛吮幾下，吐出來，
大口喘息幾下，用重重的鼻音嗲聲說：「老公，老公們……我就是喜歡，大的小
的、硬的軟的，我都喜歡……不光喜歡吃，還喜歡讓它插我上面……還有下面。
嗯……」

　　聽到這裡連我和信義都有點受不了了，撫摸她的手不由都加重了幾分力氣，
成光泉用來插雨兒的手指又加多了一根，速度也快了起來，雨兒也隨著他的頻率
極速呼吸，身體聳動，幾乎就要到了。

　　「砰」的一聲，衛生間門被打開了，陳大鵬急乎乎的跑出來，身上水都沒擦
乾：「來了來了，你不是喜歡嗎？我來了！」帶著一股濕氣，猛然跪到雨兒的腿
間，青紫色的龜頭猙獰昂然，對著雨兒的陰戶——成光泉的兩根手指還在裡面。

　　成光泉尷尬的停了下來，訕訕的拔出手指，在雨兒小腹上塗抹幾下，自己給
自己找話說：「哎，鵬哥你快點吧，咱老婆都受不了了……」

　　陳大鵬真是有運氣，他確實來得正好。如果成光泉的手指先讓妻子來一次高
潮，那接下來肯定會鬆弛一會，這個我是有經驗的。我可不想他們第一次和雨兒
做，就認為她很鬆、不夠爽。

　　陳大鵬喘息一定，有點無奈的看看成超，好像不能親吻雨兒而有點不爽，可
又不好意思再要求更多，只好強自給自己鼓勁，低下頭仔細看了看雨兒的陰戶，
扒開她的陰唇，猛地用鼻子吸氣，認真嗅了幾下，立起身子，擼起包皮，把油光
水滑的龜頭在雨兒濕滑的陰道口研磨幾下，慢慢插了進去。

　　他插得很慢，嘴裡緩緩吐氣，仔細享受插入的快感，直到盡根而入，還在慢
慢享受那種感覺，仰著頭，閉著眼，感受得很用心。

　　過了好久，他才開始緩慢的抽插起來。雨兒的水一向很多，剛才被幾個人挑
逗得已經很濕，這時隨著陳大鵬的抽插，又是接連幾股淫水流出，床單上小小的
濕痕迅速的擴大著。

　　隨著那根陽具抽插的加快，很快，清澈透亮的淫水變成了白沫，已經糊住了
本就稀疏的陰毛——這才是我最喜歡看到的最淫靡的樣子。

　　雨兒的腰臀努力聳動著，迎合這根盼望已久的肉棒，小腿順利脫離開我的掌
控，盤在陳大鵬的腰上，也遮擋住了我專注的視線。我只好起身，站在床頭的一
側，看雨兒怎樣享受另外的三根陰莖。

　　成超的陰莖應該是三人當中最大的，龜頭青紫，據說是性能力強的表現。他
在雨兒的嘴裡抽插，雖然享受，但後面還要遷就陳大鵬，姿勢並不好受，時常會
從她的嘴裡滑出來，或者頂上她的鼻子，或者頂在她的面具上，雨兒努力仰起脖
子配合也不管用。一旦滑出來，雨兒就會張大嘴，探索著尋找……

　　我再看兩側，兩支堅挺的陰莖同時被她的纖纖小手擼動，馬眼裡都已經有不
少清清亮亮的黏液。成光泉喘著粗氣，粗粗的陽具在雨兒手裡明顯一漲一漲的勃
動，幾乎快要射出來的樣子；信義這邊就好多了，半瞇著眼，嘴角斜斜挑著，壞
笑的輕輕挺著腰，沉著的慢慢享受……

　　不一會，成超最先堅持不住了，站起身，從一側跳下床，陰莖幾乎６０度上
挑著，自己擼動幾下，抬頭看著我，無奈地說：「不行，不行了……小嘴很棒，
可這姿勢太難受了……鵬哥你爽完我再來吧，這樣玩不痛快！」

　　陳大鵬已經伏在雨兒的肚子上了。剛才他的姿勢也不爽，這時本來和雨兒接
吻是最舒服的姿勢，可那裡面剛剛還有成超那根……陳大鵬只好不顧雨兒半張著
嘴巴尋覓的樣子，把頭埋在雨兒的肩頸之間，用力親吻她修長細嫩的脖子。這時
他姿勢舒服了，抽插的速度明顯快了起來，雨兒很快就忘記張嘴尋找陰莖，專心
享受來自下體的快感，隨著陳大鵬的挺動，胯下迎合著，脖子也一揚一揚，喉間
發出舒服的呻吟。

　　成超和我在一旁，實在難以插手，雖然著急，卻也不能煞風景。成超就逗雨
兒：「老婆，結婚幾年了？結婚後又找了多少老公啊？」

　　雨兒喘息著，興奮地回答：「我……結婚一年……老公並不多，除了你們五
個，也就三、四個……」

　　「不夠用啊是不是？」成超似乎並不意外：「我聽信義說過，你不光和他還
有超哥好，還有別人。這次又找我們，是不是覺得不夠用了？」

　　「是……是……」雨兒只是喘息，越來越急。

　　「你老公可倒楣了，戴了多少頂綠帽子啊？」我就想聽「綠帽子」的話，信
義他們卻不好說，只好我來：「這麼多人肏你，你老公就一點都不知道嗎？」

　　「嗯……他……常出差……」雨兒顯然很清醒，信義卻聽得笑著輕輕搖頭，
「那你可方便了。今天找這麼多老公，是不是很喜歡？」信義依舊挺沉著的問。

　　「嗯……喜歡……喜歡……」

　　信義沒那幾個人那樣不好意思，加深著挑逗的程度：「喜歡什麼啊？」見雨
兒不回答，自己說出來：「是不是喜歡老公們肏你啊？」

　　陳大鵬已經到了邊緣，接過話：「是不是？是不是喜歡我肏你？」

　　雨兒應了了一聲，弱弱地說：「喜歡……」

　　「喜歡什麼？」陳大鵬兩眼直直地瞪著雨兒，可惜她看不見：「喜歡什麼？
你自己說出來！我要聽你自己說！」

　　雨兒自己就快要到高潮了，也感覺到陳大鵬的狀態，急忙配合：「喜歡你肏
我！我喜歡你們肏我！快……使勁……老公……射給我……射給我……」

　　時機恰好，陳大鵬猛地抽插幾下，兩隻胳膊撐起身子，全身繃緊，下身緊緊
壓在雨兒的胯間，微微律動——他射了。

　　陳大鵬猛地放鬆下來，滿臉不捨地抽出濕淋淋的陰莖，看了幾眼雨兒，自顧
自進了衛生間。

　　成超一直目送他的身影消失，才急急的從床頭拿起濕巾，毛手毛腳給雨兒擦
拭。雨兒配合地用力擠出了一點乳白的精液，我看應該只是少數——成超估計沒
這種經驗，擦乾淨外陰，也不耐煩等了，自我解嘲的說：「反正都檢查了，又沒
病……不戴套就這一點不好……」說著剛剛有點下垂的陰莖再次高高擎起，把手
扶在雨兒的小腹上，輕鬆插入雨兒的陰道。

　　「老婆，現在換老公了，生力軍！爽不爽啊？」看了許久，雖然激動，但成
超也能稍稍克制自己的急躁，知道慢慢玩才更有趣。

　　「舒服……」雨兒一點也不是假裝的，剛才陳大鵬射得稍微早了半分鐘。

　　成超本來就緩慢的抽插忽然又停住了：「為什麼舒服啊？告訴你的老公——
們！」

　　雨兒並不生疏說些淫蕩的話，這樣的話，不止給男人們，更刺激她自己的興
奮點：「老公肏我肏得舒服！我喜歡讓你們肏……肏我的……騷屄……」

　　「哇～～肏！」成超激動得一個哆嗦，馬上快速抽插起來：「騷！真是騷！
我還是第一次聽女人說自己是騷屄！剛才還不好意思……嗨！沒想到老婆你這麼
騷！」

　　成光泉兩隻眼已經發紅，直瞪瞪的看著成超說：「老成，我可憋不住了，讓
她給我吃一會，你這姿勢，不妨礙你！」說著兩腿跪在雨兒枕邊，俯下身子，兩
手撐在枕頭另一邊，用最合適的角度把陰莖插進雨兒的嘴裡。

　　但他插得太急太深，雨兒猛一轉頭，吐出陰莖，劇烈的咳嗽起來，成光泉趕
緊道歉：「不好意思，不好意思，我……我淺一點，淺一點……」

　　雨兒靜下來後，仍舊微張著嘴巴，迎接成光泉的進入。雨兒的左手終於空了
出來，卻被成光泉兩腿夾在中間，我還是只能看著。甚至信義那邊也被成光泉用
頭頂著，極不舒服，乾脆離開，像我一樣，側坐在床上前後觀賞。

　　雨兒兩腿盤在成超的腰上，臀部已經離開了床面，我的角度，剛剛能看見那
根陽具的出入。比起來，成光泉的比我的要小，這幾個人中，也只有我能跟他差
不多大，看剛才挺起的角度、硬度應該比我要好。在他激動的抽插之下，雨兒的
身體已經開始出現輕微的顫抖。

　　成超嘗試著要掰開她的雙腿，雨兒察覺，早已分腿、屈膝，從他腋下繞過，
把兩腿放在他的肩膀上。腳踝上細細的繩子就掛在他的耳邊。

　　成超用這樣的姿勢插得更加深入，挺在最深處，貪戀的停留了好幾秒才繼續
他的活塞運動：「這小細腿，真軟啊……騷屄老婆，這姿勢很熟練啊，是不是常
用？」

　　雨兒吞吐著成光泉的龜頭，含混的應聲：「嗯……」

　　「哎，我怎麼就沒想到……太急了點……」原來陳大鵬已經洗完出來在一旁
觀戰了。

　　成超樂了：「呵呵，鵬哥，剛才她還沒進入狀況呢！都熟悉了，咱老婆才更
騷……是不是啊？」

　　雨兒依舊是含混的答應著。

　　就在這時，雨兒猛地吐出成光泉的陰莖，兩手努力向上抬著，卻被繩子固定
住，小小的胸膛也努力抬起，腰腹挺直，兩腿在成超的肩上也僵直起來，連腳尖
都緊繃著，全身微微戰慄，小嘴大張著，卻不吸氣——她到高潮了！

　　我看得一陣興奮，稍顯疲軟的陽具再次挺起來，又是滿心的欣喜，為她期待
了這麼久的事終於來到而高興。

　　成光泉簡直就是個傻子，看她張開嘴，竟然又要把陰莖插進去，龜頭都要蹭
到雨兒的嘴唇了我才發現，趕緊擋住他的肚子，一拍他的後腰：「等會。」

　　良久，雨兒才全身鬆弛下來，滿足的微微勾起唇角，還搖一搖屁股，向成超
的方向說：「我到了。」

　　成超放緩了速度，試探著問：「那……我還沒射呢！」

　　雨兒配合地扭了扭腰：「你繼續就行，我還想要。」

　　我不知道別的女人，卻知道雨兒，不覺有點好笑：「你第一次不知道，咱老
婆和我做的時候最多來五次！她說還到過六次！你放心就行。」六次是沒有的，
五次是真的。

　　成超頓時兩眼直冒綠光，小腹挺動得更有勁了：「果然是騷……」

　　成光泉也不再繼續讓雨兒給他口交了，跪坐在一旁抓捏著雨兒小巧的乳房，
對我們說：「老信說得對，喜歡和應付，就是不一樣！」

　　成超一邊挺動，還想繼續挑動雨兒盡快找回狀態：「騷屄，老婆，喜歡讓我
們肏嗎？我們幾個輪流肏你？」

　　雨兒微笑著回應：「喜歡！我喜歡讓你們肏……」

　　成超：「用什麼肏？」

　　雨兒：「……男人的……那個！」

　　這是調皮呢，她在逗成超。我和信義相視一笑。

　　「男人的什麼？」成超並沒有什麼察覺，繼續追問：「你喜歡男人用什麼肏
你？我想聽你說！」

　　雨兒很快就受到成超的影響，已經有感覺了，回答也開始主動：「大雞巴，
我喜歡大雞巴，喜歡你用大雞巴肏我……肏我的騷屄……你快使勁肏，肏我的騷
屄……」

　　成超也像剛才陳大鵬一樣，聽了就激動得像通了電，扛著雨兒的雙腿向前俯
身，慢慢把她的小腳壓到了肩膀上，雞巴像打樁一樣快速的在雨兒的陰道裡瘋狂
抽插。

　　雨兒這麼快就恢復狀態連我都沒見過，她在那麼小的活動空間裡努力扭動，
迎合著成超的挺動，呢喃的言語更加嬌嗲：「老公，我的騷屄好不好？肏得舒服
嗎？我好舒服啊……我就是喜歡讓大雞巴肏……你的雞巴真棒，就讓它在裡面，
永遠也不出來，好不好？」

　　成超憋紅了臉，努力打樁：「好！你這騷屄，真舒服……這麼喜歡挨肏，哥
哥滿足你……」他雖然持久，這時候也有點撐不住了，全身繃緊，腰胯緊緊抵住
雨兒的恥骨，陽具盡根插在雨兒的陰道中不再抽動，忽然低頭吻在雨兒的嘴上，
全不顧雨兒的嘴巴剛吃過他和成光泉的雞巴。

　　雨兒又一次到了高潮，僵硬的和成超吻在一起，卻無法立即應和，過了幾秒
鐘才鬆軟下來，吮吸成超的舌頭，再把自己的舌頭塞進他的嘴裡。成超已經射完
了，兩人卻難捨難分的親吻了好久。

　　成超跪坐起來，陰莖卻仍舊沒有拔出，滿足的看著雨兒濕潤的小嘴，揉捏幾
下她的小乳房，溫柔的說：「騷貨，你真厲害……真不錯……」說著慢慢拔出了
已經軟下去的陰莖。

　　雨兒大口喘息著，嘴角挑起，兩頰墳起了笑容：「你也很棒！真的，肏得我
很舒服……剛才這麼一小會，我又到了……」

　　成超哈哈一笑，起身：「還是你厲害，這麼快，我可來不了兩次！你泉哥哥
都等急了，讓他來，我們等以後再來！」

　　成光泉早已經迫不及待，爬到雨兒的腿間，一手僵硬而有力地撫摸著雨兒的
大腿，一手已經併起兩指，捅進了雨兒的陰道中。如果是平時，這麼粗魯，雨兒
會很痛，會立即興緻缺缺，可今天卻顯得很興奮，呻吟著伸著腰，扭動著屁股，
很舒服的樣子。

　　成超在衛生間的轉角處瞥了一眼，「呸！呸呸！」像是反應過來吻了雨兒的
嘴，又像是表達對成光泉的不屑，扭頭進了衛生間。

　　成光泉略捅了幾下，用手指勾出不少乳白的精液，又用濕巾清理一下手指，
然後擦拭雨兒的陰部，那裡早已經泥濘不堪。成光泉簡單的擦拭後，用濕巾包住
手指，開始淺淺的探進雨兒的陰道，旋轉著清理裡面褶皺間的東西。

　　雨兒微微向後一縮：「冰！」

　　成光泉掩飾的一笑：「別著急，老婆，我來了！」說著趴上雨兒的身體，一
邊親吻雨兒的脖子，一邊拱動著陰莖，卻不得其門而入。

　　雨兒催促：「老公，快……快進來……我的手不能動……」

　　成光泉「嘿嘿」笑著，右手捏住自己的龜頭，稍一試探，找準位置，就猛地
一插到底。雨兒銷魂的長出一口氣，把腿又盤到他的腰上，滿足的嘆息：「好舒
服……慢一點……」

　　成光泉聽話的開始緩慢抽插，一手撐住身體，另一隻手貪婪地抓揉著她的一
側乳房，卻略顯固執的不去吻雨兒的嘴巴，只來回吻著她的耳垂、脖頸，逗弄著
雨兒：「我是第三個了……老婆，今天你的第三個老公……你還是這麼想要……
你可真是沒夠啊！」

　　雨兒並不理他，只是「嗯、哼」不停，享受著他的服務。

　　「這麼喜歡讓男人肏，還沒夠，你這騷屄，不做妓女真可惜了。」成光泉不
抬頭，但我知道，他一定是在試探雨兒的反應，不知道會不會刺激過份；而我，
聽到這樣的話難免興奮，卻立即反應過來，信義應該在看我的反應。

　　我保持呆呆的表情，在雨兒和成光泉之間來回游移著目光，彷彿不知所措；
陳大鵬早已經毫不顧忌的在一對男女的縫隙中間探過手去，抓著雨兒的屁股，這
時仍舊試探著用指尖碰觸兩人結合的地方，卻也明顯分神，專注地等待雨兒的回
應。

　　雨兒已經興奮，回應地親吻、舔舐著成光泉的脖子和肩膀：「我不是妓女，
你們可以把我當妓女肏……我願意做你們的妓女……」

　　「妓女」的字眼肯定刺激了成光泉，他猛然加快了速度，全身顫抖而又僵硬
的快速抽插起來，幾乎是憋著氣連續挺進了十幾下，才放緩下來，依舊不折不撓
繼續著活塞動作，每次都深深插到最深處，嘴角已經流出了涎水也不自覺，喃喃
的叫著：「騷貨……破鞋……真欠肏……」

　　雨兒說自己願做妓女，已經興奮得不行，聽到這話，努力挺腰迎合成光泉的
衝鋒，幾下之後，小腰就挺住不動，夾得成光泉無法衝鋒，兩手翻過來，緊緊抓
住床單，張大了嘴巴卻又屏住呼吸——她又到了！

　　差不多有近十秒鐘她才全身軟下來，長長舒一口氣，柔和的迎合著成光泉，
恢復了舒緩的律動：「我……就是破鞋……舒服……好久沒人叫我破鞋了……」

　　「騷貨，你是不是特別喜歡被人肏？」成光泉雖然抽插的節奏不快，但每一
次都會竭力插到雨兒的最深處。

　　剛剛來過一次小高潮的雨兒在這種節奏下，很快又投入地享受起來，而成光
泉語言上的小小調戲，卻正是她所喜歡的，所以興奮地回應著：「嗯，我特別喜
歡……特別喜歡被你們肏……快，使勁……肏我！肏……我……」

　　成光泉不緊不慢的挺動著下身，繼續逗雨兒：「騷屄，你這麼喜歡挨肏，是
不是每天都得有人肏你才爽？」

　　「嗯，我喜歡……喜歡天天挨肏……」那當然是不可能的，但這種時候，這
種話還真的很能調動情緒，雨兒已經開始主動仰起脖子，親吻、舔舐成光泉的肩
膀了。

　　「說，說你是騷屄，說你是賤貨，說你是婊子！」成光泉開始咬牙切齒，目
光也僵直起來。

　　興奮到臨界點的雨兒特別受不了這幾個字，兩腳的腳趾在成光泉肩膀上用力
地岔開，下身全力向上挺，僅有的一點活動空間被她擠得嚴絲合縫，享受成光泉
的侵入：「我……我是賤貨，我是破鞋，我喜歡當破鞋……當婊子……我是天生
的婊子……最喜歡大雞巴，我的騷屄喜歡，嘴巴喜歡，手也喜歡……快，肏我，
給我摸……」說著兩隻手努力向上抬起，做出抓握的姿勢，手腕上的繩子把床墊
都拉得翹起來。

　　我和信義對視一眼，還沒來得激動，成超和陳大鵬就一邊一個把陰莖送到她
手裡。成超的陰莖還比較軟，陳大鵬的卻已經硬起了七分，雨兒兩手貪婪的攥住
兩根肉棒，卻沒有擼動的意識了，只是滿足的呼一口氣，繼續迎合下身的衝刺。

　　成光泉竭力穩住抽送節奏：「騷貨，真夠騷……給人家當老婆，這麼喜歡被
人肏，給你老公戴了多少綠帽子了？」

　　我聽得心跳驟然停了一拍，接著陰莖一脹，本已經興奮到極點了，竟然又翹
起一分。信義看看我，壞壞的會意一笑。我忙低頭，彎腰，把手摸到雨兒揚起的
屁股上，手背雖然隨他們抽插的節奏被成光泉毛茸茸的大腿一下下撞擊。

　　「……不少。」雨兒應該能夠分辨出那是我的手，分不出也沒什麼，她知道
我喜歡聽：「我給老公戴了好多好多綠帽子，多得我也數不過來……我是破鞋，
婊子……」

　　「我肏！受不了了！你個騷貨！太過癮了！」成光泉再也不顧雨兒的嘴巴親
吻過幾個人的陽具，大大的嘴巴覆蓋著雨兒的小嘴瘋狂親吻，猛然加快速度，連
續抽插了十幾下，然後小腹僵硬的緊緊貼在雨兒的胯間，射了。

　　我的手還在兩人之間，清晰地感覺到成光泉射精時身上的律動，一時竟然覺
得大為刺激，忍不住來回揉動了幾下，雨兒這時竟然痙攣了起來，就像通電似的
全身哆嗦，我從沒見過，嚇了一跳，還不知如何反應，雨兒就停了下來。

　　成光泉撤開嘴巴，射完精的陰莖卻沒捨得立即抽出來。他緊緊盯著雨兒的嘴
巴，兩人對著大口喘著粗氣，雨兒還用嗲嗲的鼻音「哼哼」，用嬌嬌的嗓音誇成
光泉：「你真棒……真好……」

　　成光泉喘息未定，撫摸著妻子的嘴角、耳朵、脖子，最後把手落在乳房上：
「不知道什麼時候能看看你的臉……一定很漂亮吧？看這嘴，這下巴，這皮膚，
一定是個真正的美女……」

　　兩旁成超和陳大鵬也看著默然點頭，成超附和道：「肯定的！我看，這可不
是隨意叫的那種，絕對很漂亮。」

　　雨兒有點羞羞的，剛謙虛了句：「哪有……」就被陳大鵬俯身吻住了嘴巴，
兩個人的舌頭馬上糾纏在一起，我在一側看到兩人喉間吞嚥的動作非常明顯——
他們在交換著唾液。我在一旁看著，不由得也跟著吞嚥起唾液……

　　信義看得撇嘴偷笑，走上前，一拍成光泉的肩膀，笑嘻嘻的解釋：「確實是
美女，不過現在還不能看。萬一人家以後不想再這麼玩，再見面，想裝作不認識
也不行了——大家都在一個城市，偶然遇到並不是沒可能的，是吧？這第一次，
還是這樣吧！好了，快讓開！」

　　他推開成光泉，在自己的雞巴上擼動幾下，拿濕巾簡單擦拭了一下雨兒黏黏
的陰戶，抬腿騎了上去，回頭對我說：「超哥，不好意思，我先來了？」

　　我點點頭，沒說話。在雨兒腳邊的位置，目光穿過信義的胯間，恰巧能看到
雨兒的陰戶，有點潮紅，還微微張開著，兩片小陰唇翻開貼在外側，即使信義剛
擦過，乳白的精液還在緩緩向外流。

　　信義卻不管這個，捏住自己的龜頭在雨兒的陰道口研磨幾下，精液混著淫水
馬上糊塗一片。信義一挺腰，陽具輕鬆插進雨兒的陰道，雨兒懶懶的「哼」了一
聲，囑咐道：「不好意思，有點累了……不過還行，信義你稍快點吧！」信義不
答，壞笑著挺動腰部，兩手抓著雨兒的乳房，用力而緩慢的揉捏。

　　雨兒雖然累，但剛才的激情未退，信義這樣逗她，慢慢又進入狀態，自己主
動把信義腰邊的腿抬起，搭在信義的肩膀上，以方便他插得更深入。

　　信義霸佔著雨兒的全部三點，看著坐在另一張床上休息的成超和成光泉，還
有戀戀不捨坐在床邊仔細看著的陳大鵬，得意的說：「我就知道，咱們老婆超級
棒！這日子，她盼了好久了，好不容易湊齊這麼多人，我捨得停，她也不捨得！
是不是啊？超哥。」

　　我趕緊應聲：「就是就是，老婆盼著被輪姦好久了，這次過癮了……」忽然
反應過來，口誤了，竟然叫開了老婆，住口說不下去了，好在除了信義，沒人在
意。信義只是回頭看了我一眼，便扭頭繼續逗雨兒：「是嗎？老婆，你真這麼喜
歡被輪姦嗎？你盼多久了？」

　　雨兒隨著信義的挺動，大口喘著氣，呢喃著自白：「好久了，想被好多人輪
姦……好久了……信義你知道，你們兩個人……我就很喜歡，於是想試試多幾個
人……」

　　「騷屄！」信義猛插一下：「你這麼騷，你這麼喜歡被肏，怎麼不去做妓女
呢？」

　　「我就是妓女！」雨兒最喜歡這種感覺，越來越投入：「我是你們的妓女，
還是免費的……肏我，好舒服……使勁……」

　　信義比陳大鵬幾個都瞭解老婆，專揀她愛聽的話說：「騷屄！破鞋！喜歡讓
男人肏的免費婊子！這事交給你哥哥，我繼續給你找男人輪姦你，讓你老公綠帽
子數都數不過來！讓綠帽子多得把他埋住，還得捧著你、伺候你讓我們肏！你這
賤貨！破鞋！」

　　雨兒亢奮的扭動屁股，聽得心裡像燒起了火：「我是破鞋，我喜歡聽你叫我
破鞋……你肏過妓女沒？你告訴我，我像不像妓女？我喜歡做妓女，是男人就隨
便肏……你告訴我，我怎麼做更加像妓女？你讓我怎麼做我就怎麼做，我要做妓
女！」

　　雨兒費力地把陰戶挺得更高，迎合信義的陽具，卻不再律動了——她又開始
全身僵直，再一次即將高潮。

　　信義很會把握節奏，也知道心疼雨兒，沒打算做得太久，趕緊快速抽插，在
雨兒的興奮點上，用最深入的姿勢把火熱的精液射給了她。

　　「哦……好燙……舒服……」雨兒緩緩放鬆了身體。這時候射出，顯然正踩
在她的節奏上，這種舒服我都不一定每次都能給她。

　　信義不著急拔出來，仍舊扛著雨兒的雙腿，一手把玩她的乳房，一手撫摸她
的小腿，跪在床上，扭頭對他們幾個進行科普：「肏咱這騷老婆的男人不少，可
都是老師、同學、同事，都是認識的人。別看今天她發起騷來挺浪，可還真是沒
讓不認識的人肏過，你們福氣不錯啊！」

　　我從信義的臀縫裡探過手去，食指從他的輸尿管輕揉著向後摸過來，然後輕
輕撫摸他的陰囊，再用指甲輕輕刮撓。這些小動作別人看不到，雨兒和信義卻感
覺得清清楚楚。雨兒扭著頭抿著嘴發出「哼哼」的笑聲，信義卻受不了，趕緊拔
了出來：「嘿，再等會兒又硬了！超哥等不及了吧？快快，咱媳婦兒今天要過足
被輪姦的癮！」

　　雖然雨兒的陰戶向上，可隨著信義陰莖的拔出，白花花的精液還是一股一股
的流出來，黑洞洞的陰戶收縮幾下，擠出幾股精液之後根本合不上，兩片小陰唇
黏黏軟軟的貼在略顯紅腫的大陰唇上。

　　我看得一陣疼惜，幾乎本能的向前湊過去，嘴巴就想靠過去給她親吻乾淨，
幸好及時反應過來，用兩隻大拇指摁住她的小陰唇向兩邊輕輕分開，看著她那淫
蕩的無底黑洞，嘴裡「嘖嘖」讚歎：「騷老婆……行啊！哈！都四炮了還看不大
出來，還行不？還想不想？」

　　雨兒還在高潮過後的體味當中，舒服的哼哼著：「想……繼續啊！咱不是說
好了嗎，給你的破鞋老婆打完五連發吧！」

　　成超和成光泉在另一張床上，都斜躺著在看熱鬧，陳大鵬卻一直坐在雨兒一
側，吞口水越來越頻繁，這時再也忍不住了，趴下去就對著雨兒的嘴狠命吻了起
來，手也在她乳房上揉捏。不過還算自覺，很快就陪信義去沖澡了。

　　我跪在雨兒兩腿間，趴在她身上，吻她的嘴、耳朵、脖子……湊在她耳朵邊
輕聲說：「累了吧？我快點啊！放心，我想快的時候很快的。」

　　雨兒嘴角翹起，微不可察的點點頭：「是有點累，不過挺舒服的。」說完轉
動著脖子，用嘴巴追索我的嘴巴。

　　我根本就沒考慮她剛才給幾個人吃過雞巴，也沒想顧忌旁邊那兩人，和她深
深吻在一起，舌頭糾纏著。陰莖連瞄都沒瞄，自己就找準她的肉洞，深深捅了進
去。

　　很滑，很燙，有點鬆。裡面水很多，或許是大家的精液。隨著我的抽插，發
出「噗哧、噗哧」的聲音，聲音還挺大，聽得雨兒的嘴角慢慢翹起來……

　　　　　　　　　　　　　　　（待續）


十五
这是歧路还是本原？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

人生，都是由自己书写。不论写出一部惊世名著，还是一本三流H书，一笔一划，
都是自己写出来的。

没有涂改液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第二天上午，信义挑上班时间给我发了一条短信：“李哥，方便时回电话。”

　　我在空无一人的资料室给他回电话：“什么事？”

　　信义有点吞吞吐吐：“李哥，昨天你是不是觉得不太过瘾啊？”

　　当时我们俩因为担心林雨受不了，都是快干快射，不过我心理上还是很享受
的，只是确实做爱不够酣畅。雨儿回家后睡了十个小时，早上还懒懒的，我都没
舍得跟她做，这小子又想接着弄？我有点不快：“老信，昨天林雨累得不轻，怎
么也得让她休息几天吧？再说我没觉得不过瘾，挺好的。”

　　“李哥你听我说，”信义也察觉到我的不快，赶紧解释：“我不是说嫂子，
我是说你！昨天我回到家，想着想着，觉得要是你像嫂子那样，被绑着……会不
会更刺激？我觉得你应该试试。你这样的心理……应该不会排斥……应该会很享
受的……”

　　我听的呼吸一顿，立即想象到自己被捆着、被蒙着眼，老婆骑在我身上和别
人做爱，顿时就觉得嗓子发干，干咽了口唾液，一时说不出话来。

　　信义在电话那头底气越发不足：“唉，李哥你别生气，我只是想想、只是想
想，你没兴趣就算了，就当我没说。没事那我先挂了？”

　　我下意识喊道：“别！”又觉得无从措辞，只好说：“我回去想想，再给你
打电话吧。”不等他说话，赶紧挂上电话，然后觉得胸口砰砰直跳，脸也热了起
来。

　　一直按捺到中午，我才有机会向雨儿试探：“老婆，昨天……还舒服吧？”

　　雨儿极漂亮的给了我一个白眼：“嗯，很舒服，很刺激。怎么，你觉得受不
了了？”

　　我涎着脸嘿嘿笑道：“哪有哪有，你别多想，我也很舒服，主要是心理上，
很过瘾，也替你高兴，完成了一个心愿嘛，还是这么大一壮举，我说不定比你还
喜欢！”

　　雨儿有点羞恼的样子，伸手捏了我胳膊一把：“要死了你！还壮举，我今天
还……还有点累呢！”

　　我故作疼痛，龇牙咧嘴：“早上你还没醒的时候，我偷偷看了，一点都不肿，
还黏黏的呢。你不是一起床就泡卫生间里那么久吗，没觉得不舒服吧？”

　　雨儿抱住我的胳膊低声道：“没。我自己都觉得挺意外，不过真的没事。可
能因为最后你跟信义……结束得快吧？”

　　我心说那也得相当于三个半到四个人呢，老婆还真不是盖的！赶紧把话往信
义那里引：“我们疼你嘛！对了今天信义给我打电话了……”

　　“啊？”雨儿瘪着嘴发嗲起来：“不会昨天没好好……肏我，今天想接着来
吧？也不是不行，就怕我刚吃了大餐，胃口不好给你们败兴……”

　　看来她对昨天我们心疼她匆忙就射的事也是很有感觉的。我轻轻拍了拍她的
手，会心一笑，顿了下，然后不好意思的说：“其实，信义和我说的，主要不是
你，是我……”

　　“啊？！”雨儿吓了一大跳，吃惊的张大嘴巴抬头看我。

　　我反应过来，赶紧好笑的解释：“你想哪去了？他是说，昨天，那样绑着你
……觉得挺好……想试试也绑起我来，觉得我能喜欢……只是商量，我还没同意
呢……”

　　我小心地看雨儿的脸色，怕她不喜欢。她到没有我担心的反应，倒像是松了
口气似的，有点戏谑的做着鬼脸问我：“那你喜欢吗？”

　　我越发的不好意思，心虚的说：“不知道……谁知道呢？又没试过……不过
想着好像不错……”

　　雨儿把手探进我的裤子，捏起我已经半硬的阴茎：“喜欢吗？喜欢吗？”

　　我的阴茎迅速胀大，狠狠把她揽进怀里：“喜欢！肯定喜欢！只要你在，我
好像越卑贱越兴奋似的……我这就给他打电话，让他晚上订房间。”

　　雨儿拱着头，用鼻尖蹭我的鼻尖：“那是因为你爱我，爱上的又是我这么个
……特殊的……对了别订房间了，麻烦……就咱们三个，不如就在家里？”

　　我应了声“好”，立即和她紧紧吻在一起。

　　“嚯~”信义一声惊叹，看着墙上雨儿的照片，止不住的赞叹：“真是棒！
嫂子你什么时候拍的？漂亮极了！全套多少张？一会一定要给我看看……”

　　那几张艺术照，展现的不是淫荡，是美，女性极致的美。我们乐呵呵的答应，
给他找出相册看。

　　信义意不在此，粗粗看了一遍，随口称赞，试探着看我。

　　等他合上相册，从随身带的小兜里掏出了绳子，我眼神闪烁着看了看雨儿，
不得不说话了：“哦，老信，那个……我和林雨，觉得……想试试。但我们都不
怎么会……你看……”

　　说起这个，信义也有点局促。他手指纠缠玩弄着绳子：“李哥，我也没什么
研究……你说怎么弄我怎么弄行不？”

　　那我怎么说得出？再说也确实不会，只好把问题再推回给他：“我确实一点
不懂。你没做过，但肯定想过。这样，你说怎么弄就增么弄，我全都听你的，
林雨也听你的！我们慢慢来，不行就改。你看怎么样？”

　　信义看看雨儿，又看看我：“那也只好这样了。要不舒服，你及时说啊李
哥~我们开始？”

　　我会意，把衣服脱光，然后两手并拢放在他的面前。

　　信义拍拍我肩膀，直接开始。

　　他把我的手绑在一起，留出一尺来长，把绳头固定在床头。又用另一根绳子，
在阴茎根部绕了两圈，打个结，从臀缝里拉过，在后腰处打个结，再绑到小腹，
系的紧紧的，打结后又绑到阴茎根部，把我的阴茎和睾丸束缚的很突出。

　　本来开始准备的时候，我已经激动得不行，但不知怎么回事，没有勃起的很
厉害，只是分泌了很多粘液。到了这时候已经完全勃起了，龟头从包皮里探出了
大半，粘液开始滴落到鼓鼓的阴囊和床单上。

　　信义回头招呼床边傻站着的雨儿：“嫂子，帮李哥擦擦，给他吃吃也行。”

　　雨儿慌忙应了一声，俯下身子，给我吮吸阳具，吞咽那潺潺的粘液。

　　信义又把我的脚腕绑好，从床垫下绕过。和昨天雨儿不同，他给我绑得很紧。
向外劈腿还行，向里并腿，非常困难。

　　信义让雨儿也脱掉仅有的几件衣服，劈着腿趴在我身上，小腹压住我的阴茎，
和我吻在一起，他从后面并着腿，用他挺拔的阳具在雨儿股间摩擦着：“李哥，
这样行不？还舒服吧？”

　　我的手脚动不了，阴囊因为被绑的突出，可以时时蹭到他的阴囊。而老婆虽
然在用肚子挤压我的阴茎，但她的阴道却是在准备迎接信义的插入。我感受着被
捆绑着的压抑，感受着身上雨儿滑腻柔软的躯体，一时间觉得比插入雨儿还要舒
服刺激。

　　“好，老信，还是你会玩……很棒……”我迷醉的闭上了眼睛，轻微的拱动
着腰部，努力增加着我和雨儿小腹间的压力，好让阴茎更舒服些。

　　雨儿趴在我身上，身子忽然向后一顶，嘴里舒服的“嗯”了一声，又低下头
继续和我吻在一起。

　　我知道，信义插进去了。

　　他抽插的很缓慢，我的阴囊因为被绑住了根部，向上翘起着，我们的阴囊摩
擦在一起，挤压的轻微疼痛中，有一种异样的快感，阴茎在我和雨儿的小腹中间
愈发的坚挺。

　　信义一边抽插着，一边把雨儿的屁股拍得啪啪作响。

　　“李哥，我在肏你的老婆，用我的鸡巴，肏你老婆的骚屄，你给我们当床垫，
爽不爽啊？”

　　我感觉到阴囊那里已经湿漉漉的了。那是雨儿的淫水。我勉强从雨儿嘴下脱
离开一点，兴奋的答应着：“爽！你……使劲肏！我当床垫……喜欢！”

　　雨儿也不再吻我，在我耳边轻声刺激我：“王八老公……我真舒服……信义
肏的我真舒服……”

　　信义呵呵笑着，仍旧保持缓慢的节奏：“是啊，不光当床垫，还当王八，李
哥你今晚够爽的吧？对了李哥，绑着你感觉是不是更刺激？我就觉得你肯定会喜
欢！”

　　我已经激动的不能自已了，挺着腰，努力让阴茎的压力增加、再增加，集中
阴囊的注意力，感受着信义阴囊的摩擦：“老信，还是你会玩……真有你的……”

　　信义用力拍了下雨儿的屁股，循循善诱：“李哥，你喜欢为林雨做贱王八，
绑起来不是更贱？还有上次，你给我吃鸡巴，那就更贱了。一次到位，当时感觉
不太好，慢慢来，你也会喜欢上的。你说实话，那之后，你想过没有？还想不想
再给我吃？”

　　我连雨儿都没有说过，这时却不由自主的想全部说出来：“我想过，经常想
……现在我肯定能接受了！不，不是能接受，是很想……老婆你不会不高兴吧？”

　　林雨没什么特别的反应，还没来得及说话，信义抢道：“林雨，你放心吧，
李哥不是同性恋，他只是喜欢受虐，是心理上的受虐。”

　　他拔出了阳具，伸手摸摸雨儿的阴部，道：“你骑到李哥嘴上去，让他给你
舔舔——这可是咱俩的水！”

　　雨儿听话的起身，轻轻把阴户对准我的嘴巴，却没有坐下来，让我抻一下脖
子才够得到，努力舔她的阴唇。

　　到处湿漉漉的，白乎乎的，阴道里流出的也有透明的淫水，也有白粘的的汁
液，散发着女人淡淡的骚味，还有淡淡的男人特有的那种骚臭。

　　“稍微往下点，我够不着……”

　　雨儿屁股往下一沉，我嘴巴紧紧贴在了她的阴户上，鼻子几乎顶住了她的肛
门。我努力探出舌头，往她的阴道深处绕着圈舔，凹凸的肉粒，柔软的褶皱，
感觉十分明显。里面的汁水还有股酸酸的的味道。

　　感觉信义攥住了我怒张的阳具，还用力撸动了几下，另一只手揉动我的睾丸，
在绳子的束缚下，有种特殊的压迫感，几乎让我忍不住想射出来。我配合的挺动
几下，信义却放开了手，问雨儿：“林雨你看，李哥这是不是兴奋到了极点？以
前有这么大吗？”

　　雨儿晃动着屁股，享受着我的舌头，接手又攥住我的阳具：“以前也有。这
就是他最大的样子了……看来确实喜欢绑着做……是不是老公？”

　　我用鼻子哼哼几声，表示同意，却说不出话来。

　　信义把雨儿扶起来，让她骑到我胯上，阴道吞进了我的阴茎。因为绳子的束
缚，有点疼，但并不严重。没等雨儿趴下来，信义双腿就骑在我的腋窝两侧，阳
具怒睁着独眼，就在我鼻尖的位置，好像与我对视，系带则在我的嘴唇上，左右
摩擦着。汁水淋漓的龟头散发着雨儿阴户一样的骚味，更多的是男人的臭味和精
液的碱味。

　　我下意识的要躲开，可又忍不住想把它含进嘴里。跟着雨儿坐在我阴茎上晃
动的频率，我喘着粗气，轻轻开合着嘴巴，用嘴唇做出亲吻的样子，定定的看着
信义。

　　信义笑眯眯地看着我，语气充满诱惑：“李哥，这根鸡巴，刚刚操过你老婆，
上面都是你老婆的淫水，是不是很想给我吃一吃？”

　　我眼睛一闭，用鼻尖摩擦他软中带硬的龟头，马眼里流出的黏液滑滑的，沾
满我的鼻子和嘴巴，还挤进鼻孔一点。

　　我呼哧呼哧喘着粗气，呢喃着说：“想……想吃……”

　　信义捏着阴茎根部，用肉棍在我脸上“啪、啪”打了两下：“想吃就吃吧，
我满足你！别想那么多，喜欢做王八，就得好好给这根鸡巴服务，不然它怎么把
你老婆肏爽啊？”

　　雨儿一个用力下压着后撤的动作，接着快速前后挺动起来，好像也被信义的
话所刺激，渐渐走向高潮。

　　我一阵舒爽，心想雨儿又不讨厌，忍不住张嘴含住那颗硕大的龟头。

　　信义轻轻地小幅抽动，龟头顶住我的上腭，有点不舒服。我用嘴唇包住牙齿，
低头引导它插向我的喉咙。

　　信义会意，提高了一点位置，缓慢地深入抽插。我感觉到他的龟头顶住嗓子
眼，便立即向后撤一下头，而鼻尖已经蹭到了他的阴毛，下巴则能清晰的感受到
他睾丸的撞击。

　　信义两手放在我的耳朵两侧，配合我的动作，没有再顶到我的上腭。

　　“你知道你在干什么吗？你在给我口交！李哥，我在肏你的嘴！肏的你爽不
爽啊？你的嘴比林雨的屄差远了，可我还是愿意肏！你知道为什么吗？”

　　我“呜呜”两声，表示不知道。

　　“因为你愿意受侮辱！有什么事，能比肏你的嘴还能侮辱你呢？还是把你绑
起来，还是当着你老婆的面，让你心甘情愿给我口交……是不是很爽？”见我困
难的点头，继续满意的说：“我这是在给你服务，懂不懂？当王八想当的爽，可
不是单单请人肏你老婆就行！”

　　我觉得很有道理，却没工夫细想，用舌头晃动着刺激信义阴茎下方的系带和
尿管，以示感谢，阳具在雨儿体内更涨大坚挺几分，努力挺着胯，向雨儿索取极
致的快乐。

　　雨儿大幅的前后左右摇晃，小手还不忘用指尖轻轻刮弄我被束缚着的阴囊。

　　信义说得自己好像也激动了起来，我感觉嘴里的肉棒又硬了几分，挺动的速
度也加快了些：“李哥，你喜欢做王八、喜欢被人作践的感觉吧？你的嘴，比林
雨的屄还贱，让男同学的大鸡巴肏，让刚从林雨屄里抽出来的大鸡巴肏，你见过
这么贱的吗？你是不是还想吃我的精液？是不是想给每个肏过林雨的男人口交？
你一定想的，对不对，对不对？！”

　　我无法说话，只是尽力张大嘴巴，让他插得更加深入，龟头顶到嗓子眼深入，
已经很有力了。这时我却没有任何不适，嗓子用力挤压，却又想让他进的更深。
略带腥味的唾液满嘴满脸都是，还流到了脖子上。鼻子已经顶到信义的小腹，几
丝阴毛会随着他的动作进入鼻孔，稍有点痒，下巴在与他阴囊的研磨下濡湿一片。

　　“李王八，李超王八！”信义反手把我的肚子拍的啪啪作响，听着响却没用
多大力气：“你告诉我，娶林雨这骚屄，是不是因为她能让你当王八？你当王八
是不是有瘾？林雨，一次算一顶，你说，你给李哥戴多少绿帽子了？他这王八当
多少次了？”

　　雨儿呼吸也很急促：“那可算不过来了！除了你们后来这几个，个个都比他
肏的多，你说能有多少次？”

　　我迷乱的挺动，投入的吮吸信义的阴茎，感觉他一涨一涨，几乎已经要射出
来。此时我无法拒绝，也没想拒绝，渴望的等待他射在我嘴里。

　　信义却忽然拔了出来，翻身站在雨儿面前，撸动着，龟头在她脸上乱戳：“你
这个贱货！林雨，你说你是不是贱货？这是你老公刚给我吃过的鸡巴，我射你脸
上，让你的王八老公用舌头给你洗！听到没？”

　　林雨“嗯”了一声，僵直的坐在我阴茎上，停止晃动，好像专心迎接信义的精液。

　　信义快速地撸动着，龟头紧紧抵住雨儿的眼窝，射出了第一发，又在她额头，
鼻翼分别射一次，最后塞进她嘴巴里。

　　雨儿攥住他阴茎的根部，撸动着让他爽快舒服的射进自己嘴里。吮吸清理后，
信义让开身体，雨儿自然而然的趴在了我身上，左眼被浊白精液糊住，右眼也迷
离的似张似合，额头上的精液缓慢地流到鼻梁处，鼻侧的精液流到嘴角，舌尖还
在那里舔着。

　　我用力地和她吻在一起，感觉她的舌头空前的有力，与我的舌头紧紧纠缠，
阴户套弄着我的阳具又开始前后搓动，两只抓住我肩膀的手十分用力，全身都有
点微微痉挛，像是高潮的样子，却并没有停下动作。

　　我们吻了好久，脸来回摩擦，精液被我们涂抹的满脸都是，散发着淡淡的碱味。

　　信义在我的睾丸上轻轻揉按，指尖还试探着跟随我的阴茎插进雨儿的阴道，
不停的给我俩加油：“李哥，看你肏林雨的骚屄，对你来说是最舒服的享受了吧？
不管她多贱，多少男人肏过她这骚屄，都是你最喜欢的，对吧？我看出来了，给
林雨当王八老公，就是你最享受的事，林雨越骚越贱，你这王八就当的越有滋味，
还想比她更贱！”

　　雨儿对这些话的感觉和我差不多，应该是极喜欢的，嗯嗯哼哼的搂着我，吻
我、用脸颊摩擦我，阴道口研磨、摇晃，随着一阵阵战栗，她很快到了高潮，我
也随即射了出来。

　　雨儿瘫软的躺在我身侧，懒懒的接过信义递给她的手纸，在股间擦拭几下，
强自下床，给了信义一个白眼，去给我拿毛巾。

　　信义笑眯眯地跪坐到我一旁，看着我涂满他精液的脸，伸手给我解开绳子，
阴茎软塌塌的耷拉在我眼前。我饶有兴致的仔细看它，马眼周围仍旧水淋淋的，
包皮包住大半个龟头，阴囊也有点松弛，有点汗味。我忽然觉得它并不讨厌，甚
至有点可爱。上次激情之后恶心抵触、甚至自惭形秽暗自流泪的感觉一点都找不
到了。

　　信义解放我的双手，见我盯着他的阴茎，更是嘻嘻一笑，故意挺一下胯，要
戳到我脸上来。我“呸”了一声，急忙转脸。信义见状，哈哈一笑，翻身去解我
脚上的绳子。

　　我揉着手腕，雨儿已经走过来，用温热的毛巾，先给我擦擦脸，再给我解开
绑在阴茎上的绳子，用毛巾给我清理。

　　双脚也解放出来，我坐起身，接过毛巾，自己擦拭湿漉漉的阴茎，自然而然
的和雨儿轻轻吻几下。

　　她嘴里还留着精液的味道。我们俩都感觉到了，相视而笑。她是调皮的笑，
我却是有点不好意思。

　　“这次倒真觉得没什么……”我讪讪的说，有小心翼翼问道：“你不会觉得
恶心吧？我其实……”

　　雨儿快速的问一下我的嘴巴，阻止我说下去：“我知道。我喜欢。很喜欢。”

　　我温暖的长出一口气，把她抱起，让她环坐在我的腰上，阴户轻轻挨擦着我
软软的阴茎，轻轻环抱着她的腰背，继续吻她。

　　信义识趣的和我并排坐在一旁，抚摸着雨儿的大腿还有脚丫，看我们好久都
没说话，慢慢说他的想法：“李哥，我说了你别不高兴，你肯给我……那个，恐
怕还是因为嫂子。首先我这是刚从她那里面拔出来的，再就是，一起做过好几次
了，不抵触，还有，这是当着嫂子，你才会这么享受……”

　　我觉得有道理，却没理他，贴在雨儿耳边轻轻地说：“不管是谁，是不是信
义都没关系，你……用过的，我真不觉得抵触了……除非是你不喜欢我这样……”

　　雨儿呢喃着：“我喜欢。怎么会不喜欢呢……我还很感激……”

　　信义忙接着说道：“就是啊李哥，嫂子感激你呢！其实和你一样，林雨是咱
们的女神，咱们这一个年级，恐怕得有一大半的男生暗恋她，别说上她，就是吻
她的脚，恐怕好多人做梦都想！起码我以前是这样！但现在，嫂子这么……怎么
说呢，这么多男人，叫谁不觉得天都塌了呢？……林雨我不是说你不好，我是说
李哥是爱你爱到骨头里了，他就没把你当个女人、当个老婆，还是一如既往，把
你奉若女神！我不知道具体，这是我自己琢磨的，对不对不敢肯定，你们自己想，
自己判断……”

　　我们停了下来，都扭头看着他，若有所思。

　　林雨忽然捧起我的脸，温热的唇猛烈地落在我的脸上、唇上。

　　我努力地回应，心里却想，信义说的也许不错……

　　“李哥，你可能觉得嫂子很不幸，遇上这么多事，但再想一想，或许这还是
另一种幸运呢？如果没有那些事，她会不会像现在这样，畅快的享受性的欢乐？”
信义很神棍的样子，却真的说进了我的心里：“老实说李哥，如果我是你，我要
是娶了林雨，说不定……说不定也像你一样……”

　　我紧紧抱住勉强安稳下来的雨儿，心不在焉的问：“像我一样什么？”

　　信义说话的声音不再那么急切，慢慢稳定下来：“像你一样，把林雨看成女
神一样，不是爱，不是疼爱，不是生活，像是崇拜一样，像一种信仰，愿意匍匐
在她的脚下，亲吻她的脚趾……是那种很投入很崇高的感觉……我不知道怎么说，
可是，你能理解，对吧？”

　　我紧紧搂住雨儿，觉得他直说到我的心底。我一时不知道怎么说，只是动情
的贴在雨儿耳边，叫了一声：“女神……”

　　信义转而对雨儿道：“林雨，我叫你贱货什么的，或者叫李哥怎么怎么滴，
只是为了你们喜欢，是助兴，真没有一点看不起的意思，相反我还很羡慕你们俩。
有一个可以让你这样爱的人，很幸运。”

　　信义顿了一会，见我俩都不说话，径自说道：“林雨不管你怎么样，李哥都
陪你，还给你垫底，你们还都很享受，还有什么比这更幸福的生活呢？你们两个，
或许再也找不到更合适的另一半了……我也是幸运的，”他话锋一转：“能痛痛
快快的肏你这样的大美女，还让你老公伺候着，没有一点后顾之忧，呵呵，我们
各有各的幸运，对不对啊李哥？”

　　我含糊答应着，满心的幸福，贪婪的亲吻爱抚着雨儿的每一寸肌肤，刚还觉
得信义说得好，忽然觉得他好多余……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（待续）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　蓬門春水間，嬌客往來繁。但為傾心酣戴綠，與卿拭紅蓮。
　　嬌聲隔幕簾，香影緊纏綿。揚趾交頸迎玉杵，咫尺傾城歡。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十六）醫院裡的羞恥享受

　　雨兒用一根紮頭髮的寬鬆皮筋套在我陰莖的根部，緊貼陰囊，然後遞給我一
條內褲。

　　事情已經過去一個多月，我們都發現，我的陰莖對輕微壓力非常迷戀，雨兒
就想了這個辦法，讓我隨時享受這溫柔的束縛。

　　這天我們出門卻不比平時。雨兒上次和我們五人同時做過之後，很快就來了
例假，算算只是提前了兩天；之後已經快一個月了，例假仍舊遲遲不到。試紙倒
是沒問題，但還是有點擔心，無論怎麼玩，讓雨兒給別人生孩子我可接受不了。
今天週末，我們商量好去醫院檢查下。

　　「今天是去醫院，要不不戴這皮筋了吧？」

　　雨兒彎腰輕輕吻了下我半硬的陰莖，故意用小腹輕輕頂了下龜頭：「還是戴
著吧，說不定是個男大夫哦！」

　　我只覺得陰莖跳了一下，愈發硬了。攬著雨兒輕吻：「小騷貨，看病也想著
豔遇啊？」

　　「昨天商量去醫院的時候，我就盼著好運氣了……再說，你不想嗎？」雨兒
在我懷裡調皮的眨眨眼，聲音開始發膩。

　　我愈發激動，被橡皮筋套住一匝的陰莖開始感覺到舒服——這樣可不行，去
醫院一般得排隊，必須早點去。我強自控制自己，拍了拍雨兒的屁股說：「小騷
貨，要是沒懷上，能製造機會搞一下，那我佩服你！不過要是懷上可不行！」

　　雨兒和我笑鬧著，罕見的化了點淡妝，白色的小馬褂，不顧天冷，穿了條比
較厚的棉裙，看上去清新怡人。

　　我們的目標是一家不孕不育的醫院，主要是考慮到看婦科比較專業，離家又
遠，遇到熟人的幾率不大，沒成想歪打正著，等著化驗檢查排隊想要孩子的人滿
滿的，我們說要墮胎，被導醫小姐指引到一個僻靜的科室，一個排隊的都沒有。

　　房間很小，一男一女對桌而坐，男的穿著白大褂，看樣子年齡不大，白白淨
淨的，座位對著門，看到雨兒時眼前一亮，熱情的招呼我們坐下問診。他背後是
一道布簾，隱約看到後面是一張小床。女的戴著護士帽，回頭看時，我覺得好像
是個學生，臉圓圓的，戴著眼鏡。這裡應該只是檢查的地方而不是手術的地方。

　　我們說了自己的情況，還不敢確定是不是懷孕，要是懷了就要做掉。

　　「怎麼要做掉呢？你們這年齡要孩子的話也不算早了。」醫生姓劉，小護士
稱呼他的時候一點也不在意，反倒對雨兒關注得很。欣賞美女果然不是男人的專
利，我心說。

　　雨兒猶豫的看了看小護士，又快速的看了我一眼，對醫生說：「我們擔心，
這時候有孩子，可能不是……他的。」

　　我立即插嘴：「不是可能不，是不可能！」心裡有點激動，說話也快了點，
補救的在雨兒肩上輕輕拍兩下，以示親昵。

　　劉醫生意外的抬起頭，慢聲細氣的說：「哦……這樣啊？能不能告訴我，發
生了什麼事？」

　　我故作訕訕的回答：「也沒什麼，就是……和幾個朋友一起……玩，沒採取
措施，」其實這時已經開始發硬了：「我……是在最後，不太可能是我的吧？」

　　劉醫生好像有點發蒙，看看雨兒又看看我：「哦，這個……你們不是兩口子
吧？」又問妻子：「你是做什麼的？」

　　雨兒臉紅紅的，只是囁嚅著分辯一句：「我不是小姐……」

　　我也趕緊解釋：「大夫您別誤會，我愛人是……是有正式職業的，我們結婚
一年多了！只是……呵呵，年輕人，喜歡刺激……呵呵……」

　　劉醫生艱難的吞下一口口水，和同樣驚得張大嘴巴的小護士緩緩對視一眼，
才緩緩地說：「你們……還真開放……不過這樣很不安全啊，還不戴套，一個人
有病全都傳染，非常危險！」說著沉著下來，饒有興緻的樣子猶豫著問：「你們
是交換伴侶嗎？才結婚一年就沒新鮮感了？」

　　我心跳得厲害，努力穩住呼吸向他解釋：「不是換，就是幾個男同學……我
們都讓他們體檢之後才在一起的，倒是沒病，就是怕懷孕。」

　　「嗯，那還好點，有點自我保護意識。」劉醫生點點頭：「怎麼，聽你說，
還不是一個？是幾個？輪流跟你愛人做……做愛？那受得了嗎？」

　　「還行，」我享受著羞恥的感覺，被兩個陌生人知道我的妻子被人輪流上，
自己還支持，還得跟他們詳細介紹情況，這種刺激來得比做愛還要爽，但也得做
出一副深感恥辱的樣子：「還接受得了……最多的一次，就是上次，懷疑懷孕的
這次，連我……有五個。」

　　劉醫生和小護士又驚詫的對視一眼。小護士一臉「Ｍｙ　Ｇｏｄ」的神情，
吐吐舌頭，嘟囔了一句：「真厲害！不過，你這樣的男人還真少見！」

　　劉醫生徹底平靜下來，看雨兒的眼神複雜起來，有鄙視，有可惜，也有色迷
迷的垂涎：「你的性伴侶太多了，順便檢查一下有沒有婦科病吧？我這裡就可以
查。懷孕的事很容易確定，很快就行——你先到後面的床上躺下。」

　　小護士熟練地站起身，引導雨兒來到布簾後面的小床上，自己去取器械。我
跟在後面，看到她拿出了鴨嘴器、棉簽、醫用手套還有試紙。她讓雨兒把裙子撩
到腰上，又讓她脫下內褲，然後要我先去外面等。

　　我嘴上應承著，轉過布簾，正巧看到劉醫生從一側的抽屜裡拿出一個避孕套
裝進白大褂的口袋。我憨厚的「嘿嘿」一笑，裝作沒看見，坐到座位上。

　　劉醫生神情平淡，沖我點點頭：「你先出去等就行，放心吧，一會就好。」
我謙卑的爭取：「沒事的，我在這等就行，自己老婆，又不是別人。我在這，她
安心。」

　　劉醫生眉頭一皺，不滿意的剛要說話，我搶道：「我在這不礙事，我在這外
間，絕對不過這道布簾子——我保證！」

　　劉醫生煩躁的癟癟嘴巴：「你……對了，你都找人跟你老婆……那什麼了。
那行，你在這等吧，注意別妨礙我啊！」

　　我趕緊說：「放心放心，我保證不妨礙，你怎麼檢查都行，怎麼都行……」

　　我說得很明白了，劉醫生滿意的點點頭，斜眼乜視一下我胯間高高撐起的帳
篷，嘴角邪惡的翹起，壞笑幾下，走到布簾的後面。

　　他們的背景是一面大窗，隔著半透明的布簾，我看不清楚具體，但他們在做
什麼基本可以分辨得出。

　　小護士幫著劉醫生戴好醫用手套，兩人就在雨兒的腰部位置停下，只聽劉醫
生說：「看上去挺乾淨，不像是有婦科病——不過也不一定，色素沉澱基本看不
出來，還不像性生活頻繁的呢！」

　　小護士隨聲附和：「是啊，都不大像是結婚的人。」

　　又聽金屬的輕聲，想必是劉醫生拿起了鴨嘴器：「你們兩口子不會是忽悠我
吧？你這陰唇，這顏色，這閉合度，可不像啊！」

　　雨兒輕聲「哼」了一聲，應該是那東西插進她的陰道：「是真的，老公說的
是真的……可能一人一個體質吧？」

　　「嗯，天生的哦……」劉醫生又發出吞咽唾液的聲音：「你說你性伴侶多，
有多少？都是些什麼人？」

　　雨兒的聲音開始有點發顫：「有……十來個吧，主要是同學，也有同事、老
師，還有個……醫生……嗯……」

　　「這些，你愛人都知道？」只一小會，劉醫生就用完了鴨嘴器，「匡噹」一
聲丟進金屬盤子裡，低下頭，不知道在幹什麼。

　　「嗯，他都知道。」雨兒像是鬆了口氣，說話順暢起來。

　　「現在，你結婚以後，還都保持關係嗎？」劉醫生的聲音開始發乾。

　　雨兒說話之間氣息有點粗，但還正常：「有一個失去聯繫了，其餘的都……
還保持著呢……老公他還行，不反對。」

　　劉醫生低頭：「嗯，也沒有異味，你保持得衛生不錯啊，尤其是性伴侶這麼
多——身體不錯！你愛人我看身體還不錯啊，已經……起來了，怎麼，滿足不了
你嗎？」他不知道做了個什麼手勢，雨兒和小護士都輕輕一笑，小護士還走了兩
步，從布簾後面探出頭來看我。

　　我沒掩飾自己勃起的陰莖，反而挺直了幾分腰杆。小護士看得吐舌一笑，立
即抽身回到崗位，不知道又做了什麼手勢，惹得劉醫生和雨兒又是一笑。

　　雨兒語調輕鬆的說：「我們主要是心理上刺激，其實對這事本身也沒那麼著
迷。」

　　「哦，蘿蔔青菜，各有所愛。」劉醫生沒取笑我們，把話題往別處引：「應
該說，絕大部份男人都希望自己老婆淫蕩點，我也是。但那是對自己，對外人，
能接受的可不多，你……這麼漂亮，連這裡也很漂亮，看得我都心動了……」

　　小護士很配合的幫腔：「劉醫生心動可不容易。他自己常說，幹這行快十年
了，成天對著病人這部位，嚴重影響……嘻嘻……身體！」

　　「去去去！」劉醫生有點羞惱：「小朱你去給我拿份試紙，要ＸＸ牌子的。
快去！」

　　小護士有點撒嬌的說：「哼，又趕我走！」放下手中的東西，走過布簾，沖
我做個鬼臉，走出門去，忽然又回身，沖我指指布簾後面，然後左手食指跟拇指
搭成一個圓圈，右手食指插進圓圈，還連插了幾下。隨即撇著嘴看看我胯間高高
的帳篷，翻個調皮的白眼，走了。

　　小丫頭肯定和劉醫生有什麼默契，應該是要配合劉醫生上女病號了。看來這
劉醫生也不是這一回了。我心說，不知道是我和雨兒運氣不錯，還是醫院大都這
樣。雖然女病號的老公就在這，但她已經看出來了，我樂見其成，所以肆無忌憚
開我玩笑。

　　這個小玩笑開得我陰莖又漲大了一圈，陰莖被皮筋匝住，回血比較慢，漲得
有點發痛。我輕輕挪動腳步來到緊挨布簾子的位置，坐在劉醫生的椅子上。

　　「我給你按摩一下，你儘量調動情緒，最好多分泌點體液，有利於觀察。」
劉醫生明顯是在按摩雨兒的陰部，只是不知道有沒有把手指伸進雨兒的陰道？

　　雨兒配合地「嗯哼」著，身體也跟著劉醫生的手輕輕蠕動。

　　「閉上眼睛……對，想像一下，你的情人就在你身邊，看著你漂亮的身體，
盯著你的秘密花園，一個個都勃起到最高點，一會就要跟你做愛……」

　　好傢伙，高手啊！他說得很慢很慢，很能調動情緒，不止雨兒隨著他慢慢蠕
動身體，呼吸急促，連我都想像著那情形，愈發穩不住呼吸了。

　　我能判斷得出，劉醫生解開了雨兒的上衣扣子，在撫摸她的乳房，雨兒象徵
性的抗辯一句：「大夫，你這是做什麼呀？嗯哼……」

　　「配合檢查！」劉醫生語調舒緩卻不容抗拒：「你就想最能讓你覺得刺激的
情形，比如，願意有幾個情人和你做啊、希望現在你陰道裡面是什麼啊，儘量調
動情緒。」

　　雨兒的頭向上仰了幾下，明顯很有感覺了。伴隨著「嗯嗯……哼哼……」的
聲音，還傳出幾下「咕唧」的聲音，頻率很慢，不知道是幾根手指呢？

　　我聽到摘掉醫用手套的聲音、拉動拉鍊的聲音，之後一陣「窸窸窣窣」，看
影子像是劉醫生在戴避孕套了，嘴裡卻仍舊在故作清白的說幾句他的業務工作：
「分泌物很多啊，沒有異味，顏色正常，不像有婦科病，這你放心。但你性夥伴
這麼多，會不會有別的問題還很難說。要不要現在試一下，觀察觀察？」

　　雨兒好像不會說話一樣，只是在喘粗氣，估計是在看著劉醫生的眼睛或者雞
巴。應該戴上套了吧？我想。

　　「你放心，有什麼毛病我肯定馬上就能能感覺出來，比什麼檢查都管用。」
其實我和雨兒何嘗不願意，又何嘗不瞭解這麼低級的掩飾？只是我這做老公的不
好說而已。

　　「大夫，那……有沒有懷孕啊？」雨兒終於忍不住問了一句。

　　劉醫生輕鬆笑道：「呵呵，你們啊，這麼能玩能享受，連這都判斷不出？絕
對沒有，放心！」

　　雨兒長出一口氣，放鬆的說：「好，那來吧！」

　　就要開始了，我被匝住的陰莖一陣舒爽，被褲子束縛住又有點輕微的疼痛。

　　劉醫生用下巴點點我的方向，問雨兒：「你確定……那個，沒事吧？」

　　雨兒只用鼻孔的聲音輕聲說：「嗯，放心，沒事的。我老公他……喜歡這樣
的……」距離這麼近，我當然聽得很清楚，劉醫生當然也知道，因為我呼吸的聲
音、乾咽唾液的「咕嘟」聲，甚至比雨兒的話語還要明顯。

　　「我覺得也是。」劉醫生說著話，身影向雨兒的頭部移動：「讓你們這麼一
搞，連我都覺得挺刺激。你嫁給這位兄弟，可算是找對人了。」這時雨兒發出了
「咂咂」的聲音，那是雨兒在給劉醫生吮吸雞巴的聲音。這應該是雨兒主動的，
只是隔著套，雨兒應該並不是很有感覺。

　　很短的時間，劉醫生的身影又向床尾移動，傳來腰帶滑扣打開的聲音，之後
應該是脫褲子了。這時，雨兒的手突然從布簾的床首部位探了出來，五指張開，
慢慢搖晃，尋找我的手，我趕忙伸出手，和她握在一起。她蜷起食指，在我的掌
心輕輕撓了幾下，然後叉開手指，我和手指交叉相互緊握。

　　「吱呀」一聲，劉醫生上了床，隨著「呼」的一聲，他長出一口氣，雨兒的
手忽然一緊——應該是插進去了！

　　劉醫生喜歡的姿勢和我一樣，是把玉兒的雙腿扛在肩上。開始他還直立著身
體，慢慢卻越來越低伏下去，直到嘴巴都可以吻在一起。雨兒嘴裡的聲音，也由
「嗯……嗯……」變成了「嗚……嗚……」。

　　「沒想到，你身體真軟啊！」劉醫生鬆開嘴巴，喘息著說，抽插的節奏也在
慢慢加快，單薄的床也在不停地晃，發出清晰的呻吟聲。

　　我一手攥緊雨兒的手，感受她享受的節奏，一手隔著褲子按壓自己挺拔的陰
莖，揉撚上面套著的那根橡皮筋，壓迫的快感像潮水一般衝擊著全身。

　　忽然門被打開了，我驚慌的回頭，卻見是小朱護士。只見她略一猶豫，還是
邁步走了進來，回身反鎖上門，低眉順眼卻又偷覷著我，坐到她自己的座位上，
低著頭不說話。

　　劉醫生並沒有受影響，繼續快速的在雨兒胯間挺動著：「美女，你這……真
的挺棒，怪不得情人多多！爽不爽啊？」

　　雨兒緊攥我的手兩下，嬌喘著回答：「嗯……舒服……啊！」劉醫生可能是
受到鼓舞，猛插一下，讓雨兒忍不住叫出聲來。

　　他繼續問：「那你說，誰肏你最爽啊？你的那些情人，你老公，還是我？」

　　「……你……」

　　我攥著雨兒的手腕扭了一下，略微表達自己的不滿。可又一想，這情形，誰
也得這麼說啊！

　　雨兒卻接著道：「因為……老公在……所以……心裡舒服……」

　　我釋然，卻又更加興奮。剛才因為朱護士進門，從自己陰莖上拿開的手，又
按了回去。

　　「哦，你說得對，我也是！」劉醫生一直壓抑著聲音，可房間裡每一個人都
聽得清清楚楚：「在老公身邊肏老婆，確實刺激，我這還是頭一回！你說，你老
公不生氣嗎？」

　　雨兒的聲音愈發又軟又嗲：「不生氣，他喜歡，我也喜歡……快……」

　　可能是因為環境和性交對象的關係，雨兒比較興奮，雖然遠未到高潮，但淫
水卻分泌得很多。因為我聽到那輕微的「啪啪」聲，早已變成了「咕唧、咕唧」
的聲音。

　　「肏！爽！」劉醫生越來越興奮，奮力抽插著：「你喜歡偷人，他喜歡戴綠
帽子，你們倆可真是絕配！對不對？」

　　「嗯，對……你快點……快給他戴……」雨兒的呻吟急促。

　　小朱護士一直靜靜地看著我，雙頰有點發紅，這時好像憋不住似的輕聲說：
「喜歡老婆讓別人肏，還有這愛好……還有這樣的男人……」

　　我回頭，訕訕的看她一眼，努力控制自己，把另一隻手覆在雨兒的手背上。

　　小朱護士好像鼓起勇氣似的，繼續跟我說話：「喂，你說，你老婆……真有
那麼多男人？」

　　跟劉醫生不同，我好像更願意和她說話，可能更願意在一個女人面前羞辱自
己吧：「是啊，好幾個，跟她做的……比我還多……她確實很棒。」

　　「都是當著你面嗎？」好奇明顯壓過了她那點害羞。也對，醫院裡的，還是
不孕不育醫院裡的護士，一般的性事早就見怪不怪了。

　　我願意跟她說詳細點，能加深自己羞辱的感覺：「也不是。當我的面……這
事，也就是最近才開始的，也就那麼兩三次……都是她和別人……約會完之後才
告訴我。」

　　小姑娘還不甘休，也正合我意：「那你……怎麼會喜歡這樣？我看你……」
她又一吐小舌頭：「好像還行啊……這事，一般人應該都受不了的。」

　　我感受了一下自己仍舊鐵硬的陰莖，注意力又向布簾後面轉移：「我也不知
道為什麼會喜歡，就是……感覺特別刺激唄！」

　　我們的對話並不長，聲音也很低，卻瞞不過房間內的所有人，即使雨兒和劉
醫生正在激烈的運動中。

　　劉醫生好像又一次受到了刺激，堅持的時間並不是很長，驟然加快速度，十
幾秒後就停了下來，長出一口氣，緩慢地下床，一邊清理、穿褲子，一邊說著話
穩定自己的情緒：「你還真是棒！我倒是覺得不錯，像……有張小嘴在咬似的，
很爽！不過感覺你還沒到啊——是不是時間太短？還是人太少？哈哈！」

　　雨兒只是喘息，沒有說話。我想像得到，必定是給了他一個漂亮的白眼。

　　一會，劉醫生從布簾後走出來，額角還帶著汗，一眼看到我和雨兒握在一起
的手，好笑的一撇嘴，沖我說：「你……你放心，你愛人沒問題，你過去照顧她
一下吧！對了，拿著，清理一下。」說著從抽屜裡拽了一團手紙遞給我。

　　我紅著臉，答應一聲，儘量彎下腰，急急走到雨兒身邊。

　　她雙腿還是分開著，陰道口微微張開，週圍都是研磨出來的白白的黏液。見
我進去，咬著下嘴唇調皮的沖我笑。我粗魯的把手放在她的陰戶上，一邊大力揉
搓，一邊狠狠地吻她的嘴。

　　布簾外面，小朱護士嘲諷的沖劉醫生說：「劉主任，不錯啊，又一個！你還
真是有魅力哈！」

　　劉醫生打著哈哈，好像也有點兒不好意思：「那個……沒想到你回來得這麼
快……」

　　小護士說話挺沖：「別說那個。你說吧，人家病號要是不願意怎麼辦？」

　　劉醫生繼續吞吞吐吐：「那個……你看，這不可能吧？你看人家，不是挺樂
意？人老公都沒說什麼……哎，對了，今天開眼了吧？這不就是送上門來挨……
那個什麼嘛！找上門來把老婆送給我……上，夠奇葩吧？」

　　小護士的注意力終於被拐跑了：「也真是，沒見過這樣的……你說他是不是
心理變態啊？為什麼這樣會覺得刺激？我看到他那裡……興奮到不行！」

　　我知道她又在說我陰莖勃起得厲害，被羞辱、被鄙視的興奮愈加強烈，起身
簡單的給雨兒擦了一下陰道口，俯身吻了下去。

　　帶著一股避孕套上特有的香味，雨兒溫軟濕滑的陰部再次讓我沉迷。我吮吸
著她的小陰唇，舔舐著大陰唇週遭的黏液，輪流用鼻子、舌頭進攻她的陰道。裡
面忽然猛地冒出一股淫水，我張嘴吞下，發出「咕嘟」一聲。

　　雨兒嬌喘連連，努力伸手抓住我的陰莖，一鬆一攥、一鬆一攥，爽得我幾乎
射在褲子裡。

　　良久，我們努力平靜下來，終究沒好意思在這裡就繼續做下去。我再次清理
一下雨兒的胯間，扶她起身，一起走出布簾。

　　劉醫生和小朱護士明顯聽到我們在做什麼，都是一臉調侃的笑。

　　我沒話找話的說：「劉大夫，那，要確實沒問題的話，我們就回去了？」

　　劉醫生站起身，又遞給我一張面巾紙：「小兄弟，先擦擦臉。」

　　我一擦，靠，擦下細細的一條手紙，明顯是雨兒陰部殘留的那種……

　　小朱護士「噗哧」笑出聲來。我忙道：「不好意思，不好意思……那沒事，
我們先走了……」

　　劉醫生搶著對雨兒道：「別忙走。這樣，你留個電話號碼，找個時間再來復
查一下。你這情況吧，不一定就說絕對沒問題了。而且……你，是吧，性生活比
較……範圍比較廣，還是應該時不時的檢查一下。我這裡，你應該還是比較放心
的，對不對？我的電話是１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，你記一下，下次來之前預約
一下。」

　　那邊小朱護士趴在胳膊上，肩膀一抖一抖，想笑又不敢，忍得非常辛苦。

　　我和雨兒自然明白他是什麼意思。我猶豫了一下，還是答應下來，並給他打
了電話，互留了號碼。

　　打開門，劉醫生又叫等下，回身幾步，從內間的操作台上拿起雨兒遺忘的內
褲遞給她：「你忘了這個，拿著。」一隻手趁機握著雨兒的手，另一隻手又到雨
兒胯間摸了一下。

　　出得醫院大門，我騎著摩托，雨兒側坐在後座，摟著我的腰，軟綿綿的伏在
我的背上，嬌嬌懶懶地說：「老公，我又被人姦了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待續）

（十七）跌宕无常一瞬千年

　　　　　　　　　　　　　　　　结束篇

　　六年后一个周末。

　　雨儿抱着怀里的宝宝，爱怜的看着他粉嘟嘟的笑脸，轻轻摇晃着。

　　我在忙前忙后，炖猪蹄、煲鱼汤，给雨儿补奶。阳台上晒满了尿布，卫生间
还堆着一大堆杂乱衣物。

　　『叮咚~ 』，门铃响了，我扎着围裙急忙开门。

　　是陈大鹏。

　　他西装革履，油头粉面，还带着淡淡的古龙水的味道，手里拿着一个厚厚的
红包，满脸堆笑的走了进来。

　　『恭喜李哥喜得贵子啊！』他一边说着，一边把红包塞到我的手里。

　　我一捏，厚厚的，不禁一愣：『这么多？大鹏你这是干嘛？』

　　陈大鹏笑眯眯的揽着我的肩膀，慢慢走到卧室，一起看着小宝宝，像看着自
己的珍宝：『李哥，不多，八千八百八十八，图个吉利！和嫂子好了这么久，好
歹一个干爹跑不了吧？』

　　我急道：『那没问题，不过这也太多了，你拿回去！』

　　陈大鹏坚决的把红包给我推回来：『不多，真的不多！你们了解我这份心意，
就别再推让了！对了，孩子起名没有啊？你去下面以后不常回来，家里总是有老
人，这么久我还是第一次来，惭愧！』

　　我不得已收起红包，跟陈大鹏介绍：『起名了，叫剑冰……那，不跟你客气，
收拾猪蹄呢，我先忙会去。雨儿你跟大鹏聊着……』

　　手里忙活着，听陈大鹏问雨儿，怎么取的这名字。

　　雨儿细声细气的介绍：『是我提供想法，李超找字，最后老爷子同意才定下
来的。我总觉得，我的……男人多了点，自己好象不干净，不想孩子将来像我似
的，要干干净净，李超就取了』冰清玉洁『的』冰『子；还觉得，他……这么惯
着我，虽然感情好，不过太……太软太懦弱了点，要给孩子取个男人味足一点、
彪悍点的名字，他又选了个』剑『字。当然这意思老爷子是不知道的，只是听着
还好。』

　　陈大鹏连连认可，夸孩子名字好听：『不过你们不用从这个意义上想，老觉
得自己不好。你们这么恩爱，互相契合这么好，不知道我有多羡慕呢……』

　　这话到是真的。

　　六年前，陈大鹏几人被信义介绍，同我一起跟雨儿玩过一次多Ｐ以后，始终
忘不了，想跟雨儿继续下去，纠缠信义，要雨儿的联系方式。可信义始终咬紧牙
关不松口，搞得他很上火，不过两个月后，有火也没地方发了，信义车祸后抢救
无效，挂了。直到一年后，一次偶然的机会，陈大鹏在雨儿所在的学校偶遇雨儿，
凭着当初雨儿露出的半张脸，怎么看怎么熟悉，跟在后面大喊一声『信义』，雨
儿猛地回头……

　　之后他们约了一起喝茶，陈大鹏大诉相思之苦，搞的雨儿心软不已，征求我
的同意后，把他带回了家。

　　陈大鹏自此成了我家的常客。他也确实对雨儿着迷，一起做爱的时候，也常
常仔细观察我的阴茎在雨儿的肉洞中进进出出的情形，还有边看我和雨儿激烈交
媾，狂热的吻雨儿的小脚，甚至亲手扶着我的阴茎送进雨儿的肉洞、雨儿刚给我
口交完就和她热吻在一起，都常常做。

　　这样的心态，和我非常相似。后来我被选派去下面县里任职，他更是长住我
家，玩尽了花样，甚至常常有意无意发出雨儿要真是他的妻子多好这样的感概，
被雨儿严肃警告后才偃旗息鼓。

　　三年前，陈大鹏在家人的再三催促下成婚，老婆很漂亮，但还是挡不住他常
常跑来上雨儿的床。他的妻子见了我，目光总是躲躲闪闪，我怀疑她知道什么，
而陈大鹏也并不透露，每当我问起，总是顾左右而言他。直到现在，雨儿还说起，
这几年，陈大鹏肏她比我肏的还要多，如果不是措施做得好，这孩子连她自己也
要怀疑是陈的。

　　笑笑闹闹一阵，陈大鹏再次认真的提出，将来孩子长大，一定要叫他干爹。

　　雨儿抿嘴笑道：『你和他妈妈上床比他爸还多，不是干爹也是干爹了……』

　　见我俩都同意，他又闲话良久，才心满意足的离去。

　　送走他，我又接到电话，我所任职的县一把手刁书记马上到，说是看看孩子。

　　我笑眯眯的告诉雨儿，打趣说：『好不容易休息一个周末，也闲不下来。一
会又来一干爹……』

　　这位刁书记也跟雨儿上过床。说来也是巧合，在保健用品店女老板梅姐的安
排下，雨儿偶尔尝试去歌厅做小姐。当然是我先送酒水果盘，大体观察一下，要
看起来有素质的客人，避开小混混、暴发户和丑八怪，才让雨儿和其余小姐一起
去供客人挑选。第一位客人就是刁书记。当初他来省城办事，麾下靠他发财的开
发商请他去歌厅『放松一下』，结果就选中了雨儿，当晚带回酒店折腾了一夜。
事后雨儿说这客人看着笑眯眯的，做爱很凶，让雨儿给他口交、舔屁眼，还让雨
儿在地上爬来爬去装小狗……好在雨儿并不是很反感，而且很默契的带套。

　　我下县里任职，互相看着眼熟。直到两周以后雨儿去看我，他和雨儿一眼就
互相认出来了。虽然他玩女人不少，但对雨儿还是印象很深的。于是雨儿第一次
探望我，夜里就睡在了刁书记的床上。只是雨儿后来说，他不再那么疯了，只是
规规矩矩做爱，只有男上、女上还有口交，大概也觉得不好意思了。只是却让我
一夜没睡，被情欲熬红了双眼……

　　我们都很默契的没当面说过这事，但彼此都心中有数，我努力支持配合他，
他也处处关照重用我。近期他要被提拔离开县里，许多需要继续照应的关系还要
有人维持，因此更加着意笼络我。

　　以我的角色，上级下派，无根无梢，被重用也显得无私无弊；和刁书记也算
互有把柄，利益一致，能够做到基本信任。但我没想到，他会下这么大本钱——
他送给孩子一块鸽卵大的祖母绿！

　　『小李啊，这可是我下了狠心才拿出来的，你可不要随随便便处理掉啊！』
刁书记永远是一副弥勒佛的样子，我越是诚惶诚恐，他越是淡定和蔼：『这是养
人的东西，祝咱儿子长命百岁！』

　　他没有说起雨儿，只是看雨儿的眼光很有些暧昧和温存，雨儿娇羞含蓄的再
三致谢。

　　刁书记走了。他没有提干爹的事，也没提县里的事。那些东西，不是在家里
说的。

　　让雨儿喝过猪蹄汤，哄孩子睡下，我淫心荡漾，和雨儿情不自禁吻在一起。
只是产后刚一月，做爱是不可能的，只能稍作意思，却越加饥渴。

　　雨儿体谅的说：『要不，我帮你用嘴巴含出来？』

　　我忙说：『不用不用！没事，我自己来好了……别累着你。』

　　雨儿笑嘻嘻道：『跟我还客气？好不容易回来一趟，我也恢复的差不多了，
不敢上床伺候你，用嘴还是没问题的。』说着坚决地脱下我的裤子。

　　一边再度享受上了雨儿温柔灵巧的舌头，一边看着她投入的吞吐我阴茎的样
子，很快我就憋不住了，一股股浓精在雨儿的嘴巴里喷射出来。雨儿专注的看着
我，紧紧给我含住，一丝都没有流出来。等我射完，全部努力吞咽下去，却把我
的龟头在她滑嫩的脸上来回研磨，残留的几丝精液涂抹在她秀气的脸庞上。

　　我躺在床上，大口喘着粗气，舒服的说：『老婆，算算要有七八个月没做了
吧？』

　　『是啊。』雨儿也停了下来，照例偎在我的肩膀上：『为了孩子嘛！为了保
证孩子是你的，跟别人还用了那么久的套套，老实说，真不舒服，一点也没有被
肏的乐趣……』

　　我轻轻抚摸着她光滑的后背，安慰道：『这不是都过去了吗？以后除了去歌
厅，跟别人又可以不用套了啊！完成生孩子任务了，以后可以尽情玩了……』

　　雨儿娇嗔的白了我一眼，呢喃道：『信义死了，赵老师……唉，估计回来也
不会找我了，郝老师也都那么说了，也不好再去找他，再说就他……体力和大小
都不怎么样，又没什么花样，散了就散了吧……倒是光斌，好像对我越来越感兴
趣，也越来越有劲……嗯哼……』

　　说着，好像想到了什么激动的事，发情一样的扭动着腰肢，两腿紧紧夹着我
的腿，用力亲吻我的胸膛。

　　赵子川在北京一直并不得意。开始时在酒吧驻唱、伴奏，有时串个场赚点钱，
但他最喜欢的仍然是作曲。那样的环境，没把握好，不小心就染上了毒瘾，也有
了不少的女人，估计染病是免不了的。这些都是郝军生透露的。他给雨儿的短信，
只说是自己堕落了，不会再来找她了。之后就把电话改号了；倒是郝军生，一把
年纪了，被调出了学校进了行政部门，算是提拔重用，有时候联系工作我还会去
找他。不过他在提拔前就单独跟雨儿谈过，到了新的岗位，以后要『在生活上注
意一下』了，会继续关心帮助我们……

　　几年下来，时光不经意改变了很多人的生活，也改变了很多人的心。当初最
是小心，也最尊重疼爱雨儿的情人——刘光斌，如今玩弄雨儿的尺度却是最大的。

　　没错，就是『玩弄』。

　　他的岳父退休之后，再也没有限制他的、威慑他的能力，虽然没有甩掉当初
不得以被强加的婚姻枷锁，但夫妻地位却整个颠倒过来。他现在可以整夜不回家，
在各种地方玩弄雨儿，而老婆也不敢问不敢管，只知道他有了情人。而他只在雨
儿身上发泄痛失爱情的悲愤，没有其他女人。

　　刘光斌对雨儿占有欲极强，在雨儿告诉他我们准备要小孩之后，有点发疯似
的，性能力特别强，有时一夜三、四次，后来变本加厉，用假阳具插进雨儿的阴
道或者肛门，他从另一处插。再后来，让雨儿塞着跳蛋去公园、商场、ＫＴＶ，
还买了贞操带，让雨儿穿一整天，搞的雨儿解手都不方便，还要用各种假话来骗
他，告诉他是怎样瞒过我的。好在我长时间在外地工作，说谎并不为难。

　　不过我们都乐在其中。开始我还以为雨儿是勉强为之，不停安慰她，后来我
们都发现，这样的感觉，她也是很享受的。就在刘光斌想办法查询给雨儿上阴环、
在阴唇上纹『刘光斌专用』的时候，雨儿终于怀孕了。我们商定，以后可以让雨
儿外穿短风衣，里面裸体或者用假阳具、跳蛋、贞操带之类，在安全的地方暴露
一下。这是受刘光斌影响，我们想象过无数次、而他却绝对不会做的事。他对雨
儿的占有欲到了极度自私的程度，雨儿做我的妻子，他没有办法，却不会让人和
别人分享雨儿的肉体。

　　有时候我会担心，如果他知道雨儿的现状，会不会做出什么极端的事来。

　　而当初的校医李伟，玩弄雨儿更为过分。这家伙，雨儿当初就是偶尔满足他
一下，大多数却是拒绝，没有理由，只是因为不喜欢。时间一长，他就有点中邪
似的，竟然骚扰看病的女学生，闹得沸沸扬扬，终于搞的被辞退了。没想到，因
祸得福，自己承包了一个医院，挺赚钱的，然后就疯找女人。不过性能力并不好，
瞎折腾人倒是招数不少，医用设施用来也方便。那种搞法，雨儿非常反感，又不
得不去。近一两年，一来因为我们要孩子，二来，他好像另外找到满足他的女人
了，才不来骚扰。

　　不孕不育医院的刘医生那里，我们开始觉得很刺激，主动找过他两次，当然
是事先约好时间的。那个小朱护士每次都在，估计也是看着刺激，而且是跟刘医
生说好的。我们都没有说名字，有次雨儿兴奋的时候喊我『王八老公』，她就喊
我『老王』，仔细听是『老王八』……

　　第二次去，刘医生就准许我走过那道布帘了，小朱护士更是毫不避讳，甚至
会隔着裤子捏我，更不必说雨儿了。三次之后，刘医生开始主动约我们，只要方
便，我们都会去。但时间一久，没有更新的刺激，慢慢都淡了下来，从一周、两
周一次，到两个月一次。自从雨儿怀孕以来，除了顺便做了次检查，还没有再约
过，连电话都没。

　　周末照顾下老婆孩子，看望了父母，周一一早，就恋恋不舍回到了县里。

　　刁书记要走，在特定的范围内早已不是秘密，我将被进一步推荐，也有那么
三五个人确切的知道。我就感觉别人看我的眼神不一样了。但我志不在此，微微
的兴奋之余，表现得淡然而又谨慎。晚上应酬过后，照例到县里一所高中慢跑锻
炼。

　　第五圈的时候，跑过几个人身边，闻到了一股酒味，心想，现在的学生太不
像话了，小小年纪喝酒不说，还敢来学校晃来晃去。第六圈，远远看见他们走路
打晃，也没在意，慢跑着掠过他们身边……

　　忽然一种极度危险感觉，让我寒毛倒竖，回头来，却觉得右肋一痛，面前是
张年轻邪气的脸在冲我无声的狞笑……

　　我伸手一摸，满是血。并不是很疼，但我绝望了。

　　我知道，那个部位，是肝……

　　我缓缓倒下。那张脸的主人弯下腰，贴在我的面前，轻声道：『让你死个明
白！没那本事，就别挡路！县长还轮不到你来当！』

　　旁边的人催促：『啰嗦什么？！快点！』

　　他们七手八脚掏走我口袋里的零钱，还有跑步包，快速离开。

　　我心底一片冰凉。最后给爸妈、给雨打电话的机会都没了，手机在包里。我
尽力按住伤口，左手蘸血，想在跑道上写下几个字，写了『凶手』两个字，眼前
就模糊了，手也抬不起来。

　　我放弃了。我僵直的躺在跑道上，感受悲怆的绝望。我死了，父母怎么办？
雨儿怎么办？孩子，才满月啊……不是说，肝破裂还有十几分钟的抢救时间吗？
怎么这么快？我坚持不到被人发现，坚持不到打个电话了……

　　冰冷、混沌中，耳边听到了尖锐的惊呼，脚步声多了起来，纷杂吵闹，而我，
努力睁大眼睛，却只觉得周围越来越黑、越来越冷……

　　猛然间，我像是突然醒来，视野突然就放大了起来。

　　我看到，１１０，１２０，学生，老师，在一具僵硬的尸体边忙碌，有的人
打电话，有的人惊恐的颤抖，还有的人，鬼鬼祟祟观察处理过程，努力保持镇定。

　　我还看到，做了十几年的副书记，恶狠狠地对着他的侄子发脾气，满脸的凶
恶也遮不住心底的惶恐，而他的侄子，我倒地前看到的那张脸的主人，犹在抗辩
着：『你放心，绝对没人看到！我们还抢走了他身上的钱！再说，这种卖老婆的
贱人，值几个钱？本来就该死的货！』

　　仿佛，有千万种力量，在分解我、拉扯我，向上方某个方向拉我，拽我，但
又仿佛，这些力量，于我毫无影响。我只是本能的，要看着，要陪着，好像自己
无限大，又无限小——不论多远，我关心的，我想看到的，就能看到；我却没有
任何作为。我只是看着，无喜无悲。

　　像是凛冽的罡风透体穿越，冰冷猛烈，让我渐次虚无，仿佛要催我进入一个
温暖的被窝，充满诱惑；却又尖锐肃杀，带来无边的威慑。

　　我不理。

　　我只是专注的看。

　　母亲哭晕过几次，大地白了又绿，她便郁郁而终；父亲努力照应儿子，日日
艰辛，发白背陀，终于也化作一蓬青灰；刁书记，会上大发雷霆，限期追查凶手，
背后却接受了副书记的投诚，只求自己走后，关系继续维持，问题不被暴露。

　　我无喜无悲。我只是看。

　　雨儿不再应付任何人的纠缠，对任何人，只说一句：『我要给李超守着』，
有人坚持多次，有人试探一次，就不再联系。只有陈大鹏，没提过性的要求，却
始终全方位照顾着雨儿，直到，连煤气罐扛到一半，都要剑冰接手来扛。那天，
他６６岁生日。他很伤心，因为自己连煤气罐都弄不动了。

　　………………

　　雨儿８４岁，躺在床上，努力呼吸着每一口空气。她插着鼻饲，用尽全身的
力气想紧握剑冰的手，却只有松软的颤抖；她的眼神浑浊却又坚定。她告诉儿子：
『我想你爸爸。我想他。我活到八十多岁，只遇到他这么一个好男人……我知道，
他在等我。不管多少年，他舍不得离开我！我知道……』

　　雨儿身上一蓬白光炸出，我不由自主扑了进去。仿若化身千万，又如奇点凝
聚，我感受到，雨儿已经和我在一起了！感受着与她的融合，享受她的爱与依赖，
在虚空中，第一次感觉到了无边的欢畅。仿佛在舞蹈，我们交织纠缠，陷入无边
的黑暗……
 

                        。。。end。。。