绿油油的大主宰

作者：c034102006

第一章

轰轰！

　　此时的洛璃，依旧是静静的盘坐在白玉台上，只是在她的周身，散发着极其
强悍的灵力波动，那种灵力强悍程度。已经是远远的超越了九品圆满。

　　天空之上，重重灵云汇聚，时不时的有着一道惊天般的雷光降临而下，凶狠
无比的对着洛璃劈去。

　　不过这种凶狠的雷霆，每当进入到洛璃周身百丈范围时，只见得那洛河便是
会呼啸而起，化为巨大的水幕，将那雷霆尽数的抵御下来。

　　这条洛河，显然是在守护着洛璃。

　　而在这种守护下，那凶悍的灵劫也是渐渐的无力。最终彻底的消耗了灵力，
化为了灵光，在天空之上渐渐的消散。

　　就在灵劫消散的瞬间，一股强悍无匹的灵力。陡然自洛璃的体内爆发出来，
洛河之上，掀起万丈涛浪。

　　天地间无数道艳羡的目光投射在洛璃身上，因为他们都知道，这一刻，洛璃
突破了桎梏。踏入了下位地至尊的境界！

　　洛璃紧闭的美目，在此时陡然睁开，只见得那琉璃般的眸子中，仿佛有着星
河汇聚，与此同时，她玉手结印，洛河之中，无尽的河水在此时呼啸而起，源源
不断的对着洛璃的身后汇聚而来。

　　而随着那些河水的汇聚，所有人都是见到，在那洛璃的身后，隐隐的，竟是
出现了一道巨大无比的水流般的身影。

　　那道身影，纤细窈窕，散发着如玉般的神光，她的模样渐渐的变化，最后竟
是变得与洛璃一模一样，而其眉心处，更是凝现出了一道犹如银河般的纹路，那
犹如是一条神秘的河流，玄妙无穷。

　　当那道神秘的河流纹路成形时，天地间所有人都是感觉到，这一尊纤细的光
影，似乎是爆发出了一种无法形容的美丽之感，那种美丽，足以令得天地之色。

　　而在那道身影之前，洛璃的眉心，也是出现了那神秘的河流纹路，于是，奇
异的光芒绽放，这一霎那，本就倾国倾城般的洛璃，更是犹如是有了一种精神上
的蜕变一般，拥有了一种令得人为之沉醉的美丽。

　　那种美丽，让得人感觉她就是这天地间最为美丽的宠儿一般。

　　“这才是大千世界的第一美人！”无数人沉醉在那种美丽中，然后有人喃喃
自语。

　　而与他们的沉醉相比，洛天神以及一些洛神族的强者则是震惊的望着洛璃背
后的纤细光影以及那神秘的河流光纹，难以置信的失声道：“那是…那是洛神法
身！”

　　在祖籍中记载，洛神法身是大千世界中最为美丽的法身，一旦修炼成形，更
是能够与主人相辅相成，当年的洛神，也正是因此成为了大千世界第一美人。

　　只是，他们怎么都没想到，万千载之后，第二个修炼成洛神法身的人，竟然
是洛璃！

　　“据说修炼洛神法身的条件极为的苛刻，不仅要修炼者乃是倾国容颜，而且
天赋更是得卓绝无双…这般条件，我洛神族这么多年来，恐怕也就洛璃能够达到
了。”洛天神渐渐的回过神来，然后狂喜不已，他知道，洛璃得到了洛神传承，
假以时日，说不定他们洛神族也是能够再度重回光辉。

　　在那无数人沉醉中，洛璃背后的光影渐渐的消散，而她则是擡起头来，冲着
牧尘所在的方向展颜一笑，那霎那间的美丽，足以让得万物失色。

　　那一道道充满着嫉妒的目光，便是投向了牧尘，想来如果不是之前的牧尘展
现出了强悍的实力，恐怕此时就要有人忍不住的直接挑战他了。

　　察觉到那些敌意目光，牧尘也是嘴角抽了一下，这一刻，他总算是相信，这
个世界上，有一种女人，真的是祸水级别的。

　　而在牧尘与洛璃眼神交汇时，那凛冬老人也是微微一笑，道：“真不愧是洛
神传人，从此以后，大千世界第一美人的称号，或许就有归属了。”

　　洛璃美目转向了这位凛冬老人，微微欠身，仪态优雅而从容，丝毫不因为后
者的身份就有丝毫的失态，只是平静的道：“不知前辈来我洛神族究竟有何事情？”

　　凛冬老人笑了笑，然后他从袖中掏出了一物，那是一卷金色的卷轴，只是在
那卷轴之上，有着一股仿佛淩驾于天地之上的气息散发出来，令得这片天地，都
是在顷刻间寂静了下来。

　　凛冬老人将卷轴缓缓的拉开，同时那嘶哑的声音，在这天地之间响彻而起。

　　“战皇有旨，封洛神族女皇，为我西天战殿新任圣女。”

　　当凛冬老人的声音落下时，洛天神的面色，却是在此时猛然大变。

　　当凛冬老人嘶哑的声音回荡在天际时，那天地间也是在此时爆出了惊天的哗
然声，而后那一道道艳羡无比的目光，则是忍不住的投向了洛璃所在的方向。

　　谁都没想到，西天战殿的那位战皇，竟然会亲自下旨，封洛璃为西天战殿的
圣女，那个位置，在西天战殿中，可是拥有着极为然的地位，几乎是仅次于战皇，
平日里连凛冬老人他们这种长老见了，都是得恭敬有加。

　　不过，在旁人羡慕无比时，洛天神的面庞却是变得有些难看起来，因为众所
周知，西天战殿那位战皇，后宫三千，尽揽人间绝色，而且他所修炼的功法，名
为大帝内经，本就有着双修之能，所以这位战皇，也是一等一的绝世风流般的人
物。

　　在以往的时候，洛天神便是隐约的知晓一些消息，说那西天战殿有意洛璃，
但当初洛璃终归还是名气不显，然而这些年伴随着她越来越出色，曾经的少女绽
放开来，美名传扬时，怕也是进入到了西天战殿的眼中。

　　如今洛璃修成了洛神法身，更是耀眼之极，想来迟早会引起西天战殿的注意，
但让得洛天神有些措手不及的是，他们竟然来的如此之快。

　　在这西天大陆以及西天战殿疆域内的诸多大陆中，不知道多少美人梦想着能
够获得那绝世风流般的战皇青睐，进而一步登天，毕竟后者那等实力以及风采，
也的确是能够让得无数女子为之痴迷。

　　那位战皇的三千后宫绝色，没有一人是被强迫，全部都是被战皇的风采魅力
所倾倒。

　　但洛天神却是知道，自家孙女，绝不会是其中之一…

　　以她的那种骄傲，除了自己心仪之人，恐怕就算是那战皇。她都看不上。

　　所以，这旁人求都求不来的战殿圣女，洛璃恐怕根本就不会答应，但问题就
来了。那位战皇的旨意，又岂是能够随意拒绝的？

　　那可是西天大陆的主宰啊！

　　那是一位威名响彻大千世界的天至尊啊！

　　而在洛天神苦笑连连时，牧尘的眉头也是微皱了起来，虽说他对于那位西天
战皇并不了解，但从洛天神的脸色来看，他就隐隐的猜测到了一些。

　　“呵呵，恭喜圣女，从今往后，你可就是西天战殿的圣女了。”天空上，凛
冬老人也是微微一笑，然后冲着洛璃举了举手中的金色卷轴，道：“请接战旨吧。”

　　然而，他的动作却并没有得到回应，洛璃擡起俏脸，那一对犹如琉璃般的眸
子。静静的注视着凛冬老人，半晌后，一字一顿的道：“我拒绝。”

　　当洛璃那平静的声音传开时，整个天地间的哗然声瞬间死寂，无数人瞪大了
眼睛，难以置信的望向了洛璃。

　　她竟然拒绝了那位西天大陆主宰者的旨意？！

　　那可是天至尊的旨意啊！

　　那原本被凛冬老人先前那句话吓得半死的血灵子，听到洛璃此话，却是目光
陡然一闪，眼神深处有着狂喜之色涌出来。

　　他怎么都没想到，这个洛璃。竟然会胆大到这种程度！

　　那凛冬老人闻言，也是一怔，旋即眉头缓缓的皱起，声音低沉的道：“这是
战皇的旨意。你可确定拒绝的后果？”

　　面对着凛冬老人那话语之中所代表的意思，即便是连洛璃，都是感觉到了莫
大的压力，但她最终依旧是高傲的擡起俏脸，眸子深处，似是有着甯为玉碎般的
光泽。

　　而在洛璃独自承受着那种压力时。一道身影直接是出现在了她的身旁，然后
不顾那漫天惊愕的目光，伸出手掌，紧紧的握住了她那纤细冰凉的小手。

　　握住洛璃小手的，自然便是牧尘，他看向洛璃，后者也是看向他，然后展颜
轻笑。

　　哗。

　　两人的举动，再度在天地间带来了阵阵哗然声，这一刻，那各方强者总算是
明白了过来，原来这牧尘与洛璃，竟是一对小情侣……

　　而那洛璃，明显就是因为牧尘，拒绝了西天战殿圣女的位置。

　　牧尘拉着洛璃的小手，然后擡起头来，面无表情的望着那凛冬老人，道：
“什么时候，西天战殿的圣女，也要强迫人去当了？”

　　“小辈，有些话，可不是能够随便说的！”凛冬老人声音低沉的道，同时一
股惊天般的灵力威压自其体内爆开来，天地都是在此时化为了严冬，仿佛是化为
重重可怕寒流，对着牧尘席卷而去。

　　不过，就在那些寒流笼罩而来时，曼陀罗出现在了牧尘身前，娇小的身躯中
有着幽光笼罩开来，犹如是黑洞一般，将那些寒流尽数的吞噬而去。

　　她小脸淡漠的望着凛冬老人，讥讽道：“说一句话都不行？西天战殿就这么
霸道吗？”

　　她说话更是不客气，虽说那西天战皇乃是天至尊，但她好歹也是跟随着天帝
多年，天至尊也见过不少，自然不会惧那西天战殿。

　　那凛冬老人闻言，干枯的面庞也是有点阴沉起来，他盯着曼陀罗，道：“看
来阁下是真的打算与我们西天战殿作对了？”

　　“是又如何？”曼陀罗怡然不惧，昂冷笑。

　　“放肆！”凛冬老人终于震怒，他厉声大喝，下一瞬间，他袖袍猛的一挥，
顿时间一颗冰晶般的星辰飞射而出，天地间的所有温度仿佛都是在此时被吸入了
那一颗星辰中，空气也是在此时迅的结冰。

　　“嗡！”

　　那一颗冰晶星辰直接是化为一道寒流暴射惹出，迎风暴涨，眨眼间，竟是真
的化为了一颗看不见尽头的冰河星辰，从天而降，狠狠的对着曼陀罗轰击而下。

　　那等威能，当真是毁灭天地。

　　“哼！”

　　然而曼陀罗见状，却是一声冷哼，旋即她小嘴一张，一道流光射出，亿万道
光芒暴射而出，竟是化为了一座金字塔，此物赫然便是当初牧尘赠送给她的那一
座星辰镇魔塔。

　　咻！

　　星辰镇魔塔摇晃出无数星光，那些星光犹如星河般的呼啸而出，铺天盖地的
轰击在那一颗冰晶星辰之上，直接是硬生生的将它轰爆开来，化为漫天冰晶，飘
落而下。

　　冰晶星辰破碎，那凛冬老人闷哼一声，后退了数步，面色异常的难看，显然
在这一回合的对碰中，他竟是吃了不小的亏。

　　“好，好！”

　　那凛冬老人双目怒睁，旋即他深吸一口气，双手恭敬的捧着那金色卷轴，然
后一咬舌尖，一口精血喷出，落在了卷轴之上。

　　嗡嗡。

　　随着精血的落下，那一道金色卷轴突然爆出铺天盖地的金光，那种金光之中，
散着一种极端恐怖的气息，那种气息，淩驾于天地，仿佛主宰一般。

　　在那等恐怖的气息下，这天地间，凡是地至尊以下的人，几乎是当场跪伏了
下来，甚至连头都无法擡起，浑身颤抖。

　　因为他们都很清楚那一股气息代表着什么……整个西天大陆，唯有一人具备
着这种威势。

　　那就是西天战殿的主宰，那位传说中的西天战皇！

　　曼陀罗小脸也是在此时变得凝重了起来，这道卷轴应该能够引来那位战皇的
一道灵影，但即便是一道灵影，也让得她压力十足。

　　牧尘更是能够感受到洛璃握住他的小手在此时猛的用力了起来。

　　“不要怕。”牧尘轻声道。

　　洛璃偏过头，却是有些惊讶的现此时的牧尘眼中虽然凝重，但却并没有丝毫
的惊慌之色，不过旋即她也是苦笑一声，然后认真的道：“有机会的话，你先走。”

　　“你呢？”

　　洛璃微微一笑，道：“反正我不会去当那什么所谓的圣女。”

　　牧尘望着她的笑容，却是从中看见了那甯为玉碎的抉择，她的确不会去当圣
女，因为骄傲的她会以命相抵。

　　“洛璃…”

　　牧尘盯着洛璃，轻声说道：“还记得我当初和你说的话吗？”

　　“我说，下一次，我不会再让任何人把你从我的身边带走。”他盯着她那如
琉璃般的眸子，一字一顿的道：“包括那位西天战皇。”

　　西天战皇固然强大，但他的手中，却并非是完全没有制衡之道。

　　洛璃怔了怔，她显然是不知道为何牧尘会有这种底气，不过她对牧尘太过的
了解了，他不会做任何无谓的逞强，既然他这样说，那么他必然是有着属于他的
把握。

　　这让得她那一直紧绷的心，终于是微微松缓了一些。

　　“看来这些年，你经历了不少呢。”洛璃微笑道，清丽的笑容，让得牧尘眼
睛都是亮了一下，有种忍不住想要将她强行拥入怀中的冲动。

　　不过最终他还是忍耐了下来，擡起头来，微眯着双目望着那金色卷轴上，那
里金光蔓延，最后有着一道金色的光影，缓缓的凝现而出。

　　“恭迎吾皇。”

　　凛冬老人望着那道散着一股唯我独尊般气息的金色光影，立即跪伏下来，恭
声道。

　　天空上，那一道金色光影负手而立，他有着璀璨耀眼的金，面目如刀削般的
英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。

　　然而那从他身上散出来的那股淩驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。

　　天地间，无数强者都是在那种威压下索索抖。

　　这道金色光影一出现，他的目光便是凝视向了洛璃，而后有着宏大低沉的声
音，在这天地之间，轰隆隆的响彻而起。

　　“洛璃，你真的打算拒绝吗？”

　　宏大的声音，犹如是天神之音，从那九天之上传下，竟是令得天地微微的颤
抖，那无数强者更是冷汗不住的流淌下来，仿佛下一霎那，便是会有着毁灭般的
天神之怒降临下来一般。

　　天空上，那道金色身影负手而立，他脚踏虚空，那从他身躯上散出来的气息，
令得他犹如天地主宰。

　　在这等威势之下，寻常强者只能跪伏在地，甚至连诸多地至尊都是感受到极
大的压力，不敢直视。

　　谁都没想到……那位西天战殿的战皇，竟然会降临于此！

　　而在那种恐怖的威势之下，洛璃却依旧是擡起俏脸，她望着高空上那一道犹
如真正至尊般的身影，即便她也是因为那种可怕的压力而微微颤抖，但她的神色
上，却不见丝毫的畏惧。

　　她直视着那道金色人影，清澈悦耳的声音，在天地之间传开：“承蒙战皇厚
爱，我无意成为战殿圣女，还请战皇另选她人。”

　　洛璃的声音传荡开来，却是令得无数强者忍不住的咽了一口唾沫，心中满是
难以置信，他们实在是没想到洛璃的胆子竟然如此之大。

　　倒是那血灵子眼中满是狂喜之色，他原本以为洛神族将要趁此崛起，但哪料
到洛璃偏偏对西天战殿的招揽毫无兴趣，而且还异常的抵触。

　　如此一来的话，只要战皇稍稍动怒，这洛神族，就将会烟消云散。

　　“放肆！”

　　而那凛冬老人听到洛璃的话，则是勃然大怒，厉声道：“洛璃，你可知拒绝
吾皇的代价？你可知你肆意妄为后，洛神族将会付出的代价？”

　　洛璃琉璃般的眸子。在此时突然爆出锐利之色，她紧紧的盯着凛冬老人，淡
淡的道：“无非一死罢了，至于洛神族。我身为洛神族女皇，若是需要以这等屈
辱的法子来保护洛神族，那我洛神族甯愿就此毁灭，免得玷污了先祖洛神之威名！”

　　洛璃决然的声音回荡天际，而那些洛神族的族人。也是陡然心血沸腾，他们
的先祖同样曾是大千世界中的巅峰强者，不论是威名还是实力，都比西天战皇更
强，所以他们的血脉深处都埋藏着骄傲，他们爱戴洛璃，视获得洛神传承的她为
信仰，如果洛神族的存在，需要以洛璃的委身为代价，那他们洛神族。甯愿灭亡！

　　那种屈辱的苟延残喘，他们不需要！

　　无数洛神族的族人擡起头来，他们的面庞上再没有了畏惧，眼神蕴含着怒意
的盯着凛冬老人。

　　天地间，无数强者都是在此时有些震撼的望着洛璃，虽说后者是女子，但这
般决然气魄，却是连他们都是为之心折。

　　那凛冬老人也是面色异常的难看，他同样没想到他的一句威胁，竟然反而逼
起了洛神族的傲骨。而他显然也小看了洛璃，这个女孩，拥有着乎想象的气魄以
及魅力。

　　“呵呵，真不愧是获得洛神认可的人……”

　　天空上。那身披金袍，气度风采堪称绝世般的战皇也是在此时轻轻的拍了拍
手掌，面对着洛璃的言语，他不仅未曾动怒，那看向洛璃的眼瞳中，反而更是充
满了欣赏之色。

　　他转过头来。看向凛冬老人，淡淡的道：“男女之情，两厢情愿方才是至理，
本皇何曾以势压人过？”

　　凛冬老人闻言，连忙俯身认错。

　　瞧得这西天战皇的气度，在场无数强者都是暗暗点头，颇为心折，此等威仪，
当真不愧是西天大陆的主宰。

　　牧尘望着这一幕，倒是双目微眯，他并不觉得这位西天战皇会如此轻易的揭
过此事。

　　西天战皇在斥责了凛冬老人一番后，再度看向洛璃，道：“既然你不愿，本
皇自然不会强求，只是我西天战殿圣女位置始终会为你留着，若你改变心意，可
随时前来。”

　　洛璃眼波流动，平静的道：“或许会让战皇一直失望的。”

　　战皇微微一笑，不置可否，然后他的目光从洛璃身上转开，投向了曼陀罗，
淡笑道：“圣女之事暂且放下，你这一朵上古曼陀罗花，却是屡次挑衅我战殿威
严，理应受罚。”

　　此话一出，满场皆惊，各方强者都是眼神惊异的望向曼陀罗，显然是没想到，
后者的本体，竟然会是一朵上古曼陀罗花。

　　而牧尘与洛璃的心头却是微微一沉，这战皇，虽说放下了圣女之事，但却又
要拿曼陀罗说事，显然也是心中有气。

　　“战皇，以您的身份地位，若是计较这些，也未免太丢气度了吧？”洛璃沉
声道。

　　战皇淡然一笑，道：“若是轻易饶过，旁人反而会以为我西天战皇软弱可欺，
放心吧，这两人我暂且带回西天战殿，将其镇压数载，磨练心气后，自会让他们
离去，不会伤其性命。”

　　听到此话，洛璃俏脸顿时一寒，这战皇不仅要带走曼陀罗，竟然连牧尘也打
算惩戒。

　　“轰！”

　　不过这次还不待洛璃说话，那西天战皇便是淡漠出手，只见得他大手伸出，
顿时间金光席卷，化为一只金色大手，直接是对着曼陀罗与牧尘二人笼罩下来。

　　“在我西天大陆，可还轮不到一个地至尊大圆满来放肆！”战皇那淡漠宏大
的声音回荡天地，金色大手覆盖下，连空间都是被桎梏，甚至天地间的灵力都是
停止了流动。

　　天地间那无数强者见到战皇出手，都是不由得对那曼陀罗与牧尘生出怜悯之
心，面对着一位天至尊的出手，不管那牧尘究竟有多少的手段，今日恐怕都是难
逃一劫。

　　“小杂碎，看你这次还能如何的蹦è！”血灵子也是双目通红，咬牙切齿，
眼中满是快意之色，他们血神族此次为了对付洛神族，准备了诸多底牌，但却都
是被牧尘一一化解。然而眼下甚至连战皇都是现身出手，他就不信，这个牧尘还
能够有活路。

　　“前辈，请带牧尘快走！”洛璃也是紧咬银牙。她看向曼陀罗，此时能够带
着牧尘逃离的，恐怕就只有后者能够办到，毕竟此时的战皇，还并非是真身降临。

　　不过。面对着洛璃的请求，曼陀罗则是摇了摇头，然后幽黑双瞳看向牧尘。

　　此时的洛璃方才现，面对着战皇的出手，牧尘的神色依旧没有多少的波澜，
甚至不见丝毫的绝望之色。

　　见到洛璃的目光，牧尘对着她露出一抹微笑，然后他手掌一翻，洛璃便是见
到一盏古朴的灯盏出现在了牧尘的手中。

　　牧尘抚摸着古朴灯盏，无奈的叹了一口气。有些可惜的道：“没想到这道人
情这么快就要用上了……”

　　他屈指一弹，灵力暴射而出，直接是窜上灯盏，噗的一声，便是将那古朴灯
盏，迅的的点燃……

　　金色大手从天而降，最后直接是在那一道道目光中，彻彻底底的将曼陀罗与
牧尘笼罩了进去，见到这一幕，无数强者都是惋惜的摇了摇头。

　　到了这一刻。就算是那曼陀罗，都无法再逃脱了。

　　西天战皇神色淡漠，只要将曼陀罗与牧尘带走，想来洛璃也是只能前往战殿
担任圣女。到时候，他与洛璃之间便是有了更多的接触机会，他有着绝对的自信，
时间久了，洛璃必然会感受到他的魅力，那时候。他们便是能够两厢情愿。

　　如此，也不会违背他的规则。

　　其实到了他这般层次，所谓美色对他的吸引也并不大了，但洛璃则是不同，
她获得了洛神法身，若是以后能够以大帝内经参悟双修的话，对于他而言，必然
会有着极大的裨益。

　　原本他以为只要一露面，以他的风采与魅力，要取得洛璃好感应当不难，但
哪料到出现了一个小小的牧尘，而且洛璃对他的感情还如此之深，完全拒绝了战
殿的邀请。

　　所以到了这时候，他也就只能使点小手段了。

　　“不过洛璃，你以后便会知晓本皇的绝世风采，你的出色，唯有本皇能够与
你相匹，至于那个牧尘，只是你生命中的过客罢了，不值你倾心……我这一切，
都是为了你好。”

　　战皇的心中，流露着这般想法，然后他看了一眼那毫无动静的金色大手，其
中并没有传来反抗，看来那曼陀罗也是放弃了抵抗。

　　“倒也是识时务。”

　　西天战皇微微一笑，然后袖袍一挥，就欲将困在其中的牧尘与曼陀罗收走。

　　无尽火域，透过层层灵气浓郁的建筑，居于深处的一栋水榭楼阁内，炎帝萧
炎赤裸着上身，周身弥漫着奇异的火焰气息，面前是一张由极品晶玉所铸的巨大
玉床，上头铺着由混元金蚕之丝所制的床垫，当真奢华至极，而此时玉床上玉体
横陈着一位风华绝代的美人，萧薰儿！只见熏儿用玉足轻轻挑动炎帝的胯下，而
每次玉足轻抚而过，都会让炎帝的男根变得更加粗壮，帝焱气息自他的男根处喷
涌而出。

　　“萧炎哥哥，你还在等什么呢”，萧薰儿的笑道，一双媚眼带着迷离和渴望。

　　炎帝灵力暴涨，所穿的裤子瞬间随着火焰燃尽消散，粗壮的男根怒拔喷张，
他双手握起爱妻的脚踝，向身体两边拉伸，男根顶着萧薰儿早已蜜汁泛滥的粉嫩
小穴，随着臀部下沉，毫无阻碍的深深进入薰儿的玉体内。

　　“嗷哦……”，在炎帝插入的一瞬间，萧薰儿的红唇张成圆形，一双媚眼变
得更加迷离。

　　楼阁外，无尽火域的守卫纹丝不动的在值守着，虽然他们亦垂涎于萧薰儿的
绝美容颜，但却丝毫不敢对其有任何不敬，天至尊的实力摆在那里不说，人家的
丈夫可是名动大千世界的炎帝！他们只知道，炎帝与夫人在行房事时，不允许任
何人来打扰，此刻必须打起十二分精神，若是因为他们的疏忽而搅了炎帝的兴致，
后果不堪设想。

　　让萧炎没想到的是，他最大的失误是他与薰儿行房事之时会阻隔外接一切的
通信，毕竟他不想让最心爱的人儿有一丝不快，而这种通信阻隔，也包括是否能
感应到曾经交给牧尘的那古朴灯盏……

　　洛神族，西天战皇一身天至尊修为无人能敌，随袖袍挥动，天地变化为一道
金黄色的结界，那是天至尊独有的神通，掌控一方乾坤，天地唯我独尊！地面上
的地至尊感觉一身修为在瞬间被抽空，顿时升起无力感，虽只有一大阶之别，实
力却相差如此之多！

　　而此时，最为诧异的却是牧尘，他并非因西天战皇所展现的实力而感到诧异，
而是他因为手中被点燃的古朴灯盏竟只持续了一段时间的灵力波动便再次归于平
静，毫无波澜，牧尘试图再次触发灯盏，却屡试无果。

　　西天战皇双瞳闪耀着象征至高皇者的金黄色光芒，流光异彩突而大盛，牧尘
与曼陀罗感到自身灵力如同在场的所有人一般被抽空，战皇再次挥动袖袍，牧尘
二人一瞬间便被禁锢在一间由光芒所构成的牢笼中。

　　洛璃望着场中情景，心急如焚，本寄望于曼陀罗，盼着她能够将牧尘带走遁
逃，而此时两人却双双被战皇制服，毫无还手之力。

　　“此前你二人胆敢反抗与本皇，看来是抱着求死之心，既如此，本皇便成全
你们罢”，西天战皇眼神冷漠，当即对牧尘二人进行了死刑宣判。

　　西天战皇意念一动，空中的金光牢笼开始逐渐收缩，牧尘调用体内仅存的灵
力凝练成一道月牙冲击砸向牢笼，然而在月牙接触到牢笼的一瞬间便被平滑的削
成了两半！这牢笼竟连灵力都能切割！若是与人接触，必然暴毙当场，死无全尸！

　　“不行，再这样下去，牧尘定会被战皇所杀，我一定要救他！”，洛璃心中
一阵焦急，一对美目死死望着牧尘，银牙一咬，转头对着西天战皇一声娇喝。

　　“住手！堂堂天至尊竟然如此不顾身份对小辈动手，战皇陛下是想让大千世
界所有人耻笑不成？”，洛璃看着不断缩小的牢笼，焦急的喊道。

　　“洛璃，你知道我想要什么”，战皇回应道。

　　“好，我答应你！成为西天战殿的圣女！”，说完，洛璃一双凤目缓缓闭上，
一行清泪滑落。

　　洛河之上，所有洛神族人皆是一阵悲叹，此时他们别无选择，原以为这一闪
耀着光芒的天才少年牧尘能够拯救他们一族于水火之中，他大败血神族后，洛神
族终于看到的希望，西天战皇却突然出现，轻而易举的擒获了牧尘，并且要带走
洛神族唯一的希望，千万年来第二个修成洛神法神的女皇！虽说若是洛璃成为了
西天战殿的圣女，往后洛神族可以获得战殿诸多照拂，然而本族的女皇却成了战
殿所谓的圣女，受制于西天战殿，遥想当年第一任洛神在世，一身修为高深莫测，
风华绝代响彻大千世界，洛神族的整体实力丝毫不弱于西天战殿，而如今这唯一
崛起的希望却要被带走，实乃奇耻大辱。

　　“不要！洛璃！”，牧尘绝望的望着洛璃，他不甘心，真的不甘心，费劲千
辛万苦，历经诸多生死劫难，终于见到了梦中的人儿，而今却是这种结果，牧尘
仰天长啸，悲愤的声浪自牢笼中传出。

　　“战皇陛下，我答应成为战殿圣女，但你不得强迫我做任何事，并且你必须
放了牧尘二人，否则，甯为玉碎，不为瓦全”，洛璃冷冷对西天战皇说道。

　　“本皇从不会做这等威胁强迫之事，你大可放心”，西天战皇此话一出，场
中所有人皆是面面相觑，你抓着洛神的小情人，当面就要斩杀，还说不威胁人？

　　“这位牧尘小友潜力惊人，日后必可成为一方巨擘，本皇泛起爱才之心，不
知可否请牧尘小友加入我西天战殿？”，战皇此时已解除牢笼，望着怒目相向的
牧尘说道。

　　“我既已答应你，就绝对做到，你不用再耍这些手段”，战皇的企图，洛璃
怎会不知？必是假意接纳牧尘，实则暗中监视和控制，以此逼迫洛璃全心全意服
从战殿。

　　“好，我答应你”，牧尘很快整理悲愤的情绪，快速回答道。他深知此时无
畏抵抗已是末途，加入西天界最强大的阵营对他来说也并不是什么坏事，因为他
想快速提升实力，尽早突破至天至尊，虽然知道西天战皇的真正意图，但想来一
位天至尊也不会真的对他做什么，因为天至尊根本无需顾虑在他眼中如蝼蚁般的
牧尘，那么他就化身为一条毒蛇，蛰伏在战皇身边，待得借助战殿诸多资源一举
突破，定要将洛璃救出。虽然快速突破会影响往后的提升，但此时牧尘已顾不得
这么多，而身在战殿，至少能够时刻见到他心爱的女人，洛璃，甚至到万不得已
之时，可以拿出性命去保护她。

　　洛璃震惊于牧尘的回答，但在对上他坚忍果决的眼神后便理解了他的想法，
事到如今，只能如此了……

　　“洛神族将得到西天战殿最大的友谊”，留下最后一句话，西天战皇毫不拖
沓，袖袍一挥，空间瞬间被撕裂，战皇带着洛璃和牧尘进入碎裂空间中，下一刻
便出现在了西天战殿，天至尊独有神通，空间大瞬移！

　　西天战殿，大千世界一方超级巨擘，天至尊粗略可分三个等级，灵品、仙品、
圣品，而如今的殿主战皇便已达到仙品天至尊巅峰，倘若获得大机缘，即可一跃
成为大千世界最为强大的存在——圣品天至尊，挥手可灭一方下位面。

　　随一道撕裂的空间逐渐闭合，西天战皇与牧尘小两口来到了西天战殿的主殿，
殿中金碧辉煌，隐隐可听见龙鸣凤啸，一阵浓郁的灵气升腾，令牧尘小两口大为
吃惊，不愧为西天大陆第一势力，若是在此修炼，可事半功倍。

　　“洛璃，对本皇这处宫殿可还满意？”，战皇瞧得二人惊讶的表情，得意问
道。

　　洛璃撇过头，一声冷哼，随后看向牧尘，眼神变得柔和，仿佛在告诉他，此
乃一处宝地，我相信你，你一定可以借助战殿获得突破，带我离开！

　　牧尘也不言语，只是轻轻点头。

　　“哈哈哈哈，来人，带他二人去往东极殿好生安置，三日后举行圣女祭”，
战皇也不恼，皇气漂浮，下一刻已是消失原地。

　　“二位，请随我来”，战殿侍从说道。

　　地至尊大圆满！牧尘二人心中惊讶道，没想到连战皇的侍从都有这般实力。

　　此时东极殿中仅剩下牧尘与洛璃二人，两人目光对视，多时竟是说不出话语。

　　终于，洛璃轻启红唇，打破了这一甯静，道：“牧尘，你可还好？”

　　“我很好，不过这会儿不怎么好”，牧尘笑的比哭还难看。

　　洛璃颤颤伸出柔荑，轻轻抚上牧尘英俊的脸庞，“牧尘，我一直都相信你，
相信你会来找我，哪怕这次，我也相信你，我会等你，等你成为真正的至尊强者，
脚踏七彩祥云来接我走！”，洛璃说着说着，已是有些哽咽。

　　这个少年为她付出了太多太多，虽然牧尘说他很好，但她知道，他其实一点
都不好，从灵院一路走来，他一定经历了无数生死劫难，流了很多血，受了很多
伤。

　　这一霎，洛璃再也忍耐不住心中如潮水般的情感，水花夺眶而出。

　　“小傻瓜不许哭，虽然哭起来也很美，不过我更喜欢看你笑，放心，我会来
接你走！”，牧尘笑着说道，但他的眼神此刻却坚定无比。

　　“谁是小傻瓜，你才是傻瓜！”，洛璃娇嗔道，莹白的小拳头轻轻捶打牧尘
的胸口。

　　牧尘一把揽过洛璃盈盈可握的小蛮腰，将她抱进怀里，对着鲜红的玉唇吻了
下去，洛璃略作扭动后便不再挣扎，雪白的脖颈染上一道红霞。东极殿中萦绕着
金中带粉的灵气，竟是有种能够催动情欲的作用，加上洛璃修成洛神法神后，身
体不自主的散发出如馨如兰的体香，牧尘的呼吸变得越来越重，一双大手变得不
老实起来，抚过洛璃的翘臀，一路往上，伸进洛璃的衣裳内，眼看便要攀上那对
饱满圆润的玉兔，。

　　“不要”，洛璃黛眉轻蹙，挣扎的按住牧尘。

　　“牧尘，我修成洛神法神后，身体已发生巨大变化，此时不能行……那种
……那种事情……除非……”，洛璃水汪汪的迷离双眼望着牧尘，娇慵无比。

　　“除非什么，你快说啊”，牧尘面红耳赤，急不可耐。

　　“除非你达到天至尊，到了那个境界，出尘不染，沟天萃地，与我的洛神法
神相结合，甚至对我亦大有好处，所以你可别让我等太久，不然……不然我就
……”，洛璃主动献身香吻。

　　“不然你就什么！”

　　“不然我就随便找个天至尊那个……气死你！”，洛璃说完，一条小香舌便
疯狂的回应起牧尘，两条舌头交缠互抵。

　　“啊”，洛璃一声娇呼，翘臀响起了啪的一声。

　　“你敢！”

第二章

　　翌日，战皇亲临东极殿，他身着暗金色长袍，黑发随意散落，身材壮硕而挺
拔，肤色非常白暂，面如玉石，闪动晶莹的光泽，一双眼睛深邃若星辰，满头乌
黑的发丝随意散落，此时的他少了些许王者的霸气，却多出了一种放诞不羁的气
质。

　　“牧尘小友，此次大陆之子的争夺战，西天战殿的名额你便拿去一个。”战
皇淡笑说道。

　　“你说什么？”

　　牧尘与洛璃大感震惊，四目对视，均看到了对方眼中的疑惑。大陆之子是何
等宝贵的资源他们都曾有所耳闻，以目前西天大陆的规模，即便是经天地之力蕴
养数百年，那等汇聚的大地之力，也顶多只能诞生三位大陆之子！而若是成为大
陆之子，那么就极有可能成为下一位天至尊！按照西天战殿的规矩，唯有着投靠
了战殿十年以上的势力以及强者，才能够获得争夺“大陆之子”的资格。战皇此
言一出，牧尘二人怎能不惊。

　　“战皇陛下，若是牧尘去争夺大陆之子，依你的身份，想来是不会暗中派人
对他出手吧？”洛璃想到这种可能，一双美眸泛起寒霜，冷冷的对战皇说道。

　　“我……哈哈哈哈，你要是这么想，可当真误会本皇了！”战皇摆摆手，表
情无奈。

　　毕竟不管如何，每一位大陆之子，都是拥有着潜力成为天至尊，至少，成功
的几率会比寻常人要高上不少。战皇突然丢出这样的馅饼，不得不让人疑惑，怕
这不是什么馅饼，而是剧毒的诱饵。

　　战皇心中亦是百般无奈，昨夜炎帝突临西天战殿，直接现身于战皇身前，扬
言欲带牧尘离开，战皇直言牧尘已加入战殿，炎帝不信，张开焱神帝目扫视牧尘，
发现他正与洛璃在东极殿内卿卿我我，一阵无语，说罢便是要求战皇将大陆之子
的名额交给牧尘，不然就喊上武祖一起来西天战殿“做客”，战皇与武祖曾有过
节，甚至被其追杀，在收到炎帝的“龙凤天尊丹”后，只得悻悻应下承诺。

　　“这是炎帝为你争取到的名额，好好珍惜罢。”战皇话不多说，转身一阵金
光流转便消失原地。

　　牧尘闻言，双拳紧握，思潮万千，原来炎帝依然遵守着约定，想来当时炎帝
必定有要事脱不开身，才致如今这般情况，不过也好，自己而今获得大陆之子的
名额，不久后实力必定精进，若是能够一举突破至天至尊，第一件事就是踏临西
天战殿，将洛璃带走。

　　在战殿神辉的映照下，洛璃此刻婀娜动人，清丽绝尘，宛若月下的精灵般，
一头银白的秀发飞舞，黛眉弯弯，眼睛灵动，下颌微尖，若月下精灵，美丽的超
凡脱俗，她轻盈地走来，一身黑色衣裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体衬托的跟
朵雪莲花似的，洛璃无言的偎依进牧尘的怀中。

　　“去吧，保护好自己，我在这里等你。”洛璃闪烁着灵辉的美眸望着牧尘，
随后露出了迷人的微笑。

　　……

　　随着时间的临近，这座西天大陆，也是渐渐的有了沸腾的迹象，而那所有的
话题源头，都是指向了相同之处，那就是即将到来的西天大陆“大陆之子”的争
夺战。

　　当牧尘赶到西天战城时，这座城市已是人气鼎沸，而且最让得人感到震撼的
是，那城市之中，时不时的就会有着一道浩瀚灵力波动冲天而起，那等灵力波动，
显然是踏入了地至尊的层次。

　　“这可真是群雄云集啊……”

　　牧尘感应到这一幕，也是忍不住的叹了一声，此等盛况，就算是比
起天罗大陆那一次的上古天宫开启都是不遑多让甚至犹有胜之。

　　数日后，大陆之子的争夺战场终于开启，当身体穿过空间旋涡后，牧尘的双
目再度睁开，入眼之处，残阳如血，天色昏黄，整片空间，仿佛都是处于一种寂
静荒凉之中。

　　“这就是此次大陆之子争夺的战场吗？”牧尘望着这片无边无际的昏黄空间，
若有所思。

　　显然，这片战场应该是西天战皇开辟出来的一处小空间，而如今所有的上位
地至尊，都是进入到了其中，一场极其惨烈的争夺战，正是迅速的酝酿。

　　身处战场的每一个人，都是会牵扯进去，无一幸免。

　　欲获得大陆之子名额，接受大陆之力的洗礼，必须在这片战场上获得“战印”，
获得数量排名前三者，即可获得洗礼，而“战印”必须通过打败竞争者、寻获异
宝、击杀凶兽等手段来获取，规则简单易懂。

　　“看来，与诸多天之骄子的恶战是必不可免了……”牧尘心中叹道。

　　但是牧尘并没有心生胆怯，若是连这些人都怕，那他还如何一步一步朝着至
尊强者前行，如何保护心爱的人。

　　“牧尘，你也来了！”耳旁响起一道熟悉的声音。

　　远处出现一道高挑纤细的骄傲倩影，身材曼妙，曲线起伏，近乎完美。她眸
波流转，摇曳而来，颈项雪白，胸部饱满，青丝挽成马尾辫，小蛮腰盈盈一握，
双腿笔直修长，莲步生姿。

　　“温清璿，是你！”牧尘惊喜的回应道。

　　显然牧尘没有想到，在这多年后，竟然会在这里，遇见一位曾经的熟人……

　　夜幕降临，天空中升起了一轮暗红色的血月，尖锐的寒风像一道道剑刃割向
战场中的天之骄子们，然而他们对此并没有多大感觉，只是一双双眼睛闪烁着睿
智和警惕的光辉，他们在找寻，或是等待属于他们的“猎物”。

　　“牧尘，没想到你进步如此神速，都已经踏入上位地至尊了！”冰凉的山风
摇曳，感受到牧尘身上所散发出来的强大灵力，温清璿有些吃惊，红唇轻启的说
道。

　　“你也不差啊，不愧是温家最有潜质的人。”温清璿闻言，嫣然一笑。

　　“你……为何独自一人？”牧尘心中疑惑，温清璿在温家地位超然，此次进
入这一方远古战场，必然会有一众天才鞍前马后才是。

　　“进入战场时遇到了一小股空间洪流，我与随行的人走散了！”温清璿的美
眸中泛起一阵无奈。

　　“空间洪流！”

　　牧尘心惊，在这大千世界的位面里若是撕开空间裂缝进行穿梭，很有可能遇
到空间洪流，若是没有一些手段，哪怕天至尊都会负伤！而观察眼前的温清璿，
似乎她并没有受到伤害，温家底蕴可见一斑！

　　“既然遇上，你我合作，如何？”温清璿两只柔荑拖着香腮，水汪汪的大眼
有一丝狡黠。

　　这妮子，该不会是想阴我吧？牧尘看到温清璿的眼神，心生疑虑，一时语塞。

　　似是看出了牧尘心中所想，温清璿开口道：“你无须多虑，不提咱们的交情，
至少此时我们需要相互依存才能活着，你不要以为这片战场只是上古大能随意开
辟的空间，这方天地曾经是抵御域外魔族的战场，许多陨落的魔族大能，神魄仍
然回荡在某处，在这片战场一个不小心，你我都要殒命。”

　　温清璿此言一出，牧尘无言，开始重新审视自己所处的环境，看来这里乃是
凶地。

　　“好！”牧尘随后应答。

　　温清璿伸出纤细玉手，笑吟吟的道：“那么，就祝我们这一次，合作愉快了。”

　　牧尘笑着伸出手，握住那温凉柔软的手，轻轻一握。

　　“合作，必将成功。”

　　数日后，依靠隐蔽的摸索和前行，牧尘二人终于和温清璿随行的众位温家强
者汇合，并且获悉了一则极为重要的消息，温家花费大代价，探索到了一处天至
尊遗迹！这名天至尊名为灵碟丹仙，其遗迹内必然藏有诸多神丹，甚至可能有可
以直接提升牧尘至尊神通的神丹——升华丹！在一番商议后，众人直接前往遗迹。

　　“不好，快跑！”一位温家强者从遗迹的洞口逃出，面无血色，话音刚落，
自洞内爆发出一阵极为强大的吸力，同时弥漫出暗紫色的雷霆，一霎时便将这名
温家强者吸进洞中，随后一声惨叫，便彻底断绝了生机。

　　牧尘和温清璿脑海中同时闪过一个词，逃！

　　然而他们动作太慢，此时自洞中缓步走出一头上古凶兽，自它身上爆发出强
大的吸力，让得众人无法逃脱，寸步难行。

　　这是早已消失千万年的上古凶兽，貔貅！

　　自古，貔貅便极为贪食，甚至它未生肛门，一张大嘴只进不出。众人见到这
只凶兽，立时双腿发软，腿肚子打颤，有几名实力较弱的温家人甚至抵抗不住凶
兽威压晕了过去，而后便被吸向了貔貅的血盆大口中，一阵咀嚼声听得众人头皮
发麻。

　　“给我镇压！”牧尘祭出水晶浮屠塔，暗金色流光自古朴的宝塔中散发，勉
强抵抗住了这股庞大的吸力，但却无法逃脱，更为无奈的是，身上所穿的衣服和
所携带的物品都被这尊凶兽吸走，进入它的口中。

　　“牧尘，握住我的手！”温清璿喊道，她此时也狼狈至及，浑身上下就只剩
下几片薄布勉强遮挡着重要部位，手上死死握着两颗抢救回来的丹药，其余宝物、
法器，均是被貔貅吸入口中。

　　“吼！”貔貅一声吼叫，更为强大的吸力瞬间爆发而来。

　　这时牧尘终于握住了温清璿冰凉的小手，只见温清璿咬破嘴唇，纤细白净的
手指抹过，涂在额头上。

　　“血脉禁术，灵天遁法！”

　　两人霎时陷入一道七彩斑斓的光晕中，下一刻便出现在了一处山峰中，温清
璿本就受到凶兽威压侵蚀，接着又触发禁术，眼看着就要香消玉损，而牧尘也身
受重伤。

　　牧尘艰难的观察此处环境，终于找到一处山洞，确认安全后便横抱着温清璿
进入其中。

　　“温清璿，你怎么样。”牧尘心中焦急，他这条命算是温清璿救回来的。

　　“我要死了！”温清璿面无血色，浑身冰凉。

　　“不会的，你不会死的！一定有什么办法可以救你！”牧尘这下彻底慌了，
手足无措。

　　温清璿一只柔荑轻轻摊开，洁白的玉掌上出现两颗玄丹，一黑一白，散发着
浓郁的灵气。

　　“唉，难道上苍注定要让我有此一劫吗！”温清璿心中无奈的叹息道。

　　“这是什么？”牧尘两眼放光，仿佛抓住了救命稻草。

　　“这是我温家所造阴阳玄魂丹，单独吃一颗将会立即暴毙身亡。”温清璿虚
弱的回应道。

　　“那你拿出来干嘛！”

　　“这种丹药需要一男一女同时服用，服下以后必须进行交合，至阴阳交泰，
灵魄交融，药效即可彻底发挥，无论多重的伤都能治好，甚至还能提升双方的修
为”，温清璿说到此处已是声若蚊鸣，原本苍白的脸庞竟是出现了一小股红晕。

　　“这……”望见温清璿孱弱的娇躯，牧尘不再犹豫。

　　“那就来吧！”牧尘咬牙应道。

第三章

　　阴冷的山风摇曳，在一轮暗红色血月的映照下，这片空间显得格外诡异，隐
蔽的山峰有处洞穴，此时却散发出阵阵暧昧的春意。

　　“直接服下就可以吗？”，牧尘拿起那颗白色的阳极玄魂丹问道。

　　温清璇螓首轻点，牧尘没有多说，拿起丹药直接吞服，自丹药中溢出的丹香
在进入牧尘体内后变得更加浓烈，自全身散出。

　　“闻着挺香，怎么吃起来有股腥味”，牧尘心里想着，但此时也没有介意，
救人要紧。

　　随后温清璇轻启红唇，将黑色的阴极玄魂丹吞下，在这一瞬间，两人的身体
显现出了一层淡淡的金色光芒，交相辉映，极为夺目。

　　许是丹药的作用，加上之前大战貔貅被吸走衣物，二人早已衣不裹体，仅有
片缕遮档着身体重要的部位，此时两人均是情动，呼吸加重。

　　温清璇的双腿确实非常修长而惑人，宛若羊脂玉雕，再看向那小蛮腰，的确
盈盈不足一握，洁白柔软而纤细似水蛇般，她娇慵的甩了甩小脑袋，两条亮丽的
马尾辫霎时散落，如瀑布一般倾泻而下，铺在玉背和挺翘的玉兔上。她有一种出
世的美，不食人间烟火，但是身材亦玲珑起伏，有一种极限的诱惑，宛若精灵与
魔女的结合体。

　　牧尘盯着她微红的小脸和一双迷离的美眸，突然托住温清璇的后脑吻了下去。

　　温清璇嘤咛一声，感觉到牧尘的舌头伴着丹香略带粗暴的推了进来，她不甘
示弱的把自己的舌头也探进牧尘的嘴里。牧尘在她嘴里放肆侵占，她就在牧尘嘴
里乱扫一气，还尝他嘴里的丹香，嘬的啧啧有声。牧尘分开两人交缠的唇舌，看
着温清璇红扑扑的小脸和亮晶晶的眼睛，分外诱人。

　　牧尘有些急躁的释放出灵力，两人仅存的片缕霎时被震散，真正的“坦诚相
待”，牧尘长臂将温清璇从背后搂进怀里，大掌用力揉搓那对晶莹无暇的挺拔玉
兔。

　　温清璇低头见自己的玉乳在牧尘的大掌里被捏的变了形，黛眉轻蹙的说道，
“牧尘，你轻点揉……”

　　此时牧尘的男根早已怒拔冲天，他抱着温清璇轻轻放下，让其平躺在地面。

　　“啊，凉”，许是因为地面冰凉，温清璇轻颤，用力抱紧牧尘。

　　“别怕，我让你热起来”，说罢，牧尘手握男根，用状若大蘑菇的龟头轻轻
抵在温清璇的玉户上，缓慢的上下摩擦。

　　温清璇不愧是人间少有的绝世美人，不仅外貌出众，就连最为隐私的玉户也
生的异常美丽，白暂如水的肌肤下，一小撮金色的阴毛显得俏皮可爱，粉嫩白净
的小穴微微隆起，穴口严丝合缝，流出些许琼浆玉露，任何一个男人看到都会为
之疯狂。

　　“你……快点进来，别浪费了药效”，温清璇说得一本正经，一双微微眯起
饥渴难耐的迷离美眸却是出卖了自己。

　　噗嗤！

　　“啊，牧尘你这个混蛋，是要插死我吗！”，温清璇黛眉大蹙，就连十颗粉
雕玉琢的脚趾头都蜷缩在了一起，性感的红唇张成了“Ｏ”型。

　　不待牧尘回应，自他们交合处突然爆发出耀眼的白光，白光中夹带着七彩的
光晕，而后这些光晕缠绕在了二人身上，此间温度骤升，这方洞穴仿佛变成了另
一个空间，四周全是白色的圣光流淌。在药力爆发中，温清璇竟是来了一次凶猛
的高潮！

　　只见温清璇玲珑有致的柔软娇躯一阵颤动，一双修长的玉腿紧紧夹着牧尘的
腰，似乎想要将他融入自己的体内。自她粉嫩娇柔的小穴中喷涌出玉液，伴随着
一股奇异的芳香，潺潺溢在两人交合处。

　　牧尘不怀好意的看着温清璇因高潮而有些扭曲的潮红俏脸，一双大手适时的
搓揉她那对挺翘丰满的玉乳。

　　“看什么看，再看把你眼珠子挖下来”，温清璇大羞，娇嗔道。

　　“你快动啊，还看，药效的十分之一我们都没吸收到，今晚你别想休息！”

　　听到这句话，牧尘心里打鼓，这是要把我榨成人干吗？不过，男人怎么能说
不行，今晚就把你这降世的仙子插成欲壑难填的骚蹄子。

　　啪啪啪！

　　牧尘开始做起抽插运动，这时才想起，为何温清璇没有落红，男根进入其中
竟是毫无阻隔。

　　“你……有过男人了吗”，牧尘问道，抽插却不曾停下。

　　噗嗤声不断，温清璇的小穴果真是人间少有的极品，堪称万古名器，穴内千
曲百转，媚肉层层褶皱，还自带一股强劲的吸力，穴口紧致，紧紧箍住牧尘的龙
根，若是修为不够，怕是要被其夹断，穴中的琼浆淫液潺潺不止，竟是有种异样
的芬芳。

　　“你以为这阴阳玄魂丹怎么来的？”，温清璇面色绯红，一对藕臂抱着牧尘
的后背，在他耳边轻轻说道。

　　“这阴阳玄魂丹，是用我的处女精血炼制而成的！啊……你轻点，都插到花
心了！”，这丹药世家可真是无所不用其极，竟然会用处子精血来炼丹，不过大
千世界的人对那层处女膜却是没有什么特殊的观念，毕竟修炼到这个境界，想要
在体内重新生出那层膜易如反掌，况且不少修炼方法都过于刚猛，不少女子在修
炼途中无意间便会弄破那层膜，甚至有些女子会自行用灵力化去处女膜，避免麻
烦。想到此处，牧尘放下心中芥蒂，开始奋力戈伐开垦。

　　牧尘的男根虽称不上天赋异禀，但分量却也不弱，且在药力作用下挺硬如铁，
长度有余，根茎不算粗，稍显美中不足。他一阵急攻，提落之间，每每刮着玉璧，
实在舒爽难言。

　　“你慢点啊，我的花蕊都要被你捣碎了！”，温清璇眼波流媚，款款动人，
娇吟之下却是更加激发牧尘。

　　牧尘捞起她的一双玉腿扛于肩上，狠命大刺，一口气抽插了近千回，终于是
龙头酥麻，忍不住大力冲撞数次，男根噗噗乱跳。温清璇知道他快射了，摇起玉
臀撞向他的胯部，阵阵呻吟回荡在洞穴中，牧尘狠命一顶，阴囊收缩，臀部颤动，
一股股浓稠的白浆喷涌而出，竟是让温清璇爽得直翻白眼，呻吟声转为尖叫，花
蕊被他射出的精液一阵浇灌，瞬间也达到了一次美妙绝伦的高潮，泄得满满一地，
十只粉嫩的脚趾头蜷缩在一起，分外可爱。自两人交合处，又一阵炽热耀目的白
光爆发而出，两人明显感觉到体内的伤势得到了恢复，甚至修为都隐隐有些提升，
真不愧名动大千世界的丹药世家，这两枚玄丹之效可谓奇佳！

　　“别拔出来，让它待在里面”，温清璇娇慵的说道。

　　“清璇，我会对你负责的”，此刻牧尘认真说道，双目闪烁着笃定的光芒。

　　“谁要你负责，傻瓜”，温清璇说着，水嫩的红唇便是吻上了牧尘。

　　这一刻，两人的心也如身体般交融在了一起。

　　唇分，温清璇推倒牧尘，翻身坐在他身上。

　　“你以为这样就完了吗？不许浪费了我的宝贵丹药，今夜非把你榨干不可！”，
温清璇玉手握着龙根，借着两人混在一起的淫液，缓缓送入自己的体内。

　　山风摇曳，一处山洞内，男女交合之声不绝于耳，哪怕洞口设有隐匿阵法，
却依然遮掩不住这浓烈的暧昧气息，直到东方翻起鱼肚白，这场交媾大战依然还
未停止。直到日上三竿，牧尘已是双腿发软，头晕目眩，在最后一发白浆喷射而
出后便是瘫软在地，虽说他修为高深，已然踏足上位地至尊，但与同等级的女性
交媾，亦是极为消耗精力，若是实力较弱之人，恐怕光是见到这尊绝美的赤裸酮
体便是要噗噗射出精华。反观温清璇，此刻她面色红润，容光焕发，体表散发着
圣洁的光辉，让人忍不住想要顶礼膜拜一番，这哪是才经历过翻云覆雨的女子，
分明就是不容亵渎的女神。

　　“快起来，药力吸收完要抓紧炼化”，温清璇蹙眉，用粉嫩的脚丫挑了挑牧
尘疲软的大蛇。

　　“让我休息一会儿啊，一晚上都在做，我感觉都快被你这小妖精榨干了”

　　温清璇翻身，柔荑握着牧尘的男根，伸出柔嫩的小舌头舔了上去，纵使一夜
大战，牧尘的小兄弟仍是忍不住跳动了几下。

　　“你干嘛，还来？”，牧尘爆汗，这要是再做，他估计要成人干了。

　　“炼化药力需要你这坏东西放进我体内，阴阳交泰，让药力穿梭循环于你我
的神魄间，方才能最大限度提高修为，你这软塌塌的怎么放进去”，温清璇说着
便低头张开玉唇，将牧尘的小兄弟整根含进嘴里，小香舌围绕龟头沿来回舔弄，
不多时便觉得嘴里有些酸胀，牧尘的男根又一次勃起，虽还未曾达到最强的硬度，
却也是勉强能够放进体内，温清璇翻身，玉手沾了些两人混合的淫液进行润滑，
玉臀缓缓坐落，终是又一次结合在了一起。

　　温清璇双手结印，一道高深莫测的符文自皎洁的螓首飞出，印入牧尘的大脑
里。

　　“这是阴阳焕灵诀，按照功法运转体内灵力”，温清璇闭上美眸开始运功，
牧尘不敢大意，打起精神，也一同开始运转功法。

　　二人交合处再次有淡淡流光溢出，药力在阴体和阳体之间来回穿梭，相互增
强与互补，阴阳之力在二人身体里发生了神奇的变化，相互交融与转变，最后成
为一股强大的本源灵力，开始淬炼他们的身体与神魄。

　　大千世界中，若是修为达到地至尊一境，便会体悟这一方大地，万物繁衍生
生不息，春去秋来，落叶归根，但达到地至尊大圆满，则会彻底掌控大地的玄义，
是为地之道。

　　不知过去了多长时间，牧尘的思维早已四散于这片大地，感悟着大地的玄妙
法则，体内浩瀚的灵力与大地形成一条条链接，从而感觉地之道，在悟道的同时，
他体内一尊水晶浮屠塔越发光亮，暗金色的神光不停流转，似乎也在此刻有了进
阶突破的可能。

　　生，一条嫩绿的枝芽在牧尘的神魄中悄然发芽。

　　死，一片灰烬和废墟萦绕在牧尘的灵海中，却又隐隐有些生机浮动。

　　阴阳之力在此刻彻底爆发，牧尘与温清璇竟是一同完成了突破，双双进阶地
至尊大圆满！

　　只见洞内情节变得极为玄妙，嫩绿的幼芽疯狂生长，扎根，长成参天大树，
又是一道风火雷电将其焚毁，之后又有嫩芽长出，循环往复，春去秋来，这一方
洞穴仿佛成了全世界。

　　一般人进阶地至尊大圆满是没有这些异象的，然而牧尘和温清璇因为借阴阳
之力达到此境，更为深入的勘破了地之道，方才有次异象产生。

　　“清璇，你感觉如何”，牧尘此刻直耸挺立的站着，身上自动散发着大道气
息。

　　“还好吧，比我预期的效果差了点，嘻嘻”，温清璇此刻亦是有些欣喜，没
有了冷傲气质，一副俏皮模样。

　　“走吧，是时候去争夺那所谓的大陆之子了”，牧尘拉起温清璇白嫩的小手
走出山洞，一股睥睨天下的气息让得一旁的温清璇美目中异彩流连，俏脸泛红。

第四章

　　大陆之子的战场越演越烈，大千世界中各大势力、各大家族群起而争，只为
获得这片古战场中的诸多天材地宝、功法传承以及是否能接受大陆之力洗礼的决
定性因素——战印。

　　数日前，西天战殿，圣女祭。

　　氤氲蒸腾，雾霭缭绕，这是一片宛若仙界的区域，四周遍布着高等阵法禁制，
在这片祭奠场地的中央区域是一汪灵气浓郁且流淌着纯洁神曦的水池，水池中央
耸立着一座男女交媾的雕像，但在此情此景之下看来却又无比神圣及纯洁。

　　“那就是洛神吗，好美啊”

　　“你看她那高挑的身材，冷艳的气质，真想把她压在身下”

　　“嘘，你小声点，想死吗”

　　“哪怕是能轻吻一下她的脚趾头，我就算没白活了”

　　“噤声，陛下来了，连那种带有欲望的念头都不要有，一旦陛下查探到，你
就等着灰飞烟灭吧！”

　　在这片圣地周围驻守着强大的战皇守卫，每个人都有着地至尊以上的实力，
甚至连地至尊大圆满都有！他们望向朦胧光晕中的洛璃，小声嘀咕着。

　　战皇在凛冬老人的陪同下，毫无阻碍的进入到了中央区域，落于水池旁，再
次望向洛璃，丝毫不掩饰目光中的炽热，想起这几日，自牧尘离开后，洛璃变成
了一座冰雕，无视周围所有人，包括战皇本人，哪怕送去大量天材地宝，高等圣
器，甚至亲自去东极宫寻洛璃搭话，均是不曾得到洛璃哪怕一丝友善的回应，也
许只有牧尘在她身边时，她的笑容才会为之绽放，冰冷的心才会为之消融，战皇
此回当真是热脸贴了冷屁股！

　　水池旁，一具洁白而晶莹的倩影自圣洁的光辉中出现，宽松的圣女服亦无法
遮掩她玲珑有致的魔鬼身材，一方蕾丝状的黑纱自牧尘离开那日起便披在倾泻而
下的银白秀发之上，为其添加了一层神秘的色彩。她要等牧尘回来，等他为自己
揭开。她大眼水灵，琼鼻挺翘，贝齿如玉，红唇性感，天鹅般的雪白颈项，加上
修长、曲线起伏的九头身，呈现出一种绝世诱惑。她莲步轻移，冷冷回眸，让得
这方天地都要为之一颤。

　　“圣女大人，您可以进入圣池进行洗礼了，这方圣池乃是上古传承下来的，
其中蕴含有极为浓郁的灵力，且包含有龙凰真血，若是凡人进入其中，一瞬间就
会被圣池反噬化为灰烬，不过想来以圣女大人的洛神法神为基础，进入其中必定
大获益处”，凛冬老人说道，眼神里包含敬畏，不带一丝越俎之色，虽说自身实
力强大，但却对洛神极为尊敬，毕竟她成为圣女后，想来不久便会拥入战皇大人
的怀抱中，成为他的禁脔，实力的提升也只是时间问题。

　　“这圣池中虽有无尽好处，但却有着一丝上古战帝法身的真髓在其中，这丝
真髓会在你入池后立刻融进你的神魄中，不断折磨你，若是你能够挺过七七四十
九天，战帝真髓便会消融为原始真力，彻底激发你的潜质，疯狂提升你的修为，
不过，吸收战帝真髓，会不自觉被修炼上古战帝法身之人所吸引，若是与其进行
双修，则可立刻使真髓转为原始真力，两人的修为均可得到提高，是否接受圣池
洗礼，你自行决定罢”，战皇说道。

　　真没想到西天战皇竟如实将圣池的情况告知于洛璃，这使得洛璃眼神中闪过
了一丝异样光芒，这战帝虽然霸道，却也不失为正人君子。

　　“牧尘，一直以来都是你在为我付出，为我努力，这一次我也要提升自己的
实力，我要站在你的身边，为你遮风挡雨，我相信我们之间的羁绊，那所谓的战
帝真髓，七七四十九天的痛苦，我熬下便是”，洛璃心中想着，也不言语，轻轻
迈出雪白的玉足，缓缓伸进圣池内，这一刻，圣池光芒闪耀，映照在洛璃如羊脂
玉般的玉体上，分外迷人，圣池水渐渐没过洛璃的香肩，她泛起微微凄凉的笑容，
闭上美眸，彻底潜入池水中，此刻自四周涌来一道道浓郁的金色液体，缓缓包裹
住洛璃，她的圣女裳在金色液体下侵蚀消融，唯有那方披头的蕾丝黑纱随风飘起，
在空中划出美丽弧形后，落在了战皇的手中……

　　当灵力浓郁的金色液体彻底包裹住洛璃洁白胴体的那一刻，以她的身体为中
心，迸发出千丝万缕散发金色光芒的线，如绽放的雏菊，下一刻，这些线条再次
聚拢，将洛璃包裹成一个流淌金色光芒的茧，洛璃陷入沉眠，神奇的圣池之力窜
进她体内，为她的身体和神魄进行改造和升华，池内隐隐传来龙鸣风啸之声。

　　凛冬老人见到此幕大为感慨，不愧是修成洛神法神的大千世界第一女神，进
入圣池竟有如此反应。回想那日，洛璃入住西天战殿，战皇一声令下便是遣返了
后宫三千佳丽，其中有各大势力、各大家族中最为闪耀的传奇女子，亦有早已嫁
为人妻的美艳少妇，她们一同被战殿遣返，声势何其浩大，甚至有个别女子的丈
夫在殿前翘首以盼，等待妻子的回归，最终却换来佳人冷眸轻瞥。她们都不舍战
皇，三步一回头，莲步轻移，带着凄美。

　　“圣池自上古时期便传承下来，早已生有灵智，会依据入池之人的潜力自行
决定给予多少传承力量，以往最高的记录，受洗者入池三日便承受不住，被一股
圣池之力强行抛出，不知洛璃仙子能够有多少造化”，凛冬老人腹诽道。

　　…………

　　大陆之子上古战场，牧尘此刻情形极不乐观。

　　自离开山洞后，他与温清璇一同行动，大败各方天之骄子，手中已掌握数量
可观的“战印”，并且在多日的观察中发现貔貅已陷入沉睡，温清璇在牧尘的帮
助下获得了灵碟丹仙的传承，修为更上一个台阶。

　　然而在获得传承后，他们却遭遇了一群丹兽的围剿，甚至暗中还有一股势力
在等待时机，欲要出手制牧尘于死地。

　　吼！

　　三只天阶丹兽率先扑向牧尘，张开血盆大口，其中蕴含着火焰气息。

　　“哼，几只畜生而已，竟敢在我面前蹦è”，牧尘此刻豪气万丈，连日来的
大战巩固了他的修为，并且通过与温清璇共同构建的阴阳链，对于地之道的掌握
越加游刃有余。温清璇因为刚接受完传承，消耗了大量灵力，此刻较为虚弱，但
仍有一战之力，但她此刻却娇羞难忍，牧尘这混蛋说非说自己需要休息，而后不
由分说便是单手揽上了自己的纤腰，一手与丹兽群大战，单手结印，气动山河，
颇为英武不凡。想到此处，温清璇难得露出了小女儿家姿态，俏脸羞红。

　　绚烂的水晶浮屠塔自牧尘晋入地至尊大圆满后变得更加强大，单是自塔内释
放出的威压就将袭来的丹兽碾压成了一团血肉，牧尘挥手，便是将丹兽核吸入掌
中。

　　“呐，收好，这宝贝可是炼药的好东西”，牧尘将丹兽核递给温清璇。

　　“切，才不稀罕，这东西我温家多了去了”，虽是这般说，温清璇却毫不客
气的将之收走，微微上翘的小嘴带着狡黠之色。

　　“暗地里的那些人，出来受死吧”，牧尘轻声说道，声浪却响彻大地，直击
人心。

　　“不好，这个罪子果然已经晋入地至尊大圆满，这下可不好办了”

　　自浮屠族派出的玄罗、墨心两名天才脸上阴晴不定，不知是否该动手，虽然
他们亦达到了地至尊大圆满，但自看到牧尘的水晶浮屠塔以及自他身上散发出的
强大威压后，却是犹豫了，他们想不到，同为地至尊大圆满，竟会有这样的差距。

　　“原来是浮屠族的天才，怎么，不出来聊聊？不久后，我可要亲自去贵族拜
会一番呢”，牧尘强大的灵识感应到了二人。

　　“哼，你母亲还囚禁在我族内，你这罪子休要得意，待我们接受大陆之子洗
礼，回到我族接受进一步上古传承，杀你就跟碾死一只蚂蚁一般简单”，留下一
句狠话，二人不做停留，撒腿就跑。

　　“哼，留你二人性命，待日后让你们亲眼看看我是怎么踏上浮屠族带走我母
亲，总要帮你们这些恬不知耻的家伙长点记性才是”，牧尘心中说道。

　　西天战殿，圣女池，洛璃入池后第七日。

　　“太可怕了，竟然坚持了这么长时间，这是要把圣池的传承全部吸收完吗？”，
圣池远处，几名守卫望着那一方仍在流淌金色光芒的圣女池，唏嘘不已。

　　不多时，包裹着洛璃的光茧出现了一道裂痕，这道裂痕缓慢的扩张，最后彻
底裂开，自这条细缝内爆发出耀眼的金光，随后光茧爆裂消散，洛璃的美眸在这
一刻猛然睁开，无数星辰在其中流淌闪耀，此时那具完美无瑕、修长高挑的躯体
一览无遗，洁白而晶莹，若象牙雕刻而成，释放着圣洁的光辉，一对圆润白嫩的
娇乳可爱至极，淡粉色的乳晕让人恨不得立马含在嘴里，修长的美腿间没有一丝
瑕疵，并未有阴毛生长，竟是白虎之躯，一条细细的粉嫩阴户上，流淌滴落着池
中圣水。下一瞬间，一件洁白的霓裳披在这具堪称完美的酮体上，遮掩了无限春
色，她满头银发飞舞，超尘脱俗，体态婀娜，颈项雪白细腻，如一只骄傲的白天
鹅。

　　在接受完传承后，洛璃竟然自下位地至尊直接晋入了地至尊大圆满！连她自
己都大感惊讶，此刻黛眉轻蹙，担心这般直接提升实力会产生不好的影响。

　　凛冬老人看准时机出现，告诉洛璃无需担心，这上古圣池内蕴含着天地间最
精纯的灵力，丝毫不用担心影响往后的修为进展，更是旁敲侧击的道出可以与战
皇进行双修，加快提升速度，洛璃心中浮现出战皇丰神俊朗的身姿，内心竟是一
瞬间有些动摇，她立马暗运功法，迅速镇压身体的异常，她知道这是接受洗礼后
的副作用，作为洛神法身的继承人，她有着属于自己的骄傲，区区这点影响，她
无论如何也能镇压下来，更何况，她心爱的男人，还在某个远古战场上为她而战，
为她经历血与火的历练。

　　西天战殿新建了一座优雅别致的宫殿，名为圣女殿，而这处宫殿以后的主人，
自然便是自洛神族走出的天之骄女，如今西天战殿的圣女，洛璃。

　　自洛璃入住圣女殿后便整日闭门不出，亦不接待任何访客，除了战皇能够进
入圣女殿外，包括守卫及仆人均是被驱赶远离此地。

　　“洛璃，这是自域外采来的玉晶皇果，浆汁饱满，入口唇齿留香，口味清甜
爽口，且能够助人巩固修为，是一种筑基奇果，本皇好不容易才……”

　　“多谢陛下，我还要修炼，请自便”，洛璃的美眸中不带一丝情感，冷冷撇
过头，说着便要离开，然而此时她的心却砰砰直跳，西天战皇本就英俊异常，身
材修长健硕，丰神俊朗，浑身散发着男人独有的气息，聂人心扉。洛璃知道这是
那一缕战帝真髓在作怪，这几日她苦受真髓折磨，如抽骨挑筋般的疼痛每日都要
发作几次，幸亏战皇不辞辛劳的送来各类奇珍异宝，竟是能够帮助她减缓和镇压
这种疼痛，她也渐渐对战皇有了些许好感，绝谈不上男女之情，至少愿意开口交
谈，虽然只有寥寥几句，但观战皇那一副如聆天音的陶醉表情，心中一阵窃笑，
这天至尊强者怎如此没脸没皮，和我聊上几句就高兴成这样，我真有这么吸引男
人吗？好烦啊，他怎么还不走。

　　若是换成一般人对战皇这般言语，怕是立刻就会被镇杀，然而此刻他却仅是
面露些许尴尬之色，随后闭眼，肆无忌惮的嗅着洛璃离开时留下的芬芳体香。洛
璃有所感知，大为羞恼，俏脸浮现一抹绯红，加快脚步离开此间，这人，怎地如
此无赖！

　　…………

　　大陆之子争夺远古战场，这片空间在一轮血红弯月的映照下显得格外诡异，
众人在一个月的争夺战中，终是进入了战场的中心地带，那里耸立着一座破碎的
殿堂，在其正中央印刻着晦涩难懂的远古符文，形成了一个仅仅能够容纳三人立
足的空间，一众天之骄子围在破碎殿堂不远处，谁也不敢随意前进，常说枪打出
头鸟，若是谁敢肆无忌惮的进入其中，必然遭受众人围攻。

　　“诸位这般礼让，我们可就不客气了！”

　　远处爆射出一道直线光芒，牧尘挽着温清璇温凉白嫩的小手，极速飞向殿堂
中央，一黑一白两种玄力围绕着他们周身流淌，一瞬间，二人便是站在了殿堂中
央，温清璇微微挣扎，抽回小手，自高空中射下一道奇异的光芒，笼罩在二人的
身上。

　　“快阻止他们，大陆之力开始倾泻而下了！”

　　“想这样捡便宜，等死吧”

　　“哼，温仙子站上去我等没有意见，你是哪来的东西，还不快滚下来”

　　“诸位道友一起动手，取他狗命！”

　　殿堂外怒骂声此起彼伏，一些人红了眼，直接冲向了中央地带，一些人却选
择隐忍，坐等鹬蚌相争。

　　吼！

　　自远处传来一阵狂暴的兽吼声。

　　“快跑！是远古凶兽貔貅！”

　　“且看你们有没有命就继续接受大陆之力洗礼，老子先溜为妙！”

　　一众天之骄子展开灵力，祭出各自法宝，向远处逃离，然而他们低估了貔貅
的强大，许多人还没反应过来，就被貔貅的威压镇的灵力尽失，瞬间被貔貅吸入
口中。

　　逃亡的众人回望殿堂中央，惊讶的说不出话来，貔貅仿佛没有看见牧尘和温
清璇，径直从他们身旁走过。

　　“你好坏啊，竟然引来貔貅，这些天才可都是各大势力家族最重视的培养对
象，若是全灭了，待出了这方天地，你就等着无尽的追杀吧！”，温清璇俏皮的
笑道，一副幸灾乐祸的表情，全无冷傲本色。

　　“谁知道你获得灵碟丹仙的传承，竟是和这凶兽极为亲和，让它可以直接无
视你，看来貔貅会在那处禁地，多半与灵碟丹仙有些渊源。追杀我倒不担心，毕
竟我现在加入了西天战殿，就让战皇老儿替我兜底吧”，牧尘得意的说道。

　　大陆之力倾泻而下，渐渐达到了最完美的强度。

　　“开始吧”

　　牧尘微微闭目，在心中喃喃道。

　　嗡！

　　仿佛是听见了他的心声一般，就在其声音刚刚落下的时候，只见得他所占据
的这片区域中，那些古老精粹的灵力，便是爆发出了万丈光芒，光芒席卷下来，
便是将三个牧尘，迅速的淹没笼罩。

　　光芒笼罩而来，牧尘立即就感觉到，古老的灵力如孔不入的渗透进入他的身
体，他的血肉，竟直接是在此时沸腾起来，以一种无比贪婪的姿态，疯狂的吞食
着这些古老的灵力。

　　那种感觉，就犹如是婴孩吃到了最为甘甜的母乳，那是一种源自本能的渴望。

　　古老的灵力，在侵入牧尘的身体时，也与他自身的灵力相碰撞，那种感觉，
就仿佛是清澈的潭水，忽然有着醇厚的墨水灌入，顷刻间，便是令得自身的灵力，
开始渐渐的变得厚重了一些古老的灵力洗礼之下，牧尘感觉身躯的每一块肌肉，
骨骼，鲜血甚至灵力，都是在发生着翻天地覆般的变化。

　　吼！

　　而在牧尘体内产生巨大的变化时，忽然间，他的体内似乎是有着龙吟凤鸣之
声响起，只见得在他的身体表面，那许久都未曾被牧尘动用的真龙，真凤之灵，
竟是再度显露了身影。

　　“大陆之子，果然好处无穷。”

　　感受着体内巨大的变化，绕是以牧尘的心境，都是忍不住的有些狂喜，难怪
那凛冬老人如此的迫切，原来其中的妙处，竟然是如此的奇异。

　　“洗礼之光太过的强烈，直接凝固了空间甚至时间，所以这里的时间流动也
与外界截然不同，按照这里的时间，这种洗礼恐怕将要持续数年左右，而这在外
界，或许才过去数日罢了。”

　　在感受着体内变化时，牧尘也是察觉到，周围的时间变得有些缓慢，显然，
洗礼之力将这片区域的空间，时间都是改变了。

　　此次的洗礼，无疑将会持续一段相当长久的时间。

　　而对于此，牧尘反而是悄悄的松了一口气，他的修炼速度远超常人，固然他
的天赋绝顶，但有时候，还是得沉静下来，细细打磨。

　　璞玉再好，也需要精心的雕琢，这种精心，有时候，则是需要时间来酝酿。

　　牧尘的双目，缓缓的闭拢，心神也是渐渐的凝实，逐渐的进入到深层次的修
炼状态之中，在这段长久的洗礼之中，他也需要好好的消化一下自身的进步。

　　只有如此，厚积薄发之下，他方才能够在此次的大陆洗礼之中，再度有所突
破！

　　古老的星空中，无尽的光芒不断的喷发，光芒凝固了空间与时间，唯有着光
芒之中的那两道身影，散发着丝丝生机。

　　而时间，便是这般犹如恒古般的寂静中，缓慢的流逝了下去。

　　西天大陆的大陆之子争夺战终于牧尘与温清璇完成洗礼后落下了帷幕。

　　“你要回西天战殿去找你的小情人了吗”，温清璇望着牧尘说道，话语里带
着一股淡淡醋味。

　　“嗯，清璇，等我达到天至尊，就带着洛璃一起去寻你，等我”，说完，牧
尘大手一把揽住温清璇盈盈一握的纤腰，将之拥入怀里。

　　温清璇性子冷傲，当即想要推开牧尘，但看到牧尘那散发坚毅果决的双眼后，
终是没有再做挣扎。

　　“不用来找我，此番，我要随你一同前去西方战殿”，温清璇性感的红唇微
微上翘，一双美眸泛起狡黠。

　　“不可！我可不想你也被战皇请去当圣女！”，牧尘着急的说道。

　　“嘻嘻，瞧你急的，放心好了，我温家自上古便于战殿世代交好，彼此多有
合作，此番前去是因为有要事要与战皇协商，想带走你的小情人，不若让我帮你
说说情”，温清璇淡笑说道。

　　“这……那好吧，若是能早些带走洛璃，也省的我受制于西天战殿，浮屠族，
我可是要去大闹一番的”，说罢，牧尘挽着温清璇的玉手进入传送阵，随着空间
裂缝的闭合，二人降临在了西天战殿外。

第五章

　　西天战殿，圣女殿内。

　　洛璃此刻羞恼异常，银牙咬得吱吱作响，满头亮丽顺滑的银发极为散乱，一
张莹白的俏脸如赤霞般绯红，秀美的小脚在地上跺了又跺，这若是让大千世界之
人看见，这位名动天下的绝色仙子竟有这般姿态，怕是会大跌眼镜。适才，洛璃
接受圣女时落下的后遗症发作，战帝真髓在体内疯狂撕咬，横冲直撞，直欲冲破
洛璃在体内布下的防御禁制而冲入识海灵台中，若是让战帝真髓冲进识海灵台中，
后果不堪设想，不仅会导致修为受损，甚至会影响其往后的修炼提升，洛璃香汗
淋漓，焦急万分，心中呼唤着牧尘，盼他能陪伴身边。此刻在其身旁出现了一道
身影，洛璃已是神志不清，恍惚间感觉到是牧尘回来了，玉手摸上对方的脸，趴
进了对方的怀里，口中喃喃：“你回来了，真好”，而这出现之人却是战皇！他
轻柔的抱着洛璃，见她后遗症发作竟如此剧烈，一阵心疼，他用手轻轻撩开那缕
带着芬芳气息的柔美银发，挑起洛璃尖尖的下巴，对着那微微张合的性感红唇便
是吻了下去，战皇并不是在乘人之危，他知道此刻只有这个方法能够暂时解救她，
洛璃感受到自对方口中传来的战帝灵气，霎时便感到通体舒畅，之前那种身体犹
如被撕裂般的痛楚随即消失，洛神法身和上古战帝法身非常契合，两者有此亲密
接触，灵力水乳交融，竟是产生了一丝灰白的混沌之气，而洛璃此刻终于清醒过
来，睁开美眸，第一眼便是见到战帝俊美异常的脸庞，口中传来阵阵唇舌交缠的
感觉令她惊怒交加，莹白的藕臂用力推向战帝健硕的胸口，恨不得立刻用尽所有
的力量将他轰杀！而此刻她因为刚遭受真髓反噬，加上与战帝唇舌交缠，身体竟
是产生了阵阵无力感，仿佛灵力都被抽空了，只能用嘴呜呜作响表示抗议，一条
水嫩的小香舌死死抵在两排贝齿间，不让他做奇怪的动作，雪白的柔荑握成小拳
头，又推搡变成捶打，而此刻洛璃所能使出的力量打在战帝身上就跟挠痒痒一般，
洛璃无计可施，黛眉轻蹙，水汪汪的大眼睛终于流下了两行晶莹的眼泪，显得极
度委屈。

　　“你别误会，我在帮你抵御真髓反噬，本皇想得到你，根本不削使这等乘人
之危的粗鄙手段”，战皇的嘴紧紧堵着洛璃的红唇，此刻只得用心念传音解释。

　　良久，唇分，二人的津液被拉一条闪亮的丝，连接着二人的唇。

　　感觉到真髓反噬已被压制，洛璃立马逃离战皇的怀抱，慌乱的用玉手擦拭自
己的小嘴巴，一双美眸盯着战皇，爆射出阵阵冰冷气息，然而那张绝美的俏脸却
绯红如赤霞，让人看着像是受气的小媳妇一般。

　　战皇面露尴尬之色，正要进一步解释，却是感应到了牧尘和温清璇的气息，
当即整理好自己的衣袍，扶正自己的玉冠，衣袂挥动，瞬移至西天战殿的空间传
送口前。

　　“牧尘，你很好，本皇果然没看错你”，战皇声音洪亮，无形间有种威压自
嗓中散出。

　　“幸不辱命”，牧尘虽然对战皇强行请洛璃做战殿圣女一事极为不满，但接
触后发现此人还算光明磊落，更是将珍贵的大陆之子名额给了自己，而在临行前，
战皇也私下对自己承诺，关于洛璃，他会公平竞争，绝不以他天至尊的强大修为
逼迫任何人。

　　“温仙子，许久未见，你的修为精进了不少，我已知晓大陆之子的战况，看
来这份传承对你们当真大有益处，对了，温家主近来可好？”，战帝将眼神落在
了温清璇身上。

　　“陛下有心了，家主一切安好，此次我奉命争夺西天大陆的大陆之子传承，
总算没有辜负家族给予我的厚望，另外我温家亦是差我来西天战殿与陛下协商往
年的一些合作事项”，温清璇在天至尊强者面前没有一丝怯懦，款款道来。

　　“凡尘俗事容后再谈，今日本皇很高兴，牧尘小友代表我西天战殿夺得大陆
之子传承，为我战殿争了不少名声，你二人今日且在殿内多作休息，明日本皇要
设宴为牧尘小友庆贺一番”，战皇淡笑说道，一缕神念传音悄然飘出，以牧尘如
今的实力却是无法探测到。

　　此时，一道清丽出尘的绝美倩影出现在了主殿前，她白衣飘飘，宛若月宫降
落下的仙女，身材妙曼，曲线起伏，眸波流转，摇曳而来，颈项雪白，胸部饱满，
小蛮腰盈盈一握，双腿笔直修长，莲步生姿。

　　洛璃怔怔的望着牧尘，莲步轻移，不顾他人如何看待，直接扑进了牧尘的怀
里，一双美眸泛着水雾，咬了咬性感的红唇。

　　“你终于回来了”，洛璃的声音有些哽咽，在牧尘离开的日子里，她在西天
战殿孤身一人，受尽真髓折磨，自牧尘来到洛神族，强势镇压血神族的那一刻起，
她便彻底把自己当成了牧尘的女人，此刻见到牧尘，强烈的欣喜和委屈交织在一
起，终是化为两道清泪，滑落在绝美的俏脸上。

　　牧尘亦是不顾身旁有人，双手环抱住洛璃盈盈一握的小蛮腰，将唇吻在了洛
璃晶莹的泪珠上，用舌头将泪珠轻轻卷进嘴里。

　　“别哭，你的泪对我来说是这世界上最宝贵的东西，不许让它轻易掉落，我
会心疼的”，牧尘望着怀中的绝美的人儿，嗅着自她身体散发出的诱人香气，更
加坚定了心中所想，这个女人，我要用生命来保护她，绝不让她再受一丁点委屈！

　　“牧尘你快放开洛璃，她是我的！”，温清璇终于忍不住了，这对小情人在
这等公开场合卿卿我我，丝毫不理会别人的感受，而且牧尘可是在不久前才和自
己共赴了巫山云雨，此时竟敢在其面前肆无忌惮的和另一个女子调情，温清璇本
就好与女子百合，在五院大战之时便是对洛璃表现出了特殊的欲望，此刻看见二
人这幅亲热劲，当真是打翻了一地窖的醋缸。

　　牧尘听见温清璇这声娇喝，回想起与她的点点滴滴，以及那一夜的激情，瞬
间变得表情古怪头皮发麻，糟了，若是让洛璃知道我干的“好事”，估计会不理
我很长一段时间，他轻轻推开洛璃，有些尴尬的看着温清璇，眼神中透露出一丝
讨好的味道，意思是现在先别把咱俩的事说出来，不然我可要跪搓衣板了。

　　“哼”，温清璇迈开莲步，头也不回的进了战殿。

　　洛璃还以为温清璇依然对自己有想法，看见温清璇独自离开，想追上去安慰，
却又有些不敢，生怕她对自己做些诸如抓胸揉臀的奇怪动作，万一被人见到，那
自己可就要被贴上“百合仙女”的标签了。

　　战皇的内心此刻亦是不大平静，自己不惜放下身段诸般讨好苦追多时的女神，
此刻竟完全无视他的存在，毫无顾忌的扑进别人的怀抱，纵是以天至尊的心性也
有些吃不消，胸中愤愤久不能平，衣袂轻挥，消失在了原地。

　　“走吧，咱们回东极殿”，牧尘挽着洛璃雪白的柔荑说道。

　　“嘻嘻，我带你去我的新宫殿”，洛璃在牧尘面前会卸下所有伪装，她嘴角
微微上翘，明媚动人，一双大眼睛已是弯成月牙儿。

　　“我的小丫头这么厉害，都有自己的宫殿了，那走吧，带为夫去参观参观”，
牧尘笑道。

　　“什么为夫，我才不嫁给你呢”，洛璃娇嗔道，随后她衣袂一挥，光幕笼罩
下，二人进入了一座淡雅别致的宫殿中，专属于西天战殿唯一一位圣女的宫殿—
—圣女殿。

　　…………

　　夜晚的西天战殿笼罩在一片暖洋洋的金粉色流光中，这是战殿特有的加持法
阵，可增强战殿内的灵力浓郁程度，亦有攻杀及防御之效，乃是战皇花了大代价
请仙品灵阵师布置的，其中所费神料价值巨大，可令任何一方势力为之疯狂，这
处大阵亦极为契合上古战帝法身，自然也就契合战皇的修炼之法，法阵会将部分
灵力转化成略带催情效果的灵力，以此提高战皇修炼之法中双修的效果。

　　圣女殿内。

　　洛璃此刻玉体横成，一只雪白的藕臂曲拖小脑袋，背靠着躺在牧尘的怀里，
美眸望着牧尘英俊的脸庞，低声述说着这些天来的所见所闻，纤细修长的玉指俏
皮的在牧尘胸口缓慢画着圈圈，莹白带粉的手指甲洁净透亮，让人忍不住想含在
口里。

　　“小洛璃，你腿上穿着的是什么，摸着细腻丝滑，手感甚好”，牧尘也在对
洛璃述说着在大陆之子争夺战中的各种遭遇，无意间发现了洛璃腿上穿着的东西，
好奇问道。

　　“这是仿制下位面发明的东西，大千世界的能人巧匠运用一些阵法和秘术将
金焱玉心蚕吐的丝提炼编织而成，称之为丝袜，穿在腿上很舒服，可以保养子女
的腿和足部，而最大的作用在于这丝袜穿在腿上，连接着人体和大地，可以帮助
地至尊境界之人更好更快的感悟地之奥义”，洛璃介绍道，只是表情有些许不自
然。

　　若是战皇此刻看见洛璃穿着这丝袜，一定会为之眼红和癫狂，他费尽心思，
用一件重宝才将这由金焱玉心蚕之丝制成的丝袜换来，讨好的双手奉上，结果却
换来洛璃冷冷的一句多谢，而在这之后却是一次也没见洛璃穿过，牧尘这小子倒
是艳福不浅，洛璃特地为他穿上这双长至大腿根的性感丝袜，他不仅能看，还能
够对洛璃穿着丝袜的修长美腿上下其手，当真是羡煞旁人！

　　“金焱玉心蚕！”，牧尘亦是惊讶不已，这等宝蚕在大千世界中数量极为稀
少，估计寻遍天下也就那么四五只，金焱玉心蚕若是拿来炼药，那可是能够炼出
逆天改命的神药来，即使是圣品天至尊亦求之若渴，不过没人会这么暴殄天物，
这金焱玉心蚕所吐的丝才是宝贝，而且能够持续生产，虽然产量很低，但是这东
西，可以拿来锻造神器！

　　洛璃的修长美腿此刻裹着丝滑细腻的丝袜，散发着少女独有的体香，如兰似
麝，传入牧尘的口鼻间，让他越发难以自持，胯间的小兄弟起了反应，抵在洛璃
的玉背上，引得她黛眉轻蹙，俏脸羞红，小手狠狠扭了一把牧尘的胸口，换来一
阵哀嚎。

　　“你还未到达天至尊境界，别想对我起歪念头，你敢乱来，我就……我就剪
了你！”，洛璃黛眉轻佻，言语中却没有多少斥责的意思，反而像在撒娇。

　　“以你的资质和心性，我相信很快你就能突破，我……我早已把自己当成你
的女人，我会等你的”，洛璃随后安慰道。

　　牧尘无言，双手环抱在洛璃的玉背上，看着她如羊脂玉般的肌体流动光泽，
那美丽无暇的精致面孔下一张水嫩性感的红唇微微张合，心中一荡，便是吻了下
去。

　　也不知这是今日第几次亲吻洛璃，那种与女神唇舌交缠相互挑逗的感觉牧尘
永远也不会厌倦。洛璃的小香舌细腻爽滑，玉津芬芳而带着淡淡甜味，牧尘贪婪
的吸允吞咽，恨不得让这一刻永远停止。

　　“你会不会很难受？”，洛璃感受到牧尘的那根坏东西跳动了几下，再观牧
尘一副煎熬忍耐的表情，关切的问道。

　　“我……我没事……”，牧尘回应道，但他的呼吸有些重。

　　“让我帮你吧，虽然不能做那事，但我听说……男人可以通过别的方式释放
欲望……”，洛璃说到后面已是声若蚊鸣，绝美的俏脸埋在牧尘怀里，泛着绯红。

　　洛璃说着，便是将玉手穿过衣袍，伸进了牧尘胯下，当接触到那根滚烫硬直
的男根，洛璃小手微微一颤，这就是男人的东西吗，好可怕，还会烫手……

　　随后洛璃轻合玉指，终是将牧尘的坏东西整根握在了掌心里，她的表情也由
娇羞变成了好奇，上下撸动，时不时轻捏暗挑。原来这东西顶上像蘑菇一样，这
东西那么大，能进到自己的身体里来吗？要是进到自己的身体里会是什么感觉？
哎呀，羞死人了，我干嘛要想这些！

　　反观牧尘，纵是他有地至尊大圆满的修为，此刻也无法保持淡定，这可是洛
神法身拥有者的玉手！凡人连见一眼都没资格，而他此刻却在享受这只玉手的特
殊服务，牧尘表情扭曲，一副欲仙欲死的模样，洛璃看见，以为弄疼他了，当即
撒手。

　　“别，继续”，牧尘嘴上这么说，却是暗运灵力，刚才那番撸动，差点让他
射出精华！要知道，他已不是愣头初哥，自身实力也已达到地至尊大圆满，但在
这只雪白滑嫩的玉手的挑弄下，竟是片刻都快坚持不住，洛神法身的魅惑之力恐
怖如斯！

　　“人家手酸啦”，洛璃娇嗔道。

　　“那……换脚如何？”，牧尘面红耳赤，怕也是快承受不住那双灵动小手的
挑拨了。

　　“你变态，哪有人用脚的”，洛璃说着，狠狠握了一把牧尘的男根，换来一
声惊呼。

　　牧尘此前和温清璇行云雨之事曾享受过她玉足的挑弄，现在回想起来，舒爽
异常，滋味无穷，今日见到洛璃穿着这双细腻滑嫩的丝袜，早就动了心思。

　　“小洛璃，小宝贝，帮帮我，你忍心看为夫难受下去吗？”，牧尘厚着脸皮
蛊惑着洛璃。

　　“就这一次，以后不准了！”，洛璃大羞，横过身子，将一对穿着丝袜，粉
雕玉琢的可爱小脚丫架在了牧尘的男根两侧，缓缓闭合。

　　当两只小脚丫箍住男根之时，牧尘忍不住轻哼起来，洛璃的小脚丫本就雪白
滑嫩，加之今日穿着这丝滑细腻的丝袜，箍在男根上，极为奇妙，像是几根柔软
的羽毛在上面轻轻抚动一般，感觉有阵阵细微的电流在穿梭。

　　洛璃开始提落那双雪白粉嫩的玉足，她俏脸绯红，娇羞难忍，没想到自己竟
会帮牧尘做这种事，真是羞死个人了！

　　随着玉足上下滑动，牧尘的男根越加硬挺，马眼处渗出了一小股晶莹的液体，
他的呼吸越来越重，嗅着自洛璃玉足上散发出的肉香混合这丝袜奇异的味道，当
真舒爽无比！

　　洛璃时而俏皮的用玉足挑弄一番龟头，时而闭合细嫩的脚掌来回搓弄，时而
踩踏着男根前后按压，还用脚趾头去挑牧尘马眼处流出来的那一小股液体，拉出
了一条细长的丝。最后她单脚按压着牧尘男根的中部快速搓弄，一只脚竟是伸进
了牧尘的嘴里，眼神迷离，面色绯红，口中喃喃道：“牧尘，我要你，我要你射
出来，快射出来，快给我”

　　牧尘嘴里含着那只气味芬芳诱人的性感玉足，发出呜呜呻吟，舌头隔着丝袜
疯狂舔舐一排如玉珠般可爱嫩滑的小脚趾，一时含住，一时用舌头扫进脚趾缝里，
只觉肉香扑鼻，香甜爽口，胯下一阵强过一阵的快感终于将他淹没，他腰眼一麻，
卵蛋收缩，一股股白浆对着洛璃可爱的小脚丫狂喷不止，精液涌进她的丝袜里，
再从她的脚趾缝中流出，直到跳动着喷射了足足七八次后才肯消停，洛璃的一只
美脚满是牧尘射出白浆，而另一只却沾满了牧尘的唾液。

　　“这下你满足了吧，坏人！”，洛璃将丝袜脱去，随意丢弃在地上。

　　“你看，都是你留下的，还不快去给本宫打洗脚水！”，洛璃伸起粉嫩玉足，
羞愤的说道。

　　“遵命，我的女王大人”，牧尘淡笑道，将自己的家伙收进裤腰带里，一脸
满足的跑去打水。

　　…………

　　溶溶夜月，星河灿灿。西天战殿在夜幕的笼罩下透着丝丝暧昧，战皇殿，乃
是西天战皇的宫殿，这处宫殿位于整个西天战殿的中央部位，宫殿四周一共站立
着八位强者，他们是这处宫殿的守卫，每个人的实力都达到了地至尊大圆满，此
刻他们目光锐利，神识四散，探查着外部的情况，决不允许有任何人踏进他们的
值守区域，哪怕一只飞虫入内，也会被他们强大的神识瞬间碾成粉末。而战皇殿
本身便设置了一道淩天霄云阵，哪怕是天至尊也无法轻易探测内里的情形，想来
也只有炎帝、武祖这般惊才绝艳之辈才能够不留痕迹的进入其中。

　　此时的战皇殿内，春意盎然。

　　只见由神兽兽皮铺成的地毯上随意散落着一件件的衣物，有闪亮发光的战袍
玉甲，有女儿家的衣裙。自殿内那张由混元蛟所制的精美大床上传来阵阵女子的
呻吟，严格说来，这都快赶上尖叫了，可想而知，床上的女子正在承受多么畅爽
的快感。然而在阵法的阻隔下，哪怕内里发生大爆炸，外界也根本听不见任何声
响。

　　大床上，温清璇尤物移人，肤光胜雪，一对玉峰，浑圆均匀，衬着胭红挺突
的蓓蕾，更教人叫绝。随着她晃动的身子，不住幻出阵阵迷人的乳波，再看她那
柔嫩艳红的花穴，两片玉唇，犹如桃子般粉嫩鲜艳，全没半点杂斑。

　　温清璇不停翕合着颤抖的花房，这时正含箍着西天战皇那粗壮异常的龙根，
随着动作的抽提，丝丝甘露，沿着她腿侧潺而下，缓缓划过她白玉似的腿肌，闪
然澹荡。

　　“陛下，你都射六次了，清璇哪经得起你这般折腾呀，啊……轻些，你这龙
根忒地粗壮，都快把我的小穴撑坏了呢！”虽是这么说，温清璇却浪声不绝，双
手抚摸着自己一对优美的玉峰，轻轻搓揉着，摆出一副浪荡诱人的姿态。

　　“我为了洛璃，可是把后宫三千佳丽全赶跑了，憋了那么长时间，终于有机
会见着温仙子，这等机会本皇若是不把握，可是愧对了我的上古战帝法身啊”，
战皇说着，便是大力挺动了几番下身粗长之物，记记猛戳温清璇琼室深处，直叫
她骨骚肉麻，情兴勃发。二人交合之处，登时浪液飞溅，“唧唧”有声。

　　“只是可惜了我的阴阳玄丹，本皇还盼着此次与你一同服用双修，竟然便宜
了牧尘那小子，那阴丹的炼制用的是你的处女精血，可那阳丹却是用你这小浪蹄
子把我榨出来的精液所炼”，战皇愤愤说道，又是运起他强横有力的腰肢，狠狠
抽戳莽送一番表示不满，娇花嫩蕊般的温清璇被捣的一阵畅美，险些翻起白眼。

　　“人家连你的精液都吃进去了，要是让他知道，他非得发疯不可，嘻嘻，你
就偷着乐吧，还不满意，嗯！好美……陛下，清璇好喜欢你这宝贝啊，怎么弄得
人家这么美，你这大宝贝白净粗长，都快捅到我的心窝里去了……啊！用力，再
用力爱清璇……”温清璇摆腰拱臀，晕满桃腮，口里不停娇吟浪叫，和她在世人
眼里冷傲优雅的形象简直判若两人！

　　没过多久，温清璇已是力不能支，直到她苦苦讨饶，玉露如决堤般喷出。

　　“要来了……要来了！我要死了！”，温清璇回忆起和牧尘在一起的时光，
再看此时自己在战皇胯下承欢的骚浪模样，竟是异常兴奋，这次高潮来的极为猛
烈，她全身颤动如筛，十只粉雕玉琢的脚趾头一时蜷缩，一时舒张。

　　这时战皇也大喊叫爽，胯间之物倏地暴胀，不停在她花房狂跳疾跃，接着滚
滚玉浆，强而有力的如矢射出，直射向温清璇深处。

　　温清璇的花蕊被热乎乎的浓烈白浆浇灌，两条修长雪白的美腿紧紧夹着战皇
的熊腰，再次攀上了快乐的巅峰，竟是被射得潮吹了起来，一股股玉液琼浆自二
人交合处喷涌而出，散落在空中，留下精光点点。

　　温清璇气喘吁吁：“啊……清璇要死了，陛下你太强了。”

　　战皇虽刚射出玉浆，一根粗大异常的龙根却不见疲软，反而越加硬挺，他手
执龟头，蹭着温清璇淫液泛滥成灾的粉嫩穴口。

　　“还没完呢，本皇今夜要让你真正体会到做女人的快乐！”，说完便是再次
闯关而入，如婴儿拳头般大的龟头刮得温清璇快美舒畅。

　　“陛下有了洛璃，也不知道省些精华，别等到时交不出货，让人家取笑，啊
……对，就是这样轻轻刮弄，爽死我了”，温清璇美得身酥肌麻，高潮过后接着
享受战皇这番调情般的缓慢抽插，舒坦的如飘在云上。

　　“你就别笑话我了，本皇自诩魅力非凡，凡是成为我战殿圣女的，哪怕是贞
洁烈妇，只需一晚，便会身心具献，彻底成为我的女人，而这洛璃却是油盐不进，
任我百般讨好，仍对牧尘那小子念念不忘，当真是苦煞我也”，战皇嘴上这般说
着，但语气里却透着自信，亦不忘挺动下身，两人交合处被他搅动出一股股淫液，
流淌滴落在床上。

　　“不若我来帮你出个主意，牧尘回来后，怕是会长期待在战殿，陛下可就没
机会接近洛璃了，不如……让牧尘进入你战殿的传承禁地——皇极塔，一是支开
了这个碍事的家伙，同时也让洛璃看到你大度的一面，提升好感，再者，若是牧
尘获得传承晋入天至尊，也算是为你战殿增添了一员猛将，你看如何”，温清璇
说着，只觉花房胀塞爆满，龙杆异常炙热，烫得美畅非常。她略一提臀，龙沟立
时括着膣壁，带着花露飞溅而出。

　　“那怎么行，这处禁地自上古以来便只允许殿主和继承人进入”，战皇有些
犹豫。

　　“舍不得孩子套不着狼，况且域外魔族不久后就要入侵大千世界，你应该摒
弃这些观念，大千世界多一份战力就多一份希望”

　　这番话牵涉大千世界的生死存亡，却是在这般淫乱交媾的过程中进行交流，
若是有人得知，必定无语。

　　“也罢，就按你的意思办吧，本皇确实不该固守成规，况且，若是能够与洛
璃双修，本皇将来定能挑起抵御域外魔族的大梁”，言毕，战皇运起上古战帝法
神，一根粗长硬挺的玉白龙茎流淌着淡金色的流光，他双手定住温清璇盈盈一握
的小蛮腰，开始大抽大送。

　　“你说，牧尘那东西与本皇相比如何？”，战皇一边说着，硕大的枪头刮着
膣壁，速度极快。

　　温清璇登时哼唧起来，提起圆臀极尽迎凑，数十回合一过，已是魂飞半天，
内里波涛汹涌，随着龙枪出入之势，花露不停给拖带出来，顺臀而下。再过片刻，
温清璇已美得体播腿摇，再难抵受这份销魂快感，大喊出声来：“当然是陛下的
龙根更厉害，他的小东西根本满足不了我，陛下的大东西插进来又胀又舒服，感
觉满满的，大龟头刮得我爽死了，只有陛下才教我喜欢！才有资格给我播种！”

　　闻言，战皇愈战愈勇，直将温清璇弄得死去活来，花蜜把一张大床浸得湿透。
又一阵耸抽挑顶，便觉穴蕊涌出温液，知她又再泄了，便即紧抵温清璇深处，不
容丝发，只觉甘露浇在头儿上，真个热烙畅美。

　　战皇抽出右手，握住她一边玉峰，轻揉柔捏，着手饱满挺弹，不由闭上眼睛，
用嘴慢慢品尝。

　　温清璇上下受袭，情兴更浓，数百提间，又丢了两回，但仍不忍舍弃，任由
巨龙一出一入，冲击花房，两条雪白的藕臂抱定战皇，低声喘道：“清璇快要丢
死了，人家丢了数回，你还坚立不泄，莫得弄死人家才好。啊……这下好深，戳
穿清璇了！”

　　一阵交媾大战，温清璇已再难支撑，泄得绵如春蚕，软倒在战皇怀中。

　　战皇见状，知她已无力接战，随即放开精关，一轮狠刺，又弄得她淫液狂流
不息，不复人间。战皇抽提数百下，终于高潮涌至，浓浆玉液，立时贯满她花房。

　　在战皇射出精华的那一刻，二人交合处爆射出一阵耀目的白光，照得宫殿中
栩栩生辉，那是战皇独有的双修功法，这种双修功法并不是一味的采补，而是借
交媾之势，去体悟人体最原始的感触，顺而将人体融入天地，体悟天地之道，而
后将这层体悟和从中产生的灵能借由射精导向女方，达到双方均能受益的结果。

　　温清璇的花房在这一阵猛过一阵的白浆浇灌中再次达到高潮，龟棱便刮得她
心骚穴麻，美不可言，忙凑唇吻向战皇。一股庞大的灵能和玄幻的感悟随着战皇
射出的那闪耀白光的精华浇灌进自己的花房后，温清璇霎时恢复了精气神，隐隐
觉得修为有所提高，上古战帝法身的双修大法当真奇妙无穷，虽然早已体验过，
温清璇仍是惊讶不已。

　　二人稍作休息，温清璇又给战皇出了些撩拨挑逗洛璃的鬼点子，随后战皇再
度提枪上马，乃至天色微明，当战皇的龙根在温清璇性感红唇的包裹下最后喷射
出一大股浓烈的玉浆，在其注视下吞咽入腹，终于鸣金收兵。

第六章

　　晨曦，清风徐徐，抚动着西天战殿外几株绿柳，柳絮飘扬，似佳人轻舞。

　　神皇殿乃是西天战殿的核心主殿，用以接待贵宾及议事，战殿内装饰古朴，
灰黑色的石柱耸立其中，阳光透过七彩琉璃窗照进殿堂里，成为此间唯一的异样
色调，没有金碧辉煌，没有熠熠生辉，庄严的气息却让人心生敬畏。

　　“清璇走了吗”，牧尘拉着洛璃雪白的柔荑，心中楠楠道。

　　听到战皇告知温清璇的离开，牧尘有些错愕，这丫头，怎会一声不响就走了，
连声招呼都不打。

　　“温仙子受家族召唤，有急事需要立即返回，牧尘小友无需多虑，今日召集
你等前来，主要是为了庆贺你获得大陆之子传承”，战皇意念一动，战殿内的仆
人们便是在短时间内将宴会现场布置完毕，原本空荡荡的神皇殿内一瞬间便布满
了各色令人食指大动的玉盘珍馐及美酒，每一样都不是凡品，这些食物不仅美味，
甚至在吃下后可以助人提升修为，其中蕴含着庞大且精纯的灵力。

　　“另外，还有一件好事说与你听”，战皇心中多少有些不甘与不舍，但面上
表情确实控制的很好。

　　“不知牧尘小友是否听说过我西天战殿最为神秘的禁地——皇极塔？”

　　西天战殿的实力可说在西天大陆执牛耳，统领四方，而其最为神秘的地方便
是其视为圣地的皇极塔，虽说只有西天战殿及历代继承者方可进入其中，但皇极
塔终年向外释放一种特殊的灵气，其中夹杂着极为稀薄的灰白色混沌之气，混沌
之气极为狂暴，无法让人吸收，但在其覆盖范围内的人，却是可以借此感悟其中
暗蕴的天地之道和战之奥义，这也是为什么西天战殿实力雄厚的根基所在，大千
世界里可以通过许多方式修炼和增加灵力，但想要感悟天地之道却是极难，因此
不少成名强者愿意选择归顺西天战殿，就是为了感悟皇极塔所释放的混沌之气。

　　“战皇陛下，牧尘不太清楚你的意思”，对于这座名动西天大陆的神秘圣地，
牧尘心中自然知晓，在加入战殿后也曾动过进入皇极塔一探玄妙的心思，不过牧
尘很清楚，这等重地绝不可能让他进入。

　　“本皇想让你进入皇极塔”，战皇用极为平淡的语气说出了能够让大千世界
诸多强者为之发狂的话，他用手指缓缓敲打的桌面，用戏谑的眼神欣赏席间牧尘
和洛璃错愕的表情。

　　“战皇陛下，你若是想用这种手段让我放弃洛璃，那你可就太小瞧我了”，
牧尘想到这种可能，随后心念传音给战皇。

　　战皇眉毛单挑，嘴角微微上翘。

　　“哈哈，牧尘小友你想多了，自洛璃加入西天战殿，本皇对她始终相敬如宾，
亦不屑用这等手段让你放弃，毕竟依洛璃的性子，即使你退出，她也不见得会选
择我”，战皇亦是用心念传音回应牧尘。

　　“你俩干嘛呢？”洛璃望着二人“眉目传情”的模样，黛眉轻蹙的说道。

　　“不瞒你们说，也许在不久后，大千世界就要迎来毁灭性的灾难，到时，即
使我西天战殿亦难以独善其身，我也没想过真要留下牧尘为我所用，以他的天赋，
迟早会达到这大千世界金字塔的塔尖，但他的时间不够，也许域外魔族再过一年
便会入侵，你认为你能在这点时间里提升到什么修为？”，战皇言毕，微微眯起
一双流淌着灿金的虎目，饶有兴致的看着牧尘，等待他的答复。

　　神皇殿内仅坐着三人，仆人们早已被遣出候命，此时殿内异常安静，战皇看
着牧尘和洛璃二人毫无头绪目光飘散的模样，内心一阵好笑。

　　“牧尘，你别去”，洛璃想起一件糟糕的事，当即阻止了牧尘。

　　自洛璃接受圣女传承至今已有四十二日，也就是说还剩下七日时间，她便能
够彻底炼化体内的上古战帝真髓并将之转化为可供人体吸收的混沌之气，而战皇
也颇为“厚道”的告诉她，这最后七日里，真髓不仅会加剧造成人体痛苦的感觉，
同时还会诱发另一种糟糕的可能，欲望。

　　“就算你要去，也该多陪我些时日，你才刚从大陆之子的战场回来……”，
说完这话，洛璃俏美的脸颊浮起了一丝红晕，也不知为何，这种近乎于撒娇的情
话当着战皇的面说出，她竟会感到有一丝娇羞的情绪。

　　“洛璃，你也听到战皇刚才的话，也许我的时间真的不多了，相信我好吗，
我会以最快的速度在皇极塔提升自己的修为，此间事了，我就带你离开这里”，
牧尘伸手握住了洛璃雪白的柔荑，另一只手则自上而下抚过洛璃那柔顺的三千银
丝，而后停留在她美的令人窒息的俏脸上，用手指轻轻扶平她蹙起的黛眉。

　　“战皇陛下能够有如此胸襟，牧尘佩服，若是可能的话，我明日就进入皇极
塔内！”，牧尘转头对战皇说道，眼神中那淡淡的敌意也终于是渐渐消融，颇有
冰释前嫌的味道。

　　“好，本皇明日便安排你进入，话不多说，让本皇敬二位一杯，二位能够加
入我西天战殿，当属战殿之福！”，说完，战皇举杯，一口饮下。

　　洛璃听着他们三言两语便是将这件能够轰动整个西天大陆的事敲定，当下有
些焦急，望着杯中美酒，心中徒生一股烦躁的情绪，拿起美酒一饮而尽，佳人饮
酒的娇美姿态亦是让战皇和牧尘看得心生荡漾。

　　酒过三巡，菜过五味，牧尘隐隐感觉体内灵力上浮不定，仿佛十五的月亮终
于要在十六彻底圆满一般，对着西天战皇一声告罪，便是拉起洛璃回到了圣女殿
内。

　　不得不说战皇真是舍得下血本，刚才那桌珍馐里，有着各种取自高阶灵兽的
骨肉食材，甚至连神兽的都有！而那壶美酒，亦是能够大幅度提升修为的仙品御
酒——幽漓琼浆。想来战皇也是知道牧尘会答应进入皇极塔，提前为他准备了这
些好东西。

　　“洛璃，帮我护法，我仿佛要体悟到这最后一丝地之奥义，达到真正的大圆
满了，日后只待契机一到便能直接冲击天至尊”，牧尘一进入圣女殿便是于玉床
上坐定，宝相庄严的开始炼化体内充裕的灵力，感悟地之奥义。

　　洛璃心中思绪万千，不知该如何向牧尘开口，她咬了咬银牙，看着牧尘，片
刻后，一双美眸渐渐变得清明，心中想道：牧尘，我相信你，那战帝真髓，我也
相信自己一定能扛下来！

　　随后洛璃便是收拾好心情，专心为牧尘护法，确保消除所有可能会影响牧尘
提升修为的因素。

　　牧尘的修炼一直持续到第二日中午才结束，而洛璃此刻心情却十分愉悦，因
为战帝真髓没有爆发所谓的欲望，这倒是让她松了一口气。

　　“别送了，小洛璃你就乖乖待在这里，不许乱跑，等着为夫回来，听见没？”，
他双手环抱着洛璃盈盈一握的纤腰说道。

　　牧尘此刻自信满满，经过最后的修炼和感悟，他终于是真正达到了地至尊大
圆满的巅峰，这种彻底掌控地之奥义的感觉当真美妙无穷。

　　“你想去就赶紧去，还要抱多久啊”，洛璃有些羞恼的用小手撑开牧尘的胸
怀，但眼神中那股浓浓的不舍之情却是如何也遮掩不了。

　　牧尘心道，洛璃这小丫头估计还在为我昨天没答应多陪她几天的事生气。

　　“你快些回来，不许让我等太久”，洛璃轻声说道，说完便是踮起脚尖，水
嫩的红唇轻轻印在了牧尘的嘴上。

　　…………

　　“这……就是皇极塔？”，牧尘面色古怪的望着西天战殿一处极为寻常的假
山后，那座平常无奇如手掌般大小的镶金白塔说道。

　　“哈哈，没想到吧？这皇极塔玄妙无穷，自我战殿先祖发现至今一直矗立在
此，无论修为多么高深的人都无法将其移动分毫，而且进出的方式也很诡异，你
且上前，将自身精血滴落皇极塔前的那处血槽里”，西天战皇眼神中满是戏谑的
说道。

　　牧尘将信将疑的靠近皇极塔，却没有任何异样的感觉出现，他逼出精血，滴
落至血槽内，西天战皇在一旁双手结印，一道高深莫测的玄妙符文自他体内飞出，
印入皇极塔。

　　下一瞬间，牧尘的大脑里出现了一大段晦涩难懂的信息，这段信息仿佛不是
人类所留一般，但仔细感悟，他却能模糊了解到第一个大致能知晓的信息，皇极
塔的随机入口处所在位置！

　　牧尘的眼神由迷惘变得清明，心神受到感召，衣袂飘展，朝着入口处踏空而
去。在远离西天战殿的一处虚空中，牧尘的身形渐渐变得虚幻，直至完全消失，
下一瞬间，他便是进入了皇极塔内。

　　空中挂着九个太阳，空气因为高温变得扭曲，一望无际的蔚蓝海面上漂浮着
一方约莫过百平米的褐色石台，牧尘站立于中央，眼神凝重，似乎这皇极塔历练，
不想自己想象的那般简单啊……

　　“小家伙，欢迎来到皇极界”

　　空中突自传来一道苍老的声音。

　　“谁？”，牧尘极为警觉，当即运作体内灵力准备御敌，然而他却惊讶的发
现，体内空空如也，一丝灵力都没有，心中大惊，但表情却控制得很好。

　　“呵呵，别紧张，吾名战极，乃皇极塔之塔灵”，虚空中凝结出一道有着仙
风道骨气质的老人。

　　“吾将指引入塔者完成历练，汝若自觉天赋有限，当量力而为，尽早离开，
免受天鸿道气反噬，致身陨道消”，老人的面庞极为模糊，牧尘眯起双眼仔细观
察亦无法看清。

　　“战极前辈，小子即来此，便是已做好心理准备，请指教！”，牧尘经历了
诸多磨砺，在听到战极老人的警告后并没有生出半点退却之意，反而为之一振，
所谓富贵险中求，他这一生中从来就没有想过天上掉馅饼这等好事。

　　“汝所处之境名为破战铸躯海，是为皇极塔第一层，第二层谓百世战境，第
三层……且先不言，塔内时间流逝极为缓慢，汝在塔内呆上十年，外界也仅是过
去一年时间……”，战极老人娓娓道来。

　　“这皇极塔内不能调用这世界中的灵力，意在挣脱世界局限和天道规则，你
想通过第一层的考验，只需要做到一点，便是在不借助任何灵力的情况下，游出
这片海，到达彼岸”，言毕，战极老人的身影变得虚幻，随后消失。

　　“喂，你这什么塔灵啊，多给点提示不行吗？”，牧尘一阵暴汗，眺望着这
一望无际的大海，牧尘心道还好塔内时间流逝速度慢，不然等他完成历练出去，
大千世界都不知变成什么样了。

　　“不就是游泳嘛，这有何难”，腹诽着，牧尘直接跳进海里。

　　当身体完全沉入大海后，牧尘终于知道事情并没有他想的那么简单，他每次
挥动手臂，整个身体和灵魂都仿佛经历了一场与强者间的战斗，当他游出十米开
外便是口吐鲜血，精疲力尽，反复经历了无数次苦战一般。

　　脑海中浮现出洛璃曼妙的身姿，盈盈一握的小蛮腰，修长笔直的美腿，以及
一双顾盼生辉的美眸，牧尘咬紧了牙关，等我，洛璃，我一定坚持下去，出塔之
日，便是我娶你之时，你是属于我的！

　　平静的海面泛起道道涟漪，一道艰难的身影在苦苦游动，缓慢前行。

　　…………

　　西天战殿，圣女殿。

　　牧尘进入皇极塔第一日的夜里。

　　时值寒冬，而夜晚的西天战殿却依然暖洋洋的，没有一丝寒冷之意，院内春
意盎然，几条柳絮随夜风飘荡。

　　“嗯……不要……怎么会这样……”，洛璃此刻香汗淋漓，面颊绯红似赤霞，
一道暧昧的雾气自微微张开的性感红唇呵出，她那双宝石般的美眸此刻泛起了一
阵朦胧水雾，分外迷离。

　　洛璃倚靠在殿内矗立的石柱旁坐着，一双修长笔直的美腿轻轻颤动着，如天
鹅般雪白的脖颈因为某些原因而泛起一片粉红。此刻她身无片缕，只有头上仍披
着一方蕾丝黑纱头盖，遮掩了她柔顺的三千银丝，一对娇翘的玉兔毫无遮掩的爆
露在空气当中，粉红色的乳晕散发出诱人的色彩，令人忍不住想要狠狠咬进嘴里，
借着月光，那道紧紧闭合的浅粉色缝隙如艺术品般散发出圣洁的气息。



　　洛璃自牧尘进入皇极塔后，便是自顾回到了圣女殿内，因为生怕真髓反噬而
盘膝进行修炼，以此预防突如其来的反噬爆发，然而当夜幕降临不久后，洛璃最
不愿意面对的情况终于还是发生了，上古战帝真髓爆发的强度史无前例，甚至其
中还带着诱发欲望的灵力波动，洛璃在忍耐了近一个时辰后终于还是抵挡不住这
份直击灵魂的侵袭，恍惚间，那条束在腰间的丝带缓缓飘落，穿在身上的黑色锦
袍及内衣也是一件件脱落在地，最后她跌跌撞撞的倚靠到了石柱旁，精疲力尽，
心神恍惚。

　　“守住神台，不要抵御真髓，想办法将其诱导至腹部”，一道急切的声音在
耳边响起。

　　“是你吗，牧尘”，洛璃黛眉轻蹙，咬了咬银牙，努力睁开双眼，片刻后，
终于看清了身后的男人。

　　“你走啊，不要碰我！否则我杀了你！”，仿佛触电一般，洛璃获得了一刹
那的清醒状态，她浑身绵软无力，雪白的柔荑抵着西天战皇棱角分明的胸口，想
要推开他，却是毫无作用。

　　“真没想到洛神法身竟如此强悍，此前的战殿圣女从未出现过这么剧烈的反
应，据说越是强悍的法身，反应越是剧烈，所能得到的好处也就越多”，战皇腹
诽道。

　　“洛璃你不要冲动，我绝不会乘人之危，你的洛神法身与真髓反应太过剧烈，
此时若不让我运用战帝功法帮你抵御，恐怕你就要香消玉损了！”，战皇眼神清
明，丝毫不带任何欲念，看来他对洛璃也是付出了真心，不单只是想得到她的身
体。

　　“你走，我就是死也不要……啊……你放手啊”，洛璃声音颤抖，疯狂挣扎，
却发现身上一点力气都使不出。只见战皇的衣袍顷刻间消失无踪，健硕的躯体暴
露在空气中，他的一双大手攀上了洛璃那对柔若凝脂的玉兔，手指轻轻夹弄，玉
乳上的小红豆便是悄然挺立。

　　“啊……什么东西，快拿开”，洛璃眯起了美眸，感觉到有一根极为炽热的
棒状物体抵着她的私处，羞愤难忍，雪白的藕臂竭力向后推搡，然而此刻她浑身
无力，这般动作却更像调情，妩媚动人。

　　战皇硕大的龙根紧紧贴在洛璃粉嫩的阴户上，不住跳动着，如婴儿拳头般大
的龙头轻轻刮蹭穴口，将之微微分开，自马眼流出的少许透明液体与洛璃紧窄小
穴中流出的带着阵阵芬芳的玉液交融混合，润滑着二人相互摩擦的地带，随后散
发出淡淡饱含灵力的荧光。



　　“洛璃，我发觉自己真的爱上你了，看着你与牧尘卿卿我我的模样，我心中
煎熬难忍，却又不愿用强硬手段使你伤心，此回若是能够救下你，哪怕事后你要
取我性命，我也绝不反抗，现在你便放开身心接受我的功法引导，虽然不做最后
那一步对我损伤极大，但你放心，你的红丸我会给你留着”，说完，战皇引导体
内战帝灵气，自双手和龙根处缓缓融合进洛璃的体内。

　　“我恨你……我要杀了你……”，洛璃脑中昏沉，终于失去了意识，那方等
待牧尘揭开的蕾丝状黑纱头盖，却被战皇随手揭去，静静的披在石柱上。

　　…………

　　第二日清晨，圣女殿，奢华绵软的鎏金玉床上，雏月雪貂皮下，遮掩着一具
让人痴狂的绝美胴体，这位美人细长的睫毛随紧闭着的眸子微微颤动着，似冬日
精灵挥动翅膀。

　　洛璃睁开双眼，望着天花板，艰难的回忆着昨夜发生的一切，仿佛似一场梦，
调动体内的灵力探查身体，她知道自己昨夜并没有被侵犯，然而突然出现的异样
触觉却让她犹如被踩到尾巴的猫咪一般，她此刻身无寸缕，一瞬间便是抓住雪貂
皮将自己包裹住，蹬起玉足，蜷缩进了床角，眼眸中流转着无法抑制的杀意，死
死盯着刚才还将自己抱在怀里的西天战皇，而此刻战皇亦是赤身裸体，精壮的肌
肉在晨光的反射下棱角分明，锋芒毕露。

　　洛璃扬起玉手，一股尖锐的灵力在指尖旋转，灵力的强度攀升到某个高度时，
指尖隐隐闪烁着淡紫色的雷电之威，这一指若是向毫无防备的西天战皇刺下，怕
是瞬间就会要了他的命。

　　洛璃气的浑身颤抖，银牙咬得吱吱作响，几度将要刺向战皇的心脏，却又收
了回去，如此挣扎了几回，不知为何，她发现自己竟是没法向因为用功过度导致
昏迷的西天战皇下杀手，指尖旋转的灵力渐渐平息了下来，一行清泪自洛璃的美
眸中滑落。

　　“小洛璃，舍不得杀本皇，就快帮忙从本皇的纳戒中取龙魂返气丹出来，本
皇现在无法调动灵力，动弹不得”，只见战皇艰难的睁开双眼，嘴角微微上翘的
笑道。

　　“我恨不得你赶紧死！”，洛璃玉手一挥，一身黑色锦袍便是套在了曲线起
伏近乎完美的玉体上，衣袂飘展，消失在了原地。

　　“哎，这丫头……不识好人心啊”，战皇吃疼的挪动身体，直冒冷汗，没想
到自己堂堂天至尊，竟然会有这般狼狈的样子，这天鸿道气当真霸道无比。

　　片刻后，洛璃又再次出现，她跺了跺小脚，银牙一咬，低着头将战皇的纳戒
取出，心念一动，莹白的手掌上便是出现了一枚龙魂返气丹，一挥手，丹药弹在
了战皇的额头上，留下一块红印。敢这么对待这名声响彻大千世界的西天战皇，
恐怕也唯有洛璃一人。

　　洛璃再次匆匆离去，留下战皇一人，他艰难的伸出舌头，将掉在床上的丹药
舔进嘴里，表情尴尬又无奈，这若是让旁人看到，定会惊掉下巴，威严霸气的战
皇陛下竟然会甘愿降至如此身段，只为了一名女子。

　　“牧尘你这混蛋什么时候能回来啊……这才第一天就出现了这种状况，洛璃
心里好烦，好乱”，柳絮飘扬，一道倩影盘坐在绿茵之上，绝美的俏脸有着一股
幽怨，委屈的撅起小嘴，可爱至极。

　　“我为什么下不了手呢……明明他都那样轻薄于我，虽说是为了救我，可我
已经是你的女人了，怎么还能……为什么我对战皇就是讨厌不起来呢，一定是因
为战帝真髓导致拥有战帝法身的人对我有吸引力，哎呀，我不能被他吸引！讨厌
啊，讨厌讨厌！”，洛璃心乱如麻，一双莹白的柔荑抓着柳絮，胡乱撕扯。

　　“哎，自从接受圣女传承后，我仿佛像变了个人似得，希望这最后的几天能
安稳度过吧……”，望着手中那已经被撕扯的杂乱如麻的柳絮，洛璃蹙起黛眉，
将之胡乱撒向空中。

　　回忆起离开前匆匆一瞥，西天战皇那根东西，怎么这般硕大？比起牧尘还要
大上许多呢，呸呸呸，我在想什么啊！洛璃猛的摇起小脑袋，宛若谪仙般的俏脸
泛起了一抹如血红霞。

　　…………

　　往后的日子里，洛璃发现，在身体接触上，西天战皇变得越来越大胆了……

　　其实也不过是在洛璃遭受并不算太强烈，靠她自己就能化解的反噬时，用手
贴着她的玉背，或者搂着她盈盈一握的蛮腰，引导功法为她化解反噬，或是在她
因反噬而身体虚弱时，半搂着她，扶着她的肩膀，搀扶着她的小手走路。

　　除此之外，西天战皇倒是表现的规规矩矩，不会对她有任何唐突或轻薄之举。

　　不过洛璃绝不可能接受西天战皇，毕竟她的一颗芳心，早已经全部托付给了
牧尘，而在西天战皇与她有肉体接触时，洛璃依然表现出极为抵触的态度，若不
是因为反噬时浑身绵软无力，她甯可死也不要让除了牧尘以外的男子碰她。

　　但又不知为何，洛璃竟又隐隐有些享受这种身体接触带来的暧昧感觉，充满
情意的轻微却又不过分的触碰。这让她几度懊恼，而战皇却总以戏谑的眼神欣赏
洛璃蹙起黛眉，娇羞气愤的模样。

　　而当洛璃迎来最后一日的战帝真髓反噬时，即便连西天战皇也没有想到，洛
神法身与天鸿道气所产生的共鸣竟是如此强烈，而由此产生的巨大能量与天地之
道几乎在一瞬间就要撑破这具绝美的娇躯。

　　西天战皇受到这股能量动荡的影响，眼下亦是面红耳赤，气喘如牛。

　　“陛下，洛璃谢过你这几日为我的付出，但是够了，也许我注定要在此陨落”，
洛璃拼尽最后一次力气，从略显惨白的嘴唇挤出这几句话，眼看着便要香消玉损。

　　“住口！即使让你恨我，我也要把你救下来！”，西天战皇大手一扬，洛璃
一身黑色锦袍顷刻化为乌有，一具玲珑有致的魔鬼娇躯便是赤裸裸的暴露在其眼
前，当真如古语形容的那般“？手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓
首蛾眉”，只不过此刻却没有“巧笑倩兮，美目盼兮”，自其美眸中爆射出的是
一道道如刀芒般冰冷的气息。

　　战皇话落，便将那方蕾丝状的黑纱头盖掀开，铺于地面，而后便把洛璃双腿
大大地岔开，跪坐在她胯间处，深深吸了一口气，双掌结印，运转体内战帝功法。
不消片刻，只见他胯间那根硕大的龙根变得无比挺硬，这等尺寸，用雄壮二字也
不足以形容。

　　战皇徐徐拨开她双腿，单手提握巨物，鹅蛋大的棱冠，紧抵着洛璃鲜嫩的花
唇，轻轻磨蹭了几下，竟有玉露潺潺流出。

　　而因为这般亲密接触，洛璃的气色也完全恢复了过来，绝美的脸颊上浮现出
一抹绯红，原本有些惨白的嘴唇也重新焕发水嫩红润的光泽。

　　“我已委身牧尘，陛下，求你，不要……”，在这暧昧异常的姿势下，洛璃
软绵绵的道出这句话，反而更像是挑逗一般，配上她迷离的美眸，绯红的脸颊，
当真妩媚诱人！

　　战皇摆开架势，腰肢用力望里一挺，硕大的龙根直闯至她最深处。

　　噗嗤！

　　“啊！”

　　一声近乎尖叫的呻吟自圣女殿中传出，本设有阵法禁制的宫殿竟是被其穿透，
传出殿外。

　　凛冬老人浑浊的眼眸徒然睁开，欣喜之色浮现在老脸之上，陛下终于如愿以
偿了！

　　洛璃那层代表贞洁的薄膜，在战皇龙头的冲击下，毫无抵抗的被撕裂！随后
这层膜便是和洛璃的处女精血一同化为丝丝诡异的七彩流光，融进了战皇那根硕
大的龙根之内，仿佛从此皈依于此，认其为主。

　　洛璃只觉粉嫩的牝阜像被撑裂般，胀塞感在内中扩散，愈来愈是强烈。

　　战皇将龙根全根没入后，便是紧紧抵着她的花蕊，却没有任何动作，他知道
自己这根东西异于常人，需要留给洛璃片刻喘息的时间，而此刻他只觉洛璃琼室
奇紧，龙根犹如给人握住，且如投烘炉，火热非常，灼得他异常舒服。

　　突然而来的充塞感，让洛璃不禁再度“啊……”地喊了一声。幸好并非如传
说中那般痛楚，但这股强烈的胀满，一时也令她难以适应。

　　洛璃的玉壶自与战皇的龙根毫无间隙的紧密胶合后便是发生了奇妙的变化，
想来便是洛神法身与上古战帝法身传说中的天品契合度了，此刻洛璃玉壶内的层
层肉壁开始极为有灵性的张弛变化，缓慢调整到能够容纳这根巨大龙根的最佳尺
寸，牝户膣肌的褶皱亦是散发的淡金色的流光，颤动间便是转变成最能为战皇提
供快感的密度和贴合度。

　　“你……你轻点儿……”，洛璃蹙着黛眉，贝齿轻咬着红唇，幽怨的对着战
皇说道。

　　洛璃此刻舒爽异常，仿佛灵魂都得到了洗礼一般，飘忽于云端之上，竟是莫
名其妙的说出了这句话，这仿佛就是一种默许，像在对战皇说，我的身体可以让
你随意索取！想到这里，洛璃的脸颊变得如赤霞般绯红，娇羞得闭上了双眼，罢
了罢了，也许，这就是命吧……

　　战皇双手环抱住洛璃，温柔地轻抚着她的裸背，缓缓道：“现在开始，你要
放开情怀，不要克制体内的欲念，相信真髓很快便能完成转化，而最后那一刻，
借助我射出的精华，可帮助你快速吸收真髓所化的天鸿道气，助你迅速突破到天
至尊之境”

　　洛璃轻轻点头，战皇怜惜地吻去她眼角的泪水，而后开始缓缓提落腰部，一
根硕大的龙根缓缓在洛璃紧窄的小穴内进出。

　　“啊……好大……”，洛璃感受到玉户中那种舒爽异常的刮蹭感，羞得满脸
通红，小手轻捶着战皇。

　　战皇低下头，用舌尖在她粉嫩的蓓蕾上轻轻一挑，洛璃顿时浑身剧颤，接着
右边的玉乳，忽地又被战皇吸入口中。

　　“噢”，洛璃轻呼了一声。这种感觉，怎会如此舒服。

　　她只觉战皇的舌头，不住地在她的蓓蕾打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得
她哆嗦连连。而牝户的膣肌，也随着不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，潺潺玉
液，一如洪水奔流般源源涌出。

　　只见战皇手口并用，动作却温柔之极。

　　战皇相当清楚，常言强拧的瓜儿不甜。他正是要将她的情欲扇热，好叫她能
够真正放开身心。战皇感应到她加速的心跳，连她那如丝的肌肤，也渐渐现出了
淡红。纳入嘴里的玉乳，当真是人间极品，只觉在丰满均称中，还带着柔嫩和挺
弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来似的。

　　他一面吸吮，一面把眼往上望，却是洛璃满脸绯红，五官无处不美，无处不
媚。一股灵动的韵味，从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉，星眸半
闭的可爱神情，委实美得不可方物。

　　洛璃给他这样一弄，顿时有些难以忍耐，酥麻畅爽的感觉令得她全身乏力，
心儿怦怦狂跳。她伸出莹白的柔荑，轻轻抚摸着战皇英俊的脸庞。

　　战皇微微一笑，开始缓缓抽提，宝贝登时磨刮着她的嫩穴，只见玉冠一出一
没，淫靡至极。洛璃只觉龙头刮着花房，甬道给他寸寸填满，被巨物徐缓充塞和
刮蹭肉壁，她竟开始享受那胀塞感，当真畅美难言。战皇玉冠紧抵花蕊，含笑问
道∶“洛璃宝贝，舒服吗？”

　　洛璃美目半张，一脸十分受用的模样，却是不对战皇的问题做任何回应。

　　战皇架起她双腿，开始加快抽插速度，方才十数提落，已见洛璃嘤声百啭，
娇喘连连，花露不停自龙根抽带而出，滑滑滚流。战皇再加一把劲，枪枪尽根，
直弄得洛璃心花绽开，昏昏迷迷，终于忍不住大声呻吟起来，玉液沿着股沟缓缓
流下，不觉间又湿了一大片。

　　洛璃被抽插得欲火大炽，心中大喊：“这东西怎地如此勇猛，快要把我弄死
了，啊……这感觉好奇妙，好像有什么东西要从下面涌出来了！”

　　战皇只觉洛璃的穴翕如琐，琼浆玉液滚滚而出，便知她迎来了人生第一次高
潮，但他不加理睬，继续钻刺狠戳。洛璃还没来得回气，又被干得昏酥，四肢不
定，不消片刻，又再美入骨髓，欲火叠生。

　　洛璃此刻竟主动送上香吻，小香舌在战皇的嘴里肆意搅动，战皇热烈回应，
两条舌头交缠相抵，二人亦是互相吞咽着对方的津液。



　　这时战皇稍作抽离，把她翻过身来，让她伏在床缘，让她双脚触地。洛璃雪
白的翘臀高高竖起，露出前后双洞，那朵粉色的雏菊微微张合，可爱至极，战皇
双手攀着她纤腰，再次举枪直闯，齐根没尽。

　　洛璃贝齿轻咬红唇，一副抗拒的模样，但身体却是不住挺凑相迎。战皇低头
望着龙根出出入入，随着动作，只见花唇飞翻，玉液唧唧，沿着她修长的美腿，
一串串滴将下来，煞是迷人，一股淫靡的芬芳气息自二人交合出弥漫开。

　　一轮强猛的急攻，洛璃又丢了一回，她红润的小嘴张成圆形，发出犹如尖叫
般的呻吟，娇俏的面颊绯红如血，玉体似筛糠般抖动着，十颗玉珠般的粉嫩脚趾
头时而蜷缩时而舒张，显得格外可爱。战皇知她初经人事，已连泄两回，也不敢
太过，再也不把守精关，收敛战帝功法，再弄数十回，一股炙热浓稠的白浆，直
往她深处噗噗射去，顿时把洛璃烫得白眼连翻，畅爽至极，几欲昏死。

　　战皇的龙根抵着洛璃娇嫩的花蕊狂猛的喷射着玉浆，一连便是十六七股，其
量之大，竟是让战皇也有些眼冒金星，他没有想到，洛神法身竟如此魅惑天成，
平日与女子交媾，大战半日也不见得会爽出如此大量的玉浆，而如今面对这洛神
身法，若不是自己运转上古战帝法决，恐怕也撑不了那么长时间。

　　这股浓稠白浆在洛璃体内渐渐白光大盛，随后开始引导由上古战帝真髓所转
化的天鸿道气，融入洛璃的法身和神魄中。

　　洛璃的眼神渐渐变得清明，褪去一身绯红，她感觉自己的修为开始暴涨，一
瞬间便突破到了地至尊大圆满，而且还有往上窜的趋势，她心知过犹不及，当下
便是暗运功法，将那股气息压制下来。随后她举起雪白的玉手，对着战皇就是一
巴掌，这一掌充斥着狂暴的灵力，战皇当即一口鲜血喷出！身体如那断了线的风
筝一般飞出殿外。

　　战皇缓缓从地上爬起来，面色尴尬的叹了一口气，这女人可真是翻脸如变天，
刚才自己刻意压制修为，毫无抵抗的受了洛璃一掌，也算是让她出气了，战皇心
念一动，便是消失原地，回到了自己的住处，此番交合，对他亦产生了难以想象
的好处，恐怕自己驻足已久的修为该要有所提升了。

　　岁月如梭。春去秋来，不知不觉，自牧尘进入皇极塔，已经过去了一年。

　　一年时间，红了琵琶，绿了芭蕉。皇极塔在某一时刻开始动荡，阵阵灵力自
塔身向外辐射扩散。

　　下一瞬间，在远离西天战殿的某座城市旁渐渐幻化出一道身影，这道身影越
加凝视，最后实质化。

　　牧尘轻轻呼出一口浊气，单手握拳，空间便是出现了些许扭曲。

　　“这就是天至尊的力量吗？我牧尘回来了，洛璃，等我！”，牧尘遥遥眺望
着西天战殿的方向，眼神中闪烁着自信的光芒。
