绿欲重生

作者：kctime

第一章  重生

　　莫智文，从名来看，他爸妈希望他是个聪明有文化涵养的人。确实如此，３
７岁的他，仪表堂堂，虽然不是顶级帅哥类型，也算是风度翩翩的资深帅哥一名。

　　２０００年６月大学毕业于帝都联大，名字很唬人，实际是一所三流高校的
电影学院的管理系，学的公共事业管理专业。说白了，就是做制片人、经纪人之
类的。可惜三流学校，别说天王天后，就连勉强算一线明星的都没有，也就出了
几个二三流的小明星，自然谈不上什么同学帮扶。老家是桂省的一个小县城，父
亲莫建国当地乡镇政府一副镇长，母亲玉凤娇原为县文工团舞蹈演员，因为嫁给
他爸所以调到镇上当文化站站长。

    除了衣食不愁，在事业上也帮不上忙。就是从小被妈妈培养了那么一丢丢艺
术细胞，被老爸灌了一肚子政府厚黑学。自认为很会来事儿，又懂艺术，于是报
了这么个专业。

　　毕业后在帝都一些影视公司从最底层做起，干了五年，做了升职加薪出任Ｃ
ＥＯ迎娶白富美的美梦。梦醒了，自觉也懂了这行，和大学舍友王强在帝都成立
了个皮包公司——智强文化传播有限公司，去三四五六线城市忽悠做梦的少男少
女和土豪老板，一干就是十一年，也算拢了点钱。

    可惜，房价涨太快，刚毕业两千年的时候父母凑点钱还能买个帝都的房子，
现在全家倾家荡产连首付都付不起。

　 　           －－－－－－－－－－－－－－－－

　　夜，花都，卫星城的工业区外面的酒吧。在流水线干了一天重复工作的男女
也会来放松自己。

　　ＤＪ带感的节奏充斥在耳膜中，迷离的灯光闪烁，擦肩而过的男女扭动着腰
肢，这里是让你的荷尔蒙剧烈分泌的地方！

　　莫智文坐在吧台的角落里面，打量着这些男男女女，寻找猎物。

　　几个坐在卡座里面约莫二十的女孩引起了他的注意。其中一个女孩是个不错
的目标。

　　一米六五左右，头发头发染了点淡淡的棕色，下半段更是烫的微微卷起，很
随意地垂在胸前。穿着一件白色Ｖ领开衫，胸部浑圆饱满，大而不肥，乎要顶破
衣服，腰部纤细嬴弱，腹部却健美有质感，衣服下面是黑色Ａ字裙，露出雪白纤
细的玉腿，脚上是一双尖头浅口交叉绑带蝴蝶结高跟鞋，骨骼细但腿很直，肌肤
细嫩，线条莹润给人一种极度的美感。这纤薄的服装和她细嫩的肌肤在酒吧的灯
光下更是照出火山一般的性感。五官柔美，眼角有一种掩饰不了的风情。

　　这是一个好目标，外形９０分，气质也不错。看打扮也是追求时尚的女孩，
做明星应该对她很有吸引力。

　　莫智文找酒保要了一杯鸡尾酒，挂着若有若无的笑容走了过去。

　　凭藉十年来的经验，很快就和女孩们有说有笑了，很快就知道女孩叫张梦洁。

　　“实话实说，我在娱乐圈也有十几年了，你的条件是我见过很不错的了。有
没有想法去娱乐圈发展？”

　　几个女孩露出狐疑的表情，该不是自称星探的骗子吧，现在骗子太多，什么
样的都有。心直口快的都直接说出来了。

　　“这么可爱的女生，哪能骗你们。不信你们上网搜搜！”

　　莫智文指导女孩们用手机打开公司网站。当然，混了这么多年，和大明星合
照不少，也拍过几部网路电视剧。公司旗下也有些签约演员，都是毫无演技可言
的花瓶，在土豪金主的一掷千金下也演过几部名剧的小配角，网站上还有剧照什
么的。都是为了那一身演员外皮，土豪也算包了个明星不是。

　　“你看，我们公司虽然不大，但是你想啊，人家大公司那么多成名的，谁会
下力气培养你啊？而且我们公司下个月就有一部关于工厂打工妹的电视剧，差个
戏份很重的配角，一直没选好人。这不来这边碰碰运气，今儿的运气简直绝了！”
莫智文心想，这也不算骗你，等你找到金饭碗了说不得还得谢我，怎么着也比在
工厂强，运气好找个没了老婆的直接当家做主。

　　在几个朋友的撺掇下，张梦洁半推半就的同意了。

　　隔日，辞了工，便跟着莫智文北上帝都。

　　莫智文带了她到租的演员公寓住下，隔了几天便让她去见导演。说是决定角
色了。

　　莫智文开车到了一栋写字楼下，“我就不上去了，万一你谈不好，我不在场
回头还能圆场想办法。”

　　张梦洁离开莫智文，一个人上了大楼。

　　莫智文把座椅放下，打算好好睡个觉，估计梦洁一时半会不会下来了。

　　迷迷糊糊的觉得好热，好像还有知了在叫。我操，帝都也有知了，也没被雾
霾弄死。他这么想着。

　　不对，莫智文猛地一睁眼，映入眼帘的是泛着陈旧的灰黄屋顶。再打量了下
四周，整个人懵逼了。

　　这他妈不就是老家桂省美河下面的祁山镇的老房子么。

　　我怎么会在这儿，我要冷静。不可能是恶作剧，就这么会儿不可能飞跃整个
华国。难道是？

　　莫智文不由地抬起手，洁白细嫩。扯开裤子一看，鸡巴还在，还是那么屌，
有点毛，不多。小腿上那块疤还在，没错，我还是我。不过，今年是那年呢？

　　没多久，莫智文就搞清楚了现在的状况，１９９４年７月，除了满脑子后世
的东西，什么都没变。中考顺利考上全县唯一的高中泰苗县高级中学，简称泰高。
爸爸依然是祁山镇副镇长。妈妈在镇上文化站当站长，但是作为县文工团前台柱，
每个月都要去县里面住一两个星期排练节目。

　　中考成绩已下，见他顺利上了高中，爸妈就给了他一百块钱，让邻居王叔叔
管饭。这几天爸爸去大坝检查水利情况，妈妈去县里选人排练县里面晚会节目了，
都不在家。

　　那天下午，整个人是处于懵逼状态，晚上推说逛街吃了也没去隔壁。到了午
夜，终于渐渐接受现实了。

　　随之就是一阵狂喜，３７岁大叔变１５岁正太，还带着后世２３年的见闻和
知识，换谁都得喜。

　　什么升职加薪当上总经理出任ｃｅｏ迎娶白富美，去你奶奶的。老子要做富
一代！

　　当务之急是先弄到第一桶金，有钱男子汉没钱汉子难，没钱说个鸡巴。

　　先盘算一下自己有什么。

　　钱，就爸妈留的１００块。在９４年，这是个不小的数字。莫爸莫妈一个月
加起来也不到一千块，在镇上已经算高收入了。镇上初中门口的冰棒，糖水冻成
一块冰的那种，所有男孩女孩夏天的最爱，但是天天吃吃不起的，５分一根。初
中每学期有几十块学杂费，很多家庭都拿不出来。

　　嗯，作为资深娱乐圈人士，还是干老本行吧。先赶紧弄点启动资金，因为股
市在８月初到９月初有一轮暴涨，涨了３倍，赶紧买一波。然后就是暴跌，再反
向操作一波，挣个第一桶金。

    之后股市和期货几个大起大落的点都还记得，ＩＴ方面再投几个牛冲天的公
司的股票坐等收钱。再之后，想拍电影就拍电影，想拍电视剧就拍电视剧，综艺
节目一做做俩，打对台！

　　莫智文自己恶狠狠地想着。重生了，不差钱！自己在这个圈子挣扎了怎么多
年，也要当一回大佬。他妈的张梦洁这么水灵灵的的妹子，自己也想上啊。自己
为了在那部年度大戏插一脚，生生的把她送到陆导床上。老子也要搞明星！

　　但是干什么好呢。现在才１４岁，很多事情还不能做。

　　写歌投稿？香港那帮编剧有一个算一个，一个比一个穷。你以为写个后世的
爆红歌曲剧本，人家就哭着喊着上杆子上来送钱？自己去看看后世的网路歌手，
比如雪之谦，人帅歌好有才华，还是靠网路段子手才出名，有才长得好的不要太
多。

　　投稿杂志？一个是来钱太慢也不多，第二个是内容跟个人阅历差太多不好解
释，有这个想解释的精力不如早找一个其他好的项目。

　　对了，后世的时候小镇搞大开发，大修建筑，镇政府也翻修了。镇政府以前
是个地主的小院，在解放前被土匪灭了满门，从解放前就一直被当做镇政府。翻
修的时候发现了一个暗门，下面是一个地下室，存了地主藏的黄金和一些枪支弹
药，当时很是轰动，他人在帝都都有妈妈打电话专门说这个。后来回家还专门去
看了那个地下室。

　　记得没错的话，有“大黄鱼”二十条，勃朗宁Ｍ１９０６袖珍手枪一把和配
套子弹若干，以及粮食、白布什么的。

　　现在黄金大约１００块１克，“大黄鱼”指十两一根的金条。按旧制１斤１
６两，１两＝５００／１６＝３１。２５克，这个份量跟今天所说的１盎司黄金
相差无几。所以，“大黄鱼”金条折合今天的重量就是３１２。５克。

    当然，时代不同可能也有偏差，但怎么说都是一笔大财了。二十根怎么也有
５０００克以上，这就是５０万了。

　　怎么才能弄到手，又不被发现呢。莫智文陷入了沉思，慢慢地入睡了。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，莫智文就醒了。好一阵才反应过来自己重生了。又盘算了怎么
弄出那些东西。

　　大院的角落有个杂物间，里面满是用不上的杂物。其中有个从来没动过的旧
木谷仓，那底盖可以取出来，就是地下室的入口。以前是地主装稻谷和杂物的，
现在满屋子都是镇政府的乱七八糟的东西，什么烂椅子破板凳的。

　　莫智文家就在镇政府后面，也是一个典型的乡镇小院，镇上基本都是这种房
子。一间平房隔成几间，用篱笆圈了一个小院，房子１００平左右，小院５０平。

　　莫智文眼睛一转，想了个主意。回头就找了把椅子，把一条腿弄断，然后拖
着这把椅子去了镇政府。

　　今天是周日，镇政府只有门卫赵老头在。

　　“赵爷爷！”

　　“哎，小文？你这是怎么啦？拖把椅子来上课？”赵老头是个很爱开玩笑的
人。

　　“哪儿啊！椅子坏了，家里面没钉子锤子也没木板，这不想到杂物间有，来
找点东西修修。”那个年代就这样，人都是公家的，用用公家的东西也很自然。
大家都这样，况且钉子木板都是从旧东西上拆，不值钱。

　　“哦。这儿钥匙，要大爷帮忙么？”

　　“不用不用，我都是大人了！”莫智文赶紧推辞，你来了我干蛋啊，真的修
椅子么！

　　赶紧接过钥匙，拖着道具，绕过政府小楼，走到杂物间，开了门进去。依然
很乱，各种残破的家具满地都是。屋子一角就是谷仓。谷仓其实就是一个大木盒
子，没有盖，约莫２米长，１米宽，７０公分高。

　　关上门，走到木仓旁边，往里面一看，放了一些旧报纸。可能是因为谷仓有
个木底，防潮吧。小心的拿出旧报纸，仔细的研究了一下。

　　谷仓底是几块木板拼成的，之间严丝合缝，没有一丝缝隙。感觉像是一块整
底，怪不得这么久都没人发现。

　　伸手敲了敲，发出“空空空”的声音，下面是空的。再仔细找了找，果然在
一块木板的一段找到个凹陷，伸出手指勾住边缘用力一拉，木板起开了。

　　忍住激动的心情下到地下室，打开手电筒。地下室很小，叫小储物间都是抬
举。准确的说是，就是一个大坑，有一排石阶下去，在石阶的两边和对面各有个
木架，木架上整齐的放着此行的目标。

　　左右两边的木架放着些布匹、面粉袋子之类的，都已经腐朽不堪了。当面的
木架有三层，最上面是手枪和两盒子弹，中间和下面各有一个不大的盒子。

　　把两个盒子和手枪、子弹拿出来。一个盒子是二十根大黄鱼，挺沉的，另外
个盒子是一些金银首饰和两扎钞票，虽然不能用，当个古董还是能买几个钱的。
上去的时候在架子上吹了一口气，让灰尘散布地均匀一些。等十几年后挖出来应
该看不出以前有东西了。

　　小心的盖上木板，放上报纸。从窗子看了看，外面没有人。用藏着身上带来
的军绿色挎包——对，就是那种老式仿军用挎包，当书包用的——把三样东西装
了进去。轻轻出了门，爬到院子边的树上。院外就是后山，一般都没人去，现在
当然也没有人。把书包丢在乱生的一丛灌木中，挺隐蔽的，不仔细找，还真看不
出来。

　　回杂物间，找了两块木板把椅子腿钉上，溜溜达达的回家了。路过门卫室的
时候还了钥匙，谢了赵老头——真的感谢他没跟来帮忙。

　　回家放了椅子，赶紧出门把书包找了回来，才算松一口气。

　　找出称称了下，大约１２斤，也就是６０００克，比预计的要多。

　　他决定明天去临县卖一件金首饰，把自己好好打扮一下，再去卖金条。

　　跟隔壁王叔说，明天去县城找妈妈。回家盘算了好久才睡。

　　莫智文起了个大早，把手枪上满子弹，贴身放着。重生前跟剧组拍战争片的
时候有部队配合，也算玩了几天枪的人。把金条和旧钞收好就去搭了去县里的班
车。半路又下了，司机和售票员常跑这条线都认识，还问怎么了。说是东西忘了
拿要回家一趟，售票员还生生的退了票钱。

　　等了半响，没等到去临县的车，倒是有去省城的车过。莫智文一想，去省城
卖更好，于是便上了省城的车。

　　在省城找几个金店分开卖了首饰，又去古玩市场找不同的店铺卖了旧钞，手
头也有万把块钱了。换了身衣服，有后世娱乐圈的见识，眼光自然不同。把挎包
也换成小皮箱，选的穿着显得老成，看起来就像归国华侨的公子，人也像十七八
的。

　　在桂省宾馆门口包了辆出租，直奔花都。

　　一路司机都在搭讪，莫智文也有一句没一句的回。我是新加坡华侨，来桂玩，
花都市有个合同必须本人签字，飞机航班时间太晚巴拉巴拉的。中午没吃饭，买
了熟食和矿泉水。

　　“师傅，实在不好意思，我太赶时间。这个你回头自己买点好吃的，当个补
偿。”莫智文递过１００元钱。实在是带着金条不放心。

　　“哪里哪里，耽误个午饭不算什么，别误了你的大事。”司机心里乐开了花，
本来就收了不少钱，午饭从正餐变成熟食就有一百，这钱来的不要太容易。

　　后面都很顺利。花都作为华国南方最大的城市，金店不要太多。三教九流也
多，金店向来都不问来路，当然也免不了压价，最后换了５０万。找了个证券公
司，定好８月３日开盘５倍杠杆买入指定股票４０万元，中间不补仓，爆仓自动
平仓。

    那个时候，银行开户还不用真实身份，开了个帐户，把股票帐户关联了银行
帐户后就回老家县城找妈妈了。总共就用了四天时间。


　　　　　　　　　　　　　　第二章  美母奸情

　　“韩叔，看见我妈了吗？”莫智文来到文工团，找了两圈，没找到妈妈。拉
住路过认识的人问道。

　　“哦，好像这段时间一直在跟赵老师排练双人合舞，应该是在顶楼的八号排
练室。”

　　莫智文心里咯噔一响，顿时想起了一些往事。马马虎虎应付了两句就客气的
道谢告辞了。一边走一边回忆。

　　记得刚上高一的时候有一次周末回家，父母貌似有点矛盾。一次在卧室吵架
的时候，他在外面玩耍回家隐隐约约听见爸爸说，“你跟赵承平那事，无风不起
浪！”妈妈争执了几句，后面他们听见他回来了就没有再吵了，不过妈妈再也没
有去文工团排练节目了。难道是确有其事？按时间来说，这种事情，应该早有端
倪。

    文工团一年就四次大晚会妈妈会去排练，五一、十一、元旦、春节，如果是
真的，高一上半期的事情，肯定这个暑假就有迹象了。

　　赵承平是文工团的舞蹈老师，年近四十，但是练舞蹈的形象气质外形就没差
的，也算很有魅力的大叔一名。因为在一线舞蹈演员中算老资格的，都叫他赵老
师。

　　莫智文前世在娱乐圈的下层圈子混了十几年，渴望出名不惜一切的少男少女、
丧失希望醉生梦死的底层小人物、吸毒的、乱交的、潜规则的，世界上绝大多数
关于金钱与欲望的丑恶都见过。

　　他虽然没有结婚，但是女友前前后后换了不少，也潜规则了些女人。脚踏两
只船都是常事，他被脚踏两只船也多得很。在包房里，抽多了带着女友群战也是
有的。时间久了、次数多了也不当个事儿了。看着自己的女人被其他人操弄，心
里还有一种特别的快感。

　　但是，这事儿发生在自己妈妈身上，一时间还是有点不能接受。毕竟他的那
些女人，都是久经红尘。

　　不行，一定要搞清楚。

　　顶楼的八号排练室很特别。文工团有一个独立的舞台剧剧场，只有一层楼，
但是舞台剧对空间要求大，这一层楼算上基底，足足有１２米。除了剧场，就是
化妆间，更衣室什么的。后来上戏曲要吊嗓子，下面觉得太吵，说那去剧场楼上
修个排练室吧。

    因为下面剧场是无支撑的大空间，不能承重太多，就修得很奇怪。上顶楼先
得从剧场旁边的办公楼里面上楼梯，办公楼是正常的三层小楼，１０米高，跟剧
场共用一堵墙。

    上到办公楼顶楼了，有个连接办公楼天台与剧场天台的铁质楼梯，再上去。
因为不方便，一般都没有人去。

　　办公楼上天台的楼道上堆满了乱七八糟的东西，走得很艰难。

    莫智文推开天台的门，走到铁质楼梯边。楼梯有点破旧，不过仍然很结实。
最大的问题是，这种铁楼梯一走上去就哐哐哐的响，很远都能听见。

　　莫智文脱了鞋，轻轻的把脚放在楼梯上，微微用力，没有发出声音，可行！
就这样，一步一挪地上了剧场天台。排练室在天台另外一边，门和窗帘拉的紧紧
的，里面传出一点音乐的声音。

　　围着排练室转了转，发现一个气窗。找了几块砖一垫，刚刚好在莫智文眼睛
位置。

　　放眼看去，妈妈正在跟赵老师排练舞蹈。

　　莫智文妈妈叫玉凤娇，是桂省的泰族人。有泰人传统面目清纯娇美，皮肤白
皙，看上去婷婷玉立，仪态万方。结婚很早，刚２０岁就生了莫智文，今年也才
３４岁。天生丽质再加保养得当，看起来像不到三十的少妇。

　　看穿着、听乐曲，跳的是拉丁舞里面的桑巴。这舞蹈热情奔放，穿的也很性
感。全身都是红色，上半身是一件紧身衣，一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，
瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红
唇，散播着诱人的讯息；大Ｖ字领露出秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人
的锁骨，圆润香肩下是洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的乳
房，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显著成熟艳丽充满着少妇风韵的
妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。

    紧身衣很短，下摆是流苏，半遮半掩那杨柳枝条一样柔软的纤腰，穿着包臀
短裙。因为桑巴的舞蹈动作特别大，舞蹈服装又都是紧身裙，所以桑巴的裙子要
么高开叉，要么超级短。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀
轻扭，举手投足间风情毕现。

    玉凤娇裙子非常短，带流苏，这样显得长些，不过若隐若现的更加吸引人了。
在举手投足之间，仿佛能够看见底裤。

　　赵老师同样也穿着演出服，下半身非常紧，上半身虽然宽松，但是只是衣服
下摆打了个结，没有纽扣，露出强健有力的胸膛。

　　还好没什么，只是在很正常的跳舞，莫智文松了一口气。不过仔细一打量，
还是有点不对。这舞不是桑巴！森巴舞中，女舞者主要是小而灵巧的扭胯动作，
男舞者除胯部动作外，常以脚下各种灵巧的动作变化来显示自己的舞技。也就是
说要不停地扭动、旋转。但是妈妈和赵老师跳的像是普通的交谊舞，抱在一起轻
轻的摆动。

　　赵老师把玉凤娇紧紧地抱在怀里，袒露的胸膛把浑圆而饱满的乳房压住，深
Ｖ领的演出服不能完全包住硕大的胸部，领子上面裸露的乳房被压在赵老师胸膛
上摩擦着。赵老师一只手搂住玉凤娇背部，另外一只手从短裙下面的流苏探了进
去。

　　莫智文忽然觉得有点喘不过气来，还好气窗前面是一个衣架，上面挂着些演
出服。既没有遮住视线，又不虞被看见。

　　看来是真的。仿佛一根针扎在心头。只是不知道他们到了哪一步，希望没有
到最后一步。

　　赵老师看着面前如此妩媚的美妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，抚摸着玉凤娇
雪白丰满的玉腿，咬啮着白嫩柔软的耳垂，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉
捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

　　“昨天晚上弄得你爽不爽？”赵承平说道。

　　“讨厌，叫你射在外面，你非要弄在里面，万一有了怎么办！”

　　莫智文一愣，昨天晚上？看来早有奸情了。要不要出去阻止呢？出去后怎么
面对？莫智文并不是个贞操观念强的人。本来当地民风开放，再加上前世娱乐圈
混迹，可以说一点节操都没有了。自己的女人都能带出去玩无遮大会，母亲偷情
也只当等闲，只不过怕爸爸接受不了。爸爸是当年支教从魔都大都市来这个边境
的偏远贫困的小镇的，是个略显老派的知识分子。出去阻止倒是简单，只不过后
面怎么面对？

　　把事情闹大？爸爸妈妈都会脸面无光，搞不好还会离婚。只是出去戳破奸情，
那还不如回头暗地跟妈妈摊牌，至少回旋余地大一些。

　　莫智文心里纠结万分，时间的流逝在这一刻凝固，说不出是什么感觉，也不
知道该怎么办。当发现身体某个部位被裤子包的很紧的时候，下意识弓了弓身子，
原来是龟头被裤子蹭疼了。

　　看着白皙娇媚的妈妈正在被赵老师玩弄，莫智文竟然有了反应，心里一股火
苗也慢慢的烧了起来，鸡巴不由自主的硬了起来。

　　玉凤娇被赵老师揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又
没有团里那些小姑娘年轻漂亮、如花似玉。”

　　“谁说的，团里面哪个小姑娘比得上你如花似玉，妖娆动人。”赵老师坏笑
着伸手探进玉凤娇的衣服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是喂过孩子
的贤妻良母，奶子也好丰满好柔嫩，真是一对丰满柔软的极品玉乳啊。”

　　玉凤娇感觉到赵老师的色手径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳
峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨美妇玉凤
娇急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃
起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎
站立不住，玉凤娇娇喘吁吁地哀求道：“承平，不要这样，小心有人来。”

　　“这会儿没人会来，就算来了也开不了门，别怕。”赵老师淫笑着撤回禄山
之爪，却再次探了进去抚摸揉搓着丰满浑圆的大腿。

　　玉凤娇娇羞地扭动着娇躯，假装想要摆脱赵老师的色手，她清晰感受到他的
色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，隔着一层薄薄的布料，按摩揉捏着她早已湿
透的阴唇。

　　“还说不要，连内裤都湿透了。”赵老师更加紧紧地搂抱住玉凤娇，色手肆
无忌惮地为所欲为，调笑道，“我看见你就忍不住兴奋激动。”

　　“啊……”玉凤娇压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她的脚步
已经淩乱，被赵老师在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开
了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指
居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来，玉凤娇
媚眼如丝地看了赵老师一眼。

　　玉凤娇浑身酥软无力地瘫软在赵老师的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌
惮地轻薄羞辱，玉凤娇双手无助地搂抱住赵老师的肩膀，努力压抑着自己的喘息
和呻吟，舞步淩乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近赵老师的身躯，可
怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让
赵老师更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，
曲意逢迎着赵老师的手指，而她只能无助地趴在赵老师的肩膀上面低声喘息着呻
吟着。

　　“你还在等什么？”玉凤娇已经春心勃发，意乱情迷。

　　赵老师双腿顶在玉凤娇的两条浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓
住玉凤娇丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋
淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。

　　“好宝贝，是我的大还是建国的大？”赵老师淫笑道，半脱下裤子，露出硬
如铁的黝黑肉棒，抓住玉凤娇的芊芊玉手握住了他的庞然大物。

　　莫智文吃了一惊，赵老师的肉棒还真不小，像是黄瓜和茄子的结合体。肉棒
颜色跟茄子似的紫黑紫黑的，尤其是龟头，紫黑圆润，仿佛有光泽。而棒身，有
婴儿手臂粗细，上面还有些疙瘩。

　　玉凤娇娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大……”真的好大啊，那份
粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫莫建国望尘莫及的，赵老师的黝黑粗大
的肉棒虽然不是第一次用，但是这粗细这硬度还是让玉凤娇把持不住。

　　“……赵老师……你饶了我吧……求求你了……快点来吧……啊……”玉凤
娇终于近乎呻吟的在赵老师耳朵边压抑着哀求着，芊芊玉手情不自禁地紧紧握住
了赵老师坚硬滚烫的庞然大物，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春
潮泛滥。

　　莫智文在外面也是看得激动万分，不知什么时候解开了裤带，搓揉起滚烫的
肉棒来。恨不得把赵老师拖开，换自己用肉棒狠狠插入，也顾不得伦常了。

　　轻薄了一阵子，赵老师开始脱下玉凤娇的窄裙，一双宛如春笋般嫩白的修长
美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉
缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫
人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

　　赵老师借着音乐的节奏，一个转身，将玉凤娇抱起来，轻轻地横陈于木地板
上，性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，成熟的气质，无一不散发着极度的
诱惑，贴身的演出服下那巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏着，颤颤巍巍，如
水蛇般的细腰紧实苗条，下面是半露出包裹着流苏的大屁股。

　　房间里的白炽灯散发出明亮的灯光，将一切都勾勒得宛如白昼，赵老师如痴
如醉地凝视着玉凤娇，她那凤娇般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚
的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，只堪盈握的纤细腰肢，浑圆的绝
美大屁股……这一切的一切，都在她的那件紧身短裙下面包裹着……离他近在咫
尺，只要一伸手，就能完全拥有……

　　赵老师将两条修长的美腿轻轻分开，细细的可观察着，只见两条紧紧闭合的
大腿根部，半透明的布料里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间
一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。

　　赵老师将半透明的小内裤拨到一边，那丰满的阴部顿时展现出来，只见那里
晶莹丰硕，肥臀的阴阜夹在肥臀长腿之间，阴毛漆黑，暗红色的肉缝细嫩得只是
一条线，娇嫩的大花瓣微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……

　　“先前看见你这身演出服，我就忍不住想要干你了。”

　　赵老师坏笑着问道：“凤娇，在排练室里做爱是不是比在房间里更刺激？”

　　他深知是时候去享受这位美艳人妻的蜜穴了，赵老师先分开玉凤娇一双肉色
透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的粗大火热的阴茎对准她湿漉漉阴道的洞口，
用龟头在洞口上下刮弄肆意研磨。


　　　　　　　　　　　　　第三章  排练室偷欢

　　玉凤娇又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望。

　　玉凤娇见赵老师迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……
你真坏……”

　　“凤娇，你下面的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？我的好凤娇，我现在就
插进来了啊！”

　　赵老师双手拉着玉凤娇的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒
着热气的粗大火热的阴茎“噗哧”一声分开了玉凤娇的花瓣，他硬邦邦的大龟头
势如破竹地钻进了玉凤娇紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。

　　“喔……”

　　玉凤娇娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊
……”

　　赵老师把粗大火热的阴茎缓缓插入她的幽谷甬道，玉凤娇从粗大火热的阴茎
插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条粗大火热的阴茎插入后
才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令赵老师把持不住。

　　深吸口气，咬着牙一插到底后，赵老师抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮
涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，赵老师才慢慢抽插
着粗大火热的阴茎，玉凤娇也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。

　　“大色狼，凤娇又被你欺负了啊！”

　　玉凤娇嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然赵老师又感觉幽谷
甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。

　　赵老师开始不抽动，再磨着她的子宫口，几分钟后，玉凤娇终于“啊……”
地一声猛吐冷气，顶着赵老师、两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢，连续
泄身。

　　他略微停顿之后，再挺动粗大火热的阴茎狠狠地冲击着美艳诱人的玉凤娇的
幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都
会让龟头插到玉凤娇的花心。

　　玉凤娇肉瓣紧紧缠着粗黑的肉棒，赵承平低头看去，粉嫩的花瓣之中一根黝
黑的肉棒在进进出出，乳白色的春水随着他的抽插，“噗哧……噗哧……”的被
从玉凤娇的幽谷甬道内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。顿
时兴发如狂，腰肢猛摆，大开大合、枪枪到底地猛插起来。

　　“啊……啊……哟……承平……我被你干死了啊……啊……啊……”

　　玉凤娇内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由赵老师粗大火热的阴
茎一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，
但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着玉凤娇脆弱的神经，性高
潮接踵而至，春水泻得全身都是。

    她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和粗大火热的阴茎
激烈地撞击吻合又分开。

　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……
哎哟……”

　　玉凤娇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗
重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”

　　“这次是你说要射里面的！肚子搞大了来给建国添个新儿子！”

　　莫智文在外面心想，“难道真的要添个弟弟？要是是我搞大的，算是弟弟还
是儿子？”胯下阴茎不由得又大了几分。马眼流出的粘液流的一手都是，右手紧
紧握住阴茎，撸得更加用力。

　　玉凤娇的蜜穴在赵老师粗大火热的阴茎的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上
而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，
而玉凤娇自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。

　　“啪啪啪……”

　　赵老师的抽送撞击加上玉凤娇爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，
体态成熟诱人犯罪的玉凤娇终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷
里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……
啊……好美……啊……我又要死了啊……”

　　“好凤娇……我要干死你……不管怎么样……我都要你永远成为我的女人
……”

　　赵老师玩得性起，干脆把玉凤娇美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被
自己粗大火热的阴茎鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美女，正任由他羞花折蕊、
大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的玉凤娇檀口不住的发出不知所以的娇吟浪
哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……你的怎么比上次又……大……大了
……喔……”

　　赵老师瞧着平日里玉洁冰清、娇媚撩人的玉凤娇被挑起情欲后，竟然变得这
般的骚浪。

　　他粗大火热的阴茎更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每
一下抽插都把他热气腾腾的大肉棒夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声
声的求饶，更加使赵老师无比兴奋。

　　赵老师大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷
蒙的玉凤娇，只抬起她一条白嫩纤细的玉腿，再挥动他粗大火热的阴茎狠狠抽动，
不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。

　　“噗滋……噗滋……噗滋……”

　　动情的玉凤娇又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈
奔腾的声音。

　　“啊啊……不，不行了……”她上下摇摆着头忍不住地大叫，“哦……我要
死了啊……嗯……啊……”

　　“好凤娇……快点叫我老公……”

　　赵老师被玉凤娇的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另
一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。

　　“啊……好老公……”原本已娇喘不已的玉凤娇又再度情欲沸腾，“喔……
好舒服……”

　　赵老师卖命的挺动粗大火热的阴茎，每一次抽动都深深地剌入玉凤娇娇嫩的
花芯深处，而玉凤娇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上
下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。

　　玉凤娇感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大
浪一样席卷而来。

　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”她乐极忘形的几乎是狂乱的呻
吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，玉凤娇根本分不清是从臀
沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。

　　“不要……不……要……”玉凤娇双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地
呢喃呻吟道：“求……你……放……放过我吧……”

　　赵老师开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈。

　　受不了这样的袭击，玉凤娇开始求饶。

　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。

　　玉凤娇全身无力的任由赵老师摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远
都没有停止的时刻。

　　赵老师再度抱起玉凤娇，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大粗大火热
的阴茎对准她的肉片中心，开始大起大落地抽送。

　　“喔……太……太舒服了……啊……”

　　玉凤娇的脸庞兴奋地左右摇摆，赵老师见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。

　　两人身上的汗水相互交溶，玉凤娇的体香绕鼻而来，赵老师疯狂耸动他的美
臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。

　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天
……啦……”

　　赵老师见状，放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在玉凤娇多汁易湿的
蜜穴里划圆圈搅弄。

　　玉凤娇被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着赵老师，
像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。

　　经过一翻搅弄后，赵老师又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的
速度更快力道更重。

　　玉凤娇娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……
不行了……要出来了……啊……”

　　最后，赵老师将玉凤娇肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力
地抽动着，她娇羞妩媚的春心勃发出来，深藏的春情荡漾起来。

　　玉凤娇绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越
放浪。

　　玉凤娇忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉
浸在被赵老师挑起来的熊熊欲焰情炽中，两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在赵老师
的腰臀上面。

　　那一瞬间玉凤娇真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住赵老师粗大火热的阴
茎已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从她的子宫狂喷出来。

　　赵老师深知在排练室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当
玉凤娇的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他粗大火热的阴茎时……

　　“啊……”他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂
喷而出。

　　一股滚烫黏浊的岩浆狂射到玉凤娇的子宫深处，直至涓滴不剩，玉凤娇被赵
老师的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

　　“啊……”在娇媚春浪的玉凤娇一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云
消雨歇。

　　从交媾高潮中慢慢滑落下来的绝色美女娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇
喘吁吁。

　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥
时的销魂媚态最是令人怦然心动。”

　　这真是至理名言，玉凤娇哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在赵老师宽阔
强壮的胸口。

　　玉凤娇被赵老师挑起的欲火，在他将火扑灭的同时，弄得她全身娇软无力。

　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物那娇羞晕红的美丽娇靥，冰肌肤
滑腻柔嫩，真是动人尤物。而幽谷一被赵老师侵袭，贞洁的棚门被赵老师攻破，
早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火
难耐，再也无法压制她欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。

　　“凤娇，怎么样，舒服吗？”

　　赵老师色迷迷地问道：“和上次比起来呢？哪次更舒服？”

　　这话问得赤裸而轻佻，玉凤娇貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。

　　快意地征服感刺激着赵老师，爱抚着玉凤娇雪白丰硕的乳峰，他不依不饶地
问道：“好凤娇，你倒是说话啊！”

　　玉凤娇媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在排练室里这样欺负人家，大色狼。”

　　赵老师淫笑道：“好凤娇，不感觉在排练室里更加舒服更刺激，更过瘾吗？”

　　玉凤娇娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好哥哥，说实话人家真的很舒服，赶
快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了。”

　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在演出服散乱掩映下雪白美丽丰
满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进赵老师的怀中。

　　赵老师意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的玉凤娇的小腹打着转，
然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若
泥的玉凤娇打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住玉凤娇的红色乳尖。

　　玉凤娇敏感的胴体又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的
身子。

　　“好凤娇，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”

　　赵老师用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”

　　“你不要这样说……羞死人了……”

　　玉凤娇娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。

　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”

　　赵老师淫笑道。

　　“不要了，你还不够吗？”

　　玉凤娇娇羞妩媚地呢喃道。

　　“在排练室里是不是比房间里过瘾，在野外又比在排练室里还要刺激呢！”

　　赵老师淫笑着，一只手往下移，拨开玉凤娇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。

　　“不要了……”玉凤娇想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。

　　“不要吗？”赵老师坏笑道。

　　“不要了……”玉凤娇的身子猛力抖了一下。

　　“真的不要？”赵老师用阴茎轻轻摩擦着她光润粉腻的大腿。

　　“啊……承平……我累了……”玉凤娇只能咬住下唇，抱住他的肩膀，承受
着他那充满神奇却又磨人的力作。

　　“你体力很好的，怎么会这样就累了呢？凤娇，你还想要的，对吗？”

　　赵老师捻动着玉凤娇挺立的乳尖，她点点头，根本说不出话来。

　　玉凤娇觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇
媚的盛开着。

　　赵老师的目光无法离开玉凤娇迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时
就像个诱骗男人献出身心的狐仙。

　　他猛地将自己推向她紧密的体内，玉凤娇紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他
的手臂中。

　　赵老师将自己的阴茎完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内。

　　玉凤娇说不出任何话，感觉到体内重新充满了赵老师粗大火热的阴茎。

　　玉凤娇的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从口中逸出销魂
的轻叫声，声声娇吟。

　　“承平，我不行了……”

　　“你这个迷人的妖精……”

　　玉凤娇的热切将两人推向欲望的高峰……

　　外面莫智文当场就把持不住了！用力撸了两下，积攒了多日的精液喷涌而出，
全部射在了墙上。趁里面还没发现他，赶紧悄悄地走了。

第四章 发小与他的青梅竹马

莫智文在文工团外面溜达了一圈，买了一大包瓜子，一边磕一边向妈妈的宿舍走去。
回去的时候，妈妈已经回来了。看见他来了很是惊讶。
“小文，你怎么来了？”妈妈正在烧了开水往桶里面倒。
“镇上蛮无聊的，我来看看泰高环境。”
“骗鬼呢，还看环境。你是来玩的吧。”玉凤娇没好气的白了儿子一眼。
刚刚欢愉完，脸上还残留着潮红，头发也乱了，显得皮肤更加白皙了。莫智文看着妈妈的水润的红唇和洁白浑圆的半截酥胸，想到刚才排练室的情景，才不久发射过的小钢炮又有点蠢蠢欲动。
“妈妈，你烧水干嘛？”为了掩饰一下，莫智文赶紧去帮妈妈提水。
“才排练舞蹈，出了一身汗，洗洗澡。”玉凤娇面色一紧，慌忙说。
莫智文不动声色，悄悄的闻了闻，除了汗臭，还有一种淡淡的腥味，是精液的味道。
没接话，只是把水提到卫生间。掺凉水，试了试水温，正合适。玉凤娇从卧室拿了换洗的衣服出来，“哟，儿子你也会帮忙做事啦？”
莫智文嘿嘿一笑，把门带上出去了，“妈，我去外边买两碗粉当我们的晚餐了，你要什么口味的。”
“随便，不要辣。”
吃过晚饭，赵老师来找玉凤娇，看见莫智文也在，楞了一下。
“小文，来城里啦！”很是热情，寒暄了几句，跟玉凤娇说明天排练群体舞。莫智文心想，是我来了不方便吧。
第二天，说是去看泰苗高中，玉凤娇又给他拿了五块钱。其实莫智文除开买股票的四十万，身上还有近十五万，只是不能告诉父母。
桂省是典型的喀斯特地貌。平原上有很突兀的山峰，山陡峭险峻。泰苗县城旁边有一座不高但是险峻的小峰，泰苗高中就在山下。
文工团离泰高有点远，重生前他并没有住文工团妈妈的宿舍，而是选择了住读。慢慢地踱着四方步，边看着周围的老街景。这二十来年，是华国发展的最快的时候。随着拆拆修修，在他重生之时，老县城已经焕然一新，旧街景再也看不见了。
这是文化书店，卖的最好的就是教辅；这是刀上烧烤，老板刀大叔的烧烤是一绝，在这儿狂吃一顿几乎是所有泰高学生的梦想之一；这是游戏厅，经常有泰高的学生被家长抓出来。看着这些旧街景，莫智文心里像有片羽毛在挠动，能够回来，真好。
一只手重重地拍在他肩膀上，“蚊子！嘿，你也来啦！”莫智文因为名字叫智文，反过来叫就是蚊子，也是他的绰号了。
一回头，哟呵，从小一起光屁股长大的死党韩忌，他爸爸是祁山中学校长，妈妈是家庭主妇，在镇边上有块地，平时种点菜铺贴家用。莫智文爸爸莫建国和韩忌爸爸韩建军都是支教来祁山的，都扎根了下来。只不过后来镇政府少个笔杆子，就调莫爸去做只有一个兵兵的办公室主任，再慢慢的做到副镇长，而韩爸留校慢慢的做到校长。因为都是支教来的，名字都有个建字，两家人关系很好。他也考上了泰高，只是没有分在一个班。人帅学习好，爱运动又很会做人，从小学到大学都是学校的人气王。除了家庭条件一般，简直毫无缺点，典型凤凰男，大学读的蜀川大学的外经贸。莫智文做娱乐公司的时候，他跟韩忌一起运作了很多东欧妹子来华，明面是做娱乐，其实很多是在娱乐场做。
“含鸡鸡，好久不见还是这么风骚。”韩忌的绰号也是根据名字来的。
“上周还一起去打游戏，有多久不见？”
莫智文一愣，是哦，虽然前世是半年没见，但真论起来重生的前一天两人还去游戏厅打电玩，也就是不到一周。
韩忌是跟他女朋友白露一起来的。白露也是镇上的人，乡下小镇只有一所小学和初中，自然也是同学。
仔细的看看两人，感慨万分。记得两人上了大学就分手了，后来韩忌跑外贸，大学毕业后只在镇上遇见过白露一次就渺无音讯，不知如何。
现在韩忌眉眼间还没有后来那种沉淀下来的气质，更多的是一种青春飞扬。穿着一套公牛队23号的篮球服，身上大汗淋漓，“嘿，泰高的篮球场真不错。”
白露在一边微微的笑着，她穿着一件月白色连衣裙，裙子下摆在小腿上嵌着一圈白色蕾丝，领子是圆领，有着荷叶边。人长得极媚，细眉入鬓， 两眼传情，眼角微微上扬，娇嫩的鼻子衬托出粉嫩的嘴唇。胸脯把衣服顶的高高的，才十五六岁就有这么规模也是少见。洁白圆润的小腿下面是秀气的脚，没有穿袜子，只有一双老式的塑料凉鞋。仔细看看，衣服也不是高档的料子。她小的时候爸爸好喝酒，一次喝多了落水淹死了，她妈妈开了个裁缝店，很辛苦的拉扯她长大。这应该是她妈妈改的连衣裙。
后世读大学回家过年的时候，发现这个妹子变化很大，不但穿着不错，而且都媚出水了！白露很爱慕虚荣，中学跟韩忌交往主要是带出去很有面子。“你看哦，校草是我男友哦！”后来好像听说这妹子跟了某个富豪，看着样子从小就表现出绿茶婊的本质了啊。
三人很热烈的交谈最近的见闻，当然莫智文都是编的。韩忌现在暂住在城里一个亲戚家，白露住在城里面舅舅家。
“这两天听王叔叔说你来县城了，我们也是昨天晚上刚来的。你来几天了，哪有好玩的啊？”
莫智文想了想，决定编一个谎话来完美的解决这几天不在的漏洞。
“我去省城了。”
“我操，不是吧，你一个人？”韩忌和白露现在还是个乖乖孩子，大吃一惊。
“你有钱去？省城好玩吗？”白露满眼都是好奇。女人的关注点果然不一样。家庭的拮据，白露从小到大连县城都没来过几次，对传说中的省城更是向往不已。
“中考成绩下来，我上了泰高，爸妈给了我一百！我偷偷去的。”
“有钱人，请客！”韩忌双眼放光。
“这算什么，我在省城发了一笔财！”莫智文开始编了。
“还发财了？什么什么，快说快说！”两人都激动了。
“上厕所的时候看见台子有个包，里面没钱，都是些文件什么的。我在那儿等到失主，他给了五百块！”
韩忌和白露瞪大了眼。五百块啊，约等于韩爸一个半月收入，白露妈妈两个月收入。学校门口的果丹皮啊，娃娃头雪糕什么可以吃到死的感觉。此时的莫智文，整个人在他们眼里就是金光闪闪的。
顿时两人热情的不像话，什么男神女神都得败在金大腿下！
两人一人一边架起莫智文的胳膊就走。
“哎哎哎，干什么干什么？”莫智文有点慌。主要是白露的那对大白兔紧紧地挤在他胳膊上，夹在乳房之间。两人涉世未深，并未发现不妥之处。不像莫智文这种老油条，顿时就心猿意马了。柔软温暖的胸部与他裸露的胳膊只隔了一层薄薄的布料，能够清楚的感觉到白露的体温与她硕大的胸怀。
“雪糕！”“我要娃娃头的！”
莫智文摇摇头，败给这两个人了。被强行拖到学校门口的商店，娃娃头雪糕、橘子汽水、跳跳糖什么的买了一大堆都没用到十块钱。
三人一手娃娃头一手橘子汽水，口袋里面踹满了零食，晃晃悠悠的开始逛泰高。
其实泰高并没有什么好逛的。作为九十年代的内陆县城的中学，唯一能值得的后世羡慕的大概就是绿化比较好。除了校园林荫道层层的林盖，还学校后山也全是树木，不像后来修了一层又一层的建筑。校长还美其名曰：陪都叫山城，我们叫山校。
现在的泰高，一进校门就是一个大体育场，中间是足球场，围着足球场一圈跑道。与校门隔着足球场的是主教学楼，左手边一栋楼是办公楼和图书馆，图书馆只有些老掉牙的书，还不许学生借阅，平时学生并不会去。右手边一栋楼是实验楼、美术室、音乐教室，作为一个以升学为目的的高中来说，这栋楼是属于艺体生的，跟普通高中生没有什么关系。
办公楼后面是教师宿舍，教学楼后面是学生宿舍，学生宿舍后面就是后山，宿舍之间是食堂，实验楼后面是篮球场。
没到半小时，已经踩过点的二人组就带着莫智文把泰高逛了一遍。逛完，三人大眼瞪小眼，继续逛吧，没什么逛的；吃饭去吧，刚刚十点，还吃了一大堆东西，完全吃不下。
“去书店吧，正好去买一本英汉词典，我那本是初中买的，快翻烂了。”莫智文其他成绩一般，英语倒是不错。韩忌、白露附议，三人便去了文化书店。
大概是每一所中学旁边一定至少有一家卖教辅的书店，泰高也不例外。文化书店也是泰苗县第二大的书店，第一自然是新华书店。不过作为私营书店，文化书店只卖教辅、漫画、小说、工具书等寥寥几种书籍，对学生来说文化书店倒是比新华书店好得多的选择。
大概是快要开学的原因吧，书店里面人很多，大多是父母带着孩子在挑选教辅书籍。
“莫哥哥~~~！”白露谄笑着，一边摇着莫智文的胳膊，一边撒娇。
“有话好好说！”
“我想买本书！”白露上翘的眼角挑了莫智文一下。
“还有我，还有我！”韩忌丝毫不介意女友对莫智文很亲密，多年的相处使他相信不会有什么，只是打打闹闹罢了。
“你们是猴子派来的坑货么？朕允了，还不跪安！”一不留神就是后世的网络流行语。韩忌白露哪儿见过这些，被逗的哈哈大笑，黏在一起去找书了，果断地抛弃了莫智文。
莫智文也径直向工具书书柜走去。


第五章  偶遇

“莫智文？”一个声音叫住了他。
莫智文扭头看去，一个青春逼人的妹子有点迟疑的叫住了他。
这个女孩穿着浅蓝色短袖套头上衣，上衣很薄，隐隐约约显出胸部有一片白色。大概是白色内衣吧，莫智文这样想着。下面是跟上衣同款的浅蓝色短裙，裙子刚刚过膝盖，裙子下是修长挺拔的双腿，白净细嫩。女孩长得极美，柔顺乌黑的长发在脑后简单的束成一束马尾，一张再标准不过的古典瓜子脸，眼睛大而有神，似乎眸子里有水波荡漾，略薄柔软的樱唇，呈现出一种近乎透明的宝石红，随时细润的仿佛看一眼就能让人沉醉似的。
许诺，他前世中学的梦中情人。
忽然他有点紧张了，这是初恋的美好，是旧时最珍贵的回忆。
“啊……啊……，许诺，好久不见。”莫智文有点慌乱结巴，似乎脸也有点红了。“你也来买书吗？”
许诺答道，“来买书皮。”
“喔。”莫智文喏喏回应，多年在商场娱乐场练出的舌灿莲花仿佛就消失了。
许诺见莫智文的呆样，掩嘴一笑。
“笑什么！”莫智文羞恼说道。
许诺笑的更欢了。
正在莫智文不知如何是好的时候，韩忌白露转了过来才解了围。
祁山初中并不大，一个年级只有3个班一百五六十人，同年级都相互认识。这次考上泰高不过二十余人，都是同一个初中来的，彼此自然亲近几分。很快四人就热烈的聊了起来。
选完书，便已到中午，莫智文提议去吃米粉，他请客，韩忌自然是踊跃响应。
“不好吧，我们还是AA吧。”许诺却不想随便花同学的钱。
白露听说莫智文请客本是高兴了一下。听到许诺反对便是不喜，又不好开口。这次进县城，妈妈给的零花钱并不多，连学杂费住宿费都是找城里的舅舅借了些，开学时舅舅去学校缴费，现在身上的零花钱快要用完了。
韩忌和莫智文劝说了半天，许诺才同意莫智文请客。白露在一旁，心底极不愿花自己的钱，又怕去劝许诺会被莫智文认为爱贪小便宜，只好呆呆地站着，直到许诺同意才算松了口气。
莫智文为三人的书付了钱，许诺坚持自己付自己的书皮的钱，莫智文也没勉强。莫智文买的一本英汉大辞典，韩忌选的本武侠小说。白露选了好久也不知道买什么，想到莫智文平时是个文艺青年，便选了本《飞鸟集》，薄薄的一本也不贵。
在附近找了家米粉店，时近中午，人很多，好不容易等前面的食客走了，在一张条桌旁边四人坐了一排。许诺坐了最里面，旁边是白露，本来韩忌是挨着白露坐，莫智文坐最外面。
白露心中一动，对韩忌说，“人家阿文请我们米粉，难道还要他去端过来么？还不快去窗口等着，难道要我们两个女孩子去啊！”
韩忌让莫智文坐下，拿了号牌，兴致勃勃去窗口等着了。
三人坐在一起，开始聊了起来。其实就是两个女孩在评论哪个书皮比较好看。
莫智文百无聊赖的坐着，忽然想起白露买的书，“白露，把你的书给我看看。”
“只有经历过地狱般的磨砺，才能练就创造天堂的力量；?
    只有流过血的手指，才能弹出世间的绝响。”
随手一翻，便是这一句。
我这算经历过什么，又能创造什么呢？莫智文默默地想。
很快，米粉就来了，酸辣的气息打断了他的思维。
米粉很不错，更不错的是，白露赤裸着的白藕般的小腿时不时碰到莫智文的裸露的小腿。滑腻的触感，蜻蜓点水般每一次触碰都仿佛拨了一下莫智文心中的弦，痒痒的，似小虫在心里爬啊爬啊。
吃了米粉，许诺便告辞了。莫智文三人商量了一下，决定先把书都放回去，然后去钓鱼。白露舅舅是个鱼贩子，两口子在市场有个卖鱼的摊位，下午收摊了也会去河边钓鱼，家中自然是有鱼竿的。
躲过了下午最烈的日光，白露拿了跟鱼竿和鱼篓和莫智文韩忌在河边汇合了。三人在河边找了个凹进的小河湾，正好后面有一大片竹林挡住了阳光和城市的喧嚣。
莫智文熟练的挂钩，双手一甩，稳稳地落在十米开外。
“你什么时候会钓鱼啦？”韩忌惊异地看了莫智文一眼。作为从小光屁股长大的死党，不敢说知道莫智文每一个秘密，但是钓鱼这种需要练习的技能应该瞒不住他啊。
莫智文没好气的说，“这有什么，本人天才，无所不能！”
没多会儿，韩忌就坐不住了，既不像白露耐心好，又没有莫智文开金手指的沉稳。
“我去找找附近有没有人种甘蔗，弄点来尝尝。”韩忌说完就一溜烟地跑了。
莫智文跟白露有一句没一句的聊着，时不时几句后世的笑话，逗的白露哈哈大笑。
有时来个不太荤的荤段子就会受到白露一记勾魂夺魄的白眼，只不过眼儿太媚，更多像是在勾引。也许白露的本心也不是厌恶吧。
日子就在白天跟韩忌白露出去瞎玩，晚上回家看在花都买的财经书籍中度过。玉凤娇还好奇儿子怎么会看这些书，不过每一个母亲都觉得自己的孩子是最好的，玉凤娇只以为莫智文懂事了爱学习了。
晚上因为莫智文在家，玉凤娇也没有出去跟赵承平欢好。倒是莫智文一有机会就会去八号排练室偷窥，也撞见了几回两人偷情，气窗下面的那块墙壁细细看去有不少液体干涸的痕迹。
八月最后几天了，莫智文找了个机会又偷偷来到花都。
到了证券公司，看见自己选的几只股票都大涨。找了计算器算了一下，自己四十万本金在杠杆下竟然有超过五百万盈利。知道这一次牛市不长久，果断卖出了所有的股票。证券公司的客户经理还在不停劝说还会大涨。
信你我就是傻逼，莫智文心中暗想。
莫智文将绝大部分资金都用在三支长线股上，办了张卡，存了三十几万进去又回桂了。
回来没多久就是8月底，即将开学了。


第六章 烧烤与小花坛

8月30、31是新生报名的日子。
30日这天一大早，莫智文就被玉凤娇揪了起来。
高中门口人潮汹涌，全是陪着孩子来报名的父母。前世在这个学校读了三年，熟得不能再熟了。在布告栏上找到自己分的班级，杀开一条血路，找到报名的地方。只见一排课桌整齐地排在操场边，每张桌子上都竖着一个写有班级名字的牌子。
蝴蝶的翅膀力量还不够大，或者说莫智文这个不属于这个时空的变数带来的变化还不足以影响到分班。莫智文依然是前世的六班，班主任是贺维善，一个40多岁的风趣大叔，语文教的很好。因为常年留有络腮胡，私底下被叫贺胡子，叫去叫来，连老师校长都这么叫了。
来到贺老师面前，验证了通知书等，又去交了费，便成为高中生一名了。贺老师告诉他31日下午开班会领书，便让莫智文回去了。心里阅历上成年已久的莫智文老练的把所有事情都办完了，妈妈玉凤娇看着莫智文，觉得儿子在不知不觉中长大了很多。本来是准备住校的，在莫智文强烈反对下，觉得莫智文成熟了，也同意了走读。
一出校门就看见韩忌和白露的妈妈在校门旁边聊天，都是一个镇上的，妈妈们也是熟人。只是韩忌和白露这对小情侣装作不是很熟悉的样子在一边站着。
莫智文看着好笑，也和妈妈过去打了个招呼。玉凤娇也很自然的加入了妇女聊天组，最后三个妈妈说了一通孩子们在学校要互相帮助之类的话就分开了。
中午玉凤娇带着莫智文在外面餐馆好好地吃了一顿。
回到玉凤娇在文工团的宿舍，玉凤娇拿起装行李的军绿色背包，把莫智文叫了过来，“儿子，妈妈今天就回镇上了，要月底才来。这是150块钱，是这个月的生活费。省着点花，也别太节约，该用的就用，不该买的别买。万一有什么事情给爸爸打电话，镇政府的电话你还记得吧?”
“恩，记得。”
“你要好好学习，听老师的话……”洋洋洒洒，妈妈讲了一堆。自从一个人在帝都打拼之后，妈妈的叮咛似乎再也没有听见了，一时有点鼻酸。
“妈妈，我知道了，我会好好学习，好好照顾自己的。你就放心吧。”
玉凤娇又嘱咐了几句，终于成行。
莫智文看着玉凤娇的身影渐渐消失在小巷的尽头，决定把玉凤娇跟赵承平的事情埋在心底，万一爸爸有所察觉也要遮掩过去。重生前看够了破碎家庭带来的不幸，怎么也不能让爸妈分开。毕竟一旦爸妈离婚，以莫建国的儒雅的外形和副镇长的位置，玉凤娇美艳的外貌和艺术气质都不乏仰慕者，分别又成立家庭之后莫智文的家就会又没了。
不过，妈妈走了，终于完全自由了。不必为自己的行踪绞尽脑汁去遮掩，这种感觉很不错。
晚上，莫智文来到泰高叫了韩忌和白露出来吃烧烤。韩忌和白露是住读，在白天就已经从亲戚家把行李都搬到了宿舍，晚上自然也在宿舍。
韩忌的宿舍一共住了八个人，都是四班的，还有两个人没有来。
莫智文回忆了一下，记忆中韩忌宿舍的几个人都还是不错的，毕业后跟韩忌的联系也很紧密，也有心拉拢一下几个人的关系，便邀了另外五个人去。
淳朴的男生们觉得平白无故的白吃人家一顿不好。最后莫智文和韩忌把几个人推出门锁了宿舍，才半推半就地跟着走了。
去白露的女生宿舍路上互相认识了一下。住读生基本都是镇上的，这几个也不例外。戴着眼镜文质彬彬的王明云，同样戴着眼镜但是略显猥琐的胡旭东，又黑又壮的熊兵，矮胖矮胖的杨泽田，高矮胖瘦相貌都很平常的胡亮。
到了白露宿舍楼下叫了白露下来，打算也叫白露宿舍的妹子们也一起出去，只不过妹子都比较矜持，不愿下来。
于是八个人来到刀上烧烤，在外面空地的一张桌子上围了一圈，白露韩忌自然是坐一方，莫智文挨着白露坐下，其余五人各自也坐了下来。
兜里不缺钱的莫智文习惯性的叫了老板，“老板，菜单！”
老板老刀没好气的说，“没有那个，自己来点，有的就有，没有的也变不出来。”
莫智文一愣。哦，对了，这是九四年，绝大多数小店是没有那玩意儿的。
“走走走，去点串儿。”莫智文热情的招呼起来。
“随便都行。”
“你请客，你说了算。”
几个同学纷纷拒绝，都觉得不好意思。还是九十年代的小鲜肉比较淳朴，放后面几十年哪有这么生涩。
莫智文也没勉强，自顾自地点了一大堆烤串，又要了一箱冰啤酒和几个小菜。
很快小菜和啤酒就来了，烤串还要等一等。
“来，干了这杯！”莫智文给每个人都满上啤酒，举杯说。几个同学有的很自然的就举杯了，白露还有王明云、胡亮都不会喝酒，但是看着大半都端起酒杯，也勉强的端了起来。
好歹也算个大款了，再说重生的他现在看谁都是一种俯视的心态，自然不会太在意这些高中生的心理。一口饮尽，抹了抹嘴角余下的酒渍。
白露喝的太急，还呛了一点出来，坐在旁边的熊兵赶紧递了卫生纸过去。白露道了谢，熊兵长这么大都没跟这么漂亮的女孩子说过话，紧张的脸都红了。
不多时烤串就来了几个人边吃着边聊天，话题都是围着初中高中的学校老师同学的故事，说着说着几个男生就开始聊起足球。
要是其他的，莫智文还能陪着聊聊，这足球经过后世男足的洗礼，一点兴趣都没有。而且几个男生囿于见识，都肤浅得很，莫智文更提不起聊天的兴趣了。四下看了看，白露也挺无聊的，女生么，与足球更加绝缘。白露发现莫智文没有加入男生的足球话题，便找了他聊天。
“阿文，你不喜欢足球么？”白露有点疑惑，上初中的时候他也是很喜欢踢球的啊。
“以前喜欢，现在觉得没什么意思了。”莫智文淡淡一笑。
白露睁着大眼睛好奇的看着莫智文，满脸都是疑问。
今天晚上，她洗了澡，头发还是湿的，有点淡淡的洗发水的味道。一件黑色的短袖T恤，衬得皮肤越发的白了，隆起的小峰把T恤的前面挤的鼓鼓的，T恤领口开的有点低，微微露出点优美动人的曲线。
莫智文从领口看下去，白的耀眼，在橘黄色的灯光下，仿佛能够看见白色肌肤顶端的那点嫣红。
莫智文上一世是跟娱乐圈的女汉子讲荤笑话惯了的人，一时也有点恍惚。无他，毕竟是还是未染淤泥白莲花，青春气息逼人。
白露见他直勾勾的看着自己胸前，低头一看，脸上一下就红了起来，伸手掩了掩领口。
莫智文心中一荡，鬼使神差地用小腿去摩擦白露的小腿，好滑。白露脸更红了，莫智文见白露没有阻止他，悄悄地把手从桌子上放了下去，轻轻地隔着裙子抚摸白露的大腿。
白露脸红的都快滴出水了，好在烤串有点辣，又喝了酒，都有点脸红，并没有其他人发现。火热的大手一放在她的大腿上她就感觉到一种麻酥酥的瘙痒从心底升起。并不是反感，也不是羞涩，而是一种莫名的火苗在烧着。觉得下面有点湿了，虽然大手只是隔着裙子抚摸大腿，但是比起平时她用纤细的手指爱抚阴唇阴蒂、抽插阴道来的更加刺激。心里仿佛在呼喊，再上去一点、再用力一点。她看了一眼旁边的男友韩忌，他正在和几个舍友吹得唾沫横飞，完全没有注意到她。她用柔波荡漾的桃花眼白了莫智文一眼，更像是一种鼓励。
莫智文摩挲了几下，用手指慢慢的把白露的裙子下摆拽了起来，摸到裙子边缘后，手一翻探了进去。
好热，白露只觉得一只滚烫的大手抚在大腿内侧，直接接触的肌肤仿佛要熔化在一起。在觥筹交错的桌子下面的私密让两人都血流加速，热了起来。韩忌还在向旁边的同学劝酒，完全不知道自己的女友白嫩的大腿正在被自己的好友肆意轻薄。
莫智文的指肚轻轻地摩擦着白露大腿上细嫩的肌肤，每摩擦一下就如同放出一股电流直击白露心底。手指慢慢地向上移动，皮肤越来越滑越来越热，仿佛有一股热气袭向莫智文的手。就快到底了，白露猛的双腿一夹，夹住了正在作恶的淫手。
擡眼看去，是白露波光粼粼的双眼，有一丝哀求。如玉的贝齿轻咬下唇，微微摇了摇头。在酒精与禁忌的快感双重作用下，如霞烧的脸庞显得格外动人。
莫智文抽回了手，手指还留有余温，搓了搓手指放在鼻尖细嗅，好像还有一股少女身上天然的幽香。露出一丝邪笑看着白露，而白露强装镇定地扭过头去跟韩忌说话。莫智文看着扭过头去的白露，修长的脖子上与小巧美丽的耳朵露出的粉红色，心里觉得有戏。
他并不觉得跟自己好友的女友有点超友谊关系有什么问题，哪怕结了婚，来个友谊炮也是很正常。前世娱乐圈每年婚内出轨的、嫖娼的、操粉的都爆出好多，没爆料的不知道还有多少。随便一想，就有摄影家陈老师、黄海波……多得数都数不过来。说个个都私生活不检点当然夸张，但是说只有一半那绝对说少了。作为资深娱乐圈人士，还不用像明星一样注意狗仔，莫智文的节操不说掉光，也只有一个底了。
“慢慢来，不着急，后面长着呢。”莫智文心里想着，端起杯子又敬了一圈酒。九四年的小屁孩哪是一六年的大叔的对手，没多久就都把莫智文当成知心好友，什么话都往外冒了。
从七点多一直玩到九点了，莫智文看了看表，“时间也不早了，等下你们都要回不去宿舍了。”几个人才发现到九点多了，莫智文结了账，众人也就回学校了。
刚走到学校门口，莫智文忽然说，“你们先走，我去给白露宿舍的买点零食，不然等下白露一身酒气回去，有人去举报老师就不好了。白露你在宿舍楼下等等我，就在宿舍楼旁边的花坛后面，别让宿管阿姨看见了。”
众人应了，韩忌和舍友就回男生宿舍了，白露在女生宿舍楼下等着。因为九点多了，学校是十一点熄灯，高中生相对大学生又要收敛一些，此时宿舍外面并没有多少人路过，花坛后面更是只有白露一个人。
过了好一会儿，白露才看见莫智文提着一个袋子，贴着墙边过来了。
“给。”莫智文递过袋子，白露伸手去接。没想到莫智文等白露接过袋子的时候，一把抓住了白露的手。
“你，你干什么……”白露有些慌张。
“你真漂亮。”莫智文赞美到，手一丝都没打算放松。
白露心如鹿撞，说起来，她对莫智文还是很有好感的。作为从单亲而且收入微薄的家庭长大的女孩，她必须学会势利一点，莫智文的家庭、出手的阔绰对她来说很有吸引力。而且莫智文长得也算英俊身材高大，后世带来的见闻谈吐气质都不是白露身边的高中生可以比的。
莫智文见白露没有说话，心知这就是默许，毫不犹豫一把把白露搂了过来。右手搂住白露，左手在白露背上从尾椎一路摸了上来。很多女人的背部都是敏感带，白露也不例外。带来冲击力的触感，让白露浑身颤抖，小腿一软，差点站立不稳，只能软软地趴在莫智文怀中任其轻薄。
另外一边，韩忌和舍友正在宿舍吹牛。
“韩忌，你这个初中同学蛮有钱啊。”胡旭东说。
“是啊，今天花了百来块吧。”杨泽田说。
“肯定有了，我看见他给了一张大票子还有些零钱。”熊兵肯定的说
韩忌一副高深莫测的样子，“那是当然，人家家里不是当官的就是做生意的，还有海外亲戚呢！”其实韩忌就知道莫爸莫妈，但碍不住他为了涨面子而吹牛，仿佛朋友牛逼就表示自己也很牛逼一样。
“你女朋友也好漂亮啊！”杨泽田有点嫉妒地说。
“快说你们到哪一步了？”王明云忽然来了兴趣。“牵手？亲嘴？还是那个了？”
韩忌有点犹豫了，直接说只是牵手吧，好像有点显示不出自己的男人魅力。
几个人都兴趣来了，说起来那个时候像韩忌一样初中就有女友的还是很少。纷纷围着韩忌要求真相，要求科普一下谈恋爱是什么感觉。
“亲嘴了。”韩忌小小吹了个牛。
“噢噢噢噢………………”几个人惊叹到。
而此时，莫智文正把白露拥在怀里，轻噬她那洁白圆润的耳垂，用下巴轻轻摩挲她的脸庞。
白露依在莫智文怀里，心里又是希望他能更进一步，又是想到是男友的朋友有一种罪恶感在抗拒，腰上的手越发的滚烫了。忽然觉得臀部一紧，莫智文的手抚上了她的屁股。
“嗯……别……嗯啊……别摸那儿。”白露低声吟到。
“那摸哪儿？”莫智文手上更加用力了，紧紧的把动人的娇躯压在自己身上。
白露觉得下腹部有个硬硬的东西抵得自己很不舒服，心里一下就明白是什么了，心中一阵慌乱，不知如何是好。
莫智文一把抓起白露的右手，从自己裤子上面塞了进去，一下就碰到了肉棒。
“握住！”莫智文低声命令。
白露一惊，不由自主的握住了莫智文的肉棒。好粗好硬好热，白露心中一片空白，忽然就想起女生私下流传的手抄本里面的描写，这就是男人的鸡巴！
白露颤抖的手握着男人的肉棒，虽然理智告诉她不能这样下去了，可是还是就这样握着，细细地感觉这温度这形状。
男人的那里就是这个样子吗，白露心想。手中又微微加了点力上下撸了两下，好能跟确定一下是不是那么硬那么长。
“噢……”莫智文闷声哼了一声，白露生涩的动作给了他快感，也许是这具新生的身体还未经人事，这种快感仿佛很久没有体验过了。
莫智文也直接把手伸进白露裙中，白露的屁股圆润、翘挺，被莫智文揉捏成各种形状。
莫智文吻了两下白露的耳垂，又慢慢地吻上了白露的如天鹅一般修长洁白的脖子。
“啊……不要……不要这样。”白露无力的抗拒着。
莫智文更加粗鲁的一下文在白露嘴上，让她最后一点口头上的抵抗也消失了。舌头在白露口中搅着，寻找滑腻小巧的香舌，两条舌头纠缠这、翻滚着。
火热的大手放过了屁股，又来到了萋萋草原，去寻找桃源。
“别……”白露用最后一点理智推开了莫智文，匆匆向宿舍跑去。
莫智文看着白露离去的身影，心想，“这朵花我采定了！”
白露走在上楼的楼梯上，心里还在回味刚才的感觉，右手捏了两下，好像手中还有个什么似的。擡起右手，有点黏黏的，像汗水，闻了一下，一股说不清道不明的腥气。不知道为什么，觉得还挺好闻的。
韩忌还在跟舍友吹嘘自己的情史，却不知自己没有享受到的女友柔美的娇躯已经让好友先把玩了一番。

第七章 开学被打

第二天上午，莫智文收拾好东西，中午煮了个面吃了，下午就去参加班会。

贺胡子拿着签名表，点了名，又指派了几个强装的男生跟他一起去领课本，高高大大的莫智文自然也入选。九四年还只有大学必须新生军训，这股风还没吹到中学来，那时都不富裕，军训的服装鞋子对他们这个贫困的省份的多数家庭来说，也是一笔令人心痛的非必要开支。

还是初中新生入学老一套，发书、个人自我介绍、选班干部。莫智文发现还是老熟人，班长是年级主任的儿子孔德，书记是梦中情人许诺。只不过上一世他显摆自己的艺术素养当了个文艺委员，现在悄悄的藏拙了。班干部都是干活的苦力，这点指挥人的成就感完全没有吸引力。

贺胡子在黑板上画了表格，写了本学期课程表，大家忙忙地抄了下来，又通知了大家明天早上8点升旗仪式和开学典礼就放学了。

小小的差别就是，前世他坐第一排靠墙的位置，同桌是郑念银—一个废话多得不行的小胖子。现在为了私下干自己的事情，坐到了角落，因为班级人数是奇数，他一个人坐。

晚上他又跑到学校，约了韩忌白露出来吃烧烤，只不过这次没有叫舍友了。中途趁白露上卫生间的机会，他也说去上卫生间，“我也去下厕所，小鸡鸡你别忙去啊，我们都走了万一老板当我们吃霸王餐开溜呢。要去等我们回来。”

“要去就去，少唧唧歪歪。”韩忌满不在乎的端起了啤酒杯，一口喝了一大半。

烧烤店旁边是个开放式公园，厕所在公园一个偏僻角落。莫智文白露一路无语，快走到厕所的时候，莫智文耳朵一动，好像听到点什么。一把把白露拉在后面，做了一个噤声的动作，轻轻地向树林摸去。

白露好奇的跟在后面，只见莫智文躲在一丛葳蕤的灌木后面，探头看着什么。她也好奇的看了过去，声音越发的清晰了，在树丛透出的斑驳的光影中，有一对正在肏穴的男女。

光线昏暗，看不清脸，只能隐约看见白花花的两条在纠缠,空气中弥漫着淫靡的气息。

“嗯嗯……啊……坏蛋，大力点……”

“小骚货……肏得你爽不爽……”

一阵淫词浪语传来，两人睁大了眼睛，一眨不眨地看着。白露觉得口干舌燥，吞了口唾沫，双腿间有点湿润了。

男人从后面有力地撞击着女人的屁股，传出“啪……啪……啪……”的声音，白露仿佛能够看见皎白的臀部被撞出一阵阵浪花。这声音有魔力，引得白露全身燥热，心儿发烫。

一只手从后面袭上了白露的玉臀，搓揉着，白露用手掩住娇艳欲滴的红唇，以免忍不住的娇喘扰了面前的春光。

莫智文轻伏在白露身后，左手摸着白露圆润的屁股，右手慢慢地从衣服下摆伸了进去，一下就握住了高耸的乳房。

白露紧紧咬住牙，双腿之间的湿意越发的明显了。从来没有人攀登过的高峰被男友好友肆意玩弄，这种偷情的感觉带给白露更多的快感。火热的大手把火焰从乳房一直烧到了心里。

碧波荡漾的双眸迷离起来，莫智文的左手从屁股一路摸索到了裙底，拨开了内裤，食中二指揉上了白露的阴唇。

“好多水！”莫智文心想，手上毫不客气的亵玩这娇艳欲滴的花朵。

玩了半响，莫智文悄悄半脱了短裤，放出青筋怒张的肉棒。白露的裙子早已被掀起，白花花的屁股就这样暴露在空气之中。肉棒就着白露的淫水，在双腿之间慢慢滑着。

沾了淫水的阴唇特别地滑，莫智文的龟头磨了几下，开始慢慢挺腰，小穴慢慢的被挤开，温暖湿润的软肉层层叠叠包裹住了莫智文的龟头。莫智文双手已经放在白露腰上，正准备用力一插到底。

这时，小树林中的男人闷哼了一声，抱住女人颤抖了几下，射了，看样子准备走了。

莫智文也只好收拾一下，收兵罢战。


第二天，占了第一二节课开了开学典礼，几个学校领导上台训诫一番。

开会的无聊时间里，莫智文又熟悉了一下同学，都是熟悉的陌生人。上一辈子熟的不能再熟悉，这一生都是陌生人。

在人群中他又发现了不能忘怀的几个人。上一世住读的时候同宿舍几个舍友当然很熟悉，其中有两个也算好友——帅哥方一帆、技术宅黄锐，其他的交情一般了。还有前世的梦中情人许诺、相互看不顺眼的年级主任的儿子孔德。

开完开学典礼，就是第三节课了，第三四节课是英语课。英语老师是一个美少妇，周明媚。刚进教室的时候，全班男生的呼吸都重了几分。周明媚不是最漂亮的那一种类型，但是非常有少妇的风情。简而言之就是，男人看了只会想到床的那一种，只会想把这个女人压在身下狠狠的鞑伐。

“我是你们的英语老师，我的名字是周明媚，你们也可以叫我的英文名字——Anna。”周老师在黑板上龙飞凤舞的写下自己的中英文名字，并做了一个自我简介。

“下面我要选一个英语课代表，我来看看你们中考英语成绩，先指定一个。”周老师说道，并翻了翻成绩表。

“许诺？”周老师说。

“我是团支书了。”

“喔，我再看看。”学校选班干的潜规则是不能一人担任多职，好让更多的同学都有机会。

最后，居然是莫智文当了英语课代表。

上了几日课，班上的同学渐渐地熟悉起来。莫智文除了几个前世关系比较好的同学认识了一下，其他的没有打算搭理。从他一重生开始，他们的人生就已经不一样了。老朋友当然要照顾一下，但是一般的同学，在他前世也没有什么联系，更加谈不上什么交情了。

当然最不能放手的是前世梦中情人许诺了。不过，要慢慢来，许诺是个单纯而又内向胆小的女孩，太过激进她反而会接受不了。

这天，晚自习，莫智文拿了数学作业，找上了许诺问题。

“许诺，这道题刚才老师讲了，但是我还是有点不懂，你可以给我讲一讲么?”莫智文拿着作业，一脸诚恳地对许诺说。

许诺如水的双眸看了眼莫智文，不疑有他，接过作业看了起来。

“你看，这道题是考……”许诺低声开始为莫智文讲解，莫智文嗅这许诺身上如兰的香气，心思早已飞到不知哪儿去了。

莫智文正在陶醉的时候，肩膀被粗暴的推了一下。

“别挡道！”一个令人厌恶的声音响起。两人回头一看，是孔德。

一入校，孔德就对许诺迷恋的无法自拔。经常借故班级工作来接触许诺，这几天发现莫智文常常故意接近许诺，早已心生不满了。

莫智文打上辈子就跟孔德不合，也是因为许诺的原因。前一世两人也是因为这件事冲突，猝不及防他被孔德扇了一耳光，当然不肯罢休，两人打了一架，后来还是班主任来才分开。后来孔德的爸爸也就是年级主任孔老师，并不无脑护犊子，狠狠教育了孔德，班主任把两人都狠狠地批评了才罢休。

莫智文面露嘲笑，用很挑衅的语气说：“这地方你的？我不让又怎么地，边去，别耽误我学习。”

孔德眼睛一缩，他爸爸是年级主任，一般同学都让他一点，老师们对他也很和气，没想到莫智文一点面子都不给。二话不说，擡手一记耳光就扇了过去。

莫智文早就防着他这一招，瞬时擡手就一把抓住孔德的手腕，“小子，你还嫩了点。”

许诺一看，生怕两人打起来“别打了，别打了，再打我告诉老师了。”上一世也是这么劝架，不过莫智文被扇中耳光当然不肯罢休。

莫智文把孔德手一甩，说，“别以为你爸是孔老师我就不敢动你，只怕你爸打你比我还凶。”

孔德一听莫智文说他爸爸，心里一惊，冷静下来。确实，他爸又不是无脑骂街的泼妇，知道儿子跟人打架铁定会收拾他，毕竟任何父母都是希望自己儿子是个有素质的人。

“这次就放了你。”孔德狠狠的放了狠话就走了，还瞪了莫智文一眼。

莫智文见孔德走了，继续向许诺讨教。

又过了三四天，这几天莫智文跟许诺的关系渐渐升温，偶尔请韩忌白露出来吃饭，不忘私下调戏一下白露。

另外一边，孔德已经找了几个社会小混混准备教训一下莫智文。

就在周五晚自习下了之后，莫智文跟往常一样，推出自己的自行车准备回家。

回家的路上，为了抄近路，要路过一条黑黑的小巷。那个时候社会治安还是可以的，他又是个男生，完全没什么顾忌。

刚刚进入小巷，骑了一半，就看见前面有三个人堵住了道路。

心里咯噔一声，“不对，这几个是冲我来的。”大脑飞一般的转动，思考脱身的办法。想都不用想，肯定是孔德找到人。上一世，因为有孔德爸爸干预，孔德没有敢找人修理莫智文，蝴蝶的翅膀改变了事情的发展。

莫智文回头一看，果然，后面也被两个人堵住了，只是没看见孔德。

毕竟莫智文只是开了重生一个金手指，没有什么异能也没有力大无穷，被狠狠地打了一顿。他双手抱住头缩在墙角，尽量减少自己受的伤害，没有想反抗。反正这几个小混混也只敢打点皮肉伤，反抗了吃亏更多，君子报仇十年不晚，回头再说。

“妈的，你不是很屌吗，德哥的话也敢不听。”一个黄毛一边打一边说。

“打！不修理一下，不晓得天高地厚。”一个耳环男说。

几个混混打完了，“以后离德哥的马子远一点，不然下次就不是这么简单了。”

莫智文见混混走了，苦笑着咧了下嘴。大意了啊，以为自己重生了就小瞧这些人，以为自己万事都在掌握中。这不，被狠狠地修理了

摸了摸身上的伤，并不严重。叹了口气，本来跟家里说好明天周末回一趟家的，也只能暂时不忙回家了。回到文工团，在附近小卖部借了值班电话，给韩忌宿舍楼下宿管大叔打了个电话，让韩忌明天一早来一下。


第八章朋友妻最好骑


第二天一早，韩忌白露就来了文工团。看见莫智文一脸青紫，吓了一大跳。

“你这是怎么了？被谁打了？”韩忌问。因为莫智文和孔德的冲突只是短短一两分钟就结束了，又没有打起来闹大，除了几个当事人，别人并不知道。

“别提了，被一小逼崽子弄了。”

“是谁？妈的，不弄死他！”韩忌愤愤不平。

“就是我们班上的孔德，仗着他爸是年级主任，嚣张得很。不过这个事你别管，我跟他才起的冲突，马上把他打了肯定会怀疑我们。等两天，事情过了，我找点校外的人弄他。”莫智文马上劝住了跃跃欲试的韩忌。开玩笑，弄碎片瓦难道真的要玉碎，等那边资金回笼了，随便出点钱找几个外地流氓，打了就走，谁能想到他头上。

不过莫智文叫韩忌来并不是为了诉苦的，是真的有事情。“我这个样子，今天也回不去了，你跟我爸妈带个话，说开学上课一直没时间，我这个周末去买生活用品，下周末再回家。”

“行，没问题。”韩忌痛快的答应了。

白露站一边一直没说话，不过眼神中一直流露出担心的神色。“我去帮你买菜买东西吧，反正这个周末我也不回镇上，你一脸伤等下出门被叔叔阿姨们看见，肯定要跟你妈说。”

莫智文有点迟疑，“这样好么？”眼睛却是看着韩忌，你的马子你同意我就没意见。韩忌跟莫智文多年的老友，一眼就看出莫智文怕他心里不爽，毕竟谁都不会愿意自己的女朋友去服侍其他男人。

“没什么，反正露露在宿舍也没什么玩的。”韩忌心中虽然不是很乐意，但是碍于面子，也勉强支持白露了。

聊了几句，韩忌要去汽车站坐回镇上的中巴车，怕时间来不及便要离开。韩忌下了楼，白露和莫智文站在阳台上挥了挥手，韩忌在文工团门口也挥了挥手，头也不回的走了。

莫智文和白露转身进了屋，刚关上阳台的门，莫智文一把就从后面抱住了白露。双手搂住白露的腰，胡乱地吻着白露的脖子。

    “韩忌是你好朋友，我是他的女朋友，我们不能这样，请你松手。”白露回头瞪了他一眼，。

　　莫智文看见白露柳眉倒竖，杏眼圆睁的样子，心头微微一荡，暗想：“真没想到，她便连生气时的小模样都如此惹人怜爱，这样丰姿撩人的绝色美女，若不将她占为己有，可真是个大大的损失。”是莫智文并不理会，忽然手上加力，将白露翻了个身拥入怀中。

　　“嗯！”一声轻呼从白露口中发出，整个人已埋在他身上，接着纤腰一紧，却被莫智文用力抱住：“不要嘛，快放开我。”

　　莫智文低下头来，双眼紧盯着她的俏脸：“那天是我一时冲动，很对不起，希望你能原谅我。”

　　“要是我不肯原谅呢？”白露有点气恼和他对望着。

　　“就算目前你不肯原谅我，终有一日你会原谅我，我有这个信心。”

　　“我不会，我绝对不会原谅你。”白露心头不禁一酸，几乎便要哭出来：“你……你这个坏人，明知我已经有男朋友，还要……还要这样对人家，我恨你，恨死你这个坏蛋。”

　　“从现在开始，就让我来当你男朋友，我有自信令你减轻对我的憎恨。”

　　“全是些骗女人的鬼话，谁会相信你！快放开我。”

　　“不放……我绝对不会放开你，我要永永远远捉住你……”一话说毕，低头便吻上她小嘴。白露“咿唔”一声，紧闭嘴唇，正要把头别开。可是国枉却用右手将她脑袋固定着，叫她无法得逞。

　　“你……无赖……唔！”乘着她话声未落，男人强而有力的舌头已趁机闯入，强行汲取她口里的芳津。灵动且霸道的舌尖，不住挑逗着白露的欲望，使她的顽抗渐趋脆弱。

　　莫智文用力将她抱紧，让她饱满的双峰紧贴着他，感受着她那股柔软和丰满，而那根逐渐变硬的肉棒，亦同时抵住她小腹挨挤。如此炽热的接触，在在都诱惑着迷茫中的白露。

　　现在的白露，满脑子都是色情的绮思，想着正在亲吻自己的莫智文，会不会和那天一样，再次带给自己那种难忘的快乐。当她感受到他下身的坚硬时，那天被他弄到高潮的情景，立时又在她脑际回荡。他的爱抚，他手指的进入，无一不令她沸然心醉和满足。

　　白露从推拒变为接纳，双手缓缓抱住他的腰肢，甜美的香舌，已经作出主动的回应，开始和他纠缠起来。她用胸前的丰满去挤压他，挺起小腹，磨蹭着他的肉棒，她要用自己的美貌和身体去诱惑他，要让这个俊男对自己倾心迷恋，心甘情愿做自己的俘虏。

　　莫智文见她越来越投入，知道白露开始动情，围着她纤腰的左手，慢慢移向她胸前，当一只丰乳全然落入他手中时，怀中的白露在他口里嗯了一声，双手将他抱得更紧。

　　温柔的搓揉，燃点起二人的欲火，但白露知道，若然给他轻易得逞，只会让这个男人看轻，就算现在是如何舒服，自己如何需要他，但为求放长线钓大鱼，目前也必须要忍。

　　当莫智文打算伸手进入她衣里时，白露轻轻将他推开：“我已经有男朋友了，我们不能够再这样，更不能一错再错。”

　　“错就是错，你既然已错了一次，要是韩忌知道，他会原谅你吗？”

　　“我的错是谁做成的，还不是因为你。”

　　“但我知你……你对我是有感觉的，若不是这样，刚才你……”

“不要再说了。”白露截住他道：“求你，你就放过我吧。韩忌不是你好朋友吗，他知道了怎么办。”语气开始松动了。

“我不管，我们瞒着他不就好了。”一说完便吻住她小嘴。白露相当配合，小舌头一送，便和他热吻起来。

吻得是那么用力，两人都有一种窒息的感觉，但是快感冲破了理智的牢笼。过了仿佛一个世纪，这个吻终于停下来，莫智文慢慢抽离他的舌头。但白露似乎仍没有满足，莫智文的气味，莫智文的触感，还有莫智文强而有力的亲吻，让她依依不舍，只想这个亲吻和爱抚，最好是永远不要结束。

但莫智文的吻并没有真正完结，见他弓起身子，再度吻上她，今次吻的不是嘴唇，而是她细长光滑的脖子。

“啊！”敏感的脖子使她轻轻哆嗦一下，当莫智文的嘴唇吻过肩膀往下移，她的忧虑终于消失了，她知道更快乐的亲吻即将来临，就在莫智文噙住她一颗乳头时，白露颤抖得更厉害，强烈的快感令她不得不挺起胸脯，迎接他的吸吮，她一手按住男人的脑袋，另一只手不知何时被男人抓住握在肉棒上：“好舒服！白露真的好舒服，不要停下来，继续吻我……”

莫智文饱啖一顿，一把把白露抱起来，走进卧室放在床上。白露知道接下来要发生什么，紧张得一动不动地躺在床上，等待男人的鞑伐。

莫智文久经欢场，一眼便看出白露还想要什么。莫智文伏在她的身上，双眼盯着面前这张绝美的容颜，手指轻抚着她的粉颊，说道：“看着我，白露。”

白露徐徐张开美目，双眼半睁半闭对望着。

莫智文仍是紧盯着她，他的手从脸颊往下移，滑过她的肩头，接着来到她的乳房，将她的饱满用五指牢牢抓住，说道：“我要在这里干你，在每一个地方干你，在韩忌面前干你。”

白露经过刚才的一番激情，心里早就很想要了，但青涩的她从未听过如此露骨下流的淫话，芳心砰砰乱跳，不知如何是好，只能又闭上眼睛等待临幸。

莫智文一笑，眨眼就脱光了衣物，又在白露配合下把白露也变成了一只小白羊。白露的皮肤由于羞涩，血流加速，都微微泛红了。

莫智文熟练地握住肉棒，肉棒早已硬的发痛了，龟头凑近洞口，徐徐将身子往下沉，一根火烫的巨棒倏地挤了进去，强大的胀爆感，开始把白露的空虚逐渐填满。

白露正是花季少女，阴部几乎没有毛，莫智文很清楚地看见两人的武器交接的情景，肉棒尖头最初是抵在一个微微张开的小口，当身体向下沉的时候，整个小口都给撑开，特大的肉棒尖头便这样纳了进去，把饱满的阴道胀得更肥美，－随着每一寸的进入，又旁边给带了进去，顶得向内凹了进去，相连处一丝血迹沿着肉棒流了下来。

白露下体一痛，知道是自己的处女膜被破了，旋即被汹涌的快感淹没了。

莫智文只觉得肉棒如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉棒给又热又滑的阴道紧箍着，又酥麻又快美。

当男人沉下来的时候，白露迎上去，男人抽离的时候，白露亦沉臀拉开。他们的动作越来越快，渐渐带起一片吱即的水声，白露畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的乳房就如同风中的气球，在莫智文面前晃动。

莫智文掌口接过乳房，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓，只把那浑圆的乳房搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。

莫智文很想把整根肉棒送进她可爱的阴道，但是白露总是及时避开，使莫智文不能整根插进去，快把莫智文难过死了。

白露套入七寸长的一截肉棒后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉阴道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插穿。

所以每当莫智文想尽根插入的时候，她便提起阴道，不让它更进一步。这时，莫智文的肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路烙进去，只烙得白露的阴道舒服极了，尤其是它暴凸的肉棒尖头，不时冲并着她快感中的阴道，酸溜溜的，麻酥酥地命阴道产生一阵阵难言的新快感，莫智文怒突的肉棒尖头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着阴道的周边位置，真是美死她了。

    白露的淫水不停地渗了出来，把阴道都填满了，莫智文的肉棒就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水，吱即的声音越来越响，交杂着白露高朝叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。

她不知已经来了多少个高朝，一浪接一浪，而现在，一个更大的高朝正在来临，阴道好像痉孪一样，不停地收缩，她的阴道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着莫智文火炙的色头。

莫智文把白露的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美阴道便高高地耸露在莫智文的眼前，莫智文开始抽插着，白露想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把莫智文推开呢？

于是，她就如砧上的羔羊，给莫智文按着，由慢而快，由浅而深，最后莫智文把整根肉棒全根插入，连蛋蛋都压在她的阴道上，她的阴道仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼着。

而莫智文现在就如同一个疯狂的武士，把久寸长的肉棒尽情插弄她娇小的阴道莫智文简直蛋都要挤进去，只把白露插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由阴道升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕。

她的淫水已不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到有生以来最巨大的高朝，她双跟反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开。

莫智文整根肉棒连蛋蛋亦是一团团的，肉棒不停地抖动着，把沾在上面的淫水抖得点点滴滴地掉在地上。由于淫水的滋润，莫智文的肉棒好像更加粗壮了，而且湿润得闪闪发光，骄傲地直立在小腹上。莫智文一把将白露反过身来，第一时间跪她双腿之间，使她不能合起双腿。

白露大吃一惊，她知道莫智文想做甚么，现在她已经是疲惫得很了，如何能承受这根巨大肉棒的再次抽插，她想要挣扎，可是莫智文已把她的双手按过头去，莫智文的上身重重地把她压着，使她动弹不得。

白露正想大叫，又给莫智文用口及时封了，她只能发出微弱的伊呜声。莫智文让出一只手来，把那根湿淋淋的肉棒带到白露的阴道口上，莫智文略一用力，庞大的肉棒尖头已把阴道撑开，半颗肉棒尖头已陷进阴道内。

她的阴道就如同喉码一样，紧紧的包着凹下去的肉棒尖头沟，而莫智文硕大的肉棒尖头菱角亦好像倒勾似的，勾着她的阴道，地把肉棒尖头藏在阴道内。

白露痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给莫智文从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。

莫智文也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的阴道，莫智文小心地探入，又温柔地拉出来回在闯过的洞隙中进出，直至莫智文感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。

白露可惨了，感觉到狭小的洞口要被活生生撕裂似的，赤赤地痛作。而且更难过的是那种胀破的感觉，就如同吃饱了的人，胀得得有点儿难受。

莫智文的肉棒就好像穿山甲般，向前开戳，把她的洞撑开，只痛得白露冷汗直冒。

当莫智文把肉棒抽离时，她不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，莫智文又把他的肉棒沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把白露难受死了。

莫智文舒服地透了一口气，白露的阴道给莫智文一撞，也让她感觉到阴道内阵阵酥麻，立刻，她有一种洱尿的感觉，她死忍着，但好像一个失禁者似的，她的淫水已不能控制地流了出来，只把白露羞得满面通红，随着小便的感觉，她全身的精力也仿佛冲了出来，她虚脱地瘫软在床上，连呼叫的力气也没有。

莫智文那粗硬的的肉棒正在白露饱满而窄小的阴道内进出。

白露扭动着她滑溜丰满的屁股，把藏在股隙中的湿淋淋肉棒磨得不停扭动莫智文伸手捞起她向下的乳房，把那滑如凝脂的乳房乱揉，只扭得她又痛又浪，呻吟起来，也不知她究竟是痛苦还是快乐。

她的阴道好像要和肉棒角力似的，小洞把肉棒向下拗，而肉棒却向上挑，把磨擦力增加了不小。莫智文狠命抽插、尽管白露不停挣扎，莫智文牢牢地按着她的屁股，使她不能逃脱，莫智文的小腹不斯并触着她肥美的屁股，发出啪啪的声音，和白露的呻吟声，令莫智文更加亢奋。

每一下都把她的阴道顶到胃部去，莫智文的小腹拍并着她的屁股，蛋蛋也拍击着她的阴道，她的屁股不停地被莫智文轻轻拍打，被拍打的地方由痛苦变为快感，更增加她的快感，她的淫水不断流出，被活塞也似的肉棒尖头挤得喷了出来，点点滴滴地溅射到莫智文的小腹上，把莫智文的小腹糊得湿淋淋地。

白露已无法承受那极度的刺激，她开始想逃避，她挣扎地卧下去，想摆脱莫智文的对她阴道的抽插，但给莫智文捉住纤腰，把她的屁股擡得高高的，她只好像狗一样爬着，但莫智文却一步步的跟着，一边抽插，一边用手抽打她肥白的屁股，使白露始终没法摆脱莫智文插在她阴道内的肉棒。

白露的淫水好像特别多，随着她的爬行，一滴滴地流在床上，使床上好像用水画了一个圆圈似的。每当她爬行时，随着腿部的摆动和阴道扭曲，就把埋在里面的肉棒拗得左右屈曲，更增加莫智文的快感，莫智文已经亢奋得不得了，莫智文加速抽插的动作，使肉棒尖头尽量享受磨擦的快感白露就如同垂死的人，无力地绕着圈子爬行，她的阴道被强烈的抽击而开始痉挛起来。

这时莫智文的高朝也开始来临，莫智文的肉棒向前伸长发大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，肉棒尖头突然向上一挑，把阴道好像要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的淫水疾射而出，啪的一下溅在阴道，好像要把阴道射穿，立刻带给白露从未有的高高潮，她的阴道何曾给这样劲的淫水喷射过。

那又热又浓的淫水把白露射得魂飞魄散，狂烈的高朝疾升而来，顿时也淫水狂泄。这时，莫智文的肉棒又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的虚精再次射出，把她射得全身皆酥，另一个高朝再升起，莫智文的射精持续着一连喷了三四十下。

　　然后才慢慢静止下来，只射得白露一佛出世，二佛升天，双眼反白，四肢酥麻，软软伏在床上，出气多，入气小，就连高耸的屁股也无力放下。莫智文射完后，他还不停地把仍然胀硬的肉棒夹住，细意回味高朝的快感，直至好一会，莫智文的肉棒软化缩小，给缩小的阴道挤了出来。
　　莫智文的肉棒和白露的阴道已给两人流出来的淫水糊得不成模样，一股股倒流的淫水由白露微张的阴道中流出。


第九章计划去花都

自从莫智文在家破了白露的处女之后，两人在那个周末几乎没有出门，随时两人都是连在一起。卧室、客厅、厨房、卫生间，几乎每一处都洒下两人的淫水。白露淫荡的本性也渐渐暴露了，第一天还有点放不开，第二天几乎所有的玩法都试过了，除了小穴，白露的丁香般的小口和粉嫩的菊花都留下了莫智文的精液。

在镇上正在向莫智文父母解释的韩忌绝对没有想到，他一直珍惜的女神女友正在被好友莫智文大力干着。他一直沉迷的如兰气息的香唇正含着莫智文粗黑的肉棒，滑腻的舌头正在好友龟头上卷动着残留的精液。

周日的傍晚，韩忌回学校了，第一时间到了莫智文处。

“阿文，我跟你爸妈说了，他们没有起疑心。”韩忌打量了一下莫智文，觉得气色比昨天早上好多了，基本看不出来了。本来打的也不严重，莫智文又刻意护住了脸，这两天又好好在白露身上发泄了，气色看起来当然好多了。

韩忌也不客气，寻了个香蕉一屁股在沙发坐下。“咦，怎么感觉湿湿的。”韩忌一坐下就觉得沙发有点潮湿，也没多想，只当莫智文不小心弄的水在上面。不过那是一个小时前他的女友白露留下的淫水。白露半躺在沙发上，被莫智文射了一肚子精液，一些就流到沙发上，最后把半软的肉棒添了个干干净净。最后走的时候洗澡又被莫智文插了个高潮才走。

莫智文意味深长的说，“白露挺不错的，这两天我都没出门，多亏她了。这样的女孩子你要好好珍惜哦。”

“那是，我韩忌看上的女人哪有差的。要不要我让白露介绍她们宿舍的，有两个还是蛮漂亮的。虽然比不上白露，也算班花级别了。”

“算了，你自己留着吧。最近没心情。”莫智文毫不犹豫拒绝了。才把白露干了，敢去勾搭她宿舍的女生，她不发飙才怪。

不多会儿，韩忌也走了，莫智文终于有时间思考对策了。最好的方法就是等一段时间，孔德那脾气肯定会惹上一圈人，再找几个外地混混打了就走，没有后患，谁也想不到他身上。

晚上韩忌找出白露，把她妈妈托他带的东西给了白露。两人又在莫智文和白露缠绵的那个花坛后面缠绵了一会儿。韩忌觉得挺不错的，以前只让他摸胸部的，今天有了突破，全身上下都让他轻薄了个够，下面还让他摸了一手的水。

周末莫智文回了一趟镇上，回学校的时候他妈妈也来了，因为马上就是国庆节了，要准备国庆晚会。

周末看财经书籍看到半夜，周一上课无精打采的。一到教室就趴在桌子上补觉。正睡得迷迷糊糊地，桌子被敲了两下，一下就惊醒了。擡头一看，是班上的语文课代表罗澜，一个还算英俊的男生。

“莫智文，别睡了，班主任出办公室了。还有，布置的语文作业你还没交”

“哦，好的，马上拿给你。”莫智文开始翻他的作业，虽然对他来说很简单，重生后不知道为什么，记忆力、理解能力等都有了大幅度提高，这点作业做了虽然没什么提高，但是为了营造好学生的映像，还是完美的做了。

“你没事吧，我看你不是很精神的样子。”罗澜面带关切的说。

“谢谢，就是昨天没睡好。”莫智文答道，脑海慢慢回忆起这个人来。罗澜是一个算起来也是朋友的人吧。前世跟他的关系比一般同学稍微近一点，大学时候还有点联系，毕业就渺无音讯了。上高中时，罗澜跟班上大多数同学关系都是不好不坏，比一般同学近一点又没有融入任何圈子，语文历史成绩不错，但是选了理科。大学考上一个重本中的屌丝学校，学的计算机，毕业后听说去搞销售了。当时他们高中考大学的基本都是比较近的学校或者发达大城市的学校，只有罗澜一个人去了西北，毕业后留在当地，后来听说他父母也过去定居就再也没有罗澜的消息了。后来莫智文拍电视剧去西北取景，还曾经想办法联系他也没有联系上。

“你前两周跟孔德起冲突了？要不要我去说合一下，冲突不大的话这点面子孔德还是给我的。”罗澜问道。

“嗯，你怎么知道？”莫智文有点好奇，那天明明没有别人。

“哦，我听许诺说的。我们县就这么大，许诺爸爸，我爸还有孔德爸爸孔老师都是同学，开学前爸爸们带起一起认识了一下的。许诺让我去劝劝孔德别计较，毕竟他爸是年级主任，县官不如现管嘛。”罗澜看着莫智文疑惑的眼神，解释了一下。

“他听你的？我觉得他不是很好打交道啊。”莫智文觉得孔德那种狗脾气不会听劝。

“我妈是县教育局的，正好管我们学校。”罗澜一脸无奈，犹豫了一下，败给了莫智文的求知欲。

哦，怪不得罗澜没有融入任何一个圈子，但是也没有人来欺负他,老师也很照顾他。不过瞒的够深啊，上一世这么多年都没人知道。

“谢谢，不用了。本来就没多大冲突，估计他也忘记了。”莫智文委婉的谢绝了，至于他被打了一顿是绝对不会说出来的。没人知道，他以后报复被怀疑的可能性就比较低。

“哦，以后万一他再找你，你就说是我朋友，我来说合。”罗澜也没坚持。

“恩，一定。不管怎么说，还是谢谢你。”莫智文有点小感动。前世虽然对罗澜不了解，但也没听说过这个人有什么劣迹。这个同学可以交的。

不知道罗澜去跟孔德说了什么，孔德再也没有找过莫智文麻烦。可能也跟莫智文为了不刺激孔德，这几天没有找许诺有关。

国庆前这一周，每天就是上学，回家因为玉凤娇排练很晚，他都是在食堂匆匆解决晚饭，回家研究最近的财经新闻，跟以前记忆的轨迹对比寻找机会。

到了九月三十日晚上放学回家，他没有去食堂。而是在外面买了菜回家做了几个炒菜，还煲了汤等妈妈回家吃饭。

晚上快八点了，玉凤娇才和几个伴舞回来。一进门就闻到煲汤的香气，“好香啊，你还会煲汤了。”玉凤娇有点惊奇，没发现儿子有这才能啊。

“还不是看妈妈你这几天这么辛苦，我在书店的食谱上看的方子，照猫画虎呗，这有什么难的。”莫智文毫不犹豫送上马屁一记，顺便又显摆了一下自己。

吃完饭，刷了碗。莫智文就开始自己的说服大业。

“妈，我国庆节想到花都去玩。”

玉凤娇大吃一惊，“这么远？你一个人去？”

“不是，我班上有个同学叫郭恒的，他爸爸是个货车司机，明天要去花都拉货。郭恒和我坐他的车一起过去，玩两天就回来，又不用出车费。”

“这样啊。”玉凤娇有点犹豫了，又有同学的家长照看，又不用出路费，孩子能出去见识一下也是好的，只是出于一个妈妈的关心，天然有点不放心罢了。

又哀求了很久，莫智文都使出撒娇大法了才算同意。而且莫智文基本都是真话，只不过他跟郭恒爸爸说的是过去去亲戚家玩，并支付了车费。而郭恒收了他的好处，并不会揭穿。

第二天天没亮，他收拾好东西，跟妈妈玉凤娇就等在文工团门口。没多时，一辆卡车就开了过来，郭恒从车窗探出身子大叫，“莫智文，莫智文，快上车，等下路上就堵了不好走。”为了不让郭恒爸爸和玉凤娇多说话露陷，郭恒故意在家磨叽了很久才出门。

莫智文二话不说，拉开车门就跳了进去。

郭恒爸爸从驾驶室看见外面有个美妇跟莫智文一起，“这是莫智文的妈妈吧，你放心我一定把莫智文照顾的好好的。”

“谢谢郭大哥了，我们家莫智文就拜托你了。”玉凤娇见天色已亮，也没多说，叮嘱了莫智文两句就看着卡车远去了。

第十章　代理人

　　很快，车就开出了县城，郭恒爸爸郭大叔就开始聊起来了。似乎每个司机都
喜欢聊天，可能因为平时开车压力又大又无聊吧。

　　开了大半天，那个时候这一段还没有高速，走的国道，当然慢了很多，直到
下午才到。

　　一直开到郭大叔卸货的地方，郭大叔跟莫智文讲，“我今天来花都，晚上装
货卸货，明天回去。我的车都是这样，每两天一个来回，你要是玩够了，就来这
儿等我，我带你回去，不要钱的。”

　　“好的，谢谢郭大叔了。”莫智文告别了两人，出门上了公交，坐了两站就
下车打了辆计程车。

　　坐上计程车，莫智文开始盘算下面的事情了。这事要从前一世的一则新闻开
始说起：一个叫汪明达的人，是一家即将破产的国营纺织品厂的车间主任，因为
父亲病重没有钱治病，一个了解他性格的官员出钱帮忙治病。他就当了那个官员
白手套，一直对那个贪官忠心耿耿，就算被逮捕都没有供出幕后是谁，最后在监
狱自杀。

    最后官员因为其他事情被抓，事情才真相大白，有媒体做了详细新闻报道。
这是个重视情亲、讲报恩不讲法的人，作为他的代理人再完美不过了。

　　计程车到了花都第九医院，莫智文付钱下了车，抬头看着医院大楼，整理了
一下衣服，找了个宾馆住下。

　　第二天，他来到医院，假装找医生开控制高血压的药。在病房的走廊上，看
到了一脸愁苦的汪明达，跟新闻配图长的差不多，不过四五十岁的男人本来变化
就不大。

　　“来根烟吗？”莫智文在走廊徘徊了几圈，拿出一包烟递了过去。

　　汪明达疑惑的抬起头。

　　“等医生开药，他处理病人去，一时半会来不了。一个人抽烟挺闷的，大哥
来一根吗？”莫智文解释了一下。

　　“谢谢。”汪明达接过烟，“阿诗玛，不错啊这烟。”这也是个老烟枪。莫
智文借机就攀谈起来。汪明达一肚子的苦水正没处倾泻，便开始大吐苦水。

　　“大哥，这么说你的业务水准不低啊，怎么不换个好工作啊。你这个技术水
平，现在私人老板给的钱不少啊。”

　　“这不是一点小钱，哪个老板愿意一次给这么多钱。关键我这水准是不错，
但是可替代性强，人才市场大把的我这种水准的，谁不愿冒险啊。”汪明达苦笑
着说。他真的是走投无路了，能借的亲朋好友都借遍了，房子是厂里面的宿舍不
是自己的卖不了。预支工资？厂里连员工工资都快发不出了。

　　汪明达越说越悲伤，“我家农村的，我爸为了我读书大冬天的…………”絮
絮叨叨了很久他爸爸为他读书做的贡献，而现在他爸爸的病他又无能为力，都哭
出来了。

　　莫智文假装犹豫了很久，最后一咬牙，“汪大哥，你别担心，这个钱我来出！”

　　“什么？”汪明达大吃一惊，眼角的泪水都没擦，抬眼看着莫智文。

　　“我呢，最近炒股，还算赚了些钱。这钱我先借给你，你有钱了再还。”莫
智文一脸坚毅对汪明达说。

　　汪明达简直不敢相信，“我……我……我们才认识啊，这怎么好意思。”父
亲的病情终究不能让他说出拒绝的话。

　　“我相信汪大哥你这个人，连把自己的所有甚至以后的生活都拿来救爸爸的
人都不能相信，还能相信谁。”

　　汪明达顿时感动的无以复加，“莫兄弟，我……”激动得都说不出话来。

　　莫智文二话不说，拉着汪明达到附近银行提了二十万现金给他。

　　钱一到手，所有疑虑尽去，找医生安排了手术时间，又换了个单人病房，汪
明达说什么也要拉着莫智文喝一顿，“你嫂子带着你侄女回良家借钱去了，我刚
打了电话，她们晚上就回来，怎么也要认识认识我家的大恩人。”

　　莫智文也想认识一下，便答应了下来。

　　下午两人一直就陪着汪明达的爸爸汪大爷说话。汪大爷知道莫智文借了手术
钱，说什么也要下床给莫智文行个大礼，好说歹说才劝住。交谈中，莫智文对汪
明达的才华和能力惊到了，汪明达也对莫智文刮目相看。本来他以为莫智文只是
个幸运儿，炒股发了一笔，现在发现他对经济十分有见地。

　　“汪大哥，不如你在厂里停薪留职来帮我吧，我觉得炒股终究没有做实业来
的稳定。万一金融市场赔了，我至少还有实业来兜底。凭你的才华，在你们那个
厂里，委屈了。”

　　汪明达一愣，莫智文接着说，“反正你们厂现在工资都快开不出来了，你呆
着也没意思，你办个停薪留职，不拿工资，你们厂里肯定乐意。”

　　汪明达犹豫了一下，心里一想，人家二十万现钞明明白白的什么抵押都不要
就这么借我了，还能图我什么，我又有什么好失去的？

　　莫智文又劝，“我现在在花都有一大笔资金，正在找好的项目。但是我目前
时间很紧张，没有时间来监管。你就当帮小弟一个忙。”

　　“行，我这条命就是你的了。”汪明达下定决心了。

　　莫智文大喜，一员大将到手，“汪哥，我也不亏待你。月薪按一千算，以后
再涨。每年年底你经手和监管的业务你有百分之二的纯利润分红。”

　　汪明达有点不敢相信，在厂里他也就五六百的工资，有时还发不全。“这，
这有点太多了吧。”

　　莫智文微微一笑，“没什么，我现在在明珠江证券有一笔投资，回头我把详
细操作给你。你按照操作的时间点或者指数来操作最近就行了。”

　　汪大爷也很高兴儿子找到个好老板，这段时间为了自己的病情，汪明达的辛
劳都是看着他眼里。不是自杀儿子会更加伤心自责，他都有心一死了之了。

　　下午五点多的时候，汪明达的老婆和女儿也到了。他老婆叫李敏，三十出头，
长得很普通，倒是汪明达的女儿汪曼长得极美，虽然才十岁，但是已经是一副美
人胚子了。用亭亭玉立来形容极为确切，个子在同龄人中已经算极高了，比她妈
妈都矮不了多少，马尾辫高高地翘起，露出白皙修长的脖子。

　　李敏和汪曼对莫智文都是极为热情，晚上一起出去吃了饭。汪明达和李敏非
要让汪曼叫莫智文叔叔。

　　“叫什么叔叔啊，莫哥哥比我大不了多少啊。”汪曼翘起粉嘟嘟的小嘴不乐
意了。

　　“你莫叔叔是我的弟弟，你怎么不能叫叔叔。”汪明达严厉起来。

　　莫智文慌忙劝说到，“别啊，我确实比曼曼大不了多少，我们单论吧，叫我
叔叔我觉得我好老了。”

　　一席宾主尽欢，汪明达一直把莫智文送到宾馆。两人又在宾馆房间交流了很
久，并约了第二天去证券公司汪明达才离开。

　　第三天一早，莫智文带着汪明达到了证券公司，跟证券公司的人确立了汪明
达作为代理人。下午和晚上详细地跟汪明达交代了下一步的计划，第四天就坐郭
大叔的车回县城了。

　　玉凤娇的国庆晚会演出很成功，见莫智文安全回家才算松了一口气。莫智文
给爸爸妈妈买了电动剃须刀和化妆品，都是汪明达通过熟人从香港拿过来的高级
品。

　　“你这孩子，还买这些浪费钱。”玉凤娇嘴上责怪，心里美滋滋的。

　　转天玉凤娇就回镇里了。

　　这个国庆日，韩忌和白露的关系也进展神速。大概是因为白露被莫智文拔了
头筹，心中觉得对不起韩忌，便让韩忌也一亲芳泽，却不料也让其他人占了便宜。


　　　　　　　　　　　　　第十一章　宿舍春光

　　国庆这几天，韩忌宿舍的都回家了，只有韩忌为了跟白露温存，找了借口没
有回家，白露也是一样。

　　这天两人又在外面疯玩了一整天，乘门卫不注意，两人偷偷地溜到韩忌宿舍，
锁了门才算松了一口气。

　　聊了一会天，白露觉得有些玩了一天有些累了。很自然的就把韩忌的大腿当
作枕头，躺在床上然后闭上眼睛休息，韩忌低下头来看着白露俏丽的脸庞、樱桃
般小巧的嘴巴、挺拔秀气的鼻子、长长的睫毛以及细长如柳叶一般的眉毛，一头
乌黑亮丽的青丝，加上身体传来的淡淡芳香，如诗如画。

　　不一会儿，可能是太累，白露就睡着了。

　　韩忌看着白露美丽面容，有点忍不住了。把手伸进白露两腿之间，掀开裙子，
看着纯白的内裤，心里越发的跳动了。隔着内裤揉了几下，感觉一点潮湿透过内
裤。

    他将女友短裤往旁拨开，她的内裤早已经被淫水浸润至透明状态，半透明的
内裤还能看到下面稀疏的阴毛，没想到韩忌的行为刺激了白露敏感的身体，她用
滑嫩的大腿紧紧夹住韩忌的手，似乎不想让手离开，其中一只小手不自主地摸向
自己的美乳，似乎欲望完全被挑逗了起来。

    韩忌完全把持不住了，心想干脆就让她得到满足，于是心一横，用手指拨开
稚嫩的阴唇，轻轻将手指伸入她宝贵的禁区，虽然她的小穴已经充份润湿，但韩
忌仍然只进去一个指节就觉得有些紧，就先停下，怕用力会弄醒她，但此时她的
娇柔美穴却不自觉的将手指往里面吸，韩忌便顺着将手指整根伸入，里面的软肉
温滑湿嫩。

　　韩忌的肉棒仿佛要爆炸一般，轻轻的把白露的头从腿上挪到枕头上。几乎是
瞬间就脱光了自己。

　　韩忌勾起她的腿弯，将已经青筋怒张的大肉棒抵在白露的粉穴门口，此时小
穴流出的水已经将外面稀疏的芳草沾湿了。

　　韩忌缓缓地把坚挺的阴茎送入白露的小穴，里面的美肉温润湿滑，一层又一
层的把肉棒包围，再用力往前一顶。白露刚刚并没有睡，只是知道会发生什么，
给韩忌一个机会罢了。此时再也装不下去，睁开美目：“啊……啊……好美……”

　　韩忌快速抽动着大鸡巴，不断碰撞着白露那丰腴的雪臀，“啊……啊……深
……好烫……啊……”白露欢愉的娇吟着：“唔……快死了……啊……啊……”

　　韩忌一下下都插得很深，她被干得全身无力，小手只能紧握床单接受撞击，
细致的脚趾卷曲在一起：“啊……啊……老公……好美……慢…恩啊啊！”此时
感觉到她温软的小穴一阵收缩，里面的美肉充满了吸力，将外来的入侵者牢牢锁
在白露的花径里。

　　韩忌忍注射精的冲动，开始加速撞击她那幼嫩的子宫，她挺拔的美乳因下身
的撞击不断摇动，“啊……啊……老公……好棒……露露快被你搞死了……啊…
…不行了……”她的阴道开始不间断的持续收缩，表示她已经快高潮了，韩忌也
毫不保留，开始加快速度跟力道。

　　“啪！啪！啪……”她娇美的臀肉被韩忌用力地撞击，粉穴毫无保留的与大
肉棒完美地结合，出现“噗滋、噗滋”的水声，她那幼嫩的小穴尽力地吞吐着入
侵的肉棒，“啊……啊……啊……唔……”白露全身上下的肌肤因为发热变得白
里透红，她已经迷失在快感之中，不断发出“咿咿呀呀”的淫叫声。

　　韩忌猛力一送，将浓稠滚烫的精液射入白露子宫，白露的花心被浓稠的精液
烫到持续产生高潮，大量淫水不断涌出，她的穴肉不断地收缩，似乎要将韩忌所
有的精液给榨干，小穴也不断地吸吮，双脚紧紧框住韩忌的腰，光滑的小腿甚至
产生痉挛，她的呻吟声随着高潮一直连绵：“啊啊！！！！啊……啊……啊啊啊
啊……快死……天……啊啊啊啊……”

　　韩忌将一股又一股的浓精注入白露体内，射了快一分钟，拔出来时，白露的
嫩穴冒出乳白色的精液，慢慢流到她的床单上。她勉强的睁开娇媚的大眼，带着
喘息声说：“还……呜……以为……嗯……会疯掉…噢…爱你…”短短一句话说
的娇喘不止，身体还时不时的颤抖一下。

　　韩忌觉得自己终于成为一个真正的男人了。看着白露，心中一片柔软，“你
饿了吗？”

　　“嗯，有点。”

　　“我去给你买吃的，你要什么？”

　　“嗯，上次在莫智文那边吃的有家卖蛋糕的，我想吃那个。”

　　“唔？坐车来回要一两个小时啊，。”

　　“不嘛，我就要那个。”

　　“唉，好吧，天大地大老婆最大。”韩忌刚刚才干了白露，自然有求必应。
而且他偷偷地看了，有点血迹，白露还是第一次。其实白露大姨妈刚刚才走，她
专门找到这一天把自己给韩忌，用残留的经血来误导韩忌的。

　　“那你休息一下吧，宿舍的都回家了后天才回来。我把门锁上，谁来也别管，
只有我们有钥匙。”

　　“嗯，好的。”

　　韩忌离开不久，白露就迷迷糊糊地睡着了，这次是真的睡着了。


　　　　　　　　　　　　第十二章　　熊与小白兔

　　韩忌郁闷地出了宿舍，从学校侧门去等公交了。正当他走出校门的时候，他
的舍友熊兵从另外一个门回了学校。

　　熊兵其实也没有回家，国庆去省城亲戚家玩了两天，回到县里懒得回家，直
接来学校了。

　　国庆长假嘛，绝大多数同学都回家了，没回家的也多半在外面玩，宿舍楼没
什么人。熊兵来到宿舍门口掏出钥匙开了门。

　　一开门就惊呆了，只见白花花的绝美肉体横陈在眼前，慌忙回头轻轻的把门
关上，没发出一点声音。

　　熊兵浑身颤抖着慢慢靠近韩忌的床铺。细细的打量着，这是他十六年的人生
从来没有见过的。只见一对硕大的乳房颤颤巍巍的，一对雪白的淑乳挺立在面前，
足足有３６ｄ的嫩乳硕大却不失坚挺，那峰顶的两个浅红色豆蔻是那么的诱人，
整个乳房再次完全暴露在了熊兵的面前。

　　熊兵看着白露那丰满的双乳，感觉口里干的不行，双眼紧紧盯着那对雪白玉
兔。心里狂呼道：好大好白的奶子……呼呼……熊兵觉得口水在不停的分泌，不
停的吞咽！

　　熊兵脑中天人交织，最后男性的本能压过了理智，熊兵颤颤巍巍的伸出手，
摸向白露的乳房，“嗯……摸到了摸到了……”熊兵心中怒吼着，熊兵感受着手
上白露乳房的绵软，却有些僵硬的不敢乱动！

　　“嗯，白露的胸部好暖和！”熊兵想。

　　熊兵开始用两只大手揉搓起白露的两只大奶！

　　嗯……白露的奶子好大……嗯……好白……就像个肉包子……

　　熊兵也渐渐放开了，也不犹豫，揉捏着白露乳房的同时，一口将白露的乳头
含在了嘴里，不停的吸吮舔舐，扑面而来的阵阵乳香让熊兵陶醉不已，闭上双眼
沉醉在了白露的乳浪之中！熊兵含着白露的乳头不停的舔舐，双手将白露的酥肉
捏成不同的形状！

　　熊兵吐出被自己唆的硬挺的乳头，乳头上边全都是熊兵亮晶晶的口水，一口
又将白露另一个乳头吃尽了嘴里，使劲的吸吮！

　　熊兵这才松开嘴里的乳头，恋恋不舍的又亲吻了几下被自己吸吮的通红的乳
头！然后看向了白露的下半身，刚刚白露才跟韩忌干过，阴户还没完全闭合。到
处是晶晶亮的水渍，在阴道口还有一些白色的泡沫，是精液和淫水的混合物。阴
唇和阴蒂鲜红鲜红的，好像在向熊兵招手，“快来干我啊！”

　　熊兵从没想过自己能和女神白露有一夕情缘，飞快的地脱了裤子。他的鸡巴
跟他人一样，又黑又壮，远超韩忌的尺寸。有些激动的挺着鸡巴顶在了白露的阴
户上，蹭来蹭去，白露的虽然还在睡梦中，但是阴户受到刺激，也流出了淫水。

　　熊兵握住鸡巴阴道口处蹭了蹭，不一会熊兵的鸡巴上便沾满了白露的淫水。
熊兵看着面前的酮体，想到在绝美的造物是韩忌的女友，与自己无关，心中生起
一阵暴戾，“老子要操死你！”熊兵骂到，腰一用力便将大鸡吧整根捅到了白露
的小屄里。

　　“……啊……嗯……捅死我了……嗯……怎么是你！啊……熊兵同学……嗯
……”这一插，白露马上就醒了，还没来得及反应，汹涌的快感就淹没了她。定
睛一看，是韩忌的舍友熊兵，就开始反抗了。但是快感犹如触电般通过全身，提
不起一点力气，只有口中的娇喘在抵抗，但更像是鼓励。

　　“啊……不要……熊兵，我们不能……啊……干死我了……啊……嗯……”

　　熊兵却红着眼睛仿佛没有听到白露的话，不知为何被引动了十分暴戾的情绪，
只知道尽根而入的肏干着白露，“呜……熊兵同学……嗯……”白露慢慢适应了
熊兵的抽插，快感如波涛汹涌般，“噢……熊兵同学……嗯……你肏的白露好舒
服……嗯……再快点……噢……再快点啊！”白露感觉自己的身体一阵发热，而
熊兵却仿佛不知疲倦的骏马一般不断在自己的身躯上驰骋着，那持久根本不像是
一个未经人事的处男！渐渐地白露完全被快感支配了。

　　“呼呼呼！”熊兵此时只知道抽插，对白露的话语没有丝毫反应。

　　“噢……熊兵同学……嗯……你肏的太猛了……啊……白露……白露好舒服
……嗯……”白露呻吟道：“怎么会这么强……韩忌都没有你这么强！噢……再
用力……嗯……肏死骚货白露吧……啊……”白露沉浸在无尽的快感中，只感觉
身躯越来越热，仿佛烧红的钢铁，而熊兵也仿佛没有发觉，突然蜜壶内一阵颤抖，
白露感觉有一团能量在阴道中爆炸了，白露被熊兵肏出了高潮！

　　“啊！高潮了！来了啊……啊……啊……”白露从来没有到过这般绝顶的高
潮，一阵翻白眼，而蜜穴深处竟然喷出了大量的淫液，竟然潮吹了！“啊……好
爽好爽！啊……”白露完全沉浸在了那极致的快感当中！

　　“啊啊啊！”熊兵这时也到达了极限，那抽插的速度都仿佛出现了幻影，白
露的阴道和熊兵的鸡巴仿佛擦出了火花，这时熊兵的鸡巴一阵急剧的颤抖，大量
浓稠的精液喷射到了白露那已经因高潮大开的花心之上“啊……射了啊……啊…
…射死你啊！！”熊兵那精液正好喷射在了白露花心处！

　　片刻的平静后，白露先恢复了神智，“竟然被肏到潮吹了，真是丢人！”白
露感觉有些丢人。

　　“呜……我刚刚怎么了……白露……我，我对不起你！”这时熊兵射完了恢
复了理智。看着被肏的如同破布娃娃一般的白露，有些手足无措。

　　“色狼……还问人家……你……你怎么对得起你朋友。”白露在熊兵身体底
下看着熊兵说，虽然这样说，但是双手还是紧紧抱着熊兵宽阔的背。

　　熊兵看着白露刚刚被干完还红着的媚颜，又有了反应，射完还插在白露阴道
里面的鸡巴又膨胀了起来。

　　“……咦……熊兵你怎么……你怎么又大了……”白露惊奇的发现熊兵那在
自己阴道里的鸡巴竟然又膨胀了起来，而且仿佛更加的硕大。

　　“呜……坏蛋……还想对白露使坏啊……嗯……好充实……噢……”熊兵又
开始肏干起来。

　　“啊……熊兵……你的大香肠……喔……肏的白露好爽啊……呜……对……
就是这样……再用力……白露的小鲍鱼……好充实……好舒服啊……嗯……”白
露呻吟道。

　　“白露……嗯……你的小鲍鱼……夹得我也好爽啊……呜……好舒服……肏
死你，肏死你这个勾引男友朋友的骚女人！”

　　“啊……我是……我是勾引同学的骚女人啊……嗯……那你就是肏同学的坏
同学啊……呜……快点肏白露……嗯……熊兵你的鸡巴……正在蜜穴里边……喔
……插得好爽啊……呜……爽死我了啊！”

　　熊兵才射了一次，已经肏干了许久，却丝毫不知疲累，也没有射精的感觉，
“喔……熊兵同学……你好……你好厉害啊……再用力……呜……对……就是哪
里……肏我啊……嗯……白露要来了啊！”

　　白露被熊兵肏的却是快感连连，不知道为什么白露被男友以外的人肏就特别
有感觉，不管是莫智文还是熊兵！

　　“呜……再用力……再快点……我要……要泄给你了啊！”熊兵闻言更是一
阵狂干，把白露的腿扛在了肩头，挺动着腰肢一顿猛干，也就是白露身体柔韧性
极佳，换了常人这种姿势根本就不可能做到。

　　几乎成了一字马的白露整个阴户都暴露在熊兵的鸡巴攻击之下，熊兵的鸡巴
肏的更加的深入，“啊……坏同学……怎么……怎么把白露摆成这种姿势……呜
……太深了……啊……肏死白露了啊……呜……来了啊……啊！！！！”这一阵
肏弄仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，白露再也忍受不住，娇躯一阵颤抖，达到了
顶点。

　　熊兵只感觉白露那蜜穴之中仿佛一张小嘴不断吸吮着自己的鸡巴，然后流出
了汩汩的淫液，那火热的淫液浇在熊兵龟头上，让熊兵一阵舒爽，刚刚有些射意
的鸡巴，顿时更加坚挺起来。

　　“呜……坏同学……肏的白露爽死了……嗯……”白露闭着眼睛沉浸在那欲
仙欲死的快感当中，感觉刚刚高潮过敏感着的蜜穴中，那根火热的肉棒又开始了
抽插！

　　“呜……熊兵同学……你怎么还没射……嗯……”刚刚只顾着自己爽，没注
意熊兵还没有射精。

　　“喔……熊兵同学……你好棒……嗯……这次……这次换白露肏你……嗯…
…”说着白露转过身来，向一条美女蛇一般缠上了熊兵的身躯，双腿盘在熊兵的
腰间，双臂搂着熊兵的脖颈，竟是一个玉女上树的姿势！

　　“呜……好深……这姿势肏的好深啊……嗯……”白露呻吟道，整个身体都
靠熊兵肏弄自己的鸡巴支撑起来，更是快感如潮。

　　这个姿势白露和熊兵正好四目相对，看着熊兵平凡的面庞，不知为什么显得
比英俊的韩忌更能唤起她的性欲，白露便主动亲上了熊兵那丑陋的大嘴。

　　见到女神白露主动亲吻自己熊兵更是激动，主动的回应起来，吻技却十分生
疏。白露猜测这也是熊兵的初吻，一边亲吻着熊兵的嘴唇一边道：“熊兵同学…
…张开嘴巴……将舌头吐出来！”

　　熊兵依言照做，看着那肥厚的舌头，白露一口就将那舌头吃尽了嘴里，尽情
的吸吮，舌头上的唾液通通都吃到了嘴里，白露将舌头伸到熊兵的嘴里，熊兵马
上将那小舌头含到嘴里，使劲的吮吸，亲吻，两个人的舌头在口中尽情的嬉戏，
互相占领着对方口腔的每一寸，白露更是不知道吃下了熊兵多少口水！

　　亲吻也没有耽误两人的肏干，熊兵缓过神来，再度掌握了性爱的主动权，抱
起白露一下一下的向下套弄自己的鸡巴，腰部更是不停的向上顶，使劲的蹂躏着
白露的花心。

　　“喔……好深……肏到心里了啊……熊兵同学……你……你实在是……太厉
害了……肏的白露……肏的白露头都晕了……嗯……再用力……肏司白露吧……
白露愿意……愿意给熊兵同学肏死啊……嗯……”每一下都顶在了花穴最深处，
碾压着白露最敏感的部位，不一会，本来刚刚高潮过十分敏感的白露便再次有了
感觉。

　　白露有些歇斯底里的呻吟声“喔……肏死白露了……白露爽死了啊……啊…
…又来了……又来了啊！！！”紧接着就是熊兵的阵阵低吼声“呼呼……我也要
射了……射死……射死你这个骚女人啊……啊……射了啊！！！”紧接着就只听
到两个沉重的呼吸声，宿舍里再没有了其他声息。

　　好半天，白露才悠悠的缓过气来，神色复杂的看着熊兵。熊兵刚刚的勇猛都
变成现在的喏喏，不知如何是好。

　　白露跟莫智文还可以说是有点自愿，现在完全就是被熊兵超强的性能力肏上
了高潮。肉体被征服，心灵还会远吗？

　　“你快穿上衣服走，韩忌等下就要回来了。”白露哀叹了一下，肉体上的快
乐无法让她说出绝情的话，只好先赶熊兵离开，以后的事情以后再说吧。

　　熊兵一听韩忌会回来，像火烧屁股一样跳了起来。“我……我马上走。”胡
乱地套上衣服，逃也似的冲出了宿舍。那天晚上，也没敢回去，在黑录影厅蜷了
一夜。

　　韩忌买了食物回来，并没有发现异常。兴高采烈地跟白露一起吃完东西，又
把白露按在床上干了起来。那天晚上，韩忌在白露身上射了五次，下体都隐隐做
痛才甘休。而白露在被韩忌肏干的时候，心中却是回想刚才熊兵的勇猛，那是力
量与速度的结合，是深植于人类基因，女性对繁衍的渴求，对强壮男性的渴求。

第十三章  郊游、烧烤、偷情

　　日子就这么一天一天过去。韩忌和白露有机会就过着没羞没臊的生活，偶尔
也和莫智文眉来眼去一下。周末韩忌一般都回家，白露为了省路费，一般都不回
家，然后就跟莫智文在莫智文家肏穴。背德的快乐使得白露越来越沉迷其中，不
能自拔。熊兵看见白露还十分害臊、但是心里又蠢蠢欲动，每次在宿舍跟韩忌接
触的时候总觉得不自在。

　　汪明达给莫智文送来一部手机，诺基亚２３２，比起后世的各种智慧机，完
全是傻大黑粗的代表。本来莫智文并不想要，但是考虑到交流的便利还是让汪明
达送来一部，入网什么的都是汪明达办的。

　　莫智文不差钱，每周五汪明达都会托长途大巴给莫智文带香港过来的好东西。
白露喜欢好的东西，喜欢享受，但是贫困的单亲母亲并不能给她那些东西，她越
发不能离开莫智文了。

　　这一段时间莫智文食髓知味，开始迷恋白露的娇躯了。人的精力是有限的，
当然就不太关注许诺的动向了。

　　又是一个周末，这周韩忌没有回家，大概是期中考试要到来的缘故吧。莫智
文约了白露韩忌，还有韩忌宿舍的人和他宿舍的黄锐和方一帆去郊游烧烤，看看
上周带来的全套烧烤工具好不好用。

　　本来还准备约上罗澜的，不过罗澜说他父亲有聚会，他也要跟着去才作罢。

　　周六一大早，一群人带了东西，去菜市场买够了食材便向县城外面的老龙山
山脚的河边石滩出发。

　　一路上兴高采烈地，到了地方摆开东西，大家就散开找柴禾去了，只留下划
拳输了的韩忌和熊兵这对同穴兄弟在洗菜切肉穿串。

　　“白露，我们走这边，你们也分开找，多弄点柴禾。”莫智文指挥众人，由
于莫智文的大方和老练，一段时间相处下来，无形之中成为他们这个小团体的中
心人物了。

　　莫智文和白露沿河向上游走去，那几个人一拨往下游走，一拨背向河流搜索。
走了不多远，就是一片茂密的竹林，地上铺满了满满的竹叶，走在上面沙沙作响。
白露一蹦一跳地在前面走着，浑圆的屁股勾勒出美妙的曲线，莫智文在后面看的
激动不已，虽然这玉臀早已被他蹂躏多次，但是那柔滑的肌肤弹力惊人的手感百
玩不厌，又硬了。

　　回头看了看河滩，交织的竹林遮住了他的视线，再看看附近，有一块巨大的
石头。

　　莫智文抓住白露的手拖着走，“跟我来。”

　　白露傻傻地任由莫智文拖到石头后面。“干什么呀…………唔”话刚说到一
半，莫智文转身搂住白露，一口亲了上去。

　　“唔……唔”白露挣扎着，莫智文用力量压制了她。灵活的舌头撬开贝齿，
卷住了白露小巧的香舌，纠缠着，交换着彼此的唾液。好不容易白露推开莫智文，
“你疯啦，小心他们看见。”白露急道，心好像提到嗓子眼。

　　“是不是看不见就可以啊。”莫智文一边更加用力地把白露搂在怀中，一边
抚摸着白露皎白的脸。

　　白露听这么一说，下意识向石滩方向看去，除了石头就是竹子，什么也看不
见，心这才放下来。

　　莫智文这时把白露转过去，按在石头上，双手从背后穿过白露的腋下，探到
白露的胸前，两只大掌隔着衣服开始揉搓白露的乳房。白露轻轻“嗯”了一声，
还想着挣扎，可是无奈美乳被制，两只大手就像戳破了一个气球，所有的气都泄
了出来。白露扭动着身子，不像是反抗，更像是在挑逗背后的大男孩。

　　那丰腴的身体摩擦着莫智文的胸、小腹，还有被臀部挤压着的肉棒。

　　莫智文每用力捏一下，白露身体就软一分。舒服的快感从美乳传来，居然这
样玩弄我的乳房，白露羞红了脸，想动却又动不了，理智与欲望在白露的脑海里
做着激烈的斗争。

　　忽然，莫智文的右手慢慢往下移，温柔的抚摸过白露平坦的小腹，然后迫不
及待地伸进了裙摆，袭向了蜜穴。

　　在手指触摸到蜜穴的那一刹那，白露变得骨筋酥软，几乎要站立不住。白露
清楚的感觉到莫智文的手指在她已经有些湿濡的内裤上兜着圈，用力又不失温柔
地按压着她的私处，还来回在肉缝中滑动。

　　如触电般的，那种酥酥麻麻的感觉从私处传来。

　　“都湿了呢。”

　　莫智文在身后说。

　　白露羞红了脸，同时也在怨恨自己身体的反应。

　　莫智文加强了对敏感部位的侵犯，不断地对白露的蜜穴口还有阴蒂进行搓揉
和按压，如此大胆的挑逗让整个蜜穴口蜜液滚滚，内裤已经湿透了。

　　白露当然也已经感觉到自己的蜜穴已经湿了，不仅如此，就连蜜穴口也是兴
奋地张开。

　　莫智文颇为享受地隔着薄薄的内裤爱抚着白露的小蜜穴，白露的双腿因为刺
激时而张开，时而靠拢，上面喘着粗气，只怕莫智文在加一点力气，白露就会呻
吟出来。

　　蜜穴越来越湿，温度越来越高。莫智文将内裤轻轻往下拉至大腿。这样阴户
就毫无保留的暴露在了莫智文的手下。

　　白露闭着双眼，低声娇喘着。如果说脑海里理智还在与欲望作斗争的话，那
么整个身体其实早已经被欲望所占据。这一段时间，几乎日日与韩忌欢愉、和莫
智文偷情，身体已经臣服于欲望了。

　　莫智文用手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去了一个手指。

　　“哦！”

　　无情地插入让白露呻吟出声，莫智文的手指越插越里面，觉得不过瘾，又插
进来了一个手指，莫智文的两根手指在里面扣挠、搅拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得
痒痒的，开始蠕动着，碾压着莫智文的手指，这样莫智文反而更快的抽插起来。

　　白露再也承受不了这样的刺激，“莫智文，不要再弄了……放过我吧……”

　　莫智文并不答话，蜜穴里的手倒是消停了下来，开始在蜜穴游动。

　　白露以为莫智文把她的话听进去了，这时忽然想起韩忌，忙说：“别弄了，
韩忌他们会看到的……”

　　莫智文开口说：“他们现在看不见，而且现在也不会有人过这边来。”

　　白露正想辩驳，这时在蜜穴里忽然传来一阵刺激，白露浑身忍不住抖了一下，
发出了一声闷哼。

　　白露如遭雷击，白露一阵阵的颤栗，身体也完全瘫软了下来，“嗯！嗯……”

　　刺激实在太大，白露叫了出来。但身子不知不觉间已经调整到了一个最适合
手指抽插的角度。

　　莫智文一次次抽插，只感觉手指被肉穴越束越紧，莫智文一边固定住白露的
身子，另一边兴奋地继续抽插玩弄。

　　“啊……”

　　随着白露一声长吟，从蜜穴内喷出了大股阴精。

　　莫智文最后抽插了几下，得意的从蜜穴里抽出了手指。而白露趴在石头上，
近乎是一种半昏迷的状态。莫智文把白露的上身抬了起来，把白露连衣裙的肩带
往外拉，白露瘫软无力，只有任由莫智文做为。

　　莫智文废了一番功夫，把胸罩从连衣裙里弄了出来，这样白露的一对美乳就
暴露在外了。现在的白露衣衫半解，酥胸裸露，这画面看起来要多淫荡就有多淫
荡。

　　莫智文早已把裤子半脱，露出了青筋怒张的肉棒。用龟头从内裤边缘挤了进
去，湿润的蜜穴已经吐出蜜汁，等待肉棒的鞭笞了。大肉棒驾轻就熟地戳进湿润
的蜜穴，白露开始紧张，注意力都集中在了那个硕大的蘑菇状的龟头上。

　　随着大肉棒的插入，大肉棒刮擦着蜜穴内的肉壁，这层层褶皱被刮得非常舒
服。险些让白露叫了出来，白露双臂软软地挡在莫智文胸前，如此无力。

　　莫智文何尝不是舒服得要死，莫智文来回抽插了几次，白露俏脸上渗出了汗
珠，贝齿紧咬，一双小手似想把莫智文推开，但紧紧黏在在莫智文下体上的臀部
却在不停地扭动迎合。

　　当莫智文快速地操干时，白露双眉紧锁，嘴里发出着“嗯……呃……嗯……”
的呼声，莫智文喜欢叫床的声音，便越干越快，一心想着要用大肉棒来彻底征服
怀中的美人。

　　白露摇晃着头，经过莫智文的开发，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把
白露残余的理智燃烧殆尽。

　　又插了百来下，莫智文忽然抽出了大肉棒，这让白露有些意外，迷离地看着
莫智文。

　　莫智文淫邪的笑了笑，看着地上都是铺了好几层飘落的竹叶，还算干净。让
白露跪趴在了竹叶上。

　　就在风景异人的竹林里，莫智文把白露摆成了这么一个淫荡的姿势，胸前一
对美乳喷薄而出，裙摆被卷至腰间，白露的内裤依然还挂在大腿之间，更平添了
一分淫靡。看着做为好友女友的白露，平时跟韩忌打情骂俏，从初中开始就有不
少男生把她当做女神，为她痴迷，现在却在自己的奸淫下婉转承欢，莫智文心中
生起一股巨大的征服快感。

　　白露被摆成这个姿势自然羞愧难当，但浑身柔软无力，反而是小穴内巨大的
空虚感在折磨着她，白露强忍着蜜穴内痒痒的感觉，白露做梦也没想到，她的身
体已经开始完全沉溺于莫智文的大肉棒所带来的快感。

　　莫智文握住大肉棒顶在白露的蜜穴口，用龟头研磨着充血肿胀的花唇，非常
有耐心地来回刮擦，时不时又将龟头插进小蜜穴一小截，然后又抽出来，得意的
看着蜜穴口在那轻微地一张一合，似乎像是在抱怨为什么还不插进来。

　　被大肉棒这样调戏的蜜穴把不满的情绪全部发泄给了主人，小蜜穴愈发的空
虚难忍，酥痒难耐。

　　“插进来就好了，哪怕一下下就好。”白露在心里说。

　　白露不敢相信自己居然会产生这样的念头，正懊悔间，莫智文挺着大肉棒一
鼓作气，尽根插入了白露的小蜜穴之中。

　　“啊……”白露发出了一声悠长舒畅的呻吟。

　　莫智文双手抓在了白露的丰臀上，白露本能的伸手想把莫智文的手打开。见
白露的手臂伸了过来，莫智文正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马
的快感油然而生。

　　“啊……啊……啊……喔喔喔……”白露淫叫的声音不受控制的发了出来。

　　白露本来初破瓜的女人都会有一段时间的沉迷于性爱，按照历史的惯性，爱
好物质享受而家庭无法满足，自己又赚不到钱的白露最后成为富豪胯下的玩物。
而莫智文改变了一切，至少前途无量的莫智文的大肉棒自然是苍老半软的老头无
法比拟的。其实早在白露第一次跟莫智文偷情时，那身体最深处的欲望就已经开
始觉醒了。

　　莫智文的大肉棒在白露体内抽抽插插，深深浅浅，旋转不停，直干得白露美
穴内肉壁收缩痉挛，如浪的快感迅速淹没了白露的理智，“啊……啊……不行了
……啊……嗯……”

　　莫智文的庞然大物并不满足，硕大的龟头更是顶到白露的花心，那是女人最
敏感的地带，白露一头趴在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在
莫智文眼里自然让他备受鼓励，操干得更加卖力。

　　蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出
来，白露全身都在哆嗦，看样子是泄身了。莫智文这时发现白露的美臀更加翘了，
莫智文喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时意气，竟是重重的拍了一巴掌。

　　“啊！”白露吃痛低声叫了一声。

　　正在此时，竹林一响，两人一惊，浑身僵硬。一个声音响了起来，“就在这
儿吧。”是韩忌的声音，莫智文俯身压在了白露的背上，一动也不敢不动。两具
赤裸的肉体紧紧地贴在一起，如擂鼓般的心跳彼此呼应着。

　　耳中听到窸窸窣窣的声音，然后是韩忌的自言自语，“小竹笋，哥哥来给你
施肥。”如电的念头从莫智文白露的脑海闪过，他是来撒尿的，他没发现我们。

　　想到这一点，莫智文只觉得一股无与伦比的征服感油然而生。似乎要对着那
丛竹笋撒尿必须背对着石头。悄悄地从石头后面伸出半个脑袋，果然是韩忌，背
对着石头正对着一丛竹子小便。

　　插在白露蜜穴的肉棒似乎从来没有过的大，莫智文用力把白露也扯了半个身
子出来，洁白硕大的酥胸就这么暴露在韩忌背后，他只要一转身就能看见自己的
美丽的女友正淫荡地露着乳房，像狗一样跪爬在地上，而他的好友则正在女友后
面耸动。垂在下面的胸部，随着莫智文的冲撞，不停地摆动着，淫荡至极。

　　白露紧张地就快休克了，背后蜜穴传来的快感确更加明显。一波波的快感就
要从蜜穴冲到嘴边，破口而出了。她赶紧用一只手捂住了自己的嘴巴，一边看着
自己的男友就在面前，一边忍受莫智文在后面的操干。紧张的白露全身肌肉收缩，
蜜穴紧紧地缠住莫智文的肉棒，爽的莫智文几乎就要射了。

　　过了一瞬间，又好像过了一个世纪，韩忌抖了一下，走了。

　　两人一边目送韩忌离开，一边下体在抵死缠绵。见韩忌走远，莫智文在白露
耳边低声说：“我干得你很舒服吧？”

　　“啊……嗯……啊……不要说……啊……了……”白露艰难地说。只怪小穴
内的刺激实在太剧烈，让白露难以开口。

　　“做淫荡的事当然还要说淫荡的话了。”

　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”白露呻吟着。

　　莫智文重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一
会，白露虚弱地回头看来，莫智文咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！

　　“喜欢吗？”

　　“嗯……嗯……嗯……”白露呻吟着却不回答。

　　莫智文眉毛一扬，加重的操了几下，“喜不喜欢？”

　　“啊……啊……喜欢……”

　　莫智文笑了下，“以后还让不让我操你？”

　　“啊……啊……让……啊……快……快……操……”白露已经彻底沉溺在欲
海这一片汪洋之中。

　　“我想什么时候操你就要什么时候操你。”莫智文开始快速地抽插起来。

　　“再韩忌面前操你”抽插得更加用力了。

　　“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……，在韩忌面前操
死我。”白露这样的淫叫，说着淫荡的话，听在莫智文心里，直让莫智文热血沸
腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。莫智文知道要射了，开始最后的冲刺。

　　“啊……屁股再翘高一点……”

　　“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”

　　这时莫智文双手覆在了白露一对美乳上，把白露托了起来。美穴、美乳同时
遭到袭击，白露忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”

　　“啊……我要射了……操死你……操死你……”

　　忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在莫智文的大肉棒上，背着一
阵刺激，莫智文再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，灌进
了白露的子宫，滚烫的精液浇在白露的子宫里，刺激得白露发出了舒服的娇吟。

　　激情过后，白露跪在地上喘着粗气，莫智文从背后环抱着白露，揉捏着白露
的美乳。恢复了点点理智的白露想起刚刚淫荡的场景，恨不得找个地洞钻进去。
然而此时高潮的余韵犹在，白露全身还在颤抖着，躺在莫智文怀里，竟有一种无
比舒适的感觉。白露张了张嘴，想说什么，一番挣扎之后，终于开口说：“以后
你想怎么办？”

　　莫智文用力揉了揉手中的美乳，明显感受到怀中美人的一阵颤栗，开口说：
“你和韩忌又没有结婚，性爱是你的自由。在国外这很正常。”牵强的理由也会
给沉迷的人以安慰，更何况平日莫智文有意给白露看一些夹带有性自由观点的外
国杂志。

　　“只要你和韩忌结婚，我就会放弃。但是在这之前，我们都有追求性爱的自
由。”莫智文低声劝解这白露，白露一句话也不说。但是往后面靠了靠，陷入莫
智文的怀里，算是默认了。

　　这天大家都玩的很开心，下午吃完烧烤，韩忌就拉了白露一边玩去了。几个
男生就在石滩上以石为桌，打起扑克来。

　　韩忌跟白露走到先前莫智文操干白露的地方，跟莫智文一样，一把抱住白露
亲着。

　　“哟，湿了呀。”韩忌摸了摸白露下面。

　　白露生怕韩忌发现什么，也抱住了韩忌，“快来，爱我。”

　　韩忌让白露伏在石头上，半脱了裤子，用龟头磨了磨蜜穴口，觉得挺湿润的，
一挺腰就操了进去。

　　先前已经高潮几次的白露，连续的操干快感减退了，觉得并没有莫智文干起
来那么爽。

　　韩忌飞快地摆动着腰，肉棒摩擦着蜜穴的蜜肉。白露伏在石头上，翘起白嫩
的屁股，韩忌胯部撞在极有弹性的屁股上，发出啪啪啪的声音。

　　“露露，我干的你爽不爽……嗯……我操，缠得我好紧。”

　　“嗯……操得我好爽……嗯……用力，啊……啊……嗯……啊……啊……快
操……我……啊……”韩忌快速的几下，白露迅速进入了快感模式。屁股不停地
扭动，摇摆，前后迎合著韩忌的大力操干。可能刚刚偷情完的愧疚，平日跟韩忌
做爱从来没有说过的淫词浪语脱口而出。

　　韩忌一言不发，大力的几百抽，紧紧抓住白露的屁股，猛地把肉棒抵在白露
的花心，一股股炽热的精液打在白露的子宫口。

　　白露屁股又扭又挺，也高潮了。


　　　　　　　　　　　　　第十四章  进击的罗澜

　　同一天，孔老师带着孔德，罗澜爸爸罗明谦带着罗澜，许诺爸爸许友直带着
许诺一起在罗澜家的娱乐城聚会。

　　罗澜妈妈是县教育局的小头目，三个爸爸是镇上的初中同学，那个时候的镇
上的初中同学同时也意味着是一个地方长大的发小，关系自然非比平常。罗明谦
在县城开了个娱乐城，有棋牌室、ＫＴＶ、酒吧等等，当时是个非常牛逼的地方
了，可以说是县城时尚界和娱乐界的中心。要不是罗澜妈妈娘家也算县城的大户
人家，众多亲朋好友和同学遍布县里面各个机关，还真开不下去。

　　孔德爸爸自然就是孔老师了，他妈妈则是县中心小学的老师。许诺的父母都
在镇上做开夫妻店，开的一家小商店。

　　上午，三家人一起吃了饭，三个中年男人好友相聚当然免不了杯来盏往。吃
完饭就在棋牌室一起打牌。

　　“这儿都在抽烟，你们小孩子看打牌也不好，去开个小包唱歌吧。”罗明谦
找了当班的服务员一起带这三个人去开了小包间唱Ｋ。

　　“要果盘什么的吗？”罗明谦问三人。

　　“你就别管我们了，我自己家的店，要什么我自己去拿。”罗澜说。又转头
问孔德许诺，“你们要什么，我去拿。”

　　“随便什么都行。”从来没来过娱乐场所的许诺自然只有听从安排。

　　“弄点啤酒吧，度数低应该不要紧吧。”孔德问。

　　“啤酒可以，小郑你去拿一件来，就拿漓泉吧，还有果盘拿一盘过来。”罗
明谦指挥着服务员，对三人说，“别喝多了，自己看着来。上了高中都算成年人
了，自己控制好自己。”说完就去打牌了。

　　罗澜经常在自己家的店里玩，东西都是门清。开了电视和设备，转头问两人，
“想唱什么歌。”

　　“恋曲１９９０！”许诺毫不犹豫报出曲目。

　　罗澜帮许诺选了歌，这时啤酒也来了。“谢谢郑哥，你就别管我们了，我有
要的自己去拿。”罗澜向服务员小郑道了谢。又对孔德和许诺说，“你们先唱，
孔德你倒一下酒啊，我去上个厕所就回来。”罗澜把话筒递给许诺说道。

　　这时音乐前奏已经响起，许诺盯着荧幕，没空理他，摆摆手表示知道了。孔
德说，“别掉进去了，快回来啊。”

　　罗澜走出包间，虚掩上门，刚走了两步，发现没带卫生纸便转身回去拿。走
到包间门口，心中一动。罗澜也对许诺有点意思，毕竟年轻的男孩哪个不喜欢美
丽的女生呢。这几天孔德和许诺走得近，来悄悄看看孔德和许诺关系到底到什么
地步了。

　　蹑手蹑脚走到包间门口，走廊的灯光很暗，包间的灯光要亮的多，从外面看
里面很清楚，从里面看外面就是一条漆黑的门缝。

　　许诺正对着电视聚精会神的唱着，而孔德看着许诺没有回头，从口袋中摸出
两个小小的纸包来，一个黄色一个白色。分别抖在两个杯子里面，荡了荡，几乎
瞬间就溶解了，什么都看不出来。

　　罗澜心中如同惊涛骇浪一般，毫无疑问，孔德是在下药。虽然不知道是什么
药，不过再蠢也知道是什么情况了。首先，孔德不可能给自己下药，那么肯定一
个是给他的，一个是给许诺的，而且分开包装，肯定药效不一样。

　　娱乐中心呆久了，那些肮脏的手段几乎都听过见过了。这药不是迷药就是春
药，想都不用想，肯定给他是迷药，给许诺是春药。

　　像小说中一样，吃了春药不操就要死的药肯定是不可能有的。春药无非就是
一种直接作用于神经的药物，放大人心中的欲望，使之不能自控，再加上酒精的
催化作用罢了。

　　罗澜心中飞转，思考对策。那个黄色纸包很眼熟，似乎在什么地方看见过。
罗澜细细的想了起来，好像前一段时间娱乐城的员工有人说现在出了一种新型麻
醉品，叫黄色天使什么的，有强烈的致幻和催情作用。孔德应该就是放的那个。

　　罗澜眼珠转了转，心中已有定计。在吧台找了纸上了厕所，施施然回到包间。
许诺歌正唱到一半，没空理他。孔德面前摆着个酒杯坐在沙发中间，他推了推左
手边的酒杯对罗澜说，“来来来，干一杯。”

　　罗澜心中雪亮，孔德面前那杯就是原装啤酒，左边那杯是加了迷药的，右边
那杯是加了黄色天使的。

　　罗澜笑了笑，“嗯。”一边说一边走到沙发坐下，一坐下就对孔德说，“唉，
你那边沙发边的小柜子里面的话筒拿一个给我。”

　　“哦。”孔德转过身去打开柜子翻找，罗澜迅速地把自己面前的杯子和孔德
换了一下。

　　接下来就是孔德各种找借口灌罗澜和许诺酒的时间，当然自己也不免喝了不
少。

　　一人喝了两三瓶，都有点醉意了，孔德和许诺的药效也慢慢开始发作了。孔
德醉意发作，再加上药物作用，几乎不能控制自己的行为，开始对许诺动手动脚
的。而许诺本来酒量就浅，黄色天使的效果就是打开她理智的阀门，让她遵从于
人类的本性，多日的相处在孔德刻意讨好下，她并不反感孔德，现在孔德的动手
动脚她也并没有反抗。

　　“嘿嘿……许诺，我跟你说，你一来我们学校我就喜欢上你了。”醉眼朦胧
的孔德大著舌头，搂住许诺的腰说。

　　“你喜欢我什么啊。”许诺双眼迷离无神，面色潮红，大脑一片空白，无法
深入思考，痴痴地顺着孔德的话往下说。

　　“你……你漂亮啊，你是我这辈子见过最漂亮的女生了。”孔德一边说一边
把手放在许诺连衣裙下洁白的大腿上揉捏着。

　　罗澜并没有喝醉，他在吧台拿了粒强效解酒药，而且大多酒都悄悄倒在垃圾
桶里。冷眼看着两人的表演，跟平日在娱乐城看到的红男绿女并无不同。许诺的
药性上来了，任由孔德在身上轻薄，两只藕也似的胳膊胡乱挥舞着，嘴里还发出
呜呜的叫喊声。

　　孔德大喊一声，哥哥来了，就脱了裤子向许诺扑过去。许诺痴痴的笑着，笑
容极其不正常，迎着孔德开始脱自己的连衣裙。

　　罗澜站起来，一步跨了过去，把孔德往地上一推，你的事情结束了，现在该
我了。孔德摔倒在地上，药性和酒力几乎瞬间就让他失去了意识。

　　药力已经不能让许诺有分辨力了，只是让她亢奋，情绪失控，性欲冲动。她
无法察觉面前的人有何不同，反手就拉下背部的连衣裙拉链。连衣裙如从她身上
滑了下来，在地上叠成一堆。

　　多么美丽的身体啊，罗澜几乎瞬间就被这美丽的胴体压抑的不能呼吸。他偶
尔在娱乐城也从包间的门缝看见过赤裸的女人，但是没有一个能与眼前相比。洁
白如玉的肌肤，匀称的身材，高耸的乳峰，尤其是下面的幽谷让他拔不出眼睛。

　　罗澜吞了一口口水，伸手过去，许诺一把抓住他的手放在自己的胸部上。

　　许诺的胸部并不大，只能说在十六岁女孩的发育中，没有拖后腿。虽然罗澜
长期混迹于家中开的娱乐城，耳濡目染之下并不单纯了，但是毕竟还是初哥。他
觉得这是他这辈子抚摸过的最美好的东西了。眼里只有这白花花的胸部，乳房十
分柔软滑腻，蓓蕾是粉红色的，，乳晕在刺激下胀胀的，粉白的颜色、圆润的外
观，挺立在罗澜的面前。

　　罗澜忍受不住了，搂住许诺，许诺只是吃吃的笑。沿着许诺的粉颈一路轻吻
到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。罗澜的手掌抱
着她的腰，嘴则在许诺粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖
端绕圈圈。许诺在药力刺激下，双手在罗澜背后用力的摩挲着、娇喘连连，像在
赞许他做的这一切。罗澜稍微使了点力搓揉，许诺就发出扣人心弦的浪叫声。
“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊
啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”

　　听着许诺那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，罗澜兴发如狂，更加用力的
去吸吮着许诺的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐
渐弥漫许诺的全身，她开始呻吟了。罗澜可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片
沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇
的中间上下刮着。销魂的快感令许诺不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的在沙
发上乱蹬着。

　　许诺的下面已经湿成一片了，罗澜觉得手上全是淫水。许诺翻个身，把罗澜
压在下面，她俯下身来，把罗澜的肉棒拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌
头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

　　罗澜的肉棒不断的胀大，填满了许诺的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不
一会儿，罗澜就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

　　但是许诺在药力作用下浑然不觉，只是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速
度。罗澜只觉得自己的肉棒越来越热，而许诺依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
罗澜积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，
心知要爆发了，连忙大力把肉棒往许诺口腔深处一顶，然后迅速将肉棒从她口内
拉出。

　　许诺那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把内裤也脱了，全身
上下什么都没穿，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧的肌肤，白花
花的一片，鲜嫩到了极点，下体洁白一片，天生白虎，正面看去只能看见微微凹
下的一条细缝。

　　她的小腿修长匀称，曲线优美，；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微
高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收
拢有致；，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚
趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真
的要用这双脚来踩死罗澜，罗澜绝对束以待毙。

　　她近乎疯狂的一件一件的把罗澜的衣服裤子都脱了，很快罗澜就一丝不挂的
裸在她面前。她近距离贴近罗澜的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，罗
澜能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着罗澜，那张性
感红唇艳红欲滴，对罗澜轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反
握住罗澜硕大的肉棒，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把肉棒往下按去，
手掌顺着龟头滑开，那肉棒有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

　　许诺很满意罗澜的勃起，蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互
手配合，在罗澜的肉棒上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她抱住罗澜躺
在沙发上，似乎要把他揉进胸里。罗澜的肉棒抵在许诺洁白没有一根阴毛的下体，
不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。罗澜能听见自
己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快罗澜额头冒出了汗水。

　　许诺的鲜红嫩穴已经泛滥成灾，幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的
汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在沙发上，湿漉漉一片。

　　罗澜是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和肉棒上丝滑如
绸的感觉，让罗澜热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，罗澜受不了了，
罗澜要插死她。罗澜双手把许诺的双腿环在自己腰上，摆正身子，分开大腿，便
向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的肉棒迫不及待的插入了那汁
水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽
插声。

　　许诺虽然是第一次，药力掩盖了初次的疼痛。

　　“……啊……啊……用力……真舒服……啊。啊……快肏……肏死我……啊
……哦，……真舒服……”

　　许诺发出了淫荡叫床声，双脚高抬，挂上了罗澜的肩膀上，肉色莹然的脚丫
子随着抽插不停的摆动着。肉棒剧烈抽插带来的强烈快感，让许诺不得不绷直了
脚尖，脚趾头揉搓在一起，脚上薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

　　罗澜一使劲，尽根而入。那肉棒插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿
佛电流过体一般，非常舒爽。然后罗澜的肉棒再次使劲动了起来，进进出出地抽
插起来，许诺也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆
臀配合罗澜的动作。罗澜一边享受着，一边欣赏着许诺的雪白的酥胸。多好的一
对尤物，像波浪一样动着，两粒乳头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。

　　罗澜看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，他推
着、按着、抓着、拨弄着乳头，给许诺另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，
每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把
两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。

　　罗澜享受着艳福，别提心里有多美。罗澜趴在许诺温暖而柔软的娇躯上，快
乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把肉棒包得密不透风，
那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而许诺也非常享受，扭动着身体积极配合
罗澜的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了
罗澜的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得罗澜销魂蚀骨，不
能自己。

　　她是天生的尤物，男人的克星啊！

　　罗澜一气猛抽了几百下，有点累了，从许诺的身上翻下，往旁边一躺，将身
体躺得平平的，而那根男人的肉棒高高竖起，像平时见到的大柱子。许诺蹲下来，
睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，
上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。许诺闻到了并不觉得反感，因为这
腥味也有她的一份儿呢。

　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无
清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。罗澜一把就将许诺搂在怀里再次
和她狂吻起来。

　　……

　　许诺靠在罗澜的怀里伸出纤纤玉手握着肉棒，调好角度往下压去。那快赶上
鸡蛋大的龟头，在许诺的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜
红的嫩穴里，总算消失了。

　　许诺扭动屁股转着圈，那根肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

　　过了好一会儿，肉棒一节节进去，终于不见了，而许诺的小穴被撑得鼓鼓的，
像人的嘴里含着块馒头似的。

　　龟头顶到花心，许诺已结结实实坐到罗澜身上，不禁长出一口气。那肉棒充
满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐
的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

　　同样，罗澜也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，肉棒放在里
面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。在欲望的要
求下，许诺动得更快了，使罗澜大呼过瘾。

　　由于趴着不能过瘾，许诺便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现
在罗澜的眼前。许诺蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着肉棒。
那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的
爱液源源不断地涌出，沿着肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

　　许诺越坐越快，越套越来劲儿，两只奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐
坏了罗澜，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂
欢便是跟许诺做爱。

　　许诺很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，她急促地喘息着，吐气如
兰；她摆动着屁股，色色地套弄着。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是
动听。

　　“啊……棒棒……肏我……啊……嗯……好大……好粗……快………”她呻
吟着，那如醉如痴的样子，哪里还像许诺呢？哪里还像平日高冷端庄的许诺呢？
要是平日对她奉若女神的男生们看到许诺这般模样，一定不敢相信吧？

　　他不时配合著许诺挺挺屁股，使肉棒子顶得更深、更厉害。两只手也没有休
息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大
白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒乳头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱
人。

　　罗澜的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极
尽挑逗之能事，弄得许诺不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。罗澜玩得
兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮乳头。乳头多么敏感呐，许诺马上受不了，她的
屁股动得更急了。

　　许诺毕竟是一介女流，在罗澜的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

　　罗澜见此，一翻身，两个人换了一下位置，罗澜变成在上面了。罗澜趴在她
的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，许诺顿时感到一阵空虚，使劲儿按
罗澜的屁股。

　　罗澜见平日不可亵玩的女神如此骚浪，激动不能自禁，大刀阔斧地干起来，
每一下都显示着男人的雄风与霸气。而许诺也在罗澜的征伐中越来越感觉到男人
的力量、女人的柔弱。

　　罗澜干得许诺浪叫连声，呻吟大作，那声音比仙乐还美，每一声都能满是男
人的虚荣心。要知道，趴在这美女校花的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、
看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？就是当
皇帝也没有这么好受。

　　罗澜如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得许诺的浪叫声都变得有点哑了，
他听了是多么骄傲。

　　插了不知多少下，罗澜感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最
后，真是快如闪电、疾如狂风。

　　他继续凶猛的抽插着，许诺转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝
袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，
鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁
水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着罗澜整根肉棒，肉棒几乎要被
烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。

　　许诺高潮了，瘫软的娇躯躺在沙发上沉沉地睡去。罗澜好不容易才手软脚软
地从许诺身上爬起来。他把孔德脱在沙发边的地上，衣服也脱了干净，然后把自
己身上的淫液涂在孔德身上，把自己穿好衣服，在另外的沙发上躺下。


　　　　　　　　　　　　 第十五章  黑锅侠

　　过了不知道多久，许诺悠悠醒转。

　　一声尖叫打破了包间沉默许久的宁静，许诺草草地穿了衣服扑在孔德身上厮
打着。被打醒的孔德整个人是懵的，刚才发生了什么只有依稀的记忆，好像罗澜
被药翻了，许诺扑在自己身上投怀送抱，自己也亲了上去，然后就什么都不知道
了。应该是自己也喝醉了，迷迷糊糊中就把许诺肏了。但是计划中的操完之后打
扫战场的事情因为喝醉了没有做。至今孔德还以为是自己肏了许诺，完全没有想
到是自己背了黑锅。

　　罗澜也假装刚刚被许诺的尖叫惊醒，大吃一惊，“你……你们……你们这是
怎么了。”

　　“孔德你这个坏蛋，你不是人！”许诺哭喊着骑在孔德身上抓着孔德厮打。
她只觉得天都要崩塌了，为什么，为什么是她遇见了这种事情。万万没想到孔德
是这种人，悔不该跟孔德一起。

　　孔德无力地在下面挣扎着，只是用双手护住了面部。罗澜上去抱住了许诺，
“诺诺，别这样，事情已经发生了，你怎么打他都改变不了了。现在最重要的是
怎么解决。”

　　脆弱的许诺无力的瘫软在罗澜怀中，现在她只觉得世界满满的恶意，罗澜温
暖的怀抱稍微给了她一点暖意。

　　她一边啜泣着一边哭诉，“罗澜哥，我现在怎么办啊。呜呜呜……”

　　罗澜把许诺扶在沙发上坐下，冲着孔德就是一顿拳打脚踢，暗中向孔德使了
个眼色。孔德哪还不明白，非常痛苦地在地上滚来滚去惨叫着，“别打了，别打
了。我错了，我错了。什么补偿我都答应……”

　　罗澜轻轻的打了好久才罢手，不过孔德仿佛被十七八个老母猪轮过一样惨烈。
看着孔德的惨样，许诺稍稍解了一口气。

　　罗澜半坐在沙发上，搂住许诺的肩膀，开始进行他的计划，“诺诺，现在说
什么都晚了，这件事你有什么打算。”

　　遭遇了人生最为悲惨的事情的许诺，哪里经历过这些，六神无主，又不敢给
家里人说。刚刚痛揍坏蛋的罗澜就成了她心里的依靠。

　　白莲花般的女生并不愿自己的清白被玷污后还弄得世人皆知，只得放过孔德，
生怕爸爸知道后愧疚带她来聚会，连家里人都不告诉。这也是那个年代绝大多数
被侮辱的女性的选择。

　　待孔德连滚带爬的走后，罗澜盯着许诺说，“诺诺，做我的女朋友吧。”

　　许诺迷茫地看着罗澜，“什么？我都不干净了，你还……”

　　“我不在乎，我喜欢你，而且这不是你的错，我爱的是你的灵魂。”

　　“我……我……我还没有想好，能让我冷静一下吗。”

　　罗澜突如其来的告白，让许诺方寸大乱。刚刚经历过人生最大悲惨，又接到
罗澜的告白，说不动心不感动那是不可能的。

　　第二天周一，高一年级组就爆出一个大新闻。校花许诺和班草罗澜在一起了，
两人甚是甜蜜的出双入对。另外一个事情就是孔德据说骑车摔断了腿，请了几天
假，不过这件小事在爆炸新闻下没有人关心罢了。

　　那天晚上，罗澜安慰了许诺了很久才稍稍安慰了下了她，出于各种心态她答
应了罗澜的告白。

　　罗澜是奸计得逞的得意；许诺是伤痛又伴着甜蜜；孔德是逃过一劫的庆幸，
最后悔的是喝醉了完全记不得当时的细节，否则还能回味一下。广大对女神有非
分之想的屌丝男们当然是捶胸顿足，但是最蛋疼的还是莫智文了。

　　他妈的，原来时空这两个人毫无交集啊，这他妈怎么走到一堆去了。莫智文
愤愤不平的想，觉得全世界都是满满的恶意。重生以来，这可能是最大的打击了
吧，满满的信心被击碎了一半。

　　本来以为这个妹子这一世不会放手的，没想到已经被人捷足先登。关键这一
段时间的相处，他和罗澜的关系还不错，而且之前莫智文并没有露出喜欢许诺的
表现，现在去撬罗澜的妹子，他下不了手。

　　“祝你们早日分手。”莫智文坐在教室最后，看着前面你侬我侬的狗男女，
觉得受到了一万点暴击伤害，心里恶狠狠地想。

　　受不了又怎么样呢，日子还不是一天天过去。莫智文认识到，重生不是万能
的，前面被混混殴打，现在罗澜许诺恋爱，都是原时空没有的。蝴蝶的翅膀扇动
的力量，已经在改变他所认知的历史了。虽然金融危机这种大流不会有多少变化，
但是他周围的小事件不可避免的会发生改变。

　　他所长于世人的，除了不符合年龄的经验和阅历，就只有超出时间的长远眼
光了吧，最多还算上这二十几年社会的智慧的成果。

　　莫智文心中一阵苦涩，难道重生了还是不能弥补他原时空没有追到中学梦中
情人的缺憾么。他不禁暗暗反省重生以来的作为。太过追求金钱，沉迷于欲望了。
重生以来要是他没有沉迷于白露的肉体，周末多去会一下许诺，肯定不是这个结
果。虽然有重生的便利，但是自己不去努力，爱情这种东西依然不会自己飞来。

　　晚上回去也恹恹的，提不起精神。回到文工团宿舍，掏出钥匙正准备开门，
忽然两个黑影窜出来冲他大叫一声，“嘿！”吓得他钥匙都没拿稳，掉在地上。

　　定睛一看，原来是妈妈的姘头赵承平的两个女儿，赵青雀和赵朱é。两姐妹
姐姐赵青雀跟莫智文同龄同年级读书，不过在二班，妹妹赵朱é刚刚十一岁，就
读于泰美初中一年级。

    两姐妹继承了父母优秀的外貌，算是文工团子弟中的一对解语花。莫智文从
小跟妈妈经常进县城，当然跟这对姐妹花不陌生，以前就跟小跟屁虫似的跟在后
面到处玩。只不过整个假期都在外省的外婆家玩，开学了才回来，回来了就天天
被赵老师搞舞蹈训练，都没怎么跟莫智文玩。

　　“咯咯，吓坏了吧，叫你最近不理我们。”古灵精怪的妹妹赵朱é娇笑着说。
而姐姐赵青雀在一边抿着嘴微笑，两姐妹看到莫智文被吓了一大跳很是高兴。

　　莫智文苦笑道，“最近哪儿有空啊。你爸爸操练你们那么紧。”他没注意到
当他说操练的时候，两个姐妹不禁脸红了红，只不过在楼道昏暗的路灯下看不出
来罢了。

　　“那我们不管，你要补偿我们。”赵朱é傲娇的挺起胸膛，胸脯薄薄的衣服
被顶的高高的。

　　莫智文眼睛不由自主的被面前的美景吸引住了。娇憨的赵朱é并未察觉自己
正在被莫智文大吃豆腐，依然不依不饶地扭着莫智文撒娇。

　　莫智文不得不许下若干不平等条约才被放开。

第十六章   梦中情人谈恋爱，男友不是我

罗澜和许诺的关系发展的飞快，既有许诺对罗澜不介意她的清白的感动，也有自己反正不清白破罐子破摔的想法。

莫智文看着罗澜和许诺卿卿我我，到处洒狗粮，气的都要爆炸了。但是又无法可想。莫智文原时空不过是混的不得意的小小制片人一名。往好的说是制片人，说的难听点就是一拉皮条的。看多了真乱的贵圈，经历了无数钱权肉交易，解决问题的第一个想法就是权钱色，如果不能解决问题就再来点权钱色。但是他觉得，目前都不适合。

说色，他并没有罗澜英俊，也不如他身形伟岸。说钱，谈钱就俗了，他并不想用金钱来玷污这份高中的纯真，要是许诺可以用钱打动，那就不是他心中的许诺了。说权，一个高中生有个鸟权力，尤其是在学校，他父亲的副镇长在泰苗唯一一所省重点中学面前不值钱，况且就算他爸是校长又如何？命令许诺跟自己儿子谈恋爱？想想都不可能。要知道，哪怕原时空几十年后的学校，有编制的老师如果不想当官，没有什么追求的话，教育局局长都没有什么办法。人家只要规定的课时上完了，自己不违纪违规，根本拿他没有什么办法。

郁闷的莫智文每天就跟大部头的财经书籍做斗争，力争不关注狗男女的亲热。

晚上下了晚自习，跑到韩忌所在的四班，又约韩忌出来吃宵夜。

“大哥，你饶了我吧。这几天天天跟你晚上喝到半夜，虽然宿舍几个帮我打掩护，但是我天天晚上从水管爬三楼的盥洗室，真心受不了啊。”韩忌一听又叫他去，马上求饶了，天天这样，还怎么跟白露亲热啊。

莫智文更加郁闷了，马上他就觉得之前的郁闷都没有现在郁闷，因为他看见罗澜和许诺正恩恩爱爱的从他面前走过去，还他妈的跟他非常热情的打了个招呼。

莫智文心中一转，放过了韩忌，远远的缀在两人后面，打算看看他们去干什么，万一罗澜打算干点什么好去打破好事。

罗澜和许诺三转两转，趁人不注意转到了实验楼的后面。莫智文正准备跟过去，班主任贺老师叫住了他，“莫智文？莫智文！”

“唉，贺老师。”莫智文马上站住了，不明所以的看着贺老师。

“开学这么久了，有什么感想啊，适应吗？”贺老师关心地问着。

“还好，觉得挺好的。除了有点热，可惜校长不给安装空调，厄尔尼诺又不肯听从群众的呼声。”

“你倒是看得开。”贺老师觉得莫智文有种高中生没有的成熟，一般高中生看见班主任都是想鹌鹑般唯唯诺诺，或者力图表现自己，完全不像莫智文这种看待同龄人一般的态度。“不过，厄尔尼诺是什么。”

现在还不流行这个？莫智文想，时间太久他也记不清这个科学条目是什么时候普及的了。不过他也并不介意普及一下，“厄尔尼诺一词源自西班牙文El Ni?o，原意是"小男孩"或"小女孩"，也指圣婴，即耶稣，用来表示在南美洲西海岸附近的海面温度异常增暖的现象。科学家发现现在异常天气跟这个有密切关系，凡是跟这个现象相关的天气现象都叫厄尔尼诺。”

“哦，你平常课外书看的不少啊。”贺老师表示又涨姿势了,不过对莫智文的不务正业表示了疑问。

莫智文听出话外之音，马上为自己形象刷伟光正的外表，“也不多，平时还是以学习为主。只不过家里面有些投资，我觉得古人十六岁都成家立业了，我现在也要多关心下学习之外的世界，多看看报纸了解下世界也是极好的。”

贺老师越发觉得莫智文不简单，“好好学习，了解世界是好的，学习也不要落下，毕竟还是要靠这个读大学。”勉励了几句就放莫智文离开了。

莫智文礼貌地告辞后，马上就向实验楼后面寻去，还不知道罗澜和许诺现在怎么样呢。

实验楼下面两层是美术教室，音乐教室，体育仓库等等，上面两层是实验室，平常白天都没有什么人，更别说晚上晚自习之后了。泰高的绿化很好，这边也不例外，实验楼的后面满是丛丛的绿荫，只是树影中漏出几缕昏黄的灯光。

莫智文在实验楼背后慢慢地找着，也不敢发出声音，万一被罗澜和许诺发现了没有办法解释。来回寻了两圈都没有找到，他都有点怀疑他们是不是到后面来了。正在寻找，好像隐隐约约听到什么声音，集中注意力去听，仿佛是从实验楼内部传来的。

莫智文悄悄摸到实验楼侧门，侧门只是一个门洞，并没有门。侧耳仔细听，是二楼，他便上了二楼楼道。实验楼的格局是中间是走廊，走廊两侧是房间，一侧房间对着学校中心操场，一侧房间对着实验楼后面的围墙。

艺体生们早已放学，晚上也没有实验课，实验楼静的很。随着莫智文上楼，声音越来越明显了。

声音越来越大，越来越耳熟，莫智文心里一惊。半蹲着挪到一间舞蹈排练室外面，从走廊上没有关紧的门缝中一看。瞬间，莫智文神经像是被十万伏高压电击中，茫茫然像是毒药被直接注入心里。不知道自己身在何处，心脏仿佛要爆炸般扭曲。

就在他眼前，就在不远处，就在神圣的校园之中，上演着一出他不敢面对的好戏。

男的，中等偏上的身高，身体虽不伟岸但也算健壮，那因为用力紧抱着女体而凸起的肌肉也算有点男性力量的表现。而那女孩，则是上天的恩泽。那女孩美丽容颜的侧影完美无瑕，不像真实的，而是生花妙笔细细绘出，妩媚的睫毛又长又卷，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚——无比美得令人屏息。远处操场和教学楼的灯光从窗户照进舞蹈排练室，在漆黑的背景下，越发显得女孩肌肤仿佛天山雪莲一般洁白纯净，又如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在昏黄的灯光下显得白嫩得刺眼。

男生紧紧搂住紧致光滑的盈盈纤腰，女孩那丰盈坚挺、白嫩绵软的浑圆乳房被紧紧压在男生胸口，被挤得变形，四溢的乳肉越发的耀眼。男生的腰不停的前后撞击，直震得四溢的乳肉直颤。

她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。女孩洁白丰满的玉臀半坐在舞蹈室把杆上，为了支持身体，粉嫩的藕臂一只搂在男生背上，一只撑在舞蹈室把杆上。而女孩一条白皙修长的玉腿支持着身体，而另一条玉腿则高高的擡起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾在男生腰上。

夜晚，从明处看暗处什么都看不见，但是从暗处看明处是非常清楚的。莫智文自然也看的非常清楚，清楚的能数清粉嫩的蜜穴上寥寥的几根阴毛。当然黝黑粗长的肉棒在嫩穴中来回抽插也看的非常清楚。嫩穴上满是汗迹和淫液，精致娇嫩的玉穴正被粗壮黝黑的肉棒撑开。黝黑泛着水光的鸡巴猛烈的戳入女孩娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，同时，毛发丛生黝黑恶心的卵袋，拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪！…啪！……啪！”的淫乱的撞击声。

莫智文一片混乱，身体僵硬，眼睛仿佛要爆出来，牙关死死地咬住，不敢发出一点声音，唯恐两人发现。这不就是他刚才寻找的罗澜许诺二人么。莫智文万万没想到他们居然发展到这一步了。按理说不可能啊，这么多年的了解，许诺不可能才恋爱一两周就会开放自己的身体。而且，看这种情况，应该不是第一次了。

为什么，为什么会这样。难道我重生也不能拥有自己心爱的女人吗，难道重生就只是为了经济上宽裕吗。这样重不重生又有什么区别，原时空虽然不富裕，但是也没有感觉缺钱用。

我现在该冲出去吗？冲出去又怎么样，现在许诺的男友是罗澜，人家做爱是天经地义，反而我这种跟踪偷窥才是变态吧。莫智文只觉得心中越发纠结，但又一筹莫展，平日历练出的机智不知道哪儿去了。只能呆呆得看着许诺如同维纳斯般的身体被罗澜大力抽插着，短裤中的鸡巴几乎瞬间涨大了。

“啊！…………啊嗯……你……啊！…不要……啊啊嗯……求你……啊嗯…慢一些……轻一些……啊啊！…用力………啊啊……快一点…啊啊嗯……放过我吧……啊！…求你……啊！……不要停，啊……”许诺又是痛苦又是娇媚的呻吟。

听着许诺那熟悉的声音，莫智文的身体感到一阵颤抖，可是他半蹲在那里，却茫然的不知道该做些什么。

“嗯……诺诺……嗯……好爽……嗯………我居然插入你的身体……嗯…怎么能慢呢………嗯……从一进校我就喜欢你了………嗯……诺诺……嗯……干你真是好舒服……嗯……你真是又美又性感……嗯……身子也是又白又嫩…嗯…能插你粉粉的嫩逼，真的太美了……”罗澜地喘着，吻着许诺红润的丰唇，双手死死箍着许诺纤细的腰肢，同时他不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着许诺饱满白皙的阴阜，带动着他的鸡巴一次次深深没入许诺的娇躯。

“嗯嗯…嗯嗯……诺诺…以前…嗯……这几天在课堂上见到你……嗯嗯……就想好好爱你………嗯嗯………居然今天真的又干到你了……嗯嗯…真棒，真棒…你的里面好紧………嗯嗯……嗯嗯……”罗澜紧紧抱着许诺，一边大力干着许诺洁白的嫩穴，一边用淫话刺激她。

许诺哪里经历过这些，被弄得快感连连，下流的语言让她觉得刺激万分。觉得下体的肉棒好像贯穿了全身，自己整个人都变成了巨大的蜜穴，被巨大的肉棒填满了身体。身体在云端飞行着，空空荡荡，不是手中的把杆把她牵在地上，她觉得人会飞走。

操场上、教学楼中下了晚自习的同学们发出巨大嘈杂的声音，教学楼明亮的灯光传到实验楼也变得昏黄。没有同学和老师知道，他们心中的女神和乖乖女正在实验楼赤裸着身体被罗澜黝黑粗长的肉棒肏到瘫软。

莫智文也感觉不到其他的存在，眼中只有这让他痛心的情景。罗澜让许诺转过身，双手撑在墙上，自己伏在许诺光洁白嫩曲线优美的背上，凶猛的冲击着。一手搂住许诺盈盈一握的纤腰，一手把玩着丰盈的乳房。乳房的嫩肉被揉捏成不同形状，满满地从手指间露出来。

莫智文这个角度看不见交合处的情形，但是仅仅凭着耳中“啪啪啪”的水声就可以想到交合处激烈的抽插。黝黑粗大的肉棒破开柔嫩洁白的肉瓣，把娇嫩的阴道撑得满满，来回抽插间嫩肉被刮擦带给许诺无穷的快乐。许诺回过头吻住罗澜，细腰又翘又摆，被吻住的嘴发出呜呜的声音。罗澜狠狠用双手嵌着许诺白皙的柳腰，用力向下压着，把他那根黝黑粗长的鸡巴全没入了许诺那粉嫩扩张的阴道，把他的耻骨死死顶住许诺雪白丰胰的臀丘，全身颤抖，精液在许诺的阴道深处喷薄而出。许诺子宫口被精液一浇，也高潮了。

半响两人才回过神来，罗澜把半软的鸡巴从许诺阴道抽了出来，用沾满淫水和精液的鸡巴在许诺屁股上擦了擦，许诺娇笑着打了罗澜一下。两人分开，这下莫智文看清楚了，看着许诺玉体上的肉洞被插的微微张开露出粉红的嫩肉，嫩肉间流出男人的鸡巴塞满的浓稠的精液，莫智文的心里无比的纠结混乱……









第十七章   赵青雀  



回到家，莫智文几乎一整夜都没有睡着，几乎不知道该怎么办。思来想去目前只能坐视了，反正两人是情侣，许诺已经被罗澜肏过，多肏几次少肏几次没有本质的差别。现在问题是他的内心能不能接受一个不是处女的许诺。

许诺是他小学到高中的同学，也是他一直的梦中情人。这种感情不是一天两天产生的，是持久的，是在他大学乃至工作后都恋恋不忘的感情。他究竟喜欢许诺的什么，说不上来，以前只是单纯的喜欢，而后变成对已经过往的纯真的年轻时代的感情的回味吧。

他喜欢的是年轻的纯真，并不仅仅是来自荷尔蒙的肉体的冲动。他在乎的是许诺是不是快乐，并不是是不是处女，是不是有男朋友或者其他。只要许诺本人是纯真的，是快乐的，其他的又有什么关系呢。

正在想着，门被敲响了。

莫智文很纳闷，这个时候谁会来找他呢。

开了门，一个娇俏可人、温润如水的身影站在面前，“想不到是我吧，还没睡？”赵青雀说。

天气渐冷，但是赵青雀还是穿着连衣裙。碎花的连衣裙堪堪遮过膝盖，在宝蓝底的裙子下面是纤细修长的双腿，上半身还穿着一件针织开衫。手背在身后，俏皮地看着莫智文，“爸爸买了很多鲜花饼，让我给你送点过来。”说着拿出藏在身后的纸包，包着几个饼。

莫智文其实并不爱吃过甜的食物，不过人家大晚上送来，怎么也得领这个情。他接过纸包，让开身子，“进来坐坐，屋子有点乱别笑话我。”

赵青雀随着莫智文进了屋子，在沙发上坐下，四下打量了一下，“收拾的蛮干净的嘛，看不出哦。以前没见你这么爱干净。”

莫智文笑了笑，没有回话，只是问，“要喝点什么，我这儿其他的没有，只有白开水和茶。”

赵青雀惊奇的反问，“你还打算喝什么。”哦，差点忘了，现在饮品一般还只有茶，咖啡、果汁什么的还没有进入一般人的家庭。

莫智文给赵青雀沏了茶，赵青雀端着茶杯，透过茶杯上蔼蔼的雾气盯着莫智文看。莫智文坐在赵青雀对面，饶是老奸巨猾也被看得坐立不安。

赵青雀看着有点手足无措的莫智文不由得微微笑了起来。似乎有点喜欢看他这种样子。“你变得跟以前不太一样了呢。”

“有不一样吗，我没觉得啊。”

“以前你从来不会这样，经常跟我和妹妹一起玩呢。”

莫智文默然，那是小时候把你们当玩伴，而现在中年猥琐大叔的灵魂只想请你们吃棒棒糖看金鱼啊。

不过说起来，原时空有多少时间没有见过赵氏父女了？好像赵叔叔跟妈妈玉凤娇的事情被爸爸隐隐约约听到点消息之后，没多久赵叔叔就调离泰苗县，当然姐妹俩也同行。那个时代别说手机QQ和邮箱，连座机都没有普及到家庭，再加上赵叔叔和妈妈玉凤娇的事情，就再也没有联系了。

姐妹俩的影像在脑海中都开始渐渐模糊了。现在细细看着面前的玉人，形象渐渐又丰满了起来。姐姐赵青雀是个古典美人，身上有一种柔弱的书卷气。如果非要用一个比喻来形容的话，大概是人们所见的清末民初的女学生的感觉吧。婉约，但又有一点刚强；传统，但又不失追求时代的气息。前面梳着偏分的刘海，波波头，发尾向内卷着，头发又黑又亮，要是把连衣裙换成斜襟衫就宛如电影中走出的民国进步女青年。粉嫩的脸庞，精巧高挺的鼻子下面是娇艳欲滴的红唇。赵青雀没有化妆，但是嘴唇就像涂了口红唇彩一般，颜色饱满。长期练舞的身材也是极好的，手臂修长，白皙的腿能玩一年。

两人相对无言，有一种莫名的气息在弥漫。女孩那独特的气质百看不厌，而男生那重生带来的沧桑感对小女孩最有杀伤力了。

不知过了多久，赵青雀猛然惊醒，时间不早了，她也呆了很久，也该回家了。这才发现两人居然就这么对望了这么久，不禁粉脸一红，匆匆站起来，“你……你早点休息，我要回家了。”

莫智文怅然若失，“哦，那好。”也站起来把女孩送到门外，看着女孩进了自己家的单元门这才进屋锁上门。

洗漱完，半躺在床上，觉得今天晚上很奇妙。先是目睹梦中情人被好友肏干，回到家又有青梅竹马上门送温暖。难道上天注定，许诺不是自己的菜。因为重生这一超现实的事情都发生了，他也不敢说世界上就没有神仙，没有命运。

第二天，一宿没睡的莫智文提不起精神。罗澜又来收作业，莫智文拿出本子交上。

“你没事吧，看你精神不是很好的样子。”罗澜看着莫智文萎顿的样子，关心地问道。

你要是跟许诺不好，我就好了。莫智文心里暗暗的想，嘴上却说，“没什么，昨天有点失眠。”

罗澜“哦”地回应了一下，接着说，“我舅舅是县医院的医生，要不我请他开点安眠药，明天给你带来？”

“不用不用，昨天并不是睡不着，只是晚上喝了太多茶。”莫智文有些感动，虽然罗澜是他眼中的情敌，但是这份同学好友间的关怀，在话语中他还是能感受到真诚，完全不是原时空那些所谓的“好友”的虚情假意。

罗澜并不知道莫智文也喜欢许诺，就算知道也并不在乎，因为他不但得到了许诺的身体，这段时间他也渐渐攻下了许诺的心防。而且不管从外形、出身家庭还是学习运动，他在学校都算比较拔尖的。

两人寒暄了几句，罗澜就继续收语文作业去了，莫智文也去收英语作业。看见罗澜在许诺那儿收作业时，不留痕迹地抚了一下许诺的屁股，许诺半嗔半喜轻轻打了一下罗澜那只咸猪手，心里一阵苦涩。不多时，他也收到许诺处，许诺向他微微一笑，“给，我的英语作业。”笑容很礼貌，也很疏远。

莫智文难过的什么也说不出来，收了许诺那一横排的作业就马上走到下一横排，越看许诺越难过。

上午整个第一节课都是无精打采的。坐在他前面的是他原时空的同宿舍好友方一帆和黄锐，扭过身子跟他交流昨晚看的武侠小说他都没理。好不容易揣到下课，方一帆便邀两人去上厕所，其实就是去厕所抽烟。莫智文坚决地表示了想利用课间打个盹补觉。

刚刚趴在桌子上，就觉得身边多了一个人，有淡淡的桂花香气，很熟悉。感觉一阵热气扑在脸上，睁眼一看，是赵青雀。再一看，赵青雀后面是挤眉弄眼的两个损友方一帆和黄锐。

“今天晚上，去我爸叫你上家里吃饭去。”赵青雀发出通知。

“哦……”两个损友发出意义不明的起哄声，“都上家里吃饭了啊。”

赵青雀被起哄弄得满脸通红，赶紧解释，“我们家是一个单位的。”

方一帆和黄锐不依不饶，吓得赵青雀赶紧走了。

莫智文无奈地看着这两人，上辈子没感觉这么逗逼啊。一整天两个人都兴致勃勃地讨论这位二班的大美女跟莫智文不清不楚的关系。

晚上在赵叔叔家吃饭，赵家的餐桌是个条桌，莫智文和赵青雀坐一边，赵叔叔和赵朱é坐一边。

吃饭的时候，赵青雀频频给莫智文夹菜，让他感觉怪怪的，好像毛脚女婿上门一样。

赵承平也古怪的看着他，像是看女婿一样。

赵朱é也给莫智文夹菜，“智文哥哥，多吃点。”很快，他碗里面都快堆不下了。

艰巨地吃完所有东西，觉得整个肚子都要爆炸了。姐妹俩去洗碗，赵承平拉着莫智文聊天。

其实抛开赵承平跟玉凤娇的奸情来说，这个男人还是非常不错的。三十几不到四十岁，民族大学音乐学院舞蹈系毕业。艺术素养非常高，搞艺术的尤其是舞蹈演员当然外形非常不错。毕业十几年就在县文工团专研民族舞，一步步当上团长。外形、才华、气质、素养都是上上之选，尤其是还死了老婆，团里面很多小姑凉都迷他。但是他一直不为所动，外面都以为他是为了两个女儿的感受，但是莫智文觉得应该也有跟他妈妈的奸情的因素吧。

赵承平详细问了莫智文进高中后的表现，有勉励了一番，让他有空多到家来玩。表示俩姐妹也很喜欢跟莫智文哥哥一起玩呢。

然后连续两周，他被叫到赵家吃了好几次饭，赵叔叔说是受他妈妈的委托照顾他。别的没什么，只是跟赵青雀的关系越来越亲密了。









第十八章 又见奸情



日子就这么一天天过。

莫智文的生活便是在遥控汪明达做金融市场，上课看金融书籍，偷看罗澜许诺肏穴，跟白露偷情，去赵家吃饭勾搭两个妹子中度过。

十二月下旬，莫智文妈妈玉凤娇又来县城了，这次是准备元旦的文娱晚会。

看着整洁的房间，玉凤娇觉得儿子真的长大了。

“家里收拾的这么干净，看来你真的长大了，会自己照顾自己了。”

“那是，以前那是因为妈妈太能干了，我这种自理能力完全表现不出来啊。”莫智文被妈妈一夸，马上一记马屁送上。

“你要吃什么，我晚上给你坐。”

“什么都行，妈妈做什么都好吃。”

当天晚上，玉凤娇做了不少菜，看着儿子狼吞虎咽，欣慰的笑了。

“小文。”

“嗯？”

“我去找你赵叔叔商量排练的事，你吃完了自己洗碗，我如果回来晚了，你就自己洗了睡觉。”

“嗯，好的。”

玉凤娇穿上外套，匆匆的出门了。莫智文赶紧三口两口吃完饭，洗了碗也出门了。

他站在赵家单元外面，围着楼转了一圈，除了客厅，几个窗口都没有灯光。四处打量了一下，上到对面的家属楼楼底，从天台上向赵家客厅看去。

果然不出所料，客厅并没有他妈妈玉凤娇，赵承平也不在。只有妹妹赵朱é趴在餐桌上，好像是在写作业。

他孤零零站在天台上想，他们会在哪儿呢。十有八九是在老地方，从家属楼天台上看过去，顶楼排练室确实亮着灯。

莫智文又熟门熟路地来到排练室外面的老地方，偷偷看着里面。

战况正酣，赵叔叔健壮匀称的身体正在高速运动，玉凤娇白皙柔美的身体仿佛镀上了一层油光。

莫智文就站在离两人不到三米的墙外，看着赵叔叔狠狠地肏着妈妈的嫩穴。他的动作是如此的疯狂，直把妈妈雪白赤裸的身子撞得的不住前后摇晃，上下弹跳。从他跨下的缝隙间可以清楚的看到他每一记都直插入底，看到他的粗鸡巴完全没入妈妈娇柔湿濡的阴道，把妈妈粉嫩小巧的穴口撑开到极限，甚至满满得把妈妈臀缝间的娇小菊门都顶得一下凸出。

他每一下急速的整支拔出，就又一下把妈妈被塞满的阴道抽空，随着妈妈紧小嫩穴的紧缩，妈妈穴口那两片娇幼的花瓣就翻卷着紧夹着中间那根粗鸡巴；而就在妈妈雪白的大腿稍稍放松之际，他又再次用大鸡巴连根插入，直把妈妈再次插得是粉臀一阵不堪采撷的酥颤，如此往复。

他更是一改平常那副文质彬彬、温文尔雅的样子，“嗯……！～嗯～好舒服……凤娇……你的小逼可真多汁！……嗯～操起了～好舒服～！～嗯……肏！……你这个小骚货……操起了好棒！～嗯～！～逼里的嫩肉可真软……”

妈妈仰在毯子上，玉手抠着地毯，一字马似的大大的分开着雪白玉腿，任由赵叔叔用跨下黑紫透黄的粗鸡巴一下下抽插着她雪白腿心的嫩穴。一开始她还竭力咬着呜咽，“唔唔”的强忍着不发出任何声音，可半晌，随着赵叔叔的动作越发落力，她再也忍不住，又辛苦又羞赧的呻吟起来。

“啊唔……啊！～不要……啊唔……啊！……～啊唔……啊！……不要！～啊唔……啊！……好疼！……啊唔！……”

赵叔叔越插越顺畅，转眼十来分钟就抽送了几百记。从他跨下和妈妈腿根的缝隙间，就能看见妈妈胸前那一对丰腴雪乳就被操得是不断酥摇，而在那一对乳峰间，能勉强看到妈妈那雪颊晕红的俏脸。

她鼻尖带着微汗，两只大大的美眸已经被操得是水汪汪的了，她芳唇边粘着几缕乱发，而她那控制不住的大声娇呼就声声袭耳，伴随着赵叔叔大鸡巴一直有节奏的插入她那娇嫩的膣穴，妈妈喘息急促中就迸出一段段动人心弦的呻吟，听到莫智文是心里七上八下。

“唔！！……啊啊啊！～天！……啊唔……啊！～好疼！！……啊唔……啊！……不要啊！～啊！！……啊！～好大！……受不了了！……啊唔！啊啊！！……”

赵叔叔听着跨下的碧人被操得开始叫床，咧嘴淫笑，仿佛更是得意的样子，他俯下健壮的身体，环抱起妈妈粉粉嫩嫩的娇躯，把妈妈死死压在身下，就开始更加急速的挺动起腰杆，就完全是用发泄一般的方式又一轮狠狠的操起了妈妈。

他口中就一直反复低喘着，“嗯嗯！……舒服……嗯嗯！～！～嗯！……好紧的嫩逼……～嗯……”足足半个小时，就在这排练室中，他什么姿势也没换，健壮的身体淌着汗，就死死把妈妈压在身下，大大的分开着妈妈那双雪白的长腿，快有人手腕粗的鸡巴就一下接一下的疯狂的在妈妈粉嫩紧小的蜜穴中抽插着，捣动着。

看着赵叔叔疯狂粗野的用鸡巴狠命抽插着妈妈的嫩穴，看着他压在妈妈雪白的娇躯上，身体冲撞的动作仿佛都要把地板压塌了，莫智文只觉心脏猛跳得喘不过气来，可不知怎么的，跨下的鸡巴竟然不争气的硬了起来！

看不到妈妈的表情，只是在他面前处，那不堪入目的交媾画面是那般让他肉棒膨胀的要爆炸。莫智文清清楚楚看着赵叔叔下体上下猛挺，他粗大的肉柱和两个鸭蛋大小的卵蛋就组成一个骇人的倒“品”字形，而那肉柱就在他眼前一下下连根没入妈妈淫液横流的嫩穴口，发力得连卵蛋都几乎挤了进去，就把妈妈那粉嫩的穴口操得是开开合合，凹进翻出，淫水也被插得是越来越多。

时间就那么一分一秒的过去，剧烈的交媾和闷热的空气让妈妈雪白的身子上也渐渐是汗湿如裹，从赵叔叔黝黑的双腿间更是可以看见妈妈雪白的腿心和臀瓣上已经湿滑的不成样子。

妈妈圆润的腿根已经是水滋滋的滑不留手，而赵叔叔就借着这滑腻更是一记记加速的用油光发亮的粗鸡巴在妈妈那紧小粉嫩的穴口中狠狠抽插着，汁水四溅中，把妈妈穴口那两片粉嫩的小阴唇操得是酥软淫滑的不行。

他每一记都把妈妈那已是火烫湿滑的阴道挤出股股滑腻的淫水，“噗滋噗滋”的插肉声中弄得他阴囊上，还有妈妈的雪白臀肉上都粘满了下流的淫液，两人的耻部就在撞击中“吧滋～吧滋～”的汁水粘连，异常的淫靡。

伴随着赵叔叔肉柱一下下的刺入，妈妈那完全分展在两边的修长玉腿就一阵阵抑制不住的猛颤，就仿佛她嫩膣中软腻的花心已不堪采撷，就一下下被男性生殖器撞出本能的骚动。

随着妈妈娇嫩的肉穴被赵叔叔那粗大的龟头一次次顶撞入底，她白皙丰腴的臀瓣，雪白浑圆的大腿，还有纤长优美的小腿就一浪接一浪的紧绷着，而她那白嫩香滑的小脚丫更是玉趾紧蜷，蹬着酥酥粉粉的足掌，无助而淫艳的在半空中轻晃。

被赵叔叔用大鸡巴一记记狠狠的捣着，妈妈也就被操得是一直控制不住的大声呻吟着，那狂喘声中渐渐也没有了开始的羞赧，只剩下那被猛捣蹂躏得喘不上气来的淫乱叫喊，“啊啊！……不要啊……啊唔！！～干死人家啦……～啊啊！～天！……啊唔！！～承平！……～啊啊！……～啊唔！！～要死了！……啊啊！！……不要插那么深！！……啊啊！！…………”

赵叔叔根本不顾妈妈的叫喊，他就一直紧绷着身上的肌肉，死死抱住妈妈那雪白香滑的胴体，他跨下一记记汗珠四溅的狠狠撞击着妈妈雪白的阴阜，粗大的生殖器满满的贯穿着妈妈湿濡火烫的阴道肉腔，“噗唧！～噗唧！～”的榨出大股大股的淫水，疯狂的刮刨抽插着，他越发急促的低吼着，眼看就要精关不守。

“嗯！！……凤娇！～鸡巴好舒服……嗯！……你不但人美～这个小骚逼也这么好操！～嗯！～嗯！～……嗯嗯！……还流了这么多水～嗯！～凤娇……看我把你操翻！……嗯！～操烂你的嫩逼！……嗯！……把你用精液灌满！……嗯嗯！……”

就只听赵叔叔“嗷嗯！”一声低吼，就在他眼前，他躯干一阵痉挛，他跨下那一大团卵袋控制不住的阵阵剧烈紧缩起来，而他整支粗大的阴茎就完全没在妈妈粉红的穴口内，在妈妈娇腻的阴道深处直接喷射了起来！

赵叔叔足足射了快十秒的样子，就得意的闭上眼，趴在妈妈香汗淋漓的白嫩娇躯上，满足的大口喘着气，渐渐软下的鸡巴依旧贪婪的没在妈妈湿淫不堪的嫩穴里。

莫智文也释放了万千子孙，跟以前一样，趁两人没发现悄悄地走了。

在他背后的那栋楼的天台上，一双明亮的美目就这样看着莫智文来，看着莫智文自慰，又看着他走。一直等到赵承平和玉凤娇出来才走开。

莫智文赶到玉凤娇回家去上床睡觉，刚刚看过激情大战，自己又发泄了出来，精神上疲惫的很，很快就睡着了，妈妈回家也不知道。

玉凤娇回家见莫智文已经睡了，也洗去了身上残留的淫水，在另一屋休息了。

第十九章  父女三人行

    赵承平肏完玉凤娇，也回家去了。

    家里面两姐妹安安静静的坐在沙发上等他回来。

    他用询问的眼神看着赵青雀，赵青雀沉默了一下，“你猜对了，他发现了。
而且看样子他早就发现了。”

    赵承平也默然了，半响，“你的计划……唉，苦了你了。都怪阿爸管不住自
己。我……我对不起你们。”

    赵青雀说，“这不怪你，我们姐妹都是自愿的。妈妈去的早，你起早贪黑，
含辛茹苦把我们姐妹拉扯大。怕我们不开心，十几年了都还是一个人，是我们拖
累了你。”

    赵朱é也在一边帮腔，“对，阿爸，我们都是爱你的。而且哥哥和伯伯都长
得帅，我们又不算吃亏。”

    赵承平感动得抱住了姐妹俩。姐妹俩也依偎在父亲怀里。

    赵青雀皱了皱鼻子，“快去洗澡啊，阿爸。你身上全是那种味道，好臭的。”

    “臭？那你平常还那么喜欢舔棒棒。”赵朱é马上抬杠了，姐妹总是喜欢在
这种事情上争一下。

    不过赵朱é也不反对赵承平去洗干净，姐妹俩七手八脚把父亲赵承平脱了干
净，赶紧推到浴室。

    赵承平尴尬的笑了声，自从两年前，姐妹俩为了他不再去勾搭人妻，前后把
自己给了他，就越来越没大没小了。

    站在浴室，摸了摸身上，确实黏黏糊糊的，尤其是鸡巴和阴毛上全是两人的
体液，干了把阴毛板结成一块，是挺不舒服的。

    打开喷头，热水从头上浇下来。赵承平闭上眼睛，感受热水打在身上的舒爽。

    听见浴室门开的声音，“阿爸，我们来帮你洗澡啦。”赵朱é一下蹦了进来，
后面跟着同样没穿衣服的赵青雀。

    姐妹俩嘻嘻哈哈的进来，先用水把自己打湿，然后在自己身上涂上沐浴露，
“阿爸，我们来给你搓澡把。”

    姐姐赵青雀十五岁的身体已经开始成熟了，在这两年父亲的爱护和浇灌下，
身材曲线越发优美动人。妹妹赵朱é才刚刚读初二，但是去年无意偷看到姐姐和
父亲肏穴，也加入其中，食髓知味的她不仅仅跟父亲赵承平肏，在外面也有偷尝
禁果，身材也是不像是个初中生，就像原时空的入江纱绫一样童颜巨乳。

    姐妹俩姐姐在前面，妹妹在后面，用自己的酥胸来给阿爸抹着后背和前胸，
让他随意吃着她们的嫩豆腐。

    赵承平一手在前一手在后摸着姐妹俩的胴体，感受着柔嫩的雪乳在前后摩擦
的触感。

    “嗯，阿爸真舍不得你们去便宜莫家父子。”赵承平一边闭眼享受，一边说。

    “阿爸，莫哥哥莫伯伯人也是不错的。再说，你也不是肏了凤娇阿姨。我们
姐妹不去堵住他们的嘴，一旦你跟凤娇阿姨的事情闹大没办法收场啊。”

    赵承平叹了一声，“朱é，你少去跟外面的人乱来，你还小。我也不知道让
你这么早懂男女之事是好是坏。”

    赵朱é跟姐姐换了个位置，满不在乎的说，“阿爸，这有什么，男女之间不
就那么点事么。再说，我长大了，这些事我懂得。”

    赵朱é一边说，一边蹲下细心的翻开阿爸的包皮，洗刷着包皮里外的每一寸
皮肤，阴茎在赵朱é的翻弄下很快就充血硬了起来。

    “阿爸，你还教育我！你对着你未成年的女儿不也一样硬了。”说着还调皮
的伸出舌头舔了他的马眼一下。舒爽的感觉顺着神经传了过来，赵承平不由的呻
吟了一下。看到他的反应如此强烈，调皮的赵朱é又连续舔了阿爸几下，阴茎被
刺激的又大了一圈。

    赵承平被女儿堵得无话可说，只能闭眼享受着赵朱é的服务，赵朱é也细心
地用舌头舔舐着他的阴茎，从龟头到睾丸，同时小手也不停的套弄着，阴茎在她
的手里越来越大。

    赵承平的呼吸也越来越粗重，赵朱é舔了一阵子后，火大的他忍不住了，让
赵朱é跪在地上双手伏在地上，屁股高高翘起，摆出一个淫荡的姿势。此时她的
肥嫩阴部也已经湿润腻滑，看来早已发情了。赵承平一只手摸着赵朱é的屁股，
一只手摸着赵朱é的美乳。姐姐赵青雀也趴下来舔着阿爸的肉棒，直到粗涨欲裂
才扶着肉棒顶在妹妹穴口。

    “阿爸，肏死这个小骚货，老是跟我抢『棒棒糖』吃。”赵青雀语气急促，
双颜彤红，盯着阿爸跟妹妹的交接处，眼睛一眨不眨，看着粗长黝黑的肉棒缓缓
的破开妹妹的肉瓣，把阴唇撑的大大的，挤出无数淫水。真想现在被肏的是自己。

    赵承平插入之后，乱伦的禁忌快感包围了他，兴发如狂，久练舞蹈而强壮有
力的腰疯狂地耸动起来。快速的生殖器摩擦使他们俩的快感迅速升温，妹妹赵朱
é的翘臀和阿爸阴部的剧烈碰撞发出清晰的“啪啪啪……”的清脆声音。

    “啊……啊……宝贝阿爸……亲阿爸……用力顶……用力干……朱é要爽疯
了啊……闺女的好阿爸……好老公……使劲干我……使劲干朱é的小肉穴……嗯
……要……要来了……阿爸快……”

    赵朱é乱七八糟的淫叫声更加刺激赵承平的欲望，他双手紧紧扶住她的细腰，
阴茎又快又重的前后抽动。

    赵青雀光溜溜两人身边，一边看着他们俩狂乱的性交，一边用手温柔的爱抚
着赵承平，时不时稍稍用力轻捏一下，她可不想他现在就交货。

    赵承平狠干了一会感觉不是很得劲，于是站起身，把赵朱é抱在怀里，叉开
她雪白的大腿勾住自己的腰，双手托住赵朱é的雪臀，并没有抽出的大阴茎次次
到底的狠插起来。

    赵青雀从赵朱é后面扶着妹妹，赵朱é头枕在赵青雀柔软的双乳之间，胸前
的雪乳也被赵青雀抓在手里搓弄，耳垂也不时遭受她的侵袭，而下面，早已一塌
糊涂的阴部更是承受着赵承平疯狂的蹂躏。

    无处不在的冲击、无处不在的快感使敏感的赵朱é很快就爬到快感的高峰：
“啊……啊……啊……老公老公……啊……干死我了……不行了……亲亲阿爸
……好阿爸……朱é够了……干死你的小闺女吧！”已经失神的赵朱é软弱无力
的靠在赵青雀怀里。

    父女俩爱怜的将高潮无力的妹妹赵朱é擦干放在床上。虽然赵朱é很轻，舞
蹈中也因为经常要举起舞伴，男舞者的臂力都还算强健，但是这么一通狂插滥捣
下来赵承平也是已经躺在床上喘着气。

    姐姐赵青雀跪倒在父亲身边，用娇嫩的小手握住他湿淋淋的大阴茎轻轻套弄
着：“阿爸……累了吗？”

    赵承平动动腹肌，巨大的阴茎立即晃了晃：“看到没？精神百倍！”

    赵青雀娇羞的白了父亲一眼，俯下头，舔吸阴茎上过多的粘液，很快将大阴
茎清理的干干净净，又把阴茎含进嘴里吞吐几下，淫荡的问道：“色狼阿爸……
你要怎么干青雀？……”

    看着赵青雀高高撅起雪白的翘臀，赵承平兴奋的要求：“我要像狗一样干你
……”

    赵青雀又白了赵承平一眼，乖乖的转过身，将自己引以为傲的饱满肥臀对着
赵承平高高撅起。

    虽然赵青雀的双腿已经尽量的张开，可两片饱满肥嫩的大阴唇仍然紧紧地合
在一起，可见她的馒头穴是多么的肥嫩。

    赵承平趴在赵青雀身后，抓着她两瓣肥嫩的臀肉向两边扒开，迫不及待的张
嘴在滑腻的大馒头上舔吸“嗯……阿爸……别舔了……水都被你舔干了……快进
来……青雀要你的大宝贝……”

    此时，赵朱é已经从高潮中醒了过来，她也不管仍然从她的阴道不停往外流
的赵承平的精液和她自己的性液，起身趴在他的后背上，使自己的乳房紧紧压在
赵承平宽阔的后背上，两个鼓胀胀的雪乳立即变成了两块大肉盘。

    双手移到赵承平的胯间，爱抚这赵承平巨大的性器，看着他在赵青雀的肥嫩
阴部卖力的工作着：“乖阿爸，你姐姐的水好吃吗？甜不甜啊？”

    赵承平哪里有空回答赵朱é的话，只是哼哼着答应着，嘴巴不停的榨取青雀
的水分。

    发现赵承平没有立即停下的意思，肉洞内无法遏制的空虚麻痒使她转而去求
赵朱é：“好朱é……好妹妹……青雀受不了了……啊……快让阿爸干我……快
啊……”


                         第二十章　并蒂莲

    看见赵青雀确实忍的辛苦，赵朱é在赵承平的后背上亲了一口：“阿爸，别
折磨姐姐了，你看她难受样啊！快肏她嘛！快插进去。”

    说着让他支起腰向前靠了靠。

    赵朱é自己也靠过去，湿漉漉的阴部紧贴着他的屁股，头歪着从赵承平腋下
穿过，扶着他的大阴茎，用巨大的龟头在赵青雀的裂缝里上下摩擦几下，然后撑
开肥嫩的大阴唇，将龟头抵住赵青雀已经微微张开小口的阴道。

    她没让赵承平使劲，而是挺起自己的阴部顶着赵承平的屁股，竟然这样就把
他的阴茎送入赵青雀的阴道。

    终于感受到久违的火热和涨满，美的赵青雀猛地抬起头重重的吐了口气：
“啊……胀的好满……好舒服……”

    赵朱é双手紧搂住赵承平的腰下，就这样前后挺动自己的阴部：“阿爸……
怎么样啊？闺女这下伺候的你高兴了吧？干穴都不要你用劲……”

    赵承平乐得享受：“乖闺女……你真聪明……奖励一个……”说着扭头在赵
朱é的红唇上重重亲了一下。

    赵朱é得到父亲的奖赏，用力顶着爸爸的屁股肏着姐姐。

    欢快的承受着赵承平一波高过一波的冲击，赵青雀高高的撅着白嫩的肥臀，
双手紧抓着早已淩乱不堪的被单：“啊……阿爸……干死我了……青雀的穴被你
干穿了……啊……阿爸老公……干死我……干死你的女儿嫩穴……”

    快感越来越强烈的袭来，疯狂的赵青雀随着赵承平的动作用力的向后挺动自
己的肥臀：“好阿爸……乖女儿青雀妹子要泄了啊……啊……”

    强烈的高潮使赵青雀一动不动的僵硬在那里，赵承平也停止了动作，将阴茎
深深的插在她的小穴中，感受里面阵阵的痉挛，细嫩的穴肉好像婴儿的小嘴一样
吮吸着他的阴茎。

    赵青雀微眯着眼睛，手臂横抬，胸脯起伏，一对白嫩丰满的乳房发出诱人的
气息，平坦结实的小腹，腰肢婀娜，两条白嫩的大腿光滑性感，大腿中间丰满的
阴户向上耸起，上面一根毛也没有，白嫩的肌肤衬托出微微张开的阴唇愈发红艳。

    看着赵青雀这副赤裸裸的春色，赵承平下面那话儿自然膨胀难忍，他抱住她，
双手在赵青雀胸脯、乳房上揉捏起来。赵青雀被爸爸揉得媚态毕露，胳膊搂着他
脖子，光滑的身子紧紧贴着赵承平扭来扭去，不住地挺起毛茸茸的阴户来挨擦他
的阴茎。

    赵承平低头一看，赵青雀早已大腿张开，阴户清楚地暴露在他眼前。赵青雀
的阴户非常饱满丰腴，阴户里早已淫水四溢。赵承平用手指拨开湿呼呼的大阴唇，
只见亮晶晶的淫水中，两片肥嫩的小阴唇若张若合，中间的阴蒂充血鼓起，阴道
口的嫩肉象新鲜的蚌肉似的在轻轻蠕动……

    这么美的阴户真是万中无一啊！赵承平握住自己坚挺的阴茎，没有马上插入
她的蜜穴，先用龟头在她阴户的肉沟中顶来顶去，像犁地似的，从下到上，再从
上到下，搅弄着她的阴蒂、阴唇，龟头用力忽轻忽重，时深时浅，刮擦着赵青雀
悸动不已。

    赵青雀的淫水越来越多，双手抓住赵承平的胳膊，喘息着：“啊……啊……
痒死我了，别再弄了，进来啊，我要……”

    赵承平看差不多了，就对准阴道，一挺龟头，“吱”得一下，把整根阴茎一
下插进赵青雀的肉洞中。赵青雀浑身一颤，两条大腿紧紧勾住了他的后腰。

    她真够味道，阴户又热又滑，赵承平的阴茎明显感觉到她阴户中的嫩肉紧包
着自己，贪婪地吞噬着他的阴茎。

    赵承平上面双手抓住赵青雀的丰乳，下面阴茎用力地抽插起来，一口气抽插
了百多下。

    “啊……好舒服，啊……哦……舒服啊……”

    赵青雀被赵承平插得发出一声声浪叫，他加快了抽插的速度，一会儿就把她
送上了高潮。赵承平的阴茎还是硬邦邦的，赵青雀的阴户饱满丰腴，插到底的时
候，丰满的阴户紧紧拥挤住他的阴茎，好像要整根吞进去似的，龟头在她阴户里
顶开层层嫩肉，那种阴茎被揉摩的感觉另有一番妙味。

    赵承平举起赵青雀的大腿架在他肩膀上，又开始一轮更深的抽插，练舞蹈的
她身体的柔韧性很好，大腿可以弯曲到身体两侧，这样阴户打得最开，可以插得
最深。

    赵承平每插一下都是挺腰直锥到底，再狠狠地在花心揉两下，插得赵青雀身
体乱颤，双乳乱跳，床板也吱吱摇晃，如此又插了几百下，突然他的阴茎觉得她
的阴户里一阵阵地发热收缩，赵青雀一把紧紧抱住赵承平不放，在他耳边叫着：
“我要死了，来啊，我要……”

    知道她又要高潮了，于是赵承平更加用力狠插，最后一下深插到底，死死顶
住她的花心肉，他腰里一松，龟头一翘，阴茎象机关枪一样突突跳起来，一股股
热精直冲而出，狠狠射在赵青雀的阴户最深处……

    赵青雀浑身完全瘫软了，赵承平压着她，好一会，他的阴茎在赵青雀阴户中
慢慢变软。抽出阴茎，将龟头上残留的精液涂在她阴唇上，赵青雀的阴道轻轻蠕
动了一下，精液从阴道口慢慢溢出来。

    赵承平一手搂着赵青雀光滑圆润的肩膀，一手玩着她的乳房，对她说：“刚
才我都射在你里面了，不要紧吧？”

    赵青雀做个鬼脸：“哼，爸爸你好坏，现在才说，你都已经射在里面了。不
过没关系，人家是安全期……”

    赵承平一听就放心了，赵青雀紧贴着他说：“爸爸你好厉害，跟你在你在一
起好开心。”　　

    妹妹赵朱é正在埋头清理爸爸的肉棒，又含又舔。在她的刺激下，赵承平的
阴茎又蠢蠢欲动了。

    看着肉棒渐渐涨大，赵朱é抬起身子对赵承平说，“爸爸，来爱你最喜欢的
小女儿吧。”赵朱é雪白的胸脯和双乳在赵承平眼前跳动，她的两个乳房耸立，
虽然没有赵青雀大，但在这个年龄也算可堪一玩。赵承平把瘫软的大女儿赵青雀
放在一边。双手握住小女儿赵朱é乳房，只觉得柔软滑溜，弹性十足，忍不住低
头吮吸起赵朱é的双乳。

    赵朱é被赵承平一刺激，嘴里含糊地哼哼着，身体开始扭动起来。赵承平用
嘴进攻着赵朱é的双乳，同时双手滑到她腰部，插进她丰满鲜活的肉体最隐秘处。

    良久唇分，赵朱é捋着爸爸的肉棒，嘴里喘息着，“爸爸，来干我，来肏死
你这个小骚货女儿。”

    赵承平看着赵朱é娇软的样子，他连忙跪到她双腿间，把阴茎插入赵朱é的
生殖器，抱住她的雪白大腿用最快的速度冲刺着。

    赵朱é为了让赵承平增加性快感，快点射精，也学赵青雀乱叫起来：“啊
……宝贝……亲爹……亲爹的阴茎干的闺女爽死了……啊……朱é的好阿爸……
用力干闺女的骚穴……朱é的骚穴再也不给外面的人干了……以后只给朱é的亲
爹干……阿爸想怎么干就怎么干……啊……使劲……啊……”

    赵承平本来见小女儿幼嫩，现在听着她不停的说着让人血脉膨胀的淫语，更
加不能兴发如狂，疾如暴雨的上百下抽插。

    自从一年前，赵朱é让父亲破了身子，淫荡的本性就释放出来了。跟姐姐赵
青雀只有父亲一个男人不一样，虽然才堪堪十二三岁，她还有几个男人，从学校
的同学老师到社会的混混或者精英都有。但是只有父亲赵承平最能带给她快乐，
不单单是肉体无上的愉悦，还有乱伦的禁忌快感。

    她稚嫩的身体在父亲的身体下不停地扭动着，娇小的身躯在父亲雄健的身体
下更加娇小了。每一次扭动能见到赵朱é丰满的一对乳房也跟着欢快的抖动。赵
承平心有所感，立即加快了冲刺的速度，把一根阴茎挥舞得上下翻飞，每一次抽
缩都捎带着浓稠的奶白的淫汁，每一次抵送又把那些淫汁溅在她的小腹上、大腿
内侧中。

    赵朱é的喘息渐来渐粗重，随着便就呻吟起来了。她的身体翻腾挪跃，指甲
深深地掐进了他的肩膀，但赵承平却毫不轻怜身下的女儿。

    赵朱é连绵不绝的娇喘，她的阴道那阵阵紧缩似乎更加激发赵承平的斗志，
他加大了阴茎冲撞的幅度，同时也加强了攻击的力度。在赵承平近乎疯狂的抽插
中，赵朱é感到自己陷入一种最销魂蚀骨的泥淖中，只感到一阵阵强劲有力的搅
运，搅得她也像热浪般翻滚、翻滚……这时的她，两颊绯红双眼溢泪，丰满的两
瓣嘴唇干燥欲裂。

    赵朱é伸出舌尖舔弄着嘴唇，把赵承平看得又怜又爱，他将阴茎紧抵在她的
里面，凑近她的耳根问：“你还行吗？”

    “嗯……”赵朱é的声音像从胸腔中吐出似的，赵承平这才缓缓地碾研，轻
舒慢放。

    “我已好久没这样了。”赵朱é眉飞眼舞地说，话音刚落，像是激发了赵承
平的豪情壮气。

    “你这个小贱人，叫你在外面勾引男人……嗯……好爽……才十三岁就这么
骚……啊……我平常怎么教育你的，嘶……好紧……”

    他再一次凶狠地抽插，赵朱é一声惊呼，随着便变做沉迷的呻吟，这时的赵
朱é表现得近乎淫荡。她积极而又努力，甚至还有点奉承，把个屁股顶起凑合，
甚至自己把那两瓣肉唇拨弄开，以使阴茎更加直截了当地直捣进去。

    赵朱é的嘴巴除了到了极乐的时候尖声厉叫外，就是不停地说话，好些话说
得极其淫荡污秽，而且毫不遮掩地大声，一字一句都通了电似的。

    她急促地换气，紧贴着赵承平的耳边请求：“亲亲阿爸，快肏……快肏我
……我就是骚……你就是这么教我的……用阿爸的大棒棒教育我……啊教的我好
快乐。”

    赵承平见赵朱é在高潮重迭的亢奋举动，他豁了出去，又一顿急急的狂抽，
只见赵朱é湿漉漉的两瓣肉唇包裹住那根雄壮的阴茎，而那淫液涌荡的阴道里，
则紧紧环抱住了他那一根粗长的肉棒。

    赵承平看着身下的小女儿，床边淡淡的灯光照到的她的脸上，眉头紧蹙，紧
闭的眼皮微微跳动，似哭又似笑。赵朱é除了天生丽质的一张漂亮面孔外，还有
着白晰的皮肤，一对乳房大小适中，尖挺充满弹性，还有外浑圆微微翘起的屁股，
全身线条优美明快，一种肉感和外表妩媚的混合，幼嫩天真与成熟淫靡的混合，
是男人们梦寐以求的，这些足以吸引很多男人围着她团团乱转。

    赵承平疯狂地纵动，舞弄着阴茎上挑下刺左部右突，两瓣肉唇在他的冲撞下
时开时翕忽翻忽闭，阴茎有时候高高地悬起狠狠地砸落，有时候深深紧抵在里面
磨碾不休，把赵朱é爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个圆润的屁股也左右筛摆不止，
就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落。

    这时她的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤
上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉。赵承平却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早
已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了她的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。

    终于，赵朱é的双腿支撑不住了，她的腰肢一软，双腿软软地搭在父亲腰上。

    赵承平搂紧了她，将赵朱é翻了个身侧躺，掀起赵朱é的一条大腿置放到他
的腰上，而赵承平却把那坚硬的阴茎顶抵在她的大腿内侧。

    当赵朱é的身体已经完全做好接纳赵承平的准备之后，他才慢吞吞地插放进
了她的里面。赵承平那只被赵朱é枕着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的乳房。

    赵朱é像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服地闭着眼睛，享受
着他温柔的爱抚。赵承平换过了她的另一个乳房，手指捏搓着那凸着的乳头，小
玩艺一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物。

    赵朱é不同于她姐姐或别的女人，虽然才堪堪十三岁，但是只要一上床，赵
朱é就像一团熊熊的火，不拘男人是谁，只要肉棒插入，就会把男人完全融化在
她的身体，手里的一个动作一个手势，都特别令男人感到快感，仿佛整个身心包
括灵魂都进入她的身体。

    赵承平看着幼嫩娇媚的小女儿，想着这具美妙的身体躺在别的男人身下婉转
娇啼，又是愤怒又是妒忌，而他的阴茎也在她温暖而湿润的阴道里面越来越快地
插动。

    刚才还一脸平淡惬意的赵朱é，肉体里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸
也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭。

    赵承平喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，
也像似邀媚取宠时的撒娇，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的
情欲与妖娆，女孩的纯真与娇媚。

    一股股浓稠的精液不停的灌进赵朱é的子宫，烫的赵朱é又是一阵颤抖着达
到高潮。


                       第二十一章  追女进行时

    转眼到了元旦，学校放假，作为参演人员家属，莫智文和赵家姐妹也获得了
观看县元旦晚会的资格。一大早玉凤娇和赵承平就去做最后的排演。

    莫智文当然在家睡懒觉。不过也没睡多少时候，门被打开了。

    “阿妈，你回来了。”莫智文听见门开的声音，瘫在床上问道。

    “乖儿子，你阿妈们来了。”赵家姐妹强忍住笑意进了卧室。

    莫智文大大的懵逼，“怎么是你们，你们怎么有钥匙？”万万没想到进来的
是赵家姐妹，莫智文有些慌乱。

    活泼外向的赵朱é二话不说，冲过来一把掀开毯子，一边说，“起床吧，大
懒虫，这么早了还不起来。”

    昨天晚上梦见自己跟阿妈玉凤娇一起颠鸾倒凤的莫智文，现在还是一柱擎天。
掀开毯子的赵朱é一下就看见被顶的高高的内裤。帐篷的顶端因为顶地高高的，
都能清楚地看见龟头的形状大小。

    “好大啊，看样子也很硬。”赵朱é打量了下莫智文的下体，凭经验瞬间就
得出结论，心里暗暗地想，“跟他来一次应该也不错，看这大小和硬度跟爸爸比
也不差啊。”

    “哎哎哎，你怎么这样，我还没穿衣服呢。”莫智文赶紧扯回毯子裹在身上，
“出去，快出去，我穿衣服。”

    赵朱é撇了撇嘴，“嘁，当我们多稀奇看似的，以前小时候不知道看了多少
了，挡也没有用。”话虽这么说，还是被姐姐赵青雀拉了出去。

    莫智文穿好衣服出来，看见姐妹俩正在看电视，茶几上放着一袋包子和一包
豆浆。

    “凤娇阿姨让我们叫你起床，还让我们带早饭给你。喏，你家的钥匙。”赵
青雀见莫智文出来，从身上掏出一串钥匙丢给他。

    莫智文这才明白姐妹俩怎么进的门了，也没客气，拿起包子和豆浆就吃喝起
来。

    “晚上的晚会你去吗？”姐姐赵青雀问道。

    “嗯，去啊。”莫智文一边狼吞虎咽，一边应道。

    “那白天你干什么？”赵青雀继续问道。

    “没事啊，估计就是在家看书吧。”元旦小长假，学校连着周末放了四天，
姘头白露和绿帽好友韩忌都回镇上了，都没有来找他。

    三人正说着闲话，门被敲响了。

    莫智文奇怪了，会是谁呢。

    开门一看，原来是方一帆和黄锐。

    “你们怎么知道我家，我没带你们来过啊？”莫智文奇怪地问道。

    “你不是说你住文工团吗，我跟方一帆过来一问就知道了。”黄锐答道，

    “今天放假没事，我们来找你去滑旱冰。”

    两人毫不客气进了门，一进去就眼前一亮，好漂亮的一对美女！

    “哇，你居然家里藏了这么漂亮的两个美女。”高智商但是单蠢的黄锐马上
惊呼起来，挤眉溜眼看着莫智文，“小蚊子，还不介绍一下。”

    姐妹俩看着搞笑的黄锐吃吃的笑起来。

    “我家也是文工团的，我叫赵青雀，这是我妹妹赵朱é。”赵青雀落落大方
的笑着，伸出手。

    黄锐看着伸到面前的白白嫩嫩的小手，胆怯起来，喏喏地说，“我，我叫黄
锐，是莫智文的同学。”小心翼翼地握住赵青雀的手摆了两下，柔若无骨肤若凝
脂的触感让闷骚宅男心里痒痒的，舍不得放开。

    一直握到莫智文满头黑线地盯着他才恋恋不舍地放开，这时才想起，“这也
是莫智文的同学方一帆。”

    英俊的方一帆让姐妹俩也是眼前一亮。

    桂省是少数民族自治区，多民族长期杂居的历史下，外形普遍高于全国一般
水准，而且当地的白、苗、傣等族都以外形俊美著称。但是方一帆在这种环境下
也是相当突出的。除了身高只有一米七出头，成绩只是中等偏上，其他的妥妥都
是男神的标准。

    方一帆微微一笑，露出八颗牙齿，“你们好，我是方一帆，莫智文的同学，
傻瓜黄锐的同桌。”

    “谁是傻瓜。”黄锐愤怒了，姐妹俩又吃吃地笑起来。

    五人闲聊了一阵，渐渐熟络起来。

    “你们是准备去滑旱冰吗？”

    “嗯，新开了一家旱冰场，我们来叫莫智文一起去试试。”黄锐答道，随即
又邀请姐妹俩同去。

    活泼好动的妹妹赵朱é早就想去了，只是碍于姐姐的计划，最近一直都在与
姐姐一起跟莫智文玩，当下就表示了赞成。姐姐赵青雀犹豫了一下也就同意了，
莫智文当然也没提出反对。锁了门就５人就去旱冰场了。

    旱冰场在县城边上，一户村民把自己和邻居家的后院圈了起来，抹平水泥就
是个简易露天旱冰场了。

    付了押金，领了旱冰鞋，换了鞋上场。

    旱冰场人还是蛮多的，周末又是小长假，很多小年轻都来了。

    三个男生都是旱冰好手。

    “哎，我们不会啊，教教我们啊。”姐妹俩一人一手拉住了莫智文央求道。

    黄锐看见两个美女温柔相求，瞬间就激动了，“我，我可以教，我比莫智文
滑得好多了。”

    只是姐妹俩并没有理他，只是哀求莫智文。

    莫智文无奈的说，“好吧好吧，不过我只能教一个人啊。”

    姐妹俩交换了下眼色，“姐姐你去吧，我勉强会一点点。”妹妹赵朱é说。

    “谢谢妹妹啦。”赵青雀拉着莫智文就离开了。

    黄锐马上就凑到赵朱é面前，“嘿嘿，我来教你吧。”

    赵朱é头一仰，鼻子哼了一声，自己滑开了。

    黄锐目瞪口呆看着滑走的赵朱é，滑得真好。

    这边，莫智文手把手地教着赵青雀，只是赵青雀故意装笨，怎么都滑不好，
老是要摔倒，莫智文不得不搀着她学习。轻扶着赵青雀的腰，让她慢慢地在场地
上滑着。

    赵青雀虽然会一些，但是并不像她妹妹赵朱é一样嫺熟。莫智文小心翼翼的
扶着她的腰，“慢点，膝盖不要太紧，身体前倾，重心好掌握。重心掌握好了，
学起来就快了。”

    细细的纤腰，莫智文扶的有点心猿意马，离赵青雀的身子几乎是零距离，淡
淡的香气从他面前的发梢飘来。好像兰花，又像玫瑰，似乎又有点茶花的味道。
是青春少女特有的一种香气，透过鼻翼直抵心扉。视线下移，能够看见束起马尾
而露出的脖子，纤细修长，宛如天鹅。露出的那一点点肌肤也是雪白雪白的，柔
滑之极。只是可惜已是入冬，虽然桂省并不寒冷，但是加多的外衣也阻碍了他更
加往下的视线。

    莫智文不由得硬了，好尴尬啊。他今天穿的运动裤，不能阻止他的阳具支起
帐篷，只好借着滑旱冰的姿势，弯着腰以掩饰。

    赵青雀脚下一缓，挤进了莫智文怀里，温玉满怀，莫智文的胸膛和赵青雀的
后背贴了个严严实实。好在莫智文翘着屁股，高翘的肉棒没有戳在赵青雀屁股上，
莫智文才松了一口气。

    “哎呀，讨厌！”忽然赵青雀惊叫一声，一个如风少年从她面前刮过，差点
撞上。惊得她脚下一顿，直感觉屁股上被硬物戳了一下。也没多想，回手摸了一
下是什么。

    刚刚摸上，就感觉莫智文僵硬了，心中一转，顿时明白了。心中不由得窃喜，
看来自己还是很有魅力吗，莫智文哥哥一下就硬了，看来计划完全没有问题。

    假装不明白，“唉，什么东西硌了我一下。”

    “啊……啊……这个……”莫智文尴尬得说不出话来。说什么？不好意思，
我的鸡巴戳了你一下，不必介意。

    嘻嘻，看样子莫哥哥还是个纯情小男生嘛，赵青雀暗想。欢快地拉着莫智文
的手滑了起来。莫智文见赵青雀没有追究，松了一口气，全然忘了新手为什么会
滑得如此嫺熟。

    另外一边外貌协会的赵朱é正在跟帅哥方一帆一起滑着，被方一帆逗得大笑。
旱冰场人一多就免不了冲撞，这不，这边赵青雀差点被撞到，那边赵朱é却是真
被撞倒在地上了。

    她只顾着跟方一帆说话，没注意后背被重重撞了一下，等回头，肇事者早已
溜入人群不知道是谁了。

    几个人关心地围过来，仔细检查了一下，没有外伤，只是扭脚了，虽然不严
重，但是滑旱冰却是不行了。

    “呀，怎么办，我们回去吧，擦点药酒。”赵青雀急着说。

    “这一瘸一拐地怎么走。”黄锐说，“我来扶你。”
马上收到四对白眼。

    “我家不远，我去骑自行车来，正好我家也有跌打药酒，去我家吧。”方一
帆说。

    “这个好，我还能动，应该不严重。就去方哥哥家吧。”

    练舞难免会受伤，这种小伤赵朱é自己懂得处理。等到方一帆骑车来，她拒
绝了其他人陪同，表示自己完全可以处理。一瘸一拐地坐上方一帆自行车后座，
跟几个人约好中午吃饭的时候来叫她和方一帆就跟方一帆走了。
