绿海无岸

作者：文刀木杉

正文

　　芸芸众生，我也只不过是有幸存活于这个世界上的一个普通人，只是这些年
来，有过一些不太平常的经历，让我每每想起来的时候，都会陷入对往事的深思
，不知这些年来自己的做法到底是对是错，我的故事，要从我大学毕业那年说起
。

　　大学毕业那年，我和女友亚楠刚谈了一年左右的恋爱，我们两人是在大三的
初期认识且相恋的，那时候亚楠刚与他的上一任男友分手，而我也正是借此机会
趁虚而入，成功将她追到了手。

　　说起亚楠，大学那会儿，她的长相虽说并不算出众，但也是个很有气质的美
女，再加上她的身材高挑，足有一米六七，曲线更是凹凸有致，丰乳细腰，翘臀
长腿，因此追求者也是有不少的。
　　
　　至于我当时追她时所付出的努力，这里也就不一一详说了，相信有过如此经
历的男生们都应该清楚那其中的艰辛，不过也确实是一段很甜蜜和满足的日子，
现在回想起来，我还会禁不住心中的幸福而露出笑脸。

　　原本我以为，像亚楠这样的美女，之前又是总共谈过四任男友了，这一点是
我们互相坦白的，所以，就算她不是个随便的女生，但至少也不会是处女了吧？
说真的，当年年少的我，心里还是有着不小的处女情结的，不过因为是真心喜欢
亚楠，所以我当时才没有急切地去问她有关这方面敏感的问题。

　　后来我们确认了情侣关系，谈了一个多月左右，有一天晚上在手机上聊天的
时候，亚楠突然发消息问我，假如她自己已经不是处女了，我会介意吗？

　　当时看到亚楠主动提出这个问题，我一时之间还挺惊讶的，不过随后便是极
度的不安，心想亚楠这是什么意思，这是否意味着她在暗示我，她自己已经不是
处女了呢？

　　而后，我的心里五味杂陈，实在难以想象自己女人的第一次不是给了我，我
从心里无法接受这样的女人，可是一想到那个女人是亚楠，我又完全割舍不下，
因为我真的很爱她，心想如果是她的话，哪怕她已经不是处女了，甚至都已经不
知道被多少男人睡过了，可是只要她现在愿意和我在一起，我就应该接受她，不
是吗？

　　不知道是不是热恋的缘故，也或许是我真的太喜欢亚楠了，所以当时的我居
然真的抛弃了自己心里长期以来坚持的观念，回答亚楠说，如果是她的话，无论
是不是处女，我都能够接受，只要亚楠愿意真心与我在一起。

　　得到我这样的回答后，亚楠回复了我一个可爱笑容的表情，同时说了一句“
傻瓜”，这让我感到是那么的幸福甜蜜，可心里还是有些遗憾，甚至是压抑的悲
痛，只是后来慢慢也就释然了，心想只要两个人今后真心在一起就好了。

　　相恋五个月后，在先后经历了牵手、拥抱、接吻之后，我和亚楠第一次开房
了，虽然在岛国动作片上学到了无数的知识和姿势，可我确实还是菜鸟一个，没
有任何实战经验，因此当时的紧张和兴奋当真难以言表，而且生怕被亚楠笑话，
所以我当时还刻意表现出一副镇定自若的样子。

　　当我满头大汗，心急如麻的进入亚楠身体里的时候，亚楠痛呼一声，眼泪也
在同一时刻流出，同时双手抱紧了我的后背，口中不停地小声呼喊着让我慢一点
，她还是第一次。

　　第一次，第一次！我有些不可置信，没有想到亚楠居然会是第一次，毕竟她
之前问过我那样的问题，而且在我做出回答后她也没有再明确地给我解释，所以
我一直都以为她确实不是处女了。

　　后来我才知道，当时亚楠的那个问题，其实是她的舍友给她想出来的，目的
就是为了考验一下我，看我是不是真的爱她，即使亚楠不是处女了也依然会选择
和她在一起，对她不离不弃。

　　不得不说，女生们的想法有时候真的太过幼稚，虽然我也确实被这个幼稚的
骗局给骗到了，但好在我还是通过了考验，并且真的得到了亚楠的初夜。

　　亚楠说，自己以前一直坚定的想法是，自己的初夜一定要留到新婚之夜，给
自己的合法丈夫，至于为什么在和我谈了五个月之后就愿意给了我，用她自己的
话说，是因为她感觉的到，我就是她今后的丈夫了，不会再有其他可能了，所以
，与其等到多年后，中间有着那么多的不确定因素，还不如早早就把自己给了我
，反正她早晚也会是我的人。

　　她的这个想法，在多年后的今天，确确实实的成为了现实，我们成为了合法
夫妻，真的在一起了，不过这是后话了。

　　得到亚楠的第一次，让我心满意足，甚至更可以说是欣喜若狂，同时也开启
了我们的欢爱之旅。

　　毕竟年少气盛，初经人事的我们，一下子就爱上了这种感觉，虽然亚楠平时
看上去优雅大方，温文尔雅，可是一旦到了床上，在我进入她的身体之后，她便
会十分动情的辗转呻吟，丝毫抵抗不了我对她的攻势。

　　或许，亚楠本身就是属于那种敏感类型的女生吧，所以才会如此抗拒不了，
每次欢爱，她雪白的肌肤都会变的粉红，就好像苹果一样红嫩，而且她的下体似
乎很容易流水，每次开房，脱下衣服时她的内裤都已经湿透了，羞红着脸不好意
思看我，而在欢爱结束后，我们身下的床单都会湿一大片，更是羞的她把头埋进
了被子里。

　　而我，更是抵挡不了她如此的羞态以及诱惑的酮体，因此，大三的后半个学
期，我们几乎是夜夜笙歌，每晚我都要在亚楠的身上驰骋，冲刺，最后喷发，只
不过除了初夜之外，之后的每一次我都是喷发在套套里，一是为了避孕，二是为
了卫生，这是亚楠要求的，当然我也支持这一点。

　　后来，大学毕业，因为我们两人的家乡在距离所读大学不远的同一座城市里
，所以我们并没有像其他的很多毕业生情侣那样，毕业即分手，分道扬镳，而是
一同返回了我们的城市，而这也是我们相信彼此真的是自己所要寻找的另一半的
一部分原因，毕竟毕业后的距离问题并不存在。

　　回到了所在的城市，接下来自然就是找工作了，只是虽然读了大学，有了文
凭，可是说实话，现在的大学生可不像以前那么值钱了，几乎遍地都是，而我们
所就读的学校并不包分配，所以工作并不怎么好找。

　　然而，工作不好找还是其次的，哪里知道，就在这个时候，我突然生了一场
大病，直接倒下了，住进了医院重病监护室，而后更是被下了病危通知。

　　我所患的病，现在回想起来，其实主要原因就在于当年太不爱惜自己的身体
了，日日夜夜沉迷在亚楠的躯体上，因此把自己的身体给搞垮了。

　　一种免疫系统受损的疾病，本身并没有多大的危害，只是会造成全身免疫系
统的功能丧失，从而使身体各个器官无法得到保护，最终造成严重感染，威胁生
命安全。

　　至于当时的我，便是胸肺恶性感染，已经痛到说不出话，躺在病床上完全动
弹不得，甚至偶尔还会出现休克的现象，因此氧气设备以及各种监护设备也都是
接在身体上，以防随时出现不测。

　　那时的我，只能在偶尔清醒的时候，忍着身上的剧痛，看着眼前泪眼婆娑的
父母以及亚楠守在我的床边，心中万分不甘，愤恨，咒骂上天为什么对我如此不
公平！为什么偏偏是我患上了这种病，为什么我即将开始的美好人生，就这样突
然掉落进了深渊？

　　那是我人生中最痛苦难熬的一个月，从不曾想过年轻的我会患病，甚至在以
前的我看来，根本就没有什么生病的概念，似乎在我的认知里，生病对我来说一
直就是感冒发烧之类的，哪里会像这般身临其境的感受到大病大灾的感觉。

　　而这一切，更是对我自己，对我的家庭，以及对我和亚楠之间感情的一个重
大考验，是我人生当中十分重要的一个转折点，不管当时的我能不能接受，我都
需要学会面对且必须接受！

　　首期的手术费用，就耗费了我们这个普通家庭的大部分积蓄，虽然父母一直
对我说没关系，让我不必担心，但我那时毕竟已经不是几岁的小孩子了，我知道
在他们强颜欢笑的背后承受着多大的压力，只是我没有说出来，我没有勇气对他
们说些什么。

　　与此同时，亚楠也迟迟不肯离开，一直守在我的床边，即使我被下了病危通
知书，即使在被告知，就算手术成功后我也很有可能会成为一个废人，完全失去
劳动能力，即使一切一切最坏的消息传进她的耳朵里……

　　亚楠只是坚定地望着躺在病床上的我，虽然噙满泪水，但却异常坚定的眼神
，在我耳边不断重复着的只有几句话“文彬，你一定要好起来，一定会好起来的
！我会等你，会一直等你，等着你娶我，你答应过我的，文彬！”

　　我对不起亚楠，这是我当时心里的想法，但是，我不愿辜负她，即使身体变
成了这样，亚楠也没有放弃我，我又怎么可以放弃我自己，不管是为了我自己，
还是为了亚楠，更是为了我的父母，我必须坚强起来，必须尽快好起来！

　　在心中经历了初期的怨天尤人之后，我终于渐渐接受了这样的现实，而我却
并非选择了认命，我想要战胜它，克服它！

　　或许是我心理的态度确实起到了一些作用，但我想还是医生的手段比较高超
吧，总之，我没有死，手术很成功，甚至不需要再进行原计划的第二次手术，因
为我的情况要比想象中的好很多，同时可以肯定的是，我也不会成为一个废人了
。

　　这样的结果，对于大难不死之后的我来说，是再好不过的消息了，毕竟我可
不想以后真的变成一个手无缚鸡之力的废物，被家人照顾一辈子。

　　手术后半个多月，我出院了，回家休养，同时住进我家里的，还有亚楠，经
过这件事，我的父母也算是完全认同接受了亚楠，我想他们都看的出来，亚楠是
个好姑娘，并且绝对是真心对我的。

　　因为我的病情并没有完全恢复，所以就算手术的伤口养好了，在短时间内我
也仍然无法出去工作，而在这期间，亚楠一边在家里帮助父母照顾我，同时也在
外面找到了一份工作，是在一家私人的美体养生内衣店。

　　老板是我们本地的一名三十多岁的女人，做这一行已经四五年了，生意做的
很好，所以又开了一家分店，而亚楠就是在这个时候去应聘的，毫无意外的，以
亚楠的气质，很轻松的就被录取了，同时录取的还有另一名二十八岁的女人，听
亚楠说气质也还不错，人也比较好交往，这让我放下心来。

　　日子就这样继续过着，时间转眼就过去了两个月，在家里休养了两个月左右
后，我的病情，突然又一次复发了。

　　毫无预兆的，虽然并不像之前那么严重，但是，确实又复发感染了，这使我
们全家人的心都跌到了谷底，之前手术成功后对生活再次充满希望的我，似乎又
一次看不到希望了。

　　不需要手术，只是用药，因为并不像开始时那么严重，所以这一次，我的病
情很快就得到了控制，这让我们一家人一时悬起来的心又放了下去，总算舒了口
气。

　　而后不久，我再次出院了，虽然没有像上次手术那般一次性花费大量的费用
，可是我每日所需服用的药物，也并非是一个小数目，所以这依然给我们的家庭
带来了不小的负担，而亚楠的工资我当然不能要，一是我不可能在没有给她名分
之前自私的去用她的钱，二是她也需要将工资交到自己的家里，给她父母有个交
代。

　　毕竟我如今患病，她的父母在得知后就已经很不同意我们两个的事情了，我
又怎么可能自私的让亚楠为了我而一味的付出。

　　时间转眼又过去了三个月，我所服用的药物正在渐渐减少，一切似乎都在向
着好的方向发展，然而，一切仍然没有那么顺利，我的病情又一次复发了。

　　这一次，我们都已经不得不面对一个问题，我的病，真的能够完全康复吗？
就连医生也不敢做出肯定的回答，只是说按照常理，像我这么年轻，完全恢复的
可能性还是很大的。

　　可是现在的情况又是什么呢？我整日只能在家里休养，当真像是一个废人一
般，不能运动，不能劳累，身体没有多少力气，甚至多走几步都会汗流浃背，这
真的还是以前的我吗？

　　一次又一次的复发，我已经快要失去信心了，而也就是在这个时候，我们这
个家庭所经受的考验，也终于出现了问题：我的父亲，对母亲提出了离婚，决定
离开我们。

　　母亲没有阻拦父亲的离去，很痛快的签下了离婚协议书，父亲拿着家里几乎
仅存的钱走了，后来听说他很快就和另外一个女人住在了一起，看来他是早有打
算了，而母亲实际上也早就知道了他们之间的关系，所以才会那么痛快的放父亲
离去，不愿纠缠什么，这些事是母亲后来才告诉我的。

　　连我的亲生父亲都离开了，那么，亚楠呢？

　　“文彬，我相信你一定会好起来的，就像以前你对我说过的，你还要娶我过
门呢，我会等着你，也会一直陪着你，绝对不会离开你的。”

　　这是在我的父亲离开后，亚楠对我说的话，看着她的目光，我只有紧紧地把
她抱在怀里，虽然我的双手因为无力而有些颤抖，但我还是努力用尽全身力气去
抱紧她，仿佛下一秒她就会消失在我面前似的。

　　不知是否是父亲的离开彻底激起了我康复的信念，还是亚楠的真心给予了我
康复的信心，又或许是母亲的艰辛不易让我再也不忍心继续这么下去，总之，之
后的我，终于渐渐开始好了起来。

　　一个月，三个月，五个月，八个月……我终于没有再复发入院，而我的身体
所需要一直长期服用的药物，也终于在停药后仍没有出现任何不好的症状。

　　一年后，我终于彻彻底底地摆脱了病魔，恢复了健康！

　　在我停止了所有用药，去到医院做最后一次复诊出来后，看着手中各项指标
皆为阴性的化验单，不止是我，我的母亲和亚楠同样喜极而泣，三个人就那样相
拥着站在医院门诊楼前，又是哭又是笑，引得周围的人投来好奇的目光。

　　彻底康复后，接下来我所要做的，就是休养，不能过于劳累，可是这两年一
直待在家里，不能有所作为，已经让年轻的我很是不安了，又怎么可能还继续老
老实实的蹲在家里？

　　正是在这个时候，我的母亲，也看出了我的心思，但她自然更担心我的身体
，所以，她产生了一个念头。

　　开一家快餐店，是我母亲多年前就有过的想法，只是我父亲之前一直反对，
如今，父亲离开了，没有了他的阻碍，而我又不能在外工作劳累，所以偶尔在自
家店里帮帮忙，就当是简单锻炼一下身体，倒是不错的选择。

　　而后，在我和亚楠的支持下，母亲向走动的比较不错的一位亲戚借了笔钱，
当真投入到了快餐行业上，而这一干，转眼就是近一年的时间。

　　现如今，快餐店开了已经快一年了，生意红红火火，之前开店借的钱自然是
已经还上了，店里现在雇了三名员工，一男两女，都是小年轻，至于我，做了个
挂名店长。

　　原本我还想让亚楠辞去在美体内衣店的工作，过来我这里帮忙，至少是自己
家的店，不用看老板的脸色做事，累了的话也可以随时休息，可没想到亚楠却拒
绝了。

　　原因很简单，因为亚楠确实喜欢她目前的这份工作，能够学习到很多中医方
面的按摩手法以及知识，而她对于中医养生这方面真的很感兴趣，因此，我没有
强迫她，只是说如果她哪天觉得累了不想工作了，就辞职，我养着她。

　　凭着之前亚楠对我的不离不弃，我想，我对她许下这样的承诺，实在不算什
么，今后我需要为她做的，还有很多。

我的名字，叫做刘文彬，有一个对我不离不弃的漂亮女友，于亚楠，为什么
会说亚楠对我不离不弃呢，相信这在前文中大家也都能够看出来了，我也就不再
多说什么了。

　　之前简单介绍了我和女友亚楠的相识相恋，以及这几年来经历过的事情，虽
然我们相恋了只有三年的时光，但是我相信，我和亚楠之间的感情，甚至比那些
谈了十年八年的情侣的感情还要牢不可破，或许这就是经历过生离死别的我们，
心中没来由的产生了一种对彼此的完全信任吧。

　　病情彻底康复已经一年了，这一年来，亚楠依然住在我的家里，和我同居住
在一起，没有离开，毕竟如今我们的关系已经如此确定了，也就更没有什么必要
让亚楠搬走了。

　　既然我的身体已经康复了，那么男女之间的那点事儿，我和亚楠之间自然是
少不了的，虽然在大学那会儿每晚都疯狂做爱，但那丝毫没有减少我们如今的激
情，只是，现在的我们还是遇到了一些问题，就比如像今晚的情况。

　　“老公……嗯……快……嗯……快一点……嗯……再快一点……”亚楠此刻
正赤裸着性感诱人的娇躯，杏目微闭，口中轻声呢喃呻吟着，俨然一副动情急需
宠幸的状态。

　　压在亚楠的身上，是同样赤身裸体的我，双手轻握着面前那一对高耸挺拔的
大奶，饱满坚挺，皮肤细腻如丝，加上亚楠口中悠扬动听的索求，恐怕无论是哪
个男人都忍受不了这样一幅刺激的画面吧。

　　然而，我那奋力挺动的下体，虽然如亚楠所要求的那样，再次加快了些许抽
插的速度，但是……

　　两分钟后，我终于还是翻身从亚楠身上下来了，虽然对于眼前这具鲜嫩多汁
的肉体极其痴迷，可是心有余而力不足的我，心里自然知道再继续下去也毫无意
义。

　　“对不起，亚楠，我……”翻身躺在亚楠身边，我伸出手臂揽住她，让她轻
靠在我的胸前。

　　“没关系的，老公，我知道这都是你之前吃药的原因，不怪你的。”没等我
说完，亚楠就温柔的出声打断了我，同时将自己迷人的娇躯向我怀里靠了靠。

　　为什么我要向亚楠道歉？正如亚楠所说的那样，是我之前长期服用药物的原
因，导致了现如今的……药物性阳痿……

　　看着我的身下那根已经迅速萎缩下去的肉棒，我的心里并不怎么平静，毕竟
这根东西的好坏，可是一个男人的终生问题。

　　早在我患病的时候，医生就曾对我说过，长期服药有可能会对我的身体造成
的各种危害，只是当时自然是以治病为主，哪里还有心思去担心服药以后的事？
药物性阳痿，便是医生当时提到的危害之一，如今看来，是果然让我给碰上了。

　　一年前我的病情彻底康复，但那个时候为了养好身体，我还是没有和亚楠马
上再发生关系，一直坚持锻炼了半年之久，身体逐渐好了起来，这才在某一天晚
上，在与亚楠之间禁欲了将近一年半之久后，我们才终于再次进行了欢爱。

　　只不过，当晚的情况和现在差不多，我的肉棒半硬不软，无论亚楠怎么摆弄
，都没有办法像以前那般坚硬如铁，后来虽然勉强插入，但也是草草了事，实在
无法尽兴。

　　当时，我们以为是我的身体还没有恢复到太好的原因，又或许是太久没有做
爱了，所以状态不佳，也就没有太当回事儿，可是后来，每一次的情况都是这样
，我和亚楠才意识了事情没有那么简单，并且很快就想到了原因所在，长期服药
的后遗症。

　　“不过老公，我们真的不用去医院检查一下吗？或许去医院治疗一下，很简
单就能康复了呢？”亚楠仰着小脑袋，一双可爱迷人的大眼睛关切的望着我。

　　“医院那地方，我是真待够了，而且还是这种事儿……”一想到又要去医院
，我的心里没来由的就是一阵强烈的抗拒，又想到是这方面的问题，我就更不想
去医院了。

　　“我知道你不愿意再去医院，可是老公，你这个情况已经持续了快半年了，
万一以后越来越严重怎么办呀？”亚楠又一次苦口婆心的劝起了我。

　　迎上亚楠的目光，看到她眼中充满的关怀，以及脸上还没有完全消散的红晕
，我知道，亚楠她真的很爱我，很在乎我的身体，而我现在却因为反感去医院以
及顾及自己的面子，而不肯去医院治疗，那么以后的亚楠，难道要一直面对阳痿
的我，默默忍受着身体上的那份饥渴吗？

　　“老公，我们就去检查一下吧好不好？说不定只要吃点药，很快就能好起来
呢，好不好嘛？”亚楠继续在我的怀里劝着我。

　　“哎……好吧，就当是为了我的好老婆，呵呵，那我看看过几天店里清闲下
来的时候，就去医院检查一下，这总可以了吧？”最终，我还是答应了亚楠。

　　“真的吗？那太好了，就知道老公你最好了，嘿嘿嘿，不行，我必须奖励老
公你一个亲亲，么嘛~”亚楠听到我终于妥协，有些手舞足蹈的坐起了身子。

　　毕竟，这不是亚楠一两次这么劝我了，而是这半年以来的第无数次了，之前
我都是比较反感，有时候更是不愿听到亚楠提到医院这个地方，不过最近，我开
始认识到，自己似乎有些自私了，亚楠她对我这么用心，她不应该承受这些痛苦
和折磨才是。

　　所以今晚，虽然亚楠说的不是太多，但我却很快就答应了她，还是早早去解
决了这么问题比较好，虽然我现在真的很反感去医院这个地方。

　　当晚，亚楠睡的很香，在入睡之前甚至还死死的抱紧了我，可见她的心里肯
定很是高兴我终于答应了她去医院做检查。

　　去医院检查身体的事情，暂时就这么定下来了，第二天一早，起床吃过早饭
，我开车先送亚楠去了她所工作的养生内衣店，然后又掉头来到了距离我们家并
不远的快餐店上班，此时我的母亲早已经来到店里忙活了。

　　说起我的母亲，别看我的年龄已经是二十出头了，可实际上她才刚到四十岁
，这并非虚构，而是事实，因为她当年与我父亲是早婚早育，这个就不详说了。

　　母亲的年龄不大，加上之前一直保养的不错，只是近两年操心了不少，但是
看上去依旧不像是年过四十的女人，更像是一个三十多岁的成熟少妇，每次我与
母亲出门，都有不少陌生人把我们两人误认为是姐弟，即使得知实情后也表示不
敢相信。

　　我们如今仍然和母亲住在一起，只是她一直有早起的习惯，加上店铺距离我
们的住处很近，所以平常我和亚楠起床的时候，她已经早早去到店里收拾了，偶
尔有时候晚上她也会住在店里不回家。

　　我来到店里的时候，是八点多一些，因为我们的快餐店并不以早餐为主，所
以早上通常没有太多顾客，这个时候更是已经清闲下来，两名年轻的女服务员正
在收拾卫生。

　　“来了呀，刘哥。”其中一名正在收拾餐桌的女服务员，名叫胡佳佳，看到
我来了，停下了手中的动作，满脸笑容的走上前来和我打招呼。

　　胡佳佳二十岁左右，与另一名女生的年纪差不多，性格比较活泼，也比较机
灵，至于另一名叫做李梓怡的女生，倒是个“冷美人”，虽然模样比胡佳佳漂亮
不少，可是我却很少见她笑，不过做事倒是很认真的。

　　“嗯，小胡，怎么样，今天早上忙吗？”看了眼依然在胡佳佳身后认真打扫
的李梓怡，我对眼前的胡佳佳说。

　　“还可以啦，不是很忙，而且阿姨她来的比我们还要早，我们到店里的时候
，她都已经把早餐需要的东西准备的差不多了。”边说着，胡佳佳跟着我向里面
走去。

　　“戴宇鹏呢？怎么又没见那小子。”戴宇鹏是我们店里的唯一一名男丁，当
然了，这是指除了我和后厨的厨师老张以外。

　　“咦？对哦，刚刚我还看到他在后厨这呢，怎么一转眼就没人影了？”

　　说话间，我们已经来到了后厨，站在水池边正在忙碌着洗刷碗筷的正是我的
母亲，柳凤霞。

　　“你来了，文彬。”母亲见到我走进来，侧过头看向我。

　　“妈，怎么你一个人在这忙呢？”来到母亲身边，我撸起袖子，毫不讲理的
将母亲挤到一边，然后拿起水池中的碗筷洗了起来。

　　胡佳佳已经跟我打了声招呼，转身继续回到前厅忙去了。

　　母亲的面容看上去成熟迷人，身材更是保持的均匀性感，若不是她是我的母
亲，只是街上的一名陌生路人的话，恐怕我都会忍不住多去看上几眼这充满成熟
韵味的美少妇。

　　“哎呀，没事，我来洗就行的，你也知道，你张叔他不来上早班，所以当然
就是我一个人了，不过没关系的，早上没多少人，忙的过来。”母亲笑着回答，
同时还在推着我的身体，想要抢过我手中正拿着的碗筷。

　　“好了，妈，你知道我不是在问张叔，我是说小戴，他小子又跑到哪里去了
，怎么没在这帮你收拾？”我知道母亲在帮小戴打马虎眼，毕竟母亲总是太心软
，喜欢惯着这些小年轻。

　　“哦，你说小戴呀，他去后巷倒垃圾去了，小伙子挺知道干活的，你别总管
他太严了。”

　　“好啦，我知道了妈，你就放心吧。”

　　戴宇鹏那小子知道干活？开玩笑，难道我不比老妈你更了解那个臭小子吗？
现在肯定又躲在哪里偷懒呢，看我待会儿不去找他算账！

　　几分钟后，我已经把碗筷洗刷干净，眼见这里也没有什么其他事情了，就等
过会儿再准备中午的食材了，我跟母亲打了个招呼，出了后门，来到了快餐店后
面的小巷里。

　　快餐店后面的小巷，虽然有些狭窄，晚上更是只有一盏昏暗的路灯勉强能够
照亮里面，但是路面上却没有什么脏水和杂物，还算比较干净。

　　我刚走出后门来到小巷，一眼就看到了距离门口不远处放着的两个大垃圾桶
，走近一看，里面空荡荡的，显然已经把垃圾倒掉了。

　　这小子果然又在偷懒，心中暗暗想道的同时，我尽量放轻脚步，向着不远处
的小巷尽头慢慢走去。

　　这个小巷的尽头，不知道当初为什么会这样设计，又向左延伸进去十米左右
的距离，如果我没有猜错的话，戴宇鹏那小子现在肯定又躲在那里。

　　缓步走到小巷尽头，靠在墙边，我探头向里面看去，果然，在里面陈放着的
一个有些老旧的长沙发上，戴宇鹏正背对着我的方向，歪斜着身子坐在那里，低
着脑袋聚精会神的看着手机屏幕。

　　好家伙，果然被我猜中了，又在这里偷懒。

　　依然没有出声，我蹑手蹑脚的向着戴宇鹏的方向靠近着。

　　“嗯……嗯……啊……嗯……好棒……亲爱的……你好厉害……啊……我要
死了……啊……”

　　随着我的脚步缓缓前行，似乎有着微弱的女人叫床声传入了我的耳朵里，奇
怪，这里哪来的这种声音啊？

　　难道是……

　　“好你个臭小子，又躲在这里看黄片！”

　　当我走到戴宇鹏背后的时候，不出我所料，那女人叫床的声音果然正是从他
的手机里传出来的，此时屏幕上正是一对赤身裸体的男女，采取着夸张的体位进
行着欢爱，而戴宇鹏看的津津有味，丝毫没有注意到我已经站在了他的身后，被
我这么大声一吼，吓得他差点把手机掉在地上。

　　“啊！”

　　惊险的抓紧差点掉在地上的手机，戴宇鹏倏地站起身，惊恐地回头看向我，
只是当看到身后的人是我之后，显然立即就放松了不少。

　　“是你啊，彬哥，吓死我了，真是的，不带你这样的，人吓人可是会吓死人
的！”回过神来的戴宇鹏，反而还跟我抱怨起来。

　　“嘿，你小子还有理了，我还没跟你算账呢，你不是出来倒垃圾吗，怎么跑
这看起黄片来了？”说话间，我绕到沙发前面，用手轻轻拍了拍刚刚戴宇鹏坐过
的地方，看起来这个旧沙发上并不脏，于是我一屁股坐下。

　　见我坐下，戴宇鹏也紧跟在在我身边又坐了下来，满脸堆笑。

　　“嘿嘿，彬哥，你看你说的，怎么还要跟我算账呢？你还不知道我为什么要
看这东西嘛，咱们都是年少气盛，血气方刚的男人嘛，当然……”

　　“少来！别总咱们咱们的，他妈的你要真是个男人，就赶紧找个对象，整天
看这些东西，有个屁意思啊！”

　　虽然我从刚刚看到戴宇鹏开始就没有停止过取笑他，可实际上我也是平常这
样跟他说话习惯了，没有半点真的针对他的意思，只是在和他开玩笑而已，他自
然也是很清楚，毕竟我平日里私下对他的照顾也是不在少数。

　　“哎呀，彬哥，什么叫有个屁意思啊！虽说我确实找不到女朋友，可是这东
西看起来可是真的很带劲的！不信你看，看看这个新婚妻子偷情的片子，可他妈
骚了！”戴宇鹏边说着，边又拿起手机凑到我面前来。

　　听着戴宇鹏口中的污言秽语，虽然我早就习惯了，可心里还是有点汗颜，这
小子长的白白净净的，一头干净利落的短发，个头也不矮，怎么看也不像是个找
不到女友的猥琐男啊，怎么嘴上就这么不干净呢？

　　“哎……得了得了，不跟你胡扯了，赶紧跟我回去，一会儿得准备忙活中午
的东西了。”

　　“别介，彬哥，我是说真的！这个真的很好看的！要不我给你传过去，你有
时间看看，保证带劲！”戴宇鹏依旧不依不挠，抓着我的胳膊不肯让我起身。

　　“……”

　　“来来来，彬哥，再抽根烟，看看嘛，真的很不错的，你是没看过，只要看
一眼你就会被里面的情节给吸引住的。”说话间，他从口袋里取出一包中华，递
给我一支。

　　臭小子，烟抽的比我档次都高了，不过，看在这根中华的份上，算了，我就
在这里再坐一会儿好了。

　　二十分钟后，我和戴宇鹏才从后巷回到了快餐店，刚好赶上胡佳佳准备去后
面找我们，好在回来的及时，不然被她发现的话，戴宇鹏那小子倒无所谓，我在
这个小女生心里的正派形象可就全毁了。

　　之后，厨师张叔也来到了店里，大家一起准备好了中午的食材后，便是接待
中午源源不断的顾客，这一忙就一直持续到了下午两点左右才结束。

　　随后，我们便一起吃了午饭，不得不说，我老妈的厨艺本身已经很不错了，
可是做大厨的果然还是不一样，张叔的手艺明显要比老妈更胜一筹，做出来的饭
菜色香味具全，让人食指大动。

　　张叔夫妻二人是我母亲的好友，他们之间相识已经有十几年的时间了，在我
很小的时候，我们两家就经常走动，如今张叔更是雪中送炭，主动来到了我们店
里掌勺，减轻了我母亲不小的负担。

　　吃过了午饭，因为下午的时间基本上就一直闲着了，所以除了张叔和一名值
班的服务员以外，其他人便可以回去休息了，等到傍晚五点再过来就可以了。

　　原本母亲也是可以和我一起回去休息的，不过她却坚持留下来在店里休息一
会儿就可以，最后我也拗不过她，只好自己回家休息。

　　回到家以后，无所事事，在店里忙活着还不觉得时间过得慢，可是一旦闲下
来就发现实在有些无聊，亚楠又在上班不能陪我，哎……看来身体好起来的我，
也该找点乐子，回归到正常生活去了。

　　躺在床上，我拿出手机，心想干脆先随便找个游戏玩一下，突然看到有一条
未读的聊天消息。

　　“小戴发给我的？什么东西？”

　　点开聊天对话框一看，居然是视频文件，我靠，这小子真把那个视频传给我
了啊？

　　不过，回想起白天和小戴看了一段这个视频，确实还蛮吸引人的，嘿嘿嘿，
这么看来，今天倒是有事可做了。

　　在我的期待中，视频的下载进度条正在缓缓增进着，我的心里竟一时充满了
期待，不由得回想起白天看过的那段剧情……

在我的期待中，视频终于接收完毕，一想到马上又可以看到里面那个新婚妻
子的曼妙身材，我的心里竟忍不住有些兴奋，有些迫不及待的点开了视频文件。

　　视频是一部国产自拍，内容实际上很简单，自始至终都只有两个人，一男一
女，只不过这两个人的关系，有点不太正常而已。

　　女子是他们所在家中的女主人，同时又是一名新婚妻子，有着一头淡酒红色
的中发，身材高挑，一对极其性感的大长腿上，时刻都穿着一双诱人的黑丝长筒
袜，相当迷人。

　　男人的身份，则是女子丈夫的好友，身材健硕，下体的肉棒更是黝黑粗大，
让我看到以后只能是感到无地自容，我与他比较起来简直就像是孩子与大人的差
距。

　　两个人的身份，从他们的对话中很轻易的就能得知，再加上床头的墙上，挂
着女子和另一个男人的婚纱照，所以这段视频，显而易见就是一段新婚妻子与丈
夫的好友偷情的故事。

　　以前我是不怎么看这类片子的，特别还是国产的，在我的印象当中，之前一
直觉得国产片子的质量不怎么样，我最喜欢看的是岛国的黑丝系列，不过也有前
提条件，一是女主要有颜值，二是要有身材，如此再穿上黑丝袜，那便是我的最
爱了。

　　然而这段国产自拍，女主不仅同样穿着黑丝，而且既有颜值又有身材，再加
上之前戴宇鹏在我耳边一个劲的称赞这部片子，我当时还真是对里面的内容产生
了些许好奇，只是那个时候只随意看了两眼，没有仔细去欣赏，此时闲下来，反
倒对其中的内容产生了不小的兴趣。

　　“嗯……你真是太坏了……嗯……他才刚走……你就跑过来玩弄我……啊…
…万一……被他发现怎么办呀……啊……轻点儿……”女子被男人压在身下，媚
眼如丝，身上只穿着一件宽松的白色T恤和黑丝袜，既性感又迷人。

　　男人身上的衣物早就已经脱的差不多了，只剩下一件四角短裤，一只大手探
进女人的双腿之间，肆意抠弄着女人下体的淫穴，引的女人呼吸急促，娇喘连连
。

　　“哪有那么多万一，我兄弟满足不了你，我当然急着来帮帮他了，再说了，
我说要过来的时候，你不是也没拒绝？你个骚货，又不是第一次跟我玩了，还在
这儿装什么纯！”说话间，男人的手上加快了些抠弄的速度。

　　“啊啊啊……讨厌……你……你个坏人……我可是你好兄弟的新婚妻子呢…
…你怎么能这么说我呢……呀……不行……受不了……受不了了……不要这么快
呀……”

　　“你也知道你是我兄弟的新娘子啊，那你那天晚上还故意勾引我，你说，你
对得起我兄弟吗！”

　　“我……我哪有……明明就是你强奸的我……嗯……噢……好舒服……好舒
服……不行了……我要来了……要来了！”

　　随着女子一声高亢的大喊，她的身子也夸张的拱起，长大了嘴巴不再发出半
点声音，显然，她已经达到高潮了。

　　“小骚货，真他妈敏感，看来我兄弟还真是没用，根本满足不了你啊！”男
人说着，将探在女人双腿间的手拿了出来，手指上晶莹粘稠的汁液，足以看出女
人是多么的淫荡动情。

　　紧接着，男人站在床上，脱下了自己的内裤，一根粗大的黑色肉棒，从内裤
边缘跳出来，不仅是在他胯下的女子，就连紧盯着屏幕的我，都感觉心中一颤，
这么大的家伙，恐怕欧美男人的东西也不过如此吧？

　　在我无比羡慕的注视中，女人目光痴迷的凑上前，跪在男人胯下，一双修长
白皙的小手，轻轻握住肉棒，来回套弄着，就像是在撸动一根坚硬的木棍一般，
恐怕此刻在这个女人的眼中，眼前的这根肉棒就如同圣物一般吧。

　　“呵呵，我就知道你喜欢我的大鸡巴，怎么样，比他的好吗？”男人得意的
俯视着自己胯下的新娘子，视频的镜头也正对着新娘的脸，看来拍摄设备正拿在
男人的手中。

　　“嗯……”女人诺诺的应答了一声，还没等男人再说什么，胯下的女人已经
伸出红嫩小巧的舌头，主动舔上了面前黑紫色的大龟头，两眼之中尽是媚意。

　　“哦……真他妈爽！对，就是这样，好好舔，仔细点。”

　　那样灵巧的舌头，不知道被舔的感觉会是什么样的呢？听男人的声音，显然
是爽的不得了啊！如果我也能享受一下的话……

　　我下意识的摸了摸自己的下体，哎……可惜，果然还是一如既往，软踏踏的
，没有半点儿反应。

　　“怎么样，喜欢吗，骚货？是不是比你老公的鸡巴好很多？”男人继续问着
女人一些羞耻的问题。

　　“嗯……好……嗯……好很多……好大好粗……我好喜欢舔……嗯……”说
话间，女人已经开始将粗大的肉棒偶尔含进嘴里，开始了缓慢的吞吐。

　　“哈哈，我兄弟真是有够可怜的，那你告诉我，他知道你这么骚吗？知道你
这么喜欢大鸡巴吗？”

　　“嗯……他当然不知道了……我也只有在你面前才会这么骚，谁让你的鸡巴
这么大呀，他又没有……”女人娇媚的抬头看了男人一眼，然后继续低下头在男
人的跨间奋力耸动着脑袋。

　　不知不觉中，我的心里竟有些嫉妒起这个男人来，居然能够搞到这样一个极
品人妻，简直是骚的不像话啊！这个男人可真是有够好运的。

　　不过，我的女友亚楠，比起这个女人来，明显更胜一筹吧？

　　别的先不说，就单说脸蛋，亚楠就更漂亮，而且除了高挑的身材和黑丝长腿
之外，亚楠的大奶可是要比这个女人大上不少的，唯一不如这个女人的地方，似
乎就只有这股骚劲儿了吧？

　　如果亚楠也变的这么骚贱，也去主动舔吸这个男人粗大肉棒的话……

　　噌！我的两腿间，突然抖动了一下！

　　我居然硬了？我靠，这是怎么回事儿，刚刚我还摸了几下，暗叹自己果然是
看什么类型的片子也硬不起来了，怎么这会儿功夫就突然硬了呢，搞什么鬼？

　　难道，是因为我刚刚幻想到亚楠的原因？

　　想到这里，我再次幻想起亚楠的性感裸体来，可是肉棒却并没有什么反应，
而且已经有了渐渐变软的趋势。

　　那刚刚是什么原因呢，我刚刚想到了什么？亚楠……这个女人……对了！亚
楠不如这个女人骚！如果亚楠也像这个女人一样舔弄其他男人粗大肉棒的话……

　　下体瞬间又传来一阵兴奋的感觉，我用手摸了摸，坚硬如铁！

　　我的天，我已经多久没有这么硬过了，这不是我在做梦吧？一时间，我竟有
些不知所措。

　　手机中突然传出女人动听的呻吟声，将我拉回现实，让我知道，我这确实不
是在做梦，而我的眼睛，也在下一秒再次回到了屏幕上。

　　此时，男人已经压在了女人的身上，一双黑丝长腿扛在肩头，粗大的肉棒狠
狠插入了女人的身体，让人仅仅是看着都能感觉的到那种被瞬间填满空虚的无比
满足感。

　　如果这个女人是亚楠的话，她应该会很享受吧？这么大的肉棒，一定能够好
好满足亚楠长期以来得不到满足的饥渴肉体，到那个时候，亚楠是不是也会像视
频里的新婚妻子一样，在这个男人的胯下变成一个淫荡的骚货呢？

　　我的下体，硬的有些发疼，根本没有意识去多想，我已经把肉棒从裤子中解
放出来，右手紧紧握住它，手中传来久违的硬度感，使我的心中既兴奋又高兴，
我终于又能硬起来了！

　　“啊……天呐……噢……不要……慢点儿……求你……求你慢一点儿”

　　女人的面容，看上去无比舒爽，但是嘴上还是忍不住连连求饶，可见进入她
身体的那根肉棒是多么的勇猛狰狞，让她又爱又恨。

　　“真紧啊！骚货，你的里面又湿又紧的，是不是想赶紧把我夹射了啊？”

　　“噢……我……我才……”女人刚欲回答，却被男人打断了。

　　“看着镜头回答。”男人手中的镜头向身下的女人靠近了些，精美的五官很
是清楚的映入屏幕。

　　有时候我还真是不得不佩服这些国产自拍达人，虽说大多数人的自我保护意
识还是很强的，就算不在后期打码，那至少也会在拍摄的过程中戴上个面罩或者
口罩之类的，然而就是有这么一部分人，胆子大到居然毫不遮挡自己的面容！难
道他们就不怕被身边的熟人看到吗？

　　这个念头在我的脑海中也仅仅是一闪而过，毕竟此时我可是兴奋得很，也顾
不上去考虑那些没有意义的问题了。

　　女人看到镜头更靠近了自己一些，可能心里还是有些顾虑得，伸出手想要遮
挡一下自己的脸，可是却被身上的男人一把拨开。

　　“又在装什么纯呢，别墨迹！快说，是不是想要我的精液射进去？”男人的
语气中带着些许命令的味道，我想此刻这个女人也正喜欢这种被控制的感觉吧？

　　“嗯……是……”这一次，女人回答的声音并不大。

　　男人倒是也没有计较，反而将拍摄设备放在了一旁的桌子上，两手抓住女人
的脚腕，开始大力抽插起来，看来他是想要先用自己的肉棒彻底征服这个女人。

　　接下来，便是女人被插的淫言浪语的叫个不停，刚开始虽然还不是很大声，
可是渐渐的，感觉明显已经上来了，女人也根本没打算忍耐，毕竟她也是自愿背
着老公在偷情的，又怎么还会产生背叛自己老公的羞耻心呢？因此到了后来，这
个新婚妻子简直就如同一个淫娃一般，被男人操的淫水四溅，浪语不断。

　　“噢……亲爱的……快……啊……太舒服了……好棒……啊……我要死了…
…啊……要被你操死了啊……”

　　“插到最里面了……啊……天啊……你的怎么这么大啊……啊……顶死了啊
……受不了了啊！”

　　“你真是我的好老公……噢……我爱死你了……啊……用力……快点儿……
干死我……干死我吧……啊……我要飞起来了……要飞起来了！”

　　看着男人不断变换着各种姿势操着身下的新婚人妻，我竟然不知道在什么时
候把亚楠的身影带入了其中，要知道，以前看黄片的时候，从来都是我把自己代
入进去，幻想自己是里面的男主角，享受各种美女的身体，可是今天，我怎么反
而幻想着亚楠在和其他男人偷情了呢？

　　虽然这个情况有些反常，让我不明所以，可是，不得不承认的是，我的肉棒
，真的好硬，而我的心跳更是快的要命，我感觉……感觉好兴奋！从未有过的兴
奋！

　　我这是疯了吗？还是得了什么病？

　　心中虽然有些担忧，可我已经好久没有这种感觉了，特别是下体不断传来的
快感，让我无法停止手上的动作，即使心中明明还有着很多困惑。

　　终于，在视频中的男人将自己粗大的鸡巴狠狠插入女人身体里射精的时候，
我竟然也幻想着那是亚楠被陌生男人授精的画面，下身的肉棒射出了浓浓的精液
，一直持续喷射了有十几股才停下，看来我这么长时间没有射过，积攒下来的精
液还真是有够多的。

　　爽过之后，我将视频关掉，把手机扔在了一边，清理起裤子上的精液，因为
刚刚太兴奋了，也没有提前准备纸巾，没想到偏偏又射了这么多出来，看来只好
换条裤子了。

　　一切都清理完之后，我回到了床上重新躺下，深呼了一口气，渐渐冷静下来
，同时也回想起刚刚自己产生的那些荒唐念头。

　　我怎么会把亚楠想成那种女人呢，怎么可以把她幻想成不知廉耻的偷情人妻
呢，她可是我最心爱的女友啊！

　　要知道，我当初病重成那样亚楠都没有离开我，而是选择守在我的身边，直
到如今总算苦尽甘来，亚楠自始至终都没有过半句怨言，可见她是多么好的一个
女孩儿！这样的一个女孩儿，我用心呵护都还来不及，又怎么可能会让她去被陌
生男人欺辱呢！我他妈的真是太变态了！

　　可是，我刚刚为什么会硬了？确确实实的硬了吧？

　　难道我真的是个变态？是个精神紊乱的心理变态？

　　越想越担心，毕竟刚刚我的那些念头，确实很变态，而且以前我从来都没有
过半点这样的想法，难道是我之前长期吃药的缘故，也影响了大脑思维？

　　不行，我得上网查一查，这是不是一种精神疾病，又或者是什么心理疾病。
心中这样想着，我已经起身坐在了电脑前，打开电脑在网上搜索起来。

　　查了好半天，先是查了查“精神病”这个词汇，然后又查了查“心理变态”
这个词，看的我是心惊不已，可是貌似那些病情都不怎么符合我的情况啊，这他
妈就郁闷了，我到底是怎么个情况？

　　坐在椅子上想了半天，我自己也没能想出个合理的解释，算了，索性就……
这样搜索一下看看好了，虽然不怎么可能查的出来。

　　我输入的搜索内容是：幻想自己的女友被别人操。

　　虽然感觉搜索这样一句话有些不可理喻，怎么可能搜索的出来这种东西，可
我刚刚的现实情况却就是这样，所以，索性就这样随意搜一下看看好了，如果还
是查不出什么来的话就算了。

　　搜索结果，还真是出乎我的意料！

　　竟然有很多人在网上发帖求助问了和我一样的问题，随意点开几个看了一下
，我发现貌似他们的情况大多比我还要严重，有的甚至已经告诉了自己的女友，
希望女友真的找其他男人来玩一下！

　　随着浏览的帖子越来越多，我的内心当真是越来越惊讶，仿佛自己走进了一
个陌生的新世界，完全不同的世界，而这个世界里的内容，却看的我忍不住再次
产生了兴奋的念头！

　　不知看了多长时间，当我准备退出网页浏览的时候，看到在下面居然还有着
很多这种类型的小说？小说的名字大多都含有“绿帽”“女友”一类的字眼儿。

　　搞什么，难道幻想自己的女友给自己戴绿帽子，还能痴迷到需要写成小说来
看的地步？这未免有些变态到家了吧！

　　心中这样想着，我就准备关闭网页，可是，鼠标停在了右上角的“关闭”处
，我的手指却迟迟没有点下去，心中竟有些难以放下的犹豫起来。

　　“凌辱女友”“帮助妻子去偷情”“暴露女友”……一个个敏感的小说名字
，呈现在我的视线中，刺激着我的神经……

傍晚五点，我再次来到了快餐店，准备迎接晚上即将到来的忙碌。

　　“怎么样，彬哥，给你发的视频看了吧？”此时我正坐在吧台里，趁着还没
有忙起来之前，简单清点一下账目，戴宇鹏不知道什么时候跑到了我身边，贼兮
兮的问我。

　　“什么视频啊，没看。”我白了他一眼，没好气的回答。

　　“嘿嘿，就是上午我给你发的那个新婚人妻的偷情视频呀，你少骗我了哥，
明明都接收了，还跟我装糊涂。”

　　这小子，居然敢这么不留情面的揭穿我，看来不收拾收拾他是真的不行了！

　　“小戴啊，这个月咱们店里好像有个白痴收了两张百元假钞啊，你说我是让
不让他自己掏钱补上呢？”我口中所说的这个白痴，自然就是面前的戴宇鹏了。

　　“呃……这个，嘿嘿，彬哥，你忙你的，我还有事要做，就不打扰你了，拜
拜！”说完，戴宇鹏转身就欲离开。

　　“等等！”我低喝一声，叫住了他。

　　“哎呦彬哥，你就放过我吧，我知道错了，况且我也没想到会有该死的家伙
用假钞付款啊，彬哥……”戴宇鹏回过身，装出一脸可怜的模样看着我。

　　“行了行了，又没真打算让你掏钱，跟你说个别的事。”我摆了摆手，没有
在这件事上过多纠缠。

　　“什么事啊，彬哥？”戴宇鹏一听我没有追究他的意思，顿时放松了下来，
又恢复了嬉皮笑脸的模样，好奇的凑上前来询问我。

　　我左右看了一下，胡佳佳和李梓怡都在忙着，没有注意我和戴宇鹏这边，至
于我母亲和张叔，此时更是在后厨呢，自然更不会看到我们。

　　“你给我发的那种视频，手头还有没有了？”我刻意板着脸，看似并不很在
意的低声问戴宇鹏。

　　“彬哥，你是还想要那种自拍视频？”戴宇鹏问我。

　　“咳咳，是啊，就是下午回去看了看你给我发的那个视频，感觉还不错，想
问问你那还有没有了，没有了的话就算了。”说着，我便回过身，继续将目光转
移到了桌子上的账目上，生怕被这小子看出来什么。

　　“嘿嘿，有有有，彬哥你要当然就有，等晚上回家了我就发给你，可以吧？
”戴宇鹏的脸上，突然露出一副“我理解”的表情，怎么看怎么猥琐。

　　“不过彬哥，你上午不是还说，找个女友就别看这种东西了吗？你都有亚楠
嫂子那么漂亮的女友了，怎么还……”

　　“去去去，少他妈废话！有的话之后发给我就是了，赶紧滚出去帮忙去！”
我假意不耐烦的挥挥手，作势拳打脚踢的把戴宇鹏赶出了吧台，心里却有些发虚
，生怕这小子看出什么来，恐怕这就是所谓的“做贼心虚”吧，毕竟男人之间看
这种视频本来是没什么的，然而我的心里现在偏偏有着那些变态的念头。

　　晚上，又是一阵忙碌，不过在六点多钟的时候，亚楠下班了，坐公交车来到
了店里，帮着我们一起忙活起来，基本上每天傍晚下班之后，亚楠都会过来店里
，陪我忙完店里的工作后再一起下班回家。

　　来到店里之后，亚楠先是去后厨和我母亲还有张叔打了个招呼，然后便来到
前厅，和我还有戴宇鹏他们几个一起招呼客人，在这期间，对亚楠最热情的自然
便是戴宇鹏了，也只有在每天晚上的这段时间里，是这小子干活最卖力的时候。

　　在亚楠收拾完一桌餐盘后，戴宇鹏自告奋勇的端去了后厨，我不禁感到一阵
无语和好笑，不过也并不在意，反正这已经是常态了，毕竟像亚楠这样的美女，
想要不吸引男人凑上前献殷情也不太可能，索性刚好以亚楠作为动力让戴宇鹏能
够勤快一些也好，况且他又只能看不能吃到。

　　随后，亚楠迈着轻盈的脚步来到我的身边，瞪着一双迷人的大眼睛，无比可
爱。

　　“怎么样呀，文彬，今天中午的时候忙吗？”说话的同时，亚楠拿过一张纸
巾擦了擦我额头上细小的汗珠。

　　平日里，我和亚楠独处的时候，亚楠会称呼我为老公，我也会喊她老婆，但
是在外面，或者是有外人在的情况下，我们通常都会以名字互相称呼对方。

　　“还可以，也没有很忙，你呢，怎么样，今天累了吧？一会儿忙完了带你去
外面吃好东西，怎么样？”我宠溺的摸了摸亚楠的脑袋对她说。

　　“好呀，嘿嘿。”听到我要带她出去吃饭，亚楠顿时笑逐颜开，眼睛眯的好
像月牙似的，非常可爱。

　　一直到了八点钟左右，来店里吃饭的客人才总算少了下来，又过了半个多小
时后，已经很少有人进门了。

　　九点的时候，大家已经把店铺卫生收拾的差不多了，张叔也在后厨准备好了
大家的晚饭，于是我和亚楠对母亲他们打了声招呼，先行离开，出去外面吃饭了
。

　　离开店之后，我们也没有去到太远的地方，在附近找了家还不错的西餐店，
我和亚楠走了进去，虽然现在时间已经有点晚了，但好在里面还有不少客人，所
以距离关门的时间应该还早。

　　“怎么今天突然有兴致带我来吃西餐啦？”找了个比较僻静的角落坐下，借
着幽暗的灯光，亚楠的面容看上去是那么的迷人，身上穿着一件淡蓝色的连衣裙
，让人感觉既优雅又不失性感。

　　“这不是好久没陪你出来吃饭了吗，怕你这只小馋猫说我忽视了你呀，呵呵
。”

　　“讨厌，你又取笑人家。”亚楠娇嗔一声，娇羞可人的姿态看的我是春心荡
漾，可恨的是，我的下体却实在不争气，居然连半点反应都没有。

　　点了几道亚楠喜欢吃的菜，听着身旁弹奏着优雅动听的钢琴曲，我和亚楠互
相倾诉着在今天一天的时间里各自身边发生的趣事，说到一些好笑的事情，亚楠
也会有些不顾形象的哈哈大笑，但是随后便会反应过来，左右四顾一番，发现并
没有人注意到自己的窘态，便会可爱的朝我吐吐舌头，继续着我们的话题。

　　不知什么原因，我总觉得和亚楠在一起独处的时间过的非常快，三年来一直
如此，今晚也是一样，明明觉得没过多久，可是时间却已经在不知不觉中过去了
一个半小时了，桌子上的饭菜也早就被我们消灭干净了。

　　眼看周围的客人们已经相继离开，只剩下我和亚楠两人还赖在这里一直不走
也不太好，于是我边从口袋里拿出手机，准备看一下时间，边对亚楠说道：“时
间也不早了，我们走吧，亚楠？”看了一眼手机屏幕，已经快到十一点了。

　　紧接着，我又扫了一眼聊天软件，发现竟然有十几条未读消息？

　　有些纳闷的点开聊天软件，发现这十几条消息全都是戴宇鹏发给我的，而他
给我发送的内容，正是我之前向他要过的黄色视频文件。

　　看着这一条条尚未接收的视频文件，我一时有些愣神，回想起下午一个人在
家中所看的那个新婚人妻的偷情视频，心中不禁有些兴奋，同时又有些期待，期
待今晚的这些视频又会给我带来什么惊喜呢？

　　“文彬？文彬！”

　　“啊，是，怎么，怎么了亚楠？”

　　正在我的思绪陷入到对下午所看的那段视频的回忆中去的时候，亚楠充满关
心又略带些急切的声音将我拉回了现实。

　　“不是说要走了吗，你怎么还坐在那里发呆呀？”

　　抬头看去，亚楠已经起身站在了餐桌旁，一脸奇怪的看着我。

　　“哦，走走走，刚刚突然想起点事儿，有点愣神了，呵呵。”

　　起身牵着亚楠的小手，在柜台结完账之后，我们便驱车赶回家中，然而在刚
刚看到那十几条视频文件后，这一路上我的心里都无法平静，时时刻刻都在惦念
着视频的事。

　　“老公，你怎么了呀，怎么从刚才开始就突然变的怪怪的，好像心事重重的
样子？”在即将到达住处的时候，坐在副驾驶位置上的亚楠，终于看出了我的不
妥。

　　“有吗？我看起来想有心事的样子吗？”

　　“嗯嗯，当然有，而且好像是很重要的事情？”亚楠像是在说给我听，又像
是在问我。

　　“哈哈，好吧，刚刚确实是想到了一件比较重要的事情，所以心情一时有些
郁闷啦。”

　　“怎么了老公，发生了什么事呀？别一个人憋在心里，快跟我说说。”说着
，亚楠坐在座位上的身子侧向了我，一直小手也紧张关切地抓在我的胳膊上。

　　“这个嘛，哎……刚刚看了一眼手机晚报，今天我喜欢的那支NBA球队居然
输给了另外一支垫底的烂队，真是太郁闷了。”我故意做出一副悲痛的表情。

　　“啊啊啊！刘文彬，你个大坏蛋！欺骗我的同情心！我跟你拼啦！”亚楠愣
了半秒钟之后，这才反应过来我说的重要的事情竟然就是一场球赛，顿时张牙舞
爪的向我扑来。

　　“哈哈哈，我没骗你呀，球赛对我来说真的是很重要的事情嘛，哎呦，亚楠
，老婆，姑奶奶！饶命，饶命啊姑奶奶！”

　　虽然我正在开车，可亚楠却不管那么多，刚好趁着我无法还手，对我的身体
各处好好“按摩”了一番，疼的我龇牙咧嘴连连求饶。

　　“哼，看你以后还敢不敢再欺骗本小姐了！”

　　在亚楠终于停手的同时，我也刚好将车停在了小区楼下，只见亚楠十分得意
的哼了一声，然后轻轻拍了拍白嫩的双手，然后快速地推开车门，下了车撒腿就
跑。

　　“臭丫头，有种你别跑啊！”我被她逗的哭笑不得，在后面冲她大喊。

　　“我才不傻呢，不跑等着你报仇呀，嘿嘿，而且我不需要有种，老公你有种
就可以啦。”说完，亚楠便鉆进了楼道里，没了人影。

　　这个丫头，真是个鬼精灵，一会儿温文尔雅，一会儿又古灵精怪的，呵呵，
也不知道我上辈子哪里修来的福气，能够找到这么一个宝贝老婆。

　　心中觉得甜蜜，我的嘴角也忍不住露出微笑，这或许就是幸福的感觉吧，由
内而外，发自心底的感觉，让人很想就这么一直甜蜜下去，哪怕这是一场梦，也
永远都不要醒来就好。

　　之后，我也快步走进了楼道，回到了家中，心中想着，今晚要怎么收拾亚楠
这个坏丫头呢？

　　只是，当我回到家才发现，原来亚楠赶紧逃回家正是为了躲避我的“惩罚”
！因为此时我的母亲早已经回到了家中。

　　当我走进家门的时候，母亲正坐在客厅里看电视，亚楠也回到房间换了一件
粉色的睡裙，跑出来在我母亲身边的长沙发上坐下，眼中尽是忍不住的笑意。

　　“嘿嘿，老公你可不要乱来哦，阿姨还在旁边呢。”当我走过去在亚楠身边
坐下的时候，亚楠得意的低声在我耳边说道。

　　“你别得意的太早，我就不信你今晚不回房间了。”我也压低声音，凑在亚
楠耳边“恶狠狠地”说。

　　“哼，谁怕谁呀，你可别忘了，咱们家里还有一个空房间呢，本小姐今晚就
背井离乡的去那里睡好了。”亚楠这丫头，居然还是这么嘴硬，而且用的成语听
上去未免也太夸张了吧，真是拿她没办法。

　　“哎……好了好了，我认输了，你就老老实实在房间里睡吧。”

　　“嘿嘿，这还差不多，那你得保证，绝对不准报复我！”

　　“好好好，我保证就是了，绝对不报复老婆。”

　　我和亚楠的脑袋靠在一起，你一言我一语的低声说着话，这时，母亲突然转
头看向我们，脸上满是笑意。

　　“瞧你们小两口儿恩爱的，小声嘀咕些什么呢，还不让我听见。”

　　“哎……妈，恩爱什么呀，你未来儿媳妇正在欺负我呢。”我故意叹息一声
，做出一副可怜的模样。

　　“我哪有呀，阿姨，你看文彬他，净在您面前装可怜，我哪里欺负的了他嘛
，明明都是他在欺负我。”亚楠一看我假惺惺装可怜的模样，顿时气呼呼地指着
我的鼻子，跟母亲数落起我来。

　　母亲自然知道我是装的，也知道我们两个正在开玩笑胡闹，所以笑了笑，说
道：“我看呀，你们两个半斤八两，谁也欺负不了谁啊，呵呵，好啦，我可不管
你们俩了，时间不早了，我先回房间休息了，你们也早点睡吧。”

　　“嗯，你早点睡吧，妈。”

　　“晚安，阿姨。”

　　母亲跟我们打完招呼，便回到房间去了，剩下我和亚楠两人依旧坐在客厅里
。

　　“你刚刚可是说了不会报复我的，老公，说话要算数。”母亲刚一离开，亚
楠就笑着躲闪到了一旁，好像我真的会对她怎样似的，不过，我确实也很享受和
亚楠在一起时这种“幼稚”的小打小闹。

　　“当然啦，你老公我说话什么时候不算数了，不过我们是不是也该回房间了
，今晚我想……”我的话还没说完，亚楠便一口打断了我。

　　“不要，这个电视剧马上就要开始了，今晚刚好演到精彩的地方，我先不陪
你玩了老公，你自己玩去吧。”说着，亚楠的小脑袋就转向了电视上正在开始播
放的一部韩剧，聚精会神的模样，完全就没有工夫再理会身边的我。

　　“……”

　　什么叫不陪我玩了，我自己玩去？貌似一直都是我在配合著你玩吧？

　　亚楠的话，一时间让我有些哭笑不得，不过我却并没有再打扰她，因为我正
是喜欢这样的她，可以对我很认真，却又可以傻的很可爱，呵呵，使我对于这样
的她，痴迷到无法自拔。

　　见亚楠已经进入到韩剧的世界里，我这时也刚好又想起了视频的事，于是赶
紧拿出手机查看了一下，好在刚刚在离开西餐厅之前，我已经开始接收视频文件
了，此时已经有好几个视频接收完毕了，刚好可以看一下。

　　于是，我慢慢起身，回到了房间里，将房门轻轻关上之后，我便迫不及待地
坐在了椅子上，打开了手机视频，心中是无比的期待与兴奋…… 

手忙脚乱的插入耳机，随意选择了一个已经接收完的视频文件，我便将目光
紧盯着手机屏幕，等待着即将出现在我眼前的画面。

　　一串数字命名的视频文件，因此如果不打开观看的话，我根本无从得知里面
的半点内容，不过在我的心里，自然期待着看到如同之前我所看的那个视频里类
似的画面和剧情，那便是人妻或者是女友偷情出轨的情节。

　　“啊……老公……快……好棒……操死小骚货吧……嗯……小骚货好痒……”

　　视频开始播放，上来便是在一张大床上赤裸的一男一女，女人嘴里喊的是普
通话，而且画质看上去也是一般，所以看来是国产自拍无疑，只是，女人喊身上
的男人叫老公？搞什么鬼，说好的偷情呢？

　　我心里一时有些失望，不由的戴紧耳机，又开大了一些声音，努力听清他们
之间的对话，心想或许如此称呼的原因只是因为情到深处，他们未必是真实夫妻
呢？

　　然而，直到竖着耳朵听了五分钟之后，我终于可以肯定，这确实是一段夫妻
做爱的自拍视频，并非是人妻偷情。

　　靠！郁闷，浪费我的感情和时间！这是我此时心里唯一的想法。于是直接退
出播放，换下一个。

　　“嗯……好舒服哦……用力一点嘛……噢……对……就是这里……呀……你
好会玩哦……人家要被你弄死了……啊……好猛哦哥哥……用力插我……”

　　嗯？这个听上去不像是夫妻，看来有戏？

　　听到女人叫床的话语中，并不像是一个妻子对自己的男人所能说出来的话，
我一时来了兴趣，心想这个应该是人妻在偷情了吧？

　　黑丝，美腿，颜值也不错，嗯！很好很好，符合我的一贯喜好，又刚好是人
妻偷情类，简直完美！

　　“啊……哥哥……哥哥你太厉害了……以后来我们这里还找妹妹我好不好…
…啊……不要找别人……好不好呀哥哥……噢……我可以给你便宜一点价钱哦哥
哥……又顶到里面了哥哥……”

　　我日……居然是个嫖娼的！怪不得这个女人骚的一股风尘味儿啊！他妹的！

　　刚刚还以为是人妻偷情视频而有所反应的肉棒，在听到这几句“道破实情”
的叫声之后，瞬间又软了下去，而我更是失望加气愤的在心里直问候他娘！

　　再一次退出播放，我继续急切地点开了下一个视频，再然后，是又一次失望
后，继续满怀希望的点开下一个……

　　不知不觉中，我已经把所有的视频全都点开看过了，时间也已经过去了快一
个小时，然而在这些视频里，居然没有一个我想要的人妻偷情类视频！

　　难道戴宇鹏这小子故意耍我？不应该啊，他有什么必要搞这种事情，对他又
没有半点好处，况且他应该也知道耍我的下场，我必然会收拾他！

　　对了！或许，他并不知道我想要的视频是偷情类的呢？他只是以为，我想要
国产的自拍视频！

　　没错，一定是这样的，他哪里会知道我突然就爱好人妻偷情这口了啊，也是
我没敢跟他说清楚，只是说了让他再给我传一些视频，哎……这真是让我没有预
料到。

　　我的心中，感到无比郁闷，仿佛今晚失去了很重要的东西似的，心情失落至
极，然而此时我还尚未注意到的一点是，在刚刚那些视频文件中，有着原本我最
爱的高颜值加黑丝美腿的配置，在今晚也因为不是人妻偷情的情节而被我完全忽
视掉了。

　　时间此时已经到了凌晨十二点多，亚楠依旧在追着她喜欢的电视剧，还没有
回到房间睡觉的迹象，而我更是毫无睡意，心情糟到了极点！

　　总不能就这么算了吧？虽然肉棒压根没有硬起来，可是我心里的欲望却根本
没有得到满足啊！

　　因此，我并不打算就这么放弃！只是，我还能做什么呢，毕竟我手头可从来
都没有这方面的资源……

　　对了！下午在电脑上下载下来的那些绿帽小说！

　　突然，我想起下午在电脑上看到的那些小说，当时，我终究没能熬过欲望以
及好奇心的驱使，把它们都下载下来存在了手机上，此刻，也只能把“希望”寄
托在那些文字上了吧？

　　想到这里，我赶紧翻找出了存在手机上的那些小说文件，随意点开一本以“
XX女友”命名的小说，然后抱以最后的期待，焦急地看了起来。

　　“不要……嗯……不可以的……真的不可以的……我男友还在外面呢……啊
……插进来了……好大好满……嗯……好舒服……啊……不要啊……会被发现的
……快停下来啊……”

　　简单了解了初期的角色关系之后，我心里有些着急，快速向后翻看着接下来
的故事发展，很快，一段充满激情的偷情文字就出现在手机屏幕上，让我瞬间感
觉热血沸腾！

　　就是这种感觉！这种兴奋的难以言表的感觉！这到底是什么样的一种心情，
或者说是一种情绪，我不能明白，但此刻我却真的很享受！

　　从来没有想过，我会对一段小说中的文字产生这么大的反应，虽然以前我也
偶尔有看小说的习惯，可是黄色小说，之前我还真是没怎么接触过，更别说此刻
看着黄色小说的我，肉棒居然还兴奋地硬了！

　　小说的内容，正是我想要的女友偷情类，从最初的受辱反抗，到后来的沉迷
堕落，虽然不是以视频的方式看到这些内容，可是此刻我却突然感觉，用文字描
述出这种步步沉沦的故事情节，似乎比视频更加吸引人，更能引起我的欲望！

　　二十分钟后，就在我快要看完这本小说的时候，亚楠突然推开门，打着哈欠
走进了房间，而我正沉迷于小说的情节中，一时没有来得及做出反应。

　　“好困呀老公，我们睡觉……啊！老公，你……你在干什么呀？”

　　我此时正看到精彩的地方，在几分钟前更是拿出了裤子中坚挺的肉棒，忍不
住撸动起来，亚楠这个时候突然进门，刚好看到了我的这一幕形象。

　　抬起头，看到亚楠正奇怪地看着我，不！准确地说，是看着我胯下坚挺的肉
棒。

　　“老婆，今晚我要干死你！”我愣了有两秒钟之后，这才反应过来，也不顾
及此刻自己看上去恐怕像是精虫上脑的色狼一般，裤子也没提上，把手机扔在面
前的桌子上，站起身向着亚楠走去。

　　“啊……老公，你这是怎么了呀，怎么，怎么突然……”来到亚楠身边，我
根本不给她问话的机会，一个公主抱将她抱起，然后转身走向身后的大床。

　　我知道亚楠的心里在好奇什么，从她不好意思再说下去的问题我就能够完全
确定此刻她心里的心思，于是我故意在抱着她的同时，把自己坚硬如铁的肉棒在
她屁股上顶了几下。

　　“嗯……啊……老公你……哎呀，坏人，讨厌死了你~”亚楠感觉到屁股上
的异样，抬头看向我，见我正色眯眯的盯着她笑，顿时羞的她将脑袋埋进我的怀
里，一双小手更是轻轻捶打着我的胸口。

　　“呵呵，老婆，我哪里坏了呀，我怎么不知道啊？”我故意逗弄着亚楠，结
果她的面色更加羞红，根本无法回答我的问题。

　　站在床边，我将亚楠轻轻放在床上，粉色睡裙下，她的身姿凹凸有致，一双
修长的美腿裸露在外，光滑细腻的皮肤看上去吹弹可破，让人不忍用力抚摸，仿
佛稍微一用力，那性感白皙的美腿都会轻易受到伤害。

　　“老公……”亚楠两颊羞红，媚眼如丝的望着我，轻唤一声。

　　粉色睡裙的宽松衣领下，是纤细白嫩的脖颈，以及一对性感迷人的锁骨，再
往下，则是睡裙内若隐若现的一对傲人山峰……

　　面对如此让人欲火喷张的美景，我的肉棒，终于也难得硬了一把！只是，我
硬起来的原因，却并不完全都是亚楠这性感娇躯的诱惑，更多的是脑海中的无尽
幻想：如果刚刚那本小说里的女主角是亚楠的话……

　　心中抱着这样变态却又十分刺激的念头，我的肉棒，居然出奇的硬！甚至一
想到小说里的女主角被其他男生奸淫的激情段落，我的肉棒还会忍不住一跳一跳
的。

　　“老公……”沉浸在幻想中的我，被亚楠的又一声轻唤拉回现实。

　　看到床上的佳人已经饥渴难耐，急于等待着我的宠幸，我的心里更是一阵冲
动，今晚，我终于又可以满足亚楠了！

　　根本没有任何前戏，早已被小说情节刺激到无法自制的我，三下五除二的脱
光了自己身上的衣服，然后从床头柜里拿出避孕套戴上，举起亚楠的双腿，在亚
楠那迷离又期待的目光中，一插到底！

　　“啊……”痛苦，满足，兴奋，释放……亚楠的这一声呻吟中，似乎蕴含了
太多的东西。

　　“噢，好紧啊，老婆。”我同样抑制不住的呻吟出声，温暖湿润的蜜穴，让
我感觉自己仿佛回到了久违的家中，我知道，亚楠此时也早已动情，大量湿滑的
爱液，便是最好的证明。

　　“老公……你好硬……嗯……快给我……老公……嗯……好舒服……”

　　亚楠她在求我，在求我满足她！

　　不过，如果这是她在乞求其他男人的话，画面会不会更淫荡呢？只是，她会
接受其他男人吗？

　　“嗯……啊……老公……老公……快动嘛……快一点儿……我要……”

　　身下饥渴难耐的亚楠，已经容不得我再继续神游，动情地扭动着诱人的娇躯
，口中不断呼唤着我的名字，向我发出求欢的强烈信号。

　　当下我也不再磨蹭，进入亚楠身体的肉棒，开始缓缓抽出，然后再轻轻插入
，使亚楠能够渐渐适应我这难得的坚硬。

　　“老公……你今天真的好硬哦……嗯……好舒服……啊……动起来了……老
公在我的身体里……动起来了……”

　　亚楠动情地呻吟着，身上单薄的睡裙早已被我扯掉，一对白皙丰满的大奶在
我的眼前明晃晃的，上面还有一双粉嫩可爱的小樱桃。

　　我几乎是下意识地伸出手，轻轻握住了其中一只大奶，坚挺结实的饱满感从
我的手掌上传来，娇嫩滑腻的触感更是让我兴奋无比，这对迷死人的大奶子，如
果交到其他男人手上的话……

　　我不敢往下想太多，因为我怕再想下去的话，我会忍不住对亚楠开口说出心
中的想法，然而即使如此，我想开口说出来的冲动依然很强烈，但我却知道自己
不能那样做，不然的话，恐怕我和亚楠之间不止会出现争吵这么简单。

　　“舒服吗，亚楠？”

　　我的声音听上去有些沙哑，但此时满心激动的我，已经不在意这些了。

　　“嗯……舒服……老公，你好久都没有这么硬了，好舒服……啊……好有力
气啊，老公……”

　　“那……那你……”

　　我……我这是要干什么，真的要问出那种话吗？明明应该克制住的，不过，
如果只是这样问的话，亚楠她是不是并不会想太多呢？

　　“嗯……老公……你怎么又不动了呀……嗯……给我嘛，好不好？”

　　我的突然停顿，使亚楠又一次幽怨的向我发出索求，打断了我正在犹豫不决
的思路，于是我继续提枪加速，一次又一次进入亚楠柔嫩的身体。

　　这一次，我没有再去想那么多，既然难得硬起来了，那不如就先满足亚楠一
次吧，毕竟跟我在一起，她也好久没有得到过满足了，于是我将注意力全都放在
了亚楠的身上，下体持续抽插着。

　　然而，几分钟过后，仍然插在亚楠体内的我，终于还是感觉到了肉棒正在渐
渐软掉，这个结果我并不感到奇怪，因为随着时间的推移，在我脑海里把亚楠代
入视频中的幻想，正在渐渐淡化，随之心中的兴奋也在下降，而最终表现出来的
，便是肉棒的反应。

　　“嗯……老公，你累了吧，要不要休息会儿？”

　　这个时候，亚楠显然也察觉到了在她体内肉棒的变化，于是体贴地询问我，
我知道她是在担心我的身体。

　　“亚楠，我……我们可以玩角色扮演吗？”我答非所问，在话出口的那一刻
，我的心跳更是不由得加速跳动。

　　“角色扮演？老公你说的，是指那些片子里演的情节吗？”

　　“嗯！”

　　虽然我的肉棒一直处于阳痿状态，但是我和亚楠平日里还是会经常看一些岛
国动作片来调情的，只不过每次调情的结果，都是我把亚楠搞的不上不下罢了。

　　此时，我和亚楠已经变换了姿势，我们两人侧躺在床上，我从亚楠的身后进
入了她的身体，不过由于我的肉棒正在渐渐变软的缘故，因此连接在一起的下体
马上就快要分开了。

　　“老公你喜欢那样？我是说，那样的话，会让老公你感到……兴奋吗？”

　　亚楠继续有些艰难的回过头询问我，而我却借着这样的体位，刚好尽可能的
躲避着亚楠的目光，当亚楠说到“兴奋”两个字的时候，明显还停顿了一下，显
然由于我的停歇，欲火逐渐消退已经渐渐冷静下来的亚楠，开始有些羞于开口说
出这些词汇了。

　　“嗯，我想，试试。”

　　“那好呀，我会尽量配合老公的，说起来，我们之前怎么没有想到这个主意
呢，说不定真的能对老公你的问题起到效果呢。”

　　雅亚楠真的答应了！她答应和我玩角色扮演了，我这不是在做梦吧？

　　转念一想，这个结果其实又很正常，亚楠她一直都很包容我，必然会答应我
的要求的不是吗？只是我自己对于角色扮演这件事充满了期盼，所以才会这么激
动吧。

　　侧躺在亚楠的身后，我的右手放在亚楠性感娇翘的屁股上轻轻抚摸着，既有
肉又不松散，反而紧实挺巧充满弹性，与纤细的腰肢形成强烈的反差，亚楠这对
性感的大屁股，用我妈的话说，保准能给我生个大胖小子！

　　“那老公你想让我扮演谁呢？是我们周围的朋友，还是那些片子里的女人呀
？”

　　啊？亚楠要扮演其他人？对了，我虽然和亚楠说要玩角色扮演，可是却并没
有告诉她是我要扮演别人呢，所以在她看来，肯定是我想让她扮演其他女人来满
足我吧。

　　“亚楠，其实……我并没有打算让你扮演其他人。”

　　“嗯？那老公你是什么意思呢，难道是想让我扮演护士或者空姐一类的角色
？”

　　“不，都不是，亚楠，我并不想让你扮演什么，你还是你，不需要变成其他
人，我是想要，由我来扮演其他男人操你！”

　　略微急切却又紧张的说出了这些话之后，我仿佛能够听到自己的心跳就在耳
边，而我下体的肉棒，竟然也被自己的这一番话所刺激到，再次有了抬头的趋势
，一想到自己居然想要扮演其他男人来操自己的女友亚楠，我的心头不免产生了
变态的兴奋感！

　　接下来，等待我的，会是什么呢？我不知道亚楠会怎么想，会怎么做，会骂
我变态，还是会默默哭泣？在这一刻，我突然又有些后悔做出这个冲动的决定。

面对我的要求，亚楠到底会有怎样的反应呢？我的心中，满是紧张与担忧，
另外，还有着一丝小小的期待。

　　“讨厌，老公，你在说什么呀，怎么突然想要这么玩呢？”

　　亚楠的反应，有些出乎我的意料，只见她并没有生气或是沉默不语，反而是
在我怀里娇羞的嘤咛一声，回过头不再继续看我，而夹着我肉棒的屁股，竟然还
轻微扭动了几下。

　　亚楠她……怎么会有这么娇羞的反应呢？难道她真的喜欢被其他男人玩弄？
不，不可能！我怎么可以这样想亚楠呢，她可是在我人生最低谷、最无助的时候
仍然坚持陪在我身边不肯离去的爱人啊！

　　心中的想法很快便被我自己否定了，但是，看到亚楠如此反应，我的心中仍
然很不是滋味，一股醋意和失落瞬间涌上心头，为什么，为什么她没有拒绝或是
生气呢？

　　“我看那些岛国片子里也有这种情节，所以就想到了，况且我们之前也从来
没试过这么玩，所以想试试，不过就是我怕我扮演其他男人的话，你会不高兴，
亚楠，你不会生气吧？”

　　我的语气仍然很平静，没有透露出我此刻的心情，话语中更是故意试探询问
着亚楠，想要知道她是否真的有对我不忠的想法。

　　“老公，我说出来你也别生气，好吗？”

　　“嗯，你说。”

　　亚楠她要对我说什么，告诉我她确实想要其他男人？告诉我她确实有对我不
忠的想法？那她还是我印象当中的亚楠吗？

　　“之前我们一起看过一本杂志，上面写道，几乎所有的女性在潜意识里，都
有过想要被男人强奸的念头，老公你还记得吗？”

　　“记得，我记得那还是一本蛮出名的杂志呢，叫什么名字我倒是一时记不起
来了。”

　　亚楠所说的这件事，我当然记得，那是我们一起看到的一篇社会调查文章，
内容正如亚楠所说的那样，指明现实中大多数女性潜意识中都有被男人强奸的念
头。

　　“我觉得那个文章写的不错，我也确实有过那种念头，当时我也跟老公你坦
白过，可是……”说到这里，亚楠停顿了一下，由于体位的缘故，我无法看到亚
楠此时的表情。“念头终归只是念头，而且也只是一闪而过的，现实中，我并不
想真的在自己身上发生那种可怕的事情。”

　　所以，亚楠的意思是说，她是不喜欢这种角色扮演的吗？

　　想到这里，我刚刚的醋意顿时消散大半，心中更是感到无比温暖和感动，果
然我的亚楠不会想要其他男人的，她的心中就只有我一个男人而已！

　　然而，感动过后，我的心中却又无故充斥着另一种强烈的失落感，可是这股
失落感来自哪里，我却搞不明白，难道我不该对亚楠的忠贞感到高兴吗？

　　“那么亚楠，你不想玩这个游戏是吗？”我问亚楠。

　　“不，不是的，老公，恰恰相反。”

　　听到我的询问，亚楠快速地回过头，否定了我的说法，紧接着对我做出了回
答。

　　“正因为我不想真的和其他男人发生那种事，更不愿背叛老公，而潜意识里
却又会产生那种想要被人强奸的奇怪念头，所以，我觉得这次的游戏，刚好可以
满足我这个小小的私心，嘿嘿，老公，我这么说，你不会生我的气吧？”

　　亚楠，我的乖女友，我的好老婆！不仅对我不离不弃，更是为了我一直辛苦
忍耐，守着自己的贞洁，即使潜意识里的那种小念头，也要在我一个人的身上实
现，不愿有半点背叛我的行为，面对这样的你，我又怎么可能会生气呢？

　　回应亚楠的，是我微微支撑起上半身，探过脑袋的热吻，同时双臂环抱着亚
楠，大手在她的胸前肆无忌惮的揉捏着，饱满的乳肉让我爱不释手，恨不得将这
对宝贝永远握在手里细细把玩。

　　直到把亚楠吻到呼吸急促，想要逃离，我这才停止了对她的湿吻，将脸颊贴
在她的耳边，轻轻厮磨着。

　　“老婆，我怎么会生你的气呢，你这可都是爱我的表现，我高兴还来不及呢
。那么，你想要让我扮演谁来强奸你呢？”

　　我没有想到，原本是我想利用角色扮演的借口，让亚楠配合我满足我的变态
幻想，而现在的结果却比我预想的要好太多，亚楠居然也刚好想要以此满足她潜
意识里的欲望，这真是件两全其美的事情。

　　“嗯……我哪里有什么人选呀，啊……这样好痒……老公……”

　　“那么，不如就……你的初恋男友，赵永俊怎么样？”说出赵永俊这个名字
的时候，我心中刚刚消散下去的紧张感，顿时又迅速回升，一时间充满全身。

　　亚楠她不会怀疑到什么吧？

　　赵永俊是亚楠的初恋男友，也是我们的大学同校同学，当年是和我在同一个
专业的学生，只不过并不在同一个班级里，亚楠刚上大学那会儿，便是和他发展
了恋人关系，只不过后来不到三个月的时间，他们两人就因为一些矛盾而分手了
，期间两人的进展也只是到了牵手和有过一次接吻而已。

　　听到赵永俊的名字，亚楠不停扭动的身体突然顿了一下，显然对于我会说出
他的名字感到有些惊讶。

　　“怎么突然说起他呀？”好在，亚楠并没有表现出太多的不悦，只是对我提
出了疑惑。

　　“脑袋里突然就冒出他的名字了，反正也无所谓的，只是角色扮演玩玩而已
嘛，况且，老婆你之前不是也说过，当初对他是很有感情的吗？”

　　“当初是当初，现在不是都已经过去了吗，嗯……老公你，你怎么又突然硬
起来了？”

　　是啊，我是在什么时候，又突然变硬了？如果不是亚楠提醒我，我居然都没
有发现自己下身的变化。

　　不过，早在刚刚我的肉棒软下去之后，便从亚楠的身体里滑出来了，此时虽
然又一次抬头，却也只是顶在亚楠双腿之间湿滑的屁股沟里。

　　是因为我想到了亚楠曾经和赵永俊在一起，他们两个人在一起的画面，是那
么的郎才女貌的缘故吗？

　　想到这里，我明显感觉到下身的肉棒又是一阵兴奋的跳动，然后便是继续胀
大，变硬，直到逐渐变得坚挺。

　　“嗯……老公……它好像还在变大……嗯……”

　　不行了！此情此景，简直太诱惑人了！

　　已经无法继续忍耐下去的我，翻身直接将亚楠压在了身下，此时她整个身体
伏在床上，只有屁股微微翘起来，显然是为了能够使我更顺利的进入她的身体。

　　因为刚刚肉棒变软的缘故，所以戴在上面的避孕套也已经被我扯下来扔在了
垃圾桶里，此时我虽然重振雄风，但却并没有忘记亚楠一直以来的要求，于是从
旁边继续拿出一个避孕套，重新戴好，这才准备再一次进入亚楠的蜜穴。

　　假如此刻压在亚楠身上的真的是赵永俊，那他还能像我一样，忍耐的住去戴
上避孕套吗？

　　想到赵永俊压在亚楠的身上，即将把自己的肉棒插进亚楠粉嫩湿润的肉穴里
，我顿时感到一阵眩晕，越发强烈的兴奋，终于让我忍受不了，将肉棒狠狠地插
进了亚楠的骚穴里。

　　“啊……”在我进入亚楠身体的那一刻，她将埋在枕头里的头奋力向后仰起
，口中又一次发出了满足的叫声。

　　“舒服吗，亚楠，我是赵永俊啊，喜欢我进入你的身体吗？”我感觉自己已
经不受控制了，无论是开始耸动的屁股，还是异常兴奋的大脑。

　　“我……你……赵永俊……”

　　亚楠一时之间显然还不能代入到我的角色里来，对于我的问话也只是支支吾
吾的，没有回答出个所以然来。

　　我突然冷静下来，意识到自己刚刚有些着急了，还好亚楠没有责怪我什么，
同时心头一暖，对于亚楠的表现，我应该感到很满意很知足了才是，毕竟我知道
亚楠对我的爱，也知道她是绝不会接受其他男人的玷污的，因此她能够答应我玩
这个游戏，我便已经心满意足了。

　　奋力在亚楠的身上抽插了一会儿，虽然亚楠没有配合我的淫语，不过身体上
带来的舒爽，还是让她忍不住一直发出动人的呻吟声。

　　“嗯……啊……啊……嗯……”

　　然而，由于没有亚楠的配合，在我脑海中的幻想，也终于又开始了淡化，而
支撑我肉棒坚挺的兴奋感，也正在逐渐消失，我知道，此刻的我需要一些刺激，
需要亚楠进一步的配合我。

　　“老婆，配合我一下，好吗？我刚刚挺有感觉的，你应该也感觉到它的硬度
了吧？”我凑在亚楠的耳边，边厮磨边说话的同时，我又奋力挺动了几下肉棒，
狠狠撞击在亚楠的屁股上，发出淫荡的啪啪啪的声音，同时引来亚楠的一阵淫叫
。

　　“啊……是……感觉……感觉到了……嗯……好硬……”

　　“那就配合我一下吧，好不好，不然我觉得它又快软下去了，好吗？反正就
只是我们两个人之间为了增加情趣玩一玩而已，对吧？”

　　“嗯……那……那好吧……我尽量……配合你就是了……嗯……”

　　终于答应了！亚楠她终于答应配合我假扮赵永俊在操她了！

　　我的肉棒，刚有软下去的势头，在这一刻又瞬间挺了起来，我甚至感觉到肉
棒在亚楠的肉穴里，那股被紧紧包裹住的强烈压迫感！

　　“啊……老公你……你突然变的好大……啊……撑的太满了……”

　　“我不是你老公，我是赵永俊啊，难道你忘了自己刚刚答应我什么了吗？”

　　“啊……是……记得……嗯……”

　　然后呢？就只是回答记得而已吗？果然亚楠还是放不开呢，不过这也不能怪
她，一切还是得由我来主动吧。

　　“舒服吗，亚楠，我操的你舒不舒服？”

　　“嗯……舒服……啊……慢一点儿……”

　　应该是听到我这句话中没有提到赵永俊的名字，没有以赵永俊的身份自居，
所以亚楠的回答还算“正常”，没有刻意回避什么。

　　“这可是赵永俊的鸡巴，你真的很舒服对吧？”

　　“啊……我……我不知道……啊……我不知道啊……”

　　“你知道的，亚楠，你是知道的，回答我吧，回答我的话它就会变的更大，
你就会更舒服的！”

　　“啊……真的吗老公……嗯……只要我回答了，它就会变大，就会好起来吗
？”亚楠仰着头，努力向后转过来想要和我亲在一起，我赶紧吻了上去。

　　十几秒的热吻，我的下体依旧奋力的在亚楠的身体里挺动着，以至于亚楠在
和我接吻的同时，嘴中还在艰难地发出断断续续的呻吟。

　　“没错，老婆，配合我吧。”热吻结束，四片滚烫的嘴唇尚未完全分开，我
就已经开口，对亚楠做出进一步的劝诱。

　　“啊……好……好……那……快一点……快给我吧……”得到我的回答，亚
楠回过头，双眼迷离的半睁半眯着，嘴巴微微张开，大口的喘息以及呻吟着，一
双小手更是抓紧了面前的枕头。

　　“你要谁给你啊？告诉我，亚楠！”

　　“啊……我……我要……要赵永俊的……啊……快给我……赵永俊……快给
我啊……”

　　亚楠她真的喊出赵永俊的名字了！这让我又惊又喜，却又好像在预料之中。

　　以亚楠的性格和对我的爱，此刻对于她来说只是一场角色扮演游戏的性爱，
她能够遂了我的意确实也不奇怪吧，况且，亚楠她自己不是也说了，想要借此机
会体验一下被人强奸的感觉吗？

　　所以，喊出赵永俊的名字，这一步虽不轻松，但也并非过于艰难，毕竟我和
亚楠相恋这么久了，一场角色扮演游戏还不至于不好意思玩。

　　“给你什么，亚楠，你要赵永俊给你什么，快，告诉我！”

　　“我……啊……我不……我要……我要告诉赵永俊……不要告诉你……你是
……赵永俊吗？”

　　让我没想到的是，亚楠她居然反客为主，突然变的主动了？不过我猜想她这
也是故意接了我的话，想要努力配合我吧。

　　“对，我就是赵永俊，快告诉我亚楠，你要我给你什么！”

　　我的抽插速度，逐渐放慢了下来，上身轻轻压在亚楠柔滑洁白的后背上，双
腿放在亚楠的身体两侧，肉棒缓慢的进出着湿润的肉穴，等待着亚楠给我更大的
刺激。

　　“我……我要你给我……给我你的肉棒……啊！”

　　在亚楠做出回答的同时，缓缓抬起屁股的我，突然大力的落下，将自己坚挺
的肉棒狠狠地插进了她的身体，引来她的一声大喊，紧接着，我便开始了连续不
断的抽插。

　　“喜欢吗，亚楠，喜欢我操你吗？”

　　“啊……啊……喜欢……哦……好喜欢……啊……顶到了……不行了啊……”

　　“喜欢谁啊，告诉我，我是谁啊？”

　　“啊……不行……啊……真的不行了……赵永俊……啊……你是赵永俊啊！
啊……赵永俊，我不行了啊！”

　　在大声喊出赵永俊名字的同时，亚楠似乎相当的兴奋，原本就已经紧凑无比
的肉穴，居然还在不断夹紧我的肉棒，而后在我大力的抽插之下，很快就达到了
高潮！

　　“我也要射了，亚楠，我要射了！”

　　“啊……射吧……射出来吧……嗯……”

　　快速的挺动几下之后，我一下趴在亚楠的身上，不再动弹，下身的肉棒拼命
射出了精液。

　　一切结束之后，我依然趴在亚楠的身上，许久没有动作，只是肉棒在射完精
之后很快就滑落出来，好在避孕套依然戴在我软掉的肉棒上，并没有脱落，不然
精液可就会都流出来了，还好买了最适合我的小号避孕套，此时我真不知道自己
的肉棒在平日里与变大后的尺寸相差无几到底是好还是坏了，至少软掉后避孕套
不会掉，这应该算是好事吧。

　　至于亚楠，应该是很累了，闭着眼睛，呼吸逐渐趋于平稳，显然是快要睡着
了。

　　此时，我突然想到，刚刚在我射精的前一刻，亚楠所说的射吧，是对谁说的
呢？是前一秒在她口中喊出来的赵永俊，还是现实压在她身上的我呢？

　　从亚楠的身上下来，她依然没有睁开眼睛，轻声呻吟一声，翻了个身，之后
彻底睡了过去。

　　我并没有叫醒她问个清楚，因为我知道亚楠入睡一直都非常快，而睡着之后
，即使我叫醒她和她说什么，她也根本没有什么意识回答，完全就是昏昏欲睡的
状态。

　　所以，等她醒来再问她这个问题好了，倒是这一次的性爱，确实让我和亚楠
都得到了久违的满足，而亚楠也并没有起什么疑心，看来这个角色扮演的游戏，
今后可以考虑安心的玩下去了。 
