老婆小怡送上了我爱的绿帽

作者：日向

我可爱的娇妻小怡，给人的第一印象就是温柔又白静，她窈窕的身材看起来更显得高挑有气质，披肩的长发、水汪汪的眼睛与精致的五官，看起来就是个善良且古典白皙的小美人，贤淑的她在嫁给我之后就待在家里帮忙家事。

    而我就是一个普通的上班族，每次带同事或长官来家里坐坐时，老婆都会帮忙准备些下酒菜，美丽的老婆在做料理的样子，也让同事们直呼好有家的感觉…好棒的家。同事们有时也会逗她，让她笑的开心，大家欢聚时气氛也都非常地High。

    当大家解散回家后，经过简单的梳洗，带着些许醉意的老婆跟我就上床休息了。

    小怡：“老公…今天可以吗？状况如何啊？我想要…”，老婆轻轻地解下她的肩带，就往我脸上呼着气，拉着我的手去揉着她的白嫩奶子，轻碰她敏感的粉红乳头…

    小怡：“啊…老公…好舒服，你呢？”…老婆的手轻拨开棉被，就往我睡裤摸去，不争气的小肉棒也逐渐的挺立。

    我翻过身，轻轻用舌头画圈圈地舔着老婆的乳头，另一只手也不闲着地握着奶子揉着。老婆的粉红乳头都被我舔着硬凸了起来，身体也微微的战栗蠕动着。她脸庞微笑着，水汪涨的那双眼享受般地眯眯着。

    小怡：“啊～～…老公…好舒服，你下面变硬了吗？我想要…”。

    我：“一点点…”。　我用手指隔着她内裤轻轻地碰触开阴唇，薄薄的内裤可以感觉到她湿润的小淫穴正在等待我手指的挑逗。

    我忍不着地将她的小内裤脱了下了，老婆的小淫穴在我手指的拨弄下开始出现了些闪光，缓缓流出淫水来了。

    小怡：“啊～～…老公…嗯～嗯～啊…”，老婆甜美又带有淫荡味的呼气，真的会让男人受不了…。

    我：“湿答答了呢～”。

    小怡：“人家很兴奋…”。她屁股又微微的抬高蠕动，回应着我的手指挑逗。

    我：“脚打开，我要插进去了”…。但是我那半软不硬的肉棒，却没有办法插进她的小穴。

    小怡：“啊～老公…你的好热…好像变硬了，你有感觉到吗？…啊…”，着急地用手引导我的肉棒插进去。但软肉棒始终进不去。

    小怡安慰着我：“老公…有比平常硬了…啊～～老公，摸我…手指好舒服…啊～”。

    我看着老婆在我手指奸淫下，脸泛红晕且下体不断地轻轻扭摆着，她也用力地握着我的软肉棒搓揉着。

    小怡：“啊……嗯……我要高潮了。”美丽的老婆抖动着身体，达到了高潮…。

    是的，我美丽又贤淑的老婆，愈想给她快乐幸福但压力愈大，尤其最近的勃起状况也不太好，陷入了不举的状况…因此常感到非常沮丧。


    那天，提早下班回家，想说带老婆去外面吃饭，给她个惊喜，没想到，在半开门的房间里，偷偷地看到我哥与我老婆正坐在那，而我哥一直向我老婆述苦，工作不顺被裁员等等，我哥去握着她的手，而她也安慰着我哥。

    哥流着泪：“我不想破坏你们的幸福，但拜托只有今天，只有今天，今天就好……”。

    小怡：“我很困扰…哥…!”

    我看着哥压向了小怡，强吻着她的唇，强揉着她的乳…挣扎的小怡逐渐的态度放软…

    小怡：“哥…决定不能告诉日向，我爱着他…”。

    哥：“当然…”。

    我握紧了我的拳头，看到哥的裤档里的小帐篷隆高起来…。而且开始吻着小怡的鼻子、嘴唇，又缓缓地继续亲吻的她的耳根吹气。两只手隔着衣服抚摸着我最喜爱的双奶。又粗鲁地一翻衣服及胸罩，直接露出乳头，毫不客气地贪婪地吮吸着亲吻。

    小怡：“轻一点…啊～啊～会有感觉的…啊”。

    老婆又露出那迷惘的双眼，轻咬着手指：“啊～～啊～”。

    我在门外偷看着，心脏一直跳，看着老婆乳头挺立起，白嫩嫩的乳房被捏来捏去又被亲吻…我竟然好兴奋!!! 哥直接把她的裙子退下，露出白色的小内裤。我心想，完了完了，老婆的敏感带要被攻陷了。我看着害羞的老婆在用双手遮着她的私处内裤，但哥的脸及手又去贴近及寻找她小内裤里的敏感处。…干…我硬了!!!我的肉棒复活了!，紧张的我在门外，又好想看下去。

     哥两个手指拨开内裤就直接去揉搓小淫穴及阴蒂，不一会就拨开内裤…直接用舌头去拨弄小穴…。

    小怡：“啊～啊～不行～啊，那边不行…会有感觉…啊～～啊”抖动着身躯…

    哥：“妳看，湿答答了…”

    老婆真的很害羞，又轻咬着她的手指，但被哥一手拉了过去，抓住裤档下的那一根。哥用手拉她的手去摸，但她一直不要。于是哥就拉开了裤子，并掏出了大肉棒让她握着，并亲吻她的唇。我看小怡她脸都红了，但手却紧紧捂在肉棒上。两个人亲吻着，两人的手也没停过地在拨弄着对方…。

    小怡：“好硬……”。手不由自主的套弄着…

    哥：“能帮我舔吗？…拜托…小怡”。

    我看着小怡迟疑了一下，但也坐起来，低头帮哥舔弄着龟头。吸出声音出来了…

    小怡：“嗯～啧…”。一会儿…

    哥：“好想插进去，我忍不住了”

    哥把小怡放躺着然后粗鲁地亲吻她，让老婆二条腿勾在他的腰间，握着他的肉棒在我老婆的小穴前摩擦…我就看着哥的红红龟头在老婆的小穴口慢慢地一点一点插进去，进去到龟头的冠状边缘时，小怡忍不住着激烈地“啊～～”的叫了出来。

    又大又硬的肉棒插进我老婆的小淫穴里，而我的肉棒也在门下回应着，前端滴出了淫汁。当哥加快速度在老婆的小穴里滑行，我也跟着用手打着手枪。

    小怡：“不行…啊～啊 ， 好厉害…好厉害…好硬…啊～”。

    哥立起身把小怡双脚抬高插进去：“好大好硬～～嗯……嗯……啊……好舒服…。”

    小怡：“啊～啊～不行～啊，哥…会有感觉…啊～～啊”老婆被哥持续起抽插着，手也不停的握着她的双乳，拨弄乳头。

    小怡：“啊～顶到底了，啊…哥～插得好深～啊啊～舒服”。

    哥：“快射了～很舒服对吧？”。

    我看着哥把小怡调整位置呈趴着的背后式，撅起屁股哥又握着他的肉棒找寻着小淫穴口重新插入。而老婆脸通红，乳头挺，长舒一口气等着被干…。哥就扶着老婆的细腰，不客气地顶了进去。

    小怡：“好硬～～嗯…顶到底了…嗯……啊……好舒服…。”

    小怡︰“嗯～哥～…好硬～～嗯…好涨～～啊～～啊～～”

    老婆似乎是被干到春心荡漾，淫荡又骚浪的样子与现实那个小美女的形象又有差别，我能感觉到心脏的跳动无比紧张，我在门外的肉棒更硬更兴奋地想要干她…

    哥：“喜欢硬的吧～？～讲给我听～”

    小怡害羞却又不否认地：“啊～好硬好舒服…。啊啊，都顶到底了…嗯～啊～”。

    在门外，看着哥用力地抽动着他的肉棒，听着“啪！啪！啪！”的撞击声音，看着老婆快乐又迷濛的眼神，感觉哥把老婆给弄坏的样子，但老婆却又沉浸在性爱的欢愉当中，紧紧地抓握棉被，嘴里的娇喘声却一直没减小。

    哥又将老婆换成正常式开始抽动起来，我看他每抽动一下，大肉棒都更往里面插进去，抽动节奏愈来愈大，老婆的快感与娇喘声也越来越强烈。

    哥︰“我不行了，我快要射了，我要射了……～～”

    哥紧紧地抱住小兰，快速地抽插后，屁股用力一挺进，就将炽热的精液毫不保留地全部射进了我老婆的小淫穴里。

    我想着小怡双眸微闭，喘叫着且脸与胸前出现潮红，这一幕让我血压剧升，兴奋到头晕发热，底下的肉棒也敏感到不行。我真的觉得老婆在享受时的神情好诱人、好有魅力啊！我一直在发抖，我的内心也不断地鼓动着。我的肉棒充血硬挺着，我赶快偷偷到另一个房间避免被发现，但双手已不听使唤地想着老婆被干的那幕，边打着手枪。随着我喷发出的精液，才稍稍平息我兴奋大过于愤怒的心情。靠～那天我才发现，我有绿帽情结…。原来我那么享受绿帽带来的快感～!!!


    我的绿帽指数也愈来愈高，愈来愈大胆了。昨天，对我们非常好的邻居，刚退休陈爷爷来我家看我们。我那可爱的老婆赶紧去端杯茶给他喝。由于陈爷爷有点闷闷不乐，于是我问他有什么可以帮忙。他低着头说向我们诉说。

    爷：“其实最近我开始有点健忘，好像得了痴呆症。上次去医院 ，被建议说要去住空气好环境好一点的安养院…。下星期可能就会搬去台东…。想说来跟你们道别…因为我也没孩子，一直把你们两个当做自已的小孩看待。谢谢你们。我这老人也该走了”。

    小怡忧愁的脸：“爷爷…”。紧紧地握着他的手。

    爷：“小怡的手好温暖，已经有好几十年 没摸年轻妹妹的手了。像小怡这样的美女，好想抱一次啊…”

    我：“爷爷，你跟小怡做一次看看吧”。

   小怡：“老公，你是在说什么啊～在爷爷面前”。

    我：“爷爷，请你跟我心爱的小怡，做一次”。

    我：“爷爷以前就很照顾我，如果没有你，可能也没现在的我，说来惭愧，我没办法满足小怡…”。

    我：“老婆，可以吗？我想看你被满足的样子”我亲吻着小怡。

    小怡：“但是…………嗯，我知道了，如果能让你开心，我什么都愿意做”勉强的她，点点头。

    小怡坐过去爷爷那，用手摸着爷爷的裤档，倒是爷爷有些吃惊。

    小怡：“老公，仔细看”微笑者，手摸裤档并亲吻着爷爷。然后脱掉，脸红红的看着爷的肉棒，然后用手套弄起来。玩弄了几分钟。 

    小怡：“好雄伟的肉棒，啊～老公你有在看吧～”。

    爷：“日向，真的可以吗？”

    小怡将她的露肩洋装拉的更低，微露出鲜嫩的乳房。

    小怡：“摸我…”爷去揉着她的奶子…她也逐渐娇喘着…

    小怡：“老公，看我…啊～”

    爷：“好软，好美…好舒服…”爷爷目不转睛地看着老婆的美乳，然后就轻翻开她的奶罩，两眼很震惊地看出浮现出的乳头，再用两手手指拨弄。

    我：“老婆，敏感喔，舒服吧…”

    小怡：“老公，看我，啊～啊～我好舒服～嗯～仔细看我”。

    爷：“我可以吻下去吗？”

    小怡害羞地点点头，我也受不了地抚摸着她的腿，帮她轻轻地解开乳罩。老婆的娇喘声音很诱人，又是在近距离看着她跟男人做。这种刺激，让我的肉棒，冲硬到爆表。而爷爷又亲乳头，手又去拨弄老婆的私处，让小怡的娇喘声愈来愈大，愈来愈害羞。

    爷爷将她内裤拉呈一条线，就要摸到她的阴唇与阴蒂了。兴奋的我看的眼睛要冒火了。

    我：“让爷直接摸吧～”

    小怡点点头，害羞地脱了内裤。而爷爷一手抱着小怡，另一只手手指由拨弄到插进去，让小怡的小淫穴湿润的粉红中，带有稍深的粉红色小阴唇湿答答了一片，小阴蒂兴奋变大，肌肤轻微抖动的反应，淫娇喘声没停过。下面的淫液似乎也越来越多了，手指的感度，让她快受不了了吧！

    小怡被爷爷逗弄得眯着眼享受手指的爱抚。

    小怡：“啊～～嗯……嗯……好舒服……老公看着我…”声音愈来愈尖，抖动愈来愈大…。然后达到了高潮。

    我：“老婆，也帮爷爷服务一下吧”

    小怡露出诱惑的表情，吸着爷爷的肉棒，努力地吞吐着龟头。

    小怡：“爷爷喜欢吗？多多享受一下…啊～”。

    爷：“有硬吗？有多硬啊？舒服…”爷爷被口交得在呻吟。

    小怡：“好硬啊～非常硬…啊～”。

    我：“老婆，换爷爷帮妳舔吧”

    小怡放手肉棒，害羞地跨到爷爷脸上，爷爷兴奋地舔着老婆的阴蒂与阴唇，渴望地再用双手固定她的屁股，让小怡受不了的“啊”地兴奋地继续含住爷爷肉棒，呈现69式的样子。这一场景刺激到我想用肉棒拍我老婆的脸，想让她含两根。

    小怡：“好舒服…老公…真的好舒服…啊啊啊，又要高潮了…”

    小怡：“老公，爷爷的肉棒好硬，硬梆梆～…可以让爷爷插吗？”

    我：“让爷爷更舒服吧”。

    小怡跨坐到爷爷的肉棒上，握着爷爷的肉棒坐了进去。

    小怡：“好舒服…老公…我给爷爷插进去了，仔细看，好刺激…”

     爷爷挡不住诱惑兴奋地扶住屁股，挤力地抬起自已的屁服，要让自已坚硬的肉棒，向着我老婆的小淫穴一插到顶。啊～我真的让老婆给爷爷干上了，这也是老婆当着我的面面给别的男人干了，近距离看着老婆被干，我搓着我兴奋的肉棒，实在想喷出来。

    小怡：“好大，…啊～好舒服，爷爷也舒服吗？”

    我站了起来，在老婆的面前，展现我许久不曾坚挺的肉棒，拍打着小怡的双颊。她高兴又兴奋地咬着下嘴唇，娇柔模样，更想干她。小怡前后前后的动着腰，大声地娇喘着，直叫“高潮了，高潮了”。

    小怡：“老公看我，淫荡的老婆，好舒服～啊啊～爷好利害～好深…啊啊”。

    小怡获得了满足，再转变呈狗背后姿势，让爷爷能主动插。插进去后，每一次都插得很深入，小怡也看着前面的我，叫我看着她淫荡的样子。她似乎已知道我有绿帽情结，看着老婆被别的男人干时，肉棒特别硬挺挺的。

    小怡：“老公，你兴奋吗？啊～～爷爷插得我好深，好兴奋啊～嗯嗯，肉棒好硬～老公你更兴奋了!!!更硬挺了”。

    爷爷：“我真有福气，能干到妳这个小美女啊，好几十年不曾…”。

    小怡：“啊～啊～爷爷……我也是第一次…爷爷这么硬……这么粗的肉棒，干的人家都快不行了…老公，啊啊，你看，人家快不行了”。

    小怡：“啊……爷爷的肉棒好大好硬～啊～别人正在干着你老婆，啊啊～～老公～爷爷插的好深好涨…。”

    哇!!我确认了，老婆确确实实知道我的绿帽情结了，被干的胡言乱语但都是我爱听的，说的愈下流我的肉棒愈硬。我的肉棒听她说着，龟头已经涨红，流出淫汁出来…小怡边被干还伸手摸我的肉棒。爷爷扶着老婆的腰，动作愈来愈快，一手还被爷爷拉者。

    小怡：“爷爷插得好深，干得好深，啊啊啊～爷爷插的人家要高潮、要高潮了。”

    小怡：“老公，我好舒服～要去了，要高潮了，爷爷干得人家高潮了”。

    我：“老婆，愈淫荡我愈爱，让爷爷正面看着你，干你吧”。

    我拉着小怡的手，看着爷爷用正常位抽插着她，好美。小怡也迎合著我，大叫老公。

    我：“射到小怡的小淫穴里吧!!!”

    爷：“我要射到小怡的小淫穴里……啊……”腰激烈地上下摆动干着我老婆。

    小怡：“爷……啊～射给我…精液射进来…啊，高潮去了”。

    爷爷一阵快速的抽动后，倒在我老婆的身上。娇喘的老婆，深吸了一口气。我看着她的小淫汩汩地流出精液。

    小怡：“啊! 爷射出了这么多!”

    小怡转过来不停地喘气与我互相拥抱着，并搓揉着我的肉棒。

    小怡：“你都变这么大，这么硬了，我看你好兴奋，我好开心”。

    我与老婆深深的接吻着。从此之后，我就再也没有不举的烦恼了。
