【老婆的娇喘】（1-12）（2018.05.04更新）作者：竹の铃
作者：竹の铃
字数：7000


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章


　　「小峰，今天晚上公司有应酬吗？」坐在化妆台前的小玲回过头来问。脸上
的化妆品还未涂抹开，像极了可爱的小花猫。

　　「没有。今天晚上我全身心的陪着老婆。可好？」说着，冲着老婆飞吻了一
口。

　　「那？今晚想吃什么？」小玲回身继续涂抹着她的脸。每次没有半个小时，
她是离不开这个化妆台的。

　　我从后面抱住她峰峦叠嶂的前胸，趴在她的香肩上，一股沁人心扉的香味扑
面而来。

　　我坏笑着说：「随便吧。炖个王八补一补。最近，侍候老婆，消耗的有点大。
要不羊鞭也行啊！」

　　「去你的！一大早上胡说些什么？就不能正经点？」

　　小玲的香手推开我的脸，「消耗大？不会是陪客户消耗的吧？」


　　「我的客户都是男的！就遇到一个女的。还别说，真是个大美女。可惜，人
家老公跟着呢！要不我还真想试一试美男计！」我趴到小玲另一侧的耳边说。

　　「我看，晚上，把你的小鸡鸡炖了吧？」小玲揪住我的耳朵说。

　　「还是刺身吧。原汁原味！」我的一只手抚上小玲的乳房。

　　「刺身？！——滚！没一句好话！男人都是变态！」小玲羞红着脸将我推开。

　　「今天有考试，我要早点去。来不及做饭了。你自己出去吃点什么吧。抱歉
了。」说着，小玲小跑着到门口，弯腰穿上高跟鞋。

　　修长的美腿，挺翘的丰臀，还有那波涛汹涌的巨乳。今天，小玲的衣领有点
低，胸罩的蕾丝隐约可见。引得我不禁舔着燥热的干唇。


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我叫林峰，在一家网络公司做销售工作。虽然，我的本行是做网络开发的。
但是，老板觉得我机灵善于言辞，认为我在销售更有天赋，便被调到销售部锻炼
一下。这一干就是4 年。如今已是副部长，只等部长高升，我便转正。

　　可能是这几年工作的太累了。不善喝酒的我，生生的练成千杯不倒。为了工
作嘛！但是，凡是总要付出代价的。我和小玲刚结婚那两年，如胶似漆。说夜夜
欢歌是有点扯，但是每周怎么也有三四天在床上挥洒汗水，甚至彻夜缠绵，杀她
个七进七出。

　　但是，从去年夏天酒后被送进医院以后，房事渐渐力不从心。小兄弟再也没
有之前的刚猛。孙悟空的金箍棒那般的一柱擎天，一去不复发。变得肉嘟嘟感觉，
没有了以往的如钢似铁的刚硬。昨晚，虽然，也翻云覆雨了大半夜，但是却没能
射出来，而是慢慢变软，被老婆的小妹妹挤出来，如煮熟的茄子，软趴趴的。

　　我和小玲一直没有孩子，也企望着孩子的降临。所以，一直没有戴套，每次
都是内射。我有没有射精，她怎会不知。但是，她却什么也没说。想来是怕打击
我吧。只是，食材上，渐渐增加一些滋补的东西。有这样贴心，体贴我的老婆，
夫复何求！

　　我和小玲是在大学里认识的。小玲的爸爸是教我汇编的教授。一次小玲的爸
爸做项目，找我做助手，一来二去，就和他的女儿小玲认识了。半年后，我和小
玲坠入了爱河。

　　毕业后，我靠着教授的举荐进入了如今的公司。小玲大我一岁，早已在我读
的大学做助教了。所以，我大四的时候，同寝的哥们都调侃我们是师生恋。我则
回之以：我们是杨过和小龙女。

　　毕业一年后，我和小玲终于结束了4 年多的人生马拉松，结婚了！

　　大学的教书工作，没有表面上那么光鲜。看着她渐渐消瘦的小脸就知道。为
了体能达标，小懒猪似的小玲，天天都去操场挥洒汗水。

　　当然。从女孩变成女人后，慢慢开始学会打扮自己。女人嘛！爱美才是天性，
不爱美那还是女人吗？渐渐的小玲在和我一起成长。随着周围的环境，调整着自
己，适应着这个巨变中的社会。

　　看着窗外小玲远去的背影。回想着昨晚，我微胖的身体搂着小玲不盈一握的
蜂腰。她前胸35D 的丰满依偎在我的怀里。卸了妆的小玲依旧是那么诱人。昏暗
的灯光下，披散着有些凌乱的长发，跳动的睫毛，桃花带水的眼神直钩我的心魄，
那抹桃红的朱唇。虽然看了不是一年两年了，但是每每都让我心跳不已。

　　我手机里有一张照片。那是一张床单的照片。只是，多了一抹不起眼的鲜红。
正是它证明着小玲是一块完毕，是处女。大学时，小玲的身边有过不少的追求者。
在我之前，她也有过不止一次的恋情。最后，她保持了20余年的处女之身，在新
婚之夜给了我。

　　我一辈子都不会忘记，我和小玲的新婚之夜。

　　小玲害羞的坐在床边，不肯上床。她的脸就是枚熟透的红苹果，含羞带臊，
低着头，似乎要将她的头埋到自己的乳沟里似的。那小女生的害羞状可爱极了！

　　我坐到她身边，她害羞的要躲开，被我一把搂在怀里。她羞涩的将头埋在我
怀里，不敢看我。那幸福感，至今记忆犹新，似乎如今怀里还有着小玲最后的少
女体香。

　　我的手第一次摸上她的丰胸，指尖都在颤抖。我们交往了4 年多，说出去都
不会有人信，除了牵手、亲吻，我们没有更多的肌肤接触。小玲的丰乳，只有眼
睛余光的一瞟，以及偶尔手臂的触碰。

　　隔着胸抚摸小倩的丰胸，硬硬的，很有弹性。摸了一会儿才发现不对，才反
应过来，里面还有一层胸罩，之前的触感都是来自于胸罩。而此时，埋在我胸口
的小脑袋，也探出头来，喘着粗气。

　　看着那桃红欲滴的朱唇，我一口吻了上去。我顺势将她抱上床。小心的把衬
衣解开，露出她粉嫩的肌肤。现在想想都可笑，当时的我在胸罩上摸索了半天，
都没能将它脱下来。急的手心上全是汗水。本来异常羞涩的小玲，见我一副猴急
却又笨拙的样子，居然笑了起来。

　　我只好无奈的挠了挠头。还是小玲翻身将胸罩的勾环露出来，我这才解锁了
小玲上身的最后一道铠甲。

　　当小玲翻过身来，胸罩顺着她的手臂被我扯到一边，她羞涩的双手捂脸。当
时的我没有心情欣赏她含羞带臊的摸样。眼睛都放在雪白的玉峰上。双手攀上玉
峰。好大！竟不能一手掌握。圆滚滚的肉球又软又弹又滑又嫩。我如获至宝的把
玩着，小心的揉搓着，生怕它会变成大白兔跳脱一般。

　　当我俯身，把那一颗桃红喊入口中时，小玲发出一声几不可闻的呻吟声。就
是这一声娇喘，听得我直入云霄，整个人都是一阵燥热。最后，这燥热聚在小腹，
几息颤动后，下体一股粘湿。我才反应过来，自己竟然射了！在小玲的一声娇喘
下，射了！

　　我顿时尴尬起来。慢慢的我发现小弟弟很争气，居然没有软下来，依旧硬挺。
我兴奋的一把扯下自己裤头，抹了一把，扔到地板上。顺手也扯下小玲的裤子。
当我把手伸到她的胯间时，她害羞的双手盖住，但哪是我的对手。

　　小玲的下体早已泥泞不堪。还是雏的我，毫无章法的摸着。引得小玲一阵阵
低吟。一阵乱摸后，我摸上一个特别灼热的地方，那里和肛门只隔着一个肉球。
想来，那就是阴道口了。

　　我扶着阴茎就往里插。废了好的劲才把龟头插进去。

　　这时，小玲突然哭了起来，大喊着疼！让我拔出来！

　　虽然一万个不愿意，但还是拔了出来。低头一看，龟头上丝丝血迹。顿时明
白自己得了无价之宝，一个完整的处女。我怜惜的将她搂在怀里，轻声的安抚。

　　当晚，没有再做，但是，感觉比做了还幸福。

　　结婚后的两年里，大概是我人生以来最性福的时间了。我们每个星期都有做
爱。频繁时，隔一天一做。最疯的时候，是第一个结婚纪念日前后，我们连着从
星期一直到星期日，日日挥洒我的精子。之后同年的圣诞节，我买来无数的玫瑰
花瓣铺满我们的床，小玲兴奋地和我在玫瑰花瓣上大战起来，彻夜狂欢，直到我
精尽人亡，败下阵来。也让我领悟到鲜花于女人的意义。

　　也许是食髓知味吧。婚后的小玲褪去了小女生的青涩，越来越有作为女人的
韵味。她一颦一笑的容貌，一站一做的身姿，越来越有味道，越来越让我着迷。
她在床上的性爱，也由懵懂、含羞，变为乐于其中。

　　只是，毕竟小玲是很传统的。每次做爱，都是很被动的样子，就算下面湿的
一塌糊涂。就算舒服的呻吟出来，也是低低的，有时还会捂住自己的嘴。仿佛大
声浪叫出来是多么丢脸的事。这反而给我一种是在强奸小玲的错觉。更加刺激！

　　结婚第一年，除了最开始的几次，我们都是戴套的。小玲说她还没有做好要
孩子的心理准备。后来，长辈催着要孙子，而小玲也下定了决心，我这才结束了
穿雨衣的日子，过上了真刀真枪的生活。

　　　　　　　　　　　　        第二章

　　新婚的激情总是短暂的。我和小玲也不例外。对小玲的身体从悸动变为平淡。

　　不是是说对小玲的身体提不起兴趣，而是从最初拥有的如获珍宝，到后来适
应这样的拥有。主要是一成不变的做爱过程，让人无味。就算再美味的点心，天
天不换样的吃，也是要腻的。

　　于是我向小玲提出在性爱中加些花样。但是，小玲也就能接受穿着黑色丝袜
这种程度的请求。至于性爱的姿势，最多是把她的双腿扛在肩上，至于其他的姿
势一律被Ｐａｓｓ掉。

　　我尝试着让小玲和我一起看Ａ片。可是一播放到正戏，小玲就掩面跑开了。

　　好不容易，在我几乎要磨破嘴皮，彻底绝望，几乎要放弃人生的时候，小玲
用几不可闻的声音，接受了后入式的请求。这个姿势我是没有尝试过的。在小玲
之前我没有碰过任何其他的女人，所以性爱的经验几乎为零。只有在岛国ＡＶ上
观摩学习了一些。也正因为如此，我和小玲的第一次后入式以失败告终。

　　后来，小玲慢慢的不反感后入式，甚至有点偏爱。因为，这样可以一边做一
边玩手机。这让我很是气结，但又不好说什么。只有大力的抽插，让她看不成。

　　有时想想，都觉得自己可笑，竟像孩子似的耍脾气。

　　时间可以冲淡一切。这话真的没错！从最初的「我的肉棒已饥渴难耐！」，
到后来的平淡如水，食之无味弃之可惜。做爱的时间间隔渐渐拉长，持续的时间
也在缩短，有时甚至草草了事。

　　不知是不是我的错觉，似乎小玲用惯智能手机以后，她对性爱的热情更淡了。

　　每天都是看不完的言情小说。

　　我不由得一声慨叹！我和小玲这如胶似漆的甜蜜生活，怎么就走到如今这般
田地。

　　来到厨房的冰箱前，取出一听啤酒，一口干掉半听。冰冷的液体顺着食道一
直凉到胃里，这才让我舒服了不少。

　　酒？！我的身子大概就是被它掏空的。但是，没有它，那么多单生意又怎么
谈成。正所谓：成也萧何败萧何。凡是都是有代价的。其实，不做销售，在原来
的位置上敲代码，那种起早趟黑的熬下来，也不一定比现在好多少。

　　反观老婆小玲，大学老师。她爸爸替她写了数篇论文，都发表在专业期刊上。

　　明年就有可能评上教授。每天就是教教书，一年发表几篇论文。人生的境遇
真是不同啊！

　　最让我欣慰的，小玲从来没有挑剔过我。对我们的生活很是满足。就这样，
虽然少了点情趣，日子平淡了些，但也不失为一种幸福吧。

　　正当我对着半听啤酒发呆时，微信特有的声音响起。是我的大学同学——肖
宇轩。

　　宇：「哥们回国了。出来聚一聚？」

　　我：「哪阵邪风把你给刮回来了！」

　　宇：「不是冲了你的性福事业吧？」

　　我：「是啊！你小子怎么赔偿吧？」

　　宇：「十年加州红酒，你上次喝好的那个牌子。特意给你带回来。出来吧。」

　　我：「好嘞！不许偷喝！」

　　宇：「看你那点出息！我是那样的人吗？！」

　　我：「是！」

　　宇：「滚！定位发给你。麻溜的滚过来！华星３１６」

　　和领导请了假，整理了一下自己。来到车库门口，才想起有半罐啤酒在肚子
里，只能打车去了。

　　小宇现在在他父亲名下集团的一个生产网络设备的公司做副总。我和他时常
有业务上的往来。因为他和他爸爸的都工作在美国，他这边家里的事多是我帮着
照看，也包括他母亲的墓。他母亲死于生他妹妹的难产。那时他家里还不富裕，
就在市医院里生的。羊水栓塞，没有及时发现，就那样去了。

　　之前微信的只言片语中，得知她的女朋友怀孕了，搞不好这家伙要奉子成亲
的节奏。也不错，该安定下来了。要不然，不知道还要祸害多少良家少女，虽然
多是美国妞。

　　在他发的朋友圈里，最近经常出现的就应该就是了吧。那女孩儿，高高瘦瘦
的，蜂腰翘臀，大胸，尤其是穿的那个火辣！小玲要是能那么打扮一下，带点那
个味道，我准保一枪战到天明！

　　不过，也就想想。那女孩儿的一个包，都够我三个月工资的了。养不起啊！

　***************************************************************

　　「女友都快生了，还有时间跑回国？不会是被女友逼婚，回国避避风头吧？」

　　我调侃道。

　　「有我爸陪着呢！这酒醒的刚刚好。」小宇说着，给倒上酒。

　　我抿了一小口。「这酒不错！比上次的还好！不过，这还没过门呢，让你爸
陪着，合适吗？就是结婚了，这公公儿媳的？」

　　「哎！别提了！」，小宇吞了一大口，说：「你不知道！这本来已经五成是
我后妈了。我呢，见这老爷子要再婚，就有点气不过，替我那死去妈不值，就搅
局。不知哪根筋搭错了，把她给搞上了床。谁想到——」

　　我接过他的话头，「谁想到你老兄精子威武，一举攻破高地，把下头筹！抢
了亲爹的未婚妻！后娘变新娘！你爹没和你拼命啊！这可是夺妻之仇啊！」

　　小宇摆了摆手，「要是这样清清楚楚的也就好了！问题是我们三个人都不知
道肚子里这个孩子是谁的？再说了，我们是亲父子，能为了个女人怎么样嘛！之
前的事，你又不是不知道。」

　　「操！」，我一拍桌子大呼一声！这小说里的情节居然搬到现实了！

　　「你猛！」，我挑起大拇哥。

　　「管他呢！反正是我们老肖家要添人进口了！不是儿子就是弟弟。过两天做
个羊水基因鉴定就清楚了！来！喝！」，小宇一口将半杯红酒一饮而尽。

　　我则是，再抿一小口。红酒这东西，本就不是拿来牛饮的，慢慢的小酌才能
品出味道。小宇那般闷灌，只能说明他需要发泄。那匪夷所思的事情也不是在框
我。在那边大概是没有我这样的哥们，可以肆意的发泄，说说心底的话。

　　「回来没去找乐子？」，我岔开话题。虽然很刺激，但是朋友的私密知道的
太多不是什么好事。

　　「你还别说。你当我肚子里的蛔虫绝对称职！咱哥们！下了飞机，我都没来
得及倒时差，就直奔约好的酒店。咱毕竟是中国人，洋妞再好，还是自己家乡的
女人搞着舒服！」说着，一拍桌子。

　　「嗯！你不是常说嘛！什么，男人就该风流，少年不风流老大徒伤悲！是不
是？！回国不知道造福乡里，一下飞机就开始祸害老家的大姑娘小媳妇啊！」我
像模像样的学他以前的语调。

　　「知己！知道吗？昨天下午见面才知道，我聊了半年的美女，居然是个高三
的学生。嫩透了！我和你说，要说美女，还是咱东方美女有韵味！来！我给你看
几张她的照片。」他拿出手机按了几下。

　　这时，我的微信响了。打看一看，他居然把女孩儿的照片发到我微信上了。

　　打开一看，还真别说，实打实的美人胚子。清纯中带着妩媚，眼角眉梢都带
着春意，一颦一笑渐有勾人心魄的味道。

　　「极品呐！但是，你说了，她可是学生！你真敢上？」

　　「那！必须的！该出手时就出手！树上的仙桃你不摘，别人可就摘了！再说
了，她可是一直说自己是大学生，我可什么都不知道。这么极品的，可遇不可求
啊。过了这村就没这店。我总不能让自己后悔一辈子吧。你不知道！床上那个爽
啊！小女生的紧致，妙不可言！」

　　「小心人家家长知道了，让你坐牢。那个，你就一点没有顾虑？万一是仙人
跳怎么办？要是事后她勒索你？有没有想过？」

　　「你哥们我又不是第一次出来玩，当然留着后手呢！就别担心我了！你知道
吗？当我把白色的丝袜和ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的内裤拉下来，露出里面的肉馒
头时，美呆了！太嫩了！都没有几根阴毛。摸上去，比极品的美玉还要润。」，
小宇边说边给自己满上。

　　「你还是来瓶二锅头吧。这么喝红酒，太浪费了！」，我无奈的摇摇头。

　　「就你讲究多！我乐意！」，说着，又干进去半杯。

　　「那，哥们哪次弄瓶８２年拉菲，我们一起祸害一下？」，我摇着手里的红
酒杯说道。

　　「滚！那玩意１０瓶里有９瓶是假的，谁喝谁傻逼！那他妈的是收藏品，不
是拿来喝的！」，说着，剩下的半杯也没了。

　　「我和她玩的时候，我用钥匙扣录了下来。全程！哪天发给你！那奶子，那
屁股，尤其是那胯间的嫩肉和娇喘，绝对是视觉和听觉的双重盛宴！」，小宇眼
冒精光的说着。

　　「还偷摸的录像？！真他妈禽兽！学冠希哥啊？！那么小的小姑娘，你怎么
搞到手的？」，我狠狠地骂道。然而又抑制不住好奇地问。

　　「诛仙里认识的。还是你带我入坑的。」，说着，小宇有给自己满上。

　　「诛仙？那个网游里？」，我不可置信！

　　「不信？之前玩魔兽的时候，一日裔小妞为了一件武器主动约我。被我玩了
一周，才把装备给她。你不懂！看开的话，玩玩又少不了一块肉，却能比别人少
奋斗不知道多久。这东西，就像吸毒，会上瘾的，还不好戒。」

　　「歪理！」，我翻了个白眼。

　　「实话！」，小宇无所谓的耸耸肩。

　　「那，你这个是怎么勾上的？还是靠装备？」，我好奇的问。

　　「那天参加完一个私人沙龙，喝的有点高。回来的时候帮里的人叫我打南土。

　　可是开本的人数不够，就拉了一个外面的。看着是女天音，就拉进团里。加
血救人都还不错，就是装备次了点，死的有点频。一直道歉。其实，我们没指望
她多厉害，毕竟最开始就是为了充数的。」，小宇抿了口酒。终于不是牛饮了。

　　「那时候，游戏里的老婆怀孕了，家里人不让她玩游戏。就断了。」

　　「你给吹大大的？」，我打断小宇，调侃道。

　　「你怎么知道的？没办法！哥们的凶器压力太大，一不小心就给吹大了！」，
说着，小宇一甩头发。

　　２秒钟后，我们大笑起来。

　　「看着，世界上的打情骂俏，我当时就心里长草。于是，私密那女天音：如
果，以后想过５Ｓ、南土就来找我。她还真回话了。说不在一个区怎么找啊。我
就甩给她我的ＹＹ号。她还真加我了。我就开始带她过副本。半个月以后，我说
你这号得练到什么时候是个头啊。来我们区，我有成号，哥带你飞。她还真答应
了！

　　后来，一起玩的时候，无意聊起，才知道她也是这的人。人在美国，还能撩
到家乡的妹子，不容易吧！」

　　「是啊！你这人渣！给家乡的处男留条活路吧！回你的美国，祸害洋妞吧！」

　　「什么洋妞、洋妞的，我看是你想尝尝鲜吧！」，小宇一条眉毛。

　　「滚吧！」


   第三章

　　午夜，我躺在床上。小玲刚刚洗完澡，在卫生间吹头发。

　　无意中，又翻到小宇发给我的那几张女高中生的照片，不禁无奈的摇摇头。
从校园裸贷，到我本初中高中什么的。这年轻的女孩子们都是怎么了？！想想自
己小时候的那份清纯的校园生活。是我们太纯洁，还是我们真的落伍了，变成现
代人眼中的老土呢？

　　对了！小宇和他那高中妞就是在网游上认识的，而小玲最近也在闺蜜的拉拢
下，玩一个叫做《龙之谷》的手游。她？会不会在游戏里搞点什么？抱个男神大
腿？找个游戏老公？甚至……？不会不会的，我家小玲绝对不会的。但是……？

　　为了找到真相，还是看看小玲的手机才能安心。

　　虽然，我和小玲都不是那种特别在意自己隐私的人。也不在意对方使用、翻
看自己的手机。但是，这般窥探她隐私的举动，却是没有过的。就是这么想一想
也让自己心跳不已，心中竟升起某些莫名的兴奋起来。

　　「老婆，还要多久才好啊？」，我爬到床尾，问老婆。如果，时间不够就算
了。毕竟这是对小玲的不信任。并且，自己也有种做贼心虚的感觉。

　　「还得一会儿吧。得慢慢吹，风太热了伤头发的。老公困了的话，就先睡吧。
我把门关上，省的吵到你。」，说着，小玲真的把洗手间的门关上了。

　　门的关上，让我有些慌张的心平稳了不少。但是，当把小玲的手机拿在手里
的时候，心跳又开始加速了。一直都是老实人，今天因为疑心老婆居然做起贼来，
还真是不自在。

　　小玲的手机密码我是知道的，解锁后，点击桌面上的龙之谷图标，开始载入
游戏。小小的等待，让我觉得是那么的漫长，眼角一直瞄着卫生间的方向，生怕
老婆突然从那里出来。

　　终于进入游戏了。小玲的游戏角色是牧师，叫「女儿国的小糊涂」。点看装
备界面一看，基本都是系统赠送的那种，没有精炼，没有时装，只能用惨不忍睹
来形容。我的顾虑立即就消掉一半。如果小玲在游戏里和别的男性玩家有过密接
触，怎么也不会让她的装备如此的狼狈。

　　这时，有公会消息闪动。我索性打开公会界面，有两个人在约明天美甲的地
点和一些小玲学校里的八卦。翻看列表，公会里面居然都是女性角色。我恍然大
悟，这不会是她的闺蜜们在一起建的公会吧。没事打打怪，升升级，聊聊天什么
的。什么嘛！害我紧张了半天！

　　我长出了口气！退出游戏！把小玲的手机放了回去。乱跳的心，好半天都难
以平复。自己大概就不是适合做贼的人吧。再也不要质疑小玲了，纯属是浪费时
间。

　　突然，微信声响起。是我的手机，小宇发来的。他发来一条——视频？

　　看预览图，应该是在酒店里拍摄的，应该是使用无限远对焦。难道是……？
白天说的那个偷拍视频，小宇真发来了。还发的这么快！这小子是有多么急迫的
想要显摆啊？！

　　看那女孩儿的照片确实不错。不过，话说回来，小宇这小子看得上的那个又
差了呢。

　　不知是不是刚才的后遗症，我调小了手机的媒体音量，又朝卫生间看了看。
其实，我应该是巴不得小玲能一起来看，怎么生出背着老婆偷偷看，生怕知道的
感觉来。自己都无奈的摇摇头。

　　如做贼般，犹豫了一下，才点开视频。只有2 分钟多一点，应该是剪辑过的。
微信上传视频是有时间限制的，小宇那小子既然要显摆，一定是把最精华的部分
传给我看吧。

　　先是空空的卧室。镜头一转，一个雪白的屁股填充了整个屏幕，隔着屏幕都
能感受到微粉的细嫩。镜头拉远，只有一条白色丝袜在女孩儿的腿上，上面印着
几只可爱的Q 版小猫。一旁床上的内裤已被团成一团，但还是能看出来是那种小
女生才喜欢的可爱小猫图案。

　　镜头切换，满眼粉嫩、多汁的鲍鱼，一下下抽搐、蠕动着，吐出一汪汪水来。
紧接着，镜头拉远，小宇狰狞火红的凶器从后面插入。随即传来一声犹如天籁一
般的娇喘。还真是学生，这呻吟声还略带稚嫩。随后的一分钟多就是晃动的肉臀、
渐渐急促的呻吟声，以及下体撞击肉臀的啪啪声。这绯糜的交响曲，听得我下体
一阵燥热。

　　龌龊的我，瞄了一眼卫生间，有一次点了播放。

　　过了一会儿，小玲终于出来了。我偎到她身边，闻着她刚刚沐浴过的体香和
发香，还有那甘甜的水气。薄薄的睡衣软趴趴的搭在身上，更突显小玲凹凸有致
的身材。尤其那挺翘的臀瓣，不由得让我想起刚才视频里的雪白和胯间的粉嫩多
汁，以及那暴风骤雨的撞击。

　　「看着我干嘛？」，小玲问。

　　「我自己的老婆，还不能看了？」，我伸手刮了一下她的鼻子反问道。

　　「那也没有你这么看的呀！」，小玲的脸有些红起来。

　　「我怎么看你了？」，我笑着，把脸凑到小玲跟前。

　　「讨厌！离我远点！像头色狼似的！」，小玲的腾地一下通红，一下子将我
推开。

　　「色狼？！敢说自己老公色狼？！我就色狼给你看！将你生吞活剥了！」，
说着扑向小玲。在她的胸前、两侧挠痒痒。笑得她直求饶。

　　我趴在她身上，两个人笑着对望着。突然，下体情不自禁的挺动了两下。

　　「干嘛？烦人！」，小玲害羞地推我下去。

　　我翻身躺在小玲的身边，右手穿过纽扣的缝隙，摸上她的乳房。趴在她的耳
边，鼻息粗重的说：「老婆，我想你了！」

　　拉着她粉嫩的玉手摸上我硬挺的下体，「不信你摸摸看！」

　　小玲如触电般，猛地抽出自己的手，一瞬间的力气倒是蛮大的。「去你的！
大色狼！」。然后翻身平躺着，等待着我强壮的身躯压上她柔软纤细的身子。

　　我关上卧室的灯，打开床头柜上的小台灯。小玲不喜欢开灯做爱，一是平躺
着，灯光直刺着眼睛，再者，小玲觉得有种被当众扒光的感觉。

　　昏暗的灯光下，我打开她的睡衣，一对肉嘟嘟可爱的大白兔跳入我的视野。
我温柔的抓住它们，捏在手里把玩着。曾经，几次想把我胯下的胡萝卜喂给它们
吃，无奈小玲不许，只能作罢。

　　小玲虽然已经和我结婚多年，乳晕却依旧是淡淡的粉色，我吸吮了无数遍的
乳头，也依旧是小小的一点樱桃红。如果只看这对美胸，绝对会将小玲认作是情
窦初开的小女生吧。就像微信图片里的那个高中生一样的年纪。

　　我俯身含住小玲鲜红水嫩的乳头，舌头在口腔内来回舔舐着小樱桃。想来，
小宇那时也是这般逗弄着那高中生吧。想着，竟有些入神。恍惚中，眼前的乳房
就是那女孩儿的。心跳砰然加速，吸吮的力度也加大了不少。

　　「嗯——嗯——嗯——」，小玲轻哼出一阵阵若有若无的呻吟声。

　　手向下探索进小玲的黑森林。穿过茂密的丛林，闯入深川峡谷，陷入一片泥
泞，满指的湿润。见小玲已经在状态了，我便吻了吻她的嫩唇，起身跪在她身边，
示意要脱去身上仅有的一件蕾丝内裤。她顺从的卷曲着腿，微微抬起臀部。

　　小玲乖巧的抬起小脚，布片从脚尖滑落。我转身将它放到一边时，迅速的在
鼻尖略过，好迷人的味道！老婆允许我为她口交，连凑近了闻闻都是不行的。直
说哪里脏，要是敢舔，就再也不许亲她了。所以，只能偷偷的嗅嗅内裤，以解相
思之苦。

　　要是小玲也能后入就好了。就像小宇的视频里那样，雪白的屁股，粉嫩的花
蕊，低头便可清晰看到自己的肉棒插入那肥美的小穴，插得小玲爱液恒流、娇喘
连连。想着这些，我竟然硬了，不是以往的肉肉的，是那种如铁棍般涨的有点疼。

　　分开小玲的双腿，跪在她的腿间。扶着坚挺的肉棒，分开阴唇，龟头抵在肉
洞口，慢慢侵入，小幅的来回抽送。几下后，全根没入。肉穴里暖暖的、湿湿的，
肉穴里一层层褶皱紧箍着、蠕动着。

　　「老公！——嗯！——好舒服！——今天怎么不一样？！——嗯！——」，
小玲似乎也很兴奋。

　　「怎么不一样啊？」，我舔着小玲的乳头问。

　　「不知道。说不上来，就是好舒服！」，说着，小玲高高地翘起丰臀，一下
下的迎合着我的抽插。小穴像一张灵巧的小嘴，滑腻腻的裹弄这我的肉棒。进而，
双腿盘上我的腰间，俏丽的脸颊上爬满桃红，煞是迷人。

　　突然，小玲一把搂住我的脖子，朱红欲滴的嫩唇主动吻了上来，火热的小舌
卷着清新的玉液冲进我的嘴里。随着我的挺动，小玲迷人的双乳摩挲着我的胸口。

　　我哪受得了如此的刺激，一下子就到了极限。下体拼命挺动了两下，睾丸一
阵收缩，肉棒在小玲的体内抖了几下。就这样结束了。

　　望着小玲双峰剧烈的起伏，小嘴微张，小口的喘息着。显然她正是情欲高涨
的时候，而我却在这个时候缴械投降了。我抿了抿嘴，做为雄性的挫败感，油然
而生。我还算是男人吗？！

　　　　　　　　　　　　        第四章

　　一个月后，整个公司都忙起来了。小玲工作的大学，也是我的母校，进行整
体信息化改造。目标是：到桌面千兆，主干万兆；除有特殊需求，一律改为微端
——服务器模式，取消办公电脑；升级各种安全防护，关键字、网站过滤；重写
大学以及各系的网站，合并规整各信息资料查询系统等等。

　　工程庞大，技术人员极度紧缺，我这个销售部的副手也被临时调回技术部打
下手。如今已经分成两个部门叫做软件技术部、硬件技术服务，我到软件部。阔
别的多年的老单位，几乎都是新面孔，想想还真怀念哥几个通宵敲代码、讨论接
口的时光。

　　虽说是来帮忙，但是，使用的开发语言、框架都变了。重新学习吧！还好当
初是C   起步，其他语言上手都很快。

　　在一次加班时，和软件部部长一起楼道里吸烟。聊起来，才知道这项目是我
们财务部的一个新人促成的。他叫王浩辕。小浩？和我一个学校出来的，晚了我
4 届。他是我老婆小玲带出来的第一批学生，更是小玲的外甥。

　　小玲的妈妈在家最小，和她的姐姐差了近20岁，所以才会有个这么大的外甥。
这事，在班上没人知道。直到毕业的时候，小浩和几个同学来我家送礼谢师。我
和小玲留下来吃饭，结果一群小鬼却喝的找不到北，小浩一不小心说了出来，还
说小玲不是自己的小姨该有多好。当时，我还笑话小玲，被自己的外甥表白了。

　　但是，我却不知道，小浩还有这样的本事，牵线这么大的项目。要知道，接
下这项目，是把我们公司给撑满了。近半年的时间，我们公司不会再接别的项目
了，也没有能力接了，已经是极限了。在某种意义上，这样的项目应该是轮不到
我们公司的。

　　这小子哪来的本事？等会儿！之前，小浩的妈妈，我叫大姨，四处给儿子张
罗对象。可是，这小子自恃自己长得又高又帅，一个都没看上。最后，自己和大
学时期的同学好上了，长相一般，但是据说其父亲是某教育系统的高管。以前以
为是大姨在吹牛，现在看来可能是真的。

　　这就对上了！哎呀！还没结婚呢，就能给弄个这么大的项目，小浩这小子不
简单啊！定是把那父女俩都是侍候的很舒服吧。

　　不知道我们的大老板会给小浩包个多大的红包，并且，这以后的晋升还不得
和坐火箭似的。要是能再来几个这样的惊喜，经理的位置都不是不可能的。虽说，
这有吃软饭的嫌疑，但是，这也许正是人家小浩的本事啊！

　　都是一个学校毕业的，差距还是蛮大的！这个羡慕不得。

　　只是，这般加班却苦了我老婆小玲。在销售部为了业绩配顾客跑业务，所以
经常晚归。现在这忙起来倒好，别说加班晚归，有时候搞得太晚就在办公室里凑
合一下。看着堆在办公室一角的一堆睡袋就知道了。

　　近一个月的时间，软件部分终于弄的差不多了，剩下的就是测试、除错、解
决兼容性等问题，也是最麻烦的部分。全体软件技术部休息一天。

　　晚上11点多到家。厨房开着小灯，三盘炒菜盖着保鲜膜。这段时间虽然很少
回家，但是只要回来，都会看到厨房亮着灯，还有桌上留的饭菜。我深感有这样
的老婆真好！能够把她娶回家是我这辈子最大的幸福！

　　如果小玲能再写张纸条，放在餐桌上：「饭在锅里，我在床上。」。那就更
完美了！不过，依着小玲的性情，是不可能的，也就想一下，这辈子都是不可能
的！想到这，我这才注意到，和小玲已经有一个多月没有做爱了。

　　这要是过去，别说是一个月，就是一周都会把我憋疯。非得在厕所里自己解
决一下才行。现在自己一个月不做，居然都不想，更没有特别的欲望。自己别是
真的不行了！

　　吃过饭，洗漱，上床。小玲已经睡着了。安静昏暗的卧室，回荡着小玲缓缓
的呼吸声。当我从后面轻轻的搂住小玲，贴上她的翘臀时，埋在她股沟的小弟弟
慢慢硬了起来。手，情不自禁的握上小玲的玉乳。睡梦中的小玲嘤咛一声。听得
我下面一抖。更想要了！

　　想要把小玲弄醒，云雨一番。但是，犹豫了半天还是放弃了。实在不忍心打
扰我的爱妻。我这段时间忙碌着，很少陪伴她，而她却一直为我准备晚餐，生怕
我哪天回来饿到。小玲为我付出了很多，我有些亏欠她，那里还忍心去打扰她的
美梦。

　　我翻过身去背对着小玲。心想，明天晚上等小玲下班回来的，大家都有精神，
好好的来一场。预料中辗转难眠并没有出现，很快硬起来的小弟弟就软了下来。
可能是这段时间没睡过一个安稳觉，很快就睡着了。

　　清晨，鼻子痒痒的将我弄醒。原来是小玲的头发。她卷曲在我的怀里，撅着
小嘴好像在和谁生气，又好像在和谁撒娇似的。薄纱睡衣下的美胸的轮廓清晰可
见，乳头、乳晕的红晕若隐若现。

　　我轻轻的撩起被子。小玲睡觉还是一如既往的不老实，她的睡裙几乎要被磨
蹭到腰间了，露出大半的美臀。尤其是臀瓣间，蕾丝内裤包裹着的小肉丘。半透
明的小布片只是象征性的包裹着，下面的唇瓣、肉缝隐约可见。

　　趁着小玲还未醒来，我小心的挪到她身后，凑到她的股间。缓缓地、深深地
吸了一口小玲肉瓣上的蜜香。经过一整夜的酝酿。好浓！好醇！整个人舒服的入
赘云霄。欲火在头顶升起，直窜下腹，胯下的小弟弟怒然而起。

　　我冲动起来，一手揉捏着小玲丰满的翘臀，顺势向下摩挲她白皙滑嫩的小细
腿；另一只手撩起小玲的睡裙，欣赏她丰满柔软的乳房，继而伸进去，握住弹性
十足的肉球。小弟弟隔着内裤抵着小玲挺巧的臀肉，龟头上明感的神经传来十足
的弹性。

　　一不小心，小弟弟滑进臀瓣间的股沟，紧贴着小玲的肉球。

　　小玲醒了过来。睡眼朦胧的看到我如此的在她身上任意施为，小玲的脸腾地
一下就红了，娇声斥责道：「大色狼！大清早的，就不能让人睡个好觉吗？嗯—
—轻点！放手！你把我捏疼了！」

　　我赔笑着轻柔着，却没有要撤回手的意思。下身的手反复伸进小玲的内裤，
摸上她的阴唇，微热湿润的肉沟包裹着手指甚是舒爽。「早上好！亲爱的老婆！
我们好久没做了，想死我了！。」

　　「那也没有早上做的呀。」，小玲按住在她内裤里的手。

　　「你老公为了这个家，在外面风餐露宿，别说生理问题，就是睡觉都是在睡
袋里。亲亲好老婆，你就可怜可怜我吧。昨天晚上我就想要了，没忍心叫你起来。
我这么乖，老婆忍心吗？」，说着，我噘着嘴，可怜兮兮的看着小玲。

　　「好啦好啦！就这一次。哪有大清早做的。让你说的，我不答应你的话，都
成了坏人了！」，重重地摄上我的鼻子。好疼！

　　「谢老婆大人！」，我起身压上，吻上老婆的红唇。手继续在小玲胯间的黑
森林里探索，指尖在阴唇上穿梭着，时而逗弄一下小阴蒂。小玲的阴毛很软很细，
摸起来很舒服，柔柔的。

　　慢慢的小玲的下面越来越湿润。「老婆，我要进去了！」

　　「嗯！——快点吧，时间不早了。上午，嗯！——我还有课呢。」，小玲在
我的指尖下，断断续续的喘息道。

　　「好的」，说着，我扶着肉棒，龟头分开阴唇，钻入泥泞的肉穴。

　　正在这时，我的手机响了起来。现在还不到8 点，手机还是免打扰模式。铃
声响起，不是双方老人，就是单位的几个主管。拿起电话一看，是我妈！顿时，
紧张了起来。不会是他们老两口出了什么问题吧。要不也不会这么一大早就打来
电话。心情就沉了几分。

　　接了电话才松了口气。老妈就是昨天做了个噩梦，关于我和小玲的。梦见一
个歹徒冲入我家，把我刺死，将小玲扛在肩上掠走。我忙安慰老妈，就是个梦，
我和小玲都很好。而且我今天休息，就在家补觉那也不回去的，让她老人家放心。
但是，老妈还是不放心。唠叨嘱咐了半天，才挂电话。

　　等我把电话放回床头，软趴趴的小弟弟早已被小玲挤出小穴。我正要再次努
力硬起来，小玲指了指挂钟。

　　「那晚上继续好吗？」，我亲了她一口说。

　　「好——！我起床了，你继续睡。好久没有这么舒舒服服的睡了吧。多睡一
会儿。哪怕多懒会儿床也好。」，说着，小玲起床，去洗漱间了。

　　我和小玲虽然是夫妻，但是，我们却没有一起洗过澡。哪怕是她换衣服也要
避着我。做爱也没有一丝不挂、全裸过。可能，小玲就是那种非常传统的女孩儿
吧。

　　养精蓄锐了一天。到了晚上，小弟弟还算争气，硬硬的！扶着阴茎尝试了几
下便进去了。看着小玲胸前的乳房又大又嫩，随着我的抽插晃动着，波涛汹涌。
我双手上前，一手一个，捏在手里肆意把玩。捏得小玲一声呻吟，下体的肉穴紧
箍着我的肉棒，一阵抽搐。

　　瞬间，便有了想射的冲动。想要忍着抽出来，缓和一下。这才插进了几分钟
啊？多说不过5 分钟。可是，来不及了。刚抽出半个阴茎，就忍不住射了。索性，
再插回去，顶在小玲的花心，射个痛快。毕竟是积攒了一个月的量，小弟弟喷射
了许久。

　　我拿面巾纸递给小玲，擦拭精液。我自己也擦拭着自己的小弟弟。空气有些
低沉。我不喜欢这样的沉默，但是又不知道说什么好。这样的情况也不是一天两
天了，我想她是不是已经习惯了，习惯了自己丈夫的无能。

　　　　　　　　　　　　        第五章

　　之后的一段时间，我在小玲的身上尝试了好多次，都不超多5 分钟。每次刚
插入小玲湿淋淋的下体，就会有要射的意思。而且，越想控制，射得越快。反倒
是小玲，越来越容易动情。每次略微撩拨，便会媚眼如丝，脸色桃红，下体水盈
盈的。这更加反衬自己的无能。

　　看着我一脸的苦楚、沮丧，小玲安慰我说，「最经工作太累了，人的精力总
是有限的。不要想太多，慢慢养养会好起来的。」

　　我呢，也就只能相信小玲的话。要不怎样？要我去男科医院看看？还不如杀
了我。再说十个男科医院九个是骗子，信他们的？还不如去死。

　　也许，就像小玲说的，养一养就好了。于是，就将这床笫之事放下了。不想，
这一放就又是一个月。自己在这一个月里，居然没有怎么想做爱的事，更是没有
什么欲望。看来，自己离太监是不远了！

　　有时候，我都在想，做女人其实也挺好的。不就是个肉洞被男人插嘛！又不
用费力，更不用勃起什么的。自己有没有情欲，又没有什么打紧的，只要能让男
人泄欲就够了。不像这男人，下面这东西要是不争气，就变成废物，不是男人了。
还真是沮丧！

　***************************************************************

　　大学这边的信息化改造有条不紊的进行着。最繁重的工作已经过去，我又开
始了我的销售部副部长的工作。整个公司都一心扑在大学的信息化改造上，没有
精力，也没有能力再接别的活了。所以，我这销售部，除了维持和老客户的联系，
清闲的很。

　　看着别人忙碌的身影，甚至有点负罪感。呵呵！

　　有些事情呢，就是不禁念叨。才清闲的喝了两天的咖啡，工作就来了，还得
出差。是关于一个公司的办公系统。还是我当年在技术部参与过的一个项目。有
点怀念啊。

　　原来的服务器坏掉了，那台服务器上装的是Win2000。他们技术人员就新买了
一台，系统是Win2008R2。办公系统移植过去，各种错误，无法正常运行。最后，
只能求助我们。

　　这个时候，所有的技术人员都扑在大学的信息化改造上。哪有多余的力量给
他搞服务移植。但是，当时承诺的售后也不能不兑现啊。那可是信誉啊。这时候，
老板又想到了我。

　　老板在指派任务的时候，也有些不好意思。笑着说，那里的温泉不错，周围
旅游景点也不少。就当是半工半游吧，回来统统报销，可以带家属。

　　其实，和老板谈之前，我远程看了一下那服务器。那个办公系统对系统的负
载不是很大，CPU 的利用率，一直都在10% 一下。完全可以在2008上架一个2000
的虚拟机，分分钟搞定的事。都不需要亲自去。

　　但是，听老板这么说。那就不客气了！到嘴的肥肉怎么能不吃呢！带上手底
下两个懂编程的，准备Happy ！不对，是工作！

　　老板说可以带家属，我要是不带岂不是太矫情。

　　但是，当我告诉小玲这个好消息的时候。她却摇了摇头，「我带了一队机器
人小组。一个月以后参加全国比赛。现在我走了，换别人带队。那我之前的努力
就全都白费了。成了为他人做嫁衣了。」

　　小玲这一说，我才想起来。她爸爸，我的岳父，为了给自己女人铺路，将自
己的两个得意的学生放在小玲的队伍里。可谓用心良苦。

　　看来，只能我自己去了。

　　小玲看着我多少有些失望，便安慰道：「抱歉了，老公！为了我以后的发展，
这么好的机会，我只能忍痛了。其实，我也是想去的。除了结婚度蜜月，我们这
几年，几乎没有好好一起出去旅游过。你呢，去好好放松放松，养养身体。工作
慢慢来。」

　　我蹭上小玲的脸，搂着她不盈一握的细腰说：「下次有机会，一定要一起去！
老婆自己在家一定要乖。等我修养回来，满血状态的好好恩爱。」

　　小玲被我说的满脸通红，指尖掐着我腰间的肉说：「臭老公！满脑子都是那
个！就不能正经一点？！」

　　我捧起小玲可爱的小红脸，亲了一口道：「那个什么正是男人最最正经、紧
要的事！」

　　「去你的！净是胡话，不理你了！」，说着，小玲从我的怀里挣脱出去，逃
进厨房做饭去了。

　　第二天，小玲送我到火车站。每次出差她都是如此。我们坐在候车厅的长椅
上，她搂着我的胳膊，脸上满是不舍。

　　我抓住她的手说：「我会早点回来的。」

　　小玲摇摇头，「难得的机会，多呆几天。好好玩一玩。再说了，又不是你一
个人去。你是主管，你回来了，他们怎么办。别扫了大家的兴致。」

　　「还是老婆深明大义。我会每天都打电话的。」，说着，我牵起小玲的手，
在手背上轻吻了一下。

　　这次，居然没有害羞地抽回手，只是脸红了，咬着嘴唇，不舍的表情更浓了。
这让我很是心疼，将她搂在怀里。直到检票的通知想起，我们才依依不舍的分开。

　　临过检票口时，小玲嘱咐道：「路上小心。出门在外，不比家里，我不在你
身边，注意自己的身体，少喝酒，别熬夜。天气变化，注意换衣服，别感冒了。」

　　有那么一瞬间，我想冲回去，搂着小玲回家，不去出差了！

　　等上了火车，感受着小玲残存的体香，竟有些恍惚起来。大概有一年没有出
差了吧？好久没有和小玲分开了，这一别怎么也得半个月吧。在一起时间长了，
就算是室友，一旦分开，也会不舍得。何况我和小玲是同床共枕的夫妻呢！哎！

　***************************************************************

　　这次出差一共是5 个人，我和我的两个手下小张、小王，以及小王的妹妹小
茜，还有老板的秘书小颖。这个小颖是老板今天早上一大早打电话通知的。说是
给我多派个帮手。我一听是他的秘书小颖就明白了几分。告诉老板，我懂。老板
呵呵道，懂就好。

　　老板的女秘书，你懂的！最近，公司风言风语一些事情，这时候将这小颖支
开，八成是真的。哎！这小颖只想被宠一宠弄点钱物还好，要是真想上位扶正，
只怕是痴人说梦。

　　这个小颖和小浩（小玲的外甥）在大学是同学，据说在大三的时候还恋爱一
段时间，甚至同学看见他们去开房。当然，这都是谣传，当初小玲也是从别处听
来的。

　　不过……我看向小颖。乌黑亮丽的披肩长发，如瀑布一般垂下来，在阳光的
穿透，泛着玫瑰红。大开领的衬衫，第一个钮却没有系上，深邃的乳沟分外引人
注目。硕大的乳球呼之欲出。那第二个纽扣似乎随时都有可能被挣爆开似的，格
外引人担心，异或盼望它不堪重负。黑丝包裹的细长美腿，绝对不输于小颖。只
不过小玲是清纯，这小颖却是实打实的妖娆。

　　我不禁将小颖的装束照搬在小玲的身上，在脑中想象着小玲的样子。黑丝、
爆胸，我的欲望瞬间滕然而起。小颖就是个小妖精，知道如何穿着才能勾起男人
的欲望。小玲要是也能懂得一些，闺房里就不会那么乏味了。

　　这车厢不知有多少男人的眼睛，时不时地偷瞄小颖。而她本人却没有一丝不
自在的样子，对时不时地注视视若无睹。想来也是经过大风大浪的，对这些习以
为常了吧。

　　到了酒店，我给每个人都定了单间。小王的妹妹小茜有些不好意思。但在我
的坚持下，就这样决定了。今天先修整一下，明天开始工作。等工作完成了，再
四周看一看，玩一玩。

　　晚上，给小玲打电话，拒接。一会儿，回了一条微信。

　　「我在吃饭呢。老公那边一切顺利吧。」

　　「一切安好。你呢？」

　　「今天你们公司的人和我们领导讨论网络铺设问题，爸爸作为顾问，把我也
带上了。外甥小浩作为你们公司的人也参加了。」

　　「我要是没出差，也跟去的话，都快成家庭聚会了。」

　　「可不是。这会开了一下午。晚上，我们领导请客。正在吃饭呢。刚刚你们
的老板还说起这事呢。说，就缺你了。」

　　「你不能喝酒少喝点，最好别喝。」

　　「有我爸爸在，你放心吧。还有小浩呢！刚才，他帮我挡了好几杯酒呢。不
说了，这么一直打字玩手机不礼貌。」

　　「886 」

　　「Bye ！」

　　待我洗漱完准备睡下的时候，小玲通过QQ发来视频聊天请求。想来是小玲已
经回家，用电脑联系保平安吧。

　　接受视频请求，一段连接等待之后，小玲秀美的面庞出现在我的手机上。今
天的她，一脸的潮红。想必是喝了不少的酒。眼睛水汪汪的如一潭春水，头发湿
漉漉的披散开来，身上裹着浴巾，少有的露出小半的乳房，淡红的乳晕隐约可见。

　　这样的小玲，还是第一次看见。没有了平时的清纯、端庄，反倒显得有些妩
媚。看得我一时燥热起来。

　　「老公，那边还住的习惯吗？」，小玲的声音竟有些发嗲。听得我的心一颤。
想来，这酒也是好东西。下次和小玲嘿咻之前，可以用酒调剂一下情趣。

　　「嗯？——还好吧。这边风景不错。等忙完了，好好转一转。你不来可惜了。」，
我惋惜道。

　　「等暑假的，你带我去。」

　　「好的，就这么说定了。老婆，一个人在家想我吗？」

　　「想！」，小玲双手捧着桃红的小脸醉笑着说，「但是，一个人睡大大的双
人床更舒服，没人和我抢被。」

　　「但是，我就惨了！」，我可怜兮兮的说，「没有我的小玲在身边，不抱着
你暖暖的身子，我睡不着啊！搞不好今天晚上，我得失眠了！」

　　「这样啊！那我现在过去陪你，怎么样？」，小玲斜着脑袋，趴在手臂上说。
一脸的俏皮。

　　但是，这话却让我一愣。完全超出了我的意料。原本以为小玲会娇羞的俏骂，
至少是岔开话题，却万万没想到她会迎上，说着我渴望已久引人浮想的话语。

　　我从愣神中恢复过来，正要趁着兴头再逗小玲几句时，小玲在床边充电的手
机响起微信的声音。她晃悠悠的起身去看消息。这么晚了会是谁？他爸爸，我岳
父？不放心喝醉酒的女儿，问一下到家没有？还是她的什么购物群之类的。

　　小玲看了一下，就快速地回了消息。放下手机，刚起身，微信声再次响起。
小玲再坐回去查看。看完竟呲呲的笑起来。我只能看到她的侧脸，却感觉媚态百
生，恍然竟觉得这不是的老婆，倒像是和我一来的老板的秘书小颖。

　　小玲半忍着笑意回了一条语音。声音刻意压低了许多，我没有听清，似乎有
句讨厌什么的，拿捏不准。

　　待小玲做回电脑前，微信声再次响起。她回头瞪了一眼，仿佛那个手机是个
人似的。俏皮、可爱中夹着几分风韵。

　　她这一转身，再加上之前的走动，一边的乳头竟探出头来。顿时，我的眼睛
睁得大大的。

　　「看什么看！哼！流氓！」，小玲重新整理了一下。

　　「如此的美女出浴图。被骂流氓也值了！」，我挤弄着眼睛说。

　　「变——态！」

　　「嗯！的确！」，我坦然的承认道。

　　对望了几秒种后，我和小玲一起笑了起来。

　　「刚才，谁来的微信啊？」，我终究按耐不住心中的好奇，问了出来。

　　「大姨家的小浩。一起吃饭的时候，他有点喝多了。发疯呢！」，小玲不以为
然的说。

　　「哦！」，是那小子。我和小玲，一直把他当孩子的。

　　之后，我们又聊了几句，就各自睡了。

　　　　　　　　　　　　        第六章

　　第二天，到那家公司实地查看情况。一看那服务器，虽说是新的，但是却是
三年前的机型，理论上应该是可以安装Win2000 操作系统的。细问那唯一的网络
管理员才知道，附带安装盘没有对应Win2000 的引导，就认为不能安装。

　　哎！这哥们也就网吧网管的水平了，而且是很不负责任的。没有不会查吗？
百度不会吗？

　　我插入U 盘，从PE启动。一测试，果然可以安装Win2000。

　　这就开始调试？一个小左右就应该弄好。但是——，还是慢慢来，怎么也得
多玩几天不是。再者，弄的太快，多不给网管小哥面子啊。

　　于是，我胡乱的翻弄着系统配置，装模作样的调试了一下。最后，对那个管
理员说自己得回去查查原来的资料。等回到宾馆，宣布下午，大家随意。

　　我正要好好睡个午觉，晚上好逛夜市，如果那几个人没有特别安排，再一起
K 个歌什么的。就在这时小宇打来纯粹的骚扰电话。纯粹的！骚扰电话！

　　原来这小子也在这个城市，这附近的一个生态旅游山庄里。还真是巧了！他
爸爸的一个老朋友过生日，但是他爸爸人在美国生意缠身，过不去。正好他小子
在国内，离得也不算太远，就来提他爸爸给老朋友祝寿。

　　小宇这小子约我明天晚上吃饭。临了，甩了我一句，「知道这里什么最出名
吗？妞！」。

　　哎！狗改不了什么来着？！

　　第二天，继续调试。当然是没有结果了！两人手下，我都暗示过，他们也明
白。像模像样的讨论一会儿，再次推说回去继续查资料，撤人。这次，直接在门
口解散，各自玩各自的去了。

　　闲来无事，并且距离下榻的宾馆也不是很远，就信步游街往前走。突然，一
个穿女仆装的胖妹子塞给我一张宣传单。

　　动漫展！Cosplay ！就在旁边的体育馆。正好无事，相遇即是缘分，去看看。
30元的门票倒不是很贵。但是，一入眼的Cosplay 都好粗糙。小学生水平吗？有
的，更是浓重的乡村杀马特风格！卖的动漫周边也是不敢恭维。哎！中国的动漫
事业还有很长的路要走啊！

　　我大致转了一圈，正要出去，却看见小王和他的妹妹小茜。两个人正开心的
和Coser 合影。那甜甜的氛围，怎么都不像是兄妹吧。当然，也许人家就是那么
相处的呢。反正和我没关系。只要别给我惹事就好。

　　晚上，上了出租车，将小宇发到我手机上的地址给师傅看。居然开了半个小
时才到地方。

　　小宇这小子正在门口百无聊赖的抽着烟。

　　「好久没见了。知道你忙，也没打扰你。这一联系，才知道这么巧。在外地
还能遇到一起。真是缘分！」，小宇一边带着我往里走，一边说。

　　「我出差，都能遇见你。还真是孽缘啊！」

　　「去的你！」

　　「一会儿，来点白酒吧。」

　　「怎么不喝红酒了。我现定了一瓶不错的。」

　　「就你那喝红酒，跟喝白开水似的。浪费！」

　　「你是不是不损我，心里不爽啊！」

　　「嗯！知己！」

　　「滚吧！」

　　小宇没有骗我，确实是好酒。俄罗斯，克里米亚酒庄的酒。毕竟是战斗民族
喝的酒，度数有点偏高。我和小宇喝完一整瓶酒，竟有些要断片的节奏。

　　我忽忽悠悠的，被小宇领着去泡温泉。在小汤池里，小宇时不时的发着短信，
似乎在联系着什么。我问他，他则报以神秘的微笑——秘密。还说，一会儿就知
道了。有好事。看他那偶尔露出的猥亵的笑容，就知道不是什么好事。

　　一会儿，小宇问我这里有个很有特色的壮阳药汤，要不要试一试。我立刻想
起在小玲身上的不济。便蛮有兴趣的想尝试一下。

　　十多分钟以后，服务生通知那边准备好了。我们随着他过去，还没进汤池，
便闻到扑面而来的药香。泡在里面，不知是不是精神作用，还真有那么点不一样
的感觉。

　　泡了大约半个小时吧。小宇问我：「一起去乐一乐。今天的可不一样。我刚
才联系了好久才搞到的。」

　　我知道他说的是什么。女人，确切的说，是小姐。我摇摇头，「你是知道的。
自己玩的开心。」

　　这哥们临出门说道，「你呀，就是太正经。放不开。少了这男人一生的最大
乐趣！」

　　也许，小宇说得对。其实，对于这种事，哪个男人不会动心，尤其是小玲又
那么保守。但是，自小的教育也好，为了小玲也好，我迈不过那道心里的坎。

　　我一个人泡着泡着，竟有些困了。就回房间休息。小宇定的是一个大间，进
去是客厅，左右两间独立的休息室。我选了左面这间，关好门倒头便睡。

　　「啊——啊——」，小玲的呻吟声在我耳边响起。我下意识的去搂她，却扑
了个空。老婆去哪了？呻吟声又是从哪里？

　　我猛地坐起来，脑袋一阵眩晕。随即借着月光，看清楚这不是自己家。思索
了一下，才记起自己身在何处。

　　这呻吟的女人一定是小宇搞来的。就不能小点声吗？！

　　不过，也是奇了，这呻吟怎么听着像是小玲的声音。若不是我知道她此时身
在家里，都会怀疑对面的房间里，是她和小宇在偷情。

　　居然会有声音这么相像的人。这激起了我的莫大好奇心。我小心的打开房门。
灯光从对面没有关严的门缝里钻出来。没关门，怪不得女人的呻吟声如此清晰。

　　与我说听过的呻吟声都不同。老婆小玲的呻吟轻柔、腼腆，刻意的压抑着。
再有就是BT、电驴下载的骗子，夸张、声嘶力竭、做作，感觉多是装出来的。而
这个此时在小宇胯下的女人的声音，是那么的销魂。完全没有装出来的痕迹，是
那么的真实，可以感受到她情欲的宣泄，令我的心为之一振。

　　小宇经常在酒后胡侃自己的床上功夫如何的了得。作为铁哥们，对方身上有
几个痦子都知道的那种。他的小弟弟确实够本钱。而这跌宕起伏的呻吟声，也说
明了一切。

　　一会儿是一两秒一次的急促呻吟，一会儿是悠长的持续长达十余秒的呻吟。
无论是哪种，都是那种发自喉咙深处、心底的满足。似乎是久旱逢甘露的畅快淋
漓，又似饥饿已久的老虎终于可以饱餐一顿。总之，女人的嗯啊间，满是欲望的
解脱与放纵。

　　虽然很不地道，但是，还是没有忍住好奇心，趴着门缝往里望去。

　　床上，两坨白花花的嫩肉，男的魁梧，女的风骚。

　　小宇胯下的家伙比平时大了不止一圈，就像一条擀面杖一样，又粗又长又硬。
肉棒上水淋淋的，一下下有力的怼进女人窄紧湿滑的红嫩小穴里。每一下抽插，
都带出一声闷骚的呻吟声，隔着一道门都能感受到满是淫荡的气息。

　　两人终于停止了法式湿吻，小宇直起身子，将女人的双腿扛在肩上。我这才
得以看到女人的脸和上身。不仅是声音，原来身形和相貌都有几分相似。不怪是
兄弟，这审美标准都是类似的。就是人们所说的英雄所见略同吧。

　　粉嫩微红的巨乳，傲然的耸立着。小宇如手握缰绳般抓上双峰，将它们捏的
几乎扭曲起来，胯下极速驰骋。门外的我都觉得有些疼。但是，那美女却双腿微
抖，翘臀顶起，迎上小宇的抽插，臀肉在空中不住的颤抖着。

　　随着一声压抑的叫声，美女双手胡乱的抓着床单。应该是所谓的高潮吧。说
来，我还是第一次亲眼见到女性的高潮。虽然，和小玲做过那么多，虽然刚结婚
的时候自己也很生猛，但是，矜持的小玲总是一直隐忍着、压抑着，能让我观察
到的，作为女人的兴奋表现，极少。

　　我这到底值不值呢？有着小玲这样传统的老婆，人生性事少的可不是一点两
点的趣味。我这样守着小玲，是不是就像守着一个干净却又偏僻的小村庄。虽然
宁静，却也永远体会不到大城市的繁荣、喧嚣，永远无法体会霓虹灯下的五光十
色。

　　记得有个混蛋说过这样一句话：「当你千辛万苦修入天堂时，才发现连天堂
守门的都去地狱堕落去了。」

　　不过，这些在现在都是空想。我这几分钟就射的无能样，就是放开道德的束
缚，也不过是被别的女人嘲笑的料。虽说小玲传统、保守、不解风情，但是到如
今我却是对不起她了。听着仿佛小玲的呻吟声再一次响起，我有些慨叹，自己什
么时候能像小宇一样纵马驰骋。

　　恍惚间，小宇胯下的美女就是我的老婆小玲，被小宇推倒在床上，压在身下。
小玲白皙纤细的大长腿被小宇粗野的掰开，高高抬起，扛在肩上。比我粗大的多
的阴茎在小玲的胯间乱颤。而此时，小玲的下体早已泥泞不堪，被淫水浸湿的阴
毛打着缕，贴在大阴唇上。

　　几乎有鸡蛋大小的龟头渐渐被小玲的花心吞噬。向外抽出时，阴道内的层层
嫩肉都被翻了出来。向里插入时，小阴唇都被粗大肉棒带入小玲的肉穴里，小宇
的家伙实在是太大了，太长了。

　　随着小宇下面的耕耘，以及舌头和双手在小玲身上的游走，小玲的状态渐入
佳境。肉臀向上迎合着小宇大肉棒的摧残。被肉棒榨出来的淫水，顺着股沟往下
流，将小玲紧致的菊门浸的水盈盈的。

　　当我从梦幻抽离出来的时候，发现自己的右手在裤裆里，握着坚挺的肉棒快
速的抽动着。而房间里是小宇在陌生美女身上辛勤、狂野的耕耘着。

　　我要是也有那样一根器大活好的东西该多好。小玲就会在我胯下被干到高潮
迭起，连连求饶。不过，也就是想想。

　　不能再看了。要是被发现了，该多尴尬啊！

　　当我回到自己房间的厕所里，脑子里却挥之不去那小宇和小玲的幻想。索性
继续下去，听着外面一浪高过一浪，甚至有些开始沙哑的呻吟声，想着小玲是如
何被小宇的凶器操干的。不同姿势下的撞击，甚至束缚、虐待，以及中出、颜射
什么的。

　　直到自己撸得有些脱力了，才一泄如注……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　第二天，我被小宇叫醒的时候，已经是接近中午了。心里暗叫不好，说好的
去进行维修的。虽说是做做样子，但是也是要去的呀。那两个小子不知道是在等
我，还是自己去了。

　　拿起手机，三个未接电话，一条小颖发来的短信：我们去客户那看看，之后
再回来查查资料。

　　我不禁一笑，毕竟是领导身边的秘书，就是会办事。虽然没有和她打过招呼，
但是我的套路她已经猜出来了。

　　小宇让服务员把早餐送到房间来，我们在客厅里边看电视边吃。

　　「澡泡的太舒服了。睡到现在才醒。不好意思了！」，我抱歉道。

　　「我也才起没多久。刚送走小妞，就叫你起床了。」，小宇打着哈欠说。

　　「没睡好？吃完，再去睡一会儿吧。」，看他的样子倒像是熬了一个通宵。

　　「嗯！昨天大战到后半夜一点多才睡。今天醒来又做了一次床上早操。」

　　「你这一宿包的，一点也不亏啊！」

　　「出来玩嘛！就得尽兴！」

　　「人家也挺敬业。叫的那个欢啊！」

　　「那是，我的大炮威武，活力猛！」

　　「嗯！好！你猛，你威武！赶紧吃，然后再补一觉！」

　　吃完，这小子还真回去睡觉了。我跟他告别回了宾馆。

　　回到宾馆，才注意到昨天晚上小玲发过晚安的微信消息。于是，打了个电话
给小玲。电话响了好久，正当我要挂掉的时候，接通了。

　　「喂——」，传来小玲慵懒的声音。似乎没有睡醒。我该不是打扰到她的好
梦了吧？但是，小玲似乎没有睡懒觉的习惯啊？

　　「亲爱的，怎么还没睡醒啊？太阳都要照屁股了！」，我调笑道。

　　「昨天，大姨夫过生日。吃完饭，小浩拉着我们去唱歌，好晚才回来。」，
小玲清了清嗓子，声音有些沙哑的说。

　　「是不是喝酒了？听你的嗓音有些不对。」，我关切的问。

　　「也不算酒。就是几瓶锐澳。」，小玲不以为意的说。

　　「哦！你要注意身体啊。别是上呼吸道感染。生病就麻烦了！」，我嘱咐着。

　　「知道了，谢谢老公」又叮嘱了几句就挂了。不知怎么的，对一个人在家的
小玲，竟有些不放心起来。

　　实在有些无聊，又不想出去。于是，把笔记本电脑打开，玩玩游戏、下下副
本什么的。鼠标一抖，点错了程序。本想运行龙之谷的，却点了下面的海康ＳＡ
ＤＰ。

　　这是一个搜索、配置海康网络设备的工具。

　　很快就列出来好多的摄像头，还有数台硬盘录像机。想要关掉去玩龙之谷，
却又有点好奇。就打开浏览器输入硬盘录像机对应的ＩＰ地址。密码居然是弱口
令，也是醉了。看了看，应该是每层对应一台硬盘录像机，一个楼层９个监控，
除了一楼是大厅只有８个。

　　但是，不对呀！安防监控的网络不是应该独立的嘛！至少，应该跑在内部网
里啊！怎么和客户用的公网混在一起，且不说安全问题，就是这么多的摄像头占
用的带宽都会影响客人的上网体验啊。更何况这样极其容易被不法之徒将安防监
控黑掉。这家酒店的网络技术人员怎么这么粗心啊？

　　我又打开网络监听程序，却没有任何摄像头的网络数据。这就怪了。除非，
有人故意把安防专网和公网连通了，而且是在非主干上。是公司行为还是个人干
的？

　　我盯着屏幕思索着，突然发现硬盘录像机的数量不对。按照一个楼层一台算
起来，多了好多台啊？１９２。１６８。１。１００是一楼，到１９２。１６８。
１。１２１就应该结束了，怎么还有１９２。１６８。１。２００后面的硬盘录
像机呢，而且他们的ＩＰ是另行起头排序的？

　　索性一探究竟。在浏览器输入１９２。１６８。１。２００的ＩＰ，密码不
再是之前几台的弱口令。这更加让我在意起来。还好这是几年前的老型号，也没
有更新过固件。

　　稍微花了点时间，绕了进去。

　　天哪我发现了什么？！居然都是房间内的监控！有卧室的，还有浴室的！我
居然看到一个很臃肿的老女人在洗澡！奶子在那里晃来晃去，下面一点毛都没有，
黑黑的一线天。非礼勿视！非礼勿视！好辣眼睛！呼！

　　第一个机器里记录着３２个摄像头，看型号都是国产山寨杂牌微型无线摄像
头。

　　我继续翻看后面的硬盘录像机，在第６台机器里找到我们几人的房间。也确
定了一件事，这些摄像头只录女客房间的，男客的只监控不录像。

　　这不禁让我联想到那些成人论坛上的偷拍视频。难道这是某个员工偷偷安装，
然后拿出去卖钱的。还真有这样的事？并且让自己给碰上了？我这要是打１１０
报警，搞不好又是个大案子。

　　我翻到自己房间的画面。对照一看，居然是电视机的遥控器显示灯旁边。这
安装的相当专业，要不是对照画面根本发现不了。再有就是洗手间。居然隐藏在
淋浴的支架里，没有任何二次改造的痕迹。难道这淋浴支架就是为了偷窥专门生
产的？这东西是怎么被采购进来的？有意思！

　　看完，我萌生了一个可怕的想法。这不是某个人，或者某几个人能做到的。

　　是团伙的，有计划，有规模的偷窥偷拍甚至可能和这个酒店的高层有关。甚
至有可能被用来商业情报的窃取。原本有着报警的年头，彻底被我拍死。有些事
不能碰，有些人不能惹，否则自己怎么死的都不知道。Ｎｏｚｈｕｏｎｏｄｉｅ！

　　关掉程序，打开龙之谷下副本吧。我什么都不知道！

　　第二天，我用了一整天，把那服务器装上Ｗｉｎ２０００，再调试服务，搞
定！接下来的几天就是撒欢的玩了。

　　这天晚上，有些想小玲，就给她发了ＱＱ视频请求。为什么不用微信呢？因
为，我和小玲都只在电脑上用ＱＱ。如果能够接通，就说明对方正好在电脑边，
正好有闲暇时间。不适宜的时间、地点，微信通话请求的叮叮声是很讨厌的。最
重要的，就是不影响对方。

　　「老公，在那边玩的开心吗？」，小玲抢先问我。

　　「还好了，没有你都不知道去哪好。倒是便宜了那几个小子，一天天玩的可
开心了！」，我愤愤地说。

　　「就是在酒店里休息休息也好啊。听小浩说，现在你们公司都在加班，你就
偷着乐吧。」

　　「也是！哎！你要是也能来，就更完美了！双宿双栖！知道吗？！这里的温
泉很不错的，下次带你来，一起鸳鸯浴！」

　　「去你的！三句话不离本性！」

　　「有吗？」

　　「就是！」

　　之后，就有一句没一句的聊着家常。我这边下着副本，小玲那边看着韩剧。

　　微信声响了好几次，但是团战正到紧要关头，哪敢马虎。看个消息的时候，
要是操作不当，把兄弟们坑了，赔罪是小，会被嫉恨一辈子的，以后下团都不带
我了。等等，等灭了Ｂｏｓｓ在看。发的消息嘛！也不是什么重要的东西。要不
早打电话了。

　　等交完了任务，拿起手机点亮屏幕，没有微信消息？

　　这是怎么回事？是谁把消息撤回去了？正当我纳闷的时候，微信声再次响起，
而且是连响两声。我这才听出来，是小玲那边传来的。我切到和小玲聊天的画面，
她正在那拿着手机，哒哒哒的打字，脸上洋溢着甜蜜的微笑。

　　「老婆？」，由于我们刚才一直各干各的，怕突然说话吓到她，故意压低了
声音。

　　「啊？！」，小玲身子猛地一震，迅速熄灭屏幕，倒扣在桌子上，一脸惊慌
的看着我。脸上很不自然的抖了两下才转为微笑，「什么事啊？老公。」

　　「你的微信一直在想，弄得我还以为是自己的手机响了呢。」

　　「是吗？都是些没用的群消息。什么买衣服的。」，小玲解释道，脸上的肉
不自然的跳了跳。小玲本是粉红的小脸，此时有些过于白了。白的缺少血色。

　　「是啊！没用的就屏蔽了吧。别睡着了再响起来，影响休息。」，我本想再
说些什么，问些什么。但是忍住了。

　　淡淡的聊了两句，我就挂视频通话。

　　我双手攥着拳头，就在电脑前坐着。看着副本入口人来人往，左下角的消息
不断向上滚动。脑子里只有一个念头——小玲有事瞒着我！她居然有事瞒着我！

　　结婚这么多年了。不能说我们之间没有秘密，但是绝对没有不能让对方知道
的秘密。也不会刻意隐瞒什么。但是，今天，刚才，小玲那慌乱的样子，她一定
有什么事瞒着我。那慌乱的表情，还有那脸上不自然的惨白。让我很是不安。

　　是什么？金钱？偷偷把钱借出去了？还是在外面借了高利贷还不商，被逼债
了？小玲对钱是一个没什么概念的女孩儿，再说以我对他的了解，也是不可能的
啊。

　　短信，面对老公的慌乱。老公！我！慌乱！难道是……？不可能啊！小玲是
那么传统，那么单纯的女孩儿。

　　但是，又会是什么呢？又会是什么，让一个女人在自己老公面前慌乱成那样。

　　一夜，我辗转难免！

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　一夜无眠。

　　洗漱的时候，恍惚中拧到凉水那边，冰凉的水打在手上，再被扑到脸上。冰
的我一哆嗦。胡思乱想的脑子瞬间一空。我这一晚上的胡思乱想不过是凭空猜测
罢了，没有任何真凭实据。

　　也许什么都不是。当时，我们好一会儿没有说话了，小玲她正认真的看信息。
我突然的说话，一下子吓到了她。

　　也许是在看什么私密的东西。男人不也会偷偷看看什么小黄片，涩涩的段子。
大学的时候，听室友说女生也会看黄片的，也会聊色色的话题，不过是和男人的
兴趣点略有不同罢了。

　　有很多事，在小玲看来，让我知道的话是很那为情的。但是，真的让我知道
了，却只能笑她幼稚。

　　嗯！哎！也许，我真的是小人之心度君子之腹了。我那么纯洁的老婆，夫妻
间的床笫之事都会害羞的人，怎么会呢！对！不会的！是我想多了！

　　突然的豁然开朗让我精神大镇。看着镜子里眼圈黑黑如同大熊猫的自己，不
禁哑然失笑。自己呀！还真是的！

　　出去吃饭！逛街！昨天在时代广场看好的一款潜水运动手表，买下来！

　　直到新手表上的时间全部归零，我们整组人才从酒吧醉醺醺的走出来。打车，
回酒店。洗漱，睡觉。

　　我抱着马桶，吐了个昏天黑地。心结打开了！醉吐都那么痛快！

　　这时，隔壁传来一声女人的呼喊。虽然透过墙壁后已经非常模糊，但是我可
以确定自己没有听错。隔壁？是小王的房间。怎么会有女人的声音？是他和他的
妹妹换房间了？还是他的房间里有女人？

　　这次可是自己带队。出了什么问题可就不好了。如果是带个女人回来过夜什
么的还好。万一是招妓什么的，搞出问题可就不好了。

　　在那一声呼喊后，就再也没有什么声音了。反而让我有些心绪难安，胡乱揣
测起来。去敲门吧，看到些什么，我是当看见了，还是当没看见啊？哎！

　　对了！那天发现的偷窥摄像头，正好派上用场。

　　10多分钟后，找到我们几个房间所在硬盘录像机。顿时，懵在那了！酒也醒
了不少。

　　小王和她的妹妹在床上赤裸的翻滚着！

　　啊！那个？！有点乱！有点刺激！但是呢！起码是不会出什么乱子了！

　　这时，我应该关掉浏览器，玩点游戏什么的，或者干脆关上电脑。但是——
怎么说呢？反正我是不由自主的切换到13信道，小王所在房间客厅的摄像头，点
开了回放。

　　虽然道德上来讲，这样的偷窥是不对的。但是，这个监控不是我安装的，并
且他们做的也不是什么正当的勾当，哥哥和妹妹啊！再说了，我也只是看看那声
大叫是怎么回事。对，就是这样！

　　一个小时前，没人！对了，那时候还没回来。

　　半个小时前，没人！啊？那时候还没回来？

　　快进！20分钟前，小王回来了。他立即去洗澡。5 分钟后，有人敲门。开门，
她妹妹小茜走了进来。全身就围着一块大浴巾，发梢还在滴着水，如出水芙蓉一
般。

　　两人来到床边。小王伸手一拽。便扯去小茜身上唯一的遮体之物，一具近乎
完美无缺的年轻的酮体透过摄像头呈现在我的眼前。此时的我，在心中万分感谢
安放偷窥摄像头的人。如此高清的1080P 。完美！

　　整个洁白的身子如凝脂美玉一般。微粉中又似通透的两只玉乳，尤其是那红
嫩的乳头，艳润欲滴，让我几乎要忍不住把手伸进屏幕里。更想捧在手里，咬上
一口。

　　小王伸手紧紧地搂住小茜的细腰抱起她，放在床上，迫不及待的欺身压上去。
一只手爱抚着小茜的大奶兔。大手指按着小茜粉嫩的乳头揉捏着，说道：「妹妹
的身子太美了！太性感了！哥这辈子有你就满足了！刚才在酒吧里有没有背着我
勾引男人啊？」

　　小茜听完，一噘嘴，「哪有！是他们像苍蝇似的往上靠。烦死了！我的心里
只有哥哥。」，刚说完，小茜的娇躯就是一颤。原来白嫩圆润的乳房正被小王的
大手蹂躏着，捏成奇怪的形状。

　　小王玩了一会儿小茜的乳房，起身让她翻过身去。双手齐上，揉捏起小茜那
迷人的桃形丰臀。白皙的翘臀宛如无暇美玉，只可惜是被她的亲哥哥亵渎着。我
只有隔着屏幕眼馋的份儿。

　　「这里好嫩啊！啪啪起来的感觉更是没的说。每个干过你的人一定都很迷恋
的妹妹的翘臀吧？」，说着，小王的食指一下子滑进臀瓣里。

　　「啊！——哥哥！——不要！——那里好脏的！——妹妹是哥哥的！——啊！
——」开始小茜还想拿开小王的手，试图翻过身来。但是，很快就放弃了。原来，
小王并没有在小茜的菊花上停留多久，就继续深入。看手指的深入似乎已经插入
小茜的蜜穴里。

　　「你们班是不是有个叫赵玉琪的。」

　　小茜的身子如被电击一般，「哥哥！——啊！——你都知道了？——不要搅！
——」，伴随着妩媚的娇吟声，躺在床上的小茜主动撅起翘臀，淫液随着手指的
搅动从蜜穴里涓涓流出。水嫩的粉红的穴肉一下下蠕动着，吸吮着亲哥哥的手指。

　　「我怎么不知道。你是我的妹妹啊！」，说着，在小茜的美臀上留下五个红
红的手指印，声音很是响亮。

　　「啊！——哥哥！——好疼！——」，小茜回头对着哥哥撒娇。

　　「臭丫头！有了男朋友，还瞒着哥哥。你能瞒得住吗？今天告诉你，你的事
我都知道。你交过5 个男朋友。3 个上过床！3 个！」，小王说到这顿了顿。抚
摸着自己在妹妹臀部留下的红手印。

　　「以前是以前。但是，现在我们都大了，都明白，结婚是不可能的。也都要
各自结婚。哥哥也能霸占妹妹一辈子。所以，只要别忘了哥，小屄有哥的一份，
就够了！」，小王有些艰难的说着。似乎，内心十分的不忍。

　　「哥！」

　　「别说没有的！让哥好好舒服一下！」

　　「小茜永远都是哥哥的。小茜的小妹妹都是哥哥的！」

　　床上，两具肉体纠缠着。双唇吻在一起，贪婪的吞食着对方的津液和香舌，
发出诱人的「吱吱」声。待分开时，两人唇间还连着一条闪亮的银线，久久不断。

　　小王的手不停的在妹妹的小穴里耕耘，大拇指压在阴蒂上，挑拨着小茜高涨
的情欲。

　　镜头正对着小茜的花心，那里早已湿淋淋。阴唇如红嫩和水润的花瓣盛开着，
就像在邀请着哥哥进入采蜜一般，格外淫荡。看得我，不由得解开裤腰带。突然
想到自己房间也有摄像头。拿起一件衣服挂上，挡住。这才安下心来，赤裸着下
身，边撸边欣赏现场活春宫！

　　小王已经带好安全套。他分开妹妹的两条腿，迫不及待的扶着自己的家伙对
准亲妹妹的小肉逼。

　　这可不是一般的性爱，是乱伦！乱伦！一个母亲的子宫孕育的肉棒和小穴，
马上就要结合到一起！我狠狠的咽了一口口水，内心无比震撼的瞪着眼睛盯着屏
幕。

　　小王的龟头隔着一层橡胶膜分开妹妹的两片阴唇，一点点挺进亲妹妹的肉穴。
小茜闭着眼，睫毛微颤，似乎在准备着，配合好哥哥肉棒疯狂的鞭挞。

　　随着小王「哦！」的一声低吼，粗壮的肉棒用力一挺，「噗哧」一声刺进血
亲的滚烫密道，充满着同宗同源的湿滑蜜穴。日本的AV也看了不少，但是绝没有
眼前的有冲击力。太刺激了！

　　在哥哥的肉棒戳进小茜的体内时，她的双峰猛地挺起，娇躯扭成S 形，双腿
紧紧地盘在哥哥的腰上，「啊！——」的大叫一声。如久未吸毒的瘾君子得以吸
上一口，那般舒爽的娇吟。想来，自己在卫生间听到的叫声就是这个了。

　　随着小王的腰间发力，屁股犹如一台凶猛的打桩机，一次次地将坚挺粗壮夯
进亲妹妹的臀间。这对亲兄妹的下体发出一声声清脆的「啪啪」的肉体的撞击声。
淫荡、邪淫、淫乱！

　　看得我胯下的肉棒竟肿胀成酱紫色，硕大的龟头几欲爆裂开。撸动时隐隐作
痛，只好弄些护肤霜作为润滑剂。

　　没有九浅一深，小王的肉棒几乎每次都全根没入。根据他的长度，一定是次
次直中亲妹妹的花心。从妹妹小茜额头上密密的汗珠和粘湿的发丝，绯红的双颊，
大口喘着粗气的双唇，以及迷离的双眼，可以看出她在哥哥的不懈努力下得到莫
大的满足。

　　「哥哥！好棒！——爱死你了！——用力！——好爽！——」，双乳随着哥
哥的疯狂冲撞，在空中剧烈摇摆着。

　　「厉害吧！只有你哥我才知道，怎么能把你干爽！妹妹的小逼只有你哥我最
了解！」，小王说着，将妹妹小茜的双腿扛在肩上，双手抓住妹妹的玉乳，肆意
的蹂躏着，两颗大桃子上留下一个个嫣红的字印。


　　「哥哥最厉害了！——啊！——哥哥最会干妹妹的小妹妹了！——干死妹妹
吧！——」，小茜忘情的淫叫着。

　　妹妹小茜被哥哥操得双手颤抖地紧抓床单。涂着彩甲的指尖几乎要陷进掌心
的肉里。娇喘的小口，晶莹的香液从口中流出，顺着脖颈滴落在凌乱的床单上。

　　「哥哥！——快！——用力！——妹妹要到了！——」，妹妹呓语着。

　　听着妹妹淫浪的恳求，小王顿时来了精神，俯下身子，将妹妹小茜的臀部高
高压起。他如同做俯卧撑一般，直上直下的拍击着妹妹下体。妹妹小茜就像狂风
暴雨中的一叶扁舟，在哥哥的摧残下飘摇着。

　　看着一个作为别人女朋友的女孩儿，一个终将会披上婚纱嫁人相夫教子的女人，
此时，却在自己亲哥哥的胯下娇吟承欢。

　　一对血亲的肉体纠缠在一起，兄妹的交合之处早已一片泽国。每次起落，两
人的阴毛都会黏在一起。随着抽插、拍打，妹妹小茜的淫液喷溅在两人的胯间。
我隔着屏幕都能感受到淫靡的气息。

　　屏幕前的我，看着这离奇的一幕，各种杂乱的念头在心里萦绕。自己的这次
偷窥仿佛使我打开了人生的潘多拉的魔盒一般。

　　当夜，梦中，我在小茜的身上驰骋着。耳边传来小玲的呻吟声，越来越近。
只见，雪白的酮体在小王的胯下颤抖着。而我却在这时射了！

九章


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　写这个路人角色小茜可能拖沓了点。但是这段是某种意义上的真事改的。所
以，想写的详尽点。也算是自己一段不错的艳遇。又嫩又会玩的小女生可遇而不
可求啊！

　　预告：下一章还是关于小茜的。猜猜是怎样的展开？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　有种东西叫做「食髓知味」吧！

　　一晚上没睡好的我，顶着淡淡的黑眼圈，无精打采的刷着牙。镜子里的自己
有些萎靡。

　　准备出门吃早点的我，路过茶几上的笔记本的时候，停了下来。鬼使神差的
启动电脑，打开监控页面。潜意识里希望能看到点什么，但是我其实知道早上这
个时候能干什么？不应该就是洗漱吃饭吗？还能来个晨炮？

　　就算是卫生间里的摄像头，中国人哪有早晨洗澡的习惯呢？又能看到什么？

　　上厕所时的大屁股？

　　果不其然！兄妹两个人正对坐在一起，吃着早饭。想来是小王把早饭拿上来
和妹妹一起吃。蛮贴心的！

　　此时，妹妹小茜已经不是裹着浴巾，而是穿着紧身的Ｔ恤和迷你裙。想来是
回自己房间换过了。

　　小小的Ｔ恤将那丰满的乳房勾勒的更加突出、更加迷人。隐隐的亮点突出，
她没有穿胸罩？完美！

　　下身的迷你裙颇为大胆。大腿根部雪白的肌肤一览无余，腿间的秘密花园似
乎随时都有可能得以一窥。她起身拿纸巾再坐下的一瞬间，我竟然看到了倒三角
的黑森林！没有穿内裤？！好大胆！好诱惑！好淫荡！

　　我的肚子已经开始咕咕叫了。但是，就是移不开眼睛。总期望接下来发生点
什么精彩的。

　　早饭后，小王拿出两瓶锐澳鸡尾酒，一人一瓶，边看着电视剧边喝着。

　　这时，电视中一对小情侣终于走到一起，含着眼泪，在纽约的街头激吻起来。

　　这对兄妹大概是受剧情的影响，互相对望了一下，小王抱上妹妹小茜，两人
也吻在一起。

　　可能是酒精的作用，两人的脸越吻越红，越吻月激烈。小王的手隔着单薄的
Ｔ恤摸上妹妹小茜丰满的乳房。妹妹有些扭捏的阻止，说什么大白天的不要之类
的话。但是，当小王一只手从Ｔ恤下面伸进去抓着妹妹小茜滑嫩浑圆的乳房时，
妹妹也只是瞪了哥哥一眼，红着脸任哥哥的手在自己乳房上肆意抚摸。

　　渐渐的，小王胯间的东西耸立起来，支起一个不小的帐篷。他脱下裤子，拽
着妹妹白嫩的小手放在他的胯间，示意妹妹套弄他的巨蟒。小茜真的照做了！似
乎还很熟练的样子。

　　想想，这白嫩的小手上如果是我的肉棒该有多好。虽然没有体会过，但是应
该是很刺激很舒爽的吧？！看着小王一脸销魂的样子就知道了。

　　小茜的Ｔ恤已经被扯到胸部以上。小王的两只大手在妹妹的胸前变着花的抚
摸着妹妹的一对巨乳。小茜被哥哥一双流氓的手逗弄得脸泛桃花、媚眼如丝、娇
喘连连。

　　看着小王的兽爪将妹妹小茜娇嫩的乳房抓的一条白一条红的时候，我心中蠢
蠢欲动起来，胯下的肉棒也顶得有些疼。只能解开裤子释放肉棒。一边撸动着，
一边看小王一步步将自己的亲妹妹就地正法。

　　哦！对了！那个偷拍摄像头！我看了看被遮挡着好好的电视机的一角，才放
下心来。

　　双乳已经被揉的通红。小王拉起妹妹小茜，引导着妹妹坐到自己的腿上，一
口含住乳头吧嗒吧嗒的吸吮着，更确切地说是啃食着。小茜高昂着头，舒爽的大
叫着，下体不自觉的来回摩擦哥哥的双腿。

　　小王双手伸进短裙里，揉捏着两瓣翘臀。裙摆在双手的动作下，起起伏伏。

　　最后，小王索性将短裙上扯到腰上，露出小茜白嫩如雪的丰臀。臀间股沟的
粉嫩里泛着水光，可见小茜的肉缝里已经是淫水涟涟。

　　小茜慢慢的将哥哥的肉棒压在身下。双腿不由自主的加紧双腿，青筋暴露的
紫红被两瓣阴唇包裹着一下下摩擦着。含春的媚眼散发着灼热的光，急促的呻吟
着：「啊——嗯——哦——」

　　突然，小茜倒吸了口冷气，「啊——哇——嘶——呼——」小茜小心的起伏
着，一点点将哥哥的大肉棒吞进自己的小嫩逼里。

　　以肉眼可见的速度，小王紫红的肉棒消失在妹妹小茜的臀间，被妹妹以观音
坐莲的姿势吞进下体。

　　「啊——」，只是抬臀再将肉棒刺入自己小穴里，小茜便浑身颤抖得大叫。

　　随后，红嫩的双唇中传出一声声淫荡的呻吟声。与兄妹二人肉体的撞击声交
织在一起，演奏出淫浪的乱伦交响曲。在卧室里回荡。

　　妹妹下体的吞吐似乎无法满足小王的欲望，他开始主动迎上妹妹小茜，托着
妹妹的双臀，抽动起来。小王的屁股全力的挺动着，肉棒凶猛的抽插着妹妹的小
穴。隐约可见妹妹小穴内红嫩褶皱的腔肉都被带了出来。

　　原本晶莹透明粘稠的淫液，也在肉棒剧烈的搅拌中成为粘稠的白色泡沫，就
像蛋糕上的奶油一样，淫秽版的奶油吧。这淫荡的奶油在兄妹下体剧烈的撞击中，
四处飞溅。阴阜、阴囊、阴毛、大腿上，到处都是，星星点点。

　　「哥哥——好棒——哥哥的大鸡巴——好舒服——」，小茜被哥哥干得爽上
了天，语无伦次的大叫着，「用力——干我——干死妹妹吧——啊——」

　　渐渐地小茜身上满是汗水，索性一把将Ｔ恤脱了下来，身上只剩腰间围着的
短裙。小王也随即脱了上衣。两人的肉体紧紧的贴在一起，磨蹭着，缠绕着。

　「我干死你——干死你——下回去学校——看你——和你——男朋友——一

　　起干你——怎么样？」，小王大口喘着气说。下体更大幅度的抽插着。每次
龟头都拔出来，再狠狠地插入自己妹妹紧致粉嫩的小穴。这龟头与嫩穴的交相呼
应，强烈的刺激着的视网膜，看得我两眼直冒火。

　　小茜散乱的头发被汗水黏在鬓角、脖颈以及后背上，配上迷乱的眼神，着实
令人欲火焚身。但是，更令人迷乱的是小茜对哥哥的回应。她紧抱着哥哥的后背，
双乳紧紧地贴着哥哥的胸口，将双峰压的扁扁的，来回不住的磨蹭着。

　「啊！好啊！都听哥哥！我们三个人——睡在一张——大床上——嗯啊——」

　　听着小茜那完全出人意料的回答，震惊之余，更多的，差点被这本的淫言浪
语给搞射了！好淫浪！

　　「喜欢我和你男朋友一起干你，还是一个一个干你？」，小王听到妹妹这样
淫荡的回答，精神也是为之一振。更加兴奋的抽插着，刺激得妹妹小茜张了嘴喘
息着，不顾唾液顺着嘴角往下流。

　　「怎么都行——怎么都行——哥哥——哥哥——哥哥——」，小茜似乎已经
被哥哥爽的失去了意识，如说梦话般呓语着。

　　「怎么都行哈——我们两人男人——一起干你——怎么样？」，小王将妹妹
小茜放到在床上，俯身压在妹妹身上。托起妹妹浑圆的双臀，掰开，拼命地把大
肉棒往里怼。

　　「好——好——一起——把我——干死——啊——」，小茜的喘息越来越快，
呻吟越来越短促，说话已经变得很费力。看她那满脸通红，陶醉，失神的表情，
就知道他要到达高潮了。

　　我想，小王似乎也看出了这一点。他抽插地动作，没有了缓出快进，没有了
九浅一深，有的只是野兽般雄壮的拳拳到肉的野蛮的啪啪啪。每一下疯狂的撞击，
似乎都要妹妹小茜的肉穴捣烂一般。

　　「那——谁干你——小逼——谁——干你——小嘴——啊？」，小王喘息着
继续问。

　　「我——不知道——」，小茜在哥哥野蛮的抽插之下，拧着眉，似乎感到了
疼痛，但是，不但没有躲避，更没有叫疼，而是以上哥哥的抽插，挺着屁股，配
合着哥哥如打桩机一般的撞击。

　　「你更——喜欢——谁的——鸡巴——干你——」，小王不死心，引诱着问。

　　「不要——问我——干我——快——干我——」，小茜甩动着迷人的秀发，
呻吟着，迷乱的回答着。

　　突然，两人的结合处泛起水花，妹妹小茜身下的床单开始变湿，渐渐一大片
水渍清晰可见。她吹潮了？！被亲哥哥给干尿了？！我老婆要是也能这样该多好！

　　我天天洗床单都愿意。

　　小王见此情景，更加拼命地抽插，几乎是抽搐一般剧烈的挺动着下体，让自
己的肉棒次次顶到妹妹的花心，搅得妹妹的下面的水一直涓涓的往外流，几乎染
湿了半张床。

　　看着这对亲兄妹干得这般淫荡，不禁令我心生嫉妒啊。我和老婆结婚多年，
都没有如此的颠鸾倒凤，反倒是相敬如宾。当初如果能娶上小王妹妹这样的尤物，
也是不错，就算被大舅哥抢了头筹，多用几回，起码性事上值了。

　　「到底要谁的？」，小王的撞击戛然而止。

　　快感似乎已经到了高潮的临界点的小茜，双腿夹着哥哥的下体撞向自己，却
被哥哥给躲开了。小茜扭捏着身子，下体磨蹭着哥哥的龟头，想要小穴口对上龟
头，却总是对不准。

　　「啊哈——啊嗯——我要——我要——」，小茜欲求不满的呻吟，如求欢的
小猫一般。

　　「到底要谁的？」，小王又问了一遍。

　　这次小茜学乖了，「哥哥——哥哥——我要——哥哥的大鸡巴——啊——快
——」

　　「噗——哧——」，大肉棒再次捅进妹妹小茜的嫩穴里，爽得妹妹「啊——
啊——」的大叫。

　　几息后，小王大吼一声，死死地顶着妹妹小茜的下体不动了。想来是正在将
滚烫的精液喷洒在亲妹妹的阴道里。如此的内射，他们就不怕怀孕，进而生下乱
伦的孽种吗？

　　小王的下体还在微微的颤抖着，难道还在射精？昨天晚上不是刚射完吗？怎
么这么快就又有这么多的精液？年轻就是好啊！

　　看着小王疲惫的趴在妹妹身上，喘息着。大肉棒在妹妹的小穴里，越来越小。

　　顺着小穴与肉棒的缝隙，丝丝精液和淫液的混合物流了出来。滴落在被尿湿
的床单上。分外淫靡！

　　这样超越伦理的激情性交看得我五味杂陈。如此兄妹的偷情，却能达到灵魂
与肉体的双重高潮，但是我和老婆，才是合法的夫妻，性生活别说是美满，更像
是陌生的路人一样规矩。

　　都羡慕我的老婆有多么的好。其实，我宁要一个妩媚放荡的婊子。起码会玩，
不是吗？

　第十章

　　回程的头一天晚上，又是一夜宿醉。

　　醒来时，发现竟然不是在自己的房间！

　　让人匪夷所思的是，小茜睡在自己的身边。头发凌乱，身上不着寸缕，胸口
新鲜的吻痕清晰可见，白皙的玉腿间一片片狼藉，干涸的精斑，红肿的阴唇。

　　这？是我干的？真的是我干的？

　　我？不是早泄吗？怎么会把小茜折腾成这个样子？还是和他的哥哥小王一起？

　　还不是乱想这个的时候，赶快离开这里再说。

　　我小心的开门离开，生怕惊醒了睡梦中的小茜。

　　回到房间后，我立即打开了那个隐藏摄像头的硬盘录像机。

　　原来是自己和小茜互相搀扶着进的房间。刚进屋，自己就摔倒在床上，像死
猪一样。

　　反倒是小茜。一开始也和自己倒在床上，过了一会儿又做了起来，脱了自己
的衣服，而且是脱的一丝不挂，而后脱了我的裤子，接着——接着，做，坐了上
去！！！

　　呕！上帝呀！我有些不敢看了！但是，为了自己整个事情，尤其是有没有其
他人知道，最重要的是她的哥哥小王有没有来过，有没有看到什么？

　　我以１６倍的速度快进着。

　　不敢相信，我和小茜变换着各种知识，一干就是近半个小时。而且，之后在
小茜的口交下，自己居然又硬起来了！这一干又是半个小时。

　　我不是在做梦吧？！自己没有阳痿？！

　　等等！问题不在这！我和小茜为什么会互相差扶着回来？为什么会进一个房
间？还做了起来！这里面是不是有什么阴谋？

　　仙人跳？都已经做完了的说！

　　敲诈？早上至少要堵在门口拿个石锤吧！

　　哎！有点乱！

　　嗯？！当退出回放，回到预览画面的时候。小王房间的床上，睡着两个人？！

　　放大画面。是小王和小颖？！他们怎么搞在一起的？！小王不是和他妹妹小
茜嘛！

　　和小颖还有一腿？！

　　嗯？！再看看大唐和楼道的监控。我似乎明白了！我们昨晚都喝断片了！小
茜把我当成了哥哥，小王把小颖当成了自己的妹妹。操！

　　回程的路上，我一直心情紧张，拍被察觉出什么，时不时的偷瞄着小茜。不
过，似乎没有丝毫的异样。

　　很好！一切正常！

　　要说异样。嗯！小茜和小颖两个美女走路的姿势有些别扭！呵呵！

　　唯一的遗憾，和小美女小茜艳遇一夜情，自己居然什么都不记得了！为了安
全起见，那个录像也没敢下载。为了永绝后患，在硬盘录像机上给删掉了。这样
才安心。

　　回到家的时候，正是中午，太阳火辣辣的。拎着一大堆的东西，从小区门口
到楼洞口，再到家门口，且不说累，就是汗水也把衣服打湿了。

　　洗过澡以后，整个人才又精神了起来。这是，我才发现卫生间里晾着两件违
和的东西。

　　一套情趣内衣。白色的，蕾丝的，白透明镂空的。这还是我情人节的时候，
送给小玲的。当晚，我软磨硬泡了好久她都不肯穿。被小玲小心的拎着一角，就
像会弄脏自己的手似的，将它们扔进衣柜的最深处。

　　怎么会被晾在这里？小玲穿过了？这可是情趣内衣！我，她的老公不在家，
穿给谁看啊？！不会是……

　　不会不会！我的小玲怎么会呢！等晚上，小玲回来问问不就知道了，瞎猜什
么！

　　但是，不在意是假的，出差的时候经历了那么多，有些事吧……

　　我怀着忐忑的心，等着老婆回来。

　　老婆回来的时候看着我做沙发上，就是一愣，随即暖暖的一笑，「小峰，要
回来也不告诉我一声，打个电话也好。我好准备一下。」

　　「我呀，想给老婆一个惊喜嘛！你看我给你买的什么？」，说着，我打开手
中的礼盒。里面是翡翠玉镯。我挑了好久才选中的。

　　老婆很是喜欢。戴在手上仔细的端详着，都没有再摘下来。

　　想要去问那卫生间里的情趣内衣是怎么回事，但是又不想打扰了老婆高兴的
心情。毕竟这样的疑问，就是对人的不信任。也就咽下了！

　　但是，等到晚上洗漱的时候，我还是忍不住问了出来：「老婆什么时候想通
了？居然敢穿怎么性感的情趣内衣！」

　　「前两天来大姨妈。特别多，内裤都不够换的。没内裤换的时候，翻出来你
这变态的东西。要不是没办法，我才不穿呢！」，说着，红着脸，对我一噘嘴。

　　「那！今天——」，我询问的看着老婆。

　　「好了！好了！就知道那个！」，老婆无奈的苦笑着。

　　「男人嘛！古人云：食色性也！」，我给老婆一个暧昧的眼神，回床上等着
老婆侍寝！小别胜新婚嘛！

　　公司在大学的工程如火如荼的进行着。同时，大学——我的母校的校庆到了。

　　校庆当天晚上，老婆他们系在酒店办晚会，把整个兰陵的三楼大厅都包下了。

　　我作为职工家属参加晚会。到了以后发现老板和外甥小浩也在。原来这么大
的手笔是老板资助的。

　　知道我既是公司的部门主管又是系里教授的家属，好多领导都来敬酒。虽然
因为性能力的事，不是很喜欢喝酒，但是，这样的场合，总不能给老婆丢脸吧。

　　于是，渐渐地我感觉自己有点飘忽忽的，大概是要喝多了。这时候，可恶的
小浩不帮我挡着也就算了，居然梗着起哄，吃里扒外的家伙。

　　等我在醒过来的时候，浑身燥热，好渴！

　　我这是在哪？酒会结束了？

　　我这是躺在沙发上？

　　眼睛很快适应了漆黑的环境，我四周看了一圈。这？不是我的家嘛！已经回
家了！我一定是在酒会上喝断片了。好丢人！

　　好难受！老婆呢？她怎么把我扔在沙发上就不管了？

　　不对啊！我喝醉了，老婆一个人怎么可能把我扛回来啊！一定是被别人送回
来的。小浩也在场，如果他没喝醉，就很有可能是他。也就是他，把我往沙发上
一扔就不管了。臭小子！

　　老婆可能还没回来吧？不管了！洗一洗，上床继续睡觉！

　　我好像踩到了什么，险些把我摔倒。鞋？似乎是老婆的鞋。旁边是？男士的
大皮鞋！我的吗？不记得去的时候是穿这双鞋啊！这是我的鞋吗？

　　好晕啊！管他呢！睡觉要紧！

　　等会儿！前面这是什么？裤子？！牛仔裤！拿起来看——男士的牛仔裤！裤
裆山满是男人的那股味儿。这不是我的！我的裤子还在身上！这是哪个男人的？

　　他怎么来我家了？还脱了裤子？！不会是……

　　前面？！前面！那是！裙子？是老婆在酒会上穿的那条裙子！皱巴巴的在地
板上。

　　再前面，虚掩的卧室门投射出微弱的灯光。在门缝的光影下，两团雪白的圆
球。是胸罩！这蕾丝的花纹？！是老婆的无疑！

　　这时，隐约听到急促的喘息声。

　　顿时，脑袋「嗡」的一下炸开了！呆呆的站在那里！所有的疑惑都没有了！

　　所有的侥幸都没有！虽然，没有亲眼看到。但是，需要吗？

　　浑身哆嗦着，紧咬牙根，嘎嘎作响。牙很疼！这不是梦！

　　这是怎么回事？为什么？老婆是自愿的吗？是因为我满足不了她吗？老婆不
是很传统吗？里面的男人是谁？我为什么没有冲进去砍死他们的冲动？！

　　我木然的走到门口。

　　一个旷阔的后背压在一具柔如无骨的美肉上，飘逸的长发散落在枕边。昏暗
的灯光的，俏丽的双颊泛着桃红的莹润，朱唇轻启，飘荡出诱人的轻吟。雪白的
玉臂轻抓雪白的被单，两只圆润粉嫩的大雪兔随着男人下体的撞击波涛翻滚。

　　一对纤细雪白的美腿被男人架在肩上，绝美的小嫩脚在半空中晃荡着。透明
的连体丝袜被撕得破烂不堪，腿间被彻底撕开。黑丝内裤挂在小腿上，随着男人
的撞击摇摆着。

　　白嫩的翘臀被压的高高翘起，阴毛被淫水打湿，粘成一缕缕的，泛着水淋淋
的光。胀满青筋的大肉棒飞快的进出着小嫩穴，阴唇被带进小穴内，然后血红的
穴肉被翻出来。每一次抽插都会带出大量的淫水，仿佛这是一台抽水机似的，水
花溅在两人的下体上，满是星星点点。

　　门口的地上散落着几团皱巴巴、湿哒哒的面巾纸。一个面巾纸里包裹着避孕
套，里面满是白白的精液，浓重的味道直冲我的鼻子。床尾，一个杜蕾斯的盒子，
以及被拉出来的一卷避孕套。

　　如此情景！我就这样，木然的看着自己的老婆被压在床上，和自己的外甥小
浩用这么淫荡的姿势交合着。

　　这还是我温柔善良的小玲吗？这还是我保守矜持的小玲吗？这……

　　怎么会是这样？小玲不是那么保守吗？以小玲的性格怎么会做出这样的事？

　　她不会是被下了什么春药，或者迷魂药吧？要不然我的小玲怎么会一下子变
成这样？是不是，我出差的这段时间，发生了什么！

　　我曾经幻想过我的小玲被别的男人压在身下，也幻想过小玲像小王的妹妹小
茜那样淫荡，确实很兴奋，很刺激。但是，这样的事真的发生了，心里感受到的，
却是耻辱、愤怒，更多的是羞愧。如果不是自己无能，老婆也不会被人趁虚而入。

　　恨吗？恨！但是有用吗？就算杀了他们又能如何。并且，那还是我最爱的小
玲。

　　性这东西，男女都需要被满足，我阳痿，小玲就得一辈子跟着饥渴难耐吗？

　　不是太自私太狡猾了吗？

　　哎！忍了吧！

　　看着那分分合合、爱液泛滥的肉体，我的下体居然支起了帐篷。还真是变态
呢！看着自己的老婆被侵犯，居然还能有快感！

　　「操——哦——小姨——好紧——夹得我——好爽——」，小浩放下小玲的
双腿，俯身开始舔舐眼前的巨乳，粉红的乳晕都被吸进嘴里，吧嗒吧嗒作响。

　　小玲在外甥小浩的吸吮下，眉头微皱，扭捏着上身。这些动作似乎都是无意
识下的反应，没有多余的动作。

　　「别怪外甥我——要怪只能怪小姨——太性感了——」，小浩牙尖轻咬小玲
的乳头，往上拉扯着，引得老婆一声娇吟。

　「撕扯小姨的丝袜——实在太——带感了——好有征服感——以后——小姨

　　的丝袜——外甥承包了——我们——慢慢撕着玩——「，说着拽着左脚丝袜
上的一个破洞，用力一扯，」刺啦「一声，小腿肚的嫩肉一下全都露了出来。这
视觉感官，刺激的我差点射出来。虽然是自己的老婆，但是不得不说，太有冲击
力了！

　　「嗯——啊——嗯——啊——」，小玲无意识的呻吟着，雪白的屁股任由外
甥小浩拍击着，绵软的娇躯没有一丝多余的动作。半睁的双眼似乎是在看着小浩，
但是又好像没有焦点，就是那样半睁着。

　「啊——好爽——小姨——不带套干你——是不是更爽——干死你——干死

　　你——「，小浩挺动着自己粗大的肉棒，在自己小姨的小穴里奋力的耕耘着。

　　眼前开始天旋地转，淫乱的画面模糊、混乱起来，要站不住了。我颤颤巍巍
的回到沙发上。满脑子都是小玲和她的外甥小浩淫乱的情境。浑浑噩噩间似乎还
能听到卧室内传来肉体的撞击声和小玲的呻吟声，萦绕不去。

　　梦里，床上，小玲被不同的男人一次次送上高潮。穴口一股股的精液，如小
溪般流淌……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　早上醒来，看阳光，应该的有９、１０点钟了吧。自己躺在卧室的床上，而
不是沙发上。难道昨天晚上是做梦？但是实在是太真实了！还是自己后来被抬到
床上的？

　　床单？是新的。这时我才注意到厕所传来洗衣机转动的声音，已经在甩干了。

　　随即，轰鸣声停止，「嘀嘀」的两声。

　　我下地推开房门。小玲正在从洗衣机里取出床单。听到我过来的声音，小玲
身子猛地一颤、一顿，有些慌乱的抱起床单，走向阳台。边走边说：「早饭已经
准备好了。洗洗脸，吃饭吧。」

　　我有些莫名其妙的看着小玲。今天早上的小玲好奇怪啊。我惹她生气了吗？

　　不像是生气的样子啊！但是，就是怪怪的。

　　哎！不会是我昨天喝大了，说了什么惹她生气的话了吧？不会是我把和小茜
的说出去了吧？天哪！千万不要啊！

　　嗯？！地板上，这是？水渍？卧室里其他的地板上都没有啊！不像是拖地留
下的。

　　我用拖鞋蹭了蹭。这油亮的样子，是油？

　　伸手，食指在地上一抹，放在鼻子上闻了闻。

　　这香味儿？！是避孕套上的润滑油！！

　　不是梦！

　　我的手指在颤抖！

　　这时，传来小玲从阳台往这边走的声音。我深吸了口气，咬咬牙，起身，去
刷牙。

　　正好迎上小玲。她眼圈黑黑的，像只大熊猫，看来是没睡好。想来不知道昨
晚和自己的外甥做了几次，我看到的时候至少是第二次了。搞不好昨晚和自己的
外甥折腾了一夜也说不定呢！

　　哎！算了！只要她喜欢就好！谁让自己满足不了自己的老婆呢！

　　至少她还是我老婆！想着，搂住小玲的腰，献上我的早安吻。小玲的眼神有
些慌乱，还有些愧疚。挣开我，去收拾卧室了。

　　我坐在马桶上，打开废纸篓的盖子，正要把废纸扔进去，却发现昨晚那条被
撕扯的破烂不堪的透明连裤丝袜，上面满是老婆干涸的秽物。

　　鬼使神差的，我锁上了厕所的门。从废纸篓里拿出那丝袜，放在鼻子前闻了
闻。好浓重的味道！但是！好喜欢！裤裆间的大肉棒立刻就立了起来！我都觉得
自己好变态！但是，这味道好喜欢！下身的肉棒也兴奋得一抖一抖，龟头的马眼
流出晶莹的淫液来。心跳的好快，好兴奋！

　　我情不自禁的，一手抓住肉棒，快速的撸动着；一手把满是污秽的破烂丝袜
捂在自己的脸上，深深地痴迷地吸着上面小玲残留的淫靡气息。骚骚的、腥腥的、
臭臭的，以及各种不可名状的味道，刺激着我的嗅觉神经，直达大脑的深处。

　　脑内浮现在小玲被外甥小浩压在身下，淫液不断的被肉棒榨取、迸溅，才有
了如今的味道。这屈辱的回忆，怎么却让我如此的兴奋。这味道，小玲被奸淫的
味道！

　　啊！居然在这样的状态下，射了！前所未有的爽！７、８秒以后，已经没有
精液喷出，肉棒依旧在一抖一抖的，射精的快感还在继续。

　　闻着老婆小玲被性侵的证据，回忆着性侵的过程，所达到的高潮，居然真正
做爱还爽，我这是怎么了？！

　　又闻了闻丝袜上的味道，竟舍不得扔回垃圾桶了。拿卫生纸包好，找个隐蔽
的地方珍藏了起来！

　　我？！这是不是很变态啊！

　　吃饭的时候。

　　「我昨天是不是喝大了？没有闹出什么笑话来吧？」，我边吃边问小玲。

　　「是呀，你喝醉了。还好老公的酒品不错，就是趴到桌子上了。」，小玲边
吃饭边说。

　　「我都醉成那样了！老婆把我弄回家，一定很辛苦吧。」，我继续问。

　　小玲没有立刻接着我的话往下说，而是缓缓的嚼着饭，最后咬了咬嘴唇说道：
「是——小浩和我一起把你抬回来的。」，「小浩」两个字说得特别的淡，很不
想提起似的。

　　「这小子啊！他是不是又要把我扔到沙发上就不管了？」，我调侃着说。

　　老婆听了，身子却是一震，眼神瞬间慌乱起来，忙低下头，胡乱的趴着碗里
的饭。

　　「没——没有啦！」，声音从碗里传出来。

　　「哦！这次居然这么有良心？！」

　　晚上，把小玲压在身下时，想起昨晚她被小浩奸淫的画面。下面的肉棒勃起
的异常凶猛。插入后，快感连连，却没有一点要射精的意思。就是传教士一个姿
势，近２０分钟，两次把小玲送上高潮。

　　小玲乖巧的依偎在我身边，潮红的脸上透着惊喜和满足。我搂着小玲的香肩，
自己作为男人的感觉，又找回来了！

　　深夜，我在阳台抽着烟。自己的重振雄风还真是有些滑稽，居然是建立在自
己老婆被别的男人占有的基础上的。好邪恶！这对我来说几近凌辱似的旁观，居
然能够唤起身体的性能力。这条路我该走下去吗？能走多远？

　　其实，我有别的选择吗？该发生的，不是都已经发生了吗！我又能有什么别
的更好选择。走一步算一步吧。

　　最起码，在小玲身上，我又是个男人了！不是吗？！

　　半个月后，我们得到消息，小玲舅舅的儿子要结婚了，婚礼就在一周以后。

　　我和小玲准备提前两天前往。

　　这天，我们正在准备到那里临时会用到的东西，毕竟那里算是半个农村。我
特意给小玲卖了好几双各色的连裤袜，有肉色的、透明的、黑色的、灰色的，甚
至还有粉色的。隐隐的，期盼小玲的丝袜再次被撕碎。

　　在我的强烈要求下，小玲一改少女式的装扮，被我打扮成性感的小少妇。黑
纱的连衣裙，大大的Ｖ字领，深深的乳沟一览无余，半透明的黑纱，里面纯黑的
蕾丝胸罩和内裤隐约可见。

　　不打扮不知道，原来小玲也可以如此性感、妩媚撩人。哪有以前初恋时那青
涩的影子。不会是那晚小浩的奸淫，让小玲的心里发生了变化吧。

　　吃过晚饭，到了火车站，竟遇到了小浩。他也是去参加婚礼吧。

　　当小玲看到外甥小浩时，并没有像往常一样上前打招呼，身子反倒是有往回
退的意思。脸上的表情几经挣扎，嘴巴张了又张，却没说出一个字。

　　反倒是小浩看到小玲。先是一愣，随即满脸欣喜，直勾勾地盯着小玲，「小
姨、小姨夫，你们也是去参加婚礼？」

　　小玲几乎要靠在我身上，低头不说话，握着我的胳膊的手在微微抖动。

　　我搭话道：「是啊！我是ＸＸＸＸ次列车」

　　「也是！」

　　「你在几车厢？我们是１５车厢。」

　　「我也是１５车厢。都是卧铺。正好在一起有个照应。」，小浩的眼睛就没
有离开过小玲。

　　「可不是嘛！」

　　到了车上。小浩在我们隔壁的中铺。我在中铺，小玲在我对面的下铺。

　　小浩到小玲的下铺这坐下，和我们聊天。小浩看着小玲的眼神越来越热烈，
却不敢当着我的面有过分的动作。但也是毛手毛脚的，惹得小玲躲到我的另一边。

　　原来这小子对小玲就是这样，那时我和小玲都不在意，小玲也会和他玩的很
开。但是，自从我回来了后，就发现小玲一直在躲着小浩。那天，是他们的第一
次吗？

　　熄灯后，大家都各回各位，躺下睡觉了。但是，我却睡不着。刚才，小浩那
般眼神灼灼的看着自己的小姨。会老老实实的回去睡觉？

　　但是，晃晃悠悠的车厢真是绝佳的摇篮，慢慢的困意袭来，迷迷糊糊的睡着
了！

　　「啪」的一声，巴掌拍在脸上的声音，让我一下子惊醒。紧接着是小玲低声
地吼着：「滚！」

　　我向斜下方偷瞄，正看见小浩将小玲搂在怀里，躺在下铺上。小玲不断的挣
扎着，但是却不敢闹出太大的声响，再加上她的力气本来就很小，所以很快小浩
就把手伸进小玲的内裤里。

　　不一会儿，小玲双手的抵抗越来越弱，倒像是在撒娇似的，喘息声越来越重。

　　小浩想要脱下小玲的内裤，自己的肉棒都已经掏了出来，准备就绪。

　　「不行——这里——绝对不行——」，小玲拼尽全身的力气，娇喘着说道。

　　「那——我们去厕所吧。」，小浩想了想，说道。

　　「我是你小姨！懂吗！不行！」，老婆拒绝道。

　　小浩加快了手指的抽插，「再考虑考虑。我不介意在这做的。」

　　「啊——你混蛋——我是你小姨啊——快停下——我去——我去——」，小
玲被小浩的手指搞得双腿直抖。屈服了。

　　小浩扶着小玲站起来，朝厕所走去。

　　在听到厕所的关门声，我跟了过去。耳朵紧贴着厕所的门，听着里面的声音。

　　「又是透明的连裤袜！哇哦！特意为我穿的吧！那天，你也是穿的透明的！」

　　「刺啦」，丝袜被扯开的声音。

　　「扯开我亲爱的小姨的裤裆的感觉——真带劲！」

　　「还说不要呢！都这么湿了！这淫水不正是为了让你外甥顺利把肉棒插进去
而分泌的嘛！」

　　「不愧是小姨！好热！好紧！」

　　「嗯！——」，小玲一声呻吟。

　　接着啪啪声不绝于耳，还有小玲有些哀怨的娇喘声，偶尔夹杂着丝袜被撕破
的声音。

　　「小姨，我要到了。我要射大你的肚子！」

　　「不要！不可以！我在危险期！快拔出来！我都被你弄成这样了！不要——
啊——」

　　似乎，两人一起到达了高潮。

　　我赶快回去，躺在床上。

　　不一会儿，他们都回来了。小浩回了隔壁。小玲躺回下铺，身子不住的颤抖
着，腿上的丝袜早已没了踪影。

　　也是，都被小浩撕坏了，还怎么穿啊！

　　那么，脱下来的丝袜一定是被扔在厕所里了。我突然想起那令我心醉的味道。

　　起身下床，直奔厕所。

　　果然！破烂的丝袜被扔在垃圾桶里。正好用它平复我躁动的欲望。

　　脱下裤子。

　　一手托着破烂的丝袜放在鼻子上闻。

　　一手在下体耸动着。

　　幻想着，刚才，就在这里，小玲扶着洗手池，撅着屁股。小浩握着凶悍的肉
棒，分开娇嫩水滑的阴唇，「扑哧」一声插入小玲粉嫩圣洁的阴道。

　　小玲随之发出一声娇媚婉转的呻吟，媚眼如丝，朱唇轻启，不住的喘息着。

　　雪白的屁股被撞得「啪啪」作响。每一次抽插都带出大量淫水，四处飞溅，
也迸溅在这丝袜上。

　　狭小的厕所里满是小玲下体淫靡的气息和淫荡的娇喘。

　　最后，小浩奋力穿透宫颈，将精液直接灌进老婆小玲的子宫里。老婆的卵子
被无数小浩的精子包围起来。开始孕育乱伦的小生命……

　　啊——好爽！

　　一股股的白浊被射进便池里。

　　而此时，本该容纳这些精液的容器——小玲的阴道，却盛满她外甥小浩的乱
伦的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　十二章

　　早晨５点多，似乎到了一个大站，停了好久，上车下车的人很多，过道里熙
熙攘攘的。睡不着了，到车门旁边抽口烟。正巧小浩也在那里抽烟。

　　嘴里叼着烟，却发现打火机没有气了。小浩，掏出打火机给我点上。

　　「你也是被吵醒的？」，我吸了一口问。

　　「啊——是呀」，他顿了一下。似乎？不会是早晨又找小玲去厕所做了一次。

　　看小玲睡得那么香的样子不想啊！

　　「听小玲说，你舅舅那结婚闹的挺凶的？」，我问。

　　「可不是。不过，我哥哥在那也算混得开的人物，没人敢胡来的。」，小浩
说。

　　「那你的意思是有胡来的时候？到什么程度？」，我有些好奇起来。小玲只
是说那里结婚闹洞房很过分，但是细问她也不知道了。也是，小玲怎么会八卦那
些乌七八糟的事呢。

　　「到什么程度啊？」，小浩吸两口，沉思了起来。

　　「我舅舅家的旁边老李头。他儿子是个博士。多年前，娶了个很漂亮的女孩
儿。儿子不想再老家办婚礼，因为知道自己村里的人都是什么德行。但是老头不
干啊，自己儿子结婚都不办婚礼，丢人！其实，就是没让他显摆一下。还有收礼
钱。」

　　「他儿子就问他爸，你儿媳妇要是被人给扒光了，你看得下去？那老头也是
疯了，说，你妈当初不也是这样过来的。」

　　「儿子气的，不回家。老头，就开始一哭二闹上吊。差点死了！」

　　「他们爷俩的事，你是怎么知道的？」，我插嘴问道。

　　「这爷俩是在大道上吵起来的。全村人都看着呢。再说，那时候村里封闭的
很，这样的八卦，很难不让人知道的。」

　　「最后，老李家的儿子同意了。半个月后，把儿媳妇带来了。筹备婚礼。」

　　「村里的老少爷们都被新媳妇的美貌所惊艳到了。个个看得口水直流。老的、
小的，不少人，脑子里开始流坏水。」

　　「毕竟那时候农村女的都是干体力活的。哪像城里的，细皮嫩肉，穿的不是
粗布，看着都觉得风骚。」

　　「婚礼之后，就是酒席。都使者坏的灌新郎、新娘的酒。把两个人灌得晕晕
乎乎的就开始闹洞房。因为实际上新郎新娘根本就不在这常住，所以新房也是临
时的。很简陋。」

　　「那时候，我还小，但是也跟着凑热闹。一开始，还算正常。就是咬个苹果，
送个鸡蛋。后来，也不知是谁起的哄，要换新郎。也没管新郎新娘同不同意，靠
前的一个二流子，好像叫懒驴的，抢了新郎的大红花，戴在自己身上。」

　　「这个懒驴啊，是个游手好闲，就是不干正事的，老婆受不了他，离婚了。

　　没有女人，谁家结婚，他就去祸害，过过女人瘾。「

　　「这结婚啊。都图个吉利，闹的多过分，新郎新娘也不能生气，只能由着来。」

　　「说来也奇怪，一群人把懒驴和新娘推搡到床上，新娘子的脸只是红了一下，
却没有反抗。可能是，新郎和她说过了。已经有了心理准备。」

　　「然后，人们起哄。让懒驴这个新郎和新娘吃苹果。两人上了桌子，懒驴的
手就开始不老实。先是拉着手，然后是后背，接着是顺势下滑，摸新娘雪白的屁
股。甚至伸进屁股里面。手在红裤头里，一阵倒腾，谁知道在摸哪。等抽出来手
的时候，懒驴的手黏糊糊的，内裤的横条也阴湿了。」

　　「因为是在桌子上，从下面看，就是两坨白嫩的肉。人多乱哄哄的，就有人
伸手摸了两把。虽然不敢像懒驴这样，但是也有好事的把内裤往下抓，搞得阴阜
上的阴毛都漏了出来。屋里的男人的呼吸声都变得粗重起来。」

　　「懒驴不去咬苹果，而是借着咬苹果，去亲新娘子，咬新娘子的嘴唇。当注
意到，下面的人对着新娘子的屁股使劲的时候。她一把将新娘子的裙子撩起来。

　　小肚子以下，除了红内裤，都是光溜溜的。男人们就像打了鸡血似的，都伸
手在新娘子下身上乱摸。要不是新娘拽着。裤头，早不知道哪去了。「

　　「那你摸了吗？」，我笑着问。

　　「想摸！但是当时还小，个子矮，也抢步上前，只能眼巴巴的看着。」，小
浩无耐的耸耸肩，痞痞的一笑。

　　「正因为没能上前。我看见懒驴搂着新娘子的腰，胯下的帐篷正顶在新娘子
的红内裤上，来回磨蹭着。」

　　「后来，苹果也啃完了。懒驴大叫：送新娘子上床啦！抱起新娘子，跳下桌
子，两个人一起上了新床。」

　　「有人就起哄，让懒驴帮新郎检查一下新娘子是不是大闺女。新郎在人群外
喊，不用看了，我们都领证好久了，这是补办的婚礼，和新娘早做过了。懒驴说
不信，刚才明明感觉新娘下面有膜的。」

　　「懒驴一把将新娘子按倒。新娘子挣扎了几下，但是力气他太悬殊了。那细
胳膊细腿的，那有什么力气。几下就被懒驴撩起裙子，把内裤给脱了。」

　　「我站在桌子上看的清清楚楚，也是生平第一次看到女人的下体。下半身雪
白，下腹靠近腿根的地方是撮倒三角的乌黑阴毛。阴毛下隐约可见一条肉缝，水
亮的，周围的阴毛湿哒哒。」

　　「懒驴扒开新娘子的腿。阴毛下的肉缝也被打开，通体红嫩，两片小舌头有
些乌黑。懒驴伸手拨开小舌头，里面是个小肉洞，一动一动的吐着水。」

　　「咔嚓一声，不知谁把灯给关了。屋里的人就乱了起来。大家都懂的，没了
亮，谁也不知道是谁干了什么。借着微弱的月光，一屋子的男人都挤在婚床上，
哪还有新娘子的影子。早被男人们压在下面了。」

　　「你？没上去？」，我问。

　　「因为不懂，不知道会这样，所以没抢上，但是，也被感染着，凑了上去。」

　　「我那时候年纪小，身子也小，挤挤钻钻，还真让我到了炕沿。朝着新娘子
的位置摸了过去。摸到的都是手。好不容易我才摸上新娘子的小脚丫。嫩的就像
豆腐似的。顺着往上摸，手越来越多。再摸到肉，是一个小洞，想了想，应该是
肚脐。下面一点都是手，手叠着手，别说新娘子的私密处，就是一根阴毛都摸不
着。」

　　「我只能往上挤，摸摸新娘子的两个奶子。新娘子的胸罩早没了，被这帮人
舔得全是口水。虽然有些恶心，但也忍着摸了两把。就记得好大，好软、好嫩！

　　还没过瘾就被别的手给挤开了。「

　　「黑暗中，隐约看着，有人在亲新娘子的脸，有人在吻新娘子，还有人好像
拽着新娘子的手弄自己的鸡巴。」

　　「后来，有人开始叫：什么东西热乎乎的？操！哪个王八蛋！乱射你妈逼啊！

　　弄的老子一手！「

　　「很快，新郎找到了灯的快关，把灯点亮了。对着床上的人大吼：都他妈的
摸够没！」

　　「看着新郎要杀人的架势。再者该摸的也都摸够了，该看的也都看了。老少
爷们都满意的散了。临走，有些意犹未尽的，又摸了两把。新娘子全身赤裸着，
全身白皙的肌肤被摸得脏兮兮的。」

　　「我也边走边回头，记忆犹新的，新娘子的下体被一群男人弄的红肿不堪，
有的地方似乎都被Ｉ青了。」

　　「不是吧？这也太过分了！都够送局子里蹲几天了！」，我惊讶道。

　　「所以说啊！是陋习！我结婚可不在村里！我早就和我爸妈说过了。」，小
浩吐了口烟说。

　　「闹成这样，这新娘子以后在村子里什么见人啊？」，我皱着眉问。

　　「谁笑话谁啊？！谁的老婆不是这么过来的！听说，我没出生前，那时候更
过火。」

　　「能怎么过火？」

　　「抢洞房啊！」

　　「抢洞房？什么抢洞房？」

　　「和强奸没什么区别的。所以，就包几个大大红包，打发些胡来的。要不就
花钱雇几个镇场子的。」

　　「哦！这样啊！」

　　「哦！对了！」，小浩掐灭了烟头对我说，「老张头家那儿媳妇，婚礼完就
回去了，之后说是离婚了。转年就领回来个新的。当然没办什么婚礼。但是，你
知道吗？那些闹新房的，没多久，好多，或轻或重，得了病，有的死了，有的一
家子都得病了。」

　　「什么病？不会是那种所谓的虚病？」，我开玩笑的说。

　　「村里老人也这么说。说这帮男人一定是闹得太过了，女方家里有大仙，大
仙生气了，给撒的灾。」，小浩说完，一撇嘴。

　　「哈？！」

　　「我倒是看过生病的样子。现在想起来，就是性病，还不仅仅是一种。」

　　「我操！那新娘子有性病？！老李家那新郎——？」

　　「啥事没有！」

　　「怎么可能？」

　　「所以，我想啊，就是新郎找个妓女顶包，给老爹做做样子。」

　　「所以，你刚才说很快就离婚了。很快又娶了一个。」

　　「我也是猜的。」

　　「你？当时没事吧。」

　　「我又没摸着那里。更没有那带着水的手摸自己的下面。能有什么事！」

　　「你说的这个，算不算恶有恶报呢？！」

　　「……」
