【老婆与前男友的七天七夜】(1-11)作者：吉米
　　　　　　　　　　　　老婆与前男友的七天七夜


作者：吉米
字数：7万


　　　　　　　　　　　　　　（一）再度相逢

　　第一次的交换（详见拙作：老婆与发型师）在出乎意料的皆大欢喜与温馨气
氛下完成。之后在我的不断怂恿下，珊开始与奇接触，地点当然是在不期而遇的
早餐店。虽然一开始珊有些推託，但我从她脸颊上的红云及微喘的呼吸看出来，
她其实也是颇为期待的。

　　於是在双方有意无意间，不期而遇的次数开始渐渐频繁起来。据珊自己所说
：第一次在早餐片遇到奇以后，由於自己已是有夫之妇，她下意识的减少了去那
家早餐店消费的频率。但从近几次她买早餐回来时羞涩微红的表情看来，珊似乎
渐渐沉入了偷情的刺激快感之中。

　　在如何让珊和奇完成多年前那一场未完成的性爱上，一开始我们是有极大分
歧的。以我的想法，在我必须在场的前提下，约出去吃个饭，大家讲明白。然后
在适时的气氛下水到渠成，过后大家各分东西，当做这事从没发生。毕竟我再如
何想淫妻，对象也不会是珊的前男友，一次的露水姻缘。满足我的淫妻，也圆了
珊婚前的梦。她在回忆的自白中可是提到，她最后是同意给奇她的第一次的，只
是最后阴错阳差的没有发生而已。

　　所以不管如何，我不会让奇成为珊长期的固定炮友。我的第六感不断告诉我
：这样太危险了。如此几次下来，难保不会发生意外。我可不愿意因为自己的一
次大度，毁了自己的婚姻。

　　可是珊的看法不同。她认为在多年未见的情形下，一次的相聚就上床，不仅
很奇怪，她也不愿意。珊认为至少让他和奇接触几次，有了以前的熟悉感，在有
「感觉」的情况下让事情发生，这样她才愿意，否则他宁愿维持现状，不让一切
有机会发生。

　　无奈之下我也只能同意让珊开始和奇接触。而奇的现况也随着和珊相遇的次
数增加，而慢慢的让我们逐渐知悉。

　　当初奇在离开和珊一起的公司之后，就来到现在所待的外商公司。近几年来
，也不知为何，都没再找到适合的对象。所以至今不止尚未结婚，连女朋友都没
再交一个。在这一点上，珊相当自责，她认为她那一晚将奇踢下床的动作，对他
的心理造成伤害，以至於引响到奇近几年的感情生活。珊为此还郁郁寡欢了好几
天。

　　对珊这莫名奇妙的自责心情，我虽然很无奈，但也为了排解她的心情而带她
和阿明夫妇再进行了几次交换，成效似乎相当不错。在相互已经裸裎相对多次过
后，我们开始在同一屋簷下各自带开，却又在各自的眼角底下，享受着交换的乐
趣。

　　阿明粗大的阴茎让珊娇啼不已，婷柔软的双峰也总是让我爱不释手。在各自
得到充分满足后，当晚回到家，我们总是继续相濡以沫的再次将彼此送上情欲颠
峰。在此之时，珊会暂时忘了对奇的自责，我也会将因为看到妻子和奇接触，显
露出芳心微动而带来的不安，短暂的抛开。

　　但是不论如何，该来的还是会来。

　　这是一个和平常一样的早晨，在客厅等待珊买早餐回来的我却有些急躁了。
和平常不一样的，珊今天出去的时间大大超出平常。就在我着急之时，电话声响
了：

　　「老公‥我现在在医院，呜呜‥阿‥阿奇受伤了，有可能脑‥脑震荡，呜呜
‥」珊急促又带着哭腔的声音从话筒里传来。

　　「老婆，不要急慢慢说，到底怎么了。」我试图和缓她的情绪。

　　在我的提醒之下，珊整理了一下心情，才慢慢的说出事情原委‥

　　今天珊和平常一样到早餐店买我们的早餐，但在店门口停摩托车时，却不小
心擦撞到停在一旁的轿车，正在店内用餐的车主随即冲了出来。原本最多赔钱了
事的小擦撞，在珊与流氓似的车主协商过程中，却变成伤人事件‥

　　由於早餐店就在我家的巷子口，所以一般时候，刚起床盥洗完的珊，都不会
太刻意打扮就会出门去买早餐。像今天她就是只穿着微透明、宽松的上衣，未戴
胸罩，外面披着薄外套，下身穿着略宽松的短棉裤。而在刚刚和擦撞车主的协调
当中，因为要蹲着和车主一起观看擦痕。在低头比划之时，宽松的上衣内，两团
饱满的乳房，大腿跟短裤遮掩不了的丁字裤及丛中钻出的乱草，都被那流氓似的
车主一览无疑。

　　可能尚在晨勃中的流氓车主，对着一早出现的无边春色。在和珊接下来的协
调中，不仅没提出相关的赔偿要求，反而口出秽言的调笑刚晨起，尚娇艳欲滴如
海棠的珊。

　　随后到达早餐店的奇，在看到这一幕后，立刻和流氓车主起了冲突。冲突中
，奇被对方从车里拿出来的木棒打的体无完肤浑身是伤。还好在附近民众的报警
后，流氓车主才落荒而逃，而奇也被珊送到医院挂急诊，并得暂时留院观察。

　　「老公，奇他自己一个住在外面，家人都在外县市。我想‥先请假在医院照
顾他‥可以吗？」说完事情原委后，珊向我询问并说出她的决定。

　　「‥好。那我就自己去吃早餐，然后去上班了。你有状况再打电话给我喔。
」於情於理我都无法否定珊的作法，毕竟他是为了珊才受伤的。

　　挂完电话我才想起珊现在的衣着似乎有些不妥，随后又想到如果不是她因受
到惊吓，才会在流氓面前弯腰低头，又开腿蹲下，这样的穿着倒也不会出问题。
但是‥她现在可是没穿内衣，又和奇在一起‥想到这里我裤子内的阴茎迅速的抬
起头来。

　　「也许事情会开始有了大幅的进展‥」我有些期待的想着。

　　胡思乱想的上了一天的班。下班前珊打来了电话，说奇身上瘀青和挫伤等外
伤相当严重，医院要他留院观察一天，确认是不是有脑震荡。

　　「老公，我下午有抽空回家换衣服和拿了一些用品。我不放心奇的伤势，所
以我今晚就陪他在医院了‥孩子要你照顾了‥」珊说完医院的诊断后，声音突然
转为怯懦的继续说着。虽然奇是因他受伤，但身为人妻，却向丈夫要求要彻夜照
顾受伤的前男友，珊当然会有些心虚。

　　「好吧！我不在你身边，我会担心你‥所以你自己要小心‥」就算不乐意，
我也只能同意。

　　晚上回到家，打点孩子的事直到孩子睡后。百般无聊的我只能看着上次和阿
明夫妻合拍的性爱光碟，自己打着手枪。就在接近一泄如注时，珊的电话来了。

　　「老公，你睡了吗？在干嘛？」

　　「还能干嘛，看光碟ＤＩＹ啰！」

　　「小孩睡了吗？」

　　「对啊‥你那里没事吧？」

　　「没事，奇已经睡了，我‥」珊的语气有些迟疑。

　　「怎么了吗？」

　　「我刚刚‥利用空档‥写了日记‥等一下传给你！」珊一口气把话说完。

　　「好啊！有加料的吗‥？」我开始飞马行空的猜测起来。

　　「在医院能加什么料，色老公‥」珊的娇嗔，让我心痒难骚‥「等等看完
后赶紧去睡觉喔‥不说了‥ＢＹＥ‥」珊飞快的说完后就挂断了电话。

　　听完电话的我，开始期待着珊即将传来的日记。

　　没让我等多久，电脑里的信箱就传来新信的讯息。我赶紧点开它‥

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　七月六日

　　今天一早，我像平常一样出去买早餐，在停车时不小心擦到旁边停放的小客
车，很衰的，车主竟是一个流氓。我不只不小心被看光了衣领内和短裤内外泄的
春光，还被那流氓出言调戏。

　　那流氓竟然要我陪他睡一次来做为赔偿，看着他凶恶的模样，我没有感到害
怕，而竟然在第一时间想到婷被大猩猩插的那一幕，更忘了打电话给老公。就在
我恍神之间，奇的声音传来了。他在刚到的那一刻正好听到流氓提出的荒谬要求
。於是奇立刻和流氓起了冲突。

　　口角之间只见流氓从车里拿出一支颇粗的木棍，对着奇就是一阵穷追猛打。
看着这一幕的我，吓得在心中只是叫着吉米，但吉米没出现救我。就在我无助之
时，旁边的民众有人主动打电话报警了。听到讲电话声的流氓，很快就恨恨的离
去了。

　　我看着浑身是血的奇倒在地上，赶紧趋前把他扶着坐起，并开口请旁边的人
叫救护车。奇这时没管自己的伤势，反而先关心我有没有事。听着奇关心询问的
口气，我不禁紧紧的抱住他，并当场留下眼泪‥

　　救护车的警笛声，让我清醒过来，这才发觉自己两个没穿内衣的乳球，正一
左一右的夹着奇的手臂。但这时不容我害羞，我赶紧协助救护人员将奇抬上救护
车。奇在一上担架后，双手便死死的抓住我的右手，似乎不让我离开。但这时我
怎么可能丢下他独自离去呢？从此一直到医院帮他办手续之前，我的小手便一直
让奇握着。

　　说不出这段时间让奇握着我的手的感觉，我只是觉得心很慌。在奇去接受检
查并上药的空档，我打了电话给老公，并决定留下来照顾奇。

　　已经经过医院处理过伤口的奇，伸出手拉着我。看了他意识清楚的模样，我
先松了一口气，却没反抗的将手让他继续握着。坐在病床床沿，我低下身帮奇拨
开额前的头发，并低声问他：「你没事吧！」

　　「‥‥」没听到奇的回答声，我不禁疑问的向他望去。只见奇的双眼，直楞
楞的望着我的胸口。我低头向自己胸口看去，映入眼帘的是自己因弯腰低头而从
衣领领口可清楚看见的两个乳房。此时它们正像两个吊钟般的垂挂在我胸膛上，
因我刚刚的动作而不规则的晃动着。

　　「啊‥」我惊叫一声后，急忙挺身坐起，再望向奇时正好看到奇那依依不舍
的眼神，眼神一闪后奇似乎不甘心的仍旧盯着我的胸口。此时从略透明的上衣仍
可看到两个饱满乳房的形状及前端甚是明显的凸点。

　　「色狼‥都这个样子了还‥」我娇嗔着一边拉拢外套，同时感觉脸上热热的。

　　「你的胸部好像比以前更大了！看得我都失神了。」奇自嘲的说着，眼光不
舍的从我胸前移开后看着我。

　　「人都躺在这里了还不安份！」我手足无措的说着，并随手要帮他盖好被单
。但就在转身要拉他脚上被单时，赫然发现奇的下体处正高高的鼓起。

　　回头瞪了奇一眼，看他露出一副可怜的表情后，我心中一阵不舍，改用温柔
的口气对他说：「医院急诊室人多，不要胡思乱想了，先休息吧！这几天我会照
顾你。」似乎受到我的口吻所感染，一直到医院人员来将他移到病房，阿奇都乖
乖的闭上眼睛休息。只是在鼻息沉沉中，还是紧握着我的手。

　　在将阿奇安置妥当后，我赶紧回家换衣服并准备医院用品。我自己知道，刚
刚在急诊处的暧昧气氛，不只是阿奇有反应，我自己的阴道也传来了潮湿的感觉
。换下已经湿了的底裤，看着上面那一片水渍，我心中升起对老公的歉意，我在
和前男友相处中，竟然让自己动情（是情欲的情，不是爱情的情）了。

　　歉疚的心没有持续太久，想到了老公的性爱对象论及经他同意的一场「圆梦」
性爱，我只能安慰自己「这本来就是老公同意的」。同时不断对自己说：「我爱
陈吉米，我好爱好爱陈吉米」来抚平被阿奇挑起的一池春水。

　　一下午的时光在我们的低语中度过，我和阿奇交换了这些年各自的生活经历
，我也从中知道了那时分手的原因，及他这些年的生活。一只手让他握着，听着
他口中缓缓的诉说，我不时的红了眼眶。

　　当晚的事情过后，我因一时的气愤，刻意冷淡了阿奇。他在无可奈何之际，
选择先离开我们共同的工作环境。等他安顿好一切要找我时，我也已经离开了那
一家公司，更因家中遭逢变故而搬家‥‥一切的阴错阳差导致了我们几年后才能
再相遇。而重逢时我也已经嫁做人妇了。

　　而阿奇在这几年间，心中因为记挂着我，也为那一晚的事自责，所以一直没
能让别的女孩走进他心里，以至於到现在还是单身。

　　就在这娓娓的诉说声中，原本一个躺着一个坐着的距离，慢慢的相互接近，
随着忘情的亲近中，最后却近乎耳鬓廝磨了。

　　「阿奇，对不起‥」我的两行泪还是控制不住的留了下来。

　　「傻瓜！是我们缘分不够，而且我还是感谢老天爷，能在我出国前让我再遇
见你！」听到阿奇要出国出国，我内心一颤，抬头望着他。

　　阿奇伸出手抹了我脸颊的泪水，已经心中激荡万分的我，忘情的抓着他的手
，让它在我脸上摩娑着。

　　「去年我向公司申调到新加坡，公司今年已经口头同意，调派令应该最近会
下来。」奇停了一下继续说着。

　　「是因为我吗？」

　　「唉！这几年一直联络不上你，所以我也死了心，想说出国工作兼散散心！
」阿奇解释着。

　　「呜呜‥‥」再也无法控制的情绪，让我一把投入奇的怀里失声痛哭起来。

　　「哦～」我的动作引动奇的伤口，奇痛苦的声音传来。

　　「啊～对不起‥我‥」对自己的冒失，我脸红了起来。

　　「没关系‥‥」奇在回应后，反而闭上眼搂着我露出了满足的微笑。

　　之后的气氛开始融洽了起来，我依偎着奇，直到照顾他睡下。

　　此时我心中已有了决定：「老公，你的珊这一次将是心甘情愿的要让阿奇干
了。我要让奇在出国前，拥有一段美好的回忆！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看完了珊的日记，我并没有嫉妒奇的情绪产生，相反的我为珊高兴。在和我
共同生活这几年后，她终於会正视自己的情感，而不是一味的逃避。当然我不否
认，奇的深情很大程度的感动了她。

　　我也并不担心珊会因为奇而放弃我们共同拥有的家庭。我也知道珊的决定，
只是她学会了抒发积压在心里的感情。我开始在心里想着如何让珊最大程度的完
成心愿‥

　　「我需要避开吗？」想起我一向要在现场的坚持，我在心里考虑着‥


（二）七天七夜

　　隔天一早珊的电话就来了「老公早‥」

　　微微颤抖的声音，显示着他内心的紧张。

　　「老婆，我支持你的决定，你想怎么做老公都支持你！」

　　不舍得看珊患得患失的样子，我直接挑明的说了我的决定。

　　「昨天我想了一下，今天奇如果没事出院，你陪他回家看看，若是他家太小
不适合，那就来我们家吧！」

　　我一口气说完我的建议.

　　「呜呜‥老公，谢谢你！谢谢你让我一个有夫之妇，还有机会恣意放纵自己
‥呜呜‥」

　　珊似乎意外我的大度而呜咽起来。

　　「乖‥别哭，老公爱你‥」

　　「可是老公‥你可能误会我的意思了，我想要有几天的时间陪陪奇，让它能
够无憾的出国工作，所以我想给他的不只是性！」

　　「那你的意思是‥」

　　我满头雾水的问着。

　　「我‥从昨天听到他这几年的生活状况后，我心里一直很自责。所以我想在
他出国前，能尽量满足他所想要的一切‥老公，你别想歪‥我现在也不知道要怎
么做，我向你保证，我只会给他插一次‥」

　　珊语无伦次的又解释又安抚我。

　　「你别急，慢慢说. 先跟我说你想给奇什么，我来帮你想办法」

　　「我‥我想要和他一起单独生活几天，但是在最后一天再和他做‥爱。我想
还他这几年我欠他的生活和那天的一次性爱」

　　「林小姐，你已经违反我们的约定，呵呵呵‥第一个是不要我在场，第二个
是你说你要和别人」做爱「‥呵呵‥」

　　我故意板着声音说话，却自己先笑出声。

　　「别担心啦！包在我身上，我想想有没有什么好办法，晚上再跟你说. 对了，
阿明昨天传简讯给我，问我们今天要不要去他家。」

　　「你自己去吧！我就不去了，嘻嘻‥我都自己先违反约定了，就让你和阿明
夫妻玩玩3P吧！」

　　在我刻意缓和气氛下，珊也开起玩笑了。

　　「老‥公‥我知道我现在算是出轨了，但是我保证我会把持住自己。老公，
我好爱你！」

　　但是讲起奇的事，她又克制不住的紧张起来。

　　「我也爱你。晚上从阿明家回来，我们再联络！」

　　在公司不断的想着怎么最大程度的帮珊完成愿望。

　　「如果奇住的地方太小，看来也只有我去住几天旅馆，小孩给爸妈带，将家
里留给珊和奇了。」

　　我心中下了决定。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上来到阿明家。

　　「珊姐没来吗？」

　　阿明的失望写在脸上。

　　我把这两天发生的事一五一十的对他们夫妻说明，甚至我想怎样帮助珊及打
算如何做我都没遗漏。

　　「下次见到珊的时候，不要主动提到这件事，我怕他会难为情！」

　　最后我补充说道。

　　阿明听完后，低头思考了几秒钟，才似乎决定了什么事。

　　随后抬头对我说：「吉米哥，我实在是佩服你的肚量，不只不阻止珊姐这明
明白白的出轨，还想着帮他」

　　阿明说到这哩，吸了一口气，继续说道：「这样吧，我下个月初会出国七天
参加研习，原本今天让你们来，就是想问你和珊姐，方不方便让婷去你们家住几
天。现在看来，乾脆我不在那几天你来我家住，你家里就让给珊姐和奇，吉米哥，
你看怎样？」

　　「你放心让我和婷同居一个屋簷下？婷也愿意我过来？」

　　这实在是最佳的方法了，但我不得不考虑阿明的感受。

　　说话同时，我看了婷一眼，她正用着水汪汪的眼睛看着我，脸上带着一朵红
云，心中的想法不言可喻。

　　「哼！这骚蹄子，她愿不愿意你看不出来吗？」

　　阿明故意喝醋似的说着，手已经放到婷睡裤的下体处搓揉起来。

　　做完这个动作后，阿明接着说：「而且你都放心让珊姐和他前男友同居了，
我还怕个屁！」

　　说道这里，阿明又用着猥亵的表情说：「但是，那几天晚上如果我在旅馆有
空，请你们可怜可怜小的，开个视讯跟小的来个远端3P，至少让我也有个打手枪
的对象，甚至还能摇旗呐喊咧！」

　　「嗯！阿明谢谢你！」

　　我的回答让珊的事情有了定论，而且阿明提到的视讯让我突然有了一些想法。

　　「切‥你我谁跟谁啊，没穿同一条裤子也搞了同一个女人‥不对，同一个只
有一次‥后来都是同2 个‥嘿嘿‥上次一起搞珊姐，今天一起搞我老婆‥」

　　阿明又开始夹缠不清了。

　　「喔～浪蹄子，你拧我干嘛？让你给吉米哥干七天，你不感激我还拧我，这
有天理吗？嘿嘿‥要感激我就要‥对！就要这样，‥嗯～喔‥鸡巴今天被你含得
好爽‥」

　　阿明的说话声随着婷的动作，断断续续着‥把事情前后推敲清楚后，我把眼
光放回眼前的小俩口身上。

　　阿明坐在沙发上，他的阴茎已经被婷解放出来并在婷的小口中吞吐着。

　　粗长的阴茎并不能让婷整个含进去，还有一半露在婷的嘴唇外面。

　　由於婷是蹲在阿明身前，阿明的手不断想要解开婷睡衣的钮釦，却因搆不到
而不断在婷胸前摸索着。

　　我起身来到婷的身后，拨开婷垂在脑后的长发，低头舔着婷白皙的颈项。

　　双手左右分开来到她的胸前，解开睡衣上一颗颗的钮釦.

　　没穿内衣又显娇小的两个乳房，顿时从上而下如吊挂玉笋般的垂在婷的胸前。

　　婷双手配合着让我剥掉她的睡衣，白玉般的胴体顿时显现在我的眼前。

　　阿明的手开始上下的抚着婷顺滑的长发，我则将舌头一路轻舔而下，直至婷
的背后锁骨。

　　骨感美女果然名不虚传！光滑皮肤覆盖锁骨所造成的凸起，吸引我不断的将
舌尖舔向凸起之间.

　　从婷的颤抖及背上皮肤这时出现的鸡皮疙瘩，我知道这样的动作给他带来极
大的快感。

　　而当我的双手覆盖上婷胸前的玉笋时，口里已塞满阿明肉棒的她，只能「嗯
嗯‥」的发出闷哼声。

　　揉了揉手中的玉笋，再用姆食两指拉扯婷那细长的乳头.

　　感受乳头弹回引发乳房的跳动，婷这时的闷哼声更大了，还夹杂着急促的喘
息声。

　　我托起婷的双臀，让她站直并分开双腿，并顺势脱下他仅剩的包覆。

　　爱液失去阻挡后，从她的腿根裂缝中流下，黏稠的特性让淫水像空中弹跳的
绳索垂吊在半空中，在累积相当体积重量后，才无力的滴落地上，而迅速的在地
上聚集形成一滩水。

　　因为姿势的改变，婷已经和阿明四唇交接着亲吻起来。

　　手掌中指伸直，其余四指弯曲虎口朝下，将中指在婷的股间搜寻找到洞口。

　　洞口酿集的爱液迅速将中指包覆后，我缓缓将指头推入婷潮湿的蜜穴中，并
前后一下下的推动起来。

　　随着手指一下下的撞击，并在退出时沿途抠着通道壁。

　　婷在闷哼一阵后，似乎觉得不足以宣泄快感，樱唇脱离了阿明的嘴后，仰起
头「嗯～～嗯～啊～啊～」的大声浪叫起来。

　　在婷将手趴在沙发椅被上后，阿明顺势仰头将婷吊挂的一只玉乳纳入口中吸
吮起来。

　　「啊～你们两个‥配合得‥真好‥我好爽喔‥」

　　婷在臻首不断摆动中，陆续呻吟出声‥「喔～哥‥我下面好奇怪‥好想要尿
尿‥喔‥这是要潮吹吗？」

　　婷没经历过，却像是知道这么一回事的猜测着。

　　听到婷的猜测，我和阿明极有默契的同时加快对婷的动作。

　　「啊‥老公‥你吸好用力喔‥嗯嗯～哥‥喔‥快‥我快尿了‥快‥啊～我尿
了～喔～喔～」

　　在婷的叫声中，手掌传来大量液体涌出的感觉，我探着头近看婷的蜜穴，却
被喷了一脸。

　　「哥‥好爽喔‥我潮吹了‥呼呼‥」

　　婷喘着气，诉说着她的快感。

　　「呵‥呵‥米哥，咱们扯平了，都帮对方的老婆潮吹了」

　　阿明又来了一句风凉话。

　　「哥‥我要了‥来插我‥」

　　喘过气的婷这时发出了「邀请」。

　　起身将龟头对准婷的穴口，一挺腰，我的阴茎瞬间掼入婷的蜜穴中，湿滑温
暖的紧窄感霎时由阴茎传至大脑.

　　无法克制的，我立刻开始了抽动。

　　抽动间我一边给阿明做手势，让他起来背对着我们，再让婷将双手搭在阿明
肩上。

　　「去房间吧！」

　　在做完三人一列的动作后，我向阿明说道。

　　阿明闻言开始往卧房走去，婷在阿明身后弯着腰搭着他的肩膀，而婷双臀下
的蜜穴里，还插着我的阴茎，我把双手捉住停弯着的腰，随着走动的步伐，一下
下的前挺，将阴茎不断的没入婷的阴道中。

　　进入卧房后，我倒退的坐在床上并躺下，双脚依然着地。

　　婷将双脚踩在床沿，背对我开始上下的套动起来。

　　在婷套动几十下后，我因这姿势而露出的阴茎根部上，传来阵阵的麻痒.

　　「靠！阿明你这是那里学的，好刺激，婷才动几十下我都有喷射的感觉了。」

　　原来是阿明正舔着我和婷的交合处，并刺激着我几乎要立刻缴械了。

　　「哥‥不需要忍啦‥你和明今天都是我的‥嗯‥想射就射出来‥‥啊‥」

　　婷在哼哈间说着，并开始加速上下套动，他们都知道我已经结紮，所以免除
了不少顾忌。

　　「喔～」

　　在婷继续套动几十下后，我精关一松痛快的将精液射进婷的阴道内。

　　等我阴茎的抖动停止后，突然感觉一只温润的小手将我的阴茎从根部开始轻
柔的拉了出来，婷背对着我躺在我身上，随后阿明的脸出现在婷的肩膀上方，在
婷的身体动了一下后，我知道阿明的阴茎已经插进她的阴道里了。

　　「喔～老公‥用力插我‥」

　　停顿了一会儿的性爱交响曲再次演奏着。

　　而经过婷小手温润的触感、眼前刺激的三明治姿势，刚射完精的肉棒竟隐隐
有抬头的迹象。

　　随后逐渐硬挺的肉棒在阿明的挺动下，棒棒互相敲打的情形竟给我造成极大
的快感。

　　阿明似乎与我有同样感受，从压在我身上的婷传来的更大的重压感和婷口中
加剧的呻吟声，都可以证实这一点.

　　「喔喔～我到了‥老公我又到了‥」

　　我和阿明连续的抽插，让婷很快的再度到达高潮。

　　而阿明也没再撑多久，在婷高潮后，他又插了百来下也交货了。

　　只是在感觉与我接触的肉棒不断跳动时，我竟也感受极大的刺激。

　　都得到满足的三人紧抱在一起，共同享受着高潮的余韵。

　　「老婆，下次让米哥帮你开发后庭怎样？」

　　被刚刚姿势吸引的阿明开始怂恿着婷。

　　「嗯～～」

　　婷娇声的回答。

　　「老婆，你很偏心耶，以前打死都不给我开后庭，现在说给米哥开，你就同
意。搞不清楚谁是你亲老公耶！」

　　「你才奇怪咧，以前不同意，你每次求着我，现在我同意了，你又吃醋。我
就是要把后面的第一次给米哥，怎样！你再不服的话，等米哥开了我后面，我也
不给你玩三明治！」

　　「你这骚蹄子‥」

　　「‥‥‥」

　　小俩口又开始了‥‥话说‥把我越叫越简单变米哥了，那台语不是‥靠！＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　心中继挂着珊的事情，我不敢在阿明家待太晚。

　　回到家发现灯是亮着的，开了门‥「老公‥」

　　珊如乳燕归巢般的叫着投入我怀里，在我愣神间，湿软的嘴唇已印上我的双
唇。

　　深情的温存过后，我搂着珊坐在家里沙发上，听他说着这两天的经过：奇今
天经医院观察后已经没事出院，在珊陪同下回到他的住处，他住的地方是租赁的
小套房，虽然昨天经过深度的交流。

　　但过去数年的音讯全断，还是没能让他们彼此立刻回到过去的熟悉感，因此
今天彼此倒反而没什么亲暱的举动。

　　在珊的照料下，奇一整天除了和珊谈心外，倒是能安心休养.

　　直到晚上珊说要回家时，奇虽然眼露不舍，但还不敢因此叫珊留下过夜。

　　在听珊说完之后，我将今天阿明所说以及将家里留给珊和奇七天的事，都告
诉了珊。

　　听完我的计画，珊停顿许久才以严肃的口吻对我说：「老公，我很感谢你为
我所做的，也同意你所有的安排。但是我要强调一点，我同意你和婷独处，并不
是要补偿或交换我即将给奇的一切，我只是相信你和婷会把握分寸，不会做出伤
害我们四个人的事。

　　珊停了一下继续说：「而同样的，我给奇的也只有那七天──你大度给我的
七天。在那几天里就让我这个对奇愧疚的有夫之妇再放纵一次！还给他我该还的
一切。但是我很清楚，真的很清楚──我爱你，那几天过后，我一样会是深爱你
的娇妻。」

　　听珊字字铿锵的述说着，我内心深为感动。

　　一把把她紧搂住，亲了亲她的额头后，对她说道：「老婆，对我你可以放心。
而对你，我很高兴也很欣慰，你没有在这当中迷失。所以我决定好人做到底，从
明天起到阿明出国参加研习前，家里的事不用你分心，我给你时间去和阿奇培养
感情，为那七天做准备，让你和阿奇可以再相爱一次！」

　　看着珊惊讶中带着狂喜的娇颜，我心中有些酸，但我还是继续说：「但我有
条件，你每天要给我发恋爱日记。还有‥我要再申明一次，我不管这一段时间你
要和奇做几次，或你什么时候给他，不过我很想知道你能忍几天。也希望你忍得
住，让他嚐嚐我忍了一个多月的痛苦。呵呵‥」

　　说完后，我自己忍不住坏坏的笑了起来。

　　「坏老公‥你真坏耶‥」

　　「呜呜‥老公‥谢谢你‥我好爱好爱你‥」

　　在珊百感交集之时，我突然又想到一件事，就接着说了：「对了，从明天开
始，为了让你专心应付奇，我们就暂时不做爱了，嘻嘻‥还好我还有婷‥」

　　「坏老公‥你真的很坏耶‥但是这段时间你真的不和我做爱？‥」

　　「当然啰！不然让奇把你的火点起来，我随后灭火，这样你一定可以多忍好
几天，而且我不只不灭火，你回家后，我还会加材──继续挑逗你，看你可以忍
几天。」

　　虽然是故意装腔作势的说着，但我自己知道，我是不想让珊在这段日子分心。

　　「老公‥老公‥老公‥老公‥」

　　深爱我的珊，似乎在此时体会到我的用心，脸上偷情的刺激所浮现的红云已
经不见，她开始一声声呢喃似的深情呼唤着我，眼眶中已充满了感动的泪水。

　　接着她双手握拳，交替着轻轻敲打着我的胸膛，梦呓似的不断说着：「我爱
你‥我爱你‥我爱你‥我爱你‥我爱你‥我爱你‥」，而眼眶中的泪水此时慢慢
的流了下来‥

（三）再爱一次

　　有了我真心的相挺，珊在第二天一早打点妥当后，便前往奇的住处继续照顾
受伤的奇，在出门之前尚不忘回眸望我一眼，看她那少女怀春，眼眸流转的娇态，
让我差点忍不住拉她回房再亲热一次。

　　把小孩送到爸妈处，并交代孩子会在他们那边住一阵子后，我也前往公司上
班了。

　　迷迷糊糊的一天过后，没有想到在外溜哒，不知不觉的我还是回到家里，说
不出是怎样的感觉，就是觉得心里空空的，就像当初刚知道初恋女友劈腿后，我
独自在外头毫无目的的漫步时的感觉吧！

　　一个人面对空荡荡的家里，多久没有独自品嚐这种孤独的味道了！人类还真
是一种有习惯性的动物啊，有妻儿的日子，房子里温馨热闹的感觉，会让人日积
月累的习惯这样的日子，再也离不开。

　　在我无聊的看着电视时，开门声响起，珊回来了。

　　＂老公，我回来了。＂珊靦腆的叫着我。

　　＂小珊，我现在是你的楼友，别叫错了＂面对双眼含春的珊，我压抑住心头
的醋意，戏谑的回答。

　　＂喔，吉米‥我回来了，我先去洗澡了！＂珊会意的更改了称呼，但在不自
在的状况下匆匆的逃回卧室。

　　在她要关门前我叫住她：＂等等！这几天我就先睡在书房。＂

　　＂老‥吉米，你确定你没事？＂珊对我的作法有些不安，怯怯的问着。

　　＂嗯！要做就要做全套，我没事，你放心去做你的事。还有，你的日记‥＂
装出微笑的表情说完这句话后，我转头目光回到电视上，卧室门随后慢慢的关上
了。

　　心不在焉的看着电视，我开始想像着一门之隔的珊，现在在做的事。

　　＂她一定正在换她那湿了一大片的底裤！＂我太了解她的习性了，一整天和
前男友耳鬓廝磨，又要忍着不给他，不湿才奇怪了。

　　在我胡思乱想了一阵子之后，主卧室里隐隐传来了敲打键盘的声音，我知道
珊正在打今天的＂日记＂了。

　　关了电视，我走进书房，上网漫无目的的浏览各网站，期待着珊今天的日记
传来，在苦等许久之后，新信终於来到，我迫不及待的点开：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　七月＊日

　　老公的纵容，让我有了和奇再爱一次的勇气，虽然昨晚一整晚我都在期待与
不安下辗转难眠，我很难形容自己的心情，有偷情的刺激快感，有和奇再续前缘

　　　　　　　的欣喜与期待‥但其实最多的是对老公的愧疚‥

　　就这样百感交集着，直到天亮前我才狠狠的下了决定。

　　既然有了老公的鼓励与赞同，那我就真正来当个偷情的人妻吧！「老公，希
望你真的足够信任你的小珊！」

　　我在心中对老公呼喊后，开始一心要和奇轰轰烈烈的再谈一次恋爱，有哪个
女人有我这般幸运，能在婚后，在丈夫同意下，享有不是偷情却更胜偷情的恋爱
刺激呢？我当然要把握！一早我迫不及待的在老公目送下离开家里，提着早点来
到情人的住处。

　　奇被我弄出的声响吵醒，在给他一个微笑后，我把早点摆在茶几上，再扶着
他下床用餐，过程犹如一个小妻子服侍着自己的丈夫一般。

　　感受到不一般的温馨，奇双眼微微湿润，似是默默的享受着等待许久的温情，
而我看着他的双眼，歉疚的心情再次升起，搀扶着他坐下后，坐到他的对面看着
他用完餐。

　　随后奇对我说他受的伤都是皮外伤，其实已经可以行动无碍，还动了动全身
让我放心，但随即语带不舍的说他其实不想让我知道它可以自由行动了，这样就
没办法将我绑在他身边，听他如此说着，我忘情的上身往前握住他的双手，开口

　　　　　　　　　　　　　　　　说道

　　＂奇，从现在到你出国前我都会尽量花时间陪着你。＂

　　＂那你丈夫，你的家里‥＂

　　＂这些你不用操心，我自己会解决＂

　　我决定不让奇知道老公的让步，也先不想告诉他有那七天共同生活的机会，
在分开这些年产生的隔离感尚未去除之前，一切还是自然发展就好。

　　＂嗯‥希望不会给你造成困扰！＂看着他，我缓缓的摇摇头给了他答案。

　　＂那好吧！明天我们就要各自去上班了，今天陪我出去走走吧！＂

　　　　　　　　　　　　　　　　＂嗯＂

　　在他换衣服之时，我还是保持矜持的转过身，耳听着他换衣服的沙沙声，我
竟然如小女生般脸红心跳起来，＂呃～＂身后传来的呼痛声，让我顾不得矜持的
转身来到奇面前，袒露着上身，仅着四角合身内裤的奇，修长的身体刹时出现在
我眼里，接过他的衣物，我服侍着帮她穿上内衣及上衣。

　　接着我拿着奇的长裤蹲在他身前，低着头不敢平视前方，因为在刚刚蹲下的
一瞬间，我看到奇已开始抬头的阴茎，但在奇两脚跨进裤管内，我把裤子拉起时
仍不可避免的要面对它。

　　此时奇的阴茎已经昂扬着，在裤子的拉炼开口前撑着内裤向外突出，看到这
状况，我抬起头娇羞的瞪了奇一眼，他回给我一个尴尬的笑容。

　　感觉脸颊此时已经发烫，但我仍继续着我的动作，将其裤头外的内、上衣兜
进裤子里‥吸一口气后，一手拉住裤头，另一手微颤着贴在奇的阴茎上，把阴茎
推进拉炼内，拉上拉炼‥尴尬的场景，两人的喘气声，让气氛急遽升温，就在我
感觉脸上已烧到发烫的时候，奇一把将我拉入他怀里，低头想攫取我的双唇，但
我一偏头，轻轻挣开奇的怀抱。

　　奇的脸上流露出失望的表情，我则整理了一下思绪，我不想这么快，但又不
忍奇失望，只好露出娇羞笑容，拉着他的手，向大门走去。

　　‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥一天下来，奇没有再有出格的举动，他只是一直
拉着我的手，两人漫步在公园四周，不时亲密的喁喁细诉着，而这一切也让我们
的感情迅速升温，我们不是刚开始，只是将分开日久，已生疏的感觉找回来，所
以在漫步中，两手距离的两人，逐渐的拉近‥直至奇的手掌搂在我的腰间。

　　临别时的额头亲吻，在我们都觉得理所当然下发生，回到家看到吉米的当时
我才遽然而醒。

　　当听到吉米说这阵子要分房睡的同时，我心里有徬惶不安，也有欣喜。

　　我为了怕会影响我和吉米的感情而不安，也为了吉米的体贴大度，让我能一
心对待奇而窃喜，所以我没有推托吉米的提议，赶紧关上房门，换下我那已湿了
一天的小内裤。

　　我知道吉米很清楚我急着回房的原因，所以我决定等一下要将内裤放在家里
共用的那间浴室，让吉米去闻着它，闻着他的妻子被别的男人挑动流出的淫水打
手枪，再射在内裤上，用内裤来当作是我给他的犒赏。

　　也希望他别把内裤洗乾净，因为他射完精的内裤我还有用‥

　　明天，奇如果要亲我，我应该同意吗？还是跟着感觉走吧！唉！自己一个睡
还真是不习惯，望着身边的空位心中突然升起一股温暖的感觉，我真幸福，有两
个男人深爱着我，但是，我还是很清醒的，在我能回报奇的深情的同时，我还是
要对吉米说：

　　＂等我，等这阵子过后，你的小妻子还是会回到你的身边，因为你是我的最
爱！＂

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在耳听主卧室门开启了2 次后，我也走出书房进入浴室，洗衣篮内已静静躺
着珊刚换下的粉色丁字裤，拿着他我快速回到书房，睡裤一拉，硬挺的阴茎弹跳
而出。

　　一手将内裤拿到鼻头处，尿液混合着淫水的尿骚味扑鼻而来，一手握住坚硬
的阴茎来回套动，边想像着奇挑动珊的春心的画面，才几十下，精关已开始松动，
在我加速再套动几下后，内裤急忙拿到龟头前麵包住龟头，精液堪堪喷射而出。

　　在阴茎持续跳动并逐渐软化的同时，想到珊刚刚的日记，跳动中的阴茎竟止
住软化且逆势上扬起来。

　　我为这状况感到吃惊，却再次套动起删的内裤，想到珊也等着用它，在不自
制的状况下，这次又是没多久就喷射了。

　　＂妈的，这状况持续下去的话，在奇出国前我都精尽人亡了！＂

　　把珊的内裤放回浴室，回到书房后我惊讶的想着，而在此时，主卧室的门又
开了2 次，想到珊拿了自己的内裤后要做的事，小弟弟竟然又不乖起来。

　　不行，这样下去还得了，要赶快上床睡觉。

　　＂真是的，一只肉棒等你回来用，一只正等待你点头，你竟然还回来跟我抢
内裤，宁愿自己揉豆豆‥看来奇有的憋了。＂

　　临睡前我坏坏的想着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　七月＊日

　　在公司一整天我都魂不守舍的，只想着今晚和奇的晚餐约会。

　　浪漫的烛火在我眼前跳动着，恰似我现在的心情起伏不定，奇深情的双眸凝
视着我，让我不由自主的再次深陷入他所编织的情网之中。

　　奇低下头，将双唇缓缓的靠近我，在这样的情形下我怎么能拒绝他呢？我抬
起头闭上双眼，等待他的双唇，就在我刚闭上眼的同时，奇的唇已印上我的，可
能考虑到餐厅内周遭的客人眼光，在停留片刻便慢慢离开了。

　　感受到唇上余留的温润，我的脸颊霎时发烫

　　在回到家门口时，看到窗户是暗着的，我知道吉米尚未回来，奇似乎也明白，
就在我回头要跟他道别时，嘴唇瞬间被奇攫获，身体也被他紧抱住，一愣之后我
迅速回抱奇，两人开始展开热吻，偷情的刺激加上本就有意的回报，让我义无反
顾的主动伸出小舌，与他的舌头追逐交缠起来。

　　亲吻间，一只手悄悄的从上衣下方伸进来，我没有阻挡它，反手打开家门，
拉着奇进入屋内，关上门背靠在门上，让奇再次在我嘴里吸取津液，奇的一只手
已经握住我的乳房，并开始搓揉起来，从他生涩的动作中，我知道他对我所说的，
他这几年的经历并没有欺骗我，愧疚中的我并没有立刻制止他的动作。

　　＂嗯～嗯～呼‥＂

　　乳房在奇抚摸下，我无法克制的发出喘息声。

　　＂啊‥不要‥＂

　　在奇推开我胸罩之时，胸膛上传来的清凉感让我恢复了理智，下意识的阻挡
了奇的手。

　　＂呼呼‥奇‥不行，我老公随时可能回来‥我们不能这样‥＂是啊，吉米不
知道什么时候回来，我不想被他看到这一幕。

　　奇一如以往的没有强迫我，整理好衣服后，我主动印上双唇跟他说再见。

　　一边回味着刚刚的激情，一边换下沾着大量淫水的内裤。

　　这个色吉米，昨天可能对着我的内裤射了不只一次，不然我的内裤上怎么会
有这么多精液，害我想着他自己揉没几下就高潮了。

　　刚刚如果不是怕吉米回来，应该会让奇亲一亲我的乳房吧！

　　　嘻‥他前几天还说我的乳房比以前大‥今天真可惜没被他亲到‥

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从回到家到看完这篇日记，我已经射了3 次，内裤还是2 次，没看到日记前
我以为珊忍不住被奇插了呢！还特地闻看看有没有精液的味道。

　　看来这几天下班后就算先回到家也不要开灯──珊都说了怕我在，妨碍到她
们──搞不好还有免费的春宫可以看。

　　今天是特地去视讯材料行买针孔和监控软体，那天在阿明家，阿明说要和我
及婷视讯3P，让我有了灵感，这几天利用空档来装设。

　　住阿明家那几天把4 分割的视讯连接到他家的60吋电视上，观赏这活春宫应
该很爽吧！

　　接下来的几天，我利用了一个白天将浴室、客厅、主卧房都装了针孔，卧房
甚至装了2 个，一个面对着床，一个照侧面，四分割的影像效果也非常清晰，但
奇怪的是即使我在家都刻意不开灯，珊都没让奇再进入家里。

　　＂珊可能怕克制不住自己吧！＂我怀疑的想着。

　　因为以她和我的默契，她既然在日记写了，也被我知道了，我就会让出家里
给她，而她在这几天的日记里也提到过，在戏院、公园、餐厅角落‥等等各个地
方，她的各个阵地也都陆续沦陷了，她甚至都帮奇打过手枪，只是没让它发射，
但是珊真的忍住没给奇攻陷最后一道防线。

　　从她这几天内裤的潮湿情形，我可以想像她是如何苦苦的坚守炮阵地，也开
始深深的怜惜着我的纯情的妻子，因为就算要谈纯纯的恋爱，也不用苦苦压抑吧，
我也到现在才明白把第一次给我之前，她要如何的忍耐了。

　　＂傻女人，我都不反对了，你还硬撑什么？给了就好了啊！＂下了班回到家，
我一个人在黑暗中，一边怜惜着珊，一边忍不住的想着。

　　这时大门外传来声响，珊和奇回来了！我飞快的躲到客厅和餐厅间的屏风的
阴影下，一边决定着：他们等一下如果没开灯，我就躲起来看，如果有开灯，我
就偷偷回书房，刚好可以试一下针孔的效果。

　　在我刻意打开落地窗窗帘，让户外路灯透进来导致客厅仍相当明亮的状况下，
客厅的门被打开，随后清晰的闪进两个贴在一起的男女，两个相互拥抱并热吻着
的男女，从大门进来后，那个女的──我的老婆珊，用背将门顶回关上，随即两
人靠在门上继续的亲吻着，而从脸颊变化的情形，我相信他们的舌头现在是交缠
着的。

　　在亲吻的同时，两人的双手都在对方身上四处游移，并开始动手解开钮釦，
当这样想像无数次的画面真实的在眼前上演时，我才知道以前自认的大度是如何
的可笑，阴茎不受意志的依旧坚硬，但就着明亮的路灯照耀下看清奇的模样后，
我的心中顿时又酸又苦，和阿明长的何其相似啊！

　　我忽然明白了在角色扮演中，阿明明明是周遭异性的上上之选，却为什么从
来没有出现在珊的要求名单中，原来在珊的心理面，一直为奇保有一席之地。

　　那她一直不用阿明的角色，是怕在情浓处错乱了角色，还是因为现实人妻的
角色，和内心深处奇的不可替代，让珊潜意识的抗拒阿明。

　　＂应该都有吧！＂我脑筋混乱的想着，也第一次有股冲动要跳出来中止眼前
这一切。

　　＂噢～＂一声娇吟声响起，奇已经把珊的胸罩往上推，在饱满的玉乳弹跳出
来时一口攫住，啧啧的吸吮起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　　　　（四）用力爱我

　　珊的娇吟声让我突然清醒起来，走到这一步是我一手推动的，我有什么资格
在她正享受着这一切的同时出来制止呢？

　　＂是她骗我，她心中一直有奇的存在，却从来没说！＂我在心里为自己的行
为辩解着。

　　＂你的性对象论不是说即使你结婚，但你依然还是会喜欢上别的女人吗？为
甚么珊就不能喜欢别的男人呢？何况她也一再保证会回来你身边！＂另一个声音
却很狠的删了我一巴掌。

　　是啊！我是爱之深，责之切了！人不可能没有过去，珊从嫁给我后，可是一
心一意的爱着我啊，今天发生的事，始作俑者可是我！没有我的推动，奇只能是
珊内心深处的一个记忆，不可能活生生的在我眼前出现。

　　心情沉淀下来的我，开始用着不一样的眼光来看待眼前的一幕。

　　我很清楚这和目睹阿明的阴茎插入珊的蜜穴不同。

　　阿明和珊那是纯粹的性行为，而眼前互有感情的男女──珊和奇，让我心中
充满酸楚，这可是真正的性爱啊！

　　但我不能阻止他们，我只能不动声色的当个旁观者！在奇仍略显生涩的手法
下，珊已经身无寸缕，而在珊熟练的的动作下，奇更是早已挺着阴茎，呼吸急促
了。

　　我端详着眼前情敌下身的肉棒，长度与我相当，但在比我略细的棒身前端，
却有着不符比例的大伞帽，配上此时高举的姿态，侧看倒像是一朵长柄的的香菇。

　　奇似乎按耐不住爆发的情欲了，一把抱起靠在大门上娇喘的珊，走到沙发前
放下她，分开珊的双腿，趋向前让大香菇在珊泥泞的洞口摩擦几下后，已现出要
下压的姿态。

　　从我的角度看来并不能看清此时他们下身的情况，只是在爱妻即将让以往情
郎的阴茎插入的前夕，我竟紧张的忘了呼吸，屏息的等待着下一幕。

　　＂喔～奇‥等等，等一下‥我怕‥我怕吉米‥等一下会回来，今天先不要‥
下次再给你‥好不好？＂珊竟然在最后关头喊停，我不可置信的盯着她。

　　＂小珊，这几天我都被你弄的上不上下不下，今天都这样了‥＂奇不依的抱
怨着。

　　＂我真的怕他突然回来嘛！他毕竟是我老公，被他看到不好啦！＂珊一边说
着，一边和奇对调位置，亲了奇嘴唇一下后继续说着，

　　＂别生气嘛！我帮你弄，今天一定帮你弄出来，好不好～？＂在珊那几乎让
我抓狂的娇声软语后，没等奇回答，珊就抓着奇的阴茎开始套动起来。

　　＂喔‥＂在珊熟练的动作下，奇很快的没有了不快，专心的享受珊所给予的
快感。

　　＂奇怪，虽然奇的前戏，远不如我平常所做，但在偷情的感官刺激下，应该
会让珊放弃坚持才对啊？＂我不解的想着。

　　＂噢～＂奇很快的缴了械，珊在擦拭后重新投入奇的怀里，两人在亲吻一阵
子后，珊软语的催促奇着衣离去。

　　奇离去后，依然光着身子的珊，没有开灯，回到沙发坐着，许久都没有动静，
似乎若有所思。

　　看着珊的举动，我一头雾水却不敢稍动，两人就在自己家中无声的对峙着。

　　这时，路灯透入的灯光下，我清楚的看到珊地肩膀开始抖动，随后‥

　　＂呜呜‥‥呜呜‥‥呜呜‥‥＂珊竟然开始嚎啕大哭。

　　被这一幕惊得脸色大变的我，顾不得隐藏，来到电灯开关处，

　　＂啪！＂打开灯。

　　骤然的灯光，让珊的哭声一滞，梨花带雨的脸庞回头一看是我，立刻起身奔
向我，赤裸裸的娇躯就这样投入我怀里并紧紧抱住我，强大的力道将我撞击着直
接贴在墙壁上。

　＂呜呜‥‥呜呜‥‥呜呜‥‥呜呜‥‥＂比刚刚更大声更强烈的哭声再次响

　　起，我虽被她这似乎受了极大委屈的哭声弄的一头雾水，但却没有打断她，
让她尽情发泄。

　　过了一会儿，就在她哭声稍停之际，我开口温柔的询问她

　　＂怎么‥‥＂没等我说完，珊一下把我的嘴吻住，飞快的帮我除掉身上所有
衣物，并带着我一路往我已经2 ～3 周未曾进入过的主卧室，到了床边，珊将我
一下推倒在床上，没有任何言语，直接上了床，将自己的蜜穴口对准已被她扶正
的阴茎，毫不迟疑用力坐下。

　　在这过程中，珊迷濛的双眼都没看向我，只见她用坚定的眼神，坚持、固执
的做完所有动作。

　　＂喔～＂仰头嚎叫了一声，在被我坚硬的阴茎刺穿的同时，珊拉住我的双手
与我十指交扣，闭上眼没丝毫停留的上下套动起来，超过半个月未曾光顾的蜜穴，
此时竟较之前更加紧窄。

　　没搞懂状况的我，仰头且不停套动的珊，我们都不发一语，除了珊持续不断
的呻吟声＂喔‥喔‥嗯‥嗯‥啊‥啊‥＂此时再无其他声响。

　　自顾自的套动几十下后，珊的双脚因渐渐没力而套动缓慢起来。

　　这时她才用着接近尖叫的声调喊着：＂老公，爱我‥用力爱我‥小珊要你用
力的爱我！＂

　　没让她失望，我即刻接手，抬动臀部不断向上将阴茎插入他的阴道之中。

　　＂啊啊‥啊～＂不过上百下的挺动，珊到达高潮，头无力的靠在我的胸膛上，
全身剧烈抖动着紧抱住我。

　　尚未发泄的我，用依旧坚硬的阴茎，感受着珊不断收缩的阴道。

　　我不吭声的静待珊的平复。

　　在回想珊的举动后，我开始有些模糊的理解原因的所在。

　　＂呜呜‥老公，我好想你，我真的好想你。

　　＂稍稍平复后，珊哽咽的说着。

　　＂怎么了吗？是阿奇对你怎样吗？＂我用温和的语气问着。

　　从刚刚看她和奇的发展，我不认为问题出在奇。

　　怀里的珊轻轻的摇了摇头，

　　＂这么多天没看到你，我心里好难受，我好想你！＂

　　＂我知道这几天你都故意把家里留给我‥呜呜‥可是我想每天看到你啊！呜
呜‥＂

　　珊挟带着呜咽声，断断续续的说出她这些天的感受。

　　＂一开始的那几天，因为和奇在一起‥我确实很快乐‥但几天没看到你‥呜
呜‥我心里开始慌了‥呜呜‥我感觉老公不要我了，所以我才需要偷情，才需要
情人来爱我‥呜呜‥＂

　　＂我很贪心，我要两个男人爱我‥但是我更需要你爱我啊！呜呜‥老公‥我
可以不要和奇继续下去‥只要你回来不要躲着我‥我只要你爱我‥这几天我才真
正知道，虽然我心里还有奇，但是我更爱你，我不能没有你啊‥呜呜‥呜呜‥＂

　　一边听着珊的真情留露，我一边自我反省着：我是不是太自以为是，没顾虑
到珊的感受。

　　再想到刚刚一边偷看时，自己心中竟然升起愤怒，还责怪珊‥想着想着‥比
起珊毫无保留的告白，我自己有些无地自容了。

　　轻抚着珊的秀发，我愧疚的说

　　＂对不起，我没想到你会有这样的感受，我以为这样能最大程度的帮你‥而
你的日记里也都没提到，我还一直以为你乐在其中，甚至我还担心你乐不思蜀了
‥喔‥轻一点＂听我说到这哩，珊抗议的一口咬住我胸膛的肌肉。

　　＂刚刚你不是还差点忍不住被奇‥痛‥轻一点‥被奇插了吗？＂呼痛中，我
断断续续的说着。

　　＂还说！我知道你故意把家里留给我，但是一进到家里我就会想起你，你越
是这样，我就越想你，刚刚到最后一瞬间就是想到你‥就‥＂

　　＂那‥那七天怎么办？＂听到珊这么说，我突然想到。

　　＂这几天我有想到这个问题，就在刚刚我才知道问题出在哪里，问题出在你！
臭老公！＂珊停了一下继续说。

　　＂老公，你虽然用行动支持我，你躲着我，要给我和奇有2 人的空间，但是
你错了，感受不到你的爱‥呜呜‥小珊什么都做不了，也什么都不要了。

　　＂珊又开始哽咽起来。

　　＂乖！老公秀秀‥，那你要老公怎么做＂我开口问着。

　　＂老公，还是‥我和奇就这样就好了，或者‥我去他家或是和他去旅馆，就
‥给他一次‥＂珊竟然想退缩了。

　　＂那你之前说要给他美好的回忆‥怎么办，你都已经做了这么多了‥＂

　　＂这‥哼‥是你想和婷同居七天吧？对了，这几天和阿明夫妻玩得很快乐吧！
我看是你乐不思蜀吧？＂这‥真是那壶不开提那壶啊。

　　＂啊‥轻点‥几天不见你怎么变小狗了！＂我呼呼的喊痛的继续说，＂

　　我这几天哪有心情去，你不是每天都拿内裤去检查了＂

　　＂哼‥算你有良心，不过小珊很感动。＂

　　＂老公，你真的觉得我应该继续下去吗？＂唉！女人啊，翻脸比翻书快。

　　＂看你自己决定！只是我觉得都做到这一步了，全身也都被摸光了‥啊！痛
‥好啦好啦‥还是把这件事做到你原先想做到的地步吧。呼‥＂

　　珊认真的想了一下后，开口说道＂好吧！就这样结束我会越觉得对不起奇，
但是，你要答应我回来和我一起睡，有你陪着我，我才会真的感到快乐！＂

　　＂而且，老实说这些天我也曾经私下比较你和奇，比较过后我才知道我有多
幸运嫁给了你。所以我也要跟你说，以后只要是我们都看上眼的，我都愿意陪你
去换‥换妻＂珊说到最后吱唔了起来。

　　听珊说完后，我有些乐得找不到北了。

　　＂你怎么比较，我刚刚明明看到奇的肉棒和我也差‥啊‥好啦‥不说了啦‥
那你是比较什么？＂

　　＂这些以后再说啦，‥‥你这几天欠的是不是该还一还了，你的肉棒还硬着
呢。

　　＂珊说着开始在我的乳晕上绕着圈圈。

　　＂情人没喂饱才回来找老公！＂我故意嘟囔的说着。

　　＂啊‥好‥你再咬，看我不替奇的大鸡巴干死你！喔‥＂

　　一场原本酸液四溅的悲剧，在柳暗花明之后竟然让我和珊的爱情，在互诉衷
情之中，得到更大的昇华与进境，这是我始料未及的！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　清晨的阳光洒落在我和我的爱妻──珊的身上。

　　望着珊那依旧沉睡的脸蛋上，还残留着昨晚欢愉后的满足笑容，我忍不住的
将脸靠近，轻轻的吻了一下他娇嫩的脸颊。

　　从那晚过后，我便回到主卧室来睡，珊也没再将奇带回到家里，但从每天晚
上回到家后对我的几度需索看来，她和奇的进展也就持续在那一步。

　　从珊的口中也证实了我的猜测。

　　果然我是了解自己的老婆的，有我随后灭火，奇看来想越雷池一步也只有等
到那七天了。

　　＂可怜的奇，呵呵‥憋了快一个月‥＂我幸灾乐祸的得意了起来。

　　和情郎约会后累积的情欲，让珊每晚都饥渴的在我身上需索，每天听她口述
和奇的种种，让我都不得不只一次的在珊地蜜穴里辛勤浇灌。

　　＂奇如果知道这个情形，会不会大唱某歌手的＂爽到你，甘苦到我＂呢！＂
想到这哩，我不禁再度偷笑起来。

　　＂哼！看你的奸笑就知道准不是好事！＂身旁珊的声音传来。

　　＂哪有？在想要提醒你把身体洗乾净，喏‥你看‥＂伸手到珊的小屄口随手
一抠，将尚留在阴道口的精液沾在指头上拿给她看。

　　＂免得奇今天顺着我的精液一下不小心就滑进去了。＂我捉狭的说着。

　　＂讨厌！＂白了我一眼，珊娇羞的模样差点让我再度把他压在身下。

　　＂我到最后一天才会和他做啦！＂珊还是相当自信的说。

　　＂我还是那句话，跟着感觉走就好＂

　　＂嗯！‥出门前记得带行李喔！＂

　　＂怎么？急着赶老公出门好叫情郎进门喔？＂我说完又接着调笑珊

　　＂还是怕我回来拿衣服，坏了你的好事＂

　　＂臭老公‥‥我爱你‥好爱好爱你＂

　　啵！亲吻了珊，我带着行李出门，将家留给珊和奇七天。

　　珊和奇各自向公司请了七天假，开始了他们今天起的七天七夜！今天是周五，
好不容易捱到下班，我飞也似的往阿明家中而去。

　　昨天我就抽空去架设好了监控系统，下班后可以抽换硬碟观赏白天家中发生
的一切，为了可以全时段监看，我可是准备了好几个硬碟。

　　原本老神在在的想说晚上到阿明家中，可以搂着骨感美女，观赏自己老婆主
演的偷情秀，却无意中想到：监视系统我昨天就开启了，如果阿明有心偷看而开
启萤幕，那阿明和婷昨晚不就看了一场绵延三个战场的活春宫了吗？

　　靠！失策啊‥‥等一下怎么面对婷的取笑啊！另外，虽然我很不想承认，但
却不能不正视：和珊要连续独处七天的，毕竟是她的前男友，是差点夺去她初次
的前男友。

　　我愿意相信珊对我信誓旦旦的保证，但心头隐隐的不安让我无法适从，我迫
切想知道珊今天一天的行踪。

　　到阿明家门口，我拿出钥匙，阿明昨天就已经给我备份钥匙了，开门后我直
接走了进去，婷还没到下班时间，所以阿明家中应该没人在家。

　　关好门转身，正不解屋内为何飘着饭菜香，却见一道纤细的倩影带着飘逸的
长发，直扑我怀里，力道强劲到让我贴在门上，心中刹时闪过一个想法：最近是
走桃花运吗？怎么都被美女扑到墙壁上。

　　在我还在沾沾自喜的当头，美女的一句话把我炸得晕头转向，只听到怀里的
婷抱着我，用欣喜又带着娇羞的语气说着

　　＂哥‥我爱你！＂

　　听完婷的话，我只觉眼前天旋地转‥‥这‥怎么都乱了套！‥‥‥


　　（五）让我爱你

　　婷的一句＂我爱你＂，把我惊得一愣一愣，回神后我急忙把她推出怀里，双
手抓着她因穿着小可爱而露出的香肩，

　　＂婷‥你‥＂我感觉脑袋有些不够用了。

　　＂我说‥我爱你！＂婷的大眼睛里有着哀怨又坚定的神情。

　　＂你‥你应该知道‥不可以这样‥＂我不想伤害婷，又不能不说清楚。

　　＂哥‥我只是跟你说我爱你，我有说要怎样吗？＂婷似乎对我的反应很满意，
眨了眨她的大眼睛捉狭的说着。

　　＂那你‥＂被婷这一突如其来的举动，我失去平日的从容，显得有些笨拙的
问着。

　　＂嘻嘻‥走吧，别站在门口。

　　＂婷双手拉着我的手臂，一起走到客厅，坐到沙发上，偎着我坐着。

　　过程中如同迎接着回家丈夫的小娇妻。

　　一小段时间的过渡，让我恢复了镇定。

　　＂你今天这么早下班吗？＂我发现了婷在家的异常状况，随口问道。

　　＂我也请了七天假，陪你＂婷故意加重＂陪你＂两字的语气。

　　＂阿明知道吗？你知道你在做甚么吗？＂刚恢复镇定的我，心又悬了起来。

　　婷先没回话，而是连点了几次头才开口说道

　　＂你是不是接着要说，阿明是你的好朋友，你不能伤害他！＂

　　＂对‥＂在我急着要回答时。

　　婷一只青葱般的食指按在我的双唇上，幽幽的继续说：＂哥，别急着说话，
静静先听我把话说完，好吗？＂我只能无奈的点了点头。

　　眼光往电视扫去，电视画面里的影像，不正是我家吗？只是画面上的家里现
在没人，看来珊和奇外出了。

　　＂你什么时候开的？＂我呐呐的问婷。

　　＂噗哧＂婷先忍不住笑出声，＂阿明昨天本来是好意，要让你今天过来就有
画面可以看，结果害我们看了一晚活春宫. ＂

　　说道这里，婷转为害羞的说。

　　＂你跟珊姐亲热多久，我们就边看着边亲热多久，害阿明一直喘吁吁的说你
太强了！＂

　　＂死阿明‥＂我咬牙切齿着

　　＂呵呵‥他本来只是好意要帮你忙‥＂

　　＂好啦！这件事就算了，你刚刚要说的‥＂婷的表现让我相当不安，我决定
先搞清楚。

　　＂嗯‥哥‥＂婷亲热的抓着我的手臂，胸部柔软的触感从手臂上传来，我虽
觉不妥，却不忍将她推开，只是心中的欲火有些渐渐不受控制的燃烧着。

　　我压制着欲望，听着婷娓娓的叙说情由。

　　根据婷所说的，她三年前嫁给阿明后，两人着实过了一年幸福快乐的日子。

　　但从两年前开始，阿明开始迷上换妻，不时缠着婷，要婷去参加，因为爱阿
明，所以婷勉强去了一次，这事我们都知道的。

　　阿明因为国中毕业后就出来当美发学徒，交了一些吃喝嫖赌都来的坏朋友，
虽然婚后蓄意疏远了一段时间.

　　但在婷去过一次换妻就再也不肯去，而换妻派对的主办人一直催他带婷去的
情形下，阿明自己不好意思常去，就又找上那些坏朋友。

　　不仅如此，阿明还常常想说服婷去和他的朋友发生性关系.

　　所以那段时间两人常吵架，甚至闹到要离婚。

　　一年前，阿明发现自己不仅得了性病，还传染给了婷。

　　夫妻俩在医治过程中争吵得更加厉害了，就这样不断的争吵到最近‥婷是家
中独女，从小因寂寞及家中后来的变故，让他非常羨慕有兄长庇护的女生。

　　从婚前在阿明的发型室中认识我和珊后，她就对我的稳重、细心非常倾慕。

　　但那时我已经和珊结婚，而且她与我们也只是偶而遇见，所以婷也没有其他
念头.

　　在和阿明争吵最严重的那段时间，她开始会不由自主的常到发型室去，只是
想看看我。

　　但阿明对婷常去发型室倒没生出怀疑，只以为婷是在监督他，不让他再和那
票朋友出去。

　　这样的情形直到前一阵子有了转机。

　　有一天阿明回来后忿忿的喃喃自语说着：

　　＂我明明和奇长的很相像，为什么吟珊就是对我没兴趣！＂婷一听事关我和
珊，就故意和阿明周旋，也慢慢的让她套出了事情原委。（这应该是我没陪珊去
发型室那一天的后续）在婷刻意的询问中，阿明也因为知道我有换妻念头，而刻
意再次提出要和我和珊玩交换.

　　如此的提议其实正中婷的下怀，她忘了矜持的一口应允了。

　　阿明虽有些疑问，但在兴奋中亦没多想。

　　都想将妻子带给朋友直接玩了，还会在意这些细节吗？之后婷如愿的在我怀
里享受温存，却发现透过亲密的接触而更加爱上了我，但她还是没有破坏我和珊
的婚姻的想法，她只觉得能偶而得到我温柔的对待便相当满足了。

　　还有一个原因让婷相当满足於现在的生活。

　　自从和我们夫妻亲密接触后，可能受了我的影响，阿明现在对婷的方式和以
前截然不同，不仅呵护备至、疼爱有加，还完全没再和那票朋友联系，一下班就
回家，嘴甜的像蜜，还几乎每晚缠着婷需索。

　　知道阿明改变原因的婷，心中除了对我们夫妻的感激，对我的爱更在心中迅
速增长.

　　阿明虽有所感觉，但他并不介意。

　　经过一翻闺阁中恳切的交心后，他有自信以他的改变和婚姻的束缚，还有我
和珊深厚的爱情，能将婷牢牢的绑在他身边。

　　因此当阿明出国前，才会一开始就想到要让婷来我家，在知道变数后也依旧
自己提议让婷与我独处。

　　而在婷知道奇和明长得相似，但珊却从没表现对阿明的兴趣这一点看来，婷
很快的推测出奇在珊心中的不一般。

　　婷对阿明说出我可能在这七天会面对的心境，也表明她的担忧，并说出想请
七天假陪我的念头.

　　出乎意料的，阿明想都没想就同意了，甚至小俩口昨天还对着我家里的画面，
疯狂的与我和珊竞赛了一晚。

　　诉说完的婷，先是情緻缠绵的望着我，再朱唇轻启着对我说

　　＂哥‥让我叫你哥‥也让我爱你‥好吗？＂

　　＂我保证我不会影响你和珊姐，我只想在我们俩对夫妻玩乐时，分享到你给
我，专属於我的温柔。让我爱你！＂婷的眼光与深情，让我内心逐渐融化，加上
她的保证，我抛开顾忌将她一把揽入怀里.

　　我和怀里的婷，此刻似乎都没有半点情欲，就这样拥抱着。

　　直到婷调皮的声音响起。

　　＂哥‥你是想‥先吃我再吃饭，还是先吃饭再吃我？＂

　　没等我回答，婷用自说自答的口气继续说

　　＂应该是先吃饭吧！反正现在珊姐不在家，吃完饭可以安心看大戏！＂

　　感动的轻吻了婷的额头，两人手牵手来到餐桌旁，看着桌上一盘糖醋排骨和
一盘清炒高丽菜，显示着婷事先做足了功课.

　　我再也无法遏止爱意的拉过婷，低头印上他娇艳的樱唇。

　　晚餐在温馨又绮旎的气氛下结束，帮忙着收拾完，婷独自洗着碗盘.

　　我迫不及待的回到电视前盯着仍是空无一人的家中。

　　而收拾完餐厅，走到我身旁看到这一切的婷，故意为嘟着嘴说道

　　＂哥‥珊姐这七天是奇的，你可是我的！放心‥我对珊姐有信心！＂

　　听着婷故意为之的娇嗔，我整理了心情，拉着她偎着我坐下，将珊的日记及
那晚我所见到的一切，包含第一次见到奇长像时的震怒不安、对珊的怨怼，及珊
后来的举动‥我毫无保留的说给婷听。

　　＂所以我才说对珊姐有信心啊！哥，我知道你很爱珊姐，所以才会关心则乱。
你的性对象论珊姐也有跟我提过，怎么一向自信稳重的你，会手足无措呢？呵呵
‥可是你这一面好可爱喔！我也好嫉妒珊姐喔‥来‥给婷亲一个＂

　　婷说完全身扑在我身上，双唇再次与我对接，啧啧的吸吮着我的舌头，灵活
的舌尖不断的来回挑动，恰似她的主人般调皮娇俏，也引着我随之追逐缠绕.

　　上衣的钮釦，在这时被婷逐一解开，婷的小手随之伸进我的上衣内，隔着内
衣，指头轻轻的捻着我胸膛上的乳头，快感随之转趋强烈。

　　婷主动的停止了舌尖的追逐，仰头离开我的嘴唇，四唇间随着她的离开，拉
出了一条透明的丝线。

　　婷香舌伸出绕着娇嫩欲滴的樱唇绕了一圈，似乎在回味着刚刚的热吻，那妩
媚性感的姿态，让我霎时动情。

　　就在我准备起身压下她之前，婷双手推住我，开口说道

　　＂哥，今晚就让我来服侍你，你都别动！好吗？＂话说完的婷没等我回答，
伸手在茶几下抽出一条早已准备好的丝巾，娇羞的将丝巾覆在我的眼睛上，并在
脑后打结.

　　鼻孔内传来丝巾上沾染了婷身上的香水味，刺激的氛围让我暂时忘了珊，心
跳加速的期待着婷接下来的动作。

　　引领着我把衣物去除后，唏嗦的声音显示着婷也在解除自己的束缚，没让我
等太久，一团温暖细嫩的肉体，趴在我的怀里，耳边传来婷夹杂急促呼吸声的话
语。

　　＂哥‥你都别动喔，你一动我就把你双手绑起来喔，让我来，我要让你一辈
子都忘不掉今天的一切，哥‥我爱你‥＂

　　婷的深情呼唤让我一阵颤栗，感动的情怀在我内心澎湃着。

　　在暂时失去视觉感官下，胸膛上这时传来温暖湿滑的触感，我知道婷的挑逗
已经开始，温润的舌尖在我的乳晕周围不断的绕着圈圈，让我不由自主的哆嗦着。

　　不久后，乳头上传来被不断挑起的快感，让我随着舌尖的挑起，也一下下的
挺起胸膛再落下。

　　＂喔～婷你的舌头舔的我好爽‥喔‥＂

　　我竟发出了呻吟声！似乎受到我呻吟的鼓舞，婷一口将我的乳头含乳晕纳入
她的小口中，啧啧的吸吮着。

　　被覆盖在温润环境中的乳头，再次受到重点照顾，在呼呼的热气吹拂下，又
受到婷小舌的继续挑动。

　　硬到极致的阴茎，坚挺的顶在婷的小腹，也显示着我现在欲火的升腾.

　　似乎感觉到我欲火的燃烧程度，胸膛上的温润在持续一阵之后，那湿润感开
始沿着胸膛，往下经过腹部，小腹到我茂密的草原上，沿途在肚脐处还不忘逗留
着让舌尖在肚脐沟内扫动，麻痒的感觉让我不自觉的全身扭动。

　　感觉肉棒在这时落入婷的小手中握着，随后露出手掌外的部份传来一阵热气
吹拂，同时没入了一个相似於阴道的湿滑所在。

　　＂喔‥婷，哥要插你，哥要干你！＂

　　在龟头上传来婷舌头不断扫动，甚至前端裂缝处都受到婷的特殊照顾后，我
按耐不住的对婷提出要求。

　　＂哥，还不行喔！一个绅士对女士提出这个要求，需要说什么呢？＂

　　婷得理不饶人的娇生提醒我，说完后还不忘继续给我的欲火继续添着柴。

　　会意的我毫不迟疑的脱口而出：＂婷，哥爱你，爱你为我所做的一切，给我，
我现在要你。＂

　　我的话语似乎让婷满意了，小嘴离开了我的龟头，我粗喘的等待着她的下一
步。

　　短暂的停顿后，肉棒上传来婷两只小手的搓揉，感觉婷似乎在肉棒上涂抹了
什么，延长药膏？润滑液？欲火焚身的我没时间在这件事上多想。

　　因为婷抹完了后，已经跨身在我上面，小手握住并固定我硬到不行的肉棒，
随后只感到我的龟头顶在一个肉洞口，在婷双脚的下放中，艰难的顶开肉洞，龟
头慢慢的没入。

　　＂喔‥好紧‥＂我和婷竟发出同样的话。

　　我这时已经知道肉棒插进的地方，竟是婷的菊门.

　　回想我和阿明及婷的第一次3P那天，阿明提议说要我把婷的菊门爆开，婷也
当场同意，但我一直把这事当玩笑话。

　　没想到婷却一直记着，并在今天‥

　　＂婷，很痛吗？很痛就不‥＂在我怜惜着询问婷时，婷却一口打断＂哥，我
要把我后面的第一次给你，我是真的爱你‥＂

　　说完婷没等我回答，坚持着继续的将臀部下沉，从她抓着我肩膀的小手用力
的状态，我知道她是如何苦苦的忍耐着。

　　＂嗯‥啊‥＂在感觉阴茎的没入过程中，不时听到婷呲牙咧嘴的吁喊声。

　　感觉到婷的坚持，我没有阻止她，只是爱惜的轻托着她的双臀，伴着她的双
臀一路向下。

　　＂喔‥哥，总算都进去了‥呼呼‥＂婷像是完成了一项大工程似的，娇喘几
声后随即瘫软在我怀里.

　　感觉到肉棒被婷的菊门紧紧包夹着，虽然远比阴道紧窄，但可能是婷之前所
抹的润滑液的效果，所以并不感到乾涩。

　　尽管如此，虽然发泄的情绪高涨，而婷也不断藉由肛门蠕动来增加我的快感，
但我仍不敢稍动。

　　感受到婷的深情给予，我在黑暗中摸索着伊人的樱唇，却在摩擦中舔到婷脸
颊上的液体，而后嘴里传来鹹鹹的味觉.

　　我伸出舌头，舔着婷的脸颊，想为她拭去残留上面的泪水。

　　＂呜呜‥哥‥好痛‥但是我心甘情愿‥＂

　　婷呜咽着说着她的心情被她的深情款款所感动的我，只能藉由不断的汲取着
她小口内的琼浆玉液，来表达我渐渐萌起勃发的爱意。

　　＂哥‥我动一下看看，好像感觉比较适应了‥＂说完的婷立刻缓慢的抬起下
身，怜惜她的我依然将双手托在她的双臀下。

　　婷双臀细緻的肉感经由手掌传来，让我忍不住的抚摸了起来。

　　＂哥，你好坏，喔～好痒，我要开始动了，嗯～＂肉棒上传来的快感让我知
道婷已无碍，而在我抚摸双臀及手指延伸到腿根轻拂的快感推动下，婷的套动开
始缓缓持续着。

　　＂喔～婷，太紧了‥好舒服‥我怕我很快就会受不了‥＂被婷的后门紧紧箍
住的肉棒，在婷上下几十次套动下，很快有了喷射的欲望。

　　＂哥‥没关系，想射就射吧‥我还有七天＂婷体贴的说着。

　　＂喝～＂在我的低喝声中，我将一股股的精液喷射在婷的直肠深处，感觉到
我的动作，婷停下套动，双手圈着我，与我展开另一轮的热吻。

　　我悄悄的将头上的丝巾拿开，望着婷那上残留泪水的双颊，我生出了更多的
怜爱。

　　婷紧窄的巷弄很快将我开始发软的肉棒排除出境，她抬着头，挂着红云的娇
颜与我相视一笑。

　　＂先去洗一洗好不好，很髒‥＂婷先开口说着。

　　＂等一下‥＂我知道她的欲火尚未消弥，开口说完后引导她转身靠卧在我身
上，双手穿过她掖下来到泥泞的洞口，找到阴核后，指头沾了沾洞口的爱液，随
即快速揉动起来，婷在原本就高涨的欲火推动下，很快泄身。

　　在一阵嬉戏的鸳鸯浴后，我们再度的坐回沙发上，面对面的情意告白、一对
一的亲密性爱后，我们早已没了往常的疏离，而是很自然的、赤裸裸的相拥而坐。

　　＂碰！＂在我和婷的嬉笑中，从电视里传来家里的关门声，我和婷同时向电
视望去。

　　画面里珊和奇手牵着手，走进了家里，两人手里都提着数个手提袋，奇手中
还拉曳着一个大行李箱。

　　＂好戏要上演了‥＂我百感交集的想着。‥‥‥‥‥‥‥


（六）一夜失身

　　走进屋内，开了灯，珊伸手接过奇手上的提袋并放好，两人同时坐在沙发上，
互视一眼后，奇趋前点吻了珊，两人神态亲密、愉快的交谈起来。

　　＂呼‥好累喔‥逛了一天街，总算把你出国需要的东西全买齐了。奇，这几
天你再想想，看还有没有漏掉的东西，我再陪你出去买. ＂高品质的麦克风，清
晰的传来珊的说话声。

　　＂嗯‥＂奇轻应了一声后，双眼深情的看着珊，而后再吐出＂谢谢！＂2 个
字。

　　＂干嘛谢我？还和我客气呀！＂珊白了奇一眼后说着，暧昧的语气中，带着
淡淡的嗔怪意味。

　　＂你陪我去买东西，本来就要对你道谢嘛！＂奇似乎抵挡不住珊风情万种的
一眼，伸出手将珊搂入怀里，亲密的说着。

　　珊没有抗拒奇的拥抱，带着顺势的姿态投入奇的怀里，而后露出极为受用的
神情，回抱着奇。

　　穿着苹果绿无袖滚波浪边、胸前开窄深V 领上衣的珊，原在上衣深V 的开口
中，就会因身体的扭动而不时露出黑色低罩杯内衣所无法覆盖的白皙半球。此时
在奇怀中，领口因相互身体拥抱而隆起，令正低下头与珊说话的奇，一下就从因
领口隆起而加大的缝隙中，清楚的看到珊几乎无遮的一边半圆.

　　我清楚的看见奇眼光冒火似的盯着他眼前浑圆坚挺，似欲突破束缚而出的玉
乳。从奇交谈中反应逐渐迟缓而察觉异样的珊，在抬头发觉原因的同时，反射的
伸手压住领口，

　　＂奇，你‥色狼‥＂羞急表情中，看不出任何怒意。

　　珊这欲盖弥彰的动作、胜似情人打情骂俏的娇嗔，却更刺激了奇的神经，只
见奇头一低，攫住了珊娇艳欲滴的双唇，玫瑰色的樱唇，在奇双唇的挤压蹂躏下，
只能勉强挤出＂嗯嗯＂的闷哼声，而从珊双手反扣奇的脖子的样子看来，珊是在
积极的回应并享受着奇的举动！

　　郎情妾意的画面，令我不禁眼中冒火，双拳不自觉紧握。就在这时，两只小
手将我的腰环绕抱着，

　　＂哥‥当作珊姐正在演一场戏嘛！＂婷的话适时的传来。

　　＂嗯‥＂我无奈又不甘的回应，

　　＂可是‥可是怎么看，珊都像是真情流露啊！＂

　　＂嘻嘻‥哥吃醋了，我以为你都看开了呢！珊姐不入戏，怎么会让奇感动呢？
奇不感动，珊姐又怎么能解脱出来呢？＂婷调皮的说完后，复又爱恋的亲吻了我
脸颊一下。

　　＂我是早有心理准备，可是怎么都没想到‥人家所说眼不见为净真的是有道
理。尽管我想像了无数次，也知道一定会发生么事，只是以前觉得很刺激的画面，
在亲眼目睹时，我才知道有多难受！＂我暗叹着气说着。

　　＂那‥你还坚持要看吗‥，还是我们不要看了，哥你陪我出去走走＂婷紧了
紧环着我的双手建议道，话语中带着明显得期待。

　　＂看！当然要看！其实‥心理虽然难受，但同样也很刺激。＂我拉着婷的手
放在重新抬头的阴茎上。

　　＂而且这几天我一定会陪你出去走走，好吗？＂我随即补充说着。

　　＂嗯！你们男人喔‥＂婷握住我的阴茎后，先是一声无可奈何的歎息。后是
一副冀望得偿的欣喜，看得出她更希望我能专心陪她七天，毕竟得到这七天的独
处可是相当不容易。

　　＂婷，阿明会不会也有装监视器啊？＂突然的念头一现，我不由自主的环顾
四周一眼，边问着婷。

　　＂嘻嘻‥哥，你会担心喔！＂轻笑着回答后，婷继续说着，

　　＂我知道你不是怕让阿明看到我们的一切，你是担心伤害阿明。＂

　　我确实是担心伤害阿明，珊和奇眼前的一切，都是在我自认大度且自信无妨
的情形下大力怂恿珊而促成的。而这才第一天，甚至都还没上床，我就快冒火了。
若让阿明看到、听到婷之前的倾心告白，我无法想像对阿明会造成如何的伤害。

　　＂但是哥你不用担心，因为阿明根本没时间安装，他直到昨天你拿主机来时，
都还搞不清楚怎么弄，你测试完后他还兴致勃勃操弄了半天，随后又和你比赛了
大半夜，哪有时间装啊！＂说到昨晚，婷的语气转为羞赧。

　　＂嗯！＂婷的话只让我放下一半心，看来今晚得趁空档稍为查看一下。

　　＂嗯嗯‥＂明显的闷哼声在珊和奇的一阵长吻后响起，原来奇在亲吻的过程
中，一只手已不安分的的推开珊遮住领口的手，伸入衣领之中。因为手掌的进入
而被撑得更开的领口内，已经可以看到珊那低罩杯的浑圆半球上，奇的手由上往
下虎口张开的正抓着它捏着‥

　　这样的收穫，明显不能满足奇，在侵佔并蹂躏上半乳房几下后，食拇二指如
二路大军左右分军而下，穿入罩杯，动作虽显拙涩，但也搜寻未几即掳获了耸立
於高耸顶点的乳头. 看不到内衣里的状况，但从奇的二只指头不断的依次弯曲的
情况来看，明显的捻着珊玉乳前端的蓓蕾。

　　＂喔～喔～呼‥＂珊明显动了情欲，呼吸开始急促。

　　＂奇，先去洗澡吧！今天流了一身汗了＂珊提醒奇的声音传来，此时两个乳
房都已经在奇的掌握之中。

　　＂嗯‥小珊‥我们一起洗吧！＂奇打蛇随棍上的提议.

　　＂想得美‥喔～你‥自己洗‥嗯‥＂珊的拒绝声明显不是那么坚定，而在奇
似乎手指加力的状态下更是毫无说服力。

　　奇当然看得出珊拒绝意志的薄弱，一只手逐个解开珊上衣的钮扣，在打开内
衣前扣后，即刻握住弹跳而出的玉兔并不住的揉着。同步而动的另一只手则撩起
珊膝上二十公分的黑色短裙，匍匐着穿过珊的黑色的丁字裤蕾丝网（妈的！今天
穿这样给我出门，安全裤也没穿！），中指直接进入壕沟内搜寻着。

　　＂喔～奇你无赖‥怎么可以‥啊～这样威胁人家‥啊～＂珊的抵抗在奇的攻
势下几近溃散。

　　＂好啦～我都要在这里住了‥就这样了‥好啦～＂在使出一皮天下无难事的
绝招后，配合着上下两手同时的挑逗，奇夹着怀里的珊，逐步往主卧室迂回而去，
而珊也默许了似的亦步亦趋的被奇狭持而行。

　　＂喔～你‥啊～＂配合着珊的呻吟，＂啪！＂的一声，珊的黑色胸罩，首先
应声坠落，随后‥上衣，‥而后‥被拉开拉炼顺着珊圆润滑嫩的大腿上滑落的短
裙‥最后在卧室门口，在奇双手从珊腰旁拉住丁字裤腰带，往下一拉到底之后，
珊主动踏出两脚掌外丁字裤包围着的两个圈圈，在这一刻我知道珊妥协了。

　　奇拿着手上的黑色蕾丝边丁字裤，看着上面的潮湿部位一眼后，顺手放入自
己的休闲裤口袋，随后抄起珊的双腿，公主抱式的抱着珊进入卧室前，奇看着珊
的双眼温柔的说到＂小珊，今天你是我的新娘！我深爱的新娘！＂，而后在珊似
是因感动而红了眼眶的双眼凝视下，将珊抱入浴室。

　　望着客厅到卧室沿途上如阵亡士兵般倒卧在地的珊的衣物，煽情的过程虽让
我摒息，但珊踏出丁字裤的刹那也让我内心发酸。尽管如此，跳动着的阴茎，却
显露出我这时的情欲，一旁细心关注我的婷立刻加速了手上的套动，在到达顶点
前，我急忙制止婷的动作，口中故意缓和的说道＂人家刚在前戏，你就要我完戏
吗？＂

　　＂人家看你激动到肉棒都一直跳动了嘛！＂婷也故意装着受到委屈似的嘟着
小嘴。那翦水的双瞳、娇俏可人的模样，让我无法抵挡的一下吻住她的眼睛，舌
尖轻柔的扫动她长长的睫毛，片刻间，突然觉得舌尖下的睫毛间不断溢出鹹鹹的
液体，心中一惊迅速离开婷的脸上，发现眼前的婷已哭成了泪人儿。

　　＂婷，你‥＂惊讶中的我只来得及说出两个字就被婷的拥抱所打断。

　　＂哥，我没事，我是太高兴了，我知道我终於在你心中真正有了一席之地。
＂婷解释着落泪的原因。

　　＂傻丫头，那你也不用哭啊！把我都吓坏了＂听完婷的解释，我放下心中的
疑虑. 原先胸中的杂念在此时都暂时抛离，我再次揽着婷到我怀里拥着她，我们
都没再说话，只让心中的爱意在彼此之间交流。

　　珊和奇鸳鸯浴的情节，和珊所叙述过的那一晚有很大差异，在奇沖洗完后，
他没有继续加大刺激珊，而只是帮着珊抹抹沐浴乳，期间偶而吃吃豆腐，引得珊
不停的发出嗔叫声。

　　我心中对奇今天的种种作为总有些怀疑，不同於那天所见，奇从一开始的略
为生涩，飞快的进步到近乎纯熟的手法，尤其那收放自如的手段与分寸拿捏，让
我怀疑他是否最近藉着和珊的约会调情，再利用A 片狠狠的恶补了一番。应该是
吧，不然他最近一个月真的只是靠着一边想着珊，一边打手枪吗？网路上不是有
些网站，只要付了一定费用，即可成为会员，然后无限制的观赏网站上的影片吗？
应该是这样吧！

　　心中有了这些想法后，回想奇的举动就感觉豁然而通了。对珊只剩最后一步
的他，在过去一个月的实习下，确实有了大步的成长. 他心中为了今天一举突破
最后一道防线，想必也推演过许多次了。

　　围着浴巾的两人亲暱的走出浴室，在床边停顿了一下的珊，再明显的一下皱
眉思考后，没有不通人情的请奇走出卧室，都已经赤裸裸的相对过了，再想逃避
鸠佔鹊巢的状况发生就显得矫情了。更何况奇也没有给珊太多的思考时间. 珊那
已呈现粉红色的娇嫩胴体，此时全身上下只有重要部位以浴巾包覆着，而露出的
大片滑嫩肌肤，正如出水芙蓉般的深深吸引着奇。

　　一个揽腰后，奇的双唇再次印上了珊。在奇的带领之下，两人很快的就双双
倒在席梦思上，双唇间的热烈交战，从偶而在微分的四唇缝隙间看到的快速交缠
中的舌头，还有发出的啧啧吸吮声即可看出。

　　舌战间珊的遮蔽再次遭到奇的解除，这次不同於刚刚，在仅有的遮蔽物不再
存在后，珊一身诱人的胴体，白花花的出现在奇的眼前。饱满坚挺双峰上的蓓蕾，
再次迎来奇的光顾，奇的手法在此时明显的没有了保留。攀上乳房上的手掌，像
是在发泄他此时欲念般的，用力的揉压着手掌内的柔嫩。

　　＂喔～奇‥我全身都好热‥啊‥＂珊发出了诱人的呻吟声。

　　看着以前在自己手中蹂躏变形的妻子的乳房，现在在别的男人手掌内变幻形
状；而男人的另一只手正往下探索，压着草丛，从草丛下缘进入了她的裂缝，抠
弄湿润的蜜穴口，引发她的不断娇哼；我深爱的妻子珊，正被她的情人逗弄着，
毫无抵抗的发出阵阵娇啼。

　　被这煽情的画面刺激到无法呼吸的我，大力的喘了一口气之后，才发现自己
一只手已经握在婷的乳房上，而另一只手也下意识的让婷的蜜穴流水淙淙了。看
到婷忍着痛皱着眉承受我出力的蹂躏着她的乳房，却不出一声的承受着，我发出
歉意的苦笑，但婷在我回神而放轻力道的同时，却呻吟着：＂哥‥用力‥用力的
爱我‥我喜欢你这么用力‥喔～＂

　　看着眼前让人怜爱的婷，想着家里正发生的一幕，还有珊信誓旦旦的保证，
以及我要求自己对阿明及婷不影响婚姻的自我要求‥‥一切的一切在我脑海中闪
过‥‥当思绪回返，我忽然觉得心中一松，全身轻快起来。

　　＂七天过后，一切都会恢复原状，珊被奇干就算是有感情的，七天后也不会
有什么改变，我都可以换妻了，难道还过不了这一关吗？＂想通一切，我轻松的
微笑起来。

　　手上应婷的要求仍大力的揉着她的乳房，珊那边的战况却仍紧锣密鼓的持续
进行着。奇这时让珊翻身侧躺，一手扳开珊的一条腿，中指由阴核沿着阴唇‥会
阴‥来到臀缝间摩娑起来‥

　　＂啊～奇‥喔‥手指别插进去‥啊～我会受不了‥＂在奇屈指前抠的动作同
时，珊发出了欲拒还迎的呻吟声，在珊的娇啼中，奇的第一指节已经没入珊的菊
门内。

　　＂啊‥珊姐的菊花被‥＂身边的婷发出惊呼声。

　　＂呵呵～老天是公平的，哥你爆我的菊花，结果珊姐被奇爆‥哥‥对不起我
没有幸灾乐祸‥喔～哥～我还要‥＂婷娇笑着说到一半，被我激动的依样画葫芦，
将手指插入她的菊花内。

　　＂奇不可能得到珊后面的第一次＂我摇摇头向婷表示不介意后说道。

　　＂我看奇很有兴趣啊‥喔～＂我玩起了婷的菊花花瓣。

　　＂珊很怕痛，超怕的，这种动作我使用过无数次，确实都能收到引爆情欲的
效果，但最后还是连龟头都没能完全塞进去，珊一直喊痛。＂

　　＂我、阿明、奇三人中，最有可能拔得头筹的绝对是阿明！＂我极有信心的
说着。

　　＂是吗？喔～喔～嗯嗯‥为‥为什么？＂

　　＂你以为你老公的肉棒最长最粗就不可能吗？＂

　　＂嗯‥＂昂着头的婷竟还不忘点头回应我，可见她对答案有着极大的兴趣。

＂那要看肉棒的形状‥你看奇的龟头＂此时蹲跪在珊面前正持续刺激着珊的奇

　　，硬挺的阴茎矗立在镜头正中间，奇的大香菇也一枝独秀的展现在我和婷的
眼前。

　　＂好奇特的形状喔‥我都没见过‥啊‥＂我有些用力的捏了婷的乳头.

　　＂别说得像你阅过男人无数！＂随后我吃味的说道。

　　＂耶～‥你会吃醋‥我好开心！喔‥＂小妮子真是神经有够大条.

　　＂哥‥我无法保证从今以后只给你和我老公插，但我保证一定会让阿明在有
你一起的场合里才被其他男人‥＂靠！又是这种诅咒式的山盟海誓。就在我沉吟
着不知是喜是祸的同时‥

　　＂哥‥你刚说到一半呢！‥＂小妮子的跳跃思考让我一时无言。

　　＂噢‥阿明的虽然长，但是它的前端比较细，像是一只鑚子，可以慢慢钻进
去，可以插多深我不敢说. 但是我跟奇的前端都比较粗，所以都不可能让珊忍着
痛接受爆菊花。这以前我都试过很多次了，何况奇的龟头比我还粗很多，你说珊
的菊花不是註定要被你老公爆吗？＂我解释着。

　　＂喔‥原来如此‥哥‥我想了‥我想要！＂在我不断的刺激下，婷竟然忍不
住了。

　　＂你想先专心看戏还是‥＂我其实也很想，但珊和奇的状况让我放心不下，
我不得不别有用心的提醒婷。

　　＂嗯‥还是先看珊姐的戏好了，我只要你抱着我，我就满足了。＂婷贴心的
又开始纯情了起来‥

　　＂喔‥奇‥啊‥喔～＂珊的呻吟声传来了。从呻吟的内容看得出她还是有所
保留的。

　　这时的奇已经将重点转移，趴在床上平常属於我的位置上，专心的啃着珊的
乳头，一只手伸到珊的下面，中指已经在珊张开腿的小屄中进出，而躺着的珊，
一只手正情緻缠绵抚着奇的后脑，另一只手则握在奇的肉棒上，缓缓的套动着。

　　看得出都到这地步了，珊依然还紧守着底线并试图化解危机.

　　＂奇，你可要忍住阿，否则你就没得玩了！＂对奇能不能忍耐得住，我是相
当怀疑的，虽然珊只是缓缓的套动着。

　　就在我暗暗为奇加油时，奇移动身体整个覆盖在珊的身体上，双腿将珊的玉
腿极大撑开，阴茎已经抵在珊的蜜穴口却不敢蠢动，双手握住珊的两个浑圆玉乳，
头移到珊的耳边，不时轻轻吹气甚至啃着珊的耳垂。

　　靠！大有长进啊，这小子今天真是有备而来啊！从这时起，我有了珊今天就
会失身的预感，双眼紧盯着电视画面而呼吸开始急促起来。

　　在对奇赞叹的同时，我也为自己的先见之明而大呼好险. 现在奇用的姿势，
和我们夫妻最常用的姿势其实是很相像的，差异只在珊现在双腿是被极大分开的，
相同则是两人上自胸部下至小腹都是紧贴着。而如此的紧贴，可就无法造福观众
了。

　　以前我也曾因应风潮而玩起自拍，开拍前我将镜头架设的高度与床持平，在
用着这个姿势完事后，观赏自己的演出时我才发现，镜头所拍摄到的只是不断来
回晃动的子孙袋，而洞口最激烈处则完全被遮住。所以从此自拍时，我会将珊的
双脚向前弯折，以上位向下插入，方便拍摄，不然就是将镜头架设的高度略低於
床。

　　看着奇的姿势，我隐隐明白他的用意，不同於我们夫妻意在藉着大面积彼此
身体的相贴摩擦以增加快感，奇的用意该在於藉着身体压制，让珊在最后一刻，
即使再有一丝顾忌、甚至不愿，也无力抗拒了。更让我庆幸的是，在珊的双脚分
开下，我还是能期待看见奇插入的那一幕。

　　心中的酸苦，此时在事以至此的自我放弃下，早被眼前煽情刺激的画面所取
代。

　　＂喔～哥‥快‥我要到了‥快‥喔～我又来了‥啊～＂怀里的婷早在看到动
情时，就自己拉着我的手去抚慰她的小穴，我也顺势将手指不断的插入她潮湿不
堪的洞中。在耳鬓廝磨下我轻吹着她玲珑细緻的耳朵，也顺应她的需求，一举将
她送上高潮。

　　高潮后的婷，猫伏在我怀里，在我饶有兴致的继续揉着她的阴核的同时，仍
不时的抖动身体并不断的发出哼声。

　　＂哥，我总算知道珊姐为什么会那么爱你！＂在高潮余韵下仍细细喘息的婷
说了一个让我感兴趣的话题.

　　＂哦～你说说看。＂我随口问着。

　　＂我说了你不能生气喔～＂婷先打了个预防针后继续说道＂哥你虽然‥本钱
不算突出，但是你有足够耐心，也够用心，你的女人在床上根本有享受不完的高
潮，就像今天，你的那个都还没进到我的里面，我都来了两次了。＂

　　在我的微笑中，婷继续说着＂珊姐跟我说过，她每次和你做爱至少都有二至
三次高潮，阴茎的抽插虽不一定每次都给她带来高潮，但她在性方面真的都非常
满足。哥，我觉得肉棒带来的快感虽然比其它的都要来的强烈，但是身为女人我
觉得感觉更重要！就像刚刚这一次，在感觉到你的爱之后，这个高潮我觉得‥嗯
‥真的是好满足！＂

　　讲到这里的婷，停顿了一下并在我怀里调了调姿势后，才似乎满意的继续说
＂我老公的肉棒虽然比一般人粗长，但是你知道吗？我并不是每次都能得到高潮
甚至满足，而是偶而在受到很大的快感刺激后，等到阿明睡着，自己因欲火而辗
转到半夜，最后不得不偷偷跑到客厅自己来‥＂说到这里的婷没有再出声，双手
拉着我的手，放到她自己的玉笋上，而后就这样的蜷伏着，一脸的快意与满足。

　　＂喔～奇～奇‥我全身好痒‥你的那个一直顶着我的妹妹‥妹妹会受不了‥
喔～奇‥＂珊的急促娇啼声显示着她已经到了崩溃边缘。

　  ＂喔～你顶到小豆豆了‥我的全身好像有虫子在咬‥喔～好痒‥＂

　　奇没有回答，将头移到珊的双乳间靠着并张嘴含住珊的一边乳头，接着再以
自己的头部和珊的胸部为支撑点，上半身趴在珊的身上，再微弓着臀股，双手却
趁隙从两人腰间伸入，穿过股沟到达珊的花园之间. 从奇弓起的下身与珊的穴口
间，可以看到他的十只手指正快速的分工着，每只手掌的末三指不停的拨动轻揉
着珊的阴唇、阴核及裂缝口，透过舌头与指头的继续刺激，让珊在快感的持续下，
无暇分心。

　　而奇双手的拇、食二指则轻托着、护送着他的香菇头，缓缓的推进到珊的洞
口。珊泥泞的洞口处，两半阴唇在奇手指的拨动下，已经无力的向外分开，已微
微张开的洞口内，鲜红色的软肉隐约可见，而凹凸不平的软肉凹缝处，透明的爱
液正泊泊的涌出流下。渐渐的，我的视线被奇缓慢突进的龟头伞帽所取代‥

　　＂喔～奇，你今天好厉害喔‥把我弄得快上天了，喔～＂珊依然呻吟着。是
仍一无所觉或有自信能在兵临城下时一举翻盘，我无从推测。

　　奇似乎在确认无误后，弓起的上身慢慢放下前挺，阴茎的伞帽逐渐推开洞口
‥

　　＂喔～阿奇‥等等‥等等‥喔～＂发觉到异常的珊，正出声试图阻挡奇的下
一步入侵。却冷不防的遭到奇的一下用力前挺，奇的龟头推开穴口的阻挡，没入
珊的阴道之中，强大的力道，让肉棒迅速的沉入了一半

　　＂喔～痛！奇‥我下面好痛‥好涨，先停一下‥等一下‥再给你继续插‥＂
早有心理准备的珊，在阻挡未果的状况下，立刻放弃抵抗了。

＂啊～好涨喔～这样慢慢动‥好涨‥也好舒服喔‥奇‥＂从奇压抑的神情可以

　　看出他应该已经在发射边缘忍耐着，所以没有完全按照珊的要求停止动作，
反而在已插入的深度内，缓缓的抽插着，试图扩大战果。谁知错有错着，却得到
珊的认可。

　　＂喔～小珊，你的妹妹好紧‥夹到‥我都‥＂初尝一杆进洞的奇，明显抵挡
不住珊紧窄通道的压迫而舒服的呻吟起来。

　　＂奇‥我也好舒服‥你的弟弟好棒‥撑的我好涨‥也好舒服‥＂

　　在珊的娇吟中，奇似乎再也承受不了通道的压迫，可能也感觉到珊的适应与
需求，只见他在几次尝试的浅插后，噗！，奇的大龟头似是一下挤出珊阴道内的
空气般发出了声响，同时肉棒也随之一插到底的完全没入了。

　　＂妹妹好涨‥啊～好舒服‥啊～喔～你的弟弟进来了‥弟弟进去好深‥喔～
我高潮了‥呼呼～奇你也射了‥喔～你的精液好烫‥抱我～啊～‥喔～奇‥我爱
你‥我爱你‥＂

　　就这样，在我的注视下，在珊浪叫声的实况报导下，我的妻子终於被她的情
人兼前男友干了，她那紧窄的阴道让情人的肉棒在插入瞬间就忍不住发射，还是
内射‥珊的子宫里，也有了第三个男人的印记。

　　＂呼‥珊也终於吃了一只童子鸡，只是这只童子鸡的年纪有些大。＂我竟如
释重负的松了一口气。

　　看着眼前紧拥着的男女，我确信以前对性行为的区分是相当正确的。不同於
和阿明，珊对奇所表露出来的一切，让我知道这2 人是真正的在＂做爱＂。而且
珊刚刚最后的那句＂我爱你＂，让我沉淀的心又开始有些隐隐不安起来。

　　＂呼呼‥哥，我好想继续看，呼呼‥又好想让你爱我，怎么办？＂婷的声音
让我的心绪快速回归.

　　引导着婷背对我，洞口对准我坚挺的阴茎后，婷自动的用力坐下，被紧紧包
夹的快感随之而来。

　　＂喔～哥，好爽喔‥我们先继续看珊姐表演，等一下你要让我满足喔！＂婷
套动了几下，情欲似乎暂时得到了纾解，停下套动后说着。

　　＂好，我一边帮你揉豆豆吧！＂我和婷重新看向电视，而我的一只手则来到
和婷的结合处，轻轻的揉着婷已露出包覆的阴核，舌头还恶作剧的舔着我眼前婷
那如绸缎般细緻的后背，引得她一阵扭动及娇哼。

　　＂嗯～奇你好坏，你变坏了，竟然偷偷的就插进来‥害人家连反应机会都没
有‥喔～＂珊对着奇发出娇嗔。

　　＂呼‥我不这样你每次到最后都会退缩，而且你刚刚叫的多激动啊‥你也很
舒服吧‥喔～珊，你的下面好紧喔，我感觉你在夹我‥＂

　　＂妈的！这明明是我教你的，你竟用在第一次插你的情人身上！＂我嫉妒的
想着。

　　＂你也学会用心机和手段了‥算了‥这本来就是你该得的‥＂珊自言自语着，
看得出虽无奈但并不忍心苛责情人，而且从脸上意犹未尽的春情中可以发现，奇
的肉棒确实带给她意料之外的快感。

　　珊很快调整好心情，继续和奇交谈

　　＂哼！就要夹你，咦～‥喔～你的阴茎好像更粗了‥喔～妹妹好涨‥＂

　　每个男人的初次大概都这样吧！能连续发射，甚至还是数连发.

　　我的猜测没错，在奇有备而来且志在必得的状况下，珊果然很快就失身了。
虽然是在奇的有心操弄下，但毕竟是第一次且真真实实的被插干了。

　　看着被奇紧紧抱住的珊，我的心在坦然中，还是有些酸楚，但我还不至於真
的奢望彼此相爱的二人，在同一屋簷下生活的前六天、在经过鸳鸯浴的彼此袒裎
相对之后，只有调情而没有性爱。

　　＂老婆，只要你快乐，我不在乎你和奇是相干还是做爱！＂我在心里默默的
想着。

　　＂喔‥奇‥你的弟弟弄得我里面好涨，动一动‥我还想要‥＂都被插进去了，
珊也不打算再矜持，开始主动享受起性爱的乐趣了。

　　＂嗯‥＂奇应声后，双手从珊的膝盖后方穿过再撑起身体，而珊的双腿则因
而向上屈膝并分开着，做好这个姿势后，奇却没有开始动作，而是癡癡的看着二
人的结合处开口说道＂珊，你看‥＂

　　等待中的珊，在听到奇的声音后先是看向奇，随后顺着奇的眼光一路看向两
人的结合处，饱经人事的珊，面对着眼中的一幕，此时仍难掩娇羞的白了奇一眼，
眼光中却深情无限，随后缓缓躺倒，呢喃着

　  ＂奇‥爱我吧‥我还要你爱我‥＂

　　回应珊的，是奇开始一下下抽动，及动作间奇深情款款的低语

　　＂我终於得到你了，珊，我好高兴‥看着我的弟弟真实的插在你的‥里面，
我才相信我们是真的结合一体了。我会好好的爱你‥珊‥我爱你‥＂

　　妈的！给你插你就插，讲那么多干嘛！感动？感动个屁啦！刚刚心里的不安，
这时在奇的深情告白下爆发了‥‥

　　但我能怎样‥‥妻子现在还在人家胯下呻吟着呢！叹叹气，在越来越强烈的
不安情绪中，我只能继续看下去！

　　＂喔‥奇‥你的好粗喔‥啊‥里面好涨喔‥爱我‥继续爱我‥我还要‥还要
好多‥＂

　　＂喔～张文奇‥张文奇～我好爱你‥张文奇‥＂

　　相对於我的怒气沖沖与心酸，奇的一番话却挑动了珊心中的柔软，心底的防
线在奇的真情告白下已经全部崩溃，而多年的思念也在此导致情欲的全面提昇及
爆发. 一声一声过去几年间只对丈夫的呼喊，现在都转而全用在情人身上了。

　　因奇的起身与珊胴体接近对折而将阴部大大的挺起状态，使得监视器中二人
的结合部位更清晰的呈现在我和婷的眼前。在珊一声声情緻缠绵的娇吟声中，伴
随着奇的大龟头不断的深入进出所产生的啵啵声，珊的蜜穴口迅速的累积了大量
的白色泡沫与白浊液体. 而对每一次的插入同时就会产生啵！的声响，我跟婷都
产生疑问，并紧盯着奇的插入动作。

　　短暂的盯视几秒后，我惊讶的发现：随着奇的每一次插入再退出时，龟头伞
帽的周边竟将通道内的淫水不断刮出来，已致於造成珊的穴口处如我所见的已囤
积了大量的液体及白色泡沫。而大量爱液在奇不断的刮水似的带离阴道的同时，
造成通道壁此时在湿滑却不乾涩的情形下，大大增加了龟头进出的摩擦力，当然
也造成无法言喻的快感。

　　＂嗯～嗯～嗯～啊！张文奇‥老公‥你的肉棒好厉害‥嗯～好爽‥阴道里‥
好酥好麻‥喔‥老公‥我到了‥啊‥还要‥我还要！＂

　　＂喔喔喔喔～好深好涨‥老公‥你好厉害‥我被你插得好爽‥我要一直被你
插‥啊～大鸡巴～我好快乐‥老公‥我好快乐啊‥我要让你一直插‥＂

　　＂喔～奇‥老公‥你干的好用力，啊～大力干‥我好爽‥＂

　　珊毕竟不是初历人事，放开后的浪叫声，连我都相当罕见，可见她此时的欢
愉程度。当然我也嫉妒起正插着她的奇。而刚抛弃童子身的阿奇，对珊的音波攻
击，就显现防禦的薄弱了。

　　＂呼呼‥珊‥好老婆‥你好淫荡喔‥我要射了‥这次要直接射到你的子宫‥
让你替我生小孩‥我好爱好爱你‥珊‥＂

　　＂奇‥老公‥你的鸡巴好厉害‥呼‥我们一起到‥你射进来‥射到子宫‥我
要帮你生小孩‥我好HIGH喔‥啊～老公‥我感觉到了‥感觉到你的精液‥好烫喔
‥啊～＂

　　看着萤幕前肢体交缠，尚自热吻中的两人，我心情跌到谷底，连阴茎因软化
而脱离了婷的体内都不自知。

　　＂哥，别这样，珊姐是在演戏！＂感觉到我心情起伏而一直默默着陪我的婷
说话了。

　　＂哥，我爱你，看到你因珊姐而这样，我也一样会吃味，但是我还是要替珊
姐说话，大家都能接受男人是用下半身思考的动物，为什么就不能接受女人因性
爱而失去理智。而且珊姐又没做出伤害你的事，她只是叫得‥嗯‥激烈一点，换
作是我‥可能也一样会失去理智而‥但是就算在那样的情形下，我还是会清楚的
知道‥我是爱你的。＂婷试图安慰心情低落的我。

　　＂我说珊姐在演戏是提醒你，哥‥我们是在偷看！就像你刚刚会担心阿明偷
偷装了监视器，也就是因为你知道我这里没有观众，所以你才会忘情亲了我的眼
睛而让我知道了你的心意＂眼见安慰无用，婷换个角度提醒我。

　　＂还有，我喜欢也迷恋上你亲我眼睛时所散发的情意。＂深情的红粉在最后
还不忘补充一句。

　　婷的话虽不能完全抚平我心海里的汹涌波涛，但至少让我宽解不少。看着她
担忧的神情，我勉强提起兴致，开始挑拨起怀里的可人儿。

　　＂看珊今天的日记后再说吧！＂我心里想着。随后低头亲在刚刚被我忽略的
婷的另一个水汪汪的眼睛上。

　＂喔～哥‥我好爱你‥人家好爱你‥我想要了‥人家要你的鸡巴啦‥嗯～＂

　　对婷迅速加温的爱意，加上婷娇吟声的媚惑，很快的吸引了我的注意力，抛
开不安的情绪，我才发现其实刚刚的活春宫依然引发了我们相当大的情欲，使我
们很快的一起沉入了激情的性爱中，我的肉棒也终於在今天二人整晚的起起伏伏
中，首度的进入了婷已潮湿了一晚的肉穴之中。

　　＂婷，你的鸡掰好湿喔‥＂我喃喃的对着引颈高吟的婷说着。‥‥


呼‥，经过不停的修修改改，总算完成了这2 个章节。在过程中我要不停切
换2 个视角，让两边的时间差能一致，而描述的内容尽量不和前一节重複；也要
在珊的日记里，兼顾日记全文及MAIL给吉米的内容都能通顺，常常写到一半要还
要往回看是否前后一致或有重複. 想到珊隐藏的部份会随着时间往后而越来越多
‥‥总之，我尽力了。

　　有人可能会认为我把婷写得太纯情了，甚至珊也是，不过我想说的是，各位
身边的爱侣（不管已婚未婚），她们也许日常所见都是能独当一面的所谓现代女
性，但各位能确定他们心中没有如婷所表现的那一面，如果有，那是否是各位亲
手将之抹煞了，或是让她们不得不隐藏起这一面呢？就像文里面我同事所说的，
这是真真实实的个案。

　　故事里珊和婷的个性，其实是现实中我的妻子的个性所分离出来的，你能想
像一个熟女睡前的要求是要靠在我身边，手一边抚摸我的乳头吗（台语叫摸ㄋㄟ）？
大部分时候我都会逃之夭夭，这样我怎么睡啊！

　　纯情的色文其实是我一开始创作就想写的内容，就像‥把琼瑶小说填入肉戏，
只是我文里的脚色都是熟男熟女罢了！喜不喜欢，噁不噁心就看个人了。

　　感谢提供意见的读者，你们的建议我都尽量的融入了，接下去的情节也许有
人已经猜到，但这边吉米就卖个关子了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（七）二度失守

　　珊的日记，在接近天亮时才姗姗传来，在此之前我半哄着婷先去睡了。

　　在我一再保证看完日记后，不管心情变得如何，也无论她是否睡的有多沉，
都一定会回到她身边抱着她睡，婷才不甘心的进到卧室。

　　想到我一向认为粗线条的小妮子，竟然有着温柔且善解人意的一面，不得不
说令我相当意外且感动，也不得不承认在心里面已经接受她甚至飞快的爱上她了。
当然，不否认自己的感觉之外，我也不认为我会主动做出对她和阿明婚姻造成伤
害之事。

　　独自坐在电视前，盯着画面上的婷和奇。在目睹他们接二连三毫无倦意似的
不停的性爱后，我也看着看着的再喷射了二次，只是我很担心在奇的持续挞伐下，
珊的那里能够坚持吗？。

　　我猜想奇可能是因为初接触到性海，对珊肉体长久的迷恋得偿，让他在随后
与珊的性爱中，仍维持着相同的姿势并没有想到要变化来增加情趣。而珊似乎也
维持着一贯的作风，被动的接受并享受伴侣所使用的姿势。

　　在看到珊洞口仍源源不断的涌出泉水后，我也开始疑问，珊能反常的持续维
持在高度情欲的状态，是与奇相同的新鲜感，还是奇那与众不同的阳具让她能一
直维持在欲火高档，也使得蜜穴里的淫水，自始至终都涓涓不绝呢？

　　阿奇不出我意料的睡在我的位置上，恋奸情热中的男女，又有哪一个舍得片
刻稍离呢？只是不是他们完事后分身就寝，而是珊假借上厕所要起身写日记前将
他哄开的。在此之前的一次完事后，奇就趴在珊的身上，那话儿依旧放在珊的屄
里，两人相拥睡着了。

　　无聊的等待过程中，眼前的一幕幕被我一一比较着：看着珊和阿明＂相干＂，
我很兴奋；看着珊和奇＂做爱＂，我有些酸；看着珊已成永不乾涸的小屄，一次
次被奇的大香菇穿插浇灌，我开始有些坐不住；最后看着属於我的花园，在经过
长期摧残蹂躏后，明显已经红肿的肉洞，还要再让肉棒撑开停驻一整晚，我抓狂
了。

　　＂他妈的！你们这奸夫淫妇是打算留给我一口古井吗？＂我在心里破口大骂
着。

　　看着珊起身，看了床上那一大摊白浊混合液一眼后，再望向奇‥那带着浓浓
爱意的深情一瞥，让我的心又是一阵狠狠的抽痛。

　　珊擦拭了床单后，悄悄的进入了书房。无法看到书房景象的我，只得静静的
等待着，心却像等待法官宣判的犯人般高高悬着。

　　萤幕上的新信提示，惊醒了脑袋空白一片的我。再看向电视，珊已走出书房
进了卧室，在她的情人身边躺下，没有了灯光而启动红外线的镜头内，珊和被吵
醒的奇在一阵亲热动作后，我的妻子珊和他的情郎，就在我和她的床上开始了第
一天的相拥而眠。（突然想到，不知是不是第一次）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　八月＊日（第一天星期五）

　　今天一早，告别了老公，我迅速投入了奇的怀抱。

　　将奇的随身行李放进客房后，看着他有些失望的表情，我心中一股歉意由然
而起，但在想到我对吉米的承诺后，我也只能收拾起歉意，陪着奇出门购买出国
的用品。

　　出门前刻意的打扮，频果绿的无领、窄深V 领口前排扣上衣，有着大波浪的
袖口，再搭上黑色膝上二十公分的百摺短裙。我自信是显得俏丽又端庄，成熟又
妩媚。最重要的是里面整套的黑色半罩杯胸罩及蕾丝边的丁字裤。这个打扮以往
吉米是绝不让我穿这样出门的，尤其是短裙内是一定要穿安全裤──这是在穿小
丁丁的前提下。

　　但今天不晓得在怎样的鬼迷心窍下，我竟如此的穿着出门了。出门前奇色瞇
瞇的双眼让我得意，在看到他眼光癡迷的停留在我深V 的领口前时，我更隐隐有
些飘飘然了。是偷情的刺激快感让我不顾一切抛开顾忌吗？可能吧！

　　漫步在市区的街头，时间彷彿回到我和奇相恋的当时，我们像对热恋的小情
侣，不时一个眼神，一个动作，都能引动彼此会心的微笑与爱意。一整个白天，
奇一直牵着我的手不放，也一直重複说着＂执子之手，与子偕老！＂让我的心情
在甜蜜中又有些酸，但是我知道我不能出言解释，我如何能对他说我不能和他偕
老呢？

　　＊註：既然要写日记，当然要诚实的记载内心感受，但有些心情我不想也不
能让吉米知道，所以我把它用不同字体打出，原稿我会隐藏在电脑里，如同这几
天的事在以后也只能深深的藏在我心里。而删除这些部份后剩余的，才是要MAIL
给吉米的。

　　回到家后，奇仍像一个不停索糖的小孩，不经意的一次次将我搂入怀里。而
我也未曾抗拒的顺应他的抚慰，因为这几天本就是专属於他的。

　　经不住他的软语要求，我和他共洗了鸳鸯浴。不同於数年前的那个夜晚，奇
在洗浴的过程中并没有如同以前那般煽情的挑动我，而我脑海中虽然还是想着我
只能给他一次，但对赤裸裸共浴的二个相恋的成年人而言，这已是无可抵挡的诱
惑了。

　　我以为经过这几天的相处，我已经重新找回我所认识的奇，给与不给也全在
我的点头之间。但我很快的发现我错了，就如奇前几天坦白过的，他最近都在向
A 片借镜，而我就在他那刻意操作的手法下，第一晚，才第一晚我就在不知不觉
中接受了他的阴茎，让他的肉棒插进我的体内。

　　尽管这不在我的计画内，但我并不怪奇，经历了这些年的相思而后重聚，人
总该有所长进及改变吧！所以我真的不怪他。

　　也只有我自己心里知道，在卧室前当奇把我身上所穿的丁字裤拉到地上，在
我踏出丁字裤的那一霎那，我就把我的承诺抛在门外了。

　　我想吉米可能会笑我吧！一早自己还相当自信的说只给奇一次，结果当晚就
失身了。但我不得不说奇的那个实在是厉害，论长度他不及阿明，和吉米差不多，
棒身甚至比吉米细，但竟然带给我不曾有过的快感。我也搞不清楚到底是加上偷
情的刺激才这样，还是他那异於常人的大龟头所造成的必然结果。

　　老实说我很庆幸当时吉米不在场，我不能确定我当时叫床的内容，吉米听到
后会有什么后果。在高潮前我竟然说要帮奇生孩子，我还叫奇‥老公‥脸红中‥
‥

　　在奇几次不间断的做爱中（我希望吉米不要怪我用做爱二个字），高潮始终
伴随着我，而到最后奇究竟是在我里面射了几次，我也搞不清楚了。只记得在最
后，我和奇二人都在极为满足的状况下，就这样睡着了，甚至奇的阴茎都还插在
我的里面。

　　刚刚起来时，看到床上的一滩水，阴道里流出来的却不多，我想这是奇的大
龟头的作用吧！在抽插的过程中，阴道里的水都已经被刮出来了，可能就是这样
才让我有那么大的快感和导致失常吧。随后在看向奇的一眼里，我不禁带着情意，
我知道我真的还爱着他，但也感谢他带给我从没体验过的快感，。

　　我的吉米不晓得是已经在婷的怀里睡着，还是正焦急的等着我的日记，我知
道婷对他有好感，但我也相信吉米和婷，他们为了各自的家庭，会清楚知道分寸。
今天他用不到我的内裤，我也没办法给他，虽然下面流了一大摊，但内裤在被奇
脱下后，就被他当作战利品收走了。

　　我想对吉米说我很想他，不知道他是否也在想着我！只是我现在要去陪奇睡
了，不知道我让奇睡吉米的位置，吉米会不会生气。我想他不会这么小气，但是
他生气我会很高兴，因为那代表他爱我！他在乎他的位置！

　　我也很感谢吉米给我这个机会陪着奇，我会好好的把握接下来的几天，‥‥
但是我把一次的机会用了，那么明天‥‥不‥是今天了，我该不该再让奇插呢？

　　算了，到时再说吧！反正吉米早就叫我跟着感觉走，所以‥嘻嘻‥我想我被
奇插定了，他的龟头太让人‥

　　太让人欲罢不能了，奇的鸡巴插在屄里的快感，实在会让我沉沦。写着写着，
下面竟然又开始湿了，我告诉自己，反正就这七天，这七天我要好好的当一回淫
妇、尽情的享用奇的鸡巴！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看完了珊的日记，我红了眼眶，心中虽然百感交集但我已不愿再多想，我决
定先去陪我的小情人。

　　没再回头望向客厅画面，我悄悄的挪到了婷的身边，虽然极力控制但还是把
婷吵醒了。婷赤裸裸的娇躯如八爪鱼般缠向我，让我的欲火又蓬勃起来，摸了摸
婷的花园，察觉依然是一片湿润，心情一片大好的我，翻身压上婷的玉体‥

　　在我肉棒对准婷的洞口，准备一举入侵的同时

　　＂喔～奇‥我要‥快进来‥＂未关的房门外，没关的电视里竟传来声响。

　　靠！这么快就二度失守了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　八月＊日（第二天星期六）

　　昨晚写完日记后，我很快的悄悄的躺回奇的身边，但还是把奇吵醒了，在一
阵不安份动作后，堪堪稍停几分钟，奇又说他太兴奋了而且换地方睡不熟悉所以
一时睡不着了。看他已醒来，我於是起身想去沖个澡，谁知奇却巴巴的跟着我进
了浴室。

　　初尝性爱滋味的奇，明显的癡缠着我的肉体，因此在浴室洗着洗着，在奇炽
热的引导下，明明刚刚还想着要不要再给他，但在回到床上后，在奇的柔情攻势
与肉体刺激下，我很快的二度失守了，果然是一回生二回熟啊！

　　虽然奇的手法不似吉米的温柔及细緻，但在他略显粗暴的调情过程中，彷彿
更能激起我的情欲，在刚刚沖洗身体时，我还发现乳房上有明显的指印呢！第一
轮的熟悉过后，奇的自信也充分写在他的脸上及行动中。

　　乳房上强而有力的搓揉，隐隐传来的疼痛没有引起我的反感，反而刺激阴道
产生了阵阵麻养，已略为红肿的双唇也再次受到奇的光顾，强烈的吸力如漩涡般
将我的舌头及口里的津液不断往外吸去，没有花俏的前戏，但屄里已经传来亟需
充满的感觉。

　　＂奇，我要‥＂忍耐不住的我向奇坦白了我的需要，

　　听到我索求的奇立刻起身将我双脚抬起，将我的双脚分别压到我的头边。几
近对折的肢体，这淫靡的姿势让我微微颤抖着，屄里的爱液更不绝如缕的涌出。

　　我的下体高高的突起在奇的面前，令人害羞的姿势此时没有引起我的任何不
适，反而是渴望的看着奇蹲跪在我的臀前，将他与众不同的阴茎前端，对准我的
洞口‥没入，龟头没入后却是短暂的停顿。

　　肉体的空虚感，让我对奇的停顿产生不耐。就在我准备开口再要求的同时，
奇的身体突然整个重压在我弯折的身上，而相接的阴部里面，整个阴茎也重重的
插入了我的阴道。

　　在那一瞬间，我的脑袋一片空白，已熟悉的充塞、满足感，让我已有些沙哑
的喉咙，不顾一切的嚎叫起来，奇一下下从上而下的插入，伴随着我一声声已如
哭声的舒爽浪叫。

　　那快感是吉米从来没有给我过的，他太疼惜我了，自从很久前激烈的性爱导
致我阴道发炎后，他再也没有那么用力的插过我。虽然我也曾跟他说我没关系，
让他尽量施为，他却再也不肯如此，或是说再也不肯这样持续几百次的重插。

　　奇粗大的龟头不断的带给我无比的快感，插得我是毫无还手之力，只能不停
的说出一些粗鄙的叫床声，但事后又自己无限后悔，我是真的变淫荡了吗？不然
我怎么会不自觉的将这些粗鄙的话说出口？

　　最让我心慌的是在我高潮前的对白：

　　＂小珊，我要插你一辈子，好吗？＂

　　＂好，我要，我要给奇的大鸡巴插一辈子，插到海枯石烂了插到鸡掰烂了＂

　　天啊，事后想到这些话，想到吉米，我的心有些茫然，这是我吗？

　　如此轻易的连续在奇跨下失身二次后，此时的我不禁感谢我爱的两个男人奇
和吉米。奇的守信，吉米的宽容让我能在失身於他们的同时，心中都没有任何缺
憾。

　　奇的守信，我已经回报，虽然我已非完璧，但毕竟还是让他如愿了。

　　最让我感动的是我的老公‥六天后回来的老公吉米，不同於奇当时的动作生
涩，与我交往时的吉米可是经验丰富，（说他经验丰富他不知道会不会生气）我
永远记得初交往的那一个多月，不是我不给他，以他的技巧难道不知道如何做我
才会无法抗拒吗？就像昨晚的奇。吉米是在等我主动回应并且说出＂我要！＂。

　　呵呵‥我亲爱的老公‥呃‥六天后的老公，他就是这么自信和沉稳，才会让
我这么深爱他啊！

　　一觉起来竟然已是午后，奇的阴茎也一直插在我的阴道里面，看着明显红肿
的洞口，我疑问着奇的阴茎竟然不论是硬挺或是软化的状态，都不会被我的阴道
排挤出来。是他的龟头在软化后仍能卡在阴道内吗？

　　奇提议去超市买菜回来，然后剩下的六天都不出门，我也笑着接近溺爱的同
意了。为他做几天菜，享受温馨的2 人生活，毕竟也是我想给他的。奇想这样过
完后面几天，我当然是没意见，我同样是享受着她带给我的快乐。

　　从超市大採购完回到家，依着奇的提议，我们在家里玩起了无遮，看着我的
裸体，奇的肉棒又在瞬间硬了起来。但自己已肿痛的下体，让我无奈的收起淫心，
穿上围裙在厨房精心的为奇煮饭。只是奇可没打算放过我，我那裸露在围裙外的
臀部，成为他关照的重点，甚至在玩闹的过程中，奇还不只一次把指头插进我的
菊花内，弄得我是又痛又痒，却又舍不得苛责他。

　　晚餐在温馨又绮旎的气氛下进行着，奇不断的帮我夹菜，甚至与我口对口的
互相亲密的喂哺，源源不断的情愫持续的传递给我。而在这样的深情围绕下，让
我有些矜持的心，随之不断的溶化再溶化。

　　这样的心境，也导致随后在床第上，在我实在无法让他尽情驰骋时，我毫不
犹豫的起身将他的阴茎含入口里。在我将奇的龟头含入并用舌头绕着前端绕着圈
圈时，奇的阴茎一阵跳动，让我发觉他的快感。而在我开始套动她的阴茎时，我
才真正体会大龟头的妙用。

　　在吞吐的过程中，我可以感觉龟头的伞帽不断刮着我的唇内软肉，并让我的
嘴唇必须不断的随着龟头进出而自然张开，真是奇妙啊。而奇明显减量的精液，
在我的吞吐下没多有就出现在我嘴哩，不敢再挑逗奇，我将之一口吞下。

　　我开始会担心往后几日夜夜笙歌的性爱，会不会让吉米以后无法满足我，从
奇不断的索要且性致勃勃的情形看来，往后几日我可能都只需以他的精液就能度
日了。我想唯一的办法就是在奇离开后让吉米一段时间不能碰我，虽然书上说女
人的阴道很有弹性，但在阿奇龟头几日的穿插，甚至夜夜停留下，我担心吉米会
嫌我的阴道太松。

　　吉米现在在干嘛呢？想着婷现在可能正在吉米的胯下享受着，我不禁有一思
妒意，婷，让吉米干死你，我嫉妒你了。

　　但嫉妒归嫉妒，婷可能更嫉妒我现在享受着的肉棒吧，虽然她不会知道这边
的情况。嘴角的微笑，代表着我现在心里的得意！

　　奇睡前让我看了一些性爱道具，A 片真的会害死人，让奇在观看之余前几天
就秘密的去购买了一批，对於性爱道具我可是一向兴趣缺缺，但奇购买的数量种
类颇多，看得我是心惊肉跳不已，而且竟然有些心痒，想到奇如果要用这些东西，
我能忍心拒绝或是拒绝得了吗？。那些东西吉米可没少买过，但只要我喊痛，那
个东西从此就只能躺在抽屉里，直到被我丢弃。

　　吉米，我好想你，虽然奇的肉棒让我沉迷，但我还是会想你，你不在婷的身
上时，是不是也会想我呢？

　　在想着吉米的同时，我也在想着奇睡前的一句话

　　＂小珊，我发现你好像不是完全放开心胸在与我生活，甚至好像是心里有甚
么顾忌，是担心你先生知道吗？还是有甚么心事，不管什么事，你都要跟我说，
让我们一起去面对。好吗？＂

　　听完的我，心中开始在思考着，是我因为挂念着吉米而让奇发现我有异常吗？

　　看来我有时需要将吉米暂时的抛开，才能让奇感受到我专属於他的爱意。吉
米，对不起！

　　该去好好睡一觉了，奇说将肉棒放在我屄内他才睡得着，帮他含肉棒前他有
试过，能插进去但是不能动，只是让他这样插着睡七天，我以后会不会怀念他的
鸡巴呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＂哥，我好嫉妒珊姐喔！＂陪着我看完珊的日记，婷开口说着。

　　不同於珊现在在家里的无遮，我喜欢更多的遐想空间，所以婷为了回应我的
要求，此时身上穿着白色的薄纱睡衣，而在近乎透明的睡衣下，绑带的比基尼式
小内裤正时时刻刻的吸引着我的目光，而无遮的玉笋在我的不时揉捻下，笋尖挺
直的乳头，也透露着婷没一刻稍停的情欲。

　　＂羨慕什么‥有大香菇伺候吗？＂我不解的调笑着窝在我怀里婷，从她的动
作，我知道她是相当依恋我。

　　＂才不是，若是我能决定，我从今以后就只‥＂

　　＂好啦！逗你的，你嫉妒珊什么？＂知道她接下来的话，我不敢让婷说完，
直接转移了话题。

　　＂珊姐怕痛，你真的就把买的道具都收起来吗？＂抬头哀怨的看着我一会儿，
婷又投入了我的怀里，才幽幽的道出问题。

　　＂被她喊痛的，我当然就不会再用，单是电动阳具，我买过好几种尺寸类型，
结果只剩和我的差不多大小还要光滑面的她才用，大一点都不行，她会一直喊痛。

　　就因为大一些的她都不要，再看她对性爱道具也都兴趣缺缺，所以我也慢慢
失去兴致，最多用用跳蛋而已。而且我觉得我的前戏足够，每次都弄到她求着我
进去，当然就不太用得到那些东西了。＂

　　＂是喔，哥，你真是疼珊姐，那是不是她要求的你都会做到。＂我看到婷此
时眼中闪烁着狡黠的光芒。

　　＂你也知道珊的个性是不会无理要求的，所以一般时候珊的要求我都会尽量
做到。＂虽对婷的眼神觉得有些不妥，我仍是据实回答。

　　＂那‥珊姐刚刚有说‥＂婷突然娇羞无限的转低音调说着＂珊姐叫你要干死
我。那‥哥你‥珊姐这应该不算无理要求吧？＂

　　　　　　　　　　　　　　（八）三生誓言

　　＂是有一些无理啦，不过我不会把你干到死，我要把你干到爽，这不算违背
珊的意思吧。＂看着婷娇艳如花的脸蛋，我有些癡迷且得意的回答着。

　　＂嗯！哥我喜欢给你‥干，这辈子已成定局，但是下辈子、下下辈子、下下
下辈子我都给你一个人干，我这样说，你高兴吗？＂婷接着又纯情的说出了让我
方寸大乱的话语。

　　一个女人，一个漂亮的女人，一个深情且漂亮的女人，对一个男人说这样的
话，哪个男人不会心花怒放呢？只是我很清楚但也疑问：以我和婷的接触时间，
及她自己告白过的原因，我理解她爱我、依恋我，但我没自恋到会认为她会爱我
到许下三生誓言的地步。

　　心理飞快的思考着，在婷用她那明亮的大眼睛一眨一眨的盯着我、期待着我
回答的同时。

　　＂可是我可能会带你去换妻耶！＂一边思考的我，却说出了令人喷饭的回答。

　　＂臭哥你‥只要是你带我去，只要是你在场，就像你之前要求珊姐的，我都
会同意！＂听了我的话，婷明显一愣，却没停留且坚定的回答着。

　　＂哥‥你还没回答我的话‥难道你不喜欢我‥我以为‥＂见我迟疑，婷的黯
然开始写在脸上，开口问道。

　　眼看已经逃避不了，也不愿伤害眼前的佳人，我决定直接道出心中的疑问。

　　＂婷，我对你的情意你不会感觉不到，但是你刚刚所说的，让我有些沉重。
你有阿明，我也有珊，我甚至有自信你现在对我的爱比阿明多，只是我不明白你
怎么会爱我到这样深，我并没有想逃避你的爱，但在接受的同时，对我就是一个
责任，所以我想搞清楚！＂在我近乎一字一思考的回答过程中，婷的表情恰如一
朵几近枯萎的花朵，迅速的补充入营养而回复绽放，我知道她是暂时放下了心。

　　婷走出我怀里在我身旁坐下，拉着我的双手放在她的大腿上，抬头看着我说
＂之前跟你说过的，你应该都明白了。＂看着我点头后，婷接着说道

　　＂在跟你第一次亲密接触时，我就很清楚的体会到你跟阿明的不同，你的细
心以及对伴侣的耐心，都是阿明没法比的。＂

　　＂从那次以后，每次你和珊姐来时，在我们两个女人的聊天中，我都会听到
珊姐不停的夸着你的好。这我也同样在我们陆续不多但却深刻的接触中自己体会
到了。我昨天不是有问你珊姐穿那样出门你为什么会生气吗？＂婷说着说着又抛
出了问题。

　　昨天看到珊外出的衣着，我确实很火大，婷在一旁不解的问我，换妻都能做
了，为什么会在乎短裙内穿不穿安全裤。我当时的回答是：安全第一，我一向认
为被性侵的女生有很多都是因为穿着太曝露了，导致引人犯罪。我爱珊，所以我
不要让她有任何人身安全的顾虑。就算是我在一旁，就一定有能耐护她周全吗？

　　换妻是我们选对象，对认同且有感觉的特定对象，对方怎么看我都不在乎，
那是分享。而且更亲密举动的都要做了，还在乎有什么遮蔽吗？

　　但穿着曝露的走在大街上，让大家尽情的意淫，我就不能接受。在想到那些
歪瓜裂枣看着珊，想着将她压在跨下，我会很难受。说难听一点，想到被看不上
眼甚至厌恶的男人用过的洞，叫我接着用我会失去性致，想像的都不行！。

　　还有一句我没敢说，怕伤害到婷。那就是在爱上婷以后，当婷在我跨下时，
我总是会强迫自己不去回想婷在那次派对的画面。我从没嫌弃过婷，只是很心疼
她被那样糟蹋似的蹂躏。

　　婷在我点头回应的同时接着说道＂你对珊姐的怜惜，触动了我的心弦，我从
小就寻寻觅觅，想要找个可靠的男人保护的心弦，我跟你说过我的童年及后来的
经历，你知道的，在阿明之前我就交过好几个男朋友，但每个在床上都只会神气
活现的一路猛冲，而我根本体会不到所谓的疼惜，只有阿明还好一些，所以我嫁
给了他。

　　而这两天看你在每次珊姐受到粗暴待遇时皱着的眉头，及刚刚对性爱道具的
解释‥哥‥我好羨慕珊姐，我好希望你对珊姐的怜惜，也用在我身上。就这样我
才发现我在羨慕珊姐的同时，我自己也无法自拔的爱上你了，我好渴望你也能这
样的怜惜我，怜惜我三生，不‥可以的话几世我都愿意。哥‥你说‥你会这样爱
我吗？＂

　　听完了珊的纯情告白，看着她那已梨花带雨的娇颜，我轻轻的捧起她的脸，
仔细端详起来。老实说，虽然和婷也算相识许久，甚至经过交换，可以说是亲密
无间了，但我还不曾仔细的看过她，因为她毕竟不是我的亲密爱人，甚至还已经
是别人、朋友的妻子。

　　眼前的婷，柔顺的长发如瀑布般从头上双分倾泻而下，光洁的额头下两道弯
弯的峨眉显的相当清雅秀丽，而其下的两边，如扇子般浓密既黑且长并微微上翘
的睫毛拱卫着两池深幽幽的春水，而柔滑细緻的脸颊上，还残留着刚刚从池里溢
出春水。

　　正如花朵沾染露珠般秀雅的鹅蛋脸中间，卧着一竖直而挺的鼻樑，而其下薄
厚恰如其分的娇嫩双唇此时紧抿着，在轻颤着的睫毛衬托下，显露出她此刻的忐
忑不安。

　　看着婷紧抿着的双唇，想像着以前总喜欢看着她那洁白整齐的贝齿，来逃避
眼对眼的交流，此时我恍然明白，其实我早已经迷恋上眼前这个清纯可人的大美
女了，只是因为她的身分而不敢面对而已，也难怪在这二日的几次交锋，心绪不
宁的我会一直处於下风。

　　在心中的爱意不断涌动的同时，我亲吻了眼前娇嫩的红唇后说道

　　＂婷‥这辈子的事，我们都无法更改了，我会在有限的相处时间里，好好的
疼爱你，但下辈子甚至以后＂我指了指自己的心脏位置后接着说

　　＂我只能先记在心里，若是下辈子还能记起，我不会再让你先投入别的男人
怀里。＂

　　听完我的回答，婷一下子扑入我的怀里，没有我想像的放声大哭，而仅是紧
紧的抱住我，似乎在倾听着我的心跳声，或是回味我那渺不可及的承诺。

　　一段时间的拥抱过后，就在我因温香暖玉抱满怀而开始蠢蠢欲动时，怀里的
小妮子又出招了。

　　＂哥‥人家现在想出去走走‥＂＂嗯‥＂我似乎渐渐适应了婷的跳跃性思考，
一口就答应了。

　　＂耶！‥＂婷愉悦的起身想去换衣服，低头却正好看到我四角裤上的隆起，
连忙再弯下身，小手从我宽松的内裤裤管内伸进去并一把抓住，一边如拉把般的
摇动我的肉棒，一边调皮的说着

　　＂弟弟，先乖乖的喔，等一下回来妹妹再给你插喔。＂

　　进到卧室换衣服的婷，没一会儿却又突然走出房门口，手上拿着一件衣服，
娇媚的看着我说道＂哥，穿这件可以吗？＂

　　闻言我朝她手上的那件衣服望去，纯白吊带超低胸绸质连身洋装，外加露背，
低胸是故意露出一半内衣罩杯的那种低胸！‥‥婷故意考我呢！

　　仔细看了一下婷手中那件只比高腰短裙多不了几寸布的衣服，＂你如果穿上
这件衣服，我会先插你一顿让小弟弟满足后再考虑出门，而且如果你只是阿明的
老婆，带你出门我没意见，如果是我的女人‥‥哼哼！你自己看着办！＂在张牙
舞爪的装腔作势一番后，我表明了立场。

　　＂喔‥晚上又没人看见‥＂

　　婷不情愿的抱怨着并缩回了房里，脸上却已经充满了笑容，看来我的回答令
她相当满意。

　　看了看手錶，现在的时间是晚上十点，珊不晓得是昨晚太累今天想早点睡还
是怎的，看她吃完晚饭，在奇忍不住要再上时，给奇看了她红肿的阴部（那时我
真想打电话给珊，叫她问一下他妈的奇是否真的爱惜她，不然怎么舍得把她弄到
这样，但被婷拦了下来，婷只说了一句话我就蔫了＂哥，你是在偷看！＂），而
珊就在我惊怒交集的目光下让奇口爆，接着就把日记完成了。

　　接连的看了珊和奇的性爱画面，我心里也渐渐麻痺了，该发生的都已经发生，
就算回来的是一口古井我也认了。因此我也打算放宽心情的过完这七天，而不再
死盯着萤幕了。

　　阿明白天也传来讯息，说他这几天行程满档，又有同房室友，视讯3P看来是
泡汤了。

　　＂星期一以后的几天，我也请假陪陪婷吧＂

　　换完衣服的我，坐在沙发上等婷时，心中思着。

　　只是我作梦都没想到，在我小心翼翼的思虑婷的情意的同时，我的妻子珊，
却早已默许了情郎的＂执子之手，与子偕老＂的情话甚至开口要给情郎＂插一辈
子，插到海枯石烂＂了。

　　而且，在我准备放心的同时，真正会对我的婚姻造成伤害的风暴，才刚刚开
始朝我和珊席卷而来‥‥

　　淡粉色有着简单图样的V 领短袖T ，搭上白色及膝短裙，婷带着一脸幸福灿
烂的微笑，清纯淡雅的出现在正做好决定的我的眼前。

　　＂这样可以了吧！＂看到我一脸欣赏的表情，婷出口说道。

　　＂嗯‥想去哪里？＂握着婷的小手向门口走去，我边开口问道。

　　刻意穿了平底鞋，让高她没几公分的我减少了几分压力。听到我的询问，婷
没有回答，反而在将头向我靠了靠，再面对面吻了我一下后有些失望的说道＂果
然像人家所说，人生没有十全十美的事。＂

　　婷没有让摸不着头脑的我疑惑多久，手势加动作辅助的边继续说着

　　＂我们的身高接吻多方便哪，我随时都可以亲你，不用抬头。＂顺带亲了我
一下后

　　＂可是这样我就靠不到你厚实的肩膀和胸膛了＂说完还揩了我的油，摸一摸
我的胸膛。

　　我倒！煞有其事的就为了这个。＂我们可以头靠着头啊！＂灵机一动后，我
对婷说道。

　　＂真的！＂高八度的惊喜声，让我吓的差点跳起来，转头却看到婷水汪汪大
眼睛内正闪烁着喜悦的光芒。

　　亲暱的摸摸婷的后脑杓后，我疑惑的问道

　　＂不就我们的头互相靠着，有必要这么夸张吗？我的大美女。＂

　　啵！嘴唇上又被婷亲了一口，从婷眼神里可以看出这是一个奖励的吻。美女
的吻不管任何场合，我是很乐意接受，但原因呢？只为了头让她靠？

　　＂哥，你真好！＂简短的解释不足以解答我的困惑＂你可能不认为这有什么，
因为这就是你不一样的地方。＂婷继续不停的解释着＂我以前的男朋友，只要和
我有过亲密关系后，对这个动作全部都会拒绝，阿明在婚后也是一样，除了最近
和你们熟悉之后才又有些改变。＂

　　我有些理解了，曾听一位结婚的女同事说过，她丈夫在婚后便开始会排斥二
人在外时的亲密动作，有一次逛夜市时，她很自然的拉着丈夫的手，却遭丈夫甩
脱，并回了句＂又不是在遛狗。＂，令她当场傻眼。

　　随后我和婷都没有再说话，但深深的爱恋透过拉着的手相互传递。

　　走到车旁我问婷＂想去哪？＂

　　＂哥，我们去看夜景好不好？＂婷愉悦的问着。

　　＂只要你想去，我都行‥＂启动车子，我缓缓向目的地开去。

　　＂耶！哥最好了‥＂轻声的欢呼声，让我如做了件伟大的事般的跟着快乐了
起来。　‥‥


　　　　　　　　　　　　　　（九）四下无人

　　车子沿着山路，开到了郊区的山顶，一路有甜姐儿的相伴，车程中自然不可
能冷场，婷的娇声、笑语、调皮、温顺、纯情‥也逐渐的让我沉迷。

　　将车头朝向市区方向，打开车窗让徐徐的夏日微风轻拂过我和婷相拥的身体。
紧紧相拥的二人，各自一侧的脸相贴着，一起默默的望着山下灯火通明的市区，
此时无声胜有声‥

　　尚未午夜的山顶，不远的阴暗处可见一对对情侣相拥的身影，我和婷手牵手、
肩并肩、头靠着头，亲暱的一起寻了一个僻静的大树下。面对着依旧可见的市区
灯火，将携带的外套铺在地上后，我先倚着树干坐在柔软的草地上，婷随即在我
身旁坐下，头靠在我的胸前，我则伸出手环抱着她。

　　在这样静谧温馨的气氛下，怀中拥着佳人，却让我兴不起一丝欲念，只觉得
想就这样直到天长地久‥

　　＂我小的时候‥‥＂良久的相拥后，婷的低声娇语打破了两人间的宁静，我
想知道却不知道如何开口问的过往（我不善探人隐私，毕竟不知道会不会引动对
方的伤心事），从婷的红唇里逐渐流出。

　　就算再不喜欢探听别人的过去，但眼前这与我互许往后三生的佳人，我还是
得多少知道她的这一世，不是吗？

　　於是，两人各自的过去，就在这时而倾听，时而怜惜，时而快意的气氛下缓
缓交流着，时间也在此间飞快的消逝着。

　　不经意的发现四周已经空荡荡没有人迹，而交流也在此时接近尾声。甜腻的
娇语，玫瑰的发香，在这四下无人的当口，怀里软绵绵的婷的娇躯，此时显得格
外诱人，同时也迅速的引爆了我的欲火。

　　＂哥‥你‥＂怀里的婷察觉到我在静谧中相形清晰的异样呼吸声，疑问的抬
起靠在我胸上的臻首，却正好对上我俯首欲下的双唇，四唇相接，情欲之火迅速
蔓延。

　　急速的喘气声，升腾的欲望，让婷不能满足於舌尖的追逐，她飞快的起身与
我面对面，跨坐在我的双腿上，樱唇再次印上我的，在摸索间解开我的上衣的钮
釦后，两只小手随即抚上我坚实的胸膛，并在我胸膛上不停的撩拨。

　　我不甘示弱的将手从棉T 下方也伸进婷的胸乳上，解开前扣，手掌开始搓揉
起婷的玉笋娇乳，从珊对奇违背意志所展现出的疼痛感忍受度所启发，让我开始
施出以往对女伴所未曾有过的粗暴力度。

　　＂喔～哥‥有点痛～可是我的胸部好麻‥＂不出意外的，在我粗暴的搓揉下，
婷不仅没说痛，反而皱着眉，抑制不住的离开我的嘴，仰头发出呻吟。

　　四周的阴暗处，此时似有无数偷窥的双眼，激荡着刺激的快感；而从远处投
射来的的微弱灯光，经头上大树的遮罩，在我们所处位置形成一片阴影，却又让
人觉得安心，在这兼有暴露的紧张刺激，及阴影遮蔽的隐藏安全感所产生的矛盾
心理中，我和婷正不停的彼此探索着对方的身体，也享受着环境带来的刺激。

　　让婷的双手扶在我身后的树干上，双脚半蹲着，我缓缓让身体滑下到只剩头
靠着些微凸出在地上的树根上，拉起婷的短裙，我的头继而躲入了婷的裙内，手
托着婷略显削瘦但柔嫩的双臀到我的嘴前，在阴暗的裙子内，比基尼式的小内裤
隐隐的出现在我眼前，伸指把它拨到一旁后，我伸出舌尖开始在婷细薄小巧的阴
唇上来回滑动。

　　＂喔‥嗯‥哥‥哥‥喔～＂因为对周遭环境的忌讳，婷的呻吟声明显经过刻
意压制。但在我的舌头不停努力下，爱液却是不受意志影响的泊泊涌出，沾满了
我的大半个脸。

　　对阴唇施加了一轮的刺激后，我先是舌尖沿着整个穴口周边不断的绕着圈圈，
再持续的扩大范围‥最后当我挑出了一直躲着的阴蒂，并让她在我的舌尖上跳动
的同时，另一手的中指也在悄悄的沾了爱液后，插入了婷的后花园，直至第一指
节完全没入。

　　＂啊！哥‥我不行了‥我会‥想要‥啊～呼呼‥＂婷刻意压制的呻吟声终於
得到解放，她把一切顾忌抛到九霄云外似的拔高音量开始娇吟起来。

　　从手上托住她的双臀上传来越来越大的压力，我知道婷已是接近瘫软的状态
了。

　　最后在我张开嘴，将婷的整个花园纳入口中，并使力的朝洞内猛吸时

　　＂啊～坏哥哥‥我到了，我到高潮了‥喔‥＂

　　　　　＂啊～我的里面‥感觉你在吸‥喔‥哥‥我‥喔～喔～＂

　　高潮时的瘫软，让婷直接压在我脸上，也使原就在我嘴里的阴部，正好卡在
我上下颚之间，任我的舌剑舞动而无法遁逃。

　　一声声拔高的娇啼，在寂静的午夜山间响起，而肆无忌惮的性戏也依旧持续
着。

　＂哥‥我要‥你的宝贝‥要你的‥鸡巴‥宝贝要你的鸡巴‥插‥求你啦‥哥

　　‥宝贝下面真的好痒‥宝贝‥要给你插‥＂瘫软成一团的婷，娇声的开始求
着我的进入。

　　狠狠的对着阴道内再吸了一口，引得婷＂啊！＂的一声尖叫及娇躯一阵颤抖
后，我扶着婷起身，让婷弯腰上半身趴着树干，纤细的双脚分开，一脚略屈膝跨
在大树下凸出约半米高的树根上。

　　淫靡的姿势让婷被刺激到全身微微颤抖着，却仍飢渴的回头望向我，微启的

　　朱唇还口齿不清的继续求着＂哥‥宝贝要你插‥快来‥宝贝要你插‥＂

　　迅速拉开裤子的拉炼及内裤，受到解放的肉棒弹跳而出。来到婷的身后，掀
开臀后的裙摆，将婷的小内裤撇到一旁，龟头沿着股沟下缘的缝隙间来回的摩擦
起来，

　　＂宝贝‥哥的婷婷宝贝，你的声音哥听得都酥了‥再求哥一次‥哥就满足你
‥＂用言语挑逗婷的同时，我也让龟头顶了顶婷的阴蒂，再回到穴口处待命着。

　　听我说完，婷毫不犹豫却刻意的用着更娇嫩淫荡的女声求着我。

　＂哥‥宝贝要你的鸡巴‥宝贝要一直给你的鸡巴插‥快点给我‥哥‥求你了

　　‥宝贝好需要你‥啊！进来了‥哥‥哥‥我好舒服‥喔～喔～哥～＂没等他
说完，被她刻意发出的淫荡声给勾引到心痒难骚的我，一个前挺＂啵！＂的一声，
肉棒整只毫无保留的进入了婷已湿淋淋的小穴中。

　　身高的略等，在此时彷彿宣告着我和婷是真正的天生一对，不用微屈着腿，
我轻松的调整到最舒适的位置，并立刻一下下的让肉棒进出於婷的阴道之中。啪
啪的肉拍肉撞击声中，婷穴里的软肉随着肉棒的进出，如小嘴吸吮般的挤压着我
的龟头. 随着快感的提升，也在奇重插珊的画面的刺激下，我毫不怜惜的更加深
入的插着被我双手原来扶着却改为拉着腰的婷。

　　在我肉棒前挺与双手将婷的臀部后拉的两股力道相加之下，更响亮的肉拍肉
声响中＂喔‥哥‥你插好深‥喔‥你好用力‥＂婷的娇啼却让我瞬间清醒。

　　＂婷‥宝贝‥对不‥＂察觉我放缓的动作，婷用他接着的浪叫声打断我。

　　　　＂哥‥别说‥我要你再用力干我‥快‥宝贝真的需要‥喔～＂

　　解语花的渴求声让我不再迟疑。恢复原来的力道，一下下似乎恨不的融入般
的，深深进入婷的花穴深处。再经过百来下的深插，在我向婷表示忍不住了以后。
婷示意我停下，并转身让我坐下，自己则一边迅速抬脚脱下内裤，一边分腿向我
跨坐而下，在握住我那处於发射边缘的肉棒并对准她自己的洞口后，用力坐下。

　　＂喔～＂深插的快感让她忍不住又呻吟了一声，但却没停止的开始上下套动
起来，边用瀰漫着深情的眼眸看着我，一边急急的说道

　　＂哥‥我们一起到‥我爱你‥＂，简短的说完后，婷双手环在我的颈上，樱
唇又重重的印上我的双唇，香舌并主动的伸进我的口内，任我品嚐，臀部却没停
的继续套动。

　　＂嗯嗯‥＂的闷哼声中，再经过婷二～三十下的套动，拥吻的我们终於同时
达到了高潮。更激烈的热吻在高潮过后持续着，我和婷都知道，这是我们真正第
一次全心、全意的性爱，虽然是在午夜的荒郊野岭上，但此时我们都已忘了身处
何地，心中所想的，只是饥渴的想从彼此舌尖上接收更多的爱恋‥

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　八月＊日（第三天星期日）

　　一大清早，在半梦半醒间，胸脯乳房上传来了麻痒的感觉，下体因奇肉棒的
离去而产生的空虚感，迅速被这股快感所弥平。我知道奇已经又孜孜不倦的开始
探索起我的胴体了。

　　自然的想伸手拥抱奇，却突然被手脚传来的束缚感所惊起，

　　＂醒了‥小珊‥不要怕，是我弄的‥＂奇的笑脸出现在我眼里，我的一惊一
咋，让他停下了动作。

　　＂谁怕了？＂白了他一眼，我没怪他，奇昨晚睡前的疑问，让我决心尽量放
开心情的迎合他，思念至此，心底反而有一丝期待升起。这时我才仔细看了自己
的状况：双手被手铐铐着，而双脚却大大分开，分别被绳子固定着。眼前的状况
我并不陌生，至少是我曾经让吉米做过的。

　　＂你不怕我这只大野狼把你吃了？＂奇故意舔着嘴，露出一副饥渴的表情。

　　＂大野狼要吃我，我好害怕喔！＂我主动配合着奇，挑逗着他。想着奇可能
会有的动作，阴道内开始传来湿意。

　　＂嘿嘿嘿‥从哪里开始吃呢？刚刚吃过肉圆，现在来吃鲍鱼吧！＂奇先假装
省视了我全身后，道出了他的目标。

　　＂大野狼，你好坏，要吃人家的鲍鱼，喔～大野狼，鲍鱼好不好吃？啊～＂
在奇的舌头下，刚一起床的我就迎来奇的性爱攻势。

　　一阵阵的麻痒从下体处不停的传来，在奇的挑逗下，越来越高的快感，引的
我不停急喘。就在我开始哆嗦时，奇的动作却乍然而止。

　　＂奇，人家要，呼呼‥快给我，我要到了‥＂在高潮前停顿的失落与渴望，
让我毫不迟疑的求着奇。

　　＂啵！＂＂小珊，别急嘛！我们有好几天的时间让我好好疼惜你，这只是小
菜，接下来我都会好好爱你的。＂夸张的亲了我一下后，奇慢条斯里的对我说着。
（七天过后回想起来，我才发现从此刻起，好像我和奇已经不知不觉的主客易位
了）

　　＂可是‥可是我现在想要了‥＂我无力的索要着。

　　＂小珊乖，你的屄不是会痛吗？老公很舍不得，老公今天尽量让你的屄休息，
让小珊慢慢享受，再一次次高潮，好吗？＂在奇的柔情攻势下，我没有反驳他自
称老公，反而是在奇再次对阴部的抚慰下，沉沦在快感中。

　　随后在奇不断的挑逗中，我一次次在顶点前止步，已心急如焚的我却发现，
晨起尚未如厕的尿意，在此时与快感伴随而来。

　　＂奇，先让我去厕所，我‥我想尿尿‥＂奇毕竟不是共枕数年的吉米，对奇
说出自己想如厕，还是让我觉得难为情。

　　听完我说的话，奇并没有如我所料帮我松绑，反而是转身进了浴室，再出来
时手上已经拿了二条对折了的浴巾，在我的疑惑眼神下将浴巾从我分开的双腿间
穿过，我下意识的配合的挺起臀部，随后发现浴巾已经铺在我的臀下，这如同初
夜时吉米所做的动作，却让我如坠五里迷雾.

　　＂小珊，要尿就尿出来别憋着！＂奇说完后将中指插入我的阴道，快速抽插
起来。

　　＂奇，啊～啊～快停下来‥我快尿出来了‥啊～我快到了，快停下来‥奇‥
求求你‥＂在奇的插动下，被刚刚的插曲所停顿甚至下降的快感伴随着尿意一起
快速回升，即将在男人面前尿出的羞意似乎不断的转化成更强烈的异样快感，连
最亲密的丈夫都没看过的情景却将在情人面前发生，怎不令我害羞、难为情而言
不由衷的喊停呢？

　　奇没有回答我，反而是将他的抽插提升到极限，并用充满浓浓爱意的眼神，
看着我因绝望及极度快感而无意识摇晃的头.

　　＂喔～奇‥我真的忍不住了‥喔～啊啊～＂一声高亢的尖叫，在我紧绷的抬
高下体弓着的同时，奇在一瞬间抽出了他的手，而随着奇手指的离去，一道透明
的黄色液体也喷射而出，超出奇所估计而铺垫浴巾的范围，画成了一道圆弧后，
砰然崩落在床前的地板上。

　　＂啊～啊～啊～喔～＂高亢的声音持续数次，显示我所身受的高潮有多强烈

　　＂碰！＂顶点过后的我，抬高的臀部无力的落在席梦思上，呼呼的喘气声仍
伴随着身体的不断抽搐，就在我分不清是因屈辱还是极度快感而流下泪水时，早
已和我紧拥的奇在我耳边轻轻的说着＂小珊，我爱你‥看你如此的HIGH，你知道
我有多快乐吗？＂

　　听完了奇的话后，我的双眼上再度涌出了泪水，这次是感动而引起的，而我
竟然完全的忘了刚刚的难为情，淫荡又热烈的吻着奇并喃喃说着＂奇，我好爽，
我真的好爽，我也爱你‥我好爱你‥＂

　　‥‥‥‥紧拥的温存，让我们起床时间拖到了中午，在奇持续的逗弄下，我
的欲火还是一直的烧灼着，起床收拾好床铺，我和奇亲密的开始准备着我们的午
饭。

　　　　　　　　　　　　　　‥‥‥‥‥‥‥

　　‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥.

　　睡前我同样以收公司的MAIL为藉口，暂时离开奇的怀抱，但随着对我身体的
熟悉度增加，奇对我肉体的痴缠似乎也越烈，所以我只能对吉米说对不起，没有
太多时间来写日记，奇又在叫我了，我得去抚慰他了。吉米，我想你！

　　就这样我写完今天的日记，却发现我能给吉米看的部份竟然所剩不多，所以
我说谎了，因为迷恋奇所带给我肉体上的快感，我对吉米说谎了，我想吉米一定
不会在意的，他本来就是要让我圆梦的，不是吗？

　　＊註：这篇开始，寄给吉米的改用红色

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　八月＊日（第四天星期一）

　　又是一天的开始，清醒时便感受到下体传来的异物感，及耳边与我交颈而眠
的奇的呼吸声，短短三天的相聚，竟让我对眼前的一切开始有着惯性与依恋。而
对七天后即将与奇分开，我惶惶的生出了恐慌心理，此时吉米的身影，不知为何
开始有些模糊且难以拼凑起来。

　　思绪越飘越远之际，下体的充实感，让我如脚踏实地般安稳起来，眼前的、
抱在怀里的、安放在体内的才是最实际的，不是吗？我似是而非的下了定论。有
了定论的我，一边静静的回味着三天来和奇的点点滴滴，一边却隐隐的期待着今
天奇将带给我的爱的奇幻之旅‥

　　就在我的静静期待下，阴道内原就半软的肉棒，终於开始以明显的速度抬头，
一下子就重新塞满了我的阴道。

　　＂早呀，老婆。＂奇醒来了。从昨天开始奇就要求我们彼此以老公老婆互称。
而当时全身心正处在兴奋状态的我，并未在当下提出异议，也只能算是默认了奇
这样的称呼。

　　＂早安，老‥公。嗯～‥一早起来就使坏‥＂我还是扭捏的和奇道早安，但
奇并不满意我的彆扭，正昂扬在我体内的肉棒，狠狠的教训了我几下，引的我一
阵心痒难骚的娇嗔。

　　＂老婆，重来一次，你忍心让深爱你的老公失望吗？亲爱的。＂奇的柔情攻
势，配合着臀部缓缓的几次挺动，让我很快失去了抵抗。

　　＂老公，亲爱的老公，早安‥喔～好涨‥嗯～＂要做就要做最好了，奇明显
很满意我加料的回应，从听完后重重几次的抽插可以看得出来。

　　就这样我们像新婚夫妻般，在床上温存了许久，没有重口味的活塞运动，但
身下的充塞满足满，加上蜜里调油似的枕边细语，让我不自觉的在奇的情丝里，
越缠越深而不可自拔了。

　　依依不舍的离开了温馨的床，奇先盥洗完后，带着诡异的笑容，神秘兮兮的
往房外走去，无遮的小腹下，肉棒正高高的举着，显示他此时心中想的必定不是
正经事，让看着他的我心里产生一阵心慌与期待，慌的是对奇下一轮的花样我是
否能承受，期待的当然是他是否能让我像昨天一样快活，想像之间小穴里似乎更
潮湿了。

　　走出卧室和奇用完早餐后，在我巴巴的期待中，奇将一把有扶手的靠背椅拖
到客厅的空地，随后手上拿着几条绳索后，面对着我说着＂老婆，来‥＂

　　我对一些房事花招虽兴趣缺缺，但毕竟多少喵过几眼吉米看过的A 片，略显
犹豫后，在奇的连骗带哄下，我还是不破坏奇兴致的坐在椅子上。而既然上了贼
船，我也就任由奇在我身上施为折腾.

　　＂好了！＂在奇生涩的手法下折腾了许久，奇终於得意的完成了他的大业.

　　此时的我，身体半躺在椅背上，臀部前挺贴在椅子的前缘，双脚分开脚掌搁
在椅上，而小腿则被绑在扶手的支架上，阴部被大大的分开着，从分开的阴唇中
间可明显看到几日间经奇大龟头的进出，而比以往更张开的阴道孔。

　　阴道内蠕动着的软肉，此时在奇的眼前清晰可见。而阴道内因受到刺激而不
断涌出的爱液，正沿着洞口的下缘流下，通过我的会阴、菊洞，先是流到椅面上，
在椅面上形成一摊水漥后，再滴落到地上。而菊洞洞口则因液体流过产生的麻痒
感，正不自觉的蠕动着，菊花瓣也因而生动的不停绽放着

　　我的双手在和大腿也分开绑在扶手上，奇还爱惜的在我手脚受缚处裹上毛巾，
让我一阵感动。还有令我难为情的地方就是我的胸乳，两道绳索交叉过乳房前半
部，乳头及乳晕周遭的乳肉凸出在绳索的包夹及推挤之下，让本就是敏感部位的
双乳，经过绳索的摩擦，给我持续性的快感。

　　奇双眼放光的盯了我半晌后，痴痴的说道＂老婆，你这样好诱人喔！＂

　　被心上人如此称讚，却是在如此的羞人姿势下，我不禁娇羞的白了他一眼，
娇嗔道＂把人家绑成这样羞人的姿势，还说风凉话。有什么花招‥赶紧拿出来吧！
＂虽然害羞，我还是不害臊的将期待说出口。

　　＂呵呵‥很刺激吧？老婆别急，老公会像昨天一样让你爽翻天，对了，你那
里昨天有擦药，我也没过度使用，休息了一天应该好了吧。＂奇在动作前突然想
起我阴道昨天的红肿，关心的问着。

　　＂没问题了，有什么招式我都接着呢！＂难忍身上的麻痒感觉，我淫荡的挑
衅着奇。

　　＂嗯‥那我就放心了。＂

　　＂老婆你流好多水喔，都滴到地上了，我来把它喝掉吧。＂奇说完就趴在地
上，舔起了我流在地上的爱液。

　　＂别啦，地上髒‥＂看到奇的举动，我赶紧提醒他。

　　＂哪会，这是仙女小珊赏赐的琼浆仙液，怎么可以浪费. ＂奇一边说着，一
边舔乾净了地上，他的话虽轻浮，却也让我感动。

　　＂啊～好痒‥＂舔完地上的奇，蹲起身开始舔起椅面上的那摊水，舌头的吞
吐间，有意无意的扫到我的臀部及菊花洞，惹得我一阵蠢动。而这只是开始，当
奇的舌头沿着椅面，一路追溯至我的桃源洞口，

　　＂啊～老公‥我下面好痒，洞里好像‥有无数的小虫子‥在爬‥喔～＂重要
地带受到奇的骚扰，我开始呻吟起来了。

　　＂喔～你的舌头进去了‥嗯～好舒服‥＂

　　＂啊～你舌头好厉害‥喔～啊～我到了＂

　　＂‥‥‥啊～我又到了＂

　　＂‥‥‥‥‥喔～＂

　　＂‥喔～老公‥我不行了‥嗯～‥啊～＂

　　奇一改昨天弄得我上不上下不下的方式，在他不间断的刺激下，我身上所有
的敏感带，都被他一一的刺激到，连菊洞和脚趾头都不例外，当然也如他预期的
将我一次次的送上高潮，而一直处於顶点的我，长时间下已有点不堪负荷而几欲
晕倒了。

　　＂老婆‥爽吗？＂在又一次的高潮后，奇停止在我胴体上的探索，关心的问
着我＂

　　嗯‥可是我‥我有些承受不了了，你也都还没进来‥＂我据实回答奇的问题，
也关心他忍受的状况.

　　＂我没关系，以后干你的机会多的是。老婆，既然你累了，那我就给你今天
最后的大大惊喜吧！＂奇语带双关的说着，而处在欲仙欲死状态下的我，根本没
有时间去体会话里的意思，而只是一心期待奇话里的＂大大惊喜＂。

　　我疲惫却渴望的眼神中，看到奇拿出了2 个浣肠剂，就算没在床事上用过它，
我也知道它在医疗上的作用，

　　＂老‥老公，这是要干什么用的？＂眼前的东西，让我隐隐有种恐惧感，遂
开口问着奇。

　　＂老婆别怕，这只是性爱的道具啊，你认为老公会害你吗？＂奇安抚并反问
我。

　　在我摇头表示相信他后，奇吻了我后接着说＂乖，我们嚐试一下不一样的，
也让你体会一下不一样的快感，嗯？＂在我下意识的点头答应后，奇终於将2 个
浣肠剂注入了我的肛门内。

　　虽然知道药性影响的时间没那么快，但被注入药剂后，心理的紧张还是让我
觉得直肠内开始有着绞动的感觉. 似乎为了缓和我的紧张心情，帮我注入药剂后，
奇又开始了对我敏感带的挑逗，这次却不同刚才，他又是像昨天般的在我顶点前
收手，早就接近昏厥的我，在顶点前不断的徘徊下，虽然身心俱疲，却无法抗拒
肉体传来的快感。

　　随着时间的消逝，肛门开始传来了阵阵便意。在不断的娇啼中，开始夹杂我
的哀求声。

　　＂老‥公，小珊想上厕所了‥帮人家松绑啦‥喔‥＂在我不断的哀求下，看
着我因不断冒汗而越来越苍白的脸，及开始抖动的肛门，奇转身到阳台拿了一个
水桶，迳直放在我的臀部下面，开口说道

　　＂老婆，给你最大的惊喜了喔！＂

　　奇说完后，在我不解的眼光中，右手掌心分开，再将中指和无名指屈翘着插
入了我的阴道内，而后开始快速的来回进出。

　　情欲随着奇手指的进出再次狂飙而上，奇屈着的手指在不停的进出中，刻意
的摩擦着阴道壁上缘的G 点，G 点我还是知道的，吉米就曾经刻意的寻找过，只
是在他达到目的前，我就夹着大腿不让他继续抽动了，因为我会想尿尿。

　　受到束缚的胴体、对奇说不清的情愫与感觉，让我即使知道奇要我在他面前
潮吹的目的，我也没有丝毫让他停下的想法，昨天都当他的面喷出尿液了，今天
还是附和他吧。一瞬间的思虑流转，没有丝毫影响我肉体上对未经历过的刺激所
带来的快感提升。

　　反而是在心念一决的同时，肉体上的诸样感觉同时达到顶点

　　＂啊～啊～啊～＂无上的快感，让我再次发出尖叫，

　　＂噗！噗！‥＂无力再阻挡菊门的暴冲，黄色带着难闻气味的排泄物首先喷
发而出。

　　＂啊～啊～～啊～＂无法言喻的快感此时却赶到了。

　　奇在察觉我的肉体状况后，却仍持续的抽动指头，以致於在几次的持续动作
后，我下面的另一个洞终也无法控制的开始喷发出不同颜色的液体，受到阻挡的
透明液体，如受到阻挡的水龙头，在指头离去的瞬间，喷了奇一脸，也有部分落
在我的身上。而已经心力交瘁的我，在看完这一切后，才缓缓的昏厥过去，脸颊
上不自觉的再次流下了泪水，是屈辱、是无上的快感所致，我不知道，也不愿意
去想。

　　脸颊上湿湿滑滑的感觉让我逐渐清醒，奇抱着我一起躺在浴缸里，而舌头尚
不停的舔在我的脸颊上。

　　＂老婆‥你醒啦‥＂看我醒来，奇关爱的看着我松了一口气似的问道。

　　＂嗯‥＂仍浑身无力的我轻声答着。

　　＂没想到会让你爽到昏倒‥我‥＂奇自责又明显有些得意的说着，但没等他
说完，我拍拍他的手，转身抱住他并闭上双眼，藉由肢体明白的传达给他＂我没
事，现在很虚弱不想讲话，你放心，我爱你！＂

　　＂我爱你‥＂意会了的奇，先亲了我的额头再说完情话后，也就不再说话，
一样闭上眼和我在温暖的水中静静的休憩、温存着。

　　‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥.

　　‥‥‥‥‥‥‥‥奇说只给我五分钟，所以我不能多讲了。吉米，我好想你。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十）五孔迎宾

　　我和婷目瞪口呆的看着眼前电视上令人无法置信的一幕。这真的是我那温柔、
保守又超怕痛的妻子吗？

　　从看完第二天的现场直播后，坠入婷情网中的我，开始和婷享受着难得的两
人生活。不是我分心或是不关心我的妻子珊了，而是一开始的兴致，完全是因为
珊信誓旦旦的保证在第七天才会张开双腿供奇享用。

　　看着偷情的妻子一天天的逗弄着她的情人，和情人调情，这过程怎么说都让
人觉得兴奋刺激。

　　可现实毕竟是残酷的，我并没有怪珊第一天就失身，只是这就让我失去了大
部分偷窥的快感。而且不停的看着那些过程，听着因为是＂做爱＂而无法避免的
情话，我心里难免会发酸。也因此我才潜意识的逃避这些，因为我担心这些画面、
话语会在以后的日子里，因为我的想起而影响到我和珊之间的婚姻。

　　况且要看珊和奇做爱，我不会和此刻身边论姿色绝不稍逊，而身材风味都迥
异的婷自己来吗？婷对我来说一样是鲜味十足啊！也就这样，在绝对信任的前提
下，我这二天别说影像，连笔电的MAIL都没收啊！

　　因为已经连续二天都一早就带着婷四处游玩直到半夜才回来，今天早上想说
关心一下珊的状况而将电视切换到监视画面，谁知道‥

　　熟悉的房间，熟悉的床铺床头柜上靠着一个女人，女人的双手被手铐铐着，
而双脚则大大的分开并分别被抬高挂着，使她呈现头靠着床头柜、背靠着床，而
腰及下半身离床约30公分高的状态.

　　女人的头旁，贴身靠着一个男人，男人此刻正伸着他的舌头舔弄着女人的耳
朵，且不时卷屈晃动的将舌尖插入女人的耳洞里. 男人的一只手则环过女人的脑
后，攒着抠着女人的另一只耳朵。

　　女人娇嫩的双唇间，此时带着一付圆球口枷，听不清内容的呜呜声中，只见
女人的口水不断的从口枷旁的缝隙及球体上的圆洞中淌流而下，而女人因承受极
度快感而扭曲变形的脸，让人几乎无法看出她的长相。

　　但是我可以，就算周遭是陌生的环境我也能轻易认出她，何况她现在正躺在
我和她结发共枕的床上，对！她就是我的妻子珊。

　　画面往下看，珊那坚挺饱满的玉乳前端，两边都有乳夹正夹着我和孩子争抢
过的乳汁出口处──乳头.

　　而再往下，以前我专用的穴洞洞口，露出了正发出呜呜旋转声音的电动阳具
的握柄，从尽根没入的电动阳具握柄仍不断的晃动来看，它正在珊的屄里用力的
转动着。让我无法接受的是，在看到刚刚奇手上拿的，现在在珊洞里的这只张牙
舞爪的假阳具时，看着它那在平常A 片所见，几乎是可进洞的最大尺寸的身形，
我还自信的对婷说奇不可能如愿，结果‥

　　这还没完，珊的肛门现在正无法闭拢的露出了一个小孔，仔细看孔内还留有
深紫的颜色，而一条细长的电线从肛门的洞口蜿蜒而出，靠！珊的菊花内正完全
没入的插着一只表面光滑，姆指宽、15公分长的条型跳蛋。

　　一早用了婷的爱心早餐后，打开电视看到男上女下面对面交着颈睡着的两人，
我就知道奇的鸡巴已经停留在珊的蜜穴内一整晚，只是再不爽也不能怎么样，七
天以后，珊不怕我嫌它松，我也只能装不知，谁叫我是偷看呀！

　　随后看着他们陆续转醒，几番的温存后，在我维持着几分兴致的注视下，在
奇拿出绳索和手铐时，

　　＂珊姐可以接受这个喔‥呵呵‥＂婷也来了兴致的问我。

　　＂嗯‥连同矇眼，淋巧克力‥等等不会有痛感的，我们还是有嚐试过‥＂我
回忆了一下后回答着。

　　＂淋巧克力‥听起来很有趣耶‥哥‥宝贝今天也要给你淋巧克力‥好不好？

　　＂婷先是低声轻呼了一声，随后开始动情似的撒娇起来。

　　＂桀桀桀‥那我今天要把你全身的肌肤通通舔一遍了。＂美女自愿的请求，
我当然不能让他失望了，还顺便露出了大野狼的奸笑声。

　　在奇捆绑珊的同时，我和婷持续的调笑着。

　　＂哥‥那你‥‥＂婷说到一半突然卡住＂好大唷‥＂随后前后不搭的又冒出
三个字。

　　没时间嘲笑婷的话语，我们三个人，对，就是三个人──包含刚被绑好的珊，
愣愣的看着奇手中拿的电动阳具，那应该是坊间你能买到的最大尺寸，棒身上还
有一根根的软刺，此刻已开动电源并呜呜的旋转着。虽然看到珊没有更多的反对
表情，让我有些不好的预感，但我还是故作自信状的对婷说

　　＂珊不可能让奇把那个插进去。＂

　　＂嗯‥＂婷无异议的回应。

　　就在我和婷自信满满的对答中，奇已经将假阳具的前端抵在珊的穴口，让假
阳具藉由旋转及扭动，不断的刺激着珊。

　　＂老婆，舒服吗？＂奇问着珊。

　　＂嗯‥喔‥喔‥＂初见假阳具的惊讶已不复在脸上出现，闭上眼睛的珊似乎
还颇为享受的发出娇哼。

　　几分钟后，在奇将假阳具的的前端推进珊的阴道并持续往内送时，珊才张开
眼睛对着奇说＂老公‥我怕‥它好大‥太大了‥里面好涨。＂

　　珊的脸上除了惊慌，竟然没有丝毫的不愿意。

　　＂老婆‥别怕‥它虽然大，但是仍是可以插得进去的，不然怎么有人会造出
来卖呢？难道你不爱我，不想嚐试看看？＂奇在说服之余，还利用了珊的心意，
只是我不明白，珊什么时候爱他到这么深了？

　　＂老公‥我当然爱你，那你要慢慢来喔‥＂珊的回答让我的心霎时如堵住了
般难以呼吸。

　　一只小手从旁边身过来握住我的手，是婷。婷没有说话，似乎知道我心里难
受，她没有开口，只是从温润的小手中，我清楚的接收到婷的关心与安抚之意。

　　＂喔‥好涨‥老公‥有点痛‥没关系‥你可以再进来‥＂珊不仅没有阻挡，
还告知奇可以继续.

　　就这样，在停停顿顿与珊生孩子似的叫声中，在我和婷屏息以待的注目下，
整只粗大的假阳具，终於全部没入了珊的阴道中。

　　＂喔‥好涨‥它还在动‥喔‥里面好痒喔‥＂珊此时的叫床声，让我觉得十
分陌生。

　　婷疑惑的看着我‥我知道她不是怀疑我说过的话，而是怀疑我们眼前所见到
的，她极不明白，珊为什么几天内突然变化这么大。

　　看着婷的疑惑，让我极为难受。

　　＂我看看日记‥＂难受的气氛中，我像淹水的人突然抓到了一根稻草后，满
怀希望的说着。

　　打开笔电看了内容后，我却如被浇了一桶冷水似的楞在当场。短短的三言两
语，加上不变却公式化的＂我想你＂，其他我期待的内容则只字未提。

　　婷看着我的样子，怜悯的眼光中带着不舍，＂哥‥先‥继续看后再说‥好不
好‥＂

　　不想让婷心里跟着难受，我坐回沙发上，坐立难安的情绪下，看着奇接下去
的动作。

　　就这样我和婷眼睁睁的看着珊的胴体上慢慢的多了一些情趣用品：肛门被塞
进一根条型跳蛋，接着乳夹，而后在珊披头散发的娇啼中被奇上了口枷。就在我
认为事情应该到此为止之时，奇又来到了珊的头边，手口并用下，完成了让我和
婷目瞪口呆的五孔迎宾的一幕。


（十一）六神无主

　　看着珊的桃源洞口，突兀的立着一只巨型假阳具的握把，那被撑开的鲜红色
阴道口，此时在我眼中渐渐幻化成珊张开着的红唇，红唇随着假阳具握把的摇晃，
软肉也跟着不断的晃动，就像是珊张合着口在嘲笑着我＂呵呵‥你个大傻瓜，是
你没能耐让我像对奇一样的对你，说痛只是我的藉口，也只有你这个大傻瓜才相
信。呵呵呵‥＂

　　原来只是六神无主的我，在幻化的景况刺激之下，却爆发了汹涌的怒火。

　　＂婊子，老子疼你、惜你，几年来不论任何事从未勉强你，结果你在几天里
面，竟然‥狠狠的扇了我几巴掌！＂

　　难掩怒火又心有不甘，我起身想往卧室穿衣再回家找眼前这对奸夫淫妇摊牌。
谁知刚一起身，一双手却似早以等待多时，在我尚未迈步前就环绕在我的大腿上
紧抱住我。

　　＂哥‥我知道你很生气，但是不要这时候回去，你这样子回去我担心‥你会
‥＂婷语带哽咽的声音响起。

　　望着婷被泪水充盈的眼眶，我柔情顿生，却仍愤愤不平的说＂怕我会和珊争
吵甚至离婚？＂

　　＂嗯‥＂婷点了下头后接着说道＂哥，你先静下来听我说‥＂

　　在把我半强迫的按回沙发上，婷才又继续说着＂我知道你生气甚至怨恨珊姐
抗拒你却没同样抗拒奇所做的，但这些也只是表示他们玩得激烈一些而已‥＂

　　＂玩得激烈一些而已，都玩出火了，老公老婆的叫得多亲热呀。＂没等婷说
到一个段落，我不由自主的酸了一句。

　　婷擦了一下眼框，瞬间转为娇媚的望着我，幽幽的说到＂玩出火的只有珊姐
他们吗？我们算不算玩出火？＂

　　＂这‥＂婷抛出的问题让我愣在当场。

　　＂我叫你哥（以前婷只有在我们夫妻交换，我干她时她才会叫我＂哥＂，所
以在场的我们也都会以为她只是情浓时脱口而出所致），你叫我宝贝，你认为阿
明及珊姐听到会怎样想？＂婷的话让我的火气失去后继之力而消停了。

　　看我情绪缓和了，婷才说出了她的想法

　　＂哥‥其实我刚刚一直都在注意的是珊姐的反应，你没有发觉珊姐是真的在
享受奇所带给她的一切吗？但是我可不认为以你对性爱的热衷，连你都尝试了好
几年也没办法让珊姐就范，而奇在几天内却可以做到了‥所以‥我想我们应该看
一下前两天的录影，我相信这两天我们一定错过了一些事‥＂

　　婷一口气把可疑之处道出，并说出她自己的看法。但却在我以为她已经把要
说的都说完了的同时，婷又怯怯的补了一句

　　＂哥，你会不会因为珊姐对奇的让步‥而认为我不够爱你‥其实只要你想的，
我都可以配合你‥＂

　　＂呵呵呵‥＂轻笑声中，代表着我完全的通透，以前听人家说过：女人没让
丈夫做的，在偷吃或面对情夫时，却都有可能发生，事实果然真是如此啊！

　　一把搂过婷＂宝贝，我爱你，越来越爱你了＂先回应了婷最后的疑问，我开
口说道＂你是想跟我说敢动手的才有得吃吧（台语：敢吃的夹去配）！？＂说完
后我起身更换硬碟，开始看起了前两天的录影‥

　　这一看竟一直持续到隔天（第六日）深夜，中间除了吃饭，累极小睡，观看
惨烈战况的实况转播，中间还穿插几次我和婷激烈的性爱。虽然录影的内容让我
光火，但不可否认的在看的同时我也受到刺激而性起。

　　因此婷不止主动的再让我爆了后门，甚至在我比以前明显粗暴许多的插干之
后，婷的小腹，胸乳，颜面，头发‥都承接过了我的精液。不是我开始不疼惜性
伴侣，而是因为看到奇＂辉煌的战果＂而有所启发。

　　我是从珊第二天晚餐后开始看起的，因为那时我和婷也正开始忙着，因而离
开了一段时间。

　　＂奇在珊暂时离开去写日记前的那一段话，应该对珊后续的表现有很大影响
吧！＂看着奇说话后珊的表情，我有所明悟而暗暗的想着。

　　随着画面里时间的流逝，我的脸不时一阵青一阵白，婷也从一开始会不停的
出声安慰，到默默无语的抱着我了，我知道她也对珊渐渐的失去了信心。

　　短短几日，口爆、乳交、颜射之外，潮吹、捆绑、浣肠、大小便失禁、晕厥
‥许多A 片才看的到的画面，珊竟然都一一＂享受＂到了。

　　虽然珊是被动的接受，但看她对奇的一切作为皆来者不拒，甚至深为沉迷的
神情，我不禁怀疑，七天过后，珊能抽得了身、回得了头吗？她还会是我以往深
爱，也深爱我的娇妻吗？

　　在观看录影的过程中，我和婷也不时会被现场画面里传来的浪叫声所吸引。

　　妈的，我不得不佩服奇，在36个小时中扣除吃饭，奇的肉棒几乎是不停歇的
在耕耘着珊的肉洞，连休息和睡觉都没拔出来。

　　对奇不时的在性爱要紧关头口出双关之语，我不信珊会听不出来，但她却连
一次的更正或反驳都欠奉，所以不只我心冷了，婷也无语了。我甚至开始在想着
‥自己下贱到被插烂干坏的珊，我还能接受吗？

　　＂凌辱调教＂四个大字最后出现在我的脑海里，一开始的头二天的身体熟悉、
三天的凌辱、和已经持续一整日的不间断的肉体激烈接触加言语诱导调教，那

　　　　　　　么‥明天的课程不出意外应该也会和今天一样吧

　　＂呼‥呼‥＂我深深的呼吸了一口，脑海里已经相当清晰的明瞭：奇不只是
背水一战，他还是有备而来的，A 片只是技术指导，行前可能还有他周围的同事
或友人指点着！

　　我的心早在这二天的观看过程中麻痺了，冷静的分析完后，我关了硬碟转身

　　再冷冷的看了仍在激烈的做着活塞运动及疯狂了似的浪叫（那不是我喜欢我身下

　　女伴发出的呻吟声，因为对我一点美感及诱惑力都没有！）的二人，转身柔
声的对婷说＂宝贝，哥想要抱着你睡，走吧！＂

　　＂哥，你‥＂婷迟疑的看了萤幕一眼再转回来看着我说着，眼神中透露着浓
浓的担忧。

　　＂既然大家都玩出火，那就看谁玩出格了，走着瞧吧！＂

　　再看了画面一眼，我接着说＂他们能玩的我们差不多都看过了，不会再有让
我们意外的场景了，而且我现在觉得我好想和你来一场真正的男欢女爱，和他们
尬一尬。＂我至此是真正理解婷为什么能迅速走入我心中的原因了。

　　＂哥‥人家好爱你‥＂婷收拾起担忧的心情，用心的扮演起我的小女人。

　　昨天晚上──第五日的日记，一如预料的只有寥寥数语及公式化的＂我想你
＂，虽然我疑问在画面里，珊花费的时间和寄给我的内容不成比例，但此时的我
已经根本不在意这些。

　　＂今天的日记让它见鬼去吧！Who 　care，I 　don 、t 　care！＂一把抱
起婷，我大踏步的往卧室走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看着手上的一纸离婚协议书，回头望向亲密搂在一起渐行渐远的珊和奇，心
痛间，过往数年的甜蜜与恩爱在我脑海里如电影快转般的流过，对珊的恨意也在
流转间越来越加深。

　　是！我换妻，但也严格要求要在彼此可见到、可控制的范围内增加性爱情趣
与刺激。

　　是！我是爱上婷，但我们都严格的给自己心里套上枷锁，不能也不想要毁掉
彼此的家庭。

　　是！我是让你去圆梦。在察觉你心中深藏的缺憾，而且我也觉得刺激，所以
我故做大方地让你去圆梦。但那也是在对你的绝对信任下，相信你会知道底限，
而且掌握住底线。

　　结果，七天过后，你不只将情人带来，连离婚协议书也带来了。

　　就在我无比愤恨的望着远处逐渐模糊的两人身影时，远处的两人倏然分开，
珊回头朝我飞奔而来，在跑到我可以看清她脸上的距离时，珊的脸上挂满了悔恨
的泪水，边跑边喊着＂吉米，我爱你，我不要离开你！＂

　　这时，奇的大香菇、珊的泥泞蜜穴、颜射、失禁、潮吹、假阳具‥的画面一
一出现在我的脑海，让我迟疑着是否要接纳她，

　　一双手拉着我不停的摇着＂哥‥哥‥＂是婷，

　　＂可是婷不会阻挠我和珊複合啊！＂我疑惑的想着。

　　＂哥‥哥‥＂婷持续的摇着我‥突然间眼前的画面都消失了，我的脑袋一瞬
间回神，呼～原来是一场梦。

　　睁开眼，弥望的是婷娇秀的脸，但她此时却是着急的看着我

　　＂哥‥＂看我醒来，婷又叫了我一声。

　　＂嗯‥＂没察觉婷的异样，我应声后一伸手，拥住了眼前的婷，婷任我抱住
她的娇躯后，才在我怀里说＂哥‥先起来，我们去客厅‥＂

　　婷的声音带着前所未有的谨慎，让我在一个激凌后全部清醒了。

　　＂怎么了？＂边起床我边问着婷。

　　＂到客厅再说‥＂婷维持着刚刚的语气却迟疑地说道。

　　来到客厅，电视里依旧是交叠着的二具赤裸裸地胴体，只是因为棉被已经掉
在床下，而从不停的起伏喘息的情形来看，我知道交缠着的二人，又刚刚完成了
一次晨起后的活塞运动。这个在昨天之前重複无数次，我都已经看到麻痺的画面，
对我来说几近兴不起任何波澜了。

　　疑惑的看向婷，只见婷深呼吸一下后，开口说道

　　＂哥‥人家担心你和珊姐，所以我今天一早就起床了，因为今天是第七天了，
我怕珊姐那边有突发状况，所以准备好早餐后，我就盯着电视看‥＂婷吞口水的
呼吸间我低头看了一下手錶，已经是早上十一点二十分。

　　＂他们醒来后，还是和前几天一样，一醒来就‥＂婷顿了一下，我回给她一
个放心的微笑，示意她继续说。

　　＂结果在珊姐和奇都要达到高潮之前，奇突然叫珊姐明天等你回去后，跟你
提‥离婚‥他说要珊姐赶在他出国前办好，两人才可以一起出国‥哥‥你不要生
气‥奇他好差劲，在那时候说‥要珊姐和你离婚。＂婷在说到告一段落前，还不
忘鄙视一下奇来让我心里好过些。

　　＂那珊怎么回答？＂我面无表情地反问婷。事情都在我昨晚的结论中，我也
做好了最坏打算，所以尚不至於还没搞清楚状况就讶异或生气。

　　＂你不生气？＂婷疑惑的看着我，在看我摇头后才放下心继续说着＂珊姐正
在顶点，我只听到模糊的嗯嗯声音，那应该不算是答应吧！＂

　　看着婷小心翼翼的表情及语气，我随后把我所结论的凌辱调教，甚至是我的
最坏打算全说给她听。

　　＂哥‥奇好坏喔‥那你‥＂婷在我解释地过程中，表情由不可置信，到听完
后转为气愤地说着，结尾时还不忘留了个疑问的口气，来试探我即将因应的方法。

　　＂其实我并不怪奇，在他们的感情中我才是第三者，当初如果不是我刚好在
那一段空窗期闯入，他们很可能早就重新走在一起甚至有了结果。＂我波澜不兴

　　　　　　　　　　　　　　　的分析着

　　＂走到今天这一步，你不能否认奇的深情也是影响珊的一个重大原因，所以
我说我不怪他。换作是我，我也会想尽办法这么做，只是我不会使用这种方法，
因为这样可能会伤害到珊。＂

　　＂奇对珊多年不能得偿的爱，让他在面对这一次突如其来的机会时失去了理
智，他可能没考虑到若是最后珊决定仍留在我身边，那珊以后如何面对我，面对
自己婚姻。＂

　　＂而珊既然已经在奇的柔情攻势下沉沦了，显示这几年下来，她对奇的感情
并未稍减，当然这其中不排除补偿的心态，但是如果珊选择回到奇的身边，你认
为的阻挡就能起到效果吗？对了。监视器的事，一定不能让珊知道。＂分析末了
我突然想起并提醒了婷。

　　＂哥‥你就打算让珊姐自己决定以后的路吗？＂婷似乎能理解却不满意我即
将採取的消极做法，带着质问的口气问我。

　　＂那你觉得我能做什么？＂我没怪婷的质问口气，无奈的反问。

　　婷听了我的反问，似乎意识到刚刚口气有些不妥，随即紧偎向我并焦急的说

　　＂哥‥你要帮珊姐。哥，我直说了你不要生气‥＂

　　＂珊姐今天这样你要负很大的责任。她会像我们现在看到的这样疯狂，代表
她以前有很多压抑，很多人压抑了一辈子，也很自然的过了一生。但是你帮珊姐
开了一道口子，你带她换妻，你让她投入前男友的怀抱，所以你不能在她徬徨的
时候让她孤立无援。＂

　　＂我不能确定我刚刚所看到的，但现在我还是要说出来‥刚刚珊姐听到奇要
她离婚时，我感到珊姐眼神里有一丝后悔和徬徨，这是我的感觉。哥‥一定‥你
一定不能放弃珊姐。＂婷坚定的说完后，似乎担心我生气似的躲入了我的怀里。

　　双手抱着婷，我心中苦苦的思索着，婷的话我不是没想过，但我能怎么做呢？
在珊决意离去时苦苦哀求她留下吗？不，这不是我的作风和个性，好聚好散本就
是我人生一贯的想法和做法。

　　＂婷，那你觉得我该怎么做呢？＂我低头再次询问婷刚刚的同一问题，把下
巴抵在她的头上再紧了紧抱着她的力道，来表示我没生气。

　　＂我‥哥‥我也不知道，我只是很急，看你好像已经认命了，我情急之下才
‥哥‥我刚刚这样对你说话，你真的不会生我的气？＂

　　＂啪！＂拍了一下婷柔软的臀部，我苦笑着说＂我知道自己的缺点，我自负
的认为尊重珊的决定才是爱她，你是看穿我的想法才会急着提醒我，我怎么会怪
你。＂

　　＂哥‥宝贝最崇拜你了，你一定有办法将珊姐留下，对不对？＂小妮子又耍
赖了。

　　＂这次我是真的没招了，我只能对你保证，只要珊大部分的心还在我们的家
庭上，我一定不会让她走，好不好。＂对我在珊心中还有多少份量，我已经没底
了，所以也只能希望孩子、婚姻能对珊有些影响力与约束力。

　　＂也只能这样了！＂婷不满意的嘟起嘴，那娇憨的模样惹得我情不自禁的将
嘴巴印上去。

　　是啊！我还能怎样，这时候冲回去阻挡，对奇公开一切并对珊说出奇地凌辱
调教，而恋奸情热的珊听得进去吗？难！不因此恨我汙衊奇就不错了。所以，真
的只能走一步算一步了。

　　无法可想地我和婷，就这样紧紧的盯着画面，将电视声音也开到极大，生怕
错过眼前两人间对大局有重大影响力的对白。

　　下午3 点钟，珊坐在厨房的流理台上，双脚分开挂在此刻正在她身前做最后
冲刺的奇后腰上，

　　＂老婆‥我快到了‥喔～你的那里还是好紧‥＂奇果然如我所想的，没有因
为昨天的兹兹不倦而在今日有所懈怠。

　　＂嗯‥老公‥我‥也好舒服‥快‥＂珊双手在奇胸膛上仍不停的画着圈圈，
刺激着奇。

　　啪啪的快速拍肉声，夹杂着哼哈声，显示战局又来到紧要关头。

　＂老婆‥那你什么时候要把我们的事‥跟你丈夫说‥喔～＂奇仍不忘的在此

　　时重提这件事。

　　＂嗯～等一下就说‥嗯～老公‥快‥＂珊这次倒是毫不迟疑的回答。

　　听到这话的我和婷此刻面面相觑，今天‥？

　　珊从早上奇催促她和我离婚后，疯狂的神情消退许多，就是因为我和婷都看
出珊的状况，所以我们才不认为刚刚珊的回答是无意识的，也因此我们都疑问着。

　　＂嗯‥喝～＂奇似乎没察觉珊话里的膝跷，满意的完成最后的冲刺。

　　＂哥‥珊姐这是什么意思，难道她终於知道她还是爱你的，所以要和你们讲
清楚了。＂婷乐观的说着。

　　＂我看不见得，心里卡着一件烦心事，一样会影响性爱的情绪。搞不好是她
决定快刀转乱麻，一口气解决。你没看她还是没向奇坦白七天的由来吗？＂我就
没那么乐观。

　　＂嗯‥也有可能‥＂看着珊正被奇公主抱着前往客厅，一路上仍是荤素不禁
的调笑着。婷对自己的推测明显的动摇了。

　　＂老婆，你刚刚说今天要和你丈夫说‥＂奇似乎回神了，疑问的问着。

　　＂嗯‥其实他是今天回到国内，本来他有预先跟我说他今晚要去找一个朋友，
明天下班后才会回来，但‥我觉得事情不想拖着，等一下我就打电话给他，叫他
回来。＂

　　＂真的，太好了‥老婆‥我爱你‥＂奇没察觉珊表情的异样，接近手舞足蹈
起来了。

　　珊一说完竟没停留的起身拿起桌上的手机，婷一看珊的动作顿时急了，指了
指电视并开静音，示意我要沉住气，装作毫不知情的模样。

　　在我对婷回以理解的微笑后，我的手机铃声也在此时响起，拿起手机按下接

　　　　　　　　　　　　　　　　听键‥

　　＂喂～吉米‥你在公司吗？＂努力装出没事却透露出压抑的声音响起‥

　　＂没有，我这几天也请假‥怎么了‥你和奇没事吧？＂妈的，难怪从小到大，
我的志愿从来没想过要当演员，原来当演员太‥太‥太难了。

　　＂你也请假‥那‥你等一下可以回家吗？＂

　　＂好‥我等等马上回家‥你可以先跟我提一下到底怎么了吗？＂

　　＂真的没事啦？我等你喔‥＂珊努力装出若无其事的声音回答我。

　　＂嗯‥＂无法探出她真正意图的我，只好无奈的关了手机。

　　收起手机，看了一下像在努力思考着甚么事的婷一眼，我起身去换衣服。

　　换完衣服回到客厅，与婷对上眼，婷那似乎似乎下了决定后坚定的眼神让我
不安，也让我不知如何开口。

　　＂哥‥＂婷率先打破沉默，＂你不拿行李吗？＂

　　我摇了摇头，刚刚换衣服时，我就想清楚了，珊如果提离婚，我二话不说盖
完章就走，如果不是这样，今晚我还是会回来，以这几天婷无怨无悔的对我心灵
上的支撑，让我决定不论如何要再回来一趟。

　　看我摇头，婷似乎也明白我对珊的决绝之意。在深呼吸一口气后，婷开口说

　　　　　　　　　　　　　　　　　到

　　＂哥‥我爱你‥我真的很爱你，所以等一下你不论和珊姐做了什么决定，我
都支持你。但是因为我爱你，所以我不想看到你以后心中有缺憾。因此我要和你
说‥如果你和珊姐离婚了，明天阿明回来后，我也会马上和他离婚，以后不管如
何都要跟着你。＂

　　在我瞠目结舌中，婷继续说着＂如果你不想伤害阿明，那我希望你先不要心
存定见，好好的挽救你和珊姐的婚姻。不要跟我说你和珊姐，我和阿明两件事不
相干，只要你恢复单身，我死都要黏在你身边，我发誓！＂

　　婷坚定无比的说完后，水翦双瞳定定的看着我，等着我的回应。

　　我如何不知她是故意拿她和阿明的婚姻来对我施压，要我带着决心挽救婚姻
的心情去面对接下来的事情。低头思考了一会儿，我走到婷的身边，把她紧紧的
搂住后开口说到＂宝贝，我知道你的心意，我保证尽量不让珊离开我，好吗？＂

　　＂哥，我不要你说尽量，我要你说一定，我总觉得以前看珊姐那么爱你，不
可能短短几天说变就变，所以我不要你用准备离婚的心情去面对她，只要你怀抱
希望回去，我相信事情绝不会像我们所看到的样子。＂婷仍坚持着。

　　＂好，我一定不让珊离开，可以了吧！＂

　　＂嗯‥哥‥吻我‥＂婷满意后又深情的要求着。我怎么可能拒绝他的要求呢？

　　调整好面对珊的心态后，在我开车回家的途中，婷的电话却在此时来到。车
先在路边停下后，我接通手机，婷愉悦的声音传来

　　＂我此生无缘的老公，宝贝现在给你实况转播，珊姐现在在你家巷口等你，
我有把握她还是想维持你们的婚姻，只是弄不清楚她要你回去的用意，你可不能
为了娶我而故意搞砸喔，无缘的老公！＂

　　婷的话语让我松了一口气，忙追问她详情。

　　原来在我离开婷的家后，奇似乎突然惊觉如果他在场，万一我一怒之下，那
他通奸和妨碍家庭的罪名是绝对跑不掉的，於是开始有些坐立不安，且似乎不太
有勇气面对我。

　　只有深深了解我的珊才知道，只要她一句话，我会二话不说的盖章走人。这
也是虽然她打电话叫我回去，但我还是无法确认她用意的原因。若是她想离开我，
心里也清楚我不会阻挡她，那不如直接当面说清楚，不是吗？於是看着奇的样子，
珊在失望之於似乎也有些庆幸。而冷眼旁观的婷更是清楚的掌握了珊眼神里的一
切，这才急急的给我电话。

　　珊到巷口等我的举动，明显的是有些事要先知会我，决不可能是她向奇所说
的，要自己先向我起个头并说服我。想了半天实在想不出所以然来，我也只能硬
着头皮将车子往家里开了。

　　在巷子口看到了正向我挥手的珊，那疲惫却散发着我前所未见的妩媚娇容，
像是一朵盛开的玫瑰诱惑着男人前去摘取，

　　＂靠！奇浇灌得真到位啊！＂我恨恨的想着。

　　＂吉米‥老‥老公，呜呜‥我好想你‥＂一进车内，珊迫不及待的抱住我，
呜咽的说着。

　　看着她的举动，我在心下大定之余，不忘做戏的惊声叫着＂老‥老婆，怎么
回事，你怎么哭了。＂

　　＂乖，先别哭，跟我说怎么回事。＂我有些不自然的抚着她的秀发问着。妈
的！看了她几天如婊子般的春宫秀，你叫我怎么像以前一样自然的抚慰她。

　　似乎我的提醒让她意识到眼前还有大事尚待解决。珊很快的平复并擦了擦眼
睛，在我将车子停妥后开口说到＂老公，先不要出去，我们在车内说。＂

　　在我点头后，珊才开始说道＂老公，奇要我跟你离婚，然后跟她出国。＂珊
直接抛出了震撼弹（在我不知情的状况下，这个消息确实会让我晕头转向），我
也配合演出的先是＂不可置信＂的惊叫道＂你说什么？＂，再是饱含醋意的忿怒
看着她说道＂那‥你同意了吗？你不爱我了吗？＂

　　珊满意的印了我嘴唇一下后说着＂人家怎么可能不爱你了，只是戏都演了这
么多天，我不想功亏一溃，想叫你配合演一下。＂看我露出疑惑的神情，珊接着
解释着＂等一下我们回家后，你要坚持不答应离婚，我们毕竟是合法的夫妻嘛，
而且‥你可以叫奇今晚就离开。＂

　　了解了珊的用意后，看着珊脸上尚留着的一丝缺憾。

　　＂妈的，爽到心都野了。‥算了‥成全你们吧。而且我也不想这事还留着不
可知的变数，你有张良计，老子也有过墙梯，找机会将事情跟奇说清楚，免得以

　　　　　　　　　　　　　后头上绿油油的‥＂

　　心中有定计后，我开口说道＂老婆，我会想办法让奇在我们家过完今晚，也

　　　　　　　　　　　完成我对你的承诺──七天＂

　　珊先是不可置信的看着我，然后是深受感动的抱住我，呜咽的说着

　　＂老公，你真好，你最好了。你放心，明天过后，我一定不会让奇再碰我。
＂珊一副斩钉截铁的口气。

　　＂老子再盲目的相信你，老子就是白痴！＂我不是怪珊之前的言行不一，而
只是从这些天发生的事里，体会到一些真理。

　　进家门之前，珊从我的怀里挪开，让我的心里一阵失落，也更坚定等一下要
扮演双面人角色的决心。

　　一进门，珊在我开口前先隐讳的对奇摇摇头，在奇脸现失望之时，我故意冷
冷的开口问道＂你是奇吧，对你的名字我是如雷贯耳了！＂

　　奇虽一脸的尴尬，但在我坐定后，看了看坐在我身边的珊，咬了咬牙还是怯
怯地开口说道＂吉米，我这样称呼你可以吧！我想请你成全我和小珊，我们是相

　　　　　　　　　　　　　　　爱的‥‥＂

　　没等他说完，我截断他的话，并装着气急败坏的开口说＂珊爱你我知道，但
你有没想过，她也爱我，不然她为什么会嫁给我。别说她也爱我，为了我的家庭，
孩子，就算珊已经不爱我，我都不会同意和珊离婚，而且你别忘了我和珊还是合
法夫妻。＂

　　看我强硬的姿态，奇霎时无言，在默默的看了珊之后──珊在过程中一副做
错事的小媳妇般一直低着头，开口说道＂吉米，既然这样那我就先离开了。＂

　　我挥挥手制止了他起身的举动后，接着说道＂奇，虽然我不可能放弃珊，但
我完全知道你们的事。我出国前珊跟我说是一位朋友要来我们家住几天，我没想
到会是你，而且你们还发生了关系。＂

　　＂你别紧张，珊刚刚都跟我坦白过了，我回家之前也认真想过，事情既然都
发生了，我乾脆好人做到底，今晚你还是在这边住，就让你再当珊一个晚上的丈
夫吧。＂

　　奇的表情由一开始的惊吓，到不可置信。连珊都闻言抬起头，眼神中闪耀着
喜悦的光芒。

　　＂妈的，至少给我表现得矜持一点吧。＂珊的表情让我本以为已经八风不动
的心，再次露出酸意。

　　＂吉米哥‥谢‥谢谢‥＂奇有些兴奋到手足无措了，竟和阿明夫妻一样的称
呼我。

　　＂妈的！又多了一个＂兄弟＂‥拜託以后别再简称米哥了‥＂我又好气又好
笑的想着。

　　＂老婆，去买些菜今晚我们好好的请奇吃吃饭吧。＂我转头对珊说着。

　　珊毕竟进门前就知道我的意思了。很快的点点头＂嗯‥我去买菜了喔，你们
好好聊一聊。＂珊边说边起身往门口走去。

　　珊出门后，我的手机里传来简讯。

　　＂果然是我崇拜的哥，轻松就搞定了。哥‥巧克力奶我准备好了喔‥今晚‥
等你来舔喔！＂收看即时实况转播的婷，发来了＂贺词＂及奖励。

　　＂吉米哥，我‥＂奇毕竟还不太能相信眼前发生的一切，有些呐呐的想说些
什么。

　　＂奇，我来说清楚一些事吧‥＂我抢过奇的话头，将我和珊从交往、结婚、
夫妻恩爱的状况，到换妻，无意间发现珊心里的缺憾而成全她，再到奇入住前的
种种甚至我偷偷加装监视器，及看出他凌辱调教的心思‥我全盘都说了出来。过
程间奇的表情那可真的是精采了。

　　在我说完良久后，奇才问我＂吉米哥，其实我会有带珊走的想法，完全是因
为不了解你和珊的相处状况，我一直以为你们夫妻的相处不融洽，珊才会‥而你
都知道了这几天的事了，今晚还会让我继续待在这里，我真的不懂？＂

　　＂我让你知道这些，是要你绝了带走珊的念头。我爱珊及我们的家庭，所以
我不愿意让珊离开我，如果你真的爱珊，也请你不要伤害她。而我都能带她去换
妻了，也让你们相处了一个多月，甚至都上过床了，没理由这最后一夜会不愿意
成全你们。＂

　　＂所以今晚你没必要再有顾忌，因为根据我对珊的了解，今晚过后她可能会
为了回报我的成全而不会让你再碰她，所以我是真心邀你今晚一起和珊来个性爱

　　　　　　　　　　　　　　　　3P＂

　　又是一段许久的思考，其实这并不奇怪，从我出现后，剧情发展的曲折离奇
以至柳暗花明，根本超出奇的估计范围。

　　过了良久，＂吉米哥，我还是应该要谢谢你，谢谢你对我和珊的宽容＂已明
显理解的奇恢复了一贯的神态。

　　＂不过，你刚刚说错了＂奇竟捉狎的说道＂珊今晚是我的老婆，所以你想3P，
想干她，还得经过我同意喔。＂

　　＂哈‥哈‥哈‥＂两个男人相视一眼同时大笑出声。

　　＂奇，记得我刚刚跟你讲过的，尤其是监视器的事，绝对不能让珊知道，让
她知道这几天的事全都在我眼下看过，我怕她会受不了。＂我不忘的提醒奇。

　　＂吉米哥，你放心，我知道事情轻重。＂奇理解的打了包票。

　　＂两个奸诈的男人！哥‥你在那边只是配角，别忘了癡癡等着你的女主角喔！
＂不安於室的婷，忍不住再发简讯提醒我。

　　＂洗香香等我，今晚一定干死你！＂想起了身上沾满巧克力奶的婷的胴体，
我有些迫不及待了。‥‥（待续）

