胧儿的秘密

作者：nsrforever

〈楔子─危险游戏〉


“小月，妳别玩了。”

背后传来女友银铃似的笑声，后颈再度感到一股香香的微弱热气，令我浑身乏力。

“小月……”

“舒服吗？龙哥？”

不得不承认，女友小月在我后颈吹气这个动作，既舒服又幸福。
但这个动作，可不能现在做。

见我不回答，小月又问了一次：“舒服吗？龙哥？”

“很舒服，但我们现在在骑车。”

是的，女友这种撒娇又诱人的动作，没有男人不喜欢的。正因如此，正在骑车双载的我，才更需要制止这种危险游戏。

“可是，人家无聊嘛！”小月娇声细语，总是令我心动不已。

“……那妳睡觉吧。现在也很晚了，我一定把妳安全送回家。”

是的，此时正是深夜，而我们才刚从山上看完夜景，正沿着山路一路往下，准备回家。


今天是我们交往的满月日，我特地骑车带她到山上看夜景，吃消夜。我不是不想做

更进一步的事，毕竟做为健康的男性，有各种需求是很正常的。

但小月还未成年，是位芳龄17的高三生，而且还是准考生，她的父母要求她必须以课业为重，在“能帮助升学”的前提下，才答应我们“长期往来”。

至于为什么小月会成为我女友呢？

拜自己虚长几岁、考上市内第一名的大学所赐，小月为了也考上这间名校，特地每天放学后就跑到我们学校图书馆念书，而我刚好在这里打工。

当然，近水楼台先得月。

当我从监视器上发现这名总是窝在四楼安静读书的美少女，那个心情大概就跟哥伦布发现新大陆一样兴奋。

于是，我仗着自己是她“未来的学长”，“无意的”向她透露自己是如何考上名校的，小月就对我越来越感兴趣。

久而久之，我们就走在一起了。

她的父母长期在外国出差，宝贝独生女多了我这“品学兼优”的“未来学长”，也是抱持着静观其变的态度。

交往后，我才知道看似好静的小月，其实个性很调皮很爱玩，而且想法相当天马行空，常常会开一些小玩笑，让我觉得自己像在照顾一个身体住着小女孩灵魂的美少女。

不仅如此，小月的观察力也很强，学习能力很快，没多久她就把我的读书方式全部学会，几次模拟考成绩下来，也是市内前20名，进我们学校当我学妹，大概是十拿九稳了。

因为这件事，小月还得意洋洋地说什么自己“虽然胸部变大了，但头脑还是一样的聪明。我就是名美女小月！”，令我有槽不知怎么吐。

因此，我们的交往非常顺利。

不过，到目前为止，我们还没接过吻，没做过比拥抱、牵手和亲脸颊更亲密的事。

没办法，小月毕竟还未成年。

我计划再过半年，等小月18岁生日那天庆生，然后开个房间，真正的占有她。


此时，小月丰满的胸部，正甜蜜地压在我背上，让我不得不浮想连篇，下体也开始充血。

我开始幻想小月那羞怯的样子。随着我的爱抚，她白皙的肌肤开始散发出蔷薇色的光晕；她的呼吸开始急促，并且不时发出阵阵娇喘；她的双眼开始迷离，那双灵动的双眸，漾起了春天的水雾……。

我的双手会从小月的腰际开始，慢慢地往上爱抚；我的吻会从耳际，开始轻轻啄食，亲过耳垂……脸颊……嫩颈……锁骨……香肩……；最后，我的手绘爬上那对柔软的山丘，向爬行山路一样，一圈一圈的往山顶绕去，最后轻轻拨弄她的──

“乳头。”

我的乳头忽然一阵酸麻，一时间全身发软。在小月调皮的笑声中，摩托车剧烈的摇晃。

就在我幻想享用小月的画面时，小月仿佛有读心术，小手悄悄的攀上我的胸膛，在
乳头上的这一捏，令我几乎失去重心。

我马上恢复重心，摩托车很快地就恢复成原来的平衡姿态。

“小月，这样很危险！”

我开始生气了，对着冷空气怒骂。我希望她能感觉到我的愤怒。

“好啦好啦─”

─下一个过弯。
─闪黄灯的路口。

“人家只是太喜欢你了嘛─”

小月的这句话，完全抓走了我的注意力。

我们的交往一直是顺其自然发生的。

这是她第一次说喜欢我。

一道强光从我左面忽然出现！

我只来得及往左一看，只看到一辆像是好莱坞电影里才会出现的概念跑车─
─下一个瞬间，是黑与白旋舞的世界。

〈01─黄金左手〉


小月没事。

出事那晚非常冷，她穿着两件厚厚的羽绒衣，带着全罩式的安全帽；更重要的是，车子的冲力完全朝我而来，我成了小月活生生的肉盾。

当然，我跟那两件羽绒衣就没那么幸运了。

小月穿在外面的那件羽绒衣完全毁了，而里面那件也残破不堪，不过内衬的尼龙材质，倒是非常忠实地保护了少女的娇躯。

至于我，右手、双脚、肋骨同时骨折，现在全身打着石膏，住在两人病房中。这段期间，小月一直替我处理所有事务，从叫救护车、送急诊室、跟警察连络、跟车主谈判、办理住院手续、保险理赔、通知双亲与学校，都是这双纤细的肩膀一间扛起。

我的爸妈对小月这一连串的危机处理赞誉有加，那眼神就像在看着还没有被人发现的珠宝箱一样，暗示我“这女孩你非娶不可”。

“医生说你有轻微脑震荡，需要住院观察好一阵子。”小月一边削着苹果，一边说道。

“嗯。”医生说得没错，我确实常常感到头晕，就算四肢健全，也不保证走楼梯时不会出差错。

“休学手续也办好了，休一个学期。还要看你复健的状况。”小月的眼神，在告诉我她一定会盯着我好好做复健。

“好。”我苦笑着看看我像木乃伊的身体……这段期间，上厕所和洗澡都是个问题……说不定小月会愿意帮我洗澡？

小月似乎读出我的心声，脸好像微微一红，不再说话。

“小月。”

“嗯…？”

“车子的状况……怎么样？”

听到我这问题，小月的眼帘眨了一下，似乎在一瞬间潜入某种我看不透的思绪里。

“你的摩托车全毁了，保险可以陪大部分，再买一台二手车就行。”

“那对方的车呢？”

虽然我没看清楚，但冲过来的那台车，很像是电影里才会看到的概念车。我很担心对方狮子大开口。

“车主姓孙，是一家大型公司的创办人，他委托一位陈律师来处理这件事。陈律师说，孙先生的车子有保险，而且双方都有错，所以车子的部分，不用我们赔偿。”

我听到小月这么说，彻底放下心中的大石。“是吗？那个孙先生看来是个好人。”

“嗯……我还没见过孙先生。我都是跟陈律师接触。”不知为何，小月看来并没有100%肯定我说的话。这时，我才发现，小月这时的表情异常平静。

“小月，妳不开心吗？”

“都是我的错。我怎么开心得起来？”

我看到小月眼眶泛红，心里慌了。从我们出车祸到住院，小月一直在行动上很坚强。不过，那是在外人眼中，其实在我面前，小月几乎都以泪洗面，直到确认我没有生命危险，心情才稍微平复。

“小月，我说过很多次了，我没怪妳。一直都没有。”我诚恳的说。看着小月还是不开心，我决定拿出杀手é：“小月，妳知道吗？我爸妈对妳很满意，希望把妳当女儿来看。”

小月脸一红，娇声说：“谁要嫁给你？”但她的心情明显变得很好。我趁胜追击：“除了我可爱的女朋友小月，谁要嫁给我呢？妳看，我的右手跟双脚都打石膏了，难道叫这只黄金左手嫁给我？”

小月听懂我的黄色玩笑，娇羞的笑了起来。这娇嫩欲滴的脸颊，让我一时看呆了。

“好了，苹果削好了。我也该去学校了。”小月把苹果装盘，放在我身旁，站起身来拍拍屁股准备离开，却因我一句话停了下来：“喂我吃。”

小月意味深长的看了我一眼，那眼神带着一丝娇嗔与挑逗，她用叉子叉起一片苹果，一半放进嘴巴，然后往我的嘴巴贴过来。

嘴对嘴喂食！

我惊呆了。

小月柔滑的发丝、清丽的脸庞、柔软温热的胸部，像一道散发幽香的海浪朝我冲过来，我下意识的张开嘴巴。

这道波浪来得快，去得也快。我才刚咬住苹果，小月就迅速离开，一点也没有给我吻到她双唇的机会。

看到我那快速从惊艳、索求变化到失落的戏剧表情，小月顽皮地格格娇笑，拎著书包走到房门口。

当我正以为她要推门离开时，她忽然慢慢地转过身，脸上的顽皮小女孩的神情不见了，取而代之的是某种坚毅又诚挚的表情。

“龙哥。”她说：“人家真的很喜欢你。”

“嗯，我也是。”

听到我这么回答，小月嫣然一笑，推门出了病房。

她穿着水手服，缓步走出医院。出了医院大门，她拿出手机，开始打电话。

电话在响了三声后被接起，传来公事公办的低沉男声：“您好，我是陈律师。”

“陈律师您好，我是小月。”

“是郭月宁小姐吗？孙先生的特别助理王先生跟您约今天早上9点，请问您这边时间方便吗？”

“嗯，可以，我现在过去。”

“好的，地点一样是我们律师事务所。您到的时候和柜台小姐说找陈律师就好了。”

“谢谢陈律师，我们待会见。”

“再见，路上小心。”

小月挂了电话，长吁出一口气。这时，她的心里不断重复着陈律师初次与她接触的对话。

『孙先生的车子维修费目前初估是150万元。车子的部分，孙先生的意思是不用你们来负担。不过车子以外的损失，孙先生有一个建议，想派他的特别助理跟您表达……』

〈02─恶魔耳语〉


那天，小月说了三个谎。

第一，        她并没有去学校。
第二，        车祸那天，她就见过孙先生了。
第三，        她对我的感情，远远不只是“喜欢”而已。

尽管后来，我们的对话几乎都由谎言所构成，但只有她对我的感情是真的。



“郭小姐是吗？你好，我是王先生。”

“你好。”小月谨慎的点头。这位王先生看来是个精干老练的男士，约四十岁上下。

她接过王先生的名片，上面写着孙先生公司的名字、地址、电话及统编，及王特助的全名“王彻”，当然还有联络方式。

在律师事务所中，身形微胖的陈律师介绍两人见面，就说：“那我先告辞了。”他向小月微笑一下，出门后就把门带上。

小月一楞，愕然地问：“陈律师不需要在场吗？”

王彻微微一笑：“放轻松，我们并没有任何官司要打，当然不需要律师啰。”

小月疑惑地看向他。那为何约在律师事务所呢？

王彻续道：“我们董事长的意思，是要你放120个心。这次事件他自己也有责任，双方到路口时都没有减速，车子的部分，他不会要你们进行任何赔偿。”

“那车子以外的部分呢？”

王彻深深看了小月一眼，慢慢说道：“董事长爱车以外的损失，是一笔天文数字。”他仔细观察小月的反应：“那晚他正赶着要上飞机，去日本进行一项并购案。结果意外就发生了。”

尽管小月到律师事务所前，心里就有底了，但听到特别助理的这句话，还是心凉了半截。

王彻不疾不徐的喝了桌上的茶，等待小月做出反应。

好一会儿，小月小声地问：“那……那笔并购案呢？”

“没有成功，大约损失了50亿了。”王彻直接了当的说：“不过，这笔金额当然也不用你们赔偿。你们不用赔偿任何东西。”

咦？小月又惊又喜的望着王彻。

王彻调侃说：“奇怪，妳怎么好像以为，我们要妳们做出什么补偿似的，那么紧张。”

小月害羞的一笑：“我以为……”

“妳还未成年，我们老董做到这个位子，怎么会跟两个年轻人计较呢？倒是骑车载妳的那位年轻人，好像还是大学生？”

“嗯……他是我男朋友。”

“那他伤得严不严重？”

小月简单的说了一下我的伤势。王彻露出同情的表情：“如果经济状况许可，建议还是买一部汽车比较安全。”他忽然从桌下拿出一篮水果：“这是孙先生请我特地去买的，送给妳男朋友。祝他早日康复。”

小月满怀感激的接过这蓝水果。这时，她对孙先生的好感度大大提升了。之所以忐忑不安，是因为车祸那天，孙先生的表情令她完全无法捉摸。

照理说出了车祸，对方重伤，而自己的爱车也严重受损，应该要有一些情绪反应才对，但这位孙先生只是快速地打量现况，做了简单的应变处理，留下律师的联络方式，就陷入沉默，仿佛在思考什么事。

当时孙先生的表情，让她隐隐感到不安。出于这份不安，她暂时没有让我知道她已见过孙先生，而我现在的轻微脑震荡，让我的思绪不像健康时那灵敏。但这时小月觉得，孙先生当晚只是在思考日本并购案一事的应变措施而已。

小月心情一松，就跟王彻开始聊开了。王彻是个很随和且细心的人，仗着自己几乎比小月年长一辈，说了一些出国出差时看到的新奇事物，令小月大呼过瘾，不知不觉两人也聊到中午。

王彻看了看手表，问道：“妳还有时间吗？如果肚子饿，我知道附近有一家平价的法国料理，很适合像妳这样的美女，我们一起去吃，我请客。”

小月现在把王彻当成一个年长的朋友来看，听到有好料的，马上点头同意。

“那我去通知一下陈律师。”王彻离开会客室，很快的，陈律师与王彻边说话边走进来。

“那陈律师，我再找时间把合约寄给你。收挂号信可以吗？”

“可以，谢谢王特助。”陈律师转身向小月伸出手：“那郭小姐，我们后会有期了。”

小月和陈律师握握手，微笑说：“再见，谢谢陈律师。”

陈律师送两人到电梯后，就离开了。王彻带小月到地下室，走到一台蓝色奥迪前，请她上车。

在车上，王彻开始闲聊：“妳跟男友交往多久了？”

“嗯……一个月多一点。”

“现在谈结婚还太早了吧？”

小月害羞地回答：“嗯……我们已经聊到了。”

王彻挑了挑眉，却没有表达任何意见。过了几秒，他问：“有打算买房子吗？”

“有啊！”

“想买什么样的房子呢？”

当王彻问到这个问题时，小月有点卡住了。王彻转头微微一笑：“妳知道的，越好的房子，价格越高。”

王彻简单地说明了一下现在市内的房价，并说出优秀大学生的平均所得，计算出两人若婚后必须花多少时间才能买一栋房子。

“嗯…你们的大学非常好，不过也必须要25年才能买一栋房。很多人条件没你们好，通常要花上30年以上，有的要40年，这不包含其他开销。当然，那是在妳顺利考上第一志愿的前提。”

小月陷入沉默。她不是没思考过未来的问题，但眼光最多只放在未来的两到三年，这已经让她比同年龄的学生更早熟了。她从没思考过家庭经济大计。

“还有车子。如果要避免像那天晚上的意外，最好买安全一点的车，那也是一笔开销。”他简单地讲一下保险、意外、车贷、医疗费相互之间的投资报酬率，最后给了一个结论：“如果我女朋友像妳这么可爱，我一定不会让她有任何摔车的可能。所以买了这台奥迪。”

王彻在车上的一番话，大大开了小月的眼界，但同时她的疑问也越来越多。

为什么王彻能买得起奥迪？为什么孙先生能买下50亿的并购案？那些钱是怎么来的？

感觉到小月开始受到“启发”，王彻露出一抹饱含深意的微笑。

这时，奥迪也开到餐厅大门前，门口的接待人员走进窗边，准备泊车。

“孙董事长有一家股票上市的多媒体企业，正在网罗人才。工作性质多元，而且报酬给得很大方。如果妳想赚外快，替未来存点钱，有兴趣了解一下吗？”

〈03─胧儿之约〉




自从车祸以来，我已经在医院躺了一个月了。

这一个月来，小月几乎每天都来医院看我。虽然身体多处骨折，但要教她念书，也不算什么难事。

每天放学，她都会从学校到医院，顺便给我带晚餐，然后念书到快九点的时候，跟我温存一下。到了九点医院要熄灯了，才跟我晚安道别。

扣掉健康问题，这种日子倒也幸福。然而作为一个精力充沛的大学生，小月放学前的白天时间，以及九点后离开的时间，我可是闷得发慌。

小月常劝我，健康为重，她不希望我在复健前有任何二次伤害。但作为一名健康男性，有需求是很正常的。

在我开始习惯用黄金左手做任何事之后，我就开始“饱暖思淫欲”了。而我唯一的工具，就是小月买给我的新智慧型手机。

我自己的手机在车祸那天去见上帝了，而小月则特地给我又买了一只。

为何一位品学兼优的高中少女会有这么多钱？小月说，其实她的爸爸在日本驻点工作，是一家庞大企业的高阶经理人，家庭还算富裕。

真没想到，一场意外居然发现我家女友是千金小姐。

“我不是千金。”当我这么调侃她时，她依偎在我怀里：“我只是渴望幸福的普通人。”

我用左手搂着她，闻着她诱人的幽香，感受她温暖柔软的身体，轻轻抚摸她柔滑的发丝……然后，我大起胆子，亲了她的耳朵一下。

小月只是微微一颤，没有任何反抗。

我又亲了亲脸颊。小月满脸羞红，把脸埋在绿色的病床被单里。

当我的唇慢慢往她的唇移动过去时，我感到小月浑身紧绷，丝毫没有要把脸孔露出来的意思。我心里叹了一口气，重新躺回枕头。

过了一阵，小月满脸通红的露出脸庞，凝望我些许失落的表情，良久。

“再等我一下。”她说：“等我成年后，我就是你的。”

她的肌肤泛着玫瑰色，视线向雷达一样，由上而下缓缓扫过自己的身体，沿着饱满的胸部曲线一路往下，在小腹停了一会，又瞥了我的下体一眼，最后回到我的眼睛上：“这一切，都是你的。”



尽管小月的承诺，让我那天兴奋到睡不着觉，我还是没办法等到她成年。于是我打开手机上网浏览。

我到学校的论坛里潜水。这个论坛网罗了大学生会有兴趣的各种话题，从时事、课业、职涯甘苦谈、校园生活、联谊、正妹帅哥到成人话题。

我毫不犹豫地进入成人版，开始进入大人的世界。

就在我刚看了几篇情色文章，正想开始打枪时，一个主题吸引了我的目光：《FC3新人美少女堕落竞标》!!!!!!

我鬼使神差的点进去看，看到楼主的评语：

“真是太劲爆了！一个超正的日本妹，决定把她的第一次竞标拍卖出去，而且她玩超大的！这女人真是疯了！不点进去会后悔！点进去更后悔！！！ ”

什么叫“不点进去会后悔！点进去更后悔！！！”？我满心疑惑。这种心得倒是第一次看到。

我荧幕往下拉，是一个看似正常的网址连结，接着是楼主的好意：

“P.s.日文苦手的，小弟已经帮你们翻译了。我是用字典翻的，怕翻译的不好献丑，你们自己先翻翻看^_^”

接着是空白了一大段。

那句“点进去更后悔”让我犹豫了一下，但我还是鬼迷心窍的点开网址。

一进去，这是一个日本的网站，网页设计的相当精简美观，操作上非常直观。但那都不是重点。


重点是那个拍卖处女的日本妹，像极了小月！！

画面中的女孩，戴着口罩，遮住鼻子与嘴唇及大部分的脸颊，不过那双灵动又惹人怜爱的大眼睛，跟小月简直一模一样。

我当场傻住了，看着这女孩的照片说不出话来。

女孩长发飘逸，穿着一件浴袍，仿佛刚洗完澡出浴似的，露出性感的锁骨。而女孩的背景，是在一家高级饭店里。虽然女孩的上半身占了大部分的画面，还是能看到这个房间极具情趣，拥有四柱公主床，还有一个在房间内部的巨大按摩水池，灯光则是蜂蜜色的，让女孩脖子的肌肤散发着某种诱人的色彩。

如此充满性暗示的画面，我却完全硬不起来。因为这太像小月了……。

直到我勉强动起脑袋，开始寻找其他线索。但我越看，越发现，这不太可能是小月。

首先，小月就算爸爸赚再多钱，也不太可能拿这些钱到这么高级的旅馆去挥霍。她的个性不会让她这么做。

其次，女孩的自我介绍，完全是用日文写成。虽然我看不懂平假名和片假名，但几个汉字我还是能猜出意思。

女孩宣称自己是18岁，住在京都。剩下的我只看得懂“100%”、“处女”、“危”“经验”、“契”、“赤”等几个字。

最重要的是，这张照片是在日本的饭店所拍的。据我所知，小月根本没时间到日本一趟，她光是照顾我与升学压力就忙翻了，更遑论到日本卖身拍照。

想通了这几点，我才放下心里的大石，连带对这女孩有一丝丝的同情。是什么样的原因，让她想把处女拍卖出去呢？

我往上看标题，发现女孩的直播间，命名为“胧儿的秘密”。现在这位胧儿的直播间正处于离线状态。我下意识的把这个网页加入书签，然后回上一页去看翻译。










“大家好，我是胧儿，今年18岁，刚刚才加入这个平台，是毫无经验、鲜嫩多汁、100%的处女喔！”
“我住在京都，目前没有男友。不过也不开放应征喔！”
“我的主食是水果还有甜点。如果有人用甜点喂我，我会很开心的！”
“接下来要告诉大家一个好消息，那就是『从今天开始，大家可以参加竞标，来夺走我的第一次！』”
“竞标会在我19岁生日之前结束，优胜者要记得请假喔！而且要请最少10天假！”
“为什么呢？因为我除了会把处女献给优胜者，还会把我的子宫全部献给他！”
“以下是游戏规则啰，请大家好好遵守：”

“一.        关于竞标”
“A.        每个人都能直接参与竞标。”
“B.        竞标起价是3000万日币，每次竞标增加500万日币。”
“C.        竞标优胜者能合法的把我的处女夺走，并进入『胧儿的秘密世界』，彻底的占有和享用胧儿。”
“二.        关于『胧儿的秘密世界』”
“D.        总共有10天，是其中一次胧儿的危险期+排卵期。由胧儿和优胜者讨论是哪10天。期间的所有花费由胧儿负责，地点由优胜者决定。”
“E.        在进入『胧儿的秘密世界』之前，有一份完整的合约会请双方签字，并附带胧儿的处女诊断证明及排卵期报告纪录。”
“F.        『胧儿的秘密世界』里，优胜者可以在不危害人身安全的前提下，对胧儿进行破处、口交、口爆、乳交、足交、SM、野外露出、摄影留念、多P轮奸、催眠、下药、角色扮演、人体彩绘、性奴调教、服装更换、大逃杀、不特定多人蒙眼轮奸中出、指定诱惑某人、使用任何性玩具、在危险期无限制的中出或道具灌精，也接受仪器实录受精过程，并公开直播。以上都是胧儿可以接受的玩法。”
“G.        胧儿不接受屁屁和任何排泄物的玩法。”
“H.        在不危害胧儿人身安全的前提下，在『胧儿的秘密世界』期间，优胜者不必对向胧儿所做的任何行为负责。包括胧儿的怀孕。”
“I.        玩坏胧儿吧！约好了喔～～～～”






看完后，我前所未有的暴硬！同时只有一个想法：


这女孩疯了………

〈04─处女游戏：启动〉


郭月宁，是个人如其名、适合在月光中宁静漫步的温柔女孩。

月有阴晴圆缺，小月亦然。她时而调皮、时而清丽、时而妩媚、时而天真；在他人如夜空般脆弱时能展现坚强耀眼的一面，在他人如艳阳般光芒四射时能扮演着宛若晨月似的衬托角色。

小月有着饱满坚挺的B罩杯，身高160，体重不明，容姿端丽，五官精致。长发披肩，偶尔会绑成清爽又青春的马尾造型。

假日时，小月总是喜欢穿细肩带洋装，配上一顶草帽，如果天气冷，外面会加件小背心。在外头，她很少裸露肌肤，或许是因为如此，小月的肌肤就像月光般白皙透明。

“龙哥……”

“嗯？”

“干么一直看我？”小月脸蛋红扑扑的，声音像是抗议我的视线干扰她念书，嘴角却难以控制的上扬着。

“每天只有墙壁可以看。妳来我当然要看妳啰。”

小月稍微白了我一眼，说：“我不是买一支手机给你吗？你无聊可以玩手机啊。”

“医生说，手机电磁波比较强，对我大脑容易有伤害，建议我不要经常使用。”

小月有些讶异的回：“喔……那我把手机带走好了。”

“这样我很麻烦的，妳要找我也不容易了。”

小月伤脑筋的皱了皱眉：“好吧，那你别太常用网路喔。”

“遵命，我的宝贝。”

小月微微一笑，课本放到一旁，像只小猫一样趴在我身上，闻着我的味道。

我不自在的说：“别闻啦，我现在行动不方便，洗澡也洗不干净。”

小月嗅了嗅，感觉还在接受范围，就笑说：“男人嘛！有一点味道也没关系。”

看着小月趴在我被单上，只露出两只眼睛的样子，让我想到了前几天在网路上看到的疯狂少女胧儿……

“小月，妳能不能戴上口罩让我看看？”

小月有些奇怪的抬起头来看着我，然后像是想到什么，表情变得像是在看一坨擤过鼻涕的卫生纸一样：“龙哥，你对护士play有兴趣吗？”

我才没有哩！………但，我要怎么跟她解释？

嘿！小月，我在一个色情网站看到一个拍卖处女的日本女孩，跟妳长得好像喔，可是她有戴口罩，所以妳能不能戴口罩让我确认一下？

除非我的脑袋真的被撞坏了，不然我怎会说出这种白痴话？

小月见我没回答，眼睛咕噜一转，害羞地笑道：“如果你真的有兴趣，等我考完试再考虑考虑。”

是啊，小月现在是身分单纯的准考生，跟什么公开拍卖处女的日本淫娃完全是两个世界。



思绪一旦开启，有时就很难关闭。当小月回家后，我千辛万苦地洗完澡，就点进“胧儿的秘密”。

一进去“胧儿的秘密”，赫然发现胧儿正在直播。时间是晚上10：50。

这个场景看来是一间精致的套房，从可见范围内的家具与装潢看来，一个月起码要三万以上的月租，这就是高级酒店式公寓的行情。

胧儿该不会住在这里吧？

一想到胧儿的介绍中所提“由胧儿和优胜者讨论是哪10天。期间的所有花费由胧儿负责，地点由优胜者决定。”，就不由得联想到，这位胧儿可能是某位大企业家的千金，实在太无聊了才会出来寻求刺激。

此时，主角胧儿并没有在画面中，倒是隐隐约约可以听到一些水声。我把音量调大，果然听到画面看不到的一端，传来洗澡的声音。

我等了很久，到心里开始有些不耐烦，水声终于停止了。

然后是吹风机………吹风机………吹风机………。

我又等了很久，胧儿才终于穿着浴袍走出来。

首先入镜的是胧儿的背影，她穿着一件象征纯洁的白色浴袍入镜。她走到床边，然后像是想起什么似的转过身来，往镜头的方向走过来。

只见胧儿长发披肩，发尾微微湿濡；V字领露出来的小片肌肤白皙胜雪，还透着隐隐红晕；她的脸颊泛着蔷薇色，一双大眼睛娇羞无限，真的好可爱好可爱，可惜仍旧戴着口罩。

胧儿对着镜头伸出手，只见画面开始剧烈晃动，并发出某种金属混合塑胶材质的摩擦声。胧儿将摄影机放在电视柜上，正对着床铺，然后她一屁股坐在柔软的床垫上，镜头刚好对着浴袍下摆私密处。

看不到………。不知是有意还无意，浴袍刚好遮住了大腿内侧，在胧儿的私密部位与床铺一起形成一块小小的黑色三角形。

胧儿这时微微弯腰，调整镜头位置。可以很清楚的看到，胧儿胸前锁骨下，那对柔嫩的双峰若隐若现，就像是两座小山丘在呼吸一样。

接着胧儿回到原本的位置，手掌贴在脸颊上微微偏头，做了可爱的动作。虽然看不到嘴巴，但胧儿此刻一定满脸笑容。

『大家晚安～～』

听到这句话，我仿佛被一道雷打到。

尽管经过口罩、摄影机、网路和手机四重关卡，那声音却跟小月几乎一模一样。我和小月每天都在讲电话，这声音太熟悉了！

但是这位胧儿，讲的却是日文。而屏幕下方却跳出一句中文。

『初次见面，我是胧儿。』

又一次，胧儿嘴巴讲的是日文，但屏幕却出现中文。看来这个平台有同步翻译的强大功能。

这时，画面上方跳出一连串日文弹幕，有的是表情符号，有的是英文，但绝大多数都是日文。

我在屏幕找到了“弹幕翻译”的选项，修改成“日文→中文”，除了表情符号外与英文，其他的日文都翻译成中文了。

一连串的中文从右边飞到左边，都是招呼语。

这个直播平台真的太屌了……

『我的个人介绍上，有一个竞标游戏，是“胧儿的秘密世界”喔～欢迎大家参与竞标。』

这时，整个荧幕都被弹幕淹没了。

妳真的是处女？
把处女膜拍给我看！
约出来约出来约出来！
没看过妳这么淫乱的！
今天是危险日吗？
先露出胸部表达诚意吧！
乳头乳头乳头乳头乳头乳头乳头乳头乳头乳头乳头
把口罩拿下来给我们看看！
皮肤好白～～～
舔舔……
3000万太贵了吧！如果是300万我就参加竞标！
美女干死妳美女干死妳美女干死妳美女干死妳


面对如怒浪般袭来的性暴力字眼，胧儿微眯双眼，羞得全身都红了，眼神中却闪动着某种难以形容的动人神采。

小月偶尔情动时，也会露出这种神情，然而胧儿此时眼中蕴含的光芒，内敛深邃却强烈十倍以上！

这时，一道弹幕飞了出来：我已经下标了！

沉默。紧接着，弹幕像海啸般席卷而来。

我连忙看竞标区，发现上面的“目前出价”，从0变成3000万。
胧儿似乎也发现了这件事，她眼神酝酿的光芒更加强烈了。她的口罩下方动了一下，我很肯定，那是一个舔嘴唇的动作。

弹幕依然没停，而且明显分成两种话题，一是酸民调侃有钱人，一是建议竞标者如何玩坏胧儿。

因为这些弹幕太暴力也太多了，完全淹没了整个画面，于是我决定把弹幕关掉。

这时，胧儿又非常非常娇媚的音调说：『这位竞标者，谢谢你。如果在时间到之前，你还是最高出价者，我就会依照约定把处女献给你。』

然后她停了一下，似乎在观察弹幕的反应。

『好喔！』忽然她说：『这就给你们看看！』

胧儿左手搭在左肩上，轻轻拨一下浴袍，浴袍顺着纤细的肩膀轻轻滑落，露出大片的左乳肌肤，却在乳头即将露出来时停了下来。

『请看。』胧儿害羞地说：『这是还没有任何人看过的，我的胸部。』

那是一只完美的乳房，像果冻、又像爱玉一样晶莹剔透，坚挺饱满又富有弹性，随着胧儿的动作仿佛会呼吸似的忽大忽小，时而挤出一条沟，时而煽情的坚挺出来，时而像水滴一样摇晃着……。

胧儿时挤时摸，温柔的玩弄自己的左乳，双眼慢慢露出情欲的神情，不断挑逗着观众的视觉神经，也看得我欲火焚身。

她玩了好一会儿，然后笑道：『谢谢大家的赞美跟建议，你们命令我很兴奋喔！等一下可能要再洗一次澡了。』

『不过呢，今天我没有要露奶奶跟穴穴喔～今天是第一次，为了证明我的自我介绍是玩真的，我想跟大家玩一个游戏。』

胧儿离开画面，接着很快就回到床上，拉了拉浴袍，矜持地挡住可能会在镜头前曝光的部位。

『这个游戏叫“处女游戏”。什么是“处女游戏”呢？』胧儿秀出刚刚她去拿过来的东西，那是一副像朴克牌似的道具。

『这是我特地请人做的，背面是一样的花纹。』胧儿说着，露出牌的背面，上面画着一个感觉像是男女交合的插画图。 

『而正面是各种指令。』胧儿把牌翻过来，上面写着“游泳池”。

『大家都有玩过小时候的抽签游戏吧？班上每个小朋友有三张纸条，第一张写上“自己的名字”，第二张写“地点”，最后一张写“在做什么”，然后分别放进三个桶子里请人去抽签，可能就会变出“胧儿在厕所吹直笛”之类的。』

胧儿一边说，一边格格娇笑：『这个“处女游戏”也一样。我会抽出三张不一样的牌，然后我必须在下次直播的时候，完成牌上的所有任务，并且保持处女之身，直到竞标优胜者出现为止。』

『现在我们来做个示范，例如刚刚我抽到这张是“游泳池”，下次我的直播就会出现在跟游泳池有关的地方。然后我再随便抽出两张……。』

胧儿随意的挑出两张牌，上面分别写着“按摩棒”跟“吊带袜”。

胧儿有点傻眼的看着这三张牌：『所以，我会“穿着吊带袜在游泳池玩按摩棒”？』

她放声大笑：『那会是什么画面啊？哎呀好害羞！如果真的抽到这种牌该怎么办？』

看不见的弹幕似乎在怂恿她这么做，她一口回绝：『不不，这只是示范，而且这难度好高，如果我被当成变态被警察抓走了，他们一定会在收容所把我轮奸，你们也看不到实况直播了，多可惜啊！』

胧儿把三张牌重新洗回牌堆里，然后说：『好，接下来要玩真的啰！』

她在抽牌前，似乎弹幕有话要说。

『办不到的话……如果下次直播我没有做到，那就表示可能难度太高，例如在当时的情况中“按摩棒”是做不到的，或是有意外发生，我会把“按摩棒”保留，再抽三张，下次直播就会有四种元素。』

『契约？不用啦！签什么契约。只有竞标优胜者才需要胧儿签契约。』

『没有，没有“插入”或“破处”的牌，这是处女游戏。也没有跟屁屁有关的牌。』

『有喔～』胧儿忽然露出非常害羞的笑容：『可能会有陌生的男生。』

『被开苞的话………如果我不小心被开苞了，那就不是处女了。我会跟当前的竞标最高者讨论是否要保留竞标权或是更换内容，或者降价。』

『如果我可以做到“处女游戏”里的承诺，我也可以做到“胧儿的秘密世界”里的承诺。是的，优胜者可以在10天内占有我的一切。』

『还有其他问题吗？没有啰？那我开始了。』

胧儿似乎显得很兴奋，也带着某种程度的紧张。她仔细的洗牌，然后抽出第一张：“温泉”。

胧儿看起来很开心：『太好了！我很喜欢泡温泉呢！那么地点就确定是温泉啰！』

第二张：“勾引陌生人”。

当她抽出这张时，脸上的表情非常复杂。我仿佛可以听到那堆看不见的弹幕欢声如雷。

『嗯～第一次就要玩这么大～好害羞，可是又好兴奋～～』

胧儿双手捧着脸颊，害羞了好一阵子，最后深呼吸，慢慢抽出关键的第三张。








“生中出”

〈05─下注机制〉




胧儿初次直播，就意外走红。

我稍微在FC3观察了一下，发现绝大部分的直播主，在免费秀一段后，都会进入收费阶段，玩一些更火辣的游戏。

想看这些美女玩性游戏，或是看她们跟某人真枪实弹打一炮，通常要准备一笔极为可观的费用。根据直播主自己的设定，有的一分钟收20元，有的却能收到150元。

当然，越贵的直播间，通常看的人就越少。而免费都是最多的。

我目前看到FC3免费直播中，最高的同时在线人数是四千人左右。

而胧儿目前似乎没有收费的打算。她的首次直播，同时在线人数居然达到三千多人，是当时的第三名。

以三点不露且大部分时间都在洗澡与吹头发的直播内容来看，胧儿完全没有“牺牲色相”，就能冲到第三名。

同时，她还把当天的直播内容100%的录制下来，放在自己的专区供人免费下载。

这一切，似乎都在为了将来那10天做铺陈。



我为胧儿贡献出许久未打的一枪，清理加上在FC3上研究的时间，让我折腾了大半夜，隔天睡了一整个白天。

放学后，小月来到病房时，心情明显大好。她一边哼歌，一边整理我的病房。

这是间双人病房，除了我之外，隔壁病床还没有人入住。每当小月来时，就算是我们的两人世界。

“小月。”

“嗯？”她笑得好甜。

“妳心情怎么这么好？”

她格格一笑，说：“今天我们学校老师说了一个故事。他说很多癌症的病人，不管做过什么治疗，结局通常都不怎么好。但根据研究发现，极少数虽然没做过什么治疗，但一直保持好心情的癌症病患，反而活得更久，有些甚至不药而愈。”

“喔？这我倒是第一次听说。”

“对啊！很令人震惊对吗？所以啊！我就想一直保持好心情。”小月走到我的床前：“你也要保持好心情，好吗？”

她甜美又灿烂的笑容，彻底感染了我：“看到妳，怎么会不开心呢？”

“嘴巴真甜。”小月俏皮地在我脸上一刮。

她一转身，看到某样东西，忽然僵住了，不说话了。

我感受到她情绪明显的变化，有些担忧地问：“小月，怎么了？”

小月仿佛吓了一跳，回过身来，满脸通红：“没、没事。你晚上想吃什么？”

“嗯……随便帮我买个便当，还有一碗汤。”

“现在已经习惯用左手吃饭了吧？”

“我还是希望妳能喂我。”

“No way～”小月格格一笑，拿着钱包就出了病房。

她刚刚到底看到什么？我顺着她刚刚的面向望过去，看到的是一个垃圾桶。



我们边聊天边吃饭。吃完饭后，时间也差不多了。

小月平常作息时间非常规律，在熄灯之前一定会离开，但今天似乎没有离开的意思，趴在我身上没打算起来。

我奇怪的看着她。小月发现我的眼神，佯嗔说：“干么？希望我早点走吗？”

“不，我从不希望妳离开。”

小月幸福的微笑着：“那你今天可以如愿了。”

她忽然探过头来，在我脸颊亲了一下：“今天晚上，我想在这里陪你。”

明天上学怎么办？

看到她含情脉脉的双眸，我把这句话吞下去了。然后她越靠越近……越来越近……。

柔软的触感，贴在我的唇上。火热、娇嫩、湿濡、还传来微微颤抖。

小月……把她的初吻献了出来。




虽然我们今天前所未有的亲密，但小月并没有办法和我同床共眠。

病床就这么大，对一个全身打石膏的病人来说，让一名春情萌动的美少女上病床，实在不是什么安全的事。这点小月也有自知之明。

此时，她正窝在沙发上满脸微笑的睡着，呼吸非常规律且安静，没有一丝的鼾声。

我感到前所未有的放松。如果昨天不是看了胧儿的视频打了一枪，我可能会不顾一切想占有小月。

男人就是这样，欲求不满时什么事都干得出来；射了一发马上变成圣人。

这时，我的手机忽然亮起来。我好奇的拿起手机，半夜1点，谁会发讯息给我？

我打开邮件，寄件人居然是胧儿！？

FC3平台的自动翻译功能非常强大，我关注“胧儿的秘密”时设定希望能看到中文，接下来的任何讯息绝大部分都会以中文呈现。这封信也不例外。



『哈啰！各位亲爱的网友，我是住在京都的胧儿，非常感谢您的关注。』

『昨天胧儿的“处女游戏”，大家有没有参与呢？』

『没有参与到也没关系喔！你可以在“这里”下载胧儿昨天的视频，看看“处女游戏”的规则。以下胧儿也会再做一次说明。』

『“处女游戏”，就是一种挑战游戏。胧儿会抽出随机的三张牌，这三张牌的指令加在一起，就是胧儿下次的直播内容啰！』

『胧儿必须在维持处女之身的前提下，完成这些指令。』

『昨天我们抽的，就是“温泉”X“勾引陌生人”X“生中出”。』

『胧儿会去哪一座温泉呢？』

『胧儿会被什么样陌生人玩弄呢？』

『胧儿会不会被现场破处呢？』

『不管发生什么事，胧儿都无法预测，而且发生的一切都会免费公开直播喔！』

『最后，胧儿做了一个好玩的下注机制，我们来赌看看，胧儿下次直播能不能守住处女之身。详情请到“胧儿的秘密”了解游戏规则！』

『一切都在X年X月X日11：00P.M.开始！敬启期待！』

接着，就是“胧儿的秘密”连结。


我点进去，发现有一个倒数装置，显示离下次直播还有多少小时。另外还有下次直播的内容简介，及下注机制的说明：




标题：公开场合的处女生中出？(没有人能知道下一秒会发生什么事！而且一切都会免费公开直播！)

内容说明：“处女游戏”是一个毫无预测性的指令游戏，胧儿能保持处女之身、且完成抽到的指令吗？

直播时间：胧儿会在X年X月X日11：00P.M.进行第一次“处女游戏”。

指定条件：“温泉”X“勾引陌生人”X“生中出”。

下注机制：您可以选择下注，猜猜看胧儿这次命运将会如何？
下注胜利：您可以免费得到10000点FC3点数，观看FC3付费直播。
下注失败：您将会强制支付10000元日币购买FC3点数9000点，且不得退款。(其中1000元日币将开立发票捐给慈善机构。玩胧儿，做善事！)
纯粹观众：您没有任何奖励或损失。

选择胧儿的命运：
A.        胧儿维持处女之身并完成所有任务。
B.        胧儿虽然所有完成任务但是被破处了。
C.        胧儿维持处女之身但任务失败。(部分未完成的指令会累积到下次)
D.        情况失控，胧儿被轮奸了。(B.选项的多人版)
E.        情况失控，胧儿被绑架了。(请一定要来救胧儿喔～)

〈06─处女游戏：温泉 X 勾引陌生人 X 生中出 01─下药〉



胧儿的自灭型创意，很快地在FC3生态中掀起了波澜。

她从未进行任何收费直播，但“下注机制”的设计，让一堆想意淫她的人疯狂下注。

尽管还没确实收到钱，胧儿还是帮FC3收集了上百名肯拿10000日币当赌注的准客户。而且胧儿非常大方，下注的赌客们无论是输是赢都会取得点数，并且可以随意用在其他的实况主上。

小月第三次模拟考结束那天，小月带着一群嘻嘻哈哈的高中少女来探病。
那群活泼的高中少女第一次看到小月的男朋友，一直八卦个没完，直到小月希望她们别打扰病人休息，才把她们暂时请出门。

“龙哥，今天那些朋友约我去逛街。我想去放松一下。”

“好，去吧。到家打个电话给我。”

“今天我没照顾你，你会不会不开心？”

“怎么会呢？妳刚考完，是该好好放松一下。”

“耶！龙哥你最疼我了！”小月说着，在我脸颊亲了一下，然后跟我道别。



到了晚上10点，小月依约打电话给我。

“龙哥，我回家了。”

“乖小月，今天开心吗？”

“开心，不过脚很酸，等一下要泡热水澡。”撒娇的声音。

“明天来，我给妳按摩。”

小月格格娇笑：“你只有一只左手，我帮你按摩还差不多。”

我俩一直讲电话，讲到10点多，小月还依依不舍。

“小月，明天放假，有什么计划吗？”

“朋友约我去唱歌。”

“嗯，注意安全喔。我差不多该休息了。”

“喔……。”声音明显低落。

“我们电话讲太晚，医院那边会有意见的。”

“好吧……我明天再找你。龙哥晚安，你早点休息喔。”

“嗯，晚安。”

这一天，也是胧儿开播的那天，我满怀期待，想知道这名酷似小月的日本女孩，到底接下来的命运是如何。




『大家晚安～』

准时11点，胧儿出现在早就架设好的镜头前。

这次她一样戴着口罩，露出白皙粉嫩的双肩，锁骨下围着一件短短的粉红色浴巾。但她的身体没有湿，看起来像是才准备要洗澡似的。

『今天晚上，胧儿依照越定，来到一间很～棒的温泉会馆里喔！现在就让我们来看看这个房间！锵～锵～！』

胧儿拿起镜头，在这个高级温泉房间绕了一圈。

这是一间以温泉浴池为主轴做设计的情趣房间。房间的主角是一座热水池与一座冷水池，占掉６０％的面积。

而巨大双人床，就正对着这两座浴池。浴池与双人床之间没有任何门窗，只有一道由数十条红丝形成的线帘，似有若无的挡住浴池。

这种设计，只要躺在床上，任谁都能赤裸裸地看到浴池里的景色；即使没有躺在床上，也能极为轻易的看见浴室美景，并且毫无任何阻碍的走进浴池。

浴池旁有一个干湿分离的淋浴间，供人洗澡后可进入温泉享受。房门一进来就是双人床，往右一看就能直视整间浴池。

这种极具情趣的设计，完全是为了做爱而存在的。

胧儿这么用心，实在很令人敬佩。

『我花了很多时间准备呢！今晚的直播，也会存档起来供大家下载。现在我把其他镜头开启。』

随着胧儿的动作，安装在房间各处的镜头一一开启。有的从房门往整个房间照；有的安装在冷水池旁，可以直视热水池跟双人床；有的安装在天花板上，直接俯瞰双人床；还有一个安装在床脚，直接对着整片双人床和枕头。

『如果我不小心被破处的话，床脚这个镜头可以拍到我破处的瞬间。如果我不是在床上被破处，那只好说声抱歉啰～』胧儿可爱地双手合十，跟大家拜了一下。

『先说说今天的节目吧！等一下我会请服务生进来，这个服务生就是“陌生人”啰～当然“温泉”也有了。再请服务生进来之前，我会先准备这些。』

胧儿说着，走出主镜头外，从其他的镜头，能看到胧儿走到行李箱前，一一拿出里头的道具。

首先是一个造型精美的白色水瓶。

『加湿器！』

接着拿起一瓶透明液体，轻轻摇晃。

『这个呢，是轻微的春药，用吸的。我会把它放进加湿器里。』

还有一个软膏。

『这是涂在皮肤上的春药。这是涂在门把上的，服务生进来关门时，就会中招了。』

最后还有粉红色的跳蛋，以及一盒胶囊。

胧儿把跳蛋放在床上：『这个，是给服务生看的。这盒呢！是口服用的春药。』

胧儿说着，把春药取出来，从口罩下方把春药放进嘴巴，然后撩起口罩，露出一双粉嫩朱唇，快速的喝了口水，仰起头来。

随着喉咙蠕动一下，我很确定胧儿把那颗春药吞了进去。

接着，她很快地把口罩戴回去。这一连串动作非常有技巧，镜头前的观众无法在任何一个瞬间窥探她的全脸。

最后她拿出一手啤酒。她开了一瓶啤酒，又取出一颗春药，把胶囊打开，将里头的粉末倒进去，轻轻摇晃。

刚开的啤酒被她这样摇，很快地，被放了春药的啤酒涌出泡沫，流到胧儿的身上与床上。

胧儿毫不在意啤酒流了出来。她取出一根吸管，插进啤酒口，然后轻轻拉开口罩，大大的吸了一口，再把口罩弹回去。

『接下来我来说明今天的计划：等一下我会把这瓶啤酒喝完，两颗春药加上啤酒，可能会让我有一点点失去理智喔！加湿器跟软膏大家都知道了。然后我会把啤酒洒满床，打电话告诉服务生，希望他们能帮我换床单。』

『我已经调查过了喔！这间温泉饭店在晚上负责清洁的，都是男生，白天才是欧巴桑喔！我会趁服务生换床单的时候去洗澡，然后他就会“不小心发现”在枕头下的跳蛋喔！』

说到这里，胧儿的双眼明显迷濛起来：『接下来的状况，我就完全没办法预测了……因为我跟服务生都被下了药………。好了，现在让我们开始吧！』

胧儿把春药倒入加湿器中，把它开启。然后她把软膏涂在门把上。

胧儿回到镜头前，眨眨眼睛：『要开始打电话啰！』

她到床头拨了客服。

『您好，我不小心把啤酒打翻在床上了，能来一位帅哥帮我换一套吗？……嗯，谢谢你。』

胧儿挂上电话，调皮地说：『服务生5分钟后到。』

她打开一罐新的啤酒，然后跪坐在床上，看向镜头，仰起脖子，煽情地把啤酒倒在自己粉嫩的脖子上。

啤酒一路流下，湿透了胧儿裸露出来的胸前肌肤、粉红浴巾、雪白的大腿，再流到床单上。

紧接着，胧儿手忽然拿高，啤酒沿头倒下，她的头发、脸颊与口罩瞬间都是啤酒。

胧儿非常豪气的把一整瓶酒都倒光，然后吃吃笑着：『这下子他有得换了。』最后，她把跳蛋塞到枕头下。

胧儿拿起下了春药的那罐啤酒，坐在床沿，雪白的双腿顽皮的踢来踢去，一边喝着下药啤酒，一边春意盎然地东看西看。

随着时间流逝，房间开始变得烟雾弥漫。

这时的胧儿虽然没有说话，但任谁都看得出来，她的双眼那股春意渐浓、肌肤变得粉红诱人、双腿内侧不时偷偷轻夹、呼吸也变得漫长却混浊。

叩！叩！

是敲门声！

胧儿像一只猫跳了起来，脚踩在地上时却一个踉跄，显然意识不清了。

『陌生人来了。接下来，祝福我一切顺利啰！』

她正要去开门，看到弹幕跳出来某行字，停了一下，侧头思考，然后像是想起了什么，非常害羞地往镜头弯腰贴过来。

随着这个动作，浴巾微微一松，露出胧儿雪白娇嫩的乳房。

胧儿的脸占据了镜头90%的面积，满脸通红，呼吸混浊；剩下10%，一抹极为幼嫩娇美的鲜红，在主人意识不清的状态下，悄悄露了出来。

胧儿的乳头，好美好美，让人好想吸在嘴巴哩，永远不放开！

而这片美景的主人，正贴在镜头上，像喝醉酒的小情人。

她把镜头当成某人的耳朵，拉下口罩，露出可爱的鼻子与粉嫩的双唇，而双眼则在镜头之外。

她像是在说一件秘密似的，轻声呢喃：








『不是喔～今天不是安全日。』

〈07─处女游戏：温泉 X 勾引陌生人 X 生中出 02─厄运骤临〉


胧儿起身，摇摇晃晃地走到门前，把门打开。

画面外，男服务生有礼貌地问道：『小姐，请问您的床单弄湿是吗？』

胧儿不好意思地撩了撩湿濡的长发，露出光洁柔滑的美腋，娇羞地说：『不小心摇到啤酒了，开罐时喷了出来，弄得我全身都湿了。不好意思。』

男服务生专业地说：『那我们马上替您更换。』

胧儿走进房内，让服务生把一台黑色推车推进房间，上面是清洁用具和干净的寝具，一副非常熟练的样子。

虽然服务生一开始的焦点是床单，但当他走进房间，很难不被加湿器冒出的阵阵水烟，以及静静放在角落的摄像头吸引目光，最后看了一眼胧儿脸上的口罩。服务生非常专业的没有做出任何表示，反而开始专心的拉起湿透的床单。

看到他的举动，胧儿有点紧张起来，可能觉得服务生对自己没太大兴趣。

『不好意思，可以请你帮我把门关上吗？』

『抱歉，这位客人，公司规定我们在为房客服务时，不能把门关上。』

听到这句话，胧儿傻眼了。看来这次的“处女游戏”正往失败的方向前进。

『这是为了房客的隐私和安全。』

『嗯～可是我会怕冷。可以麻烦你通融一下吗？』

男服务生看似为难了一下：『……很抱歉。我们无法照做。除非房客自己关门，否则公司有保护房客安全与隐私的义务。其他在房间内的任何行为，由房客自行负责。』

胧儿犹豫了一下：『好吧，那我来关。』

『麻烦您了。』

胧儿走到门前，把房门关上，电子锁发出声响，房门毫无悬念地锁上。

『那么，因为我浑身都湿了，可以洗个澡吗？』胧儿用手抹了抹耳际与脖颈上的啤酒，用相当轻柔的声音问道。

男服务生看向她的眼神，似乎开始变得不一样了：『当然。』

胧儿嫣然一笑，就走进淋浴间，关门前，还若有所思地看了服务生一眼，然后把门关上。

另一个镜头忠实的记录着淋浴间的情况，画面由下往上斜拍，能拍到胧儿从脚底到胸口的部分。

胧儿开始脱内衣。即使离开服务生的视线，她仍不忘挑逗镜头前的观众。

她解开浴巾，一手捏着浴巾挡在胸前，另一手解下胸罩，然后往淋浴间的门上一甩，淡粉红色的胸罩就这样挂在淋浴间门上，大方地露在男服务生的视线范围内。

接着，胧儿一样捏着浴巾，一手脱下内裤。脱下内裤后，她弯下腰来，对着镜头，静静地把内裤内侧放在镜头前。

丝质柔顺的内衬上，泛着某种黏滑的透明光泽。

胧儿满脸春情地用指腹轻按那黏滑的光泽，然后抬起食指，一条透明的丝线慢慢的被拉起，而且越拉越高。那种延展性让人联想到蜘蛛丝，却是晶莹剔透，幽香四溢。

胧儿重复好几次，那黏液始终湿答答的，最后她撩起口罩，只盖住鼻子的部位，对镜头伸出鲜艳红润的舌头，扮了个害羞又俏皮的鬼脸，接着把内裤跟内衣一样挂在淋浴间门上，诱惑男服务生。

这时，另一边的画面显示，男服务生似乎不像刚进来时这么老实。不，甚至明显别有用心。

男服务生很快地就发现才在枕头下的跳蛋，露出诡异的微笑，然后他开始环顾四周，不再保持专业又有礼的形象，似乎某种伪装无声的褪下。

情况不太对劲……。





胧儿人在淋浴间，完全不知道外面的情形。她天真又可爱的把浴巾慢慢放下。

随着浴巾落地，胧儿至美的身材也曝露出来，那一瞬间，日月无光。

只见白皙胜雪的乳房上，挺立着两颗极为幼嫩的可爱乳头，有如完美半球型的香草霜淇淋上方，滴上一滴草莓酱做点缀，如此撩人心绪、如此完美无瑕！

而胧儿的私密处，更是耀眼夺目！

浑圆饱满的下乳一路而下，是雪白平坦的小腹，没有一丝赘肉；小腹往下一点丹田的部分，形成一个小小的倒正三角形，那是胧儿未经孕事的神圣子宫，在她直播的期间，谁会用白浊的精液彻底玷污她、占有她、征服她、让她受精、让她怀上不知名男子的骨肉，完全是未知数！

而顺着子宫下沿线条一路往下，毫无一丝一毫的毛发。最后，子宫三角部位的底端，是一条极细极嫩的裂缝。

有如用极细的毛笔尖端最细微的部分，沾上一点点的朱砂，所画出来的细小直线，细嫩幼小到几乎无法察觉。

这完美的一字形，根本连“穴”这个字都称不上，连验都不用验就知道，这个用心让自己曝露在许多破处风险下的美丽女孩，120%是未经人事的纯洁处女！

胧儿细长的食指，从子宫小腹处慢慢爱抚而下，微微拨开那条细缝。仿佛慢动作似的，一滴晶莹如露珠似的黏液，用极慢极慢的动作缓缓垂直流下。

像是蜘蛛吐丝般，那丝爱液完全没有经过任何阴唇、阴户或是大腿肌肤，就这样凭空流下，速度慢到连胧儿伸出食指等它滴到自己的指腹上，都还要花上几秒！

胧儿把食指放在镜头前，用拇指与食指的指腹来回搓揉着黏液，然后拉起口罩，非常小声又非常羞怯地对镜头说：『你们看～你们看，这就是人家羞羞地的东西。人家……已经完全准备好了，不管发生什么事，我都会加油的！请大家给我勇气！』

淋浴间内没有任何荧幕，所以胧儿显然看不到任何弹幕。

她打开热水，开始净身沐浴，准备献上自己完美纯洁的肉体，任一名不认识的陌生人玩弄。

她不知道，房间寝室的情况，已经发生了翻天覆地的变化………。



男服务生在胧儿把内裤挂在淋浴间上时，一边贪婪的盯着淋浴间的方向，一边快速的打起手机讯息。

接着，他走向胧儿的行李箱，安静地查阅她的个人物品。

眼罩……手铐……按摩棒……各种类型的春药……还有一件雪白色的情趣内衣。他把这些东西丢在床上，捏起那件情趣内衣，是细肩带的造型，胸口做成比基尼似的Ｖ字设计，整件看起来像是含羞低垂的牵牛花，以清纯为主又带着含苞待放的性感，非常适合纯洁的处女胧儿。

淋浴间传来哗啦啦的水声，显示胧儿已经开始洗澡了……或者该说，这位美丽的少女已经插翅难飞了。

淋浴间的热水、温泉以及加湿器的烟雾混在一起，整个房间开始雾濛濛地，能见度降到80%左右，有20%的地方会被各种烟雾所挡住。

这时，房门传来敲门声。

叩─叩─叩─叩─叩─。

连续五声非常有规律的敲门声，像是某种不祥的暗号。

淋浴间的水花声过响，胧儿似乎没有听到这个敲门声。

男服务生走到门前，把门打开。两名男子走了进来，顺手把门锁上。

这两名男子，一位穿着黑色兜帽的轻薄羽绒衣，下半身是牛仔裤，脸孔被带上的黑帽遮盖；另一位穿着绿色的风衣，口上戴着口罩。

两名男子跟男服务生交换几次眼神，目光在床上那堆情趣用品上扫了几眼，然后各自拿出手机，点了什么东西，然后互相观看对方的荧幕，最后视线一起望向淋浴间中的胧儿，目光如炬，仿佛要把这道门烧穿一样！




当胧儿披着浴巾哼着歌打开门时，她看到的会是一名情欲难耐的男服务生──原本应该要是这样的。

变故就在这个时候发生了！

黑衣男从淋浴间的死角冲出，一手抓住胧儿的手腕反剪到腰后，一手捂住胧儿的口罩，然后一个箭步带着她往床上走！

而绿衣男则两脚大开，坐在床上等着胧儿跌过来。

胧儿正要挣扎，摆脱黑衣男的束缚，黑衣男顺势往前一扭一送，放开胧儿。

胧儿被这股扭转力道推得重心不稳，仰天摔到床上，正好跌在绿衣男的怀里。浴巾就在这个时候滑落，露出少女雪白无瑕的诱人胴体，毫无任何遮掩。

绿衣男大手连抓，一只手掌抓住胧儿两只手腕，另一只手捂住胧儿的嘴巴；胧儿正要双脚正要乱踢，却被黑衣男的某个动作吓住了。

『别动。』一旁的服务生冷酷的微笑：『再动一下，或叫一声，我的伙伴就用这把刀给妳开苞！』

只见黑衣男亮出一把匕首，在胧儿面前晃啊晃，接着放到镜头前，好像这股威胁也适用于直播间对面的上千名观众似的。

胧儿难以置信看着眼前的状况，不知道为什么会变成这样。

男服务生非常适时的解答所有人心中的疑惑。


『“胧儿的秘密”和“处女游戏”，对吗？自从在网路上看到妳这个淫娃，我跟我的兄弟就发誓，一定要把妳搞上！不，不只要把妳搞上，还要让妳成为我们三人的性奴！所有妳在“胧儿的秘密”里的玩法，我们不只要玩10天，妳这一生都是我们玩具！』

服务生不给胧儿说话的机会，他要一次就击溃胧儿的反抗意志：『我们调查过妳。为什么我们知道妳会在这里？妳有没有想过？我们有骇客、有黑道、有诈欺师背景，假扮成各种人是我的强项。我们知道妳的真实姓名、妳的居住地址、妳的真实身分。想不想让那些认识妳的人知道，妳是如何淫荡、如何费尽心思地把这个流汁的处女小穴送给陌生人去干的？』

就是这段话，让胧儿瞬间失去了反抗意识。她默默的流下泪水，缓缓摇头。

服务生很满意胧儿的反应，他伸出一根食指，抬起胧儿的下巴：『不过，还有一个方法，能让妳的“处女游戏”顺利进行下去。妳有两条路，一是今天就被我们三个人干到怀孕，然后回到我们的巢穴，每天干到妳想死，再把所有的过程录下来，寄给你最在意的人。喔，当然，我们不会让妳戴口罩，妳喜欢直播，我们也能“帮忙”。另一条路，就是遵守我们的游戏规则。我们来让“处女游戏”更加刺激！』

〈08─处女游戏：温泉 X 勾引陌生人 X 生中出 03─黑暗契约〉



『首先，我们放开妳。去跟那些想干死妳的观众说，妳会在一个小时后继续开直播，宣布新的计划。』

那名服务生应该是三人组的头儿，目前整个场面由他主导。绿衣男松开胧儿，而黑帽男则拿起刀子，退到门旁，防止胧儿任何逃脱的机会。

胧儿用哀怨、悲伤的眼神望了男服务生一眼，然后走到镜头前，低声说：『对不起，大家。我的直播出了很严重的意外……我不知道接下来我会被怎么样，预计我会在一小时后上线。』

她顿了顿，又说：『不管发生什么事，我都会勇敢面对的，请大家给我勇气。』

接着，胧儿闭上眼睛，无声的念了一名词，画面转黑，“胧儿的秘密”显示了离线状态。




看到这里，我心急如焚。任何一个对胧儿有好感的人，我想都不会对她的处境坐视不管。更别论胧儿的脸庞与声音都像极了小月。

虽然我不认为，胧儿就是小月，但我还是想试看看。如果胧儿就是小月，那我绝不能就此罢休！

我打电话给小月。电话响了很久，直到我急得捶胸顿足，电话才被接起。

“………龙哥？”

“小月，妳没事吗？”

“………”一阵沉默，“这么晚了……我早就睡觉了。又被你吵醒……。”

听小月的声音沉闷，感觉像是脑袋窝在枕头里的才会发出的声音，而且似乎很困倦。

“嗯，妳在家里吗？”

“………不然我会在哪里呢？”小月感觉又快睡着了，直想挂电话：“龙哥，我好困，明天睡醒再找你。”

“好吧，没事就好。晚安。”

电话无声的挂掉。

我看了看时间，现在是半夜1点半，我从没在这么晚的时间打给小月，但小月似乎在被我吵醒前，睡得相当沉。

我等了又等，终于，约莫一小时，“胧儿的秘密”再度开播了。



画面上，胧儿不再赤身裸体，而是穿着那件雪白纯洁的丝质情趣内衣，下半身则泡在温泉池中。

她不再戴着口罩，此时她正带着自己原藏在行李箱内眼罩，露出可爱的琼鼻与粉嫩的双唇。眼罩是黑色且不透光的，可以想见，胧儿这时什么都看不到。

温泉依旧冒着热气，薰得胧儿浑身发烫。

镜头的位置不变，只是主画面从床上的镜头，变成能俯瞰整个房间的镜头。

混了春药的加湿器，依旧噗嘟嘟得冒着水雾，胧儿浑身散发着迷人的蔷薇红，呼吸紊乱，春药的效果显然在这个时候发挥出来。

邪恶三人组或坐或站，伫立在房间的各角落。他们依旧穿着原本的衣服，似乎胧儿还没有受辱。而那柄小刀被收了起来，看来黑帽男不再需要用小刀威慑胧儿了。

胧儿对着镜头。不知为何，刚刚的恐惧与悲伤似乎不翼而飞，取而代之的，居然是嘴角含笑，偷舔上唇的诱人动作。

『首先，胧儿要宣告一件事：刚刚他们三位的行为，一开始确实有吓到胧儿，但经过沟通后，胧儿决定不会做任何追究或责怪。从我自己帮服务生关上房门后，所有房内发生的一切，就由我自己来承担。也请大家支持胧儿的决定。』

尽管胧儿的表情一点责怪的样子也没有，但邪恶三人组那副奸计得逞的诡异笑容，仍旧让人替胧儿感到担心。

胧儿优雅的伸出手，朝背后一张：『让胧儿介绍“处女游戏”的新玩伴。假扮成服务生的叫“狼哥”，是一名心理学家兼诈欺师；穿黑色衣服的是“熊哥”，是角头老大；穿绿色衣服的是“豹哥”，是一位顶尖骇客。他们是“破处三人组”，负责在之后的“处女游戏”中，尽全力给胧儿破处。』

胧儿拿起浴池旁的一张纸，从画面来看，似乎是一张合约。

『这是胧儿刚刚用真实姓名签下的合约，当然“破处三人组”用的也是真实姓名。这份合约是“处女游戏”的完整版内容。条约内容已经全部更新在胧儿的个人介绍中，请大家看看。』.


我把目光放到胧儿新版的个人介绍。




“大家好，我是胧儿，今年18岁，刚刚才加入这个平台，鲜嫩多汁100%的处女喔！”

“我住在京都，目前没有男友。不过也不开放应征喔！”

“我的主食是水果还有甜点。如果有人用甜点喂我，我会很开心的！”

“接下来要告诉大家一个好消息，那就是『从今天开始，大家可以参加竞标，来夺走我的第一次！』”

“竞标会在我19岁生日之前结束，优胜者要记得请假喔！而且要请最少10天假！”

“为什么呢？因为我除了会把处女献给优胜者，还会把我的子宫全部献给他！”

“以下是游戏规则啰，请大家好好遵守：”


“三.        关于竞标”

A.        “每个人都能直接参与竞标。”

B.        “竞标起价是3000万日币，每次竞标增加500万日币。”

C.        “竞标优胜者能合法的把我的处女夺走，并进入『胧儿的秘密世界』，彻底的占有和享用胧儿。”



“四.        关于『胧儿的秘密世界』

D.        “总共有10天，是其中一次胧儿的危险期+排卵期。由胧儿和优胜者讨论是哪10天。期间的所有花费由胧儿负责，地点由优胜者决定。”

E.        “在进入『胧儿的秘密世界』之前，有一份完整的合约会请双方签字，并附带胧儿的处女诊断证明及排卵期报告纪录。”

F.        “『胧儿的秘密世界』里，优胜者可以在不危害人身安全的前提下，对胧儿进行破处、口交、口爆、乳交、足交、SM、野外露出、摄影留念、多P、催眠、下药、角色扮演、人体彩绘、性奴调教、服装更换、使用任何性玩具、在危险期无限制的中出或道具灌精，也接受仪器实录受精过程，并公开直播。以上都是胧儿可以接受的玩法。”

G.        “胧儿不接受屁屁和任何排泄物的玩法。”

H.        “在不危害胧儿人身安全的前提下，在『胧儿的秘密世界』期间，优胜者不必对胧儿所做的任何行为负责。包括胧儿的怀孕。”

I.        “玩坏胧儿吧！约好了喔～～～～”


“五.        关于『处女游戏』”

J.        “在胧儿19岁生日，也就是X年X月X日前，胧儿将每个月进行四次『处女游戏』。不可抗力因素除外，但缺少的次数必须在１个月内补齐。”

K.        “『处女游戏』就是在胧儿保持处女之身的前提下，在下次直播时完成随机的三样指令。如果有指令未完成，则未完成的指令将累积到下一次的『处女游戏』。此将提高胧儿被破处的机会。”

L.        “『处女游戏』会持续到竞标优胜者出现时宣告结束。”

M.        “在『处女游戏』的进行期间，『破处三人组』会极尽所能的用各种手段让胧儿破处，同时会尽力协助游戏进行，让三项指令顺利完成，也必须遵守游戏规则。”

N.        “『破处三人组』不得以任何强迫、恐吓威胁、或药物控制来使胧儿破处。除非胧儿亲自以任何形式，包括但不限于口头言语、文字、肢体动作请求『破处三人组』对自己进行破处。”

O.        “若『处女游戏』中的指令，有任何在身体上能接触胧儿性器官的可能时，包括但不限于『生中出』、『阴唇摩擦10分钟』、『阴蒂摩擦到高潮』、『G点停留3分钟』、『攻击处女膜100下』等，则『破处三人组』将能无论在安全期或危险期、无条件且无套插入胧儿的身体，以不破坏处女膜的前提下进行游戏，直到完成任务。任何道具使用之指令不适用之。”

P.        “如果胧儿能持续保持处女之身，直到被竞标优胜者破处，『破处三人处』将无条件支付1亿日币给胧儿，且在1个月内现金兑现。”

Q.        “如果胧儿在竞标优胜者出现前，被『破处三人组』、游戏参与者、现在或未来可能出现的男友、或任何人破处了，胧儿将无条件成为『破处三人组』的终生性奴隶，丧失部分人格所有权，并乐于提供给『破处三人组』原本竞标优胜者才享有的所有福利，包括但不限于公开轮奸、性爱直播、发片贩售、无偿卖淫、深度催眠、药物控制或改造、无限制的受精受孕、生子或堕胎等。”

R.        “每次的『处女游戏』中，只会有一位『破处三人组』的成员参与；若有两位以上，则胧儿直接取得胜利。『破处三人组』将无条件支付1亿日币给胧儿。”

S.        “每次直播结束前，胧儿将会用阴道窥视镜来检查处女膜是否存在；若有争议，将以XX医院妇产科之检验报告为主。”

T.        “胧儿被发现处女膜破裂的瞬间，即宣告胧儿无条件成为『破处三人组』的性奴隶。包括但不限于阴道窥视镜画面、流出明显处女血、明显可破处之阴茎整根插入、检验报告等。”

U.        “若胧儿在游戏期间以任何形式造成处女膜破裂，包括但不限于运动损伤等，或是有任何重制处女膜之迹象，则胧儿无条件成为『破处三人组』的性奴隶。”

V.        “以上合约直接有效，胧儿与『破处三人组』将自愿放弃法律追诉权及申诉抗辩权。”






『接下来的时间，将会用新的游戏规则来进行，请大家拭目以待喔～』胧儿的声线变得撩人又妩媚。

现在她已春情大发，任何人恐怕都救不了她。
