《致命偷窥：耕不完的女人地》


 第1章 奇怪的事

    双沟村坐落在一个远离城市的小山沟里，这里依山傍水，风景秀美，是个养人的好地方。 

    双沟村前几年很风光，有一个城里来的大老板在这里建了一座旅游度假山庄，吸引了不少城里人来这里休闲度假，连带着村里的人也沾了不少光，变得富裕了不少。

    不过，去年的时候山庄出了事，一场大暴雨后山体滑坡，压毁了半个山庄，还压死了几个客人，山庄的老板也被抓了起来，所以山庄的生意渐渐地变得冷清。

    现在山庄的老板已经把山庄给了村子，由村里自己经营，虽然生意不是很好，但是每年还是多少有一些人来这里度假，毕竟这里依山傍水的风景很美，所以村里也就继续经营着山庄，只不过早没有了前几年的风光。

    李二娃今年十八岁，从小到大都没有离开过村子，去过最远的地方就是镇里，是个土生土长的村里娃。

    李二娃人很机灵，很受村里人喜欢，所以就被安排到山庄里当了个服务员。

    李二娃今天发现了一件古怪的事情，他路过厨房的时候，听见里面有女人的呻吟声，他好奇地趴在窗口向里面看了一眼，就发现了一件奇怪的事情。

    厨房里面，一男一女正光着身子搂在一起，干着那事。

    李二娃对男女之间的事情并不熟悉，他不知道这大中午头的，这两个人躲在厨房里光着身子在干啥

    两个人李二娃都认识，男的是山庄的厨师，叫张老五，女的是他们村里的赵桂英。.. 

    李二娃看到张老五的一张大嘴正咬在赵桂英的奶子上，不断吸允着，赵桂英的奶子很白很大，看着很漂亮。

    “这么大的人了，还吃奶”李二娃心里嘀咕了一句，他没听说赵桂英最近生过小孩啊，她怎么会有奶水呢

    赵桂英发出一阵呻吟声，紧紧地抱着张老五的头，嘴里不断地道：“张哥，你吸得我好舒服啊，就这样。”

    张老五淫荡地一笑，嘴里骂道：“你这个骚女人，一天不干你你都受不了。”

    说着话，抬起了赵桂英的一条腿放在了桌子上，一只大手按在她的草地上，狠狠地揉了两下，又淫笑道：“这样舒不舒服”

    “舒服舒服。”赵桂英急忙点头，把自己的下身往张老五的手里贴了贴。

    李二娃瞪大了眼睛，紧紧地盯着赵桂英的下身，他第一次看到女人的身体，这时才知道女人的身体原来和男人不一样，伸手摸了摸自己胯下的家伙，自言自语道：“原来，女人的下面没有这东西啊怪不得她们尿尿的时候都是蹲着的。”

    张老五又把一根手指深入了洞口，刺激的赵桂英连声尖叫。

    “张哥，要死了，你弄得我好舒服啊，再快些，再快些。”

    “你这个小骚货。”张老五嘿嘿笑着抽出了自己的手指，看着因为空虚不断地扭动着身子的赵桂英，戏虐道：“想要满足，你就先伺候好老子。”

    按着赵桂英的身子蹲在了自己的胯间，把自己的家伙伸到了赵桂英的嘴边。

    赵桂英媚笑着顺从地把张老五的家伙含在了嘴里，不断地吞吐起来。

    李二娃的眼睛瞪得更大，男人的这个东西还能吃他记得自己的家伙可是很骚的，可是看赵桂英的样子，居然吃的很舒服，就像是在吃冰棒一样。

    李二娃扯开自己的裤子看着自己比张老五大了一倍的家伙，心想：自己的家伙更大，吃起来是不是更好吃有机会也让赵桂英尝尝自己的家伙。

    张老五终于按耐不住自己的浴火，按着赵桂英趴在了桌子上，抬起她的一条腿从后面干了进去，飞快地冲刺起来。

    李二娃恍然大悟，原来男人的家伙还能进入女人的身体，怪不得身体不一样呢，不过女人应该很痛苦吧，要不赵桂英怎么会痛的大声的哼哼呢。

    李二娃摇了摇头，不理解他们为啥要这样弄。不过，不知为何，李二娃感觉到自己的呼吸变得粗重起来，身体也开始发烫，自己下身的家伙更是肿胀的厉害，硬的差点顶破了裤子。

    李二娃吓了一跳，摸了摸自己滚烫的身子和下身粗大的家伙，变得忐忑不安起来，难道自己是生病了他不敢再看，赶紧离开了厨房，决定回家找点药吃。

    李二娃的家在村子的西头，平常的时候，他白天很少回家，都是呆在山庄里，今天是担心自己生病了，才会大中午的跑回家。

    刚要推门进屋就听见屋里面传出几声呻吟，李二娃停下了脚步，脸上露出了疑惑之色，听声音应该是他继母发出的。

    “穆婶怎么了怎么也会发出和赵桂英一样痛苦的声音。”李二娃心里嘀咕了一句，悄悄地向着窗口摸了过去。

    李二娃的娘在他的小时候就走了，前几年他爹又给他娶了个继母，姓穆，他一直叫她穆婶。

    来到窗口，李二娃悄悄地向屋子里面看去，看清屋子里面的情况之后，他一下子瞪大了眼睛。

    屋子里面李二娃他爹正光着身子压在穆婶的身上，不断地耸动着下身，穆婶的嘴里发出一阵阵呻吟声。

    李二娃呆呆地看着两个人，原来爹和穆婶也和张老五和赵桂英一样做着奇怪的事情，他忽然想起了小时候自己似乎也看到过爹和娘也做过这样的事情，自己还问过他们干什么，结果被爹揍了一顿。

    男人和女人为什么要做这样的事情呢李二娃的心中带着这个疑问离开了家。

    整个下午，李二娃都在想这个问题，但是他一直也没有想清楚，所以，李二娃决定自己也要找个女人试一试。

    不过，找那个女人试一下呢赵桂英不行，自己可是偷看了他和张老五干那样的事情，万一问起自己在哪里知道男人和女人能干那样的事，自己不好回答。穆婶就更不行了，他害怕被他爹揍。

    到底找谁好呢李二娃犯起愁来。忽然，他的眼睛一亮，想到了一个女人，急忙跳了起来，向家里跑去。

 第2章 地荒了（1）

    李二娃想到的女人是他的姐姐，他的姐姐叫李然，她并不是李二娃的亲姐姐，而是跟着穆婶一起来二娃家的。(.).. 王朝影院

    虽然不是亲姐弟，但是李然对李二娃很好，很喜欢这个弟弟，基本上对他有求必应，所以李二娃才想到了李然。李二娃想姐姐平时对自己这么好，什么事都帮着自己，什么事都让着自己，这一次自己求她帮忙她一定会答应的。

    急急忙忙回到家中，李二娃在屋里找了一圈，也没有看到姐姐。

    穆婶正在做饭，看到李二娃着急忙慌的样子，问道：“二娃，咋了你这着急忙慌的干嘛呢”

    “没啥事，穆婶，我姐呢”李二娃倚在厨房门口，看着穆婶回了一句。

    “你姐”穆婶向外面看了看，疑惑地道：“刚刚还在外面呢，不知道这会跑哪去了。”

    姐姐不在家，那就等她回来再和她说吧，李二娃心里想着，坐在了厨房的门口。

    看着忙活着做饭的穆婶，李二娃的眼睛不由得盯住了穆婶的屁股，又想起了中午看到的那一幕，想到了穆婶白白的大屁股，和两腿间黑乎乎的一片，以及他爹不断耸动的身子。

    想着想着，李二娃全身燥热起

    “二娃，你在这干嘛呢”肩头被人拍了一下。.. 

    李二娃一下子清醒过来，脑子还有些发懵，不知道自己刚刚是怎么回事，看来自己是真病了。

    回头一看。是姐姐李然站在他身后。

    李然比李二娃大了一岁，个子很高，将近一米七的个头，身材很苗条，前凸后翘，人长得也很漂亮。眨着一双漂亮的大眼睛，笑眯眯地看着李二娃。

    “回来了，刚刚二娃还在找你呢。”穆婶笑呵呵地道。

    “找我”李然眨了眨眼睛，看着李二娃：“二娃，你找姐有啥事”

    李二娃想了想，觉得这件事情不能当着穆婶的面说出来，还是不让爹和穆婶知道的好，笑嘻嘻地对李然道：“先不和你说，到时候再告诉你。”

    “哟，你姐俩还有秘密啊，啥事啊还不想让妈知道。”穆婶笑呵呵地打趣道，她知道这姐弟俩的关系很好。

    “嘻嘻，那妈你就别问了呗。”李然对着穆婶撒娇道。

    “不问不问。”穆婶笑着摇了摇头：“这俩孩子，行了你们快收拾碗筷吧，一会就吃饭了。”

    李二娃家的房子分为东西两个屋子，他爹和穆婶住在东屋，他和姐姐李然住在西屋，正因为这样，他才不担心自己求姐姐的事被爹和穆婶发现。

    兴奋和期待中，终于等到了晚上睡觉的时候，李二娃飞快地脱掉衣服钻进了被窝，有些着急地看着姐姐脱下衣服进了被窝。

    灯刚关上，李二娃就向着姐姐地被窝钻去。

    “二娃，你钻我被窝干啥”李然笑嘻嘻地拉紧了被子，她以为李二娃像平常一样在和她开玩笑。

    李二娃嘿嘿笑着钻进了李然的被窝，伸手握住了李然的奶子。

    李然下了一跳，一巴掌拍掉了李二娃的手，急声道：“二娃，你干啥不能摸姐姐这里。”

    李二娃在黑暗中眨了眨眼睛，开口道：“姐姐，我想看看你有没有奶。”

    “呸，胡说八道。”李然啐了一口，脸一下子变红了：“姐姐是个大姑娘，又没生小孩，哪有什么奶，你又发什么疯”

    “可是，姐姐，女人一定生小孩才会有奶吗”李二娃疑惑地问。

    “当然了。”李然点了点头。

    “可是。”李二娃眨了眨眼睛，向着姐姐的跟前凑了凑，小声道：“姐姐，那为啥女人没生小孩，男人也会吸她们的奶呢”

    李然对男女之间的事情，知道的比李二娃多，一听就明白了李二娃的意思，脸臊得通红，嗔道：“二娃，你又在胡说八道，就不知道学好。”

    “不是，姐姐，我没有胡说八道。”见姐姐不相信自己，李二娃顿时急了：“我看到的，张老五就吸赵桂英的奶，赵桂英也没有生小孩啊”

    “你看到他们干啥了”李然虽然比李二娃懂得多，但是对男女之间的事情也是似懂非懂，听见李二娃这么一说，好奇心也被勾了起来，虽然知道李二娃说的是什么事，但仍忍不住问了一句。

    李二娃把中午看到的事情绘声绘色地和李然讲了一遍。

    李然听得面红耳赤，身体燥热无比，整个人都钻进了被子里，闷声闷气地道：“二娃，这种事不要和别人说，这不是好事。”

    “可是”李二娃又想了想：“他们好像很舒服啊。”

    “呸，不要胡说八道了。”李然在被窝里踹了李二娃一脚，骂道：“滚回你被窝去。”

    “嘿嘿。”李二娃嬉皮笑脸地把手又摸到了李然的胸前，哀求道：“姐姐，你就让我吸两口，看看你有没有奶，好不好”

    李然刚才已经被李二娃说的事情勾起了欲火，奶子再一次被李二娃握在了手里，顿时身子一软，燥热的更厉害，而且她也对男女之间的事情，充满了好奇，心中有一种欲望不断地引诱着她。

    李然没有拍掉李二娃的手，咬了咬牙道：“二娃，姐就让你吸两口，但是你不准和别人说，爹和妈也不许说。”

 第3章 地荒了（2）

    李二娃见姐姐终于答应了自己，兴奋的差点蹦了起来，急忙点头保证道：“姐姐，你放心，我不会和别人说的，我保证和谁也不说。 ”

    说完就迫不及待地向着李然的胸口钻去。

    “去。”李然用力地推开了李二娃的脑袋，小声道：“你先把手拿开，我把衣服脱了。”

    “恩，恩。”李二娃听话地收回了自己的手。

    悉悉索索的声音响起，李然在被子里把自己的上身脱光，把衣服放到了被子外面，脸色羞红地小声道：“二娃，好了。”

    李二娃迫不及待地伸手握住了李然的奶子，李然身体一僵，忍不住哼了一声。

    李然的奶子不是很大，李二娃的一只手就能包裹过来，但李然的奶子很嫩很滑，很有弹性。

    隔着衣服摸和贴着肉摸得感觉完全不一样，一种舒服的感觉从手上传来，瞬间就传遍了的全身，李二娃忍不住轻轻地揉动起来，再也舍不得放开。

    李然身体不断地颤抖着，紧咬着牙不让自己发出声音来，双手紧紧地抓住了身下的被单。

    李二娃感觉到了李然身子的抖动，奇怪地问道：“姐姐，你怎么了，身体不舒服吗“

    李然颤声道：“二娃，你快点吸两口，不要再揉了，姐姐快受不了了。.. 王朝影院“

    李二娃见姐姐的身体难受的厉害，吓得不敢再耽搁，急忙咬住了姐姐的奶子，吸了起来。

    李然的奶子里自然没有奶水，但一股浓浓的奶香味瞬间冲进了李二娃的嘴里，让他陶醉地深吸了几口，更加贪婪地吸允起来。

    “啊“李然再也压抑不住自己的声音，轻声地呻吟起来，身体像过了电一样轻轻地不断颤抖，两只手紧紧地抱住了李二娃的脑袋。

    好一会，李二娃才挣扎着从李然的胳膊里抽出了脑袋，大口地吸了几口气，抱怨道：“姐姐，你想憋死我啊。”

    李然也知道刚刚自己的反应太激烈了，双手捂住了自己燥红的脸，娇嗔道：“你还说我，你不知道你刚刚把姐姐弄得多舒服，你这个坏坯子。”

    “姐姐，你刚刚很舒服吗”李二娃瞪大了眼睛，原来发出那种声音是很舒服，不是很痛苦啊，李二娃想到了赵桂英和穆婶的呻吟声。

    李然嘤咛了一声，再次把头钻到了被子里。

    李二娃此时也是全身燥热，下身的家伙肿胀的厉害，身体中的欲火开始熊熊燃烧，憋得他很难受，忍不住伸手再次摸向了李然的奶子。

    李然这一次没有让他摸，挡住了他的手，低声道：“二娃，你不是应经知道姐姐没奶了吗怎么还摸”

    “姐姐，我的身体憋得难受，你就让我在摸摸吧。”李二娃喘着粗气小声哀求道。

    “不行。”李然紧紧地护住自己的胸口，她害怕再继续下去，他们之间会发生什么事情。

    “姐姐，摸一下就行，我就摸一下。”李二娃哀求声中，强行地掰开了李然的双手，握住了李然的奶子。

    “二娃，你别这样，啊”李然挣扎的身子陡然一僵，原来李二娃再次咬住了她的奶子。

    “二娃，你别我啊“李然的反抗变成了喘息，身子也不知不觉中软了下来。

    李二娃感觉到自己的身子越来越热，下身的家伙憋得越来越难受，他一翻身压在了李然的身上，耸动了几下下身。

    隔着衣服，李然依然清晰地感觉到李二娃家伙的巨大和火热，她知道接下来李二娃可能要做什么，紧紧地拉住了自己的裤子，哀求道：“二娃，你别这样，我们是姐弟，是不能做这种事情的。“

    “可是姐姐，我憋得难受。”李二娃难受地蹭着下身。

    “姐姐帮你，你先从姐姐身上下来，躺在我旁边，好不好。”李然柔声劝道，她知道现在不能刺激李二娃。

    李二娃听话地从李然的身上翻了下来，躺在了她旁边。

    李然松了口气，从被窝里爬了起来，跪坐在李二娃的身边，伸手把他的短裤脱了下来。

    没有了束缚，李二娃的大家伙一下子弹了出来，吓了李然一跳，她没想到李二娃的家伙居然这么大。

    伸手握住了李二娃的大家伙，有些生涩地上下撸动着。

    李二娃身体一个机灵，差一点直接射了，一种从没有过的麻爽感觉像过了电一样，刺激的他起了一身的鸡皮疙瘩，舒服得轻声地哼了起来。

    “姐姐，你看看我的这个东西好不好吃，张老五的东西比我的小多了，赵桂英还吃得很香呢，我的一定更香。”李二娃又想起了赵桂英舔张老五的家伙的那一幕。

    系统删了，从传一遍

 第4章 地荒了（3）

    李然在李二娃的家伙上拍了一巴掌，笑骂道：“你个不学好的坏坯子”

    低下头，张开小嘴，小心翼翼地把李二娃的大家伙吞进了半根。

    李二娃哪受过这种刺激，李然刚吞吐了两下，他就再也忍不住了，一股浓浓的精华喷进了李然的嘴里。

    李然没有想到李二娃这么快就射了，完全没有反应过来，咕咚咕咚几口就把李二娃的精华吞了下来。

    李然的脸色一下子就变了，慌忙捂着嘴趴在炕边干呕了几声。

    李二娃也没想到李然居然把自己射出的东西喝了下去，看到她难受的样子，急忙翻身坐起，轻轻地拍着她的后背，惶急地问道：“姐，你没事吧我不是故意的。“

    李然气的在他的大腿上狠狠地掐了一下，恨声道：“还不去给我找水。”

    “哦。”李二娃急忙跳下了地，倒了杯水，递给了李然，忐忑地站在地上看着李然。

    李然漱了漱口，把杯子放在了一边，看到李二娃还站在地上，没好气地道：“地上不凉啊快点上来吧。”

    李二娃这才爬上炕，钻进了被窝。

    “二娃，今天的事千万别和别人说，记住没”李然又叮嘱了李二娃一句。

    “记住了，姐。”李二娃急忙答应了一声，刚刚李然的反应，让他感觉到是他做错了事，才把姐姐弄成那样的。

    两人沉默了一会，李二娃又忍不住开口道：“姐，你说张老五和赵桂英为啥做那种奇怪的事情”

    李然自然知道李二娃说的是什么事情，经历了刚才的事，李然已经不再像先前一样羞涩，想了一下开口道：“二娃，你知道耕田吧男人和女人做那样的事和耕田是一个道理，女人的那里是田，是需要男人耕种的，如果长时间没有人耕种，女人的地就荒了。”

    李二娃恍然大悟：“原来是怎么回事啊，怪不得爹和穆婶也做那事呢，原来是穆婶的地荒了啊。”

    李然吃了一惊，惊声道：“二娃，你看到爹和妈做那事了。”

    “恩。”李二娃点了点头：“中午的时候”李二娃又把中午看到他爹和穆婶的事说了一遍。

    “二娃，以后不准再偷看爹和妈。”李然警告道。

    李二娃嘿嘿傻笑了几声，点头道：知道了，你不说我也不会偷看了，让爹知道还不打死我。”

    又嬉笑着向李然的被窝钻去。

    “二娃，你还想干啥”李然警惕地拉住了自己的被子，不让李二娃钻进来。

    李二娃嘿嘿笑着闷不做声地和李然争抢着被子，李然没有他的力气大，最终还是被李二娃钻进了被窝。

    李然双手抱住了胸口，她的上身还是光着呢，又警告李二娃道：“二娃，你不准在对姐姐动手动脚。”

    “不会了。”李二娃拉过被子盖住了胸口，向着李然身边靠了靠，小声地问道：“姐，那你的地有没有人耕啊”

    李然的脸腾地又红了，恼怒成羞地骂道：“李二娃，你给我滚。”一抬腿踹了他一脚。

    却不想李二娃下面还光着，李然一脚正好踹在了他的家伙上，李二娃痛的惨叫了一声。

    李然也发现自己踢错了地方，急声道：“二娃，你没事吧，痛不痛”

    李二娃忽然嘿嘿一笑，一伸手抱住了李然的腿，另一只手摸到了李然的两腿之间，嘴里说着：“我看看姐姐的地荒没荒，啊，姐姐，你的地是水田啊。”

    原来李然的身体刚刚也起了反应，下身的水流把裤衩打湿了。

    李然被李二娃突然袭击了敏感的地方，身子顿时僵住，又听到李二娃的话，顿时羞得无地自容，竟然忘记了阻止李二娃。

    “我摸摸姐姐的水田荒没荒。”李二娃的手顺着李然裤衩的边缘伸了进去，摸到了李然的草地上：“姐姐你这里好多毛啊。”

    李然的身子控制不住地颤抖着，一阵阵酥麻从下体传来，敏感的身体顿时起了反应，第一次被人摸了草地，李然体内的欲火腾地烧了起来。

    在也压抑不住身体的欲望，李然伸手抱住李二娃赤裸的身子，呜咽道：“二娃，姐姐的地也荒了，你愿意帮姐姐耕地吗”

    李二娃的手又爬上了李然的奶子，下身的家伙也抬起了头，顶在了李然的小腹上。

    感受到李二娃的坚挺，李然颤抖着握住了它，轻声道：“二娃，来，用它帮姐姐耕地，姐姐的地还没被人耕过呢。”

    李二娃的呼吸变得粗重，猛地翻身把李然压在了身下，下身胡乱地在李然的身上拱着，不知道自己要怎么做。

    李然伸手脱掉了自己的裤衩，握着李二娃的家伙放在了自己的洞口，李二娃一点就通，扶好自己的家伙，猛地刺了进去。

    “啊”李然痛的惨叫一声，眼泪流了下来。

    “嗷。”李二娃舒服的嚎了一声，随即发现了李然的不对劲，惶急地道：“姐姐，你很疼吗，要不咱们别耕地了。”

    “别，二娃，你等一会。”李然抱住了李二娃，强忍着疼痛。

    李二娃老老实实地趴在李然的身上，虽然下身舒服的感觉让他忍不住想动，但是他不想让姐姐痛苦，强忍着自己的冲动。

    “好了，二娃。”李然终于适应了过来，开始慢慢地扭动下身。

    李然的话让李二娃得到了解放，她的话音刚落，李二娃就像一只发情的公牛一样凶猛的撞击起来。

    “啊二娃，你慢点，姐姐受不了了。”

    “二娃，你在快点。”

    “二娃，小声点，把嘴捂上。”

    两人都不敢大声，屋子里不时地响起一声低呼，闷闷地喘息声和呻吟声不断地在屋子中回荡。

 第5章 按摩（1）

    第二天起来后，李然默默地把脏了的被子收了起来，准备白天有时间拆了偷偷地洗干净，可不能让爹和妈看见了。.. 

    李二娃一脸坏笑地看着李然，凑上前去，在她的屁股上摸了一把，李然羞得脖子都红了，一巴掌拍掉了李二娃的坏手，嗔怪地瞪了他一眼，扭过头去不再理他。

    她知道李二娃又在想昨晚的事，想起自己和二娃昨晚上做的事，身子不由得变得燥热起来，一股火苗从身体中升起。昨晚的事实在是太羞人、太疯狂了，她居然和自己的弟弟干了那事，心中不由得有些羞愧，同时也很刺激，快活。怪不得男人和女人都喜欢干那事呢，原来原因是这个啊。

    李二娃嬉皮笑脸地从后面抱住了李然，两只手按住了她的两个奶子，在她耳边低声道：“姐姐，我还想要吃奶。”尝过了女人的滋味之后，他有些欲罢不能了。

    李然被李二娃摸得全身瘫软，娇喘着靠在了他身上，娇媚地骂道：“你这个坏坯子，就知道欺负姐姐。”

    李二娃见李然没有拒绝，胆子顿时大了起

    “啊。”李然娇呼一声，抱住了李二娃。

    “李然，二娃，你俩起来了吗要吃饭了。.. ”就在李二娃吸得高兴的时候，门外传来了穆婶的声音。

    两人吓了一跳，急忙站了起来，手忙脚乱地把衣服整理好。

    李然嗔怪地瞪了李二娃一眼，对门外应道：“妈，起来了，正收拾被子呢。”

    李二娃下身的家伙又支起了小帐篷，有些难受地弓着身子，小心翼翼地盯着门口。

    看到李二娃的样子，李然忍不住扑哧一笑，又瞪了李二娃一眼，笑骂道：“活该，随让你起坏心思了。”

    李二娃虽然憋得难受，但是也不敢对李然做什么，万一被穆婶进来看见了，爹还不揍死自己算了，忍忍吧。

    吃过早饭，李二娃就万分不舍地离开了家，去了山庄。

    初尝女人味，让李二娃红光满面，回味无穷，两只眼睛总是在山庄里的女人身上打转，心里琢磨着哪个女人的地需要耕了。

    山庄的女人都看出了李二娃今天不一样，笑嘻嘻地打趣着他。

    “二娃，是不是想女人了，用不用婶子给你介绍个”

    “屁大的小子，下面毛还没长齐呢，能知道女人啥滋味”

    “就是，二娃等你下面的家伙再长大点，嫂子给你开开荤。”

    一群女人哄堂大笑。

    李二娃赶紧跑开了，心里面狠狠地骂道：“你们这些老娘们，都给我等着，早晚老子把你们的地都耕了，不知道女人啥味哼，老子昨晚就尝过了。”

    李二娃又想起了姐姐光滑的身子，一股火苗不由得窜了起来，下身的家伙又硬了，恨不得马上就跑回家里再帮姐姐耕耕地。

    憋的实在难受，李二娃只得掏出家伙按照昨天李然做的样子，自己撸了起来。

    李二娃撸了一身的热汗，今天山庄没有客人，他就向着山庄的澡堂走去，准备好好洗洗身子。

    山庄里面有一眼小的温泉，平时的时候都是给客人用的，只有没人的时候山庄自己人才会用，李二娃用过两次，泡着很舒服，今天他准备再去享受一次。

    刚走到温泉，就看到一个女人从里面走了出来。

    “俪姐，温泉有人用吗我想泡个澡。”李二娃笑着和女人打招呼。

    女人叫周俪，是温泉的负责人，也是村里人，今年二十八岁，身材不错，脸蛋也很漂亮，脸上的笑容很妩媚，有一种勾人的风情。

    周俪打量了李二娃一下，摇头道：“里面没有人，你去泡吧。”眼睛又在李二娃身上转了转，又道：“二娃，等你洗完了，姐帮你按摩一下。”

    李二娃也听过按摩很舒服，只不过他从没享受过，就像试试啥滋味，点了点头，高兴地道：“行，俪姐，麻烦你了。”

    因为着急想要享受一下按摩的滋味，李二娃很快就泡完了澡，穿着浴袍回到了房间中。

    周俪已经换上了浴袍正坐在房间里等着他，看到他进来，笑眯眯地站了起来。

    按照周俪的指点，李二娃趴在了按摩床上，周俪骑在了他身上，在他的头上，脖子上，后背上不断地捏着，掐着，拍着，弄得他还挺舒服的。

    等到周俪开始按摩李二娃的屁股的时候，他像被电了一样，全身麻酥酥的，身上的火也上来了，下身的大家伙又抬起了头。

 第6章 按摩（2）

    家伙被压得有些难受，李二娃动了动屁股，趴着实在是活受罪。(下_载_.).. 

    幸好，周俪让李二娃翻过身子，正面平躺，他才舒服了不少。周俪看了一眼他被顶起的浴袍，偷偷地笑了笑，然后两只手飞快地在他身上拍捏起来。其他的地方都是一触即过，到了他的大家伙这里却是放慢了速度，隔着他的浴袍抓住了他已经坚硬如铁的家伙，很有技巧地揉着，搓着。顿时李二娃的欲火熊熊燃烧起来。

    李二娃强忍着自己的冲动，他可不敢在这里对周俪乱来，心说：忍着吧，一会就好了，晚上回去让姐姐好好帮我弄弄。

    哪知道周俪并没有就此满足，一只手从浴袍下面伸了进去，一把抓住了李二娃的大家伙，贴着肉按摩起来。

    肉和肉相贴，李二娃喘着粗气，心中的欲望越来越强烈，只能勉强地控制自己。

    周俪看着李二娃的样子，抿嘴笑了笑，又道：“二娃，这样按摩不方便，还是脱了衣服吧。”也不等他答应，就把他的浴袍解开了。

    脱下了浴袍，李二娃变成了一丝不挂，周俪打量着他身子，李二娃人长得不错，这身材也不错，尤其是下身的大家伙又粗又长，像一根旗杆一样直直地耸立，上面青筋凸起，模样有些狰狞，看的周俪眼睛一亮。

    周俪这几年一直在山庄里帮人按摩，也算是阅人无数，这么大的家伙也没见过几次。她越看越是喜欢，索性倒骑在了李二娃的身上，抓住他的大家伙，对他搓着，套着，撸着，拉着，一套弄下来，居然把李二娃的大家伙搞得流出了两滴粘液。

    李二娃那经过这阵仗，被弄得舒服得直叫唤，眼睛盯在了周俪的屁股上。由于周俪是倒着跨骑在他身上，此时又前伏着上身，屁股就翘的很高，对准了他的脸。

    李二娃一伸手把周俪的浴袍掀了起来，他惊奇地发现周俪的里面居然啥也没穿，白白的屁股，毛茸茸的草地，像一道美景一样一下子出现在眼前。

    李二娃吞了口口水，忍不住伸手摸了上去，周俪的屁股虽然不大，但很翘，很有弹性，摸起来很舒服。摸了一会，李二娃的手按在了周俪的草地上，梳理了一下她的草地，一个手指按在了她的洞口。

    周俪的身子一颤，呻吟了一声：“二娃你别弄姐那里好痒啊。”

    李二娃顿时来了兴趣，手指一下子钻了进去，周俪的叫声更大，一张嘴把他的家伙吞了进去，卖力地又是添又是套的，爽的李二娃直叫唤。

    “太舒服了，太好了。”

    第一次尝到这种美妙的滋味，李二娃再也忍不住了，一翻身把周俪压在了身下，对准周俪水汪汪的入口，猛地刺了进去。

    “啊。”周俪发出一声满足的尖叫，像一只八爪鱼一样缠住了李二娃的身体。

    李二娃卖力地耸动着下身，把周俪弄得尖叫连连。

    “二娃你好厉害弄的俪姐好舒服。”

    周俪热情地挺着下身，扭动着屁股迎合着李二娃，嘴里还大叫着：“二娃用力对，就这样啊。”

    李二娃更加地兴奋，看着身下的周俪，一边狠狠地干着，一边问道：“俪姐，你的地也荒了，以后我帮你耕地好不好。”

    周俪的声音断断续续：“好二娃以后你多帮俪姐耕地俪姐好喜欢。”

    干了好一会，周俪推开了李二娃，换了个姿势，翻过身来，撅起屁股趴在了床上。李二娃的兴趣更浓，扶正自己的家伙，对准周俪的股沟，又插了进去。

    扶住周俪的屁股，李二娃加快了自己的速度，快的让人眼花，干的周俪的叫声满屋子回荡，嘴里也开始胡言乱语，什么粗话都冒了出来。

    李二娃看着身下被自己干的欲仙欲死的周俪，心想：看来山庄里的这些女人的地都荒了，有时间都帮她们耕耕吧。

    心里想着，一分神，李二娃就再也控制不住，一股股浓浓的精华像机关枪一样，喷进了周俪的身体里。

    周俪已经瘫软在床上，好一会才恢复了一丝力气，帮着自己和李二娃收拾了一下下身。

    周俪的脸上带着迷人的微笑，抱住了李二娃的胳膊，风情无限地说道：“二娃，我好喜欢你，以后多帮俪姐耕耕地，好不好。”

    这样的好事，李二娃还求之不得呢，急忙点头答应了下来，

    周俪温柔地拉着他钻进了温泉。

 第7章 被辱的华婶

    享受过周俪的按摩之后，李二娃这几天没事就喜欢往温泉那里钻，周俪自然知道李二娃想要干什么，那天李二娃的大家伙弄得她也很舒服，一想起不过，这几天山庄的客人多了起来，他们一直也没有找到合适的机会。

    李二娃虽然您有些失望，但这几天依然很高兴，因为他还有姐姐李然。

    这对姐弟自从尝过了男女之间的美妙之后，就变得激情似火，欲罢不能，每天晚上一关灯，李二娃就迫不及待地钻进李然的被窝，辛勤地帮李然耕地，几天下来，李然被滋润的愈发娇艳，身子也丰腴了不少。

    李然也知道李二娃是自己的弟弟，自己和他干那事不对，但是那种美妙的滋味就像魔鬼一样，不断地引诱着她，让她沉迷其中不能自拔。李然也不断地告诉自己，不能和弟弟干那事了，可是白天好不容易下了决心，到了晚上李二娃一沾她的身子，她就把什么决心都忘了，尤其是李二娃的家伙进入她的身子之后，除了欢愉，她的脑子里就没有其他东西了。李然知道，自己已经离不开李二娃了。

    李二娃的人很机灵，几天下而且每次给姐姐耕地，两人都很舒服，既然这样继续下去就好了，只要别让人知道就行。

    所以，这几天李二娃过得很滋润，很性福，整个人红光满面精神饱满。.. 尝过了女人的滋味之后，他再看山庄里女人，就发现了她们的不同，地荒的、地肥的、有人耕的、没人耕的，他觉得自己都能看出个八九不离十了。

    李二娃吹着口哨向着休息室走去，今天又来了一伙客人，他刚帮他们安排好房间，准备回去休息一会。脑子里想着刚刚的那几个青春靓丽的女大学生，城里人穿的就是开放，那小裤衩短的，一弯腰都能露出半个屁股，刺激的他火蹭蹭地往外冒。

    “不知道她们的地有没有人耕”李二娃正想着，就看到不远处一个女人急急忙忙地钻进了山庄中堆放杂物的仓库里。

    “咦，华婶这么着急干嘛”李二娃认出了那女人是他们村一个寡妇，叫尹华，他叫她华婶。

    华婶就是山庄中被他认为没人耕地的女人之一，李二娃好奇地跟了过去，刚刚靠近仓库，就听见里面传出华婶的声音：“我求求你了，你别再来找我了，你的钱我会还给你的。”

    “嘿嘿。”仓库里又传出一个男人的淫笑声：“我不找你也行，那我就去找你家春秀去。”

    “不要，我求求你放过春秀吧，她才十六岁。”华婶哀求道。

    李二娃心中奇怪，是谁在威胁华婶，他猫着腰做贼一样靠近了仓库门口，慢慢地推开了一条缝隙，用一只眼睛向里面看去。

    仓库里的男人李二娃也认识，叫张二赖子，是村子里有名的懒货，整天游手好闲，偷偷摸摸的不干好事，村里的人都很烦他。

    “华婶怎么会和张二赖子搞在一起。“李二娃的心中很是疑惑。

    “不找春秀可以，但是你要老老实实地听话，把我弄得爽了，我就放过春秀。”张二赖子淫笑着抓住了华婶。

    华婶的脸上带着泪水，一声不发地任凭着张二赖子摆布。

    见华婶认命了，张二赖子得意地一笑，推着华婶趴在一堆杂物上，让她的屁股对着自己，几下就扒下了她的裤子，露出了华婶白花花的屁股。

    然后迫不及待地脱下了自己的裤子，扶住自己短小的家伙，对准华婶的洞口，也不做什么前戏，直接插了进去。

    “你这个骚货，你男人把我老婆拐跑了，我就干他老婆。”张二赖子一边干着华婶，一边骂道。

    华婶趴在他身下，紧咬着牙，一言不发，脸上流下了屈辱的泪水。

    “还钱就算你还了钱，老子也不会放过你。”张二赖子脸色狰狞，狠狠地在华婶的屁股上拍了几巴掌。

    华婶忍不住惨叫几声，哀求道：“求求你，你不要折磨我了，我以后老老实实的让你弄还不行吗你不要折磨我了。”

    张二赖子狰狞地笑着：“不折磨你哪有那么好的事，不要说你，你家春秀，我早晚也干了她。”

    “不要，不要祸害春秀。”华婶恐惧地叫道，开始剧烈地挣扎起来。

    李二娃在外面看着怒火直冲脑门，他听明白了华婶他们的话，村里都说华婶的男人和人跑了，原来是和张二赖子的老婆跑了，所以，张二赖子就来报复华婶。

    “妈的，张二赖子太欺负人了，你没能耐，老婆跟人跑了，有华婶啥事还不肯放过春秀，看老子不废了你。”李二娃怒火中烧，春秀可是他从小一起玩到大的好朋友。

 第8章 帮助华婶

    “砰”地一脚踹开了门，李二娃再也忍耐不住，冲了进去，骂道：“张二赖子，你敢欺负华婶和春秀，看老子不打死你。(请牢记我们的 网址..) ”

    张二赖子和华婶都吓了一跳，张二赖子急忙拔出了自己的家伙，提上了裤子。华婶也满脸惊恐地提着自己的裤子。

    看清是李二娃，张二赖子打了一个寒战，得得索索地看着他，他知道李二娃下手可狠着呢。

    有一次张二赖子对李然动手动脚，被李二娃知道后，暴揍了一顿，肋骨打断了两根，下身的家伙差点被废了，在床上躺了好几个月才好。从那以后他见到李二娃就会躲得远远的。

    张二赖子心中万分恐惧，他没想到今天居然在这里遇到李二娃，身体控制不住地颤抖起来，结结巴巴地道：“李李二娃我今天可没惹你你你别乱来。”

    李二娃愤怒地瞪着张二赖子，弯腰从地上捡起一根铁棍，骂道：“张二赖子，你不但欺负华婶，还要欺负春秀，我今天不打死你我就不叫李二娃。”

    张二赖子看着李二娃拎着铁棍逼了过来，扑通一声跪在了地上，哭着哀求道：“李二娃，你放过我吧，我再也不敢了。.. ”

    看着张二赖子的窝囊样，李二娃对着他吐了口吐沫：“呸，看你那熊样，还敢欺负人，说，华婶欠你多少钱”

    “三三万。”看到李二娃没有动手的意思，张二赖子稍稍地松了口气。

    “华婶，你怎么欠他钱的”李二娃对着华婶问了一句。

    华婶呜呜地痛哭起来，或许是有李二娃撑腰，胆子大了起来，指着张二赖子骂道：“这天杀的王八蛋，春秀他爹把他老婆拐跑之后，他就来我家里闹，逼着我给他五万块钱，我哪有那么多钱给他他就天天来家里闹，我实在没办法就给他写了个欠条。本想着等我还了钱就没事了，没想到他变本加厉，逼着我和他干那事，现在还把主意打到春秀身上了，我打死你这个王八蛋。”

    华婶扑了上去，对着张二赖子，又抓又咬，心里憋着的怨气终于爆发了出来，张二赖子又不敢还手，一会功夫就变成了血葫芦。

    李二娃叹了口气，张二赖子就是个吃软怕硬的家伙，如果一开始华婶就这样硬气，张二赖子哪敢欺负她。

    见差不多了，李二娃拉开了华婶，安慰了她几句，冷冷地看着张二赖子，喝道：“张二赖子，欠条在哪。”

    “在我身上。”张二赖子胆怯地看了李二娃一眼。

    “拿出来。”

    张二赖子犹豫了一下，李二娃哼了一声，扬了扬手里的铁棍，吓得他飞快地掏出了欠条，递给了李二娃。

    李二娃接过来看了一眼，递给了华婶：“华婶你看看，是不是你写的。”

    华婶接过来看了一眼，点头道：“是我写的。”

    “那你收好。”李二娃点了点头，有对华婶道：“还有那两万块钱，华婶你也别想着要了，怕是早就让张二赖子祸祸光了。”

    “不要了，不要了。”能要回欠条华婶已经对李二娃千恩万谢了，那还会不知足呢。

    李二娃恨恨地在张二赖子身上踹了一脚，把他踢了个跟头，警告道：“张二赖子，以后要是你再敢欺负华婶，被我知道了，看我不打死你。”

    “不敢了，不敢了。”张二赖子急忙保证。

    “赶紧滚。”李二娃厌恶地转开头。

    张二赖子逃过了一劫，哪还敢留在这里，从地上爬了起来，落荒而逃。

    张二赖子走后，华婶扑通跪在了地上，对李二娃哽咽道：“二娃，华婶谢谢你了，华婶不知道怎么报答你，华婶给你磕头了。”说着话，就要给李二娃磕头。

    李二娃吓了一跳，急忙扔掉了手里的铁棍，扶住了华婶，急声道：“华婶，你这是干嘛咱都是一个村的，再说，春秀还是我好朋友，你的事我咋能不管呢。”

    连拉带拽，把华婶拉了起来，却不想华婶的裤子还没系上，刚一站直身子，裤子就掉了下去，露出了白花花的下身。

    李二娃急忙把头转向了旁边，华婶脸上羞得通红，匆忙提上了裤子，系紧了腰带。

    李二娃又想起了刚刚华婶白白的大屁股，这几天他的欲火正旺，下身的家伙迅速地抬起了头。他缩了缩身子，害怕华婶看到自己起了反应，飞快地对华婶道：“糟了，华婶，我还有活没干完，我先走了啊。”说完，急急忙忙地跑了出去。

    华婶看着李二娃的背影，噗嗤地笑了，李二娃的反应哪能逃过她的眼睛，自言自语道：“二娃，你真长大了，谢谢你帮了华婶，你放心，华婶会好好报答你的。”

 第9章 女大学生（1）

    李二娃跑出仓库之后，身上的火非但没有熄灭，反而越烧越热，他也不知道这几天自己是怎么了，火苗一窜起

    跑到温泉转了一圈，没有看到周俪，他憋得实在难受，没办法，只得跑到山庄外面的小河边自己解决了，正好解决完还能在河里洗个澡。(..).. 

    大家伙软软地耷拉下去，李二娃舒服地长出了一口气，只不过又弄了一身臭汗，先洗个澡吧，刚脱掉了上身的衣服，正要脱裤子，就听到了一阵脚步声。

    李二娃急忙把裤子提了起来，顺着树枝的缝隙向外看去。

    一个漂亮的姑娘走到了河边，向四周看了看，似乎是在看这里有没有人，因为李二娃是在一颗树的后面，树枝很密，所以她并没有发现李二娃。

    见到四周没人，姑娘把外套脱了下来，铺在草地上，然后坐在了地上。

    “咦，这不是今天来山庄的女大学生吗”李二娃认得这姑娘就是今天山庄的客人，几个大学生中的一个：“她来这里干什么难不成要洗澡”李二娃顿时兴奋起来，目不转睛地盯住了女大学生。

    女大学生脱下外套之后，上身穿着一件无袖的短衣，下身是一条短小的牛仔短裤，两条白花花的大腿一直露到了大腿根。安排房间的时候，李二娃的眼睛就没怎么离开过这个女大学生的大腿，一个劲的想要往她的短裤里面钻。

    女大学生坐下之后，脱掉了鞋子，可能是走累了，脚有些酸痛，她把自己的两只脚揉了一遍，然后拿手机玩了起来。

    李二娃有些失望，原来是来这里玩手机的，要玩你在房间里玩多好，跑到这小河边来干啥。

    李二娃转身想走，又怕发出声音被女大学生听见，发现自己，到时候把自己当成流氓就坏了。他也不想想刚刚他还想要偷窥人家女大学生洗澡，不是流氓行径是什么

    李二娃只好老老实实地坐在了树后，嘴里叼着根草棍，无聊地看着头顶的树叶，不时地瞄一眼女大学生，看她走没走。

    咦，女大学生在干吗李二娃一下子来了精神，他看到女大学生的手居然伸到了两腿间，隔着短裤，不断地抚摸着自己的下身。

    难道他和自己一样，憋不住了，准备自己解决李二娃再次兴奋起来，两只眼睛瞪得滚圆，一眨不眨地盯着女大学生的手，心中期待着能看到更好的戏。

    女大学生摸了一会，感觉到隔着裤子不过瘾，不能满足自己，又向四周看了看。

    李二娃急忙把头缩了缩，可千万不能被发现了，不然好戏看不到，自己要在被当成流氓告到山庄里，自己就完了。

    确定了周围没有人，女大学生两只手解开了牛仔短裤腰间的扣子，屁股微微一抬，把牛仔短裤和小内一起脱到了腿弯。

    女大学生虽然不是正对着李二娃，但从李二娃的角度看过去，也把她下身的风景看了个清清楚楚。

    两条白花花的大腿中间，是一片毛茸茸的草地，李二娃发现女大学生的草地并不浓密，稀稀疏疏的，洞口都能看的清清楚楚。

    “这女人的地太荒了，连草都长不起来，肯定是没人帮她耕地。”李二娃的眼睛贪婪地盯着女大学生的下身，心里面兴奋地想着，自己要不要帮她耕耕地不行，还是看看再说。

    一想到耕地，李二娃的火又冒了起来，下身的家伙以惊人的速度抬起了头。

    女大学生用手在自己稀疏的草地上梳理了几下，拿起自己的手机对着自己的草地拍了几张照片，看了看，脸上露出了满意的笑容。

    李二娃看的目瞪口呆，城里的女人爱好真奇怪，居然喜欢拍自己的草地，是准备给别人看吗李二娃百思不得其解。

    女大学生拍完片，一手玩着手机，一手在自己的草地上抚摸起来，一会，女大学生开始呻吟起来。

    “恩啊”

    销魂的呻吟声中，女大学生躺了下去，手上的动作越来越快，嘴里的叫声也越来越大。

    李二娃看得血脉贲张，伸手掏出了自己的大家伙，眼睛盯着女大学生的动作，飞快地套弄起来。

    女大学生销魂的呻吟，听在李二娃的耳中，就像是一声声勾魂的召唤，呼唤他快点过去帮她耕地。

    李二娃再也压不住自己的欲火，一手套弄着自己的大家伙，站起身来，从树后面走了出去。

 第10章 女大学生（2）

    女大学生并没有发现李二娃，直到他走到了她身边，她感觉到头上出现了一片阴影，才睁开眼睛，看到了李二娃。提供

    “啊。”女大学生发出一声尖叫，惊恐地爬起来就要跑，不想短裤还挂在腿弯上，根本就迈不开步子，又摔倒在地上。

    手忙脚乱地想要穿上短裤，因为太过惊慌，提了好几下也没提上，只好双手捂着下身，像一个受惊的小兔子一样，瑟瑟发抖地看着一脸猥琐的李二娃。

    “你你想干什么”女大学生牙齿打颤，惊恐地看着李二娃。

    李二娃停下了脚步，对着女大学生嘿嘿一笑，呲牙道：“不干啥，就是看你的地荒了，想帮你耕耕地。”

    “耕地“女大学生眼中的疑惑一闪即使，一脸害怕地盯着李二娃，颤声道：”你想把我怎么样

    “不咋样啊，你不愿意耕地就算了。”李二娃失望看着女大学生，强忍着自己的欲望，把裤子提了起来。他可不敢强上女大学生，姐姐和他说过，那叫啥来着对，强奸，那可是要蹲大狱的。

    不过李二娃虽然提上了裤子，但是他的眼睛就一直盯在女大学生的身上，双眼中充满了火热。

    女大学生见李二娃似乎不敢把自己怎么样，急忙穿上了短裤，一边威胁道：“你不要乱来啊，你要是敢乱来，我就喊人了。”

    “别，别喊。”李二娃急声道，要是让山庄里的人知道他欺负客人，他可是要被开除的，到时候他爹还不揍死他。

    女大学生见李二娃害怕了，但顿时大了起来，哼道：“不喊也行，你先往后退，离我远点。”

    李二娃听话地退的远远的，眼睛贼溜溜地盯着女大学生。

    女大学生终于松了口气，弯腰把地上的手机和外套捡起来，警惕地看了李二娃一眼，转身撒腿就跑。

    李二娃眼巴巴地看着女大学生跑远，本来还以为能帮她耕耕地呢，没想到人家不愿意，还差点把自己当成流氓，李二娃这个郁闷，摇了摇头就要回山庄。

    却不想，女大学生又腾腾地跑了回来，站在七八米外，盯着李二娃问道：“你来这里多久了”

    李二娃不知道女大学生为这个干什么，老老实实地回答道：“早就来了，一直在那里坐着。”指了指树后。

    女大学生想到了什么脸，色变得通红，扭扭捏捏地道：“你全看到了”

    “啥，看到啥了”李二娃愣愣地看着女大学生。

    女大学生狠狠地瞪了李二娃一眼，以为李二娃在耍她，警告道：“你不许和别人说，你要敢说出去我饶不了你。”示威对向李二娃挥了挥拳头。

    李二娃人灵得很，眼珠一转，就明白女大学生说的是啥事了，心中顿时有了主意，嘿嘿地笑了笑，摇头道：“这我可不敢保证，我这人有个毛病，一喝多了，啥事都瞒不住，今晚上山庄里的几个哥们就找我喝酒，我要是喝多了说漏了嘴，你可不能怨我。”

    女大学生小脸刷地就白了，她知道这是李二娃在威胁她，咬了咬牙，愤愤地盯着李二娃，恨声道：“你想怎么样”

    李二娃眼珠转了转，盯在了女大学生的身上，坏笑道：“让我不说也可以，但是你得让我亲两下，摸两下。”

    “你做梦。”女大学生咬牙骂道：“癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”

    李二娃也不生气，嘿嘿低笑着，吊儿郎当地道：“那我就不敢保证不说出去了，说不定明天泉山庄的人都知道这件事了，到时候你可别找我算账。”

    “你无耻。”女大学生气的脸色发青，恨不得把李二娃的嘴撕烂。

    “哎，你到底让不让我摸两下“李二娃又坏笑着问了一句。

    女大学生犹豫了，自己如果不同意，万一他真说出去怎么办让自己的几个同学知道了，自己的脸往哪搁啊。可是，让他摸，让他亲，万一他对自己来硬的怎么办，自己可不是他对手。

    转念有一想，要是来硬的，刚刚他就来了，还会等到现在，看着李二娃半信半疑地问道：“就摸两下和亲两下，不干别的“

    “不干别的。”李二娃急忙点头保证，看来女大学生同意了，李二娃心中暗喜。

    女大学生打量了李二娃一下，发现他人长得还不错，自己被他亲到是能接受。

    娇羞地点了点头，扭捏着道：“行，我让你摸两下。”又重复道：“说好了，就摸两下，亲两下，不许干别的。”

    李二娃兴奋的差点蹦起来，急忙连连点头，一再向女大学生保证不干别的。

    女大学生深吸了一口气，眼睛一闭，摆出一副慷慨赴义的架势。

    “来吧。”

 第11章 女大学生（3）

    李二娃搓着手走到女大学生面前，兴奋的身子发抖，城里女人的身子还从没有碰过呢，也不知道是啥感觉，今天自己可要好好地研究研究。(..)

    李二娃难以抑制兴奋，两只手颤抖着伸向了女大学生的奶子，半天也没抓下去。

    女大学生闭着眼睛等了好一会，也没感觉到李二娃碰自己，疑惑地睁开了眼睛，看到李二娃兴奋紧张的样子，忍不住扑哧地笑了，小声道：“真是个土包子，没摸过的女人吧。”

    女大学生的笑声，让李二娃从兴奋和激动中回过神来，嘿嘿地傻笑了一声，两只手一下子抓住了女大学生的奶子。

    女大学生猝不及防，身体的敏感部位被男人抓住，一股酥麻的感觉瞬间袭遍了全身，身子一软，差一点倒在地上。

    幸好李二娃腾出一只手来搂住了她的腰，一低头伸出大嘴在她脸上，脖子上乱拱起来。

    女大学生双手推着李二娃的胸口，本能地抗拒着，

    城里的女人的身上好香，李二娃贪婪地闻着女大学生身上的香味，在她还没女大学生全身一抖，一股电流忽地传遍她全身，两只手上也没了力气，无力地放在李二娃的胸口。

    李二娃紧紧地吻着她的小嘴，舌头试图攻入她的小嘴，她紧咬着牙，不肯让他的舌头进入。李二娃的舌头在外面流连了一会，忽然在她的奶子上狠狠地抓了一把。

    “啊。”女大学生吃痛，痛呼一声，张开了嘴，李二娃趁机把舌头伸了进去，和她的香舌纠缠到一起。

    李二娃分明听到她的呼吸越来越粗重，一直隔着衣服在她的胸口徘徊大手向下一划，挑开了她的衣摆，伸进了衣服里，隔着罩子握着她的奶子，不断地揉着，捏着，不一会，女大学生的鼻子里就发出了哼哼声，脸上也泛起了红晕。

    女大学生已经晕眩了，脑子反应也开始迟钝，虽然心里一直再告诉自己，不能再让他这样下去了，但是身体的反应却让她舍不得推开李二娃。

    李二娃的另一只手沿着女大学生短裤的边缘伸了进去，贴着肉抓住了她的屁股，揉着，搓着，捏着，上下其手不断地挑逗着她的情欲。

    弄了一会，李二娃觉得差不多了，一直这样也不是很过瘾，他推开了女大学生的无袖小衣和胸罩，一只手抓住一个奶子，一低头咬住了另一个奶子。

    “啊。”女大学生娇躯轻颤，终于清醒过来，用力地推开了李二娃，拉下自己的衣服，后退了几步。

    眼神复杂的看着李二娃，故作怒态地呵斥道：“你太过分了，你说过只是摸两下，亲两下的。”

    李二娃愣愣地看了她一会，低下了头，也不吭声。

    女大学生忽然觉得也不能全怪他，自己刚刚也很享受，脸上带着动人的红晕，柔声道：“好了，我也让你摸过了，亲过了，今天的事就算过去了。”

    一直没吭声的李二娃突然抱住了她，把她放倒在地上，大嘴再次吻住了她的小嘴，一只手伸进衣服又握住了她的奶子，另一只手隔着她的小短裤按在了她的草地上。

    女大学生本能地挣扎起来，两只手拼命地拦截着李二娃的两只手，可是哪里拦得住，李二娃的手还是钻进了她的短裤里面，在她的洞口按了两下。

    李二娃发现她的草地上已经水流成河，他心中一喜，知道她的身体有了反应。

    女大学生夹紧了双腿，不让李二娃的大手再逞凶，但也停止了挣扎，嘴里的哼声也变的大了起来。

    李二娃上下齐动，更加卖力地挑逗着她，一抬头看到她的眼睛已经闭了起来，叫声更大，他知道火候到了，不能再等了，万一她清新过来，就白弄了。

    抬起下身，李二娃以最快的速度脱掉了裤子，掏出了早已坚硬如铁的大家伙，顶在了她的下身。

    女大学生感觉到一个火热的东西顶在了自己的下身，急忙睁开了眼睛，一见李二娃的家伙居然这么大，吓了一跳，眼睛中露出一片火热，娇羞地用两只手挡住了下身。

    李二娃看到她手指间的缝隙，就知道她不是真的不愿意自己进入她的身体，嘿嘿地笑了笑，用大家伙在她的手上碰了碰，果然，她的两只手就分开了。

    李二娃得意地一笑，用了一刺，大家伙就进去了一半。

    女大学生啊的一声尖叫，不过不是痛苦的尖叫，而是舒服的叫声，李二娃低下头吻住了她的嘴，下面一插到底，耸动着下身，凶狠地攻击着。

    女大学生四肢紧紧地缠着李二娃，再也没有了先前的矜持，热情地迎合着。

 第12章 奇怪的女人

    或许是第一次碰城里女人的身子，李二娃今天的战斗力惊人，一连把女大学生弄得

    “射在里面，射在里面。(..) ”

    女大学生见李二娃要拔出他的家伙，急忙紧紧地勾住了他的屁股，大叫着。

    李二娃求之不得，用力一挺下身，喷出了自己浓浓的精华。

    喘着粗气趴在了女大学生的身上，在她的小脸上亲了几口，嘿嘿笑道：“我这地耕得好不好”

    女大学生自然明白他的意思，紧紧地抱着他的脖子，娇媚无限地道：“好，我还从没有这么舒服过呢，你的耐力真强。”

    “你叫什么”她又问道。

    “李二娃，你呢”

    “李二娃，这名字真土。”女大学生忍不住笑出声来：“我叫徐瑶。”

    “你的名字真好听。”李二娃赞了一句。

    徐瑶心中一甜，娇嗔道：“没想到你嘴也这么甜。”

    “嘿嘿。”李二娃傻笑了几声。

    “李二娃，咱俩都这样了，我在山庄玩的这几天，你要好好陪我。”徐瑶撒娇道。

    “好啊。”李二娃从她的身上翻了下来，高兴地道：“你们城里女人的身子真香，你让我不碰我都舍不得。.. ”

    “嘻嘻。”徐瑶满面娇羞地瞪了李二娃一眼：“你的嘴巴真甜，就会哄人。”

    李二娃眨了眨眼睛抱住了她，心说：女人真怪，让男人干一次，就什么都变了，刚刚还挣扎呢，现在就变得这么乖巧了。不过，他感觉到很性福，一想到这几天都能帮这个城里的女人耕地，李二娃就把她抱得更紧了。

    第二天的时候，徐瑶果然又找到了李二娃，原来几人要到山里去转转，想让李二娃带路。

    这种好事李二娃当然不会拒绝了，立即就答应了下来，心里想着进山之后，找个机会和徐瑶来一回野战，滋味一定不错。

    跟着徐瑶来几个大学生的房间，看到他们准备的东西，李二娃就是一愣，这些人连帐篷都准备了，难道说他们想要在山里过夜不成

    “你们不会是想要在山里过夜吧”李二娃好奇地问道。

    “当然了。”一个男生兴奋地道：“在山里野营多有趣啊，我们还从没有体验过那种感觉呢。”

    “就是，就是。”其他几人也兴奋地应和着。

    李二娃无语地看着兴奋的手舞足蹈的几人，在山里过夜有什么好的，自己以前就在山里过过夜，弄得自己的全身疼了好几天，不过没办法，这是客人的要求，自己只好跟着他们，晚上自己回来就是了，他可不准备再受一次罪。

    几人分配好东西之后，就兴致勃勃地向着山里进发了。

    李二娃的力气大，把徐瑶的东西都背在了自己的身上，其他的几个女生见到这一幕，便开始起哄，逼问他们两个是不是有一腿，李二娃嘿嘿傻笑着不说话。

    徐瑶到是没有隐瞒，对几人道：“我们就是有一腿，怎么了，你们羡慕吧。”

    李二娃有些吃惊，徐瑶居然承认了两人干过那事，不过让他不解的是，明明徐瑶已经承认了，其他的几个女生反而倒是认为他们没什么事了，也不在起哄了。

    山并不高，只有七八百米，不过一行人说说笑笑，走走停停的，也直到下午才来到山顶，李二娃带着几人找了一处宽敞的地方，把帐篷支了起来。

    几个人开始烧火做饭，这几个大学生看来是真的想体会一下野营的乐趣，连饭菜都要亲手做。不过看几人笨手笨脚的样子，李二娃就知道要等到他们做好了饭，自己的肚子早就饿瘪了。

    大手一挥，扒拉开几人，李二娃亲自动手，在他的帮助和指点下，饭菜很快就做好了。

    吃过饭之后，几人又嬉闹了一会，李二娃就准备下山了，明天早上再来接他们，可是几人死活不让，拉着李二娃让他留下来，一天的相处几人的关系亲密了很多，特别是徐瑶偷偷地向他抛了几个媚眼，让他终于心动了，答应留了下来。

    不过李二娃还要下山一趟，他要告诉爹妈和姐姐一声，省的他们惦记自己，这一次几人没有拦着他。

    再回来的时候，天已经有些黑了，李二娃一边往上山爬，一边想着夜里是不是找个机会和徐瑶耕耕地，今天一天他都没有机会和徐瑶单独在一起。

    正想着，李二娃就看到前方不远处一个身穿白衣的女人正在往山上走，天色有些黑李二娃看不大清楚，只能隐隐约约的看出是个女人。

    李二娃以为是大学生中的一个，就大喊了两声。

    女人听到李二娃的喊声之后，非但没有停下脚步，反而走的更快了，他心中奇怪，就快步的跟了上去。

    女人的速度没有李二娃快，追了一会，李二娃就接近了女人，他发现这个女人并不是大学生中的一个，自己也从没见过。“

    “喂，等一下。”李二娃又喊了一句。

    女人似乎没有听见李二娃的话，向左侧一拐，拐进了一条小路，李二娃顿时急了，要知道晚上一个人走山里小路是个很危险的，这女人不要命了，他急忙追了过去。

    等到他追到近前，却发现女人的踪影已经消失不见了。

    李二娃有些疑惑地挠了挠头，女人哪里去了，怎么会消失不见呢。

    忽然，

    李二娃响起了一件事情，去年的时候山体滑坡压死了山庄的好几个客人，这条小路不就是通向山体滑坡的方向吗刚刚的那个女人穿着白色的衣服，不都说那种东西就是穿白的吗

    难道说李二娃打了一个寒战，脸唰地一下就白了。

    “妈呀。”大叫一声，连滚带爬地向着山上跑去。

 第13章 山夜（1）

    李二娃气喘吁吁地跑到了山顶，看到几顶帐篷之后，才松了口气，稍稍放下心

    “咦，怎么没人呢”李二娃把几个帐篷翻遍了也没有看到人，刚放下的心又提了起来。(..)..

    看着四周黑漆漆的树林，李二娃顿时觉得毛骨悚然，心惊胆战地把他们准备好的灯点了起来，张开嘴想要喊两声，最后还是忍住了，万一把那个女人招来咋办。

    李二娃掀开身边的帐篷钻了进去，惊恐地缩在了角落里，才感觉安全一些。

    “不行，我得马上离开山上。”李二娃恐惧地想着，说不定那几个大学生都出事了呢。

    就在他胡思乱想的时候，帐篷外响起了脚步声，一个人自言自语地道：“明明看见这里用亮光的，怎么没人呢。”

    听清了说话声，李二娃一下子蹦了起来，欣喜若狂地道：“徐瑶，是我，李二娃。”掀开帐篷跑了出去。

    外面的人正是徐瑶，李二娃的心总算放了下来，傻笑着看着徐瑶。

    “看你那傻样，回来了。”徐瑶白了他一眼。

    “刚回来，看到你们都不在，我还以为你们出事了，吓死我了。”李二娃心有余悸地道。

    “能出什么事，你就不盼着我们好点。.. ”徐瑶瞪了他一眼，亲切地挽住了他的胳膊。

    “他们都去哪了这里怎么没人”李二娃疑惑地问道。

    “去哪了想知道吗”徐瑶的脸上闪过古怪的笑意：“走，我带你去看看他们。”

    李二娃看到徐瑶的面色古怪，也不知道什么意思，迷迷糊糊地被她拉着向树林中走去。

    看着漆黑的树林，李二娃的心中有些害怕，在徐瑶大的耳边低声道：“我们还是回去吧，这树林里乌漆墨黑的怪吓人的。”

    “有什么好害怕的，我带你去看好戏。”徐瑶拉着李二娃的胳膊，钻进了树林。

    心惊胆战中，李二娃跟着徐瑶走出不远，就听见了前面传来声音。

    李二娃吓了一跳，正要拉着徐瑶往树林外面跑，却不想徐瑶先拉住了他，小声道：“小声点，我带你去看看活春宫。”

    李二娃这时候也听出来了，前面传来的声音是男人和女人耕地的时候，发出的喘息声和呻吟声。

    心中的好奇和刺激感瞬间就战胜了恐惧，李二娃跟着徐瑶悄无声息地向着声音处靠近。

    “李艳，舒不舒服。”

    “舒服，舒服死了，张广，你太棒了，都快干死我了。”

    “你这个小骚货，平时看你文文静静地，没想到居然这么骚。”

    “我骚，我骚，你不喜欢我骚吗”

    离得近了，两人的声音清晰地传到了李二娃的耳中，听声音男的正是白天那个兴奋地喊着从没体验过野营的男生，原来他是来体验在山上打野战的感觉的。

    虽然还没有看到两个人，但是光是听声音，李二娃就已经兴奋了起来，紧紧地搂住了徐瑶的小蛮腰。

    徐瑶自然感觉到了李二娃的兴奋，在他的腰上掐了一把，小声笑骂道：“死鬼，你就喜欢偷窥是吧”

    李二娃也想起了昨天偷窥徐瑶的事情，嘿嘿地笑了笑，在她的屁股上抓了两把。

    徐瑶嘻嘻地笑了笑，拉着他继续向两人靠近。

    终于能看清了两人的样子，徐瑶和李二娃蹲了下来。

    在两人的前面不远处，女生正撅着屁股扶着树，男生扶着她的屁股，不断地挺动着下身。

    李二娃从没有见过这种姿势，被刺激的火苗噌地就窜了起来，大手在徐瑶的屁股上摸了起来。

    徐瑶也不阻拦，笑嘻嘻地在他的耳边小声道：“一会，我们也来这个姿势。”

    耳边的热气吹得李二娃心里直痒痒，恨不得现在就把徐瑶按在地上，狠狠地干上一炮。

    强忍着，控制住自己的欲望，李二娃把目光转向了前面的男女，借此来转移自己的注意力。

    “李艳，我和你男朋友谁厉害。”男生淫笑着问道。

    “你厉害，你厉害。”李艳已经被干的晕头转向，急忙道，然后又想到了什么，呀的一声惊呼起来。

    “怎么了”男生急忙停下了自己的动作，急声问道。

    “别停。“李艳空虚地动了动屁股：”张广，你快点，一会我男朋友来找我就糟了。“

    “呵呵。”张广毫不在意地笑了笑：“放心吧，他现在正快活着呢，绝对不会想到你的。”

    “快活张广你什么意思“李艳又开始娇喘起来。

    “他现在和我干着同样的事，能不快活吗“

    “他“李艳吃了一惊：”和谁“

    “你猜“张广猥琐地一笑。

    “难道“李艳脑子一动就知道怎么回事了，骂道：”你们两个畜生啊居然交换女朋友。”

 第14章 山夜（2）

    被李艳揭破了无耻行为，张广却一点羞耻心都没有，下身的动作不停，嘴里嘿嘿笑道：“大家都是朋友吗，有好东西自然要一起分享了，女朋友也一样，不光我俩，孙洪波也和我们一起的，我干着你，你男朋友周龙干着孙洪波的女朋友宋娜，孙洪波干着小敏，大家一起”

    “你们几个畜生。(..).. ”李艳愤愤地骂道：“你们是不是在来之前就计划好了。”

    “恭喜你，答对了，这是奖励。”张广加快了冲刺速度。

    “啊”李艳再次发出销魂的呻吟，被干的晕头转向，还哪有心思管他们是不是无耻。

    “李艳，明天再让你享受一下孙洪波的服务，好不好。”

    “你们这几个畜生把我们当什么了”

    “现在不是流行换妻游戏吗我们只是交换一下女朋友而已，再说了你不觉得这很刺激吗”张广恬不知耻地笑着。

    李艳咬着牙不说话。

    “怎么，不愿意，那我就拔出来了。”张广嬉笑着停了下来。

    “别别。.. ”李艳正在兴头上，哪受得了，急忙一只手抓住了张广的胳膊：“愿意，愿意，让我干什么我都愿意。”

    “你这个小骚货。”张广又凶狠地冲刺起来。

    “啊好舒服啊好喜欢。”李艳又发出了满足的叫声。

    李二娃听的目瞪口呆，这些城里的大学生花样还真多，不过这样弄好像真的很刺激，他也是听的心头火起，心里直痒痒。

    一是大手顺着徐瑶的短裤边缘伸进去，抓着她丰翘的屁股，在她耳边低声道：“你们城里人是不是都喜欢玩这个。”

    徐瑶也是听得身体发烫，咬着牙骂道：“这几个畜生，平时看着正正经经的，背地里居然搞这勾当。”

    李二娃感觉到了她身体的火热，淫笑道：“你不喜欢吗你看你的身子都热了。”

    徐瑶被李二娃呼在耳边的热气刺激的有些受不了，伸手抱住了他的胳膊，娇喘着在他耳边道：“我们也找个没人的地方吧。”

    李二娃也早就忍不住了，听见这句话，心中大喜，急忙拉着徐瑶就要离开，找个没人的地方好好地干上一炮。

    不过，张广和李艳那边再次传来的话，又让两人停了下来。

    “张广，这一次徐瑶和王娇也一起来了，你们是不是也在打她们的主意”李艳喘息着又问道。

    “嘿嘿。”张广坏笑两声：“你说呢昨晚王娇就和孙洪波搞上了，他们都勾搭好久了，只是一直没有机会。不过，徐瑶吗，她的想法我们不太了解，不敢对她轻易下手，也不知道能不能搞上她。”

    “要我帮你吗”李艳媚笑道。

    “真的”张广脸上露出了惊喜之色。

    “哼。”李艳不满地冷哼了一声：“你是不是想上徐瑶好久了，她不就是比我们漂亮吗不就是身材好一点吗下面还不是早就被他男朋友插烂了。”

    “宝贝，你也很棒。”张广急忙讨好李艳，加快了自己的速度，再次把李艳弄得连声尖叫。

    “宝贝，你真的能帮我搞上徐瑶。”张广的心里还惦记着徐瑶。

    “帮你搞上她你怎么谢我啊。”李艳媚眼如丝地娇喘道。

    “没说的。”张广扶住了李艳的屁股：“以后只要你需要，我随时到位。”

    “这可是你说的记住了啊我就帮你搞她不过，你要先让我满意。”李艳的话已经说不清楚。

    “好了。”张广更加兴奋，冲刺的速度调到了最快一档：“小骚货，我这就干死你。”

    “啊”李艳兴奋地尖叫起来。

    “啪啪啪。”快速的肉体相交的声音，不断地在树林中回荡。

    躲在暗处的徐瑶气的牙直痒痒，这两个狗男女居然敢算计自己，决不能饶了他们，尤其是李艳，你给我等着。

    徐瑶心里恨恨地想着，反倒是不急着离开了，对着李二娃撒娇道：“二娃，你看他们再打我的注意，我现在可是你的女人，你要帮我报仇。”

    李二娃哪受得了这个，急忙拍着胸脯道：“没问题。”又坏坏地在徐瑶的奶子上捏了两下：“不过，这两天你也要好好陪我。”

    徐瑶故作娇羞地拉着他的大手放在了自己的两腿之间，扭捏道：“行，只要你帮我，你想对我做什么都可以。”

    听了徐瑶的话，血气方刚的李二娃哪受得了，“轰”地一声，热血就冲上了脑门，现在徐瑶让他做什么，他都愿意。

 第15章 山夜（3）

    徐瑶很满意李二娃的反应，这说明她的魅力十足，能让男人死心塌地为她办事，得意地笑了笑，一只手在李二娃的裤裆上掏了一把，算是给他的福利。(.)..

    李二娃被刺激的身子哆嗦了一下，裤裆里的家伙更硬，双眼中冒出了狼一样的光芒，紧紧地盯着徐瑶，恨不得马上就把她吞下去。

    “别急。”徐瑶按住了李二娃揉着自己的胸口的大手，微微喘息着，再让他弄下去，自己也要受不了了。

    “你忍一会，一会给你来点刺激的。”徐瑶的话里充满了挑逗。

    李二娃的眼睛越来越亮，吞了口口水，强忍着自己的欲望，点了点头。

    林中的张广和李艳，此时也到了关键的时候，张广的速度已经到了极限，“啪啪啪”快速的撞击声，在黑漆漆的树林中显得格外清晰，格外淫靡。

    “啊”李艳发出一声高亢的尖叫，达到了高潮。

    张广也没坚持多久，狂吼一声，用力地刺到了最深处，喷出了自己的精华。

    两人都没了力气，瘫倒在树下，剧烈地喘息着。

    “爽吗”张广捏着李艳的奶子，嘿嘿笑着问道。

    “没想到你的耐力还不错。”李艳也是淫荡的一笑。

    “比你男朋友怎么样”

    李艳闭上了嘴，这种事情她怎么会说，狠狠地瞪了一眼张广。

    张广嘿嘿地一笑，也没当回事，他已经恢复了一点力气，站了起来，对李艳道：“一会你收拾完，自己回帐篷吧，我还有事。”

    李艳哼了一声，十分不满地讥讽道：“不会是去找徐瑶吧。”

    张广又是嘿嘿一笑，也不说话，转身离开了树林。

    “男人都他妈不是好东西，吃着碗里的想着锅里的。”李艳气的破口大骂。

    “哟，刚刚不是还被干的很舒服吗现在怎么又骂起人家了”徐瑶咯咯笑着从树林中走了出来。

    “徐瑶，你怎么在这”李艳吃了一惊，心想她不会听到我们说的话了吧。

    “我怎么就不能在这”徐瑶脸上露出了嘲讽之色：“我要是不在这，连被人卖了都不知道呢。”

    李艳脸色一变，心中暗叫：糟了，刚才的话果然被她听见了。脸上挤出一丝笑容，急忙解释道：“徐瑶，我只是应付他一下，咱们是好姐妹我怎么能害你呢”

    “是吗”徐瑶似笑非笑地看着李艳：“连交换女朋友玩这件事都做出来了，你们还有什么做不出来的呢”

    又不怀好意地看着李艳，脸上露出戏谑之色，语气轻佻地道：“你说，我要是把这件事回学校一说，会怎么样呢”

    “不要。”李艳的脸一下子就白了，看着徐瑶哀求道：“徐瑶，咱们一直都是好姐妹，你不能这样做啊。”

    徐瑶当然不会把他们的事情说出去，他们八个人是一起来这里游玩的，这件事传开了，也会把她卷进去的，到时候谁都脱不了干系，所以她也只是吓一下李艳罢了。

    见李艳真的被自己唬住了，徐瑶的嘴角露出了得意的笑容，慢条斯理地道：“我不说出去也可以，但是我可是有条件的。”

    “什么条件我都答应。”李艳急忙道，只要徐瑶不把今天的事说出去，她什么都愿意做。

    徐瑶嘻嘻一笑，对着树林里面道：“李二娃，出来吧。”

    李二娃一直躲在树林里听两人说话，他也不清楚徐瑶搞什么鬼，不过他也不在乎，只要能让自己爽一下就可以了，管她要干什么，反正这几天和她玩完了，以后能不能见面还说不定呢。今天女人今天玩，管那么多干嘛。

    听见徐瑶叫他，李二娃知道他期盼已久的时刻终于到来了，有些迫不及待地跑了出来，屁颠屁颠地跑到了徐瑶的身边，两只眼睛直往李艳光溜溜的下身瞄。

    李艳看到树林里跑出一个男人，吓了一跳，急忙提上了裤子，仔细一看认出了李二娃，眼中带着怀疑在两人身上打量着，有些不敢相信地道：“徐瑶，你真和这个乡下小子搞到一起了”

    随即，脸上又露出了冷笑，鄙视地看着徐瑶，讥讽道：“还说我们呢，你不也是耐不住寂寞，和这个乡下的小子搞在了一起，咱们也就是彼此彼此，半斤八两。”知道了徐瑶的秘密。李艳也就不再害怕她。

    徐瑶像是没有听到李艳的讽刺一样，等她说完了才淡淡地一笑，开口道：“谁说我和他搞在一起了，你抓到了吗不过嘛，今天要和他搞在一起的不是我，而是你。”

    说完，也不看李艳的反应，转过头对李二娃道：“二娃，把你的裤子脱了，让她帮你舔舔你的家伙。”

 第16章 山夜（4）

    李二娃傻笑着飞快地脱掉了自己的裤子，大家伙早就硬的昂扬如龙，高傲地抬着头，等待着抚慰。(..)

    李艳见李二娃的家伙如此之大，吃了一惊，双眼中闪过一丝火热，不过，还是顾忌着自己的面子，她冷哼一声，挪开了目光，对着徐瑶冷笑道：“我凭什么听你的”

    徐瑶笑呵呵地看着李艳，一副胜券在握的样子，歪着头道：“你真不听我的知道这里面有什么嘛”徐瑶晃了晃手里的手机。

    李艳的脸一下子就变了，愤怒的看着徐瑶，略显惶恐地道：“你录了视频徐瑶你怎么能这样”

    “呵呵。”徐瑶轻轻地摇动着手里的手机，慢条斯理地道：“只要你按照我说的去做，我就把视频删了。”

    李二娃在一旁傻乐着，两只眼睛滴溜溜地乱转，他知道这个时候只要装傻就可以了，沉默是金，不发一言，明哲保身。

    “都说城里人心眼多，一个个猴精猴精的，也不知道这两个女人有多大的仇，两人互相算计着，抓住小辫子就不放。”李二娃心里想着，两只眼睛在两人身上

    李二娃看着憨憨厚厚的，其实人精着呢，别看他从小到大也没走出过村子，但是审实夺度的眼力健却是极好，不管两个女人怎么斗，他就是不说话，心里面偷着乐，反正最后便宜的是他。.. 

    李艳的气势一下子就泄了下来，看着徐瑶有些不服气地道：“徐瑶，咱俩在学校就一直斗，谁也不服谁，这一次算我输了，但是你记住了，以后你要是有什么把柄落到我手里了，我也不会饶了你的。”

    “彼此，彼此，去吧。”徐瑶向着李二娃努了努嘴。

    既然认输了，李艳也就不再拒绝，脸色潮红地伸手握住了李二娃的大家伙。

    两人的身子都是一颤，李二娃在李艳冰凉的小手突然刺激下，家伙又涨大了一分。

    李艳握住李二娃的家伙之后，就在也舍不得放手，她还是第一次看到这么粗大的家伙，刚刚第一眼看到的时候，就吸引了她，她很想好好地研究一下，只不过为了自己的面子，才和徐瑶嘴枪舌剑一番，现在终于如愿以偿地抓住了李二娃的大家伙。

    “被这么大的家伙弄两下一定很舒服吧也不知道我能不能受得了怪不得徐瑶跟他搞在了一起，原来是看上了他的这个东西。”李艳心里想着，张开小嘴，咬住了李二娃家伙的头头，用牙齿轻轻地磨动起来。

    “嗷。”李二娃狼嚎一声，这感觉实在是太舒服了，真是受不了。

    “舒服吧”徐瑶在李二娃的耳边轻声道。

    李二娃连连点头，一歪头吻住了徐瑶的小嘴，伸手抱住了她，大手向着她的衣服里面钻去。

    徐瑶挣扎了两下，象征性地阻拦了一下李二娃的大手，就放弃了，任凭他抓住了自己的乳房。

    正吃的津津有味的李艳，抬眼看见两人的样子，眼睛中闪过一道异色，心里有了主意，自己被她抓住了把柄，也要把她拉下水。

    想到这，李艳伸手拉住了徐瑶的裤子，在她还没反应过来之前，极为熟练地把她的短裤连同内裤一起扒了下来。

    “李艳，你干什么”徐瑶急忙推开了李二娃，伸手想要把自己的裤子提起来。

    “嘿嘿。”李艳紧紧地扯着她的裤子，脸上带着报复的笑容：“要来咱俩一起来，你也不好在一旁看着是不是”

    李艳猛地一用力，把徐瑶扑倒在地上，一边脱她的衣服，一边骂道：“装什么清纯，咱俩都一样，要搞就大家一起搞。”

    “李艳，你敢脱我衣服。”徐瑶也毫不示弱，见自己拦不住李艳，也开始扯她的衣服。

    李二娃瞪大了眼睛，看着在地上滚成一团，互相撕扯衣服的两个女人，挠了挠脑袋，这两人这是唱的那一出

    两人不断的撕扯中，不一会就把重点部位全都露了出来，徐瑶气喘吁吁地叫道：“李二娃，在看戏啊，还不快点上了她。”

    李艳也按着徐瑶的两只手，对李二娃喊道：“李二娃，我帮你按住她的手了，你快点上。”

    李二娃嘿嘿一笑，看着地上三点全漏的两人，双眼中贼光闪烁，浴火越烧越旺，这么好的机会可不能浪费了。

    猥琐地一笑，伸出两只大手，同时摸上了两个人的草地。

 第17章 山夜（5）

    敏感部位落到李二娃的大手中，两个女人身子都是一震，同时发出一声娇呼，顿时停止了撕扯。(..)

    “李二娃，你要干什么”徐瑶脸上一片潮红，强忍着身体的反应，瞪了李二娃一眼。

    李艳的身子抽动了几下，压抑着下身传来的酥麻感觉，看着徐瑶，幸灾乐祸地道：“你不是让他上我吗现在他要连你也一起上，李二娃这么做就对了，继续，加油。”

    李二娃就像没听到两人的话一样，脸上带着混合着兴奋和猥琐的古怪笑容，集中精神向两人的草地发起了进攻。

    徐瑶伸出手想要推开李二娃的大手，却不料李二娃突然加快了速度，一阵酥麻的电感瞬间传遍全身，她的身子顿时软了下来，双眼迷离，脸上露出了享受的表情。

    李艳也被李二娃弄得开始发晕，也顾不得嘲笑和讽刺徐瑶，眼睛半睁半闭着，轻轻地挺动着下身，迎合着李二娃的手指。

    李二娃看到两个女人被自己弄得丢了魂一样，心中顿时得意起来，城里人城里人咋了，现在还不是老老实实地趴在地上，等着让我耕田。

    李二娃心中这个得意很兴奋啊，看着地上被自己弄的欲仙欲死，不断哼哼的两个女人，他心中有一种前所未有的成就感，于是，手上的动作更加地卖力。..

    “恩”“啊”

    徐瑶和李艳彻底被李二娃弄得没了魂，身体的欲望越来越强烈，两人忽然抱在了一起，开始相互亲吻和抚摸，完全忘记了刚刚还在勾心斗角，互相算计。

    李二娃看的浴火熊熊，他还是第一次看到两个女人亲吻搂抱，实在是太刺激了，他再也忍不住了。

    “撅起屁股。”李二娃在两人丰满的屁股上各拍了一巴掌。

    屁股吃痛，两个女人都是痛呼一声，从搂抱中分开，嗔怪地瞪了李二娃一眼，不过都听话地撅起了屁股。

    李二娃看着两个白花花的屁股，并排地撅着，对着自己，心里这个高兴，他以前从没想过，会有一天两个城里的女人，一起等着他帮她们耕地。

    在两个白得耀眼的屁股上转溜了几眼，李二娃还是决定先帮李艳耕地，毕竟徐瑶的地他已经耕过一次了，还是先尝尝新的。

    跪在李艳的身后，双手抓住李艳丰满的臀肉，大家伙硬的已经不用扶了，在沟壑之间蹭了两下，就找到了入口，深吸一口气，猛地一用力，一贯到底。

    “啊”李艳发出一声满足地叫声，还不忘对着徐瑶比了一个胜利的手势。

    徐瑶的嘴顿时撅了起来，回过头不满地瞪了李二娃一眼，怪他这么不先上她。

    李二娃无语了，这两个女人连这个都要争，不过他也没有冷落了徐瑶，一只手再次伸了过去，这才让徐瑶满足地享受起来。

    “这个时候还有精力去争这个，好，我就让你们好好地争。”李二娃咬着牙，心中发狠，没有任何的过渡，直接疯狂地冲刺起来。

    顿时，李艳再也没有了争强好胜的心思，嘴里面不断地叫喊着，李二娃的大家伙让她感受到了以前从没感受过的痛快，她爽的几乎快要发疯了。

    由于刚刚已经和张广大战过一次，李艳坚持的时间不长，就高潮了。

    徐瑶在一旁早就看的浑身火热，见李艳败下阵来，就迫不及待地顶了上来。

    李二娃欲望正盛，来者不拒，一阵冲击之后，把徐瑶也弄上了高潮。

    不过，李艳见徐瑶比自己坚持的时间长，一咬牙又把李二娃拉了过去，等她一完事，徐瑶又来劲了。

    两个女人谁也不服谁，你来我往，每一次都要比对方多坚持一会。

    这一弄，可苦了李二娃，开始的时候他还乐得看两个人斗，她们斗得越狠，他越高兴，反正自己还没满足呢，斗来斗去，爽的还不是自己。

    到了最后，两个女人都达到了极限，筋疲力尽地躺在地上，彼此挑衅地看着对方。

    李二娃痛苦地躺在一旁，有种想哭的冲动，齐人之福不是那么好享受的，刚刚他一连射了三次，才摆平了两个女人，本以为今晚是一场艳福，没想到最后把自己弄得痛苦不堪。

    李二娃相信，再来几次，自己非得精尽人亡了不可，再爽的事，也不能做多了啊做多了就是受罪。

    李二娃心里想着，看了一眼身旁的两个疯狂的女人，他决定以后再也不给两个女人一起耕地了，否则，非累死自己不可。

    不过话又说回来，这次真是疯狂又刺激，虽然有些痛苦，但也真是爽快，李二娃第一次体会到了痛并快乐着的感觉。

 第18章 又见神秘女人

    休息了一会，恢复了一些力气，三人穿好了衣服，准备返回帐篷。(..)

    经历了刚刚的疯狂，先前一直勾心斗角的两个女人，彼此间突然变得亲密起来，玩过3p，彼此间都坦诚相见了，还有什么仇不能化解的。

    两人一左一右温柔地挽着李二娃的胳膊向着帐篷走去，两人脸上的甜笑，让李二娃有点受宠若惊，他不知道身边的两个女人是真的和好了，还是想要通过他在争斗一番，刚才的一番肉搏，几乎榨干了他，他可不想再来一次了。

    战战兢兢中跟着两人一起回到了帐篷，一路上两个女人有说有笑，又恢复到了好姐妹的状态，让李二娃暗暗地松了口气，看来两个人真的和好了，暂时不会利用自己继续斗下去。

    帐篷中没有其他人，三人也不意外，他们都知道其他的人都在干什么。

    不过，李二娃还有些担心，天已经黑了，山里面走夜路不太安全，李二娃又想起了他上山时候碰到的那个女人，现在想想，那个女人应该不会是那个东西，山庄出事都一年了，也没听说过有那种东西出现，但是，大晚上的那个女人一个人来山里干嘛

    想了一会，李二娃也猜不出”

    “管他们干什么他们还不知道在哪里风流快活呢。.. ”李艳撇嘴道，一想到自己的男朋友和其他两个人一起算计自己，她心里就不是滋味，尽管她也觉得很刺激很过瘾，但是没有女人愿意自己的男朋友这样算计自己的。

    徐瑶看出了李艳的心思，这一次她倒是没有讽刺她，而是劝道：“算了，这种男人回去之后就跟他分了算了。”看到李艳的脸上露出为难之色，又打趣道：“怎么，你还舍不得还是说你迷恋上了这种换女朋友的刺激”

    “胡说八道。”李艳白了徐瑶一眼：“这种事情偶尔来上一次还行，我又不是婊子，这种事还能上瘾”

    徐瑶一副相信你才怪的表情，撇嘴道：“那你的样子，为什么那么为难”

    李艳叹了口气，担忧地道：“我是害怕我和他分了之后，他把这件事说出去。”

    “他傻啊，说出去对他的更不好，连自己的女朋友都算计，以后还有谁敢做他的女朋友。”徐瑶嗤笑了一声。

    “也是啊。”李艳恍然，点了点头：“回去就和他分，这几天先忍忍，好不容易出来玩一回，别弄得不愉快了。”

    “反正我玩的很高兴。”徐瑶一副不在乎的样子，伸手抱住了李二娃的胳膊。

    “切。”李艳撇了撇嘴。

    “对了，你不许在帮着张广算计我。“徐瑶又想起了她的事情，警告李艳道。

    “知道了，知道了。“李艳笑嘻嘻对着徐瑶眨了眨眼睛：”不过，这几天李二娃不能属于你一个人，你也要分我一半。”

    “就知道你尝过了好处，就不会放过。”徐瑶很不满地哼了一声。

    “彼此，彼此。”李艳不以为耻反以为荣，满脸的得意。

    “喂，你们还没问过我的意见呢”李二娃终于忍不住开口，这两个女人把自己当什么了，分来分去的。

    “闭嘴。”两个女人同时地喝道。

    “我们两个陪你享受，你还有意见别得了便宜还卖乖。”徐瑶气势汹汹地瞪着李二娃。

    “就是，就是。”李艳也面色不善。

    李二娃连忙闭上了嘴巴，站起身来，对两人道：“我去撒泼尿，你们先聊。”

    郁闷地离开了两人，李二娃苦笑着摇了摇头，城里女人的想法真奇怪，他们村里的女人偷汉子都偷偷摸摸的，深怕别人知道，她们呢，连个男人都能明目张胆地一起分。不过嘛，他很喜欢。

    “女人啊搞不懂。“李二娃心中得意，故作深沉地叹了口气，解开了腰带。

    忽然，眼角瞥到了一个白影，李二娃吓了一跳，急忙把脱了一半的裤子提了起来，转头看去，旁边不远处的一棵树下正站着一个白衣的女人。

    “是她“李二娃身体一个机灵，这女人正是先前上山时候见过的那个女人。

    李二娃下意识地想跑，但又忍住了，壮着胆子打量起这个女人。

    天色有些暗，看不大清女人的样子，不过女人的年纪应该不大，也就三十左右，身上穿着一件白色的长裙，外面披着一件纱衣。

    “喂，你在这里干啥天黑了赶紧下山吧，山上不安全。”李二娃看着这个女人不像是那个东西，好心地喊了一句。

    女人对着他微微一笑，然后慢慢地向着他走了过来。

 第19章 诡异

    走得近了，李二娃也看清楚了女人的样子，女人很漂亮，一双水汪汪的大眼睛，在夜色中闪动着勾人心魄的光芒，脸上带着甜甜的笑容，让人一见之下就有一种忍不住想和她亲近的冲动。(下_载_.)..

    女人身上的成熟风韵的气息，一下子就吸引了李二娃，他从没有见过这么有气质，这么吸引人的女人。

    一阵诱人的体香扑面而来，李二娃贪婪地抽动了几下鼻子，两只眼睛迷醉地盯着走到自己面前的女人，舍不得挪开目光，他沉醉了。

    女人在李二娃的身边站定，脸上带着天使般的甜美笑容，伸出手轻轻地抚摸着李二娃的脸。

    李二娃痴迷地看着女人，眼睛里除了她再也没有其他的东西，想要伸手去摸摸她，却又怕亵渎了他，渐渐地，李二娃的脑子开始发晕，意识也变得越来越模糊。

    李二娃努力地瞪大了自己的眼睛，想要驱散脑子中的眩晕，只是，他的意识却越来越模糊，迷迷糊中，女人似乎问了他几件关于山庄的事情，他都不假思索地告诉了她。

    当李二娃清醒过

    “那个女人哪里去了”李二娃惊慌地爬了起来，心里开始害怕，突然出现的女人，莫名其妙地晕倒，他知道自己不是出现了幻觉，刚刚的事情都是真的发生在自己的身上，那女人不会真的是那个东西吧。.. 

    李二娃不敢再停留在这里，也顾不得继续方便，撒开两条腿，玩命地跑回了帐篷。

    帐篷那里还是只有李艳和徐瑶两人，看到他们之后，李二娃才稍稍地松了口气，放慢了脚步向着两人走了过去。

    两人看到李二娃狂跑回来，都有些疑惑，他跑什么

    徐瑶打趣道：“跑这么快干嘛难道一会不见我们，就想成这个样子了”

    李二娃脸上挤出一丝笑容，他现在哪有心思和他们开玩笑，刚刚的事情实在是太诡异了，直到现在他都惊魂未定，不过，他也没和她们说起这件事，这种事情还是越少人知道越好。

    “明天回去，找村里的五婶子给我看看，我是不是撞邪了。”李二娃心里寻思着，心不在焉地坐到了两人身边。

    徐瑶和李艳也看出来李二娃有心事，也就不再多问了，三人又坐了一会，其他的人也都回来了，彼此间都装作若无其事地开了几句玩笑，就休息了。

    一晚上，李二娃都没睡好，半夜里惊醒了好几次，好不容易熬到了天亮，他早早地起来，在几人还在熟睡中，一个人下了山。

    李二娃没有回家，先是去了山庄，他记得昨天应该是五婶子的班，她晚上应该留在山庄里。

    时间还早，山庄里还看不到人，李二娃急匆匆地向着五婶子休息的地方走去，刚走到她的房间外面，房间的门就从里面推开了，周俪打着哈欠从里面走了出来。

    两人都是一愣，周俪笑着道：“二娃，你咋来这么早想俪姐了不是说你昨天晚上和几个女大学生上山上过夜去了吗一夜风流还没弄够”

    李二娃无心和她开玩笑，问道：“五婶子不在吗我找她有事。”

    “五婶子”周俪愣了一下，又道：“五婶子家里有事，昨天和我换班了。”

    “那我去她家找她”李二娃转身想走。

    “等等。”周俪一把拉住了他，笑道：“你听我说完，五婶子现在也不在家，出门了。”

    “出门了那她啥时候能回来”李二娃心中有些着急，自己的事情不能耽误时间太长了。

    “好像是今天下午，这么，你有急事”周俪好奇地问道。

    “不急，一点小事。”李二娃摇了摇头，没办法只好等到下午再说了。

    周俪的手一直没有松开李二娃，见他没啥急事，伸手拉了他一把，对着他抛了个媚眼：“大早上的没啥事，来，进屋，俪姐再给你按摩按摩。”

    要是往常，听了这句话李二娃早就迫不及待地钻进屋子里了，只是他今天心里有事，也没心思想着这些，强笑道：“俪姐，一会咱还有事，改天吧。”

    “有屁事。”周俪早上起来就觉得心里跟火烧的似的，欲望正盛，那里肯放过李二娃，拖着他就钻进了屋子里。

 第20章 山庄失窃案

    李二娃虽然没啥心思干这事，但周俪在山庄里做了这么久的按摩师，手法真不是盖的，三两下就把李二娃弄得浑身火热，蠢蠢欲动。(下_载_.)

    来了兴致，李二娃也就把烦心事抛在了脑后，兴致盎然地准备帮周俪耕地。因为是早上，两人也不打算缠绵多久，速战速决，免得被人发现。周俪趴在了桌子上，裤子也被褪到了腿弯，满脸火热地等待着李二娃的进入。

    李二娃站在周俪的身后，一只手扶着自己的大家伙，一只手按着周俪的后背，深吸了一口气，就准备提枪上马。

    “梆梆梆。”急促的敲门声突然响了起来。

    李二娃吓了一跳，刚碰到洞口的大家伙急忙来了个急刹车，然后又挂上倒档，飞快地离开周俪的身子，手忙脚乱地提上了裤子。

    关键时候被人打扰，周俪也是满心的不爽，愤然地穿好了裤子，没好气地对门外喊道：“谁呀大早上的也不让人睡个好觉。”

    “俪姐，是我，小悦，我有急事找你。”门外传来一个姑娘的声音。

    “啥急事”周俪嘟嘟囔囔地走向门口，一边示意李二娃先躲一下。.. 

    李二娃急忙躲到了站在门口看不见的角落里。

    周俪打开门，门外站着一个小姑娘，十五六岁的样子，满脸的焦急。

    看到小姑娘的样子，周俪知道山庄里一定是出了急事，心中的怨气消了大半，仍有些不满地道：“啥急事，这大早上的，就不让人睡觉”

    “俪姐，山庄里的客人丢东西了，而且还是十分贵重的东西。”小姑娘见周俪出来，急忙说明了来意。

    “啥”周俪吃了一惊，也没心思在抱怨了，急声道：“啥时候的事山庄里可从没有人丢过东西啊。”

    “我也不知道，今天早上我刚来和小丽换班，就有一个客人跑来找我们，说昨天晚上他的贵重物品丢了。”小姑娘急的都快要哭了。

    周俪一时间也没了主意，这件事可不是小事，山庄自从去年出事之后，生意一直就不是很好，现在好不容易有点客人了，没想到又出了这事，万一客人闹起来，把这事传出去，山庄恐怕就要彻底关门了。

    “走，我跟你去看看。”周俪拉着小姑娘就要过去，突然又想到了屋里的李二娃，停下了脚步对小姑娘道：“小悦，你先过去，我回屋拿点东西，马上就去。”

    “好咧，俪姐。”小姑娘急急忙忙地跑了。

    小姑娘走后，李二娃也从屋里走了出来，他也听见了小姑娘的话，知道这是要紧事，对站在门外等他的周俪道：“俪姐，这是要紧，你赶紧过去吧，不用管我。”

    周俪一把拉住了他，急声道：“二娃，你先别走，和我一起过去看看。”

    “我去干啥”李二娃愣了一下，有他啥事。

    “说啥废话，这事有个男人在身边，我心里才有点底。”周俪拖着李二娃向前跑去。

    李二娃没办法，只好跟着周俪一起过去了。

    两人急匆匆地来到了值班室，进屋之后就看到一个大腹便便，有些秃顶的中年男人一言不发地坐在沙发上，山庄里的两个小姑娘忐忑不安地站在他面前。

    出乎了李二娃的意料，两人进来时候，中年男人并没有大吵大闹，只是抬起头，面色阴沉地看了他们一眼，并没有说话。

    “俪姐，就是这个客人，他的东西丢了。”两个小姑娘见周俪和李二娃进来，顿时有了主心骨，急忙向周俪说明了情况。

    周俪平静了一下心情，向着两个小姑娘点了点头，示意她们交给自己，然后走到中年人的面前，礼貌地道：“您好，我是这里的主管，您能和我说说情况吗您丢了什么东西，是什么时候丢的，能和我详细说说嘛“

    中年人面沉似水，又看了一眼周俪，沉默了一会，才开口道：“东西是两个黑色大皮箱，里面装着对我非常重要的东西。”中年男人一边说着，一边用手比划着皮箱的大小。

    “两个皮箱“周俪皱了皱眉头，又对中年男人道：”你是什么时候发现丢失的“

    “今天早上，皮箱一直在房间中，今天早上醒来的时候就发现不见了。”中年男人脸上微微露出了焦急之色。

    一旁的李二娃也皱起了眉头，进屋后他就一直一言不发，静静地听着两人说话，他发现了一些古怪的地方。

    眼前的中年男人说他丢了重要的东西，可是他既不大吵大闹，也不像是很着急的样子，特别是李二娃发现，他眼中闪动的目光不是焦急，而是恐惧。

    丢了东西，为啥会恐惧呢这个男人有古怪。

 第21章 古怪的男人

    李二娃并没有出声，一直站在旁边冷眼旁观，对中年男人的一举一动观察的更仔细。提供

    周俪并没有发现中年男人的不对劲，想了一下，开口道：“这样吧，先生，我们可以帮你调一下监控录像，另外我们马上就帮您报警，你放心，我们一定会帮你把东西找回来的。”

    中年男人的脸色一变，但随即就恢复了正常，不过这一切都没有逃过一直盯着他的李二娃。

    李二娃的眉头皱的更紧，对中年男人的疑心更重。

    中年男人装作沉吟了一下，才开接口道：“这件事就不要报警了，我希望知道的人越少越好。”

    周俪愣了一下，古怪地看了一眼中年男人，有些担忧地道：“可是，如果不报警，万一我们找不回你的东西怎么办。”

    中年男人又沉默了一会，才摇着头坚决地道：“我们先看看监控再说吧，总之我不想报警，也不想太多的人知道这件事。”

    周俪虽然感觉到中年男人的要求有些奇怪，但是毕竟对方是客人，而且还是失主，既然他这样要求了，她自然会尊重他的意见。

    回过头看了李二娃一眼，想要征求一下他的意见，不过李二娃并没有注意周俪，而是眯着眼睛陷入了沉思，直到周俪小声地喊了他一声，太才回过神来。

    “哦，什么事俪姐”

    周俪瞪了他一眼，但在客人面前并没有发怒，又问道：“二娃，客人想要看看昨晚的监控录像，我们和他去看看吧。”

    “哦，好。”李二娃挠了挠脑袋，目光疑惑地看了一眼中年人。

    中年人脸上没有变化，看起来仍然很平静，一点也不像是丢了贵重物品的样子，不过他的心中却警惕起来，他在李二娃的眼中看到了一丝怀疑，这让他的心中一凛，让他更加小心起来，他的秘密绝对不能让人知道。

    中年男人冷静地站了起来，有意无意地看了一眼李二娃，对两人道：“我们走吧。”

    李二娃最大的优点就是人机灵，中年男人表面上没有什么变化，但是他还是察觉到了中年男人对他的防范，他索性再也不说一句话，跟在周俪的身后开始装傻，心中却是不断地猜想着中年男人究竟有什么不可告人的秘密。

    调取山庄的监控录像并不是在周俪的职权范围之内，她带着中年男人找到了山庄的保安负责人，向他说明了情况。

    山庄的保安负责人叫刘明，他并不是村里人，是山庄从外面聘来的，他并不想山庄的村里人一样什么也不懂，知道山庄的监控录像是不能随意给别人看的。

    不过鉴于这次事件的特殊，而且他也知道山庄再也不能出任何事了，想了一下就同意了带着他们去看看。

    本以为看过了监控录像就能了解事情的真相，结果却让几人大吃一惊，昨晚的监控居然没有，监控居然坏掉了。

    几人意识到了事情不简单，监控为什么偏偏在这个时候坏掉呢

    周俪和刘明的脸色都变得十分的难看，这样一来，山庄就逃脱不了嫌疑了，事情变得棘手起来。

    李二娃虽然没有两人想的深远，也不知道这件事情不解决了会给山庄带来什么麻烦，但是他也意识到事情的古怪。

    中年男人出奇地并没有愤怒和指责周俪他们，反而脸上露出了焦急之色，还带着隐隐的恐惧，失魂落魄地小声自语道：“我就知道会是这样，出事了，出事了。”

    周俪没有听清他说的是什么，凝神地问道：“先生，你说什么”

    “啊。”中年男人回过神来，勉强压下了自己的慌乱，摇头道：“我是说监控为什么偏偏就坏了呢，看来我的运气真不好。”

    刘明脸色变的更加难看，中年男人的话听起来就像是在讽刺他，不过这件事实在是太巧合了，巧合的让他都不相信。

    “俪姐，现在这件事必须报警了，我怀疑山庄中有人”

    “不能报警。”刘明的话还没说完，就被中年男人急声打断了，三人都不解地看向了他。

    中年男人意识到了自己的失态，轻轻地咳了一声，掩饰了一下，开口道：“这件事涉及到我个人的一些隐私，我不希望太多人知道，没有监控就算了，你们还是暗中调查吧，总之，这件事情我不想闹得人尽皆知，我想那样对山庄也不好吧所以，还是越少人知道越好。这样吧，期限是明天晚上，如果明天晚上还没有结果，这件事就算了，放心吧，我不怪你们。”

    中年男人虽然努力保持平静，但还是掩饰不住心中的慌乱和恐惧，连忙对几人道：“我是山庄的客人，你们应该尊重我的意见，否则我是不会和你们善罢甘休的。好了，这件事就交给你们了，我就回去等消息了。”

    说完也不等几人回答，就匆匆忙忙地离开了。

 第22章 杨姐

    看到中年男人匆匆离开，三人你看看我，我看看你，一时间大眼瞪小眼，面面相觑。( ..)..

    中年男人的反常和古怪，三人自然注意到了，但是三人商量了一下之后，还是决定按照中年男人的要求去做。周俪和刘明考虑到的是山庄现在不能在出什么岔子了，既然客人自己这么要求了，就多一事不如少一事，不要在节外生枝了。而李二娃则是事不关己高高挂起，他虽然意识到了这件事情很不简单，恐怕还有隐情，但是和他没什么关系，他也懒得理会，而且他自己的麻烦还没有解决呢。

    嘱咐了一下两个小姑娘和刚刚在场的两个保安，不要把事情说出去，他们就开始了“暗中”调查。

    不过三人哪有能耐玩暗中调查，除了刘明还有些见识，知道一些简单的方法之外，周俪一个女人也没遇到过这种事情，根本就不知道怎么查，李二娃就更不用说了，土包子一个，更是指望不上了。

    三人就这样浑浑噩噩地调查了一天，也没弄到什么有用的消息，反倒是引起了山庄中人的好奇，拉着三人问东问西，吓得三人只好暂时放弃了调查。

    李二娃无精打采的向着家中走去，一个白天的忙活，虽然不是啥体力活，但是跑过

    “查，这样查能查出个毛才怪。.. ”李二娃嘴里抱怨着，忽然想到了自己还有事情没办。

    精神一震，他急忙向着五婶子家跑去，自己撞邪的事情今天不解决，晚上又睡不好觉了，万一晚上那东西晚上再来，怎么办想想他都害怕。

    刚走到五婶子家门外，就听到屋子里面传出来一阵骂声：“钱钱钱，一天就知道要钱出去赌，让你干点男人该干的事，你就不行了，每次就弄个三两下，弄得我一身的火，你就软了，我怎么就嫁给你这个废物。”

    “你这老娘们，大声嚷嚷啥，不怕被人听见。”一个男人气急败坏地骂道。

    “听见又咋了，你就是无能，还怕别人知道”

    “跟你讲不清道理，你就在家里骂吧，我走了。”

    一个男人怒气冲冲地从五婶子家里冲了出来，也没有看到李二娃，就急匆匆地跑了。

    李二娃认得男人是五婶子的儿子，在村里是出了名的好赌。

    伸着头向院子里望去，看到五婶子的儿媳妇正叉着腰站在院子里大骂：“又出去赌了，早晚有一天把你的手剁了，叫你再赌。”

    李二娃嘿嘿笑着走了进去，笑问道：“杨姐，这又是咋了又吵架了”

    看到李二娃，杨姐的气消了一些，开口道：“是二娃啊，你咋来了有事”

    “恩。”李二娃点了点头：“我找五婶子有事，五婶子不在家”问完，李二娃就知道白问了，如果五婶子在家，他们敢这么吵吗

    果然，杨姐摇了摇头：“你五婶出门了，明天回来，你找她有啥事”

    李二娃打算要走，听见杨姐发问，犹豫了一下，开口道：“我好像是撞邪了，想让五婶子给看看。”

    “撞邪咋回事”杨姐好奇地看着李二娃。

    李二娃就把昨天晚上的事情说了一遍，心想杨姐是五婶子的儿媳妇，说不定也懂一些呢。

    杨姐听完就笑了起来，看着他打趣道：“没想到二娃你还能招女人呢。”在李二娃的身上打量着，似乎想要看看他身上有什么不对的地方。

    忽然，杨姐似乎想到了什么，眼睛微微一亮，眼珠转了几转，开口道：“二娃啊，你五婶子明天才能回来，你要是相信杨姐，就让杨姐先给你看看。”

    李二娃心中一喜，急声道：“杨姐，你也懂”

    杨姐哼了一声道：“你小瞧杨姐了不是，这几年我也和你五婶子学了一些，简单的我都能弄，我先帮你看看，能弄最好，弄不了就等你五婶子回来再说，你看咋样”

    李二娃一想这样也行，万一真给杨姐弄好了，今晚上也能睡个好觉，就点了点头。

    “进屋吧。”杨姐面露喜色，热情地拉着李二娃进了屋子，向外面看了看，把门栓了起来。

    “二娃，你先坐，杨姐去换身衣服。”杨姐让李二娃先坐，她自己进了里屋。

    李二娃也没多想，他知道以前五婶子给别人治撞邪的时候，都要穿特殊的衣服。

    时间不长，杨姐就走了出来，她换了一身黑色的半透明纱衣，里面的身体若隐若现，而且里面似乎也没有穿什么东西，胸前的两点和两腿之间的黑色草地，李二娃都能隐隐约约地看清楚。

 第23章 驱邪

    杨姐的身体在黑色纱衣中朦朦胧胧，若隐若现，诱惑之极，脸上挂着魅惑的笑容，分明就是在勾引李二娃。(..).. 

    不过，让杨姐失望的是李二娃似乎并没有注意到这些，脸上露出疑问之色，他记得以前五婶子并不是穿这样的衣服给人治撞邪的，为啥到了杨姐这里，就变成了这样子了呢他现在有些怀疑杨姐能不能治好他了。

    杨姐看出李二娃并没有被她的穿着吸引，双眼中也没有男人看女人的那种狼一样的目光，心思转了转，以为李二娃还不清楚男女之间的事，心中算计着接下来怎么做。

    “杨姐，我记得以前五婶子并不是穿这样的衣服啊”李二娃疑惑地问了一句。

    “咳。”杨姐装模作样的咳了一声，收起了脸上的笑容，一本正经地道：“你知道啥，撞邪这东西分好多种，你是招惹了带着阴气的东西，当然不能和其他人一样了。”

    李二娃也不懂这东西，听杨姐一说，立马就相信了，连连点头道：“那杨姐你快点给我看看吧。”

    杨姐点了点头，装模作样在李二娃的身上打量了一会，眉头微微地皱了起来。

    李二娃一见杨姐的表情，顿时变得紧张，担忧地问道：“杨姐，我这严重吗”

    杨姐轻轻地叹了口气，点头道：“你现在是阴气入体，而且阳气也被吸走了不少，你现在的身体已经开始变得阴盛阳衰，如果不能及时驱阴补阳，可就麻烦了。 ”

    听杨姐这么一说，李二娃心中更加害怕，颤声道：“杨姐，你能弄吗。”

    杨姐心中暗笑，脸上的表情却很沉重，吊了一会李二娃的胃口，才开口道：“虽然很麻烦，但是我还是能帮你弄好的。”

    李二娃松了口气，又急忙道：“杨姐，你就快点给我弄吧，我要怎么做。”

    “你不用做啥，我怎么说你怎么做就行。”杨姐心中暗喜。

    李二娃连连点头。

    杨姐装模作样地打了盆水，洗了洗手，又在自己屋子里的桌子上摆了个香案，点燃了几根香，装模作样的拜了几拜，对李二娃道：“你躺到炕上吧。”

    李二娃听话地躺在了炕上，两只眼睛瞪得大大的盯着杨姐，脸上满是紧张。

    杨姐也爬到了炕上，盘腿坐到了李二娃的身边，闭上了眼睛，一会，身子猛地一震，双眼猛然睁开，发出两道凌厉的目光盯在了李二娃的身上。

    李二娃心中一紧，心中更加紧张，一动不敢动地躺在那里。

    杨姐伸出两只手，在李二娃的身上摸了起来，从胸口开始，一点点向下摸去，她摸的很仔细，特别是到了李二娃的大家伙那里，停留的时间更长。

    李二娃的心中虽然很紧张，但也被杨姐的两只手弄得身体开始发热，下身的家伙有了抬头的趋势。

    杨姐的双眼已经放光，在李二娃的全身都摸了一遍之后，突然开始脱他的衣服。

    “我要给你好好检查检查，隔着衣服对你身上的阴气感受的不清楚。”杨姐找了个借口。

    李二娃没有任何的怀疑，他现在全部的心思都放在了自己能不能好上了，现在杨姐让他做什么他都不会反对的。

    杨姐一点点解开了李二娃的衣服，感受到他身上的男人气息，身体越来越烫，待脱掉了李二娃的裤子，看到他半硬不硬的大家伙的时候，目光就再也无法挪开，猛地伸手握住了它。

    李二娃的身子一震，还没反应过来，就感觉到一阵热气喷到了自己的大家伙上，接着自己的大家伙一暖，就被什么包裹了起来，原来杨姐已经忍不住把李二娃的大家伙含在了嘴里。

    李二娃爽的身体像过电一样，麻酥酥的，他隐隐地感觉到了不对，这并不像是为自己驱邪啊。

    “杨姐，你这是在干嘛“李二娃想要坐起来。

    杨姐三十多岁，正是如狼似虎的年纪，自己的男人又不行，身子早就空虚的厉害，现在好不容易抓到一个，那里肯放过李二娃，一伸手就把李二娃又推得躺了下来去，也没有停止对李二娃的大家伙的进攻。

    李二娃挣扎了两下，但是杨姐的力气大的出奇，他居然被她牢牢地按在了炕上，动弹不得。

    杨姐见李二娃开始挣扎，急忙道：“二娃，你别乱动，你的身体阴气入体已经很严重，杨姐现在就帮你把阴气吸出来。”

    也不管李二娃同不同意，一偏腿骑在了他身上，一手扶着他已经变的坚硬如铁的大家伙，一手撩开了自己下身的衣服，猛地坐了下去，来了个霸王硬上弓，把李二娃的家伙连根吞了下去。

    “啊。”杨姐满足地叫了一声，感受到了很久没有感受过的充实感，适应了一下，就自己动了起来。

 第24章 发现

    香艳的治疗舒服得李二娃直哼哼，脑子里晕乎乎的，也不再挣扎，杨姐刚说过这是为了把他体内的阴气吸出去，虽然他的心中也怀疑这话是真是假，但是这么舒爽的方法，他也很喜欢。(..)

    “二娃你能不能动动。”不一会，杨姐就累得气喘吁吁了，这个姿势舒服是舒服，就是太累了。

    李二娃有求必应，翻身把杨姐压在身下，架起她的两条腿，凶猛地冲刺起来。

    杨姐憋得太久，这一释放，彻底地疯狂了，李二娃的动作越凶猛，她的叫声就越大，也顾不得家里会不会回来人，疯狂地迎合着李二娃，嘴里面尖叫连连。

    李二娃这几天连战数女，还是第一次遇到杨姐这样疯狂的女人，他也变得兴奋异常，来了精神，动作越来越快。

    都说女人三十如狼，四十如虎，杨姐正是如狼似虎的年纪，而且有憋了这么久，更加的凶猛可怕，虽然李二娃的家伙够大，耐力够足，但也顶不住凶猛的杨姐，一番惊天大战之后，最终还是先败下阵来，先喷出了自己的精华。

    杨姐也没坚持多久，李二娃用他的半软不硬的家伙又拱了两下自后，她也达到了高潮，尖叫一声，紧紧地搂住了李二娃。

    大战过后，两人都浑身无力地躺在了炕上，李二娃一边喘着粗气，突然想到了自己的事情，推了推身旁的杨姐，问道：“杨姐，你刚刚真的是再帮我吸阴气”

    “那还有假”杨姐自然不可谁能说是她憋得太久，抓住李二娃发泄一下身体中浴火。

    “真的”李二娃不傻，他越想越觉得这事不对劲，半信不信地看着杨姐。

    杨姐被他看得有些心虚，瞪了他一眼，佯怒道：“咋地你还不相信杨姐，放心吧，回去之后包你睡得好吃得好，以后再也不会有事了。“

    李二娃没有说话，虽然心里还不是很相信，但是事情就这样了，他也只能接受了。

    坐起身，把凌乱的衣服穿好，对杨姐道：“杨姐，没啥事了吧没事我要回家了。”

    “回吧，回吧。”杨姐脸上带着满意的笑容，对着李二娃挥了挥手，身子也懒得动一下。

    李二娃有些郁闷地离开了杨姐家，也不知道杨姐说的是不是真的，自己到底好没好。

    “等明天五婶子回来，在找她给我看看。”李二娃打定了主意，又想到了刚刚和杨姐的事情，心想这事可千万不能让其他人知道了，要是让五婶子知道了，自己的麻烦可就大了。

    “村里的这些老娘们，咋一个个都这么猛呢，就像一个个没人帮他们耕地一样。”李二娃一边摇着头，一边向着家里走去，一想到晚上回去，姐姐李然如果再让他耕地，就发起愁来，也不知道自己能不能应付的来。

    愁眉苦脸地向着家里走去，刚走到五婶子家的拐角，李二娃就发现前面不远处有一个人影，鬼鬼祟祟地四处张望着。

    此时的天色已经暗了下来，但李二娃还是一眼就认出了人影是谁。

    “张二赖子在这里鬼鬼祟祟地干啥”李二娃心中疑惑，又看到不远处的华婶家，心中一动，莫不是这张二赖子又要去欺负华婶和春秀

    “不行，我得盯着他，他要是敢去欺负华婶和春秀，看我不揍死他。”李二娃急忙躲在了暗处，目光凶狠地盯着张二赖子。

    好一会，张二赖子都没走，一直在那里东张西望，似乎是在等什么人，直到李二娃有些不耐烦的时候，离他们不远的墙角出现了一个人影，向着张二赖子挥了挥手。

    张二赖子脸上露出了喜色，急忙向着那人走了过去。

    李二娃精神一震，瞪大了眼睛向着出现在墙角的那人看去，只是天色太暗，他也没有看清楚到底是谁。

    张二赖子和那人在墙角嘀咕了几句，就离开了那里。

    两人的举动引起了李二娃的好奇心，李二娃小心地跟在了两人身后，两人一边走，一边谨慎地向四处看，不过天色越来越暗，李二娃在他们身后也较远，两人并没有发现他。

    很快李二娃就跟着两人走出了村子，他发现跟张二赖子一起的人，好像并不是村里的人，看两人的方向是要去山庄。

    “那个人是谁难道是山庄的客人张二赖子咋会和他搞在一起”李二娃的心中更加的疑惑，张二赖子可不是个好东西，这个人能和他搞在一起，要么他也不是好东西，要么就是他被张二赖子骗了。

 第25章 箱子

    看两人鬼鬼祟祟的样子，李二娃就知道一定是前者，两人靠近山庄之后，变得愈发的小心。(请牢记我们的 网址..)

    张二赖子带着他身边的人，围着山庄绕了半圈，来到一处墙头较矮的地方，趴在上面向里面看了看，张二赖子先翻了进去，确定了里面没人之后，另一个人也跟着翻了进去。

    等两人消失不见之后，李二娃也急忙来到矮墙之处，向里面看去，模糊的夜色中，张二赖子带着那个人走进了一个废弃的仓库中。

    李二娃心中更是确定两人绝对不是在干好事，他忽然想到今天早上那个客人说他昨晚上丢了东西的事情，莫不是他们做的

    李二娃急忙翻上了墙头，刚要向里面跳，就看到两个人又从废弃的仓库中急急忙忙的走了出来，手里拎着东西，向着他的方向跑来。

    李二娃吓了一跳，慌忙跳下了墙头，由于跳的太急，落地的时候还崴了一下脚，他强忍着疼痛，躲到了暗处。

    刚刚躲好，张二赖子两个人就从墙头翻了出来，两人的手里还拎着三个大箱子。

    李二娃差一点惊呼出声，他们手里拎的箱子不正是和今天早上中年男人说的一样吗，原来真是张二赖子他们干的。不过中年男人说的是两个箱子，现在他们的手里这么会有三个呢

    不管那么多了，李二娃有些兴奋，自己三人查了一天的小偷，没想到竟然被自己误打误撞的给撞上了，看来自己的运气不错。

    不过，他并没有马上跳出来喝止两人，张二赖子身边的人块头可不小，他估摸了一下，自己要是现在跳出来，还真不一定能干的过他们，自己得先找个家伙事。

    看着两人急匆匆离开的背影，李二娃四周寻摸了一会，找到一根一米多长，手腕粗细的木棍子，拎在了手里，急忙一瘸一拐地跟在了两人的身后。

    因为找东西耽误了一会，脚崴了一下，又有些不方便，李二娃追了一会，就发现两人没有了踪影。

    沮丧地站在通往后山的路口，李二娃并不想放弃，不过心中又有些犹豫，昨晚出了那档子事之后，他就对后山本能地有些恐惧，不过破获山庄偷窃案的机会就在眼前，他又不想放弃。

    想了一会，一咬牙，李二娃还是壮着胆子追了上去，这条上山的路是一条小路，天已经完全的黑下来，小路上一片黑暗，山风吹过树叶，发出一阵阵哗哗响声，听在他的耳中愈发的恐怖。

    追了一会，也没有发现两人的踪影，四周黑漆漆的一片，李二娃开始害怕起来，心中打起了退堂鼓，不打算在追下去。

    “这里这里。”树林中突然响的声音，吓得李二娃双腿一软，险些跌倒，撒腿就要跑。

    “东西拿回来了。”又出现的熟悉的声音让李二娃又停下了脚步。

    听声音正是张二赖子，李二娃心中一喜，看来自己并没有追丢，他壮着胆子，小心翼翼地摸了过去，靠的近了，可以看清几人之后，他轻轻地在树丛中蹲了下来。

    树林中有三个人，除了张二赖子和先前的一个人之外，又多了一个男人，三人正围着三只皮箱，说着话。

    “这里面到底是啥东西你们弄的这么神秘”张二赖子看着地上的三只皮箱，忍不住心中的好奇。

    “我们也不知道是什么东西，是有人让我们弄这几只箱子的。”和张二赖子一起的人笑嘻嘻地道。

    张二赖子明显地不信，撇了撇嘴，不满地道道：“你们这是信不过我，我都帮你们把它们从山庄里弄出来了，还有啥好隐瞒我的。”

    另一个男人冷哼了一声，冷冷地道：“该问的问，不该问的别问。”

    张二赖子的性格就是欺软怕硬，听他这么一说，马上住了嘴。

    男人又对和张二赖子一起的那个人道：“老三，把钱给他，让他走。”

    那人点了点头，从身上掏出一个纸包递给张二赖子，开口道：“这是你的报酬，里面是一万块钱，你用不用数数”

    张二赖子两眼放光地接过了纸包，看也不看地塞在了怀里，高兴地道：“不用看了，不用看了，你们没事了吧，那我走了。”

    男人挥了挥手，懒得理会张二赖子，示意他可以离开了。

    张二赖子点头哈腰地和两人道了别，屁颠屁颠地离开了林子。

    李二娃看着张二赖子离开，他并没有走，几人的话他都听见了，只是帮他们把箱子从山庄里弄出来，就给了张二赖子一万块钱，箱子里到底是啥东西，他心中更加的好奇。

    “大哥，这箱子里到底是什么东西“老三见张二赖子离开，忍不住开口问出了和李二娃同样的疑问。

    “我也不知道。”大哥摇了摇头，又嘿嘿笑道：“不过，他们花这么大的价钱让我们把它弄出来，一定是好东西，里面是什么我们打开看看就是了。”

    “打开”老三吃了一惊，急忙道：“我们可是和雇主讲好了的，不能动箱子里的东西。”

    “笨。”大哥一巴掌拍在了老三的脑袋上，骂道：“你是个猪脑袋啊，如果里面真的是好东西，我们还能给他们。”

    “大哥，你的意思是”老三明白过来。

    “恩。”大哥奸笑着点了点头，看着地上的箱子，搓着手，兴奋地道：“他们能出那么多钱，里面肯定是好东西，撑死胆大的，饿死胆小的，里面要是好东西，我们咱哥俩就留下了，然后找个村子一躲，他们上哪去找咱们去。”

    老三也被说的兴奋起来，迫不及待地道：“说的是，大哥，那我们还等什么啊，快点打开吧。”

    大哥兴奋地搓了搓手，小心翼翼地把一只箱子平放在地上，摆弄了一会，就把箱子的锁弄开了。

    两人蹲在地上满脸期待地盯着箱子，大哥深吸了一口气，猛地掀开了箱子。

    待看清箱子里的东西之后，两人眼睛猛地瞪大，然后扑通一声做到了地上，呆愣愣地、直勾勾盯着箱子，半响没有反应过来。

 第26章 一波三折

    随即，两人的脸上露出了狂喜之色，激动的忍不住全身发颤。(..)

    “大哥，快快打打开那两个箱子。”老三兴奋地说话也结巴起来。

    大哥双手颤抖着弄了半天，才弄开了另两个箱子，每打开一个箱子，两人的眼睛就亮上三分，三个箱子都打开之后，两人直勾勾地盯着箱子，四只眼睛中露出了可怕的贪婪目光。

    李二娃也努力地瞪大了眼睛，不过由于光线较暗，他的位置又不好，瞪了半天也没看清箱子里到底是什么东西，心中的好奇心越来越浓。

    “大大哥，我们发发了。”老三贪婪的盯着箱子里的东西，伸出一只手颤颤巍巍地向着箱子里面抓去。

    “啪。”大哥一巴掌打开了老三的手，他已经清醒了过来，狠狠地瞪了一眼老三，骂道：“别他妈乱动，这些钱来路肯定不正，咱们先不能乱动，万一把咱哥俩弄进去可就完了。”

    “钱”李二娃精神一震，难道说这三个箱子里面都是钱我地妈呀，他差点惊呼出声，吃惊地看着两人面前的三个箱子，这得多少钱啊。

    李二娃伸手捂住了自己的嘴巴，害怕自己忍不住惊呼出声，惊动两人，耳朵一下子竖了起来，他要看看这两人到底怎么处理这些钱。

    “大哥，那我们怎么办把他们给雇主咱哥俩要是有这么多钱，整天吃喝玩乐，都够花一辈子了。”老三不舍地道，眼睛就没有离开过三个箱子。

    大哥看着眼前的三个箱子，脸色变得阴晴不定，半天之后，才咬着牙道：“老三，咱哥俩啥能耐咱自己清楚，这么多钱咱哥俩吃下去有点难，一个弄不好就把咱哥俩给吃了。 ”

    大哥虽然这么说，但是眼睛也没有离开过三个箱子，脸上满是挣扎之色，心里又挣扎了一会，狠狠地一咬牙，面容狰狞地道：“老三咱哥俩就是两个小混混，一直以来都是在小县城里小偷小摸，小打小闹，也没有啥发财的机会，今天终于让咱哥俩有这个机会了。撑死胆大的，饿死胆小的，妈的，干了，这些钱咱们留下了。”

    “真的，大哥”老三的眼睛猛地瞪圆了，欣喜若狂地盯着大哥，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “恩，别他妈傻站着了，咱哥俩赶紧离开这里，找个地方避避风头，等风头过了，咱再出来。”大哥飞快地收拾着三个箱子。

    “哦。”老三也反应过来，急忙帮着大哥收好了箱子，两人拎着箱子，警惕地向着四周看了看就要钻进林子里。

    李二娃把两人的话听得清清楚楚，两人居然要拿着钱跑，自己要不要拦住他们呢他们有两个人，自己不一定是他们的对手，这荒山野岭的，两人就是把自己弄死了，都没人知道。但两个人手里的箱子明显就是山庄的那个客人丢的，就这么放他们走，又很不甘心，他一时间犹豫起来。

    眼见着两人就要向树林子里钻去，再不拦住他们就来不及了，李二娃狠狠地握了握手里的木棍，一咬牙，心中有了决定。

    “妈的，拼了。”李二娃嗖地站了起来，张口就要喊。

    “怎么，你们打算黑吃黑”突然出现的声音把李二娃到嘴边的话又憋了回去。

    “咕咚。”吞了口口水，李二娃急忙又蹲了下来，又有人来了，先看看再说。

    树林中的两人吓了一跳，向后退了几步，紧紧地靠在了一起，略带惊恐地看着面前的树林。

    “谁出来。”大哥壮着胆子厉喝了一声。

    “谁”嗤笑声中，一个男子从树林中走了出来，面带讥笑地看着两个人。

    男子很高壮，个头足有一米九以上，身上穿着一身灰色的西服，脸上居然还带着一个墨镜，在漆黑的树林中像一个突然出现的幽灵。

    看清男子的样子，两人吓了一跳，大哥惊呼一声：“是你。”

    老三的脸上则露出了慌乱，紧张地盯着墨镜男，把手里的箱子紧紧地抱在了怀里。

    “怎么，很意外。”墨镜男嘲笑地看着两人：“我要是不来，你们岂不是把我的东西拿走了。“

    大哥还算镇定，眯着眼睛盯着墨镜男，冷声道：“你一直都在跟着我们“

    墨镜男伸了一下拇指：“聪明，这么大的事情我不亲自盯着怎么能行，万一出岔子怎么办再者，要不是我帮忙，你以为你们两个能躲过山庄的监控，把箱子弄到手”

    大哥叹息了一声，低声道：“我们兄弟认栽了，你想要怎么办就直说吧。”

    墨镜男脸上露出赞赏之色：“你也算是个人物，我就不为难你们了，把箱子给我吧，该给你们的报酬我都会给你们。”

    “好。”面色不断地变幻了一会，大哥终于点头应了一声。

    “大哥，我们真要给他”老三忍不住开口，脸上带着万分的不舍。

    “老三，给他吧，这事本来就是咱们不对，人家既然已经不追究了，你就不要再有其他的想法了。”

    墨镜男似笑非笑地看着两人，嘴角挂着讥笑，似乎是在嘲笑老三的自不量力。

    躲在暗处的李二娃一动也不敢动，事情的变化出乎了他的意料，先前两个人的时候，他好歹还能一拼，但现在是三个人，他可就不敢动了。别看他没见过啥世面，但是从三人的对话中也听出了事情的大概，他不是二愣子，吃亏的事他绝对不干。

    “这就是黑道吧”李二娃心里嘀咕着，心中还有些小小的兴奋，自己居然亲眼看到了在电视上才能看到的黑道交易，遗憾的是箱子弄不回来了。

    墨镜男见两人不再动歪心思，脸上露出了满意笑容，对两个人道：“你们拿着箱子跟我走吧。”

    说完转身向着林子中钻去，离开的时候有意无意地看了李二娃藏身之处一眼。

    李二娃和墨镜男对了一下眼，一愣神，自己被发现了心中突然升起不安，猛地站了起来，就要撒腿开跑。

    身子刚刚直起，后脑就是一麻，接着眼前一黑，失去了意识。

 第27章 巨款

    一阵鸟叫声中，李二娃迷迷糊糊地睁开了眼睛，星星点点地光亮透过树叶的缝隙射进眼睛里，脑子渐渐清醒，他想起了昨天晚上的事情，猛地坐了起来，惊慌地看向四周。.. 

    李二娃发现自己还是在昨天的树林中，看现在的时间应该是早上，自己居然在树林中昏迷了一个晚上。

    摸了摸还有些疼痛的后脑勺，他仔细回想了昨天晚上发生的一切，最后是有人在背后敲了他一下，他才昏过去了。不过，那些人既然发现了自己在偷听，为什么只打昏了自己把自己一个人丢在这里呢

    李二娃仔细地检查了一下身体，发现自己的身上并没有什么异样，心中松了口气，心中对昨天的事情愈发迷惑，那些人究竟是什么人为什么要偷那几个箱子呢

    想了半天，他也没搞明白。

    “算了，和我也没关系，自己的安全要紧。”昨晚的事情现在回想起来，他就心有余悸，幸好他们没对自己做什么，不然，说不定昨晚自己的小命就没了。

    李二娃决定再也不管昨天的事了，山庄里的人丢不丢东西和自己有什么关系，他有些后怕地想着，转身就要离开树林。

    “恩”脚下被什么东西绊了一下，身体一个踉跄，险些摔倒在地上。

    李二娃这才发现在他的脚下居然有一只箱子，刚刚只顾着担心自己了，并没有发现它。

    看到箱子的样子，李二娃就愣住了，这不是昨天那几个人从山庄里偷出来的箱子吗怎么会在这里

    李二娃慌忙地向四周望了望，并没有发现其他的人，目光又转回皮箱上，弯下身子蹲在了箱子的旁边，拿着箱子看了看，箱子并没有锁，伸手一掀，很容易就打开了箱子。..

    “啊。”“咚”

    看清箱子里面的东西，李二娃惊叫一声，一屁股做到了地上，眼睛瞪的滚圆，目光呆滞地盯着箱子，喉头上下滑动着说不出来话。

    箱子里居然是整整齐齐的满满一箱子的钱，从小到大，李二娃见过最多的钱也就是几千块，这么多的钱他还是第一次见过。

    “咚咚咚。”心跳的越来越快，李二娃的表情古怪，混杂着惊恐，痴迷，贪婪，脑子里一片空白，失魂落魄的看着眼前的箱子，停止了思考。

    许久之后，李二娃才回过神来，吞了几口口水，伸出手颤颤巍巍的从箱子中拿出一沓钱，放在眼前仔细的看了看，没错，自己并没有看错，是货真价实的百元大钞。

    难道自己是在做梦李二娃在自己的脸上狠狠的掐了一下，痛得他发出一声惨叫，确定了他并不是在做梦，同时也让他彻底的清醒过来。

    急忙把手里的钱放回箱子里，慌乱地看了一眼四周，没有发现任何的人影，心中又是松了口气，不过他又发起愁来，这究竟是怎么一回事这个箱子是昨天那些人从山庄里偷出来的，按理说，他们应该带走了，可为啥出现在这里，是他们忘在了这里还是故意留在这里的

    想了好久，也弄不明白，李二娃犹豫了一下，还是决定先把这个箱子拿回山庄还给那个客人，至于昨天的事情，既然搞不明白是怎么回事，那就先别管他，不管怎么说也算是帮客人找回了东西。

    想到这里，李二娃拎起了箱子，又下意识地向着四周看了看，依然没有发现有人，才小心地向着树林外面走去。

    走了几步，李二娃越想越觉得事情不对，昨晚的事情太古怪，自己发现了偷东西的人，跟到了这里，自己又被人发现，被打昏在树林中，醒来的时候，箱子就出现在自己的面前。他把昨天的事情回想了一遍，愈发的觉得古怪。

    心中隐隐地不安起来，他停住了脚步，看着怀里的箱子，再次犹豫起来。

    “不对，我不能把箱子还给那个客人，他说他丢了两个箱子，可是我只拿回去一个，他一旦问我从哪里找回来的，我怎么说这里面可都是钱啊，万一他要是把我赖上了，我就完了。”意识到这一点，李二娃吓得出了一身冷汗，他又想到万一这个箱子真的是那几个人忘记拿的，他们再回来找自己要，自己交不出来，岂不是麻烦了，那几个人看样子就不是好人。

    李二娃的心中越来越害怕，他从小到大那遇到过这种事情，虽然他人机灵，脑子活，但这个时候也没了主意。

    看着抱在怀里的箱子，现在它已经变成了烫手的山芋，想要把它扔掉却又不敢。

    “怎么办怎么办”李二娃惊慌失措地抱着箱子，急的都快要哭了，也不知道怎么处理这个箱子。

    不过，李二娃也是个大神经的人，半响之后，就稍稍的平静了下来，咬咬牙心中有了主意，向着四周看了看，走到一棵树下，扒开树底下厚厚的烂叶子，飞快地把箱子埋了起来，然后急冲冲地离开了树林。

    一路狂奔着来到了村口，李二娃才停了下来，深呼吸了几口气，快步向家里走去。

    “二娃，回来了”刚一进家门，就碰到了穆婶。

    “啊，回来了。”李二娃的脸上挤出个笑容，心不在焉地和穆婶打了个招呼。

    “昨晚值夜班了你的脸色不太好，是不是累了，赶快歇着吧。”穆婶关心地道。

    “恩。”李二娃装作若无其事的点了点头：“穆婶，你忙吧，不用管我。”

    “二娃，咋现在才回来，听说你们山庄出事了”他爹李老实叼着烟从屋里走了出来。

    李二娃的心中猛地一跳，支支吾吾地道：“恩，是出了点事。”他心中有鬼，以为李老实说的是他的事。

    “你可得躲远点，别和咱沾上关系。”穆婶看着李二娃接口道。

    李二娃心中发虚，努力地装出没事的样子，对着两人笑了笑道：“和我没关系。”

    又怕李老实继续发问，急忙道：“爹，咱家前几天换下的旧革席子扔了吗”

    “在院角里。”李老实指了指墙角：“你找它干啥”

    “我要用。”李二娃急忙从墙角把旧革席子翻了出来，又拿起放在院子里的铁锹，对两人道：“爹，穆婶，我还有事，先走了。”

    扛起铁锹，夹着席子急匆匆地出了家门。

 第28章 山庄出事了（1）

    李二娃小心地出了村子，确定了没有人发现自己，再一次回到了树林中，从刚刚埋箱子的地方把箱子扒了出来，拎着箱子一头扎进了树林中。(..).. 

    在树林中绕了好一会，才找到一个偏僻的地方，用铁锹在地上挖了一个坑，用旧革席子把箱子包了起来，小心地把箱子埋了起来。

    又仔细地把周围处理好，做好了记号，确定了没有问题之后，才放心的离开了。

    处理好了箱子，李二娃安心了不少，把东西送回家，又急忙赶到了山庄，刚刚听他爹李老实说山庄里出了事，也不知道究竟出了啥事，本来山庄里有什么事也和他没太大的关系。但现在不一样了，因为箱子的事情，让他总有一种不安全感，听说山庄里出了事，就疑神疑鬼起来。

    刚走到山庄的门前，就看到山庄门口围了好多人，还有好几辆警车停在那里，门口站着几个警察拉起了警戒线。

    心中一惊，李二娃顿时害怕起来，心想着这件是不会和自己有关吧胆战心惊的靠了上去，山庄已经被封锁了，除了相关的人不让进，李二娃也不想进去，走到人群的最后面，碰了一下身边看热闹的村民，壮族好奇地道：“老梁三叔，发生啥事了阵势咋这么大”

    老梁三叔看了一眼李二娃，摇头道：“不清楚，听说是死人了，你不是山庄的人吗你不知道。”

    “又死人了”李二娃大吃一惊，瞪大了眼睛，踮着脚向里面望去：“谁死了”

    “听说是一个客人，好像是死在女人的肚皮上了。”老梁三叔燃起了熊熊的八卦之火，对李二娃道：“二娃，你不是山庄的人吗你应该能进去，你进去打听打听到底是出啥事了，怎么跟女人干那事还能没命了呢。”

    李二娃心中有些发乱，心不在焉地嗯了一声，向里面挤去，不知为何他有一种感觉，这件事和自己有关系。.. 

    好不容易挤到了前面，看着前面的警察，李二娃陪笑道：“民警同志，你好，我也是山庄里的人能不能让我进去。”

    “不行，现在山庄已经封锁了，谁也不能进去。”警察面无表情地摇了摇头。

    “我是山庄里的人。”李二娃又解释道。

    警察又摇了摇头，还是没有答应，不过他身边的另一个警察问了一句：“你也是山庄的人，你叫什么“

    “我叫李二娃。”李二娃急忙道。

    “李二娃”警察上下打量了他一阵，和身边的同伴小声的说了几句，又对李二娃道：“行，你和我来吧。”

    看着警察的样子，李二娃心里咯噔一下，有些后悔想要进去了，不过现在不是后悔的时候，只好硬着头皮跟在了警察的身后，向山庄里走去。

    李二娃的心中忐忑，一路上也没有说什么话，一言不发地跟在了警察的身后。

    两人来到了山庄的一个办公的房间，带着李二娃的警察，对站在门口的警察道：“告诉队长，李二娃来了。”

    那个警察应了一声走了进去，不一会就走了出来，对李二娃道：“进来吧。”

    李二娃忐忑不安地走进了房间，房间里面还坐着几个人，都是山庄里的人，他看了看就坐到了周俪的身边，周俪对他点了点头，脸上愁眉不展。

    “俪姐，咋回事出啥事了”李二娃低声问了一句。

    “昨天丢东西的那个男的死了。”

    “啊。”李二娃惊呼一声：“他死了。”

    屋子里的人的目光都被吸引了过来，周俪急忙拉了他一下，低声道：“小点声。”

    李二娃也意识到自己失态了，急忙捂住了嘴，看了周围一眼，见其他人不再注意他，才松了口气。不过他的心中已经乱成了一团麻，本来那个男人的死活和他没有任何的关系，不过昨天晚上发生的事情和那个被自己埋起来的箱子，一下子把自己和中年男人绑在了一起，现在他死了，会不会是昨天那几个人干的自己不会有啥事吧

    李二娃的脑子越来越乱，心中也越来越恐惧，不一会后背就被汗水打湿了。

    “吱”的一声，里间的门被推开了，刘明走了出来，扫了房间里面的人一眼，目光落在了李二娃的身上，面无表情地道：“二娃，让你进去。”

    “啊。”李二娃一下子惊醒过来，有些慌张地站了起来，向着里间走去。

    走过刘明的身边的时候，刘明拍了拍他的肩膀，低声道：“别紧张，没事，就是问问昨天的事情。”

    李二娃点了点头，平静了一下情绪，推开门走了进去。

    屋里面坐着三个人，一个中年警察，还有一男一女，两个年轻的警察。

    看到李二娃进来，中年男人对着他笑了笑，示意他坐在他们对面的沙发上。

    李二娃忐忑不安对几人挤出一个难看的笑容，紧张地坐到了三人的对面，看着三人心脏砰砰砰地跳个不停。

    中年警察看出了他的紧张，对着他笑了笑道：“别紧张，我们只是了解一些情况，你据实回答就行。”

    李二娃急忙点了点头。

    “李二娃，是吧”

    “是。”

    “说一说昨天的事情吧。”

    “事情啥事情。”李二娃艰难地吞了口口水，愣愣地看着三人。

    “就是死去的那个客人的事情。”一旁的年轻男警接口道。

    “哦。”李二娃平静了一下，就把昨天早上那个中年男人找他们，说丢了东西的事情说了一遍。

    听完李二娃的话，三人小声地交流了一下，点了点头。

    中年男人又对李二娃问道：“除了昨天早上之外，你还见过他吗”

    “没有。”李二娃心情也平静了一些，努力不去想昨天晚上的事情：“我就昨天早上见过他一次，以后就在也没见过他。”

    “你昨天见他的时候，有没有发现什么不对的地方。”

    李二娃心中发紧，斟酌了一下，开口道：“有，他和我们说丢东西的时候，好像很害怕。”

    三人又对望了一眼，年轻的女警迅速地在本子上记了下来。

    “你昨天有没有发现可疑的人你昨天晚上在哪里”中年警察接着问道。

    李二娃的心一下子提了起来，紧张地盯着三个人，一时间不知道怎么回答。

 第29章 山庄出事了（2）

    “砰砰砰”，就在李二娃越

    三人的注意力从李二娃的身上转开，中年警察开口道：“进来吧。(..).. ”

    门一开，一个30多岁的警察走了进来，对中年人道：“队长，死者的身份查清楚了。”

    “是吗”中年警察面色一喜，正要再问，突然想到了李二娃还在这里，对李二娃笑着道：“谢谢你的配合，你先出去吧，以后有事我们还会找你的，希望你还能配合我们。”

    李二娃松了口气，急忙站了起来，对几人点头哈腰地笑笑，出了房间。

    回到外间，李二娃有些虚脱地坐在了周俪的旁边，伸手擦了擦额头的汗水。

    周俪看到李二娃的样子有些狼狈，安慰他道：“二娃，不用害怕，不用紧张，这事和咱们没啥关系，只要和他们说清楚就没事了。”

    李二娃对着周俪挤出一个笑容，然后一言不发地低下了头。

    周俪以为他是紧张，也没有多想，也不再和他说话。

    李二娃在心中不断地安慰着自己，要冷静，要冷静，千万不能让人知道昨天的事情。

    不得不说李二娃的心里素质还算不错，一番自我安慰之后，渐渐地冷静了下来，虽然心中还有些担心和害怕，但是人已经平静了下来。

    李二娃跟着山庄里的人在房间中等了一会，里间的几个警察并没有再叫他进去，而是留下了几个管理之后，就让其他的人回去了。

    李二娃跟着周俪一起走了出来你，身边没有其他人之后，他才开口问道：“俪姐，到底是咋回事人怎么死了呢”

    周俪的脸色不是很好，闻言摇了摇头道：“我也不知道是咋回事，今天早上天刚亮山庄里就闹开了，我也是那时候才知道的，最先发现的是和那个男人在一起的女人。”

    “昨天还是好好的，为啥就死了呢”李二娃心中充满了疑问，这事太古怪了。

    “谁知道呢”周俪撇了撇嘴：“我看啊，应该是吃药吃多了，弄得太猛，精尽人亡。”

    “啊。”李二娃张大了嘴，干那事也能死人

    李二娃又问了几句，不过周俪了解的也不多，他也就不再多问了，和俪姐分开之后就回到了自己的休息室，不安地等着消息。

    在焦躁不安中度过了一个上午，并没有人再找他，到了下午的时候，警察就离开了。传过来的消息，是查清楚了死者的死因，是因为服药过多兴奋过度而亡，和山庄没有任何关系。

    听到消息后，李二娃一直悬着的心终于放了下来，急忙跑到周俪那里打听消息。

    刘明也在周俪那里，两人的脸色都不是很好看，愁眉苦脸的一言不发。

    “你们这是咋了事情不是完了吗”看到两人的脸色，李二娃的心又提了起来。

    “还不一定呢。”刘明叹了口气：“说是完了，不知道还有没有事呢，你说咱们三个怎么就这么倒霉呢，偏偏昨天的事情是咱们三个办的。”

    周俪也很无奈：“没办法，谁让咱们赶上了呢，这事还真不一定结束，那个人丢的那两个箱子还没找到呢，警察临走的时候还特意的问了一下呢，也不知道那箱子里是什么。”

    李二娃心中又是一跳，不过这一次他很冷静，接口道：“谁知道呢，对了，那些警察说没说他们什么时候再来啊”

    “没。”周俪摇了摇头：“现在不是考虑他们的时候，我是在发愁山庄以后怎么办”

    “山庄“李二娃又是一愣，不明白地问道：”山庄咋了，不是说和山庄没关系吗“

    “怎么和山庄没关系呢不管咋说也是山庄里死了人，去年的时候发生那档子事，死了好几个，山庄就差点倒了，这才好不容易恢复点客流，又出了这档子事，以后谁还敢来山庄。”周俪的脸色发苦，长叹了一声：“警察一走，就有好几个客人退房离开了，我看那，这件事后，山庄坚持不了多长时间了。”

    刘明苦笑了一下，接口道：“看来，我也要失业了，算了我还是回去早做准备吧。”

    站起身来对两人道：“我先回去了，收拾收拾，如果山庄真停了，我也好有个准备。”

    刘明走后，李二娃也没在周俪这里再待，又回到了自己的休息室。

    他没有想到事情居然会到了这个地步，他本来还以为这件事既然不是山庄的责任，就和山庄没有关系，没想到还是影响了山庄，山庄居然要停了。他的心里也不是滋味，在山庄里干了好几年，说没感情那是假话，他也不希望山庄就这么完了。

    不过这些不是他能管的，他现在最担心的还是那个被他埋起来的箱子以及里面的巨款，事情的严重性超出了他的预料，都闹出人命了，这事可闹大了。不过这也更加坚定了他的念头，就算被人打死，他也不说出箱子的事情。

    因为出了这档子事，闹的山庄里人心惶惶的，不少客人都离开了山庄，徐瑶他们也和李二娃打过招呼之后离开了，山庄中倒是闲了下来。

    胡思乱想中熬过了一个下午，李二娃满怀心事的向着家里走去，山庄发生的事已经在村子里传遍了，一路上他听到到处都是在议论这件事的村里人。

    李二娃没有心思理会他们，急急忙忙回了家。

    家里面，李老实、穆婶、李然都在等着他，看到他回来，都松了口气。

    “二娃，你没啥事吧山庄里今天出了那档子事，我们一直担心你，想要去看看你，山庄又不让进。”李老实看到儿子没事，一直皱着的脸才舒展开。

    “没事，和山庄没关系。”李二娃摇了摇头，没有多说。

    “没事就好，没事就好。”穆婶也是松了口气。

    李然眨着漂亮的大眼睛，盯着李二娃看了一会，眉头微微地皱了一下，她发现了李二娃有些不对，不过，她并没有发问，心里想着等晚上再好好问问。

 第30章 李二娃被抓了

    几天以来，山庄果然像周俪所担心的一样，事情严重影响到了山庄，山庄的客人都纷纷地离开了山庄，几天下来，山庄中就没剩下几个人了。(下_载_.).. 

    山庄从上到下，每个人的脸色都不好看，大多数人都在为山庄以后如何经营下去发愁，山庄的主要领导这几天一直都在开会，也没有想出什么好办法来。

    山庄里没事，李二娃也彻底的闲了下来，每天只要到山庄报个道就可以了。

    这几天他的心情也不好，一直都是在提心吊胆中度过的，那一箱子的巨款就像是掉在他头上的一把刀，让他日夜不安，他一直没有想好怎么去处理它。

    让他稍稍放心的是这几天警察并没有再来调差这件事，那天晚上的几个人也没有来找他，他本想去找张二赖子问问那几个人的来历，但是在村里却没有找到张二赖子，听人说前两天他就离开村子了，也不知道去了哪里。

    李二娃这几天尽管一直装作若无其事的样子，但是细心的李然还是看出来了这几天他的不对，一直再问他怎么了，不过他并没有把这事告诉她，他不想让家里人为自己担心。

    山庄的生意少了，李二娃也不用每天准时准点去山庄了，更多的时候是留在家里帮李老实干干家里的农活。李老实也知道山庄出事后，估计是干不下去，这样也好，自己的年纪也大了，家里的地以后就交给二娃了。

    这天，李二娃正在地里和李老实忙着，远远的就有人一边喊着他的名字一边跑了过来。

    “二娃，是不是有人再叫你。”李二娃并没有听到有人喊他，到是李老实听见了。

    “是吗。.. ”李二娃顺着李老实手指的方向看去，果然看到一个人向着他的方向跑了过来。

    凝目一看，李二娃就认出了来人，正是山庄中的一个保安。

    李二娃在裤子上擦了擦手，对李老实道：“爹，是山庄的人，可能是山庄有事，我过去看看。“

    “恩。”李老实应了一声

    李二娃远远地迎了上去，山庄的保安跑到他的面前，按着胸口气喘吁吁地道：“二娃，快点去山庄吧，镇里派出所的人来了，指名要见你。”

    “见我。”李二娃脸色一变，心中猛地一震，一种不好的感觉从心底升起。

    “没说找我啥事”李二娃忐忑地问了一句。

    “没说。”保安摇了摇头。

    李二娃知道自己是躲不过去了，心里虽然害怕，但是不能不去，和李老实打了一声招呼，就急匆匆地跟着保安走了。

    李老实也看出来李二娃的脸色不对，也顾不得继续在地里忙，也急匆匆地回了家，准备去山庄打听一下又出了啥事。

    “二娃爹，你咋这么早就回来了，二娃呢还在地里”正在洗衣服的穆婶看到李老实回来，疑惑地问了一句。

    “没。”李老实摇了摇头，满脸担忧地道：“刚刚二娃又被山庄的人叫去了，听说是镇里派出所的人来了，我看二娃的脸色有些不对，我担心他是不是出了啥事，就回来了，一会我去山庄里看看。”

    “爹，你别去了，我去吧，你和我妈在家里等着就行了。”听见李老实的话，李然从屋子里走了出来，对李老实和穆婶说了一句，就急匆匆地跑了出去。

    穆婶也站起身擦干了手，对李老实道：“你也别着急，我看还是前两天的事，二娃不是说了吗，和他没关系，二娃是啥样的人，你还不清楚吗，没事的。”

    李老实嗯了一声，虽然心中很担心，但是也只能在家里等消息。

    李然出了家门就急匆匆地向着山庄跑去，刚一到山庄的门口，就看到山庄的门口站着一群人，正在议论着什么。

    李然凑了过去，拉住了正往山庄里走的华婶，问道：“华婶，出啥事了”

    看到李然，华婶急忙把她拉到了一旁，急声道：“李然，你来的正好，你弟弟二娃被镇里派出所的人抓走了，你快点回家告诉你爹一声。”

    李然脑中轰的一声，顿时愣在了那里，二娃被派出所的人抓走了，怎么会

    “李然，李然。“华婶叫了好几声，李然才回过神来，一把抓住了华婶急声道：”华婶，到底出了啥事，二娃咋会被派出所的人抓走呢“

    “我也不清楚。”华婶摇了摇头，看到李然焦急的样子，又安慰道：“李然，你也别太担心，二娃是个好孩子，不会干啥坏事的，派出所的人说是带他去了解一些情况，应该很快就能回来。”

    “谢谢你了，华婶。”李然道了声谢，慌慌张张地跑回了家。

    “爹，妈，出事了。”李然一进家门就慌急地喊了起来。

    “咋了，咋了。”李老实和穆婶两人急忙从屋里冲了出来。

    “二娃他二娃他被派出所的人抓走了。”李然哽咽着，脸上流下了泪水。

    “啥。”李老实瞪着眼睛看着李然，以为自己听错了。

    李然又哽咽着说了一遍。

    “咚。”李老实一屁股做到了地上，丢了魂一样，自言自语道：“咋会这样呢，二娃咋会被抓走呢。”

    “二娃他爹，你这是咋了。”穆婶惊惶地拉住了李老实，想要把他从地上拉起来。

    李然也吓了一跳，急忙和穆婶一起扶住了李老实，她这时才意识到，是自己鲁莽了，突然把这个消息告诉李老实，完全没有想到他会不会受得了，又急忙道：“爹，你别担心，都怪我没说清楚，他们说是带二娃去了解一下前几天的事情，不是二娃犯了事。”

    李老实这才缓过劲来，在两人的搀扶下，站了起来，颤声道：“大丫头，二娃不会有事吧”

    “不会的。”李然急忙道：“二娃从小到大是皮了点，但从没有惹过事，不会出啥事的，他们说了，派出所的人带二娃去是了解一下情况，很快就会回来的。”

    “那就好，那就好。”李老实连连应声，心里总算是平静了一些。

    李然和穆婶搀扶着李老实进了屋子，李然虽然这样安慰李老实，但是心里却不是这样想的，她知道李二娃肯定是出事了，如果只是调查情况，派出所的人是不会把他抓走的。

 第31章 挑逗

    把28补齐了，是我疏忽了，见谅啊

    李二娃心中十分恐慌，派出所的民警把他带到镇上之后，并没有直接去所里面，而是把他带到了一个私人的地方，把他一个人关在一个小屋子里之后，就没人理他了。(.).. 

    从下午被从山庄带到这里，直到现在天色已经有些发暗，还是没有管他，一直都是他一个人呆在小屋子里。

    半个下午，李二娃过的很煎熬，心中一刻都没有平静，几个民警虽然说只是带他来了解一些情况，没什么大事。但是，他心中清楚，肯定是那一箱子巨款的事情，不然，他们为什么不把山庄里其他的人带回来，就带回他自己呢

    本来，李二娃已经准备好了，只要他们问起这件事情，他就一五一十的告诉他们，绝不会隐瞒。他以前就听人说过，镇里派出所的人凶着呢，你要是在他们面前不老实，绝对会打你个半死。好汉不吃眼前亏，为了不挨揍，他打定主意有什么说什么，绝不隐瞒。

    但是，情况出乎了他的意料，派出所的人把他带到这里之后，就不再管他，把他一个人关在了这里。

    房间不大，里面是有一张桌子，几把椅子，还有一张单人床，也不知道是什么地方。

    屋子的门也没有锁，李二娃如果想要离开，推开门就可以出去，但他可没有胆子离开，只能心惊胆战地坐在屋子里，忍受着煎熬。

    “听他们说，派出所的人收拾人的时候，都要关小黑屋子，这里不会就是小黑屋子吧”李二娃开始胡思乱想起来：“他们把我抓到这里来，就没人管我了，到底咋回事”

    “他们抓我，是不是那箱子钱的事情”心中的疑问一个接一个的出现。.. 

    “吱呀。”就在李二娃胡思乱想的时候，屋子的门被推开了。

    李二娃身体一震，心神一紧，双眼紧张地看向了门口。

    进来的是一个女人，年纪不大，二十七八岁的样子。

    李二娃嗖地站了起来，规规矩矩地看着女人，开口道：“民警同志，您好。”

    “啊。”女人被李二娃吓了一跳，伸手拍了拍饱满的胸口，疑惑地看着李二娃，惊声道：“你是谁，怎么会在这里”

    “我叫李二娃，是双沟村的人，是派出所的同志带我到这里来的。”李二娃神情紧张地看着女人。

    “派出所”女人愣了一下，随即脸上露出了恍然，似笑非笑地看着李二娃，轻咳了一声，正了正脸色，开口道：“你犯什么事了”

    李二娃犹豫了一下，摇头道：“我也不知道，他们说带我来了解情况。”

    “了解情况”女人脸上闪过一抹笑意，围着李二娃转了一圈，把他全身上下打量了一遍，才坐到了他对面，一只手拄在桌子上，支着下巴，看着李二娃道：“看你的样子，不像是个干坏事的人啊，怎么被抓到这里来了。”

    女人的上身穿着一件白色的带扣小衫，上面的两个扣子没有系上，此时的动作，胸前大开，两个丰满的奶子，几乎露出了一半，白花花的一片，落到了李二娃眼中。

    李二娃在她的胸前瞄了一眼，急忙转开了目光，不敢再看，对方可是派出所的民警，打死他也不敢盯着她的奶子看，尽管她奶子子够大，够雄伟，够诱人。

    看到李二娃的样子，女人低头看了一眼自己的胸口，脸上闪过一丝狡黠的笑意，站起身子，整个上半身都趴在了桌子上，盯着李二娃，打趣道：“怎么了我再问你呢，怎么不说话啊”

    女人的这个动作，让李二娃看得更清楚，他忍不住瞄了她胸口一眼，她胸前的两个奶子被挤压的几乎撑破了衣服，在胸前挤出一道深深的沟壑，诱人之极，让他有些不舍得挪开目光。

    吞了口口水，李二娃慌乱地挪开了自己的目光，口齿不清地道：“我我也不知道为为啥。”

    女人脸上的狡黠之色更浓，伸出一只手勾住了李二娃的下巴，把他的头转向了自己，笑嘻嘻地道：“怎么，不敢看我我有那么吓人吗”

    李二娃尴尬地笑了笑，心想：这女警察咋也这么风骚呢奶子露出那么多，不是在勾引人吗嘴里却不敢这么说：“没没有，你能不能站起来说话，你这样我不习惯。”

    “是吗”女人脸上的笑意更浓，并没有直起身子，又问道：“你多大了”

    “十八。”

    “十八，成年了啊。”女人嬉笑着盯着李二娃，继续问道：“没看过女人的身体吧”

    “啥”李二娃一愣，不知道她是什么意思，女人的身体怎么没看过。

    “想看吗”女人伸手拉了拉自己的领口，让胸前露出的更多，对李二娃挤了挤眼睛。

    李二娃愣愣地看着女人，有些反应不过来，他不知道眼前的这女警究竟要干什么。

    女人看着李二娃傻傻的样子，愈发的觉得有趣，她一眼就看出李二娃是农村人，没见过啥世面，捉弄捉弄他挺有意思的。

    她直起身子，绕过桌子，来到了李二娃的面前，一抬屁股坐到了李二娃面前的桌子上，两条腿分开踩到了李二娃的椅子上，把李二娃夹在了中间。

    女人的下身穿着宽松的短裙，两腿一张开，裙子里的春光顿时被李二娃看了个清清楚楚。

    李二娃的眼睛一下子直了，他清楚地看到女人的裙子里面穿着一条粉色的蕾丝小内内，很窄很窄，窄的连草地都盖不住，几根小草调皮地从两边伸出头来，和李二娃打着招呼。

    李二娃身体里的火苗蹭蹭地往上窜，呼吸也变得粗重起来，两只眼睛直勾勾地盯着女人裙底的风光，如果不是还顾忌着女人警察的身份，恐怕他现在已经扑了上去。

    女人看到李二娃被自己挑逗的几乎控制不住了，捂着嘴笑了起来，伸出双手捧起了李二娃的脸，对着他抛了个媚眼，在他的脸上亲了一口，媚声道：“怎么样，想不想尝尝女人的滋味。”

 第32章 干了

    女人的举动一下子让李二娃清醒过来，想到刚刚自己的样子，额头直冒冷汗，自己在干嘛找死吗这女的可是警察啊，自己居然敢对她有那种想法，自己真是嫌命长了。(.)提供

    畏缩地瞄了一眼坐在桌子上的女人，幸好她并没有不高兴，依旧是笑嘻嘻地看着他，李二娃这才松了口气。

    他哪里知道，这女人是在故意挑逗他，又怎么会生气呢不过，他心中产生了疑问，眼前的这个女人真的是镇里派出所的人吗怎么看着不像是一个警察呢。

    “请问，你是派出所的民警吗”李二娃忍不住问了一句。

    女人笑眯眯地看着李二娃，越来越觉得有意思，闻言，一本正经地道：“是啊，怎么，你看着不像吗”

    “没有。”李二娃急忙摇头。

    “是吗”女人忍不住笑出声来，又急忙收起了笑容，咳了一声，又装作很严肃地道：“我怎么看你的样子是不相信呢”

    “没，没啊。”李二娃急忙解释道：“我只是有些好奇而已，你和我看到的其他的警察不一样。”

    “是吗哪里不一样”女人笑嘻嘻地问道。

    “你穿的的和他们不一样。”李二娃忍不住又向着女人的裙子里看了一眼，身体变得越发火热。

    “不一样，我穿的不漂亮吗”

    女人从桌子滑了下来，顺势坐到了李二娃的腿上，搂住了他的脖子，媚眼如丝的看着他。.. 王朝影院

    李二娃不自在地动了动身子，很难受地向后靠了靠，眼睛不敢看女人。

    “真是个有意思的小家伙，还真腼腆。”女人笑呵呵的想着，看到李二娃的反应，她以为是他从没有和女人如此地亲密接触过，才会显得如此的不自在。

    显然，她猜错了，李二娃真正接触女人的时间虽然不长，但这段时间他接触的女人确是不少，也算是小有经验，之所以面对她的挑逗显得如此不自在，还是因为她的身份不敢乱来。

    女人的身子又向前靠了靠，胸口几乎贴在了李二娃的脸上，两个半露的雪白的奶子，不断地在李二娃的眼前晃悠着。不得不说，这个女人的身材真是有料，大胸，大屁股，长腿，全身上下都散发着诱人犯罪的骚劲。

    李二娃想要挪开目光，但却被女人的双手强行的板着盯向了她的胸部，他身体越来越热，几乎快要坚持不住了，急忙闭上了眼睛，脖子用力的向后梗着。

    女人觉得更加有趣，捉弄李二娃的兴趣更浓，低下头在他的耳边轻轻的哈了口气，媚声道：“怎么的，小弟弟不敢看吗看吧，没事，姐姐就喜欢你看我。”

    李二娃的耳朵被热气喷的直痒痒，心里面更加的痒痒，下身的家伙在裤裆里抬起了头，隔着衣服顶在了女人丰满的屁股上。

    女人感觉到了李二娃的反应，屁股在他的身上扭动了几下，隔着裤子摩擦着他的大家伙，戏笑道：“弟弟，你还挺有货的吗，本钱不小啊。”

    李二娃舒服的忍不住哼了一声，下身的摩擦彻底的点燃了他的欲火，心中暗骂一声：憋不住了，他妈的，是你在勾引我，管你是不是警察，干了。

    李二娃心中不再顾忌，猛地抱住了女人，张嘴就咬在了她半露的奶子上，一张大嘴在上面狂拱着。

    “啊。”李二娃的突然袭击，让女人有些措手不及，惊呼了一声，随即脸上又露出了笑容，这小家伙终于忍受不住自己的挑逗了，心中有些自豪，这种雏儿，自己几下就能搞定。

    李二娃一只手从女人的身后绕到了胸前，隔着她的衣服爬上了她的奶子，不断地揉着，捏着。

    “啊。”女人本来只想捉弄一下李二娃，调戏一下他，没想到李二娃的手法也不是盖的，一番亲、揉、捏之后，居然把她的浴火也勾了起来，身体一片火热。

    李二娃也感觉到了女人的身体起了反应，心中有点小小的得意，看来自己的本事也不差，几下就弄得她有了反应，他决定趁热打铁，再接再厉。

    伸手扒下她胸前的罩子，两个雪白的大奶子猛地弹了出来，李二娃急忙用手接住了两个硕大的奶子，他还是第一次看到这么雄伟的大奶子，顿时来了兴趣，手嘴并用，对着它们发起了进攻。

    “恩啊“

    女人在李二娃的进攻中，完全的陷入了肉体的刺激中，忘记了自己只不过是想要戏弄一下李二娃，并不想和他发生点什么，嘴里发出一阵阵销魂的呻吟，两只手搂住了李二娃的脖子。

    李二娃越吸越舍不得放开，浓浓的奶香味灌满了他的口鼻，女人的奶子实在是太香甜了，真是人间美味啊。

    在李二娃全身心的吸允、抚摸、揉捏之下，女人已经被弄得有些发晕，浴火越来越旺，身子更是烫的吓人，终于忍不住伸手摸向了李二娃的裤裆，隔着裤子按住了他的大家伙，在上面抚摸了一下，就感受到了他的巨大。

    李二娃被她摸得舒服之极，大家伙变得坚硬如铁，憋的实在是难受，索性伸手解开了自己的裤子，把它放了出来。

    大家伙一出来，就像一根旗杆一样直挺挺的耸立着，不怀好意地盯着身上的女人，准备着随时发起进攻。

    女人眼睛一亮，惊喜道：“弟弟，你的东西好大啊，我还是第一次看到这么大的东西呢。”

    说着话，从李二娃的身上滑了下去，蹲在了他的腿边，两只手握住了他的大家伙，爱不释手地抚摸了起来，越摸越是喜爱。

    李二娃舒服的眯着眼睛直哼哼，下身的家伙被刺激的连连挺动着，有些迫不及待的想要征战一番了。

    “弟弟，你知道女人喜欢什么吗”女人突然问了一句。

    “啥”李二娃好奇的望向蹲在自己面前玩着自己大家伙的女人。

    “三个字：粗长久。”女人捂着嘴轻笑了一声，又接着道：“弟弟你是够长，够粗，就是不知道够不够久。”

    李二娃自然明白女人的意思，嘿嘿一笑道：“够不够久，姐姐你试试不就知道了吗”

 第33章 激情

    “是吗”女人嘻嘻一笑，对着李二娃挤了挤眼睛，娇声道：“姐姐正要试试呢。(.) ”张开小嘴，把李二娃的大家伙吞了下去。

    女人的嘴看上去不大，里面的容量却是惊人，居然一下子就把李二娃的大家伙连根都吞了进去，在嘴里停了一会，开始吞吐起来，脸上的表情很享受，就像是在舔一根冰淇淋一样。

    李二娃看着自己的大家伙在她的嘴里进进出出，刺激得他全身麻酥酥的，舒服的瘫软在椅子上，说不出来的享受。

    女人的口活很好，把李二娃的大家伙舔了个遍，连两个蛋蛋都没放过，都一一的弄了一遍，才放开了李二娃的大家伙，笑嘻嘻地道：“怎么样弟弟舒服吗。”

    “舒服，舒服。”李二娃连连点头，爽的他骨头都酥了，怎么能不舒服呢。

    女人又坐到了桌子上，脱下了脚上的鞋子，有两只脚夹住了李二娃的大家伙，又换了个花样弄了起来。

    “告诉姐姐，上没上过女人”女人也看出来了，李二娃并不像是个雏儿。

    “上过。”李二娃老老实实的答道。

    “弟弟，你可不老实啊。”女人娇嗔了一句：“这么小就有女人了。”

    “小”李二娃坏坏地一笑，大手顺着她的大腿摸了上去：“我哪里小了。”

    “你这个小坏蛋。”女人佯怒地在李二娃的二头上敲了一下，并没有阻止李二娃的动作。

    李二娃的胆子顿时大了起

    “姐姐，你发洪水了啊。”李二娃佯装吃惊地看着女人。

    女人的身子忍不住发颤，喘息着骂道：“你这个坏家伙，还不都是你弄得，快，姐姐那里好痒，你快帮姐姐弄弄。”

    “怎么弄啊我不会啊，姐姐。”李二娃在她草地上按了两下，故意装傻问了一句。

    “你”女人难受地扭动着身子，两腿一合，把李二娃的大手夹在了两腿之间，恨恨地瞪着李二娃，威胁道：“你要是再敢戏弄姐姐，看我怎么收拾你。”一只脚在李二娃的大家伙上蹬了一脚。

    李二娃装成痛苦的模样，夸张地叫了一声，苦着脸道：“姐姐，你是想让你我断子绝孙啊，你要是再来一脚弟弟的家伙可就要躲回去了。”

    女人忍不住笑出声来，白了李二娃一眼，笑骂道：“油嘴滑舌的家伙，看上去老老实实的，也不是个好东西。”

    李二娃嘿嘿地傻笑了几声，没有说话，手指挑开了细细的布条，摸到了洞口。

    女人的身子一僵，脸上的笑容一下子凝固了，随着李二娃的动作，脸上露出销魂的表情，嘴里无意识地发出一声声呻吟。

    女人完全陶醉在身体的舒爽中，脚上的动作也停了下来，李二娃感觉到自己的大家伙一阵空虚，不由得伸手握住了自己的大家伙，两只手一起忙活起来。

    女人的呻吟声越来越大，整个人都陷入了眩晕之中，身子软软地倒在了桌子上，脸上一片潮红。

    感觉到差不多了，再加上自己的大家伙也憋得受不了，李二娃抽出自己的手，双手一分就分开了女人的两条腿，让她的下身门户大开，一只手扶着自己的大家伙，另一手跳开阻挡的布条，找准洞口，一贯而入。

    李二娃的手一离开，女人就感觉到下身一阵空虚，不过还没等她反应过来，一种更充实的感觉就从下身传遍了全身。

    嘴里发出一声舒爽的叫声，她就明白了发生了什么事，抬起头看了一眼李二娃，见他正抱着自己的两条腿，对着自己坏笑着。

    娇嗔地白了一眼李二娃，心中升起一丝古怪，本来她并没有打算和他发生点什么事，只是想捉弄捉弄他而已，没想到最后居然弄成了这个样子。

    不过这样也挺好的，他的家伙可真大，自己的下面从没有这么充实过。心里想着，心头更加火热起来，两只脚勾住了李二娃的腰，娇声道：“弟弟，快动起来，再让姐姐舒服一点。”

    李二娃嘿嘿一笑，下身的家伙慢慢地动了起来，抽动了十几下之后，等她适应了，才渐渐地加快了速度。

    “哦好棒弟弟“

    “好舒服姐姐姐姐要死了。”

    李二娃每一次都直达花心，从没有过的充实感，舒服的女人欲仙欲死，嘴里面胡乱地叫了起来。

    “姐姐问你一件事。”李二娃剧烈的冲击着，动作更快。

    “什什么事。”

    “你到底是不是警察。”李二娃心中还有些担心，虽然已经和女人搞上了，但是仍是放心不下。

    “怎么你喜欢警察下下次我们就穿警服干。”女人嘴里面的叫声更大：“弟弟你你是喜欢喜欢制服诱惑是吧”

    李二娃并不知道什么叫制服诱惑，不过听了女人的话，隐隐的猜到她并不是警察，心里稍稍地松了口气，不管怎么样先好好地帮她耕耕地再说吧，自己爽完了再说其他的。

    李二娃动作更加的凶猛，把档速跳到了最大，大起大落每一次都一贯到底。

    “啪啪啪。”肉体碰撞的声音越拉越快，响彻了整个屋子。

    “啊弟弟就这样，好舒服。”

    “你干的好好啊姐姐好喜欢。”

    “每次都到底姐姐快要死了。”

    “不行了不行了来了来了啊”

    一声高亢的尖叫中，女人达到了高潮，身子一僵，下身一抽一抽的，整个人都瘫软在桌子上。

    李二娃感觉到一股热流打在了自己的大家伙上，就知道她已经缴械投降了，他也不再坚持，在热流的刺激下，狠狠地刺入深处，喷出了自己的精华。

    有些疲惫的坐到了椅子上，看着眼前一动不动地躺在桌子上的女人，心中升起一种自豪，又一个女人的地被自己耕了。

 第34章 又见

    休息了一会，女人恢复了一些力气，从桌子上站起来，收拾了一下下身，又温柔地帮李二娃弄干净，一屁股做到了李二娃的怀里，搂着他的脖子柔声道：“弟弟，姐姐好久没有这么满足了，能告诉姐姐你叫什么吗”

    先前女人进

    “我叫李二娃。(..)”

    “李二娃你的名字很有意思啊。”女人娇笑了一声：“我叫叶梅，你可不要忘记我啊。”

    “哪能呢。”李二娃嘿嘿地傻笑了起来，心中却想着以后还不知道有没有机会再见面呢。

    “对了，他们带你来这里干嘛”叶梅又想起了李二娃是被人带到这里来的。

    “啊。”听叶梅一说，李二娃才想起自己是被派出所的民警带到这里来的，心中又担心起来，自己的事还没解决呢，这么就和叶梅干了那事呢。

    “我也不知道，他们说是带我来调差案子。”李二娃心中又开始忐忑不安。

    “噗。”叶梅忍不住笑了起来：“带你来调差案子他们是什么人”

    “派出所的民警啊。”李二娃眨巴着眼睛看着叶梅。

    “民警”叶梅忍不住大笑起来，用手拍着李二娃的脸，叹声道：“弟弟，你真是傻的可爱。”

    李二娃完全被弄迷糊了，一头雾水地看着叶梅，挠了挠脑袋：“姐姐，你啥意思啊。”

    看到李二娃傻傻的样子，叶梅笑得前仰后合，好一会才收起笑容，上气不接下气地道：“他们又去骗人了，弟弟你好老实啊，居然还真相信他们。”又看着李二娃撇着嘴道：“也难怪，你也没见过什么事面，自然是看不出什么问题了。”

    听了叶梅的话，李二娃心中一动，马上就明白了过来，试探着问道：“你是说，他们不是镇里派出所的民警”

    “你说呢”叶梅似笑非笑地看着他，更加觉得他傻的可爱。

    李二娃顿时傻眼了，带自己来这里的那几个人居然不是派出所的民警，那为什么他们还开着警车呢他们既然不是派出所的民警，又带自己来这里干什么吓得自己提心吊胆了一个下午。

    李二娃的心中升起了无数的疑问，张了张嘴，半天才说话：“姐姐，你认识他们他们不是派出所的人，带我来这里干什么”

    “我当然认识他们，我们是一起来这里的。”叶梅轻笑着看着李二娃：“他们带你来这里干什么”歪着头想了一下，看着李二娃道：“你是双沟度假山庄的人”

    “是啊，我是山庄的人，怎么了“李二娃疑惑的瞪大了眼睛。

    叶梅点了点头，露出恍然之色，微笑道：“我大概知道是什么事情了，你不用担心，不会有事的。”

    忽然，叶梅又想到了一件事情，好奇的看着李二娃，在他的全身上下仔细的打量了一遍，脸上露出了古怪的神色。

    李二娃被她看的心里有些发慌，手足无措地打量了一下自己，疑声道：“你这么看着我干嘛我哪里不对吗”

    “没有，没有。”叶梅又恢复了正常，笑着摇头，看向李二娃的眼神变得和先前有些不同：“你别多想了，没事。”

    李二娃又问了几句，叶梅只是笑着看着他，也不说话，他只好无奈地摇了摇头，索性不再去问她。

    两人刚停下来没多久，屋子的们就又被推开了，这一次进来的是一个男子。

    李二娃认识，正是带自己来这里的“民警”之一。

    男子进来后，先是狠狠地瞪了一眼叶梅，又面无表情地看着李二娃，冷声道：“跟我来吧，大姐想要见你。”

    李二娃心中有些害怕，虽然已经知道了他们不是民警，但是心里又有一种对未知的恐惧，不知道这些人冒充民警带自己来这里到底要干什么。

    “好了，柳浩，你就别吓他了。”叶梅看到李二娃有些害怕，不满地瞪了男子一眼

    被叶梅叫做柳浩的男子，也毫不示弱地瞪了叶梅一眼，哼声道：“你少管我，你刚刚做了啥事，大姐都知道了，看你怎么向大姐解释。”

    “切。”叶梅完全没当回事地撇了撇嘴，大姐还能把她怎么了不成。

    叶梅这一打岔，李二娃放松了不少，心里也平静下来，从椅子上站了起来。

    柳浩也不再和叶梅打嘴仗，对着李二娃点了点头，道：“来吧。”

    李二娃没有多问，跟在了柳浩的身后，叶梅也跟着他们走了出去。

    柳浩带着他来到了院子里面的另一间屋子里面，进门后，李二娃偷偷地看了一眼，屋子里站着一个白衣女人，正背对着他们。

    “大姐，带他过来了。”

    “恩。你们出去吧，我有些话和他说。”女人柔美的声音响了起来。

    叶梅和刘浩对这个女人很尊敬，闻言，也不多问，一言不发地走出了房间。

    李二娃心中带着忐忑，带着好奇，眼睛紧紧地盯着女人。

    女人慢慢地转过身来，脸上带着温柔的笑容看着李二娃，对着他轻声道：“我们又见面了。”

    “啊。”看清女人的样子，李二娃吓得惊呼了一声，忍不住后退了几步，脸上露出了惊恐。

    眼前的这个女人居然是那天自己在山上遇到的那个女人，她怎么会出现在这里她不是那个东西吗那天还把自己弄昏了，吸了自己的阳气。

    李二娃双腿开始打颤，想要跑，却又迈不开步子。

    “怎么，我有那么可怕吗”女人调皮地对他眨了眨眼睛。

    “啊。”李二娃惊呼一声，再也坚持不住，扑通一声跪在了地上，连连给女人磕头，嘴里念叨着：“求求你，放过我吧，不要带我去那边，我发誓，回去之后，逢年过节，我都会多烧些纸钱给你的，求求你放过我吧。”

    女人也被李二娃的反应下了一跳，刚要去阻止他，就听到了他嘴里念叨的东西，微微一愣，随即忍不住哈哈大笑起来。

    “你你真是太有意思了，居然把我当成女鬼了。”

 第35章 我是你 姐姐

    李二娃愣愣地抬起头，直勾勾地看着女人，难道自己弄错了，眼前的这个女人并不是那个东西可是，那晚自己为什么会昏过去呢杨姐不是也说自己被吸了阳气吗心中还是有些害怕。(..)..

    “快起来。”女人急忙上前想要把他扶起来。

    下意识地向后挪了挪，躲开了女人的手，脸上还带着惊惧，看着女人，小心地问道：“你到底是人是鬼啊。”

    女人忍不住又笑了起来，娇嗔道：“我当然是人了，不信，你看看我不是有影子吗女鬼怎么会有影子。”

    李二娃向她的脚下望去，果然看到了灯光下的影子，这才放下心来，长长地出了口气，从地上爬了起来，拍了拍胸口，看着女人道：“吓死我了。”

    李二娃这才仔细的打量起眼前的女人，女人微笑的望着他，脸上的笑容恬静而美丽，盘起的长发在灯光下泛着一丝淡紫色，浓密的睫毛，微眯的眼睛，抿着的双唇，整个脸上都散发着迷人的气息，小麦色的肤质更是给人一种健康的活力，一条白色的小披肩外套，更是给人一种高贵典雅的感觉，眼前的这个女人全身上下都散发着一种高贵的气质。

    李二娃第一次看见这么有气质的女人，他不知道怎么去形容她，心中对她有一种莫名的亲切，又有些自惭形秽，不敢接近她。

    女人看着李二娃的目光中，除了笑意之外，还带着另一种温柔，看着他的目光就像是看到了自己的亲人一样，这让他的心突然安静了下来。

    “来，我们坐下聊。”女人拉着李二娃的手，坐到了沙发上，温柔地摸了摸他的头发，眼中满是溺爱。

    李二娃不知为何突然紧张了起来，有些羞涩地坐到了她旁边，一言不发。.. 

    “我叫叶丹。”女人温柔的摸着他的脑袋，就像一个姐姐对弟弟一样：“你可以叫我姐姐。”

    “姐姐。”李二娃莫名地傻笑着抬起了头。

    叶丹的身子一震，怔然地盯着李二娃，两眼中泛起了泪花。

    “啊，你怎么了”李二娃看到叶丹突然哭了，也变得慌乱了起来。

    “没事，没事。”叶丹擦了擦自己脸上的泪水，脸上又露出了笑容，柔声对李二娃道：“你还能再叫我几声姐姐吗”

    李二娃猜到了叶丹刚刚之所以会哭，一定是和自己叫她姐姐有关，并没有多问，听话地又叫了几声姐姐。

    叶丹盯着李二娃，又一次变得痴了，好一会才回过神来，轻轻的叹了口气，平静了一下心情，笑着对李二娃道：“对不起，我失态了。”

    “没没”李二娃不知为何在叶丹的面前就是感到紧张，说起话来也变的磕磕巴巴的。

    “你的心里是不是有很多的疑问”叶丹柔声问道。

    “恩。”李二娃点了点头，他现在是满脑子的疑问。

    “我给你看样东西。”叶丹微微一笑，转身从身旁的一个包里掏出了一张相片，递给了李二娃：“看看吧。”

    李二娃疑惑地接过相片，相片上是叶丹和一个男孩的合影，待看清的男孩的样子，李二娃一下子就愣住了，相片中的男孩居然和他长的一模一样。

    “他是我弟弟，两年前死了。”叶丹悲伤的开口道。

    李二娃顿时明白了，刚刚自己叫她姐姐的时候，她为什么会哭，也猜到了一些这些人带自己来这里的目的。

    李二娃急忙把照片还给了叶丹，一时间不知道说什么好。

    “你明白我刚刚为什么失态了吧你和我弟弟长得实在是太像了。”叶丹看着李二娃似乎是看到了自己的弟弟，又有些发呆。

    “你们的关系一定很好吧”沉默了一会，李二娃忍不住开口问道。

    “恩。”叶丹也回过神来，点了点头，脸上的表情陷入了回忆中：“我们自小就相依为命，没有他我活不到现在，是他一直照顾着我，保护着我，两年前他走后，我伤心欲绝，差点失去了活下去的意义，这两年我一直活在伤心中，不可自拔。

    我没有想到，这一次来这里，居然让我看到了你，你知道吗，看到你的时候，我几乎不敢相信自己的眼睛，我以为是老天可怜我，让我弟弟又活了过来。不过，我也知道你并不是我弟弟，只是和我弟弟长得一样而已，本来我不想见你的，但又忍不住想要听你叫我一声姐姐，所以就骗你来这里了，希望你不要生气。”

    “不，我没有生气。”李二娃急忙道，看着叶丹脱口道：“如果你愿意，我以后都可以叫你姐姐。“

    叶丹的眼中又翻起了泪花，伸手抱住了李二娃，哽咽道：“好好，以后你就是我弟弟了。”

    “姐姐。”李二娃脸上浮现出开心的笑容，不知为何，他一见叶丹就有一种亲切的感觉。

    “哎，好弟弟。”

    叶丹的脸上露出了幸福的笑容，闭着眼睛轻轻地抚摸着李二娃脑袋。

    好一会，两人才分开，叶丹拉着李二娃的手，溺爱的看着他，轻声道：“姐姐又有了弟弟，心里高兴死了，姐姐还有些事情要做，等我做完了所有的事情，就回来找你。”

    “恩。”李二娃柔顺地点了点头，并没有多问。

    “对了。”叶丹又想起了一件事情，对李二娃笑道：“那箱子钱，你弄到哪去了“

    “啊。“李二娃惊呼了一声，不敢相信地看着叶丹，她怎么会知道这件事情。

    “不用奇怪。“叶丹促狭地一笑：”那是我留给你的，我自然知道了。“

    “你你留给我的“李二娃结结巴巴的说道，眼睛瞪得圆圆的，满脸的不知所谓。

    “是啊。“叶丹点了点头：”就当是我留给你的礼物吧。“

    “可是，姐姐，那钱“李二娃想要拒绝，他清楚那钱的来路有些问题，再说也太多了点。

    “不用担心。”叶丹伸手打断了他，又解释道：“放心吧，不会有人知道的，你也不用害怕，也不要多问，以后它们就是你的了，不过你也不要一下子都拿出来，先存起来，过个一两年就没问题了。”

    “可是，姐姐，你们到底干什么的。”李二娃依旧不放心。

    “你就不要多问了。”叶丹笑了笑，挥手道：“你放心就是，没问题的。好了，不说这些了，你陪我聊聊天吧，今晚就不要回去了。”

 第36章 没事了

    两人几乎聊了一夜，叶丹对李二娃的事情很感兴趣，把他从小到大的事情都问了个清清楚楚，直到早上的时候，两人才休息了一小会。(..)提供

    吃过早饭之后，叶丹就让人送李二娃回去，他们也要走了，虽然有些不舍，但叶丹还有事情要做，说好以后回来找他，两人就在依依不舍中分别了。

    李二娃一路上都没有说话，虽然他只跟叶丹认识了一个晚上，但在他的心里已经把叶丹当成了自己的姐姐，他知道叶丹也是真的把他当成了弟弟，他能从叶丹那里感受到浓浓的溺爱。

    问了好几次，叶丹也没有告诉他，他们为什么来这里，又要去干什么。但是李二娃已经猜到了一些，叶丹他们来这里肯定是为了在山庄中死去的那个男人，那个男人的死应该和他们有关。

    李二娃的心底开始为叶丹担心起来，出了人命可不是小事，也不知道她会不会出事。但他也没有办法，阻止不了叶丹，也没能力帮助她，这让他很郁闷。

    李二娃并没有让他们把自己送回山庄，而是送到村口就和他们告别分开了，自己一个人慢慢地向着山庄走去。

    这些天发生的一连串事情，让李二娃改变了不少，他知道了很多的东西，明白了很多的事情，让他从一个茫茫无知的农村娃，变成了一个成年的小伙子。

    和叶丹的一夜交谈，给他的触动很大，他第一次开始思考自己的生活，以前的他总是过一天算一天，现在他想到的是以后自己要干什么山庄可能是开不下去了，那自己要去哪里呢在家种地，还是另找个出路一时间，他有些迷茫起来。

    不知不觉中，李二娃就

    从迷茫中回过神来，向着山庄望去，一眼就看到了山庄门口一个熟悉的身影。

    “姐，姐。”李二娃顿时把脑子里的东西抛在了脑后，高兴地叫了起来。

    李然听见身后的喊声，转过头来，看到李二娃后，脸上露出惊喜之色，急忙跑了过来，拉住了李二娃的手，上下打量了一番，担忧地道：“二娃，你可回来了，都急死我们了，你没事吧”

    “没事。”李二娃心中升起一股温暖，紧紧地攥住了李然的手，歉意地道：“对不起，姐姐，让你担心了。”

    “说啥傻话呢。”李然不满地瞪了他一眼：“我是你姐姐，我不担心你谁担心你。”

    “嘿嘿。”李二娃傻笑了两声，又问道：“姐，山庄里是在干嘛呢”

    “还能干吗，驱邪呢。”李然回头看了一眼山庄，给李二娃解释道：“五婶子说，山庄里这两年一直出事，是进了脏东西，要跳一场法事，把脏东西赶出去，山庄才能好起来。村支书和村长他们就把附近十里八乡的大神都请来了，现在正给山庄驱邪呢。”

    李二娃顿时没了兴趣，自从昨天知道上次自己被叶丹弄晕是中了迷药之后，李二娃就知道上一次杨姐是骗自己的，对于这些事情也就不大相信了。

    “姐，我们回家吧，爹和穆婶肯定担心坏了。”李二娃拉着李然就要往家里走。

    李然一把拉出了他，笑道：“不用回家了，爹和妈也在山庄里。”

    “他们来干什么”李二娃疑惑地问道。

    李然撇了撇嘴道：“还不是五婶子，她说山庄已经和村子连在了一起，这一次驱邪村子里的人必须都要参加，要不然那东西被赶出山庄之后，就会到村子里去祸害，所以村子里的人差不多都来了。”

    “哦，这样啊，那我们去他们那里吧。”李二娃没有再多问。

    “走吧。”李然拉着李二娃向着山庄里面走去。

    “二娃，回来了。”

    “二娃，你没事吧”

    “二娃，没啥事了吧”

    一路上，看到李二娃的村里人都关心地打着招呼，村里的人都知道李二娃被镇里派出所的人抓走了，看到他回来，都想知道到底是咋回事。

    “没事，没事。”李二娃笑呵呵地和他们打着招呼，并不想和他们多聊。

    站在人群中的李老实和穆婶听到村里人的声音，也看到了李二娃，两人的脸上都露出了惊喜，挤开人群迎了上来。

    “二娃，你没事吧。”李老实一把抓住儿子的胳膊，一脸的担忧。

    “没事，我能有啥事。”李二娃笑呵呵的道：“爹，让你担心了。”

    穆婶也是眉开眼笑地看着李二娃，嘴里连声道：“没事就好，没事就好，回来就好，回来就好。”

    又转头对李老实道：“我不是和你说了吗，二娃从小到大就不惹事，村里都知道他是个好孩子，他能犯什么事，你看这不好好地回来了。”

    “知道咧，知道咧。“李老实呵呵直笑，儿子回来了他的心终于放了下来。

    “你看，我就说二娃不会有事吧，你看这不是回来了吗。从小到大二娃就是村里公认的好孩子，说他干坏事，打死我都不相信，那些人就是乱嚼舌头。”华婶看到李二娃，也凑了过来。

    双沟村的村子不大，谁家发生点啥事，一晚上就能传遍全村，李二娃昨天被抓的事，一个下午就在村里传遍了。村里有人说是李二娃在山庄里干了坏事，才被抓走的，甚至还有人说，山庄里死的那个男人，就是和李二娃有关系，派出所的人抓走李二娃，就是为了这事。

    一时间众说纷纭，当然大多数的人都不相信是李二娃犯了事，毕竟从小到大李二娃在村子里的人缘还是不错的，也没惹过什么事。

    “华婶，谢谢你。”李二娃知道自从那次帮了华婶之后，华婶就一直对自己很好。

    “谢啥，谢啥。”华婶笑呵呵的直摇手：“那边的法事要开始了，我们过去看看吧，挺热闹的。”

    几人点了点头，一起向着人群中走去。

    “二娃，晚上到华婶家吃饭，那天的事华婶还没谢你，今天得好好谢谢你。”华婶趁人不注意，小声地对李二娃说了一句。

    “不用麻烦了，华婶。”李二娃急忙摇头。

    “麻烦啥，春秀也要谢谢你呢，你晚上一定要过去，你要是不去就是看不起你华婶。”华婶瞪了他一眼。

    “行。”李二娃只得答应了下来。

 第37章 春秀（1）

    李二娃站在房间的窗口看的津津有味，以前看到这些大神，他都有点害怕，总觉得他们神神叨叨的很神秘，很厉害。(请牢记我们的 网址..)提供但是现在他的想法都改变了，没有了对他们的畏惧，看着他们又唱又跳的，还真挺有意思的。

    “二娃，派出所的人找你到底什么事”

    周俪把手里的点心递给了他，站到了他的旁边，也向着窗外看去。

    “能有什么事，肯定是那个男人的事情。”刘明笑呵呵的接口道。

    房间了就他们三个人，自从出了那件事以后，因为只有他们三人清楚一些那个男人的事情，所以他们三人就不知不觉中被绑在了一起，成了一个小团体。周俪和刘明听说李二娃回来了，急忙把他拉到了这里打听情况。

    “刘哥说的对，能有啥事，就是为了那个男人的事。”李二娃自然不会和他们说叶丹的事情，若无其事的道：“也不知道谁说的，那个男人丢东西的那天，我不在山庄也没有回家，派出所的人就是找我了解那天的情况。俪姐也知道，我是陪几个大学生上山了，说清楚了就没事了。”

    “那你为啥在那里呆了一个晚上，今天才回来。“周俪疑惑地问道。

    李二娃早就想好了解释，闻言，撇嘴道：“俪姐，你又不是不知道镇里派出所的那些人是啥样，他们把我带到所里就把我扔在那里不管了，直到晚上才想起我，我就在镇里待了一晚才回来。”

    “也是，镇里的那些人办事都是拖拖拉拉的。”周俪经常和镇里的那些人打交道，自然知道他们的作风，相信了李二娃的话。

    “也不知道这事完事了没有。.. ”刘明叹了口气。

    “谁知道呢。”周俪也叹了后气：“在这么折腾下去，山庄算是完了。”

    刘明赞同地点了点头，看着窗外的人群对两人道：“你们说，他们找人跳着玩意真能有用”

    “有个屁用。”李二娃不屑地道：“山庄里的客源不好，可不是跳一下就能跳好的。”

    周俪赞同地点了点头：“二娃说得对，赵坨子不知道怎么就相信了五婶子的话，居然真找人来驱邪了。”

    赵坨子是双沟村的村支书，自从山庄被交到村里之后，他就成了山庄的“董事长”，不过，他一个农村的村支书，哪里懂得经营山庄，山庄里的事情基本上都是从外面请来的经理再管。也不知道他突然抽了什么疯，现在居然跳出来搞了这么一出。

    周俪又疑惑地看着李二娃，不确定地道：“二娃，我咋觉得你变了呢好像跟以前不一样了。”

    “变了”李二娃一愣，笑呵呵的问道：“我变成啥样了”

    “我也说不好。”周俪摇了摇头：“就只感觉和以前不一样了。”

    “正常。”还不等李二娃开口，刘明就接过话，笑着道：“这几天发生的事太多了，二娃以前那经历过，现在经历了这些事，肯定会变的。”

    “也对，别说是二娃，这几天的事，我也受了不小的影响。”周俪赞同地连连点头。

    李二娃笑着听两人说这话，并没有插嘴，心里想着自己到底哪里变了。

    山庄的法事做了整整一天，十里八村的几个大神又跳又唱的，弄的挺热闹的，就是不知道有没有用。

    不过李二娃估计肯定没啥用，跳一下喊几声，山庄就能好了，那才叫怪事呢。

    李二娃也没心思理会他们，好不容易等到他们弄完了，就和李老实他们回家了。

    临走的时候，华婶又嘱咐了一句晚上让他过去，他应了下来。

    晚上的时候，和李老实他们打了声招呼，李二娃就向着华婶家走去。

    快到华婶家门口的时候，刚巧遇到了杨姐。

    看到李二娃，杨姐的眼睛猛地一亮，自从那天和李二娃搞完之后，就一直让她回味无穷，再加上自己的男人没用，她就愈发的怀念那天的满足感了，今天在一次看到李二娃，她心头的火苗腾地又烧了起来。

    “二娃，你这是要干啥去啊来杨姐家坐坐吧。”杨姐热情地拦住了李二娃。

    “杨姐。”李二娃虽然已经知道杨姐那天是在骗自己，但是也没在意，自己也没少什么东西，反而是被弄的很舒服，再见到杨姐，他也想起了那天的事情，忍不住又想起了杨姐的身体，一双眼睛贼溜溜地在杨姐的身上打转。

    看到李二娃的目光，杨姐心中一喜，故意的挺了挺胸脯，上前拉住了李二娃胳膊，对他使了个眼色，轻声道：“二娃，到杨姐家里坐一会，杨姐家今天没人。”

    李二娃听明白了杨姐的暗示，也有些心动，不过又想到华婶他们还在等自己，就打住了去杨姐家的念头。

    “杨姐，改天吧，我还有事。”

    “有事有啥事，就去坐一会就行。”杨姐有些迫不及待的拉着李二娃想要去她家里。

    “杨姐，我真有事。“李二娃急忙挣脱了杨姐的拉扯，急声道。

    看到李二娃不像是在撒谎，杨姐这才心不甘情不愿的放开了李二娃，失望地道：“也不知道你能有啥急事。”

    幽怨地看了李二娃一眼，嘱咐道：“改天啊，一定来杨姐家坐坐啊。”又向着四周看了看，伸手在李二娃的裤裆抓了一把，在他耳边笑道：“杨姐到时候好好招待招待你。”

    李二娃被杨姐的大胆吓了一跳，急忙退后了一步，慌乱地向四周看了一眼，抱怨地瞪了杨姐一眼，这要是让人看见了那可就完了。

    “切。”杨姐鄙视地看着李二娃，不屑地道：“瞧你那小胆，怕啥，有人看见了又能咋地。”

    李二娃尴尬的笑了笑，不敢再这里多待，急忙道：“杨姐，我先走了，改天再找你。”

    说完急冲冲地向着华婶家走去。

    看到李二娃的背影消失在华婶家门口，杨姐哼了一声，啐了一口骂道：“那老东西也不是个好货，去她家准不是干好事。”

    李二娃来到华婶门口，推开院子的门走了进去，对着屋子里面喊了一声：“华婶，在家吗。”

    “啊，二娃哥你来了。”一个高兴的声音从屋子里响起，随后屋门被推开，一个女孩欢喜地跑了出来。

 第38章 春秀（2）

    女孩是华婶的女儿，叫春秀，是李二娃从小一起玩到大的好朋友，今年和李二娃同岁。(..).. 

    “春秀。”李二娃也欢喜地喊了一声，他发现今天的春秀好像比以前漂亮了，像是特意的打扮了一番，就打趣道：“春秀，几天不见，你又变漂亮了。”

    春秀的脸微微一红，有些羞涩的娇嗔道：“二娃哥，你又胡说八道，你在胡说我不理你了。”

    李二娃装作委屈地道：“我哪里胡说八道了，我说的都是实话啊，春秀就是变漂亮了吗。”

    “讨厌了。”春秀不依地白了李二娃一眼，脸蛋红红的。

    李二娃知道春秀的性格比较腼腆，比较害羞，动不动就爱脸红，从小到大他就喜欢逗她玩，看着她脸红红的样子就很喜欢。

    “好了，有啥话进屋里说吧，别站在外面了。”华婶也从屋子里面走了出来，笑呵呵的对两人说道。

    “二娃哥，我们进屋吧。”春秀拉住了李二娃的胳膊，她和李二娃已经熟的不能再熟了，在他的面前还是不怎么羞涩的。

    李二娃被春秀拉着进了屋里，华婶跟在两人的身后，两只眼睛不断的在两人的身上打着转，脸上露出了莫名的笑意，不知道在想些什么。

    进了屋子里面，华婶对李二娃道：“二娃，你先和春秀说会话，我去做饭，马上就做好了。”

    “好的，华婶。”李二娃笑着应了一声。

    “二娃哥听说你被派出所抓走了，你没事吧”春秀坐到李二娃身边，眨巴着两个水汪汪的大眼睛，担忧地看着他。

    “没事。”李二娃拍了拍胸脯：“你二娃哥能有啥事，我这不是回来了吗。”

    “听我妈说你被抓走了，我都担心死了。”春秀用手捂着胸口，一脸担惊受怕的样子：“就害怕你出什么事。”

    “嘿嘿。”李二娃傻笑了两声，感激地看着春秀，他知道她是真心的替自己担心。

    春秀被李二娃盯着有些不自在，脸红了红，羞涩地低下了头，小声道：“从小到大，就只有你和我一起玩，我当然关心你了。”

    春秀的性格很内向，从小就柔柔弱弱的，很少出家门，在村子里基本上没有几个玩伴，只有李二娃无意之中和她成了好朋友，成为了她最好的玩伴，他们的关系变得越来越亲密，有什么话或者心事，她都喜欢跟李二娃说。

    “我知道，我知道。”李二娃连连点头：“春秀对我最好了。”

    “二娃哥。”春秀了也露出了甜甜的笑容，高兴的看着李二娃。

    “二娃，春秀，收拾一下我们要吃完了。”华婶在外面喊了一句，打断了两人。

    “好咧。”李二娃和春秀一起应了一声，开始准备东西吃饭。

    时间不长，饭菜就端了上来，三人坐好后，华婶又拿出一瓶酒放在了桌子上，对李二娃道：“二娃，今天这顿饭是华婶谢谢你，华婶家里也没啥好东西，就陪你喝两杯吧。”

    “行，华婶，你就不要和我客气了。”李二娃没有拒绝，平常在山庄，他有时候也会和他们喝点酒。

    华婶给李二娃和自己都倒了一杯，举着杯子对李二娃道：“二娃，华婶真的谢谢你，那次之后，张二赖子就再也没来过，华婶也过上了好日子，真谢谢你了。”

    李二娃看了一眼坐在旁边的春秀，见她也是满脸的感激，想必她也知道张二赖子的事，所以华婶才会当着她的面说出了这件事情。

    “华婶，你和我客气啥，我和春秀从小就一起长大的，就像一家人一样，你们有事我咋能不管呢。”李二娃也举起了杯子。

    “多的不说了，我就是希望我们以后真能成一家人。”华婶一仰头把杯子的酒干了下去：“华婶先干了。”

    李二娃还没明白华婶的话是啥意思，就见华婶已经把酒干了，他急忙一仰头也跟着干了，因为喝的太急，被抢的咳了起来。

    “喝那么急干啥，快吃点菜。”春秀急忙拍着李二娃的后背，嗔怪地瞪了她一眼。

    “没事，没事。”李二娃急忙吃了两口菜压了一下，对两人道：“华婶，春秀，你们也吃啊，别就我一个人吃啊。”

    华婶看着两人的样子，满意地笑了笑，应了一声，也拿起了筷子。

    一顿饭三人吃的有说有笑，很是开心，只不过华婶一直都在劝李二娃喝酒，李二娃的酒量还是不错的，但他没有想到的是华婶的酒量居然更厉害，喝到最后，他已经变得有些意识模糊了，但华婶只不过脸稍微有点红，一点醉意也没有。

    “华婶不不行我不能喝了一会我我还要回家。”李二娃大着舌头，双眼朦胧地对着华婶摆了摆手。

    “最后一杯，这是最后一杯。”华婶笑呵呵的端起了杯子，对着李二娃晃了晃。

    “好最后一杯。”李二娃摇摇晃晃地端起了酒杯，好不容易找到了自己的嘴在哪里，一饮而尽。

    喝完最后一杯之后，李二娃再也坚持不住，身子一歪，倒在了炕上睡了过去。

    “二娃哥，二娃哥。”春秀推了几下李二娃，见他没有反应，知道他真的喝多了，对华婶抱怨道：“妈，你让二娃哥喝这么多酒干嘛，你看都把他灌醉了。”

    看到李二娃醉倒，华婶长出了一口气，对春秀道：“秀啊，你先扶他躺好，等妈把饭菜收拾下去，妈有话对你说。”

    春秀奇怪地看了一眼华婶，应了一声，用力的板着李二娃，让他躺的更舒服点。

    华婶收拾好东西，坐到了春秀的对面，看了一眼醉倒的李二娃，对春秀道：“秀啊，你过来，妈有话和你说。”

    “妈，啥事”春秀坐到了华婶的对面，疑惑地看着华婶。

    “秀，你看二娃这孩子咋样你喜不喜欢他”华婶又看了一眼李二娃娃，对着春秀问了一句。

    “啊。”春秀愣了一下，随即脸腾地红了起来，害羞的低下了头，小声道：“妈，你问这干啥”

    “你先别管，你就说，你喜不喜欢你二娃哥。”

    “恩。”春秀像蚊子哼哼一样应了一声，轻轻地点了点头。

    “那他做你男人行不行”华婶又问了一句。

 第39章 春秀（3）

    春秀被臊的脸上通红，娇羞不依地道：“妈，你乱说啥啊。(..) ”

    偷偷地瞄了一眼躺在旁边的李二娃，胸口不争气地砰砰跳了起来，急忙收回了目光，把头埋进了胸膛中，不敢抬头。

    华婶也知道女儿的性格，知道想要从她的嘴里听到什么比登天还难，不过她的反应自己都看在眼里，心中一动，看样子是有门。

    这件事情她已经想了好久，打小看两个孩子一起长大，一起玩耍，心中就有过这个念头，再者说自己女儿性子懦弱，嫁给别人自己不在身边，她还不放心，而李二娃就不一样，这孩子是她看着长大的，对春秀又好，很适合做春秀的男人。

    那天李二娃把她从张二赖子的手里救出来之后，她就决定了把春秀给李二娃，一则是谢谢李二娃帮了自己，二则也为春秀找个好归宿。

    “秀，妈可不是胡说，妈是认真的和你说这件事，你的年纪虽然还不大，咱可以先和二娃把亲事定下来，等过两年之后，你就能嫁过去了。”华婶说出了自己心中的打算。

    春秀也听出来华婶是在说正事，她抬起了羞红的脸，看了一眼华婶，又看了一眼李二娃，又低下了头，一言不发。

    “妈知道你这孩子害羞，不好意思开口，你就告诉妈你到底喜不喜欢二娃，要是喜欢你就点点头。”

    春秀犹豫了一下，最终还是轻轻地点了点头。

    华婶的脸上露出了喜色，伸手把女儿的手拉了过来，语重心长地说：“秀，打从你爹抛下咱们娘俩之后，咱娘俩的日子就过得苦，张二赖子也来欺负咱娘俩，那段时间妈整天都是提心吊胆的，就害怕张二赖子也欺负你。.. 王朝影院幸好，二娃帮了咱们，让咱们脱离了苦海。那时候，妈就想家里没个男人不行啊，正好你和二娃自小一起长大，关系也好，二娃又是个好孩子，他要是做了你男人，一定不会欺负你的，到时候咱娘俩都能过上好日子。秀，你明白妈的话吗”

    春秀抬起了头，两只眼睛眼泪汪汪的，紧紧地攥住了华婶的手，有些哽咽地道：“妈，我明白你的意思了，我都听你的。”

    “妈不是在逼你，还得你喜欢。”华婶轻轻地摸了摸春秀的头。

    春秀又娇羞地点了点头，小声道：“妈，我也喜欢二娃哥，打小就只有二娃哥对我最好了，可是，可是“春秀又犹豫起来。

    “又咋了“华婶看着女儿，脸上露出了疑问。

    “咱们还不知道二娃哥喜不喜欢我呢。”春秀吞吞吐吐地说出了自己的担心。

    华婶眉头一皱，转头看着熟睡中的李二娃，有些发愁道：“也是啊，还不知道二娃这孩子是啥想法呢。”

    “就是啊。”春秀抬起了娇羞的脸，接口道：“万一他不同意咋办，那可丢死人了。”

    华婶皱着眉头想了一会，忽然眼睛一亮，点了点头，心中有了决定，又盯着春秀道：“秀，妈再问你一次，你到底是不是真心喜欢你二娃哥。”

    “恩。”春秀虽然羞臊的不敢开口，但还是点了点头。

    华婶放下心来，轻声对春秀道：“只要你是真心的喜欢二娃就好，咱就先把生米煮成熟饭，这样你二娃哥就不能不管你了，你过来妈跟你说。”

    春秀带着疑惑的眼神凑了过来，华婶俯在她耳边轻声的嘀咕了几句。

    春秀的脸越来越红，听完华婶说的话，脸色已经像火烧的一样，连连摇头道：“妈，咋能这样做呢，我不能这样做，羞死人了。”

    “有啥羞人的，听妈的，你到底想不想让二娃做你的男人啊”

    “想，可是”

    “想就听妈的。”华婶打断了春秀的话，斩金截铁的做了决定。

    春秀的性子本就懦弱，自己也没什么主意，见华婶已经决定了，也不敢再反驳，脸臊的红的吓人，不敢去看呼呼大睡的李二娃。

    “春秀，你还等啥啊，做啊。”华婶看到春秀没有动弹的意思，又催促了一句。

    春秀慢慢吞吞地凑到了李二娃的身边，伸出手比划了半天，也不知道怎么下手，转过头，带着哭腔对着华婶道：“妈，我不知道咋做啊。”

    华婶这才想起她根本就不懂男女之间的事儿，让她动手实在是难为她了，看着女儿和李二娃，犹豫了一下，一咬牙也凑了过去，对春秀道：“来，妈教你怎么做。”

    华婶跪坐到李二娃的身边，犹豫了一下，才脸色发红地解开了李二娃的裤子，又脱下李二娃的内裤，李二娃的家伙家就和两人见面了。

    这几天的连续征战，李二娃的家伙也被开发了不少，虽然现在是软趴趴的耷拉在两腿之间，但是个头也是不小。

    春秀还是第一次看见男人的东西，臊的急忙转开了目光，不过又忍不住心中的好奇，又把头转了回来。

    “是妈让我看的。”给自己找了个借口，春秀好奇的目光盯在了李二娃的家伙上。

    华婶的脸也羞红起来，心脏砰砰地乱跳，心头的火不知不觉中烧了起来。

    自从她丈夫离开之后，除了张二赖子之外，她就没有被别的男人碰过身子，而和张二赖子干那事除了感到羞辱之外，根本就没有其他的感觉，她的身体也空虚了好久，这还是这几年第一次主动接近男人，见到李二娃的家伙，空虚已久的身子也有了反应。

    压下心头的蠢蠢欲动，华婶又继续对春秀道：“来，秀，抓住它。”

    春秀像个好奇宝宝一样，忘记了心中的羞涩，按照华婶的吩咐，伸手抓住了李二娃的家伙，忍不住捏了两下。

    “动，动两下。”华婶又在一旁比划着。

    春秀按照华婶的动作，抓着李二娃的家伙动了起来。

    不过，或许是喝醉了的缘故，任凭春秀如何摆弄，李二娃的家伙还是软软的，就是不站起来。

    华婶看到女儿弄了半天，李二娃的家伙也不站起来，心头有些着急，伸手推开了女儿，开口道：“你先让开，让妈试试。”

 第40章 春秀（4）

    华婶又弄了好一会，李二娃的家伙还是像个死虫子一样，软趴趴的耷拉着，一点抬头的意思都没有。(下_载_.).. 

    华婶的脾气一下子就上来了，她还就不信了今天还弄不起来它，既然用手不行，咱就动嘴，一低头就把李二娃的家伙含在了嘴里。

    “啊。”春秀惊呼了一声，不敢相信地捂住了自己的嘴，那不是男人尿尿的东西吗，妈怎么把它吞在了嘴里多脏啊。可是

    春秀眨巴着两个大眼睛，心头又迷惑起来，为什么看起来，妈吸得的好像很享受呢不知不觉中，她又被华婶的动作吸引住了，小嘴随着华婶的动作一张一合，样子很动人。

    华婶用尽了了手段，李二娃的家伙终于有了抬头的趋势，她这才恋恋不舍地把它吐了出来，转头对春秀道：“秀，你像妈一样，接着来。”

    “我也要那个样子吗”春秀张着小嘴比划了一下。

    “对呀，快点。”华婶担心自己好不容易弄硬的家伙又软下去，连声催促着。

    春秀犹豫了一下，低下了头，屏住气息，张开小嘴把李二娃的家伙含在了嘴里。

    一股古怪的气息冲进鼻腔里面，并不是想象中的腥臊味，春秀说不清楚到底是啥味道，不过她的身子却变得火热起来，按照华婶刚才的样子，用小嘴吞吐了起来。

    这一次李二娃家伙有了剧烈地反应，随着春秀的动作迅速地胀大起来。

    春秀吓得急忙把它吐了出来，惊慌失措地对华婶道：“妈，你快看，它变大了。.. ”

    “硬了，硬了，可算是硬了。”华婶的脸上露出了惊喜之色，看着李二娃超大号的家伙，心头一片火热，忍不住伸手抓住了它，套弄了几下。

    “妈，妈。”

    春秀叫了两声才让华婶回过神来，有些尴尬地看了一眼春秀，咳了两声，华婶勉强压下心头的火焰，对春秀道：“秀赶快脱了衣服。”

    “脱衣服。”春秀吓了一跳，下意识地抱住了胸口：“脱衣服干啥”

    “妈刚和你说啥了。”华婶狠狠地瞪了春秀一眼：“让你脱你就脱。”

    春秀不敢不听她的话，犹犹豫豫地脱光了自己的衣服，羞涩地抱着胸口，跪坐在了李二娃的身边，愣愣地看着华婶，不知道该怎么做。

    “坐上去，坐上去。”华婶指着李二娃像旗杆一样耸立的大家伙，告诉春秀接下来要做什么。

    “哦。”春秀心里臊的不行，但也很好奇，按照华婶的指点，坐到了李二娃的家伙上。

    李二娃在睡梦中动了动身子，大家伙和春秀的下身摩擦了几下，顿时一股麻酥的触感从下身瞬间传遍了全身，春秀娇呼一声，身子一下子没了力气，瘫倒在李二娃身上。

    “你咋这么笨呢。”华婶看到春秀找不到门路，急得直搓手，恨不得亲自上去。

    “妈，我不知道咋办，还是你先教教我吧。”春秀苦着脸从李二娃的身上挪了下来。

    “教，这咋教”华婶顿时傻眼了，自己亲自上去教，岂不是要和二娃

    华婶忍不住盯住了李二娃直直耸立的大家伙，身体越来越热，心中的冲动越来越强烈，李二娃的大家伙就像一个魔鬼一样，不断地引诱着她空虚的身体。

    鬼使神差地，她凑了上去，颤颤巍巍地跨骑在了李二娃的身上，伸手抓住了李二娃的家伙。

    “我这是在教春秀，就一次，就一次。”心里为自己找了个借口，再也压不住心头的欲望，扶正李二娃的大家伙，狠狠地坐了下去。

    “啊。”空虚的身体瞬间得到了满足，华婶忍不住尖叫一声，久违的感觉再一次全遍全身，她的脸上露出了满足的笑意。

    李二娃似乎是睡梦中感觉到了舒服，下身耸动了几下。

    摩擦中带来的久违的麻痒感顿时刺激到了华婶，两只手拄着李二娃的腰间，上上下下的蹲坐了起来。

    饥渴已久的身子，再一次得到滋润，华婶彻底地疯狂了，蹲坐的速度越来越快，不过她依旧没有忘记自己的任务

    “秀你要看清楚了一会一会你就像就像妈这样。”

    春秀像个好奇宝宝一样，看着李二娃的家伙在华婶的身体里进进出出，脸上虽然羞臊的通红，但却没有挪开目光，一想到一会李二娃的那个东西就要在自己的身体里进进出出，身子变得一片火烫，忍不住轻轻地颤抖起来。

    华婶的动作越来越快，睡梦中的李二娃也动了起来，一波波的快感像潮水一样不断地冲击着华婶的身体，空虚已久的身子更加敏感，在一波波快感的刺激下，她只坚持了一会就到达了高潮，喘着粗气从李二娃的身上翻了下来。

    睡梦中的李二娃感觉到了下身突然变的空虚，难受地扭动了几下身子，嘴里发出了几声哼哼。

    “秀，快，你接着来。”华婶有气无力地道。

    看到华婶的样子，春秀突然有些害怕起来，犹豫了一会，还是咬着牙跨坐在了李二娃的身上，模仿着华婶的样子，扶住李二娃家伙，狠狠地坐了下去。

    “好痛。”春秀发出一声痛苦的尖叫，就要从李二娃的身上翻下来。

    华婶也吓了一跳，她忘记了春秀还是第一次，也没有提醒她，看到春秀痛苦的样子，急声道：“秀，你不要动，一会就好，一会就好。”

    春秀急忙停下了动作，不过李二娃却是舒服地扭动了几下，脸上露出了舒服的笑容。

    “啊。”春秀顿时痛的流下了眼泪，哭着道：“妈，好疼，我不做了。”

    “没事，没事。”华婶急忙按住了李二娃，柔声的安慰着春秀：“一会就好了。”

    春秀强忍着疼痛，在李二娃身上趴了一会，果然感觉到下身传来的一阵麻酥酥感觉，很奇怪很美妙，也很舒服，感觉到下身有些难受，她忍不住扭动了几下，下声传来的感觉更加舒爽，她不由得呻吟了几声，脸上浮起了享受的表情。

 第41章 春秀（5）

    忍过了最初的疼痛之后，春秀第一次体会到了男女之间的美妙，很快就陶醉在那种说不出的快感之中，完全忘记了羞涩，疯狂的在李二娃的身上扭动着身子，整个人都沉浸在欢愉之中，不可自拔。(请牢记我们的 网址..).. 

    华婶看到女儿和李二娃终于生米煮成了熟饭，脸上露出了满意的笑容，不过春秀的疯狂也超出了她的意料，她没有想到，自己的女儿平常的时候柔柔弱弱的，第一次很男人做这种事情居然这般疯狂。

    春秀的疯狂再一次把她的浴火勾了起来，双眼饥渴的盯着春秀和李二娃，忍不住吞了几口口水，一只手摸上了自己的胸口，另一只手也摸到了草地上，不断地扣摸着。

    华婶很想在再骑在李二娃身上满足一下，但她清楚以后李二娃就是她家春秀的男人，她再也不能和他发生点啥事，不然让村里人知道，她可是没脸活了。

    强忍着心头的浴火，她索性闭上了眼睛，在脑子里回想着刚刚的一幕，手上的动作越来越快，嘴里也哼哼出声。

    沉醉在欢愉中的春秀，并没有看到华婶的异样，依旧是骑在李二娃的身上，像一条蛇一样疯狂的扭动着身子，虽然她已经没有了多少力气，但是下身不断传来的美妙感觉，让她欲罢不能，继续坚持着。

    幸好，李二娃在睡梦中也感受到了快感，主动的挺动着下身迎合着春秀的动作，才让她坚持的更久，得到了满足。

    高潮过后，春秀满足地趴在了李二娃的身上，她已经耗尽了最后的一丝力气，看着李二娃熟睡中带着满足笑容的样子，她的心里很甜蜜，以后二娃哥就是自己的男人了。

    羞涩地扬起小嘴，在李二娃的脸上轻轻地亲了一口，又飞快地把头埋在了李二娃的胸口，疯狂过后，她又恢复了娇羞的样子。

    华婶这时也用手帮自己解决完了，看到女儿娇羞的样子，心里面也为她高兴，又看了李二娃一眼，再次想起了刚刚的事情，心中有些复杂。

    “秀，妈跟你说个事。”

    “啊。”春秀这才想起华婶还在身边，慌忙从李二娃的身上爬了下来，羞臊的不敢看华婶，小声道：“妈，啥事”

    “秀啊，刚刚的事你千万不能和二娃说啊。”华婶脸色发红，不好意思的对春秀嘱咐道。

    春秀一脸茫然的看着华婶，不解地问道：“妈，为啥不能说啊。”

    “不为啥，你记住了千万不能让二娃知道就行了。”华婶尴尬地支支吾吾道。

    “都不说吗”春秀点了点头，应了下来，又问了一句。

    “不是都不能说，就是妈教你的事情你千万不能和二娃说。”华婶感觉自己的脸烧得厉害，自己居然教自己的女儿和她男人做那事，而且还亲自上阵，这事实在是太丢人太荒唐了，可千万不能让二娃知道这件事。

    春秀明白了华婶的意思，她虽然不太明白男女之间的事情，但是也觉得刚刚的事情让李二娃知道不好。

    见女儿答应了下来，华婶才松了口气，脸上露出了高兴的笑容，自己总算是为女儿找到了一个好归宿，也了了一桩心事。

    李二娃迷迷糊糊中翻了一个身，手上便摸到一个光滑的身子。

    “恩”脑子还在迷糊之中，下意识地一伸手把光溜溜的身子搂在了怀里，一只手自然而然地握在了怀里人胸前的奶子上，脸上露出了舒服的笑容，模糊不清地嘀咕了一句：“姐姐。”大手就不断地揉捏起来。

    怀里的人身子一僵，嘴里发出一声闷哼，并没有阻止他的动作。

    李二娃摸得很舒服，闭着眼睛把头放在了怀里人的后颈上，贪婪地嗅着她的体香。

    “姐姐的奶子怎么变小了。”这个念头只是在他的脑海里一闪而过，他就沉浸在怀里身体的美妙之中。

    早上的时候正是李二娃性欲最旺盛的时候，抚摸之中，身体也起了反应，下身的家伙迅速地抬起了头，顶在了怀里人光溜溜的小屁股上。

    怀里人向前缩了一下屁股，又颤抖着向后挺了挺，再一次顶在了李二娃的大家伙上。

    李二娃发出一声舒服的声音，下身挺了挺，让自己的大家伙顶在了她的两腿之间，前后地动了起来。

    怀里人下意识地夹紧了双腿，把李二娃的家伙紧紧地夹在了两腿之间，这样一来，却让李二娃更加舒服，挺动的速度又快了一分，不断地在她的两腿之间摩擦着。

    怀里人控制不住地颤抖了起来，有些不安地扭动着身子。

    “姐姐今天咋了，咋这么害羞呢”李二娃心中再一次浮起了疑问，以前姐姐都会主动的迎合自己的，今天也不知道咋了。

    但是下身传来的不同以往的舒爽感，让他很快就把这个问题抛在了脑后，张开嘴在她的后颈和头上亲吻着，上中下齐动，弄得怀里的“姐姐”身体颤抖的更厉害。

    抚弄了一会，李二娃伸手抱住了“姐姐”的大腿，把它放在了自己的腿上，自己的一条腿挤到了“姐姐”的两腿之间，在她的两腿之间摸索了几下，找到洞口，挺动着自己的家伙，从后面进入了洞口。

    “啊。”怀里的人忍不住惊呼一声。

    “恩不对。”李二娃一下清醒了过来，猛地睁开了双眼，抬起了上身看向了怀里的人。

    “春春春秀怎么怎么是你“李二娃慌乱地拔出了自己的家伙，吓得坐了起来，惊慌地看着眼前的春秀。

    “二娃哥，是我。”春秀娇羞地应了一声，没有起身，依然背对着李二娃。

    “这这到底是咋回事。”李二娃的脑袋里一片浑浆浆的，完全不知道眼前的这一幕到底是咋回事。

    “二娃哥，我昨晚已经是你的女人了。”春秀羞臊地捂住了脸，像蚊子一样哼了一句。

    “我的女人”李二娃听清楚了春秀的话，眼睛一下子瞪圆了，整个人都傻在了那里。

 第42章 春秀（6）

    “昨晚到底发生了啥事”李二娃感觉自己的头都要炸了，自己到底对春秀做了啥他在脑子里使劲地回想着昨天晚上的事情，但除了记得自己喝醉了之外，其他的事情却是一点印象也没有。(下_载_.)提供

    “难道是自己喝醉了之后对春秀做了什么”李二娃呆呆的看着春秀。

    “二娃哥，昨晚你喝醉以后，我们已经已经”春秀声音越来越小，不好意思把事情说出来。

    李二娃一下子就傻了，都说酒后乱性，难道说自己喝醉了真对春秀干了那事自己怎么能对春秀做出那种畜生一样的事呢

    李二娃突然狠狠地打了自己一巴掌，自己真是禽兽不如，居然趁着醉酒对春秀耍流氓。

    “二娃哥，你这是干啥。”春秀被李二娃的举动吓了一跳，也顾不得羞臊，急忙爬了起来，拉住了李二娃。

    “春秀，二娃哥对不起你，居然对你做了那事，我真是个畜生。”李二娃心中充满了自责和愧疚，恨不得打死自己。

    如果是别的女人，李二娃不会如此的自责和在意，但是春秀不同，并不是因为春秀是和他从小一起长大的朋友，关系最好的朋友，其实在他的心里一直对春秀有着一种特殊的感情，他喜欢春秀，一直都很喜欢，在他的心里春秀就是一个纯洁的女孩，是他最不愿去伤害的女孩。所以，他可以和其他的女人发生关系，但是绝对不会想着和春秀去做那种事。

    没想到昨晚喝醉之后，自己居然对春秀做了那种畜生一样的事，他绝对不能原谅自己。

    又狠狠地在自己的脸上扇了一巴掌，哽咽着对春秀道：“春秀，二娃哥不是人，居然对你做那事，你要打要骂都随便，就算你不原谅二娃哥，二娃哥也不怪你。 ”

    春秀吓得急忙抱住了李二娃，也哭了起来：“二娃哥，你别这样，不是你的错，是春秀主动地，是春秀主动和你干那事的，你千万不要再打自己了。”

    李二娃擦了擦脸上的泪水，不相信地看着春秀：“春秀，你说的是真的，不是二娃哥对你强来的。“

    “是真的，是真的。“春秀急忙连连点头：”春秀没骗你，我妈她也知道。”

    “对啊。”李二娃也想起昨晚华婶也在，自己要是对春秀强来，华婶能不阻止自己吗

    弄清楚了这件事，李二娃心中松了口气，不是自己强行对春秀做了那事就好，真要是自己强来的，他死的心都有了。

    不过他的心中又升起了疑问，看着春秀不可思议地道：“春秀，你刚刚是说，不是我，是你主动”

    “啊。”春秀嘤咛一声，扯过被子蒙住了自己的头，钻进了被窝里。

    一种狂喜从心中升起，李二娃的脑子有些转不过弯来，春秀居然主动和自己干那事，这是真的吗他心中虽然没想过自己会和春秀发生那事，甚至知道昨晚自己和春秀发生了那事，还产生了深深的愧疚和自责，但如果是春秀主动的，那事情就不一样了。

    既然是春秀主动的，不就是说春秀也喜欢自己了李二娃脸上露出了狂喜之色，一把扯开了春秀的被子，伸手按住了娇羞的春秀，欣喜若狂地道：“春秀，你在和二娃哥说一遍，昨晚是你主动和我”

    “恩。”春秀哼了一声，双手捂住了自己的脸。

    “真真的”李二娃声音颤抖着：“春秀你你也喜欢二娃哥。”

    “恩。”春秀又小声地应了一声。

    “哈。”李二娃手舞足蹈的大笑起来，原来春秀也喜欢他，真是太好了，太好了，李二娃猛地抱住了春秀，把她紧紧地搂在了怀里，脸上留下了两行欣喜的泪水。

    春秀也是心中甜蜜，把自己的脑袋紧紧地埋在了李二娃的怀里。

    好一会，李二娃才平静了下来，低下头看了一眼怀里的春秀，这才发现，原来春秀的身上居然什么也没穿，而自己也是一丝不挂。

    肉与肉的接触，让回过神来的李二娃身体再次蠢蠢欲动，他记得刚刚自己已经进入了春秀的身体，而且听春秀的意思，昨晚自己已经把她的地给耕了，那现在自己是不是能继续帮她耕地呢。

    李二娃的心中一片火热，把春秀从自己的怀里推了出去，扶着她的双肩仔细地打量起她的身体。

    他还是第一次看到春秀的身体，春秀的身材有些娇小，虽然是个农村人，皮肤确是很白，很有弹性，也很结实，胸前的两个奶子不大，像两个小馒头一样，应该是没有被开发的缘故，但是却很坚挺，两颗粉色的小樱桃，更是散发着诱人的气息。

    春秀羞得脖子都红了，低着头不敢看李二娃，但她的这个样子却更加的诱人。

    李二娃忍不住低头在她的额头上亲了一下，顺势把她压在了被子上，在她的脸上温柔地亲吻着，一只大手也爬上了她的小馒头，手心贴在她的小樱桃上，轻轻地揉动着。

    “啊恩”

    春秀的嘴里发出一连串的呻吟声，沉醉在李二娃的温柔之中。

    李二娃的大家伙像一根滚烫的铁柱，再一次顶在了春秀的洞口，在她的耳边柔声道：“春秀，我要进去了。”

    春秀紧紧地抱住了李二娃的脖子，在他的耳边呢喃道：“二娃哥，春秀是你的女人。”

    用力的一挺下身，再一次蛟龙入洞，两人都发出一声舒服的呻吟。

    “二娃哥，你以后会不会对春秀好”春秀挺动着下身，努力的迎合着李二娃。

    “那还用说。”李二娃喘着粗气，档速逐渐的变快：“二娃哥什么时候不对你好了。”

    “二娃哥，你以后就是我的男人了，你会好好照顾我吗”春秀意乱情迷地闭上了眼睛。

    “会，二娃哥以后不会让你受半点委屈。”李二娃向春秀保证着，动作更加的凶猛。

    “啊“春秀嘴里发出一声声诱人的呻吟，脑子开始发晕，再也说不出话来。

    “啪啪啪。”

    “嗯嗯啊“

    屋子里只剩下呻吟声和喘息声，一股淫靡的气息在屋子里蔓延开来。

 第43章 李然（1）

    激情过后，两人又在被窝里缠绵了好一会，才穿上衣服从炕上爬了起来，两人刚收拾好东西，一大早就出去的华婶就回来了。( ..).. 王朝影院

    李二娃看到华婶，有些不好意思，他也知道华婶知道他们的事，如果没有华婶的点头，春秀昨晚是不敢主动和自己做那事的，他也清楚华婶一大早就出去，一定是怕自己醒来后尴尬。但他毕竟和春秀干了那事，在怎么说他也睡了她女儿，再次面对她，就没有了原来的自然。

    华婶看见李二娃也有些忐忑，对着春秀使了个眼色，得到了春秀的答复之后，才放下心来，笑着对李二娃道：“二娃，你和春秀先坐一会，我这就做饭。”

    “妈，我帮你。”春秀急忙道。

    “不用。”华婶笑呵呵的推春秀推了回来：“你在屋里陪二娃说话吧。”

    三人吃过早饭之后，华婶就带着春秀和李二娃一起去了他家，华婶的意思是先把两人的事情和李老实和穆婶说一声，先把两人的关系确定下来，等再过两年，两人的年纪大了，在给他们办事。

    李二娃也很同意华婶的意见，不过心中也有些忐忑，这件事他事先也没有和李老实打过招呼，也不知道李老实会不会生气。

    三人很快就来到了李二娃的家里，李老实不在家，只有穆婶和李然在家。

    “哎呀，他华婶你咋来了呢快做。”穆婶热情地和华婶打着招呼。

    “你也做，你也做。”华婶也笑呵呵地对穆婶谦让着。

    “二娃，你也回来了，山庄没事了“穆婶不知道李二娃昨天是在华婶家过的夜，还以为他去了山庄。

    李二娃支支吾吾地应了一声。.. 

    “春秀也来了，快，都坐下，别站着了。”穆婶又看到了像小媳妇一样躲在李二娃身后的春秀，也热情地招呼了一句。

    “恩，穆婶。”春秀小脸红红地凑到了华婶的旁边，还看了一眼李二娃。

    几个人坐下后，华婶开口道：“二娃他爹呢不在家”

    “啊，趁着早上凉快出去干会活，也快回来了。”穆婶笑着道：“他华婶，你这么早就过来，是有啥事吗”

    “是有点事，等二娃他爹回来再说吧。”华婶也笑着道。

    “快了吧。”穆婶向外面看了看，也没多问，以为她是找李老实有事。

    坐在一旁的李然看出了一点什么，眼睛不断地在李二娃和春秀身上打转，脸上的表情变得古怪起来。

    正说着话，李老实的声音从外面响了起来：“李然啊，给爹弄点水，爹洗把脸。”

    “你看，这不回来了吗。”穆婶对华婶说了一句，站起身来就要向着外面走去：“他华婶你先坐着，我出去看看。”

    李然急忙站了起来，对穆婶道：“妈，你和华婶坐着吧，我去。”

    李然打了盆水出了屋子，递给李老实道：“爹，给你，华婶来了，找你有事。”

    “啊。”李老实向屋里看了一下，匆匆地洗了把脸，从李然手里接过毛巾擦干之后，走进了屋子，笑着对华婶道：“过来了，他华婶，你找我有事”

    华婶赶忙站了起来，对李老实道：“回来了，我找你商量点事。”

    “坐下说，坐下说。”穆婶急忙道，给李老实让开了位置。

    李老实和华婶又坐了下来，李老实开口问道：“他华婶，你找我有啥事。”

    华婶脸上露出了高兴的笑容，大笑着道：“好事，是好事。”

    “好事”李老实和穆婶对望了一眼，都是满脸的疑惑，不明白穆婶的意思。

    李然的脸色却是一变，眼睛盯住了李二娃，目光更加的复杂。

    “我是来和你们谈谈二娃和我家春秀的事的”华婶开门见山地道。

    “啥”李老实一愣，盯住了华婶。

    穆婶的脸上却露出了惊喜，急忙推了一把李老实，佯怒道：“你咋还听不明白呢，是咱家二娃和春秀的事。”

    “春秀和二娃”李老实也反映了过来，惊喜地看着华婶，试探地道：“他华婶你是说这俩孩子”

    “是啊。”华婶眉开眼笑地道：“这俩孩子从小一起长大的，又是同岁，你家二娃啥样我都知道，我家春秀是啥孩子，你们心中也清楚，我觉得吧，这俩孩子在一起很合适，你们看呢。”

    “合适，合适。”还不等李老实说话，穆婶就连连点头，脸上都笑开了花。

    “对，对。”李老实也是笑得合不拢嘴：“春秀这孩子是我从小看着长大的，这孩子好啊，只要他们两个小的同意，我就没啥意见。”李老实看向了李二娃和春秀。

    春秀低着头，脸红红的一言不发。

    李二娃也很不好意思，扭捏地道：“爹，我都听你的。”

    “哈哈。”李老实高兴地在李二娃的肩膀上拍了一巴掌，笑骂道：“你这傻小子，倒是傻人有傻福啊。”

    李二娃嘿嘿地傻笑了几声，偷偷地瞄了一眼春秀，正好春秀也偷偷地望向他，两人的眼睛一下子对在了一起，春秀的脸上又是一红，急忙低下了头。

    他们都没有注意到李然的脸色变得很难看，难受地看着李二娃，泪水在眼圈里打转，强忍着没有流下来。

    “他华婶，你看我们什么时候先把亲定了。”穆婶高兴地站了起来，对华婶问道。

    华婶摇了摇头，笑道：“这事不忙，两个孩子都还小，我的意思是咱们先口头定下来，等再过两年，在正式给他们办事，你们看咋样“

    “中。“李老实拍了拍大腿点头道：”就听你的，两个孩子现在的年纪是还小，这事先这么定了，过礼定亲啥的过两年再说也行。”

    “我就是这个意思。”穆婶也高兴的不得了，事情很顺利，自己女儿的事情总算是定下来了。

    “也行。”穆婶点了点头，又道：“定亲啥的可以过两年，但咱总的在一起吃个饭吧。”

    “对，对，对。”李老实也连忙道：“咱也别挑日子了，就今天吧，咱两家人在一起吃个饭。”

    “行。”华婶这一次没有拒绝，笑呵呵地答应了下来。

    “李然，快，你和二娃去买点菜。”穆婶开始张罗了起来。

    “恩。”李然应了一声，低着头出了屋子，李二娃也傻笑着跟着走了出去。

 第44章 李然（2）

    李二娃走出屋子的时候，李然已经出了院门。(..)提供

    “姐姐，你等等我。”李二娃急忙追了上去，跟着李然并肩而行，兴奋地道：“姐姐，我今天好高兴，你说我们买什么好呢”

    人逢喜事精神爽，李二娃眉开眼笑、蹦蹦跳跳地跟在李然的身边，一路上嘴里都是唠唠叨叨的说个不停，兴奋不已。

    李然一言不发的走在前面，低着头也不说话。

    李二娃自言自语了一会，终于发现了李然的不对，李然的双肩一抽一抽的，好像是哭了，他急忙走到了李然的身边，低着头向她的脸上看去，果然，李然的脸上挂满了泪水。

    “姐，你这是咋了你咋哭了呢。”李二娃急忙抓住了李然的肩膀，急声问道。

    “没咋地。”李然擦了擦泪水，摇了摇头。

    “我不信。”李二娃也摇着头，盯着李然道：“没咋地你哭啥，姐你到底咋地了，谁欺负你了，你告诉我。”

    “真没咋地。”李然的脸上挤出一丝笑容，溺爱地摸了摸李二娃的脑袋，强笑道：“姐姐是为你感到高兴，我家二娃终于长大了，也要定亲了。”

    李二娃恍然，原来是这么回事啊，傻笑着挠了挠脑袋，对李然道：“那你也不用哭啊，吓了我一跳，我还以为谁欺负我姐姐了呢。”说着话伸手搂住了李然的肩膀，向前走去，高兴地道：“姐，这事以前我也没想，昨天华婶就突然提了出来，我也有些意外呢。 ”

    “是吗。”李然的眼中闪过一道黯然，脸上依然强笑着道：“怎么，你不喜欢吗我看你挺高兴的啊。”

    “喜欢，当然喜欢了。”李二娃正在兴头上，没有注意到李然脸上的黯然和语气的勉强。

    “喜欢就好，只要你喜欢就好。”李然的泪水又差点落了下来，不过还是被她强行忍住了。

    自从那天晚上和李二娃第一次做了那事以后，李然的整颗心就挂在了李二娃的身上，她的心中已经把李二娃当成了自己的男人。她心中也清楚自己是李二娃的姐姐，虽然没有血缘关系，但是他们还是不可能在一起的，早晚有一天他会娶媳妇，自己会嫁人。

    但是这段日子的缠绵之中，她对李二娃的感情越陷越深，几乎到了不可自拔的地步，她也知道自己这样是不对的，但是就是控制不了自己。她也狠心地试了几次不再和李二娃做那种事情，但是最终都是失败了，她只好安慰自己，现在他们就保持这种关系吧，等到她嫁人，他娶媳妇之后，他们的这种关系就自然断了。

    不过想的虽然很轻松，但当她真的听到李二娃要订婚的时候，心里却莫名地悲伤起来，心里一下子空落落的，好像失去了什么，一想到李二娃以后就是别的女人的男人了，她的心就一阵阵疼痛。

    她想要告诉李二娃自己的感受，但又说不出口，她心中清楚李二娃不可能永远属于自己，这一天早晚会到来的，长痛不如短痛，这一天来的越早，自己的痛苦就越轻。而且，就算她告诉了李二娃又能怎么样除了让李二娃和自已一样痛苦之外，难道还能让他不和春秀订婚，永远和自己在一起

    显然，这是不可能的，而且就算是李二娃真的不要春秀了，她也不会允许的，自己不可能永远和他在一起，有一天自己也要嫁人。既然这样，就不要把自己的感受告诉李二娃了，痛苦都让自己一个人承受吧。

    看着李二娃高兴的样子，她除了心痛之外，也为他感到高兴，二娃终于找到了自己的女人，这是一件值得高兴的事，自己应该为他感到高兴。

    “二娃，你以后要对春秀好一点啊，你要是做啥对不起春秀的事，姐姐可饶不了你。“李然收起了泪水，半真半假地警告着李二娃。

    “放心吧，姐，你弟弟是那样的人吗“李二娃笑嘻嘻地搂着李然的肩膀，拍着胸脯道。

    李然平复了一下心情，又恢复了笑容，看着李二娃促狭道：“和姐姐说说，你和春秀有没有干那事。”

    “嘿嘿。”李二娃不好意思地挠了挠头，小声地在李然的耳边道：“姐姐，你可不许和别人说，我昨天晚上就帮春秀耕地了。”顿了一下又补充了一句：“是她主动的，昨天我喝醉了，都不知道我咋帮她耕的地。”

    听了李二娃的话，李然的心情莫名地好了一点，原来不是二娃主动的，看来昨天晚上华婶请二娃过去吃饭，就打好了主意吧要不，以春秀的性子，打死她都不会做出那种事来。

    心情好了一点，李然的脚步也轻快了起来，对李二娃道：“二娃，快点的，磨磨蹭蹭的干嘛。”

    “好了。”李二娃也加快了速度。

    两人买菜回来之后，李二娃又去山庄转了一圈，发现没有啥事之后，就有些迫不及待地跑回了家里。

    回到家的时候，穆婶和华婶已经在忙着做饭了。今天并不是正式定亲的日子，也不用请其他的人，只有两家的六个人在一起吃一顿便饭。

    李老实笑呵呵的坐在院子里抽着烟，看到李二娃回来，对他摆了摆手道：“二娃，过来，爹有话和你说。”

    李二娃走了过去，蹲在了李老实的面前，看着李老实道：“爹，啥事。”

    “没啥，爹就是有几句话要交代你。”李老实满意地看着自己儿子，接着道：“这时间过得可真快，一晃你就变成大人了，现在也要娶媳妇了。爹跟你说啊，以后你可就是个大老爷们了，在做啥事不能在毛躁了，要多想想，以后要对你华婶和春秀好点，她们孤儿寡母的这些年也不容易，你以后要多过去帮帮忙。”

    “知道了，爹。”李二娃点了点头：“你放心吧，我知道该怎么做了，我也不是小孩子了。”

    “恩。”李老实点了点头，又扬了扬下巴：“春秀和李然在屋里呢，你也进去吧。”

    “那我进去了。”李二娃站起身来走进了屋子。

 第45章 李然（3）

    一顿饭吃的时间很长，从中午一直吃到了晚上，李老实高兴的多喝了几杯，最后醉倒在了桌子上，李二娃也是喝得晕乎乎的。(..).. 

    吃过饭之后，华婶和春秀又在李二娃家坐了一会，看着天黑了，就起身回家了。

    李二娃一直把两个人送到了家里面，在华婶的家又坐了一会，虽然有些不舍，但是还是回了家。他和春秀的关系虽然已经定了下来，但也不能随随便便就像昨天晚上一样，李老实和穆婶他们是不允许他这样做的，万一被村子里的人知道了，又要传出闲话。

    李二娃恋恋不舍地离开了华婶家，酒劲上涌，脑子又浮现出春秀柔柔软软的香喷喷的身子，以及她娇羞的模样，身子就开始发热，心想着哪天找个机会在帮春秀耕耕地。

    回到家之后，穆婶已经把李老实弄回了屋子，看到李二娃回来，给他倒了水，让他洗了脸，洗了脚，就嘱咐他早点歇着，她也知道李二娃今天喝的也不少。

    李二娃应了一声，就迷迷瞪瞪地回了屋子。

    李然今天的心情不好，虽然心里一直不断地安慰着自己，但一看到李二娃和春秀高高兴兴、亲亲热热的样子，她怎么也开心不起来，所以喝的也有点多，就早早地躺下了。

    李二娃脱下衣服钻进了自己的被窝，在里面躺了一会之后，就习惯地钻进了李然的被窝。

    “二娃，你咋又钻进我的被窝了。”李然急忙拉住了被子。

    李二娃嘻嘻一笑，伸手抱住了李然，嘻皮笑脸地道：“当然是想姐姐了。 ”

    “二娃，咱们不能这样了。”李然从李二娃的怀里挣脱了出来，急声道：“二娃，你现在是有女人的人了，不能再钻姐姐的被窝。”

    “有女人又咋了”李二娃不依地道：“我就是喜欢钻姐姐的被窝，我就喜欢帮姐姐耕地，就算有再多的女人，我也喜欢姐姐。”李二娃霸道地抱住了李然，大手向她的奶子上爬去。

    “二娃，你听姐姐说，我们真的不能再这样了，你现在我们”李然极力的阻挡着李二娃的大手，但是话还没说完，李二娃的一只大手就突破了她的防线，抓住了她的奶子。

    李然的身子顿时软了下来，挣扎的力道也变的越来越小。

    李二娃一翻身压在了李然的身上，迫不及待地把李然的小衣掀了起来，解开她的罩子，一张口咬住了她的奶子，有些粗暴地吸允起来。

    李然停止了挣扎，两行泪水从眼睛中滑落，小声的抽泣着。

    李二娃的酒劲一下子醒了，慌乱地从李然的身上翻了下来，惊慌失措地道：“姐姐，你别哭，我错了，我把你弄疼了是吗”

    李然哽咽着道：“二娃，你听姐姐说，以后我们真的不能再这样了，你现在是有女人的人了，我们再这样做就对不起春秀了。”

    李二娃一愣，忽然明白了过来，今天姐姐之所以哭，并不是为自己高兴的喜极而泣，而是因为自己和春秀订婚，她心里难受。

    李二娃突然感觉到很自责，很对不起姐姐，这些天来他只顾着每天晚上和姐姐快活，完全没有估计到姐姐的感受，特别是这几天，山庄里出事之后，他更是冷落了姐姐，现在又突然和春秀订婚，更是没有顾忌到姐姐的感受。

    “对不起，姐姐。”李二娃伸手把李然抱在了怀里，自责道：“都是我的错，突然就和春秀订婚了，也没有事先告诉你一声，让你伤心了。”

    “不，姐姐不怪你。”李然在李二娃的怀里轻声的抽泣着：“你和春秀在一起，姐姐虽然有些难受，但是姐姐也为你高兴，姐姐是想你现在已经有女人了，我们再不能在这样下去了。”

    “可是，我舍不得姐姐。”李二娃把李然抱得更紧。

    “二娃，你也知道我们是姐弟，我们这样做本来就不对，我们不能再继续错下去了。”李然抬起了头，心中虽然万分不舍，但还是决定说服李二娃不能这样下去。

    李二娃沉默了一会，把李然抱得更紧，语气坚决地开口道：“姐姐，二娃真的很喜欢和你在一起，虽然我现在有了春秀，但是我还是喜欢和姐姐在一起的感觉，我也知道我们不能一直这样下去，早晚有一天我们会分开的，我也想过这些事情。但是，我就是舍不得姐姐，我就是要和姐姐在一起。”

    “二娃。”李然也动情地抱紧了李二娃。

    “姐姐，我们不要管以后的事情，只要我们还住在一起，我就和姐姐一起睡，我就帮姐姐耕地，以后的事以后再说好不好。”

    “好，姐姐听你的。”李然破涕为笑，听了李二娃的话，她也动情了。

    是啊，管那么多干嘛现在自己不是还和二娃住在一起吗，而且二娃也没有结婚，自己也没有嫁人，快快乐乐地在一起多好，何必自寻烦恼呢

    李然的心豁然开朗，二娃虽然有了女人，但是他们不是还没有分开吗既然这样，他们还像以前一样不是很好嘛干嘛要想那么多自寻烦恼呢。

    “二娃。”李然动情地把脸贴在了李二娃的胸口，轻轻地摩擦着。

    “姐姐。”李二娃也紧紧地抱住了李然，脸上露出了开心的笑容，在她的耳边低声道：“姐姐，这几天发生的事太多了，冷落了你，以后我不会这样了。”

    “你没有冷落姐姐，只要你能在姐姐的身边，姐姐就很高兴。”李然抬起头在李二娃的脸上亲了一下，娇羞道：“二娃，姐姐想要。”

    “嘿嘿。”李二娃翻身压在了李然的身上，坏笑道：“姐姐，你想要什么，我今天都给你。”

    “姐姐什么都想要，只要是你给的，姐姐都要。”李然动情地闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。

    李二娃不再犹豫，飞快地脱光了两人衣服，架起李然的双腿就要开闸入洞。

    “二娃。”李然喘息着拦住了他，羞涩的道：“姐姐今天想要在上面。”

    李二娃又嘿嘿一笑，弯下腰抱住了李然，向傍边一滚，让李然骑在了他身上。

    李然满脸羞涩的看着李二娃，用手扶住他的大家伙，慢慢地坐了下去。

 第46章 山庄倒闭

    第二天，李二娃一直睡到中午的时候才醒来，揉了揉酸痛的腰，从炕上爬了起来，昨晚上不但喝得有点多，和李然弄得又太疯狂，搞得现在全身上下都有些酸软无力。(..).. 

    刚穿好衣服，李然就推门进来了，李然的心情很好，笑面如花地对他道：“起来了，睡好了吗。”

    “恩，睡得很香。”李二娃笑嘻嘻地抱住了李然，在她的翘臀上揉了几下。

    李然娇嗔地推开了他，白了他一眼，开口道：“赶快洗洗脸，吃点饭，刚刚山庄里来人了，通知你下午到山庄去，山庄中有事。”

    “好的。”李二娃应了一声，又嬉皮笑脸地凑到了李然的身边，在她的脸上亲了一口，才笑嘻嘻地跑出了屋子。

    李然看着李二娃的背影，脸上也露出了笑容，心里甜滋滋的。

    等李二娃收拾好，李然已经把饭菜端了上来，正坐在桌子旁等着他。

    李二娃一屁股坐在了李然的旁边，对李然道：“姐，你不吃点吗”

    “我吃过了。”李然摇了摇头，拄着下巴看着李二娃。

    李二娃端起饭碗，又想起了昨晚的事情，又看向李然道：“姐，你没事了吧你可别再胡斯乱想了。”

    李然笑着点了点头道：“放心吧，姐姐已经想开了，你不用为姐姐担心。”

    李二娃也看出李然脸上的笑容是发自内心的，看来她真的是解开了心结，这样他也放下心来，眼珠转了转，坏笑着在李然的耳边道：“姐姐，你昨晚好疯狂啊。”

    李然脸顿时红了，一把推开了李二娃的脑袋，佯怒道：“别胡说八道，赶快吃饭。 ”

    “嘿嘿。”李二娃盯着李然又坏笑了几声：“不过，我喜欢昨晚姐姐的样子。”

    李然瞪着眼睛对着李二娃挥了挥拳头，做了个威胁的动作，李二娃这才坏笑着端起了饭碗。

    李然笑着收回了拳头，回想起昨晚上自己的疯狂，脸上也臊的厉害。

    吃过饭之后，李二娃就去了山庄，他也有些疑惑山庄又发生什么事了，这几天山庄都没什么事情，今天怎么突然通知他们过去呢

    来到山庄，李二娃就感觉到山庄的气氛有些不对，今天山庄里的人不像平常一样，见面之后都会说说笑笑的，而是每个人的脸色都不是很好，见面之后也都是勉强的一笑，或者点点头，很少有说话的。

    “这都咋了。”李二娃疑惑的挠了挠脑袋，决定还是先找人问问。

    想了一下，就向着周俪的房间走去，刚走到周俪房间的门口，就看到刘明推门走了出来，周俪也跟在他的后面。

    “二娃，你也过来了。”看到李二娃，刘明笑着打了个招呼，又道：“正想着找你去道个别呢，你就来了，正好也省得我再跑一趟了。”

    “道别。”李二娃一愣：“道什么别”愣愣地看着刘明。

    “当然是我要走了。”

    “走。”李二娃的脑子一动，惊声道：“不会是山庄”

    周俪和刘明苦笑着点了点头，周俪叹声道：“山庄经营不下去了，准备关门了，今天下午叫大家来就是为了宣布这件事的。”

    “真的倒了。”李二娃不敢相信地看着两人：“这也太快了吧。”

    “意料之中。”刘明笑了笑，摇头道：“前几天出事的时候我就猜到了，山庄经营下去的希望不大，关门是早晚的事情。”

    “是啊。”周俪脸上露出了不舍之色，四周看了看，叹声道：“山庄刚建成那会，我就一直在这里干，突然要离开了，还真是舍不得。”

    刘明也打量着四周，眼睛中也带着不舍，叹声道：“谁也没有想到会有这一天，我也在这里干了两年，说没感情那是瞎话。但是山庄走到了这一步，也是没办法的事情。”

    又看着两人道：“咱们也算是相识一场，以后也不知道还有没有见面的机会，不过以后你们就是我刘明的朋友了，我把联系方式留给你们，咱们也要常联系。”

    “好。”李二娃和周俪都点了点头。

    “好了。”刘明对两人摆了摆手：“我也要回去收拾一下东西了，你们就不用送我了，我不喜欢离别的感觉。”

    两人点了点头，站在原地目送着刘明离开了。

    李二娃的心情也突然变得很难受，以前想到山庄倒闭的时候，并没有多在意，以为对自己没什么影响。可当这一天真正的到来的时候，他才发现并不是想象的那样，看着在一起相处了好几年的朋友要离开，心里有种说不出的难受。

    “二娃，你打算以后干点什么”周俪看着李二娃问道。

    “还没想过。”李二娃摇了摇头：“应该留在家里帮我爹干活吧。你呢俪姐。”

    “我“周俪想了一下，也不是很确定道：”我应该不会留在村里，去城里找些活干吧。”

    李二娃心中一动，也产生了想要去城里看看的想法，不过这事还得回去和家里人商量一下，而且自己啥也不会，也不知道去城里能干啥。

    “以后姐就不能帮你按摩了。”周俪开了个玩笑，眼睛在李二娃的身上转了转，又回味起那天的事情。

    李二娃傻笑了几声，不知道说什么。

    周俪也没有再开口，看了李二娃一会，眼睛乱转着不知道想着什么。

    下午的时候，山庄的“董事长”、双沟村的村支书赵坨子，还有村长李老满，山庄的经理肖海以及山庄其他的一些管理者，就把山庄所有的人召集到了一起，向大家宣布了山庄倒闭的消息。

    李二娃的心情低落，也没仔细听他们都说了些什么，浑浑噩噩的听完了他们的讲话。

    宣布完之后，大家并没有离开，而是留在山庄里一起吃了最后一顿饭。

    李二娃也留了下来，要分别了，大家的心情都不好，很多的人都喝得大醉，李二娃也喝得不少，流了不少的泪水。

    吃过饭后，李二娃和几个跟们道别之后，摇摇晃晃的向着家里面走去。

    “二娃。”刚走去山庄门口，他就被人叫住了。

    “谁。”李二娃努力的瞪着迷离的双眼，才看清叫住他的人的模样，口齿不清地道：“俪姐，你叫我有啥事”

 第47章 最后一次按摩（1）

    看着李二娃摇摇晃晃的样子，周俪急忙上前扶住了他，轻声道：“你今晚喝得可真不少，没事吗。(..)”

    李二娃醉眼朦胧地对着周俪摆了摆手，含含糊糊地道：“俪姐，我没事，你不用担心我。”

    身体又摇晃了几下，问道：“俪姐，你叫我有啥事吗没事我就要回家了。”

    周俪扶着李二娃，笑着道：“俪姐找你有点事，你等一会在回家。”

    “啥事，你说吧。”李二娃摇摇晃晃的已经有些站不稳。

    周俪向四周看了看，拉着李二娃道：“二娃，你和俪姐来，俪姐有话和你说。”

    “啥话，还不能在这里说，搞的神神秘秘的。”李二娃嘴里嘀咕着，被周俪扶着又返回了山庄。

    周俪扶着李二娃来到了温泉处的一个按摩房，让李二娃坐到床上，自己站在他面前，看着他脸上露出了微笑。

    李二娃的头脑已经有些不清醒，瞪着迷离的双眼打量了一下四周，对周俪道：“俪姐，你带我来这里干嘛，有啥话要对我说。”

    周俪扫视了一眼房间，对李二娃道：“二娃，你还记得这个房间吗。”

    “房间”李二娃又看了一眼房间，晃了晃脑袋，也没弄明白这个房间有啥不同，疑惑地问道：“俪姐，这房间有啥不同吗”

    “你不记得了”周俪笑了起来：“这就是上一次我帮你按摩的那个房间。.. ”

    李二娃虽然醉的有些神志不清，但是那天的事情在他的脑子里影响太深刻，他还是记得清清楚楚的，脸上露出恍然之色，笑道：“记得，咋不记得，那一次俪姐就是在这床上帮我按摩，我帮俪姐耕地。”用手拍了拍屁股下面的床，又嘻嘻笑道：“怎么，俪姐你带我来这里，还要帮我按摩吗”

    “二娃。”周俪坐到了李二娃的身边，两只手露出了他的脖子，开口道：“你知道吗，自从那天以后，俪姐就一直想着你，你不知道，那天你把俪姐弄得好舒服，这么多年俪姐从没有那么舒服过。”

    “俪姐，我也是从没有被人按摩过，你把我按摩的也很舒服。”李二娃笑嘻嘻地搂住了周俪的腰。

    周俪看着李二娃，妩媚地一笑道：“那你想不想再让俪姐帮你按摩一次啊。”

    “想，咋不想呢。”李二娃的酒劲醒了一分，双眼放光的盯着周俪。

    “死二娃，一说到这事，你就精神了。”周俪笑着骂了一句，伸手在李二娃的裤裆掏了一把。

    李二娃酒劲上涌，火苗蹭蹭地直往外窜，忍不住伸手抱住了周俪，猴急地向着她的脸上亲去。

    “急啥。”周俪笑嘻嘻地推开了李二娃，挥了挥手，皱眉道：“看你，满身的酒气，还是先洗洗再说。”

    说完，拉着李二娃向着温泉里面走去。

    李二娃兴奋地任由周俪拉着自己走进了温泉，心里面直痒痒。

    一进入温泉，李二娃就迫不及待的脱光了衣服，跳进温泉，对着周俪摆手道：“俪姐，你快下来啊，我们一起洗。”

    周俪看着李二娃猴急的样子，忍不住笑了，然后慢条斯理的脱光了自己的衣服，慢慢地走进了温泉里。

    看着周俪雪白的身子，丰满的奶子，浓密的草地，李二娃的火越烧越旺，刺溜一下就钻到了周俪的身边，笑嘻嘻地道：“俪姐，来我帮你洗。”一只大手抓住了她的奶子。

    “去。”周俪一巴掌拍掉了他的手，瞪了他一眼，笑骂道：“看你那猴急的样，多久没碰过女人了。”

    “嘿嘿。”李二娃搓着手，傻笑着不说话。

    “转过身去。”周俪又娇嗔地瞪了李二娃一眼。

    李二娃强压着自己欲火，转过了身子。

    周俪的手摸上了李二娃的后背，一边帮他擦洗，一边警告道：“我现在帮你洗身子，不许乱动啊。”

    李二娃嘴里呜呜了两声，表示了自己的抗议，但是还是听话地没有乱动。

    “二娃，俪姐明天就要去城里干活了，今天可能就是姐姐最后一次帮你按摩了。“周俪的小手轻轻的在李二娃的后背上滑动着，嘴里说道。

    李二娃一愣，回头问道：“怎么明天就去不在家休息几天“

    “不了。“周俪摇了摇头，笑道：”一个在城里干的姐妹给我找的活，那里缺人手，让我明天就去，不能在家里待了。”

    “恩。”李二娃点了点头，不知道该说什么。

    “以后也不知道什么时候回来，也不知道多久才能再见。”周俪脸上露出苦笑，叹了口气，平静了一下，又开了个玩笑：“你可别忘了俪姐啊。”

    “不能，我怎么能忘了俪姐呢。”李二娃急忙摇头。

    “你要是敢忘了俪姐，下次见面看俪姐怎么收拾你。”周俪装作凶狠地说道：“今天俪姐再帮你好好的按摩一次，就算是咱们的分别仪式，你可要好好享受啊。”

    “我今天也帮俪姐好好耕耕地。”李二娃嘿嘿笑着，一只手摸上了周俪的小腿，顺着她光滑的肌肤，向着大腿上爬去。

    周俪这一次没有阻止他，两只小手也从李二娃的后背游移到了他的前胸，又慢慢地顺着小腹向下划去。

    李二娃的欲火被周俪的小手一寸寸的点燃，越烧越旺，呼吸也变的越来越粗重，大手加快了向上移动的速度，另一只手也露住了周俪的腰，微微一用力，周俪就顺势倒在了他的怀里。

    两人手上的动作不停，几乎同时到达了目的地，周俪握住李二娃的大家伙的时候，他的手也穿过了周俪的草地。

    两人的身子都是一抖，李二娃单手一用力，把周俪抱得更紧，两人对视了一会，李二娃低下头吻住了周俪的小嘴，舌头一伸，就轻易地攻破了周俪的牙关，和她的香舌纠缠在一起。

    周俪的手抱住了李二娃脖子，忘情地吸允着他的舌头，握在李二娃大家伙上的手也动了起来，动作熟练的擦洗着已经变得越来越大、越来越硬的大家伙，她要在它进入自己的身体之前，把它擦洗的干干静静的。

 第48章 最后一次按摩（2）

    周俪的服务周到，李二娃的服务也不差，搂在她腰上的手滑到了她的屁股上，忽快忽慢的抓捏着，另一只手也把周俪的草地梳理了一遍，最后来到了她的洞口，轻轻地摩擦起来。..

    周俪的敏感部位被袭，身子一阵痉挛，两条腿夹得紧紧的，不让李二娃的大手在继续作怪，紧绷的身子才放松。

    不过，李二娃并没有放弃，又开始进攻周俪的另一处阵地，一直抓捏着她丰臀上的的手，转移到了她的胸前，爬上了她胸前的一座山头，同时他的大嘴也顺着周俪的脖子向下移去，很快就占领了另一座山头，咬住了她的小葡萄。

    周俪意乱情迷的哼哼的几声，也是不甘示弱，上一次的时候，还是他一直掌握着主动权，这一次又这么能让李二娃掌握主动权呢

    手上一用力，紧紧地抓住了李二娃的大家伙，快速的动了起来。摸、抓、扯、撸，周俪用尽了各种手段，一套动作下来，弄得李二娃的大家伙又涨大了一分，在周俪的手中不安份的一抖一抖的。

    李二娃的酒劲和欲火交织，身体已经烫的吓人，在周俪身上抚摸的大手力气越来越大，动作也变得粗暴起来，周俪的奶子在他的大手中不断的变换着形状。

    微微的疼痛感，刺激的周俪更加兴奋，她很喜欢李二娃对她的这种小粗暴，兴奋的快感在身上蔓延，白嫩的肌肤泛起了微微的粉红色，全身上下散发着浓郁的诱人气息。

    李二娃再也抵挡不住周俪的诱惑，动作粗鲁地把周俪的身子翻了过去，让她趴在了温泉的边上，伸手抓住她雪白丰满的臀瓣，自己的大家伙也不用扶，自己就找到了入口，用力的一挺下身，凶狠的刺了进去。.. 

    “啊。”周俪发出一声高亢的尖叫，感受到李二娃的粗暴，心中愈发的兴奋，致命的快感让她的身子不可抑制的开始发抖。

    “二娃，你快点干俪姐吧，你在粗暴一些，俪姐喜欢你对我粗暴。”周俪扭动着屁股，享受着李二娃的粗大，嘴里面大叫着。

    李二娃已经被浴火和酒劲弄得有些神智不清，也没有听清周俪说些什么，但是身体中积蓄的欲望让他急需要发泄，也让他的动作不再温柔，直接大起大落就给周俪来了几下狠的。

    “对，就这样，就这样，俪姐喜欢。”周俪的声音更加的兴奋。

    “咳。”

    “砰砰砰。”

    温泉的外面突然想起了一声轻咳，接着急促的敲门声就响了起来。

    周俪和李二娃都是吓了一跳，周俪急忙闭上了嘴巴，李二娃的脑子也刹那间清醒了很多。

    两人身上的欲火迅速的熄灭，慌忙分开，快速的爬出了温泉，手忙脚乱地穿上了衣服。

    “我出去看看是谁，你先躲在这里。”周俪穿好衣服，在李二娃的耳边小声说了一句，向着温泉外面走去。

    李二娃心中乱成了一团，他没想到居然会有人撞见他和周俪偷情，也不知道外面是谁，希望周俪能摆平，要不然这事传出去，被村里人听到了。李老实会打死他不说，姐姐和春秀也不知道会是啥反应呢。

    “是你啊，这大晚上的你不回家来温泉这里干嘛“外面响起了周俪的声音，正干着好事被人打扰了，周俪很是不满，说话的时候也不客气。

    “还说我，这大晚上的你不也是没回家。”说话的是一个女人，笑着反驳着周俪。

    李二娃觉得声音有些耳熟，悄悄地凑到了门口，透过缝隙向着门外看去。

    “赵桂英，怎么是她。”来人正对着门的方向，李二娃一眼就看清了她的样子。

    对于赵桂英的印象李二娃也很深刻，正是那次看到了她和张老五在厨房里干那事，李二娃才知道了男人和女人的不一样，才让他走上了为女人耕地之路。

    “说吧，你到底有啥事。”周俪没好气的看着赵桂英，心里很不爽。

    “嘻嘻。”赵桂英也不生气，笑嘻嘻的靠近了周俪，低声道：“丽子，你里面是哪个男人。”

    “你管那么多干嘛”周俪冷哼了一声：“你能找张老五，我为啥就不能找个男人呢。”

    “姐不是这个意思，姐是说能不能让姐和你们一起，姐今晚也憋得难受。”赵桂英说出了自己的来意。

    “你”周俪吃惊地看着赵桂英，怎么也没有想到她来这里居然是为了这事，半天没有说出话来。

    李二娃也是大吃一惊，这女人怎么这么大胆呢，连这事也敢想，三个人一起他的胆子也不小，但也从没想过这种事情。

    “你今晚不是去了张老五那里吗“好一会，周俪才回过神来，疑惑的问了一句。

    “别提了。”赵桂英满脸的幽怨，咬着牙，恨恨地道：“张老五今天喝多了，根本就不顶事，弄了几下就不行了，他倒是舒服的睡着了，把我弄得一身是火。山庄里今晚本来就没几个人，剩下的男人一个个都醉的和死猪似的，我实在是憋得难受，正好看见你带着男人回来了，就跟了过来，好丽子，你就可怜可怜我吧，我这憋得实在是难受，你就分一点给我让我也舒服一会吧。”

    周俪知道赵桂英是山庄中出了名的风骚货，不知道和多少男人搞过，是一个没有男人就过不了夜的女人，而且心眼也很小，也很难缠，今天自己要是不答应她，恐怕是打发不了她的。

    可是自己和李二娃弄得好好的，又不愿意让她掺和进来，一时间犹豫起来。

    “好丽子，你就让姐和你一起吧。”赵桂英又装可怜的哀求道：“再说，里面的也不是你的男人吧，如果是你的男人，姐立马就走。”

    “这个”周俪知道骗不过赵桂英，也知道躲不过去了，自己要是不答应她，她一定会赖着不走，就算走了，明天这事肯定也会传遍整个村子。自己明天就离开了倒是无所谓这些，可是二娃还要留在村里，让他以后怎么见人啊。

    “好吧。”周俪无奈之下只得点了点头，又忙补充道：“不过，我也做不了主，你还得问问他。”

 第49章 最后一起按摩（3）

    “行，行。(.).. ”赵桂英高兴的连连点头，跟着周俪进了温泉。

    李二娃把两人的对话听了个清清楚楚，他没想到周丽居然答应了赵桂英，这么荒唐的事情，她居然答应了下来。李二娃还在愣神中，周俪和赵桂英就拉开门走了进来。

    “李二娃，怎么是你”赵桂英诧异的看着李二娃，又看了看周俪，她怎么也没想到和周俪搞在一起的男人居然是李二娃，在她印象中李二娃还是个毛都没长齐的小孩子，怎么也知道搞女人了呢

    “桂英姐。”李二娃尴尬的和赵桂英打了个招呼，又不满地瞪了周俪一眼。

    周俪的脸上露出了无奈的表情，心说：你以为我想让她参和进来啊，还不是为了你，今天要是不答应她，以她的性格肯定会满村子嚷嚷的，明天全村人就都知道这事了，到时候看你丢不丢脸。

    “啧啧。”赵桂英摇着头叹息了两声，脸上带着古怪的笑意，眼睛不断的在两人的身上打转，对周俪道：“丽子，行啊，没想到你还喜欢嫩的，居然把李二娃这个毛都没长齐的小毛孩子勾搭上了，没想到你还好这口啊。”

    周俪一听顿时不乐意了，冷冷的瞪着赵桂英，也讥讽道：“我可不是三十多岁的家庭妇女，都快人老珠黄了，要找也只能找人家的老爷们，我可还是个黄花大姑娘，当然要找年轻的了。”

    赵桂英顿时被周俪噎得说不出话，尴尬的笑了几声。

    “你要是觉得二娃年纪太小，毛还没长齐，你可以离开啊，我们也没留你。”周俪得理不饶人的接着道。

    李二娃嘿嘿傻笑着不说话，他知道这个时候不是该自己插嘴的。

    “我才不走呢。”赵桂英的脸色又恢复了正常，她的脸皮够厚，根本就不在乎周俪的讽刺，再说，她被张老五弄得火烧火燎的，要是不发泄出去，今晚还不憋死她。

    虽然在她看来李二娃还是个毛都没长齐的小毛孩子，但小就小点吧，没弄过谁也不知道咋样，她现在已经到了饥不择食的地步，只要是个带把的男人就行。

    “二娃，你咋想的。”周俪也知道她的脸皮够厚，不再去理她，又问了李二娃一句。

    “我”李二娃也不知道这时候自己该咋做。

    “二娃，你要是今天不满足桂英姐，我明天就把这事嚷嚷出去。”赵桂英两只手叉在腰间，威胁着李二娃。

    李二娃吓了一跳，急声道：“桂英姐，你可别，让我爹知道，还不打死我。”又委屈地对赵桂英道：“你想咋样就咋样吧。”他也豁出去了。

    赵桂英这才满意地笑了笑，迫不及待的脱光了自己的衣服，走进了温泉，对着两人道：“你们还等什么啊，赶快的，一起来啊，三个人一起搞，多有意思啊，我还没试过呢。”

    “骚货。”周俪小声的嘀咕了一句，并没有脱衣服，她心里一万个不愿意和赵桂英一起分享李二娃。

    李二娃没有办法，磨磨蹭蹭的脱光了自己的衣服，走进了温泉，心里也是说不出的憋屈，自己正和周俪搞得火热，偏偏被她插了一脚。

    赵桂英两眼放光的看着李二娃光溜溜的身子，特别是李二娃两腿间的家伙，更是看得她双眼火热，迫不及待的把李二娃拉到了自己的身边，伸手就抓住了他的家伙，爱不释手的抚摸着，嘴里道：“二娃，没想到你居然还挺有货的，来让桂英姐好好看看你。”

    赵桂英一只手扯着李二娃的大家伙，让他更靠近自己一些，身体一矮蹲在了水中，两只手夹住了李二娃的大家伙，双眼火热地慢慢撮了起来。

    李二娃虽然心中对赵桂英不满，但是在赵桂英熟练的搓弄之下，身体不由自主的有了反应，大家伙渐渐地抬起了头。

    赵桂英欣喜地看着李二娃越来越大的大家伙，心中也有些吃惊，她没想到李二娃的家伙居然这么大，虽然现在还没有胀到最大，但也能看出它的尺寸了。

    “居然这么大。”赵桂英的眼睛一眨不眨的盯着李二娃变得越来越大的家伙，眼睛亮的吓人，再也忍受不住诱惑，一张嘴把它叼在了嘴里，用牙齿轻轻的摩擦了几下。

    一股电流瞬间传遍的全身，电的李二娃身子连连抖动，从头到脚都是麻酥酥的。

    李二娃没想到赵桂英的技术居然这么好，几下就弄得自己有些飘飘欲仙，心中顿时忘记了对赵桂英的不满，舒服地闭上了眼睛，嘴里面直哼哼。

    一旁原本不想加进来的周俪，此时也看的身子火热，她也没想到赵桂英居然手段如此老道，几下就把李二娃弄得浴火高涨，自己也是看的身子发烫。

    “不行，自己不能让这个骚女人比下去。”周俪心中起了争强好胜之心，三两下就脱光了自己的衣服，走到了两人的身边，从身后搂住了李二娃，用两个丰满的奶子在李二娃的后背上摩擦。

    周俪的加入，让李二娃更爽，两只手抓住了赵桂英的脑袋，配合着下身的挺动动了起来，同时一转头，吻住了肩头周俪的小嘴，舌头一卷，把她的香舌卷进了嘴里，啧啧有声的吸允起来。

    赵桂英也猜到了周俪的心思，她也不愿意被周俪比下去，嘴上的动作更加的卖力。

    两个女人谁也不想被对方比下去，一前一后把李二娃夹在了中间，都用尽了浑身解数，在李二娃身上摸着、蹭着、捏着、吸着、舔着，使出了所有的手段。

    这一下可是爽坏了李二娃，两人都是老手，经验丰富，花样繁多，李二娃一个嫩娃子那里遇到过这么多花样，不一会就被两人弄得身体发软，头脑发晕，脑子中变得一片空白。

    “真他妈舒服，这时候让我死，我都愿意。”李二娃傻笑着被两个女人抬着出了温泉，放到了床上。

    赵桂英挑衅地看了一眼周俪，一偏腿骑在了李二娃的身上，扶起李二娃的大家伙，一屁股坐了下来去。

    周俪也是不甘示弱，也骑到了李二娃的胸口，把自己的草地放在了了李二娃的嘴边。

    感觉到嘴边毛茸茸的，李二娃睁开了眼睛，入目的就是一片毛茸茸的草地，以及水汪汪的洞口，周俪下身的美景被他尽收眼底，下意识的张开了嘴，印在了周俪的洞口。

    “恩“周俪吸了一口气，舒服的闭上了眼睛，两只手摸上了自己的两个奶子。

    李二娃上下齐动，为两个女人一起展开了服务，两个女人自然是舒服的叫声不断，他自己也爽的直叫唤。

    也不知道做了多少次，两个女人都得到满足的时候，李二娃的脚都有些发软了，看着被自己弄得没有了一丁点力气，并排躺在床上的两个女人，李二娃的心中充满了得意，自己的战力果真不是盖的。

    得意的笑了笑，李二娃在两个女人的奶子上用力的抓了两下，抓得两个女人发出几声有气无力的哼哼，他才心满意足地拖着酸软的身体，迈着疲惫的脚步离开。

 第50章 进城

    山庄关门之后，李二娃也就没啥事了，这几天他都一直呆在家里帮着李老实干一些农活，现在并不是活忙的时候，家里的农活并不多，大多数的时间都是闲着没事。.. 

    以前在山庄的时候，李二娃总想着要是能啥事不干，整天休息该多好。可是现在真的闲了下来，他又开始感觉到无聊了，心中又有些怀念在山庄里那些每天忙忙活活，和大伙开开玩笑的日子了。

    村子里又没有啥娱乐活动，每天除了吃饭睡觉之外，就没啥事可干了，李二娃很不适应这样的日子，还好每天可以去找春秀，和春秀说说情话，调调情，也很不错，所以这几天，一没事他就往春秀哪里跑，和春秀腻在一起。

    两人这几天的感情又深了不少，春秀也放开了一些，不再像以前一样害羞，李二娃有时候亲两下，摸两下，她也会红着脸接受，不过李二娃想要进一步的时候，她就不让了。

    这让李二娃有些失望，他还想着有机会在帮春秀耕耕地呢，但是春秀实在是太害羞了，摸摸亲亲可以，只要李二娃想要再进一步，她就臊的脸通红，死活也不肯，李二娃也只好放弃，每次都把他弄的火烧火燎的，憋得不行。

    幸好还有姐姐李然，所以这几天晚上李然的地被他耕的更勤了，这样也不错，白天陪春秀，晚上陪姐姐，谁也不冷落，自己还享受着齐人之福，这样的日子也挺滋润。

    一晃十几天就过去了，这天李二娃又和春秀腻了一下午，直到晚上吃过饭才回家。

    刚走到自家的院子里，就听见屋子里传出说话声和笑声。

    “谁来了”李二娃疑惑的推开门走进了屋子。

    声音是从李老实他们的屋里传出来的，李二娃也没回房，径直进了李老实他们的屋子。

    屋子里李老实和穆婶坐在炕上正和一个男人聊着天，有说有笑的，聊得很开心。

    “呀，老张叔，你啥时候回来的啊”李二娃笑着和男人打了个招呼。

    男人是他家的邻居，姓张，李二娃叫他老张叔。老张叔这两年一直在城里打工，平常的时候都不在家，也就在过年的时候才很看到他，所以李二娃才问他啥时候回来的。

    “今天刚回来。”老张叔笑着看着李二娃，打趣道：“半年没看到你，又长壮了不少，老张叔差点没认出来你。”

    “老张叔又笑话我。”李二娃摸着头嘿嘿的笑了笑，坐到了凳子上，又问道：“老张叔，你咋回来了，不去城里了”

    “去，回来办点事，过两天就走。”老张叔笑着道。

    “咋不在家多呆两天。”李老实接口道：“好不容易回来一次。”

    “我也想啊。”老张叔叹了口气：“就请了五天假，不能再家里多待。”

    “也是。”穆婶接口道：“给人家打工，就得听人家的，不能把活耽误了。”

    “恩。”老张叔点了点头，又看着李二娃问道：“二娃，我听你爹说山庄干不下去了那你现在干啥呢”

    “没干啥，就在家帮我爹干干农活。”

    “不习惯吧”老张叔笑呵呵的道：“以前一直在山庄里干，现在突然回家干农活，肯定不适应吧。”

    “有啥不适应的。”李二娃笑了笑：“以前山庄没事的时候，也经常帮家里干农活，啥都会干。”

    “老张，你们城里有没有好活，有好的你也给而二娃找一个吧。”李老实突然开口道。

    “爹。”李二娃有些意外的看着李老实，没想到他居然想要自己去城里干活：“我就在家帮你干农活吧，去城里干啥”

    “瞎说。”李老实瞪了李二娃一眼，又道：“留在村子里一辈子就伺候这几亩地，一辈子也没啥出息，你年纪还小，就应该去城里闯闯。”

    老张叔赞同地点了点头，看着李二娃接口道：“二娃，你爹说的对，你一个大小伙子，就应该去外面闯闯，开开眼界。”

    李二娃也有些心动，她也想去城里看看，但是心里又有些害怕，从小到大他去过最远的地方就是镇子里，现在让他离家去城里，他的心里还真有些害怕。

    “爹，我字都不认识几个，又啥也不会，去城里能干啥。”李二娃担忧地看着李老实。

    “不识字咋了，你老张叔也不识字，不也在城里干的挺好的。”李老实又瞪了李二娃一眼，又对老张叔道：“老张你看看有没有啥合适的活，有合适的，你这次就把二娃带去吧。”

    李老实之所以这么坚持让李二娃城里，一个是他不想李二娃和他一样一辈子都呆在乡下，和几亩破地打一辈子交道，另一个是他也看出来了，自从山庄倒了之后，李二娃就很不适应现在的生活，也不喜欢干农活。他一直想给李二娃早点别的干，正好老张叔回来了，所以就问问他城里有没有适合李二娃的活。

    “活吗”老张叔想了一下，眼睛突然一亮，高兴道：“你还别说，还真有个活挺适合二娃的。”

    “啥活”李老实高兴地问道。

    李二娃一听也来了精神，也竖起了耳朵。

    “二娃的本行，服务员。”老张叔看着李二娃笑道：“前几天，我们的工头和我们说过，他的姐姐的宾馆要找服务员，问我们认不认识合适的人，如果有合适的可以和他说。正好，现在二娃去了，我可以和我们的工头说一声，让你去他姐姐的宾馆去干。你先前在山庄就是当服务员，现在再去宾馆当服务员，正是你的本行，也没啥难度，挺适合你的，你看咋样二娃。”

    “中。”李老实一拍大腿，很高兴，没想到还真有适合二娃干的活：“都是干服务员，二娃能干的来，那就麻烦你了老张。”也不等李二娃说话，李老实就当应了下来。

    李二娃见李老实应经决定了，也就不用他在说什么了，虽然心里面还有些害怕，但是更多的还是期待和兴奋，自己也要进城了，也不知道城里到底是啥样是不是像电视里看到的一样。

 第51章 初到省城

    李二娃进城的事就这么定了下来，等老张叔回城的时候，他就和他一起进城。(..)

    李然心里面有些难过，但是还是很支持李二娃去城里，李二娃是男人，不像她，一个女人不需要多有出息，到时候找个男人一嫁就行了，但是李二娃不一样，一个男人就应该去外面闯闯，一辈子呆在山沟里，能有啥出息。

    春秀听说二娃要进城之后，心中很是不舍，她知道李二娃进城之后，他们在想见面就难了，很可能一年就能见上一次，他们的关系现在正是甜蜜的时候，她真舍不得李二娃离开她。

    华婶到是很赞成李二娃去城里，二娃将来越有出息，春秀才能越享福，但是她也有些担心，都说城里花花绿绿的，容易让人变坏，也不知道李二娃会不会变。

    临走那天，华婶和春秀都早早的来到了李二娃家，春秀眼泪汪汪的，满脸的不舍，李二娃安慰了她好一会，拍着胸脯向她保证，自己一定不会变坏，一定不会忘了她，等过两年自己混的好了，就回来娶她，这才让她的心情好了点。

    李老实和穆婶也是满脸的不舍，拉着李二娃嘱咐这，嘱咐那，直到老张叔过来才停下。

    终于要跟老张叔走了，李二娃并没有让他们远送，出了院子就不让他们继续送了。

    心情低落地和老张叔离开了村子，李二娃踏上了前往省城之路。

    老张叔带着李二娃坐了七八个小时的长途汽车，到了傍晚的时候，才到了省城。

    李二娃还是第一次做这么久的车，坐的他全身都有些发麻，但是他的注意力并不在这个上面，而是有些忐忑，有些不安，有些兴奋，有些期待的和老张叔下了车。提供

    天色已经暗了下来，但是李二娃发现城里面根本就没有一点天黑的样子，道路两旁的路灯，把整个城市照的亮如白昼，路上到处都是熙熙攘攘的行人。

    李二娃拎着行李，紧紧地跟在老张叔的身后，脸上却是带着满满的好奇，东张西望着，一双眼睛都忙不过来了，看到什么都觉得好奇。

    “咋样，二娃，城里面就是漂亮吧。”老张叔笑呵呵地看着他。

    李二娃兴奋地连连点头，眨着大眼睛，用手指了指四周，高兴的道：“老张叔，你看这城里到了晚上也不像晚上，到处都是人，和电视里看到的一样啊。哪像咱们农村，一到晚上就没有人在外面溜达了。”

    “这算啥。”老张叔嗤笑了一声：“这才几点啊，半夜都是这个样子。”

    “半夜也这样那他们半夜不睡觉，干什么啊”李二娃好奇地问道。

    老张叔笑了笑，并没有回答李二娃的话，而是拍了拍他的肩膀笑道：“等你在城里呆久了，你就知道了。”

    “哦。”李二娃眨了眨眼睛，虽然心中很好奇，但是也没有再问。

    “走吧，先带你去我那里，把你的东西放下，咱们去吃点饭。”老张叔接过了李二娃手里的行李，在路边伸手拦住了一辆出租车。

    两人坐着出租车走了十来分钟，老张叔和李二娃在一处平房区下了车。

    老张叔带着李二娃穿进了平房区，在里面七拐八拐的走了四五分钟来到了一处小院子中，推开院门走了进去。

    李二娃一直都是一言不发的跟在老张叔的身后，这时候他才知道城里面也不都是楼房，也有像乡下一样的平房，而且看这里平房的样子，好像还没有他们村子里的好呢。

    院子里有四五户人家，有两三个屋子里面亮着灯，院子里坐着几个男人，看到老张叔后，都笑着和他打着招呼。

    “老张回来了。”

    “老张，事办完了。”

    “完了，完了。”老张也笑着和几人打着招呼。

    “呀，这不是二娃吗你咋和老张叔来了”一个男人看到老张叔身后的李二娃，脸上露出了惊讶之色。

    “梁叔。”李二娃也认出了对方，也是他们村子里的人，姓梁，村里人都叫他梁老八。

    “这不是咱村的山庄倒了吗，二娃在家也没事干，我就带他过来了，给他找点活干。”老张叔笑着解释道。

    “山庄倒了。”梁老八愣了一下，有些不相信的看着李二娃：“山庄咋会倒了呢。”

    “前几天又死了人，现在都没客人了，就开不下去了。”李二娃告诉了他原因。

    “啊。”梁老八从凳子上站了起来，看着李二娃急声问道：“那你梁婶也不干了”

    梁老八的媳妇也在山庄里干，听说山庄倒了，他有些担心媳妇儿。

    没等李二娃开口，老张叔就接过话来：“老八，你别担心，他梁婶让我给你捎个话，你不用惦记他，她挺好的，这段时间她就在家好好地伺候伺候家里的地。”

    “恩。”梁老八这才放下心来，又坐了下去，看着李二娃对老张叔道：“老张，前两天咱工头不是说要找两个服务员吗，二娃正好在山庄里干过，你可以让他去试试。”

    “恩。”老张叔点了点头。笑道：“我就是这么打算的。”

    又对几人道：“你们先聊着，我带他把东西放屋里去，再带他吃点饭。”

    说完，带着李二娃走进了一间屋子，打开了灯，对李二娃道：“二娃，先把你的东西放到屋里吧。”

    李二娃应了一声，把自己的东西拎进了屋子里，放在了角落里。

    老张叔又指着房间中的一张床道：“二娃，你晚上就先睡这里，那张床是刘大小子的，他晚上上夜班不会来，等明天把旁边的屋子收拾出来给你住。”

    “行，老张叔。”李二娃点了点头。

    “走吧，咱出去吃个饭。”老张叔见李二娃的东西都放好了，又笑着对他道。

    老张叔带着李二娃在路边摊简单的吃了一顿饭，就回来了，给李二娃打开电视之后，就去院子里和他们聊天了。

    李二娃给家里打了个电话，报了个平安，让他们不要担心自己，然后躺在床上兴奋地胡思乱想了一会，就迷迷糊糊地睡着了，一点也没有初到城里的不适应。

 第52章 工作

    第二天天还没亮，李二娃就醒了，一想到今天就要开始自己的城市生活了，就兴奋的在床上翻

    “二娃，你起这么早干嘛，咋不在睡一会”老张叔也醒了过来。(..)

    “睡不着了。”李二娃一边穿着衣服，一边对老张叔道：“老张叔，你在睡一会，不用管我。”

    “太兴奋了吧”老张叔也坐了起来，笑呵呵的看着李二娃，从床头拿过自己的衣服笑道：“算了，我也不睡了，咱爷俩也早点吃饭，然后再帮你收拾收拾屋子，上午的时候我带你去见我们工头，如果顺利的话，明天你就能上班了。”

    李二娃高兴地点了点头，应了一声。

    老张叔住的地方不大，一大一小两个小屋子，还有一个小厨房，卫生间是整个院子公用的，老张叔和刘大小子住在大屋子里，而小的屋子，一直都是放一些杂物。

    吃过早饭后，老张叔就和李二娃一起把放着杂物的小屋子收拾了出来，以后李二娃就住在小屋子里，也不用再找其他的地方了，而且住在这里的三个人都是一个村的，彼此之间还能相互照顾。

    小屋子中只能放一张床，一张桌子，再把李二娃的行李放进去，就堆满了，小是小了点，但是李二娃很满意，初到城里人生地不熟的，能有个住的地方他就很高兴了。

    收拾好房间之后，老张叔带着李二娃来到了他们干活的工地，到这里来找他们的工头，拉住了一个工友问了一声，又带着李二娃来到了了一个临时搭建的办公房里。

    办公房里坐着四五个人，正说着什么，看到老张叔进来，都停了下来，笑着和老张叔打着招呼。

    老张叔也笑呵呵的和他们开了几句玩笑，对一个大腹便便的中年人道：“周头，和你说个事。”

    “什么事”周头身子靠在椅子上，看着老张叔问了一句。..

    老张叔把身后的李二娃拉了过来，对周头笑道：“周头，这是我家里的一个侄子，前几天你不是想找几个服务员吗这次回家我就把他带来了。”

    “哦。”周头直起了身子在李二娃的身上上下打量了一会。

    李二娃有些紧张的对着周头笑了笑。

    老张叔又补充道：“他以前就在我们村的山庄里做服务员，做的还不错，有经验，你看”

    周头点了点头，站了起来，又看了李二娃一眼，开口道：“以前做过啊，模样也不错，行，我就带他去我姐那里看看。”

    “谢谢你了，周头。”老张叔高兴地对着周头连连点头。

    “谢谢你，周头。”李二娃也跟着道谢。

    “走吧。”周头穿上了外套向着外面走去，又对老张叔道：“老张，你也跟着来吧。”

    “好咧。”老张拉着李二娃跟在了后面。

    周头开着车带着李二娃和老张叔走了差不多一个多小时，才到了地方。

    下了车之后，周头指了指身前的一个大院，对两人道：“到了，就是这里，你们跟我进去吧。“

    李二娃抬头看了一眼，看到院门口挂着一块牌子，上面的字他倒是认识：金豪宾馆。看来就是这家宾馆的名字了。

    李二娃有些紧张的跟在了老张叔的身后，老张叔轻轻的拍了拍他的胳膊让他放松一点，两人跟着周头走进了大院。

    周头带着他们走进了院子左侧的一座大楼里，显然周头对这里很熟悉，走进大厅后，先是笑着和门口柜台的服务员开了几句玩笑，才笑着问道：“你们周经理呢。“

    “周哥，你等一下，我这就给你叫她。”前台的服务员拨了个电话，说了两句，放下后又和周头说笑了起来。

    李二娃站在后面偷偷的打量着大厅，大厅布置得很漂亮，也很豪华，远不是山庄能比的，李二娃还是第一次看到这么豪华和漂亮的地方，心中更加紧张了。

    时间不长，一个穿着红色的女士西装，红色筒裙的中年女人来到了大厅，大厅中的服务员都叫了声周经理。

    中年女人笑着对几人点了点头，又对周头道：“你怎么过来了，找我有什么事吗”

    周头一只胳膊拄在柜台上，对着李二娃努了努嘴，笑道：“你前两天不是让我给你找几个服务员吗，这不给你带来了吗。”

    中年女人周经理看向了李二娃，上下打量了一下，微微的点了点头，对李二娃道：“你跟我来吧。”

    李二娃有些紧张的看了老张叔一眼，老张叔对着他点了点头，他深吸了一口气跟在了周经理的身后。

    两人来到了一间办公室，周经理指着一张椅子对李二娃道：“坐吧”

    李二娃有些拘谨地坐了下来，暗暗地深吸了几口气，平静了一下心情，他知道自己现在不能紧张。

    周经理坐到了他对面，看着他问道：“你叫什么”

    “李二娃。”

    “李二娃”周经理忍不住笑了起来：“这名字挺有趣的。”又接着问道：“以前是做什么的”

    “服务员。”

    “恩”周经理脸上露出了诧异之色，又问道：“在那里做的”

    “我们村的山庄。”

    “你们村的山庄。”周经理愣了一下，忽然想起了什么，又问道：“是双沟旅游山庄”

    “是的。”李二娃放松了一些，微笑着点了点头。

    “恩。”周经理也是点了点头，脸上露出了笑容，看得出来对李二娃很满意。

    李二娃的模样不错，以前又干过服务员，有经验，所以周经理也就不再挑剔了。

    “你住在哪里”周经理又问了一句。

    李二娃不好意思的挠了挠头，对周经理道：“我今天刚进城，和我叔住在一起，也不知道是什么地方。”

    周经理想了一下，又开口道：“你住的地方应该离这里不近，这样吧，我们这里是供吃住的，你下午就搬过来吧，以后上班也方便。”

    李二娃点头应了下来，虽然他也想和老张叔他们住在一起，都是熟人能相互照顾，但他也清楚他住的地方离这里太远了，过来的时候，周头开车都走了一个多小时，还是搬过来方便。

    周经理又和他谈了一下工资和其他的一些细节，两人都没有什么意见之后，才带着他回到了大厅。

    “怎么样，姐。”周头看到两人回来，问了一句。

    “行，小伙子人不错。”周经理对李二娃点了点头，又对老张叔道：“下午，就让你侄子搬过来吧，明天就可以上班了。”

    老张叔见李二娃被留了下来，心中也替他高兴，闻言连忙点头道：“行，下午我们就搬过来。”

    周经理点了点头，又对李二娃道：“下午过来的时候找我就行。”

    李二娃急忙点了点头，应了一声。

 第53章 吴姐（1）

    回去之后，周头也没让老张叔去工地，让他帮着李二娃一起收拾一下东西，下午送他去宾馆。(..).. 

    李二娃的东西还没打开，倒也方便，简单的收拾了一下，吃过中饭之后，两人就一起赶去了宾馆。

    到了宾馆，他们把东西放在了门口，李二娃让老张叔在外面看着东西，他进去找周经理。

    进了大厅，柜台处的服务员还是上午的那个，她还记得李二娃，看到他进来还不等他开口，就拿起了电话，笑着对他道：“你稍等一会，我帮你叫一下周经理。”

    李二娃点点头，站在大厅里等了一会，周经理就来了，看到李二娃，温和的笑了笑，道：“过来了，跟我来吧，我帮你安排一下房间。”

    “好的。“李二娃应了一声一起和周经理走出了大厅，到门口和老张叔一起把自己的东西扛了起来。

    周经理看了一眼李二娃的行李，眉头皱了皱没有说话，带着他们向另一栋楼房走去。

    刚走了几步，就听见后面有人喊着周经理追了过来。

    周经理站了下来，对追过来的姑娘问道：“什么事”

    “周经理，赵经理那边有事找你，让你过去一下。”

    “恩，好，我这就过去。”周经理点了一下头，又对姑娘道：“小吴，这是新来的服务员，你帮他安排一下房间，让他住306吧，正好，她就分到你那里了，你一会带他四处转转，给他介绍一下。”

    “好的，周经理。”姑娘点了点头。

    周经理又对李二娃道：“她就是你的主管，你可以叫她吴姐，我还有事，就让他帮你安排吧。”

    “行。”李二娃点了点头，又对吴姐打了个招呼：“吴姐，你好。”

    吴姐面色冷然的嗯了一声，面无表情的对李二娃道：“跟我来吧。”

    看到吴姐的态度，李二娃心中有些紧张，不敢在说话，一言不发地和老张叔跟在了吴姐的后面。

    李二娃壮着胆子偷偷的打量了吴姐几眼，吴姐的年龄并不大，也就是二十几岁，个子很高，足有一米七以上，李二娃还是第一次看到个子这么高的女人，模样也很漂亮，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，紧抿着的红唇，盘起的淡黄色头发，全身透着一股青春气息；一套合体的职业西装套裙，大腿上包裹着黑色的丝袜，又让她带着一种成熟的女人味。

    城里人的气质就不是农村人能比的。李二娃心中赞叹了一声，总感觉吴姐的身上有一种特殊的气息吸引着他，只不过吴姐脸上不苟言笑的严肃表情，让他有些紧张。

    李二娃跟在吴姐的身后，不知不觉中就被吴姐不断扭动的屁股吸引了，被套群包裹的屁股很紧很翘，走路的时候扭动的幅度很大，看着吴姐屁股动人的摆动，闻着她身上不时飘过来的体香，李二娃有些心猿意马，吴姐的高跟鞋敲击地面的声音，就像是敲在了他的心坎上，让他有些心头火热。

    “城里女人的味道就是和农村的不一样，连走路都这么勾人。”李二娃眼睛贪婪的盯着吴姐屁股上面被裙子勒出的深沟，忍不住吞了口水，有一种想要摸一下的冲动。

    当然，李二娃也只是想一想，他可不敢真的动手，不过用目光强奸一下，心中意淫一下还是可以的。

    “哪天要是我能把她搂在怀里，帮她耕耕地，就算是少活十年，我也愿意。”李二娃心里面胡思乱想着，也不知道那个男人有福气，能天天帮她耕地，真是祖坟冒青烟了。

    吴姐并不知道李二娃在身后盯着他的屁股胡思乱想，否则早就一个大耳瓜子扇过去了，她冷着脸带着李二娃来到了他的宿舍，打开门对李二娃道：“这就是你的房间，以后你就住这里了，这边的宿舍人比较少，这间房就你一个人住。”

    李二娃打量了一下房间，还不错，大概有十几平米，里面放着两张床，两张桌子，一个衣橱，一台电视，房间还有阳台，条件要比老张叔的那个小屋子好得多。

    “卫生间在走廊的尽头，你先收拾着，一会我再过来带你到处去转转。”吴姐又说了一句，转身离开了。

    李二娃和老张叔把东西都搬了进来，老张叔打量着房间，笑道：“二娃，这里的条件不错啊，比我的那个狗窝好多了。”

    李二娃还是第一次住楼房，心里面很好奇，几步来到阳台，趴着窗户向外面看了看，心里别提多高兴了。

    “行了，把你安排好了，我也要回去了，有时间就去老张叔那里啊。”见李二娃安顿了下来，老张叔也准备走了。

    “啊，老张叔你现在就走啊。”李二娃急忙从阳台中走了出来：“你歇一会再走吧。“

    “不了，不了。“老张叔摆了摆手，又对李二娃道：”二娃，在这里好好干，有啥事就和老张叔说。”

    “知道了，老张叔。”李二娃点了点头，心中很感动：“那我送送你吧。”

    “恩。”

    送走了老张叔之后，李二娃又回到房间把自己的东西收拾了一下，满意地看着自己的房间，以后这里就是自己的家了。

    刚收拾好东西，吴姐就来了，对李二娃道：“收拾好了吗，收拾好了我就带你去四处转转。”

    “收拾好了。”李二娃急忙从床上站了起来。

    “那就走吧。”

    “哎。”

    李二娃跟在吴姐身后，两人刚走到楼梯口，就看到几个女孩有说有笑的从楼下走了上来。

    李二娃心中惊讶，这里不是男人住的地方吗，怎么会有女人呢李二娃好奇的望向了三个女孩。

    最先注意到的女孩上身穿着一件吊带小衣，光滑的双肩，雪白的双臂都裸露在外面，下身穿着一条短裤，两条雪白的长腿闪着健康的光泽。

    李二娃在村里的时候几乎没有看到过这样的穿着，印象中似乎只有徐瑶穿过和女孩一样的短裤，李二娃有些惊讶，不由得看向了另两个女孩。

    另两个女孩都穿着短袖，倒是包裹住了肩膀和胳膊，但是一个女孩的衣服却很短，肚皮和小蛮腰都露在外面，另一个女孩穿着一条超短裙，都快短到大腿根了。

    三个女孩和吴姐打了个招呼，又好奇地看了李二娃一眼，向楼上走去。

    李二娃和她们交错而过，忍不住又转头看了一眼，刚刚居高临下还没看出什么，此时从下而上看去，一下子就把穿短裙的女孩的裙下看了个清楚。

    女孩的裙下，是丰满翘挺的小屁股，白花花的，滚圆滚圆的，一条粉色的布带深深地“镶嵌”在臀沟中，让李二娃差点以为她没有穿内裤，仔细的看了一下，才发现了粉色的布条。

    这一幕顿时让李二娃心头大“火“，家伙迅猛地抬起了头，差点就顶破了裤子。

    正好，女孩也回头看了他一眼，两人的目光一下子对在了一起，看到李二娃的傻样，女孩捂着嘴笑了起来，对着他挤了挤眼睛，还故意的拍了几下自己的屁股，又和身边的两个女孩嘀咕了两句，两个女孩也好奇地转过头来看向李二娃。

    李二娃见她们发现了自己的行为，急忙慌乱地收回了自己的眼睛，快步的向楼下走去，身后又传来了几个女孩的娇笑声，李二娃心中更加慌乱，加快了脚步，跟在了吴姐的身后。

    冷不防吴姐突然停了下来，李二娃收脚不及，一下子撞到了吴姐的身上，下身的大家伙顶在了吴姐的屁股上。

    “啊。”李二娃吓得急忙后退了两步，下身向后撅了撅，尴尬的看着吴姐。

    吴姐浑若无事的看了他一眼，好像根本就没看到他古怪的样子，开口道：“这里是男女混合住的，不过女的都住在四楼，所以你不用奇怪，为什么会在这里看到女孩。”

    “啊。”李二娃愣愣的眨了眨眼睛，脑子转了一圈才明白了吴姐的意思。

    “这些女孩啊“吴姐摇着头叹了口气，有意无意地瞄了一眼李二娃的下身，脸上闪过一抹绯红，随即又恢复了严肃的表情，抛下一句没头没脑的话又继续向楼下走去。

    “这栋宿舍楼的男宿舍你是第一个住进来的。”

 第54章 吴姐（2）

    吴姐带着李二娃在宾馆里面转了一圈，把这里的一些事情都像他介绍了一遍，李二娃也大概的了解了他以后要做什么，心中也很期待，明天他就要开始在城里正式工作了。(请牢记我们的 网址..).. 

    回到宿舍之后，他也没什么事情可做，躺在床上看了一会电视，脑子里又浮现出刚刚见到的那几个女孩。

    “城里人就是开放，什么样的衣服都敢穿。”心里想着，身子又开始发热，短裙女孩白花花的屁股又开始在他的眼前晃悠，弄得他下身的帐篷又支了起来。

    越想火气越旺，身体烧得厉害，火大伤身，欲火太旺了，要是不发泄出去，也是憋得难受，反正是就自己一个人在屋子里面，李二娃索性把自己的家伙掏了出来，自己动手，自己解决。

    脑子里意淫着，手上撸的正爽快，房间的门就被人敲响了。

    吓得李二娃砰地从床上跳了起来，手忙脚乱地把自己的家伙塞到了裤子里，又整理了一下，才对着门外问道：“谁呀，进来吧。”

    门一开，吴姐走了进来，把手里的袋子对着李二娃扬了扬，开口道：“我帮你把晚饭带过来了，还有你的工作服。”

    李二娃这才发现天已经黑了，已经到了吃晚饭的时间，连忙从吴姐的手里把东西接了过来，感激地道：“谢谢你，吴姐，麻烦你了。”

    “谢什么，以后咱们就是同事了，不用这么客气，你刚来有什么不懂得问我就行。”吴姐的脸上都一次露出了笑容。

    李二娃心里暖暖的，下午的时候他就发现吴姐其实是一个面冷心热的人，别看她看起

    “吴姐，你也坐。”李二娃急忙从旁边把椅子扯了过来，看到吴姐的手里还拎着一份饭，又道：“吴姐，你也没吃吧，咱一起吃吧。”

    吴姐也不推迟，点了点头坐了下来，打开了饭盒，对李二娃道：“先吃饭，吃完之后，你和我一起去值班。”

    “恩”李二娃也坐到了吴姐对面，闻言愣了一下，疑惑地问道：“不是说明天我才开始上班吗怎么今晚就要去值班了。”

    “是这样的。”吴姐歉意地看着李二娃：“本来是让想让你明天正式开始上班的，但今天值班的那个人家里出了点事，临时请了假，其他的人也都有事。所以我就想到了你，你看你刚来我就给你安排夜班，我的心里也是很过意不去，你要是不愿意就算了。”

    “没事，没事。”李二娃急忙道：“我就是问一句，晚上我跟你去。”

    李二娃心中没啥其他的想法，以前在山庄的时候，想让你值夜班通知一声就行了，那还有人问你愿不愿意的。

    “行，那先吃饭吧，正好晚上的时候我再给你详细地说说宾馆里的事情。”

    两人边吃边聊中吃完了晚饭，李二娃发现吴姐其实挺能说的，懂的东西也很多，不像他啥也不懂，大多的时间都是吴姐再说他在听。

    不过李二娃是个聪明人，他把吴姐说的话都记在了心里，他知道自己一个农村来的，本来懂的东西就多，想要在城里混下去，必须要多听多学。

    吃过饭后，吴姐就让他先把工作服换上，看看合不合身。

    李二娃把工作服从袋子里掏了出来，比划了一下，刚要脱衣服，又停了下来，看着吴姐不好意思地道：“吴姐，你能先出去一下吗让我把工作服换上。”

    吴姐鄙视地看了他一眼，动也没动，撇着嘴道：“怎么，还怕我看到什么不成你里面什么也没穿吗一个大男人，有什么好害羞的。”

    吴姐的话把李二娃弄了个脸红，额头上直冒冷汗，心道：这城里人就是不一样，女人看男人换衣服也不知羞。既然吴姐都不在乎，他一个大男人怕啥，就是被吴姐看光了他也不会缺啥东西，相反他还占便宜了呢。

    李二娃也不在犹豫，飞快地脱掉了自己的外衣，换上了工作服。

    俗话说：人靠衣裳马靠鞍。李二娃本来长得就不错，换上一身得体的工作服之后，人顿时又精神了不少，看起来就是帅哥一个，根本就不像一个刚从农村出来的小子。

    吴姐的眼睛一亮，她也没想到换了一身衣服，李二娃居然这么帅气，看得她心中都是一动。

    “不错啊，别说，你还挺帅的。”吴姐满脸欣赏地看着李二娃，连声夸赞。

    李二娃有些不好意思地挠了挠脑袋，被吴姐看的脸上有些发烧。

    吴姐又从旁边拉过椅子，对李二娃打趣道：“来，坐下，我在帮你弄弄头发，保证你能把宾馆里的小姑娘都迷倒了。”

    李二娃还从没有被人这样夸过呢，心里面跟喝了蜜一样，美得直冒泡，晕晕乎乎的就坐到了椅子上。

    吴姐扶着李二娃的脸打量了一下，就从自己的包里掏出几样东西，帮李二娃弄了起来。

    “有时间我带你去买点护肤品什么的，你这人长得挺帅，皮肤可是不太好。”吴姐一边帮他弄着，一边说道。

    吴姐站在李二娃的面前帮他摆弄着头发，不知是有意还是无意，胸前的两团丰满不时地在李二娃的脸上撞一下，虽然隔着衣服，李二娃也能感受到它的丰满而柔软，闻着吴姐身上香甜的体香，李二娃再也无心听她说些什么，又开始心猿意马了。

    这时，吴姐又俯下身来摆弄起他的脸，吴姐领口的两个扣子并没有系，李二娃的眼睛不由自主地从吴姐的领口钻了进去，入目的是一道深深的沟壑和一片诱人的雪白。

    李二娃的火腾地就烧了起来，忍不住吞了口口水，急忙垂下了眼睛，挪开了目光，不敢再看。

    但身体中的火已经烧了起来，就不是容易熄灭的，李二娃的目光又落在了吴姐被黑色丝袜包裹的美腿上，被黑丝包裹的美腿更具有诱惑力，李二娃有种想要脱下她丝袜的冲动，心中的火不但没有熄灭半分，反而被勾的越烧越旺，烧的他脑子开始发晕，烧的他慢慢地失去了理智。

    鬼使神差地，李二娃伸出了自己颤抖的手，摸向了吴姐的大腿。

 上架之前 唠叨几句

    要上架了

    拖拖拉拉的写了一个多月，终于要上架了。(请牢记我们的 网址..).. 

    到现在为止，本书的成绩还算不错，我也很满意，当然这些都离不开各位书友的支持，没有你们的支持，就不会有现在的成绩，在这里对你们说一声谢谢。

    同时也要感谢编辑花卷，感谢他一直以

    上架就意味着要收费了，也意味着有些人可能要离开，离开的人我先在这里对你们说一声谢谢，谢谢你们一直陪着我走到现在，留下的人我也希望你们能继续支持我，陪我继续走下去。

    其实现在的心情有些忐忑不安，我不知道能有多少书友留下来，继续支持我。

    但是不管怎样，我都会继续写下去的，不管面对怎样的挑战，我都会坚持下去，也希望各位书友也一如既往的支持我，在这里再次对你们说一声谢谢。

    上架以后，我会更加努力，争取写得更好，也会尽量保持更新速度，让大家看的更高兴更爽快。

    最后在这里厚着脸皮求一下订阅，订阅的好坏不仅仅关系着作者的收入，也直接影响着一个作者写作的动力，你们的每一个订阅，都会让我多一份写下去的信心，所以我希望大家能给我更多的信心，让我为你们写出更精彩的故事。

    废话也不多说了，我会用行动感谢大家对我的支持，也希望你们能够用行动支持我。

 第55章 强上（1）

    吴姐并没有发现李二娃的异样，还在一边摆弄着，一边和李二娃说着话。(.)

    直到李二娃的手摸上了她的腿，她才有了感觉，不过开始的时候也没在意，以为是他无意中碰到了而已，但当李二娃手在它的腿上滑动的时候，她就意识到了不对。

    停下了手中的动作，疑惑地看了一眼，才发现李二娃的手正在自己的腿上摩挲着。

    “李二娃，你在干什么”吴姐急忙后退了一步，冷冷的看着李二娃，呵斥了一句。

    李二娃猛地抬起了双眼，热切地盯住了吴姐。

    李二娃双眼中熊熊燃烧的欲火，看的吴姐有些害怕，她终于意识到了李二娃想要干什么，脸上露出了惊慌，身子一步步向后退去，同时嘴里警告着李二娃。

    “李二娃，你想要干什么你可别乱来啊，你要敢乱来我就喊人了。”

    吴姐不知道，此时李二娃的脑子昏昏沉沉的，完全不知道自己在干什么，只是凭借着自己的本能再行事，她的警告李二娃一点也没听进去，反而是嗖地一下从椅子上站了起来，向着她逼了过去。

    “啊。”吴姐发出一声尖叫，转身就向着门口跑去，想要从屋里逃离。

    李二娃动作更快，一个箭步就追上了她，一伸手抱住了她的细腰，强行地把她拖了回来。

    “李二娃，你放手，你不要乱来，你在不放手我就喊人了。”吴姐拼命的挣扎着，两只手用力的掰着李二娃抱在自己腰间的胳膊，可是，李二娃的力气大得惊人，她哪里是他的对手，任凭她怎么挣扎，也挣不脱李二娃怀抱，被李二娃按在了墙上。

    李二娃剧烈地喘着粗气，双眼被欲火烧的通红，面容狰狞的盯着她。

    吴姐被李二娃的样子吓到了，心中浮起了深深的恐惧，挣扎的更加剧烈，两只手拼命地在李二娃的身上捶打着。

    “李二娃，你这个畜生，你快放开我，你快放开我。”吴姐发出了撕心裂肺的哭喊声，希望外面有人听到自己的叫喊能冲进来解救自己。

    可是，让她失望了，这栋楼是刚刚建成的宿舍，本来人就少，而这个时间又是吃饭的时间，整栋楼里除了他们两个根本就没有别人。

    “你这个流氓，放开我，快点放开我，你唔”

    李二娃张开血盆大口，吻住了吴姐的小嘴，把她的哭喊声堵了回去。

    “唔唔“

    吴姐的嘴里发出一阵模糊不清的呜呜声，双手用力的推着李二娃的胸膛，想要把他推开，但是根本就没有用，李二娃动也不动，双手捧着她的脸，伸出舌头想要攻破她的牙关。

    吴姐紧咬着牙关，说什么也不让李二娃得逞，李二娃弄个了半天也没撬开她的牙关，顿时把他逼急了，忽然狠狠地在她的嘴唇上咬了一口。吴姐猝不及防，痛呼一声，张开了嘴，李二娃趁机把舌头伸进了她的嘴里，和她的香舌搅在了一起。

    李二娃并没有满足，一只大手又向着吴姐的胸口摸去，吴姐两只手紧紧地抱在胸前，牙关已经被李二娃攻破，胸口怎么也不能让他得逞了，吴姐两只手抱得死死的，拼死阻止着李二娃的大手，死也不让他摸上自己的胸部。

    但是防得了上面却防不了下面，李二娃另一手又摸上了她的腿，拉起她的裙子下摆，向着她的裙子里面摸去。

    吴姐伸出一只手又拉住了自己裙子的下摆，试图阻止李二娃的动作，不过这样一来，她胸前的一只手却怎么也拦不住李二娃了，被他大手爬上了胸口，她左推右挡的，怎么也拦不住，一个乳房还是落入李二娃手中，李二娃隔着衣服揉了起来。

    吴姐的身子一震，胸口传来的麻酥酥的感觉，竟让她产生了快感，但很快她就反应了过来，很是羞怒自己的反应，恼羞成怒地狠狠地在李二娃的下唇上咬了一口。

    李二娃痛的闷哼一声，放开了吴姐的小嘴。

    吴姐大口地喘了几口气，这一次她没有大声的叫喊，而是苦苦地哀求道：“李二娃，你放过我吧，我求你了，你放过我吧，你不能对我这样。”

    但李二娃还是一句话也听不进去，低下头大嘴在她的脖子上拱了起来。

    刚刚瞬间的喘息，吴姐终于发现了李二娃的样子不对劲，好像是完全失去了理智一样，根本就听不进去她说的话。

    “他怎么了，怎么会突然变成这个样子。”吴姐强迫自己冷静了下来，脑子中飞快的思索着对策，她知道自己现在对李二娃说什么都没有用。

    脑子中闪过无数个念头，忽然抬起腿用高跟鞋的鞋跟狠狠地在李二娃的脚上踩了一下。

    “啊。”痛入骨髓的痛感让李二娃痛呼一声，放开了吴姐，痛苦地蹲下身子抱住了自己的脚，人也清醒了一些。

    吴姐并没有像刚才一样向屋外逃去，而是小心翼翼的看着李二娃，看到他似乎清醒了过来，才开口道：“李二娃，你到底是怎么了，你知不知道你刚刚做了什么”

    李二娃抬起了头，双眼迷茫地望着吴姐，不明白她在说什么，接着双眼再一次变得红了起来。

    “啊，不好。”吴姐看到李二娃又要失去理智，一把把李二娃推倒在地上，向着门外跑去。

    但她脚上穿的高跟鞋害了她，刚刚跑出两步，脚下一歪，就摔倒在了地上。

    痛苦的捂着脚踝，她顾不得脚上的疼痛，挣扎着爬了起来，还想要向门外逃去，但是身子一紧，一个强有力的胳膊再一次抱住了她。

    “完了。”

    吴姐的身子一僵，停下了动作，两行眼泪缓缓地从脸上滑落，她知道今天自己是逃不出去了，她认命地停止了挣扎和无用的逃跑，任凭李二娃抱着她向后面拖去。

    李二娃把吴姐扔在了床上，双眼通红的盯着她，像一只发情的公牛一样，嘴里呼呼的喘着粗气，眼中的欲望越来越强烈，凶猛地扑了上来，把吴姐压在了身下。

 第56章 强上（2）

    吴姐绝望地闭上了眼睛，两行泪水缓缓地从眼角流了下来，一动不动地任凭李二娃摆布着。.. 

    李二娃的动作有些粗暴，两只大手按在了吴姐的胸部，隔着衣服用力的抓捏着，低头稳住了吴姐的嘴，这一次吴姐没有反抗，李二娃的舌头很容易就进入了她的嘴里，轻轻一卷就把她的香舌卷了出来，含在了自己的嘴里，吸允的啧啧有声。

    两只手在吴姐的胸口隔着衣服摸了一会，就感觉到有些不过瘾，两个手指轻巧地挑开了她衣服上面的几颗扣子，向两侧一拉，向里面一探，吴姐的两个带着黑色花边罩子的乳房就落入了他的大手中。

    一直身体僵硬的吴姐终于有了反应，身子控制不住的轻颤起来，当李二娃的大手顺着罩子的边缘钻进去，贴着肉握住乳房的时候，她的身体颤抖的更是厉害，一直僵硬的身体也开始变软，她发现她的身体违背了她的意志，在李二娃的抚弄之下竟然有了反应。

    这真是太丢人了，明明是李二娃想要强奸她，她只是被迫承受而已，她的身体应该拒绝和厌恶才对，为什么会被他弄得有了反应呢这时吴姐才注意到自己的心情，自己应该痛恨李二娃才对，但是此时自己的心里竟然一点也不痛恨他，相反的居然还有着一点点期待。

    自己真是不知羞耻，被人强奸居然还会有反应，还会有期待吴姐觉得自己实在是太丢人了，脸上羞得通红，不敢睁开眼睛去看趴在自己身上的李二娃。

    不过这一分神，心中的绝望和难受一下子就消失不见了，身体的反应也是越来越剧烈，双手紧紧的抓着床单，强忍着想要抱住李二娃冲动，心里面不断的告诉自己：他是在强奸自己，自己应该反抗才对，不应该迎合他。.. 

    可是身体却怎么也不听她的指挥，越来越是火热，两个乳房在李二娃大手中变得越来越坚挺，一波波酥麻的快感不断地冲击着她的神经，让她的意识迅速地崩溃，脑子里泛起一阵阵眩晕感。

    李二娃放开了她的小嘴，顺着她的脖子胸口一路亲了下去，最后停留在了她的右胸之上，把她的一颗小葡萄咬在了嘴里，用牙齿轻轻地咬了几下。

    微微的刺痛感让吴姐感觉到另一种快感，她再也忍不住，嘴里发出了一声呻吟，这一声呻吟让她心中微弱的顾忌和抵抗都消失不见，随着这一声呻吟她也彻底地放开了，既然不想反抗，那就享受吧她伸出手抱住了李二娃的脑袋，身心都沉醉在快感之中。

    吴姐的主动迎合让李二娃的动作也变得温柔起来，手嘴并用，在她的两个乳房上不断的揉着，捏着，舔着，吸着，弄得她的两个乳房越发的坚挺，嘴里的声音越来越大，身子不断的扭动着，一只腿主动的盘在了李二娃腿上。

    李二娃的手也顺着吴姐的小腹滑了下去，在她的黑丝美腿上摸索了几下，就顺着她的裙摆下方，钻了进去，还没她反应过来，就按在了她的两腿之间。

    吴姐的身子一挺本能地反抗起来，两条腿紧紧的夹住了李二娃作怪的大手，一只手也伸到了下身，想要推开李二娃手。

    李二娃的手被吴姐的双腿夹得紧紧的动弹不得，但他手指却能活动，动了几下食指，隔着内裤在吴姐的草地上点了两下。

    吴姐顿时就受不了了，身子一麻，人就瘫软了，再也没有了阻挡李二娃的力气。

    李二娃大手没有了阻挡，迅速地占领了她的草地，用手掌把她的整片草地都包裹住，手心贴着她的洞口揉了起来。

    吴姐人长的虽然漂亮，但是却很保守，一直以来她的身体只被她男朋友一人碰过，自从和男朋友分手之后，她就没有再找过其他的男人，李二娃是第二个碰过她身体的男人。

    被冷落了好久的身体，敏感之极，今天整个落到李二娃掌握中，哪受得了这样的抚弄，几下之后，就喷出了滚滚的泉水，瞬间就打湿了内裤，打湿了李二娃的手掌。

    身体的敏感反应，羞得吴姐脸红的像一只煮熟的虾子，紧紧的闭着眼睛，再也不肯睁开。

    她也不知道今天是怎么了，向来她对男人都是不假辞色的，自从和自己的男朋友分手之后，她就对男人有着一种莫名的痛恨，在她心里男人都不是好东西。可是，偏偏面对李二娃的时候，心里就没有这样的想法，从看到李二娃的第一眼开始，就没有对其他男人一样的感觉，甚至现在明知道他是在侵犯自己，居然还会主动的迎合他，心中也很喜欢他抚弄自己身体的感觉。

    李二娃按耐不住心头的欲火，从床上跳了下来，三下五除二就脱光了自己的衣服，又跪到了吴姐的脑袋旁边，把自己硬的像个铁条一样的大家伙杵在了吴姐的嘴上。

    感觉到一个火热的东西碰着自己的嘴唇，还在羞臊中的吴姐睁开了眼睛，看清楚李二娃的大家伙之后，被它的尺寸吓了一跳，居然比自己以前男朋友的家伙大了一倍，盯着李二娃大家伙有些发愣。

    李二娃急不可耐地用自己的大家伙又碰了碰吴姐的嘴，吴姐回过神来，她知道李二娃的意思，犹豫了一下，张开嘴把李二娃的大家伙含在了嘴里。

    这还是吴姐第一次帮男人吹箫，以前的时候她的男朋友求过她还几次，她都没干，所以她的动作有些生涩，但是舔了几下之后，就变得有模有样了，动作越来越熟练。

    李二娃舒服的直哼哼，脸上带着傻呵呵的笑容，微微的眯着眼睛享受着吴姐的服务。

    吴姐偷偷地看了一眼李二娃，见他满脸的舒爽，就知道自己舔的还不错，顿时有了信心，舔的也更加卖力，伸出两只手，一手握住大家伙的根部，大口大口的吞吐着，另一手抓住了李二娃的两个蛋蛋，不断地把玩着。

    吴姐的动作越来越熟练，李二娃被弄得也是越来越舒服，忍不住伸出手抓住了吴姐的头发，挺动着下身用力地抽插起来。

 第57章 没满足

    吴姐毫无防备，李二娃的家伙又太大，一下子就顶到了喉咙，呛得她眼泪都流了出

    不过，李二娃现在明显是神志不清，根本就不懂得怜香惜玉，又蛮横地抓住了吴姐的头发，大家伙直往她的小嘴上杵着。(下_载_.).. 王朝影院

    吴姐无奈地又张开嘴把李二娃的大家伙吞了进去，不过这一次用手控制着李二娃的力道，不让他插得太猛插得太深，自己的小嘴可是受不了。

    再一次被吴姐的小嘴包裹住，温暖的感觉再一次包围住自己的家伙，抽插之中，李二娃的脸上再一次露出了舒服的傻笑。

    大家伙上传来的感觉越来越爽快，李二娃也是加快了抽插的速度，嘴里面发出的喘息声也是越来越粗重，显然是高潮就要来了。

    这样一来可是苦了吴姐，她的小嘴渐渐地忍受不住李二娃越来越快的抽插，双手齐上，想要控制住李二娃抽插的速度和深度，但是李二娃却是紧紧地按住了她的脑袋，不让她动弹分毫，挺动着下身，大起大落的在她的小嘴里进进出出，每一次都顶到喉咙眼，弄得她痛苦不堪。

    无奈之下，吴姐只有强忍着痛苦，尽量地张大了嘴，努力的接纳着李二娃的大家伙，从李二娃越来越快的冲刺速度和呼吸中，她知道他快要来了，只要自己在坚持一会，就好了。

    终于，在吴姐不断地自我安慰中，李二娃发出了一声牛吼声，大家伙猛地刺进了她的嘴里，停下了动作。

    “呜呜。”吴姐嘴里发出两声呜呜声，用力的推着李二娃，挣扎着想要把李二娃的大家伙吐出来。

    可是李二娃的大家伙刚刚拔出一半，就快速的抖动了起来，像机关枪一样喷出了浓浓的精华。

    “唔。”

    吴姐脸上露出了慌乱，李二娃的大家刚刚喷了四五下，就被她吐了出来，但李二娃的喷射还没有结束，又喷了四五下才停止了动作，精华弄得吴姐满头满脸。.. 

    吴姐猛地从床上坐了起来，趴在床边哇的一口把嘴里的液体吐了在了地上，又干呕了几声。

    李二娃一脸舒爽地歪倒在床上，脸上带着满足的笑容，神智也渐渐地清醒了过来。

    吴姐有些厌恶地用纸巾擦着自己的嘴和脸，却怎么也擦不干净，气得她恨恨地在李二娃的身上拍了两巴掌，骂道：“都是你，把那么恶心的东西弄到人家的嘴里和脸上，恶心死了。”

    发泄完之后，李二娃逐渐地清醒了过来，被吴姐拍的痛呼了几声，呲牙咧嘴，迷迷糊糊的坐了起来，一脸雾水的看着吴姐，问道：“吴姐，你打我干什么。”

    “打你干什么你还有脸问。”吴姐没好气地瞪了李二娃一眼，随即发现他似乎清醒了，试探着问了一句：“清醒了。”

    李二娃摇了摇还有些迷糊的脑袋，再次看向了吴姐，他这才发现，吴姐的前胸居然敞开着，两个白嫩光滑坚挺的乳房，不断地晃动着。

    “啊。“李二娃惊呼一声，挪开了目光，随即又发现自己居然全身光溜溜的。

    “啊。”嘴里又发出一声惊呼，急忙拉过被子，盖住了自己的身体，慌乱地看着吴姐，不知道怎么办才好。

    已经和李二娃有过亲密接触，吴姐到是放开了，也不在害羞，鄙视地看着李二娃，讥笑道：“现在挡起来有什么用，该看的都看了，该干的也都干了。”

    “啊。”李二娃吃惊的看着吴姐，脑子里模模糊糊地记起了刚刚发生的事，但不是很清楚，只是有个大概的印象。

    “吴姐，刚刚我们”李二娃用手在两人之间比划着，一脸的不可思议。

    “怎么，想不认账”吴姐嗤笑一声，用手指了指自己还没擦干的白色液体，冷哼道：“这就是你留下的证据。”

    李二娃顿时傻眼了，目光呆滞地看着吴姐，脑子里乱成了一团，嘴里面不断地嘀咕着：“这到底是咋回事，这到底是咋回事。”

    看到李二娃的样子，吴姐有些担忧起来，急忙柔声劝道：“李二娃，你不要多想，该发生的都发生了，没事啊，再者说，吃亏的可是我啊，我都不计较，你害怕什么。”

    其实她的心里也充满了疑问，李二娃刚刚怎么会失去了理智呢，看他的样子并不是装的，而且他现在又有这样的反应，刚刚他应该真的是在失去了理智之下，才干出那种事来的。可是那他为什么会突然失去理智呢难道说他有什么病不成

    吴姐又带着怀疑的目光不断地在李二娃身上巡视着，想要看看他到底是不是有病。

    好一会，李二娃才勉强地平静了下来，惶恐地看着吴姐，不安地道：“吴姐，我真的不知道刚刚到底是怎么了，我要是对你做了什么，你可别生气，你要打要骂都随便。”

    吴姐翻了个白眼，没好气地道：“该干的、不该干的你都干了，便宜也让你占了，现在生气还有什么用打你骂你又能怎么样”又冷哼了一声，看着李二娃惶恐的样子，知道他是真的害怕了，心中又有些不忍，放缓了语气道：“你也别在意，也不用害怕，这事我不会怪你的。”

    李二娃半信半疑地盯着吴姐看了一会，发现她不像是说反话，这才稍微地放下心来。

    “李二娃，我问你，你是不是有病。”吴姐好奇地看着李二娃，见他满脸的不解，又道：“你以前有没有突然失去理智的时候，或者突然发疯的时候”

    李二娃明白了她的意思，摇了摇头道：“没有，我从小身体就好着呢，没病没灾的。”

    “那就奇怪了，刚刚你怎么会变成那个样子呢”吴姐的眉头皱了起来，越想越觉的这事古怪。

    李二娃突然响起了上一次自己被姐姐叶丹在后山迷晕的事情，急忙对吴姐道：“吴姐，我是不是被人下药了”

    “胡说八道。”吴姐想也没想就骂了一句：“你刚到这里，谁给你下药难道你还怀疑我不成怀疑我在你的饭菜里下药，然后让你对我恩”

    吴姐猛地停了下来，看着桌子上放在垃圾袋里的饭盒，一下子愣住了，脑海中飞快地闪过一个念头，难道说真的是饭菜里面被人下了药可是又是谁下的药呢他又想要刚什么呢

    脑海中渐渐的浮现出几个人影，让她陷入了沉思之中。

    李二娃被吴姐训斥的抬不起头来，见她忽然停止了说话，盯着桌子上的东西发愣，就疑惑地问道：“吴姐，你是咋了”

    “啊。”吴姐回过神来，对着李二娃笑了笑：“没什么。”眼睛中闪过一道冷光，心中已经有了想法。

    “吴姐，你”李二娃不好意思地看着吴姐，支支吾吾地想要说什么，又不好意思说。

    “怎么了有什么话说就是了。”

    “我我想穿衣服。”憋了一会李二娃才扭扭捏捏地说出了自己的意思。

    吴姐低头看了一眼自己裸露的胸口，又似笑非笑地看着李二娃，开口道：“怎么，舒服够了，就想着这样完事了，你倒是爽快了，也发泄完了，我这还没满足呢。”

    一伸手，猛地掀开了李二娃盖在身上的被子。

 第58章 接着来

    李二娃吃了一惊，他没想到吴姐居然这么大胆，他可是啥也没穿，全身光溜溜的呢。(..) 他急忙把身子蜷缩在了一起，像个害羞的小媳妇一样，缩在了床上，瞪着无辜的眼睛看着吴姐，样子要多委屈有多委屈。

    吴姐被李二娃的样子弄得又是气又是笑的，气的是刚刚明明是他强行弄了自己，现在反倒是一副受害者的样子，倒像自己把他怎么样了似的；笑的是明明一个大男人却做出一副小媳妇的羞态，看着实在是可笑。

    “李二娃，你还是不是一个男人，像个小媳妇似的，丢不丢人”吴姐笑骂着，伸手就扯住了李二娃的耳朵，把他扯了过来。

    “痛，痛。”李二娃嘴里叫喊着被吴姐拉到了身边，心里面嘀咕着：这吴姐也太泼辣了吧，咋这么主动呢。

    吴姐也不知道今天自己是怎么了，一点也不像平常的自己，以前的自己绝对不会这么彪悍的拉着男人主动要做那事的。

    “我今天是怎么了怎么会这么不要脸，拉着男人要干那事，这还是我吗”吴姐也意识到了自己的不对，今天自己太不要脸了，先是被李二娃硬来，自己还主动迎合，现在更是主动的拉着他，要干那事，这真的是自己吗

    吴姐突然感到了羞耻，脸上腾地就红了，臊得厉害，急忙收回了拉着李二娃的手，想要拉上自己的衣襟。

    可是手却停在了半空，身体之中强烈的需求欲望无时无刻不刺激着她的神经，她想要得到满足，身体中被压抑了太久的欲望，被李二娃强行点燃之后，就像是崩了堤的洪水一样，变得一发不可收拾，让她极度渴望得到男人的抚慰。.. 王朝影院

    李二娃赤裸的身子，身上的男人气息，不断地诱惑着她，让她一点点的迷失进去，心里不知不觉中滋生了疯狂的念头，诱使她变成了一个大胆，狂放的女人。

    李二娃揉了揉疼痛的耳朵，抬起脸望向吴姐，正要开口，却发现她正愣愣的看着自己，精致的脸上泛着微微的春潮，妩媚之中洋溢着万种风情，敞开的衣服中，两个坚挺、白嫩的乳房，一点也不下垂，傲然的挺立着，散发着诱人犯罪的气息。

    李二娃眼睛一下子就直了，贪婪地盯着吴姐胸前的春光，喉咙上下滑动着，连吞了数口口水。

    刚刚他整个人都是迷迷糊糊的，身体一直被本能的欲望驱使着想要去发泄，根本就没有看到吴姐的身体是什么样子，现在清醒过来的他，才第一次真真正正的看清楚了吴姐诱人的身体。

    吴姐的身材高挑纤细，一米七几的身高，却丝毫不显瘦弱，不胖不瘦，凹凸有致，胸前的两个乳房不大不小，白嫩细腻光滑，上面的两颗小葡萄粉嫩诱人，下身被黑丝包裹的两条美腿，笔直修长，魅惑无限，全身上下都散发着一种成熟的风情。

    李二娃深深地被吴姐身上的成熟气质吸引住了，迷醉地嗅着她的体香，抬起头，双眼中带着痴迷，看向了吴姐。

    吴姐正目光迷离的看着他，两人的眼神一下就焦灼在一起，眼睛一眨不眨的对视着，两人都从对方的眼中看到了渴望和情欲，看到了彼此强烈的欲望。

    这一次李二娃采取了主动，他缓缓的从床上站了起来，靠近了吴姐。

    下意识的，吴姐向后退了一小步，但是目光却变得更加的火热，灼灼的盯着李二娃。

    李二娃伸手捧住了吴姐的脸，低下头吻住了她的小嘴，不同于刚刚的蛮横粗暴，他吻得很轻，很温柔，吴姐的两只手也紧紧地抱住了他的脖子，热烈的回应着，这一刻吴姐似乎又感受到了初恋的感觉，热情中还带着微微的羞涩，心中还有一丝丝紧张，胸口砰砰地跳个不停。

    李二娃的一只手揽住了吴姐的腰，另一手自然而然的爬上了她的胸口，握住了她的乳房。

    “二娃。”吴姐的身子一颤，动情地叫了一声，娇喘着闭上了眼睛。

    李二娃的手在吴姐的胸前和后背上抚摸、揉弄了一会，又开始脱她的衣服，吴姐顺从地配合着，被李二娃脱光了上身，两只手轻轻地抱在胸前，娇羞地看着李二娃。

    李二娃看着吴姐嫩白、完美的身体，双眼中火光越来越盛，脑子里又想起了初见吴姐时，跟在她身后看到的不断扭动的诱人的屁股，眼睛不由得向下瞄去。

    伸手解开了吴姐套裙腰间的扣子，套裙就从吴姐的腰间滑落，吴姐的全身上下只剩下一条半透明的粉色的小小的内裤，和两条包裹到大腿根的黑色丝袜，还有脚上穿着的高跟鞋。

    吴姐就这样俏生生的站在李二娃的面前，样子要多诱人有多诱人，李二娃呼吸变得粗重起来，转到了吴姐的身后，蹲下身子，伸出手抓住了吴姐翘挺的小屁股，在她两个丰满圆滚的臀瓣上抓捏了几下。

    吴姐媚眼如火，口中发出一声呻吟，俯身趴在了床上，把自己的屁股撅了起来。

    忍不住诱惑，李二娃张开嘴在吴姐的翘臀上咬了两口，刺激的吴姐双腿一软差一点倒在了地上。

    李二娃急忙伸手抄住了吴姐的细腰，搂着她站了起来，坚挺的大家伙顶在了吴姐的小屁股上。吴姐嘴里又发出几声呻吟，扭动着屁股在李二娃的大家伙上摩擦了一下，渴望着它的到来。

    李二娃也是欲火难耐，不再犹豫，伸手扒下了吴姐的最后一片遮挡，吴姐配合地抬起了一只脚，让李二娃把自己的内裤脱了下来，两只脚向两侧分了分，做好了接纳李二娃的准备。

    李二娃也没有让吴姐多等，一手搂着吴姐的腰，一手扶好自己的大家伙，一下子就扎了进去，一点不留，连根而入。

    好久没有被人光顾的身体，一下子就被塞了个满满当当的，胀的吴姐有些微微的疼痛，忍不住娇呼了一声，两只手臂再也支撑不住自己的身体，顿时趴在了床上。

 第59章 吴姐不叫床

    这样一来，屁股撅得更高，两人一下子贴得更紧了，这下可美坏了李二娃，双手扶住吴姐的翘臀，开始动了起来，由慢到快，大起大落，每一次都直达花心。( ..).. 

    吴姐已经好久没有接纳男人，里面又深又紧，虽然里面早已经水流滚滚，但是李二娃特大号的家伙进出之间也有些费劲，肉与肉之间的剧烈摩擦产生的麻酥酥的电感，一波接一波的不断地侵蚀着他的全身，爽的他魂都飞了。

    吴姐适应了李二娃的家伙之后，下身也不再胀痛，再次体会到了久违的美妙快感，舒爽、刺激、美妙，远离了许久的感觉，再一次回归身体之中，爽的她从头顶到脚底都快要高潮了。

    冲刺了几十下之后，李二娃就发现了一个奇怪的事，除了开始的时候，吴姐发出了几声呻吟之外，之后就一直没有再出声，不管他的动作多块，多凶猛，吴姐都是脸上带着销魂的表情，一副欲仙欲死的模样，就是紧咬着牙关不出声。

    李二娃的心中顿时好奇起来，双手掐着吴姐的细腰，加快了撞击的速度，竖着耳朵听着吴姐的声音。

    吴姐一只手捂着自己的嘴巴，就是不让自己发出声音来，就算是李二娃的档速调到了最大，她也只是小声的呜咽了一声，就再也没了动静。

    李二娃的好奇心更重，动作更加凶猛，他要看看吴姐到底能忍到什么时候才会出声。

    “啪啪”

    一声接一声的肉体撞击声，响亮而又清脆，李二娃的家伙就像是攻城槌一样，凶猛有力，撞击的吴姐双腿开始发颤，身子向地上滑去。

    李二娃急忙抱住了她，把她放到了床上，让她仰躺着，自己也爬上了床，跪在她的两腿中间，架起了她的双腿，继续着自己未完的冲击。

    吴姐的两条腿被李二娃架在肩头，她的腿上还包裹着黑丝袜，脚上还穿着她的高跟鞋，两人的姿势显得极为淫荡。

    李二娃心中有着一种前所未有的兴奋，两只大手轻轻的抚摸着吴姐的两条秀长的美腿，隔着黑丝依然清晰地感受到它的弹性和光滑，李二娃一下子就喜欢上了这种感觉，黑丝包裹下的美腿，对他有着一种致命的诱惑力，比那些赤裸的大腿更让他心动。

    李二娃伸手脱下了吴姐的高跟鞋，用手轻轻的摩挲着吴姐的脚面，透过黑丝袜他清晰地看到了吴姐五个脚趾间的红色，黑丝下的五个红点，对李二娃有着一种莫名的诱惑，他张开手掌把吴姐的嫩脚抓在了手里，爱不释手地抚摸着。

    被李二娃摸得脚心发痒，吴姐有些受不了，小腿一缩，从李二娃的手中抽回了自己的脚，整条腿都蜷缩了起来。

    李二娃向吴姐的脸上看去，吴姐依旧是闭着眼睛，紧咬着嘴巴，一声不哼，默默地享受着李二娃给她带来的快感。

    李二娃不清楚，吴姐是不会叫床，还是怕出声被人听见，但是他从吴姐的反应中看得出，她快要到高潮了，所以他也不再分心，用胳膊抱住她蜷缩的大腿，全身心地冲刺起来。

    当高潮来临的刹那，吴姐的身子开始剧烈地战栗，强烈的快感，像汹涌不断的潮水一样，一遍遍地洗刷着她的身体，刺激着她的每一根神经，每一个细胞，两只手紧紧地抓着床单，用力一挺下身，就把李二娃的大家伙吸到了最深处，紧接着一股热流从她的身体中喷涌而出，吴姐的身子一软，无力地瘫软在床上。

    李二娃正干的起劲，突然就感觉到吴姐的身体中传出了一股吸力，把自己的大家伙牢牢地吸在了她的身体会中，李二娃的心中很是惊讶，他还是第一次遇到女人的里面会有吸力的，一愣神之间，就感觉到一股热流打在了自己的小头之上，他知道吴姐来了。

    他也不再忍耐，又用力地在已经瘫软的吴姐身体中冲刺了十几下，他便发出了最后一击，汩汩的精华喷涌而出，毫无保留地留在了吴姐的体内。

    李二娃俯身趴在了吴姐的身上，半软不硬的大家伙又在吴姐的身体中停留了一会，才拔了出来，一翻身躺在了吴姐的身边，伸手把吴姐抱在了怀里。

    吴姐像个慵懒的小猫一样，满足地蜷缩在李二娃的怀里，嘴角挂着甜甜的笑意，闭上了眼睛，静静的享受着激情过后的安逸。

    接连两次的激情，让李二娃也有些疲惫，身子也懒得动弹，就这样紧紧地和吴姐相拥而抱。

    过了一会，吴姐从李二娃的怀里抬起了头，虽然很不愿意打破这份安逸，但她还有事情要做，不能一起留在这里。

    看着李二娃的笑脸，吴姐的神情有些复杂，今天的事情显然是在她的意料之外，她怎么也不会想到，自己居然和眼前这个认识还不到一天的男人滚到了一起，而且刚刚的时候还在忘情的缠绵。说她喜欢李二娃，还谈不上，不过初见李二娃，她就没有那种对其他男人一样的厌恶，甚至现在和他发生了关系，她的心里也没有丝毫的反感，反而还感觉到很满足。

    “或许，自己是被他憨厚的外表骗了吧。”吴姐一想到刚刚疯狂的激情，脸上又浮起了羞涩的红晕，那种感觉，真好。

    似乎是感受到了吴姐的目光，李二娃也睁开了眼睛，和吴姐的目光对在了一起，凝视了一会，李二娃的嘴角浮起一抹坏笑，伸手揽住吴姐的脖子，在她的小嘴上重重地亲了一口。

    吴姐像个小女生一样，脸红红的，嗔怪地瞪了李二娃一眼，挣开了他的大手。

    “嘿嘿。”李二娃坏笑了两声，坐起了身子，两只眼睛放肆地在吴姐的身上游移着，向前凑了凑，低声道：“吴姐，我想问你个事，你”

    “不要叫我吴姐了，我叫吴小雅，你可以叫我小雅，或者小雅姐。”吴姐打断了李二娃的话。

    “小雅。”李二娃讨好地叫了一声，又凑到了她耳边低声道：“以后，没人的时候，我就叫你小雅，有人的时候叫你吴姐，好不好。”

    吴姐点了点头，又佯怒地在李二娃的额头上戳了一下，娇嗔道：“我现在才知道，我是被你的外表给骗了，看上去憨憨厚厚的，其实也和其他的男人一样，也不是个好东西。”

 第60章 被人盯上了

    “冤枉，冤枉。(..).. ”李二娃嘴里连声喊冤，自己本来就是个好人，又没做错什么事，怎么就变得不是好东西了呢。

    吴小雅嘴里冷哼了一声，踢了李二娃一脚，哼声道：“别在那里叫屈了，第一次见面就把我弄上了床，你说你是个好东西，谁信呢”

    李二娃觉得自己冤死了，今天的事情能怪自己吗如果不是事出有因，借自己两个胆子，也不敢第一天进城，就把城里的女人弄上床啊

    苦着脸看着吴小雅，委屈地道：“小雅，今天的事情你咋能怪我呢，绝对是个意外，再说了，后来不是你主动要求的吗咋也怪到我头上了呢”

    吴小雅的脸腾地红了，后面的确是她主动的，要是怪在李二娃身上，还真是冤枉了他，不过要不是他开始的时候对自己强来，怎么会勾起自己的欲望呢害的自己像一个欲求不满的女人，还要向他索取，现在在他的心中肯定把自己当成一个随便的女人了吧认识的第一天就和男人上床给，无论是谁也不会认为自己是个好女人。

    心中忽然变得忐忑起来，看着李二娃，犹犹豫豫地问道：“二娃，在你心里我是个什么样的女人，你不会把我当成一个很随便的骚女人吧“

    “哪能呢小雅你又漂亮，又有气质，人又好，在我心里你就是一个好的不能再好的女人。”让女人高兴的话李二娃还是会说的：“今天的事情只是一个意外，我不会因为今天的事，就把你想成那种女人的。”

    李二娃的心中自然不会因为今天的事情就把吴小雅当成一个不要脸的女人，虽然她第一天认识自己，就被自己给搞上了，是个事实，但那也是因为她的地荒得太久了，没人耕，才便宜了自己。.. 李二娃还是有自知之明的，他清楚自己一个农村出来的傻娃子，城里的女人绝不会第一眼看到自己就喜欢上自己的。

    吴小雅听的心里甜丝丝的，虽然她也知道李二娃很可能是在安慰自己，但能听到他的夸赞，她心里很高兴。

    “没想到你的也这么会哄人。”吴小雅亲昵地拍了拍李二娃的脸，抱住了他的胳膊，两个柔软的乳房不断地在李二娃的胳膊上摩擦着。

    “嘿嘿。”李二娃坏笑了两声，伸手在吴小雅的乳房上抓了一把，两个手指伸到她的眼前搓了搓，又放在鼻子下闻了一下，装出陶醉的样子，摇着头道：“真香啊。”

    吴小雅被李二娃的样子逗乐了，在他的胳膊上掐了一把，笑骂道：“看你那死样子，就知道逗我开心。”又对他抛了个媚眼，眼睛瞄了一下他的胯下，戏谑道：“怎么，还想再来一次吗”

    李二娃身体一哆嗦，连忙摇头，刚刚两次已经榨干了他，再来一次还不弄死他他可是记得山庄里的那个男人，就是帮女人耕地的时候，死在女人的地里的，自己可不想像他一样活活累死。

    “那还赖在床上干什么，赶快起来。”吴小雅在李二娃的腿上踹了一脚。

    “喔，喔。”李二娃急忙从床上跳了下来，他也记起了晚上还要和吴小雅一起去值夜班，连忙问道：“小雅，我们不是要去值夜班吗不会晚了吧。”

    “还没到时间。”吴小雅也从床上下来，弯下腰把挂在脚踝的小内裤穿了起来。

    李二娃站在吴小雅的身后，看着她弯腰撅起的屁股，心头又是一阵火热，忍不住伸手在她的翘臀上摸了一把。

    吴小雅直起身，把内裤穿好，回头佯怒地瞪了李二娃一眼，又继续从地上把自己的衣裙捡了起来。

    李二娃嘿嘿笑着从后面抱住了她，在她的耳边低声道：“小雅，你知道吗，今天第一次看见你的时候，我就看上了你扭动的屁股，我就想啊，要是能摸两下该多好啊。”说话间，李二娃的大手在她的屁股上揉了两下。

    吴小雅这才知道，原来李二娃刚见到自己就对自己动了心思，原来自己真是被他憨厚的外表欺骗了，转过头狠狠地瞪了一眼，一巴掌拍掉了他的大手，冷声道：“我就说嘛，你和其他的男人一样，都不是好东西，一见面就打我的主意。”

    “嘿嘿。”李二娃傻笑了起来，又装起傻来。

    吴小雅已经了解了他的本性，并没有被他骗到，冷哼了一声，把自己的衣服一件件的穿了起来，回过头看到李二娃还光着身子，傻笑着站在自己的身后，笑骂道：“你还傻站着干嘛，还不快点把衣服穿起来。”

    李二娃“哦”了一声，急忙把自己的衣服也捡了起来，一件件的穿上。

    虽然已经知道了李二娃和其他的男人没什么区别，一见面就在打自己的注意，但是心里对他还是没有像对其他男人一样的厌恶感，或许是和他上过床的原因吧，不知不觉中，她的心里已经把他当成了和自己关系亲密的男人。

    等李二娃穿好衣服之后，吴小雅又帮他整理了一下，两人才出了房间。

    “小雅，我们现在要去哪去值班吗”李二娃跟着吴小雅向着楼下走去，开口问了一句。

    “不是，咱们先去我那里。”

    “去你那里”李二娃疑惑地看着她：“去干吗，我们不去值班了吗”

    吴小雅停了下来，瞪着李二娃，扯了扯自己的衣服，问道：“你看看我的衣服这个样子，能穿出去见人吗回去当然是换身衣服了。”

    李二娃上下打量了一下，不解地道：“你的衣服怎么了，我觉得挺好的啊。”

    吴小雅红着脸指了指自己衣服上的白色痕迹，又狠狠地瞪了李二娃一眼。

    李二娃顿时明白了怎么回事，那是自己留下的东西，挠着头嘿嘿地傻笑了几声，不好意思在说话。

    这时，两人走到了楼梯口，一起向着楼下走去，李二娃又想起了刚来的时候在这里碰到的那三个女孩的情景，吴小雅说过，那几个女孩就是住在楼上，不由得向楼上看了一眼。

    李二娃忽然看到楼上有一双眼睛正盯着他们，看到李二娃望过去，急忙把脑袋缩了回去。

    李二娃一愣，心中也没在意，跟着吴小雅向楼下走去。

    两人的身影刚刚在楼梯口消失，楼上就闪出了一个秃顶的男人，看着两人消失的楼梯口，眼睛中露出了冷意。

 第61章 宋冉冉

    下了楼之后，吴小雅又变成了原来的样子，冷着脸一言不发地在前面走着，也不理会李二娃。(..).. 

    李二娃亦步亦趋地跟在吴小雅的后面，看着她的样子，心中啧啧称奇，心说：这女人真是会装啊，看她现在的样子，谁能想到刚刚的时候她还光着身子和自己滚在床上呢。

    吴小雅带着李二娃出了大门，她住的地方并不在宾馆的大院里，而是在旁边的一个小区中，来到楼下之后，吴小雅停下了脚步，对李二娃说道：“你就在下面等我吧，我马上就下来。”

    “为啥。”李二娃还想着去吴小雅的家里看看呢，咋能不让他上去呢，心中十分不愿地道：“是不是你的家里还有其他的男人啊怕我看见”李二娃又开了个玩笑：“是不是你男人在家啊”

    “胡说八道什么”吴小雅看了看周围没人，伸手在李二娃的胳膊上狠狠地拧了一下，痛的李二娃呲牙咧嘴地直跳脚。

    “我现在都没男朋友，哪来的男人”吴小雅娇嗔地瞪了李二娃一眼，犹豫了一下，看了看四周，才对李二娃道：“行了，你跟我上来吧。”

    李二娃屁颠屁颠地跟在了吴小雅的后面，脑子里飞快的转动着，既然吴小雅没有男人，以后自己是不是就能经常帮她耕地了呢。她现在一个人住，自己今天先来认认门，以后再过来的时候，也不至于找错了不是，自己以后一定要经常过来串门。

    李二娃越想心里越美，本来还以为进城之后，离开了村里的那些女人，自己好久都不能帮她们耕地了，这段时间一定会憋得难受，没想到刚到城里就搞上了这么漂亮一个城里的女人，自己真是艳福不浅。

    想着想着，他就兴奋起来，忍不住伸出手，在吴小雅扭动的屁股上抓了一下。

    “要死了。”吴小雅吓了一跳，一巴掌拍掉了李二娃的大手，楼上楼下看了看，羞怒的瞪着李二娃，低声道：“这可是楼道里，让人看见了，我还有脸见人吗”

    “有啥没脸见人的，你现在也没男人，咱俩都搞上了，还有啥怕让人知道的。”李二娃嬉皮笑脸地凑了上去，

    吴小雅羞恼地推开了李二娃的脑袋，低声警告道：“我可告诉你，这件事你可不要乱说，你要是敢和别人说，我以后再也不理你了。”用手指着李二娃再次叮嘱道：“听清楚了没千万不能和别人说。”

    “知道了，知道了。 ”李二娃急忙点头，他虽然很疑惑吴小雅为什么害怕别人知道他们的关系，但看到吴小雅的样子不像是在开玩笑，他就不敢乱说了，不过他的心中也有自己的小算盘，又凑到吴小雅的耳边低声道：“那以后我能不能偷偷地来你家啊。”

    吴小雅自然明白他的意思，红着脸骂了一句：“要死了啊。”就又继续向着楼上走去。

    李二娃见吴小雅没有拒绝，心里顿时乐开了花，兴奋地跟在了吴小雅的后面。

    吴小雅的家在五楼，两人进了门之后，吴小雅的脸上又露出了微笑，对李二娃道：“来，看看我家怎么样你可是第一个来我家的男人啊。”

    “是吗，没想到我还这么有福气。”李二娃一边打量着吴小雅的家，一边笑嘻嘻地和她开着玩笑。

    吴小雅的家不大，两室一厅，被她弄得很干净、很漂亮，来到客厅，看着一尘不染的沙发，李二娃有点不敢坐下去，害怕被自己弄脏了，自己一个农村来的，身上可没有城里人干净。

    吴小雅没有注意到李二娃的心思，笑着对他道：“要不要到我的房间去看看。”

    “要。”李二娃脱口而出，他对吴小雅的房间到底是什么样子很感兴趣，而且，说不定以后自己也会和她一起睡在那里呢。

    “女人的房间叫什么来着对，闺房。吴小雅的闺房，自己一定要好好看看，这还是自己第一次进女人的闺房呢。”李二娃心中充满了好奇。

    吴小雅推开了自己卧室的门，做了一个请的手势，笑着道：“这就是我的房间，欢迎光临。”

    李二娃带着好奇的目光，走进了吴小雅的房间，刚一进门，就愣在了那里，目光直勾勾的盯在了吴小雅的床上。

    看到李二娃的表情古怪，吴小雅脸上露出了疑惑之色，问道：“你这是怎么了，我房间里有什么奇怪的东西吗”说着话，也走进了房间。

    “啊。”看清里面情况之后，吴小雅惊呼一声捂住了嘴，脸上露出了尴尬之色。

    原来房间的床上正躺着一个女人，女人的身上只穿着一条白色的小内裤，怀里拥着被子，一条腿搭在被子上面，睡的正香。女人的脸正对着门口的方向，由于上身是赤裸的，一个乳房裸露着，被李二娃看了个清清楚楚。

    吴小雅忘记了，自己的闺蜜今天要来自己的家里睡觉，结果就弄成了现在的这个样子。

    床上的女人似乎是被吴小雅的惊呼声吵醒了，嘴里哼哼了一声，就要睁开眼睛，吓得她急忙把李二娃推了出去，低声道：“你先去客厅里等我。”

    李二娃也回过神来，嘿嘿笑着对吴小雅挤了挤眼睛，向着客厅中走去。

    “小雅，你怎么回来了，你在和说话”

    “一个朋友，你也赶快起来吧。”

    听着房间中的说话声，李二娃又嘿嘿地笑了几声，坐到了沙发上。

    等了一会，吴小雅就出现在客厅的门口，手里拿着几件衣服，她的身后跟着一个女孩。

    “这是我的闺蜜，她叫宋冉冉，这是李二娃，我的朋友，也是我们宾馆的服务员。”

    “你好。”李二娃赶紧站了起来，有些紧张地和宋冉冉打个了招呼。

    “你好。”宋冉冉脸色古怪地在两人的身上转了几圈，趴在吴小雅的耳边轻声地嘀咕了几句。

    吴小雅的脸上一红，伸手推了她一把，佯怒道：“不要胡说八道，我们只是普通朋友，你先帮我陪他一会，我去洗个澡换身衣服。”

    宋冉冉撇了撇嘴，一脸的不相信，她可是知道的，吴小雅从不带男人回家的，今天既然把他带回了家里，就说明两人的关系肯定不一般，她心里顿时燃起了熊熊的八卦之火。

    宋冉冉走进了客厅，一屁股坐到了沙发上，一言不发地，翘着腿打量着李二娃。

    李二娃被她看的有些紧张，局促不安地动了动身子，两只手都不知道放哪里好了，不过他也偷偷地打量着宋冉冉。

    宋冉冉给李二娃的第一感觉就是很妖艳，一张精致的小脸，因为是刚刚睡醒，还带着慵懒的气息，说不出的魅惑，一双水汪汪的大眼睛，不断地闪动着勾人的光芒，一张红红的小嘴，嘴角性感的微翘着。

    她的上身穿着一件低胸吊带小衣，露出了一大片的雪白，下身穿着一条短小的热裤，坐在沙发上，差点露出了半个屁股，两条腿又白、又长，嫩白，圆润，结实，闪着诱人的光芒，看的李二娃心里又痒痒了起来。

    察觉到了李二娃也在偷看自己，宋冉冉的脸上露出了玩味的笑容，故意的拉了拉短裤，轻咳了一声，收起了笑容，一副审问犯人的样子，开口道：“你叫李二娃，是吧你的名字还真有意思。”

    李二娃身体一机灵，急忙收回了自己的目光，没有说话，傻笑了几声。

    “说说，你和我家小雅是什么时候认识的”宋冉冉轻轻地晃动着自己的腿，脚尖有意无意地碰了碰李二娃的小腿

    “今天。”李二娃想要动一下自己的小腿，又忍住了。

    “今天”宋冉冉的脸上露出了古怪，嗤笑道：“没想到你们还是一见钟情啊。”身子又向前倾了倾，扬了一下下巴，十分感兴趣地道：“你们是不是要玩一夜情啊“

    “啊。”李二娃张了张嘴，被宋冉冉弄得直冒冷汗，不知道该怎么应对。

    宋冉冉阅人无数，一眼就看出了李二娃还涉世未深，心里更觉得有意思，又故意的向前倾了一下身子，脸几乎贴在了李二娃的脸上，对着他抛了给媚眼。

    “是不是啊，小帅哥。”

    李二娃被宋冉冉嘴里的气息弄得脸上直痒痒，窘迫的向后退了退，结结巴巴地道：“没没有。”

    “是吗。”宋冉冉却是步步紧逼，身子又向前靠了靠，将李二娃的身体逼的贴在了沙发背上，依然没有停止，继续慢慢的向着李二娃的脸上贴了过来。

    李二娃把脸转到了一旁，伸出手想要推开不断逼近的宋冉冉，紧张之中，却是推错了位置，按在了宋冉冉的胸口上。

    感觉到手中的柔软，下意识的捏了一下，随即李二娃就发现了不对，急忙转头看去，发现自己的一只手正抓着宋冉冉的乳房。

    “啊。”李二娃急忙收回了自己的手，慌乱地解释道：“我我不是故意的，你你”结结巴巴的说不出话来。

    宋冉冉脸色羞红的坐了回去，她也没想到会发生这样的事情，一时间也是不知道说什么好。

    客厅里安静了下来，气氛变得有些尴尬，两人各怀心思，坐在沙发上一言不发。

 第62章 速战速决（有免费勿订）

    宋冉冉毕竟是见过世面的女人，再说了，刚刚也只是和误会，算不了什么，这种事情她见得多了。(..)..

    “没事。”宋冉冉大方地笑了笑：“别担心，我不会生气的，不就是被摸了一下吗，这有什么的。”

    “对不起，刚刚我”李二娃觉得还是要解释一下，可千万不让让宋冉冉把自己当流氓，她要是在告诉吴小雅自己对她耍流氓，吴小雅一生气，那以后自己的性福生活可就没了。

    “我知道，我知道。”宋冉冉挥手打断了李二娃的话：“你不是故意的，我不会怪你的，刚刚我也是在和你开玩笑，你也别往心里去。”

    李二娃听她这么一说，也知道她真的没怪自己，也没把这事当回事，总算是把提着的心放了下来。心想：还是城里的女人明白事理，这要是在乡下，被人摸了奶子，那还得了，不把你当流氓打个半死，都不会完事。

    “你和小雅真是今天认识的”宋冉冉还是对他和吴小雅的事感兴趣。

    “是啊。”李二娃点了点头。

    “你没骗我”宋冉冉还是不太相信，吴小雅会把一个刚认识的男人带回家里。

    “骗你干啥。”李二娃有些急了：“我是今天刚来宾馆干服务员的。”

    宋冉冉看他的样子不像在撒谎，就相信了他，不过心中越发的好奇起来：“那我问你，你们是什么关系。”

    “什么关系”李二娃也不知道自己和吴小雅现在到底是什么关系，刚认识两人就上了床，这关系还真说不清楚，不过这事自然不能和宋冉冉说。

    “我们是朋友。”李二娃支支吾吾地说道。

    “朋友”宋冉冉嗤笑一声，以她的阅历，李二娃又怎么能瞒得过她从李二娃的表情上她就看出了两人绝对不是朋友那么简单，撇着嘴又问道：“朋友，什么朋友”

    李二娃支支吾吾的说不清楚。

    “你们上过床了吧”宋冉冉忽然问道。

    “你怎么知道”李二娃被弄了个措手不及，吃惊地看着宋冉冉，脱口而出。

    “啊。”宋冉冉捂着嘴，满脸不敢相信地看着李二娃，自己本

    “你们你们居然第一天认识就上床了”宋冉冉张着小嘴，半天合不拢。

    李二娃懊悔地拍了拍脑袋，吴小雅可是告诉过他不要把这事说出去的，自己居然被宋冉冉诈了出去，这要是被吴小雅知道了，可咋办。

    宋冉冉终于从吃惊中回过神来，脸上浮起了浓浓的兴趣，仔细的打量着李二娃，吴小雅居然会和第一天认识的男人上床，实在是不可思议，要知道她一直都是对男人很厌恶的。难道说李二娃的身上有什么特殊之处吗

    “人长的是挺帅的，不过也不能让小雅刚认识就和他上床啊，莫非他对付女人有什么特殊的方法不成，一下子就让小雅迷上他了如果真是这样，我可要试试他，看他到底用了什么手段把小雅骗上床的。”宋冉冉心思电转，决定试一试李二娃究竟耍了什么手段。

    “咳。”轻咳了一声，坐到了李二娃的身边，轻轻地碰了他一下，小声道：“和我说说，你是怎么把小雅骗上床的。”

    李二娃尴尬的笑了笑，没有说话。

    “你要是不说，我就把你刚刚抓我胸部的事情告诉小雅。”宋冉冉又威胁道。

    “我刚刚不是有意的，你不能冤枉我。”李二娃吓了一跳，又急忙解释道。

    “我不管，反正我的胸部都被你抓了，你要是不告诉我，我就把这事告诉小雅，看小雅相信谁。”宋冉冉决定来个蛮不讲理。

    “你你”李二娃急得说不出话来，这女人怎么这么善变啊，刚刚还说没事的，现在又威胁自己。

    “你你你，我怎么了“宋冉冉得意洋洋地看着李二娃，一副你不告诉我，我就说你非礼我的得意模样。

    李二娃被她弄的没了办法，只是低着头不说话。

    宋冉冉的脑袋又向着他靠了靠，在他的耳边轻声道：“别这样吗，你就和我说说，你到底是用什么手段把小雅骗上床的。”

    宋冉冉没有意识到，因为她和了李二娃贴得太紧，她胸前的两团不知不觉中就碰到了李二娃的胳膊上，随着她的呼吸不断地在李二娃的胳膊上摩擦着，她嘴里呼出的气息吐在李二娃的耳朵上，又把它耳朵弄得直痒痒，渐渐的李二娃的心里也跟着痒痒了起来。

    李二娃感觉到贴着自己胳膊的两团柔软，偷偷地斜着眼睛向下瞄了一眼，却不想宋冉冉上身的吊带小衣有些宽松，她又是微微的前倾着身子，顿时李二娃就把她里面的美景看了个清清楚楚。

    让李二娃惊讶的是，她吊带小衣的里面居然什么也没穿，两个半球赤裸裸的，这让他的眼睛一下子就直了。

    宋冉冉也是发现了李二娃的目光不对，低头看了一眼，就明白了李二娃在看什么，急忙用手捂住来了自己的胸口，但不知为何心里的火一下子就烧了起来，身子开始发烫。

    李二娃尴尬地收回了目光，小心地瞄了一眼宋冉冉，心中很是担心她会生气。

    出乎了李二娃的意料，宋冉冉非但没有生气，反而是目光火辣的看着他，忽然伸出一只手拉住了他的手，放在了她光滑的大腿上。

    李二娃对这种事情极为敏感，从宋冉冉的动作中，马上就明白了她想要自己干什么，他的心忍不住砰砰地跳了起来，想要收回自己的手，但是手掌处传来的嫩滑感，却又让他舍不得收回。

    就在李二娃犹犹豫豫的时候，宋冉冉的小嘴印在了他的脸上，帮着他做出了决定。

    “妈的。”李二娃心中骂了一句，一下子就把宋冉抱在了怀里，伸手掀开了她的小衣，抓住了她的乳房。

    宋冉冉的乳房很小，李二娃一只手就包了个严严实实，不过却是弹性十足，一手掌握的感觉让李二娃弄起来很舒服。

    李二娃不知道的是宋冉冉本就是一个不甘寂寞的女人，在李二娃第一次抓上她的乳房的时候，她的心里就痒痒开了，因为李二娃是吴小雅的人，她才没有有所行动，现在却不一样了，李二娃的主动一下子就点燃了她的骚劲。

    伸手掏在了李二娃的裤裆，隔着裤子感受到他的巨大，她的身子就酥软了，下身也变得泛滥成河，迫不及待的拉开了李二娃的拉链，把他的大家伙掏了出来。看到它的尺寸之后，她倒吸了一口凉气，接着两眼就放出了贪婪的光芒，爱不释手地摸了几下，下身就已经变得泥泞不堪了。

    “快，快。”宋冉冉嘴里连声催促着，火急火燎地把自己的短裤连同内裤，褪到了腿弯，转身向着李二娃的大家伙上坐了下去。

    李二娃不知道宋冉冉为什么这么着急，难道说她是个急性子。

    “一会小雅就出来了，我们必须快点了。”宋冉冉嘴里说道，一只手扶住了李二娃的大家伙。

    “是啊。”李二娃也是精神一震，可千万不能让小雅看见了，他急忙帮着宋冉冉扶好自己的大家伙，让她找准位置坐了下来。

    “啊。”李二娃的巨大让宋冉冉发出一声满足之极的哼声，停顿了一下，开始上下动了起来。

    李二娃双手扶着宋冉冉的腰，也配合着她挺动起来，他还是第一次用这种姿势，既新奇又兴奋。

    而且吴小雅又随时可能洗完澡，为了不让她发现，两人的不但要速战速决，而且还不能发出太大的声音。

    这种偷偷摸摸的刺激感，带给李二娃一种从没体验过的快感，他的动作越发的凶猛，每一下都把宋冉冉抛离了身子，再落下来。

    “啊啊”

    这种高来高去，大起大多的感觉，宋冉冉也是第一次体验到，再加上偷情的刺激感，让她感觉到自己就像是在坐过山车一样，从头上到脚下，全身上下的每一条神经，每一个细胞，每时每刻，都带着紧张和刺激，快感连连。

    宋冉冉渐渐的忍受不住，嘴里的声音越来越大，吓得李二娃急忙捂住了她的嘴，埋怨道：“你小声点，可别让小雅听见。”

    “呜呜。”宋冉冉急忙点了点头，嘴里模糊不清地道：“你你怎么停了下来再继续继续啊。”

    李二娃因为一只手要捂着她的嘴，所以动作就变得慢了许多，也轻了许多，宋冉冉顿时就感觉到了不满足。

    “自己捂着嘴。”李二娃放开了她的嘴巴，两只手再一次钳住了她的腰，动作又恢复了凶猛。

    宋冉冉急忙捂住了自己的嘴巴，继续体验着紧张的快感。

    两人又弄了几十下，就听到浴室里的水流声消失不见了。

    “快，小雅洗完了。”宋冉冉焦急地对李二娃道。

    李二娃闷声不吭地加快了速度，好在两人都要达到了高潮，当听到浴室的门声想起的时候，两人同时达到了高潮，身子都是绷得紧紧的。

    今天已经射过两次，李二娃这一次射得不多，挺动的了四五下之后，就完事了。

    两人急忙分开来，匆匆地整理好衣服，装作若无其事的坐了下来。

 第63章 戴墨镜的女人

    吴小雅回到客厅之后，并没有发现两人的不对，笑着和两个人打着招呼。(..)

    “聊什么了”

    “我再问他怎么和你勾搭上的，他都和我说了。”宋冉冉像个没事人一样笑呵呵的和吴小雅说笑着。

    宋冉冉的话让李二娃的心中一震，急忙偷偷地给她使了个眼色，不让她乱说，心中暗暗着急，宋冉冉可千万别把自己对她说的话，说给吴小雅听啊，那样可就是害了自己。

    “是吗”宋小雅笑着看了一眼李二娃，又对宋冉冉道：“他怎么说的啊说给我听听呗。”

    宋冉冉装作不屑地撇了撇嘴，道：“还不是你看人家长得帅主动勾引他的，刚来的小帅哥就落到了你手里，小雅你的手段不错啊。”

    吴小雅咯咯地笑了起来，笑骂道：“冉冉，你又在胡说八道了，我不是和你说过吗，我和二娃只是普通朋友，他刚来这里，我是他的主管，自然要照顾他一下。”

    “切。”宋冉冉鄙视地看着吴小雅，她和李二娃之间的事情，她刚刚已经从李二娃嘴里问出来了，哪还不知道吴小雅在说谎，心中很不满她连自己这个好朋友都不告诉，冷哼了一声道：“我还不知道你，你以前在哪个男人面前有说有笑过你带哪个男人回家过你还骗的了我。”又哼了一声，半真半假地道：“你要是和他没关系，我可就对他下手了。”

    “不行。”吴小雅急忙道：“冉冉你也知道你的情况特殊，你可不能对他起心思，那样你就是害了他。”

    “知道了，知道了，我不勾引他还不行吗。”宋冉冉嬉笑着站了起来，嘴里向吴小雅保证着，心里却想刚刚自己就和他搞到了一起，想没关系都不行了啦。

    李二娃一言不发地听着两个人说话，就像是两人不是在讨论他一样，心想：这两个女人真能演戏，明明都和自己干了那事，可都像个没事人一样。

    吴小雅又和宋冉冉说了几句，就回房间换衣服去了。

    吴小雅一离开，宋冉冉赶紧凑到了李二娃的身边，媚笑着在他的脸上亲了一口，小声道：“你可别忘了我啊，有时间我就会来找你。”

    “恩恩。”李二娃点着头应了两声，至于往没往心里去，只有他知道了。

    吴小雅换完衣服，就和李二娃一起离开了。

    回到宾馆之后，吴小雅再次变得和以前一样，神色淡然的和同事打着招呼，对李二娃态度就像刚认识的一样，带着他先去了周经理的办公室，和周经理说了一下李二娃今晚就开始值班的事情。

    值班的时间还没到，吴小雅又带着李二娃楼上楼下转了一圈，把各个楼层的布置都和他说了一遍。

    吴小雅和李二娃今晚是负责前台，主要是接待一些夜晚来住宿的客人，以及解决客人的一些需要。

    开始的一些客人都是吴小雅负责接待的，后来，吴小雅就让李二娃来试一试，李二娃也不怯场，以前在上庄的时候他就做过这种事情，还难不倒他，有模有样的接待了几个客人，吴小雅对他的表现很满意。

    到了半夜的时候，客人就很少了，吴小雅对李二娃说了一声去买夜宵，就出去了，前台只剩下李二娃一个人，因为今天接连弄了三次，他的身体有些疲惫，人有些犯困，坐在那里迷迷糊糊的睡了过去。

    “砰砰砰。”一阵剧烈的响声把李二娃惊醒了。

    李二娃睁开眼睛一看，一男一女两个人正站在他面前，男人很不耐烦的敲着台子。

    李二娃急忙站了起来，对两人道：“对不起，对不起，请问二位是想要休息吗”

    “给我开一间房。”男人不耐烦地道。

    “好的，请您稍等。”李二娃熟练地帮两人办好了手续，把房卡递给了他们，对两人道：“两位，这是你们的房间。”

    男人接过房卡，笑着对女人道：“走吧，宝贝，我们上去吧。”

    女人娇笑了两声，把头靠在了男人的肩膀上，娇滴滴地道：“走吧，叶哥。”

    男人搂着女人向电梯口走去，一只手在女人的屁股上摸了两下，弄得女人娇笑不已。

    看着两人的样子，李二娃摇了摇头，心想这两个人一定不是两口子，看那女人的骚样，就知道不是好东西。他又坐了下来，打起了精神，等着吴小雅回来，有人说说话，就不会再困了。

    揉了揉酸痛的腰，李二娃自言自语道：“今天连着弄了三次，真是受不了啊，以后可不能再这样了，要不然早晚得累死。”

    嘴里正嘀咕着，又进来一个客人，他急忙站了起来，微笑道：“您好，请问你要休息吗”

    这次的客人是一个女人，三十多岁的年纪，上身穿着一件小皮衣，脸上带着一个大墨镜，挡住了大半张脸，看起来神神秘秘的，她并没有马上说话，而是向四周看了看，才对李二娃道：“你好，我想问一下，刚刚的那两个人住几号房间。”

    “恩”李二娃疑惑地看着女人，不明白她问他们干什么，但是他还是告诉了她：“他们住在406.”

    “好，给我在他们旁边开一间房。”

    “好的。”李二娃点了点头，心中更是疑惑，这女人究竟要干什么，为什么先是问两个人住几号房，然后又要在他们旁边的开一间房，难道说

    李二娃的心中忽然想到了一个可能，这女人不会是来捉奸的吧刚刚的那个男人和女人看起来关系就不正常，恩，这个女人肯定是来捉奸的。

    李二娃心里想着，脸上却没有表现出来，这种事情和他没任何关系，管她来干什么，自己给他开好房间就是了。

    “不好意思，他们的旁边已经没有空闲的房间，离他们最近的是410。”李二娃查了一下，发现没有空房间了。

    “行，就410吧，快点帮我办手续。”女人似乎很急，催促着李二娃快一些。

    “您稍等。”李二娃快速地帮她办理了手续。

    女人接过房卡之后，急冲冲的向着电梯走去。

    李二娃看着女人急匆匆的样子，嘿嘿地笑了笑，心想这么急着去捉奸，一会不会打起来吧。

    “哎呦。”

    一声痛呼，打断了李二娃的臆想，李二娃急忙转头看去，只见刚刚的那个女人正倒在地上，手捂着脚踝，表情很痛苦。

 第62章 速战速决（补）

    昨天不知道出了什么问题，弄的乱七八糟的，这章传了两遍，都不显示，实在不好意思，今天就把它设成免费的吧，位置也不调整了，弄起来麻烦，大家见谅啊

    宋冉冉毕竟是见过世面的女人，再说了，刚刚也只是个误会，算不了什么，这种事情她见得多了。(下_载_.).. 

    “没事。”宋冉冉大方地笑了笑：“别担心，我不会生气的，不就是被摸了一下吗，这有什么的。”

    “对不起，刚刚我”李二娃觉得还是要解释一下，可千万不让让宋冉冉把自己当流氓，她要是在告诉吴小雅自己对她耍流氓，吴小雅一生气，那以后自己的性福生活可就没了。

    “我知道，我知道。”宋冉冉挥手打断了李二娃的话：“你不是故意的，我不会怪你的，刚刚我也是在和你开玩笑，你也别往心里去。”

    李二娃听她这么一说，也知道她真的没怪自己，也没把这事当回事，总算是把提着的心放了下来。心想：还是城里的女人明白事理，这要是在乡下，被人摸了奶子，那还得了，不把你当流氓打个半死，都不会完事。

    “你和小雅真是今天认识的”宋冉冉还是对他和吴小雅的事感兴趣。

    “是啊。”李二娃点了点头。

    “你没骗我”宋冉冉还是不太相信，吴小雅会把一个刚认识的男人带回家里。

    “骗你干啥。”李二娃有些急了：“我是今天刚来宾馆干服务员的。”

    宋冉冉看他的样子不像在撒谎，就相信了他，不过心中越发的好奇起来：“那我问你，你们是什么关系。”

    “什么关系”李二娃也不知道自己和吴小雅现在到底是什么关系，刚认识两人就上了床，这关系还真说不清楚，不过这事自然不能和宋冉冉说。

    “我们是朋友。”李二娃支支吾吾地说道。

    “朋友”宋冉冉嗤笑一声，以她的阅历，李二娃又怎么能瞒得过她从李二娃的表情上她就看出了两人绝对不是朋友那么简单，撇着嘴又问道：“朋友，什么朋友”

    李二娃支支吾吾的说不清楚。

    “你们上过床了吧”宋冉冉忽然问道。

    “你怎么知道”李二娃被弄了个措手不及，吃惊地看着宋冉冉，脱口而出。.. 王朝影院

    “啊。”宋冉冉捂着嘴，满脸不敢相信地看着李二娃，自己本来只是开了一句玩笑，没想到还成了真事。

    “你们你们居然第一天认识就上床了”宋冉冉张着小嘴，半天合不拢。

    李二娃懊悔地拍了拍脑袋，吴小雅可是告诉过他不要把这事说出去的，自己居然被宋冉冉诈了出去，这要是被吴小雅知道了，可咋办。

    宋冉冉终于从吃惊中回过神来，脸上浮起了浓浓的兴趣，仔细的打量着李二娃，吴小雅居然会和第一天认识的男人上床，实在是不可思议，要知道她一直都是对男人很厌恶的。难道说李二娃的身上有什么特殊之处吗

    “人长的是挺帅的，不过也不能让小雅刚认识就和他上床啊，莫非他对付女人有什么特殊的方法不成，一下子就让小雅迷上他了如果真是这样，我可要试试他，看他到底用了什么手段把小雅骗上床的。”宋冉冉心思电转，决定试一试李二娃究竟耍了什么手段。

    “咳。”轻咳了一声，坐到了李二娃的身边，轻轻地碰了他一下，小声道：“和我说说，你是怎么把小雅骗上床的。”

    李二娃尴尬的笑了笑，没有说话。

    “你要是不说，我就把你刚刚抓我胸部的事情告诉小雅。”宋冉冉又威胁道。

    “我刚刚不是有意的，你不能冤枉我。”李二娃吓了一跳，又急忙解释道。

    “我不管，反正我的胸部都被你抓了，你要是不告诉我，我就把这事告诉小雅，看小雅相信谁。”宋冉冉决定来个蛮不讲理。

    “你你”李二娃急得说不出话来，这女人怎么这么善变啊，刚刚还说没事的，现在又威胁自己。

    “你你你，我怎么了“宋冉冉得意洋洋地看着李二娃，一副你不告诉我，我就说你非礼我的得意模样。

    李二娃被她弄的没了办法，只是低着头不说话。

    宋冉冉的脑袋又向着他靠了靠，在他的耳边轻声道：“别这样吗，你就和我说说，你到底是用什么手段把小雅骗上床的。”

    宋冉冉没有意识到，因为她和了李二娃贴得太紧，她胸前的两团不知不觉中就碰到了李二娃的胳膊上，随着她的呼吸不断地在李二娃的胳膊上摩擦着，她嘴里呼出的气息吐在李二娃的耳朵上，又把它耳朵弄得直痒痒，渐渐的李二娃的心里也跟着痒痒了起来。

    李二娃感觉到贴着自己胳膊的两团柔软，偷偷地斜着眼睛向下瞄了一眼，却不想宋冉冉上身的吊带小衣有些宽松，她又是微微的前倾着身子，顿时李二娃就把她里面的美景看了个清清楚楚。

    让李二娃惊讶的是，她吊带小衣的里面居然什么也没穿，两个半球赤裸裸的，这让他的眼睛一下子就直了。

    宋冉冉也是发现了李二娃的目光不对，低头看了一眼，就明白了李二娃在看什么，急忙用手捂住来了自己的胸口，但不知为何心里的火一下子就烧了起来，身子开始发烫。

    李二娃尴尬地收回了目光，小心地瞄了一眼宋冉冉，心中很是担心她会生气。

    出乎了李二娃的意料，宋冉冉非但没有生气，反而是目光火辣的看着他，忽然伸出一只手拉住了他的手，放在了她光滑的大腿上。

    李二娃对这种事情极为敏感，从宋冉冉的动作中，马上就明白了她想要自己干什么，他的心忍不住砰砰地跳了起来，想要收回自己的手，但是手掌处传来的嫩滑感，却又让他舍不得收回。

    就在李二娃犹犹豫豫的时候，宋冉冉的小嘴印在了他的脸上，帮着他做出了决定。

    “妈的。”李二娃心中骂了一句，一下子就把宋冉抱在了怀里，伸手掀开了她的小衣，抓住了她的乳房。

    宋冉冉的乳房很小，李二娃一只手就包了个严严实实，不过却是弹性十足，一手掌握的感觉让李二娃弄起来很舒服。

    李二娃不知道的是宋冉冉本就是一个不甘寂寞的女人，在李二娃第一次抓上她的乳房的时候，她的心里就痒痒开了，因为李二娃是吴小雅的人，她才没有有所行动，现在却不一样了，李二娃的主动一下子就点燃了她的骚劲。

    伸手掏在了李二娃的裤裆，隔着裤子感受到他的巨大，她的身子就酥软了，下身也变得泛滥成河，迫不及待的拉开了李二娃的拉链，把他的大家伙掏了出来。看到它的尺寸之后，她倒吸了一口凉气，接着两眼就放出了贪婪的光芒，爱不释手地摸了几下，下身就已经变得泥泞不堪了。

    “快，快。”宋冉冉嘴里连声催促着，火急火燎地把自己的短裤连同内裤，褪到了腿弯，转身向着李二娃的大家伙上坐了下去。

    李二娃不知道宋冉冉为什么这么着急，难道说她是个急性子。

    “一会小雅就出来了，我们必须快点了。”宋冉冉嘴里说道，一只手扶住了李二娃的大家伙。

    “是啊。”李二娃也是精神一震，可千万不能让小雅看见了，他急忙帮着宋冉冉扶好自己的大家伙，让她找准位置坐了下来。

    “啊。”李二娃的巨大让宋冉冉发出一声满足之极的哼声，停顿了一下，开始上下动了起来。

    李二娃双手扶着宋冉冉的腰，也配合着她挺动起来，他还是第一次用这种姿势，既新奇又兴奋。

    而且吴小雅又随时可能洗完澡，为了不让她发现，两人的不但要速战速决，而且还不能发出太大的声音。

    这种偷偷摸摸的刺激感，带给李二娃一种从没体验过的快感，他的动作越发的凶猛，每一下都把宋冉冉抛离了身子，再落下来。

    “啊啊”

    这种高来高去，大起大多的感觉，宋冉冉也是第一次体验到，再加上偷情的刺激感，让她感觉到自己就像是在坐过山车一样，从头上到脚下，全身上下的每一条神经，每一个细胞，每时每刻，都带着紧张和刺激，快感连连。

    宋冉冉渐渐的忍受不住，嘴里的声音越来越大，吓得李二娃急忙捂住了她的嘴，埋怨道：“你小声点，可别让小雅听见。”

    “呜呜。”宋冉冉急忙点了点头，嘴里模糊不清地道：“你你怎么停了下来再继续继续啊。”

    李二娃因为一只手要捂着她的嘴，所以动作就变得慢了许多，也轻了许多，宋冉冉顿时就感觉到了不满足。

    “自己捂着嘴。”李二娃放开了她的嘴巴，两只手再一次钳住了她的腰，动作又恢复了凶猛。

    宋冉冉急忙捂住了自己的嘴巴，继续体验着紧张的快感。

    两人又弄了几十下，就听到浴室里的水流声消失不见了。

    “快，小雅洗完了。”宋冉冉焦急地对李二娃道。

    李二娃闷声不吭地加快了速度，好在两人都要达到了高潮，当听到浴室的门声想起的时候，两人同时达到了高潮，身子都是绷得紧紧的。

    今天已经射过两次，李二娃这一次射得不多，挺动的了四五下之后，就完事了。

    两人急忙分开来，匆匆地整理好衣服，装作若无其事的坐了下来。

 第64章 少妇苏虹（1）

    李二娃急忙走了过去，看到女人歪着腿坐在地上，脚上高跟鞋的鞋跟丢在了一旁，看样子是高跟鞋的鞋跟断了，把脚崴了。(.)

    女人手捂着脚踝，脸上皱成了一团，嘴里面轻声的哼哼着看样子就知道很痛苦，李二娃急忙道：“崴脚了吧，我扶你站起来。”他伸出手，想要把女人扶起来。

    “不用，不用。”女人急忙摇着手拒绝了，一只手拄着地面，挣扎着想要站起来，但这一动，脚踝又传来一阵剧烈的疼痛，她痛呼一声，再一次倒在了地上。

    李二娃在一旁看得有些着急，想要上前把她扶起来，但是却有害怕被她误会了，只能站在一旁搓着手看着。

    女人又试了几次，最终还是咬着牙站了起来，迈动脚步想要向电梯走去，只是刚刚迈出一步，嘴里就再次发出一声痛呼，向地上摔去。

    李二娃一见也顾不得会不会冒犯她了，急忙上前一步，伸手扶住了女人的胳膊，女人的身倒在了他怀里。

    “你没事吧”李二娃看着怀里的女人，担心地问道。

    女人脸色羞红地从李二娃的怀里挣扎着直起了身子，心里面砰砰地乱跳着，这一次她没有拒绝李二娃的搀扶，小声道：“我的脚疼得厉害。”

    李二娃看了一眼门口，吴小雅还没有回来，他犹豫了一下，才开口道：“要不，我送你上去吧。”

    女人犹豫了一下，虽然很不好意思被一个男人扶着去房间，但脚踝痛的实在是太厉害，自己根本就走不了，最后还是红着脸点了点头，同意了李二娃扶她去房间。

    李二娃弯腰把地上的高跟鞋鞋跟捡了起来，扶着女人向着电梯走去。

    女人的脚痛的实在是太厉害了，根本就不敢着地，另一只脚上又穿着高跟鞋，走路又不方便，走了两步，女人又停了下”

    “行。”李二娃蹲下了身子，让女人扶着自己的肩膀，伸手把他伤脚上的断了根的高跟鞋脱了下来，女人的脚踝已经高高的肿了起来，看来伤的不轻，李二娃看着都感到疼痛，更别说女人了。

    脱另一只脚上的高跟鞋的时候，遇到了麻烦，女人的伤脚不能着地，使不上力，另一只脚就抬不起来，高跟鞋也脱不下来。无奈之下，李二娃只能让女人趴在自己的身上，把脚抬起来。

    女人的脸红的厉害，犹犹豫豫地轻轻地趴在了李二娃的身上，李二娃这才把她的高跟鞋脱了下来，直起身子扶住她，开口道：“好了，我扶你上去吧。”

    来到女人的房间之后，李二娃扶着她坐到了床上，看着女人肿胀的脚踝，问道：“很痛吧要不我去帮你弄点药，你擦一擦。”

    女人摇了摇头，拒绝了李二娃的好意，又勉强地笑道：“谢谢你了，我休息一下就好了。”

    “那行，你先休息吧，我下去了，有事你就给前台打电话。”李二娃点了点头，转身向着房门走去。

    “谢谢你啊。”女人在李二娃的身后说道。

    “不客气。”李二娃转头对她笑了笑，走出了房间，刚关好门正要离开，就听见房间里发出一声砰的响声，还隐隐听到一声痛呼声。

    “又是咋了“李二娃急忙又打开了门，返回了房间。

    房间中，女人又摔倒在地上，捂着脚踝痛苦地呻吟着。

    “你又咋了“李二娃急忙上前把她扶了起来，让她在床上坐好之后，蹲下身子，抓住她的脚轻轻地抬了起来，想要看看她的伤势。

    “啊。”女人惊呼一声，腿向后一缩，想要收回自己的脚，不想再一次牵动了伤处，痛呼出声。

    “没没事，不不用。”女人的脸上烧得厉害，羞得说起话来都有些慌乱，努力地缩着腿，想要把自己的脚从李二娃的手里收回来。

    “别动。”李二娃终于被女人的羞涩弄得有些不耐烦了，不就是帮你看看脚伤吗，又不是要把你咋地了，有什么好羞臊的脚都肿成这个样子了，还说没事。

    女人被李二娃呵斥的一愣，顿时停止了挣扎，面红耳热地低下了头，不敢看李二娃，胸口砰砰的狂跳起来，越跳越快，几乎快要从嗓子眼蹦出来了，任由李二娃查看自己的脚伤，不再挣扎。

    “崴的还挺厉害的。”李二娃见女人的脚踝比刚才又肿了一圈，开口道：“我帮你揉揉吧，能帮你减轻一些疼痛。”

    可能是刚刚李二娃的呵斥起了作用，这一次女人并没有拒绝，低眉垂眼地没有说话。

    李二娃看到她害羞的样子，突然想到了春秀，春秀的性格和她一样，都是这样害羞腼腆，以前的时候被自己碰一下，脸就红的厉害。

    “也不知道春秀有没有想我。”想到春秀，李二娃的脸上就浮起了笑容，愣了一下，又回过神来，抓着女人的脚踝，轻轻地揉了起来。

    “啊。”女人再次痛呼一声，看了李二娃一眼，又闭上了嘴，皱着眉忍着脚上的疼痛，一会之后，她就发现脚上的疼痛真的减轻了不少，变成了一阵阵麻痒的舒服感。

    女人忍不住看了一眼李二娃，好奇地问道：“你你学过按摩”

    “恩，以前在村里的时候和别人学过两手。”李二娃笑呵呵地看着女人。

    女人的脸又红了一下，不过这一次并没有低头，而是伸手把脸上的墨镜摘了下来。

    女人的脸很小，脸上的五官也都很小，小鼻子，小嘴巴，小眼睛，小耳朵，整张脸都小的很精致，虽然说不上很漂亮，但是却很耐看。

    “你叫什么”女人看着李二娃又问道。

    “李二娃。”

    “李二娃”大概是觉得李二娃的名字很有意思，女人捂着嘴想笑又不敢笑。

    李二娃对这种事情已经习以为常了，看着女人轻哼道：“想笑就笑吧，憋着不难受吗也不知道，我的名字有啥好笑的。”

    女人终于被他逗笑了，笑了两声之后又急忙捂住了嘴，停了一会才开口道：“我叫苏虹。”顿了一下又补充了一句：“我已经结婚了。”

    李二娃奇怪地看了苏虹一眼，不明白她说这句话是啥意思，不过他也没多想。

    苏虹也不知道自己为什么会突然冒出了这样一句话，说完之后，她就有些后悔，深怕李二娃会误会自己的意思，有些忐忑地看着李二娃，直到确定李二娃并没有在意，心里才松了口气。

    李二娃搓着手站了起来，对苏虹道：“好了，你今晚试着慢慢地动弹动弹，明天买点药，擦一擦就差不离了。”

    “恩，谢谢你啊。”苏虹活动了一下，果然感觉不再那么疼痛了。

    “那我就先走了。”李二娃笑着道。

    苏虹点了点头，犹豫了一下，又问了一句：“你明天要来帮我送药吗“

    李二娃愣了一下，就点了点头，道：“行，那我明天就帮你买点药送过来。”反正自己明天上午也没事，少睡一会就是了。

    “那就谢谢你了。”苏虹脸上露出了笑容，样子很开心。

 第65章 少妇苏虹（2）

    李二娃离开后，苏虹神色怔然地抚摸着自己的脚踝，脚踝上还残留着李二娃大手的温暖，一想到刚刚李二娃抚摸着自己脚踝时候的麻酥酥的感觉，她的脸又红了起

    随即她的脸色变得黯然起来，已经好久没有人这么关心自己，这么温柔的对待自己了，又想到了今天来这里的目的，她又犹豫起来，好不容易积攒的勇气，在刚刚的意外之中已经消失殆尽。(..)

    “算了，就算抓到了他们又怎么样除了和他大吵一架，我还能干什么”苏虹神色颓然的打消了自己去捉奸的念头，一想到自己不幸的婚姻，她就忍不住悲泣起来，脑海中就把李二娃对她的关心和温柔无限的放大开来。

    “要是他能对我这么好，该多好啊。”苏虹又想到了自己的丈夫，他现在就在距离自己不远的房间中，正和别的女人睡在一起，风流快活着。

    越想越是悲伤，脑子里又浮现出了李二娃给自己揉脚的一幕，心中莫名的渴望起来，明天再见到他的时候，他会不会还像今天对自己这么温柔呢

    空虚的少妇总是渴望着男人的疼爱，苏虹现在就是这样的心情，她莫名地对明天期待起来。

    李二娃并不知道他已经不知不觉中闯进了一个寂寞少妇空虚的内心，苏虹的事情他并没有当回事，不过是帮一个受伤的客人治治脚伤而已，很正常的事情。

    回到前台的时候，吴小雅已经回来了，看到李二娃有些生气地道：“你不好好地在这里值班，跑哪里去了要是被经理知道了，你还想不想干了”

    李二娃知道她在关心自己，嘿嘿的笑了笑，凑到了她的身边，伸手在她的屁股上捏了一把。.. 

    “要死了。”吴小雅惊慌地向旁边闪了闪，低声道：“这里有摄像头，你老实点。”

    “啊。”李二娃四周打量了一下，果然看到了几处摄像头，不敢在对吴小雅动手动脚的，老老实实地坐了下来。

    “一个客人的脚崴了，我把她送了上去。”

    “啊。”吴小雅点了点头，不再多问，把买回来的夜宵递给了他：“快点吃吧。”

    “小雅，你真好。”李二娃对吴小雅温柔地一笑，接过夜宵，狼吞虎咽地吃了起来，别说，他还是真饿了，有个女人关心自己就是好，李二娃的心里甜滋滋的。

    一夜无话，第二天上午的时候，李二娃睡到九点多就起来了，他还记得要去给苏虹送药，也就没多睡。

    穿好衣服就出了宾馆，他记得昨天去吴小雅家的时候，看到过一家药店。

    走出不远果然就看到了药店，在药店买了点药膏之后，他又买了点吃的，才回到了宾馆。

    来到苏虹的房门外，轻轻的敲了两下门，门就被打开了，苏虹看到李二娃，脸上露出了笑容，急忙一瘸一拐的让开了身子，高兴地道：“你来了，快点进来吧。”

    李二娃发现苏虹今天的状态和昨天完全不同，满面红光，心情也很开朗。

    “我给你买了点药膏，还有点吃的，你还没吃饭吧”李二娃对着苏虹扬了扬手里的袋子，笑着道。

    苏虹的心中一甜，没想到李二娃居然还关心自己吃没吃早饭。

    “谢谢你了，李二娃。”苏虹的心中虽然很温暖，很甜蜜，但是羞涩的性格让她不好意思表现出来，只是说了声谢谢。

    李二娃把手里的东西放在了桌子上，看到苏虹还站着，急忙道：“你快点坐下，你的脚不方便。”

    苏虹脸色越发温柔，听话的坐了下来。

    李二娃又蹲下身子，抓起了她的脚，仔细地看了看，点头道：“已经消肿了，我在帮你揉揉，擦点药膏，养两天就行了。”说着话，大手在苏虹的脚踝上揉了起来。

    苏虹昨天对李二娃并没有特殊的感觉，李二娃帮她揉脚的时候，她的大部分注意力都在疼痛上，并没有太多的其他感受。但是现在不同，她的注意力都放在了李二娃的身上，感觉就完全不一样了。

    李二娃的大手温暖而有力，动作却很温柔，有些粗糙的手掌轻轻地摩擦着她的足踝，一股麻痒的感觉，瞬间就传遍了她的全身，像过了电一样，电得她的身子又酥又麻。

    她的脚还是第一次被除了自己丈夫之外的男人抚摸，一种从没有过的奇妙感觉不断地刺激着她的感官，苏虹有种想要呻吟的冲动，却又被她硬生生的忍住了。

    都说摩擦生热，在李二娃的摩擦中，苏虹果然生热了，不仅是足踝发热，她的身子也开始发热，心里面更是热的厉害，热的她双眼都变得迷离起来，痴痴的看着李二娃。

    身子有些难受，苏虹把另一条腿收了回来，弓在了床上。

    李二娃正专心地帮苏虹揉着脚踝，看到她另一只脚收了回去，下意识的目光也跟了过去。

    这一看，目光就再也收不回来了，两眼直勾勾的盯住了苏虹的裙底。

    苏虹的下身穿着一条小皮裙，两只腿都伸着的时候，还看不到什么，但当她把一条腿收回床上之后，李二娃一下就发现了她裙底的秘密她的里面居然没穿内裤。

    白白的大腿，黑黑的草地，幽深的洞口，一副神秘的美景顿时出现在李二娃的眼前，一下就把他的眼睛勾住了。

    李二娃心中狂跳，血气上涌，两只眼睛射出一片火热，身子也开始发热。吞了吞了吞口水，强忍着诱惑，挪开了目光，眼睛低垂着，强迫自己不再去看。

    不过，他的心中却有个声音却一直诱惑着他：再看一眼，再看一眼，像个魔鬼一样弄得他心神不安，终于，他忍不住目光又顺着苏虹的大腿爬了上去，再一次落在了诱人心神的美景之上。

    这一次，苏虹发现了李二娃的古怪，她的脸一下就变得通红，她突然记起了，昨晚自己忍耐不住寂寞，自己帮自己解决的时候把自己的内裤弄脏了，现在自己的里面什么也没穿，李二娃看的是什么就不用说了。

    但是，她并没有遮挡，她的心中竟然升起一种期待，一种渴望。

 第66章 少妇苏虹（3）

    心中渴望

    李二娃感受到了苏虹的异样，抬起头看向了她，两人对视了一会，李二娃有些忍受不住苏虹灼热的眼神，挪开了自己的目光，他明白苏虹渴望着什么，知道她想要什么。(..).. 

    李二娃深吸了一口气，抓着她脚踝的大手顺着她光滑的粉腿爬了上去，停留在了她的大腿上，轻轻的抚摸着。

    苏虹的皮肤很光滑，也很敏感，她清晰的感觉到了李二娃掌心的粗糙，不断的划过她光滑的肌肤，刺激得大腿有些发痒，不可抑制的，她的大腿开始轻轻的颤抖起来，随着李二娃的摩挲颤抖的越来越厉害。

    “李二娃。”苏虹娇呼了一声，双眼中的渴求更加强烈。

    李二娃站起身子，轻轻地把苏虹推倒在床上，俯身压在了她的身上，温柔的看着她的眼睛，凝视了一会，才轻轻的吻住了她的双唇。

    苏虹的身子剧烈的一颤，两只手搂住了李二娃的脖子，热烈地回应着他，主动把自己的香舌伸到了他的嘴里，让他吸允着。

    李二娃的大手悄悄地爬上了苏虹的胸口，轻轻地抓住了她的乳房，隔着衣服感受着她的柔软，苏虹的身子有一瞬间的僵硬，本能地想要抗拒，但手收到一半，又落回了李二娃的脖子上，把他抱得更紧。

    李二娃放开了苏虹的小嘴，在她的脸上、脖子上、耳朵上不断的亲着舔着，苏虹脸上一片粉红，嘴里发出一声声无意识的呻吟，闭上了眼睛，她已经完全沉醉在李二娃的温柔中。久违的感觉，让她的身体彻底的放松下

    “二娃。”当李二娃咬住她的耳垂的时候，她忍不住发出了一声妩媚的娇呼，慢慢地睁开了眼睛，迷醉地看着李二娃，呢喃道：“二娃，爱我好吗”

    李二娃的目光也是格外的温柔，在苏虹性感的小嘴上亲了一口，身子向下滑去，来到她的胸口，拉开了她的小皮衣，在她的配合下，把她的小皮衣和里面的紧身小衫都脱掉了。

    苏虹的身材虽然娇小，但是胸前的乳房却是不小，胸前紫色的罩子根本就遮不住春光，只挡住了上面的一小半，一大片肥嫩都露在了外面。李二娃并没有解开她的罩子，张开嘴在她露在外面的部分又亲又舔，舌尖灵活地顺着她罩子的边缘钻了进去，点在了她的小葡萄上面。

    苏虹已经好久没被人这么弄过了，身子敏感的有些受不了，两只手紧紧地按着李二娃的脑袋，不停地挺着胸口，嘴里发出一声声销魂的呻吟，被弄的头脑开始发晕，已经不知道自己身在何处了。

    “二娃，你弄的我好舒服，我好久没有这么舒服过了。”

    受到了夸奖，李二娃弄得更来劲，舌头灵活的像条蛇一样，在苏虹的两个乳房上来回地滑动着，钻来钻去，弄的苏虹的身子不断的抽搐着，高潮连连。

    李二娃没有想到苏虹的身子居然这么敏感，自己还没弄到正题呢，她就已经爽成这个样子了，他伸手摸了一把苏虹的下身，果然已经是水流成河，泛滥成灾了啦。

    “不行，自己得加快速度，别自己还没开始呢，她就不成了。”李二娃心里想着，就不继续在苏虹的胸前留恋。直起身子，脱掉了自己的衣服，把自己坚硬如铁的大家伙放了出来。

    李二娃的突然停止，顿时让苏虹感觉到空落落的，她难受的扭动着身体，两只手解开了胸前的罩子，自己揉了起来。

    “二娃，我好难受，你快点帮帮我。”

    苏虹娇喘着睁开了眼睛，可怜兮兮的看着李二娃，嘴里哀求着。

    李二娃嘿嘿一笑，拉住苏虹的一只小手，握住了自己的大家伙。

    苏虹的小手上下动了一下，就察觉到了李二娃与众不同的尺寸，吃了一惊，急忙睁开眼睛看去，这样一来也让她清醒了过来。

    看着两人的样子，她的脸色有些慌乱，急忙收回了自己的小手，身子向后缩了缩，羞怯的看着李二娃。

    她不知道自己今天天是怎么了，怎么会被欲火冲昏了头脑，和李二娃做出这种事情呢自己可是一个有夫之妇，正正经经的女人，出轨这种事情自己绝对不能做。

    可是身体的反应和渴求，却又像个魔鬼一样引诱着她，她渴望得到李二娃的抚摸和爱抚，李二娃的温柔，让她有些欲罢不能。

    道德的束缚和身体的渴求，让苏虹的内心剧烈地挣扎起来，她迷茫了，不知道自己究竟要怎么做。

    “你怎么了”苏虹的突然变化，让李二娃很是疑惑，刚刚还在疯狂的缠绵，怎么现在就突然抗拒起来呢

    李二娃的浴火已经被勾的熊熊燃烧起来，看着苏虹赤裸的娇躯，他有些欲罢不能。强忍着心中的欲望，他疑惑的看着苏虹，想要弄明白她究竟是怎么了

    “李二娃。”苏虹不敢去看李二娃的身体，她害怕自己抵挡不住身体的渴求，再一次扑进李二娃的怀里：“我们不能这样，我是一个有丈夫的女人，我不能背叛我的丈夫。”

    李二娃顿时明白了苏虹的意思，强忍着心头的欲火，默默地把衣服穿了起来，他不知道为什么刚刚的时候她还是热情似火，现在却突然告诉自己不想背叛她的丈夫。

    不过李二娃并没有强来，尽管在欲望高涨的时候停了下来，他身体憋得难受，但是霸王硬上弓这种事情，他还做不出来。

    “李二娃，对不起，我”苏虹看着李二娃一言不发的样子，以为他生气了，双眼中带着深深的自责。

    李二娃深吸了一口气，平静了一下，对苏虹轻轻的笑道：“我没事，您先把衣服穿上吧。”

    苏虹不知道该说什么，心中忐忑，匆忙的穿上了自己的衣服，低着头坐在床上，不敢去看李二娃。

    两人沉默了一会，李二娃身体的浴火渐渐熄灭，才开口道：“我帮你把药擦上吧。”

    苏虹犹豫了一下，点了点头。

    李二娃拿出药膏，蹲下身子，抓住了苏虹的脚。肌肤相接的瞬间，两人的身子都是一颤，李二娃深吸了口气，一言不发地帮苏虹擦了药。

    “好了，在休养两天就行了。”李二娃站起身笑了笑。

    “恩。”苏虹点了点头，犹豫了一下，又对李二娃道：“一会，你能送我回家吗。”虽然没有和李二娃发生什么，但她的内心深处还是不想就这样和李二娃分开，她想再和他多呆一会。

    “行。”李二娃点了点头，虽然刚刚发生了那种事情，但李二娃并没有因此就不再管苏虹的事，她的脚受了伤，一个人回家的确很不方便，好人做到底，自己就送送她吧。

    苏虹感激地看了李二娃一眼，低声道：“李二娃，真的谢谢你了。”

 第67章 少妇苏虹（4）

    到了苏虹的住处，李二娃才知道原来苏虹是个有钱人。(.) 苏虹住的地方是一个高档的小区，里面都是独门独栋的小楼，一栋栋的，豪华之极。

    李二娃把苏虹送到了小区的门口，就停了下来，对苏虹道：“好了，你也到家了，我要回去了。”

    苏虹拉住了李二娃的手，不舍地道：“去我家坐一会吧。”

    李二娃看着眼前漂亮的小区，心中本能地有些自卑，他毕竟是农村出来，没见过多大的世面，初一见这么豪华的小区，他就知道不是自己这种人能随便进入的，一看就是有钱人住的地方。他也意识到了自己和苏虹之间的差距，他们根本就不是一个等级的人，潜意识里他就想和苏虹保持距离。

    “进去坐一会吗，就一会。”苏虹双眼中带着哀求。

    李二娃最见不了女人这个样子，犹豫了一下，点了点头，扶着满脸高兴的苏虹进了小区。

    李二娃一边走一边四周打量着，心中暗暗惊叹，这才是有钱人住的地方啊，里面的花花草草都和他们农村的不一样。

    苏虹的家是在小区的中央位置，到了苏虹家，苏虹打开门，李二娃犹豫了一下，才扶着苏虹走了进去。

    进了屋之后，李二娃的脚步就放轻了，小心翼翼地迈着步子，地面上厚厚的地毯，让他有点不敢落脚。

    扶着苏虹进了客厅，苏虹笑着对他道：“你先坐一会，我去换身衣服。”

    李二娃点了点头，等她上了二楼，才打量起客厅中的摆设，他虽然不知道什么高档的家具，但是也能看出屋子里的东西的高档。墨绿色的沙发，紫红色的桌椅，水晶一样的茶几，还有大大的平板电视，都是他以前没见过的。

    李二娃小心地坐到了沙发上，沙发真软，一下子就把他的整个屁股都陷了进去，李二娃向边上挪了挪，只坐了半个屁股，心中有些紧张，他觉得他不适合呆在这么漂亮的房间里，总有一种莫名的压抑感。.. 王朝影院

    时间不长，苏虹就从楼上走了下来，她换上了一件宽松的露肩连体裙，脸上带着微笑，温柔地看着李二娃，脸上还画了淡妆，让李二娃看的眼前一亮。

    苏虹打开了冰箱，拿出了一大堆东西，水果，饮料等等的，放在了李二娃面前的茶几上。

    “想吃什么，自己拿，别客气啊。”

    李二娃急忙站了起来，对苏虹道：“你不要忙了，你的脚还不方便，坐下休息吧。”

    苏虹微笑着坐到了李二娃的傍边，伸手拉了一下他：“你也坐。”

    李二娃也坐到了下来，苏虹拿起一个橘子递给了李二娃，然后把受伤的脚放在了沙发上，半眯着眼睛，温柔的看着李二娃。

    李二娃被苏虹看得有些不自在，赶紧低下头，扒开了手里的橘子，掰了一半递给了苏虹，开口道：“你家好大，好漂亮啊。”

    苏虹四周看了一眼，叹了口气道：“大有什么用，每天就我一个人在家，都快冷清死了。”

    “那你男人呢你没有小孩吗”李二娃疑惑地问道。

    “我们没有孩子。”苏虹摇了摇头，又有些伤心地道：“我丈夫整天都不在家，就知道一天到晚在外面鬼混，算了，不提他了，提起他我就生气。”

    李二娃忽然觉得苏虹很可怜，虽然她的很有钱，住的房子又大又漂亮，但是这么大个房子就她一个人，丈夫又在外面有了女人，想想都觉得她够可怜的。

    “说说你吧”苏虹不想再提她的那些烦心事，把话题转移到了李二娃的身上。

    “说我”李二娃傻笑了一下，不好意思地道：“我能有啥好说的。”

    “看你的样子应该是农村人吧刚来市里不久”苏虹笑着说。

    “恩。”李二娃点了点头，看着苏虹道：“我是前天刚进城的。”

    “怪不得我看你身上没有一丁点的城里人的气息呢。”苏虹恍然，又对李二娃说：“你要是有什么困难就和我说，别的我不敢说能帮你，但是需要钱你尽管开口就是。”

    “不用，不用。”李二娃急忙摆手，憨憨的一笑道：“我也花不多少钱，自己挣得就够花了。”

    “这可说不准，万一遇到啥事呢。”

    说着，苏虹起身从电视下面的一个抽屉里拿出了一个包，从里面掏出一沓钱递给了李二娃。

    “这是三千块钱，你先拿着，刚来市里，去买几套好衣服。”

    “不，不。”李二娃急忙站了起来，连连摇手。

    “让你拿着，你就拿着。”苏虹把钱塞到了他的手里。

    “我真不能要。”李二娃急忙把钱放在了茶几上，一本正经地对苏虹道：“我不能要你的钱，要了你的钱，我不成了小白脸了吗”

    苏虹被李二娃逗乐了，笑道：“胡说什么呢，什么小白脸，我又没想包养你，难道你还想让我包养你不成”

    李二娃嘿嘿地笑了笑，嘴里开着玩笑：“你要是愿意包养我，就是不给钱我也愿意。”

    说完，李二娃就觉得不对了。

    苏虹一听脸就红了，又想到了先前在宾馆中的情景，脸上更是烧得厉害。

    “啊，你别多想，我只是和你开个玩笑。”李二娃看到苏虹的样子，急忙解释道。

    “二娃，今天在宾馆的事情，你能原谅我吗”苏虹抬起头盯住了李二娃。

    “啥原谅不原谅的。”李二娃呵呵的笑了笑，又坐了下来：“你也没做错啥，我知道你是为了啥，哪能怪你呢。”

    “二娃，你真好。”苏虹感动地抱住了李二娃，在李二娃的脸上亲了一口。

    李二娃呵呵傻笑着了几声，没有说话。

    苏虹抱着李二娃，好一会才放手，又拉起了李二娃的大手，动情的看着他，缓缓地开口道：“二娃，你以后能经常来陪陪我吗。”

    李二娃沉默着没有说话，他心中清楚自己和苏虹并不是一类人，刚刚苏虹给他钱的时候，他的心里就很不舒服，他是一个男人，他不想被人看成小白脸。

    苏虹见李二娃不说话，脸色变得黯淡，她也知道自己的这个请求有些过分，自己什么也不能给他，凭什么让他来陪自己

    看着苏虹黯然的表情，李二娃的心又软了，脱口道：“好，我以后回来陪你的。”

    “真的。”苏虹惊喜地捂住了嘴巴，双眼中留下了喜悦的泪水。

    李二娃轻轻地叹了口气，伸手帮苏虹擦了擦眼泪，柔声道：“我不都答应你了吗，怎么还哭呢”

    “二娃。”苏虹扑到了李二娃的怀里，紧紧地抱住了他，李二娃也搂住了他。

    忽然，一阵开门声响了起来，打断了两人的忘情拥抱。

    “啊，我老公回来了。”苏虹猛地推开了李二娃，脸上露出了恐慌。

    李二娃也是慌了，慌忙从沙发上站了起来，看着苏虹急声道：“怎么办。”

    “跟我来。”苏虹拉着他就向着楼上跑去。

 第68章 少妇苏虹（5）

    两人慌慌张张地跑到了楼上，苏虹拉着李二娃就钻进了她的卧室，迅速地打开了衣橱的门，对李二娃急声道：“快，你在里面多一会，我老公不会呆太长时间的。(请牢记我们的 网址..) ”

    李二娃急忙钻了进去，扯过几件衣服挡住了自己。

    苏虹关好衣橱的门，用手拍了拍胸口，平息了一下自己的情绪，就听到了上楼的脚步声，她飞快地脱下了自己的连体裙，躺到了床上，扯过被子盖在了身上，装作睡着了的样子。

    苏虹刚伪装好，卧室的门就被推开了，苏虹的老公走了进来。

    李二娃听见开门的声音，身子又往里面缩了缩，屏住了呼吸，不敢发出任何的声响。

    “这都几点了，还不起来。”苏虹的老公看到苏虹还躺在床上，脸色就阴沉了下来。

    苏虹睁开了眼睛，装作刚睡醒的样子，开口道：“你今天怎么回来了没去公司吗”

    苏虹的老公惊奇地看了苏虹一眼，以前要是自己这样和她说话，她都是脸色冷冷的不理会自己，今天怎么和自己说话了呢。

    “我说你大白天的还躺在床上干嘛一天除了吃就是睡，你还能干点什么。”苏虹的老公并没有因为苏虹主动和他说话改变态度，依然冷冷的呵斥着。

    苏虹的火气也上来了，腾地坐了起来，瞪着她的老公，怒声道：“我不躺在床上，还能干什么你一天天的不回家，还有脸说我”

    “我不回家，是为了赚钱养你，我要是不出去赚钱，你能住上这么好的房子。.. ”苏虹的老公也是毫不示弱的冷声道。

    “挣钱，挣钱，你不要拿挣钱当幌子，你以为你在外面干什么我不知道吗”苏虹想到了昨晚的事情，情绪一下就爆发了。

    苏虹的老大概也是觉得自己理亏，不再和苏虹争吵，不耐烦的道：“算了，我懒得理你，也不知道你怎么会变成现在这个样子。”说着话，就走到了衣橱的旁边，伸手去拉衣橱的门，想要换件衣服。

    苏虹心中猛地一跳，脸色一白，脸上露出慌乱，从床上猛地冲了下来，一把拉住了她老公，愤怒地道：“你说我为什么会变成这个样子，还不是因为你一天到晚就知道在外面鬼混。”说着话，呜呜的哭了起来，委屈地道：“我今天脚崴了，就在床上躺了一会，你回来也不问原因就呵斥我，有你这样当老公的吗”

    躲在衣橱里的李二娃也是吓坏了，惊恐的瞪着眼睛，脸色一片惨白，他看到衣橱的门已经被拉开了一道缝隙，如果在拉开一点，苏虹的老公就会发现他。

    透过衣橱的缝隙，李二娃看清了苏虹的老公的样子，正是昨晚的那个男人，看来昨晚苏虹确实是去捉奸的，只是看样子后来不知为啥她没动手。

    苏虹的老公不耐烦地甩开了苏虹的手，厌烦地道：“脚崴了就自己买点药，我没时间管你，我一会还有个会，换个衣服我就走。”手又向衣橱的门伸了过去。

    苏虹哪敢让他打开衣橱，急忙拉住了他的手，开始哭闹起来。

    “是，是，你忙，你没时间管我，有时间管其他的女人是吧你不要我以为我不知道你昨晚去哪了，你又跟那个骚女人鬼混去了吧”

    苏虹老公的面色一冷，也来了脾气，一下子把苏虹推倒在床上，冷笑道：“你有什么资格管我，这些年你连一个蛋都下不出来，你要是能给我生个儿子，我还会出去找女人。”

    “好啊，你终于说实话了，承认出去找女人了徐子明，你不要拿孩子的事当借口，生不出孩子是我的一个人的事情吗你想要找女人，就拿这个当借口是吧”苏虹又向疯了一样向着她老公扑了上去。

    苏虹老公冷笑着，又一把推开了苏虹，冷笑道：“我就是想要出去找女人，怎么了，整天看你我早就看烦了。”

    “你你”苏虹指着她老公说不出话来，最后抱着脸呜呜的哭了起来，伤心欲绝地道：“徐子明，当初你追我的时候是怎么说的，你难道都忘了吗徐子明，你的良心都被狗吃了，你不得好死。”

    “哼。”苏虹老公再次冷笑一声，撇了撇嘴道：“男人追女人的时候，都会说那些话的，你还真信以为真了。”

    苏虹不敢相信的看着自己的老公，以前对自己又温柔又体贴的老公怎么会变成现在这个样子居然对自己说出这么伤人的话来，她顿时觉得自己的心中一片冰冷，压抑许久的愤怒彻底的爆发了。

    像个泼妇一样扑了上去，嘴里骂道：“徐子明，你个王八蛋。”

    “还有完没完了。”苏虹老公的脸上被苏虹抓了两道血痕，一下就把他激怒了，一巴掌扇在了苏虹的脸上。

    苏虹痛呼一声，摔倒在床上，捂着脸满不可思议的望着自己的老公，不相信地道：“你敢打我，你真打我。”

    “打你怎么了。”苏虹老公揉了揉手腕：“你以后要是还这样蛮不讲理，我还打你。”

    “你你”苏虹娇躯轻颤着指着自己的老公说不出话来。

    李二娃在衣橱里面看的血气上涌，他恨不得自己冲出去暴打苏虹的老公一顿，苏虹是个多么好的女人啊，他居然这么对她，真是个畜生。不过，李二娃还是强行忍住了自己的怒火，他知道自己如果现在冲出去，会给苏虹带来更大的麻烦。

    苏虹老公冷笑了看了苏虹，在她身上打量了几眼，眼中变得火热起来，讥笑道：“还说别的女人是骚女人，你看看你现在的这个样子，居然连内裤都不穿，是不是这几天没男人，寂寞的不行了“

    苏虹的上身带着一个罩子，下身穿着一条裤袜，不知为何里面居然没有穿内裤。

    苏虹老公淫笑着走了过去，一把扯住了苏虹，嘴里道：“今天就让老公好好满足满足你，好不好”说着话，强行把苏虹的身子翻了过去，按着她趴在了床上。

    “徐子明，你个王八蛋，不要碰我。”苏虹剧烈的挣扎着。

    “放心吧，老公会好好的满足你的。”苏虹老公淫笑着，一只手按着苏虹，一只手解开了自己的腰带，掏出了自己的家伙。

 第69章 少妇苏虹（6）

    “滋啦。(..) ”苏虹老公粗暴地撕开了苏虹的裤袜，苏虹白白的屁股露了出来。

    “你这个畜生，王八蛋，放开我。”苏虹挣扎的更加剧烈，只是她身材娇小，力气本就不大，哪里能挣开压在背上的大手。

    苏虹越是挣扎，苏虹老公越是兴奋，这种感觉就像是在强奸一样，兴奋、紧张、刺激，他的情欲愈发高涨。

    “你穿成这个样子，不就是想让男人干你吗还装什么清纯烈女。”苏虹的老公兴奋的脸色发紫，双眼中淫光大盛，兴奋的叫着：“再说了，我是你老公，老公不就应该用来操自己老婆的吗”

    苏虹的老公并没有马上动手，而是有意地让苏虹继续挣扎一会，让刺激更强烈一些，这样一会干起来才有味道。

    李二娃躲在衣橱里看的心头火起，目呲欲裂，几次都想推开门冲出去，但都生生的忍住了，他知道这时候无论如何也要忍住，他一旦忍不住冲出去，把苏虹的老公暴打一顿，事情闹大了，可就不好收拾了。最后，李二娃干脆闭上了眼睛，希望眼不见心不烦。

    “畜生，王八蛋，你不得好死。”苏虹绝望的哭泣着，她的性子本就懦弱很少和人红过脸，也很少骂人，嘴里翻来覆去就是这两句话，挣扎的力气也变得越来越小。

    苏虹老公感觉到自己已经被刺激的差不多了，扶住自己的家伙，猛地刺入了苏虹的身体，也不管她是不适应，就粗暴地撞击起来。

    “怎么样，亲爱的老婆，舒不舒服啊”苏虹老公带着冷笑，故意刺激着苏虹：“老公弄得你舒不舒服啊”

    苏虹满脸泪水，停止了挣扎，屈辱的闭上了自己的眼睛，她怎么也没有想到有一天自己会被自己的老公强奸。

    “啪啪。”苏虹老公在苏虹的屁股上狠狠的拍了两巴掌，暴怒道：“臭婊子，不要摆出一副委屈的样子，赶快给我叫两声。”下身动作更加凶狠，大起大落地撞击着苏虹的屁股。

    “妈的，老子养你这么多年，你就知道和老子摆脸色，连个蛋都下不出来，老子要你有什么用。”苏虹老公越说越怒，两只手在苏虹的屁股上抓出了十道深深的指痕。

    “你给我记住了，你就是老子的一个女人而已，你就是老子的一个玩物，老子高兴了就来弄弄你，老子不高兴了，你就不要惹老子。”

    “老子今天就操死你，看你以后还敢不敢在和老子发脾气。”苏虹老公面色狰狞，嘴里不停的骂着。

    苏虹像个行尸走肉一样，一动不动，脸上木木呆呆的，没有任何的表情，任凭她老公摆弄着辱骂着，她已经彻底的绝望欲死了。

    苏虹的样子让她老公突然失去了弄下去的兴趣，嘴里骂着抽出了自己的家伙，提上了裤子，也不管苏虹，推开卧室的门扬长而去。

    好一会，苏虹才呜呜的哭了起来，哭声悲凉而绝望，今天的事情，让她感觉到自己的生活已经没有了意义，自己的老公都这样对自己，自己活着还有什么意思。

    就在苏虹伤心、绝望、失去了活下去的希望的时候，一声轻叹在她耳边响了起来，一只大手轻轻地落在了她的后背上，轻轻地抚摸起来。

    苏虹恍恍惚惚地抬起了梨花带泪的小脸，泪眼朦胧的看向身旁。

    李二娃又是怜悯，又是心痛的看着苏虹，心中对她充满了同情，充满了不值，他心中对她的看法不知不觉中产生了转变，苏虹实在是太可怜了，他的心中突然有了一种想要保护她的欲望。

    “二娃。”苏虹一下就扑到了李二娃的怀里，放声大哭起来。

    李二娃也不知道怎么安慰她，只是紧紧的抱着她，在她的后背上轻轻的抚摸着，嘴里不断地说着：“没事，没事，有我在呢，没事了。”

    李二娃的安慰起了作用，苏虹渐渐地停止了哭泣，从李二娃的怀里直起了身子，目光痴痴的看着李二娃，李二娃的温柔，李二娃的安慰，让她本已欲死的心再一次活了起来。

    “二娃，你会一直陪着我吗”苏虹紧紧的抓住李二娃的胳膊，似乎一松手李二娃就会消失一样。

    “会，我会一直陪着你的。”李二娃毫不犹豫地道，他知道苏虹现在最需要的就是有个人能陪在她身边，安慰她。

    李二娃的话让苏虹的心中又燃起了希望，她的脸上露出了开心的笑容，她本已一潭死水的心再一次有了活力。

    “二娃。”苏虹动情地抱住了李二娃，脸不断地在他的胸口上摩擦着：“你真好。”

    李二娃抱着她，轻轻地抚摸着她的头发，静静的没有说话。

    好一会，苏虹从李二娃的怀里抬起头来，目光看着李二娃，渐渐的变得火热起来。

    刚刚的事情，让她的心境产生了变化，自己的丈夫都那样对自己了，自己还为他守身有什么用呢他能在外面找女人，自己为什么就不能找男人呢出轨又怎么样，自己就是要给他戴绿帽，自己就是要追求自己的幸福。

    伤心过后的女人急需要男人的抚慰，苏虹拉住李二娃的大手按在了自己的胸口，双眼火热地道：“二娃，爱我好吗”

    李二娃不知道苏虹现在是啥样的想法，是被她男人伤害后的自暴自弃，或者是想要报复她的男人，还是真心的想要和自己好。所以，他犹豫了一下。

    苏虹猜到了他的心思，抓着他的手在自己乳房上揉了揉，柔声道：“二娃，我现在想开了，我要追求我自己的幸福，我是真心想要给你的，你要了我吧。”

    李二娃见她都这么说了，也不再犹豫，伸手撤掉了她胸前的罩子，把她推倒在床上，趴在她的胸口，叼住了她的小葡萄。

    “二娃。”苏虹嘴里发出一声娇呼，反应热烈而火热，嘴里发出一连串的呻吟，紧紧地抱住了李二娃的头。

    一会，苏虹又采取了主动，用力地把李二娃推下了自己的身子，一翻身骑在了他身上，在他的配合下脱下了他的上衣，伸出性感的小香舌，在他的胸口舔了起来。

    李二娃感觉到苏虹的舌尖划过了他胸口的每一寸肌肤，弄得他痒痒的，起了一身鸡皮疙瘩。苏虹的舌尖最后停在了他的乳头上，舔了几下之后，就把他的乳头叼在了嘴里，用牙齿轻轻的摩擦着。

    李二娃的奶头还是第一次被人这样弄过，又麻又痒，一种从没感觉过的美妙，像水流一样，流过他全身，让他的身子忍不住轻轻地颤抖起来。

 第70章 少妇苏虹（7）

    李二娃感觉自己的身子飘了起

    苏虹的小手又伸到了李二娃的裤裆中，寻宝一样，摸索了一会，才抓住了李二娃的大家伙，在上面抓了两下，又开始摸索起来，把李二娃的大家伙从头到根都仔仔细细的摸了一遍，没有放过一寸肌肤，最后抓住了两个圆圆的蛋蛋上，把玩起来。( ..).. 王朝影院

    苏虹脸像火烧一样，红的吓人，她还是第一次这么主动的抚弄男人的家伙和蛋蛋，她不敢抬头去看李二娃，只是低着头抓着李二娃的蛋蛋抚弄着，搓捏着，心里面突然感觉到很好玩，不由得加大了力气。

    李二娃被她弄的有些疼痛，苦着脸道：“大姐，你可轻点啊，你要是把我的蛋蛋弄碎了，一会我还怎么帮你服务啊。”

    苏虹急忙放开了李二娃的蛋蛋，脸上羞得更是厉害，小手又抓在李二娃大家伙上，轻轻的抚摸着，也是不敢用力。

    不痛不痒的抚摸，弄的李二娃很难受，有种想要发泄却又发泄不出来的感觉，急的他一下子就坐了起来，伸手抱住了苏虹，抓着她的手按在了自己的大家伙上帮着她撸了起来。

    苏虹把头埋在了李二娃的肩膀上，不敢看李二娃。

    看到苏虹羞得脖子都红了，李二娃心中发笑，都结婚这么多年了，怎么干这事还这么害羞呢。李二娃用力地把苏虹的头从自己的肩膀上搬开，笑眯眯的看着她。

    苏虹面红耳赤，低眉垂眼的样子很可爱，也很诱人，李二娃忍不住在她的脸上咬了一口，在她耳边调笑道：“你手上再用点力，你这么不轻不重的，我的大兄弟更难受。”

    苏虹嘤咛一声又扑到了他的怀里，不过手上的力气却变大了不少，弄的李二娃飘飘欲仙起来。

    苏虹的小手只能握住李二娃大家伙的一节，但是她依然能感觉到它的粗壮、坚硬，而且随着自己的撸动变得越来越硬，越来越粗，一想到李二娃的大家伙一会就要进入自己的身体，她的身子就开始发软，同时心中也有些发怵，它实在是太大了，太硬了，自己的身体能装的下吗

    心里想着，下身的洞口不知不觉中就流出了水，身子火烫火烫的，又有些期待，这么大的家伙，在自己的身体里面折腾起来会是什么样的感觉呢一定会把自己的小洞塞得满满的，结结实实的。

    李二娃又在苏虹的耳边低声道：“虹姐姐，你再尝尝我的大兄弟好不好吃，可不可以”

    苏虹被李二娃的一声虹姐姐叫的心里甜甜的，像吃了蜜一样，李二娃的温柔让她瞬间忘记了羞涩，离开了李二娃的怀抱，把头埋在了他的两腿间，伸手帮他脱下了裤子。

    苏虹终于看清楚了李二娃的大家伙，比摸起来更加直接地感受到了它的威猛和雄壮，苏虹的心里又喜又惊，天啊，李二娃这么会有这么大的家伙的，自己老公的家伙和它比起来，就像个小孩子和大人一样，这么大的东西要是钻进自己的小洞天啊，自己真能受得了吗

    苏虹的心中虽然有些担心，有些发怵，但还是张开小嘴把李二娃的大家伙吞了进去，苏虹的嘴很小，她努力的张到了最大，才勉强的吞进去小半根，吞吐起来也有些费劲，不过吞吐不了，她还有其他的办法，她又把李二娃的家伙吐了出来，伸出舌头，用舌尖舔了起来。

    “哎呦，她可真会舔，刚刚舔我胸口的时候，就把我弄得魂都没了，现在舔我的大家伙，居然比先前还爽。”李二娃的心里爽的直叫唤，心想：这女人的舌头咋像是有魔力呢，舔的自己魂都没了。

    苏虹舔的很有技巧，她只用舌尖的一点点在李二娃的大家伙上滑动，一寸寸的从头开始，一直滑到根上，最后在他的蛋蛋上停了下来，收回舌头，张开小嘴咬住了他的一个蛋蛋，轻轻的咬了两下。

    蛋蛋上传来的微痛感，把李二娃下了一跳，身子一僵，屏住了呼吸，一动也不敢动，他害怕自己有啥动作，把苏虹惊到了，或者把她弄的兴奋了，她万一一失嘴，再把自己的蛋蛋咬伤了，那自己可就有罪受了，直到苏虹的嘴巴放开了他的蛋蛋，他的身子才软了下来。

    苏虹又直起了身子，爬到了李二娃的身上，噘着小嘴道：“亲我。”

    李二娃也不管她的小嘴是不是刚刚舔过的自己的家伙，张开血盆大口，就包住了她的小嘴，心里面还想着：自己这一次也尝到了自己的大兄弟的味道。

    两人的身子都已经是烫的吓人，都已经忍受不住，苏虹坐到李二娃的身边，伸手想要脱掉自己已经被撕烂的裤袜。

    李二娃一伸手拉住了她，嘴里嘿嘿坏笑道：“别脱了，我喜欢你现在这样。”

    苏虹看了一眼自己两腿间的大口子，就知道了李二娃的想法，娇羞的瞪了他一眼，放弃了脱掉裤袜的想法，她知道自己现在的这个样子，更能刺激男人的欲望。

    红着脸，慢慢腾腾的，苏虹转过了身子，趴在了李二娃的面前，屁股对准了他，心想：他应该喜欢自己这个样子吧。

    黑色的裤袜被撕裂了一道大大的口子，白花花的，滚圆滚圆的屁股从口子里挣了出来，眼睛再低一点就看到了黑黑的一片草地，幽深的洞口更是水流滚滚。

    眼前的这一幕美景，刺激的李二娃本就坚硬如铁的大家伙更加坚挺，在胯下高高的耸立着，连连的点头，焦急难耐。

    李二娃也是受不了，抓住苏虹的臀瓣，在她的洞口摩擦了两下，长驱直入。

    “啊。”苏虹发出一声惊呼，她感觉到自己的下身顿时被塞得满满当当的，李二娃的大家伙一下子顶到了她的花心。

 第71章 少妇苏虹（8）

    苏虹先前一直担心的自己的身体容纳不下李二娃的大家伙，她显然是低估了自己的小洞的深度，李二娃的大家伙进入之后，她非但没有任何的不适应，反而还感觉到很充实，很舒服。(..).. 

    苏虹的里面很紧，李二娃一进到里面，就感觉到自己的大家伙被紧紧的夹住了，紧凑的感觉，差一点让他直接就射了。

    李二娃急忙停下了动作，平静了一下，控制住自己喷射的欲望，才开始慢慢的动了起来，开始的时候，他还担心苏虹适应不了自己的大家伙，动作很慢，却不想苏虹非但没有一丁点的不适应，反而是一脸的享受。

    下身传来的阵阵快感，让苏虹整个人都变得飘飘欲仙了，不过李二娃慢吞吞的动作，却让她的下身瘙痒难耐，她很希望李二娃能加快速度，又羞涩的说不出口，她只好扭动着腰肢，晃动着屁股，自己加快了速度。

    李二娃马上明白了苏虹的意思，不再犹豫，抓住苏虹的翘臀加快了冲刺的速度，李二娃顿时感觉在自己剧烈的摩擦之下，苏虹的里面开始不断的收缩着，用力的吸着自己的大家伙，让自己每一次都能连根而入，爽快之极。

    苏虹的屁股也是前后的运动着，迎合着李二娃的动作，用力的吸着李二娃的大家伙让他每一次都能和自己紧密地结合在一起，每一次都能刺到自己的花心。

    或许是害羞，苏虹的叫声并不大，只是低着嗓子轻声的呻吟着。但是她的叫声虽然不大，但是却很有节奏感，很销魂，听在李二娃的耳中，是那样的刺激，那样的勾人心魄，李二娃更加疯狂了，动作变得快的惊人，一下一下的撞击着苏虹的屁股。

    苏虹的耐力超乎了李二娃的想象，两人这一做就停不下来了，也不知干了多少下，直到李二娃感觉到有些力不从心，坚持不住的时候，苏虹才第一次发出一声尖叫，到达了极限，喷出一股温暖的热流，身体瘫软下去。..

    李二娃也是不再坚持，用力的干了几下，也喷出了自己的精华，又用自己半软不硬的家伙在苏虹的身体里停留了一会，才拔了出来，身子一歪，倒在了床上。

    苏虹挣扎着爬了起来，转过身子，趴在了李二娃的胸口，脸上带着甜甜的笑意，闭上了眼睛。

    “二娃，舒服吗”

    “舒服，你呢”

    “我也是。”

    “二娃，你以后还会和我这样吗”

    “会。”

    “我的年纪比你大很多，你会不会嫌我老了啊。”

    “哪能呢，你还年轻、漂亮着哪。”

    两个人相拥着说了一会话，才坐了起来，苏虹红着脸脱下了裤袜，对李二娃道：“我们去洗个澡吧，把身子弄干净了。”

    “好啊。”李二娃高兴地点着头，心想：要来传说中的鸳鸯浴吗总听他们说鸳鸯浴，鸳鸯浴的，今天我也见识见识。

    心中有些迫不及待，在苏虹的娇呼声中，把她抱了起来，下了床，兴奋地问道：“洗澡的地方在哪，我抱你去，你的脚走路不方便。”

    苏虹的心里说不出的甜蜜，把头埋在了李二娃的胸口，告诉了他浴室在哪。

    苏虹家的浴室又大又豪华，李二娃看得连声惊叹，不愧是有钱人家的浴室，你看看人家的澡盆都快能游泳了，在里面洗起来一定很舒服吧。

    “放我下来吧。”苏虹看着李二娃的傻样子，忍不住笑了起来。

    李二娃把苏虹放了下来，等她放好水之后，就迫不及待地跳进了浴缸，他今天也要好好的享受一下，也当一回富人。

    李二娃舒服地躺在浴缸里，对着苏虹摆了摆手，指了指自己的身边：“你快点进来啊，我们也来个鸳鸯浴。”

    苏虹扭扭捏捏的走进了浴缸，坐到了李二娃的旁边，伸出手帮他洗起了身子。

    李二娃被苏虹的两只小手弄得很舒服，闭着眼睛享受起来，他突然响起了在山庄的时候，在温泉中周俪帮他按摩的情景，也不知道苏虹会不会按摩，不过被她的两只小手在身上摩挲着，这感觉和按摩也没什么区别。

    苏虹的小手在李二娃的上身游走了一遍，就来到了他的下身，洗完他的两条大腿，稍稍的停了一下，就摸上了他的大家伙，开始重点的清洗起来。

    刚弄了十来下，李二娃的大家伙就受不了刺激，又猛地勃起了，再次变的又粗又长，李二娃的下身血流开始加速，弄得他身体焦躁不安。

    李二娃从水里坐了起来，看着满脸娇红的苏虹，坏笑道：“虹姐姐，不能只让你帮我洗，我也帮你洗。”

    不等苏虹说话，他的手就摸上了苏虹的胸口，在她的乳房上揉弄起来，苏虹娇哼一声，握着李二娃的大家伙的手劲也大了一些，刺激的李二娃差点叫出声来。

    苏虹看着李二娃，忽然伸出了小舌头，在嘴唇上舔了一圈，说不出的性感和诱惑。

    这不是在勾引自己吗李二娃的眼睛一下子就直了，小火苗呼呼的往外冒，他又想到了苏虹舌尖的魔力。

    受不了了李二娃猛地从浴缸中站了起来，把自己的大家伙对准了苏虹的小嘴，却不想用的力道大了一些，一下就抽打在苏虹的脸上，发出啪的一声轻响。

    李二娃吓了一跳，急忙向后撅了撅屁股，让自己的大家伙离开了苏虹的脸，去不想苏虹猛地一伸手，就抓住了他的大家伙把他扯了回来。苏虹扯得很用力，李二娃吃痛之下，只得乖乖的挺起了下身。

    这女人不会生气了吧咋使这么大的力气在弄下去，我的大兄弟可要被她弄断了。李二娃心中有些忐忑，两只眼睛贼溜溜的盯着苏虹，准备随时出手阻止她的动作，解救自己的大兄弟。

    苏虹看了李二娃一眼，收回了自己的力道，伸出舌头，用舌尖在李二娃的小头上舔了一下。

    原来她是要干这个啊李二娃紧绷的身子这才放松下来，却不料在这一紧一松的刺激之下，他忽然感觉到下身一阵火热，接着大家伙一紧，一股热流喷涌而出。

    苏虹刚伸出舌尖舔在李二娃的小头上，就感觉到一股滚烫的东西迎面喷来，首当其中，就喷进了她的嘴里，然后脸上、鼻子上，头发上，都挂满了黏糊糊的液体。

 第72章 少妇苏虹（9）

    苏虹猝不及防之下，咕咚一口，就把李二娃的精华吞了进去，被呛得咳了起来，狠狠地瞪了李二娃一眼，自己还没干什么呢他怎么就射了呢刚刚的时候，不是耐力你很强吗

    李二娃尴尬的笑了笑，搓着手，不知道要做些什么，他也没想到自己这么就射了，还喷了苏虹一脸。(请牢记我们的 网址..).. 

    “傻笑什么，还不帮我洗洗，你这个坏家伙。”苏虹娇嗔地在李二娃的大家伙狠狠地拍了一巴掌。

    痛得李二娃一哆嗦，却不敢说什么，大家伙也知道自己犯了错，低下了头，耷拉在李二娃的胯下。李二娃急忙帮着苏虹清洗起来，两人又互相帮着擦洗了身子，中间自然免不了摸摸弄弄、扣扣抓抓的小动作，这一澡洗的实在是香艳无比。

    李二娃神清气爽的抱着苏虹回到了房间，两个人又躺在床上缠绵了一会，才有些不舍的起来了。

    苏虹很希望李二娃能留在这里陪她过夜，她倒是不担心她的老公，经过今天的事情，他又会十天八天的不回家了，再说了，就算是被他抓到了又能怎么样自己已经准备和他撕破脸了。

    不过，李二娃的下午还要上班，自然不能留在这里一直陪着苏虹。

    看着时间也到中午了，苏虹就对李二娃说：“二娃，你陪我去吃午饭吧，吃完午饭后我送你回去。”

    “好啊。”李二娃正发愁自己要怎么回去呢，来的时候是和苏虹一起，他根本就不认得路，他身上又没带几块钱，也不好意思和苏虹说。

    苏虹又看着李二娃身上穿的衣服，问道：“这是你以前穿的衣服吧”

    李二娃看了看自己身上的衣服，这是他以前的衣服，因为要来城里，才专门挑了几套好的带过来的，他没觉得有什么不对的，疑惑的问道：“这是我以前穿的衣服啊，咋了“

    “你这衣服太土了，一看就不像城里人，一会我带你去挑几件衣服。.. 王朝影院”苏虹笑着说，怕他拒绝，又急忙道：“我没别的意思，我们现在都这样了，我就想给你买几件衣服，你不会不同意吧“

    李二娃本想拒绝，但看到苏虹哀求的眼神，又想到两人现在的关系，也觉得自己要是拒绝会伤了她的心，就点头同意了。

    苏虹的脸上顿时笑开了花，乐的像个孩子一样拉住了李二娃的手，扯着他向着楼下走去。

    出了门之后，苏虹带着李二娃来到了车库，李二娃这才知道苏虹居然还有车，李二娃不认识是啥车，就是感觉着很气派，在他羡慕的目光中，苏虹把车开了出来，停在了他身边，打开车门，对他笑道：“上车吧。”

    李二娃急忙坐了进去，感受了一下，对苏虹道：“没想到你还会开车啊。”

    苏虹帮他系好了安全带，笑道：“这有什么的，现在会开车的女人多了，没什么惊奇的。“

    “是吗“李二娃看着苏虹眨了眨眼睛，城里的女人就是厉害，乡下的女人有几个会开车的

    苏虹带着李二娃先去吃了个午饭，然后又带着李二娃去买了几套衣服，把李二娃从头到脚都换了一遍。

    苏虹不得不承认李二娃真是个衣服架子，换上新衣服之后，根本就不像一个刚从农村出来的小子，又帅气又有气质，更加的吸引她，更加让她迷醉，看的卖衣服的小姑娘都是眼睛发亮。

    李二娃看着镜子中的自己，眼睛瞪得圆圆的，他有些不敢相信镜子里的人是自己，这简直是换了一个人吗自己长得这么好看吗

    以前的李二娃看着虽然也不差，但是穿的衣服很土气，看着就不像城里人，不自不觉中就让人对他的印象差了一点。但是现在不一样了，一看就像个城里人，而且还是个帅哥。

    买完衣服，苏虹看着李二娃，满脸的欣喜，夸奖道：“二娃，不得不说，你身上真有城里人的气质，一看就能让人迷上你。“

    “是吗“李二娃听得心里高兴，在苏虹的耳边低声道：”那你有没有被我迷住啊“

    苏虹在他的胳膊上轻轻的掐了一下，低声道：“我早就被你吸引了，我们都那样了，我还能不被你吸引吗”说完，她的脸又红了。

    李二娃嘿嘿一笑，在苏虹的脸上亲了一口。

    苏虹慌忙的向四周看了一眼，狠狠地瞪了李二娃一下，低声娇嗔道：“这是大街上，让人看见多不好意思。”

    “那我们就去车里。”李二娃坏笑着在她的耳边道。

    苏虹娇哼了一声，不再理他，向着车子走去，李二娃得意地笑了笑，跟着苏虹钻进了车里。

    苏虹一直把李二娃送到了宾馆的门口，又嘱咐了李二娃有时间就给她打电话，才依依不舍的离开了。

    李二娃嘴里哼着小曲，心情愉快的向着宿舍走去，进城两天就搞上了两个女人，让他心中有些得意，刚到城里的紧张，害怕，自卑，现在都已经消失不见，特别是今天搞上了苏虹这个富婆之后，他就更有自信了，城里人又咋了有钱人又咋了还不是和自己搞到了一起。

    又看了看自己身上的新衣服，心中更是得意，自己现在并不比城里人差多少，甚至比一些城里人还要强，苏虹不都说了吗，自己的身上有城里人的气质。

    心里想着，就走到了住的楼下，刚要上楼，身后就传来了嬉笑声。

    李二娃回头看去，见两个女孩正向着他走过来，一边走着，一边说笑着，对着他指指点点的，

    两个女孩正是昨天在楼梯上遇到的那三个女孩中的两个，没有穿短裙的那个女孩。

    李二娃焕然一新的样子，让两个女孩的眼睛一亮，她们没想到一天不见，土里土气的李二娃居然变的这么帅气了。

    “喂，你好。”两个女孩主动的和李二娃打了招呼。

    “你们好。”李二娃也客气的和她们打了个招呼。

    “你是新来的吧”穿着吊带的女孩笑嘻嘻地问道。

    “是啊，我昨天刚来这里。”

    “认识一下，我叫周乐乐，她叫黄婧。”两个女孩站到了李二娃的对面。

    “我叫李二娃。”李二娃笑呵呵的看着两个女孩，心中一动，莫非自己的艳遇又来了

 第73章 三个女孩之偷窥

    两个女孩都笑了起来，周乐乐道：“李二娃你的名字还挺有意思的，你是你家的第二个娃吗”

    李二娃也笑了起”

    李二娃的话把两人逗得笑得更厉害，周乐乐眨着大眼睛看着李二娃，强忍住自己的笑意，道：“没想到你还挺幽默的。(..) ”

    李二娃咧着嘴笑了笑，不明白两人为什么要发笑，自己说的是实话，乡下人就是这样，有什么好笑的

    “你也要回宿舍吧”周乐乐又笑着问道：“走吧，上楼吧。”

    “恩。“李二娃嗯了一声，拎着手里的衣服和两人一起说说笑笑的向楼上走去。

    周乐乐很健谈，也很有意思，一直都是她在和李二娃说话，黄婧只是微笑着听着两人说话，偶尔的插上一句嘴，声音柔柔软软的很好听。

    到了三楼之后，三人在楼梯口停了下来，周乐乐问道：“你下午有事吗没事去我们那里玩一会。”

    “她们住的地方还能让男人进去”李二娃心中有些好奇，很想去看一看，但是上班的时间要到了，他只能无奈的摇头拒绝了她们的邀请。

    “那好吧，有时间我们再找你玩，拜拜。”两个女孩笑嘻嘻的和李二娃挥了挥手，向楼上走去。

    李二娃看着两个女孩的后背，心想：这两个女孩还挺有意思的，别看她们穿的大胆，露出了那么多的地方，但都还挺正经的。

    李二娃转身回到了自己的宿舍，换好衣服，准备去上班。

    “铃铃铃。”房间中突然响起了一阵铃声，李二娃顺着声音看过去，他才发现房间里面居然还有一部电话，他昨天竟然没有看到。.. 

    走上前去，拿起了电话，原来是吴小雅打过来的，先是问了一句他今天去哪了，她去宿舍找他，他也不在宿舍。

    李二娃自然不会和吴小雅说苏虹的事情，就撒了个谎，说自己去买衣服去了，吴小雅也没有怀疑，又告诉他今天下午不用去上班了，因为他是新来的，昨晚又临时值了夜班，今天就让他好好的休息一天，明天在上班。

    李二娃高兴地说了一句：知道了。正想要和吴小雅调笑几句，吴小雅就挂断了电话。

    李二娃也只好放下了电话，回身躺到了床上，心想：早知道下午没事，刚刚就和周乐乐她们去看看了。

    在房间里面待了一会，李二娃感觉到有些无聊，就决定去外面转一圈，好好看看宾馆。

    刚走出房间，就听到了楼梯处传过来的说话声，李二娃心中顿时一喜，不会是周乐乐她们吧。他急忙向着楼梯口走了过去，如果真是周乐乐他们，说不定自己还能去她们那里看看呢。

    还没等李二娃走到楼梯口，他就看到两个人有说有笑的走了上来，并不是周乐乐他们，而是昨天穿短裙的那个女孩和一个小青年，两人搂搂抱抱的笑闹着。

    两人并没有看到李二娃，短裙女孩对指了指走廊的右侧，对小青年笑着道：“厕所在那边。”

    “和我一起去吧。”小青年搂着短裙女孩的腰向着厕所走去，到了厕所的门口，短裙女孩本想在外面等他，却被小青年一把拉了进去。

    李二娃很是奇怪，小青年把女孩拉进男厕所干嘛压抑不住心中的好奇，李二娃悄悄的摸到了厕所门口，趴在门口竖起了耳朵。

    “呜呜。”里面传出了女孩的呜呜声，似乎是被人捂住了嘴巴。

    李二娃心中一惊，莫不是小青年要占短裙女孩的便宜吧这可不行，自己得阻止他。

    李二娃正要推门冲进去，就听见短裙女孩的笑骂声响了起来：“讨厌啦，你把我拉进来干什么”

    “你说我想要干什么，当然是想要干你了。”小青年淫荡的声音也传了出来。

    “不行，不行，这里是男厕所，万一被人碰见了怎么办。”短裙女孩急声的拒绝着。

    “怕什么。”小青年又嘿嘿的笑了几声：“你不是说这栋楼还没有男人住进来吗。”

    “怎么没有，昨天就住进来一个。”

    “啊。”小青年惊呼一声：“有男人住进来了，年轻的还是老的”

    “问这个干什么”短裙女孩吃吃的笑了起来：“你还怕我被别人勾搭上不成。”又笑了两声，语气很不屑的道：“是个年轻的，不过一副土里土气的样子，一看就知道是个农村出来打工的穷小子，你不知道，他一看到我眼睛就直了，一看就是个土鳖，就他那样，还想和我发生点什么关系癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “那是，那是，我家圆圆多漂亮啊，哪个男人见了不喜欢，不过圆圆你也小心点，现在的农民工什么事都能干的出来，他要是敢对你起坏心思，你就告诉我，我找人收拾他。”

    李二娃听的怒火直往外冒，这女孩说话怎么这么难听呢自己哪里打她的主意了她穿成那个骚样子，还不就是让男人看的妈的，说老子癞蛤蟆想吃天鹅肉，草，老子吃的天鹅哪个不比你漂亮，老子还他妈看不上你呢。

    李二娃心中大骂，转身就要离开，里面传出的声音又让他停下了脚步。

    “好宝贝，来，撅起屁股，让我弄两下，我都憋得受不了了。”小青年可怜兮兮地说道。

    “讨厌啦，真受不了你，来吧来吧。”短裙女孩虽然装的很无奈，但是其实下面早就瘙痒难耐。

    “妈的，既然你瞧不起老子，那老子就看看你是啥骚样。”李二娃心想着有活春宫，不看白不看，悄悄的推开了门，顺着缝隙向里面看去。

    厕所里的两人都背对着门口，短裙女孩趴在洗手台子上，撅着屁股，短裙已经被小青年掀了起来，短裤也是褪到了腿弯。

    小青年又解开了自己的裤子，连同内裤一起脱到了脚脖子，扶起自己的家伙，迫不及待的刺进了短裙女孩的洞口。

    李二娃这个角度只能看到小青年不断挺动的屁股，在他挺动的间隙，才能看到短裙女孩滚圆的白屁股，虽然不能看到全貌，但是也刺激的他心头火起，裤裆里的大家伙又抬起了头。

    “怎么样，老公棒不棒。”小青年淫笑着问道。

    “棒，老公你太棒了，弄的人家好舒服。”短裙女孩娇喘着连连点头。

    “要不要老公再快些”小青年又问道。

    “要，要，老公你越快，我越喜欢。”短裙女孩急声叫道。

    “嘿嘿。”小青年得意的一笑，加快了冲刺的速度，顿时弄得短裙女孩尖叫不已，嘴里胡乱的说着各种淫荡的话。

    李二娃听得血脉贲张，忍不住一只手在自己的胯下揉了起来，心想：这女孩真他妈骚，什么淫荡的话都敢说。

    小青年也是大受刺激，速度加到了最快，凶猛的冲刺了几十下之后，嘴里发出一声低吼，用力的一挺下身，达到了高潮，又勉强的挺动了十几下，才拔出了自己的家伙。

    李二娃见两人完事了，也急忙站起身子，离开了门口，悄悄地回到了自己的房间。

 第74章 三个女孩之来访

    李二娃回到房间之后，强忍着心中的欲望，在床上躺了一会，欲火才渐渐熄灭。(..) 这两天接连的大战，让他的心中有些不安，山庄中的那个男人的事情，在他的心中留下了阴影，在他心中留下了一个念头：地耕的多了，就会累死。

    他也不知道自己这两天的连续作战，算不算是纵欲过度，不过自己还是小心点为好，要劳逸结合，才能保证自己的健康和安全。

    李二娃又想到了短裙女孩在厕所中说的那番话，心中越想越是来气，不就是一个小贱货吗，真以为自己是城里人，就高人一等吗白给老子，老子都不稀罕。

    “妈的，小骚货，咱们以后还长着呢，到时候还指不定谁瞧不上谁呢。”李二娃忍不住嘴里骂了一句，也没有了去外面转一圈的心情了，躺在床上，迷迷糊糊的睡了过去。

    一觉睡到了天黑才醒过来，从床上坐起来，伸了一个舒服的懒腰，李二娃转头看了看外面的天色，应该是到了吃饭的时间，站起身来就想要出去吃饭。但他忽然想到，吴小雅昨天告诉它，在宾馆的食堂中吃饭是需要员工卡的，可是他的员工卡吴小雅还没给他。

    饭吃不成了，李二娃又郁闷的坐到了床上，想了一下，就从自己带来的东西中翻出了一碗泡面。

    “算了，今天就先对付一下吧。”李二娃拿着泡面，摇了摇头，在屋子里寻摸了一圈，又郁闷的发现居然没有热水。

    无奈之下，李二娃拎着泡面走出了房间，准备出去找点热水。一出房间的门，他再一次听到了楼梯口传来的说笑声，李二娃向楼梯之处看了看，这一回从楼梯上下来的两个人，正是周乐乐和黄婧。

    “哎。”李二娃喊了一声，快步走了过去。

    “呀，是你啊，李二娃。 ”两个女孩停了下来，周乐乐笑呵呵的看着李二娃，俏皮地用手指了指他。

    “你们这是干什么去啊”李二娃在他们身边停了下来，笑着问道。

    “吃饭啊，吃饭的时间到了，你不是也去吃饭吗”周乐乐笑嘻嘻地道：“走吧，我们一起吧。”

    李二娃摇了摇头，苦笑道：“我就不去了，我还没有员工卡。”

    “啊。”周乐乐又看到了李二娃手里的泡面，笑道：“你晚上不会就吃这个吧能吃饱吗”

    “那咋办”李二娃无奈的摊了摊手，又问道：“你们知道哪里有热水吗”

    “热水啊，一楼有个饮水机。”周乐乐向楼下指了指，又想了想，对李二娃道：“算了，你也别泡面了，我们给你带点饭回来吧。”

    “不用，不用。”李二娃连连摆手：“我吃泡面就行了。”

    “客气什么你回去等着吧，我们一会就回来。”周乐乐热情地说着。

    黄婧也在旁边接口道：“就是啊，你不用客气，反正我们也要帮圆圆他们带饭呢。”

    李二娃见两人都这么说了，也就不再拒绝，点了点头道：“谢谢你们了。”

    “别客气，你稍等一会啊。”两人说着话噔噔噔的下楼了。

    李二娃看了看手中的泡面，摇着头笑了笑，转身回到了房间。

    时间不长，周乐乐就和黄婧回来了，来到李二娃的房间把带给他的饭给了他。

    李二娃谢过两人之后，又对两人道：“你们也没吃吧要不咱们一起吃吧。”

    “不了。”周乐乐摇了摇头，指了指手里的袋子，对李二娃道：“圆圆还等着我们的饭呢，我们先回去来了。”

    李二娃知道他们说的圆圆就是那个短裙女孩，也没说什么，再次对两人道了声谢之后，两人就离开了。

    李二娃吃过饭之后，打开电视看了一会，也没啥好节目，就关了电视。呆在房间中有些无聊，但又没有什么去处，睡觉又太早，一时间没什么可干的，只能躺在床上胡思乱想。

    都说城里人的生活丰富多彩，晚上也有好多好玩的地方，也不知道那些好玩的地方在哪里李二娃两只眼睛盯着房顶，怔怔的出神。

    “砰砰砰。”房间的门突然被敲响了。

    李二娃回过神来，从床上坐了起来，疑惑的看着房门。大晚上的，谁会来找自己呢不会是吴小雅吧。

    李二娃心中一喜，三步并作两步，就来到了门前，欣喜地拉开了门。

    “哈喽，我们来了，欢迎吗”门外并不是吴小雅，而是周乐乐和黄婧，周乐乐对着李二娃摇着手，调皮的打了招呼。

    “啊，是你们啊。”李二娃微微一愣就回过神来，急忙道：“欢迎欢迎，进来吧。”让开了挡在门口的身子。

    周乐乐和黄婧一前一后走进了房间，周乐乐打量了一下李二娃的房间，讶声道：“原来你们的房间是这样子的啊，和我们的不一样啊。”

    “一个人住着，挺好的。”黄婧柔柔的笑着道。

    “哪里是一个人，说是两人一间房，现在就我一个人在住。”李二娃跟在两人的身后，笑了笑，又对两人道：“你们坐吧，昨天刚搬进来，还有点乱。”

    两人坐到了另一张床上，周乐乐撇了撇嘴道：“听他们说吧，这么多空房间还能让两个人挤一间房，你不知道吧，现在这栋楼里就住着你一个男的。”又笑着对李二娃打趣道：“你现在可是稀有动物啊。”

    李二娃嘿嘿的笑了笑，坐到了自己的床上，又对两人道：“你们怎么来我这里了这里的男女房间可以随便进入的吗”

    “现在是这样。”周乐乐点了点头，给李二娃解释道：“这栋楼还没有纳入管理呢，所以管得并不严。”

    “啊，那不是什么人都可以进来了”

    “是啊。”周乐乐点了点头，又抱怨道：“先前的时候，楼里没有男人，我们每天晚上睡觉都把门锁的死死的，现在好了总算是有个男人了。”

    顿了一下，脸上又露出了愤愤之色，没好气地道：“要不是这样，圆圆能经常带男人回来害的我们还得给他们让地方，成全他们的好事。”

    “乐乐，瞎说什么呢。”黄婧拉了她一把，不好意思地看了李二娃一眼。

    “我哪里瞎说了。”周乐乐气愤地道：“要干事去宾馆开个房多好，每次都带回来搞，弄得满屋子都是男人的精液味，也不管别人受不受得了。”

    “咳。”黄婧脸色羞红的咳了一声，狠狠的瞪了一眼周乐乐。

    “啊。”周乐乐急忙捂住了嘴吧，看了李二娃一眼，脸腾地就红了。

 第75章 三个女孩之脱衣

    李二娃有些尴尬地低着头坐在那里，装作没有听见周乐乐说的话，他自然知道周乐乐说的是什么事，他又想到了两人下午在厕所中激情的情景，他没想到他们在那里弄过之后，短裙女孩居然把那个小青年带回了宿舍，还把两个室友赶了出来，这女人也太疯狂了、太大胆了吧

    尴尬的气氛中，三人沉默了一会，黄婧先打破了气氛，笑着开口道：“我们三个就这么坐着吗多没意思啊，我们找点事情干吧。(..) ”

    “是啊，是啊。”周乐乐也赞同地点头应和着：“睡觉的时间还早呢，要不我们出去逛逛吧。”

    李二娃没什么意见，反正晚上也没什么事情，有人陪自己聊聊天啥的，挺好，只要不无聊就行。

    黄婧却摇了摇头道：“我不想出去，这附近也没什么好逛的地方，难道我们还去压马路不成”

    “也是啊。”周乐乐又皱着眉头想了一会，眼睛一亮，开口道：“要不我们打牌吧。”

    “好啊，我们就玩牌吧。”黄婧也笑着同意了周乐乐的提议。

    李二娃无所谓，她们要是想玩牌，自己就陪她们玩一会，不过他还是和两人开了个玩笑。

    “我们就白玩吗是不是赢点东西啊。”

    “对对。”周乐乐眼睛又是一亮，笑嘻嘻地道：“白玩是没意思啊，赌钱又不好，让我想想咱们玩点什么花样好。 ”

    手指点在嘴唇上想了一会，抬起头来对李二娃问道：“你会喝酒不”

    “会啊，咋了”李二娃不知道周乐乐问这个干什么，迷惑的看着她。

    “那咱们就玩喝酒的。”周乐乐拍手道。

    “喝酒”黄婧脸上犹豫了起来，她的酒量可不好，几杯下去就醉了，她扯了周乐乐一下，苦着脸道：“乐乐，要不咱换个吧，你也知道我不能喝酒的，再说这里也没酒啊。“

    “没酒一会就去买啊，反正一会也要去买牌。”周乐乐抓住黄婧的手抓了两下，又给她使了个眼色。

    黄婧马上明白了周乐乐的意思，知道她是准备算计李二娃了，她顿时也来了兴趣，点了点头道：“好吧，喝酒就喝酒。”

    不过两人终究是小瞧了李二娃，别看李二娃表面上看上去，憨憨厚厚的，一副老实像，其实心里猴精猴精着呢，两人的小动作被他看了个清清楚楚，他心里偷笑了一声，想要算计他等会还不知道谁算计谁呢。李二娃心里发了狠，一会一定把她们两个给灌醉了，至于灌醉之后干什么，那就看情况再说了。

    三人兴致勃勃的出去买了牌，买了酒回来，围在一起坐好，各自怀着心思，开始了她们的牌局。

    开始的时候，周乐乐和黄婧配合默契，李二娃连输了七八局，两瓶酒都灌进了肚子里，不过李二娃也摸清楚了她们之间的猫腻，心里偷偷一笑，暗道：该是我灌你们的时候了。

    黄婧看到李二娃已经喝了两瓶，心中很是不忍，就对两人道：“要不我们别喝了，再喝下去就多了。”

    “不行。”周乐乐大声道，看到李二娃被她们灌了两瓶酒，她的脸上都笑开了花，今天要是不把李二娃灌醉她是不会罢休的。

    李二娃也摆手道：“没事，这点酒小意思，我们继续。”李二娃才弄清楚两人的套路，就要开始反击了，怎么能就这么结束呢。

    黄婧见两人都反对，也就不再劝阻，和周乐乐交换了一个眼神，三人又继续了。

    不过，很快周乐乐和黄婧两人就开始叫苦了，一连十几把，都是李二娃再赢她们再输，两人都喝了五六杯，脸上红扑扑的很可爱。

    两人知道李二娃识破了她们的小把戏，又对望了一眼，心中很是不解，他们之间的暗号可是以前商量了好久，才想出来的，怎么会被李二娃识破呢。

    看着李二娃笑眯眯的样子，似乎是在嘲笑他们，周乐乐顿时来了脾气，把手里的牌往桌子上一拍，盯着李二娃，恶狠狠地道：“李二娃，我们不玩喝酒了，我们玩点刺激的，脱衣服，你敢不敢。”

    “脱衣服。”李二娃一听心里顿时乐开了花，脱就脱呗，谁怕谁，自己脱光了，被她们看光了又能怎么样但是她们要是脱光了，自己可就有眼福了，不管怎样都是自己占便宜，这么好的事，不敢才是傻子。

    李二娃心里坏笑着，嘴上故意道：“脱就脱，谁怕谁，就怕一会你们输了，耍赖不脱。”

    “耍赖谁耍赖谁是王八蛋。”周乐乐酒气上涌，被李二娃一激，顿时性子就来了，又对黄婧道：“静静，你来不来。”

    黄婧也已经是晕乎乎的了，要是清醒的时候，以她的性子，肯定是不会答应的，但是现在也来了劲，大声道：“来就来，怎么不敢”

    “好。”李二娃也大声道，心里笑的更是厉害，眼睛贼溜溜的在两人的身上打转。

    周乐乐和黄婧已经喝得晕乎乎的，哪里是李二娃的对手，加之两人身上穿的又少，几把下来，两人的身上就脱得只剩下内衣内裤了。而李二娃在故意放水之下，上身也是脱得光光的，下身还剩下一大一小两条裤衩。

    李二娃的眼睛就没有离开过两人，两人各有各的味道，周乐乐的身子丰满一些，身上肉呼呼的，皮肤有些发黑，胸前的两个乳房不大不小，被罩子紧紧的束缚着，挤出了一道深深的沟壑，下身的小内又小又窄，勉强地遮住了她的草地，不过还是有几颗黝黑的小草从它的边缘挤了出来。

    黄婧有些瘦弱，长腿细腰，皮肤很白，闪着光滑的光泽，胸前的两个乳房被罩子包了个严严实实，虽然看不到它的模样，但是目测起来应该比周乐乐的大上一些，下身的短裤也要比周乐乐的大上很多，但却是半透明的，隔着内裤也能隐隐约约看到她的草地和洞口，朦朦胧胧的，很诱人。

 第76章 三个女孩之激情

    李二娃看的心痒难耐，小腹之中烧起一团邪火，要是能把她们一起弄到床上，该是多爽的事啊，还不美死自己，他已经不知道吞了多少口水了。(..)

    两个女孩似乎是并没有注意到李二娃的贼眼睛，周乐乐还在不服气的大声嚷嚷着再来一把，张牙舞爪的对着李二娃叫嚣着，这一次一定要赢了他，黄婧也在一旁帮着腔。

    “这可是你们要来的，一会脱光了可别怨我。”李二娃心中坏笑着，他正求之不得呢。

    三人又来了一把，没有任何的悬念，李二娃再一次赢了。

    嘿嘿笑着看着两人，李二娃的眼睛中放出了狼一样的光芒，一眨不眨的盯着两人，嘴里催促着：“你们输了，不许耍赖，快脱，快脱。”

    两人脑子虽然已经迷糊了，但是到了要脱胸罩和内裤的时候，还是犹豫了，慢慢吞吞的不想动手。

    “怎么，你们想耍赖不成，可是你们说的，谁耍赖谁就是王八蛋的，快脱。”李二娃哪里肯放过他们，嘴里连声的催促着。

    “脱就脱，催什么。”周乐乐狠狠瞪了他一眼，手搭在了胸罩的扣子上。

    “来了来了。”李二娃兴奋的眼睛瞪到了最大，喉头上下滑动着，屏住了呼吸，美景就要绽放在他眼前。

    周乐乐的手忽然停了下来，两只眼睛疑惑的盯住了李二娃，在他的身上上下巡视着，皱起了眉头。

    李二娃心中一跳，赶紧收回了自己的目光，装作若无其事的笑道：“怎么，你又想耍赖了。 ”

    “不对。”周乐乐眉头皱得更紧，冷笑着，斜着眼睛看着李二娃，又重复了一句：“不对。”

    “不对”李二娃也皱起了眉头，哼了一声道：“想耍赖就直说，找什么借口，哪里不对了”

    周乐乐又冷笑道：“开始的时候为什么你一直在输，后来我们两个一起都不是你的对手，说，你是不是作弊了。”周乐乐眯着眼睛，用手指住了李二娃。

    “就是，就是。”黄婧的脸上也露出了恍然，也是冷哼着盯住了李二娃。

    “我冤枉啊。”李二娃哀嚎一声，夸张地抖着双手：“我哪里作弊了，是你们想要玩赖吧。”

    “不行，我得搜搜你身，看你藏没藏牌。”

    周乐乐一下子就把李二娃扑倒在床上，压住了他的身体，看着他下身的小帐篷，哼道：“你看看你的裤子里面鼓鼓的，一定是藏了东西，让我看看。”说着话，就抓住了李二娃的下身，摸上了他的大家伙。

    李二娃打了一个寒战，爽的他真想大叫几声，心中大乐，摸吧，摸吧，摸得真舒服。嘴里却大叫声冤枉，还装模作样的挣扎了几下。

    “静静，快，我按住他，你看看他的裤子里有没有东西。”周乐乐按住了李二娃假装挥舞的手臂，急声的对黄婧道。

    “来了。”黄婧应了一声，也加入了战团，骑到了李二娃的腿上，伸手就去脱他的大裤衩。

    李二娃忽然觉得这样玩起来很有意思，很刺激，很有感觉，他顿时来了兴致，挣扎的更厉害，心中越来越兴奋。

    终于，在两人的努力之下，黄婧成功的脱掉了李二娃的两条裤衩，李二娃的大家伙一得到解放，就猛地弹了起来，狰狞的指着黄婧的脸，点在了她的嘴唇上。

    “啊。”黄婧惊呼一声，身子向后一闪，一屁股坐到了李二娃的两腿间，被男人的家伙碰到了嘴唇上，就是喝再多的酒，也清醒了。

    黄婧羞红着脸，震惊的看着李二娃的大家伙，男人的东西她不是没见过，但是却是第一次看到这么大的家伙，她没有想到，男人的家伙居然能长到这么大个。

    “怎么了”周乐乐听到黄婧的惊呼，也是回过头来，一眼就看到了像个旗杆一样直直耸立的大家伙，双眼中闪过一道异色，也是吃惊地捂住了嘴巴。

    看到两个女孩的反应，李二娃心中十分得意，故意的让自己的大家伙抖动了几下，向两人示威。

    两个女孩顿时回过神来，娇羞的对望了一眼，两人都从彼此的眼中看到了好奇和跃跃欲试，不得不说第一次见到男人的家伙这么大，对两人自然有着一种刺激和诱惑，两人都有些忍不住想要尝尝这根大肉肠的味道，只是心中都很害羞，都不好意思先动口。

    既然两人都不好意思先动，那就只有李二娃先动了，他偷偷的伸出手抓住了周乐乐的屁股，同时一只脚也轻轻的用脚趾蹭了蹭黄婧的屁股。

    两人的反应各不相同，周乐乐若无其事一样，一动没动，任凭李二娃在她的屁股上抓捏着。黄婧的身子却是一震，不安的扭动了一下，娇羞地看了李二娃一眼。

    过了一会，周乐乐终于忍不住诱惑，伸手抓住了李二娃的大家伙的上半截，套弄了几下，抬起头对黄婧眨了眨眼睛，示意她一起来。

    黄婧犹豫了一下，也是没忍住心中的诱惑，伸出手握住了剩下的半截，和周乐乐一起套弄了起来。

    两人的小手一温一凉，两种截然不同的感觉从大家伙上传来，又是一种新的刺激，弄得李二娃飘飘然的，魂就飞远了。

    两人不愧是好姐妹，对视了一眼，就明白了彼此的意思，分好了工。两人同时放开了李二娃的大家伙，周乐乐解下自己的胸罩，然后趴在了李二娃的脸上，把自己的一颗粉嫩的葡萄塞进了李二娃的嘴里。

    黄婧再次坐到了李二娃的两条腿中间，伸出两只白嫩的小脚夹住了李二娃的大家伙，开始帮他足交。

    李二娃张开嘴含住了周乐乐的粉葡萄，用舌尖轻轻的舔了起来，几下之后，周乐乐的身子就被弄得发酥发软，整个乳房都贴在了李二娃的脸上，嘴里面直哼哼着，魂也飞上了天。

    李二娃抓着周乐乐屁股的手挑开了她窄小的布条，沿着沟壑摸了下去，很快就来到了第一个洞口，轻轻的按了几下。

    周乐乐的后面还是第一次被男人碰触，敏感之极，身子一僵，快速的向里面缩了回去。

 第77章 三个女孩之双飞

    李二娃觉得很有趣，又在上面按了两下，周乐乐顿时就受不了了，屁股奋力的向前挺着，娇呼一声，身子就压在了李二娃的脸上。(请牢记我们的 网址..)

    李二娃被两团丰满压得喘不上气，嘴里发出几声呜呜声，用力把周乐乐的身子推了起来，大口的呼吸了几口新鲜空气，幽怨地对周乐乐道：“你想要憋死我啊。”

    周乐乐的脸上一片潮红，笑骂道：“活该，谁让你弄人家的后面了。”

    “弄一下又咋了。”李二娃没好气地道：“又不能给你弄坏了。”说着话，手指又按了一下。

    周乐乐娇呼一声，伸手抓住了李二娃作怪的大手，一俯身又压在了李二娃的脸上，用乳房在他的脸上用力的蹭着，嘴里气道：“叫你弄，叫你弄，我憋死你。”

    李二娃也是不甘示弱，张开嘴就咬住了周乐乐的乳房，微微用力咬了一口，吃痛之下，周乐乐停下了动作，怒气匆匆的看着李二娃。

    李二娃脸上露出了得意，挑衅的看着周乐乐，示威地对她张了张嘴，意思你再来啊，你再来我还咬你。

    周乐乐气的直咬牙，眼睛在李二娃的身上转了转，忽然一俯身，趴到了李二娃的胸口，张嘴把他的奶头叼在了嘴里。

    “哎呦，你轻点，轻点，好痛好痛。”李二娃痛的叫了起来，急忙收回了自己的手，叫道：“我怕了你了，我怕了你了，还不行吗”

    周乐乐又咬了两下，才松开了嘴，直起身子得意洋洋的看着李二娃。

    黄婧看到两人打打闹闹的完全忘记了自己，心中顿时觉得有些委屈，有些嫉妒，两只小脚的动作快了起来，同时伸出一只手摸上了李二娃的蛋蛋。

    果然，李二娃的注意力被黄婧吸引了过来，黄婧的动作很温柔，两只小脚又滑又软，夹着他的大家伙的动作不快也不慢，上上下下的，还不时的用脚趾碰一下他的小头，真是要多舒服有多舒服。

    “静静，你的小脚真是太美了，再用力点好不好。 ”李二娃忍不住赞叹了一声。

    黄婧的脸红红的，也不说话，两只小脚的力度又大了一些。

    “对，就这样，就这样。”李二娃兴奋地嘴里面叫了起来，美得都快上天了。

    “人家呢，人家呢。”周乐乐不干了，撅着嘴撒起娇来。

    “你也好，你也好。”李二娃的手伸到了她的大腿根，围着她的草地摸了起来。

    周乐乐这才露出了笑容，又俯下身子，把自己的乳房送到了李二娃的嘴边，李二娃张开嘴，把它接纳到了自己的嘴里。

    两人女人一起为他服务，李二娃享尽了齐人之福，心里这个美啊，人都快笑傻了。

    三人又弄了一会，李二娃就坐起了身子，让两人并排的躺在了床上，他跪在一旁看着两人光滑赤裸的身子，兴奋的直搓手，然后俯下身，把两人的内裤都脱了下来，这下子两人的身上就再也没有东西了。

    李二娃看看这个，看看那个，眼睛都忙不过来了，美，实在是太美了李二娃心里赞叹着，一时间不知道从谁先下手。

    两个女孩的反应也不一样，黄婧羞涩的闭上了眼睛，双腿夹得紧紧的，不安的扭动着下身。

    周乐乐则是双眼中满是火热，紧紧的盯着李二娃，似乎想要把他融化一样，两条腿向两侧微微分开着，已经准备好了迎接李二娃的到来。

    李二娃决定不能厚此薄彼，身子挪到了两人的中间，伸出两只手，各握住了两人的一个乳房，两人的手感也是不一样，周乐乐的软软的，嫩嫩的，可以随意的变幻形状。黄婧的却是柔软中带着坚挺，滑滑的，摸起来更舒服。

    李二娃爱不释手的在两人的乳房上抓着，捏着，揉着，又俯下身子，这个上面亲一口，那个上面咬一口，谁也没有冷落。

    不过，这样一来，可是把他忙坏了，不一会就弄的满头大汗。抬起头擦了擦汗水，心中叹息了一声，两个女人一起来，自己是爽的不行，但是弄起来也要花费双倍的力气啊，而且最重要的事情还没干呢。他顿时担心起来，一会自己要帮两个人女人耕地，也不知道自己能不能忙得过来。

    “这样下去可不行，一会自己就坚持不住了，还是先一个一个来吧。”李二娃心里想着就决定先搞定一个，在伺候另一个。

    李二娃先选择了周乐乐，因为看起来周乐乐早已经做好了准备，此时已经有些迫不及待了。他跪到了周乐乐的两腿之间，抱住她的大腿拉着她向自己的下身靠了靠。

    周乐乐知道李二娃要来了，她也配合的把自己的草地凑了上去，顺手抓起枕头放在了自己的屁股下面，这样自己的下身就能抬的更高，一会弄起来会更深更舒服。

    李二娃也不犹豫，挺动下身，蛟龙入洞。

    周乐乐顿时感觉到自己小洞中胀的满满的，舒服之极，忍不住叫了起来。

    一旁闭着眼睛的黄婧，听到旁边的周乐乐叫了起来，就知道他们两个已经干上了，她心中也被火烧的不行，两只手摸上了自己的胸口，难受的扭动着下身，耳边听着周乐乐的叫声，身子越来越难受。

    忽然，她感觉到一只大手伸到了她的两腿之间，在她的草地上梳理了两下，一个手指就钻进了她的洞口。

    原来，李二娃也并没有完全的冷落她，见她扭动着身子很难受，就用手帮她弄了起来。

    “啊。”下身的难受得到了缓解，黄婧也是舒服的呻吟出声，睁开眼睛，迷离地看了一眼李二娃，一伸手抱住了身旁的周乐乐。

    周乐乐也反手抱住了黄婧，伸手抓住她的乳房，不断的抚摸着。

    黄婧嘴里哼哼几声，张开嘴，吻住了周乐乐的嘴，两人忘情的亲吻了起来。

    李二娃看的目瞪口呆，两个女人也能这么玩吗真是太刺激了。李二娃被两人弄得兴奋到了极点，动作不知不觉中变得越来越快。

    周乐乐没坚持多长时间，就败下阵来，尖叫着：“不行了，不行了。”就达到了高潮。

    黄婧早就欲火中烧，瘙痒难忍，迫不及待的顶了上来。李二娃也是正在兴头上，也是来者不拒，又和黄婧大战了起来。

    黄婧刚刚还一直羞羞涩涩的，但是此时却是疯了一样，嘴里大声的叫喊着，狂扭着身子，热烈的迎合着李二娃。她的耐力要比周乐乐强得多，一直和李二娃大战到到最后，两人几乎同时达到了极限。

    李二娃大口大口的喘着粗气，趴在黄婧的身上舒服的闭着眼睛，不想起来。

    “喂喂，你们两个还要到什么时候”周乐乐已经恢复了力气，坐在一旁推了推两人，吃醋地叫道：“静静，你还想在这里过夜吗。”

    黄婧羞红这脸瞪了周乐乐一眼，才推了推身上的李二娃，柔声道：“起来了，我们也要回去了。”

    李二娃嘻嘻笑着道：“要不，你们今天就留在这里吧。”

    “呸，你想的美。”黄婧呸了一声，用力的把李二娃从自己的身上推了下去，坐起身子，找到自己的衣服穿了起来。

    李二娃光着身子看着两人，不舍地道：“你们真不能留下来吗”

    “不能。”周乐乐哼了一声：“我们才不留下来陪你这个色狼呢。”

    黄婧对李二娃柔柔的笑了笑，开口道：“我们又不是离开宾馆不干了，不是还住在这里吗以后我们有的是时间，到时候你别嫌我们烦就是了。”

    “哪能的。”李二娃嘿嘿的笑了笑：“你们能经常来，我求之不得呢。”

    周乐乐撇了撇嘴，拉着黄婧道：“别和他啰嗦了，走吧。”拉着她就走出了房间。

    李二娃看着两人消失在门外，嘴里嘿嘿地笑了两声，又躺在了床上，嘴角挂着开心的笑容，闭上了眼睛。

 第78章 郑秃子

    李二娃以前一直听村里人说城里人傲着呢，根本就瞧不起他们这些进城打工的农村人，总是用俯视的眼光看他们，一出点什么么事，不是临时工干的就是农民工干的，老是把脏水往他们身上泼，就是喜欢欺负他们这些老实人。(.).. 

    所以，李二娃刚进城的时候，心中就很忐忑不安，对城里人本能地有着一种畏惧的心理，但这两天发生的事情却变了他的想法。

    这两天他的小日子可是过得舒服之极，艳遇不断，两天四个女人，李二娃这头耕地的牛就没有休息过，耕完一块又来一块，他是累并快乐着。

    这也让他对接下来城里的生活满是期待，工作起来，也是干劲十足，有什么活都抢着干，加上他人长得不错，外表看上去又很憨厚，脾气又好，几天下来，就和宾馆中的同事混熟来了，特别是宾馆中的一些女人，不管老的还是年轻的，都非常喜欢他。

    李二娃年纪又是所有人中最小的，嘴巴又甜，每天都是姐姐的叫着，哄得这些女人晕乎乎的，更是对他爱护有加，几天下来，李二娃在宾馆中混的如鱼得水，风生水起。

    李二娃很满意现在的生活，每天乐乐呵呵，开开心心，日子过得有滋有味，不过就是每天工作的时间有点长，宾馆现在的人手不足，他每天要工作十几个小时，累是累了点，但他也没有抱怨，开心就好。

    唯一让李二娃有些郁闷的就是吴小雅这几天一直没有在和他亲热，也不知道是害羞还是什么原因，每次自己找机会和她亲热亲热的时候，她都找借口避开自己，不愿意和自己亲热，问她咋了她也不说，对自己不冷不热的，弄得他很是郁闷。

    还好还有周乐乐和黄婧两人，这几天两人都来找过他，自从那天晚上之后，两人对李二娃明显的亲热了不少，特别是周乐乐，没事的时候就喜欢往他的身边凑，似乎是想要所有人都知道他们的关系一样。.. 

    今天李二娃还要值夜班，所以下午的时候他没事，吃够中饭之后，他在宾馆中转了一圈之后，就回了房间，准备先睡一觉，免的晚上再困。

    “今天晚上一定好好问问吴小雅，这两天她到底是咋了，为啥对我爱理不理的。”今晚还是李二娃和吴小雅一起值夜班，他准备弄清楚到底发生了啥事，吴小雅咋不理他了。

    “不会是这两天周乐乐老是粘着我，被她看出了什么吧”李二娃越想越觉得可能，这几天宾馆里的好多人都在拿他和周乐乐开玩笑，都觉得他们之间的关系不对。

    李二娃也不知道周乐乐到底是咋想的，为啥一点都不怕别人知道他们之间的事，而且看她的样子还想要弄得人尽皆知一样。

    李二娃躺在床上正想着，房间的门突然被人敲响了。

    李二娃疑惑地坐了起来，现在这个时候谁会来自己这里周乐乐他们还在上班呢。

    不会是吴小雅吧李二娃脸上露出了喜色，急忙跑到门口，打开了房门。

    不过，让李二娃失望了，门外站着一个秃顶的男人，正笑眯眯的看着他。

    “啊，郑主管，是你啊，快请进。”李二娃愣了一下，急忙把秃顶男人让了进来。

    秃顶男人姓郑，是宾馆里的一个主管，李二娃也不知道他是什么主管，他只是听其他的服务员说起过他，他们背后都叫他郑秃子。

    李二娃把郑秃子让进了房间，心里很是纳闷，自己也不认识他，他怎么会突然来自己这里呢。

    “郑主管，您请坐。”李二娃笑着挠了挠脑袋：“我这里也没啥吃的喝的招待你。”

    “不用，不用。”郑秃子坐到了床上，对李二娃摆手道：“你不用这么客气，你也坐吧。”

    李二娃心中带着疑问坐到了郑秃子的对面，眨巴着眼睛看着郑秃子。

    “小李啊，这两天在这里住的还习惯吗”郑秃子像个领导一样，亲切地问道。

    “习惯，习惯，比我家里都好。”郑秃子毕竟是宾馆的主管，也算是李二娃的上级，李二娃心中也有些紧张，傻笑了一下。

    “习惯就好，有什么困难你就尽管和我说，我会尽量帮你解决的。”郑秃子亲切地道。

    李二娃心中一阵感动，城里人就是不一样，这当官的都能亲自来看自己这个刚来的服务员，而且还这么关心自己，这才是当官的。

    “没没啥困难，都都挺好的。”知道郑秃子是来看望自己的，李二娃心中感动之余，愈发的紧张了起来，说话也变的磕磕巴巴的了。

    李二娃没有看到郑秃子的眼中闪过了一道轻蔑之色，心中更是冷哼着，农村人就是农村人，没见过世面，傻小子一个，见到自己就紧张成这样了。

    心中所想并没有在脸上表现出来，郑秃子的脸上还带着关心的笑容，又开口道：“小李啊，这两天你和宾馆里的同事关系处的很好啊，我看他们都很喜欢你吗。”

    “恩恩。”李二娃傻笑着点了点头，搓着手不知道该说什么。

    郑秃子看着李二娃的样子，感觉到时机差不多了，也该说出自己今天来这里的目的了，一会他要是不同意，自己再吓一吓他，他一害怕，这事就准成了。

    郑秃子心里想着，他今天来当然不是专门来看望李二娃的，他才没那个心思关心一个刚来宾馆的傻小子呢，今晚自己可是有重要的事情要做呢。

    “二娃啊。”郑秃子脸上的笑容更加的亲切，对李二娃的称呼也变了：“今天我来你这里，一是来看望看望你，看你有没有什么困难，二来我还有件事情要求你帮忙。”

    “找我帮忙”李二娃一愣，自己一个新来的服务员，人生地不熟的，能帮郑秃子啥忙再说了，郑秃子是宾馆的领导，又是城里人，他都没办法的事，自己能有啥办法

    不过李二娃还是问了一句：“郑主管，您要我帮你啥忙。”

    郑秃子笑了笑，没有说话，而是从随身的包里掏出了一个报纸包成的纸包，放在了李二娃的面前，示意他打开看看。

    李二娃疑惑地拿起了纸包，又看了一眼郑秃子，才一层一层的打开了报纸。看清里面的东西之后，李二娃吃了一惊，猛地抬起头盯住了郑秃子。

    报纸中包着的居然是一沓一沓的钱，一共五沓，都是百元的。

 第79章 威逼利诱

    李二娃慌忙把钱放回了桌子上，惊声道：“郑主管，咋这么多钱啊你这是啥意思”

    郑秃子呵呵的笑了笑，道：“没什么意思，求你办事，自然不能让你白干，这是给你的报酬。(请牢记我们的 网址..) ”

    说话间，郑秃子把钱拿了回来，又从里面拿出一沓放在了李二娃的面前，笑眯眯地道：“这里是五万块钱，这一万先给你，你要是帮我把事情办成了，剩下的四万也都是你的。”

    李二娃的脑子里闪过数个念头，他不是一个什么也不懂的傻小子，郑秃子一下子就给他五万块钱，让他办的事情绝对不会简单，说不定让他干什么坏事呢。所以，这钱他不能要。

    不过李二娃并没有马上拒绝，他不想直接拒绝郑秃子，毕竟郑秃子还是他的领导，万一把他得罪了，自己以后就没啥好日子过了。

    装傻充愣打哈哈，是李二娃的惯用手段，他的脸上又露出了傻笑，挠了挠脑袋，对郑秃子道：“郑主管你有啥事和我说一声就是了，能帮上你的忙，我还求之不得呢，你咋还给我钱干啥”

    郑秃子很满意李二娃的反应，笑容愈发的和蔼亲切，摇了摇头道：“话不能这么说，我来求你办事，怎么能亏了你呢，是不是这钱你拿着，你刚到城里，买点好东西，也算是我的一份心意。”

    李二娃心里冷哼了一声，郑秃子越是想让他拿钱，他就越不能拿，拿了他的钱，就得给他办事，万一他让自己杀人放火怎么办不拿他的钱，就好说了，他的事要是没问题，自己能帮他办就帮他办，要是啥坏事，大不了自己不办就是了。.. 

    李二娃心中打定了主意，坚决不能要郑秃子的钱。

    他从床上嗖地站了起来，装作生气地道：“郑主管，你这就是看不起我了，你今天来看望我，我心里很感动，不就是让我办点事吗你吩咐一声就是了，你给我钱就是瞧不起我，你要是不收回去，那也别在让我帮你办啥事了。”

    郑秃子愣了一下，随即哈哈大笑起来，对李二娃伸了伸大拇指，大声夸赞道：“好，二娃，没想到你这么讲究，是个男人，以后你就是我兄弟了，要是有什么困难你尽管找我。”心里却是冷笑着，真是个乡下出来的愣头青，给钱都不要。

    李二娃脸上浮现出得意洋洋的表情，眉开眼笑地坐了下去，像是对郑秃子的夸奖很受用。

    不花钱就能办事，郑秃子心中高兴不已，把桌子上的钱又包好，开口道：“兄弟，这钱还是你的，哥哥先帮你保存着，你什么时候要用，就和哥哥说一声。”

    李二娃又嘿嘿的傻笑了两声，心中松了口气，钱的事情终于解决了，下面就要问问郑秃子究竟要让自己干啥事了，他很好奇，郑秃子拿出这么多的钱，究竟是想要帮他干什么事情。

    “郑主管，你想让我帮你办啥事”李二娃看着郑秃子，憨笑着问道。

    郑秃子不满地看了李二娃一眼，装作生气地道：“兄弟，怎么还叫郑主管呢你这不是见外了吗，你就叫我一声大哥吧。”

    “郑大哥。”李二娃顺杆往上爬，赶紧笑呵呵的叫了一句。

    郑秃子的脸上这才露出了满意的笑容，虽然心中很是看不起李二娃，但是现在正是要用他的时候，就先拉拢拉拢他。

    “二娃啊，你今天晚上要值夜班是吧”郑秃子笑眯眯的问道。

    “是啊。”

    “和吴小雅一起吧”

    听到郑秃子提到吴小雅，李二娃心中一紧，莫不是郑秃子让你自己干的事和吴小雅有关他脸上的表情不变，依旧憨笑道：“是啊，今天和吴主管一起值班。”

    郑秃子点了点头，伸手又从身边的包里掏出一瓶饮料，放在了桌子上，笑眯眯地盯着李二娃道：“哥哥求你办件事，你能不能让吴小雅把这瓶意料喝下去。”

    “果然。”李二娃眉头一皱，盯住了桌子上的饮料，不用想他也知道里面不是好东西。

    “郑主管，这里面不是普通的饮料吧“李二娃不在装傻，似笑非笑的看着郑秃子。

    郑秃子一直盯着李二娃的反应，见他猜到了其中的猫腻，也没承认，又开口道：“里面是什么你就不用管了，只要你能让吴小雅喝下去就行。”

    李二娃本想着不当面得罪郑秃子，先把他的事情答应下来，然后看情况再说，但是事情涉及到了吴小雅，李二娃就改变了想法，就算是和郑秃子当面翻脸，也绝不能答应他，不然以后让吴小雅知道了今天的事情，会怎么看自己

    “然后呢”李二娃的嘴角露出了一丝冷笑。

    “然后就没你什么事了。”郑秃子察觉到了李二娃的变化，脸色也冷了下来，盯着李二娃不耐烦的说道。

    李二娃冷笑了一声，拿起了桌子上的饮料，看了郑秃子一眼，随手一扔就把饮料扔进了垃圾桶里面。

    “你”郑秃子脸色一变，露出了怒色，冷冷的盯着李二娃，冷声道：“你这是不想帮我办事了。”

    “不错。”李二娃冷冷的看着郑秃子，哪还有刚刚愣头青的样子。

    郑秃子眯起了眼睛，双眼中闪过一道寒光，皮笑肉不笑的道：“你可要想清楚了。”

    李二娃的心中虽然很不愿意得罪郑秃子，但是这件事情上他绝不会让步的，哼声道：“我李二娃虽然是个农村出来的傻小子，但是也知道啥事能做，啥事不能做，我虽然不知道你想要干什么，但一定不是好事，打死我也不会帮着你去干的。”

    郑秃子没有想到李二娃拒绝的这么坚决，让他有些意外，他再次冷笑一声，伸手拍了拍桌子上的五万块钱，冷哼道：“你知道这五万块钱能干什么吗”

    李二娃摇了摇头，语气坚决地道：“不管它能干什么，我都不会拿的，不该拿的钱我是绝对不会拿的。”李二娃不是一个没见过钱的人，五万块钱虽然不少，但是对他来说不算什么，他可是记得自己的家里还埋着一箱子钱呢，不知道有多少个五万呢。

    郑秃子的脸上露出了一抹阴狠之色，语气阴冷地道：“它可以买你的命。”

 第80章 害怕

    郑秃子的话让李二娃心中猛地一跳，额头上冒出了冷汗，惊恐的看着郑秃子，嘴唇颤抖着说不出话

    郑秃子看到李二娃被自己吓住了，心中一阵得意，乡下来的就是乡下来的，没见过世面，自己一威胁，就解决了。(..).. 王朝影院

    李二娃心中转过了无数的念头，终于勉强的让自己平静下来，他不相信就这么一件小事，郑秃子就敢要了自己的小命。杀人偿命，要了自己的命，他也会赔命的，他一定是在吓唬自己，这个时候自己绝对不能认怂。

    李二娃咬了咬牙，目光凶狠的盯住了郑秃子，他今天也豁出去了。

    “郑秃子，你不用吓唬我，老子也是被吓大的，我不知道你手里的钱能不能买下我的命，但你要是再敢威胁我，我今天就敢要了你的命。我是个乡下的穷小子，命不值钱，能换你一个城里人的命，我也值了。”

    李二娃说着话，从床上站了起来。

    李二娃的话把正心中得意的郑秃子吓了一跳，又看到李二娃面容狰狞，一副想要把他生吞活剥的样子，他心中一凛，也害怕起来。

    看李二娃的样子，似乎真要动手，郑秃子嗖地从床上站了起来，指着李二娃威胁道：“李二娃，我告诉你，你可不要乱来。”

    手忙脚乱的把桌子上的钱收了起来，就向着门口跑去，心想：自己还是先离开这里，这傻小子看样子真要动手，他虽然不见得真会打死自己，但是要是把自己的胳膊，大腿给弄断了，自己也不值。还是先离开吧，犯不上现在和这个傻小子闹起来，以后自己找机会在收拾他。

    跑到门口见李二娃没有动作，他才松了口气，又回头看着李二娃冷笑道：“李二娃，你给我等着，咱们的帐以后在慢慢算。”

    “滚。”李二娃怒喝一声，眼睛在房间中四处打转，似乎是在找家伙。

    郑秃子吓得急忙拉开门，跑了出去。

    出了门之后，郑秃子一口气派到了楼下，这才停了下来，整理了一下衣服，长长的出了口气，回头看了一眼楼上，双眼中露出了凶光。

    今天的事实在是太丢人，自己居然被一个乡下的傻小子给吓到了。

    “妈的，不知好歹的傻小子，你给我等着，以后有你好受的。”

    郑秃子脸上带着愤怒，嘴里骂了一句，又想到今天的事情没办成，眉头就皱了起来，看来自己得想其他的办法了。

    郑秃子刚一离开，李二娃就是双腿一软，瘫倒在床上，背后一阵冰凉，他后背的衣服都已经被汗水打湿了。

    李二娃心有余悸的大口大口的喘着粗气，刚刚他也是壮着胆子吓走了郑秃子，如果郑秃子再强硬一些，他恐怕就不知道怎么办了。

    说到底，李二娃只是一个刚刚从农村里走出来的小子，城里面的花花道道他还不了解，第一次遇到这种事情，被人用小命威胁着，没被吓尿裤子，也算是他的胆子够大了。

    李二娃躺在床上越想越是害怕，越想越是委屈，两只眼睛眼泪汪汪的，强忍着没有哭出来，他第一次感受到了城里面的人心险恶，他也没做啥坏事，坏事就来找到他了，他招谁惹谁了。

    李二娃心里面的委屈和恐惧，让他突然好想回家，家里面爹和穆婶，姐姐，春秀，每个人都对自己那么好，哪像城里，刚一来就有人威胁着想要杀了自己，这一刻，他好想好想他们。

    猛地从床上坐了起来，李二娃就要收拾东西，他不想在城里干了，他想要回家。

    “就这样回去了，爹和穆婶会不会失望啊姐姐和春秀会不会嫌我没出息”李二娃又犹豫起来，这么回去，他有些不甘心，也觉得有些窝囊。

    坐在床上，心里矛盾了好久，李二娃最后还是决定留下来。

    “妈的，被人一吓就往家跑，被村里人知道还不骂我没卵蛋我就不信了，郑秃子真敢把我咋地了。”李二娃咬着牙，握着拳，嘴里小声的嘟囔着。

    初生牛犊不怕虎，李二娃也发起了狠，怕啥有啥好怕的郑秃子要是真敢找自己麻烦，自己就和他拼了，自己可不是孬种，不是没卵蛋的男人。

    李二娃猛地从床上站了起来，扯过自己的行李箱翻了起来，他记得自己的箱子里放着一把水果刀呢。

    翻了半天也没找到，应该是没带过来，李二娃又想了一下，就跑出了房间，找了个人问了一下哪里有卖刀具的，跑到那里，买了一把水果刀回来。

    晚饭李二娃也没吃，他也没心思吃，在忐忑不安中等到了上班的时间，他换好衣服，把水果刀放到了怀里藏好，深吸了几口气，让自己平静了一下，才去上班了。

    到了大堂的时候，吴小雅已经先来了，看到他还是不冷不热的样子，淡淡地和他打了个招呼，就忙自己的事情去了。

    李二娃心里有事，也忘记了问吴小雅这几天是怎么了，为什么不理他。

    坐在前台，李二娃的眼睛一直不安的看着门口，他总觉得会有人突然冲进大厅，来要自己的小命。每来一个客人，都让他紧张的不行，小心戒备着，深怕郑秃子的人装成宾馆的客人。

    渐渐的，吴小雅终于发现了李二娃的不对，本来这几天她一直在和李二娃生气呢，不想理他，但是看到李二娃紧张的样子，还是忍不住开口道：“李二娃，你今天怎么了现在在上班，你有点上班的样子好不好”

    李二娃勉强的笑笑，突然想到这件事情还和吴小雅有关，他就想告诉吴小雅，但是想了想还是没说，说了也会让她和自己一起担心，还是不告诉她了。

    不过李二娃还是想提醒她小心一点，说不定郑秃子又想什么招算计她呢。

    “小雅，这两天你小心一点，这城里不太安全，尤其是晚上你一个人回家的时候注意点啊。”

    李二娃的话没有让吴小雅想到其他的，她只是以为李二娃是在关心自己，心中不由得一阵甜蜜，对他的气也消了不少，嘴里冷哼道：“我不用你关心，你还是担心一下自己吧。”

    “担心自己”李二娃一愣，难道吴小雅已经知道了郑秃子的事情，他试探着问道：“小雅，你都知道了”

    “哼。”吴小雅冷笑了一声，怒气匆匆地道：“怎么，你还想一直瞒着我不成”又冷笑了一声，讥笑道：你的嘴巴到是挺严的啊，但是宋冉冉早就把你们那天干的事告诉我了。”

    原来不是郑秃子的事啊，李二娃刚要松口气，又意识到了吴小雅的话，居然是宋冉冉的事情，她已经知道了

    李二娃尴尬地看着吴小雅，搓着手低下了头，像个犯错的孩子，他也知道这事他做的太不对了。

    “你们居然在我洗澡的时候搞在了一起，行啊，李二娃你的本事不错啊。”吴小雅继续嘲讽道。

    “不是，小雅，你听我说”李二娃急忙抓住了吴小雅的手。

    吴小雅抽了两下也没抽回来，羞怒道：“我不是和你说过吗，不要在这里动手动脚的，这里有监控。”

    李二娃眼珠转了转，把吴小雅的手握的更紧，开口道：“我不管，你不理我，我就不放开。”

    吴小雅又好气又好笑的看着李二娃，被他弄的没办法，只好嗔怒道：“好了，好了，我原谅你还不行吗”

    “真的”李二娃脸上露出了喜色。

    “真的了。“吴小雅娇嗔的瞪了李二娃一眼，又道：”其实我也知道这事不怪你，冉冉是什么样的人，我比你清楚，你俩发生点什么都在我的预料中，我也不怪你，我生气的是你居然一直瞒着我。”

    “我保证，下一次觉对不瞒着你了。”李二娃大喜，急忙举起手保证着。

    “怎么，你还想有下一次”吴小雅不怀好意的看着他。

    “啊我说错了，没有下次了，没有下次了。”李二娃急忙纠正，又嘻皮笑脸地道：“小雅，既然你不怪我了，我们是不是“

    “你想的美。”吴小雅娇嗔的甩掉了他的大手，又冷哼道：“这件事我很生气，我要罚你这几天不准碰我。”

    “要多久啊”李二娃可怜兮兮的看着吴小雅。

    “那就要看你的表现了。”吴小雅得意的抬起了头，眼角瞄见又有客人来了，急忙又恢复了端庄的样子。

    这一打岔，李二娃也放松了不少，不再像先前一样紧张了，也是微笑着和吴小雅接待起客人。

 第81章 陷害

    一连几天，郑秃子都没有报复李二娃，这让李二娃一直提着的心也渐渐的放了下

    李二娃也渐渐的把这件事情抛在了脑后，他又恢复了好心情，吴小雅的事情也说清楚了，他们的关系又恢复了亲近，没人的时候，搂搂抱抱，摸摸捏捏的，吴小雅也不拒绝了，只是李二娃几次想要进一步的时候，都被吴小雅拒绝了，弄得李二娃心痒难耐。(..)

    无奈之下，他只好去找周乐乐和黄婧，不过几次之后，李二娃就发现周乐乐对他热情的有些过分，越来越新欢粘着他，恨不得直接把他们的关系公开了。弄得吴小雅也对他们的关系产生了怀疑。

    李二娃第一次为女人太多感到头痛，吴小雅，周乐乐，黄婧这三个女人之间的关系到底怎么处理，一想起来就觉得头痛。

    这期间，苏虹还给他打过一次电话，只是并没有来找他，也不知道最近在干什么她老公又有没有对她施暴李二娃偶尔的也会为她担心一下。

    “哎。”

    李二娃看着蹦蹦跳跳离开的周乐乐，就是一阵头痛，这女人也太缠人了，没事就来找自己，恨不得把自己带在身边。刚刚又被吴小雅看到了，看样子是有些吃醋了，自己又要费一番口舌去哄她了。

    “女人多了也麻烦啊”李二娃轻轻的叹了口气，摇了摇头。

    “李二娃。”有人喊他。

    “来了。”李二娃应了一声，向着喊声方向看去。

    一个四十多岁的女人站在那里，对着他摆了摆手，说道：“李二娃，你过”

    女人是他们的领班，应该是找他有事，李二娃急忙跑了过去，笑着问道：“朱姐，你叫我有事”

    “小李，你现在没事吧”

    “恩，刚忙完，我在休息。 ”

    “行。”朱姐点了点头，对李二娃道：“那你去把507的客人订的餐送过去吧。”

    “好咧。”李二娃应了一声，就跑去送餐了。

    朱姐看着李二娃的背影，双眼中闪过一道异色，带着些许愧疚，轻轻的叹了口气。

    郑秃子从旁边走了出来，看着李二娃的背影冷笑了一下，又对朱姐道：“你的事你就放心吧，我会帮你搞定的。”

    “谢谢你了，郑主管。”朱姐的脸上挤出了谄媚的笑容，讨好着郑秃子：“那我先去做事了。”

    “去吧，去吧。”郑秃子对着她挥了挥手，让她离开了。

    “小子，这回看我不玩死你，敢威胁我，真是不知道死活。”郑秃子脸上露出一丝阴笑。

    李二娃推着餐车来到了507，确定了一下房间号，又检查了一下自己的穿着，没有发现什么问题之后，李二娃才轻轻的敲了敲房间的门。等了一会，里面也没声音，李二娃又敲了敲，里面还是没有声音。

    李二娃又看了一眼房间号，没错啊，是507，难道里面没人，客人出去了他又加大了敲门的力道。

    “吱”在李二娃的大力之下，门打开了一道缝隙。

    “您好，这是您订的餐。”李二娃礼貌的向着里面说了一句。

    里面还是没有声音。

    “怎么回事”李二娃皱起了眉头，难道是客人出去了，门没有关好。

    “里面有人在吗”李二娃又问了一句，见里面还是没有声音，他就准备把门关好，在门外等着客人回来。

    “哎呦。”房间里面突然传出了一声痛呼声。

    “咦，有人在啊。”李二娃正在关门的手停了下来，又道：“您好，您定的餐已经送来了，我可以进去吗”

    屋里的人并没有回答他，只是又发出了几声痛苦的声音。

    “怎么回事难道客人受伤了“李二娃急忙问道：”您好，请问发生了什么事需要帮忙吗”

    “我摔倒了，可能是伤到腿了。”房间里面传出一个女子的声音。

    李二娃一听，原来是客人受伤了，急忙问道：“需要我进去帮忙吗“

    “进来吧。“女子的声音有些痛苦。

    李二娃急忙推开门走了进去，一进房间就看到一个穿着浴袍的女子，正倒在地上，按着大腿痛苦的呻吟着。

    李二娃急忙走上前，对女子道：“需要我帮忙吗“

    “麻烦你扶我起来，好吗。”女子表情痛苦的看着李二娃。

    李二娃急忙上前扶住了女子的胳膊，把她从地上扶了起来，小心的搀扶着她坐到了床上，正要松开女子的手，却冷不防女子一下子抱住了他的脖子，拉着他向床上倒去。

    毫无防备之下，李二娃被女子拉着倒在了床上，压在了女子的身上，他心中一惊，急忙用手支着床，挣扎着想要起身。

    “非礼啊。”一声震耳欲聋的尖叫在李二娃的耳边猛然响了起来，震得李二娃差一点失聪。

    李二娃一下子就懵了，不知道女子是什么意思，还不等他反应过来，房间的门砰的一下就被推开了，几个人跑了进来。

    这时，女子也松开了李二娃，两只手紧紧的拉着自己的浴袍，蜷缩在床上，满脸惊恐的看着李二娃，看到冲进来的几人之后，就嘤嘤的哭了起来。

    “怎么了，怎么了发生什么事情了“进来的几人都是宾馆的服务员，一个男服务员急声的问着。

    “他他想要非礼我。”女子的脸上带着惊恐，衣服和头发都凌乱不堪，像极了一个受害者。

    李二娃满脸的愤怒，正想要出声反驳，眼角却忽然瞥见了站在几个服务员身后的郑秃子，他心中一惊，顿时明白了怎么回事郑秃子的报复来了。

    郑秃子对着李二娃阴笑了一下，装模作样的咳了一声，走了过来，对着女子柔声道：“客人你好，我是宾馆的主管，请问刚刚发生了什么事，您能详细的说说嘛”

    女子装的很像，脸上的惊恐之色还没有完全退去，哽咽着对郑秃子道：“刚刚我刚洗完澡，他就来敲门了，说是来送餐的，我就让他进来了，谁知道他突然对我动手动脚的，还威胁我，叫我不要喊，否则就对我不客气，我拼命反抗，才没让他得手，幸好你们来了，要不还不知道会发生什么事呢“女子说着，又呜呜的哭了起来。

    郑秃子假惺惺的对女子安慰道：“您放心，只要查清楚您说的是真的，我们一定会严肃处理的。”

    说完，转过头看着李二娃，冷笑一声，双眼中带着阴狠之色，冷声道：“李二娃，你还有什么要说的吗”

 第82章 刀是给你备着的

    李二娃看着郑秃子和女人一唱一和，戏演的和真的一样，就知道今天自己恐怕是跑不出去了。.. 他知道现在自己说什么也没有用了，索性就什么也不说，一言不发的站在那里。

    他的心中也是暗暗焦急，脑子里飞快的想着脱身的办法，但郑秃子和这个女人是计划好了算计他的，哪能让他轻易的就脱身。

    郑秃子冷笑一声，根本就不给李二娃任何的机会，又对一起来的几个人道：“你们也看见了，李二娃企图非礼女客人，行为及其恶劣，严重影响了我们酒店的声誉，现在我们就带他去见经理。”

    几个人轰然应声，一起过来拉扯着李二娃向门外走去，嘴里面嚷嚷着。

    “走，去见经理，让经理处置他。”

    “咱们宾馆里怎么会有这种人，一定要严肃处理。”

    “就是，就是，这是在败坏我们宾馆的声誉。”

    李二娃头脑有些发蒙，心中害怕起来，他不知道今天的事情他们会把他怎么样，但他知道郑秃子不会轻易的放了他的。一时间，他就没了主意，被几人拉扯着走出了屋子。

    郑秃子和女人对视了一眼，脸上露出了阴笑，对着女子道：“走吧，还需要你去作证呢。”

    女子哪还有一点委屈的样子，对着郑秃子抛了个媚眼，娇滴滴地道：“郑哥，你可不要忘了答应我的事啊。”

    “哪能呢。”郑秃子伸手在女子的胸口摸了一把，淫笑道：“郑哥忘了谁，也不能忘了你的事啊。.. ”

    “讨厌了。”女子轻轻的在郑秃子的手上拍了一下，风骚的从床上走了下来，和郑秃子一起出了门。

    几个人闹哄哄的向着周经理的办公室走去，引起了宾馆中很多人的注意，都上来打听发生了什么事，几个人的就把事情故意的大声说了一遍，很快差不多整个宾馆的人都知道了这件事。

    吴小雅听到消息之后，大吃了一惊，急忙向着经理办公室跑去，她怎么也不会相信李二娃会干出这种事情来。

    周经理看到一大群人拉拉扯扯的进了自己的办公室，惊讶的从座位上站了起来，疑惑地问道：“你们这是干什么发生了什么事情”

    “周经理。”郑秃子走上前，脸上带着气愤的表情道：“李二娃企图非礼女客人，被我们抓了个正着，就带到你这里来了，你看看这么处置他。”

    “什么”周经理大吃了一惊，震惊的看着李二娃，不敢相信他能干出这事来。

    一路上，李二娃也没有想到什么办法，不过此时他突然冷静了下来，事情到了这一步，他只能去面对了，郑秃子想要陷害他，也不是一件容易的事情，他心中冷笑着，冷眼旁观着郑秃子的表演。

    “到底是怎么一回事，你们说清楚一点。”周经理冷静了下来，又看着郑秃子说道。

    郑秃子一指身后的女子，对周经理道：“她就是被李二娃非礼的那个客人，让她给你说一下事情的原委吧。”

    女子的脸上又恢复了受害者的模样，悲悲戚戚，哽哽咽咽地将先前的话又说了一遍。

    周经理听完她的话，半信半疑的看了她一眼，又看了一眼郑秃子，才望向了李二娃，这件事情自然不能只听信他们的一面之词，这件事情很严重，关乎到宾馆的信誉问题，她必须要严肃对待。

    看到李二娃脸上冷笑的表情，周经理更觉得这事不简单，恐怕并不像郑秃子他们说的那样，其中还另有隐情。不过她也没有怀疑到郑秃子身上，她是怀疑这个女客人故意来宾馆找事的，要点赔偿什么的，这种人现在多了去了。

    “李二娃，你也把事情说说吧。”周经理鼓励的看着李二娃，示意他不要害怕，自己一定会公平处理的。

    李二娃沉吟了一下，看着周经理道：“经理，你相信我说的话吗”

    周经理微微一皱眉头，道：“李二娃，现在不是相不相信谁说的话的问题，我现在是在的调查事情的真相，你先把事情说一遍吧。”

    李二娃点了点头，就把他到了女子的房间之后的事情，一五一十的说了一遍。

    周经理的眉头微微的皱了起来，李二娃的话听起来似乎更可信，而且他的样子也不像是在说谎，难道说真是这个女人来找事的

    郑秃看到周经理似乎更相信李二娃的话，心中暗叫一声不好，急忙对女子使了个眼色。

    女子心领神会，顿时就大声的哭嚎起来，指着李二娃道：“你说谎，明明是你想要非礼我，现在居然冤枉我陷害你，还有没有天理了”又哭着对周经理道：“你们宾馆到底管不管，你们要是不管，我可就报警了。”

    她不哭还好，她这一哭，周经理就更加的怀疑她了，周经理在酒店干了这么多年，阅人无数，形形色色的什么人没见过，她怎么看怎么觉得这个女人不像一个好人，身上的风尘气太重了。

    正要开口说话，李二娃却先有了动作，他冷哼了一声，忽然从怀里掏出了一直藏在身上的水果刀，猛地扎在了桌子上。

    李二娃的举动把所有人都吓了一跳，周经理嗖地从椅子上跳了起来，把身子藏到了椅子的后面，郑秃子更是吓得后退了好几步，惊恐的看着李二娃，女子的哭声也一下就收了回去，脸刷的就白了，看着李二娃惊慌地向后退去。

    “李二娃，你想干什么”周经理强装镇定的呵斥道。

    “周经理，你看到没有，李二娃这是又要行凶了。”郑秃子这时候还没忘记攻击李二娃。

    李二娃看了郑秃子一眼，吓得他又退了好几步，两腿开始发颤，再也不敢说话了。

    他心中清楚今天的事情是怎么回事，他也相信李二娃肯定也猜到了是他搞的鬼，怕是已经恨死他了，万一这个时候激怒了李二娃，第一个遭殃的肯定是他，到时候自己的小命能不能保住可就不好说了，李二娃一看就是个愣头青，这种人啥事都能干得出来。

    但是，怕什么来什么，李二娃从桌子上拔出了水果刀，盯着郑秃子问道：“郑秃子，你知道这把刀是干什么的吗”

    郑秃子见李二娃盯上了自己，吓得他双腿发软，差点尿了裤子，身体颤抖着，舌头也打了结：“不不不知道。”

    李二娃冷冷一笑，冷哼道：“它就是给你备着的。”

 第83章

    “老实人耍狠更可怕。(.) ”

    李二娃让所有人明白了这句话的意思，面对郑秃子的和算计和陷害，他既不骂他，也不威胁他，直接就把刀子掏了出来。

    刀子的震慑力是显而易见的，郑秃子听到李二娃的话，又看到李二娃手里明晃晃的刀子，顿时吓得面无血色，腿脚发软，想要逃出房间，却怎么也迈不开步子。

    “你你别过来你你想要干什么”

    郑秃子的身体哆嗦着，说起话来，牙齿直打架，面色煞白的盯着李二娃。

    李二娃冷笑了一声，蔑视地看着郑秃子，很是不屑。他以前常听村里人说软的怕硬的，硬的怕愣的，愣的怕不要命的，他今天终于明白了这句话的意思。与自己相比郑秃子也算是个有身份，有地位的城里人，平时可能根本就瞧不上自己，刚刚还在自己面前嚣张的不得了，可是看到自己掏出刀子之后，不还是变成了一个没卵蛋的人。

    “二娃，你要干什么”

    刚刚跑过来的吴小雅，一进办公室，就看到李二娃手里拿着一把刀子，凶神恶煞似的盯着郑秃子，她吓了一跳，急忙喊了一声，冲到了李二娃的身边，伸手就去夺他的刀子。

    李二娃见吴小雅也来了，愣了一下，见她来抢自己手里的刀子，他急忙把刀子递了过去，害怕伤到她。

    吴小雅抢过李二娃手里的刀子，才松了口气，又狠狠的瞪着李二娃，怒气匆匆的喊道：“李二娃，有什么事不能解决的，非要动刀子你也不是小孩子了，做事怎么就不想一下后果呢，这么冲动。”

    房间中的人见李二娃手里的刀子被吴小雅抢了下来，一直提着的心才放了下来。

    周经理松了口气，拍着还在跳个不停的胸口，心有余悸地对吴小雅道：“小吴，你赶紧把刀子收好，可千万不能让李二娃乱来了，真要闹出点人命，可就不得了了。”

    李二娃嘿嘿的笑了笑，对吴小雅挤了挤眼睛，搓着手道：“我就是吓唬吓唬他，哪能真动刀子，杀人放火的事，我还做不出来。 ”

    吴小雅又狠狠的瞪了他一眼，才没好气地问道：“到底是怎么回事你怎么还动上刀子了”

    郑秃子见李二娃手里没有了刀子，胆气又壮了起来，双眼中闪过阴狠之色，仇视的看着李二娃，对周经理道：“周经理，你也看到了，李二娃当着你的面都敢动刀子，还有什么事他做不出来非礼女客人的事情还用调查吗”

    周经理也犹豫了起来，先前她一直对李二娃的印象很好，觉得他憨厚老实，应该不会干出非礼客人的事情，但刚刚的一幕又让她对李二娃的印象改变了，看来李二娃并不像外表那样老老实实的，也有着好勇斗狠的一面。

    “周经理，李二娃的为人我很了解，他绝对不会干出非礼女客人的事情的。”吴小雅急忙为李二娃辩解道。

    “小雅，你才认识李二娃几天，知人知面不知心，他是什么样的人不是一天两天能看出来的。”郑秃子冷笑着说道。

    吴小雅本就看不上郑秃子，闻言，冷哼了一声，没有理他，又对周经理道：“周经理，你可以问问宾馆中的其他人，就知道李二娃到底是什么样的人了。”

    李二娃此时出奇的冷静，嘴角微翘着听着几人说话，也不插嘴。

    周经理想了一下，又望向了李二娃，不过眼神已经和先前不同，双眼中带着畏惧和警惕，对李二娃道：“李二娃，你还有什么要解释的吗”

    吴小雅赶紧推了李二娃一下，急声道：“李二娃，你赶紧把这件事情和周经理说清楚。”

    李二娃点了点头，冷冷的看了一眼郑秃子，郑秃子心中一寒，下意识地后退了一步。

    李二娃收回自己的目光，看向周经理，开口道：“周经理，这件事是郑秃子在陷害我。”

    “恩”周经理愣了一下，眼睛不由得向着郑秃子看了过去。

    郑秃子急忙道：“周经理，李二娃是在血口喷人，当时听到呼救声的可不是我一个人，他们几个也都听见了，我们是一起过去的。”郑秃子指了指几个扭送着李二娃来这里的服务员。

    几个服务员虽然有些害怕李二娃，但是他们都收了郑秃子的好处，只得硬着头皮点了点头。

    李二娃看到几人的样子，又冷笑了一声，眯着眼睛看着几人，开口道：“那我问你们，你们怎么会那么巧就路过呢怎么又会和郑秃子在一起呢”李二娃不给几人开口的机会，又对那个女子道：“我要是真想对你做什么，我进门之后会不把门锁上开着门等他们冲进来还有，我的身上还有刀子，我要是用刀子威胁你，看你刚刚吓得那个样子，我就不相信你敢叫。”

    李二娃一连串的话问的几人的额头都冒出了冷汗，支支吾吾说不清楚。

    郑秃子的额头也冒出了汗，他没想到李二娃的心思居然这么紧密，本以为他就是个农村来的傻小子，遇到这种事情，还不被吓得六神无主，没想到他居然这么冷静，把这件事情的漏洞观察的清清楚楚。

    周经理一看到郑秃子几人的样子，就知道李二娃说的不假了，她的脸也冷了下来，目光狠厉的瞪着郑秃子，厉声道：“郑秃子，到底是怎么一回事”

    “这个，这个。”郑秃子支支吾吾的不知道怎么说，心中飞快着想着办法。

    李二娃鄙视的看着郑秃子，他也不明白郑秃子怎么会用这么笨的方法陷害他只要不是傻子都能看出这事对的地方，不都说城里人个个都是人精吗咋还没有自己这个乡下的傻小子聪明呢

    李二娃见郑秃子的眼珠乱转着，就知道他的心中又在打什么主意了，这可不行，可不能让他再捣鬼，心中一动冷笑道：“郑秃子，你知道为啥刚刚我说那把刀子是为你备着的吗”

    郑秃子一愣，疑惑地看着李二娃，不知道他问这个干啥。

    李二娃似笑非笑的看着郑秃子，冷笑道：“你不是说要用五万块钱买我的命吗我就买了把刀在等着你呢。”

    郑秃子听到李二娃提起了那天的事情，脸色顿时大变。

    周经理和吴小雅都听清楚了两人说的话，对望了一眼，看来李二娃和郑秃子之间以前就有过节，怪不得李二娃说是郑秃子在陷害他呢。

    “二娃，到底是怎么一回事”吴小雅皱着眉头问道：“你和郑主管，你们”吴小雅用手指了指两人，满脸的疑问，自己这么没有听他说起过呢

    李二娃沉默了一下，才开口道：“这件事我本来是不打算和你说的，但今天发生了这种事情，我也就不瞒着你了。”

    李二娃就把那天晚上郑秃子找自己的事情说了一遍。

    “郑秃子。”吴小雅气的脸都白了，没想到郑秃子居然敢打她的注意，愤怒的就要冲过去。

    李二娃急忙拉住了她，安慰她道：“你先别生气，和这种人生气不值得，看看周经理怎么说。”

    周经理听完了事情的原委，脸上也变的很难看，她也没想到郑秃子居然会做出这种事情来，今天的事要是传出去，他们的宾馆还想不想开了她恨不得一巴掌拍死郑秃子。

    不过，今天的事已经闹得整个宾馆都知道了，想要压下去是不可能了，要怎么处理呢周经理也犯起难来。

    “芳子，听说有人在宾馆闹事。”

    这时，一个大嗓门在门外响了起来，随着声音，一个男人走了进来。

    男人的身材很魁梧，一米八以上的个头，身子又粗壮，又结实，头上理了一个板寸，嘴里叼着一根香烟，脖子上挂着一条金链子，身上穿着一套黑色的西装，一看就是高档货，只是穿在他身上有些不伦不类。

    看到来人，周经理的脸上就露出了喜色，急忙站了起来，笑着道：“大山哥，你来的正好，这件事我还真不知道怎么解决呢。”

 第84章 李大山

    显然，这大山哥不是个简单的人物，李二娃虽然没有在宾馆中见过他，但看到周经理对他的态度，就知道这个大山哥在宾馆中的地位不低。(请牢记我们的 网址..)提供

    周经理显然和大山哥很熟悉，急忙把椅子让了出来，笑盈盈的问道：“大山哥，你坐，你今天怎么过来了“

    大山哥毫不客气的坐到了周经理的椅子上，顺手把自己手里的香烟掐灭，笑着对周经理道：“今天没啥事，就过来转转，刚到这就听到有人说宾馆出事了，咋地了，芳子。”

    周经理知道今天的事情大山哥处理起来要比她有办法，也省的她在继续发愁了，她就把事情说了一遍。

    听完之后，大山哥点了点头，斜着眼睛望向了郑秃子。

    郑秃子看到大山哥进来的时候，就已经吓得双腿打颤，面色煞白，六神无主了，此时一见大山哥望向他，再也控制不住心中的恐惧，砰地一下跪到了地上，惊恐的道：“大山哥，我知道错了，你就饶了我这一回吧。”

    郑秃子十分清楚眼前的这个大山哥是个什么样的人，在他面前他不敢耍一丁点的花招，要是惹怒了他，断胳膊断腿的都是小意思。

    大山哥冷哼了一声，挪开了目光，他最瞧不起郑秃子这种人，没什么能耐，欺软怕硬的，还喜欢装b。

    大山哥又看向了那个女客人，装作惊讶的道：“呀，这不是九k那边的茹姐吗，你今天怎么有空来我们金豪啊”

    被大山哥叫做茹姐的女子，心中更清楚大山哥是什么样的人，那可是自己的老板见了都要给面子的人，可不是自己能惹得起的，她脸上露出了难看的笑容，讨好地道：“大山哥，我不知道这里是你的地方，要是知道这里是你的地方，打死我也不敢来闹事啊你就原谅我这一次吧。”

    “少他妈跟我扯淡。”大山哥冷笑一声，目光冷厉的看着女子，冷哼道：“你会不知道金豪是我李大山的地方，妈的，一会我就带你去问问周铁子，他是怎么教你们这些手下人的，居然连我的地方都不知道。”

    “大山哥，我错了，我求你千万别带我去见我们老板，只要你能原谅我，你叫我干什么都行。”女子一听李大山要带她去见她的老板，吓得也跪到了地上，哭着哀求了起来。

    “怎么，大山哥，你认识她”周经理瞥了一眼跪在地上的女子，撇了撇嘴，疑惑的问了一句。

    “恩。”李大山点了点头，解释道：“她是九k娱乐城那边的一个小姐，我以前和她打过交道。”

    周经理恍然，怪不得她先前就觉得这女人身上的风尘气重呢，原来是干这个的，她心中也明白李大山嘴里说的打过交道是什么意思，笑了一下，没有说话。

    李大山又道：“这样吧，芳子，他们两个都交给我处理了，你就别管了。”

    “行。”周经理自然不会反对，本来他就在头痛这件事怎么处理呢，现在李大山能帮她解决麻烦，她求之不得。

    李二娃在一旁看的目瞪口呆，李大山来了之后，三言两语就解决了事情，郑秃子和那个女人在他面前屁都不敢乱放一个，刚刚还撒泼打诨，现在却像一条摇尾乞怜的狗，让他看着就解气。他也意识到这个李大山应该就是以前在电视里面看到的那种混社会的大人物，真霸气他偷偷的瞄了李大山好几眼，心中充满了羡慕和畏惧。

    处理完郑秃子两个人的事情，李大山就懒得管其他的几个和郑秃子一起的服务员的事了，他又看向了李二娃，在他的身上打量了一会。

    李二娃心中一跳，李大山的目光让他很是紧张，还有一点害怕，他知道李大山可不是郑秃子那种人，自己一耍狠就能吓到的。他心中顿时忐忑不安起来，他不知道李大山要怎么对他，他又要这么应对。

    “小子，你叫啥。”李大山脸上露出了感兴趣的样子。

    “李二娃。”李二娃的脸上又习惯地浮起了傻笑，老老实实的回答道。

    “李二娃”李大山笑了起来：“我叫李大山，你叫李二娃，还别说咱俩的名字还真像哥俩。”

    “那大山哥你以后就多照顾照顾二娃呗。”吴小雅突然插嘴道，笑嘻嘻的看着李大山，似乎一点也不害怕他。

    李大山看了一眼吴小雅，如果是别人开口，他或许还不会太在意，但是吴小雅就不一样了，他隐隐的知道吴小雅的身份不简单，很有背景，既然她开口了，自己就给她个顺水人情，说不定对自己以后有帮助呢。

    他笑着在吴小雅和李二娃的身上打量了两下，打趣道：“没想到我们的冷美人也会替男人说话啊，行，既然小雅你开口了，以后李二娃就是我兄弟了。”又对李二娃道：“小子，你的脾气我很喜欢，敢动刀子，够硬气，以后你就是我李大山的兄弟了，有什么麻烦尽管来找我。”

    吴小雅脸上露出了惊喜，脸红红的推了一把李二娃，嗔怪道：“还不叫大山哥，有大山哥罩着你，以后可就没人敢欺负你了。”

    李二娃也不傻，他知道吴小雅不会害自己，他急忙傻笑着道：“大山哥，以后就麻烦你多照顾了。”

    “好说。”李大山站了起来，走到李二娃身边拍了拍他的肩膀，笑道：“以后遇到什么麻烦来找我就行。”

    又转头对周经理道：“芳子，那我就先走了，剩下的事你处理吧。”

    “行，不敢耽误你的大事。”周经理笑着和李大山开了一个玩笑。

    “哈哈。”李大山爽快的笑了几声，就带着郑秃子和女子离开了。

    周经理又看了看房间里剩下的人，目光落在了那几个服务员身上，哼了一声，冷着脸道：“我知道你们是拿了郑秃子的好处，才和他一起陷害李二娃的，并不是和郑秃子一伙的，所以这件事情我就不追究了，但是这件事给宾馆造成了很不好的影响，我要扣你们一个月的工资，没意见吧”

    “没意见，没意见。”几个服务员连声道，他们都被今天的事情吓坏了，心里正后悔着呢，哪敢还有意见。

    “你们出去吧，记住，以后好好工作，别弄这些乱七八糟的事情，以后要是在发生这样的事，我可不会在这样轻易的就饶了你们。”周经理又对几人警告了一遍，挥手让他们离开了。

    几人离开后，房间里面就剩下了周经理，李二娃，吴小雅三人，周经理的脸上露出了笑容，对李二娃道：“二娃，今天的事情，我给你道个歉，你刚来没几天就遇到了这种事情，希望你不要介意啊。你放心，我保证以后这种事情再也不会发生了，这样吧，一会我给你开个条，你去领一万块钱，算作宾馆给你压惊的。”

    “不用，不用。”李二娃急忙摆手道：“我不要啥钱，只要以后能继续在宾馆中干下去就行了。”

    “那是当然。”周经理笑道：“这件事情又不怪你，宾馆怎么会开除你呢你安心在这里干下去就行了。”又对吴小雅道：“小吴啊，一会你就带着他去把钱领了吧。”

    “行。”吴小雅点了点头，她也觉得李二娃应该要这个钱。

    “二娃，以后可千万不要在动刀子了，你今天可是把我吓坏了。”

    周经理又对李二娃嘱咐了一句，才笑着对两人打趣道：“好了，我也不耽误你们的时间了，这样吧，今天下午你们就不用上班了，休息一下，你们想干什么就干什么去吧。”

    吴小雅自然明白了周经理的意思，脸色羞红的拉着李二娃出了办公室。

    周经理在两人离开之后，收起了脸上的笑容，若有所思的沉默了一会，脸上的表情不断的变化着，不知道在想些什么。

    吴小雅拉着李二娃出了周经理的办公室之后，就急忙放开了李二娃的手，有些不好意思的向四周看了看。

    李二娃嘿嘿坏笑着看着她，向她的身边凑了凑。

    “要死了，离我远点。”吴小雅急忙推开了李二娃，佯怒道：“你再敢靠近我，我就不理你了。”

    “好好，我不往前凑了。”李二娃急忙举起了双手，做投降状，又小声的嘟囔道：“还怕啥，我看周经理已经猜到了我们的关系。”

    吴小雅的脸又是一红，她也知道周经理已经猜到了两人的关系，不然不会调侃他们的，但是宾馆里的其他人还不知道，她不想让所有人都知道他和李二娃的关系，而且她的心中也不清楚她现在和李二娃到底是什么关系，男女朋友还谈不上，只是上了一次床而已。

    “二娃，我现在还不想让宾馆中的人都知道我们的关系，你给我点时间好吗”吴小雅为难的看着李二娃。

    “行，我都听你的。”李二娃看着吴小雅，点了点头，又坏笑着道：“小雅，今天我们没事了，我们能不能去你家啊。”

    吴小雅脸上更红，她知道李二娃去她家想要干什么，她并没有拒绝，这十几天来，一直没有在和李二娃干那事，她的心里和身体也有着一种渴望。她娇嗔地白了一眼李二娃，一言不发的向前走去。

    李二娃见吴小雅没有反对，就知道这事成了，乐的他欢呼一声，砰砰跳跳的跟在了吴小雅的身后。

    “小雅，李大山到底是什么人，他咋那么牛气呢”李二娃跟着吴小雅向她家走去，又突然想起了刚刚发生的事情。

    “他啊，他可不是个简单的人物。”吴小雅想了一下，才开口道：“李大山黑白两道都很吃得开，在省城里也算是个了不得人物，你以后要是能和他搭上关系，在城里就好混了。”

    “那他和咱们宾馆又是什么关系”李二娃又问道。

    “你刚来有些事还不知道，一个宾馆或者酒店想要开下去，多多少少都要和道上的人有点关系，有人背后撑着，才能经营下去。”

    “啊。”李二娃顿时明白了：“李大山就是和咱们宾馆有关系的道上人吧”

    吴小雅点了点头，又道：“不过，李大山和咱们宾馆的关系很不简单，听说他和咱们的老板娘关系很不一般。”

    “不一般难道他们是那个关系。”李二娃心里的八卦之火顿时烧了起来，兴奋地猜测着：“那咱们老板岂不是被戴了绿帽了。”

    吴小雅在他的腰上掐了一下，娇嗔的呵斥道：“别胡说八道，他们是什么关系，和你也没关系，你兴奋个什么劲。”

    “嘿嘿。”李二娃笑了两声，揉了揉自己的腰。

    “总之，你以后和李大山搞好关系就行了，不过我看李大山今天也就是随便一说，出了门还能不能记得你还不一定呢。”吴小雅故意的说道。

    “管他呢。”李二娃倒不是太在意这个，他心里其实也很不愿意和李大山扯上关系，他以前在电视上看到过，这些混社会的人可是没几个好人，自己可不想和他们变得一样。

    “只要能和你搞好关系就行。”李二娃见周围没人，坏笑一下，伸手在吴小雅的屁股上摸了一把。

    “啪。”吴小雅一巴掌打掉了他的大手，瞪了他一眼，娇声道：“一会就到家了，你着什么急，你要是在敢乱来，我就不让你去我家了。”

    李二娃吓得赶忙后退了一步，和吴小雅拉开了距离，急声道：“我不乱来了，我不乱来了，我们还是快去你家吧，我都等不及了。”

    “就急死你。”吴小雅哼了一声，转过身，慢吞吞的向家里面走去。

    李二娃很无奈的跟在她后面，他知道吴小雅是故意的，不过，他也不在意，反正吴小雅今天是逃不出她的手心了，早一点晚一点都无所谓。

 第85章 没忍住

    吴小雅刚把门关好，李二娃就从她背后拦腰把她抱了起来，吴小雅惊呼一声，伸手抱住了李二娃的脖子，羞羞的看着李二娃，低声道：“你想干什么”

    李二娃也不说话，抱着她快步来到了客厅，一放手把她扔到了沙发上，一个饿虎扑食就扑了上去，把她压到了身下，不等她反应过来，张开血盆大口，就堵住了她的小嘴。(..).. 王朝影院

    吴小雅嘴里呜呜了两声，两只手也搂住了李二娃的脖子，热情的回应着他。

    李二娃的大手迫不及待地爬上了吴小雅的胸口，隔着衣服揉了两下，感觉很不过瘾，大手向下一滑，掀开她的衣服下摆，就钻了进去，在她光滑的小腹上摩挲了一会，顺着她的小腹向上钻到了她的胸口，推开罩子，直接握住了她的乳房。

    吴小雅的身子一颤，两只手楼的更紧，热情地吐出了自己的小香舌，伸到了李二娃大嘴里，和他的舌头交缠在一起，脸上浮起一片红润，闭上了眼睛。

    李二娃的大手在她的乳房上抓捏了一会，又用两个手指捏住了她的小葡萄，轻轻的捻着。

    吴小雅第一次被人这样弄，痛、麻、酥、痒，她也说不清到底是什么感觉，李二娃的两个手指给她带来了一种从未体会过的快感，刺激的她的身子开始发软，发热，两个乳房，两个小葡萄很快地就挺立起来。

    李二娃感受到了吴小雅身体的反应，她的乳房变得更加坚挺，她的身子也开始变得发烫，两条腿不安的扭动着，挂在了他的大腿上。

    李二娃松开了吴小雅的小嘴，看着她粉红娇嫩的脸庞，心中一阵火热，俯在她耳边轻声道：“小雅，我想吃奶。”

    吴小雅睁开了眼睛，羞涩的看着李二娃，眨了两下，忽然伸手用力的推开了李二娃。

    “二娃，你先放开我，我有东西要给你。”

    “什么东西”李二娃十分不愿的从吴小雅的身上翻坐到沙发上，疑惑的看着吴小雅。

    吴小雅调皮的一笑，站了起来，对李二娃道：“你在这等我一会。”说完就跑出了客厅。

    时间不长，吴小雅就返回了客厅，手里拎着两个袋子，在李二娃迷惑的目光中对他嘻嘻一笑，把袋子里的东西拿了出来，原来是衣服。

    “二娃，这是我给你买的衣服，来，你试试看，合不合身。 ”吴小雅拿着衣服对李二娃比划着。

    李二娃心中升起一阵暖意，从沙发上站了起来，对吴小雅道：“小雅，谢谢你了。”

    “和我还客气什么，你赶紧换上，让我看看。”吴小雅笑嘻嘻地道。

    “好咧。”李二娃高兴的应了一声，三下五除二就脱掉了自己的衣服，全身上下只剩下一个小裤衩，刚刚李二娃的大家伙也有了反应，胀大了不少，把内裤弄得鼓鼓的。

    吴小雅的脸红了红，白了李二娃一眼，笑骂道：“你真是个坏家伙，你的东西和你一个德行。”

    “是吗”李二娃装傻的瞪着眼睛，戏谑道：“你要不要仔细的看看。”说着话，两只手扯住了小裤衩，作势要脱下来。

    “呸呸呸。”吴小雅伸手在他的胳膊上掐了一下，没好气地道：“别闹了，赶快把衣服换上我看看。”

    李二娃嘿嘿的笑了笑，从吴小雅的手中接过衣服，穿了起来，吴小雅又帮他整理了一下，才让他站好。

    看着换了一身衣服的李二娃，吴小雅的双眼发亮，她也没想到，李二娃换了新衣服之后，居然这么帅气，这几天她一直和李二娃赌气，并没有看到李二娃穿着苏虹给他买的衣服时候的样子。

    “怎么样，帅吧。”李二娃得意的一笑。

    “恩，真帅。”吴小雅夸赞了一句：“以后你就不要穿你带来的那些衣服了，太土了，还是穿这样的衣服，才有气质。”

    “好，听你的。”李二娃见吴小雅也说自己以前的衣服土，看来是真的土了，自己一直以为挺好呢，原来是自己的眼光不行啊。

    李二娃又把另一套衣服试了一下，也很合身，吴小雅越看越满意，越看越是喜欢，脸上都乐开了花。

    试过衣服，李二娃又把衣服脱了下来，吴小雅不解地问道：“脱下来干什么你就穿着呗，穿旧了，咱们再买新的。”吴小雅以为李二娃是舍不得穿。

    李二娃嘿嘿地笑着道：“你这屋里太热了，穿着衣服受不了。”他也不穿其他的衣服，坏笑着把吴小雅拉到了自己的怀里，猥琐地道：“小雅，你不热吗你也把衣服脱了吧。”

    吴小雅用力的推着他，嘴里说道：“二娃，你不要这么着急好不好，我们先做饭，吃饭好不好”

    “不好。”李二娃摇了摇头，嬉笑着道：“我想先吃了你。”

    “讨厌了。”吴小雅在李二娃的怀里不依的撒着娇，却不想李二娃的身上只穿着一条小裤衩，她这一扭动身子，小屁股不断的摩擦着李二娃的大家伙，顿时把李二娃的大家伙摩擦的更加火热，愈发坚挺。

    李二娃爽的直哼哼，大手又伸向了吴小雅的胸口。

    吴小雅也感受到了李二娃的坚挺，羞得她急忙停了下来，小屁股向上抬了抬，嘴里小声道：“你这个坏家伙，又在作怪了。”

    “这能怪我吗”李二娃无辜地看着吴小雅，装作很委屈的道：“明明是你在挑逗我，怎么是我在做怪了再说，这几天你一直都不理我，他想你都想坏了，就算作怪也是你害的，虽让你这些天都不理我了。”

    “不理你，不理你，就不理你。”吴小雅又在李二娃的怀里撒起娇来，不过这一次小屁股往外挪挪了，躲开了李二娃的大家伙。

    李二娃把吴小雅的身子向怀里抱了抱，苦着脸在她的耳边哀求道：“小雅，你再动两下好不好，我的大兄弟很喜欢，看在这些天他一直在想你的份上，你也不能冷落了他啊。”

    “谁稀罕让他想吗”吴小雅哼了一声，装作很不屑的样子，但是小屁股还是挪到了大家伙上面，扭动着，蹭了起来。

    “嗷。”李二娃嘴里发出一声狼嚎，嘴里讨好道：“还是小雅最好了，弄得我都快舒服死了。”

    吴小雅的小屁股被李二娃的大家伙顶着，虽然是隔着衣服，但依然能感受到他的巨大、坚挺、火热，她又想到了上一次看到它的样子，身子也变得火热滚烫，下面开始发痒。

    “小雅，这些天有没有想我”李二娃低下头轻轻的吻了一下吴小雅的额头，轻声的问道。

    “想你想你干什么你都不在乎我。”吴小雅撅着嘴道。

    “哪能呢我最在乎的就是你了，你不知道，这几天我连做梦梦到的都是你。”李二娃嘴巴像吃了蜜一样。

    “恩。”吴小雅心里美美的，也像吃了蜜一样甜，虽然她也知道李二娃是在讨好她，但是女孩子吗，就是喜欢听好话，喜欢听甜言蜜语。

    “在乎我，你还背着我和宋冉冉搞在一起。”吴小雅的嘴巴上还是不放过李二娃：“对了，你们那天是不是就在这个沙发上做的。”

    李二娃尴尬的笑了笑，装作没听见吴小雅的话，这种事情，让他怎么回答，看到吴小雅撅着嘴又要开口，他急忙一低头吻住了吴小雅的嘴，把她的话堵在了口里，同时，大手又爬上了她的胸口，手嘴并用，打定主意再不给她发问的机会。

    吴小雅被李二娃吻得头脑有些发晕，等她清醒过来的时候，发现自己的上衣已经不知不觉中被李二娃解开了，胸罩也被扯了下来，扔到了一边，两个乳房也是落到了李二娃的魔爪之中。

    两个半球型的乳房，在李二娃的大手中不断的变化着形状，抓捏了一会，李二娃再一次用手指捏住了顶端的小葡萄，故技重施，轻轻的捻了起来。

    吴小雅再一次感受到了那种带着痛痒酥麻的感觉，这一次两个乳房同时传来这种感觉，比上一次更加清晰，更加强烈，更加美妙，她的脑袋变得空空的，觉得整个人都飞了起来，飘到了空中落不下来。

    吴小雅紧咬着下唇，嘴里没有发出任何的声音，两只手紧紧的抓着沙发，两条腿不断的交叠着扭动着，一副又痛苦又舒爽的模样。

    李二娃的眼睛又落到了吴小雅交叠的双腿之上，不知为何，李二娃对吴小雅这两条穿着黑丝袜的美腿，有着一种特殊的喜好，每次看到这两条穿着丝袜的美腿，他都有一种想要摸摸亲亲的冲动，甚至有一种想要射的冲动。

    伸出手摸上了吴小雅的两条黑丝美腿，感受着它的光滑柔软，李二娃的欲望更加强烈，小腹中的邪火烧得更旺，难以抵挡的诱惑力，让他再也忍不住了。

    抱着吴小雅放她躺到了沙发上，李二娃跪到了她的脚边，伸手把自己的小裤衩脱到了腿弯，抓起吴小雅的两只黑丝小脚夹住了自己的大家伙，喘息着道：“小雅，用脚帮我来两下，行吗。”

    吴小雅坐了起来，她没想到李二娃还有这个喜好，心中有些惊奇，不过她也从来没试过给人足交，也是很好骑，两只小脚略显生疏的轻轻地动了起来。

    难以言喻的刺激，让李二娃身体的每一个细胞都兴奋不已，随着吴小雅的动作越来越熟练，他的喘息也是越来越粗重，想射的欲望也是越来越强烈。

    李二娃努力的控制着，控制着，还是没控制住，感觉到下身一热，一股热流澎涌而出，他还是射了。

 第86章 再射

    李二娃射的量大而凶猛，一连十几下，一道接一道的白线，在空中划过，抛落到吴小雅的头上，脸上，身上，到处都是白白的，黏黏的。(请牢记我们的 网址..)

    吴小雅完全没有想到李二娃这么容易就射了，一点也没有躲避的意识，直到李二娃射完了，她才回过神来，哭笑不得的看看李二娃，又看看自己，不知道该说些什么。为什么每一次和李二娃做这事，都要被他射的一身一脸呢

    李二娃也清醒了过来，尴尬地看着吴小雅，傻笑了几声，就急忙四处张望了起来。

    “你在找什么”吴小雅不满地娇喝了一声。

    “我在找东西，帮你擦擦。”

    “还擦什么”吴小雅无奈的看着自己的身上，叹了口气道：“每次和你一起，都被你弄得一身脏。”又对傻站在那里李二娃嗔怪道：“还看什么，还不抱我去浴室洗洗。”

    “哦，哦。”李二娃急忙上前把吴小雅抱了起来，向着浴室走去，低头看到自己在吴小雅身上留下的东西，歉意的看了吴小雅一眼，咧着大嘴傻笑了两声。

    “就知道傻笑。”吴小雅狠狠的在他的腰上掐了一把，痛得李二娃直咧嘴。

    “你下次要是再敢把这东西弄到我身上，我就让你舔干净。”吴小雅瞪着眼睛，发起了狠。

    李二娃看着吴小雅身上白糊糊的东西，忍不住撇了一下嘴，虽然是从他身体里面喷出来的，但是想让他再吃回去，打死他也不干，他苦着脸道：“小雅，能不能不这样，我可不想在把这东西吃回肚子里去。”

    “哼，怎么，嫌脏这可是从你身体里出来的。而且你上一次弄到我嘴里的时候，你怎么没嫌脏呢”说完这句话，吴小雅的脸就变得一片嫣红，有些不好意思地闭上了嘴巴。

    又轻咳了一声，掩饰了一下自己的羞涩，吴小雅又装出一副凶狠的样子，咬着牙道：“你不吃也行，那我就把你喷出这玩意的东西给卸下来。”

    李二娃身子一个机灵，忍不住向后撅了撅屁股，随即眼睛一亮，又坏笑了起来，看着吴小雅坏坏地道：“小雅，你舍得吗。 ”说着话，把吴小雅的身子向下放了放。

    吴小雅正要说话，突然感觉到一个硬硬的东西顶住了自己的屁股，下意识的，她伸出手摸了过去，待摸到那个东西之后，一下子就愣住了，吃惊的看着李二娃，满脸不敢相信地道：“二娃，你这东西怎么还这么硬啊”

    李二娃得意的笑了几声，脸上还是一副坏坏的样子，戏谑道：“它还没尝够小雅姐的味道呢，怎么能软了呢。”

    吴小雅用手攥住了李二娃的大家伙，舍不得放手，刚刚她的火也被李二娃勾了起来，下面早就又骚又痒，水流成河了。本以为能被李二娃的大家伙弄两下，给自己消消火，哪想到李二娃那么快就射了。

    此时，见李二娃的大家伙还这样坚挺，她身体中的火忽地就烧了起来，比刚才烧得更旺更猛，心中的渴望顿时变得洪水猛兽一般，再也压抑不住，手上一紧，握的更加有力，脸上浮起了一片潮红，双眼渴望的望着李二娃。

    李二娃也感受到了吴小雅的渴望，停下脚步把吴小雅放了下来，用力的把她挤压到墙上，双眼火热的盯着她。

    “二娃。”吴小雅嘴里发出一声呢喃，双眼露出了迷离之色，两只手动情的抱住了李二娃的脖子。

    李二娃伸手解开了吴小雅的短裙，让它滑落到脚下，浮起自己的大家伙，伸到了吴小雅的两腿间，轻轻的摩擦了两下。

    吴小雅的两腿间早已经被打湿，在李二娃的大家伙的碰触之下，她不由得分开了双腿，把李二娃的大家伙夹在了了两腿之间，扭动着双腿，让李二娃的大家伙和自己的草地更加的亲密。

    李二娃感觉到吴小雅两腿间的水迹，坏笑了一下，在吴小雅的耳边轻声道：“小雅，你都这么大个人了，怎么还尿裤子呢”

    “讨厌了，笑话人家。”吴小雅气急败坏地在李二娃的肩头咬了一口，脸上更加火烫，嘴张了好几次，才低声在李二娃的耳边道：“还不都是你害的，要不是你，人家怎么能这么丢脸呢。”

    “那你想不想”李二娃又坏坏的调戏道。

    “想。”吴小雅这一次不再像先前一样的羞涩，痴痴的看着李二娃，满脸渴望地点了点头。

    李二娃不再调戏她，两只手板着她的肩膀，把她的身子转了过去，让她正面贴在了墙上，把她最后的一件障碍物也脱了下去，用自己的大家伙在她的股沟中摩擦了两下，抬起她的一条腿，用力的刺了进去。

    湿滑、温暖、紧凑，李二娃的大家伙像找到了家的孩子一样，感到无比的舒爽，稍稍的停顿了一下，他就挺动起来。

    吴小雅的身体终于得到了满足，两只眼睛半睁半闭，脸上露出了舒爽和满足的笑容，只是她一直紧咬着嘴唇，不让自己发出声音来。

    李二娃又把吴小雅的上衣脱了下来，两只手伸到了她的胸前，握住了她的两个乳房，抓捏、揉弄起来。

    “咦”李二娃突然发现了吴小雅居然一直没有发出任何的呻吟声，只是娇喘着忍受着他的冲击。

    上一次李二娃就发现了吴小雅不叫床，本以为那是因为在自己宿舍，她不敢出声，怕被人听见，可是这一次是在她的家里，她怎么还不发出声音呢

    李二娃心中有些好奇，在吴小雅的耳边低声叫道：“小雅。”

    “唔。”吴小雅的嘴里发出一声呜呜声，转过头吻住了李二娃的嘴。

    亲吻了一会，李二娃放开吴小雅的小嘴，又问道：“小雅，你为什么不出声呢”

    吴小雅嘴里呜呜了两声，还是不发出任何的呻吟声，李二娃顿时来了兴趣，又轻声道：“小雅，我想让你叫我一声老公。”

    吴小雅还是紧咬着嘴唇，不开口。

    “叫一声吗，小雅。”

    “叫一声老公，我想听你叫我老公。”

    任凭李二娃如何挑逗哀求，吴小雅就是紧闭嘴唇，一言不发。

    李二娃的眼珠转了转，心中有了主意，坏笑着停下了自己的动作，嘿嘿笑着看着吴小雅的反应。

    吴小雅正在关键时刻，李二娃突然停了下来，她顿时就受不了了，屁股用力的向后挺了挺，想把李二娃的大家伙在吸进去。

    李二娃也是向后撅了撅屁股，坏笑道：“快叫老公，你要不叫老公，我就不干活了。”说话间，又在吴小雅的洞口摩擦了两下

    “老公。”吴小雅的身子实在是忍受不了李二娃的戏弄，羞涩的叫了一声。

    吴小雅的声音羞涩中带着一点沙哑，柔柔软软的，叫的李二娃的身子都麻了。

    “好老婆。”李二娃兴奋地叫了一声，大家伙飞快的动了起来：“老公这就让你更舒服，老公这就好好的帮你耕地。”

    “老公，你对我太好了。”

    “老公，你在快点。”

    “啊老公我要来了，快，来了来了。”

    哪知道，吴小雅开口之后，就再也停不下来了，嘴里面连声尖叫着，到最后甚至哭喊了起来。

    “呜呜老公呜呜你把老婆弄得太舒服了啊老公来了来了啊”

    吴小雅猛地发出一声尖利的叫声，身子一僵，一股热流从体内喷涌而出，打在了李二娃的大家伙上，又顺着洞口流到了雪白的大腿上。

    李二娃也是被吴小雅的叫声刺激得兴奋不已，嘴里也跟着她发出两声尖叫，也到达了高潮。

    “好老婆，我也来了。”

    李二娃用尽全力的冲刺了十来下，狠狠的一挺下身，刺入了吴小雅的花心之中，灌入了自己的精华。

 第87章 戏弄

    李二娃抱着吴小雅滑坐到地上，两人相拥而抱，亲吻缠绵了好一会，才分开双唇。(..)

    吴小雅的脸羞得红红的，扭捏地看着李二娃，一副欲言又止的样子。

    “咋了，小雅”李二娃的脸上又露出了坏坏的笑意，在她耳边低声道：“好老婆，你还没满足吗老公可是坚持不下去了，你看我的大兄弟都睡着了，你要是能把他弄醒，老公就在帮你耕一遍地。”

    “不是了。”吴小雅撒娇地扭动着身子，扭捏了半响，才羞臊地开口道：“我尿急，我想去卫生间。”

    原来是想要尿尿啊，这有什么好害羞的。李二娃故作惊讶地问道：“小雅，你刚刚不是已经尿过裤子了吗怎么又要尿了”

    “讨厌了。”吴小雅被李二娃臊的不行，两只粉拳不断地捶打着李二娃的胸口。

    “嗨。”李二娃蹲起身子，猛地把吴小雅抱了起来。

    “啊。”吴小雅娇呼一声，急忙抱住了李二娃的脖子，娇嗔道：“你又要干什么吓我一跳。”

    “你不是要去尿尿吗我抱着你去啊。”李二娃坏笑着，脸上写满了猥琐。

    “啊不行。”吴小雅尖叫一声，在李二娃的怀里挣扎了起来，让他抱着自己去方便，这怎么能行，还不羞死人。

    李二娃的两只大手像钳子一样，紧紧的抱住了吴小雅，任凭她如何挣扎，就是不松手，嘴里面坏笑着，向着卫生间冲了过去。

    吴小雅羞得花容失色，两只粉拳用力的捶打着李二娃的胸口，嘴里尖叫道：“李二娃，你放我下来，我不要你抱我去，你快放我下来。.. ”

    李二娃充耳不闻，嘻嘻笑着抱着吴小雅就冲进了卫生间，吴小雅羞得把脑袋深深地埋在了李二娃的怀里，两只手紧紧的抱着他的脖子，不敢抬头。

    “小雅，到厕所了，你快下来尿尿啊。”李二娃看到吴小雅的脖子都羞红了，顿时玩心大起，轻轻的摇晃了一下不敢抬头的吴小雅，坏笑道。

    “不。”吴小雅在李二娃的怀里用力的摇着脑袋，就是不肯抬头。

    “你不是要尿尿吗怎么赖在我的怀里不肯下来啊。”李二娃继续戏弄着她：“你是想要我抱着你来吗”

    “李二娃。”吴小雅猛地从李二娃的怀里抬起了头，小脸红红的，狠狠的瞪着李二娃，恼羞成怒地伸手扯住了李二娃的耳朵，娇喝道：“你要是再敢戏弄我，看我不拧下你的耳朵。”

    “哎呦，哎呦，小雅你轻点，耳朵要掉了。”李二娃痛的呲牙咧嘴，连声的讨饶起来：“小雅，我错了，我错了还不行吗”

    吴小雅手上的力道又加大了一些，横眉竖眼的喝问道：“你出不出去”

    “出去，出去，哎呦，痛，痛。”李二娃发出几声鬼哭狼嚎一样的叫声，赶紧把吴小雅放了下来。

    吴小雅冷哼一声，一只手叉着腰一只手扯着李二娃的耳朵，把他拎到门口，抬起小脚，一脚就踹在他的屁股上，把他踹了出去，然后砰地一声关上门，得意地冷哼道：“小屁孩一个，毛都没长齐呢，就敢戏弄姐姐我老虎不发威，你拿我当病猫呢”

    李二娃揉了揉屁股，看了一下自己的下身，十分不满地挑衅道：“虽说我毛都没长齐了，你出来看看。”

    “行，一会出去我就给你剃光了。”吴小雅冷冷地道。

    李二娃急忙用两只手捂住了自己的下身，撇着嘴摇了摇头，女人就是不好惹，刚刚还乖的像个小猫一样，转眼间就变成了母老虎。

    “哎。”轻轻的叹了口气，听见卫生间里面传出来哗哗声，不甘心的又看了一眼，才回到了刚刚两人的激情之处，把地上的衣服都捡了起来，回到客厅，把自己的小裤衩，大裤衩都穿上，光着上身坐到了沙发上。

    等了一会，就听见吴小雅叫他一起去洗澡，乐的他一下子就从沙发上跳了起来，屁颠屁颠地跑了过去。

    香艳的鸳鸯浴，洗的李二娃身心舒畅，满足之极，一个多小时之后，李二娃才抱着一脸娇羞的吴小雅走了出来。

    回到客厅，两人又缠绵了一会，吴小雅才回到房间换了一身居家服走了出来，看到李二娃还光着上身坐在那里，没好气的瞪了他一眼，伸手抓过自己给他买的衣服扔到了他的身上，娇嗔道：“穿上。”

    “干嘛”李二娃不解的看着吴小雅，又嘻皮笑脸地道：“这里又没有外人，我这样就行了，也不怕你看，还凉快，”

    “别胡说八道了，赶紧穿上衣服，出去买点东西。”吴小雅愤愤地踢了他一脚。

    “哦。”李二娃拿起衣服，穿了起来，问道：“我们去卖什么”

    “是你去买。”吴小雅帮他整理了一下衣服，说道：“我要做饭，你去帮我买点东西。”

    “什么东西”

    吴小雅脸上也露出了坏坏的表情，轻咳了一声，装作一本正经地道：“你去给我买一套内衣。”

    “啥”李二娃瞪大了眼睛看着吴小雅，以为自己听错了：“我帮你去买内衣”

    “是啊怎么了”吴小雅装作不解的看着李二娃。

    “不行。”李二娃连连摇头，苦着脸道：“我怎么能帮你去买内衣的，还不被人笑话死。”

    “怎么”吴小雅不满的叉着腰，瞪着李二娃：“我能帮你买衣服，你就不能帮我买衣服吗”

    “不不是。”李二娃涨红着脸结结巴巴的道：“它它不一样啊。”

    “有什么不一样的，你说你到底去还是不去。”吴小雅双手叉腰，凶巴巴的瞪着李二娃。

    李二娃看着吴小雅凶神恶煞的样子，终究是没敢在反抗，屈服在了她的雌威之下，嘴里嘟囔道：“我去，我去还不行吗。”

    “哼。”吴小雅这才满意地放下了手，把手里的钱包抛给了李二娃：“拿着，就去我们路过的那家买吧，我一直都在他们哪里买的。”

    “恩。”李二娃心不甘情不愿地、慢慢腾腾的出了门。

    看到李二娃一脸苦瓜样的出了门，吴小雅再也忍不住大笑了起来。

    “让你戏弄我，我也戏弄戏弄你。”

 第88章 车战

    李二娃出了门，在楼梯口犹豫了一会，咬了咬牙，下了楼。(..)

    “不就是买个内衣吗有什么好怕的。”李二娃心里安慰着自己，慢慢吞吞的来到了内衣店门口，又犹豫了起来，双脚抬起又落下，就是迈不动步子。

    “李二娃。”

    忽然肩头被人拍了一下，李二娃身子一震，急忙回过身看去。

    “啊，宋冉冉，怎么是你”

    宋冉冉看到真是李二娃，两只眼睛一下子亮了起来，媚笑着道：“我是要去小雅那里，路过这里，就看到了你，你在这里干什么”

    李二娃尴尬地挠了挠脑袋，不好意思地吞吞吐吐道：“我来帮小雅买内衣的。”

    “噗。”宋冉冉先是愣了一下，然后忍不住笑了起来，指着李二娃道：“你来帮小雅买内衣谁让你来的啊”

    李二娃苦着脸道：“还能有谁，当然是小雅了，非逼着我来，我也没办法。”

    “哈哈，好玩好玩，小雅真能戏弄人。”宋冉冉笑得连连摇头。

    李二娃的脸也红了，傻笑了两声，看着宋冉冉忽然眼睛一亮，急忙道：“宋冉冉，帮帮忙吧。”

    宋冉冉收起了笑容，眯着眼睛看着李二娃，猜到了他想要自己帮什么忙，眼睛轻轻的转了转，笑眯眯的道：“让我帮忙也行，那你怎么谢我啊”

    李二娃听她肯帮忙，脸上立刻露出了惊喜，连忙道：“只要你肯帮忙，你要我咋谢你都行。”讨好地对着宋冉冉拱了拱手。

    “好，这可是你说的，怎么样都行，你可记住了啊。”宋冉冉的脸上露出了得逞之色，笑盈盈的看着李二娃，点头道：“你在这等我。”

    时间不长，宋冉冉就从内衣店走了出来，把手里的袋子交给了李二娃，笑道：“好了，搞定了。”

    “太好了。”李二娃惊喜的接了过来，连声对宋冉冉说着谢谢。

    “走吧，我也要去小雅家，一起吧。.. ”宋冉冉对李二娃摆了摆手。

    “好咧。”李二娃笑呵呵的跟在了宋冉冉的身后。

    两人走到了路边停着的车旁边，宋冉冉笑着打开了车门对李二娃道：“上车吧。”

    李二娃急忙上了车，好奇地问道：“你的车。”

    “恩。”宋冉冉应了一声，发动了车子，向着吴小雅家开去。

    “李二娃，你刚刚说过什么都答应我的，是不是”宋冉冉又问了一句。

    “当然。”李二娃拍了拍胸脯：“我李二娃说话算话，你想要我咋谢你吧”

    “咋谢我，你不知道吗”宋冉冉对着他抛了个媚眼，一只手握着方向盘，另一只手摸在了他的裤裆上。

    “啊。”李二娃顿时明白了她的意思，又想到了两人第一次在吴小雅家偷偷摸摸的情景，心中又变得有些火热，犹豫了一下道：“小雅已经知道了咱们的事，我们在这样不好吧。”

    “有什么不好的，只要你愿意，我愿意就行了。”宋冉冉把车子停在了吴小雅家的楼下，解开安全带，伸手搂住了他。

    “啊。”李二娃吓了一跳，急忙向窗外看去，这可是大白天啊，而且还在吴小雅的楼下，不时有人路过，被人看见了可不得了啊，他急忙躲避着宋冉冉，嘴里说道：“宋冉冉，这里不行，总有人路过，被人看见了咋办。”

    “别怕，我这车子外面的人看不到里面。”宋冉冉子李二娃的座位下面动了一下，椅子的后背一下就倒了下去，李二娃的身子也跟着倒了。

    “啊。”李二娃惊呼一声，还来不及反应，宋冉冉就已经骑到了他的身上，伸手解开了他的裤子。

    “外面真的看不见”李二娃又担心地问了一句，这里面看外面可是看得清清楚楚的啊。

    “放心吧，只要我们轻一些，就不会有人发现的。”宋冉冉已经把李二娃的大家伙掏了出来。

    李二娃的家伙因为连战了两场，显得有些疲惫，无精打采的耷拉着脑袋，并没有因为看到宋冉冉就变得兴奋，坚挺。

    宋冉冉抓住了李二娃的大家伙，似笑非笑道：“你的东西今天怎么跟个死虫子一样，你说，你是不是刚和小雅搞完。”

    李二娃嘿嘿的笑了两声，也不说话，只是傻笑着看着宋冉冉。

    “看看，看看，我猜对了吧。”宋冉冉有些吃醋的撅起了嘴：“干她的时候，你就能硬，见了我你就硬不起来了，是吧”

    李二娃一脸无辜的看着宋冉冉，心想：这能怪我吗总有个先来后到吧，而且自己的大兄弟已经连射了两次，就算耐力再强也累了啊。

    “我就不信了，还不能把它弄硬了。”宋冉冉赌气地俯下身子，把李二娃大家伙含到了嘴里。

    抓、捏、撸、吞、舔，宋冉冉使尽了浑身的解数，把所有的手段都用了出来，终于把李二娃的大家伙弄得又硬了起来。

    看着手里火热，滚烫，坚硬的大肉肠，宋冉冉的脸上露出了满意的笑意，得意的看了李二娃一眼，就算你的东西在软，到了老娘的手里，也要把它弄硬了。

    李二娃也被她弄得全身火热，心说这娘们的手法真是厉害，弄得自己舒服的都快要死了。双眼火热的看着宋冉冉，大手已经摸上了她的大腿。

    宋冉冉今天穿了一件蓝色的连衣裙，头上扎了一个马尾辫，本来看着很清纯可爱，但此时她脸色潮红，媚眼如丝，嘴角上还沾着一根毛发，看上去又是极为淫荡。看的李二娃邪火大冒，手顺着她的大腿就摸了上去，停留在她的翘臀上，又抓又摸，几下就把宋冉冉弄的娇喘起来。

    宋冉冉俯下身子，亲上了李二娃的大嘴，李二娃也不客气，伸出舌头把她的舌头卷到了嘴里，滋滋有味地啯了起来。大手也没老实，顺着她的股沟，向着下面滑去，很快就来到了她的草地。

    李二娃惊奇的发现，挡在宋冉冉草地上的布条很窄，就像根绳子一样，根本就遮不住她浓密的草地，手指一下就摸到了一片毛茸茸。李二娃忍不住用手勾住了她的“绳子“，来回摩擦了几下，就感觉到了一股水流喷到了手上。

    “嘿嘿。”李二娃坏笑了两声，在已经变得娇喘不已的宋冉冉耳边调笑道：“冉冉，你是在给我的手洗澡吗”

    宋冉冉猛地直起了身子，掀起裙子，用手指勾起自己草地间的“绳子”，另一只手扶住李二娃的大家伙，对准位置，狠狠地坐了下去。

    “啊。”宋冉冉痛呼一声，痛苦地皱起了眉头，她忘记了李二娃的家伙可是特大号的，她这一下有点用力过猛了，直接杵到了花心，弄得她的小洞有些发疼。

    李二娃也看的目光呆滞，这女人得有多久没耕地了，这么着急，一上来就这么猛，自己的大兄弟型号可是不小，这一下不会弄伤了她吧。

    显然，李二娃的担心是多余的，女人里面的内涵可不是他能想象的，宋冉冉适应了一下，就忍不住动了起来，而且动作也变得越来越快，丝毫也没有受到刚才那一下的影响。

    李二娃也是毫不示弱，配合着宋冉冉飞快地挺动起自己的下身，每一下都把宋冉冉抛离身体之后再落下，这样一来，每一次都是一插到底。把宋冉冉爽的连声尖叫着，不一会就歇斯底里地哭喊起来，她疯狂地释放出了所有的热情和激情，浑然忘记了一切。

    李二娃也是越战越兴奋，宋冉冉的疯狂也彻底的点燃了他的激情，他的动作更加猛烈，每一下都用足了全身的力气。

    忽然，李二娃的眼角瞥见车外面有两个中年女人走了过来，他急忙停止了动作，警惕地盯住了两个女人。

    “二娃，你不要停，我要来了。”宋冉冉顿时不干了，嘴里叫着，疯狂地扭动着身子。

    李二娃看到走过来的两个中年女人似乎发现了他们这里的异常，一个女人指着车子对另一个女人说了几句，另一个女人看了一眼，又对她说了几句，两人的脸上都露出了惊讶之色，又看了几眼车子，摇着头快步的离开了。

    李二娃这才松了口气，心中不禁感叹每次和宋冉冉干这事，都是偷偷摸摸的，见不得人，不过还真是很刺激。

    这一分神，李二娃就感觉自己又有些忍不住，又要射了，他急忙努力地控制住自己的欲望，扶住宋冉冉的腰，大起大落的又干了二三十下。

    “啊，来了来了。”宋冉冉哭喊一声，达到了高潮，一股暖流从她的洞中澎涌而出，流到了李二娃的胯下，打湿了座椅。

    李二娃也是不再控制，精关一松，大家伙顿时变成了一挺机关枪，连射了十几下，把宋冉冉的花心灌得满满的，才停止了射击。

 第89章 砍人

    两人不敢在下面停留的时间太长，整理好衣物之后，就出了车子，彼此对望了一眼，都忍不住笑了起来。(..).. 王朝影院

    “我咋感觉咱们两个像两个小偷呢。”李二娃嘿嘿笑道。

    “偷情吗，也是偷，当然像小偷了。”宋冉冉撇了撇嘴，又不满地嘀咕道：“什么时候我们也能光明正大一回呢”

    李二娃嘿嘿傻笑了两声，急忙安慰她道：“其实这样也好，你不觉得很刺激吗”

    “切。”宋冉冉不满地看了他一眼，不再理他向着楼上走去。

    李二娃不解的摸了摸脑袋，急忙跟在了她的后面。

    吴小雅见李二娃居然和宋冉冉一起回来的，脸上露出了惊讶之色，指着两人道：“冉冉，你们两个怎么一起回来的。”

    “我是过来找你的，在路上碰到了他。”宋冉冉亲热的挽住了吴小雅的胳膊。

    吴小雅并没有怀疑两人干了什么，她根本就没想到两人居然刚刚在楼下的车上搞了一次，也高兴的拉着宋冉冉走进了客厅，把李二娃丢在了门口。

    李二娃苦笑了一下，关好门，也跟着两人走进了客厅，把手里的袋子递给你了吴小雅。

    “给，这是你的内衣。”

    吴小雅接过袋子打开看了一眼，又似笑非笑的看了李二娃和宋冉冉一眼，把李二娃看的心中一跳，以为吴小雅发现了两人之间的猫腻。

    “是不是冉冉进去买的，你根本就没进去吧。.. ”吴小雅手指着李二娃，斜着眼睛看着他。

    李二娃傻笑了两声，没有说话。

    “你让他给你买内衣，你不是在难为他吗他哪会买啊。”宋冉冉笑着接过话来。

    “哼。”吴小雅冷哼了一声：“这次算你运气好，逃过一劫。”又对宋冉冉道：“我刚做好饭，一起吃吧。”

    “好啊，我正好也饿了。”宋冉冉摸着肚子笑道。

    三人一起吃了饭，又聊了一会天，天就黑了下来，本来李二娃还计划着今晚能留在吴小雅家过夜的，但是宋冉冉的到来，打乱了他的计划，吴小雅自然不能让他留下来，所以，天黑之后，李二娃就被两个女人赶了出来。

    虽然被赶了出来，但是李二娃的心情还是很好，该做的都做了，晚上留不留在这里都无所谓了，反正以后有的是机会。

    李二娃嘴里哼着小曲，悠闲地，慢悠悠向着宾馆走去，心情愉快的欣赏着城市的夜色。

    “城里的灯红红绿绿的就是漂亮，怪不得乡下的人都羡慕城里的生活，总想着进城呢。”李二娃心中叹息一声，心想自己哪天混好了也把爹和穆婶，姐姐，春秀他们接到城里来住，他们也一定喜欢城里的生活吧。

    心里美美的想着，很快就走到了宾馆门口，李二娃刚走进大门口，就看到一辆出租车停在了宾馆门口，从车内下来了三个人，摇摇晃晃的似乎是喝多了。

    “大山哥，你慢点，你今晚喝得可是不少，今天就在宾馆住一夜吧。”

    “不不用扶扶我我没事。”

    “咦。”李二娃本来并没有注意到三人，听到他们的说话声，觉得有些耳熟，才凝神看了过去，顿时认出了三人中间被两人搀扶的正是白天的那个李大山，看他摇摇晃晃的就知道是喝多了。

    “李大山。”李二娃看清三人之后，犹豫着是不是要过去打个招呼，帮把手。

    “嚓”一声尖利刺耳的刹车声猛然间响了起来，李二娃疑惑的转头望去，只见一辆面包车停在了宾馆的门口，车门猛地被拉开，从里面冲出了八九个人，手里挥舞着家伙向着李大山三人冲了过去。

    李二娃愣了一下，随即尖叫一声“妈呀”，撒腿就跑，躲到了墙边的阴暗处，吓得脸色发白，身体颤抖着惊恐地偷偷地向外面看去。

    李大山三人也是第一时间发现了冲过来的人，两个扶着李大山的青年立即做出了反应，左侧一人怒喝道：“六子，你快扶着大山哥进宾馆，叫宾馆中的兄弟帮忙。”说着话，把外套脱了下来，挥舞着外套不要命地向着七八个人冲了过去，想要阻挡住几个人，给同伴争取时间。

    六子没有丝毫的犹豫，扶着李大山向着宾馆里面跑去，一边跑一边大喊着：“来人啊，来人啊，宾馆的兄弟，快出来接大山哥。”

    不过李大山喝得太多，走路都走不稳了，块头又大，先前两人一起才勉强地扶住他，现在只剩下六子一个人，根本就扶不动他，走了两步就摔倒在地上。

    后面来的一群人，分出四个人缠住了先前的那个人，剩下的五个人继续向着李大山和六子冲了过来。

    六子拉了李大山两下也没拉起来，看到五个人手里挥着家伙冲了上来，他的眼睛顿时红了，也学着先前的人脱下了自己的外套，挡在了李大山的前面。

    五个人冲到两人的身前，没有任何的犹豫挥舞着手里的砍刀，铁棍朝着两人招呼过来。

    六子红着双眼，状若疯虎一般，挥舞着手里的衣服不要命的阻挡着几人，几人被六子的气势所迫，一时间竟然冲不过去。

    不过，几人手里的家伙不是铁棍就是砍刀，六子虽然很凶猛，但无奈手里没家伙，只有一件衣服，眨眼之间就变成了一块块碎布，身上也是中了两刀，肩膀上也中了一铁棍，不过他依然是一步不退，死死地挡在了李大山的面前。

    “六子。”不远处的另一人看到六子受伤，愤怒地大叫了一声，一分神之下，胳膊上也是中了一刀。

    李二娃躲在一旁，看的心惊胆寒，面无血色，双腿发软，一屁股坐到了地上，他那见过这种血腥暴力的场面，差点就被吓晕过去了。

    这就是传说中的黑社会火拼吗这就是砍人吗李二娃瞪着惊恐的眼睛，脸上剧烈的抽搐着。

    他看到拦在李大山身前的六子又中了两刀，身上已经变成了一个血人，但是还是一步不退，死命的挡着几个人，完全不管自己的死活。

    “在这样下去，他会被砍死的，我要不要去救他”李二娃看到六子的惨象，心中忽然升起了不忍，同时也有种热血上涌的冲动。

    “救还是不救”李二娃的心中矛盾了起来，一时间忘记了恐惧。看到六子的腿上又中了一铁棍，一下子跪到了地上，李二娃猛地握紧了拳头。

    “操他妈的，李大山白天的时候还帮过我，我不能见死不救。”

    李二娃骂了一句，眼睛向四周寻摸了一圈，看到不远处放着一个废旧的灭火器，急忙跑了过去，深吸了口气，拎起灭火器冲了出去。

 第90章 救人

    “操你妈的，你们还想杀人那。(.) ”李二娃怒吼一声，给自己壮了壮胆，拎着手里的灭火器，冲到了六子和李大山的身边。

    一咬牙，挥着手里的灭火器，就向着眼前的人狠狠的砸了下去，李二娃的力气本就不小，灭火器的重量又是不轻，挥舞起来，气势惊人，那人匆忙之下用手中的铁棍挡了一下。

    “咔嚓”“啊”

    一个铁棍哪能挡住李二娃手里的灭火器，刚一接触，就被砸落到地上，灭火器去势不减，重重的砸在了他的胳膊上，胳膊顿时就被砸断，他惨叫一声，身子一个趔趄，倒在了地上。

    李二娃心中紧张的不行，也不管砸没砸到人，闭着眼睛就是一阵混抡，毫无章法。不过，他实在是太过凶猛，力气又大，手中的灭火器又大占优势，一时间剩下的四人竟被他逼的连连后退，李二娃的运气也不错，乱战之中，又有两人被他一顿乱抡打中，砸的很是不轻，惨叫着丢下了手里的家伙。

    像个血人一样的六子，也抓起了地上的铁棍，想要过来帮忙，但是李二娃抡的实在是太猛，他根本就插不上手，犹豫了一下，还是留在了李大山的身边，免得冲上去被误伤。

    剩下的几个人看到李二娃实在是太猛，此时宾馆中也有人跑了出来，他们知道是占不到便宜了，再不走就要走不了了。

    为首一人大喝一声：“兄弟们撤了。”一群人向着面包车跑去。

    此时的李二娃，脑子中已经是一片空白，完全不知道自己是在干什么，看到这些人想跑，拎着灭火器就追了上去，嘴里骂着。

    “妈了逼的，你们这些没卵蛋的家伙，有种别跑，给老子站住。”

    那些人可是见识了李二娃的凶猛，见他追了过来，跑得更快，深怕跑慢了被李二娃手里的灭火器砸上一家伙，那可是能要人命的。

    一直被四人缠着的青年，本想叫住李二娃，害怕李二娃追上去会吃亏，但是看到眼前的情景，顿时把话吞了回去，目瞪口呆的看着李二娃，像追兔子一样追着几人。

    一群人手忙脚乱的上了面包车，匆忙的发动了车子，来不及关好门，车子就冲了出去。李二娃见他们开着车子跑了，下意识的就把自己手里的灭火器轮了出去。

    “咣”的一声，灭火器狠狠的砸在了车窗上，把车窗的玻璃砸的粉碎，灭火器也飞了进去，也不知道又伤到了几个人，面包车一溜烟的向远处冲去。

    李二娃气喘吁吁的看着面包车跑远，才慢慢的清醒过来，顿时身子一软，摔倒在地上。

    一直看着他的青年，吓了一跳，急忙跑了过来，扶住了他，急声道：“兄弟，你没事吧”

    “没没事。”李二娃苍白的脸上勉强的挤出一丝笑容：“我就是没了力气，身子发软，等一会就好了。”又看道青年的身上的伤口还流着血，又急忙道：“你还是赶紧去弄一下身上的伤吧，不用管我。”

    “没事，都是小伤。”青年笑了笑，伸手拍了拍李二娃的肩膀，感激地道：“兄弟，今天谢谢你了，要不是你，我们今天就交代在这了。”

    李二娃呵呵的笑了笑，挣扎着站了起来。

    青年急忙扶住了他，一边向着宾馆走去，一边说道：“我叫肖彬，兄弟你叫什么”

    “我叫李二娃，是宾馆的服务员。”李二娃恢复了一些，脸色也好看了不少。

    “宾馆的服务员新来的”肖彬愣了一下，又问道。

    “刚来。”李二娃点了点头。

    “我就说嘛。以前没见过你。”

    这是宾馆已经跑出了一群人，周经理还有一个男人正围在李大山的身旁，对众人道：“赶快，大家先进去再说，别在这里围着了。”

    刚才的事情已经引起了周围人和宾馆的客人的注意，众人也知道不能在这里久待，急忙扶着李大山和六子进了宾馆。

    宾馆中有李大山专门的房间，众人进了房间之后，周经理和另一个男人指挥着众人先帮六子处理伤口，又让人给李大山弄一些醒酒的东西，最后才让宾馆中的众人先散去，回去继续工作，再好好安抚一下客人。

    李二娃也跟着众人离开了房间，和其他人分开之后，就一个人回到了宿舍。

    回到房间之后，李二娃一头扎到了床上，趴在床上，伸手摸了摸后背，后背已经被汗水湿透了，他越想越是后怕，刚刚的情形实在是太危险了，那些人手里拿的可都是砍刀啊，一个不好自己的小命就没了。

    李二娃也不知道自己为啥脑子一热，就冲了上去，明明和自己没关系的事情。幸好自己没啥事，自己要是出事了，爹和姐姐他们还不伤心死李二娃发誓以后在遇到这种事情，能躲多远就躲多远，绝不犯傻了。

    今天下午和吴小雅、宋冉冉连续搞了两次，晚上又遇到了李大山的事情，李二娃已经是疲惫不堪，身心疲惫之下，迷迷糊糊的就睡了过去。

    第二天起床的时候，李二娃的脸色不是很好，整个晚上他都在做噩梦，总是梦到自己被人砍了，被吓醒了无数次，直到早上的时候，才迷糊了一会。

    顶着两个熊猫眼，李二娃换好了工作服，无精打采的出了宿舍。

    “怎么昨晚没睡好”吴小雅看到李二娃的样子，疑惑的问道：“怎么搞的一副熊猫眼。”

    “恩。”李二娃有气无力的哼了一声。

    “听说昨晚宾馆出事了，你也受到影响了吧”吴小雅关心地说道，看着李二娃的样子，她很是心痛：“要不，今天你就请个假，休息一天吧。”

    “不用了。”李二娃摇了摇头。

    “行，那你先休息一会，今天就少干点活。”吴小雅点了点头，决定今天给李二娃少安排点活干。

    “李二娃，周经理叫你去他办公室一趟。”一个服务员走进休息室对李二娃喊道。

    “啊。”李二娃急忙站了起来，心中一抽，他知道周经理找他肯定是为了昨天的事情。

 第91章 你是我兄弟

    出了门，李二娃就看到一辆警车停在宾馆的院子中，他的心又是一抽，知道警察肯定是

    战战兢兢的来到周经理的办公室，并没有看到想象中的警察，办公室里面只有周经理和昨晚上的那个肖彬，两个人正说笑着，见李二娃走了进来，肖彬急忙站了起来，大步的来到他的面前，张开双臂，大笑着抱住了他。(.)

    “兄弟，你来了，昨天晚上你怎么离开了呢，大山哥想要当面谢谢你，都没找到人。”

    “不用客气，不用客气。”李二娃的脸上挤出一个勉强的笑容，紧张地说着。

    看到李二娃萎靡的状态，肖彬就知道他昨晚上肯定是没睡好，先前他已经从周经理那里大致的了解了李二娃的情况，知道他是刚刚从农村进城的，根本就没见过什么大世面，昨天的事情肯定让他受了惊吓，不过，正是因为如此，肖彬更加的感激李二娃，同时也有些佩服他的胆识，要是换了其他的人，见到昨天的那种情况，早就吓得能跑多远就跑多远，哪还敢冲上前去。

    但李二娃却冲了上去，从他事后的状态，肖彬知道当时李二娃一定很害怕，很恐惧，但却还敢冲出去，并且猛地一塌糊涂，这个胆识就让他有些佩服了。而且他也知道李二娃和他们并没有交情，还能在那个时候出手，就更让他感激不尽了。

    “”肖彬热情的拉着李二娃坐了下来。

    周经理泡了两杯茶给两人端了过来，李二娃急忙起身接了过来，很是受宠若惊，连声说着谢谢。.. 

    “二娃，以后你不用和我这么客气。”周经理现在也是对李二娃另眼相看，一则是佩服他的胆识，二则是经过这件事之后，她相信李大山以后一定会把李二娃当兄弟看待的，她太了解李大山的为人了，重兄弟、讲义气，他是绝对不会亏待李二娃的，所以她现在对李二娃很是热情。

    李二娃不是傻子，从周经理对自己热情的态度上，他就猜到了肯定是昨天晚上的事情的影响，周经理是看在李大山的面子上，才对自己这样热情的，或许以后自己在宾馆的日子要舒服了，看来昨天晚上的事情也不全是坏处啊

    这样一想，李二娃心里轻松了不少，和肖彬、周经理两个人说说笑笑的，放开了不少。

    三人正说着话，就听见门外传来了笑声，接着办公室的门就被推开了，李大山和一个三十多岁的警察说笑着走了进来。

    “大山哥，刘队”周经理和肖彬站了起来，笑着和李大山、中年警察打着招呼。

    李二娃也赶紧跟着站了起来，看到李大山和警察，他又紧张起来，身子微微向前倾着，脸上挤出一个笑脸，没有说话。

    李大山扫了一眼李二娃，微微的点了点头，没有和他打招呼，而是对周经理道：“芳子，事情刘队都处理完了，你放心吧，没什么事了。”给周经理使了个眼色。

    周经理马上领会了李大山的意思，脸上带着热情的笑容，几步来到了刘队的身边，两只手握住他的手，感激地道：“刘队，你看又麻烦你了，每次都要你帮忙，我都有点不好意思了。”说话间，把手里的一张卡塞到了刘队的手里。

    “哪里话，咱们之间说这话就见外了啊。”刘队也热情地说道，手掌轻轻一翻，不动声色的把手里的卡收了起来，高兴地对周经理和李大山道：“这样，我就先回去了，有事在给我打电话。”

    “改天有时间，我请你吃个饭，到时候可要赏脸啊。”李大山开着玩笑道。

    “一定，一定。”刘队也笑呵呵的应道：“我就先走了，你们就不用送了。”

    “那我们就不送了啊。”周经理和李大山把刘队送出了门外，就没有在继续送，笑呵呵的看着他离开之后，才回到了房间。

    回来之后，李大山的目光就落在了李二娃的脸上，一直盯着他，半天也没有说话，周经理和肖彬也是笑呵呵的看着，不说话。

    李二娃被李大山盯的很是不自在，心中越来越紧张，想动又不敢乱动，脸上的笑容越来越难看。

    “哈哈。”李大山忽然大笑了起来，走到李二娃的面前张开双臂就把他抱在了怀里，大声道：“兄弟，昨天晚上谢谢你了。”

    “不不用。”李二娃紧张的不行，僵着脸含糊的说了一句。

    李大山又推开李二娃，看着他，伸手在他的肩膀上重重的拍了两下，笑着道：“昨天见你敢对郑秃子掏刀子，我就觉得你小子有胆识，看来我还真没看错。”

    李二娃难看的笑了一下，心中一动，昨天晚上的那些人不会是郑秃子的人吧如果真是他的人，昨晚自己就干的没错了，毕竟郑秃子的事情是因自己而起的。

    “那些人是郑秃子的人吗”李二娃忍不住问了一句。

    李大山摇了摇头，哼了一声，撇着嘴不屑的道：“借他郑秃子几个胆子，他也不敢对老子动手。”，说完又拍了拍李二娃的肩膀，转移了话题，笑着打趣道：“我听彬子和六子说，你昨天晚上很猛，一个人就敢单挑八九个人，还伤了好几个行，像我当年。”

    李二娃被他说的有些不好意思，挠了挠脑袋，红着脸道：“我也被吓得腿都软了，站都站不住了，差点就尿了裤子。”

    “哈哈。”

    李大山和肖彬忍不住笑了起来，李二娃摸着脑袋跟着他们傻笑了几声。

    “兄弟，多余的话我也不说了，昨天我就说过了我叫李大山，你叫李二娃，咱们的名字听起来就像兄弟俩，以后你就是我兄弟了，以后咱兄弟有福同享，有难同当。”李大山收起了笑容，郑重地对李二娃说道：“等我处理完事情，到时候好好招待招待你。”

 第92章 遇故

    李二娃迷迷糊糊地跟着李大山下了车，醉眼朦胧地仰起头看着眼前的豪华建筑，门口不断闪烁的彩灯，弄得他头脑更是发晕。(..).. 他低下头，摇了摇脑袋，努力的让自己清醒一些，刚刚喝得可是不少，幸亏自己酒量还不错，要不然早就被李大山他们给灌趴下了。

    距离那天的事情已经过了好几天，今天下午的时候，几天都没有露面的李大山突然去了宾馆，把李二娃拉了出来，说是要好好的招待招待他。

    看李大山的样子，李二娃估计那天的事情他已经处理完了，至于是怎么处理的，他也不多问，这和他没啥关系，他既然要好好的招待招待自己，那自己就好好享受享受，来城里之后他还没好好玩过呢。

    “兄弟，这是我的地方，认识上面的四个字不”李大山喝得也是不少，比李二娃醉得还要厉害，他搂着李二娃的肩膀指了指门口上方四个大字问道。

    李二娃又抬起头看了一眼，他认的字虽然不多，但是这几个字还是认识的。

    “大山汤苑。”李二娃把四个字念了一遍，疑惑的问道：“大山哥，我们来这里干嘛我们不是刚吃过饭吗，还要来喝汤我可是喝不下去了。”

    “哈哈。”李大山搂着他的肩膀笑得前仰后合。

    跟在他们身边的人也都笑了起来，肖彬笑着对李二娃打趣道：“二娃，这里可不是喝汤的地方，这里的烫可不好喝。”

    李二娃瞪着迷惑的眼睛看了看肖彬，心想不是喝汤的地方怎么起了这么一个名字。

    肖彬又笑呵呵的道：“怎么，不相信吗那你一会进去好好尝一尝，看我说得对不对。”

    其他人都笑嘻嘻的看着李二娃，都不说话，把李二娃弄莫名其妙。

    “走吧，进哥哥的地盘瞧瞧。”李大山也没有说什么，摇摇晃晃的带着李二娃走了进去。

    进到里面之后，是一个豪华的大厅，门口之处站着四个穿着高开叉旗袍的漂亮姑娘，脸上带着甜甜的笑容，看到他们之后，恭敬的躬身齐叫了一声：“大山哥。”

    李大山对着她们笑着点了点头，带着李二娃向里面走去，走出不远，一个三十左右岁的女人就迎了上来，上前扶住了李大山，笑着道：“大山哥，怎么也没打个招呼就过来了”

    “今天有点事，娟子，你去通知他们都到办公室，我有事和你们说。”李大山笑呵呵的拍了拍女子的手，吩咐道。

    “好的。”娟子点了点头，又对身后的肖彬道：“彬子，你扶着点大山哥，他今天喝得又不少吧。”

    肖彬急忙接过了手，对娟子笑道：“娟子姐，交给我吧。”

    “我没事。”李大山挥了挥手：“娟子，你去吧。”

    娟子离开后，李大山带着李二娃和肖彬来到了办公室，等了一会就陆陆续续的来了十几个人，都恭敬的和李大山打着招呼。

    李二娃发现进来的十几个人基本上都是女人，只有三个男人，其中一半以上都穿着浴袍，他的脑子一转就明白了刚刚为什么肖彬他们笑话自己，这里应该是洗澡的地方，不是喝汤的地方，来这里喝汤，那不是喝洗澡水吗自己居然闹了一个大笑话，他忍不住笑了起来。

    “怎么了兄弟，你笑什么呢“李大山见李二娃忽然笑了起来，好奇的问道。

    “我在想，洗澡水到底好不好喝。“李二娃笑着自嘲道。

    李大山愣了一下，和肖彬对望了一眼，两人都忍不住哈哈大笑了起来。

    “大山哥，什么事这么高兴啊“娟子这时候也进来了，看到李大山笑得高兴，好奇地问道。

    “没事，没事。”李大山挥了挥手，收起了笑容，看着房间中的人，对他们点了点头，又开口道：“好久没把大家叫到一起了，今天叫大家来也没什么大事，就是给大家介绍个人。”

    房间中的十几个人的目光都集中在了李二娃的身上，房间中只有李二娃一个陌生人，不用想李大山说的就是他了。

    李大山把李二娃拉到了身边，对众人道：“给大家介绍一下，这是我兄弟，他叫李二娃，以后大家就是自己人了，今天带他来跟大家认识认识。”

    房间中的人见李大山介绍的这么正式，而且两人的名字又这么像，顿时就把李二娃当成了李大山的亲兄弟，在他们的心中李二娃的地位一下就蹿升到了极高的高度。

    “二娃哥，你好。”

    “你好，二娃哥。”

    房间中的人连忙热情又恭敬的和李二娃打着招呼，甚至还有些巴结的意味。

    李二娃还是第一次有人对自己这么恭敬，顿时有些手足无措，但心中又很是得意和享受，他也连忙和众人打着招呼：“你们好，你们好。”

    “哎呦，大山哥，我说话你可不要生气，你这兄弟可比你帅多了，极品小帅哥一枚啊，要是在咱们这里呆几天，不知道能迷倒多少姑娘呢。”娟子笑着打趣道。

    “哈哈。”李大山得意的笑了起来，自豪的地道：“你也不看看是谁的兄弟。”

    李二娃看出来了，这个叫娟子的女人和李大山的关系很不一般，并不像其他人对他那么敬畏，说起话来也很随意，李二娃也是个人精，脑子一转，脸上就挂上了真诚的笑容，对娟子道：“娟子姐，以后还要你多多照顾啊。”

    “大山哥的兄弟，还用得着我照顾”娟子笑嘻嘻的看着李二娃，嘴里调侃道。

    “哪的话，有娟子姐这么漂亮的姐姐照顾，我求都求不来啊。”或许是酒喝多的缘故，李二娃说话的胆子也大了起来，也和娟子调笑了起来。

    “呵呵。”娟子忍不住笑了起来，看着李大山道：“你这个兄弟和你一点都不像，你看看小嘴多甜，哪像你。”说着话，还娇嗔的瞪了李大山一眼。

    李大山呵呵的笑了笑，挥了挥手，让其他人都出去了，才对娟子道：“你给我这兄弟安排个好一点的。”

    “你就放心吧，我办事你还不放心。”娟子点了点头，上前挽住了李大山的手臂。

    李二娃看出了两人的关系，急忙收起了脸上的嬉皮笑脸，不敢再调笑娟子。

    “怎么了，小帅哥，怎么板着脸了，我还想听你再夸夸我呢。”娟子看着李二娃又打趣道。

    李二娃摇了摇头道：“不能乱说了，你是大山哥的女人，我就不能和你随便开玩笑了。

    “咯咯。”娟子被李二娃逗得娇笑不已，对李大山道：“大山，你这兄弟还真有意思啊。”

    李大山拍了拍李二娃的肩膀，赞赏的点了点头，没有说什么。

    “走吧。”娟子拉着李大山向外走去，又对肖彬道：“你今天也放松放松吧，这几天挺累的。”

    肖彬笑着点了点头，和李二娃一起跟着两人走了出去。

    四人说说笑笑的还没走到他们的桑拿房，就见到前面不远处的一个房间门口围了一群人，里面还有人大声嚷嚷着什么。

    “怎么回事”李大山的眉头皱了起来。

    “我问问。”娟子赶忙叫过来一个人，问道：“发生了什么事情”

    “娟子姐，大山哥，有个客人说咱们的技师把他祖传的一个玉镯摔碎了，正嚷嚷着让我们赔偿。”

    “恩”李大山的脸沉了下来，冷声道：“是故意找茬闹事的吗“

    “好像不是，他那个摔碎的玉镯确实是真的，但是我们的技师说不是她摔碎的，他们正在争执着呢。”

    “还争什么”李大山冷哼了一声：“是就是，不是就不是，让他们赶快处理了，别耽误了生意。”说完，就搂着娟子向前走去。

    李二娃好奇的向着那边看了一眼，就要跟着李大山他们离开。

    “不是我打碎的，真的不是我打碎的。”一个女人的哽咽声突然从里面传了过来。

    “咦。”李二娃迈出的脚步又停了下来，再次转头看去，这声音咋这么熟悉呢

 第93章 再见周俪

    “不是你难道是我吗你是说我在诬陷你你个臭婊子。(下_载_.) ”房间中又想起了一个男人愤怒的咆哮声，接着李二娃就听见了一声“啪”的响声，似乎是有人被打了一耳光。

    李二娃一惊，也顾不得和李大山他们打招呼，急忙向着房间中走去，挤开挡在门口的人，李二娃挤进了房间。

    “先生，有什么事我们会帮您处理，还请您不要动手。”一名管理人员，正劝说着一个戴眼镜的中年男人。

    一个女人站在管理人员的身后，捂着脸，满脸泪痕，轻声的哽咽着，看来刚刚是她被眼镜男打了一耳光。

    “俪姐。”李二娃一眼就认出了被打的女人，正是周俪。

    李二娃的脸上露出了惊喜，山庄倒闭的时候，周俪就告诉过他，她要来城里工作，没想到居然在这里遇到了她。

    “俪姐。”李二娃几步来到了周俪的身边，激动的拉住了她的手。

    周俪也是忘记了抽泣，愣愣的看着李二娃，惊声道：“二娃，你怎么在这”

    “我也来城里干活了。”能见到熟人，李二娃心里很高兴。.. 

    眼镜男看到两人旁若无人的说起话来，顿时很是不满，冷哼道：“小子，你又是哪里冒出来的，我和这臭婊子的事还没完呢，你闪一边去，有什么话等我的事完了再说。”他也是看出来了李二娃是傻小子一个，不是什么人物，也没把他放在眼里。

    李二娃一听，火腾地就冒出来了，本来脑子就不太清醒，再加上碰到熟人说的正高兴，突然被眼镜男很无理的打断了，李二娃说话也不客气起来。

    “你咋说话呢有什么事好好说不行干嘛骂人。”

    “骂人”眼镜男冷哼了一声，根本就没把李二娃当回事：“我还想打人呢。”

    “你敢。”李二娃瞪着两只牛眼睛眼睛，凶狠的盯着眼镜男，他忽然记起刚刚自己好像听见了打耳光的声音，转头看了周俪一眼，见她的脸上果然有着几道红红的手印，他顿时大怒，大声道：“俪姐，刚刚是不是他打你了”

    见李二娃给自己出头，周俪的心里很高兴，但是她不能让李二娃把事情闹大，城里不像他们农村，事情一旦闹大了，不知道会给李二娃惹来什么麻烦呢。

    她赶忙拉住了李二娃，小声道：“二娃，我没事，你就别管了，没你的事。”

    眼镜男嘴角微微的上扬，脸上带着讥讽，嘲笑道：“也不知道哪里冒出来的傻小子，怎么，想插一脚英雄救美”又转头对那名管理人员斥责道：“你们到底是怎么回事我的事情还能不能解决了这傻小子不会是你们故意找来的吧”

    那名工作人员脸色变了变，恭声道：“先生，你放心，等我们把事情查清楚了，一定会帮您解决的。”

    “查，查个屁。”眼镜男顿时怒了，嘴里叫骂着：“事情不是很清楚吗就是这个臭婊子打碎的，你们还想要查什么我告诉你们，你们今天要是不把我的东西陪了，今天这事就没完。”

    “你咋又骂人。”李二娃见眼镜男又指着周俪骂臭婊子，又忍不住怒声质问起来。

    “老子想骂人就骂人，管你吊事。”眼睛男突然变得暴躁起来。

    “你”

    李二娃的脸气得通红，酒劲上涌，就要冲上去暴揍眼镜男一顿，不过却被周俪死死的拉住了。

    “二娃，不要啊，二娃，你别这样。”周俪死死的拉着李二娃，怎么也不肯放手。

    那名管理人员脸色也变得十分难看，本来事情已经安抚了下来，没想到被李二娃这么一闹，事情又弄得严重了。

    “请你安静点，这里可不是打架的地方，你要是在继续闹下去，我可要让人把你请出去了。”管理人员冷着脸对李二娃警告道，语气很是不善。

    说话间，两名保安靠了过来，冷眼看着李二娃。

    眼镜男一见，气焰更是嚣张，指着李二娃骂道：“小子，真他妈多管闲事，你们赶紧把他拉出去，我不想再看到他。”

    周俪没想到事情会弄成这个样子，见两个保安向着李二娃靠过去，看样子是要把他弄走，她急忙拦在了李二娃的面前，对那名管理人员哀求道：“超哥，不关他的事，他年纪小没啥见识，不懂礼貌，你们就别为难他了。”

    超哥冷哼了一声，挥了挥手，让两名保安停了下来，又对着李二娃警告道：“小子，你给我老实点，你要是再敢惹事，我可再不会饶了你了。”

    酒壮熊人胆，况且李二娃还不是熊人，而且今天他还是有恃无恐，根本就没把超哥的警告放在心上，冷哼道：“你们要是敢把俪姐咋地了，我就要管。”

    超哥一听，火也上来了，这小子实在是太不识抬举了，给他台阶他都不下，今天要是不收拾收拾他，以后谁都敢来这里闹事了。

 第94章 解决麻烦

    不过，还不等他开口，门外就传来了冷冷的呵斥声：“怎么回事都围在这里干什么”

    “大山哥。(..) ”

    “大山哥来了。”

    围在门口的人向两侧一分，李大山和娟子冷着脸走了进来。

    超哥顾不得继续教训李二娃，急忙迎了上去，略显慌乱的对两人恭声道：“大山哥，娟子姐，出了点事，没想到把你们都惊动了，我马上就能解决。”

    “不是和你们说了吗，赶快把事情处理完，不要耽误了生意，你们怎么还在这啰嗦。”娟子很是不满的看着超哥。

    超哥的额头上冒出了汗水，急声道：“对不起，娟子姐，我这就处理。”

    李大山看了他一眼，没有说话，又把目光望向了李二娃，脸上露出了笑容，走到他身边，开口问道：“二娃，你怎么跑这里来了，我这刚一转身就发现你不见了。”又看了一眼李二娃身边的周俪，脸上露出了暧昧之色，笑着道：“怎么，你们认识”

    “恩。”李二娃点了点头：“她是我姐姐，我们是一个村子的。”

    “奥。”李大山脸上露出了恍然之色，对着周俪笑了笑，打趣道：“没想到二娃的姐姐居然在我这里干，以前怠慢了啊。”

    超哥见李大山居然和李二娃认识，而且说话还这么随意和亲切，顿时吓得全身直冒冷汗，双腿发软，险些摔倒在地上，心中也暗自庆幸，刚刚还没对李二娃动手，不然现在自己可就是吃不了兜着走了。.. 王朝影院

    周俪怎么也想不到李二娃居然和李大山认识，她不像李二娃什么也不知道，她可是很清楚李大山是什么人，不但是她们这里的老板，更是道上有名的人物，省城里了不得的人，没想到李二娃居然和他认识，而且看两人的样子，关系还很不简单。

    直到李大山和她说话，她才回过神来。

    “啊，没没什么。”周俪紧张地看着李大山。

    李大山又瞟了一眼眼睛男，对周俪问道：“到底出了什么事，能和我说说吗。”

    周俪平静来了一下心情，把事情说了一遍。

    原来刚刚周俪在为眼镜男按摩的时候，眼镜男的一个玉镯子突然掉在地上摔碎了，眼镜男说是周俪把它碰到地上摔碎的，要周俪赔它。周俪觉得自己很冤枉，她并没有看到镯子，根本就不是她碰到地上的，而且她也赔不起。所以，两人就争执了起来。

    “大山哥，真的不是我碰到地上的，我都没看见镯子在哪。”说这话，周俪又小声的抽噎起来。

    “明明就是你碰到地上的，我亲眼看到的，还会冤枉你不成。”眼镜男也大声说着，大概是看出了李大山的不简单，语气也不像刚刚那么无礼和强硬。

    李大山对周俪点了点头，没有对她说什么，而是对着眼镜男温和的笑了笑，问道：“兄弟，不是本地人吧”

    “不是，怎么了”眼睛男眼睛眯了起来，警惕的盯着李大山。

    “没什么。”李大山脸上的笑容不变，又道：“对不起啊，今天是我们的错，你的玉镯我们赔了，你说个价吧。”

    李大山的痛快，出乎了眼镜男的意料，他半信半疑的打量了李大山好一会，也没有发现什么不对的地方，犹豫了一下，才开口道：“十二万。”终究是没敢狮子大开口。

    “行。”李大山点了点头，回身对肖彬吩咐道：“肖彬，你带他去取钱。”

    “好的，大山哥。”肖彬点了点头，又对眼镜男礼貌的道：“请吧，我带你去取钱。”

    事情出乎意料的顺利，让眼镜男心中隐隐的感觉到不安，他反而犹豫了起来，不知道该不该和肖彬去取钱。

    “怎么，把钱赔给你了，还不行吗你还想要什么”李大山的脸沉了下来，冷冷的盯着眼镜男。

    “没，没什么。”眼镜男心中一跳，不敢再胡思乱想，急忙走出了房间。

    肖彬微不可察的对李大山点了点头，跟着眼睛男走了出去。

    “各位客人，不好意思，打扰你们了，现在没事了，大家继续吧。”两人走后，娟子笑着给客人道了歉，门口的人这才散去了。

    房间中只剩下服务人员之后，李大山收起了脸上的笑容，沉着脸扫视了一一圈，冷声道：“这点小事都解决不了，我要你们有什么用以后要是在出现这种事，不用我说，你们也知道怎么做吧”

    “知道了，大山哥。”房间中的服务人员都战战兢兢的应了一声。

    李大山的脸色这才缓和了下来，笑着拉过了李二娃，对众人道：“你们都认识一下，这是我兄弟李二娃，以后你们对他就像对我一样，记住了吗。”

    “记住了，大山哥。”

    看着众人惊讶和敬畏的目光，李二娃挠着脑袋傻笑了两声。

    周俪惊得张大了嘴巴，不敢相信的看着李二娃，李二娃和李大山认识已经很让她吃惊了，可是，李二娃居然是李大山的兄弟，实在是超出了她的想象。不过，李大山，李二娃，两人听起来还真像兄弟。

    正说着话，一个青年从门外走了进来，来到李大山的面前，在他耳边小声的说了几句。

    李大山的脸上露出了冷笑，冷哼道：“敢来我这里闹事，真是胆子不小啊。”

    说完，又对李二娃笑道：“走，兄弟，带你去看场戏。”

    “看戏”李二娃愣了一下，但没有多问，嗯了一声。

    “你们也都去工作吧。”娟子对着其他人吩咐了一声，看到周俪也要离开，急忙上前拉住了她，娇笑道：“你也和我们一起去看看吧，这件事也是因为你引起的。”以她的眼光，自然看出来周俪和李二娃的关系不一般。

    周俪愣了一下，脑子一转，就知道了什么事，点了点头，被娟子拉着跟着李大山和李二娃一起去了。

 第95章 规矩

    李二娃跟着李大山

    “问清楚了。(..) ”李大山向着肖彬问了一句。

    “清楚了。”肖彬笑着点了点头。

    李大山也笑着对他点了点头，推开门走了进去，李二娃也带着满心的好奇，跟着他走进了房间。

    一进房间，就看到一个人正蜷缩在地上，痛苦的呻吟着，李二娃好奇的打量了两眼，不知道这是啥情况。

    李大山像是没看到地上的人一样，径直坐到了沙发上，给自己点了一颗烟，对李二娃几人笑道：“你们也坐吧。“

    李二娃也坐到了李大山的身边，周俪犹豫了一下，也被娟子拉着坐了下来。

    李大山翘着腿对肖彬点了点头，肖彬走到倒在地上的人的身边，在他的身上狠狠的踢了一脚，骂道：“大山哥有话问你，别装死了。”

    地上的人闷哼了一声，挣扎着从地上爬了起来，跪到了李大山的面前，恐惧的哀求道：“大山哥，我以后再也不敢了，你就饶了我吧。”

    “啊。”看清地上的人的样子，李二娃忍不住惊呼一声，原来地上的人正是刚刚的那个眼镜男，看着他满脸血迹的样子，李二娃震惊的看了肖彬和李大山一眼，猜到了发生了什么事情。

    周俪却是没有吃惊，她已经猜到了，只是在一旁冷眼旁观着。

    李大山不为所动的把身子靠在了沙发上，似笑非笑的看着眼镜男，开口道：“说说吧，镯子是不是我们弄碎的。”

    “不是，不是。.. ”眼镜男急忙连连摇头：“是我自己弄碎的，是我自己弄碎的。”

    “承认了就好。”李大山呵呵的笑了笑：“想要弄点钱是吧”

    “是是。”眼镜男身子轻轻的颤抖着。

    “哼。”李大山的面色一沉，冷哼了一声，冷笑道：“想来我这里闹事，你也没打听打听我这里是什么地方敢来我这里闹事的人你还没生出来呢，说说吧，这事怎么处理。”

    “大山哥，我错了，只要你们饶了我，你们让我干什么，我都愿意。”眼镜男痛哭流涕，凄惨的哀求道。

    李大山直起身子，把手里的烟掐灭，冷冷的看着眼镜男，对他的哀求视若不见，冷声道：“好，既然这样，我们就按我们的规矩解决吧。”

    “什么规矩”眼镜男扬起满是血迹的脸，战战兢兢的问道。

    李大山冷哼了一声，对着肖彬点了点头，肖彬对身后的两名保安摆了一下手，两人上前架起了眼镜男，把他按在了桌子上，又把他的一只手拽了出来，按在了一旁。

    肖彬冷笑道：“按照我们这里的规矩，就留下你一只手吧。”说这话，从桌子中抽出了一把砍刀。

    “不要啊。”眼镜男惊恐的惨叫着，疯狂地挣扎起来：“求求你们，放过我吧，我再也不敢了，你们不要砍我的手。”

    只是他被身旁的两人紧紧的按在了桌子上，无论他如何挣扎，都挣脱不开。眼看着肖彬举起了手中的砍刀，他身子一瘫，像一根面条一样软了下来，两眼一翻晕了过去。

    李二娃也是吓了一跳，虽然刚刚从眼镜男的嘴里听到了真相，他也是感到很是气愤，觉得眼镜男该打，看到他刚才的样子，心里也骂了一句活该，但是怎么也没想到事情会变成现在的这个样子，为了这点事就要砍掉他的一只手，是不是有点太残忍了，他心中有点不忍。

    “大山哥。”看到眼镜男吓得晕过去了，李二娃忍不住开口了。

    “咋了，兄弟。”李大山笑着望向了他。

    李二娃犹豫了一下，才开口道：“大山哥，为了这点事，就砍了他的一只手，是不是太残忍了。”

    “残忍”李大山看着李二娃冷笑一声，不屑的道：“敢来我这里闹事，就要想到会有什么后果，我这里的规矩就是这样，像他这种闹事的人，就是要留下一只手，这样以后就没人敢来这里闹事了。”

    “可是可是”李二娃不知道该怎么说。

    李大山挥手打断了李二娃的话，看着他道：“行，我明白兄弟你的意思，今天就听兄弟的，饶了他这一次。”说这话，对肖彬挥了挥手。

    肖彬点了点头，把刀收了起来，又让两人把眼镜男架了出去。

    李二娃心中松了口气，但又怕李大山生自己的气，愧疚地对李大山道：“大山哥，对不起，我不该让你破坏了规矩，但我就是不忍心”

    李大山伸手拍了拍李二娃的肩膀，打断了李二娃的话，笑呵呵的道：“兄弟，你不用和我这么说，我能理解你。”

    顿了一下，又语重心长的对李二娃道：“二娃，哥哥知道你是从农村刚来城里，老实憨厚，没有啥坏心眼。但是，我既然认你做兄弟了，就要告诉你几句话，想要在城市里混下去，有时候就不能太心软了，城里的勾勾当当的，你呆的久了就知道了，人太老实是会受欺负的。”

    李二娃点了点头，把李大山的话记在了心里，虽然来到城里的时间不长，但是他已经感受到了城里人的心思和他们农村人的不一样，经过了郑秃子的事和今天的事，他已经知道就算你不惹麻烦，麻烦也会来找你的。

    “好了，兄弟，把大山哥的话记住了，到哪里就要守哪里的规矩。”李大山又拍了拍李二娃的肩膀，又开了个玩笑：“第一次来我这里就遇到了这种事，弄得我这当哥哥的都没脸见你了，现在总算是把事情解决了，你也去好好放松一下吧。”

    说完，又对周俪道：“正好，你和二娃也是熟人，你就带他去好好放松放松吧。”

    “好的，大山哥。”周俪急忙站了起来，和李大山他们呆在一起，她总是感觉很不自在，听他这么一说，就急忙拉着李二娃想要离开。

    “那大山哥，我就走了。”李二娃也站了起来，正好他也有好多话想要和周俪说说呢。

    “好好玩啊，兄弟。”李大山脸上带着暧昧之色，对着李二娃挤了挤眼睛，目送着两人离开了房间。

    “大山，我怎么感觉你对这个李二娃很另眼相看呢不只是那天他救了你的原因吧。”房间中只剩下两人之后，娟子好奇的看着李大山。

    李大山轻轻的笑了笑，脸上露出了追忆之色，轻叹了一口气道：“他和我当年很像啊，从农村出来的，老实憨厚，又有一股子冲劲。”

    又摇了摇头，笑道：“好了不说这些了，我们也该放松放松了。”坏笑着把娟子压在了沙发上。

 第96章 久别后的缠绵

    李二娃和周俪离开了房间之后，周俪就带他来到一间比较偏僻一点的按摩房中。( ..)

    两人都有着一肚子的疑问，刚关好门，两人就迫不及待的指着对方，几乎同时开口发问。

    “你“”你“

    两人发现对方和自己的动作一样，顿时都停了下来，对视了一会，随即都忍不住哈哈大笑起来。

    笑了一会，周俪才开口道：“二娃，你先说吧。“

    李二娃一屁股坐到了床上，拍了拍身边，对周俪道：“俪姐你也坐下来，咱们慢慢聊。”

    周俪笑盈盈的坐到了李二娃的身边，李二娃看着周俪笑嘻嘻地问道：“俪姐，没想到咱们在城里还能遇上，你在这里做什么啊还是按摩吗你在城里过得好吗”李二娃的嘴里冒出了一连串的问题。

    “不做按摩我还能做什么”周俪叹了口气：“在这里干自然没有在山庄中那么自由和轻松，过得好不好的，就那么回事吧，混口饭吃，总比在农村强点。”

    李二娃听出来了，周俪在这里过得应该不是很如意，她虽然说的很无所谓，但还是能从她的语气中听出来委屈，李二娃皱了皱眉，问道：“俪姐，你和我说实话，你在这里过得到底怎么样“

    周俪看了一眼李二娃，也不再瞒着他，叹了口气，苦涩的道：“我刚进城的时候，先去的是一家按摩养生馆，说是按摩实际上是去做小姐的，我虽然不是一个干净的女人，但是也不愿意做那种职业，和给我介绍工作的姐妹吵了一架之后，就离开了那里。 来到这里之后，这里还算不错，并不强求我们去给人做特殊的服务，但你不做那事，找你按摩的客人自然就少，挣得也就少，勉强的糊口而已。”周俪又轻轻的叹了口气：“我还是想念当初在山庄的时候，那时候多好啊。”

    李二娃没想到周俪在城里过得这么不如意，沉默了一会，他也叹了口气，开口道：“是啊，以前在山庄的日子多好啊要不这样吧，我一会去和大山哥说说，让他照顾你一下。”

    “真的”周俪脸上露出了惊喜，高兴的看着李二娃。

    “我啥时候骗过你”李二娃也笑了。

    “二娃，俪姐真谢谢你了。”周俪激动的拉住了李二娃的手，其实她心中清楚，就是李二娃不去说，看今天娟子对自己的态度，以后怕是也会照顾自己的，就比如今天的事，要不是李二娃突然出现，恐怕李大山都懒得理会自己。

    “对了，二娃你咋进城了咋还和李大山认识呢你们真是兄弟”周俪也问出了自己心中的疑惑。

    “嘿嘿。”李二娃笑了几声，开口道：“山庄倒闭后，我就一直在家里帮我爹干活，后来，老张叔回去了”

    李二娃就把自己和老张叔进城，又去宾馆当服务员，又怎么和李大山认识的事情都和周俪说了一遍。

    听完李二娃的讲述，周俪感慨了一声，她没想到李二娃进城的时间不长，居然发生了这么多的事情，怪不得李大山对他这么亲的，原来是救过他的命啊。她经常听这里的人说，李大山是个重情重义的人，这就能理解他对李二娃的态度了。

    知道了这件事，周俪的心中就更有底了，李大山既然已经知道来了自己和李二娃的关系，就算不用李二娃和他去说，他以后也一定会对自己另眼相看的，看来以后自己的日子能好过不少。

    她心中也清楚这都是托了李二娃的福，心中自然对李二娃感激不已，同时心中也感叹不已：真是世事难料啊以前在山庄的时候，李二娃只是一个啥也不懂的傻小子，只是因为一次偶然的事，把他们联系在了一起，没想到现在自己还要靠他来照顾了。

    不管怎么说，有个男人能照顾自己，她的心里还是很温暖很开心的。

    “二娃。”周俪拉着李二娃的手，动情的道：“俪姐真不知道怎么感谢你。”

    握着周俪柔软的小手，李二娃的脑海中又浮现出了以前周俪给自己的按摩的情景，握着她的手紧了紧，嘴里嘿嘿的坏笑着。

    “俪姐，我想你帮我按摩。”

    周俪自然明白李二娃的意思，也笑嘻嘻的道：“好啊，俪姐这就帮你好好放松放松。”

    分别这么久，周俪也是很想念李二娃，特别是他异于常人的大家伙，虽然只和他弄过两次，但那两次是自己最满足、最舒服的两次。进城以来，她做按摩，经常有客人对她动手动脚的，想要和她做那事，虽然最终都被她拒绝了。但是有几次她也是被弄得身体瘙痒的厉害，实在忍受不住，就只好自己解决了，那个时候她就更加想念李二娃，今天终于有了机会，就算是李二娃不说她也不会放过他的。

    李二娃一听，乐的他顿时就跳了起来，三下五除二就脱光了自己的衣服，赤条条的躺到了床上，一副英勇就义的样子，开口道：“俪姐，来吧。”

    周俪被李二娃猴急的模样逗得咯咯直笑，不过在一次看到李二娃的大家伙，她也是心头火热，虽然它还是软软的，刚刚有抬头的趋势，但也看得她下身瘙痒起来。

    跳过其他多余的环节，直奔重点，周俪也不再管其他的，直接伸手握住了李二娃的大家伙。

    周俪的小手很凉，肉与肉的突然接触，冰凉的触感，刺激的李二娃身子一哆嗦，忍不住喊了一声“爽死了”，舒服的他直哼哼，大家伙以惊人的速度挺了起来，眨眼间，就变成了一个青筋暴露、坚硬如铁、面目狰狞的凶器。

    周俪越看越是喜欢，手上更加卖力，揉、搓、套、捏、拉一连串的花样，把李二娃的大家伙伺候的抖动不已，不一会小头上就冒出了“汗珠”。这时，周俪又低下头伸出了舌头，舔在了上面，套、捏、揉，吞、舔、咬，周俪手嘴并用，舒服的李二娃魂早就不知道飞到哪里去了，嘴里发出一声声有气无力的声音，忍不住挺动起屁股来。

    周俪也感受到了李二娃身体的火热，她的身子也是越来越火烫，空虚已久的身子再也抵挡不住诱惑，伸手解开了自己的按摩服，随手扔到了一边，下身的骚样让她也顾不上脱去自己的内衣，翻身就骑在了李二娃的身上。

    一手扶着李二娃的大家伙，一手扯开了挡在自己洞口的布条，身体颤抖着，还没等坐下去，洞中就喷出了一股热流，哗的一下就浇在了李二娃的小头上。

 第97章 久别后的缠绵（2）

    周俪没想到自己居然这么就高潮了，顿时觉得很丢脸，双腿一软，就坐了下去。(..)

    这一坐，没有丝毫的偏差，蛟龙直接入洞，周俪的小洞中早已被水流打湿，润滑无比，李二娃的大家伙没有丝毫的阻碍，直接就到了花心。

    “啊。”下身被李二娃的大家伙塞得满满的，周俪娇呼一声，随即下身传来的满足，刺激，美妙感，让她忍不住呻吟起来。

    李二娃也是早已等不及了，抓住周俪的大腿，用力的挺动起下身，抛起落下，上上下下，每一次都直达最深处。

    周俪的身子随着李二娃的动作忽上忽下，她感觉自己就像是在坐过山车，即刺激又爽快，每一次李二娃的大家伙都能顶在她的花心之上，她都会忍不住尖叫一声。渐渐的，她的尖叫声越来越急促，身子抛动的速度也是越来越快，她终于忍不住，趴下了身子，撅起小嘴，就吻住了李二娃的大嘴。

    李二娃下身的速度不停，两只手抱住了周俪的身子，也忘情地和她亲吻起来。

    两人缠绵了一会，又换个姿势，李二娃把周俪的双腿架在了自己的肩上，让她的屁股悬在了空中，两只手抓住她的臀瓣，再次用力的冲刺起来。

    周俪的身子虽然空虚了许久，但李二娃也不是原来的李二娃，这段时间他久经战阵，耐力练得极为惊人，周俪哪里是他的对手，李二娃抓在他臀瓣的大手，又不时的袭击一下她后面的另一个洞口，前后夹击之下，她很快就败下阵来。.. 

    “二娃，俪姐不行了，不行了。”周俪嘴里喊着，她感觉到自己已经到了极限，再也坚持不下去了。

    “二娃，来了，来了，啊”周俪感觉到自己的花心一热，再次喷出了一股热流，忍不住发出一声高亢的尖叫，身子连连的抽动不已，一股更加汹涌的热流喷涌而出。

    见周俪的身子瘫软了，李二娃知道她已经到了高潮，但是他却不肯放过她，他还没有满足呢，怎么能就这么结束了呢

    李二娃把周俪的屁股放到了床上，把她的两条腿尽力向两侧的分开，压住她的腿弯再次飞快的耸动起来。

    “不行了，二娃我坚持不了了。”周俪感觉李二娃就像是一头发情的公牛一样，动作越来越猛，越来越凶悍，每一次撞击，都让她有种快要被胀破的感觉。

    不过，李二娃这种凶猛而有力的冲击也让她的身体再一次有了反应，李二娃的每一次撞击和摩擦，让她的身体再一次产生了热量，一种强烈的舒爽感，在她的身体中蔓延开来，渐渐的占据了她的大脑，她的脑子又开始发晕，微眯着眼睛，再一次陷入了肉欲的快感之中。

    这一次，周俪坚持的时间更短，在李二娃的凶猛冲击中很快就达到了高潮。不过这一次李二娃也得到了满足，也跟着她达到了极限，嘴里发出一声怒吼，喷出了自己的精华。

    两人筋疲力尽的相拥着躺在床上，静静的享受着激情过后的温馨。

    “二娃，我发现你现在比以前变强了不少啊，不但坚持的时间长了，技术也熟练了。”周俪的手指轻轻的在李二娃的胸口上画着圈圈，嘴里娇嗔着道：“说，这段时间你是不是经常和女人干这事又骗了几个女人“

    李二娃的胸口被周俪弄得有些痒痒，忍不住伸手抓住了周俪的小手，嘿嘿笑道：“俪姐，女人的地要是太久了没有男人帮她耕地，就会变的荒了，我为你们耕地也是为你们好，还不是怕你们的地荒了不长粮食吗“

    周俪还是第一次听到这样的说法，忍不住扑哧的笑出声来，笑骂道：“你的嘴什么时候变得这么会说了，说起来还一套一套的，别说，你这说法还挺有意思的。”

    “那当然。”李二娃嘿嘿的笑了笑，这可是自己第一次耕地的时候，姐姐告诉他的，他可是一直按照这个说法做的，那还能有错

    “俪姐，你的手法也比以前厉害了啊。”李二娃在周俪的奶子上抓了一把，嘿嘿的坏笑着：“被你按摩的那些男人真能忍得住反正我是忍不住，只要你一帮我按摩，我就忍不住要帮你耕地。”

    周俪得意的笑了笑，被李二娃夸奖，她的心中很是受用，伸手抓住了李二娃的大家伙，笑骂道：“你以为谁都能享受到我的按摩吗也只有你的这个东西才能有这样的待遇，能享受到我的特殊服务。”说这话，用力的拉了一下李二娃的大家伙。

    李二娃装作痛苦的惨叫了一声，抱怨道：“俪姐，它可是刚刚帮你耕完地，你可不能这样对它啊。”

    “好，好，好，我好好对它。”周俪嘻嘻的笑了几声，手里的动作变得温柔起来，向抚摸着一个孩子一样抚摸着李二娃的大家伙，嘴里还柔声道：“小家伙，姐姐谢谢你帮我耕地了，你辛苦了。”

    周俪这一温柔的抚摸，可是害苦了李二娃，本来已经熄灭的浴火，又悄悄的燃了起来，本已经软下来的大家伙在周俪温柔的小手中，又开始有了抬头的趋势。

    李二娃的变化自然是瞒不过周俪，周俪惊讶的看着李二娃，惊呼道：“二娃，你的东西怎么又”

    李二娃苦着脸，开口道：“还不是你害的，谁让你说它是小家伙了，它这是不愿意了，想让你看看它的个头。”

    “胡说八道。”周俪忍不住笑骂了一句，感觉到李二娃的大家伙越来越大，心中顿时有些慌乱，她清楚自己现在的身体，可是经不起李二娃的折腾了。

    “二娃，俪姐可是经不起你的大家伙折腾了，你就饶了俪姐吧。”周俪赶紧放开了李二娃的大家伙，嘴里哀求道。

    李二娃的火已经熊熊的燃烧了起来，闻言，有种想哭的冲动，看着周俪苦着脸道：“俪姐，那咋办，你看它已经憋不住了。”

    周俪想了一下，笑道：“俪姐用其他的方法帮你解决。”

    说完，身子向下面划去，来到李二娃的两腿间，用手推着自己胸前的奶子，把李二娃的大家伙挤在了中间。

 第98章 豪宅

    一夜的风流快活，李二娃自然是不能回宾馆了，就在李大山这里住了一夜，至于宾馆那边自然也不用他请假，

    第二天一早，李二娃就带着周俪一起去见李大山，把想让李大山照顾一下周俪的想法和他说了一下。

    “行。”李大山呵呵的笑了起来，很爽快的答应了下来：“兄弟，就算你不说，知道了你和周俪的关系，我还能不照顾她吗”

    娟子也笑着接口道：“是啊，你和大山是兄弟，那俪俪自然和我就是姐妹了，这样吧，以后俪俪也不用在继续接待客人了，就当个领班吧。”说完又望着李大山，问道：“你觉得怎么样。”

    李大山毫不在意的挥了挥手，无所谓的道：“这件事情你安排就行，不用问我。”

    “恩。”娟子笑着点了点头，又转向周俪问道：“俪俪，你觉得怎么样。”

    周俪早已经惊喜不已，领班可要比一名普通的按摩师强多了，不但工资高，而且还是管理人员。能成为一名领班，她已经心满意足了，而且她也不是一个不知进退的人，她心中清楚自己的这个领班是人家看在李二娃的面子上才给她的，她又怎么会得寸进尺呢

    听见娟子发问，她急忙道：“领班就好了，领班就好了，我就是怕我做不好。”

    “有什么做不好的。”娟子笑了笑道：“你以前不是在一个山庄中当过管理人员吗，也有经验，简单的学一下就没问题了。”顿了一下，又打趣道：“这样你也就不用担心那些客人对你提无理的要求了，我原本还弄不明白你为什么不愿意和其他的按摩师一样呢，原来是在这等着呢，看来你不是不招待男人，而是为我这兄弟守着呢。.. ”

    又对李二娃笑道：“二娃，你运气真好啊，有俪俪这么漂亮的女人，你就偷着乐吧。”

    李二娃摸着脑袋，看着周俪傻笑了两声。

    周俪也是被娟子说的有些不好意思，她心中清楚自己并不是像娟子说的那样，而且她和李二娃也不是娟子认为的那种男女关系。

    处理完周俪的事情，李大山就带着李二娃离开了“大山汤苑”，开着车来到了一处高档的小区。

    李二娃不知道李大山带他来这里干什么，看着小区中一栋栋漂亮的小楼，李二娃就知道这里不是一个普通人住的地方，他见过的地方，也就只有苏虹住的小区豪华程度和这里不相上下。

    李大山带着他在一栋小楼前面停了下来，下了车李二娃看着眼前的小楼，疑惑的问道：“大山哥，这里是你的家吗”

    “恩。”李大山点了点头，笑着道：“怎么样”

    “漂亮。”李二娃由衷的赞叹道，心想：只有像大山哥这种有身份的人才能住这样的地方。

    李大山笑了笑，带着李二娃走到了门前，打开门走进了屋子。

    李二娃满脸赞叹的打量着屋子中的摆设，他不知道怎么形容这些东西，心中想的除了漂亮就是漂亮。

    “二娃。”李大山在他的后面叫了一声。

    “啊。”李二娃回过身去。

    李大山一扬手，把手里的东西抛给了他，李二娃接过来一看，是几把钥匙，他愣了一下，疑惑的看着李大山，问道：“大山哥，这是什么”

    “房间的钥匙。”李大山笑了笑。对李二娃道：“以后这里就给你住了。”

    “啥”李二娃猛地瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    “我说，以后这里就给你住了。”李大山又笑着重复了一遍。

    这回李二娃听清楚了，他急忙把钥匙放在了茶几上，连连摇头道：“大山哥，这不行，这是你的家我怎么能在这里住呢”

    “有什么不行的，我又不住这里，这里空着也是空着，你就搬过来住就是了。”李大山豪气的笑道。

    “不行，不行，我怎么能住这里。”李二娃连连摆手，怎么也不肯接受。

    “你怎么不能住这里了”李大山好奇地问道。

    “我我”李二娃脸涨得通红，憋了半天才诺诺地道：“这里是有钱人住的地方，我一个穷小子怎么能住怎么漂亮的地方呢。”

    “屁。”李大山笑骂了一句，他知道李二娃这是自卑，又接着道：“你以为这里住的就都是富人我告诉你，这里可是住着不少有钱人的二奶或者小三，她们还不一定比你强呢。”又挥了挥手道：“让你住你住着就是了，也不是把房子给你，你有什么好怕的，就这么定了啊，你要是在啰嗦，我可要生气了。”

    既然李大山都这么说了，李二娃只好点头应了一声，把茶几上的钥匙又拿了起来，他忽然又想到了一个问题，赶忙说道：“大山哥，这里离宾馆有点远啊，住在这里以后我上班就不方便了。”

    “啊，忘记和你说了，以后你就不用再去宾馆上班了，我给你安排了一个工作，工作的地方离这里很近，你住在这里很方便，宾馆那边我已经和芳子说过了。”李大山笑着说道。

    李二娃愣愣的看着李大山，他没想到李大山居然把他的工作都安排好了。

    李大山看到李二娃的样子，以为他是不满自己没有提前告诉他，又有些歉意地道：“对不起，二娃，提前没和你商量，你不要见怪啊。”

    “没有。”李二娃回过神来，急忙摇头道：“谢谢你了，大山哥，这么照顾我。”他心中清楚李大山给他安排的工作肯定要比宾馆的好，他不但心中不怪李大山没和他商量，反而很是感激他为自己考虑得这么周到。

    “咱哥俩就不用这么客气了，也不是外人。”李大山见李二娃没有怪他，心中也很是高兴，又对李二娃道：“到处看看吧，以后就要住这里了，先熟悉熟悉。”

    “恩。”李二娃点了点头向着楼上走去，心中也是抑制不住激动，以后他也要住豪宅了。

 第99章 未知的阴谋

    李大山又把李二娃送回了宾馆，到了宾馆门口，李二娃下了车，李大山并没有下车，从车窗中伸出头对李二娃道：“二娃，你先回宾馆和那里的人告个别，在收拾一下东西，我晚点”

    “大山哥，你不进宾馆来了吗”李二娃俯下身子问道。(请牢记我们的 网址..).. 王朝影院

    “不了，我还有事。”李大山笑着摇了摇手：“你回去收拾东西吧，我先走了。”

    “那大山哥再见啊。”

    “再见。”

    李二娃目送着李二娃的车子走远之后，才转身走进了宾馆。

    李二娃和李大山都没有发现在马路的对面也停着一辆车，车上的两个人一直观察着他们。

    “那个就是李二娃。”车中的一个二十多岁的年轻人，盯着李二娃的背影问道。

    “是，他就是李二娃。”回话的是一个秃顶的中年人，如果李二娃现在在这，他一眼就会认出这秃顶的中年人不是别人，正是先前在宾馆中陷害他的郑秃子。

    “就是他上一次破坏了我的计划，我才没有得手。”郑秃子的态度极为恭维，望向年轻人的眼神又敬又畏，但更多的是害怕。

    “是吗”年轻人的嘴角微微的翘了起来，盯着李二娃的背影凝视了一会，又问道：“他和吴小雅是什么关系。“

    郑秃子愣了一下，摇头道：“应该没什么关系吧，不过吴小雅到是对他挺照顾的。 这小子很会讨好人，在宾馆中人缘很好，宾馆中的大多数人都很喜欢他。“

    年轻人的眼睛微微眯了起来，他的心中隐隐的有种感觉，吴小雅和李二娃的关系肯定不一般，他的双眼中闪过一道寒光，手指轻轻的在大腿上扣动着，心中冷哼一声：吴小雅是我的女人，李二娃你敢动我的女人，我记住你了。

    郑秃子看到年轻人阴冷的神情，心中一突，吓得不敢出声，大气都不敢喘一口。

    “和李二娃一起的那个男人是谁“年轻人又恢复了懒散的样子，继续开口问道。

    “啊。“郑秃子回过神来，连忙道：”那个是李大山，也不知道李二娃怎么和他搞在了一块。”

    “李大山”年轻人皱起了眉头，疑惑的地道：“我好像听说过这个人。”

    郑秃子赶紧媚笑道：“霍少，你刚回来还不知道，这个李大山可不是个普通人，在市里黑白两道都很吃得开，是一号人物。”

    霍少点了点头，脸上露出了恍然之色：“我听我家的老爷子说起过这个人，听说在道上很混的开，不过，只是个道上的人物罢了，没什么大不了了。”霍少的语气很是不在乎。

    郑秃子张了张嘴，想了想还是没有说话，既然他不在乎李大山，自己也没必要去提醒他，不把李大山当回事别说你了，就是你们家老爷子，也不会这么想吧。

    郑秃子心中冷笑一声，别看他表面上对这个霍少恭恭敬敬的，其实心里也是很不满他那种高人一等的态度，对自己呼来喝去的，能看到他吃亏，郑秃子的心中不知道多高兴呢。

    “好了，走吧。”霍少嘴角浮起懒散的笑容：“回去好好想想，我要陪这个李二娃好好玩玩。”

    郑秃子看着宾馆的方向，脸上露出了幸灾乐祸的笑容，李二娃这回有你受的了，你有李大山撑腰，老子也不是好欺负的。

    李二娃回到宾馆之后，先去和周经理打了个招呼，周经理早就知道了这件事，笑着和李二娃开了几句玩笑，就让他回去收拾东西了。

    李二娃又和宾馆中其他的认识人打过招呼之后，才向着自己的宿舍走去。走到宿舍门口，李二娃回身看了一眼整个宾馆，心中感慨不已，进城之后的这段日子经历的事情，似乎要比他以前十几年经历的还多，完全出乎了他的意料，不知道自己现在算不算是个城里人呢

    心中感慨着李二娃回到了宿舍，他的东西不是很多，简单的收拾了一下，坐到床上发了会呆，他突然想到刚刚没有看见周乐乐和黄婧，她们今天应该休班吧，自己应该去和她们道个别。

    来到楼上周乐乐她们的房间门口，李二娃抬起手正要敲门，就听见房间中传出了一个男人的声音。

    “既然你说不想要，为什么现在还没打掉他”

    “放心吧，我会去打掉的，但是现在留着他还有用，我要用它弄一笔钱。”一个女子笑嘻嘻的道。

    “你疯了啊，用它还能弄到什么钱”

    “哎呀，你就别管了，我已经有计划了。”

    李二娃听了两句，就转身离开了，房间里应该是短裙女孩圆圆和她的男朋友，既然他们在这里，周乐乐和黄婧肯定是不在了。李二娃和这个圆圆一直都看着不对眼，也就懒得去和她道别了。

    “回来了。”

    刚一回到房间，就被突然响起的声音吓了一跳，李二娃抬眼望去，见吴小雅正冷着脸坐在他的床上。

    “小雅，你吓我一跳。”李二娃拍了拍胸口，笑嘻嘻的凑了上去：“小雅，你咋来了。”

    “怎么，不希望我来，那我走好了。”吴小雅冷冷的说了一句，就站起身来。

    “别。”李二娃赶紧拉住了吴小雅，疑惑的问道：“小雅，你今天是怎么了，和谁生气啊”

    “和谁”吴小雅气鼓鼓地瞪着他：“你还好意思问你要走了都不和我打个招呼，你还把我当回事吗”

    原来是这事啊李二娃顿时明白了吴小雅为啥生气。他急忙拉着吴小雅坐了下来，柔声道：“我咋会忘了你呢，刚刚不是没找到你吗，我正想着去你家里跟你说呢，你就来了。”

    李二娃这么一说，吴小雅才消了气，脸上也露出了笑容，她心中也知道李二娃是不会忘了她的，之所以这样，还是因为李二娃要走了她心中很是舍不得，才故作生气的来找他。

    “我知道你不会忘记我的。”吴小雅娇嗔的跟李二娃撒着娇，又开口道：“二娃，你既然和李大山交上了关系，以后就跟着他好好干，但你记住了啊，可千万不能变坏啊不然，我饶不了你。”

    “这可说不定啊。”李二娃嘿嘿笑着眨了眨眼睛，伸手搂住了吴小雅的腰，坏笑道：“我现在就想要变坏了，你会不会饶了我啊”

 第100章 快感

    “现在不行了，我还在上班，马上就要走了啊。(.).. ”吴小雅知道李二娃想干什么，娇嗔的推着他，嘴里拒绝着，只是手上的力气小的可怜，只是象征性的推了一下李二娃而已。

    李二娃自然不会这么就轻易的放过吴小雅，吴小雅的拒绝对他根本就不起作用，搂在她腰上的大手向下一划，就落到了她圆润丰满的小屁股上，脸上露出了淫荡的笑意，在她的耳边轻声道：“没关系，我们速战速决不就好了吗。”

    “你个大色狼，什么话都能说出来。”吴小雅红着脸，伸手在李二娃的腰间掐了一下，其实她的心里并不想拒绝李二娃，也想好好的和他缠绵一番，她清楚李二娃这一次离开之后，以后他们就不能在经常见面了，临走之前她也想和他好好亲热亲热。只是她是女孩子吗，本能的想要矜持一点，才象征性的拒绝了一下。

    李二娃嘿嘿笑着拉过吴小雅的小手，按在了自己的裤裆上，让她感受了一下自己的小帐篷里面的坚挺，在她的耳边低声道：“你看看他都想你了，你就不想他吗”

    吴小雅红着脸瞪了李二娃一眼，但是却没有收回自己的手，小手隔着裤子在李二娃的裤裆上轻轻的揉了起来。

    “好小雅，我最爱你了。”李二娃舒服的哼了一声，在吴小雅的脸上亲了一下，抓捏着她的丰臀的大手更加的用力。

    “二娃，你要经常回来看我啊，我会想你的。”吴小雅不舍的看着李二娃。

    “我咋会忘了你呢，就算是忘了谁，也不会忘了你的。.. ”李二娃的话把吴小雅的心里说的甜甜的。

    吴小雅的小手拉开了李二娃裤裆的拉链，伸手在里面摸索了一会，像掏着宝贝一样，小心翼翼的把李二娃的大家伙掏了出来。看了李二娃一眼，身子滑下了床，蹲在了李二娃的两腿之间，张开小嘴把李二娃的大家伙含在了嘴里。

    李二娃舒服的哼了一声，低下头看着吴小雅吞吐着自己的大家伙，他还是第一次仔细的看一个女人为自己口交。看着自己超大号的家伙在吴小雅的嘴里进进出出，吴小雅的嘴看着很小，但每一次都是尽力的把自己的大家伙吞进去大半根，他能感觉到自己的大家伙每一次都顶到了吴小雅的嗓子眼。

    看着这么一个漂亮的女人，这么卖力的为自己口交，李二娃的心中升起一种莫名的自豪感，自己一个乡下来的穷小子，居然能征服一个这样漂亮的城里女人，让他感觉到一种从未有过的自豪与满足。

    李二娃心中变得一片火热，整个人都渐渐的变得亢奋不已，一种强烈的征服欲望，不断的在他的身体中蔓延着，他的呼吸变的粗重起来，双眼也冒出了熊熊的浴火。

    李二娃再也控制不住自己的欲望，伸手有些粗暴的把吴小雅拉了起来，用力的把她压在了桌子上。

    “啊。”吴小雅后背撞在了桌子上，痛呼了一声，幽怨的看了李二娃一眼，想要抱怨几句。

    只是还不等她开口，李二娃喘着粗气，两只手拉住了她的衣襟。

    “二娃，你要干什么”

    吴小雅的话音未落，李二娃两手一用力，刺啦一声，就撕开了她胸前的衣服，露出了一大片的雪白。

    吴小雅惊呼一声，下意识的伸手掩住了自己的胸口，李二娃的粗暴让她感到了一丝害怕。

    不容她多想，李二娃抓住她的两只手按在了桌子上，两只眼睛中放着狼一样的光芒，猛地低下头去，咬住了她的罩子，用力的向上一拽，她的罩子就崩开了，两个雪嫩，丰满，圆润的乳房暴露在空气中。李二娃的动作不停，低下头就咬住了她的一颗小葡萄。

    李二娃的力气用的大了一些，吴小雅再次痛呼一声，声音有些害怕的叫道：“二娃，你不要这么用力。都把我弄疼了。”

    李二娃像是没有听到吴小雅的话，一张血盆大口在吴小雅的两个乳房上又咬又舔又拱的，没放过任何一个地方。

    微微的疼痛感不断的刺激着吴小雅的神经，她忍不住嘴里发出了一声声的呻吟，双眼也闭了起来。

    这时李二娃放开了她的双手，一只手摸到了她的大腿上，顺着套裙的下摆伸了进去，没有任何的停留，直接按在了她的草地上。

    吴小雅本能的加紧了双腿，不让李二娃的手乱动，李二娃抽动了几下，可是吴小雅的双腿夹得很紧，不让他有任何的动作。

    李二娃顿时不耐烦起来，伸出另一只手抱住吴小雅的腿弯，把她的一条腿抬了起来，这样一来，吴小雅就没法阻止李二娃的大手了，李二娃的大手肆意的在她的草地上摸着，揉着，扣着，不一会就弄得水流滚滚。

    “二娃。”吴小雅嘴里发出一声销魂的呻吟，难受的扭动着身子，一只手在李二娃的身上摸索了半天，才找到了他的大家伙，把它紧紧地攥在了手里。

    吴小雅的小手握的李二娃很是舒服，他心中的欲望越来越强烈。他猛地把吴小雅的身子翻了过去，让她趴在了桌子上，伸手把她的裙子拔了下去。

    吴小雅的里面还穿着裤袜和内裤，李二娃用自己的大家伙在她的草地上摩擦了几下，在吴小雅的惊呼声中，猛地撕开了她的裤袜，又挑开了她的内裤，把自己的大家伙放在来了她的洞口。

    吴小雅没想到李二娃居然这么粗暴，本能地挣扎了起来。

    吴小雅的挣扎让李二娃变得更加兴奋，他用力的压住了吴小雅的身子，深吸了一口气，用力的向前一顶，大家伙凶猛地刺入了吴小雅的身体。

    “啊。”吴小雅发出一声惊叫，一种从未体会的过得快感从她的心底升起，她突然有种被强奸的感觉，即刺激又舒服，所以，她挣扎的更加的厉害。

    李二娃也是越发的兴奋，一边用力的按着吴小雅，一面凶猛的冲刺起来。

 第101章 领班

    别样的快感不断的刺激着两个人的神经，让他们欲罢不能，两人已经忘记一切，全身心的陶醉在疯狂的缠绵之中，火热而激烈。( ..)提供

    当两人几乎同时达到极限之时，都已经变的筋疲力尽，李二娃勉强的把吴小雅抱到了床上，自己也无力的躺在了她的身边。

    吴小雅把自己的身子缩在了李二娃的怀里，满足的闭上了眼睛，满脸都是幸福的笑意。

    休息了一会，恢复了一些力气，李二娃也清醒了过来，看着吴小雅身上残破的衣服，满是歉意的道：“对不起，小雅，我刚刚太用力了，弄痛你了吧”

    吴小雅从李二娃的怀里抬起了头，装作生气地道：“你说呢，你动作那么粗暴，简直就像个野兽一样。”

    李二娃的脸上更是充满了歉意，自责道：“对不起，小雅，刚刚我也不知道自己是怎么了，突然就控制不住自己了，下次我一定不会在这样了。”

    吴小雅看着李二娃自责的样子，心中顿时不忍，伸手摸着他的脸，笑道：“傻瓜，我又没怪你，而且”吴小雅的脸红了红，低声道：“我很喜欢你这种粗暴的样子，你把我弄的很舒服，我喜欢这种感觉。”

    “哦。”李二娃的脸一下就僵住了，看着吴小雅，半响才回过神来，脸上也露出了笑意，在吴小雅的耳边低声道：“我也很喜欢这种感觉，看来我们偶尔的换个花样也不错。”

    吴小雅羞得把头埋在了李二娃的胸口，小声的恩了一声。

    李二娃紧紧抱住了吴小雅，满脸幸福地闭上了眼睛，他很享受这种激情过后的温馨。.. 

    “对了，小雅，你的衣服都被我撕破了，一会你怎么办啊”李二娃睁开眼睛，看着吴小雅身上的衣服问道，说这话不好意思的摸了摸脑袋，这都怪自己。

    吴小雅却是没有在意，从床上坐了起来，把自己身上的破衣服脱了下来，扔到了一边，笑道：“没关系了，我还有一套备用的，也带来了。”

    “你来我这里，还带备用的衣服你不会是早已经想到了你的衣服会破掉吧”李二娃惊讶的看着吴小雅。

    “谁能想到这些”吴小雅跳下了床，从地上捡起了一个袋子，本来应该是在桌子上的，刚刚被两个人碰到了地上。

    从袋子里拿出了一套工作服，穿了起来，一边说道：“这是我拿到宾馆来洗的，正好今天刚取回来，没想到现在就用上了。”

    吴小雅很快的就穿好了衣服，打量了一下，问道：“怎么样，这不就没事了吗。”

    “恩。”李二娃点了点头，突然指了指她的腿，又调笑道：“你来我这里可是穿着丝袜的，现在丝袜变没了，不会被别人猜到什么吧。”

    吴小雅看了一眼自己光滑的长腿，不在意的道：“谁还会注意这个，好了我不能在这里陪你了，我要去上班了，我就不送你了。”

    “又不是永别，送什么我以后会常回来的。”李二娃站起身来，抱住了吴小雅，在她的脸上亲了一下，对她道：“去吧，记得想我。”

    “这话应该是我说的，你咳别被别的女人给勾引走了，把我忘了。”吴小雅嘻嘻笑着走到了门口，打开门对着李二娃挥了挥手，离开了房间。

    吴小雅走后，李二娃又把房间收拾了一下，倒在床上大睡了一觉，直到李大山来了之后才把他叫醒。

    “大山哥，你来了。”李二娃揉了揉朦胧的双眼，从床上站了起来。

    “恩。”李大山打量了一下房间见李二娃已经收拾好了，点头道：“走吧。”

    “恩。”李二娃应了一声，把自己的箱子拎了起来。

    “二娃哥，我来吧。”站在李大山身后的一个青年赶紧上前把李二娃的东西接了过去。

    李二娃愣了一下，就把东西交给了他，对着他笑了笑，嘴里道：“谢谢了。”跟着李大山走了出去。

    李大山先把李二娃送到了他住的地方，又带着他买了一些生活用品，直到晚上吃过晚饭之后，李大山才带着他去了他工作的地方。

    李二娃工作的地方也是李大山的一处产业，是一个叫做“璀璨星光”的ktv娱乐会所，李二娃的工作就是夜场的领班，实际上就是镇场子的人员，只不过李二娃和别人不同，会所中的麻烦根本就不用他去解决，大多数的时候他只是挂个名而已，李大山把他安排在这里，主要是让他锻炼一下。

    一路上，李大山把这些事情都和他讲了一遍，李二娃都仔仔细细的记了下来，心中也松了口气，他虽然不是很懂，但是也隐隐的猜到了所谓的夜场领班是干什么的，他的心中就有些害怕起来，幸好李大山只是让他挂个名而已，这才让他稍稍的放下心来。

    他的心中也很是感激李大山，他知道他这个领班实际上就是个什么也不用干的吃闲饭的人，李大山等于是在白养着他。

    李二娃跟着李大山一走进会所，就听到了一片吵杂的声音，一间间包间之中，不断的传出各种各样的鬼哭狼嚎的声音，让李二娃很是好奇，他们到底在干什么。

    李大山带着李二娃向这里面走去，一路上李二娃好奇的左顾右盼，一副好奇宝宝的样子。

    一旁的肖彬看着李二娃的样子，笑着道：“第一次来这种地方吧”

    “恩。”李二娃老老实实的点了点头。

    “时间长了，你就了解这里的情况了。”肖彬拍了拍李二娃的肩膀，又暧昧的笑了笑道：“当领班可是一件好差事，你以后可是有福了”

    “有福，有什么福”李二娃不明白肖彬说的是什么意思。

    “你自己慢慢的了解吧。”肖彬嘿嘿笑着卖了个关子。

    李二娃撇了撇嘴，正要说话，却听到旁边的包间中突然传出了几声女人的呻吟声。

    李二娃好奇的看了过去，包间的门并没有关严，他顺着缝隙向里面看去，一眼就看到了一个像狗一样趴着的光溜溜的女人。

 第102章 领班（2）

    女人的身上什么也没穿，光溜溜的趴在座位上，两个不是很大的乳房垂在胸前，屁股高高的向后撅着。(下_载_.).. 王朝影院她的屁股后面站着一个男人，光着下身，正用力的耸动着。

    李二娃看的目瞪口呆，顿时明白了这些人都在包间中干什么，也明白了刚刚为什么肖彬笑得那么暧昧了。

    肖彬向包间中看了一眼，对这种事情早已经习以为常了，伸手拍了拍李二娃的肩膀，笑道：“好了，别看了，没什么好奇怪的，走吧。”

    走在前面的李大山也是回过头来，对李二娃笑道：“怎么，二娃被惊到了吗这种事情慢慢就习惯了。”

    “没有。”李二娃对着李大山笑了笑，没有在说话，跟在了他的身后。

    他的心中也挣扎了起来，刚刚的那一幕让他知道这里并不是一个好地方。一直以来李二娃都没把自己当成一个坏人，他只是一个农村出来的傻小子，他本来只想安安稳稳的，开开心心的过日子，只是这段时间发生的一连串的事情，让他身不由己。他也不知道，自己在这个地方干下去到底是好是坏。

    李大山也看出了李二娃心中的顾忌，停下了脚步，看着李二娃道：“二娃，你要是不喜欢这里，我就给你换个地方吧。”

    李二娃看着李大山是真心的关心自己，心中一阵感动，摇了摇头道：“不用了大山哥，我只是刚到这里有些不习惯，你也说过像我这么老实，在城里混下去不容易，就让我在这里学一段时间吧。”

    李大山笑了笑，没有说话，伸手拍了拍李二娃的肩膀，搂着他向前走去。

    肖彬跟在两人的身后，脸上露出了笑容，他知道大山哥是真心的把李二娃当成了兄弟。..

    三人一起来到了一个很大的包间中，包间里面，会所所有的管理人员都已经在里面等着他们。

    “大山哥。”“彬哥。”

    看到三人进来，所有人都站了起来，恭敬的和李大山和肖彬打了个招呼，至于李二娃，他们还不认识，也就没打招呼。

    李大山对着他们压了压手，笑道：“都和你们说过了，都是自家兄弟，不用和我这么客气，都坐下说话吧。”

    说完，他当先坐到了中间，伸手拍了拍身边的位置对李二娃和肖彬道：“二娃，彬子，你们也坐吧。”

    李二娃和肖彬一左一右的坐到了李大山的身边，看到这一幕，会所的人都有些吃惊，他们本来以为李二娃只是一个跟在李大山身边的小弟，可是，现在李大山居然让他坐到了他身边，那他的身份恐怕就不简单了。

    他们的心中带着猜测，都坐了下来，一言不发的看着李大山，等着他说话。

    李大山又笑了笑，道：“今天召集你们主要是给你们介绍一个新兄弟。”伸手拍了拍李二娃的肩膀，接着道：“他叫李二娃，是我的兄弟，以后也是大家的兄弟了。”

    这些人顿时心中恍然，原来是大山哥的兄弟啊，怪不得大山哥对他那么亲切呢。

    “二娃哥，你好。”

    “二娃哥，以后多照顾了”

    他们赶紧和李二娃打着招呼，显然他们也把李二娃当成了李大山的亲兄弟，毕竟两人的名字实在是太像兄弟了。

    李二娃也是微笑着和他们回礼。

    李大山等他们都打过招呼之后，才笑着继续开口道：“我把二娃安排在你们这里了，让他当个领班，”

    说着，又对一个戴着眼镜，文质彬彬的中年人道：“老马，二娃刚来这里什么也不懂，你以后多带带他。”

    老马微笑着点了点头，他知道李大山的意思是让李二娃来这里锻炼锻炼，并不是来取代他的位置，心中顿时放下心来，连忙道：“大山哥，你放心吧，二娃兄弟就交给我了。”

    “你办事，我放心。”李大山又笑了笑，又对众人道：“有什么事情你们决定不了，也可以问问二娃，他的意见就是我的意见。”

    “知道了，大山哥。”

    “好了，你们继续去忙吧。”李大山对他们挥了挥手：“老马，梦子你们两个留下来。”

    房间中人一个接一个离开了，只剩下五个人之后，李大山对老马和梦子笑了笑道：“我把二娃安排到这里，只是让他来锻炼锻炼，你们不要多想，以后会所里的事情还要靠你们两个。”

    老马和梦子两人对望了一眼，他们没想到大山哥让他们留下来，就是专门向他们解释这件事的，两人感动不已，连忙道：“大山哥，你放心吧，二娃以后就交给我们了。”

    梦子是一个三十多岁的少妇，长得很妩媚，一笑起来，身上总有一股勾人的媚劲，她对着李二娃笑了笑，开口道：“二娃，你以后有什么不懂的尽管问我就行。”

    “谢谢你，梦子姐。”李二娃也笑着应了一句。

    “好了，二娃你是今天就留在这里，还是回去明天再来。”李大山笑着问道。

    李二娃想了想道：“今天吧，反正我回去也没什么事。”

    “行。”李大山站了起来，又对老马和梦子道：“那我就把我这兄弟交给你们了。”

    “放心吧，大山哥。”老马哈哈笑着站了起来。

    “行，那我就先”

    李大山的话还没说完，就响起了敲门声。

    老马的眉头皱了一下，看了一眼李大山，李大山点了点头，老马这才对门外喊了一句：“进来吧。”

    进来的是一个青年，李二娃认识，正是今天和李大山一起去接他的那个青年。

    看到青年，李大山就知道肯定是他的事情，开口问道：“闯子，什么事”

    “大山哥，黑老八来我们这里了，你要不要过去看看。”

    “黑老八”李大山眼睛微微一眯，冷笑道：“他居然来咱们这里了，有意思啊，走吧，我们就过去会会他。”

    又转头对几人道：“梦子就不要过去了，二娃你也跟着过去看看吧。”顿了一下，又开了一个小玩笑：“我一直怀疑那天晚上派人砍我的就是他，你待在我身边我心里也有底气。”

 第103章 凶悍李二娃

    肖彬也笑着接口道：“是啊，说不定二娃过去了，还能把黑老八镇住呢。(..).. ”

    李二娃微微的愣了一下，伸手挠着脑袋，傻笑了两声，心中也是很好奇，黑老八到底是啥样的人，居然让人去砍大山哥。

    李大山和李二娃几人在青年的带领之下，来到了一间包间的门外，听着里面传出来的笑声，李大山嘴角扬起一丝冷笑，伸手推开了包间的门，嘴里大笑道：“没想到老八居然肯光临我这个小地方，真是稀客啊，招待不周还请见谅啊。”

    “啊，大山哥你也在啊，没先去和你打声招呼，是老八失礼了。”房间中传出了一个男人的粗犷的声音。

    李二娃好奇的走了进去，看到一个个子不高，长得却很粗壮，满脸横肉的男子正笑着和李大山打着招呼。

    “怪不得叫黑老八，长得真是黑矮壮啊。”李二娃心中嘀咕着，又好奇的打量了黑老八几眼。

    跟在黑老八身边的四个人也都急忙站了起来，敬畏的看着李大山。

    李大山进到包间之后，毫不客气的坐了下来，对黑老八道：“老八，你也坐吧，别站着说话了。”

    黑老八脸上的笑容不变，也坐了下来，他身边的人却是不敢坐下来，都站到了黑老八的旁边。

    李二娃跟着肖彬和老马也站在了李大山的身边，李二娃心中很是兴奋，这就是传说中的黑道老大谈判吗没想到今天自己也能亲眼见到，亲身经历到。

    “大山哥，我也不绕弯子了，我今天就是特地来找你的。 ”黑老八没有啰嗦，开门见山地说道。

    “喔。”李大山嘴角扬了起来，眯着眼睛看着黑老八，开口道：“你找我有什么事吗”

    “大山哥，这几天你好像一直在针对兄弟我，不知道我有什么得罪你的地方，如果有我就这里先向你道歉了。”黑老八郑重的道。

    “是吗”李大山冷笑一声：“明人不说暗话，前几天有人要砍了我的事情，你也听说了吧，我这几天只不过在调差这件事情而已。”

    黑老八眉头一皱，开口道：“这件事我也是听说了，我一直以为是有人在造谣，没想到居然是真的，大山哥你没什么事吧”

    李二娃似笑非笑的看着黑老八，冷声道：“要不是我还有几个好兄弟，今天老八你就见不到我了，恐怕老八你也不想今天在这里见到我吧。”

    黑老八的心中一跳，霍地站了起来，急声道：“大山哥，你这话是什么意思，难道你是在怀疑我不成。”

    李大山慢慢的坐直了身子，冷冷的盯着黑老八，一字一顿的道：“是不是你，只有你自己最清楚了。”

    黑老八再次心中一惊，急声道：“大山哥，我想你是误会了，我们之前是有一些过节，但是那已经是过去的事情了，我可以发誓，这件事绝对不是我干的。”

    黑老八的心中很是惶恐不安，他虽然势力也是不小，但是还远远不能和李大山相比，真要是因为这件事被李大山盯上了，他以后可是没好日子过了。

    李大山冷笑了一声，哼道：“你说我应不应该相信你”

    “大山哥，这事真不是我干的。”黑老八的额头不知不觉间留下了汗水。

    站在他旁边的四个人，虽然心中对李大山很是畏惧，但仍是咬着牙向前凑了凑，把黑老八围在了中间。

    肖彬和老马也向前靠了靠，李二娃也急忙跟着两人向前走了两步，他的心中有些害怕，但更多的则是兴奋，这就要火拼了吗以前只是在电视上看到过，不知道一会打起来会怎么样。

    “不行，我得先找个家伙。”李二娃的眼睛向四处瞄了瞄，也没找到啥东西，也就只好放弃了。

    “一会要是真火拼了，自己可要凶猛一些。”心中想着李二娃的两眼中就冒出了凶光，凶狠的盯住了对面的黑老八几人。

    李大山不为所动的看着黑老八几人，掏出一颗烟点了起来，抽了一口，把嘴里的烟吐出之后，笑道：“怎么，还要来硬的你们忘了这里是谁的地方了吧我李大山不怕的就是这个。”

    说着，又指了指李二娃，笑眯眯的道：“认识我这位兄弟不，那天晚上就是他救了我一命，我这兄弟能耐不太大，不过有他在，我劝你们最好还是不要动手，不然断条胳膊，断条腿，我可是不给医药费的。”

    李大山一番半真半假的话，让黑老八身边的四个人不由得看向了李二娃，看到李二娃眼中的凶光，几人都是一跳。

    黑老八心中一震，他也听说李大山被砍的那天晚上，他的一个兄弟一个人就撂倒了八九个人，而且还费了好几条胳膊和腿，虽然不知道传闻是真是假，但是想来不会是空穴来风。

    他不由的多看了李二娃两眼，发觉李二娃眼中的凶光更胜，似乎是忍不住想要出手的样子，让他的心中不由得一紧。

    黑老八不知道的是，其实现在的李二娃心里也是十分的害怕，看到黑老八的人都看向了自己，他吓得差点两腿发颤，倒在地上。

    “看这些人的样子，不会一会一起都冲着我来吧不行，我的把他们给唬住。”李二娃心中想着，脸上装出了一副更凶狠的模样，摆出了一副跃跃欲试的样子，没想到还真把几人吓住了。

    “你们在干什么，都给我退后。”黑老八对身边的几人呵斥了几声，让几人退了回去，脸上又挤出一个难看的笑容，对李大山道：“大山哥，你怎么才能相信我。”

    李大山目光凌厉的盯着黑老八，半响之后才缓缓的开口道：“砍我的那几个人不是本地人，是从外地过来的。”

    黑老八脸上露出了恍然之色，原来李大山是因为这个才怀疑他的，他急忙道：“大山哥，我那里是有几个外地人，但我可以保证绝对不是他们，你可以亲自去查看，有什么要求，我都可以配合你。”

    李大山的眉头皱了起来，看黑老八的样子，似乎真不是他干的，不过自己查到的消息，这段时间只有他那里有外地人，不是他又是谁呢。

    “大山哥。”黑老八的眉头也皱了起来：“我想到了一件事情，还有个人前几天和外地人接触过。”

    “恩”李大山瞳孔一缩，猛地盯住了黑老八。

 第104章 神秘的地方

    “谁”半响之后，李大山的嘴里吐出了一个冰冷的字眼。(..)

    黑老八犹豫了一下，咬了咬牙，靠上前去，低下头在李大山的耳边说了几句。

    听完黑老八的话，李大山的脸上变得阴晴不定起来，似乎是事情很是棘手，好一会，他才对肖彬摆了摆手。

    肖彬弯下身子，把耳朵附了过去，李大山附在他耳边轻声的说了几句，肖彬的脸上露出了震惊之色，有些担忧的看着李大山。

    李大山笑了一下，脸上恢复了平静，对着肖彬道：“去查一查，放心吧，他想要弄咱们也不是那么容易的事，要不然也不会偷偷摸摸的来了。”

    肖彬点了点头，没有说话，转身出了房间。

    李二娃的脸上也恢复了正常，眨巴着眼睛看了几眼李大山，他也看出来了，事情好像很不简单，但他知道这不是他能管的事，所以，就老老实实的站着，没有说话。

    黑老八脸上的笑容很不自在，明显也很是担心，开口道：“大山哥，这件事情我只知道这些，至于是不是他干的，还要你自己去查，你也知道你们我都得罪不起，所以“

    李大山呵呵的笑了笑，站起身”

    李大山的话无疑是让黑老八吃了一颗定心丸，他长出了一口气，擦了擦额头的汗水，又笑道：“既然这样，我们的误会也算解除了，那我就先回去了。”

    “别啊，老八。”李大山一把拉住了黑老八，笑道：“既然今天来了，就在这里好好玩玩吧，今天我请客。”

    黑老八犹豫了一下，点了点头，事情解决了，他心里的石头也落了地，也想好好放松放松。

    李大山又哈哈的笑了几声，脸上露出了神秘之色，对黑老八道：“后面的地方今天开了，我们就去那里乐呵乐呵。”

    黑老八的眼睛猛地一亮，也是变的兴奋起来，脸上露出了淫荡之色，嘿嘿笑道：“好啊，没想到我今天来的还真是时候。”

    “走吧。”李大山哈哈一笑，又看了看李二娃，嘿嘿笑道：“二娃，要不要跟我去见识见识”

    李二娃的好奇心也是被李大山勾了起来，他也想看看到底是什么地方，居然能让李大山有这样的反应，听见李大山的问话，他毫不犹豫的就点了点头。

    “好，大山哥就带你去见识见识。”李大山笑着拍了拍李二娃的肩膀，又指着黑老八道：“先跟八哥打个招呼，以后还要靠八哥罩着你呢”

    “八哥，你好，我叫李二娃，以后还请八哥多照顾照顾。”李二娃知道自己什么时候该说什么话。

    “客气了，客气了。”黑老八也不敢摆谱，他可是知道眼前的这个看着憨厚的小子，可是救过李大山的，而且一听这名字，就知道是李大山的兄弟，他哪敢小瞧他：“以后我们还要互相照顾，互相照顾。”

    “老八，我这兄弟也是刚来的，以后你还要多提点提点他啊。”李大山笑着接口道。

    “放心吧。”黑老八拍了拍胸脯道：“大山哥的兄弟，就是我老八的兄弟，以后咱就是自家人了。”

    李大山笑了笑，他也知道黑老八说的是面子话，也没当回事，又看着老马道：“老马，你要不要过去玩玩。”

    老马推了推眼镜，笑着摇了摇头道：“我就不去了，那种地方不是我这种人能去的地方。”

    “放屁。”李大山笑骂道：“这里这么方便，你小子不知道去过多少次了呢。”又看了一眼黑老八身旁的几人，对老马道：“让人好好招待招待这几位兄弟。”

    “行，我会安排的。”老马点头应了下来。

    李大山转头对黑老八和李二娃道：“那我们就走吧。”

    “走吧，走吧，我都等不及了。”黑老八大笑着开了一个玩笑。

    李二娃跟着李大山和黑老八出了房间，他们并没有带着他离开会所，而是向着会所的后面走去。

    从会所的后门出来之后，就是一大片的住宅区，可能是因为偏僻的原因，住宅区内很安静。

    李大山对李二娃道：“这里也算咱们会所的地方，咱们会所里的人大多数都住在这里，我们要去的地方也在这里。”

    说着话，就和黑老八带着李二娃向着住宅区里面走去，门口的保安认识李大山，打了声招呼之后，就把他们放了进去。

    李大山和黑老八说说笑笑的带着李二娃来到了住宅区的中央，住宅区的中央并不是向其他的地方一样的楼房，而是一片高大的院落。

    李大山和黑老八在院落的前面停了下来，李二娃也停了下来，看着眼前这个与众不同的院落，他知道应该就是这里了，心中越发的期待起来。

 第105章 人间天堂之天价贵宾卡

    眼前的这片院落，大门看上去就像是古时的大宅门一样，两扇黑色的大门紧紧的关闭着，四周都是高墙环绕着，李二娃向远处看了看，四周都被楼房遮挡住了，没有看到围墙的尽头。( ..)

    “二娃，到了。”李大山看到李二娃好奇的四处张望着，对他笑了笑。

    “大山哥，这是啥地方啊”李二娃还是忍不住问了一句。

    黑老八笑着接口道：“这里是人间的天堂，进去之后你就知道了，我保证你来过一次就想来第二次。”

    李大山也是笑着点了点头，接着道：“不过，你得有钱，想要进这里的门槛可是很高的。”

    或许是李二娃留给他的印象是一个敢动刀子的，天不怕地不怕的愣小子，所以他又郑重嘱咐道：“二娃，你记住了，千万不要在这里闹事啊，要是在这里出了事，到时候就算是我，也不一定能帮得了你。”

    李二娃心中越发的惊讶起来，他认识的人中，李大山就是最厉害的一个了，没想到他居然也不敢在这里惹事，那不是说这里的人比李大山还牛至于李大山的叮嘱，李二娃却是没有在意，以他的性子要是没人来惹他，他是觉不会主动的闹事的。

    “大山哥，你就放心吧，我不会给你惹事的。”

    李大山交代完，才上前按了一下门铃，时间不大，大门就从里面打开了，一个穿着黑西服，脸上带着墨镜，面容冷酷的男子出现在几人面前。

    看清几人之后，男子的脸露出了笑容，急忙道：“大山哥，八哥，你们”

    李大山对着男子笑了笑，带着李二娃走了进去。.. 王朝影院

    进去之后，李二娃感觉到眼前一亮，有一种豁然开朗的感觉，大门的里面是一片灯光辉煌，灯红酒绿的世界，一栋栋豪华漂亮的建筑，闪烁着各种各样的光芒，和大门的外面简直是两个世界。

    李二娃被眼前的这一幕美景惊呆了，他怎么也没有想到在这个一点也不起眼的住宅区中央还有着这样一个豪华，漂亮的地方，这简直就是一处人间天堂啊。

    看着李二娃的傻样子，李大山忍不住笑了起来，伸手拍了拍他的后背，对男子道：“帮我兄弟办一张贵宾卡。”

    李二娃也惊醒了过来，脸上微微一红，他知道刚才自己的样子有些丢脸，不好意思的低下了头，双眼中还残留着震惊之色。

    “好的，大山哥，跟我来。”男子恭敬的应了一声，带着李大山他们向着左侧的一栋建筑走去。

    进去之后，就是一个简单的大厅，但是里面的布置却是非常的豪华，地面上铺着厚厚的地毯，踩上去能把整只脚都陷进去，让李二娃有些不敢下脚，门口的两侧是两块大屏风，上面闪着玉质的光芒，李二娃认不出是用什么材料做的，但想来应该价值不菲。

    一人高的大花瓶，淡紫色的柔软的沙发，水晶一样的茶几，头顶大大的、散发着柔和光芒的吊灯，几乎让李二娃看花了眼，这一刻，他才真正的认识到城里的生活和他们农村的生活的不同，恐怕这大厅里面的东西，就能买了他们整个村子了吧。

    “呀，大山哥，你可是有段日子没来了啊。”大厅中只有一个穿着旗袍的女人。

    看到李大山几人走进来，急忙站了起来，扭着屁股迎了上来，热情的挽住了李大山的胳膊，至于黑老八和李二娃直接被她无视了。

    李二娃偷偷的打量了一眼这个女人，她也就三十多岁，长得还算可以，只是脸上画的妆有些厚，身上穿着一件绣着一朵大花的旗袍，两侧开口很高，两条白腿不时的露出来，惊鸿一瞥之间，还能看到她的屁股。走起路来，两个屁股摆动的幅度很大，给人一种很风骚的感觉。

    李大山笑着应付了几句，坐了下来，黑老八也是毫不在意的坐到了一边，他早就知道眼前的这个女人是个什么样的人，也不计较他冷落了自己。

    李二娃也是拘谨的坐到了沙发上，心中很是紧张，两只手都不知道放在那里好。

    李大山看了一眼李二娃，对着他笑了笑，又对女人开口道：“帮我这兄弟办张贵宾卡。”

    女人这才看了一眼李二娃，看到他的样子，就知道她是第一次来这里，而且还是个没见过什么事面的，笑着问道：“他是”

    “我兄弟，李二娃。”李大山知道眼前的这个女人很是势力，就把李二娃的身份介绍了一下。

    果然，一听到李二娃是李大山的兄弟，女人立马变得热情起来。

    “哎呀，原来是大山哥的兄弟啊，怪不得我看着你们这么像呢，行，我马上就帮他办理，大山哥办个什么级别的”

    李二娃心中暗笑，这女人真能拍马屁，自己和李大山又不是亲兄弟，那里长得像了

    “和我的等级一样就行了。”

    女人一听，更加热情，急忙帮李二娃办理了一张贵宾卡。

    出了门之后，李二娃好奇的看着手里的银白色的贵宾卡，疑惑的问道：“大山哥，这东西有啥用”

    “它是一个凭证，想要进入这里，必须要有贵宾卡的，你收好了就是。”李大山笑着解释道。

    黑老八在一旁接口道：“你可不要小看着它啊，能在这里办贵宾卡的，至少身价也要在50万以上的。”

    “50万”李二娃吓了一跳，不敢相信的看着自己手里的卡片，天啊，这么一个破卡片就能值50万这不是天价吗

    “大山哥，可是我没那么多钱啊。”李二娃突然想起来，自己可没有那么多钱，别说50万了，现在自己的身上连五百块钱都没有。

    “放心吧。”李大山呵呵笑着道：“你所有的消费都记在我身上就行了，到时候你刷这张贵宾卡就行，别害怕，尽管花。”

    李二娃犹豫了起来，一张破卡就要50万，这一晚上还不花个几千块钱啊，从小到大，他可还从没有一次一下子花这么多钱呢。而且，又是花的李大山的钱，自己怎么能花他这么多钱呢。

    李大山又拍了一下他的肩膀，笑道：“好了，不要多想了，你是我兄弟，我好好招待招待你是应该的，走吧，我们进去吧，今晚就让你好好见识见识。”

 第106章 人间天堂之制服选美

    李二娃这才发现他们已经

    “三位老板好。.. ”两个小姑娘躬着身子打了个招呼，态度很热情。

    李二娃看着两个小姑娘的年纪似乎都不是很大，也就是十六七岁的样子，身上还带着青涩，声音很甜，也很悦耳，听着很舒服。

    “这么小的女孩，就在这种地方干”李二娃心中很是好奇，不由的多打量了两人几眼。

    “怎么，二娃你看上她们两个了”进去之后，李大山笑呵呵的问道。

    “不是。”李二娃摇了摇头道：“我就是很奇怪，像她们年纪这么小的女孩，怎么会在这种地方干呢”

    “年纪小”黑老八忍不住笑了起来：“二娃，她们的年纪可是不小了，只是故意化装成这种清纯的样子的，看着年纪很小罢了。”

    “啥”李二娃愣了一下：“她们都是化妆化的，化妆还能把人花年轻了”

    “怎么不能她们本来长得就年轻一些，在化化妆自然看起来年纪就小了很多。”黑老八又道。

    还能这样李二娃忍不住又回头看了一眼两个“女孩”，转过头来，叹息着摇了摇头。

    进门之后，又有两个穿着红色旗袍的美女服务员迎了上来。

    “三位老板，欢迎光临。”

    李大山挥了挥手道：“给我们安排个套间。”

    “好的，三位老板，请跟我来。 ”左侧的那名美女服务员侧过身子，恭敬的一伸手，向里面走去。

    李二娃再后面感叹不已，看看人家，连服务员都这么漂亮，服务态度也是没话说啊。

    美女服务员带着几人来到一一个包间之内，里面的沙发厚实柔软，灯光柔和迷离，还放着悠扬的音乐，给李二娃的感觉就是舒适和美好，里面还有一间房间，也不知道里面是什么样的。

    “三位老板，你们要吃点什么，喝点什么”美女服务员又恭声问道。

    三人坐到了沙发上，李大山身子向后依靠，很随意的说道：“先来一瓶红酒吧，你们这里最好的。”

    美女服务员微笑着点了点头，又对三人道：“三位要不要找几个人陪你们一起喝喝酒，聊聊天。”

    李大山和黑老八都呵呵的笑了起来，在美女服务员的身上打量了一阵，黑老八才开口道：“美女，你新来的吧”

    美女服务员愣了一下，又微笑道：“老板，你是怎么看出来我是新来的”

    “以前没见过你吗”黑老八笑着道：“而且看你说话的样子也知道你是新来的，我们都是常客了，这里的人差不多都熟悉了，你和我们说话也不用这么拐弯抹角，直接就好了。”

    黑老大又转头对李大山问道：“大山哥，你看，我们今天来个什么”

    李大山很是随意的挥了挥手道：“今天不是说了吗，我请你们，二娃什么也不知道，你做主就是了。”

    “那行。”黑老八笑着点了点头，又对美女服务员道：“给我们来个制服选美吧。”

    美女服务员一听两人的口气就知道两人是这里的常客，也不再多问，微笑着道：“三位老板请稍后，我这就为你们安排。”

    李二娃在一旁听的云里雾里的，也不知道两人说的是啥意思，等美女服务员走后，就迫不及待的问道：“大山哥，八哥，啥是制服选美啊”

    “制服选美就是一群美女穿上各种各样的制服，让我们来挑选。“黑老八笑着解释道。

    李二娃还是没听太明白，还想再问，又想了想，算了，一会不就知道了吗。

    李二娃的目光又望向了里面的房间，他很好奇里面的房间中究竟是什么，忍不住站起身来走到了房间的门口，推开门向里面看去。

    “我擦。”李二娃忍不住骂了一声，里面的房间就居然是一间小的卧室，在外面弄出火来可以直接去里面干事，设备还真够全的，还真方便。

    李二娃又转身回到了沙发上，连连摇着头，叹息着，这服务真是没话说了。

    李大山和黑老八看着李二娃的样子，都是忍不住笑了起来。

    时间不长，包间的门又被人推开了，刚刚的那名美女服务员当先走了进来，对着三人微笑道：“三位老板，你们的制服选美来了。”

    说着话，从外面走进来七八个女人，排成一排站在了三人的面前。

    这些女人长得都很漂亮，身材也是极好，个个都是有货的人，她们的身上穿着各种各样的衣服。

    有的穿成了护士的模样、有的穿成了空姐的模样、有的穿成了女秘书的模样，看的李二娃眼花缭乱，目瞪口呆。

    原来这就是制服选美啊还别说，短裙、美腿、黑丝、高跟鞋，不同制服的美女站在一起，看着还真让人心动。

    “二娃，你先选一个吧”李大山和黑老八都是笑着看着李二娃，示意他先来。

    “你们先选，你们先选。“李二娃急忙对两人道，他可是从没经历过这种场面，还是先看看再说吧。

    李大山和黑老八都大笑了起来，李大山对黑老八道：“那还是老八你先来吧。”

    “那我就不客气了。”黑老八笑了几声，两只眼睛在面前的女人身上打量起来。

    忽然他的眼睛停在了那名美女服务员的身上，笑着道：“我选你可不可以”

    美女服务员的脸上露出了惊喜之色，随即扭捏着道：“老板要是有这样的要求，我们是不能拒绝的。”

    “哈哈。”黑老八大笑了两声：“就你了。”

    接着李大山又选了一名空姐装扮的女人，而李二娃看了一会也选了一名装扮成警花模样的女人。

    “兄弟，原来你喜欢这口啊。”李大山笑着打趣道。

    李二娃嘿嘿笑了两声，没有说话，学着李大山和黑老八的样子，把警花搂在了怀里。

    “警花“娇笑着也不说话，伸手端起了桌子上的酒杯，轻轻的抿了一口，用清澈的大眼睛柔情无限的看着李二娃，低下头吻住了他，把嘴里的红酒慢慢的渡到了他的嘴里。

 第107章 人间天堂之手铐游戏

    两片红唇，又嫩又软，李二娃把嘴里的酒吞下肚子，忍不住吻住了“警花”的双唇，一只手轻轻的在她的腿上摩挲着。(请牢记我们的 网址..)提供

    “警花”眯着眼睛，一只手搂住了李二娃的脖子，热情的回应着他，张开小嘴，把自己的小香舌吐了出来。

    李二娃向里面一吸，就把她的舌头吸进了嘴里，贪婪地吸允了起来。

    李大山和黑老八看到两人的样子，对视了一眼，都笑了起来。

    黑老八伸手在坐在自己身上的美女服务员的小屁股上拍了一把，淫笑道：“我们也找个地方好好的玩玩吧。”说这话，把她拉了起来，搂着她的小蛮腰向着门外走去。

    李大山也笑着站了起来，又看了一眼正忘情的和“警花”亲吻的李二娃，对身边的女人道：“我们也走吧，把这里留给我兄弟吧，我做事的时候也是不喜欢有人在旁边看着的。”

    不知道从什么时候开始，李二娃就特别喜欢女人穿着丝袜的美腿，“警花”的腿上也是穿着一条肉色的丝袜，，开始的时候李二娃还以为她没穿丝袜，摸上去之后，才发现了丝袜的存在，顿时就爱不释手的摸了起来。

    “警花”的身材很好，两条腿弹性十足，丰满，圆润，没有一丝多余的赘肉，摸起来手感极佳。

    摸了一会，李二娃的手就开始向上面爬去，想要去搜索“警花”的神秘地带。

    “警花”嘤咛一声，收回了自己的小嘴，双腿轻轻的一夹，就把李二娃的手夹在了两腿之下，限制住了它的继续探索。

    “警花”柔情无限的和李二娃对视着，轻声的在李二娃的耳边道：“小哥哥，我们玩个游戏好不好。”

    李二娃的耳朵被她的气息弄得有些发痒，向旁边歪了歪头，看着“警花”问道：“什么游戏啊，好不好玩”

    “当然好玩了，不好玩我怎么能和小哥哥你一起玩呢”“警花”娇笑了一声，从李二娃的身上站了起来，拉着他道：“走，我们去里面。”

    李二娃顺势站了起来，向房间中看了一眼，他这才发现李大山和黑老八不再房间中，惊异的道：“他们呢，怎么不在了”

    “他们走了啊，给你让地方啊。”

    “是吗”李二娃挠了挠脑袋，疑惑的道：“什么时候走的，我怎么不知道呢”

    “就是刚刚了。”“警花”拉着李二娃的手撒娇道：“好了，不要管他们了，我们赶紧去玩游戏吧。”

    李二娃跟着她向着里面走去，李大山和黑老八都是这里的熟客，自然不用他惦记，他现在更加好奇的是，眼前的这个女人到底要和他玩什么游戏。

    两人进了里面之后，“警花”拉着他走到了床边，笑着对他道：“躺到床上去。”

    李二娃很听话，笑嘻嘻的躺到了床上，盯着“警花”，看她想要干什么。

    “警花“想了一下，又对着他道：”翻过身去，趴着，闭上眼睛。”

    “你到底要干嘛”李二娃趴在了床上，笑呵呵的问了一句。

    “一会你就知道了，快点闭上眼睛，我不让你睁开，你就不许睁开啊。”

    “行，我闭上眼睛。”李二娃笑着闭上了眼睛，被“警花”这么一弄，他的心中更加的期待起来。

    耳朵中听见“警花”似乎是从房间的柜子中翻着什么东西，一会之后，又回到了床边，对着他道：“不许睁眼啊。”

    说这话，抓住了他的两只脚，用什么东西把他的两只脚扣住了，又把他的两只手背到了背后，也扣了起来。

    李二娃这回感觉到了，扣在自己手上的东西好像是手铐，他心中一惊，猛地睁开了眼睛，歪着头向自己的脚上看去。果然自己的脚上戴着一副脚铐，那自己的双手也一定被手铐铐住了。

    “你干什么“李二娃心中顿时害怕起来，怎么连手铐都有，这女人不会真的是警察吧，来这里卧底扫黄。

    “你到底是什么人为什么要用手铐铐住我“李二娃歪着脑袋忐忑不定的看着”警花“。

    “你说呢”警花嘻嘻一笑，伸手拍了拍李二娃的脸：“这就是我们要玩的手铐游戏。”

    听她这么一说，李二娃才放下心来，看来还真是个游戏啊。

    “怎么玩”李二娃顿时来了兴致，坏笑着问道。

    “当然是好好玩了。”“警花”对着李二娃抛了个媚眼，伸出舌头用舌尖在嘴唇上舔了一圈，说不出的性感。

    她又慢慢的解开了胸前警服上方的三颗口子，轻轻的把警服向下一拉，露出了一个雪白的肩膀，又侧过身子，侧对着李二娃，慢慢的，一点点的把自己的衣服拉了下去，一只乳房一点点的出现了李二娃的眼中，她的里面居然什么也没穿。

    李二娃被挑逗的小腹中的邪火又烧了起来，下身的大家伙也越来越硬，李二娃身子还趴在床上，压得有些难受，向上撅了撅屁股，让自己的大家伙舒服了一些，两只眼睛一直没有离开“警花”。

    “警花”的一只手摸上了自己的乳房，轻轻的揉了起来，嘴里发出了几声销魂的呻吟。

    李二娃哪受得了这样的诱惑，两只眼睛顿时红了起来，嘴里面喘着粗气，就要扑过去，把她压到床上狠狠的干上一炮。却不想他的手脚都被铐住了，竟然行动不得。

    “警花”看到李二娃的样子，脸上带着媚笑，俯下了身子，把自己的乳房放在了李二娃的嘴边。

 第108章 人间天堂之主人奴隶

    李二娃迫不及待的张开了大嘴，把她的乳房咬在了嘴里，贪婪的吸允了起来，舌尖不断的舔着她的小葡萄。

    “警花”也没有想到李二娃的“嘴法”居然这么熟练，也是被他舔的身子发软，嘴里忍不住发出了几声呻吟。

    让李二娃舔了一会之后，警花又站了起来，爬上了床，一偏腿骑在了李二娃的身上。伸手把李二娃的裤子扒了下来，嬉笑着在李二娃的屁股上拍了几下，又掀开了李二娃后背的衣服，俯下身子，用舌尖在李二娃的后背上舔了起来。

    她舔的很轻很柔，把李二娃弄的痒痒不已，麻酥酥的感觉，像电流一样，流过他的肌肤，弄得他起了一身的鸡皮疙瘩。

    一会之后，“警花”又脱掉了警服，用两只乳房给李二娃做起了按摩，在李二娃的后背上轻轻的摩擦着，没有放过任何一个地方。

    李二娃被她摩擦的身体越来越热，渐渐有些忍受不住，难受的扭动起身子。

    “警花”在他的后面弄的差不多了，又嘻嘻笑着把他翻了过来。

    李二娃被压抑已久的大家伙，一下子得到了解放，猛地就弹了起来，像一个铁棍一样直直的耸立着，来了个一柱擎天。

    “啊，好大。”警花惊呼一声，惊奇的看着李二娃的大家伙，她还是第一次看到这么大号的家伙。

    “被这么大的家伙弄两下一定很舒服吧。”“警花”心里想着，忍不住伸手握住了李二娃的大家伙，手感真好，又大，又硬，又粗，怎么会有这么强悍的东西呢

    “警花”完全被李二娃的大家伙吸引住了，原本想好的要用在李二娃身上的招式，全都抛在了脑后，只是爱不释手的摆弄着李二娃的大家伙。

    在“警花”的抚摸之下，李二娃的大家伙不甘寂寞的跳动了几下，对她表示了一下自己的不满，“警花”的身子开始发软，下身也是变得水流滚滚，身子越

    “不行，我一定要尝尝这根大肉肠的滋味。 ”“警花”俯下身子猛地就把李二娃的大家伙吞了下去，飞快的吞吐了起来。

    李二娃嘴里发出一阵舒服的哼哼声，很是享受的闭上了眼睛，全身心的享受起“警花“的服务。

    吞吐了一会，“警花“又把李二娃的大家伙吐了出来，伸出自己的小香舌，又在上面舔了起来，没有放过任何一个地方，把它的味道尝了个遍。

    “不行了，受不来了。”“警花”娇呼了一声，迫不及待的脱去了自己身上剩下的障碍，蹲坐在李二娃的胯间，扶住李二娃的大家伙，小心翼翼的坐了下去。李二娃的家伙太大，她不敢动作太大，害怕自己的小洞装不下，弄伤了自己。

    她的里面很滑，李二娃的大家伙很容易就进到了里面，感觉到到达了自己的花心之后，她嘴里发出了一声满足的呻吟，低下头看去，却发现李二娃的大家伙居然还有一部分没有进去。

    犹豫了一下，咬了咬牙，她再次向下一坐，把李二娃的大家伙连根吞了下来去。

    “啊。”嘴里发出一声娇呼，感觉自己的花心都要被刺穿了，不过真充实，真舒服啊，她还从没有过这么满满的感觉呢。

    适应了一会之后，她开始轻轻的动了起来，李二娃的大家伙和她接触的很紧密，没有任何的空隙，摩擦的更剧烈，带给她的快感更加强烈，她逐渐的加快了速度。李二娃也是挺动着屁股配合着她，只是他的手脚都被束缚住了，使不上多大的力气。

    “好深，好满，好舒服啊。”

    “警花”的嘴里发出一声声尖叫，动作越来越快。

    “我从没有这么舒服过，你的东西太好了，干的我好舒服。”

    “警花”疯狂的在李二娃的身上蹲坐着，嘴里大声的叫着，脸上满是满足的快意。

    “不行了，不行了，累死我了。”

    这个姿势爽是够爽，就是太累人了，不一会，“警花”就坚持不下去了，气喘吁吁的，动作也是慢了下来，只是她还没有满足，这一慢下来下面就瘙痒的厉害。

    李二娃也是有力使不出，嘴里焦急的叫道：“你快点把我的手铐打开啊。”

    “警花”这才想起来李二娃还被她拷着呢，她连忙李二娃的身上爬了起来，找到钥匙把李二娃身上的手铐和脚铐都打开了。

    “让你用手铐铐我。”李二娃一恢复自由，就猛地把“警花”按倒在床上，让她撅起了屁股，狠狠的在她的屁股上拍了两巴掌，顿时“警花”的屁股上就被拍的通红一片。

    “啊”“警花”娇呼了一声，脸上竟然露出了享受的表情，嘴里胡乱的叫着：“好哥哥，你打的我太舒服了，你在打几下好不好。”

    “哦”李二娃愣了一下，这女人还真贱，还有求人打她的，那自己就满足她吧，李二娃坏笑着又在她的屁股上拍了两下。

    “警花”嘴里发出几声痛快的叫声，说不出的销魂，把自己的屁股觉得更高，哀求着李二娃再打她几下。

    李二娃顿时觉得很有意思，又在她的屁股上拍了几巴掌，看到她的小屁股已经被自己拍的通红了，不忍心在拍下去，伸手抚上了她的草地。

    “啊。”“警花”大声的呻吟着，嘴里叫道：“好哥哥，我好痒啊，你快点干我，快点干我。”下身难受的扭动着。

    刚刚被她那么调戏，李二娃现在怎么能轻易的满足她呢，虽然他现在也有些难受，但是还是决定好好的调戏她一番，报一下自己刚刚被调戏的仇。

    “想让我干你也行，你求我啊。”李二娃的手指在她的草地上不快不慢的抚摸着。

    “我求求你，求你干我，好哥哥，我真的很痒。”“警花”的嘴里哀求着，身子扭动的更是厉害。

    “你叫我什么啊”李二娃还是不着急。

    “好哥哥，好老公，主人，求求你来干我吧。”

    “主人“李二娃还第一听到这样的称呼，忍不住笑出声来：”好，你在叫我几声主人，我就干你。”

    “主人，我现在就是你的奴隶，你快来干我吧。”“警花”脸上露出了痛苦的表情，用力的分开了两条腿。

    “好，主人这就干你。”李二娃被她叫的热血沸腾，感觉到差不多了。

    李二娃突然看见了扔在一边的手铐，眼睛一转，把手铐拿了起来，扯过她的双手也把它烤在了背后。

    “警花“的上身没有了支撑，一下子就趴在了床上，屁股撅得更高。

    李二娃看的欲火沸腾，再也忍不住，双手抓住她的臀瓣，扶住自己的大家伙，在她的洞口摩擦了两下，虎吼一声，凶猛的刺了进去，直接就大起大落的快速的抽插起来，一点也没有怜香惜玉的意思。

    “啊，主人你太厉害了。”

    “主人，你干的我好舒服啊。”

    “警花”的脸上带着傻傻的、满足的笑容，嘴里面胡乱的叫喊着，已经被李二娃干的晕头撞向。

    李二娃啧啧称奇，真不愧是高档地方的女人，就是懂得怎么取悦男人，居然叫自己主人，听着就有种热血沸腾的感觉。

    李二娃也是越发的兴奋，伸手拉住了她拷在身后的双手，更加凶猛的冲刺了起来。

    “警花“的耐力惊人，竟然和李二娃战了个难解难分，李二娃也是不肯示弱，两人居然足足的做了一个多小时才结束了战斗。

 第109章 人间天堂之假面舞会

    看了一眼还躺在床上起不来的“警花”，李二娃得意的一笑，才心满意足的走了出去，到了外间，就看到李大山和黑老八正坐在沙发上说笑着。(..)

    看到李二娃出来，两人都笑着望向了他，李大山对他伸了伸大拇指，黑老八也调侃道：“行啊，二娃兄弟，你这战力可是不弱啊，我这当哥哥的甘拜下风啊。”

    李二娃被两人搞得很不好意思，摸着脑袋嘿嘿的傻笑了几声，也坐到了他们的身边。

    “大山哥，我们要回去了吗“

    李大山摇了摇头道：“既然来这里了，自然不能就这么回去了，我带你在这里好好的转转，让你好好的开开眼界。”

    “就是啊，既然来了就一定要玩的尽兴，怎么能这么就回去了呢”黑老八也笑着接口道。

    李二娃一怔，刚刚不是已经玩过了吗，还玩什么难道他们还没满足自己可是不行了，再来一次还不把自己弄的精尽人亡

    他苦着脸看着两人道：大山哥，我可是不行了，不能再来了。“

    李二娃的话把两人逗得哈哈大笑了起来，李大山看着李二娃满脸的苦相，打趣道：“兄弟，你不知道吗，男人可是不能说不行的。”

    黑老八从沙发上站了起来，也对李二娃道：“兄弟，你放心吧，我们不是让你继续做战，只是带着你到处看看，让你好好的熟悉熟悉这里。”

    这样啊李二娃也站了起

    三人走出了小楼之后，李大山又对李二娃介绍道：“我们刚玩过的这个地方叫制服会馆，我再带你去看看其他的地方，我们就先去看看假面舞会吧。”

    “假面舞会”李二娃重复了一句，又问道：“是那种戴着面具的误会吗叫啥化装舞会的，是吧”

    “差不多。”黑老八笑着道：“不过，可比那个刺激多了。”

    “是吗”李二娃兴致大起：“那我们就去看看吧，应该很好玩吧。”

    “好玩，非常好玩，包你玩过一次就忘不了。”黑老八的语气中充满了诱惑。

    三人很快就来到了假面舞会的地方，李二娃兴奋的跟着两人走了进去，进门之后就有两个带着面具的女服务员迎了上来。

    两名女服务员的身上都穿着一件透明的纱衣，聊胜于无，里面黑丝蕾边的内衣都能看的清清楚楚，虽然看不到容貌，但是身材却是火爆之极，让人看着就觉得心头火起。

    “几位客人，欢迎光临，请问你们需要换衣吗”说话的女服务员的声音甜美之极。

    李二娃的两只眼睛闪烁着兴奋的光芒，贼溜溜的在两人的身上打着转，心中幻想着两人的样子。

    “不用了。”李大山微笑着对两人点了点头。

    “好的，几位客人请带上面具。”两个女服务员把手里的面具交给了三人。

    李二娃接过面具带了起来，伸手摸了摸，有一种说不出的奇怪感觉，他又看了看身旁的李大山和黑老八，发现戴上面具之后，如果不是一起来的，彼此之间就认不出来了。

    “三位，请进。”

    李大山带着李二娃向着里面走去，李二娃好奇的问道：“大山哥，带着这个面具，就是为了不让人认出我们吗”

    “恩。”李大山点了点头，又解释道：“这里实际上是个让人放松发泄的地方，里面什么样的人都有，有很多人都是熟人，甚至还有人是夫妻，带上这个东西，见面之后就避免了尴尬。大家只要在一起玩的痛快就行了，不需要知道对方的身份。”

    顿了一下又道：“这里什么身份的人都有，富商、贵妇、白领、甚至还有高官，在这里陪你激情了一夜的女人，也许会是你的上司，也可能是某位官员的妻子，这都是正常的事情。”

    李二娃听的目瞪口呆，这里居然是这样一个地方，他从没有想到过会有这样的地方存在。

    黑老八拍了拍他的肩膀，笑着道：“兄弟，没什么好奇怪的，这种事情太正常了，一个女人你平时看着她冷若冰霜，到了这里就会变成一个荡妇，一个男人你平时看着他正正经经的，到了这里也会左拥右抱，风流快活。”

    李二娃回过神来，吐了口气，苦笑了一声，这种事情实在是出乎了他的想象。不过，听他们这么一说，这里还真挺有意思的。

    三人进了大厅，一大片嘈杂的声音就堵住了李二娃的耳朵。

    疯狂的音乐声，男人的口哨声，女人的尖叫声，不断的在大厅中回荡着，李二娃好一会才适应过来，向着大厅中央望了过去。

    大厅中央是一个高台，高台上两个女人正在疯狂的扭动着身躯，随着身体的舞动，身上的衣服衣服一件件的减少，最后脱得只剩下内衣内裤，扭动着身躯坐着各种挑逗的动作。

    “脱光，脱光。”围在台下的人群发出一声声尖叫，口哨声不断的响起。

    居然是脱衣舞，李二娃看的兴致勃勃，又向四周环视了一眼，发现大厅中有很多穿着像刚刚两个服务员一样的女人，在人群中穿梭着，不断的跟周围的男人说笑打骂着。更多的人则是围在高台的下面，疯狂的尖叫着。

    “二娃，怎么样，还不错吧。”李大山凑到李二娃的耳边问了一句。

    “恩。”李二娃兴奋的应了一声。

    “你要不要找个女人玩玩你要是不想，我们找个地方坐下来看吧。”

    “不找了。”李二娃摇了摇头。

    三人找了一处地方坐了下来，刚坐好，就听见人群中响起了一片刺耳的尖叫声。

    三人转头看去，见到一个穿着短裤的男人跳到了台上，和台上的女人贴身热舞起来。

    两人的动作很暧昧，很大胆，女人的屁股紧紧的贴着男人的下身，不断的扭动着摩擦着，男人的手不断在女人的身上游走着，不时的按在她的两个乳房上，偶尔还会在她的双腿间抚摸一下，香艳至极。

 第110章 人间天堂之神秘女人

    台下的人群顿时被点燃了，疯狂的挥舞着手臂叫喊着，大厅中的温度陡然间上升了数倍。

    李二娃被这些人的疯狂吓了一跳，张大了嘴巴，呆呆的看着眼前的这一幕，这些人也太疯狂了吧这气氛还真有点吓人。

    李大山和黑老八见惯了这种事情，没什么反应，只是笑呵呵的看着李二娃。

    “大山哥，今天那位女王好像也来了呢。”黑老八转过头突然对李大山说了一句。

    “恩”李大山顿时被黑老八的话吸引过来，开口问道：“你是听谁说的，女王现在不是基本不来这里了吗”

    “我刚刚看到了萧军，他不是一直跟在女王身边吗”黑老八向大厅中扫视了一眼。

    “这么说，她应该是来了。”李大山点了点头。

    “我们要不要拜访她一下”黑老八笑着问道。

    李大山想了一下，摇了摇头道：“算了吧，咱们去拜访她也没什么理由，咱们也没什么事。”

    黑老八点了点头，笑道：“那就算了吧，这段日子这位女王可是很少露面了啊。”

    李二娃被两人的对话吸引了过来，好奇的问道：“你们说的那个女王是谁啊好像很牛的样子啊。”

    李大山笑着伸出手指，向着地面指了指，说道：“我们嘴里的女王就是这里的主人，这里就是她的地方。”

    “这里的老板是个女人”李二娃惊奇的看着李大山。

    李大山点了点头，又笑着道：“你可不要小看女人啊，有时候女人也是很可怕的，特别是这里的这位女王，她可是一个手眼通天，心狠手辣的大人物，背景大着呢，我们见面之后，都要叫她一声大姐头呢。.. 王朝影院”

    李二娃惊叹不已，没想到一个女人也能这么厉害，居然连大山哥都怕她。

    李大山又接着道：“我先前告诉你不要再这里惹事，正是因为这个原因，要是得罪了这位女王，我也不好帮你啊。”

    李二娃点了点头，急忙道：“大山哥，你就放心吧，我不是个惹事的人，我最怕的就是打架了。”

    李大山看着他，满脸的不相信，自己第一次看到他，这小子就再掏刀子威胁着郑秃子，第二次见到他，又一个人干跑了八九个人，救了自己，要说他以前不经常打架，哪有这个胆子

    不过，看他的样子，是把自己的话听进去了，应该是不会轻易惹事了。

    三人说话间，嘈杂的音乐停了下来，高台上的那对男女，已经跳完了走下了台子，围在台子周围的人群也渐渐的散开了。

    李二娃发现其实这个大厅很大，刚刚人都围在台子的周围，显得人很多很拥挤，现在一分开，显出了大厅的宽阔，大厅中的人三三两两的围在一起，一点也不拥挤。

    疯狂过后，大厅中的男女开始互相搭讪起来，不时有聊得高兴的男女一起离开大厅，至于去干什么了，自然就不言而喻了。

    李二娃看着大厅中的人，问道：“大山哥，这里可以随便的找人说话吗”

    “当然。”李大山微笑着道：“要不你也找个女人去聊聊，聊得投机了，玩个一夜情也不错。”

    “算了吧。”李二娃揉了揉腰，苦笑道：“我的腰现在是又酸又软，可没力气在来一次了。”

    “你呀。”李大山摇着头笑了起来：“那我们就在这里坐一下吧，一会我再带你去别的地方开开眼。”

    “好啊。”看过了这里之后，李二娃对其他的地方也期待起来。

    他们不想找女人，但女人却主动来找他们了，三人说话间，就看到两个女人向着他们走了过来。

    走到他们的面前，一个高个的女人礼貌的问道：“几位老板，我们可以坐下来和你们喝一杯吗”

    李二娃打量了一下两个女人，两人身上穿的都很整齐，一身职业的套装，看起来似乎是两个职业女性。

    “当然欢迎了，美女来了，我们怎么能不欢迎呢。”黑老八笑着给两人让开了位置。

    “谢谢。”两人礼貌的坐了下来，还是高个的女人开口问道：“几位老板是做什么工作的啊也是这里的常客吗”

    李大山笑了笑，随意的道：“我们只是做点小生意的，这里倒是来过几次。”对于这种场面，他见得多了，他清楚有很多女人来这里是有目的而来的。

    高个女人又望向了李二娃，笑着问道：“这位老板看着年纪不大吧“

    “你怎么知道我的年纪不大“李二娃疑惑的望着女人，自己脸上还戴着面具呢，她又看不到自己的脸，怎么会说自己的年纪不大呢。

    女人又笑了笑，开口道：“看人的年纪，有时候是不需要看到样子的，只要看他身上的气质和举止，也是能够看得出来的。”

    李二娃半信半疑的看着眼前的女人，诧异的问道：“这么厉害”

    “当然。”女人微笑着道。

    两个女人又和李二娃三人聊了一会，大概是看出来了，李大山和黑老八都是这里的常客，对她们似乎没有什么兴趣，就起身离开了。

    李二娃看着两人的背影，皱起了眉头。

    “怎么了二娃”李大山疑惑地问道。

    “我总感觉在哪里见过那个女人。”李二娃在脑子中仔细的回想着，但因为女人的脸上带着面具，看不到脸，所以他一时间也想不起来。

    “是吗”李大山的眉头也皱了起来，他也注意到刚刚的那个女人似乎很喜欢和李二娃说话，大多数的时候都是在和他聊天。

    “难道是你以前认识的是熟人，认出你来了”黑老八也皱着眉说道。

    李二娃摇了摇头道：“不知道，我进城里的时间也不长，认识的女人没几个，看着都不像她们。”

    “算了，别想了。”李大山笑着道：“或许她和你以前认识的人有点像而已，才会让你有这种感觉。”

    李二娃想了想，很可能是这样，也就把这件事抛在了脑后，不再多想。

    两个女人离开三人的视线后，一直没怎么说话的女人看着高个女人疑惑地问道：“梅子，你怎么突然拉我过去和那几个人说话呢有什么事吗“

    高个女人点了点头道：“过去确认一个人是不是我认识的那个人。”

    “你认识的人”

    “恩。”高个女人点了点头，笑道：“应该就是他了，没想到他也来这里了，我得把这件事告诉大姐。”

 第111章 老板有请

    舞会中的疯狂自然不会就这么结束了，时间不长，狂躁的音乐声再次响了起来，大厅中的人群再一次疯狂起来，这一次并不没有跳到中间的台之上跳舞，而是大厅中的人各自邀请着自己的舞伴，在中央的舞池中狂跳起来。

    七彩的灯光在大厅中闪烁着，舞池中的男男女女疯狂的扭动着身子，彼此之间不断的摩擦着，气氛激情而热烈，火热的气息在大厅中蔓延开来。

    “二娃，要不要下去跳一会。”李大山笑着对李二娃问道。

    李二娃摇了摇头，笑道：“不去，我啥也不会，还不丢死人。”

    “这里不需要你会不会跳舞，只要会扭身子就行。”黑老八又笑着引诱着李二娃：“到了舞池里面你可以随便占女人的便宜，没人会管你的。”

    李二娃还是摇了摇头，对这个他真没兴趣。

    见状，李大山也就放弃了，转过头对黑老八道：“怎么样，老八，下去玩玩，我都好久没疯狂过了。”

    “好啊。”黑老八也笑了起来：“我也正想着疯狂一回呢。”

    “那就走吧。”

    两人站起身，把外套脱了下来，李大山又问了李二娃一句：“你真的不去”

    “你们去吧。”李二娃还是摇了摇头。

    李大山和黑老八不再管他，两人也加入了人群中，和他们一起疯狂的扭动起来。

    李二娃坐在座位上笑呵呵的着两人，心中感叹着，这城里人的生活就不是乡下人能比的，即休闲又疯狂，而且还这么开放，连这种地方都有，看这些男男女女，摸摸碰碰、搂搂抱抱，就这么随便，一点也不感到羞臊。

    “你好。”一个清脆的声音忽然在李二娃的耳边响起。

    李二娃回过神来转头看去，看到一个身材娇小的女子，带着一个只遮住双眼的面具，笑盈盈的看着他。

    “啊，你好。“李二娃急忙站了起来，和女子打了个招呼。

    “我们老板想请你过去一下。”女子甜美的声音又响了起来。

    “你们的老板是谁啊我认识吗”李二娃愣了一下，疑惑的看着女孩。

    “我们的老板就是这里的老板。”女孩笑着解释道。

    “啊”李二娃吃了一惊，他刚刚才听李大山两人说过，这里的老板是一个很厉害的女人，连李大山都不敢招惹，她怎么会突然要见自己呢难道自己惹了什么事没有啊，自己到这里之后可是什么事也没干啊。

    忐忑不安的看着眼前的女子，紧张的问道：“请问，你们老板找我有什么事吗”

    “这个我就不清楚了，你过去之后就知道了。”女子摇了摇头。

    李二娃心中愈发的不安起来，看向了舞池中的李大山和黑老八，想要招呼他们一下，想让他们跟着自己一起过去，有他们在，他也安心一点。

    “我们老板只让你一个人过去。”女子看出了他的心思，抢先的开口说道。

    “哦。”李二娃心中更是忐忑，犹豫了一下，还是决定和女子去见他们老板。她是李大山都惹不起的人，李二娃又怎么敢拒绝呢。

    “请跟我来。”女子礼貌的躬了躬身子，带着李二娃出了大厅。

    大厅的外面站着两个身穿着西装的大汉，看到两人之后，面无表情的对女子道：“就是他吗”

    “是的。”女子点了点头，又对李二娃道：“请把你的面具摘下来交给我吧。”

    看到两个大汉之后，李二娃的心中莫名的恐惧起来，忽然有种不祥的预感，有种想要拔腿就跑的冲动。

    但看到两个大汉的块头之后，他就放弃了这个想法，这里是人家的地方，他就算跑又能跑到哪里去。

    “妈的，就跟他们去看看，我就不信他们还敢弄死我不成。”李二娃心里骂了一句，一咬牙，胆气壮了不少。

    两个大汉带着李二娃七拐八拐的来到一处白色的小楼之处，李二娃四周看了一眼，发现这里已经远离了其他的地方，孤零零的一座小楼，周围很安静。

    李二娃的心中又忐忑起来，这些人带自己来这么一个安静的地方，万一要是想把自己怎么样了，自己叫破了喉咙也不会有人听见的，不知不觉中脚步就犹豫了起来。

    “你们回去吧，把他交给我就行了。”

    一个熟悉的声音忽然响了起来，李二娃急忙抬起头来，向着来人望了过去，看到一个女人从小楼的门口走了出来。

    看到身形，再一结合刚刚的说话声，李二娃认出了这个女人正是刚刚在大厅中和他们说话的那个女人，心中顿时惊讶起来。

    “怎么，你不认识姐姐了”女人娇笑着走到了他的面前，装作伤心的样子，委屈地道：“这么快就把姐姐忘了，你这个没良心的。”

    “啊你你”看清女人的模样，李二娃惊呼一声，指着女人说不出话来。

    “嘻嘻，好弟弟，还记得姐姐不”女人笑嘻嘻的上前挽住了李二娃的胳膊。

    “叶梅，怎么是你”李二娃的脸上露出了惊喜之色，高兴的大叫了起来，猛地抱住了女人。

    眼前的这个女人正是上一次他被假警察骗到镇上之后，有过一次激情的叶梅，也是那一次他认识了叶丹，并认她做了姐姐，他又怎么会忘记叶梅呢。

    “当然是我了，弟弟你有没有想姐姐啊。”叶梅笑盈盈的看着他。

    “想，每天都想。”李二娃笑呵呵的看着叶梅，满肚子的疑问：“叶梅姐，你怎么会在这里呢我姐姐呢”

    “你这小嘴也变得这么甜了。”叶梅在李二娃的嘴上点了一下，又道：“我就是在这里工作啊，大姐也是在这里。”

    “啊，我姐姐也在这里”李二娃脸上露出了惊喜之色，随即脸色又是一变，姐姐居然在这种地方干，做什么就可想而知了，姐姐怎么能干这种工作呢，李二娃的心中顿时很不好受。

    “弟弟，你怎么了”叶梅不解的看着李二娃，刚刚还很高兴呢，怎么突然就变了呢

    “没事。”李二娃脸上挤出一个笑容，又对叶梅问道：“叶梅姐，是你让他们找我过来的吗”

    “是我让他们带你过来的。”不等叶梅开口，一个柔柔的声音就响了过来。

 第112章 姐弟重逢

    李二娃抬眼望去，就看到一个熟悉的身影，正笑盈盈的看着他。

    “姐姐。”李二娃欢呼一声，就跑了过去，一把抱住了姐姐叶丹，欢叫道：“姐姐，你都想死我了。”

    叶丹也伸手抱住了李二娃，脸上也是欢喜之极，轻轻的拍着李二娃的后背，笑着问道：“二娃，姐姐也想你啊，你是什么时候来省城的来这里干什么”

    “我也是刚来不久。”李二娃从叶丹的华丽抬起头来，笑得像个孩子一样。

    “大姐，你们两个就别在外面站着了，有什么话进里面去说吧。”叶梅也走了过来，笑着对两人道。

    “走，我们进去说。”叶丹拉住了李二娃的手，向小楼里面走去。

    进到客厅之后，三人坐到了沙发上，叶丹拉着李二娃的手，仔细的打量了起来，把他的全身上下都看了一个遍，才笑着道：“二娃，今天不见，我怎么发现你变帅了很多呢。”

    “当然了。”李二娃得意的一笑，问道：“你看我是不是变得像个城里人了”

    “像城里人干什么，还是你们乡下人好，姐姐就喜欢你老实的样子，你要是敢变坏了，我可不饶你。”叶丹佯怒的说道，但满眼都是溺爱。

    “对了，你还没告诉我，你怎么来省城了呢而且还能来这里，叶梅告诉我在这里看见你的时候，我可是大吃了一惊啊。”

    李二娃就把和叶丹分开之后的事情都和她讲了一遍，没有任何的隐瞒。.. 

    叶丹面带着微笑听完了李二娃的讲述，才笑着道：“没想到这段日子居然发生了这么多的事情，我也没想到我们这么快就见面了。”又上下打量了李二娃一阵，才开口道：“没想到，你的运气还真不错，到省城之后，这么快就站住了脚，还认识了李大山。”

    “我也没想到啊，本来我就想着在山庄里面好好的当个服务员，哪知道会发生这么多事，还进了城。”

    听了李二娃的话，叶丹伸手抚摸了一下他的脑袋，歉意的道：“说起来，这件事还怪我，要不是我，你们的山庄也不会倒闭。”

    李二娃早就猜到了那个男人的死肯定和叶丹有关，对她话没有感到奇怪，但是还是忍不住担心的问了一句：“姐姐，那个男人的事解决了吗。”

    “恩，应经没事了。”叶丹微笑着点了点头，又问道：“对了，我给你的钱你存上了吗“

    “没有，我把它们藏了起来，等以后回去的时候在取出来存上。”李二娃嘿嘿笑道。

    “噗嗤”一旁的叶梅忍不住笑出声来，调侃道：“没想到你还挺谨慎的，你可要藏个好地方，可比别让人当宝藏给找到了。”

    “放心吧，我藏得地方除了我没有人能找到。”李二娃对着叶梅挤了挤眼睛。

    叶丹笑着揉了揉李二娃的脑袋，柔声道：“二娃，是李大山把你带到这里来的吧。”

    “是啊。”李二娃咧了咧嘴道：“要不我哪有钱来这里啊，一张贵宾卡就要50万，把我卖了我也买不起啊。”

    “那你和姐姐说你们到这里之后都玩什么了”

    “这里挺好玩的，我们先是去了制服会馆，又去了假面舞会，其他的地方还没逛呢。”李二娃兴奋地说道，忽然瞥见了叶丹正似笑非笑的看着他，急忙住了嘴，对着叶丹傻笑了两声。

    叶丹盯着他看了一会，才没好气的道：“在这两个地方都干了什么啊”

    李二娃不好意思的挠着头傻笑了几声，他怎么好意思在叶丹面前说他在制服会所的事情呢。

    “叫女人了吧”叶丹又冷哼道。

    “叫叫了。”李二娃低着头小声道，像个做了错事的孩子。

    “你呀。”叶丹恨铁不成钢的在他的脑门上点了一下，无奈的道：“你才多大啊，就知道玩女人了，还来这种地方玩，我们第一次见面的时候，你和叶梅你们两个就没干好事，这一次见面，又是这种情况，你让我说什么好呢。”

    叶梅嘻嘻笑着抱住了叶丹的胳膊，娇声道：“姐姐，上一次不怪弟弟了，是我挑逗他的，他就没把持住。”

    “你还有脸说。”叶丹在叶梅的脸上掐了一下：“当姐姐的居然去调戏弟弟，还滚在了一起，也不知羞耻。”

    “人家不是不知道你要认他当弟弟吗，要是知道，我才不会那么干呢。”叶梅小声的嘀咕了一句。

    叶丹狠狠的瞪了他一眼，又转过头来，对李二娃道：“二娃，听姐姐的话，以后少来这种地方，跟着李大山混可以，但是决不能学坏，你要是敢学坏，以后我就不认你这个弟弟了。”

    李二娃见叶丹说的严肃，连忙点了点头，伸出一只手掌，保证道：“姐姐，你放心，我绝不会学坏的。”

    “姐姐就相信你了。”叶丹笑着抓住李二娃的手，把它按了下去。

    “对了，姐姐你怎么也会在这种地方”李二娃也问出了自己心中的疑问，两只眼睛紧紧的盯着叶丹，很害怕从她的嘴里听到自己最不愿意听到的答案。

    叶丹看着李二娃的样子，忍不住笑了起来，故意逗他道：“我在这里还能干什么，当然是和你看到的那些女人一样了，我也要生活啊“叹息了一声，又问道：”你是不是嫌弃姐姐是干这个的啊。”

    “不会的，我怎么会嫌弃姐姐呢。”李二娃急忙拉住了叶丹的手，急声道：“我就是觉得姐姐这样的人，不应该在这里干这个，干这个太委屈了。”

    叶丹的脸上露出了欣慰的笑容，伸手摸了摸李二娃的脑袋，笑道：“傻弟弟，逗你玩了，你放心了，我在这里不会受欺负的。”

    李二娃半信半疑的看着叶丹，又问道：“那姐姐你在这里是干什么的啊”

    一旁的叶梅忍不住在他的脑袋上敲了一下，笑骂道：“你傻啊，还猜不到大姐在这里是干什么的。”

    李二娃愣了一下，脑海中闪过一道亮光，猛地瞪大了眼睛，看着叶丹惊呼道：“姐姐，你不会就是他们说的女王吧。”

 第113章 爬上床

    叶丹摇着头笑了起”

    “真是你啊。( ..)”李二娃激动地看着叶丹，满脸的崇拜，拉着叶丹的手叫道：“姐姐，你真是太厉害了，李大山他们都害怕你的，你是不是黑道的大姐头啊。”

    “黑道的大姐头”叶丹没好气的在李二娃的脑袋上敲了一记：“尽胡说八道，你看我像是那种人吗。”

    “不像。”李二娃摇了摇头，嘻嘻笑道：“姐姐又漂亮又温柔，一点也不凶。”

    “大姐，你看，我就说他现在的小嘴也变甜了吧。”叶梅在一旁笑着接口道。

    李二娃嘿嘿的笑了笑，争辩道：“我说的都是实话吗。”又眨了眨眼睛道：“不过，姐姐你要真是大姐头，那以后我在城里不就可以横着走了吗。”

    叶丹气的在李二娃的头上狠狠的敲了两下，痛得李二娃惨叫着捂住了脑袋，她才笑骂道：“叫你在这里做梦，我让你清醒清醒。”

    李二娃委屈的看了叶丹一眼，正要说话，客厅门口就出现了一个男子，对着叶丹道：“大姐，有人要见你。”

    李二娃抬头望去，看到一个面色冷峻的男子正站在客厅的门口，看上去觉得有些眼熟，只是一时没想起来在哪里见过。

    叶丹对着男子笑了笑，柔声道：“谁想见我”

    “李大山和黑老八，说是有事找你。.. ”

    “啊。”李二娃惊呼一声站了起来，对叶丹道：“他们应该是来找我的，我出去看看。”

    叶丹一把拉住了他，笑道：“你就在这里等着吧。”又对门口的男子道：“萧军，你带他们过来吧。”

    李大山和黑老八两人正是来找李二娃的，两人在舞池中疯狂了一会之后，就气喘吁吁的回到了座位上，看到李二娃不在，以为他是去了洗手间，左等右等，李二娃也不回来，两人这才着急，四处寻找起来。

    找了好一会也没找到之后，出了门找人一问，才知道李二娃是被叶丹的人带走了，李大山顿时心中焦急起来，以为是李二娃在这里闹事了，急急忙忙的跑了过来。

    两人随着萧军来到了客厅，李大山心里正想着一会怎么给李二娃求个情，就听见了李二娃高兴的喊声：“大山哥，八哥，我在这里，不好意思啊，让你们担心了。”

    两人抬头看去，见李二娃正站在叶丹的身旁笑着看着他们，看那样子根本就不是因为闹事被抓过来的。

    两人都是吃了一惊，心中很是疑惑，摸不准李二娃为什么会在这里。

    “大姐头，你好。”两人先和叶丹打了招呼。

    叶丹和刚刚像变了一个人一样，神色淡然的对着两人点了点头，轻声道：“你们坐吧。”

    李大山和黑老八坐到了她的对面，都是疑惑的看了李二娃一眼。

    李大山犹豫了一下，开口道：“大姐头，我兄弟他”

    李二娃笑嘻嘻的接口道：“大山哥，不好意思啊，让你担心了，我姐姐突然就把我叫来了，我也来不及和你们打招呼。”

    “你姐姐”李大山心头一震，不可置信的看着李二娃。

    “是啊。”李二娃在叶丹的面前就像是个孩子，炫耀着道：“你们嘴里的女王，就是我姐姐。”

    叶丹的脸上也露出了溺爱之色，笑着拍了拍李二娃。

    李大山也算是见过大风大浪了，此时也是难以保持平静，震惊的看着李二娃，他怎么也想不到李二娃居然是叶丹的弟弟。

    叶丹也对着李大山笑了笑，开口道：“大山哥，谢谢你对二娃的照顾了，以后还要继续麻烦你。”

    李大山毕竟也是见过大世面的人，很快就镇定了下来，闻言连忙道：“大姐头，你太客气了，二娃可是救过我呢，我应该谢谢他才是。”

    他的心中却是惊喜不已，本来他之所以对李二娃那么好，一个是因为他救了自己，另一个是因为他太像当年的自己了，并没有想要在他的身上得到什么，可是没想到他还是给了自己这么大的惊喜。

    在这里待了一会，李大山和黑老八就高兴的走了，而李二娃却留了下来，叶丹自然不会放他走，两人之间还有好多话要说呢。

    两人这一次又是几乎聊了一夜，直到凌晨四点多的时候，叶丹才回到了自己的房间。

    李二娃拥着被子躺在床上，一点也没有睡意，满脸的兴奋，他怎么也没想到会在城里见到自己的姐姐，更是没有想到姐姐居然这么厉害。

    初来城里的时候，他满是担忧和害怕，不知道自己能不能在城里混下去，可哪里知道，自己不但在城里站稳了脚，还混得风生水起，先是认识了李大山，现在又遇到了姐姐。

    李二娃虽然不懂什么后台和关系的事情，但是也知道有两人站在自己身后，以后就没人敢欺负自己了。

    李二娃正胡思乱想着，房间的门就被推开了，一个人影悄悄的向着床上摸了过来。

    李二娃并没有注意到有人进来了，正想着呢，就感觉有人爬上了他的床，顿时把他吓了一跳，刚要喊叫，就被人捂上了嘴巴。

    “嘘，不要出声，是我。”

    李二娃松了口气，小声问道：“叶梅姐，你怎么跑到我这里来了。”

    “废话。”叶梅钻进了他的被窝，冷哼了一声：“你说我来干什么我可是等了大半夜，才把大姐等走了，现在终于轮到我了。“

    叶梅嘻嘻笑着，一只手摸上了李二娃的胸口，停留了一会之后，就顺着他的小腹向着他的下身摸去。

 第114章 激情嬉戏

    李二娃伸手抓住了叶梅的手，故意问道：“叶梅姐，你乱摸什么啊你又想要对我做什么吗”

    “死二娃，你又在明知故问是不好啊，几天不见，胆子变大了是不竟敢戏弄起你姐姐我来了。(..).. ”叶梅冷哼了一声，眼睛一蹬，就发起飙来，另一只手伸到李二娃腰间，狠狠的掐住了他的软肉。

    “痛。”李二娃痛呼一声，向旁边躲闪着。

    “痛，就是要疼死你，看你敢不敢在戏弄我。”叶梅就是坚决不放手，她打定主意，要好好收拾收拾李二娃，让他知道自己发起威来，也是个母老虎。

    “我还怕你不成。”求饶不成，李二娃也是毫不示弱，伸出手去挠叶梅的腋下。

    “嘻嘻，好痒啊。”叶梅最是受不了这个，急忙放开了李二娃，扭动着身子，躲避着李二娃的袭击。

    李二娃哪肯放过她，一翻身把她压在了身下，双手齐上对着她的腋下发起了袭击。

    “哈哈二娃哈我投降了，投降了。”叶梅夹紧了双臂，躲避着李二娃的双手，笑得几乎喘不上气来。

    李二娃这才停了下

    叶梅喘息了一会，看着李二娃，嘴里面还是不服气的说道：“用这个欺负我算什么本事，二娃你要是个男人，咱们就换个方式较量较量，看看谁厉害。.. 敢不敢。”

    “哼，有什么不敢的。”李二娃不屑的笑了笑：“你说吧，你想怎么样”

    “想怎么样，自然是用男女常用的方法分个胜负了。”叶梅娇媚地一笑，猛地把李二娃从自己的身上推了下去，一翻身骑在了他的身上，嘻嘻一笑，低下头，叼住了李二娃的乳头，用力的咬了一下。

    “嗷。”吃痛之下，李二娃嘴里发出一声嚎叫，急声道：“叶梅姐，痛，痛。”

    “你服不服我。”叶梅抬眼盯着李二娃，嘴里含糊不清的问道。

    好汉不吃眼前亏，李二娃急忙道：“服，服了。”

    “那你还敢不敢欺负我了”

    “不敢了，不敢了。”

    叶梅这才满意的松开了嘴，直起身子，很是神气的看着李二娃。

    李二娃伸手揉了揉胸口，看着叶梅得意的样子，心中冷哼了一声，这还得了，不收拾收拾她，她就不知道谁是男人了。

    眼珠一转，趁着叶梅不注意，李二娃猛地伸出了两只狼爪，抓在了叶梅的胸口上，这一爪可谓是稳、准、狠，不偏不差，正中目标，叶梅胸前的两颗小葡萄就落到了李二娃的狼爪之中。

    “啊。”叶梅惊呼一声，重点部位被袭，落入狼爪之中，她的身子顿时就软了，萎顿在李二娃的身上。

    李二娃嘿嘿的笑着，调皮的用手指轻轻的搓了搓。叶梅更是受不了，嘴里发出一连串的娇哼，身子顿时没了骨头，向着李二娃身上倒了下来。

    李二娃得理不饶人，决定乘胜追击，身子一翻，又把叶梅压在了身下，两只手重一下轻一下的撮了起来，肆意的玩弄起叶梅的两颗小葡萄。

    “啊二娃姐姐求求你别弄了啊姐姐受不了了。”叶梅难受的扭动着身子，脸上一片潮红，双眼迷离的呢喃着。

    “嘿嘿，叶梅姐我这一招厉不厉害啊”李二娃并没有就这么放过她，反而是加大了手上的力气。

    “厉害太厉害了二娃姐姐受不了了。”叶梅这一回是彻底的投降了，两只手紧紧的抓着床单，脸上的表情又是痛苦，又是享受，她感觉到自己的两颗小葡萄已经变的发麻。

    李二娃又是坏笑一声，放开了叶梅的两颗小葡萄，嘴里说道：“姐姐，弟弟让你看看更厉害的。”

    说着话，伸手解开了叶梅的睡衣，叶梅的里面什么也没穿，两个乳房软软的趴在胸口，上面的两个小葡萄尤其显眼，硬硬的挺立着，散发着诱人的气息，让人一见，就会忍不住想把它们吃掉。

    李二娃自然不会放过他们，一低头就把一颗小葡萄吃了下去，吸允了两口，就用牙齿轻轻地叼住了它，轻轻的摩擦了两下。

    “啊。”叶梅顿时就受不了了，嘴里发出一声尖叫，上身抽搐着，不断的挺动的胸脯，脸上一片迷离，难以承受的快感，让她的头脑开始发晕。

    李二娃的招数还没有结束，又伸出自己的舌头，用舌尖上的一点在叶梅的两个乳房上滑动起来。叶梅更是受不了，身子向上一挺，猛地绷紧，嘴里发出一声高亢的尖叫，砰的一下又砸到了床上。

    李二娃感受到叶梅身子已经变得滚烫，火热的气息不断的刺激着他，让他想要犯罪的冲动越来越强烈。

    李二娃伸出一只手摸上了叶梅的大腿，隔着裤子在她的大腿内擦摩擦了一会，向上一窜，按在了她双腿间的敏感地带之上。

 第115章 狠狠干

    入手之处，就是一片湿漉漉，叶梅的下身早已经是流水汩汩，虽然隔着裤子，李二娃依然能感受到她的灾情泛滥，已经到了不得不治理的地步。(..).. 

    李二娃在叶梅的敏感地带揉了两下，把湿漉漉的手掌伸到了叶梅的眼前，笑嘻嘻的道：“叶梅姐，你怎么能尿裤子呢你要是想上厕所就和我说啊。”

    叶梅脸上发臊，她知道自己的下身早已经是泥泞不堪，听到李二娃又戏弄自己，顿时恼羞成怒，喝骂道：死二娃，你又戏弄我，你是啊“

    叶梅的话还没说完，李二娃又咬住了她的乳房，轻轻的咬了两下，她就败下阵来。

    李二娃见自己已经掌握了叶梅的要害，顿时脸上变得得意起来，挑衅的看着叶梅，伸出手在她的眼前晃了晃，坏笑道：“叶梅姐，你要不要尝尝你流出来的东西的味道。”

    “不要了，好恶心。”叶梅急忙捂住了嘴巴，脸上露出了厌恶的表情。

    “叶梅姐，这可是你的东西啊，你怎么能觉的恶心呢。”李二娃笑眯眯的看着叶梅，脸上的表情要多坏有多坏。

    “那你怎么不把你射出来的东西吞回去呢”叶梅瞪着李二娃，毫不示弱的反驳道。.. 

    李二娃的脸上露出了猥琐的笑容，嘿嘿笑道：“那可是留给你吃的，我怎么会跟姐姐你抢呢再说了，我的东西可都是种子啊，没了他们，就算我帮你耕了地，你也长不出来东西啊。”

    “呸，你这个不要脸的东西，就知道胡说八道。”叶梅脸色羞红的啐了他一口。

    李二娃坏笑着把身子向下缩了缩，嘴里说着：“叶梅姐，让我看看你的地荒没荒。”就把叶梅的裤子扒了下来。

    可能是为了方便，叶梅的下面也是什么也没穿，拔下裤子之后，就看到了一片黑漆漆的草地，看上去长得还挺茂盛呢，屋里的光线不是很好，李二娃看的不是很清晰，索性趴下了身子，近距离的查看起来。

    出于女人的羞涩，叶梅伸出一只手挡在了自己的草地上面，只是根本就没什么效果，五根手指都张开着，一簇簇小草争先恐后的从手指的缝隙中挤了出来，热情的和李二娃打着招呼。

    看着叶梅欲拒还迎的样子，李二娃哪里不知道她的真实想法，嘴巴往前凑了凑，伸出舌头在她的手背上舔了两下，舌尖顺着她手指的缝隙钻了进去，舔在了她的洞口之上。

    叶梅的身子猛地一僵，下身的洞口剧烈的向里面缩去，嘴里发出一声销魂之极的尖叫。

    李二娃自然不会轻易的放弃，伸手拿开了她挡在洞口，很是碍事的小手，舌头像一条小蛇一样，灵活的在草地中穿梭了一会，就在一次来到了她的洞口。

    叶梅再次尖叫一声，两只手抓住了李二娃的脑袋，用力的一挺下身，她的小洞顿时和李二娃的大嘴来了个亲密接触，一股热流从洞口喷涌而出，灌进了李二娃的嘴里。

    毫无防备之下，李二娃咕咚一口就吞了进去，他还是第一次喝女人的这个东西，也说不出来是啥味道，不过，他也没当回事，在床单上擦了一把脸，继续的对着叶梅的草地发起了进攻。

    “啊二娃姐姐受不了了。”

    “二娃你别别弄哪里了我啊“

    叶梅的身子剧烈的抽搐着，扭动着，两条大腿紧紧的夹住了李二娃的脑袋。

    李二娃把自己的脑袋从叶梅的大腿中抽了出来，直起身子看着叶梅，笑嘻嘻的问道：“叶梅姐，你怎么了“

    叶梅难受的绞动着双腿，嘴里哀求道：“二娃，你别逗姐姐了，姐姐受不了了，你给我好不好。”

    “给你给你什么”李二娃可是记得第一次见面的时候，是她先调戏的自己，今天自己也要好好的逗弄逗弄她。

    “我要你干我，狠狠的干我，弟弟，你快点干我吧。”叶梅的脑子已经变得昏昏沉沉的，完全忘记了羞耻。

    李二娃见叶梅连这种话都说出来了，就知道她是真的忍受不住了，跪着身子把自己的裤衩脱了下来，坏笑着拉过叶梅的小手，抓在了自己的大家伙上，嘴里问道：“叶梅姐，你是想要它吗”

    “就是它，姐姐就要它。”

    叶梅得手刚一碰上李二娃的大家伙，就飞快地抓住了它，嘴里面叫着，迫不及待的拉着它向自己的下身塞去。

    李二娃痛得直呲牙，急忙让她拉着自己的大家伙，来到了她的洞口，不敢再继续逗弄她，他害怕在逗弄下去，叶梅万一受不了，直接给自己来个暴力，非把自己的大家伙弄伤了不可。

    李二娃扶着自己的大家伙在叶梅的洞口摩擦了两下，看着叶梅问道：“叶梅姐，你想让弟弟怎么做”

    “狠狠干。”叶梅娇喘着吐出了三个字。

 第116章 疯狂缠绵

    既然叶梅都这么要求了，李二娃还有什么好说的，那就狠狠干吧，前戏已经做足，不用在等待，用力的一挺下身，直接一插到底。(..).. 

    “啊。”叶梅感觉到李二娃的大家伙就像一根粗大的铁棍，猛地就插到了自己的花心，把自己的小洞胀的满满的。

    “二娃，你的家伙怎么好像比上次还大了呢”叶梅娇喘着问道。

    “是吗”李二娃还真没有注意到这个，难道是这段时间自己连续作战的原因

    “大了不好吗”李二娃笑嘻嘻的问道。

    “好，好，越大我越喜欢。”叶梅也适应了李二娃的大家伙，急不可耐的扭动起下身。

    “叶梅姐，那就看看我有没有上一次厉害。”

    李二娃嘿嘿一笑，两只手抓住叶梅两条白嫩的大腿，用力的向两侧压了下去，让她的下身张得更开，这样一来他就能够更加的深入。

    先是轻轻的抽动了几下，感觉到叶梅并完全可以承受，李二娃就渐渐的加快了速度。

    “二娃，用力，恩啊再用力一点。”叶梅摇着脑袋浪叫着。

    李二娃也不再犹豫，奋力的挺动着下身，大家伙和叶梅柔嫩的小洞剧烈的摩擦着，大腿一下接一下，越来越快的撞击、拍打在叶梅的屁股上，每一下都让叶梅的身子颤抖一下，发出一阵啪啪声。

    “好对就这样用力用力”叶梅妩媚的嘴里浪叫着，也是挺动着下身热烈的迎合的李二娃的动作。

    李二娃眼睛盯着叶梅，心想她还是和上一次一样的骚浪，一点也没有变。看到她胸前的两个硕大的乳房，随着她的身体剧烈的晃动着，忍不住伸手把它们抓到了手里，用力的抓捏起来。..

    李二娃上过的女人也不少了，叶梅的两个乳房是他见过的最雄伟的一对，摸起来也是手感最好的，柔柔软软的，用力一抓手指都会陷进去。

    “二娃吃吃姐姐的奶“叶梅抓住了李二娃的手，用力的挺起了胸脯。

    李二娃低下头含住了叶梅的两个乳房，用力的吸允起来，虽然没有吸出奶来，但是浓浓的奶香味却是灌满了口鼻，李二娃心中有些奇怪，刚刚的时候可是没有尝到这种香味。

    叶梅抱住了他的脑袋，嘴里胡乱的叫着，整个人都变得更加疯狂。

    接下来，李二娃又把叶梅翻了个身，双手抓住了她的臀瓣。

    叶梅的屁股很是柔软肥硕，摸着感觉很好，李二娃抓捏了两下，用力的向两旁掰开，挺起自己的大家伙在她后面的洞口上摩擦了两下。

    “呀。”叶梅惊呼一声，屁股向前缩了缩，娇嗔着说道：“二娃，你不要弄姐姐的菊花。”

    “嘿嘿。”李二娃坏笑了一声，故意说道：“叶梅姐，我想插你这个洞洞。”说着话，还用自己的大家伙在洞口上杵了两下。

    叶梅吓了一跳，急忙用手捂住了自己的屁股，急声道：“不行，姐姐的那里还被被人弄过的，你的家伙又那么大，还不痛死姐姐啊。快点办正事，我们接着来，你快点干姐姐啊。”叶梅又连声的催促起来。

    李二娃这才把自己的大家伙向下面挪了挪，来到了另一个洞口，用力的插了进去，再一次快速的冲刺起来。

    “啊好好弟弟。”叶梅又一次叫了起来，两只胳膊支持不住，一下子趴在了床上，这一下屁股觉得更高，让李二娃插得更深。

    “啪啪啪。”

    撞击声越来越快，叶梅嘴里的叫声也是越来越大。

    李二娃看着叶梅不断颤动的雪白滚圆的屁股，忍不住伸手在上面拍了一巴掌，发出一声清脆悦耳的声音。

    叶梅“啊”的尖叫一声，猛地扬起了头。

    李二娃以为是自己把她打疼了，急忙道：“对不起，叶梅姐，我用的力气太大了，把你打痛了吧”

    “不二娃好舒服你再打我两下。”叶梅扭动着屁股舒服的叫道。

    原来刚刚是舒服的叫声啊。李二娃很是奇怪，这些女人怎么都喜欢自己打她们的屁股呢制服会馆的那个“警花”也是叫自己打她的屁股，现在叶梅姐也是这样，他们不疼吗真是搞不懂这些女人。

    李二娃摇了摇脑袋，伸出手又在叶梅的屁股上拍了一巴掌，叶梅又发出一声舒爽的淫叫声，看来是很享受。

    既然这样，李二娃也就不再犹豫，双手并用，一起拍打起叶梅的屁股来，下身的动作也是不停。

    就这样，当李二娃精关一松，体内喷出一股滚烫的热流的时候，叶梅的屁股已经被拍的通红。

    李二娃有些疲惫的躺在床上，粗重的喘息着，一晚上连续两场的大战，几乎榨光了他的精力。

    叶梅更是不堪，刚刚她可是一连丢了三次，身上没有了一丁点的力气，趴在床上，身子还不断的抽搐着。

    李二娃勉强的把叶梅的身子翻了过来，搂在了怀里，拉过被子盖住了两人。

    “叶梅姐，满不满意”李二娃在叶梅的耳边低声问道。

    “满意，很满意。”叶梅满足的闭着眼睛。

    “我这能力还行吧”李二娃有些得意起来。

    叶梅睁开了眼睛，盯着李二娃道：“你不说我还没想起来，你这一次可是和上一次完全不一样啊，说，这段时间你到底和多少女人搞过才会这么有经验。”

    李二娃自然不会和她说，又使出了自己的绝技，嘿嘿的傻笑了起来，装作没听见。

    “你就跟我装傻吧。”叶梅在气的在他的胸口拧了一下。

    “哎呀，叶梅姐，你就别问了，你就说你舒不舒服吧”李二娃也对着叶梅撒娇道。

    “舒服是舒服，可是”叶梅还想训斥李二娃一番。

    “哎呀，舒服不就行了了吗咋那么多可是呢。我越厉害，你不是就越舒服，你放心，下一次我会更利害，你也会更舒服的，其他的你就别管了。”李二娃不耐烦的打断了叶梅的话。

    “你这个小鬼头。”叶梅忍不住笑了起来，李二娃说的倒没错，算了，别管他了。

    “好了，我要回去了。”叶梅勉强的坐了起来。

    “还回去干嘛你就留在这里吧。”李二娃疑惑的看着叶梅。

    “那可不行，要是明天被大姐看到了，又要骂我了。”叶梅穿上了衣服，说道。

    李二娃撇了撇嘴，小声道：“你刚刚叫的那么大声，姐姐可能早就听到了”

    叶梅脸色一红，狠狠的瞪了李二娃一眼，起身离开了房间。

    李二娃嘿嘿的笑了笑，又躺了下去，不一会就睡了过去。

 第117章 寂寞

    李二娃睡过去的时候，天色已经发亮，加之连续的大战把他弄得筋疲力尽，这一觉睡得天昏地暗，直到下午的时候，才被叶丹叫醒了。(..).. 

    睁开朦胧的双眼，李二娃对着叶丹笑了笑，迷迷糊糊的问道：“姐姐，现在是啥时候了”

    叶丹微笑着打趣道道：“什么时候还早着呢，还没吃完饭呢。”

    “晚饭啊”李二娃愣了一下，随即发出了一声惊呼，腾地坐了起来，惊声道：“我居然睡了这么长的时间，不行，我得起来了。”

    说着话，掀开被子就准备穿衣服，却不想干完事后，没有穿上内裤，身子还是光溜溜的呢。

    “啊。”李二娃又惊叫一声，手忙脚乱的拉过被子盖住了自己，羞得脖子都红了，自己居然在姐姐面前这么丢脸，他恨不得找个洞钻进去。

    叶丹也是脸上红了一红，刚刚她可是把李二娃两腿间的家伙看了个清清楚楚，又想到昨天晚上听到的声音，心脏顿时不争气的跳了起来。

    不过她很快就恢复了过来，看着李二娃还钻在被子里不肯出来，没好气的道：“你还想在床上赖到什么时候啊还不快点起来，和姐姐还有什么好害羞的。”

    李二娃这才羞红着脸钻了出来，吞吞吐吐的道：“姐姐，你先出去行不行，让我穿上衣服好不好。”

    叶丹撇了撇嘴，转身出了房间。

    李二娃飞快的爬了起来，用最快的速度穿上了自己的衣服，这才松了口气，对着门外喊道：“好了，姐姐。”

    叶丹又走了进来，看了一眼李二娃，又看着了一眼凌乱的床上，满脸笑意的看着李二娃。

    李二娃顺着叶丹的目光看过去，这才发现原来床上还残留着昨天他和叶梅的痕迹，顿时脸又红了。

    “有什么好害羞的，做都做了，还怕被人知道”叶丹鄙视的看着李二娃，嘴里说道：“你和叶梅那点事还能瞒得了我”

    李二娃挠着脑袋傻笑着看着叶丹，满脸的尴尬。

    “好了，跟我下去吃点东西吧。”叶丹也拿李二娃没办法，也不再说他。

    “我还真饿了。”李二娃摸了摸肚子，呵呵笑着，跟着叶丹向门外走去，又揉了揉还有些酸痛的腰轻轻的哼哼了两声。

    叶丹看了他一眼，冷哼道：“活该，谁让你不知道节制了。”又有些心痛地道：“没事吧叶梅也真是的，就不能等你休息好了再找你，要是把你累坏了，看我怎么骂她。”

    “没事，没事。”李二娃连忙道，又挺了挺胸脯说道：“你弟弟我强壮着呢，不会有事的。”

    “你呀。”叶丹伸手在李二娃的脑门上点了一下，没有再说什么。

    下了楼，已经有人把他们的饭菜准备好了，叶梅正等着他们，看样子也是刚起来，还不断的打着哈欠。

    看到两人进来，笑嘻嘻的和两人打了个招呼：“大姐，二娃，你们可算来了，我都快要饿死了。”

    叶丹狠狠的瞪了她一眼，嘴里骂道：“饿死你就好了，省得你在祸害二娃。”

    叶梅嘻嘻的笑了笑，就像没听到叶丹的话一样，嘴里说道：“姐姐，我们快点吃饭吧，再不吃饭我可就真的饿死了。”

    李二娃也摸着肚子接口道：“是啊，姐姐，我们快点吃饭吧，我也饿了。提供”

    叶丹狠狠的瞪了两人一眼，也是拿他们没办法，没好气的道：“吃饭，吃饭，你们给我记住了，下一次要是再干坏事，被我知道了，我可饶不了你们。”

    “知道了，知道了。”两人都是一脸的嬉皮笑脸，显然都没把叶丹的话放在心上。

    吃过完之后，李二娃就想要回去，但叶丹还是没有让他走，让他在这里再留一晚，明天在离开，叶梅也是很赞成，李二娃也就只好留了下来。

    “叶梅姐，你带我出去转转呗。”李二娃偷偷的对叶梅说道，他心里还惦记着这里他没看过的地方到底是什么样子的。

    “你问问大姐让不让吧。”叶梅也是小声说道。

    “哼。”叶丹冷哼了一声，两人的话她都听见了，对着两人摆了摆手道：“叶梅你就带他四处看看吧，不过啊。”叶丹又警告道：“你别带着他胡来啊。”

    “你放心吧，大姐，我就带他四处看看，保证不会让他做坏事的。”叶梅笑着站了起来。

    李二娃跟着叶梅到处转了一圈，他总算是见识到了这里的奢侈、豪华还有淫乱，他也算知道了这些城里人过的都是什么样的生活，他也不知道用什么词来形容，但是却带给他深深的震撼。

    “你们城里人的花样真是太多了。”李二娃不由得感慨了一句。

    “是啊，越是有钱人玩的花样越多。”叶梅也感慨了一句，笑眯眯的看着李二娃，又问道：“你喜欢这样的生活吗”

    李二娃摇了摇头，撇嘴道：“我可不想过这样的生活，这种生活不适合我。”李二娃突然很是怀念以前在山庄的日子，虽然和城里人的生活没法比，但是每天快快乐乐，过得很舒心。

    李二娃本来一直打算着等自己在城里混好了，就把春秀接到城里来，也让她享受一下城里的好日子，但现在这个念头却动摇了，要是春秀进城之后，也变得和这里的这些女人一样，那可咋办不行，绝对不能让春秀变成她们的样子，李二娃决定还是不把春秀接到城里来。

    “好了，逛也逛完了，你回去休息吧。”叶梅停下了脚步，笑着对李二娃道。

    “啊，你不和我一起回去吗”李二娃回过神来，看着叶梅问道。

    “我还有事，就不会去了。”叶梅摇了摇头。

    “恩。”李二娃点了点头。

    回到小楼的时候，并没有看到叶丹，李二娃以为她也有事出去了。有些口渴，从冰箱里拿出一罐饮料，坐在大厅中喝完饮料，又吃了些水果，就感到有些发困，起身向着楼上走去。

    “啊”

    到了房间门口，李二娃正要推门，耳边突然听到了一声女人的呻吟。

    “恩什么声音”李二娃停下了动作，疑惑的打量了一下四周，竖着耳朵听了起来，不过半天也没有听到声音。

    “看来自己是累坏了。”李二娃苦笑着摇了摇头，以为自己出现了幻听，推开门就要进入房间。

    “恩啊“

    声音又突然响了起来，李二娃这一次听得清清楚楚，确实是女人的呻吟声，而且这一次并没有消失，而是断断续续的响了起来，听起来有些痛苦，似乎是极力的压抑着。

    李二娃脸上露出了疑惑之色，顺着声音的方向走了过去，走了两步，李二娃突然想起来，在这里住的人除了自己之外，就只有姐姐叶丹和叶梅，叶梅现在不在，那这个声音一定是姐姐叶丹发出来的了。

    “姐姐怎么了“李二娃心中一惊，快步的向着姐姐的房间冲了过去。

    来到门口之后，果然听见了里面传出来更清晰的呻吟声，李二娃伸手就要推开门，却又忽然停了下来。

    他现在不是一个什么也不懂的傻小子了，和这么多的女人发生关系之后，对女人的呻吟声他已经清楚无比，姐姐发出的声音正是那种男女干那事的时候发出的声音。

    “难道姐姐她在和什么人做那事“李二娃一想到姐姐和别的男人做那种事，心里顿时就不舒服起来。

    在门口站了一会，他就想要离开，但是姐姐的一声声呻吟不断的传进他的耳朵中，让他心里有种莫名的难受感，他很想看看到底姐姐是在和什么人干那事，但是他又觉得自己不应该偷窥姐姐，一时间犹豫了起来。

    心中挣扎了好一会，李二娃还是忍不住伸手摸在了门的把手上面，想看看到底是哪个男人的念头终究是占了上风。

    深吸了一口气，李二娃一咬牙轻轻的推了下去，门竟然没锁，很容易就推开了一道缝隙。

    李二娃心脏狂跳着，慢慢顺着门缝向里面看去。

    “没有男人“看清房间里面的情景之后，李二娃就是一愣。

    房间里面并没有其他的男人，只有姐姐叶丹一个人，此时她正躺在床上，一只手揉着胸前的丰满，另一只手伸到了下身，咬着嘴唇，嘴里发出了一声声闷闷的呻吟声。

    叶丹的下身正对着门的方向，李二娃一下子就把她的下身看了个清清楚楚，只见她的睡裙被她撩到了腰间，一条粉红色的内裤挂在左脚的脚踝上，手里拿着一个也不知道是什么东西，正在自己的下身抽插着。

    李二娃的脑袋了轰的一声就炸开了，目光呆滞的看着叶丹，他怎么也没想到，姐姐居然一个人在干这种事情。

    李二娃哪里知道叶丹之所以这样都是因为他的原因，昨晚离开李二娃那里之后，她本想休息的，谁知道还没睡着就听到了叶梅和李二娃的叫声，她哪里不知道他们在干什么。听了一会之后，就把她身体的火也勾了起来，她又不敢自己帮自己解决，害怕被李二娃发现，所以一直强忍着。下午的时候，又被光着身子的李二娃刺激了一下，身体的火就烧的更厉害了，晚上一个人躺在床上又想起了这些，就再也忍不住，也没有料到李二娃会这么快就回来，就想着先自我解决一下，没想到正好被李二娃碰了个正着。

    李二娃急忙转开了目光，心中不断的告诫着自己，不要看不要看，那是自己的姐姐。但是叶丹压抑的呻吟声却是不断的引诱着她，让他迈不动想要离开的脚步。

    李二娃忍不住再一次把目光转了过去，紧紧的盯在了叶丹的下身，这一次他看清楚了叶丹手里的东西，居然是一个像他的大家伙一样的东西，不断地在叶丹的小洞里进进出出着，叶丹嘴里呻吟声也是越来越大。

    李二娃的呼吸渐渐的变的粗重起来，随着叶丹的动作越来越快，他的火苗也是越烧越旺，欲望像汹涌的潮水一样，一浪接一浪的冲击着他的大脑，不知不觉中李二娃身子向前倾了下去。

    “吱”的一声，房门支撑不住李二娃的重量，一下子被推开了，李二娃毫无防备之下，顿时趴在了地上。

    这一下也让他清醒了过来，李二娃慌乱的从地上爬了起来，惊慌失措的就向着门外跑去。

    “二娃，别走。”

    叶丹的话像个咒语一样，一下就让李二娃停下了脚步。

    “二娃，你陪陪姐姐，好吗。”

    叶丹娇喘的声音再一次从身后响了起来。

    “不行，她是我姐姐，我不能和她干那事。”李二娃的心里又剧烈的挣扎了起来，想要逃离这里，却怎么也迈不动脚步。

    “二娃，你就陪陪姐姐吧，一次就好，姐姐很寂寞啊。”叶丹再一次哀求道。

    听着叶丹哀求的声音，李二娃脑子里再次轰的一声，忘记了挣扎，缓缓地转过了身子，望向了叶丹。

    “二娃，过来。”叶丹对着李二娃张开了手臂。

    “姐姐。”李二娃大叫一声，猛地扑到了叶丹的怀里。

    “二娃。”两人凝视了一会，猛地吻在了一起，凶猛而热烈。

    李二娃身上的男子气息不断的刺激着叶丹，叶丹迫不及待的解开了李二娃的衣扣，把他的上衣脱了下来，又掀开他的衬衣两只小手就爬上了他的胸膛。

    “姐姐。”唇分之后，李二娃再次叫了一声，伸手脱去了自己的衬衣，温柔的盯着叶丹看了一会，两只大手颤颤巍巍的爬上了她的胸口，当他抓住叶丹的两个乳房的时候，两人都是长出了一口气。

    叶丹的乳房已经好久没有被男人碰过了，久违的刺激感再一次传来，让她的身子忍不住轻轻的颤抖起来，再一次搂住了李二娃的脖子，和他拥吻起来。

    不知不觉中两人的衣服都已经被脱去，两人第一次赤裸相见了。李二娃跪在叶丹的身旁打量着叶丹的身体，叶丹的身子光滑、柔美、健康、白嫩，每一处都是那么的诱人。

    李二娃低下头吻住了叶丹的乳房，叶丹的乳房不是很大，但却是很坚挺，很多女人的乳房再躺下之后都是软趴趴的，但是叶丹的却一直都是高高的挺立着，弹性十足。

    叶丹也没有闲着，一只小手轻轻的握住了李二娃的大家伙，感受着它的巨大、坚挺、火烫，这才是真正的男人的东西，并不是那些冰冷的工具能比得了的。

    叶丹的身子越来越热，她渴望着李二娃的大家伙进入自己的身体，渴望着它来抚慰一下自己空虚已久的身体。

    “二娃，爱我好吗”叶丹动情的看着李二娃。

    李二娃直起身子爬到了叶丹的两腿之间，抱起她的两条大腿，把自己的大家伙对准了她的洞口，抬起头又望向了叶丹，看到她满脸的期待与渴望，他也不再犹豫，用力的一挺下身，猛地插了进去，直达花心。

    “啊。”叶丹嘴里发出一声娇呼，感觉到自己的小洞里面被塞的满满的，更是感受到了李二娃的火烫，她的脸上露出了舒服的笑容，这才是真正的男人的东西，自己终于又体验到了这种美妙感觉。

    李二娃进入之后，就感觉到了叶丹的里面很紧，而且还不停的自动收缩着，刺激的他差一点直接就射了，

    他急忙停了下来，控制住自己的喷射的冲动之后，才轻声道：“姐姐，我要动了。”

    “恩。”叶丹轻轻的应了一声，双眼火热的看着李二娃。

    李二娃轻轻的抽动起来，并一点点的加快了速度。

    “啊。”叶丹再也忍不住呻吟出声，很久没有男人抚慰的身子，已经变的极为敏感，没有坚持多久就达到了高潮。

    叶丹里面的紧凑和不断的收缩，也让李二娃感觉到前所未有的快感，他也没坚持多久，在叶丹达到高潮不久，也是喷出了自己的精华。

 第118章 又遇宋冉冉

    和姐姐叶丹突然就突破了界限，李二娃的心里不知道是什么滋味，他心里总是有一种负罪感，觉得他不应该对叶丹做出那种事。(..).. 王朝影院看向叶丹的目光总是躲躲闪闪的，像是做了什么亏心事一样。

    叶丹却像个没事人，就像和李二娃之间什么也没发生一样，依旧对李二娃一样的热情，一样的溺爱，有说有笑的，一点也看不出两人之间发生过什么。

    叶丹也看出来李二娃的不对劲，略一思索就猜到了大概的原因，所以就让李二娃先回去了，她知道等李二娃想开了就好了，

    从叶丹那里离开之后，李二娃直接回到了“璀璨星光”，进去之后，就有服务员告诉他李大山也在，不知道是不是专门在这里等着他。

    “二娃，回来了。”李大山看到李二娃走进来，笑着站了起来。

    “大山哥，你是在这里等我吗”李二娃也笑着问道。

    李大山轻轻地点了点头，笑道：“算是吧，我还以为你昨天就会回来呢，怎么样，在里面待得挺不错吧。”

    李二娃笑着点了点头，没有说什么。

    李大山也没有问他和叶丹的事，他知道自己什么该问什么不该问，他心中清楚，只要自己对李二娃好一些，就算是和叶丹拉上了关系，至于他们之间的事情，自己最好不要多问。

    “二娃，回去休息休息吧，你是今天晚上开始来上班，还是改天”

    “今天吧”

    “行，那我送你回去吧。.. ”李大山又站了起来。

    “不用了，大山哥你忙你的吧，我知道路，反正离这里也不远，我慢慢的走回去就行了。”李二娃急忙道。

    李大山犹豫了一下，就点了点头，正好自己一会也有事。

    “那你就自己回去吧。”

    李二娃点了点头，站起身来，和李大山道别之后，一个人离开了。

    “璀璨星光”距离李大山给他安排的住的地方很近，走了几分钟，李二娃就回到了家里面。

    李二娃打开门正要进屋，忽然听见后面传来的惊喜的叫声：“李二娃。”

    李二娃感觉到声音有些熟悉，疑惑的转头望去，就看到宋冉冉正站在小院的门口，惊喜的望着他。

    “呀，宋冉冉，怎么是你”李二娃的脸上也露出了惊喜之色。

    宋冉冉快步的走到他面前，高兴的道：“远远的我就看到你了，我还以为看错了呢，没想到真是你啊，你怎么会在这里”

    李二娃指了指身后的房子，笑道：“我现在住在这里啊，你不会也住在这里吧。”

    “是啊，我就住在那栋楼。”宋冉冉向着自己的家的方向指了指，又好奇地道：“你怎么住到这里来了”

    李二娃笑着解释道：“这是李大山的房子，我现在在他那里干，他就把房子借给我住了。”

    宋冉冉的脸上露出了惊讶之色，显然她是知道李大山的，上下打量了一着李二娃，嘴里叹道：“行啊，李二娃，居然和李大山混到一块了。”

    “还行吧。”李二娃嘿嘿笑了两声，又道：“进屋坐坐吧。”

    “好啊。”宋冉冉笑着点了点头，跟着李二娃走了进去。

    在客厅坐好之后，李二娃搓着手在地上转了一圈，不好意思地道：“我也是刚住进来，家里也没什么东西招待你。”

    “不用了，不用了，坐下来和我说说话就好了。”宋冉冉笑嘻嘻的摆了摆手，等李二娃坐了下来又道：“等哪天我有时间，你缺什么我和你一起去买。”

    “好啊。”李二娃笑着点了点头。

    两人坐着聊了一会，李二娃想要留宋冉冉吃个午饭，宋冉冉却摇了摇头道：“不了，改天吧，我得回去了，我家那个老头子要过来了。”说这话，站起了身子。

    李二娃也站了起来，笑着道：“行，那就改天吧。”

    宋冉冉走了之后，李二娃就准备好好休息休息，这两天身子弄的挺疲惫的，晚上还要上班，可别把身子弄垮了。

    李二娃来到了二楼的卧室，第一次跟着李大山看到这个卧室的时候，李二娃就喜欢上了这间卧室，又大又宽敞，特别是那一扇大大的落地窗，李二娃特别的喜欢。

    走到窗前，拉开窗子向外看去，一股清新的空气扑面而来，李二娃非常喜欢这种感觉，深吸了几口气，陶醉的眯起了眼睛。

    “咦，宋冉冉。”李二娃忽然看到了宋冉冉。

    李二娃看到宋冉冉正抱着一个有点秃顶的男人，边走边撒着娇，男人的看起来五六十岁的样子，和宋冉冉很亲密。

    “那就是宋冉冉说的她家的老头子吧”李二娃看着两人心里想着：“应该是她爹。”

    但李二娃马上又否定了这个猜测，因为他看到那个男人的手在宋冉冉的屁股上揉了两下，又在她的脸上亲了一下，宋冉冉则是不依的撒着娇。

    “难道”李二娃忽然想起来李大山说过，这个地方住着很多的二奶和小三，宋冉冉不会就是其中的一个吧

    李二娃越想越觉得这个猜测靠谱，目送着两人走进了宋冉冉住的地方，才摇着头收回了目光，

    “没想到啊”李二娃心里叹息了一声，转身拉上了窗帘。

 第119章 胡姐

    李二娃上班的时间是晚上8点，不过，李二娃早早的就去了，第一天上班吗，就要积极一点，对于新工作李二娃还什么也不懂，想着先过去了解一下情况。(请牢记我们的 网址..).. 

    到了“璀璨星光”的时候，老马不在，梦子带和他在里面逛了一圈之后，和他说了一下要做些什么，就带着他换好了衣服。

    换上领班的衣服之后，梦子就是眼前一亮，李二娃的身材匀称，面容俊朗，穿上笔挺的西装，脸上笑容一收，整个人顿时就变得既冷峻又帅气，跟在梦子的身后，引得会所中的那些姑娘频频的侧目，不时地有人对他抛媚眼，搞得他心猿意马，脸上发烫。

    “梦子姐，这个小帅哥是谁啊”

    “嘻嘻，梦子姐介绍给我们认识认识呗。”

    梦子带着李二娃来到了会所中姑娘们休息的地方，刚一进去，就被一群女人围在了中间。

    “啪啪。”梦子拍了拍手，把众人的目光吸引了过来，笑着对她们道：“好了，你们别闹了，给你们介绍一下，这位是咱们新来的领班，他叫李二娃，大家欢迎一下吧。”

    “哗哗哗”响起了一片掌声，同时一片火热的目光也都盯在了李二娃的身上。

    李二娃强压下心头的不自在，脸色淡然，装作冷酷的样子对着他们点了点头。.. 

    梦子又接着道：“以后，我和马哥不在的时候，有什么事情你们可以直接找他处理。”

    这些女人一个个都是人精，一听梦子的话，顿时就明白了李二娃的身份恐怕不简单，地位要比其他的领班高上一个等级。

    给她们介绍完了之后，梦子又带着李二娃来到了他的办公室，笑着对李二娃道：“以后这就是你的办公室了，临时准备的，你要是那里不满意尽管和我说。”

    李二娃扫视了一周，宽大的办公桌，真皮转椅，柔软的沙发，冰箱，巨大的液晶电视，这哪里像是一个办公室啊，简直就是一个高档的会客厅了，李二娃哪里还能不满意。

    脸上带着满意的笑容，嘴里呵呵笑道：“可以了，可以了，都很满意，都很满意。”

    梦子笑了笑，点头道：“那行，你就先在这休息一会，等一会马哥来了之后，让他告诉你都要做一些什么。”

    “好咧，梦子姐，谢谢你了。”李二娃咧着嘴客气的说道。

    梦子离开之后，李二娃就迫不及待的坐到了真皮转椅上，屁股在上面颠了巅，真软真舒服，李二娃的身子向后一靠，整个人都被包裹住了，拍着扶手，转了两圈，满意之极。

    站起来，又坐到了沙发上，身子向后一趟，随手拿起茶几上的遥控器，打开了电视，看着电视上的巨大画面，嘴里连连的赞叹，这才够气派，像看电影一样。

    李二娃正满足的胡思乱想着，敲门声就响了起来。

    李二娃赶紧坐起的身子，关掉电视之后，才喊道：“进来。”

    门一开，一个女人向里面看了一眼，看到李二娃之后，笑了一下，然后说道：“二娃哥，我可以进来吗”

    李二娃记得这个女人，先前梦子给他介绍的时候，好像说过这个女人是那些女人中领头的一个，叫胡姐。

    “是胡姐啊，进来吧。”李二娃微笑着说道。

    胡姐走了进来，随手关上了办公室门。

    胡姐大概三十多岁的年纪，但是保养的极好，身材很是火辣，穿的也很暴漏，胸前的两团硕大的双峰，几乎有一半都露在了领口的外面，走起路来颤颤巍巍的，似乎随时都会掉出来，下身穿着一条短的不能再短的小短裙，勉强的遮住了屁股，随便的翘一下屁股，都能看到她的内裤。

    胡姐脸上带着媚笑，摇晃着身子走到了李二娃的面前，在李二娃旁边坐了下来，笑呵呵的看着李二娃。

    李二娃收回了目光，轻咳了一声，装作很淡然的问道：“胡姐，你找我有什么事吗”

    “二娃哥，我找你说点事情。”

    说着话，就拉住了李二娃的胳膊，身子就缓缓的向着李二娃靠了过来，胸前的两团丰满紧紧地贴在了李二娃胳膊上，

    虽然隔着衣服，但是李二娃还是能够清晰的感觉到它们的饱满和坚挺，摸起来应该很舒服。

    李二娃心中有些火热，但是还是装作一本正经的问道：“胡姐，有什么事，你就说吧。”

    胡姐在李二娃的胳膊上蹭了蹭，娇笑道：“二娃哥，放松一点吗，不要那么严肃，咱们今天虽然是第一次见面，但是我觉的你这个人挺好的。”

    李二娃的脸上有些抽搐，“是吗”

    “是啊。”胡姐的大腿也贴在了李二娃的大腿上，嘴里说道：“看你的样子，就知道你的人应该不错，二娃你也知道我们这些做这一行的也挺不容易的，以后我们都跟着你混了，你可要多照顾照顾我们啊。”

 第120章 胡姐的巴结

    李二娃心中一动，他这才记起刚刚梦子和他说过，会所中的这些小姐都要听他这个领班调派的，也就是说，以后她们都要看他的脸色行事了。(..).. 他顿时就明白了胡姐为什么来找他，自然是来巴结他这个新来的领班了。

    “放心吧，胡姐，以后我不会为难你们的。”

    李二娃的心里其实也挺同情她们这些干这一行的女人，每天都要笑着伺候男人，也挺不容易的，他压根就没有想过要为难她们。

    不过，胡姐却不知道他心里的想法，干她们这一行的，谁不都想多赚点钱所以绝对不能得罪的人，就是她们的领班，巴结领班是她们必须要做的事情。

    “二娃哥，大家都不容易，我们也都知道知恩图报，你对我们好，我们自然不会忘了你的。”

    胡姐的手慢慢的下滑，停在了李二娃的裤裆上，轻轻的摩挲着。

    李二娃本来还想保持一个领班应有的形象呢，被她这么一弄，哪还能受得了，顿时大家伙就硬了。

    “胡姐，你不用这样，我也会”李二娃又解释道。

    胡姐的手指放在了嘴边，做了一个噤声的手势，又柔声说道：“二娃哥，我不是说过了吗，你对我们好，我们也不会亏待了你的。 ”

    说着话，胡姐就缓缓地拉开了李二娃的拉链，手伸进去摸索了起来，向寻找宝藏一样，掏了一会，就抓住了李二娃的大家伙。

    李二娃的大家伙还没有达到全盛的状态，但是尺寸也足够惊人了，胡姐的脸上露出了惊讶之色，她没想到李二娃居然这么有货。

    李二娃感觉到一股电流瞬间就传遍的全身，身子哆嗦了一下，就靠在了身后的沙发上。

    胡姐脸上带着惊讶，有些迫不及待的想要看一看李二娃的大家伙是什么样子的，两只手抱着李二娃的大腿放在了沙发上，让李二娃躺了下去，她跨骑到了李二娃的身上。

    胡姐看了李二娃一眼，伸手解开了李二娃的腰带，脱下裤子之后，就看到李二娃的小裤衩被涨得鼓鼓的，已经遮不住李二娃的大家伙了，一个小头从裤衩的边缘伸了出来。

    胡姐双眼放光，伸手扯住李二娃的小裤衩，用力的向下一拉，就把它拉了下来。

    李二娃的大家伙脱离了束缚，猛地弹了起来，摇晃着脑袋向着胡姐打了个招呼。

    胡姐惊呼一声，看着李二娃的家伙，惊声道：“二娃哥，你还真有货啊。”

    李二娃得意的一笑，“那当然，不过你的货也不小啊。”

    胡姐的外套里面穿着一件无肩的裹胸裙，李二娃扯住她的腰间，也是用力的一拉，一下就把胡姐的裙子拉了下来，胡姐的里面并没有带罩子，两团硕大的乳房一下子就蹦了出来，轻轻的颤动着。

    胡姐的乳房有些微微的下垂，不过却是又白又嫩，细腻光滑，看的李二娃一阵火热，忍不住伸手抓住了他们，贪婪的抓揉着，挤捏起来。

    胡姐被李二娃抓的有些疼痛，微微地皱起了眉头，不过很快，一种带着麻痒微痛的快感就传遍了她的全身，她忍不住扭动起身子，嘴里嘤咛着，呻吟着。

    胡姐也没有闲着，两只手也抓住了李二娃的大家伙，快速的套弄了起来。

    “恩啊”

    胡姐的叫声很销魂，听得李二娃有些受不了，心想：这女人不会是练过吧，这叫声咋这么让人受不了呢。李二娃索性把精力都放在了胡姐的两团乳房上，直起了身子，张开嘴，咬住了她的一个乳房，吸，舔，咬，使出了浑身的解数，把胡姐弄得娇躯乱颤，嘴里嘤咛不断。

    胡姐看着李二娃年纪轻轻的，原本以为他没怎么经历过男女的事情，心里想着要好好的引导引导他呢，哪成想李二娃给她带来的意外却是一个接一个，先是有一个超大号的工具，让她惊喜不已，现在技巧又是这么熟练，给她带来的快感不断，实在是太出乎她的意料了。

    她嘴里呢喃着叫了起来，一只手紧紧的抱住了李二娃的脑袋，让他埋在了她的乳房之中，上身不断的扭动着摩擦着，嘴里的叫声也是越来越大。

    下面的手上的动作也是越来越快，把李二娃的大家伙撸成了一根坚硬无比的大铁棍，不断的顶着她的小腹。

    李二娃被她摩擦的有些受不了，双手抱住她的屁股，让她向前挪了挪，下身贴在了自己的大家伙上，轻轻地挺动了起来。

    虽然是隔着内裤，她胡姐也是能够感受到李二娃大家伙的坚硬火热，下身也是被它摩擦的越来越热，感觉到下身传来一阵尿意，一股滚滚的热流忍不住从洞中澎涌而出，打湿了内裤，浇在了李二娃的大家伙上。

    李二娃也是感觉到了热流的袭击，他知道胡姐的下身已经是水流滚滚，泥泞不堪了，需要他去帮着她好好治理一下了。

    李二娃费力的把自己的脑袋从胡姐的乳房中挣脱了出来，笑嘻嘻的看着胡姐说道：“胡姐，你是不是想要了啊”

    “二娃哥，我想要，我想要。”胡姐迫不及待的叫道。

    “好，那你就自己来吧。”李二娃胳膊向后一伸，拄在了沙发上，身子向后仰着，坏笑着看着胡姐。

 第121章 关键时候

    李二娃早就听说过这些女人的技术一流，花样繁多，每一个都有一手独门的绝活，他早就想好好的体验一下了，既然今天胡姐自己主动上门献身，不干白不干，不好好的体验一下，自己这个领班算是白当了。(..)

    胡姐也是瘙痒难耐，她也忍不住想要好好见识一下李二娃的大家伙到底有多厉害，是不是也像它的个头一样与众不同。急不可耐地，她蹲起了身子，一手拉开自己的内裤，一手扶着李二娃的大家伙，噗地一下就坐了下去。

    “啊”

    “嗷”

    两人同时发出一声爽快的叫声，都爽的身子微微发颤。

    胡姐的双手按在李二娃的小腹上，支撑着自己的身子，慢慢的上下动了起来，她的动作不敢太大，李二娃的粗大让她有些害怕，她担心万一自己的动作过大，李二娃的大家伙就会刺破自己的花心。

    这种慢吞吞，不痛不痒的感觉，弄的李二娃很不舒服，很不过瘾，他也知道可能是自己的家伙太大，胡姐还没适应，不敢做大幅度的动作。他嘴角浮起一抹坏笑，趁着胡姐向下蹲坐的瞬间，猛地向上挺动了一下下身，迎着胡姐的动作，直达最深处。

    “啊，刺穿了，刺穿了。”

    胡姐嘴里惊呼着，按住了李二娃的小腹，停止了动作，李二娃这一下插得实在是太深了，她的里面本来就比别人的要浅一些，这一下子，让她感觉到李二娃的大家伙似乎是刺穿了她的花蕊，都快要把她穿透了。

    不过，胡姐很快就发现，自己非但没有任何的不适，反而有一种更加强烈的快感从自己的花心传出，瞬间就传遍了身体中的每一个细胞，火烫、坚硬、酥麻，数种感觉交织在一起，天啊，真是太舒服了。

    胡姐还是第一次感受到这种快感，刺激的浑身开始发颤，情不自禁地扭动起下身。

    自己的下面的容量显然是超出了她的预料，既然没有感觉到任何的不适，就说明自己完全可以承受住李二娃的大家伙，既然这样就没有什么好顾忌的了，还等什么呢这种感觉真是太美妙了。

    心中没有了顾忌，胡姐彻底的放开了，做了这一行这么多年，胡姐可谓是经验丰富之极，上下左右，扭动摩擦，或深或浅，快慢结合，胡姐用遍的所有的招数，像一匹烈马一样在李二娃的身上驰骋着。

    李二娃虽然也是小有经验，但和胡姐比起来，却是小巫见大巫，差得远了，完全跟不上胡姐的变化，只能被动的迎合着，最后干脆放弃了动作，任凭胡姐摆布着，埋着头挺动着下身。

    不过，李二娃家伙大，耐力足，插得够深，冲力十足，胡姐摆弄了一会，就累得出了一身的香汗，嘴里也是娇喘不已。

    “不行了，不行了，累死我了。”

    胡姐一屁股坐在了李二娃的身上，停下了动作，擦了擦额头的汗水，看着李二娃道：“二娃哥，你先动两下，让我休息一会好不好”

    “好了。”李二娃高兴的应了一声，终于轮到自己发威了，也让你见识见识自己的厉害。

    李二娃让胡姐趴到了沙发上，自己跪在她的屁股后面，用力的掰开她的臀瓣，大家伙在她的股沟了摩擦了两下，就来到了洞口。

    “砰砰砰。”

    就在李二娃深吸一口气，准备蛟龙入洞的时候，一阵敲门声猛然响了起来。

 第122章 老外闹事

    李二娃身体一个机灵，急忙停下了动作。(..)

    “我操。”李二娃忍不住恼怒的骂了一声，两只眼睛凶狠的瞪向了门口，正是到了关键的时候，突然被人打断，真是欲哭无泪，让他有种想要杀了来人的冲动。

    满心不爽的从沙发上站了起来，急忙穿好了自己的裤子。

    胡姐也很是不爽，但也只能无奈地爬起来快速地穿好了衣服，媚眼如丝的看了一眼李二娃，站到了他的身旁。

    李二娃平息了一下心情，才对着门外喊道：“进来吧。”

    门被轻轻的推开，一个人小心翼翼的向里面看了一下，看样子是一名服务生，看到李二娃之后，脸上露出了惊喜之色。

    “二娃哥。 ”推门走了进来。

    见不是老马，李二娃也没给他好脸色，关键时候被人打断，换做谁也不会太爽的。

    “什么事”李二娃的口气有些冲。

    服务生被李二娃语气吓了一跳，察觉到了李二娃正在气头上，战战兢兢的看着李二娃，嘴里诺诺的半天没说出话来。

    胡姐认识服务生，对着他笑了笑，柔声问道：“小黑子，有事吗”

    服务生定了定神，又开口道：“二娃哥，胡姐，有几个客人在闹事，英子姐解决不了，让我来找二娃哥过去看看。”

    有人闹事李二娃的眉头不由得皱了起来，问道：“梦子姐和马哥呢“

    “他们都不在。”

    李二娃点了点头，又站了起来，没想到自己第一天来就碰到闹事的了，虽然自己以前没处理过这种事情，但老马和梦子都不在，会所里现在是他说了算，这个时候硬着头皮也要上了，先过去看看吧。

    “走吧。”李二娃对着服务生说了一句，向着门外走去。

    服务生跟在他身边，边走边解释道：“二娃哥，其实这种事情本来是不需要麻烦你的，但是那几个客人的身份有些特殊，所以英子姐才让我们来找你的。”

    “嗯”李二娃看向了服务生，好奇地问道：“他们是什么身份”

    “是几个老外。”

    “老外”李二娃一愣，顿时来了兴趣，居然是几个老外在闹事，别说还挺有意思的，自己还从没见过老外呢。

    李二娃兴致勃勃的跟着服务生来到了出事的包间，刚到门口就听见里面传出几个叽里咕噜的乱嚷嚷的声音，还夹杂着几句半生不熟的汉语。

    李二娃急忙推开门走了进去，就看到三个身材高大的老外正手脚比划着对着站在他们面前的女子嚷嚷着，站在他们面前的女子就是服务生刚刚说过的英子姐，也是会所中这些小姐的领头之一，此时正一脸无奈的看着几个老外。

    房间中还站着几个保安，是为了防备着几个老外动手。

    李二娃摆出一副沉稳的样子，轻轻的咳了一声，有模有样地沉声问道：“怎么回事”

    英子姐看到李二娃来了，脸上露出了惊喜之色，急忙走到他的身边，“二娃哥，你来了。”

    李二娃点了点头，又问道：“英子姐，咋回事”

 第123章 整治老外

    英子急忙把事情跟他说了一遍。(请牢记我们的 网址..).. 

    原来是这几个老外来到这里之后，开始的时候，每个人都叫了一个小姐，但是这几个老外花样繁多，耐力惊人，几个小姐很快就忍受不住他们的折腾，于是他们就又叫了三个小姐，才满足了他们。不过完事之后，他们却不肯付钱，理由是这里的小姐服务态度不好，没把他们伺候得舒服了。

    “居然想白玩”李二娃一听就明白了怎么一回事，鄙视的看着几个老外，不都说老外有钱吗，怎么玩个女人都不肯花钱呢。

    李二娃又看了一眼几个衣衫褴褛的小姐，看她们的样子，就知道被折腾的够呛，也不知道这几个老外都玩了什么花样，把几个小姐弄得都快站不起来了。

    李二娃也

    李二娃冷冷的盯住了几个老外。.. 王朝影院

    几个老外也看出来李二娃是个管事的，又把目标对准了他，对着他叽里呱啦的嚷了一大堆，把李二娃脑子都吵晕了，也没听懂一句。

    “停。”李二娃伸手阻止了他们继续说下去，冷声道：“别跟我说鸟语，我听不懂，你们能不能听懂人话”李二娃可是记得刚刚在门外的时候，听到了几句半生不熟的中国话。

    “你这是在侮辱我们的语言，请向我们道歉。”一个老外大着舌头说道。

    “屁”李二娃不屑的撇了撇嘴，还他妈道歉，你想白玩我们这里的小姐的事情还没完呢，给你道个屁歉。

    “能听懂中国话就行。”李二娃冷冷的一笑，看着几个老外冷声道：“你们想白玩是吧”

    “我们不是白玩，是你们的态度不好，是你们的服务不好。”老外狡辩道。

    “服务不好，怎么个不好法和我说说。”李二娃双手抱在胸前，讥笑着看着几个老外，妈的，想白玩还找借口，老子可不管你们是不是老外，这里可是老子的地盘，还别说，此时李二娃还真进入了领班的角色。

    “你们这里小姐不行，弄几下就受不了了，一点也不尽兴，服务我们很不满意。”老外的双眼乱转着，嘴里说道。

    跟我玩这个李二娃冷哼一声，他虽然没什么处理这种事情的经验，但是肚子里的鬼点子可是不少，眼珠一转就有了主意。

    “是不是让你们满意了，你们就给钱”

    “当然，我们不是赖账的人。”老外拍了拍胸脯。

    “好。”李二娃嘿嘿一笑，转头对胡姐道：“胡姐，你去多叫几个姐妹过来。”

    胡姐顿时就明白了李二娃的意思，嘻嘻一笑，转身就走了出去。

    时间不长，胡姐就带着二十多个小姐回来了，莺莺燕燕的挤满了一屋子。

    李二娃吓了一跳，他本来只是想让胡姐叫过来十个八个就好了，没想到胡姐居然这么狠，一下子就叫来了这么多。

    李二娃嘿嘿的奸笑了几声，对新来的这些小姐说道：“姐妹们，这几个外国的客人说咱们这里的小姐不行，不能满足他们，现在你们就让他们见识见识一下你们的能力，让他们舒服舒服吧。”

 第124章 老马的小算盘

    李二娃又坏笑着对几个老外道：“几位客人，你们不是说我们这里的小姐满足不了你们吗现在我就让她们好好的满足满足你们，你们要是满意了，可别忘了啊给钱。(..) ”

    这些小姐也都是形形色色的事情都见过的，一听李二娃的话就知道这几个老外是什么货色了，都笑嘻嘻的凑了上去。

    李二娃又嘿嘿的笑了几声，再次开口对几个老外道：“我先提醒你们一下，你们也要让她们满足啊，她们中只要一个人没满足，就说明你刚才的话是假的，不是我们这里的小姐不行，而是你们想要白玩。”

    几个老外顿时傻眼了，二十几个女人一起来，就算他们再厉害也应付不来啊，这要是都弄完了，还不把他们榨成人干

    “你这是耍赖。”老外愤怒的看着李二娃。

    “耍赖”李二娃嘿嘿一笑道：“我可没有耍赖，这是我们这里的规矩，一定要让客人满意，你们不是说不满意吗那我就只好让你们满意了。”

    说着话，对着小姐们使了个眼色，这些小姐顿时心领神会，笑嘻嘻的又向着几个老外挤了过去。

    几个老外顿时急了，一伸手就把靠近的小姐推了出去，力气用的大了一点，一个小姐被推倒在了地上，痛呼了一声。

    李二娃的脸一下子就沉了下来，冷声道：“怎么，想动手”

    对着几个保安挥了挥手，几个保安冷着脸就围了上去。.. 

    几个老外立马就慌乱起来，急声道：“停下，停下，我们给钱，我们给钱。”

    李二娃这才挥手阻止了几个保安的动作，冷笑道：“怎么肯给钱了要不要我在好好招待招待你们啊。”

    “不用了，不用了。”老外慌忙的摇了摇头。

    “想来这里白玩也不看看这里是什么地方。”李二娃又冷哼了一声对身边的服务生道：“把账单给他们，让他们付钱。”又指了指躺在地上的小姐：“让他们把医药费也付了。”

    几个老外不敢怒不敢言，乖乖的给了钱之后，就灰溜溜的走了。

    胡姐和英子姐又让其他的小姐都回去了，房间中只剩下了李二娃他们三个人。

    李二娃自我感觉很好，笑呵呵的问道：“两位姐姐，我刚刚处理的还不错吧”

    “不错，真不错，没想到二娃哥你鬼点子还挺多的。”英子姐笑嘻嘻的夸奖道。

    “这还用说，二娃哥可是大山哥的兄弟，这种事情见的多了，处理起来自然轻车熟路的。”胡姐也笑着说道。

    李二娃被两人夸得有些飘飘然，越想越觉得自己刚刚处理的真是不错，很有派头。

    胡姐还想着继续和李二娃把没做完的事情做完，她身子里的火现在还没熄灭呢，只是英子也在场她不好意思直接开口，只能不断的向着李二娃使眼色，希望他能明白自己的意思。

    只不过李二娃正在回想着自己刚刚的英姿，英子也笑嘻嘻的看着他，两人都没有注意到胡姐的眼色，气的胡姐暗暗的咬牙不已。

    “二娃，刚刚这里出事了”老马推门走了进来。

    “马哥。”“马哥。”

    英子姐和胡姐急忙和老马打了个招呼。

    “啊，马哥你来了”李二娃也回过神来，和老马打了个招呼，得意的笑道：“一点小事，已经处理完了。”李二娃就把刚刚的事情和老马说了一遍。

    听完之后，老马笑着点了点头，赞赏的道：“行啊，二娃处理的不错，我今天有点事，来得晚了点，刚刚听说有人闹事，我还怕你处理不好呢，没想到你小子还真有一手。”

    李二娃摸着脑袋嘿嘿的傻笑了两声，心中很是得意，嘴里却是连声道：“哪有，哪有，我就是瞎弄的。”

    老马哈哈笑着拍了拍李二娃的肩膀道：“行了，你就别谦虚了。”收起笑容又道：“二娃，以后这种小事你就不用亲自处理了，交给下面的人就行了，以后再有这种事，你直接交给保安部的董大彪就行了。”

    “行，我记住了。”李二娃嘿嘿笑着点了点头。

    “马哥，是这样的，今天彪哥也不再，我才让人找二娃哥过来处理的。”一旁的英子姐急忙解释道。

    “我知道，我知道。”老马呵呵的笑了笑，又道：“我也没怪你们，你们也知道二娃的身份和其他的领班不一样，以后除了发生大事，你们就不要麻烦二娃了。”

    “知道了，马哥。”两人急忙应声。

    李二娃依然是笑嘻嘻的样子，心里却是暗暗的嘀咕了起来，他不知道老马这么做是什么意思，什么也不让自己管，这不是在架空自己吗他忽然想起自己刚来的时候，李大山就对老马解释过，并不是安排自己来夺他的权的，难道他还不放心自己

    李二娃还真猜了个八九不离十，老马虽然没有想要架空他的意思，但是也是希望他尽量不少插手会所的事情，老马跟着李大山之后，就一直在“璀璨星光”干了，可以说“璀璨星光”是他帮着李大山一点点经营起来的，他已经把“璀璨星光”当成了他自己的家当。

    而这时，李大山突然把李二娃安排了进来，而且李二娃还是李大山的兄弟，看样子就知道李大山是要好好的培养李二娃，这顿时让他心中有了危机感。虽然李大山向他解释过，不是让李二娃来夺他的权的，可是看到李大山对李二娃重视的态度，他的心里还是有些不放心。

    可他又不能违背李大山的意思，他知道没有李大山就没有他的今天，他对李大山很是感激和敬重，李大山交代他的事情，他必须要完成。所以想来想去，他就想到了一个办法，让李二娃尽量多看少做，他可以教他怎么处理一些事情，却又尽量少让他亲自动手去处理，这样一来，李二娃就不能插手“璀璨星光”的事情了，这里的一切还是属于他的。

    当然，老马不能表现的太明显，该做的还是要做，他笑着对李二娃道：“走吧，二娃，我在带着你四处转一转，让你好好了解一些会所的情况，这样你以后处理起事情来也就方便了。”

 第125章 矛盾

    “好哇，那就麻烦你了，马哥。(..).. ”李二娃也是笑呵呵的说道，至于心中的猜测自然也不会表露在脸上。

    两人各怀着心思说笑着向着门外走去，英子姐和胡姐也都没有看出两人的心思，也是跟着他们走了出去。

    出了门之后，胡姐对两人道：“马哥，二娃哥，你们这里要是没事了，我们两个也去做事了。”她知道今天是没机会和李二娃继续了，虽然心中十分的不愿，但是也只能在等以后的机会了。

    老马对着两人点了点头。“你们去忙吧。”

    李二娃呵呵笑着看着两人，正要说话，却冷不防一个男人突然从旁边的包间中走了出来，一边向门外退出，一边点头哈腰的对包间里面的人说着什么，没有注意到李二娃几个人，一下子就撞到了李二娃的身上。

    “啊，不好意思。”男人赶忙对李二娃道歉。

    看清男人的相貌之后，李二娃愣了一下，但随即又若无其事的笑道：“没事，没事。”

    “这不是苏虹的男人嘛”李二娃看着男人的背影，心里嘀咕了一句，但也没当回事。

    不过，他下意识的向着苏虹丈夫走出来的包间中瞟了一眼，身子却是猛地一震，他看到一个熟悉的身影正仰躺在沙发上，样子很像是苏虹，正当他要仔细看的时候，包间的门就“砰”地一下从里面关死了。

    “是苏虹吗“李二娃的眉头皱了起来，自从两人的那一次缠绵之后，苏虹后来并没有再来找过他，只是给他打了几个电话而已。.. 王朝影院而且，两人已经有很长时间没有联系了，李二娃也只是偶尔的会想起她一下。没想到今天居然在这里看到她了，虽然李二娃并没有看清楚，但是看到苏虹的男人是从那个包间中走出来的，里面的人十有八九就是苏虹了。

    “二娃，你怎么了“老马看到李二娃的脸色有些不对，疑惑的问了一句。

    “啊，没事，没事。”李二娃回过神来，脸色恢复了正常：“我们走吧，马哥。”

    走了几步，李二娃越想越觉得事情不对，经过那天的事情之后，苏虹应该和她的男人翻脸了才是，为什么又会和他出现在这里呢而且以苏虹的性格，应该不会来这种地方啊，这里面不会有事吧

    李二娃的眉头又皱了起来，尽管他心中清楚这种事情和他没关系，他和苏虹也只不过是有过一夜情而已，或许苏虹现在已经把他忘记了，自己也不该管她的事，但是心中就是放不下，总感觉自己应该把事情弄清楚。

    李二娃停下了脚步，在老马疑惑的目光中，对着走出不远的胡姐和英子姐喊道：“胡姐，英子姐，你们等一下。”

    “怎么了二娃”老马也停了下来，皱着眉头看着李二娃。

    “好像看到了一个熟人。”李二娃皱着眉头道：“我想确认一下。”

    胡姐和英子姐听见李二娃的喊声，都返了回来。

    “二娃哥，有什么事吗”两人也是疑惑的看着李二娃。

    “求你们帮我个忙。”李二娃看着两人说道。

    “什么忙，二娃哥，你说吧。”

    李二娃用手指了指刚刚路过的包间，对两人道：“你们看见那个包间了吧，就是刚刚那个男人出来的包间，我好像在里面看到了一个熟人，你们有没有办法帮我进去看看里面都有什么人，出来和我说一下，啊，只看女人就行。”

    两人一听都笑了起来，英子姐笑盈盈的道：“我以为是什么事呢，这事简单，交给我就是了，二娃哥，你等一会啊，我马上就给你弄清楚。“说着话，向着包间走去。

    老马看着李二娃，笑着打趣道：“二娃，你不会是看到相好的了吧“

    李二娃对着他笑了笑，没有说话。

    时间不长，英子姐就回来了，李二娃急忙问道：“英子姐，里面啥情况”

    “四男两女，见到我还算客气，看起来没什么不对的。”

    “两个女人的样子你看清了吗”李二娃又急声问道。

    英子姐点了点头，把两个女人的样子和李二娃说了一遍。

    听完之后，李二娃就是一震，自己果然没看错，有一个正是苏虹。

    “有你的熟人吗”英子姐又问道。

    李二娃点了点头，“有一个是。”

    英子姐犹豫了一下，又开口道：“二娃，那两个女人的模样不对，看她们的样子应该是被下药了。”

    “啥。”李二娃忍不主惊呼了一声，瞪着眼睛看着英子姐。

    老马看了一眼李二娃，眉头也是皱了起来，对着英子姐道：“英子，你不会看错了吧”

    英子摇了摇头，十分确定的道：“这种事情我见多了，绝对不会看错的。”

    李二娃见英子姐说的这么确定，就知道苏虹肯定是被下了药，这件事情很不正常，又想到苏虹的男人那天对她的事情，就确定这件事肯定和他有关。

    “不行，我去看看。”李二娃不能眼睁睁的看着苏虹出事不管。

    “等等，二娃。”老马一把拉住了他，面色严肃的道：“二娃，会所里的规矩，只要客人不在这里惹事，我们是不能管客人的事的。”

    李二娃顿时急了，焦急的看着老马道：“可是，马哥，我的朋友现在被人下药了，我也不能管”

    老马沉思了一会，开口问道：“是你很好的朋友“

    李二娃愣了一下，和苏虹的关系谈不上很好，只不过上不过一次床而已，但是自己怎么也不能看着她有事不管。

    一看李二娃的反应，老马就知道里面的人和他的关系只是一般，又开口道：“二娃，如果只是一个萍水相逢的朋友，那就算了吧，你既然是璀璨星光的人，就要守这里的规矩，谁也不能随随便便的就破坏了这里的规矩。”

    李二娃摇了摇头，看着老马道：“不管她关系和我怎么样，我都不能眼睁睁的看着她出事不管，你放心，我是不会破坏会所里的规矩的。”

 第126章 冲突

    “二娃，你可不要胡来。.. ”老马急声道，他可是听李大山说过，李二娃是个敢动刀子的主，万一在惹出点事来，一则会影响会所的声誉，二则他也不好向李大山交代。

    “放心吧，我不会惹事的。”李二娃抛下一句话就向着包间走去。

    老马脸色难看的看着李二娃的背影，用手摸着额头，吐了口气，连连摇头。

    “马哥，二娃哥一个人进去了，不会有出什么事吧”胡姐和英子姐两个人看着老马，担心的说道。

    老马冷笑了一声，略带嘲讽的道：“他能出什么事，他可是一个能打八个的人。”

    胡姐和英子姐都听出了老马语气中的不满，对望了一眼，没敢再说话，她们知道这种事情不是她们能掺乎的，不过，两人的心中都很是为李二娃担心。而且，不管怎么说李二娃也是李大山的兄弟，他要是在这里出了什么事，怕是老马也担待不起吧。

    老马虽然比她们知道的更多，心中清楚李二娃并不是李大山的亲兄弟，但李二娃毕竟是救过李大山，李大山又对他极为重视，既然把他安排到了自己这里，自己就不能让他在这里出事。

    “我过去看看，你们去把董大彪叫来，让他带几个兄弟马上过来。”老马对着两人吩咐了一句，就向着包间走去。

    李二娃来到包间的门口，也没敲门，猛地推开门就闯了进去。

    包间里的人本

    包间里的四个男人，都是四十多岁的中年人，两两的分开着，分别坐在苏虹和另一个女人的身边，看两个女人衣衫不整的样子，就知道四人刚刚正在做什么。提供

    “小子，你是什么人突然闯进来，想要干什么“四个人好一会才反应过来，都是面色不善的盯着李二娃。

    李二娃看到苏虹毫无意识的躺在沙发上，上身的衣服已经被解开，露出了大片的雪白，不过，看样子四人还没把他怎么样。

    李二娃冷冷的看着四个人，平静的道：“没什么事，我是来接一个朋友的。”

    “接朋友”四人面面相觑的看了一眼，马上就明白了李二娃的意思，在两个女人身上扫了一眼，一个有些秃顶的男人开口道：“你走错房间了吧，这里没你的朋友。”

    李二娃没有理会他，用手指了指苏虹，开口道：“她就是我朋友，我就是来接她的。”

    四人又对望了一眼，他们知道今天的事情是怎么一回事，自然是不相信李二娃的话，秃顶男人的脸色一沉冷冷地道：“小子，你是来找事的吧，你是她的朋友我们怎么不知道。”

    李二娃也是冷笑一声，又开口道：“你们和她是什么关系又怎么会知道我不是她的朋友我今天不是来找事的，我只想把她带走。”

    四人可是好不容易才把苏虹弄上手的，怎么会就这么交给李二娃呢，不过，四人也看出来了，李二娃可能是真的认识苏虹，看他的架势不是能轻易的打发走的。

    秃顶的男人眼珠转了转，又换了个借口道：“我不管你是不是她的朋友，但是我们是在这里等她的老公，她老公一会会过来接她的，就不麻烦你了。”

    李二娃早就知道了苏虹和他老公的事，又怎么会相信他的鬼话，撇了撇嘴，讥讽道：“怕是她的老公不会回来了吧，而且她也不会希望她老公来接她吧。”

    听了李二娃的话，四人就明白李二娃也知道苏虹和他老公关系不好的事情，看来他真的是苏虹的朋友了，不过，好不容易弄上手还没玩呢，四人怎么会这么轻易的就放手呢

    四人的身份也不简单，既然软的不行，那就只好来硬的了，四人的面色一沉，立马就翻了脸。

    “小子，少在这里啰嗦，赶紧滚出去，我们没工夫陪你玩。”

    李二娃没想到四人说翻脸就翻脸了，他心中也有些忐忑起来，但是又不能把苏虹留在这里，他心里一横，也狠声道：“不管怎么样，我今天必须要把她带走。”

    “呀，小子胆不小啊，想跟我们来横的”

    四人冷笑着看着李二娃，从沙发上站了起来，向着李二娃逼了过来。

    “识相的话，就赶紧滚，别打扰了哥几个的好事。”

    李二娃看着四人逼了过来，心中也有些害怕，但他这段时间刀子也动过，架也打过，也算是见过了小风小浪，马上就冷静了下来，眼睛瞄到了桌子上的酒瓶，抢前一步，两手各抓住一个酒瓶子，用力的砸到了一起。

    “砰”的一声，酒沫飞溅，两个酒瓶子碎了一地，李二娃双手拿着两个瓶碴子，目光凶狠的盯着四人，狞声道：“怎么，想打架吗”他自己总结出来的一个道理，这个时候，自己千万不能示弱，自己越凶横，就越能吓住他们。

    果然，四人没想到李二娃居然这么凶狠，顿时就被李二娃的气势镇住了，都是吓了一跳，急忙后退了好几步，目光中露出了惶恐之色。

    “你你想干什么你可不要乱来啊。”

    四人指着李二娃，色厉内荏的警告着。

    李二娃心中一喜，果然和自己想象的一样，只要自己一发狠，几个人就熊了，不过他脸上没有任何的变化，依旧凶狠的瞪着几人道：“我不想把你们怎么样，你们让我把我朋友带走就行了。”

    四人虽然心中畏惧李二娃，但是就这样让他把苏虹带走，又很是不甘，而且这件事要是传出去，他们居然被一个毛头小子吓住了，以后他们也没法混了。

    思来想去，还是放不下面子，四人的脸上也是发狠，一脸凶相的瞪着李二娃，狞声道：“小子，这么就想吓住我们你也不打听打听我们是什么人，想把人带走，门都没有，有能耐，你就把我们几个都放倒了，要不然，你就给我滚出去。”

 第127章 动手

    李二娃一愣，这几个人不是被自己吓住了吗，怎么又变的有胆气了呢李二娃也是只想吓一下几人，并没有真想把他们怎么样。(请牢记我们的 网址..).. 原本以为把他们吓住之后，自己把苏虹带走就没事了，却没想到事情居然变成了这个样子。

    不过，李二娃心里也清楚，这个时候自己绝对不能认怂，不然四人就会更嚣张，自己想要带走苏虹就更难了。

    李二娃也不过是个二十郎当岁的小伙子，正是血气方刚的时候，被四人这么一激，火气也上来了，咬着牙怒气匆匆的看着四人，面色狰狞的道：“你们让不让开”

    “小子，有本事你就把我们都放倒了。”

    四人也是寸步不让，不过看到李二娃的样子，心里也有些胆怯，一个中年人也向着桌子上瞄了一眼，见到桌子上还有几个酒瓶子，心中就想着也拿一个防身，上前一步，一弯腰就向着桌子上的酒瓶子抓了过去。

    李二娃看到他突然去拿桌子上的酒瓶子，心中一跳，以为他们要动手，来不及多想，挥起手中的瓶碴子，猛地就扎了下去。

    中年人完全没有想到李二娃会突然动手，一点防备也没有，伸出去的手一下就被扎了个正着。

    “啊”的一声惨叫响起，中年人捂着鲜血淋漓的手背，惨叫了起来。提供

    另外的三人都是吓了一跳，看到中年人血流如注的手掌，也是被李二娃吓住了，目光惊恐的看着李二娃，身子忍不住颤抖了起来。

    李二娃也是愣了一下，他也没想到自己居然真把中年人扎伤了，但是事情到了这个地步，他的心中也发起狠来，看看了一眼手里还滴着鲜血的瓶子，目光凶狠的盯住了四人，一副要玩命的架势。

    “二娃，住手。”老马从外面冲了进来，急忙拉住了李二娃。

    他一直在外面看着的，他想看看李二娃会怎么处理这件事，本来还抱着看戏的心态，没想到李二娃居然说动手就动手，直接就伤了一个人，他这才急忙冲了进来。

    老马看着李二娃，是又惊又怒，心想：看来大山哥说的真没错，这李二娃是个真敢动手的愣小子啊。

    四人看到老马，顿时想看到救星一样，他们显然都知道老马是这里负责人，赶紧急声道：“马哥，这小子在你们这里闹事伤人，你们管不管。”

    老马也是面色难看，对李二娃不顾会所的规矩很是恼火，但是他也拿他没办法，只得恼怒的对李二娃道：“二娃，这件事交给我解决，你不许再动手了。”

    李二娃看了他一眼，没有说话，但还是向后退了一步，把这件事交给他处理。

    老马又看了他一眼，才转身对四人道：“四位，这件事的起因我也知道，谁对谁错我就不说了，这样吧，你们的医药费我们出了，而且以后四位还可以来这里免费的消费三次，就当是我对四位的赔礼道歉，你们看怎么样”

    “这小子怎么处理”四人也看出来李二娃和老马认识，但还是不想就这么放过他。

    “二娃呢，是我们这里的领班，也是大山哥的兄弟，你们就当给我个面子，也给大山哥个面子，这件事就别在追究了，怎么样”老马笑着看着四人，只是笑容里充满了警告的意味。

    四人一听，顿时不说话了，李大山的兄弟他们哪还敢再追究。

    见四人不说话了，老马又笑着对四人道：“谢谢几位兄弟肯给我面子，这份人情我记下了。”

    李二娃看着四人问道：“我现在能不能把我朋友带走了”

    四人连忙让开了，畏惧的看了李二娃一眼，心想：你小子这么狠，谁还敢拦你，你要早说是李大山的兄弟，人早就让你带走了。

    李二娃把手里的两个瓶碴子扔到了地上，上前抱起了苏虹，在几人的注视下走出了包间。

    老马看着李二娃走出了房间，双眼闪烁着，脸上很是不满。

    回过身，脸上又换上了笑容，对四人歉意道：“四位实在是对不起，二娃是大山哥的兄弟，我也管不了他，他脾气又比较暴躁，才会发生了这种事，四位见谅啊。”

    四人有些郁闷的点了点头，事情都这样了，他们还能说什么，他们也只能自认倒霉了。

    “马哥，出了什么事了，是不是有人在这里闹事”一个高大的汉子嚷嚷着走了进来。

    “没事了，彪子。”老马对大汉点了点头，又对四人道：“几位，要不换个房间，你们继续，今天的单我也给你们也全免了。”

    经过了刚刚的事情，几人还哪有心思在玩，都是摇了摇头，和老马说了几句，就离开了这里，连房间中剩下的女人都不管了。

    四人离开后，老马扫了一眼房间，脸色阴沉的道：“让人把这里收拾一下，彪子你跟我来。”

 第128章 不满

    李二娃抱着苏虹回到了办公室中，看着她昏迷不醒的样子，也不知道怎么才能让她醒过

    李二娃帮着她整理了一下凌乱的衣服，从沙发上站了起来，他还有工作要做，不能一直待在这里守着她，这里是自己的办公室，留她一个人在这里也不会有什么危险。(下_载_.).. 

    “哎，也是个可怜的女人，居然被自己的男人这样对待。”李二娃心中很是同情苏虹的遭遇，幸好她今天是遇到了自己，要不然还不被那几个男人给糟蹋了，他的男人也够狠的。

    李二娃正向着，敲门声又响了起来。

    “进来吧。”李二娃转身望向了门口。

    门推开之后，胡姐当先走了进来，又对身后的人说道：“把她抱进来吧。”

    会所中的一个保安抱着一个女人跟着胡姐走了进来。

    李二娃疑惑的看着他们，不解的问道：“胡姐，这是咋回事”

    胡姐脸上的笑容有些不自然，开口道：“二娃哥，这个女人也是那个包间中的，那几个人把她丢在了那里，马哥让我把她送到你这里来，说把她交给你处理。”说完话，小心的观察着李二娃的反应。

    李二娃眉头竖了起来，他也是个聪明人，他知道马哥这么做的原因就是再告诉自己，他对自己今天的做法很不满。.. 从刚刚他对自己的态度上，就早看出来了，只不过自己是李大山安排到这里的，他才没有对自己发火。

    不过，李二娃并不认为自己今天做的不对，他不能眼睁睁的看着苏虹出事不管，会所有会所的规矩，他有他自己的做人原则，他能理解马哥的不满，但不代表着一定会遵守会所的规矩。

    “行，把她放到这里吧。”李二娃指了指沙发，让保安把怀里的女人放到了沙发上，又笑着对保安说道：“麻烦你了。”

    胡姐松了口气，她刚刚一直担心李二娃发火，马哥的意思太明显了，她不相信李二娃不明白什么意思，要是他也来了脾气，让她把人抱回去，那她可就难办了。神仙打架，凡人遭殃，两人一旦对着干上了，倒霉的还是他们这些下面的人。好在，李二娃并没有说什么。

    等保安走了之后，胡姐犹豫了一会，才对李二娃道：“二娃哥，有些话本来不该我说的，但是我看你人挺好的，就想和你说说。”

    李二娃看向了她，微笑着道：“胡姐，有什么话你就说吧。”

    “二娃哥，璀璨星光是马哥一手弄起来的，这里的人都除了大山哥之外，就听他一个人的，你”

    李二娃一伸手打断了她的话，呵呵笑道：“胡姐，我明白你的意思，谢谢你了啊。你放心吧，我虽然是个没啥见识的傻小子，但也知道自己该怎么做，你就不用担心了，不关你的事。”

    胡姐见李二娃明白了自己的意思，也就不再说什么，对着他点了点头道：“二娃哥，那我就先去做事了啊。”

    李二娃笑着对她点了点头，目送着她离开了房间。

    胡姐离开后，李二娃就一言不发的坐到椅子上，沉思起来。

    他突然意识到城里的生活并不是想象中的那么好，这几天经历的事情，让他一点点的掀开了城里人生活的面纱，了解的越多，他就越是清楚这样的生活并不适合他，他不喜欢这样的生活，相比之下，他还是喜欢以前在农村的那种安安静静的生活。

    “哎”轻轻的叹了口气，李二娃有些苦恼起来，不喜欢这种生活，可是又不能就这样一事无成的就回到农村去，看来也只有慢慢的适应了。

    “今天的事怎么和大山哥说呢他不会怪我吧”今天终究是他破坏了会所的规矩，一定要和李大山好好的解释一下才行。

    老马的办公室中，老马、梦子和保安部的董大彪也聚在一起说着今天的事情。

    “老马，这件事也不怪李二娃，那个女的是他的朋友，他的做法也是可以理解的，换做我我也会怎么做的。”梦子笑着劝着老马。

    老马的脸色不是很好，李二娃当着他的面破坏了会所的规矩，让他感觉到他的威严受到了挑衅，他很想好好的收拾一下李二娃，但李二娃又是李大山亲自安排到这里的，他又不能把他怎么样，这让他的心里很是憋得慌。

    “马哥，这小自己就是仗着大山哥对他好，才不把你放在眼里，我都打听清楚了，这小子以前什么也不是，就是个农村出来的傻小子，只不过运气好，救了大山哥一次，才会被大山哥这么照顾的。”董大彪瓮声瓮气的嚷嚷道：“要不，我找你几个人修理修理他”

    “不许胡来。”还不等老马说话，梦子就急忙呵斥道：“大山哥把他当成了自己的兄弟，你要是对他动手，让大山哥知道了，还不扒了你的皮。”

    董大彪撇了撇嘴，不在乎地道：“又不是大山哥的亲兄弟，再说了咱们跟着大山哥多长时间了，他才来多长时间大山哥还能为了他和咱们翻脸”

    “彪子，你别乱来。”老马也开口阻止道：“李二娃又楞又横，是个敢动手的主，你要是弄出点啥事来，大山哥可不会饶了你的。”

    “知道了，知道了。”董大彪嘟囔了几句，眼珠乱转着，也不知道心里打着什么注意。

    老马又沉思了一会，才缓缓的对梦子问道：“梦子，你说大山哥把李二娃安排到咱们这里，有没有想要让他接手这里的意思”

    梦子微微一愣，随即脸上露出了恍然之色，她一直很纳闷今天的事情也不算是多大的事，老马怎么会这么生气呢，原来是他的心里有事啊。

    梦子忍不住笑了起来，对老马道：“老马，你想多了吧，放心吧，大山哥不是说了吗，他就是想让李二娃来锻炼一下，不是不让你多想吗。”

    老马点了点头，没有在说什么。

 第129章 会所中的小姐们

    老马和李二娃的关系一下子就变得僵了起来，自然，老马也不可能在带着李二娃去熟悉会所的情况了，也没有和他打招呼，就把他放在办公室不管了，梦子到是过来和李二娃打了声招呼，告诉他今天先休息休息，并没有说他和老马之间的事。(..)..

    李二娃自然也不会去找老马，没事干正好，他乐得清闲。他也是没想到第一天来会所上班就出了这种事情，李二娃心想着自己是不是犯邪了，第一天去宾馆上班的时候就和吴小雅发生了那事，第一天来这里上班又发生了这事，自己怎么总是上班第一天就出事呢而且还都是和女人有关。

    一个人呆在办公室里面有些无聊，李二娃就出去转了一圈，会所里的人还都不知道李二娃和老马的事，看到李二娃之后都热情的打着招呼，讨好的、巴结的，什么样的都有。特别是会所里的那些小姐，看到李二娃之后更是热情的不得了，她们知道以后就要看李二娃的脸色吃饭了，现在不巴结他还等到什么时候

    李二娃刚一走进会所小姐休息的地方，就被她们热情的围在了中间，娇笑着在李二娃的身上摸着蹭着，就差点直接把李二娃的衣服拔下来了。

    不得不承认，会所中的这些小姐质量真是不错，要身材有身材，要模样有模样，而且技术应该也都是一流的，放在其他的地方，都是“精英”级别的。.. 

    要是先前，李二娃被这么多女人乱摸乱蹭，早就兴奋的不行了，但是现在，他却是提不起任何的兴趣，刚刚和老马闹出了矛盾，他那还有心思和这些小姐胡扯啊。

    “各位姐妹，我还有事，改天再来看你们啊。”李二娃好不容易才把身子从这些小姐中间挣脱出来，就想着要离开。

    但是这些小姐却是不肯轻易的放他走，一则是想要好好的和他拉拉关系，二则是李二娃模样长得够帅，这些小姐也愿意在他身上吃吃豆腐。

    “二娃哥，这么急着干什么去”

    “二娃哥，以后希望你多照顾啊。”

    “二娃哥，你以后要是有火了，就来找妹妹啊，妹妹可以免费给你消火。”这些女人生猛之极，一边说着话，一边向着李二娃的裤裆摸了上去。

    十几个小姐叽叽喳喳的把李二娃围在了中间，一对对豪乳不断地在李二娃的眼前晃悠着，不时的在他的身上蹭两下，有胆大的还把手伸进李二娃的衣服中摸了起来。

    李二娃虽然今天的兴致不高，但是被这些小姐这么一弄，兴致也是渐渐的高涨了起来，这种被十几个女人围在中间的感觉，真是爽极了。

    李二娃忍不住伸出手东摸一下，西摸一下，过足了手瘾。

    这些小姐最不怕的就是这个，而且李二娃以后又是她们的“领头”，她们巴不得能让李二娃多摸几下呢，最好是能看上自己，那以后自己的生意就不用愁了。

    这些小姐更加热情，更加卖力，不断的在李二娃面前表现着自己，就是希望李二娃能记住她们，以后能多多的照顾她们。

    “都围在这里干什么都没事干了吗”

    就在李二娃有点飘飘欲仙的时候，一个十分不满的声音响了起来，一下子把他惊醒过来。

    李二娃转头看去，一个女人正站在门口冷冷的看着他们。

    这些小姐也都呼啦一下散开了，看她们的样子是认识这个女人。

    “小玲姐，你来了。”

    “小玲姐，我们现在没客人，在这里休息一会。”

    被叫做小玲姐的女人，扫视了一眼她们，最后目光落在了李二娃的身上，皱着眉头问道：“你是谁，在这里干什么”

    李二娃也是听过这个小玲姐，会所里的这些小姐中共有三个领头的，就是胡姐、英子姐，还有这个小玲姐，听说她这两天家里有事没来，没想到在这里碰上了。

    李二娃正想说话，一个小姐就抢先一步道：“小玲姐，你这两天没来，你不认识他，他是我们这里新来的领班，二娃哥，是大山哥的兄弟。”

    小玲姐的眼中闪过一道异色，上下打量了李二娃两眼，又冷冷的开口道：“新来的领班怎么了新来的领班也不能打扰你们的工作，你们一个个的都围着他干什么没见过男人吗”

    李二娃眉头微微一皱，这女人真是一点面子都不给啊，而且看起来好像对自己很有意见，自己今天可是第一次看到她，没得罪她吧

    “二娃哥，我们要工作了，你要是没什么事，就请先离开吧。”小玲姐又面无表情的对着李二娃说道。

    李二娃皱眉看了她一眼，没有说什么，对着她点了点头，离开了房间。

    小玲姐看到李二娃一言不发的离开，眼中闪过一丝异色，双眼眯了起来。

 第130章 带两个女人回家

    本来刚刚好了一点的心情，又被这个小玲姐给弄没了，李二娃很是郁闷的回到了办公室，心中很是纳闷，这个叫小玲的女人是本来对人说话就是这个样子，还是故意针对自己呢不能啊，自己和她不认不识的，她怎么会对自己有意见呢

    李二娃百思不得其解，想了一会就坐在椅子上迷迷糊糊的就睡了过去。(下_载_.).. 

    李二娃是被苏虹叫醒的。

    睁开迷糊的双眼，看到苏虹之后，李二娃一下子就清醒了过来，惊喜的从椅子上跳了起来，看着苏虹高兴的道：“你醒了啊，没感觉到有什么不舒服吧”

    苏虹微笑着看着李二娃，对他点了点头，低声问道：“这里是哪里“

    “这里啊，璀璨星光知道吧”

    苏虹点了点头，沉默了一会，又对李二娃道：“谢谢你了，二娃。”

    李二娃一愣，随即明白她应该是为了昨天晚上的事，对着她微笑着道：“和我这么客气干嘛，看到你出事了我能不管吗”

    苏虹感激的看着他，脸上露出了一个感激的笑容，没有再说什么。.. 

    李二娃看了一下天色，已经天亮了，自己也该回去了，就对着苏虹道：“你准备去哪回家吗“

    徐红摇了摇头，有些难受的道：“我不想在回家了，二娃，你现在住哪里，我去你那里行吗“

    “行啊。”李二娃毫不犹豫的就点了点头，苏虹要他那里他怎么会反对呢。

    “我们走吧。”李二娃笑着站起身来。

    “她怎么办”苏虹又指了指还没醒过来的另一个女人。

    “哦。”李二娃这才想起了还有一个女人呢，他顿时发起愁来，看着躺在沙发上的女人，挠了挠脑袋，一时间也不知道怎么处理。

    “要不，把她也带到你那里去吧。”苏虹建议道。

    李二娃想了想，也只好这样了。

    回到家之后，李二娃先把那个女人放到了自己的卧室中，才从楼上走了下来。

    苏虹正坐在沙发上打量着四周，看到李二娃走了下来，笑着道：“二娃，没想到你现在也住在这么好的地方了，这里可不比我家差啊。”

    李二娃坐到了她旁边，笑着道：“这房子不是我的，是一个朋友借给我住的。”

    “看来你混的也不错啊，能有这么有钱的朋友。”苏虹又笑嘻嘻的道。

    “这有什么的，你还是个小富婆呢，不也是我的女人嘛。”李二娃也是嬉皮笑脸的开了个玩笑。

    苏虹脸一红，娇羞的看了李二娃一眼，显然是想起了他们那一次的事情，低着头声音低低地问道：“二娃，这段日子你有没有想我啊。”

    “想，怎么不想，天天想，夜夜想。”哄女人的话李二娃会说。

    “骗人吧。”苏虹娇羞的看着他，心里高兴的不行，却又撅着嘴装出不相信的样子。

    李二娃拉起苏虹的小手，按在了自己的胸口上，嘿嘿笑着道：“不信那你就摸摸我的胸口，感觉一下，我的心是不是在想你。”

    苏虹任由他拉着自己的小手放在了胸口上，心脏也是不争气的跳了起来，低下头不敢去看李二娃。

    “还是像第一次一样害羞，一点都没变。”李二娃看着苏虹娇羞得像个小女孩的样子，越看心里越是喜欢，忍不住伸手把抱抱在了怀里，轻轻的在她的额头上亲了一下。

    “那你有没有想我啊”李二娃在苏虹的耳边轻声的问道。

    苏虹自然是不好意思说出口，头埋在李二娃的怀里，轻轻的点了点两下。

    李二娃也是心中高兴，用双手把苏虹的的小脸捧了起来，和她凝视了一会，轻轻吻住了她的双唇。

    苏虹羞涩的闭上了眼睛，身子轻轻的颤抖着，热情的回应着李二娃。

    李二娃把苏虹的小香舌含在了嘴里，贪婪的吸允着，他记得上一次，苏虹的小香舌就像是有魔力一样，弄得自己爽的魂都没了，一会自己一定还要好好的享受一下这条有魔力的小舌头。

    李二娃的一只大手悄悄的爬上了苏虹的胸口，隔着衣服握住了她的一个乳房，轻轻的揉了两下。

    苏虹的娇躯一颤，嘴里发出几声呜呜声，两只手紧紧的抓住了李二娃的胳膊。

 第131章 白日宣淫

    苏虹的身子敏感的要命，李二娃的手隔着她的衣服抚摸着她的乳房，她就已经受不了了，脸上涌起一片潮红，两条腿不断的交叠着，两只手狠狠的抓着李二娃的胳膊，把李二娃弄得有些发痛。(..).. 

    李二娃明显的感觉到了苏虹的乳房一点点的挺了起来，特别是顶端的小葡萄，隔着衣服也能清晰的感觉到它的硬度，李二娃顿时来了兴致，用两个手指捏住了它，先是按了两下，然后又轻轻的撮了起来。

    苏虹顿时就忍受不住，身子猛地一僵，嘴里发出一声像是哭泣一般的呜呜声，身子抽搐了几下之后，就瘫软在了李二娃的怀里。

    “不会是高潮了吧”李二娃满脸不可思议的看着怀里的苏虹，这也太快了吧，自己还没干什么呢。

    李二娃伸手向着苏虹的下身摸了过去，苏虹的下身穿着一条紧身牛仔裤，李二娃的大手在她的两腿之间摸索了一会，隔着裤子也弄不清楚情况，索性顺着她的腰间伸了进去，直接摸到了一片湿漉漉的草地上，看来苏虹真的是高潮了。

    下身落入了李二娃的魔掌中，秘密已经被他发现，苏虹也为自己的没用感到丢人，脸上火辣辣的，嘤咛一声，就钻到了李二娃的怀里，不肯抬起头

    李二娃嘿嘿的坏笑着，戏谑的看着钻到自己怀里不肯抬头的少妇，低下头在她的耳边调侃道：“苏虹姐姐，你咋会这么敏感呢我还没把你怎么样呢，你就吓尿裤子了。 告诉弟弟，你是不是想男人了啊要不要弟弟帮帮你。”

    苏虹身子扭动了一下，把头埋得更深，羞得不敢说话。

    “你怎么不说话啊你是不想要弟弟帮你了那好，那我就先走了啊。”李二娃作势欲起身。

    “你坏了，你坏了。”苏虹像个小女孩一样，不依的扭动着身子，两个拳头不断的捶着李二娃的胸口。

    李二娃还是不肯放过她，嘿嘿笑道：“苏虹姐姐，你快说你想不想要弟弟帮你啊”

    说着话，一只手指还在她的草地上按了两下。

    “啊。”苏虹惊呼一声，急忙夹进了双腿，羞臊的抬起头来，看着李二娃，嘴里呜咽道：“二娃，你就别逗我了，我快受不了了，我要你，我要你还不行吗。”

    李二娃见苏虹已经顾不得羞涩，把这话都说出来了，就知道她已经被自己逗弄的受不了了，嘿嘿一笑，在苏虹的小嘴上吻了一下，在她耳边轻声道：“苏虹姐姐，弟弟也想你了，特别是你的小舌头，上次弄得我魂都没了，一会你能帮我在弄两下吗”

    “你让姐姐干什么，姐姐都愿意。”苏虹意乱情迷的看着李二娃，嘴里喃喃的说道。

    李二娃得意的一笑，他很喜欢苏虹对自己言听计从的样子，羞涩中又带着顺从，模样实在是太诱人了。

    李二娃拉起苏虹的一只小手放在了自己的裤裆上面，让她感受着自己的坚挺，笑着道：“姐姐，你看我的的大兄弟都想你了。”

    苏虹娇滴滴看着李二娃，就像个情窦初开的少女，低眉垂眼的样子很可爱，看着似乎是很不好意思，但却没有收回自己的小手，反而是在李二娃的裤裆上轻轻的抚摸了起来。

    李二娃的大家伙在裤子中跳动了几下，很是享受这种温柔的待遇，兴奋的它差点顶破了裤子，钻出头来。

    李二娃脸上也露出了舒爽的笑容，大手又爬上了苏虹的胸口，她让自己舒服了，自己也不能忘了她。

    李二娃手指轻车熟路的挑开了苏虹胸前的扣子，又是顺势向上一推，苏虹胸前的一团硕大就猛地弹了出来，颤巍巍的晃了几下，可能是重量过重的缘故，微微的低下了头。

    光滑、细腻、软弹，过了这么多天之后，李二娃又一次和它们亲密的接触在一起，它们还是像以前一样的柔软，丰满，摸起来还是那么的舒服。

    李二娃五指飞动，让它们在手中不断的变幻着形状，像一个小孩子看到新玩具一样，不断的把玩起来。

    苏虹娇躯忍不住颤抖起来，嘴里发出一声声娇媚的轻哼声，舒服的眯起了眼睛。她手上的动作不停，灵巧的拉开了李二娃裤裆的拉链，小手顺着门缝钻了进去，在里面摆弄了一会，冲破重重的阻拦，把李二娃的大家伙掏了出来。

    李二娃的大家伙是见风即涨，在苏虹的帮助之下挣脱了束缚，兴奋得它连连摇头，又是胀大了一分，像一根旗杆一样，直直的耸立着，面目狰狞，威风凛凛。

    苏虹的小手套弄的动作很轻柔，手指不时的抚摸一下大家伙的小头，弄的李二娃爽翻了天，不知不觉中魂又没了。

    房间中突然响起了一声不和谐的轻咳声，随即一个声音响了起来。

    “你们两个在干什么居然敢白日宣淫。”

 第132章 自来熟的夏茹

    突如其

    “哎呦。(..) ”李二娃惊呼一声，赶紧放开了苏虹，手忙脚乱的想要把露在外面的大家伙塞回去，家伙太大，弄了半天草勉强的塞回了裤子里，拉拉链的时候还不小心夹了一下，痛的他直咧嘴。

    苏虹也是惊乱的整理好了衣服，像个小媳妇一样，脸上羞红的坐在沙发上不敢抬头。

    “你醒了啊。”李二娃有些尴尬的对着女子笑了笑，心里直骂自己，怎么把她给忘了呢，这女人早不醒得晚不醒的，怎么就在这个时候醒了呢，刚刚都被她看到了吧

    女子没有说话，一步步的从楼梯上走了下来，站到了李二娃和苏虹的对面，嘴角微微上扬着，脸上带着莫名的笑意看着他们。

    李二娃也冷静了下来，微笑着对着她点了点头。

    “这是哪里”女子在大厅中打量了一圈，眼睛一亮，开口问道。

    “这是我家。”李二娃笑着道：“今天早上看你一直昏迷着，就把你带回来了。”

    “你带我回来的”女子惊异的打量了一下李二娃，嘴角又浮起一抹略带嘲讽的笑意，语气不善的道：“你把我们带回来，就是想要干那事吧，没想到你还有两下子，居然把她给骗上手了。”说着话，看了一眼一言不发的苏虹。

    李二娃一听就知道她是误会自己了，赶紧解释道：“你可别误会，我可没那个意思，昨天是他们把你扔到了会所，可是我好心好意的把你带回”

    “是吗”女子疑惑的看着李二娃，不相信的问道：“你不是和他们一起的。 ”

    李二娃摇了摇头，又道：“我不认识他们，你们的事我不清楚。”

    苏虹也赶紧解释道：“昨天二娃是去救我的，顺便也把你救了出来。”

    “是吗，那我误会你了。”女子这才相信了，有些歉意的对着李二娃笑了笑。

    “没事，没事。”李二娃也嘿嘿的笑了几声，看着两人又疑惑的问道：“昨天晚上到底是怎么回事你们两个怎么会被他们给下药了”

    两个女人对望了一眼，都没有说话，一会之后，女子才笑道：“这件事都过去了，我们也不想多说了，你们好，我叫夏茹。”对着李二娃伸出了手。

    李二娃赶紧伸出手和她握了一下，“我叫李二娃。”

    “李二娃你的名字挺有意思的。”夏茹忍不住笑了笑，坐到了苏虹的身边，一点陌生的感觉都没有，就拉住了苏虹的手，问道：“姐姐，你叫苏虹吧”

    苏虹也恢复了过来，微笑着对她点了点头。

    夏茹笑着和苏虹说了几句话，又对李二娃问道：“你家里有没有喝的我有些口渴了。”

    李二娃无语的看着夏茹，这女人还真不客气，看她的样子，不知道的人还以为她和自己很熟呢。

    李二娃自然不会因为这点小事就和她计较，从冰箱里面拿了几罐饮料出来，递给夏茹一罐之后，把其他的放在了茶几上，也是坐到了沙发上，和夏茹交谈了起来。

    夏茹很健谈，人也热情开朗，她告诉李二娃，她不是本市人，刚来这里工作不久，是一个导游。

    听李二娃说他在“璀璨星光”做领班之后，夏茹就对着他撇了撇嘴，冷哼道：“在那种地方当领班，你也不是什么好东西，你把我们带回家里来，肯定也是不怀好意。”

    李二娃被她说的莫名其妙，这都是哪跟哪啊，自己怎么又变的不是好东西了

    “二娃是个好人，你可别误会了。”苏虹自然是极力维护李二娃。

    “好人好人把你带回家之后，大白天的就和你在客厅里干那事”夏茹撇了撇嘴，一句话就把苏虹的脸色弄得通红。

    “你是不是也想要勾搭我啊想玩3p”夏茹似笑非笑的看着李二娃，满脸的鄙视。

    李二娃被她弄得哭不得笑不得，苦着脸道：“大姐，我要是对你有啥坏想法，昨天发上我就把你给办了，还会等到今天”

    “那可说不定，不知道你脑子里想啥花样呢，你说，你现在有没有想要把我们两个一起弄上床的想法。”夏茹指着李二娃逼问道。

    李二娃被她弄的很是郁闷，明明是自己救了她，怎么在她的眼里，自己就不是一个好东西呢非得让自己承认对她有想法她才会满意

    “我跟你说，我可真没对你有啥想法，你要是不相信，你现在就可以离开，我绝不会拦着你。”李二娃无奈的看着夏茹，心想最好你现在就离开，也省的在这里打扰我和苏虹的好事。

    不过，李二娃的愿望还是落空了，夏茹看着他，忽然咯咯的笑了起来，对着李二娃眨了眨眼，笑嘻嘻道：“我是逗你玩呢，你还当真了，你昨晚没对我做什么，我就知道你是好人，谢谢你救了我啊。”

    李二娃被她弄得一愣一愣的，好一会才反应过来，傻笑道：“不客气，不客气。“

    夏茹又咯咯的笑了几声，伸手揉了揉肚子，又对李二娃道：“你这里有没有吃的，我有点饿了。”

    李二娃摇了摇头，心中很是佩服眼前的这个女人，居然一点也不拘束，难道他们不是刚刚认识的吗

    “能做饭吗”夏茹又问了一句。

    李二娃点了点头，他都不知道说什么好了。

    夏茹又拉住了苏虹的手，笑着道：“苏虹姐，我们去做饭吧。”

    苏虹看了李二娃一眼，点了点头，她也知道有夏茹在，她和李二娃也不能在继续下去，就跟着夏茹站了起来。

    夏茹拉着苏虹说笑着出了客厅，留下李二娃一个人傻傻的看着她们离开。

    看着两个女人除了客厅，李二娃苦笑了一下，他不知道怎么形容这个夏茹，明明是自己家，她却一点外人的觉悟都没有，完全就是一副自来熟吗。

 第133章 勾引

    吃过饭之后，李二娃本以为夏茹就会离开了，可是夏茹却坐在客厅中和他们聊了起来，一点离开的意思都没有。(..) 李二娃自然也不好意思让她离开，也只好坐在客厅中陪着她说话。

    苏虹一言不发的坐在一旁听着两人说话，不时的偷偷的看一眼李二娃，李二娃也只能无奈的用眼神对她偷偷示意，表示他也没办法。

    两人的眉来眼去并没有瞒过夏茹，夏茹看着两人的样子忍不住笑了起来，对着两人打趣道：“怎么我耽误你们干好事了，那你们就上楼去干你们的好事吧，不用管我。”

    李二娃被她说的脸色发窘，这女人说话真是无所顾忌啊，这种话都能说得出口，她在这里让他们怎么好意思去干那事两人还没有不要脸到这种程度，这女人肯定是故意的。

    苏虹脸色羞红的站了起来，她有些受不了夏茹的大胆和胡言乱语，对着两人道：“你们继续聊吧，我先去休息一会。”也不等两人开口，就上了楼。

    看到苏虹离开，夏茹嘻嘻笑着看着李二娃，打趣道：“你看苏虹姐都上楼等你去了，你怎么还不上去。.. ”

    李二娃呵呵的傻笑了两声，没有接话，身子也没有动。

    “怎么，你留在这里还有其他的想法”夏茹嬉笑着看着李二娃：“你不是要对我干点什么吧我可的告诉你，我可是个正经人。”

    说着自己是正经人，却对着李二娃抛了个媚眼，用脚尖轻轻的踢了一下李二娃的小腿。

    李二娃目瞪口呆的看着夏茹，这女人不是明目张胆的在勾引自己吗她想干什么

    在李二娃呆愣的目光中，夏茹从沙发上站了起来，绕了半圈走到了李二娃的身后，两只手轻轻的搭在了他的肩膀上。

    李二娃身子一震，顿时绷紧了，他想要躲开夏茹的双手，却鬼使神差的没有动，吞了口口水，身子有些僵硬。

    夏茹的脸上浮现出一抹笑意，似乎很是得意李二娃的反应，两只手轻轻的在李二娃的肩膀上按摩起来，弄的李二娃很舒服，身子也渐渐的软了下来。

    夏茹低下头，在李二娃的耳边轻轻的吹了口气，轻声道：“亲爱的二娃，你昨天救了我，你想要我怎么谢你啊“

    李二娃的耳朵被她弄得有些发痒，脑袋向一旁偏了偏，嘴里含含呼呼的道：“不用了，不用了，这不算啥事。”

    “对你来说不算什么，对我来说可是很大的恩情啊，人家可要好好的谢谢你。”夏茹在李二娃的耳边娇声说着，就伸出了舌头，用舌尖在李二娃的耳垂上舔了一下。

    李二娃的身体一哆嗦，心中剧烈的挣扎了起来，夏茹明显实在勾引他，自己要不要把她给办了呢按说，既然她主动送上门了，不干白不干，但是，他们只是第一次见面，苏虹还在楼上呢，而且他总感觉夏茹这样做是有着什么目的。

    还不等李二娃作出决定，夏茹已经张嘴含住了他的耳垂，两只手也顺着他的领口钻进了他的衣服里面，在他的胸膛上抚摸起来。

    李二娃倒吸了一口凉气，这女人绝对是练过，小嘴把他的耳朵弄得又麻又痒，竟然让他感觉到了一种异样的快感，一种说不出的美妙感觉，让他有些陶醉起来。

    夏茹的眼睛一直观察着李二娃，看到他脸上露出了舒服的表情，就知道自己的勾引成功了，不由得露出了得意的笑意。自己当了导游这么多年，什么样的男人没见过，一个毛头小子而已，三两下就被自己搞定了。

    夏茹又放开了李二娃，绕到了他的面前，媚笑着看着他，双腿一跨，就骑坐在了他的腿上，双手搂住他的脖子，对着他撅起了红艳性感的小嘴。

    李二娃犹豫了一下，心中一发狠，张开大嘴就咬住了她的小嘴。妈的，是她主动勾引自己的，自己怕什么送上门的女人不玩，自己就是傻子了。

    李二娃狠狠的亲吻着夏茹的小嘴，动作很贪婪很凶猛。

    夏茹的小嘴被他蝈的有些疼，忍不住扭动几下身子，这一扭动她立即就感觉到了一个硬邦邦的东西隔着裤子顶在了自己的下身，不用想她也知道是什么东西，虽然隔着裤子，但依然能感受到它的硬度，简直就是一根铁棍吗。

 第134章 美味的小馒头

    被李二娃的大家伙一顶，夏茹的身子也开始渐渐发烫，先前李二娃和苏虹缠绵的时候，她可是在楼上看了一会才打断两人的，虽然看的不是很仔细，但是目测着李二娃的家伙可是不小，就是不知道威力怎么样，弄起来舒不舒服。(请牢记我们的 网址..)

    越想夏茹越是兴奋，身子越来越火热，她本来就不是一个正经的女人，干了好几年的导游，被男人上过的次数也不少，早就练就了一身的骚劲。刚刚醒来的时候，看到李二娃住的房子就然这么豪华，她就对李二娃动起了心思，自己要是能把他勾搭上，以后也有好日子过了。正是因为打了这个主意，她才赖在李二娃家里不走的，目的就是找个机会勾引李二娃，现在机会终于来了，她怎么能放过呢。

    夏茹媚笑着又扭动了一下屁股，让自己的下身和李二娃的大家伙剧烈的摩擦了几下，她知道这样才能更加刺激男人的感官，点燃男人的欲望。

    果然，下身的摩擦刺激得李二娃血气上涌，邪火上窜，李二娃哼了一声，伸出手就抓住了夏茹的双峰，似乎是想要发泄出自己的欲望，他抓的很用力，揉弄的动作也很粗暴。

    夏茹痛的皱起了眉头，不过还是咬着牙没有出声，她知道李二娃的浴火已经被自己勾起来了，他的动作越粗暴，就说明他越是控制不住了，自己只需要再加把劲，李二娃就会乖乖的拜倒在自己的裙下。..

    夏茹伸出手摸到了李二娃的裤裆上，隔着裤子抓住了李二娃的大家伙，感受到它的尺寸，脸上也是露出了惊讶之色，隔着裤子用手仔细的丈量了一下它的尺寸，脸上惊讶之色更重。她见过的男人的东西也不少，就是老外的家伙也碰到过几个，李二娃的家伙绝对是最大号的，这让她心中又惊又喜，惊得是李二娃的大家伙不但尺寸够大，硬度也是惊人，喜的是一会自己就能尝到它的味道了，这么大的东西，进到身体里面一定很舒服吧。

    李二娃隔着衣服摸了一会，感觉到很不过瘾，伸手就解开了夏茹的扣子，把她的外衣脱了下去。

    夏茹也很配合，顺从的让李二娃脱下了自己的衣服，还故意的挺了挺胸脯，让自己的双乳几乎贴在了李二娃的脸上。

    李二娃又迫不及待的解开了夏茹胸前黑丝蕾边的罩子，解开之后李二娃才发现，夏茹的本钱并不是很大，刚刚在外面摸着不小的原因是她的罩子有些厚。

    夏茹的两个乳房很是娇小玲珑，像两个小馒头一样趴在胸口，样子倒是很可爱，李二娃忍不住伸出手盖住了它们，把她们盖了个严严实实。

    “好小啊。”李二娃嘻嘻笑着，两只手掌边揉着，边看着夏茹。

    夏茹中等的身材，不算太矮，人也长得挺漂亮的，只是这一对小乳房和她的身材有些不相配，这一直是她最自卑的地方，她也曾有过丰胸的想法，但是想来想去还是觉得原生态的东西最好，也就放弃了这个想法。

    现在又听到李二娃说她的乳房小，她心中有些沮丧起来，她知道男人都喜欢女人的丰乳肥臀，相比之下自己的两个小馒头对男人的吸引力就小了很多，不过她嘴上还是不服的说道：“小是小了点，但是味道很好，比那些奶牛强多了。”

    李二娃听出了她语气中包含的羡慕嫉妒恨，又嘻嘻笑着道：“好啊，那我就尝尝它的味道怎么样。”

    说着话，张开嘴就把夏茹的一个乳房“吞”到了嘴里，李二娃尽量的张大了嘴巴，几乎把夏茹的乳房吞进去了一小半，啧啧有声的吸允了一会，把夏茹弄得哼哼声不断。

    “味道真是不错。”李二娃抬起了头，看着夏茹笑嘻嘻的说道，还故意的用手摸了摸嘴：“我就是喜欢吃馒头，你这两个馒头给我吃好不好”

    “吃吧，吃吧，你喜欢吃就全给你。”夏茹也被李二娃弄的来了骚劲，双手捧着两个乳房，挺起胸口送到了李二娃的嘴边。

    美味就在眼前，李二娃自然不会放过，张开嘴又把夏茹的一个乳房含在了嘴里，另一只手也摸上了夏茹的另一个乳房，手嘴并用，专心的品尝着夏茹的两个美味的小馒头。

    “啊”

    酥麻的快感像电流一样，刺激着夏茹全身的每一根细胞，每一条神经，她两只手抓着李二娃的胳膊，身子摇晃着，忘情的叫了起来。

    李二娃的舌头像一个灵活的泥鳅一样，舌尖灵巧的在夏茹的乳房上滑动着，不时的逗弄一下挺立在峰尖的小葡萄。每弄一下，夏茹都会身子抽搐一下，嘴里发出一声尖叫，不一会，她就被李二娃弄的头晕脑胀，完全沉浸在一波接一波的快感之中。

 第135章 伤心苏虹

    李二娃看到夏茹被自己弄的神魂颠倒、欲仙欲死的样子，心中顿时得意起来，他现在已经不是以前的那个啥也不懂的傻小子了，他知道夏茹刚刚是在故意勾引自己，从夏茹刚刚的手段中他就知道这个女人也不是个安分的女人，不知道勾引过多少个男人了呢，要不手法咋那么熟练呢

    不过，夏茹的手段厉害，李二娃技术也不差，手嘴并用，舔着、吸着、抓着、捏着，三两下就把劣势搬了过

    李二娃知道男人和女人之间也就那么点事，就是征服与被征服，谁的手法高超，谁能占到上风，谁就是主导者，所以，李二娃就是要强硬，就是要主动，只要能把夏茹征服了，管她为什么勾引自己，以后对自己还不是乖乖就范，言听计从。(请牢记我们的 网址..)

    李二娃弄的更起劲，一张大嘴不断的在夏茹的两个乳房上游移着，大口大口的吃着，不一会，夏茹的两个乳房就被他吃了个遍，没放过任何一个地方，特别是两颗小葡萄，更是被他重点照顾。

    夏茹被他弄得尖叫不已，魂都不知道飞到哪里去了，不过她也没闲着，小手在李二娃的裤裆上摸了一会，就迫不及待的解开了他的腰带，隔着裤衩抓住了李二娃的大家伙，手上抚弄着，下身也是不断的在上面蹭着，把李二娃的家伙又弄的硬了一分。

    两人忘情的缠绵着，完全沉浸在彼此的欢愉之中，他们就忘记了屋子里还有另一个人。.. 

    不知是什么时候，苏虹出现在了楼梯口，站在楼梯上，偷偷的向下面望着。看到李二娃居然和夏茹搞到了一起，苏虹的心中很是难受，看到两人忘情的缠绵着，似乎是忘记了自己的存在，她捂着胸口，险些掉下眼泪，李二娃怎么能这样呢明明刚和夏茹认识，就当着自己的面和她搞在了一起，他把自己当成什么人了他的心里究竟有没有自己

    苏虹强忍着没有留下眼泪，身子软软的坐到了楼梯上，双眼无神的望着搂在一起的两人，心中有一种难以形容的疼痛。自己的丈夫那样的伤害自己，让她伤透了心，本以为遇到李二娃之后，李二娃会对自己好一点，但是没想到他也是那样的男人，也完全不理会自己的感受，就和别的女人搞在了一起。

    苏虹越想越是伤心，再也控制不住，两行泪水顺着脸颊滑落了下来，捂着嘴轻声的抽噎起来。

    李二娃和夏茹完全没有发现苏虹的存在，还是忘情的缠绵着，夏茹的手隔着李二娃的裤衩摸了一会，就伸手把李二娃的大家伙掏了出来，贴着肉握在手里，才真正的感觉到它的昂扬和巨大。

    夏茹的小手在它上面摩挲着，一寸一寸的，从小头开始，一直摸到了两个蛋蛋，似乎是想要好好的研究研究它。

    “你的东西真大啊。”夏茹向下看了一眼，看到李二娃的大家伙正在自己的手里一颤一颤的，还是忍不住惊呼了一声，然后另一只手也摸了上去，抓住李二娃的大家伙，不断的翻弄着把玩着，似乎是想要弄清楚它为什么会长这么大。

    李二娃嘿嘿的笑了笑，虽然被女人震惊过自己的大兄弟的巨大已经不是一次两次了，但他依然很是得意，他忽然想起了叶梅以前和他说过的话，就嘿嘿笑着对夏茹道：“你们女人喜欢男人什么不就是粗长久吗，我的大兄弟够长吧够粗吧至于够不够久，一会你就知道了。”

    夏茹被他逗得忍不住笑了起来，笑嘻嘻的道：“没想到你还知道我们女人喜欢什么，不过这话说的倒是挺有道理的，那我也问你一句啊，你们男人不是喜欢丰乳肥臀的漂亮女人吗我的胸脯这么小，你也喜欢我”

    “丰乳肥臀”李二娃在夏茹的两个小馒头上瞄了一眼，伸手在她的屁股上抓了两下，嘿嘿笑道：“你的胸脯虽然小，但是屁股还是挺翘的，而且我也和其他的男人不一样，我就是喜欢帮女人耕地，不管是荒地还是肥地，我都喜欢。”

    “帮女人耕地你这说法挺有意思的。”夏茹又忍不住噗嗤的笑了起来，娇喘着对李二娃道：“你也不怕地耕得多了，把牛累死了”

    “不怕，不怕。”李二娃脸上露出了猥琐的笑容，伸手在夏茹的两腿间摸了一把：“我的家伙好用，耕多少地都没事。”

    “是吗”夏茹不怀好意的看着李二娃，嘿嘿笑道：“那我就看看你的家伙好不好用。”

    说着话，摸着李二娃蛋蛋的手一用力，就把李二娃的两个蛋蛋抓到了手里，嘻嘻笑着看着李二娃，手上的力道渐渐的加大。

    李二娃吓了一跳，这女人用的力气可不小，可别把自己的两个蛋蛋捏碎了啊，那样自己可就废了啊。

    李二娃一动不敢动，脸上露出了哀求的表情，苦着脸道：“我说姑奶奶，你可轻点啊，快点放手好不好，你要是一个不小心，用力大点，我可就被你给废了啊，以后只能当太监了。”

    夏茹这才嘻嘻笑着放开了李二娃的蛋蛋，又白了他一眼，哼道：“看你吓的那傻样，我哪舍得把他们弄碎了，就算你不想要了，我也要留着。”

    身子向后一撤，从李二娃的腿上滑了下来，俯身蹲在了李二娃的两腿之间，伸手把李二娃的裤子和裤衩一起脱了下来，爱不释手的摸了一会，张开嘴，就把李二娃的蛋蛋含在了嘴里。

 第136章 三人行

    李二娃的身子一抖，又紧紧的绷了起来，这女人怎么总是对自己的两个蛋蛋用劲呢刚刚用手，现在又换嘴了，自己的两个蛋蛋就这么吸引她吗

    李二娃眼睛一眨不眨的盯着夏茹，就害怕夏茹对自己的两个蛋蛋做点什么。( ..).. 

    夏茹抬眼看了一下李二娃，看到他紧张的样子，脸上露出了笑意，把李二娃的两个蛋蛋吐了出来，伸出舌头像个小狗一样，在上面舔了起来。

    这一下，李二娃才放下心，马上就感觉到了下身传来的舒爽，他闭上了眼睛，嘴里轻声的哼哼着，享受着夏茹的舔弄。

    忽然一双小手摸上了李二娃的肩膀，然后又顺着他的衣领钻进了他的胸口，李二娃开始还没反应过来，随即就意识到了不对，夏茹正趴在自己的两腿之间舔着自己的蛋蛋呢，这双手不可能是她的手啊。

    李二娃心中一惊，急忙睁开了眼睛，转头看去，就看到苏虹正脸色羞红的搂着他的脖子，双眼含情的望着他。

    原来苏虹自己坐在楼梯上伤心了一会，也回过味来，自己并不是李二娃的什么人，他们也只不过上过一次床而已，说白了只是一夜情罢了，自己凭什么就不让李二娃找别的女人呢而且自己不也是第一次和他认识就和他上了床吗那夏茹为什么不可以呢何况，自己的年纪要比李二娃大得多，他们两人根本不可能在一起的，既然这样自己有有什么理由阻止李二娃呢

    想清楚了这些东西，苏虹的心里就好受了不少，看着还在缠绵的两个人，她的心里突然有些嫉妒起

    李二娃看到苏虹，一下子就愣住了，脸上露出了慌乱，急忙推开了夏茹，从沙发上长了起来，急声道：“苏虹我我”

    一时间竟然不知道说什么好，自己居然把苏虹给忘了，被她抓了个正着，这可怎么办啊李二娃忐忑不安的望着苏虹，像个做错了事的孩子一样低下了头，不敢看苏虹的眼睛。.. 

    夏茹倒像是个没事人一样，满脸笑意的看着两个人，对苏虹嘻嘻笑道：“苏虹姐，你也要一起来吗那我们就玩3p吧。”

    姑奶奶啊，这都什么时候了，你还乱说话李二娃急忙拉了她一把，他知道苏虹的脸小，根本就不可能做出这种事来，刚刚看到自己和夏茹那样，心里还不知道咋想呢，夏茹在这样说，还不把她给气跑了。

    “行啊，你们两个在这里干坏事，怎么能把我给扔在一边呢”

    出乎了李二娃的意料，苏虹的脸上虽然一片羞红，但还是笑着说出了这样一句话。

    李二娃目瞪口呆的看着苏虹，他怎么也没有想到会从苏虹的嘴里说出这样的话来，按照苏虹的性子，应该早就羞得有多远跑多远了，怎么会和他们一起乱搞呢

    李二娃看到苏虹和夏茹互不相让的眼神，心中突然明白了怎么一回事，心中暗暗叫叫苦起来，这两个女人一旦争起来，一会倒霉的肯定是自己。

    不过，他的心里还有一丝期待，三个人一起一定会很刺激吧，而且这两个女人完全是两种味道，一起弄起来不知道会是什么样的感觉。李二娃的贼眼又滴溜溜的乱转了起来。

    “坐好。”夏茹嬉笑着把李二娃推倒在了沙发上，伸手就脱光了自己的衣服，挑衅的看了苏虹一眼。

    苏虹也是毫不示弱，完全没有了羞涩，也是迅速的脱光了自己的衣服，还故意的把自己胸前的硕大对着夏茹挺了挺，脸上露出了得意的笑容。

    夏茹的乳房自然没法和苏虹比，有些羡慕的看了苏虹两团硕大的乳房一眼，又把目光盯在了李二娃的身上，这个没法比，那么就比其他的。

    夏茹又俯身跪在了李二娃的面前，伸手抓过他的大家伙张开小嘴就吞了进去。

    苏虹的脸上红了红，又咬了咬牙，她自然是不甘心就这样被夏茹抢了先，伸手就把李二娃推倒在了沙发上，在李二娃的配合之下，把他上身的衣服也脱了下去。这一下三人就真正的赤裸相见了。

    苏虹伸出小舌头，趴在李二娃的胸口舔了起来，李二娃嘴里忍不住叫了一声，他可是体会过苏红小舌头的厉害，麻痒的感觉再一次从自己的胸口传遍了全身。

    两个女人一上一下，一起为李二娃服务，这可是把他给爽坏了，心想要是能经常享受这种齐人之福该多好啊。

    李二娃爽的整个人都飘了起来，闭着眼睛不知道自己飞到了哪里，真是有种飘飘欲仙的感觉。

    忽然，李二娃感觉到下身一暖，就被一股温暖包裹住了。

    “恩啊”

    原来是夏茹忍受不住，骑在了他的身上，把他的大家伙吞进了洞里，疯狂的扭动了起来。

    苏虹看得也是双眼火热，身子火烫，忍不住拉住李二娃的手就放在了自己的草地上。

    李二娃自然明白她的意思，手指灵活的一动，就钻进了她的小洞中，抽查起来。

    “啊”苏虹嘴里发出一声高亢的尖叫，身子一阵抽搐，就瘫倒在了李二娃的身上。

    三人的叫声和呻吟声此起彼伏，一股淫靡的气息，从沙发上向着客厅中蔓延开来。

 第137章 光屁股被看光了

    李二娃神清气爽、得意洋洋的拉开了窗子，呼吸了几口新鲜的空气，回头看了一眼光溜溜的躺在床上的两个女人，心中更是得意。( ..).. 

    刚刚的一场大战三人杀的可谓是天昏地暗，苏虹和夏茹两个女人各不相让，使尽了浑身解数在李二娃面前争宠，连一向羞涩的苏虹都是彻底的放开了，各种花样都敢做，更不要说本来就是大胆骚浪的夏茹了，更是疯狂的吓人。

    这要是换了其他的男人还真不一定能在两个女人的疯狂中坚持下来，也就是李二娃，家伙大，本钱足，耐力强，搞定了两个女人之后，还像个没事人一样。

    把两个浑身无力的女人从客厅抱到了床上之后，李二娃就打开了窗子，得意洋洋的站在窗口展示着自己健壮的身材。

    “喂，我说你光着身子站在窗口，得意个什么劲，你这是在等着别人欣赏吗”夏茹看到李二娃得意的样子，心中就是不爽，身子虽然没了力气，但是嘴上却是不饶人。

    李二娃这才意识到自己还光着呢，不过他不以为耻，反以为荣，转过身子得意的看着夏茹，故意的扭动了一下屁股，晃荡了两下大家伙，嘿嘿笑道：“我就是让人看的，怎么了你管得着吗。”

    “臭流氓，没羞没臊的，你以为谁都愿意看你的那根破东西啊。”夏茹的眼睛在李二娃的大家火上瞄了一眼，装着很不屑的说道。

    苏虹的小脸红红的，也是小声嘀咕了一句：“大色狼。”听到夏茹的话，却又忍不住反驳道：“还说没人愿意看，刚刚也不知道谁喜欢的不得了呢。”

    “你还好意思说我，你刚刚也不见的比我强到哪去，还不是和我一样又骚又浪的。”夏茹也是毫不示弱的反驳道。

    “我可没骚，发骚的是你。”苏虹也是瞪着眼睛不肯让步。

    “切。”夏茹撇了撇嘴，鄙视的看着苏虹：“还没发骚嘴里一直喊着好老公，亲老公的，不是发骚是什么”

    “那总比你喊着干我，干我，使劲干我强多了。”苏虹红着脸反击道。

    看到两个女人又互不相让的斗起了嘴，李二娃就感到一阵头痛，赶紧道：“好了，好了，别吵了，这有什么好吵的。”

    “闭嘴，还不是你惹得。”夏茹瞪着李二娃呵斥了一句。

    “就是，要不是你在窗口卖肉，我们也不会”苏虹也是不满的小声嘀咕着。

    怎么又怪到自己头上来了李二娃感觉到莫名其妙，有些郁闷的摇了摇头，刚刚两个女人还在吵嘴，现在倒是一起责怪自己了，女人啊，真是搞不懂。

    李二娃哼了一声，斜视了两人一眼，又转过了身子望向窗外，好男不跟女斗，懒得理你们。

    “二娃，你别站在窗口丢人了，要是让人看见多不好啊。”苏虹也是看不下去了，对着李二娃叫道。

    “没事，没事。”李二娃嘿嘿的笑道：“这叫什么，你们知道吗光屁股吹风，又凉快，又舒服，再说了，外面又没人怕啥”

    夏茹白了他一眼，拉着苏虹说道：“苏虹姐，我们别管他了，他喜欢卖肉就让他卖，反正被人看到了丢人的是他，不是我们。”

    苏虹也是无奈的瞪了李二娃一眼，李二娃现在的样子有些孩子气，她也拿他没有办法，只得由着他去玩了。

    李二娃得意的对着他们笑了笑，摆出了一副胜利的样子，还故意的扭动着屁股向两人示威，把两人弄的又气又笑，彼此对望了一眼，都是摇了摇头，干脆不再管他了，随他疯去。

    李二娃扭动了一会，见两人不再理他，也就无趣的停止了动作，双眼望着窗外，又舒服的吸了几口气，心想：以后的日子都能这么过该多好啊，美女豪宅，这样的日子真是幸福的不能在幸福了。

    不过他也知道自己只是想想而已，他对自己的能力清楚的很，一没文化，二没能力，能在城里混到现在这个样子，全靠的是自己的好运气。他心中清楚，自己是不会留在城里的，总有一天还是会回到村子里，毕竟春秀还在家里等他呢，不管他现在有多少的女人，他心中一直都认为只有春秀才是他真正的老婆。

    至于以后的日子要怎么过，他还没想过，反正现在就是过一天算一天，这样的日子过得也不错，等自己娶了春秀之后，就不能再这样到处给女人耕地了。

    李二娃眯着眼睛想着，无意中向下一瞟，猛然间看到一个姑娘正站在他家的大门外，抬着头愣愣的盯着他。

    李二娃顿时愣住了，和她对视了一会才反应过来，惊叫一声，身子向后一闪，飞快的离开了窗口，一屁股坐到床上，心有余悸的拍着胸口。

    “我擦，还真有人啊，还是个女人，这下算是被她看光了。”

 第138章 床上嬉戏

    李二娃心里嘀咕了一句，望着窗口，心中又觉得还挺有意思的，忍不住笑了起

    他也没把这事情当回事，对方只不过是路过自己家的门前罢了，应该是无意中看到自己的，看就看到吧，又不认识，自己又不会少啥东西。( ..).. 就不知道会怎么想自己，大概会认为自己是个变态吧。

    床上的两个女人被李二娃的举动吓了一跳，夏茹忍不住骂道：“李二娃，你又怎么了，一惊一乍的，想吓死人啊。”

    “没事，没事。”李二娃对着两人嘿嘿的笑了笑，看着窗口道：“刚刚外面好像还真有个人看到我了。”

    “真的”夏茹顿时来了兴趣，好奇的问道：“男的女的”

    “一个姑娘。”李二娃咧着嘴道。

    “哈哈。”夏茹捂着嘴笑了起来，幸灾乐祸的道：“活该，谁让你喜欢站在窗口卖肉了，被人看到了吧，这回丢人了吧。”

    “有啥丢人的。”李二娃毫不在乎地道：我又不认识她，她也不知道我是谁，不过估摸着应该以为我是个变态吧。”

    “要是我我也会这么想，大白天的光着屁股站在窗口看风景，不是有病是什么。”夏茹笑个不停，又道：“我看啊，你刚刚就应该站在那里不动，或许人家还会把你当成雕塑，顺便拍两张照片。”

    一旁的苏虹也忍不住笑了起来，点着头赞同着夏茹的说法。

    李二娃很是不屑的看着两个女人，你们把我当傻子啊，自己要是真那样做了，不被人当成疯子才怪。

    李二娃的眼睛贼溜溜的在两个女人的身上瞄了一会，忍不住伸出手在两人的胸口上各抓了一把，猥琐的坏笑了几声，“我看你们两个是不是都没事了，都有力气戏弄我了，要不要我再帮你们两个耕耕地啊。”

    两个女人都是吓了一跳，几乎同时叫道：“不要。”身子向后缩了缩，抱在了一起。

    刚刚的一番大战，她们可是被李二娃折腾的不轻，她们又不像李二娃那么变态，像个没事人似的。她们的下面现在还是又麻又胀呢，要是在让李二娃弄两下，还不肿了才怪呢。

    李二娃看着两个女人一脸惊恐地抱在一起的样子，像极了两个正在遭受坏人祸害的女人，而自己就是那个坏人了，他顿时玩心大起，一脸坏相的看着两人，搓着手道：“你们两个不要害怕，只要你们乖乖的听话，把我伺候的舒舒服服的，我就不会把你们怎么样的。”

    说着话，张牙舞爪的就向着两个扑了上去。

    “去死。”迎接李二娃的是两个挥舞的枕头，李二娃顿时被砸的抱头鼠窜，狼狈的从床上跳了下去。

    看着李二娃狼狈的样子，两个女人忍不住咯咯的笑了起来，夏茹一手叉着腰道：“臭流氓，死色狼，看你还敢不敢非礼我们，你要是再敢过来，我们就打死你。”

    “哎呀，你们竟敢这么对我，看我怎么收拾你们。”李二娃看到两人居然敢反抗自己，顿时精神一震，又凶狠的向着床上的两个女人扑了过去，准备向她们展示一下自己的男人雄风。

    “臭流氓，你给我躲开。”

    “我打死你，大色狼。”

    三人顿时在床上嬉戏起来，玩的不亦乐乎。

    最终，两个女人都没有逃过李二娃的魔爪，都被他压在了身下，娇喘着没了挣扎的力气。

    李二娃两只大手各按着两个女人一大一小的两个乳房，嘴里嘿嘿淫笑着问道：“看你们还敢不敢在反抗了。”

    “不敢了，不敢了。”夏茹很是配合的咯咯笑道，苏虹娇喘着，脸上也是带着笑意不说话。

    “嘿嘿，叫两声老公听听。”李二娃两只大手轻轻的揉了两下，再一次把两个女人弄的娇喘不已。

    “老公，老公。”夏茹媚眼如丝的娇声的叫着，声音又甜又媚，听得李二娃身子都酥了。

    “老公。”苏虹也是小脸红红的，很听话的小声叫了一声。

    “嘿嘿。”李二娃心中这个得意，能在床上把眼前这两个漂亮的女人给征服了，他心中又满足又自豪。

    “你们要不要老公帮你们耕地啊。”李二娃大手用力的在两人的乳房上抓捏着，看着两人娇喘嘘嘘的样子，火又冒了出来。

    “不行，不行，我不要你给我耕地了。”夏茹的脑袋摇的像个波浪鼓一样，大声的反抗着。

    苏虹也是可怜兮兮的看着李二娃，苦求道：“二娃，好老公，亲老公，你就放过我们吧，我们已经受不了你的折腾了，你要是再弄，我们的下面都要肿了。”

    “是吗”李二娃也知道刚刚自己把她们折腾的不轻，两人怕是真的承受不了自己再继续折腾了，不过他还是不想就这么轻易的放过两人，嘴里嘿嘿的笑道：“那就让老公看看。”

    说着话，两手向下滑去，很快的就来到两人的草地上，装模作样的查看了起来。

    两个女人顿时就受不了了，嘴里发出几声呻吟，嘴里哀求道：“好老公，你放过我们吧，等我们休息好了，在服侍你好不好。”

    李二娃的眼珠转了转，又坏笑道：“让老公放过你们也行，但是我也要惩罚你们一下，你们认不认罚”

    “认罚，认罚。”两人急忙道。

    “好。”李二娃从两个人的身上跪坐了起来，嘿嘿笑着对两人命令道：“翻过身子，趴到床上。”

    两人都是乖乖听话的翻身趴到了床上。

    李二娃两眼放光的看着两人的翘臀，又命令道：“把屁股都撅起来。”

    两人刚一犹豫，李二娃就在两人的屁股上拍了两巴掌，嘴里狠狠地道：“敢不听话，还不快点。”

    “啊。”两人惊呼着，急忙把屁股撅了起来。

    李二娃看着并排撅在自己面前的两个白白的翘臀，忍不住吞了口口水，双眼中闪着贪婪和兴奋的光芒，愈发的激动起来。

 第139章 帮我消消火

    两人的翘臀各有特点，苏虹的娇小、圆润、翘挺，弹性极佳，雪白之中带着一点粉红色，粉嫩可爱，夏茹的丰满、润滑，肥嘟嘟的，白嫩柔软，摸起来很舒服，两人各有各的特色，看得二娃心头火起，邪火上窜。(..).. 王朝影院

    伸出手重重的在两人的屁股上各拍了一巴掌，发出两声清脆的“啪啪”的声，两人的屁股上顿时出现了一个红红的手印。

    两人都是娇呼一声，屁股向前挺了挺，伸手捂住了自己的屁股。

    李二娃的脸上带着淫笑，对两人道：“这就是对你们的惩罚，赶紧把手拿开，再让我拍两下。”

    两人都是听话的把手拿开了，李二娃又兴奋的扬起了手掌，轻轻的拍了下去。

    “啪”“啪”

    又是两声清脆的巴掌拍在肉上的声音响起。

    “啊。”“啊。”

    另个女人再次发出了两声销魂的叫声，刺激的李二娃愈发的兴奋，手上动作也快了起来，在两人的娇臀上拍个不停。提供

    “啪”“啪”“啪”

    “啊”“啊”“啊”

    肉体相交的啪啪声和两个女人销魂的叫声，在房间中交织成一曲淫荡的曲调，听在李二娃的耳中，把他的浴火弄的更加高涨，下身的大家伙又像一根标枪一样，直直的挺立了起

    李二娃压抑不住胸中的欲火，忍不住扶住自己的大家伙，在苏虹的小屁股上摩擦了起来。

    感觉到李二娃火烫的坚挺顶在了自己的小屁股上，以为他又要对自己那个了，苏虹惊呼一声，屁股猛地往前一缩，一下子就转过了身子，看着李二娃坚挺的昂扬，惊恐的摇头道：“二娃，不行，我不能再来了，你就放过我吧，不要在祸害我了。”

    夏茹也是转过了身子，看到李二娃望向了自己，也是连忙摇头道：“我也不能再来了，你也别想我给你弄。”

    李二娃苦着脸望着两人，有种欲哭无泪的感觉，下身的家伙实在是憋得难受，可怜兮兮的看着两人道：“那我怎么办啊，你看我的大兄弟都变成这个样子了，你们就不能让我消消火吗。”

    “不能。”两人几乎异口同声的说道，都是坚决的摇着头。

    “活该。”夏茹又瞪了李二娃一眼，哼声道：“那你就自己帮自己解决吧。”

    “自己怎么解决啊”李二娃看着两人哀求道：“要不，你们用嘴帮我吧。”

    “要死了，我们才不帮你。”夏茹骂了一句，狠狠的瞪了一眼李二娃，苏虹也是挪开了目光，她倒是想答应，但是在夏茹的面前又有些不好意思。

    “求求你们了，两位姐姐，你们不能眼睁睁的看着我活受罪吧。”李二娃拉着两个人的手哀求着。

    两个人实在是被他弄得没办法，只得点了点头，夏茹没好气的道：“就帮你一次啊，下一次你就自己解决吧。”

    “好姐姐，我太喜欢你了。”李二娃欢天喜地的在夏茹大的脸上亲了一口，身子向后一仰，两只胳膊支在了床上，对两人示意着可以来了。

    夏茹看了苏虹一眼，笑嘻嘻地道：“虹姐姐，还是你来吧，我把这个大香肠让给你了。”

    苏虹羞涩的摇着头，拒绝了夏茹的好意，她可不好意思当着夏茹的面帮李二娃这么弄。

    夏茹却是没有这些顾忌，看着苏虹娇羞的样子，又笑嘻嘻地道：“既然虹姐姐你不喜欢大香肠，那我可就不客气了，我就一个人品尝了。”

    又娇嗔的瞪了李二娃一眼，伸手就抓住了李二娃的大家伙，狠狠的捏了一下，痛得李二娃直呲牙咧嘴。

    不过，李二娃却是强忍着没有叫疼，他知道现在自己可是有求于夏茹，为了一会的爽快，自己最好是别惹她，任凭她怎么弄，自己就是不出声，有什么帐等她帮自己弄完了在和她慢慢算。

    夏茹虽然脸上表现出是被李二娃哀求着十分无奈的样子，其实心里却是欢喜的不得了，先前李二娃的大家伙带给她的舒爽，她可是以前从没有体会过的，这让她一下子就喜欢上了李二娃的大家伙，能再一次尝尝它的味道，她心里喜欢着呢，虽然身体已经不能再承受，但是用嘴也不错。

    夏茹爱不释手的抚摸了一会，就低下头张开小嘴把李二娃的大家伙吞了进去，李二娃的家伙太大，她没办法全部都吞进去，只好一只手握着它的下半根，嘴里含着它的上半根，晃动着脑袋吞吐了起来。

 第140章 想要就来吧

    李二娃也跟着摇晃着脑袋轻声哼哼了起不过，就是不知道这女人为多少男人弄过，看她骚浪的样子，应该是不会少，她不是说是个导游吗自己怎么看着像是个出来卖的小姐呢

    李二娃眯着眼睛看着在自己胯下晃动着脑袋的夏茹，脑子里胡斯乱想起来，他想不明白夏茹为什么第一次见面就主动勾引自己，他知道自己长得是不差，但是也不会自恋到认为女人第一次看到自己就会迷恋上自己的地步，而且，从夏茹的表现上就能看出，她接触过的男人肯定不少，经验丰富，难道这是她突然发骚了不成

    李二娃可是听说有些女人一旦离开了男人就活不了的，每天晚上都需要男人陪的寂寞女人也是大有人在，莫非夏茹就是这种女人看到长得帅的男人就想要上床不成

    李二娃想了半天也没弄明白，却忽然看到身旁的苏虹正瞪着眼睛直勾勾的看着夏茹，脸上一片潮红，两只手轻轻的揉着自己的胸前两个硕大，嘴里娇喘着，看样子已经被两人勾得情动了起来。.. 

    “嘿嘿。”李二娃眼珠转了转，嘴里坏笑了两声，伸手就把苏虹拉到了自己的怀里，在苏虹的娇呼声中，一只大手霸道地抓住了她的乳房，嘴里嘿嘿笑道：“虹姐姐，你是不是也忍不住了，就让弟弟帮帮你吧。 ”

    夏茹也抬起了头，看着苏虹的样子，忍不住嘲笑道：“刚刚不是不想来吗，现在怎么也发骚了。”

    苏虹被两人臊的脖子都红了，嘤咛一声就钻进了李二娃的怀里，不敢抬头。

    “想要就来呗，有什么好害羞的，来，我把这根大香肠让给你尝两口。”夏茹拉住了苏虹的手，嘴里继续讽刺着。

    “有你什么事，快点继续，要不我还惩罚你。”李二娃瞪着眼睛看着夏茹，又发起了淫威。

    夏茹撇了撇嘴，嘴里不满的嘟囔着：“你就向着她吧，偏心。”不过，还是又低下头帮着李二娃继续的吸舔起来。

    李二娃的目光又看向了趴在自己怀里的苏虹，明明是一个三十多岁的少妇，结婚都那么久了，怎么还是像个小姑娘一样害羞呢不过，他还真是喜欢调戏这个像个小姑娘一样害羞的少妇。

    脸上露出一个淫荡的笑容，伸手就直奔重点，一下子就插到了她的两腿之间，摸上了她的草地。

    “啊。”敏感地带被袭，苏虹惊叫一声，从李二娃的怀里抬起了头，双眼迷离的看着李二娃，身子一僵，下身竟然喷出了一股水流。

    哈哈，这也太敏感了吧李二娃抬起自己被打湿的手掌看了一眼，又戏谑的看着苏虹，问道：“虹姐姐，你又尿了啊，你是不是又想要了啊”

    “恩”苏虹嘤咛一声，在李二娃怀里不依的扭动着身子。

    “不说话不说话我就当你想要了啊，想要那我们就来吧”李二娃坏笑着把苏虹放到了床上，抓住了她的双腿，用力的向两旁分开。

    “不要，二娃。”苏虹象征性的挣扎了一下，聊胜于无。

    一旁的夏茹也抬起了头，看到两人的样子也来了兴趣，兴致勃勃地道：“呀，苏虹姐你又想了啊，那就让二娃快点满足你啊。”

    说着话，扑过去压住了苏虹的身子，对李二娃叫道：“二娃，你快点上啊。”

    “别，你们不要这样。”苏虹这一次剧烈的挣扎了起来。

    “快快快，二娃，你快上。”夏茹用力的压住了苏虹的上身，脸上兴奋的不行，连声催促着李二娃快点。

    苏虹虽然用力的挣扎着，却哪里是两人的对手，身子还是被牢牢的压在了床上，动弹不得。

    李二娃抓住苏虹的两个脚踝把她的两条腿用力的向两旁分开，嘿嘿的坏笑着道：“虹姐姐，我可要来了啊。”

    说着话，身子向前凑了凑，让自己贴在了苏虹的下身，大家伙轻轻的在苏虹的草地上摩擦了起来，一边还坏笑着看着苏虹的表情。

    “恩”

    苏虹嘴里发出一声呻吟，李二娃的摩擦让她的下身一阵收缩，摩擦处传来的快感让她停止了挣扎，欲火上升，下身也变的瘙痒起来。

    “进去，进去。”夏茹看着李二娃的大家伙在苏虹的洞口徘徊着，忍不住催促起来，她竟然比李二娃还要兴奋。

    李二娃又摩擦了两下，大家伙找准位置，停顿了一下，慢慢的向前挺动着下身，蛟龙缓缓的爬进了洞中。

 第141章 柳柳

    温暖，润滑，紧密，李二娃的大家伙再一次被蜜液包裹住，先前肿胀难受的感觉瞬间就消失不见，取而代之的是一种温暖的快感，李二娃陶醉的长长的吐了口气，缓缓的动了起

    李二娃知道苏虹先前已经被自己折腾的厉害，恐怕是承受不住自己的凶猛，所以他并没有一味的索取，也是照顾着苏虹的感受，动作缓慢而轻柔，尽可能的保持在苏虹承受的范围之内。(下_载_.)提供

    苏虹也是感受到了李二娃的温柔，她知道这是李二娃为了照顾自己，心中顿时充满了感激，媚眼含情的看着李二娃，虽然下身还有些酸痛，但是很快就被摩擦的快感取代，嘴里发出一声声动情的呻吟，她的激情也被一点点的点燃了。

    夏茹没想到李二娃还有这么温柔的一面，和刚刚凶猛的样子完全像是两个人，很是意外的看了李二娃一眼，她也有些动情了，忍不住俯下身子把自己的一个一个小馒头伸到了苏虹呻吟的嘴里。

    苏虹下意识的含住了夏茹的小馒头，伸出小舌头轻轻的舔了起来，展开了她的舌功。

    “啊。”胸前突如其来的麻痒感让夏茹娇呼一声，她这时候才知道苏虹的舌头居然这么厉害，怪不得刚刚的时候李二娃那么享受呢。她在苏虹的舔弄下，身子也是开始发软，整个人都趴在了苏虹的身上，嘴里销魂的叫了起来。

    两个女人的举动更加刺激了李二娃，双眼渐渐的红了起来，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，动作也是越来越快。

    “啊二娃你慢点我受不了了。”苏虹嘴里含糊不清的喊着，不停的扭动着下身，下身感觉到了胀痛，想要让李二娃放慢一些速度。

    不过，李二娃也被刺激的快要到了关键的时候，哪能放慢了速度，依然是大起大落的干着。

    “叮铃铃。”关键时候，门铃突然响了起来。

    李二娃心中一惊，再也控制不住自己的精关，一股股热流喷涌而出，像机关枪一样射进了苏虹的花心。

    李二娃匆匆忙忙的把自己的家伙抽了出来，也顾不得整理下身，就跳下了床，在地上转着圈，急声道：“我的衣服呢”

    “不就是来人了吗你怕什么。”夏茹毫不在乎的说道：“你的衣服在客厅里呢。”

    李二娃急忙向着楼下跑去，一边对两个女人吩咐道：“你们就在房间里待着，不要出去了，我去看看是谁来了。”

    李二娃匆匆忙忙的跑到了客厅中，手忙脚乱的把扔了一地的衣服都穿了起来，又把两个女人的衣服也都收了起来，这才整理了一下衣服，平静了一下情绪，走到门口把房门打开了。

    门外站着一个姑娘，两人看到对方之后，都是一下子愣住了，李二娃认出来了，这不是刚刚站在门外看着自己的那个姑娘吗她怎么还找来了呢

    姑娘自然也是认出了李二娃就是刚刚站在窗口的那个光着身子的男人，脸色红了红，诺诺了半天，才开口道：“你好，这里是李大山的家吗”

    “啊。”李二娃也回过神来，急忙道：“是啊，你找大山哥吗，请进吧。”

    姑娘犹豫了一下，才走进了屋子。

    来到客厅之后，李二娃连忙让姑娘坐了下来，桌子上还有先前留下的没喝的饮料，李二娃递给了她一罐。

    姑娘接过来，小声的说了一声谢谢。

    李二娃也坐到了另一边，打量起眼前的这个姑娘，这姑娘看上去也就二十出头，长得很漂亮，可能是因为刚刚看到了李二娃光屁股的样子，有些不好意思，小脸红红的，样子清纯又可爱，看着李二娃眼睛一亮。

    姑娘被李二娃看的有些不好意思，身子不安的扭动了一下，嘴里轻轻的咳了一声。

    李二娃这才回过神来，也是尴尬的笑了笑，开口问道：“请问，你是谁啊你找大山哥有什么事吗”

    姑娘抬起头来，声音柔柔的很好听，“你好，我叫柳柳，我想找大山姐夫有点事，他不在吗”

    “大山姐夫”李二娃愣了一下，脸上露出了迷惑之色，他听李大山说过他还没结婚呢，怎么会有小姨子呢他疑惑的看着这个叫柳柳的姑娘，犹豫了一下还是开口道：“大山哥好像还没结婚吧，你是他什么人”

    “啊。”柳柳似乎意识到自己叫错了，赶紧解释道：“我姐姐是金豪宾馆的老板，我一直都叫他大山姐夫的。”

    李二娃脸上露出了恍然之色，他曾听吴小雅说过李大山和金豪宾馆的老板娘关系不一般，看来是真的了，当然，李二娃没想要打探其中的秘密，脸上露出了亲切的笑容，高兴地道：“你好，我是大山哥的兄弟，我叫李二娃，我们都不是外人，我以前也在金豪宾馆当过服务员呢。”

    “是吗”柳柳的脸上也露出了惊喜之色，看着李二娃的目光也亲切了不少，高兴地道：“我原来也是要去姐姐那里去干，但是后来没去上，要不咱们还是同事呢。”

    “是啊，是啊。”李二娃也是连连的点头，又问道：“对了，忘记告诉你了，大山哥现在不住这里了，他把这里借给我住了。”

    “啊，是这样啊。”柳柳的脸上露出了失望之色。

    看到柳柳脸上的失望，李二娃又赶紧道：“你找大山哥有什么事吗要是方便也可以和我说说，我到时候转告大山哥一声。”

    柳柳犹豫了一下，就点了点头，心想李二娃既然是大山姐夫的兄弟，就和他说说，说不定他也能帮助自己呢。

    于是，柳柳就把自己的事情和李二娃说了一遍。

    原来，柳柳是一个刚毕业不久的大学生，原本已经在外地找好的工作，但是她姐姐想让她留在身边，就把她又叫回了身边，想让她在身边找个工作。柳柳就想着自己去姐姐的宾馆去干，但是姐姐不知道为什么不让她去，但是她一时间又找不到什么让姐姐满意的工作，所以就闲了下来。但是，柳柳又不想就这么闲着，她知道李大山的本事大，就背着姐姐来找李大山想让她给自己安排个工作。

    听完了柳柳的来意，李二娃就知道她为了这事来找李大山可能也是找错了，他心中清楚李大山手里的工作都是什么，根本就没有适合柳柳的，就算她今天找到了李大山也很可能会失望而归。

    不过，李二娃并没有直接和她说，和她说了半天话，他也看出来了柳柳是个很单纯的姑娘，他的心中对她有着一种莫名的好感，他不想看到她失望的样子。

    沉吟了一下，李二娃点了点头，对着柳柳笑道：“行，这事我会和大山哥说的。”

    “谢谢你了，二娃哥。”柳柳高兴的道。

    李二娃有些郁闷的看着柳柳，她居然叫自己二娃哥，自己有那么老吗自己的年纪应该没她大吧。

    “那个。”李二娃不好意思的挠了挠脑袋，对柳柳嘿嘿笑道：“你还是不要叫我二娃哥了，我应该没有你年纪大。”

    “真的吗”柳柳不相信的看着李二娃，在他的身上打量着似乎想要看出他真正的年龄。

    “我还不到二十岁呢。”李二娃挠着脑袋又不好意思的笑了笑。

    “呀，那你的年纪可真小啊。”柳柳的小脸上露出了惊讶之色，很感兴趣的看着李二娃，又问道：“那你现在是干什么的啊上学吗”

    “没有。”李二娃摇了摇头，有些自卑地道：“我没怎么上过学，不像你这么有文化。”

 第142章 形象毁了

    “啊。(.) ”柳柳惊讶的看着李二娃。

    李二娃对着她苦笑了一下，接着道：“我家是农村的，从小就没上过几天学，哪像你都是个大学生了，我可和你比不了啊。”李二娃的语气中有些羡慕。

    “你可别这么说啊，我是大学生怎么了，但也不一定比你好，你看我不是现在还没有工作吗你现在肯定是在工作了吧那你是干什么的“柳柳安慰了李二娃一下，又转移了话题。

    “我吗“李二娃犹豫了一下，不知为何他不想让柳柳自己的工作，听说柳柳是个大学生之后，他在她面前就有些自卑了，如果再让他知道自己现在在那种地方干，不知道她会怎么想自己呢。

    “我在一个酒店当领班。“李二娃含含糊糊的说道。

    “呀，你很厉害啊，年纪这么小就当领班了。”柳柳满脸的羡慕，又有些沮丧的道：“不像我，就算是大学毕业了又能怎么样还不是找不到工作。 ”

    “不能这么说，要不是你姐姐把你叫回来，你不是早就有工作了吗而且你那么有文化，将来一定比我厉害。”李二娃急忙安慰着她。

    柳柳对着李二娃笑了笑，“谢谢你安慰我啊。”

    “没啥。”李二娃又挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“我就是羡慕你这样的有文化的人，我们村里人都说，读书的人才有出息，你一定会有出息的。”

    柳柳被李二娃说的笑了起来，对着他调皮的眨了眨眼睛，嘻嘻笑道：“二娃弟弟，你将来也一定会有出息的。”顿了一下，又道：“对了，李二娃，你是在哪个酒店干啊，你们那里还缺不缺人，要不你把我介绍到你们那里去干吧。”

    “啊。”李二娃一愣，又急忙猛摇头，“不行，不行，你不能去我们那里干。”

    “为什么”柳柳不解的看着李二娃。

    “因为因为”李二娃的脸憋得通红，诺诺了半天才道：“我们那里已经不缺人了。”

    “是吗”柳柳也是个聪明的女孩，从李二娃的反应中已经察觉出了一些端倪，故意的笑了几声，道：“好了，好了，我就是和你开个玩笑，看把你吓得那个样子。”说完，咯咯的笑了起来。

    李二娃心中微微的松了口气，也跟着她嘿嘿的傻笑了几声。

    “好了，李二娃，我的事就麻烦你和大山姐夫说一声了，没事了，我要走了。”柳柳从沙发上站了起来。

    “啊，你要走了吗”李二娃感觉和她说话很开心，见她要走，心中竟然有些不舍，也急忙站了起来。

    “是啊，没什么事了，我总不能一直呆在你这里吧。”柳柳调皮的笑道。

    李二娃很想说让她再呆一会，但是没有什么理由，而且楼上还有两个女人呢，万一要是被她看见了，可是不好了。

    “那我走了啊。”柳柳转身向门口走去，走了两步，忽然又停了下来，回头看了一眼李二娃，又看了一眼沙发的底角，脸色红了一下，继续向外面走去。

    李二娃被她的反应弄得一愣，也向着沙发的底角看了一眼，眼睛猛地就瞪大了，原来一个粉色的小内正散落在那里，应该是他刚刚收拾衣服的时候遗落的。

    李二娃的脸猛地就红了，心中暗叫：完了，完了，这东西怎么会被柳柳看到呢，自己刚刚怎么久没看见呢，这下糗大了，不知道柳柳会怎么想自己呢。不知为何，他忽然很在乎柳柳对自己的想法。

    柳柳像个没事人一样向着门口走去，李二娃也只好硬着头皮跟在了她后面，出了门道别的时候，李二娃明显感觉到柳柳对自己的态度冷淡了很多，应付了自己几句，就离开了。

    李二娃无奈的回到客厅，把地上的小内捡了起来，看着它摇了摇头，从刚刚柳柳离开时候对自己的态度，他就知道这下子自己在柳柳心中的形象算是毁了。

 第143章 失望的夏茹

    李二娃想的没错，第一次见面他给柳柳留下的印象并不是很好，本

    出了李二娃家之后，柳柳回头看了一眼，脸色羞红的呸了一声，嘴里小声道：“年纪轻轻的就不学好，怪不得刚刚看到他光着身子站在窗口呢，指不定在房间里干什么坏事呢。(.).. ”

    又一想到刚刚看到的女人的内裤，柳柳忽然意识到了一个问题，李二娃的屋子里不会是藏着女人吧，那刚刚自己突然闯进去，岂不是把他的好事破坏了

    柳柳又回头看了一眼二楼，这一次并没有在窗口看到李二娃，心想：他现在肯定是在房间里和女人干坏事吧。

    “呸呸呸。我这是胡思乱想什么呢，他干不干坏事，关我什么事。”柳柳的脸腾地就红了，今天自己是不是撞邪了，怎么就想着这些乱七八糟的东西呢

    柳柳不再去想这些事情，又为自己的工作发起愁来，本来还指望着李二娃去和李大山说一声呢，现在看来是指望不上了，了解了李二娃的本性之后，她忽然又想到了一个问题。李大山做的事情好像也并不是很正经，找他给自己安排工作，能有什么适合自己的工作吗而且就算是他真帮自己安排了，姐姐会不会允许自己去做呢

    柳柳惆怅的叹了口气，看来还得靠自己了，实在不行，自己就再去找求求姐姐吧。

    回头又看了一眼李二娃家的二楼窗口，转身离开了小区。

    李二娃正坐在大厅中苦笑着，夏茹就光着身子从楼上探出了头向下望着，见到客厅中只剩下李二娃一个人，就开口问道：“那个女的走了啊”

    李二娃抬起头看了她一眼，随手把手里的内裤扔到了沙发上，对着她点了点头道：“走了。”

    夏茹这才放心地光着身子从楼上走了下”

    李二娃瞪了她一眼，不满地道：“你这说的是啥话，我可没沾花惹草，都是你们往我身上扑的好不好。”

    “是是是，都是我们这些女人主动犯贱，主动勾引你的。 ”夏茹嘻嘻笑着坐到了李二娃的身边，抱住了他的胳膊，又问道：“那你打算以后怎么安排我啊”

    “怎么安排你”李二娃愣了一下，不解的看着夏茹：“你是啥意思”

    “我是啥意思”夏茹不满的瞪着他，娇嗔道：“我们现在都这个样子了，难道你就一点也没想过以后怎么对我”

    李二娃有些发蒙，眨巴着大眼睛看着夏茹，这女人不会赖上自己了吧可是她先主动勾引自己的，这事可怪不了自己。

    “那你说吧，你想怎么样”李二娃皱着眉说道。

    “哎呀。”夏茹撒娇地摇了摇李二娃的胳膊：“别这种表情吗，我没有想要你负责啊，我就是想啊，我们现在已经这样了，那我以后能不能常来找你啊”

    “你想来找我就来找啊，这有什么的。”李二娃又笑了笑。

    “那你看”夏茹小心的看这里二娃，说出了自己的目的：“我现在还是一个人在外面租房住，我能不能搬到你这里来啊，那样以后我们不就可以天天见面了吗，以后干什么也方便不是”说着话，用自己的两个小馒头蹭了蹭李二娃的胳膊。

    李二娃吓了一跳，赶紧摇头道：“不行，你不能搬到这里来住。”

    “为什么啊你看我一个女孩子住在外面多危险啊，反正你也是一个人住，就让我搬过来吧。”夏茹撅着嘴，一副楚楚可怜的样子。

    李二娃被她弄得也是有些心软，但是依旧是摇了摇头道：“不行，你真的不能搬到这里来住。”

    “为什么你就这么不愿意我搬到你这里来住吗我们现在都这个样子了。”夏茹有些生气的说道。

    李二娃耐心的对她解释道：“不是我不想让你搬到这里来住，而是这个房子并不是我的，我也是别人借给我，才住到这里的。”

    “什么”夏茹一下子愣住了，结结巴巴的道：“你你是说这房子不是你的，你没有骗我吧”

    “我骗你干啥。”李二娃急忙道：“我刚进城里不久，我哪有能耐买这么好的房子啊。”

    “你刚进城”

    “是啊，我是刚从农村进城来打工的。”

    “怎么会是这样”夏茹不敢相信的看着李二娃，脸上露出了失望之色。

    从早上醒来发现自己睡在这么豪华的地方，后来又见到李二娃年轻英俊之后，她就认定了李二娃是一个富家公子，她就对李二娃起了心思，自己要是能把他勾搭上了，以后肯定是要钱有钱，要啥有啥，再不济，在他这里弄点钱也好啊。

    所以她就一直赖在李二娃这里不走，并计划着一步步的开始勾引李二娃，计划是很顺利，自己略施手段李二娃就上钩了，虽然中间还有苏虹插了一脚，但是自己的计划也算是成功了。可是她怎么也没有想到到了最后居然会是这样的结局，李二娃居然根本就不是什么富家公子，只是一个刚从农村出来的穷小子。

    这种巨大的失落，让她有些愤怒起来，有些不甘心的又问道：“你说的都是真的，你不会是在逗我玩吧”

    “当然是真的了，我骗你干啥。”李二娃傻呵呵的笑道。

    “傻笑什么。”夏茹狠狠的把李二娃推开了，嘴里骂着从沙发上站了起来：“妈的，老娘真是瞎了眼，居然让你这种人上了，害得我白高兴了一场。”

    说着话，拿起李二娃刚刚丢在沙发上的内裤穿了起来，又四处寻找着自己的衣服。

    “我的衣服在哪”夏茹又愤怒的对着李二娃吼了一声。

    夏茹态度的突然转变，一下子把李二娃弄得蒙掉了，不知所措的看着暴怒中的夏茹，下意识的指了指放着衣服的地方。

    夏茹怒气匆匆的翻出了自己的衣服穿了起来，嘴里骂骂咧咧地道：“妈的，算老娘倒霉，被一个臭农民工给玩了。”

    又凶狠的瞪着李二娃道：“小子，你就这么玩了老娘，就想当个没事人吗身上有钱吗”

    “有。”

    “拿来。”

    李二娃赶紧从钱包了翻出了二百块钱递给了夏茹，“就这么多了。”

    夏茹一把把李二娃的钱包抢了过来，翻了一遍，又把钱包狠狠的丢在了李二娃的身上，嘴里骂道：“穷鬼一个。”

    说完话，气冲冲的摔门而去。

    李二娃的脑子还有些发蒙，半天没有反应过来，这女人到底是怎么了，不就是没有让她搬过来住吗至于发这么大火吗自己都和她说清楚了，房子不是自己的，自己也没办法啊。

    “真是蛮不讲理的女人。”李二娃叹息着挠了挠脑袋。

    “你可真够傻的。”苏虹听见下面的争吵声，也是急忙走了下来，刚刚的一幕她是看的一清二楚，看到李二娃的样子，忍不住笑骂了一句。

    “虹姐姐，她到底是咋了”李二娃不解的看着苏虹。

    苏虹一边把自己的衣服穿了起来，一边笑着解释道：“咋了她是失望了，她应该是把你当成了一个有钱人，想让你包养她，却没想到你就是个穷小子，所以才恼羞成怒了。”

    李二娃脸上露出了恍然，原来是这个原因，忍不住摇了摇头道：”原来是这么回事啊，我就觉得她勾引我肯定是有目的，看来还真猜对了。”

    苏虹佯怒的在李二娃的额头上敲了一下，嗔怪道：“你还好意思说，被人家一勾引，就把持不住了，你以后可要记住这个教训啊，不是什么样的女人都能随便上的，说不定哪天你就会吃个大亏。”

    “嘻嘻，我记住了，虹姐姐。”李二娃嬉皮笑脸拉着苏虹坐在了自己的怀里，又打趣道：“我以后就上虹姐姐一个人，虹姐姐你那么有钱，是不是也要包养我啊。”

    “滚蛋，你这个不要脸的臭流氓。”苏虹红着脸骂了一句。

 第144章 老马要整你

    对于夏茹的事情，李二娃也没太在意，两个人本来就是偶然的遇在了一起，就算是夏茹是怀着目的把他勾引到了床上，那又能怎么样自己只不过是一个乡下来的穷小子而已，想要自己包养她连他自己觉得都是个笑话，自己可没那个能力，夏茹最后不也骂他就是个臭农民工吗她说的没错，自己就是个来城里打工的穷小子，虽然运气很好，最近的艳福也是不断，但自己终究就是个乡下穷小子，挣钱才是现在自己的目的。( ..)

    至于夏茹这种想要找人包养的女人，城里应该有很多，自己能遇上也没有什么奇怪的，以前不总是听说什么小三、二奶的吗，多了去了，反正也和自己没关系。

    李二娃如此的开解了自己一番，心情一点也没受到影响，晚上的时候依旧是哼着小曲去了“璀璨星光“。

    到了“璀璨星光”笑呵呵的和服务生、小姐们打着招呼，这些人对李二娃还是很恭敬和热情的，大概也是看出了他的心情很好，不少人都是笑呵呵的和他开着玩笑。

    “二娃哥，今天的心情不错啊。”胡姐笑嘻嘻的走过来和李二娃打着招呼。

    “还行，没啥烦心事。”李二娃也笑着和她说道。

    胡姐上前挽住了李二娃的胳膊，笑着道：“要不要我陪陪你啊”说着话，又小声的在李二娃耳边道：“二娃哥，你跟我来，我有话和你说。”

    李二娃愣了一下，随即脸上又恢复了笑容，不动声色的和胡姐调笑着，任由她拉着自己走进了一间没人的包间中。

    “胡姐，什么事这么神神秘秘的。”进了包间，李二娃疑惑的问道。

    胡姐小心的向门外看了一眼，关好门之后，面色郑重地道：“二娃哥，你是不是和马哥闹翻了”

    “恩”李二娃的脸上露出了疑惑之色，摇了摇头道：“没有啊，就是昨天晚上的事情和他有点小矛盾，不算什么大事吧，怎么了”

    胡姐有些担忧的看着李二娃道：“我刚刚看到小玲给她那边的几个女人训话，让她们少接近你，而且我还看到董大彪和你个保安嘀嘀咕咕的似乎也是在针对你，小玲和董大彪都是马哥的人，要是没有马哥的点头他们是不会这么做的。.. ”

    李二娃的眉头皱了起来，他想起来了，昨天刚见到小玲那个女人的时候，她就是对自己很不友好，难道就是因为自己和老马关系搞僵了的缘故他们今天这么做真的是老马吩咐的不应该啊，昨天自己和老马之间的事情只是个小矛盾，不至于让老马这么对自己吧再说了，自己是李大山安排到这里来的，老马想要对自己干什么，也应该顾忌一下李大山吧。

    “二娃哥，你是大山哥的兄弟，是大山哥安排你来这里的，要不你和大山哥说说这件事情吧。”胡姐又担忧的看着李二娃说道。

    李二娃看了胡姐一眼，他看的出来胡姐是真心的为自己担忧，虽然不知道胡姐为什么对自己这个新来的人这么关心，但是他还是真诚的开口道：“胡姐，谢谢告诉我这些。不过，我和马哥之间也没什么大矛盾，昨天的事情你也知道的，我想马哥不会因为这件事就为难我，一会我去找他说说，把事情解释清楚了，就没事了。”

    胡姐见李二娃已经有了主意，也就不在多说，点了点头，又道：“二娃哥，那你就多注意一点啊。”

    李二娃点了点头，没有再说什么。

    和胡姐分开之后，李二娃又想了一会，就打算去找马哥把事情说清楚，把误会解开了，也就没事了。

    而且，他已经想好了，自己以后在这里只要干好本职工作就行了，其他的事情也不多管，只要每天上班拿钱就好，自己不搀和他们的事情。

    来到老马的办公室，发现老马还没有上班，李二娃就准备回去，等一会再过来

    “呀，这不是二娃哥吗。”李二娃刚一转身，就看到了一个高大的汉子迎面走了过来，看到他之后就嚷嚷了起来。

    李二娃疑惑的看着他，问道：“你是”

    高大汉子笑呵呵的走到了李二娃的身边，打量了李二娃一阵，才开口道：“二娃哥还不认识我吧你来的那天我不在，我是董大彪，是保安部的负责人。”

    “董大彪”李二娃心中一动，他刚刚听胡姐说起过他，他也计划着怎么对付自己呢。

    李二娃的心中顿时警惕起来，脸上却是露出了恍然之色，笑着道：“你就是彪哥啊，我听大山哥和马哥说起过你，只是这两天一直没见过你。”

    董大彪也忙客气的对李二娃道：“二娃哥，不好意思啊，你看我本来是应该去拜访你的，这不这两天事多，就没过去。”

    “不用，不用。”李二娃也摆了摆手：“咱们以后就是同事了，见面的机会多着呢，而且我也是新来的，有很多的事情不懂呢，以后还要靠彪哥关照啊。”

    董大彪似乎是被李二娃的话说的很开心，哈哈的大笑了起来，“二娃哥，你这说的哪里话，你是大山哥的兄弟，以后小弟还要靠你照顾呢。”

    两人假惺惺的客气了一会，董大彪向两旁看了看，低声的对李二娃道：“二娃哥，能不能借一步说话。”

    “恩“李二娃心中一紧，看了董大彪一眼，就点了点头。

    董大彪带着李二娃来到了洗手间，确定了里面没人之后，才站到了李二娃的对面，犹豫了一下才开口道：“二娃哥，这事本来不应该和你说的，但是你是大山哥的兄弟，我要是不把这事告诉你，我就觉得对不起大山哥。”

    李二娃定定的看着董大彪没有说话，心中猜测着他要玩什么花样。

    “是这么回事，昨天马哥找我了，他想让我帮他整你。”董大彪眼睛一眨不眨的盯着李二娃，想要看看他是什么反应。

    李二娃大吃了一惊，满脸不敢相信的看着董大彪，他倒不是吃惊老马要对付他，而是吃惊的是董大彪为什么会把这事告诉他，他不是老马的人吗为什么会把这事告诉自己，他心里打的是什么主意

    “为什么”李二娃脑子里飞快的转动着，嘴里问了一句。

    “马哥是害怕你抢了他的位置，你不知道，马哥已经把璀璨星光当成他的私人的东西了，大山哥突然把你安排过来，他害怕大山哥是想让你取代他的位置，所以就想要把你挤走。”董大彪眼珠咕噜噜的转动着，也不知道再打什么主意。

    李二娃眉头皱了起来，他不知道董大彪说的话是真是假，也不明白他为什么会和自己说这些，但是他能猜到董大彪的目的绝对不单纯，自己绝对不能轻易的就听信他的话。

    “是马哥多想了，大山哥把我安排到这里就是让我来锻炼一下的，我怎么会抢了他的位置呢”李二娃笑着说道，心里面已经有了主意：“不过，还是谢谢你啊，彪哥，谢谢你和我说了这些，这个人情我记下了，等一会马哥来了，我就会和他说清楚的。”

    “行，二娃哥，我就是和你提个醒，你放心吧，我是不会对付你的，以后有什么事需要兄弟的，你尽管开口。”董大彪拍着胸部表明着自己的立场。

    “行，有彪哥这句话我就放心了。”李二娃也是放心的笑了笑：“那我就先回去了。”

    说完，转身就离开了。

 第145章 可疑的董大彪

    董大彪看着李二娃离开的背影，嘴角浮起一丝阴笑，他虽然也知道李二娃不一定全信了他的话，但是不管怎么样，自己的话一定会对李二娃产生影响，他的心里多少都会对老马有些想法，这样一

    等到李二娃消失不见之后，董大彪才掏出电话打了一个电话，和电话里的人说了一会之后，就急急忙忙的离开了。(下_载_.)

    装作若无其事的样子，一边和会所里的小姐们开着玩笑，董大彪一边向着会所外面走去。

    “大彪哥，这是要去哪啊”在会所的门口，迎面碰到了胡姐，胡姐笑嘻嘻的和他打了一个招呼。

    “出去买盒烟。”董大彪也笑着回了一句，就离开了会所。

    胡姐看着董大彪出了会所的门，眉头就皱了起来，她总感觉董大彪有些不对劲，以前他每次见到自己，都会调笑两句才离开，今天怎么应付了一句就走了呢而且，会所里不是有烟吗，他干嘛要出去买

    “不会是跟二娃哥有关吧”胡姐忽然想到了董大彪正算计着李二娃呢，她心中顿时起了疑心，没有多想就跟了出去。

    在门口向四处搜寻了一会，就看到董大彪走到了不远处的一个街角，钻进了一辆银灰色的轿车中。

    胡姐凝神看了一下，车子她没见过，看来并不是常来会所的客人的。

    那会是谁的呢董大彪又钻进去干什么胡姐的心中疑惑重重，并没有马上回到会所，而是盯着轿车观察了起来。

    时间不大，董大彪就推开车门走了下来，胡姐看到董大彪对车里的人一个劲的点头哈腰，活像一条哈巴狗。

    看到这个情景，胡姐的心中就是一凛，她以前只是看到过董大彪对李大山是这个样子，现在居然对车子里的人也这个样子，也就是说车子里的身份恐怕不会比李大山低多少。

    车子里到底是谁董大彪见他到底是为了什么胡姐的眉头紧皱了起来，这件事很可疑，她的第一想法就是把这件事告诉李二娃，但又想了想，车子里的人的身份不低，恐怕不是为了李二娃的事。

    “那又是为了什么呢不会是”胡姐的心中猛地一惊，他们不是针对会所来的吧难道董大彪要做什么背叛会所的事可是他就不怕大山哥吗

    胡姐想来想去，都想不到董大彪到底是见了什么人，想要干什么。不过这件事很是可疑，自己应该和马哥说一声。

    急匆匆的向着会所走了两步，她又停下来脚步，又想到了一个问题，董大彪可是马哥的人，马哥会相信自己的话吗再说自己又没有什么证据，万一马哥不信，把这事和董大彪说了，董大彪报复自己怎么办董大彪害怕李大山，可不怕自己。

    胡姐在会所的门口犹豫了起来，她也不知道该怎么办才好了。

    这时，她看到董大彪哼着小曲，高兴的走了回来，看起来心情很不错。

    胡姐不敢让他看到自己，顾不得多想，急忙跑回了会所中。

 推荐朋友的两本书

    第一本是个可爱萌妹纸的书，感觉还不错，有兴趣的可以去看看。(..)..

    先婚后爱：腹黑总裁呆萌妻

    戴萌萌，人如其名，呆萌的无可救药，因爸爸公司金融危机所以把她抵给人家当老婆了。

    当她以为还可以在学校谈恋爱拉拉小手时，某人冷哼一声：“身为人妻，还敢在外面勾三搭四”

    “勾三搭四前几天还看到恒哥哥你跟别的女人亲亲小嘴的，人家也只是到拉拉小手的地步。.. ”她一脸无辜，两只小爪子对着碰啊碰啊碰。

    敢顶嘴好，很好，某人胆子又大了，看来还是欠调教。

    某人把她压倒在床上，冷峻的脸逼近她，“看来你又忘记我的话了”直接吃干抹净先

    第二本开头有点平淡，看下去就会很爽。

    权色诱惑：豪门假儿子

    一场车祸让从小被收养的孤儿凌浩然，逐渐与熟美养母及性感小姨产生了情愫，并意外的发现熟美养母原来是一个大豪门的儿媳，因为被指责克死丈夫被赶出家门。

    为了替养母讨回公道，凌浩然凭借过人的能力白手起家，玩转商场官场，明星娱乐，从一个穷鬼变成世界大亨，军中之王。

    然而，随着凌浩然的崭露头角和那个大豪门的男丁不兴，大豪门决定把凌浩然母子接回去，从此，凌浩然在阴盛阳衰的豪门里与众多熟美的姨娘们以及漂亮的姐姐们展开了暧昧禁忌的乱情之旅。

 第146章 又有人闹事

    李二娃回到办公室中，又把今天的事情想了一遍，他总觉得今天的事情有些蹊跷，胡姐和董大彪先后告诉他说老马要对付他，想把他排挤出“璀璨星光”，虽然猜不透董大彪告诉自己这事是为了什么，或许是别有用心，但是胡姐的话他却相信了七八分，当然也不能排除胡姐也是老马的人这种可能。

    总之，这件事情绝对不会是空穴来风，老马肯定是有了排挤自己的意思，难道就是害怕自己抢了他的位置李二娃觉得这件事老马根本就不用担心，他压根就没有这个想法，而且他也没有管理这个的经验，就是李大山真让他接手这里，他也会拒绝的。所以，他心里也没把这件事当成多严重的事情，只要和老马说清楚了，他相信和老马之间的误会一定会解除的。当然，这件事也要尽早的解决才好，不然拖下去，不知道会出现什么变化呢。

    李二娃本打算今天就把事情和老马说清楚，但是，一直等到半夜，老马也没有过来，没办法，事情只能等明天在解释清楚了。

    晚上十点左右，会所就渐渐的变得热闹了起来，正式开始上客了，因为今天老马和梦子都不在，李二娃作为主要的负责人，就在会所中转了一圈，看看有没有什么情况。中间还碰到了小玲，果然像胡姐说的一样，小玲并没有理会她，跟在她身后的几个小姐，也是没有和李二娃打招呼，不过望着他的眼神都是充满了歉意，她们的身份和小玲不同，她们是不敢明目张胆的得罪李二娃的。

    李二娃也没有理会小玲，本来两人就不认识，自己也没必要去讨好她，当然，李二娃也不会因此就怨恨她，只不过是个小误会，没必要闹得水火不容的。

    见会所里没什么事情，李二娃就又回到了办公室，躺在沙发上看了一会电视，李二娃就又迷迷糊糊的睡了过去。

    李二娃是被一阵剧烈的敲门声惊醒的。

    听着门外急促的敲门声，李二娃急忙从沙发上站了起来，揉了揉脸，走过去打开了门。

    敲门的是英子姐，满脸的焦急，看到李二娃，就惶急地说道：“二娃哥，又出事了。”

    看到英子姐慌慌张张的样子，李二娃心里就是猛地一跳，看情况，今天的事情比昨天的还要棘手，要不然英子姐也不会惶急成这个样子。

    李二娃暗叫了一声倒霉，自己刚来了两天就出了两回事，而且每一次还都需要自己去处理。

    “英子姐，你先别急，慢慢说，到底出啥事了。”李二娃有些无奈的让英子姐平静一下，把事情说清楚。

    “九k的人来闹事了。”英子姐依旧是满脸惶急的说道。

    “九k”李二娃愣了一下，迷惑的看着英子姐：“九k是什么人。”

    “不是人，九k是我们的主要竞争对手，东城我们璀璨星光，西城九k是市里最大的两家娱乐会所，我们和他们一直都是竞争对手，互相比拼，互相算计，但向来都不会直接登门的，九k来上门闹事还是第一次。”英子姐又焦急的为李二娃解释了一下。

    “他们来登门闹事了”李二娃惊讶的看着英子姐，有些不相信地道：“他们难道傻了不成，来我们的地盘闹事他们带了多少人”

    “一共就五个人。”

    “五个人”李二娃更是惊讶，五个人就敢到别人的地盘闹事，不会是脑子坏掉了吧。

    “五个人有什么好害怕的，叫兄弟们把他们赶出去不就行了吗。”李二娃毫不在乎地说道。

    “不行。”英子姐摇头否决了李二娃意见，脸色难看地道：“是他们的老板带着人来的，大山哥不在谁敢对他们动手啊。”

    “我操，老板亲自来了”李二娃忍不住爆了一句粗口，这个九k想干什么，老板都亲自上阵来找麻烦了。

    “二娃哥，你赶紧过去看看吧，董大彪根本就处理不了，他一见到九k的人就软了。”

    “我”李二娃指了指自己，愣愣的看着英子姐，对方可是和李大山平起平坐的人，自己去了能有什么用自己这分量也不够吧。

    李二娃一听说对方的老板亲自来了，心里就打起了退堂鼓，他清楚自己只是一个小人物，根本就应付不了对方这种和李大山身份相当的大人物，一想到要面对这种身份的人物，他的心里就发虚。

    “是啊，二娃哥，现在只有你能应付他们了，马哥和梦子姐都不在，现在会所里你的身份最高，而且你还是大山哥的兄弟，也只有你的身份能应付他们了。”英子姐又焦急的说道。

    “我的身份有那么高吗我只是大山哥的一个冒牌的兄弟而已。”李二娃心里嘀咕了一句，他也知道英子姐说的没错，会所里现在只有自己这个管事的地位最高，这时候就是应该自己出头。

    李二娃咬了咬牙，心里一发狠，骂了一句：他妈的，死就死吧，怕什么，这时候要不干出头，以后还不被人骂成没卵蛋的家伙。

    下了决心，李二娃就对英子姐挥了挥手，斩金截铁的道：“走，英子姐，我们过去看看。”

 第147章 给我找把刀

    李二娃跟着英子姐这些客人的脸上都带着浓厚的兴趣，看着热闹，他们中大多数的人都是两家会所的常客，能看到两家顶级的娱乐会所直接冲突，也是一件稀奇的事。(..)

    “这九k的人来璀璨干嘛”

    “两家这是要直接对上了吗”

    “不好说啊，璀璨这面李大山也不再，也没个顶事的人，能应付得了吗”

    “你说，九k是不是故意在李大山不在的时候，来找茬的啊。”

    “红红，用不用我出面啊。”

    李二娃和英子姐刚一来到包间的门外，就听见了一阵议论声，这些客人什么心态的都有，看热闹的，幸灾乐祸的，担忧的，想要出面的，什么样想法的客人都有，但是大多数都是来看热闹的。

    李二娃并没有马上挤进人群，而是站在了外围，既然决定了要管这件事，李二娃就冷静了下来，别看他没经历过这种事，但是他却有着自己的想法，不管九k的人来干什么，自己先弄清楚情况再说。

    “我说董大彪，张小玲，你们这么做可就不对了，我们怎么说也是客人吧，来你们这里也是为了照顾你们的生意，你们居然不接待我们，这是不是有点说不过去了。.. ”

    说话的是一个戴着眼镜，斯斯文文的中年人呢，正愤然的对着董大彪和小玲呵斥着。

    “他就是九k的老板。”英子姐小声的在李二娃耳边介绍道，她也没有催促李二娃马上就进去。

    李二娃点了点头没有说话。

    “赵哥，您说的对，您说得对，你们来了我们没人招待你们是我们的不对。”董大彪点头哈腰的对着九k的老板认着错。

    小玲到是强硬一些，面色平静地对九k的老板说道：“赵老板，咱们明人不说暗话，你也知道咱们两家的关系，你们来了我们不招待也是常理之中的事情，而且，你们九k也不比我们这里差，赵老板你突然来我们这里消费，我们还真有点不敢招待。”

    “张小玲你这是说的什么话。”九k的老板脸沉了下来盯着小玲道：“我们两家的关系怎么了不是一直都很好吗，再者说了，我和你们的大山哥可是好朋友，经常在一个酒桌上吃饭的，关系好着呢。”

    他说的这话自然是没有几个人相信，两人在一个酒桌上吃饭，那都是面子上的应酬，背地里不知道给对方使了多少绊子呢。

    “再说了，今天想来你们这里消费的人又不是我，是这两位。”九k的老板向着气定神闲的坐在沙发上的两个人指了指：“是霍少和明少要来你们这里的，我也只好陪着他们过来了，说实话，我还真不希望这两位财神爷来你们这里呢，可是这两位就是想来你们这里看看，结果，你们倒好，居然把两位财神爷往外推。”

    九k的老板神情看着很是愤然，但是双眼中却是闪着笑意。

    李二娃的目光落在了安然的坐在沙发上的两个人的身上，两个人一个是二十多岁，一个是三十多岁，一看就知道是两个地位不低的人，两人身上不经意流露出来的神情，总给人一种高人一等，居高临下的感觉。两人的嘴角都是微微的翘着，很感兴趣的看着九k的老板刁难着会所的人。

    不知为何，李二娃很是看不惯两人这种高人一等的样子，还叫什么明少、霍少，特么的，哪有那么多的少爷。

    不过李二娃也清楚，这两个人怕是今天的正主，九k的老板敢来这里闹事，很可能就是两人在身后撑腰，那两人的身份可就不简单了，至少是不害怕李大山的。

    事情出乎意料的麻烦，李二娃本能地就想退缩，不想掺合进这件事情中，但是又一想，自己就这么不管了，不但会所的面子今晚会丢尽了，自己也对不起李大山，但是要是管了，又怎么管呢自己小人物一个，可是镇不住他们的。

    不行，得想个办法，李二娃的脑袋飞快的转动了起来，想要想出一个解决的办法来。

    这时，董大彪和小玲已经被九k的老板质问的无话可说了，董大彪点头哈腰的道着歉，小玲脸色涨红的想要反驳，但却又不知道说什么。

    “二娃哥，你赶快出面吧，他们应付不来了。”关乎到会所的面子问题，英子也着急了起来。

    李二娃忽然咬了咬牙，俯在英子姐的耳边道：“英子姐会所里有没有刀给我找一把来。”李二娃说着用手比划了一下长度。

    英子姐心中一惊，急声道：“二娃哥你要干什么，你可别乱来啊。”

    李二娃拍了拍英子姐的肩膀道：“放心吧，我不会乱来的，我有别的用处。”

    英子姐虽然还是很担心李二娃的话的真假，但是她也知道怕是现在只有李二娃能处理眼前的麻烦了，也就只好听他的了。

    时间不长，英子姐就回来了，把手里的一把一尺多长的尖刀偷偷的递给了李二娃，嘴里还是不放心的叮嘱道：“二娃哥，你可千万别闹出事来啊。”

    “不会的。”李二娃接过刀，藏在了袖子中。

 第148章 不给面子

    李二娃又对着英子姐笑了笑，才向着人群中挤了进去，一边挤着，一边喊道：“出了什么事，怎么人都围在这里，你们不工作了吗”

    李二娃这一喊，顿时就把所有人的目光吸引了过来。(..)

    “这小子是谁”

    “听口气好像也是璀璨星光的人啊。”

    “以前怎么没见过呢”

    四周客人都是惊讶的看着了李二娃，自然而然的给他让出了一条道。

    会所的人看到李二娃之后，也都打着招呼。

    “二娃哥。”

    “二娃哥，你来了。”

    不少人脸上露出了惊喜，也有人是一脸的不以为然。

    董大彪和小玲也看向了李二娃，对于李二娃的底细两人是很清楚的，自然不会以为李二娃能解决掉眼前的麻烦，小玲看了他一眼就转过了头去，没有和他说话。

    到是董大彪眼珠转了转，迎了过来，嘴里高兴地道：“二娃哥，你来了。.. ”样子对李二娃极为恭敬。

    李二娃看了他一眼，见他这时候对自己这么恭敬，就知道他的心里没打什么好心思，但是李二娃现在也懒得理会他，面色冷然的点了点头，打量了一下九k的人，他的注意力主要是放在了沙发上坐着的两个大少和九k的老板身上，至于剩下的两个人，一看就是保镖的角色，都是无足轻重的小人物，李二娃也没去管他们。

    三人也是上下打量着李二娃，特别是坐在沙发上的那个年轻的大少，对李二娃似乎是格外的感兴趣，打量得很是仔细。

    “他们是什么人”李二娃从三人身上收回目光，转过头对着董大彪明知故问了一句。

    董大彪愣了一下，他自然不会相信李二娃不认识眼前的这几个人，知道他肯定是故意这么问的，不过他到是很配合，笑着道：“这位是九k的老板赵哥，这两位是明少和霍少。”董大彪想看看李二娃到底打的是什么主意。

    李二娃点了点头，又问道：“这里是怎么回事你们都在这里，发生了什么事”

    董大彪心中不由得笑了起来，心说：演，你就演吧，李二娃，我倒要看看你能演出什么戏码来。嘴里依旧是很配合地把事情说了一遍。

    一旁的小玲也是冷眼旁观着，她也想看看李二娃能搞出什么名堂来。

    九k的老板他们也是似笑非笑的看着李二娃，他们也知道李二娃肯定是知道事情的真相，现在这所以这么问，肯定是装出来，他们也想看看李二娃怎么应对他们。

    听完董大彪的讲述，李二娃眉头微微的皱了起来，又看向了九k的老板，开口道：“九k的赵哥是吧我叫李二娃，是大山哥的兄弟，也是会所的领班。”

    “久仰，久仰。”九k的老板客气地对李二娃说道。

    “久仰啥。”李二娃并不领情：“我就是个无名小卒，名字都难进你的法耳，你就不用和我假客套了。”李二娃笑眯眯的看着九k的老板，并不给他面子。

    没有管九k的老板脸色变成什么样子，李二娃接着道：“赵哥，我们是主，你是客，我们招待不周的地方，还请你多包涵。”李二娃客气话倒是说的有模有样。

    九k的老板冷哼了一声，刚刚李二娃直接呛他的举动让他的心里很是不满，这时也没给李二娃好脸色。

    李二娃也不在乎，又转头对小玲训斥道：“小玲姐，这就是你们的不对了，既然是客人上门了，你们就一定要好好招待，哪能把客人扔在这里不管呢这会影响到我们会所的声誉的，以后在不能出这样的事情啊。”

    小玲被她说得脸青一阵白一阵的，心中很是不服，但是在外人面前又不好顶撞李二娃，只好低着头一言不发。

    九k的老板脸上露出了嘲笑，对李二娃道：“怎么，你是决定好好的招待我们了”

    “招待是要招待。”李二娃微笑着点了点头，话音一转又道：“不过不是你们，这里不包括你赵哥。”

    九k的老板的眼睛猛地一眯，盯住了李二娃，阴声道：“你这话是什么意思”

    “什么意思，不明白那我就给你解释解释。”李二娃的还是笑眯眯的说道：“客人来了，我们自然要好好的招待，至于敌人吗，那就不需要了。如果你还不懂，我就给你打着比方吧，知道抗战片吧，那里面只要是八路军来了，老百姓都会主动送上好吃好喝的，你听说过鬼子进村了，还会好吃好喝招待的吗”

    李二娃的这一番连说带损把九k的老板气得脸色发青，会所的这些人也是听得心中暗暗叫好，都是想笑又不敢笑。

    他们不敢不代表客人们不敢，有不少的客人都笑出声来，他们也没想到，李二娃这小子居然胆子这么大，居然敢骂九k的老板，要知道李大山和九k的老板表面上也会客客气气的。

    “对了。”李二娃的话还没完，依旧是笑眯眯地接着道：“别说你和大山哥是好朋友，在一个酒桌上喝过酒什么的，那都是屁话，大家是什么关系，傻子都知道，扯这些没用。”

 第149章 耍狠

    九k的老板脸色阴沉的吓人，面色阴冷的看着李二娃，几乎咬着牙说出的话：“小子，你有种，还是第一次有人敢对我怎么说话，小子我就记你了。(..).. ”要是在其他的地方，他早就让人动手废了李二娃了，但是这里毕竟是李二娃他们的地盘，他还不敢在这里动手。

    “啪啪啪“一直坐着的三十多岁的明少拍着巴掌站了起来，看着李二娃赞叹道：”小子，你很有胆识啊，居然能把老赵气成这个样子，你够牛。”

    李二娃眯着眼睛看着这个明少，笑着道：“多谢夸奖。”

    明少放下了双手，似笑非笑的看着李二娃道：“你的意思是想让我们离开了”

    “没有。”李二娃赶紧摆了摆手：“你们两位是我们的贵客，想要留下来，我们自然会好好招待的，至于这位赵哥，那就只好对不起了，还是回他的九k去吧。”

    九k的老板肺都快气炸了，面色阴冷的盯着李二娃，双拳紧握着，恨不得在李二娃这张讨厌的笑脸上揍上几拳。

    “奥，是吗”明少意味深长的看着李二娃，又开口道：“如果，我要是想让老赵也留下来呢”

    李二娃似乎早就想到了他会这么说，脸上依旧没有什么变化，还是笑眯眯地道：“听过一句话吗我的地盘我做主，这里是我的地盘自然是我做主了。”

    “你要是做不了主呢”

    “那我就当你们是来找麻烦来了。.. ”

    “找麻烦”明少忍不住哈哈的笑了起来，很是不屑的看着李二娃道：“如果我们就是来找麻烦来了，你能怎么样”

    “找麻烦吗”李二娃面色陡然一沉，毫无征兆地突然抽出了藏在袖子里的尖刀，猛地掼进了桌子里。

    “啊。”

    数声惊呼响了起来。

    “二娃哥别乱来。”英子姐吓得面容失色，惊叫着冲了进来。

    明少三人也是被李二娃的举动吓了一跳，下意识的向后面退了一步，一直跟在他们身边的两名保镖，急忙把他们挡在了身后，目光警惕的盯住了李二娃，包间里的气氛陡然紧张了起来。

    李二娃一伸手制止住了想要冲过来的会所的人，一只脚踩到了桌子上，又把刀又拔了出来，在手里把玩着，一副痞子像的看着明少几人，笑道：“你们确定是来找麻烦的”

    九k的老板冷冷的看着李二娃，讥讽道：“小子，掏刀子就想吓住我们这种事，老子见得多了，想吓唬我们，你还太嫩了一点。”

    “不。”李二娃对着他摇了摇食指：“我不是吓唬你们，我只是想告诉你们一件事，你们都是有身份有地位的大人物，而我呢，就是一个什么也不是的小人物，我的命比你们的贱多了，用我一个小人物的命去换你们三个大人物的命，真挺值得，你们说呢”

    说着话，又对身后会所的保安说道：“一会动手的时候，你们帮我把他们面前的这两个人拦住就行，剩下的就交给我，我不连累你们。”

    会所的保安此时也因为李二娃的举动胆气壮了起来，轰然的答应了一声，有胆大的还向前凑了凑。

    李二娃再一次证明了“软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命”的这句话的真谛，李二娃说完，三人就都沉默了。

    半响之后，九k的老板才冷冷地开口道：“小子，算你狠，今天我们认栽了，这份人情以后我会还的。”

    李二娃从桌子上收回了腿，向着门外做了一个请的手势，笑着对三人道：“那就请吧。”

    三人没有说话，面色难看的出了包间，临走的时候，都是面色阴冷的看着李二娃一眼，他们今天栽的跟头实在是太大了，丢人算是丢到家了。

    李二娃并没有跟出去，而是对着门外的客人赔礼道：“不好意思啊各位，今天打扰你们的兴致了，没事了，各位继续玩吧，希望你们都能玩的高兴啊。”

    客人们都是好奇的看着李二娃，李二娃今天的举动给他们留下了深刻的印象，他们都记住了李二娃的名字。

    一边窃窃私语，一边都缓缓的散去了。

    等客人走后，李二娃又对着崇拜着看着自己的会所的人笑道：“没事了，你们也去工作吧。”

    经过这一件事，李二娃的地位一下子在他们的心中提高了一大截，没有人在违背李二娃的话，都很听话的散去了。

    董大彪也没有在这里多留，也跟着人群离开了，房间里只剩下李二娃、英子姐和小玲仨人。

    小玲目光闪烁的看着李二娃，不知道想些什么，但看她的样子，对李二娃的态度似乎也是转变了不少。

    英子姐拍了拍胸口，长出了一口气，对李二娃道：“二娃哥，你可真是吓死我了，我以为你真要动手呢。”

    李二娃对着她笑了笑，双腿再也支撑不住身子，一下子就摔倒在了地上，别看他刚刚样子凶狠，一副不要命的架势，其实早已是双腿发软，一直强撑着呢。现在人群都散了，他再也坚持不住了。

    “二娃哥，你怎么了”英子姐惊呼一声，急忙上前扶住了李二娃，小玲也是急忙上前帮忙。

    两人的手一搭上李二娃的身体，就发想李二娃的衣服已经被汗水湿透了，两人对望了一眼，心想：原来他刚刚都是装的啊。

 第150章 干得不错

    在包间中休息了一会，李二娃恢复了一些力气，对着一直担心自己的英子姐笑了笑，道：“英子姐我没事了，刚刚可把我吓死了，我刚刚装的还挺像的吧”语气中带着抑制不住的兴奋。( ..).. 

    英子呵呵笑着对着李二娃伸了伸大拇指，夸赞道：“二娃哥，你刚刚装的太像了，我都以为你真要和他们拼命了呢，没想到你心里也是吓得不行啊。”

    李二娃叹声道：“能不害怕吗他们可都是和大山哥地位相当的人啊，我在他们面前根本就不算啥，要不表现的不要命一点，能吓住他们吗”又有些心有余悸的道：“不过，总算是把他们吓住了，他们要是也和我来硬的，那我可就真没办法了。”

    “他们在咱们的会所是不敢硬来的。”一旁的小玲插嘴说道。

    李二娃有些意外的看了她一眼，他没想到她也会留下来，她不是一直看自己不顺眼吗不过看现在的样子，似乎是对自己的态度缓和了一些，难道是因为自己刚刚的表现

    李二娃自然不会多问，对着她微微的笑了一下，又开口道：“不管怎么说，会所的麻烦是解决了，总算是没给会所丢脸啊。”

    英子姐点了点头，又有些担忧的看着李二娃道：“可是，二娃哥，你可把他们都得罪了，他们不会找你麻烦吧“

    这倒真是个问题，听英子姐这么一说，李二娃的眉头也皱了起来，刚刚他可没有想这么多，现在想想，这些人真想要报复自己，自己可就麻烦了。

    皱着眉想了一下，李二娃不禁哑然失笑，想那么多干嘛该来的总会来的，自己最好把这件事和大山哥说一下，大山哥应该不会让自己有麻烦吧。

    “这也是没办法的事情，到时候和大山哥说说吧，让大山哥保护我。.. ”李二娃笑呵呵的站了起来，向着外面走去：“没事了，我们也继续工作吧。”

    “砰”包间的们被猛地推开了，呼啦的进来了一群人，把李二娃吓了一跳。

    “二娃，你没事吧”李大山阴沉着脸，带着老马，梦子和肖彬三人走了进来，关切的看着李二娃。

    “大山哥，你总算来了。”李二娃的脸上也是露出了惊喜之色。

    看到李二娃没事，李大山才松了口气，走到李二娃的面前打量了一下，脸上露出了笑容，亲切的在李二娃的肩膀上捶了一拳，笑道：“行啊，小子，会所里的人都议论你刚刚的表现呢，看样子很崇拜你啊。”

    “哪有啊。”李二娃傻笑着挠了挠脑袋，实话实说：“我刚刚也是吓得要死，都是强撑了下来。”

    “来，坐下来说，把事情仔细的和我说一遍。”李大山笑呵呵的拉着李二娃的手坐到了沙发上。

    “马哥，梦子姐，肖彬哥。”李二娃又和跟在李大山身后的人打着招呼。

    三人也是微笑着回应着李二娃。

    几人坐下后，李大山的面色又恢复了严肃，看着李二娃道：“二娃，你仔细和我说说，到底是什么情况”

    李二娃就把事情的经过仔仔细细的和李大山讲了一遍，英子姐和小玲也在一旁补充着。

    李大山越听面色越是沉重，听完了三人的讲述之后，李大山皱着眉头沉默了一会，才缓缓的开口道：“你是说赵虾子介绍那两个人的时候，说的是明少和霍少”

    “是，他是这么说的，那个明少大概三十多岁，霍少二十多岁，叫明少的和我说了几句话，那个霍少的倒是一句话也没说。”李二娃点头道。

    李大山嗯了一声，看向了肖彬，肖彬点了点头，开口道：“应该是他”

    李大山点了一下头，皱着眉头道：“没想到啊，赵赵虾子居然和他搞在了一起，怪不得敢来我这里闹事呢。”

    一听两人的对话，李二娃就知道李大山应该是认识他们，忍不住好奇地问道：“大山哥，他们是什么人”

    “两个有点背景的小子。”李大山呵呵的笑了笑，没有多说，又看着李二娃道：“行啊，二娃，处理的不错，我第一次见你的时候，就知道你是个胆大的小子，后来你救了我，我就和肖彬说过，你小子胆子够大，敢干，以后能成大事，就是有时候有点冲动。不过，今天的事情你这招玩狠的玩得好，就算是老马在这也不会比你处理的更好。”

    闻言，李二娃顿时就变成了苦瓜脸，涩声道：“大山哥，我哪是胆子大啊，我这是赶鸭子上架，我都快吓死了，以后这种事再也不要让我处理了，还是交给马哥吧，我就老老实实做个领班就好了，这种事情再来几次，我非得弄出心脏病不可。”

    “哈哈。”李大山被李二娃的样子逗得笑了起来，伸手拍了拍李二娃的肩膀。

    李二娃又想起了刚刚自己的担心，连忙对李大山道：“对了，大山哥，我可是把他们都得罪了，他们要是报复我咋办”

    “放心吧。”李大山又拍了拍李二娃的肩膀：“这件事我会处理的，不会让他们报复你的。”

    李大山的话让李二娃吃了一颗定心丸，他轻轻的拍了拍胸口，松了口气。

    “行了，二娃，今晚你也挺累的，就不用待在这里了，我让人送你回去休息吧。”

    李二娃点了点头，并没有拒绝，经过刚刚的事情，他还真感到有些身心疲惫，能回去好好休息休息最好了。

    从沙发上站了起来，对李大山道：“大山哥，那我就先回去了。”

    “恩，回去吧，好好睡一觉。强子，你送二娃回去。”

    “我走了，大山哥，马哥，梦子姐，肖彬哥。”李二娃和几人打完招呼，就离开了。

    李二娃走后李大山的脸色就沉了下来，对肖彬道：“彬子，那晚的事查的怎么样了”

    “基本上能确定了，就是明少干的。”

    李大山点了点头，又冷笑道：“现在居然又和赵虾子搞在了一起，还来这里闹事，真以为我李大山是好欺负的”

    “大山哥，我们要动手吗”老马皱眉问道。

    李大山摇了摇头，道：“他的背景有点复杂，现在还不是咱们动手的时候，再等等。”

    几人点了点头，肖彬又皱眉地问道：“大山哥，刚刚二娃的担心很有道理，他们要是真对二娃动手怎么办他们连你都敢动，别说二娃了。”

    李大山脸上没有丝毫的担心，反而是冷笑了起来，冷声道：“他们要是真敢动二娃，可就真活腻歪了，到时候不用我们动手，就会有人解决他们。”

    李大山微眯着眼睛，他的脑海中浮现出了李二娃的那个厉害的姐姐，自己是不是能利用这次的事情请动她出手呢看她那天对李二娃的样子，李二娃的事她应该会管吧。

    肖彬和老马对望了一眼，彼此的眼中都露出了震惊，听李大山这话里的意思，难道李二娃还有什么了不得的背景不成

 第151章 扒光了吃

    回到家之后，李二娃坐在客厅里休息了一会，感觉到身上有些发粘，就把身上被汗水打湿的衣服都脱了下来，准备先洗个澡，然后在睡觉。( ..).. 

    随手把脱下来的外衣扔在了沙发上，刚想要把裤衩脱下来，门铃声就突然响了起来。

    李二娃急忙把刚脱下去的裤子又套了起来，脸上带着疑惑向着门口走去，心想这么晚了谁还会来

    走到门口，刚要开门，李二娃又停了下来，他忽然想到了一个问题，不会是刚刚的那些人跟踪自己过来，想报复自己吧他的心中顿时警惕了起来，趴在门上，警惕的向外面问道：“谁这么晚了有什么事”

    “李二娃，是我，宋冉冉，开门”门外响起了宋冉冉的声音。

    “宋冉冉这么晚了，她怎么来了”李二娃面带着疑惑打开了门。

    门一打开，宋冉冉就笑嘻嘻的扑了进来，一把就抱住了李二娃，“没想到吧，这么晚了我还会来”

    “是啊，这么晚了，你怎么来了”李二娃又把门关好，笑着问道。

    “我刚回来，看到你家里亮着灯呢，就过来看看。”宋冉冉从李二娃的怀里直起身子，笑嘻嘻地道：“怎么不欢迎吗”

    “欢迎，当然欢迎了。”李二娃拉着宋冉冉的手向着客厅走去。

    “你怎么全身都是湿漉漉的”宋冉冉伸手摸了摸李二娃的衣服，疑惑的问道。

    “出了一身的汗，正准备洗澡呢”李二娃看着宋冉冉，又坏笑道：“要不要陪我一起洗啊”

    “呸，想得美，谁和你一起洗啊。”宋冉冉白了他一眼。

    “那你这么晚来找我干什么”李二娃伸手在宋冉冉的小屁股上揉捏了几下。

    宋冉冉也不阻止李二娃，哼声道：“这么晚了，就不能来看看你吗你以为我是缺男人，才来找你的吗我告诉你，我可是刚刚和男人约完会回来。”

    李二娃嘿嘿的笑了笑，大手更是肆无忌惮的在宋冉冉翘挺的小屁股上揉捏着，猥琐地道：“你和其他的男人约会我可管不着，但今晚你既然来了，就算是落到了我的手心，就别想跑出去了。”

    “怎么，你还想把我吃了不成。”宋冉冉挑衅的看着李二娃。

    “嘿嘿。”李二娃淫笑一声，一把抱起了宋冉冉，把她放到了沙发上，向上一扑，把她压在了身下，张牙舞爪地道：“我这只大灰狼就是要吃了你这个小白兔，而且还是扒光了吃。”

    说着话，直起了身子，脱掉了自己的上衣，又脱下了自己的裤子。

    “嘻嘻。”宋冉冉笑嘻嘻的看着李二娃，“你不是要把我扒光吗怎么先把自己扒光了呢我可不想扒光了吃你啊。”

    “我这不是为了吃起来方便吗。”李二娃双手拉住自己的小裤头，猛地向下一扯，已经硬了起来的大家伙一下子就弹了出来，在空中颤颤巍巍的晃动着小头，和宋冉冉热情的打着招呼。

 第152章 惩罚大家伙

    宋冉冉看到李二娃的大家伙，也是双眼放光，嘴上却道：“你又把你这个丑家伙亮出来干嘛，你以为谁想看它啊。( ..).. ”

    李二娃嘿嘿的笑了笑，调皮的握住自己的大家伙对着宋冉冉摇了摇，嘴里说道：“来，兄弟和你姐姐打个招呼，一会让她好好关照关照你。”

    宋冉冉被李二娃逗得咯咯的娇笑不已，伸出手在李二娃大家伙的小头上轻轻的拍了一巴掌，笑骂道：“你这个坏东西每次都要欺负我，我才不会关照你呢。”

    李二娃向后缩了一下，伸手捂住了自己的大家伙，嘻嘻笑道：“你可不能对它使用暴力啊，你要是把它惹生气了，一会就不理你了。”

    “稀罕吗”宋冉冉撇着嘴冷哼了一声。

    李二娃嘻嘻笑着又把自己的大家伙向着她的面前凑了凑，嘴里说道：“好姐姐，你快安慰安慰它，一会让它对你温柔点，要不一会它可是不会留情的。”

    “不留情就不留情，我还怕它不成。”嘴里这么说着，宋冉冉还是伸出手在李二娃的大家伙的小头上轻轻的抚摸了起来。

    在宋冉冉温柔的抚摸之下，李二娃的大家伙顿时兴奋的颤抖不已，连连的向着宋冉冉点着头。

    李二娃也是舒服的直哼哼，麻酥酥的电感不断的刺激着他全身的每一个细胞，每一条神经，一波接一波，不断地从他的身体上的每一寸皮肤上流过，让他的身子都控制不住的颤抖了起来。.. 

    宋冉冉看着李二娃被刺激的全身颤抖的样子，嘴角浮起一丝坏笑，伸出自己的小舌头，调皮的在大家伙的小头上轻轻的舔了一下。

    “嗷。”李二娃爽的狼嚎一声，身子猛地一抖，双腿一软，一下子跪在了地上。

    大家伙猛地向前一杵，准确无比的就插进了宋冉冉微微张着，还没来得及躲开的小嘴中。

    这一下力道不小，李二娃的大家伙又坚硬的像一根铁棍，在宋冉冉淬不及防之下，一下子就插到了她的嗓子眼，顶的她喉咙一阵疼痛。

    宋冉冉嘴里呜呜了几声，想要干呕，又被李二娃的大家伙堵在嘴里发不出声，只能痛苦的用力向后缩着脑袋。

    李二娃的大家伙也是被宋冉冉的牙齿碰得生疼，呲牙咧嘴的吸了口凉气，也是痛的皱起了眉头，不过见到宋冉冉似乎比自己还要痛苦，他忍着疼痛，急忙向后一撅屁股，把自己的大家伙从宋冉冉的嘴里抽了出来。

    “呕呕咳咳咳”

    宋冉冉趴在沙发上边缘干呕了几声，又剧烈的咳了起来，一只手不断的揉着自己的喉咙。

    李二娃急忙上前轻轻的拍着她的后背，一边担忧的问道：“宋冉冉，你没事吧。”

    宋冉冉长呼了几口气，抬起头狠狠的瞪了一眼李二娃，咬着牙道：“你说呢你的东西硬的跟一根铁棍似的，突然就插进来，谁能受得了啊，你自己试试啊。”

    李二娃尴尬的挠了挠脑袋，自己怎么试啊又连忙和宋冉冉解释道：“对不起啊，冉冉，我真不是故意的，是你把我弄的太舒服了，我双腿一软，就没支撑住，所以就就”李二娃摊了摊双手，傻笑了几声。

    宋冉冉总算是缓过来了，她也知道李二娃不是故意的，也没有责备李二娃的意思，闻言娇嗔着道：“行了，我知道你不是故意的，我也没怪你，只是喉咙有些难受，抱怨了几句。”

    李二娃又嘿嘿的笑了笑，小心地问道：“那我们还要不要继续啊”

    “要，怎么不要”宋冉冉凶悍的瞪起了眼睛，目光凶狠的盯着李二娃的大家伙，咬着牙道：“犯了错想这么算了，哪有那么便宜的事，你刚刚把我弄的那么痛，看我一会怎么收拾你。”

    看着宋冉冉咬牙切齿的样子，李二娃就感觉心中一紧，下意识的向后缩了缩身子，看她的样子，这是想要将自己的大兄弟碎尸万段啊，这下自己的大家伙处境可就危险了。

    “想躲”宋冉冉冷哼一声，手疾眼快，一把就抓住了李二娃的大家伙，扯着它向自己拉了过来：“你给我过来，让我好好的收拾收拾你。”

    “轻点，轻点，疼，疼。”李二娃呲牙咧嘴的被宋冉冉拉了过去。

    宋冉冉似笑非笑的看了李二娃一眼，眼睛又落在了他的大家伙上面，扬起小手在上面轻轻的拍了一巴掌，笑骂道：“我拍死你，看你在敢不敢调皮了。”说着话，又拍了两巴掌。

    不轻不重的几巴掌，非但没有让李二娃感觉到疼痛，反而是有一种麻痒的刺激感，一下一下的从李二娃的大家伙上传来，实在是太爽了。

    李二娃的脸上又露出了舒服的笑容，嘿嘿笑着看着宋冉冉，他知道宋冉冉刚刚只不过是装作凶狠的样子吓唬自己罢了，她根本就没有想把自己的大家伙怎么样了。

    宋冉冉自然不会对李二娃的大家伙下重手，要是真把它弄伤了她还舍不得呢，不过小小的惩治李二娃一下还是可以的，看着李二娃，她的嘴角浮起了一个不怀好意的笑容。

    “不好”李二娃一见宋冉冉的笑容，心中就暗叫了一声，只是他还来不及反应，就感觉大家伙一紧，宋冉冉猛地加大了抓捏的力道。

 第153章 香艳惩罚

    “啊，疼，轻点。.. 王朝影院”李二娃惨嚎了一声，这一下可是真把他抓疼了，他伸手抓住了宋冉冉的手腕，又不敢大力的拉扯，只得小心的哀求着：“冉冉，你轻点好不好”

    宋冉冉并没有放松力道，而是笑嘻嘻的看着李二娃，问道：“你傻笑什么以为我是不敢把你怎么样吗“

    “不是，不是，冉冉，你快点放手，这回真疼了啊。”李二娃呲着牙苦求着。

    “那你要听我的。”宋冉冉又威胁道。

    “听你的，听你的，我都听你的。”李二娃连忙道。

    宋冉冉从沙发上站了起来，对李二娃吩咐道：“躺到上面去。”

    李二娃小心翼翼的被宋冉冉拉着躺到了沙发上面，很是害怕自己的动作过大伤到了自己的大家伙。

    见李二娃乖乖的躺了下来，宋冉冉这才满意的放开了李二娃的大家伙，李二娃松了口气，刚想要动一下，宋冉冉又一把抓住了他的大家伙，警告道：“老实躺着，不许乱动。”

    李二娃忙举起上手做投降状，嘴里连声说：“好，好，好，我不动，不动。 ”

    宋冉冉又放开了李二娃的大家伙，笑嘻嘻的弯下身子拍了拍他的脸，对他挤了挤眼睛：“我现在可是要惩罚你了，你要老老实实的啊。”

    站起身来，笑嘻嘻的一件一件的把自己的衣服脱了下来，最后只留下贴身的蕾丝小衣，对着李二娃扭了扭身子。

    李二娃的眼睛一下子就直了，紧紧的盯着宋冉冉，连吞了几口口水，宋冉冉身上的内衣是半透明的，虽然遮挡住了重点部位，但是却是并没有完全遮住，胸前的两个红点，以及下身的黑色草地，都是若隐若现，朦朦胧胧的无限诱惑。

    宋冉冉对着李二娃妩媚的一笑，扭动着身子走到了客厅的中央，对着李二娃使了一个飞吻，然后像一条水蛇一样扭动着身子，跳起了艳舞。

    扭腰，摸腿，揉胸，咬唇，宋冉冉在中央客厅扭动着腰身，不断地做出各种各样挑逗的动作，样子风骚淫荡之极。

    妖精，真是个妖精。李二娃心里直叫，看得两眼发直，呼吸急促，差一点就流出了口水，他哪受得了这个诱惑，心头的欲火熊熊燃烧而起，让他感觉到整个人都烧了起来，越来越控制不住身体的欲望，下身的大家伙更是直直的耸立着，上面青筋暴漏，面目狰狞，模样有些吓人。

    宋冉冉仿若没有看到李二娃的变化，动作越来越是火爆，转身之间就解开了罩子，向旁边轻轻一抛，转过身来，双手捂着两个翘挺的乳房，轻轻的揉动着，嘴里发出一声声销魂的呻吟，伸出舌头在嘴唇上轻轻的舔了一圈，对着李二娃抛了一个勾魂的媚眼，扭动了几下，再次转过身去。

    这一次她双手拉住了自己的蕾丝小内，扭动着小屁股，轻轻的向下面拉去，两瓣丰满的翘臀一点点露了出来，粉嫩的小菊花也是若隐若现。

    宋冉冉有意的在挑逗着李二娃，动作很轻柔很慢，看的李二娃双眼直冒火，忍不住猛地从沙发上坐了起来，双眼紧紧的盯着宋冉冉，一只手握住自己的大家伙，轻轻的套动了起来。

    轻轻的抬起腿，宋冉冉终于把自己的蕾丝小内脱了下来，一只手拿着它轻轻的摇动着，慢慢的把身子转了过来。这一下，她全身上下没有了片缕，赤裸裸的出现在了李二娃的面前。一只手摇着自己的小蕾丝，一只手捂着自己的下身，继续扭动着水蛇腰，胸前的两团丰满的乳房，像两个调皮的小兔子一样，不断的蹦着跳着，对着李二娃发出了召唤。

    李二娃双眼冒出了狼一样的光芒，贪婪的盯着宋冉冉的身子，呼吸变得更加粗重，手上套弄的动作更快。

    宋冉冉看到李二娃的样子就知道他已经被自己引诱的差不多了，时机已经成熟，该往下进行了，她也担心万一李二娃自己把自己弄的射了，自己身体中的火无处发泄，那可就是自讨苦吃了。

    宋冉冉的脸上带着媚笑，扭动着身子走到了李二娃的面前，在李二娃贪婪的目光中，双手按住了他的脑袋，双腿一分，就把自己的草地贴在了李二娃的脸上，轻轻的蹭了起来。

    毛茸茸的触觉，让李二娃的脸上有些发痒，但是这种香艳的刺激已经让他顾不得了这些了，他下意识的张开了嘴，吻在了宋冉冉的桃源的洞口，大口大口的吸允起来。

    “啊”

    这一次宋冉冉受不了的呻吟起来，她感觉到李二娃的舌头就像一条灵活的小蛇一样，不断的在自己的洞口边缘游动着，吸舔着，偶尔还会钻进洞里玩耍一番。麻痒酥软，一种难以忍受的快感，瞬间就传遍了全身，她再也控制不住，花心一热，暖流澎涌，从洞中汩汩而出，绵绵不绝的喷了李二娃一头一脸。

    李二娃抬起头，舔了舔嘴唇，尝了一下宋冉冉蜜液的味道，脸上露出了淫荡的笑容，甩了甩脑袋，嘿嘿笑着道：“冉冉，你怎么不说一声就尿了呢”

 第154章 客厅激情

    宋冉冉顿时被李二娃臊红了脸，伸手把自己手里的蕾丝塞到了李二娃的嘴里，羞怒地道：“堵上你的破嘴，让你在胡说八道。(下_载_.).. ”

    李二娃伸手把嘴里的蕾丝扯了出来，放到鼻子下面猥琐的闻了闻，脸上露出陶醉的表情，摇着头道：“味道好极了。”

    宋冉冉哭笑不得的看着李二娃，对他的这种无赖的样子也是毫无办法，只能狠狠地瞪了他两眼。

    李二娃毫不在意地嘿嘿笑着用她的蕾丝擦了擦脸，随手丢到了沙发上，两只手摸上了宋冉冉的大腿，爱不释手的在她光滑的大腿上摩挲了一会，向上一爬，就攀上了她两瓣丰挺的臀尖，微微的一用力，抓捏了几下。

    光滑细腻，柔软中又带着弹性，摸起来手感真好。李二娃摸上去就舍不得放开了，越摸越是喜爱，两只大手或轻或重不断地抓捏，顿时把宋冉冉的两个臀瓣捏出了各种各样的形状。

    宋冉冉眼睛微眯着轻声的哼哼了起来，李二娃的两个大手有些粗糙，不断的和她的翘臀上的光滑肌肤摩擦着，又麻又痒，感觉舒服极了，不一会她的身子就开始发软，双腿渐渐的支撑不住自己的身体，一下子坐到了李二娃的大腿上。

    李二娃的两个大手被宋冉冉的屁股压到了下面，他依然没有放手，仍是轻轻的揉动着，而且这个姿势，他的大家伙正好贴在了宋冉冉的草地上，李二娃下意识的抖动了几下，敲打在了宋冉冉的草地上。提供

    “啊”

    敏感地带突然被一个硬家伙敲打了几下，宋冉冉的嘴里发出了几声娇呼，不用看她也知道是什么东西。好麻好痒好舒服啊宋冉冉难以抑制的晃动起下身，让自己的草地和李二娃的大家伙，摩擦的更剧烈的一些。

    李二娃也是爽的哼了几声，又感觉到自己的两只手被宋冉冉压得有些疼痛，就抽了出来，搂住了她的小蛮腰。

    宋冉冉不断的蹭动着下身，胸前的两个乳房又像两个小白兔一样，在李二娃的眼前跳动了起来，引诱着李二娃。

    李二娃这一次没有放过它们，张开嘴准确无比地咬住了一个粉嫩的小葡萄，用牙齿轻轻的摩擦起来。

    这一下，宋冉冉更是受不了了，嘴里的呻吟声更加的销魂，整个人都变得瘫软了，要不是李二娃搂着她的腰，她恐怕已经滑到了地上。

    “二娃你弄得我快死了啊。”

    “不行了受不了了要死了要死了。”

    宋冉冉忍不住叫了起来，身子剧烈的颤抖着，扭动的动作越来越大，下身和李二娃大家伙的摩擦也是愈发的剧烈，刺激的李二娃也有些受不了了。

    大家伙变得火烫，李二娃轻轻的挺动起了下身，大家伙不断的在宋冉冉的草地上蹭着，摩擦着，不断地撞击着她的小腹，让她身体中的火苗也是越烧越旺，终于是控制不住自己欲火，尖叫一声就抱住了李二娃的脑袋。

    “二娃，我要，给我，给我。”

    李二娃可是个记仇的人，他可是没忘记刚刚宋冉冉跳着艳舞挑逗他来着，现在他也不能轻易的就满足她，也是要挑逗她一番，让她也难受一下。

    “嘻嘻，冉冉，你想要什么啊。”

    “我要你，我要你。”宋冉冉已经忍受不住，伸出手就向着李二娃的大家伙摸了过去。

    李二娃伸手拦住了她的手，慢吞吞地问道：“你想要我干什么啊”

    “干我，干我，狠狠地干我。”宋冉冉身子已经烫的吓人，再也没有了羞耻心。

    李二娃又用自己的大家伙在宋冉冉的洞口摩擦了几下，笑嘻嘻的问道：“是用我的大兄弟干你吗”

    “是，是用你的大兄弟干我。”宋冉冉难受的扭动着身子，下身的草地不断的向着李二娃的大家伙上贴着，不断的收缩着，想要把李二娃的大家伙吸进洞里。

    “好弟弟，好老公，好宝贝，你就不要逗姐姐，姐姐受不了了。”宋冉冉嘴里胡言乱语的哀求起来。

    “嘿嘿。”李二娃也不再吊她的胃口，伸手抱住她的屁股，轻轻的向上一抬，大家伙对准洞口，轻轻的向下一放，顿时就开闸入库，蛟龙入洞，两人合为了一体。

    “啊”

    李二娃的大家伙直达花心，下身被瞬间灌满，宋冉冉发出一声爽到极点的高亢尖叫，脸上兴奋的变成了一片潮红，抱着李二娃的脑袋，狂放地扭动起身子。

    大家伙被紧紧包围着，全方位的摩擦之下，李二娃也是快感连连，也变的兴奋异常，嘴里发出几声狼嚎，抱住宋冉冉的小屁股，下身挺动了起来。

    双手稍稍用力，就把宋冉冉的身子在自己的大腿上上下抛动了起来，这样一来，两人的接触就更加亲密，更加紧凑，每一次都是直达宋冉冉的花心深处。

    每一次和李二娃在一起都是宋冉冉最爽的时候，李二娃都会把她送上巅峰，这一次也不例外，很快李二娃就把她送上了云端，当李二娃喷洒出精华的时候，她都不知道经历了多少次的高潮，身子也被榨干，连动动手指的力气都没有了。

 第155章 宋冉冉的过去

    激情过后，李二娃抱着宋冉冉走进了浴室中，两人的身子都已经是被汗水打湿，不洗一下，恐怕都是睡不好觉。(..).. 

    两人都是没了多少精力，鸳鸯浴洗的也没有香艳的感觉，只是匆匆忙忙的洗干净，擦干净之后，李二娃就抱着宋冉冉回到了卧室。

    躺在床上，李二娃把宋冉冉搂在了怀里，轻声道：“冉冉，你今天晚上不回去了吧”

    “不回了。”宋冉冉今天晚上来李二娃这里就没打算回去。

    “那你家的老头子不回担心你吗”李二娃笑嘻嘻的问道。

    宋冉冉好奇地从李二娃的怀里抬起了脑袋，疑惑的问道：“你怎么知道我家老头子的”

    “那天你说的啊，而且那天我也看到了你和一个老头子在一起。”李二娃笑着说道，又犹豫了一下，还是问出了心中的疑问：“冉冉，我看那个老头子不像是你的长辈啊，你和他到底是什么关系。”

    宋冉冉盯着李二娃看了一会，才犹犹豫豫地道：“我是他的情人，怎么说呢，我算是被他包养的吧。”说完，有些紧张的看着李二娃，她很在意李二娃会是什么样的反应。.. 王朝影院

    李二娃并不是很惊讶，他那天就看出来了两人的关系很不正常，此时听宋冉冉亲自说出来了，也没感到怎么意外，只是心中有些好奇，宋冉冉又年轻又漂亮，想找个什么样的男人不成，为什么要给一个老头子当情人呢

    宋冉冉看到李二娃没什么反应，心中稍稍的松了口气，但是还是有些担心地问道：“二娃，你不会因为这个瞧不起我吧”

    李二娃摇了摇头，轻轻的笑了起来，看着宋冉冉反问道：“我为什么要瞧不起你呢”

    “我是被人包养的，身份不是很下贱吗”宋冉冉有些神伤地说道。

    李二娃笑着抱紧了宋冉冉，安慰她道：“你这么做肯定是有自己的原因吧，不能说是贱吧，再说了现在的小三、二奶多了去了，很正常啊。”

    “谢谢你，二娃。”宋冉冉也是感动地搂住了李二娃，双眼微微有些湿润，李二娃能这么说，不管他是不是心里话，她都是很感动。

    “其实，我并不是什么小三或者二奶，我家的老头子现在也没有老婆，原本他是想给我个名分的，但是他的儿女们都反对，他们害怕我是为了老头子的家产才和他在一起的，所以这件事就不了了之了。”

    “那你到底是为了什么才会和一个比你大那么多的男人在一起的啊”李二娃很是好奇，又问道：“你是真喜欢他吗”

    “没有喜欢不喜欢的，我主要是很感激他。”宋冉冉在李二娃的怀里轻轻的摇了摇头。

    “感激”李二娃更是好奇了。

    “恩。”宋冉冉点了点头，脸上露出了追忆之色，愣神了一会，才缓缓的开口道：“我刚刚大学毕业的时候，就来到了我家老头子这里工作，一次偶然的机会，我认识老头子，当时他对我们这些新人都很好，也很照顾，我就感觉他是一个好人。后来，家里出了点事，我妈妈患了重病，急需要用钱，本来家里条件就不好，我刚刚工作又没有什么钱，走投无路之下，我就试着向老头子去借钱，没想到他真答应借给我钱了。当然，是不可能无条件的，当时我唯一能付出的就只有我的身体了，所以，我就用自己的身体换了给我妈治病的钱，从那以后我就成了老头子的情人。”

    说到这里，宋冉冉喘了口气，脸上露出了苦笑，接着道：“我也不知道我的命是好还是不好，不过我并没有因为老头子的趁人之危而记恨他，相反我心里还是挺感激他的。而且，他对我也很好，我想要什么他都会给我，甚至也想到了给我一个身份，所以，我对现在的生活没什么不满的。”

    听完宋冉冉的讲述，李二娃唏嘘不已，心中也有些同情她，她也是个苦命的女人啊，李二娃非但不会因为她被人包养而看不起她，相反，心中还有些敬重她，毕竟她是为了给她妈妈治病才会这样做的。

    感觉到气氛有些沉重，李二娃嘿嘿的笑了笑，拍着宋冉冉的后背道：“好了，不说这些了，我们现在的样子不适合谈这个啊，我有个问题想问你啊”

    “什么问题”宋冉冉也平静了心情，看着李二娃笑着问道。

    “你说，你家的老头子对你很好是吧”

    “是啊。”

    “那我问你啊，你为啥还想着背叛他呢你为什么第一次见面就勾引我啊，而且现在还大半夜的还来找我”李二娃坏笑着在她的耳边问道。

    宋冉冉脸一红，在李二娃的腰上掐了一下，嗔怪的瞪了他一眼，才缓缓的开口道：“我家老头子虽然对我很好，但是毕竟年纪大了，做起那事来也是力不从心了，就算是吃药也不行。你要知道，我也是个正常的女人，也是需要满足的，所以我才会和你搞在一起。“

    “这么说，我能满足你了吧“李二娃在宋冉冉的翘臀上捏了几下。

    “你说呢”宋冉冉又在李二娃的腰上掐了一下，把头埋进了他的怀里。

 第156章 左拥右抱

    虽然晚上睡得很晚，但是第二天两人却是起的挺早的，宋冉冉准备了简单的早饭，吃过之后，宋冉冉就让李二娃陪她去逛街买衣服，李二娃想了想，反正今天也没事，就跟着她去了。(..)

    半路上，宋冉冉又接到了吴小雅的电话，说是她今天没事，想让宋冉冉过去，宋冉冉一口答应了下来，放下电话之后，立马就改变了目的地，直奔吴小雅家而去。

    李二娃自然也不会反对，几天没见吴小雅，他也有些想她了，正可以和宋冉冉一起过去看看她。

    宋冉冉开着车，一路上风驰电掣，很快就来到了吴小雅的家，上了楼之后，按了两下门铃，吴小雅就打开了门，看到李二娃和宋冉冉，吴小雅愣了一下，随即脸上露出了笑容。

    “你们这么快就来了啊，你们两个怎么会一起来呢”

    宋冉冉向屋子里面走去，笑嘻嘻地道：“我知道你想二娃了，所以就把他带来了啊，怎么样我很贴心吧“

    “去你的，别胡说八道。”吴小雅笑骂了一句，把门关好。

    李二娃正笑呵呵的跟在宋冉冉的身后，就感觉吴小雅从身后靠了上来，他正要和她说话，就感觉到一只小手摸上了自己的腰眼，接着就是一整疼痛，腰间被吴小雅狠狠的掐了一下。

    李二娃咧着嘴向旁边看去，只见吴小雅正狠狠的等着他，看到他看过

    李二娃读懂了吴小雅的意思：一会在收拾你。 看来是自己和宋冉冉一起来引起了她的疑心，让她吃醋了。他忍不住苦笑着摇了摇头，他就想着来看吴小雅了，完全没有想到两个女人和他再一起会发生什么事，一会可别闹起来啊。

    三人来到客厅坐下后，说笑了几句，吴小雅就似笑非笑的在两人身上打量起来，一副审问的语气问道：“说说吧，你们两个怎么会一起过来的。”

    “我不是说了吗，我知道你肯定想李二娃了，就把他也带过来了。”宋冉冉嘻嘻笑着道。

    “切。”吴小雅斜视着宋冉冉，满脸都是不相信的样子：“冉冉，你把我当傻子是不是，我会相信你这些鬼话吗少和我胡扯，赶快实话实说，老实交代，争取宽大处理。”

    宋冉冉嘻嘻笑着抱住了吴小雅，搂着她撒娇道：“好小雅不要这么说吗，咱们可是好姐妹，我怎么会骗你呢。”

    吴小雅一点不为所动，冷冷地道：“相信你才怪了，少跟我来这套，赶紧说。”

    李二娃一副弥勒佛的模样坐在沙发上，眼观鼻，鼻观心，一句话也不说，他知道这个时候自己最好别说话，有什么问题让两个女人解决去吧，自己来个沉默是金，明哲保身，是最明智的选择。

    宋冉冉也知道肯定是瞒不过吴小雅的，但是她也不担心吴小雅会生气，就笑嘻嘻的实话实说了。

    “小雅，你还不知道吧，二娃现在和我住在一个小区啊。”

    “和你住一个小区”吴小雅很是意外的看了李二娃一眼，惊讶地问道：“那里可是高档的小区啊，你怎么住到哪里去了。”

    李二娃这个时候不能不说话了，微笑着道：“是李大山的房子，借给我住了。”

    吴小雅恍然的点了点头，忽然又想到了什么，冷笑着在两人身上打量了几个来回，满脸醋意地道：“这样一来，你们是不是乱搞起来更方便了怪不得你们会一起过来呢。”

    “呀，小雅你不要说的那么难听好不好，什么叫乱搞啊，你和二娃就不是乱搞啊还说我，你心里巴不得李二娃能住进你的家里呢。”宋冉冉十分不满地说道。

    吴小雅被宋冉冉说的脸色有些发红，梗着脖子争辩道：“谁那么想了，再说了李二娃可是我先认识的，你要不是趁着我洗澡偷偷的勾引他，你们能变成现在这样。”

    李二娃看到两个女人忽然吵了起来，心中有些发虚，不知道说什么好。

    宋冉冉或许也知道自己做得不对，并没有继续和吴小雅争吵，沉默了一会，才开口道：“小雅，我问你一句啊，你是不是想要二娃娶你啊”

    吴小雅愣住了，她虽然是喜欢李二娃，但是心里却没有想要他娶自己的想法，她也说不清楚自己到底对李二娃是什么感情，和他在一起更多的是他能满足自己身体和心灵上的空虚，或许两人可以称为情人吧。

    宋冉冉一见吴小雅的反应，就大概的猜出了她心中的想法，又缓缓的开口道：“小雅，你既然没有让二娃娶你的意思，那你就不应该阻止二娃去找别的女人吧，而且你也知道，我现在的情况，我也是个女人，我也空虚，我也寂寞我也想找个男人抚慰一下自己，既然二娃不算你男朋友，那我为什么就不能和他在一起呢”

    吴小雅轻轻的叹了口气，她也清楚宋冉冉的状况，她现在相当于是在守活寡，想找个男人也是正常的事情，只是一想到有女人和自己一起分享男人，她心里就有些不舒服。

    “好了，小雅不要多想了。”宋冉冉又笑嘻嘻的抱住了吴小雅：“我们是好姐妹吗，以前不是有什么好东西也都一起分享吗，这一次也一样好不好，你就别怪我了。”

    吴小雅也忍不住噗嗤笑了，狠狠的瞪了李二娃一眼，冷哼道：“就是便宜某个男人了。”

    李二娃瞪着无辜的眼睛看着吴小雅，一副委屈的的样子，心想：这是你们的决定，和我有什么关系啊。不过两个女人的事情解决了，他心中也是很高兴。

    嬉皮笑脸的挤到了两个女人的中间，伸手把两人都抱在了怀里，心里喜滋滋的，左拥右抱的感觉就是美啊。

 第157章 刚摸上门铃就想了

    李二娃嘻嘻笑着在两人的脸上各亲了一下，两人的矛盾解决了，最开心的当然是他了。..

    吴小雅和宋冉冉对视了一眼，彼此用眼神示意了一下，伸出小手一左一右的掐住了李二娃腰间的嫩肉。

    “大色狼，以后便宜你了，但是你不要以为以后就能对我们为所欲为了，以后可不准欺负我们。”宋冉冉娇嗔的瞪着李二娃。

    吴小雅也是狠狠的瞪着李二娃，轻哼道：“李二娃，我可警告你，有我们两姐妹就够了，你可不许在去搞别的女人了，我可以容纳冉冉，但绝对不容纳其他的女人，你听清楚了没有。”

    李二娃呲牙咧嘴的叫了几声，听到吴小雅的话，有些心虚地道：“知道了。”他心里却是暗暗叫苦，让自己不搞其他的女人现在自己搞过的女人没有十个也有八个，乡下的不说，就是城里现在和自己保持关系的也好几个呢，这让自己怎么不搞女人啊。

    两个女人这才满意的放开了李二娃，李二娃幽怨的看了两人一眼，两只手快速的揉着被两人掐过的地方，满脸的委屈。

    两人也不理他，吴小雅看着宋冉冉皱眉说道：“冉冉，你和二娃在一起可以，但是可要小心点，千万别被你家的老头子知道了，不然你俩可就有麻烦了。”

    “放心吧。”宋冉冉看上去一点也不担心：“我心里有数，不会让他知道的，我和二娃住一个小区，来往方便，大不了我就等半夜他不来了再去找二娃，他自然就发现不了了。提供”

    “半夜找我”李二娃看着宋冉冉犹豫了起来。

    “怎么，你不想让我半夜去找你”宋冉冉凶巴巴的瞪着李二娃，看样子，李二娃要敢说一个不字，她就会扑上去咬他一样。

    “不是，我不是那个意思。”李二娃连忙解释道：“我是想说，我现在半夜的时候应该不在家。”

    “不在家那你干什么去”两个女人都是疑惑的看着李二娃。

    “嘿嘿。”李二娃傻笑了两声，对两人解释道：“我现在不是跟着李大山干嘛他给我安排了一个工作，在璀璨星光当领班，上的是夜班。”

    “你在璀璨星光干领班。”两人几乎异口同声的惊呼道，显然两人都是知道“璀璨星光”。

    “怎么了”李二娃眨巴着眼睛，迷惑的看着两人。

    “二娃，那里可不是什么好地方啊。”吴小雅皱眉道。

    “是啊。”宋冉冉也点头赞同道：“你上的还是夜班，不会和那里的小姐鬼混吧”

    李二娃嘿嘿笑着，挠了挠脑袋，不知道怎么和两人说。

    吴小雅想了一下又开口道：“既然是李大山给你安排的，那你就暂时在那里干着吧，但是要注意安全啊。”

    “还有。”宋冉冉指着李二娃警告道：“不许和那里的女人鬼混，听见没有。”

    “听见了，听见了。”李二娃嬉皮笑脸地点着头：“有你们两个了，其他的女人我那还能看得上。”

    “油嘴滑舌的，一看就变坏了。”两个女人那里会相信他的鬼话。

    宋冉冉从沙发上站了起来对两人道：“你们先在这里坐着，我出去买点东西。”

    “买什么我和你一起去吧。”吴小雅也站了起来。

    “不用，不用。”宋冉冉按着她坐了下来，她找借口离开，就是想让吴小雅和李二娃单独相处一会，好解决一下吴小雅的相思之苦，怎么能让她跟着自己去呢。

    “私人物品，我一个人就行了。”宋冉冉向着客厅外面走去，走到客厅的门口又回过头来，对着两人坏笑道：“我可能要过一会才回来，你们想要干什么就快点解决啊。”说完，咯咯笑着出了门。

    吴小雅自然是明白了宋冉冉的意思，等她走后，倒是有些不好意思看李二娃了。

    李二娃却是毫不在乎，一伸手就把吴小雅搂到了怀里，嘿嘿笑着，调侃道：“都是老夫老妻了，你还有啥害臊的。”

    “谁和你是老夫老妻了”吴小雅娇嗔的瞪了李二娃一眼，乖乖的让他搂住了自己。

    “还不是老夫老妻”李二娃的大手爬上了吴小雅的胸口，轻轻的揉了几下，又坏笑道：“你说，你的身子还有哪里我没看过的都被我看光了，自然就是我的女人了。”

    “讨厌了，不理你了。”吴小雅不依的在李二娃的怀里撒着娇，身子好几天没有被李二娃滋润过了，出奇的敏感，被李二娃一碰，就开始发软发烫。

    李二娃大嘴一张，就吻住了吴小雅的小嘴，吴小雅被动的承受了一会，就开始热情的回应起来，两只手也抱住了李二娃的腰。

    李二娃贪婪的品尝着吴小雅红唇和香舌的味道，握在她胸前的大手，手指轻动，数量地解开了她的扣子，大手顺着敞开的衣襟，就爬了进去，推开罩子，握住了吴小雅的乳房。

    吴小雅的娇躯轻颤着，被李二娃的大手抚弄得心火上窜，身子发烫，乳房也挺立了起来。

    李二娃的另一只大手也不甘寂寞，沿着吴小雅的腰间就钻了进去。

    “叮铃铃。”

    李二娃的大手刚刚摸上吴小雅的草地边缘，门铃声就突然响了起来。

 第158章 丈母娘问女婿？

    “来人了。(..).. ”吴小雅急忙推开了李二娃，慌张地整理了一下衣服。

    正摸到关键部位被人打断，李二娃的心里很是不爽，嘴里嘟囔道：“不是宋冉冉忘记了什么东西，又回来了吧”

    “不知道，我去看看。”吴小雅整好了衣服，就走出了客厅。

    李二娃坐在客厅里又不满的嘟囔了几句，心想：要真是宋冉冉回来了，看自己一会怎么收拾她。

    正想着，就听见吴小雅惊讶地叫道：“妈，你怎么来了呢”

    什么吴小雅的妈妈来了李二娃顿时局促不安的站了起来，呆愣愣的看着客厅的门口。

    “你还好意思问，你这么久都不和我联系，我自然是担心你，过来看看了。”一个柔柔的埋怨声响了起来。

    “妈，你快进来吧。”

    李二娃站在客厅里听到吴小雅和她妈妈一边说着话，一边向着客厅走了过来。

    “我这段时间不是忙吗，就忘了给你打电话了，没想到你居然过来了。”吴小雅有些歉意的说道。

    “没事，我就是顺道来看看你，让妈看看啊，还不错没瘦，看来这段时间过得挺不错的。”

    “嘻嘻，我什么时候过得不好了。 ”

    “你呀，让你搬回去你就不搬回去住，非得一个人在外面住，一个女孩子，一个人在外面多危险啊。”

    两人说着话，就来到了客厅，李二娃看到吴小雅正亲昵的挽着一个中年妇人的胳膊，自然就是她妈妈了。

    吴小雅的妈妈也看到了李二娃，顿时一愣，停了下来。

    李二娃有些不自然的对着她笑了笑，开口道：“阿姨你好。”

    吴小雅的妈妈疑惑的看了一眼吴小雅，点了她一下，脸上露出了暧昧的笑容，“怪不得这么久不给我打电话呢，原来是有情况啊，这个小伙子是谁啊，给妈妈介绍一下吧。”

    吴小雅脸上一红，赶紧摇着她妈妈的胳膊撒娇道：“妈妈，你别乱猜好不好，不是你想象的那样了，他就是我的一个同事而已。”

    “同事”吴小雅的妈妈脸上一副信你才怪的模样，甩开了吴小雅的胳膊，走到了李二娃的面前打量了一阵，满意的点了点头，亲切地道：“你好，我是吴小雅的妈妈。”

    “阿姨你好，我叫李二娃，是那个那个小雅的同事。”李二娃赶紧恭敬地介绍了一下自己，又偷偷的看了吴小雅一眼，发现她正拼命的给自己使着眼色，心中一动，就明白了她的意思。

    吴小雅的妈妈一愣，又笑了起来：“你这名字还挺好记的，来，别站着了，快坐下。”

    “阿姨，您做。”李二娃急忙礼貌地伸了伸手。

    吴小雅的妈妈笑呵呵的坐了下来，又热情地招呼着李二娃：“二娃，你也坐，你也坐。”

    李二娃没有坐下，而是看了吴小雅一眼。

    “你看她干什么阿姨让你做你坐你就坐，不用管她。”

    “坐下吧。”吴小雅示意李二娃坐下，又对他使了个眼色，又道：“妈，你们先坐着，我给你们洗点水果去。”看了李二娃一眼，就离开了客厅。

    李二娃很是拘谨的坐在沙发上，脸上挂着憨厚的笑容，不敢说话。

    吴小雅的妈妈笑眯眯的看着李二娃，似乎是对他很满意，半响才开口道：“你和小雅是同事”

    “是，我也在宾馆干。”李二娃自然不会说自己是在会所干，反正他也在宾馆干过，不算是说谎。

    “你和小雅认识多久了”

    “时间不长。”

    “恩。”吴小雅的妈妈点了点头，和她想象的差不多，吴小雅也就最近没有和家里联系，肯定就是因为认识他了。

    “二娃，你家是那里的啊是本市的吗”吴小雅的妈妈又亲切的问道。

    因为吴小雅的妈妈一直都是很亲切的样子，李二娃也放松了不少，笑着摇了摇头道：“阿姨，我家不是城里的，是农村的，双沟村的。”

    “双沟村，就是那个双沟度假山庄的那个地方”

    “是啊，你也知道我们村的山庄”李二娃没想到吴小雅的妈妈也知道他们山庄，脸上都是露出了惊喜之色。

    “以前去过一次。”吴小雅的妈妈微笑着点了点头，又对李二娃问道：“家里都有什么人啊”

    “我爸，我妈，还有一个姐姐。”李二娃算是听明白了，吴小雅的妈妈这是有点丈母娘问女婿的味道啊。

    “来市里多久了”

    “时间不长，一个月左右。”李二娃实话实说。

    吴小雅的妈妈愣了一下，疑惑的看着李二娃，“一个月。”

    “是啊。”李二娃点了点头：“以前我是在村里的山庄干的，后来山庄倒闭了，我就进城了。”

    “那你没上大学吗”

    “没。”李二娃不好意思地笑了笑。

    “没上大学”吴小雅的妈妈眉头皱了皱，随即又舒展开了，没上就没上吧，人挺不错的，农村出来的憨厚老实，只要小雅喜欢，自己就不干涉了。

    吴小雅的妈妈看着李二娃满意的点了点头，心想：这个李二娃除了文化低一些之外，人看着很老实憨厚，说话也行，而且模样还不错，倒也能配得上小雅。

 第159章 吴小雅的过去

    李二娃见吴小雅的妈妈一直盯着自己，又习惯地傻笑着一下，吴小雅的妈妈不开口，他也不敢随便说话。

    吴小雅的妈妈被李二娃的样子逗笑了，也看出了他在自己面前的不自在，笑着道：“二娃，你不用这么拘谨，我这个人比较随便，也很好相处，以后我们接触的次数多了，你就明白了。”

    李二娃又笑了一下，稍稍的放松了一些，开口问道：“阿姨，您是做什么工作的啊”

    “我妈可厉害着呢，她是个大经理，大富婆，自己开公司的。”吴小雅正好端着水果回来了，听见李二娃的话，接口说道。

    “原来阿姨这么厉害啊是个女强人啊”李二娃无意地拍了一个小小的马屁。

    “只是开了个公司有什么厉害的。”吴小雅的妈妈微微的笑了笑。

    李二娃放松下来才发现，吴小雅的妈妈言谈举止都很不一般，特别是身上的那种气质，还有身上穿的衣服，看着就像个有身份的富贵人。

    吴小雅的妈妈又看着吴小雅笑道：“小雅啊，二娃这小伙子挺不错的，人看着就老实，妈看着挺好的。”

    “妈，我不都和你说了吗，二娃就是我的一个普通的同事，你都扯到哪去了啊。”吴小雅撅着嘴道。

    “是啊，阿姨，我和小雅真的是同事，而且她还是我的领导呢。”李二娃也连忙说道。

    吴小雅的妈妈忍不住笑了起”显然，她还是没有相信两人的话。

    “哎呀，真是的，不和你说了，反正怎么说你也不相信。”吴小雅气得直跺脚。

    吴小雅的妈妈又呵呵的笑了几声，接着道：“前几天，你那个爸爸还跟我提过呢，说是觉得霍城不错，想要让你们见见面，我没同意，霍城那孩子我是了解的，就是个花花公子，把我女儿嫁给他，还不是把你往火坑里推吗”

    “霍城”吴小雅想了想，好像脑子里有点印象，但是也没往心里去，嫁给谁是她自己的事，可不是他们能决定的。

    说到花花公子，吴小雅忍不住看了李二娃一眼，心想：看来老妈也被李二娃的外表骗到了，要说花心，这家伙也不是个好东西。当然这种话她也就在心里想想，自然是不会和她妈妈说的。

    李二娃看了两人一会，忽然想到了一个问题，忍不住开口问道：“对了，阿姨，你家不是在市里吗那小雅你为什么一个人在外面住，不回家去住呢而且，阿姨是个大公司的老板，你咋不去阿姨的公司干呢自己家的公司干着多舒服啊。”

    吴小雅脸色变了变，低下了头没有说话。

    吴小雅的妈妈看了吴小雅一眼，问道：“家里的事，你没有和二说过”

    “没有。”吴小雅轻轻的摇了摇头。

    李二娃看到两人的反应，就感觉到这里面肯定有事，急忙道：“阿姨，小雅不想说就别说了，我就是随便问问。”

    吴小雅的妈妈笑了笑，轻声道：“没关系，也不是什么见不得人的事，反正早晚你都会知道，今天既然你问了，我就和你说说吧。”

    吴小雅的妈妈又叹了口气，看着吴小雅，拉过她的手握在了手里，歉意的说道：“其实，我一直觉得很对不起小雅的，这些年都没考虑过你的感受。”

    吴小雅反手握住了妈妈的手，柔声道：“妈，你不要怎么说，这些年你和爸爸对我都挺好的。”

    吴小雅的妈妈微笑着拍了拍吴小雅的手，又看向了李二娃，开口道：“二娃，其实也没什么好隐瞒的，我和小雅的爸爸早就离婚了，小雅从十几岁开始就不和我们住在一起了。”

    李二娃看了吴小雅一眼，没有说话。

    吴小雅的妈妈又接着道：“现在回想起来啊，那个时候还真忽略了小雅的感受，从小雅几岁的时候开始，我和她爸爸的关系就变得不好起来，就是经常吵架，但是因为小雅的关系，还想维持一个完整的家庭。后来，两人的关系越闹越僵，实在是不能呆在一起了，就彼此的都在外面又找了另一半，其实，就是背叛了婚姻。我们只想着自己过得好，完全忽略了对小雅的影响，以至于后来把小雅的心伤透了，她离开了我们，再也不愿意理我们这两个不负责任的父母。直到那时，我才意识到对小雅的伤害，所以这些年尽量的弥补她，虽然已经得到了她的原谅，但是我知道她的心里还是有阴影的，至今也不愿意搬过去和我们一起住。”

    “妈，我早就原谅你了，不搬过去一起住是因为你们都组成了新的家庭，我不愿意过去影响你们。”吴小雅搂住了妈妈的肩膀，把脸贴在了她的脸上。

    “妈知道，妈知道。”吴小雅的妈妈也亲昵的拍了拍她的脸蛋。

    李二娃心中轻叹一声，没想到吴小雅的家庭是这样的，那句话怎么说的命运坎坷。李二娃忽然想到了自己认识的几个女人，吴小雅、宋冉冉、苏虹还有春秀，似乎每一个以前都挺苦的啊

    李二娃忽然意识到，这几个女人都和自己有了关系，是不是就是要自己弥补他们呢

    “二娃啊，以后你可要对小雅好一点啊。”

    “啊。”李二娃回过神来，连忙点头道：“你放心吧，阿姨，我以后会对小雅好的。”

    吴小雅气的狠狠的瞪了李二娃一眼，李二娃这么一说，不就等于承认了自己和他是男女朋友的关系了吗这个混蛋家伙，乱说什么啊。

    “那我就放心了。”吴小雅的妈妈满意的笑了笑，又看着吴小雅道：“这件事不用管你爸爸的态度，他就是个势利眼，肯定要讲究门当户对的，你不用理他，有事让他来找我。”

    吴小雅知道自己现在说什么也没用了，只好无奈的点了点头道：“知道了，妈。”又狠狠的瞪了李二娃一眼。

    李二娃有些无辜的看着吴小雅，也不知道自己是哪里做错了。

    “这样吧，我们一会一起吃个午饭吧，妈请你们。”吴小雅的妈妈又笑着道。

    “行啊，老妈请客，我们一定要吃一顿大餐。”吴小雅嘻嘻笑道。

 第160章 不速之客

    李二娃笑呵呵的看着两人，他觉得吴小雅的妈妈真的不错，虽然年纪应该不小了，但是人保养的很好，看着就像三十多岁，和吴小雅在一起，就像一对姐妹花似的，而且人脾气又好，和蔼可亲，虽然是个有钱的贵妇，但是一点也没瞧不起自己这个农村小子的意思。(.)

    “阿姨，小雅长得真想你。”李二娃笑着开口道：“都是那么漂亮，你们两个在一起根本就看不出来是母女，看着就想是姐妹一样。”

    女人都喜欢别人说自己年轻漂亮，特别是上了年纪的女人，吴小雅的妈妈也被李二娃说得脸上乐开了花，笑着道：“二娃这孩子可真会说话，我不行了，老了啊，都是满脸的皱纹了。”

    “哪有啊，阿姨年轻着呢，看着也就比小雅大几岁而已。”拍马屁的话李二娃也会说。

    不过他这一说却惹得吴小雅不满了起来，瞪了李二娃一眼，冷哼道：“那你的意思就是我老了呗。”

    “没有啊，我可不是这个意思。”李二娃赶紧转移了目标，笑嘻嘻地道：“我是说，你看着像十八，阿姨看着像二十。.. 王朝影院”

    “马屁精。”吴小雅也忍不住笑了，又对她妈妈道：“妈，你看你还说他老实呢，你可别被他外表骗了，他也是个油嘴滑舌的家伙。”

    “二娃这是为了让我高兴。”吴小雅的妈妈确是毫不在意的乐呵呵的说道。

    三人正说着话，宋冉冉就回来了。

    “呀，阿姨您来了。”

    “冉冉也过来了，正好，中午阿姨一起请你们吃个饭。”

    宋冉冉和吴小雅的妈妈也是极为熟悉，一点也没有客气，嘻嘻笑着抱住了她的胳膊：“好啊，好久没有和阿姨一起吃饭了，我都想死你了。”

    “你啊，就是嘴甜。”吴小雅的妈妈在她的额头上点了的一下：“行了，那我们就走吧。”

    “妈，这才几点啊”吴小雅看了一下时间。

    “妈十二点还有事，我们就早点，而且开车去吃饭的地方还需要时间呢，走吧。”吴小雅的妈妈笑着解释道。

    四人开着车子走了将近一个小时，几乎穿过了整个城市，才来到了一处漂亮的几乎像是园林一样的地方。

    “我就知道阿姨肯定是出手不凡。”宋冉冉停好车子后，就笑嘻嘻的跑了过来。

    四人向着里面走去，三个女人显然是对这里很熟悉了，李二娃还是第一次来这么漂亮的地方吃饭，一边走着，一边好奇的打量着四周。

    进去之后，四人要了一个包间，吴小雅的妈妈接过菜单递给了李二娃，笑着道：“二娃，想吃什么尽管点，不要客气啊。”

    “我吃什么都行，我不挑食，还是你们点吧。”李二娃急忙把手里的菜单递给了吴小雅。

    吴小雅知道李二娃是第一次来这种地方，不知道怎么点菜，也没有推让就和宋冉冉商量了起来。

    “你们两个真是的，都来过这么多次了，还抢着点什么菜还是给二娃点吧。”吴小雅的妈妈没好气的瞪了两人一眼。

    “阿姨，让他们点就好了。”李二娃急忙道，第一次来这种地方，他根本就不知道点什么，最主要的是他也不认识多少字啊。

    “妈，二娃第一次来这里，他哪知道什么好吃啊，还是我们点吧。”吴小雅嘻嘻笑着道。

    她和宋冉冉都是熟门熟路的，很快就点好了。

    菜单交给服务员之后，四人一边聊着天，一边等着上菜。时间不长，敲门声就响了起来。

    “看看人家着速度，这么快就好了。”李二娃心中惊叹一声，望向了门口。

    吴小雅的妈妈说了一声“进来”之后，门就被推开了，进来并不是服务员，而是一个年轻人。

    看到来人，李二娃的心里猛地一跳，脸色一变，心中惊呼一声：“怎么是他”

 第161章 争吵

    进

    霍少走进来之后，并没有理会李二娃，而是对着吴小雅的妈妈礼貌地道：“萧阿姨，您好，没想到会在这里遇上您。(..) ”

    吴小雅的妈妈有些惊讶的看着霍少，开口道：“真是巧了，你怎么会在这里”

    “我也是来这里吃饭的，正好在外面看到了您的车子，才知道您也在这里，我就过来和你那个招呼。”说着话又看向了吴小雅，脸上露出了一个绅士般的笑容：“小雅，好久不见了。”

    吴小雅皱了皱眉，疑惑地道：“你是哪位，我们认识吗”

    李二娃却是心中一动，他记得刚刚吴小雅的妈妈提到过，她爸爸想要给她介绍一个叫霍城的人，不会就是眼前的这个家伙吧

    李二娃并没有猜错，吴小雅的妈妈笑着接口道：“小雅，你都不认识了吧，也是，你们也有好多年没见面了。他就是你霍伯伯家的那个霍城，你不记得了吗”

    “啊。”吴小雅的脸上露出了恍然之色，神色淡淡地对霍城点了点头道：“你好。”

    霍城丝毫没有在意吴小雅的态度，脸上依旧是带着迷人的笑容，对吴小雅道：“吴叔叔也在那边，你要不要过去打个招呼”

    “我爸爸也在”吴小雅惊讶的看着霍城，又看了她妈妈一眼，摇了摇头道：“算了，今天就不过去了，你和我爸爸说一声就好了。 ”

    “小雅，你这就不对了，知道爸爸在这里，怎么能避而不见呢”有些浑厚的男人的声音从包间门外传了进来，紧接着，门又被推开了，一个面色有些威严的中年人走了进来。

    看到来人，吴小雅站了起来，轻声的叫了一句“爸爸”，但是并不是很热情。

    中年人在包间中扫了一眼，目光在吴小雅的妈妈脸上停了一下，微微的对着她点了点头，又望向了吴小雅，脸上露出了一个温和的笑容，开口道：“原来是和你妈妈出来吃饭啊，知道爸爸也在这里，你怎么能不和爸爸打声招呼呢”

    吴小雅咬着嘴唇，低着头也不吭声。

    吴小雅的爸爸似乎已经习惯了吴小雅的态度，也不在意，接着道：“小雅，这是霍城，你不认识了吧他现在也回到市里了，你们都是年轻人，有时间多交流交流。”

    霍城微笑着看着吴小雅，开口道：“是啊，小雅，我刚回来不久，这么多年没见了，有时间请你吃个饭。”

    “对不起，我的工作很忙，没有什么时间出去吃饭。”吴小雅终于冷冷地开口了。

    “你这孩子，这是什么态度啊霍城就是想请你吃的个饭，怎么能没有时间呢”吴小雅的爸爸很是不满地训斥着吴小雅。

    吴小雅倔强的低下了头，咬着嘴唇不说话。

    李二娃在一旁听的真切，他知道这是吴小雅的爸爸有意的要撮合吴小雅和这个霍城，他的心中也很是不希望吴小雅和霍城有关系的，这并不是因为吴小雅和他有特殊关系的原因，而是他就是看不惯这个霍城。只不过，他只是个外人，这件事还轮不到他开口，他只能沉默的观望着。

    “行了，吴定邦，我们还要吃饭呢，没什么事，你就离开吧。”吴小雅的妈妈终于发话了，声音冷冷的下了逐客令。

    “怎么，还不让我和我女儿说两句话了”吴小雅的爸爸冷笑着看着她。

    “和你女儿说话”吴小雅的妈妈讥讽的看着吴小雅的爸爸，嘲讽道：“你什么时候关心过你女儿了，现在跑来装关心了，你还不是想把你的女儿买了，别以为我不知道你的心思。”

    “你简直就是胡说八道。”吴小雅的爸爸脸色一变，怒斥了一句。

    吴小雅的妈妈脸上讥讽之色更重，嗤笑道：“这么多年了，我还不知道你是什么样的人你永远都把自己的前途事业放在第一位，什么时候真心的为别人考虑过了”

    “你简直就是不可理喻。”吴小雅的爸爸气的脸色有些发青。

    “行了，你们要吵就出去吵，别在这里嚷嚷，你们不嫌丢人我还嫌丢人呢。”吴小雅终于爆发了，对着两人怒吼了一句。

    吴小雅的妈妈闭上了嘴，不再说话。吴小雅的爸爸却是感觉到面子有些挂不住，冷着眼睛看着吴小雅呵斥道：“你这是在和你爸爸说话吗”

    “你要是还认为你是我爸爸，就让我们好好的吃顿饭。”吴小雅也是冷冷地说道。

    “你”吴小雅的爸爸终于挂不住面子了，扬起巴掌就要抽下去。

    “吴叔叔，你别生气，你别生气，小雅也是说的气话。”霍城赶忙拦住了吴小雅的爸爸。

    “你敢”吴小雅的妈妈猛地站了起来，目光凶狠的瞪着他：“你要是敢动女儿一个手指头，我就跟你没完。”

    吴小雅的爸爸似乎是有些害怕吴小雅的妈妈，强忍着怒气放下了手，看着吴小雅冷哼了一声，怒气匆匆的离开了房间。

    霍城满脸赔笑地对吴小雅的妈妈道：“阿姨，您别生气，这件事都怪我，都是我不好，我去看看吴叔叔，你们继续啊。”

    等霍城走了以后，宋冉冉才撇着嘴道：“我看啊，这个霍城真不是个好东西，他很可能就是有意的。”

    李二娃也赞同地点了点头，霍城进来之后居然就像是不认识他一样，这件事情肯定有古怪，这个霍城的心机可不简单啊自己以后要小心点了。

    “好了，小雅，你也别生气了，都是妈妈不好，我们别理他们，我们吃我们的。”话虽这么说，但是好好的一顿饭，气氛就被这么给破坏了。

 第162章 猜测

    经过这么一闹，，吴小雅的心情变得很不好，虽然李二娃和宋冉冉都是尽量挑一些愉快的话题

    吃过饭之后，吴小雅的妈妈带着歉意离开了，宋冉冉开着车带着李二娃和吴小雅回到了吴小雅的家，李二娃和吴小雅下车之后，宋冉冉并没有下车，而是趴在车窗口对两人道：“你们两个上去吧，我就不上去了，我还有点事，我家老头子下午可能会来，我得回去看看。(请牢记我们的 网址..).. ”她其实是看道吴小雅的心情不好，就找个借口先离开，让李二娃和吴小雅单独在一起，可能吴小雅的心情会好一些。

    宋冉冉离开后，李二娃和吴小雅一起上了楼，到了客厅之后，吴小雅就坐到了沙发上一言不发，表情有些悲伤。

    李二娃能理解吴小雅的心情，换做是他，如果父母也是这个样子，想来心情也会和吴小雅一样的。

    李二娃轻轻的叹了口气，有些怜惜的伸手把吴小雅露在了怀里。

    吴小雅终于控制不住自己，趴在李二娃的怀里呜呜的哭了起来，压抑了许久的情绪终于释放了出来。

    “二娃，你说我怎么会生在这样的家庭啊，我怎么会有这样的父母，从我记事起他们就是整天吵啊吵的，到了现在还是这样，一点也不顾忌我的感受，呜呜”

    李二娃轻轻拍着吴小雅的后背，让她哭了一会，才柔声安慰道：“好了小雅，不要哭了，其实阿姨还是对你挺好的，我也看出来了，阿姨对以前的事情很后悔，现在是想要尽量的对你好一些，你不该这么说她的。 ”

    “我知道，我妈妈现在是对我很好，但是我爸爸他却一点都没变，他就是想着他的仕途，让我嫁给那个霍城还不是为了他以后升官发财”

    “这是怎么回事”李二娃疑惑的问道，他不知道原来这里面还有原因啊。

    “我爸爸是省委的人，霍城的爸爸也是省委的人。”吴小雅抬起头擦了擦眼泪，解释道：“我爸爸想让我嫁给霍城，就是想要通过我的婚姻，和他们霍家结成政治联盟，为了他以后的仕途铺路。”

    还有这么一回事李二娃瞪大了眼睛，怎么会有这样当爹的呢，为了自己的前途连女儿都能舍得出去。

    李二娃也有些气愤，愤愤不平地道：“小雅，既然这样，你不听他的不就得了我不知道你说的什么政治，但是我知道你绝对不能嫁给那个霍城，他根本就不是个好东西。”

    “恩。”吴小雅用力的点了点头道：“死我也不会嫁给他的。”又看着李二娃问道：“二娃，你也看出来那个霍城不是个好东西啊。”

    “小雅，你还不知道吧，其实我和他认识。”

    “你们认识”吴小雅惊讶的直起了身子：“怎么一回事”

    李二娃也不隐瞒就把昨晚的事情说了一遍，说完之后又道：“你看他今天就像是不认识我一样，你觉得这事情正常吗”

    吴小雅皱着眉头摇了摇头道：“很不正常啊，昨天晚上应该说你让他吃了亏丢了面子，他应该很记恨你才对啊，但是今天表现的居然像不认识你一样，你要是不说我真以为他不认识你呢。这个人城府太深了，二娃你以后要小心点，说不定他在打什么鬼主意呢。”

    李二娃点了点头，忽然又想到了一件事情，脸色微微一变，急声道：“小雅，你记不记得郑秃子那一次想要让我给你下药的事情，你说会不会就是他指使的。”

    吴小雅也是一愣，不确定地道：“不会吧，他要给我下药干什么”

    “你笨啊。”李二娃瞪大了牛眼：“他是想要生米煮成熟饭啊，然后再拍什么裸照威胁你，你不就乖乖的听他的了吗那你就只能嫁给他了啊”

    吴小雅扑哧一声笑了，看着李二娃道：“二娃，你这都是从电视剧里看到的吧，还当真了。”

    “小雅，你还别不信。”李二娃一本正经地道：“他要是真像我说的那样做了，你要咋办”

    吴小雅见李二娃说的正经，也收起了笑容，皱着眉头想了一会，也觉得李二娃说的有些道理，不管怎么样吧，自己以后小心一些就是了。

    吴小雅的眉头又舒展开了，对着李二娃甜甜的一笑，开口道：“放心吧，二娃，以后我会小心的。”

    李二娃也点了点头，又道：“你妈说的也有道理，你一个女孩子，一个人住在这里太危险了。”

    “你就不用为我担心了，我一个人都住这么久了，不是没发生什么事吗。”吴小雅看到李二娃关心自己，心里像吃了蜜一样甜，脸上挂满了幸福的笑容。

    “要不，我搬过来和你住吧。”

    “去，你上班的地方离我这里那么远，你不上班了，搬过来住”吴小雅白了他一眼。

    李二娃嘿嘿笑着凑了过去，“我可以回宾馆来上班啊。”李二娃说的倒是心里话，刚到会所两天就发生了那么多事，他还真想回宾馆工作了。

    “回来也不让你来住，你就想占我便宜，是吧”吴小雅轻轻的在李二娃的腰上掐了一下。

    “你的便宜我占得还少吗。”李二娃坏笑着抱住了吴小雅：“咱俩可是早就生米煮成熟饭了，我搬过来不但可以保护你，以后我们不也方便吗”说着话，一双大手在吴小雅的身上游走了起来。

    “谁稀罕吗”吴小雅口不对心地说道。

    “那我就让你稀罕稀罕。”李二娃嘿嘿一笑，猛地把吴小雅压倒在了沙发上。

 第163章 激情抚慰

    “讨厌了，你又想要欺负人家。( ..) ”吴小雅像个小女孩一样撒着娇，象征性地挣扎了起来。

    李二娃嘿嘿一笑，低头吻住了吴小雅撅起的性感的小嘴，“波”的一声，四片嘴唇就紧紧地贴在了一起。

    “呜呜。”吴小雅嘴里呜呜了两声，就沉醉在李二娃男人的气息之中，伸出手抱住了李二娃的脖子，闭上了眼睛，狂热的回应着李二娃的亲吻。

    李二娃伸出手捧住了吴小雅的脸蛋，大嘴紧紧的包裹住吴小雅的小嘴，一口接一口的津津有味地吃了起来。吃了一会，又感觉到有些不过瘾，伸出舌头在吴小雅的嘴唇上舔了两下，意犹未尽的向着她的小嘴里面钻去。吴小雅顺从的张开了小嘴，也伸出了自己的小香舌，和李二娃的舌头舔在了一起。李二娃趁势一卷，就把吴小雅的舌头卷到了嘴里，想舔冰棒一样吸允了起来，尽情的品尝着它的美味。

    或许是刚刚经历了伤心的缘故，吴小雅此时急需要别人的抚慰，李二娃的温情迅速的弥补了她心中的空虚，这一次她变得主动了起嘴上热情的回应着李二娃，两只手从李二娃的脖子上抽开，在李二娃的后背上摸索了一会，就顺着他的衣服下摆钻了进去，贴着肉温柔的抚摸着李二娃结实的后背。

    吴小雅的两只小手有些微凉，贴上李二娃的后背的瞬间，李二娃忍不住打了个机灵，但随即就感觉到吴小雅的两只小手像有魔力一般，轻轻的在他的后背上滑过，一阵阵麻痒的感觉滑过心头，一点点的点燃了他的身体。他感觉到自己的身体开始发热发烫，欲望之火从小腹中燃烧起来，最先烧过的地方就是他的下身，那条一直半醒不醒的大家伙，迅速的抬起了头，化作一杆坚挺的长枪，隔着裤子顶在了吴小雅的双腿之间。

    吴小雅扭动了一下下身，感觉到了李二娃的坚挺、昂扬、巨大，隔着衣服也能感受到它火烫的温度，而且它顶的部位也是极准，正是自己草地深处洞口的边缘。火辣的激情一下子心底燃烧起来，吴小雅压抑不住的呻吟了一声，轻轻的蹭动着自己的下身，让李二娃的大家伙和自己的草地隔着衣服摩擦了起来。

    见吴小雅如此的主动，李二娃自然也是不甘落后，一只大手也爬上了吴小雅娇挺的嫩乳，揉挤抓捏，不一会就把吴小雅抚弄的娇喘不已，乳尖的小葡萄更是变成了一颗硬豆豆，娇羞的挺立着。李二娃伸出两根手指轻轻的捏住了它，来回的搓弄了几下，吴小雅的身子就是一僵，嘴里发出一声闷哼声，脸上升起了一片潮红。

    “二娃。”无意识的呢喃了几句，吴小雅闭着眼睛轻声的呻吟着，脸上愈发的娇媚。

    李二娃的大嘴不断的在她的脸颊、嘴唇、耳朵上亲吻着，又顺着她光滑细嫩的脖子，一点点的向下吻去，一路向下，很快就爬上了她的乳峰。李二娃抬起头看了满脸红潮，娇媚动人的吴小雅一眼，张开嘴隔着衣服叼住了乳尖的小葡萄。

    “二娃。”吴小雅的身子又是一僵，嘴里的叫声也大了一点，两只手下意识的抓住了李二娃的胳膊。

    李二娃牙齿轻错，在吴小雅的小葡萄上轻咬了两下，刺激的吴小雅的身子剧烈的扭动了起来，嘴里的呻吟声也是越来越大。

    逗弄了一会，李二娃放开了嘴里的小葡萄，又含住了另一颗小葡萄，大口大口的舔吸了起来，不一会，就在吴小雅的胸前留下了一大滩的水迹。

    吴小雅的衣服很单薄，被水迹打湿之后，顿时变得透明了起来，虽然里面还带着罩子，但是依然挡不住春光外泄，一颗粉嫩的小葡萄若隐若现，傲立在乳峰之上，似乎是想要破衣而出，不断的诱惑着李二娃。

    李二娃再也忍不住，三两下就解开了吴小雅的扣子，双手向两侧一分，就露出了她胸前的一大片片雪白。

 第164章 欲望强烈

    光滑细腻的雪色肌肤，浅白色的丝质罩子，贴身紧紧的束缚着两团傲然挺立的山丘，山丘的顶端两颗诱人的小葡萄，在浅白色的蕾丝中支起了两个粉嫩的小点，清晰可见，勾得李二娃双眼放出了贪婪的光芒。(.)

    心中的欲火烧得更旺，不知为什么李二娃每一次和吴小雅干事的时候，心中都有一种暴力的冲动，他有些迫不及待的，略显粗暴地一把就扯开了吴小雅的罩子。

    吴小雅睁开迷离的双眼，看了李二娃一眼，今天的她渴望也是极其的强烈，不等李二娃有所动作，就伸手抓住了自己的乳房，用力的一挤，乳尖的小葡萄就凸了起来，她又向上挺起了胸膛，嘴里急声道：“二娃，姐姐给你吃奶，你快吸两口。”

    吴小雅的主动让李二娃有些发愣，他忽然想起了自己第一次的时候，不就是想要吃姐姐的奶吗正是那一次，姐姐告诉他女人的地是需要男人帮着耕种的，所以他才会不断的帮女人耕地，虽然他现在已经对男女之间的事有了足够的经验，但是那一次却是对他来说是最重要的第一次，他终生难忘。

    “也不知道姐姐现在怎么样了”李二娃脑子里浮现出了姐姐李然温柔的样子，不知不觉中他就走神了。

    直到吴小雅忍耐不住，将自己柔柔嫩嫩的乳房塞到他嘴里的时候，他才回过神不管是以前忽略了也好，还是今天勾起了回忆也罢，总之李二娃彻底的沉醉在这种甜甜的香味之中，忘情的趴在吴小雅的胸口，像个孩子一样，贪婪的在她的两个乳房上流连着。.. 王朝影院

    “二娃，二娃”吴小雅紧紧闭着双眼，嘴里娇喘着发出一声声迷离的呢喃，身子轻轻的扭动着，胸前不断传来的快感，已经让她的欲火烧遍了全身，两条腿紧紧的勾在了李二娃的屁股上，下身的草地不断摩擦着李二娃坚挺的大家伙，源源不断的水流已经打湿整片草地，泥泞的洞口更是瘙痒难耐，渴望着李二娃大家伙的抚慰。

    李二娃终于把吴小雅的两个乳房仔仔细细的品尝了一遍，带着满嘴的奶香抬起了脑袋。

    “二娃，我要”吴小雅呢喃中带上了一丝哭腔。

    李二娃知道她已经忍受不住了，他飞快地脱掉了自己的衣服，又在吴小雅的配合下脱光了她的衣服，目光贪婪的再她全身上下打量了一遍，双眼中燃起了熊熊的火苗。

    不再犹豫，李二娃抬起了吴小雅的两条美腿，让它们弯曲起来，又按住两个腿弯，用力的向两侧分开，这样一来，吴小雅下身顿时中门大开，毫无保留和阻挡的迎接着李二娃的到来。

    李二娃跪坐在沙发上，身子稍稍的向前一倾，下身的大家伙就顶在了吴小雅早已经泥泞不堪的洞口，一只手放开她的腿弯，扶着自己的大家伙在吴小雅的草地上抽打了两下。

    吴小雅嘴里发出两声娇哼，身子一阵剧烈的扭动，下身的洞口更是收缩不已。

    “二娃，我想要”嘴里发出一声哭喊，吴小雅已经忍耐不住了。

    李二娃也不再停留，扶住家伙，找准洞口，一贯而入。

    “啊”“啊”

    两人都是发出一声高亢的叫声，再一次亲密的合为一体，两人都是感觉到了熟悉的快感。

    吴小雅今天一直都是在主动的索求着，李二娃只是刚刚停顿一下，她就有些忍耐不住，用双脚勾住了他的屁股，催促着他快些动起来。

    李二娃自然不会让她失望，慢慢的挺动着下身，缓缓地抽动起来，动过虽然缓慢，但是每一次都是一贯到底，每一下都让吴小雅的身子一挺，眼睛上翻，嘴里都会发出一声高亢的叫声。

    第一次和李二娃发生关系的时候，吴小雅是个不叫床的女人，但是自从那次被李二娃逼着叫了老公之后，她就开始喜欢尖叫呻吟了，而且还是无所顾忌的那种，仿佛死压抑了许久的欲望，终于决口了，堵都堵不住。

    “二娃，使劲。”

    “二娃，用力。”

    “二娃，再快点。”

    吴小雅此时就像一个欲求不满的荡妇一样，虽然李二娃的动作已经够快，但是她还是很不满足，嘴里连声的尖叫和催促着。

    李二娃不得不加快了速度，下身就像是装了一个电动小马达一样，快速的抖动着，速度快的让人有些眼花缭乱。

    剧烈摩擦产生的快感，让两人都有一种欲仙欲死的感觉，那种飘上云端的快感一波接一波的刺激着两人的感官，把两人推上了一个又一个的高峰。

    终于，吴小雅率先达到了最巅峰，嘴里发出一声高亢的尖叫，身子剧烈的抽动了起来。

    今天吴小雅的耐力超强，完全的满足了李二娃的需求，他也是没有再坚持多长时间，就感觉到自己也要来了，抱住吴小雅的双腿，狠狠的刺入了最深处，接着精关一开，滚烫的精华喷射在花心之中。

 第165章 什么套子

    李二娃气喘吁吁的趴在了吴小雅的身上，爱怜的在她的身上抚弄了一会，才从她身上翻了下

    吴小雅今天也彻底地得到了满足，刚刚的一番疯狂的缠绵，她身上的力气已经都被榨干了，一动不动的躺在沙发上，柔情无限的看着李二娃。( ..).. 

    李二娃身子向后一靠，仰躺在了沙发背上，舒服的喘了几口气，顺手抓起了吴小雅的玉足，放在自己的大腿上把玩了起来。

    吴小雅被他弄得有些发痒，玉足动了两下，五个晶莹剔透的脚趾调皮里向着脚心弯曲了起来，嘴里忍不住发出了“咯咯”的娇笑声，“二娃，别弄，好痒啊。”

    李二娃没想到吴小雅居然害怕这个，嘿嘿笑着看了吴小雅一眼，非但没有放开她的玉足，反而是调皮的用手指在她的脚心挠了两下。

    “别，别。”吴小雅顿时就受不了了，挣扎着想要收回自己的玉足，另一只脚不断的蹬着李二娃的大腿。

    两人笑闹了一会，才安静了下来，吴小雅并没有收回自己的玉足，依然是被李二娃握在手里把玩着，她的另一只脚也放到了李二娃的腿上，脸上带着调皮的笑意，用脚趾轻轻的拨弄着李二娃已经耷拉下脑袋的大家伙，玩的是不亦乐乎。

    李二娃嘻嘻笑着看着吴小雅，也是觉得很有趣，看了一会忽然道：“小雅，你要是再弄，一会要是再把它弄硬了，你可要负责啊。”

    “负责就负责，我都不怕你怕什么。”吴小雅也是嘻嘻笑着说道，脚上的动作并没有停下来，看来是玩上瘾来了。

    “小雅，我怎么觉得你现在也比你前厉害了呢你以前可是坚持不了这么长时间的啊”李二娃好奇的看着吴小雅，他感觉今天的吴小雅和以前很不一样。

    吴小雅脸上一红，装作佯怒道：“我就不能进步一点了，是不是每次都被你弄得不行，你才甘心啊”其实她心里清楚，自己今天之所以坚持的时间这么长，是因为自己今天心里极度渴望，性欲出奇旺盛的原因，当然这些她是不好意思和李二娃去说的。

    “当然不是了，你越是厉害，我就越是喜欢。”李二娃嘿嘿笑着说道，大手顺着吴小雅的大腿摸了上去。

    “别乱摸。”吴小雅一巴掌拍掉了他不安分的大手，也从沙发上坐了起来。

    吴小雅的身材高挑曼妙，凹凸有致，激情过后的高潮还没有退去，胸前的两个娇嫩的乳房，还是颤巍巍的挺立着，乳尖的两颗粉色的小葡萄看上去更是诱人可口，顿时就把李二娃看的双眼发热，嘿嘿笑着伸手就摸了过去。

    “去，拿开你的爪子。”吴小雅娇嗔的拍掉了李二娃的大手，她害怕李二娃在对她使坏，刚刚实在是太疯狂了，现在的身体可是经不起他再次折腾了。一想到刚刚的激情，吴小雅的小脸就是一红，整个人看起来更加的明媚动人。

    李二娃双眼一亮，猛地伸手抱住了吴小雅，还不等她有所反应，就抱着她坐到了自己的大腿上。

    吴小雅吓了一跳，看到李二娃没有继续动作之后，才稍稍的松了口气，不过嘴里还是说道：“二娃，你可不要再折腾我了，刚刚我都被你折腾的身子都散架了。”

    “胡说八道。”李二娃佯怒地在吴小雅的侧臀上拍了一巴掌：“刚刚明明是你主动折腾我了好不好，怎么能冤枉我呢。”

    “哎呀，讨厌了。”吴小雅娇羞的在李二娃的怀里撒着娇：“是你，是你了，我说是你就是你了，不准顶嘴。”

    李二娃还是第一次看到吴小雅这个样子，又粘人又可爱，心中喜欢极了，连忙点头道：“好，是我，是我把小雅折腾坏了还不行吗”

    “这还差不多。”吴小雅满一地哼了一声，她是女人吗，承认了这种事情还不羞死了。

    吴小雅刚刚的这一番撒娇摩擦，弄的李二娃又开始心猿意马，身体发热，不过刚刚他也是疯狂过度，现在也变得有心无力了。

    不能做，摸摸还是可以的。李二娃的两只大手不安分地在吴小雅的身上游走了起来，吴小雅被他弄的也娇喘了起来，但是并没有阻止他，因为她感觉到自己屁股下面坐着的李二娃的大家伙并没有什么变化，所以也不担心他在继续折腾自己。

    李二娃在吴小雅的的身上抚摸了一会，一只手停在了她的小腹上，忽然开口问道：“小雅，你说万一你要是有了我李二娃的种，怎么办”

    吴小雅愣了一下，抬起头看着李二娃眨了眨眼睛，点头道：“你说的还真是个问题啊，看来以后我们应该做点防备措施了。”

    “防备措施咋防”李二娃咧着嘴傻笑着，满不在乎地道：“有就有呗，大不了你给我生个就是了。”

    “别胡说八道。”吴小雅嗔怒地瞪了李二娃一眼，小手在他的胸口上狠狠的掐了一下，又道：“我可不想做个单亲妈妈。”

    “啥叫单亲妈妈，他爹不是在这呢吗”李二娃用力的拍了拍自己的胸口，证明着自己的存在。

    “我又没想要嫁给你。”吴小雅撇了撇嘴，似笑非笑地看着李二娃，半真半假地问道：“难道说，我要是怀了你的孩子，你就会娶我吗”

    李二娃顿时沉默了，他也知道他不能娶吴小雅，家里还有春秀在等着他呢。至于，他和吴小雅以后会怎么样，他一直都没想过，或者说是他刻意的回避了这个问题，到底要怎么处理自己身边的这些女人的关系，还真是个让他头疼，现在也没办法解决的事情。

    吴小雅虽然心中也没打算让李二娃娶自己，但是看到李二娃沉默的样子，心中不由得一阵酸楚，很是难受，他就算是骗自己承认一下也好啊

    吴小雅脸上勉强的挤出了一个笑容，开口道：“好了，你不要多想了，我就是和你开个玩笑，又没真要你娶我做老婆。”

    李二娃不知道吴小雅心中所想，但是他也知道自己这样对吴小雅似乎是有些不公平，咬了咬牙握住吴小雅的手郑重地道：“小雅，不管以后我能不能娶你，但是我都向你保证，我会一辈子都对你好的。”

    听了李二娃的话，吴小雅心中一甜，她知道李二娃还是在乎自己的。有时候，女人就是这样，知道男人在乎自己就心满意足了。

    吴小雅的心情顿时好了起来，笑嘻嘻的反握住李二娃的手，撒娇道：“我知道，你对我最好了。”又想了想，接着道：“二娃，你刚刚说的很是个问题，万一我要是这怀上了，咱们的关系可就不好处理了，看来以后我们必须要采取一些安全的措施了。”

    “什么安全措施”李二娃好奇地问道。

    “这个你都不知道”吴小雅没好气的瞪了他一眼：“你是故意的吧当然是带着套子了。”

    “套子什么套子”李二娃瞪着大眼睛傻傻地问道。

 第166章 教你带套子

    “啊”吴小雅惊讶的看着李二娃，满脸的不相信，惊呼道：“李二娃你是真的不知道，还是在逗我玩”

    “我逗你干嘛我是真的不知道啊。(..).. ”李二娃有些委屈的看着吴小雅。

    吴小雅用看外星生物一样的眼神看着李二娃，李二娃居然不知道套子是什么这也太扯了吧说他单纯吗可是他搞起女人来可不是个初哥啊

    半响之后，无吴小雅才满脸惊叹的连连摇头，语气揶揄的说道：”李二娃，我才发现啊，你真是个奇葩啊居然连避孕套这种东西都不知道”

    李二娃傻笑着挠了挠脑袋，实话实说道：“你这么一说我倒是知道了一点，但是我只是听说过，但是没见过，那玩意要怎么用啊”

    “怎么用”吴小雅嘿嘿笑着低头看了一眼李二娃的大家伙，伸手摸了它一下，坏笑道：“当然是给你的这个东西用的了。”

    李二娃也是看了一眼自己的大家伙，心中有些明白了，语气有些不确定的问道：“你是说，要套在它的上面”一边说，一边用手比划着。

    “不错，你还挺聪明的，就是套在上面。”吴小雅点了点头，摸了摸李二娃的脑袋。

    “那要怎么套”李二娃还是有些不清楚，又疑惑的问了一句。

    “就是就是”吴小雅一边说着，一边和李二娃比划着：“这样套进去。”

    毕竟是没有实物的教学，李二娃看的一头雾水，眨巴着大眼睛，迷惑不解的看着吴小雅。

    吴小雅见李二娃的样子就知道他没搞明白，她不知道李二娃是故意逗她，还是真没弄明白，在她看来就是简单的套上去就行了，这有什么不明白的。

    吴小雅半信半疑的看着李二娃，想要看看他是不是在戏弄自己。李二娃也是满脸迷茫的看着她，样子要多无辜有多无辜。

    两人对视了一会，吴小雅就泄气了，她终于相信了李二娃这头笨牛是真没搞明白。

    “你这个笨蛋，这么简单的东西都搞不明白。”吴小雅恨铁不成钢的瞪了李二娃一眼，笑骂了一句。

    “你等一会啊。”说完，从沙发上站了起来，光着身子就噔噔噔的跑了出去，一会又跑了回来。

    把手里的东西对着李二娃晃了晃，说道：“呐，就是这个东西，见过没。”

    李二娃接过来，翻来覆去的看了几眼，摇了摇头道：“没见过。”他心中愈发的好奇，这东西到底是怎么用的。

    吴小雅无奈的从他手里把套子抢了过来，决定给他上一堂实物教学课，反正东西都是现成的，也不麻烦。

    “坐好了。”吴小雅对着李二娃命令了一句，撕开了手里的东西，拿出里面薄薄的套子，拎到李二娃大的眼前让他看了看：“看，就是这个东西。”

    李二娃瞪大了眼睛仔细的看了一番，其实他是听过这个东西的，但是见还是第一次见过，他不知道这个和气球相似的东西到底能有什么用。

    吴小雅又蹲在了他身边，对他道：“分开腿。”

    李二娃听话的分开了双腿，眼睛一眨不眨的看着吴小雅。吴小雅伸手抓住了李二娃的大家伙，拿着套子套了上去，李二娃的大家伙已经变得很软了，弄了半天才弄成功。

    “就是这样，看清楚了吗”吴小雅拍着手站了起来。

    李二娃拿起自己的家伙，仔细的看了起来，样子很是猥琐。

    “就这样就行了啊”李二娃抬起头望向吴小雅，他觉得带着这个东西很不舒服。

    “是啊。”吴小雅点了点头：“以后为了安全起见，我们在那个的时候，你就带着它。”

    李二娃摇了摇头，把套子撤了下来，十分不满意地道：“带着这个东西弄起来多不舒服啊，还是光着好。”

    “呸。”吴小雅红着脸啐了一口，她也知道带着这个东西肯定没直接来舒服，但是这不都是为了安全吗要不谁没事带着个套子啊

 第167章 今晚留下来

    李二娃随手就把套子扔到了一边，撇着嘴道：“带这东西真不习惯，咱俩还是光着来吧，再说，这玩意这么薄，也不一定就安全啊，万一我一用力把他弄破了，那就更麻烦了。(..).. ”

    吴小雅哭笑不得的看着李二娃，被他这种歪理论弄得不知道说什么好，她算是彻底的服气了，只得对李二娃威胁道：“你要是不带，以后万一我要是真有了，你可要负责啊。”

    “负责就负责，不就是当爹吗有啥大不了的。”李二娃这回到是挺男人的，没有任何的犹豫就直接说道。

    吴小雅这一下也拿他没办法了，既然他都这么说了自己还能说啥，看来以后自己注意点就行了，尽量别在危险期和他发生关系，至于会不会真的怀上了，那就只有听天由命了。

    李二娃看了一眼扔在一边的套子，忽然盯住了吴小雅，嘴角微微的翘了起来。

    吴小雅被李二娃盯得有些不明其妙，看了一下自己，发现自己还是光着身子呢。脸上一红，对着李二娃娇嗔道：“看什么看，有什么好看的不准笑啊。”

    不过他还是误会了李二娃的想法，李二娃眯着眼睛道：“小雅，我问你一件事啊。.. ”

    “什么事”吴小雅扯过一件居家服套在了身上，疑惑的看着李二娃。

    李二娃犹豫了一下，又瞄了扔在一边的套子一眼，才开口道：“小雅，你是说这东西是给男人用的是吧那你咋会有这东西呢你是为我准备的吗还是”

    虽然李二娃下面的话没有说，但吴小雅还是听明白了他的意思，脸色顿时一沉，有些愤怒地道：“李二娃，你这话是什么意思你是怀疑我还有其他的男人嘛李二娃，你把我吴小雅当成什么人了你太让我伤心了。”脸上气得通红，愤然的盯着李二娃，又讥讽道：“再说了，我就算有其他的男人又和你有什么关系，你又不是我什么人，我能和你上床，就不能和其他的男人上床了吗”

    李二娃本来只是想和吴小雅开个玩笑，没想到她的反应居然这么剧烈，顿时让他慌了神，手忙脚乱地站了起来，“小雅，我不是这个意思，你误会了。”李二娃赶紧去拉吴小雅的手想要安慰她。

    吴小雅用力的甩开了李二娃的手，眼圈有些发红的看着李二娃，声音哽咽地道：“误会李二娃你刚刚说的话不就是在怀疑我吗没想到你居然会这样怀疑我，实在是太让我伤心了。”

    “没有，没有。”李二娃不顾吴小雅的挣扎，把她抱在了怀里，急声安慰道：“小雅，你真误会了，我就是和你开个玩笑，你别当真啊。”

    “开玩笑你心里肯定就是这么想的，李二娃你这么诬陷我，你对不起我。”吴小雅在李二娃的怀里呜呜的哭了起来。

    李二娃彻底的慌了神，捧起吴小雅的脸，惊慌失措地帮她擦着泪水，嘴里赌咒发誓道：“小雅，我真没那个意思，我要是真那么想了，就让我不得好死，还不行吗”

    吴小雅伸手捂住了李二娃的嘴，哽咽着看着他，抽泣道：“二娃，你以后再也不许诬陷我，连想都不能想。”

    “是，是。”李二娃急忙点头保证着：“我要是敢乱想，我就是小狗，我就是乌龟王八。”

    吴小雅这才破涕为笑，两只小手在李二娃的胸口捶了两下，娇嗔道：“李二娃你个大乌龟，就知道欺负我，你以后要是再敢欺负我，我就不理你了。”

    “不敢了，不敢了。”见吴小雅不再责怪他，李二娃才松了口气，紧紧的把她抱在了怀里，心中叹息了一声：这女人真是不好弄啊我就是开个玩笑，就把她给惹哭了，以后得要小心点了。

    其实，吴小雅情绪变化如此之大，并不单是是因为李二娃的一句话，今天她因为她父母的事情本来心情就不好，和李二娃一番疯狂的缠绵之后，她的心情才稍稍的好转了一些。谁知道，李二娃的一句话，让她以为李二娃也不相信她，又把她惹得伤心起来，所以情绪才会如此的激动。

    吴小雅在李二娃的怀里平复了一下情绪，才抬起了头，脸上留露出了笑容，看着李二娃又撒娇道：“二娃，你刚刚欺负了我，你得补偿我。”

    李二娃看着吴小雅如花的笑脸，心中再次叹息一声：这女人脸上的变化可真快，刚刚还泪流满面的，现在就乐开了花，女人真让他搞不懂。嘴里连忙说道：“行，你说吧，要我怎么补偿你”

    吴小雅早就想好了，直接说出了自己的要求：“今晚你不许走了，要留下来陪我。”

    李二娃想了想，就点头同意了，虽然他上的是夜班，那就请个假呗。其实，经过了这两天的事情，他还真的不想去会所了，要不是李大山对他相当的照顾，恐怕他现在已经辞职了，他不喜欢那种麻烦不断的生活。相比之下，他更愿意和吴小雅一起在宾馆工作，又轻松，又开心。

    见李二娃答应了下来，吴小雅脸上更是高兴，拉着李二娃的手道：“二娃，我们去洗个澡，洗完澡之后你和去宾馆请假。”

    “好啊。”李二娃也是高兴的答应了一声，鸳鸯浴吗，他最喜欢了。

 第168章 宾馆的老板

    李二娃再一次回到了宾馆，宾馆里面还是老样子，没什么变化，虽然李二娃并没有在宾馆中呆几天，但对宾馆的感情却是很深，这里毕竟是他到城里的生活的开始。(..).. 

    仅仅只是离开了几天，李二娃却感觉到似乎是离开了好久的样子，这几天发生的事情太多了，一个接一个的意外，彻底的打乱了李二娃的生活，也让他成熟了不少。

    吴小雅去向马经理请假了，李二娃并没有跟过去，而是和以前的那些同事们热情的打着招呼。

    宾馆的同事对李二娃也很热情，毕竟李二娃在宾馆的时候和这些人都混得很熟，给这些人留下的印象也很好。

    “二娃，现在干什么呢”

    “没干啥，当个领班。”

    “不错啊，都当上领班了。”

    “二娃，跟着大山哥混，你算是出头了。”

    “是啊，二娃，以后可别忘了我们这些姐妹啊。”

    “哪能呢。”

    宾馆中的服务员大部分都是女孩，围在李二娃身边唧唧喳喳的说个不停。

    李二娃很喜欢这种感觉，仿佛是又回到了以前在山庄中的日子，没事的时候大家就会聚在一起聊聊家常。

    李二娃有些奇怪的是没有看到周乐乐和黄婧两个人，他记得以前他在宾馆中的时候，周乐乐最喜欢往他身边凑了，今天居然没看到她们，真是奇怪了，问了一下才知道两人已经离开了宾馆，至于去了哪里，宾馆里的这些同事也不知道。

    李二娃心中有些小小的失望，不管怎么说这两个女孩也和他发生过那种关系，他心里面还是想见一见两个人的。不过，他也没有太过在意，他本来对两个女孩也没有太多的感情，见不到就见不到吧。

    李二娃很快就把这件事情抛到了脑后，又和这些同时说笑了起来。当然，这些同事还要工作，不能一直在这里和李二娃聊天，说笑了一会，大家就散去了，李二娃估计着吴小雅也要出来了，就准备去外面等着她。

    刚刚走到院子中，就看到一辆车子驶进了院子里，停在了院子中央。

    这里不是宾馆的前院，是宾馆的员工出入的地方，李二娃看到有车子停在了这里，倚在门口的柱子上，好奇的看了一眼。

    车门打开后，一个女人走了下来，女人的脸上带着一个大大的墨镜，遮住了大半的脸，看不清样子，看上去就是一个成熟的少妇。

    少妇也注意到了李二娃，向着他看了一眼，停留了一会，又收回了目光。

    “姐姐，今天你一定要和马姐姐说说，给我在宾馆里找份工作，我可不在家里呆着了，身子都快生锈了。”李二娃还在打量着少妇的时候，另一边的车门也打开了，又钻出了一个女人。

    李二娃感觉到声音有些熟悉，转开目光望了过去，看清女人的样子，就是一愣，这不是那个那天去找李大山的柳柳吗看到了熟人，李二娃犹豫着要不要过去和她打个招呼。

    “行，我一会让芳子给你安排一下。”少妇笑着开口了，声音软绵绵的很好听。

    “谢谢姐姐了。”柳柳撒娇的抱住了少妇的胳膊，有些迫不及待的拉着她向着楼里面走去。

    走了两步，柳柳也发现了李二娃，惊咦了一声，脸上露出了惊讶之色，停下了脚步，看着李二娃道：“李二娃，你不认识我了吗”

    “呵呵。”李二娃笑了两声，开口道：“怎么不认识，柳柳，真巧啊，你来宾馆上班了”

    “还没呢，这不正让我姐姐给我安排呢。”柳柳样子很高兴。

    “你们认识”少妇也停了下来，看着柳柳问道。

    “恩。”柳柳点了点头，对少妇道：“他是大山姐夫的兄弟，那天在大山姐夫的家里见过他一次。”

    “哦。”少妇的脸上露出了恍然之色，仔细的打量了李二娃两眼，对着他微笑着点了点头道：“你叫李二娃是吧我听大山说起过你，我是柳柳的姐姐，也是这个宾馆的老板。”停了一下，又和李二娃开了一个小玩笑：“我以前也算是你的老板，见到老板了，也不打个招呼。”

    李二娃早就猜到了这个少妇的身份，听她这么一说就知道她和李大山的关系很不一般，急忙礼貌地道：“您好，嫂子。”

    “嫂子”少妇愣了一下，又笑了起来，算是承认了李二娃的这个叫法，又对着李二娃道：“哪天有时间让大山带着你去家里吃个饭。”

    “好的，嫂子。”李二娃急忙点了点头。

    “我先带柳柳上去了。”少妇又对着李二娃示意了一下。

    “李二娃，再见了。”上一次李二娃给柳柳留下的印象不是很好，所以柳柳也不想和李二娃多说。

    李二娃礼貌的和两人说了声再见，目送着两人走进了楼里。

 第169章 威胁

    直到两人的身影在楼门口消失，李二娃才收回了目光，他也是感觉到了柳柳对他的态度，心中猜想着肯定是因为那天的那条小内裤的原因。( ..).. 

    至于柳柳姐姐的邀请，他倒是没有当回事，人家也就是看在李大山的面子上和他客气客气，不认不识的邀请他去家里干嘛他又不是什么了不得的人物。

    在楼下等了一会，吴小雅也没有下来，李二娃猜想着应该是和刚刚上去的柳柳她们聊上了。心想着自己要不要上去看看，又想了想还是算了，自己还是在下面等着吧。

    在楼下等着也没劲，李二娃就想到了以前自己住的宿舍，也不知道现在有没有人住了，反正现在也没事，李二娃就决定去看看。

    刚刚走到楼门口，迎面就碰到了一个熟悉的身影。

    李二娃心中一跳，有些不敢相信的看着眼前的秃顶中年男人，这不是郑秃子吗他不是被大山哥赶了出去吗怎么又回来了呢

    郑秃子也是看到了李二娃，先是愣了一下，然后脸色一变，也没和李二娃说什么，就脚步匆匆的离开了。

    李二娃看着郑秃子的背影，心中充满了疑惑：郑秃子怎么又出现在宾馆中他是回宾馆上班了，还是来这里有事李二娃的心中疑窦重重，想了一下，准备一会找吴小雅好好问清楚。

    心中带着疑惑，李二娃上了楼，楼上还是和以前一样人很少，但是也比以前热闹了不少，应该是宾馆又招收了一些服务员，住到了这里。

    李二娃到自己住过的房间看了一眼，门是锁着的，看来是没人住。回到楼梯口，向着楼上看了一下，又想到了周乐乐和黄婧两个人，没想到她们也离开了。

    李二娃摇了摇头，就下了楼。

    “李二娃。”刚走到楼口，就听见有人叫他。

    李二娃抬头看去，一下子就愣住了，原来刚刚离开的郑秃子又回来了，正站在对面冷冷的看着他，似乎是在等他。

    李二娃的心中一紧，眼睛眯了起来，警惕的盯着郑秃子，不知道他找自己有什么事。

    “李二娃。”郑秃子又叫了一句，冷冷的开口道：“霍少想要见你。”

    “霍少”李二娃心中一跳，吃惊的看着郑秃子：“他见我干什么”李二娃的脑子里浮现出那个霍城的身影，心中充满了疑问，他为什么想要见自己而且郑秃子真的和他搞在了一起，看来自己猜的没错，上一次的事情肯定和这个霍城有关。

    “霍少想和你说点事。”郑秃子很是不耐烦的说道。

    郑秃子的态度也把李二娃惹恼了，心中冷哼了一声，他想要见我我就过去，他以为他是谁啊

    “是吴小雅的事情，想不想听随便你。”郑秃子似乎是猜到了李二娃心中所想，冷笑了一下，转身离开了。

    “小雅的事”李二娃心中猛然一惊，看着郑秃子，咬了咬牙跟了上去，别的事情他可以不管，但是吴小雅的事情他不能不理会。

    李二娃跟着郑秃子出了宾馆的大门，向右一拐，就看到了一辆车停在路边，郑秃子走到车子旁边和车子里的人说了几句话，车窗就摇了下来，霍城的脸从车窗中露了出来。

    李二娃跟在郑秃子身后七八步之外，看到霍城，停了一下，稳定了一下心神，走了过去。

    “你找我”李二娃脸上尽量的保持着平静，盯着坐在车子中的霍城问道。

    霍城微微地笑了笑，摆出了一副很熟络的样子，向着车子里面点了一下下巴，开口道：“上车再说吧。”

    李二娃犹豫了一下，打开车门钻进了车子里面。

    车子里只有霍城一个人，李二娃钻进来之后，郑秃子没有跟进来，而是躲到了一旁。

    李二娃和霍城对视了一会，平静的开口道：“咱俩不熟悉吧你找我有什么事吗”

    霍城轻轻的笑了起来，看着李二娃开口道：“我也不绕弯子了，就直接说了，我希望你以后离小雅远一点。”

    “恩”李二娃轻哼了一声，双眼微微一咪，盯着霍城看了一会，才缓缓的开口道：“为什么”

    “为什么”霍城又忍不住笑了起来，伸出手指在李二娃的面前比划了一下：“两个理由，第一吴小雅是我的人，除了我谁也不能动她，你们以前的事情我不追究，但是以后你绝对不允许出现在她的身边。”霍城的语气很霸道，看着李二娃又轻蔑的笑了笑，语气中充满了嘲讽：“至于第二点吗，你自己是什么身份你也清楚，一个农村出来的穷小子，也像和小雅扯上关系癞蛤蟆还想吃天鹅肉”

    霍城轻蔑的态度也把李二娃激怒了，他很看不惯霍城这种盛气凌人的态度，如果是以前的李二娃或许不会说什么，但是昨天晚上在会所霍城可是被他吓得灰溜溜的离开的，此时李二娃的心里面还真不怕他。

    冷哼了一声，李二娃也是很不客气地反问道：“我要是不离开呢”

    “不离开”霍城的面色一沉，冷笑了一声，威胁道：“那你就别怪我不客气了。”

    “不客气”李二娃的脸上也露出了嘲讽之色：“像昨天晚上一样吗”

    李二娃的讥讽让霍城变得恼羞成怒起来，强忍着怒火冷声道：“李二娃，你别以为你有李大山罩着，我就不敢动你，你要是敢坏了我的好事，我可绝对饶不了你。”

    李二娃也是毫不示弱，和霍城针锋相对起来：“既然你这么说了，那我就等着了，我也告诉你一句话，我李二娃别的没有只有贱命一条，有本事你就拿去。”说完，推开车门就走了出去。

    霍城气得脸色发青，盯着李二娃，脸色阴毒的咬着牙。

    “好，李二娃，咱们走着瞧，一个穷小子也敢和我耍横，那咱们就好好玩玩。”

 第170章 我怀孕了

    下了车，李二娃就回到了宾馆，吴小雅还是没有下

    李二娃有些郁闷的坐在楼前的石阶上，这个霍城说话的态度实在是太气人了，自己是农村出来的怎么了也不见得就比他差了，还说自己癞蛤蟆想吃天鹅肉，看他那副盛气凌人的样子就很不爽。( ..)提供

    不过，李二娃心里也是担心，这个霍城的身份也不简单，自己和他比起来也就是个小虾小将，他要是真想弄自己，不会是一件太困难的事情，看来自己以后要小心一些了。

    叹了口气，李二娃也有些发愁起来，自己怎么就这么倒霉呢，这几天的坏事一个接一个，就不能让自己好好的过日子。

    发愁也没办法，事情该来的还会来的，他也不能因为霍城的威胁就不和吴小雅来往了吧，他李二娃也不是个没卵蛋的男人，正如他和霍城说的一样，他就是贱命一条，谁想要就来试试，不蹦下他两颗门牙来，谁也别想拿走。

    李二娃也豁出去了，他还真就不信了，霍城还敢把他怎么地了，自己还真就和他杠上了。

    坐在石阶上想了一会，李二娃就想开了，想来的就来吧，他李二娃都接着了。

    拍了拍屁股，从石阶上站了起来，李二娃向着身后的楼门口望了望，吴小雅还是没有出来。不会是把自己给忘了吧。一会她要是出来了，刚刚霍城的事情可不能让她知道，本来她家里的事情就够她伤心的了，霍城又掺上一脚，不是更乱了吗。自己是个男人，这事就自己一个人担着吧。

    李二娃正想着，就感觉有个人走到了他身边，他急忙回头看去，脸上露出了惊喜之色。

    “周乐乐，怎么是你你不是离开宾馆了吗怎么又回来了。提供”李二娃没想到居然还能看到周乐乐，顿时惊喜的连声问着。

    周乐乐并不是像以前一样，看到李二娃都是很高兴的样子，而是脸色有些阴沉，看着李二娃的目光也是复杂难明。

    “李二娃，你跟我来，我有话和你说。”周乐乐低声说道。

    “啥事，不能在这说吗”李二娃笑呵呵的问道。

    “你跟我来吧。”周乐乐转身向着偏僻处走去。

    李二娃笑呵呵的跟在了她的身后。“啥事，干啥还弄得这么神秘啊”

    两人来到了一个偏僻的地方，李二娃看着周乐乐问道：“咱还非得找个没人的地方说啊，到底是啥事啊这么多天没见你不会是想我了吧”李二娃笑嘻嘻的开着玩笑。

    周乐乐没有笑，盯着李二娃看了一会，才缓缓的开口道：“李二娃，我怀孕了。”

    “啥”李二娃脸上的笑容僵住了，瞪大了眼睛看着周乐乐，以为自己听错了。

    “我说，我怀孕了。”周乐乐又郑重的说了一遍。

    李二娃看着周乐乐严肃的表情，心中有了不好的感觉，但是还抱着一丝希望问道：“你和我说这个是啥意思”

    “我怀上了你的孩子。”周乐乐盯着李二娃又说了一句。

    “轰”的一声惊雷在李二娃的脑子里面炸响，李二娃顿时就傻了，目光直勾勾的看着周乐乐，满脸的不知所措。

    周乐乐也是一言不发，就这么一直盯着李二娃。

    “你说的是真的”李二娃艰难的吞了口口水，声音颤抖的问道。

    周乐乐还是那么平静的点了点头，“这些天我就只有你一个男人，除了你不会是别人的。”

    “怎么可能，怎么可能”李二娃目光呆滞的不断地重复着，不久之前他还在和吴小雅讨论着怀孕的事情，没想到这么快就变成事实了，只不过从吴小雅变成了周乐乐而已。

    “你不会是不想承认吧”周乐乐的目光有些发冷，语气也变的不善起来。

    李二娃回过了神，勉强的让自己平静了下来，又问道：“乐乐，你不会是弄错了吧你真的怀了我的孩子”

    “怎么，李二娃做出来的事就不敢承认了吗”周乐乐冷笑一声，目光冰冷的看着李二娃。

    “当然不是。”李二娃也是个敢作敢当的男人，也是被周乐乐激发出了血性，沉声道：“周乐乐，孩子要真是我的，我李二娃肯定会负责的。”

    “负责就好。”周乐乐的语气缓和了一些，又开口道：“孩子肯定是你的，你要是不相信，我们可以去做鉴定的。”

    看着周乐乐不像是说谎的样子，李二娃终于相信了她的话，一时间心里开始发慌，又颤声问道：“那你想怎么办”

    “我年纪还小不想要这个孩子。”周乐乐摇了摇头道：“你给我一些钱，我自己解决。”

    “多少”

    “十万，咱们以后就两清了。”

    “十万”李二娃惊呼一声，不敢相信的看着周乐乐，她这不是狮子大开口吗自己现在去哪里给她弄十万块钱去

    “这是不是有点多。”李二娃也皱起了眉头。

    “就十万，一分也不能少，你给我了以后我们就两清了，你要是不给我，我就去告你强奸我”周乐乐突然就变了脸。

    “你”李二娃有些愤怒的看着周乐乐，这女人也太狠了吧，居然开口就要十万块钱，不给还要告自己强奸她，她难道就一点也不念旧情吗

    李二娃看着周乐乐冰冷的眼神，就知道她是铁了心了，自己要不答应她的要求，她怕是真会告自己强奸。

    “疯了，这女人疯了。”李二娃心里骂了两句，有些害怕起来，她要是真告自己强奸，自己肯定要坐牢的，那自己就完了。

    不管怎么样，先答应下来吧，钱的问题自己想办法解决，实在不行自己就回家把那箱子钱取出来，一大箱子怎么也够二十万吧。

    李二娃叹了口气，有些伤感的看着周乐乐轻轻的点了点头。

    “行，我会给你十万的，但是你得等我两天。”

 第171章 借钱

    周乐乐给了李二娃一周的时间，让他准备钱，说了句一周后来取钱，就离开了。(..)

    李二娃烦躁的在院子中转着圈，这件事情来得太突然，他一点准备都没有，况且他根本就没有想到会发生这种事情。十万块钱，对他来说也不算是个小数目了，最关键的是他现在手头上没有十万块钱啊。到底怎么办才好呢是回家去取钱，还是在这里想办法借一点。

    借，又向谁去借呢李二娃首先想到的就是李大山，如果自己向他开口了，他应该会借给自己，十万块钱对于李大山来说，应该是不算什么，只是自己要找个什么样的借口借钱呢

    “李二娃，你在这里转什么圈啊玩驴拉磨呢”李二娃焦躁不安的时候，吴小雅终于下来了。

    李二娃急忙平复了一下情绪，装作若无其事的对吴小雅笑道：“出来了，你请好假了”但是心中毕竟有事，李二娃的笑容有些勉强。

    吴小雅一眼就看出了李二娃有心事，奇怪的打量了他几眼，问道：“二娃，你是不是有事啊我怎么感觉你有些不对劲呢”

    “没事啊。”李二娃心中一跳，尽量的装作平静的对着吴小雅笑了笑，只是脸上的笑容还是很不自然。

    “不对。”吴小雅心中确定了李二娃肯定是有事，面带怀疑盯着李二娃，摇了摇头，语气坚决地道：“二娃，你肯定有事，到底是什么事，连我也要瞒着，你这是不相信我吗”

    李二娃心想：就是要瞒着你啊，这事能和你说吗但听到吴小雅的口气，李二娃就知道不找个理由唐塞过去，肯定是骗不过吴小雅的，只是要找个这么理由瞒过去呢事情太突然了，李二娃绞尽了脑汁，也没有想到一个合适的理由。.. 

    见李二娃不说话，吴小雅就有些生气了，赌气说道：“算了，李二娃，你不想说就不要说了，反正你也信不过我。”

    李二娃见吴小雅生气了，心中也有些着急，忽然脑子一动，脸上露出一副担忧的神色，轻叹了一声开口道：“小雅，你不要误会，我并没有隐瞒你的意思，是我自己的事，家里刚刚打电话来，说是出了点事，我有些担心，心情不是很好。”

    吴小雅一听，也有些担忧起来，急声问道：“家里出了什么事严不严重”

    李二娃摇了摇头，他只是找个借口把事情瞒过去，并不想让吴小雅担心，自然不会说家里的事情严重，“没啥，不是啥大事，他们打电话说不太严重，我就是有些担心。”

    “那你要不要回去看看啊”

    “不用，家里就是怕我太担心了才给我来电话的，要我不用回去。”李二娃又装作不是啥大事的样子笑了笑。

    吴小雅点了点头，她隐隐的从李二娃的表情中看出来事情恐怕不是他说的那么简单，但他既然不想和自己说，那自己也就不多问了。

    “我们去哪去你家吗”李二娃又问道。

    吴小雅想了想，摇头道：“不去我家了，要不去你现在住的地方吧，我也认认门。”

    “行。”李二娃点了点头。

    两人出了宾馆，打车去了李二娃的家里，一路上李二娃虽然尽量的装出若无其事的样子，但是细心的吴小雅还是看出来他眉宇间的愁闷，以为他是为家里的事情担心，也没有往其他的地方想。

    到了李二娃住的地方之后，吴小雅自然就不回回去了，留下来陪了李二娃一个晚上，直到第二天下午的时候才回去，临走的时候还一个劲的嘱咐着李二娃要是不放心，就回家去看看。

    晚上的时候，李二娃回到了会所上班，他还没有想清楚要不要向李大山借钱，也没有想好借口，一晚上都是忧心忡忡的样子，会所里的人也看出李二娃的心情不是很好，也没有几个人去打扰他，有什么事情也会尽量自己解决，尽量不麻烦李二娃。

    一晚上没有事情，李二娃也想了一晚上，还是下了决心要向李大山借钱，不管如何，先把周乐乐打发了再说。

    找人一问才知道李大山这两天都没来会所，老马也不再，李二娃给李大山打了个电话也没人接，没有办法，只好等到晚上再说了。

    心里有事，晚上的时候李二娃早早的就来到了会所，在会所中等了一会才知道，今天李大山还是没过来，不只是他，连老马和梦子也都没来，会所中又变成了他当家了，没有办法，事情只能往后推了。

    胡姐一直都想讨好李二娃，所以对李二娃的事情特别的留心，她看出来这两天李二娃是有事，趁着没活的时候，就来到了李二娃的办公室。

    “二娃哥，你这两天怎么忧心忡忡的，好像心里有事啊。”胡姐看着李二娃愁眉苦脸的样子，小心翼翼的问了一句。

    李二娃看了她一眼，犹豫了一下，叹了口气道：“还不是为钱的事发愁。”

    “钱”胡姐愣了一下，她没有想到李二娃会为钱的事情发愁，在她看来以李二娃现在的身份还能缺钱，不过这也是个她讨好他的机会。

    “二娃哥，你要用钱吗需要多少我手里还有点，要不你先拿去用着。”

    李二娃感激的看了她一眼，开口道：“谢谢你了，胡姐，我要的可是不少，十万呢，我是想着先向大山哥借点呢。”

    “十万吗”胡姐想了一下，又开口道：“我听说最近这几天大山哥都有事，连老马他们都有事，你要是急用可能就指不上他们了。”

    “是吗”李二娃又有些焦急起来，没想到事情又出了岔子。

    “这样吧，二娃哥，我这里还有几万，你先拿去用，不行我再去姐妹们那里借点。”胡姐知道向李二娃这种身份的人，很少能有用到自己的机会，现在这个机会自己必须要抓住了，以后李二娃才会承情照顾自己的。

    李二娃想了想，摇了摇头，他知道会所的这些姐妹挣得都是卖肉的钱，也都不太容易，他不想麻烦她们，再说了自己借了钱之后还不知道什么时候能还上呢。

    胡姐见李二娃不接受，心中有些焦急，眼珠转了转忽然想到了一件事情，脸上露出了惊喜之色，“二娃哥，我知道一个挣钱的道，就是不知道你愿不愿意干。”

 第172章 借种（1）

    李二娃精神一震，惊喜的看着胡姐，急声道：“胡姐，什么挣钱道快点和我说说，只要不偷不抢，我都愿意干。(下_载_.).. 王朝影院”

    “当然不是让你去偷去抢了，这活不但轻松，而且还很过瘾。”胡姐的脸上露出了暧昧的笑容。

    “还有这好活”李二娃半信半疑的看着胡姐，心中猜想着是什么活。

    “二娃哥，我还敢骗你不成。”胡姐笑呵呵的说道：“当然，这活也是有要求的，不过对二娃哥你来说，肯定是没问题的。”

    李二娃越听越糊涂，急声问道：“胡姐，你就别打哑谜了，你就快说说到底是什么活吧。”

    胡姐还是一点也不着急，悠闲自在地道：“人家的要求就是，人长得要帅，耐力要好。”

    李二娃听出了一点门道，试探着问道：“胡姐，你不是让我去做小白脸吧要是那样我可不干。提供”吃软饭的事情，他李二娃是不会做的，爷们就要有爷们的尊严。

    “当然不是了，二娃哥这身份，怎么能让人包养呢。”胡姐笑呵呵的否定了李二娃的猜测，在李二娃疑惑的目光中，神神秘秘地问道：“二娃哥，知道捐精吗”

    李二娃愣了一下，捐精他倒是没听过，但是从字面上他也品味出了啥意思，疑惑地问道：“胡姐，你的意思是让我去捐精”

    “不是。”胡姐又摇了摇头，接着道：“和这个性质一样，是有人想要借种，说白了，就是想让二娃哥去当一回种马，不知道你愿不愿意。”

    “啥还有这事”李二娃猛地瞪大了眼睛，借种的事情他以前就听说过，没想到居然真让自己遇上了。

    “这有什么奇怪的啊，这种事情太正常了。”胡姐一副见怪不怪的样子，显然是对这种事情已经习惯了。

    李二娃觉得自己总算是长见识了，城里人的生活真是让人难以理解，这种事情都算是正常的，李二娃不知道还有什么事能让城里人感到奇怪了。

    “二娃哥，怎么样，你做是不做。”胡姐盯着李二娃问道，样子就像是个拉皮条的。

    李二娃犹豫了一下，他的心里本能的有些抗拒做这种事情，但是现在的他就像个溺水的人一样，哪怕是小小的一根稻草，他都要紧紧的抓住。

    “一次多少钱”李二娃又看着胡姐问道。

    胡姐想了想，伸出手在李二娃面前比划了一下，开口道：“这一次我给你找的这个，差不多五万左右吧。”

    “啥”李二娃满脸的不敢相信，一次就五万，我的种也太值钱了吧一瞬间，李二娃就有了决定，先前的犹豫和抗拒都统统的抛到了脑后，搞女人还能赚钱，不做才是傻子。

    “胡姐，我做了。”李二娃毫不犹豫地斩钉截铁的说道。

    “好，二娃哥，那就这么说定了啊。”胡姐脸上也露出了高兴之色，这件事做成了，自己不但有好处拿，李二娃还会承自己的人情，一举两得，她怎么能不高兴

    “那我们要去哪里什么时候去”李二娃又问道。

    胡姐想了一下，看着李二娃问道：“二娃哥，下半夜的时候，你能不能安排我们离开。”

    李二娃也想了一下，就点了点头，反正今天老马他们都没来，会所里自己说了算，就是离开了也不会有人说什么，到时候自己和下面的人打声招呼就行。

    “好，那我到时间来找你啊。”胡姐站了起来，笑着对李二娃说道。

    “好。”李二娃点头应了一声。