血色魔女天骄

作者：ml5401991

第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊非常喜欢魔女这部小说，由于本人看多了Ｆ大，隐居士大大的重口虐文，总
觉得文章口味太过清淡，因此改写了这部同人作品，魔女中的人物会依次出场，
当然共同的特点就是血腥残虐。关于性格的设定我并没有仔细思考，以后出场的
人物会有痴女，贞女各中类型。本文是伪不死文，正在考虑怎么样才能弄出不死
的理由，毕竟这是武侠不是玄幻，大家有什么好的建议就回复，我会抽时间看并
考虑在后文中加入的。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　落雁岭，这个人迹罕至之地，常年都是盗匪横行，明朝初期，小小的落雁岭
竟盘桓了近千名盗匪。

　　「三寨主，小六子回来了！」

　　三寨主叫洪刚，身高八尺，生得是膀大腰圆，满脸横肉，额间一道刀疤，狰
狞可怖。「快说说怎么个情况！」

　　「禀告三寨主，这次来的是血燕门的人，听说武功高强，不好惹啊！」

　　洪刚两眼一瞪，「拿人钱财，替人消灾，赶紧去禀告大哥，让他速速前来支
援。」

　　「从寨子赶过来至少一个时辰，只怕会来不及。」小六子道。

　　「少废话，快去！」

　　过了一柱香的功夫，洪刚隐约听到了快马奔驰的声音，眉头一皱道：「弟兄
们，打起精神来！」说完，岭口转过一匹健马，马背上端坐着一名娇俏艳丽的少
女，她仙姿玉貌，娇如艳雪，异常美貌动人，身上只穿了一件绛绿色的薄纱，外
露着嫩玉般的粉臂玉腿，这名少女正是血燕门朱雀坛主方妍。

　　洪刚口水差点滴到地上，嘴里骂道：「小六这个王八蛋，敢骗爷爷我，来的
明明是个美人，今天真是有福了。」

　　「站住！」方妍策马奔行之际，洪刚猛然跳出，手中大锤一砸路面，马儿受
惊人立而起，方妍只得从马背上飞落而下，不过下落之时薄纱掀起，胯下春光毕
露，圆润修长的玉腿间，粉嫩的阴唇四周寸草不生。

　　方妍打量一下四周，娇媚的笑道：「原来是一群拦路的土匪，怎么心动了？

　　可惜门主安排我去慰劳门下弟子，本姑娘的身体你是有缘无分了。「

　　「有没有缘分我说了算，」洪刚淫笑一声，「给我拿下，绑回山寨去！」

　　这一次跟洪刚出来劫道的不下百人，众土匪都是头一次看到这么如花似玉的
少女，都是争抢着扑了上去，连武器都丢在一边，方妍掩口「噗嗤」一笑，抽出
软剑，接连斩杀十余人，洪刚大惊，骂道：「蠢货们！快拿武器啊，她是个练家
子。」

　　匪盗们毕竟人多势众，组成圆阵围上去，方妍几次冲杀，虽然又杀死十几人，
但内力也消耗极大，面对众盗匪不要命的围攻，她只能疲于应付。

　　打了半柱香的时间，方妍提起真气，飞身而起，手中软剑接连点中数人的喉
咙，再次落下时，终于露出了一个破绽，背后挨了一刀，这一刀砍得很重，撕裂
的薄纱下雪脂翻卷，不过片刻就染红了半边身体，她秀眉微蹙，媚态横生道：
「加把劲，把本姑娘打败就随便你们玩。」

　　方妍受伤后反应大不如前，刚说完左臂前胸各中一刀，她痛叫一声，几剑斩
杀了砍中她的三人，这次前胸受到重创，砍刀深陷进右乳中，她贝齿轻咬，一把
拔出砍刀，射出一股血箭，痛得眼前一黑，盗匪们趁机挥刀猛砍，方妍又挨了几
刀，摇晃着杀了几人，终于坚持不住，拄着剑半蹲在地上，运着内力压制伤势，
激烈的战斗令她的衣衫完全破碎，几乎赤身裸体，虽然身体被血水染红，依然能
看出前凸后凹的身材和羊脂白玉的肌肤。

　　「住手吧！」洪刚挥了挥手，提着大锤走了过去。

　　方妍点住几处穴道，直起身嫣然一笑道：「想玩人家还下这么重的手啊！」

　　她美目顾盼间，秋水盈盈，美艳不可方物，纤细的柳腰轻轻扭动着，两腿微
张露出私处，散发着无尽的诱惑。

　　洪刚冷笑一声，盯着方妍娇媚的笑靥，「不错，你的身体我会玩的，不过不
是现在，美色和性命比起来哪个重要？看我先废了你。」

　　洪刚猛然抡起大锤，趁方妍还在扭腰摆臀之时，狠狠砸在她的胸口，只见方
妍檀口中喷出大口的血水，整个身体横飞出去，硬生生砸断一棵树后弹落在地上。

　　「呕，」方妍接连吐出几大口血，运功压制下伤势，抬起螓首，如花娇靥上
强露出笑颜道：「这下可以来玩本姑娘的身体了吧，好久没有伤这么重了，人家
最喜欢重伤后被干的感觉了。」

　　洪刚走上前，看了看方妍略微塌陷的胸腔，这才点了点头，脱下衣物插进了
方妍的嫩穴，近距离接触佳人，洪刚品味着她身体的香气四溢，阴道紧致湿滑，
猛插了十几下，只觉飘飘欲仙，险些精关失守，「太他妈的会夹了，你是不是做
过鸡啊，怎么功夫这么好。」

　　方妍嫣然一笑，「虽然没有做过，但也差不多了，人家经常用身体慰劳门里
的弟子，门里的几百弟子各个都享用过人家的身体。」

　　洪刚掐了掐她的玉脸道：「真么清纯的小脸，没看出来是个烂货啊！」他越
想越兴奋，狂插几下后深深射在方妍的身体里，「弟兄们，你们接着上，争取干
死这个烂货！」

　　众盗匪一阵狂呼，围了上去，位置好的人插在方妍的嫩穴里，其他人便在她
的玉体上乱摸，几轮后不知道是谁想出了个办法，一边抠她的伤口一边干穴，她
的身体会因为疼痛而紧绷，快感更加强烈，可怜方妍伤口不断被撕裂，血水几乎
染红了地面，檀口中不住的发出痛苦地娇吟。

　　轮奸持续了一个时辰，等到小六子带着大寨主赶到时，洪刚只能无奈地抬着
已经半昏迷只是身体还本能抽搐的方妍回到山寨。

　　时光飞逝，转眼间一个月过去了，这天的山寨聚义堂异常热闹，大厅正中摆
放着一张能并排睡十人的大床，上面一名明眸皓齿的美艳少女赤裸着白玉似的玲
珑娇躯，娇喘着被两个强壮的男人插弄着下体，长期的奸淫令她的小穴和肛眼都
无法合拢，随着抽插不断吐露嫣红的美肉，周围一圈盗匪们红着眼睛，下体高高
鼓起，正在辛苦的排着长队。这名少女正是被掳回山寨的方妍，她被三名寨主玩
够后赏给了众属下，高强的内力使得她的身体恢复很快，一身羊脂玉体已是毫无
瑕疵，盗匪抱在怀里，只觉肌香体轻，细一看，她柳眉含翠，星眸如波，唇檀凝
朱，鼻如玉琢，当真美得勾魂摄魄，叫人难以自控，忍不住泄了出来，滚烫的精
液射得她晕满桃腮，娇吟细喘，众盗匪咽了口吐沫，心头暗惊，这个美艳少女被
轮了这么久，依然如此诱人，长期的奸淫令她的下体两穴不复初时的紧致，然而
她水光盈然的星眸却依然能击败对手。

　　「快继续，人家还要。」方妍娇吟着，正在这时大寨主走了进来，一进大厅
就能闻到一阵诱人的幽香，完全遮盖住淫靡的味道。

　　「真是尤物啊！」大寨主一声长叹，不舍的说道：「把她放走吧，血燕门的
门主来要人了。」

　　方妍还沉浸在高潮之中，闻言娇哼道：「人家不要走，快来插我啊，美死了。」

　　大寨主一阵火大，但是忌惮血燕门二位门主，只能强忍着抓起她的手臂，触
手滑如凝脂，他又是心中一荡，运了运气，这才拖着浪叫的方妍走出去。

　　来的正是童虎童鹤，童鹤见方妍二穴红肿，一丝不挂，淫笑道：「小浪蹄子，
这下满足了吧！」

　　方妍玉手抠进穴里，挤出一股精液，再放到檀口中用嫩红的小香舌舔着，美
眸水光迷离，童虎哈哈大笑，「方坛主看样子被干翻了，我们还是给她清醒一下
吧！」

　　说着，他拿出一把长鞭，鞭上布满倒刺，狰狞可怖，下半边是暗红色，看来
经常染血，鞭身上还刻着几个大字「方妍专用」。

　　方妍见到此鞭玉体一抖，贝齿咬了咬下唇，转过身翘起丰润玉白的臀部，身
体趴在地上，童虎见山寨中的盗匪全部出来围观，更加得意，狠狠一鞭抽下去，
血肉横飞，方妍的半边粉嫩玉背直至胯下被抽飞了半寸宽的一层皮肉，她一声惨
叫，身体瑟瑟发抖，童虎毫不怜惜，一鞭紧似一鞭，直至方妍的臀部再也找不到
一块好肉。

　　方妍轻轻抽泣着，美目水波涟涟，美艳的娇靥配上纵横的伤痕，散发着妖艳
的气息，童鹤见方妍娇俏的臀部都被抽扁了一层，点了点头，童虎会意，擦掉鞭
身上沾着的破碎皮肉，再看方妍臀部露出了隐在玉石肌肤下的红艳美肉，两眼一
眯，提起她的身体便策马奔走了。

　　三天之后，一路疾驰的三人到了位于杭州的坛口中，三天之中，方妍一直运
功治疗伤势，此时血痂已经快要脱落了，她紧跟在童虎身后，门中几百名弟子正
列好了队伍，迎接着几人，童虎大喝道：「让你们准备的东西准备得怎么样了？」

　　「门主请看！」

　　厅内立起一根铁柱，铁柱上还散发着炙热的气息，童虎点了点头，对着方妍
道，你去试试温度，方妍此时正一丝不挂，纤细的楚腰，高耸的玉峰，美艳的容
颜，无不令众弟子侧目，她哀怨的吐了口气，美目泛起盈盈秋水，走上前将半截
嫩白的玉臂贴在铁柱上，「嗞」一阵灼伤的声音传来，方妍只是痛苦的娇吟，手
臂却没有半分移动，童虎满意的点了点头，「可以了。」

　　方妍急忙抽身而退，被烫伤的部位已经红肿一片，童鹤笑道：「方坛主大家
都不陌生，你们中的绝大部分人都玩过几次她的身体吧，今天告诉大家一个喜讯，
出发前征得方坛主同意，她愿意烫遍全身后再被大家玩弄。」

　　方妍美目一黯道：「门主说的是，人家的身体烫过后夹得更紧，为了带给大
家最好的福利，以后门中弟子每年都可以这么玩我一次，所以大家尽快发动亲朋
好友加入我血燕门，保证不会后悔。」她说完后轻呕了几声，童虎上前把了把脉
道：「再告诉大家一个喜讯，我们方坛主在来的路上被一窝土匪干怀孕了，这真
是喜上加喜啊！」

　　童鹤摇了摇头，「跟土匪生的野种我们不应该要，给她流了吧。」

　　童虎一想也是，「那就三个月后，方坛主还会再来一次，到时候大家卖力点
干她，争取把这个野种给操出来。」

　　「门主放心，我们一定做到。」

　　这一天，坛中不断响起灼烧的声音和娇美的甜叫声，到了傍晚，全身被烫得
没剩几块好肉的方妍被抬进后院接受轮奸，这时她的皮肤不再莹白，像煮熟的虾
米，在众弟子用力的揉搓下不断撕裂，玩到天亮，她全身玉质的细皮已经少了大
半，两只粉嫩的乳头都被弟子们搓下把玩，血水流了一地，身体虚弱不堪。

　　又是十几天的轮奸后，方妍稍稍恢复了元气，身上的伤势都已结痂，众弟子
又发现了新的玩法，那就是不断把她的伤口抠开撕裂，看着她美艳的娇靥不住倒
抽冷气，只因剧痛令她红肿的下体夹得更紧。

　　「就到这里吧。」童虎走进来道，「方坛主，你去养几天，半个月后长堤坡
举行比武大会，你去击败各派高手，扬一扬我血燕门的风采。」

　　「属下领命。」方妍虚弱的应道，美艳的俏脸露出一丝笑容。

　　半个月转瞬即逝，长堤坡上人头攒动，各门各派早已潮涌而至，方妍功力深
厚，身上的伤势已经尽数复原，她带着四名血鬼史来到会场，并未按照计划用毒，
而是飞身上了擂台，接连击败几名各派高手，手下非死即伤，毒辣异常，空明方
丈忍耐不住，提起禅杖走上擂台道：「阿弥陀佛，施主戾气太重，还是修身养性，
不要参与争斗的好。」

　　方妍穿了一身白衣，纤腰若素，玉乳如峰，婀娜动人，犹若白衣仙姬，令人
目眩神迷，她浅笑一身，「老秃驴，打不过本姑娘就直说，别在这婆婆妈妈的。」

　　她嘴上说得轻松，心里却越发紧张，空明方丈毕竟是成名多年的高手，功力
深不可测，就算能赢也至少是两败俱伤，一想到这里，她的心中一热，下体湿润
了些许，心中叹道：「难道我真的是被二位门主虐习惯了么？」

　　方妍凝了凝神，提剑飞身而上，空明方丈闭着两眼，不闪不避，待到方妍近
身，左手弹开剑锋，右手禅杖狠狠打在方妍胸口。

　　「噗」方妍喷出一口鲜血，顾不得卸力，用出千斤坠的功夫止步在擂台边缘，
美目闪过一丝怒色，她擦了擦嘴角，再次攻上，空明方丈禅杖横扫而来，方妍只
是举起左臂格挡，右手持剑直刺，空明大惊，虽然闪避及时，胸前依然被划伤一
道口子，而方妍的手臂也结结实实的挨了一禅杖，只听清脆的骨裂声传出，她的
玉手滴起了血水。空明愤怒了，他疾攻而上，方妍疲于应对，终于露出了破绽，
被空明一禅杖打在小腹上，这一下空明使出了全力，她娇嫩的小腹几乎被打穿，
腹腔深陷进去，檀口吐出大口血水和胃液的混合物，整个人横飞出擂台，坠落在
地上发出「砰」得一声，众人围上去观看，只见她的玉脸血色全无，小嘴不断呕
血，下体都被血水染红，不知道被砸裂几根肠子，她挣扎了几下没爬起来，四名
血鬼史顾不得计划，抬起她就奔回坛中。

　　「废物！」童虎咆哮着，见方妍已经压制住伤势，狠戾的喝道：「把她拖下
去按照门规处置！」

　　「这个……」手下犹豫下道：「门规是让她走一回四位长老的生死阵，只是
四位长老手下绝无活口，这……」

　　「放心吧，那四个老东西我了解，像方坛主这么美艳的女人他们不会下死手
的。」

　　后院的生死阵中，一棵棵大树倒下，伴随着女人娇腻的惨叫声，十分钟后，
被抬出来的方妍已经是血肉模糊的一团，身上骨头断了大半，两只玉乳不翼而飞，
童虎这才消了消气，吩咐道：「带下去疗伤吧，记得每天让选出十名弟子让她服
侍。」

　　伤筋动骨一百天，三个月后，方妍的身体已经痊愈，两只破碎的玉乳又再次
变得挺拔，这段时间里，血燕门的弟子扩招一倍有余，新来的弟子们都享用过她
美艳的肉体，每天方妍的门外都排着长龙，门内几乎成了淫窝，这让童虎童鹤二
人非常不满。

　　「大哥，这样下去弟子们疏于武艺，可如何是好啊！」童鹤皱眉道。

　　童虎沉吟半晌，计上心来，「乌合之众来的再多也是无用，我们需要的是真
正的高手，听说昭宜公主将要驾临杭州，我们需要抓紧时间扩充实力，不能让公
主小看了！」他喝了口茶，「老二，这几天你备上一口浴盆，带上方妍去雷峰塔
当众沐浴，等人聚得多了就让她比武招亲，这样我们就能笼络到一批真正的高手。」

　　「大哥，一批高手恐怕不行，方坛主只有一人，招亲也只能招到一个啊！」

　　「愚蠢，」童虎哼道，「最近流行集体婚礼，就让方坛主一次多嫁几个男人
好了。」

　　童鹤目瞪口呆，「集体婚礼不是这个意思吧。」说完发现童虎面色不善，改
口道：「没问题，一定办到，只是方坛主腹中怀着野种，如今已经有些显形，这
……」

　　「明天安排弟子把她的野种干出来吧。」

　　第二天一大早，纵欲数月的方妍被抬到了院中，她神情迷乱，长期不见阳光
使得她玉石般的肌肤略显苍白，她习惯性的大张双腿，裸露着长期插弄而红肿蓬
松的下体，两片阴唇色泽艳红，肿大了一圈，小巧粉嫩的菊花穴大张外翻着，细
看能看到肠道深处。腰肢依然纤细诱人，只是小腹处略微鼓起，此时她双颊微红，
莲脸生春，诱人至极。

　　童虎童鹤带着众弟子走进来，童虎哼了一声，「众弟子听好了，本座言出必
行，三月前的承诺今天也该兑现了，大家开始吧！」话音一落，一名弟子一马当
先，倒提起方妍的两只秀美玉足，鸡巴狠狠插进她下体的嫩穴里，另一名弟子见
方妍头下脚上的姿势，连忙坐在地上，扯过方妍的头发插进她吹气如兰的檀口中，
两人射过后，新上阵的弟子分开她娇柔的玉腿，一边吸着她清香的脚趾一边猛插
她的肛眼，众弟子集思广益，十八般武艺轮流用在她怀着身孕的娇躯上，直把方
妍干得娇喘连连，淫液狂泄。

　　「干死人家！」「插人家的屁眼啊！」方妍不住的浪叫，扭动玉体配合着众
弟子奸淫，由于动作太过粗暴，没过多久便插破了她红肿的肛眼，方妍美目迷离，
愈加诱人，她蠕动着滴血的屁眼，吸走一个又一个男人的精液。

　　这批弟子中有个新来的，外号大屌，天赋异禀，鸡巴粗如儿臂，长度接近一
尺，寻常马匹都不如他的鸡巴强，普通人根本无法承受，几乎每个和他做过的女
人都是阴道破裂，他也因而被大明通缉，为了避难加入血燕门，此时见到方妍如
此骚浪，忍不住顶破了裤裆，众人一阵惊叹，几名射过的弟子不甘心败给方妍不
住吸吮的膣道，鼓噪着：「大屌哥上，让她尝尝我们男人的厉害！」

　　大屌双目放光，越过自觉让开的众弟子，抱起方妍喷香的娇躯，臭嘴吸着方
妍柔滑的香舌，趁她意乱情迷之际，鸡巴猛然插进了她的嫩穴，即使有着淫液的
润滑，大屌的鸡巴也只进去一半，方妍武功高强，身体也比常人紧致，但阴道仍
然在大屌的抽插下撕裂了，她痛叫几声，边流着泪水边露出如花笑靥道：「加油，
干的人家好爽。」大屌一听更加兴奋，提起身子狠命一插，「噗」竟然插出了一
股血水，随后又流出了大股乳白色的液体，有明白的弟子大叫道：「快看，方坛
主被插破子宫了，羊水都流出来了。」

　　众人一看，方妍涕泪横流，美目失神，身体不断抽搐，连痛叫都不会了，大
屌不管那么多，每一下都直插到尽头，在方妍的小腹上顶起一个柱形的凸起，随
着他的抽插，越来越多的血水羊水的混合物从她下体流出，等到大屌泄过后，方
妍的阴道都被带出一大截，阴户大张无法合拢，红的白的一片狼藉。

　　「大屌，你他妈的给玩废了让我们怎么办？」剩下的弟子大骂着，把射过后
的大屌按在地上狠揍了一顿，一些眼尖的弟子趁乱抱起方妍，插进她因失神而微
张的檀口和破裂滴血的屁眼，淫乱的院子中又恢复了秩序。

　　中午众人饭也没吃，一直把方妍干到太阳落山，大量的失血令方妍脸色苍白，
若非她功力深厚换做普通人早就被玩死了。童虎来到院子里，看了看天色道：
「怎么样了，她肚子里的野种呢？」

　　众人面面相觑，一名弟子答道：「应该没了，羊水都流干了。」

　　童虎怒哼一声，提了把刀走过去，一刀捅在方妍的阴户里，直没至刀柄，方
妍全身一阵抖动，阴道里再次流出一大滩血水，童虎这一刀刺穿了她柔嫩的子宫，
连腹膜都刺破了。

　　「这回才能确保万无一失，大屌，我非常欣赏你，以后你就是朱雀坛的副坛
主了，去把野种掏出来吧。」

　　大屌乐歪了嘴，丝毫没有怜香惜玉之心，一把将刀抽出来，粗糙的大手探进
方妍破裂的阴户里，折腾半天也没摸对地方，急得他满头大汗，一咬牙，狠命一
拽，竟将子宫扯出来一半。童虎点了点头，他取出宫腔内红嫩的胎盘，一刀斩断
脐带，匆忙将方妍的子宫塞回体内后，献宝般将方妍孕育着胎儿的胎盘递给童虎，
童虎捏了捏胎盘，滑嫩如同方妍细腻的肌肤，赞道：「方坛主果然仙姿玉质，不
同凡响，以后再怀了野种，都像今天一样处置。把她抬下去休息两天，老二你的
招亲大会也该准备了。」

　　三天后，西湖雷峰塔前，美艳清纯的方妍正赤裸地泡在浴盆里，经过三天的
治疗，她外表的伤势已经复原，只是子宫仍然疼痛，她身体泡在水里，只露出娇
俏的容颜，但见手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，美艳如瑶池仙女。

　　童鹤见人越聚越多，对着方妍点了点头，方妍哀怨地四处瞟了一眼，玉脸有
些羞红，但还是站起身来，在人群中展示着她欺霜赛雪的肌肤和婀娜有致的身材。

　　童鹤见众人神魂颠倒的样子，笑了笑道：「今天是个好日子，为什么呢？因
为今天我们血燕门的方坛主比武招亲，看到她的身体了么？比武获胜者就可以日
夜享用了，大家有兴趣做她的夫君吗？」

　　雷峰塔是西湖名胜，武林大会期间各路豪杰都会来此游览，这一天的侠客怕
是不下万人，闻言自觉武功高强的数百名武林人士排众而出，其中竟有一些小派
掌门及世家公子，刚刚经历过武林大会，各路豪侠对自己的武功也有了清晰地认
识，几百人中大半不甘地退了下去，剩下的人也不断有人退出，最后仅剩下大会
上排名靠前的十人，童鹤笑得合不拢嘴，「几位都是名震天下的大侠，我看就不
用比了，方坛主能嫁给诸位是她的荣幸，你们就一起娶了她吧！」

　　十人交换了一下意见，心有不甘的问道：「我们家在天南地北，如何能共娶
一女？」

　　方妍美目波光涟涟，甜腻着说道：「你们就不能为了人家留在血燕门么？」

　　十位大侠被她的媚态迷得色授魂与，纷纷应了下来，童鹤生怕他们反悔，心
道只要这些人上过方妍就一定不舍得离开了，于是冲着方妍使了个眼色，方妍玉
脸绯红，起身走到十人身边道：「诸位决定留在血燕门，本坛主无以为报，只有
这具身体还入得了各位的眼，就让我来服侍诸位吧。」

　　几位大侠近距离闻着她幽幽的体香，欣赏着绝美的香肌玉体，再也忍耐不住，
围上去轮流插在她细嫩的身体里，童鹤见状笑了笑，收起了手中散发着香气的玉
瓶，这十位大侠本来不会如此不济，都是因为中了他的情欲迷魂散，这才神智大
失。

　　十人射过之后，药效也逐渐散了，纷纷发出悔恨的嚎叫，今天之后，他们的
丑事必将传遍江湖，除了血燕门这种邪魔歪道恐怕也没有哪个门派肯收留他们，
只能走到童鹤面前拜倒道：「属下参见门主！」

　　童鹤哈哈大笑，连声叫好道：「血燕门有了你们这些精英加入，必将更加辉
煌，本座承诺过你们的事自然要作数，从今天开始，方坛主就是你们十人的公用
妻奴，方坛主，你可愿意？」

　　方妍神色一黯道：「属下谨遵门主命令。」

　　十名大侠连声称谢，当先一名大侠人称霹雳拳上官龙，他请求道：「这个贱
人害我们身败名裂，我们想要先出一口恶气。」其他人纷纷附和，童鹤捋了捋胡
须道：「这有何不可，方坛主已经是你们的了，几位尽管出气便是。」

　　上官龙眼中充满恨意，无视方妍扭腰摆臀的绝美风姿，走过去狠狠扇了她一
个耳光，霹雳拳手劲极大，方妍整个身子如同陀螺般扇飞出去，跌落在地上后吐
出了一口血水，她美玉般的娇靥肿起半边，更显凄美，十人上前就是一阵拳打脚
踢，这些人都是成名的大侠，内力深厚，方妍被打得不住呕血，身体都陷进了土
道里，上官龙踢了踢全身青紫的方妍道：「这个妖女如此艳丽迷人，以后还不知
道要害多少人，我们今天就为民除害，彻底毁了她吧！」众人纷纷点头，上官龙
于是蹲在方妍身边，大喝一声，「霹雳拳之开天辟地！」

　　「轰」的一声，方妍的半边乳房如同熟透的浆果炸裂开来，破碎的雪脂混杂
着碎肉溅了一地，她惨叫一声，蜷起了身子。

　　上官龙冷笑一声，再次喝道：「霹雳拳之天崩地裂！」

　　「轰」又是一声，方妍的右半边乳房彻底炸碎了，血肉溅了上官龙一脸，这
时另一名大侠走上前道：「江湖中人送我个外号勾魂爪，让我来试试吧。」

　　勾魂爪将手指插进方妍的嫩穴里，不顾她凄惨的哀求，如鹰爪般一扯，方妍
的下体咔嚓一声，耻骨都被抓断了，阴道也露出来一截，向外淌着血水，他紧接
着将双手探进方妍细小的肛眼里，聚指成爪向两边一撕，方妍的骨盆都胀开少许，
肛眼彻底成了血窟窿，破碎的肠道散落在地上，「好了，这个骚货被我废了下体，
以后即使好了也是脱阴脱肛，看她还怎么勾引男人。」

　　方妍受到身体和心灵的双重打击，有些自暴自弃道：「本姑娘国色天姿，有
的是男人喜欢。」

　　又是一名大侠上前道：「看她的样子根本不知悔改，在下自幼修习狂龙掌，
就让我毁了她的容貌，看她拿什么嚣张？」他说完提起一口真气，一掌拍在方妍
的左脸上，方妍惨叫一声，吐出一大口血水，半边脑袋都肿了起来，迷人的美眸
充满血丝，还没等她缓过气，脸上又是挨了一掌，这一下她娇艳的脸蛋发出咔嚓
的脆响，整张脸都被打变了形，左目滴着血，连叫都不会了，只是在低声的喘息，
玉手四处乱抓着。

　　「让我飞云腿来试试，」一声话落，方妍尚且完好精致的右脸也被踢得血肉
模糊。这时一名使刀的大侠道：「这个妖女武功不弱，看我废了她的武功，」说
着他连续两刀插在方妍的琵琶骨上，将她的身体都钉在了地里，刺穿琵琶骨的剧
痛令方妍恢复少许神智，她惨叫道：「饶了我吧，不要废了我的武功。」

　　剩下五人互望了一眼，「妖女的话不能信，我们五人都是用剑，不如一起破
了她的丹田吧。」几人点了点头，一起抽剑刺过去，方妍发出一声凄厉的惨叫，
整个丹田被搅成了碎片，内力四处流窜，全身筋络不断绽出一朵朵血花，没有了
内力压制伤势，她吐血连连，血液中竟还有不少的内脏碎片。

　　「好了，几位大侠气也出了，且随老夫来参观一下门内如何？」

　　「有劳门主。」

　　几人走后，弟子们抬着凄惨的方妍跟了上去，围观的武林豪杰们没想到有这
么一场好戏，散去后四处奔走相告，短短几天之间方妍的名字就传遍了江湖。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　「听说了没，武林中新评出一个贱货，叫方妍，前几天在杭州群侠面前上
演了出活春宫，最后还被废了。」一个酒馆中的小二说道。

　　「要说那方妍，真是长得国色天香，如果不是太贱，最新的武林十美排行
里一定有她，可惜被毁了容。」食客议论著。

　　「这可不一定，那天我也在场，她的嫩脸就像新生婴儿一样，虽然被毁了
，长好以后估计也看不出疤痕。」「她是血燕门的人，血燕门不养废物，她没
了武功按照血燕门的风格一定会在血燕楼做妓女，我过几天就去杭州，争取一
亲芳泽。」

　　一名侠客一拍大刀，不满的说道:「要说贱货，最贱的还是要数二十年前
的武林第一美女水秋月，为了她丈夫方晴云能当上武林盟主，几乎和各大派有
头有脸的都睡过了，最后不知道怀了谁的野种，在武林大会上当众生下一对双
胞胎女儿，接着为了让盟主同意退位，她还用刚生完孩子的滴血小穴表演了一
回人马交欢，接连服侍了盟主的三匹爱马，子宫都被干破了，遗憾的是她自那
天以后就不知所踪了。」

　　「我最近听说过她的传闻，前年有个去帖木儿帝国做生意的商人在拍卖场
见到一个绝色美女，似乎就是失踪多年的水秋月，听说她被一个杭州富商买走
了，如果是真的，那她现在应该也在杭州。」

　　「大侠，快请详细说说。」小二八卦之魂熊熊燃烧。

　　「我那个朋友最爱收集古玩，因此各地的拍卖行他都经常光顾，他和我说
这个美女体态婀娜，姿容绝世，有倾城之貌，由于她的肌肤太过细嫩，所以我
的朋友看不出她的年纪，不过长得确实和当年的水秋月一模一样。当时她作为
拍卖的女奴被带上场，先是展示了红嫩的小穴和紧致的肛眼，接着当众和拍卖
场的几名昆仑奴表演了一次乱交，听说昆仑奴长得通体漆黑，下体粗长更胜驴
屌，水秋月不但下面的两张嘴轮流被插，连上面的樱桃小嘴也被齐根而入，最
后还表演了双屌一洞的绝活，这么一场奸淫下来，她的下体仍然紧致如初，在
场的人无不叹服。另外，我的朋友说她高耸挺立的玉乳极其硕大，当场被榨了
十几杯鲜奶送给贵宾房的富豪品尝，榨完后乳房依然挺立，真是绝世尤物。」

　　「这就完了么?」小二不舍的问道。

　　「还没有，」说话的侠客喝了口茶润润嗓子，「当竞拍结束的时候，拍卖
场提醒杭州富商说这个女人心狠手辣，虽然被几次三番废过武功，但毕竟从前
练过武，身体强健，带在身边有危险。杭州富商不会武功，担心她弑主，于是
要求拍卖场解决这个隐患，接下来她就被当场挑断了手筋脚筋，我的朋友说她
被挑断筋络的时候不但没有惨叫，反而发出舒服的呻吟声，挑完后还浪叫着要
继续，要求一边干她一边挑她的筋，通过这点更加确定她就是当年的第一贱货
水秋月。」

　　众食客大开眼界，小小的酒馆中人声鼎沸，议论纷纷。而此时的血燕门却
迎来了一批贵客。

　　「参见公主!」童虎童鹤二人带着门下弟子恭敬地站在门口，双目凝视地
面，却不知面前的轿子上走出的并不是衣衫华贵的昭宜公主，而是一个全身赤
裸，脖子上拴着铁链的绝色少女，只见她皓齿明眸，脸嫩如粉，一对美目，浸
润含春，玉峰高耸挺拔，腰肢不盈一握，两腿修长，身娇体柔，肌肤细腻，宛
如美玉。

　　「我是锦衣卫副统领冯恒，这位是舍弟冯昌，公主还在路上，我等先携樱
奴赶来此处，等待与公主回合。」

　　「原来是冯统领，」童虎直起身子，刚想要客套几句，突然发现绝美的赤
裸少女，大惊失色道:「公主!」

　　「童门主勿惊，此女只是容貌酷似公主，冯某得公主赏识，才被赐予此奴
。」

　　童虎擦擦冷汗，惊疑不定道:「冯统领，请!」

　　冯恒牵着樱奴的铁链跟着童虎进了大堂。见到樱奴一路爬行，童虎这才放
下疑惑，心头不免绮念丛生，凭他的身份，想玩公主那是做梦，但是能玩到和
公主一模一样的女奴也不枉此生。

　　几人分完宾主，冯恒自然是高居上首，他一把撤掉座椅道:「童门主勿怪
，我已经习惯了骑着樱奴。」说完，樱奴自觉趴在桌前，冯恒端坐在她的玉背
上，童虎看得心里痒痒。几人客套几句，也不谈此行目的，只是聊些风月，吃
了约有一个时辰，可谓宾主尽欢，童虎偷眼瞄了瞄，冯恒骨骼粗大，身高八尺
，少说也在二百斤上下，樱奴撑了这么久，香汗都流成了一滩，全身如水洗般
，玉臂分腿

　　都在轻轻颤抖，忍不住道:「我与冯统领一见如故，实为平生知己，正所
谓朋友妻，一起骑，更何况一名女奴，只要冯统领肯割爱，兄弟以后敢不唯命
是从。」

　　冯恒大笑一声道:「有何不可?樱奴天性淫贱，我想把她送给童门主虐玩
几天她心里一定愿意。」说完起身将铁链交给童虎，童虎大喜道:「兄弟心直
口快，如此就谢过了。」说着他牵起樱奴起身告辞，童鹤急忙跟上。

　　樱奴被童虎牵到内室，眉眼中已是一片春色，她正是昭宜公主朱樱，听说
血燕门二位门主擅长虐玩女人，担心二人顾忌她的公主身份，不能尽兴，这才
伪装成樱奴，她娇腻地哼了一声，「两位主人，这么急着脱裤子做什么，人家
的身体不美么?你们不想先把玩把玩吗?」

　　童虎盯着她白腻晶莹的身体，如霜赛雪的肌肤，咽着口水道:「你想怎么
玩?」

　　「人家的屁股有些痒。」朱樱趴在地上翘起后摆道。

　　童虎使了一个眼色，童鹤会意，取来两节长鞭，一齐大力抽向朱樱的雪臀
，「啪」的两声，她的身体上出现两道紫红色的鞭痕，「哦!」朱樱腻叫一声
，「加把劲，你们不是刚吃过饭么，怎么一点力气都没有!」

　　两人一听发起了狠，直把朱樱抽到伤痕累累，全身的鞭痕都在渗着血丝。
两人累得气喘吁吁，朱樱却只是仰着稚嫩俏脸不住浪叫，童虎心中窝火道:「
换鞭。」

　　童鹤取来一节软鞭，上边挂满倒钩，钩上遍布铁刺，比抽方妍用的还恐怖
几分。

　　「哼，这条剥皮鞭是我呕心沥血制作的改进版，本来想先在方妍身上试试
威力，没想到你送上门来。」他说着一鞭下去，「啊!」朱樱痛叫一声，这一
鞭在她身上留下了半尺长的血痕，童虎看了看鞭身，倒钩上挂着她莹白的皮肤
，铁刺上沾满碎肉，满意的点了点头，接着又是狂抽着朱樱的臀部，每一下都
会有被铁刺刮下的碎肉溅出，朱樱的惨叫声越来越大，可是还抽搐着身体维持
姿势不动，十几鞭下去，她桃形高跷的雪臀如同被犁过一般矮了一圈，中间的
地方隐隐露出白骨。

　　「好刺激，人家要死了，快来干我!」朱樱玉脸泛春，美目迷离，一边浪
叫一边泄着淫水，童虎童鹤何时见过这等骚货，忍不住一前一后将她夹在中间
，插弄着她前后两个紧窄的秘洞。童鹤插着她的菊门，肚皮一下下撞在朱樱血
肉模糊的臀部，刺激得她大声浪叫，童虎觉得刺耳，低头吻住了她喷香的小嘴
，大舌头舔舐着她玉白整齐的贝齿。两人前后夹击了半柱香的时间，都忍不住
射了出来。

　　高潮后的朱樱被扔在一边，血水流了一地，她神智有些迷乱，还在抠弄着
小穴，嘴里叫嚷着:「继续，继续干我，不要停啊!」

　　童虎见状，召集了门下的弟子，轮流进去奸淫她的身体，这才疲惫的睡去
。

　　第二天童虎起来，已经是日上三竿，他走出房门，发现弟子还在排着长队
，进屋一看，朱樱的气息已经有些微弱，虽然还在叫着干我之类的淫话，眼神
却越发暗淡，她的下体被干成两个小圆洞。屁股上的伤口开始结痂，童虎暗道
好强的恢复力，但心想她水米未进，被干了这么久，担心出了人命，于是安排
弟子为她服下参汤后吩咐道:「今天让她休息吧，晚上把她带到刑房，我要让
她好好见识

　　本门主的本事。」

　　夜晚很快来临了，童虎童鹤二人早早来到刑房中准备好，没过多久弟子牵
着朱樱走进来，童虎一只手抬起她的俏脸，她的脸蛋晶莹白腻，如脂似雪，身
体散发著淡雅的幽香，强忍住诱惑问道:「知道带你来这里做什么吗?」

　　「这还用猜，肯定是狠狠折磨人家了。」朱樱甜笑道，「快来吧，人家一
想都湿了。」

　　童虎呸了一口，骂道:「真他妈的贱，老子就满足你。」看到朱樱伸出红
嫩的香舌舔着被吐在嘴角的口水，他冷哼一声，取过一块烧得通红的烙铁道:
「你这么贱，就给你贴个标签吧，看到这上面的字没-贱货，印在哪里好呢?
」

　　「烙在人家的乳房上啊。」朱樱指着修长脖颈下的雪白道。

　　「好吧，满足你!」童虎对准她左乳上方按了下去，「嗞嗞」的声音响起
，朱樱贝齿紧咬下唇，直起身子迎上来，痛得全身抖动也没有闪避半分。等到
童虎拿走烙铁，竟然散发出一股烤肉的香味，童虎捏了捏她黑红的伤口，「不
错，已经熟了。」

　　朱樱吸了口气，眼波流转，下体流出了几丝淫液，「再来啊，把人家全身
都烫熟吧。」童虎看她淫荡的模样，心知烙铁击败不了她，又取出一件物事，
这是一只铁碗，碗身极大，碗口却很小，他将碗口罩在朱樱的右乳头上道:「
现在求饶还来得及，这只铁碗只有本门的方坛主用过，当年她的一对玉峰硕大
挺拔，就是被这只铁腕吸走了她的乳肉，后来虽然恢复却再难有当初的规模。
」

　　朱樱没有回答，越发妩媚的眼神表露了她的心声，童虎二话不说，点燃了
碗底的棉芯。

　　随着棉芯的燃烧，朱樱的眉头越皱越紧，童虎得意地笑道:「怎么样，滋
味不错吧，这时候你的乳头快被吸掉了吧，这只是开始，一会你的乳肉大半都
会被吸到这只铁碗里。」

　　朱樱轻喘几声，额头渗出了香汗，「好刺激，这只碗送给人家吧。」她说
完突然痛叫一声，随后全身都在抽动，额头筋络都凸了出来，童虎看她痛得忘
了呼吸，心想她的乳房已经开始撕裂。果然，朱樱的表情越发痛苦，她的嘴里
胡乱叫着，手脚四处抖动，似乎强忍着拔出铁腕的欲望，剧痛令她达到高潮，
下体喷出大股淫水，朱樱泄了几下，哭喊着求饶道:「啊!痛死我了，饶了我
吧。」她两手抱住铁腕，用力拔着，可是铁腕吸得很紧，只把自己的乳根拽得
一片惨白，朱樱忍受不住不断吸走乳肉的痛苦，用尽全力，狠命一拔，竟然将
乳房沿乳根撕裂下去，童虎看到没了大半乳房的朱樱道:「厉害，当初方坛主
要是有你这么狠，也不会被吸没了根基，一直无法恢复到从前那般巨大。」

　　朱樱香汗淋漓，全身抖了几抖回过神来，媚眼如丝地看着童虎道:「门主
这招好厉害，不如把人家双手绑起来再吸啊!」她舔了舔樱唇，送上狼藉一片
的左乳，美目泛着期待的光彩，诱人至极。

　　与此同时，血燕门对面的豪宅里也是春色一片，「路兄，你真是手段通天
，水秋月这样的绝色都能来个金屋藏娇。」一名肥头大耳的胖子举杯敬着端坐
上首的路财神，眼神却从来没离开台下赤裸着雪脂玉肤，轻柔跳着艳舞的水秋
月，她眉目如画，容颜绝美，身躯娇柔，每一个动作无不曲线优美，两只玉乳
高耸挺翘，圆润巨大，乳沟深不见底，两只乳头被水晶杯的杯脚遮住。腰肢纤
细，两手可握，每一次弯折都令人担心能不能承受住胸前那一对巨乳的重量。
她的胯下光洁雪白，没有一根毛发，小巧的阴唇干净粉嫩，每一次抬腿都绽放
开来，露出里面粉红色的春光，最耀眼的是她精巧的菊门，四周肌肤白皙紧致
，中央一点红润令人神往。

　　路财神饮下一口酒道:「韩兄福缘不浅，三个月前我给这个贱货抽了次筋
，足足养到今天她才行动自如，请看!」他说完拿出四只玉坠，每只玉坠的吊
坠绳都晶莹剔透，光洁而有弹性，不知是何材质。

　　韩掌柜接过把玩几下，赞道:「滑不留手，光彩夺目，难得的是温润如暖
玉，这些吊坠绳的光彩都能掩盖住玉石，真是奇物。」说完想起路财神的话，
「难道这些吊坠绳就是水秋月大美人的四肢筋腱么?」

　　「正是，这个贱货当年也算武功高强，身体强度远超常人，她的筋腱府内
小厮都扯不出来，我是重金雇的两位侠士才抽出这些。」路财神说完，挥了挥
手，「水贱货，别跳了，快给韩掌柜表演几段，让他开开眼界。」

　　「贱货遵命。」水秋月妩媚一笑，如同百花齐绽，她走到韩掌柜身前，俯
下娇躯，将两只巨大的乳峰摆在他面前，诱惑地娇吟道:「小贱货的奶子好看
么?」

　　韩掌柜咽了口唾沫，摸了摸眼前凝脂般的玉乳道:「太完美了，就是这个
杯脚很碍眼。」

　　水秋月媚眼如丝，舔着韩掌柜的耳垂轻声道:「觉得碍眼就帮人家拿掉好
了。」

　　水秋月这么一探身，韩掌柜只觉幽香扑鼻，如临仙境，嘴里连声答道:「
好，好!」

　　他两指捏住杯脚，轻轻一拽，竟然没有拿掉，似乎有一股力道将杯脚吸回
水秋月的乳头上，他定睛一看，这才发现不仅是杯脚，整只水晶杯都塞进她的
乳头孔里。又加了把劲，却还是没能拔出，只是力道加大的时候，从水秋月的
奶孔里渗出几滴奶汁，韩掌柜正了正色，调整一下姿势，使出全力猛拽，水秋
月两乳疼痛，螓首顺着力道向前探去，檀口刚好对准韩掌柜的大嘴，韩掌柜闻
着水秋月呼出的如兰香气，张开大嘴吻了下去，水秋月也配合著丁香暗吐，上
面两人唇舌交缠，下面韩掌柜不断发力，姿势极其淫靡。水秋月乳头越开越大
，逐渐显露出杯身，顺着透明的杯身看去，她的乳内都是白浊的奶汁。

　　「啵」一声，水晶杯被韩掌柜拔了出来，随着水秋月琼鼻发出几声甜腻的
娇吟，她的乳头绽开二指宽的圆孔，乳汁泉涌而出，韩掌柜忙用水晶杯接住，
待到杯子接满，水秋月一咬贝齿，粉嫩的乳头猛然收紧，竟像少女般娇小嫣红
。

　　「嗯，唇齿留香，真乃瑶池仙酿。」韩掌柜饮下一杯，拿起刚才把玩的玉
坠，忍不住道:「能见到二十年前武林第一美女的水仙子，韩某不枉此生，但
求此物留以纪念，望路兄成全!」

　　路财神捋了捋长寿须，叹了口气，「你我二人乃是世交，谈何求字，兄弟
所需，为兄自当奉送，只是数日前已许给了湘王朱柏，」他眼珠一转，想到了
主意，「听闻韩兄早年困顿，曾做过屠户，现在水贱货在此，不如你亲自动手
抽取便是。」

　　韩掌柜闻言大喜道:「多谢路兄成全!」他取过桌上的水果刀，发现水秋
月脸色苍白，娇躯正瑟瑟发抖。

　　「哈哈，她估计是留下心理阴影了。」路财神笑道。

　　韩掌柜屠户出身，下手干净利落，一割一挑，便抽出她玉臂上的一根筋头
，之后再拿出几根冰蚕丝，将她的筋头缠紧，这才松开手。水秋月娇躯颤了颤
，断开的筋头一下缩回伤口里，只是冰蚕丝还留在体外，她皱着秀眉，哀声道
:「一根够了吧，别再抽了，再抽人家就废了。」见韩掌柜摇了摇头，她的神
情更加凄婉。

　　韩掌柜依次将她四肢各割断一根筋腱并用冰蚕丝系好，擦了擦额上的汗水
道:「凭我的经验，猪四肢各有七八条筋腱，人应该也差不多，可是水贱货都
只有两三条，她以前应该还被抽过吧!」

　　路财神点了点头，「她以前在帖木儿帝国的时候表演过几次剥皮抽筋。不
过韩兄，她的筋腱坚韧异常，非常人所能抽出，今日府内并无高手，不知你可
有何良策?」

　　韩掌柜成竹在胸，「这有何难，要知道人力终有穷尽，焉可事事依靠蛮力
?

　　路兄请看此物。」说着他拿出四个小巧的机械，「此物名为绞线机，只要
摇动这个机关，丝线就会逐渐收拢，用上此物，一名幼童就可吊起百斤重物。
」

　　「果真如此神奇?」路财神拍了拍手，走进来四名家丁，他安排四人分别
将水秋月四肢上的冰蚕丝缠在机关上，一声令下，四人同时摇动摇杆，水秋月
缩回体内的筋头一下被拉了出来，她娇躯柔韧，四肢筋腱直到被抽出十几公分
时才开始紧绷。这时四人加了把力，水秋月再也坚持不住，发出小猫垂死时的
哀叫，几名家丁都是心狠手辣之人，只是埋头摇着机关，水秋月筋腱越拉越长
，她美玉般的肌肤上涌出大颗汗珠，身体痉挛起伏，撑了没多久，她两只巨乳
上的奶孔突然张开两指宽的小口，流出了大股的奶水。韩掌柜算了算，水秋月
的筋腱被拉出二十多公分，四肢到韧带的筋腱长度差不多也就这些，也就是说
她的筋腱整整被拉开了一倍，难怪会如此痛苦。

　　家丁们也感觉到了吃力，几人互相望了望，默契地同时发力，水秋月的筋
腱再次被拉长数公分，却依旧没有断开，她像上岸的鱼儿般张大了檀口，却痛
得发不出声音，韩掌柜顺着她血色全无的玉体向下看去，发现她大开的双腿间
原本紧致的阴户菊门都张开拳头大的大洞，里面粉嫩的细肉清晰可见。

　　路财神见状解释道:「这么多年下来，这个贱货的下体早就被玩坏了，是
她一直在用力缩着才看不出来的。」他话音一落，接连不断的传出「啪」的声
响，水秋月被拉长近三倍的筋腱悉数断开，韩掌柜拾起新鲜的血筋，拱手道:
「如此宝贝我要回去处理一番，路兄，告辞了!」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一年后的杭州，路财神府已经破败不堪，雕梁画栋的楼阁生满蛛丝，自从
一年前的路府灭门血案发生后，血雁门在杭州兴建了一间血楼，而短短一年间
，血楼竟然发展成拥有近千高手的分舵，当然这其中起到最大作用的就是失踪
在路府的绝色美女水秋月，因为只有加入血楼的人才能随意享用这个尤物。

　　血楼共六层，六楼是门主专用，平时集会都在五楼大堂，熙熙攘攘的血楼
大堂中，姿容绝美的水秋月肚皮高高鼓起，不知道被哪个男人干大了肚子，她
的玉面精致，美目迷离，樱唇微张，吐著湿热清香的气息，此时她纤细笔直的
两只玉腿分成一条直线，秀美的玉足紧绷，正淫乱地和身上的两个猛男交合，
虽然不知道经历过多少次妊娠，她细腻白皙的肚皮依然完美，硕大而圆润的双
峰即使在妊娠期依然娇嫩如少女，乳头都是淡淡的粉嫩，根本看不出自妊娠以
来每天被数次榨乳的痕迹，「不愧是能生出方坛主的尤物！」一名帮众感叹道
，压在水秋月身上体重超过两百斤的壮汉一下下凶猛撞击着她红肿的下阴，几
乎每一下都会将水秋月鼓胀的肚皮撞出一层涟漪，骑在她身上抽插她香唇的男
人更是超过两百五十斤重，他累了的时候便会一屁股坐在水秋月的肚皮上，这
时她攥紧手指翻起白眼，娇躯瞬间失去片片粉红变得苍白，剧痛令她绷紧的足
趾不住抖动，她的小腹不断起伏，这是她腹中胎儿在拼命挣扎，普通胎儿在这
种压迫下早就被压死了，可是她生出过方妍这种极能熬刑的女儿，腹中的胎儿
也是生命力顽强，踢得她痛不欲生，全身的筋毽根根立起。

　　几次后，当她的肚皮第一次被压喷出一股羊水，她的身体几乎失去控制般的
痉挛，肌肉筋毽胡乱抖动，全身的皮肤似乎都在跳动，插弄她下体的男人乾紅了
眼，不顾她痉挛的娇躯和骑在她肚皮上休息的壮汉，一把抬起她的雪臀，硬生生
九十度折起，然后插进了她紧致的后庭，在这种姿势下，水秋月的脊骨看着几乎
折断，可是她娇躯极其柔软，即便男人不扶，姿势也没有一丝变化，两只玉足都
是足趾顶着地面，两腿大开竟已超过一百八十度，骑在她身上的猛男感觉到她被
压扁的肚皮绷起，回头看到她合不拢的红肿穴肉，竟然转过身，就这么骑在她的
肚皮上，两手拽着她柔嫩的腿根，将鸡巴送进她的小穴凶猛抽插起来。

　　这一下她的肚皮成了壮汉的受力点，两个男人掐着她对折的臀瓣，在她一百
八十度翻转的下体两穴里疯狂插弄，水秋月痛得神志都迷乱了，淫水混着羊水再
加上不时血崩出的鲜红血液，在她的玉体上几乎汇成小河般顺着肚皮流下，「她
的肚皮越来越扁了，会不会被玩死啊，那可真是太可惜了，」新加入的一名帮众
点评道。他的担心明显是多余，两个男人在这种变态般刺激下，没过多久便一泄
如注，扔下她的娇躯退了下去，水秋月此时已经汗透全身，长长的睫毛盖住美目，
小嘴配合著不断开启的精致鼻翼急促喘息，像一摊烂泥般争取着哪怕多一秒的休
息时间，因为她知道，这场淫乱的表演才刚刚开始。

　　接下来的几波男人不断换着花样玩弄她受孕的身体，这些男人都是精挑细
选出来的壮汉，几番淫乱的滥交下来，水秋月的下体已是红肿外翻，像是开了
两朵红艳的小花，随着男人再一次将粗长的鸡巴尽根而没地插进她的樱唇中，
她第一次痛出了泪水，连续几个小时的深喉，她的喉管已经肿胀不堪，善于蠕
动的喉咙口干涩到麻木。

　　「好了，下面到了精彩时刻，」只见一人拿着一件精密的机械走了过来道
，「此物乃是波斯脱肛器，曾经击败过拥有后庭神女之称的江湖绝色瑶姬，大
家请看！」他说着，取出一截半只手臂长的肠道，这截肠道离开身体已久，并
没有血色，入眼白皙滑嫩，色泽晶莹剔透，虽然只有拇指粗细，却能看出惊人
的弹性，「这便是名满江湖的瑶姬身体上截下的。」如果他学过现代医学的话
，就能清楚这是人体的十二指肠，看来瑶姬的直肠早就被人割下去了，能够让
瑶姬失去如此大一截十二指肠，这个脱肛器的强悍可想而知。
     「这人是谁，竟然拥有如此神物？」一名加入不久的侠客问道，「
他就是传说中的鲁班门传人辣手摧花鲁大师，现在是血楼副楼主，没想到连瑶
姬也没逃过他的魔掌，失去这么长一截肠道，只怕再难保持她后庭神女的称号
了吧！」

　　「这位大哥所言极是，听说自败给鲁大师以后，瑶姬形容憔悴，每次被干
都是屁眼开花，不得不开放了小穴，应该是失去这么多肠道对她身体损伤过大
，直到最近才缓过来。」

　　不理会下面众人的窃窃私语，鲁大师一挥手，走出几人再次将水秋月的两
条修长玉腿分开，接着抬起她的雪臀对准众人的视线，众人只见她的肛门间外
翻出一截红肿的肠道，曾经细小粉嫩的菊门肿胀得像一团馒头，她被玩弄得合
不拢的肛门却没有一丝缝隙，红肿的肠肉与高高肿起的后庭括约肌塞满了本应
是拳头大的孔洞。

　　鲁大师将木质脱肛器插进她外翻的血红肠肉中，拧了几下发条，只见脱肛器
缓慢旋转起来，如果仔细观察的话，能够看出木质假阳具上有着一圈圈的螺纹凹
槽，如果不是鲁大师把着的话，它就会像自攻钉一样深入到水秋月的肠道里，只
是这样一来，在相反的作用力下，水秋月的肠肉裹在假阳具上，只能被慢慢的拉
出体外，水秋月似乎明白了自己的下场，她精致的玉脸上满是惊恐之色，微张的
小嘴中两排编贝玉齿紧咬，后庭一阵缩张，竟想依靠括约肌的力量将脱出的肛肉
收回，她屁眼的灵活性大出众人的意料，括约肌竟然战胜了机械的力量，脱出一
截的直肠以肉眼可见的速度蠕动了回去，只是肠肉缩了回去，假阳具裹住的肠肉
仍然在她的后庭里旋转，

　　不一会就把她的后庭从内到外都搅成一朵菊花，肛门传来的剧痛让她刚刚缓
过来的身体再次香汗淋漓，她被紧紧固定的娇躯疯狂扭动着，活像是一条美人蛇，
和螓首都是向上姿势扭曲的雪臀，似乎要脱离身体飞起一般，连两侧的腿根都贴
上了她鼓胀的小腹，这种貌似撕裂双腿的姿势依然没有缓解她的疼痛，在剧痛刺
激下的她，身体机能似乎被激发了，她的肠道分泌出大量的肠液，在肠液的润滑
下，弹性极佳的肠道逐渐摆脱假阳具上的螺纹凹槽，「水仙子果然不简单，丝毫
不比瑶姬逊色啊！」鲁大师见此情况，不疾不徐地加大了发条的力度，这次阳具
转动更快，似乎要绞碎她的肠道一般，水秋月毕竟是血肉之躯，肠液分泌几次后，
逐渐跟不上干涸的速度，越来越粘稠的肠壁再次被假阳具搅成一团，水秋月咬牙
挺了一阵，肠壁几欲撕裂的剧痛饶是坚强的她也逐渐崩溃，她痛得不会呼吸，脸
色越发惨白，突然她美目圆睁，全身一齐发力，肛门括约肌以极快的速度开合，
对她来讲这种肌肉全力迸发的结果就是拉伤疼痛几天，只是此时她怀有身孕，用
力最猛的小腹几乎整个缩了下去，似欲将胎儿活活挤死，失去了大量空间的胎儿
拼命挣扎，她的肚皮上起伏不断，

　　这种剧痛令她汗透全身，娇躯不由自主的痉挛着，在她的坚持下，本来就开
到拳头大的屁眼再次大开，竟然在括约肌的作用下再次张开了大半个拳头的圆洞，
只是她维持的极其辛苦，高速颤抖着的被拉得惨白的肛门口令众人屏住呼吸，紧
张的猜测她能坚持多久，鲁大师并没有给大家思考的时间，他打开背篓，再一次
取出一只更大号的假阳具，这只假阳具是刚才那只的放大版，木质的阳具上透着
血迹，凹槽里还有着一条条碎裂的红润肠壁，「这是今天上午方坛主留下的」他
说着从假阳具上取下一条破碎的肠道，只见肠壁如同宝石般晶莹，表皮滑嫩，触
手柔软，在众人的惊叹声中他飞快地完成了假阳具的更换，这一下水秋月美目透
出绝望之色，不过很快就被凸起的筋毽肌肉所代替，她的后庭弹性极佳，并没有
被绞碎，不过肠道却一寸一寸的脱出体外，没用多久就脱垂出近１０公分长的半
截直肠，水秋月能在男人的血腥玩弄中活下来，意志远超常人的坚定，她强打起
精神，一狠心，肛门猛然收缩，只见机器转动短暂停了一瞬，紧接着就是一股血
水顺着假阳具流了出来，鲁大师叹了口气：「不愧是曾经的天下第一美女，果然
非同凡响啊！方坛主可是远远不如。」他说完打开背篓，取出半米长的红润肠肉，
远看晶莹光滑，细看外表布满细密的褶皱，

　　「唉！」一名帮众叹息道，「前一阵子还看过方坛主屁眼吞碗的绝活表演，
只怕以后再也没有这等机会了，」方妍这些年虽然屁眼每天都被虐得极惨，经常
脱肛裂肛，却也将屁眼练得极其坚韧，曾经有的帮众拿粗糙的圆木去捅都未能捅
破，长期地扩肛甚至将她的盆骨练得柔韧，屁眼可以轻易撕开四寸大小的圆洞，
甚至扩张到六寸也只是轻微撕裂，她的这截直肠明显尽是外翻而出，而且刚被截
取不久，依然能看出它的娇嫩细滑，想必失去这么大截肠道的方妍很难再恢复了。

　　「这一下方坛主的后庭怕是彻底废了，」大家感叹道，「失去这么多肠道
，铁人也扛不住啊，不知道方坛主还能不能活下去」「放心吧，方坛主从前只
靠喝精喝尿都能熬好几个月，死不了的。」

　　水秋月的果决令鲁大师惊叹，不过能入手这十公分长的肠道也是不错的收
获了，硬生生撕碎肠道的水秋月精神直接崩溃，她娇躯不受控制地乱抖，再也
丝毫不顾及会对身体带来什么伤害，短短的几分钟里，束缚她四肢的麻绳被鲜
血浸透，肚皮起伏下体血崩不断，羊水一股股压出让大家怀疑她的子宫是不是
裂了，她崩坏的玉脸五官几乎错位，美目那深潭般的瞳孔都有些扩大，向着身
体的两侧失去焦距，不时翻起象牙似的白眼仁，她小嘴扭曲成扁O，走形到上
下两排贝齿错开两颗牙距，顺着口腔看进去，两排玉贝如同珍珠毫无瑕疵，小
香舌死命收缩成一团，和口腔深处的小舌头同时抖动，嗓子里发出微弱的低音
，模样可怜极了，不过她这副楚楚可怜的样子如果是普通人只想解救她好好怜
惜，在场的众人无不是心狠手辣之辈，见此美态只想更加凶残的凌虐她。

　　「我们的水仙子好白啊，」鲁大师指着呼吸停滞，全身苍白毫无血色的水
秋月说道，即便在这种残忍的虐玩下她的肌肤依然如同美玉半雪白滑腻，「下
面休息一下，进行个小游戏，」他沉吟一下，「就给水仙子润润色吧！」他说
完只见一名帮众拿出一只竹掐，掐住了水秋月精致的鼻翼，又拿麻胶带封住了
她的阴唇，水秋月还没有恢复神志，毫无反应，过了一分钟，她苍白的玉面逐
渐红润，大家心里明白，这并不是她恢复了精神，而是长时间窒息憋的，感受
到生死的危机，坚强的水秋月勉强打起精神，她美目中尽是哀怨之色，水波流
转间勾魂摄魄，只见她鼻翼用力，挤开竹掐，只能浅浅吸一口气便又被竹掐的
力量封住鼻孔，不一会她就憋红了玉脸，这时几人抬着一块四十斤重的石块悬
在水秋月的肚皮上方，将她束缚的双手吊起，让她刚好能接住石块，这便抽手
退了下去，水秋月虽然曾经内力深厚，体质远超常人，但自从被抽了几次筋后
力量大损，用尽全力也只是勉强撑住不让石块掉下，全身用力的她体力消耗极
大，呼吸的困难令她疲劳的汗腺再次分泌汗水，不一会她已经汗透全身，缺氧
憋得连脚趾都红透了，整具娇躯如同煮熟的螃蟹，她不时爆发全力，猛地顶开
竹掐深吸几口气，只是这种爆发不持久，没几次她便连浅吸几口的力气都没有
，连憋了几分钟，她眼前一黑，双手不受控制地松开，只听如同熟透浆果坠地
的声音传来，她鼓胀的小腹被砸个正着，下体一大股红色的不明液体喷出两米
远，石块落地后，她的肚皮好久都没鼓起，胎儿不再挣扎，不知是死是活，她
全身触电般起伏几次，便彻底瘫软了。

　　门内有了解内幕的老前辈解惑道：「放心吧，水仙子服用了门中神医的同
命丸，她肚子里的孩子不剪断脐带就能不断吸取母亲的血肉精华及生命力，所
以胎儿没那么容易死，水仙子还不知道此丸的功效，依她很辣的性格必对自己
胎儿下死手，到时候她就要付出极惨的代价了！」

　　这时六楼大门开启，众帮众都是神色一肃，童虎童鹤两位帮主笑容满面走
了出来，看了看大堂内众多的高手，童虎满意地点了点头道：「短短一周，又
多了这么多新面孔，不错！」童鹤捋了捋胡须道：「如今我血雁门兵强马壮，
堪称江湖第一大势力，终于可以摆脱王府的控制了！我决定，明日午时，集合
血楼全部力量，进攻王府，如若能够擒获郡主苏樱，便将她交给大家随意虐玩
！」

　　众人都听闻过江湖十大美女之一的苏樱不但容貌倾城，更是被王府大量天
材地宝滋养，身体恢复力极强，曾经被门主血虐十日，当下都是热血上涌，齐
声高呼：「攻破王府，擒拿苏樱！」

　　「好！」童虎满意得哈哈大笑，一拍手，只见两名帮主心腹从门内抬出一
具雪白娇嫩的躯体，一发力从六楼直接扔到了大堂中间。

　　众人一看，这具娇躯的主人正是消失很久的方妍，她五官依然那样精致，
美目如同深潭一样水波涟涟，琼鼻挺翘，微露的玉齿如若编贝，只是从前圆润
的脸型变得细长，失去了少许清纯甜美，更增了狐媚淫贱之色，整张玉脸再无
曾经出尘仙子的感觉，姿容虽然依旧绝美，气质却是大不如前，看来一年前十
侠对她进行毁容，皮肉的伤势能愈合，骨骼的变形带给了她永久的损伤，她的
肌肤依然白皙剔透，滑不留手，只是看着十分苍白，身材也依然完美，腰肢纤
细，玉腿修长，胸前两乳硕大挺拔，此时她摔在地下，痛得秀眉微微蹙起，右
臂的肘部蹭去一块皮肉，她爬了几次都没能起来，微张的小嘴急促喘息着，众
人看到有些感慨，曾经内力深厚的方坛主武功已经废了，只是失去半截肠道就
虚弱如斯。

　　「为了明天的胜利，本帮主破例，从今天起，非坛主以上的成员也可以随
意虐玩到艳名远扬的方坛主！」众人听到这话才恍然大悟，原来方妍消失的一
年间是成为了血雁门高层的禁脔，不过随后一阵欢呼，毕竟大家都对方妍那淫
艳的美肉思念已久。

　　众人围了上去，只见方妍皱起秀眉，娇躯向后退缩，一名帮众奇怪地道：
「从前方坛主可是热情似火，被打得皮开肉绽都是主动往我们的鸡巴上凑，今
天这是怎么了？」

　　「今非昔比啊！」有人回答道：「以前方坛主功力深厚，那点伤势根本不
放在心上，现在她是废人一个，还像以前那样恐怕直接就被我们玩死了。」

　　「是啊，方坛主吓得眼泪都出来了，这表情看得我差点心软，不过小爷手
不够辣骨头现在都化灰了，放心，今天一定会让方坛主满意」

　　童鹤见状补充道：「不如今天来个比赛，在比赛中谁能把方坛主虐到求饶
认输，谁就升为本帮坛主！」他指了指脸色更加苍白的方妍道：「当然，如果
方坛主输了，她就要降为本门最低贱的妓奴，并且处以妓奴最高死刑——霹雳
碎尸！」

　　听到这个消息方妍眼中尽是绝望之色，霹雳碎尸她以前见过，帮中几名企
图逃跑的妓奴下体两穴被塞满火药，接下来伴随着一阵浓烟炸成了两截，鲜血
与碎肉铺满了地面，自己虽然曾经功力深厚筋肉强健，最多不会被炸成两截，
内脏却是会被炸烂，也是难逃一死，她咬了咬贝齿，暗下决心，就算被活活虐
死也不会认输！

　　众人更加亢奋，眼睛都冒出欲火，从前方坛主也经历过几次像这样的刑罚
，不过每次都顽强的挺了过来，众人欣赏的正是她那种在死亡线上挣扎的凄艳
，况且方妍年轻貌美，绝不甘心英年早逝，求生意志无比顽强，无论她受到怎
样的伤害大家也不会相信眼前这具美艳娇躯会失去生命力。经过短暂的商议，
没人再关注趴在角落奄奄一息的水秋月，都是决定先在方妍的娇躯上发泄一遍
。排好了顺序，当先的那人分开了方妍细长紧致的玉腿，毫不犹豫地将鸡巴插
进了她的小穴里，众人吞着口水看过去，她敏感的身体已经动情，美目迷离，
檀口轻吟，她下阴的美肉嫣红，两片外翻的阴唇竟然也分泌出点点晶莹，如果
有现代人穿越过去就会发现，她的两片阴唇早就不知所踪了，这貌似阴唇的美
肉实际上是她外翻出来的阴道，而且不知道被什么方法永久固定在了体外。

　　下一个人走过去，翻开她的屁眼看了看，经过上午的脱肛，她的屁眼留下
拳头大的深红血洞，连周围的骨骼都变形了，怕是以后再也不能用了。

　　叹了口气，他将鸡巴插进了方妍娇喘的檀口中，两人前后夹击，看得童虎
兴致大涨，捋捋胡须道：「去点一注香，如果香燃尽了，方坛主还没有让所有
人发泄过就算她输了！」

　　听了这话的方妍几乎眩晕过去，大堂里不下数百人，全发泄完就是一天时
间都不够，不过她后庭已废，血楼又即将擒获苏樱，她的价值已经不多，可能
会被真的处死，强烈的危机感令方妍爆发了全力，她螓首小鸡啄米般飞快起伏
，娇躯水蛇般扭转，伏在她身上的两人没过几秒便对她的攻势缴械了，后面等
红眼的男人马上补上位置，将鸡巴插进了这个近乎狂野的美女体内。

　　转眼香已经燃了一半，却只有一小半的男人在汗水淋漓的方妍体内发泄出
来，这个速度虽然惊人，却令疲劳得几乎晕厥的方妍惊恐不已，在生死面前，
她爆发了所有潜能，疲惫的身体更加疯狂，等到香火快燃尽，长时间爆发的方
妍不论从身体机能还是精神上都是频频崩溃，她口水泪水不受控制地流着，粘
稠的胃液混着一肚子的精液抑制不住地呕出，干过她喉咙的人都知道，这个精
致绝美的女人连胃液都是清澈毫无异味，不过现在一肚子的精液呕出，却令人
感到有些反胃，好在她是仰躺在地面上，呕出的液体大部分都倒流回她的口腔
，部分流进气管的粘稠液体更是中断了她的呼吸，令她闪亮的星眸失去色彩，
全身战栗瑟缩着，檀口唇皮抖动如同溺水的鱼儿一样凄惨，随着时间流逝几乎
失去意识的方妍娇躯还在本能的疯狂扭动，一个个男人在她身体上缴械投降，
当最后一个男人插进她的檀口时，香火刚好熄灭，勉强回过神的方妍一下瘫了
下去，眼里满是对失败的恐惧，虽然她一注香的时间里让数百个男人发泄出欲
火，几乎创造了一个奇迹，但最后一个男人高昂的鸡巴让她意识到自己失败了
。

　　童虎脸上狠戾之色一闪，心想马上就能拥有金枝玉叶的苏樱，方妍也就可
以舍弃了，他冷笑道：「方坛主输了，可还有什么遗言？」

　　方妍恐惧超过了身体的剧痛，她玉体无处不在痉挛，全身玉质的细皮轻微
地上下起伏，这种透支带来的损伤明显不是她目前的身体可以承受的，只怕会
对身体的机能留下永久伤害，此时她满是惊恐，美眸突然转到自己的母亲水秋
月身上，病急乱投医地道：「她是我母亲，俗话说母女连心，就让她代替我受
刑吧！」

　　童虎笑了笑向缓过神的水秋月问道：「你可愿意？」

　　缓过气来的水秋月能活到现在自然也不是心慈手软之辈，她望了望这个自
生下后便没有尽过一天扶养义务的女儿道：「门主不要听她的鬼话，我已经发
誓只为血雁门的人生儿育女，这个贱人不是我女儿！」

　　「不愧是为了活命能亲手击杀自己一家三十余口的蛇蝎美人！」

　　「何止，听说她连自己的丈夫都活活碎尸了，果然够心狠手辣！」

　　听着众人的议论，童虎总结道：「女债母偿，也算有些道理，这样吧，也
给水仙子一次机会，如果水仙子再输，可就没有这样的好运了，到时候你便替
你女儿行刑吧！」

　　众人都是大声叫好，只有水秋月，美目透出惊恐愤恨之色，熟悉她的人便
会知道，这个蛇蝎美女心中根本无情无义，连自己的亲生女儿都起了杀心。

　　挑战仍在继续，童虎根本不给水秋月拒绝的机会，狞笑一声道：「规则一
样，换水仙子来，还是一炷香时间！」

　　水秋月恢复几分红润的脸色瞬间血色全无，她美目泪如雨下，凄惨地哀求
道：「不要啊！他们刚刚在那贱人身上射过，不休息一会怎么射得出来啊！」

　　童虎哈哈大笑道：「这就要看你的本事了，勿需多言，相信鼎鼎大名的武
林第一美女水仙子榨干几百个男人不是什么难题。」

　　水秋月被童虎虐玩已久，知道他言出必行，脸色更是死灰，她凄婉地乞求
道：「那如果我输了，能不能也让我的女儿替我受刑呢！」

　　童虎眼珠一转道：「如果说不行对你似乎不太公平，好吧，如果你赢了，
你可以选择拒绝替方坛主受刑，这样公平了吧！」

　　血楼了解水秋月的老江湖对众人解释道：「水仙子果然不改狠毒的本性，
她知道童门主金口玉言，这次比赛绝无可能躲过，说这些话只是为了让方坛主
继续霹雳碎尸之刑啊！」

　　众人听得脊背一凉，这女人生死关头依然不忘处心积虑处死亲生女儿，简
直就是人性泯灭，难怪这些年一直被毫无人道的血虐着，根本就没人会同情解
救她。

　　这时有大厅内已经燃起香火，水秋月美目泛起秋水，魅惑地扫视着众人，
几名帮众受不了她挑逗的眼神，脱下裤子来到她妩媚的娇躯旁，水秋月在长椅
上岔开双腿，笔直地掰到脑后，翘起依然红肿流血的下体两穴，众人定睛看去
，她的后庭已经撕裂成一团血洞，连括约肌都连着肠道被撕掉一圈，眼看着是
不能用了，这时水秋月本来红肿却紧闭的小穴猛然大开，她全身发力，玉体的
每一处筋肉都在用力，她的盆腔连柔软的骨骼都在变形，穴口大开到甚至连流
血的屁眼都离开了众人的视线范围，如果用现代的直尺来测量，差不多是六寸
二十公分的大洞，这一下她的穴内风光纤毫毕现，娇嫩的阴道内壁深处是一团
血红蠕动的子宫，水秋月玉手从腿后伸出，探入穴内扯住了这团蠕动的子宫，
贝齿一咬硬生生拽出数寸，子宫口甚至快要拽到了阴道口，众人只见她本该娇
嫩的子宫竟然也是红肿不堪，子宫口积满了羊水血水的混合物，她身边的几名
帮众此时鸡巴已是高高挺起，再也忍不住插进了她蠕动着胎儿的子宫口，

　　这种插弄给水秋月带来了毁灭性的痛苦，她虽然小腹扁平了不少，羊水喷出
去大半，顽强的胎儿却依然在她腹中挣扎，众人只见水秋月汗如雨下，痛得青筋
凸起，连光洁的玉背都像有无数小蛇不停游走般痉挛，可是她意志力极强，绝美
容颜依然在强颜欢笑，子宫口也在极力缩张吮吸，干她的帮众每插一下都能深深
地顶在她腹中胎儿身上，没几下就缴了枪，速度比方妍还要快上几分，她身边的
几人分别将精液射在胎儿身上后，众人都被勾起了欲火，纷纷扑了上去。随着香
火的燃烧，水秋月不停地被插出精液羊水的子宫口越加红肿破裂，这种强度的抽
插常人连小穴都得被干破，更何况是娇嫩无比的子宫口了，饶是水秋月身经百战，
对子宫的控制却也逐渐麻木，她残破的子宫口吮吸的越来越慢，长期痉挛绷紧的
筋腱纷纷麻木抽筋，剧痛伴随着疲惫几乎击垮了她的遗志，水秋月一狠心，虽然
胎儿被干死在腹中对她的身体损伤极大，但这样持续不断的剧痛会令她麻木到输
掉比赛，水秋月娇媚地用玉手抚住跟随子宫滑落到精致肚脐下方的胎儿呼唤道：
「按住这里，狠狠蹂躏人家的胎儿啊！」

　　干她的帮众闻言急忙一手猛按住她肚脐上方的雪肌，另一手向阴道口挤压
着胎儿，鸡巴插入地更深更猛，这一下她的子宫就像装了一袋小鸡的麻袋一样
蠕动个不停，胎儿在耻骨上方的肚皮处顶出一个个凸起，痛苦击垮了水秋月的
理智，她精致的容颜错位扭曲着，身体机能一片混乱，泪水像断了线的珍珠流
个不停，大量的鼻水也跟着分泌出来，清香的口水顺着嘴角淌成了水流，她的
四肢自然垂落，每一根修长玉指都勾成一团，每一寸圆润的玉体上都出现大量
褶皱，明显是全身都在强烈地抽筋，众人见她已经彻底失去了身体的控制能力
，明白是同命丸发挥了作用，吸取着她生命力的胎儿正在急速掏空她的玉体，
于是更加残暴地蹂躏她的小腹，水秋月感受到危机，顽强地睁开美目，她此时
不明所以，只觉得体能透支很快，还以为是胎儿蠕动产生的剧痛造成的，便勉
强用抖动的喉咙声嘶力竭低喊道：「用内力啊，打死人家的孽种！」

　　一名帮众举起满是茧子的肉掌道：「我练的铁砂掌，是外功可以么？」

　　水秋月精神已经到了崩溃的边缘，明知这一掌下去伤害可比内功震伤大得
多，却也顾不得了，忙是泪眼朦胧地点头确认，这名帮众咧嘴一笑，示意其他
人靠边，提气一掌猛拍在水秋月的耻骨上方，咔嚓的骨裂声传来，水秋月的肚
皮几乎被打扁，连耻骨都折裂了，如果能看到她的体内就能发现，她腹内的胎
儿胸腔都扁进去一块，一条手臂已经折成了一团，不过胎儿靠着吸取水秋月的
生命力依然还活着。

　　水秋月受此重击，一大口鲜血喷了出来，下体后庭也喷出一股血流，看来
是腹内很多肠壁破裂了，小穴更是血水羊水混着精液喷出数米远，本来以水秋
月的体制，这种重伤只是让她虚弱痛苦一段时间，并不致命，但在同命丸的药
力下她的身体差点直接被胎儿榨干，只见她无论怎么受虐都晶莹滑腻的肌肤每
一寸都失去光泽，如同瞬间苍老一般，她秋水一般的明眸大张着，却已经毫无
神采，樱桃小口抖动，却无法吸入半点空气，水秋月半晌没有动静，香火却依
然燃烧，这时还有十几位没有在她身体上发泄的帮众围着她，香也只剩少许，
一名帮众把香拿到她眼前，水秋月不甘就此放弃，她爆发出残存的体力，玉体
宛如诈尸一般挺起，只见她身体大幅度痉挛几次，接着全身的毛孔溢出大量汗
水，美目这才恢复几分神采，只是玉体依然一片惨白，水秋月透支着体能，无
视身体每一处的剧痛，顾不得对身体产生不可逆转的永久损伤，强坐起身体，
扒开被打到爆裂的子宫口，示意众人继续，十几名帮众见她怀着胎儿的小腹平
滑到已经看不出凸起，却还在祈求继续被蹂躏，都是欲火大涨，直到香火燃尽
前一刻，把水秋月干得血色全无，口鼻不停地呕血，这才全部发泄完毕。

　　「水仙子果然非同凡响，方坛主远远不如啊！」童虎叹了口气，「这次比
赛的胜利者是水仙子，那么作为奖励，水仙子可以决定是否对方坛主行刑。」

　　众人把视线聚集在水秋月身上，只是此时的水秋月油尽灯枯，口鼻溢血，
连呼吸都不能了，本已绝望的方妍见状急忙哀求道：「童门主，这次攻打王府
属下还有用处，属下愿意去王府军营淫乱军心。」

　　童虎眼睛一脸，不过摇头道：「只是军营还不够，听说军中将领建了一座
刑楼，连朱樱郡主都经常在刑楼犒赏众将，刑楼刑奴分三级，只要成为最低的
三级贱奴就要举办死刑，每次死刑军中众将都会去观刑，到时候就是我们拿下
王府的好时机了！」

　　听到死刑方妍一下跌坐在地，童虎笑看她一眼道：「放心，死刑不一定马
上死，只是无限制的虐到死，只要你坚持到攻破王府就是大功一件，到时候自
会恢复你坛主身份。」

　　方妍没得选择，只好点头领命。
