警花相伴

======================================================================
第一集　　　　　　　　　　　　　

　　今天是周五，深夜了，我躲在房子里。

　　这是位于Ｇ市某高档小区顶楼的复式套房，房子装修低调而奢华，没有华丽
的装饰，却有着独特的优雅品味，每一件家具都是用料考究，精心设计的。

　　在我是的床头上方，挂着一幅婚纱照，婚纱照里是一个英俊帅气的男人，还
有一个清丽脱俗，美丽动人的女人，雪白的肌肤吹弹可破，秀美的面庞透着幸福
和温柔。

　　然而，我却很清楚地知道，千万别被她的外表所迷惑了，她是一个警察，而
且她的身手绝对是警察中一等一的，枪法更是神准。

　　想到这里，我的小腿上就一阵发疼。

　　我，叫李波，今年二十六岁了，四年前大学毕业之后，便一直不得意，凭着
自己能打身体好，走上了强盗之路，有一次，我偷到了Ｇ市一个副市长的家里，
这个贪官，家里竟有价值数千万的名贵珠宝古董，我便一次性全都掳走了，还顺
带把他家的几万块现金也一起弄走了。

　　最后案发，那个贪官只敢说自己家丢了几万块现金，对珠宝古董的事一个字
也不敢提，我也不敢立刻销赃，把珠宝古董藏了起来，正当我做完一切，以为安
全的时候，就遇到了我现在跟踪的她。

　　她叫杨玲，今年也是二十六岁，两年前便已经因为身手矫健，连破大案而成
为Ｇ市女子特警队的副队长了，那天我不巧正好遇上她，在我逃跑的时候，被她
一枪打在小腿上，就此伏案，因为偷了几万块，被判了三年，又因为表现好，减
刑了一年，前不久刚刚刑满释放。

　　当时的情形我一辈子都不会忘记，我俩拳脚相交不过几招，我便发觉自己若
是长打下去恐怕不是她的对手，于是转身就跑，却被她一枪打在小腿上，我倒在
地，她冲上来坐在我的背上，用一条长腿弯曲夹住我的脖子，控制住我的双手，
将我逮捕了。

　　我，前不久刚刚刑满释放，通过各种方法打听到了她的住所和现状，她一年
前结婚了，嫁给了市公安局最年轻、最有前途的副局长，而她也升职成为了女子
特警队的队长，听说即将再次升职，到市公安局担任监察科的科长，而她的丈夫，
是全市公安系统最有前途，最年轻的副局长，年仅三十岁，长期出差在外，前天，
才刚刚又出差了，不过，他这个副局长，似乎在外面金屋藏娇。

　　我又打听到了他们的住处，现在，我就躲在他们的房子里，我的目的很简单，
我要报复。

　　门外传来了开锁的声音，我微微一笑，躲到阳台外。

　　从窗帘缝中看去，那个熟悉的身影进了客厅，虽然她穿着警察的制服，但是
仍然遮不住那纤细的腰肢和长长的双腿，她将外套脱下，里面的衬衣几乎就要包
裹不住那丰满的胸部，纽扣似乎随时都会崩开似的，再加上那清丽的面容，简直
是天使面孔魔鬼身材的完美结合。

　　她并没有发觉我的存在，将衣服和包包放好之后，来到饮水机边，接了一杯
水。

　　我笑了，饮水机里的水我早就做了手脚。

　　果然，喝了水之后，她坐在沙发上，不一会就昏昏睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我从阳台进了客厅，来到她的身边，她的双眼闭着，呼吸匀净，我摸了摸她
的面庞，光滑而有弹性，看着她胸前那几乎要崩开的衬衣，我忍不住摸了一把，
真有弹性啊……

　　我又摸了摸，突然，我的手被捉住了，被杨玲的手捉住了，我惊了。

　　「你是谁？」美女的声音愤怒到了极点。

　　「呵呵……」我的惊讶只维持了一瞬间，她喝水喝得太少了，所以药性不够，
才被我一骚扰就提早醒来，但是全身依然乏力。

　　「我是谁？」我笑了笑，「一会我再告诉你，杨警官。」

　　「你认识我？」美女努力维持着冷静。

　　「你说呢？」我不给她思考的机会，直接将她扛在肩上，到卧室里将她扔在
了那张大床上。

　　「你是谁？你到底要把我怎么样？」女警杨玲明知道自己的结局，却仍然问
道，双手紧紧地护在胸前。

　　「呵呵。」

　　我将双手伸到了她的胸前，没费什么力就将她的双手拉开，然后拉住衬衣的
衣襟向两边一拉，呲的一声响起，那鼓鼓涨涨的衬衣就被我撕开了，胸前两团一
下子就跳了出来。

　　「哟，还是货真价实的呢，」我笑着再次打开了她的双手，在她的胸前摸了
一把，「这么鼓，我还以为用的是丰胸内衣的，没想到是薄薄的布胸罩啊。」

　　「你……你放了我吧……」

　　无法发力的美丽女警的声音都要哭出来了，双腿被我压着无法动弹，无力的
双手又无法对抗我的魔掌，只能任由我上下其手，不一会便将她的衣裤脱得干干
净净的。

　　现在，床上我和她之间保持着奇怪的姿势，美丽的女警被脱得干干净净，制
服的衬衣裤子被丢在半边，她躺在大床上，清美秀丽的面庞上挂着泪珠，她的双
手手腕被我用一只手便制住了，而她的双腿抬起，大大的分开着，而她的双腿之
间则是我的身躯。

　　我也脱掉了自己的衣服，露出了结实的肌肉和那二十公分的肉棒，用我的腿
压住了女警官那长长的、白白的、弹性十足的长腿，用我那鸡蛋大的龟头顶在了
女警官那诱人的穴口。

　　看着她在看到我的肉棒时眼中流出的惊讶和恐惧，我笑了，感觉畅快极了，
说道：「亲爱的杨警官，看到我的鸡巴这么怎么这么激动？是不是比你老公的大
多了？」

　　「你……求求你放过我吧……」

　　美丽的女警官听到我的话，忍不住哀求道，「你要钱是吗？我给你钱，求求
你放过我吧……」

　　「钱？」我哼了一声，「我曾经只要钱，你也没有放过我啊！」

　　「你……」杨玲面色一变，「你到底是什么人？」

　　「你抓的人太多了，自然想不起我来了。」我冷冷道。

　　我将右腿伸到她的面前，说道：「我只不过是偷了点东西，你却一枪差点要
了我一条腿！」

　　「你是……」，杨玲的面色大变：「你是……李……李波？？」美丽的女警
官的心沉了下去，她知道我不会放过她的了。

　　「呵呵……真不错。」，我笑道：「难为美丽的女警官还记得我，既然知道
我是谁了，就好好享受跟我一起的时光吧。」

　　我一手继续制住她的双手，另一只手从她的胸口一直摸到肚脐，感受着那没
有一丝赘肉的腰肢，时而又攀上双峰，揉捏那弹力十足的玉兔，还有那渐渐起立
的乳头，同时，我控制着自己的肉棒，在女警官敏感的阴唇之间轻轻磨蹭着，用
我那火热的龟头向她的体内传递着热力，同时，又用言语逗弄着她。

　　「亲爱的女警官，没想到你的波儿那么大，是不是经常让老公揉着呀，弹性
那么好，你的皮肤真好，那么滑，身材真棒，腰那么细，一会搞起来必然是花枝
乱颤，销魂之极吧，怎么样，感觉到我的鸡巴了吗，是不是很烫啊？想不想烫一
烫你的骚屄啊？哟，都湿了啊，开始流水了哦，看来是想了呀……」

　　我不停地用言语挑逗着美丽的女警官，而女警官无力反抗，只能咬着嘴唇，
一言不发，可是那绯红的面颊，起立发涨了乳头，还是已经湿润的阴唇，无不出
卖着她身体的感受。

　　这个女警花，长得一副清丽脱俗的模样，没想到却是一副天生媚骨，根本禁
不起挑逗，这一瞬间，我觉得应该把她变成我的性奴，而不是仅仅强奸一次就了
事了，正好，明天就是周末，还有两天的时间可以慢慢的玩弄她。

　　我提前到她的家里等着她，当然已经将她的家里都翻了一遍了，知道这间大
卧室里的床头柜里面就有ＤＶ机，于是，我侧身将ＤＶ机拿了出来。

　　而美丽的女警官正闭着眼睛咬着牙抵抗着体内渐渐燃烧起来的欲火，没有注
意到我的举动，我一边继续挑逗她，一边打开ＤＶ机，将打开的ＤＶ机放在了床
头柜上，用自己的一件衣服盖住，只露出正对着我们这边的镜头。

　　随着挑逗的继续，虽然女警官依然闭着双眼，咬牙忍耐着，但是，她的胸部
起伏开始慢慢剧烈起来，呼吸也渐渐急促起来，最有意思的是，她的腰肢竟然不
自觉的轻轻扭动起来，长腿加上细细的腰肢轻轻扭动，她的私处便跟着我的大龟
头运动着，两片粉红的阴唇和我的龟头亲密地摩擦着。

　　我心念一动，不再用龟头主动去摩擦她的私处，而是轻轻地躲开她的阴唇，
而美丽的女警官此时竟不自觉地扭动腰肢，用自己的阴唇来找我的龟头，一旦找
到，那两片粉红的阴唇便贴上我的龟头细细磨着，磨出更多的水，将我的龟头打
湿。

　　我哈哈一笑：「看来女警官动情了呢，骚屄会自己来找我的大鸡吧！」

　　「没……没有……」女警官连忙否认道，可是她才一松口，我便向前一挺，
刹那间，大龟头便挤开了两片阴唇，挤入了美丽女警官的穴口。

　　女警官「啊！」地叫出声来。

　　而我也是心中一惊，刚刚挤入一个龟头，我就感到了女警官的小穴之紧，光
紧不稀奇，女警官的小穴不但紧，而且会吸人，龟头就像是被一张小嘴吸住一样，
好像要把鸡巴往里面吸进去似的。

　　「哟，居然是' 玉涡穴' ！」我惊叹道：「女警官，没想到你的骚屄还是一
个名器呀！」

　　「哦……求……求求你……」杨玲喘息着求我放开她，可是她的小穴却不听
话的吸着我的龟头。

　　我笑道：「你上面的嘴要我放了你，你下面的嘴可是在求我操你呢，我到底
要听哪张嘴的呢？」

　　「你……啊！」

　　女警官「你」字还没说完，就被我一顶，下身一阵颤抖，叫出声来。

　　「玉涡穴」是女性的八大名器之一，特点就是一个「吸」字，男人只要一进
入，就会感觉到女性的小穴在吸自己的肉棒，一直往里面吸，等插到最里面的时
候，整个小穴裹住肉棒蠕动，就像是很多张小嘴同时吸肉棒一样，让男人爽得不
得了，但是有' 玉涡穴' 的，通常阴道会比较深，一般不太容易顶到最里面。

　　我往前一顶，龟头顺着紧窄的小穴往里面突破，「玉涡穴」不愧是八大名器
之一，小穴如此紧窄，竟然还在不遗余力地吸着我的肉棒。

　　随着我的深入，女警官已经是张开嘴喘息了，看来我的肉棒对她来说还是有
些大了。

　　正当我的肉棒进去了一半的时候，突然，我感到龟头顶在了什么东西上。

　　「处女膜！」我惊喜道：「哈哈，女警官，真想不到，你竟然是处女！哈哈，
结婚一年了竟然还是处女，对了，一定是你的老公太小了，哈哈哈哈……」女警
官也是一脸惊愕地看着我，她和老公结婚当晚未见红，她还以为自己的处女膜小
时候运动的时候已经弄破了呢，可是现在处女膜被顶住的感觉清晰地出现在她那
被挤涨得满满的小穴里，这种感觉怎么会假？

　　女警官突然挣扎了起来，「不，求求你放过我！」她叫道。

　　我笑道：「好吧……看你这么可怜……」

　　我说着，慢慢地将肉棒往回退，女警官不由心头一松，可是，被抽离的小穴
却是欲求不满地痒了起来，肉棒每抽离一点，小穴内的瘙痒面积多扩大一分，女
警官的腰肢不争气地微微扭动起来。

　　我怎么可能放过这可人的长腿女警呢？我肉棒回抽只不过是为了一下子贯穿
她而已。

　　所以，当天真的女警官发觉的时候，已经晚了，随着我的腰身一用力，肉棒
齐根尽入，龟头重重地顶在了女警官那从未被人触碰过的、极度敏感的花心之上，
女警官弓起腰身，发出了一声凄惨而又动人的娇啼！

　　那「玉涡穴」紧紧地帖住我的肉棒吮吸着，抽搐着，我已经放开了对女警官
双手的禁制，抱着她那修长圆润的长腿，腰身不停地顶着，肉棒在这紧窄的名器
中肆意地抽插着，女警再也无法要紧牙关，从她的口中不停地发出痛苦而又快乐
的娇啼。

　　渐渐地，女警官娇啼中的痛苦消失了，娇啼中的快乐增加了，阴道慢慢适应
了我的大肉棒的抽插，分泌出了更多的淫水，抽插起来滋滋有声，那纤细地腰肢
不自觉的配合着我的抽插挺动着，在结婚一年后，清丽的女警官才在一个自己曾
经抓捕的罪犯身上体验到了真正的性爱！

　　没过多久，女警官的小穴加快了收缩和颤抖，她就要高潮了！

　　我一下子将肉棒退了出来，只留龟头在小穴里。

　　女警官一下子抓住了我的手，腰肢不停地挺动着，想把我的肉棒再套到小穴
中，帮她完成第一次真正的性高潮。

　　可是我哪会那么容易随她所愿呢？我也活动着腰部，始终保持着一个龟头插
在穴口的状态。

　　「给……给我……给我！」女警官顾不得其他，急促地说道。

　　「怎么给你？」，我笑虐道：「这样给你吗？」说完，我的肉棒再次一插到
底。

　　「哦……」女警舒服地呻吟道。

　　可是我没等她舒服完，又将肉棒抽了出来。

　　「不……别……快给我……」，女警官才感受了一瞬间的充满就又回到了空
虚，她急促地哀求道：「快给我……」

　　「给你也行。」我「波」的一声将肉棒退了出来，向前跨了一步，将那沾满
淫液，还沾着一些处女鲜血的肉棒挺在她的面前，说道：「你把我的肉棒舔干净，
我就操你！」

　　肉棒退出后，女警官的穴内只觉得空虚无比，前面的充实是那么的满胀舒服，
而现在，处了空虚就是空虚，颤抖着即将到达高潮的小穴却无处使力，高潮在眼
前却无法攀登的难受令她完全乱了方寸，想用手去解决却被我牢牢抓住双手，我
的肉棒就直挺挺地立在她的鼻子前，大大的龟头上沾满了淫液，还有自己的处女
血丝，散发着淫靡和狂热的味道。

　　「快舔！」我拍了一下女警官那秀美的面颊，下令道。

　　女警官的眼神迷离了，终于，张开了那秀美的小嘴，伸出那红红的舌头，舔
在了我的龟头上。

　　这样的场面令我乐不可支，女警官竟然为自己亲手抓过的、又强奸自己的犯
人舔鸡巴！而且我有意为之，舔鸡巴的场景正好对着ＤＶ的摄像头，在如此近的
距离下，肯定拍得一清二楚了。

　　女警官看来是没有口交的经验，只是听话地看着肉棒上哪里沾有淫液和血丝
就舔哪里，她只想着舔干净了让我再次充满她那空虚的小穴。

　　我也不想耽搁太长时间，以免她的高潮退去，于是，让她舔干净了之后，就
又插入了她那火热而颤抖的玉涡穴中！

　　女警官满足地呻吟着，重新获得了充实的感觉令她舒服到了骨子里，更让她
觉得羞耻又舒爽的是，自己刚刚舔干净的那个大家伙又开始在自己的小穴里前后
抽插了，那雄壮的龟头边缘狠狠地刮着自己的小穴，刮得自已的小穴一阵阵地颤
抖着。

　　我感受到了女警官小穴内的变化，也加快了抽插的速度，享受着名器美穴带
来的快感。

　　突然，女警官的上半身弹了起来，她搂住我的脖子，小穴急促地抽搐着，一
阵阵地阴精冲刷着我的龟头，女警官到达了她这一生中第一次真正的性高潮！

　　而我，一边享受着女警美穴的抽搐带来的快感，一边咬牙锁住精关，我这个
周末都要享受这个极品女警官，怎么能现在就把子孙们放出来呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　女警官勾着我的脖子，战栗着，花穴一阵阵地收缩着，终于，她的身体无力
地倒了下去，胸部起伏着，大口大口地喘着气，雪白细腻的皮肤上渗出了细密的
汗珠。

　　我的大肉棒仍然插在女警官的花穴里，刚才那名器花穴一阵阵的收缩，特别
是花心处死命地吸着我的龟头，那强烈的刺激我可是咬着牙挺过来的，低头看着
我俩交合的部位，我的大肉棒仍然深深的插在里面。

　　女警官那修长的双腿仍然被我扛在肩上，我摸着那浑圆、弹性十足的长腿，
这杨玲，身高大概一米七，这双腿只怕就有一米了吧，我从大腿一路摸到小腿，
赞道：「杨警官，你这双腿真是太完美了，又长，又紧，又漂亮，哎，可惜当年
你用这双腿夹住我的时候，我怎么就没发现呢？」

　　女警官躺在那里，一动不动，只是眼中流出了清澈的眼泪，看着那眼泪和可
怜的模样，我几乎就要心软了。

　　我摇了摇头，狠了狠心，说道：「杨警官，想不到吧，当初你用这双美腿压
住我的脖子，将我捉了，现在却是我压住你的这双美腿，把你给操了，真是三十
年河东，三十年河西啊，不过，真没想到，警官你竟然是个尤物，第一次破瓜就
能高潮，而且还是名器「玉涡穴」，你知不知道，你的骚屄吸得我好爽。」

　　我早已经松开了对她双手的禁制，出了一身汗的她药力早就已经过去了，可
是在这样的姿势下，一个刚破瓜的女人，花穴里还被插着一根大肉棒的情况下，
任她武功再高，又怎么会有反抗之力呢？

　　「所以说你们警察不是好人呢。」

　　我捻着她那敏感粉红的乳头，肉棒又开始轻轻地抽插起来。

　　「只管自己爽，就不管男人了？」

　　女警官睁大了眼睛，惊愕地看着我，原来她还以为高潮的时候我也已经射精
了，如此巨大，坚硬，如此持久，跟她的老公反差也也太大了！

　　我抽插着，由于肉棒根本就没有抽出来，再加上刚才的高潮，现在她的小穴
真是滑爽与紧致并存，再加上又活跃起来的「玉涡穴」，真是顺畅舒爽！

　　高潮过后的身体本身就很敏感，加上我的上下其手，九浅一深，胯下的女警
官的身体再次火热起来，分泌出了更多的淫液，将床单都全打湿了，腰肢再次不
自觉地挺动起来。

　　「哈哈哈哈……」

　　我笑道：「杨警官，你真是个淫娃，我还真没见过强奸都这么配合的。」

　　「你……」，女警官无力地反驳道：「你……胡说……」

　　「真的？」

　　我笑着伸手将她的头抬起来，使得她的目光能看到我们交合的部位。

　　「你看，我的鸡巴可没有动，是你的骚屄在动哦！」

　　女警官不由得睁眼看去，她羞愤地发现，自己被自己亲手抓过的罪犯强奸，
产生高潮不说，自己竟然真的像这个强奸犯说的那样，竟然会挺动屁股主动套弄
他的大肉棒！

　　看到女警官羞愤地表情，我心情大好，不再搞什么九浅一深，直接将肉棒插
得像打桩机一样，进则次次直抵花心，退则只留龟头在内，直插得刚破瓜的女警
官娇啼悲鸣不断，任我鱼肉！

　　「哈哈，大鸡巴操起来爽吧！」

　　我一边加快速度一边大笑道：「杨警官你的老公真是无能，老婆是如此尤物，
竟然连破瓜的本事都没有，你记住，我才是你的男人！我才是真正破你瓜，操你
的男人！」

　　「别……啊……求你……啊……别说……啊……了……啊！」

　　在我的抽插下，女警官连一句话都说不完了，我每插一下，她都会不由自主
地啊一声。

　　「哈哈，杨警官。」

　　我发现了女警官的阴道又开始收缩了，知道她高潮即到，我也不想再忍耐了，
毕竟我还是懂怜香惜玉的，对于刚破瓜的女人来说，这样的性爱的确是有些太激
烈了。

　　「你的骚屄又开始吸我了，在吸什么呢？吸精吗？好，我是个好人，就给你
吧，哈哈……」

　　「不……不！」

　　女警官一听我要射精，一下子剧烈地挣扎起来，双手乱抓。

　　可是她的腿被我制住，穴被我插住，我轻易地就抓住了她的双手，说道：
「你的老公那么差劲，你一定不知道被男人射是什么滋味吧，我就让你尝尝，被
男人的精液狠狠地射在子宫里的感觉！哼哼，当初你用手枪射我，现在我就用肉
枪射你！我告诉你，我射精可是很猛的哦，能把你射上天你信不？」

　　「不……不……！」

　　在我的抽插加言语刺激下，清丽秀美的女警官再次攀上了高潮，而我也在她
花心的猛吸之下松开了精关，一股股滚烫的精液如同子弹一般射在花心的最深处。

　　女警官仰起头，小嘴张开，发出了一声高亢的呻吟：「啊——！」同时，她
的心沉到了最底。

　　自己被人强奸，竟然达到高潮，还让这个自己亲手抓过的罪犯将肮脏的精液
射在了自己的花心里，自己的小腹感到一阵发烫，一阵发胀。好多，这个强奸自
己的人射得好多，自己的肚子都像要鼓起来了似的，滚烫的精液射在花心里就像
是中枪了一下，一下次打光了自己所有的力气，她甚至似乎能感到精液里那些强
有力的精子们在自己的花心里四处冲击着！

　　「怎么样？」，我笑道：「被强力的一射，是不是很爽？」

　　接着，她一阵颤抖，又无力地躺了下去，我将湿哒哒还硬着的肉棒拔出来，
来到ＤＶ机器的镜头前，将女警官的身体调整了下，正好使得她的头部也靠近这
边，看着她那绯红的美丽面庞。

　　将她凌乱的头发理到脑后，一手扶着她的头，将肉棒凑到她的面前，说道：
「杨警官，来，舔干净。」

　　女警官看着面前的巨物，只见它还直挺挺的，足有二十公分以上，紫色的龟
头犹如鸡蛋般大小，肉杆粗得自己一手只怕握不住，整个肉棒湿哒哒的，满是自
己的淫液，当中还有一些白花花的精液混在其中，甚至还有自己破瓜的血丝，整
个肉棒散发着热力，还有那腥臊的气味，她羞愤地闭上眼睛，紧闭双唇一言不发。

　　「呵呵……杨警官，你觉得我的鸡巴怎么样？」

　　我伸手摸了摸女警官湿哒哒的私处，笑道：「想不想再被操一次？只不过你
刚被我的大鸡巴破瓜，再操你一次恐怕你就老长时间不能下床了哦，不过我也是
怜香惜玉的人，只要你把我的鸡巴舔干净，我就走。」

　　女警官的眉毛动了动，可是还是一言不发。

　　「哈哈，看来是你被操爽了，还想再要啊。」

　　我哈哈大笑道：「那我就再操你一次吧。」

　　说着，我便作势要放开她的头，回到她的双腿间。

　　「不……」

　　女警官的眼泪又掉了下来：「求求你……放过我吧……」

　　「乖，只要你把我的鸡巴舔干净。」

　　我放轻声音，说道：「我就走。」

　　「呜……」女警官流着泪，伸出了红红的小舌头，对着我的肉棒舔了起来。

　　看着当年抓我入狱的娇艳警官此时无助地舔着我的肉棒，我心头大快，我看
了看ＤＶ机，现在这个距离和角度都正好，想必舔肉棒的这一段必然是高清的了。

　　女警官忍着腥臊和屈辱，用舌头舔着强奸自己的火热肉棒，嘴里满是粘乎乎
的淫液和精液，还只能听从强奸犯的要求吞到肚子里，心里别提多么悲伤了。

　　在我的指点下，女警官将我的肉棒所有的地方都舔了个仔仔细细，现在我的
肉棒上只剩下女警官的口水了。

　　「嗯。」

　　我点点头，说道：「杨警官，不错，舔得挺干净。」

　　接着，我用肉棒在她的脸上拍了几下，说道：「美人儿，我走了，以后有机
会我再让你尝尝大鸡巴吧！」

　　说完，轻轻一推，将因屈辱而失神的女警官推到床上，然后穿上衣服，将Ｄ
Ｖ的内存卡拿走，把ＤＶ放回床头柜里，失神的女警官根本没有注意到刚才的一
切都被记录了下来，也没注意到我拿走了ＤＶ的内存卡。

　　我离开了杨玲的家，心情大好，看着我手里的内存卡，想到：「这次还不慢
慢玩你！」

　　本来我打算周末就在杨玲家里继续奸淫她的，可是现在有了这玩意，我也不
着急了，正好让她休息几天，要像猫捉老鼠那样的玩她。

　　离开了小区，我便开车来到郊区的一幢别墅里。

　　我被抓了，可是由于那个副市长不敢提珠宝古董的事情，所以我藏好的珠宝
古董也就没有被揭发。我出狱后将这些珠宝古董拿出来到了黑市上，才发现这些
珠宝古董还不止值几千万呢！估价下来总计能卖三个亿！但是我也没有纠结，只
求快速脱手，就以两亿五千万的价格让老板帮我卖，自然是极快的就出手了，我
就用这些钱在郊区买了个别墅，还买了车，还剩下一大笔钱呢！

　　将内存卡插在笔记本电脑上，看着自己今天的录像成果，整个强奸的过程可
以说差强人意，但是那两段女警官舔肉棒的镜头由于是刻意对准镜头的，可以说
的是拍得极好，连舔舐的「啧啧」声都清清楚楚。

　　我笑了笑，开始编辑这些片段，顺便拨通了一个私家侦探的电话。

　　……

　　女警官杨玲被自己亲手抓过的罪犯强奸过后，来到家中的浴室里，边哭边洗
了一个晚上。

　　自己被强奸了，怎么办呢？报案吗？公安局的同事大多认识自己，要是他们
知道自己被强奸了，以后自己在单位还怎么工作下去呀！自己的老公是公安系统
最有前途的人，他会容忍自己的妻子发生这种事吗？

　　在纠结中，女警官杨玲决定不公开自己被强奸的事情，在家里休息了两天之
后，星期一，她就像往常一样开始了上班下班的日子，只不过，她将家里大门的
锁换了。

　　所以，她接到自己老老公——也就是Ｇ市公安系统最有前途的人——三十岁
的Ｇ市公安局的副局长江华打来的回家电话之后，就立刻赶回了家里。

　　有江华做老公，她的上下班时间根本没人会管。

　　江华长时间的出差在外，夫妻俩的感情可以说是小别胜新婚，这不，才一进
家，江华便将杨玲扑倒在了床上——就是我强奸杨玲的那张大床上！

　　一阵激吻过后，两人脱光了衣服，杨玲摸向了江华的肉棒——那只有十公分
不到的肉棒。

　　杨玲的心里一下子想到了那天强奸自己，将自己破瓜，又将自己插得高潮迭
起，最后甚至自己用舌头舔得干干净净肉棒。

　　那一根肉棒长二十公分还多，粗得自己一手都握不住，硬得像铁一样，而自
己现在摸的这一根呢，长十公分不到，连自己的处女膜都捅不到，自己的手一握
食指都能碰到拇指的指节，硬度也是差了很多啊！

　　不，我怎么能这么想！杨玲摇了摇头，重新回到了和丈夫的激情中。

　　可是当江华的肉棒插入她的小穴后，她的心里却不由自主地比较了起来。

　　经过了那天那大肉棒紧实满胀的插入后，她突然觉得自己丈夫的插入显得那
么无力，自己的小穴紧紧地贴住江华的肉棒，玉涡穴死命地将肉棒向里面吸着，
可是丈夫的肉棒却只能插到阴道一半的位置，果然连那天破处的地方都到不了。

　　自己被开发过的里面奇痒难忍，可是那半软不硬的肉棒却无法深入进去一慰
花心，虽然江华奋力地抽插着，可是杨玲却发觉自己的欲望不受控制地消失着。

　　突然，杨玲感到江华的肉棒一阵颤抖，自己的小穴里一热，她知道江华射精。

　　以前她还不觉得，可是，那天被我强奸的时候，那有力的射精，将自己的力
量全部打光，射得自己直上高潮，浑身绵软，射得自己肚子都要鼓起来了的射精，
和现在这只是感到一热的射精比起来，杨玲感到一阵痛恨。

　　恨自己为什么如此不中用，那天明明是被强奸，可那感觉却是如此的清晰，
记忆是如此的深刻，快感是如此的强烈，可是现在，任凭江华如何努力，都无法
满足自己的欲望，她只能眼睁睁地看着自己的欲望一点点地消失……

　　「哎呀……好舒服……」

　　江华在杨玲身边躺了下来，喘着气说道：「老婆你真漂亮……老公好舒服啊
……」

　　「嗯……」杨玲勉强笑了笑，「我也是。」

　　「对了，我这次回来要准备一下」

　　江华说道：「星期四我要到Ｋ市参加一个会议，要下个礼拜才能回来。」

　　「哦……」杨玲意兴阑珊地回应道。

　　……

　　我已经将那天的录像编辑好，分成了一些小的片段，将拍得最好的——杨玲
给我舔肉棒的片段刻录成了光盘，等待江华出差的时候，和我的电话号码一起邮
寄到了杨玲家，然后便将车停在了她家的小区外等着。

　　今天又是星期五，我躲在清丽的女警官家的小区外的车里，天渐渐暗了下来，
那个窈窕的长腿美影出现在我的视野里，看着她走进了校区，我微微一笑，等一
会，她就会再次落入我的魔掌……

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一篇无聊写的文，讲的是一个罪犯刑满释放后发生的故事，找到当初抓自己
的女警，调教之，又通过女警进入了警察队伍，步步高升的同时调教各种警花，
本文以调教ＳＭ为主，口味不重，不会有什么扩张喝尿什么的，希望大家喜欢。

　　这两天比较空，所以更得比较快！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我看着美丽的女警官杨玲走进了小区里，笑了，我知道，东西已经寄到了她
家的邮箱里，她一回家就会看到自己给犯人舔肉棒的美景，然后她便会打我留在
信里的电话。

　　果然，才过了几分钟，我的电话就响了。

　　「喂？」

　　「李波？你……你怎么会……你，你到底想怎么样？」

　　我很明显地听出了电话那头的人已经乱了方寸。

　　「呵呵，杨警官，别着急嘛。」

　　我笑道：「你可小声点哦，别像那天被操的时候一样叫得那么大声，小心邻
居听到哦。」

　　「你，你到底想怎么样？」杨玲的声音焦急而又沮丧。

　　「我现在在你家小区外面。」，我说道：「想要回视频，现在就马上出来。」

　　说完，我就挂了电话。

　　不一会，我就看见了女警官杨玲的身影出现在小区门口，便将车开了过去，
摇下了车窗。

　　「嗨！杨警官。」我笑道，「来得真快呀，连警服都没换。」

　　「你到底想怎么样？」杨玲急道，「说吧，要怎么样才肯把视频还给我？」

　　我笑道：「上车吧，跟我去一个地方，视频就在那里。」

　　「你……我不去！」杨玲拒绝道。

　　「你还有选吗？」我说道。

　　「这东西要是邮寄到你们的市局去，只怕你和你老公都要玩完咯！」

　　「你……」

　　美丽的女警官无奈了，想到自己的丈夫的前程，她无奈地上了车。

　　一路上我们谁也没说话，我将她带到了我的别墅中。

　　「视频就在这里吗？」刚进门，杨玲就问道。

　　「是的。」我笑了笑。

　　突然，杨玲一拳便向我打了过来。

　　我把她带到这里，这样的后果自然是早就料到了，她一定会打倒我然后搜遍
别墅将视频拿走的，我早就提防着她了，所以，她偷袭的我这一下进攻是不可能
起到什么效果的。

　　我挡住了她的拳头，说道：「好，只要你打得过我，我就把视频都还给你！」

　　周末下班，她的身上肯定不会有枪，而我在狱中可以说是在打架中受到了极
大的锻炼，现在的身手可不是当日能比的了。

　　因此我轻易地躲开了她的进攻，一把就抓住了她的手，一推，女警官便坐到
了地上。

　　我笑道：「起来，再来，只要你能打得过我，视频就还给你！」

　　倔强的杨警官咬牙站了起来，舞起那一双长腿向我踢了过来，我躲开她的腿，
一个转身到了她的身后，准备抱住她，可杨玲的这双腿不但长，而且相当灵活，
她也一个转身，又朝我踢了过来，我眼看抱不住她，索性左手一捞，将她的腿捞
在手里，夹在腰间。

　　这一下我们美丽的女警察可是动不了了，一条腿被抓住，抽也抽不出来，想
要用拳头嘛，这个当年被自己抓住的罪犯可恶地往后一退，自己便要劈一字腿，
双手只能赶忙保持平衡，哪里还能出拳，更加令她羞愤的时候，这个可恶的家伙
还用另一只手来摸自己的大腿！

　　「哈哈……」，我大笑道：「杨警官，看来你的身手比起两年前，可是进步
不大啊！」

　　说着，我将警服的裤腿捞上来，伸手摸了摸那光滑圆润的小腿。

　　「你……」女警官一脸羞愤的表情，却无可奈何。

　　「别说我不给你机会。」

　　我微微一笑，放开了她的腿，轻轻一推，又将她推倒在地。

　　「事不过三，如果你这一次还打不过我，就别怪我了。」我说道。

　　杨玲又咬牙站了起来，她已经知道了，自己是打不过我的，可是，打不过也
要打，那个视频无论如何也要要回来，不然自己，更重要的是自己的丈夫的前途，
就全完了！

　　于是，她的长腿又舞动起来，不过这次不敢抬高了，而是专攻我的下盘。

　　呵呵，这个女警官，还真是够倔强的，看我慢慢对付她吧，这里是我的家里，
这个周末我一定要好好的玩弄这个抓我入狱的警花！

　　想到这里，我心念一动，故意慢了一步，让她扫到了我的腿，然后「哎哟」

　　一声摔在了地方。

　　女警官杨玲见状大喜过望，立刻跳起来向我扑来，她要趁我倒地的时候制伏
我。

　　可惜，我是故意倒地的，就是要引她扑过来。

　　就在她扑过来的一瞬间，我弹地而起，躲开她的扑击，然后在她的背上拍了
一掌，将她拍趴在了地上，然后横身一跨，就压住了她的腰肢，同时一手一抓，
制住了她的手腕。

　　于是这个美丽的女警官便趴在了地上，还被强奸自己的坏带坐在了身上，完
全失去了反抗力。

　　「哎……」

　　我故意用无奈的声音说道：「杨警官……那视频不是我不给你，是你要不回
去呀！」

　　「混蛋！」女警官叫道，「放开我！」

　　「哼！被抓住了还这么嚣张，该打！」

　　我手起掌落，「啪」一声打在了女警官的屁股上。

　　「啊……不！」

　　女警官从来没被人打过屁股，一股屈辱从心头升起，气焰立刻就被打了下去。

　　「哟」，我摸着女警官的屁股说道：「上次操你太着急了，居然没发现你的
屁股也是极品哪，又翘又弹，好！」

　　「不……求求你……」，女警官几乎都要哭出来了：「那个视频，请还给我，
多少钱我都给你……」

　　「钱？」

　　我哈哈一笑：「你知道吗？我能买这样的别墅，我不缺钱！哼，上次你抓我，
不就是因为我偷了副市长家吗？告诉你，上次我偷的可不止几万，还有几个亿的
珠宝古董！」

　　「怎……怎么会这样……他，他报案怎么没说……」女警官惊了。

　　「他怎么敢说？那都是贪来的」，我笑道：「不过也好，我出来后，这些珠
宝古董仍然是我的。」

　　「那……那要怎么样才肯把视频还给我？」女警官颤声道。

　　「也不是没有办法。」

　　我笑道：「我给你开三个条件，只要做到一个，我就把视频还给你。」

　　「哪……哪三个……」女警官无奈问道。

　　「第一个，你让我再操一次，只要你能在两次高潮内让我射精，我就把视频
还你。」我伸出一个手指，说道。

　　「不……」

　　「不吗？」

　　我呵呵一笑，伸出了两根手指，说道：「那就说第二个吧，你给我口交，半
个小时内能让我射精，我就把视频还你。」

　　「你……你这个流氓！」

　　「还有第三个。」

　　我笑道：「从现在开始到星期一早上你上班的时间为止，做我的奴隶，听从
我的一切命令，只要做到这一点，星期一你就可以带着视频走了。」

　　其实这三个条件实际上就是一个，就是要让警花让我玩弄一整个周末，可是
慌了神的女警官那里听得出来？她只能一步步地进入我的圈套。

　　「你……」听了我的三个条件，美丽的女警官感到了绝望，自己又要被这个
强奸犯玩弄了，可是，自己的名声，丈夫的前途，压得她直不起腰来，无论如何
也要把视频要回来。

　　于是，她缓缓地，伤心地说道：「你……你说话要算话……」

　　「哈哈……你放心！」

　　我说道：「我说道做到，你好好想想接受哪个条件吧。」

　　女警官的心里开始考虑接受我的哪个条件，她绝望地想道：「这不是让我选
择怎么被他强奸吗？怎么办……要被他玩弄到星期一吗？不，绝不……那么是要
为他口交吗？可是……可是我不会口交啊，就是像上次那样舔吗？这样他会射精
吗？好像不太可能啊，那，那只能让他再……再强奸一次吗？对……上次好像就
是我第二次高潮的时候他射精的吧……」

　　想到这里，美丽的女警官不由得想到上个星期被我强奸的时候，那快速的抽
插和最后强力的射精……

　　「喂，想好没有？」

　　我又打了一下女警官的屁股。

　　「我……我接受第一个……」女警官终于开口了。

　　「哦，好。」

　　我站了起来，女警官也站了起来。

　　「这样吧，我再给你一点优惠。」，我笑道：「你想让我怎么操你？」

　　「你……」

　　女警官的脸因为羞愤而变得绯红，那清丽脱俗的面容因为这抹绯红而变得无
比的可爱，可是她你你你半天，又你不出个什么来。

　　「呵呵」，我笑着坐在沙发上，戏谑道：「你选择让我操你，你就得说说要
我怎么操你，莫非你想让我说么？」

　　「你……你说吧！」女警官闭上眼睛，说道。

　　「哦，要我说啊。」

　　我笑道：「那你就像狗一样跪在地上，我从后面操你吧。」

　　「什么？」美丽的女警察睁开了眼睛，这、这个姿势也太耻辱了吧，「不，
不要这样。」

　　「那要怎么样你说啊！」我皱眉道，「不然我不操你了，直接把视频发到你
们市局去！」

　　「不！我……我说……」，女警官终于软了下来，说道：「我……我在下面
……你……」

　　「说清楚点啊？」，我说道：「我听不明白啊，什么下面上面的。」

　　「就……」，女警官涨红了脸，说道：「就像那天一样。」

　　「就像那天一样？」，我笑道：「看来你很怀念我操你的感觉啊。」

　　「才……才没有！」女警官反驳道。

　　「好，过来。」

　　我拉着女警官的手来到了二楼的大卧室里，这件别墅的卧室很大，带卫浴，
有电视，有一张大床，还有个小沙发。

　　杨玲知道打不过我，也不敢造次了，只想着能把视频要回去就好了。

　　我说道：「你就自己到床上去把衣服脱了吧。」

　　「你……」

　　女警官刚要说话就被我打断了：「你不脱要我给你脱吗？」说完，我打了她
屁股一下。

　　「我……我自己来……」美丽的杨警官用手捂了一下屁股，然后自己脱了皮
鞋上了床，慢慢地解起了警服的扣子。

　　而我则坐在沙发上，饶有兴致地看着美丽的女警官在我面前脱衣服。

　　感受着我的目光，女警官杨玲涨红了脸，强忍羞愤，将外套，衬衣和胸罩都
脱了下来，接着是长裤和内裤。

　　我看着美丽的女警官身上的衣服一件件减少，那白皙光滑的皮肤显露出来，
随着衣服的褪去，那高耸的乳房，粉嫩的乳头，那平坦没有一丝赘肉的腰腹，接
连出现在我的眼前，最后，当裤子褪去，那修长完美的双腿出现在我的面前，还
有双腿间那毛茸茸的私处也展现出来的时候，我的下身已经搭起了帐篷。

　　「脱完了？」

　　我站了起来，说道：「来，帮我脱。」

　　「你……为……为什么……」女警官羞愤到了极点。

　　「为什么？不脱我怎么操你？」

　　我说道：「别忘了，是你选择让我操的哦！」

　　女警官无奈之下，又怕我反悔食言，只能是帮我脱衣服了。

　　我倒也没有故意为难她，上身只穿着一件衬衣，下身就是一般的西装裤，女
警官忍着羞愤帮我脱，倒也没有遇到什么阻拦。

　　脱下来西装裤之后，就只剩下四角内裤了，前面早已经搭起了高高的帐篷，
看的女警官的脸红得不得了。

　　天哪！好大……

　　她又想起了那天被强奸的场景，想起了这根肉棒的长度和热度，想起了自己
的高潮，想起了这根肉棒射出来的精液……

　　「快点。」我催促道。

　　女警官拉住我的内裤两边，往下拉，可是内裤的前面被大肉棒顶着，怎么都
拉不下来，没办法，女警官只能伸手到我的肉棒上方，将内裤从肉棒上翻了下来。

　　「啪！」就在她刚把内裤翻下来的时候，我的肉棒解除了束缚，一下子跳了
出来，拍在了女警官的纤纤玉手上。

　　女警官轻呼一声，被烫到了似的把手缩了回去，可是内裤仍然在腿上，女警
官只能凑过来弯下腰将内裤往下拉，肉棒就在她的面前，散发着雄性的热力和气
味，让女警官更加感受到这根大肉棒的活力。

　　天哪……好挺……好大……女警官虽然尽力不往肉棒这里看，可是肉棒的气
味却钻进她的鼻孔，肉棒的热度更是隔着空气也能感受到，她竟然感觉到自己的
私处有些痒了。

　　强忍哀羞的女警官好不容易脱下来我的内裤，就被我推倒在了床上。

　　然后我扛起她的一双美腿，一手绕过腿找到了她美丽的乳房，另一手则顺着
美腿摸了下去，直到摸到那毛绒绒的地方。

　　「嘿……」

　　我笑道：「你看你，我都还没摸，就湿了啊，看来你很想我呀！」

　　「不……才……才没有……」女警官反驳道。

　　我没理她，继续一手揉捻着那双乳峰顶的敏感，一手在大腿和私处之间来回。

　　「没想到一个警官，竟然这么敏感……」，我戏谑道：「星期一你的老公回
来了吧？你们上床操过了没？」

　　「别……求……」女警官被我摸得身体开始发热了。

　　「求你……别……别说了……」

　　「你这么漂亮诱人，你老公会不操你？」

　　我继续说道：「不过你老公的鸡巴肯定小，连你的处女膜都操不到，哈哈，
我才是你第一个真正的男人，第一个让你爽的男人！」

　　「不……不要再说了……」女警官就要哭出来了。

　　虽然她不肯承认，但这两天她和老公江华做爱的时候，总感觉花穴里最敏感，
最里面，最想要被占据的地方始终空空的，这让她就像是挠不着痒处一样，七上
八下的，直到江华射精，自己的欲望也没有得到哪怕一点点的满足。

　　「呵呵……」我笑道，腰部一挺，大龟头撑开了穴口，钻了进去！

　　「啊……」女警官心里升起了被强奸的强烈屈辱，可是这大大的肉棒撑开自
己的穴口强行挤进来，让她感觉到自己这几天挠不着的痒处似乎挠着了一样，再
加上那被撑开的刺激和逐渐饱胀的感觉，使得美丽的女警官不由自主地娇啼出声！

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　我的大肉棒撑开女警官那娇嫩的穴口，挤了进去，那满胀的感觉再次又一次
出现，女警官只觉得自己的花穴被火热和坚硬填得满满的，自己的花心又被大龟
头咬住，烫得一身麻酥酥的，自己又被强奸了！心里的屈辱和身体的刺激令女警
官嘴里忍不住娇啼起来。

　　而我则又一次品尝了玉涡穴的美味，那紧致的包裹和温柔有力的吸吮令我舒
爽无比。

　　「杨警官，」我笑道，「你的骚屄还真是好客，我的大鸡巴一进去就开始吸
了。」说完我开始轻轻抽插起来。

　　「你……你胡说……」女警官反驳道。

　　我继续抽插着，随着我大肉棒的进出，龟头狠狠地摩擦着女警官那娇嫩的阴
道壁，刮出更多的淫水，女警官只觉得这大肉棒每一次的抽插都能让自己的花心
一阵颤抖，特别清晰地感到龟头边缘刮擦着自己敏感的阴道壁的时候传来的一阵
阵酥麻，每刮一下，自己的无力感就增加一分，而自己的敏感也增加一分，还有
那大龟头顶住花心最深处柔软的时候，就像是有一个她自己和老公总也挠不到的
痒处被挠中了，每当肉棒抽出的时候，花心的嫩肉就用难耐的酥痒向自己提出意
见，直到花心的龟头的下一次亲密接触！

　　我搂着那双修长的美腿，恣意地抽插着，而胯下的女警官则被我插得婉转娇
啼，我加大了力度，龟头每一次都深深地夯进女警官的花心最深处，每一次出来
都带出不少的淫水，每一次下体的撞击都发出有力的啪啪声。

　　女警官被强奸着，但下体传来的快感却是那么真切，在羞辱与快感中，女警
官面色绯红，双唇微开，随着我的每一次插入而发出诱人的娇啼。

　　「哈哈」我大笑道，「罪犯强奸警官，罪犯的大鸡巴插得警官高潮佚起！警
官大人，你的骚屄真会吸，我的鸡巴够厉害吧！」我一边抽插着一边不停地用语
言羞辱着胯下娇啼着的女警官，不一会，女警官的身体就颤抖了起来，花穴内开
始收缩，玉涡穴的吸力开始增强，女警官的高潮就要来了！

　　女警官杨玲也发现了自己高潮将至，瞬间回想起了上周五晚被我强奸的感觉，
当时也是这样，自己的花穴突然不由自主地感到一阵收缩，极其不要脸地裹着大
肉棒吸吮着，然后便是一阵强烈的快感冲向大脑，冲得脑中短暂的一片空白，人
生中的第一次高潮就这样献给了强奸犯。

　　而现在，这种感觉又出现了，一波接一波的快感，迅速地堆积！那一个令人
难忘的快感冲击就要来了！

　　我看到女警官那高潮将至的表情，感受着花穴得抽搐与收缩，大笑道：「杨
警官，就再享受一次被强奸的高潮吧！」说完我的身体突然前压，将那双美腿压
到了女警官的胸前，女警官的屁股随之抬起，而我的抽插则变为从上往下，每一
次都直插花心的快速猛插！

　　突然感受到如此猛烈地进攻，美丽的女警官终于失去了最后一丝清明，强烈
地快感冲上脑门，嘴里的娇啼不由自主地高亢起来，身体不顾一切地挺起屁股，
配合起我的抽插来！

　　我感受着阴道收缩和那销魂地吸吮，腰部运得像打桩机一样，在女警官高潮
的过程中仍然保持着疯狂地插入！

　　女警官疯狂地挺动起屁股，高潮一波接着一波，阴精才刚刚泄过，敏感地嫩
肉又遭受大龟头着凶猛地噬咬，不到两分钟，美女的女警花立刻又是一声高亢地
悲鸣，再次泄了身！

　　我按下冲动，慢慢停止了抽插，将肉棒泡在高潮后的女警官的穴中，而刚刚
经历过连续高潮的女警官则无力地躺在床上娇喘着，慢慢消化着前面的高潮。

　　「怎么样？」我说道，「杨警官，你两次高潮了，我还没射呢，看来，那视
频你是要不回去了。」「啊，不！」女警官高潮完了才想起这回事，她羞愤难当，
自己刚才竟然为了高潮的快感而不顾一切地挺动屁股，以至于这么快就两次高潮
了，自己竟然把视频，把老公的前途忘得一干二净！看着自己被卷曲的身体，看
着自己下体那插着巨棍的淫荡姿势，女警官流出了后悔的泪水。

　　「哎，没办法了，」我叹道，「这视频你要不走了，你都两次高潮了，我还
没射呢。」说着，我轻轻挺动了一下肉棒，惹得刚刚连续高潮的女警官又微微一
抖。

　　「不，求求你，把视频还给我。」女警官哀求道。

　　「我们说好了，你要做到我的条件我才给你，现在你做不到我的条件，我为
什么要还给你？」我没有再次开始抽插，而是由着大肉棒插在那高潮后的玉涡穴
中，享受着美穴的吸吮，同时看着女警官那梨花带雨地清丽面容，戏谑地道。

　　「不……」女警官绝望地哭了起来，自己不但没能要回视频，反而再次被这
个坏人强奸，怎么会这样！

　　「哎……」我摸着她光滑圆润的大腿，叹道：「看你哭得这么可怜，就再给
你一次机会吧。」「什么？」女警官有些惊讶我的话，什么？这个坏人要把视频
还给我了么？

　　「我开了三个条件，」我说道：「你选择了第一个却没有做到，还剩下两个，
就是给我口交，半个小时内让我射精，或者给我当奴隶，让我玩弄到星期一，你
选一个吧。」「你……」女警官听了我的话感到无比地羞愤，可是自己能怎么办
呢？视频一定要要回来，何况自己已经被强奸了，难道还可以放弃吗？

　　那么接受哪一个条件呢？当然是第二个了，难道真的要被他玩弄整个周末吗？

　　可是自己不会口交，连老公江华要自己口交都没有同意过，怎么办呢？何况，
给这个坏人口交，那该多么羞耻呀！坏人的大肉棒还插在自己的蜜穴中，那么大，
自己的嘴受得了吗？

　　可是，自己又怎么可以选择被他玩弄整个周末呢？对了，坏人强奸自己这么
久，说不定口交一会就会射精呢？是的，只要现在马上口交，这个坏人就可以很
快射精！

　　一想起射精，女警花就想起那天被射精的感觉，她从来没想到，光是射精就
可以让自己再次达到高潮，射精可以如此有力，可以如此浓烈，可以如此量多，
虽然自己已经洗过了，可是那是射在最深处啊，说不定直接射进了子宫里呢！

　　我等不耐烦了，轻轻掐了一下女警官那挺立的乳头，说道：「想好了没？」

　　「我……」女警官这才从回忆中回过神来，道：「我……我选择第二个…
…」

　　「好。」我也痛快地说道。

　　「不过……」女警官羞红了脸，说道：「我……我要现在就……就……」天
哪，自己怎么能说出这样话，一个女警官，竟然对刚刚强奸自己的罪犯说自己要
马上为他口交！美丽的女警官真想找个地缝钻进去！

　　「什么？」我心中大笑，面上却故意露出一点犹豫之色，说道：「还是等一
会吧？」「不！」女警官一看我的表情，心中一喜：这个坏蛋要休息，肯定是马
上就要射了，心中如此一想，便顾不得许多了，急忙说道：「不，我就要现在口
交！」「……好吧……」我做出一副犹豫犹豫的样子，「波」的一声将肉棒从女
警官的玉涡美穴中拔了出来，然后靠在床头，双腿大喇喇地敞在床上，肉棒带着
热气和淫液直挺挺地指着天花板，说道：「来吧。」「呜……」女警官在我的肉
棒拔出的时候又抖了一下，然后无奈地在我的身前骑着我的一条腿跪了下来，看
着我那湿哒哒直挺挺的大肉棒。

　　天哪，好大，好挺！刚才插进我那里的东西竟然这么大，自己竟然能装得下，
这个龟头，恐怕有鸡蛋大了吧！根部的阴毛好浓密，那两个肉袋子好大，难怪上
次能射那么多精液呢！

　　看着肉棒上湿哒哒的淫液，女警官想起自己刚才的高潮，不由得羞愤难当，
抓起床上的被子就要把肉棒擦干净。

　　「啪！」我一巴掌打在女警官的手上，打掉了她手上抓着的被子，说道：
「你要马上给我口交的话，就不许擦，直接舔！否则就等一会吧！」「你……」

　　美女警官羞愤地看着我，这个坏蛋，他那话儿上面全是自己的淫水，竟然还
要自己舔！

　　「不行的话就等一会吧。」我说道。

　　「哼，原来是这样！」美女警官似乎「看穿」了我的心思，这个坏蛋肯定是
马上就要射了，借故拖时间呢，自己上次连带有精液的都舔了，这次怕什么？豁
出去了！

　　想到这里，美女警官胸有成竹地看了我一眼，埋下头，伸出舌头，忍住哀羞
与腥臊，舔在了我的龟头上。

　　啊，好臊的味道，好烫的东西！

　　「好，现在是九点二十五！」我指着墙上的钟，说道。

　　女警官斜眼看了一下，说道：「是九点二十七！」看到我把时间说长了两分
钟，更加确定了我就要射精的想法。

　　「好，九点二十七就二十七！」我也说道。

　　于是，美丽的女警官就对着我那沾满了警官淫液的肉棒舔了起来，女警官那
香艳的小舌头在龟头上的摩擦触感让我乐不可支，一个罪犯能够让女警官裸着身
体，舔我刚刚强奸过她，还沾着她淫水的肉棒，这让我兴奋极了。

　　可是，这女警官一点也不会口交，就知道舔，于是，我说道：「你这么舔我
一晚上都不会射精，哎，还是给你看个教材吧。」于是，我拿过遥控器，打开电
视，播放我早就准备好的，从Ａ片上截取下来的口交侍奉片段。

　　我坐在床头，而电视在床尾那边的墙上，女警官听到背后电视里的「啧啧」

　　声，不由得回过头。

　　天哪！电视里放的是什么呀！那些女人竟然张开嘴，将男人的肉棒含在嘴里！？

　　不，又吐出来，又吸进去，一吞一吐的，就像是在强奸嘴巴嘛！

　　女警官的脸羞红到了极点，似乎看呆了！

　　「学着点。」我说道：「你那舔法，别说半个小时了，一晚上我也不会射精
的。」「这……」电视里Ａ片的口交实在超出了这清纯美丽的女警官的想象，口
交竟然是这样的！

　　「快点！」我说道：「已经九点三十二分了哦！」女警官一个激灵，看了看
表，果然，半个小时的时限已经过了五分钟了！

　　女警官顾不得许多，又埋下头来。

　　怎么这个东西比电视上那个大那么多啊！上面湿哒哒的，已经不是淫水了，
而是自己的口水呀！自己竟然将这个强奸自己的东西舔干净了！好大的头，自己
能含在嘴里么？

　　「九点三十三分……」我慢条斯理地说道。

　　女警官微微一颤，看了一看墙上的钟，悲哀地强忍着羞意，张开嘴，衔住了
我的龟头前端，然后努力张大自己的小嘴，终于一点点地将龟头含进了嘴里！

　　好大，好热！那股男性的味道直接冲进口腔，冲上大脑！

　　我感到龟头进入了一个温暖的包裹中，看着胯下的女警官那凹着腮帮的样子，
心里满足极了，这个女警官，距离我的陷阱又近了！

　　女警官好不容易含住了龟头，可是接下来怎么办？女警官看了看我，我只是
微微笑着，不说话，电视机又在自己身后，看不到，怎么办？

　　女警官急中生智，保持含住我的龟头不放的姿态，移动自己美丽地双腿，将
身子侧了过来，这样，她就变成了侧对床尾，这样，只要稍稍偏一下脑袋，就可
以看到电视上的情景了，电视上虽然羞人，但是那的确是自己的教材呀，只能照
着做了！

　　于是，她微微歪着头，看着电视上的口交镜头，学着电视上的女优，用双手
握住我的肉棒，开始生涩地吞吐起来。

　　「哈哈……学得不错！」强奸，口交，包括她现在的姿势，一切都在我的意
料之中！

　　女警官没有想到的是，自己这样侧过来，固然是方便了自己观看「教材」，
可是，却也把自己雪白挺翘的美臀送到了我的手边！

　　于是我抬起手来，「啪！」地一巴掌打在了那挺翘地屁股上，打得女警官一
阵颤抖。

　　女警官吐出了龟头，怒道：「你干什么？！」「我手闲的，玩玩嘛。」我笑
道：「不过你似乎不应该关注这个吧，你看，又过去两分钟了！」「啊！」女警
官一听我的话，赶紧看了一眼时间，立刻埋下头，又含住了我的龟头。

　　我摸着那圆润的屁股，看着生涩吞吐着肉棒的女警官，满意地笑了。

　　而此时的女警官，吞吐着强奸自己的肉棒，心中却是又羞愤又无奈。

　　这样的姿势好耻辱！这东西顶着自己的喉咙，自己的屁股又被这坏蛋摸着，
好羞耻！可是一定要让坏蛋半个小时内射精才可以！要怎么才能让他尽快射精呢？

　　对了，电视上的女人把男人的那东西吞到底了，可是，这个东西这么大，根
本吞不到啊！对了，电视上的女人经常用舌头舔男人的头头，这样应该效果不错
吧！

　　我也要这样！

　　「嘿！」我感受到了女警官舌尖的变化，惊道：「你这个骚警官，竟然无师
自通，居然会含着舔！啊……啊……好舒服……」说道后面，我还故意加重了喘
息声。

　　爽归爽，可是我的加重喘息是为了让她以为我离射精不远了，这样，美丽的
女警官就会更加卖力了，同时，我抚摸着女警官完美翘臀的手往下一沉，中指就
从后面插入了女警官那湿哒哒的花穴中！

　　哈……这个坏蛋，肯定马上要射精了！不！他，他怎么能这样，用手指……

　　用手指强奸我！

　　美丽的女警官不安地扭动着屁股，天哪，这个坏蛋，他要分散我的注意力吗？

　　不……那里好敏感……天哪，他竟然在我的那里面抠！不！好耻辱……嘴里
的这个臭东西，好大，头头上的缝里竟然也会渗出水来！下面……下面好……好
痒……不……我要集中精力……可是……可是……嘴里的东西……这味道……好
刺激……

　　女警官不再看电视上的「教材」，不自觉地夹紧了双腿，双手极速地套弄着
我的肉棒上她的小嘴含不到的部分，同时加快了头部上下的速度，和舌头与龟头
的摩擦，女警官不愧是女警官，这么快的速度也能坚持下来！

　　下面……抠……抠得怎么……那么……不……不能这么想……嘴里的东西…

　　…味道……好刺激！快让他射精，快让他射精！

　　胯下的美女疯狂地忘乎所以地口交着，吞吐着，舔舐着，扭动着，渐渐地，
我感到快感在龟头尖端堆积起来，堆积到了极限，我微微一笑，并不打算再忍耐
下去，于是一下按住女警官的头，大声说道：「杨警官，我要射了，接好！」女
警官一听我要射了，心中一喜，这个坏蛋，终于要射了！不，他怎么按住了我的
头！难道……难道要射在我的嘴里吗？不！怎么可以这样！糟糕，头动不了了！

　　我按住了女警官的头，龟头一阵膨胀，精关一松，浓稠的精液瞬间爆发而出，
女警官只能发出「呜呜」的声音，任凭我的精液冲击着她的喉咙。

　　射了，他射了！好烫，好烫！好浓，好多！嘴里装不下了，怎么办？咳！

　　女警官的嘴含着我的肉棒，没有更多的空间了，精液直接灌进了她的喉咙，
灌进了她的胃里！还有一部分被咳了出来，顺着口角，顺着肉棒流了下来！

　　终于，我的发射结束了，我喘着气慢慢放开了女警官的头部，女警官立刻吐
出了我的龟头，干呕了起来，可是，已经灌进了胃里的精液，怎么可能呕出来呢？

　　看着她嘴角挂着的精液，我不由笑了起来。

　　「哼……」女警官呕了一阵，说道：「你已经射精了，按照约定，把视频给
我吧！」「对不起，我不能给你。」我慢条斯理地说道。

　　「你反悔！？」女警官怒道。

　　「我们的约定是什么？」我笑道。

　　「我给你……给你……给你口交，只要让你半个小时内射精，就把视频还给
我！」「呵呵，你看看钟，现在几点？」女警官一愣，抬头向墙上的钟望去，然
后她差点晕了过去。

　　十点半了！自己竟然足足给这个坏人口交了一个小时！

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　女警官看着墙上的钟，失神地坐在了床上！

　　自己竟然给这个强奸犯口交，而且自己竟然沉迷在口交之中，完全忘记了时
间！竟然忘乎所以地为这个强奸犯口舌服务了一个小时！自己这是怎么了！？

　　「哎，」我靠过去，一手搂住女警官那纤细的腰肢，在她耳边轻轻说道：
「杨警官，我的大鸡巴味道不错吧，看你含得那么投入，真不好意思打断你。」

　　「你这个混蛋！」女警官终于爆发了，含着泪花就挥舞双拳就朝我打来，可
是她现在的拳头是那么无力，而且一点章法也没有，纯粹是乱打，很快就被我抓
住了双手。

　　「混蛋？」我笑道：「我开给了你这么好的条件，可是你都做不到，我也没
办法啦，你还是回去吧。」

　　「我……我……」女警官颓然放下了拳头，自己没要回视频不说，反而又让
这个坏蛋强奸了一次，还给他口交，还让他射在了自己的嘴里，自己的嘴里现在
还是粘糊糊的！

　　她低下了头，默默地坐在床上，自己仍然赤身裸体这件事都忘记了，心中充
满了悔恨与无奈，本来自己是全公安局最幸福的女人，可如今……自己却无能要
回自己给这个强奸犯舔肉棒的视频，这个视频就要被送到市局，自己的名节毁于
一旦，而老公江华会变成绿帽龟公，颜面尽失，在官场，如果在这方面颜面尽失，
也就失去了前途！

　　无助的泪珠顺着美丽的女警官面颊滑落下来。

　　我靠过去，伸手按在女警官那头秀发之上，说道：「杨警官，要不，我还是
把视频给你吧？」

　　「……」女警官抬头看了看我，说道：「你根本就不想给我……」

　　「不，其实我一开始就打算给你的。」我说道：「所以我开了三个条件，当
中就有一个你一定能做到的，只是你没有选择它。」「什么？」女警官一愣。

　　「就是那第三个条件呀。」我笑道：「只要你这个周末做我的奴隶，好好听
我的话，星期一你就可以带着视频走了。」

　　「你……」女警官这个时候才反应过来：「你一开始就是冲着第三个条件来
的！」

　　「呵呵……」我笑道：「第一个条件和第二个条件，不都在第三个条件之内
吗？

　　只是给你提前拿走视频的机会，不过你没有做到而已，其实我本来就打算把
视频还你的。」

　　女警官睁大了眼睛，天哪，自己竟然这么容易就上了当，这三个条件这么浅
显的关系都没看出来！

　　我搂住女警官纤腰的手往下移动，覆到了她翘臀上抚摸了起来，在她的耳边
轻声道：「杨警官，这两天就放下一切，做好好我的奴隶吧，我保证，只要你好
好听话，周一，你就可以拿回所有的视频了。」

　　「我，我……」女警官心里产生了严重的矛盾，难道，自己真的要让他奸淫
揉虐整整两天加一个晚上吗？可是，只有这样才能拿回视频啊，这样好屈辱，可
是还有别的办法吗？如果不答应，自己就白白被强奸了，还拿不回视频！

　　算了吧，都已经被强奸两次了，也不在乎多这两天了，这个男人就算再强，
也总不能时时刻刻都强奸自己吧！只要能拿回视频，摆脱这个坏人，两天就两天
吧！

　　「我……我答应你……可是……」女警官红着脸说道：「你……你保证把视
频全还给我，不准自己留备份！」

　　「我保证。」我拍着胸口说道。

　　「好……我……我答应你……」说完这句话，女警官深深埋下了头。

　　「好！」我抚掌大笑道，接着，一把将她横身抱起，说道：「好警官，操了
一回，也出汗了，咱们去洗个澡吧！」

　　我将她抱到了浴室中放下，这个浴室是我特别改装的，十分宽敞，除了有一
个大大的浴缸外，还有一面大大的落地镜，我决定下一次的奸淫场所就在这里。

　　放好了热水，我跨进浴缸，坐了下来，看着站在外面的女警官。

　　裸体的时候，美丽的女警官是那样动人，清丽绯红的面容，娇艳欲滴似乎还
带沾有精液的双唇，高挑的身材，长长的双腿，高耸的双峰目测有３５Ｃ，既够
大又不太大，配合那纤细地腰肢和挺翘的雪臀，身材是如此地修长而凹凸有致！

　　「快进来吧。我的奴隶警官。」我说道：「我说话算话，你也要说话算话哦，
这两天要好好听我的话。」

　　女警官无奈地点点头，迈开修长地双腿，跨进了浴缸，跟我面对面地坐了下
来，泡在了热腾腾的洗澡水中。

　　「过来。」我将女警官拉了过来，背对着我靠在我的胸前，然后双手绕到她
的身前，在她的身上游走了起来。

　　女警官的身体和心里都很紧张，这个坏蛋，竟然这样摸我，哎呀，屁股下面
顶着我的……一定是那东西了，怎么还这么硬啊！哎呀，坏蛋摸到了我的那里！

　　女警官不由得夹紧了双腿，阻止我的拈花指。

　　「放松……」我在她耳边说道：「把腿分开……听话哦……怎么一开始就不
听话了？」

　　女警官听到我轻声的命令，不由得身体一抖，深呼吸了几下，强迫自己渐渐
地放松了身体，稍微打开了双腿，让我的拈花指按住了她娇嫩的花朵。

　　「怎么样……感觉不错吧……」我一边一手揉捻着她的阴户，一手在她的手
臂、腰间和胸前游走，一边继续轻声道：「既然都已经答应了，就要好好做到，
别想那许多了，好好过个周末吧……」

　　女警官渐渐地在我手指的揉捻下加重了呼吸，双腿不受控制，条件反射地夹
紧，然后又松开。

　　天哪……下面好痒，自己怎么会这么有反应，被强奸到高潮，就连坏蛋用手
指都……不……哎呀……差点就哼出声了，不……不能出声……我怎么可以这么
淫荡……

　　女警官的俏脸因为羞耻、忍耐和热气而变得绯红，口中已经无法忍耐地开始
传出了「嗯嗯」的声音，我看差不多了，就放开了手，不能光我伺候她，也得让
她伺候伺候我不是吗。

　　将她的身子转过来面对我，说道：「杨警官，来，用你的那抓贼的玉手帮我
也洗洗吧，刚刚操你还真是出了不少汗啊。」

　　女警官坐在我的腿上，似怨似怒地看了我一看，抬起手，在我身上摩挲了起
来。

　　享受着女警官的手在我胸前的抚摸，我舒服地出了一口气，可是我很快发现，
女警官那娇羞的双手只在我的胸前和腹部游走，怎么都不肯再往下一步。

　　「杨警官，你是哪只手握枪？」我问道。

　　「……」女警官低着头，一言不发。

　　「回答我！」我突然加重了语调。

　　女警官微微一颤，还是屈从了我的淫威：「右手……」「哦……那么当年你
就是用右手握枪，然后开枪的吧。」我说道。

　　女警官听我提到此事，一想起当年捕捉我的时候的英姿和现在被迫供我玩弄
的屈辱，又把头埋得低低的。

　　「哦……」我笑道：「你当警察，应该很喜欢握枪吧，来就让你握一握！」

　　说完，我拉着她的双手，搭在了我的大肉棒上。

　　好热！突然被我将双手搭在肉棒上，女警官一个激灵，想把手撤开，却被我
的手死死按住。「听话哦，我的好警官，这支枪射出来的' 子弹' 的威力你也'
尝' 过吧，」我特地加强了「子弹」和「尝」字，「绝对比你在公安局的' 那支
枪' 厉害哦。」

　　女警官如何听不出来我强调「子弹」和「尝」字就是说的我在她嘴里和花心
里射精，而「那支枪」则双关着她的配枪和她老公的阳具呢？一时间脸更加红了。

　　「你……你怎么能这么说……」

　　「再说了，这两天，我的大鸡巴要白天黑夜的操你。」我摸了一把那红得要
滴出水来的俏脸，说道：「你也要把她洗干净不是吗？听话，乖乖给我撸一撸，
洗一洗。」天哪，女警官心里想到，这个坏蛋说话怎么这么淫啊！他的东西好大
……虽然还是软的，但比老公的勃起时还要大几分，天哪，我怎么这么时候想起
老公，老公……对不起……我是为了你……女警官哀羞地想到，既然是为了老公，
那就豁出去吧……

　　想到这里，女警官便不再放开手，而是握住我的肉棒，上下套弄清洗起来，
毕竟，我说得也没错，这个东西还不知道要操她几次呢，还是洗干净点好。

　　「哈哈……」我看到女警官的顺从，心中大快，继续出言羞辱道：「不愧是
女警官，握枪握得真好，一会子弹一定射得很准，哈哈。」

　　女警官的头都快埋到水里去了，双手握着我的包皮上下套弄着，还将包皮翻
开，仔细清理里面，看来，还是很爱干净的嘛！

　　女警官帮我套弄清洗着肉棒，那颗心也是砰砰直跳，好大的东西！就是这个
东西让自己明明是被强奸，还会高潮，就是这个东西，将精液喷射到自己的子宫
里，喉咙里，而自己却在伺候它，让它的主人再次奸淫自己，天哪，自己一个特
警，竟然会做这样的事情！

　　哦！它变硬了，变大了，好粗！自己的手指已经是纤长类型的了，但一手竟
真的握不住，无论怎么努力，握着它的手的拇指和食指始终无法互相触碰，好长！

　　自己两只手一上一下的握着，竟然还露出整个龟头加一截棒子在外面，头头
好大，好烫！就是这个头头，每次都狠狠地撞着自己最柔软的地方，那火烫的边
缘狠狠地刮着自己柔嫩的小穴！糟糕了，自己怎么有点意乱了，为什么……为什
么会这样！

　　女警官四指一次次地依次划过龟头，感受着越来越涨大的肉棒，手上动作不
由自主地努力起来，而我则是爽得哦哦直叫。

　　这样过了大概十几分钟，我站了起来，女警官弓着的身子也随之直了起来，
成了蹲在浴缸里，我那已经被她的双手套弄得直挺挺的肉棒就在她的眼睛上方。

　　「来，」我扶着她的头，说道：「杨警官，你的握枪技术可以了，可是含枪
的技术真差，需要好好练练，快，含着！」

　　这个坏蛋，又要我给他……女警官无奈地抬起头，从下面看这一根让自己屈
辱中高潮迭起却的大肉棒真的是雄伟异常！像一座塔一般在一片黑色丛林中直冲
云霄，上面暴突的青筋是如此地有力，根部那巨大而充满褶皱的子孙袋胀鼓鼓地
吊在那里，连这里都如此雄壮，难怪能射出那么多精液了！女警官似乎感到自己
的子宫里那些精液正有力地四处冲击着，小腹一阵发热！才张开嘴，女警官就发
现自己蹲着的话嘴巴竟然够不到那向上翘的大肉棒的头头，只能稍微起身，张开
嘴，将我的龟头前端衔在了嘴里。

　　「哟，半蹲着呀。」我笑道：「我看你能蹲多久。」

　　果然，女警官才含着舔了一小会，双腿就蹲不住了，半蹲着可是很耗体力的，
坚持不住之下，吐出了我的肉棒，一屁股坐在了浴缸里。

　　「哼……真得好好教教。」我一把抓住女警官的长发，将她的身子提了起来，
再次将那张俏脸对着我的肉棒，说道：「伺候主子要跪着，懂吗！」说完，肉棒
一甩，「啪」「啪」两声，用肉棒扇了女警官两个耳光！

　　「唔……好疼！」女警官头发被揪住，还被那硬邦邦的大肉帮打了两下，感
觉就像是被是被真的棍子打了一样，俏面上火辣辣的，平时英姿飒爽、被所有的
男人都捧在中间的女警官几时受过这样的侮辱？可却又不敢反抗，只能含羞带辱、
乖乖地跪在我的面前，果然，跪着的话，自己的嘴巴就正好对着我翘起的大肉棒
了！

　　她再次含住我冒着热气的肉棒舔弄起来，可是坚硬的陶瓷浴缸又岂能长跪？

　　不一会女警官的膝盖就疼了起来，我见状，便向前小迈了一步，同时双手扶
住她的肩膀，微微一提，将她的身子提起一点，然后再放下。

　　女警官屈辱地含弄着我的大肉棒，见我将她微微提起，心想，这个坏蛋又想
干什么？哎，膝盖好疼，又把我放下去了？啊！膝盖怎么不疼了，下面是软的？

　　是他的脚背吗？真的是他的脚背！他，他竟然会知道我的膝盖疼，还……还
……

　　他不是个大坏蛋吗？

　　这一下固然她的膝盖不疼了，可是我们之间的距离却更近了，再加上跪在我
的脚背上，我的身体稍微前倾，女警官的身体不由得向后仰去，连忙放开握住我
大肉棒的手，抱住了我的大腿，才避免了向后倒的结果，可是这样，她就只能用
嘴巴来含弄我的大肉棒，无法再用双手了。

　　女警官抬起头来看了我一眼，眼神中不知道是感激还是怨怒，或者想看看我
的反应？

　　「你的手怎么放开了？」我故意皱眉道，我当然知道她是为了不倒下去，却
故意逗弄她。

　　「我……」女警官吐出了我的肉棒，说道：「我……不这样就到倒下去了啊！」

　　「哦……」我说道：「可是你不能用手了，我没有刚才爽了，怎么办？」

　　「我……」女警官一时语塞，接着便微微起身，准备忍痛再次跪在硬邦邦的
陶瓷浴缸里。

　　我按住她的双肩，不让她动，笑道：「我还是懂得怜香惜玉的，前次强奸你
还不是把你弄得很爽么？哈哈，就像现在这样吧！」

　　啊！女警官心头又是一动，这个坏蛋！他……他怎么又好像不那么坏了？

　　「可是你的小手真的让我挺爽的，」我说道：「这样吧，你还是这样跪着，
只不过，刚刚你的手撸的地方现在改用舌头舔哦！」我向前一挺腰，肉棒翘得更
高了，现在在她面前的是我那两个子孙袋。

　　「快，从我的蛋蛋舔起！」我下令道。

　　这个坏蛋，果然是个坏蛋！女警官哀羞地想道，可是，跪在厚实的脚背上和
坚硬的浴缸里，女警官只能无奈地选择了前者，反正都要被羞辱，还不如少受点
罪呢！于是她只好羞愤地伸出舌头，从我的子孙袋舔起，然后到肉棒根部，然后
一路向上，舔到龟头马眼，含弄一会，再吐出龟头，又从子孙袋舔起。

　　「杨警官真是天赋了得啊，」我赞道：「学什么都特别快，对对，好好舔舔
蛋蛋，一会看我把你肚子射鼓起来，哈哈。」女警官含着我的龟头，只能白我一
眼以示反抗。

　　浴室的另外一边就是大大的落地镜，特别做过防雾的处理，所以即使浴室里
雾气腾腾，仍然能照得一清二楚。

　　于是，在女警官含弄我的龟头的时候，我拍了拍她的俏脸，说道，看那边的
镜子。

　　女警官斜眼一看，天哪！这是怎样的场景啊，浴缸里面雾气腾腾，一个高大
精壮的男人如一座塔般站在那里，而男人的身前，跪着一个皮肤雪白，容颜清丽
绝美的娇躯，可是，跟那清丽脱俗的绝美容颜极不相称的是，那绝美的嘴里竟插
着一根粗大的肉棒！而那雪白的手臂抱着男人粗壮的大腿，虽然被浴缸遮住了下
半身，但仍然不难想象出那下跪的姿态！

　　女警官几乎就要看呆了！看着自己在镜子里的样子，简直淫荡极了！

　　「别停下来，继续。」我挺了挺肉棒，说道。

　　女警官回过神来，看了我一眼，吐出肉棒，看着眼前这根巨大的肉棒，好挺
呀！好大呀！上面怎么亮晶晶的，是自己的唾液吗？自己怎么不觉得这个大东西
恶心了呢，难道是舔了这半天，舔习惯了吗？

　　女警官羞愤万分地再次埋下头……

　　「好了。」过了好一阵，我打断了她，将她抱了起来，来到那大大的落地镜
旁边，腾出一只手，在地上铺上了一层厚厚的毛巾。

　　然后将她抱在身前如尿尿的姿势那样，双腿分开，面对着镜子，说道，「杨
警官，快看！」女警官看着镜子里，只见自己被抱起，姿势就像被抱着尿尿一样，
天哪，羞死人了！这个坏蛋好魁梧，自己在他身前显得好娇小，更令她羞愤的是，
那个男人的肉棒高高地翘起，正好指着自己那羞人之处，而那肉棒之所以那么翘，
就是因为自己的口舌含弄！

　　女警官羞愤地闭上眼睛，我见状哈哈一笑，也不着急，将她放在了厚毛巾上，
分开双腿，用我那还沾满了女警官甜美唾液的肉棒顶在了她的美穴穴口处，将半
个龟头挤了进去。

　　女警官闭着眼，咬着嘴唇，等待着我的再次奸淫，可是穴口刚刚传来挤入的
感觉，然后便不动了，等了好一会，还是没有动静，女警官忍不住睁开了眼睛，
却看见我似笑非笑地看着她。

　　「杨警官，」我笑道，「这星期你老公回来，你们一定操过了吧。」「你…

　　…」女警官羞愤地说道：「关你什么事！」「呵呵，」我笑道：「你的老公
连你的处女膜都操不到，现在你已经尝过我的大鸡巴的滋味了，他一定不能满足
你了吧。」「你……不许你这么说他，你……你胡说！」女警官反驳道：「我
……我们……我们做爱……很舒服！」声音虽大，却明显缺乏信心。

　　「是吗？」我笑道，「好吧。」于是我一挺腰部，肉棒挤开穴口，插了进去！

　　可是，我只插进去七、八公分，就没有再继续前进了。

　　「你的处女膜差不多就在这个位置，你的老公最多也就插到这里吧。」我笑
道：「既然这里就能操得很舒服，那我也只插到这里好了。」「你……唔……」

　　美女警官闭口不言。

　　我于是开始了抽插，忽快忽慢，可是每次都只插到这里就停下退出。

　　其实我也不好受，那玉涡穴的吸力实在太诱人，就像婴儿吸奶的小嘴一样，
只插到这里让我好不过瘾，真恨不得一插到底，可是，我现在必须忍住，因为我
要玩弄，羞辱这个美丽的警花！

　　女警官的喘息急促起来，天哪，他那个好烫，烫得我里面好痒，好想……好
想要……不……我是被强奸的，怎么可以这样！可是……真……真的好痒啊……

　　女警官的身体开始扭动起来，每当我向内插的时候，她就会不自觉地抬起屁
股迎将上来，试图获得更深的插入，可是我每次都只到那个位置就立即退出。

　　时间一长，女警官只觉得自己下体没有被深入的地方像是被万只蚂蚁爬上爬
下一般，奇痒无比，可那止痒之物就在眼前，却始终不得痛快。

　　天啊……女警官几乎就要疯狂了，怎么会这样，好痒……好想要！可是……

　　可是我怎么能开口呀！那不就成了我求他强奸我了吗！怎么办……我要受不
了了！

　　「不……好痒……好难受……」女警官难耐地扭动着，嘴里呻吟着。

　　我将女警官的头稍稍抬起，使得女警官的目光对着我们交合的地方，自己拿
浓密的黑森林裂开了一个红嫩的洞，那里插着一根巨大的柱子，那根柱子还有一
大截还在外面，而那红嫩的洞口似乎在蠕动着，哀求着那根柱子插进去！

　　女警官直直地看着那露在外面的长长一截，终于无法忍耐花心深处的瘙痒，
居然挺起屁股够了上去，我哪能让她得逞？立刻抬起屁股，保持着这个深度。

　　「不……求你……求你快进来……」女警官难耐地悲鸣着，不顾一切地哀求
着！

　　「回答我的问题，如果你老老实实的回答，我就痛快地操你！」我说道。

　　「你……」女警官尽管万分羞愤，却已经完全落入了我的控制，只能老老实
实的回答我的问题。

　　「第一个问题，这星期你老公有没有操你？」我问道。

　　「呜……」女警官无奈地点了点头。

　　「用嘴巴说！」我喝道。

　　「有……」女警官艰难地说道！

　　「嗯……」我将大肉棒插进去了一些，部分进入之前没有插入的深度，也就
是那天破瓜的位置。

　　「哦……」女警官一感受到我的深入，翘臀不由自主地又挺了起来，可是我
只是深入了一些，又停了下来，保持着这个深度。

　　女警官那些还没有被抚慰到的部分更痒了，她直直地看着我，似乎是等待着
我的问题。

　　「第二个问题，你老公的鸡巴能不能操到这里？」我笑道。

　　「不……不能……」女警官为了止痒，老老实实地交代着，这简直是人间酷
刑嘛！

　　「不错……」我满意地又前进了一些。

　　「第三个问题，重新回答我前面的问题，你老公操你爽不爽？」我戏谑地说
道。

　　女警官心头一震，天哪，这个坏蛋！怎么办……老公……我……我是爱老公
的！她犹豫了一下，点了点头，颤声道：「爽……」

　　「哼……不老实，连处女膜都操不穿，还说爽？」我将肉棒退回到之前的位
置。

　　女警官似乎觉得刚被挠挠贴住了痒处又放开了一样，奇痒反攻而来，更觉难
耐！整个雪白的娇躯不安地扭动了起来！

　　「呜……受不了了……」女警官张大了嘴，大声地喘息起来，胸部和小腹极
速地起伏着！

　　我按住她，说道：「不老实我就退出来，你不是不希望我强奸你吗？再说一
次谎话就行了，我再问你，你老公操你爽不爽！？！」

　　「呜呜……」女警官再也无法维护老公的形象了，带着哭腔叫道：「不爽
……」

　　「嗯？竟然不说谎了？是想被我强奸吗？」我笑着将肉棒再次挺入，「第四
个问题，我操你爽不爽？」

　　重新被占据的感觉充满了女警官的身体，还剩一段就要到花心了，她感到自
己的花心已经张开了嘴，急需要大龟头的抚慰！

　　「爽……」女警官万分屈辱却无比诚实地说道。

　　「好。」我又挺进了一段，说道：「第五个问题，为什么你觉得老公操得不
爽我操得爽！？」

　　「不……」女警官的屈辱到达了顶点，她叫道：「不……」

　　「这算什么回答？」我又将肉棒向外抽出！

　　「别……」女警官再也无法控制了，含着无尽地羞辱哭叫道：「因为他没你
粗，没你长，没你硬，没你久！」

　　「好！」我并没有立即再次插入，「最后一个问题，想不想要我操你！？」

　　女警官扭动着身体，屈辱地叫道：「想……啊——！」

　　第一声「想」是回答我的问题，接着就有一声「阿——」是因为我听到「想」
字后也再也无法忍耐，一插到底！

　　花心深处饥渴的嫩肉一下子就被重重地撞击，那无法忍耐的奇痒瞬间随着大
肉棒的冲击而全部转化为了快感，冲向了头脑。

　　而我进入之后，立即开始了大力地抽插，伸出手将她的脸按向落地镜的一侧，
说道：「杨警官，看看吧，看看你做爱时真正的样子！」高潮一阵阵地袭来，女
警官的脸被我压着，只能看着镜子里的情形，镜子里的自己，躺在白色的厚毛巾
上，一双长腿高高抬起，架在这个该死的强奸犯肩上，而自己的身体随着坏蛋的
挺动而蠕动着，一双美乳不住地跳动着！天哪，好羞耻！可是，可是自己的嘴也
张开着，呻吟着！

　　「啊……啊……要……要不行了……我……我要……要飞……了……啊——」

　　女警官的下体一阵收缩颤抖，瞬间喷出了阴精，到达了高潮！

　　我并没有因为她的高潮而停止动作，而是继续奸淫着，猛插了几十下，接着，
我将她一条腿放在地上，将另一条腿提起来，于是，这美丽的女警官身体便侧向
了落地镜这边，变成了面对落地镜侧卧，一条腿放在地上，另一条腿被高高抬起，
而那个强奸犯就跨在自己放在毛巾上的那条腿上，提着自己的高抬的长腿，勇猛
地抽插着！

　　天哪，下面……下面被弄得好……好爽……那有力的奸淫抽插每一次都让自
己不停地颤抖！花心每被顶一下自己就不由自主地发出一声销魂的呻吟，自己为
什么这么容易高潮呀！美丽的女警官看着镜子里的自己，特别是下体处那交合部
位，那粗壮的大家伙在自己柔嫩的蜜穴处快速地进出，翻动着自己那柔嫩的密肉，
好快，好深，好有力！

　　看着镜子里的淫靡，我只觉得女警官的玉涡穴的吸吮更加卖力了，女警官竟
然阴道一阵收缩，娇啼声瞬间转化为悲鸣，她又高潮了！

　　我也已经忍耐了太久，从在浴缸里给我口交，到现在已经一个多小时过去了，
再也不想忍下去了，毕竟插穴再舒服，也没有射精那么舒服，虽然我是想羞辱奴
役她，可是我也没有破坏的嗜好，不会从女人肉体上的伤害中获得快感！

　　于是我将她身子正过来，抱起她，女警官两次高潮后已经有些无力了，只好
双手搂住我的脖子，随便我怎么办了。

　　我的大肉棒仍然插在她那因兴奋和高潮而颤抖的蜜穴中，双手捞住她的双腿，
往前一步，将她顶在了那大大的落地镜上。

　　火热的娇躯突然遭遇冰冷的镜子，再加上下体承受着的强力的抽插，女警官
杨玲大声地叫了出来「啊——」然后，我便开始了最后的冲刺！

　　背后的冰冷与前方的火热形成了鲜明的对比，坏蛋的奸淫比前面都更加强力，
女警官的叫声也比之前更加响亮！

　　「啊……啊……好……好爽……好舒服……」女警官胡乱地叫喊着！

　　「怀念被射精的感觉吗？」我喘着粗气大声说道：「再让你尝一尝吧！」女
警官的下体突然感到那粗大的肉棒又胀了起来，还跳动着，啊！和上次被强奸的
时候他射精之前的情形一模一样！他又要射了吗？怎么能让他射在自己里面，射
在自己老公都射不到的地方！快让他出去！可是这坏蛋怎么会听自己的？而且…

　　…而且上次射得好多，好烫，好有力……不，我爱我的老公，怎么能这么想
……

　　就在女警官身体的高潮迭起和心理的纠结与矛盾中，我大吼了一声，马眼张
开，一股股滚烫的精液再次灌满了美丽的女警官杨玲的子宫！

　　「啊！好烫！好强！」杨玲无法控制地叫了出来，双腿紧紧缠住了我的腰部，
我感觉到她的子宫贪婪地吸食着我的精液，阴道又是一阵紧缩，女警官再次高潮
了！她失去了最后一丝力气，垂头搭在我的肩上，身体不住地颤抖着，趴在了我
的身上，脑袋搭在了我的肩上，如果我此时一放手，她必定会瘫倒在地上。

　　我将她抱到卧室，在她耳边说道：「记住，伺候完男人后要用嘴巴把男人的
鸡巴舔干净！」接着，我将她放到了床上，将肉棒抽了出来，送到了她的面前。

　　「杨警官，记住我刚才的话，要自觉，知道吗？」我将她的凌乱地秀发捋到
了脑后，将她的头抬了起来，然后湿哒哒，滑腻腻的将肉棒送到了她的嘴边。

　　在极度的屈辱与高潮之后，美丽的女警官幽怨地看了我一眼，伸出了嫩嫩的
舌头，开始清理我肉棒上的淫水和精液。

　　龟头，肉杆，冠状沟，美丽的女警官用她的舌头一点点地将我的肉棒清理干
净，我一松手，女警官就无力地躺倒在了床上。

　　看着在床上像是被抽了魂一样无力的女警官，笑了笑，说道：「看你这个样
子，今天就到这里吧，明天继续哦。」说完，我离开了房间，关上了们。

　　而女警官呢？她无力地倒在床上，高潮的回味还在身体里游荡，浑身再也没
有一丝力气，就连想起来让坏蛋射在身体里的精液流出来的力气都没有了，只能
任凭过多的精液慢慢地从自己的穴口流出来，可那是因为自己身体里装不下了！

　　自己的子宫早就满满的了！因为自己的子宫里内正传来满满的饱胀感！

　　想起今天所遭受的羞辱，女警官流出了无声地眼泪……由于被奸淫得实在太
累了，她终于在泪水中沉沉睡去……

　　而我呢，则是回到客厅中，拿出笔记本电脑，编辑起了今天拍到的视频，这
个别墅里，早就给我到处都布置好高清摄像头呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　第二天，我起了个大早，穿着睡袍来到杨警官休息的大卧室，只见美女警官
已经盖上了被子，闭着双眼，呼吸深沉而匀净，清丽脱俗的俏脸带着微红，看样
子睡得很香，确实，昨天的凌辱和奸淫令得这个美丽的女警官体力和精神都已经
非常劳累。

　　我退出房间，掩上房门，来到厨房，做了两个人的早餐。

　　我穿着睡袍，坐在沙发上看着电视新闻，一直到快到中午了，大卧室的门才
悄悄打开了一点。

　　「出来吧，我知道你醒了。」我大声说道。

　　女警官无奈之下走了出来，秀发披肩，露出香肩和手臂，下面露出脚丫和一
小段小腿，身上则是裹着床单，她的制服早就被我收起来了。

　　看着她裹在床单下的完美娇躯，虽然昨天才美美地享用了一晚，但还是忍不
住吞了吞口水。

　　「我的衣服呢？」女警官瞪着我问道。

　　「收起来了，」我看着她，笑道：「在这里，你要不要穿衣服，穿什么衣服，
都要我来定，知道吗？别忘了，你这三天，任何事情都要听我的！」

　　「你……」女警官的眼神软了下去，悲哀地看着我，知道无论如何，这两天
是要被我尽情地揉虐了。

　　「把床单脱掉！」我下令道。

　　女警官无奈地脱下了裹在身上的床单，露出了那绝美的身躯。

　　只见那清丽的面庞带着羞愤的红色，一头秀发披在肩旁，胸前那对丰乳高昂
地挺立着，再往下，纤细地腰肢平坦而柔软，没有一丝赘肉，那诱人的三角处阴
毛浓密，后面的臀部挺翘圆润，再下面就是那一双令人神魂颠倒的长腿了，圆润
修长，洁白无瑕！

　　不过，女警官刚刚脱掉床单就用双手遮住了自己的重要部位。

　　我看着这具完美又充满活力的娇躯，满意地说道：「厨房和洗手间都在那边，
洗漱用具在洗手间里，我已经做好了早餐，放在餐桌上了，你去把早餐吃了，洗
漱一下，我给你半个小时，怎么都够了吧，记住，还有两天，要保持好状态哦。」

　　女警官看着我，虽然已经认了这几天要让我玩弄的命运，但是心理仍然是无
法接受自己竟然要伺候强奸自己的犯人的。她一言不发地转身进了厨房。

　　等到她出来的时候，已经洗漱完毕，吃过了早餐，整个人显得精神焕发。

　　「嗯，不错。」我看了看她，很满意，说道：「过来。」

　　女警官无奈光着身子来到我的身边。

　　「别说我不给你机会，我再给你一个机会。」我从兜里面拿出一张Ｕ盘和一
个Ｕ盘，说道：「这张Ｕ盘就是你家ＤＶ上的Ｕ盘，所有的视频都被我转移到Ｕ
盘上了，喏，那天的视频全都在这里面，视频我是没有备份的。」

　　说完，我用一根鱼线穿过Ｕ盘上的小洞，然后将鱼线套成了一个环，然后一
下子打开了睡袍，露出了半勃起的大肉棒，将线环到肉棒上，直到底部，说道：
「不准用手碰这个东西和我的大鸡巴，不准用任何物品，不准弄断和解开鱼线，
只要能把这个Ｕ盘从我的大鸡巴上取下来，你就可以拿着它和内存卡走了，时间
嘛……有点挑战性，给你一个半小时吧。」

　　「不准用手，不准用任何工具，不准弄断和解开鱼线？」，女警官奇怪地说
道：「那要怎么弄？」

　　「随便你啊。」我大喇喇地坐着，任凭肉棒半软不硬地翘着，说道：「给你
五分钟想办法，优惠你，这五分钟不算在一个半小时之内，现在是十一点，开始
咯。」

　　女警官看着我的样子，心里不由得动了起来，这坏蛋是要做什么？他把东西
放在那里，又不让我用手又不让我用东西，我怎么拿呀？哎呀，对了！这个坏蛋，
他这样做我就只能用嘴了呀！可是那东西那么大，我的嘴……能……能拿到吗？

　　女警官想到这里，又看了看我半软不硬的「坏东西」，双颊顿时通红。

　　不管了，试试吧，就算失败了大不了再被……女警官想道。

　　「我说，想好了没有。」我说道：「五分钟可要到了。」

　　「我……我想好了。」女警官红着脸说道。

　　「想好了就来吧……」我笑道。

　　女警官饱含哀羞地过来跪在我侧面的沙发上，俯下身来，双唇靠近了我的大
肉棒。

　　天哪，一靠近这东西就觉得好热，怎么办……这次可是我主动……哎呀，不
管了……

　　女警官下定决心，一下子就稳住了我的龟头，然后张开嘴，将我的龟头整个
纳入了口中，然后调整了一下呼吸，深吸了一口气，继续把肉棒向里吞！

　　虽然我的肉棒处于半软不硬的半睡眠状态，可是也是很大的，很快女警官就
被龟头顶到了喉咙，那男性特有的气味和龟头顶在喉咙的刺激使得女警官心神大
乱，定睛一看，自己的嘴唇距离那鱼线已经很近了，只要再往前一点点，就可以
用嘴唇衔住鱼线，顺着肉棒取出来了！

　　胜利在望，女警官下定了决心，一点点，只要再一点点就好！

　　女警官努力吸了一口气，就要再次将臻首埋下，将鱼线取出！

　　可是就在这个时候，女警官绝望了。

　　天哪，嘴里的那东西竟然勃起了！好大……糟了，含不住了！

　　只见我的肉棒一下子勃起变粗变长，女警官口里的肉棒从她的嘴里退了出来！

　　本来那对粉唇距离那鱼线只有一点点距离了，可是现在自己的嘴巴却只能装
下那可恶的大头，距离那挂着Ｕ盘的鱼线却足有十厘米以上！

　　女警官连忙又尽力地向里吞我的肉棒，可是，这时候的肉棒，哪是她能吞得
下的了？龟头死死的抵着喉咙，呛得女警官眼泪花都要出来了，可是却爽得我直
乐呵，一高兴，「啪啪啪」连拍了几下女警官的翘臀，谁叫她跪在沙发上呢？这
样不是头在我胯间，尾在我手边，任我玩弄吗？

　　「呜呜……」女警官屁股被打了几下，又被突然勃起的肉棒呛到了，吐出龟
头来，咳嗽了好几声，然后看着我：「你……」

　　「哎……」我无奈地道：「杨警官，我是个男人，你又那么漂亮，你一含我
的大鸡巴，我自然就勃起了，要是你含我都不能勃起，那岂不是麻烦了？」

　　「你……」女警官想要说什么，却发现没什么可说的，的确，要是自己含着
都不能勃起，这个坏蛋怎么能强奸自己那么多次呢？

　　可是……可是现在怎么办？已经够不到那个鱼线的圈圈了，女警官看着眼前
湿漉漉地大肉棒，心中真是恨死这个大家伙了。

　　「哎……要不还是我指给你一条明路吧……」我又拍了一下女警官那滑嫩嫩
的翘臀，说道：「你想要拿到这Ｕ盘……只要让我射精就可以了，射精之后就软
了，就可以把Ｕ盘叼出来了。」

　　「你……坏蛋！」女警官差点就要晕过去，原来是这样！这个坏蛋就是想像
昨天那样强奸我！

　　「反正我不动，你自己来吧。」我戏谑道。

　　女警官看着我的肉棒，悲哀地想到：我要是听他的，为他口交，那我不是自
取其辱吗？可是，如果不听他的，一个半小时一到，我还是会被强奸，而且是两
天！哎，拼一次吧，昨天一个小时就让他射精了，今天有一个半小时，应该能让
他射精的吧！

　　想到这里，女警官便将头埋下，再次将我火热的龟头纳入口中，舔舐起来！

　　由于不能用手，女警官只能像昨天在浴缸里那样，含一会，舔一会，我乐得
看她埋首于我胯间，说道：「杨警官，你真是个床上尤物呀！口技才两次变如此
了得，哈哈，主子我好爽啊！」说着，我拍打着她的粉嫩翘臀，女警官专注于令
我射精的事业，对于我在她股间的骚扰，选择了无视，可是还是忍不住地扭动着
屁股。

　　突然，我的手抚摸到了她的私处，拨弄着美丽女警官的阴唇，女警官喉间发
出了「呜呜」地哼声，屁股更大幅度地摆动了起来，可是一颗臻首仍然勤勉地在
我胯间游走，美丽的口舌仍然忙于逗弄我的大肉棒！

　　我的手在她的私处慢条斯理地拨弄着，一会抓抓耻毛，一会拨弄一下阴唇，
一会拨弄一下阴蒂，一会干脆将手指插入那玉涡穴中让美穴吸上一吸，再加上美
口之中那浓烈的男人气味，上下两方面的刺激让女警官的开始兴奋起来，淫水不
断地从美血中渗出，那美丽椒乳挺立起来，身体不安地扭动着，不过，她仍然集
中着自己的力量攻击着我的大肉棒。

　　糟糕了，我的下面怎么会有那么大反应，天哪！我的那里为什么好痒，为什
么会出那么多水，怎么办……怎么办，舔了这么半天，这个家伙一点要射精的样
子都没有！

　　女警焦急地想道，更加急速地进攻我的肉棒起来！

　　我见状，一手继续刺激女警官的美穴，一边调整电视遥控，顿时，电视上淫
声一片！

　　女警不由得微微目光一斜，朝电视上看去，这一看不得了，女警的脸一下子
就红透了！

　　原来电视上放的仍然是我精心编辑过的Ａ片，性感的女优正以骑乘式，骑在
男人的身上起伏着呢！

　　我在女警的耳边轻声道：「你的骚屄不是很痒吗？你不是想让我射精吗？照
着做吧，一举两得！」

　　天！女警官的脑子完全乱了，这样也可以！可是这样是多么淫荡啊！男人动
都没动，反而是女人主动坐到那玩意上挺动，这哪里还叫强奸，这分明是自己贴
上去的嘛！自己怎么可以这样！

　　我突然将手指插入女警官的美穴中，快速抽插起来！

　　女警官本来私处就被我刺激了很久，现在突然一阵抽插，女警官再也忍耐不
住，吐出我的龟头，放声呻吟起来。

　　「啊……啊……啊！」糟了，自己竟然忍不住呻吟起来，这下如何才能让坏
蛋射精啊！啊……下面……下面……好……好舒服……不……他怎么停了……好
难受……

　　我抽出了手指，停止了抽插，女警官的呻吟到了喉咙里却发不出来，别提多
难受了！

　　「我……」女警官又看了看电视上的Ａ片，正好看见女优跨在男人腿上，张
开双腿，对准大肉棒坐下去的镜头！

　　不……怎么能这样……我……我不可以这么淫荡……可是……好……好难受
……对……对了……我……我不是淫荡……是……是为了……让他射精……好…

　　…好拿回……视频……

　　女警官突然找到了一个最好的借口，于是，这个面容清丽，身材娇美，双腿
销魂的女警官，直起身来，张开双腿，一腿跨过我的下身，双手搭在我的肩膀上，
用她那娇嫩而又饥渴的美穴对准了我的大龟头！

　　我见状则是一手扶着大肉棒，一手扶住女警官的腰，「友善」地帮助她。

　　于是女警官慢慢地坐了下去，美穴准确地含住了满是口水的龟头，接着一点
点地挤了进去！

　　「哦……」女警官长长地、满足地「哦」了一声，然后便开始上下摇动起自
己那纤细却有力的腰肢来！

　　于是，客厅里的场景便变成了，一个精壮的男人坐在沙发上，而一个绝美清
丽的女人则是跨坐在男人的身上，双手搭在男人的肩上，身下美穴紧紧地套着男
人的肉棒，挺翘地臀部上下挺动着，这哪里还是在强奸！？

　　「哦……啊……」女警官每一次坐下，都伴随着一声娇吟！

　　那挺翘的双乳就在我的面前上下摇动着，肉棒上传来名器玉涡穴的吸吮快感，
等到女警官套弄的节奏稳定后，我腾出双手，抓住女警官的一对嫩乳揉捏起来。

　　「哦……不……好……好舒服！」女警官一边胡乱地呻吟、一边快速地起落
着！

　　天哪！从上往下坐……好，好有力，那个东西好大！好热！我，我的胸……

　　他，他抓我的胸……为什么……为什么抓胸也会这么爽……为……为什么
……我明明是被强奸……现在……现在却那么主动！

　　身体的快感和心里的落差使得女警官痛并快乐着！

　　突然，女警官达到了高潮！

　　「啊——我……我去了——啊！——」女警官的身体向后仰去，若不是双手
勾着我的脖子，便要倒下去了，我瞄了一眼时间，已经一个小时十五分钟了，我
微微一笑，突然放开那已经被我揉得发红的翘乳，转而抓住女警官的纤腰，大力
抛动起来！

　　女警官在高潮中突遇如此大力的抛动，顿时感觉自己在腾云驾雾一般，只有
高潮中最敏感的花心能感觉到那致命地刺入！整个娇躯娇躯随着我的动作而大起
大落着。

　　我大声地问道：「杨警官，被我操得舒服不？」

　　「舒……啊……舒服……啊……」女警官动人地呻吟着，大声地回应着我，
娇躯不停地被抛动上上下下，肉棒剧烈地进出着那嫩穴，而那娇嫩的名穴则卖力
地夹吸着我的大肉棒，女警官那满头长发被荡得四散。

　　终于，并没有忍耐的我大叫了一声：「骚警官，接好！强奸犯要射你了！」

　　「不——」听到如此露骨羞辱的淫语，女警官竟然浑身一颤！随着我喷薄而
出的精液灌入，女警官登上了新的高潮。

　　好深入……好有力！好烫，天哪，这次他射进了我的子宫吧！老公，原谅我
吧，你的老婆的子宫里进入过的所有精子，竟然都是别人的！

　　「啊……哦……」女警官坐在我的身上急速喘息着！

　　「别忘了，我昨天告诉你过什么？」我并没有立刻放过她，说道：「伺候完
男人之后要干什么？」

　　高潮刚过、大脑一片空白的女警官听到了我的话，昨天晚上我说的话浮现在
了她的脑海中：「记住，伺候完男人后要用嘴巴把男人的鸡巴舔干净！」

　　这句话在昨天那无尽的高潮中深深印在了她的脑袋里，此时又被我提起，还
陷入在高潮的迷糊中的她什么都没想，就自己勉力站起身来，跪在了我面前的地
上，眼神迷离地看着我那刚刚在她体内喷精，马眼口还带着白斑的大龟头，突然，
她缓缓张口，伸出红舌，将我的马眼周围的白斑舔去，然后，用红舌清理起我的
肉棒来。

　　我看着这被高潮几乎击晕了的女警官舔舐肉棒的样子，差点要笑出来。

　　女警官用舌头舔着我的龟头，接着是冠状沟，接着是肉杆，最后到了根部。

　　等等……这是什么……女警官突然舔到什么东西，这才想起来看一看，鱼线？

　　这里怎么会有鱼线？啊！天哪！Ｕ盘！我的天！自己怎么能将这个东西忘了！

　　女警官一个激灵，一下子清醒过来，一看肉棒已是半软不硬的状态，就跟一
开始时一样，便一下子将肉棒吞入口中，虽然还是顶得喉咙很难受，可是毕竟可
以吞了！

　　够到了，够到了！女警官合拢双唇，将鱼线贴在我的肉棒上，一点点地将那
鱼线圈顺着我的肉棒向上套。

　　要出来了要出来了！女警官兴奋地感觉着鱼线一点点向上退的感觉，当然，
也顺便感受了一下我肉棒上突骑的青筋血管……如果你要问她的兴奋是因为鱼线
还是肉棒，也许她也无法回答吧。

　　啊！到了……到了沟了，怎么办，这个大头这个大，鱼线卡在沟里了！

　　女警官这才想起看看时间，于是斜眼一看，一小时二十五分钟！还有五分钟！

　　女警官不禁又兴奋起来，还有五分钟而已，鱼线已经被自己叼住了，已经到
龟头这里，马上就要拿下来了！可是……可是鱼线卡在这大头后面的沟沟里，怎
么办呀！

　　女警官不愧是女警官，充满了智慧，此时急中生智，想到了用舌尖的办法。

　　然后女警官保持了双唇紧贴肉棒的状态，然后在口腔内空间十分有限的情况
下，用那娇嫩舌尖伸到冠状沟中，探索着那细细的鱼线，当然，那舌头上对味道
最敏感的地方，也好好品尝了我的冠状沟里的男人味！

　　刚射完精的大肉棒本来就是最敏感的，再加上美丽的女警官用舌尖如此挑弄
冠状沟，舒服得我哼哼起来！

　　天哪……我怎么好像又有感觉了……女警官的舌尖已经找到了鱼线，开始慢
慢向上勾挑，可是紧紧含着我的大肉棒，再加上舌尖在那种地方的探索，让女警
官感到万分的羞耻，更让她感到羞耻的是，自己的身体竟然似乎有感觉！

　　不，不可以这样，专心……专心……

　　女警官努力地集中精神，用舌头勾挑着鱼线，终于，鱼线迈过了那道深深的
鸿沟，被女警官叼了出来。

　　用嘴将鱼线圈取下之后，女警官拿到了Ｕ盘，赶忙一看表，一小时二十八分
钟！

　　「一小时二十八分钟！」女警官顾不得嘴角还沾有精液和长时间口交而些微
的麻木的嘴巴，大声说道：「我赢了！这Ｕ盘和内存卡我拿走了！」

　　「哎……」我故意叹了一口气，将内存卡丢给了她，说道：「是的，的确是
一个半小时内，你拿去吧，内存卡上已经没什么了，东西都在Ｕ攀上，你回家去
看看然后就删了吧，别被你老公发现了。」女警官的样子十分高兴，就像是打了
胜仗，抓到了坏人一样！

　　「我说，你要抓我去告我强奸你么？」我问道。

　　「你……你这个坏蛋……」女警官看着我，目光中虽然仍然怨怒，但也多了
几分自信，而且，自己怎么可能去报案呢？「我这次不抓你，你以后好自为之！」

　　「好吧……」我站起来，将女警官的警察制服递给了她，说道：「我说话算
话，你走吧，你放心，绝对没有备份的。」

　　「哼！算你讲信用！」女警官穿上衣服，拿着Ｕ盘，像打了胜仗一样的，很
快就离开了。

　　「哈哈……」我这时候才忍不住大笑起来：「哈哈哈哈……这个笨警花，就
算要用嘴叼，直接从旁边叼出来不就行了，竟然还白白伺候我一次，哈哈哈哈…

　　…有意思……不过，哼哼……」

　　对了，我是故意放她走的，这是我周末调教的一部分！

　　那个Ｕ盘里，不但有那天的视频，还有我精心剪辑的昨天的视频，还有一点
小礼物呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　美丽的女警官杨玲离开了我的别墅，走了好一阵才走到了公路上，打了车回
家。

　　「哼，」女警官想道：「那个坏蛋，活该这么自大，一个半小时，看我不让
你……」刚刚想到这里，女警官突然想到，自己光顾着穿衣服快走了，那个强奸
犯的精液，还全都是在自己的花心中呢。

　　那个坏蛋射那么多，但似乎一点也没有流出来，是……是他射得……射得太
深了么？哎呀，我在想什么？好在这几天是安全期，应该没问题吧！

　　女警官不禁羞红了脸，突然发现，出租车司机通过后视镜正偷偷瞄她呢！不
由得喝道：「看什么看！好好开你的车！」也难怪人家司机了，这位杨警官自己
想着淫荡的事情而双颊绯红，一个这么漂亮的女人穿着警察制服，还双颊娇羞绯
红，也难怪出租车司机大叔忍不住偷偷瞄她了。

　　回到家中，女警官立即洗了个澡，躺在了大床上。

　　突然，她看到了摆在梳妆台上的那张内存卡和Ｕ盘，这是她刚才放在那里的，
不由得微微一笑，虽然被强奸，但是总算把这东西要回来了！

　　不行，要赶快删了里面的东西！

　　女警官于是起身将内存卡和Ｕ盘拿了起来。

　　鱼线？一看到Ｕ盘上的鱼线，女警官就想起今天早上的那淫荡的「战斗」，
想到自己主动在强奸犯身上起落，想到自己肚子里的精液，想到自己用舌头在冠
状沟里探索的情景，芳心不由一阵涟漪，这该死的鱼线！

　　女警官扯掉了鱼线，拿着内存卡来到了书房，打开电脑，将内存卡插入读卡
器，然后打开了内存卡，内存卡上果然什么都没有了，接着将Ｕ盘插在了电脑上。

　　「哼，这么多视频……」女警官看着卡里的文件，不由得全部选中，按下了
删除。

　　接着，屏幕上出现了「你是否确定删除？」的提示。

　　「等等……」女警官突然不知从哪里冒出来一个想法：「这到底是不是那些
视频？看看吧……确认一下……」于是，女警官鬼使神差地按下了否，然后打开
了第一个视频文件，紧接着，她就看到了她那天为我舔舐肉棒的情景。

　　「哼！」女警官立即关掉了视频。

　　然后一个个打开了后面的视频文件，果然都是那天我奸淫她的视频。

　　只不过，女警官自己也没有发觉的是，她每打开一个视频文件，看的时间都
会比上一个视频更长一些。

　　很快，就到了最后一个。

　　穿着睡衣的女警官已经是面颊绯红，呼吸已经不自然了起来。

　　「哼，这个坏蛋，拍了多少啊，要是不要回来，那可真的麻烦了。」一边想，
一边打开了最后一个视频。

　　「啊！」女警官睁大了眼睛，视频里，在一个浴室中，一个男人站在浴缸里，
一个绝美的女人正跪在那个男人的面前，双手抱着男人的大腿，伸出舌头，从那
粗大的肉棒底部一路慢慢向上舔，舔到最顶端的时候，那个女人淫荡地用舌尖点
住男人的最顶端，然后吻住那里，然后慢慢将那大头含进了嘴里，最要命的是，
那个女人就是她，女警官杨玲！

　　天哪，昨天他也拍了！女警官头脑「嗡」地一下，而且，自己……自己竟然
做得那么淫荡！

　　接着，她又看到那个女人吐出了龟头，还亲了一下，接着，又稍稍弓身，将
头探到了大肉棒的根部，伸出舌头，又向上舔了起来！

　　不……自己怎么可以这么淫荡！女警官看着视频里淫靡的场景，呼吸更加急
促了。

　　接着，镜头一切换，来到了落地镜前，并且听到了对话！

　　「我再问你，你老公操你爽不爽！？」

　　「我操你爽不爽？」

　　「为什么你觉得老公操得不爽我操得爽！？」

　　「想不想要我操你！？」一个个问题像打鼓一样敲在她的心头，而自己那淫
荡的回答则让自己娇羞不已！

　　天哪，我昨天居然那么淫荡！女警官睁大了眼睛，从视频上复习绝对又是和
自己当时的感觉不一样的，女警官难以置信地看着自己被我奸淫时的淫样，听着
自己那高高低低的呻吟，还有自己主动做出的动作，以及最后自己高潮时的崩溃，
她再也无法忍耐，终于将自己的纤纤玉手伸向了自己那早已湿润的花心。

　　很快，女警官睡衣大开，双手一上一下地动作着，开始了呻吟，而她的呻吟
正好跟视频上被我奸淫时呻吟的节奏完全一样！

　　「啊——」「啊——」女警官和视频里的女警官同时到达了高潮！

　　虽然同时到达了高潮，但是被大肉棒操到高潮和自己手淫到高潮是不同的，
女警官杨玲在喘息中羞愤地发现，自己竟然是幻想着被那个强奸犯强奸的情景高
潮的！

　　「呵呵……」杨玲在笔记本电脑面前一边看视频一边自慰的情景完全被我所
掌握，那Ｕ盘中被我放置了最新的病毒软件，这种病毒软件能够在主人不知情的
情况下打开摄像头进行拍摄，在埋伏在女警官的家里的时候，我早就对她家的电
脑网络情况了解清楚了，所以我才会放心地故意放她回来，我知道，电脑一打开
就会自动接入无线网络，而女警官，肯定是不会注意这种事的，要在她的家里调
教她，这就是我的目的！

　　而我现在就在将车停在了杨警官家的楼下，拿着一台平板电脑呢。

　　于是，我就在杨玲观看自己被强奸的视频的同时，欣赏了一次美丽警花的自
慰表演，看着女警官那张开的修长双腿，纤长雪白的手指，投入的表情，喘息时
微张的鲜艳红唇，直看得我口干舌燥，于是，我拿起电话给女警官打了过去。

　　「喂……」女警官的声音还有些无力。

　　「嗨！杨警官，在做什么呢？」我嬉笑道。

　　「你……是你！」女警官一听到我的声音，便怒道：「你还打电话来干什么！？」

　　「我想你了呀，你的咪咪，你的长腿，还有你的骚屄，弄得我好爽，我猜你
也一定在想我的大鸡巴吧！」

　　「你……」女警官气结得说不出话来，这个坏蛋，说话这么难以入耳！可是
……

　　可是刚才自己……确实想那个坏东西到了高潮，竟然被他猜中了！

　　一想到被我的大肉棒插在美穴里的那种饱胀和火热，女警官虽然气结，但那
种感觉现在却侵入了她的大脑，她虽然羞耻于我的话语，却怎么也无法挂断电话，
手指就要摸到挂机键了，可就是按不下去。

　　自己怎么了？难道还想听他说话吗？

　　「哈哈，不说话，就表示我猜中了哦？我猜，你既然在想我的大鸡巴，就一
定是在手淫吧！」我大笑道：「你那小手指能和我的大鸡巴比吗？」

　　我从平板电脑中看到了女警官那起伏的酥胸，手机中分明地听到了开始急促
的呼吸，拥有名器的女人都是天生的媚骨，一旦被开发就很难停止欲望，这个女
警官，现在听到我这个在床上让她百般含辱而又高潮得筋酥骨软的男人的电话都
会在潜意识里舍不得挂电话，可见她已经完全落在了我的陷阱中，即将成为我胯
下的性奴！

　　「呵呵，开始喘息了呀，」我看着平板电脑，说道：「你还真的很淫荡呢，
你是不是应该摸一下自己的骚屄呢？看看那里湿不湿？」

　　「你……坏……坏蛋……」女警官嘴里无力地反击着，可是她那修长圆润的
大腿却已不由自主地微微张开，自己的一只手已经向自己的私处伸去……

　　「把中指伸进去看看，湿不湿呀？」

　　「唔……」

　　「回答我，湿了没有？」

　　「嗯……」我看着平板电脑里女警官的淫行，笑道：「湿了呀？听话的小骚
蹄子，现在舔一舔自己伸到骚屄里的手指……」

　　果然，电话里听到了细微的「啧」一声，然后平板电脑上就看到了女警官将
中指伸到了自己的嘴里。

　　「想想吧……你老公的鸡巴，和我的大鸡巴，哪个操你爽？」

　　「你……」无力反驳的女警官继续把一只手伸到私处抚弄着。

　　「想想昨天，你被操却操不到底的感觉……多痒……多难受……」我继续挑
逗道，尽管我自己的肉棒早就坚硬如铁了。

　　「不……不要说……了……」女警官的声音明显地难耐了起来，显然，她想
起了昨天我最后一次操她的时候，那种肉棒进不到底的感觉！

　　视频里的女警官开始扭动起了身体，双腿夹紧……不……好痒……天哪……

　　那种感觉……好难受……好想要……好想要进来……好想要进到底的感觉
……那种结实的……饱饱的感觉……

　　「想想吧，那种让你老公操不到底的难受，和被我操时的爽，你想要那种？

　　你老公那种插不到底，软绵绵的鸡巴……和我这根大鸡巴……你想要哪个？」

　　「我……我……我……」女警官大声地喘息着，手指疯狂地在自己的蜜穴进
出着。

　　「别搞笑了，你的手指不过和你的老公的鸡巴一样长，还不到我的鸡巴的一
半，粗也差了几倍！」我说道：「想想看你老公操你和我操你的感觉吧，快说，
你到底要谁的鸡巴？」

　　「我要你……我要你……我要你的鸡巴！」浴火焚身的女警官再也顾不得许
多了，反正现在也只是幻想，那就想开点吧！她现在只想要我的大肉棒！

　　「好，想要我……」我下了车，进了她们家的大楼，进入了电梯，「换上你
的警官制服，只穿衣服不穿裤子！」制服就在自己的手边，女警官急得胸罩都来
不及了，直接套上了衬衣和外套。

　　电梯到了顶楼，我离开电梯，来到了女警官的家门口：「我就在你家门口，
想要我操你的话！就过来把门打开！」视频中的女警官猛地一震，隔了几十秒，
女警官仍然坐在床上，手在自己的私处行动着，看她几次想要起来却又坐下去，
显然是仍然在纠结之中。

　　好……好想要……不……我怎么能开门……我……我不可以那么淫荡，可是
……可是我好想要那大……大东西……

　　看见女警官犹豫不决地样子，我对着电话说道：「我数十声，你要是再不开
门，我可就走了哦！想想吧，你多怀念我的大鸡巴，想想被我操的全身发抖，淫
水直流的感觉吧，十……九……」

　　随着我的倒数，女警官终于再也无法忍耐，勉力站起身来，走出卧室。

　　「咔」一声轻响，房门终于打开了，那清丽美貌的女警官扶着门边，穿着警
官的制服，光着下身，双颊绯红，媚眼如丝，说不出的淫荡！

　　「哈哈……不愧是女警官，果然听话。」我哈哈大笑道，一把搂住她的纤腰，
在那粉嫩挺翘的屁股上捏了起来。

　　女警官挣扎了一下，但无法挣脱我的掌控，索性软绵绵地靠在了我的身上。

　　我抱起她，来到了卧室里，说道：「上去，跪在床上！把屁股翘起来！」说
完，我「啪」地一巴掌打在了女警官的翘臀上。

　　女警官已经完全进入了被我奴役的状态中，老老实实地爬上床，面朝床头扑
下身去，将屁股高高地翘了起来，用那早已湿润无比的蜜穴对着我！

　　我脱下裤子，跳上床去，将平板电脑放在床头的枕头上，正好对着女警官的
脸。

　　然后我将早就火烫坚挺的肉棒顶在了女警官的美穴穴口，那穴口的两瓣嫩肉
立即紧紧地吸住了我的龟头！

　　我早已浴火中烧，因此抓住女警官的雪臀，一下子用力一挺，肉棒就挤开了
嫩肉，直插穴底花心！

　　女警官昂起头「啊——」的一声长鸣，她又被满满地占据了，好爽，好舒服！

　　女警官只觉得自己的美穴中传来无与伦比的热量和坚挺，与自己那纤细的手
指实在不可同日而语，再加上自己这样羞耻的小狗式，蜜穴中传来的快感更加强
烈！

　　「爽不爽？」我将大肉棒抽出来，只留龟头顶在里面，问道。

　　「爽……爽……」

　　「有多爽！？」我继续追问道。

　　「好……好爽……」女警官的屁股就这样夹着我的大肉棒摇动着。

　　「还想不想要？」我笑道。

　　「想……想……求求你……快……」女警官禁不住哀求道。

　　「想要怎么样？」

　　「想要……想要……做爱……」女警官强忍羞愤道。

　　「做爱？」我笑道：「这是什么说法，你要照我的说法来讲！」

　　「想要……想要操……」女警官对于我插入的渴望远远大于了羞耻心，强忍
着羞意回应着我。

　　「想要被谁操！」

　　「你……想要……想要被你操……想要被你的大鸡巴操啊！求求你了，快操
我吧！」聪明的女警官发挥了自己举一反三的能力，一下子就把话说到位了！

　　「叫吧，你叫得越大声，我就操得越用力！」说完，我用力一挺，整个大肉
棒尽根而入！

　　「啊——啊……哦……」女警官随着我的抽插而浪叫起来，快感越来越强，
声音也越来越大！

　　我俯下身去，将刚才放在女警官面前的平板电脑打开，电脑上赫然出现了一
段视频。

　　「不……不——」女警官哭嚎着，不知是快感还是羞愤，因为平板电脑里放
的竟然是她和她老公拍摄的婚纱ＭＶ！这东西，当然是我从她们的内存卡上弄到
的了！

　　平板电脑上的ＭＶ唯美而温馨，音乐轻柔而浪漫，可是那ＭＶ的女主角却在
这里看着ＭＶ，穿着自己的警察制服像狗一样的被奸淫着！浪叫着！

　　那无尽的羞耻在我的奋力奸淫下变成了无上的刺激，身体变得更加敏感，蜜
穴中的抖动更加急促，美丽的破碎更加剧了女警官的沉沦。

　　自己……自己为什么那么淫荡，难道自己是个天生的淫娃吗？自己的面容如
此清丽脱俗，可是行为却如此淫荡不堪，竟然自己打开家门让强奸犯进来，又像
狗一样趴在床上让强奸犯奸淫！到底哪一个才是自己？

　　就在这样的纠结中，女警官向着高潮一步步地前进着！

　　几分钟后ＭＶ的音乐停了下来，卧室里只留下了急促的喘息和我的小腹与美
丽女警官的翘臀撞击发出的啪啪声！

　　女警官的屁股高高地翘着，腰部下沉，头部抬起形成一个绝美的凹形，身上
穿着女警的制服，嘴里随着我的抽插而发出「啊……啊……哦」的呻吟，而随着
我的急速抽插，每次抽出都从蜜穴中带出淫水，打湿了女警官的阴毛，甚至滴落
在床单上，好一幅后入女警的美丽而淫靡的图画！

　　突然，我停了下来，距离高潮仅一步之遥的女警官突然感觉像被抽空了一样，
蜜穴中媚肉拼命地挤压着却再也碰不到那火热的坚硬，她哭着哀求道：「求求你
了，快操我吧……」

　　「求我？」我笑道：「原来美丽的女警官是一个淫娃呀，你看看，警服穿在
你身上是如此淫荡！你说，你是不是个淫娃？」

　　「是……我是淫娃，我是个淫娃！」这一刻，女警官彻底被征服了！

　　「想要操吗？」我说道：「你自己动吧！」

　　「唔……」女警官此时听话地挺动着屁股，用双手双脚支撑着自己地身体前
后地摆动着，我的肉棒随之继续在她的美穴中运动起来，女警官的动作越来越熟
练，也越来越快，终于，女警官猛地抬起头来，高亢地悲鸣一声「啊——！」蜜
穴一阵抽搐，她就在这样的摆动中高达了羞耻的高潮！

　　我忍住快意，因为就要在美丽的女警官家里进行两天的调教了，哪能这么快
就出来呢？

　　于是，我将肉棒抽了出来。

　　接着，美丽的女警官像是进入了固定程序一般，无力地回过身来，俯下身，
舔弄起我直挺挺的肉棒。

　　我一边抚摸着胯下女警的秀发，一边哈哈大笑着！

　　接下来的奸淫与调教就发生在女警官的家里，我射了无数子孙在她的嘴里与
子宫里，女警官在这两天之中高潮不断，到后来不停地主动求欢，在我胯下拼命
地蠕动着，似乎要把自己从上个星期之前从来没有到过高潮的亏给补回来，客厅，
厨房，浴室，甚至顶楼的阳台，都留下了她的淫液的痕迹……

　　直到星期一早上，她才筋疲力尽地夹着一肚子的精液上班去了……而我，也
离开了女警官的家。

　　但是，故事怎么会这么轻易就结束呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　我离开了女警官的家，回到了我的别墅中，两天的调教，我也是挺累的，我
打开电视，拿来一杯饮料，坐在沙发上一边休息一边看电视，一边回味着美女的
女警官的美妙滋味。

　　看了一会，身边的电话突然响了起来，我拿起电话，是那个私家侦探打来的，
我知道他肯定已经有了收获。

　　「老板，」电话那头的声音说道：「视频已经拍到了，我发到了你的邮箱里，
密码是ｊｈｘｂ５１２２３ｑａｚｘｓｗ。」

　　「好，」我站了起来，说道：「辛苦你了，拿到这个东西，我的计划就会成
功，你的酬劳我会给你打过去的，你放心吧，以后有你的好处！」

　　「谢谢老板，我们以后合作的机会还多着呢。」我挂断了电话，打开我的笔
记本电脑，果然，邮箱里多了一封邮件，我将附件下载下来，打开。

　　里面是一段酒店中偷拍的视频，画面很简单，一个男人和一个女人在宾馆里
的床上交媾，视频大约有半个小时，虽然清晰度一般，但是从双方变换体位的过
程中有时还是可以看清双方的脸，女方我自然是不认识，但是男方可就重要了，
那个男人，赫然就是Ｇ市公安系统号称最有前途的副局长，也就是被我调教了几
日的女警官杨玲的老公江华！

　　我得意地笑了起来，没想到这么快就能拿到他的把柄！

　　当然，这个把柄，我可不能随便对他用，先收好再说。

　　我休息了一个早上，下午，便上街转了一圈，买了不少东西…………

　　三天后的早上，我西装革履地来到市公安局，自称为某某公司工作人员，来
找办公室工作人员谈纸张供应的事情，混过了门卫的查问，结果事实上我却来到
了女子特警队办公室的门外。

　　女子特警队在市公安局有一间办公室，但由于女子特警队平时有日常训练和
外勤的任务，因此她们实际上只有一个人在这里处理办公室事务，而这个人就是
她们的副队长杨玲。

　　我早已经调查清楚了，由于老公的关系，现在的她已经不用出外勤和参加训
练了，而是在这里处理一些办公室的工作，虽然轻松和安全了许多，可这也让她
感到有些无趣，实际上她还是更喜欢外出执行任务。

　　女子特警队并不是权力部门，而且在市公安局说到底人少事少，所以她们的
办公室也在一个比较偏的角落里，平时除了收发文件和资料的人之外也没有什么
人来往。

　　我左右看了看，没有人，便敲了敲门。

　　「请进。」里面传来了一个清丽的女声，只有我知道这个清丽的女声在叫床
的时候是如此的诱人！

　　我打开门，走了进去，这时候，我还是比较小心的，要是我直接闯进去，里
面又有人的话，就麻烦了。

　　不过，我多虑了，现在办公室里面只有杨玲一个人，她坐在办公桌前，看样
子在上网呢。

　　一看见进来的时候，杨玲面色大变，一下子站了起来，跑过来伸头到门外左
右看了看，确认没人才回到房里把门关好。

　　「你……你怎么来了！」杨玲惊魂未定地说道。

　　「哈哈，想你了呗。」我一伸手覆住女警官杨玲的翘臀，一拉，她便靠了过
来，我们的下体隔着裤子贴在了一起。

　　「想我了没？」我另一只手摸了摸那玉滑的俏脸，说道。

　　「你……你搞什么……」杨玲被我一搂，感受到我的热力，心里已经化掉了
一半，再也凶不起来。

　　上个周末在她家里，几乎整整两天都在被我奸淫，虽然羞耻，但也让她得到
了前所未有的满足与畅快，从一开始的被动迎合，到后来听话地做着各种羞耻的
事情和动作，再到后来干脆放开来主动求欢往我身上腻，星期一早上甚至含着我
的肉棒叫我起床，我就知道，她在肉体上已经被我征服了，这个女警官在我面前
会变成温顺地羊羔……

　　果然，现在被我一搂，她便凶不起来了，下身紧贴着，她的双手搭在我的胸
前，用力拍了我的胸口几下也只是象征性的无奈挣扎而已，很快便放弃了，最后，
轻轻拍了我的胸口一下：「你个坏蛋，你来干什么？」美丽的女警官双颊绯红，
好一副娇羞的模样！

　　我放开她，来到办公桌前，往椅子上一坐，嘿，市公安局的待遇就是好，所
有的办公室都配备了宽敞的老板椅，坐着的确挺舒服的。

　　「想你了呗！」我说道：「就来看看你，你那天天往外跑的老公又不在，怕
什么。」说完，我拍了拍大腿，说道：「过来坐着！」杨玲无奈地将门反锁上，
然后过来，乖乖地坐在了我的大腿上。

　　我打开杨玲刚刚缩小的浏览器，发现她竟然正在逛论坛，而且正在看一个关
于出轨的帖子！

　　帖子里说的经历是那个楼主有一个家庭，可是自己的老公经常不在家，在家
的时候也满足不了自己的性欲，在别的男人的引诱下出了轨，直到现在都一直在
和那个男人偷情，虽然直到自己不对，但是却控制不了自己的欲望，现在游走于
两个男人之间，感到既羞耻又无奈，却又刺激。

　　我捏了一下杨玲的屁股，说道：「想不到杨警官竟然在看这种帖子啊！」

　　「我……正好看到嘛……」

　　「你看，她都说她老公满足不了她又经常不在家，」我继续揉捏着那弹性十
足的翘臀，说道：「你老公也满足不了你也经常不在家……对了……这个帖子，
该不会是你写的吧！」

　　「不是！」杨玲羞道：「我怎么可能写这样的帖子啊，而且我和她根本不一
样嘛！」

　　「哦？有什么不一样？」我说道。

　　「我……我……哎，我不说！」杨玲将头埋得低低的。

　　「说吧……」我双手搂住她的腰，站起来，将她双腿分开放在办公桌上。

　　「不……不能在这里……」只不过两个星期，杨玲就已经和我「战斗」多次，
她如何不知我此举的目的？

　　这个坏蛋，竟然要在这里来！

　　她连忙趁自己还没有被侵犯之前开口制止，因为她怕自己一旦被我逗起欲望，
恐怕就真的要在办公室和我交欢了，她深知我的厉害，前几天在家里自己被操了
几次之后竟然主动求欢，这两天晚上睡觉也总想着那两日的销魂，她知道要是真
的在这里被勾起欲望，只怕真的就要在办公室里和这个男人交欢了！

　　「说啊，你和她有什么不一样？」我把脸凑过去，距离杨玲的脸只有几公分
的距离，笑道：「你说我就不欺负你了。」

　　「我……她……她是被勾引的……」杨玲红着脸，吐气如兰地娇羞道：「我
……

　　我是被你……被你这坏蛋……强……强暴的……」

　　「强暴？」我笑道：「我前几天在你家强暴你了吗？我怎么记得明明是你主
动……」

　　我一边慢慢说着，一边双手抱着她的玉臀轻轻拉拢过来，这样，我的胯部就
正好顶着女警官的双腿之间了！

　　Ｇ市的市公安局的办公室里，一个美丽的女警官穿着警服，分开双腿坐在自
己的办公桌上，而一个男人竟然抱着她的屁股，将胯下之物隔着裤子顶在她的双
腿之间，双方的脸相距只有几厘米，女警官的身体后仰着，靠着勾在男人脖子上
的双手才保持着没有倒下去！

　　就在我说道「是你主动」的时候，美丽的女警官再也忍不住羞意，她怎么会
好意思听我说出「是你主动让我干你」这样的话？

　　可是她双手双脚都抽不开，情急之下，她一抬头，稳住了我的双唇，不让我
继续说下去！

　　美人献吻，我自然是要笑纳了，于是我在吻中伸出舌头，叩击着女警官的双
唇！

　　杨玲感受到了我的访问，不自觉地张开了贝齿，让我的舌头长驱直入，捉住
了她的香舌，然后剧烈地纠缠了起来！

　　才吻了没多久，女警官便进入了状态，勾着我颈部的双手搂得更紧了，鼻息
越来越重，香舌主动纠缠着我的舌头，吸吮着我的口水，双腿不自觉地夹紧了我
的腰部。

　　我对自己前几天的调教效果很满意，双手也开始活动起来，解开了她制服的
扣子，可是我对她穿的裤子很不满意，这裤子根本就不便于奸淫嘛！也不知道这
些领导怎么想的，哈哈！

　　于是我放开了女警官的香唇，女警官的脸红得要滴出水来似得，鲜艳的双唇
微微张开，满目含春地看着我，我知道，我在这里奸淫她肯定是没有问题的。

　　「你这个小骚货……」我做出一副教训的样子说道：「竟然穿着裤子，记住，
以后穿裙子来上班！」

　　「嗯……」杨玲看着我，美目含春，只这一声「嗯」，便是那样的绵软，那
样的柔弱，那样的娇羞！

　　「骚货……」我又狠狠地吻了下去！

　　又是一阵纠缠，女警官的外套已经让我给脱了下来！

　　可是，就在这个时候，办公室的电话竟然响了！

　　女警官红着脸离开了我的嘴，眼巴巴地看着我。

　　我操是操她，可是也不会为难她，特别是这种时候，我站起身来，放开了她。

　　女警官目光里透出了一丝感激，然后转身将电话拿了起来。

　　「喂？」

　　「啊……」

　　「哦……没什么……我马上来……好的……再见……」放下话机，杨玲转过
来看着我，低声说道：「……上面通知我马上去开办公会……」

　　「哦？」我故意皱了皱眉，说道：「哼，真是好巧啊。」

　　「我……这个我必须去的……」杨玲看着我皱眉，拉着我的手说道。

　　「你去吧。」我也不再捉弄她了，我知道，杨玲这样的女人刚柔并济，她的
肉体虽然已经被我征服，我想在床上无论怎么揉虐她，羞辱她都可以，可是我并
不只是想让她成为一个性奴而已，她还要成为我的帮手，因此我在奸淫羞辱她的
同时也要表现出一些理解和关心，比如绝不让她的「丑事」外泄，主动维护她在
别人面前的形象，甚至以后有机会要主动站在她这一边（她老公的视频就是为此
准备的，所以我不能轻易用出来），这样，她才会死心塌地的跟着我，她现在对
我这么温顺，除了我让她感受到了性爱的快感之外，我在奸淫她是传递给她的点
点细节的关心，例如她跪着口交的时候让她可以跪在我的脚背上，这也是一个极
其重要的因素！

　　这些细微的东西，让杨玲在产生被征服的感觉的同时又感受到自己被关怀，
才是一点点征服女警官杨玲内心的要素！

　　「你去开你的会吧。」我将她搂过来，摸着她的秀发说道，「我不会真的影
响你的工作的。」

　　「你……」女警官看着我，一时竟愣住了。

　　「不过……」我换上一副淫笑，捏了捏她制服遮住的翘臀，说道：「主人的
火可是被你勾起来了，下午下了班，你在家里把身子洗干净等我。」

　　「嗯……」刚刚来愣住的杨玲一下子又满脸通红，想起自己星期天主动求欢
时「主人、主人」的叫唤，脸一下红透耳根，又被我偷袭了一下娇艳的双唇，才
红着脸把衣服整理好，平静了一下，等我离开之后就去开会去了。

　　我离开了公安局，准备去隔街开我的车先回去——我当然不会把车停在公安
局的门口了。

　　可是我还没到车边呢，就听到一声娇喝，「抓小偷啦，你给我站住！」我微
微一愣，似乎又回到了当年被杨玲抓住的场景……

　　我转头一看，远远的跑来两个人，前面一个是个手里拽着钱包相貌猥琐的男
人，后面一个却令我眼前一亮！

　　只见那是一个看上去不过十七八岁的女孩，浑身充满着青春的活力，上身穿
着米黄色的短袖Ｔ恤，下身穿着短短的牛仔热裤，容貌娇美而可爱，头发长度尚
不及双肩，在脑后扎做一束，只在双鬓处留下一缕，额前的刘海更增加了其可爱，
跑起来轻灵迅捷，距离前面的猥琐男竟然保持着只有几步的距离。

　　只见她娇喝道：「连警校的人也敢偷！」

　　「警校？」我心念一动，说时迟那时快，那男人已经跑到距离我很近的地方
了，我一伸腿，那个男人便摔了个狗啃屎。

　　然后那个女孩便扑了上来，就像当年杨玲抓我一样，将那个小偷压在了身下，
制住了他的双手。

　　「哼，看你往哪里跑！」我看着那双嫩白紧致的双腿，不由得心头一动。

　　「……哈哈，小妹妹好身手！」我拍手说道。

　　「嗯，谢谢你帮忙。」女孩抬头看了我一眼，说道：「多亏了绊了他一下，
不然还得追半天。」

　　这时候，才气喘吁吁地跑来了两个警察，将那小偷抓住，小偷一言不发，只
是我发现他看我的眼神很是怨毒。

　　「麻烦你跟我们去派出所做个笔录吧。」那个警察看着女孩拿到了钱包，说
道。

　　「……好吧。」女孩说道。

　　「这样吧，我是个热心市民，既然我也有份抓他，我想我也该做个笔录。」

　　我说道：「小妹妹，不如就我送你吧，我们一起去。」说完，我指了指我的
车。

　　车这个东西，的确是把妹神器，不过也要够好，比方说我这辆宽敞的宝马。

　　「好，」看我西装革履（正巧今天穿这一身去公安局。），又开着宝马，女
孩笑道：「那就一起去吧！」我想，如果我是骑自行车的，怕是就没有这么容易
了吧。

　　于是我们请警察带路，然后就上了我的车。

　　「对了，小妹妹，你叫什么名字？」我问道。

　　「薛琴，你呢？」女孩子舒服地坐在副驾驶上。

　　「我？李波。」我说道：「你的身手怎么那么好啊。」

　　「嘿，我是Ｇ市警校的学生。」薛琴靠在副驾驶上，摸着车门和座位上的皮
革，说道：「看不出啊，你这么年轻就能开这么好的车。」

　　「呵呵，我运气好罢了。」我说道：「真看不出来，警校里也会有你这么漂
亮的女生啊，今天是来逛街吗？男朋友没跟来？」

　　听到了我的话，薛琴说道：「我还没男朋友呢！」

　　我微微一笑，说道：「你一会要回学校吗？干脆一会录完笔录我送你回去吧。」

　　「好啊。」薛琴一口答应。

　　这个女孩很单纯，问什么就说什么，但也有女孩子一般的毛病，看到开好车
穿好衣住好房的人就认为是好人，对这些人的戒心很低，我这样的「事业有成」，
相貌又英朗的成熟男子对这样的女孩杀伤力是巨大的。

　　对于这样的女孩，我是有把握得手的，而且我也不是要跟她谈恋爱，只不过
是要找个机会奸淫她，让她成为我又一个胯下奴而已……

　　做完了笔录，我便将她送回了警校，然后我就开车回我的别墅去了。

　　半路上，我就打通了那个私家侦探的电话。

　　「喂，老板。」

　　「呵呵，我想请你帮我查一个人。」我说道：「她是Ｇ市警校的学生，叫薛
琴。」

　　「好。」

　　「另外，那件事办得如何了？」我说道。

　　「你放心，你的新档案已经做好了，我会给你办一个新的身份证，到时候你
就会脱胎换骨了。」

　　「嗯，记住，要在公安局招人之前完成。」我说道：「这样，我就有把握进
入公安局，到时候，我们的合作就可以更加的紧密了。」

　　「这个我当然知道，总之你放心吧。」

　　「那好吧，再见了。」说完，我挂断了电话，一想起有朝一日，这个青春活
泼的「见习」警花就要在我的胯下任我羞辱，我就兴奋起来，一想到今晚又要享
受现任警花杨玲的一身美体，我更是得意地笑了！

　　……

　　天色已晚，我从别墅中开车出来，直奔杨玲家而去。

　　我知道她的老公这两天又开会去了，所以我拎着包到了她家门口的时候，放
心地拨打了杨玲的电话。

　　「喂？小骚货，」我笑道：「洗干净身子没有？」

　　「洗了……」杨玲还不习惯表现得很淫荡，说话都带着几分娇羞，可是这几
分娇羞却让她更加拨人心弦，让我欲罢不能！

　　「嗯，做得不错。」我说道：「既然洗好了，就给我开门吧。」过了十多秒，
房门打开了，美丽的女警官杨玲穿着宽松的睡衣将我迎进了门。

　　我反手将门一锁，将女警官搂了过来，闻了一下：「嗯，很香嘛。」又摸了
摸她湿漉漉的头发，和滑润的皮肤，说道：「果然好好洗了。」不顾她的反抗，
将手伸进睡衣，直接摸到了那挺翘高耸的乳房。

　　我将包丢在地上，然后从身后抱住美丽的女警官，将手伸入睡衣里，揉捏起
那一双弹性十足的玉兔来，同时，低下头在她的雪白的玉颈上轻轻舔舐着。

　　女警官杨玲一开始还象征性的抵抗着，可是当我的双手牢牢捻住她胸前敏感
的颗粒，我的舌尖在她的粉颈游走的时候，她开始喘息出声了，身体也软绵绵地
靠在了我的怀里，任我上下其手。

　　不一会，女警官已经衣衫褪落，裸着绝美的娇躯，回过头来主动向我献吻。

　　我却放开了她，弯腰打开了我拎来的包，拿出里面的衣服，说道：「穿上！」

　　女警官一看，那竟然是一套警服，可是，却是一套情趣警服！

　　这个坏蛋，竟然要我穿着这个，好……好淫荡的衣服呀，裙子那么短，还开
衩，衬衣那么小，扣子那么低，自己穿上去会成什么样啊！

　　女警官听话地在我面前穿上了衣服，随着那身衣服上身，我忍不住吞了吞口
水。

　　只见美丽的女警官上身穿着一件短小的短袖警装衬衣，可是这衬衣长度只到
杨玲的肚脐以上，而且衬衣上面两颗扣子根本没有，就那么微微敞着，露出深深
的乳沟，小小的衬衣箍着杨玲那一双丰乳，扣子紧紧地拉着，似乎随时都要崩开，
胸前两个凸点顶在衬衣上，说不出的淫荡，可就是这么淫荡的衬衣，偏偏却是肩
章警徽齐全！

　　而女警官的下身穿着的是一条二十公分的黑色齐Ｂ小短裙，上面几乎就要露
出耻毛，后面将将包住翘臀，在正前方，还有一道分叉，在搭配上女警官杨玲那
一米的修长美腿和那小小的细长高跟鞋，简直是让人喷血！

　　现在，美丽的女警官就披着湿漉漉的头发，穿着这样一身「警服」，满面羞
涩地站在我的面前！

　　我决定了，今晚一定要操得美丽的女警官死去活来，谁叫她这么淫荡呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　杨玲穿上了那套情趣警服，清丽脱俗的样貌配上如此淫荡的装扮，再加上她
高挑的身材、雪白的肌肤以及修长的美腿，形成了无与伦比的视觉诱惑！

　　我兴奋地拉起她，直接进了卧室，然后将她拉到了那衣橱的落地镜前，说道：
「骚警官，看看你自己的样子。」杨玲看到镜子里的自己，简直羞得要找个洞钻
进去了！

　　这身衣服在穿上看上去比不穿衣服还要淫荡，小小的衬衣被自己的挺拔的双
峰撑得就快要爆开了，上面两颗扣子没扣，使得衬衣将自己的乳房往中间挤了过
来，使得本来就挺翘的双峰更加拥挤，乳沟比平时更深，衬衣下摆只到胸部以下，
下面便将自己那纤细而平坦结实的腹部露在了外面，而下面那短得不能再短的裙
子堪堪将屁股紧紧抱住，形成一道完美的翘起的弧形，而下面，就是自己那引以
为傲的修长双腿了！

　　在这样的警服装扮下，更加显出自己的身材之高挑和美腿之修长，可惜就是
太诱惑了，这不，那个坏蛋的双手就在自己的裙底大腿内侧游走着，摸得自己一
身都发软……

　　「杨警官……你穿着这身警服真的……太骚了……」我在她耳边说道：「想
不想要被强奸啊？穿着警服，被我这个强奸犯将大鸡巴狠狠地插到你的骚屄里，
把你的操上天，再喂你一嘴精液……」我肆意地用露骨淫荡的话语在她的耳边挑
逗着，同时，一手在她的腿间游走，抚摸她那滑嫩的大腿内侧，另一只手张开按
在她的小腹，掌心的热力穿过她平坦小腹的肌肤，侵入她的身体，让她开始难耐
……

　　已经进入状态的女警官软绵绵地靠在我的身上，双目微闭，让我的手肆意地
凌辱着她的肉体，甚至扭动着那挺翘的屁股在我的胯间摩挲着……

　　女警官的齐Ｂ小短裙下根本就没有穿内裤，我的手移了过去，已经湿哒哒的
了，我将手抽出来，将湿哒哒的手指伸到了她的面前，说道：「骚警官，你看你，
湿成什么样了。」女警官睁开微闭着的一双美目，看了看我的手指，张开嘴将我
的手指含在嘴里吸吮了起来。

　　「杨警官，手指太细了吧，」我说道：「想不想吃大鸡巴啊？又粗又长的大
鸡巴，把大鸡巴舔得硬邦邦的，让后让大鸡巴操你那饥渴的骚屄……」

　　听着我露骨的言语，女警官的身子更软了，整个人倒在了我的怀里，喘息着
道：「我……我要吃……」

　　「你要吃什么？」

　　「我……我要吃大……大……大……大鸡巴……」说完，女警官便转过身来，
媚眼如丝地看着我，然后慢慢地蹲了下去，蹲在我的面前，伸手解开了我的皮带，
将我的裤子拉了下来。

　　只见我的内裤上早起顶起一顶巨大的帐篷，女警官将我的内裤褪了下来，那
巨大的肉棒一下子就跳了出来！

　　粗壮的肉棒朝天而立，巨大的龟头准备择人而噬！

　　女警官看着这距离自己的俏脸不过几公分的大家伙，想起了我刚才的话。

　　「把大鸡巴舔得硬邦邦的，让后让大鸡巴操你那饥渴的骚屄……」接着，她
的手移了过来，准备握住我那坚挺的肉棒。

　　突然，我躲开了她，抓住她的双手，将她提了起来！

　　女警官错愕地看着我，自己明明那么主动了，为什么……

　　「骚警官，」我笑道：「想吃大鸡巴？可惜，现在是警官被罪犯抓住了，怎
么能事事如愿呢？」

　　「你……那要怎么样嘛……主人……」女警官难耐而又可怜地看着我。

　　嘿，这骚蹄子，这么快就学得说话软软的，语气间透出一股隐隐约约的媚意，
再加上这一身骚浪的衣服，真是挠中我心啊！

　　我说道：「既然女警官是被犯人抓住的，那……」刚说完，我手上一用力，
女警官便被我转过身去，双手背在了背后，我「咔嚓」一下，用情趣服里附送的
手铐，铐住了美丽的女警官！

　　「你……啊……」女警官刚刚说完「你」就被我一巴掌拍在翘翘的屁股上，
不由得「啊」了一声，只觉得被我打的地方又痛又痒，屁股上的震荡似乎传到了
身体里，成为了淫魅的力量……

　　我脱掉衣服跳上床去，将她也拉了上来，指挥美丽的女警官跪在我的面前，
说道：「杨警官，你爱吃大鸡巴吗？」女警官乖巧配合地点了点头。

　　「可是大鸡巴哪有那么容易吃到的？」我说道：「乖乖的，用嘴巴来叼吧，
叼住了主人有赏！」女警官听话地背着手，伸头过来，要叼住我的大肉棒，可是
被我躲开了！

　　她抬头看着我，心中不由得升起异样的念头：天哪，自己是个女警，这个坏
蛋是强奸犯，可是自己竟然被他给铐住了，还穿着那么淫荡的警服主动的伺候他，
他竟然如此羞辱自己！主动吃他的大……大东西，竟然还要逗弄我！

　　女警官看着我，心头的羞耻令她看上去那么楚楚可怜，可是这种羞耻却让她
的身体更加的敏感和兴奋，女警官自己都不知道自己为什么会这样！

　　这也是我对她爱不释手的原因，就算沉沦了，可是自己的羞耻羞涩却始终保
存着，而不会一开始就浪态毕露，这样反而最大的满足了我的征服欲！

　　女警官受着我的逗弄，也激起了好胜心，当下瞄准我的大肉棒，背着手伸过
头来「叼」了起来。

　　可是主动权在我的手机，女警官光用嘴来够，怎么会赶得上我的动作快？不
但叼不着，反而被我用大肉棒「啪啪」地拍打着脸颊。

　　我打得并不重，女警官既不感到疼痛，却又有着被火热的大肉棒打在面颊上
的羞辱和刺激，女警官沉醉在了被逗弄与调教的异样感觉中，感到自己的身体越
来越热，心中对大肉棒的渴望越来越强，这种渴望转化成了行为。

　　跪在我的面前，女警官看在眼里的那个大肉棒是如此的雄伟，就像是一片黑
森林中高高竖起的宝塔，看着那紫红锃亮的龟头，那粗壮肉感上的青筋血管，女
警官只觉得自己的下身阵阵酥麻，急需这个东西来止痒。

　　女警官渐渐沉醉于这个追逐的游戏，丝毫不顾自己现在耻辱的装扮与姿势，
努力地张着嫩红的双唇，追逐着我的龟头。

　　我看逗得差不多了，就故意放慢了躲闪的速度，女警官终于叼住了我的龟头，
那热情的香舌立刻卷了上来，贴住了龟头前端！

　　「哦……」我也舒服地哼了出来，女警官天资聪颖，只不过调教了几日，口
舌之功便已经相当了得了，嫩嫩的舌尖时而围着我的龟头打转，时而顶着马眼往
里钻，那小嘴虽然只能含住我的龟头，却是包得紧紧的，我来满意地扶住她的后
脑以示鼓励，顺便让她更专心自己的「工作」。

　　享受了一会女警官的口舌侍奉，我将肉棒从她的两片香唇中抽了出来，看了
看被舔得雄赳赳气昂昂湿漉漉亮晶晶的肉棒，说道：「骚警官，舔得不错，来，
转过来，趴下去。」

　　女警官美目含春，扭着纤腰转了过去，然后趴了下去，将屁股高高地翘起来，
由于手被铐住背在身后，因此她只能把头搭在枕头上，这样原本就浑圆挺翘的屁
股显得更翘了，那情趣警服的短裙根本就无需捞起来就把屁股全露了出来，我摸
着女警官的雪臀，哈哈笑道：「女警官被坏蛋抓着，也只能像母狗一样翘着屁股
求着操啊，哈哈……」女警官羞耻地摇动着屁股以示抗议，淫液已经开始往床上
滴了，可想而知她的骚穴是多么需要我的安慰！

　　我从身后顶开她的两瓣敏感的阴唇，大肉棒进入紧致而滑腻的美处，玉涡穴
启动，产生一股向内吸收挤压的吸力，艰难而热情地迎接着我这粗壮火热的肉棒，
大龟头就像是钻井机一样挤开名穴中的美肉，朝着最深处挺进，一个美丽的女警
官就这样跪在自家的大床上，在床头大幅结婚照的面前，承受并迎接着另一个男
人从身后羞耻地插入，又麻又胀的感觉令女警官感到无比的充实，而当插入自己
体内的巨物开始抽动的时候，那种积蓄的麻胀感迅速转化为了直冲脑门的性快感，
火热的大肉棒捣弄着自己的身体，致命的快感侵蚀着自己的灵魂，女警官在我的
抽插之下淫叫着！

　　我一边抽插着享受着女警官的名器美穴带来的舒爽，一边抬眼看着床头上那
张大大的结婚照，女警官杨玲穿着雪白美丽的婚纱，亲密地依偎在丈夫江华的怀
里。

　　可是现在，江华也许在外地的某个酒店里玩弄着自己的情人，而他的老婆，
却穿着极为淫荡的警服，在自己家里被别的男人铐住了双手尽情玩弄！

　　「嗷……哦……」我每一次的插入都会引得美丽的女警官发出声声浪叫，我
看着他们的结婚照，突然拉住女警官背在背后的手，将她的身体拉了起来。

　　「骚警官，看你的结婚照，多么美丽清纯！」我在女警官的耳边说道：「可
是你在我面前是多么淫荡！」

　　「还……还不都是因为你……你个坏蛋……那……那么厉害……啊……」女
警官现在在床上已经很知道配合我了，看着自己清纯的结婚照，羞耻是羞耻，可
是这种羞耻中的快感已令她沉醉其中，甚至因为羞耻而获得更高的快感！

　　眼睛看着婚纱照，下身感受着我那亲密有力地进出，女警官那种羞耻的快感
又一次抬头，美穴吸得更卖力了！淫叫的声音更加骚浪了！

　　「你应该在你老公的面前表现得更主动一点。」我说着停止了抽插，说道：
「骚警官，你的屁股又圆又翘，来，自己动一动吧。」女警官正奇怪我怎么突然
停止了抽插，听到了我的话才羞愤地反应过来，开始尝试自己挺动屁股，套弄我
的肉棒。

　　女警官果然不简单，自己的双手被我拉着，前面并没有支点，可是女警官身
体的柔韧性好，在这样的情况下依然摇动着屁股伺候着我的大肉棒！

　　突然，女警官的手机，我拿起手机，说道：「骚警官，是你的老公打来的。」

　　「不……不要接……」女警官喘息着说道。

　　「老公的电话你也不接，你真是一点也不乖。」我笑道，突然用力一顶，顶
得女警官「嗷」地一声叫出来。

　　「我……我们在……在……怎么接……接啊……」女警官几乎是哀求道。

　　「呵呵……我接了哦，你边打电话边自己动屁股，否则，我就动了！」我说
完又顶了一下，顶得女警官又「嗷」了一声。

　　说完，我按下了免提和接听，手拿电话凑到了女警官的耳边。

　　「老婆，嘿嘿，想我了没？」电话那边的江副局长一改人前的严肃，估计他
们平时就是这么打电话的吧。

　　「老公……嗯……我……我想你……」女警官一边挺动着屁股，努力套弄着
我的肉棒，一边紧张地说着，尽可能不让自己发出淫叫声。

　　「老婆，你怎么了？声音有点喘啊。」我听到了微微一笑，轻轻一顶，女警
官一张嘴，差点「嗷」地叫出来，回头哀求地看了我一眼。

　　我笑了笑，停了下来。

　　「我刚刚在跑步机上……跑完，累都……累都要累死了……」有一句话说得
很对，撒谎是女人的天赋！

　　「哦……我这几天在外面开会，想死你了老婆，好想和你亲热呀！」

　　「嗯……我……我也是……」

　　「嘿嘿，你也这么想我？我们来一次电话做爱吧！」

　　「啊……啊？」女警官一下子愣住了，「电话做爱？」

　　「就是用电话来做爱啊，」电话那头的江华说道：「我来说，你来照着想象
和做哦，好不好？老婆。」

　　「……」女警官刚想拒绝就被我捂住了嘴巴。

　　「答应他，这样你就可以放心地把被我操到高潮的淫叫叫给你老公听听了。」

　　我在女警官的耳边轻声道。

　　女警官被我捂着嘴，无法发出声音，只能哀求地看着我。

　　「放心吧，我不会出声的。」女警官见无法拒绝我，只得点了点头，然后我
放开了她的嘴。

　　「好……好吧……」女警官无奈地回答道。

　　「哦？」江华似乎也没想到女警官会这么容易答应，大喜道：「好老婆，你
真好！」「老公……快……快开始吧。」在我的授意指挥下，女警官说道。

　　「嘿嘿……老婆，你想象一下，我在摸你的咪咪……」我忍住笑，轻轻开始
抽动起来，女警官虽然极力地控制，但是她的喘息还是开始加剧了……

　　听到妻子的喘息，电话那头的江华很惊异，说道：「哇，才刚开始你就进入
状态了呀，老婆。」

　　「嗯……」女警官心猿意马地回应道。

　　「太好了，老婆，接下来你再想象，我顺着咪咪摸下去，然后脱掉了你的内
裤……」江华的声音也异常淫荡。

　　「然后，我现在开始摸你的小屄……嗯……还是湿润了……」我听到江华的
语调，看着女警官那羞愤地表情，兴奋地突然用力顶了几下！

　　「啊……嗷！」女警官被我突然用力几下，爽得叫出声来，突然发觉不对，
赶忙闭嘴，可是前面两声声音都已经发出来，怎么可能收回呢？

　　「你个小骚货，叫这么浪，不是让你老公怀疑么？」我在她耳边轻声戏谑道：
「快跟你老公说，老公你摸得我好爽！」

　　「老公……你……你摸得我好舒服……」女警官万般羞愤却又无奈地照着我
说的话做着……

　　「哎……老婆……真没想到你这么投入！我也感觉好爽！」江华兴奋地道：
「接着，我继续摸你的小屄，越来越湿了……」我抱起女警官，维持着从背后抽
插的状态，一手环到前方，用手开始揉捻起她她湿哒哒的私处来。

　　「我拨弄你的阴唇……揉捻你的阴蒂……你的阴毛好多，你的小屄好嫩…
…」

　　江华投入地说着，他的妻子一阵阵地娇喘着。

　　江华为了妻子的投入而兴奋着，他不知道的是，他的妻子之所以如此娇喘，
是因为他的妻子那雪白美丽而又敏感的身体正在电话的这一边被我玩弄！

　　女警官被我的肉棒和手前后夹攻，身体兴奋地抖动着，动情地回过头来给我
送上湿热地香吻。

　　「老婆，你在做什么呀，这是什么声音？」听到了我们湿吻的声音，江华奇
怪地说道。

　　「老公……我……我在亲你呀……」女警官甜甜地娇喘着说道。

　　「哦……哦……太好了……老婆，你……你真会玩，哈哈，我，我被亲得很
舒服，哈哈……」江华一听到妻子如此投入的声音，更加兴奋了，可他哪里知道，
女警官说这话的时候，双眼却是满含春意地看着我呢！

　　我看着女警官的表现，满意地一边抽插一边在她耳边轻声道：「好你个小骚
货！做得不错！」

　　「老婆，你亲得我好舒服……你的乳头都立起来了，来，让老公亲一亲…
…」

　　江华兴奋道，估计他那边飞机也打得飞快了吧！

　　我一笑，将女警官的身体转了过来，肉棒也随之在她的名穴内转了一圈，惹
得女警官又是一阵兴奋，然后体位变成了我在下面，女警官跨坐在我的肉棒之上，
然后我坐起身来，扯开那本来就被一对翘乳撑得要崩开的警服衬衣，一口含住了
女警官那兴奋的乳头！

　　「哦……」女警官渐渐开始投入到了这电话与现实做爱的混合游戏中，动情
地说道：「哦……老公……你……你亲得我好舒服！」

　　噢！自己怎么这么淫荡，跟老公电话做爱的同时，竟然还和一个强奸犯做爱，
自己的身体竟然如此兴奋！啊！差一点，差一点就说成了「你插得我好舒服」！

　　好险！为什么，为什么会这样，自己和老公在电话里做爱的同时自己竟然在
和强奸犯做爱，自己，自己真的好淫荡，这个坏蛋的舌头……自己的乳头完全立
了起来，他亲得好痒……下面……顶得好舒服……这……这游戏……真……真的
挺好玩……好爽……好刺激……

　　「啊……哦……嗷……」女警官投入地吟叫着，用：「老公，你亲得我好舒
服」掩饰这真实的情况！

　　「哎，想不到老婆你这么投入……」江华说道：「明天我回来了一定要好好
亲热一下！现在，我亲够你了，我要来了，老婆，张开你的腿……老公的大鸡巴
……要来了……」

　　我听到江华的话，放开了女警官的乳头，双手一用力，将女警官抬离了我的
身体，指了指女警官的诱人红唇，又指了指我那冲天而怒的大肉棒。

　　女警官看懂了我的意思，哀羞地说道：「老公，不要急……我……我要吃…

　　…吃你的……鸡巴……「

　　「什么？」江华的声音一下兴奋了起来：「老婆，你从来没有吃过……」

　　「我……我现在就要吃……」女警官看着我，伏下身去，我打开了手铐，女
警官握住了我的肉棒，看着我，说道：「老公，我……我用手握住了你的……你
的鸡巴……亲……亲了一下龟头……」女警官说完，亲了我那黏糊糊满是淫液的
龟头一下，接着说道：「我……我要开始舔了……」说完，伸出香舌，开始舔弄
我的龟头，故意舔弄得啧啧有声：「老公，听到声音了吗？舒服吗？我在舔手呢，
你就当在舔你的……你的吧……」

　　「嗯……嗯……好好舒服……」江华的声音急促了起来。

　　「我，我要含进去了哦……」女警官说完，张开嘴将我的龟头含了进去，卖
力地舔弄起来，将淫液全都吸了去，香舌甜蜜地舔着我的龟头的每一个角落。

　　「你的大龟头前面有张嘴呢……是射精的地方吧……亲一亲……」

　　「龟头后面有个沟沟呢，我要舔一舔……」已经完全投入于这个羞耻游戏的
女警官对着电话那头的老公说着，对我做着这些淫荡的行为。

　　「好……好爽……哦……哦……」江华的声音一下子高了起来，接着，过了
几秒，又低了下去，只传来阵阵喘息，显然，他已经射精了。

　　「老公……你……你出来了？」女警官看着我这生机勃勃，粗壮挺拔的肉棒，
声音里有些无奈地说道。

　　「嗯……老婆……你好投入啊……」电话那头的江华说道：「我好爽，明天
回来了，一定要和你好好亲热一下哦！」

　　「嗯……」女警官懒得管他的老公了，含着我的龟头「嗯」道。

　　「呵呵，老婆，那么明天见咯！」说完，江华便挂断了电话。

　　「哈哈……」我忍不住笑了出来：「你个骚警官，做得还真不错。」

　　「坏蛋……什么便宜都让你占光了！」女警官吐出我的龟头，说道。

　　「你不也占便宜了吗？」我笑道：「你的老公已经射了哦，就在还不到你处
女膜的地方射了！可是我的大鸡巴还硬得很！」我将女警官一下推倒在床上，说
道：「小骚货，你老公明天回来不是吗？我现在就先把你的子宫先灌满我的精液！」

　　说完，我抬起女警官的双腿，将粗壮的肉棒一下子狠狠地插了进去！

　　女警官终于感受到了狂风暴雨一般的蹂躏，她就像一叶小舟在汪洋大海中那
样起伏着，我们下体结合部狂乱地搅动着，每次抽插都伴随着大量的淫水飞溅和
清晰的啪啪声。

　　「啊……啊……好……好有力……好爽……啊……主人……主人……我……

　　我好爽……啊……哦……「女警官放声浪叫着，美穴不断地收缩着，高潮一
波接着一波。

　　「说！主人应该把精液射在哪里？」我大声问道。

　　「主人……射……射在……子宫里！」女警官大声地叫道：「骚……骚警官
的子宫……需要……需要……要主人的精液啊！」

　　「你个骚货！」我大吼一声，将肉棒插到了最深！

　　女警官只觉得自己的花心似乎都被胀大的龟头给顶开了，接着子宫里面感到
一阵奇爽无比的滚烫与满胀！瞬间将自己推到了云端！

　　我狠狠地射着，肉棒有力地搏动着，将精液一股股地喷在了女警官娇嫩无比
的子宫里……

　　抱着女警官享受了一会高潮的韵味，然后我放开了她。

　　女警官已经很自觉地懂得伺候我的方法，起身将半硬半软肉棒从下面的嘴里
退了出来，纳入了上面的嘴里，细细清理起来。

　　我看着女警官，满意地笑了。

　　「谢谢你……」女警官清理完我的肉棒之后，突然说道。

　　「哦？」

　　「我还以为你会在单位……还有刚刚……」女警官低头道。

　　「……呵……你只要好好伺候我，我会想着你的好处的，我并不是无情的人。」

　　我摸了摸她的秀发，说道。

　　「……」女警官伏在我的胸前，再也没说话。

　　我用力地按了按女警官的头，她抬起头来看了看我，眼神中有些无奈，也有
些顺从，甚至还有了一点笑意。

　　「好好伺候我，」我说道：「等会我还要在你的嘴里发一炮，让你老公明天
来哪都是二手的！」

　　看着女警官顺从地捧起了我的大肉棒，我心中畅快非常，用了没多久，自己
就彻底降服了曾将我抓捕入狱的女警官，我如何不畅快！？

　　突然，我的脑海中出现了一个年轻的身影，就像杨玲当年抓我一样，她今天
用同样修长的双腿抓住了一个小偷……

　　「呵呵……」我心中暗暗一笑，「薛琴，你就是我的下一个目标！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　过了两个星期，已经臣服于我胯下的美丽女警官杨玲在我的耕耘下变得更加
敏感而热情，不过这在我的意料之中，虽然杨玲的娇躯和那「玉涡穴」的名穴令
我爱不释手，但是我的目标可不止她一人而已，因此下面这件事的发生还是让我
很兴奋。

　　收到了私家侦探「Ｇ侦探」的来信，薛琴的资料已经到手了，十七岁，在Ｇ
市警校读二年级，父亲是Ｇ市一家民企的老板，已经是外籍身份，目前在国外经
商已有数年，Ｇ市有他的相关企业，母亲名为高怡，三十六岁，是Ｇ市公安局经
侦大队的警官，父母已离婚，但仍然联系紧密，是典型的官商勾结夫妻假离婚，
而薛琴本人则是Ｇ市警校的校花，追求者众多，但目前尚未谈恋爱。

　　尤其令我兴奋的是，还有薛琴和她母亲的照片。

　　照片里的薛琴青春可人，活泼可爱，她的母亲高怡则是仪态端庄，风韵万千，
俩人就像是一个模子里印出来的，同样美丽的面孔，同样美丽的鹅蛋脸，只是一
个青春明亮，一个成熟妩媚，同样的面孔却展现出完全不同的风格……

　　本来我的目标不过是薛琴的，可是看到了她的美母，我却忍不住心动了，我
没有任何犹疑，定下了一定要同时玩弄这对母女的目标……

　　我暗暗开始思考如何让这对母女同时在我的胯下浪态毕现。

　　然后，便开始了我的计划……

　　根据资料，我知道薛琴的美母高怡喜欢游泳，每隔一天就会到一家高档的游
泳馆游泳，而薛琴则因为警校的管理严格，平时都在学校，只是周末才回家吃饭
逛街而已。

　　于是，我决定先从薛琴的美母高怡开始……

　　我来到这家名为「夏日」的游泳馆，办了会员，果然很贵，再加上不是周末，
难怪人不多了，然后便坐在泳池边的躺椅上等待我的猎物。

　　终于，等到了下班的时间，一个美艳的少妇出现在了游泳馆里，高怡终于来
了。

　　我的目光顿时被吸引了，只见她一头微卷的长发，皮肤洁白细腻，身材丰润，
该细的地方细，该翘的地方翘，目测３６/ ２３/ ３５，充满了少妇的魅力，却
没有一些三十多岁的少妇的松弛感，这应该归功于警察的锻炼吧，虽然已经三十
五岁了，但是看上去不过三十，穿着一身由紫色和红色线条组成的泳装，上半身
兜住现出深深的事业线，中间露出纤细的腰肢，下半身虽然系着毛巾，但仍然能
看到那挺翘的屁股……

　　我感到了我的下身就要觉醒，连忙深呼吸了几口气，控制住情绪，然后站了
起来，装模作样的做起了下水前的准备动作，顺便弄了点肥皂水在旁边的地上。

　　果然，经过我身边的时候，高怡滑了一下，我自然是回身一把搂住她的腰肢，
然后拉住她的一只手了。

　　「小心地滑。」我笑了笑，将她扶了起来，然后便放开了手。

　　女警官高怡被我一把搂住腰，心头不由一动，可是见我立刻将自己扶起来并
且放开了手，才觉得自己不是遇到色狼了，本来嘛，滑倒本就是偶然的。

　　她不由得打量了一下面前的这个人，只见这个男人二十六、七岁的样子，面
目英气逼人，大概一米八的样子，肌肉健美，穿着一条三角泳裤，中间那里鼓鼓
囊囊……

　　高怡立刻转移了视线，说道：「谢谢了，你是这里的教练吗？以前怎么没见
过你？」

　　「不，我是来学游泳的。」我笑道：「小姐，不瞒你说，我以前是个旱鸭子，
不过过一段时间准备去马尔代夫玩玩，所以先学学。」

　　「哦……」高怡说道：「马尔代夫啊……不错的地方，不过真看不出来，你
还是个旱鸭子呢，你一个人啊？怎么不找个教练呢？」

　　「哎，哪好意思啊。」我笑道：「这么大个人，不好意思啊，你看，我游泳
圈都带来了，都不好意思拿出来，反正这有浅水区，就先在浅水区试试吧，慢慢
学嘛，呵呵。」

　　「哦……」高怡微微一笑，说道：「那么你小心一点哦，我先过去了。」

　　「好的，再见。」

　　高怡过去之后，我微微一笑，我知道高怡的这种性格，如果我直接问她的名
字或者联系方式，那么肯定不但没有结果，还会起到反效果，我什么都不问，这
样的搭话虽然看上去不像是成功，但是别忘了，我们在同一个泳池了，还会在见
面的，这样会让高怡认为我不是色狼，反而更容易接近她。

　　我对自身的身体条件还是很自信的，最起码能给她留下一点好感。

　　于是，我便从浅水区下水了。

　　说到游泳，我非但会，而且游得很好，我前面那么说只不过是我的计划中的
一部分而已。

　　我故意在浅水区里靠着墙笨拙的走着，悄悄地看着那边在深水区里畅游的美
丽警官少妇高怡，果然，我发现她停下来的时候便会朝这边看几眼，我看好了深
浅水区的分界线，慢慢地走了过去。

　　就当我正要踩进深水区的时候，我预料中的结果出现了——高怡游了过来。

　　「小心点。」女警官高怡游过来说道：「再过来就是深水区了。」

　　「啊……」我抬头看了看，笑道：「的确，哎，不好意思，哈哈，差点就踩
下去了……」

　　「哎，看你这样子。」女警官被我的样子逗乐了，说道：「要不我来教你吧。」

　　「啊……那敢情好啊。」我笑道：「那我要叫你师父了呀。」

　　「哎，我叫高怡，我看你不过二十几岁吧，就叫我高姐好了。」高怡说道。

　　「高姐？」我做出惊讶的表情，说道：「不会吧，你会有我年纪大？」

　　「你多大？」高怡微笑道。

　　「我二十六啊，」我说道：「你最多跟我差不多吧。」

　　「呵呵……」高怡笑道：「我都已经三十六了，你是不是该叫我姐姐啊。」

　　这马屁可是拍对了地方，对于女人，拍这样的马屁是拍不穿的，看到我惊讶
的表情，高怡的心里肯定是很高兴的吧！

　　「高……高姐姐，」我做出一副不适应的样子说道，「我叫李波。」

　　「李波？」高怡说道：「嗯，好了，我现在就开始教你吧。」

　　「嗯。」我点了点头。

　　「首先，你要学会浮水。」高怡拉住我的手，说道，你试着把双腿离开地面，
把身体浮起来。

　　我捏着高怡那细软柔嫩的双手，心中暗笑，但表面上不动声色地照着她说的
做，果然浮了起来，因为我本来就会嘛。

　　「诶，不错，挺有天分的嘛！」高怡说道。

　　「谢谢高姐姐……」话音刚落，我的身体便沉了下去，然后双手开始扑腾起
来，像极了呛水的新手。

　　高怡一看我的样子，也吓了一跳，赶紧要将我拉起来，可我却在「慌乱中」

　　一下搂住了她的脖子，好容易才站了起来。

　　这么站起来，两人的身体自然就挨在一起了，我结实的肌肉搂着高怡柔美的
身子，我的胸大肌挤扁了她胸前的两块美肉，就连我们的下身，都隐隐约约的碰
在了一起。

　　我没有给高怡时间反应，刚刚站住就放开了手，抹了一把脸上的水，说道：
「高姐姐，真不好意思，刚才不知道怎么了，一下就沉下去了。」高怡被我一搂，
一瞬间复杂的心情就涌现出来。

　　他的双手好有力，肌肉真结实，他这样……不……不会是故意的吧……哦，
他一站稳放开了，肯定不是故意的啦，没关系的，新手嘛……

　　高怡的心里原谅着我的举动，微微一笑，说道：「新手练浮水，可不要说话
哦！」我看到她的反应，心中微微一笑，有戏！

　　接下来，我们开始了继续「教学」，在我生疏的动作和有意无意的揩油中度
过了我们的第一次见面。

　　接着我以宴师为命，请她吃饭，高怡对我印象不错，加上家里也只有一个人，
所以并没有拒绝，吃过饭后，又送她回家。

　　接着，每次她来泳池，我都会等着她，然后开始教学，接着再有意无意的揩
油搂抱，渐渐的动作越来越明显，高怡渐渐地和我越来越熟络了，也渐渐习惯了
我不时的亲密举动。

　　过了半个多月，这段时间我都压抑着对高怡的欲望，高怡绝对是个尤物，身
材相貌不说，那肌肤，细嫩柔软却不松弛，三十多岁的人小腹没有一点赘肉，似
少女一般柔滑，却比少女多出了几分成熟，若不是我有意控制，恐怕那大肉棒早
就要高高翘起了，只得等游完泳将另一位女警官杨玲叫出来或者干脆就去她家里，
将她狠狠地奸淫一番，以泄心中欲火。

　　不过，我也发现，高怡已经习惯了我的「揩油」，即使是我有时没事也去拉
她的手，甚至明显故意装作要沉下去而抱住她，她也不会拒绝了，她甚至开始反
揩油，经常在教我的时候摸摸我的肌肉，虽然只是短短的一瞬间，但是却让我知
道了一件事：女警官上钩了。

　　于是，这一天，我们在泳池里的时候，我抱住了她。

　　「高姐姐，我喜欢你！」我语气坚定地说道。

　　「李波……你……」被我强有力的抱着，听到我的表白，高怡一下就愣住了，
乖乖地被我抱着一动不动。

　　半晌，她才反应过来，「不……不可以，我已经结婚了的！」

　　「我……我知道……是我不好，」我说道：「可是……可是我控制不了我自
己……」

　　「不……」高怡微微颤抖着说道：「快放开我，李波……我，我不可以…
…」

　　她的语气明显不是很坚决，手上的反抗力也不太强。

　　「可是……可是我喜欢你！」我霸道地说道：「我不放！」

　　火热的呼吸吹拂在女警官柔嫩的面颊上，强壮的身躯紧紧搂着女警官成熟的
躯体，刺激着她全身的感官！

　　「李波……」高怡的语调软了下来，「可是……可是我有老公，还有孩子…

　　…「

　　「我知道，」我说道：「可是我真的喜欢你……哪怕你有老公和孩子，这样
吧，高姐姐，我绝不让你的老公和孩子知道我的存在，他们回来我就会消失好吗？

　　高姐姐，我真的喜欢你，哪怕能和你在一起也好！「

　　「……李波，这样对你不公平……」高怡的语调更软了。

　　「不……感情没有公平，只要能和你在一起，哪怕一小段时间也可以呀！」

　　我说道。

　　「好了……」高怡说道：「这里是大庭广众之下……没人……没人的时候再
抱好吗？」

　　「啊……高姐姐你答应啦！」我高兴地说道，然后左右看了看，说道：「高
姐姐，对……对不起……我，我请你吃饭赔罪好吗？」说完，我放开了她，高怡
红着脸，没有说答应不答应，而是说道：「我……我们上去吧。」

　　「那就是你不拒绝我了？」我做出高兴的样子，说道：「嗯！」高怡上了泳
池，我也跟着上去，可是才上了一半，我就又退回了泳池里。

　　高怡回头一看我又退回去了，奇怪地说道：「你怎么了？」

　　我面露难色，支吾道：「我……我……」

　　高怡感到更奇怪了，看着我支支吾吾的样子，又下到泳池里，来到我身边，
说道：「怎么了？」

　　「我……我上不去。」我说道。

　　「啊？」高怡说道：「怎么会呢？」

　　「我……」我摇了摇头。

　　「你说呀，到底怎么了嘛。」高怡催促道。

　　「我说了你不许生气啊……」我说道。

　　「嗯。」我拉起美丽的女警官那柔美的手，在她还没有反应过来的时候，一
下子按在了我胯下的帐篷上！

　　女警官的手像触了电一般的要缩回去，却被我有力的按在那里，我的泳裤早
已经搭起了高高的帐篷，女警官柔嫩的掌心正好按在我火热巨大的龟头上！

　　「你……」女警官的俏脸一下变得通红，虽然自己的孩子都十七岁了，可是
她仍然涨红了脸！

　　「刚才抱你的时候……我实在控制不住了。」我苦着脸说道，「这里这么多
人，我总不能这样上去吧。」一手被按在我胯间的帐篷盯上拿不开，我火热巨大
的龟头隔着泳裤顶着女警官高怡柔嫩的掌心。

　　天哪，这里，怎么这么大！

　　作为一个孩子的母亲，她当然知道这是什么，这是男人的龟头啊！可是，这
个怎么这么大啊，像铁锤头一样硬邦邦的，怎么会这样！

　　「那，那怎么办？」高怡红着脸说道：「干脆……干脆你等一会，等软了再
上去吧。」「可是我这里一旦勃起，不射出来的话是不会软的。」我说道。

　　「那……那怎么办啊？」高怡说道，「要不，你弄一弄，弄出来吧。」

　　「我弄？」我苦着脸说道：「我自己弄怕是两个小时都射不出来啊。」

　　「两个小时？」高怡吸了一口气，她自己都没有察觉到的是，她的手已经隔
着泳裤握住了我的龟头，「怎么会那么久？」

　　「真的……」我说道：「不骗你，高姐姐，求求你，用手悄悄帮我弄出来吧。」

　　「我，我用手？」高怡的俏脸一下子更红了，「我……我……」

　　「拜托你了，高姐姐。」我一边在她耳边轻声说着，一边一手将泳裤往下扒
了下去，粗壮的肉棒一下子跳了出来，在水里一下子拍到了高怡的手臂上！

　　然后我握住她的双手，将她的双手握在了我的肉棒根部，然后控制着她的双
手，顺着我的肉棒一点点地向前移动。

　　天哪！好粗啊！俏脸通红的女警官高怡的双手感受着我的大肉棒，好粗啊！

　　自己的手指已经是修长型的了，可是一手竟然握不住！不止粗，而且硬邦邦
的，在水里都那么热！怎么还没到头，好长啊，上面的突起是如此充满了雄性的
气息！

　　终于……终于到那个沟了，一下子变得更粗了，这……这个龟头，竟然这么
大，恐怕有鸡蛋那么大了吧！

　　女警官的纤纤玉指一个个的划过我的龟头边缘，舒服得我「哦」地一声长长
地出了一口气，说道：「高姐姐，快继续，好舒服……」

　　女警官惊异于我的巨大与坚挺，又在我的鼓励下，下意识地开始套弄了起来。

　　她毕竟已经很久没有和老公亲热了，那高潮的滋味，作为一个孩子的母亲，
当然是知道的，现在突然手里握着这样一根粗壮火烫的肉棒，不由得身体开始发
热起来，在刚开始的羞愧之后，女警官的双手开始加快了速度……

　　「好舒服……高姐姐……」我说道：「我的鸡巴够长吧，你试试两只手握着，
都还握不住呢！」

　　女警官白了我一眼，可是双手还是握了一下，真的好粗好长，粗得一手环不
住，长得双手握住都还露出一截。

　　我感到了女警官的手上动作，将女警官搂了过来，女警官在套弄的过程中早
就已经被我的火热肉棒弄得心慌意乱，被我直接搂进了怀里。

　　「加油……高姐姐。」我鼓励道。

　　始终是生过孩子的成熟少妇，高怡的动作要比杨玲熟练得多，她一手掌心覆
住我的龟头，五指聚拢抓住，像扭可乐瓶的瓶盖一样扭动着，另一只手卖力地套
弄着我的肉棒，时而又揉弄一下我的阴囊，身体微微靠在我的胸前，抬头看着我，
可是过去了好长时间，我虽然一脸舒服的表情，可是我的肉棒依然坚挺，一点不
稳的迹象都没有。

　　天哪，他的耐力到底有多好啊！自己的手都有一些酸了！

　　「加油，」我说道：「高姐姐，我自己打飞机要两个小时，如果是高姐姐帮
我的话，一个小时应该就可以了。」

　　「一个小时……」高怡惊讶的声音已经是软绵绵的了，她已经在水里套弄我
的肉棒长达半个多小时了，我说的话她已经不能不信了。

　　她之前怎么也不会想到，自己竟然会和老公之外的人有如此亲密的举动，特
别是在这泳池里，虽然人不多，但毕竟是公众场合，自己一个女警官，竟然在这
样场合帮一个男人手淫！

　　在别人看来，我们俩只不过是微微的靠在一起站着，谁会想到水下会是这样
的场景！

　　终于，时间过了一个小时，我感到自己已经到了要射的边缘了，我不打算忍
耐，于是在女警官高怡的耳边说道：「高姐姐，加油，我快要射了！」高怡也感
到了我的肉棒的跳动，下意识地加快了手上的速度，终于，我一下子正面搂住了
女警官，巨大的肉棒高高翘起，对准了她的小腹，在女警官这一双玉手的套弄中，
狠狠地射出了一股股强力的精液！

　　精液冲入水中，冲在女警官柔软的小腹上，我感到高怡也轻轻地「阿……」

　　了一声。

　　终于，手淫结束了，我将裤子提了起来，说道：「高姐姐，谢谢你，好舒服
啊。」「你……我们上去吧。」高怡软软地说道。

　　「嗯。」我说道。

　　接着，我们俩上了岸，换衣服，然后吃饭，送她回家，除了气氛有点尴尬之
外，一切和往常一样。

　　只不过，这次在她家楼下，她下车前，我们来了个吻别。

　　看到了她家的灯亮起，我笑了笑，自言自语道：「下次，就是你像狗一样趴
在床上被我操的时候了……」接着，我开车离开了，过了一会，我拿出电话。

　　「喂，杨警官吗？我在你家楼下，你老公不在吧，今天到我那里睡去！」

　　过了五分钟，我的车上多了一个容颜秀丽，身材修长，穿着警服的女人，然
后，我将车开走了。

　　…………

　　「啊……哦……」美丽的女警官高怡的家里传来了阵阵呻吟，高怡，这个Ｇ
市经侦大队的高级警官，此时在自己的床上，张开着自己的双腿，用自己的手指
疯狂地揉弄着自己敏感的私处，满脑子都是傍晚泳池里自己手里的触感，那坚挺，
那火热，那粗长，还有最后冲击在自己小腹处的感觉……

　　终于，一声长长的呻吟过后，美丽的女警官在自渎中到达了高潮……

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　那边，美丽的女警官高怡在高潮中喘息。

　　这边，另一名美丽的女警官杨玲却穿着警官的制服上了我的车。

　　被高怡用手弄出来是我主动想要射出来的，这令我不太爽，因此杨玲一上车
我便将她头按到了胯下，她挣扎了几下，就无奈地屈从了，将头埋在了我的胯间。

　　「这个坏蛋，莫非想让我在这里……」

　　「用嘴把拉链拉下来，把大鸡吧吸出来，」

　　女警官心思未了，我就拍了拍女警官的丰润的屁股，道：「要是在到家之前
不能把我吸出来一次，看我怎么收拾你。」

　　说完，我就踩下了油门。

　　「天哪，让我用嘴……这……这怎么弄嘛！」

　　女警官显然没有做过这种事，但转念一想：「被这个坏蛋……那个……那个
的时候……」

　　女警官想到我奸淫她的时候屡次在她即将高潮的时候将大肉棒抽出半截，只
抵着她的「玉涡穴」却不一插到底时的难耐，似乎自己瞬间浑身就感受到那种巅
峰就在眼前却无法攀上的空落难受，想到自己在那个时候的淫语哀求，美丽的女
警官还是用嘴巴叼住了我裤裆的拉链，拉了好几下才拉下来，然后又叼开我的内
裤，大肉棒跳了出来，女警官立即叼住龟头，口手并用地侍奉起来。

　　「哦……」

　　我十分受用地哼了一声，虽然才几个星期，但杨玲的口交技巧已经相当熟练，
除了我的调教之外，她的悟性也是很高的，虽然我的龟头在她的嘴里使得她的活
动空间已经很小了，但她的舌头非常灵巧，一会舔刮着我龟头的边缘，一会又探
到那深沟里，一会又顶着马眼口碾磨，侍奉得非常周到。

　　被一个女警官这样侍奉着开车，绝对是一种享受，我不紧不慢地开着，大概
三十多分钟过去了，距离我的别墅已经不远了，可是这时候，我却发现了一件出
乎我意料的事情。

　　公路对面开过来一辆白色的奥迪，虽然照面时间很短，但是，我还是认了出
来，开车的人不是别人，正是女警官杨玲的老公——江华。

　　我眉头一皱，江华本来应该明天晚上才回来的，怎么今天就回来了？

　　虽然我已经将杨玲收服于胯下，但我还没有傻到现在就让江华晓得自己戴了
绿帽子，略微思考之后，我调转了车头。

　　突然的急转弯让女警官杨玲的身体有些失去平衡，她用双手搂住了我的腰，
抬起头来。

　　「嘿嘿，」

　　我摸了摸她绯红的面颊，道：「你猜我看见谁了？」

　　「谁？」

　　「你老公，他正回家呢？车就在我们前面。」

　　我说道。

　　「什么？」

　　女警官的身体猛地一抖，抬起身来朝前面看去，果然，看到了江华的车，虽
然看不见人，但是车牌号和他老公的车她却是记得很清楚的。

　　她立刻又将头埋了下去，生怕被老公看到。

　　「老公……老公回来了……」

　　女警官心中一下慌了起来，「怎么办……怎么办……」

　　我笑道：「你怕啥，我现在不是正送你回家么。」

　　「我……」

　　杨玲心头产生了一股奇怪的感觉，「这个坏蛋，强奸我，又这么羞辱我，可
有时候又好像……」

　　我还没等她想完，便皱眉道：「接着给我吹箫，吹好点，不然一会我让你和
你老公一起进家。」

　　「不……不要……」

　　美丽的女警官再次再我的按压之下屈辱地含住了我的龟头。

　　我加大油门，将车开上前去，和江华的车齐头并行，然后打开了窗子，按了
按喇叭。

　　江华见状也打开了车窗，将车速减了下来。

　　「师傅，」

　　我大声道：「请问这里离Ｇ市还有多远？」

　　「不远了！」

　　江华也大声道：「往前开１０分钟就到。」

　　听到了老公的声音，美丽的女警官杨玲明显身体一抖。

　　天哪，自己被这个犯人强奸调教，自己的老公竟然还帮他！自己居然距离老
公这么近的情况下为别人口交！羞意涌上心头，美丽的女警官竟然感到自己身体
更加发热了……

　　「好的，谢谢了！」

　　我说道，「那我先去了！」

　　说完，我加快了车速，朝Ｇ市开去。

　　「哈哈，听到老公的声音，感觉怎么样？」

　　女警官含着我的龟头，迷糊地「呜呜」了几声。

　　我伸出一只手，伸进了杨玲的警裙，按照我的吩咐，她没有穿内裤，我一摸
之下，发现她的私处早已是湿漉漉的了。

　　「你个骚货。」

　　我笑骂道，「你听着，今天你回到家，我给你两个任务，你给我好好完成！」

　　「什么？」

　　女警官一愣，吐出我的龟头，问道。

　　「接着舔！」

　　我又将她的头按了下去，说道：「第一个任务，你今天要像伺候我一样伺候
你老公，用你家的ＤＶ拍下来，一定要拍得好，我要检查。第二个任务，你老公
为什么提前回来，把这件事给我问清楚，你是女人，你怎么跟你的老公要答案，
这不用我教吧。」

　　「你……你想干什么！」

　　女警官一头雾水地问道。

　　「你管我想干什么？」

　　我说道：「随便你照不照做，别忘了你和我现在是什么关系，你最淫荡的样
子恐怕你老公都没见过吧，跟我练了这么久，还不去给你老公检阅检阅？哈哈
……」

　　我大笑道：「只要你做得好，我过几天就把你的骚逼喂个饱饱的。」

　　说完，我再次将她的头按了下去，让肉棒再次享受起女警官那美妙的口腔，
同时道：「加油，你得让我射出来我才让你回家哦。」

　　胯下的女警微微一抖，明显加快了运动的速度。

　　我加快车速，不过十几分钟，我就在江华之前将车开到了女警官杨玲家的楼
下，杨玲将我的肉棒含得硬邦邦的，我没有忍耐控制精关，也已经距离射精不远
了，我拍了拍女警官的屁股，说道：「车已经到你家楼下了，给力点，不然你下
车就要正好撞见你老公了！」

　　女警官的双手和头部剧烈地运动起来，口水顺着肉棒流淌下来，做了润滑剂，
柔嫩的双手和灵巧的舌头分别侍奉着龟头和棒身，不一会，我就感到阵阵剧烈的
快感袭来，肉棒有力地跳动着。

　　「这个坏蛋要射了！」

　　女警官发现了我肉棒上的变化，欣喜地想道：「加油！」

　　用尽剩下的力气，女警官也开始了最后的冲刺，头部，双手，舌头都达到了
最快速度！

　　突然，女警官感到脑后传来一个股巨大的压力，将自己的头牢牢按住，口中
的龟头膨胀得几乎占满了自己的口腔！

　　要射了！女警官瞬间感到了一丝迷醉的感觉，双手下意识地运动着，舌头已
经被龟头压住无法卷曲了，女警官似乎忘记了眼前的这个人是强奸自己的罪犯，
在这迷醉之中，往日被精液有力地浇灌的感觉占据了脑海，令她暂时失去了理智，
从喉咙开始吸了起来！

　　最终，一大股有力了火热的粘稠射进了她的口腔，涌入了她的喉咙，而她的
身体，本能地像婴儿吸吮乳汁那样将火热的精液吸进了食道……

　　直到我的射精结束了十秒之后，女警官才发现，我的手已经没有按着她的头
了，可是她的嘴仍然牢牢地含着我的肉棒，这一发现令本来就羞愧的女警官更加
羞愧了，连忙吐出了我的龟头，开门就要下车离去。

　　「等等！」

　　我又将她拉了进来，说道：「忘了我教你的吗？舔干净再走！」

　　女警官看了看我的肉棒，龟头上果然还残留着一点白色，她无奈地在我的威
逼之下又埋下头，吻住了这令她悲伤又屈服的家伙，将彻底污辱自己男精吸进了
嘴里。

　　我按着她的头，用还没软下去的大肉棒抽了这位美丽的女警官的面颊两下，
说道：「记住我交待的事！」

　　说完，我就让她含羞带辱地下了车。

　　虽然江华的突然回家搅黄了的一夜风流，但是仍然舒舒服服地射了当年抓我
坐牢的女警官一嘴精液，还是让我浑身舒服，我将肉棒收回到了裤子里，开车离
开了小区。……

　　女警官杨玲回到了家里，颓然坐在沙发上。

　　自己的生活竟然会变成这样，她无论如何都想不到，而自己，竟然似乎开始
沉迷其中了……自己身上神圣的警官服，竟然成了满足那个坏蛋变态嗜好的道具，
要知道，那个坏蛋强奸的可不是穿着情趣警服的女人，而是自己这个真真正正的
女警官！

　　美丽的女警官深深吸了一口气，精液的味道仍然还在嘴里……

　　突然，杨玲站了起来。

　　「糟了，我还穿着警服，嘴里还有……还有那个味道……」

　　杨玲突然想道：「绝不能让老公发现！」

　　她迅速脱掉了警官服，拿上睡衣，跑进了浴室。

　　流水流过杨玲的肌肤，她先漱了口，然后便将自己泡在了浴缸里。

　　她的双手轻轻洗过自己的肌肤，发现自己的皮肤这段时间似乎变得更好了，
以前自己的皮肤就好，可是这段时间却不同，自己的皮肤不但光滑细腻，似乎还
隐隐泛出滋润的光泽，水嫩了许多。

　　自己并没有用新的护肤品，要是这段时间有什么特别，那就是自己被……

　　前些日子的一幕幕浮现在她的脑海里，自己被那个强奸犯强奸，在这里浴缸
里为他口交，在旁边的落地镜旁边被他奸淫。

　　这些明明都是痛苦的回忆，可是，为什么自己当时的淫叫却是前所未有的呢
……

　　就在杨玲胡思乱想的时候，浴室外传来了自己老公的声音。

　　「老婆，在洗澡呀？老公回来了，能进来吗？」

　　江华兴奋的声音从浴室外传来。

　　杨玲明明早就知道江华回来了，可这时候却不得不装出惊讶的声音：「老公，
你怎么回来了？」

　　「嘿嘿，想老婆了。老婆，我进来了哦！」

　　江华的声音里有掩饰不住的兴奋。

　　当然了，家里有这么个漂亮性感的老婆，自己回家的时候她正在洗澡，是个
男人都会兴奋的，只是，江华万万想不到，才二十分钟之前，自己这个漂亮性感
的老婆才让向自己问路的那个男人射了一嘴的精液！

　　「你进来吧。」

　　杨玲换上笑脸，说道：「不许欺负我哦！」

　　话音刚落，浴室的门就开了，江华竟然光着身子跑了进来，敢情他在门外就
已经把衣服脱光了。

　　江华一进浴室便急吼吼地跳进了浴缸，说道：「老婆，想我没？」

　　杨玲点了点头，靠进了老公的怀里。

　　浴缸里，杨玲靠在老公江华的怀里，江华的手抚摸着她的肌肤，她感觉到自
己腰后，有一样硬邦邦的东西翘了起来。

　　「坏东西！」

　　杨玲嗔道。

　　「嘿嘿，都怪老婆太漂亮了呀。」

　　江副局长一改在外面的严肃，露出自己好色的面目，双手从杨玲的腰间穿过，
覆住了杨玲那挺翘的双峰。

　　「老婆，我发现你的这里变大了呢。」

　　江华搓揉着杨玲的翘乳道。

　　随着一股欲望从心底升起，杨玲发现自己的身体比以前敏感了许多，身体开
始发热，呼吸也慢慢重了起来，她回头吻住了自己老公的嘴。

　　就这样吻了一阵，江华放开她，站了起来，江华翘起的阴茎挺立在杨玲的面
前。

　　「老婆……求求你了，能不能帮我口交一下……我做梦都想……」

　　杨玲呆了一呆，老公江华不是第一次请求她的口交了，可是以前她都拒绝了，
但现在，自己都已经给那个坏蛋口交了几个星期了，自己还能拒绝吗？

　　一番心理战斗后，杨玲决定满足老公的愿望。

　　聪明的杨玲装作是从来没有口交过的样子，羞涩地看着老公，说道：「嗯
……」

　　看到杨玲点头的样子，江华眼睛一亮，胯下的肉棒兴奋地抖了几抖。

　　杨玲跪在浴缸里，一边羞涩地看着自己的老公，一边装作生涩的样子慢慢张
开了小嘴……

　　发出热量的肉棒就在眼前，杨玲发现自己感到一丝异样的兴奋，自己竟然对
口交感到兴奋！

　　她停了一停，想道：「我怎么会……这种事……哎……不过……这是自己的
老公啊，也是应该的吧……」

　　想到这里，杨玲「释然」了，慢慢将江华的龟头含纳进嘴，双手伸了上去。

　　然后她就愣住了，这个龟头完全没有那种将自己的口腔撑满，舌头需要努力
移动的感觉，含在嘴里，自己的舌头很轻易地就活动着……自己……自己竟然觉
得有嘴里空空的感觉！

　　而自己习惯性伸出的双手，却在肉棒处打了架，自己竟然忘记了老公的这根
肉棒是完全无法双手上下而握的！

　　那满胀几乎窒息的感觉，那需要双手上下而握的粗壮，全都是来自那个坏蛋！

　　杨玲发现自己的兴奋开始退去……她含着老公的肉棒愣住了。

　　江华还以为杨玲是第一次，不知道怎么做，说道：「老婆，你动一动……用
舌头……」

　　杨玲这才回过神来，用「生涩」的动作含弄起来，自己的老公肉棒属于中等
大小，第一次口交的话，要想顺畅地含在嘴里也是要有个适应的过程，可是杨玲
就像是吃惯了麻辣火锅的重庆人吃东北菜一样，觉得没有什么味道，那股刚开始
的兴奋无法阻止的退去，虽然仍然含弄着嘴里的肉棒，可是自己那侍奉强奸犯时
在如此狭小的空间下都能灵活舔舐的舌头却像是失去了活动力一样平摊在嘴里，
只是用双唇机械地吞吐着老公的龟头。

　　过了一会，杨玲感到自己的膝盖有些疼了，跪在坚硬的浴缸里，不过几分钟
膝盖肯定就会疼的，于是她吐出了老公的肉棒。

　　江华并没有注意到这一点，指挥着杨玲转过身，双手扶住浴缸边缘，将动人
的屁股翘起来，然后将自己那涨得难受的肉棒连根插入了杨玲那紧致的「玉涡穴」

　　中。

　　杨玲感到自己的「玉涡穴」在肉棒插入的同时，那些美肉便拼命地收缩贴着
老公的肉棒裹吸了起来，裹住老公那硬邦邦的肉棒，杨玲似乎又兴奋了一点。

　　可是，在下一秒，老公的小腹就顶住了自己的屁股，可是那肉棒的前端距离
自己的花心却还很远……

　　要是在几个月前，她的感觉还不明显，可是这几个星期，却有一根肉棒总是
直捣花心，让她清楚地知道了自己的花心到底在什么地方，「玉涡穴」的特点本
来就是很深，自己那已经被开发过的玉涡美穴这一下明明被插入，却无法探到底，
杨玲不自觉地感到一阵空落……

　　「天哪，我这是怎么了！」

　　杨玲悲哀地想道：「老公以前也是这样的，自己也舒服，可是，可是自己现
在为什么感到那么难受……」

　难耐的杨玲下意识地摇动起了屁股——这是我在奸淫她时故意不插到底的情

　　况下她的哀求动作。

　　可是，注定她这次哀求是没有用的，下体传来的一股热流击破了她的渴望
……

　　「老婆……好舒服……」

　　江华喘着气说道。

　　「我也是……」

　　杨玲勉强地一笑，胡乱洗了洗身子，说道：「老公，我先出去了，你洗澡吧。」

　　「嗯，老婆，你在床上等我啊！」

　　结束了浴室「春情」的杨玲胡乱穿上睡衣回到了卧室，杨玲无力地躺在床上，
心中的欲火以一种她非常难受方式折磨着她，身体各个地方都提醒着她那有力而
粗暴的奸淫带来的快感，花心深处的嫩肉似乎在厮磨着，渴求着有力地一击，就
连自己的口腔都似乎残留着刚才的那种空落感……

　　突然，那个坏蛋的声音在心里响了起来。

　　「你今天要像伺候我一样伺候你老公，用你家的ＤＶ拍下来……只要你做得
好，我过几天就把你的骚逼喂个饱饱的。」

　　杨玲的眼睛盯着床头柜，ＤＶ就在那里面……

　　「不……我怎么可以这样，怎么可以听那个坏蛋的话……」

　　她的心理呐喊道。

　　「拿出来吧……不然你不是要难受死？」

　　突然，另外一个声音又冒了出来。

　　杨玲盯着床头柜，咬着牙齿，眼神非常复杂，心里的两个声音悲哀而激烈地
辩论者——本来她认为这完全不应该出现的。

　　浴室的水声停了下来，杨玲的心「噗通噗通」地跳得更加剧烈了。

　　「不可以……我不可以！」

　　她的心里绝望地呼喊道！

　　「吱——」

　　江华走进卧室，发现自己的老婆杨玲竟然已经将睡衣丢在了梳妆台上，光着
美丽的胴体靠在床头看着他。

　　他兴奋地扯掉了身上的浴巾，跳上了床，扑向了自己的老婆。

　　而杨玲灵巧地一闪身，让开了饿狗扑食一般地江华。

　　江华刚刚转过身来，便被杨玲推坐在了床上。

　　然后，他惊喜地发现，老婆杨玲竟然主动握住自己的肉棒，然后缓缓地低下
身去，慢慢张开了性感的小嘴！

　　完全被兴奋冲昏了头脑的江华做梦也没有想到，就在梳妆台上那堆自己的老
婆——杨玲的睡衣下，会藏着一台正在工作的ＤＶ机……

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　江华看到自己那清纯美丽的妻子竟然主动握住自己的肉棒，慢慢俯下身去，
自己的肉棒距离妻子那美丽的双唇越来越近，刚刚才射过精的肉棒一下又站了起
来！

　　他惊讶于妻子今天的主动，却又感到无比的兴奋，自己和杨玲结婚以来，从
来都只有常规体位的做爱，而且杨玲似乎也没有很疯狂的表现，若非杨玲本身娇
美异常，有着Ｇ市第一警花的名号，让他驰骋起来颇有成就感，再加上她的蜜穴
不知怎的，吸力超强，让自己爽到不行，恐怕他早就要腻味了。

　　即便如此，自己还是忍不住诱惑，在外面金屋藏娇了。

　　可是，今天妻子的表现令他大大兴奋了起来，Ｇ市第一警花，就要用嘴来服
侍自己的肉棒，这种异常的感觉令他兴奋到极点。

　　他不由得懊悔起刚才在浴室里的猴急，暗暗下定决心，这次一定要坚持久一
点……

　　可是，经我开发过后的杨玲，她的吸精能力，江华能受得了吗？

　　第二天，我一早起来给杨玲打了个电话，却收到了「正在开会」的短信，一
直到下午都是这样。

　　我猜肯定是出了什么大事，不然江华不会提早回来，还开了这么长时间的会。

　　不过，我也趁此机会，安排了一些别的事情。

　　直到晚上，杨玲才回了我的电话。

　　「怎么现在才回电话？警官。」

　　「开了一整天的会了。」电话那头的杨玲说道。

　　「发生了什么事？」我问道，「你老公提前回来，今天又开了一天会，一定
是有什么事。」

　　「其实也没多大的事。」杨玲说道：「省公安厅厅长的儿子要来ｇ市玩几天，
还要我们特警队负责安全，真是的……」

　　「公安厅厅长的儿子？」我眉头一动，「他要到哪里玩？」

　　「要到月亮岛。」杨玲道，「局里的主要领导今晚都连夜过去安排了，真是
的，又不是公务，至于这样么。」

　　月亮岛是Ｇ市一个着名的高档度假岛，在宽阔的月亮湖的中心。

　　「主要领导都去了？」我眉头一动，「你老公也去了？」电话那头突然沉默
了……

　　杨玲一下子呆住了，天哪，自己怎么会这么不小心把这话都说出来了！那个
坏蛋，肯定会……

　　「老实回答我！」我加重了语气。

　　大概是被我在床上征服之后对我产生了敬畏的心理，杨玲沉默了半晌，还是
乖乖的「嗯」了一声。

　　「你现在立刻到我这里来。」我用命令的口吻说道，说完，我便挂断了电话，
我知道，杨玲不敢违抗我。

　　挂掉电话，我想了一想，杨玲毕竟不谙官场之道，诚然，领导的儿子到哪玩
是他自己的事，根本就不是公事，按理根本不能动用警力，特别是特警去专门保
护他，可是在现实中，对于市里的这些公安警察干部来说，这却是了不得的大事，
因为这个公子哥只要在他老爸面前张张嘴，很可能就会成为本地公安系统在省厅
领导心里的印象，甚至成为自己升迁的绝好契机，所以，招呼这位公子哥就成了
大事，不但是局里的大事，也是各位大小领导心中的大事，在统一的安排下，各
人心中都编着各自的小九九。

　　这些对于局里有人，自己以前只知道执行命令，现在就管处理文件的杨玲来
说，虽不能说一点不知道，但显然不能充分理解。

　　省公安厅的厅长叫陈庆毅，他的儿子我也有所耳闻，因为想要进入公安系统，
所以对这些领导和他们的家属，我也让私家侦探专门调查过，陈庆毅虽然是省厅
厅长，可是他的家族势力却在中央一级，他进入公安部公安部那是迟早的事，而
他儿子叫陈天一，不过二十多岁，是个有名的官二代公子哥，风评是典型的纨绔
子弟，喜欢声色犬马，喜欢搞明星和人妻，尤其喜欢明星人妻合二为一，曾经有
在另一个市，有一个市局小领导的妻子是当地人气很高的节目主播，结果在他的
暗示之下，那个领导把自己的主播妻子送到他的房间……事后不到半年，那个小
领导便连挪了三个地方，官职连升三级，现已经是某市的副局长了，当然，那名
明星主播从此变成陈天一就随叫随到的禁脔性奴了。

　　这些都是私家侦探（以后我管他叫侦探Ｇ）通过各种渠道调查过的，隐秘程
度极高的内幕消息，但想来Ｇ市的这几个领导是有所了解的，看来Ｇ市的年轻女
主播当中，势必有人要献身了。

　　当然，这些不可能在会上说出来，但是这帮领导的心里，肯定是有小九九的。

　　思来想去，我觉得这对我也是个机会，我有我的办法，说不定能搭上这位公
子哥呢。

　　我想了想，拿起手机，拨通了侦探Ｇ的电话……

　　当我一切安排准备妥当之后，大门边的可视对讲机响了起来。

　　我一看，原来杨玲已经到了门外，身上还穿着夏装女警服。

　　「呵呵，」我拿起对讲机，笑道，「女警官，来得可真快，是不是想我了？」

　　「快开门。」杨玲不停地左右看着，催促道。

　　「呵呵，你穿警服的真美，」我戏谑道，「每次看到你我都想把你的警裙捞
起来狠狠的操你，不过，脱内裤可是件麻烦事，你现在就把内裤脱下来，然后进
来让我操！」

　　「你……」美丽的女警官被我羞辱得说不出话来，可是，自己已经这样了，
还能怎么办呢。

　　强忍着羞辱和害臊，杨玲终于慢慢蹲下身，在我的监视器前将内裤从裙底脱
了下来，放在了包包里，然后，她发现门开了。

　　「你还没吃东西吧？」我说道，「桌子上有饭菜，自己去吃吧。」杨玲看了
看桌子上的饭菜，竟然做得还不错，两菜一汤看上去很清爽。

　　她点了点头，走了过去。

　　她并不是第一次吃我做的东西，在她第一次来到我的别墅时，就吃过我做的
早餐了。

　　「这个坏蛋，肯定是想让我吃饱了好……可是，如果不吃，怎么经得住…
…」

　　杨玲难过地看了看饭菜，终于开动起来。

　　自己吃饱是为了让那个坏蛋强奸，杨玲的心中既无奈又悲伤，就在这样的心
情下吃了晚饭。

　　而看看我，则一直坐在沙发上看着电视，连看也没看她，杨玲吃完饭，放下
碗筷，就在那里坐着。

　　「吃完了？」我听到身后放碗筷的声音，说道，「吃完就过来。」杨玲无奈
听话地来到我身边，我搂住她的纤腰一拉，女警官便坐在了我腿上。

　　「我昨天叫你办的事呢？」我一手伸进警裙的裙底，抚摸着Ｇ市警花光滑结
实的大腿，笑道，「让我检查检查，你是怎么伺候你老公的，看看够不够淫荡。」

　　「你……」杨玲心中无奈的叹息一声，竟然会有女人拿自己和老公的视频给
强奸犯助兴，天底下恐怕自己是唯一一个吧……

　　我拿过杨玲手里的内存卡，连上了读卡器，电视上便出现了昨天的画面。

　　只见画面中，美丽的女警官摆好ｄｖ之后，就脱掉了睡衣放在ｄｖ上，然后
回到了床上躺着，不到一分钟，江华便进入了画面，只见他扑上床，却被女特警
躲开，然后美丽的女特警将他推坐到床上，接着，握住了他的肉棒，慢慢俯下身
去，含住了江华那根普通大小的肉棒含弄起来。

　　江华坐在床上，舒服地哼哼着，杨玲的头部运动并不激烈，但一会含着龟头
舔弄，一会又吐出龟头舔弄肉杆，也算是无微不至了。

　　我明显地感到坐在我怀里的女警官身体热了起来……

　　约莫过了五分钟，杨玲便起身来，一手扶着江华的肩膀，一手扶着那暴涨的
肉棒，跨坐了上去……

　　可是只起伏了十几个上下，江华便大大地「啊」了一声，然后便不动了，画
面中的杨玲似乎也呆住了。

　　「好……好舒服……」片中江华喘息道。

　　「老公……我还想要，再来嘛……」片中的杨玲的话语似乎有些言不由衷，
可是她的行动却是真真切切的，她起身来，继续俯下身去，在江华的惊叹中开始
了新一轮的口舌侍奉。

　　这一次和上次情况几乎一样，不过完事之后，江华便高呼不行了，这样，杨
玲终于没有再继续，而是躺在江华身边，任由江华抱住自己那还火热的娇躯……

　　「哈哈……不错。」我用遥控关掉了电视，说道：「还不错，不过还需要锻
炼，下一次可不能这样了哦！」「什么？下一次？」杨玲听到我的话，绝望地悲
鸣道：「求求你，不要再让我这样了。」「不这样怎么行？」我解开了她制服胸
前的扣子，将手伸了进去，说道：「这次就这样吧，时间我记下了，下次你必须
让你老公更快的射精才行。」「你……」杨玲胸口的柔软被我揉捏着，听着我过
分的要求却只能无奈地承受着，心中不无悲哀地想道：「天哪，还要下次……」

　　同时，我的另外一只手摸到杨玲的下身，刚才的视频，再加上我的抚摸，已
经令得这清纯的警花娇躯发热，欲火上升了，此番被我的手摸到已经湿润的私处，
女警官竟然轻声呻吟起来！

　　「嘿，现在变得这么敏感啊。」我听到女警官那丝丝低吟，也是忍不住食指
大动，戏谑道。

　　女警官这才反应过来，自己在这个坏蛋的怀里竟然变得如此敏感，竟然这么
快就进入了渴望交媾的状态，竟然被一摸便忍不住呻吟出来，自己在老公面前哪
里曾如此敏感？

　　「先去洗洗干净！」说话的功夫，我扯掉了女警官身上的衣服，用力在她屁
股上打了一下，命令道。

　　看着赤身裸体的女警官走进浴室，我呵呵一笑，凑过去说道：「洗好了记得
往浴缸里加好水，等会操你用！」说完，我来到卧室里，大喇喇地躺在床上，从
枕头下摸出一根绳子，微微一笑，前几天我刚给这张床做了点小小的改动，本来
打算昨天就给女警官杨玲用上的，结果却被她老公搅了，不过没关系，今天可以
好好享用享用了，而且，对女警官杨玲的收服计划，也已经开始了最后的阶段，
要不了多久，我相信这个曾经亲手抓我入狱的女特警的身心，都会完全地属于我。

　　我等了大约十分钟，一个窈窕而又飒爽的身影出现在了卧室的门口。

　　只见女警官杨玲洗过了澡，穿上了警官的制服，她那修长的身材和傲人的胸
脯将整个制服很好地撑了起来，而且，衬衣上可以看到有两个清楚的突起——这
个尤物没有穿戴胸罩，她无意的举动却充满了对男人的诱惑，这就是天生尤物！

　　而她那洗过澡后完全不施粉黛、透出无比羞射的清丽面容更加出得清纯，和
她胸前那充满诱惑的鼓胀和突起形成了鲜明的反差，却又显得那么和谐。

　　她的一头秀发已经散开，披在脑后，更显出女人水一般的气质。

　　也许她在固执的认为自己是受我胁迫，但是行动上，却是如此地主动诱惑我，
这哪里是受胁迫的表现？

　　我看着这个既清纯又诱惑的警官，肉棒不由得跳了一跳。

　　「嗯……不错，不过还差点东西。」我将一个早已准备好的东西抛了出去，
杨玲下意识地将那个东西接在了手里。

　　等她看清这个东西的时候，脸变得更红了。

　　那是一顶警官帽，自从上文职的班、不需要出外勤之后，她很少再戴警官帽
上班了，现在看我突然拿出警官帽，她当然知道我的意思是要她戴着这个东西了。

　　犹豫了一下，她还是听话地将警官帽戴在了头上，瞬间，女警官那种英气迸
发出来，活脱脱就是当年抓我入狱时的样子！

　　「是了，是了，就是这样！」我哈哈笑道：「当年你抓我入狱时就是这个样
子，今天，我就要让你穿成这个样子让我操，求我操你！哈哈……」美丽的女警
官杨玲听了我的话，恨不得找个地缝钻进去，自己当年怎么就抓了这么一个魔星，
现在自己就要任他摆布……

　　可是她能说什么呢？她没有抵抗力，只有乖乖听我的话，从床尾爬了上来，
爬到了我的胯间。

　　当女警官的双手握住我那怒涨的肉棒时，那双手握棒的感觉又回到了女警官
的心里……

　　双手……这是双手才能堪堪握住的雄伟啊……那坚硬的火热，有力的搏动，
散发而出的雄性气味……女警官感到这股热力和气味似乎从掌心、鼻孔进入了身
体，来到自己的体内，而自己的小腹里似乎被这股热力点燃了一团欲火，开始慢
慢地侵蚀着自己的身体……

　　而与此相比，昨天自己握住的那一根，虽然属于自己的老公，但却像灰面做
的面杆子一样，既没有这种点燃自己的感觉，也没有那有力的搏动，更加没有这
种双手堪堪能握雄伟！

　　看着我巨大的龟头，那种嘴里被胀满的被征服感瞬间回到了脑海中，昨天那
种含在嘴里舌头还能乱动的空虚感同时袭来，女警官突然觉得自己很讨厌那种感
觉，自己需要胀得满满的感觉！

　　此时，已不需要我下令，美丽清纯、穿着全套制服的女警官，张开了那粉红
的双唇，吻住了我那兴奋的龟头！

　　这种雄伟的感觉再度充满自己的双手和口腔，再次加剧了女警官对昨天那样
的空虚的厌恶，她用力地套弄着，舌头在狭窄的空间勉力地游走着。

　　天哪……我怎么那么主动……不……我不要昨天那样的感觉……无数个不同
立场的声音在女警官的脑海中此起彼伏，而这些声音带来的罪恶感全都转化为了
欲望的刺激，女警官在思想的罪恶感和身体敏感的性欲的双重刺激下沉迷其中不
能自拔。

　　而在行为上，就表现成了卖力的口交，戴着警官帽的头部起起伏伏，双膝跪
在床上，腰部塌下来，使得警裙紧紧地包裹着浑圆的屁股高高地翘在那边，吸引
着她侍奉的主人的大手货抚摸，或拍打。

　　这样的场景要是让别人看到，只怕那个人也会立刻去抓一个女警回家，痛痛
快快地爆奸一场吧！

　　在我的手的指引下，女警官在不停止口交的前提下，将身子转过来，使得她
那被警裙紧紧包裹的翘臀来到我触手可及的地方，我的手毫不犹豫地从裙底钻了
进去。

　　女警官的私处早已湿润得一塌糊涂，随手摸去到处都是分泌的淫水，中指才
来到那「玉涡」名穴的穴口，便被名穴握住，朝里面一吸一吸的，我的手指顺势
插了进去，惹得女警官一阵颤抖，口鼻之中一阵软软的呻吟。

　　这一面，女警官卖力地口交着，另外一面，女警官的名穴在我的挖弄之下已
经是淫水泊泊，名穴不愧为名穴，只不过是一根手指头而已，就能握得这么紧，
「玉涡」名穴绝非浪得虚名，可惜有福享受的男人并不多，就比如她那老公江华，
就受不了「玉涡」名穴的握吸，每每刚一进入便丢盔弃甲。

　　「哈哈，你的嘴倒是吃大鸡巴吃爽了，你的骚屄想不想吃大鸡巴啊？」我笑
道。

　　已经完全进入状态的女警官含着我的大肉棒，不住地点头。

　　「那就自己坐上来，要是伺候得舒服，我就用力操你一顿！」我一拍女警官
的翘臀，说道。

　　女警官闻言，心头别提多么五味杂陈了，明明是这个人强奸自己，现在却要
自己先把他伺候舒服了，才能换来他一顿美美的爆操，自己难道真的那么贱，真
的那么淫荡吗？

　　可是身体却不允许她想那么多了，自己那穴心媚肉饥渴地等待着，「玉涡」

　　名穴很深，手指是到不了花心的，花心媚肉拼命地想握住什么，想吸着什么
却始终没有着落，那种空虚和难过令她在过去如此多次被我奸淫的过程中每次都
会放弃一切地淫语求欢，因为她清楚地知道现在自己嘴里的这个大家伙，就是能
填满自己心中一切空虚源头的圣物！

　　得到了我的指令，女警官直起身，将警裙捞起一些，跨坐上来，一手扶着我
的肩膀，一手扶着我的肉棒，和昨天侍奉老公一模一样，只不过，她昨天知道自
己只是让老公射精而已，可今天，自己的期望和昨天就完全不同了！

　　有一滴女警官的蜜穴分泌的爱液离开了她的身体，滴落在了我的龟头上，下
一秒，女警官的「玉涡」名穴便套上了我的大肉棒！

　　女警官一阵颤抖，自己太心急，反而弄得有些疼了，于是，她尽量分开双腿，
一点一点的坐了下来，终于，她清楚地感到，自己的花心媚肉被一个坚硬而火烫
的大家伙结结实实地抵住了！

　　「哦……」女警官长长地呻吟了出来，花心的媚肉一下充满了活力，死命地
对着大龟头吸了起来，这也令我舒服地长出了一口气。

　　尤物，这个女警官绝对是天生的尤物！

　　稍微停顿了片刻，女警官开始上下起伏起来。

　　「嘿嘿……伺候舒服点。」我笑道：「杨警官，你的骚屄比以前更会伺候男
人了，好好伺候着，一会有你舒服的，不过，你那顶帽子可千万不要掉下来，要
是掉了，我可就要罚你了！」「嗯……嗯……哦……啊……」女警官的起伏越来
越快，身体晃动越来越剧烈，可是，她仍然尽力地保持着自己头顶的警官帽不掉
下来。

　　很快，汗水浸湿了警官制服的衬衣，那突起的乳头更加清晰了，薄薄的衬衣
粘在身上，神圣的警官制服变得无比淫靡，而清纯的女警官，则在强奸犯的身上
忘乎所以地起伏着，在肉棒一次次对名穴有力的刮擦带来的快感中迷失！

　　肉棒上的快感不断传来，我享受着调教的成果，看着美丽女警官，还真厉害，
都浪成这样了，帽子还没掉下来，我微微一笑，突然向上一挺腰！

　　本来在起伏中享受着无边快感的女警官被我这么一刺，龟头重重地砸在花心，
一股强烈的刺激让她突然往后一仰，全身一阵颤抖，高潮了！

　　高潮的女警官再也无法控制自己，在高亢的呻吟中，那顶警官帽从她头顶掉
了下来！

　　「哦……帽子掉了。」我一起身，不舍，却又坚决地将肉棒从高潮的女警官
的美穴内抽了出来！

　　「啊……」高潮中突然被抽离，虽然已经高潮，但是对于习惯了在被我奸淫
的过程中连续高潮的女警来说，却像是饿极了却只吃到一口饭一样，不但不能抵
饱，反而更饿得慌了。

　　女警官瘫倒在我的面前，抱住我的腿，口中急急道：「……给我……给我…

　　…主人……再给我……「」你的帽子掉了。「我戏谑道，」我要罚你。「」

　　主人……我……我错了……「女警官慌忙将警官帽拾起来，戴在头上，」求
求主人…

　　…再……再操我……「」少废话，接受我的惩罚吧！「我将女警官软软地身
体拉了起来，从大床的上方拉下来几个布环，套在了她的双手双脚上，然后将枕
头下面的绳子拉出来，一拉，女警官整个人便悬空挂了起来，被布条四面拉起，
挂在空中，动弹不得！

　　我重新躺到床上，略微调整一番，用绳子控制调整着女警官的位置，终于使
得她那饥渴的名穴再次对准了我的肉棒！

　　再次略微调整，女警官的身体渐渐下降，终于她的「玉涡」名穴的穴口含住
了我的龟头！

　　女警官那敏感的身体再次因为美穴和肉棒的亲密接触而躁动起来，可是，任
凭她怎么努力，自己的名穴却只能含住半个龟头，丝毫也不能再有一点点深入！

　　龟头就在穴口研磨着，女警官只觉得自己花心深处的媚肉饥渴难耐，好想吃
却怎么也吃不到，她几乎就要哭出来了。

　　「主人……求求你……求求你操我吧……我……我的骚……骚屄好痒……」

　　女警官用自己二十多年生命中在遇到我之前从未用过淫语哀求着，自从被我
奸淫调教后，我便成为了唯一一个能享受清纯女警官如此淫语的男人！

　　「哼……谁让你把帽子弄丢了。」我说道：「现在你老实说，你的录像里，
你和你老公操逼为什么不叫？你看你刚才叫得多浪？」「这……这个坏蛋……」

　　女警官当然知道我想听什么，虽然万般羞愤，却不得不低头，「我……我怎
么这么淫荡……不……我不想说……可是……可是……我真的好……好想……」

　　「因为……因为老公操得……没……没你……操着舒服……」清纯的女警官
终于开口配合我的游戏了。

　　「嗯……可以。」我点点头，操纵着绳子，女警官的身体一抖，又下降了一
些。

　　「为什么你老公没我操得舒服？」我继续说道。

　　「因为……因为你厉害……」女警官颤声道。

　　「哼……不行啊……」我说着一拉绳子，女警官的身体又往上升了上去。

　　「不……因为……因为我老公没有你大，操不到底……没有你硬，操得不够
久……」女警官慌不迭地更正道。

　　「恩……这样还行。」我一放绳子，女警官的身体又下来了一些。

　　「吃你老公的鸡巴和吃我的大鸡巴有什么区别？」我继续问道。

　　「你的……你的硬……你的大……能把嘴撑满……我……我老公的不行…
…」

　　女警官扭动着身子说道。

　　「记住，你在你老公面前还不够淫荡，下次你要让你老公更快射精，知道吗？」

　　「知……知道了……」「好。」我本来想继续逗下去的，可是我也是个人，
这样做我也很难忍，我决定不管许多了，我控制绳子，把女警官的身子翻上去，
变成了手脚被吊在高处，身体曲折成Ｖ型，然后我站起来，搂住女警官的修长双
腿，将警裙翻到腰间，在女警官高亢的呻吟中，用力将肉棒刺入，就将女警官吊
在空中，疯狂地抽插起来！

　　女警官这下真的是感觉腾云驾雾一般，一阵阵强烈的快感袭来，自己却什么
都抓不到，就像是波涛汹涌的大海中的小船一样，任凭风暴翻滚！

　　「啊……哦……哦……爽……啊……」女警官发出了前所未有的高亢呻吟，
「玉涡」名穴在我的强力捣击之下颤抖连连，摇摇欲坠，同时代给女警官和我强
烈的快感，干到兴起，我将她放了下来，抬起双腿，将她的身体折压在身下，如
同打桩机一般地上下夯了起来！

　　而背面一接触到实地的女警官的屁股立刻有了着力点，立马配合着我的挺动
了起来！

　　终于，过了不知道多久，我感到阴囊开始收缩，肉棒跳动越来越剧烈，快感
越来越强，我大吼道：「我要射了！」「给我……主人给我……用力射我……啊
——」一股股滚烫强力的浓稠击打在女警官那柔嫩而渴望的花心最深处，女警官
用力抓着我的双臂，在我猛烈的射精中达到全新的高潮，发出高亢的呻吟……

　　射精过后，我仍然暂时硬着的肉棒仍然留在女警官的体内，再看我胯下的女
警官，汗水湿透了制服衬衣，胸口剧烈地起伏着，嘴里不住地喘着气，再看她的
肌肤，散发着高潮过后的滋润之色，双唇变得更加娇艳欲滴，面上一层细密的汗
珠，让这张清纯无比的脸上散发着高潮过后特有的滋润和妩媚之色。

　　我微微一笑，道：「你个骚警官，吃饱了吧？别忘了接下里该怎么做，我要
拔出来了，你的骚屄给我夹紧了，到浴室之前不能让精液流出来，知道吗？」我
见清纯美丽的女警官点了点头，我将半硬的肉棒「波」的一声轻轻拔了出来。

　　只见美丽的女警官的名穴居然在我抽出来之后就关上了，并不需要将双腿夹
得特别紧，早就听说「玉涡」名穴收力惊人，如果经过训练或者天赋过人者就连
一支笔也能握得紧，含精不漏更是此名穴的特长，古代这可是生育能力超强的体
现，正因为拥有让男人奇爽无比的能耐又能含精不漏，所以「玉涡」名穴从古开
始就受到追捧，许多大富大贵的人家寻遍天下也要寻得拥有「玉涡」名穴的女人
来为自己生育后代，我这次一看，这玉涡穴含精的能力确实神奇，我以前搞过的
女人，我将肉棒一抽出来，精液就会跟着淌出来，名穴就是名穴，果真不同凡响。

　　我这边才把肉棒拔出来，女警官便凑了过来，极为乖巧地将刚才不知什么时
候抖落的警官帽重新戴在头上，伸手捧住我的肉棒，伸出娇嫩的红舌仔细将我肉
棒上的淫液精液舔了个干干净净。

　　我很满意，尤其是她竟然主动把警官帽又戴在头上这一点，我相信，她现在
肉体已经完全臣服于了我，而至于她的心，也会很快属于我的，这次那个陈天一
公子的到来，就是一个最好的机会我抚摸着她的秀发，点了点头，说道：「嗯，
做得不错，走，去浴室洗洗吧。」

　　陈公子的行动在全省范围内的公安系统里那可都是大事，再加上我的特意叮
嘱，侦探Ｇ没有用多长时间就弄到了陈天一的行程。

　　他会在三天后来到Ｇ市，主要目的是参加某个朋友的派对，顺便在月亮岛玩
两天，作为省内有数的私密高档休闲度假区，月亮岛是不缺乏明星的，而且那地
方是会员制，并不对普通游客开放，岛上娱乐场所一应俱全，可以说是就算在国
内，也算是在「二代界」和娱乐界有名的销金窟了。

　　我很早就注意到了这个地方，也有月亮岛的会员卡，因为月亮岛的会员制决
定了能进入月亮岛的人的「成分」，如果想要在Ｇ市的上层社会混迹，那么这里
的会员卡是必不可少的。

　　月亮岛的会员卡不但昂贵，而且并不是想办就能办到的，也亏我在狱中认识
了一个在省内很有地位的富商的心腹，在他的连线之下通过那名富商办到了两张
会员卡，另外一张我给了侦探Ｇ，用于他在此处替我搜集各种消息，以及刺探名
人政要的隐私只用，光这两张会员卡以及侦探Ｇ在此处的消费便耗费了我数百万
元，但我知道，这种地方一定会有很多我今后值得利用的东西，这几百万是必须
要花的，而且今后的回报必然十分丰厚。

　　不过，虽然有会员卡，知道怎么去，但出狱之后忙于准备布局自己的将来，
以及想法子调教杨玲这朵警花，还有尚未到手的高怡和薛琴母女俩，这月亮岛却
是并没有真的去过。

　　在Ｇ市北郊外，有一个月亮湖，是当地有名的风景名胜和休闲度假的场所，
Ｇ市很多市民都非常喜欢在周末到这里来游玩，月亮湖面积很大，有数十平方公
里，呈半圆形，就像是月亮一样，因而得名月亮湖，而在月亮湖的一角，有一个
被铁丝网围起来的大岛，十多米高的峭壁上郁郁葱葱，外围还有一些看上去很普
通的建筑，而将这座岛围得严严实实的铁丝网上到处都挂着「月亮湖水产公司养
殖水面，闲人严禁入内」的标志，人人都只道这渔网内是一个水产养殖公司，却
做梦也想不到这里面竟内有乾坤，这个不起眼的「水产公司」竟会是全省市数一
数二的销金窟。

　　在月亮湖的岸边，有一个不太起眼的小院子，门口挂着「游船出租」的牌子，
看上去就像个普通的渔民家，只有行内人才人知道，这里正是登上月亮岛的唯一
途径——这里是去月亮岛的港口。

　　我提箱包来到这个小房子的院门外，摁下了门铃。

　　「谁呀？」里面传来一个轻柔的女声，一个相貌穿着都很普通的女人走出来，
隔着铁门问道。

　　「你们这有船可租吗？」我将会员卡递给了她。

　　「请您稍微等一等，我去问一问我们当家的。」女人微微一笑，拿着我的卡
转身进了屋子。

　　不一会儿，女人便回来了，将铁门打开，说道：「先生运气真好，正好有一
艘船可以出租。」说完，领着我进了屋子。

　　屋子里也是陈设普普通通，有一个柜台里面卖着一些零食什么的，柜台里是
一个相貌衣着都很普通的男人，若不是我早有了解，无论如何也不会将这里和奢
靡的月亮岛联系在一起。

　　「小丽，你在这里看着一会，我带这位先生去看船。」男人招呼道。

　　说完，就带着我下楼来到了水边，然后选了一艘最不起眼的渔船，带我进入
了月亮湖。

　　这是很普通的小渔船，我坐在船舱里，船舱门口有门帘，外面谁也看不见我，
而那个男人衣着朴素，戴着斗笠，怎么看都是一艘很普通的渔船。

　　我不由得暗暗点头，经营月亮岛的人，必然是一个十分小心谨慎的人物，但
若非他如此小心谨慎，月亮岛也绝对不会变成如今的模样。

　　大约过了半个小时，渔船通过一个门划进了渔网的范围，再过一会，小渔船
进入了一条数米宽水道，拐了几个弯之后才靠岸。

　　靠岸登陆之后，这「月亮岛」才显出自己的真面目，小船开进一个室内小型
码头，这个码头的地面上铺设的便是上好的汉白玉，中间一溜红地毯，船一靠边
便有两个身着粉红色短裙制服的美女迎将上来，将我迎上岸。

　　两位迎宾女相貌艳丽，更难得的是，二人相貌身材装扮均一模一样，竟是一
对双胞胎，只见她们头戴浅粉色的贝雷帽，颈部戴着粉色白边项圈，项圈的前端
有一个小铃铛，身穿浅粉色露脐短衣，上面三颗纽扣开着，露出深深的乳沟，手
上套着浅粉色的蕾丝手套，而下身则穿着长到膝盖上二十公分的浅粉色白边短裙，
白色丝袜以及浅粉色的及膝长靴。

　　仅仅迎宾便是如此极品姿色，那到里面还得了？

　　将我迎上岸之后，左边那个迎宾立刻提起我的箱包，而右边那个微笑道：
「李先生，您是第一次来月亮岛吧，就由我带您到你的房间吧，顺便给您介绍一
下月亮岛。」接着，在两位迎宾小姐的陪伴下，我踏上一处手扶电梯，电梯穿过
一条长长的玻璃长廊，朝着月亮岛的顶部升去。

　　玻璃长廊外郁郁葱葱全都是树木，枝繁叶茂的树丛将玻璃长廊遮了个严严实
实，从渔网之外的距离，是绝对看不到这条玻璃长廊的。

　　「我叫盈盈，为你提包的是我的妹妹，叫乐乐。」盈盈说道：「对于客人来
说，月亮岛说成是人间天堂也不过分，这里无论您想找什么乐子，都可以找得到。」

　　「月亮岛面积２。６平方公里，严格实行会员限额制，」盈盈说道：「首先，
只有会员能够登上月亮岛，其次，为了服务质量，除了」四季盛宴「时期之外，
月亮岛上的客人数量最多只接受到４００人，而即使是」四季盛宴「时期也只接
受到８００人而已，平时客人预订度假的压力不大，通常可以预定到，可是想要
参加」四季盛宴「，可是要及早咯，不然可就订不到了。」「什么是' 四季盛宴
' ？」我好奇地问道。

　　　「所谓'四季盛宴'就是'新春盛宴'、'仲夏盛宴'、'金秋盛宴'和'

　　暖冬盛宴' ，是月亮岛的每季一次的狂欢节，每到狂欢节，月亮岛就会有数
之不尽的各种活动，李先生，还有两个月就到' 仲夏盛宴' 了，到时候您参加一
次就知道了。」「哦……」我点了点头，「到时候倒是要来看看。」「欢迎，不
过要及早预订哦。」盈盈微笑道。

　　说完，手扶电梯已经升到了月亮岛的高点。

　　「哇哦……」我眼前一亮，不由得赞叹道：「真是好地方。」登顶之后，只
见眼前豁然开朗，月亮岛果然是内有乾坤，只见岛的四周是一串二十多米高的环
形山，中间却是低洼平坦，可是被环形山挡住，从外面看却对想不到里面竟然会
有这么大的平地。

　　这里可以鸟瞰整个岛内的情况，只见岛内远处竟然有一片沙滩浴场，而在左
手边，则是一片公寓式的建筑，近处有一片微型高尔夫球场，右手边建筑比较多，
各式各样的都有，中间则是一片广场，此外各处都有一些零散的建筑，岛内的建
筑都不高，最多只有５，６层楼，绝对不高出周围的环形山一点点。

　　盈盈指着右边介绍道：「那边是公寓式酒店，是客人们的住所，酒店是按照
六星级标准设计的。」然后她指向左面，「这边是各种娱乐会所和俱乐部，是客
人们娱乐和夜生活的场所。」接着，她指了指远处的沙滩浴场：「那里是沙滩浴
场，沙滩里所有的沙都是用夏威夷空运来的顶级细沙，而浴场里的水和月亮湖通
过暗河相通，水质优良，并且在暗河口设有隔离网，大鱼无法进出，保证浴场内
的客人安全，而浴缸中的设有若干私密性很强的小岛以供顾客使用。」接着，她
介绍道：「近处是一个小型的高尔夫球场，中间则是一处休闲广场和购物中心，
也是' 四季盛宴' 活动的举办地。」「有几个地方您需要注意。」盈盈指着沙滩
浴场和娱乐区中间的一幢建筑，说道：「那里您可是不能去的哦，那里是女性会
员的专区，男会员是不可入内的哦。」「哦？竟然还有这种地方？」我故意皱眉
道。

　　「先生，」盈盈引我来到下一个向下的手扶电梯，笑道：「除了在那个地方
之外，其他的地方男性会员基本上都是皇帝级别的享受呢，除了那里，岛上所有
的服务人员都是女性，共计一千五百人，所有的服务人员除了照顾会员的生活起
居之外，还可以提供客人需要的各种特别服务。」「特别服务？」我微微一笑。

　　「一千五百名服务人员散布在月亮岛的各处，服装和所扮演的身份各异，不
过，所有的服务人员都有一个标志。」盈盈指着自己的项圈，笑道：「只要你看
见脖子上戴着这样的项圈的女人，都可以为所欲为的哦，只有一条不成文的规定，
那就是不许抢，别的会员在享用的服务人员，不可以抢，只能等正在享用的会员
享用完毕，才可以享用，不过月亮岛的会员都是有身份有素质的，还没有发生这
种事呢。」「……素质……」我摇了摇头，并没有说话，不过如果真的是这样，
那这里说成男人天堂可是一点也不过分。

　　「为所欲为？那我也可以对你们俩……」我笑了，伸手摸了一把盈盈和一直
乖巧地没说话的乐乐的屁股，她俩脸一红，却并没有躲开，任由我的手覆在她俩
的翘臀之上。

　　「当然可以……」盈盈说道：「不过，我建议先生您还是先安顿下来，洗掉
疲劳，之后才能更好的享受呀……」我点了点头，心想既然上来了，正事要做，
但是也得玩玩，这地方听上去还听不错嘛。

　　说着，手扶电梯将到了岛内地面，出口就在高尔夫球场的旁边，一出电梯口，
旁边就放着一些电瓶车，盈盈发动了其中一辆，开着电瓶车载着我和乐乐朝酒店
区开去。

　　我观察了一下四周，高尔夫球场里有几个人在打高尔夫，而在路上，也有些
人在走着，有男有女，不过，其中很多女人虽然服装各异，有ＯＬ装扮，有清纯
装扮，有警察装扮，有学生装扮，还有非主流装扮，但是她们的颈间都戴着样式
和盈盈乐乐姐妹俩一样的项圈，显然这些都可供来这里的人们淫乐的ＣＯＳＰＬ
ＡＹ。正当我看着的时候，突然从路边的树后面窜出一个带面具的男人，一把抓
起刚从自己面前经过的一个学生打扮的女人，在她的尖叫中将她拉到了树后面
……

　　「这些玩ＣＯＳＰＬＡＹ的玩得真不赖嘛。」我笑道。

　　「这些有些是ＣＯＳＰＬＡＹ，有些可是真的哦，如果会员想要体验一下在
街头强暴的感觉，这里便可以满足他们。」盈盈笑道：「而且月亮岛每隔一段时
间就会换一些处女，作为鼓励会员的彩蛋呢，不过是否处女，以及服务人员在岛
外的身份，可是保密的哦，当然，如果男会员和女会员之间情投意合，也没有问
题，不过这里不允许男会员违反女会员的意志强行发生关系，所以，要玩强暴游
戏的话，一定要看清楚对象的颈部是否有这样的项圈。」「想得真周到。」我笑
道，如果在这种地方淫乐，意外强奸到处女，岂非意外惊喜？

　　就这样，盈盈一边介绍着岛上的情况，一边开着电瓶车将我送到了酒店门外，
我找到了我的房间后便将姐妹俩打发走了。

　　姐妹俩身材相貌都属一流，说我一点没动色心那是不可能的，但是现在我有
正经事要做，只能把她们俩打发走了。

　　我往大沙发上一座，拿出手机，拨通了侦探Ｇ的号码。

　　「喂？老板，你到了？」「哼，」我哼了一声，道：「你小子倒是在这里爽，
刚才你是在强奸学生妹吗？虽然带了面具，老子一样认得出你。」「呵呵，我也
看到你了。」侦探Ｇ说道：「我现在就在酒店外。」「哦？眼光还不错。」我笑
道：「我还以为你光顾着看女人连正事都忘了呢。」「怎么可能。」侦探Ｇ笑道，
「我在酒店门口等你」。

　　「好，」说完，我挂掉了电话，匆匆洗了把脸，便离开了住所，来到酒店外
和侦探Ｇ回合。

　　「怎么样？目标选好了吗？」我说道。

　　「选好了。」侦探Ｇ说道：「陈淑妤，去年很火的电视剧《清宫传》的女主
角，清纯派。」「她？」我说道：「真没想到……她也会到这个地方来？」「哼
哼……」侦探Ｇ说道：「到我的住所吧，我给你看看。」「好。」我们来到另一
幢酒店的一个房间里，因为建筑不能建高，因此酒店也分成了好几个。

　　「我在这里一段时间，悄悄跟踪研究了好些女性会员。」侦探Ｇ说道：「这
个陈淑妤藏得最好，平时根本不在外活动，就是每天白天外面人少的时候会去女
性会员专区，来回路上开电瓶车，带面具，恐怕这岛上的其他会员谁也不知道这
个清纯女星也是这里的会员吧。」「让你看看我的成果。」侦探Ｇ打开笔记本电
脑，说道。

　　说着，他打开了一个满是视频文件的文件夹，点开了其中一个。

　　只见视频中出现了一个清纯的戴着闪亮假面的面庞，要是直接看估计看不出
来，但我既然已经知道了，就容易认多了，这可不就是去年火爆的《清宫传》的
女主演陈淑妤么？可是现在的她，却出现在一个跟她的身份完全不适宜的地方—
—一间牢房里，只见她身上挂着黑白相间的囚衣，趴在一张和自己身长一样的马
凳上，双腿分开跨在马凳上，身前身后各站着一名同样穿着黑白相间的囚服的精
壮男子，同时对这位清纯派明星的嘴和下体进行着奸淫。

　　视频没有声音，但是这几乎已经是是最好的结果了，毕竟男性禁入的那女性
会员专区，侦探Ｇ竟然能偷拍到那里的画面，确实是不简单了。

　　「我发现这个女人表面清纯，但实际上性欲很强。」侦探Ｇ道：「那些男性
服务员，很难一对一的满足她，呵呵，陈天一号称公安系统的' 霸王枪' ，跟她
也许倒真是一对。」「恩……」我沉吟道：「不过我们先得让这个女人听我的。」

　　「这个简单。」侦探Ｇ说道：「只要猛操她，让她欲仙欲死，再加上点威逼
利诱，这种女人就会乖乖听话了。」「这个倒是好办得很。」我笑道：「看你这
么积极，这个小明星就交给你办了，争气点，别输给那个什么霸王枪。」「去，」
侦探Ｇ笑道：「我对自己有绝对的信心，一定让她服服帖帖。」「另外小心点，
别出事。」

　　我说道：「如果我们的动作被发现了，可就麻烦大了。」「知道了。」「嗯，
那我先走了。」我说道：「我得先抓紧熟悉一下这月亮岛，这帮权贵富商，不知
道有多少变态的手段都用到这月亮岛上了。」「呵呵，你可要把持好哦。」侦探
Ｇ说道：「这几天离开月亮岛的那几位路都要走不稳了。」「呵……」我微微一
笑，离开了酒店。

　　接下来，我走遍了月亮岛室外的所有地方，在熟悉了环境之后，一段和陈公
子偶遇的剧情设计开始浮现在了脑海中……

　　……

　　十点了，江华在自家阳台上，皱着眉头，抽着烟。

　　他做梦也想不到，自己竟然会接到陈天一公子的电话。

　　本来接到省局大领导公子的电话是一件令他受宠若惊的事情，可是，他却想
不到，陈公子竟然会问他的妻子——杨玲的情况，并且让他把杨玲也带到月亮岛
去。

　　司马昭之心路人皆知，江华怎么会不知道这位酷爱人妻和明星的陈公子的意
思呢。

　　因此他才苦恼，要说把自己这如花似玉、自己费了诸多心思才追到的老婆拱
手送出，他如何不心疼？可是自己这次若是逆了陈公子的意思，恐怕自己很快就
要「明升暗降」到哪个鸟不拉屎的地方去了，自己的仕途也就就此终结了，这个
结果自己也是绝对无法接受的。

　　「妈的，肯定是哪个跟老子作对的通风报信，不然陈天一那小厮怎么会把注
意力放在警察的身上……」江华狠狠吸了口烟，回头看着卧室里坐在那大床上不
知道跟谁打着电话的妻子，她的样貌是那样美丽，她的神情是那样清纯，睡衣下
若隐若现的曼妙身姿是那样婀娜，半露的大腿线条是那样精美圆润，江华是越想
心越疼，突然看见妻子抬眼看了看他，心虚地移开了目光。

　　只是，他绝对做梦也想不到，自己的妻子竟然老早就给自己戴了一顶大大的
绿帽子，就连她的老婆现在在做什么，他都是绝对想不到的。

　　「这个坏蛋……」杨玲无奈地叹了口气，看到老公的视线并不在自己这里，
从床上站了起来。

　　「别忘了我交给你的任务。」电话那头那个强奸自己无数次的男人的命令回
响在她的脑海里，「这次必须让你老公比上次更快的射精！」杨玲不想听从命令，
可是那销魂蚀骨的感觉却让自己筋酥骨软，就像是毒品一样，自己的身体渴求着
那种感觉，使得自己不由自主地听从着强奸犯的指令，她一边看着老公，一边小
心翼翼地打开床头柜，将ＤＶ拿了出来，放在了一个看不到，却能录到整个床的
位置……

　　江华吸完了这根烟，正准备再点一根，却发现自己被搂住了，被自己的妻子
给搂住了，刚回过头来，妻子便吻住了自己的双唇……

　　良久，妻子放开了他的双唇，将他拉近了卧室……

　　江华激动又感动又纠结，一方面激动于将要到来的激情，一方面感动于自己
妻子的主动，一方面又纠结于自己的仕途和妻子的贞洁之间的选择……

　　他要是知道自己的妻子这么主动竟然是为了完成一个强奸犯下达的任务，岂
非是要吐血？

　　江华怀着复杂的心情被杨玲拉近了卧室，却不曾想自己的妻子献媚只不过是
为了录下让他比上次更快的视频而已。

　　在杨玲的刻意为之之下，这次江华插入还不到１０秒，抽插甚至只有４，５
次便一泄如注了……

　　而杨玲也无论如何不会想到，就在江华射精之后，会告诉她一件令她头晕目
眩的事情。

　　「老婆……那个……那个……陈……陈公子看上你了……」

　　「什么？」

　　「老婆，你看……」

　　「不，老公，难道你想……」

　　「不，我也不想……可是……可是陈公子他……如果得罪了他，我……我的
仕途就完了！」

　　「不！难道……难道你为了你的仕途……就把我……以后，以后传出去我还
怎么有脸见人！」

　　「不，没人知道的，我……我会安排妥当……绝不会有别人知道……」

　　「你……你……」

　　「老婆……对，对不起……我……就这一次，以后，以后我会更……更爱你
的……」

　　「你滚！你滚！」

　　杨玲孤独地伏在大床上哭泣着，她那么爱他的老公，为了不影响他的前途，
宁愿忍受被人强奸的折磨，可是现在！他竟然……杨玲一下便感到了心碎一般的
痛苦，可是自己又能怎么样呢？自己又能怎么反抗呢？难道真的要置自己的老公
于不顾吗？自己已经对不起老公了，现在还要让他失望吗？可是，难道自己就这
样轻易地被送给别的男人了吗……纠结和痛苦折磨着美丽的女警官……

　　而她的老公江华，则在客厅的沙发上像一只斗败了的公鸡……

　　而在月亮岛上，就在想杨玲发号施令之前，在这豪华的公寓酒店中，我刚刚
和盈盈、乐乐这对姐妹花盘肠大战了一个多小时，让她们俩从职业性的应付，到
后来性趣盎然，再到后来主动的侍奉和起伏，战了个痛快。

　　我在和杨玲通电话的时候，正躺坐在大床上，而这对姐妹花正一左一右地骑
在我的大腿上，俯身舔弄着我刚刚大发神威的黏糊糊的肉棒呢！

　　刚刚才给杨玲打完电话，电话又响了，我拿起手机一看，是高怡打来的。

　　我微微一笑，自从那天让她在泳池里给我手淫之后，我就没有再联系她，一
方面是自己确实有点忙，另一方面也是故意放她一放，让她多回味回味泳池里的
春景。

　　其实对我来说她会是什么态度也不重要，因为，终归是要强奸她的，之所以
这么玩弄一下，只是增加一些乐趣而已。

　　现在她主动打电话来，说明是对我念念不忘了，我微微一笑，按下了接听。

　　「高姐姐？」我说道。

　　「李波，你……你在哪里？」高怡对我的声音早已经不像对别人那么难以接
近了，甚至还能一丝嗔怪。

　　「高姐姐，我现在在外地办事呢，几天没见，真想你啊！」

　　「别乱说，我有老公呢！」高怡的责怪的声音顿了顿，转而嗔道：「想我怎
么不给我打电话？」

　　「都怪我嘛，这几天太忙了点，高姐姐，对不起啦。」

　　「你什么时候回来？」

　　「还有一个星期吧……」我说道：「可是……可是高姐姐，我回来也不敢去
见你啊……」

　　「为什么？」

　　「上次在泳池里给我……打……打……飞机……」，我故意吞吞吐吐地道：
「我……」

　　「你……」电话那头的声音明显颤了一下，「我……我不怪你……」

　　「可是……高姐姐……我，我真的喜欢你……一想起你我……我就……哎，
反正我不敢见你了，免得越陷越深……」

　　「哼，那天在泳池里……你……胆子就那么大？」高怡嗔道：「你回来了快
给我打电话好吗？」

　　「高姐姐，你，你也想见我？」我说道。

　　「你……」高怡那边声音停了一停，「反正你回来时给我打电话就行了。」

　　「嗯，好！」我的声音像是得到了圣旨一样的高兴，电话那边高怡的不由得
噗嗤一笑。

　　说了再见之后，我挂断了电话。

　　「好了起来吧。」打完电话，我看肉棒已经被姐妹俩舔了个干干净净，便招
呼她们起来。

　　我穿上酒店里配送的睡衣，说道：「你们也穿上衣服吧。」

　　姐妹俩穿上了白天迎接我时穿的粉色套装，说道：「先生，您……还有什么
需求吗？没有的话我们就回去了。」

　　「回去？」我打开阳台的门，说道：「你们穿好衣服就过来坐一会吧。」

　　「先生……」姐妹俩似乎对我让她们「坐一会」的要求有些不适应。

　　这里的酒店是豪华的公寓式的，阳台不但宽敞，而且阳台上还有十分精致桌
椅和咖啡壶。

　　我将椅子拉出来，说道：「坐吧。」

　　「嗯……」姐妹俩一左一右在我身边坐了下来。

　　这座岛并不太大，阳台上看下去，在那广场周围树丛中，还能隐约看见一两
组野战队员的身影蠕动着。

　　而在那道路上，正巧又被我看见一个ＯＬ装扮的女人被两个男人拉到了黑暗
中。

　　「我知道你们累了。」我指了指下面的道路，说道：「今晚你们就住这，这
也是套房，你们一会就在小卧室里睡吧，免得出去再遇到这种人。」

　　「先生……」乐乐似乎想说什么，但是被盈盈拦住了。

　　「是，先生，我们听您的，我们会尽力服侍您的。」盈盈说道。

　　「你们只管休息。」我说道：「今晚不用你们服侍了。」

　　盈盈和乐乐姐妹俩一听我的话，都愣了一下，估计是从来没有听到过客人这
么说话吧。

　　「你们看什么？」我指着那些「野战队」说道：「我虽然是坏人，但是比起
他们，还是要好一点的。」

　　「谢谢先生。」盈盈和乐乐微微点了点头表示感谢。

　　「这两天可以的话你们就一直陪我吧。」我说道：「带我在这月亮岛上走一
走。」

　　「是，先生。」这一次，盈盈的回应就爽快了许多。

　　接下来，乐乐冲了几杯咖啡，我和姐妹俩一边聊一边看着月亮岛的夜景。

　　说实话，月亮岛的夜景并不怎么样，除了路上之外，没有多少灯光，如果不
是这样，这里也就不会那么隐蔽了，不过也因为如此，往天上看，便可以看到在
城市里无法看到的满天星斗了，再加上月亮岛湖吹来的晚风，在这阳台上吹吹风
其实还挺惬意的，只不过到这里来玩乐的人们，恐怕没有这个雅致吧。

　　也许是发觉了我似乎没有其他客人「那么坏」，渐渐地姐妹俩和我聊得熟络
了起来，告诉了我很多月亮岛上的情况，我也刺探过这姐妹俩的情况，不过只知
道这姐妹俩是双胞胎，今年都是２０岁，在月亮岛只是兼职，至于在月亮岛外是
做什么的，她们便不愿多说了，我也没有多问。

　　于是，接下来的两天时间，我和姐妹俩在月亮岛四处走着，在姐妹俩的介绍
下打着高尔夫，在浴场游泳，也去娱乐场所四处转了转，两天下来也算是基本摸
清了这座月亮岛上的情况，说简单点，这座岛就是为了满足名人政要们的变态欲
望而建一个淫窟和销金窟，我并没有冒险进入女性会员的专区，但是从其他地方
来看，这里就是为了满足富人们的淫欲和销金欲而存在的地方。

　　在街道上，沙滩上，到处都有化妆成为各式各样各职业甚至各种族人物的服
务人员，且个个都是出类拔萃的美女，只要你愿意，就可以自由地享受这一切，
无论你是喜欢学生、医生、护士、警察、教师、ＯＬ职场女性还是女仆，应有尽
有，甚至还有ＣＯＳＰＬＡＹ成漫画人物，原始部落，甚至外星人的，你是要体
验街头搭讪或是强暴轮奸都没有问题，只要不切实伤害肉体，不跟别的客人抢，
怎么做都可以，当然，由于在此消遣的大多是名人政要，因此在白天搞这些的并
不多，通常都是在晚上，最多只能看见有人，却不知道是谁。

　　而在那边的娱乐区，有各种露骨的性游戏，奢侈品卖场，地下拍卖，以及豪
赌奢靡的赌场，无论你有多少钱，都能将你吸得干干净净……

　　到了晚上，我便痛快地在姐妹花的身上宣泄着我的精力，发射着我的精液，
一方面，姐妹俩确实非常诱人，另一方面，这姐妹俩似乎跟我很投缘，很乖巧懂
事，我也有我自己的打算……

　　两天很快便过了，算算明天就是陈天一要到月亮岛来的日子了，我向盈盈乐
乐姐妹俩吩咐了几句之后便让她们离开了。

　　接着，我拨通了美丽的女警官杨玲的电话，几天不见，还真怀念将她摁床上
的痛快奸淫的日子。

　　电话通了，那头的女警官没有说话。

　　「嘿嘿，骚警官，几天没有操你，想我了没有？」我笑道。

　　「你……」女警官的声音很低落，我当然知道是什么原因了，将江华妻子的
信息想方设法传到陈天一耳朵里的可就是我，说实在的，做出这个决定之后，我
的心里还真有一点不舒服，也许是男人的占有欲作祟吧，我如此想着。

　　「诶？骚警官怎么了？」我说道：「那天交给你的任务完成了么？」

　　「完……完成了……」女警官说道。

　　「诶？听上去你的心情不太好啊。」我笑着道：「要不要我来操一操你？」

　　「……随便你……」女警官说道。

　　我听到女警官的话，心里不由得微微一叹，说道：「你遇到什么事情了？」

　　「不管你事。」女警官的情绪显然非常低落。

　　「妈的，老子问你你就老老实实回答！」我提高声音道：「信不信老子去你
办公室强奸你？」

　　「你……」女警官对我提高的声音显然还没有准备，声音微微一抖，说道：
「我……我……」

　　「吞吞吐吐干嘛，给老子说清楚点！」说实在的，我的声音我自己都感觉有
点像做贼心虚似的，其实我早就想好了后招，只不过现在我要迫她说出来她被他
老公「卖」了的事。

　　「你……你要来就来吧！」女警官也爆发了，在电话那边大叫：「反正……

　　反正我老公也要把我送给别人了！」

　　「把你送给别人？」我听到这句话，立刻接下去问道，「到底怎么回事？」

　　「明天省里要来一个人，是……是省局领导的儿子，他……他看上了我……

　　我们……我们都得罪不起他……」

　　「是省局的领导的公子……你说的是陈天一？」

　　「你……你怎么知道？」「嘿，省里的公子，喜欢搞人妻的，不就他么。」

　　我说道：「骚警官，你想不想被他操？」

　　「你……」女警官噎住了一下，说道：「怎么可能……」

　　「说想还是不想。」我打断道。

　　「不……不想……」「我教你个方法，不会被他搞。」我说道。

　　「真的？」女警官的声音不自觉地高了起来，像溺水的人抓到了树枝一样。

　　「我骗你干什么。」我说道：「老子的女人，可不想让人随便操。」

　　「什么……什么你的女人！」女警官反驳道，可是这声音已经小多了。

　　「陈天一是要到月亮岛吧，你应该也会去。」我说道：「正好，老子也在月
亮岛，你明天来的时候，把头发扎个马尾，穿个白色裤袜，弄得自己像个小姑娘
似得，其他的就等着我好了。」

　　「这样……这样可以吗？」女警官将信将疑地说道。

　　「听我的没错。」我说道：「对了，明天记得，把你的警服带好。」

　　「带警服做什么？」女警官一愣。

　　「这还用说吗？」我大笑道：「带警服来穿着让我操啊！几天没被我操了，
你的骚屄肯定痒了吧！」

　　「你……你混蛋！」女警官挂掉了电话，但是我知道，她一定会把警服带来
的。

　　「哈哈……」我挂掉电话，又拨通了侦探Ｇ的电话。

　　「你搞定那个小妞没有？」「哈哈，怎么可能没有？这小妞让我连下药再上
刑，才两天就跟个母狗一样了。」侦探Ｇ得意地大笑道：「刚刚射她一肚子精，
现在正给我舔着呢。」

　　「嗯，听话就成。」我说道，「明天把她打扮成熟一点，交给我，搞定陈公
子，就靠她了。」

　　「好嘞！」……

　　第二天一早，侦探Ｇ便如约将陈淑妤带了过来，这两天他的工作成效还真是
显着，那陈淑妤在他面前是服服帖帖的，当着我的面让侦探Ｇ摸来抠去的都乖乖
地靠着侦探Ｇ。

　　「嗯，不错。」我嘿嘿笑道：「要是她真的搞定了陈天一，你就把他送去，
然后你去当警察吧，一定平步青云啊。」

　　「算了吧，」侦探Ｇ摇着头说道：「我只对钱感兴趣，还是老板你去做警察
吧，咱们的投资公司就交给我好了。」

　　「呵呵。」我微微一笑，将陈淑妤拉了过来，说道：「你只要伺候好了陈天
一，钱好说，我保证，他也不会抛弃你，而且绝对会为你保密。」

　　陈淑妤看了看侦探Ｇ　，侦探Ｇ　说道：「看什么看，我让你干什么就干什
么！」陈淑妤服服帖帖地低声道：「我会尽力的。」

　　当下，我们三人就在我的房内留了下来，拿出了提前准备好的望远镜，我给
杨玲打了个电话，确认了一下陈天一和他们来月亮岛的时间。

　　陈天一和市局的几个主要领导先来，而杨玲则会稍后一点，免得被市局其他
领导看见。

　　果然，到了下午太阳西下的时候，我们便看到了陈天一和市局正副好几个领
导的身影。

　　陈天一看上去二十二三岁，倒是蛮壮实的，市局几个领导和他似乎也不太愿
意在广场停留太久，坐着电瓶车就往娱乐区直接去了。

　　过了大约半个多钟头，美丽的女警官杨玲终于出现在了月亮岛。

　　她今天穿着一身洁白，白色的头戴，发箍，白色的Ｔ恤衫和白色的牛仔裤，
背着一个小背包，打扮得青春靓丽，看上去就像１８岁的姑娘一般，只是面色看
上去有几分没落，她也在服务人员的指引下坐上了电瓶车，只不过是朝酒店区这
边来了。

　　她按照我说的，打扮得漂亮是漂亮，不过，我知道，她打扮成少女这样，那
喜欢搞人妻的陈天一是不会看上她的，我早就让侦探Ｇ刺探好了陈天一的各种喜
好。

　　果不其然，天黑了没有多久，就看对面的娱乐区出来两个人——江华和陈天
一。

　　俩人走路轻轻飘飘的，明显是喝了不少酒，二人鬼鬼祟祟地朝酒店区这边来
了，而酒店区这边，也走出一个白色的身影，便是江华的妻子，女警官杨玲了。

　　我让侦探Ｇ继续监视，而我则带着陈淑妤下了楼，装作调情男女依靠夜幕的
掩饰，不远不近地跟在杨玲的身后。

　　正好，我们跟上来的时候，他们三人刚好见面。

　　「陈公子……这……这便是内人……内人……杨……杨玲……」江华结结巴
巴地说道：「老婆……这……这就是……陈……陈公子……」看得出来，这家伙
忍痛割爱，刚才是郁闷喝了不少酒。

　　正因为他喝了不少，才没看出来陈天一的脸上露出的一丝「见面不如闻名」

　　的不爽，杨玲背对着我，看不到她的表情，但想必十分哀伤。

　　「老婆……来……扶着陈公子……」江华拉着杨玲的手搀扶住了陈天一，带
着一点结巴和哭声说道：「陈公子，你们……你们这几天好好玩……我……我回
去喝酒去了……」说完，也不管陈天一的反应，转身摇摇晃晃地便回娱乐区了。

　　「去！我还以为他老江……的老婆会成熟点呢。」陈天一歪歪斜斜地说道：
「原来竟是个……竟是个……像个学生妹一样，去……」

　　「陈公子，你……你喝多了。」眼看陈天一要往自己身上靠，杨玲将他往外
推了推。

　　杨玲虽是身材纤长的美女，可是功夫却一点不弱，这一推就把身高马大的陈
天一给推开了，陈天一顿时怒道：「你以为你靓得很啊？妈的说得那么爽，结果
一看，切，不过如此嘛！告诉你，不想让你老公完蛋，就给老子老实点！」

　　「你……」杨玲娇躯一震，不敢再多说什么。

　　说完，陈天一又靠了过来，伸手在她的屁股上拍了一下，说道：「好在……

　　好在身体发育还行，哎，将就……将就用用吧……」说完，便推起杨玲就要
朝阴暗处过去。

　　「扑！」陈天一一推，正好和看准了撞过去的我撞了一个满怀，本来就下盘
不稳的他一下子坐了个屁墩。

　　「妈的！」陈天一跳起来骂道：「哪个不长眼的，挡老子的道。」

　　「对不起，先生……」经过侦探Ｇ精心调教和针对陈天一的洗好精心打扮过
的陈淑妤将陈天一搀扶了起来，一脸歉意地说道：「真对不起，先生，我们不是
故意的……」

　　「你……」陈天一一看眼前的陈淑妤，一下子眼睛就放光了，「你……你是
演电视的……那个……」

　　「啊，先生认得我吗？」陈淑妤眨眼笑道：「我是陈淑妤。」

　　「对对对，陈淑妤……哈哈，没有想到会在这里遇到你……」说着，醉意中
的陈天一的手就开始不老实了，拉起陈淑妤的手摩挲了起来。

　　而此时，杨玲看到了我，露出满脸的惊讶，我悄悄做了个「嘘」的手势，她
才忍住没有说出话来。

　　我看到陈天一的手开始不老实了，一把把陈淑妤拉了过来，搂住她纤细的腰
部，说道：「你什么地方来的醉鬼，这是我包的马子，你毛手毛脚的搞毛？」

　　陈天一此时方才注意到我，「你包的马子？小爷我……我看上她了，你开个
条件，我……把她……让……让给我，我包！」

　　「你包？」我故意摇头道：「不行不行，你知道包一个明星要费多大事么？

　　而且她可不是一般的二三线小明星，她可是人气很旺的明星，几乎天天都在
放她的电视剧呢！」

　　「没事，条件你只管开！」陈天一又伸手来拉陈淑妤，又被我给打开了他的
手，公子哥脾气一上来，大声道：「你什么东西，我老子是全省的公安的老大！

　　信不信我……我抄你家！」

　　「啊……」我做出一副惊讶又惊恐的表情，「你……你是……省局陈局长家
的公子？」

　　「没错！」陈天一一看唬住了我，立马得意起来。

　　「哎哟，真是……你看……」我嘿嘿笑道：「早知道您是陈公子的话，那还
不早就成人之美了？」我说完连忙将陈淑妤推了过去，说道：「淑妤，能让陈公
子看上，那可是几辈子修来的福气啊！」

　　「陈公子，我……我来扶您！」陈淑妤也做出一副惶恐的表情。

　　「嗯……」陈天一很满意地将陈淑妤搂住，上下摸了摸，对陈淑妤的手感很
满意，点了点头说道：「兄弟识时务，敢问兄弟贵姓？」

　　「小弟姓李……哎，小弟姓什么不重要，重要的是只要陈公子感觉好就行，
呵呵……」我笑道：「只不过嘛……」

　　「只不过什么？」

　　「只不过陈公子，男人……都是要一点面子的，您看，我呢，好歹也是个男
人，出了月亮岛也算是有点头脸。」我笑道：「我也不好太没面子了。」

　　「你想怎么样？」陈天一搂住了一个女明星，心情大好，也注意听起我的话
了。

　　「小弟斗胆，陈公子您要了我的马子，不知道陈公子身边这位……」我看了
看杨玲，慢吞吞地说道。

　　「嗨，你说她啊，她也是别人送我的，我也不中意，你要你拿去就是了！」

　　陈天一看了一眼杨玲，说道：「你，伺候好这位……这位……李兄弟！」

　　杨玲低着头没说话，站到了我身边。

　　「如此，我就不耽搁陈公子的好事了。」我鞠了个躬，将杨玲拉了过来。

　　「嘿嘿，美人儿，我们去那边，看看你演的电视剧，亲热亲热……」醉醺醺
的陈天一搂着陈淑妤便朝酒店另外一边的入口走了过去。

　　等到陈天一和陈淑妤二人走远了，我回头看了看一直低着头的杨玲，笑道：
「怎么样，骚警官，这下如意了吧。」杨玲依然低着头不说话，但是她的手却是
紧紧地抓着我的胳膊不放。

　　「怎么，不谢谢我？」我说道，「若不是我给你出主意，又花这么些功夫搞
定那个女明星，现在你就在那，那，要不就是那，就在野外就被他强奸了。」

　　「谢……谢谢……」杨玲这才说了声谢谢，抬起头来，说道：「你怎么会在
这？」

　　「我来办点事的，好在运气不错，不然你就白给人操了！对了，我让你带的
警服你带了么？」我捏了捏女警官的屁股，说道：「你这打扮虽然水嫩，不过，
还是穿着警服好操！」

　　「带了……在我房间里……」「快带我去你房间！」我将手放在了打扮如同
少女般粉嫩的女警官的翘臀上，捏了起来。

　　「嗯……」女警官轻轻的应了一声，便在我的咸猪手骚扰下将我带到了她的
套房……

　　进入了杨玲的套房之后，我便跑到主卧室大喇喇地往床上一躺，而杨玲则进
入了更衣间。

　　就在这时，我拿出电话，拨通了一个号码，说了几句话……

　　更衣间里，杨玲已经脱光了自己的衣服，看着镜子里自己那成熟而完美的胴
体，自己的身材这段时间变得更好了，腰部的曲线更加柔美，而胸部和臀部似乎
都胀大了几分，而皮肤也更加有光泽了。

　　「哎，要不是这个坏蛋出的主意，恐怕那个陈天一没有那么容易放过我吧…

　　…」她突然发现，自己一下子好像没有那么恨这个让自己穿着警服来供他奸
淫的坏蛋了。

　　「我这是怎么了，我为什么不那么恨他……」杨玲从背包里将自己的警服取
了出来，在纠结的心情中将胸罩，内裤，衬衣，警裙一件一件地穿在了身上。

　　「为什么……为什么是我最爱的老公将我送给别人。」看着镜子里英姿飒爽
的自己，女警官杨玲悲哀地想道：「为什么又是这个坏蛋把我……」老公和我的
身影在她的脑海中不断浮现，杨玲闭上了眼睛，努力平复了一下心情。

　　「哎，反正都到这里了，今天看来是要被这个坏蛋玩弄个够了……还是…
…」

　　想到被我奸淫时那不断高潮的快感，杨玲深呼吸了几下，将警帽戴在了头上，
决定暂时不想那么多……

　　「等等，」杨玲看着镜子里的自己，突然冒出了一个念头，「这座月亮岛明
明就是那种地方，这个坏蛋……怎么……怎么会在这里？」杨玲突然觉得胸口一
闷，「他，他是来搞其他的女人的？对了，那个明星，那么听他的话，难道…
…」

　　杨玲惊恐地发现，自己心里竟然有一股泛酸的感觉！

　　「怎么可能，不……这……这怎么可能。」杨玲像是不认识镜子里的自己一
样，退后了几步，靠在墙上喘息着！

　　「怎么可能……我……我竟然会……会有这种感觉……不……不可以……可
是那个女明星……怎么回事……不，我怎么可以有这种想法！不要想……不要想
……不，那个女明星和这个坏蛋……那……女明星比我……难道比我……」杨玲
惊恐地发现自己竟然在吃醋！看着镜子里脸色泛红的自己。

　　「那个坏蛋，这几天一定和那个女明星……不，别想了……」杨玲捂住了自
己的脸，她发现自己的脑海里竟然不断翻腾「创造」着陈淑妤在我胯下的各种场
景。

　　最后，她的脑海里不知从何处冒出一句：「不……我不要输给女明星……」

　　「不！」她痛苦地想道：「这，这不是和别的女人争宠吗？」可是，念头一
旦出现，就很难被赶出脑子里了，这个念头就占据了她的脑海！

　　「我不……我不要输给女明星……」在这个念头的作祟下，美丽的女警官将
警服脱了下来，将胸罩和内裤脱了下来，然后将胸罩和内裤扔在了一边，将警服
又穿在了身上，仔细整理了一下仪容，调整了一下警帽，才打开更衣室的门，回
到主卧里。

　　此时，我已经打完了电话，靠在床头看着女警官穿着一身的警服站在门边，
那挺拔秀美的身材，飒爽的英姿，那清纯的面容和成熟的躯体，再想到她那在我
胯下娇喘的模样，我的裤裆开始渐鼓了起来。

　　「真是不赖啊！」我将双腿大地张开，笑道：「陈天一竟然会拿你换那个陈
淑妤，真是眼睛都不知道长哪去了，快过来伺候主子！」

　　杨玲看着我的样子，听话地走了过来，爬上床，爬到了我的双腿间。

　　杨玲那清纯美丽的俏脸就在我面前不到十公分的地方，她呼出的气息拂过我
的面庞，她看着我，眼神很复杂……

　　我的手搂到她的腰后，微一用力，杨玲的身子便伏了下来，跨坐在我的胯上，
将香唇献上。

　　身穿警服的杨玲就这样跨坐在我的身上，紧紧地贴着我的身体，将自己的双
唇和香舌献于我品尝。

　　本来我的身高就要比女警官高出大半头，再加上女警官的身材比例腿很长，
因此就算她坐在我的身上，但我挺直腰杆时，她仍然要微微地抬头跟我接吻，于
是我毫不客气地深伸出舌头，顶开她的皓齿，在她那柔美的口腔里搅动起来，顺
便引渡过去大量的唾液，怀中那美丽的女警官也只能无奈地在我环绕她纤腰的手
臂中扭动着身躯将我的口水吞入腹中。

　　这样一来，难得主动出击的女警官一下子又陷入了被动。

　　我一手搂着她的腰，另一手开始在她的身上游走，背部没有胸罩的背带，而
摸到警裙之中，则是一片坦荡，直接摸到了那已经开始湿润的私处。

　　被我摸到敏感之处，美丽的女警官娇躯顿时一震。

　　我放开了女警官的双唇，只见警帽之下，女警官的面色绯红，而双唇上唾液
使得美丽的女警官的双唇更加娇艳欲滴。

　　「你个骚警官，」我笑道：「竟然真空上阵，有没有那么想被我操啊？」

　　「才，才没有……」美丽的女警官俏脸更红了。

　　「好。」我在床上站了起来，一手按住警帽，将美丽的女警官的头部摁在我
的胯间，一手将她的双手提举起来，将一双玉腕控制在手中，说道：「好好用嘴
把我的大鸡巴请出来，舔舒服了好操你！」

　　杨玲无奈地抬头看了我一眼，只能服从地将头伸过来，咬住我的裤子的拉链
开始拉动了起来。

　　如果是别人看到这一幕，一定会血脉贲张的：一个健壮的男人站在床上，在
男人的面前顺从地跪着一个女警察，女警察双膝就跪在男人的双脚前，及膝的警
裙将女警察那白润的小腿露在外面，深色的警裙包裹着女警察的大腿，挺翘的臀
部将警裙撑出一道美妙的弧线。

　　更要命的是，这个女警的双手被男人抓住，高高地举过头顶，显然这名女警
正受制于男人。

　　而这名美丽的女警官，正在做一件令所有的男人都无法忍耐的事情！

　　只见她伸出头，用唇舌在男人的裤裆处活动着，终于，她努力地找到了裤子
的拉链，然后用嘴叼住它，拉下来，接着又用唇舌在拉开的拉链处探索着……她
如此努力地在探索什么，如果此时有旁观者的话，恐怕他的眼睛一定会连眨也不
眨一下吧？

　　而此时杨玲的心里也在期待着，随着拉链的拉开，女警官杨玲感到自己的唇
舌触碰之处越来越热，那个屡屡令她高潮不断的巨物正在接近着。

　　「拉链拉开了……这是内裤了吧……」杨玲想道：「那个东西…那个东西就
在这里面，好……好热…好腥的味道…」男人的热力和大肉棒那独有的味道烘烤
着杨玲，往日的奸淫浮现在她的脑海里，她的身体也似乎被唤醒了，美丽的女警
官只觉得自己的身体越来越热，自己的私处开始酥痒起来，花心深处也开始蠢蠢
欲动了……

　　终于，美丽的女警官顺利地用自己的嘴将我的内裤扒拉到了一边，我的大肉
棒一下子跳了出来，「啪」地一声拍在了女警官的脸上！

　　「天哪！好雄伟！」女警官的目光一下子就集中到了这巨大的肉棒之上，巨
大而发亮的龟头，粗壮的肉杆，那些生机勃勃的青筋和血管。

　　「就是这个坏东西…」杨玲的双唇距离龟头的马眼不过五厘米，清楚地感觉
到肉棒的热量，「就是这个东西，让我…让我…让我不断的……臣服吗…好巨大，
好挺拔……我…我好想舔……」这肉棒上所有的突起与沟壑无不沾满过她的口水
与淫液，可是，在这几日的心理变化之下，她发现自己竟然如此想要亲吻与舔弄
这根肉棒，甚至想要这根肉棒插入自己的体内！

　　「天哪……我变得如此淫荡了吗……」杨玲心中无奈地叫喊！

　　可是，在行动上，杨玲却不由自主地张开了娇嫩的双唇，向着那硕大的龟头
包去！

　　可是，这一吻却没有吻到，美丽的女警官抬头看了我一眼，看到了我戏谑的
笑容，她明白，这是我要她玩用嘴来追着肉棒亲的游戏……

　　美丽的女警官无奈地开始了追逐，在双手被制的情况下，努力地摇动着自己
的头部，追逐着那晃动的龟头。

　　我晃动着下体，肉棒一边躲着女警官的追逐，一边拍打着女警官的面颊，发
出「啪啪」的声响，过了好一会，我才终于停止了晃动。

　　美丽的女警官这时候才抓住了我的肉棒，她立即就像是小孩子好不容易吃到
了心爱的糖果一样舔了起来。

　　我舒服地长出一口气，赞道：「骚警官，你的口技真是越来越好了。」口中
满胀的感觉和那令人迷醉的男性气味令美丽的女警官很快进入了状态，只想快点
把这个男人的大肉棒服侍舒服，而且不必像自己的老公那样担心射出来，只管专
心地吞吐侍奉，于是我的胯下传来了诱人的「啧啧」声。

　　就这么让女警官侍奉了一会，我又坐回到床上，将女警官的手放开，女警官
并没有放开我的大肉棒，而是随着我的身形伏了下来，继续服侍着我的大肉棒，
手一松开，她的一双玉手也加入了侍奉之中。

　　就这样过了一会，突然，我的电话响了，我拿起电话，按下了接听。

　　「先生，我们准备好了……」

　　「嗯，按计划进行。」说完，我挂断了电话。

　　接着，我打开床头柜的抽屉，从里面拿出来一个假面——月亮岛上所有的套
房床头柜里都有这个玩意，真是方便又私密至极啊。

　　然后，我伸手拍了拍女警官的面颊。

　　女警官抬起头，不明就里地看着我，只见她双颊绯红，美目含春，从那微微
张开的娇艳欲滴的双唇中传来轻微的、诱人的喘息，和她这一身的警服以及头顶
的警帽形成了鲜明的对比。

　　而女警官的一双玉手，仍然在套弄着我的肉棒，连她自己都没有发现这有什
么不对之处。

　　「来，把这个戴上。」我将假面递给了女警官。

　　女警官杨玲不明就里地问道：「戴这个做什么？」但是，她还是听话地戴上
了假面，当然，为了戴上假面，她不得不摘下了警帽。

　　「嗯，不错。」我笑道：「转过去趴下，把屁股翘起来。」

　　「嗯……」女警官「嗯」了一声，转过身去趴了下来，将屁股高高地翘了起
来。

　　「嗯，我来看看……」我将警裙捞上来，露出了女警官那美妙的私处，伸手
一摸，已经是湿哒哒的了，顺手我也将我自己的裤子脱了下来。

　　「呵呵，光是吃肉棒就湿到这个程度。」我啧啧道：「不愧是骚警官啊。」

　　说完，我将中指插入了女警官的「玉涡」名穴之中，名穴立即牢牢地吸住了
我的中指，我顺势就用中指抽插挖弄起来。

　　「哦……啊……」女警官被我挖弄得直颤：「不……不是这个……」

　　「不是这个？那么是哪个啊？」我戏谑道：「你怎么不说清楚。」

　　「哦……这个坏蛋……又，又要我说难堪的话……算了，反正都这样了…
…」

　　「我……我要的是……是……是大……大……鸡巴……」从女警官的口里听
到这种话，简直是强力的兴奋剂啊！

　　「呵呵……来了哦！」我笑着拍了一下女警官的翘臀，跪到她的身后，双手
稳稳扶住她的翘臀，硕大的龟头顶到了她那「玉涡穴」的穴口。

　　感受到穴口被我的大龟头顶住，女警官的身体竟然不自觉地向后挺了过来，
不过我的双手稳稳地抓着女警官的臀肉，她想挺过来好让我的肉棒进入美穴中，
却无法向后挺出一点点距离。

　　「你急什么，我这就来了。」我笑道，说完，我微微一挺腰，大龟头撑开
「玉涡名穴」的穴口，从那两片肥美的阴唇中间挤了进去。

　　女警官的阴道有多深，要插入多少才能抵到花心的媚肉，这我比女警官的老
公可熟悉多了，可是，我却故意缓缓抽插着，也绝不一插到底，总是距离女警官
的花心深处有那么一点距离。

　　这下，女警官杨玲只感觉蜜穴深处奇痒无比，似乎怎么挠也挠不到痒处，这
跟她和老公做爱时又不一样，和老公做爱时，老公的肉棒远没有这么粗壮火热坚
硬，而且她明知道老公的肉棒是无法插入到底的，所以心里也没什么期待，可是
现在奸淫自己的人，美丽的女警官明知道他那大肉棒可以一插到底，彻底喂饱自
己的花心，明知道被他那样强暴的奸淫会带来怎样剧烈的快感，可是现在，这个
坏蛋却如此优哉游哉地抽插着，女警官只觉得蜜穴中有无数蚂蚁在爬似的！女警
官开始努力地摇动屁股，期望着更加深入的抽插和亲密！

　　可是，她的翘臀被身后的这个坏蛋牢牢地抓住，任凭自己如何努力，屁股也
无法摇动一下！

　　女警官难耐地哀求道：「求求你……进来……进来点……」

　　「大鸡巴不是进来了吗？」我似笑非笑地道。

　　「用……用力点……求求你……」女警官喘息着哀求道。

　　「想不想被我强奸？」我拍了女警官那雪白性感的翘臀一下，把那白白的臀
肉都拍得发红了。

　　女警官却似乎十分受用地颤抖了一下，说道：「想……」

　　「那就说出来，快说' 请主人强奸我' ！」我提高了声音，说道。

　　「天哪，这样的话……怎……怎么可能……说出口……」女警官的最后一丝
矜持告诉她，这样羞耻的话绝对不能说！

　　我停止了抽插，使用大肉棒在她的美穴中细细研磨起来，一边磨一边慢慢退
后，好像就要抽出去了一般。

　　「都……都已经这样了……而且……而且今天……他，他给你解围……你…

　　…你就应该听她的！」女警官的心里冒出了这样的声音，瞬间这个声音就充
斥了她的大脑！

　　「请……请……主人……强……强奸……我……」终于，从女警官那纯美的
双唇中说出了这句话！

　　我相信，任何人听到一个警花说出这样的话，肉棒都会立即勃起的，说不定
还会直接射了呢！

　　「我」字刚说完，女警官就感到私处一股大力传来，瞬间，自己刚才那搔不
到的空虚就被填满了！紧接着，肉棒退出，龟头的棱角刮得美穴里的嫩肉一阵乱
颤，接着，又是强力的插入，那火烫坚硬的龟头再次结结实实地撞到了花心深处！

　　「啊——啊！」女警官抬起头，高亢地呻吟着，准备承受我猛烈地抽插！

　　可是，那该死的大肉棒退出之后竟然又恢复了缓慢地、浅浅地抽插！

　　「继续说，说一遍' 请主人强奸我' 我就插你两下，说得越大声，操你的力
气就越大！」我下令道。

　　已经失去了抵抗心的女警官又再次说出了那句：「请主人强奸我！」第二次
说这个话，已经减少了很多生涩，声音也大了起来，而我插入的力量也大了许多！

　　「啊……啊……请主人强奸我……啊……啊……请主人强奸我……啊……啊
……」在欲望的驱使下，女警官开始高喊起来！

　　在我强力的抽插之下，女警官承受着，扭动着，颤抖着，叫喊着！

　　「啊……啊……请主人强奸我……啊……啊……请主人强奸我……啊……啊
……」

　　女警官越喊越快，后来也不管是不是她叫一次我插两下了，只管不停地大声
叫着「啊……啊……请主人强奸我……啊……啊……请主人强奸我……啊……啊
……」

　　突然，我将她的双手抓起，控制在手中，女警官被我这样反拉着手，不得不
挺起胸膛，身体直了起来。

　　「骚警官，我给你介绍两个朋友认识认识怎么样？」

　　「谁？」沉浸在快感中的女警官下意识的回应道。

　　「你马上就能看见她们。」我停止了抽插，说道。

　　「什么？」我停止了抽插，女警官也似乎反应过来了，「难道……」

　　我没等女警官说下去，就提高了声音道：「你们都进来吧！」美丽的女警官
杨玲，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看向了主卧室的门的方向。

　　虚掩的门打开了，外面进来两个身影。

　　两个同样身材惹人的女人，同样穿着警服，同样带着假面，其中一个竟拿着
ＤＶ！

　　「警察……不……不要！」女警官一看到这两人身上的警服，心里突然惊恐
万分！她挣扎着，扭动着，可是，我的大肉棒就插在她的身体里，小腿被我压住，
而她的双手被我反制在身后，她无论怎么挣扎也无济于事，她完全保持着挺着胸
被我从身后奸淫的状态！

　　「我竟然在别人面前被强奸！我竟然在别人面前求他强奸我！这两个人竟然
是警察！」杨玲的羞耻瞬间达到了顶点，在「不」的尖叫中，蜜穴一阵收缩，喷
出一股阴精，直接泄身了！

　　我哪里会放过这个机会，大肉棒立即运动起来，高潮中的女警官在我的冲击
下快感阵阵上脑，在被人旁观的强烈羞耻中快感异常的强烈！

　　而那两名女警察则将ＤＶ放在一个录制的好位置，然后走上前来，爬上床，
跪在女警官杨玲的面前，在晃动中解开了她的制服衬衣，露出了那真空的上体，
那挺拔柔嫩的双峰！

　　接着，一件杨玲做梦也想不到的事情发生了，那两名「女警察」竟然一人含
住她的一颗粉红乳头，含弄起来。

　　「你们……你们……啊……啊……哦……」杨玲在突如其来的两面夹击下，
在一个高潮之后，不到一分钟就到达了第二个高潮！

　　相隔如此短暂的连续两个高潮，令杨玲身体瘫软了，我放开她，将肉棒抽了
出来，然后把软绵绵的女警官翻过身来躺着，双腿跨在她的胸前，那让她连续高
潮，沾满了湿哒哒的淫液的大肉棒昂扬挺立在她的面前！

　　经过我多次的奸淫调教的女警官，此时还在高潮的余韵中，脑子一下子什么
也想不起来，只看到我的肉棒挺在她的面前，便条件反射地想要抬起头，来舔舐
这根沾满了自己淫液的大肉棒！

　　可是，还没等无力的她抬起头，她就看见了一件事，就在她的面前，出现了
两个女人，一左一右地一起舔舐起了这根肉棒。

　　女警官的脑子一下子想了起来，刚才，自己正在被这个坏蛋奸淫，突然坏蛋
说要介绍朋友给她认识，才刚说完门外就进来两个女警察，自己差点被吓晕了，
接着就是无尽的连续高潮到失神……

　　「等等，警察！」她一个激灵。

　　女警官发现自己的胸部被那个坏蛋跨着，动也动不了，那个坏蛋的肉棒就在
自己的鼻尖上方二十公分的地方，而刚才进来的两个警察，竟然一左一右地跪在
坏蛋的两旁，竟然从两边共同舔舐着沾满了自己淫液的大肉棒！

　　「这……这两个警察竟然……竟然在舔那个坏蛋的……竟然……竟然可以这
样……难道……还有别的警察也被他……天哪！等等……这里……这里是月亮岛，
哪里会有真的警察啊！」

　　「哼，她们两个都是假警察。」还没等杨玲说出话，我就说道：「但是，今
后我一定会强奸更多的女警察，让你和她们一起伺候我，一起争夺我的大鸡巴的
恩宠！

　　你现在先学学，怎么跟别的女人一起伺候我！」

　　我的一番话震得女警官几乎又要晕过去，可是眼前的景象她看得清清楚楚，
就在自己的鼻尖上方二十公分的地方，两对美丽的红唇，两根娇嫩的红色正啧啧
有声地舔舐和吸吮着那巨大肉棒上黏糊糊的东西，那可是自己的蜜穴里的淫液啊！
那两个巨大而充满皱褶的子孙袋就垂在自己的嘴上不远处，虽然这两个人也戴着
假面，可是，她们的身材如此惹火，她们的皮肤如此白皙，这假面后面，必然是
漂亮的脸蛋吧！

　　两个女人共同舔舐同一根肉棒，这画面刺激得美丽的女警官杨玲几乎要晕过
去。

　　「天哪，难道……难道这个坏蛋要我……我和别的女人一起……一起……不
……不要……这……这太……太羞耻……了……」女警官高喊着「不」，挣扎着，
却被我反手一巴掌打在屁股上。

　　我说道：「叫什么叫！好好看着！」多次奸淫强暴带来的淫威令女警官一下
子便安静了下来。

　　「盈盈，你录了这么久，下面肯定也湿了吧，趴下！乐乐，你去舔舔这个骚
警官的骚屄！」此时，我下令了。

　　「是。」穿着警服的姐妹花应了一声。

　　于是，盈盈转过身背对我，也跨在了女警官杨玲的头顶，然后将那比杨玲的
真警裙短得多的「情趣」警裙捞起，然后俯下身去，将屁股高高翘起，又向后挪
了几小步，来到一个十分适合我插入的位置。

　　被我压在身下的女警官杨玲，此时在她面前，就在她鼻尖上不到二十厘米的
地方，有一个女性的性器，那阴毛被修剪得十分整齐，那私处的阴唇和阴核也泛
着好看鲜嫩的颜色，而就在这女性性器的下面，就是那根狰狞的粗壮、坚硬火热
让自己惧怕又沉迷的肉棒！而在大肉棒的根部，那巨大的子孙袋垂下来，几乎就
要碰到自己的嘴唇，现在，肉棒插入女性私处的场景就在眼前，她很想闭上眼睛，
不去看着羞耻的画面，可是，她却鬼使神差地睁大了眼睛，死死地看着盈盈两片
同样粉嫩的阴唇在我硕大的龟头撑压之下变成了「Ｏ」型，接着，伴随着耳边
「哦……」的呻吟，龟头一点一点地没入了那洞穴之中，只留下两片阴唇含着那
粗壮吞吐着……

　　「天哪……好淫乱……这……这竟然是这样子的……」就在自己眼前二十公
分的地方，刚刚还让自己高潮不断的大肉棒就这样抽插着别的女人，自己竟然在
别人面前淫乱的叫喊「主人请强奸我」，女警官杨玲既纠结又羞耻，心中打翻了
五味瓶似的，可是这淫乱无比的场面就在自己的眼前，由于抽插时淫液发出的
「滋滋」声就在耳边，淫乱的气息就传到自己的鼻子里，看着那粉嫩的阴唇张大
到极限，肉棒进出带出来光亮的淫液，那阴唇的主人发出销魂的声音，那巨大的
阴囊随着抽插运动而在自己的眼前晃动！

　　在女警官只发觉自己的小腹中似乎又有一燃起了一团火……

　　就在此时，她只觉得双腿被分开，然后一个湿热而灵活的东西覆住了自己的
私处，灵活地拨动起来。

　　女警官杨玲并非没有听见我的话。

　　「盈盈，你录了这么久，下面肯定也湿了吧，趴下！乐乐，你去舔舔这个骚
警官的骚屄！」

　　「哦，天哪！她在舔我的那里！」女警官杨玲在多重的刺激和羞耻下只觉得
自己的身体就像要燃烧了一般！

　　　　　　　　　　　　　　　　十六

　　美丽的女警官杨玲躺在我和盈盈的胯下，我们交合的部位正好在她的鼻尖上
方，女警官无奈地带着惊讶、羞涩、羞耻看着自己眼前二十公分处的交合。

　　那粗壮的大肉棒顶住盈盈那娇嫩地穴口，将两片鲜艳的阴唇顶成了Ｏ形，接
着，硕大的龟头开始了钻探，美丽的女警官眼看着盈盈的穴口被一点点撑开，将
肉棒纳了进去……而肉棒抽出到自己刚好可以看到龟头下的系带的时候，一下子
就狠狠地插入进去，随之而来的是一声响亮的「啪」的撞击声，那大大的充满皱
褶的阴囊吊在肉棒的根部晃动着，自己甚至能看到那个承受着撞击的女人大腿根
部的嫩肉的颤抖！随着大肉棒的一插到底，那个承受着插入的女人嘴里发出一声
带着颤音，哀羞无比的呻吟。

　　「啊——」

　　紧接着，肉棒缓缓抽出，直到自己可以看到龟头下的系带，紧接着又是一夯
到底，又是一阵颤抖，一阵呻吟！

　　「天哪！好……好下流……从这里看……看……好……好清楚，为什么……

　　为什么我不闭上眼睛，为什么……为什么我会忍不住要看……哦……」

　　而自己的下体，则被另外一个女人舔弄着，灵巧的舌头徘徊在自己的蜜穴洞
口，不停地刮擦着自己那娇嫩敏感的阴唇，甚至时而钻进自己的蜜穴之中，美丽
的女警官只觉得下身不断地传来异样地感觉！

　　「哦……哦……先生……好大……操……操得……盈盈……好……好……舒
服……啊……」盈盈在我的抽插之下高声呻吟着。

　　「骚警官，好好听听，你浪叫起来比她还淫荡呢！」我大笑道。

　　「天哪……怎么……怎么会那么淫荡……我……难道我被强奸的时候……比
……这还……」美丽的女警官再也不敢羞耻地往下想了，可是视觉上的刺激和下
体被舔弄得快感令她再也无法管住自己的嘴巴，双唇微开，也呻吟了起来！

　　一时间，盈盈和女警官杨玲的呻吟声此起彼伏，充满了整个房间！

　　盈盈的蜜穴之中像是有无数的小嘴同时在吸吮我的肉棒一样，不但吸得舒服，
而且出水多，后来我才知道，这竟然也是名穴之一，名为「千口宝蟾」！

　　特点便是水多，而且肉棒一旦插入，就会感到整个肉棒上被无数张小嘴同时
吸吮，但此穴另一个特点是口小内宽，男人的肉棒需要够大够硬才能将此穴紧紧
塞满，那吸吮起来才够力舒爽，而吸吮够力的话，男人又很难坚持得住，因此，
此穴和杨玲的「玉涡穴」一样，只有粗大而持久的男人才能享受到此穴的美妙，
否则，男人只会觉得这个女人的蜜穴松松的，一点也不紧致输入，同时，也只有
粗大而持久的男人，才拥有让生有此穴的女人达到高潮的能力，而更妙的是，作
为双胞胎的姐妹俩，同时拥有这个名穴「千口宝蟾」！

　　这两天，姐妹俩便享受到了此前从未到达过的高潮顶端，再加上在床下，我
对她们都很好，并没有因为她们的身份而有看低她们的表现，因此姐妹俩对我就
非常主动，在床上极为尽心服侍，而一听说我要让她们帮忙调教女警官杨玲，就
痛快答应了下来。

　　题外话不多说，盈盈现在只觉得自己的蜜穴被塞得满满的，龟棱每一次的刮
擦都刮得自己美肉乱颤，涌出大量的淫液，而每一次插入都直撞花心，快感源源
不绝，于是顾不得自己胯下还躺着一名女警官，干脆摇着屁股抬起头放声浪叫了
起来。

　　「哦……哦……先生……好大……操……操得……盈盈……好……好……舒
服……啊……要坏了……啊……」随着大肉棒的每次退出，都带出来一些淫液，
这些淫液顺着胯间流淌，流到我的阴囊上，淌到她的阴毛中……

　　看着那激烈的抽插带出来的亮晶晶的淫液，美丽的女警官杨玲羞耻地想到：
「天哪！竟然有这么多，难怪……难怪每次……每次事后……床单都湿一片……

　　她……她叫得好……好淫荡……」

　　这么一想，自己本来就被舔得快感连连的私处分泌的淫液就更多了。

　　突然，一滴淫液从我和盈盈的交合处被甩了下来，不偏不倚，落在了女警官
的嘴唇上，正沉溺于快感和幻想中的她没有多想便伸舌头将淫液舔进了嘴里……

　　腥臊的味道一下子提醒到了她。

　　「天啊！我……我是在干什么！」女警官的羞耻又更加加深了，「我……我
竟然在吃……在吃他们的……不……」

　　女警官很快绝望地发现，随着我的抽插越来越快，淫水流得也越来越多，名
穴「千口宝蟾」以吸吮和淫水而闻名，而盈盈已经进入了蜜穴发情的阶段，淫水
一股一股的涌出来，在我们的撞击震颤中，不断地有淫水滴落下来，而且由于位
置的关系，全都滴在了女警官的嘴唇附近！

　　美丽的女警官在这淫靡气氛的冲击下，不自觉不断地伸出舌头，在自己的嘴
唇上舔舐着……

　　突然，我将肉棒从盈盈的蜜穴中抽出，然后站起身来，把杨玲也拉跪在我的
面前，我那黏糊糊的巨棒就矗立在她的面前！

　　「舔干净！」我下令道。

　　「天哪，」女警官杨玲羞耻地想到：「这个……这个大东西……上面黏糊糊
的……都……都是别的女人的……」

　　「发什么呆，快点舔！」我催促道，同时向姐妹花使了个眼色。

　　美丽的女警官无法抗拒我的命令，哀怨而羞耻地张开了嘴，朝我的肉棒凑了
过来。

　　「越来越近……我……我就要舔干净他……他刚刚才……才奸淫别的女人…

　　…的……大东西……」巨大的羞耻带给了女警官别样的刺激。

　　突然，女警官杨玲发现，自己还没有舔到，姐妹花便一左一右便凑将过来，
先舔上了肉棒，两条鲜嫩的红舌在我的肉棒上欢快地游走着！

　　女警官杨玲呆住了。

　　「她们……她们……」美丽的女警官纠结着：「难道……难道我要和她们一
起……一起舔……怎么……怎么可以……」女警官的犹豫也在我意料之中，我按
着她的后脑一按，女警官的头被我按了过来，硕大的龟头直顶女警官的樱唇！

　　美丽的女警官哀怨地看了我一眼，无奈地张大嘴，将我的大半个龟头纳入口
中，和姐妹花一起舔弄我的肉棒起来！

　　就这样，三个身着警察制服的美丽女子全都跪在我的面前，警裙捞起来的盈
盈在左边，乐乐在右边，而真正的女警官杨玲，则警裙也捞了起来，衬衣也被解
开，跪在正前方，三个人从三个方向舔舐着我的大肉棒，舔舐着大肉棒上从盈盈
的蜜穴中带出来的那滑腻腻的淫液！

　　「可惜三个人中只有一个是真正的警察。」三个女人舔肉棒来带的征服感是
巨大的，我看到此情此景，不由想道：「不过总有一天，我会让女警察们跪在我
的胯下争着舔我的大鸡巴！」

　　说实在的，三个人集中在胯下，虽然我的肉棒又粗又长，但还是稍微有点挤
了，女警官的双颊被盈盈和乐乐这对姐妹花有意地磨蹭着，再加上羞耻之心，双
颊是烫得不得了。

　　「天啊，我怎么这么淫荡……竟然真的和别的女人一起……一起……可是…

　　…好……好刺激……」这强烈的羞耻心给她带来了异常的快感，和姐妹花的
口舌配合开始默契起来。

　　只见她们一会一起从棒根舔上来，一会又各自舔舐，一会又一起将鲜嫩的红
舌集中在我的阴囊处……

　　不一会，我将女警官杨玲拉开，然后靠在床头坐了下来，通过这几天的磨合，
姐妹俩很是了解我的想法，乐乐立即跪到我两腿间，而盈盈则来到了乐乐的身后。

　　美丽的女警官杨玲被我拉开，一时不知道怎么回事，只好跪在我的身侧。

　　「骚警官，好好学学！」我说道。

　　「学什么？」女警官杨玲奇怪地想道：「难道又是什么羞人的……啊！」美
丽的女警官睁大了眼睛，只见乐乐跪在我的双腿间，将屁股翘起，然后解开警服
的衬衣俯下身来……

　　「天啊！」女警官睁大了眼睛，心头砰砰直跳，「她，她竟然用自己的……

　　自己的……乳房……」

　　原来，乐乐解开警服的衬衣俯下身来，用双手托住自己的挺翘丰满的双峰，
将我的大肉棒置于乳沟之中，双手向中间挤着自己的双乳，开始上下摇动起来，
我的大肉棒瞬间便置身于一片柔软滑嫩的包裹中，我舒服地哼了出来。

　　「天啊……好……好羞人……竟然可以这样……我……我……」女警官看着
我那凶恶粗暴的巨大肉棒匿于乐乐那洁白无瑕乳沟之中，随着那对翘乳地上下摇
动，那锃亮的龟头时而从乳沟的上方冒出头来，时而都隐匿于那深邃的深沟内…

　　不由悄悄看了看自己的胸前，自己的警服衬衣在刚才已经被解开，自己的那
一对乳房同样挺翘而柔软，这时，女警官鬼使神差地冒出了一个想法：「我的…

　　…我的也不……不比她差……不……我在想什么呢……这……羞死人了…
…」

　　不愧是女人，这种时候第一感想竟然是用自己的乳房跟别人比比。

　　「看会了吗？」我拍了女警官的屁股一下。

　　「啊……他要我……我也……这么做吗……怎么可以……羞死人了……」虽
然心里这么想着，但嘴巴上却鬼使神差地轻轻「嗯」了一声。

　　「天啊……我……我竟然会答应……」女警官的心里几乎要哭出来了。

　　「乐乐，让开。」我招呼乐乐把位置让了出来，把女警官拉到了双腿间，说
道：「骚警官，你来！」女警官跪在我的双腿间，看着我那怒挺的大肉棒。

　　我并不着急，静静地等着。

　　想起刚才乐乐那挤着自己双峰的样子，女警官不由面红耳赤，难道自己真的
要淫荡的主动用自己的手把胸前的一对……

　　女警官正在踌躇之时，突然有一双手从背后穿过自己的腋下，覆住了自己的
胸前的双峰揉捏起来。

　　我一见此情况，立即伸出手拉住了女警官杨玲的双手，这样她便无法挣扎了。

　　「啊……你……」杨玲胸前被袭击，却有无法挣扎，只能在身后那人纯熟的
手法中感到自己胸部颤动和异样的撩拨！

　　原来，是乐乐贴在了女警官的背后，我还以为乐乐是要手把手的教女警官乳
交的技巧呢，却没想到乐乐这小妮子竟在女警官杨玲的耳边轻声道：「哎，警官，
你的咪咪也就一般吧。既没有我的挺，也没有我的嫩，肯定是老了吧，告诉你，
我才十九岁哦……嫉妒吧，呵呵……」接着，乐乐把目光转向我，眨了眨眼睛，
嗲声道：「先生，要是做乳交的话，警官这对奶子怎么可能比我的爽嘛，就让我
来伺候您嘛……」乐乐的声音充满了淫味，还故意用自己的挺翘双峰从背后示威
似的顶了一下女警官杨玲的后背，不屑似的放开了揉捏她的双手。

　　我一下子就懂得了乐乐的意思，不禁暗暗竖拇指，嘴上却配合道：「也是，
哎……」说着，我放开了女警官杨玲的双手，说道：「乐乐快来，伺候好爷，等
会爷的大鸡巴操你操到爽上天！」

　　我的话刚说完，便看见女警官的双手已经放到了自己胸前那对翘乳的两侧。

　　乐乐看到女警官的动作，在她的背后冲我笑了笑，我也点了点头回敬她。

　　可是平时敏锐的女警官杨玲却没有发现这一切，就这样双手托着自己那对骄
傲挺翘又美丽的乳房，缓缓地俯下身来……

　　「天哪，我在干什么？」女警官的心里拷问着自己：「我怎么可以这么主动
……可是……可是为什么，为什么听到我的……不如她挺……不如她嫩……做起
……乳……乳交来没有她……她的爽……为什么……为什么我听到这话会这么不
舒服……为什么……难道……难道，我……我想证明……证明给这个坏蛋……我
的……我的不比她……她的差？」

　　「天啊……我……我真的堕落……堕落到……」

　　女警官几乎绝望了，她一直认为自己之所以承受我的奸淫是为了老公的前途，
如今却发现自己竟然会跟别的女人为了我争风吃醋，这一发现令她羞耻万分！

　　「坏蛋的……的大东西……越来越近……越来越大……头上亮晶晶的……那
是……」随着女警官的上身俯下，我的大肉棒在她的眼里越来越大，越来越近！

　　「坏蛋……你看好了……我……我不会比她差的……」女警官的脑海里冒出
了这个念头，这个念头迅速占领了她的大脑，她几乎脱口而出！

　　「哦……好险……差点……差点就说出来了……丢……丢死人了，啊！好烫！」

　　女警官突然感到自己那雪白柔嫩的双峰之间传来一阵火热，终于，我的大肉
棒贴到了女警官那雪白深邃的乳沟里！而那硕大的龟头，就挺在她的面前！

　　「唉……别想那么多了……」女警官用手将自己的乳房往中间挤了挤，一对
洁白柔嫩的翘乳便将我的大肉棒给裹住了，那柔软的包裹令我兴奋不已！

　　女警官开始了生涩的上下运动！

　　胸前本来就火热一片，现在随着肉棒的摩擦，更是热得女警官心痒痒，她低
头看着，这个坏蛋那个大大的龟头一会缩到自己的「乳穴」之中，一会头露出大
大的头部，直顶自己的嘴边，那充满男性荷尔蒙的味道几乎令她眩晕！

　　「好淫荡……好刺激……」女警官沉迷地想着，动作也渐渐地熟练起来。

　　「对了……」突然，她想起了什么，抬起头来看了看我，正好，我舒服地长
长地「哦」了一声，虽然女警官是比姐妹花大几岁，可是这姐妹花也不是真的才
１９岁呢，而且女警官这对翘乳可一点也不差，虽然技巧还没有姐妹花纯熟，但
「警官」这个身份实在是太对我的胃口了。

　　四目相对，我充满征服感地笑了笑，伸出手抚摸了一下女警官的后脑，戏谑
道：「谁说骚警官的奶子不行，这奶炮很爽嘛！」

　　「哼……看，这坏蛋都说我的……等等，天啊，我竟然会这么想……难道…

　　…我真的被他……」女警官越想越羞耻，也是同时也越来越刺激！

　　就在这时，翘着屁股跪在我双腿间侍奉的女警官突然感到自己的双腿和羞耻
的臀缝被掰开，那湿润润的私处顿时被一个又热又湿又灵活的东西给覆住了，下
身立刻传来了异样的撩拨和酸麻！

　　「天啊，她……她又在舔我……不……是两个人……好……羞耻……但……

　　但好刺激……」此时，盈盈和乐乐这对姐妹花集中到了女警官杨玲的臀后。

　　盈盈平躺在下，头部正好在女警官的双腿间，而乐乐则伏在盈盈身上，二人
同时用舌头向女警官那鲜嫩敏感的美穴发起了进攻！

　　姐妹俩的舌头纠缠在一起，一会你吸阴唇我舔阴核，一会将轮番将舌尖顶入
穴口进行扰动，再加上二十支手指在女警官的私处附近轻轻游走，直弄得女警官
杨玲私处淫水泛滥，一双玉腿微微直颤！

　　而这对姐妹花在我事前的授意下，并没有触碰到女警官那娇嫩的菊穴……

　　「啊……好……好爽……好……好想要……」身后受着如此刺激，女警官的
脑子越发混乱，加上胸前一片火热，那坏蛋巨大的龟头又在她的嘴边若隐若现，
火热的温度和雄性的味道令女警官彻底迷醉了，终于，在一次双乳向下套弄，硕
大的龟头露出来之时，这个身上警服已经只剩一条裙子的美丽女警官无师自通地
将双唇张开，含住龟头，舌头在马眼处一勾，而在双乳向上套弄时，凹下双颊吸
住龟头，在龟头离开双唇时发出「波」的一声！

　　这这无师自通、天赋异禀的尤物！这一嘴几乎让我的精关不稳，我赶紧定了
定神，忍下冲动，虽然已经很长时间了，但志在让美丽的女警官杨玲的身心彻底
臣服的「月亮岛封闭集训」才刚刚开始，岂能如此轻易就让女警官尝到我这浓精
的滋味？

　　「哦……我……我好淫荡……可是……可是他的……他的东西刚才……突然
跳动了……他……他很舒服……我让他很舒服……我淫荡地主动……主动……让
这个我亲手抓进监狱的……的坏蛋……舒服……天哪……好……好可耻……可是
……好……好刺激……」沉醉在肉欲之中的女警官羞耻地想道，于是卧室里除了
舔舐声、喘息声，呻吟声之外，又多了「波」「波」的声音！

　　就这样过了一会，我直起身来，将女警官拉到一边，说道：「乐乐，过来躺
下，把腿抬起来！」乐乐一听，立即翻身转到这边来，将一双长腿高高抬起，那
警裙已经卷在腰间变成了腰带一般，丝毫不会造成任何阻碍了，我扛起她的双腿，
然后就是一阵疾风骤雨一般的抽插！

　　乐乐被插得全身美肉乱颤，嘴里高声大叫着：「好爽……啊……啊……哦…

　　…好有力……哦……啊……」而此时，盈盈则抱住已经沉迷在肉欲中的女警
官，双唇对着女警官的双唇印了上去，而另一只纤手则来到了女警官的胯下抠弄
起来，而女警官杨玲也伸出了自己的香舌喘息回应着，在乐乐高声的淫叫伴奏下
和盈盈激吻着！

　　女警官虽然手段高超，但轮床功，就算天生尤物又哪里会是盈盈的对手？没
几下就失去了抵抗力，张开腿无力地靠在盈盈的身上，呻吟着任由盈盈的一只纤
手在自己的下身恣意地抠挖！

　　「盈盈，过来舔着！」就这样过了几分钟，我大声说道。

　　盈盈放开了被自己弄得欲火焚身的女警官杨玲，来到了我的面前，妩媚地看
了我一眼，双腿跨在乐乐的头上，俯下身来，将头探到我和乐乐一塌糊涂的交合
部，伸出舌头舔舐着我们交合的地方，集中火力进攻着乐乐的阴核，而乐乐也不
甘示弱，淫叫着用舌头对盈盈的私处进行着反击！

　　突然，我将肉棒从体内退了出来，下一秒，我就将这湿哒哒沾满淫液的肉棒
插入了盈盈的口中，盈盈本来就在舔我们交合的地方，因此，插入很顺利，连位
置都不用动，只需要肉棒轻轻往上一挺。

　　几下之后，我又将沾满淫液变成沾满了口水的肉棒捅入了乐乐的「千口宝蟾」

　　穴中！

　　过了几分钟，又将肉棒上的乐乐的淫液用盈盈的嘴换成了口水。

　　而女警官杨玲，则惊讶地看着我们三人的动作！

　　「啊……好……好淫荡……好刺激……我也好想……我怎么那么……那么淫
荡……」被肉欲占据的女警官杨玲无法忍受心中的浴火，纤手轻捻，竟然看着我
和姐妹花的三Ｐ手淫起来，三个女人的呻吟在我的意气风发之下此起彼伏！

　　如此来回几次之后，乐乐终于败下阵来，发出阵阵尖声的淫叫，那名穴「千
口宝蟾」腔内阵阵收缩，那如无数张小嘴吮吸的力道突然加大，大有硬把我的精
液吸将出来的意思。

　　我紧锁精关，享受着这高潮中的名穴带来的快感！

　　眼看乐乐败下阵来，我将肉棒抽出，将盈盈翻过身来像乐乐一般躺下，留下
一旁高潮后无力的乐乐，将那杀得兴起的肉棒刺入了盈盈的「千口宝蟾」名穴之
中！

　　顿时，高昂的淫叫声从盈盈的口中传出！

　　「好爽……啊……啊……哦……好有力……哦……啊……好舒服……要飞了
……啊……」

　　就在此时，连我都没有想到，那在不久前还美丽高贵、清纯矜持的女特警杨
玲杨警官，竟然主动爬了过来，像刚才盈盈对乐乐做的那样，双腿跨在了盈盈的
头上，俯下身来，舔舐起我和盈盈的交合的地方！

　　「啊……好……好淫荡……我……我好淫荡！竟然去舔……舔这里……这味
道……好……好羞耻……可是……可是……这个坏蛋……奸淫起来……好……好
爽……我好想要……不……不管了……我……我就让他……让这个坏蛋玩个弄够
……强奸个够吧……随便……随便他……怎么……怎么奸淫我……」美丽的女警
官终于羞耻地决定任我奸淫了！

　　我将湿哒哒的肉棒从盈盈娇嫩的名穴中抽了出来，稍稍上移，美丽的女警官
早已张开一双红唇，迎接我的肉棒！

　　「啊……好烫……好粗……好硬……黏糊糊的……全都是另一个女人的…
…」

　　女警官胡乱地想着，疯狂地吸舔着！

　　接着，我又进入了盈盈的体内。

　　几分钟后，我又将充满淫液的肉棒插入了女警官的口中！

　　来回几次之后，我感到盈盈的淫叫越来越高亢，那名穴「千口宝蟾」的收缩
和吸吮也越来越剧烈，知道盈盈也即将到达高潮，于是我向女警官问道：「骚警
官，想不想让我操你！？」

　　「想……」女警官抬起头，红艳的香唇上尽是亮晶晶的淫液，迷离的双眼中
尽是饥渴的性欲！

　　「还不如盈盈叫的响亮，大声点！」我打了女警官一记耳光，打得很轻，但
是羞辱的意味十足。

　　「想啊！」女警官在羞辱和欲望之中大声地叫到。

　　「我操你就要把我的精液都射在你的子宫里，你可能会怀上我的孩子，这样
你也愿意吗？你要为我生孩子吗！？」

　　一听到我的话，女警官只觉得小腹一阵收缩。「射在我的子宫里……那种感
觉……」女警官一下子想到了我之前强奸她时那些强力的内射，那些只一射便让
她高潮的射精，射得她甚至觉的自己的肚子都要鼓起来了的射精！

　　「这个坏蛋……要射在我那里……让我怀孕……连老公都没有过……可是，
这个坏蛋却已经很多次了……我的子宫……全……全部都是他的精子……而我老
公的……一个也没有……我……都已经这样了……我为什么不让他射呢？」

　　「愿意……我愿意！」美丽的女警官说道。

　　「那就在旁边躺下！」我下令道。

　　女警官闻言立即翻身到一边，分开双腿躺了下来。

　　「拿个枕头垫在屁股底下，把你的骚屄挺起来！」我说道：「然后求我强奸
你！说你要为我生孩子！」

　　美丽的女警官此时已经顾不得那么多了，听话地抓过来一个枕头，垫在了屁
股底下，如此一来，她的私处就以一个非常淫荡的角度挺了起来。

　　突然，美丽的女警官自己都不知道怎么，那句今天说过无数次的话如此自然
地加料说了出来。

　　「请主人强奸我，我要被主人射到怀孕！」

　　美丽的女警官双目中满是火热的欲望，「我要为你生孩子」被她无意识地说
成了「我要被主人射到怀孕」，给这个外表清纯美丽的女警官真是天生的床上尤
物！

　　盈盈在一声高亢的淫叫中达到了高潮，然后无力地软了下来。

　　而我，抽出了那硬到极点的肉棒，来到了女警官杨玲这边，她屁股下垫着枕
头，将自己的私处挺出，一双玉腿早已分开高高抬起，一副眼巴巴等着男人狂操
的样子！而穴口处，那鲜嫩的媚肉就像贪吃的小嘴一样，一张一合，期待着大肉
棒的插入！

　　「请主人强奸我，我要被主人射到怀孕！」「满足你！」

　　我将她的双腿压折过去，使得女警官从脚到头形成一个淫荡的「Ｓ」型，双
手撑在女警官的头部的两侧，将肉棒狠狠地插了进去！

　　「啊——」女警官顿时高亢地淫叫了起来。若非酒店隔音效果够好，只怕上
下左右甚至路上都要听到她的声音了！

　　我用力斜着从上往下抽插着，本身的力量加上借着体重的力量，硕大的龟头
每一下都结结实实地夯在女警官花心的最深处的嫩肉上！

　　「啊……天哪……好胀……我的……我的那里……要……要坏了……可是…

　　…好……好爽……好有力……」淫叫中的女警几乎全身的感应都集中到了蜜
穴之中，只觉得自己的蜜穴中所有的敏感嫩肉全都不知羞耻地死命剐蹭着那粗长
坚硬的肉棒，快感以前所未有的速度堆积着！

　　很快，我感到了女警官的「玉涡穴」开始剧烈地收缩，吸力一下子增强了许
多，我知道女警官的高潮来了，而我，也已经忍耐过两次精关的冲动，再忍下去
也没有意思了，于是，我完全不管精关稳固了，全力冲刺起来，大声道：「骚屄
再夹紧点，我要射了！」

　　清纯美丽而又干练的女警官此时被我冲得花枝乱颤，稀里哗啦，花心内阴精
狂泄，在高潮中大声叫道：「主人射给我——」而我由于不再强忍，龟头阵阵酸
麻，一下子又涨大几分，死死抵住花心，将忍耐了许久的浓精迎着狂泄而出的阴
精，瞄着那女警官娇嫩的子宫深处一下子爽爽地喷射出来，凶狠而又霸道地将女
警官那娇嫩的子宫瞬间灌满。

　　同时，也让女警官在一波又一波的高潮中彻底迷失和失去了所有力气，在一
声高亢地尖叫后，无力地绵软了下去，无力而又失神地喘息着，只剩下蜜穴中的
美肉还在高潮后的余震中……

　　我也喘息着，看看时间，这一次床战整整三个半小时，我也需要休息一会了。

　　于是，我轻轻后退，将射精后的肉棒从美丽的女警官的美穴中抽了出来，那
「玉涡」名穴立即关闭了穴口，将精液留在了里面……

　　我将女警官的腿放了下来，看了看女警官，女警官失神地望着天花板喘息着，
剧烈的高潮令她暂时失去了思想意识……

　　我退到大床的床头，喘息着坐下休息。

　　而此时，已经从高潮中渐渐恢复过来的姐妹花来到了我身边。

　　她俩都没有把脱下的衣服穿上，一人靠在我一边胸前。

　　「谢谢你们……」我说道。

　　「没什么，能帮助先生，我们感到很愉快，而且……而且我们也很舒服…
…」

　　盈盈说道。

　　「嗯……先生和来月亮岛的其他客人不一样，不让人害怕。」乐乐说道。

　　「有你们的帮助，效果特别的好，如果没有你们，肯定不会这么顺利的。」

　　我摸了摸姐妹俩的头。

　　「那个警官已经差不多被先生征服了，我们一逗她她还会吃醋，一吃醋就主
动了……」，盈盈伸手摸了摸我湿哒哒的肉棒，「而且，先生真的好厉害，那么
长时间……」「我们帮先生清理一下吧。」乐乐说道，盈盈也点了点头。

　　于是，这对姐妹花便像往次一样，一人跨着我一条腿，俯首于我的胯间，用
她们那香艳的红唇和香舌上下翻飞，清理着我的肉棒。

　　「呵呵，你们也趁机休息一下，等会还要继续哦。」我笑道。

　　「等会还要？」盈盈和乐乐同时笑了，「先生，我们一定会服侍好您的，一
定会让警官比刚才还要主动地献出自己……」

　　……

　　等女警官回过神来，发现我已不再跨在她的身上，刚才失神的她并没有听到
我和姐妹俩的对话，转头一看，梳妆台上的小钟已经指向了十一点。

　　「天哪……我换好衣服的时候才七点过……已经快四个小时了……」她无力
地想到，全身酸软，自己的下体虽然已经不像刚开始的几次被我奸淫后那么疼了，
虽然在奸淫的过程中那快感完全盖过了疼痛，但是事后，还是会有些不适应。

　　她将头转向另外一边，发现我坐在床的另一边床头处，而那两个戴着假面，
她根本分不清谁是谁的盈盈和乐乐，则一人跨伏在我的腿上，都将屁股翘得高高
的，伏首于我的胯间。

　　「啊……」女警官悲哀地想道：「我……我竟然和两个女人一起服侍他……

　　还做出那么淫荡的事情……说那么淫荡的话……」

　　看了看自己的私处，淫液和口水弄得她那里一塌糊涂，染湿的阴毛乱成一团。

　　她又伸手摸了摸自己的小腹，现在还能感到里面热乎乎的似乎有什么在流动，
「那都是他的……他的……精子吧……刚才的高潮……好……好激烈……以前…

　　…在几个月以前……完全不会有这种感觉……射精竟然是这样的……」

　　「……这……这两人女人……」她看着姐妹花，「真会讨他欢心……哼……

　　啊！我……我真的有这种想法……真的会跟别的女人争风吃醋……」

　　「唉……我的老公……唉……」女警官悲哀地想道：「也罢……他也对不起
我……反正到都到这了，估计起码也要呆几天，我就……我就像刚才一样，彻底
……彻底让他……」

　　女警官翻身爬了起来，看着翘着性感浑圆的屁股伏在我两条大腿上的姐妹花，
心里感觉很不是滋味。

　　「我……我不会输给……你们的……哼……他……他刚才可是射……射给我
的……」女警官不由自主地想到，而一想到这里，女警官小腹内又是一阵热流涌
动，似乎是那些活力十足的精子正在自己的子宫内四处寻找着美丽的卵子……

　　接着，美丽的女警官无奈地听从着身体的意愿爬了过来，从盈盈的背后绕了
过来，插进两人中间，爬到我的胯间，看着我。

　　我似笑非笑地看着她。

　　再看这对姐妹花，二人没有理她，正一左一右地舔着我那半硬不软，翘着半
高的肉棒杆子呢，而我则闭着眼睛享受着呢。

　　美丽的女警官俯下身去，挤进二人中间，将细嫩的舌尖舔住我的肉棒根部，
然后一路舔上来，最后，张大嘴含住了龟头。

　　「你舔什么？」我睁开眼睛，抓起女警官的头发，将她的头拉起来，脱离了
我的肉棒。

　　「你……」女警官看着我，她无论如何没想到，我竟然会不让她舔我的大肉
棒！

　　「你……我……」女警官突然感到心中一阵难受，而更令她难受的是，她难
受的原因居然是失落，竟然是她在想：「这……这坏蛋不……不要我了……吗？」

　　女警官呆住了，自己竟然会为这种事感到难受和失落，完了，自己已经…
…已经被他……

　　「她们俩舔我的大鸡巴是想舔硬了一会请我在浴室那边再操她们，你来舔干
什么？想休息，不想让我操就别舔了，一边去！想被我操了再来舔。」我说道。

　　「是这样……」女警官又难过地发现自己松了一口气，又埋下头来张开嘴。

　　我没等女警官含住我的龟头，又拉住她的头发把她拉了起来，说道：「我不
是说了么，想休息，不想让我操就别舔了，一边去！」

　　「我……」女警官看了看左右这对姐妹花，俩人在舔舐肉棒的同时一齐瞥了
她一眼，轻轻摇了摇屁股，向她投去了挑衅的目光，盈盈还故意「霸占」了我的
龟头，在我的龟头上用力一吸，发出「波」的一声，又以微小的角度朝女警官扬
了扬下巴。

　　女警官看着这对姐妹花挑衅的眼神，顿时那些对自己的堕落而难过心情都不
在了。

　　她满脑子都在想：「哼……你们你们得意什么，刚才……得到射精的明明是
……是我……而且，你们都是……假……假警察，坏蛋……坏蛋喜欢搞的可是我
这个……真……警察，我才不会……输给你们……」

　　想到这里，美丽的女警官反而是鼓起信心，利用自己身高腿长的优势，压低
腰肢，将自己那浑圆结实屁股翘得比姐妹花还要高，将头低探到底，舔了一下我
的子孙袋，然后抬起头来，说道：「我……我也想请……请主人……再……再操
我……」

　　「什么？」我说道，「结巴什么，你说话说不清楚么？」

　　美丽的女警官杨玲，闭上眼睛。

　　「不管了……我……我都这样了……就……就尽情的……被他玩弄吧……一
定……一定不要输给这两个女人！」酝酿了一下，然后睁开眼睛，看着我，哀羞
地说道：「我是真正的女警官，我也想请主人再操我这个……真正的警官……」

　　听到这话从清纯美丽，又曾令我身陷牢狱的Ｇ市数一数二的女警官口中说出
来，我的肉棒顿时猛地跳动了几下，一下子就从半硬不软的状态苏醒了！我哈哈
笑道：「好，骚警官，你也一起来舔！」

　　「哼……看吧……」女警官看到我胯间的反应，回敬似的瞥了一眼姐妹花，
然后埋下了头……

　　而盈盈和乐乐这对姐妹花，此时相视微微一笑，又看了看我，我感激地点了
点头。

　　虽然就算没有这对姐妹花，我也能让杨玲彻底臣服，但是一次就让杨玲臣服
的同时还学会多Ｐ，特别还会争着和别的女人比拼献媚，这对姐妹花就功不可没
了。

　　我得意地大笑道：「好好舔着，等会再让你们爽到求饶！」……

　　此时，Ｇ市公安局的主要领导们已经登上了离开月亮岛的船，而其中心情最
复杂的无疑就是女警官杨玲的老公——副局长江华了，他独自一人坐在角落里。

　　「她恐怕都在和陈公子……唉……」江华纠结地想到，狠狠地抽了一口烟。

　　可是，他做梦也不会想到，他那心爱的妻子，Ｇ市公安系统有名的警花——
女特警杨玲此时正和另外两个女人一起，一共三张性感的小嘴、三条细嫩的舌头、
六片娇艳的红唇，正一起在我的大肉棒上争夺着「地盘」，清理着刚才的奸淫留
下的「液体证据」，准备着被新一轮奸淫的销魂和高潮的时刻到来……

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　看到女警官杨玲趴在了我的胯下，盈盈和乐乐也一起舔了一会，然后姐妹花
便直起身来，说道：「先生，我们去放洗澡水了。」接着盈盈和乐乐这对姐妹花
脱下了身上残留的衣物，踩着轻盈的步点到浴室里去了。

　　刚刚才下定决定绝对不能输给这姐妹花二人，在我胯下的舔舐中「霸占」着
龟头的女警官杨玲显然没想到她们会突然离开。

　　她刚才之所以主动献媚讨好，一方面固然是「既来之则安之」我玩弄的心态
和性高潮的刺激，然而，另一方面，她的竞争心理被姐妹俩给完全挑逗了起来也
是非常重要的因素，从说她的双峰做乳交不够爽，到在她面前卖弄淫荡的表现，
再到一边舔大肉棒一边挑衅似的瞄她，将女警官那不服输的脾气挑逗起来了，所
以，刚才女警官杨玲把屁股翘得比她俩还高，舔肉棒也是挤在中间（当然，是姐

　　妹俩故意留给她的位置）还霸道地霸占了我那大肉棒上的至高点——硕大锃亮的

　　龟头，只要姐妹花的舌头往上一走，她便张大嘴含住龟头，不让姐妹花「登
上至高点」半步，还不时观察我的反应。

　　可是，现在姐妹俩一走，女警官那「力争上游」的心态便减弱了，而羞耻心
一下子放大起来。

　　「……」女警官双手握着我的肉棒，已经没有将我的龟头含在嘴里了，但双
唇微分，轻轻接触着我的龟头前端。

　　就算她埋着头，可是我还是看到她那清纯的俏脸涨得通红。

　　二人一走，那比赛献媚的心理一过，尴尬，羞耻一下子填满了她的脑海！

　　「天哪……刚才我在做什么？我……我竟然再和她们抢……」美丽的女警官
简直后悔得要命了，头也不敢抬，悄悄地抬眼看了我一眼。

　　「呀……这个坏蛋……那似笑非笑的……什么表情啊！」再想起自己刚才那
竟然跟别人比淫荡程度的表现，美丽的女警官一下子羞得闭上了眼睛，恨不得找
一条地缝钻进去！

　　「骚警官，你怎么不继续了？刚才的表现不错呀！」我伸手摸了摸女警官的
秀发，说道。

　　女警官闻言，又缓缓将嘴张开，对着我的龟头亲吻舔舐起来，可是，动作远
远没有刚才那么大了，眼睛也紧紧的闭着不肯睁开。

　　虽然戴着假面，但我仍然发现女警官那纯美的面庞上，竟然露出了羞涩的表
情！

　　我还是第一次看到杨玲这个美丽干练的女警官在我面前露出羞涩的表情，闭
着眼睛、满脸通红，一对娇艳欲滴的嘴唇在我那大龟头上轻盈而羞涩地游走，我
不由得兴奋异常，胯下肉棒跳了几跳之后，似乎更硬了几分！

　　「趁热打铁，就是现在！」我的脑海里突然闪过这个念头！

　　于是，我抚摸了一下女警官脑后的秀发，说道：「先停一停吧。」女警官杨
玲愣了一愣，不由得抬起头来睁开了眼睛，看到我似笑非笑的表情，赶忙又将头
埋下去，生怕我看见她那娇羞的红脸。

　　「先别舔了，」我拉了拉，说道：「过来，坐在我旁边。」女警官杨玲不知
我又有什么花样，但在多次被奸淫之后，她已无法抗拒我的命令，只能无奈地起
身来到了我的身边坐了下来。

　　我一手搂住女警官杨玲的香肩，另一手摘下了她的假面，露出了那纯美而绯
红的面容，接着用力向里一收手，女警官「嘤」地一声低呼，便靠在了我的怀里，
那纯美无比的面庞贴在了我的胸前，洁白无瑕的娇躯微微地颤抖着……

　　「刚刚你这么主动，」我笑道：「伺候得我很舒服。」

　　女警官一听到我的话，那张立即本来潮红渐退的俏脸立即再次涨得通红，赶
紧面庞藏在我的胸前。

　　「可是你主动起来，难道你自己没有感觉爽吗？」我一边轻抚着女警官的秀
发，一边说道，「刚才你的叫声那么大，你的屄夹得那么紧。」

　　「不……不要说了……」怀中的女警官听着我在耳边低声说着那么露骨的话，
更是将脸羞得埋在我的胸前，身体紧紧地靠在我的身上。

　　「你和你的老公做，绝对没有这么爽过吧？」我继续说道，「我虽然强奸了
你，但我也满足了你，而且我并没有让你真的失去什么吧？相反你的老公，却将
你……」

　　「别……」女警官娇躯一震，打断了我的话，「我……我不想提他……」

　　「好吧……」我说道：「我听到这个消息的时候，真的感到很不舒服，是，
我是人渣，是罪犯，是坐过牢，我是强奸你，是要挟你听我的话，但是我从来都
没想过用你的身体去交换什么。」女警官的身躯又是一震，却没有说话。

　　我的话倒也不算假，虽然我是算好了一切，但是将消息传达到陈天一的耳朵
里的时候，我真的是很不舒服。

　　「好在我认识一个人，握有刚才那个陈淑妤的把柄，再加上我对陈天一略知
一二，才险险把你从他手里捞了出来。」这话就是我半真半假了，结果是一样的，
过程却大有不同。

　　「现在，你的老公，想用你的身体换取前途的老公，应该已经离开月亮岛了
吧，你暂时也出不去，」我在她的耳边轻声说道：「而陈天一你也不要去见，你
这几天就在这里休息，我不办事的时候陪我好不好？」

　　「这……这个坏蛋……怎么……怎么说话突然这么温柔了……」女警官仍然
趴在我的怀里：「突然说这些……他……他想做什么……」

　　「你……你放心吧……我……我这几天……会……

　　随便你……」女警官的声音小得像蚊子。

　　「天哪……我真的说出……这种话了……」女警官哀羞无比。

　　「只是随便我吗……」我的手从女警官那圆润光滑的香肩下移到了那顺滑的
腰肢上抚摸着，「……我希望的是，这两天既然你也走不了，就干脆什么也别想
了，什么你老公背叛你，你老公的前途，全都别想了，既然你老公都不管你了，
你还管他干什么？我希望你放开怀抱，好好的主动享受几天吧！」

　　怀中的女警官又是娇躯一震，我知道，我这一通歪理是说动她了，于是我搂
住她纤细的腰肢向上一提，将那绯红的俏面送到我的面前，看着女警官的眼睛，
说道：「主动起来你自己有多爽，你应该知道吧，既然这几天都在这里和我在一
起，为何不彻底放开？」

　　四目相对之下，女警官杨玲的心头「扑通扑通」地直条。

　　「为什么……为什么在这个坏蛋的面前……为什么我的心跳得这么厉害……

　　我好想答应他……为什么一点反抗的心思都没有……明明是他……」

　　「你结婚了这么久，你的老公连你的处女红都拿不到。」我站起来，也把女
警官杨玲扶站了起来，继续说道：「如果不是遇到我，恐怕你这一辈子都尝不到
高潮的美味吧！」我来到了她的身后，双手扶住那纤细灵活得让男人发狂的腰肢，
身体贴住她光滑的后背，在她的耳边轻声道：「放开自己的胸怀，我会好好待你
的，至少在这几天，你就全身心的好好享受那种登上巅峰的感觉吧！好吗？」

　　「这个坏蛋，说……说什么……」我在她耳边的呼吸和话语，令女警官如心
头鹿撞，从耳根到心里无一不痒，被我这一同歪理说得春心大动，「可是，他…

　　这个坏蛋说得也有道理，他……对我好像也不坏……而且既然都这样了，那
滋味……那滋味我真的还想要啊……不如……不如就听他的吧……老公……老公
……

　　唉，这几天就……就别想他了！」

　　想到这里，美丽的女警官侧过脸来，抬头望着我，终于，缓缓地点了点头。

　　接着，我的双唇就贴上了女警官那两片娇艳欲滴的红唇！

　　双唇紧贴着，我的舌头伸过去，在女警官的双唇贝齿之间游走挑动着，而我
的双手，也在女警官的纤腰处抚摸着。

　　「这个坏蛋……想把舌头伸过来……我……哎，说好了要主动的……」女警
官心一横，张开了洁白的牙齿，将我的舌头迎入了自己的口腔。

　　而我，立即得寸进尺地伸长舌头，找到了女警官那小巧的香舌纠缠起来，而
在稍作抵抗之后，也索性主动送上自己娇嫩小巧的红舌。

　　「哦……亲得好……好舒服……坏蛋……坏蛋说得是真的……主动起来，真
的好舒服……」女警官在我的舌吻侵袭下主动献上香舌，很快便尝到了甜头，自
己娇嫩的舌尖划过男人这粗糙的舌头，再被男人的舌头给纠缠住，那雄性有力感
觉令她忍不住产生了吸吮的欲望。

　　「好有力的舌头……好想吸他……哦，不是他强行吻我的，是我主动的……

　　我主动的……哦……坏蛋……坏蛋的手……在……在捏我的乳房……好用力
……」

　　我的一双大手来到女警官的胸前，捉住那一对坚挺又充满弹性的玉兔把玩起
来，双手时而揉捏，时而挤压，将女警官那平时颇为自傲的乳房捏成各种形状，
而我的大肉棒，则是顶在女警官那诱人深入的臀缝之中。

　　「哦……坏蛋……捏得好用力……有点疼……可是……可是好舒服……坏蛋
……捏吧……哦……捏到我的……乳头了……啊……我的乳头……怎么那么胀…

　　…好兴奋……哎……只捏一下……好想再要……」女警官闭着眼睛，整个身
体都靠在了我的身上，忘情地吸吮着我的舌头和我渡过去的口水，娇躯轻轻地扭
动着，配合着我的袭胸手，那挺翘客人的屁股更是轻轻摇动，臀缝里的嫩肉不紧
不慢地摩挲着我的大肉棒……良久之后，我才放开了她。

　　双唇分开之后，女警官双颊绯红，双目含春地看着我。

　　「好舒服……这是我……我初吻之后……最舒服的一次了吧……哎，我怎么
变成这样了！」我满意地看着动了情的女警官，一双大手在女警官那弹性十足的
玉乳上恣意地抚摸揉捏着。

　　「怎么样，我的骚警官，舒服吧？来，帮我舔一舔，一会我抱你去洗澡。」

　　我说道。

　　「洗澡……浴室里面那两个……」女警官喃喃道。

　　「呵呵，骚警官，吃醋了？」

　　「不……我……我才不会……吃你这坏蛋的…

　　…」女警官面红耳赤、局促地说道。

　　「就算你再主动，你一个人也不可能满足得了我的，正如你的老公无法满足
你一样，你看刚才你们有三个女人，你都被我操得失神了，所以，我只能多找些
女人了。」

　　「你……坏蛋……」女警官竟然翘了翘嘴，想起刚才的疯狂，娇羞不已。

　　难怪有人说，你把女能人搞舒服了，就什么话都好讲了，要是江华跟杨玲说
这话，怕是连ＪＪ都要被切了吧，可是现在女警官想的竟然是：「坏蛋……说得
也有道理……」心里竟然释然了许多！

　　一想起刚才自己被干的骚浪模样，她只觉得自己的小腹一阵发热……

　　「快，帮我舔一舔。」我拍了拍女警官的屁股。

　　「嗯……」女警官蚊子一般地「嗯」了一声，然后转过身来，缓缓地跪了下
去……

　　终于，美丽的女警官心甘情愿地跪在了我的面前！双膝跪在我的脚背上，而
那挺美的翘臀则坐在自己的脚后跟，我那直挺挺的大肉棒就挺在女警官的鼻尖之
上！

　　「为什么……为什么坏蛋的话我都想不由自主地听从……哦……我的膝盖…

　　…在这个坏蛋的脚背上……每次这样，我都是跪在他的脚背上……」女警官
看着自己的膝盖，心中不由一乱，「可是……我的老公……我唯一一次这样，他
……

　　他却让我跪在硬邦邦的浴缸里……哎，还想他做什么……别再想他了！」女
警官心里微微一叹，将目光从自己的膝盖移了上来最终定格在了我的大肉棒上。

　　「哦，好大……翘得那么高……」女警官跪坐在我的面前，我的大肉棒高高
地向上翘着，从女警官的角度看来，由于是跪坐着，比我的肉棒低一些，可以完
全看到我的阴囊到龟头的全部，更显得雄壮！

　　女警官忍不住伸出一只手，握住了我的大肉棒！

　　「哦，好粗好硬啊……我的手，竟然圈不住……这上面突起的……是筋吗…

　　…还有血管……好有力啊……」女警官用一只手轻轻地套弄着，细细地感受
着我的大肉棒的有力与巨大，细细地用自己柔嫩纤长地手指感受着这让自己堕落
的大肉棒上的每一个细节。

　　「这里……有一根好粗的筋啊……还有这里，呀，我几乎能感到他的跳动…

　　…哦，还有这里……好大……一只手不够啊……」女警官将另外一只手也握
了上来。

　　「哦……好大，我试试两只手……」女警官将一手握在我的肉棒的根部，然
后另一只手也顺着握了上来，「啊……竟然……竟然还握不完，还有一小截在外
面……更不要说那个……那个大头了……难怪……插得那么深……简直要插到肚
子里了……」「我……坏蛋没有逼我……我就要主动……主动……」一想到是自
己主动的，女警官便不由得面红耳赤，心跳加速起来，一边双手轻轻地撸着我的
肉棒，一边抬起头看着我。

　　我冲她一笑，点了点头。

　　女警官受到鼓励，双手握着我的肉棒，屁股离开了脚后跟，跪直了起来，挺
起酥胸，嘴巴刚好够到我的大肉棒。

　　「啊……好羞耻……我就要主动地……为这个坏蛋……可是……感觉好异样
……好刺激……呀，肚子里面怎么像燃起来了一样好热……」女警官在异样的感
觉中，先是在我的龟头处吻了一下，然后微微偏头，探到了肉棒根部吊着的那巨
大的阴囊前。

　　「哦，这就是坏蛋的……蛋蛋了吧……真大……难怪可以射那么多……我的
那里恐怕都……满了吧……等会再射进来……会不会……满出来？」

　　「哎呀！我在想什么……还要再一次……哎……这几天恐怕天天都要被他
……」

　　女警官想到羞人之处，俏面通红，伸出嫩舌，在那子孙袋上舔舐起来，然后
顺着棒身一路向上攀登，直到顶点的喷泉口，在喷泉口流连许久，然后又来到山
峰下的深沟里，在里面细细地探寻着……

　　「哦……好热，好硬……好大……我的嘴好胀啊……」女警官越舔越动情，
一双美目不住地看向我，而那娇艳的红唇和灵巧地香舌则配合着双手在我的肉棒
各处上下翻飞，直爽得我闭上眼睛「哦哦」地哼了起来，一只手拍了拍住了女警
官脑后秀发以示鼓励。

　　「这坏蛋……很舒服……」我的表情自然逃不过不住瞄我的女警官了，「原
来这个坏蛋……最喜欢我舔……舔这大头……大头后面的沟里……我……我就多
舔一下那里吧……天……我竟然主动想办法取悦这坏蛋……不……只是这几天罢
了……对，只是这几天……所以……」女警官想到这里，原谅了自己的淫荡，一
手覆住我的龟头像拧汽水瓶盖子一样的摩挲着，而自己拿香艳的红舌，则来到了
龟棱下的冠状沟中，展开了集中进攻！

　　「哦……骚警官，舔得真爽，哈哈……」肉棒上的敏感处传来阵阵快感，我
闭着眼睛一边赞叹着一边享受着！

　　过了一会，浴室传来了姐妹花的声音：「先生，洗澡水都放好了。」其实洗
澡水早就放好了，姐妹花只不过是找了一个合适的时间才说话。

　　「哦……我还想接着……啊……我怎么会……」女警官的小嘴终于不舍地离
开了我的肉棒，可是双手却不由自主地继续套弄着。

　　「洗澡水……放好了，我们……要过去么？」女警官看着我，轻轻地说道。

　　「当然要啊，嘿嘿。」我淫笑道：「骚警官，你忘了，我说要抱你过去的，
快，躺下，把腿分开抬起来。」

　　「这坏蛋要做什么？笑得那么坏……肯定是……

　　羞人的事吧……」女警官看着我的淫笑，不由得想道，「哎……为什么…
…为什么他说什么……我……我都好想去做……好想……好想试试这……坏蛋要
做什么……」女警官听话地躺了下去，将一双修长圆润的美腿分开，高高地抬了
起来。

　　「这个……这个姿势……不是等着被这坏蛋……啊……他……他来了……」

　　女警官摆好姿势之后，突然发现我也跪了下来，就跪在她暴露的私处外，我
的双手抱住了她那双美腿，将美腿挂在了肩膀上，而那刚刚被女警官含弄得怒挺
的大肉棒，就停在她那羞人的穴口，女警官那敏感的私处甚至感受到了我那硕大
的龟头所散发出来的热量！

　　我看着女警官那美妙的私处，上次蹂躏的痕迹依然还在，浓密的阴毛半干不
湿的聚成了一撮一撮的，阴毛下那鲜嫩的两片阴唇亮晶晶湿润润的，想必是新分
泌出来的淫液吧，由于双腿分开高高地抬起，女警官的阴户妙处显得稍稍隆起，
看到那粉嫩柔软的阴户和那几乎可以滴出水来的阴唇，我忍不住抱住这双滑滑的
美腿向前压了下去。

　　「你……不是……说要抱我过去吗……怎么……怎么现在就要……就要进来
……」女警官看着我的身体渐渐压了过来，搭在我肩上的双腿也被压了过来，整
个人都要折起来了，尤其是自己拿敏感滑腻的羞处被那火烫的龟头顶住，女警官
不由得细声问道。

　　「怎么，插着你的骚屄就不能抱你过去吗？」我嘿嘿一笑，继续压下去，肉
棒很快就撑开了女警官的阴唇，来到了那本来被严密保护着，现在却打开着恭迎
我的大肉棒插入的洞口！

　　「来，搂住我的脖子。」女警官听话地将一双纤手挂在了我的脖子上。

　　「看看你的骚屄，」我缓缓地说道：「看着你的骚屄是怎么被我的大鸡巴操
进去的！」「天啊……好羞人……可是……可是坏蛋让我看……我……我……我
好想看……」女警官不由自主地听着我的话，将头埋了下去。

　　女警官的双腿已经被我压下，整个身体都折了过来，但是对于柔韧性很好的
女特警来说，这样曲折程度也就跟她平时下腰差不多，而且双腿还是弯曲着的，
更加显得轻松，一点气闷和腿疼的感觉都没有。

　　女警官埋头看了下去，俩人由于贴在一起，两边又有自己的大腿挡着，背景
光线很亮，所以细处也看得不清楚，只觉得视线内自己的私处好像一片草丛，而
我的腹部就像是天一样，天上也有一边倒着往下长的草丛，草丛中有一个巨大的
柱子，从「天上」垂下来，比柱子还要大一圈的尖端已经抵住了「地上」的草丛，
此时，只需要「天」往下一压，这根柱子就会毫不留情地深深地插入那泥泞的地
里……

　　「轻一点……」女警官轻声喃喃道。

　　「看好了！」我说着，腰部开始了缓慢地前进。

　　龟头挤开穴口，渐渐地朝里面钻去，那紧窄的穴内产生了一股吸力作用在龟
头之上。

　　这就是让江华一插入就会立即射精的名穴「玉涡穴」啊！

　　我享受着紧窄和吸吮，还有女警官那主动献身的征服感，慢慢地前挺着腰部。

　　「哦……那个……那个大头下去了……我的那里……被撑开了……好胀…
…」

　　女警官只觉得自己那娇小的穴口被这巨大的龟头一点点的撑开，一股满胀酸
麻的感觉从穴口袭来，令自己不由得努力放松，以便那巨柱的继续深入，一双妙
眼更是死死地看着我们结合的部位。

　　「哦……大头全进去了……好……好胀……好舒服……里面好痒……啊……

　　那……大头刮到痒处了……」女警官眼看着我的缓缓挤入，直感到蜜穴中的
媚肉开始涌向了这根粗大的柱子，而花心内则产生了一股吸吮力，似乎要将那柱
子往里吸！蜜穴内的感觉和视觉的冲击令她檀口微开，喘息呻吟起来。

　　「哦……啊……」「进来了……坏蛋进来了……这次不是强奸……是……是
我看着……一点点……而且……而且我还……吸他……」这放纵的感觉也给了女
警官别样的刺激。

　　终于，女警官感到花心的嫩肉一紧，被一团坚硬火热的东西死死抵住，自己
整个肉穴瞬间就被一种满胀的微麻和充实感占据了！女警官不由得「哦……哦…

　　…」地连喘了几口气。

　　而在视线内，天上和地下的草丛也终于纠缠在了一起，只从那草丛中透出点
点光线。

　　「天哪！」女警官不由抬起头来，满面通红地脱口道：「你……你都插到底
了，还……还有在外面的……」原来，女警官通过那草丛中透出的点点光线，发
现了我的大肉棒已经插到了她的花心，可是竟然还有一截在外面！

　　「你用手摸一摸试试？」我得意地说道。

　　女警官从我的颈后抽出一只手，羞涩地摸了下去。

　　「哦……坏蛋……坏蛋都插到底了……可是……可是我们中间还能放下一根
中指……有一厘米还多了吧……天哪……他好长……」女警官赶快把手收了回来，
继续挂在我的脖子上。

　　「嘿嘿……要插到底也不是不行哦……」我一笑，腰向前一挺！

　　女警官只觉得自己的花心突然被紧紧压住，似乎花心也被那大家伙挤开了，
蜜穴深处突然传来一阵电击似的感觉，女警官不自觉地浑身一抖，蜜穴一颤，头
一扬，「哎……」地呻吟了起来！

　　「怎么样，爽吧？」我的肉棒稍稍退后了一点，刚才那样虽然能让女警官一
瞬间得到很大的刺激，不过我也知道，这种地方是不能长久停留的，刺激太过度
了也不好。

　　「哎……哦……」美丽的女警官接连喘了好几口气，才缓过来，无力而娇羞
地轻声说道：「……坏蛋……都……都要顶穿了……」女警官这柔弱而臣服的声
音令我心情大好，于是我一手抱住她的翘臀，一手抱住她的后背，说道：「好了，
骚警官，' 坏蛋' 抱你去洗澡去！」说罢，我腰部一用力，将身体直了起来！

　　「啊……」女警官一身尖叫，本来是被压在身下的她，现在随着我的直立而
离开了床面，成为了双腿挂在我的肩上，双手搂着我的脖子，而私处，却和我的
大肉棒紧紧相连的淫荡动作！

　　随着我的走动，女警官的身体被我抛动着，我一迈腿，女警官的身体便被抛
出，肉棒便从女警官那紧窄的名穴中抽出半截，而当我走完半步的时候，女警官
的身体又落回来，我那大肉棒，也就此狠狠地撞了进去！

　　女警官的动作完全使不上力，只能尽力将双手搂紧我的脖子，免得摔下去，
而对于下身那强烈的快感，女警官只有通过呻吟将它发泄出去了！

　　「哦……哎……啊……」随着我的步点，女警官发出羞涩而爽快的呻吟！

　　「怎么样，骚警官，」我一边走一边说道：「心里不再抗拒之后，是不是爽
多了？」「我……哎……」女警官心中大喊：「啊……不再抗拒之后……真的…

　　…真的好舒服……可是……可是怎么说出口啊……」「你可别骗我哦，我可
是发觉你的骚屄裹得我更爽了，你看你的淫水，真多啊！」我说道：「要是骗我，
我可就把你晾在一边了。」「嗯……是……」女警官点了点头，又立即呻吟起来：
「哦……哎……啊……」没走几步，美丽的女警官下身已经是一片泛滥了，龟棱
每一次刮过女警官那蜜穴中的嫩肉，都会引来一阵颤抖，分泌出大量的淫液，随
着女警官娇躯的起落，发出「咕滋」、「咕滋」的声音，和女警官「哎……哦…

　　…」的呻吟声形成了最和谐的伴奏！

　　就这样，我抱着女警官在房间里走了几个来回，直弄得她花枝乱颤，淫水横
流才来到浴室。

　　这时，盈盈和乐乐这对姐妹花就站在浴缸旁边，戴着假面微笑地看着我，尽
管姐妹俩都是赤身裸体，尽管姐妹俩都是身材曼妙，尽管这几天姐妹俩陪我夜夜
春宵，尽管刚才姐妹俩还在我的胯下辗转娇啼，可是现在在她们的身上，我却看
不到一点风尘气。

　　突然，姐妹俩向将手举到了自己的耳边，然后我竖起了大拇指，接着又指了
指门外，眼睛眨了眨。

　　我读懂了她们的意思，「刚才的话我们都听见了，先生你很棒，这里就交给
你了，我们走了。」真是一对善解人意的姐妹花啊！

　　我感激地冲她们点了点头，由于此时我停了下来，女警官也从起落的快感中
稍稍缓了一缓。

　　姐妹俩走到了我们的旁边，挂在我身上的女警官也转脸看着她们，可是一想
到现在自己挂在我身上，那蜜穴还被插着的样子，女警官赶快把头埋了下来。

　　「警官，」乐乐突然在女警官杨玲的耳边轻声说道：「先生对你其实不错，
你其实也喜欢先生的，不然刚才不会我们一逗你就吃醋了，我们走了，你就好好
的伺候先生吧……」说完，乐乐又冲我眨了眨眼睛，和盈盈一起离开了房间……

　　「骚警官，她们都走了。」我说道。

　　女警官这时候才抬起头来，面红耳赤地说道：「你别听她们胡说……我……

　　才没有吃醋呢！」「我不管你吃不吃醋，反正这几天，你要好好陪我。」
「知…

　　…知道……」美丽的女警官声音小得跟蚊子似的。

　　我抓住女警官那弹性十足的翘臀，用力一抬，肉棒一下子从女警官的玉涡名
穴中退了出来，由于「玉涡名穴」的吸力的关系，退出来的时候，竟然发出「啵」

　　的一声。

　　女警官「哎……」地呻吟了一声，然后被我从身上放了下来，然后就被我拉
到了浴缸里。

　　打开水阀，温度适中的热水从莲蓬头中喷出，将我俩的身上彻底淋湿了，接
着，我将沐浴露递给了女警官。

　　「这个坏蛋……要我帮他么……」女警官接过沐浴露，无奈地想道，「这几
天肯定都会这样了……好羞人……」美丽的女警官红着脸，将沐浴露挤在手里，
然后将一双纤纤玉手搭在了我的胸前，缓缓涂抹起来。

　　「好结实的肌肉……难怪我那时打不过他……那时，我是被他……可现在，
我却主动的……」美丽的女警官一张俏脸越抹越红，从胸前抹到下腹，然后来到
了那挺立的肉棒处。

　　犹豫片刻，女警官还是用那双满是泡沫的双手握住了那挺立的雄伟之物，细
细搓揉起来，巨大的肉棒在女警官的手里散发的强大的热量，女警官轻柔地动作
着，不时地看着我。

　　我也将沐浴露挤到手里，然后将一双大手按在了女警官那挺翘的美臀之上，
只轻轻一收，女警官便「嘤」的一声轻呼，整个身体便贴在了我的身上，双手不
自觉地搭在了我的肩上。

　　我那双抹着沐浴露的大手在女警官那充满弹性的翘臀上肆意揉捏着，女警官
的身体紧紧地贴在我的身上，胸前的一对玉兔紧紧地压在我的胸前，而我的高高
挺立的大肉棒则由于我们身体的紧贴而贴在了女警官的那柔软光滑的腹部。

　　「哦……他捏的好用力……屁……屁股有点疼……可是……可是我为什么觉
得好喜欢……捏……好像捏到了里面似的……哦……我们……我们贴得好紧……

　　对了……我要主动……主动……」女警官轻轻一踮脚尖，抬起头，双手环住
了我的脖子，然后献上了自己的香唇。

　　「坏蛋……坏蛋的舌头又过来了……哦……缠得好紧……好有力……我……

　　这种感觉……好舒服……他还在捏我的屁股……哦……天哪……坏蛋……手
……

　　伸到我的缝里面了……哦……好羞……好刺激……啊……天哪……」美丽的
女警官吻到动情之处，身体在我的身上摩挲起来，胸部两团嫩肉在我的胸前滚来
滚去，而那光滑柔软的腹部则摩擦着我的肉棒，瞬间我们的身上都挂满了沐浴露
的泡泡。

　　搂着越来越主动的女警官，我浑身大爽，手指在女警官那细细的臀缝中抠弄
着，弄得女警官屁股直摇。

　　我并没有去触碰女警官的菊花蕾，因为我打算将这个地方留在一个特别的时
刻才开苞……

　　接着，我的顺着那细细而柔嫩的臀缝下滑，掌住了女警官那光滑结实的两边
大腿内侧，双手上外一分，女警官的双腿，就被我分开来了……

　　「我……我的腿……分开了……要来了……好……好期待……哎……怎么…

　　…」女警官发现自己的心情竟然是期待。

　　我的双手渐渐将女警官的大腿分开，抬起，将女警官的双腿抱在了腰间，女
警官又挂在了我身上，然后我坐了下去，坐到了浴缸了。

　　热水瞬间淹没了我们的身体，只留下了锁骨以上的部分，洗去了我们身上泡
泡，我坐在浴缸里，而女警官此时，自然而然地跨在了我的肉棒上方。

　　「骚警官，主动点！」我在水中用力捏了一下女警官绝美的翘臀，惹得女警
官一阵哀吟。

　　「主动……我要主动……」女警官听了我的话，红着脸慢慢地坐了下去！

　　可是，坐下去却发现自己的美穴没有对准这坏蛋的大肉棒，坐偏了，于是女
警官稍稍起身，刚想从我的颈后腾出一只手来到下面握住我的肉棒，以便对准，
可是，却被我拦了下来。

　　「骚警官，不要用手，用你的骚屄来找我的大鸡巴！」我说道。

　　「啊……这样……好……好淫荡……竟然要我用我的……那里……去……去
找他的大……大东西……哦……好……好像也蛮有意思的……我……我听他的试
试吧……」于是女警官，又坐了下去，在温热的洗澡水中，我的大肉棒顶到了女
警官娇嫩的阴户，女警官开始移动起自己的屁股，试图让自己的两片娇嫩的阴唇
能够准确地「含」到我这大大的肉棒。

　　我的身体并没有动，只是通过括约肌的力量让大肉棒在热水中轻轻地摆动着，
于是，我的肉棒便在美丽的女警官那敏感的私处摩擦了起来。

　　女警官移动着自己的屁股，却无法令自己的穴口准确地「咬」住我的肉棒，
反而被我的大龟头摩擦私处，弄得面色绯红，娇喘连连，更要命的是，女警官的
胸前一对洁白柔嫩的玉兔被我抓在手中不住把玩，弄得女警官心猿意马，娇喘吁
吁，那美穴中阵阵酥麻起来。

　　终于，在我停止了肉棒的摆动之后，女警官顺利地将两片阴唇压在了我的大
龟头之上。

　　「哦……找到了……我……我要主动把那大东西……' 吃' 进来吗……好痒
……好想要……可是……可是这样……就是……就是我主动献身了……哎……好
……好想要……我……不管了……都说好了……我就……淫荡几天吧……」女警
官那洁白的皓齿微微一咬嘴唇，玉臀便向下坐了下去。

　　「哦……头头……大头进来了……哦……好胀……好满……像……像被撑开
了一样……哦……越来越深……刮得我……好酥……」女警官一边向下坐着，一
边细细感受那主动被插入的感觉：「哦……顶到了……顶到最里面了……好胀啊
……满满的……顶到好舒服……哎呀……又开始痒了……好……好想动一动……

　　哦……」刚刚坐到底，女警官便受不住我这大肉棒插在体内的感觉，开始呻
吟着慢慢上下活动起来。

　　「哎……自己动起来，真的好舒服……哦……那里好痒……坐深一点……哦
……那里好想要……这次浅一点……哦……最里面好想要……坐到底……坏蛋…

　　…还在玩我的……我的乳房……干脆……干脆给你……给你吃……」女警官
的身体前倾过来，挺起胸脯，将翘翘的双峰送到我的嘴前，然后就这样上下起伏
起来！

　　而我，此时一口含住女警官胸前的蓓蕾，舔弄起来。

　　一时间，呻吟声，舔弄声，水花声弥漫在这淫靡的浴室之内！

　　「哎……哦……好……好舒服……坏蛋……咬我……胸……也好舒服……」

　　女警官呻吟着，她第一次如此放纵自己，竟然是那么舒服！

　　如此一来，女警官更是加快了起伏套弄的速度，下坐越来越用力，使得我的
龟头不断狠狠地刮着她穴中媚肉，次次直撞花心，而没有被我含住的乳房，则像
兔子一般跳来跳去，做到兴起，女警官干脆将头向后扬起，高声呻吟起来！

　　做到动情之处，女警官的口里夹杂着呻吟呼喊着：「坏蛋……坏蛋……坏蛋
……」没有露骨风骚的淫语，完全是单调却动情的呼唤，这种清亮的娇吟没有放
声浪叫那么淫荡，但听在任何男人的耳里，这动情的呼唤虽然单调，却是胜过任
何淫言浪语的激励！激动万分！

　　我听到了女警官的呼唤，于是放开她胸前挺立的粉红蓓蕾，站起身，将肉棒
抽了出来。

　　女警官立刻默契地俯下身，用手和嘴巴含弄起来，少顷，又吐出我的肉棒，
一手握住，转身过去，另一只手扶住浴缸的边缘，俯下身去，将屁股翘了起来，
并且将我的肉棒引到了穴口，喘息着说道：「坏蛋……干……我……」我将大肉
棒在女警官的肉穴外摩挲着，笑道：「坏蛋？叫主人！多叫几声来听听！这几天
你就是奴，我就是你的主人！」「主人……主人……主人……」女警官摇晃着屁
股，一双含春的大眼睛含着满满地春情看着我，口中喃喃地呼唤着：「主人……

　　主人……主人……玲儿……是你的骚警官……是你的奴……干骚警官吧…
…干奴吧……」天啊，我的大肉棒几乎都要爆了，明明说着如此淫荡的话语，可
是女警官的声音却如动情的少女一般清脆，那呢喃的语调是那么羞涩，将这淫语
说得那么清纯悦耳，尤物，不这警官简直是床上的绝世珍宝！

　　「哈哈……好！」我哈哈一笑，抓住女警官那两半性感的翘臀，腰部向前一
挺，肉棒直插穴底！

　　「啪！」我的小腹撞击到女警官那湿滑肥嫩的屁股，发出响亮的声响，而女
警官的臀肉则是一阵颤抖，美丽的女警官高昂起头，「啊——」地淫叫起来！

　　紧接着「啪！」「啪！」「啪！」一连串的声响越来越快，弄得女警官全身
美肉乱颤，吊在胸前的两只玉兔前后摇摆着，女警官那清脆悦耳的「啊——」

　　「哎——」的淫叫越来越大声。

　　没一会，我就发现美丽的女警官那「玉涡」名穴的穴肉开始收缩，女警官的
高潮就要来了！

　　我突然将手伸到女警的双腿中一捞，女警官的一条美腿便被我抬了起来，女
警官尖叫着偏倒了下去！

　　说时迟，那时快，我双手一下抓住女警官的腰肢，顺着抬腿的方向一转，女
警官的身体便转了过来，变成了面向我！

　　蜜穴中的肉棒突然转了一圈，在女警官尖叫的同时，美穴中的媚肉收缩得更
欢快了！

　　接着，我拿过身边的浴巾搭在浴缸边上，让女警的背靠在浴缸边，而她的一
双美腿被我抱着，身体悬在水面上，我抱好美腿之后，就开始了大力的抽插，同
时大声说道：「骚警官，叫主人操我！」「主人操我……主人操我！啊……啊—
—」女警官无比听话地呼喊着「主人操我」，混杂着高潮中的淫叫：「啊——哦
——哎——」蜜穴阵阵收缩，花心深处涌出一股又一股的阴精，就在这凶猛的抽
插和淫乱的叫喊声中达到了高潮！

　　女警官昂着头，从那檀口中发出一声细长、清脆地欢鸣……

　　……

　　「好……好舒服……」女警官的美腿仍然被我抱着，我的大肉棒仍然深深地
插在她的体内，女警官靠在浴缸边上喘息着……

　　「刚才……我……我竟说出那种羞死人的……话……可是……那时候真的…

　　…什么都管不了……只知道听坏蛋的话……真的……真的好舒服……」女警
官看着我，我笑道：「骚警官，主动被主人操是不是很爽……」「是……」女警
官无力地说道，突然她发现了不对：「不是……我……」「难道你不爽吗？刚才
明明那么骚……」我皱眉道。

　　「不是这个，我……」女警官本来想说「我不是你的奴」的，可是被我一打
断，一下子就乱了语序。

　　「看，主动起来很爽是吧。」我说道：「这几天你就好好做我的性奴吧！」

　　「不……我……才不要做……什么……性……性奴呢……」女警官连忙道。

　　「嘿嘿……刚才你喊' 主人干奴' 的时候怎么不这么说呢？」我说道。

　　「我……」女警官的脸通红起来，一片窘迫之色，心中暗急：「天哪……刚
才……刚才真的好淫荡……一心只想听坏蛋的话……竟然说出……说出这种话…

　　…」「呵呵，骚警官，其实你也知道，我操你的时候，让你做性奴你都那么
听话，你现在不同意到时候也会同意的，何必要等到那个时候呢？」我挺了挺插
在女警官蜜穴中的肉棒，惹得敏感的女警官又是「哎」了一声，「一开始就承认
的话，你更放得开，操起来也会感觉更爽，不是吗？」「我……我怎么可以…
…可是…

　　…可是这个坏蛋……说得……说得好像也对……刚才真的好……好舒服…
…既然……既然都这样了……反正这几天我也……干脆……干脆……我……我就
答应他吧……这几天……就……就干脆淫荡到底……反正就……就几天……天哪
……我……我堂堂一个Ｇ市女特警，竟然……竟然会做性奴……」光是想到这点，
女警官就突然觉得小腹又是一热，自己竟然又兴奋起来！

　　「我……我答应你……可是……可是只是这几天哦……」美丽的女警官脸红
得几乎要滴出水，而声音却是充满了羞涩的轻声。

　　「哈哈……好，骚警官，现在主人的大鸡巴还没爽够呢，我们继续！」说完，
我就准备再次一插到底！

　　「等等，坏蛋！」女警官突然说道。

　　「嗯？」我微微一皱眉。

　　「等等……主人……主人……」女警官发觉了自己的不对，强忍着羞意改过
口了，喊了两声主人，可还是觉得羞死人了，最后心一横，竟然干脆撒娇道：
「哎，不管了，我就叫你坏蛋主人，我就要叫你坏蛋主人！」她最后还是觉得不
加上坏蛋两个字就感觉不解气似的。

　　「呵呵，坏蛋主人……也行，骚警官，你想说什么呀？」我笑道。

　　「坏蛋……坏蛋主人……我……玲儿想到床上去继续……」女警官还在娇羞
之中适应性奴的角色。

　　「床上去？好。」我做出一副痛快的样子，准备将肉棒抽出来再擦拭身体。

　　「别……」女警官满面通红地阻止了抽出大肉棒。

　　「那你想怎么样啊。」我说道。

　　「玲儿想……」女警官羞涩地可爱地咬着嘴，将自己的一双修长圆润的美腿
搭到了我的肩上，轻声道：「玲儿想……像刚才进来那样出去……被坏蛋……坏
蛋主人抱着……」

　　「哦？」我哈哈大笑，「好，好得很！」于是，一阵颤抖的呻吟从浴室一路
来到了卧室……然后，那张经历了四人大战的大床上，又开始了新一轮的肉搏战。

　　美丽的女警官杨玲用各种姿势在我的胯下承欢，在我的身上起伏，完全忘记
了一切，全身心的投入了和我的激情之中，在快感中娇喘不断，在动情处呼唤不
绝！

　　「坏蛋主人……坏蛋主人……」那尖细清纯的动情呼喊简直是男人最好的助
推剂！

　　又是几次战栗的高潮之后，美丽的女警官趴在床上，用最后的力气高高地翘
着屁股，用那绝美的名穴颤抖着迎接着我最后的冲刺，用那无比娇嫩的子宫迎接
着我那凶猛滚烫的精液，在有力的射击中攀上了今晚的最高峰……最后，无力的
女警官像小猫一样在伏我的怀中，与我相拥睡去……

　　……

　　第二天，女警官醒来的时候，已经是接近中午的十一点了，凌乱的大床和一
团糟的下身提醒着她昨晚的疯狂与激情，回味昨天，女警官面红心跳。

　　「我……我竟然成了性奴……天……不过……好在只是这几天……哎……既
然如此……干脆好好玩几天吧……真的……最后真的舒服得要死了……」

　　「对了……坏蛋……坏蛋主人呢？」女警官坐在床上，环顾四周，一片安静，
哪还有我的身影？

　　女警官看到自己的枕头边有一套女式睡衣，便拿过来穿在了身上。

　　接着，她床头柜上有一张便签纸，便拿起来看了看。

　　「骚警官：我今天要在外办事，你醒来了就在房里休息，午餐会按时送到房
内的。

　　「坏蛋主人」

　　「坏蛋主人……噗呲！」女警官看到「坏蛋主人」这几个字，竟然忍不住笑
了出来，「我起的这个名字……还挺有意思的……」

　　我来到侦探Ｇ的套间时，美丽的女警官杨玲还在昨晚我们盘肠大战的床上睡
得正香呢。

　　「怎么样？」我开门见山。

　　「已经来了四个官二代，」侦探Ｇ说道：「我一直监视着，从条子们离开到
现在，月亮岛一共来了四批人，为首的全部是省级的官二代，有地税局长张庆的
儿子张易，发改委书记的汪忠国的儿子汪小裴，财政局局长刘世雄的儿子刘少华，
还有省委书记黄一君的儿子黄龙翔。」

　　「哦？几乎省里最有权势的几家公子哥都来了，那么其他人呢？」我说道。

　　「每个人都带了一两个女的吧，」侦探Ｇ嘿嘿一笑，道：「个个都水灵得很，
二代的日子真是好过。」

　　「羡慕的话你让你儿子也变成二代呀。」我微微一笑。

　　「呵呵，我会让我的儿子变成富二代，而不是官二代。」侦探Ｇ意味深长地
一笑。

　　「那么，」我顿了一顿，说道：「陈天一现在有什么行动吗？」

　　「行动？」侦探Ｇ笑道：「他正在运动。」

　　说完，他打开笔记本电脑，操作了几下，调出了一个视频画面，只见那画面
中是一个宽敞的套房房间，远处正有一男一女在电视机前肉搏呢，那女的双手扶
着电视，塌下腰将屁股撅起来，而那男的则在身后努力地抽插着。

　　「这个爱好倒是挺奇特的。」侦探Ｇ道：「喜欢在放着明星主演的电视节目
搞明星，哈哈。」

　　「可惜，看不太清楚。」我看了看视频，说道：「以后让陈淑妤有机会的时
候拍点清晰的留用，今天，就是我们和这些个官二代们建立关系的时候了。」

　　说完，我摸了摸口袋里，那是几包药丸，名为「固精丸」，顾名思义是男人
床上延时之用，延时效果非常好，但是也有依赖性的副作用——用过一段时间之
后如果停用的话男人便会早泄，时间越长越明显，我本来不愿意使用的，但是，
用在陈天一这样的官二代的身上倒是让我没有什么罪恶感。

　　固精丸是古时心怀叵测之人贿赂控制官员的一种药物，不像毒品那样明显，
却又能让好面子的官员在一定程度上听从于自己，正是控制的「中庸」之道，我
是在数年前的一次对古董商的行窃之中得到这个药方的，本来我对自己的性能力
就很有信心，而且有这样的副作用我就没把它当回事，但是出狱之后，我偷偷的
试用在了某个人的身上，通过监视观察，效果确实很好。

　　侦探Ｇ早我几天来到月亮岛，他已经得知这月亮岛的会所里会提供Ｋ粉这样
的毒品，而且娱乐区最佳的聚众淫乱场所除了广场之外就是二楼的大舞厅了，但
是广场只会在「四季盛宴」的时候举行聚众淫乐的活动，因此，现在的最佳场所
就是大舞厅了，大舞厅每周只开放一个晚上，被称为「靡之夜」，里面有各种各
样的淫乐节目，而本周的「靡之夜」就是今天，二代们选择今天到月亮岛来，显
然就是冲着这「靡之夜」去的。

　　这就是月亮岛的好处——在月亮岛这个封闭的空间里，什么都不用管，大家
在外都是有头脸的任务，在这里反而不用顾忌什么，只要带个假面就行，如果是
在其他的娱乐场所，这些人绝不会如此放心的。

　　于是，我继续在房间里等待着，当二代们出现在视野中的时候开始了监视。

　　下午，二代们先后来到沙滩浴场里玩乐了一下午，期间嬉闹揩油自然是难以
数计，但是并没有在那里淫乱，估计是晚上才到娱乐区的会所舞厅里开始他们的
「聚会」吧。

　　天色渐渐暗了下来，我和侦探Ｇ戴上假面，来到了娱乐区，接着我们便分开
了。

　　娱乐区面积相比其他区域显得稍小一点，实际上就是一幢四层的建筑，而且
外表根本不像市内的娱乐场所那样灯火辉煌，因为如果那样的话，过于辉煌的灯
光就会映照在天上，被外人所察觉。

　　但灯火不辉煌并不表示此处就简陋，相反，这幢建筑通体由洁白的汉白玉修
筑而成，窗户楼台无不设计精巧、雕琢考究，实在比室内的其他娱乐场所都要奢
华得多了。

　　在建筑的大门口，有八级台阶，红地毯从上一路铺下，红地毯两边各站着四
名身着名贵礼服的美艳迎宾小姐——这是在大舞厅的开放日才有的规格。

　　顺着台阶拾级而上，一抬头，入口处高高悬挂的红木牌匾上写着几个烫金大
字：人间天堂。

　　好大的口气！可是我进入之后，才发觉这几个字并非在吹牛，建筑内的所有
东西无一不是用料奢华，技艺精湛的名师之作，就连天花板上也是华美的浮雕。

　　侦探Ｇ之前告诉过我，这「人间天堂」分为四层，一楼是足疗按摩层，提供
足疗、按摩、推拿、推油等服务，二楼是大舞厅「凤舞厅」，主要功能就是聚众
淫乱，三楼是Ｋ歌的小包房，用于小规模的聚会，四楼则是一个每月开放一次的
地下拍卖场，拍卖各种珍稀而见不得人的东西。

　　我径直来到了二楼，走出电梯，经过一段走廊，就我发现了「凤舞厅」的牌
匾，现在还在进场阶段，门开着，我走了进去。

　　圆形的舞厅里的空间开阔，直径估计有二十米吧，顺着墙边是一溜的沙发环
绕整个舞厅一圈，沙发前排着一些小的玻璃圆桌，而稍微靠内一点，又是一圈沙
发，只不过中间有许多空位，应该是用于行走之用的，而圆形舞厅的中间则是一
个高约半米多的大圆台，估计是表演节目用的，这个舞厅恐怕举行一个容纳男女
两百人的淫乱聚会都没问题吧。

　　我进场的时候人还不多，只是零散的有一些戴着假面的男男女女聚在一起。

　　我左右看了看，找了一个不太起眼的地方，一个人坐了下来，而那边，侦探
Ｇ已经抱着一个新搭上的女人在沙发上上下其手了，那个女人的颈间没有项圈，
说明不是岛上的服务员，到这个岛上来玩的女人，除非你不想勾搭，否则得手实
在太容易了。

　　我刚刚才坐下，观察了一下周围，就有一个身材曼妙的女人走了过来，只见
她身穿着镶满了银色鳞片的紧身短裙，露出光洁的双腿，面前戴着银色的假面，
遮住了额头和眼睛，双唇涂着淡淡的唇彩，头发盘在脑后，看上去美艳却不过分
花哨，腰肢轻扭诱惑而不过分风骚，清新而不过分青涩，虽然在这舞厅里的众多
美人之中显得装扮简单了一些，但仍是一个美人儿，更重要的是，看上去还有点
眼熟。

　　「先生，你也来了。」女人纤腰微摆，坐在了我的身旁。

　　「你是……盈盈还是乐乐？」我反应了过来，这个女人不正是盈盈和乐乐俩
姐妹中的一个么？至于是哪个我就真分不出来了。

　　「我是盈盈。」盈盈微微一笑，道：「先生，在这里孤身一人的话，可是会
被视做另类哦，那个警官呢？」

　　「我没让她来。」我说道。

　　「呵呵……」盈盈眼睛微微一亮，说道：「先生，那么就让我陪你吧。」

　　我一想，在这里孤身一人的话还真有点异类的感觉，而且盈盈很我的听话，
让她留在身边也会给我不那么扎眼，想到这里，我点了点头，道：「好，对了，
乐乐呢？」

　　「她没有被选到这里来……」盈盈说道：「其实我们俩都不喜欢这里，做得
都不开心，特别是乐乐……可是……哎，反正今天是我们俩的合约的最后一天了，
这场聚会之后我们就要离开了，不过能在走之前遇到先生，呵呵，也算不错啦。」

　　「遇到我不错？」我微微一笑：「我又不是什么好人，我和这里的其他男人
一样，都是玩弄和强奸女性的臭男人呢。」

　　「不一样的。」盈盈说道：「我们在这里做了一年的兼职了，可以说阅人无
数，先生跟别的客人是不一样的。」

　　「呵呵，好，那你就好好陪我吧。」我打断了她的话。

　　于是，盈盈坐到了我大腿上，从面前的圆桌上拿起一串提子，一颗一颗的剥
开喂到了我的嘴里。

　　我搂着盈盈，一边享受着侍奉，一边观察着，不一会，我就看到了那几个二
代带着各自的女伴进入了舞厅，聚在一起坐了下来，虽然带着假面，但是对于仔
细观察辨认过他们的我来说，这个假面并不能影响我将他们认出来。

　　随着人越来越多，舞厅里的气氛开始热闹起来，也开始淫靡起来。

　　那边有人搂住女人将手伸进了女人的衣服里揉捏着，这边又有人左拥右抱咬
一口水果啃一下脸蛋，那边有几男几女纠缠不清，这边有一个女人已经坐在沙发
上衣衫凌乱了，那边有一个男人将果酱挤到了女人的乳沟里然后舔出来，这边另
一个男人将果酱滴到自己的身上让女伴舔……

　　而我，依然一边慢条斯理地吃着水果，一边悄悄地注意着那几个二代的情况。

　　此时，他们已经聚到了一起，而侦探Ｇ着搂着一个女人就坐在他们旁边的沙
发上，自顾自地在女人的身上上下其手，一点也看不出和别人有什么不同。

　　几个二代聚在一起形成了一个小圈子，一共五男七女十二个人，坐在前排的
一段沙发上，大概因为一会就要脱掉的关系，几个二代都穿得很简单，都是短袖
和沙滩裤，面上带着白色假面的是张易，戴着黄色假面的是汪小裴，戴着蓝色假
面的是刘少华，戴着银色假面的是黄龙翔，而戴着黑色假面的就是陈天一了。

　　而八名女伴都各自穿着短裙短衣，被这五名官二代搂在怀中嬉闹着。

　　我说道：「盈盈，咱们换个地方。」

　　说完，我站起来，搂着盈盈「无意」来到官二代们背后的沙发那里，说道：
「嗯，这里还可以，我们就坐这吧。」

　　这个位置只要注意一点，就可以听到前面的对话。

　　只听黄龙翔搂着一个女的说道：「张少，你找的这妞，身材真不错，特别是
这屁股，可真够浪的，又圆又挺。」

　　「哈哈……」张易笑道：「这妞可是Ｇ大（Ｇ市大学）舞蹈部的女一号阿美，
屁股扭得特别好，夹着鸡巴扭几下，一下就能把你子子孙孙全吸出来！」

　　「哦？那等一会我倒要试试，看你这骚屄是不是真的这么爽！」黄龙翔似乎
使劲捏了一下怀中女子，哈哈笑道，只可惜沙发靠背挡住了，看不见那个女人的
翘臀。

　　「哎哟，黄少……」坐在黄龙翔怀里的那个女人扭了一扭腰，不依道：「舒
不舒服一会就知道了嘛，不舒服再捏人家嘛……」

　　「嘿，张少竟然找了这么个跳舞的骚货，看来这次志在必胜了啊！」刘少华
插口道。

　　「开什么玩笑，这一次我的目标可是要拿第一的！」陈易笑道：「我发现和
培养这小妞可花了不少钱和功夫！」

　　「对了。」刘少华道：「黄少，你找的这俩妞也不错啊。」

　　「呵呵，她们俩可是省游泳青年队的，说起来，未必会输给陈少的这个舞蹈
女郎哦。」黄龙翔得意洋洋地说道，「我让她们轮流上阵，怎么样，有没有信心
啊，小诗小雅？」

　　「黄少……我们会加油的啦，就是羞死人了！」被陈易搂着的二女故作羞涩
地说道。

　　「哈哈，英雄所见略同啊！」汪小裴闻言哈哈笑道：「我也是这么想的，所
以我也准备了两个小妞。」

　　说完，他将身边的两个身着赛车女郎服装的女人搂过来，在每人的屁股上各
用力拍了一巴掌，说道：「这俩妞儿一个叫阿云，一个叫阿泽，都是Ｇ大篮球拉
拉队的，你瞧这屁股结实得！」

　　「哎……」刘少华叹气道：「还是你们厉害，我就没这本事找着这种运动少
女，只好找了一个老师来玩玩了，你说是吧？周老师？」

　　刘少华怀中的女人约莫二十六、七岁，看上去确实比另外几个少女成熟许多，
胸前一对巨乳被窄衣紧紧裹着，呼之欲出，只见她坐在刘少华怀中，模样十分羞
耻，闭口不言，可是不敢违逆刘少华的意愿，只能含羞带臊地点了点头。

　　「哈哈，周老师的这对奶子也很有优势啊，」黄龙翔将手伸到周老师的胸前，
伸出中指，探到那深深的乳沟之中，只见那周老师闭着眼，虽然戴着假面，仍然
可以看到她的羞耻，可是，却又不敢动上一动。

　　黄龙翔点点头道：「周老师这对奶子不但大，而且很集中，一根手指都能夹
紧，若是用来打奶炮，必然是极品。」

　　他说着淫靡之事却说得如同评鉴一件物品一般，真是让人无语，却不得不承
认，这也是一种境界。

　　「呵呵，不过，想要拔得头筹，不但要女伴给力，男人自己也要给力才行。」

　　刘少华道：「在这方面，不得不承认，陈大少确实厉害。」

　　「没错，陈大少那根大鸡巴，真他妈太无耻了！」张易叹道：「所以陈大少
都不用训练女奴，大鸡巴一插，什么女人都求饶了。」

　　张易这番话明骂暗捧，并且他们都称呼陈天一为「陈大少」，这说明陈天一
在这几人之中显然是头领了。

　　「哼哼……」陈天一怀中坐着的是那明星陈淑妤，此时也是戴着假面软软地
靠在陈天一的身上，任由他的双手在自己的腿间游走。

　　只听陈天一道：「你们搞这些乳臭未干的小屄，我可没有兴趣，我喜欢这种
明星，电视上她在唱，电视下她在叫，你说，你是在电视上唱得好听还在电视下
被我日起来叫得好听。」

　　「嗯……当然是被陈大少日的时候叫得好听了……」陈淑妤本就不是什么贞
洁烈女，此时腻在陈天一身上，轻声浪道。

　　「哈哈……」陈天一大笑道：「果然乖巧，我才认识她一晚上，便叫我操得
服服帖帖。」

　　「陈大少果然厉害！」黄龙翔也奉承道。

　　我听着奇怪，在盈盈耳边问道：「前面这几个人在说什么呢？怎么听着像是
比赛一样？」

　　「先生，您第一次来，不知道……」盈盈在我耳边道：「这个靡之夜里有很
多节目，这些『比赛』也是助兴的节目之一，不过这些『比赛』都只让带了女伴
的男客参加，由岛上的服务员侍奉的男客只能旁观，有资格参加的会有服务员发
参赛牌给他们，等会你就知道了。」

　　我注意看了看，果然，有服务员将一面小牌子发给那些女伴颈间没有项圈的
男士，侦探Ｇ也得到了一块，侦探Ｇ倒是跟我说过这个事，我们也早就商量好了
接近几位二代的方法，不过在节目内容上，侦探Ｇ却给我卖了关子，弄得我现在
真想看看到底有些什么节目了。

　　不一会，只见全场灯光突然暗了下来，过了几秒钟，两束光柱集中到了舞厅
中间的台上，此时，只见一个中间男人和一个约莫二十四五岁的女人拿着话筒站
在舞台上，看来二人便是这「靡之夜」的主持人了，相貌倒是不错，男人也算相
貌堂堂了，女人秀发微卷，穿着如同古希腊女祭司一样的白色连衣裙，一眼看上
去圣洁无比，可惜那裙摆间却有一道大缝，将她双腿全漏了出来，于是乎便成了
上半身圣洁，下半身淫荡的玩意。

　　只听男主持道：「又到了每周一次的『靡之夜』了，我，阿威以及我身边的
美女阿然欢迎大家来到这人间天堂！」

　　「欢迎大家！」阿然轻捻裙摆，使得露出的大腿更多了一些，道：「这里是
人间天堂，希望所有的客人们在这里能玩得愉快！」

　　台下一片鼓噪。

　　「相信大家对『靡之夜』的传统都已经了解，在这解放人性，崇尚性感的
『靡之夜』，穿着衣服，岂非是一件令人不快之事？请大家跟随节奏，将那束缚
你的身体以及灵魂的东西扔掉吧！」

　　话音刚落，四周便响起了淫靡婉转的音乐，然后一个略带喘息的女声在音乐
中轻声吟唱着：「我的身体需要爱抚……我的灵魂……需要自由……可这身上的
布条……却将我牢牢禁锢……禁锢……禁锢……我要将你扔掉……身体……身体
……谁来将我喂饱……」

　　更妙的是，台上两名主持人在音乐中也扭动起来，一边扭跳着一边将身上衣
物退去，那阿威也就罢了，只是简单的脱掉了衣物，那阿然却是跳着脱衣舞将身
上的衣物慢慢褪去。

　　台下一边唿哨声和脱衣声。

　　「先生，把衣服都脱了吧。」盈盈在我耳边道。

　　我点了点头，将衣服裤子全都脱了，放在了身边，衣服里的药丸可是很重要
的。

　　音乐结束的同时，台上的两名主持也已将衣物脱光了，赤身裸体地站在聚光
灯下。

　　「各位贵客，你们说，阿然的身材怎么样啊？」阿威大声道。

　　「好！」台下一片叫好声。

　　这倒并非完全起哄，那阿然显然保养有术，身材皮肤无一不是上上之选，洁
白细腻，曲线诱人。

　　「哎哟！」阿然笑道：「比起各位贵客的胯下禁脔，阿然还差了许多呢。」

　　这阿威看上去也是经常健身，虽已近中年，小腹上却无赘肉，肌肉线条保持
得相当不错，那肉棒半挺着吊于胯下，露出大半个龟头，属于一般大小，当然，
参加这个「靡之夜」的主导是男人，弄一个天赋异禀的大屌男主持在台上那是万
万使不得的。

　　阿然来到阿威的身边，伸手握住那半硬的肉棒，说道：「各位女士，快让你
们的先生的宝贝站起来，进入状态哦！」说完，就在聚光灯下套弄起阿威的肉棒
来。

　　台下又是一阵悉悉索索，还不时响起男人的哼哼声，放眼望去，虽然台下灯
光很暗，但果然台下男人的鸡巴全都进入了女人的手中，有些甚至口交起来。

　　而盈盈也是将赤裸的娇躯靠在我的身上，用手握着我的大鸡巴轻轻套弄起来。

　　不一会，台上的阿威肉棒已经直挺挺地立了起来。

　　此时，阿威颇有气势地大声道：「男士们，今天晚上，大鸡巴就是我们的武
器，我们要用我们的武器去战斗！回答我，你们的大鸡巴都站起来了吗？」

　　「站起来了！」台下已经群情激奋了。

　　「好，现在进入比赛时间，刚才，有意参赛的朋友已经得到了参赛的号码牌，
现在开始，就是考验你的战斗力和你的女人的忠心的时候了！」阿威比了个手势，
道：「虽然比赛的规则已经介绍过很多次了，但是我还是要重复一遍，只有自己
带着女伴来的男人，才可以参加战斗！没有带女伴来的朋友，我们月亮岛也有很
多服务人员，保证不会让你满腔热血却无处发泄！」

　　「好！」台下又是一片叫好。

　　「今天，我们一共进行四个项目的比赛！」阿威说道：「每个项目都有奖品
与积分，最后积分前十名的朋友将获得参加每月一度的天堂拍卖会的参赛权！如
果您幸运的获得了整晚的前五名，就将得到下一次『四季盛宴』也就是『仲夏盛
宴』的ＶＩＰ名额，虽然，虽然说过很多次了，但是这『四季盛宴』的ＶＩＰ资
格，却意味着你将可以参加盛宴中的顶级拍卖会！」

　　「好！」台下又是一片叫好，情绪越来越高。

　　「好！比赛的规则很简单，介绍完之后，我们进入今天的第一个节目吧！」

　　阿威大声道。

　　「好！哦！」台下人声鼎沸起来，还没开始呢，气氛就已经到达了高潮。

　　「那么今天第一个项目是什么呢？」阿威卖了个关子，说道：「就让我们的
美女主持阿然告诉你们吧！」

　　在阵阵口哨声中，赤身裸体的阿然走上前来，左手上不知何时多了一个珠坠。

　　只见她妩媚一笑，说道：「第一个项目就是同时考验男女双方的比赛了，也
就是『宝蟾吐珠』！」

　　「哇哦！」下面的人早已经按捺不住，欢呼起来。

　　「请问，什么是『宝蟾吐珠』？」阿威凑上前来问道。

　　「问得好！」阿然说道：「这个比赛是这样的，各位请看我手里的珠坠。」

　　说着，她将手举起，展示了一下手中的珠坠，说道：「报名这个项目的共有
三十人，一会参赛选手携一名女伴十对一组上台来，抽签决定自己交换到的女伴，
然后女伴需要这样……」

　　说到这里，阿然妩媚地一笑，跪在台上，面朝台边，然后将珠坠的绳索咬在
口中，俯下身去，摆出背入式将屁股高高地翘了起来。

　　台下一阵戏谑的口哨声。

　　「哦，我明白了，接下来就由我来介绍吧。」阿威此时换上了挂耳的话筒，
笑道：「阿然不愧是美女，身材真好。」

　　说完，他也跪了下来，就跪在阿然的身后，将肉棒对准了阿然的肉穴，说道：
「当交换到的女伴跪在这里的时候，男士就这样……」

　　说完，他双手扶住了阿然两片肥嫩的臀肉，将肉棒顶住了穴口，说道：「但
是别着急，这时候可不能进入哦，等主持人的口令，一喊『开始！』，男士就可
以插入了！」

　　说完他一挺腰，将肉棒齐根插入了阿然的肉穴之中抽插起来，阿然面含春水，
随着阿威的抽插而前后摆动着，咬着绳索的嘴里含糊地呻吟着，引得台下又是一
阵唿哨。

　　「这里男士女士可都要努力哦！」阿威一边抽插着一边说道：「这时女伴要
在这样的『进攻』下尽力不张嘴，保住嘴里的珠坠不落下去，为自己正在奸淫其
他女人的男人争取时间，而男人此时却要好好进攻，击破女人的防御，让她忍不
住张嘴叫起来！而女方也并非不能还击，用你们那紧紧的小屄进攻男人的鸡巴，
在自己还没开口之前让男人射出来，这样进攻你的男人就会立即被判失败！因此，
这个比赛，将是对男女双方的同时考验！」

　　说完，阿威用力一顶。

　　「啊……」阿然适时地开口出声，珠坠应声从口中落下。

　　「这样，你就算完成比赛了！」阿威将肉棒从阿然的肉穴中抽了出来，说道：
「每组十对参赛选手，按让女方开口的顺序排名，第一名积分５分，第二名积４
分……第五名积１分，五名之后没有积分！然后按时间排名，再选出总成绩前５
名获得积分！」

　　「此外……」阿威突然拿出个小塑料包，里面是些粉末，显然是毒品了，他
顿了一顿，说道：「获得每组前５名的选手，可以得到一包这个令您精神舒畅的
神奇粉末！」

　　「噢！」台下的气氛真是一浪高过一浪。

　　「这有点意思……」我不由叹服起来，此处竟有如此花样！

　　「先生……如果您看得想要的话……盈盈……随时都可以……」盈盈在我耳
边低语着。

　　此时台上的两名主持已经开始招呼选手上台了，念着号码，将一对对的男女
都叫上了台。

　　尤其令我注目的是，侦探Ｇ和陈天一居然就在这一组中，侦探Ｇ带上去的不
知道是什么女人，而陈天一带上去的自然是陈淑妤了。

　　十个男人站成一排，表情各异，有得意的有紧张的有期待的有胸有成竹的，
而他们的肉棒虽大小不一，却都高高地挺立着，陈天一被另外四人奉承也非不无
道理，那肉棒又粗又大，足有十七八公分，虽然比我的还差一些，但在台上，却
是异常扎眼，然而，侦探Ｇ的肉棒也不输给他，无论大小还是硬度看上去和陈天
一都不相上下，再加上侦探Ｇ故意挑衅似的看着陈天一，让陈天一颇为不爽。

　　接着，两名主持人拿着一堆纸签让男人们抽，决定了对阵的形式，巧的是，
侦探Ｇ抽到了陈淑妤，而黄龙翔则抽到了侦探Ｇ的女伴！

　　于是，不一会，十个白生生的戴着假面的女体便面朝观众跪在了台边，或羞
涩或耻辱地各咬着一个珠坠，而十个男人，已经各自抓住了自己的「进攻目标」

　　的屁股，将肉棒挺到了穴口处！

　　「嗯……」阿威环视了一圈，确认都准备好了之后，提高了声音说道：「朋
友们……为他们大声加油吧……开始！」

　　话音刚落，台上十个男人便同时开始了进攻！有猛冲猛打的，也有抵住花心
研磨的，也有九浅一深的，在台面上安置的麦克风的放大之下，肉体撞击的「啪
啪」声响彻舞厅。

　　台下了炸开了锅一般，全都站了起来，「加油！」，「操死她！」各种声音
混成一团，有不能参加比赛的兴奋者已经抓着自己的服务员操了起来。

　　此时，盈盈埋头含住了我的肉棒……

　　只见台上的男人们埋头苦干，拼命地进攻着，而女人们则是抵抗着男人的攻
势，有的咬着牙哼哼着，有的闭着眼睛忍耐着，面部表情各有不同，有的面色绯
红，有的含羞带辱，有的却是较为平静。

　　聚光灯照在台上，几分钟后，台上的「战斗」进入了白热化，有的男人继续
埋头苦干着，有的男人已经露出了难耐之色，而有的男人则是继续得意地冲锋着。

　　而那十名女人，也是各不相同，有些面部只是微微潮红，有的正在运起穴中
嫩肉同男人搏斗，而有些已是快要顶不住了。

　　其中，特别是侦探Ｇ和陈天一胯下的女人都已经是面色绯红，嫩肉乱颤，香
汗淋漓，勉励咬着的嘴唇齿缝中钻出阵阵难耐的呻吟，任何人都看得出，她们俩
已经快要缴械投降，放声浪叫了！

　　就在这时，那边有一个男人大叫一声，原来，他胯下的女人绝非省油之灯，
在承受他的抽插之时也是争锋相对，用蜜穴中的嫩肉攻击着这男人的肉棒，此时
她已宣告胜利，让那个男人忍不住射了出来！

　　那个男人抽出肉棒，坐在地上喘息起来。

　　此时，场上少了一个男人，但也同时让其他男人警觉起来，不再轻易地小瞧
胯下之人的进攻威力，而侦探Ｇ和陈天一则是继续不管不顾地冲击着！他们胯下
的女人摆动着身体，摇着头坚持着不张嘴，可是那呻吟已经从牙缝地钻了出来，
在麦克风的作用下传得四处都听得清清楚楚。

　　此时，所有人的目光都集中到了这两对身上。

　　「哦！一号和三号这里似乎就要分出胜负了！」阿威说道：「两位女士已经
是高潮难耐，不知道什么时候会开口呢！」

　　「我看马上就会有人败下阵来了！」阿然说道：「这场比赛已经淘汰了一个
人，第一名看来不是一号便是三号了，两位女士看上去都被操爽了，可是两边都
为了自己的男人拼命忍耐着！」

　　「哦……说到这里……一号抽到的女人是三号的女伴，而三号抽到的女人是
一号的女伴！」阿威大声说道：「这简直是针锋相对，太惊精彩了！看得我的鸡
巴都要涨爆了！」

　　「台下的各位男士，看到这样的场景还忍得住吗？将你们的鸡巴操进女人的
骚屄吧！」阿威煽动道。

　　台上台下一片呻吟呼喊。

　　就在这时，陈淑妤在侦探Ｇ的猛攻之下，终于再也忍不住「啊——」的一声
长长地叫了出来，口中珠坠应声而落！

　　同时，陈天一那边也传来「阿——」的一声，那边的女人也败下阵来。

　　「竟然同时分出胜负！」阿威和阿然异口同声地大叫道：「天哪，这是多久
才能一遇啊！竟然并列第一！」

　　再看陈天一和侦探Ｇ，两人都吧肉棒抽出，站了起来。

　　「哇，两位的鸡巴真是巨大，难怪女人顶不住了！」阿然道：「恭喜二位，
并列第一！其他的朋友要加油了，五个获奖名额已经决出两个了，只剩下三个了
哦！」

　　此时，两个刚才败下阵来的女人，则爬回到了了各自男伴的身前，用嘴巴清
理起男人肉棒上的「战斗痕迹」来。

　　侦探Ｇ满意地摸了摸胯下女人的头，陈天一却面露不悦，没有什么表示。

　　此时，我前面的几个二代窃窃私语道：「陈大少遇到对手了，真难得，哈哈，
这个女人要倒霉了……终于有人杀杀陈大少的威风了！」

　　又过了几分钟，台上陆续分出了胜负，有两个男人顶不住射了精，还有三个
女人将口中的珠坠吐了出来，这样前五名就比出来了。

　　一个简单的颁奖之后，这一组的选手就下了台，陈天一回到了原来的位置，
而侦探Ｇ冲我走了过来，朝我递了一个眼色。

　　我心领神会，将盈盈拉了起来，迎了上去，正好我们碰头的地方就在二代们
的沙发背后一米的地方。

　　「哈哈……小哥，你那『固精丸』确实精妙，」侦探Ｇ以一个既不大声，又
正好让这几个二代隐隐听见的音量说道：「我用过一段时间之后，现在越来越能
干了！」

　　「呵呵……」我微微笑道：「此固精丸固本培元，能提振男性雄风，长期服
用效果更佳，恭喜高二哥重振雄风，可喜可贺。」

　　「哈哈……不错不错。」侦探Ｇ做出得意的样子，道：「我先过去了，后面
还有其他节目呢！」

　　「好的。」送走侦探Ｇ，我回到了原位，坐了下来，让盈盈继续含弄我的肉
棒，看着台上第二组的「比赛」，一眼也没有看二代们。

　　可是，我的耳朵可注意着他们呢，果然，刚才我和侦探Ｇ的对话让他们听了
去。

　　黄龙翔和张易已经上场了去，陈天一则对着陈淑妤骂骂咧咧，没有听到我的
话，剩下刘少华和汪小裴将我和侦探Ｇ的对话听了去，二人商量起来。

　　「你听到他们的话没？刚才这个家伙这么猛靠的原来是这人的『固精丸』啊。」

　　「听到了，可是有这么神的东西吗？」

　　「他们又没有必要骗人，而且你看，那女人在给他吹箫，他的鸡巴可也着实
不小，我看这事靠谱，不如我们去问问他有没有这东西？」

　　「这样好吗？」

　　「当然好，你不是想要搞到仲夏盛宴的ＶＩＰ么，就我们这两下子，就算比
得过别人，也比不过他俩啊，万一还有别的厉害的，这不是要泡汤了？仲夏盛宴
不远了，机会可不多，即使这一次不得，若是得到秘药，下一次也一定可以确保
啊！」

　　「嗯，这倒有些道理……姑且一试吧，不对就不用就是了。」

　　于是，二人悉悉索索地溜到了我的身边，我装作注意力全在比赛上，根本就
没看他们。

　　「嘿，兄弟。」说话的是汪小裴。

　　「嗯？」我装作回过神的样子，看着他俩，说道：「两位有什么事？」

　　「这样……」汪小裴说道：「我就开门见山了，刚才你和那人的对话我们可
全听到了，你这什么固精丸，真有这么神？」

　　「嘿嘿……当然……」我露出得意地笑容，接着又换上一副不明所以的样子，
「哎呀，你们说什么呢，我听不懂，什么什么固精丸啊？」

　　看了我的表现，他俩更加确定我『有货』了，刘少华说道：「哥们，别装蒜
了，刚才的话，我们可都听见了，还望兄弟有好东西莫要藏私啊。」

　　「去，这里这么吵，竟也让你们听去了。」我无奈道：「这东西是有，可是
我还留着用呢？」

　　我指了指正在含弄肉棒的盈盈，说道：「这骚货，吸得狠，我还得自己留着
爽呢，不行，不给。」

　　我明着说不给，实际上却是告诉他们「我有现货」。

　　果然，这哥俩听出了我的「话外之音」。

　　汪小裴道：「哦？听这话，兄弟你这里还有现货？」

　　刘少华也道：「既然有现货，就给我们用用吧，若是好用，多少钱我们都要。」

　　「这……」我犹豫了一下，「好吧……就当做生意，让你试用一下，不过我
可丑话说在前头，这固精丸可珍贵得很，要两千多块一颗呢。」

　　「才两千多块。」汪小裴道：「若是效果好，我们一定给你更多。」

　　「哎，做生意就是做生意，」我说道：「我就一人先给你们一颗试用，要是
效果好，再来买，反正一颗也差不多能管一晚上了，不是我吹，这东西固本培元，
和伟哥可是大大的不同。」

　　说完，我伸手从衣服里拿出两颗小小的药丸，递给了他俩，说道：「若是感
觉效果好，以后还想要，一会来这里找我，我给你们联系方式，到时候我们网络
交易，互不见面，省得麻烦。」

　　这话说的十分对他俩的胃口，当下两人连连点头，不疑有他，将药丸吞了下
去。

　　「过几分钟就有效果了。」我说道：「不过我还有一个条件。」

　　「什么？」汪小裴面上微微变色，说道。

　　「我将固精丸给了你们，」我说道：「若你们赢得了前五名的Ｋ粉，得给我
一些，我好教这小妞飘一飘。」

　　「哦……」汪小裴放松了神情，说道：「这是自然！」

　　过不一会，两人在第三组的「比赛」中果然大不相同，生龙活虎，直杀得胯
下女人叫唤连连，珠坠应声落地，两人得意非常地悄悄跑来找我，我留了个电子
邮箱给他们，说了句有需要就发邮件，并未问他们的名字等信息，这也令他们丝
毫没有怀疑。

　　这便是固精丸的特点，也是可怕之处，初次使用只会让你生龙活虎，活力四
射，在床第之间大发神威，并且没有什么副作用，让你难忘春宵，放心服用，而
长期服用的话，服用之时自然是龙精虎猛，但一旦停用便会萎靡不振，床上雄风
不再，在这一点上倒是跟毒品很像。

　　我也在悄悄地注意着另外几个二代的情况，这几个二代一来年轻，二来养尊
处优，年纪轻轻就阅女无数，经验和很丰富，居然全都进入了前五名，只是张易
和黄龙翔遇到强敌，无法让胯下女人迅速吐珠，没有进入前五，无缘再次获得积
分，气得大骂自己带来的女人无能，不能让男人射精，吓得女人缩在二人胯下对
着二人的肉棒好生安慰，而吃了「固精丸」的汪小裴和刘少华，却是雄风大盛，
位列陈天一和侦探Ｇ之后，排名三、四位，笑得合都合不笼嘴。

　　陈天一在呵斥陈淑妤的同时，显然也注意到了来找我的汪小裴和刘少华，同
时也注意到了我，我只作不知，乐呵呵地观赏着这出乎我意料之外精彩的「比赛」。

　　第一场「比赛」在一片嘈杂和此起彼伏的呻吟中结束了，两位主持又来到了
台子中心。

　　「哈哈，真是精彩，真是精彩。」阿威似乎是非常过瘾地笑道：「真想不到，
竟然会出现并列第一，现在积分榜上，一号选手和三号选手同积十分，并且第一，
后面还有三个项目，大家可要加油了！」

　　「现场的女士们。」阿然接过话头，一手握着阿威的肉棒轻轻地套弄着，
「让男人保持昂扬的姿态是女人的责任！」

　　接着，她蹲了下来，说道：「来吧，姐妹们，用你的嘴让你们男人的大鸡巴
保持昂扬！」

　　说完，她将阿威的肉棒含进嘴里，舔弄起来，那声音又通过话筒传进每一个
人的耳朵里，顿时，舞厅里一片舔弄之声。

　　舔弄了几下之后，阿然吐出阿威高挺的肉棒，站起身来，媚声道：「让男人
保持昂扬的姿态，当然是为了接下来了战斗，现在，我们进入第二场比赛吧！」

　　话音刚落，台下又是一阵欢呼。

　　「这一场比赛，对各位朋友的女伴可是极大的挑战哦！」阿威比划了一个手
势，说道，「这个节目叫做『仙女喂萄』！」

　　场下又是一阵哇啦啦的鬼叫。

　　只听前面黄龙翔道：「竟然是这个项目，这是陈大少的弱项啊，看来我们有
点机会哦。」

　　张易道：「哈哈，果然是这玩意！」

　　「哎，」刘少华假惺惺地叹道：「张少，竟然有这个项目，你的这个舞娘可
有用武之地了。」

　　「哎，黄少的游泳娘和汪少的拉拉队也很有竞争力啊。」张易也假模假样地
谦虚道。

　　此时，阿威和阿然开始了示范，我的注意力也回到了舞台上。

　　「首先，这里有一个果盘，果盘里面是葡萄，所谓仙女喂萄，就是喂这个葡
萄了。」阿威将果盘放在了舞台上。

　　「仙女喂谁呢？当然是喂她的男人了！」阿然接过话头，说道：「怎么喂呢？

　　就由我和阿威来示范给大家看吧。」

　　说完，她躺在了地上，双腿大大的分开来，而阿威跪到了她的双腿间，说道：
「首先呢，当然是很爽的啦，男士不要留情，将你的大鸡巴插在女伴的嫩屄里面。」

　　说完，他抬起阿然的腿，就将肉棒插到了肉穴之中，而阿然顺势将双腿夹住
了阿威的腰间，阿威双膝并拢，这样阿然的屁股就垫在了阿威的双腿之上。

　　接着，阿然说道：「像这样，固定好哦，如果让男人的大鸡巴从屄里出来了，
可就不算了哦，接下来，就开始『仙女喂萄』了哦！」

　　「女伴首先拿一颗葡萄衔在嘴里，然后把双手置于脑后……」顺着阿威的话，
阿然躺在舞台上，从身边的果盘里拿了一颗葡萄，含在了嘴里，然后把双手像做
仰卧起坐那样放在了脑后。

　　「接下来，就跟做仰卧起坐一样……来！」阿威一声令下，阿然腰间一用力，
上身挺起来，用嘴将那颗葡萄喂进了阿威的嘴里。

　　我瞬间又升起了佩服之情，这简直是什么才华才能设计出这样的「比赛」啊！

　　瞬间，我想起了还在房间里的女警官杨玲。

　　「我也得让她这个喂我试一试，这是先进经验，必须学啊，哈哈！」我暗暗
想到。

　　说时迟那时快，阿然又躺了下去，拿了一颗葡萄含在嘴里。

　　「友情提示哦，」阿威说道：「男士的双手要背在背后，不许帮忙，你想要
弯腰去够女伴的嘴也可以，但是那样的话，女伴想要起来就更难了，得失之间，
需要各位自行掌握哦，来！」

　　阿然又像做仰卧起坐那样将上身挺了起来，喂了阿威一颗葡萄，阿威赞道：
「味道好极了！哦……对了，这样其实对男人也是很大的刺激哦，千万不要射，
射了就不算成绩了哦！」

　　「每个果盘里有一百颗葡萄，时间是１０分钟，时间到之后数吃掉的葡萄，
每一组朋友都有一个服务员在旁服务哦，如果能把葡萄吃完，我们会再加的，不
过这很难哦！」阿然放开了阿威的身体，站了起来，比了个手势，说道：「吃掉
的葡萄越多，排名越靠前，同样，每场比赛十组选手，前５名获得奖励，最后再
以总成绩论，前５名再次获得积分！」

　　「好了，有请刚才『宝蟾吐珠』的第一组选手上台！」

　　在一阵鬼叫似的欢呼声中，陈天一和侦探Ｇ以及另外八个假面男带着女人上
了台。

　　「请先摆好姿势，做好准备！」阿威道。

　　很快，十对男女便纷纷插入，在服务员的帮助下，摆好了各自的姿势。

　　「预备……开始！」阿威大叫道。

　　顿时，舞台上一阵起伏，各女将葡萄含入嘴中，然后用仰卧起坐的姿势将普
通送到插入自己身体的男人的口中，这可比仰卧起坐难多了，首先，那屁股是垫
在男人的腿上，比身体高，这就很难起身了，再有，身体里插着一根肉棒做这种
事简直是太折磨人了，不但影响活动，还在自己的起伏中刺激着敏感之处，让自
己的力气不断地消失，简直太磨人了！

　　有的女的几个起伏之后便只剩下喘息的份了，有的女人要老半天才能喂到一
颗葡萄，当然也有经验丰富的，男女配合，节奏掌握得不错，也就比别人快一些。

　　只是侦探Ｇ和陈天一胯下那两位便显得困难了许多，原因便在于二人的肉棒
相比别人要大几分，这在这里反而变成了劣势，半天才起得来一下的便是这两位
了。

　　还不出３０秒，台上便喘息声，呻吟声成了一片，当然，在麦克风的助威下，
这些声音如同春药一般，让台下的人们异常兴奋，有的人到这里都已经射过两次
了，真不知道结束之后他要休息几天了……

　　台下的人此时分成两种，一种是等会要参赛的，正养精蓄锐，还有一种是不
参加比赛的，就让女伴学着上面的动作喂自己吃水果，男人们个个兴奋异常，而
女人们则是要么兴奋，要么无所谓，要么羞耻得想要找个地洞钻进去……

　　「先生，您想要试一试吗？我……我……可以学上面的……」盈盈在我耳边
轻声说道。

　　「先生，您想要试一试吗？我……我……可以学上面的……」盈盈在我耳边
轻声说道。

　　「那是当然。」我摸了摸盈盈的后脑，然后一把将她抱了起来，放在了桌子
上，我就站在桌子边，将我的肉棒顶入了盈盈那在这淫靡环境中早已湿漉漉的名
穴「千口宝蟾」之中，引得盈盈一阵娇吟。

　　这名穴「千口宝蟾」穴内嫩肉比较松弛，容易被人误认为是「松」穴，若是
肉棒不够粗壮抽插起来快感不强，就算名穴也享受不到至高的快感，因此这千口
宝蟾名穴难以寻觅，因为即使遇到了大多数男人也会错过，可是事实上，只有男
人的肉棒足够粗壮，将穴内空间塞紧，方能体会和享受到「千口同吸」的快感。

　　我只觉得早已硬邦邦的肉棒进入了一个紧裹的蜜穴之中，刚一进去便觉得这
蜜穴之中竟像长了无数张小嘴一般，对着我的肉棒四处吸吮着，将肉棒吸得酥酥
的，特别是花心深处，就像七八张小嘴同时印在龟头上一样，要是换一个人，只
怕一进入便要射出来了吧！

　　此时，盈盈将双腿盘在了我的腰间，因为她躺在桌子上，而我是站在桌子边，
因此她的双腿几乎是平着的，不像台上那些屁股垫在腿上的女人那么大的难度，
因此，虽然我的肉棒十分粗大，但是盈盈涨红了脸挣扎了几下，她的上身终于还
是挺了起来，同时，我的肉棒也在她的美穴中剐蹭起来。

　　设计这个动作的人简直是天才，女人想要挺起身来，腰腹必然用力，腰腹用
力则美穴就会收紧，将男人的肉棒裹得死死的，再加上身体的摇动造成的剐蹭，
真可以让男人爽翻，而且女人在如此羞耻的情况下以这样的动作喂食，对男人的
肉棒刺激是很大，但相对的，对女人的肉穴也是不小的考验，肉棒在蜜穴中的搅
动对女人来说是极大的刺激，再加上这样羞耻的行为，不出几个起伏，女人便只
剩下娇喘吁吁的份了。

　　而我那粗长火热的肉棒，更增加了这种刺激的程度，盈盈红着脸挺起身来，
将那翠绿的葡萄送到我的嘴边，待我采食之后，便娇喘着软软地又躺了下去，蜜
穴中的「小嘴」死死地吸着我的肉棒，喘了几口气，才缓过来，又含了一颗在嘴
里。

　　而此时，台上也早已是娇喘一片，时间过半，此时各组之间的差距已经拉开
了，有的已经吃下了三四十颗，有的才不过吃到几颗而已，但女人们喂食的速度
已是越来越慢了。

　　歇息了几秒之后，盈盈又勉力挺起身来，娇喘着用性感的双唇衔着晶莹的葡
萄送到了我的嘴边，同时随之而来的是那蜜穴对我肉棒紧裹与抽搐，待我将葡萄
采摘之后，盈盈又是一声娇吟，软软地倒了下去。

　　而此时，台上有人已经难以忍受肉棒上传来的快感，再也不顾规则，一把将
自己的女伴摁在台上，拼命抽插了一阵，大吼一声，一泄如注了。

　　而其他人，则仍在坚持着，他们胯下的女人，无一不是香汗淋漓，娇喘吁吁，
而陈天一和Ｇ侦探的女伴，早已无力再战了，直到十分钟结束俩人连二十颗葡萄
都没有吃到。

　　接下来的「仙女喂萄」比赛中，各对男女纷纷上演「淫乱喂萄」，有到了一
半坚持不住射出来的，也有配合默契的，张易、汪小裴、黄龙翔三人分别带来的
运动少女果然在这一项中发挥了运动特长，名列一二三位，而侦探Ｇ和陈天一则
名列除了射出精来的选手之外的最后两位。

　　阿然和阿威兴奋地跑上台来。

　　「天哪，真是太精彩了！」阿然赞道：「刚才的比赛真是难得的激烈啊，前
三名之间的差距只有１，２颗葡萄而已，我还以为可以看到并列呢！现在的年轻
女孩身体真的好棒！」「的确是这样！」阿威赞同她的看法：「如此一来，我们
上半场的节目就结束了！」「是的！」阿然笑道：「上半场比赛中，男性射精了
的队伍就被淘汰了哦，下半场会更加精彩刺激！还没有被淘汰的队伍可要加油了！」

　　而盈盈在喂了我几颗葡萄之后便再也无力继续了，其实我在此时并不是很性
奋，虽然肉棒在这淫靡的氛围下也是硬邦邦的，但心有旁骛，而且我对这种聚众
的淫乱感到兴趣索然，于是我便让盈盈起来了。

　　上半场「比赛」结束，紧接着，台上就立上了几根钢管，上来了几个制服女，
来了一阵淫荡的制服钢管舞，算是「中场休息」了。

　　然后，阿然和阿威这一对裸体主持又登上了舞台中央。

　　「中场休息结束！」阿然一上来便大声道：「各位姐妹们，没有让你们的男
人的大鸡巴软下来吧！？」「各位男性朋友！」阿威也大声道：「你们的大鸡巴
是不是依然雄风万丈！？」「是！」「没有！」台下吧啦吧啦一阵鼓噪。

　　「什么？你的男人射精了？」阿然指着一个方向说道：「哦？射在你的嘴里
了？好吃吗？就算射精了也要让你的男人再站起来哦！这可是你的责任！接下来
的节目还很精彩，千万别让你的男人扫兴了哦！」「哦？」阿威故作惊诧地说道：
「接下来的节目还很精彩？那么接下来的是什么节目呢？我的鸡巴可是忍不住要
示范示范了呢！」说完，阿威从后面顶了顶阿然的屁股，引得台下又是一阵唿哨。

　　「讨厌！」阿然反手握住阿威的肉棒套弄起来，同时娇然笑道，「你着急什
么？这就告诉你！」说完，她顿了一顿，才继续说道：「下面这个节目开始之前，
阿然要说明一点，如果在」前半场「已经射精了的组合就不能参加下半场的比赛
了，不过女伴要负起责来，让男人重振雄风，在下半场好好玩乐吧！」「说了半
天到底是什么节目呀！」阿威笑道。

　　「这个节目可不得了，同时考验着男女双方的' 战斗力' 哦！对男人的耐力
和女人的进攻技巧是极高的挑战！同时也是我们月亮岛最受欢迎的比赛之一，」

　　阿然顿了一顿，道：「那就是——' 玉足剥蕉' ！」话音刚落，台下顿时爆
发出一阵欢呼，比前几次还要高涨，看来这' 玉足剥蕉' 的确是很受欢迎。

　　「竟然是' 玉足剥蕉' ！」黄龙翔不由得叹气道，「这一关能过的可太少了。」

　　「别泄气，」张易道：「今天我感觉不错，发挥好说不定能过呢！」「嘿嘿，
没想到竟是我的优势项目。」陈天一得意道：「不好意思了各位！」「竟然是这
个拦路虎！」汪小裴向刘少华看了一眼，说道：「这……我们俩可从来没有通过
国这一关呢……」「嗯……不过，今天感觉特别好，」刘少华话中有话地说道：
「说不定……」「也是……」说着，二人悄悄地朝我这边看了过来，看见我悠然
自得的坐着，而盈盈则一直在我的胯间忙碌着，二人不由得增加了不少的信心。

　　「原来是' 玉足剥蕉' 啊！」阿威笑道：「听听朋友们的欢呼就知道他们有
多门期待这个节目了！」「是的！」阿然说道：「不过，按规矩我还是要介绍一
下比赛的规则！」「比赛的规则是这样的，首先，有资格参赛的选手抽签决定交
换的伴侣，然后由女士向男士们发起进攻，男士们可要专心防守哦！」此时，台
上多了几个裸体的服务员，她们每人手里都拿着几个经过精心设计的、形状类似
杯子但是底部很宽大的小果盘，果盘里立放着一个香蕉，此外，还带上来了几个
小凳子。

　　「然后就可以比赛了，比赛时，各位男士首先自然分开腿躺在台上。」阿威
按照她的说明躺了下来，服务人员立即将小凳子和装着香蕉的果盘放在了他的双
腿间。

　　「接着，一位女士像这样背对着坐在对方男人的大鸡巴上……」阿然跨在阿
威的身上，背对着他坐了下去，让阿威的肉棒插如了自己的蜜穴中。

　　「哦……好舒服……」阿然叹道，「可是，此时就算很舒服，你也不能动哦，
等到主持人喊开始的时候，女士们就可以开始行动了，首先，伸出你们的双腿，
将果盘里的香蕉剥皮，当然，你可不能让男士的鸡巴从身体里出来，否则就要重
来了！」说完，她那一双长腿动了起来，阿威的肉棒依然插在她的体内，阿然双
手撑着阿威的腹部，双腿伸向了阿威双腿间摆放的香蕉，用双脚灵巧地夹住，然
后用一双玉足开始给香蕉「剥皮」起来。

　　「我们的香蕉都是精心准备的，不会出现特别难剥的，因此比赛是公平的，
不过女士们一定要注意了，香蕉可是很柔软的东西哦，如果太用力，香蕉肉折断
或者果盘倒下的话便失败了！」说完，她故意一用力，果盘果然倒了下来，一旁
的服务员立即换上了一个新的果盘和香蕉，阿然继续用双足剥着香蕉皮，只见他
玉足轻动，脚趾在香蕉的顶部活动着，不一会便将香蕉皮剥得翻了下来，将香蕉
肉完全露了出来。

　　「好了，现在剥好了，接着女士要马上起来，坐在板凳上。」说完，阿然站
起来，往前走了两步转身坐在板凳上：「接着，就用你们刚才剥开香蕉皮的脚'
攻击' 男士的大鸡巴哦！」说完，她的一双玉脚便攀上了阿威的肉棒，上下套弄
挑逗起来。

　　「这里时间是一分钟，一分钟时间一到，我们的工作人员会立即换上新的香
蕉。」阿然说道：「这时，女士必须停止足交，回到男士的身上，用双脚来剥香
蕉皮了，要注意，男士在比赛过程中是不能动的，当然，如果你感觉要射精了，
忍不住的话那就随便了，你可以翻过来把女士压在台上狠狠地奸淫射精都没关系！

　　胜利的条件很简单，在二十分钟内剥掉十个香蕉，或者让男士射精，你就胜
利了，最后的胜者排名条件是男士不射精，而且与自己搭档的女士能让其他男士
射精或者在二十分钟内剥掉十个香蕉，以剥掉十个香蕉或者让其他男士射精的时
间为排名依据，不过我要强调，如果男士射精了，那么与他搭档的女士无论剥掉
多少香蕉都是无济于事的哦！最后，在这一场比赛中进入前六名的选手可以或者
参加最后一个项目的资格！」「噢！」台下欢呼起来。

　　一下子，台上忙碌起来，前两场「比赛过后」，男人坚持住没射精的只有十
六人，也就是只有十六对搭档参加' 玉足剥蕉' 的比赛，十六对「选手」上台抽
签了各自的「对手」。

　　这次，侦探Ｇ抽到了黄龙翔的女伴，也不知是小诗还是小雅，而几位二代也
抽到了各自的「对手」。

　　一时间，台上拥挤起来，十六对男女在台上显得有点挤，不过他们并不在意
这些，迅速摆好了「比赛造型」，女士们才坐到男人的身上，身下的男人们便开
始顶了起来，阿然和阿威不得不重申「男人不许动」的规则。

　　所有的组合都准备好后，阿然一声「开始」，女士们便一边用蜜穴夹着体内
的肉棒一边将一对对白嫩的小脚伸向了距离刚好合适的香蕉开始作业起来。

　　用一双脚来剥香蕉已经是不容易了，随着双腿的活动，蜜穴对男人们的肉棒
也会产生刺激，虽然规则规定男人不能动，可是这样的情况下，男人要一点不动
是忍不住的，阿然和阿威也只是在男人动得厉害的时候才上前阻止，于是女士们
不得不一边忍受着男人的「狂顶」一边在颠簸中摇晃着、用双手撑在男人的身上，
用双脚做着剥香蕉这样的「精细活」。

　　不过显然大家都是事先练习过，虽然有快有慢，但是竟然没有女士将香蕉弄
倒，不到一分钟，便有女士剥好了香蕉，连忙站起身来换到那边去，将那双刚刚
剥好香蕉好的玉足攀上了男人那沾满了淫液的肉棒之上。

　　一双能剥香蕉的灵巧玉足用来足交是什么水平？何况让眼前的男人尽快射精
本来就是这些女人的任务，自然是全力而为，只见一双双白嫩的小脚在男人的肉
棒上上下翻飞着，那将香蕉和香蕉皮分离开来的灵活脚趾与足弓将男人的肉棒包
在其中摆弄着，看得台下的人们阵阵高呼，纷纷将让自己的女伴也来一次痛快的
足交。

　　不过几分钟，台上情形便有了变化，有的女人已经剥好了两只香蕉，而坐在
侦探Ｇ和陈天一身上的两个女人却才刚刚剥好第一只香蕉。

　　又过了几分钟，只听台上一个正在「剥香蕉」的女人突然一声尖叫，原来，
她身下的男人已经无法忍耐，一下子挺起身来，将女人向前一推，便用后入式冲
刺起来，不到十秒过后，只见他一声怪叫，将自己的精液一股脑的射入了女人的
蜜穴之中。

　　「哦！已经有一对组合决出了胜负！」阿威大声宣布道。

　　「加油哦！」阿然蹲在另一对「对手」旁边，说道：「这里看来也快了哦！」

　　只见她面前的这一对，女人正在给男人足交呢，那女人上下翻飞之中，男人
的龟头闪着铮亮的淫光，还微微地颤抖着，而那男人从面具没有遮住的地方看，
已是满脸通红，显然已经到了极限。

　　「加油！还有１０秒……」阿然附身盯着那男人的龟头，快速说道：「还有
１０秒就可以喘一口气了！９，８，７……」可是，那男人已到极限，再也无法
忍耐，阿然才数到「２」，那男人便一声大吼，肉棒猛地一震，一股精液从马眼
处喷薄而出，憋了许久的精液射得老高，竟然有一半射到到阿然的面上！

　　「哎！太可惜了！再多坚持两秒就可以得到２，３秒的喘息机会了！」阿然
一副惋惜的样子站了起来，伸手将脸上的精液赶到了嘴里，淫笑道：「味道还真
不错呢！」一下子场上就少了两名男人，不过，虽然他们失去了竞争的机会，但
是，他们的女伴的表现还是会影响之后的排名，所以，他们的女伴依然在努力着。

　　不一会，又有几个男人退出了，最后，只有七名男人坚持到了最后，从我这
里拿到「固精丸」的汪小裴和刘少华都坚持到了最后，高兴得合不拢嘴，显然非
常满意「固精丸」的效果，而另外三人都是一脸的惊异，黄龙翔和张易百思不得
其解，而陈天一却若有所思地朝我看了过来。

　　而我，则是一副事不关己高高挂起的样子。

　　接下来，在一阵兴奋的口哨声中，阿威和阿然宣布了最后一个「项目」——
着名的「俄罗斯轮盘」。

　　前面「存活」下来的女士们全都蒙上了眼睛，面朝里在中间的舞台边围成了
一圈，将屁股高高地翘了起来，而每一个女士的身后，都站着一个同样「进入」

　　决赛的男人。

　　接着，舞台上响起了一阵节奏感很强的音乐声，舞台带着女士们旋转了起来，
而站在舞台外的男士们仍然保持着原地不动的样子，十几秒后，音乐和舞台一起
停了下来，男人们的面前又摆上了白花花的翘臀。

　　随着阿然的一声「开始！」，一首节奏感很强的歌曲响了起来，台上台下的
男人们都抓住了自己的面前的屁股，随着节奏干了起来。

　　几分钟后，这首歌结束，参加「最后一项比赛」的男士们将肉棒抽了出来，
舞台又旋转了起来，然后又响起了动感的歌曲，指挥着人们抽插的节奏……

　　整个舞厅内都进入了癫狂的抽插中，男人的吼叫，女人的淫声喘息在劲爆的
音乐中此起彼伏，灯光胡乱地四处乱晃着，台下的男人疯狂地撞击着掌控在自己
手中的美臀，而台上的男人们随着歌曲的进行一个接一个的一泄如注退出了比赛。

　　服用了固精丸的汪小裴和刘少华竟然和陈天一以及侦探Ｇ坚持到了最后，陈
天一也是一脸惊讶地看着他们……

　　最终，汪小裴、刘少华、侦探Ｇ纷纷射出了自己积蓄了整晚的阳精，整个晚
会，在陈天一的怒吼狂射中落下了帷幕……

　　而我，在最初的「性奋」过后，对这样的聚众淫乱越来越感到兴味索然，到
最后的「俄罗斯轮盘」的时候，我已经没有多少兴致了，在结束后，我第一个离
开了「凤舞厅」。

　　「先生，似乎对' 靡之夜' 并不是很感兴趣呢……」盈盈跟在我的身边，她
依然穿着那条镶满了银色鳞片的紧身连衣短裙，戴着银色的假面，不过面颊微微
地透着潮红之色。

　　「一开始还有一点新鲜感。」我说道，「后来却又感觉没有什么意思了，只
是生理上的刺激而已，完全没有心理的交流。」「先生真的和他们不一样，但是
您都还没有……尽兴，要不要我把乐乐也叫过来？」盈盈摘下面罩，眨了眨眼，
说道：「让先生您的女警官更乖一点。」「哦？你倒是挺主动的嘛！」我笑道。

　　「今晚是我们姐妹俩在这的最后一晚了，」盈盈微微一笑道：「先生您是我
们姐妹俩在这里唯一主动靠近的人了，就让我们的最后一晚献给先生您吧。」

　　「嗯……说得不错。」我说道，「正好，我刚才也玩得不爽。」「好。」盈
盈点了点头，拿出了手机。

　　就在这时，我的身后响起了一个声音，「嘿，哥们！」我回过头一看，不出
的我所料，站在我身后的正是陈天一，而那陈淑妤则乖乖地跟在他的身边一言不
发。

　　我笑了笑，道：「哟，陈公子啊，恭喜恭喜，早就在风月场中听说过' 银枪
小霸王' 的名号，没想到陈公子比我想像当中还要厉害，当真是十分威武啊。」

　　「那个……那个杨玲呢？」陈天一看了看我身边的盈盈，问道。

　　「她？」我摇了摇头，道：「那个妞儿十分不解风情，又不主动，搞起来就
会哭，像个小姑娘似的，我试过一次之后就让她滚蛋了，陈公子该不会叫我还人
吧？」「我看也是这样，哎，走就走了吧！」陈天一骂道：「这个江华，竟把这
样的女人当宝，该不会是个阳痿吧！」「呵呵，这就不知道了。」我说道：「陈
公子既不是为了要人，不知找我有何贵干呢？」「嘿，你别装蒜，你刚才给汪小
裴和刘少华吃的什么东西？他俩从来都过不了' 玉足剥蕉' 这一关的，今天吃了
你的药居然不但过了这一关，还能在最后的俄罗斯轮盘里面坚持到最后！」陈天
一说道，目光中隐隐透出兴奋之色。

　　「哦，原来如此！」我笑道：「我给他们的是' 固精丸' ，是一味帮助男人
稳固精关，延长房事、固本培元、增强体力的保健中药，两位公子听到其他人的
推荐，故而高价向我购买的。」「这药有什么副作用吗？」陈天一急问道。

　　「副作用？」我故作神秘地一笑：「其他壮阳药在男人泄过之后便会精神萎
靡，脚步虚浮，无法勃起。」陈天一点点头，表示认同。

　　「可是刚才二位公子泄过之后，可有此类症状？」我问道。

　　「这……」陈天一想了想，摇了摇头，那二位在射精过后还兴奋得很呢。

　　「这不就是了？」我做出突然醒悟状，急道：「莫非陈公子也想……」「嘿
嘿，是，哥们，也给我弄一些。」陈天一笑道。

　　「可是，以陈公子的威猛……似乎用不着这东西吧。」我说道。

　　「你别管，我有用。」陈天一顾左右而言他地道，「你开个价吧。」「……

　　既然陈公子有妙用，我再藏着也没意义了。」我说道：「我身上本来就两颗，
给了那二位公子了，现在身上没有了，我给你留个电子邮件，回头你给我一个方
便的地址，我用过网络交易邮寄给你吧，你先试用两颗，觉得好再继续下去，两
千块一颗，先用再付钱。」「好，痛快！」陈天一对我的话深信不疑，因为一个
「江湖骗子」是绝不会这么做的，他却没有想到我的固精丸的奇妙之处。

　　记下了我的一个电子邮件地址，陈天一搂着陈淑妤就走了……

　　……

　　月亮岛住宿区一个豪华的套间里，美丽的女警官杨玲坐在床前。

　　一整天她都在忐忑和起伏的心情中度过，回想起自己昨晚竟然会答应做几天
的性奴，杨玲便会为自己的「不知羞耻」而面红耳赤，而一想到昨晚自己那成熟
的身体被喂得饱饱的快感，女警官又会感到自己身体的诚实与羞愧，昨天的淫欲
历历在目，虽然已经决定了这几天放下一切，可是，人的思想是不会就这样被压
制住的。

　　「他了强奸我，可我现在却……」这样的想法一整天都围绕在美丽的女警官
脑海中，在自己的正义与堕落之中辗转反侧……

　　现在，她已经穿上了自己的警服，美丽的女警官摆弄着自己的衣角，不禁问
自己，「为什么我会不自觉的穿上这身警服？难道是因为那个坏蛋喜欢强奸穿着
警服的我？天哪……警服是正义的象征，可是……可是现在却成了让那个坏蛋兴
奋的道具……我……我该走吗……可是……现在……我又能去哪里……」女警官
站了起来，镜子中映出了她动人的身姿，看了看镜子中的自己，高挑的身材，修
长的双腿，诱人的曲线，全都被包裹在浅蓝色的警服衬衣和深蓝色的警群之中，
衬衣中上的两颗扣子紧绷着，似乎随时都有崩开的危险，而包住自己的翘臀和大
腿的警裙，则勾勒出了自己完美的腿部曲线，尤其是那翘翘的臀部，似乎比以前
更翘了。

　　看着镜子中的自己，美丽的女警官不自觉地做了个挺胸翘臀的动作，虽然对
自己的容貌身材一直很有信心，可是，她却从来没有如此欣赏过自己。

　　「身材真的比以前更好了，皮肤也更细嫩了……」女警官不由摸了一下自己
的翘臀，「难道那种事真的会让女人……」她将警帽戴在了头上，顿时一个英姿
飒爽的女警官出现在了镜子里，警帽之下是那清丽的绝美面容，一头秀发从警帽
下流淌出来，在肩后形成一个乌黑亮丽的「瀑布」，再往下便是那健康而修长的
身体了，端的是英姿勃发——如果不是现在这个挺胸翘臀的姿势的话。

　　突然，女警官好像看到了镜子中的自己背后出现了一个坏蛋，毫不留情地将
镜子中的自己推倒，从后面捞起自己的警裙……

　　「不……好……好羞耻……」美丽的女警官摇着头，可是那样的场景却在脑
海中挥之不去，更要命的是，自己的那敏感的私处竟然开始发热起来，自己那不
争气的玉手正在渐渐接近那羞人的地方……

　　就在这个时候，套房的门外传来了钥匙插入钥匙孔的声音。

　　「是那个坏蛋！」女警官一愣，「他回来了，我……我又要……」羞耻心再
度爬上心头，可是，一股期待也随之爬上心头，可是美丽的女警官却分辨不出自
己到底是羞耻多一些，亦或是期待多一些了。

　　「他来了……他来了……」羞耻、期待、紧张一齐爬上心头，女警官甚至发
现自己的身体甚至微微发热了……

　　脚步声进了套房，一步步地靠近了卧室，女警官的挺翘的酥胸剧烈地起伏着
……

　　「我……我就这样等着他来……奸……奸淫……我么……我……我就这样…

　　…做他的……性……性奴么……我……我怎么……这么……这么淫荡……不
……

　　我们……说……说都说好了……只是……只是这几天……而已……过了这几
天…

　　…我……我就再也……再也不能……」终于，在女警官给自己的堕落找到了
一个「完美」的借口的同时，虚掩的卧室门被推开了，那个严格说来只认识了几
个月，可是自己却熟悉他的每一寸肌肤的男人走了进来。

　　女警官空有一身精湛的武艺，却只能站在那里，眼巴巴地看着男人走了过来，
自己一见到这个男人，身体似乎就不听使唤了一般，乖乖地任他摆布……

　　男人火热而强壮结实的身体靠近了……女警官感到自己那纤细的腰肢被一股
大力搂住，身子不由一软，靠在了男人的胸前。

　　紧接着，一只有力地大手霸道地伸到了自己的警裙下，双腿间，自己那双雪
白紧致的光滑大腿无力地夹紧着，可是根本无法阻挡那双手触碰到自己敏感的私
处……

　　「哦……骚警官，表现得不错啊，竟然没穿内裤……」男人的手指逗弄着自
己的敏感，传递着霸道的信息，女警官双目微闭，全身竟然一瞬间便失去了力量
一般，成为了一朵绽放的、任凭这个男人采摘的鲜花……

　　「哟，骚警官还真是不错嘛，竟然在卧室里光着屁股等先生……」一个女人
的声音响了起来。

　　女警官心头一惊，睁开了眼睛，只见正在亵玩自己的男人身后，竟然还跟着
两个长得一模一样、同样身穿警服的女人，昨天晚上，就是这两人女人，让自己
竟然醋意大发，主动献媚……

　　「你们……」女警官才刚刚无力地开口，就发现自己的双手已被男人制住。

　　接着，一个「女警」走上前来，说道：「身为女警竟然这么淫荡，真应该好
好的审问审问……」说完，女警官羞辱地发现，自己竟然被一副手铐铐住了！自
己这个Ｇ市女子特警队的副队长，竟然被手铐铐住了！

　　「骚警官，我都进来这么久了，还不跟我打招呼？」我抓着女警官那被铐住
的一双玉腕高高滴提了起来，故意皱眉道。

　　女警官的身高不如我，被我这么一提，立刻双手高高的举过了头顶，双脚也
踮了起来。

　　「坏蛋……坏蛋主人……」美丽的女警官无助地说道，虽然已经臣服，但是
她那羞耻的表情和心理却很好的保留了下来，真是个令人疯狂的尤物！

　　毫无抵抗力的女警官眼睁睁地看着两名假冒的女警缚住了自己的双手，通过
天花板上的机关将自己吊在了踮着脚尖刚刚能踩到地面的高度。

　　她知道，自己在这月亮岛几天的性奴生活开始了，自己将被以各种方式奸淫
和玩弄……

　　可是，自己那被这个男人「深度开发」过了的名穴里，却在此时传来了饥渴
的欲望，自己这越发敏感的身体，早已准备好了么……

　　喘息……淫叫……撞击……呻吟……各种声音从这个房间里传出，美丽的女
警官那动人的身体上香汗淋漓，雪白的翘臀被撞击得一片潮红，诱人的胴体颤抖
着、兴奋着……娇嫩的子宫里热流涌动，动人而迷离的呻吟从那的口中传出，带
着淡淡的精液的味道……

　　当晚过后，盈盈和乐乐离开了，扔掉了手机，没有留下任何联系的方式，只
留下了「若有缘，再相见」的话语……

　　等到美丽的女警官离开月亮岛的时候，她的举手投足之间，在英气之外更增
添了一股难以名状的妩媚的气质……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　离开了月亮岛，生活似乎又回到了以前的节奏……

　　回到自家的楼下，女警官杨玲可谓五味杂陈，自己本来对老公有着很强的负
罪感，可是现在，在月亮岛上彻底背叛了老公的自己就要回到家了，负罪感却出
乎意料的少了。

　　当初江华央求着自己，将自己送到陈天一的身边时，自己本几乎已感到万念
俱灰，可是现在，却有一种无所谓的感觉了。

　　几乎是循着习惯的脚步，女警官进了家，在客厅那宽大的沙发里呆呆地坐了
下来。

　　这几个月的巨变实在太剧烈了，自己从一个清纯到连破没破处都弄不清楚的
清纯女警变成了一个「床上的尤物」、「骚警官」，能将男人的肉棒毫无障碍地
舔舐得满是口水，能在男人的将屁股翘得比风尘女子还要高的献媚，甚至能用上
下两张嘴来接受男人的精液……

　　不知道过了多久，家门外传来一阵钥匙转动的声音——江华回来了。

　　江华刚把门打开，便看到了坐在沙发上的杨玲。

　　江华先是一愣，然后便堆着笑脸走过来坐在杨玲的身边，将杨玲搂在了怀里。

　　「老婆，你回来了……」

　　江华柔声道。

　　杨玲点了点头。

　　「对不起，老婆，以后……再也不会这样了……」

　　江华抚摸着杨玲的秀发，轻声道。

　　「我……我好累……」

　　杨玲突然发现，自己在老公的怀里，却感觉不到温暖，心乱如麻的她挣开丈
夫的双手，走进了卧室……

　　「还好，那个坏蛋不会再找我了……」

　　杨玲躺在床上闭着眼睛，想起了离开月亮岛时的情形。

　　「你……你要说到做到，我们说好了只是这几天的……」

　　美丽的女警官收拾好了行李，站在门边。

　　她穿着上岛时穿着的白色的少女风格的衣服，只是这几天的耕耘下来，这位
美丽的警官少妇在举手投足之间更显风韵了，散发着不易擦觉的妩媚，和她那本
就清纯的面容融合在一起，显得更加魅力四射……

　　我赤裸着身体坐在床上，用被子盖住下半身，靠在床头，悠哉道：「你放心
吧，我说到做到，离开月亮岛后，我不会再去找你的麻烦了，嘿嘿，不过，操女
警官真的很爽，哎，我得另外再找一个女警官来玩玩了。」

　　「你……」

　　女警官杨玲气不打一处来，又对我无可奈何，突然，她心头一震，「我……

　　我在生什么气？难道……难道……我真会吃他的醋？不……不可能……」

　　「哼，你最好记住，别再找我了！」

　　女警官怒气冲冲地摔门而出……

　　「哈哈，你要是想挨操了倒是可以来找我哦！」

　　我哈哈大笑道…………

　　「老婆？」

　　江华的声音打断了她的思绪。

　　「老公……」

　　「好了，老婆。」

　　江华将被子拉过来，柔声道：「你一定累了吧，好好休息吧。」

　　「嗯……」

　身心俱疲的女警官在怀着忧伤、迷茫、高兴甚至有些失落的复杂心情渐渐进

　　入了梦乡…………

　　而我，在离开了月亮岛之后，立即联系了另一名美丽的女警官高怡，继续在
游泳馆里的「约会」，准备一步步地让她臣服，只是高怡对他老公忠心得很，几
次在游泳馆里最多都只让我有点身体接触，最后实在磨不过我的情况下才红着脸
是帮我手淫了事，还一再告诫，不能有下次。

　　可是，下一次，她又会在娇羞之中为我手淫，似乎这种介于出轨与否之间的
激情令她感到十分刺激吧。

　　而没过几天，Ｇ　市招考警察的考试就开始了，早已经报了名的我自然是参
加了考试。

　　在这方面我还是有点自信的，考个警察对如今的我来说并不困难，虽然成绩
还没出来，但是我很有自信，必然能够进入面试的。

　　更重要的是，本来目标只是陈天一一个人的我在月亮岛却意外地搭上了几个
省级领导的公子，并且将固精丸顺利地使在了其中三人的身上，收获可谓不小。

　　果然，从月亮岛回来不到一个星期，我的电子邮箱中就收到了汪小裴、刘少
华以及陈天一的邮件，问我买那「固精丸」来了，我回了他一个充值的网站，这
是我和侦探Ｇ　商议过后采取的一种方式，在美国注册了一个空壳的投资公司，
在美国的服务器上用美国的银行账号建立了一个接受投资的网站，接受「世界各
地」的投资，我们一致认为这是最安全的交易方式。

　　这样的话，当我们得到的资金达到一定的数额之后，只要在国外转几圈，然
后用投资公司的投资形式投资到侦探Ｇ　注册的投资公司，缴过税之后就变成公
司的合法融资，再利用我今后的职权之便，用这些「合法」融资进行工程和各种
投资，得到的收益就是侦探Ｇ　的公司的合法收入，然后再将这些收益向我在美
国注册的公司进行股权分红，这样一来，我和侦探Ｇ　就能赚得盆满钵满了，而
且此类方式非常安全。

　　当然，这也需要疏通和掌握一定的关系，再加上我对女警的特殊兴趣，我本
来就想进入公安系统，而侦探Ｇ　虽然有人脉，但是已身居高位的人是不会接受
他这样的「合作」的，因此我和侦探Ｇ　却是一拍即合，于是便在我还没有成为
警察的时候便开始了谋划一切，消除犯罪记录、提前埋下人脉、以及注册公司等
等……

　　当然，对于美丽的熟女警官高怡，我是绝不会放过的，她的贞洁，只不过会
增加她堕落的快感而已。

　　今天，我知道她会到游泳馆来，于是我提前几天便找到了泳池的经营者，包
下了今天一整天的游泳馆，除了高怡之外谁也无法进入，接着，我在合适的地方
装上了微型摄像机，还在躺椅的背后藏了ＤＶ。　一切准备妥当之时，我便在这
张躺椅上躺了下来，静静地等待着这多熟女警花的到来。

　　高怡下了班，像往常一样来到了这家游泳馆。

　　不过游泳馆内一个人也没有，这样高怡有一些奇怪，虽然这家会员制的游泳
馆本来人就不太多，可是也从来没有过一个人也没有的情况，职业的本能让他警
惕了起来。

　　我站起来，招手道：「高姐姐。」

　　「李波？」

　　高怡松了一口气，走了过来。

　　「今天这里怎么一个人也没有？」

　　女警官高怡一双美目四处看着。

　　「嘿嘿，」

　　我做出一副装酷的样子笑道：「因为发生了一件好事，我把泳池都包下来了，
今天这里就是我们的私人游泳馆了。」

　　「哎……李波，你……你真是的！这么浪费，到底什么好事啊？」

　　高怡微微一笑道。

　　「我参加了Ｇ　市的警察招考考试，已经通过笔试了，而且排名第一，面试
也一定能通过啦。」

　　我笑道。

　　「什么？」

　　高怡露出了惊讶的表情，说道：「你这么有钱怎么还考警察呀？」「嘿嘿，
在外面混差不多了，想弄个正式工作嘛。」

　　我说道：「嘿嘿，高姐姐，今天我心情好，状态肯定也好，等会我要跟你比
赛，今天我这徒弟要战胜师父！」

　　「那恭喜了呀，」

　　女警官高怡微微一笑，说不出的妩媚动人，说道：「不过，你才做了几天徒
弟，就想战胜师父了？好吧，就让师父来打压一下你的嚣张气焰吧。」

　　说完，她便朝女更衣室去了。

　　这个性感诱人的熟女警官，至此完全不知道，今天这个泳池便是她出轨、沉
沦和臣服的开始……

　　几分钟过后，女警官高怡从更衣室里出来了，我泡在水里，看到那性感诱人
的胴体，我感到我的大肉棒正蠢蠢欲动，采食它的第二朵警花……

　　只见女警官穿着靛蓝色的二段式泳装和泳帽，虽然并不是暴露的比基尼，却
也完全展现出了高怡的完美身段，那完全看不出生过小孩的小腹平坦而柔软，那
浑圆的大腿既不太粗，又不太细，光滑洁白，最要命的是她胸前一对巨乳，目测
有３６Ｆ　，挂在那蜜蜂一般的细腰之上，不但巨大，而且坚挺，自然地随着行
走而微微地摆动着，在那泳衣的中间，露出深深的乳沟，虽然没有另一名女警官
杨玲那样修长性感的长腿，但这一对极品巨乳，比起杨玲却又胜过了许多，二人
可谓各有特长。

　　女警官发现了我的目光正盯着自己的胸前巨物，不由得脸微微一红，嗔道：
「你看什么呢！」

　　也许她自己都没有发现，在为我手淫过几次之后，她在心理上，已经把我和
其他的男人区分开了，若是其他男人如此盯着她，只怕她便要发作了，虽然在经
侦队，身手不如身在特警队的杨玲，可是一个一般的男人，她还是有些把握的。

　　下了水之后，我说道：「高姐姐，我们来比一比，游一个来回怎么样？」

　　「好！」

　　高怡说道：「我来数，一、二、三！」

　　数到三，女警官便如游鱼一样游了出去，而我则故意跟在她的后面，直到最
后才超了过去，「险胜」女警官。

　　「嘿嘿……」

　　我扮猪吃老虎一样的笑道：「怎么样，师父，徒弟学得不错吧。」

　　「呼……呼……的确出乎我的意料，没想到你能游得这么好。」

　　女警官高怡微微喘道，显然刚才她已经是全力以赴了。

　　「哈哈。」

　　我哈哈一笑，提议道：「我们先上去休息一下，然后再游吧。」

　　高怡点了点头，我上了岸，将高怡也拉了上来，顺便搂了她那在巨乳的对比
下显得格外纤细的腰肢，不过我只是轻轻搂了一下便放手了。

　　而高怡显然对这样程度的身体接触已经习惯了，并没有不自然的表情。

　　在岸上，我们喝了一点饮料，略做休息，然后又下了水。

　　这位性感骄傲的女警官怎么也想不到，自己这一下水，等再上来的时候，已
经成为自己身边这个男人胯下的玩物……

　　下水之后，游了一会，我便在泳池的浅水区中央的位置抓住了性感的女警官。

　　「李波……」

　　高怡被我搂住，挣扎道：「你……你做什么……」

　　「高姐姐，」

　　我将高怡的手拉到我已勃起的肉棒处，说道：「帮帮我……」

　　「你……你又……」

　　高怡只感到自己的手摸到了一个既熟悉又陌生的火热巨物。

　　之所以说熟悉，是因为她已经摸过好几次这个「大家伙」了，之所以说陌生，
是因为自己甚至从来没有见过这个东西……

　　女警官那双柔美的玉手条件反射似得想要缩回来，可是，我的力量使得高怡
无法收手，一双玉手就这个搭在了我的大肉棒上。

　　「高姐姐，快帮我撸一撸……」

　　我在女警官的耳边说道。

　　「又来了……」

　　女警官娇羞而又无奈地想道：「我就知道……可是……为什么……为什么知
道了还会来……哦……只是手淫的话……不算……不算出轨吧……」

　　美丽的女警官高怡已经不是第一次为我手淫了，虽然心里羞愧异常，但是一
双玉手却不由自主地开始了套弄。

　　「好大……」

　　女警官由于侧对着我，只能用一只手来为我手淫，她只觉得自己的手竟然可
以移动如此大的距离，这个东西该有多大啊！

　　随着手淫的继续，女警官感觉到一股莫名的热力从手中的大肉棒上传来，热
力直透掌心，似乎热到了心里，连带自己的全身都在发热。

　　女警官不由得想起自己前几次为这个男人手淫，手里感受着那巨大、火热与
坚挺，自己回家之后竟然都会忍不住自渎一番，一想到这里，这种离经叛道的刺
激便让成熟的女警官面色绯红！

　　我看着女警官绯红的双颊，微微一笑，一切尽在掌握。

　　我搂着女警官腰部的手上下游动着，给女警的身体加温，这一次和往次不同，
我这次可是用出了真本事，动作缓慢而有力，顺着脊沟慢慢地抚摸上来，然后绕
到女警官一对巨乳的侧面，轻轻点着那摇晃的乳肉，一触即退，又回到腰间……

　　「高姐姐，你的身材真是太棒了……皮肤也好……」

　　我一边享受着美女警官的手淫，一边抚摸着这诱人的躯体，说道：「这样完
美的身体，却被老公丢在家里……真是可惜……」

　　「哦……他……他在说什么哪……今天……他好像和以往不同……摸……摸
得我的背后……好热……」

　　逐渐迷乱的女警官想道：「我……我赶快让他……射出来……才行……不然
……」

　　突然，我的手以极快的速度来到女警官高怡的背后，轻巧地解开了泳装的绳
子！

　　可怜的女警官高怡，侧身被我搂住，一手在为我手淫，连反应都来不及，那
泳装的胸衣便被我解开了，胸前两团巨乳失去了束缚，跳动起来！而接下来，我
将这泳衣一下子扔开了老远。

　　「李波！你……」

　　女警官高怡在我的怀里挣扎了起来，一直为我手淫的玉手也离开了我的肉棒，
「你……你怎么能这样？」

　　「高姐姐，你的身材这么好，何必将自己的身体束缚呢？这里又没有别人。」

　　我继续搂着她，说道：「让自己舒服点吧……你想想，你的老公在国外，一
年都不一定回一次家，他在国外会没有女人吗？」

　　高怡的身子一震，说道：「不，我的……我的老公不会的……」

　　「你确定？」我不待她的同意，一手已经抓住了高怡那柔软巨弹的豪乳，那
充满弹力手感的乳肉一下子填满了我的掌心，哦！太舒服了！

　　「我……」

　　女警官一下子被我问蒙住了，是的，她怎么肯定自己的老公会完全忠于自己？

　　连她自己都在玩这样的暧昧游戏啊！

　　「我……我……哦……」

　　前两个「我」是女警官的支吾，而后一个「哦」则是女警官胸前的乳房被揉
捏带来的冲击感！

　　「不……不会的……我老公……」

　　高怡在我的骚扰之下硬着头皮说道。

　　「就算你老公不会，可是你却在玩暧昧的游戏……在帮你老公之外的男人手
淫……」

　　我继续说道：「并且沉迷其中，你是在背叛你的老公！」

　　「不……没有……我们……我们没有做爱……不……不能算背叛……」

　　女警官在我的攻击下寻找着自己没有背叛的「依据」，苍白地辩驳着。

　　「是吗？没有做爱就不算背叛吗？」

　　我说道。

　　「对啊，没有做爱就不算是背叛……」

　　说完，我抓住她的手腕，将她的手又送回到了我的肉棒处，说道：「所以…

　　…高姐姐，为我服务，让我舒服吧，我答应你，我们不会做爱　，你也不会
背叛你老公……」

　　在我的引导下，女警官的手再次握住了我的大肉棒前后套弄起来，同时我手
一搂，使得女警官背靠在了我的身侧，而我的手则从她纤细的腰侧探出，握住了
那对弹性十足的巨乳。

　　我满手都是柔软弹力的触感，那丰满挺拔的巨乳在我的掌中变幻着各种形状，
我时而揉捏着这对巨乳，时而用手指在这巨乳的尖端画着圈圈，一点一点地接近
着那巨乳峰的尖端……

　　「别……别这样……李波……」

　　女警官无力地反抗着，整个身体都贴在了我的身上，手中更是感受着久违的
雄性的火热，嘴里做着挣扎，可套弄着男人胯下巨物的手，却是越来越快了。

　　「为什么不这样？」

　　我说道：「我们又没有做爱，难道这样你不舒服吗？」

　　「我……哦！」

　　女警官话都还没开始说，我便一下子捏住了她的乳头！女警官「哦」地呻吟
了一声，才断断续续地说道：「李波……你……说的是真的吗……不……我们不
做爱……」

　　红色的乳头圆圆的挺立着，被我两个手指捏着，拽着，迅速地变得硬硬的，
高怡这一片这久旱的地里，春意在迅速地发着芽……

　　「当然了，我们想怎么激情都可以……但我们不会做爱，我不会主动把大鸡
巴插到你的屄里！」

　　我在她耳边轻声说道。

　　「你……」

　　听着我粗俗的话，女警官却不知道该说什么，只是说道：「好……只要不做
爱……」

　　玩弄了一阵胸前的巨乳，我的手开始顺着女警官的乳沟渐渐下滑，来到了那
平坦滑嫩的腹部，在肚脐眼周围转了一圈之后，又向下探去……

　　我的手指插入了女警官的泳裤和皮肤之间的狭小缝隙，女警官伸出仅剩的一
只手，按住了我的手背。

　　「李波……别……」

　　「别担心……」

　　我笑道：「我只是为了让你舒服，又没有做爱，别担心……」说完，不顾女
警官的反对，一下子将手伸了辖区！

　　女警官的身体明显地颤抖了一下！

　　我首先摸到了一片稀松的阴毛，继续上下，我的手指却感到女警官的阴阜鼓
了起来，在那三角洲地带制造了一篇圆润的「高原」，这片嫩肉高原软软的弹性
很好，其中有一条细缝，如同高原上的峡谷河流，从里面沁出那滑腻腻的液体…

　　…

　　「妈的！」

　　我心中暗暗叫道：「竟然是传说中的名器馒头屄　！真是好运！」一摸到传
说中的馒头屄，我的大肉棒不由得跳了一下，巴不得立即插入这细细的缝隙之中，
大快朵颐！

　　女警官高怡的「馒头屄」是和另一名女警官杨玲的「玉涡穴」并驾齐驱的女
性名器，特点是阴户隆起，阴唇肥厚鲜嫩，而穴口隐藏于两片肥厚阴唇的缝隙之
中，阴户看上如白嫩嫩的馒头一般，穴中更是媚肉交错、褶皱极多，端的是一把
吸精神器！

　　女警官高怡竟有着传说中的名器「馒头屄」，这令我喜出望外，同时也冒出
一个念头：「我搞两个女警，两个女警都是名器，难道女警当中名器众多不成？

　　这以后得研究研究，对了，这高怡是馒头屄，那么薛琴是她的女儿，也就是
说……哈哈……「

　　被我摸到羞人之处，女警官高怡只感到羞愤、紧张、刺激一齐涌上脑海，双
腿不由得夹得紧紧的。

　　而摸到了馒头屄的我，当然不肯放手了，就在女警官夹紧的双腿中，在那
「馒头缝」中抠挖起来。

　　不出议会，高怡便被我抠得快感练练，只觉得双腿之间那灵活的手指在自己
的肉缝处左抠又挖，直弄得自己那羞人的私处一塌糊涂，更要命的是，那充满了
魔力的手指时不时的点中自己敏感的阴核，甚至来到自己的那羞人的穴口「侦查」

　　着，女警官双腿再也夹不紧了，只得放松的双腿，任由我的手在自己的阴户
的肉缝中抠挖着，靠在我身上嘴里喘息着说道：「别……李波……别进去……」

　　「呵呵，警官……」

　　我笑道：「我的大鸡巴在你的手里呢，光用手这怎么能算是做爱呢？」

　　说着我那已经侦查好了「敌情」的手指迅速向前一送，中指便插入了女警官
这迷死人的馒头屄里！

　　「哦！」

　　女警官被我突然袭击之下，身体猛的一抖。

　　「天哪，我的这里，只有……只有老公进来过……现在……现在竟然……虽
然……虽然只是手指……好……好在只是手指……」

　　在纠结混乱的脑海中，女警官不停地下调着自己的底线……

　　虽然只是手指插入，我却也见识了馒头屄的妙处，这细缝之中便是那小小的
穴口，紧致却充满弹性，那媚肉厚且嫩，穴内多媚肉和褶皱，探入的手指似乎都
能感觉道这阴道的曲折，穴口还会自动的收紧，箍住我的手指跟，不愧是名器！

　　一根手指况且能体会到这许多妙处，何况我这又粗又长的肉棒？我越来越兴
奋，用手指在女警官蜜穴之中搅动起来！

　　这一下，美丽的女警官口中更是娇吟不断，身躯随着我的手指抖动着，以女
警官为中心，泳池的水面荡起了一波波的涟漪……

　　「怎么样……警官……我们没有做爱你也很舒服吧……」

　　我在女警官的耳边说道。

　　「恩……恩……」

　　女警官恩恩着，身体在享受着快感的同时，心理上也感受着这在游泳池中被
老公之外的男人亵玩的刺激。

　　「怎么……怎么……好……好舒服……他的手指……抠得好厉害……」

　　女警官沉浸在了快感和刺激当中，本来就是背对着我的，这一下把给我手淫
的「正事」都忘记了。

　　「警官，光你爽了，把我都给忘了啊……」

　　我说着，用肉棒顶了一下女警官那诱人的臀沟。

　　「别……别进来哦……」

　　女警官摇着屁股艰难地拒绝着。

　　「我又没要进去，」

　　我笑道：「我只是提醒一下你，我的大鸡巴可是被你晾了好久了。」

　　「哦……」

　　女警官感到一股羞意涌上脸来，自己被亵玩竟然这么爽，可是，都这样了，
也没有什么好抗拒的了，于是又伸出手来握住了我的大肉棒。

　　我在抠挖那诱人的馒头屄时，手背也同时在将女警官的泳裤一点点的往下压，
终于，那泳裤被我压到了与她的私处平齐的位置，此时要向下脱已经非常方便了
……

　　女警官正被我抠得快感连连，突然发觉我的手从自己的肉缝中退了出去，私
处正感到一阵空虚，突然，自己的腰被身后的男人一把搂住，然后，那个男人，
竟然将自己抱了起来！

　　「啊！」

　　女警官尖叫一声，猛然发现男人将自己抱起之后，另一只手迅速地抓住自己
的泳裤，这才发现自己的泳裤已经被褪到了这个位置，大惊之下，女警官连忙想
要伸手去拉自己的泳裤，可惜男人的动作更快，向下猛一拉，泳裤已经褪到了膝
盖以下。

　　「李波，你……」

　　女警官还没有来得及抗议，便发现男人的双手一下子从后面绕上前来，抓住
了自己两条丰满圆润的大腿，接着，双手有力的一分，自己的双腿便被分开了！

　　更要命的是，自己分开的双腿间，竟然从后面伸进来一个火热的东西，不用
问，这肯定是身后这个男人的大肉棒了。

　　「好大！好热！好硬！」

　　女警官的脑海里「嗡」的一下，自己羞人的地方被那巨大的火热之物紧紧的
贴住，自己的私处竟然被烫得发抖起来，是紧张，是刺激，还是兴奋？好久没有
过这种感觉了，不，应该是从来没有过这种感觉，自己的老公都无法给予自己这
种感觉！

　　「不……李波……我们说……说好的，不能进来……」

　　女警官喘息着，用最后一丝矜持哀求道。

　　「警官，我没有进去啊……」

　　我笑道，拉着女警的手来到她的胯间。

　　「啊！真的没有进来！」

　　女警官的手来到自己的胯间，竟然握住了一个又大又硬的头头，「天哪，真
的好大，从……从后面来的……竟然可以从前面伸出来……」

　　不过，这么一来，女警官多少放心了一些，自己刚才竟然产生了被插入的错
觉，这是怎么了……难道自己真的希望……哦……他在动……那里好热……好舒
服……

　　我前后轻轻活动者大肉棒，女警官的嫩手抓着我的龟头，随着我的前后移动
而移动，火热的肉杆子摩擦着女警官可爱的「馒头」上那发情的肉缝，摩擦的快
感和内里的空虚迅速蚕食着女警官的仅剩的理智与矜持……

　　「高警官，爽吗？」

　　我一边摩擦着一边说道。

　　「嗯……嗯……」

　　女警官实在是羞于说出「爽」，于是「嗯嗯」地回应着。

　　「真是敏感的骚警官啊……要是我的大鸡巴狠狠地插到你的骚屄里面去，会
更爽哦……」

　　我哈哈笑道。

　　「不……不可以……」

　　女警官高怡也真是难得，在这个时候竟然还能拒绝我的插入。

　　「知道为什么你今天这么敏感吗？」

　　我哈哈笑道。

　　「什么……为什么……」

　　女警官含糊地说道。

　　「因为在你喝的饮料里，有我下的催情药啊……哈哈……」

　　我得意地笑道，这女警官已注定成为我的胯下玩物，我怎能不得意？

　　「什么……李波……你……你……啊……恩……」

　　女警官心头大惊，可是，嘴里却似乎说不出话来一般！

　　「什么？这个……这个家伙……竟然下药……难怪……我会这么……这么敏
感……」

　　女警官耳朵心情一下子跌入了谷底，可是身体的快感依然一波接一波的袭来！

　　「嘿嘿……我看你能忍多久……」

　　我嘿嘿笑道。

　　「你……不……哦……」

　　女警官不成句地反抗着……

　　「完了……难道……难道我今天……天哪……我……我竟然……停不下来…

　　…好……好厉害的催情药……」

　　女警官心情的跌落和身体的快感形成了鲜明的对比！女警官在沉沦的心情中
身体却迎来了一波叠一波的快感！

　　随着摩擦速度渐渐加快，女警官的喘息越来越急促，伸手灵巧的女警官曲分
着双褪，将脚掌挂在我的腿上借助着水的浮力支撑着自己，靠在我身上，一手抓
着我的龟头，丰满弹润的屁股轻盈地挺动着，配合着我的摩擦，被我的大肉棒摩
擦着的肉缝里不断渗出滑腻的淫液……

　　而女警官自己支撑住身体之后，我的双手解放出来，握住了那手感美到不行
的一双巨乳揉捏着，时不时捻住那挺立的乳头，惹得女警官呻吟不断，丝毫没有
注意我已经来到了泳池的岸边，而岸上，正对着她的面部的，便是我早已设好的
ＤＶ……

　　「哦……哦……好……好美……」

　　女警官忘情地呻吟着……

　　「好美？」

　　我笑道：「还有更美的，想要吗？警官。」

　　「想要……哦……啊！」

　　女警官不假思索地回答了一句「想要」之后，我趁她还没反应过来，便猛地
一退，将大肉棒抽了回来，一手摸上了女警官那可爱的「馒头」，找准了那馒头
屄的穴口，腰部用力一挺，硕大的龟头一下子夯在女警官柔嫩的私处，瞬间就顶
开了那紧紧的肉缝，一下子便杵进了那馒头屄的深处！

　　女警官刚刚才条件反射一般的说出「想要」，刚发觉不对，便觉得下身一疼，
一股强烈的满胀袭上脑门，一个巨大火热的棒子竟然直接一插到底，穴中那些麻
痒的媚肉被狠狠地一刮，刮得自己浑身力气一下子散了大半，紧接着，花心最深
处的嫩肉被狠狠地撞了一下，撞得自己魂飞魄散，「啊——」

　　地一声长长地尖叫，双脚再也挂不住我的双腿，身体也朝前面扑了下去，双
手条件反射一般地扶住了泳池的岸边。

　　而我一插之下，也是舒爽异常，心中直叹这馒头屄果然是神器，我的大肉棒
似乎是插入到了一条曲折的小径之中，弯曲曲折的阴道和四周那肥美的嫩肉紧紧
地裹着我的肉棒，从我的龟头背上层层刮过，爽得我也「哦」地赞出声来。

　　「不……他……他进来了……」

　　女警官魂飞魄散之中，身体诚实地告诉着她这一事实，「天哪……好大……

　　他……进来……我……我被强奸了……我……我背叛了……」

　　「别……」

　　女警官条件反射似地张开嘴，可是，我不会给她说话的机会，女警官既然已
经双手扶住了泳池岸边，我便不客气地捞起她的腰部，将她的肥臀一提，然后肉
棒便在这温热紧凑地馒头屄里大力而迅速地抽插起来！

　　女警官一个字都还没说出来，蜜穴中便迎来了一阵她所绝对无法抵御的抽插，
那蜜穴中的颤抖和刺激，花心深处的有力撞击，那久旱逢甘霖的快感让女警官已
无暇想别的，等声音从她嘴里出来的时候已经变成了「啊——啊——」

　　的淫声！

　　「天……天……好……好爽……从来没……没这么爽过……这个……这混蛋，
竟然给我下这么……这么厉害的催情药……老公……原谅……原谅我……他……

　　是他下药……我……我才……」

　　女警官再也无法抵御蜜穴中的快感，心里大喊了一声「老公原谅我」之后便
只剩下了无尽的快感。

　　我扯掉了女警官的泳帽，将那一头湿漉漉的长发露了出来，再将这一头长发
捋到脑后，拉着头发，让女警官把头仰起来，好让摄像头拍摄她的正脸。

　　我们激烈的交媾着，在水下，我的小腹不断地撞击着女警官的肥臀，而水面
上，我们的交媾激起了阵阵水花，和女警官「啊——啊——」

　　地淫叫声形成了淫靡的乐章……

　　没过多久，女警官的淫叫声越来越高，这淫叫声在无人的游泳馆内回荡着，
终于，久未尝到性爱滋味的女警官高怡便达到了高潮，馒头屄内的嫩肉一阵阵收
缩，花心喷出一顾阴精，在尖叫中达到了高潮，久未性爱的她一下子达到这绝顶
的高潮，竟然一翻眼睛，一口气顺不过来背过气去！

　　我将女警官翻过身来，坚挺的大肉棒依然插在那美妙的馒头屄内，把女警官
抱上了岸，放在岸边，正好对着我布置的另一个摄像头，双腿举在我的肩上，然
后按下了女警官的人中。

　　女警官「嗯」了一声，从高潮的昏厥中苏醒过来……

　　「啊！」

　　苏醒过来的女警官一看到我，突然发现自己下身依然被火热的巨物塞得满满
的，而自己的双腿竟然挂在面前这个男人的肩上，想起了刚才的奸淫，不由得尖
叫一声，挥起拳头一边朝我打来一边哭叫道：「李波，不是说好的不进来吗？你
……你……」

　　「嘿嘿……」

　　我说道：「高警官，是你说想要我才操你的哦，而且我操你的时候，你也没
有说你不要啊，看你那么骚的表现，高警官你明明很想要呢，看来我比你那老公
强多了吧！怎么样，红杏出墙的感觉不错吧！」

　　得手之后，我说话便放肆了起来，女警官听着我的粗俗话语，心中不由一阵
屈辱。

　　「我……我才没……你……是你……你给我下药我才……我才被你……你…

　　…」

　　女警官怀着屈辱反驳道：「我……才没有背叛……」

　　「下药？」

　　我哈哈大笑道：「我才没有下药呢，骗你的！」

　　「什么！」

　　女警官一呆，「不……不可能！」

　　说完，我指了指高怡刚才喝的那一罐饮料，说道：「那是封好的罐装饮料，
我上哪给你下药去？不过，警官你的样子就像真的被下药了一样，淫荡得不得了
啊！」

　　「天哪！」

　　女警官的大脑中「嗡」的一声，「竟然……竟然是骗我的……我……我没有
被下药……竟然会……就这样……就这样被……老……老公……我……我……」

　　女警官呆住了！泪水一下子流了出来！

　　可是，我不准备这么放过她，说道：「嘿，骚警官，搞清楚点状况好吧？你
在被我操呢！别想你那死鬼老公了，告诉你吧，你的老公现在说不定正在操洋妞
呢！还有，我包场只包到了闭馆的时候，等会闭馆了，工作人员就要回来清场了，
你不会想要就这样被他们看到吧！」

　　「什么？不……不能……被人看到！要是被看到我就完了！」

　　女警官高怡一个机灵，赶忙说道：「那……那你还这样……快……快放开我
……」

　　「放开你？」

　　我笑道：「警官你的骚屄不会是木头做的吧，前面明明那么敏感的，没发觉
我还没射出来么？」

　　「那……那你要怎么样……」

　　女警官无奈地说道，这是一个明知故问的绝望提问。

　　「那还用说嘛？我要射出来才会罢休！」

　　我恶狠狠地笑道：「你最好骚屄夹紧一点，叫大声一点！不然我可是不会射
的哦！」

　　说完，我往前一扑，将肩上的美腿压过去，女警官的身体无奈地被折了过来，
双腿高高地抬着，接着，我运起腰部，大肉棒退到蜜穴口，然后一下子狠狠地插
了下去，接着，就快速地肏了起来。

　　「啊……啊……」

　　女警官绝望地发现，自己这久旱的身体，竟然无法阻止眼前这个男人那巨大
的肉棒抽插带来的快感，自己在和老公两情相悦的做爱都没有如此强烈的快感！

　　难道，难道自己真的这么淫荡吗？

　　肉棒在这名器馒头屄中凶猛地进出着，女警官胸前的巨乳摇摆着，我兴起之
下，抓着女警官的巨乳用力揉捏起来。

　　「天……好用力……好疼……」

　　女警官一开始只觉得自己被抓得生疼，可是几分钟一过，竟然在这疼痛之中
产生了快感！

　　「我……我怎么了……被这么强奸竟然会有这么强的快感……难道……难道
我……我真的那么淫荡吗？」

　　在这屈辱与刺激之中，女警官的快感迅速地堆积着，很快又在高亢的尖叫中
高潮了。

　　而我，也感到快感越来越强，不想忍耐下去，于是加快了抽插的速度。

　　「哦……他……他竟然这么持久……这么强悍……天哪……刚刚才高潮……

　　又……又不行了……」

　　女警官高怡在冲锋中如暴风雨中的小船一般！

　　我没有用心忍耐，在女警官的蜜穴第三次开始收缩之时，我也感到了我的快
感已堆积到爆发边缘，我的肉棒前端突然胀大了一圈，跳动起来！

　　生过小孩的女警官高怡自然也敏感地发觉了，「天哪，他要射了，不！」

　　「不……别……别射……射在我……我里面……」

　　女警官在即将高潮的喘息中哀求着！

　　「好……好……」

　　我快速抽插着：「骚警官，你选……是射在你的骚屄里，还是射在你的嘴里？

　　二选一，我随你！」

　　「不——」

　　女警官绝望地迎接着高潮的到来！

　　「不选我就默认你让我射在你的骚屄里了！我马上要射了！想怀孕吗？骚警
官！」

　　我大笑着。

　　「不……我……决不能让他射到我的……那里……他……他那么壮……肯定
会……会怀孕的……可是……我还没有……过被……射……嘴……可是……绝，
绝不能……射……射在那里……」

　　「我……我……选……嘴……」

　　女警官急促地呻吟着说道。

　　「说明白点！说，要我射在哪里？再不说我就射出来了！」

　　我急促地说着！

　　「我……我要你射在我的嘴里——」

　　「天……我……竟然说出这种话……」

　　在羞辱中，女警官高怡迎来了第三次高潮！

　　「好，满足你！」

　　我一下次把肉棒抽了出来，一把把女警官的身体拉起来，捞住她的后脑，揽
到我的胯间，将我那沾满了女警淫液的热气腾腾的巨大肉棒朝女警官两片性感粉
红的双唇之间塞去。

　　刚到高潮的女警官急促地喘息着，看着我的肉棒伸了过来，一股淫靡的味道
直窜鼻孔，可是在急速的喘息中，女警想要闭上双唇却也不能，被我巨大的肉棒
撬开了嘴，插了进去！

　　刚刚插入，我这憋了老久的精液便喷薄而出，直接射向了女警官的喉咙！

　　女警官虽然结婚多年，却无吞精的经验，一瞬间一下子呛了出来，把我的龟
头也吐了出来，于是，后续的精液全都射在了女警官的脸上……

　　「天啊！」

　　女警官先是一呛，接着，只觉得脸上一阵火烫，眼前白蒙蒙一片，「天哪！

　　我竟然……竟然被他射……射在脸上！」

　　「没用的警官！以后要多操一操！」

　　我笑骂道，又把暂时还未软下来的肉棒伸到了女警官的嘴前，「我先教你一
下，被我操过之后，要用嘴巴把我的大鸡巴舔干净，这是规矩！」

　　心理连遭打击的女警官看到高高在上的我，发现自己现在竟然完全没有勇气
反抗了，虽然万般屈辱，可是还是伸出了那警局里多少男人欲一亲芳泽却不能的
性感红舌……

　　我离开了游泳馆，女警官高怡呆坐在岸边……

　　「为什么……我为什么会这样……」

　　女警官美丽的脸上，的精液渐渐干涸，泪水却涌了出来……

　　「为什么……为什么我会让他搭讪……为什么我会一步一步的陷进来……为
什么我要寻找刺激……」

　　女警官呆坐着，任由泪水流过自己那刚刚被我彻底占有的身体……

　　突然，她的身体一个激灵，「对了，马上就要到闭馆时间了……我……快回
去吧……」

　　于是，游泳馆里空无一人……像是什么也没有发生过一样……除了水面上飘
着一套女性泳装的胸衣和泳裤……相隔很远地漂在水面上……似乎述说着什么…

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　夜色渐渐降临，我的车就停在距离刚刚被我采摘的女警花高怡家的楼外。

　　我离开游泳池之后并没有离开，而是迅速回到车上，然后拿出今天拍摄到的
视频，就在车里用笔记本电脑编辑了起来……这是我准备给女警官的礼物。

　　而高怡失魂落魄地回到了家里，就立刻冲进了浴室，使劲地冲洗着自己的身
体。

　　「天哪……我……我怎么会这样……」高怡一边用力地冲洗着，一边难过地
想道：「我……我真的出轨了……竟然……竟然会被……如此玩弄……」一想起
在游泳馆内的羞辱，高怡又是悔自己不该玩暧昧，又是恨自己居然会有那么强烈
的高潮，竟会在高潮中昏厥！

　　「那个……李波……是怪物么……这……这么强……」高怡努力地想把刚才
的事情从自己的脑海中删除，可是那种强烈的羞辱和刺激令她无法不想起在游泳
馆的一切……

　　「竟然让我高潮这么多次……我……我是怎么了……竟然会这样就高潮……

　　还……还被射在……」突然，她想起了什么，几步来到洗手池前，拿起牙刷，
伸进嘴里刷了起来，可是，不管怎么刷，似乎嘴里都有一股腥骚的精液味道。

　　「我……我竟然被射在……」高怡的眼泪混合着洗澡水顺着脸颊流了下来，
「连老公都没有……都没有……」许久，高怡才将身体洗了干净，裹着浴巾，坐
在沙发上，对着电视木然地换着频道……

　　老公不在身边，而女儿又远在警校，冷清清的家里只剩下了孤单的女警官一
个人，她的苦闷找不到人诉说，也不敢诉说，自己的颜面、自尊、作为母亲的威
仪、作为妻子的贞操，一切的一切都让她有苦水也只能往肚子里咽……

　　我编辑好了视频，将视频拷贝到了Ｕ盘上，然后便下了车。

　　高怡的老公远在国外，她的家也是非常的高端，是这个小区里最高的一幢楼
的顶层复式，不但视野非常好，还有一个小花园，整个小区只有四套这样的房子
就在这幢大楼的顶层，面对着四个方向。

　　「嘿，看来警察真是个好差事啊！可惜，这里的人安全意识实在太差了。」

　　我在电梯里得意地微微叹道。

　　虽然有门禁系统，但是只要你按下上面所有的号码，总有一个人会给你开门
的——这样的门禁系统岂非形同虚设？

　　很快，电梯来到了顶层，我来到了女警官高怡的家门前，而女警官，依然在
这扇门的那一边伤心地发呆呢！

　　我得意地微微一笑，按下了门铃。

　　按了几次之后，才听到门上头的扩音器里传来了一个声音。

　　「谁？」

　　「呵呵……高姐姐，我们才刚刚亲热过，就忘了我是谁了？」我走到猫眼前
笑道。

　　「你！李……李……波！你……你要干什么？」门里的声音一下就慌张了起
来。

　　「我来和高姐姐再亲热一下啊！」我笑道：「高姐姐，今天在游泳馆里难道
你不爽吗？你高潮的时候可是夹得我好舒服呢！」

　　「不……不……」高怡心头猛地跳了起来！

　　是啊，自己在游泳馆里竟然可耻的达到了高潮，而且还是前以前从来没有体
验过的连续高潮！身体是不会骗人的，自己的身体在高潮的时候所表现出来的样
子，这个诱奸自己的男人很明显也感觉到了！她似乎又想起了自己当时那颤抖的
样子！

　　「不……不要再说了！」高怡连忙摇了摇头，让自己从回忆中摆脱出来，说
道：「李波，你……你走吧……不要……不要再找我了……今天……今天就算了
我，我不报警……今后……我们……我们就当从来没见过……」

　　「可是，高姐姐，我们才爽了一次，看你的样子，以前恐怕还没有这么爽过
吧？嘿嘿，要是这么就算了，那不是可惜了？你的身材那么好，那一对大奶子摸
起来那么舒服，小屄竟然还是馒头逼，又紧又有弹性……」我的声音渐渐大了起
来。

　　「不……求你……李波……我求你别说了……」高警官靠在门上，无奈而又
无助地哀求道。

　　「当我抠到你那小骚屄的时候，你的骚屄竟然会主动吸我的手指。」

　　我用挑逗的语气继续说道：「连一跟手指都吸得这么带劲，我当时就想……

　　要是我的大鸡巴插进去，那得爽成什么样啊……对了，被我这大鸡巴插入是
什么感觉？是不是很舒服？嘿嘿，高姐姐你也真够骚的，高潮的时候还会用小屄
夹我的大鸡巴……」我用露骨的语言挑逗着女警官，而门内侧的女警官被我言语
挑逗在泳池边的一幕幕又渐渐爬上了心头……

　　「当时真的是这样吗……」女警官心头不断地问自己，她不愿意回忆那一段
刚刚才过去的往事，可是，当时自己被弄得花枝乱颤，那种自己从来没有体验过
的、浸入到骨头里的快感却怎么也抹不去……

　　「高姐姐，你还不开门吗？」我说道：「我怕说下去，你的左邻右舍就全都
晓得今天的事情了哦……」女警官高怡回过神来，连忙说道：「李波，你……你
快走吧，今天的事情……可以当没发生过……可是，如果你还不走……我……我
就要报警了……」

　　「嘿嘿，高姐姐，你报警吧。」我笑道：「不过警察过来之前，我们的风流
事就会添油加醋地在整个小区里传播开来，还会传到你们公安局里去……」

　　「你……」高怡无奈而又无助地说道：「那你要怎样……才……才肯走。」

　　「我？我才不要走呢。」我笑道：「我要到高警官你的家里，就在你的沙发
上……你的床上，再好好亲热一晚，我才会走……」

　　「你！不……别这样……」高怡含着泪，无力地靠在了门上，难道自己还要
主动打开家门，让这个家伙进来再次奸淫自己吗！可是，如果不这么做……那么
那么……自己的名声……家庭……天哪，怎么办！

　　「哎……高警官，你再不开门，我就去敲你邻居的门了哦。」说完，我转身
来到女警官高怡家的对门，作势就要朝门铃处按下去。

　　突然，身后传来了无奈的开门声。

　　我转过身来，只见女警官家的门已经打开了一半，美丽的女警官穿着浴袍，
一手握着门把手，双目带着点点的泪光，无助地看着我，看得我，几乎就要心软
了……

　　「嘿嘿，真不错，居然洗干净了等着我。」我笑道，几步走到门前。

　　女警官条件反射似的想要将门关上，可是已经晚了，我已经抓住了门，进入
了女警官的家里。

　　然后，我转身一拉，将门关上，顺便一伸手将女警官高怡挤在了我的这厚厚
的防盗门之间。

　　若论身材高挑，高怡尚不如另一位女警官杨玲，女警官杨玲天生一双修长的
美腿，身高超过一米七，而高怡身高稍矮，大概只有一米六五吧，但是身材更加
丰腴成熟，特别是胸部比起杨玲来又大了几分。

　　这被我困在门前一下子就被我的身形所笼罩，特别是女警官家进门之后是一
个和门差不多宽的小走廊，我用手这么一围，女警官更是无处可逃，完全被我的
气势所压制，如待宰的羔羊一般喘息着动弹不得。

　　我伸出手，将女警官搂过来，在那风韵十足又含羞带辱的面颊上摸了一把，
说道：「这就对了，早点乖乖的让我进来不就好了？」

　　「你……你想要怎么样？」女警官明知故问地说道。

　　「我……我只是觉得在游泳馆里操起来不是很爽，想在家里操你一下……」

　　我微微一笑，突然，我的手向下按去，正好按住一颗光滑圆润的膝盖。

　　原来，高怡趁着我说话的时候，发起突然袭击，想用膝盖来顶撞我的下身，
可惜她的身手比起特警队的杨玲来说，就差远了，小动作完全逃不出我的眼睛。

　　高怡一看自己的偷袭竟然如此轻易地就被拦住，大惊之下，连忙想要收腿，
可是已经晚了，我灵机一动，刚刚才挡住她的膝盖的手一下子绕道外侧抓住了她
的小腿，同时另一只手抓住了她的另一只小腿，然后双手一分，一抬，便将女警
官的腿抬了起来，就放在我的腰两侧的位置。

　　由于我抬的是小腿，女警官反应不及之下，上半身失去了平衡，连忙伸出双
手，撑住了走廊两边的墙壁，这才没有仰面跌倒。

　　可是这么一来，我们的动作就显得十分的暧昧了，女警官穿着浴袍，双腿分
开，被男人抓住，挂在腰两侧，而那个男人非常可恶的只抓住小腿，女警官的浴
袍下那丰满软弹的臀部向下坠、向前挺着，令女警官不堪的是，自己的臀部如果
继续这样下去的话，自己那羞人的私处便会和男人的下体亲密接触了。

　　我嘿嘿一笑，将女警官的一双小腿夹在身体的手臂之间，然后解开了皮带，
将裤子褪了下去。

　　女警官那宽大的浴袍遮住了我们俩各自的下体，可是她看到我的动作，如何
能不知道我在做什么？

　　「你……你在做什么？」女警官虽然明知我在脱裤子，却仍然抱着一丝的希
望问道。

　　我嘿嘿一笑，说道：「原来女警官想要这么玩啊，好，我就，恭敬不如从命
了！」说完，我往前挤了挤。

　　女警官突然感到浴袍下，自己裸露而敏感的私处接触到了一个坚硬火热的巨
物，一烫之下自己竟然有些筋酥骨软的感觉！

　　受到惊吓的女警官连忙双臂用力，又将身体挺起来一些，稍稍离开了我的大
龟肉的范围，可是，下身传来的热量似乎依然炙烤着女警官那久旱的雨林！

　　女警官想要继续逃开，可是她的双手撑在走廊两边的墙上，双腿又在我的手
里牢牢地握着，更要命的是，我只拿住了小腿，并且我的双手也是离开身体有一
段距离的，所以女警官没法以我的身体为支点支撑自己的身体，于是这美丽的女
警官的双臂便动惮不得了，只要一松手，女警官便会落下来，而就在她那诱人的
馒头屄的下前方，就是我那等着一插而入的大肉棒！

　　虽然双脚在我的手里，双臂不用负担全身的重量，可是尽管如此，要想光用
双臂撑在两侧的墙上支撑住自己的身体，依然是很困难的。

　　「嘿嘿，这下可好了！」我笑道：「高警官，我的大鸡巴，就在你的骚屄下
面，什么时候想要了，只要松一松手，就能体验到比在游泳馆里还要强烈的高潮
哦！」

　　「你……怎么会……这样……不……」女警官绝望地发现，自己下意识的动
作竟然将自己逼到了必定会被奸淫的地步！虽然身为女警，她的体力要比一般的
柔弱女性要好，可是这样的动作，任谁也不可能长时间坚持的，女警官刚刚才说
了几个字，便发现自己的身体又往下沉了，连忙闭上嘴，坚持住。

　　「哈哈……」我得意地笑着，拿出手机在女警官的面前晃道：「我看你能坚
持多久……只要能坚持半个小时不被我插入，我就放过你！」

　　当下，我探出头去，来到女警官的胸前，咬住浴巾裹到里面去的位置，往外
拽，女警官明知道我要脱她的浴巾，自己即将成为裸体，可是却没有任何办法，
双脚被我制着很难动弹，而且全身体力都集中在手臂上了，其他地方稍稍一动，
身体就往下坠，至于双手，更是一动也不敢动了。

　　有意思就有意思在这里，美丽的女警官明知道这样下去一定被奸淫的，可是
她的双臂仍然坚持地撑在墙上，尽力支撑着自己的身体，努力延缓着自己被插入
的时间，争取撑够半个小时，然后我会讲信用地放过她。

　　可是，她不知道的是，这样的坚持只能增加奸淫者的快乐而已。

　　我慢条斯理地用嘴来剥开着女警官身上的浴袍，虽然慢，但女警官还是渐渐
感到了浴巾从自己的身上慢慢地滑落。

　　「天哪……我的浴巾……就要被脱掉了，我……我要裸体了……怎么办哪，
老公……我怎么办……」女警官清晰地感觉到浴巾在自己身上滑动时的和自己肌
肤的摩擦，既羞于裸体于人前，又恐于自己即将再次被奸淫，只有闭上眼睛、怀
着屈辱无助地用力坚持着……

　　终于，浴巾滑落到了地上，女警官那成熟丰腴的美体，再次出现在了我的面
前！

　　洁白细腻的胴体出现在我的眼前，刚洗过澡的肌肤显得格外地柔软，胸前一
对吊钟形的巨乳随着女警官的呼吸而起伏着，红色的乳头傲然挺立着，就像熟透
了随时可以送入口中品尝的葡萄一般，而在巨乳之下就是那水蛇一般的纤腰，在
巨乳的映衬下，显得格外的纤细。

　　一双细腻光滑的大腿分开着，稀疏的阴毛下那隆起的馒头屄清晰地映入我的
眼帘，那一条缝紧紧地闭着，就像是未经人事的少女一般，这也正是馒头屄的外
在特点所在。

　　「哈哈，警官，你快看看你下面！」我笑道。

　　女警官紧紧地闭着眼睛，一方面是羞，一方面也是自己的双手已经开始感到
吃力了，一动也不动。

　　「嘿嘿，你不看看么，多美的场景，你再不看我可就要插你的骚屄了！」我
不慌不忙道。

　　女警官闻言终于睁开了自己的眼睛，带着屈辱，也带着一点好奇向下望去，
只见男人的裤子早已经褪了下来，胯下那根今天让自己连续高潮的大肉棒高高地
翘着，就支在自己分开的两腿之间，距离自己的私处不过两三厘米，女警官那敏
感的私处似乎已经感受到了这个强大雄性生殖器的热量！

　　羞愤的女警官此时十分无助，自己的双手就快要坚持不住了，这个诱奸自己
的坏蛋却在身下安逸地等待着自己的坠落！

　　女警官感到十分不甘，自己在泳池意乱情迷中被这个坏蛋连哄带骗地奸淫了
这本就让她感到十分愧对自己的丈夫，而现在，自己处于这样的情况，女警官羞
愧的内心无论如何也希望能坚持下去。

　　「老公……我……我不会对不起你的！」女警官心中暗暗呼喊着！

　　可是，我却没有给她继续坚持的机会，我一低头，便咬住了女警官胸前的一
颗葡萄，含在口中轻轻咬了一口。

　　「天哪！」女警官胸前的敏感突然受到刺激，心头大震，手臂上的力气顿时
减弱了一些，身体立刻下坠了一些，女警官那肥厚娇嫩的阴唇一下子就触碰到了
我那火烫的大龟头！

　　「不要！」女警官一个激灵，强忍住胸前和私处的刺激，又将身体撑了起来
肥厚的阴唇又离开了我的肉棒。

　　「嘿嘿，警官，舒服吧？」我放开口中的葡萄，说道：「再往下一些，会更
爽哦！」女警官不敢回答，因为只要一开口，双臂的力量又会减弱，她又会坠落
下来。

　　可是，耐力毕竟是有限的，我并不着急，渐渐地，女警官的手臂开始酸麻起
来，身体缓缓地向下坠了下来。

　　「不……不……」女警官脑海里拼命地呼喊着，可是嘴上却不敢发出声响。

　　终于，女警官感到自己敏感的两片阴唇再次接触到了那个火热又坚硬的大龟
头，可是，自己已经没有力气再次撑起身体了，只能屈辱而无奈地让那灼热的大
龟头熨烫着自己肥美的阴唇。

　　「嘿嘿，下来了啊，看来警官你是想要我的大鸡巴了，来吧，只要你点点头
我就给你一个痛快！」我哈哈笑道。

　　女警官还没有放弃希望地摇摇头，努力地支撑着身体，可是，双臂渐麻的她
无力阻止着这缓慢却坚定的下滑趋势，再加上我的配合瞄准，终于，女警官感到
自己那一对紧闭肥美肉缝被大龟头渐渐地顶开了……

　　我感到龟头顶开了那馒头屄的肉缝，那两边的肥美嫩肉挤住我的龟头缓缓地
厮磨着，再看着女警官红透的脸颊上的不甘与羞耻，心头十分畅快，渐渐地，我
的大半个龟头已经撑开了女警官深藏的穴口……

　　已几乎绝望的女警官此时却发现，自己居然止住了下滑的趋势。

　　原来是这个坏蛋的龟头太大，而自己的蜜穴还没有充分的湿润，一时容不下
男人的巨物，这个坏蛋的龟头刺入一大半之后竟然卡住了，反而提供了一点微弱
的支撑力，而自己，竟然就靠着这一点支撑力加上自己的双臂的力量止住了下滑
的趋势……

　　「天哪……好在他的……那个……够大……哦……我在想什么！」女警官穴
口传来阵阵酸麻感，虽然支撑住了身体，但是，下体被撑开的感觉却并不好受，
「不过……好在……撑住了，应该……应该快半个小时了吧……」

　　「哦？」我失笑道：「我的鸡巴太大了吗？看来，警官的骚屄，还没有湿透
啊……」说完，我附身低头含住了女警官胸前的葡萄舔弄起来。

　　这一下，女警官感到的刺激又大不相同的，她只感到自己胸前敏感的乳头被
男人的舌齿不停地拨弄着，乳头上传来阵阵又麻又痒的舒爽感，自己的乳头已经
挺立起来，在男人的口中变成了硬葡萄，男人的牙齿和舌头每次刮过奶头，都让
自己的心弦阵阵颤抖……

　　更要命的是，自己那一天前还贞洁无比的穴口插着男人的大半个龟头，两片
敏感的阴唇毫无保留地贴着那火热坚硬的大龟头，在这样的直接接触之下，那大
龟头的热力直接传到了自己小腹深处，又热又酥麻的感觉从穴口一路延伸到蜜穴
之中，直到花心深处，那些娇嫩的淫肉开始躁动起来。

　　胸前、胯下，两个女人最羞于见人的地方同时受到刺激挑逗，女警官羞耻地
发现，自己那曾只接受老公进入的蜜穴开始大量地分泌出了淫液，涌向那堵在穴
口的大肉棒……

　　而这样的刺激，也令坚守阵地的女警官抑制不住身体的异样快感，喘息声渐
渐从她的牙缝中传了出来，每一次呼吸都带出恩的一声。

　　淫液滋润了女警官的肉穴，浸入了巨大的龟头和紧致的穴口之间，成为了二
者之间最好的润滑剂，这支撑着女警官不往下坠的支柱出现了松动，女警官的身
体又开始渐渐下滑，而我硕大的龟头在天然润滑剂的作用下，开始缓缓地进入了
那曲折幽深的馒头屄的深处……

　　「天哪！不——！」女警官心中悲哀地呼喊着，拼命地试图夹紧着自己的美
穴，阻止着大肉棒缓慢却坚定的深入，却早已忘了，这样做只会让男人更爽，也
让自己的淫液分泌得更加旺盛！

　　龟头上传来的温暖与紧致令我十分振奋，这个忠贞的熟女警察一步一步地将
自己送到我的面前，我的龟头缓缓地钻探着女警官的幽穴，也在慢慢地瓦解着女
警官的意志！

　女警官感到那根无比粗大的肉棒坚决地开垦着自己那块本应只属于老公的农

　　田，而自己的身体，却不知廉耻地分泌着淫液帮助这个男人。

　　她睁开泪水朦胧的双眼，我的身影在女警官的泪眼中显得如此高大，如此威
武，如此令她敬畏！

　　一瞬间，女警官彻底地失去了坚持的信念和勇气，双手一松，身体坠了下来
向后倒去。

　　而我，在这一瞬间，放开女警官的双腿，扶住了女警官纤细的腰肢，然后腰
身用力一挺，粗大挺长的大肉棒一下子贯穿了女警官的蜜穴，粗暴地撞开了女警
官那娇嫩的花心！

　　「啊。」女警官发出高亢地叫声！双腿不由自主地缠到了我的大腿上！

　　「警官。」我拿出手机，「你看看，２９分钟，多可惜啊……」女警官的蜜
穴被我完完全全地占据了，我就这样深深的插入着，并没有活动。

　　「天哪……就差一分钟……不……」本来放弃了抵抗的女警官不由自主地看
了看我的手机，悲鸣道：「老公……对……对不起……」

　　「还在想你的老公吗？」我笑道：「天知道你的老公这会正在和哪个小秘操
屄呢？」

　　「不……不是这样的……」女警官喃喃摇头道。

　　「而且，警官你那么骚，还记得，在游泳馆里你是怎么到高潮的吗？」我说
道：「我用大鸡巴操了你一会，你就高潮了！这就证明你真的很骚！」

　　「不……是……是你……是你给我下药……我才……」女警官无力地辩驳着
她不能接受自己在被奸淫时依然能够高潮的事实。

　　「我不是说过了吗？我可没有给你下药哦，那是骗你的，哈哈。」我笑道。

　　「不……你……你在骗我……我……我跟你……才……才不会高潮……」女
警官摇着头歇斯底里地叫道，这已经是她最后的遮羞布了。

　　「是吗？那我就让你见识一下，被我操着到不了高潮是什么滋味！」我抱着
赤裸的女警官来到了客厅里，就这么插入的状态下，在女警官的尖叫声中将她翻
了过来，让女警官的双膝跪在沙发边缘，头则按在沙发的靠背上，而我分开并且
微微弯曲着双腿，调整到合适的高度，然后，双手抓住女警官的肥臀，大力地抽
插起来。

　　这美丽的女警官何时尝试过如此羞耻的姿势？她和自己的老公，除了传统姿
势外，也最多不过尝试过骑乘而已！

　　可是此时，女警官成熟美艳的面庞却被狠狠地按在沙发的靠背上，屁股在男
人的摆弄下翘着，羞耻而又无奈地迎接着即将到来的撞击！

　　紧致的馒头屄紧紧包裹着我的大肉棒，穴内那密集的褶皱不停地刮过我的龟
棱，不愧是名器，带来的感受比起杨警官的玉涡穴也不遑多让！

　　我畅快地抽插着，巨大的肉棒在这娇嫩成熟的蜜穴中恣意地搅动着，插入时
直撞花心，撞得胯下的女警官哎地颤吟着，啪地撞得女警官那肥美的臀肉不住地
颤抖，抽出时，龟棱刮得女警官的蜜穴淫汁横流，带出滋地淫靡声响。

　　女警官只觉得蜜穴中的巨物次次直撞花心，一开始只觉得热辣非常，从未被
如此撞击的花心深处隐隐作痛，可是十数下抽插之后，蜜穴中竟然产生了一波一
波的快感，当男人抽出之时，龟棱刮着自己的穴肉，只觉得好像把自己的力量都
刮走了一般。

　　然后紧接着就是一此强力的刺入，刚刚才感觉到空落落的蜜穴一下子又被火
热和坚硬充满，尤其是自己蜜穴最深处的花心，竟然好似一张贪婪的小嘴，若这
个男人有哪一次插入没有结结实实地撞击到花心，便感觉欠了什么似得，好不难
受！

　　馒头屄那两片馒头似的阴唇夹着我粗大的肉棒，每当我退出之时，淫液便顺
着这肉缝流出，而女警官的痛呼也早已变成了一声高过一声的呻吟。

　　我的抽插越来越快，也感觉到女警官的馒头屄里的挤压越来越激烈，终于，
我感到警官的穴内媚肉颤抖起来，也许，我只需要再用力地插一下，女警官就要
高潮了！

　　可是，我的目的是要让女警官感受一下被我操着到不了高潮是什么滋味，因
此，我毫不犹豫地将肉棒抽了出来，只留下龟头插在穴口！

　　女警官只觉得快感一波接着一波地从蜜穴中涌来，快感不断地堆积着，终于
要到了爆发的时候，当体内那巨大的肉棒后退之时，女警官不由自主地翘高了屁
股，准备迎接着这最后的致命一击。

　　可是，她却发现，这根即将送她进入巅峰的肉棒在退出之后，竟然不再进来
了！那自己期盼着的强力插入没有了！一瞬间，即将高潮的蜜穴中，那些敏感娇
嫩蜜肉一下全都没了着落，难耐的空虚和渴求瞬间占据了女警官的脑海，她努力
地向后挺着屁股，她知道，只要插在自己穴口的这根东西进来，自己的一切问题
都会得到解决！

　　可是，男人的双手紧紧地抓着她的翘臀，明明解馋之物就在眼前，却无论如
何也无法凑近一步！

　　女警官张着嘴，难耐地呻吟着，扭动着，却又无奈地忍受着。

　　终于，这一波即将到来的高潮，就这么硬生生地憋了回去……

　　「怎么样？警官，被我操却到不了高潮的滋味好受吗？」我哈哈笑道，连打
了女警官肥嫩的臀肉数下。

　　「呜……」难受而又吃痛的女警官在屈辱中却欲哭无泪，三十多岁，正是性
欲旺盛的时候，被如此玩弄，她哪里受得了？

　　于是，听到我说出：「呵呵，警官，我再让你尝试一下，得不到高潮的滋味
吧！」的时候，女警官的心中产生了恐惧，她惧怕那种即将得到却落空的滋味，
可是，她如何能开口向这个毁掉了自己贞洁的男人索求性的满足呢？可怜的女警
官只能努力的控制着自己，不让自己的快感堆积……

　　但，这没有效果，随着抽插的继续，女警官的身体里传来了一波又一波的快
感，并且由于上次的高潮未能满足，这一次，快感堆积的速度快了许多，终于，
又到了女警官急切地需要致命一击的时候，可是，这个男人又停了下来！

　　女警官几乎要疯了，高潮近在眼前，却始终差那么一点点！

　　终于，女警官再也忍不住了，喃喃道：「求……求求你……别……别停。」

　　「怎么了？要高潮了吗？」我笑道。

　　「恩……恩……」女警官艰难地点头道。

　　「不是说被我操没有高潮吗？我可不能让你高潮。」我笑道。

　　「不……有……有高潮……」女警官急切地道。

　　「那你说说，你在什么时候，被谁操到高潮了？」我继续调戏道。

　　「在游泳馆……被……被你……高潮……」女警官几乎要哭出来了，她如何
不知道我的意思？可是她知道，她已经输了，她在自己家里被强奸，并且会哀求
这个强奸自己的人让自己高潮！

　　「恩……」虽然我不是很满意，不过来日方长，可以慢慢调教，我还是懂得
怜香惜玉的，高潮近在眼前却不能的确很痛苦的嘛！

　　「那你现在想不想被我操？」于是，我说道。

　　「想……想……」女警官怀着羞辱，臣服地回答道。

　　「好……你就去吧！」话音刚落，我的肉棒便如长虹贯日一般直插而入，硕
大的龟头在一瞬间便劈开了女警官蜜穴中的肉林，如撞钟一般狠狠地撞在了那娇
嫩而饥渴的花心上！

　　「啊——哦。」女警官抬起头，大声地叫了起来，这叫声中包含了屈辱、背
叛，还有无尽的快感！

　　终于抵达高潮的蜜穴激动地颤抖着，收缩着，疯狂地用蠕动亲密地感谢着我
这带给她高潮的肉棒。

　　而我，则以胜利者的姿态站立着，享受着胯下女警，臣服的淫叫和肉体的朝
拜。

　　终于，女警官的高潮逐渐过去，神智也从欲罢不能的癫狂中，逐渐清醒了过
来。

　　「天哪……我做了什么……」女警官想起自己刚才那主动索求的模样和高潮
中那忘乎所以地淫叫，不由得羞愤难当，自己所有的外衣，尊严都被身后的男人
完全粉碎了！

　　羞耻的女警官保持着趴在沙发上的姿势，不知如何是好，突然，她发现自己
的蜜穴之中仍然是满满涨涨的，插在自己蜜穴之中的大肉棒竟然还是硬邦邦的，
一点软掉的迹象都没有！

　　女警官惊讶地回过头，说道：「你……你竟然还没有……」突然看到我高高
在上的得意表情，和自己高翘着顶在我胯下的屁股，女警官羞得赶紧又将头摆了
回去。

　　「当然了。」我说道：「我的大鸡巴不让你爽上天个几次，哪舍得射呢？今
天晚上我不走了，就在这里好好的操你！」听到我说今天晚上不走了，女警官的
心里咯噔一下，「天哪……他今晚不走……难道我要被他玩弄一整晚吗？」

　　女警官正心乱之时，我抽身将大肉棒从蜜穴中退了出来，然后往沙发上一坐
伸手将女警官的身体压下来，然后用手按住她的后脑勺，将女警官的头按到了我
的胯间，说道：「好好看着，这就是把你操到高潮的大鸡巴！好好把它舔干净，
一会好让它再让你爽爽！」

　　刚刚才被我操的女警官此时已经没了抵抗的意志，乖乖地顺着我的头俯下身
来，我那耸立的大肉棒就立在她的眼前！

　　「天哪，这么大！」女警官这还是第一次近距离的观察我的肉棒，心中惊呼
道：「刚才……刚才是怎么进去的……这么大竟然能……能进去……这上面……

　　黏糊糊的……全都是我的……怎么好……」

　　「嘿，警官。」我啪地一声打了女警官的屁股一下，说道：「再不舔我等会
再让你尝尝差一点到不了高潮的滋味！」我一巴掌打得女警官一点反抗的念头都
没有了，她知道，若是等会我再那样折磨她，她恐怕什么羞人的事情都会做出来
所以，只能乖乖听我的话了，想到这里，女警官轻轻一咬牙，伸出红舌，覆上了
我的肉棒……

　　「哈哈……女警官……美丽的女警官正在舔刚刚强奸自己的鸡巴！」我哈哈笑
道：「你说，女警官为什么会舔强奸自己的鸡巴？」女警官哑口无言，只得加紧
舌尖的动作，在我的肉棒上忙碌着。

　　「我告诉你答案吧！」我得意地笑道：「是为了把大鸡巴舔干净好让强奸犯
再操自己一次！」

　　露骨而羞辱的语言传进女警官的耳朵，淫靡的味道通过舌头传上女警官的大
脑，女警官渐渐投入了舔舐之中，顺着我肉棒上青筋和血管的轨迹，含羞带辱地
将我的沾满了她的淫液的肉棒舔了个干净，舔完之后，抬眼看了看我，见我没有
表示，赶紧识时务的继续舔下去。

　　明知道自己将这根大肉棒舔得越舒服自己等会就要受到更猛烈的奸淫，可是
她却不敢怠慢，而且在舔舐的淫靡过程中，女警官羞耻万分地发现，自己的小腹
内，又开始蠢蠢欲动了起来……

　　「天哪，我难道真的像他说的那样，把大鸡巴舔干净好让强奸犯再操自己一
次吗？我难道那么淫荡……」我看女警官舔得差不多了，从上衣口袋里拿出了一
个Ｕ盘（前面在过道里只脱了裤子）说道：「警官，这Ｕ盘上有一部Ａ片，快插
到电视上放来看看，助助兴。」

　　「哦——他竟然要一边看Ａ片一边强奸我……可是……可是事到如今，我还
能怎样呢？」女警官无奈地站起身来，接过我的Ｕ盘，走过去将Ｕ盘插到了电视
上。

　　我站了起来，将上衣也脱掉了，拿着遥控器，指着沙发前的茶几，兴奋地说
道：「警官，快过来，手撑在茶几上，把屁股翘起来！」女警官知道不可以忤逆
我，无奈地走到我面前，转过身去，俯下身……

　　「搞毛啊你，屁股翘高一点！」我看到女警官并没有努力将屁股翘起来的样
子，打了那肥臀一巴掌。

　　「呜……」女警官被我打得浑身一抖，屈服地把屁股挺了起来。

　　「这还差不多嘛……」我说道，然后一手按住她的腰肢，一挺腰，将大肉棒
插入了女警官那刚刚开采过，还十分泥泞的小道之中，随着我的插入，女警官的
牙缝中传出了一丝不堪却又十分受用的呻吟。

　　「嘿，警官，好好看Ａ片哦！」我拉住女警官的秀发，将她的头拉抬起来对
着电视，然后按下了遥控器。

　　电视上出现了画面，一个游泳池，一个面向摄像机的美丽熟女被一个男人抱
在身上，那个男人的手正在女人分开的双腿间动作着……

　　一瞬间，女警官的心中的哀羞变成了震惊，身体颤抖起来。

　　「天哪！这……这竟然是今天……在游泳池的……我的天！他什么时候录下
来的！」女警官的心里惊惧交加，急忙想要站起来问道：「你……你……你什么
时候……」可是，她的腰肢被我一手压住，怎么也都站不起来。

　　「哈哈，你放心，警官，我不会用这玩意要挟你的！」我大笑道：「这只是
我留给你的一个纪念而已！今天晚上好好伺候我，这个Ｕ盘就送你了！」说完，
我运气腰部，疾风骤雨般地抽插了起来。

　　女警官本来还想说什么，可是被我这一轮猛攻之下，只剩下筋酥骨软呻吟的
份了。

　　身后承受着猛烈地撞击，眼里又被迫看着自己主演的Ａ片，女警官就在这种
肉体的快感与精神的羞辱中快感连连，高潮迭起，我们从客厅转战到了卧室，就
在她和老公曾经共赴巫山，孕育生命的床上，我将美丽的女警官高怡按在床上，
做了最后的冲刺。

　　女警官此时甚至连自己经历了几次高潮都已经数不过来了，筋酥骨软的她躺
在沙发上，双腿高高地举起，架在我的肩上，承受着我最后的进攻。

　　我的快感也已经堆积到了极限，肉棒胀大了一圈，有力的搏动着！

　　女警官突然感到了穴内的胀大，知道这是射精的前兆，无力地哀求道：「求
求你……别……别射在里面……」此时我哪里还管她的哀求，急速地抽插十数下
之后，将肉棒死死抵住花心，大声道：「骚警官，好好享受着吧，你老公肯定没
有这么射过你！」

　　「不……别……啊……」前面的不和别还在哀求着，突然的啊却是舒爽的高
呼了。

　　因为我的肉棒叩开了女警官的花心，让女警官第一次体会到了直射子宫的刺
激与爽快！

　　肉棒搏动着，射出一股股的浓精，全都直接灌入了女警官成熟的子宫里，女
警官只感到自己的小腹深处，猛地遭到一阵激射和一阵滚烫，一下子又进入了高
潮……

　　我射完之后，将肉棒抽了出来，来到女警官头侧，女警官因为连续的高潮而
已经有些脱力了，她虽正值虎狼之龄，但以前从未如此激烈地做爱过，说到耐操
反而是不如年纪小一些的杨玲了，不过，这些都是可以调教的嘛！

　　我伸手抬住女警官的头，将半硬的肉棒，送了上去，和对杨玲一样的说道：
「来，舔干净，以后伺候完我，都要舔干净，知道吗？」在床战中彻底败下阵来
浑身已绵软无力的女警官高怡，下意识顺从地伸出了红舌……

　　接着，我也躺到床上，伸手将女警官搂入怀里，然后拉过被子，不一会，我
们便沉沉地睡了过去……

　　天亮时，女警官醒来，发现自己竟然睡在这个坏蛋的怀里，想起昨晚的羞辱
心中气不打一处来，恨不得找把剪刀一刀插在这个男人的心脏上。

　　扭动了一下身体，女警官发现这个男人抱得很紧，自己竟然无法挣脱，突然
想起自己已经不知道多久没有睡在男人的怀里了。心里突然没来由地软了一下。

　　「怎么会这样……他明明……明明如此对我……」想起昨夜的屈辱，现在自
己却居然会心软，女警官眼眶一热，捏着拳头就冲我打了过来。

　　砰砰几下捶在我的胸口上，我也装睡不下去，于是也睁开了眼睛，看着女警
官面红耳赤，梨花带雨的模样，嘿嘿笑道：「警官，昨天晚上爽吧？今天，我也
不走了！」

　　「你。」女警官作势又要打，我见状干脆一把把女警官抱在怀里，让女警官
胸前一堆巨乳挤在我的胸前，女警官无处下手，又无法挣脱，胸前的嫩肉又被挤
住，一时之间倒也老实了不少。

　　突然，床头柜上的手机响了起来，我稍微松开了一点，让女警官好接她的电
话。

　　女警官拿起手机，一看，是女儿薛琴的电话，想起自己的遭遇，不由得又是
一阵黯然。

　　哀求我不要出声之后，女警官按下了接听。

　　「妈！今天学校没课，我现在就回家咯！」薛琴那清脆活泼的声音从手机里
传了出来。

　　「啊……」高怡面色微微一变，说道：「哦，好……好，妈……妈妈给你做
好吃的……」

　　「啪！」一声响亮的声音，原来，是我摸着女警官的屁股舒服，又打了一巴
掌。

　　「是什么声音啊？」电话那头的薛琴问道。

　　「哦，有本书落到地上了。」高怡急中生智地说道。

　　「哦，妈，不说了，公交车要来了，回家见啦！」薛琴说完，不等高怡回话
便挂了电话。

　　「哦？你女儿要回来？不知道她看见我们这样，有何想法？」我悠然道。

　　「不！求求你了，你走吧！」高怡哭道：「求求你了，我什么都答应你，千
万别让女儿知道我们的事……」说着，高怡哭得梨花带雨，双肩不住地耸动着。

　　「呵呵，要我走也行……我听说你女儿在警校是吧，从警校到这里坐公交车
要一个小时。」我说道：「男人嘛，早上起来都有点火，你帮我泻泻火就行。」

　　说完，我将女警官的手拉到胯下。

　　「天哪，你……你又……」女警官实在是想不到，昨天那么激烈的奸淫过后
我的肉棒居然还能晨勃！

　　「你……」高怡红着脸哀求道：「求求你……先走吧……等我女儿走了，你
你再来……都……都可以……」

　　「抓紧时间哦……」我不理会女警官高怡的哀求，笑道：「你得在你女儿回
来之前帮我弄出来，否则，你女儿回家就要欣赏女警母亲的春宫了。」

　　「可是……可是我……」女警官诺诺道：「你……那么凶……我……我下面
还疼……」

　　「哈哈……昨天爽的时候怎么不疼啊……」我笑道：「竟然高潮到虚脱，啧
啧……真不知道你老公是怎么调教你的！说，昨天你是不是很爽？」

　　「我……」女警官心知不能忤逆我，于是只能老老实实地说道：「爽……」

　　我伸手一摸，女警官的私处确实有些肿了，于是，我说道：「别废话了，我
不操你骚屄也就是了，但是败火还是必须要做的，这样吧，你给我打奶炮，把我
的精液全吃下去，我就走！」

　　「这……」熟女警官当然知道奶炮的意思，她一听竟然要做那么羞耻的事，
犹豫了起来。

　　「他……他竟然这么玩弄我！我……我……」女警官犹豫着，我却催促道：
「还不快点，你想让你女儿看活春宫吗？」女警官一震，想道：「是啊……我，
我还有别的选择么……」于是，我在床边坐了下来，而女警官则跪在了我面前的
地毯上，双手捧着自己的胸前傲物，凑了下来。

　　我的肉棒进入了一团柔软细腻之中，接着，女警官生涩地动了起来。

　　「你都知道奶炮是什么意思，没有做过吗？」我问道。

　　「没……没有……只……只在小电影里见过……」女警官老老实实地说到。

　　「你这么弄，到中午我都射不出来！」我说道。

　　「那……那要怎么办……」女警官只能老老实实地任我摆布了。

　　「想让我快点射……」我说道：「对了，换上你的警官制服！」

　　「制服？」女警官愣住了，这个坏蛋原来喜欢女警制服！

　　「快点啊！」我催促道：「难道你真想演活春宫给你女儿看？」女警官无奈
地听从着我的指示，换上了自己的女警制服，瞬间，一个前凸后翘，英姿挺拔的
女警官就出现在了我的面前。

　　虽然相比杨玲，少了一些英气与高挑，却多了几分柔和与成熟，可以各有千
秋。

　　高怡穿好了女警官的制服，来到我的面前跪下，解开了衬衣扣子，将我的肉
棒放入了自己那一对引以为傲的豪乳中间——聪敏而成熟的她，此时无需过多的
指挥……

　　「嗯……不错……」我指挥道：「有点涩就弄点口水……鸡巴出来的时候用
嘴巴吸……双手用点力，裹鸡巴要裹紧一点……」

　　女警官高怡虽然羞耻万分，但是在对女儿就要回家的恐惧中，她的动作越来
越熟练，豪乳上上下下，上去的时候龟头都要缩进乳沟之中，下来的时候龟头高
高的伸出来，女警官此时便会用双唇吻住龟头，舌尖灵巧地在马眼上走一圈，这
个女警官和杨玲一样都是床上的尤物啊！

　　时间一分一秒地过去，女警官职业天然的体力优势显现出来，长时间的乳胶
虽然劳累，却可以坚持下来，速度还逐渐地加快了——因为，她的女儿，正在一
步一步地靠近这个小区，甚至可能已经在电梯里了！

　　我也不打算做什么忍耐，因为现在还不是和薛琴也坦诚相见的时候，于是，
快感迅速地堆积，在女警官再次吻住我的龟头之时，我按住了女警官的头，不让
她的嘴吐出龟头，说道：「我要射了，全吃下去，知道吗！」女警官看着我，点
点头。

　　于是我低吼一声，在女警官的嘴里发射了早晨的浓精！

　　看着女警官吞下了精液，我满意地点了点头，又指示女警官将肉棒舔干净，
才起身到客厅里穿上了我昨晚的衣服。

　　接着，我看到衣衫不整的女警官从卧室里快步走出来，急切地说道：「你快
走吧，我从窗户里看到我女儿进楼了！」

　　「哦？」我说道：「刚好！哈哈！」说完，我便离开了女警官的家，进入了
消防安全通道。

　　女警官高怡此时才微微地松了一口气，一看到客厅沙发处昨晚激战留下来的
乱糟糟的模样，赶忙整理起来。

　　终于，在她将过道里的浴巾收进浴室的时候，家门打开了，一个青春活泼的
身影走了进来——薛琴回家了。

　　「咦？」薛琴一进门就发现了，妈妈竟然穿着警官制服，而且胸前的纽扣还
打开着！

　　「妈，你……」薛琴红着脸，说道：「你这是……」高怡这才想起来，自己
居然还穿着给坏蛋乳交时穿着的制服！

　　「哦……我在试试我的制服还能不能穿……哎，最近长胖了，扣子都不太扣
得拢了……」高怡笑道。

　　女人不愧是说谎专家！

　　「哦……」薛琴说道：「妈，我先洗个澡吧，昨天寝室里没热水。」

　　「嗯，快去吧！」高怡道。

　　看到薛琴蹦蹦跳跳地进了浴室，高怡才出了一口气，一屁股做到了沙发上。

　　「哎……」高怡叹着气，嘴里还残留着精液的味道……

　　我下到楼底，突然想起一件事，赶紧拨了高怡的电话。

　　铃声响了半天，才听到了高怡颤抖的声音：「你……你还要做什么？」

　　「我现在不做什么……等你女儿走了我再来……」我笑道：「只不过我想起
一件事，必须马上提醒你。」

　　「什么事？」

　　「我昨天拿来的存有你主演的Ａ片的Ｕ盘还插在你的电视上呢。」我笑道：
「但愿你的女儿还没开电视。」电话那头传来了啊的一声，紧接着是一阵急促的
脚步。

　　我笑了笑，挂断了电话，上车离开了小区……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　招考工作的效率还是很高的，才过了不到一个星期，成绩便在人事网站上公
布了，我赫然在列第一位进入面试。

　　明天就要面试了，我特地早点洗了个澡，虽然以我的成绩和录取人数看，我
落榜的可能性已经微乎其微了，但是明天对我来说意义重大，我仍然选择了慎重
对待。

　　坐在我的别墅顶层花园里的躺椅上，一轮明月高挂填空，纵贯天际的银河中
那耀眼的仙后座提醒着我秋季即将来临。

　　距离睡觉还有一段时间，我就在这里微微闭着眼睛养神。

　　这几天我没有去找成熟诱人的女警官高怡，因为这几天薛琴都在家里，显然
是高怡以生病需要照顾或者什么理由让薛琴请了几天假。

　　我虽然也垂涎于薛琴的青春靓丽，想着什么时候将她征服于胯下，但现在还
不到母女皆收的时候，毕竟我正在谋求在警界的一个位置，如果做得过火的话，
要是还没有完全臣服于我的高怡来个鱼死网破的话，我可就划不来了。

　　我打起手机，拨通了高警官的电话。

　　不出所料，一阵忙音传出，高怡那边直接挂掉了电话，算上这次，这几天，
我打过三次她的电话了，全都是被直接挂断了。

　　我微微一笑，将手机放下。

　　我并不着急，待明天面试结束之后，再慢慢「收拾」这朵不听话的警花。

　　我继续闭目养神，而电话的那头，穿着睡衣的高怡将电话扔在了床头柜上。

　　「这个混蛋……居然还在给我打电话。」高怡拿起遥控器，对着自己卧室里
的小电视狠狠地按了几下。

　　「妈，怎么了？」卧室门打开了，薛琴伸了个头进来，「妈，你感冒了就早
点休息嘛，别老看电视了。」「好好……妈听你的……」高怡强笑着应声关掉电
视，躺下身来，将被子拉上来盖住自己，闭上了眼睛。

　　「妈，你早点休息，我也去睡啦。」薛琴笑了笑，将头缩了回去，关上了门。

　　听到了女儿关门的声音，高怡睁开了眼睛，几天前自己受到的羞辱一直萦绕
在心头，自己在那个男人胯下既无奈又羞耻地承受着那有力的撞击，更令她不能
原谅自己的是，自己的身体竟然在那样的奸淫中接连不断地高潮着，自己努力地
想要忘记这一切，可是，怎么也忘不掉自己身后传来的无与伦比的冲击感……就
算自己借口感冒将女儿留在了家里，可是只要自己一人独处，那时的场景便会不
断地浮现……

　　「唉……明天还是让琴琴回学校吧……」高怡无奈地想到。

　　就在门外，毫不知情的薛琴还在为自己母亲「病情好转」而高兴呢，轻哼着
轻快地歌曲，就在客厅里，轻盈地褪掉了身上的睡衣，露出了自己充满了青春活
力的身体，皮肤光滑而紧致，腰肢纤细而结实，胸部不大却坚挺，臀部小巧而浑
圆，双腿优雅而紧实，双唇和乳头都是粉嫩的颜色，那迷人的少女阴埠竟是一片
光滑，在薛琴那轻盈的步伐中，双腿的交错中可以看到她粉嫩的阴户上的隆起，
她和她的美警母亲一样，都长着足以令男人不可自拔的馒头屄，并且，她还是一
只「白虎」！

　　在「绝不可能」出现外人和男人的家里，薛琴放松地在客厅就褪掉了所有的
衣物，迈着轻盈的步伐进了浴室……

　　而在这个城市的另外一个高档小区里，在一间装修简约却优雅的卧室中，在
那大大的床上，一男一女纠缠着，做着最原始的事情。

　　只见那个男人靠在床头，舒服地闭着眼睛，喘息着，此人三十多岁，相貌倒
是一表人才，赫然便是Ｇ市公安局的副局长江华，此处自然是他的家，而那名俯
身于自己胯间的女人，便是自己那清纯美丽的妻子杨玲了。

　　只见美丽的女警官杨玲此时赤裸着身体，蜷曲着自己修长的娇躯，跪在老公
的双腿间，俯首在老公的胯间起伏着，虽然秀发从两侧垂下，挡住了中间的场景，
但任何人都知道，秀发挡住的，必然是一副令所有的男人都血脉贲张，充满了征
服感的画面！

　　此时，杨玲已经直起身来，从枕边拿起一个安全套，套在了老公的肉棒上。

　　江华睁开眼，也挺起身子，将杨玲放倒在床上，然后，将她的一双美腿抬高，
扛在肩上，说道：「老婆，我来了！」说完，便对准杨玲的「玉涡」名穴慢慢地
插了进去……

　　才刚刚进去一个龟头，江华便感到了妻子的蜜穴之中传来一股强烈的挤压和
吮吸之力，将自己的龟头向内吸吮的同时，似乎也要将自己的精子也吸将出来，
江华连忙暂停进入，连续深呼吸了好几下，稳住精关，才慢慢继续深入下去……

　　而杨玲只感到自己的蜜穴被撑开，却迟迟没有满胀的感觉，龟头就在蜜穴中，
却无法狠狠地刮蹭自己的敏感，用了好长时间才缓缓进入的肉棒，停在了那个曾
经熟悉的位置……

　　江华动了，九浅一深，这可是他的得意技了，杨玲也随着江华的抽插有一声
无一声地哼了起来，可这种哼声并不是来自最深处那令自己失魂的撞击，而是来
自耻骨的接触……

　　几分钟后，江华加快了速度，接着，停了下来。

　　「呼……」江华喘息着躺到了床上：「老婆，真爽，哈哈……」「恩……」

　　杨玲强笑了一下，说道：「你明天要出差了，休息吧，我先去洗个澡。」

　　「嗯…

　　…明天你还要参加面试的工作，洗完了早点休息吧。」江华点了点头，妻子
这段时间在和自己亲热后都喜欢去洗个澡，他不以为意。

　　杨玲没有穿上衣服，直接进了浴室。

　　女警官冲洗着身体。

　　这段时间以来，特别是从月亮岛回来之后，她发现，自己在和老公的做爱中
已完全无法满足，不是提不起欲望，就是被老公勾起欲火之后便很难退去，无奈
的女警官只能在老公射精之后独自来到浴室里，用洗澡的方式试图冲去满身的浴
火。

　　「为什么会这样……」女警官痛苦地想到，在几个月前，自己还没有被那个
混蛋强奸之前，老公也是泄得这么快，自己的性生活也是这么平淡，可是自己并
没有这种感觉，反而是在被那个混蛋反复地奸淫之后，自己的身体似乎明白了什
么，再也不接受和老公这样的性爱了。

　　自己刚才在老公缓缓插入的时候，心里想得竟然是「用力，快，像那个坏蛋
一样！」美丽的女警官站在浴缸里，任由花洒中喷出的热水冲刷着自己的身体，
看着浴室里的落地镜，自己的身躯是那么动人，现在又在清纯中透着一点点妩媚，
比之前更加地吸引男人的目光了，突然，雾气中，自己的身后似乎隐约出现了一
个人影……一个自己无比「熟悉」的人影！

　　美丽的女警官无力阻止自己的沉沦，就像在被那个坏蛋奸淫时一样，翘起了
自己浑圆性感的屁股，俯下身，一手扶着浴缸的边缘，而另一手，则将自己纤长
的手指送到了那欲求未满的蜜穴口处……

　　美丽的女警官分开双腿，俯着上身，高高地翘着屁股站在浴缸里，纤长的手
指抠挖着自己那娇嫩的花穴，不由自主地回想着过去的经历。

　　「那个坏蛋……抓着我的屁股……插进来……哦……好烫……好硬……好有
力……哦……撞上来了，好强悍……好……好舒服……好……好想要这样……这
样的……」脑中一遍遍地回想着自己被奸淫的场景，自己原本矫健的身手，却在
坏蛋的强有力身体和气场的压制下只能任凭他的羞辱，摆出各种羞耻的姿势，满
足着那似乎永不停息的冲刺，现在想起来，女警官竟然忘记了其中的羞耻，满脑
子都被那被征服之间的快感！

　　幻想的场景中，「坏蛋」的动作越来越快，现实中，女警官手上的抠挖也越
来越快，嘴里传出了老公也从未听过的诱人呻吟，还好花洒中射出的水声掩盖了
这些声音……

　　突然，幻想中的坏蛋射精了，女警官也到达了高潮，就在女警官即将发出高
亢地鸣叫之前的一瞬间，她突然发现了自己所处的环境，可是声音已在喉咙中，
已经不得不发了，女警官连忙捂住了自己的嘴，终于，成功地只让微弱的声音从
指缝中传了出来，避免了自己在和老公做爱后又在浴室里手淫的事实曝光……

　　女警官喘息着，回过头。

　　身后空空荡荡，哪里有什么「坏蛋」的身影？

　　女警官无意识地舔了舔嘴唇，她非常确定，如果那个「坏蛋」此时就在身后
的话，自己一定会毫不犹豫地跪在他的面前，用自己那香甜的舌头，将「坏蛋」

　　那刚奸淫自己，沾满了淫液和精液的肉棒，舔个干干净净！

　　睡在床上，身边的男人发出了鼾声，女警官却迟迟无法入睡，自己浴室里的
手淫的欲望越来越强烈，一开始可以直接冲掉自己的欲望，接下来就要靠手淫了，
而现在，自己竟然要靠幻想着被那个「坏蛋」奸淫的同时手淫才能一解淫欲，刚
才自己几乎忍不住就要拨打那个「坏蛋」的电话了……不……如果……如果不是
老公在家，说不定自己已经拨通电话，迎接那个「坏蛋」进家了……

　　怎么办……难得那个坏蛋说「不会主动」找我了，难道……难道我要主动去
……去找他吗……明明……明明是解脱……可是为什么……

　　纠结中，美丽的女警官渐渐疲倦地闭上了眼睛。

　　……

　　我九点钟来到了Ｇ市公安局，不早也不晚，正好是面试开始的时间，大概十
几个人坐在大会议室里等着，等着进入旁边的小会议室进行面试。

　　大会议室里坐着男男女女几十号人，这还不是全部，毕竟这次全市一共招考
了三十名警察，进入面试者就有九十人，不得不分成上午和下午两次进行，我放
眼望去，这会议室里就没有令我眼前一亮的「准女警」，而且在这样的场景下，
气氛也比较沉闷，就算有几个耐不住向别人搭个讪的，也都是说两句就没了下文，
我干脆闭目养神起来。

　　等了一会，才叫到我的名字，我答应了一声，站了起来走进了小会议室。

　　进入小会议室，在朝台上走的时候，朝台下忘了一眼，只见台下中间的座位
上坐着三排一共九个人，全都穿着警服。

　　当前的三个是男的，年龄肯定都在四十开外，一脸严肃的样子，第二排坐着
的是一女两男，表情和前面三人一样，可惜那个女的相貌令人不敢恭维，最后一
盘坐着一男两女，那一男一女都只是普通而已，可是另外一个女警就不同了，虽
然坐在座位上，桌子挡住了她的身材，但是，那绝美的清纯容颜却足以让任何一
名男人挪不开目光！

　　现在这张绝美的面庞正睁大了眼睛，惊讶地看着我！

　　是啊，怎么会不惊讶呢？美丽的女警官杨玲，竟然在面试的现场遇到了那个
曾经在几个月内奸淫了自己无数次的「坏蛋」，那个「坏蛋」竟然堂而皇之地参
加警察招考的面试！

　　好在所有人的目光都在我这里，杨玲的表情没有被别人发现，我一看她这样，
不由和她对视了一眼。

　　一碰到我的目光，杨玲立即一个激灵，发现了自己的失态，连忙低下头，整
理了一下，可是，她的心里却在扑通扑通的直跳。

　　「他……他为什么会在这里……他参加了……警察招考吗？我……我该怎么
办……」女警官悄悄抬起头，看到我在讲台上对答如流，看也没有看她一眼，心
中不由得又五味杂陈，对于这个曾经征服自己，让自己用这种羞耻的方式侍奉他
的男人，她不由得在内心深处生出的崇拜感，令她既为我的突然出现而惊讶，又
为我的游刃有余而有那么一点点得意……

　　就在这复杂的心情中，女警官一直看着我，却完全没听到我说的是什么，直
到目送我离开了小会议室，才想起来还要为我打分呢。

　　「糟了，完全没听到他说的什么……」杨玲无奈翻了翻自己为之前的面试者
打的成绩，突然她心中一动：「我要不要给他打个低分呢？如果他当不成警察的
话，也许就不会再看到他了吧？」想到这里，杨玲提起笔，就准备在评分那一栏
写上「６０」。

　　可是，就在笔尖即将触到纸面的时候，她却发现，自己竟然下不了笔！

　　「再也看不到他了……再也看不到他了……为什么……为什么我下不了…

　　…」

　　面试的规定是要去掉一个最高分和一个最低分，所以就算是她给我打了低分，
也不会影响我的，可是女警官仍然在莫须有的纠结。

　　「这小伙子倒是不错……」她旁边的女警官说道：「对答如流而且很有条理
……」杨玲听到这话，心里居然泛出一股得意，微笑着点了点头。

　　「哎，不过分太高了也不好，打个８０好了。」那名女警官自言自语道。

　　美丽的女警官杨玲心里没来由地一阵不舒服，毫不犹豫地写了一个「９０」

　　在评分表上面，才舒服一些……

　　终于结束了一天的面试，杨玲将评分表交了之后，才离开了市公安局，意外
地遇到我，令她心情又起波澜，怀着紧张，害怕，甚至是期待的心情走出了Ｇ市
公安局的大门，在情不自禁地左顾右盼之下，没有发现我的车，舒了一口气的同
时却升起了一股失落……

　　此时的我，则早已离开了公安局，侦探Ｇ告诉我薛琴离开家里回了学校，只
留下了高怡一个人在家里，我当然不会放过这个机会……

　　我来到高怡家所在的小区，将车停在了楼下的地下停车场里，然后用按下所
有门号按钮的方法进入了大楼，接着乘坐电梯来到了顶楼——也就是高怡居住的
地方。

　　然后用手机拨通了高怡家里的座机电话。

　　「喂？」半晌，听到了接电话的声音。

　　「请问是薛琴吗？」我故意变了一点嗓子，说道：「有你的一个包裹在楼下，
请下来查收！」「哦……好……你等一等。」高怡挂掉电话，自言自语道：「琴
琴又买了什么呢……」换好衣服，离开家门，来到了电梯前。

　　接着，电梯门打开，她看见了我。

　　「你……」高怡甚至还没有反应过来我便冲出了电梯，一手一下子就搂住了
她那蜜蜂一般的腰肢，笑道：「高警官，想我了没有？」「你……你放开！」高
怡这时才反应过来，立刻挣扎起来。

　　「我当然会放开，只怕等会你舍不得放开我哦！」我搂抱伸手一气呵成，已
将钥匙从高怡的上衣口袋里拿了出来，不由分说便强搂着高怡打开她的家门将她
带了进去。

　　高怡的挣扎没有起到任何效果，被我直接抱起来扔在了沙发上……

　　「你……你干什么！」高怡被我扔到沙发上，挣扎了几下才坐起来，颤声道：
「你……求求你，放过我好吗……」我几步走过来，女警官拼命地挥舞着双臂，
可是毫无作用，我一把将挣扎的女警官推倒在沙发上，然后跳上来，双手压住她
的双臂，双膝顶开她的双腿，这样，任凭这位身手尚不如杨玲的女警官如何用力
挣扎也无法动弹分毫了。

　　「放过你？」我嘿嘿笑道：「谁然你长着那么骚的馒头屄，啧啧……自从上
次操过你之后，我对你的骚屄可是念念不忘呢，你的女儿已经回学校去了吧，今
天我要喂你下面这个骚骚的馒头屄吃得饱饱的。」「你……你要怎样……」女警
官高怡眼里充满了恐惧，哀求道：「求求你……别……别这样……放过我……」

　　「呵呵，这几天我打过你三次电话，你就负责让我射三次精好了。」我不理
会她的哀求，笑道：「骚屄里面一次，小嘴里面一次，还有一次，你自己选吧，
你说，射在哪？」「三……三次……」高怡一开始有些不相信，毕竟她虽然才３
４岁，但已是一个结婚十七年的妇人了，她和她的老公的性生活从来都只是射精
一次而已，老公便无力再来了，可是，我说要射三次，这可把她吓到了，可是，
一想起自己上次被奸的那一天，又不由得相信起来。

　　「我……」被我压在身下动弹不得的熟女警官实在耻于这样的「选择」，干
脆选择了闭口不言。

　　「不说话？没关系。」我见状笑道：「反正你是个骚警官，会主动求我用大
鸡巴操你的，到时候射在哪里都无所谓，说不定让你女儿再多个弟弟或者妹妹呢？」

　　「我……我才不会主动求你！」听到我的嚣张「言论」，高怡忍不住反驳道。

　　「呵呵，你就是个天生的骚货，你就需要我这样的男人来征服你……」我笑
道：「敢不敢打赌，我在半个小时内就能让你主动开口求我操你，只要你能坚持
半个小时，我立刻就走，今天就不操你了。」「你说话算话？……而且……只是
今天吗？」女警官高怡一下子似乎看到了一点希望，随即又将信将疑地问道。

　　「当然了。」我点了点头，说道：「只要我愿意，我现在就可以用我的大鸡
巴插爆你的小骚馒头屄，不过，我要你输得心服口服！」「好……好……我跟你
赌……」高怡下定决心，道。

　　「等等，你还没说，如果你输了怎么办呢？」我提醒道。

　　「你……你想怎么样？」女警官看着高高在上的我，只得无奈地问到。

　　「我想想……哎，其实我也没有什么好要求的……」我故作思考状，道：
「这样吧，今天星期五了，如果你输了，这个周末你就不得拒绝我任何的命令，
行吗？」「什么？你……你输了才是今天不……我输了……就要整个周末都…

　　…」

　　高怡立即大声道：「这不公平！」「公平？」我微微一笑，跨坐在高怡的大
腿上，突然快速伸出双手，抓住高怡身上的外套，一用力，便在高怡的尖叫声中
将那外套撕了个稀烂，露出了里面贴身的短袖连衣裙。

　　「公平？」我再次微微一笑，大手一挥，将那短袖连衣裙的上半截也撕烂了
（下半截被我坐着呢），露出了高怡那白腻的肌肤，还有那肉色的胸罩。

　　「公平？」我第三次重复了「公平」这个词，一手抚摸着高怡那柔软却因紧
张和害怕而微微颤抖的小腹。

　　「看到了吗？现在，我撕开你的衣服，分开你的双腿，在你无助而悲惨的哭
泣中把你的馒头骚屄操得又红又肿，这才是公平！你反抗得了吗？」我盯着高怡，
狠狠地说道：「我心情好才给你一点指望，你还敢跟我谈条件？」我强悍的行为
一下子就把女警官高怡给震住了，面对自己即将受到的侮辱，又不肯放弃这万一
的机会，只能含着泪点了点头。

　　我哈哈一笑：「早这样就对了嘛！」说完，我起身将美丽的熟女警官一把扛
在肩上，来到了她的卧室，将她又扔在了床上。

　　可怜的女警官不知道我要做什么，又被我刚才的强横给吓到了，只能挂着破
破烂烂的衣服缩在床上，等待着我的「审判」。

　　我打开卧室里的衣柜，胡乱翻了一下，找到了两双黑色的长筒丝袜。

　　「你……你要干什么？」可怜的熟女警官一看我手上的丝袜，惊疑之下忍不
住问道。

　　「让你老实点。」我笑道，「你最好不要反抗，否则我可就不管什么赌约了
哦……」说完，我踢掉鞋子，跳上大床，不由分说将女警官的双手举过头顶，用
一只丝袜的一头捆住手腕，另一头绑在了床头，又用两只丝袜捆住了女警官的双
脚，丝袜的另外一端则拉过去捆在了大床的两只脚上，这样一来，女警官便分着
双腿地躺在床上任我鱼肉了。

　　因为只是准备下楼拿个包裹而已，所以高怡只不过是在家里穿的连衣裙外面
套了一件外套就出门了，现在外套被撕掉了，连衣裙也被撕掉了一半，身上就剩
下下半截连衣裙和胸罩了。

　　「你……你把我捆起来看什么……你……你要食言？」女警官活动不便，生
怕我改变主意，于是说道：「你别说话不算话！」我拿着剩下的最后一只黑丝袜
来到女警官的面前，说道：「我只是让你老实点，你放心……你不开口求我，我
是绝不会操你的。」说完，我将丝袜折了一下，拿出手机给女警官看了一下时间，
便用丝袜蒙住了她的双眼，并在脑后打了个结。

　　这下女警官什么都看不见了，只能咬着牙在一片黑暗中等待着，告诉自己一
定要忍耐……

　　突然，女警官感到胸口微微一凉，她知道，这是我将她的胸罩给拿掉了。

　　「这个坏蛋……一定是用剪刀把中间剪掉了……」心念未已，女警官便感到
自己那似乎还在颤巍巍抖着的小腹被侵犯了。

　　并不是想象中很大力的那样搓揉，反而是若即若离的指尖的触碰，在自己那
性感的肚脐周围缓缓地划着圈，一圈圈地，渐渐扩散开来……

　　被蒙住了双眼，女警官的感官对触觉便格外的敏锐了，这若即若离地触碰就
像是最轻的音乐，淡淡地，却有效地拨弄着女警官的心弦，逐渐地，女警官的心
情随着这轻飘飘，若有若无的动作拨动下放松了下来。

　　突然，这画着圈圈的手指画道了自己引以为傲的巨乳根部，女警官的心情再
次紧张起来，自己此时是如此敏感，轻轻地触碰便有非常明显的异样感，那灵活
的手指在自己胸前的巨乳峰上缓缓地划着圈，缓缓地像高峰划去……

　　渐渐地，手指即将来到巨乳峰顶端的敏感处，女警官下定决定，咬紧嘴唇，
即使被我揪住那一对敏感的葡萄，也绝不开口出声……

　　可是，这对手指在即将触碰到哪敏感的葡萄前一瞬间，突然离开了自己的身
体。

　　女警官不自觉地出了一口气，放松了不少。

　　我看到女警官的表情，微微一笑，蒙着双眼的女警官估计还不知道自己现在
的动作有多么香艳吧，已凌乱的秀发披在脑后，双手被束缚在头顶，赤裸着上半
身，自己那丰腴柔美的身体完全展现出来，而自己的双腿则分开着，在腰臀的部
位挂着破烂的半截连衣裙，长度在膝盖上十五公分，再配合着自己笔直性感的双
腿分开着，其诱惑力甚至比全裸还要更甚！

　　我早已经衣衫脱尽，阳根高耸了，可是我要让这个忠贞的女警官开口求我操
她，只能耐住性子，一点一点的引诱她的性欲了。

　　我一手轻轻按住女警官柔软的小腹，用另一手重复了好几次这样的动作，每
次都是在即将接触到女警官那红色的乳头之时放弃，而一开始女警官也是随着我
的动作从放松到紧张，再到放松。

　　女警官渐渐感到按在自己小腹处摩挲的手掌发出了热力，直透自己柔嫩的小
腹，抵达自己孕育生命的神圣子宫，下身的技能似乎开始苏醒了……

　　而在胸前，那该死的手指几次在触碰到自己的敏感之前一点点放弃，女警官
开始还是松一口气，可是几次过后，却感到不安起来，自己那敏感的乳头，竟然
仿佛有点点发痒，好想那该死的手指来挠一下，可是……可是却总是差一点点…

　　…

　　女警官的面上浮现出了红晕，嘴里也已非牙关紧闭了，洁白的贝齿咬着下嘴
唇……

　　「天哪，一定要忍住……」女警官一遍遍地告诫自己，可是，她那成熟的而
又诚实的身体却不听她的话，女警官的呼吸开始急促起来，当我的手指快要到达
乳峰之时，被蒙住双眼的女警官开始下意识扭动起身体，试图用自己拿敏感的葡
萄来够我的手指……

　　我当然不能如她所愿，一方面，我继续着我的「画圈」事业，另一方面，我
本来按住女警官小腹的手开始慢慢向下划去……

　　女警官只感到本来聚集在小腹的那股热力开始渐渐下移，慢慢来到了自己双
腿之间……那灵活的手指沿着自己的肉缝轻轻地来回摩挲着，似乎在一点点地带
走自己的力量和理智……

　　很快……胸前和私处同时被这样若有若无的进攻着的女警官感到了最致命的
感觉——痒。

　　敏感的乳头痒，自己的蜜穴也开始痒了……止痒的触碰近在眼前，却始终无
法得到！女警官的身体随着我的动作起伏起来，倔强的双唇死命地坚持着，企图
拖延到胜利的一刻，我不会给她这样的机会，我一伸手，食指和中指准确地捻住
了那早已饱满挺立的乳头！

　　一直坚持的女警官突然被捏住乳头，盼望着的触碰突然来临，女警官在突然
的刺激之下，情不自禁地开口软软地叫出声来「哎……」从这一声开始，我加重
了进攻胸前的力度，手掌缓慢却有力地握着一只巨乳揉捏着，但是对于那乳尖的
敏感，我仍然是隔一会，才恩惠地「捏一下」。

　　一旦开了口，便很难收声了，女警官的呻吟逐渐响了起来……蜜穴之中淫水
开始流了出来，打湿了我的手指……腰肢随着我的进攻而扭动着。

　　我见状，一把扯掉了女警官的内裤，现在她的身上只有半截破的连衣裙了！

　　女警官身体外的最敏感处，那藏在馒头屄肉缝里顶端的阴蒂充血立起，从那
两片肥美的阴唇中露出小小的头来，这里就是我接下来的进攻目标了。

　　正当我准备向这里发起进攻时，我突然发现，在一旁的梳妆台上，还有一件
好东西……于是，我站起身来……

　　一直在受到挑逗的女警官，突然离开了我的抚摸，身体竟然空虚起来，她的
心里突然产生了强烈地，不可抗拒地被侵犯的愿望，女警官「呜呜」地哼了起来，
就差没有开口恳求了。

　　蒙着眼睛的女警官不知道我在做什么，可是，她知道，她的身体已经被调动
了起来，现在急需进一步的动作！

　　正当女警官难受之时，突然，她那极敏感地阴蒂又受到了致命的攻击！

　　那是一个柔软，毛茸茸，异常让自己的蜜穴麻痒的东西！那竟然是一把小毛
刷！女警官知道，这房间里的毛刷也就只有自己的化妆刷了，这个坏蛋，竟然用
自己化妆的化妆刷来对付自己的阴蒂！

　　女警官来不及思考，因为那软软的密密的毛毛一齐刷过自己的肉缝，这已经
要让自己崩溃了！

　　「啊……」女警官再也忍不住用力地扭动着身体，大声呻吟起来……

　　「我想要……我……我想要……」女警官忘情地呻吟着！

　　我一边轻轻刷着，一边调整自己的位置，来到女警官的双腿间，那直挺挺地
肉棒渐渐靠近，火热的龟头触到了那早已经流出无数淫汁的肉缝处！

　　突然感到了下体被一个火热坚硬的物体顶住，女警官当然知道这是什么，可
是现在的她，已经被自己的欲望给控制住了，只知道奇痒无比的蜜穴需要强有力
的插入！

　　女警官挺起下身，试图将我的肉棒「收入」，可是我哪里有那么容易让她得
逞？肉棒一直保持着接触的状态，却一点也没有插入的意思。

　　我悄悄地解开了绑在女警官双脚上的丝袜，女警官那性感的双腿却恬不知耻
地箍住了我的腰，视线被蒙住的女警官完全没有发现自己现在的样子有多么饥渴！

　　「好痒……快……快进来……」终于，女警官再也忍不住，开了口。

　　「进来？你是在求我吗？」我笑道。

　　「……我……我……恩……」女警官几乎就要哭出来了，一个是为自己即将
失败而哭，一个是为自己那始终无法填满的空虚而哭！

　　「你求我干什么？」我一字一字地说道：「清楚地说出' 求你操我' 这四个
字！」「啊……求……求……求你……操……我……」女警官终于最后一丝坚持
也丢掉了，放弃了最后的抵抗。

　　「哈哈……」我将女警官面上的丝袜拉了下来，拿手机在她面前晃了晃，说
到：「２８分钟，骚警官，你多坚持２分钟就赢了，可惜，现在是我赢了！」

　　「什么……只差两分钟了！？」女警官的心头一痛！

　　「既然你开口求我了，」我笑道：「我就好好喂一喂你那吃不饱的馒头屄吧！」

　　话音刚落，我一挺腰，肉棒一插到底，直入这名穴馒头屄的最深处，大力抽
插起来！

　　「啊……哦……啊……」女警官大声地呻吟着，这呻吟中有悔恨，还有无尽
的满足！

　　我也已经是憋很久了，我只想狠狠地冲刺！

　　我将女警官翻过身来，成了任由男人羞辱的狗爬式，双手还被缚在床头，接
着，我抓起女警官肥嫩的双臀，急速大力地抽插起来。

　　幽深曲折的馒头屄被我肆意地揉虐着，那紧窄的花径，密集的褶皱，反馈回
来的是无尽的快感。

　　肥嫩的臀部承受着凶猛地撞击，啪啪的声音混杂着女警官或羞或耻或悔的呻
吟响彻整个房间……

　　一次，两次，三次……女警官在无尽的羞耻和背叛老公的叛逆感中高潮一浪
高过一浪。

　　最后，在这名穴的阵阵收缩之中，我将憋了几天的精液狠狠地射入了这敏感
的熟女警官的子宫里……

　　女警官的双手仍然被束缚着，双腿微微地分开着，那平时紧闭的肥厚阴唇微
微张开，淫靡的液体在洞口散发着淫靡的光芒……

　　而女警官，此时则在我的命令之下用嘴清理着我的肉棒，将黏糊糊的战斗痕
迹卷入自己的腹中，以便我回头再战……

　　「呜……」女警官好不容易舔干净了我的肉棒，我才放开了控制着她头部的
手，就在这时，女警官看到了我大腿上的伤痕。

　　「你知道这是怎么来的吗？」我说道。

　　女警官摇了摇头。

　　「这是枪伤，是一个女警察打的。」我笑道：「不过，那个女警察也付出了
代价，现在，她已经臣服于我，只要我愿意，随时可以让她趴在床上，自己掰开
屁股请我操她！哈哈……」

　　「你……」女警官高怡悲哀地想道：「自己……我自己刚才不也是这样吗
……」

　　就在这时，我的手机响了起来……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

　　就在我的手机响起之前不久……

　　美丽清纯的女警官杨玲在外面吃了饭才回到家里，家里空无一人，江华出差
去了，这又是一个老公不在家的周末。

　　她进家后，将包包扔在了沙发上，人也坐到了沙发上，略作休息。

　　接着，她站起来，走进卧室，准备换下身上的警服。

　　女警官才刚刚将领带解开，便看到了更衣镜里的自己。

　　不知道怎么想的，女警官又把领带系好，站了个立正挺胸的姿势，一个英姿
高挑的女警察便出现在了镜子里，拿过警帽来戴上，更是显得充满了巾帼英雄的
豪气。

　　稍微侧了侧身，将屁股往后挺了一挺，屁股的翘起立刻使得这本来英姿飒爽
的女警官变得妩媚起来。

　　要是换做以前，这个女子特警队的副队长绝不会做这样惹火的翘臀动作的。

　　发现了镜子中的自己的变化，在性方面早已不再像几个月前那样青涩的女警
官不由得将腰枝更弓起来一点，使得腰后的曲线更加迷人，那本来就挺翘的胸和
臀更加突出了，镜子里的女警官已经开始散发出诱惑男人的艳光了……

　　接着，女警官无师自通地将领带拉松，解开了衬衣的上面两颗纽扣，然后双
腿一前一后微微分开交叉站着，腰部微微下压，一手覆在自己的臀上，一手轻轻
扶着警帽的帽缘，双唇微微分开。

　　此时再看镜子中的自己，简直就是个勾引男人犯罪的尤物了！

　　那清纯的脸蛋和妩媚的表情，那挺耸的胸前和屁股，那修长迷人的双腿和双
臂，配上这充满了正义感的警服，其间的反差，绝对令任何男人光看一看便会
「起立致敬」，更何况，这还是真正的警察，而且是一名特警！

　　就在几个月以前，女警官杨玲不要说摆出这样的姿势了，这样的姿势，她想
都没有想过自己会做出来，可是现在做出来却显得那么的自然，甚至，她在某个
坏蛋的面前还用过更加诱惑的姿势……

　　「如果他在的话，一定会立刻把我……」女警官突然冒出这样的念头。

　　「天……我为什么会想他……」女警官猛地摇了摇头，可是，女警官却发现，
自己的脑海里竟然不断地冒出今天在市局会议室的情景，赶也赶不走了。

　　「那个坏蛋……竟然要来当警察！我……我竟然给他打了９０分！」女警官
此时颇为后悔自己的当时的冲动。

　　「为什么我一听她打８０分，就会一冲动打了９０呢！哎……这样……这样
不是以后经常都会遇到他了？」女警官发觉，自己想到「以后经常都会遇到他」

　　时，心情居然没有想象的那么难过。

　　「他为什么要当警察呢？莫非……」敏锐的女警官杨玲一下子发觉了什么，
身子一下子坐直起来。

　　「对了，他以前被我抓过，他当警察一定是想要报复……他不满足于我……

　　他想要搞更多的女警察！说不定……他……他还会搞到那个人……」女警官
杨玲不由得难过起来，一方面，自己当年抓了这个「坏蛋」，在某种程度上自己
是出现今天这种局面的「帮凶」，而另外一方面，她惊异地发现，自己竟然会因
为「他想要搞更多的女警察」而难过，而且并不全是为别的女警察可能的沉沦而
难过，而是她发现，自己的这种难过里竟然有一股酸味！

　　女警官不由自主地想到了月亮岛，在那个没有任何熟人的封闭世界，在那几
天，自己是如何地放纵自己的欲望，是如何在那个「坏蛋」的胯下整日地辗转承
欢，是如何和盈盈乐乐这对姐妹花比着赛地献媚，是如何在羞辱中体验到自己以
前从未感受到的快感！

　　一想到月亮岛，女警官便不自觉地身子一软，那种羞辱中的快感在她脑海中
的印象是如此深刻！想到在月亮岛，自己被那个坏蛋玩弄，一连几天被搞得筋酥
骨软，连走路都有气无力，女警官微微喘息了起来。

　　家里安静异常，只听得女警官坐在床上发出的微微喘息声……

　　突然，女警官想到了什么，她那双清纯的美目看向了自己睡觉这一侧的床头
柜。

　　这个床头柜里有一个藏在最底部的Ｕ盘，Ｕ盘里全是月亮岛上那个「坏蛋」

　　的录像，是在自己回家之后两天出现在自己的家门口的报箱里的，那天老公
正好不在家，Ｕ盘被一个信封包着，信封里还有一张纸条，上面写着「月亮岛的
纪念」，她吓了一大跳赶紧将Ｕ盘藏在了这里，连看也没有看过，天晓得当时自
己为什么不把这个Ｕ盘砸个稀巴烂……

　　「反正……反正家里没人……不如……不如拿出来看看？」突然，女警官的
心里冒出了一个声音。

　　「不！别看，难道你要看自己被男人玩弄的视频吗？」另一个声音响了起来。

　　「只是看看，有什么稀奇的嘛，大不了看完就删掉就好了！」前面一个声音
反驳道。

　　「对……只是看看，看完就删掉……」女警官这样说服着自己，来到床头柜
前，将里面的东西一一拿出来，最后，才将藏在最里面的那个Ｕ盘找到。

　　红色的小小Ｕ盘，一颗细细的挂绳。

　　这个Ｕ盘看似普通，却让女警官回忆连连。

　　「当时……就在他刚刚……刚开始强奸我的时候……为了拿到这个Ｕ盘……

　　我……」想到当初为了拿回这个Ｕ盘，自己答应了我三个条件，一步一步的
学会了口交和女上位，女警官不由得微微一叹，想到当初的生涩，这不过几个月
的时间，自己不要说口交和女上位了，就算把自己挂在男人身上对自己来说也是
驾轻就熟了，有一次自己特地把老公江华当成那个坏蛋试了一下，用自己侍奉那
个坏蛋时那种程度的口交来对付老公，结果不到一分钟，老公就在自己的嘴里射
了，如果自己特地像侍奉那个坏蛋一样地在老公插入的时候夹一夹那「玉涡穴」，
老公就连三次抽插都无法完成，跟自己在那个坏蛋的胯下被杀得丢盔弃甲、任君
玩弄的光景简直是一个天上一个地下……

　　「哎……」女警官轻轻一叹，来到书房将电脑打开，纠结片刻，还是将Ｕ盘
插到了电脑上。

　　点开Ｕ盘，里面有几个文件夹，分别以日期命名，正是自己在月亮岛的那几
天。

　　打开第一个文件夹，里面有多个视频，女警官犹豫着，终于，还是握住鼠标，
点开了其中的一个。

　　画面中出现了三女一男，其中两个女的成「６９」姿态，一个男人抱着一个
女人的双腿，疯狂地抽插着，而另一个女人则趴在那个女人的身上，舔舐着二人
交合的部位。

　　而第三个女人，也就是自己，则在一旁跪着。

　　「骚警官，想不想要我操你？」「想……」「啪！」「还不如盈盈叫得响，
大声点……」「想啊……」视频赫然正是她在月亮岛的第一天，和姐妹花三女侍
一夫的场景……女警官的喘息急促了起来。

　　「请主人强奸我，我要被主人射到怀孕！」看到视频里的自己竟然喊出这样
的话，女警官的俏脸羞得通红……可是小腹之中却升起了一阵火热，左手的纤纤
玉指不由像自己的裙底移了下去……

　　接着，她打开了第二天的视频……

　　只见视频中，那个坏蛋跪坐在床上，而自己则赤裸着身体，屁股就垫坐在坏
蛋的大腿上，双手则被缚在脑后，那对姐妹花中也不知是姐姐还是妹妹的人就在
跪自己的身边，将一颗剥好的葡萄送进了自己的嘴里，然后自己就这样像做仰卧
起坐一样将上身挺起来，用嘴将那剥好的葡萄喂进坏蛋的嘴里。

　　「啊，是那天……」女警官不由回忆着……她还清楚地记得那天晚上，坏蛋
和两个假冒的「女警官」回到房里，将自己的双手捆了，先是一阵４Ｐ，本来是
三人轮流承欢，但后来那对姐妹花开始主动出击，用各种淫荡的行为抢夺被坏蛋
奸淫的机会，而自己那时也头脑发热，跟着一起抢，狗爬，女上，口舌无所不用，
最后那对姐妹花甚至向坏蛋索求将精液射在自己的体内，意乱情迷的自己当时竟
也毫不犹豫地加入了争夺的行列，求那个坏蛋在自己的体内射精，最后那个坏蛋
决定，用这种「仙女喂萄」的「比赛」来决定到底射在哪里。

　　画面上正是自己在进行时长两分钟的「比赛」的画面，被那坏蛋的「东西」

　　插在体内，这仰卧起坐做起来是相当的吃力，那大家伙插在体内，随时都会
吸走自己的力气似的，那对姐妹花各送上去三个葡萄便不行了，而自己却凭借着
女特警特有的优势，硬是在两分钟里送上去了五颗葡萄，虽然蜜穴被搅得一塌糊
涂，但最后还是赢得了被射精的机会，心满意足地被坏蛋压在身下，用那粗大火
热的东西将花心撞开，把滚烫的精液灌了进来。

　　「天哪……那时候怎么……怎么会这么淫荡……」女警官面红耳赤，一边玉
指抠挖着，一边着了魔似地打开了后面的文件夹里的视频。

　　视频里已经没有了那对姐妹花的身影，画面中自己穿着那个坏蛋最喜欢的裙
装警服跪在床尾，面朝着电视机，而那个坏蛋则在自己的身后，自己臀后的警裙
被捞了起来。虽然视频的角度看不到交合的部位，但显然，那个男人正在奸淫着
自己，而电视上则播放着拉丁舞，电视上的舞者正在秀着自己那摇摆的「电臀」，
而自己竟然正学着电视上的「电臀」那样摇动着高高翘起的美臀，而且一边摇一
边放声浪叫着。

　　哦……女警官想起来了，当时那个坏蛋竟然要求自己在这样的姿势下学电视
上的「电臀」那样摇自己的屁股，只要速度稍慢，屁股上就会挨一巴掌，看着视
频中自己从慢到快逐渐熟练的「电臀」，听着视频里自己放纵地换上了自己的制
服，想到当时自己淫态毕露地摇动屁股时那大「东西」在自己体内的搅动，女警
官的喘息越来越急促，她的私处早已在自己的抠挖之下淫水直流了……

　　女警官从最开始的那个文件夹只看了一段，到后面每个文件夹她观看的视频
数都在增加，一直看到最后一个文件夹的最后一段视频，已经很长时间过去了。

　　在离开月亮岛前的最后一个晚上，那个「坏蛋」竟然让自己休息一晚，最后
一个视频是自己离开房间的画面了。

　　「你要是想挨操了倒是可以来找我哦……哈哈」当时那个坏蛋的这句话在女
警官的脑海里响了起来。

　　「找他……找他……」女警官的脑海里回响着这句话，视频令她强烈地感到
自己当时的快感和感觉，那几天的销魂滋味此时在经过一段不和谐的性生活之后
再次出现，令得女警官无比期望再来一次……

　　「那个坏蛋……我怎么能去找他……可是……可是我好想……」女警官喘息
着：「天哪……要是……要是那个坏蛋现在……现在就来……」女警官想象着自
己的美穴被塞满的感觉……

　　「我好想……不……可是……哦……我……我要……我好想要……」女警官
颤抖着……站了起来……拿起了电话……

　　……

　　「现在，她已经臣服于我，只要我愿意，随时可以让她趴在床上，自己掰开
屁股求我操她！哈哈……」我看着趴在我的双腿间，刚刚为我清理完肉棒的女警
官高怡大笑道。

　　「铃……」我的电话响了起来。

　　「你……」高怡诺诺道：「我……我才不信……」「哦？」我伸手拿过电话
一看，笑道：「说曹操曹操就到，哈哈。」说完，我按下了接听。

　　而女警官听到我说的「说曹操曹操就到」，一下子也看了过来。

　　我不满地将女警官的头按了下去，将那刚被清理好的肉棒伸到了她的嘴前，
狠狠地瞪了一眼。

　　女警官只得屈服地张口将我的龟头含入了口中。

　　「嗯……」我满意地嗯了一声，才对着电话说道：「喂，骚警官，找我什么
事啊？」「你……你在哪？」电话那头的声音带着动听的「颤音」。

　　「你管我在哪？说，是不是想被操了？」我笑道。

　　「你……哎……我……我想见见你。」电话那头无奈地说道。

　　「见？我可不想见你。」我说道：「除非你求我操你，否则我才不去找你呢？

　　见了面不操你那还有什么意思？」「你……」电话那头沉默了一会，才穿过
来屈服的声音：「是……我……我想被你……被你……」「被我什么？」我说道：
「说大声点！」说完，我按下了免提。

　　「我……我想被你……被你……被你……被你……搞……」电话那头的女警
官实在说不出「我想被你操」，憋了半天用「搞」代替了「操」字，但是，在免
提的作用下，这句话清楚地传进了我现在胯下的女警官高怡的耳朵里，她瞪大了
眼睛。

　　「哎，算了，这样说也算数吧！」我笑道：「你马上开你自己的车到我的别
墅来。」「啊……好……」电话那头的声音明显松了一口气。

　　「别穿错衣服哦！」我指示道。

　　「嗯……」我挂断电话，将肉棒从女警官高怡的嘴里抽了出来，说道：「妈
的，时候真不巧，才爽得一半呢！」说完，我眼珠子一转，已有了主意，便解开
了绑在高怡手腕上的丝袜，说道：「把警服穿上，跟我走！」「什么？」高怡一
愣。

　　「愣什么，快点！别忘了，你可是输给我了，这周末都要听我的。」我皱眉
道：「你要是说话不算话，你信不信我明天就把你女儿绑过来在你面前把她给强
奸了！」「不！」高怡一个激灵，立刻跪了起来，抱着我的腿，急切地说道：
「求求你，别碰我的女儿，我……我随你就是了……」「那还不快去换衣服？」

　　我跳下床，拿起我的裤子。

　　「好……」高怡也无奈地下了床，有气无力地打开衣柜找自己的警服去了。

　　我将裤子提到一半，看着依旧怒涨的肉棒，笑了笑，心道：「先忍一忍吧，
等回去了再好好爽爽，一次能搞到这两个女警官，忍一忍也值了！」想到这里，
我将裤子提了上来。

　　女警官高怡无奈地跟着我上了车，一路无话，我加快车速，很快就来到了我
那幽静的别墅。

　　女警官高怡一下车便吓了一跳。

　　「你住这样的房子，还来当警察？」她惊讶地说到。

　　她的惊讶可以理解，这样的别墅，又大又清静，这条通向外面公路的几百米
柏油路就专门为了这一幢别墅服务，虽然ｇ市不是一线城市，就算如此，这样的
别墅最起码也要两千万以上，而一个警察一年最多不过５，６万的年薪，买得起
这种别墅的人去当警察，的确令人难以理解。

　　「我不是说了么，我喜欢操警察。」我将铁门打开，说道：「不当警察又上
哪去找像你这样的漂亮警花呢？进去吧！」女警官被我说得面红耳赤，羞愤得想
找个地洞钻进去，可是都已经到了这里，她也只能乖乖地进了我的屋子。

　　话不多说，我将高怡带进了宽敞的客厅。

　　穿着制服的女警官高怡局促地站在那里，不知道如何是好。

　　我走过来，伸手搂住高警官的纤腰，将她拉过来，笑道：「今天运气不错，
能和两个这么漂亮的女警官３ｐ，正好比一比你们两个谁比较淫荡，哈哈！

　　「什么？」女警官一个激灵，心道：「他……他要……天哪……这……这不
是要让别人知道了……怎么……怎么可以做这样的事！」「不！别……别这样！」

　　高怡挣扎着惊恐地叫道：「怎么能和别人一起……」「呵呵……」我的手一
紧，便让女警官无法动弹了，说到格斗方面，高怡可真是差了杨玲不少。

　　制住了女警官，我笑道：「现在你不愿意，只怕一会爽起来还要跟另一个女
警官抢鸡巴呢，哈哈……」说完，我的手移到了她肥美的翘臀处，揉捏起来。

　　翘臀被袭，特别是穿着警服的情况下翘臀被袭，女警官高怡局促地挣扎了几
下，可是却拗不过我的力量，只能怨恨地看了我一眼，无奈地靠在我身上任我上
下其手了。

　　我不理她的眼神，大手揉了几下，便隔着裙子摸到了女警官的内裤边缘。

　　我皱眉道：「你还穿着内裤？自己把它脱了！」「要我自己脱？」女警官心
中叫道：「不，我是被你强迫的，怎么能自己脱掉内裤让你……我……我不要背
叛你……老公……」想到这里，女警官连连摇头。

　　我见状，将女警官高怡挟到了客厅一角的饭桌处，将她的上半身压在饭桌上，
这样，女警官的翘臀便翘了起来。

　　我轻轻抚着女警官那被警裙紧紧包裹的翘臀，说道：「你不脱，那就我帮你
吧……」「你……」被压住的女警官心中悲哀又有点自我安慰地想道：「虽然最
终还是要……可是……是他强迫的……我……我没有背叛你……老公……」「可
是我可没耐心脱你的内裤……」我一边抚着女警官那被警裙紧紧包裹的翘臀一边
说道：「我会用剪刀把你的内裤和裙子一起剪碎，明天，你就挂着空档走回家吧！」

　　「天哪！他……他要……」女警官脑子里「嗡」的一下，这里距离市区那么
远，要是自己的裙子和内裤真的被剪掉了，明天还怎么回家啊！

　　「不……求你了，别……别剪坏我的……我的裙子……」被按住的女警官忙
不迭地说道。

　　看着女警官的表现，我微微一笑，放开了压在她背后的手，说道：「不想被
我剪掉你的裙子和内裤，就自己乖乖把内裤脱了！」女警官高怡直起身来，幽怨
地看了我一眼，心中暗暗一叹，无奈地听从着我的命令，羞耻地将手伸到裙下，
将自己雪白的内裤褪了下来。

　　「早这么听话不就好了么？」我将女警官搂过来，又摸了摸她的屁股，点头
道：「这下摸着舒服多了……」话音未落，和别墅大门联通的可视电话便响了起
来。

　　我知道，一定是另一个美丽的女警官——杨玲来了。

　　想起杨玲那销魂蚀骨的娇躯和淫荡与清纯并存，放浪与羞涩同在的面孔，我
的肉棒都不由得兴奋起来！

　　我将女警官高怡挟到沙发处，从茶几下的抽屉里拿出了几样东西——一根绳
子、一个跳蛋、一个口球以及一个月亮岛上弄来的假面。

　　然后我不由分说，将女警官高怡的双手缚在身后，摘掉她的警帽，捏开她的
双唇将口球塞了进去，又分开她的双腿将跳蛋塞了进去——由于没有时间清理，
女警官那迷人的馒头屄依然是湿润的。

　　女警官的美目看着我，嘴里发出「啊啊呜呜」的声音，似乎在问：「你要干
什么？」「你不是不信么？我就先让你看看那个警官是如何臣服于我的！」我拿
起跳蛋的遥控器，按了下去。

　　「呜……」高怡的娇躯明显地一震，呼吸立即急促了起来。

　　「嘿……真敏感……」我笑道，接着，将假面戴在了她的面上，遮住了她上
半部面庞，只露出两只眼睛。

　　看着女警官现在这穿着高贵警服却被束缚，还戴上了耻辱的假面与口球的样
子，我满意地点了点头，将她的警帽再戴上，拉到门边的衣帽壁柜前，指着衣帽
柜上的大镜子，说道：「怎么样，看看你现在的样子？」女警官那娇嫩的蜜穴本
来就被跳蛋袭击着，好容易跟我走到这，才看了一眼镜子，便几乎晕过去！

　　镜子里，一个本来英姿飒爽的女警官此时反缚着双手，夹着双腿，嘴里被塞
进耻辱的口球，带着充满了神秘诱惑的黑色羽毛假面，可是，这样耻辱的样子却
散发着异样的美感！

　　这个衣帽壁柜的位置很好，距离沙发处有几米远，具有能看见大半个客厅，
更重要的是，这衣帽壁柜上的镜子是单向的，从外面看是镜子，可是如果在柜子
里面往外看，却可以一览无余！

　　我将柜子打开，说道：「骚警官，你就在里面好好看着吧！」说罢，将女警
官高怡推了进去，关上了柜门。

　　然后，我才转过身，拿起可视电话。

　　果然，小小的屏幕上出现了女警官杨玲的身影。

　　她穿着全套的夏季警官制服，肩上挂着自己的包包，那美丽清纯的面庞上透
出焦急、期待、悲哀、羞耻等多种心态混合而成的表情。

　　也许是等得久了，女警官杨玲按着门铃，不住地朝监控探头这里看着。

　　「哈哈，骚警官，你终于来了。」我哈哈笑道。

　　「让……让我进去……」杨玲听到了我的声音，微微一颤，咬了几秒嘴唇才
道。

　　「哈哈……」我笑道：「骚警官，这么久不见，还是那么漂亮啊！今天是专
门来求我操你的吧！」杨玲站在铁门外，听着对讲机里传出来的露骨的淫语，真
是又羞又耻，羞得是自己居然会看了视频忍不住自己主动送上们来，耻的是自己
都送上门来了，还要受到这样的羞辱。

　　她多么想说「是」啊！可是自己的羞耻心却绝不允许自己说出这样的话来—
—当然，如果是已经在高潮边缘，那就顾不得这许多了，可是自己现在却是清醒
的，怎么都说不出这样的话来！

　　纠结中，杨玲轻轻点了点头——这已经是她能做出的最大退步了。

　　我自然也看到了她的小动作，说道：「你是点头还是摇头啊？我看不清楚，
这样吧，你就在那里把内裤脱了，我就让你进来。」「什么？要我在这里……脱
……」杨玲一震，「你……你要我……这……在外面……」刚刚被推进衣橱的高
怡一进去就发现了刚才这竟然是单向镜，自己从里面可以看到外面，此时一听我
的话，心头不由惊讶道：「这……这家伙，竟然要人家在外面脱……脱内裤…

　　…」

　　「你怕什么？」我说道：「外面又没别人，这里只有我这一家，早点脱就早
点进来！」还未进门便受到羞辱的女警官杨玲，虽然心中羞耻万分，却从心底产
生了一种异样的服从感，在我的面前，心里不自觉地产生了要服从的念头，可是，
羞耻心让她明知道这附近就我这一家，可是杨玲依然左顾右盼了半晌，才下定决
心，将手伸到裙底，将内裤褪了下来。

　　重新把鞋穿好，双腿间一阵凉飕飕的，女警官赶快将内裤塞进了包包里。

　　「嗯，不错，进来吧。」我点了点头，这个女警官确实已经是从心里到身体
都对我无法抗拒了，我满意地按下了开门的按钮。

　　杨玲发现门开了，便立刻走了进来，几秒之后，我身前的门那边便传来了敲
门声。

　　我拉开门，那曾经将我送入监狱，现在却被我彻底开发的女特警杨玲便出现
在了我的面前。

　　身形还是那么高挑挺拔，面容还是那么清丽纯美，胸部比几个月前被我强暴
之前涨大了几分，臀部也比她不谙性事之前翘了一些，如果说几个月前的杨玲从
头到教搂着清纯与干练的话，现在的杨玲面容依然清纯秀美，但身体却已经熟透
了。

　　杨玲看着眼前这个自己亲手逮捕却又将自己征服的男人，心里更是五味杂陈，
当初自己是被强暴的，可是现在，自己的身体和心里都已经对这个男人念念不忘，
甚至老公就在床上躺着时自己都会在浴室中想着这个男人手淫，甚至自己在和老
公交合之时也会想到「如果是这个男人该多爽……」！

　　看着眼前的男人，杨玲不知道该怎么打招呼，就这么站在那里。

　　「骚警官，进来吧！」我伸手握住女警官的手，将她拉了进来。

　　关上门，拉着女警官杨玲面朝衣帽壁柜的大镜子，说道：「恩，好久不见，
还是这么漂亮！」我站在身后，将手伸到了女警官杨玲的胸前，轻轻抚摸着她的
挺翘，然后一路向下，说道：「咪咪还是这么有弹性……这小蛮腰还是这么细这
么给力……这屁股，还是这么翘……」最后，我的手将她的警裙稍稍捞起，抚摸
着那又长又圆润结实的大腿，说道：「大腿摸起来还是这么舒服……」「可惜…

　　…」我说道：「你的脸色不是太好啊……呵呵，是不是尝了我的大鸡巴之后
你老公没法满足你了？」从玉手被我握住开始，杨玲的身体便失去了反抗力，被
我袭胸时，我就在她的身后贴着她，身上的热量传递过去，热得女警官的全身又
酥又软，敏感点跟着我的手从胸前一直来到了臀后，特别是感受到那让自己意乱
情迷的东西就顶着自己那羞人的股缝，火热的气息似乎隔着裤子和裙子也在炙烤
着自己的秘境深处，女警官似乎感到了仅一接触，自己那隐秘的深处便开始发热
起来，开始分泌出欢快的液体滋养着进入生命之源的通道！她认命地点了点头。

　　「那就过来吧，」我说道：「让主人好好看看，之前教你的东西忘记了没有
……」我带着女警官杨玲转过身……

　　此时，她做梦也想不到，就在身后，自己刚才照的镜子的另一边，一个惊呆
了的女警官正一动不动地盯着自己。

　　高怡被关在柜子里，看到我打开了门，却看不到门外的人是什么样子。

　　「哦……那个……那个女警察真的听他的话在外面脱了……到底是不是女警
察啊……」很快，她便看到我将那个神秘的女警察拉了进来，还面朝自己这边站
着，高怡当然知道这是我故意的，看着这个穿着警服的人走了进来，心中不由一
惊：「这……这是真警服啊……身材……身材真好！」可是，当那位神秘的女警
转过身来，自己看到她的面容之时，高怡惊呆了！

　　「是……是她……竟然是……竟然是杨玲！天哪！」此时，就算口中没有那
个羞耻的口球，女警官高怡也一定会惊讶得合不拢嘴！

　　「天哪……竟然……竟然是杨玲……她……她可是江……江局的老婆啊！她
……她怎么会……天哪……太……太难以置信了！怎么……怎么可能……」女警
官高怡惊呆了，无论如何不敢相信被我说成是「臣服于我，只要我愿意，随时可
以让她趴在床上，自己掰开屁股求我操她！」的那个女警察竟然会是市局副局长
的夫人、Ｇ市数一数二的女特警杨玲！

　　可是，杨玲活生生地站在自己的面前，浑然不觉自己的存在，靠在这个男人
的身上任男人上下其手！

　　现实就在眼前，由不得高怡不相信了，在这种时候，好奇心竟然在她的身体
里占据了上风，现在，她突然很想看看这朵在Ｇ市警界以清纯高挑着称的警花跟
这个粗暴的男人做爱是什么情况！

　　女警官杨玲刚刚转过身，我就突然将抱了起来！

　　只听两声轻呼，第一声是女警官被我抱起时发出的，第二声是她被我扔到沙
发上时发出的！

　　女警官坐起身来，扶了扶自己的警帽，看着我一步步地走近。

　　「来了……他来了……我又要……我又要被……啊……」心里和身体的矛盾
感受令女警官那清丽的面容上融合了哀羞和期盼的表情，一双美目更是如一汪秋
水，哀羞眼神的最底层燃烧着熊熊的欲火！

　　这样的女人最让人欲罢不能了：高贵的身份、优雅的举止、清纯的面庞、敏
感的身体，还有那在被奸淫时热情的肉体和始终挂在脸上的哀羞神情，无一不刺
激着男人尽情地在她的身上驰骋，无一不鼓励着男人将自己男性的象征狠狠地刺
入这一身的媚骨之中！

　　跪坐在沙发上，看着我走到面前，美丽的女警官杨玲凑将上来，我搂住她的
纤腰，照着那浅红色的香唇狠狠地吻了下去。

　　一场几分钟的激吻，我的舌头在女警官那香甜的口中恣意地搅动着，女警官
只能奋起自己那秀美的香舌迎合着，被动地接受着我的口水……

　　我的双手渐渐下移，覆住了女警官翘美的臀部……揉捏起来。

　　几分钟的激吻过后，女警官杨玲面若红霞、娇艳欲滴、全身发热，面上的哀
羞和眼神最深处的火热共同在那俏丽的面上形成了最具诱惑的神情！

　　我轻轻按了一下女警官的香肩，她跪在沙发上，俯下身，双手扶住我胯部，
张开小口，用洁白的贝齿咬住我裤头的拉链，向下拉去。

　　美丽的女警官发现自己不用任何语言，不用任何命令，就能知道眼前的男人
想要什么，自己的内心深处会产生一股服从的动力，使得自己的侍奉显得如此自
然和流畅。

　　杨玲喘息着，拉开拉链，拨开内裤，那坚硬而充满活力的巨物便一下子跳出
来，一股火热的气息瞬间扑面而来，拍在女警官那清纯俏丽的面上！

　　女警官杨玲，呼了一口气，定睛看去，这让自己魂牵梦绕的巨物早已高高仰
起，粗壮的肉杆上青筋突起，充满力量，而那深紫色的巨大龟头浑圆锃亮，马眼
处莹光微闪，就是这个人，这个「东西」，将自己的身体耕耘得无比敏感，容易
动情，却又根本无法从老公那里满足，女警官自己也说不清自己对眼前的男人是
爱是恨，可是有一点她很清楚，那就是在床上，自己对这个男人毫无反抗之力，
自己会毫无悬念、放荡无耻地满足这个男人的一切羞辱的命令，不，甚至不需要
命令，自己也会……就像现在，男人还什么都没说，自己就以这样羞耻的方式解
开了男人的拉链，并且……并且……

　　女警官吻住了我的龟头，然后一点一点地纳入了口中。

　　我的龟头进入了一个温润湿热的空间，刚刚进入，便有一个柔软滑腻的东西
贴了上来，在我的龟头最前端磨蹭着……

　　女警官杨玲也发现自己的侍奉是如此的自然，那巨大的龟头一进入自己的口
腔，自己的舌头便自然地贴了上去，就算口内空间已经很小了，但自己的舌头却
在这狭小的空间里显得如此灵活，从龟头最前端的马眼处一直到龟棱背后的沟壑
都能走到，可是，自己老公那小得多的龟头进入时，自己的舌头却远没有如此灵
活……

　　无暇多想，女警官沉醉于这完美配合的口交之中，吸吮舔舐无所不用其极，
很快，双手也加入了侍奉之中，口中裹得啧啧有声，喉里发出沉醉的「嗯嗯」声，
时而将龟头吐出，转移到肉杆和阴囊处吸舔，我也是放松身心，享受着这极品的
口交侍奉。

　　这样的场景，看得衣柜里的女警官高怡眼睛都直了。

　　「这……这真的是杨……杨玲吗？」高怡瞪大了眼睛，「天哪……她……她
竟然会这……这样……做这么……的事情……还做的……那么自然……熟练……

　　真的……真的是很多次了……」这画面的刺激加上蜜穴中的跳蛋，女警官高
怡只觉得自己的蜜穴中又酥又痒，开始分泌出了大量的淫液，被口球撑开的口中
也发出了微微「呜啊」声……

　　手里和嘴里的火热另女警官杨玲体内的欲火不可遏制，鼻息越来越急促，下
腹的一团火热使得自己的秘境幽谷之中不断流淌出滑腻的淫液，女警官轻轻摆动
着身体，向我祈求着有力的占有！

　　「好了，转过去，屁股翘起来。」我笑道。

　　女警官杨玲如奉纶音，转过身去，跪在沙发上，将身体伏在靠背上。

　　我看着这浑圆的屁股，也是一阵激动，那玉涡美穴的美妙吸力也是令我流连
忘返，想到这里，我将女警官的警裙捞了起来，露出了那雪白挺翘的屁股，将它
扶住，腰身轻送，我那刚被舔得粗大火热的顶到了女警官敏感的臀缝间。

　　「哦……」女警官感到股间的火热，却迟迟得不到更进一步，喘息着说道：
「快……快进来……」「你还记得应该怎么称呼我的吗？」我慢条斯里地说着。

　　女警官的羞耻心只存在于其他时候，此时，已在我胯下准备迎接临幸的她虽
万般哀羞，可也顾不得那么多了。

　　「主人……坏蛋主人……」杨玲口中喃喃呼道，「主人……坏蛋主人……快
……快奸了……奸了玲儿……」衣帽壁柜里的女警官高怡又大吃一惊，今天杨玲
的表现可以说是把她对杨玲一直以来的清丽纯洁的印象彻底粉碎了。

　　「杨玲竟然……竟然叫他……叫他主人……天啊，这……这到底怎么了…

　　…」

　　高怡的下体在视觉和跳蛋的双重刺激下早已淫水泊泊，再看到杨玲这浴火焚
身，婉转娇啼的模样，高怡竟也感同身受起来，口中的呼吸渐渐急促，体内的火
越来越旺……

　　「嗯……还记得就好，」我笑道：「就先赏你爽一下，等会再看看别的东西
你忘记了没有……」

　　说完，我看了一眼那边衣帽壁柜的大镜子，突然，我捞起女警官杨玲的一条
腿！

　　瞬间，女警官杨玲就变成了抬起一条腿，将私处向侧面露出的，类似小狗撒
尿的羞耻姿势，我这样主要也是为了让柜子里的高怡能看得更加清楚。

　　在女警官杨玲的尖叫中，在女警官高怡那惊讶得目不转睛的注视中，我那粗
长火热的肉棒来到了杨玲的私处，硕大锃亮的龟头缓缓挤开了「玉涡」名穴的入
口，一点一点地撑了进去。

　　女警官杨玲的口中发出长长地欢叹，终于，在时隔许久之后，自己蜜穴深处
那些饥渴的媚肉们，终于又迎来了真正的主人……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

　　硕大的龟头撑开了美丽女警官的玉涡穴口，龟头一点点深入进去，那美穴口
的嫩两片阴唇亲密地紧紧贴着我的龟头，研磨挤压着，磨出淫靡的汁液，感受着
湿热的美穴对龟头的挤压和紧箍，感受着胯下女特警齿缝中传出的臣服的呻吟，
我浑身上下无一处不舒服非常，这玉涡名穴从一开始就非同凡响，这天生媚骨的
女警官简直就是为我而生！

　　稍微深入一点点，才大半个龟头没入这名穴之中，便感受到了这玉涡名穴的
妙处，穴肉不断向内蠕动，形成了一股向内吸吮的吸力，直吸得整个龟头酥麻爽
透，妙不可言！

　　美丽的女警官杨玲只觉得私处一股难以名状的满涨感直袭脑门，只觉得心里
又涨又闷，十分舒爽的同时又有一点没有挠到痒处，那可以尽情抒发胸怀的畅吟
就在喉间却无法迸发而出的感觉，拼命想要晃动自己那性感肥嫩的屁股将那巨物
一口吞下，但自己这两瓣迷人的臀肉却被身后的坏蛋牢牢握住，令自己只能在这
缓慢的进入中期望越来越高……可是，身后的坏蛋却将自己的一条腿抬了起来，
将自己变成了小狗尿尿一样的羞耻姿势，而自己居然在这样的羞耻姿势下特别敏
感，蜜穴中的媚肉紧紧地贴着那火热的巨物，就连那杆子上突起的青筋都感觉得
那么明显！

　　终于，自己的蜜穴幽谷被完完全全地塞满了，自己那挺翘浑圆的屁股触碰到
了一块有力结实的小腹，身体里一直挠不到的痒处被结结实实地「挠」了一下，
那涨得自己忍不住要气喘吁吁的满涨感使得美丽的女警官忍不住「啊……」的发
出颤抖的呻吟！

　　而对于被我关在衣帽壁柜里的高怡来说，从她的角度看去又有所不同了，因
为我是故意做给她看的，杨玲的双腿张开，我们那结合的部位正好对着高怡，她
不想看，却又忍不住目不转睛注视着，眼看着平日在自己的印象中干练英武、美
丽坚强的Ｇ市顶尖的女特警在自己面前的沙发上摆出如小狗尿尿一般的姿势，任
由那刚刚才把自己奸淫得死去活来的大肉棒撑开她那美丽的私处，看着那雄壮一
点点地消失于自己的同事那郁郁葱葱的「丛林」之中，终于，男人的小腹和同事
的屁股贴到了一起，而自己这位平时清丽脱俗得有些难以接近的同事，居然将屁
股翘得老高，将头也抬了起来，整个腰部弓出一道性感无比的曲线，更过分的是，
她那平时警局里多少男同事悄悄议论的美丽小嘴里，竟然发出了如此充满了激发
男性激情能量的颤声娇啼！而那清纯的面庞上，多出了一抹哀羞与兴奋并存的嫣
红！

　　「天哪……这……这真的是……是杨玲吗……她……她竟然……竟然可以…

　　…可以这么淫荡……才……才刚刚进去就……就浪叫起来……哦……她…

　　…她的警裙怎么好像……短一截……难道……难道是腿长的原因吗……真
……真是高挑性感……不过……她……她的胸部不如我……」从来到我的别墅一
直到现在，高怡一直都在惊讶中度过，尤其是杨玲的表现，让她甚至有了一种梦
幻之中的感觉，看到杨玲只一插之下便如此淫荡，想起自己被奸淫时那身不由己
的快感与屈服，这位成熟性感的女警官不自觉地将自己和杨玲比较起来，突然，
她感到自己蜜穴中那嗡嗡低响的跳蛋逐渐开始「威力无边」起来……

　　将肉棒插到底，享受着这饥渴的名穴的按摩，我先不急于抽插驰骋，我要让
这位女特警，在不知情的情况下，在自己的同事面前完全展现出自己淫荡的一面，
以便更顺利地实现今晚双飞女警官的计划。

　　「啪！」我拍了女警官杨玲的屁股一下，含羞带辱的女警官从咬着下嘴唇，
从洁白的牙齿的缝隙中发出了轻声的「呜」一声，似有一点疼，却又十分受用的
感觉。

　　「骚警官，今天怎么想起自己送上门来让我操了呢？」我笑道：「是不是你
老公喂不饱你了？」「求……求你别……别说了……快……快……」杨玲回过头，
哀怨地看了我一眼，央求道。

　　「不行啊，我百思不得其解啊。」我牢牢地抓住女警官的玉臀，说道：「想
不明白，我可没心情操你，今天是你求我操你的，不够淫荡的话可不行哦！要像
在月亮岛的时候一样淫荡！」杨玲只感到体内已被塞满，可是，饥渴的媚肉却需
要有力的摩擦！听到我的话，一想到月亮岛上的那几天，想到自己那时的放荡和
筋酥骨软的快感，美丽的女警官不由得心头一颤，浑身上下更觉需要强有力的占
有！

　　「唉……每次都要被他这样羞辱……都……都已经来了……就……就任他玩
弄吧……」心念至此，美丽的女警官只得不顾羞耻地道：「是……」「是什么？」

　　我立即追问道。

　　「玲儿……的老公……太……太弱……喂……喂不饱玲儿……」女警官的面
颊红得要滴出水来，「玲儿想……想坏蛋主人了……」「哈哈……」我大笑道：
「骚警官，你果然是天生媚骨！」说罢，我提枪上马，一阵冲刺，杀得美丽的女
警官花枝乱颤，齿关不过三两下便被叩开，美目半睁、皓齿轻启，一颗臻首时而
仰起，时而低垂，诱人清脆的呻吟声源源不断地从红润的双唇之间发将出来，混
合着小腹与玉臀撞击的「啪啪」声，将整个房间都带入了淫靡的气氛之中，而那
名器「玉涡穴」完美配着我的节奏，紧紧地包住我的大肉棒，不断地吸吮着，这
妙不可言的滋味令我大为快慰，越战越勇！

　我的强势和平日里高贵的女警官的表现令被关在衣帽壁柜里的另一名女警官

　　彻底呆住了。

　　「天哪……杨玲……竟然……竟然这么……这么骚……平时真是一点也看不
出来……竟……竟能说出那种话……屁股……翘得那么高……还叫……叫得这么
腻……」高怡看的连自己的口水顺着口球流出来了都不知道。

　　可是，她没想到的还在后面，美丽的女特警杨玲之后的表演令让她眼睛珠都
快掉下来了。

　　我一阵强有力的冲刺，操得杨玲淫叫连连，久旱的她完全没想到在离开我一
段时间后，身体竟然对我的再次奸淫如此敏感，快感以极快的速度堆积着，没几
分钟杨玲便只觉得脑子里「嗡」地一下，快感冲上头脑，她突然昂起头，往日清
澈的美眸蒙上了一层迷离的色彩，那健康而美丽的身体开始颤抖，娇艳欲滴的红
唇张开，清亮高昂的凤鸣从双唇之间喷薄而出！

　　而我也感觉到了女警官身体的变化，那玉涡穴的吸力突然加大，穴中的嫩肉
也裹得更勤了，我也没想到这次直接上马竟然会让她这么快便高潮了，赶忙用力
刺了几下，便将肉棒一插到底，享受起高潮女警官抽搐的名穴来！

　　在杨玲高亢的哀鸣中，蜜穴深处的花心张开，一股热流喷涌而出，浇在我的
龟头之上，烫得我的龟头是又爽又辣，大肉棒不由得抖了几抖！

　　我怜悯地想道：「可怜江华，守着如此极品的老婆却无本钱享受！」看着杨
玲如此刺激的高潮，暗处的高怡只感到浑身越来越热，蜜穴内的跳蛋「嗡嗡」直
颤，欲望从小腹慢慢升起……

　　这朵成熟警花的春情不由自主地散发了出来！

　　「哈哈，真是没想到……」我笑道：「晾了这么久，现在居然被我操几下就
高潮了，看来你个骚警官真是在老公那里欲求不满啊！」女警官没有立即回我的
话，而是喘息着，似乎还未能从刚才的高潮中回过神来，过了好一会，才喘了过
来，屁股仍然在我的手里掌握着，那敏感的蜜穴里仍然插着我的大肉棍，女警官
无法直起身来，只能回过头看着我，轻声道：「你……你好厉害……」在这样的
姿势下，这样声音里，充满了臣服！

　　「哼，你到是爽得快。」我说道：「我也算对得起你了，这么快就把你操爽
了，我自己都还没爽到呢。」女警官杨玲听了我的话，面上更红了。

　　「啊，我也没想到会……会来得……这……这么快……好……好羞耻……又
……好舒服……可是……似乎……似乎还差点什么……」女警官的美目流转，回
味着刚才的高潮，突然，蜜穴内又是一阵搅动，紧接着一空，原来是我将肉棒从
她的体内抽了出来。

　　获得了自由，女警官条件反射一般地跪起回过身来，含着羞意将红舌印上了
我那湿哒哒的肉棒。

　　「嗯，不错，我教你的东西还记得。」我点了点头，说道：「好好舔着，我
来看看你这段时间做功课了没有。」直到将我这沾满了她花心淫液的龟头纳入口
中，红嫩的香舌缠上硕大的龟头，那湿粘的感觉和淫靡的味道通过舌尖传上大脑，
美丽的杨警官才明白过来：「哦……就是差这个……天……我竟然……竟然会养
成这样的习惯……哎……既然都……都来了……就……就听他的……像……像在
……月亮岛……那样吧……」满含着羞意，女警官抬头看了看我，看到我满意地
点着头，心里竟升起一股成就感！

　　「既然来了，就给我骚一点。」我整理了一下女警官头上那因为刚才剧烈晃
动而有些歪了的警帽摘，抚摸着她柔滑的面颊，说道：「老实告诉你，自从上次
离开我之后，你有过高潮吗？」「……有……」女警官一边舔舐一边抽空说道。

　　「你老公能把你操到高潮？」我笑道：「我不信，要不，你就是找别的男人
了？」「不……不是……我没有……」女警官杨玲连忙道：「我没有找别的男人
……我……我是……自己……自己……」「自慰」两个字清纯的她说不出口，突
然，女警官心头一凛，「啊，为什么……为什么我会着急说我没有找别的男人…

　　…天哪……我……我在害怕……害怕这个坏蛋……不高兴……」「哈哈…

　　…原来是自慰啊！」我大笑道：「你自己自慰能到高潮吗？」「能……」女
警官点了点头，接着又急急说道：「可是……可是没有跟你……跟你……舒服
……」

　　「啊…

　　…我在可是什么……」女警官心头大羞！

　　「嗯，你老公什么时候回来？」「星期一。」「今天是星期五，」我笑道：
「这样吧，你这周末就在这里好好伺候我吧。」「啊……坏蛋……坏蛋要我周末
都在这里……」女警官心头狂跳不止，「我……我要是答应的话，坏蛋一定……

　　一定会不停地……可是……为什么我竟然会期待……」一想到这里，月亮岛
上那放荡的几天情形就不断出现在女警官的脑海里！

　　接着，女警官杨玲便鬼使神差地点了点头，「嗯」了一声。

　　发现自己竟然不假思索地就答应了，女警官杨玲又是羞愤又为即将到来的激
情而窃喜，不敢面对我的目光，连忙低头专心侍奉我那令她魂不守舍的大肉棒去
了。

　刚才一阵激烈的抽插和杨玲那高潮的表演已经让在衣帽壁柜里的高怡的身体

　　进入了发情的状态，而此时又是大大的出乎意料了。

　　「没想到……没想到平时高高在上的杨玲……竟然……这么……这么……啊
……」高怡一边忍受着跳蛋那不上不下的震动，一边脑子乱七八糟地想着：「搞
完了还……还那么主动，一边说笑一边……不过……不过时间这么短李波应该还
没出来吧……」我看到杨玲那带着一点羞愤的臣服模样，不由哈哈笑道：「骚警
官，那次强奸你只不过是想报复而已，没想到你却是一副天生媚骨，又有名器骚
屄，更没想到的是你老公居然连破你处的本事都没有，居然让我开了你的苞，真
是捡到宝了，哈哈。」「是啊，都便宜你这个坏蛋了……」女警官抬眼看了我一
眼，满眼说不出的味道，有羞愤，有无奈，又有无穷的欲火……

　　「我就喜欢你这样」，我继续说道，「明明操起来的时候这么淫荡，却依然
保持这么一副清纯的模样！有谁会想到，Ｇ市数一数二的女特警，竟然会给人操
得死去活来，还这样给男人含枪？」听到我的话，羞愤的女警官红着脸抗议似的
用牙齿轻轻碰了一下嘴里的大龟头，又怕我真的生气，赶快又用自己的红舌来抚
慰一番。

　　杨玲就是这样，尽管清纯无比，但她的反应无不一不是在撩拨男人的心弦，
从第一次强奸开始就是这样，现在身体被我开发成熟，更是在床战之中热情主动，
举手投足无一不是风情万种，但同时在气质上眉目间却又清纯无比，在做所有动
作的时候，面上始终带着羞射和清纯，就连叫声也是淫靡中透着无奈与无力，令
征服她的男人不可自拔，这就是天生媚骨，那种在床上浪叫连连，欲火焚身的女
人不同，那种女人叫做天生淫骨，虽然骚浪入骨，却没有前者那样的清纯感与情
调感，只让人感到此女淫贱非常，就算做完全相同的事情，给人的感觉也和前者
完全不同，说个简单却不太恰当的比喻，两个女人用一样的动作给男人口交，天
生淫骨的女人给人的感觉就是淫贱妓女在伺候嫖客，而天生媚骨的女人给人感觉
就像是羞涩的少女在侍奉她的情郎。

　　天生媚骨和天生淫骨，一字之差，却是完全不同的两种女人，天生淫骨的女
人虽然并非满大街都是，但是在风月场中总是不少的，而天生媚骨的女人，就可
遇而不可求了，从古就被视为极品红颜，像杨玲这样天生媚骨的同时又身怀名器
的，更加难得一见，至少我是第一次遇到，再加上其女特警的特殊身份，更是令
我血脉喷张，所以从第一次强奸开始，我就下定决心要将此女警收服！

　　而现在，这个平日里高贵清纯的女特警臣服地在我的胯下，专心地用她那无
数人只敢在幻想中一亲芳泽的红唇包裹着我的肉棒，而且就在她的身边不远处，
另一名女警也即将含羞带辱地在我的胯下婉转娇啼，这令我怎能不得意？

　　「哈哈，你说说。」我说道：「吃我的大鸡巴和吃你老公的鸡巴有什么区别？」

　　「你……哎……」女警官杨玲没想到我会冒出这么一句，顿时羞红了面庞，
嗔道：「不要提他了，好吗？」「只要你说了，这几天我就不提你老公了。」我
将女警官的警帽摘下，抚摸着她的秀发，说道。

　　「羞死人了……」女警官不敢忤逆我，只好握着我的肉杆子，低下头，扭捏
地说道：「含……含过你的……觉得……觉得含……含他的……时候……嘴巴…

　　…里……空空的……」刚说到这里，女警官便发觉握在手里的肉棒跳了一跳！

　　「啊……坏蛋……坏蛋喜欢……这样……」女警官发现自己竟然像受到了鼓
励一般，于是满含羞意地抬起头来，看着我，轻声说道：「坏蛋……坏蛋主人…

　　…的……更烫……更大……更硬……把……把……人家的嘴里……塞……塞
得满满的……他……他的……全……全进来……也……也没这感觉……」「你想
知道我的大鸡巴全进去是什么感觉吗？」我笑道。

　　「想……啊！」女警官条件反射似地说了「想」之后，突然反应过来，急忙
道：「这……这不可能……你……这么大……怎么……怎么可能……不要……不
要……」「你都答应了，还想反悔么？」我抚摸着女警官脑后秀发的手一按，便
制住了她的后脑，接着，我的肉棒便到了她的双唇前！

　　在她眼中，本就巨大的肉棒此时更是雄伟无比！

　　「天啊！这个……这个东西……这么大……竟然……竟然要……要全部进来
……我……我……」杨玲心头一阵慌乱恐惧，抬起头，期望从我的眼中看到这只
是一个玩笑。

　　可是，她失望了，从我眼中射出的是她无法抗拒的光芒……

　　虽然心中惊惧，可是她的头已经被我的手按了下去，那亮晶晶湿润润的紫色
龟头已经顶在了她的双唇之上！

　　「张开嘴！」我缓缓道。

　　「这……这东西……要是……要是全部进来……我……我不是要被……要被
……戳穿了……」想到这里，女警官杨玲闭着嘴，乞怜地看着我，似乎在哀求着
「不要」。

　　可是这个天生媚骨的尤物，她那哀求的眼神就像是对男人的鼓励一般，只会
让男人更加雄姿英发！

　　「我最后说一遍，张嘴，不然就滚蛋……」我沉声道。

　　女警官杨玲只得认命地张开了双唇，尽量大地张开了嘴，让我的大龟头缓缓
地顶了进去。

　　她本来就是跪在沙发上，俯下身来侍奉我的，体位上就利于深喉的插入，现
在她只要尽量仰起头，脖子和嘴便成了几乎一条直线。

　　她紧张地双手用力抓住了我的大腿两侧，随着龟头的一点点深入，紧张和惊
惧在她的脑海中盘旋！

　　除了她之外，还有一个女警官也在注视着这里的一切！

　　那就是躲在衣帽壁柜里的高怡。

　　「天哪，这么大……要全部进去吗？难道……难道……杨玲……竟然……竟
然连……深喉也会玩……」高怡一边摩擦着自己的双腿一边注视着……

　　「玲儿……你放心……」我的龟头已经到了平时口交的最深点，我抚摸着女
警官的秀发，说道：「主人不会让你做你做不到的事情……放松……尽量仰起头，
把舌头顺着下面尽量往前伸……」女警官杨玲听了我的话，缓解了一点惊惧的情
绪，我的意志，她不敢忤逆，而我的话，她也非常的相信，因此虽然还是很紧张，
但是照着我的话做之后，那种惊惧的情绪已经缓解了一些。

　　紧接着，我的肉棒开始向前缓缓突进了！

　　此时女警官的身体俯下来，而头部仰起，嘴和咽喉成了直线，也比较有利于
我的突进，一下子就来到了咽喉前。

　　女警官只觉得自己的喉咙被堵住了，只能转而用鼻子呼吸了，可是，那大家
伙只是稍作停顿便又向前突了进去！

　　女警官闭着眼睛，感到自己的喉咙被撑开了，整个喉道被塞得严严实实，那
个东西依然在坚定地前行着，女警官被塞得越来越难受，却一点声音也出不来，
只有用双手紧紧地抓着我的大腿两侧忍受着！

　　而我此时，感到肉棒被紧紧地箍住，每前进一分都非常艰难，可是却又刺激
和舒爽无比，尤其是竟然可以这样调教一个女警官为自己做深喉，极大的满足了
我的征服感！

　　我注意着女警官的表情，一点点地前进着……

　　女警官杨玲直感到自己的喉咙管被塞满了，只能用鼻子急促而艰难地呼吸着，
可是就在这样的难受的推进中，她却冒出了一个念头：「我……我被彻底征服了
……我……我连这样……都……都可以……我……我已……已成为……他……他
的……性奴……」突然，杨玲的面部感到一阵挠痒，女警官的面庞已经碰到了我
的阴毛！

　　「哈哈……」我哈哈大笑道：「骚警官，这下，你的这张小嘴，才算彻底地
属于我！」女警官杨玲只得发出低低的呜声，动也不敢乱动一下！

　　「真的全进去了……」衣帽壁柜里的高怡今天在杨玲身上看到了太多难以置
信的事实，「她……她的咽喉那里……那里都鼓起来了……天……这个……杨玲
……竟然……被他……被他……玩弄到这个地步……」突然，她心中一颤：「我
……我会不会也……也变成这样……天哪……谁能救救我……」暗处的女警官心
中悲鸣的同时，私处却不争气地颤抖着，被那跳蛋震出大股的淫液，大腿内侧已
经一片湿哒哒的景象！

　　我的肉棒在女警官杨林的咽喉深处只停留了十几秒，便抽了出来，几乎处于
憋气状态的女警官终于呼吸到了大口地空气，瘫坐在沙发上，大口地喘息着，看
着我那巨大而挺立地肉棒，几乎不敢相信自己刚才竟然让这个东西插进了喉咙里！

　　而回想起来，自己似乎……也没有那么难受嘛！

　　「骚警官，看来你还是有深喉的天赋嘛！做得不错！」我说道：「把你的警
裙捞起来！让主人好好地奖励奖励你！」女警官闻言，撑起身子，将刚刚落下的
警裙捞了起来，露出了那美妙的私处。

　　我将女警官抱起，她的双腿自然地缠上了我的腰身，双手搂住了我的脖颈，
然后，我那刚刚从她的喉咙里探险归来的巨大肉棒顶住了她已经一塌糊涂的蜜穴
口，双手扶住白嫩的美臀，说道：「你刚才的表现主人很满意，主人现在要好好
奖励一下你！」说完，我一挺腰，我的肉棒一下子便狠狠地插入了那刚刚才战斗
过的幽谷密道之中！

　　「哎……」女警官高呼一声，突然的强力插入令她的身子一下子便挺了起来，
我们二人的胯间抵在了一起，女警官直感到心花怒放，就像在月亮岛的那几天一
样，矜持被抛到了一边，全身的媚骨来到最佳状态，迎接她的主人的临幸！

　　女警官挂在我的身上，我抱着她在客厅里走着步，她的身体随着我的走步而
起落，在重力的作用下，肉棒一下一下有力地刮着她那饥渴的密道，一下一下有
力地捶打着她那美妙的花心，在女警官一浪一浪的娇吟中，我来到了门边，一下
将女警官抵到了衣帽壁柜的大镜子上。

　　现在两名女警官只隔着一面玻璃，一个浑然不觉地沉醉在快感之中，一个却
在黑暗里看着活春宫，忍受着跳蛋那不上不下，挠人心弦的震动！

　　我将女警官抵在镜子上，一边奸淫着，一边说道：「你个骚警官，这双长腿
太性感了，当时你用这双腿抓我进监狱的时候，没想到吧，有朝一日，你的这双
长腿会成为我操你的时候玩弄的东西，抓着你这双腿操你，真是特别舒服！」

　　「啊……啊……坏蛋……坏蛋主人……我……我的腿……给……给主人…

　　…摸…

　　…」女警官动情地娇呼着，每一下插入都给她带来一波快感，令她无法自持！

　　「为了……啊……坏蛋……坏蛋……啊……主人……玲儿……玲儿……啊…

　　…把……裙子……啊……改短……了……啊……一点……一点点……」女警
官向我展示着自己的「努力」，期望得到我的嘉奖！

　　「哈哈……骚警官……不错！会讨好主人了！」我大笑着将肉棒从那湿热紧
窄，吸力十足的名穴中抽出来，说道：「快舔干净，然后转过去把屁股翘起来，
老子要从背后操你！」女警官迅速地低下身，将我的肉棒迅速而仔细地舔了一道，
然后转过身去，双手扶住衣帽壁柜，将她那自豪的翘臀翘了起来！

　　「啪！」、「滋！」在这入口出相对狭小的空间里，撞击声和娇吟声越来越
大，饥渴的女警官高潮迭起，我也是浑身舒泰！

　　今天在高怡的家里就憋到现在，我也实在是不想忍耐了，想要先爽爽地射她
一炮再说，因此感觉快到之时也未加控制，而是加快了速度，大声道：「骚警官，
主人先给你吃点精，给我吃干净，知道吗？」「哦……哦……」女警官在迭起不
断的高潮中胡乱地答应着。

　　我突然感到龟头一胀，立即将肉棒从蜜穴里抽了出来，女警官默契地转过身
来蹲下，将我那湿哒哒的火热肉棒前端纳入口中，双手齐撸、舌尖挑拨，熟练地
迎接着我！

　　我感到龟头一阵阵发胀，快感袭上脑门，精关一开，精液立即冲入了女警官
杨玲的口中！

　　「唔……」女警官衔着我的龟头前端不放，将我的大股精液尽数纳入嘴里！

　　等我发射完，女警官又吸了几下，才放开了我的龟头，抬着美目看着我。

　　我让她转身对着镜子，将嘴张开，只见那清纯的小嘴中已是一片白糊……

　　「骚警官，做得不错……」我说道：「我给你介绍一个姐妹，怎么样？」女
警官本来也处在高潮后的慵懒之中，听到了我的话，突地一惊，赶忙将精液全都
咽了下去，急道：「坏蛋……坏蛋主人……不要……玲儿一个人也能……也能伺
候好……主人的！」「你在月亮岛上都玩过４Ｐ了，还怕什么？」我嘿嘿笑道，
「况且你现在才说不，已经晚了！」说完，我一伸手「哗啦」一下打开了衣帽壁
柜！

　　女警官杨玲的目光顿时看了过去。

　　天哪！这衣帽柜里，竟然藏着一个人，一个穿着女警制服，带着口球和假面，
双手被缚在身后的女人！

　　更要命的是，杨玲一眼就能看出来，这套警服是真的，也就是说，这衣帽柜
里的人，也是个女警察！

　　「天哪……我……刚才……刚才的……她……她……全部看见了……」杨玲
的脑中瞬间便被惊慌所笼罩了，「她……她也是警察……她……她该不会认……

　　认识我吧！天哪，怎么办？」「坏蛋……坏蛋主人……别……别这样……求
求你……」瘫软的女警官转过身来，抱住我的大腿哀求道：「求求你……别…

　　…别让我们……我们的事……泄露……」我看了看衣帽壁柜里的高怡，已是
面色潮红，呼吸急促，身体不停地扭动，双腿根处不停地摩擦，显然已是春意大
发！

　　「笨蛋。」我抚摸着杨玲的秀发，说道：「这个人也是女警察，而且她认识
你，你们俩在一栋楼里办公，所以你应该也认识她。」「什么？」杨玲一怔，
「我……我也认识她？」「现在你的事情这个人已经知道了。」我对杨玲说道：
「可是她带着假面，你不知道她是谁，只要你将她的假面摘下来，就知道她的身
份，你们俩互相知道身份，她就不敢把你的秘密说出去了，不是吗？」「对…

　　…」

　　杨玲的目光看向了高怡面上的假面，「我……我要把这个假面摘下来……这
样，你……你就和我……和我是一起的了……」说罢，杨玲的手便伸了出去，而
高怡的眼神中，却充满了惧怕和欲火混合而成了眼神！

　　我将杨玲的手拦下，对高怡说道：「警官，我们来玩玩３Ｐ吧，你和玲儿一
起伺候我，看看你们两位警官谁的表现好，如果你的表现比较好，我就不许玲儿
摘掉你的面具，这样，你知道玲儿的秘密，玲儿却不知道你是谁。」接着，我对
杨玲说道：「玲儿，若是你的表现好，我便让你摘掉她的面具，让你知道她是谁，
懂了吗？」女警官杨玲看了看我，又看了看高怡，点了点头。

　　她的双眼中，透出由自信、同情、妒忌、挑衅等等多种情绪融合而成的复杂
目光，和高怡那不尽相同却同样复杂的目光对视在了一起……

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　两位美丽的女警官陷入了暂时的沉默，她们都在对方的眼睛里看到了复杂的
神情。

　　「天哪！刚刚……刚刚我……我都被她全看见了……」杨玲坐在地上，身上
明明穿着全套的制服，却觉得自己像是被扒光了一样，自己，堂堂Ｇ市数一数二
的警花，竟然要和另外一个女警官去争夺一个男人的宠幸！

　　而带着假面的高怡虽然有一个假面的遮羞，但是面对注定的命运，她的心中
不由十分悲哀，「难道我……我真要和杨玲比赛献媚么，难道我也只能像杨玲一
样成为他的……不要……」虽然她的心中十分悲凉，可是蜜穴内那嗡嗡作响的跳
蛋却弄得她心弦不住波动，有如无数蚂蚁在敏感处爬一般，低声的喘息从她的口
中细细地散发出来。

　　最终还是我打破了沉默。

　　「我家的大床很大，很舒服。」我双手摸了摸她们的脸蛋，笑道：「绝对够
你们在上面滚来滚去……哈哈……」说罢，意气风发的我突然一手搂住一人的腰
肢，一用力，便将两位女警官抱了起来，一边一个夹在腰间，两位女警官虽然身
材性感，但由于身为女警，身上的肉也要比一般女性结实一些，两个加起来有两
百斤还多一些，可是对练过武、身强体壮的我来说，却算不上很重，何况还是抱
两个马上就能任我玩弄的女警官，此时当然是雄姿英发，这点重量当然不在话下！

　　在肉体上已经完全被我征服的杨玲乖乖地被我抱着不敢反抗，而高怡，被缚
着手脚的她也只能是象征性的挣扎，在我的钳制之下根本无法有效的反抗。

　　于是，一个强壮的，裸体的男人抱着两名美丽的、失去了反抗能力的女警官
走上了通向大卧室的阶梯，等待两位女警官的将是怎样羞耻的淫辱呢？

　　踢开别墅二楼主卧室的门，来到宽大的卧室里，卧室中间就是那张大到横着
可以滚五圈，直着也可以滚五圈，床头片还镶上了一面大镜子的大床。

　　女警官高怡似乎也被这张床的大小吓了一跳，看得愣了一愣，心头惊道：
「好大一张床，莫非……」而另一名女警官杨玲则微微咬了咬嘴唇，她清楚地记
得，这张床铺上那高档的床单，又滑又软，她更清楚地记得，自己是怎样在这张
大床被现在挟持着自己的这个男人以各种形式奸淫的，从床头片那镜子里，自己
不由自主地「欣赏」着自己越来越淫荡的表演，「欣赏着」自己一步步地从一个
清纯的女警官被调教成了床第之间的性感尤物的过程。

　　我双手一用力，两位女警官便先后被我抛到了床上，接着，我也跳上了床，
抓起两位女警官的脚，将她们的鞋子迅速脱下，扔出老远，大笑道：「这张床，
就是你们比赛的赛场！」话音刚落，我便将美丽的女警官杨玲拉过来搂在身侧，
对着高怡说道：「我现在不能叫你的名字，就叫你骚警官吧，你告诉我，杨警官
结婚多久了，她的老公是谁？」我的手在满面通红的杨玲胸前游走着，在她的同
事面前隔着神圣的警官制服揉捏着，杨玲羞得几乎想要挖个地洞钻下去，自己竟
然在一个同事的面前被玩弄，并且自己还不知道这个同事是谁，要是被传出去了，
自己以后可怎么办啊！

　　可是，心里那种被这个男人牢牢掌控住尽情享受自己这美丽身躯的感觉却又
令她不由自主地兴奋着，这令女警官不由自主地靠在我的身上。

　　「两……快两年了……」高怡看了刚才我和杨玲的表演，对杨玲此刻的表现
已不是非常意外了，她诺诺道，「她……她的老公是……江……江局。」一听到
她的回答，杨玲便知道了，我没有骗她，这个人的确是她的同事，而且这个人的
声音自己还挺熟的，但是一时在这意乱情迷之下，想不起这个声音属于谁了，但
自己和这个人认识已无需怀疑。

　　「可是你知道吗？」我大笑道：「杨警官结婚快两年了，可是几个月前，我
第一次强奸她的时候居然发现，这位杨警官，竟然是处女！哈哈！」「什么？」

　　高怡这下又是吃了一惊，心头暗道：「结婚一年多竟然还是处女？以杨玲的
姿色……江华不可能不……难道……」「来，杨警官。」我在杨玲耳边下令道：
「告诉你的同事，你为什么结婚一年多还是处女？」羞愧的杨警官支吾了好半天，
要一个女人说出自己的老公不行，这本来就是一件很难以启齿的事情，也难怪杨
玲会如此支吾了。

　　可是，杨玲突然发现，自己的心里居然产生了一种异样的感觉，她似乎感觉
到如果将这件事说出来，自己会获得快感！

　　「天哪……我……我怎么会这么想……他……他虽然……可……可毕竟是我
的……啊……」杨玲心中极力地阻止着自己那奇怪的想法，可是，想法一旦出现，
就很难消灭，越是想要消灭，那种想法就会越深入内心！

　　「天哪……不可以……我不可以说……可是……可是……啊，坏蛋……坏蛋
的手……在……在摸我的……屁股，是……是在鼓励我吗……对了……我……我
要……我要摘下……她的面具……就要让……坏蛋……舒服……我……我要…
…」

　　终于，在内心的几度纠结之后，女警官杨玲找到了一个「要好好表现，摘下
面前这个不知是哪个同事的女警官的假面」的「合理理由」。

　　「因为……因为我的老公……不行……还……还没进来……就……就出来了
……」杨玲满面通红，结结巴巴地说道，心中那股异样的快感果然冒了出来。

　　「果然……」高怡心中暗道：「……这个……李波这么厉害……杨玲肯定是
……被……被玩得服服帖帖了……这种话都能说出来……」蜜穴里的跳蛋依然在
不紧不慢地进攻着，高怡微微地喘息着……

　　「刚才你也看到了。」我拍了拍杨玲的屁股，说道：「杨警官现在有多骚，
不过你也不用担心，只要你比杨警官更骚，你就能保住你的真面目这个秘密了，
我说到就一定会做到。」高怡听了我的话，再看到杨玲靠在我身上那哀羞而又服
帖的模样，心头不由暗道：「唉……难道我真的……真的要和杨玲一起……可是
……我不能让杨玲知道我的身份……万一以后……被传出去了……我……还有…

　　…琴儿……哎……」其实高怡对自己在床上的「实力」还是有一定自信的，
首先是她的相貌和身材，虽然不比杨玲年轻长腿健美，可是自己的身材在前凸后
翘的风韵这方面，比起杨玲更胜一筹，还有就是她的老公长期在外，每年在国内
的时间不长，为了将丈夫的心留在自己身上，高怡可是又看书又看碟「自学」了
不少取悦男人的本事，用在老公身上，直把自己的老公弄得虽然极少在家，可是
只要一回家便是夜夜春宵，只是她没有想到的是，自己今天竟然会和自己的警花
同事一起被一个男人「双飞」，还要比赛献媚，以求保住自己脸上的这张假面，
一想到这里，高怡羞愤之下，竟然觉得蜜穴在跳蛋的进攻下，淫水更多了。

　　「哈哈，你也过来吧！」我伸出手，将高怡拉过来，解开了缚住她双手的绳
索，接着双手一推，将两名女警官并排推扑倒在了床上。

　　「两位女警官，你们之间的比赛开始了哦。」我笑道：「把你们的屁股都翘
起来趴好了！」高怡还想要至少象征性的反抗一下，可是一看杨玲已经听话地跪
趴着将屁高高地翘了起来，还看了她一眼，眼神中尽是誓要摘掉她脸上的面具的
决心，心中不由一慌，无奈也只能立刻撑起自己的一双大腿，将屁股羞耻地翘了
起来。

　　现在，在我眼前，是两名如小狗一般趴在床上的女警官，那深色的警裙在这
样的姿势下被绷得紧的，似乎随时都要裂开一般，将两人的完美臀型勾勒得淋漓
尽致。

　　看着面前两只被警裙包裹的挺翘浑圆的屁股，一想到趴在我面前任我玩弄淫
辱的是两名真正的女警官，我那才射过精没多久的大肉棒立刻勃起到了最佳状态。

　　我一手一边，将两位女警官的警裙掀了开来，顿时，两对雪白浑圆的翘臀便
出现在我的眼中，左边的这一对属于女特警杨玲，浑圆挺翘，大小适中，弹性十
足，配合着那一双性感的长腿，翘得高高的，透着清纯和健美，而中间那条股缝，
狭长而细腻，向下分开之后便是那昏暗的诱人之所了，浓密的阴毛围绕着那会吸
人的玉涡美穴，让人恨不得立即抓住这两瓣结实的臀肉，狠狠地冲刺一番。

　　而右边这一对，则是属于熟女警官高怡，如果说杨玲的屁股是清纯健美的话，
那么高怡的臀部便是另一种风格了，在身后的视角上，高怡肥嫩丰满的屁股和那
水蛇般的纤腰形成了巨大的视觉冲击，整个臀部就像是一只饱含水分的水蜜桃，
整个臀肉没有杨玲那样紧致，却也富有惊人的弹性，我轻轻一拍，便会荡起一波
臀浪，而在臀缝之下，便是那洁白光滑的阴户了，肥厚的阴唇如馒头般饱满肥嫩，
中间一缕细缝证明着名器的销魂，更让人血脉贲张的是，从那细缝的之中，居然
有一根粉红色的塑料线从里面伸出来，这便是我刚才放入她体内的跳蛋了。

　　现在已不需要跳蛋，于是我拉住塑料线，缓缓地向外拉出，高怡的身体微微
颤抖着，不难看出，她正咬着牙关，努力让自己不在同事的面前露出淫态。

　　跳蛋已经取出，我笑道：「先来看看，你们谁出水比较多？」，说罢，我一
手掌控着一位女警官的私处，抚摸着，抠挖着，两位女警官的臀部在我的拨弄下
轻轻地摇晃着，从镜子里可以看到两位女警官的面部，她们轻咬着嘴唇，虽然不
敢互相直视，但都不自觉地通过床头片的镜子观察着对方的神情，虽然情欲越来
越高涨，虽然她们正在「比赛」，但谁都不愿意在自己的同事面前表现得过于淫
荡。

　　不一会，两位女警官在我的抠弄之下私处都已经是一片滑腻，两片高耸的屁
股动情地迎合着我的手晃动着，不过虽然画面非常淫靡，可是只有手指抠挖的咕
咕声还是太单调了，令我不太满意，我仰起巴掌，「啪」「啪」连着两下响亮地
拍击声，我左右手分别地打在了两位女警官的屁股上。

　　本来是忍着不出声的女警官突然感到自己敏感的屁股一疼，这一巴掌的力量
似乎从肥嫩的臀肉直透花心深处，两位女警官不由得同时娇躯一震，高怡还好一
点咬着嘴唇硬是没出声，已被我调教过的杨玲却是忍不住仰起头清脆而又绵长地
「哎」了一声。

　　我哈哈一笑，略为得意，杨玲毕竟是经我调教过的，虽然才二十多岁，但身
体反应比熟女警官高怡还要敏感，私处已经泛滥到几乎就要滴下来了，我停止了
抠弄，站起来说道：「好了，二位警官，转过身来吧。」两人同时转过身来，高
怡站了起来，而与之形成对比的是，杨玲却乖乖地跪在床上，抬头看着我。

　　我对着高怡皱眉沉声道：「谁让你站起来的？像杨警官一样跪着！否则现在
就揭了你的面具！」高怡一愣，看了一眼杨玲，只见杨玲正跪在床上，面色潮红，
胸前起伏，两人正好又对视了一眼，高怡发现杨玲的眼里似乎有一些得意，有一
些挑衅，又似乎有一些胸有成竹，似乎在说：「我对坏蛋……主人比你熟多了，
我看你怎么跟我比，今天我一定要摘掉你的面具！」高怡只能悲哀地点了点头，
双膝一落，跪在了我的右腿前。

　　「嗯，」我点了点头，将两只手亮了出来，说道：「啧啧，杨警官不愧是被
我调教过的，骚警官，你看看你看看你这边，你三十多岁，是最骚的时候，你出
水居然还不如杨警官多？」两位警官一看，只见我右手，也就是刚才玩弄高怡的
这只手的手指上，湿哒哒的，散发着萎靡的光芒，而左手，也就是刚才玩弄杨玲
的这只手的手指上不但湿哒哒的，手指间还有黏糊糊的丝线，显然刚才是杨玲的
蜜穴里分泌出的淫液更多了。

　　这一回合杨玲获胜了，可是她的心里却是羞耻异常，又带着点兴奋，羞耻的
是她们两个堂堂女警官竟然在一个男人面前比赛谁更淫荡！而这种身份与现实的
巨大反差每每令她的身体兴奋，变得非常敏感！

　　我故意要在高怡面前展示我对杨玲调教的成果，将湿哒哒的手指送到了杨玲
的面前。

　　「哦……他又要我……」在自己的同事面前，杨玲实在羞于做出过于放荡的
行为，但是她的身体条件反射一般地敦促着她，「这时候……我应该……」她的
身体挪动了一下。

　　「不……有……有同事在……我……我怎么可以……可是……我……哎……

　　我……我要是能摘掉……她的面具……就算……又怎么样呢……」就在这短
短的几秒钟里，杨玲的思想斗争便一闪即逝，等她想到「又怎么样」的时候，她
那诱人的双唇已经将我那沾满了淫液的手指包裹住了！

　　「天哪……」高怡瞪大了眼睛，看着杨玲这淫荡的表演，「她……她竟然…

　　…」一个女人，特别是一个女警察，将刚才玩弄自己的手指含在嘴里的样子，
实在是太淫荡了！

　　可是，高怡没有时间感慨，因为下一秒，我的另一只手的手指——沾满了她
自己的淫液的右手手指已经来到了她的双唇之前。

　　「这个家伙，刚刚才用这只手……现在就要……」高怡何时遭遇过这样的凌
辱？可是现在的形势已经很不利了，看看身边的杨玲，那绯红的面颊、迷醉的眼
神、起伏的胸膛，平时清纯又英挺的女特警现在正在这个男人的面前毫无下限地
发着浪，自己已经输一回合了，再这么下去，自己脸上的面具很快就要保不住了！

　　看到我面上似笑非笑的得意神情，虽然又羞又怒，可是高怡也只能无奈而生
涩地张开嘴，学着杨玲的样子张开嘴对着我的手指舔弄起来。

　　一股骚味入口，在羞耻心的催化下，撩拨着高怡本就已经高涨的情欲，渐渐
地，羞耻转化为了沉醉，自己的淫液如春药一般加热着这位熟女警官的身躯，而
就在身边，自己的同事——Ｇ市数一数二的警花杨玲的呼吸声越来越急促，越来
越沉重，甚至在含弄着手指的双唇之间隐隐传出「嗯」的声音！

　　这淫靡一切使得高怡的脑子发蒙了一般，灵巧的舌头开始追逐着我的手指活
动起来，喘息之声也渐渐从她的齿缝中渗透出来。

　　我微微一笑，这高怡在床上虽然不比杨玲那样骚媚入骨与清纯秀美兼具，但
也算难得的风骚人妻了，特别是想到她那如花朵一般娇艳的女儿，想到今后将这
对母女一起按在身下的情景，我那大肉棒就会兴奋地跳动起来！

　　两名警花一左一右跪在我的面前，用自己那美丽而又令人敬畏的嘴侍奉着玩
弄她们肉体与精神的我，高怡在沉迷中带着羞愧的表情，闭着双眼，而杨玲则用
一双清纯的美目看着我，想要从我的眼神里得到满意的暗示。

　　我并没有让二位女警官舔舐太长时间，因为两名正装的女警官的侍奉的视觉
冲击和精神冲击已经令我的肉棒涨得有些发疼了，我现在必须在两位女警官之间
选择一位，用我这凶神恶煞的大肉棒将她的蜜穴狠狠地击穿！

　　我把手从两位女警官的小嘴中抽了出来，两位女警官红着脸，含羞带辱地看
着我，不知道接下来我又要怎么样淫辱她们。

　　我没有理会女特警杨玲，而是微微向右一侧身，将经侦女警官高怡推倒在了
床上。

　　高怡一声尖叫，倒在床上，看着我的样子，知道自己不可避免地又将失身了
……

　　「刚刚躲在衣柜里看高警官被我操是不是看得很过瘾？」我嘿嘿笑道：「骚
警官，你那馒头出了那么多水，肯定很痒是吧？就让主人用大鸡巴来好好给你止
一止痒！」说完，我低下身，将经侦女警官高怡的双腿分开举起，那深色的警裙
便自然而然地退到了腰部。

　　高怡的双腿被我举起，自己那湿哒哒的私处被一团火热坚硬之物顶住，那柔
嫩紧闭的缝隙根本就守不住自己的贞洁，反而被那大头烫得直颤，恨不得立刻张
开自己这张小嘴！

　　突然，经侦女警官高怡只觉得私处一胀，那不久前才将自己玩得几乎失魂的
大家伙携着无穷的欲望与温度撑开了自己的身体！

　　刚才高怡的体内一直装着跳蛋，那不紧不慢的震动加上杨玲的活春宫本就已
经让她的欲火被勾了出来，接着又被我抠穴，还在意乱情迷中含弄我的手指，下
体早已经进入了状态，曲折多褶的馒头屄被我的大龟头一突，刮得是美汁直流，
蜜肉乱颤，快感瞬间喷薄而出！

　　「不！这是强奸！我怎么可以……」经侦女警官高怡条件反射似地咬住了下
唇，只是鼻孔间传出的「嗯」声述说着她的真实感觉！

　　多汁肥美的馒头屄不但曲折多褶，而且包含汁水，抽插之间传出「滋滋」的
水声，而那肥厚的馒头形阴唇更是极好的「肉垫」，当我用力插入时，耻骨撞在
这阴唇之上，「啪啪」声尤其响亮。

　　憋久的我一上来就是一阵猛插，弄得经侦女警官高怡秀目紧闭、面色绯红、
秀发散乱，可她依然咬着嘴唇，双手紧紧地抓着床单，努力地没有发出声音，也
许，在自己的同事面前如果就这样将自己的快感释放出来对她来说太过羞耻了吧！

　　一阵猛插之后，我的情绪稍稍得到了缓解，看到高怡这个样子，我放慢了抽
插的速度，并且再也不一插到底，而是浅尝辄止，就在很浅的位置进出着。

　　高怡本来闭着眼睛，在我的抽插之中感觉自己就像是大海里的小船一样，被
大浪打得剧烈地起伏着，虽然内心充斥着被强奸和有同事「旁观」的耻辱，可是
肉体上却十分受用，每一次蜜穴最深处的嫩肉被结结实实地夯住的瞬间，女警官
都感到自己的心脏就好像要被顶出来了一般，可是突然，这股大浪变成了轻风，
并且再也没有那种一夯到底的结实触感了，她感到身体突然被切断了感官一样，
说不出来的难受和空虚！

　　她忍不住微微睁开了眼睛……

　　「这个坏蛋，这是什么表情……他……他在故意逗我……」女警官看到我似
笑非笑的表情，一下就明白了，「他……他那下面……每次……都……都只进来
……一点点……可恶……好可恶……」大龟头似进非进的抽插令得高怡的娇躯似
乎总挠不到痒处一般，她的嘴唇还倔强地咬着，可是她的身体，特别是她那肥嫩
的屁股，却开始不自觉地往上一点点地挺了起来。

　　「天哪……我……我怎么可以这样……可是……可是这样……这样才舒服…

　　…我……我……」高怡的心理底线一点点地后退着……

　　我当然感到了胯下女警这样的变化，可是我却并不打算如她的意，我放开抱
着她的双腿的手，转而按住了经侦女警官高怡那细腰蜂一般的腰肢！

　　这一下，高怡的屁股丝毫动弹不得了！

　　「奥！这个……坏……坏蛋……」高怡的脑子里简直要气疯了，「竟然……

　　竟然……难道真的要我……求……啊！」最后这一「啊」，高怡是结结实实
地喊了出来，因为就在这个时候，我那粗大火烫的肉棒尽根而入，高怡那饥渴的
媚肉在一瞬间被狠狠地锤了一下！

　　就是这一下，将高怡那一直坚持不开的小嘴给撬开了！

　　我不会再给高怡闭口的机会，双手制住高怡的腰肢，狠命抽插了起来！

　　一瞬间回到了狂风巨浪中的高怡再也无法闭上自己的嘴了，「啊……啊……

　　啊……」地随着我的抽插叫唤了起来，叫床声一浪高过一浪！

　　就在这时，美丽的女特警杨玲就跪坐在我的身边，看着我意气风发地奸淫着
自己的同事，看着自己的同事在「坏蛋主人」的淫威之下辗转娇啼，她不禁有些
呆住了。

　　可是，此时她的脑海里已经没有了先前的耻辱，因为另一种情绪迅速地占据
了她的大脑——嫉妒！

　　美丽的女特警杨玲感到胸口一阵阵地气闷，她从来没有过这样的感觉！

　　「为什么……为什么他……要先……」杨玲看着我，看着我胯下浪态毕现的
高怡：「难道是我表现不好么……还是……还是因为她……」她以前从来没有过
这样的感觉，她从小就是美丽的公主，优越感极强，进入警察队伍之后更是警队
中的女神，无论是战绩还是形象都出类拔萃！在她的世界里，她如皓月，其他人
都只不过是点点星光而已！

　　虽然在被我奸污之后，她伤心难过，可是，那种伤心和难过跟现在的感觉完
全不同，因为她发现，自己在看到这个坏蛋强奸自己的同事是如此的愤怒，可是
这种愤怒并不是对这个坏蛋的，而是对自己的同事的！杨玲，这个Ｇ市警察队伍
里的公主在这样的情况下居然妒火中烧！

　　她一向都是如此有优越感，就连在被我调教之后这种优越感也没有消失，在
月亮岛的时候，盈盈和乐乐两姐妹不断地挑衅她，可是她丝毫没有把这对姐妹放
在眼里。

　　「哼，你们是假的，我才是真正的警察，那个坏蛋最喜欢的警察！」「你们
只不过服务员而已，说白了就是小姐！怎么跟我比？」「坏蛋……坏蛋爱……爱
搞的是……是我，你们……你们都……都要靠边……」「你们……只不过是这几
天而已……而我……我……」这些就是女特警杨玲在月亮岛上面对姐妹花时的想
法，优越感可谓十足，然也会被那对姐妹花挑起怒火，但是在她的心里，这两个
「小姐」跟她之间简直是有着天壤之别，她根本就没把她们放在眼里。

　　可是现在不同了，面前这个承受着这个「坏蛋」抽插的女人，并不是什么
「小姐」，而是跟自己一样，一个如假包换的警察！

　　而且，这个女警察的身材之火辣简直不输给自己，那胸脯和屁股比自己还要
大那么一点，而且居然也是名穴！如果说那对姐妹花只不过是一些宵小之辈的话，
那么面前的这个女警察，杨玲已经将她当做了敌人！

　　这个坏蛋现在奸淫着这个女警察是如此春风得意，连看也不看自己一眼！

　　女特警杨玲那与生俱来的优越感受到了严重的打击，妒忌之火熊熊燃烧，和
欲望之火融在一起，几乎就要将她点燃了！

　　「不……我不信……我不信我比不上你！」妒火中烧的杨玲此时早已将羞耻
抛在了脑后，在妒火和欲火的夹攻之下，她的脑子里只有一个念头：「躺在这个
位置的人应该是我！」这个被我开发深掘过的天生媚骨的尤物咬了咬嘴唇，解开
了制服衬衣的扣子，露出了那一对洁白的美胸。

　　她并没有将制服脱下，而是就这样敞开着，来到我的身后，将火热的身躯靠
在了我的身上，用那一对玉乳贴到我的后背上摩挲着，伸出一对玉臂环住我的脖
颈，身体随着我的抽插而摆动着，将那一对平日里许多人在梦中才能一亲芳泽的
红唇送到我的耳边，轻声道：「坏蛋主人……玲儿……玲儿好难受……好想要…

　　…」「你真的很想要主人的大鸡巴？」我一边奸淫着胯下的经侦女警官高怡，
一边问着身后的女特警杨玲，这感觉实在是令人愉快！

　　「嗯……玲儿……好痒……」杨玲的声音软得都快要出水了。

　　「可是你看这个骚警官叫得这么浪，她的馒头屄这么爽，我都舍不得出来了。」

　　我大笑道。

　　「她……她哪有……玲儿好……玲儿……也会叫……坏蛋……主人……不是
最……最喜欢玲儿的……的那里么……」「恩……那你就趴到她的身上去，把她
的衣服也像你的一样解开，用你的嘴堵上她的嘴，把屁股翘起来等着。」我将按
住高怡的手放开，转而重新抱住了她的双腿，对杨玲说道：「只要你让她叫不出
来，我就好好操你！记住，不准拿掉她的面罩！」美丽的女特警杨玲将目光移向
了高怡，嫉妒之火令她不顾一切地想要战胜这个带着面罩的女人，即使她是自己
的同事！

　　杨玲来到了高怡的身边，一张腿，跨在了高怡的腰上。

　　高怡正被我插得高潮迭起，根本就没有留意刚才杨玲和我的对话，猛然发现
杨玲跨在自己的身上，也没有精力多想了，一阵阵有力的撞击令她神魂颠倒，浑
身酥软，只能任由我摆布，因此虽然心中奇怪，却连表示一下疑问的空闲都没有，
依旧张着嘴浪叫着。

　　可是她很快就发现，杨玲那美丽的面庞上满是绯红，眼神里充满了「胜券在
握」的优越感和欲望，杨玲的手已经来到了她的胸前，那双抓捕过无数罪犯的手
抓获了她胸前的纽扣。

　　杨玲解开高怡胸前的纽扣，高怡那对挺拔的巨乳便将衬衣撑开了来，虽然仰
面朝天的躺着，可是这对巨乳依然是如此的骄傲，随着我的抽插，失去了束缚的
巨乳上下晃动着，在现在的杨玲眼中看来，这无疑是挑衅，是高怡在用她那对令
人嫉妒的巨乳对她进行挑衅！

　　解开了高怡胸前的纽扣，杨玲将自己的警裙捞起，然后俯下了身去，美丽的
女警官那对浑圆挺翘的屁股就送到了我的小腹前。

　　不过杨玲并没有立即「堵住」高怡的嘴，而是勾起腰，双手并用将高怡那对
巨乳挤了上来。

　　「哼……大有什么了不起……」妒火中烧的女警官手里握着这对她一手根本
无法掌握的巨乳，眼前几公分就是那浪叫不断的戴着面罩的面庞，女特警的心里
突然冒出一个此前她从来没有做过，连想都没有想过的事情。

　　「我叫你得意！」女特警心里大叫着，张开嘴就冲着高怡的那高挺的乳头咬
了下去！

　　她不敢将高怡咬伤，就算妒火中烧，她也知道不能做令我生气的事，所以这
一口也并没有尽全力，但饶是如此，这一下也咬得高怡吃痛不已，那胸前的嫩葡
萄何时被人如此咬过？高怡忍不住尖叫起来，抓着床单的手也放开了，试图推开
骑在她身上的女特警，但是她已经被我操得浑身无力，又怎能抵挡本来就强过她
的杨玲呢，假面最然遮住了眼睛，却无法保护双唇，刹那间，两双红唇紧紧地贴
在了一起，高怡那「啊……啊……」的叫声立刻变成了「呜呜」的闷哼，而两对
白白的玉兔也紧紧地缠在了一起！

　　两名女警官一上一下，制服已经完全敞开，两具成熟的躯体毫无阻碍地纠缠
在一起，而两个人间名器的蜜穴就叠在我的面前，现在的我，已经可以任意品尝
了！

　　我的肉棒在两名女警官的私密之处尽情的进出着，忽而感受着馒头屄那曲折
的摩擦，忽而又享受着玉涡穴那要命的吸吮，而我的操动在将女警官们的蜜穴中
搅得一塌糊涂的同事，也推动着两名女警官的身体的摩擦，情欲在不断的升温，
那压制性的「以口封口」不知何时已经变成了热辣的舌吻，两只灵巧的红舌纠缠
着，两对性感的红唇若即若离，离开时，从红唇中发出高亢的浪叫，而在触碰时，
则发出诱人的低吟，三人的汗水混合在一起，产生了对荷尔蒙刺激无比强烈的气
味。

　　也不知过了多久，两位女警官的声音都有些哑了，连续的高潮已令她们难以
为继，而我那裹满了两朵美丽警花花露的肉棒也是战功赫赫，准备好最后的爆发
了！

　　我没有再忍耐，我将肉棒抽出，然后迅速把两名眼神朦胧的女警官拉跪起来，
跪在我的腿前，将我那蓄势待发的「枪口」对准了两位女警官的面庞。

　　一手狠狠撸了几下肉棒，另一手突然扯掉了经侦女警官高怡的假面，而此时，
眼神迷茫的两位女警官都没有注意高怡的面上已经没有假面了。

　　肉棒跳动着，我晃动着身体，大吼一声，精液喷薄而出，有力地射在了两位
女警官那娇美的面上，霎时间，两位女警官的眉上，面上，鼻上，唇角都挂上了
白乎乎的精液，两位优秀的女警官，平时被众多男士封为女神的女警官，现在披
着散乱的制服，满脸精液地跪在了我的床上！

　　「呼……」我喘了几口气，笑道：「杨警官，不愧是被我调教过的，果然更
骚，现在，你可以看看你旁边的人到底是谁了。」两位女警官同时一个激灵，高
怡还想遮住自己的脸，却被我先抓住了双手，杨玲终于看到了高怡的真面目！

　　「高……高姐……」杨玲并没有露出太惊讶的表情，而是喃喃道：「真的是
你……我……我前面听声音就……就感觉很像了……」高怡流下了眼泪，她被强
奸的丑事已为人所知。

　　「你们先聊着，我去洗个澡先，哈哈哈哈……」我大笑着下了床，「两个女
警察，搞起来真是太带劲了，哈哈……」「啪！」我带上门，离开了这间卧室，
只留下了两名女警官坐在床上无言地看着对方面上的精液和没落的神情。

　　「小杨……我求求你……」终于，高怡忍不住开口了：「这……这事，你千
万不要告诉别人好吗？当……当然，我……我也……绝对不会说出去的！」杨玲
默然点了点头。

　　「可是……怎么办……我该怎么办……」高怡茫然道：「我被他录了像，他
……他还会找我的……」「能怎么办……」杨玲苦笑道：「他太厉害了……逃不
脱的……」「你……你和他……这样多久了？」高怡道。

　　「几……几个月了……我……我想过办法……」杨玲突然激动了起来：「可
是……可是不行，我打不过他，又……又有把柄在他手上，每次反抗的结果都是
被他……被他……后来，后来次数多了……我……我竟然……」说到这里，杨玲
悲哀而又无奈地摇了摇头。

　　「我……我明白……」身为熟女的高怡当然明白，想到以后的自己，她不由
得心情十分黯然，「难道……我也会……」「这房间里有个浴室……我们先去洗
洗吧……脸上都是……黏糊糊的……」杨玲道，「他……他简直是一头……一头
怪兽……不会……不会这么结束的……」。

　　「嗯……」高怡将衣服扣上，可是刚才被杨玲狠狠咬了一口的乳头触碰到衬
衣的布料，不由一阵暗疼，「啊……」高怡忍不住哼了一声。

　　杨玲一见高怡的样子，就知道是怎么回事，不由窘道：「高姐……对……对
不起……刚才……我……我也不知道……怎……怎么回事……就……」……

　　杨玲说得没错，这个淫虐的周末远未结束，两名女警官在我的胯下轮番娇啼，
特别是杨玲，在高怡的刺激下一旦进入状态便异常的主动，等星期一上班之时，
两位女警官已被精液好好的浇灌一番了。

　　在单位里，两位女警官像什么都没有发生过一样，正常地工作，打招呼，只
有在无人在旁的时候相遇时，才会陷入尴尬的沉默……

　　几天后，我拖着一个旅行箱，来到了Ｇ市警校。

　　新入警察训练开始了，我终于进入了警队。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　新入的警察要在Ｇ市警校进行半个月的任前培训，包括军训和理论学习。

　　因此现在的我拖着一个旅行箱，走在警校里的马路上——车已经停在了停车
场。

　　夏天就要结束了，可是太阳还是很烈。

　　半年多前，我还在大牢里，现在，我却即将成为抓别人进大牢的警察，这简
直是令人唏嘘不已。

　Ｇ市警校有一个大操场、若干个小操场、一个体育馆、两幢教学楼、四幢宿

　　舍楼以及一幢体育馆，还有一片人工湖和人工林等绿化带若干，环境可谓优
美，其中四幢宿舍楼中有两幢男生宿舍，一幢女生宿舍，还有一幢是专门供给在
职警察培训期间居住的，这段时间新进的警察就住在这里。

　　我走进宿舍，在管理员处拿到了我的房间钥匙，是顶楼的８０１房。

　　当我来到房间时，已经有人先我一步了，他正躺在床上看电视呢。

　　我进入房间的时候，大概用了一秒钟来打量这个家伙，对于我这样的练家子
来说，用一秒钟也就差不多了。

　　此人身高大概一米九，比我还要高，上肢肌肉蓬起，下肢则稍显细了一些，
一望可知此君是健身房的常客，身上的肌肉是健身加上蛋白粉催出来的，虽然有
力量，但并不适合搏斗，也欠缺一些灵活。

　　不过他倒是很客气，见我进来，立即从床上下来，主动伸手道：「你好，你
也新来的吧，我叫林志雄。」「我叫李波。」我微微一笑。

　　「你考的是什么职位？我考的是沙南片区的巡警。」林志雄道。

　　「我考的是云关社区。」我说道。

　　「嘿，那不错啊。」林志雄道：「云关社区有钱人多，有好几个富人小区，
治安不错，福利也好，就是有些有钱人很难伺候。」「是吗？」我说道：「我倒
是没注意。」我们东拉西扯的聊了起来，林志雄很能侃，说话也很单纯，才刚刚
从大学毕业出来的。

　　我们聊了一阵，到了事先通知在操场集合的时间，于是我们来到了操场，操
场的一角早已拉起了一个横幅「欢迎新入警察同志」，已有不少人聚集在了那里，
都是那天在面试场见过的人，旁边还有一群学生在围观，向这些新入职的警察投
去羡慕的目光。

　　在这些学生中，我一眼就看到了高怡的女儿薛琴的身影，那和高怡几乎是一
个模子刻出来的面容，还有更加青春健美的身形让她成为了Ｇ市警校的校花，虽
然现在的她穿着迷彩的短袖上衣和长裤，带着迷彩帽，那低低的帽檐一定程度上
令她不那么光彩夺目了。显然现在是正在上操练课的课间休息，她和另外几个穿
着一样的女孩子一起看着我们，眼神里充满了期待。

　　突然，她也发现了我，小跑过来，惊喜道：「你来了？」我和她一直在网络
上有联系，聊得相当热络，因此薛琴也知道我考上了警察的事情。

　　「是啊，今天开始任前培训。」我说道。

　　「不错，看来你是真的喜欢做警察嘛。」薛琴笑道：「你跟我说的时候我还
以为你开玩笑的呢，开那么好的车。」「哈哈，我骗你做什么？」我笑道。

　　薛琴这丫头不知道的是，我不是喜欢做警察，而是喜欢和警察「做」，哈哈
……

　　薛琴还想说什么，可是突然远处传来了一阵哨声。

　　「我们要集合了，回头再聊咯！」薛琴留下了这句话就去集合了。

　　穿着宽松的迷彩服，还带着帽子，在一定程度上让别人注意不到她，可是我
却知道，在那帽檐的遮盖下，是一张甜美的面容，而在那迷彩服之下，是一具青
春而诱惑的躯体！

　　正当我想像着这个和她的警察熟母如出一辙，却更加青春的「准警花」之时，
新警察这边也响起了集合的哨子。

　　我回头一看，只见吹哨子的是一个相貌威严的男子，而他的身边，站着一个
女教官，同样的穿着迷彩服，戴着帽子，可是只要你注意一看就会发现，这帽檐
之下的面容轮廓十分秀美，只是所有的人都不会想到，这帽子遮住的竟是一副绝
美的清纯面容！

　　若是将她的帽子摘下，那么无论在哪，这个女教官都会成为受人瞩目的焦点！

　　我当然是知道这一点的，我一看就看出来了，我对这个女教官的每一寸身体
都非常熟悉，因为她就是Ｇ市公安系统里无论是能力还是相貌都数一数二的女特
警杨玲！

　　当然，我确信，她的床上功夫，现在也是警队中数一数二的了。

　　等到我们一帮新人好容易集合站整齐了，那个男人才用洪亮地声音说道：
「各位新警官，大家好！我是你们任前培训班的班主任，我叫林双龙，我负责你
们理论学习，我旁边的这位是负责你们军训的杨教官！」「教官好。」「同学们
好！」杨玲扫视着面前的这帮生瓜蛋子，她的声音虽响亮，但也十分好听：「按
规定，警察入职前都要接受半个月的任前培训，这次你们的军训由我负责！可能
对有些人来说，训练会很辛苦，但希望大家坚持！」她的目光接触到我的时候，
表情略微有了一点旁人难以察觉的变化。

　　杨玲的声音使得不少男学员精神一振，不由得对杨玲的兴趣提高了起来，注
意一看之下，只觉得光是帽子下露出来的部分已经是绝美了，若是将帽子摘掉，
那岂非……

　　很多没有听说过杨玲这朵警花的男学员兴奋起来……

　　我还在想着呢，杨玲已经指着身边的一堆装备发话了：「给你们十五分钟，
领好你们的装备，然后到这里集合！」我们拿着写着各自名字的大包回了寝室。

　　林双龙笑道：「杨警官，两年不做军训了，还适应吧？」「没问题的，谢谢。」

　　杨玲道。

　　「如果有什么需要或者问题，尽管来找我，我先过去了。」林双龙道。

　　「好的。」林双龙走远后，杨玲深深地出了一口气。

　　她对自己刚才的表现很不满意，因为她的说话的语气不够威严，以前的她可
不是这样的，她有一种精神力量，令别人，尤其是犯罪分子一见到她就在心里就
感受到巨大的压力，这是一种气场，一种拥有强大自信的人才有的压制性的气场！

　　可是现在的她，却缺少了这种气场，她自己知道是怎么回事，自己自从被
「坏蛋主人」反复调教玩弄以来，以前自己身上那种气势就已经被消磨殆尽了，
在来到这里之前，自己花了很长时间，总算鼓足一点勇气，可是只是看了「坏蛋
主人」一眼，那股勇气便霎时间无影无踪了，就算这个「坏蛋主人」立刻冲出来
在众人面前将她「就地正法」，只怕她也没有反抗的勇气了吧！

　　担忧和忐忑充满了杨警官的大脑……

　　而在回宿舍的路上，我就已经听见有人在议论杨玲了。

　　「这个杨教官真是个靓女啊！」「这么漂亮的警察，我还是头一回见呢！」

　　「你说她到底厉害不厉害？竟然是这样一个美女来军训我们。」「我听说过
她，她可是Ｇ市警察里面数一数二的大美女，可是也很厉害，亲手抓过不少罪犯
呢，平时根本没人敢惹她的，辣得很！」「真的假的，长这么漂亮还能多厉害…

　　…」

　　「嘿嘿，不信你试试？」我走在后面，不由微微一笑，杨玲的心理变化我也
有所察觉，正好现在是个不错的机会，就一起解决了吧！

　　十五分钟之后，我来到操场上之前指定的集合地点，此时不过稀稀拉拉的来
了一群人而已。

　　杨玲也不含糊，看了看计时表，深吸了一口气，大声道：「集合！所有人站
成一排！」所有人稀稀拉拉站在了一起，混乱了一番，总算是站成了一排。

　　杨玲从队伍的左边巡到右边，一个一个的打量过来。

　　「你扣子都扣错了！」「注意你的衣领！」杨玲一个一个的训斥过来，直到
来到我的面前，刚想张嘴，一抬头看是我，刚到嘴边的话像是被噎住了一样，整
个人都愣住了。

　　「怎么办……是……是他……我……我……我怎么办……」杨玲看着我，脑
子里面一团乱麻，突然间所有的思考能力都消失了一般，连身体都不太听话了！

　　我微微一皱眉，这个杨玲，Ｇ市数一数二的女特警在被我弄上床之后居然变
化这么大，我盯着她，嘴皮难以察觉地动了一动。

　　「你……你想……说什么……」杨玲她毕竟是一流的特警，在这关键时刻，
她居然第一时间面到了我的眼神和我的嘴唇，虽然起初脑子如同一团乱麻的她根
本就不知道我的意思，不过，为了理解我的意图，竟然强行控制住了乱哄哄的大
脑。

　　「你搞什么？凶一点……」杨玲一下子读懂了我的唇语，「他是在怪我嘛…

　　…还是……我……我怎么感觉他……他在鼓励我……要我……哎，不管了，
只能听他的了！「说起来虽长，但实际上不过一秒钟而已，杨玲已沉声道：」里
面的衣服，扎到裤子里面去！「」是！「我答道，顺便微微点了点头。

　　杨玲似乎受到了鼓舞，变得利落了不少，很快一个个的教训完了之后，就让
我们在这儿站好军姿，等着剩下的人来。

　　等了好一会，有几个男生慢慢悠悠地走了过来，他们个个人高马大，其中一
两人身形还不在我之下，一来就想进到队伍里去。

　　「站住。」杨玲喝道，「谁让你们进去的？」「教官，」当中最高大的那个
男生似笑非笑地道：「我们新来的，刚才迷路了。」「是吗？」杨玲眉头一皱，
「原来是不认路啊，那么你们等会结束了围着学校跑十圈，好好给我认一认路。」

　　也许是刚才受到了我的鼓励，杨玲的语气之中那种气场又开始慢慢地积累了
起来，这种特殊的气场随着她的心态变化而变化，当她的骄傲和优越感回来的时
候，这种气场自然也回来了。

　　那几个男生明显地一愣，显然没有想到杨玲会这么狠，警校占地范围那么广，
围着学校跑十圈起码也要一个多小时啊！

　　更令他们以及所有人心惊的是，杨玲虽然比说话的这个男生矮了一头（她的
身高虽然有一米七以上，但那个男生的身高高过一米九），说话也并不是非常凶
狠的语调，却有一种慑人的威势，再加上那冷酷的眼神，一下就镇住了这几个年
轻的男人。

　　我眉毛一挑，心中暗道：「不愧是一流的特警，只是给了一点点鼓励而已，
居然调整得这么快，很像前几年的样子了啊……」「教官，我们都是第一次，就
原谅我们吧！别这么凶……」那个男生道，语气已经矮了几分。

　　「他……他让我凶一点……而且……而且我本来就……就很厉害……只是…

　　…只是在他面前……才会……这些……小崽子……我才不要……被……被他
看扁……「她忍不住转过身来，扫视了一眼正在」站军姿「的队伍，发现了一些
看戏的神情，心头微怒之下，还是将目光投向了我。

　　我向她投去了一个「上，教训他」眼神。

　　机敏的杨玲一眼就看出了我的意思。

　　「他也支持我……原来他支持我！」杨玲心中就像燃气了一股火焰一般，彻
底点燃了斗志！「……哼哼……小兔崽子……」等杨玲的目光再次回到那几个男
生的身上时，她已经下定了决心。

　　「饶了你们？也行。」杨玲将双手往胸前一抱，微微一笑。

　　她本就貌美如花，面容清纯秀美，一笑起来更是明艳动人，可惜，是个人都
能看出来，这笑容中含有多少不屑！

　　这就是Ｇ市数一数二的女特警，对自己的实力拥有绝对的信心，在挑战者面
前充满了骄傲！

　　「你们找一个人出来跟我打一场。」杨玲接着道：「只要能在我手底坚持一
分钟，我就放过你们？」「真的？」那个男生眼里一闪，说道：「教官说话算话？」

　　「当然。」那男生心道：「好大的口气，哥我多少也练过，就算你厉害，我
打不过你，就我这身高体重，只要我专心防御，我也不信你一分钟能把我放倒！」

　　当下回头和另外几个男生商量了一下，大着胆子道：「行，我来！」「报上
名字。」

　　「王禹涛。」杨玲将挂在胸前的计时表取下，回头扫视了一眼人群，来到我
的面前。

　　近距离的观察下，她的目光里已是充满了自信，还有不愿表达出来却藏不住
的感激，似乎在说「看我的！」杨玲将计时表拿给我，说道：「你来计时，一分
钟！」「是！」我接过了手表。

　　杨玲回到场中，和王禹涛面对面地站着，相隔两米，此时，所有人的注意力
都被吸引过来了，什么军姿早就忘了。

　　所有人都在看着，这个貌美如花的教官到底怎么对付这个膀阔腰圆，身高一
米九体重怕是有一百公斤的大汉。

　　杨玲将迷彩帽摘下，放在了一边。

　　这一下又是艳惊四座，甚至有男生「啊」了出来。

　　虽然只凭能看到的部分就可以推断出杨玲的美丽，但是露出了全部面容杨玲
之美，还是令所有人为之一窒！

　　那清纯又不施粉黛的面容，精致绝美的五官，虽然只扎着简单的马尾辫，却
是格外的令人难忘！

　　旁人都如此，那和杨玲面对面站着的王禹涛更是呼吸都要停止了，赶紧调整
了一下呼吸。

　　「计时开始！」杨玲道。

　　所有人都瞪大了眼睛。

　　「教官，我不客气了！」那王禹涛一见教官竟是个如此美人，一时间竟忘记
了之前「专心防御」的打算，反而伸手要捉拿杨玲！

　　可是，不到两秒的功夫他就后悔了。

　　杨玲一手准确地抓住了他的手腕，另一只手在他还未反应过来时就反抬住了
他的肘关节，王禹涛一个吃痛，脚尖踮了起，再下一个瞬间，杨玲已经一脚扫在
他的脚腕上，王禹涛便摔了一个狗吃屎，手腕还被反制着，动弹不得，更不要说
起来了。

　　所有的人都惊呆了，纷纷倒吸一口凉气，不要说一分钟，刚才这一串动作只
不过一秒钟而已，这个身高一米九、膀阔腰圆的壮汉便被放倒了，连一丝反抗的
能力都没有！

　　我也是暗暗庆幸，这杨玲的身手端的十分了得，回想起来，若不是那天放药
强奸了她，让她从心理到身体都处于了弱势，第二天我还真不可能那么顺利地打
败她，稍有闪失的话被她打败都有可能，那样的话可就惨了。

　　「算你这次不小心。」杨玲放开王禹涛的手腕，「你不服气可以再试一次。」

　　王禹涛哪里还敢再来一回，连忙道：「不敢了不敢了……」「那就进到队伍
里去，训练完了绕着学校跑十圈！」此时那几个男生已不敢多说什么，赶紧站在
队伍边上排好。

　　当杨玲从我的手里将计时表拿回去的时候，我从她的眼睛里看到了一丝得意。

　　「立正！」亲眼看到了杨玲的强大，这帮警察新人再也没有人敢造次了，乖
乖地站好军姿，听着杨玲宣读培训的规则。

　　入职前的培训时间为三个星期，中间两个周末各有一天半的休息，培训的内
容包括政治学习和军事训练，内容主要是警察基础知识、军事操练、枪械和器械、
模拟犯罪现场调查、紧急事件处理等等，每天从早上８点到晚上８点之间的１２
个小时除了吃饭和午休之外都是培训时间，８点到１１点自由活动，１１点准时
熄灯睡觉，在培训结束后会根据各人表现分入Ｇ市公安局的不同部门或分局。

　　第一天上课的内容没有什么好说的，只是说一些基础知识，只不过我趁着上
课再次确认了一遍，这一批警官新人确实没有能入我眼的美女了。

　　下了课，我不想回寝室，于是就在警校里到处转，操场这里绿草如茵，灯光
稀暗，时不时可见一对对窃窃私语的情侣，真是令人生羡。

　　刚转到操场这头，就远远地看到了一个模糊却窈窕的背影。

　　虽然模糊，但这背影我太熟了，不是杨玲是谁？

　　那里是一块草坪，位置正好是操场的角落，又恰好在路灯的灯光后面，若是
不注意看，还真不容易发现这里有人。

　　杨玲正在那里来回的轻轻踱着步，低着头不知道想些什么想得出神。

　　左右无人，于是我悄悄绕道她的身后，然后突然冲上去，重重地一巴掌拍到
了杨玲那被藏在迷彩裤里的挺翘的屁股上！

　　「啊！」由于我是悄悄靠近，一直想得出神的杨玲直到被我一巴掌拍到屁股
上才发觉身边有人。

　　羞人之处被袭，杨玲条件反射地狠狠一肘子朝后面撞过来，我才伸手挡住，
她已转过身来一拳就朝我的面门招呼过来。

　　可是拳头还没到我的面上，她已看到是我，眼里那股凶气顿时没了踪影，打
出一半的拳头也突然没了威力，「嘤」的一声轻呼，已被我一把抓住了她打过来
的拳头，另一手一把搂住小蛮腰，将她搂了过来，整个人都贴在了我身上。

　　杨玲在这近乎脸贴脸的近距离对视中心头如小鹿乱撞一般，那迅捷有力的身
手突然消失得无影无踪，甚至呼吸都有些困难了，只能红着脸张开小嘴微微地喘
息着……

　　「是他……是他……怎么刚刚才在想……想他……他就……出现了……啊…

　　…他在摸我的……「原来，刚才这位美丽的女警官在这里来回踱步是在回想
白天的事呢，一想到我对她的鼓励，心里就越来越舒服，就忍不住一遍遍的回想，
直到被我一巴掌拍在屁股上。

　　「骚警官。」我摸着她的屁股，笑道。「没想到你穿迷彩服竟也如此诱惑啊
……这一巴掌疼不疼啊？」杨玲先是红着脸点了点头，突然又摇起头来：「有人
过来了，求求你快放开过我……这里……这里是学校……」我侧头一看，果然那
边过来了几个男生，看样子是下自习回寝室路过此处的。

　　「嘿嘿，我要是放开你，岂不是全都被看见了？教官和学员单独幽会就会传
出去……」我慢条斯理地说道。

　　「那……那怎么办……赶快跑？」杨玲急道。

　　「笨警官啊……只要这样就行了啊……」我往前一探，霸道地吻上了女警官
那清纯而娇艳的双唇！

　　「嘤」，杨玲没有想到我会来这一出，起初还想挣扎，可是一瞬间她便回过
神来。

　　「这……这样一来反而……挡住了脸……别人就……不知道是我了……」刚
想到这里，她那洁白的皓齿已被我的舌头有力地撬开，那唯美香甜的小红舌已无
处可逃，瞬间被我俘获！

　　美丽的女警官垫着脚尖，抬头闭眼承受着我的激吻，吸吮着我的舌头以及我
带过去的口水，不自觉地将双臂抬起环住我的脖颈，这对她来说已如条件反射般
自然，一吻之下，情欲便如泉水一般涌上……

　　果然，那几个过路的男生将我们当成了一对小情侣，熟视无睹地走了过去，
看也没有多看一眼。

　　他们过去了，我却没有停下，继续挑动着女警官的口腔……

　　良久，我才放过了她，将舌头收回，离开了她的双唇……

　　女警官杨玲面色绯红，不住地喘息着，看着我的双目里已尽是一汪春水。

　　「杨警官，现在的你可真骚。」我笑道，拍了拍她的大腿。

　　被我一拍大腿，杨玲立时大窘，原来她不知道什么时候，双腿已离开地面，
盘到我的腰上来了！

　　女警官杨玲又羞又急之下，连忙把腿放下来，环在我脖颈上的双手也放开了。

　　「到停车场去等我。」我缓缓道：「我开车带你去兜兜风。」「他……他要
……」美丽的女警官当然知道我想做什么，可是这里是警校啊！怎么可以这样？！

　　可是她的目光一接触到我的眼神，那种反抗的意识就立即被压了下去，我的
眼神就像是无可违抗的命令一样，令得这位一秒钟便能制服一名彪形大汉的美丽
女特警连一丝反抗的想法都无法产生，她刚到嘴边的话变成「嗯」了轻应，点了
点头。

　　「啪」我拍了一下女特警的屁股，说到：「快去。」……

　　女特警杨玲站在停车场，在我的宝马车旁小心地四处观察了，生怕被人发现。

　　「哎……为什么……」女特警看着车窗上倒映出的自己，「为什么拒绝的话
……就是说不出口……一看到他就浑身发软……哎……算了……他今天都帮我…

　　…还特意错开来……「一回想到白天的情形，杨玲便不自觉地心头一甜，她
也知道我让她先来停车场的道理——免得让人看到两人一起的场面，一想到这里，
她自欺欺人地道：」算了，今天就便宜你。「说罢，对着镜子，将脑后束着头发
的胶圈取了下来，重新整理了一下头发之后又将头发扎好，又理了理身上的迷彩
短袖，转着身看了看车窗倒映出的窈窕身躯。

　　不知从何时开始，这位美丽的女警官在给我奸淫之前，都会整理好自己的仪
容，将自己的美更好地展示给这个玩弄她的男人——她的潜意识早已被我征服了，
很快，她的整个心就会属于我了……

　　突然，车子「滴」了一声，女特警杨玲回头一看，我已经来了，她咬了咬嘴
唇，打开车门，坐上了副驾驶的位置。

　　我坐到驾驶座上，发动了汽车，看了杨玲一眼。

　　美丽的女警官看到我的样子，她坐过我的车好几次了，当然知道我的意思。

　　她附身凑过来，将头埋到我的胯间，用灵巧的牙齿咬住拉链，将裤子拉开，
再将我的内裤拨开，将还软着的大肉棒「请」了出来，早已熟悉这一套「流程」

　　的女警官全程都不需要手的帮助就能完成这一切。

　　今日晚上下课之后我没有回过寝室，自然还没有洗澡，靠近了可以闻到我的
肉棒散发着一股比以往更浓烈的腥味，女警官抬头看了看我，还是温顺地从「头
部」将我的肉棒前端含进了嘴里。

　外表清纯无比的杨玲用她那和外表极不相称的灵巧双唇与舌头将我的包皮退

　　到后面，然后含住龟头，舌尖对着龟头轻点慢磨地侍奉了起来。

　　没几下，我的肉棒就在她的嘴里急速膨胀了起来，瞬间就将女警官那高贵的
小嘴塞得满满当当。

　　「哈哈……走！」我踩下了油门，汽车应声而动，而杨玲此时也适时地双手
握住了我那已勃起的肉棒，一来可以为我撸一撸，因为她的小嘴也就只能含住我
的龟头再多一点点而已，二来在行驶的车上，也可以帮助自己稳住身体。

　　车子离开了学校，穿过学校门口的街道，来到了僻静的郊区道路上，我不紧
不慢地开着车，享受着这Ｇ市顶尖女特警的顶级口舌服务，黑暗的车里，女警官
的头就夹在我的身体和方向盘之间，嘴唇紧紧地裹着我的肉棒，将硕大的龟头含
在嘴里，灵巧的舌头在狭窄的缝隙中穿行，给予我的龟头柔软而细腻的按摩，让
我感受到最高级的享受。

　　而我则一手握着方向盘，一手轻轻地拍打着女警官的屁股，惬意地开着车。

　　良久，我将车开到了一条僻静的路上，然后靠边停了下来，连续拍了几下女
特警的屁股。

　　杨玲直起身来，面色绯红，特别是那刚才一直裹着我的肉棒的双唇，还有那
一双清澈明媚的眼睛，更是娇艳的几乎要滴出水来！

　　她左右看了看，道：「这……这是哪里？」「这里就是主人我将你就地正法
的地方。」我拍着女警官的屁股说道：「爬到后座上去！」「什么？这里？」美
丽的女警官诧异道：「就在车上？」「怎么？没听说过车震？」我催促道：「快
点，爬到后座上去。」美丽的女特警杨玲之前本来以为我会带她到什么地方开房
或者直接带回家之类的，却怎么也想不到我居然将车开到这僻静之所，竟然要她
在车上献身，虽然在我的调教之下，美丽而清纯的她早已熟练了各种淫技，可是
她的性格和气质依然是非常清纯的，只有在床上才会显出浪态，这车震的戏码，
她是做梦也没有想到。

　　可是既然是我的主意，她也只好照办了，心底也冒出了一点点期望，担心被
人发现的同时又期待着这对她来说新奇的玩法。

　　女警官从前排座位之间的空隙爬到了后排，接着，我将车子里的灯全部关掉，
只留下空调开着，顿时，车内一片黑暗。

　　我也爬到了后座，搂住了既紧张又有些说不出的兴奋的杨玲。

　　「面朝车后面，跪在座位上，」我吩咐道：「用手扶着靠背，把屁股翘起来，
主人要操你了，我的骚警官。」露骨的言语挑逗着女警官的神经，那种感觉令她
既感到羞耻又感到兴奋！

　　杨玲在黑暗中转过身去，扶住靠背，然后翘起屁股，等待着我。

　　我先是将她的迷彩裤褪到大腿下，然后将我的裤子也脱下一半，来到了她的
身后。

　　虽然我的宝马车已经很宽敞了，可是总不比房间里宽阔，我来到她的身后，
顿时车厢里就显得很挤了，我也无法站直身子，只能俯这身体，伏在女警官的背
上，而我那被含弄得直挺挺的大肉棒从女警官的双腿间穿过，在前面露出个头。

　　我先用手摸了摸她的私处，这天生媚骨的尤物只是给我口交，下体便已湿润
润的一片了。

　　「嘿，骚警官。」我俯下身来，头正好就在她的耳边，倒是方便说话，「骚
屄都已经湿了哦，是不是很想被主人操啊？」说着，我摆动了一下腰部，让那火
热粗大的肉棒在女特警的私处摩挲。

　　美丽的女警官微微喘息着，并没有直接回答我，而是摆动了几下屁股表示准
备好迎接我的进入了。

　　我将手从她的迷彩短袖Ｔ恤下方探入，将她的胸罩扣子解开，然后绕到前面，
握住那一对大小适中，弹性十足的酥胸道：「这里这么暗，你要是不说出来，我
怎么知道你在想什么？」这就是女警官的好处，我这样伏在她的身上，双手还可
以做别的事，根本不用担心她会承受不了。

　　「啊……他……怎么……还不来……我……人家都准备……准备好了……难
道非要我……我说出口……么……讨厌的……坏蛋……」女警官杨玲明知道我会
用言语来辱她，可是以她的脸皮，若非是意乱情迷之下，否则是不会冒出什么淫
荡的语言的，而且，她自己知道，自己对我这种羞辱，从内心最深处居然是非常
受用的。

　　「人家……人家都跟你出来了……你还要问……」杨玲微喘道。

　　「当然要问了。」我一捏女警官那娇嫩的乳头，「我就喜欢听女警察求我操
的声音。」「你……」杨玲被我捏住两个乳头，下体还被那火烫的东西磨着，情
欲高涨，偏偏自己这姿势，双手动弹不得，屁股虽能动却只会将自己撩拨得更加
欲火焚身而已。

　　「哎……在这么下去……我一定……会……会开口求……求他的……」杨玲
思量道：「不如……不如……就……可是……可是怎么说……说出口……啊…
…」

　　「还不开口？」我笑道：「看你能坚持多久……」对于杨玲来说，她的尊严
似乎只剩下了在我的胯下能够坚持多久不淫态毕露而已了，这多么令她悲哀！

　　突然，车后方射来一阵强光，一辆车从后面开过，车灯将我的宝马车里也照
亮了。

　　杨玲「啊」地一身惊呼，将头埋了下去，身体瑟瑟发抖，一直等那辆车开过
去了好一会了才恢复过来。

　　「笨蛋。」我笑道：「那辆车上是看不见我们的，这都不懂。」「我当然知
道！」杨玲道：「可是……可是我……」是啊，在那种情况下，就算明知道车外
是看不到车里情况的，但是正在做羞耻之事的她还是忍不住害怕！

　　「你……你这么喜欢羞辱我……还不是为了……为了报复……」美丽的女警
官眼眶一红，「既然……既然如此……你……你为什么还要……还要帮我……今
天……今天要不是……要不是你的鼓励……我……我真不知道会怎么样，你……

　　你为什么不让我当众出丑……这……这不是……这不是正和你……你意么…

　　…「

　　杨玲放了一串连珠炮，将今天的情绪都发泄了出来，说完，竟低声抽泣起来。

　　「我当然喜欢羞辱你了……」我在她耳边道：「所以我变着花样的操你，让
你和别人一起伺候我，让你舔我刚操过你骚屄的鸡巴，让你求我操你，可这些都
是我做的，别人可不能这么做。」「啊……」杨玲一愣，止住了抽泣，我的话说
得她一愣，同时心里那一股莫名的火焰似乎渐渐地升了起来。

　　「只有我才能羞辱你，别人不行，在我的面前，你是翘着屁股等着挨操的淫
娃，可是在别人的面前，你依然是Ｇ市最好的警察，我不会允许别人羞辱你的，
你懂吗？」我沉声道。

　　杨玲愣住了。

　　「他……他这么说……是……是什么意思……天哪……原来……原来……他
……他会……他会保护我……他……他也喜欢我的……」一想到这里，杨玲发现
自己的心里居然像突然喝了一大罐蜜糖一样，脑子里回想起我们之间的各种细节。

　　「他……他也不是那么坏……还记得……在浴室里……虽然他强奸我……可
是……可是我却没有跪在……地板上……而是跪在……他的脚上……还有……那
次到我……办公室……听到……听到我要开会……他……他也走了……还有……

　　还有今天……他……他在保护……保护我……「想到这里，美丽的女警官突
然心一酸，因为她想到了她的老公，高高在上的Ｇ市公安局副局长江华，却想要
将自己送给上级的儿子羞辱享用，丝毫没有保护自己的意思！

　　这就是女人，感性的动物，一旦她被征服，她的感情偏向某人，那么那个人
所做的一切都好像是对的，就连我强奸她、各种羞辱她、让她玩３Ｐ甚至４Ｐ她
都可以不计较，却死死的记住了自己老公的不好！

　　美丽的女警官沉默了一会，像是想明白了什么似的，一咬牙，侧脸轻声道：
「坏蛋……坏蛋主人……」我伏在她的背上，我的头就在她的耳边，再加上车里
本来就安静，就算很轻的说话声都能听得很清楚。

　　「嗯？想要被操了吗？骚警官。」我笑道。

　　「嗯……玲儿……玲儿想要……想要被……操……请……请坏蛋主人……操
……操……玲儿……」美丽的女警官努力控制着自己的羞射，鼓足了所有的勇气
颤抖着说完了这句话！

　　黑暗也许真的能让人说话的胆子变大，这样淫荡的话在以往，美丽的女警官
杨玲只会在被我操得欲火滔天的时候才会被我挑逗得说，可是现在，她却在意识
清明的情况下开的口，虽然声音很轻，但是格外地令我满足，这个女警官，从身
到心都已完全被我征服，从现在开始，不但她的肉体臣服于我，她的一颗芳心，
也已拴在我的身上！

　　说完这句话，杨玲已是羞愧难当，害怕我再说什么羞辱她的话令她更加，一
抬脸便将樱唇和香舌送上，堵住了我的嘴巴。

　　我享受着美人献吻，同时屁股往后一退，调整了一下位置，找准了杨玲那销
魂的「玉涡穴」的穴口，缓缓挺身，巨大的龟头便撑开了这销魂洞的洞口，向里
钻了去。

　　一股撑满的感觉由外至内传来，美丽的女警官呼吸一下子变沉重起来，玉臀
轻挺向我迎了过来。

　　「啪」一声轻响，我们的大腿拍到了一起，而我的龟头也正中花心的敏感处，
打了个十环！

　　「嗯……」被封住嘴的女警官无法叫出来，只能沉重地「嗯……嗯……」随
着我的抽插而哼着。

　　如果外面的人能看的清的话，他会看到在这拥挤地车厢里，一个美丽的、穿
着迷彩服的女特警跪趴在后座上，裤子被脱了一半，迷彩短袖里胸前的位置还活
动着一双禄山之爪，而那双禄山之爪的主人——一个精壮的男人，正伏在她的身
上，从身后一下一下结实有力地进出着她那清纯的身体，而这名女特警竟然还将
头转过去献上自己的香吻，任何人见到这个场景，只怕都要羡慕死那个男人吧！

　　玉涡穴不愧是销魂洞，紧窄而有弹性不说，特别是抽插之时，插入时刮得肉
棒爽翻天，抽出时更是有一股吸吮之力作用在龟头上，令龟头格外麻爽，这是一
个无论插入还是抽出都是至高享受的名器啊！

　　大肉棒的捣弄令女警官难以自持，很快就松开了献吻的双唇，「啊」地叫出
声来，在车厢这封闭狭窄的空间里，这种淫叫格外地悦耳和响亮！

　　撞击声更加猛烈了，还混入了女警官那清脆的淫叫，整个车都晃动起来！

　　美丽的女警官承受着这要命的奸淫，蜜穴中的嫩肉在大肉棒的刮擦之下快感
急剧堆积，一会便到了高潮的临界点，那玉涡穴的吸力突然增大，花心喷出阵阴
精，女警官在在颤抖中达到了高潮！

　　我将肉棒顶到花心，享受着胯下这美丽的女警官的高潮，那高潮中的蜜穴紧
紧地裹着我的肉棒吸吮着，滚烫的阴精洗刷着我的龟头，这名女特警，实在是人
间美味！

　　高潮过后，杨玲急促地喘息着，可是，蜜穴中那坚挺无比，每次都吧自己弄
得精疲力尽的大肉棒又开始活动了。

　　女警官早已有了心理准备，她清楚地知道，自己身后的这个「坏蛋主人」，
绝不会就这样结束的，自己还会被继续奸淫，继续在奸淫中向他献出自己羞耻的
高潮，直到自己精疲力尽之时，他才会用精液将自己身体最深处最神圣的地方占
领——那可是连自己的老公都没占领过的地方啊，却被这个家伙灌满了数不清多
少次！

　　认命而又期待再次高潮的女警官只得在羞耻中将屁股翘起，以便迎接我的奸
淫。

　　撞击和淫叫依然在继续着………

　　突然，车后又是一阵灯光亮起，又过来一辆车。

　　我停止了动作，而清纯女警官明知道人家看不见我们，还是羞得把头买了下
去。

　　车过之后，杨玲抬起头，发觉蜜穴中的肉棒停止了抽插，于是挺动起屁股，
将那被我训练出的「电臀」绝技使出，令得肉棒再次在蜜穴中搅动起来。

　　「坏蛋……主人……不是说……别人看……看不见么……怎么……怎么……

　　不动了……请……请主人……操……操玲儿……玲儿……好想要……「女警
官喘息着道，虽然说出淫语依旧让她羞愧难当，但只要说过一次，下次开口就容
易多了。

　　「笨啊你个骚货……」我抽出手拍了一下她光滑的玉臀，道：「是看不见我
们，但是会看见车子在动啊。」说完，我狠地插了几下，「教训」了一下这朵漂
亮的警花，弄得她娇躯直颤，然后将肉棒抽了出来，翻身坐在后座上。

　　我们已在黑暗中肉搏了多时，眼睛也多少能看清车内的状况了，冰雪聪明的
杨玲见我这个样子，已然知道我的意图。

　　她俯下身来，一手扶住了我的巨棒，将脸靠近过来，那巨大的肉棒散发出的
热力混杂着自己私处的淫靡味道刺激着女警官的神经，动情之下，她张开嘴，伸
出那不知多少人在梦中才能一亲的灵舌，在我的肉棒上舔舐起来。

　　黑暗中，美丽的女特警杨玲伸出舌头，顺着肉棒上凸起的青筋和血管，一次
次地从下往上舔舐着，淫靡的味道和液体钻进鼻孔，卷入口腔，时而又衔住那要
自己命的龟头吸吮数下，听到自己侍奉的主人舒服的哼哼，她的心里升起一种满
足。

　　「坏蛋主人很舒服……我舔得坏蛋主人很舒服……」她感到自己真的变成了
这个男人的爱奴，因为自己不但全身心地承受着这个男人的各种奸淫玩弄，竟然
还会因为自己把这个男人伺候得很舒服而高兴和满足！

　　这种异样的感觉令这名美丽的女警官迷醉，想起我刚才说的话，她更是羞愧
却又暗暗窃喜：「在别人面前，我是一流的女特警，在坏蛋主人的面前，我是等
着挨操的骚警官……」这种反差令她感到异样的刺激，并不可自拔！

　　美丽的女特警一边舔舐着我的肉棒，另一手也没闲着，胡乱地将自己前面脱
了一半的裤子全部脱下，然后直起身，跨在我的身前，然后一手扶住我的大肉棒，
将身体坐了下去。

　　「啊……」满胀再次充满了女警官那被充分开发的名穴，她将自己的上衣和
胸罩都脱了下来，将自己那一对雪白柔嫩的乳房送到了我的面前，等我叼住乳头
后，她便开始起伏起来。

　　我的手就放在身体的两侧，放松地享受着女特警的侍奉，跟其他的女人相比，
她那纤细光滑却十分有力的小蛮腰挺动起来不但速度节奏快得多，而且十分带劲，
再加上名器玉涡穴的加成，那种爽快，绝非一般女人所能带来！

　　一开始，有车经过时，杨玲还会停下，等车过去再继续，可是后来，高潮迭
地的女特警再也顾不得那许多了，就算有车经过的时候也是起伏不断，淫叫不停。

　　粗大的肉棒在女特警的起伏下进进出出，而我的嘴里那娇嫩的乳头挺拔俏立，
我一会含弄一下左边，一会含弄一下右边，真是何其快哉！

　　不知道过了多久，我也来到的即将射精的边缘，于是，我一把抓住女特警那
有力又性感的小蛮腰，一个翻身，在她的尖叫声中将她翻到了我这宝马车的后座
上，将女警官的双腿高抬起架在肩上，然后俯身用手扶在后座的靠背上支撑住上
半身，然后运起腰身，巨大而愤怒的肉棒自上而下如同夯桩一样用力抽插起来！

　　「哦…啊…哦…」美丽的女特警张圆了小嘴，连淫叫都叫不出来了，只剩下
剧烈地喘息，那对无比诱人的长腿架在我的肩上，高高地抬起，蹬住了车的顶棚，
只感到蜜穴中的巨物更加膨胀，那坚硬的棱处狠狠地刮着自己的嫩肉，简直要把
魂都刮走了！

　　二、三百下之后，在女特警清脆的娇鸣中，我的肉棒撞开花心，一股股滚烫
的精液如子弹一般有力地灌入女特警的子宫中，完成了雄性征服雌性的最后一个
步骤！

　　将精液全部射入之后，我舒服地抖了抖身子，将肉棒抽了出来，而美丽的女
特警杨玲已是非常自觉，主动凑过来，用口舌将我的肉棒清理干净，将龟头上残
留的精液和她自己的淫液都舔了个干净。

　　我又爬到驾驶座上，将车灯打开。

　　女警官杨玲借着灯光，抽了一张纸巾擦拭了下私处，然后将刚才自己脱下的
衣裤穿好，也爬到了前面来。

　　「怎么样，爽不爽啊骚警官？」我打开车窗，让自然风吹进来，精神不由十
分清爽。

　　云雨过后，女警官那清纯的气质又取代了前面的浪态，羞红了脸不回答。

　　「你倒是厉害。」我笑道：「居然能在天花板上留下两个鞋印。」杨玲一听，
赶忙回身抬头一看，可不是么，就在刚才她献身的位置上方，这宝马车的天花板
上赫然有两个黑色的鞋印！

　　原来，刚才女警官脱自己的裤子的时候，情急的她没有把鞋也脱掉就骑到了
我身上，接着在我最后冲刺的时候，她那双美妙的长腿居然抬起来能够着天花板，
于是便留下了这个鞋印。

　　女警官杨玲涨红了脸说不出话来，羞得简直要找个地缝钻进去了。

　　「这天花板被你弄了俩鞋印，你说怎么办？」我说道：「以后别人坐我的车
看到这俩鞋印，问我这是怎么回事我怎么说？我就说我在这里操一个女警，那个
女警的长腿能踢到天花板？」「我……我……」女警官杨玲羞道：「我给你弄干
净就是了。」说完，她拿了一张纸巾就想去擦，我将她拦了下来。

　　「这样吧。」我笑道：「你找个像你一样能踢到天花板的女警官让我操吧。」

　　「你……这个坏蛋……」杨玲一阵气结，说不出话来，只能老老实实地坐在
副驾驶上。

　　看了看时间，都已经快到熄灯睡觉的时间了，于是，我就这么开着车窗，将
车往警校的方向开了去。

　　自然的晚风吹进车里，让人十分舒服，杨玲看着开车的我，心里不由产生了
一股崇拜，那是女人对男人的崇拜，也是被我彻底征服之后产生的依恋之情，此
时，她满脑子都是我的身影，她的老公，早已被她丢到爪哇国去了。

　　过了一会，我已将车开到警校外的街道上，只要穿过这条街，就能进入警校
了。

　　这是一条典型的大学街，完全依仗警校的学生和老师的消费养活，满街都是
网吧、酒吧、ＫＴＶ这样的娱乐场所，为警校里的人们提供服务。

　　突然，我发现路边有三个人出现，一男两女，其中一男一女一左一右地架着
中间那个女的，而中间那个女的意识好像不太清醒，但似乎很不愿意地挣扎着。

　　本来这种地方出现这个场景也不算太奇怪，但是真正吸引到我的注意的是，
中间这个被架着的女孩子，竟然是薛琴！

　　我眉头一皱，将车停了下来，此时杨玲也注意到了。

　　「诶，那个女孩子，好像是高怡的女儿啊！」杨玲惊异道。

　　话未说完，我已经打开了车门。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　发现了被一男一女架住的薛琴，我立即将车停下，并且对杨玲做出了一个
「你别下车，让我来」的手势。

　　杨玲本来都打开车门了，见我手势，又将门关上，在车内观察。

　　我下车之后，几步就赶上前去，拦住了三人。

　　「你们是什么人，在做什么？」我冷冷道。

　　「你又是什么人，我们做什么关你屁事？」薛琴左边的男人说道。

　　此时我才能仔细观察了一下，说话的这个男人个子瘦高，面部阴沉，穿着白
色紧身背心和牛仔裤，正是长毛嘴尖的混混模样，而在薛琴的右手边，出乎我意
料的是一名少女，年纪看上去竟跟薛琴差不多大，穿着短袖热裤，也算有几分姿
色，只是在明艳美貌的薛琴身边，显得差了好几档。

　　而薛琴被俩人架在中间，两只洁白修长的手臂被扛在那二人肩上，面部绯红，
微微眯着眼，齐肩的短发略微散乱，手脚似已不太灵活，嘴里「嗯嗯」地轻哼着，
身高似乎几个月前第一次见她长了一些，目测已接近一米七。

　　眼前的情形就像是两个朋友将一个喝醉的少女送回家的场面。

　　「薛琴是我的朋友，你说关不关我的事？」我沉声道。

　　「李……波……」薛琴此时发现了我，支支吾吾地发出模糊的声音，声音不
大，但我仍然听得出来她说的是「李波救救我！」我听得出，那一男一女也听得
出，那男的突然将薛琴的手一放，掏出一把我年轻的时候玩过的「甩刀」甩了两
下，就朝我刺了过来。

　　「小心！」杨玲忍不住在车里叫了出来，生怕我没有反应过来。

　　可惜这个小混混差得太远，我只一挥手，便抓住了他的手腕，轻轻一扭，那
小混混便丢掉刀，「哎呀」一下杀猪一样的叫了起来。

　　扶着薛琴的那个少女一愣，显然没有想到混混居然一个照面就被我制住了，
不过她的反应明显快些，也朝我一脚踢了过来！

　　这名少女却有着出人意料的身手，这一脚又准又快，杨玲已忍不住下了车，
冲过来了。

　　我一手抓着那小混混的手腕，另一手准确地勾住了这名少女的脚踝，向后一
拉，两人便撞在了一起，摔倒在地，一起摔下去的还有薛琴——失去了左右的两
个人，薛琴一下子就往地上跌去，我连忙伸手搂住薛琴的腰肢，将她扶住。

　　那混混和少女摔了个七荤八素，反应过来时爬起来就要跑，我作势要追，可
怀中的薛琴却是软绵绵地靠在的身上，我想追却是放手不得。

　　可是此时，杨玲已经跑了过来，发挥了女特警的能力，一把便抓住了那两人
的手，往回一扳手，二人便转过身来，手被扭在身后，动弹不得了。

　　接着，杨玲一压，将二人压跪在地。

　　那两人做梦也想不到，这个看上去清纯而又滋润的女子，居然有这么大的能
量！被压在地上一时之间居然是呆住了。

　　我搂住薛琴，只觉得她浑身软若无骨，全身发烫，神智也不太清醒，嘴巴里
呓语不断却不知道说的什么，不像是一般的醉酒。

　　「你们是什么人？她到底怎么了？」我冷冷地问道。

　　「她……她……我……」那混混惊惧之下，竟然结巴起来。

　　杨玲双手稍稍加力，道：「好好说！」「哎……哎哟……我……我叫李佳丽，
和……和薛琴是一个寝室的！」吃痛之下，那混混「哎哟」直叫，更说不出话来，
反倒是那少女吃痛之后，老实地交代着。

　　听闻李佳丽竟也是警校学生，更是薛琴的室友，我眉头大皱，难怪这年头流
行多谢室友不杀之恩……

　　「这个男的是什么人？你们把薛琴怎么了？」我皱眉道，眼看那男的已是吓
傻了，我索性只问李佳丽。

　　「他……他叫强哥……是我男朋友……我……我们给……薛琴下了催情……

　　药……「」催情药？你们竟然给同学下催情药？「杨玲虽然冰雪聪明，但也
有些不明白，可是给自己的同学下这种药，实在是令她气愤，瞪了一眼强哥，只
见强哥耷拉着脑袋，一句话也说不出来。

　　「到底怎么回事？」我一皱眉道。

　　「我……我是薛琴的室友……也是同班同学……去……去年我……认识了…

　　…强哥……没……没想到被他设计……染……染上了毒瘾……我……我才知
道…

　　…强哥是个……毒贩子……我……我没钱……只能……只能做……做了他…

　　…他的地下……女朋友……前几天，强哥来找我的时候，看到了薛琴……就
……

　　被…

　　…被迷住了，要……要我帮忙把她……约……约出来，给她下药，让强哥…

　　…上……上了她，我……我不答应……他……他就不给我吸……今天，我就
用…

　　…见网友请她在旁边帮我看看……的理由，把她约了出来……在她的饮料里
下…

　　…下了催情药……然后把她带了出来……然后就遇到……遇到你们了……
「听到李佳丽这么一说，我不由心头火气，薛琴可是我想要收归胯下好生调教的」
准女警「，竟然差一点就被这俩吸毒的给捷足先登了，火大之下，我抬腿踢了李
佳丽一脚，骂道：」你妈逼的还是同学呢！「这一脚虽未尽全力，却也踢得李佳
丽哇哇直叫，杨玲听到她的招供也是十分气愤，无话可说。

　　我左右一看，正好旁边有棵大树，于是来到车边，从后备箱里拿出一捆绳索，
吩咐杨玲将二人捆在了大树上，接着打电话报了警。

　　将薛琴扶到车边，只见怀中少女双目微闭，吐气如兰，双颊绯红一片，双唇
微分，呼出炙热的气息，身子软若无骨，端的令人心动。

　　用不到一秒，我已打定了主意，既然老天都将这尚未开苞的「准警花」送到
了我的身边，我岂有不「开」之理？我本来就不是什么正人君子！

　　以杨玲的冰雪聪明，只看我这一秒的眼神变化就已知道我的想法，这也难怪，
我都不知道有多少亿的子孙在她的肚子里了，本就冰雪聪明的她对我自然也是善
解人意了。

　　「这个……这个坏蛋，想要趁机搞薛琴……天哪，她可是高怡的女儿啊，这
个坏蛋……居然要母女一起搞……」一想到以我的性格，高怡和薛琴这对母女迟
早要像她和高怡那次一样一起在我的胯下淫态毕露，杨玲对高怡和薛琴这对母女
真不知是同情还是哀叹了！

　　可是自己自从今天在车上被我奸淫时主动开口时起，这位美丽的女特警的心
态便已发生了变化，自己似乎真的彻底臣服了，不但兴不起一丝反抗的念头，反
而更生出了一种念头，一种崇拜的念头，觉得自己既然无法阻止「坏蛋主人」搞
女警，不如就好好的呆在「坏蛋主人」的身边，只要「坏蛋主人」别忘了自己，
那就什么都好！

　　想到这里，杨玲一咬牙，指着一个方向说道：「我的公寓在那边，就我一个
人住。」我看了一眼杨玲，只见她微微地躲避着我的目光，我微微一笑，这名美
丽的女特警身心都已经被我征服，虽然还不太适应，但是已经开始发挥她的作用
了。

　　我在驾驶座上开着车，杨玲则在后座上照顾着薛琴，这个她的「日后姐妹」，
而薛琴显然是药力持续发作，双颊之红更甚刚才，一双修长的大腿更是互相摩擦
着，我只是通过后视镜看上两眼，便已食指大动！

　　我顺着杨玲的指引来到了警校旁的一个住宅小区，原来，这个小区的地盘本
来是警校的，开发商在这建小区，条件就是给警校几幢楼做教师公寓，作为市局
领导的江华自然也弄了一套——虽然他并不是警校的教官。

　　下车之后，我抱着薛琴，跟着杨玲来到了她的公寓门前，杨玲打开门，将我
引进了卧室，然后就退出了房间，将时间给了我和薛琴，她自己却是洗澡去了—
—虽然车上有空调，这位美丽的女特警还是出了一身汗。

　　……

　　我将薛琴放倒在床上，近距离地欣赏起了这朵明艳而青春的「准警花」来。

　　只见她美艳的面容十分神似她的母亲高怡，眼角鼻子双唇无不遗传到了她母
亲的美丽，可是相比她的母亲，她的皮肤更加紧致，绯红的双颊、清纯的双眸和
那修长的脖颈透出少女特有的鲜嫩和明艳。

　　少女穿着短袖的上衣，露出诱人的锁骨，起伏着的胸部还没有特别的突出，

　　可是那蓄势待发的凸起胸脯和她母亲那令人赞叹的双峰预示着这里今后的发展一

　　片光明。

　　往下，将短袖上衣微微掀起，便能看到这朵准警花那纤细却有力的小蛮腰，
警校的锻炼和母亲的遗传使得这副腰肢纤细却又有力，不但盈盈一握，而且摸起
来平坦结实而又充满弹性，给予占有她的男人极佳的手感，那得到了充分锻炼的
腰部挺动起来必然是有力而持久，能让男人得到至高的享受！

　　再下来，掀开那下摆到膝盖上十公分的裙子，一对洁白光滑而又修长的双腿
出现在我的眼前，和她的母亲高怡略有不同的是，她的母亲高怡腰线较长，造成
腿长不太突出，虽然也算好比例，但和杨玲这样的长腿美人站在一起时，就显得
腿短了一点，可高怡的腰部却比较短，身材比例和杨玲类似，拥有一双傲人的长
腿！只是这双腿和杨玲相比，虽然同样光洁结实，但还是略显纤细单薄，腿型曲
线还不像杨玲那样完美，但这只是年龄造成的，毕竟这是一个十七岁、还未经人
事的的少女，假以时日，在我的调教之下继续成长的薛琴，必然成为集杨玲和高
怡优点于一身的警花！

　　而被催情药物袭击的薛琴，意识虽然不似平时那样清醒，却并未完全失去意
识，从我的营救开始，一切都看在眼里。

　　被强哥和李佳丽架着走的时候，她不甘、伤心、愤怒、绝望，自己竟然会被
强暴，自己毫无抵抗力，而且自己竟然会被室友出卖，这令她出离的愤怒，却又
无可奈何！

　　看到我出现的那一刻，顿时在绝望中燃起了希望，看到我转瞬便制服了陷害
自己的人，我在她心中就如天神一般高大！

　　在看到杨玲出现，她的母亲就是Ｇ市公安局的，杨玲认识她，她自然也认识
杨玲，只是奇怪为什么我会和杨玲走在一起，可是在催情药的作用下，虽有意识
却也很难像平时那般思考，根本就没想到我和杨玲之间的关系。

　　后来上车，直到进杨玲的房间，已被催情药弄得意乱情迷的她更是无法想得
更多。

　　直到自己被放到床上，看着身边的男人就是自己很有好感的那个人对自己上
下其手，那掌心的热力不断地进入自己的体内，撩拨着心中的火焰，少女的心中
大羞之下，竟然兴不起反感，一方面是自己对这个男人本就颇有好感，另一方面，
催情药将抚摸的效果放大了许多倍，令这朵含苞待放的准警花说不出的受用，娇
羞伴着期待的喘息轻轻地从她的口中喷出，双手不知所措地放在身旁，而双腿则
情难自禁地摩擦着，情欲之火在少女的心中不可遏制地燃烧着！

　　这药倒是效果拔群，早知道刚才应该问问那强哥到底用的什么药了，我不禁
有些扼腕。

　　将薛琴微微抱起，脱掉了她身上的衣服，顺手也脱掉了她的胸罩，少女娇羞
地抵抗着，用手拽着衣物，嘴里呢喃地叫着「不要」，可是我的动作坚定而有力，
少女的抵抗显得那么无力，很快她的上半身就被我扒了个精光，娇羞的少女只能
用手遮住胸部，守护这自己仅存的矜持。

　　可是这样的守护只能给男人增加乐趣而已，当她发现自己的手毫无抵抗地被
男人掀开，自己那从未被男人见过的胸前凸起完完全全地展现在男人的眼前时，
她羞得无地自容，只得闭上双眼。

　　年轻鲜嫩的薛琴的胸部并不算大，甚至在我的大手下还不足一握，除了年轻
之外，警校的锻炼令她的胸部发育稍晚也是一方面，锻炼给了她健康有力的身体，
可警校没有锻炼和保养胸前双峰的课程，这也是令她胸部并不突出的重要因素，
可是，这尚未发育完全的胸型放在这１７岁的少女身上，却显得十分可爱，顶部
那翘起的小小的粉红色乳头就如尚未成熟的葡萄一般，羞涩而又可爱的立着。

　　抚摸着这对无比鲜嫩的而又温顺的玉兔，那滑嫩的手感实在令人心旷神怡。

　　「可惜这打奶炮还差了点，得让她妈教教她怎么发育胸部了。」我暗暗想到。

　　闭上双眼只能让少女的触觉感官更加敏锐！

　　男人那充满了力量和热量的手按在自己的胸前，那羞人的地方连自己都没有
这样抚摸过，尤其是当男人捻住自己那被催情药弄得极其敏感的乳头时，少女不
由自主的轻轻哼了起来！

　　哼叫的声音很轻，却是对男人欲火的极大挑逗，也是对自己敏感身躯的一种
遵从！

　　良久之后，当感到男人的手将要离开之时，少女竟然不自觉地挺起胸部，想
要得到哪怕多一秒的接触！

　　可是男人的手还是离开了，少女睁开了眼睛，虽然嘴里不说，但那几乎能滴
出水的眼里充满了渴望，这眼神能让任何男人在一瞬间雄姿英发！

　　此时，身后的卧室门被悄悄推开了一条缝，门外，Ｇ市那数一数二的女特警
用她那双清纯如水的眼睛看着卧室里的一切。

　　本来，她洗完澡之后就在客厅里的沙发上休息，可是，卧室里的少女那轻哼
呢喃的声音若有若无地传出，偏偏这位美丽的女特警听觉异常敏锐，这呢喃的轻
哼竟撩拨得她心痒痒，不想听可那让她心痒痒的声音却始终萦绕在她的耳边。

　　经验丰富的她一听就知道少女正在经受的挑逗——她很清楚地知道，因为如
果「坏蛋主人」已经将那又粗又大东西插到她的身体里的话，她绝不可能只是这
样轻声呢喃的，她都是这样，更何况是这名比她稚嫩得多的少女呢？

　　若是在以往，她听到这样的声音，必然会激起争强好胜的心理，要过去在
「坏蛋主人」的胯下和「对手」比拼一把，在月亮岛上，以及和高怡在我家里时
都是这样。

　　可是现在不同了，今天的车震，她把身心和羞耻都献给了她的坏蛋主人，可
同时也从坏蛋主人那里得到了最令她渴望的东西——坏蛋主人是喜欢她的。

　　这给了她极大的自信，她以往无论是和盈盈乐乐姐妹争风吃醋，还是跟高怡
在坏蛋主人的胯下比骚，都是希望获得坏蛋主人更多的疼爱，害怕失去坏蛋主人
的喜爱，可是现在，她已经知道了坏蛋主人是喜欢她的，虽然她仍然希望着坏蛋
主人的疼爱，可是在心态上，她已经和以往有了很大不同，即使她知道坏蛋主人
的胯下还有别人女人——甚至今后还会更多，她也不会惴惴不安了，因为她知道：
坏蛋主人是喜欢她的，只要她好好的侍奉坏蛋主人就行了！

　　正是这样心态的变化让她不像以往那样见不得别的女人在我的胯下承欢，可
是，听到薛琴那若有若无的呢喃轻唤，她还是忍不住想要看看！

　　于是，她蹑手蹑脚来到卧室的房门外，轻轻把房门打开一条缝，偷偷朝里面
看了起来。

　　这个举动当然瞒不过我，在监狱里，我每天都修炼着自己，我的感觉与机警
早非前几年可比，门一动，我便已知晓。

　　我不理会女特警，今晚的重头戏是要将我面前这朵意外送上门的准警花给吃
掉，要让她在我的胯下羞耻地扭动自己年轻的身体，要在她最私密、最神圣的子
宫里灌满我的精液！

　　我在薛琴的轻声尖叫中将她的裙子和内裤全都扒了下来，这朵准警花终于将
整个身体毫无保留地展现在了我的面前，她又羞得闭上了眼睛！

　　将裙子和内裤扔到一边，我却眼前一亮，薛琴的私处遗传了她的母亲高怡的
特点，只见那阴户白白光光的一片，没有一根耻毛，那隆起饱满的「馒头」中间
夹着一条细缝，细缝里亮晶晶的满是饥渴的汁液，这对母女，竟然都是极品的馒
头屄！

　　我不由更加兴奋了，伸出手在那馒头上抚摸起来，还时不时地在那缝隙处拨
弄着，弄得薛琴虽羞得咬着嘴唇却依然轻唤不止，而我却在心里比较着这对母女，
高怡那成熟的馒头屄多褶曲折，弹性十足，一插进去那褶皱如毛刷一般刮着肉棒，
端的是吸精神器，而她的女儿高怡只有１７岁，这馒头屄想必是更加鲜嫩吧！如
今从这细缝中可以看到这馒头屄包含着亮晶晶的汁液，我不由得佩服强哥的催情
药，竟然如此厉害，好在我运气不错，撞见了他们，不然给这馒头屄开苞的好事
可就让给那个小混混了！

　　可是，对于薛琴来说，她人生的第一次就遇到了我，遇到了我这又粗又壮的
大肉棒，也不知是幸运还是不幸。

　　我可没有想这么多，三下五除二就除去了自己的衣物！

　　私处被人抚摸玩弄，令得薛琴羞得闭上眼，娇喘不断，可是这禄山之爪离去，
在催情药的作用下，这少女竟觉得一阵空虚，不由睁开眼睛。

　　她首先看到是是一张棱角分明面部和一具肌肉发达，令她窒息的上半身，那
充满力量的感觉，让这名少女心里已软到了极点，她那懵懂的少女情怀中似乎隐
隐期待着自己在这样充满力量的男人面前柔情似水的场景吧。

　　突然她感到自己的手被抬起，紧接着，自己五指就触碰到了一个坚硬火热的
巨物，她的目光移到了自己的手指处，接着，她就张大自己的嘴，美目中瞬间充
满了惊讶！

　　天哪，这是什么怪物！

　　自己的手握着这个巨大的物体，手指居然不能靠拢，这个东西居然比自己的
手腕还要粗一点，男人凑过来，这个东西现在就在自己的头顶上支楞着，自己的
呼出的气息吹拂着这巨大的物体，而当自己吸气时，自己似乎都能感到那东西的
热力被吸入自己的身体！那紫亮的头部锃亮，尖端的「嘴巴」似乎要吞噬自己一
般，而头部之后的杆部青筋凸显，自己握住了它，那触觉细腻的手明显地感到了
这东西里面传出的有力的勃动，再往后，自己握住的部分之后居然还有老长一截，
就算自己把另外一只手也握过来都绰绰有余，再往下看，那根部吊着两个大大的
肉袋子，里面不知道有多少生命！

　　惊愕之中，少女突然发现自己的另外一只手也被提起，然后也被这个男人将
自己的手带到了这个巨物之上，双手握住，居然还长出一些。

　　天哪，这个东西……要……要插入那里吗？尽管被催情药控制，可是这过于
震撼的场景却令少女的心中产生了一股恐惧，自己的那里，只有这么一条细缝，
要是……要是这东西……插进自己的那里面……还不得撕烂了？

　　一念至此，少女的眼里露出了一丝恐惧，双手想要放开我的大肉棒，可是，
她的双手被我牢牢地掌控住，无法摆脱！

　　尝试了几次，少女放弃了，双手握住我的肉棒，在我的带动下轻轻撸动起来。

　　「不错，薛琴，做得不错。」我赞道，少女的面上充满了羞意，那青葱一般
的手指一根根地刮过龟棱，那种青涩和舒爽实在是很能满足男人的征服欲。

　　我放开了控制的双手，可是这少女在我的强大气场之下早已忘了松开双手，
依然为眼前高高上的男人撸动着！

　　可是，这个男人并不满足于此！

　　男人一手将她的头抬起，将那明艳动人的面孔带到了那巨大的紫色龟头前，
将那巨大的龟头顶在了少女娇嫩的双唇上，少女那娇嫩的双唇，本是无数少男梦
想一吻的对象，如今却和我的大龟头上那张嘴吻了个正着！

　　少女本来大羞，想要摆脱，可是，我却沉声道：「琴儿，含到嘴里舔！」

　　「天哪，竟然要……」少女直感到自己的面皮都要烧起来了一般，眼里露出
可怜的神色。

　　「快，把我的大鸡巴含到嘴里。」我命令道。

　　薛琴突然发现，面前的男人说出话有一种不可抗拒的力量，每一个字都像重
锤一样，打击着自己的心理防线，只一句话下来，她便有了一种服从的冲动！

　　少女缓缓张开了娇嫩的双唇，用她那不知多少警校男生梦乡着一亲的双唇将
我的大龟头迎进了嘴里，几秒之后，那巨大的龟头就塞满了少女的嘴，不谙口舌
之技的薛琴只觉得下巴都要张得掉了下去，可是舌头被死死的抵住，动也动不了，
这如何能舔？却又说不出话，只能用一双含春的美目看着我。

　　我感到龟头进入了一个温暖湿润的空间，虽然并没有杨玲那样的灵舌轻舞，
但这生涩的所在却令我实实在在的感觉到这个少女的顺从，虽然快感并不强烈，
但是心里十分畅快！

　　生涩的少女手上和嘴里都没有动作，我也没有过多的停留，将肉棒抽了出来。

　　我将薛琴的双腿分开，做好了一切的准备，我马上就要摘取这朵准警花了！

　　「不要……」薛琴虽意乱情迷，可是刚才握着我那巨大的肉棒，她心里的恐
惧此时又再浮了上来，自己的那里，只有这么一条细缝，要是……要是这东西…

　　…插进自己的那里面……还不得撕烂了？

　　薛琴双手遮住了自己的私处，眼里尽是恐惧，摇头道：「李波……不……不
要……你……你太……太大了……进不去的……我……我会……受不了的……」

　　我用身体将薛琴的双腿分开到了两边，然后双手抓住了薛琴那做着最后的无
谓抵抗的双手，说道：「第一次当然疼了，会疼到你永远记住我，会疼到你永远
记住我是你的男人。」说完，我双手一分，薛琴的双手被我霸道地甩到了两边。

　　薛琴看着眼前的男人，如天神一般高高在上，如野兽一般充满力量，他的眼
睛发出不可违抗的坚决，自己的双手被甩开，可是再也鼓不起反抗的勇气，腰部
一紧，自己那自傲的纤细腰肢已被男人的双手牢牢地掌控住，完全动弹不得，再
下一秒，自己那从未在男人面前开放过出私处，那条细缝处，感到了一股火烫而
无比坚硬的顶塞，她知道自己的命运已定，自己的少女之身，注定要献给面前的
这个男人了。

　　薛琴闭上了眼睛，而门外的杨玲，眼睛却一眨也不眨。

　　「要进去了……」杨玲不由想到自己，破瓜的痛苦，以及后来无尽的放浪，
历历在目！

　　我的腰部缓慢却坚定地向前挺去，那少女紧闭的细缝慢慢地裂开，那从来没
有被人进入过的处女地终于应该她的主人！

　　虽然在催情药的作用下，薛琴的馒头屄里已经充分的湿润了，甚至汁液满得
从那细缝之中溢了出来，可是她依然感到自己的骨盆都要被硬顶开了似的，她紧
紧地咬住了嘴唇，下体从来没有过的满塞感令她胸中发闷，出气都急促了起来！

　　大龟头的开垦缓慢却坚定，不多时便遇到了阻碍，一层薄膜兜住了我的龟头。

　　下体突然的一窒使得薛琴也意识到了，自己的少女时代就要在此时终结了，
她睁开眼睛，看了看眼前的这个男人，这个令她充满了好感的男人，这个从混混
手里救了她却要占有她的男人，这个令她无法反抗的男人！

　　催情药令她极为难受，她也知道事实已无可避免，看了我一眼后，这朵含苞
的准警花闭上了眼睛，准备迎接自己开花的一刻！

　　可是我却没有行动，而是沉声道：「薛琴，睁开眼睛！」薛琴睁开了眼睛，
看着我，眼里有欲望，有恐惧，也有疑惑。

　　「好好的看着我，记住，是我占有了你，我是你的男人，是我把你从少女变
成女人，」我盯着她的眼睛，缓缓道：「好好的看着我，不准闭眼，用你的眼睛
和你的痛楚好好记住这一刻。」充满了力量的声音回荡在薛琴的脑海里，每一次
都如重锤一般敲打着她的心灵，她无法反抗，我用着类似催眠的心理暗示法在她
的心灵中印下最深的烙印，在我的面前，在我的胯下，服从就是她的全部！

　　少女的眼中依然带有对破处的恐惧，可是她再也没有闭上双眼，她准备用她
的眼睛好好地记下这个男人是如何贯穿自己，占领自己的全部的！

　　「告诉我，谁是你的男人？」我缓缓问道。

　　「李波……」薛琴看着我，如同被施了咒语一般。

　　「大声一点！」「李波！」薛琴叫道。

　　「是的，叫着你的男人的名字不要停！」我大声道。

　　「李波！李波！李波！……」薛琴叫着。

　　门缝外的女特警杨玲双目目光闪动，似乎也被这场景给震撼了！

　　一个美丽的少女，呼唤着自己男人的名字，而被她呼唤的男人，则正要占有
她唯一的一次处子身！

　　薛琴呼唤着她的男人的名字，突然，蜜穴中一松，那火烫的龟头缩了回去。

　　下一瞬，她看到了男人的笑容，那是征服和占有的笑容，她似乎看到了男人
绷紧了全身肌肉，那些肌肉中蕴含了多么强大的力量？一旦释放，将是多么大的
冲击？她不知道，她知道的是，她那娇嫩的身体，就是承受这一切力量的容器！

　　突然，她感到蜜穴中一股巨大的冲击传来，承担了保护重任的防线——自己
的处女膜毫无悬念地被摧枯拉朽般地撕裂，丝毫不能阻止男人的征服步伐，一股
剧烈的撕裂疼痛传来，少女的眼泪如泉水般的涌出，双手死死地抓住床单，痛苦
的哭叫和「李波」呼唤混在一起，形成了一种特别的音符，她的眼睛早已被泪水
模糊，可是她依然睁着眼睛，因为她要用痛楚和眼睛，然后自己的呼唤，牢牢地
记住这个彻底占有了自己的男人！

　　肉棒一下次就顶入了花心，一声闷响，抵在了那处女从未被触碰过的花心嫩
肉上，那花心的嫩肉无奈地颤抖着承受着凶猛地冲击，少女剧烈地震了一下，那
曲折的馒头屄在疼痛中收紧，紧紧地裹着我的肉棒，而我，则将肉棒插在最深处，
享受着每个女人终其一生也只能奉献出一次的痛苦侍奉！

　　「扑！」「扑！」耻骨的撞击声沉闷而有力，痛楚中，那淫药的作用在如此
长时间的集聚之后，爆发出来，这朵刚刚绽放的「准警花」在我的几撞之下竟然
在痛楚中高潮了！花心中喷出大量的阴精，洒在我的龟头之上！

　　薛琴的双手抓着床单，几乎就要将它撕破，昂起头「啊——」长长地尖叫了
一声，达到了她人生中的第一次高潮，这种痛楚中的快感，破瓜时的刻骨铭心，
永远地印在了她的脑海里！

　　我却皱了皱眉，这个淫药好生霸道，竟然能让女人在破瓜时也能如此快的高
潮，这么搞下去，只怕薛琴的身体根本撑不到我射精的时候。

　　我心念一动，回头朝卧室的门缝外看去，身后的门就打开了，全身上下只裹
着一条浴巾的美丽女特警杨玲面色绯红地走了进来，显然，活春宫之下，她也已
动情。

　　只两秒不到，她就来到了我的身边，说道：「坏蛋……坏蛋主人，她只怕受
不了……不如……不如我先来，等你……等你快出来的时候……再……再和她…

　　…「这个冰雪聪明的女特警！我才刚动这个念头，她就已经知道了我的想法，
来到了我的身边！

　　薛琴还在破瓜的痛楚和高潮的快感交织中，脑子里嗡嗡作响，根本就没听到
杨玲在说什么，甚至根本就没有察觉杨玲就在身边！

　　可是，当我将肉棒抽出之时，又一次吃痛的薛琴终于从高潮中缓过来，一眼
就看到了杨玲！

　　「啊！」薛琴尖叫着，她做梦也想不到这里会有别人的出现！虽然在车上，
是杨玲在照顾她，可是，当时意乱情迷的她根本就没有注意这回事，现在，自己
被男人破身之时，居然在一旁出现了一个人，这让这位初经人事的少女如何不心
头大乱！

　　慌乱中薛琴发现自己一丝不挂，条件反射般地就要不顾疼痛跳起身来，躲开
这个地方，可是，却被我拦住了，只一推便将她又推倒在了床上。

　　再想要挣扎时，却发现自己已被杨玲压着。

　　这时，二女面对面，薛琴终于看清了这个压住自己的女人！

　　湿漉漉地长发，清纯绝美的容颜，洁白无瑕的皮肤，这是个绝美的女人！就
算是身为校花的薛琴，也不得不承认这个女人的美丽！

　　可是，震慑于杨玲的清纯绝美只一、两秒，薛琴就睁大眼睛，不可思议地张
大了嘴巴，「你……你……你是杨……杨玲……杨警官！」她做梦都不会想到，
自己奉献出第一次的地方会出现其他人，而就算在梦里再做梦，她也不会想到出
现的这个人竟然会是杨玲！

　　杨玲最近两年没有承担过教学的任务，警校的学生不一定都见过杨玲真人，
可是所有人都听说过女特警杨玲的英勇故事，所有的人都看过杨玲的照片，所有
人都知道杨玲在Ｇ市的警察中，不止能力数一数二，相貌也是数一数二，在警校
中，杨玲是三分之一的女生的偶像，是三分之一以上的男生意淫和打飞机的对象！

　　薛琴惊呆了！

　　杨玲见她老实了，也不再压着她。

　　薛琴这才发现，杨玲竟然只裹着一条浴巾面色绯红地跪在床上，不但露出了
一小半的胸脯，还露出了大半条傲人的长腿。

　　而杨玲的身边，就是那个刚刚才让自己经历了刻骨铭心的破身的男人——李
波！

　　男人那高高耸起的肉棒上，甚至还有自己的处女血！

　　接着发生的事情更是令薛琴想不到，她的嘴巴已经张得很大了，可是，接下
来的发生的事情令她恨不得嘴巴再张大一些！

　　身为Ｇ市数一数二的女特警，警校无数少男少女的偶像的杨玲，竟然回过头，
向自己才刚刚为之献身的男人送上了一个香甜的吻！

　　薛琴几乎就要晕过去，她颤抖地说道：「你们……你们……」「你是我的女
人，杨玲也是我的女人。」我沉声道。

　　「怎么可……怎么可以这样……」薛琴颤抖着，她无论如何都不会想到，自
己竟然会像古代的女人那样，和别的女子共事一夫！

　　她又想挣扎着爬起来，却又被杨玲压住，在杨玲的面前，刚破身的薛琴无疑
如羊羔一般弱小！

　　「你这个笨蛋，才几下就泄成这样……」杨玲面色绯红，道：「你这个样子
怎么受得了坏蛋……坏蛋主人的……凶猛……」薛琴呆住了，这个Ｇ市警察的荣
耀竟然会把李波称为「坏蛋主人」！薛琴只觉得自己的三观一瞬间毁了一大半！

　　她还听得有些发蒙，不知道杨玲想说什么，可是杨玲接下来的话，却让她感
觉自己面前的这个人是不是一个长得和杨玲一模一样的女人，因为她无论做多少
梦，也不会想到自己心目中的杨玲会说出这样的话！

　　杨玲看了我一眼，我点了点头，受到了鼓励，杨玲又将目光盯住了薛琴，说
道：「你这样承受不起坏蛋主人，所以我来帮你分担一些，我……我先伺候主人
……等时候……到了，你再……」清纯的杨玲也是越说越脸红，到最后说也说不
下去，可是薛琴也是冰雪聪明的人，如何能不明白杨玲说的是什么？

　　「顺便，」我说道：「玲儿，让她看看怎么伺候自己的男人！给我表现好一
点！」说完，我伸手环住薛琴的纤腰，将她搂在身边，然后坐在了床头。

　　杨玲轻轻应了一声，然后跨在我的一条腿上，然后俯下身来，那秀美清纯的
容颜靠近了我那高高翘起，刚刚取得征伐胜利而趾高气昂的肉棒！

　　一连串的变故令薛琴羞愤得头都有些晕了，任由我的摆布，可是现在跟着杨
玲的动作，目光也来到了我的大肉帮上，她的脸却一下红到了脖颈，我的肉棒刚
刚才插入她的身体，将她的处女膜撕得粉碎，现在我的肉棒上还沾有征服的战利
品——点点的血丝，她一眼就看到肉棒上亮晶晶的液体和点点的血丝，羞愤的她
却已被我牢牢地搂在身边，想跑也跑不了。

　　杨玲看着肉棒上的痕迹，却也是羞耻非常。

　　「天哪……这……这上面都是……都是什么……我……我竟然堕落到……为
他……清理……搞……搞别的女人……的……的东西……」杨玲抬眼看着我，我
点了点头，又看了一看我身边的薛琴，薛琴却是一脸的茫然。

　　接下来，薛琴的茫然就被惊讶所取代了——从杨玲出现在她的眼里一直到现
在，薛琴才知道，原来惊讶是没有尽头的！

　　因为她看到，她的偶像——Ｇ市数一数二的女特警杨玲，竟然张开嘴，伸出
那红艳艳的舌头，对着刚刚才从她的体内抽出来的肉棒舔了起来！

　　那上面可尽是……尽是自己的……天哪！薛琴只感到自己的世界观全给毁了，
怎么……怎么会这样！

　　杨玲也是羞耻非常，她也是第一次这样，嘴里更是有一丝丝的血腥味道，可
是，羞耻之中，她却有一点点兴奋，因为她可以在薛琴面前炫耀，炫耀自己侍奉
主人的能力！

　　很快，肉棒上的「痕迹」就被舔了干净，女特警杨玲开始含住我的龟头，双
手齐用，在我的胯下起伏起来。

　　一头刚洗过的秀发散开，遮住了她的面孔，也遮住了她的双唇与我的肉棒的
结合部。

　　「琴儿。」我享受着女特警的侍奉，却对身边的「准警花」说道：「把她的
头发拨开，好好看看。」震惊之下的薛琴，一时也忘了儿女共事一夫的荒唐，竟
真的伸手去，将杨玲的一边秀发拨开！

　　「哦！怎么……怎么会这样……」薛琴张大了嘴巴，看着眼前的一切。

　　杨玲，这个Ｇ市的女警之星，竟然熟练地双手上下套弄着，嘴巴吞吐着那巨
大的龟头，看到她掀起了自己的头发，仔细地看着自己，竟然吐出龟头，秀出自
己那灵巧的红舌，在马眼处勾了几下，然后微微抬头，炫耀似地让薛琴看见了她
的舌尖和我的龟头之间那颗亮晶晶的连线！

　　这个杨玲，不愧是天生媚骨的极品尤物，虽然羞耻非常，但只要一进入状态，
一切淫浪的行为在她做出来都是如此的淫荡和清纯兼备，淫靡非常却没有一丝风
尘气！

　　薛琴看得呆住了！难道……这……这才是杨玲的真实面目吗！？

　　让杨玲侍奉了一会，我吩咐杨玲起身，跪在床上。

　　杨玲听话地直起身，然后将浴袍解掉，展现出自己傲人的身材。

　　薛琴看着这绝美的胴体，竟然生出了一点自卑！

　　杨玲转过身去，将那浑圆洁白的屁股对准了我，然后俯下身去，压低腰身，
将屁股高高地翘起来。

　　我也起身，跪在杨玲的身后，高耸的大肉棒距离那股缝不过几公分的距离，
薛琴依然被我搂在身边。

　　「啪！」我一巴掌打在杨玲的屁股上，杨玲「嗯……」地腻哼一声，摇了摇
屁股，薛琴再次露出了难以置信的表情。

　　「我最喜欢这样姿势。」我说道：「琴儿，好好学。」「我……」薛琴语塞，
我却不管这么多，一手按住杨玲的香肩，向下压去。

　　杨玲知道我的意思，本来用手撑着上半身的她松了手，侧脸落在床上，面上
带着无限的羞耻！

　　这样一来，杨玲的屁股翘起的角度更高，从后面也可以清楚地看到杨玲地
「玉涡」名穴了！

　　「琴儿，」我说道：「你前面说我的鸡巴太大，插不进去，我现在就让你看
看，大鸡巴是怎么进小骚屄的！」说完，我拉着薛琴的一只手，来握住了我的大
肉棒的根部。

　　「天哪……好粗……这……这真能进去？啊……湿哒哒的……是……是杨…

　　…杨警官的……口水？「薛琴的手握着我的肉棒，一点一点接近了杨玲那挺
翘的臀部，我发现，薛琴的眼里开始闪过了一丝兴奋！

　　我微微一笑，不动声色，肉棒前进，在薛琴的注视中，顶开了「玉涡」名穴
的洞口，在杨玲那诱人的呻吟中，插了进去！

　　肉棒继续前进，很快薛琴发现自己的手无法再握住我的肉棒了，因为肉棒一
直在往里插！

　　她放开了手，眼看着我这粗长的肉棒尽根而入，直抵花心，美丽的女特警发
出了清脆的娇啼！

　　「天哪，真的全部进去了！」薛琴已经彻底忘记了二女共事一夫的荒唐，一
系列难以置信的事情让她的注意力已经放在了当前的事情上。

　　让Ｇ市数一数二的女特警跪在我的面前，高高翘起屁股迎接我的插入，
而我一手扶着女特警的屁股抽插着，另一手却搂着Ｇ市警校的校花，让她欣赏着
我调教的杰作，这是何等的惬意，这是何等的畅快！？

　　薛琴已经看呆了，Ｇ市数一数二的女特警在自己身边搂着自己的男人面前竟
如最听话的小狗一样，任由这个男人奸淫！

　　可是她却想不到，精彩的还在后面，我放开扶着女特警雪臀的手，将她的双
手捞起背在背后，停止了抽插，只用一只手便拿住女特警的一双手腕，下令道：
「玲儿，自己动！」美丽的女特警杨玲在校花的面前被我奸淫，向校花展示着被
男人征服的场景，现在，她的上半身重量一半被我抓在手里，一半却在她那清纯
绝美的落在床单上的面颊之上，坏蛋主人却要她在警校的校花面前自己动起来，
这种羞耻的感觉令她无敌之容，可是，身体却异常的兴奋！

　　薛琴再次张大了嘴，因为她看到，自己的偶像，Ｇ市的顶级女特警竟然在男
人的命令下自己摇动起那挺翘雪白的屁股来！

　　雪白鲜嫩的臀肉抖动着，美丽的女特警再次施展出电臀的绝技，向坏蛋主人
表达着自己的臣服，向美丽的校花炫耀着自己的技艺！

　　羞耻中带着强烈的兴奋，女特警的快感比以往堆积得更加迅速、更加猛烈！

　　终于，身后的坏蛋主人动了！

　　「扑兹」、「啪」、「扑兹」、「啪」随着抽插和小腹撞击雪臀的声音，女
特警杨玲那似痛还爽，咬唇而出的呻吟越来越大，最终女特警那清脆高亢的高潮
之音传到薛琴的大脑里的时候，她的眼中的兴奋越来越明显，甚至也出现了渴望！

　　那被下了催情药的身体又开始热起来，可是，这次是催情药的作用吗？

　　「怎么样？」我在薛琴的耳边道：「不但能插进去，还能把Ｇ市最好的女特
警插得爽飞天！」「唔……恩……」薛琴无话可说，可眼中的兴奋和渴望却是越
来越明显了！

　　我一用力，将薛琴从身边搂得更靠近，整个身体都贴在我的身上，然后对着
她那娇嫩的双唇就霸道地吻了下去。

　　「唔……」薛琴只是无力地挣扎了几下，就任由我采摘了！

　　最棒的特警在我的胯下奉献高潮，最漂亮的校花在我身边献出香吻，若是传
出去，只怕要被人嫉妒死吧！

　　边吻边插了一会，我放开了薛琴的唇，笑道：「你知道吗？不要说骚屄能插，
更小的地方也能插。」「更，更小的地方？」薛琴茫然。

　　「不信你看着。」我说着，将肉棒从杨玲的蜜穴里抽了出来，放开了她的手
腕，伸手从杨玲的蜜穴口沾取了一些蜜液，然后涂在了杨玲那娇嫩的后庭菊穴口
处。

　　本来高潮刚过，身体发软的女特警杨玲突然感到菊穴被袭，娇躯一震，回过
头来看着我！

　　「玲儿，你的身心都已给了我，现在就剩下这里了。」我放开了薛琴，转而
双手扶住杨玲的翘臀！

　　因为我知道，薛琴已经不会想跑了，她满脸难以置信地盯着我的肉棒，因为
我的肉棒前端，顶住的不是杨玲的蜜穴口，而是她的后庭菊穴口！

　　「坏蛋……坏蛋主人……」天不怕地不怕的女特警杨玲颤声道：「那里……

　　那里……「」玲儿。「我和声道：」放松，全身心都给我的话，可不能漏了
这里哦。「美丽的女特警知道，自己的后庭命运已无可避免，可是一想，自己的
后庭献给坏蛋主人，好像也没什么不对，试问自己的身体哪里不属于他？想到这
里于是咬咬牙，点了点头，只说了一句：」坏蛋主人……玲儿……玲儿哪里都是
……

　　你的……「，然后深呼吸了几下，尽量放松自己臀部的肌肉。

　　「琴儿，看好了。」我说道：「玲儿，我来了！」说完，我双手固定好女特
警的屁股，顶在她那菊穴之上大龟头慢慢撑开女特警的菊穴，向里面钻了进去。

　　「啊……」女特警的头一下子撑了起来，她闭着眼睛，浑身颤抖着，急促地
呼吸着，「嘶嘶」地出着气，拼命地放松着肛门的肌肉，以容纳我的胯下巨物！

　　叩开菊穴，进入穴内，肉棒的前进十分困难，菊穴之内，实在比蜜穴中要紧
得多！

　　事实上，我并不喜欢走后庭，因为胯下之物太大，在后庭之中行走困难，而
且后庭虽紧，却也只有紧而已，比起弹性十足，滑爽会动的阴道少了许多灵动，
跟杨玲和高怡薛琴母女这样的名穴比起来，更是差了许多，何况一不注意就会鲜
血淋漓，煞是令人扫兴。

　　但是，后庭也有其妙处，那就是无与伦比的征服感，奸淫女子的后庭菊穴，
那种征服感是无可取代的，因为当肉棒在后庭中进出之时，女子的耻辱感无与伦
比，而且后庭娇嫩，那时再强势的女子也绝对是不敢挣扎的！

　　美丽的女特警双手死死地抓着床单，闭着眼睛，忍受着菊穴开苞的疼痛！

　　竟然在别人的面前被开苞菊穴，是她做梦也想不到的！回想不到一年前，自
己还是清纯无比的女特警，清纯得连自己结婚两年还是处女都浑然不知，那时的
她，又怎么可能想到，自己有一天会连菊穴里都会插进这样一根巨物呢！？

　　我缓缓地抽插着，薛琴捂着嘴，看着女特警那羞耻的菊穴在我的抽插之下翻
动，心中的震撼无以复加！

　　我并没有抽插太长的时间，便抽出了肉棒，留下了那一时之间还无法合拢的
后庭洞口！

　　将无力的女特警翻过来，将薛琴推倒在了女特警的身边，提起女特警的腿就
插了进去，快速有力的抽插起来！

　　冲刺着女特警那成熟而清纯的肉体，一手提着女特警的腿，另一手却在校花
那光洁无瑕的「馒头缝」处扰动，二女在我的奸淫与玩弄中同时发出了诱人的呻
吟，女特警清脆，而准警花娇羞！

　　猛冲之下，女特警杨玲到达的连续的高潮，阴精一阵阵地喷出，冲刷着我的
龟头，令我的龟头更加雄壮！

　　有时候，性爱虽然可以花样百出，但是这样原始、有力而持久的冲击却是无
可取代的，无论什么姿势，什么花样，最容易征服女人的还是这样的冲击！

　　美丽的女特警只感觉蜜穴阵阵的紧缩，自己被插的连叫也叫不完整了，自己
这本来有力的身体被彻底瓦解，只能随着坏蛋主人的进退而抖动，连续的高潮令
她无法自拔！

　　而我的快感也在堆积着，在猛冲猛插，征服着女特警身心的同时，女特警那
紧窄美妙的「玉涡」名穴也在回馈着我的肉棒，夹吮揉挤无所不能，特别是那内
吸之力，简直是令男人一刻也停不下来的舒爽！

　　我感到差不多了，也要留些时间给刚开苞的警校校花，于是我一下抽出了肉
棒，转而来到了薛琴的双腿之间。

　　分开她的双腿，那馒头屄早已蓄满了汁液，我没有怜香惜玉，肉棒猛入，一
下子就将那曲折多褶的馒头屄撑了开来！

　　「啊——！」前面被开苞时留下的伤口再次裂开，美丽的校花再次发出了痛
楚地娇吟！

　　我双手拿住校花的圆润的足腕，将她的双腿大大地分开，腰部不停的挺动，
迅捷有力！

　　痛楚中，薛琴呻吟和叫喊一阵阵地发出，那娇嫩多汁的馒头屄紧紧地裹着我
的肉棒，一阵痛楚就会带来一阵收缩，紧接着就是一阵快感，然后又是一阵痛楚，
一阵收缩，一阵快感！

　　曲折多褶的馒头屄对龟头的挤压和刮擦是无与伦比的，尤其是处女之穴，在
痛楚收缩的时候，更是给予男人无上的快感！

　　「也许这是进化的结果？这样让男人更快的射精，减轻自己的痛楚？」我突
然冒出这个奇怪的想法，可是并没有停，继续耕耘着这处女的馒头屄！

　　也许是催情药还有残余，薛琴在痛楚中堆积着快感，穴中巨物带给她痛楚的
同时，也让她品尝到了平时偶尔的自渎所无法带来的体验！

　　终于，虽然艰难痛楚，但这朵美丽的警校校花还是不可避免地到达了人生第
二次高潮，可是这波高潮还未结束，下一波高潮便来了，将校花推到了快感的巅
峰！

　　她感到自己的蜜穴中一胀，男人的大肉棒似乎大了圈，初经人事的她并不知
道这意味着什么，可是她立刻便知道了，因为男人怒吼着将肉棒顶了进来，她感
到自己的花心都被撞开，紧接着，她的小腹内就感到了一阵剧烈地冲击！

　　这种冲击和她之前受到的冲击都不相同，这是一股热流，狠狠地击在了她那
从未被触碰过的地方！

　　再清纯的女人也知道，这个奸淫她的男人射精了！

　　龟头将她最后的防线攻破，精液有力地，一股一股地射出，如中靶的子弹一
般冲击着她的子宫，将她那从未开启过的地方灌满，清纯的校花感到的自己的小
腹下一阵火热，那平坦的小腹似乎要胀起来一般。

　　男人射精了，射精原来是这样的！校花被这最后的强力一射射上了云端。

　　她不知道的是，不是所有的男人射精都是这样的，她不知道，可是杨玲知道，
杨玲一看她的表情，就知道我射精了，回想起自己被射精的时候，绯红的面上竟
然露出了羡慕的表情。

　　我占领了Ｇ市警校的校花！

　　我将肉棒抽了出来，还挺着的肉棒上面沾满了淫液和丝丝的血迹，紫色的龟
头耀武扬威地炫耀着自己的战功。

　　我将几乎就要失去意识的薛琴抽起来，将肉棒送到了她的嘴边，说道：「舔
干净，这是规矩。」绵软无力的警校校花听到我的声音，那痛楚和快感交织的感
觉又浮上脑海，此时的她脑中没有一丁点反抗的意志，只剩下了服从的意识，听
到我的规矩，乖乖地伸出了舌头，用自己的舌头舔舐清理起了男人的武器——尽
管上面还残留着男人征服的战利品——自己的处女之血。

　　警校的校花缓缓地清理着我的肉棒，突然，她有了一个同伴，美丽的女特警
从旁边找到一个位置，也跪在我的胯下，用自己的红舌表达着自己的臣服！

　　「哈哈……」我忍不住大笑起来，Ｇ市数一数二的女特警和Ｇ市警校最漂亮
的女孩子一同跪在我的胯下，我的得意实在溢于言表！

　　校花薛琴已经沉沉睡去，破瓜之痛和初次的快感与震撼令她身心俱疲。

　　浴室里传来的淅沥沥的水声。

　　女特警在她那抓捕罪犯无往不利的手里抹上沐浴露，然后在我的身上舞动起
来。

　　「玲儿，做得不错，今天表现得够骚。」我说着，一手捏住了她臀部的嫩肉，
「屁眼还疼吗？」美丽的女特警面红到了脖颈，微微点了点头。

　　「对了，薛琴和她妈妈，你真想……」女特警那满是泡泡的双手在我的身上
摩挲着。

　　「当然，我会让她们母女俩跪在我的面前，争着舔我的鸡巴，不过我有我的
方法。」我微微一笑……

　　「坏蛋主人……你真坏。」女特警已经擦好了沐浴露，用喷头为我清洁着，
说道，「都几点了，今晚就睡这里吧，别回去了，明天我帮你补个假条。」我点
了点头，道：「薛琴这两天肯定行动不便，明天你去给她请个假，周末之前就让
她住在这里吧，你照顾一下她，现在她可是你的姐妹了。」听到我的话，美丽的
女特警面上一红，点了点头。

　　今晚，Ｇ市数一数二的女特警和Ｇ市警校最漂亮的女孩子一左一右睡在我的
身边，睡着之后，不知怎地，竟然一人搂着我的一只胳膊，将我的胳膊搂在他们
的怀里。

　　我要是大腿痒了怎么办？我突然想道。

　　不想还好，一想到这个问题，大腿真的痒了起来，痒得我忍不住要挠一挠。

　　可是看着一左一右两张绝美沉静的面孔，我心中叹道：「哎，算了，忍忍吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　当薛琴醒来的时候，天已经大亮了。

　　青春秀美的她缓缓睁开眼睛，坐起身来，捋了捋有些乱的秀发，有些茫然地
环顾四周。

　　这是一间卧室，装修得十分温馨，这边是深红色的衣柜，对面墙上是一台彩
电，旁边是梳妆台，梳妆台上没有化妆品而只有护肤品，似乎暗示着女主人无需
化妆品的自信，粉色的被子十分柔软舒适。

　　「这是哪里？」薛琴觉得头还有些疼，于是摇了摇头。

　　突然，双腿间传来一阵疼痛，令得这朵Ｇ市警校的校花一瞬间呆住了，掀开
被子一看，自己竟然一丝不挂！

　　天哪！

　　美丽的校花突然想起了昨晚发生的事！

　　酒吧，催情药，街道，宝马车，房间，那个精壮的男人，还有……自己的偶
像——Ｇ市数一数二的女特警！

　　当然，还有那破瓜的痛楚和高潮的快感混在一起的奇怪却令她一辈子也忘不
掉的感觉，还有男人射精时那小腹下最深处被灌得满满胀胀的感觉，直到现在，
自己的小腹下似乎还有那滚烫的精液流动的感觉！

　　所有的记忆瞬间恢复了！

　　天哪，自己这是怎么了！自己的处子之身就这么没了！还……还被那个男人
一王二后地玩弄了，虽然那个男人自己也颇有好感，可是，这……这实在太荒唐
了！

　　被自己的记忆如雷击一般打击得不知所措的校花双手抓住了自己的秀发，呜
咽起来。

　　突然，门外传来了转动把手的声音。

　　薛琴条件反射地将被子捂在胸前，盯着那慢慢打开的门。

　　一个曼妙靓丽的身影走了进来，一头秀发湿漉漉的，面容清纯绝美，散发着
红艳的光泽，虽然穿着粉色的睡袍，但依然可以看到那前突后翘的完美身段，尤
其是那后翘的位置正在黄金分割位之上，下面那占据了大半身高的修长美腿从睡
袍的缝隙中隐隐可见，光滑、圆润、健美，所有美好的修饰都可以用在这双腿上。

　　薛琴当然认得这个身影，因为这个身影属于Ｇ市数一数二的女特警、同时也
是Ｇ市警校无数女生的偶像、无数男生的女神——杨玲。

　　薛琴看到杨玲，昨夜的一幕幕又不由自主地浮现在眼前！

　　自己面前这位高贵的女特警、偶像以及女神竟然跪在床上，将自己的屁股高
高地翘起来，任由男人在她背后制住她的双手，将那张无数人梦求一亲芳泽的面
孔落在压在床单上，用耻辱的后入式任意地驰骋！尤其是当男人停止动作后，这
位顶级的女特警竟然不知羞耻地摇起自己的屁股去侍奉男人！而且，而且还被男
人开了后庭花！

　　可是薛琴不知道的是，现在杨玲面上所散发出来的艳光，正是被男人滋润的
标志！

　　她只觉得，昨晚上的事情太不可思议，太过离奇，太过……总之，她的脑海
里满是不敢相信，不敢相信自己会被同学出卖，不敢相信杨玲竟然会和李波有那
种关系，不敢相信自己的初夜竟然是疯狂放荡的３Ｐ，一时之间，竟连悲伤的感
觉都被这种震惊冲淡了。

　　杨玲进了房间，两人陷入了沉默。

　　半晌，杨玲才缓缓道：「还疼吗？」薛琴一想到自己的遭遇，不由鼻子一酸，
将头埋了下去，呜呜哭了起来。

　　杨玲走过去，百感交集地伸手摸了一下薛琴的头。

　　薛琴突然大叫起来：「为什么……为什么会这样，为什么我会被李波……为
什么你会在这里……为什么你竟然也和李波……不……我不要这样！」她大哭起
来，疯狂地扯着被子。

　　杨玲轻轻叹了口气，将薛琴搂入怀中。

　　薛琴嚎啕大哭着，挣扎着，可是杨玲一点放开她的意思都没有。

　　等过了许久，薛琴也哭得有些累了，杨玲才递了一杯水给她。

　　薛琴将杯中的水喝了下去，杨玲说道：「李波上课去了，这是他的警察出任
培训，他要我好好照顾你，你现在……有伤……先住在这里吧，详细的情形，晚
上再告诉你，你先好好休息……」话音刚落，薛琴便一耷拉头，一垂手，睡了过
去。

　　杨玲手腕轻舒，接住了薛琴手里落下的杯子，放在一边，然后将薛琴放倒在
床上。

　　杯子里下有药物，这种药物杨玲也很熟悉，当初她第一次被我奸淫时，就被
下的这种药，这是一种安眠的药物，会让人熟睡，但是和安眠药不同，没有什么
副作用，当初被我强奸时，她喝水喝得少，一下就醒了过来，不一会药性便已消
失，但今天这杯水里的分量较重，足以让薛琴睡上一天了，这也有助于她的身体
恢复，毕竟在初夜就遇到我这样的巨物，薛琴也承受了不小的压力。

　　将薛琴放好，盖好被子，杨玲才换上迷彩服，虽然早上她无课，可是还是要
到学校里去的。

　　……

　　早上当我回到寝室时，林志雄颇为惊异我的大胆，虽然我解释了我是请假的，
但是林志雄说一来就请假，也算是胆大了。

　　我笑了笑，没有多说什么，收拾了一下便和林志雄一道上课去了。

　　早上是两节文化课，讲的无非是警察基础之类，一早无话。

　　中午吃过饭，我没有午睡的习惯，于是利用短暂的午休时间到校外的小卖部
购买一些日用品。

　　拎着一袋子东西，我总感觉有哪里不对，想了想，掏出手机，确认没有未接
来电。

　　「奇怪了。」我想道：「昨天是我打的１１０报警，按道理会有一个电话回
访吧！怎么什么反应都没有？」思绪未了，我一皱眉。

　　因为我看到，就在我的前面十几米的地方，昨天晚上那精瘦的「强哥」就站
在那里，他的身边站着的正是李佳丽，在他俩的左右还各站着一个小混混，这几
人显然是在这里堵我来着。

　　我心念一转，昨晚我和杨玲穿着的都是警校的服装，也难怪他们会在这里等
我了，可这小子应该昨天就被逮到警察局里去了，沾上毒品被逮着，怎么可能这
么快出来？

　　我心里想着，脚下前进的步子不变，那强哥一转脸就看见了我，大叫起来：
「弟兄们！就是他！」说罢，从身后抽出一根水管，气势汹汹地朝我走了过来，
身边的几人也摸出了藏在身后的水管，向我包围过来。

　　我虽然没有回头，但我感觉到，身后也有三个人朝我围了过来。

　　我并非脑后长眼，而是一种被训练出来的感觉，这是我在大牢里跟一个被判
了无期的老头那里学来的——当然，那老头被抓进监狱的时候可不是一个老头，
我进大牢的时候他就已经被关了２０年了。

　　因为在牢里我算是对他不错，他教了我一种吐息之术，练习下来感觉身体强
了不少，尤其是有了这种奇妙的感觉。

　　这是外话，此处不表。

　　对方一共七个人朝我围了过来，很快就将我围在了中间。

　　「你这个小厮儿，」强哥笑道：「没想到我这么快就出来了吧！」「你想做
什么？」我微微一笑。

　　强哥见我镇定自若，甚至能笑，恼道：「你昨天干的什么好事你会不知道？

　　奶奶的，竟然在太岁爷头上动土，弟兄们，给我打！「话音未落，我就感觉
到了身后一人靠近过来，举起水管朝我的后脑打了下来！

　　我微微一侧身，「呼」的一声水管从我的身侧砸下，我一扔塑料袋，一把抓
住那人的手，一肘子砸去，正中那人腹部，只听那个「额」一声闷叫，就倒在了
地上，动弹不得，而他手上的水管，也自然到了我的手上。

　　这一下说起来满，但其实不过半秒的时间，七人众便有一人被我放倒，剩下
六人不由被我的气势和「背后长眼」一般的能力镇住，全都愣在了原地。

　　我左手握着水管，在右手的手心打了几下，然后将水管扔在一边，笑道：
「收拾你们几个瘪三，哥还用不着这玩意。」强哥被我的强悍镇住了，他万万没
有想到，自己这边会连一个照面都算不上，就倒了一个，看那样子那家伙一时半
会是起不来了，好容易回过神来，一咬牙正待再招呼着弟兄们上，突然，我的身
后传来了车声，停在了我身后不远处。

　　我虽不惧，但这么弄起来我说不定也会惹上麻烦，我皱了皱眉，回过头。

　　只见这是一辆路虎越野车，倒是十分高端，车两边的门一开，呼啦啦下来五、
六个人，副驾驶上的人最后下来，看样子是这帮人的老大。

　　只见他下车之后，将面上的墨镜摘下，拽上天地摇头道：「我倒想看看，是
谁敢惹我的小弟。」我一见到他摘下墨镜，就愣住了。

　　强哥立马跑过去，指着我说道：「陈大少，就是这个小子，刚才，他又把小
三子给打伤了。」「废物！」陈大少的目光顺着强哥的手指看向我，嘴里骂道：
「你们七八个人居然也收拾不了一个……」他说道：「一个……」就再也说不下
去了，等再说出话时，说出的话让强哥几乎晕了过去。

　　只见陈大少一拍大腿，道：「哎呀，居然是你！」「我也没想到，居然会在
这里遇到陈大少。」我苦笑道。

　　这个人赫然就是省公安厅厅长的公子陈天一！

　　这个公安厅厅长的公子居然跟黑社会一样养着一帮小弟，这倒是我没想到的。

　　强哥面色已变，他万万没有想到他的老大会跟我认识！他身边的李佳丽面色
更是难看。

　　「既然是陈大少的手下，难怪他们会出来这么快了。」我笑道，「只是没想
到陈大少居然还在Ｇ市。」「嘿嘿，上次你给我的那个马子，陈淑妤，最近在Ｇ
市拍戏，我也学学探探班嘛，哈哈！」陈天一大笑道。

　　「这陈淑妤倒是有两下子。」我闻言思忖道，上次我让侦探Ｇ也用了一点手
段控制她，让她接近陈天一，这妞果然做得不错，不但将这陈天一贴得牢牢的，
不管陈天一的身边有多少女的，总得算她一个，而且她还给我们提供了不少有用
的信息和资料，比如很多偷拍的视频。

　　更牛的是，这陈淑妤居然连陈天一的老爸陈庆毅也勾搭上了，这父子俩倒成
了连襟，不过这一家子本来就乱得不行，父子俩的情妇女人关系乱成一团不说，
就连陈天一和她妈妈之间也是乱伦得淫乱不堪，陈淑妤传来的资料里就有一段她
偷偷录下的陈天一一家三口上演３Ｐ大戏的视频。

　　所谓越上流的社会越下流，大概也就是如此了吧。

　　我正想着这淫乱的一家子，陈天一又凑过来小声道：「对了，你那药的确效
果一级棒，我爸用过之后，直操得那几个小情妇哭爹喊娘，上次我也偷偷用了下，
一下子把三个妞操得下不了床，爽，实在是爽，下次多给我弄点！」「哈哈，陈
大少说好就好。」我笑道：「下次我会尽量多弄一些给陈大少你的。」强哥见我
和陈天一居然认识，还聊得风生水起，虽然我们说话声音很小，他不知道我们说
的是什么，却也知道自己复仇无望了，哭丧着脸，不知如何是好。

　　「对了，你跟小强之间是怎么回事？」陈大少道，他把强哥唤作小强，也是
好笑。

　　「哈哈，一点误会而已，小事。」我笑道。

　　「小强，过来！」陈天一回身招呼道。

　　小强一听陈大少叫自己，赶忙屁颠屁颠地跑过来，点头哈腰道：「陈大少，
有何吩咐？」陈天一道：「你们的事我问清楚了，一场误会而已嘛，何必大动干
戈呢？就这么算了，知道吗？」「知……知道了。」小强哭丧着脸道，他万万想
不到剧情会这样发展，只得笑着对我说道：「哥，对……对不起。」这些混混，
基本没什么尊严可言，一见形势不对变脸比谁都快。

　　「没事，一点小误会而已。」我笑着拍拍他的肩膀，小强看着我的冷笑，再
想到刚才我的强悍，以及我和陈天一的「不明」关系，不由心里一颤，我没理会
他，继续说道：「不过，薛琴可是被你们害苦了，今天，你和你的妞得跟我走一
趟了，最少要赔礼道歉吧？」「是是是，我……我们一定好好……好好的赔礼道
歉。」小强唯唯诺诺道，一旁的李佳丽也是忙不迭地连连点头。

　　「下午６点，你们俩在这等我。」我说道。

　　说完，我和陈天一寒暄了几句，就借口上课回到了警校里。

　　…………

　　薛琴再醒来的时候，窗外的天都已黑尽了，她不知不觉睡了一整天。

　　私处依然有些疼，可是比起早上已感觉好了很多，这一天不是白睡的。

　　就是一天没吃东西了，肚子咕咕直叫。

　　适应了一下黑暗，薛琴也能看得清楚一些房内的情况了，床头柜上就有一个
台灯，她将灯打开。

　　青春的身体依然一丝不挂，薛琴左右看了看，自己的衣服已不知去向，但床
头已摆好一套折叠好的浅色的睡袍。

　　「总比什么都不穿好吧。」薛琴左找右找找不到自己的衣物，只能将睡袍穿
在了身上。

　　穿在身上的睡袍略显宽松，长度倒是不算长得多，薛琴的身高已接近一米七，
跟杨玲不过差几厘米而已。

　　四周一片安静，薛琴将睡袍穿好，走出了卧室。

　　「啊！」刚打开门，薛琴就惊得叫了一声！

　　她做梦也想不到，这间卧室门口竟然跪着两个人，一男一女。

　　薛琴定睛一看，顿时呆住了。

　　这一男一女不正是昨天下药害自己的小强和李佳丽吗？这两个人怎么会在这
里，还跪在自己睡的房间门外？

　　薛琴还愣着呢，小强一抬头看到薛琴从卧室里出来了，眼前一阵眩晕。

　　睡了一天，薛琴的齐肩短发略显凌乱，清纯秀美的面庞透着一股慵懒的气质，
浅色的睡袍将她雪白的肤色衬托得更加无暇，睡袍前面开的Ｖ口直到胸前，露出
一小块胸脯，令人遐想无边。

　　可是小强此时已没法遐想无边了，他感到眩晕是因为跪得太久了，６点就已
经跪在这里，现在都已经８点过了，膝盖都快没感觉了，脑子也晕乎乎的。

　　李佳丽也抬起头，看到了薛琴。

　　「薛琴，对……对不起……昨天……都……都怪我！」李佳丽哭道：「请，
请你原谅我吧！」「是啊，都怪我们不好，请您大人有大量，原谅我们吧！」小
强也哀求道。

　　说着，两人竟想抱住薛琴的腿，以表示自己的诚意。

　　薛琴忙不迭地跳开，叫道：「你们想干什么！？」跳出一步，下身敏感之处
便是一痛，薛琴忍不住轻轻哎了一声，突然一只有力的大手扶住了她。

　　薛琴抬头一看，不由浑身一震。

　　扶她的人，正是昨天摘取了她处子之身的我。

　　「李波……你……」薛琴话音未落，小蛮腰已被我搂住，她挣扎了几下，却
是丝毫挣脱不得。

　　「他们俩昨天给你下药。」我柔声道：「所以今天我把他们抓来给你道歉。」

　　薛琴看着我，眼里闪过复杂的眼神。

　　「李波……居然去抓这两个人……就……就为了让他们给我道歉……」薛琴
心情微荡，可转念一想：「可是昨天他实在……太……太……」一想到昨天晚上
的荒唐，清纯的薛琴又不由得暗自神伤。

　　「过来，这边坐。」我将满怀心事的薛琴扶到沙发上坐下，才对小强和李佳
丽说道：「你们，过来。」小强闻言，立马就要爬起来，我却皱眉道：「我可没
让你们起来，跪着过来！」小强和李佳丽同时面色一变，可又不敢说什么，只能
垂头丧气地跪行归来，跪在薛琴的面前。

　　薛琴看着昨天害自己的两个人在自己的面前跪地而行，跪在自己的面前，眼
神也是微微闪动。

　　她恨他们吗？当然恨，尤其是李佳丽，身为自己的同学，室友，竟然这样陷
害自己，薛琴怎能不生气？

　　如果是在街上遇到这两个人，她会毫不犹豫地冲上去狠狠地揍这两个人一顿，
可是，现在这两个人却是可怜巴巴地跪在自己的面前，等着自己发落，她反倒没
了主意，半晌说不出话来。

　　要放过他们就这么算了？她不甘心，可是要揍他们一顿？在这样的情况下，
善良的她又下不去手，俩人这么跪在她的面前，她真不知道怎么办。

　　我看着薛琴局促地样子，微微一笑，道：「你们两个，面对面跪好。」三个
人一起望向了我，小强和李佳丽的面上露出了惊惧的颜色，我下手之狠他们是见
过的，现在不知道我要做什么，可是不敢反抗，只能乖乖地面对面跪好。

　　薛琴也是茫然地看着我，我拍了拍她的肩膀，笑道：「看我的。」「薛琴心
地善良。」我对小强和李佳丽说道：「你们这么坑她，她都没有把你们怎么样，
可是你们自己好意思吗？」「不好意思，不好意思。」小强和李佳丽忙符合道。

　　「既然薛琴不出手惩罚你们。」我笑道：「那你们就自己惩罚自己吧！你们
互相扇耳光，谁扇得重谁就可以先离开！」小强和李佳丽面色发白，只觉得这个
男人笑起来实在可怕得不了。

　　薛琴也被我的主意给惊住了，看着跪在面前的二人，突然想到：「这样好像
也不错。」「还不快扇？你们不扇就换我来扇！」我沉声道。

　　二人浑身一抖，乖乖，换他来扇还得了？

　　小强突然道：「佳丽，对不起了！」刚刚说完，「啪」的一声，小强就挨了
一耳光，脸上热辣辣的，原来他刚说完对不起，李佳丽就先出手了。

　　别看李佳丽瘦弱，可到底是警校的学生，身手和力气绝非一般的少女可比的，
这一耳光扇得小强半边脸都火辣辣的。

　　「你……」小强怒气上涌，将自己这从昨天就憋着的怨气蓄到巴掌上，「啪」

　　的一声扇了回去。

　　只要开始，接下来就容易，二人你一下我一下，「啪啪」的耳光声不绝于耳，
带着怨气，扇得越来越用力！

　　薛琴看着互扇耳光的二人，起初心里觉得颇为解气，心情也好了许多。

　　可是时间一长，善良的她看着二人已肿起来的脸，又不忍心继续下去，抬头
对我说道：「李波……让，让他们停下来吧。」我微微一笑：「好了，停下来吧。」

　　二人立刻停了下来，他们的面颊早已肿胀一片，那模样着实可怜。

　　「琴儿，你还想怎么惩罚他们？」我微笑道。

　　「不了，让……让他们走吧。」薛琴摇头道。

　　小强和李佳丽一听薛琴要放过他们，眼里立即发出了希望的光芒，眼巴巴地
看着我。

　　「看我干什么？」我道：「琴儿都叫你们走了，还留在这干嘛？李佳丽，你
吸毒，还陷害室友，本来应该抓你去戒毒所的，是琴儿善良，放你一马，回去自
己想办法换寝室，别老在琴儿面前晃！」「我……我知道了……」李佳丽忍住眼
泪，站起来就走，小强本来想起，但是跪了太久，才起来又跪了下来，磨蹭了好
一阵才站起身，捂着被打肿了的面颊跟着李佳丽走了。

　　「怎么样，心情好点了吗？」我笑道。

　　「你……」二人一走，客厅里又只剩下了我和薛琴二人。

　　薛琴咬着嘴唇「你……你……」了几声，还「你」不出后文来。

　　少女的芳心中也是十分纠结，她对面前的男人本来就很有好感，要说昨天那
种情况，处女之身被这个男人得到，其实也不是太坏的结果，可是，她无法接受
的是，自己的初夜，竟然是和别的女人一起侍奉一个男人！

　　最后，薛琴说道：「我的衣服呢？给我，我要回寝室去了。」话刚说完，厨
房那边传来了一阵悦耳的女声，「你的衣服洗了还没干呢，明天再走吧。」薛琴
一惊，回头一看，只见一个高挑绝美的女人已端着两个装满了美味菜肴的盘子从
厨房里走了出来。

　　只见她披着长发，穿着印着小猫图案的短袖短裤居家服，双眼似笑非笑地看
着她。

　　美丽的女特警卸下戎装，换上可爱的居家服，立即变成了美丽的少妇！

　　薛琴的脸一下涨得通红！

　　这个女人，不正是昨天和她一起侍奉男人的女特警杨玲吗？她居然也在？

　　「你的衣服玲儿给你洗了。」我说道：「你再休息一晚，明天再回去吧，其
实你应该多休息一下，再休息几天最好。」「……」薛琴没说话，可是她知道，
今晚她是走不了，总不能穿着这性感的睡袍回去吧。

　　杨玲的手艺相当不错，四菜一汤香味扑鼻，薛琴饿了一天，也是食指大动，
当下顾不得其他，接过杨玲添好的一碗饭，吃了起来。

　　杨玲坐在一边微微笑着看着她，而我则远远地坐在沙发上看着电视。

　　薛琴风卷残云般地吃了一碗，杨玲将碗要过去又添了一碗饭递给薛琴。

　　薛琴俏脸微微一红，平时她只吃一碗饭的，可是今天实在太饿了，几口就扒
光第一碗，第二碗总算是慢慢的吃了，嘴巴也抽得出空来说话了。

　　「你看着我吃饭做什么？」薛琴轻声道。

　　「呵呵，看一看都不可以吗？」杨玲轻声笑道：「我只是看看这个能得到李
波青睐的女生而已，确实很可爱。」「你不也是……」薛琴说道一半突然发觉不
妥，脸一红，赶忙住嘴，吃了一口菜。

　　「其实……你比我幸运……」杨玲突然轻声叹道。

　　薛琴看着杨玲，似乎在等她的下文。

　　「我是有夫之妇……」杨玲颇不自在地微微一笑，「我和他……没有未来…

　　…我只愿他别……别忘了我……可是……你不一样……你年轻……纯洁……

　　你和他……可以有未来……「」可是……「薛琴突然有些激动道，刚说完两
个字，发觉自己声音有点大，压低声音道：」可是你……你怎么会接受……和别
的女人一起……一起……那个！我……我是无法接受的！「」……「杨玲沉默了
一会，道：」……我……我……只要他喜欢……「」……「薛琴将碗一放，道：」
我吃完了……我……我去休息了……「说完，抽了一张纸巾抹了抹嘴，又回到卧
室里去了，啪地将门锁上，然后就坐在床上发呆起来，只留下杨玲一个人收拾桌
子。

　　她从小的相貌出众，从小学开始就不断有男生追他，到了警校追他的男生更
是多得数不清，警校里有一半的男生幻想对象是女特警杨玲，那么剩下的一半里，
大多数人的幻想对象就是她了，可是，她一直拒绝着所有人，极为珍视自己的处
子之身，对所有的人都看不上眼，直到那天在街上遇到我，她第一次对男人有了
好感，在她的心中那个男人年轻、强壮、多金而又有智慧，更重要的是，他有一
种气质，她能从每一个看他的男人眼中看到欲望，可是这个男人看她的眼神却是
和善和爱护的（当然，是我演技出色），所有的一切都让她觉得这个男人与众不
同，让她颇有好感。

　　可是，昨晚，她才发现，原来这个男人竟然占有着Ｇ市数一数二的女特警，
可自己却偏偏被同学陷害下了春药，无奈却又命中注定地被这个男人摘取了处子
之身。

　　可是今天，这个男人便抓住了陷害自己的人，送到自己的面前任自己发落，
不得不承认，经过刚才的互抽耳光，自己的气早已消了很多。

　　昨天摘取她「一血」的明明是我，可是她竟已经气消了很多，女人就是这么
奇怪。

　　不过，她仍然对昨夜的荒唐而气恼着。

　　「呵……他的女人是杨……杨警官，难怪看到我的时候能和别的男人不一样
了……」薛琴苦笑道。

　　正胡思乱想不知想了多久，门外却传来了一阵奇怪的声音。

　　声音很小，却在安静的房间里直传耳底，先是「啪」的轻响，接着便是一阵
似喘息，似娇吟的低呼，接着，又是「啪」的轻响，又是一阵低呼……

　　还算不上很通人事的薛琴虽然正胡思乱想，但是这声音却似魔音一般传入耳
朵，令她忍不住来到门边。

　　「到底在干什么？」薛琴悄悄将门打开，将半边身子伸出来一看究竟，然后
就睁大眼睛呆住了。

　　她看到了一副她不敢相信的场景！

　　只见昨天才摘取了她处子之身的男人站在地毯上，上半身穿着短袖，下半身
已经是脱得精光，露出了结实精壮的腿部肌肉，脱下的裤子就放在他的脚边，下
身处一根巨物高高翘起，又粗又长。

　　在他的面前，跪着一个正装严襟的女警，这名女警面容清纯美丽，身材有致，
一身警服穿在身上简直是英挺秀丽，然而，她虽正装严襟，可所做之事却令薛琴
忍不住想要找个地缝钻进去！

　　只见她跪在地上，双手垂在身前，手腕上拷着手铐，男人晃着腰身，那坚硬
无比的巨物在女警官的面前晃来晃去，只见那清纯绝美的女警官竟然轻轻晃着头，
满面哀羞，一张小嘴一开一合，一前以后，她竟试图用嘴去叼住面前这根要命的
东西！

　　可是，那男人反应很快，总是躲开清纯女警官的「袭击」，反而是在躲开之
后，时不时地一个反抽，「啪」地一声，用那坚硬有力地巨物抽女警官的面颊一
下，弄得女警官呻吟不断，娇喘连连。

　　薛琴见此场景，倒吸了一口凉气，迅速转身回到房间里，背靠着门，喘息着。

　　「天哪……杨……杨警官是Ｇ市数一数二的女特警……」她那可爱的胸部剧
烈地起伏着，「老公又是……领导……这女王一般的人物……竟然……竟然这么
……作践自己……」她羞得不想再看，摇摇头，回到了床边坐下。

　　…………

　　将时间回到三十分钟之前……

　　我在沙发上看着电视，杨玲已收拾好碗筷，过来坐在我的身边，就像个温顺
的小媳妇一样。

　　我将她搂过来，冰雪聪明的女特警顺势坐在了我的大腿上，伸出白白的手臂，
环住了我的脖颈。

　　我十分满意她的表现，用手抚摸着她那结实玉滑的大腿，说道：「玲儿，辛
苦你了。」杨玲轻轻摇了摇头，道：「我没什么，倒是你，竟能找到那两个人，
才是厉害……可是你都报了警，那两个人涉毒竟然一晚上就放出来了，奇怪…
…」

　　自从前一天晚上在车上听到我的说不允许别人羞辱她开始，她就好像一下解
掉了所有的心结一般，以往在我面前，她总是默默地承受，可是从那时开始，她
有了身心完完全全地属于一个人的感觉，她的心靠了过来，开始为一个并非她老
公的人思考……

　　「呵呵，这没什么，多半是上面有人罢了。」我笑道：「在这个权钱难分的
年代，总有些勾当是受到黑暗的保护的，比如月亮岛不就是这样吗？」一听我提
起月亮岛，杨玲的脸一红，那是她那娇嫩又成熟的身体被浇灌得最彻底的几天，
也是她发现自己竟然会为我吃醋，一颗芳心开始向我靠拢的几天。

　　「你找来那两个人。」杨玲赶忙不想那羞人之事，道：「薛琴可是解了不少
气呢，我看她好像不太气你了。」我点了点头，的确，我阴差阳错地再遇小强和
李佳丽，把他们要挟到这里来，的确是大大强化了安抚薛琴的速度和效果。

　　「不过，今天你的表现，我可不太满意。」我的手并没有离开她那美妙的大
腿，面上却是皱起眉头。

　　「我？我……怎么了？」杨玲见我皱眉，不由一愣。

　　「在家里居然还穿裤子。」我拉了一下她的短裤，虽然这条居家短裤长度只
到膝盖上十公分，但我还是说道：「主人想要操你还要脱裤子，记着，以后在家
最多只能穿裙子，主人想要操你的时候掀开就可以了。」杨玲听到我露骨的要求，
清纯的俏脸瞬间变得通红，忍不住道：「讨厌，你真是个坏蛋……坏蛋……坏蛋
主人……」声音如怨似慕，娇声令人筋酥骨软，我忍不住笑起来。

　　杨玲也愣了一下。

　　「天哪……我……我竟然……竟然会撒娇！」她惊讶地发现，自己已经快２
７岁了，就连在自己的老公都没有撒过娇，她甚至以为自己当了警察，已经把撒
娇这种技能给忘了，没想到自己竟然在这个坏蛋面前撒起娇来！

　　看来，撒娇本就是女人的天赋技能啊！

　　「不坏又怎么会被你抓进监狱？不坏又怎么会强奸你？」我笑道：「我若不
是坏蛋，你恐怕还是处女呢，在家里只能穿膝盖以上的短裙，要么就光屁股，记
住了吗？」「家里？」美丽的女特警笑道：「你说的是哪个家里？」突然，美丽
的女警官杨玲神色一黯，说到哪个家里的时候，她不由得想起了她的合法老公─
─Ｇ市公安局的副局长江华，黯然道：「家里……呵呵……家里……」我看着女
特警的表情瞬间黯然，道：「我说的家里，当然是和我在一起了，你那个老公嘛
……」「我……坏蛋……坏蛋主人……」杨玲用祈求的眼光看着我：「我现在还
不能离开他……我们两个的家庭……事业……还有很多……一下子很难……很难
理清……求求你……给我……给我一点时间……」「我不逼你。」我笑道。

　　「谢……谢谢……」杨玲见到我答应，松了一口气，问道。

　　「你要怎么谢我？」我拍着女特警挺翘的屁股说道。

　　「坏蛋……坏蛋主人……」杨玲羞红了脸，虽然我们早已肉搏了不知多少次，
可是她哀羞的神情依然如初，这正是天生媚骨的女人迷人之处，不管多少次，那
种深入骨髓里的哀羞依然能激起男人强烈的征服欲！

　　「快去换上你的警服。」我说道：「主人就喜欢操你这骚警官！」杨玲含羞
带辱地离开了我的大腿，进到了主卧室。

　　衣帽镜里是一个绝美的女人，清丽的面容宛如仙女，披下来长过肩的秀发垂
在脑后及两侧，搭在那雪白的肩上，曼妙的身躯苗条却不瘦弱，当大则大，当小
则小，全身雪白的肌肤无一不恰到好处，尤其是那一双笔直修长的双腿，将那浑
圆的臀部衬托得格外挺翘，再加上那女特警独有的英挺气质，这个全身上下只穿
着内衣的女警官实在是令人血脉喷张。

　　她的身边，就摆着自己的警服，她看了看镜子里的自己，深深地出了一口气，
接着，脱掉了身上最后的衣物，然后，才将警服穿上身。

　　衬衣、短裙、短靴、肩章，一件件警察的装备穿在身上，一个美丽无双的女
警官渐渐呈现，最后，女警官将自己的头发扎好，接着将那顶精致的女式警帽戴
在了头上。

　　顿时，一个英姿飒爽的女特警出现在了镜子中！

　　面容俏丽、制服神圣、腿部雪白、手铐善良，镜子中的女特警好不娇俏！

　　可是，谁能想到，这样一个女警官，竟然是真空上阵，胸罩内裤什么都没有！

　　光看到这样一个女警官已足以让人起立致敬，如果知道她是真空上阵，如果
知道她腰间的手铐会铐在自己的手上，只怕许多男人直接就飙射出来了吧！

　　杨玲左右转了一转，然后整理了一下帽檐，才转过身，回到了客厅。

　　聪明的她知道，坏蛋主人一定是在客厅，而不会是在卧室里要她的，原因当
然是……

　　当一身戎装的杨玲出现在我面前时，虽然我已奸淫过她多次，但依然眼前一
亮。

　　「骚警官。」我不由站起来，上前两步赞道：「警服穿在你这样的人身上，
简直是令人充满了犯罪的欲望啊！」杨玲来我面前，用警帽下那双水灵的眼睛看
着我。

　　「呵呵，」我将杨玲腰间的手铐拿过来，铐住了她的一双手腕，说道：「Ｇ
市最好的女特警，铐上这东西，就变成一个性奴了。」杨玲心里一阵哀羞，可同
时也感到了一阵刺激！

　　她在年幼的时候，曾经对自己的未来有过无限的遐想，几乎什么都想过，可
就是没想到自己会成为一个性奴！

　　我按住她的双肩，冰雪聪明的她默契而顺从地跪了下去。

　　我们站的位置正好在沙发前的地毯上。

　　带着警帽，美丽的女特警不太方便用嘴把我的大肉棒「请」出来，于是，她
用手解开了我的裤带，将我的裤子向下褪去，将我那已经还软着的肉棒放了出来。

　　在女特警的侍奉下，我微微抬腿，将裤子完全脱下，甩在了一边。

　　女警官微微抬起头，看了我一眼，然后将目光集中在了我胯下那还软着的肉
棒上。

　　她跪在地上，从下看去，更加能感受到男性的雄伟！

　　「啊……」女警官心道：「这个东西……还没有起来，就这么大了……比…

　　…比江华的勃起还要……他的毛好粗……啊……这个头头……「虽然还未勃
起，但那龟头马眼正对着女特警，她不由想起自己那湿濡紧窄的名穴被这大龟头
开垦的场景，不由赶快将目光微微调整，集中到了我肉棒后那两个肉袋上。

　　「哦……这……这袋子……昨天都那个……那个过两次了，今天看着……还
……还这么……有精神……」面对这个让她死去活来，带给她无限羞耻却有给她
以前的人生中从未有过的全新感觉的「大家伙」，美丽的女特警真是又爱又恨，
将翘臀离开脚跟，跪立起来，微微张开那红艳艳的双唇，向我的肉棒前端凑了过
来。

　　可是，美丽的女特警却扑了个空，紧接着，自己的左边面颊「啪」地一疼，
这个Ｇ市数一数二的女警官便被我用肉棒打了一个耳光。

　　女特警的眼中满是春水，看着我，她知道，「坏蛋主人」要玩用嘴叼肉棒的
羞耻游戏了，叼不住就会被那肉棒打一耳光！

　　以前做梦也没有想到，自己堂堂的王牌女特警，竟然会跟男人玩这种游戏！

　　可是，现在，自己真的在和男人玩这个游戏，不但十分耻辱，自己竟然还能
在这耻辱中得到异样的刺激！

　　虽然万般羞耻，但是那种异样的刺激催动着美丽的女特警体内那股潜藏的淫
靡的被征服的欲望，使得她再次抬起头，再次被肉棒抽在面颊上，然后发出轻呼
和呻吟！

　　女特警的面颊清纯美丽又光洁柔嫩，大肉棒抽在正装的女警官面上的那种征
服感实在是无与伦比，只「啪啪」几个来回，我的肉棒就已经勃起了，抽在面颊
上，女警官的轻呼和呻吟更加娇柔和绵软了！

　　……

　　薛琴从房里走出来的时候，正看见这一幕，初经人事的她何曾见过这样的场
景？

　　又羞又怒的她赶忙回到房里，坐在床上。

　　她摇着头，拼命地想要将刚才看的一幕幕都赶出大脑，可是，门外的场景任
何人只要见到一次都会终身难忘，何况是初经人事的警校校花？

　　那「啪啪」和轻呼呻吟声虽弱，却是源源不绝，不断地灌入这朵警校校花的
耳朵，竟拨弄得初经人事的她心里似蚂蚁爬一般的痒痒！

　　对未知事物的好奇，对性事的懵懂，偷窥的刺激，不停地进攻着警校校花的
大脑！

　　突然，门外的「啪啪」声，以及那王牌女特警发出的轻呼呻吟声停了下来，
刚刚才听惯了节奏的校花竟然感到好奇起来，门外到底发生了什么？

　　终于，她忍不住再次来到门边，将门打开一条缝，却又纠结地将门关上，可
是，才过了几秒，她就深吸了一口气，再次将门轻轻打开，探出了半个身子。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　当青纯的警校校花薛琴怀着好奇、羞愧、刺激等等纠结的心情重新将门打开

　　时，她的眼睛看到了与刚才完全不同的画面。我斜靠在沙发的贵妃榻上，让
美丽的女特警杨玲跪在我的身侧，这样，当薛琴再次从房间里出来偷窥的时候，
从她的角度就可以看到我那粗大的肉棒在女特警那香艳红唇之间进出的场景了。

　　在我的注视下，女特警那带着手铐的一双玉手温柔而顺从地握住我的肉棒，
温柔地撸动起来。杨玲的一双玉手本身就修长玉滑，这样的女人给男人打飞机本
身就是极高的享受，尤其是这双玉手的手腕上还带着手铐，而这个女人还穿着一
整套的警服。

　　任何人看到这样的场景只怕都会以为这是一次情趣制服诱惑的性爱，可是，
谁又会想到，这的确是制服诱惑，却不是情趣制服，而是真正的警官制服，这位
身形修长可人，面容清丽绝伦的女人是一个真正的女特警！

　　这位清纯绝美的女特警无奈地穿着自己的制服，甚至被自己的手铐铐住手腕，
跪在男人的身边，用自己那打真枪的手来打男人胯下的「枪」，屈辱地服侍着这
个夺走自己贞操，又将自己调教得如此敏感和堕落的男人！

　　女特警杨玲跪在我的身侧，弯腰下来，那挺立的鼻头几乎就要碰到我的大龟
头，呼吸之间满是充满了雄性气息的味道，双手感受着我的肉棒的粗大与坚挺，
那种被征服与调教的异样感觉激荡在她的脑海里，令这个高傲坚强的女特警无法
兴起一丝反抗的念头！

　　她也知道，就在这套房子里，还有一朵刚刚开苞的警花，作为自己的后辈，
她毫无疑问将会成为一名警察，也毫无疑问地会臣服在自己所侍奉的这个男人胯
下，而她自己，就是这个男人的帮凶！不但在床上毫无羞耻地向这个男人献出自
己的身体，甚至还更无耻地将其它的漂亮女警送到这个男人的胯下！这种羞耻感
令她无地自容，却又给了她无与伦比的刺激，令她无法自拔！

　　不出我的所料，警校校花退回房间里没有多久，就耐不住好奇和刺激，又悄
悄地摸了出来，当然，这样的小动作是逃不过我的感觉的。薛琴所处的角度，正
好可以看到女特警杨玲的面部和双手，自然，还有那前一天才夺取她的贞操，令
她无比痛楚的大肉棒！

　　薛琴惊讶而又羞涩无限地看着面前的活春宫，惊讶地看着自己的偶像竟如小
狗般跪在男人的身侧，还将腰肢压下，将屁股翘起，特别是那双十指修长的玉手，
一上一下地做着那令她羞得几乎不敢看却又忍不住想要看的事情！

　　女特警那光滑修长的手指一根根地划过我的龟头，而肉棒的后半段被另一只
手握住，也在上下撸动，看着这一身戎装的女警被调教得如此乖巧，再加上薛琴
的行为完全被我料中，我满意地拍了拍她的屁股以示鼓励。

　　「她在偷窥哦……玲儿，骚一点！」我用低到只有杨玲能听见的声音说道。

　　羞人的翘臀被袭，虽然这早已料到——这样的位置和姿势就是为了方便我摸
她的屁股，可是天生媚骨的女特警那种与身俱来的羞涩仍然不自觉地出现了她的
脸上，特别是听到薛琴正在偷偷看着，杨玲更是羞意万分，内心深处却又异样的
兴奋，她双手不停地撸动着，将屁股微微再翘高一些，然后抬起头看着我，咬着
嘴唇摇了摇屁股。

　　「天哪！我在做什么啊！」身体虽然做出了这个动作，女特警的心里却是羞
得巴不得找个洞钻进去，「我……我竟然这么主动地……勾引他……」这是美丽
的女特警第一次在没有任何「胁迫」和「命令」的情况下主动向我献媚，我得意
地笑了笑，将女特警的警裙掀开，将那没有内裤遮挡的性感屁股露了出来，然后，
我的手指便顺着那诱人的臀缝一路向下，来到了女特警那迷人的私处。美丽的女
特警那敏感的臀缝一感觉到我的手，脸上便是一阵绯红。

　　「这是我主动的……心甘情愿……」女特警咬着嘴唇，配合着我的手摇动着
自己那挺翘的屁股，终于在我的手指来到那羞人的玉涡穴并插入进去的时候，女
特警忍不住「嗯……」地呻吟了一声。动情之下，逐渐沉迷于堕落的快感中的女
特警只觉得手里的巨物越来越可爱，不由得低下头，「波」地在那巨物的头头上
亲了一口。

　　而躲在卧室门口的过道里偷窥的警校校花薛琴早已经惊得说不出话了，如果
说昨天在药物的影响下，她只记得自己和杨玲一起侍奉了这个男人，但杨玲的具
体表现她已经记不清楚了的话，今天自己在意识情形的状态下看到偶像杨玲的表
现，就只能用无比惊讶来形容了。

　　看到杨玲跪在我的身侧，双手侍奉着我的胯下的大肉棒，摇着屁股迎接着我
手指的侵袭，更过分的是那清纯的面上居然带着无比魅惑的神情，勾引着我，然
后，居然还去亲我胯下的巨大肉棒。薛琴做梦也没想到，无论相貌还是实力都在
Ｇ市数一数二、骄傲而清纯的女特警杨玲竟然会有如此骚媚的一面！

　　可是，更令她想不到的还在后面，杨玲对着那大龟头亲了几口之后，竟伸出
那红艳艳的小舌，那灵动的舌尖竟然顺着那大龟头上的裂缝舔舐着！

　　「天哪！」清纯的薛琴被刺激的几乎就要晕过去，可偏偏她的眼睛好得不得
了，可以清楚地看见杨玲的舌尖就顺着那大龟头上的马眼缝来回地游走着，舌尖
离开的时候，她甚至能看到杨玲的舌尖从那马眼缝里带出的丝丝亮晶晶的液体！

　　这让初经人事的警校校花的脸一片通红！

　　接着，杨玲又一次吻到了我的大龟头上，然后她的双唇一点点地分开，逐渐
将我的大龟头吸入双唇之间，美丽的女特警吸吮着我的龟头，双颊微微凹陷下去，
龟头上感觉到的吸力令我非常舒服。

　　终于，杨玲将我的整个龟头都吸入了口中，那灵巧的红舌立即贴了上来，女
特警灵巧的口手并用，口中又吸又舔、双手一只在肉棒上撸动、一只在子孙袋上
轻揉，吸舔撸揉四管齐下，使得我通体舒泰，畅快不已。

　　「骚警官，你的小嘴真是越来越厉害了，哈哈……」我笑道：「想当初你连
嘴炮都不会，现在你这小嘴又吸又舔的，又打得一手好飞机，主人我真是越来越
满意了！」

　　「还不都是……都是你……啊……你这个坏蛋。」女特警吐出我的大龟头，
红着脸嗔道：「人家以前……啊……哪里会……这样……」那迷人湿滑的名穴被
我挖弄着，女特警的话语中掺杂着呢喃的呻吟声，面含春水地抬头看着我，那会
说话一般的眼睛里满是春意，才将一句话说完，便一眨眼睛，轻轻咬着嘴唇从鼻
孔中「嗯」地哼了一声。

　　这清纯中带着无限魅惑的小动作实在是令人着迷，不同于大喊「老公，我要」

　　的淫语，这样的小动作要含蓄得多，而且这样的动作出现在骚浪的天生淫骨
的女人身上，就显得太过做作而令人恶心的，但是出现在像杨玲这样充满了清纯
气质的女人身上，却是诱惑非常，将美人的清纯气质和被征服的羞涩完全表现得
淋漓尽致，更加令男人为之疯狂！

　　而这些小动作，不是教就教得会的，这需要天赋，而杨玲，无疑在床上的天
赋是极其高超的，一举手一投足，一点微小的动作都在无意中将自己的气质和身
体最完美地表现在我的面前，当然，她的这些小动作只会出现在我的胯下，是不
会出现在她和她的老公江华的房事中的，因为要让清纯的她进入这样的状态，凭
她的老公是不行的。

　　光这一个小动作，便挑动得我的肉棒不禁跳了两下！而杨玲也发现了自己刚
才的小动作竟然是如此主动和诱惑，对于自己的主动放电，心里也是一阵娇羞，
但是手中明显感到肉棒的跳动，知道自己放电成功，又不禁暗暗颇为有些得意，
忍不住娇羞之中又轻轻一摇雪白的翘臀，一双妙目微微含笑看向我。

　　这场面在薛琴看来又是不一样了，虽然初经人事的薛琴还看不到杨玲的一些
小动作，但是只要她不是瞎子，她就能看出来，俯身在我胯下的女特警正含羞带
笑地看着我，这个清纯骄傲的女特警，不但用羞耻地方式侍奉着男人，还正在向
男人放电！

　　薛琴不但不是瞎子，而且还很聪明，她如何看不出来，这名Ｇ市的顶级女特
警的身心都已经拴在了这个男人的身上！她跪在我的身边，为我打飞机，还把自
己的屁股也翘起来任我赏玩，屁股和头部的抬起使得那纤细的小蛮腰弯曲出了一
个极其性感的弧度，而且，从她看向我的眼神中，薛琴看到了满眼的含情脉脉！

　　薛琴咬了咬嘴唇，她的心里已不是震惊了，这两天她已经震惊得够多了，也
不差这一点本来就有心理准备的惊讶了，她的心里五味杂陈，悲伤、迷茫还有失
落、甚至还有羡慕和嫉妒！

　　虽然见面不多，但我和薛琴在网络上可是很热络了聊了很长的时间，她本来
就对我很有好感，甚至她并不后悔将处子之身献给了我，她难以接受的是自己会
和别的女人共享一个男人，这对从小众星拱月，优越感十足的她来说实在很难接
受！可是，真的看到别的女人在我的胯下承欢的时候，她的心里却又说不出的困
苦……

　　我看到女特警的表现，心里十分畅快，我对她的调教相当成功，从一开始的
被我奸到高潮才会主动动作，到后来被我挑逗之下便会主动献身，到现在的会有
意识主动向我献媚来挑逗我，这个过程中这名清纯骄傲的女特警一点一点地发生
着改变，现在，这名曾经亲手将我抓进监狱的女特警已经完完全全从心到身都属
于我的了！

　　「玲儿，」我挖弄着名器小穴，说道：「现在是入职培训的时间，我已经两
天没有住在寝室里了，你好处理么？」

　　「没问题的。」杨玲道：「到时候找个你不能住校的理由，我去和领导说一
声就行了，你…你这一阵就……就住这里，好……好吗？」刚刚说完，清纯美丽
的女特警便脸一红，心中暗道：「天哪，我…我竟然对他说这种话，这……这不
等于说我天天都想……么……哎！」

　　「哈哈……玲儿，你的老公出差要下个星期才回来吧，也好。」我笑道：
「这几天主人就好疼一疼你。」一听到这话，美丽的女特警面上更红了，虽然已
经在我面前放荡形骸了多次，但是天性的羞涩仍然令她在这样的时候面红耳赤，
一想到自己竟然开口求我在这里住几天，杨玲甚至羞得不敢再看我的脸，转而埋
下头，将我的龟头含住好生一阵吸吮舔弄。

　　等到她再抬起头来时，那通红的俏脸上已是春意一片，这位Ｇ市顶尖的女特
警已是春心荡漾，只见她微张开那一对亮晶的红唇，喃喃道：「坏蛋主人…玲儿
…玲儿想要…」

　　「嗯，玲儿想要什么？」我抽出抠弄着她那吸力十足的名穴的手指，说道。

　　女警官本来就是含着巨大的羞意开口求欢，现在一听我又想前日那样要她说
出来，不由羞意更甚，可是，刚才被抠弄的玉涡名穴早已饥渴难耐、淫水泛滥，
握在手里的大肉棒又是那么粗大火热，一想前日在车上自己已经开口求操，现在
就算身边还有一个薛琴，她也管不了这许多了。

　　于是，美丽的女警官在惊讶得张大了嘴的薛琴的偷偷注视之下，张嘴将我刚
从她那美穴中抽出来的手指含住舔弄了一番，才将其吐出，忍着巨大的羞意道：
「玲儿……玲儿想……想………想被坏蛋……坏蛋……主人……操……」薛琴几
乎就要惊得晕过去，天哪，谁会想到，Ｇ市数一数二、被众多人奉为偶像、气质
无比清纯和骄傲的女特警杨玲竟也会有这一面，那含羞带臊的神情，那性感无比
的身体，那含情脉的眼神，还有那骚媚入骨的淫语求欢，所有的一切，都将薛琴
的大脑冲击得几乎要当机了！

　　女特警杨玲转过身去，用带着手铐的双手扶住沙发边，将那粉臀高翘起，回
头道：「请坏蛋……坏蛋主人……操玲儿……」我站起身来，挺着「愤怒」的大
肉棒，来到美丽的女特警身后，将女特警刚才因为直起身而落下来了一些的警裙
再次掀起，将她那雪白的翘臀连同那已是一片湿热的私处展示了出来。

　　薛琴看着杨玲这副欲火焚身的模样，震惊之余，看着那挺翘的屁股，也不得
不承认杨玲的身材之好，尤其是那一双健美修长的美腿，浑圆修长，粗细适中，
线条优美，光洁清爽，整个一双长腿没有一丝赘肉，在杨玲的刻意动作之下，将
那圆圆的屁股高高地挺起来，任何一个男人看到这样美腿翘臀，只怕都会一往无
前吧！！

　　薛琴不由暗想，「就算做出相同的动作，也不会有杨玲这样的效果吧！」不
由微微有些不甘。突然，她的脸一下红到耳根，「我……我怎么能这么想！天哪，
我到底在想什么？」

　　就在她刚开始为自己那夸张的想法而羞愤时，却见我已经站起来，来到杨玲
的身后，那朝上翘起，被舔得水亮的大肉棒已经顶住了那饥渴的女特警的臀缝，
这朵警校校花在巨大的视觉冲击下也不由将目光对准了我们即将结合的部位，再
也移不开了！

　　可是我并不打算就这样满足胯下名娇艳清纯的女特警，我忍着一插而入的冲
动，轻轻晃动着身体，令那巨大的肉棒沿着娇嫩的臀缝游走着，将那女特警的浴
火撩拨到极致。

　　女特警杨玲的身体柔韧性极好，她回过头，轻轻咬着嘴唇，用那极能激发男
人兽性的眼神看着我，诱惑的眼神，绯红的面颊，加上由于刚才为我口交打飞机
而有一点散乱、有两缕吊在面庞两侧的秀发，再加上这一身警服，活脱脱一个被
彻底征服、撅着屁股等着主人临幸的清纯女警就摆在我的面前，这种清纯和欲望，
制服和征服的完美组合，就是最高明的ＡＶ导演也无法将这种感觉拍摄出来！

　　我的大龟头沿着那诱人的臀缝游走着，似乎正在寻找插入点一样，而冰雪聪
明的女特警回头一看就知道了主人的想法，她摇起屁股，试图用自己那已经是湿
糊糊、热哄哄的名穴来将这根令她魂牵梦绕的大肉棒收入。可是，试了几下，她
都无法将穴口对准我的肉棒，即使对准了，肉棒也会立即离开，她根本没有将屁
股向后挺将肉棒收入穴中的机会，反而弄得她自己娇喘吁吁，私处饥渴无比！

　　「坏蛋……坏蛋主人……」女警官露出了哀求的神情。

　　「骚玲儿，你下面这张小嘴是不是想吃大鸡巴了？」我哈哈一笑，其实我也
是忍住了巨大的冲动，杨玲这幅模样，端的太过诱人，我早就巴不得一手抓住一
瓣臀肉，狠狠地将肉棒刺入，将这女特警操得老公都不想要了！

　　可是她刚刚向我敞开心扉，现在正是将她服从我和爱我两种情感合二为一的
时候，更何况旁边还有一个偷偷看着的薛琴，我也想好好给她展示一下，被我调
教过的女警是什么样的。

　　「嗯……」女特警杨玲点点头，自从她万般羞涩却又无奈地确定自己已经爱
上我之后，她的心理防线就土崩瓦解了，她无法再抗拒我的想法和命令，她知道，
我在给了她在别人面前继续高傲的自信的同时，她在我的面前，已无法兴起任何
抗拒的念头。

　　「那就自己想想办法。」我面上笑道，实际上我就快要忍不住一插到底了。

　　看到我似笑非笑的表情，女特警似乎明白了什么，不由羞嗔道：「坏蛋……

　　坏蛋主人……你……你真的……好……好坏……「说完，附身下去，清丽的
面部侧落在沙发上，然后一双修长的手臂从身下穿过，来到自己的胯间，又从胯
间伸出来，张开修长洁白如青葱一般的十指，握住了我那晃动的大肉棒！

　　由于双手被手铐铐住，她只能让自己那高傲俏美的面颊落在沙发上，用双手
从自己的胯间伸出来握着我的肉棒，然后再将肉棒对准自己的穴口，这个动作若
是别的女人，做起来肯定是困难的，但是对于身体柔韧的女特警来说，却是十分
轻松，而且这个动作对于在她身后的男人来说，绝对是致命的诱惑，似乎只有经
验最丰富，也最淫荡的女人才会想出这样的动作来，可是对于极品天生媚骨的杨
玲来说，她在床上有意无意的一举一动，都是对男人的最致命的诱惑了，这样的
动作她是无师自通，并且在她做起来，给人最大的感觉反而不是淫荡，而是羞耻，
这就是气质。

　　这个动作对于初经人事的薛琴来说，更是想都没有想过，她睁大了眼睛，看
着杨玲在握住了我的大肉棒之后，一点点地挪动着身体往后挺，口中呻吟着将我
那粗大的肉棒塞入了她那迷人的名穴之中！一股湿热和蠕动包裹了我的龟头，紧
接着，我的龟头就感到了前方的一阵吸力，这正是那「玉涡」名穴的妙处！

　　而杨玲在用自己的名穴将我的大肉棒吞入一个龟头之后，满胀之余，也觉得
肉棒已不会离开，于是便将双手收回，重新将自己的身体撑了起来，因为刚才那
个姿势下，自己用面部来撑着，实在是不便用力，现在双手虽被拷着，但最起码
一对手肘可以落在沙发上用力了，而且，美穴中已经塞进来一个龟头，那花心深
处，早就奇痒难耐了，于是，美丽的女特警以手肘为支点，整个身子用力向后一
挺，只觉得小穴中的嫩肉被大龟头狠狠地挤开，肉壁被那伞缘一刮，快感便如潮
水般涌来，下一瞬间，她便感到了花心深处一闷，已被那坚硬火烫的大龟头抵住，
一阵厮磨碾烫，直磨得她花心乱颤！

　　而我的感觉也是极好，只觉得肉棒被一团湿热的嫩肉紧地裹住，那充满活力
的嫩肉挤着我的肉棒蠕动着，特别是那花心深处，紧紧地含着我的肉棒吸吮着，
端的是舒爽非常，也难怪那江华，在别的女人那里都是正常的男人，在杨玲这里
却是早泄的秒射男，还亏得他阳具尺寸十分一般，无法深入到杨玲这玉涡名穴的
深处，否则只怕他连那半分钟都抽插都无法完成，一次进入就足以令他缴枪了，
不过，也正因为如此，杨玲才会在命运的安排下结婚一年之后才被我开苞。

　　「哎……啊……坏蛋……坏蛋……主人……好……好舒服……」随着肉棒的
深入，女特警轻启朱唇腻声呻吟道，又回过头来用那清纯诱惑兼备的眼神看了我
一眼。我之前一直都在忍着一插到底的冲动，现在肉棒上那舒爽无比的快感传来，
再被杨玲回头这一放电，我也是再也不想继续忍耐了，双手各抓住一遍那弹性十
足的臀瓣，挺起腰身，迅捷有力地抽插起来！

　　突如其来的狂风暴雨带来阵强烈的快感，冲击得性感又清纯的女特警一阵地
窒息，只能跪趴在沙发上「啊…啊…」地叫唤着，粗大的肉棒从女特警的臀部进
出，我那结实的小腹肌肉撞击在女特警弹性十足的屁股上，发出响亮的「啪啪」

　　声，回荡在这间房屋内，令得在一旁偷窥的警校校花薛琴也清楚地意识到我
们碰撞的力量。

　　一身正装的女警本应是英姿飒爽，在别人面前高傲地挺起胸膛，可是现在，
一身正装的女特警杨玲却带着手铐，跪在一个男人的胯下，用自己最珍贵的身体
侍奉男人，用自己那洁白无瑕的翘臀迎接男人的冲击！

　　「啊…啊…」的呻吟和「啪啪」地撞击声侵入薛琴的耳朵里，就像是重锤一
样，将她的思绪打开，昨晚那本有些记不清楚的细节伴随着女特警的呻吟一点地
回到了她的脑海中。

　　一想到自己昨天欲火焚身的样子，特别是自己竟然是高喊着「李波」将自己
的处女之身献出，薛琴的面上便烧得不行，那巨大的肉棒在自己体内搅动抽插的
痛苦与快乐的感觉随着杨玲的呻吟又重新占据了校花的脑海，那种之前从未有过
的感觉一旦回想起来，就很难将它从脑海中驱除，薛琴脑子里回想着昨天的感觉，
眼睛里看着客厅里这一副火热的春宫，薛琴直感到自己的心里也升起了一团火！

　　我这一阵强力迅速的抽插如狂风暴雨一般地持续了二十来分钟，这一阵猛冲
下来，胯下女警已是花枝乱颤，爽得言不成句，名穴内更是阵阵抽搐，阴精乱喷，
高潮迭起了，而那雪白的屁股上，也留下了两个被我抓出来的手印，被我小腹撞
击的地方也透出了一片粉红。激烈的奸淫也极大地刺激了薛琴。

　　「天哪……怎么会这……这么激烈…」那声声撞击似乎还回响在她的脑海里，
「这么大的力气，这么久…还……还不弄坏了？她…她竟然受得了……」惊异归
惊异，刚才这激烈而淫靡的性爱场景着实刺激到了她，这警校校花只感到自己小
腹里燃起了一团火，昨天才被我的大肉棒破瓜、之前一直在疼着的下体竟然不疼、
反而痒了起来，她下意识地双腿开始了互相的摩擦以缓解这种感觉，眼睛却死死
地盯着我和杨玲…

　　这一阵狂风暴雨一般的抽插略微缓解了一下我的欲火，眼看胯下的女特警已
被杀得丢盔弃甲，喘息连连，我将肉棒「波」地一声从那激动兴奋的名穴中抽了
出来，也是给女特警一个喘息的机会。

　　可是已在我胯下承欢多日的女特警却知道，自己必须持续刺激这个男人的大
肉棒，否则如果搞搞停停，只怕到天亮去也无法让这个男人射精，因此，虽然自
己被冲击得花枝乱颤，浑身的力量都要被捅没了似的，女特警依然勉力地回过神
来，一手扶住我的大肉棒，一手轻握我的阴囊，看着我那刚征服她，正在她面前
数厘米处耀武扬威，还湿哒哒亮晶晶的紫红色大龟头，闻着大肉棒上散发出的淫
靡热气，动情之下，一看将我那刚从她美穴中抽出来的大肉棒前端又含进了嘴里
细细侍奉起来。

　　「天哪，那…那可是刚刚才从她那里…她竟然就这么吃…」薛琴再次睁大了
眼睛，难以置信地看着，突然，她的脑子里一个画面一闪而过，「哦，昨天……

　　我不也是……吃……吃他…刚刚才…才……出来的……「她的脸色瞬间羞红
了一片。

　　待女特警杨玲吹舔了一会，将湿哒哒黏糊糊的肉棒舔得干净清爽，她也从高
潮从稍稍缓过来一些，我便往沙发上一坐，道：「玲儿，自己坐上来，要努力让
我射出来，知道吗？」「恩……」女特警顺从地爬到我身上，双腿分开跨坐上来，
接着，就在薛琴惊讶得目光中，她那纤细却有力的小蛮腰就似电动小马达一般扭
动起来，配合着身体上下起伏，这名正装女警，就在我的身上骑乘起来。

　　此时，女特警的角度已经变成了背对着暗处的薛琴，从薛琴的角度看来，杨
玲的上半身给她留下的是挺拔的美丽女警背影，可是下半身，那掀起的警裙，光
洁挺翘的屁股却是和上半身截然不同的精致，尤其是那臀下杵着的粗大肉棒在她
的扭动之下进出的场面，让青纯的警校校花羞得几乎睁不开眼，却又忍不住死死
地盯着！

　　作为Ｇ市数一数二的女特警，杨玲的体力十分出众，长时间的起伏扭动之下，
只是娇喘阵阵，还是快感引起的，而名穴里那有力的裹动和套弄却依然十分有力，
想当初在月亮岛，盈盈和乐乐这对姐妹花，虽然比杨玲还要小几岁，但体力就明
显差了很多，这样的动作她们几分钟就无法继续了，而杨玲已经弄了半个小时，
却依然活力十足，尤其是在薛琴「旁观」的情况下，她似乎存心卖弄一般，格外
地投入！

　　而警校的校花在这样淫靡的场景冲击下，喘息也是越来月中，她的一只玉手
更是不知何时已来到双腿之间……

　　骑乘的女特警的面上满是兴奋的绯红色，一头秀发已经散开，随着起伏而飘
舞着，口鼻中发出欢快而迷人的呻吟！我也感到肉棒上的快感堆积得越来越强烈，
于是，我小声道：「玲儿，你想让主人射在哪里？」

　　「坏蛋……坏蛋主人…玲儿……想…想被…被你……射…射在…屄……屄儿
里面……」沉迷在快感中的女特警说起淫声浪语来顺畅多了，她也轻声道。

　　「可是，射在你那骚屄里，人家薛琴不是就看不到了？」我一拍女特警的屁
股，道。

　　「那…那……那就请…请主人…射…射在玲儿…的…的…脸上吧…」饶是女
特警正沉迷在快感中，可是要求我把精液射在她那清纯骄傲的脸上，却依然羞得
她无地自容，说出的话如蚊子一般细声。

　　「哈……这就对了…」我说着，突然双手抓住她的屁股站了起来，同时一个
转身，便将杨玲摔在了沙发上，同时，肉棒依然留在那紧紧的玉涡穴里，突然的
攻守易势让杨玲忍不住尖叫了一声，然后便发现自己的一双长腿已经被我提起，
她已无法动弹，下一瞬间，只感觉花心被猛地一撞，女特警「啊——」地大叫起
来，接着，我就展开了狂风暴雨的进攻！

　　肉棒飞快地进出着那迷人的名穴，女特警在强烈的快感中下意识地挺动着自
己的腰肢，配合着我的抽插冲刺。一口气又猛冲了二十来分钟，女特警又高潮了
两次，终于到了我喷发的边缘，我猛地一退，将比之前更加胀大的肉棒抽了出来，
女特警用最后的力气翻下沙发，跪在我的面前，用那带着手铐的双手握住我的肉
棒拼命地撸动起来，此时，我很清楚，女警官的面部侧前方就是躲在暗处的薛琴，
她将毫无疑问地清楚看到我的精液喷射在杨玲那张清美绝伦的脸上。

　　美丽的女特警杨玲将我那即将喷射的大肉棒对准自己的俏脸，用力地撸动着，
那即将发射的大龟头上一片铮亮，已是来到了喷射的边缘。

　　「坏蛋……坏蛋主人……射……射给我……」女特警喘息着道，伸出红红的
舌尖，在我的大龟头上的马眼处上下扫着，看得薛琴目瞪口呆，虽然只是初经人
事，她却也知道我马上就要射精了，已被彻底吸引的警校校花那一双美目一眨不
眨地盯着我的大肉棒，再也挪不开一分一毫，而在双腿之间自渎的玉手已是速度
飞快！

　　杨玲已不是第一次被我颜射了，那种被火烫的精液射在脸上的彻底羞辱感令
她无地自容的同时又带给她无限的刺激，老实说，颜射从身体的角度上来说显然
没有射在屄里舒服，但将精液射在女人脸上那种恣意凌辱的感觉却是极大的心里
刺激！何况我的大肉棒对准的还不是普通的女人，而是一个女特警，这种感觉就
更加明显了！

　　突然，女特警那细腻敏感的双手感到了我的大肉棒的搏动，赶忙再次调整了
一下大肉棒和自己那张清纯无比的俏脸的位置。

　　「我要射了！」我低吼道，话音未落，大股大股的精液已在我的低吼中喷薄
而出！

　　美丽的女特警此时却只能闭着眼睛，双手握好我的大肉棒，以便让精液能够
准确地射在自己的脸上，然后，便是感受脸上那火热的冲击了！

　　满足的我射得特别爽，又多又有力，等到射精结束之时，美丽的女特警从额
头到嘴角已挂满了白糊糊的精液！

　　感到我的射精已经结束，女特警睁开了眼睛，满眼臣服地看了我一眼，然后
双手放开了我的大肉棒，用手将自己脸上的精液都赶进了嘴里，吞了下去。气质
无比清纯的女特警做这种淫荡无比的动作，却显得十分的自然和诱惑……

　　接着，她又双手握住了我刚射完精的大肉棒，撸了几下，又从马眼处挤出来
一点残留的精液，用红舌将其卷去，然后才将我的肉棒舔了干净。此时，我和杨
玲都发现了薛琴已经不在刚才偷窥的位置，她已经回到了自己的房间里。

　　只是，我们刚才没有注意的是，当我将精液有力地射在女特警那张清纯的俏
脸上的同时，警校校花薛琴也在自渎中达到了高潮，当她发现这一点时，忙不迭
地用扶着墙的那只手捂住了自己的嘴巴，避免自己叫出声来！现在的她，躺在床
上，不住地喘息着……

　　「好……好险……幸亏刚才……反应快……不然……不然就要被发现了…
…」

　　校花暗暗地庆幸着，可是对自己刚才偷窥的行为，已高潮发泄过的校花却十
分的自责：「我……我在做什么……我竟然偷窥……可是……可是……」纠结的
校花在床上辗转反侧，我可就舒服多了，我在女特警的伺候下舒舒服服地洗了个
鸳鸯澡。

　　接下来的两天晚上，我和美丽的女特警又分别在卧室和浴室里来了两次盘肠
大战，当然，都故意没有把门关好，给警校校花留了个「学习」的机会，而薛琴
也不负我的期望，每次到最后都忍不住来偷窥，两天下来，她那破瓜的身体也已
经恢复。

　　……

　　自从车震之后，女特警突然打开了心扉，整颗心都栓在了我的身上，从她的
行为就可以感觉得出来。在浴室里，她仔细地为我擦洗着身体，而在一天的学习
结束后，她又会做出一顿丰盛的晚餐，她的脸上挂着淡淡的微笑，更是时不时地
偷偷看我一眼，如情窦初开的少女一般细心和温柔，弄得我也是非常舒服。

　　不过，也有不那么舒服的时候，比如睡觉的时候，她就总是用双手好好的抱
着我的一只胳膊，弄得我也动弹不得，不过看在她伺候得好的份上，这种细节，
就由着她了吧。

　　两天之后，也就星期四，我入职培训的第四天，杨玲告诉我她的老公出差回
来了，第二天又要到省城去开会，今天她要在家里住一晚。我没说什么，反正我
也打算今晚再品尝一下警校校花薛琴的味道，可惜的不过是今晚不能３Ｐ了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　几天下来，我就成为了警察初任培训学员中比较特殊的一位，一方面是在培
训中表现优异，无论是格斗还是刑侦方面表现都高人一等，另一方面也因为我是
唯一一位不需要住校学员，这也引起了其他学员中众多的猜测，包括我的背景等
等，不过谁也说不清楚到底怎么回事，更不会有人想到我每晚不住校是因为我正
在享受白天在学员面前英姿飒爽、威风八面的女教官杨玲的全情侍奉。

　　这样的生活一直持续到了周末，培训过去六天了，美丽却彪悍的女特警杨玲
晚晚承欢，白天英姿挺拔，教训起学员来是雷厉风行，被她的美貌所迷惑而向她
发起挑战的人没有一个能在她手下撑得过１０秒，到第三天，已再没人向她发起
挑战，可是，每到晚上，这位威风八面的女特警却是死死地黏在我的身上，一双
修长圆润的美腿或是架在我的肩上，或是缠住我的熊腰，或是将屁股挺成一个迷
死人的角度任我亵玩，在门缝后偷窥的警校校花薛琴面前炫耀着自己的成熟美丽
与技艺，而美丽鲜嫩的校花也在偷窥的刺激和懊恼中纠结着。

　　尤其是星期六晚上，知道老公江华星期天将回到Ｇ市的消息后，更是抵死缠
绵直到筋疲力尽才满足而温顺地趴在我的胸前进入梦乡。

　　……

　　我在睡梦中感到胸前有什么东西在移动，睁开眼睛一看，天已经亮了，美丽
的女特警杨琳此时正侧身躺在我的臂弯里，头枕在我的肩部，一头秀发披散成美
丽的造型，被子下，胸前那对挺翘美妙的玉兔紧地贴在我的身上，一条滑腻的美
腿挂在我的腿上，从被子里伸出一只玉手在我的胸前轻轻地摩挲着，一双清澈的
美目出神地盯着我的胸前的肌肉……

　　而她的警服，正一团乱地丢在地上……

　　女特警并没有发现我已经醒来，直到我的手在她那性感的翘臀上拍了一下，
她才发现我已经醒来，抬头看了我一眼，突然想起刚才自己的痴样，俏面一红，
将手缩了回去，然后想要翻身起来。

　　我将手一搂，本来就躺在我臂弯中的女特警便被我搂了过来，整个人都伏在
了我的身上，那温玉而又健美的娇躯整个贴在了我的胸前。

　　「你在想什么呢？骚警官。」我的手在女特警那光洁的后背上顺着脊柱沟抚
摸着，享受那弹力的触感和优美的曲线。

　　「我……没什么……」女特警被我的目光看得有些害臊，垂下了眼帘。

　　整个娇躯都贴在男人结实的身体上，就像被火焰炙烤一般，尤其是大腿根部
明显地感到那晨勃的大肉棒就立在双腿间，散发着无穷的热度。

　　自己竟然以这样的姿势趴在一个男人的身上，就连自己的老公都没有享受过
这样的待遇！

　　突然，在自己背上的摩挲的大手开始向下移动，很快，自己的翘臀便已落入
男人的掌握。

　　就在几个月前，就算是自己的老公都不敢这样随意捏玩自己的屁股，可是现
在，自己却像乖巧的小白兔一样趴在这个男人的身上，任由他玩弄自己的完美身
躯，并且自己在这玩弄之中渐渐地感到了欲火的升起！

　　跟老公结婚一年多了，却要在我这个强奸了她的男人这里才能感受到欲火焚
身的感觉！女特警羞得将头埋在我的胸前！

　　「你老公什么时候回来？」我问道。

　　「晚，晚上……」女特警回答道，在回答出「晚上」这个答案的时候，她发
现自己的心里在期盼着什么……

　　「那在回去之前，好好伺候你的主人吧，骚警官。」我笑道。

　　「你……坏蛋……」女特警嗔道，心中却是感到了一丝窃喜，只是她作为高
贵的女特警，是绝对不愿意将这种心情表现出来的！

　　只是她的身体出卖了她，她那一双玉腿已经不自觉地并拢，将我那晨勃的肉
棒夹在了她的大腿根部……

　　见到我一动不动，她哀怨地看了我一眼。

　　自己在家里是那么高贵，老公求着才给亲热一次，可是，现在自己已是一副
待宰羔羊的模样，身下男人却一动不动，非要自己羞耻地用身体语言来哀求主人
的临幸，这是多大的反差！

　　哀怨地看了我一眼之后，女特警认命地俯高贵地下头，将那高贵的红唇印在
了我的胸口，然后支起身子，渐渐地一路向下吻了过去……

　　就在同时，我那晨勃的大肉棒也顶着女特警柔美的肌肤，从小腹一路磨了上
来，小腹、肚脐、乳沟，最终来了那对清纯的红唇之前。

　　看着那晨勃的肉棒支在自己的眼前，熟悉的雄性味道冲鼻而入，似乎还残留
着昨晚的味道，女特警吸了一口气，双头捧住了这让自己彻底臣服的肉棒，张开
嘴，吻了下去。

　　我微微一笑，伸出手去。

　　还没有吻到大龟头，女警就发现自己的下巴被我的手抬住，吻不下去了。

　　女警官抬起头，看着我，眼里尽是疑问。

　　「怎么了？坏蛋……主人……」女特警渐渐地习惯着主人的称谓。

　　「骚警官，去，把薛琴叫过来，跟你一起伺候我。」我说道。

　　「什么？」女特警早已想到，只要自己一走，薛琴便会立即陷入魔爪，接替
她承受我的「鞭挞」，可是，她万万没有想到的是，我竟然会让她去把薛琴叫过
来玩一龙双凤的游戏，这等于是要她这个女特警亲手把这朵未来的警花推入火坑
啊！

　　「她…她会愿意吗？」美丽的女特警犹豫着。

　　「我管她愿不愿意。」我笑道：「她不愿意你就想办法让她愿意，总之，你
要把她带过来，跟你一起舔我的大鸡巴，一起撅起屁股让我操！」「我……」女
警官仍然犹豫着，她怎么也不会想到，自己身为一个出众的女特警，竟然会成为
一个「拉皮条的」。

　　「怎么，你不愿意？」我微微一皱眉。

　　「我……」女警官一见我皱眉，心里不由「咯噔」了一下，在我不断的奸淫
和征服之下，她的心里早已产生了对我的崇拜和敬畏，再加上在感情上对我的依
赖，这种崇拜和敬畏的程度更深，也许她自己并没有察觉这一层原因，可是她一
见我皱眉，心中便没来由地浮起了「怎么办……他不高兴了」的想法，潜意识让
她不由自主地想要服从我的命令来取悦我！

　　「我……我去……」美丽高贵的女特警都不知道自己为什么这么轻易就答应
了，可是，现在她也只能爬起来，在我的面前将睡袍穿上，然后咬咬牙，开门走
了出去。

　　我微微一笑，从床头拿起ＩＰＡＤ，看起新闻来。

　　……

　　薛琴此时也刚刚起床，在卫生间里洗漱完毕。

　　这几天，她一步也没有离开这套房子，一方面，杨玲已给她请了一个星期的
假，她也一时不知如何面对陷害自己的室友，另外一方面，她若是回家，也不知
道如何回答母亲的疑问，还有一方面，她自己心里不愿意承认，那就是每天晚上，
自己偶像和自己心中暗暗喜欢的人那激烈的肉搏和沉重的呻吟传到她耳朵里时，
那偷窥的刺激和欲望的悄然升腾吸引着他，每天晚上她都试图屏蔽这些声音，可
是，这声音就如鬼手一般，将她拉到我奸淫杨玲的门外，悄悄地偷窥着杨玲在我
胯下的顺从于臣服，伴随着偷窥，她那刚开垦的处女之地渐渐地渗出液体，将她
的手拽到了自己的胯间，几乎每晚我们结束后，她都会悄悄地在自己的房间里咬
着枕头边自渎发泄升起的欲火，甚至嫉妒地幻想着自己处在杨玲的位置……昨天
晚上，她甚至在门外和杨玲一起到达高潮，险些「败露行踪」，当然，她不知道
她的偷窥早就被我和杨玲所发觉。

　　「呼……星期天了……」她吐掉漱口水，抬起头，看着镜子里的自己。

　　镜子中的自己美丽非凡，如公主一般，青春靓丽的面孔下，却发育着远胜自
己同龄人的身躯，才十七岁的自己，而且还没有穿着胸罩，都可以从镜子里那紫
色的睡袍胸前的开口处看到一道诱人的乳沟……

　　摇了摇头，Ｇ市警校的校花自言自语道：「星期天了……可以回家了……可
是……以后怎么办呢……哎……」……

　　杨玲来到客厅，正好看见警校的校花薛琴穿着她的睡袍从卫生间里走出来。

　　「……杨姐姐……」薛琴看到杨玲，突然想起这几天晚上她的浪荡和疯狂，
而自己就偷偷地见证了这一切——只不过薛琴不知道她的偷窥我们早已知晓。

　　「杨姐姐，今天是星期天……我……要回家了。」薛琴说道。

　　「薛琴，过来坐这里。」杨玲坐到沙发上，说道。

　　薛琴不明就里，过来坐在了杨玲的身边。

　　「你……那里还疼吗？」杨玲道。

　　薛琴脸一红，摇了摇头，低声道：「不疼了。」「嗯。那就好……」杨玲点
了点头，上下打量起薛琴来。

　　薛琴虽然才十七岁，却是生得沉鱼落雁的美貌，尤其那身材曲线，虽然尚不
如她的成熟动人，却已是呼之欲出，一联想到薛琴的母亲高怡那嫉妒死人的巨乳
蜂腰肥臀，若是薛琴这般的美貌再长成她母亲那样的身材，绝对是顶级的床间尤
物啊！再加上这一对母女都已被我玩弄过，迟早要母女同床共事一夫，到时候自
己还能得到坏蛋主人的宠爱吗？杨玲微微叹了一口气，心道自己也要加油了。

　　薛琴却被杨玲的打量弄得七上八下的，不知道杨玲要做什么。

　　「你真漂亮……」杨玲轻声道：「难怪……难怪李波会看上你……」「杨姐
姐……你怎么突然……」薛琴道。

　　「我知道你有很多问题……你问吧……」杨玲道。

　　「杨姐姐……你怎么会和李波……」薛琴道，这是她最大的疑问。

　　「我……」杨玲吸了一口气，道：「我一开始是被他强奸的……」薛琴的眼
里露出了惊讶的神色，接着，杨玲将我和她的之间的事情大概说了一遍，当然，
聪明的她自然隐瞒了一些不该说的事，比如她和薛琴的妈妈被我一箭双雕的事情，
比如月亮岛。

　　她将这些告诉给薛琴，一方面是倾诉自己的心事，一方面也是给自己下定决
心，既然这些事都告诉薛琴了，就意味着今天她必须把薛琴送到我的胯下。

　　「天哪，竟然会这样，你……你就这么……跟他了，你……你被他强奸，你
……你难道不恨他吗？」薛琴道。

　　「那……那你恨他吗？」杨玲道。

　　「我……」薛琴说不出话来。

　　是啊，我恨他吗？难道我不该恨他吗？可是……

　　「是的，我一开始很恨他，他只要有时间就跑过来强奸我，换着花样的侮辱
我，我甚至想杀了他！」杨玲道：「可是，有一天，我醒过来，发现他就躺在我
的身下，我可以轻松地杀死他的时候，我……我竟然……无法下手……」杨玲的
声音低了下去。

　　「我发现……我已经习惯他的……他的……他的羞辱……」杨玲含泪道，
「我习惯了他将我按在床上……我习惯了像狗一样趴在他的身前……甚至……甚
至在和我的老公做爱的时候，都会想起他！」「他野蛮……独断……强横……他
喜欢羞辱我……」杨玲继续低声道：「可是，他却不会伤害我……我跪着……跪
着那个的时候……他会让我跪在他的脚上……我……疲惫的睡着的时候他会给我
盖上被子……他不会把我送给别人……」「天哪……你……你爱上他了！」薛琴
失声道。

　　「我爱上他了！」杨玲的潜意识里其实早已这一点，可是她的思想却让她不
愿意面对和承认这一点，现在，由薛琴的口中直白地说出来，却将这位女特警震
得呆住了。

　　「呵呵……」半晌，杨玲凄然一笑：「反正……我……我已经是他的女人…

　　…你知道吗，我结婚一年了，和老公也做爱了很多次，可是，我的第一次…

　　…第一次高潮……却是……却是李波给我的……「杨玲总算没把她的处女也
是我摘下的这事说出来。

　　「怎么会……你老公……怎么会……」薛琴惊道。

　　「男人和男人……在那方面……差别很大……我遇到了李波才知道。」杨玲
道，「有的男人，连让一个女人高潮的能力都没有……有的男人……却能同时把
好几个女人搞得精疲力尽」。

　　「怎么会……」一直在警校读书薛琴不是不知道男人的性能力有高低之分，
但杨玲所说的，还是远远超出了她的理解范围。

　　「你知道我为什么要和你说这些吗？」杨玲话锋一转。

　　「不……不知道。」「因为……因为……他让我来找你。」杨玲深吸了一口
气，缓缓道：「他想要你……让我带你到房间里去，和我一起伺候他……」「什
么！？」薛琴万万想不到会有如此转折，失声道：「我……不能……我……我要
回家！」说罢，她站了起来。

　　可是，杨玲也同时站了起来，一把制住了她的手腕——她不过是个警校学生，
怎么会是顶级女特警杨玲的对手呢？

　　薛琴被杨玲将手腕扭到身后，虽然想要挣扎，却是动弹不得，只得急道：
「杨……杨姐姐，你……你做什么？」「……我要做什么不是都告诉你了吗…
…」

　　杨玲道：「这是……这是他的吩咐……」「不……求求你……放……放过我
吧…

　　…「虽然在偷窥的时候，薛琴对杨玲有着说不出的嫉妒和羡慕，可是她却没
有想到，就在自己要回家的时候竟会发生这种事，自己竟然还要和自己的偶像一
起侍奉一个男人！她条件反射地想要拒绝！

　　杨玲看着她，就好像看着几个月前的自己，也是这样徒劳的哀求和反抗着越
陷越深。

　　「对不起……」杨玲的声音充满了怜悯与纠结，自己曾经是罪犯的克星，现
在，却成了亲手将无辜少女推入火坑的「凶手」，自己早已无法拒绝「坏蛋主人」

　　的任何要求，自己无论在别人面前多么高贵，在「坏蛋主人」的面前，也不
过是一个听话的女人罢了，所谓特警、警花的身份，不过是增加「坏蛋主人」乐
趣的砝码而已，只要「坏蛋主人」高兴，自己什么都能做！

　　她怜悯地看着被控制在自己手里的未来警花，心中暗道：「你还不知道吧…

　　…和我一起算什么……总有一天，你会和你的母亲一起睡在他的床上……

　　「」其实……你也想要的吧……「杨玲深呼吸了一次说道，作为特警，显然
她也是攻心的一把好手，一语直中要害：」不然，为什么你每晚都在外面偷看呢？
还一边偷看一边自慰……「」你……你怎么知道？「被杨玲一下戳破了自己心里」

　　　　　　　　　　　　　　　　阴暗「

　　的秘密，薛琴一下子怔住了，反抗的力气也小了很多。

　　杨玲趁机靠近身去，说道：「你以为没人知道？其实你第一次偷看我们就知
道了……坏蛋……坏蛋主人知道你破身很疼，心疼你，所以……所以前几天没有
动你而已……」「可是……可是……你怎么能接受……和……和别的女人……一
起……一起和一个……男的好……」薛琴的双手手腕别杨玲反制，回不了头，只
能急道。

　　「反正都是他的女人了……」杨玲顿了一顿，咬了咬牙，说道：「你别忘了，
你的第一次就是……就是……３Ｐ……若……若不是我在……只凭你一个……怎
么……怎么可能让他舒服……难道……你忘了吗，那天你被他弄得成什么样…
…」

　　薛琴无法反驳，因为杨玲说的是事实。

　　「所以，只要你和他在一起，就一定会３Ｐ的，因为你一个人无法满足他…

　　…」

　　杨玲继续道，这话转进得其实有一点勉强了，可是薛琴在慌乱之中，哪里会
有心思细想这些？只觉得杨玲说得毫无破绽。

　　「其实……你有点喜欢他的是吗？只是不习惯二女共事一夫，可是你一个人
又满足不了他，你想怎么办呢？」杨玲不等薛琴回答，继续道：「其实他也很喜
欢你……」她将薛琴的双手拢在一起，用一只手控制住了薛琴，然后把心一横，
另一只手就摸到了薛琴那年轻鲜嫩的屁股上，「你这么年轻漂亮，连我都有点羡
慕呢……你才十七岁……身材发育就这么好……」「别……」薛琴屁股受袭，却
又偏偏反抗不了，只能又羞又急地哀求着：「别摸……」可是杨玲是何等冰雪聪
明，一听薛琴的话，就知道自己的话已经起到了作用，薛琴的反抗已不是那么激
烈了。

　　「你前几天偷看的时候是不是想过换到我的位置来？」杨玲顶着烧红的俏面，
在薛琴耳边轻声道：「那就走吧……我们……我们一起让' 坏蛋主人' 爽到天上
去……」话刚说完，杨玲的那美丽的面上已是一片通红，自己竟然能说出这种话，
这要是放在以前，简直不可想象！

　　而薛琴听到自己的偶像竟然说出这种话，也是面红耳赤，在挣扎中就被推进
了主卧里。

　　一进房间，薛琴就看见我坐在床上，赤裸着上身，下身盖着背着，正拿着Ｉ
ＰＡＤ看着呢！

　　听到动静，我抬头一看，杨玲已经用力将薛琴推过来了。

　　薛琴向前一个趔趄，向我扑了过来，我将被子一拉开，这位Ｇ市警校最美的
明日警花便扑到了我的身上，接着，我手一挥，又重新将被子盖上。

　　虽然只是一瞬间，薛琴却看见了我的赤身裸体，已经那晨勃的大肉棒，她扑
到我身上，刚刚想要挣扎着起来，却发现我已经将被子重新拉了过来，一手便搂
住了她的整个身体。

　　「李波……放……放开我……我要回家！」薛琴徒劳地挣扎着，可是，被我
强有力的臂膀搂住，感受到我身体的热度，薛琴的挣扎就显得不那么干脆了。

　　「今天别回家了，在这陪我。」我说道。

　　「不……周末我要回家的……不然……不然我妈会担心……」薛琴哀求道。

　　「我说不能回家就不能回家。」我笑着用不可反对的声音说道，「你天天晚
上偷窥我操你的杨姐姐，是不是？」薛琴的脸一红，知道不能否认，只得点了点
头。

　　「小骚货。」我一手搂着也是控制着薛琴，另一之手在她那涨红得可爱的面
上摸了一把，说道：「你要是想看就直接点开门进来看不行么？要不就干脆加入
进来，那样更爽呢！」「我……我……」薛琴被我的话憋住，脸更红了，身体一
直在扭来扭去，可是连杨玲都挣不脱我的控制，何况是她？

　　「你偷窥的时候有没有自慰呢？」我笑道。

　　「他……他怎么好像什么都知道……」薛琴心头鹿撞，对于女孩子来说，还
有什么比自慰的时候被人看到更羞臊的呢？

　　尽管如此，她依然死鸭子嘴硬地说着：「不……我……我没有……」「没有？」

　　我说道：「你个小骚货自慰投入得连淫水滴在地上了都不知道，你还敢说没
有！？」

　　这当然是我的吹牛的了，晃点单纯的校花而已。

　　「什……什么？」薛琴心道：「难怪他会……天哪……我……我怎么会那么
不小心……」可嘴上，她再也不敢说「没有」了。

　　「说，你偷窥的时候有没有自慰？」我沉下声问道。

　　「呜……」薛琴似乎被我突然沉下来的声音吓了一跳，抖了一抖，咬着嘴唇
点了点头。

　　「哼……在我面前竟然撒谎……」我悠悠道：「看来新人是要教训教训才会
乖。」此时，杨玲也已经爬到床上来了，我向她使了个眼色，冰雪聪明的女特警
心领神会，将被子又掀开来，接着，我突然一用力，将薛琴的身子按倒，美丽的
校花就横着伏在了我的大腿上，我的另一只手立即按住了校花的侧面，将她按在
床上不让她起来，而杨玲也是眼疾手快，抓住薛琴乱蹬的双腿，按在了床上，这
样薛琴的头和脚都被按在床上，只有腰部被我的大腿垫住，屁股就翘了起来。

　　「你……你……你要做什么？」薛琴已知道会发生什么，但心理的慌乱还是
让她问道。

　　我空出来的手慢悠悠地将薛琴穿着的睡袍掀起来，露出了那在十七岁的女孩
子中极难见到的圆圆的翘臀，薛琴穿着很多少女都喜欢的粉红色圆点小内裤，将
这洁白的屁股装点得性感又可爱。

　　我抚摸着警校校花的屁股，说道：「在我面前撒谎，该打屁股！」话音刚落，
我的大手扬起下落，「啪」的一声，响亮又清脆地落在了警校校花那高贵洁白的
屁股上，顿时那洁白的翘臀就红了一块。

　　「哎哟！」我用的力气可不小，薛琴吃痛地叫了起来，但是屁股的疼痛比起
心灵的屈辱又算得了什么呢？

　　从自己记事开始，薛琴的屁股就从来没有被人碰过！自己的屁股在学校里不
知道有多高的回头率，却无人可以碰到，更何况这样露着屁股让人随便打？薛琴
的眼里一下就冒出了泪花。

　　「啪啪啪」连打了７，８下，薛琴的屁股已是一片潮红了，薛琴想要挣扎，
可是双腿被杨玲制住，俏面又我被我压住，除了双手抓床单之外什么也做不了。

　　「我再问你……你自慰用的是哪只手？」我笑问道。

　　「呜……」薛琴被问道如此羞耻的问题，实在羞于回答，半天不说话。

　　「主人的问题不回答，该打！」话音刚落，「啪」的一声脆响，薛琴那弹力
十足的翘臀上又结结实实地挨了一记。

　　「哎哟……右……右手……求求你……别打了……」受够屈辱的薛琴哭着哀
求道。

　　「你听话点就不会打你了。」我笑道：「我再问你，你自慰的时候爽不爽？」

　　「……呜……舒……舒服……」薛琴说不出「爽」字，只能用舒服替代。

　　「能高潮不？」我立即追问道。

　　「能……」薛琴已不敢撒谎了。

　　「你天天晚上偷窥你的杨姐姐……你的杨姐姐可是吃了大亏了，你说怎么办？」

　　我继续说道。

　　「对……对不起……我……我道歉……」薛琴忙道。

　　「道歉？」我看了一眼杨玲，笑道：「那么……杨警官，你接受道歉吗？」

　　杨玲看了我一眼，冰雪聪明的她只一瞬间就明白了我的意图，说道：「不，
我不接受道歉……」「听到了没有，你的杨姐姐不接受道歉哦……」我说道。

　　「那……那要……呜……」薛琴都已经哭出来了。

　　「既然妹子都看到我……我……了……」第一次当皮条客的杨玲还不太放得
开，吞吞吐吐了半天才红着脸道：「妹子……你……你也要自慰给……给我看…

　　…「」不……不要……「薛琴一听要自慰给杨玲看，一下子挣扎又剧烈起来，
可惜，依然是徒劳的。

　　「哈哈……杨警官这个建议好，你看了杨姐姐好几天，你的杨姐姐才看你一
次，真是爱护妹子的好姐姐啊。」我一语双关地道。

　　杨玲的脸一片通红，可是她能说什么呢？这是她心甘情愿的选择。

　　我又示意女特警杨玲抓住了薛琴的双脚，然后将薛琴翻过身来，换了个方向。

　　现在，我双腿微微并拢坐在床上，薛琴坐在我的大腿上，斜斜地背靠着我，
我的大肉棒就贴在她的后腰上，用双手固定住薛琴的腰肢，杨玲则跨跪在我的小
腿处，双手抓着薛琴那双长腿的踝关节，将薛琴的双腿抬着。

　　「杨警官，请你脱掉薛琴妹子的内裤吧！」我说道。

　　「不要……啊……」在薛琴哀求的声音中，杨玲褪下了薛琴的内裤，然后双
手一分，便将薛琴的一双长腿分开来，少女那光洁诱人的白虎馒头屄瞬间就大白
于天下！

　　只见薛琴的大腿根部如美玉一般洁白光滑，阴户前方拥有一片鲜嫩的隆起，
活像一个洁白喷香的小馒头，而这馒头最高处长着一条细细的缝隙，那令无数男
人孜孜追求的妙物全都藏于这缝隙之中，整个阴户白里透红，如艺术品一般晶莹
剔透，真教人疯狂——男人兴奋得疯狂，女人嫉妒得疯狂！

　　薛琴不但面容纯美，身材有致，这私处更是集「白虎」「馒头屄」两种名器
于一身，那美丽的私处连杨玲看在眼中也不由得产生羡慕之情！

　　「杨警官，看见了吗？」我笑道：「薛琴妹子的骚屄集' 白虎' 和' 馒头屄
' 两种名器于一身，单论' 白虎' 和' 馒头屄' ，也许比你那吸死人的' 玉涡穴
' 稍逊一点，但是' 白虎' 汁多敏感，' 馒头' 曲折多褶，两者合二为一，完全
不输给你的' 玉涡穴' 啊。」薛琴羞愧得闭上了眼睛，自己那羞人的地方竟然能
如此暴露于别人的目光之下，更让一个男人评头论足，直恨不得找个地缝钻进去。

　　杨玲也是满面通红，听着我当面评比她和另外一个女人的私处高低，这令她
也是感到阵阵羞耻，却又有些勾起她的好胜之心，不得不说，女特警那好胜的天
性利用好了，用在这床第之间，倒是给我带来了巨大的享受。

　　「小骚货……」我在薛琴耳边道：「杨姐姐都给你准备好了，就等着看你自
慰了，你还不动手？是不是屁股还想挨几下？别以为挨了几下就没事了，打完屁
股你还是要手淫给你的杨姐姐看，对了，刚才你不是自慰能到高潮么，你就自慰
到高潮好了，到了高潮就可以结束自慰了哦……」薛琴知道今天在劫难逃了，但
这斜靠在男人身上，双腿被分开成「Ｍ」型的姿势已令她羞耻得无以复加，要她
在这样的情况下手淫给别人看，那真是宁愿去死了，薛琴闭着眼睛摇着头，死活
不肯将自己那白白的手伸到双腿之间。

　　我将目光转向面色绯红的杨玲，说道：「呵呵……小骚货还不愿意呢，玲儿，
你帮她舔一舔。」杨玲也是一愣，高贵的她虽然在我的胯下臣服，在我的胁迫下
玩过多次多Ｐ游戏，舔过我刚从别的女人的蜜穴中拔出来的大肉棒，可是，她却
从来没有舔过别的女人的下体，在多Ｐ游戏中，从来都是别的女人舔她，听到我
这样的命令，她也不由一愣。

　　什么？我……我竟然要舔……舔别的女人！？对高贵的女特警来说，舔别的
女人，她想都没有想过！

　　杨玲看着我，而我则给了她一个「快点」的眼神。

　　「嗯……」美丽的女特警感到了我的坚决，只能服从地强忍羞耻之心，听话
地将本来握着薛琴双踝的手移到了大腿的位置，然后俯下身来。

　　靠近观看，杨玲更觉得薛琴的私处真是美艳无双，整个私处的肌肤白玉无瑕，
光洁一片，看上去十分的干净而且无异味，而那隆起的「馒头」则看上去白里透
红十分可爱，当中那细细的缝隙似乎暗示着内里的紧窄与舒爽，看着这鲜嫩清爽
的私处，再想起自己那毛茸茸的私处，杨玲不由得又是羡慕又是嫉妒。

　　「玲儿，快点。」我催促道。

　　听到了我的催促，杨玲才从思绪中惊醒过来，冲我点了点头，按照我的意思，
伸出了自己的舌头，向面前这鲜嫩的白虎馒头发起了进攻。

　　杨玲虽然没舔过别的女人，但有被别的女人舔下体的经验，凭借记忆，杨玲
将舌尖探到馒头缝的底部，然后钻进去，从下往上开始舔起来。

　　闭着眼睛的薛琴在羞耻之中只想着怎么可以在别人的面前手淫，并没有注意
我说的话，此刻突然感到自己的私处被一个柔软灵活又湿热的东西钻进来搅动，
大惊而又不明所以之下不由得睁开了眼睛，低头一看，发现自己的偶像杨玲竟然
俯首在自己的双腿间，那柔软灵活又湿热的东西竟是杨玲的舌头！

　　薛琴顿时大窘，无奈双腿动弹不得，赶忙用手想要推开杨玲的脑袋，却被我
一把拉住。

　　拉开了薛琴的手，我也将薛琴的睡袍彻底解开，一双禄山之爪从薛琴腋下穿
过，来到胸前那鼓鼓的小山包上揉捏起来。

　　这个画面实在令人血脉喷张，一个美丽的少女散披着一件紫色的睡袍，睡袍
的衣带已全部解开，露出了少女洁白的身躯，她斜靠在一个强壮的男人身上，双
手无助地张开着，任由男人从身后握住她那春节的乳房恣意揉捏，而她的双腿则
被分开成Ｍ型，另一个穿着性感睡袍的女人俯首在她的胯间，舔舐着少女纯洁而
隐秘的羞人之处，而那个舔舐的女人，竟然长着一张不输给少女的纯美面容！

　　突然受到了多路攻击，薛琴的防线顿时土崩瓦解，天生一副媚骨的杨玲在技
巧方面也是天赋异禀，不多时已掌握了要领，更在这淫靡的舔舐之中越来越性奋，
一条灵舌时而向里直钻，时而扫过穴口，时而勾住敏感的阴蒂，时而覆住整条
「馒头缝」，既有力触碰却又绝不多做停留，再加上我的袭胸大手时而大力揉捏，
时而细细碾磨，我还轻轻舔舐着她那柔嫩敏感的耳垂，薛琴这朵Ｇ市的未来警花
只感到四面楚歌，全身的敏感之处同时受到挑逗，羞耻之中快感迅速地堆积，薛
琴那娇嫩的粉唇之中顿时传来了急促而悦耳的喘息。

　　杨玲舔舐着少女那鲜嫩的白虎馒头，虽然早已不是第一次多Ｐ游戏了，但是
初次舔舐别的女人的杨玲内心的矜持总在这种时候刺激着她，令她羞耻当中又带
着刺激越陷越深，那早已被我开发成熟的身躯也是渐渐热了起来，薛琴的白虎馒
头不但鲜嫩，而且光洁，只经过一次人事的她私处散发着清新的味道，可以说除
了身为名器之外还具有上佳的观感，这令得杨玲更加羡慕薛琴这白虎馒头的名器
了。

　　在我和杨玲夹攻之中，薛琴只感到下腹当中烧起了一团火，这火越来越旺，
简直就要将她烧起来了，下身不自觉地向前挺动着，试图让杨玲的红舌更加深入，
终于，薛琴突然弓起腰来，她全身的快感都已集中起来，杨玲只需要用自己的舌
头在薛琴那敏感而发胀的阴蒂上扫一下，薛琴就会攀上高潮！

　　可是，杨玲这床上的奇才却停下来了，她直起身来，看着将腰部挺起来、口
中不断喘息的校花！

　　「啊……」眼看高潮就在眼前，可是自己那急需致命一击的私处却是一片空
落，薛琴憋得十分难受，却又无可奈何，想要并拢双腿摩擦一番，可是双腿却偏
偏被杨玲压制，分得大大的，哪里有机会摩擦起来，又羞于用手去完成这最后一
步，只得磨着身子眼巴巴地看着杨玲喘息着……

　　杨玲看着在高潮边缘却无法更进一步的薛琴，想起自己初被我调教之时，我
每每将她操到高潮定点之前停住，那种难受与煎熬，她再清楚不过了，看着薛琴
在自己的手里也被如此折磨，那欲求难耐的样子、那因渴求而扭动的身躯，像极
了当时的自己，杨玲知道，薛琴很快就会屈服，很快就会在她的进攻之中陷落，
女特警的心中竟然浮起一丝快意！

　　Ｇ市警校的校花薛琴在高潮边缘被强行停住，虽是满腔欲火却无处发泄，只
得扭动着身体呻吟着，过了好一阵，那高潮边缘难受与憋屈的感觉才渐渐减弱，
弓起的纤腰才慢慢回复了原来的位置。

　　可是，薛琴发现，自己刚刚好不容易才忍过这难熬的几十秒，杨玲那灵巧湿
热的红色就又钻进了自己那淫液横流的、热烘烘的敏感小穴里！

　　「不……」快感突然再次袭来，刚刚才稍微平息的快感又开始腾腾地涌上来，
薛琴的呼吸又再次急促了起来，才一两分钟，薛琴就感到那高潮的喷涌就在眼前
了！

　　可是，她绝望了，因为就在喷涌即将爆发之时，那恼人的舌头又离开了自己
的身体！

　　接着，就在自己的身体刚刚稍微平息之时，那要命的舌头又钻了进来！

　　「不要……」如此几次，薛琴终于忍不住了，在呻吟中开口求到。

　　「不要什么……」我在她耳畔说道。

　　「不要停……不要停下来……」薛琴喘息着、呻吟着、恳求着！

　　可是，她绝望地发现，自己的恳求是没有用的，杨玲又一次在她即将攀上高
峰之时抛弃了她。

　　「你到高潮了吗？」我笑问道。

　　「还……还差一点……」薛琴难受地喘息着。

　　「想要吗？」我抚摸着薛琴那微微颤抖的小腹，说道。

　　「嗯……想……」已经投降了的薛琴带着哭音承认了自己的渴望。

　　「你不是有手吗？」我说道：「快给你的杨姐姐表演一下你的手淫吧？」

　　「不……不可以……」最后的羞耻之心抵抗着这冲天的欲火。

　　可是，她注定要失败，因为杨玲再一次将自己的舌头伸进了白虎馒头那条已
经湿漉漉的细缝之中！

　　「不……」终于，在杨玲又一次将她晾在高潮之前的时候，薛琴终于投降了，
认命的闭上双眼，Ｇ市警校的校花在我们两个人的注视下将手伸到了自己的双腿
间，用食指和无名指按住自己的两片如馒头般隆起的阴唇，将那细细的缝隙分开
一点，然后中指伸了进去，找到自己那深藏在内早已充血的阴蒂揉按起来。

　　「哦……哦……」快感中的少女羞耻地在别人的面前表演着手淫，那清纯的
面上一片绯红，娇艳欲滴的双唇时而张成Ｏ型，时而又被洁白的贝齿咬住，喘息
和呻吟就在这嘴型的变化中忽高忽低地飘出来，而少女那双清澈的眼睛则紧紧地
闭着，似乎想要以此来减少自己羞耻感。

　　突然，薛琴的嘴里的呻吟高了起来，整个娇躯颤抖着，因为连续几次都是将
至高潮而不及，因此这一次到高潮就特别猛烈，校花发出了娇腻清脆的娇啼，双
腿间的手指快速地行动着，身体剧烈地颤抖了一阵，然后软了下去，喘息着靠在
了我的身上，而那本来位于双腿间的手，也软软地回到了身侧。

　　薛琴咬着嘴唇，面部潮红，羞耻地闭着眼睛，自己竟然在别人面前表演自渎，
还达到了这样的高潮，Ｇ市警校的校花简直无地自容！

　　而杨玲，在近距离的看到这剧烈的高潮表演之后，也是俏脸通红，好像自己
也高潮了一般。

　　「小骚货……你的表演真精彩！」我哈哈笑道，将她手淫的那只早已沾满淫
液的手抓过来，放在她自己的面前，「你看看你的手，上面有多少淫水？」薛琴
根本不用睁眼，她泄身之时早已感到花心深处喷出了大股的淫液，自己的手也是
感到黏糊糊的一片，想必十分难看吧！

　　「看你表演得这么精彩，主人我就好好慰劳慰劳你吧。」说完，我一个翻身，
已将薛琴放倒在了床上，而我则来到了杨玲之前的位置，薛琴那双少女特有的清
秀长腿已换由我掌握。

　　这妮子一直坐在我身上磨来磨去，早把我的大肉棒磨得坚硬无比了，我双手
将薛琴的双腿分开，将那洁白无瑕的白虎馒头露了出来。

　　那隆起的馒头上头开着一条细缝，缝口里闪着莹莹的光亮，早已饱含汁水，
只待采摘了。

　　我将大龟头抵住那粉嫩的缝口，这朵准警花已向我敞开了一个女人的最后防
线，只要我愿意，我就可以随时将我的大鸡巴一插到底，宣告这个女人的归属权
了！

　　薛琴在被我放到床上的时候就已知道，自己已是砧板上的鱼肉，任君品尝了，
可是此时，自己的那敏感的细缝处竟被一个粗大火烫的东西抵住，她忍不住睁开
眼睛，向下看了过去。

　　天哪！薛琴的心跳都要停了！

　　虽然连续几天都偷窥了我和杨玲的欢爱，薛琴已知道我这胯下的大肉棒又粗
又长，但那毕竟是偷窥，隔了几米远，只知道大，而破身的那天自己心志又不是
非常清楚，她根本没有想过这大肉棒出现在自己的双腿间时，竟是如此的恐怖！

　　只见那深色的坚挺大肉棒杵在当中，和自己那双美玉一般的大腿形成了无比
鲜明的对比，那青筋突起的棒身是如此的野蛮粗壮，从那一丛阴毛之中冲出来，
那鸡蛋般大的紫红色大龟头就抵在自己那娇嫩的白虎馒头屄的缝口，在这粗大的
肉棒映衬之下，自己那娇嫩洁白的私处显得是如此的娇小与脆弱，薛琴简直怀疑
自己的那小小的缝隙是否会被撑破！

　　看着校花这吃惊而又恐惧的眼神，我微微一笑，双手固定好她那纤细的腰肢，
然后，腰部就开始了缓慢而坚定地前挺。

　　硕大的龟头将白虎馒头那细细的缝隙撑开，那缝隙撑到最大以容纳那粗粗的
肉棒，我感到龟头进入了个湿热而紧窄的所在，随着龟头一点点的推进开垦，明
显感到这白虎馒头屄里的褶皱和曲折，胯下的这朵校花刚刚才泄过身子，蜜穴之
中水汪汪的一片，虽然箍得紧，却并不干涩，我享受着处女的紧致和占有的过程，
将大肉棒一点一点地朝那满是汁水的白虎馒头屄里送了进去。

　　胯下的美人儿嘴巴张成了Ｏ型，跟破身时不同，这次是在意识清醒的情况下
被我占有，羞耻之中她只感到自己的双腿都要拆开了似的，下身一阵阵地涨疼，
只觉得我的大肉棒杵进身体里将自己的下身一点一点地撑开，胀得难受，自己的
嘴巴像是被塞住了一般，连呼吸都困难了，双手不自觉地抓紧了床单，看着自己
面前的男人，那发达的肌肉，健壮的身体，坚毅的面庞，还有那慑人的眼神，薛
琴的心底产生了一种被征服的感觉！

　　终于，随着我的龟头顶在一团嫩肉之上，薛琴的身体触电般地一颤，整根肉
棒都没入了这才破身的小穴之中，薛琴也似乎被花心这一颤点醒了一般，大口大
口地喘息起来，只觉得下身插这一根粗大的火棍，胀得自己十分难受，只有大口
的喘息才能缓解一下！

　　接着，我开始将大肉棒向外抽，结实的龟棱刮着馒头屄里那些动人的褶皱，
美丽的警校校花感到自己的身体里有什么东西随着我的肉棒向外抽一般，穴中那
些敏感的褶皱肉被龟棱一刮，竟是阵阵地颤着。

　　「这白虎馒头屄果然美味……」龟头退到了穴口，我赞道：「琴儿，主人现
在就要好好地享用一番了……」说完，我用力一挺，肉棒再次进入那紧窄曲折的
隧道中，不过这次不再像刚才那样缓缓地开垦了，这次是强有力的一击！

　　「啊！」薛琴被这一击撞得上身几乎就要挺起来，这有力的冲击将她的大脑
打得一片空白，下身一片酸麻胀疼，可是，这疼痛中却又蕴含着一种难以言表的
感觉，令她说不出道不明，却十分向往！

　　接下来一连串地有力冲击，次次直抵花心，将薛琴操得节节败退，娇喘连连，
双手死死地抓着床单，初破身的她显然在这样强力地冲击下不知所措，在痛苦与
快感的交织中如惊涛骇浪中的小舟一般无助！

　　此时，女特警杨玲也脱掉了身上的睡袍，来到了薛琴的身边趴下，将屁股冲
着我翘了起来。

　　调教过后的女特警果然乖巧，我扬手「啪」地拍了一下女特警的翘臀，赞道：
「玲儿果然乖巧，这屁股又翘又弹，对了，你们今后便是姐妹了，你得好好教教
你妹妹。」说完，又拍了一下以示鼓励，然后将中指伸到那玉涡名穴中抠挖起来。

　　「妹子……坏蛋……坏蛋主人的那……那东西很大……你放松一点……不要
太紧张，否则会疼的……」杨玲就是被我破处的，她知道刚破身的薛琴被我操弄
一定会疼，于是一边承受着我的抠挖，在一旁指导起薛琴来：「放松身体……去
迎接坏蛋……主人……」杨玲将手放在薛琴的屁股上，道：「妹子……你的屁股
崩得太紧了，放松一点……尽可能……」也许是杨玲的指导起了作用，也许是抽
插了一阵薛琴开始适应了，她的身体不再那么僵硬，开始柔软起来，下体的疼痛
也不再那么明显。

　　疼痛渐渐褪去，取而代之就是强烈的快感，小穴被粗大的肉棒塞满，那些褶
皱和龟棱的刮擦接触就显得异常的紧密有力了，每一次插入都撞得薛琴花心乱颤，
美不堪言，每一次抽出都刮得蜜穴中的嫩肉阵阵抽搐，带出不少的淫水，渐渐地
薛琴开始主动挺起屁股，配合着我的抽插挺动起来。

　　渐渐地适应了我的抽插，薛琴只感到快感迅速地堆积，不到一会就要爆发了，
美丽的警校校花突然感到花心被猛地一撞，之前积蓄的快感瞬间被撞散了一般，
随着花心喷出一股热辣的花蜜，快感迅速扩散到了全身的每一寸身体，整个人都
因这种快感而颤抖起来，整个上身挺了起来，口中不自觉地发出高亢的鸣叫，似
乎不这样就不能抒发心中的快乐一般！

　　我将肉棒顶到底，将龟头顶在花心最深处的软肉上，泡在那烫呼呼的阴精里，
享受着少女高潮时蜜穴的收缩和按摩。

　　除去破身那次意识不清之外，薛琴这是第一次达到性交的高潮，那身体畅快
到极点的震颤，大大超出了她之前手淫时对高潮的理解，在我的粗大肉棒下，达
到了之前手淫所远远不能达到的顶点，这一击也几乎使她失身，一声长长的娇鸣
之后，Ｇ市警校的校花软软地倒在了床上，全身只剩下了呼吸的力气。

　　薛琴不但是两个名穴集于一身，还是敏感体质，达到高潮的速度比杨玲更快
更强烈，但这一高潮就脱力的体质倒是个问题，需要慢慢调教。

　　看见薛琴虽然脱力失神，但还能眨眼睛，说明没有问题，我也放心了下来，
再一看这边的杨玲，名穴早已被我挖得洪水泛滥，嗷嗷待哺了于是我将插在薛琴
穴中的肉棒抽了出来，这一抽，龟棱又是一阵刮擦，刮得刚刚高潮得失神的薛琴
娇哼一声，身子又是抖了几抖，还从那白虎馒头屄带出了大量的淫水，床单也湿
了一块，肉棒上更是黏糊糊的一片。

　　我又将抠挖杨玲那玉涡名穴的手指抽了出来，同样是湿润润的一片，我相当
满意，道：「玲儿，过来舔舔，舔干净主人要操你！」我的双脚就在薛琴的身体
两侧，大肉棒上的少女淫液滴了几滴在失神的少女身上……

　　杨玲回过头来，看到薛琴高潮后娇懒无力的样子，再看到她身下那一片被淫
水打湿的床单，一面感慨这朵未来的警花终于也逃不过如此的命运，一面却也忍
不住好胜地暗想：「她的水竟然这么多……又……又有两个名穴……我……我可
不能输给她……」自从在月亮岛第一次多Ｐ游戏以来，杨玲那好胜的性格和自尊
被接连挑战，盈盈和乐乐姐妹在她看来不过是妓女而已，自己虽然不得不和她们
一起服侍我，但高傲的她从未将这对姐妹放在眼里，后来又跟薛琴的母亲高怡一
起服侍我，高怡带给她的挑战感就强多了，首先高怡也是一个正经的警察，而且
巨乳蜂腰肥臀的身材端的十分火辣，但是杨玲在内心对高怡的感觉也不以为然，
因为她比高怡年轻、高挑面貌上也在自信高怡之上，而且作为Ｇ市的王牌女特警，
她也有身份上的优越感，而今天遇到薛琴，这种挑战感觉更强了，因为薛琴和她
比较优势比她还要多：薛琴比她还要年轻，身具两种名穴，那私处干净漂亮，更
要命的时候，薛琴的相貌虽然和母亲高怡很像，但却是青出于蓝而胜于蓝，面目
看上去要比高怡更加精致一些，和杨玲比起来也是不相上下，虽然才１７岁，但
身高已接近一米七，长着一双长腿，而且那胸腰臀已看出继承母亲傲人身段的端
倪，若是再过几年发育完成，警校毕业，只怕是便会是一个面貌不输自己，身高
也不输自己，身材曲线比自己还要好上几分的极品女警了！

　　但杨玲也不是轻易认输的人，虽然薛琴给了她很强的挑战感，但她也有着充
分的自信，这名女特警那种骨子里的高傲气质已被我重新激发，除了对我之外，
她在任何人面前都有满满的自信和骄傲！而在我面前，这种自信和骄傲混杂着淫
荡的羞耻和服从的无奈，形成了一种十分特别的、无可取代的气质，她自信不会
输给任何女人！

　　杨玲跪趴着回过身来，视线扫过已脱力的警校校花薛琴，落在了我那刚刚才
从她的蜜穴中抽出来手指，我已将手指伸到她的红唇前。

　　俏面绯红，女特警将我的手指含进嘴里吸吮了一阵，将上面的东西舔了干净，
我才满意地招呼她站起来背过去。

　　看了半天春宫的女特警早已准备好了，站起身来，背过身去，将双脚站在我
的脚面上，然后用手扶着床头，将腰身压下去，将那迷死人的翘臀翘了起来。

　　因为身高和腿长的差距，能站着让我操的只有杨玲，高怡身高不够，薛琴估
计也还差一点，长着一双大长腿的杨玲也需要站在我的脚上，屁股翘起来才够得
着我的大肉棒。

　　不过这样一来，她的身体不可避免的前倾，我从身后实际上是从上往下插，
而且由于是站在我的脚上，她的整个身体便由我掌控了。

　　已经充分开发的杨玲现在已经十分耐操，即使是连续的高潮冲击之下也不会
像薛琴这样失神了，于是我很放心地一摆好姿势便一挺腰，将大肉棒插入了杨玲
那吸力十足的紧窄玉涡穴中。

　　一进入女特警杨玲的体内，龟头立即感受到了那强大的吸力，穴中的嫩肉紧
紧地包住我的肉棒，不住地往里吸，杨玲这玉涡名穴，经我开发后，不但紧窄如
初，而且更加有力和敏感，女特警特有的体能和意志优势也让她感受到了更多的
快感。

　　我没有客气，一插入便按住女特警那雪白的玉臀大力抽插起来！

　　「哦……哦……」敏感的女特警立即随着我的抽插而娇鸣起来，没有扎起的
秀发散开摇摆着，形成一幅美丽的画面……

　　我一边拍着女特警的屁股一边道：「还是玲儿比较耐操，不像琴儿，轻轻一
弄就要把魂都丢了！」「哦……哦……坏蛋……坏主人……」女特警一边享受着
蜜穴之中传来的阵阵快感，一边娇声道：「妹子……妹子……不行……玲儿……

　　玲儿能……满足……主人……哦……「薛琴被高潮冲得头都晕了，好一会才
回过神来，定睛一看，杨玲就在自己的上方，双手扶着床头，将那屁股翘起，刚
刚才把自己弄得丢魂的我正从后面抽插着呢！

　　而且，我们所处的角度，薛琴一眼就可以看到我的肉棒在杨玲那蜜穴中进出
的画面！

　　薛琴满眼所见，随着清脆的「啪啪」声，刚才将自己搞得晕头转向的巨大肉
棒就在杨玲那蜜穴之中进进出出！

　　薛琴几乎要呆住了，和前几日的偷窥不同，现在，这奸淫的画面就在自己的
头顶，而且经过了刚才的奸淫经历，薛琴更加了解杨玲那娇嫩的蜜穴所承受的力
量！

　　巨大的肉棒每次退出都带出一些淫水，然后又迅捷地往里一插，那些淫水便
因震动而落在了自己的身上，薛琴被这震撼的场面震得有些呆住了。

　　恰好此时她听见了我和杨玲的对话，登时大羞，可大羞之下却又不得不承认，
自己两次承受我的进入，都是没几下就交了身子，美得连魂都丢掉了。

　　回想起来，自己被弄的时候，还没有现在这么激烈呢！那小腹与屁股的撞击
声在这个角度听来是那么有力，高傲而坚强的女特警每次被一插到底，那胸前的
玉乳都会猛地一震，摇来摇去！

　　薛琴娇羞之中又颇有些不服，可是眼前的景象太过羞耻，她只得闭着眼睛装
作还没醒来，可是这画面比她前几日偷窥之时还要刺激得多，她又忍不住想要看
看……

　　女特警杨玲之前看了半天活春宫，又被我指奸了一阵，身体早已调动起来，
再经我一阵猛冲，不一会便泄了身子，身子一软，就趴在了薛琴身上。

　　而我爽爽的冲刺了一阵之后，也将肉棒从趴下去的女特警体内抽了出来。

　　薛琴虽然还想装作没有醒来，但是那渐渐急促的呼吸已经出卖了她，我哈哈
笑道：「还在装睡，是不是真的那么喜欢偷窥啊？」杨玲虽然泄身之时浑身一软
趴了下去，但是少顷便恢复了体力，转过身来跪在我的面前，舔起了我那湿乎乎
的大肉棒。

　　虽然早已不是第一次看杨玲舔我的大肉棒，但是这么近的距离下，从下往上
看，薛琴又感觉和以往不同，那大大的子孙袋，还有那刚征服了两个女人怪物，
从下往上看起来是那么令人敬畏！

　　而女特警杨玲也做出了敬畏的姿态，跪在我的面前，捋了捋头发，然后将头
探到我的双腿间，轻启朱唇，用那红嫩的舌头从大肉棒的根部舔起，顺着大肉棒
上的突起一路向上……

　　「别偷看了，快过来一起舔。」我笑道。

　　「什么……我……我也要……舔么……他……他那里才……才拿出来……」

　　薛琴满脸通红，几天前她还是未经人事的处女，现在却要做如此羞耻的事情！

　　薛琴向我投来央求的目光，微微摇着头。

　　「妹子，快过来……」杨玲将薛琴扶起来，指挥着她也在我面前跪下：「妹
子，来……快……快舔吧！」薛琴看着我，希望我放过她，可是，我不但没有放
过他，反而一挺腰，将大龟头送到了她的嘴前，道：「那天破你处的时候你都舔
过我的大鸡巴了，你怕什么？快舔！」沾满淫液的火热大肉棒送到嘴前，那刺激
的热气钻进薛琴的鼻孔，冲得这朵初经人事的校花一阵目眩，刚想要避开，我已
一手按住她的头，将大龟头顶到了她那薄薄的清纯嘴唇上。

　　被我连续两次都操到失神的薛琴在心里其实也没有多少反抗我的念头了，只
不过是矜持的抵抗而已，这种抵抗是很弱的，没几下，她的双唇便无奈被我的大
龟头顶开，整个口腔都被我的肉棒占据了。

　　沾满淫液的大龟头带着复杂而刺激的气息突入少女的口腔，薛琴无奈地忍受
着那股气息尽量张大嘴以容纳我的龟头，一双清澈的秀目茫然而不知所措地看着
我，大肉棒进入了她的嘴里，她根本就不知道该怎么办。

　　「好琴儿，不错。」我的手由按着她的头变为抚摸她的后脑，鼓励道：「用
你的舌头舔。」薛琴生涩地动起舌头，由于我的龟头已占据了她口腔里的大部分
空间，缺乏经验的薛琴无法像杨玲那样灵活里运用舌头在狭小的空间里行动，于
是她的舌头忽快忽慢，忽轻忽重地在我的龟头上机械地扫着，虽然技巧不及女特
警杨玲，但是这种生涩感和她面上的羞涩配合起来，就是一幅完美的美少女接受
调教的画面！

　　技艺生疏的薛琴只是简单地含着我的龟头舔舐着，可是那淫靡而刺激的味道
从口腔，从鼻孔里钻入体内，刺激着她的欲望，含着口中的巨物，薛琴感到下腹
里的火焰又开始熊熊燃烧了起来，舌头也越来越柔软灵巧，呼吸越来越重，一双
本来不知所措的大眼睛里渐渐露出了春光……

　　就在这时，女特警杨玲也凑了过来，伸出舌头在薛琴所无法含入口中的肉棒
上舔舐起来。

　　薛琴一看杨玲凑过来，心里一慌，几乎就要将龟头吐出来，好在我及时地按
住了她的头。

　　薛琴抬眼看了看我，看到我坚定的眼睛，心中一软，暗道：「啊……好……

　　好羞耻……难道……难道我真的要和杨玲一起……「薛琴对自己的未来有过
很多想法，有时希望遇到白马王子，有时希望遇到好人平淡一生，却从来没有想
到过自己会跟别的女人一起舔一根大肉棒！

　　女特警杨玲虽感羞耻，但眼看被薛琴占住了我的龟头，而我的目光也始终在
薛琴这边，心底那好胜之心又不服起来，于是小嘴开足马力，对着我的肉棒和阴
囊又是吸又是舔，势要将薛琴比下去。

　　就这样，Ｇ市的顶级女特警和Ｇ市警校的校花就一起跪在我的面前，用她们
那别人根本无法一亲芳泽的香唇服侍起我的大肉棒来。

　　我微微一笑，轻轻拍了拍薛琴的面颊，道：「琴儿，和你的杨姐姐换一换。」

　　薛琴听话地吐出了我的龟头，杨玲一见我的龟头跳出来，立即凑上来含进了
嘴里，大眼睛动情地看着我，灵舌一阵卷动，展示着自己的舌技巧。

　　我满意地朝她点了点头，然后又招呼薛琴道：「琴儿，学着你杨姐姐刚刚的
样子舔。」二女共舔一屌已成事实，再加上刚才的舔弄刺激，已颇有些动情的薛
琴也没有反驳，红着脸强忍着羞意舔起了刚才杨玲舔过的地方。

　　二女跪在我的面前，一人扶着我的一条大腿，两张动人的红唇在我的肉棒上
四处留香，一会的功夫，二女又交换了两次位置。

　　终于，二女将我舔爽了，我也决定「是时候来一发」了，这一发当然要给
「初入我后宫」的薛琴了，于是我道：「琴儿，趴下去，把屁股翘起来。」薛琴
见过多次杨玲像母狗一样趴在床上让我操弄的样子，一听我的话也知道即将发生
什么，心中不由叹道：「唉……难道我也要用这姿势么……」不及多想，她已经
被我推得扑倒在了床上，然后我双手抓住她的腰一提，薛琴便感到自己的屁股被
抬了起来，自己已经被摆成了一个背入式的姿势。

　　「来，听话，把腰压下去，把屁股翘起来……」我拍着薛琴的屁股教道。

　　都到了这个程度，薛琴只得忍住羞意，听话地将腰压下，努力将屁股翘起来。

　　「哦！」我赞叹道，虽然薛琴才十七岁，身体还没有完全发育好，但是她继
承了母亲高怡那蜂腰肥臀的基因却已初现端倪，臀部已比同龄人要大上一圈，而
那纤细的腰肢却是盈盈一握，再加上比她妈更「先进」的短腰长腿身材，此时她
压腰挺臀，那腰线以完美的角度呈现在我的面前，只见从那纤细的腰部往下，身
体曲线急速地变宽来到挺翘的臀部，整个线条如仙桃一般柔顺而可人，就连杨玲
看着都睁大了眼睛！

　　听到我的赞叹，薛琴更是羞得不行，却又不好开口，只得摇了摇屁股以示抗
议。

　　我抓住那两片肥嫩的臀肉，肉棒再次抵住了校花的穴口。

　　有了经验的薛琴大口地呼吸着，努力放松着身子，准备迎接着我的进入。

　　下体一阵酸胀，薛琴忍不住抬头娇哼一声！

　　肉棒迅速地进出，那前面被我打红的屁股此时又再次承受冲击，大龟头撞击
花心和刮擦着白虎馒头屄里那些敏感的褶皱带来的快感一波接着一波，让薛琴无
以招架，只能用呻吟来倾诉心中的感觉！

　　「啊……哦……」这朵纯洁的校花只懂得依靠本能发出简单的呻吟，但是这
软软的呻吟中所包含的顺从与征服感却无疑是男人的兴奋剂，令我的速度越来越
快！

　　「啊……哦……哦……」随着我的抽插越来越快，薛琴的声音也越来越高。

　　而我也已经临近爆发的节点，突然，我抓住薛琴的腿一转，薛琴立即以我的
大肉棒为轴转了半圈，变成仰面朝上了。

　　大肉棒突然抵住花心狠狠地转了一下，薛琴受不住刺激，「啊」地一声尖叫
便泄了身！

　　可是我并没有打算就此结束，伸手将薛琴的娇躯整个抱起，然后站了起来！

　　身体凌空的薛琴连忙搂住我的脖子以固定身体，双腿也不自觉地缠在了我的
腰上。

　　我微微一笑，双手托住薛琴那肥嫩的臀部，轻轻抛动起来。

　　这种姿势交合程度很深，每一次抛起落下，肉棒都会连根插入，刚刚才泄身
的薛琴蜜穴中本来就极度敏感，在如此深入的交合之下，更是感觉快感袭来简直
要将她融化了一般，美丽的校花不由得将头靠在我的肩上呻吟着，同时挺起那白
里透红的玉臀，配合着我耳朵抛动上下起来！

　　如此几十个上下，我也来到了爆发的边缘，可是如此抛动略嫌节奏缓慢，于
是我干吹上前两步，将这娇嫩的警校校花抵在墙上，挺动肉棒，如上了马达一般
飞速地抽插起来。

　　疾风暴雨般的抽插将校花操得感觉如飞天一般，动情之下，薛琴忍不住要开
口呼唤，可是跟着杨玲叫「主人」却又开不得口，终于，美丽的校花管不得许多
了，娇唤起来。

　　「哦……老公……哦……老……老公~ 」美丽的校花动情地娇唤着。

　　而在一旁的杨玲知道今天她不过是薛琴的配角而已，可是听到薛琴「老公老
公」的娇声呼唤，还是不由得心中一阵黯然……

　　终于，我将肉棒一插到底，龟头顶开薛琴那未打开过的子宫口，将一股股火
辣的烫精灌了进去，也将薛琴送入了高潮的极点。

　　薛琴「呀」地一声尖叫，忍受不住高潮的冲击，一口咬在我的肩膀上，直到
高潮结束，才喘息着松开了嘴……总算坚持下来没有晕过去。

　　在杨玲的指导下，薛琴又在大羞之中和杨玲一齐用口舌将我的肉棒舔弄了干
净，又在浴室里来了个三人的鸳鸯浴，才双双去做了早饭……

　　吃过之后，我开车先将薛琴送回家，再将杨玲送回家，半路上又好生安慰了
今天略受冷落的女特警一番，杨玲虽已心属于我，但在我面前几乎送来没有笑容，
不过虽然没有笑，却已经可以感觉到她的心情已好。

　　将二人送回家之后，我拨通了侦探Ｇ的电话，然后调转车头，向Ｇ市的中心
区驶了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　在任前培训的最后几天，女特警杨玲的老公江华回到了Ｇ市，而警校校花薛
琴也因为假期结束要回到学生宿舍住宿，我也就没有再次享受这两朵警花的美丽
躯体了，不过，在警校里，我送了些小玩意给看上去不开心的小警花，倒是让她
心情慢慢好了起来。

　　很快，警察的任前培训就结束了，因为我在格斗和刑侦方面的表现十分出色，
立场也「很坚定」，我并没有被分入社区成为巡街民警，而是直接进入了市局刑
警大队。

　　回家休息了两天，我就来到了Ｇ市公安局。

　　看着门上「刑警大队」的牌子，我不由微微一笑，早几年谁会想到我能以现
在这样的身份来到这里呢？

　　伸手敲了敲门，里面传来一声低沉的声音：「进来。」推门进入，只见办公
桌前坐着一个男人，四十岁不到，身材不高，却长着一张略吓人的刀疤脸，眼神
十分冷峻。

　　我扫了一眼办公桌，上面放着一块岗位牌，上书「张强袭，岗位：Ｇ市公安
局刑警大队大队长」「张队，你好。」我微微一笑，道：「我是李波，今天是来
报到的。」「你就是李波？」张强袭上下打量了我一番，「听说你的初任培训成
绩非常，连杨玲都力荐你到刑警队，倒真是难得……很久都没有人只经过初任培
训就到刑警队来了。」「能得领导赏识是我的荣幸。」我笑道。

　　「少拍马屁，我不吃这一套。」张强袭沉声道：「既然来了，就别拖我刑警
队的后退。」说完，他的眼睛瞥了一眼墙上，那上面挂满了锦旗，Ｇ市的刑警队
一直都是省内最好的。

　　我微微一笑，没有说话。

　　虽然此人面色声音都颇为不善，但做事还是不错的，亲自带着我到人事处去
办了入职手续，又回到了办公室。

　　「你知道，我们刑警主要负责刑事案件的侦破和犯罪嫌疑人的抓捕。」张强
袭道：「我先把你交给一个老刑警，你跟着先学学。」「没问题。」我微微一笑。

　　正在这时，张强袭的手机响了起来，他示意我等一下，然后拿起了手机。

　　不到五秒，他的面色就变了，变得很难看。

　　「知道了，我现在就过来。」张强袭挂断电话，道：「你先在单位里走走，
我有点事要出去一下。」「是发生大案了吗？」我道：「我也一起去吧。」「…

　　…」张强袭上下打量了我一番，沉吟片刻，道：「也好，让我看看你的能耐，
你小心一点。」说完，我们一路下楼，上车，便出发了。

　　「能让你出动，应该是凶案吧。」我坐在副驾驶的位置上道。

　　「是，死了一个人。」张强袭道。

　　「而且应该是一个特别的人。」我道。

　　「……」张强袭不由得看了我一眼，「的确是个很特别的人，省公安厅陈厅
长的儿子陈天一。」听到死者竟是陈天一，我也不由得一愣，陈天一最近在陈淑
妤所在的剧组探班我是知道的，以他的做派仇家肯定少不了，但他竟会死于非命
这令我大感意外！

　　「你认识他？」张强袭见我沉默，道。

　　「不认识，不过，听说过。」我微微一笑，道：「他是有名的官二代，个人
作风好像不怎么样……」「哼……」张强袭不屑地哼了一声，「这个家伙十分可
恶，可是他死在Ｇ市，只怕Ｇ市几个领导这一阵就要睡不着觉了。」……

　　没有多久，我们来到一处拍片场，这里就是陈淑妤拍摄新电视剧的地方，也
是陈天一死于非命之处。

　　省厅厅长的公子竟然死在这里，Ｇ市公安局的领导们飞一般地来到了现场，
当然，江华也在其中，杨玲身着警服，一脸严肃高冷地站在一旁，眼顾四周，完
全没有了被我操弄之时的千娇百媚。

　　作为特警，她显然不是来做刑侦调查的，市局领导全都在这，显然她是特别
来做安保工作的。

　　突然，她的眼光转了过来，看到了我，眼神一震，我微微点了点头，就走到
另外一边去了。

　　杨玲见我走开，赶忙收拾心神，回到自己的工作中。

　　张强袭一看领导全在这，只得上前招呼，接受一定要及时破案的「指示」。

　　而我则迅速进入片场，去找一个很重要的人。

　　陈淑妤作为正火的电视明星，此时的她显然不宜露面，因此此时她正一个人
呆在化妆间里，等到外面都忙活完了她才能离开。

　　突然，门外响起了敲门声。

　　她颇有些不耐地走过来，一边开门一边道：「知道的我都说了，你们怎么…

　　…」突然看到是我，声音明显一抖，「怎么…是你？」我进入化妆间，反手
将门关上，道：「警察都问了你什么？」「……也没什么，」陈淑妤道：「就是
问问我什么时候见到陈天一的，什么时候走的…之类吧，一连问了好几遍。」
「你和陈天一的关系，别人知道吗？」我继续道。

　　「怎么可能不知道……」陈淑妤道：「虽然没有对外公开，但他来探我的班，
剧组里人人都知道的。」「恩……」我皱眉道：「那么我和你的关系，严格保密，
知道吗？」陈淑妤点了点头。

　　「那么，陈天一的死跟你到底有没有关系？」我道。

　　「……没有。」陈淑妤道：「他来看我，然后在这化妆间里……弄完他就走
了，没几分钟就听说他……他……死了……」陈淑妤虽然是被迫跟着陈天一的，
但是陈天一的身份却给了她不少事业上的方便，再加上陈天一器大活好，也能满
足她，因此陈天一的死，陈淑妤颇有些兔死狐悲之感。

　　我确定陈淑妤不会对我撒谎，起初我还有些怀疑是不是她做的，但现在看来，
她也不可能杀死陈天一，没有任何好处。

　　「那么你能想到他有什么仇家，有能力杀死他的吗？」我问道。

　　「……恩……」陈淑妤想了想：「他欺行霸市的，仇家应该不少吧，可要说
有能力杀他……对了，他有一个弟弟，他们俩好像是各怀鬼胎的……」「弟弟？」

　　我皱眉道：「陈天一不是独子吗？」「那个是他老爹陈庆亦在外面搞女人生
下的私生子，外人都不知道的。」陈淑妤道：「那个人名字叫陈宇，我传给你们
的资料里有他的呀。」「……」我沉吟了片刻，侦探Ｇ给我的资料里我确定是没
有这个人的信息的，看来侦探Ｇ是将这个人的信息瞒住了。

　　「说说他们父子三人的关系。」我决定先按下侦探Ｇ的事，把眼前的事情弄
清楚。

　　「他们一家人家庭关系很乱，父子三人都喜欢搞女人……」作为娱乐圈的人，
陈淑妤说起这些事脸都不会红一下，玉女明星的清纯只不过是演技而已。

　　不一会，我就弄清了陈家的情况，原来，陈庆亦早年在外面养女大学生，生
了陈宇，陈宇比陈天一小一岁，那个女大学生生了陈宇之后，陈庆亦就偷偷买了
个房子将娘俩接来住着，陈天一从小被溺爱，陈宇也是从小没人管，哥俩都是十
分骄纵，是彻头彻尾的熊孩子，陈天一十五岁的时候就强奸了自己三十四岁的母
亲，然后开始了乱伦的戏码，后来事情被陈庆亦知道，陈庆亦竟然觉得十分刺激，
于是一家三口乱伦３Ｐ起来。

　　正所谓不是一家人不进一家门，陈宇竟然也和自己的母亲产生了乱伦的关系，
也让陈庆亦知道了，于是陈庆亦一不做二不休，让兄弟俩见了面，一个爹两个妈
两个儿子就这样乱成一团。

　　本来陈天一对女人是玩完就扔的，没想到跟陈淑妤一阵风流下来，陈淑妤外
表和做派清纯，身体技巧却是十分纯熟，加上一张小嘴能说会道，让陈天一爱不
释手，于是也加入了这淫乱的一家子。

　　按道理这家人已经是「亲密无间」了，但是，陈淑妤还是发现陈宇对陈天一
那隐藏的敌意，陈天一在性事方面可算天赋异禀，胯下龙枪粗长硬久猛，经常一
个人便将陈庆亦的大小老婆全弄得丢盔弃甲，而陈宇就普通了许多，如此一来，
一家人淫乱之时，两位母亲便经常抢着和陈天一亲热，然后才轮得到陈宇，再加
上自己是不能公开的私生子身份，虽然没有明言，但是混迹娱乐圈，以察言观色
为第一生存要素的陈淑妤却敏锐地发觉了这哥俩之间的间隙。

　　「难道是陈宇派人杀死了陈天一？」我沉吟道。

　　「应该没恨到这个程度吧……」陈淑妤小心地看着我道。

　　「这样……」我站起来，道：「你记住，第一，今天我来找过你的事情，你
绝不能说出去，包括侦探Ｇ也不能说，第二，你可以对警方承认你是陈天一的女
友，但你知道陈庆亦私生子的事情千万不能说出去，这是为了你的安全，第三，
以后的传给侦探Ｇ的资料，多传一份给我。」陈淑妤聪明地点了点头，没有说什
么。

　　我拿过陈淑妤的手机，在上面留下了我的一个电子邮箱，道：「有什么事情
或者困难可以找我，你落在侦探Ｇ手里的把柄，给我些时间，我会给你弄出来，
到时便是你的自由之日。」陈淑妤的眼神微微一震，点了点头没说什么。

　　我又问了一些关于片场布置的问题，接着，我检查过门外无人之后，便离开
了陈淑妤的化妆间，在片场四周看了看，来到了案发现场。

　　领导们自然是不会真的到案发现场蹲着，现场只有张强袭和几名刑警站在尸
体旁边，以及一名穿着白大褂的女法医，正蹲在陈天一的尸体旁边检查着。

　　我到达案发现场时，张强袭也正好看见了我，道：「小李，你到哪里去了？」

　　接着，将几名刑警介绍给了我，他们听说我才刚刚初任培训就进入刑警队时，
表情各不相同。

　　「我在片场四周看了看。」我说道：「这案发现场里处在化妆间和卫生间之
间，在过去就是出口，而这里旁边就是一个拍摄点而且当时正在拍一场戏，据我
估计，凶手很可能化装为群众演员混在拍摄点，而死者当时正在化妆间和自己的
女友幽会，幽会完后死者从化妆间出来，准备路过卫生间从出口离开片场，凶手
在拍摄点看到死者从化妆间出来，于是离开拍摄点来到凶案现场，这里并不是人
迹罕至的偏僻所在，因此，很可能凶手跟死者认识，并且二人在此攀谈过一阵，
凶手等到此处无人之时就下手杀死了死者。」几名刑警面露惊色，张强袭点了点
头，「那么依你看，凶手是如何杀死死者的呢？」我看了看尸体，只见陈天一倒
在地上，胸前插着一把匕首，微微一笑，道：「凶器是一把匕首，准确地插在左
胸第五根和第六根肋骨之间，一击致命，从当时没人听到死者呼喊以及匕首的倾
斜角度来看，凶手显然是在和死者道别后趁死者转过身时，从身后出手，捂住了
死者的嘴，同时用膝盖顶住死者的后腰，将死者拉倒的同时，左手持握匕首，刺
进了死者的心脏，整个动作一气呵成，显然是一名熟练的专业杀手，如此，死者
的尸体的后腰处应该会有淤痕。」「你连这也看得出来？」连张强袭都露出了吃
惊的表情，另外几名刑警都露出了不相信的神色。

　　「帮我把尸体翻过来。」蹲在地上的女法医说道，声音高冷，不带一丝情绪，
声线却非常优雅，听得我心头一动，不由得将目光投向了一直蹲在地上的女法医。

　　一听到这个声音，几名刑警如奉纶音一般迅速蹲了下去，几下就将陈天一的
尸体翻了过来。

　　女法医将陈天一后背的衣服拉开，只见陈天一的后腰上果然有一个淤痕。

　　这一下连张强袭都有些愣住了，这个淤痕证明了我的推理的正确性。

　　女法医站了起来，回过头。

　　她穿着平底鞋，身高目测大约一米七，虽然只是简单地将头发扎成马尾，还
带着口罩，但那金丝眼镜下的一双漂亮的眼睛却预示着此女绝非凡物。

　　「虽然详细的情况要等尸检报告出来才能确定，但他至少说对了几点。」女
法医那清冷的声音再次响起，「第一，匕首的确插在左胸第五根和第六根肋骨之
间，第二，的确是一击致命，第三，死者的后腰处的确有淤痕。」「张队，恭喜
你，得到了一个不错的新人。」说完，女法医将手套和口罩都摘了下来，露出了
庐山真面目。

　　只见她身材虽然高挑，面容五官却十分小巧，一张瓜子脸上长着一颗秀气的
小葱鼻，两片薄薄的粉色嘴唇组成了一张秀丽的小嘴，没想到法医之中也有如此
秀色可餐的人物！只是面上一片冷清之色，那金丝眼镜下的大眼睛里净是高冷之
色。

　　「呵呵，谢谢小张医生夸奖。」张强袭笑道，虽然他这张刀疤脸笑起来很难
看。

　　「我先回去了，稍后我们法医处会给你们详细报告的。」小张医生说道，说
完，就离开了现场，就好像这里什么也没有发生一般，几个人七手八脚地把陈天
一的尸体也抬了出去。

　　接下来，在片场四处搜索了一番，刑警们就收队了，回到Ｇ市公安局，我才
把入职手续全部办完。

　　在Ｇ市公安局打听了一番，我才知道，那名「小张医生」名叫张紫冰，今年
２５岁，外地人，是Ｇ市公安局法医大队的一名法医，若论相貌，她是毫无疑问
的法医大队的「队花」了，本来她刚进入法医大队的时候在公安局人气简直爆棚，
可以与特警队的杨玲相提并论，而且因为杨玲早已名花有主，张紫冰却是单身女
神，于是追求者甚众，可是张紫冰那冷冰冰的性格和拒人千里之外行事作风却让
追求者全都碰得灰头土脸，有的人忍不住想要教训一下她，却不曾想此女看似柔
弱却是身怀绝技，据说是个跆拳道黑带，打起来比一般的警察还要厉害得多，想
要「教训」她的人往往反被教训，加之她工作时基本上都带着口罩，下了班就不
见了踪影，于是时间一长，张紫冰这名冰美人在公安局就成了神龙见首不见尾的
女王了，虽然人气超高传闻无数，却无人敢真正的接近她了。

　　张强袭本想让我加入了陈天一被杀案的专案组，但是考虑到我才刚进入公安
局一天，怕引起非议，还是没有让我加入。

　　这也正合我意，因为我现在已经知道杀死陈天一的幕后凶手很可能是他的同
父异母的兄弟陈宇，这个案件无疑是个烫手山芋，死的人是省局局长的儿子，这
个案子必须破，但杀人的却是省局局长的另一个儿子——还是私生子，这么一看，
似乎又破不得……

　　离开了Ｇ市公安局的大楼，我正准备离开，突然，无意间我抬头发现还有几
个办公室亮着灯，我心头一动，仔细看了看，发现其中一个办公室的主人我很熟

　　悉——她就是刚被我开苞不久的警校校花薛琴的母亲——Ｇ市公安局经侦队的女

　　警官高怡。

　　自从那日女特警杨玲和警校校花薛琴二凤侍龙之后，我已经有一阵没近过女
色的，张紫冰虽冷艳绝美令人心动，我却也不会精虫上脑的现在就动手，总得先
调查调查方有把握，尤其是「身怀绝技」这一事。

　　当前我胯下已有三朵警花，薛琴应该是住在警校的寝室里，杨玲自然是在家
里，可是今天江华也在，这二人我自然是不会去找了，于是，那朵还呆在办公室
里成熟的巨乳肥臀的警花——薛琴的母亲高怡就成了我今晚玩弄的目标了。

　　我又折回Ｇ市公安局的大楼，来到了高怡的办公室所在的楼层——我自然是
早已打听到了高怡的办公室所在。

　　从办公室那虚掩的门缝中射出的光亮证明了办公室里有人，可我却不确定里
面的人是不是高怡，或者说是不是只有高怡，毕竟高怡只是一名经侦警官，不可
能像杨玲那样一个人用一间办公室的。

　　我来到门前，通过虚掩的缝隙朝里望去，幸运的是，办公室里只剩下了高怡
一个人，她坐在侧对门的办公桌前，微微皱着眉头看着面前的电脑屏幕。

　　她的制服外套挂在办公椅背上，她则着浅蓝色的制服衬衣，那３６Ｆ的巨乳
将衬衣前端顶得几乎就要撑开来了，下身则穿着警官制服的齐膝套裙。

　　我见状微微一笑，轻手轻脚地进了房间，然后反手将门关上。

　　关门的声音惊动了高怡，转过头来一看，顿时一惊，站了起来。

　　「李波……怎……怎么是你？你来做什么？」高怡见我反锁上门，一步步朝
她紧逼过来，不由后退了几步。

　　她的办公桌本就靠窗，她这么一退，便退到了窗边的角落里，更是方便了我，
我向前一步便将她整个人都拦住了。

　　「你说我来干什么？」我微微一笑，将手一探，大手掌便覆住了女警官那肥
美丰硕的翘臀，然后一收手臂，将她整个人都拉过来贴到了我的身上。

　　「不……不要……」平日精明干练的女警官突然被我搂住，当然知道我想干
什么，连忙伸出手来试图将我推开。

　　「天哪，这里可是办公室……他竟然想……怎么可以！」高怡心头大乱，这
里可是公安局，要是让人知道自己竟然在这里做那种事，以后还怎么活？

　　可是现实却由不得她多加思索，因为我的另一只手已经在解她那被酥胸撑得
鼓胀的衬衣的扣子了。

　　高怡顾不得我那只轻薄她那肥臀的手了，赶忙双手抓住我正在解扣子的这只
手，哀求道：「求求你……不……不要在这里……」「那你说在哪里？」我笑道。

　　「你……」高怡一时语塞，这不是要自己选个地方挨操么？女警官登时憋得
一张脸红彤彤的。

　　「你不说，那就在这里吧。」我说完，突然抱起女警官一提，将她放坐在了
办公桌上。

　　高怡轻呼一声，生怕我立刻侵犯了她，于是赶忙说道：「去……去我家…
…」

　　「哦？」我笑道：「你是不是想让主人我在你家操你？」「……我……」高
怡十分窘迫，自己的无奈之选在这个男人的口中说出来反而显得自己像淫妇一般，
好像是自己求他到自己的家里奸淫自己一般？

　　「是不是这个意思？」我追问道。

　　「哎……只能顺着他的意思了……反正又不是第一次了……总比……总比在
这里……」一想到自己在家里被大肆奸淫，女警官高怡心中竟然不由一荡，赶忙
将这个想法压了下去，红着脸点了点头。

　　「既然想在家里挨操就要明明白白地说出来。」我将头凑过去，将耳朵对着
女警官的性感双唇，命令道：「快求主人到你家去操你！」「你……」高怡没想
到我居然如此得寸进尺，自己本来只是想避免在办公室被奸淫，没想到却演变成
自己要像一个淫娃一样求男人到自己家里去奸淫自己！

　　可是，自己现在和这个男人独处一室，女警官知道，这个男人有能力随时随
地地奸淫自己，而且她清楚地知道，自己那所谓「贞洁防线」在这个男人的面前
完全不堪一击，每次自己都被操得淫态毕露，浪语连连，万一自己惹恼了他，被
他在这办公室里奸淫，万一一个抵抗不住大叫出来被外面人听见，那自己岂不是
全完了？

　　思来想去，女警官高怡把心一横，轻启朱唇，强忍着内心无与伦比的羞耻，
在我耳边轻声道：「主……主人……请……请到我……我的家里……家里……」

　　「操我」这两个字实在太羞耻了，高怡怎么也说不出口。

　　「到你家做什么？」我恣意地捏着女警官那肥美丰硕的胸部和屁股，得意地
问道。

　　「操……操我……」女警官低着头，用蚊子般地声音说出了这两个字，面上
红霞早已没过了耳根。

　　「嗯……」我笑道：「我一定会去你家里操你的，不过，你这个女警官这么
骚，胸脯和屁股这么大这么挺，我现在就已经想操你了。」「你……」高怡急忙
道：「你不是……不是说好了去家里……」「我是答应了你去你家操你。」我笑
道：「我可没说不在这里操你哦！」「你……混蛋……」高怡见又落入了我的语
言陷阱，又羞又急，不知如何是好，眼泪一下就蓄在了那双美目之中。

　　「嘿嘿，不在这里操你也可以。」我说道。

　　「啊……」我的话锋一转，女警官的情绪已不由得跟着我的话语而变化：
「真……真的吗？」「那是自然。」我说道：「我什么时候说话不算话了？」

　　「那……那你要我……怎么做……」女警官高怡知道我是不会那么容易放过
她的，干脆直接挑明。

　　「聪明，我现在可以不操你，不过你实在太诱人了，我的性趣已经被你钩起
来，你得先让我爽一爽。」我捏着女特警的酥胸，道：「好好用你的这对奶子和
小嘴给我来一发奶炮。」「你……」高怡听了我的命令，不由心中哀叹，「哎…

　　…我……我竟然要在办公室里……」「怎么？这都不行？」我见女警不说话，
故意催促道：「信不信我现在就把你摁在桌子上操一顿？保证你叫得整栋大楼都
听见！」「我……我答应你……」高怡无奈地点了点头。

　　我摸了摸女警官的后脑，道：「这样才乖，骚警官。」说完，我将她的头轻
轻往下按了一按，女警官便顺从地蹲在了我的面前。

　　跪在我的身前，看着本属于自己的办公位置被男人占据，自己却还要用自己
那宝贵的双乳和双唇来侍奉这个男人，五味杂陈的高怡微微一叹，将一双温软的
手放在了我的腰带上。

　　高怡解开了我的腰带，拉链，将我的裤子拉下来，顷刻间，我那巨大的、嗜
好女警官的巨龙又重见天日，准备好享用面前这朵成熟丰腴的警花了。

　　女警官跪在我的身前，以仰望的姿态看着这曾经，又即将再次征服自己的雄
伟巨物。

　　只见那半硬半软的肉棒微微地翘着，从一片黑压压的丛林中穿出来，紫黑色
的大龟头直直地对着高怡，似乎在打量着这朵自己即将开垦的女警官，在大肉棒
下面挂着一对巨大的子孙袋，可以想象里面满满的都是浓稠的精液，大肉棒虽然
还未勃起，却也是十分雄壮。

　　「哎……杨玲说这东西还没勃起就比她老公的大很多……」高怡看着我的大
肉棒，心里不由暗暗想到，「还以为是她老公太小，现在看来，这东西还未勃起
竟然比阿伟（高怡对老公的称呼）的还要大一些，真是吓人……难怪那么……」

　　一想到这里，高怡就不由想到之前自己被这个大东西狠狠抽插，将自己搅得
神魂颠倒的场景，竟是不由心头一荡。

　　「哈哈……」看到高怡看着我的大肉棒不说话，我哈哈一笑道：「怎么，被
我的大鸡巴吓着了？不用着急，一会你就会爱得要死了。」说完，我一手抓住高
怡的头发，将高怡的头固定在我的肉棒前，说道：「现在，你就先和它打个招呼
吧。」说完，我一甩腰，半软的大肉棒「啪」地一个扇在了经侦女警高怡的面上，
美丽而可怜地女警官低声「哎哟」叫了一声，满面屈辱之色。

　　「天哪……我……我竟然被……这个东西……打……打耳光……」思绪未了，
另外一边面颊一阵火辣，也吃到了「大鸡巴耳光」。

　　「啪！」「啪！」大肉棒不紧不慢地跟着我的动作来回甩动，一下下地抽着
女警官的面颊，尽情地羞辱着那高贵的警官身份。

　　而美丽的女警官，不敢反抗，只得扶着我的大腿，咬着嘴唇，闭着眼睛，随
着我的抽打呻吟着摆动着面部，承受着这无边的羞耻。

　　在抽打中，我的肉棒兴奋地站了起来，变成了一条女警官一手根本握不住八
寸巨龙。

　　女警官高怡双颊一片诱人的绯红，也不知是疼痛引起的还是羞耻引起的，应
该是兼而有之吧！

　　我稍微挪动了一下脚步，然后双腿一分，坐到了高怡的办公椅子上，高怡也
只得跪着跟了过来，跪在了我的双腿间。

　　此刻，已完全勃起，如擎天一柱般的巨大肉棒就矗立在高怡的面前，肉杆上
那充满了力量的突起，那紫黑锃亮的大龟头，还有散发出来的雄性气息，无不冲
击着女警官的神经，弄得她一阵阵地晕眩。

　　等她缓过神来之时，却发现自己的双手已不知什么时候握住了这根巨大的肉
棒！虽然羞耻无比，但从掌心传来的火热气息却令她放手不得！

　　女警官睁大了眼睛，羞耻之外，她清楚地看到，自己的双手一上一下地握着
这根巨大的阳具，可是那如鸡蛋般大小的大龟头竟依然露在外面，而以自己的手
指，竟圈不住这根粗壮的大肉棒！

　　虽然已在我胯下臣服数次，那成熟紧凑的馒头屄和性感的双唇都已经服侍过
我的大肉棒，也知道我的大肉棒十分伟岸，可是，这样近距离的仔细「欣赏」却
是第一次，以往的奶炮口舌都是在被干得七荤八素的、意乱情迷，或者慌慌张张
地情况下，远远没有这次这般先被扇耳光后有如此接近「欣赏」的深刻印象！

　　「天哪……这……竟然这么大……长……粗都有……有阿伟的……两倍了吧
……当时……当时是怎么……怎么进去的……」高怡震惊得几乎不敢相信自己能
承受这样巨物的抽插了！

　　我看高怡有些发呆，皱眉道：「高警官，我答应你不在这里操你，条件可是
你要用嘴巴和奶子好好伺候我，可不是让你发呆的！」「啊……」高怡一怔，然
后点了点头，挺起身来。

　　双手握着我的大肉棒，双唇逐渐地靠近，那肉棒上的腥味越来越浓烈，高怡
无奈地发现，自己的身体似乎开始兴奋了……

　　终于，女警官的双唇印在了我的大龟头上，然后她开始用舌头舔舐起来。

　　相比杨玲，高怡的口舌技术显然要逊色一些，虽然跟她的老公有过口交的经
验，但那显然很难运用于我的大肉棒上，鸡蛋大的龟头入口，高怡的舌头显然就
无法自如地活动了。

　　看她握着我的肉棒舔了一会，我再次皱了皱眉，将肉棒抽出，站起来道：
「看来你是不会用心服侍我啊，起来，趴到桌子上去，主人要好好操操你个骚货！」

　　「不……啊……不……别在这里，不……不是说好了么……」高怡见我突然
变卦，无奈哀求道。

　　「我让你好好用嘴巴和奶子服侍我的大鸡巴，舔得不好就不说了，你的奶子
呢？」我掐了高怡的巨乳一下，疼得她「哎哟」了一声。

　　「别说了，自己趴到桌子上，把裙子捞起来！」我坚决道。

　　「别……求你了……我……我用……」高怡见我好像真要操她，连忙收起了
刚才蒙混过关的想法，咬咬牙，伸手开始解自己衬衫胸前的扣子……

　　见状，我坐了回去，道：「你个骚警官，看来不给你点压力你是不会好好干
活了……」说完，我掏出手机，给她看了看时间，道：「别说我不给你机会，一
个小时够了吧，我调了闹钟一个小时候响，要是在那之前你不能用奶子和嘴让我
射出来，就自觉点趴到桌子上去，知道了吗！」有些被吓着的高怡看到我的坚决，
只能无奈地点了点头。

　　「那就快点，」我笑道：「我可告诉你，杨玲的那张小嘴可比你厉害，她一
个小时都吸不出来，不过你有一对好奶子，好好利用，说不定有希望。」高怡知
道我没有吹牛，再也不敢有蒙混过关的想法了，顾不得羞耻，解开了自己的衬衣
扣子，然后反手从身后解开了胸罩，然后挺起身，用一双手捧着自己那无比引以
为傲的丰硕乳房，朝我的肉棒靠了过来。

　　终于，我的肉棒来到了高怡那深邃的乳沟当中，那哺乳过的柔软乳房包裹着
我的肉棒上下套动着、蠕动着，给我带来极高的乳交享受。

　　高怡有些吃惊地低头看着，她发现，在自己这一对豪乳的抚弄之中，那巨大
的龟头竟从乳沟之中探将出来，支在自己的面前！

　　高怡虽是保养有方看上去不过二十七八，但其实际上已是三十四岁的母亲了，
她当然知道，这龟头是男人的敏感之尖端，若是不将这大龟头弄舒服了，男人是
很难射出来的，可是现在自己双手双乳已全用上了，这龟头竟还在外面，她瞬间
明白了我的「用奶子和嘴」的意思，心中不由暗道：「竟然……竟然还要这样…

　　…」虽然羞耻，却想到这一个小时要让我射精的任务，高怡也顾不得许多了，
檀口一张，吻住了我的龟头，将上半身所有能让男人爽的地方全都用上，一齐来
服侍这根冲天巨龙！

　　双手托着双乳，双乳裹着肉棒，再加上口舌舔着龟头，高怡做着之前从没想
过的淫荡之事，偷偷抬头看了看我，一副舒服得意的样子，她的心中像是受到鼓
励一般，更加加油起来，誓要在一个小时内让我缴枪！

　　「哼……看他这舒服的样子……杨玲……你一个小时做不到的……我一定可
以做到……天哪……我……我怎么会……会跟她比……比这个……」我看着高怡
那上道的模样，心中也是十分得意，忽然，我一转头看到了高怡的电脑屏幕，我
进来之前，高怡就对着这屏幕发愁呢。

　　本来我也没兴趣屏幕上是什么，可是我这随便瞟的一眼，却让我看到了一个
名字：「林治忠」！

　　这个名字我实在的印象太深了，可以说我的命运就是因他而改变，他就是我
当初偷盗的那个副市长！

　　就是因为偷了他家，我才被抓进监狱，但也是因为偷了他家，我才发了财，
才有了今天征服警花的经历！

　　看到了这个名字，我不由得仔细看了看电脑上的文件。

　　原来这个家伙已被纪委盯上，Ｇ市公安局的经侦队正在秘密地查他的经济问
题呢。

　　我快速将文件浏览了一遍，看了个大概，你还别说，办公的同时还有个诱人
美艳的女警官在胯下侍奉，这感觉还真是不错。

　　「以后老子当了官就要这么办公！」我暗暗打算到。

　　女警官高怡继续在我的胯下努力着，双乳蠕动的同时火热的肉棒也摩擦和刺
激着她胸前那柔嫩雪白的皮肤，硕大的龟头在她的口中散发着刺激的气息，刺激
着她的欲望神经！

　　她依然努力地侍奉着这根巨大的肉棒，可是目的呢？

　　一个小时射精的目标早已被她忘记了，女警官此刻只是单纯地想要让这根巨
大的肉棒舒服而已！

　　大肉棒舒服了，然后呢？女警官潜意识里不是不知道，可是她不愿意面对，
答案就在她那湿濡濡的双腿之间。

　　是的，她想要伺候好这根大肉棒，好让这根大肉棒狠狠地奸淫自己！

　　她发现这一点的时候，心中的震惊无法言语，她只得不断地自我麻醉：「我
只是想尽快让他射精……我只是想尽快让他射精……」可是，这样是无法说服自
己的，于是，她干脆选择了无视，继续沉迷在这羞耻的游戏之中，直到闹钟的响
起！

　　闹铃无情地将女警官高怡拉回了现实，看着双乳之间这被自己侍奉得怒发冲
冠的大肉棒，看着那沾满了自己的口水的亮晶晶的大龟头，再抬头看着我得意的
表情，女警官知道，自己在办公室被奸淫的命运已经无可改变！

　　可是，她也同时发现，自己竟然没有刚开始时那么强烈的抗拒情绪了！

　　她喘息着，被我拉了起来，被我转过身去，被我用手按住背心压在了冰凉的
办公桌上，整个过程中，她想反抗，可是她的身体和欲望却令她顺从着我。

　　女警官被我压着背心，裸露的一对豪乳被压在冰凉的办公桌上，而那丰腴肥
美的臀部，则向我挺起，随时准备迎接我的临幸！

　　我将女警官的警裙捞起，将她的内裤扯了下来。

　　「哈哈……你个骚警官。」我笑道：「内裤都湿成这样了，原来是早就想挨
操了啊！」高怡的面孔贴在冰凉的办公桌上，一双美目中水光隐隐，当中既有动
情的欲望之水，也有羞耻的泪水……

　　这一刻，她想到了哀求，想到了咒骂，想到了自怜，想到了自暴自弃，可是，
当她开口时，连她自己的都不敢相信，自己说出来的话竟然是：「你这么大……

　　轻一点！」天哪，这简直是对情郎才会说出的话啊！女警官简直不敢相信这
是自己嘴里说出来的！

　　「嘿嘿，对付你这种骚警官，就得用力啊！」我笑道。

　　说完，我那巨大的肉棒已经探到了那深深的股缝之中，找到了那馒头屄的入
口，那里早已是一片春水。

　　我轻轻向前一挺，大龟头便撑开了名器馒头屄的缝口，钻了进去。

　　女警官高怡趴在办公桌上，上身的冰凉和下身感受到的火热和撑开形成了鲜
明的对比，她不由得深深吸了一口气。

　　紧接着，我用力一插，巨大的龟头就如炮弹一般，一下就杀出了一条通路，
重重地击在了高怡那曲折蜜穴的最深处的软肉上。

　　突然受到这沉重地一击，女警官情不自禁地「啊」地一声尖叫起来，才起声
调，她便慌忙用手捂住了自己的嘴，让这动情地一声淫鸣硬是只从指缝中漏出了
些许。

　　「哈哈……骚警官，」我笑道：「你可得小心点，万一被人听到可不得了！」

　　说完，我将刚才扯下的她的内裤揉成一团，送到了她的嘴边，道：「来，咬
住，不然被人听见你的浪叫我可不管。」高怡无奈地将自己的内裤咬在了嘴里，
以免自己在连续地高潮之中真的发出那种高亢的浪叫声。

　　眼见高怡咬好了内裤，我便开始用力地快速抽插起来。

　　饱含汁水的馒头屄紧紧夹着我的肉棒，多褶的花径不断刷洗着我的肉棒，端
的是十分的享受，虽然她的女儿薛琴更加年轻，并且是双名器的美穴，但刚刚破
瓜，经验缺乏，肉体的反应也显得有些被动与迷茫，而高怡的肉体反应十分主动，
美穴之中的嫩肉夹、吮、磨、吸配合恰到好处，操弄起来又是另一番的滋味，令
我十分受用。

　　而高怡也显然在这奸淫之中快感不断，臻首随着我的抽插而不断抬起，鼻子
中传来沉重的喘息，嘴里虽然咬着内裤，却能听到那从缝隙中传出的呻吟……

　　不一会，高怡的娇躯一震，馒头屄中的嫩肉猛地一紧，一股暖流浇在了我的
龟头上，胯下这朵成熟的警花已在自己的办公桌上被我奸到高潮了！

　　就在这时，意想不到的事情发生了，高怡竟无法再保持咬住内裤的状态，用
舌头将内裤从嘴里顶了出来，不管不顾地浪叫起来！

　　「啊……」好在我反应快，才出半声，我便捡起她的内裤，又塞进了她的嘴
里，毕竟我不是真想让她「名满公安局」。

　　内裤由我塞进她的嘴里，便稳固了许多，我也能放心地继续奸淫这朵成熟警
花了。

　　Ｇ市公安局的这间办公室里，响起了一阵急速地「啪啪」声，这是我的小腹
撞击高怡那丰腴肥臀的声音，还有阵阵呜咽，这是口中被塞着内裤的高怡发出的
呻吟……

　　上身贴着办公桌的冰凉，下身被巨大肉棒抽插的火热，还有这羞耻的姿势，
羞耻的环境，无不刺激着这成熟的女警官的肉体感官，快感比平时更快地堆积着！

　　只见高怡随着我的抽插，身躯不断地颤抖着，双手在办公桌上不安地扒拉着，
将不少东西都扒拉到了地上，若这是一张床，恐怕床单都要被她抓烂了吧！

　　高怡自己也数不清经过了几次高潮，过去了多少时间，终于，她感到身后男
人的激动，感到蜜穴之中那巨物的膨胀，她知道，从这巨大的肉棒里，即将射出
大量的精华！

　　「噗！」我将肉棒抽了出来，同时，放开了一直压着高怡背心的手。

　　此时，早已忘了自己是被强奸的女警官爬起身来，扯掉了自己嘴里的内裤，
喘息着跪在我的面前，双手捧着自己的一对豪乳，将我那满是淫液的肉棒裹进了
那柔嫩洁白的乳沟之中揉弄起来，同时低头衔住了我那胀大的龟头，用那灵巧的
舌头在马眼上钩弄起来——一切都显得是那么行云流水！

　　终于，在我的低吼之中，我将这憋了十几天的浓精发射到高怡的嘴里，而高
怡，这朵成熟的警花则忘情地吞咽着，接受者我赐予的雨露……

　　她知道，我虽然射精了，但是今晚并没有结束，在不久的时间，在自己的家
里，自己还会承受更加猛烈地进攻……

　　可是，刚刚才经历如此美妙的高潮，她的内心，已升起了一股期待……

　　…………

　　同一时间，在清纯的女特警杨玲的家中，Ｇ市公安局的副局长江华咬着牙躺
在床上，拼命地忍耐着……

　　而在他的身上，清纯秀美的女特警面无表情，有一下没一下地起伏着。

　　看着身下的男人那副拼命忍耐地样子，女特警突然心生了一股厌恶……

　　本来她已经被勾起了一股欲火，可是，当她的老公进入她的体内时，她的欲
火不可挽回地开始了消退，可怜的江华还在拼命忍耐以希望妻子能得到更好的满
足，可事实上，她的妻子已经开始厌烦了。

　　看着自己本应爱着的老公，体内那颤抖的却无法触碰自己深处的肉棒，女特
警杨玲心里微微叹了一口气，拿出了在和我的肉搏中领悟的本领，夹紧自己的玉
涡美穴，向下一坐。

　　「哦……」只是一坐，江华便缴了枪。

　　江华自己脱下了安全套，搂着杨玲温存了一会，而杨玲无奈地敷衍着……

　　突然，江华接到了一个电话，从床上跳将起来。

　　「老婆，省局陈局长，就是陈天一的老爸紧急召见我们市局的几个领导，我
现在就要去省城了！」「嗯……」不过几分钟，家里就只剩下了清纯的女特警一
个人。

　　她拿起手机，犹豫辗转了半晌，终于，拨通了一个号码……

　　「坏蛋……坏蛋……主人，」美丽清纯的女特警双颊绯红，对着手机说道，
「我……我家里……只有我……一个人……」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　翌日一早，我就来到了Ｇ市公安局，毕竟上班第二天，谁也不想迟到。

　　眼见电梯门即将关闭，我几步上去，赶在最后时刻进了电梯。

　　然后，我不由得吹了一下口哨，原来电梯里竟然是昨天一夜风流的两朵胯下
警花啊，昨天杨玲主动献身，却不想高怡已捷足先登，于是一晚疯狂献媚，誓要
战胜高怡，高怡当然不是易与之辈，也是奋起反击，一起在我胯下上演了一场精
彩的双凤争龙的好戏！

　　杨玲和高怡自然是不可能和我一起上班了，虽然昨夜风光旖旎，两位女警官
就穿着现在的这身警服在我的胯下尽情地绽放出他人永远无法看到的光芒，但今
天早上，我们却是先后离开，并且是分三路来到公安局，却不曾想居然同时进了
电梯。

　　电梯门缓缓关上，上方的监控器提醒着我这里不可妄动。

　　不过新人向前辈打招呼总是很正常的吧！

　　「两位前辈好！」我装模作样地鞠躬道：「我叫李波，是新来的！」

　　杨玲和高怡有些茫然地对视了一眼，俏面微微一红，明知我是在逗她们，却
也不得不配合地一起点了点头道：「你好。」

　　头顶有监控她们也知道，生怕做出什么不合常规的举动被人发现，好在这黑
白的监控器拍不到红脸，也听不到声音。

　　杨玲还以为我不知道电梯里有监控，朝我使着眼色提醒着我，生怕我在电梯
里摸她们的屁股。

　　「对了，有件事想向两位前辈请教一下。」我故作不知，问道。

　　「电梯里有监控。」杨玲小声道，明知监控听不到声音，她依然很小声。

　　「是啊，小心点你……」高怡也做出一副和我不认识的神情，嘴里却道：
「你想问什么？」

　　「我想请教一下，二位前辈，昨天晚上爽不爽？」我做出一副认真讨教的神
情，道。

　　两位女警官顿时羞意大盛，偏偏不敢做出什么奇怪的动作，只得红脸愣在原
地。

　　还好，监控器拍不到红脸。

　　这时，我的楼层到了，我戏谑地微微一笑，退出了电梯，很满意调戏女警官
的效果。

　　电梯门又再关上，杨玲和高怡的目光再次碰在了一起，气氛十分尴尬。

　　「高……高姐……」终于，杨玲打破了沉默：「我们……要一直这么尴尬么
……」

　　「我……」高怡不由苦笑：「我也不知道说什么好……」

　　「我们以后始终会……」杨玲微微低了低头。

　　「你以后怎么打算？」高怡道：「就这么在你老公和他之间来回？这样很危
险的。」

　　「我需要一点时间……」杨玲深吸了一口气：「我早就下好决心了……」

　　高怡一看杨玲的眼神，知道她口中的「决心」所指，不由轻轻叹道：「为什
么……会这样……」

　　「一言难尽……」杨玲道：「高姐……若是有空，下午下班我能请你吃个饭
吗？」

　　「……好吧……」

　　…………

　　调戏完两朵警花，我来到刑警队的办公室，办公室里只有一个同事在整理办
公桌，里面的小会议室的门紧闭着，看来正在开会。

　　我打了个招呼，也开始整理办公桌来，虽然我没有自己的办公桌，但是作为
新人，烧烧水什么的也算是融入的方法吧！

　　不一会，会议室的门打开了，里面探出一个人头来，道：「李波来了吗？」

　　「在！」我应声道。

　　「你进来！」那人道。

　　「好。」我答应了一声，进入了会议室。

　　所有的人的目光都集中在我的身上，从他们的眼神中，我读出了各种心态，
有幸灾乐祸的，有惋惜的，有事不关己的，也有好奇的，但是更多的人，面色十
分凝重。

　　虽然我不知道发生了什么，但是我的直觉告诉我，这跟陈天一的案子有关，
这件案子无疑是整个Ｇ市公安局现在最重要的事情。

　　突然，我的视线里出现了一个人，我心头一跳。

　　江华！

　　杨玲的老公江华！昨天他不是已经去省城了吗？为什么今天却出现在这里？

　　看他的神色倒是很疲惫，面色十分凝重，估计早上才回来的。

　　「小李，你坐。」正当我心中奇怪之时，张强袭面无表情道。

　　我嗯了一声，随便找个位置坐了下来。

　　「小李。」张强袭道：「陈天一的案子很紧，很重，上面要求本周内必须破
案，因此我们要集中所有的人力来做这个案子。」

　　「本周内？」我道：「今天已经是星期二了……」

　　「是的，本周内，意思就是星期五之前，我们只有四天时间。」张强袭道。

　　「……哦……」

　　「我看你的刑侦水平也不错，因此破例调你到重案组，参与这件案子。」张
强袭道：「现在，我简单介绍一下目前的情况，然后给你分配任务。」

　　「江局连夜到省局向省局陈局长汇报了侦破工作的进展。」张强袭接着将案
件的进展情况介绍了一下。

　　我倒是略感吃惊，昨晚我坐拥两名警花一龙双凤尽享齐人之福，倒是这帮家
伙一夜之间已是进展不小，将白天在案发现场收集的资料已做了整理和推论。

　　虽然他们没有陈淑妤这样的极品线人，但他们也得出了一个结论：「很可能
是仇杀」，只是不知这个仇是针对陈庆亦的还是针对陈天一的，江华不是傻子当
然不敢跟陈大局长问这个问题了，于是案件变得很棘手，这帮经验丰富的刑警虽
然谁也没有开口，但心知肚明，此案多半涉及到陈庆亦在官场甚至情场的秘密
（毕竟陈天一风流成性，而陈庆亦的风流也是有所流传的），这种秘密是绝对扒
不得的，万一扒出点什么来就会形成大地震，谁都受不了，但若是不扒，这个案
件多半便会变成无头案，省局局长的儿子被杀竟然无法破案，这锅谁也背不起。

　　于是这个案件就陷入了两难的境地。

　　听完张强袭的介绍，我已经明白了，他们这是准备让我这个新丁来背锅，让
我去扒这一家子秘密！昨天以为这是个立大功的好机会，没让我进专案组，结果
推理了一晚上，发现苗头不对，又将我拉了进来！

　　这帮混账东西！我心头大骂！再看张强袭，一脸无奈，显然这个决定是江华
做的，他不想得罪人，只能拿我这新丁开刀了。

　　「老子不就是操了你老婆几个月吗？犯得着这样吗？」我在心里咒骂道。

　　果然，江华道：「小李，你的任务就是去省城，调查陈局长可能有哪些仇家，
你是生面孔，其他人，谁去都不合适，记住，要掌握方法，不能让陈局长知道，
最好能找到凶手，又不用……哎，我看你是聪明人，应该懂的。」

　　「这帮混蛋……」我心中不停地暗骂，这帮老油条，甩锅技能倒是用得熟练！

　　当然，表面上我装作什么都不知道，点头道：「诚如江局所说，我是生面孔，
这种事情，我去是最合适的，可是……」

　　「可是什么？」张强袭皱眉道。

　　「执法不是要两人以上吗？谁跟我一起去？」我环顾四周，道。

　　瞬间，所有人的目光都从我身上移开了，有的人轻轻咳嗽几声，有的人拿出
手机看看，有的人端起茶杯抿上一口……

　　江华也是顿了一顿，笑道：「小李，这是对领导人物周边关系的调查，是秘
密行动，你一个人去就好了。」

　　「哦……原来是这样。」我面上做恍然大悟状：「原来是秘密行动，又这么
重要，谢谢领导，把这样的重要任务交给我！」

　　「好！」江华起身，走过来握住我的手：「小李，很有前途，很有勇气，请
你此番一定给我们带回来一个结果！这次去的一切花销，我负责给你报销！」

　　「一定不负领导期望！」我挺胸保证道。

　　「好！」在江华的带领下，所有的人都鼓起掌来，但是我从他们的眼中，明
显地看到了各种或惋惜，或看热闹的神色……

　　「妈的，你个江华……」我面上一片被重用的得意之色，心头却暗骂道：
「等老子回来，非得好好操你老婆几天不可！」

　　就这样，我在Ｇ市公安局连屁股都没坐热就踏上了前往省城Ｌ市的道路。

　　从知道我被江华设计之后，我就开始想解决的办法了，我还是相信我可以有
解决方法的，毕竟陈家这一家子的秘密我是知道得太多，谁让我有一个极品线人
陈淑妤呢？只要好好利用这些秘密，必定可以安然度过这道难关。

　　此番前去，虽然没有直接证据，但是陈宇谋杀陈天一的可能性已有七、八成
的把握，威胁陈宇，控制这母子俩，然后甩锅给杀手，再灭口，是最好的办法，
只是这个办法成不成功，需要一搏，若是不成，我就当没有结果回去，反正我是
新人，到时候甩一甩锅，顶天调动岗位做不成刑警而已，但我手里有了陈家一家
乱伦的证据，今后我也不愁升迁赚钱之路。

　　当然，陈淑妤这枚棋子我是不能暴露的，陈家「一家亲」的证据只能由我亲
自动手了。

　　如此一想，我已经有了主意，几个小时后，我开着我的宝马Ｘ５来到了省城
Ｌ市，打电话给陈淑妤问清了陈宇和她母亲的居住地址。

　　原来这母子俩居然也住着小别墅，看来陈庆亦对他们倒是十分照顾。

　　趁着夜色，我来到了陈宇母子所住的小区，找到了他们住的小别墅。

　　这桩小别墅在小区的最里面，是个僻静黑暗之处，倒是个藏娇的好地方，当
然，这别墅就比我住的那个差远了，这不过是两层一百来平的房子而已，之所以
能叫别墅，是因为独门独户，有个小院子而已。

　　对我来说，这样的小院子有围墙跟没有围墙也没什么区别，我几下就上到了
二楼的阳台。

　　这落地窗背后的窗帘拉着，不过里面有灯光射出，显然这里是主卧。

　　我轻轻试了一下落地窗，从里面上了锁，我又仔细看了看，发现窗帘虽然拉
上了，却没有拉严实，从左右窗帘的缝隙中可以看到里面的情况，我透过窗帘的
缝隙仔细看去，发现卧室里亮着灯，却没有人，相反，阳台对面的主卫的门上，
倒是透出了光亮，估计是卧室的主人正在洗澡或者如厕吧。

　　我确定了卧室里没人，便拿出工具，两下就打开了落地窗的锁，蹑手蹑脚地
进入了卧室。

　　进了卧室，我便听见那主卫里传出了水声，还夹杂着男女的调笑声……

　　我拿出早就准备好的微型窃听器，将它粘在了床底，左右看了看，针孔摄像
机一时是不好安装了，于是，我将落地窗锁好，将窗帘的位置调了一调，使之看
上去好像拉紧了，但实际上留了一个空隙……

　　接着，我悄悄打开卧室门，通过楼梯下到一楼的客厅，从正门出来，然后又
爬到了二楼的阳台上。

　　我将窃听器的接收端接在手机上，这样，我的手机一旦开始录制，卧室里的
窃听器就会开始工作，如此一来，我就能得到带声音同步的视频了。

　　我知道，那主卫当中的男女调笑声一定是陈宇和他的妈妈蔡青红发出来的，
陈庆亦刚刚丧子，显然没这么好的心情，这母子心情这么好，倒是令我更加肯定
了陈宇谋杀兄长的可能性，蔡青红这个名字我是从陈淑妤那里打听到的。

　　果然，我在阳台上只等了１分多钟，主卫的门便打开了，我立即将手机摄像
头对准了里面，按下了摄影，同时，粘在床底的窃听器也开始了同步工作……

　　主卫里赤身裸体走出来一男一女，男的身材精瘦，年纪不过二十左右，女的
却是一个中年美妇，约莫四十来岁，身材倒是保持得不错，肤色也是白花花的一
片。

　　想来这就是陈宇和蔡青红这对乱伦的母子了。

　　俩人赤条条地搂搂抱抱地从主卫里墨迹了出来，才一出来，两具肉体便缠在
一起，热烈地接着吻，蔡青红搂着陈宇的脖子，而陈宇一手抱着蔡青红的腰，一
手在她的屁股上游走着。

　　只见二人磨到床边，蔡青红吊着陈宇的脖子往后一倒，母子俩便倒在了床上，
陈宇那一双手立即来到蔡青红的胸前揉着，揉得蔡青红阵阵浪笑，满目淫光。

　　陈宇一边揉捏一边笑道：「妈，我的精液好吃不？」

　　「乖儿子！」蔡青红淫笑道：「乖儿子的精液最好吃了，你没看刚刚妈妈都
吞下去了吗？」

　　说完，蔡青红张开嘴，将舌头伸出来给陈宇看。

　　原来，刚才在主卫里，陈宇已经在他的妈妈嘴里射了一发了，再看此时的陈
宇胯间，那肉棒已是软的了。

　　「嗯，全都吞下去了，一点也不剩呢！」陈宇兴奋道。

　　二人完全没有想到刚才二人已经锁好的落地窗会被打开，依然沉浸在乱伦的
快感中，放肆地互相挑逗着。

　　「乖儿子，在妈的嘴里射出来舒服吧？」蔡青红笑道。

　　「嘿嘿，那还用说？」陈宇暂停了对蔡青红的揉胸，笑道。

　　「可是，你可别光顾自己爽，也要记得妈哦。」蔡青红撑起身来，用手握住
陈宇那半软的肉棒，笑道：「要是不让妈舒服了，妈可饶不了你小子！」

　　「嘿嘿，放心吧妈，你儿子可是个大孝子，一定会好好孝敬您的！」陈宇笑
道：「不过，男人都有不应期嘛，所以，要是想要舒服的话，还是得辛苦你老人
家一下咯！」

　　「哼，你小子，就知道欺负妈妈！」蔡青红握着手中的半软肉棒套弄起来，
套弄了一会见没有反应，索性含在嘴里，细细舔弄起来，爽得陈宇嗷嗷直叫，可
那胯下之物却依然没有反应。

　　含弄了一会，蔡青红发觉口中的肉棒依然是死鱼一条，便有些不耐烦了，吐
出肉棒道：「你个死小子，刚刚求着射在妈妈的嘴里的时候指着天发誓保证能来
第二次让妈妈舒服，结果现在成死鸟一只了，以后啊，你不把妈妈弄舒服了，就
别想再让妈妈吃你的精！」

　　陈宇见状，连忙讨好笑道：「妈，男人嘛，有不应期很正常，一会就好了嘛！

　　来，让儿子好好孝敬妈妈一下。」

　　说罢，又将蔡青红推倒在床上，趴在她身上一口含住他幼时吃奶的乳头含弄
起来，同时，将一只手伸到了蔡青红的双腿之间抠挖起来。

　　蔡青红之前有些消散的性趣一下子又提了起来，挺着胸，双腿随着陈宇的抠
挖而蠕动着，嘴里叫道：「乖儿子，你真会抠……抠得……好舒服！」

　　「还有更舒服的呢！」陈宇笑道，他将蔡青红扶起来，然后自己躺下，让蔡
青红将双腿跨在自己的头上，抱住蔡青红的大腿，用自己那三寸不烂之舌舔弄起
自己的出生地来。

　　果然，蔡青红的反应更加剧烈了，「乖儿子……舔得……好舒服，真乖…

　　…」

　　说着，她仰起身子，一手揉着自己的胸部，另一手向后伸去，握住了陈宇那
依然软着的肉棒，淫笑道：「乖儿子，我就不信了，就凭妈妈的身子和本事，不
能让你硬起来！」

　　说罢，白白的手臂快速地上下起来！

　　陈宇的嘴被压住，只得含糊地道：「妈妈……这么漂亮，儿子……儿子我射
多少次都能再……再翘起来！」

　　就这样，蔡青红跪坐在自己的儿子脸上，一边享受着儿子的舌头一边用自己
的手疯狂地撸动着她亲儿子的软肉棒一边淫叫着！

　　过了一会，陈宇突然翻起身来，将自己那稍有起色的肉棒送到了蔡青红的嘴
边，道：「妈，快……快含一含，我感觉要起来了！」

　　蔡青红闻言，连忙将陈宇的肉棒含入嘴里，细细呵护起这一丝好容易才燃起
来的小小的火苗来。

　　果然，不一会，陈宇的肉棒便勃起了，蔡青红十分满意地吐出了肉棒，道：
「乖儿子，当妈的可是费了不少事，总算让你小子又站起来了。」

　　「嘿嘿。」陈宇笑道：「妈这么辛苦，还不是为了让儿子好好来一次『回老
家』？」

　　「狗嘴里吐不出象牙来！」蔡青红微微一嗔，便翻过身，将屁股对准了自己
的亲儿子，道：「乖儿子，快回到妈妈这里来！」

　　陈宇哈哈一笑，道：「妈，我来了！」

　　说完，陈宇扶好蔡青红的肥臀，一挺腰便将肉棒插了进去，然后便哼哧哼哧
地抽插起来。

　　当然，他们绝对不会想到，他们的行为和对话，都已经被人录了去……

　　过了大概十分钟，陈宇一阵怪叫，拼命地将腰部往前顶了十来秒，便一屁股
瘫坐在了床上，蔡青红也是同时一声浪叫，然后便喘息着翻过身，躺着休息了一
下，从床头拿了些纸巾，清理起自己的下体来。

　　我录到了母子乱伦的证据，正准备停止录像的时候，突然，蔡青红冒出一句
话，打消了我停止的念头。

　　「小宇啊……王雯珺那臭娘们的儿子的事……不会被发现吧……」

　　王雯珺？我眉头一皱，这不是陈大局长的夫人吗？看来果然没猜错，真是陈
宇干的。

　　「妈，你放心吧，我请的杀手很职业的，不会留下证据的。」陈宇还在调整
自己的呼吸，得知了陈天一的死讯，今晚上他兴致十分高昂，却也累坏了。

　　「我还是有点担心……」蔡青红皱眉道。

　　「放心吧，那杀手已和我断了联系，不知道跑哪去了，我也没告诉他我的信
息。」陈宇道。

　　我一皱眉，陈宇这话应该不是说谎，这杀手已经跑了的话，这可要麻烦一些
了。

　　「哼！」蔡青红眼里冒出了怨毒的光芒，道：「这下陈庆亦就只有你一个儿
子了，找个机会再除掉王雯珺，那么他的一切都是咱娘俩的了。」

　　「嘿嘿，是啊。」陈宇道：「到时候我带着你去国外，好好过我们的日子。」

　　「嗯。」蔡青红嗯了一声。

　　「怎么？妈，你好像不是很高兴啊。」陈宇道。

　　「没有啊，我挺高兴的。」蔡青红道。

　　「你的情绪不高嘛。」陈宇道：「妈，你是不是还在想陈天一那小子呢。」

　　「你胡说什么呢，臭小子！」蔡青红狠狠地弹了陈宇一个爆栗。

　　「没……没什么……」陈宇陪笑道，可心里却颇为自卑地想道：「哼……肯
定是想陈天一的那……那玩意了……」

　　「你在胡思乱想妈打你！」蔡青红似乎看穿了陈宇的想法，脸一红，抬手就
要再弹陈宇一下。

　　她的确在想陈天一的大肉棒，那根大肉棒可比陈宇的给力多了！

　　「没有……真没有！」陈宇近身一把抱住蔡青红，道：「妈妈，好妈妈，咱
们睡觉吧，好吗？」

　　被儿子抱住，蔡青红弹不了爆栗了，身子一软，只得道：「好，好，好，睡
觉……」

　　正当这对乱伦的母子关了灯，准备睡觉之时，我开始行动了。

　　这娘俩只听窗外传来一个人的声音：「真是一对相亲相爱的母子俩啊！」

　　蔡青红见鬼了似的尖叫起来，陈宇也吓得呆住了。

　　他们不但听见了声音，而且由于关了灯，还看见了阳台外面有个人影！

　　「嘿嘿，尽管叫。」我打开落地窗，走了进去：「把大家都叫过来，看看你
们这对谋财害命的乱伦母子！」

　　蔡青红果然不敢尖叫了，拼命地捂着自己的嘴巴，不让自己的尖叫发出去！

　　「你……你……你是什么人！你……你……你想怎么样……」

　　「你们陈家两兄弟也是够牛逼了，两兄弟都搞自己的亲妈。」我笑道：「真
是亲兄弟啊！」

　　「你……」陈宇母子见我竟然一口道破陈家的秘密，已经吓傻了！

　　「你就不想想，你杀了陈天一，难道不怕招警察吗？难道不怕陈庆亦知道陈
天一是被你买凶杀死的吗？」我步步紧逼道。

　　陈宇知道刚才的话全让我听去了，吓傻了的他已不知如何是好，只得道：
「你……你想怎么样？」

　　「我是来救你的。」我说道：「作为一个警察，这个案子让我很难办，不破
案嘛，陈大局长的公子被杀，破不了案我这饭碗就没了，但要是破案呢，陈大局
长就要绝后了，我把他儿子送进监狱，公开他的情妇和私生子，我的饭碗还是保
不住，你说我该怎么办？」

　　「大哥，你想怎么样，你直说吧，只要我们能办到的，一定给你办到！」陈
宇几乎要哭出来了。

　　我心中暗骂一句孬种，嘴上却道：「这件事很好办，只要你想个办法让我能
交差，不至于丢了饭碗，就行了，至于你们母子俩，我就当什么都没看见。」

　　「想……想什么办法？」陈宇颤颤巍巍道。

　　「这就是你的问题了。」我说道：「我只要结果，我能交差，你们母子俩就
能继续风流下去，我交不了差，就只能把你们母子俩交给陈庆亦大局长了。」

　　我晃了晃手机，打开了刚才录制的视频。

　　「妈，你放心吧，我请的杀手很职业的，不会留下证据的。」

　　从手机里传出了声音，陈宇母子听得面上一片惨白。

　　「对了，蔡……」我顿了顿：「怎么称呼你呢？叫『陈妈妈』，还是叫蔡女
士吧？看来你很想念陈天一的大鸡巴啊，他那玩意我也见过，你儿子确实比不了，
我看你跟你儿子搞起来也不是很给力是吧，哈哈……」

　　蔡青红哪里还回得上话？早就面色煞白，吓傻了。

　　「你放心，如果这次事情你儿子解决得好，我可以让你儿子变得和陈天一差
不多厉害。」我笑道：「虽然你儿子的鸡巴是没有陈天一的大了，但是更硬更持
久是没有问题的，哈哈哈……」

　　说完，我不由分说，捏开陈宇的嘴，塞了一颗「固精丸」进去，然后对蔡青
红唬道：「这可是大补之物，别浪费了……对了，一会要是你儿子的鸡巴又站起
来了，你最好尽快让他泄出来，不然后果自负哦！」

　　说完，我退出了房间，道：「给你们两天的时间，弄好了就用地上放的手机
给我打电话，如果后天还没有个结果，我就只能带着手机去找陈大局长了……哈
哈哈……」

　　话说完，我已经从阳台上消失了，只留下了这对惊魂未定的母子……

　　「小宇……这下……这些怎么办……」半晌，蔡青红才哭丧着脸道。

　　「只能照办了……」陈宇的面色铁青。

　　「可是……可是就两天……我……我们怎么才能想到一个办法……」蔡青红
哭道。

　　「我想想……我……我……我会有办法的……你放心吧……」陈宇眼里露出
了一丝凶光……

　　「可是……那个人……会放过我们吗……」蔡青红摇头道。

　　「我……我也不知道……应该……应该会吧……他……他说的应该不是假话
……」陈宇竟然露出了一丝笑容。

　　「你……你怎么知道……你……小宇……你怎么在笑……」蔡青红惊道：
「小宇，你……你不是发烧了吧……」

　　「不……没有……」陈宇看着蔡青红道：「我知道他没撒谎……因为……」

　　陈宇突然抓住蔡青红的手，按了下去。

　　蔡青红又是一阵轻声尖叫，因为她的手摸到了一个东西，硬邦邦，热乎乎，
原来，刚才自己费劲九牛二虎之力才逗起来的肉棒竟然在射过第二次、彻底软掉
之后的肉棒又站了起来，而且，比前两次都要硬，都要胀大几分！

　　「天哪……他给你吃的什么……」蔡青红握着儿子的肉棒，惊道。

　　「我也不知道啊……可是妈，你听见他说的没有，要尽快让我……」陈宇道。

　　「可是……」

　　「放心吧，妈，我已经想到办法了……」陈宇突然长身将蔡青红压在了身下。

　　「唉……乖儿子，妈这次就全指望你了……」蔡青红深吸了一口气，将白白
的双腿缠上了陈宇的腰……

　　……

　　我耐着性子一边等了一天多，一边思量着万一陈宇不听话该怎么办，一直到
了第二天，终于等来了陈宇的电话。

　　接着，我来到了陈宇告知的地点，找到了「被上吊」的小弟。

　　原来，陈宇出卖了自己手下的一个小弟，请杀手杀害了他，并且伪装成了自
杀，然后留下了一封遗书，承认自己是陈淑妤的粉丝，也是杀害陈天一凶手。

　　我感到了一种悲伤，虽然说到底，这个小弟是权力的斗争以及所谓上层社会
维护自身脸面的牺牲品，但毕竟也跟我有关……

　　在短暂的悲伤之后，我检查了一下他的「遗书」，遗书中的情节和案发现场
的所有细节完美对应，并且写道：「我非常喜欢陈淑妤，她是我的女神！而陈天
一这个混蛋官二代竟然追求她，试图玷污我的女神，这种人渣……在回Ｌ市的半
路上，我将杀死陈天一的匕首扔进了江里……越想越怕……警察……警察一定会
找到我的……」

　　动机，证据，情节，人物行动的轨迹，完全吻合。

　　然后，我打了Ｌ市公安局的电话，报告了发现死者以及破获了陈天一被杀案
的消息，然后，又拨通了张强袭的电话，告诉他案子已破。

　　江华显然没有想到我竟然会直接破案，一听到我的消息，立即用最快的速度
又赶到了省城Ｌ市，试图邀功，可惜他更没想到我会先给Ｌ市公安局先打电话，
等于已经坐实了我破案的事实，他没机会了，他将这个巨大的风险甩给了我，却
没想到我竟然如此「好运」！

　　而我，此时坐在陈庆亦大局长的办公室里，陈庆亦激动地握着我的手，老泪
纵横地连声感谢。

　　「陈局不用谢谢我，我是天一哥最好的朋友，我们之间无话不说，他出了事
我也很难过，我发过誓一定要找到凶手的，这两天我不眠不休地排查……可是找
到的时候已经……哎……」我的表情十分沉重。

　　「李波，你是个好小伙，天一有你这样忠诚的朋友，他一定很开心，我也感
到很欣慰，天一的朋友，也就是我的晚辈，你回去之后准备一下，准备调到省局
来上班！」陈庆亦激动道。

　　「谢谢陈叔叔。」我立即拉近了距离：「可是，不瞒您说，我和天一是铁哥
们，我们在Ｇ市合伙投资了一些生意，我还得照料呢？」

　　「你们投资做生意？」陈庆亦道。

　　「是啊。」现在是套陈庆亦近乎的绝佳时机，而且最好的办法就是使劲吹死
去的陈天一，这样能最大程度的「安慰」到陈庆亦，也最能拉近我们之间的距离。

　　「是啊。」我说道：「那时候我还没当警察呢，天一哥虽然名声一般，认识
他之前我认为他就是个纨绔子弟，没想到深入接触下来，发现他其实内心也是十
分想做一番事业的。」

　　这番话恰到好处，拍马屁既不太明显，又是先抑后扬，表现出陈天一一副好
像外表纨绔，内心却十分有抱负的形象。

　　这番话显然起到了效果，陈庆亦点了点头，道：「天一实在是被人误会了
……你们做什么生意？」

　　「去年我们包了点工程，」我说道：「我出钱，天一哥找人脉，包了一些公
路工程来做，一共赚了一百多万吧，对了，陈叔叔，我们俩是五五分股，现在这
生意也做不下去了，他的那一半我会打给您的。」

　　「怎么会做不下去？」陈庆亦道。

　　「接工程不好接啊，以前全靠天一哥的能耐我们才能接到工程，」我说道：
「现在他……唉，以后看来是找不到工程了，不如趁现在退出，也算是天一哥留
给陈叔叔您老的吧……」

　　「你倒是个很讲义气的小伙子……」陈庆亦按住我的肩膀，说道：「我说了，
天一的朋友，也就是我的晚辈，你接着做你的生意，有想包的工程就打个电话给
我！」

　　「这……哎，那谢谢陈叔叔了。」我沉声道。

　　Ｇ市公安局这帮傻逼，居然一起坑新同事，没想到我却来了个打蛇随棍上，
反而赚了个盆满钵满。

　　正当我「安慰」陈局长的时候，办公室外面传来了敲门声。

　　「进来。」陈庆亦沉声道。

　　门一开，进来的人竟是江华，中午我才打电话报告破案，这货现在就到了，
显然是超速驾驶来的。

　　江华看了看我，眼神十分复杂，快步走到陈庆亦面前，道：「陈局，案子现
在……」

　　「我知道，已经破了……」陈庆亦沉声道：「你们是怎么回事？竟然让小李
一个人破案，你们Ｇ市公安局是吃白饭的吗？」

　　「不不不……您听我解释。」江华诚惶诚恐地道：「我们市局高度重视，整
个刑侦队都出动了，同时派往不同的方向进行排查和收集线索，为了提高效率，
才采取单独行动的办法，这样覆盖面会比较大。」

　　「哼……」陈庆亦不再说话。

　　「那……陈叔叔，江局，我就先回去了……」我见冷场，干脆提出闪人。

　　「好，小李，你慢走。」陈庆亦点点头道。

　　「等开祭的时候，我会再来的……陈叔叔，再见。」我鞠了个躬，退出了房
间。

　　「你也先出去吧。」陈庆亦朝江华摆了摆手。

　　「好好……」江华点头哈腰地跟在我后面出了门。

　　我走得没几步，就被江华追上了。

　　「小李，快告诉我，你是怎么破案的？」江华拉住我，道。

　　「哎，江局，实在是运气太好。」我说道：「我来Ｌ市，根本就不知道怎么
办，你们要我调查的东西我压根就不知道怎么入手，我就想干脆瞎逛两天回去挨
骂好了，没想到今天早上我正在街上晃呢，突然听见『死人啦』的叫声，我就跑
过去一看，结果就遇上了……」

　　「哎，你真是好运！」江华实在想不到自己下套竟帮了我大忙，「看来陈局
对你很满意啊，都可以叫陈叔叔了，小伙子，好好干！」他故作大方地拍着我的
肩膀说。

　　「一定一定，江局，那我就回Ｇ市了。」我笑道。

　　「好，你先回去，我在这边还有事，等我回去了一定为你申请表彰！」江华
热情地道。

　　「谢谢江局关心。」我装作天真地笑道，心中却想：「妈的，你还留在这献
殷勤，老子早就大点好了，也罢，老子回去先操操你老婆再说！」

　　离开省局，我开着我的宝马Ｘ５踏上了回Ｇ市的高速路。

　　车上，我拨通了陈淑妤的电话。

　　「……老……老板……有什么事吗？」陈淑妤接了电话。

　　「陈天一的案子已经破了，真是陈宇干的，他找了个替死鬼。」我沉声道。

　　「那我……」

　　「你暂时先呆在陈庆亦的身边。」我说道：「陈家乱伦是秘密，如果现在陈
天一一死，你就离开了，陈宇母子一定会怀疑到你的头上，你现在要自保，把收
集到的东西全部销毁，千万不要被发现了！一切以你的安全为重，也不要再偷拍
传消息了。」

　　「嗯……我知道了。」陈淑妤虽然有点失望，却也知道我说的都是实情。

　　「你放心，我会给你安排好一条路，」我说道：「过一段时间，等陈天一的
案子平静下来，你想要出省出国都可以，到时候我会给你消息的。」

　　「谢谢老板……」

　　挂断了电话，我又想起了侦探Ｇ，这个家伙显然在吃里扒外，但是我现在有
很多事情需要他处理，又不能跟他直接翻脸，这只能慢慢地找机会了……

　　……

　　某小区二层的小别墅里，蔡青红和陈宇这母子俩如热锅上的蚂蚁一般团团转，
陈宇假装十分关心地给陈庆亦打电话，得知案件已破，方才稍微松了口气，蔡青
红却依然在担心握有把柄的我……

　　突然，手机响了，不是陈宇的，也不是蔡青红的，而是我留给他们的。

　　陈宇一把抓起电话，想都不用想，他都知道这个电话只有我会打。

　　「喂？你……你……」他按下了免提，结结巴巴地道：「案子已经破了，你
说话是不是算话？」

　　「哈哈……当然算话。」我大笑道：「你们母子俩的事，从此跟我没有关系，
对了，你妈也在旁边吧，那天最后你操她操得爽不爽？」

　　「你……」

　　「放心吧，你们以后依然可以放心快乐的乱伦，祝你们母子性生活愉快，拜
拜！」我挂断了电话。

　　陈宇将电话放下，看着蔡青红，蔡青红长长地出了一口气，总算安了一些心
……

　　今后虽然少不得利用这对母子，不过现在，仁慈的我还是决定先放过他们，
让他们尽享「天伦之乐」一阵。

　　……

　　天色渐晚，我也回到了Ｇ市……

　　有几天没见着可爱又性感的警校校花薛琴了，于是我打通了她的电话。

　　「琴儿，吃晚饭了吗？」

　　「还没有呢。」

　　「那你换一套衣服，出来一起吃饭吧，顺便哥哥我带你去ＳＨＯＰＰＩＮＧ
一下！」

　　「啊……好的。」

　　「我在警校门口等你。」

　　「嗯，我马上出来。」

　　我挂断了电话，在车上静静地等着薛琴。

　　我胯下的三朵警花，各有各的风采，也各有各的特点，从各人的状态来看，
杨玲是被强奸失身的，可是一番纠葛和变故下来，已对我死心塌地，一颗芳心完
全挂在了我的身上，早些时候我和她通电话，开玩笑地和她说她她老公居然害我
的时候，这美丽的女特警竟然跟我道歉；而高怡是属于被设计诱奸，又在能力上
被我所压制，虽然现在十分听话，但我们之间的关系还是肉体居多，她的心还没
有完全属于我；而三人之中，只有薛琴是我花了精力做铺垫，还没有失身的时候
就已心仪于我，然而失身过后几次翻云覆雨均是和杨玲二凤一龙的３Ｐ游戏，这
对天性乖巧可爱的她冲击很大，但对我将欺负她的人抓过来让她出气又让她感动，
而我说实话也挺喜欢她的，虽然一开始是因为美色吸引，但是聊天下来却也发现
这妮子天性十分单纯可爱，不过自失身以来都是３Ｐ的性经验刺激虽多，但感情
交流偏少，因此虽然薛琴很听话，但今天我还是决定花一晚上好好陪一陪薛琴。

　　不一会，从校门口走出一个美丽的少女，一头秀发随风飘舞，精致而又不施
粉黛的五官白嫩秀美，白色的镂空短罩衫里面穿着浅色的吊带背心使得那香肩和
纤细的腰肢隐约可见，而下身那短短的热裤将那修长的双腿完全展露了出来，怎
么看这都是一个青春甜美的美少女，任谁也不会想到这是一位警校的优秀学生
……

　　

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　薛琴上了我的车，坐在副驾驶上。

　　「琴儿，想去哪里吃饭？」我说道。

　　「不知道，我本来打算在食堂吃的，随便你吧。」薛琴朝车子的后座看了看。

　　「别看了，今晚只有我和你。」我笑道：「前阵忙，没时间单独陪你，是我
不对，今天晚上就我们俩好好约会好吗？」「啊……」薛琴的眼神一亮，面色微
红，虽然没说话，但显然很高兴。

　　「这样吧，我们先去吃西餐，然后带你去时代广场ＳＨＯＰＰＩＮＧ，你想
买什么都行，怎么样？我笑道。

　　「嗯，好！」薛琴点了点头，眼里浮现出动人的笑意。

　　「那就这样定了！」我笑道，发动了汽车。

　　我们来到了Ｇ市时代广场，这是一个集购物和餐饮娱乐一体的购物广场，现
在的生意人确实厉害，什么都是一条龙服务，不知多少女人一早进来要天黑尽了
才肯离去。

　　下了车，我不由分说就拉起了薛琴的那柔软滑腻、十指修长的手，薛琴俏面
微红，挣扎了几下，做了点无用功之后只得作罢，任我牵着手走了。

　　牵着手从停车场一路上来，来到了这家在Ｇ市已算十分高档的西餐厅，我们
找了个偏僻的位置坐下。

　　我很快点了单，可薛琴却犹犹豫豫的。

　　「怎么了？」我说道：「想吃什么只管点就是了。」「我……我没吃过这些，
不知道点什么……」薛琴看着我，颇有些不好意思道。

　　「啊？」这倒是出乎我的意料，于是我帮她点了这里的招牌牛排，服务员便
离开了。

　　「琴儿，你不是说你爸爸在外面做生意的，家里应该挺有钱的啊，怎么会没
吃过这个？」我好奇问道。

　　「我……真的没吃过，我爸爸常年在外，妈妈又不喜欢西餐……」薛琴略微
局促地道。

　　「那你和你同学朋友出来玩也没来吃过？」我说道。

　　「我还没上警校前，妈妈管我管得紧，上了警校一般也不来这地方。」薛琴
道，面上依然带着笑容。

　　「那我说吃西餐的时候你怎么不告诉我，我好换个地方啊。」我道。

　　「没什么啊。」薛琴微微一笑：「尝试一下也未尝不可。」「对了，最近在
学校怎么样？你那个同学叫李……什么，还在一个寝室吗？」我问道。

　　「她搬出去了。」薛琴目光一暗：「哎……我之前一直当她是最好的朋友，
还陪她去……结果……」「嘿嘿，现在看结果好像也不坏啊。」我笑道。

　　「你……」薛琴脸一红，不说话了。

　　又问了她一些最近的情况，服务员将牛排呈了上来。

　　看到薛琴那拿着刀叉无处下手的窘样，我无奈地摇了摇头，起身来到她的背
后，然后手把手地教她。

　　当我的身躯将她笼罩之时，我分明感到了薛琴的羞涩与紧张。

　　说起来，薛琴跟我连床都上了好几次了，却是第一次两人这样独处。

　　薛琴只感觉自己的心都要跳出来了。

　　「薛琴……你……你连……那个都有过了……怎么……怎么还这么……」薛
琴拿着刀叉的手被我握住，虽然不断地提醒自己，但身后和双手上传过来的异样
感觉仍然令她面红耳赤……

　　好不容易，薛琴才学会了熟练地使用刀叉，吃完了这顿饭。

　　然后，我又拉着她的手来到了女装的卖场。

　　薛琴的细腰长腿在这里得到了充分的发挥，试了很多衣服，连衣裙，套裙，
七分裤，各种风格的衣物上身简直无一不美，除了她这张粉嫩的俏面不太适合十
分成熟的风格之外，几乎所有的风格都游刃有余，服务员们也是阵阵惊叹，就连
其他来陪老婆ＳＨＯＰＰＩＮＧ的男人要多看几眼。

　　换上新衣的薛琴，看着镜子中美丽的自己，也是照来照去，十分满意。

　　可是，每到最后，她总是光试不买。

　　逛了十几个店，依然如此，我终于忍不住问道：「琴儿，你怎么光试不买呢？」

　　「这些衣服都很好……可是很贵，」薛琴笑道：「我自己没那么多钱买。」
「什么？你难道打算自己付钱？」我皱眉不快道，「我带你来可不是为了这个！」

　　「你……你误会了。」薛琴见我面色不悦，连忙道：「要是买回去被妈妈看
见……她会问我……她……她不许我现在谈恋爱的……」「原来是这样……」听
到薛琴这说法，我倒也不好说什么了。

　　「对了！」我眼前一亮，拉起薛琴的手，道：「跟我来！」「去……去哪里？」

　　「到了就知道了！」我拉着她转了好一阵，终于找到了我要找的地方：内衣
区。

　　这里满目皆是各种女性内衣。

　　「怎么来这里？」薛琴奇道。

　　「琴儿，你不是说你怕你买了被你妈妈发现追问吗？」我笑道：「买内衣就
不会那么容易被看到了吧！」「哎……」薛琴还没回话就被我拉了进去，可是她
那眼神中的光彩，却是不言自明的。

　　在店员的热情推荐下，薛琴拿了好几套内衣进入了试衣间。

　　我在外面等了一会，你还别说，这里的女性内衣真是琳琅满目，性感的，保
守的，塑形的，五花八门，我一个男人站在这倒是颇有些尴尬之感。

　　突然，我的手机响了，我拿起来一看，竟然是薛琴打来的。

　　「喂？琴儿，怎么了？」「李波……你……你进来看一看……帮我选一选，
哪一套比较好看。」薛琴的声音很小，充满了羞涩的味道！

　　这种活我当然不会拒绝了，我来到试衣间外，敲了敲门，道：「琴儿，我来
了。」「卡塔」一声轻响，试衣间的门打开了一条缝，我立即钻了进去又将门关
上了。

　　并不宽敞的试衣间内，薛琴全身上下已只穿着一套浅粉色的内衣了，白腻的
肌肤完全露在了外面，曼妙的身材也完全展露在了我的面前，虽然只有十七岁，
但胸前已是十分挺拔，双乳之间沟壑已成，只穿着薄薄的布胸罩胸前已是波涛汹
涌，而臀部线条也十分圆润饱满，将那内裤崩得紧紧的，这青春雪白的肌肤和浅
粉色的内衣搭在一起，配上那一张羞涩清纯的面孔，端的是撩人无名之火。

　　薛琴的俏面羞得通红，鼓起勇气挺胸将双手背在后面，一双大眼看着我，似
乎是要我给出一点意见。

　　我一边上下打量着，一边双手齐出，在这清纯娇嫩却又紧致结实的小警花的
肌肤上摸来摸去，一边煞有介事地点点头，摸摸肩背，袭击一下前胸，又拍了拍
那挺翘的圆臀。

　　「这一套……可以吗？」薛琴被我的袭击羞红了脸，轻轻摆着身子低声问道，
却并没有将我的手赶走的意思。

　　「嗯，好看，要了，我再看看别的。」我点点头，道。

　　剩下这十几套里，我先把有扩大胸围的带硅胶垫的全排除了，这玩意反人类，
而且薛琴根本用不着，然后又选择了一套颜色较浅的，带蕾丝边的以及一套紫色
的递给了薛琴，道：「琴儿，这两套也换试试。」「嗯。」薛琴将内衣接了过去，
正准备换上，结果身上的内衣脱了一半，发现我正盯着她，本来就羞红的脸一下
更红了，动作也停了下来。

　　哎，这妞，床都上了好几次，竟还如此害臊，我无奈转过身去，放弃了欣赏
美少女换内衣的机会。

　　不一会，在薛琴娇羞的呼唤中，我又转身回来……

　　最后，看她换了三套内衣的我又回到外面，帮她又选了三套，一共买了整整
六套内衣，才带着红脸的薛琴在店员羡慕的目光里离开了内衣店。

　　接着，我又硬给她买了一件浅蓝色的碎花连衣裙，并且吩咐她立刻穿上，还
未等她拒绝我便严肃地告诉她不许说不，怕穿回家被妈妈发现就和我在一起的时
候穿，她这才听话地穿上了这件清纯的，与她的气质十分匹配的连衣裙。

　　「这么晚了，跟我回家，好吗？」坐上了我的宝马Ｘ５，我说道。

　　薛琴当然知道跟我回家意味着什么，但是还是点了点头。

　　这小妮子，带她吃饭购物羞成那样，叫她跟我回家上床反倒是没有犹豫。

　　我发动了汽车，穿越城区，来到了幽静的市郊。

　　「你住这么远……」薛琴看着黑乎乎的外面，问道。

　　「是啊，是有点远，不过最多几分钟就到了。」我说道，「你还没来过我家
呢，对吧。」薛琴点了点头。

　　「那你能不能闭上眼睛？」我笑道：「到了地方我让你睁开你在睁开好吗？」

　　「……嗯，好。」薛琴不明所以，但还是听话地闭上了眼睛。

　　我将车开到了我别墅的车库里，然后拉着她的手带她下车来到了后院，将灯
光打开。

　　「好了，琴儿，你可以睁开眼睛了。」我笑道。

　　薛琴睁开眼睛，然后呆住了。

　　四面望去，背后是三层的小洋楼，面前是一个小型泳池，两边是花园草坪，
灯光明亮而柔和，配合着泳池的倒影，将整个院子映照得美丽而梦幻！

　　「你……这……这是你家？」薛琴突然看着我，道。

　　「现在算是吧……」我说道：「怎么样？」「Ｇ市居然有这种别墅……」薛
琴道：「我知道你有钱……可是……」「怎么样，我是个高富帅吧？」我笑道。

　　「李波，我能问你一个问题吗？」薛琴顿了一顿，道。

　　「可以啊。」我说道。

　　「有钱的男人，是不是都想要很多个女人？」薛琴看着我，咬着嘴唇问道。

　　「……」我沉吟了一下：「不是有钱的男人想要很多女人……是所有的男人
都想要很多女人……」薛琴微微一愣。

　　「所有的男人都想要很多女人，只不过有些人只能得到一个，有些人连一个
也得不到而已。」我诚实地说道。

　　「原来是这样……」薛琴低声道：「我爸爸也是这样。」「哦？」我虽知道，
却不知薛琴是何意。

　　「我很小的时候就发现了，我爸爸在外面有别的女人，只是妈妈不知道，」

　　薛琴淡然一笑，道：「说不定我还有兄弟姐妹呢……后来我留心发现，好像
有钱的男人都是这样，一开始我还以为你不是这样，结果你也是这样。」「呵呵…

　　…」我并没有辩解，「是的。」「你说，女人，是找一个有钱女人多的男人
好呢，还是找一个穷的但只有你一个女人的男人好？」薛琴悠悠道。

　　「……」我倒是没想到１７岁的薛琴脑子里居然会想这些东西。

　　「……从现实角度来说，我不好说，但是我觉得这不是好不好的问题。」我
说道。

　　「哦？」薛琴又得到了一个想不到的回答。

　　「这是喜不喜欢的问题，喜欢了，就没问题，不喜欢，就都是问题。」我说
道。

　　「所以我很奇怪……」薛琴道：「杨玲姐姐把你们之间的事情告诉我了，你
们是仇人，可她现在却喜欢你。」「……」我没有说话。

　　「我……我今天是第一次约会……」薛琴依然在笑，却笑得有一些凄凉，
「可是……我……我却已经……好几次……」难怪这小妮子，今天如此羞涩呢，
原来是她第一次约会！

　　我搂住了她的双肩，安慰道：「这怪我。」薛琴抬起头来，看着我，道：
「我……我从小就知道了我爸爸……所以……我并不是不能接受别的女人……可
是……可是这段时间……我感觉……好委屈……你……你从来都没有单独陪过我
……」说着，两串晶莹的泪珠从那美丽的双眼中流了出来。

　　「我，我的生命里除了爸爸，又有了一个男人，可是……可是两个男人都不
关心我……」薛琴流着泪，道：「所以，你……和你约会，我不知道怎么办…

　　…真……真可笑……我……我们床都上了好几次了才……才第一次约会…
…」美少女的眼泪是最强大的武器，我情不自禁伸手将薛琴搂入了怀中，道：
「琴儿，你的委屈是因为我，我不会再让你受这样的委屈了。」「李波……你
……你这个坏蛋……难道……你总是……先上床……再……」话还没说完，我便
霸道地吻上了薛琴那粉嫩甜腻的双唇。

　　薛琴捏起拳头，锤着我的肩膀，但是，我强硬地将舌头顶入了她的口中，捉
住了她那发出伤心语言的舌头，渐渐地，警校校花那捶打的双手慢了下来，变成
了搂挂在我的脖子上，那曼妙的年轻身躯软了下去，化在了我的怀里。

　　吻了一会，我双手环住薛琴那纤细的腰枝，将她抱起，进入了我的别墅，我
发现刚才薛琴的楚楚与羞涩竟然触到了我心底的软处，我今天本只是培养培养她
的感情利于调教而已，没想到她的羞涩与可怜竟然对我进行了反杀，这彻底激起
了我的征服欲，为了维护我的硬汉形象，我要强硬地彻底地征服她！

　　薛琴的身体悬空，双手搂着我的脖子，口中那丁香小舌羞涩却又勇敢地和我
的舌头纠缠在一起……

　　当薛琴的双腿再次落地的时候，我们已经来到了我的主卧里。

　　我们的舌头依然纠缠在一起，我的双手却将那连衣裙撩起，来到了裙底世界，
将少女的内裤向下拉去……

　　薛琴的嘴被吻着，手却不服输地放了下来，来到我的腰前，解开了我的裤腰
带。

　　内裤下到了大腿一半的地方，薛琴磨着双腿，将这条内裤褪到了地上，同时
手上也将我的裤子解开了。

　　当她将我的裤子解开，即触碰到我的内裤之时，我分明地感到了她的犹豫与
羞涩，舌头上的动作都愣了一下，可是，只几秒的时候，只见那秀丽的双眉微颦，
似乎下定决心一般，双手抓住我的内裤往下一拉，然后，那微微冰凉的玉手便握
住了我那火烫的大肉棒。

　　我只觉得我那又热又硬的大肉棒上传来一阵清凉与柔软，美丽少女的双手羞
涩却坚定地握着这巨大雄伟之物，令男人欲火中烧！

　　我本来抚摸着薛琴那弹力丰臀的双手顺势来到了她的大腿处，向上一捞，将
警校校花的双腿抬了起来！薛琴的重心一晃，但是身手敏捷的她立即用双手勾住
了我的脖子，保持住了身体的平衡，反应之快，甚至我们的嘴都没有分开。

　　「唔……」薛琴一声闷哼，原因是我将她顶在了墙上，她那一双白皙的长腿
无法落地，便缠绕在了我的腰上。

　　我霸道地将薛琴的双手高高举起，定在墙上。

　　那刚刚被少女的双手抚慰的大肉棒怒发冲冠，直指这朵全身被控制的警校校
花！

　　巨大的龟头高高昂着，顶着警校校花那粉嫩无毛的缝口……

　　十七岁的少女全身都被我控制着，双手举起被我抓着定在墙上，香甜的双唇
被我吻着尽情的采撷，鼓胀的前胸被我的身躯压着，修长的双腿被我顶开无法落
地，缠在我的腰上。

　　我运起腰身，向前刺去，巨大的龟头开垦着这粉嫩紧窄又曲折的白虎馒头逼，
在龟头刺入美少女体内的刹那，薛琴的身体明显僵硬了，嘴巴被我堵着出不了声，
只能从鼻孔里发出阵阵的闷哼娇吟。

　　之前这阵长长的拥吻搂抱，身体撕磨已令薛琴的身体有了反应，虽然她的白
虎馒头屄异常的曲折紧窄，但我的大肉棒将这狭窄的小径撑开，一点点地没了进
去……

　　当我的大龟头撑开这曲折幽径，抵住那美妙柔软的花心时，薛琴浑身一颤，
鼻孔里发出了一声沉重的闷哼，我终于放开了她的嘴，美丽的警校校花急促地喘
息起来。

　　只见她面色绯红，直透耳根，就连那粉颈上也浮现出淡淡的粉色光泽，双目
微睁，两片刚刚经过了长吻的粉唇娇艳欲滴，从中吐出如兰的优雅气息……

　　这娇喘的双唇，微睁的双目，起伏的酥胸，一副逆来顺受的模样，看得我是
食指大动，腹中火焰大盛，运起腰身，急速地抽插起来。

　　「唔……嗯……」薛琴咬着嘴唇，随着我的抽插起伏呻吟着。

　　她的整个娇躯依然被我压在墙上，完全被我控制着，那纯真的面上混杂着少
女的纯真，性感的潮红，从咬着的双唇中发出含糊的呢喃，从那青葱般的鼻子里
传来羞涩的呻吟，那才十七岁便已十分丰满的一双白兔随着身体的起伏而隔着连
衣裙磨着我胸前的肌肉，那汇集了两大名器的粉嫩蜜穴包裹着我的肉棒，磨刮夹
吮着我的龟头，令我的肉棒上传来十分舒畅的快感，清纯的警校校花用自己的身
体语言激发着我的兽性，鼓舞着我越来越快的冲刺！

　　眼角的泪痕犹在，微微睁开一条缝的眼里传出爱慕与委屈的光芒，看得我雄
性荷尔蒙爆表，干脆再次堵住那发出致命诱惑的双唇，不管不顾地大力抽插了起
来。

　　本来体质就比较容易高潮的薛琴没一会便顶不住了，我分明感到了她身体的
颤抖，蜜穴的抽搐，龟头被滚当的阴精冲刷着，十七岁的警校校花从面颊，到粉
颈，再到前胸的沟壑，都泌出了细密的汗珠，将这连衣裙的领口都粘在了白腻的
肌肤上，那满是细密汗珠的颈部散发着淡淡的粉色光芒，那浅蓝色的碎花连衣裙
已在我们的身体撕磨下被掀到了小腹以上，快感的刺激下，薛琴甚至咬住了我的
舌头！

　　我知道薛琴的体质，虽然刚才我如野兽一般疯狂，可从薛琴那高潮的身体传
来的细微信号却令我神智渐渐清明，我放慢了抽插的速度，放开了了她的双唇，
令她得到一点喘息的机会。

　　可是，薛琴的举动却出乎了我的意料。

　　被堵着的香唇解放了，娇吟带着炽热又清香的气息从那秀美的口中喷出，拂
在我的面上，而这尚未从高潮中恢复的警校校花却在我放慢抽插速度的时候拼命
地挺起自己的雪臀，快速度挺动着，那颤抖的白虎馒头逼勉励地快速吞吐着我这
巨大的肉棒。

　　若是这种情形发生在杨玲和高怡的身上，那一定是春情勃发的骚浪女警官向
我索取着连续的高潮，我要么怡然自得地看着她们发浪，要么便是疾风骤雨般地
将她们推上云霄，可是我知道，薛琴不会这样，薛琴的体质对高潮十分敏感，也
较经不起刺激，以往一到高潮便全身颤抖，动弹不得，可现在，她的表现比起杨
玲简直是一点也不逊色！

　　这样迅速地挺动着自己的丰臀，令本就体质极其敏感、高潮没多久的警校校
花难以忍受，不一会，全身一颤，小嘴里吐出一阵尖声娇吟，这妮子又高潮了。

　　可是，她的动作并没有停下来，依然拼了命地挺动着腰枝，用那已喷得一塌
糊涂的紧窄白虎馒头逼裹弄着我的肉棒！

　　「琴儿，你这……是……」薛琴这疯狂发泄似的反常的举动反而令我担心起
来。

　　「波……波哥……」全身已是香汗淋漓的薛琴忍受着高潮那几乎将她击晕的
快感，口中喘息着道：「杨玲……姐姐……说……说我……一个人……满足…

　　…满足不了波哥……琴儿……好……好……不服……啊……琴儿……啊…
…不……不信……啊……我……你……第一次……单独……单独……啊……在
……一起……琴儿……琴儿……一定要……一定要……唔……」接下来的话，薛
琴再也没有说出口，因为，激动的我又堵住了她那张要人命的小嘴。

　　我还能说什么呢？吻住薛琴的小嘴，重新运起大肉棒，疯狂地抽插起来！

　　没有任何忍耐，也没有任何节制，就是尽情地抽插着，肉棒退到穴口，然后
狠狠地刺入，耻部撞在那肥美无毛的下体，发出响亮的「啪啪」声！

　　薛琴的身体颤抖着，细密地汗珠浸湿了那薄薄的浅蓝色碎花裙，颤栗的双腿
在我腰上几乎就要挂不住了。

　　抽插，冲刺，我没有任何保留与忍耐，只想将全部的精力都发泄给这可爱的
小警花！

　　不知过了多久，薛琴的身体突然强烈地颤抖起来，头部也随之剧烈地摇动着，
摆脱了我的激吻，微闭着眼，张着那红艳的双唇急促地喘息着，连呻吟声都发不
出来了！

　　突然，几乎就要晕过去的薛琴一口咬在了我的肩膀上，那被快感击穿了身体
的感觉似乎找到了一个发泄口，她几乎用尽全力地咬着我的肩膀！

　　而我，也已到了喷射的边缘！

　　「琴儿，坚持住！」我忍痛鼓励着她，「我……我要射了！」终于，我狠狠
地将整个大肉棒连根插入，龟头胀大了一圈，叩开了薛琴那娇嫩的子宫口，将浓
浓的精液一股脑地喷了进去！

　　「唔……呜……」薛琴在被射精的高潮中带着哭腔将全部的力气都用在了牙
齿上，咬得我呲牙咧嘴……

　　终于，我的强力喷射停止了，薛琴也无力地松了口……

　　我退后几步，躺在了床上，挂在我身上的薛琴也伏了下来，软软地趴在了我
的胸前。

　　只见薛琴整个身体软弱无骨地趴在我的胸前，闭着眼无力地喘息着，从那秀
美的面颊到无瑕的粉颈，再到紧贴在我胸前的酥胸上，都铺满了一层细密的汗珠，
那薄薄的连衣裙已被汗水浸湿，一头乌黑的秀发散落下来，有些被汗水粘在额头
和面颊，有些则落在了我的面前。

　　我怕再刺激到她，并没有将射精后半软的肉棒抽出来，而是就这么泡在薛琴
那美妙的白虎馒头屄里，双手枕头，得意地欣赏着趴在自己胸前的小警花那刚被
采摘之后的娇弱样子……

　　过了几分钟，薛琴的面色和呼吸渐渐恢复了正常，睁开一双秀目朝我看来，
发现我也在盯着她，俏面一红，立即又移开了目光，轻轻咬着嘴唇，揪着几根自
己的头发在我的胸前画着圈圈。

　　「谁说你一个人满足不了我的？」我笑道：「刚才你的表现很棒啊……」

　　「别说了……」薛琴想起自己在意乱情迷中竟泄露了如此「羞耻」的秘密，
不由大羞，将头埋得低低的。

　　突然，她看到了我肩上带着血丝的牙印，不由轻呼了一声。

　　「啊……」红着脸，轻轻地摸着牙印，声音里带着羞涩和歉意：「还疼吗？」

　　「疼，怎么不疼，都出血了。」我笑道：「要是以后每次你都要来这么一口，
我肩膀岂不是没一块好肉了？」「讨厌……」薛琴甩了我一记毫无杀伤力的眼镖，
红着脸将头埋得低低的，几乎就要钻进我的身体里了。

　　「怎么样，琴儿，没那么委屈了吧。」我抚摸着薛琴的后脑，说道。

　　薛琴没有回答，依然用手揪着自己的头发，在我的胸前挠动着，用很小的动
作点了点头。

　　「你生气吗？」突然，薛琴小声道。

　　「我？有点。」我说道：「你心里委屈竟不告诉我，你说我生气不？」「杨
……杨玲……姐姐……」薛琴的眼里闪着光，道：「她委屈会告诉……你么？」

　　「你既然知道……我和她之前是仇人，我和她的故事……她都告诉你了吧
……」

　　我说道。

　　薛琴点了点头。

　　「她也会朝我发脾气。」我想起了那次车震的经历，「不过，发完脾气之后，
我们之间的关系就更进一步了，我觉得你也一样。」薛琴脸一红，又将头埋到了
我的胸前。

　　「琴儿，你坐起来，让我再好好看看你这连衣裙。」我说道。

　　薛琴闻言，双手撑住我胸前的肌肉，娇喘着直起身来，一是激情过后娇弱无
力，二是我的肉棒还在她的宝穴里呢，泡在里面如此舒服，我现在根本就不想抽
出来！

　　这美丽的少女双腿跨在我的两侧，如娇羞的女骑士一般，双颊绯红，低着头，
摆弄着身上这件无袖的浅蓝色碎花连衣裙。

　　「嗯，好看是好看，可惜……」我双手扶着薛琴那水蛇般纤细的腰枝，「腰
这里还是宽了点。」这件连衣裙尽管已经做了收腰处理，但在薛琴这蜜蜂般鬼魅
的细腰面前，还是显得宽了点。

　　「这里都皱了……」薛琴摆弄着连衣裙胸前到小腹之间的位置，这里因为刚
才我们的剧烈运动，挤在了一起搓了半天，因此有些发皱，薛琴的样子很是心疼，
一边抚弄着皱的地方一边念叨：「都怪你，衣服都不脱……」「哈哈……改天再
给你买一件好了。」我笑道，「到时候我一定小心，上床前先把它给脱了，不过
嘛……」说完，我一挺腰，顶了这小警花一下，「你现在就可以先脱了它。」

　　「嗯……讨厌……」薛琴被我顶了一下，发觉了蜜穴中那大家伙的变化，身
子不由一软，娇哼一声，双手撑在了我的胸前，红着脸嗔道，「怎么又……」。

　　「你刚才是叫我' 波哥' 吧？」我笑道：「你以为你波哥那么容易满足？你
要是不服你杨玲姐姐能一个人满足我，那你得好好加油咯，快，把衣服脱了，先
洗个澡去，然后我再来' 锻炼锻炼' 你。」刚才自己成功地单枪匹马令我射精，
薛琴的心情也是大大的不错，闻言，虽然羞意满脸，却还是听话地将连衣裙捞起，
从头顶上脱了出来。

　　我欣赏着胯在我身上的纯洁小警花，只见刚刚经过浇灌的小警花皮肤洁白细
腻，充满了少女锁特有的弹性和光泽，胸前那白色的低调布胸罩里藏着一对３４
Ｄ的大白兔，和一般女性用这种胸罩根本无法展现出来的深壑的乳沟，并且可以
预见，在２，３年后，这对大白兔必将成为不输给她的妈妈高怡的挺翘巨乳。

　　薛琴的胸部不仅挺翘圆润，更要命的是她有一条蜜蜂般的细腰，我两手几乎
能将这细腰完全握住，这细腰不仅细，而且曲线非常圆润柔和，腰线也不长，将
本就挺翘的胸部和屁股映衬得又大了几分。

　　再往下，洁白平坦的小腹上点缀着一眼肚脐，一双细腻的无暇长腿分跨在我
的身体两侧，虽然这双长腿相比杨玲少了几分圆润，但这是因为薛琴太年轻，假
以时日，这双长腿恐怕不下于女特警杨玲，就算稍逊，也必然是傲人之物，而长
腿之间，是那光洁的私处，可以看到一条迷人的含汁美缝……

　　见到我那上下翻飞的色迷迷的目光，薛琴既是窃喜，又是害羞，强忍着羞意，
她将双手伸到背后，解开了胸罩的扣子……

　　一对大白兔解脱了束缚，在我眼前晃来晃去，尤其是尖端那粉色头头，简直
如诱饵一般，将我这条躺着的大鱼钓坐了起来。

　　今天是我和薛琴第一次一对一「单挑」，我也得意悠闲地慢慢欣赏这朵警校
校花的美丽，当下，我坐起身来，如鱼儿咬钩一般一口衔住了那粉红色的嫩乳头，
品味起来。

　　胸前的敏感遭袭，薛琴顿时觉得胸前小头传来阵阵奇异的感觉，既是酥痒又
是酸麻舒爽，登时身子一软，双手扶着我的肩膀，轻轻挺了挺胸……

　　在口中呷玩了一会，我才将这粉嫩的乳头放了出来，薛琴羞涩地发现，被我
亵玩过的乳头竟是硬硬的，比平时胀大了几分！

　　我不舍地将肉棒从薛琴的蜜穴中抽了出来，用一个公主抱将她抱了起来，来
到了主卧里的浴室。

　　一进浴室，薛琴又是「啊」地一声，只见这浴室十分宽敞，这边是一个大大
的浴缸，而那边，是一面落地镜。

　　浴室里一片雾气，浴缸中早已放好了热腾腾的洗澡水。

　　「你什么时候……」薛琴惊道，进了这个别墅后，我们明明连一秒都没分开
过啊！

　　「手机遥控。」我笑道：「这就是智能家居的好处。」接着，我将怀中这白
嫩滑腻的娇躯放进了浴缸，然后我也跳了进去。

　　这大大的浴缸是我在我调教杨玲之后换的，目的嘛，当然是「警花鸳鸯汤」

　　了。

　　「好大的浴缸……」薛琴坐在浴缸里，用手划着水，道。

　　「当然了，这浴缸，就算４，５个人在里面泡澡都没问题，会游泳的在里面
躺着漂一漂也不再话下！不信你瞧。」说完，我就真的躺下来，将整个身子浮在
了水面上，漂了起来。

　　「真的欸. 」薛琴见我漂起来居然浴缸里还很宽敞，不由顿觉有趣。

　　不过，当她的目光一转，俏面顿时红了起来。

　　原来，我这样躺着漂在水上，我胯下那条巨兽便支在水上了，龟头直直向上，
大肉棒如同这小小「浴缸之海」里的灯塔一般。

　　我见薛琴羞涩，笑道：「琴儿，快给波哥洗一洗鸡巴，等会我可要用它来'
锻炼' 你呢。」薛琴先是羞涩地摇了摇头，但转念想起在警校的教师公寓里偷窥
之时，自己的偶像特警杨玲是如此的主动，她也强忍羞意，伸出纤纤玉指，握住
了我的肉棒，一手将水拂上来，一手撸动着这刚刚差点让自己晕死好几次的大肉
棒来。

　　警校校花羞涩地为我打着飞机，虽然手法还不算熟练，但那十指轻柔地套过
龟棱的感觉也是令我十分受用，再加上薛琴就在我身边，胸前一对白花花的大白
兔在我眼前跳来跳去，跳得我心猿意马，偏偏我现在浮在水上，动作多有不便，
于是，我干脆翻身起来，环住美人儿一把抱过来，将那对不老实的大白兔紧紧压
在我的胸前，这俩总算是老实地不动弹了，然后对准她那娇艳的香唇一口吻了下
去。

　　薛琴的身体立即像被抽走了力量一般，软在了我的怀里，抬着头任我将口水
送到她那娇嫩的口中，然后吞进肚里，然而，乖巧的薛琴那双嫩手并没有离开我
的大肉棒，用柔软的腹部来枕住我那巨大的龟头，双手不住地套弄着……

　　吻了一阵，我放开了警校校花香甜的小嘴，校花面目绯红，直嗔讨厌，双手
却一点停下来的意思都没有……

　　拍了拍薛琴那挺翘圆润的丰臀，道：「琴儿，用点沐浴露，好好洗洗。」薛
琴闻言左右看了看，然后转过身去，将沐浴露拿了过来。

　　可她再转身回来的时候，却发现我已经坐到了浴池边上，高昂的肉棒正直直
的指着她呢！

　　薛琴面露不解之色，不过，还未等她开口询问，我便已经将她招呼过来了。

　　我坐在浴缸边，双腿大喇喇地分开着，薛琴就站在我的双腿间。

　　我将薛琴手上拿着的沐浴露拿了过来，道：「琴儿，听话，跪下。」「波哥
……」薛琴曾见过数次我坐在沙发上，杨玲跪在我的面前用口舌侍奉的画面，她
自己也曾经跪在我的面前，用她那清香娇嫩的口腔包裹着我的大龟头，此时听见
我要她跪下，虽然娇嗔了一句，但还是听话地跪了下去。

　　膝盖触到浴缸底部，却是触感柔软，原来我在安装这个浴缸之时就在底部铺
设了软胶，不得不承认，我还算是怜香惜玉的了。

　　薛琴跪下，玉臀落在脚后跟，胸部以下都浸在了水中，也许是羞意大盛，也
许是蒸汽作祟，也许是二者兼而有之，小警花的面上一片绯红，那美妙双目中碧
波流转，透出楚楚可怜之光，令我的肉棒得意地跳了一跳。

　　小警花微微抬头，从下方仰视着我，只见那巨大的肉棒朝天高高扬起，那粗
大肉杆上的筋肉一块一块的，还有血管突起，一看便觉得力量无穷，再往下看，
两个巨大的子孙袋挂在肉杆之下，圆不溜秋，面上褶皱层层，似乎蕴含了数之不
尽的精液！

　　「哎，从这个角度……看……这东西……更凶了……刚才……刚才……波哥
……射……射精……就是从这里面……出来的吧……哎……像是挨了一枪似的
……差点打死我了……」仰视着我的胯下巨龙，刚刚才被弄得简直要死的小警花
不由感觉下腹之中似乎搅起一阵热流，似乎感觉刚刚那迅猛射入的精液们正在自
己那娇嫩的子宫里流动着……

　　再网上看，小警花见我似笑非笑地表情，心中大羞：「我……我怎么会想这
种事……」可是下腹之中的那股热流令她浑身发热，再加上刚才在自己的努力下，
一个人成功的令我射精，放下了杨玲对她说的「你没法一个人满足他」的「羞辱」，
薛琴那小小的少女之心里，藏着一丝窃喜。

　　刚才的「成功经验」令小警花信心大增，回忆着杨玲跪在我腿间时的表现，
不服地想道：「你能做的我也能！」，当下，在羞意之中，有样学样，模仿着杨
玲的样子，双手握住了我的大肉棒，轻起玉臀，将自己那一对纤薄又粉嫩的双唇
送到了那大龟头前。

　　虽已不是第一次为我口交，但这次没了杨玲在身边，没了「对手」，自己一
个人掌握着面前的大肉棒，薛琴这朵小警花还是感到有些不知所措，半晌，她才
忍着羞意伸出了红艳艳的舌头，在我的龟头尖端舔了一下，还抬头瞄了我一眼。

　　「哈哈……」我不由哈哈一笑，薛琴这朵小警花，还需调教啊！

　　于是，我当起了「老师」，指挥着薛琴从子孙袋开始，一路舔将上来，将舌
尖伸到龟棱后的深沟之中探索，张开小嘴将巨大的龟头含入口中用舌头细细侍奉
……

　　不一会，薛琴便在我的指导下舔舐吮吸并用，渐渐熟络起来，只是那动作的
感觉依然比较生疏，不够细腻。

　　虽然小警花身怀二合一的极品名穴，又拥有傲人的身材，但在床第天赋上，
她确实不如天生一副媚骨的杨玲，想当初杨警官在被我强暴之时那身体的自然动
作反应无一不是风情万种，我第一次将肉棒插入她的嘴里，她的小舌头就会自动
找到我龟头上的妙处，我第一次教她给我打飞机，她就知道灵活运用大拇指在龟
头上运作，我第一次对她实行后入，她就知道将自己的腰压下来，将屁股挺得高
高的，更不要说其他各种虽然小，却令男人满足的小动作了，虽然是被我强迫，
更没有人教她，可是天生媚骨的女特警在无意中便能将这些动作融入到床第之间，
端的是极品尤物，薛琴在这方面的天赋就不如杨玲，不过我也不着急，慢慢调教
嘛！

　　清纯的小警花动作虽然生疏，却也别有一番风味，我享受了一会小警花的香
口甜舌，便让她将我的龟头吐了出来。

　　小警花的吐出龟头，只觉得自己那粉嫩的香腮微微酸胀，想来是尽力张嘴时
间长了的缘故，活动了一下鲜嫩的小香舌，薛琴只觉得那火热的微腥的雄性气味
似乎还在口中回荡，不由暗道：「那时是和杨玲姐姐一起，现在一个人……倒还
挺辛苦的……哎，我在想什么呢……」小警花胡思乱想的当口，突觉胸前一凉，
定睛一看，原来是我将沐浴露倒在了这十七岁少女那傲人的３５Ｄ双峰之上。

　　「波哥……你……」薛琴不明所以地看着我，不知道我要做什么。

　　「嘿嘿，琴儿，波哥来好好教教你侍奉男人的本事。」我笑道，然后，我抓
起她的双手来到胸前两侧，使得小警花那一双柔荑托住了自己傲人的雪峰。

　　上一秒清纯的小警花还不明所以，下一秒便满面绯红！

　　「天哪！波哥……竟然……」薛琴的眼睛里似乎就要滴出水来一般，眼睁睁
地看着我调整位置，将肉棒支到她的胸前，龟头没入了双峰之间那深深的沟壑之
中！

　　「这……这样也可以……？」薛琴芳心大震，抬头看着我。

　　我是一位很有耐心的师长，手把手地教她将自己那对傲人双峰向中间挤，将
我这火热的肉棒包在那乳沟之中，然后双手控制着双峰蠕动，摩擦着那沟中的巨
物！

　　「天啊……这……这也可以……啊……胸口……胸口好烫……」薛琴在巨羞
之中艰涩地用双手托着自己的乳房侍奉着我，而我的巨大肉棒也用火热坚硬的触
感反馈着她，令这朵小警花只觉得胸前传来阵阵火热，烫得自己浑身发软。

　　「琴儿，恩……做得不错。」我见薛琴自己可以动作，便放开手享受起来：
「你才十七岁，这奶子就这么又圆又翘，再过几年，你这奶子肯定生活杨玲，你
要想赢过杨玲，这奶炮技术你可得好好练啊，你没见过吧？杨玲的奶炮可是打得
很棒的哦，不过只要你好好练，就凭你这对好奶子，要赢过杨玲也不难。」听了
我的话，小警花似乎受到了鼓舞，觉得自己不但能一个人满足我，还有可能胜过
杨玲了，红脸之下，将一双一双娇嫩弹力的豪乳上下翻飞，磨得胸口尽是泡沫。

　　小警花的这对乳房确实极品，在大小上，才十七岁便已赶上杨玲，虽然不及
她的母亲高怡，但是她这对乳房弹性比高怡更强，高怡也许是哺乳过后，虽然乳
房胀大到了Ｇ罩，但是感觉比较软，晃动起来波涛汹涌，却没有了薛琴这般碰一
碰就抖上好几圈的能耐。

　　我一边嘴里鼓励着小警花，一边享受着这舒坦的奶炮，天赋一对好奶子的小
警花在奶炮方面天赋也不一般，一对翘乳上下翻飞，更像杨玲般无师自通，将小
嘴也加入进来，将我这肉棒裹得是坚如磐石！意气风发！

　　当然，我也是为了她着想，多花些时间在这上面，一会在穴中抽插的时间就
能控制到少一点，不然以薛琴的体质，我若像奸淫杨玲一般对她，只怕她会昏死
在这浴缸之中，现在只能小心翼翼。

　　打了好一阵奶炮，我感到差不多可以了，便将薛琴这朵小警花叫了起来，吩
咐她站好，手扶着浴缸，把屁股翘起来。

　　薛琴也早已被胸前那我的巨大肉棒烫得浑身发软，那雄性气息直扑鼻孔，弄
得她娇喘连连，闻言已知我即将操弄她的美穴，深吸一口气，按我所说的姿势站
好，准备接受我的「锻炼」。

　　「啪」，我张手就在小警花的屁股上来了一巴掌，道：「看看镜子，你这屁
股翘得不够高！把腰沉下去！」小警花受辱，无奈看了看镜子，自己此时正好侧
对，镜子里的自己正是下腰挺臀的姿势啊？怎么还会屁股挨巴掌？

　　「所以说你还得跟杨玲多学学。」我笑道，按住了小警花的腰肢，道：「把
这里沉下去，把头往上抬……对，就这样……再沉一点……」小警花看着镜子，
按着我的话做了下去，猛然发现自己的屁股果然翘多了，自己的屁股本来就是挺
翘的尤物，现在这么一来，更是显得圆润挺翘，惹得我也是连摸带拍，惩罚着这
害人犯罪的「邪物」！

　　猛然之间，薛琴感到自己的一对臀瓣各落入了一只大手之中，紧接着，自己
那光滑洁白又粉嫩的穴口就被一个巨大火热坚硬的东西顶住了。

　　「刚才都可以，现在也一定行！」小警强忍着羞意花给自己打气道：「波哥，
只管用力，琴……琴儿一定能……能让你满足……」听着这朵小警花纯真勇敢，
又充满了花骨朵般羞涩的调调，我哈哈大笑：「好琴儿，有志气！」说完，我腰
部一挺，巨大的肉棒立即朝胯下这朵小警花的花心直钻了进去。

　　「唔……！」一受到冲击，薛琴便感到那前面勉强承欢的小穴立即毫无节制
地颤抖了起来，看来前面被开垦得厉害的蜜穴还未恢复，好强地薛琴不服输地咬
着嘴唇耐受了几下，一股快感便从那敏感的娇嫩美穴中冲出，直顶脑门，这朵娇
嫩的小警花头一抬「哎——」地绵绵一声长吟，身子便软了下去。

　　我那抱着小警花一对肥臀的双手连忙前探，将她扶住，免得摔倒水里，卧槽！

　　这连十秒钟都不到，小警花便被快感击晕了！我还是高估了她，勉强承受了
一次之后，就不该再「锻炼」她了。

　　于是，枪炮上膛完毕，正准备大发淫威的我只得守着如此娇嫩的美人儿打飞
机了……

　　……

　　当薛琴醒来的时候，天已经大亮了，看见旁边还在睡觉的我，看到床头那件
蓝色的碎花连衣裙，想起昨夜自己第一次约会的浪漫，小警花不由轻抚我的胸膛，
心头一阵窃喜。

　　「……看不出，波哥睡觉的时候也挺帅的……昨天……哼哼……杨玲姐姐
……你还说我一个人满足不了……你看我昨天晚上一个人就……啊……对了…

　　…第二次……第二次好像……」薛琴的脸一下子涨得通红，因为这小妞也想
起来了，第二次，在浴缸里，自己十秒不到就被ＫＯ了……

　　此时，我也睁开了眼睛，道：「琴儿，你醒了？」「波哥……昨天……昨天
……对不起……我……我……哎……」薛琴羞急交加，话都说不利索了，最后干
脆来了一招鸵鸟政策，将自己埋进了被窝里。

　　「没关系，」我笑道：「琴儿，我让人给你请了假，今天你就别去上课了，
对了，我把你的杨姐姐也叫过来了……」「啊？」小警花又把脑袋从被窝里探了
出来，想说什么，却又说不出来。

　　她难道还敢说：「别叫杨玲姐姐来，我一个人能满足你」了吗？

３４

　　今天阳光明媚，将我那别墅泳池照得闪闪发亮，而我，则穿着泳裤，赤裸着
上身，惬意地靠躺在气垫床上，漂在泳池里，时不时地吃上一粒葡萄，悠闲地看
着泳池里的两朵浪花。

　　杨玲一大早就过来了，带来我让她准备好的烧烤材料，还有两套泳装。

　　当这两朵警花穿着泳装出现在我的面前的时候，我的眼睛都要瞪直了，杨玲
给自己选择的是一套性感的紫色比基尼，极省布料，三点加起来不过巴掌多大，
其他全是线，简直根本就不是拿来游泳的，就是拿来给男人玩的嘛！难怪杨玲跟
了我这么久，依然脸红得要滴出水来似的。

　　而薛琴，则穿的是一身清纯的浅绿色花边泳装，不似杨玲这般暴露，但小警
花虽然才十七岁，却已是爆乳肥臀，清纯的绿色花边泳装，穿在她的身上，实在
是勾人犯罪。

　　我当时就将这两朵警花拉过来，一手搂住一个上下其手，抚得二人娇喘吁吁，
又在泳池里追逐嬉戏，揩够了油，才上到气垫床上，很绅士地让二位女士自由地
玩耍一阵。

　　于是，这泳池里就翻起了两朵浪花，欢快地游来游去，而两具白皙健美的娇
躯在浪花中若影若现。

　　这时，二人游到了我的气垫床边，探出头来，薛琴甩了甩头，笑道：「波哥，
杨玲姐姐要跟我比一比谁闭气时间长，你来做裁判好吗？」哦？居然比这个，真
不愧是女警，除了漂亮，彪悍程度也非一般女子可比啊。

　　我点了点头，道：「好。」再一看杨玲，一双美目中，那精灵透亮的眸子带
着一丝狡黠，不知打的什么主意。

　　「那我先来吧。」杨玲笑道。

　　薛琴并没有反对，于是杨玲娇躯一沉，没入了水中。

　　水平突然平静了下来，时间一秒一秒地过去，女特警杨玲展示出了超高的水
性，一直没有浮出水面，薛琴面不由点了点头，道：「没想到杨玲姐姐潜水也这
么厉害。」过了好长时间，大概３分钟吧，杨玲才破水而出，潇洒地甩了甩头，
呼了几口气，道：「怎么样，妹子，还不错吧？」薛琴面色虽然钦佩，却也没有
慌乱，笑道：「杨玲姐姐真厉害，不过我从小水性就很好，不会输给你哦！」「
是吗？」杨玲眼珠一转，笑道：「那姐姐就拭目以待了。」薛琴面露自信之色，
也是吸了一口气，没入了水中。

　　岂料，薛琴刚刚没入水里，杨玲便如同鱼儿跃水一般轻盈地跳上了气垫床，
再一个翻身，那湿漉漉地清凉娇躯便趴在了我的身上。

　　「哟，你这是干什么？想要贿赂裁判吗？」我哈哈一笑，捏着女特警的翘臀
道。

　　女特警白了我一眼，含嗔道：「我听说今天的裁判是个大色狼，特别喜欢女
警察，我现在就是来调查取证的，请你配合。」「哦哦？」我闻言将手枕到后脑
下，摆出一副配合调查的样子，道：「这么美的女警官要我配合，我岂敢不从呀，
哈哈……」只见女特警杨玲趴在我的身上，从一旁拿过来一颗提子，道：「那我
就先调查一下你这个裁判是不是真的会收受贿赂……」说完，美丽的女特警将提
子衔在口中，红着脸，将那清丽的面庞送了过来。

　　「嗯，」我严肃道：「本裁判一向大公无私，从不收受贿赂。」说完，我一
张嘴，便吻住了女特警杨玲那嫩红湿润的樱唇。

　　杨玲贝齿一合，咬破了提子，甘甜的汁水立刻弥散在我的口腔中，然而女特
警并不打算给我细细品尝的机会，只见她香腮轻颤，片刻之后，一条挟裹着甜美
果肉的滑嫩红舌便探进了我的口中，轻轻挑动着我的舌头，向我发出了任君品尝
的信号。

　　我自然是笑纳美人恩，杨玲现在已是越来越热情主动，不枉我的调教啊！

　　我惬意地享受着女特警热情的侍奉，被挤得糜烂的果肉在我俩的口腔中不断
地被搅拌着，那甘甜的味道弥漫在那狭小的空间里。

　　我感到那趴在我身上的清凉娇躯渐渐变热起来，鼻息渐渐加重，身体开始了
微微的扭动，在我身上摩擦起来，我甚至感到她那一双浑圆修长的美腿也在互相
摩檫着……

　　女特警不但越来越热情主动，而且身体也越发敏感了，当然，这只是在我面
前，在她的老公江华面前，杨玲都快成性冷淡了。

　　等到我将那颗提子彻底消灭，女特警依依不舍地微微抬起身来，只见她面色
绯红，双目含春，双唇娇艳，整个秀美的面庞能滴出水来一般……

　　「嗯……」我沉吟道：「警官，就一颗提子，够不上受贿的标准吧。」我的
无耻言论立即引来了女特警的一个娇媚的白眼。

　　我正想看看女特警还能拿出什么招数来「贿赂」我，突然，水面传来一阵异
动，说时迟那时快，杨玲如灵猫一般弹开了去，悄无声息地窜入水中，就像从来
没有上来过一般。

　　就在杨玲回到水里的同时，薛琴破水而出，使劲甩了甩一头秀发，用手擦了
下面上的水珠，睁开眼睛，呼出几口气。

　　「怎么样，杨玲姐姐！」薛琴并未发现什么异常，还得意地道：「我也不差
吧。」「嗯，不差，不差。」我笑道：「你们俩在伯仲之间，我看，这一次比赛
应该是平局。」「哎，看不出来你还是一个老好人呢。」杨玲瞪了我一眼。

　　废话，就刚才那贿赂法，我哪有空去数薛琴潜了多久的水呢？

　　「我可不是老好人，」我一脸严肃地道：「你们刚才确实是不分伯仲，我看
这样吧，你们再比一次，琴儿，这次就你先吧。」单纯的薛琴并不知道事实的真
相，杨玲听了却是面色一红。

　　「好啊，」薛琴雀跃道：「杨玲姐姐，要不我们再比一次？」「啊……恩，
你愿意的话可以。」杨玲笑道。

　　「好，那就按波哥说的，这次我先开始吧。」薛琴展颜一笑，接着，便深吸
一口气，将那本来就不合年龄的胸部一挺，眼睛一闭，再次潜入水中。

　　刚一下水，杨玲就故技重施，再次如鱼儿出水一般跃上了气垫床。

　　「这位选手请注意了。」我板着脸道：「用一颗提子去收买裁判，虽然不够
贿赂标准，但也是不对的！」「那么……坏蛋裁判主人…喜欢喝酒吗？」女特警
趴在我的身上，整个娇躯都贴得紧紧的，在我耳边小声道。

　　「嗯？提子不行，又换成酒了？」我义正词严地道。

　　美丽的女特警并不答话，从旁边那专门用来放酒杯的垫子上拿起一个盛着红
酒的高脚杯，瞟了我一眼，然后一仰头，含了一口酒在嘴里，然后又凑了过来。

　　美女敬酒，岂有不喝的道理？我正准备享受一次皮杯美酒，却见女特警的双
唇仅仅在我的嘴上点了一下就离开了。

　　只见杨玲嘟着嘴，笑弯了眉毛，伸出一根白白的手指摇了摇，然后身体渐渐
向下划去。

　　脖子，胸前，腹部，杨玲那一对嘟着的红唇一路如蜻蜓点水一般渐渐向下，
最终来到了我的腹下。

　　我那弹性优良的泳裤前，早已搭起了巨大的帐篷……

　　一双柔荑掌握住了我的泳裤两侧，我微微一抬臀，我那泳裤便向下滑去……

　　只见美丽的女特警嘟着嘴，跪在我的双腿间，一手握着我那巨大的勃起，双
眼充满了柔情地看着我，接着，她另一手整理了一下自己的秀发，然后也来到那
大肉棒之上，双手握住肉杆，将那锃亮紫红的大龟头露在外面，然后，美丽的女
特警俯下高傲的头，那嘟起的两片红唇印在了巨大的龟头上……

　　接着，红唇紧紧地贴着龟头，渐渐张开，将我的龟头一点点地纳入了那充满
了红酒的空间。

　　那红酒可是冰镇的，我只觉得我的龟头进入了一个冰凉的空间，龟头前端受
到刺激，传来阵阵微微的酥麻感，冰凉刺激，待到整个龟头都进入口腔之时，又
感到龟头触碰到女特警那被红酒「冰镇」过的口腔壁，又是全新的感受。

　　下一瞬间，一条冰凉又灵巧的舌头缠上我的大龟头，不断地刮弄撩拨着，令
我爽得直呼过瘾！

　　因为我的龟头巨大，女特警一边将我的龟头纳入口中的同时，也一边将口中
的红酒吞入腹中，当巨大的龟头全部进入口中时，那嘴里已经没剩多少红酒了，
自然冰凉的触觉随着时间的推移渐渐消失，终于，美丽的女特警将我的龟头吐了
出来。

　　「裁判先生，这红酒味道怎么样？」杨玲狡黠地一笑。

　　「嗯……」我装做品酒师一般沉吟了一下，道：「还不错。」就在这时，水
面又是一阵波动，薛琴马上就要浮出水面了。

　　杨玲见状，立即翻身，准备入水，但是我的性致一起，哪里会让她再度得逞？

　　我立即起身，一把从后面抓住了女特警的纤腰，女特警不由发出了一声尖叫，
我双手往回一拉，便将女特警拉至身前。

　　杨玲穿着级省布料的比基尼，那双腿之间的布条也不过能将将遮住而已，我
将那布条往旁边一扒，便将那粉红的玉涡穴口露了出来。

　　「刚刚你请我喝酒，现在轮到主人请玲儿你喝酒了！」我笑道，说话间，我
已将大龟头对准了这已湿漉漉的洞口，紧接着，一挺腰，巨大的还带着酒味的龟
头便撑开这小小的洞口，直接杀向花心。

　　杨玲在我的调教之下，在我面前异常敏感而易动情，两番对我撩拨之下，固
然令我一柱擎天，却也令她自己浑身燥热，密洞饥渴，此番被我强力插入之下，
只觉得如电击一般浑身一颤，一股快感从蜜穴里直接冲向大脑，然后散发到全身，
忍不住「啊」地一声呻吟出来，双手扶着气垫床的边缘，身体已无需指挥，早已
摆好了玉兔雌伏的姿势，翘起圆臀等待我的冲杀了。

　　薛琴浮出水面，擦掉脸上的水珠，睁开眼睛正准备炫耀自己这次潜水闭气时
间比刚才更久，却发现气垫床上已是春光无限，自己的偶像杨玲满面含春一片绯
红，一双妙目微微闭着，双手交叠扶在气垫床边，下巴就抵放在手背上，那修长
的美腿将本就十分挺翘的玉臀高高出一个令人炫目的角度，就在她的身后，自己
的波哥正挺动腰身，那肌肉结实的小腹一下一下有力地撞在那白嫩的翘臀上，发
出清脆地「啪啪」声，随着这啪啪声一起传来的是杨玲的齿缝中传出的娇哼呻吟，
以及那气垫床震动带起的阵阵波纹……

　　「啊，你们……」薛琴虽然已有３Ｐ经验，但却没想到自己潜了几分钟水起
来居然会变成这样，面色一下就红了，她虽然单纯，却也十分聪慧，一下就猜到
杨玲利用潜水游戏「勾引波哥」的把戏，急红脸道：「你们……怎么……哎，杨
玲姐姐，原来你要玩潜水是……是为了…」事发突然，薛琴一时之间呆在了泳池
中。

　　「琴儿，快过来。」我在抽插之间享受着玉涡名穴那吮吸的快感，见薛琴呆
在水里，便将她招呼过来，心中却暗道这小妮子还需要更多调教啊！

　　听到我的召唤，薛琴才回过神来，听话地游过来爬上了气垫床。

　　我一手扶着女特警的纤腰，维持着抽插的频率，一手将薛琴搂到身边，笑道：
「琴儿，你的杨玲姐姐一个礼拜没有吃到波哥的大鸡巴，想得紧了，所以骗你玩
潜水游戏，趁你不注意就先上来发骚了，哈哈，是不是这样啊，玲儿？」「啊…
…嗯……是……是玲儿……想……想要……坏蛋……坏蛋主人的……大……大鸡
……巴了……」杨玲将头埋到臂弯之中，声音羞不可抑，在我故意的控制节奏之
下，断断续续，和娇哼浪吟连在一起，端的是含羞带臊、欲拒还迎、诱惑无限啊！

　　小警花薛琴听到自己的偶像竟然说出这样的淫语，不可置信的同时又羞不可
抑，低下头来，却见杨玲那翘臀在故意挺起之下高耸浑圆，那臀缝之间的泳裤早
已拧成一股细绳，歪在一边，那白皙的臀缝中夹着一根巨大的、沾满了露水闪闪
发光的肉棒，每当肉棒隐没，那肌肉发达的小腹就会撞上雪白的翘臀，将那翘臀
上的嫩肉撞得颤个不停……

　　手一紧，将小警花紧紧地搂在我的身侧，那前凸后翘，光滑水嫩的娇躯便贴
在了我的身上，紧接着，我一张嘴，便将小警花那稚嫩的双唇含进了口中，恣意
享受起来。

　　小警花娇躯一紧，却被我的舌头顶开了贝齿，探将进去搜索起来。

　　薛琴喘息着青涩地回应着，那小舌头已比昨日还要熟练，与我纠缠不休。

　　如此吻了一会，薛琴更是干脆将双手挂到我的脖子上，全心地与我湿吻起来。

　　热情的小警花将身子挂上来，不觉影响了我抽插的节奏，女特警只觉体内那
火热的销魂巨棍速度慢了下来，回头一看，原来薛琴妹子已经挂在坏蛋主人的身
上，只见坏蛋主人一手放在薛琴妹子那令人嫉妒的翘臀上，正吻得火热呢！

　　女特警眼中闪过一丝不服，要说床上功夫，我还会不如才破处几个星期的你？

　　她已经忘了自己也才破处不到一年而已。

　　美丽的女特警轻轻一咬嘴唇，纤腰轻扭，带动着浑圆的屁股抖动起来！

　　电臀一出，加上名穴，谁与争锋？我突觉肉棒处传来一阵快速的套弄裹动、
夹弄吸吮，好不舒爽，斜眼一看，美丽的女特警正雌伏于身前，腰肢急摆，还回
头用迷死人的眼神看着我，红艳欲滴的双唇之间正发出销魂的呻吟！

　　妈的，这女特警，正是吸精神器啊！

　　我鼓励地连拍了几下杨玲的屁股，干脆停下来，好好享受女特警的电臀，顺
便将手伸到小警花薛琴的臀缝中，专心挑逗起来！

　　不一会，薛琴已是浑身发软，贴在我身上如膏药一般，而杨玲那女特警耐力
好的特点则发挥得淋漓尽致，电臀是既快速又持久，只是这电臀对她自己的刺激
也十分强烈，口中的呻吟越来越急促，那洁白无瑕的背上已铺上了一层细细的汗
珠……

　　对于已经熟悉杨玲每一个细节的我来说，我知道她的高潮已近，今天这么给
力的侍奉，值得我赏赐她一次绝顶的高潮，于是我放开了薛琴，双手抓住杨玲的
腰部，狠命地抽插起来。

　　一阵狂风暴雨的冲击，美丽的女特警再也舞不出那迷人的电臀，如一头雌伏
的母狮一般，努力挺起自己的身体，接受雄性的征服！

　　肉棒快速的进出，搜刮着玉涡名穴内的每一寸土地，搅得天翻地覆，插得穴
内美肉颤抖不已，直到那一瞬间，颤抖的美穴终于如断弦一般，所有堆积的快感
迸发出来，蜜穴一阵禁脔，花心涌出一大股火烫的阴精，而女特警则在臣服之中
发出了欢快而高亢的凤鸣！

　　「哈哈……」我大笑着，征服的快感令我全身无一处不舒畅，胯下女警在我
的杀伐之下一败涂地，而我的身边，还有一躲早已动情，浑身火热，等待绽放的
小警花！

　　我一手按住薛琴的后脑勺，一手按住杨玲的屁股一推，将肉棒抽了出来，刚
刚大获全胜的大肉棒一离开那一塌糊涂的蜜穴，立即朝天而立，耀武扬威！

　　我不由分说，将薛琴的头按下去，那娇艳绯红的面庞压下去，葱白一般的挺
立鼻子触到了那黏糊糊的大龟头。

　　「啊……好烫……」鼻子刚一触到大龟头，小警花薛琴就立即感到一阵灼热
腥臊的气息从鼻孔窜入，直冲脑门，只见那巨大的龟头朝着自己，紫红铮亮，挂
满了黏糊糊的战利品，特别是那马眼处，就好像一张淌着粘稠口水的怪物大口，
似乎随时都要将她吃了一般。

　　不及多想，那巨大的龟头便抵到了自己的双唇，在自己那清纯瑰丽的樱唇上
留下了一道黏液……

　　脑后的大手依旧在往下按，薛琴已不是第一品尝我那刚从别的女人蜜穴中抽
出来的大肉棒了，虽然十分羞耻，但依然顺从地张开两片薄唇，将那湿哒哒的大
肉棒纳了进去。

　　女特警杨玲在气垫床上喘息了片刻，爬起来回过头看去，只见那刚征服自己
的男人依旧在那里，那发达的古铜色肌肉充满了力量感，尤其是那胯间巨物，充
满了力量地朝天挺立，下部那充满褶皱的阴囊吊在那里，女特警知道，那里面蕴
藏着无尽的活力，因为她不止一次地感受过，自己那娇嫩的子宫承受那狂野的射
击时的失魂感。

　　曾经她是一名骄傲的女特警，亲手捉拿过各种强悍的罪犯，藐视着所有的追
求者，就连与自己的老公上床也不过是履行一下妻子的职责而已，但是现在，她
彻底臣服了，高傲的女特警像坏蛋主人热情地献出自己那美妙的身体，用自己身
体的任何部分来侍奉主人，甚至与别的女人一起在主人的胯下争宠！

　　女特警翘着被撞得发红的屁股俯身雌伏在我的面前，仰视着我，那清澈的眼
眸中包含着崇拜与柔情，那发达的肌肉，巨大的肉棒与睾丸，无不刺激着她的雌
性激素，而那巨大的肉棒顶端，一个比自己年轻了７、８岁，肌肤白玉无瑕，面
容甜美、身材连她都要嫉妒小警花正在用自己的双唇表达着自己的臣服，在那有
力的大手控制下，美丽的少女起起伏伏，吞吞吐吐……

　　美丽的女特警心头微紧，她虽然知道自己不是唯一，但是她依然不喜欢看到
别的女人专宠与坏蛋主人的胯下，于是她整理了一下微乱的秀发，臻首一偏，来
到了我的双腿间，伸出自己的舌头，舔在了那满是褶皱的阴囊上。

　　两朵美丽的警花一上一下，两张美妙的嘴共同侍奉着我的大肉棒，这让我无
论肉体还是精神上都十分满足。

　　两人舔弄了一会，我便让薛琴趴好，准备迎接我的进入。

　　薛琴趴在了气垫床上，将那浑圆肥嫩的屁股挺起来，这是她为数不多比较熟
练的姿势之一，我则是毫不客气地扑上去，抓住那弹性十足的肥臀，就一插到底，
薛琴那肥嫩的白虎馒头屄尽管早就饱含汁水，但是巨大的肉棒突然进入，还是令
年轻的警花全身一窒，尖叫出来。

　　而女特警则来到我的身后，退去了那此时已没啥意义的比基尼，贴在我的背
后摩挲起来。

　　紧窄曲折的白虎馒头带给了我和玉涡穴不同的感受，玉涡穴向内吸吮，主要
的刺激来自正面，龟头的前端，而紧窄曲折的白虎馒头则肥嫩多褶，带给龟棱多
段而强烈的刺激，反过来，她那多褶的蜜穴也承受着我那巨大的龟头更多的刺激，
出水极快而且高潮强烈，这也是薛琴经受不住我的奸淫的重要原因。

　　随着我的有力抽插与撞击，薛琴那肥嫩的臀部嫩肉翻起臀浪，她只感到蜜穴
中的刺激之强烈，直冲大脑，几乎令人窒息昏厥，娇躯不断地颤抖着，忍受着，
可是那名器白虎馒头却不会说谎，腔道内的褶皱每每被龟头搅起都如同放了一道
电一般，令她沉迷其中却又不堪承受，快感迅速地堆积着，很快，那股闪电就蓄
积了足够的能量，直接劈向了她的大脑。

　　小警花尖叫一声，蜜穴不由发起了一阵收缩颤抖，死死地裹住我的巨大肉棒
磨动着，阴精一股一股地喷出，烫着我的大龟头……

　　幸好小警花已不是第一次了，早已对这种强烈的刺激有了心理准备，难以抑
制的高声淫叫之下，并没有像前两次那样昏厥过去，但也是娇喘吁吁，在崩溃的
边缘了，就连我的大肉棒有一点点移动，都能让这朵小警花颤栗一阵……

　　我保持大肉棒的插入，伏在薛琴那光洁湿润的背上，整个身体如罩子一般将
小警花罩在身上，在她耳边道：「琴儿，怎么样？受得了吗？」小警花伏在我的
身下，微微闭着眼，娇喘道：「波哥……我……我……都……都是我不好……我
……我不行……满足不了……你……」「呵呵……」我微微一笑，咬着她的耳朵
道：「怎么会呢？想个办法，琴儿一定可以满足波哥的。」「什……什么办法？」
薛琴睁开了眼睛，似乎看到了希望。

　　就是这个办法，我一弓腰，将大肉棒抽了出来，然后顺着小警花的双腿之间
缓缓地移动，最终来到了那从未叩开的菊门之外。

　　薛琴瞬间身体一震，面红过耳，身体挣扎起来：「不……那里……那里不行
……」「怎么不行呢？」我继续在她耳边轻声道。

　　「我……我……那里……那里……脏……」薛琴整个身子都被我罩住，哪里
挣扎得动，只能开口求道。

　　「别怕……」我轻轻一挺，巨大的龟头死死地抵住那稚嫩的菊门，「琴儿，
难道你不想和我单独共度良宵吗？」「我……」薛琴停止了挣扎，虽然走后门实
在羞耻，但若非如此以后自己无法一个人满足我的欲望，心中也是十分纠结，终
于，这朵小警花不再挣扎，可是浑身依然微微地颤抖着轻声道：「波哥……轻点
……」「呵呵……来，琴儿，把屁股挺住……别晃……」我道。

　　说完，我腰身一用力，巨大的龟头便开始了对新的处女地的开垦工作。

　　「啊……」薛琴突然感到后身一阵疼痛，自己的身体感到似乎要被撑爆了一
般的感觉。

　　「琴儿，加油……」我在开垦的同时，继续伏身在小警花的背上，鼓励着她。

　　薛琴一咬嘴唇，忍着疼痛，牢牢地固定着自己那翘起的肥臀，迎接着我一点
点的开垦……

　　巨大的龟头一点点撑开那稚嫩的菊门，好在大肉棒刚从两个充满汁水的蜜穴
中抽出来，带着大量的黏液可做润滑，总算不太干涩，半晌，在小警花那似嗔似
怨的呻吟和喘息中，整个龟头都进入了那窄小的通道。

　　正当我更进一步的石头，小警花终于顶不住了，带着丝丝哭腔一般的喘息，
右腿向前跨了一小步。

　　我当然不会再给她离开的机会，于是立即跟上，大肉棒趁机再插入一些。

　　就这样，小警花在我的笼罩下，被插入、向前一小步，再被插入，再向前一
小步，始终不能脱离我的笼罩，终于，当我们来到气垫床边缘的时候，我的巨大
肉棒终于完全进入了那无比紧窄的肠道……

　　薛琴只觉得自己的身体都要爆炸了一般，剧烈地喘息着，我却在感叹这朵小
警花真是床上尤物，我的大肉棒虽然感到了颤栗和无与伦比的紧裹，却并没有感
觉到热流，也就是说，小警花的菊门初战竟然没有流血，莫非这朵小警花在走后
门方面天赋异禀？

　　整个巨棒的插入令小警花不堪重负，嘤地一声娇呼，便再也支撑不住身体，
趴在了气垫床上。

　　我也随之伏了下去，整个身体都压在了娇嫩的小警花身上。

　　此时我们已来到了气垫床的边缘，薛琴从睡眠的倒影中看着自己那如花美颜，
眼中含着泪花，忍受着身后那难耐的满撑，快速地大口喘息着。

　　突然，自己那娇嫩的菊门内一松，再一紧，那肥嫩的翘臀感受到一阵撞击，
撞击的震波从菊门发出，通过身体，传到气垫床，再传到水里，荡起一波涟漪，
将水面自己的倒影冲乱，菊门内立即传来一阵火辣辣的感觉，美丽的小警花立即
发出了难捱的娇吟！

　　但是，我一旦开始，就不会停下，巨大的肉棒在菊花内进进出出，虽然速度
不快，却坚定有力。

　　抽插了一会，小警花渐渐适应过来，肠道竟然开始分泌出肠液，润滑着那巨
大的入侵物，而薛琴的娇吟也渐渐从难耐变成了欢快，她也无师自通地学会了尽
量放松自己来迎接我。

　　真是想不到，薛琴这小妮子虽然蜜穴太过敏感难耐杀伐，但这后面的菊花却
是天赋异禀，弹性十足，紧致又柔软，这可真是柳暗花明又一村啊！

　　我的速度渐渐加快，杨玲此时也来到了我的身边，她一看便知我现在入侵的
乃是后门，再看薛琴，一副羞耻却受用的样子，不由露出了一丝羡慕，入菊门这
种事她可是被我来过一次，别提多难受了，她虽拥有极品名穴玉涡穴，但后门却
是一般，而自那以后我也没有走过她的后门，可现下看薛琴却显得很适应似的，
这意味着薛琴又比她技多一招啊！杨玲现在已身心臣服，恨不得自己全身都献给
我，眼见薛琴菊门美妙，如何不心生羡慕？

　　其实她也不用多么羡慕，毕竟她拥有紧致耐操又敏感的玉涡名穴，那可是万
中无一的极品啊！要说起来薛琴还羡慕她呢！

　　薛琴在渐渐适应之下，感到自己的菊门内竟然也生出了一种十分羞耻的快感，
巨大肉棒的冲杀挤压之下，蜜穴内竟也感受得到，更关键的是，自己好像可以耐
受得住这样的刺激，在羞耻之中心头却暗暗一喜，不由得微微将肥臀翘起，更方
便我的上下抽插！

　　随着我的起伏，水面荡起一波波的水纹，如绽放的菊花一般，荡向四方……

　　终于，一曲悠长缠绵的菊花吟结束了，我兴奋地将肉棒抵死，怒吼着将大股
的精液全部射入那新垦之地，将身下的美少女带入尖叫的高潮，在那处女地标记
上了我的主权！

　　毕竟是第一次菊门承欢，薛琴也是难以为继，趴在气垫床上就剩下喘息的份
了。

　　我从她身上爬起来，女特警杨玲就立即凑了过来，毕竟刚才好一阵她都不能
参与淫乐。

　　杨玲凑将过来，只见我那胯下巨物紫红昂扬，上面挂着少许黏液，那大龟头
更是热气腾腾，马眼处还残留着少许乳白。

　　本来在我射精之后，杨玲已习惯将我刚射精的肉棒含进嘴里，可是今天，这
大肉棒可是从菊花里抽出来的，想想都觉得……一旦心里有了芥蒂，再看那大肉
棒上，好像……好像还沾着一点点的黄色……

　　女特警抬头看着我，见我一副看戏的表情似笑非笑地看着她，不由得甩了我
一记眼镖，迅速地在身边泳池里打湿了双手，替我清洗起来。

　　只见女特警用一双湿润地玉手握住我的肉棒，五指轻柔地在肉棒上摸索着，
将我的肉棒清洗干净，洗到龟头之时，见到那马眼处残留的一丝精液，美丽的顿
了一顿，犹豫了一下，还是舍不得将那精液洗掉，一横心，闭着眼睛伸出红艳的
香舌，将那一丝精液卷走，才继续将我的整个肉棒清理干净，然后，女特警握住
我的肉棒根部，从根部向前端撸动，又从我的马眼处挤出一点点精液，然后又用
红舌将其卷走。

　　女特警这一番动作惹得我哈哈大笑：「没想到骚警官这么爱吃啊，别着急，
一会主人就让你吃个饱！」我的风骚言论逗得女特警满面通红，白了我一眼不说，
还对着我的大龟头使劲吸了一嘴，爽得我全身一抖。

　　阳光明媚照人间，美酒烤肉来相伴。

　　警服泳装齐上阵，伴君一日真风流。

　　两朵警花在泳池中一齐绽放……

　　过了几天，到了陈天一的头七的日子，在省城Ｌ市进行遗体告别，当然，这
遗体告别不是谁都能去的，Ｇ市公安局也就是几个领导带了夫人来参加了而已，
江华和杨玲就是其中之一。

　　我也参加了，因为我是陈天一的「朋友」，又帮他报仇，于是我这么个小角
色也来参加陈天一的遗体告别了。

　　告别仪式上，不管认不认识的，先哭上一顿再说，我也作出一副兄弟死了的
伤心模样。

　　正当我「悲伤难过」之时，一个好听中又带着一丝威严的声音在我耳边响起：
「你是李波吗？」我抬头一看，眼前一亮。

　　我面前竟站着一个大美女，只见她一身黑色肃穆的装扮，面容美丽却清冷，
身材高挑有致，一头秀发竟然顺长齐臀，虽然神情严肃，却挡不住那迷人的如冰
花般美丽的气质。

　　更要命的是，她和Ｇ市公安局那个冰美人张紫冰长得几乎一模一样！

　　「我是李波，你是……」我「悲伤」道，装作完全没有关注她的美貌的样子。

　　「我是省检察厅的高级检察官，张紫莹。」美女说话的语调都和张紫冰十分
相似，「听说陈天一一案是你破的，我还有些问题想要问你。


第三十五章

　　「我是省检察厅的高级检察官，张紫莹。」美女说话的语调都和张紫冰十分
相似，声音冷到了骨头里，「听说陈天一案是你破的，我还有些问题想要问你。」
「哦？」我微微一笑，「什么问题？」「你把这个案子的详细经过再说一遍。」
张紫莹拿出一个小本子，道。

　　于是我将我设计好的台词对她又说了一遍，美女检察官又问了我几个问题，
就走了。

　　看得出，她对这个案子有所怀疑，我仔细回顾了一下案件经过，应该没有留
下什么漏洞，这一点没有什么好怕的，但是这美女检察官还有她那不知道是姐姐
还是妹妹的张紫冰却是上了我的征服名单。

　　没办法，冰美人太能刺激男人的征服欲了，将冰美人征服在胯下对于一个男
人来说太有满足感了，何况是两位冰美人？更何况是一对孪生姐妹花的冰美人？
更更何况这对姐妹花一位是检察官一位是法医？

　　看着美女检察官那粉红色的冷艳嘴唇在说话时候蠕动的模样，我真恨不得将
我那巨大火热的大肉棒刺进去，好好烫一烫着冰冷的检察官，看看在被我的大鸡
巴烫过之后，这对说话比寒冰还冷的粉唇之中是否还能保持这样的温度。

　　我摸了摸鼻子，张紫莹在省城，也许暂时还比较遥远，还是从法医张紫冰开
始吧……

　　参加完遗体送别，我又在陈庆亦大局长的面前刷了一波存在感，就回到了G
市。

　　刚刚回到G 市，我就接到了高怡的电话。

　　「李波，我……我女儿失踪了！」高怡的声音里呆着颤抖的哭腔。

　　「什么？怎么回事？」我眉头一皱，薛琴失踪了？

　　「昨天下午琴琴本来要回家的，可是等到了晚上都还没有回来，」电话那头，
高怡哭着说：「我……我打电话……已……已经关机了……又打电话……去……
去警校……老师说，琴琴下午就……已经离开学校了，琴琴……就算手机没电了，
也会借用别人的电话通知我的，可是……可是现在……已经一天了……我……我
不知道找谁，我……打电话告诉了我老公……可是……他在国外，至少还有2 ，
3 天才能回到G 市，失踪又不够48小时，虽然杨玲打了招呼，他们愿意帮忙找找
可是……可是依然无法立案……我……我只能找你了……」「行了，我知道了，
你在哪里？」我道。

　　「我……我还在单位……」「你下楼来，我去接你。」我又拨了一次薛琴的
电话，的确是关机状态。

　　我踩下了油门。

　　……

　　当高怡坐上我的车时，眼睛发红，满面担忧。

　　「你有什么线索吗？」我问道。

　　「没有……」高怡摇头道：「完全没有头绪，失踪前也没有发现什么异常。」
「我有一个直觉，」我沉声道：「你的女儿恐怕是被人掳走了。」「是谁？」高
怡睁圆了一双美丽的眼睛。

　　「你好像正在暗中调查林治忠的贪腐案。」我说道，那天在她的电脑上发现
了林治忠的案件，后来我查过，G 市公安局并没有这个立案。

　　「我……」高怡沉默了一下，说道：「可是……我并没有告诉过别人啊……」
「你啊……」我无奈一笑，道：「你把资料放在单位电脑上，泄密的可能性已经
很大了。」「我……」高怡无言，她对电脑的确不精通。

　　我拨通了侦探G 的电话。

　　「从昨天到今天，林治忠有没有什么异常行为？」我开门见山。

　　「我得到的线报是昨天晚上，有几个人抬着一个女人进了林治忠在城南区的
秘密别墅，里面似乎是一个人。」「哦？知道是什么人吗？」我说道。

　　「不知道，我的线人不认识那个人，不过能看出是一个女人。」侦探G 顿了
一顿，道：「不过这也算不上异常吧，那里每隔一段时间都会发生一次这种事的。」
「知道了，」我说道：「林治忠去了吗？」「大概在半个小时之前去了。」侦探
G 道。

　　「我知道了。」我挂断了电话，道：「看来真的是被林治忠掳走了。」「你
……你也在调查他？」高怡似乎有点不敢相信。

　　「运气不错。」我说道：「如果不是我碰巧如此关注林治忠，恐怕就没有这
么幸运了……」「那我们现在就去救我女儿吧！」高怡恳求道。

　　废话，当然要去，你女儿可是我的胯下宝贝，可不能让林治忠那老家伙糟蹋
了，我心道。

　　不过林治忠在城南的秘密别墅可谓戒备森严，虽然不在市区内，但是独门独
户，墙高门厚，光保安就有十个，那里可是林治忠的淫窟，这家伙喜欢女主播，
利用职务之便，G 市电视台有好几个年轻漂亮的女主播被他拉到这里来一逞淫欲。

　　当然，最漂亮的那个不是他的，G 是电视台最漂亮的女主播据说是市委书记
的禁脔。

　　我立刻做了决定，「走吧。」我简单地丢下了一句话，就发动了汽车。

　　高怡看着我，那美丽的双眼中充满了复杂的神色。

　　「这个坏蛋强奸了……我……可是……现在我却……只能靠他……」看到我
双眼中的坚定神色，再加上身为女警本身的素质，高怡那慌乱的心理稍微稳定了
些，美目之中倒映出我的形象。

　　「李波……我……今天只要能把我的女儿救出来……我……我就……」高怡
看着我，突然下定决心似地说道。

　　「你就怎么样？」我皱了皱眉头，突然想到，这可是个让这位熟女警花彻底
归心臣服的机会，于是道：「我救你女儿是应该的。」废话，薛琴这小警花可也
是我的女人，救她当然是应该的。

　　「李波……你……」高怡显然被震到了，没想到我能说出这样的话，虽然她
对这话的理解跟我可能有那么一点点区别。

　　「就像你用嘴巴给我洗大鸡巴、撅着屁股挨我操一样，本来就是应该的。」
我说道。

　　高怡那张略显憔悴的脸瞬间一红，一言不发，可是那眼中，分明多了些什么。

　　突然，高怡的电话响了，是杨玲打来的。

　　杨玲一听说有了薛琴的声音，而且还是我去救援，二话不说一定要来参与，
她自己开车来，说兵贵神速，别绕路去接她了，我们直接在目的地汇合。

　　一路加速，我的宝马X5迅速穿过市区，来到了城南郊区的一条小道口，正好，
杨玲也赶到了。

　　林治忠的秘密别墅和我的别墅差不多，都是房产商搞定了林业部的领导，然
后违规修在环城林带里的，十分僻静。

　　见到杨玲，为了安全起见，我们在小路外就下了车，我从车上收拾了一些工
具，道：「两位，这里是林治忠市长的秘密住所，安保很严，我们一进去恐怕就
要大打一场了，而且恐怕会跟林治忠撕破脸皮，你们想好了，是不是要跟我一起
进去？」高怡坚定地点了点头，杨玲略微一沉吟，也点头道：「你去哪，我就去
哪。」我微微一笑，将后备箱下的箱子打开，道：「好，都拿上顺手的家伙，走！」
顺着林荫小道一路往上，我早就让侦探G 对林治忠展开了监视，这条小路哪里有
摄像头我一清二楚，带着两位女警左绕右绕，不一会就神不知鬼不觉地来到了别
墅外。

　　不愧是领导，门前居然有一个站岗的。

　　我道：「这个位置，两个小时换一班，距离下一次换班还有一个小时，时间
应该够了。」杨玲道：「这个就看我的吧。」说完，她走了出去，装作一副迷路
驴友的样子，跟那个站岗的人交谈起来。

　　估计这里平时根本没人来，警卫虽然齐备，警惕性却不高，一见是美女，立
即就放松了警惕，尤其是杨玲本身就清丽貌美，今天又穿着一条热裤，将一双修
长白玉的双腿露在外面，更是令那个家伙目眩不已，一双眼睛都不知道看脸蛋还
是看大腿了。

　　估计他在被打晕的瞬间还以为自己是被美女迷晕了呢。

　　杨玲招了招手，我和高怡现身过来。

　　我踢了一脚这个色迷迷的家伙，恶狠狠道：「你他妈的找死，老子的马子也
是你能这么看的？」杨玲噗嗤一笑，就连忧心忡忡的高怡都莞尔了一下。

　　缓解了一下紧张气氛，我道：「这里有高墙电网，只能开锁进去了。」杨玲
看着大铁门上的安全锁，道：「你能弄开这把锁吗？这把锁可不好开啊，又不能
破坏，动静大了被发现了就糟糕了。」我拿出一个纤细的工具，道：「你以为当
初我怎么进你家的？」杨玲面色一红，是啊，她被我强暴开苞的那晚，我不就是
撬开她家的防盗锁进屋的吗？

　　这可是我的绝学之一，在牢里的时候，那老头教我的时候甚至为我展示了如
何撬开监狱的门，我问他既然这么牛为什么不一走了之，老头说监狱里好吃好喝，
还能躲避仇家，不愿意出去。

　　为了不留下痕迹，我们三人都带上了新手套。

　　不到5 分钟，大门便被我打开了，我们进入了别墅。

　　林治忠的这个秘密别墅跟我的别墅都是同一个开发商弄的，布局几乎一模一
样，我们三人小心翼翼地绕着别墅内圈走了一道，神不知鬼不觉地拔掉了几个暗
桩，这里从来没有被入侵过，暗桩虽多，警惕性却很差。

　　拔掉了外面的暗桩，我又悄无声息地撬开了小洋楼的门，悄悄地潜入了进去。

　　在别墅内，竟然还有一个监控室，那几个暗桩和门卫都在监控画面上，可是
监控室里的画面却是十分令人意外，只见一个人在呼呼大睡，另外四个人在打麻
将，根本就没忘监控上看，我心头一惊，不由得暗呼幸运。

　　用手势告诉杨玲和高怡每人的目标，我还不放心地看了一眼高怡，见她十分
郑重地点了点头，我才轻轻一挥手，示意行动。

　　我推开门，如猛虎下山一般扑了进去，一手抓住一个脑袋一碰，两个保安就
晕了过去，杨玲也迅捷如灵猫一般抹身进入一掌切在一个保安的后脑勺上，打晕
了她，高怡的速度稍慢一点点，但也没有让她的目标发出声音，一掌切在后脑。

　　我们三人同时出手，四个保安连一声都没哼出来就瘫倒在地。

　　然后我们弄醒了睡着的那个保安。

　　「哎，别吵我……哎哎……你们……呜……」那保安刚发现不对就被我捂上
了嘴。

　　「林治忠的把人关在哪里了？」我问道，同时高怡用匕首抵住了保安的咽喉。

　　我放开了手掌，那保安识趣地没有大声叫喊，只是慌张道：「你……你们是
谁？」「今天林治忠难逃一死，如果你识相的话，我会把你打晕，就跟其他人一
样，如果你不识趣。」我说道：「我会扭断你的脖子。」保安已经看到了他的四
名倒在地上的同事，哪里还敢不信我的话，连忙道：「在……在地下室。」「钥
匙。」我冷冷道。

　　保安哆嗦着指了一下监控台的抽屉。

　　杨玲打开抽屉，拿出了一串钥匙，拿在手里晃了一晃，保安点了点头。

　　「地下室里现在有几人？」我说道。

　　「有……有……除了林……林治忠，还有他两个保镖，一个司机，一个情妇，
还有昨天送来的一个女孩子……」「很好。」我说道：「我把你打晕，等你醒来，
别人问你，你应该知道怎么说吧。」「我……我在睡觉，听到有动静就睁眼想看
看，谁知道什么都没看见就被打晕了！」保安忙不迭地说道。

　　「很好，你如果聪明，就能活很长世间……否则……天涯海角你也别想逃脱
……」说完，我一掌拍在他的后脑上，让他也晕了过去。

　　「钥匙拿到了，我们赶快去救人吧！」高怡连忙道。

　　「你们想清楚了。」我看了看两位女警，道：「里面那么多人，我们这样冲
进去，他们一定会杀我们的，林治忠势力很大，只要他不死，我们今后就难以安
生了。」「无论如何，为了女儿……我什么都愿做。」高怡没有一丝犹豫。

　　「这种恶棍，死有余辜。」杨玲也冷冷地说道。

　　两位女警此时都露出了女警本色，干脆利落，丝毫没有拖泥带水。

　　我欣慰地点了点头，道：「走。」……

　　密室里，一名比花儿还要美丽的少女被缚着双手，倒在一张大大的软床上，
热裤下那白皙修长的双腿微微蜷起，一头秀发如瀑般散落在床单上，那秀美而又
妩媚的脸蛋十分平静，双目紧紧的闭着。

　　而在密室的另外一边，一个五十来岁，大腹便便的中年人坐在一张大沙发上，
沙发后站着两名身材高大的黑衣男子，在他的身后，一名穿着皮夹克的女人正在
为他按摩双肩，而在身前的双腿间，则跪着一名一身洋气的紫红色连衣裙的长卷
发女人，那头卷发在他的双腿间正抖出一波一波的发浪，而那发浪的后面，传来
了阵阵啧啧的舔吮声。

　　「雪妍，你真是的，下药下这么重，她还要两到三个小时才能醒过来。」大
腹便便的林治忠一脸舒服，道。

　　「主人，为了保险。」为他按摩双肩的女人道：「我加重了一点分量，确保
这小妞一醒来就能给主人享受。」「嗯，你倒是很忠心，所以你当司机我最放心
了。」林治忠恨声道，「这小妞还真漂亮，要是现在把她弄醒，迷迷糊糊的玩起
来也不尽兴，哼，高怡，什么玩意，竟然敢暗中调查我，若不是那个人通风报信，
我还蒙在鼓里呢！一个小小的经侦警察，不收拾收拾，她还反了天了！这两天玩
玩她女儿，过两天，你把高怡也给我抓来！」「是。」雪妍道。

　　「小颖啊，」林治忠又低头道：「怎么样，干爹的大鸡巴好吃吧？」那胯间
的卷发女人微微一顿，抬起头来，露出了一张美丽的面庞，虽然内心苦楚欲呕，
但面上却是笑面如花，娇声道：「干爹，你的大鸡巴真好吃，今天特别香呢。」
「哈哈，那是当然。」林治忠笑道：「我昨天没有洗澡，今天大鸡巴肯定够味儿，
等会干爹把大鸡巴插到那小妞的骚逼里蘸点佐料，再给你吃怎么样，干爹疼你吧？」
难怪这么腥臭，令人作呕！小颖心中暗道，可是面上却不敢有所表示，还不得不
做出一副高兴的样子，伸出红舌又舔了一口，将那湿乎乎的肉棒挨在面颊上，娇
声道：「干爹最疼小颖了。」「哈哈……」林治忠笑道：「不愧是电视台的玉女
主持，果然无比清纯啊哈哈……」可是，他还没有笑完，地下室的门就已经被我
一脚踢开了。

　　林治忠毕竟是领导，见过大场面，倒是镇定，不过迅速站起来提裤子也还是
有些狼狈，小颖则「啊」地尖叫一声抱住了林治忠的腿，完全不敢把脸露出来。

　　而那名女子和那两名黑衣男则是一瞬间就挡在了林治忠的面前，面上冷冷的，
纹丝不动。

　　只见外面闯进来一个高大的男人，还有两名美得冒泡的女人。

　　高怡一眼就看到了床上的女儿薛琴，十分想要冲过去将她救出来，可是身为
女警，她知道这样做只会坏事，想要救出女儿，必须击败面前的这几个人才行。

　　我一眼就将对面三个人分出了三六九等，左边那个黑衣男最强，右边那个次
之，中间那个女的最弱。

　　那两个男的都不如我，但是即使是右边那个也比杨玲强一点，最起码不弱于
她，而那个女的，也就是司机雪妍，虽然不如杨玲，却显然比高怡要强一些。

　　要是赛马的话就简单了，高怡对最强的那个，杨玲对雪妍，我们就二比一了，
可惜这不是赛马，要是把我的高警官打坏了怎么办？

　　如果准备充分的话，这几个人我倒也不放在眼里，用些道具就能收拾掉他们，
可是这次为了救薛琴，我们匆匆而来，也没那些玩意，只有些常规的防身器械，
只能硬来了。

　　一瞬间我就决定了战术，我拖住两个男的，两位女警合力迅速搞定雪妍，然
后再来与我夹击黑衣男。

　　作为我的胯下宠奴，二位女警与我的默契那可是无数次肉搏培养出来的，只
要一个眼神她们就知道是要骑在我的身上上下翻飞，还是撅起屁股等待我的插入。

　　现在我一个眼神，她们也明白了我的意图，同时心头一热。

　　她们也看得出来，最然我最强，但是我以一敌二对付那两个黑衣男，是很难
取胜的，甚至可以说能坚持多久都是未知数。

　　可是她们并没有提出异议，而是不约而同的下定决心一定要迅速解决掉雪妍。

　　既然已经定好了战术，我也不多废话，直接就干，直接朝雪妍冲了过去。

　　整个过程说起来长，实际上很短暂，都在一瞬间就发生了，我们从一进屋就
没停下来，直接冲了上去，因为林治忠的保镖很可能有枪，我们必须立即贴身肉
搏，才能不给对手出枪的机会。

　　左边那个男人出手帮助雪妍抵挡，可是在我的全力一击之下，雪妍还是被逼
退了，说时迟那时快，我已经一个闪身隔在了雪妍和那两个男人之间。

　　杨玲和高怡迅速向雪妍发动了进攻，又将她逼退了几步，这样，对方三人就
被隔开了三、四米的距离。

　　这时对方发觉了我们的战术，两个黑衣男立即对我抢攻，想要突破我的防御
阵线。

　　现在形势就变成了我和雪妍，谁能坚持更久。

　　我早就做好了打算，专门攻下盘，这样两个黑衣男一时之间拿我没办法，能
争取更多的时间。

　　杨玲和高怡发疯似地攻击雪妍，转眼雪妍已摇摇欲坠，林治忠想要趁机离开，
却被吓坏了的小颖抱住大腿，一时之间竟挣脱不得。

　　几个回合之后，两名黑衣男适应了我的招数，攻势又开始沉重起来，我只能
全力坚持了，身上挨了几拳，不过还是坚持住了。

　　而另外一边，雪妍却已经受不住了，杨玲和高怡手里不要命的抢攻已经令她
手忙脚乱，噗嗤一下，胸口被高怡偷袭，一匕首扎了进去，一下就倒在了地上。

　　两位女警见雪妍倒地，便回头过来帮我对付那两个黑衣男，虽然只在旁边骚
扰，却给他们造成了不小的困扰，我的压力顿减，攻势立即就起来了。

　　林治忠见雪妍被击倒了，也慌了，发狠又踹开了小颖，夺路欲逃，却被高怡
闪过去一脚踢在胯下，顿时涨紫了脸，蜷在地上起不来了。

　　高怡一击得手，立马回来继续骚扰黑衣男，那两名黑衣男见林治忠成了太监，
虽着急但没用，已经脱不开身了。

　　我目光一闪，突然出手捉住了一个黑衣男的手腕，发力一拧，瞬间将他的身
子带了一旋，下一瞬间，我手中的匕首就划破了他的脖子，另一名黑衣男瞬间慌
了神，一个慌乱之下，被杨玲一脚扫到脚踝，摔了个五脚朝天，我没有任何犹豫，
立即将匕首插进了他的咽喉。

　　杨玲目光微微一愣，不由道：「有必要杀死他吗？都已经制伏他了……」
「当然有，你别忘了……小心！」我刚说几个字，突然发现倒在地上的雪妍掏出
了一把手枪，对准了高怡。

　　我连忙一把搂住高怡的肩膀，往怀里一拉。

　　「砰」地一声巨响，在地下室这密闭环境里里震耳欲聋，高怡被我拽了过来，
可是我搂着高怡的手臂爆出一蓬淡淡的血雾！

　　「操！」我大骂道。

　　杨玲面色大变，那清丽的面庞上立即笼上了一层寒霜，匕首脱手飞出，直接
钉在了雪妍的脑门上，力量之大令人咂舌！

　　两位女警立即围了上来。

　　「李波，你你……你怎么了！」高怡回过神，立马抱住了我的手。

　　杨玲也立即冲了过来，查看我手上的伤势，担心与懊悔都写在了那绝美的面
庞上。

　　好在我运气不错，那子弹打中了我的手臂靠近边缘的部分，直接在我的手臂
上拉开了一道口子，看上去血淋林的，实际子弹并没有击中要害部位，也没有打
进身体里，而是拉了一道口子穿了过去，只不过是皮外伤而已。

　　我一把撕烂了自己的衣服，让高怡给我包扎起来，片刻，便包扎完毕。

　　受了刺激的杨玲将已成太监的林治忠揪了过来，那肥胖的脸已经涨成了紫红
色，双手捂着胯下，不住地颤抖着。

　　「我不想跟你多废话。」我冷冷道：「你惹了我的女人，下场就只有一个。」
「你……你到底……」林治忠颤颤巍巍，连话都讲不清楚了。

　　「你放心，你每一个藏匿财产的据点我都知道。」我拍了拍他那变形的肥脸，
道：「你的财产，我会帮你花掉的。」说完这句话，我没再啰嗦，拿过高怡手里
的匕首便将他送上了西天。

　　「对……对不起……」杨玲一放手，林治忠便瘫倒了下去，「我……我不应
该同情他们……」「这是你的本性，没什么。」我装逼道，又对高怡说：「快去
看看你女儿。」我们来到床前，薛琴依然闭着眼睛。

　　高怡刚想去摇薛琴，我制止了她。

　　「看这样子，她应该是中了一种从日本传来的名为' 睡美人' 的迷药。」我
说道：「如果强行摇醒她，会对她的精神造成损害，意识也会模糊，等她自己醒
来是最好的。」「她要是不醒怎么办？」高怡担忧道。

　　「不会的。」我说道：「林治忠都到这里来了，说明距离药效时限已经不远
了，不然他来干什么？我们还是把她带回去吧。」我手伤不重，但是两位女警还
是不让我抱薛琴，高怡将她背在了背上，然后我们一回头，就发现了依然瘫软在
地上，被眼前连续杀人吓坏了的小颖。

　　小颖见我们走近过来，吓得花容失色，身体抖得更厉害了。

　　「咦？你不是电视台的主播小颖吗？」高怡认出了她，道，「主持《早间关
注》的那个。」小颖怕极了，老老实实地点了点头。

　　「要杀了她吗？」杨玲道，她还在为刚才自己冒出的同情而懊恼。

　　我看着小颖，那双漂亮的大眼中尽是恐惧。

　　「算了吧，」我说道：「她也是被迫屈服于林治忠的，而且这是个秘密，只
要她不说，没人会找她的麻烦。」说完，我就朝外面走去，高怡背着薛琴也跟了
上来。

　　「你知道什么该说，什么不该说吗？」杨玲面罩寒霜地盯着小颖。

　　小颖连忙不住地点头。

　　「知道就好，」杨玲指着地上几具尸体道：「今天的事，只要漏出去一个字，
这些人就是你的榜样！」说完，也跟了出来。

　　小颖见我们离开，心情一松，这才大哭起来，边哭边自言自语：「今天什么
事都没有，我一直在家，我一直在家……」……

　　我们毁掉了监控室里今天的数据，回到了我的宝马X5上，高怡将薛琴放倒在
后座，杨玲从后备箱里拿出了一个急救箱，用里面的医疗道具为我清理和重新包
扎了伤口，确定了我这只是皮肉伤，无大碍。

　　我们回到了我的别墅。

　　我知道，第二天肯定就会爆出大新闻，但是我们是安全的，因为没有留下能
指向我们的证据，我的犯罪前科又被洗掉了，现场就算有我的血迹也无从查起。

　　高怡背着薛琴去了客房，杨玲却凑在我的身边，小声说道：「她们母女都被
你弄上了床，却互相还不知道，要是薛琴在这里醒来，发现不对怎么办？」「我
是故意的。」我一手搂住杨玲那纤细有力的腰肢，笑道。

　　「故意的？」杨玲那漂亮的大眼睛眨了几下，似乎明白了点什么。

　　「先不说那个了。」我的手已经滑到了女特警那挺翘的屁股上，「刚才我可
是幸苦了，你们得好好谢谢我才对。」「你……」杨玲摸着我腹部的两道瘀痕，
轻嗔道：「都受伤了还记着那事！」「怎么，受伤就不能操你们了啊。」我道：
「别看我受了点伤，照样把你们这两朵警花操得满地求饶！」说完，我对准杨玲
那红嫩的嘴唇就狠狠地吻了下去，美丽的女特警嘤地一声便被我吻住了，立即打
开了自己的牙关，迎接我的舌头的进入。

　　高怡安置好了女儿薛琴，这才安心下来，走出房间一看，我居然在抱着杨玲
亲嘴儿呢。

　　「正好，你也来了，今天都运动了一下，先来洗个澡吧！」我放开娇喘吁吁
的杨玲道。

　　………………

　　大大的浴池里，我坐在边缘，泡在齐胸的热水中，舒服地喘着气。

　　受伤的手搭在外面，虽然说包扎得很好，冲冲澡应该没有问题，但最好还是
不要泡水的好。

　　另一只手搂着一个丰满的娇躯，那令人惊叹的一对巨乳就挤在我的身上，软
软绵绵滑滑嫩嫩，实在是至高的享受。

　　神奇的是，尽管这胸前如此雄伟，但稍微向下一点，那柔软的腰肢却如此夸
张的纤细，让我的手能绕过她的纤腰，玩弄她那动人心魄的乳房，实在是大自然
的鬼斧神工啊！

　　经侦女警高怡那绯红的面颊贴在我的肩头，微微喘息着，一手细细地抚摸着
我身上的愈痕。

　　「今天真是谢谢你了。」高怡柔声道。

　　「感谢，可不是用嘴巴的哦。」我说道，说完，又舒服地哼了一声。

　　「你真的不要我用嘴巴谢谢你？」高怡眨了眨眼睛，极有风韵地舔了舔自己
的红唇。

　　「要，谁说的不要？」我立即道：「两张嘴我都要！」话音刚落，我前面的
水面发出「哗啦」一声响，一个人影从水里冒了出来。

　　皮肤白皙高雅，面容清丽秀美，一头湿漉漉的秀发甩到脑后，胸前那对挺翘
的玉乳随着身体的突然直起而颤颤巍巍。

　　「呼……呼……到你了，怡姐。」美丽的女特警大口地喘了几下，才说道。

　　「讨厌，你真会作践我们。」高怡嗔了一句，伸出玉指，从浴池外边的杯子
里拿起一颗冰块含进嘴里，和杨玲换了位置。

　　女特警立即依偎到了我的身边，而高怡则来到我的身前跪下，只留了一颗脑
袋在水面上，双手在水里摸索着找到了我的大肉棒，撸了几下，娇羞地看了我的
一眼，然后吸了一口气，将头埋了下去。

　　一秒后，我的大龟头就被一双柔软的红唇吻住了，然后，那对红唇吸住我的
龟头前段，一点一点地张开，将我那巨大的龟头从热水里包进了一个柔柔的肉腔
里。

　　一股冰凉刺激着我的龟头，令我的大肉棒搏动了几下，也令我舒服地哼出声
来，经侦女警高怡用自己的舌头灵巧地拨弄着那冰块，让冰块在我的龟头表面欢
快地滚动着……

　　原来，自从杨玲和薛琴在我家泳池里赛了一场潜水大战后，又受到了杨玲含
酒吻枪的启发，我就「发明」了这个游戏，今天初试之下，果然爽，全身泡在热
水里，大肉棒独享冰凉，简直爽到不行。

　　不过这个游戏需要至少两个女人，才能轮流换气侍奉，而且对女方要求很高，
要能在水下闭气很长时间，一般女性闭气不过二三十秒，这是不够的。

　　但是我身边这几个女人是什么人？可都是巾帼不让须眉的女警啊！闭气潜个
水，对她们来说，还是能做到的。

　　就是一听我竟然要玩这样的花样，两位女警官就露出了一副受辱不依的模样，
被我用大鸡巴一人打了几个耳光才老实下来。

　　女警官，还真有点吃硬不吃软的意思啊！

　　一手摸奶捏屁股，大鸡巴享受冰凉侍奉，这才叫泡澡啊！

　　杨玲在热水和情欲的影响下已经是娇躯火热，面红耳赤了，只见她紧紧地贴
在我的身上，当我的大手绕过她的腰肢，来到她双腿间，拨弄她那双腿间的妙处
时，美丽的女特警竟然将一双玉腿一夹，不让我抽出手来了。

　　「嘿嘿，骚警官。」我笑道：「没想到你不但骚逼会夹，就连这双腿也会夹
得很哪！」「坏蛋……」女特警夹着我的手不放，一边轻轻地抚摸着我身上瘀痕，
在我耳边轻喘道：「坏蛋主人……没想到……你今天……受了伤，还这么……厉
害……」「嘿嘿……」我嘿嘿一笑：「今天你也不赖啊，你的这小舌头，越来越
灵活了。」女特警将头埋在我的胸前，「还不是你害的……」跟女特警调笑了一
会，大龟头感到一松，紧接着面前的水面再次「哗啦」一声，丰腴的高怡已从水
下钻了出来，口中的冰块早已经化掉了。

　　「快……骚玲儿，到你了。」我将手从女特警杨玲的双腿间强行抽了出来，
道：「好好舔着，等会好干你们！」两位各具风情的女警官轮流下潜、含冰吸枪，
直到脸憋得通红，才恋恋不舍地起来换人，真是春情无限，情意绵绵啊，尤其是
高怡突发奇想，在水下来了个口乳并用，口含龟头乳夹肉棍，被眼尖地杨玲发现，
在羡慕高怡那对巨乳之余不服输的女特警下回合立即来了个水下深喉，看得高怡
目瞪口呆。

　　谁能想到，如此赛媚骚浪的两位娇娃在不久前，还是手刃恶人的巾帼英雄？

　　两位女警的潜水侍奉令我蠢蠢欲动，在她们交替十来个来回之后，我哗啦一
下从水里站了起来。

　　露出水面的大肉棒高高昂起，大龟头泛着紫红色的水光，对着面前两具诱人
的娇躯垂涎欲滴，正是巨炮上膛，需要找个子宫做靶子好好发射了！

　　搂着女特警杨玲跨出浴池，来到巨大的落地镜边，让她面对着落地镜站着，
将屁股挺起来，我站在女特警的身后，抱住那圆溜溜、滑嫩嫩的弹力屁股，一巴
掌打下去，「啪」地一声轻响，立即潮红一片，女特警随之发出了一阵颤吟。

　　巨大的龟头顺着臀缝缓缓游走着，却「三过家门而不入」，我甚至感到了那
玉涡名穴穴口传来的吸力，但我的肉棒却过门不入，反而从女特警小腹前穿了出
来。

　　我拍了一下杨玲的大腿，道：「骚玲儿，刚才你的腿那么会夹，现在就夹一
夹主人的大鸡巴吧！」说完，我就挺动起大肉棒起来，粗大的肉棒贴着女特警的
阴户一前一后地抽动，而女特警用那一双滑腻又结实的大腿夹着我的大肉棒，带
来别样的感觉。

　　我兴奋地抽插着，巨大的龟头不停地穿过女特警的双腿间，从她那平坦的小
腹前刺出来，而双手则绕过腰肢，来到女特警的胸前，握住那对精致挺翘的34D
玉乳，尽情揉弄着，又灵机一动，让经侦女警高怡来到女特警的前面跪下，将头
凑到她的胯前，张开嘴，等着我的大龟头出来的一刻，就吸上一口，对着马眼舔
上一下。

　　经侦女警高怡十分到位地贯彻了我的意图，于是，落地镜前，除了炙热的呻
吟之外，又发出了「波」、「波」的声音……

　　美丽的女特警呻吟着，那敏感的阴唇和阴蒂被我的龟头和大肉棒从别样的角
度刮过，十分的刺激，在我的调教后，美丽的女特警在我面前极易动情，在浴池
中就已春情搏动，此刻再这样肉碰肉却未深入的摩擦下，更是欲火焚身，那名穴
中分泌出大量滑腻的淫液，流出来，流到双腿间，将我的肉棒和自己的大腿根统
统染得滑腻一片。

　　只见她用最大的幅度挺起自己的酥胸和翘臀，无助地双手扶着着身前经侦女
警高怡的头，尽力地夹着双腿，嘴里却喘息着央求道：「坏蛋……坏蛋主人……
别……别这样……请……请插进来……」见我依然如故地抽插着，女特警的声音
更加娇媚了：「坏蛋……坏蛋主人……玲儿……玲儿想要了……想要……想要…
…主人的……大鸡巴……操……操玲儿……」虽然不是第一次鱼女特警二凤侍龙
了，但是听到女特警的发情呼唤，高怡还是忍不住咋舌，平日里的杨玲是那样的
高贵和清纯，若不是亲眼所见，谁会相信这位女特警会如此淫荡呢？

　　高怡对我的态度已经发生了转变，从一开始被强奸的不甘和愤怒，到后来身
体诚实的臣服，再到后来心理上的无所谓，而到了今天，她已产生了主动与我亲
热的意识。

　　我从她那条灵活的红舌就能感觉出来，今天的这条红舌，远比以前的热烈与
灵活，我的大龟头一旦突破经侦女警的双唇，这条红舌就会热烈地贴上来，灵巧
地在我的龟头与冠状沟内游走划圈，欢快无比……

　　在女特警的央求下，我的肉棒在后退之后再没有插入。

　　冰雪聪明的女特警立即将上身前倾，一手撑住落地镜，另一手来到双腿间，
握住那虽未插入，却早已被自己的淫液染得滑腻腻的巨大肉棒，又将屁股挺高了
些，握着那滑腻火烫的大肉棒，将那巨大的龟头顶在自己早已热烘烘泥泞不堪的
妙穴洞口，圆润结实的翘臀往后一顶，便将我那巨大的肉棒纳入了体内，强烈的
刺激令女特警「嗯」地一声颤哼。

　　女特警如此热情简直令人感动，我抓住那白里透红的圆臀，开始了勇猛的冲
刺，动情的玉涡名穴吸吮起来格外卖力，令我每次抽出肉棒时龟头上都麻酥酥的
爽得不行，引得我再次尽根插入。

　　在前面找不到我位置的高怡看着杨玲那一脸春情勃发、恣意快感的模样，小
腹之中也是灼热一片，可是大鸡巴只有一根，就算难耐也要先忍着了，先把我伺
候舒服，自己才能得到抚慰，于是高怡来到我的身后，抱住我，跟着我奸淫女特
警的节奏晃动着身体，用她那对巨乳在我背后按摩着。

　　女特警双手撑着落地镜，抬头看着镜子中自己身后男人，眼里看着我健壮的
身体，蜜穴感受着我那狂野的冲刺和搅动，自己那浑圆挺翘的玉臀被牢牢地掌控，
丝毫动弹不得，而自己的体内，则被一条粗长火烫的大肉棒疯狂地搅动着、抽插
着，如此的羞耻，可是自己的身体却恬不知耻地产生出了令她无法拒绝的快感，
她能感觉到自己的名穴正卖力地吸吮着那个巨大的东西，自己的花心每次被重重
的撞击，都会不由自主地发出羞人的呻吟。

　　这是一种被征服的感觉，这种感觉在被我强奸之前从来没有出现过，可是，
现在这种感觉却令她如此迷醉！

　　在一声高过一声的浪叫中，在玉涡名穴强烈的抽搐中，美丽的女特警缴械投
降，我一放手，便瘫软在了地板上。

　　我回过头来，经侦女警高怡微眯着眼睛看着我，三十多岁那成熟饥渴的娇躯
早已要燃烧起来了。

　　高怡没有杨玲高，腿也没有她长，杨玲靠着一双天赐长腿站在我的脚背上，
把屁股尽可能翘高的话可以让我站着后入，高怡就不行了。

　　我让高怡钩住我的脖子，我则捞着她的双腿将她抱起来，湿漉漉的大肉棒顶
在了光洁的白虎馒头逼洞口，然后往下一放，经侦女警发出一声尖叫，我的大肉
棒直接挤开了曲折多褶的白虎馒头逼，长驱直入，直抵花心！

　　然后我向前两步，将经侦女警抵在了冰凉的落地镜上，狠狠地抽插起来。

　　大肉棒刚经过玉涡名穴的洗礼，立马又进入了体验完全不同的白虎馒头逼里，
也是十分兴奋，硬邦邦如铁打的一般。

　　高怡火热的娇躯突然碰到冰凉的镜子，那异样的刺激令她不由自主地尖叫起
来，体内那根巨大的火烫肉棒和背后那冰凉的镜子令她几乎瞬间就要晕过去了！

　　我狠狠地奸淫了一阵，将这经侦女警弄得是尖叫连连，完全顾不上就在同一
幢房子里，她的女儿也在呢！

　　操弄了一阵，我又抱着她来到了浴室里的躺椅上，我往上斜斜一躺，就让女
警官自己运动起来，事实上，我在浴室里弄这个么躺椅就是拿来干这个的。

　　经侦女警高怡在我上起伏着，呻吟着，湿漉漉的秀发乱甩，胸前那对吊钟形
的巨乳也在乱甩，光洁的下体可以让我完完全全地欣赏到那馒头缝夹着我的大肉
棒吞吐的样子，只见粉嫩洁白的肉缝死死地夹着我的肉棒吞吐着，在向下坐的时
候，那肉缝向内收起，就好像我的肉棒捅破了一层皮肤那样，当向上立起，肉缝
又向外翻出来，隐约可以看到那藏在肉缝中的粉红阴唇被带出来，红黑粗鲁的巨
大肉棒与这高雅白皙的蜜处形成了巨大的反差与视觉冲击。

　　我一会欣赏着肉棒进出蜜穴，一会又欣赏着那波澜壮阔的乳波摇动，一会伸
出一只手拽住那圆溜溜的乳头，一会又抓住豪乳尽情揉捏，再加上女特警杨玲站
在躺椅后面，勾着腰，一双玉手在我的肩部和胸前按摩着，我往后一仰头，那对
没有如此壮观却十分精致的玉乳就会送上前来，胸前两颗葡萄任我品尝……

　　高怡也感到了前所未有的快感，虽然之前被我奸淫多次也是高潮不断，体会
到了许多自己的老公从来没有带来过的感觉，可是今天她的心态和以往那被动承
受的心态是不同的，今天她是第一次主动放开地享受雌伏在我胯下的感觉，顿时
觉得跟之前又完全不同，所得到的肉体快感，精神刺激竟然达到了以前想都不敢
想的境界，她开始理解杨玲在我胯下的风骚与淫浪了，甚至在含羞带辱地玩潜水
品枪时，自己竟然会如此舍不得吐出口中的巨大龟头，直到憋得受不了了才会出
水换气，巴不得杨玲的口交早点结束好让自己再爱一下那又可怕又可爱的东西。

　　而现在，她跨坐在我的身上，挺起胸膛疯狂地起伏着，甩动着自己的头发和
那骄傲的乳房，她知道我对杨玲的宠爱，以往3P的时候，几乎总是杨玲先得到高
潮与我的精液，然后才轮得到她。

　　可是，今天，她有了新的想法，一个疯狂的想法，那就是她想要在杨玲之前
得到我的精液，男人的第一次射精总是最浓稠、最有力、最大量的，而她，一个
有了孩子的人妻，竟然想要争抢一个男人最优质的精液，而这个男人，不是她的
老公！

　　就这样，我操着高怡的名穴，吃着杨玲的乳头，享受着两位女警官尽心的侍
奉，爽得不亦乐乎！

　　经侦女警在放开身心的情况下，身体也敏感了许多，当了一会女骑士就高潮
了，女特警杨玲立马接上，被我按在地上奸淫起来。

　　我对女特警对我受伤后的能力表示怀疑感到十分愤怒，竟然敢怀疑自己的主
人？这还不得狠狠地操她？

　　高怡在一边伺候着，满怀期待地看着杨玲，她希望杨玲这一次也不能把我的
精液给榨出来，这样自己就又有机会了。

　　她的心思得逞了，当女特警杨玲如一滩烂泥一般直哼哼地时候，我听着那张
牙舞爪的大肉棒又找上了她。

　　又疯狂地奸淫了好一阵，我终于放弃了忍耐，大声问道：「骚蹄子，主人要
射了！」「……怡……怡儿……啊……想要……想要主人……射……射到……身
体……里面……啊……啊……」经侦女警高怡疯狂地呻吟着，回应着。

　　终于，我将肉棒死死抵入那曲折的名穴最深处，乳她所愿地将大量滚烫地精
液灌满了经侦女警的子宫……

　　当我将大肉棒从这不断颤抖地玉体上拔出时，一旁早已等候的女特警杨玲立
即过来，握住我的大肉棒撸了几下，用一对清纯的红唇将残余地精液吸走，又舔
干净了我的大肉棒……

　　「怎么样？」我高高在上地对着软在地上的两名女警官问道：「虽然受了一
点小伤，但还是够把你们这两个骚蹄子警官操上天的吧？」「嗯……」二位女警
官媚眼如丝地齐声应道，完全不见了刚才「手撕鬼子」般的英姿。

　　「快起来，」我说道：「去穿好你们的警服，主人要好好再调教调教你们！」
…………

　　当小警花薛琴睁开双眼的时候，发现自己躺在波哥的别墅里。

　　「这……这是怎么回事？」薛琴从床上爬了起来，身体并没有发现什么异常，
自己只记得自己被一个穿着皮衣的女人掳走了，自己打不过她，被劫持上了一辆
越野车，然后又被强行喂了一颗药，然后就什么都不记得了。

　　「波哥呢？是他救我的吧……」发现自己没事，现在又在波哥的家里，薛琴
放下了心，走出了房间。

　　来到一楼的大客厅，依然不见人影。

　　突然，她听到二楼的主卧里隐约传出一阵奇怪的声音。

　　小警花薛琴走上了楼梯。

　　随着距离的接近，她发现这阵奇怪的声音是女性清脆而绵长的呻吟，而这个
声音她非常熟悉，曾经不止一次地，她就在自己的耳边听到过这种清纯与骚浪并
存的呻吟，这声音就是杨玲在我胯下雌伏的呻吟，听得薛琴面红心跳。

　　「哎，波哥又让杨玲姐姐过来了。」薛琴心道：「肯定又想让我一起……」
想着想着，她就来到了门边。

　　门半开着，她悄悄朝里面看去，睁大了眼睛。

　　只见房间里那巨大的大床上，我正斜靠在床头，而我的身上，背对着我坐着
一名全副武装的女警，那浅蓝的衬衣，深蓝的警帽，还有各种肩章标识全部穿戴
整齐，只是那警群已被卷起，这名全副武装的女警用手在背后撑在我的身上，一
双修长的玉腿大大地张着，卷曲着踩在床上，正奋力地将自己的身体挺起落下，
那深蓝的警帽下，一张清丽又嫣红的面庞满是陶醉于迷恋，自己一直听到的呻吟
就是从那红艳欲滴的双唇中发出的。

　　杨玲的美丽小警花早已见识过，更加吸引她注意力的，反而是另一名穿着警
服的女人。

　　只见那个女人俯身跪在我的双腿间，将头埋在我的胯下，看不到脸，但是可
以看到那完美的背部曲线，尤其是在这种跪姿下突出的那挺翘巨大的丰臀，连小
警花也心生自愧不如的感觉。

　　小警花薛琴知道这个女人在干什么，因为她自己也干过，杨玲背对着我坐在
上面，双腿张得这样开，那个女人又将头埋在我的双腿间，肯定是在舔我和杨玲
交合的部位，以及杨玲的私处，以及我的阴囊，以及在我的肉棒进出名穴的时候
抓住机会舔那热乎乎黏乎乎的，沾满了淫液的肉棍。

　　「波哥原来还有别的女人……也是个女警察啊……」小警花感到有些惆怅，
可是这样的画面，又令她的身体不住地发热。

　　「啊……啊！」薛琴看到女特警杨玲的呻吟突然高亢清脆起来，浑身一阵颤
抖，她知道，杨玲高潮了。

　　然后，高潮过后的女特警杨玲被我翻到一边恢复精神去了。

　　这时，一直埋首在我胯间的那名女警官顺着阴囊到肉棒一路舔了上来，那张
面孔也出现在了薛琴的眼前。

　　薛琴瞬间瞪大了眼睛，双手一下捂住了自己的张大的嘴巴，心里惊慌地大叫：
「妈妈……她……她是妈妈！！」薛琴彻底呆住了，她看着自己的母亲露着自己
从未见过的灿烂笑容，舔舐着那根油光水滑隐隐冒着热气的大肉棒，嘴里说着主
人怡儿想要，然后回转身过去跪趴在床上，将自己的警群后摆捞起来，将那本就
丰腴无比的丰臀高高翘起……

　　然后，又看着自己的情郎恶狠狠地打了自己的母亲两屁股，然后抓住母亲的
屁股，将那根巨大的，曾经插入过自己嘴、逼、菊三穴的大肉棒缓缓插进了自己
亲生母亲的身体里！


第三十六章

　　门外，美丽的警校校花薛琴目瞪口呆地看着卧室里的场景，她做梦也没想到，
自己的母亲竟然会雌伏在自己的男人的胯下！

　　而此时，沉溺于欲望之中的经侦女警高怡浑然不觉，前面在浴室里的放荡使
她放开了心扉，那销魂蚀骨的快感和心灵的刺激令她令她食髓知味，不能自己，
洗完澡，换好了警服，立即又在这张床上与杨玲争宠夺精。

　　刚刚在浴室里一轮激战过后，两位女警官整理好了仪容，穿上了神圣的警服，
又到这大大的床上开始了新一轮的征程，这一轮女特警杨玲先上，在高潮之下已
败下阵来，被我翻到一边略作休息去了，而一直俯首吸舔我的阴囊的高怡立即红
唇上移，将满是粘液的巨大肉棒舔了一遍，又将大鬼头含在嘴里吹弄了一番，见
我坐起身来，才迫不及待地回过身去，将那傲人的臀部高高翘起，再将警群掀起，
等待着我的临幸，丝毫没有注意到，自己这淫荡无比的举动，全都被门外的女儿
看了去……

　　而我，在薛琴站在门外的那一刻就发现了她……

　　所以，我故意让她看完了自己母亲的淫荡表演，才慢条斯理地跪在了高怡的
身后。

　　巨大的龟头顶在了那馒头屄的缝隙外，可是我忍住一插到底的冲动，我要让
高怡继续表演，让她的女儿看看，自己的母亲到底有多么淫荡。

　　我的大龟头沿着高怡那条诱人的肉缝上下摩擦，可就是不肯前进，没几下，
高怡便受不了了，毕竟今天她第一次放开身心，在我面前将所有的淫荡全部爆发
了出来，刚刚才尝到销魂蚀骨的滋味的她，根本无法抵抗我的逗弄，也根本没有
想到自己的女儿此刻就在门外，偷偷地看着她呢！当下，不由回过头来，娇声道：
「李波……你个坏蛋……都……都这时候了……还……还逗姐姐……」我扬起手，
对着经侦女警官那丰硕的巨臀「噼噼啪啪」就是一顿巴掌，扇得高怡一阵娇哼，
嘿嘿笑道：「以前还没看出来，高姐姐你居然那么淫荡，说明我以前调教得不够
啊，都是我的不对，哈哈……」「那……那你要怎么……怎么样嘛……」屁股被
打红了的高怡羞涩难当，但转念一想都已经这样了，还不如就顺了我的意思，再
享受享受那蚀骨一般的感觉呢，想到以前在我胯下被变着法子地玩弄，心里第一
次产生了期待。

　　「主人要干你，你欢不欢迎啊？高姐姐。」我稍稍前倾，将大龟头塞入了那
肥嫩多汁的馒头逼里，卡在洞口，问道。

　　「都……都这样了……还……还要……欢迎……」高怡的嫩穴口感受到了巨
大龟头的灼烫，已是春情勃发，扭着屁股欢迎着我。

　　「那就快说' 欢迎主人' ！」我哈哈笑道：「你说一声，我就日你一下，说
两声，我就日你两下！」「李波……你……唔……」高怡被我臊得满脸通红，可
是那馒头穴口的灼烫和里面的空虚又令她难以忍耐，终于，经侦女警官轻声吐出
了几个字「……欢……欢迎主人……」「声音太小了，听不见！」我又往她的肥
臀上抡了一巴掌。

　　「啊……」高怡吃疼地叫了一声，无奈大声道：「欢迎主人！」话音刚落，
只听「滋」！「啪」！「啊」！连响，「滋」是我的肉棒一下尽根插入的声音，
而「啪」则是我的小腹与那颤巍巍的肥臀撞击的声音，而「啊」则是经侦女警感
到蜜穴深处被狠狠撞击之下发出的情不自禁地叫喊！

　　巨大的肉棒强力地撞击，高怡只觉得整个人都窒息了一般，身体所有的感官
都集中到了两人的结合部，将那触碰，摩擦，撞击感觉得无比清晰，这一秒，她
唯一的希望就是让身后的男人继续干她，不要停！

　　可惜，我在一击之后，肉棒又退回到了原来的位置，一动不动。

　　「唔……」高怡难受得直哼哼，我却不为所动，她回过头来，扭着屁股哀求
地看着我。

　　「刚刚说的什么，你都忘了吗？」我对着那丰腴的肥臀又是一巴掌，嗯，手
感好得不行啊。

　　「……欢迎主人……啊！……欢迎主人……啊！」动情的经侦女警无奈地呼
唤起来，我也随着她的节奏不紧不慢却十分深入有力地操弄起来。

　　门外的薛琴睁大了眼睛，看着眼前正在被我奸淫的母亲，母亲的淫荡得远远
超出了她的想象，尤其是，那个男人还是自己的……算是男朋友吧！

　　「怎么……怎么会这样……」薛琴的心里大声地质问着，可是行动上，她却
静静地躲在门外，带着不解、激动、愤怒、甚至是兴奋的心情五味杂陈地看着眼
前的淫靡场面。

　　「……欢迎主人……啊！……欢迎主人……啊！」高怡的叫喊越来越快，已
经完全褪去了开始的羞涩，甚至快感爆发时连喊都喊不出来了，而我，也早已放
弃了节奏，抓着一对肥臀猛干了起来。

　　巨大的肉棒不断地贯穿自己的身体，高怡只觉得自己的下体一片火热，巨大
的肉棒粗鲁地在自己的蜜穴里进进出出，刺进来的时候如打桩机一般将自己塞得
一窒，抽出去的时候又仿佛将蜜穴里的嫩肉都带了出去，嘴里忍不住就会发出
「哼」地一声吸气声，接着，刚刚急急地出了一口气，立刻又打桩进来，生生地
卡断了自己的呼吸节奏，一波冲刺下来，简直是要死了一般，可是这感觉却又如
此销魂，洪水泛滥的蜜穴紧紧地裹着那粗大的物体，她觉得自己从来没有那么敏
感过，紧致曲折又多褶的蜜穴在夹磨肉棒，带给男人更多舒爽刺激的同时，也给
女方带来了更多的刺激，比如现在，高怡只觉得自己的蜜穴简直敏感到了极点，
甚至能感觉到那巨大肉棒上凸起的血管的颤动！

　　我一边操弄着美丽丰腴的经侦女警名穴，一边装作不经意地调整姿势，渐渐
地，将高怡的头转向了卧室的门这边，让这位淫态百出的经侦女警正面朝向自己
的女儿！

　　薛琴从门缝里看去，只见自己的母亲的身体随着我的节奏而颤抖着，头部有
节奏的晃动着，而一头秀发随着头部的晃动而如天女散花般地甩动着，看不清面
部表情……

　　这时，在一旁歇了半晌杨玲已经缓过气来，又爬起来，整理了一下仪容，又
加入了我们的战斗之中。

　　只见女特警杨玲整理好了自己刚才被揉虐的乱糟糟的警服，来到我的身边，
伸手搂住我的脖子，我顺势腾出一手来，一把抓住杨玲那比高怡小一些却更加紧
致的翘臀揉了起来，而在上面，我一偏头，就吻住了杨玲送上来的香唇。

　　如此一王二后弄了一阵，直弄得两位高贵的女警官一个在胯下神魂颠倒，一
个在身边娇喘吁吁，面红耳赤。

　　边操边玩弄了一阵，我放开女特警杨玲，下身也暂停了抽插，笑道：「骚玲
儿，你有没有骑过马？」聪慧如杨玲也不知我的意思，但是想来一定又是什么羞
耻的事情吧！

　　于是她说道：「没有……」「想不想骑一下？」「……怎么骑呀？」杨玲用
那一双清澈地眼睛看着我。

　　「你就说想不想吧！」我笑道。

　　「欢……欢迎主人……」此时我胯下的经侦女警高怡由于我突然停止了抽插，
正在高潮迭起，神魂颠倒的她突然如从半空坠落下来一般，寂寞、空虚、难受瞬
间填满了她的身体与灵魂，虽然也不知道我说的话是什么意思，但是这时候她哪
里还管得了那么多了？

　　回头一看我居然在和杨玲聊天，这个坏蛋，竟然在弄我的时候和别的女人聊
天！

　　刚才一直在叫欢迎光临的她下意识地又开了口：「欢迎主人！」「哈哈……」

　　我不由大笑道：「看见没，这骚姐姐，在求我操她呢！」话才刚刚出口，高
怡就已经臊得无地自容了，自己真是刚才叫顺口了，这会居然条件反射地叫出了
口，这叫她如何不臊得无地自容？

　　「既然高姐姐这么着急，」我笑道：「那么好玲儿，主人马上就让你骑骑马！」

　　说完，我取下了她腰间的手铐，一挺腰将巨大的肉棒一插到底，然后俯下身，
不由分说地将高怡那撑着身体的双手抓到了她的身后，用手铐铐住，失去了支撑
的高怡尖叫一声，上半身一下就落到了床单上。

　　接着，我将高怡那散乱的秀发收拢起来汇成一束，然后大笑道：「哈哈，玲
儿，你看这，不就是一匹母马吗？」话音刚落，我抓住高怡的头发，往上一提！

　　「啊！」高怡被我逮住头发将上半身提了起来，尖叫声中，我又开始了冲刺，
那丰腴的肥臀立即又被撞得臀花乱颤！

　　「得~ 驾，马儿马儿你快些跑，主人给你加油呢！」我一手拉着高怡的头发
轻轻地如拉马缰绳那样摇动着，大肉棒一下一下地用力插入，而另一手，就像骑
手抽马鞭一样，随着抽插的节奏，一下一下地扇着那丰腴的肥臀，如此，一副骑
士策马奔腾的场景就营造出来了！

　　只见威猛的骑士一手拉着「缰绳」，一手「鞭挞」着马屁股，口里「得驾」

　　地喊着号子，尽情地驰骋着！

　　「哦……啊！」高怡的叫声瞬间高亢了起来，头发被我抓着，上半身便不由
自主地抬了起来，而我一手抓着她的头发，一手在抽她的屁股，虽然我拽得不重，
但头部毕竟有些吃痛，上半身便只能尽量地抬起来，可是这样，身体的平衡又成
了问题，我那巨大的肉棒便成了她身体重要的支撑点，她只能尽力地将屁股朝后
面挺以维持平衡，如此一来，那大肉棒插入的力度似乎又大了几分，加上这个姿
势和这个情形所爆发出来的羞耻感，高怡发现自己的快感竟然更强了，强到几乎
要晕过去！

　　身边的杨玲和门外的薛琴都看呆了，尤其是薛琴，高怡本来就正面朝向她，
现在上半身抬起来，薛琴更加清晰地看到了自己的妈妈在如此羞耻的玩弄下晃动
着身体，胸前那对巨乳强烈地摇晃着，更重要的是，由于高怡的头发被我拽在手
里，薛琴这一下清清楚楚地看清了妈妈的面部！

　　只见高怡面泛潮红，眯着双目，眼神迷离，一张嘴几乎张到了最大，发出急
促地，痛苦中又带着欢快地呻吟和浪叫，一缕唾液从嘴角里流出来却浑然不觉！

　　薛琴看着自己的妈妈如此模样，却并没有太过震惊，因为她在发现妈妈竟然
雌伏于我身下的时候已经震惊到了极点，如今一段时间过去，见到了妈妈那么淫
荡的表现后，反而不那么惊讶了，震惊过后，反而心中有点吃味起来……

　　「玲儿，这匹母马怎么样？」我保持着节奏，笑道。

　　聪慧的女特警眼珠一转，笑道：「真是一匹好马呢，可是……坏蛋主人，玲
儿要怎么骑她呢？」我指挥着杨玲过来，跨坐在高怡的屁股上，因为高怡的身体
是被我拽着头发拉起来的，上半身的力量实际上有一部分都是靠着头发，因此玩
归玩，但怜香惜玉的我也不敢让杨玲坐到高怡的腰上去，那样头发受的力就太大
了，如今跨坐在高怡的屁股上，杨玲的体重实际上是由她自己和高怡的双腿来承
担的，并不会增加高怡上半身的负担。

　　我将「缰绳」交到杨玲的手里，笑道：「来，玲儿，你来试试骑骑这匹母马！」

　　杨玲拉着「缰绳」学着我的样子，一边喊着「得驾」的号子，一手拉着高怡
的头发，一手拍着高怡的屁股，兴奋地骑着高怡这匹母马奔腾着！

　　而我则在有杨玲帮忙固定住高怡的屁股后，在用力抽插之余，腾出来的双手，
则从杨玲的腋下穿出，伸进了那警服里面，抓着女特警的翘乳揉捏起来。

　　顿时，宽大的大床就变成了一片草原，一片供威猛的骑士尽情驰骋的大草原！

　　薛琴看着自己的母亲被当成马骑，兴奋刺激之余毕竟母女连心，有些心疼起
自己的母亲来，可是眼前的场景实在是太刺激了，小警花根本就挪不开自己的视
线。

　　女特警杨玲骑在高怡的屁股上作威作福，聪慧的她知道高怡的头发是不能用
力拉的，因此拉「缰绳」的手还是很轻柔的，可是拍屁股的那只手就没有这么温
柔了，随着口中「得驾」的号子，一下下手起掌落，拍得高怡的肥臀啪啪直响，
本来雪白的臀肉被打得红扑扑的。

　　终于，高怡发出一声高亢的嘶鸣，身子一软，高潮泄身，再也没有力气背负
杨玲这位「女骑手」了。

　　我抽出湿淋淋的大肉棒，女特警高怡立即知趣地「翻身下马」，俯首到我的
胯间，双手一上一下握住我的肉棒，张嘴将那黏糊糊热烘烘的大龟头含进嘴里口
手并用地侍奉起来。

　　我等高怡缓了一口气，将她拉起来，笑道：「高姐姐，当一匹母马的感觉怎
么样啊？」「你……你这个……坏蛋……我……」高怡无力地喘息着：「我……

　　我要被……玩……玩死了……「」嘿嘿，别泄气呀！「我笑道：」你刚刚当
马被人骑，现在，你想不想也尝尝骑马的滋味呀？「正俯首在我胯下忙碌的杨玲
闻言顿时愣住了，目光飘上来，正对向我那狭促的眼神。

　　高怡摸了摸自己的屁股，刚才杨玲兴奋之下可是打得不轻啊，现在摸起来还
火辣辣的呢，于是乎，经侦女警忍住身体的酸软，咬着牙道：「主……主人……

　　我，我也要骑马！「」坏蛋……坏蛋主人……我……我……高……高姐姐…
…你……你一会轻一点……啊……啊！「女特警杨玲试图乞求我们手下留情，可
是我却没给她机会，直接给她翻身过去，摆上了母马的造型，拉着」缰绳「，驱
赶着胯下新的」母马「驰骋起来！

　　接着，就轮到了高怡的复仇时刻，只见她坐上女特警的屁股，从我手里接过
「缰绳」，抡起巴掌，喊着号子，一下下地抽了起来。

　　刚才杨玲将她的屁股打得不轻，现在高怡也是不客气，「啪啪」声清脆响亮。

　　就连门外的薛琴也与她同仇敌忾起来。

　　「妈，用力打！」小警花心里给妈妈打着气。

　　而含羞受辱的女特警在吃痛中也爆发出更加强烈的快感，玉涡名穴的吸吮力
度和频率都前所未有的强烈，将我的大肉棒吸裹得无比舒爽！

　　一阵驰骋过后，女特警杨玲也不堪杀伐，缴械投降，而我也到了发射的时刻。

　　「两匹母马今天的表现都不错，来，主人来喂你们点吃的！」我急速地吩咐
到，从杨玲的玉涡名穴里将胀到极点的大肉棒抽出，站了起来，刚刚翻身下马的
高怡立即跪到我的面前，双手握着我的肉棒撸了起来，而杨玲也不甘落后地忍着
身体的酸软凑了上来，两张美丽的女警面孔便出现在了我的肉棒正前方的「弹道」

　　上。

　　我一手掌控住一名女警的头，将她们挨在一起，低吼着射出了今天的第二波
浓精，直射得两位女警官面上尽是黏糊糊的白斑才肯罢休，然后坐到床上休息起
来。

　　两位女警官也瘫坐在床上喘息着，毕竟承受了我两轮杀伐，强悍如女警也觉
得有些脱力了，一边休息着，一边将用手我射到她们脸上的精液拨进嘴里。

　　随着我们的战斗结束，门外的薛琴如梦方醒，心乱如麻，干脆悄悄离开，回
去装作昏迷了。

　　休息了一阵，我和两位女警官都整理完毕，才去将薛琴「叫醒」，小警花心
里十分纠结，目光不太敢看向我，而刚才就在自己女儿不远处ＣＯＳ母马的高怡
也是心中有鬼，向自己的女儿介绍着我这个救命恩人，而杨玲则在一旁带着羞涩
又有些意味深长地微笑看着我们。

　　我决定给薛琴一些时间消化一下，于是我并没有点破她刚才偷窥的事实，而
是让高怡带着她回家了。

　　……

　　果然，第二天，副市长及一帮来路不明的家伙在一处秘密庄园被杀的案件就
被爆了出去，顿时整个Ｇ市一片哗然，不过由于我和两位女警的专业工作，整个
案件毫无头绪，我手臂上的伤本来就只是皮外伤，包扎之后穿上衣服，根本没有
被发现，跟着张强袭一行在案发现场转了一圈，装Ｂ地推测了一番死者的死亡情
形，引得冰山美女法医张紫冰多看了我几眼，最后我得出结论，此案件显然蓄谋
已久，凶手绕开了所有的监控和防御，行动迅速狠毒，显然是专业的杀手，而此
地显然是具有黑社会性质团伙的窝点，也就是说，林大副市长与黑社会有染，并
死于黑社会之间的争斗。

　　如此一来，战火就烧到了黑社会那边，尽管省市各级领导纷纷表示此案性质
恶劣，必须破案，可黑社会可是老大难问题了，极难解决不说，等把Ｇ市的黑社
会团伙全部清理完再发现其中没有凶手的时候，黄花菜都凉了……

　　不过也不是没有好处，至少治安会好很多。

　　……

　　话分两头，高怡带着女儿回了家，一连三天看着薛琴心事重重的样子，说话
也不太搭理，就算搭理了说不了几句就会说道我那里去，高怡还以为是被绑架受
了惊吓，就给她请了假，让她在家休息，完全没有想到小警花心中的纠结，她一
看到妈妈，就会想起那天的情景，吃味、埋怨、不知所措。

　　又过了两天，也就是薛琴被绑架的第六天，薛琴的爸爸，也就是高怡的老公
薛家成终于从国外回来了。

　　高怡很不高兴，以往，她知道薛家成在外面有女人，但一来男人在外打拼逢
场作戏在所难免，二来看在钱的份上也就不那么计较了，再加上最起码薛家成只
要回家的这几天，对她还是满殷勤的，她也就默认了现实。

　　可是这次，薛琴被绑架的当天，她就给薛家成打了电话，可是薛家成却过了
六天才回来，这让高怡很不高兴，再加上自己这段时间的背叛经历，她对薛家成
的态度有了微妙的变化。

　　再加上薛琴心事重重，家里的气氛就有些怪异了，薛琴就借口请假到期，回
了学校。

　　即使回到学校，薛琴也没什么心思听课，浑浑噩噩地上完了一天的课，就来
到了人工湖边的树下坐着发呆。

　　「琴儿，你在这里啊。」我适时地出现。

　　「啊！」薛琴被我吓了一跳，「波……波哥？」「这几天怎么不理我？电话
也不接，微信也不回？」我在她身边坐下。

　　「我……」薛琴，沉默了，她实在不知道怎么开口，自己竟然偷窥自己的男
友和自己的妈妈做爱，更要命的是，当时她鬼使神差般地没有跳出来，反而是气
愤之余甚至带着一点兴奋地看完了整个过程，这让她完全不知道怎么开口才好了。

　　「那天……」我说道：「你躲在门外吧。」「啊！」薛琴几乎被吓得跳了起
来，「你……你你……你怎么知道？」「我正好朝着门，」我说道：「从门缝里
看见的。」「那你为什么不……不说？」薛琴慌张道。

　　「……我怕你和你妈妈尴尬。」我说道。

　　薛琴看我的面色十分坦然，不由信了几分，激动道：「你们……你们什么时
候……开始……这样的？为什么……为什么……」我一手有力地搂住薛琴的肩旁，
让她别抖得这么厉害，道：「其实……比你还要早两个月吧。」「为什么……」

　　薛琴一听，原来自己才是后来的，不由腿一软，滑了下去。

　　我将她扶着坐好，又在旁边坐下来，完全不掩饰我的野心：「因为我喜欢你
们啊，我想让你们都成为我的女人。」「可是，可是她是我妈妈！」薛琴无力地
道：「怎么可以这样，我竟然和我妈妈一起……」「这有什么，」我霸气地说道：
「我喜欢你们，我就要让你们成为我的女人，就算你们俩是母女，也没什么大不
了的！」「可是……」「没什么可是！」我一摆手，打断了薛琴的话，「琴儿，
你可不能太自私了。」「自私？」薛琴如见了外星人一般：「我自私？」「当然
了，」我一本正经地说道：「每个人都有追求幸福的权力，你妈妈也不例外，你
的爸爸常年在外，让你妈妈独守空闺，一个人养育你，含辛茹苦十几年，现在好
不容易遇到了能给她幸福的人，你就忍心让她失望吗？」「我……」薛琴一时被
我的歪理弄得语塞。

　　「你要是不信的话，」我说道：「今天晚上你就回家去，偷偷看看你妈妈和
你爸爸的生活，再对比一下那天你的所见，你就知道了。」「我……」薛琴摇头
道：「是我太自私了，我应该放弃……让你和妈妈……」「这怎么行？」我说道：
「这样你不就失去幸福了吗？为什么一定要有一个人失去幸福呢？唉，苦命的母
女俩，就不能一起开开心心的吗？」「可是……哪有母女……」薛琴依然摇着头
……

　　「多了去了！」我将脑子里准备好的资料倒了出来，好在历史上这类事说多
不多，说少也不少，姐妹共侍一夫，母女共侍一夫的例子想找还是找得到的。

　　我一股脑举了好几个例子，说得薛琴面红耳赤，不知所措。

　　「所以，」我说道：「每个人都有追求幸福的权力，只要自己的幸福不祸害
别人，那就没有问题。」「等等，我……」薛琴似乎想起了什么，「我……对了，
最……最自私的，应该是你吧！有了杨玲姐姐，有了妈妈，你还要……还要……」

　　「我？是，我是很自私。」我笑道：「我看到喜欢的女人就会把她弄到手，
不过，我并不是在玩弄女性，我不会玩完就扔了，你的杨姐姐你知道吧，她本来
很不喜欢我的，可是现在呢？」「嗯……」薛琴当然知道，杨玲将自己的事告诉
过薛琴，薛琴知道她从一开始的抗拒到后来的依恋。

　　「你的妈妈也是。」我说道，「一开始不喜欢我，可是现在……那天你都看
到了。」薛琴面上一红，想起自己的母亲那天心甘情愿被当马骑的情形。

　　「这样吧，」我说道：「你先按照我说的，回去，看看你妈妈和你爸爸的生
活，然后再想想吧。」「……」薛琴没有说话，但显然已经有些意动了。

　　于是，当晚，她就悄悄地回了家。

　　……

　　薛家成在外漂泊，又是成功人士，身边的女人自然少不了，秘书就有３，４
个，被他「赞助」的嫩模也有好几个，走到哪里都不缺软玉温香。

　　可是，那些野花却没有一个比得上家里的这一朵警花。

　　诚然，那些野花更年轻，更漂亮，可奈何高怡天生一副名器美穴，多汁紧凑
不说，内里还另有乾坤，多褶又曲折，肉棒插到里面真是说不出的刺激爽快，他
也算品花老手了，经验丰富，耐力持久，经常一干一个小时，一口气将两三个嫩
模干翻在地，可是他那根阅遍群花的肉棒，进了高怡的馒头美穴，就跟个初哥似
的，没两下就跳动起来想要发射了，好在他经验丰富克制得力，才能坚持个十几
分钟，这十几分钟的刺激和快感，那是操多少嫩模都换不来的，所以，他只要一
回家，通常第一件事就是洗澡，第二件事就是抱着高怡好好的干上一炮，是的，
只能干一炮，第二炮得歇一天再来了。

　　这次回家，他的感受更深了，高怡的肉体似乎变得更加诱人，那美穴里的蠕
动和刺激更甚以往，回家几天了，天天征伐，虽然在高怡的强烈坚持下带上了套
子，但每次都坚持不到十分钟，既爽得翻天，又有点男人的尴尬：要是没带套子，
可不就要早泄了。

　　当然，他并不知道，这是我授意的结果，我特别交代过高怡，一不能让她的
老公射进体内，二要尽快让她的老公射精，于是高怡将在我这里练出来的收缩和
蠕动穴内嫩肉的功夫用在了薛家成的身上。

　　几天下来，高怡颇有些意兴阑珊，本来以前她的老公薛家成还时不时让她高
潮一次，可如今，她只要略微施展，薛家成就连十分钟都坚持不到了，高潮就更
别谈了，她在与我和杨玲三人之间的床第闲聊时还听说杨玲的老公江华更加不堪，
如果杨玲想要他快点射，江华连三次抽插都完不成呢！

　　今天晚上，又是熟悉的场景，薛家成洗了澡，就兴冲冲地来到了卧室里，将
她扑倒在了床上。

　　高怡微微叹了口气，迎接薛家成的侵犯。

　　女儿回了学校，薛加成也没了顾忌，也没那么小心了，卧室的门都没关好。

　　可是，他和高怡都没想到，今天门外会多一个观众。

　　「我……难道我有偷窥癖？」薛琴悄悄地藏在门外，心里不由想到：「为什
么每次这样都感到兴奋……」她知道不该偷窥自己父母的性事，可是今天被我说
得颇有些意动，悄悄回到家，更是控制不住自己，非要来看看不可。

　　定了定神，她朝门里看了去。

　　只见妈妈高怡脱光了衣服，躺在床上，而爸爸薛家成则趴在高怡的身上，嘴
里含着乳头，手伸到高怡的双腿间挖弄着。

　　而高怡的表情似乎十分平淡。

　　这和薛琴的理解相差不小，以薛琴那有限的性经验和观看经历，做爱那是神
魂颠倒地动山摇的事情，怎么可能这么平静？

　　卧室里的两人浑然不觉，薛家成亵玩了一阵，感到高怡的蜜穴已经湿润了，
于是起身提枪，准备上马。

　　平日里在外面，他的花样可是不少，刺杀之前口吮含弄一番更是必不可少的，
至于让一个秘书含着枪，再两个嫩模表演一番百合互摸，更是经常的消遣。

　　可是现在，这些花样都不需要了，他要将自己那小兄弟所有的精力都用在高
怡那曲折的幽径里，如果没有必要，就不要给小兄弟任何刺激了，这样，才能在
那要命的馒头美穴里多坚持一小会，那遍值得了。

　　薛家成正想提枪上马，高怡却不客气地打断了他：「带套子！别想混过去！」

　　作为花丛老手，薛家成自然知道，自己的妻子如此丰腴的美臀，必须要后入
式才能充分享受，于是带上了套子的他，将高怡的身子翻过来，摆出了后入的造
型，然后抱住那丰腴的美臀，一刺尽根而入。

　　而高怡发现薛家成进来，立马发动起自己私处的肌肉……

　　「嘶……哦……吁……」刚一插入，薛家成就感到自己的肉棒四周就感到了
一股紧握和蠕动，这本也正常，可是高怡的名穴曲折多褶，这一蠕动下来，就感
觉有好多小刷子在自己最敏感的龟棱处刷呀刷呀，刷得薛家成的肉棒一跳一跳的，
竟然就有了射意，他赶忙强定心神，利用自己采花多年的经验稳住精关。

　　喘了几口气，薛家成开始三浅一深，九浅一深地插了起来。

　　薛琴在现实生活中只见过我的巨大肉棒，今天看到自己父亲的肉棒，第一感
觉是小了半截，然后再看自己的母亲高怡，跪趴在床上，面色平淡，口里发出的
呻吟有一声没一声，和前几天在我胯下时那潮红的面颊，一浪高过一浪的浪叫比
起来，简直不敢相信是同一个人。

　　在薛琴有限的经历里，性爱一向都是如惊涛骇浪一般的，可是今天，却显得
如此平静——自己的父亲薛家成倒是激动得怪叫连连。

　　过了大概十分钟，只见薛家成浑身一抖，怪叫一声便不动了，与此同时，高
怡也高叫了一声，似乎是达到了高潮。

　　可是薛琴听得出来，这是装的，因为她见到过母亲高潮的样子。

　　卧室里的「战斗」结束了，薛琴悄悄地退回了自己的房间。

　　躺在床上，想起今天我的话，又想起母亲的表现，年轻的小警花彻夜难免…
　　…
第三十七章

　　那边小警花薛琴还在纠结，这边，G 市公安局却迎来了一桩大事。

　　林治忠身为一个堂堂的副市长，竟然被杀，此案迅速成为了轰动全省的大案，
由于初步侦查下来怀疑死于黑社会的火拼，因此，省里下令，要在G 市展开一场
专项打黑的行动，虽然市里面的其它领导心里有些怀疑，毕竟G 市的治安在省里
还算是不错的了，但是一来证据充分，二来也怕对林志忠生前事务的调查牵连自
己，三来打黑也算是政绩了，也就没有多说什么，在大家的政治需要之下，算是
达成了默契。

　　今天，省公安局的局长陈庆亦「带着省委领导的关心」亲自带队来到G 市，
开会布置打黑行动的事宜，他也不愧是省里的风云人物，他的「独子」陈天一才
死没多久，就又恢复了雷厉风行的做派，也令不少人感叹其强悍，然而，很少有
人知道，他还有另一个儿子这回事。

　　林治忠一死，高怡调查的他的经济问题也在领导的暗示下不了了之了，当然，
那些资料自然已经被我备份了一份。

　　领导开会这种场面自然轮不到我这个刚入职的小警察出场了，高怡所在的办
公室有好几个人，而杨玲虽然有单独的办公室，但作为特警队的副队长，打黑的
会议她自然要参加，于是，我找了个没人的地方给侦探G 打了个电话，让他注意
最近工程的问题，我已经得到了陈庆亦的认可，侦探G 出面注册的公司已经可以
承接工程了，另外，我还让他帮我调查G 市黑社会的情况，如果时机成熟，可以
在黑社会帮派里立起一块靶子，将林治忠之死的脏水泼过去。

　　打完电话，我就像其他的公务员一样，坐在自己的办公桌前玩手机，反正有
杨玲在，会议的内容我全都能知道。

　　此时，在顶楼的会议室里，一片嘈杂，省公安局的领导，G 市的几个主要领
导全都在，G 市公安局的领导们反而成了小弟，只听大佬们定基调，拿方案，找
漏洞，讨价还价，安排着下一步的打黑行动，这个方案一天肯定是出不来的，起
码也要两三天的功夫，虽然说起林治忠之死的时候个个义愤填膺，但打黑也意味
着一大块的蛋糕摆在眼前，狠狠地咬上一口才是硬道理呢。

　　开会争了一天，吵得面红耳赤的一棒子人又跑到G 市最高档的酒店胡吃海喝
了一顿，才各自散去，总结今日得失，在各自的情妇身上狠狠发泄一把，等到明
日再大战三百回合。

　　陈庆亦就住在酒店里，他一身酒气地回到自己的高级套房，将外衣脱掉，扔
到了沙发上，然后转身进了卫生间。

　　卫生间里雾气缭绕，可陈庆亦不以为意，来到马桶前，刚想伸手解开自己的
拉链，就被一具柔软的娇躯从身后抱住了。

　　陈庆亦人到中年，腰间已经围了个游泳圈了，那人双手纤细，抱起来有些困
难，但还是能够得到他的胯前。

　　只见那双洁白柔细的手摸到了陈庆亦的腰带，将裤子向下拉下来，露出陈庆
亦胯间那一根黑黑的肉棒来，只见那肉棒软趴趴的向下耷拉着趴在阴囊之上，丑
陋的包皮将整个龟头都裹在了里面，尤其是在那洁白细腻的玉手映衬下，更是无
比丑陋。

　　只见那双洁白的细手十分熟练地拨弄着那丑陋的包皮，将冒着热气的龟头从
里面解放出来，然后便轻轻地夹住肉棒不动了。

　　陈庆亦满意地哼了一声，全身一抖，一股臊黄的尿液激射而出，尿进了马桶
里。

　　待到陈庆亦排完了尿，他迫不及待地回过身来，只见他面前站着一位穿着性
感白色轻纱睡衣的女人，身材玲珑有致，面庞娇美柔媚，轻纱睡衣裹着那诱人的
身躯，让刚喝了不少酒的陈庆亦立即精虫上脑，他没有任何犹豫，伸手抚了几下
女人柔顺的秀发，便向下一按……

　　阵阵喘息和呻吟过后，陈庆亦搂着美娇娘坐在浴缸里，享受着美娇娘的按摩
和服侍。

　　陈淑妤现在已是陈庆亦的头号情妇，在我的授意下，这位电视明星展开浑身
解数，牢牢地钉在了陈庆亦的身边，这不，就连来G 市开会，陈庆亦都要将她悄
悄带上。

　　陈庆亦的表情并不太好，不是陈淑妤伺候得不好，事实上，电视明星陈淑妤
能满足他的所有想象，时而化装成女高中生，时而又变成知性的都市白领，有时
她是古装大家小姐，有时她又是落网女罪犯，又或者扮成女儿叫他一声爸爸，又
或者扮成护士唤他病人，总之演技出众的陈淑妤能满足他的各种癖好，再加上好
身段好技巧，伺候的陈庆亦不可谓不爽。

　　真正让他不爽的是他自己，因为他发现自己越来越「不行」了，本来人到中
年的他身体机能就出现了下降，应付妻子和情妇已经开始有了力不从心之感，可
是自从宝贝儿子陈天一上次从G 市回来给他带来一种神奇的小药丸之后，自己就
雄风大振，一夜之间年轻了二十岁一般，不但将老婆弄得求饶不止，甚至享受起
双飞来也是游刃有余，真是何其快哉。

　　可是宝贝儿子陈天一死了，那神奇的小药丸也没了，陈庆亦明显感觉到，自
己的精力开始下降，无精打采，精神萎靡，更要命的是自己的雄风开始慢慢消失，
那肉棒一天软趴趴地耷拉着，就拿今天来说吧，在自己还服用小药丸的时候，陈
淑妤只要撩拨给自己吸含舔弄了好半天才算站了起来，而且硬度似乎也不比以往，
眼睁睁地看着眼前这粉嫩的美人却无法尽兴享受，那种滋味别提多难受了。

　　陈淑妤跨坐在陈庆亦的腿上，双手为他清洗附带按摩，一双美目看着陈庆亦
的表情和微闭的双目，眼珠一转，一手顺着陈庆亦的肥肚，摸到了那软哒哒的肉
棒处，轻轻将那包皮褪下，一手握住肉棒，大拇指在那龟头上轻轻绕弄起来。

　　陈庆亦吸了一口气，挣开了眼睛，看着眼前这湿漉漉，香喷喷的明星，那双
大眼睛里满是诱惑，不禁无奈地叹了一口气。

　　陈淑妤见状，眼珠又一转，轻声道：「陈局，最近您太累了，要注意休息呀
……」陈庆亦很郁闷，但见陈淑妤给自己找理由，也不忍大发雷霆，只得道：
「是啊……」陈淑妤道：「陈局，你之前吃的那个' 固精丸' 不是效果不错么？
最近怎么不见你吃了？」陈庆亦道：「那是天一给带我的……已经没了。」提起
陈天一，陈庆亦不由面色一沉。

　　陈淑妤娇笑道：「陈局，您看……」说着，陈淑妤站起来，从浴缸外拿起自
己的衣服，伸手摸了几摸，从里面摸出一个小小的密封塑料袋，里面赫然是一颗
樱桃般大小的墨绿色小药丸。

　　陈庆亦的眼睛一下就亮了，笑道：「固精丸？你怎么会有这东西？」陈淑妤
娇媚地一笑，道：「我前天和我的一个姐妹聚会的时候，无意中在她包里发现的，
一聊才知道，原来那个姐妹也给自己的先生吃这个固精丸，效果好得很呢，虽然
她先生大了她整整30岁，但天天晚上都能……我想，那我就通过我的姐妹买一点
回来给……」说道这里，陈淑妤娇羞地低下了头，一副羞死了的模样。

　　「嗯，乖淑妤，真是不错……」陈庆亦并没有怀疑，经验丰富的他知道，情
妇都会变着花样讨自己的欢心，遇到这种情况，当然会买下药丸了。

　　「陈局，我来喂你吃吧。」陈淑妤撕开包装，用嘴衔着药丸，送了过去。

　　陈庆亦哈哈一笑，一口亲住了陈淑妤的嘴，来了个香艳的口渡药丸，只不过，
陈淑妤并没有松口的意思，伸出香舌，钻进陈庆亦的嘴里，挑逗起来，而她的一
只手，则自然而然的来到了陈庆亦的胯下。

　　陈庆亦吃下药丸，只感觉一股热流流遍全身，解除了自己的一身乏力，本来
要口舌半天的肉棒，竟然在陈淑妤那只小手的抚摸下片刻就已一个好久没有达到
过的坚挺程度立了起来，他雄姿英发地站起来，将陈淑妤转了个身，双手按住雪
白的屁股，开始了畅快的冲杀。

　　声声娇吟中，陈淑妤的眼中散发出了一丝异样的光彩，可是兴奋的陈庆亦在
她身后，是看不到的，他完全沉浸在重振雄风的畅快中，疯狂地奸淫着胯下的女
明星……

　　一连三天的会议，终于商量好了G 市打黑的事宜，在开始严打的同时，所有
的便衣全部出动，对全市的涉黑势力开始了摸排。

　　任何人都能看得出来，省局陈大局长这两天的心情很好，整个人精神十足，
这可是陈天一死后的头一遭啊，于是会后的饭局气氛尤其热烈。

　　而我第一时间就得到了打黑的安排，我分到的是小河片区，说来也巧，那个
片区的民警里，有一个我正好认识的人，就是林志雄。

　　工欲善其事必先利其器，在打黑工作紧锣密鼓地安排部署的时候，我让侦探
G 调查小河区的黑帮情况，同时，由于有了陈庆亦的照顾，我暗中注册的公司也
参与并得到了一些工程的指标，因此我也做了一些安排，而从陈淑妤那边的情况
反馈看，我的安排也一切顺利，在一切安排妥当后，我开车来到了警校，载上了
薛琴，这段时间，杨玲和高怡的老公都在家，于是我的调教重点就放在了这朵小
警花的身上。

　　……

　　在我的别墅里，挂在墙上的电视里正在播放一部淫靡的A 片，一名少女和一
名中年美妇共同雌伏在一个年轻男子的胯下，三具白花花的肉体纠缠着，呻吟着
……

　　电视里的呻吟一浪高过一浪，而在电视机对面的大床上，17岁的薛琴跪坐在
床上，只见她穿着浅粉色的透明薄纱短睡衣，内里完全真空，隐约透出那丰胸细
腰，只见那胸前两点粉红已经硬硬地挺了起来，虽然面红耳赤，却连眼睛都舍不
得眨一下地盯着电视机。

　　她当然知道电视里的A 片是什么剧情：母女二人共侍一夫，自从那天偷看了
父母之间的那点事之后，她每天一下课都会被我接出来，然后就接到这栋别墅里，
每天晚上先是看一部母女片，然后便是一夜淫靡。

　　薛琴还记得，第一天她还是比较抗拒的，是被我半强半哄带来的，可是电视
里那母女二人一同雌伏在一个男人胯下的画面深深震撼了她，虽然她捂着眼睛，
但仍忍不住偷偷从指缝中去偷看，A 片里母女二人坦诚相见，母亲甚至身体力行
地教授女儿性技，虽然明知道这是演戏，还是忍不住脑补起了某些画面……第二
天，自己就不那么抗拒了，而到了今天，她甚至一下课就来到了校门外，等着我
来接她。

　　今天的A 片不但刺激火辣，而且剧情也将她吸引住了：一个大家庭里，年轻
的女儿和男友在房间里做爱，而成熟美艳的母亲却只能面对性功能极差的父亲，
好不容易使出浑身解数让父亲那不大的肉棒翘了起来，可年岁已大的父亲却根本
无法抵挡如狼似虎的母亲，才刚进入那湿热的蜜壶便一泄如注了，昏昏睡去了，
成熟美艳的母亲只能无奈地来到洗手间清理大腿上的精液，在路过女儿房间的时
候，母亲听到了房间里的激情声音，迅速、有力、销魂，内心如火的母亲难耐寂
寞的灼烧，在门外一边偷窥一边忍不住手淫起来，而房间里的女儿发现了门外的
母亲，孝顺的女儿体贴母亲的寂寞难耐，打开门将她迎了进来，让自己那饥渴了
多年的母亲也享受一下年轻男子那强壮又坚挺的侵入……

　　看着A 片里的那位母亲陶醉和满足的表情，淫荡而疯狂的举动，小警花薛琴
不得不想起了自己的母亲高怡，三十四的母亲正值一个女人最黄金的年华，却独
守空闺十几年，想到那天自己那美丽却不幸的母亲在我胯下的疯狂与满足，再联
想到前几日父母之间那毫无乐趣可言的性生活，与高怡相依为命十几年，极为乖
巧孝顺的薛琴心里非常希望能让母亲得到幸福，可是一想到要和自己的母亲分享
男友，她又十分纠结，A 片上的剧情毕竟是演的。

　　A 片里，三个人的动作越来越火辣淫靡，男子将女友的母亲摆成狗爬式，疯
狂地耸动着屁股，而女友则捂住越来越不能自已的母亲的嘴，免得她吵醒自己的
父亲，而薛琴一边脑补着自己和母亲共同雌伏的刺激画面，一边又纠结于与母亲
共侍一夫的不伦感，呼吸渐渐急促起来。

　　此时，我已经洗好澡，光着身子就爬上了床，来到薛琴的身后，抱住了她那
纤细的腰肢，将那将将齐臀的薄纱睡衣一捞，就把一双大手伸了进去，握住薛琴
那在同龄人中绝对堪称巨乳的奶子捏了起来。

　　「怎么样？」我笑道：「好看吗？」「哼……才不呢……」薛琴渐渐被我开
发的身体反应已十分敏感，在A 片的预热下，我的手往敏感处一摸，薛琴的身体
立即热乎起来，只是嘴还有点硬。

　　「才不？」我的手往下一走，就来到了她光洁一片的双腿间，那馒头缝里已
经还是浸出点点滑腻，「我还没动呢你就冒水了，明明看得很投入……」「我…
…我才没有……」薛琴被我说破，靠在我身上嘴硬道。

　　「老实说，你刚才是不是在想象你和你妈一起被我操的画面？」我继续在这
娇嫩的躯体上抚摸着。

　　「谁……谁想了……你……你好坏……」小警花言语上招架不住，只得任我
轻薄。

　　「你是女儿，要孝顺妈妈，」我说道：「我操你妈的时候她有多爽你又不是
没见过，她和你爸做的时候有这么爽吗？」「唔……没有……」薛琴也不得不承
认，这两者的差别是有点大。

　　「那不就得了？」我说道：「你爸一年就回来一次，一次不过7 、8 天，你
真忍心让你妈一年就这么憋着蹉跎掉？女人的黄金年华一共才多久？你妈已经浪
费了多少年了？最美的青春岁月都这么浪费掉了，你就忍心让你妈就这么老去？」
「可是……可是……为什么是你……」薛琴一时语塞，只得反问。

　　「这就是缘分……」我继续道：「上天注定了你们母女俩都是我的，你不知
道你妈有多迷我呢……」「迷你？……不……不可能……」薛琴死鸭子嘴硬地道：
「妈妈……一定……一定是太寂寞……偶……偶尔才会……」「呵呵……」我笑
道：「你爸爸是今天的飞机出国吗？」「是……是啊……」薛琴在我的上下其手
之下已经软软地倒在了我的身上：「飞机……飞机的时间，大概……大概就是现
在吧……」「你怎么不去送你爸爸呢？」我将头架在小警花的肩上，在她耳边笑
道。

　　「哼……我……我看到他就来气……」薛琴道。

　　「呵呵……」我笑道：「重点不是这个……」「是……是什么？」薛琴道。

　　「你信不信，你爸爸的飞机一起飞。」我一字一字地道：「你妈就会给我打
电话，然后跑到我这里来，要我操她。」「不……不可能……」薛琴明显一抖。

　　「怎么不可能？」我说道：「你妈妈的身体和心灵都已经属于我了，我敢打
包票，只要你爸爸的飞机一起飞，你妈妈就会立即跑过来……」小警花无语，她
见过杨琳对我的迷恋，难道妈妈也……她的心里直打鼓……

　　「你是个孝顺的孩子，你妈妈的幸福就在眼前，难道你忍心自私地摧毁她吗？」
我说道。

　　「我也不想……」薛琴终于松了口，但转瞬之间又道：「可是……她……她
是我妈妈……」。

　　「我知道你会有恰当的结论。」见她已松口，我没有再继续逼问她，而是轻
轻向前一压，将小警花的上身压伏下去，而我，则趴在她的背上，稍一调整，巨
大的肉棒就顶住了她那光洁柔嫩的肉缝口。

　　薛琴感觉到了我的动作，她配合地微微向后挺屁股，以迎接我的进入。

　　「哦……」大肉棒进入了一个紧窄湿热而又多褶的空间，我舒服地哼了一声，
我弓着腰，上身伏在小警花的背上，下巴就架在她的一边肩膀上，一手按住她撑
在床上的手背上，不紧不慢地抽插起来，而看了一部A 片，又被我上下其手了一
番的小警花薛琴早已经是春潮涌动，我的大肉棒才一进入，就立即难耐地呻吟了
起来。

　　我另一手绕到薛琴的前面，抬住她的下巴，将小警花的头抬起来，朝向电视
方向，电视里的A 片已经到了高潮阶段，那成熟美艳的母亲已完全沉沦，就如一
只听话的小母狗一般趴在床上，而那名母女兼收的猥琐男则抓着那肥硕的屁股，
玩命地挺动着腰身，而乖巧的女儿则在一旁搂着猥琐男的脖子亲嘴。

　　小警花薛琴眼里看着不伦的火辣A 片，敏感的蜜穴又被我有力地捣弄着，本
来体质就极其敏感的她更是格外地刺激，红艳艳的小嘴儿里各种淫声浪吟顿时如
滔滔江水绵延不绝……

　　「好琴儿，」我一边保持着抽插，一边在小警花薛琴的耳边咬着她的娇嫩耳
垂轻声用言语挑逗着：「你知道吗？你妈妈也长着一副馒头屄，夹起大鸡巴来你
们娘俩一样够力……」「波……啊……波哥……别……别说……啊……」一边承
受着我的奸淫，耳朵里还要听着我将她和她的妈妈做一番比较，小警花简直羞愧
欲死，却又动弹不得，只得开口哀求。

　　「不过，你俩还是有区别的……」我没有理会她的哀求，继续挑逗道：「你
妈妈比你耐操，也比你会夹屄，你知道吗？每当我的大鸡巴插进你妈妈的骚屄里，
你妈妈就会把她的骚屄一夹一夹的，就像屄儿里还长着一张小嘴一样……」「波
……波哥……啊……」小警花羞愧难当，但身体却是忠实地越来越兴奋，本来就
异常敏感的身体现在更是反应强烈，她只觉得那巨大而火热的肉棒在自己那娇嫩
敏感的蜜穴里进出的感觉如此清晰，那坚硬的龟棱，凸起的血管，一切的感觉都
那么清晰，火烫的肉棒肉帖肉地炙烫着娇嫩的穴肉，坚硬的龟棱刮擦着多汁的褶
皱，偏偏自己的那贪吃小屄儿裹得那么紧，将这些感觉统统扩大了无数倍，快感
以极快地速度堆积着，比以往还要快！

　　「你知道你妈妈最喜欢的是什么吗？」我在敏感的小警花耳边道。

　　「……啊……啊……哦……」小警花兴奋地呻吟浪叫着，根本没空回答我。

　　「你妈妈最喜欢的就是趴在床上，」我自问自答说道：「让我从后面操她，
一边操她，一边拍她的屁股，拍得红彤彤的，你妈妈的屁股真是美极了，你和杨
玲都比不上……」「你知道你妈妈有多骚吗？有一次她的小屄儿都被我操肿了还
想要，被我射得肚子都鼓起来了……我的手从小警花的下巴来到她那柔嫩平滑的
小腹，抚摸着道：」就是这里……只要一按，精液就从你妈妈那小屄缝里流出来
……「」我第一次强奸你妈妈的时候……她嘴里说不要，可是她那些屄儿肉却咬
着我的大鸡巴不放……「我继续道：」就像琴儿你的小屄儿现在这样……「我一
边操弄着，一边咬着小警花薛琴的耳垂给她讲她妈妈在我胯下的表现，直听得小
警花羞愤欲死，可偏偏那敏感的身体无比诚实，在身体、视觉、心理的多重作用
下，小警花没多久就随着A 片里的高潮一起尖叫着泄了身……

　　多褶的馒头屄在高潮时的抽搐带给我至高的享受，我将大肉棒一插到底，让
那颤抖的蜜肉褶皱按摩着我的大肉棒，良久，雌伏在我身下的小警花才从高潮中
恢复。

　　「怎么样，兴奋吧？今天你的高潮比往次快了不少呢。」我并没有起来，而
是继续伏在小警花的背上。

　　「我……我……」薛琴咬着嘴唇，她想要否认，可是却无法否认。

　　「呵呵，你知道吗？」我说道：「我每次说到你妈妈，你的小屄儿就会兴奋
地夹上几下……你看，就像现在这样……」小警花微微一颤，显然也感觉到了自
己身体的诚实。

　　「波哥……」薛琴终于低声道：「你……你要对……对妈妈……好……好一
点……」「好琴儿……」我亲了薛琴那已经一片绯红的面颊，道：「你就看着好
了……」说完，我将大肉棒从小警花那紧窄曲折的花径中拔了出来，又惹得小警
花一阵娇吟乱颤，随后，调整了一下位置，将大龟头抵到了她臀后那娇小柔嫩的
菊门处。

　　薛琴的蜜穴虽然是千载难逢的名穴二合一，却也给她带来了极度敏感不堪征
伐的副作用，这也令她有些苦恼，不过，自从上次我发现了这朵小警花的菊门奥
妙之后，这个问题就迎刃而解了，小警花的菊门不然勒得紧，而且弹性强、蠕动
快，端的是极品菊门，这让身怀玉涡名穴，菊门却普普通通的女特警杨玲也是羡
慕嫉妒得不行。

　　「弄干净了吗？」我问道。

　　薛琴这几天天天被我走后门，大肉棒往菊门上一顶，就知道怎么回事了，于
是一边趴好，一边放松菊门四周的肌肉，准备迎接我的大家伙。

　　经过一段时间的开垦，小警花的菊门旱道已不像刚开始时那么难以进入了，
再加上我的大肉棒上沾满了淫液，而小警花的菊门又天赋异禀，可以自己分泌一
点起到润滑的肠液，可以说做好了润滑的准备，于是我固定住薛琴的屁股，将大
肉棒一点点地挤进了她的菊花里。

　　薛琴喘息着、呻吟着，努力地放松着菊门的肌肉，虽然天赋异禀，但是进去
的是个大家伙，依然不轻松，我慢慢悠悠地插入，感受着小警花那美妙的菊门紧
箍，随着肌肉的蠕动，将我的大肉棒勒得紧紧的，却又显得不僵硬，反而很有弹
性，爽入心扉，过了十几秒，大肉棒才算是插到了底，我的小腹贴住了小警花的
玉臀，而我的大腿贴上了她的大腿，我停了一下，享受这小警花那颤抖的菊门给
我带来的紧箍，然后开始运起大肉棒，在她的菊门内抽插起来。

　　小警花的菊门并不像她的白虎馒头屄那样多汁，操弄起来没有那么水滑爽利，
却有一种类似强奸的粗糙和火辣感，给予大肉棒异样的刺激，我在慢慢抽插一阵，
等到小警花适应了我的大肉棒在她菊门内的运动之后，便渐渐加快了速度，将胯
下这朵小警花操得淫叫不断。

　　我操弄着小警花的菊门，向前顶了几步，来到了床头，薛琴双手扶着床头，
将上身抬了起来，而我，则将双手绕到她的身前，从那粉红色的性感轻纱睡衣下
钻进去，兜住了那一双挺拔的玉乳，虽然才17岁，但是继承了母亲高怡丰乳细腰
肥臀基因的小警花薛琴却已有了和杨玲一样的胸围，因为腰更细，罩杯比杨玲还
要大上一号，揉捏起来鲜嫩弹跳，手感极佳。

　　又是一轮冲杀，小警花已彻底失去了抵抗力，娇吟着被我将身子抵在墙上，
只剩下挺起屁股挨操的份了。

　　我正插得爽的当口，小警花薛琴扔在床头的手机却突然响了起来。

　　「谁这么扫兴啊。」我皱眉道，「别理它！」说完，我用力一顶。

　　「啊……波……波哥……」薛琴听到铃声，虽然被我顶得一阵眩晕，却依旧
喘息着道：「是……我……我妈……的……铃声……」「哦？」我一听，这还不
好不接了，只得伸手将她的电话拿了过来，递给了薛琴。

　　「波哥……人家打……打电话的……时候你……你不要动……」薛琴拿了电
话，却可怜兮兮地看着我：「我……我会……叫……叫出来的……」我一笑，道：
「好，不过我的大鸡巴可不喜欢休息……」说完，我就将大肉棒从小警花的菊门
里抽了出来，然后站起身来，伸手一按小警花的头，将那在她菊门里快速抽插而
摩擦得有些发红的大肉棒直接抵在了她的鲜嫩殷虹的双唇上。

　　薛琴无奈地看了我一眼，按下了接听，又按下了免提。

　　「妈？」小警花一手拿着手机，一手握着我的大肉棒，跟母亲打了个招呼，
就张嘴将我的大龟头含进了嘴里。

　　「小琴，你在做什么呢？」电话那头的高怡道。

　　「我……」薛琴吐出龟头，用手撸着大肉棒，道：「我……在吃东西……」
回答完，又将大龟头含了进去。

　　「你爸爸刚上飞机，你也是的，怎么不来送送爸爸呢？」高怡颇有些无奈地
说道。

　　「我……我不想去。」薛琴说话的时候就吐出我的大龟头，说完又含进去继
续舔弄。

　　「唉，你从小就不亲你爸爸，」高怡道：「你爸爸是经常不在家，可那也不
是为了我们么……」「妈，我又不是小孩子了，」薛琴道：「爸爸在外面那些事，
虽然你一直瞒着我，但我却是知道的……」「小琴，你……」高怡在那边叹了气
口气，随即又道：「不说这个了，今天晚上妈妈要加班，你要回家吗？要不要我
给你做几个菜留着？或者是在学校？」「不用了，妈……」薛琴看了我一眼，
「我今天……不在家……」「哦……」高怡道：「那你在学校早点休息。」「你
也是。」薛琴道：「那么，妈，拜拜。」「嗯……」高怡那边也挂断了电话。

　　「哈哈……」我笑道：「好琴儿，你果然在吃东西，果然是个诚实的女儿！」
「波哥……讨厌！」薛琴红着脸用力握了两下我的大肉棒，站起来转过身去，一
手撑着墙，将浑圆的屁股朝我翘起来，另一手握着我的大肉棒，在自己的臀缝处
摩挲，口里娇声道：「波哥……」我哈哈一笑，伸手绕前，继续握住小警花的一
双玉兔，上身帖过去，在她耳边道：「好琴儿，想让波哥干你哪个穴就自己动手。」
小警花薛琴满面羞意，然而握住我的大肉棒的那只玉手轻移，却将我的大龟头固
定在了自己的菊门之处……

　　我哈哈一笑，惬意地向前一挺，大龟头挤开小警花的菊门，塞将进去。

　　「铃……」好巧不巧，这时，手机铃声又响了起来。

　　「哎呀，今天碍事得还真多。」我笑道，抓着薛琴的腰，向后退一步，转个
方向，两人一起跪了下来，变成了常规的跪趴后入式。

　　「好琴儿，帮我把手机拿给我。」我吩咐道。

　　小警花听话地伸手从床头柜上将我的手机拿了起来，却突然呆住了。

　　「干什么呢？拿给我呀。」我见她拿着手机发呆，手机又被她的脑袋遮住了，
看不清楚，于是突然一顶大肉棒。

　　「啊……」巨大的刺激让小警花忍不住叫了出来，手一晃，将手机屏幕露了
出来，只见上面明明白白地显示着「高怡」。

　　「哈哈……难怪好琴儿发呆了呢。」我俯下身去，趴在小警花的背上，道：
「这电话我就不接了，好琴儿，你就帮我接了吧，按下免提，也让你看看你妈平
时怎么和我打电话的。」小警花感到十分羞耻，却又十分刺激和好奇，于是按下
了接听和免提，将电话放在身前，准备听听自己的妈妈在我面前是什么样子。

　　没想到我却在这个时候抽插操弄起来，小警花赶忙捂住了自己的嘴，不让自
己发出声音。

　　「喂，怡姐姐。」我笑道。

　　「李波……」电话那头的高怡似乎忸怩了一下，才继续道：「今天……我家
没人，你……你要来我家吗？」小警花虽然捂着嘴没有发出声音，眼睛却睁大了。

　　「哈哈……」我笑道：「是不是几天没挨操，想我了？」此时，高怡正在自
己家里，已经洗好了澡，围着浴巾坐在沙发上。

　　「哎，」她心头无奈，「这个冤家，又在逗弄我了……可我偏偏……」老公
回来的这段时间，天天干自己，可是以前那强势的老公这次却总挠不到自己的痒
处，或者说挠得到却不够力，真是要将她急死了，以前好歹一般能有那么一次高
潮，可是，老公这次回来，自己每次欲望高涨，希望老公来一阵狂风暴雨般的冲
刺的时候，他却来起了九浅一深的隔靴搔痒，自己忍不住要夹起蜜肉主动去凑的
时候，老公却已经不起自己的一夹了，以至于到后面意兴阑珊，还在不知情的情
况下被女儿偷窥到了并不和谐的性生活，可是，自己的欲望却并没有得到释放，
曾经不止一次地在和老公做爱过后，在浴室里甚至就在睡着的老公身边一边手淫
一边想象着自己被我操弄，那种禁忌的刺激感令她又紧张又兴奋，终于，在今天
送走老公后，忍不住给我打了电话。

　　「快说，是不是？」电话那头的声音又响了起来。

　　「哎，反正都已经决定从了他了……」高怡明知家里只有自己一个人，但还
是做贼心虚地看了看四周，才道：「嗯……」电话这头，我哈哈笑了起来，而薛
琴睁大了眼睛，虽然上次她已经见识过了她的妈妈在我胯下的浪态，但她感同身
受，知道在我的胯下很难不露出那样的淫态，这次却不同了，自己的妈妈竟然前
脚刚送走爸爸，就马上打电话骗自己说要加班，然后就来找我投怀送抱了！

　　而且，小警花感觉自己一边挨操一边听着操自己的男人挑逗自己的母亲，却
是兴奋异常，整个身子的敏感度上升了一截似的。

　　「怡姐姐，你老公不是在家吗？」我说道。

　　「他……他刚走。」高怡道。

　　「老公刚刚走你就跑来找我。」我笑道：「怡姐姐还真是越来越骚了呢。」
「李波……你……你真是讨厌。」高怡无奈道：「人……人家澡都洗好，就……
就等你来了，你……你还作践人家……」高怡自从薛琴被绑架事件过后，对我主
动了许多，如今居然在电话里勾引我，这令我兴致大好，正在她女儿薛琴菊道里
操弄的大肉棒也跳了几跳，也让薛琴的眼睛睁得更大了。

　　「哦？澡都洗好了？」我笑道：「洗干净了吗？对了，这几天跟你老公做爱，
有没有听我的话，带着套啊？」「这个冤家……」高怡听了我的问话，摸着自己
平坦的小腹，心道：「真是霸道，可人家就像中了邪一样，还真的在跟老公做的
时候用上了套子，人家明明有老公，那里面却装的全是你的子子孙孙，听杨玲说
她的老公连射精都射不到里面，只能射在半路上，子宫里进过的精子全都是你这
冤家的……」心里这么想着，可嘴上还是无法说出这样话，只得说道：「带……
带了……」「嗯，做得不错，看来怡姐姐还是很听话嘛。」我笑道：「不过，我
现在也忙着呢，恐怕去不了你家哦。」「啊……」高怡的声音一下低了不少，掩
不住的失望，「你……你有事啊……」「是啊，我正忙着呢。」我笑道：「不过，
如果怡姐姐你愿意来我这里呢，我倒是不会反对哦。」「我……」电话那头的高
怡不过微微一顿，便道：「好，我……我过来。」「嗯，怡姐姐，那你最好快点。」
我笑道：「你知道我在忙什么吗？」「你在忙什么？」高怡道。

　　「呵呵……你听好了。」我笑道，突然，我抓住薛琴那捂着嘴的手，一把将
其拿开，然后抓住她的双手，加快了操弄的速度，肉棒飞快地在小警花的菊门里
抽插起来！

　　小警花薛琴突然感到菊门里一阵强烈迅捷的摩擦，带动着自己敏感的蜜穴里
的嫩肉获得了极大的刺激，加之自己的嘴巴突然失去束缚，竟然瞬间达到了高潮，
忍不住高亢地淫叫起来！

　　「哈哈……」我飞快地奸淫着小警花的菊门，干得她的淫叫一浪高过一浪，
同时大笑道：「听见了吗？怡姐姐，我这里可忙着呢，你听她的声音，可是跟你
一样想我啊……哈哈……」「嘟嘟……」高怡红着脸挂断了电话，道：「杨玲这
个骚货……江华还在G 市呢，竟然就忍不住跑过去了……」在电话里，她并没有
听出这是她女儿的声音，加上她所知道的我的胯下禁脔除了她就是杨玲了，所以
想当然的认为是杨玲耐不住寂寞自己跑去找我了。

　　「不行……我……我也要去……」高怡一下子从沙发上站起来，快速走进了
卧室，将自己的警服拿了出来，这套警服是她上次看到杨玲自己改装的警服后回
来自己也改装的一套，目标是突出自己的三围，然后，又挑了一套性感的内衣…
…

　　而在我的别墅里，我飞快地操弄着胯下这朵性感娇艳的小警花的菊门，那在
滑腻中略显粗糙的生涩感为我带来一种强奸的快感，被我抓着双手的小警花上身
被动地昂起，顺着我的抽插意乱情迷地高声淫叫着，全身细腻的皮肤都铺上了一
层细细的粉汗，高潮的快感正包围着她的全身。

　　突然，我放开小警花的双手，将她的屁股向前一推，将肉棒从她那紧紧的菊
门处拔了出来，然后扑上去，将她的身子翻过来，刷刷两下撕掉了那轻薄的轻纱
睡裙，将她那双修长的玉腿高高折起，将小警花整个人几乎对折了过来，然后我
扑上去压住她，将巨大的火烫的大肉棒从上往下地直刺入那早已泛滥的蜜穴中，
如打桩机一般迅速、有力、次次到底、下下猛烈地干弄起来！

　　小警花一下如被抛上了云间一般，只感觉自己如飘在飓风之中的一片叶子，
整个身体都不属于自己了，只有那撞击的力量、夺魂的快感不停地洗刷着自己的
大脑，无数次几乎就要昏厥，却又被带醒过来，不知如何发泄这样的情绪，只能
跟着飓风的节奏尽力地呼喊着，全身紧紧地绷着，双手死死地抓着床单……

　　小警花的身体反应强烈，我的快感也迅速地堆积着，终于我也到了爆发的边
缘，将大肉棒深深地插入，顶开小警花的薛琴的子宫口，将浓稠的精液一股脑地
全都喷了进去……

　　我的射精又强力又持久，直射的小警花那敏感、颤抖的子宫满满当当才停了
下来，而刚刚还全身紧绷、几乎手撕床单的小警花已如一滩烂泥般瘫在床上，我
起身将肉棒拔了出来，也放开了小警花那几乎对折的娇躯。

　　我来到小警花薛琴的身侧，将那刚射完精还硬着的大肉棒支在她那绯红的、
带着高潮余韵的面颊前，她慵懒地转过眼，看着我那黏糊糊的大肉棒，那锃亮的
龟头上还带着点点精液的白斑，那黏糊糊的棒身上还带着自己菊门、蜜穴里的分
泌物以及自己的口水的混合物在剧烈抽插下形成的白色细末，娇嫩的小警花那高
潮后慵懒的眼神里充满了如水般的柔情和被征服感，只见她侧过身来，伸出娇嫩
的双手，握住我的大肉棒，娇艳的双唇覆上我的龟头，将上面残余的精液吸去，
又将双手顺着肉棒从后往前撸，将我马眼内未射净的精液挤出来，吻住我的马眼，
将它们尽数吸走……

　　「呵呵……好琴儿……」我抚摸着她的后脑秀发，道：「今天你也别想走，
今晚，就是你们母女同床，我既当女婿又当爸爸的好日子……」

第三十八章

　　在我的别墅二楼的大床上，我一丝不挂地靠在床头，刚承雨露、妩媚娇艳的
小警花薛琴则依偎在我的怀里，我抚摸着她那光洁的脊背。

　　薛琴依着我，将红红的脸埋在我的胸前，她虽然已经被我几天调教下来接受
了母女共侍一夫的现实，可是没想到自己的妈妈才把爸爸送上飞机，就电话骗自
己说要加班，转头就迫不及待地跑过来和自己的男友幽会，可是好巧不巧的是，
妈妈的这些动作完全被她知晓——因为妈妈在给自己打电话的时候，自己正被男
友压在身下，任由男友那粗大火烫的大肉棒在自己那羞人的菊道里抽插刺杀，在
告诉自己要加班的时候，自己正在含弄男友的大肉棒……

　　而过一会，她们母女俩就会见面了，在自己男友的床上，一丝不挂的见面…
…

　　小警花薛琴的紧张是显而易见的，我能感觉到她身体在微微颤抖，毕竟，和
自己的母亲一起侍奉一个男人，这件事情实在是有些匪夷所思了。

　　「琴儿，」我抚摸着她光滑的后背，道：「不要紧张，想想我双飞你和杨玲
的时候，你每次都那么兴奋，这次是你妈妈，可是刺激多了。」「可是……可是
如果我妈妈知道了我和你……」薛琴道：「她……」「不用担心。」我笑道：
「你妈妈只不过是我的情妇，你才是我的女朋友，她会明白的。」「可是……妈
妈……能接受得了吗……」薛琴喃喃道，在她的心里，自己的妈妈始终是一个比
较传统和保守的女性。

　　「哈哈……」我搂紧小警花，捏着她那弹力十足的少女翘乳，道：「你还是
不了解你妈妈啊，告诉你吧，你妈妈在床上可是骚得要命，只怕到时候她还要跟
你抢着让我的大鸡巴操呢……」「我……我妈妈……真的……」虽然高怡的表现
完全打破了薛琴对她的印象，但是一直以来她在女儿心中塑造和形成的传统淑女
的形象还是根深蒂固，薛琴至今都还不太相信自己母亲的淫荡。

　　「呵呵，等着瞧吧……」我笑道。

　　……

　　高怡将车开到我的别墅大门外，拿出手机准备给我打电话的时候，别墅大门
打开了，她知道是我已经看到了她，于是将车开进来停好，下了车，正准备进别
墅，突然听到「嘤嘤」的呻吟声，抬头一看，别墅二楼阳台站着两个人，由于的
灯亮着的关系，搞怡看不清那两人的面貌，却能看出后面那个是个健壮的男人，
虽然看不见脸，但是就凭她在这身躯下被奸淫无数次的经验，高怡知道那肯定是
我，而在前面的则是一名身材窈窕的女子上半身伏在阳台护栏的扶手上，将屁股
高高翘起，身上穿的衣服虽然看不清样式，但从轮廓和高怡对我的了解来看，肯
定是一身警服了，此时就见男人在女子的身后，女子的屁股正靠在男人的胯前，
而男人则不急不慢地徐徐挺动自己的身体，那压抑的呻吟正是从女子的口中发出
的。

　　「肯定不是杨玲……」高怡想道：「要是那骚蹄子，肯定叫得响得不行，不
知道这冤家又把哪个女警搞了……」她做梦也没有想到的是，这个正在拼命压抑
着呻吟的窈窕女子，正是她的宝贝女儿——G 市警校的校花薛琴。

　　当看到高怡从车上下来的时候，我的大肉棒明显感到了小警花那紧致的馒头
逼一阵颤动，夹得更紧了，抖得我的大肉棒一阵舒服。

　　「骚警官，你来了！」我抬起手，和楼下院子里的高怡打了个招呼，接着，
手落下，拍在小精华薛琴的翘臀上，发出「啪」的一声。

　　「你……」高怡见我竟和这个女子露天宣淫，没好气道：「你又在哪搞了个
骚蹄子……」薛琴一听自己的妈妈竟然骂自己「骚蹄子」，心头一阵羞愤，把头
埋得低低的，可是身体却不由自主地被刺激得更敏感了。

　　「嘿嘿……」我听到不明所以的高怡将自己的女儿形容成骚蹄子，忍不住一
笑，道：「没错，是个骚蹄子……」我俯下身，在薛琴耳边装模作样地凑了一下，
又立起身来，向高怡小道：「这骚蹄子可热情了，听说你要来，主动要求用自己
的骚逼给我的大鸡巴热身呢。」「什么……给你……热身……」高怡羞臊道：
「明明就是这骚蹄子自己发浪……」「哈哈……」我大笑道：「要论骚，恐怕你
也不遑多让啊，上次就连杨玲都骚不过你。」「你这个……坏蛋……」高怡无奈
红了脸，低头准备进来。

　　「等等。」我说道：「这骚蹄子说她那么为你着想，你却骂她，她说你也是
骚蹄子，要你把内裤脱了再上来。」「你……」高怡啐了一口，却没说什么，伸
手到自己的裙底，将内裤褪了出来，塞进了自己的包包里，然后进了别墅。

　　我哈哈一笑，将阳台的灯光关掉，这样，阳台上就几乎一片漆黑了，仅仅依
靠天上的星光，根本就看不清面部。

　　不到一分钟，高怡就跑了上来，动作倒是真快。

　　阳台上一片昏黑，本来就看不清面部，再加上薛琴把头埋在双手之间，高怡
更加认不出自己的女儿了。

　　在家里不上不下了好几天的高怡看着眼前模糊的人影，听着那啪啪地撞击声，
更是心痒难耐。

　　于是乎，毫不知情的经侦女警高怡将包包往小几上一放，便来到她的女儿薛
琴身边，和她一样将上半身伏在护栏上，将那丰腴的肥臀使劲向后挺起，做出一
副任君采摘的样子。

　　我微微一笑，没有理会高怡，而是用力操了胯下的薛琴几下，弄得她捂着嘴
「嘤嘤」指直哼哼，我笑道：「哎呀，你这小骚逼，不但又嫩又紧，而且还那么
会夹……真是爽……我都不舍得把大鸡巴拔出来了……」「李波……你……你这
个……坏蛋……」高怡没想到自己做出了那么羞耻的姿势迎接我的插入，我却当
着她的面称赞另一个女人的逼嫩，高怡立刻就理解了我的想法，因为这一招在她
和杨玲的双飞中已经见识过了，她知道我是要她开口求我操她，虽然很羞耻，但
是也很刺激，何况今天自己身边又趴着一个新的对手，虽然看不到脸，但那身材，
简直高挑可比杨玲，身材堪比自己，而且，能躺在我胯下的，相貌能丑吗，保不
齐又是哪个部门或者哪个区局的警花呢？这可必须认真对待！

　　于是高怡羞涩地回头道：「主人……来……求你……干我……」「哈哈……」
我笑道，拍了一下薛琴的翘臀，道：「小骚蹄子，看到没，大骚蹄子果然发浪了，
刚才我说她骚得很你还不信，哈哈……」我伸手到高怡的裙底一摸，由于刚才高
怡已经褪掉了内裤，我直接摸到了那郁郁葱葱的黑色深林，一探桃源洞口，已是
湿湿濡濡。

　　「哟？大骚蹄子都已经湿了啊，」我笑道：「不过还不够湿，就让主人来帮
帮你吧！」说完，我一探手，将中指从那肉缝处插了进去，在那馒头逼里扣挖起
来，而这一边，我一手按住薛琴的纤腰操弄起来。

　　顿时，我的别墅阳台上嘤嘤嗯嗯一片，嘤嘤是薛琴那羞涩的捂着嘴发出的声
音，而嗯嗯则是高怡那兴奋地呻吟，她并不知道自己身边这位正在和自己一起被
玩弄的是自己的女儿，而是把她当成了自己在我胯下新的对手，还特地呻吟得十
分淫荡，让一直把头藏在肩下的薛琴又羞又急，捂着嘴拼命不让自己发出声音。

　　高怡在家里被自己的老公薛家成不上不下弄了好几天，正是干柴烈火一点就
着时候，不过一两分钟，蜜穴之内便已水流成河了。

　　而高怡兴奋地摇着屁股，喘息道：「嗯……人家……人家湿了……主人……
求……求你……干我……」自然，这样的求欢又被身边的女儿听得一清二楚。

　　「哈哈……大骚蹄子已经浪成这样了，就让我来安慰安慰她吧……」我一拍
薛琴的翘臀，道：「小骚蹄子别吃醋哟！」说完，我一抽身，将湿淋淋的大肉棒
从薛琴的抽了出来，横移一步，来到了高怡的身后，将那沾满了她女儿的淫水的
大肉棒抵在了她的肉缝口。

　　毫不知情的高怡感受到了我的大肉棒，顿时更加兴奋了，伸手到自己的身后，
抓住我的肉棒，就要把屁股朝后面挺过来，我立刻抓住她的肥臀，笑骂道：「这
大骚蹄子，就这么忍不了？」说完，我就一挺腰，巨大肉棒瞬间顶开肉缝，直插
到底！

　　大肉棒进入一个温热潮湿的环境中，一路开垦，最终撞进了最深处的一个小
窝里。

　　「啊……」，「哦……」两声舒畅的叹息同时响起。

　　高怡发出的是满足的欢鸣，她只觉得这一段时间的空虚被瞬间填的满满的，
整个身体都热乎了起来。

　　而我也是有一阵没享受到后入这丰腴的女警官的舒爽了，那种撞击肥臀嫩肉
的感觉，充满了肉感的蜜穴，再加上高怡的身高和腿长不如杨玲和薛琴，因此在
后入的时候，她要穿着高跟或踮起脚，并且夹紧双腿，这样才能够得着我的大鸡
巴，这又增加了我抽插的乐趣，与她的女儿薛琴相比，插入薛琴的蜜穴的感觉就
是紧致曲折，娇嫩的蜜穴紧紧地勒住大肉棒，抽插的快感十分强烈，而后入高怡
的蜜穴，感觉就是丰富，虽然没有薛琴的蜜穴那么紧，但是触感丰富，嫩肉从四
面八方挤压蠕动，就算只把大肉棒插在里面不动，都能感到十足的快意，再加上
她那夸张的腰臀比，以及撞击时那臀肉的动感十足的抖动，后入高怡，绝对是一
种全方位的享受。

　　只可惜现在关着灯，加上穿着警裙，看不到高怡那抖动的肥臀，但那肉棒上
传来的包裹和蠕动仍然令我十分畅快。

　　于是，我按住高怡的细腰，畅快地抽插起来，而她的女儿薛琴，则如刚才的
高怡一样在一边撅着屁股方便我的手在她的蜜穴内扣弄。

　　一阵畅快淋漓的抽插，我固然十分舒爽，那不上不下了好一阵的高怡却是娇
喘吁吁，全身脱力，嘴里胡乱地叫着：「主人……干……用力干……干怡奴……
好……好舒服……啊……啊……要……要死了……啊……」我快速地操弄着，结
实的小腹撞得高怡的肥臀啪啪作响，我已经停止了扣弄薛琴，以便她近距离地欣
赏自己的母亲的淫荡表现，而高怡的表现，也完全不负我的期望，口里淫言浪语
不断地冒出来，完全没有注意到身边的女儿那目瞪口呆的表情。

　　「怎么样？」我哈哈大笑道：「大骚蹄子，主人和老公，到底谁比较好啊？」
「主人……主人好……好……好舒服……」「主人好在哪里啊？」「主人……主
人厉害……」「主人的……大……大鸡巴……好厉害……」「主人的大鸡巴怎么
个厉害法？」「又大……又烫……每……每一次……都插……插得……好舒服…
…」「哈哈……」我示意薛琴先进屋去，打开了屋里的灯。

　　我将大肉棒从那肉感十足的蜜穴里抽出，然后将高怡翻了过来。

　　突然亮起的灯光让高怡一时不能适应，眯起了眼睛。

　　只见高怡那经过了精心装扮的秀美面庞泛着兴奋的潮红，充满了成熟少妇的
魅力，尤其是那几乎要滴出水来的双唇，更是红得诱人，再加上那将警服顶得几
乎炸裂胸部就顶在我的身上，我忍不住一把抱住高怡那细细的纤腰，狠狠地吻了
下去。

　　「嗯……」高怡的双唇被我擒住，不得不乖乖地将红舌伸出来，任我采摘。

　　我吸住少妇女警的红舌玩弄了几下，又将舌头顶到她的口中，享受她的细心
含弄，又将手伸到那紧绷绷的警服里，抓住那肥硕的乳房揉捏起来。

　　高怡将双手缠住我的脖颈，热情地吸吮着我的舌头和唾液，一双玉腿已渐渐
缠到了我的腿上，我双手抓住女警官的肥臀，往上一兜，成熟的女警官高怡顺势
双腿一抬，就缠住了我的腰。

　　我抱着她的肥臀调整了一下位置，让我的大龟头抵住肉缝，然后一沉手，大
肉棒又再次进入了那肉感十足的蜜穴。

　　我一边享受着女警官高怡的热吻，一边抛动着挂在我身上的她，进入了别墅
里。

　　薛琴已经在床上等着了，看着挂在我身上的热情的母亲，想起这两天一直看
的母女A 片，面上红红的。

　　我用手势让薛琴到床尾去等着，然后将高怡扔到了床上。

　　高怡被扔到床上，还没起来呢，我就跳了上来，双手摁住她的头，不由分说
便用大肉棒抵开了那娇嫩的双唇，挤了进去。

　　高怡无奈张开嘴，迎接我这粘乎乎的大肉棒的入侵。

　　经过这么长时间的调教以及跟杨玲的「比武」，高怡的口技也有了长足的进
步，深喉已经不在话下，所以我放心地直接强奸她的小嘴。

　　高怡连忙调整自己的姿势，虽然头被我抓住了，但她立刻用手撑起自己的身
体，使自己的身体和头处于平齐的水平，这样将自己的口腔和食道拉直，更加容
易接受我的抽插，然后再用双手扶住我的大腿，减轻我冲刺的力量。

　　我在高怡的嘴里冲刺着，她那娇嫩的双唇张成O 型，紧紧地裹着我巨大的肉
棒，大肉棒的雄壮和那对娇嫩的红唇激烈地摩擦着，在加上急促的鼻息声，形成
了强烈的画面冲突，看得一边的薛琴张着嘴说不出话来。

　　她不是不知道深喉，因为她也见过杨玲在我的胯下上演过这样的场景，可是
现在在我胯下的可是她的母亲啊！她从来就没想过，自己的母亲还能做到这种程
度……

　　我一鼓作气插了一百多下，见高怡的脸越来越红，才将肉棒抽了出来，但双
手并没有放开她的头，毕竟薛琴就在她的身边呢，我可没打算现在就让她见到她
的女儿。

　　「怎么样？大骚蹄子。」我笑道：「你老公有没有这样操过你的嘴？」「呼
……呼……」高怡喘息着道：「除了……除了你……还有……还有谁……会……
会这样……」「哈哈，你不是喜欢这样么？」我笑道：「你可别忘了，当时你看
到杨玲被我操嘴的时候你可是主动要求也要挨操的哦！」「你……」高怡无言以
对，只能白了我一眼。

　　「好了。」我又将大肉棒送到高怡的嘴边，双手放开了她的头，不过我一手
抚摸她朝着薛琴这边的脸，道：「看来你这么配合的面上，现在你想什么舔就怎
么舔吧。」「你……谁喜欢舔这东西了……」高怡白了我一眼，却十分温柔地一
手握着我的肉棒，一手托着我的阴囊，从下往上仔细舔了起来。

　　看得出来，高怡已是爱极了我的大肉棒，舔得是极为仔细，顺着肉棒上的血
管一路细细舔上来，又将舌尖探入冠状沟内旋转轻扫，接着又双手握着大肉棒，
香舌在龟头上不停地滑动，再将大龟头纳入口中爱惜片刻，接着又俯首来到根部，
吸住我的一颗睾丸细细舔吮，简直是温柔体贴，柔情蜜意。

　　舔了一会，我感觉一旁的薛琴也看够了，那双美丽的少女双眸中已满是情欲，
于是我示意她过来，薛琴深呼吸了几下，既是羞涩，又有些紧张，但一想起我这
段时间的「洗脑」，又鼓起勇气下定决心凑了过来，我将高怡翻过身来躺在床上，
然后抱起她的头让她给我口交，接着薛琴趁机来我的身后，背对着高怡俯下身去，
我再起身转到高怡的头顶方向，薛琴的屁股往后一滑，她就和自己的母亲高怡成
了69的姿态。

　　高怡的嘴含着我的大肉棒，被我挡着视线，并没有看到薛琴的面部，只觉得
身上先是坐了一个人，然后我一起身，她的眼前已经出现了一双又白又嫩的长腿，
再往中间一看，不得了，双腿之间竟然是一片光滑粉嫩，看不到一点阴毛，在这
片光洁的肉丘中间，一道淡粉色的肉缝含苞挂露，晶莹剔透，好生令人嫉妒！

　　虽然是母女，但这毕竟是私处，女儿开始自己一个人洗澡之后，高怡就再没
见过薛琴的私处了，薛琴也当然不会跟自己的母亲说「我是白虎」，因此高怡并
不知道自己的女儿是一枚极品白虎，但这漂亮、粉嫩、美丽的私处却让她既是羡
慕，又有些嫉妒，实在太漂亮了，自己和杨玲的私处虽然也十分诱惑，但眼前这
个少女的私处简直可以称之为艺术品了！

　　「怎么样？」我笑道：「大骚蹄子，这小骚蹄子的骚逼比你的漂亮吧？」高
怡白了我一眼，不说话。

　　我哈哈一笑，将大肉棒往那粉嫩的肉缝上一点，道：「这样完美的小逼儿，
就是为了给男人操而生的！」接着，高怡就在仅有几厘米的距离眼睁睁地看着我
这粗大丑陋的大肉棒一点点地挤开了她的女儿的蜜穴，紫黑的肉棒和这洁白淡粉
的少女私处形成了强烈的对比，看得她触目惊心却又兴奋异常！

　　「啪！」我拍了一下薛琴的屁股，道：「小骚蹄子，好好舔舔大骚蹄子的骚
逼，我现在就将你们这两只骚蹄子一锅煮了！」薛琴看着近在眼前的自己母亲的
私处，看着十七年前自己出来的地方，禁忌的兴奋支配了她的大脑，她伸出自己
的舌头，舔向了自己的母亲那神圣的地方……

　　而并不知道自己正在母女共夫的高怡，也是情欲高涨，伸舌舔向了我的阴囊，
而我则是作为这次母女盛宴的享受者，开始了畅快的奸淫……

　　我兴奋地抽插着，在薛琴的蜜穴里抽插几十下，又将大肉棒抽出来，送到高
怡的嘴里，让高怡用那性感的小嘴为我吮吸裹舔一阵，然后再次送入薛琴的蜜穴。

　　也许是太过兴奋，没有插多久，薛琴就迎来了高潮，身子软了下去，我将肉
棒抽出的时候，那高潮的淫水一股脑地涌出，顺着我的肉棒和阴囊流了高怡一脸。

　　高怡看着我那高昂的大肉棒，也不管面上的淫水了，看着我一笑，道：「这
小骚蹄子，长得好又怎么样，这么不经弄……你能舒服吗？」「你也太小看这小
骚蹄子了……」我笑道：「人家可是另辟蹊径哦！」说完，我的肉棒就抵住了薛
琴的菊门，在高怡目瞪口呆的注视下，我的大肉棒一点点地没入了这娇嫩紧小的
菊门之内。

　　「大骚蹄子。」我笑道：「想要主人的精液就快好好舔舔这小骚蹄子，咱们
前后夹攻，把她弄趴下，只要你表现好，主人就好好给你的子宫灌一次精！」高
怡一听，那种被我内射的满胀火热的回忆感觉立即浮现出来，只见她点了点头，
一探头，娇嫩的红舌就立刻伸入了她女儿的肉缝中。

　　还别说，不愧是母女俩，高怡和薛琴的首次配合就相当默契，明显可以感到，
高怡的香舌舔弄和薛琴的身体节奏十分吻合，舌尖总能刮到薛琴的敏感之处。

　　本就敏感的薛琴在我和高怡的前后夹攻之下，双穴受袭，这样她感受到了更
大的刺激，果然，没多久，薛琴就一声尖叫，再次泄身，这次，那蜜穴里没有我
的肉棒堵住，淫水直接喷了出来，喷了高怡一脸。

　　我见高怡满脸都是自己女儿的淫水的浪态，兴奋不已，换到她的下身这边，
架起她的双腿，一挺腰，将肉棒插入早已被自己的女儿舔得饥渴难耐的高怡体内，
开始风暴骤雨一般的抽插起来。

　　高怡如久旱的田地突然遇到春雨一般，激烈地迎合着我的动作，嘴里不顾一
切地浪叫着。

　　我们的动作如此激烈，身体发软的薛琴便在她身上趴不住了，渐渐地歪到一
边，然后慵懒地倒在了床上。

　　高怡本来就嫌趴在自己身上的薛琴碍事，这下可好，没有薛琴压着，高怡的
淫叫更响了，意乱情迷，高潮迭起，她如胜利者一般享受着主人的奸淫，她弓起
身，在快感的冲击之中骄傲地向败在自己手下的少女看去。

　　突然，她脑子里「嗡」地一声，她看清了少女的脸，看清了那与自己十分相
似却更加青春的面容！

　　那……那不是……不是小琴吗！？

　　内心的震惊与性爱的快感在她的体内飞速地混杂流转，一边冷如冰窟，一边
热似火山，恰在这时，我放慢了速度。

　　「李波！」稍稍从快感中挣脱出来的高怡立即挣扎了起来，「你……你个混
蛋……你……你……」高怡剧烈地挣扎着，可是我的大肉棒如铁杵一般插在她的
体内，我只消身体往前一压，双手压住她的双手，她再怎么挣扎也只能增加她的
蜜穴和我的大肉棒之间的摩擦而已。

　　「嘿嘿……」我淫笑道：「她是小骚蹄子，你是大骚蹄子，我没有叫错吧？」
「你……你……你这个混蛋……你玩……玩了我……还不够，竟然……竟然连…
…小琴都不放过……」高怡大哭起来，对夫妻生活不如意的她来说，女儿的幸福
就是她这辈子最大的愿望了，可是，现在，女儿却和自己躺在了同一个男人的身
下！

　　「妈……我们……」薛琴见高怡哭闹，想要开口说什么，却被我用眼神制止
了。

　　「我是你女儿的男朋友。」我笑道：「可是丈母娘那么漂亮，我怎么会不动
心呢？哈哈……而且，要是你女儿不同意的话，今天她能在这？」高怡一个激灵，
朝女儿薛琴哭问道：「小琴……你……你怎么……」「妈……」薛琴道：「爸爸
总是不在家，你明明在女人最美的年纪，却要一个人……你需要一个男人，但别
的男人我又不放心……只有波哥……」这番话当然是我教她说的。

　　「你……你们……啊……我……我是你妈……你怎么……你怎么……能……
啊……」高怡话说到一半，我又用力插了几下，将她的话生生打断了。

　　「嘿嘿，让丈母娘高兴也是女婿的一大责任啊。」我一边抽插一边笑道：
「丈母娘大人，你的老公根本就满足不了你，于是我这个做女婿的代劳一下，你
应该谢谢我才对啊！」「你……混蛋……啊……哦……啊……混……混蛋……啊
……」高怡很想骂些什么，但被我奸淫抽插弄得话都说不完了，再看旁边，自己
的女儿竟然眼睁睁地看着自己被奸淫，羞愤之下，只能挥着粉拳朝我打来！

　　在女儿的注目礼下被奸淫，高怡简直羞愤到了极点，可偏偏在这种情绪下，
自己的身体竟然极为敏感，拼命地想要闭上嘴，却挡不住自己口中的呻吟不断冒
出来！

　　「啊……哦……不……嗯……啊……」高怡在自己的女儿面前呻吟着，快感
比以往更加迅速地堆积，而挥舞的拳头，也失去了力气，最终变成了搂着我的脖
颈……

　　「我跟你琴儿说你很淫荡，琴儿还不信……」我保持着快速地抽插，笑道：
「你还真让你的女儿失望啊……」「啊……混……混蛋……」「我再混蛋有你老
公混蛋？女儿出事了还要去谈生意，一年到头在外面玩嫩模，回来却连老婆都满
足不了，瞧你那饥渴淫荡的样子……」「不……不……啊……」「什么不……你
老公才刚上飞机，你就跑来挨操，还骗你女儿说要加班，你还说你不淫荡？」
「啊……你……你怎么……」「你忘了？当时我正在操你的女儿啊！你们的电话，
我全都听见了！」「不……啊……」「你忘了吗，刚才你给你的女儿舔逼的时候，
舔得多骚多淫荡？」「啊……不……才……没……哦……」我不停地刺激这高怡，
让她在刺激的兴奋中快感越来越强，连续高潮了几次，但是耐操的她却没像她的
女儿那样一蹶不振，反而是兴奋到极点。

　　我也越来越兴奋，毕竟在一个女儿的面前操她的母亲，实在是太刺激了，我
的速度越来越快，两人的结合处「咕叽」，「啪」！的声音越来越迅速，而高怡
早已连反对的声音都发不出来了。

　　终于，我感到自己来到了临界点，于是，我将薛琴拉过来，又让她趴在高怡
的身上，摆成69式，我再次来到高怡的头顶，再次就在她眼前几厘米的地方，将
即将发射的大肉棒插入了她宝贝女儿的蜜穴里！

　　「不……」高怡深陷快感的漩涡，伸出无力的手推搡着自己的女儿，试图让
她脱离我的奸淫，却徒劳无功，只能眼睁睁地看着我的肉棒插入女儿的下体，却
无力阻止……

　　我飞速地抽插着，我和薛琴的结合部淫水四溅，溅到了她的母亲面上，终于，
我一声大吼！

　　高怡呆住了，她看到我的抽插突然停止，巨大的肉棒深深地插在女儿那一对
娇嫩的肉缝中，她甚至清楚地看到了我的阴囊的抖动，我和薛琴结合处肉棒上那
些突起的勃动，还有自己的女儿那美丽娇嫩的肉缝的颤动……

　　她知道，我在她的女儿体内射精了，射得如此地深入，她太清楚被我内射的
感觉了，那种滚烫感和冲击感，女儿那高亢的鸣叫，和她被我内射时的鸣叫简直
一模一样……

　　我将肉棒拔了出来，高怡清楚地看到女儿之前那紧闭地肉缝现在好像呼吸似
的一开一合，浊白的精液从肉缝中流出，滴在了自己的鼻子上、嘴唇上……

　　「你来之前我就给你女儿灌过一次精了，看来有点装不下呢……」我调笑道。

　　高怡有些失神了……

　　等她渐渐回神，抬眼一看，却见我大模大样地躺在大床中间，自己的那美丽
可爱的女儿却伏在我的胯间，用双唇和香舌清理和安抚着刚才同时征服了母女俩
的大肉棒……

　　高怡猛然想起刚才的一幕幕。

　　自己竟然和女儿同时雌伏于同一个男人的胯下！

　　当这个男人玩弄和奸淫自己的女儿的时候，自己竟然跑上来发春！

　　自己眼睁睁地看着这个男人将那又粗又长的丑陋大肉棒一点点地占领女儿的
蜜穴，自己还主动去舔这个男人的睾丸为他助兴！

　　当这个男人奸淫女儿的菊门时，自己竟然去舔舐女儿的蜜穴，为的是让男人
在自己体内射精！

　　自己竟然眼睁睁地看着这个男人在年仅17岁的女儿体内射精！

　　她一下翻起身，如果一只愤怒的猫儿一般冲了过来，推开了自己的女儿，扑
到了我的身上。

　　「李波！你这个混蛋！玩了我还不满足，连我女儿你也不放过！我跟你拼了！」
高怡咆哮着，粉拳如雨点般地落下。

　　这样的攻势对我自然不会起到任何作用，我轻松地就抓住了她的双手。

　　「怡姐姐，你为什么不听听你女儿怎么说的呢？」我笑道。

　　高怡猛地一转头，盯着自己的宝贝女儿。

　　「小琴，告诉我，为什么会这样！？」高怡咬着牙问道。

　　薛琴看着愤怒的高怡，十分愧疚，含着泪道：「我和波哥早就认识了……」
接着，她将和我认识以及恋爱上床的过程说了出来。

　　「妈……其实我被绑架的那次……」薛琴真挚地道：「我就发现了你和杨玲
姐姐在一起和波哥……」「当时我也很气愤……可是，后来，我又想，爸爸总是
不在，我两次遇险，都是波哥在我和我们的身边，爸爸回来了，我看到了你和爸
爸做……做爱，我知道，你是不幸福的，因为和爸爸在一起的你跟和波哥在一起
的你，差别好大……所以我想，我从小和妈妈你相依为命，妈妈的幸福就是我的
幸福，我们和波哥在一起，妈妈和我都能得到幸福，以后也不用分开，而且……
爸爸在外面都有好多女人，波哥为什么不可以呢……杨玲姐姐也告诉我，虽然一
开始是被迫的，但现在她心甘情愿地和波哥在一起，我看得出来，你也是……」
「小琴……你……」高怡的身子软了下来，她知道这些话肯定是我教薛琴的，但
薛琴能说出来，已经说明薛琴是死心塌地了，她还能怎样？

　　一想到自己含辛茹苦养大的女儿竟然就这样成了我的玩物，高怡悲愤交加，
伏在我的身上哭了起来。

　　「忘了你老公吧！」我将她搂在身边，抚摸着她的后背，道：「想想谁才是
你和你女儿最靠得住的人。」高怡抽泣着，鸵鸟似的将头埋在我的胸前，似乎这
样就可以看不到自己的女儿了。

　　薛琴有些担心地看了看我，我微微点了点，示意她没事，她才放心地起身去
洗澡。

　　也许是刺激太强烈了，高怡哭着哭着就睡着了。

　　薛琴洗完身子回来，看到母亲已在我的怀里睡着了，于是来我的另一侧，靠
在我的身边睡下。

　　「妈妈她……」薛琴担心地道。

　　「没有事的。」我笑道：「你妈妈她会接受现实的，刚才只不过是刺激大了
点而已，明天你妈妈就会接受现实了，我太了解她了。」「妈妈她……一定对我
很失望。」薛琴叹气道。

　　「不会的。」我笑道：「你妈妈毕竟是爱你的，她会知道和我在一起对你是
最好的。」「不知道妈妈能不能接受和我一起……」薛琴道。

　　「会的，」我笑道：「你妈妈接受现实的能力很强，不信你看着，明天早上
起来你们就会再来一次母女同床。」「波哥，你好坏……」「我本来就是大坏蛋
啊。」我笑道：「不是大坏蛋能把你们都搞了？」「哼……」薛琴娇嗔了一下，
道：「不过看得出来，妈妈和你在一起的时候，比和爸爸在一起的时候要幸福得
多了……」「呵呵，早点睡吧。」我笑道：「明天波哥再好好品品你们这对母女
花。」薛琴又是一阵娇嗔，过来帮自己的母亲也脱去了衣物，这对母女花一左一
右，在我的怀里沉沉睡去。

　　……

　　高怡睁开眼睛的时候，落地窗外已是大亮了。

　　她眨了眨眼，适应了一下光线，突然感到自己似乎躺在一个男人的怀里，回
头一看，便看见了我的微笑。

　　「啊！」高怡突然想起昨天的情景来，一下从我的怀里挣脱出来。

　　「李波！你……你怎么能这样？」高怡激动地质问着，胸前一阵波涛汹涌。

　　「我怎么了？」我笑道。

　　「我……我已经这样了，没有什么未来了，被你玩……玩了就玩了，可是…
…」高怡含泪道：「可是小琴……小琴她才17岁啊！她还有未来，你为什么要毁
了我的女儿……」「我哪里毁她了。」我道：「你怎么不问问你的女儿是怎么想
的？」高怡一听，猛地一怔，四顾看去，这间宽大的主卧里只有她和我两个人。

　　「小琴……小琴呢？」高怡看着我，问道。

　　「她不在这里，你的女儿知道你的不幸，」我说道：「所以我告诉她我们之
间的事情的时候她选择了接受，她希望你能幸福，所以她昨天才配合我的行动，
可是昨天你在事后的表现让她很担心，她害怕今天你醒来之后还像昨天那样，这
样她就很难面对你了。」「小琴……」高怡无力地坐了下来，回想起昨天薛琴最
后跟她说的那些话，眼泪又夺眶而出。

　　我起身，将高怡搂入怀里，道：「你的女儿是真的希望你能幸福，而她知道，
你跟我在一起比跟老公在一起要幸福，为此她甚至可以接受母女共侍一夫的现实，
你有一个好女儿。」「明明……」高怡抽泣道：「明明是你……这个贪得无厌的
……家伙……你……你到底跟小琴……小琴说了什么……」「我只是告诉她，她
妈妈的幸福需要她的理解和支持而已。」我说道。

　　「现在……现在你满意了……我们……我们母女俩全……全都……」高怡恨
恨地盯着我，道。

　　「呵呵，」我一手抓住高怡那硕大巨乳，「昨天晚上？确实很爽，但是……
你能否认吗？在你不知道她是你女儿的情况下，你难道不爽吗？毕竟是母女，你
和你女儿的默契可比你跟杨玲的默契要强多了。」高怡想起昨晚的情景，虽然那
时候自己不知道自己身上的女子是自己的女儿，但自己似乎一开始就知道她的敏
感处，舔得她神魂颠倒，而她在舔舐自己时，也感觉得到，她总能十分默契地舔
到自己想要的地方，自己当时的确十分享受，少了一点和杨玲在一起时的竞争味
道，多了一些默契的享受。

　　「想起来了吧？」我笑道：「你们母女俩在床上有天生的默契，你们注定会
躺在一张床上的……而且，你知道吗？你的老公在外面玩弄女人时可是很持久的，
为什么回到家就变成早泄男了？」「你……调查过我老公？」薛琴惊奇道，她当
然知道自己的老公在外面玩女人，但是她怎么可能知道自己老公玩女人时是什么
样子？

　　「那是当然。」我说道：「你老公喜欢同时玩两三个嫩模，每次都能玩上一
个小时，可是回到家，你老公能坚持多久，你自己也知道。」「怎么……怎么会
……」薛琴皱眉道。

　　「就是因为你这骚逼……」我一手伸到薛琴的双腿间，摸到那跳肉缝，道：
「你这骚逼可是名器啊，大名鼎鼎的馒头逼，水多褶子多，会夹又会裹，可不是
那些普通的女人能比的，所以你老公才会这样……」「你……嗯……」高怡被我
摸到肉缝，想要拉开我的手，却怎么敌得过我的力量？只见我的手有力地覆在了
她的双腿之间，中指已经进入了那敏感的肉缝中。

　　「感觉到了吗？」我笑道：「你这馒头逼……才是一根中指，就夹得这么紧，
而且……」说完，我将中指慢慢地朝深处插了进去。

　　「你瞧，」我说道：「想要插到你这馒头逼里面，要过好几道弯，要是一般
的男人，几下就受不了了，讲道理，你老公能坚持几分钟算不错了。」「唔……
嗯……」随着我的扣挖，高怡的喘息声渐渐粗了起来，我的动作很慢，她很清楚
地感到了自己的蜜穴是如何迎接进入体内的东西的……

　　「名器就是这样，一般的男人根本无法驾驭……」我道：「就比如杨玲的老
公吧，他在情妇那里也是个正常的男人，但在杨玲面前，只要杨玲愿意，只要一
秒钟就能让她的老公泄掉，只有像我这样的男人，才能带给你们高潮的快感。」
高怡靠在我的怀里喘息着，而我在她的耳边继续道：「而你的女儿，不但继承了
你的馒头逼，还是极品的白虎馒头逼，比你的骚逼还要厉害，如果不是遇到我，
她的以后就像杨玲一样，感受不到性爱的乐趣了，瞧瞧你的女儿，昨天挨我操时
那幸福的样子，难道你希望她以后像杨玲那样吗？」「我……我……嗯……」高
怡的体质在我的开发下也越来越敏感，喘息道：「小琴……的幸福……」「所以，
你和你的女儿，注定了要一起臣服于我的胯下，」我挖着高怡的蜜穴，在她耳边
道：「你们将会一起舔我的大鸡巴，一起躺在床上，当我把你的女儿操到高潮之
后，你会把我的大鸡巴舔干净，然后求我操你，而当我操你的时候，你的女儿会
问你' 妈妈，我的男朋友厉害吗？' ……」「别……别说了……」高怡努力控制
住自己，说道：「李波……让我……让我好好说……」「好……」我将手指从高
怡的蜜穴里抽了出来。

　　高怡挣开我的怀抱，面对着我，道：「李波，事情……都已经这样了，我就
算再不愿意，小琴也已经……我……我同意你们在一起，我们……我们可以共同
……可是，小琴是我的女儿，作为母亲，小琴的幸福是我最重视的，我……我希
望你可以和小琴结婚。」「结婚？」我微微一笑：「我不能答应你。」「什么？
你……」高怡激动道：「小琴……」「别忙，」我打断了高怡，道：「小琴本来
就是我的女朋友，只要不出什么问题，我们本来就应该会结婚的，但是今后的事
谁能保证呢？如果我一口答应，反而是骗你。」「这……」高怡愣了愣，显然知
道我说的是实话。

　　「怡姐姐。」我扶住高怡的双肩，道：「你都跟我这么久了，我是什么人你
还不了解吗？」「我……」高怡纠结了半晌，终于还是点了点头。

　　「哈哈……」我哈哈一笑，道：「既然说好了，那咱们就该办点正事了。」
「正事？」高怡一愣，道。

　　「面对你这么一个大骚蹄子，正事自然就是狠狠地操你啊。」我的双手从高
怡的双肩处往下一滑，捉住了那一对巨大的连我的手都不能完全掌握的乳房。

　　「啊……」乳房被攻陷，高怡忍不住哼了一声，道：「可是……小琴……小
琴她……」「别担心她了。」我笑道：「她不过是怕你醒来看到她不高兴而已，
没什么事的，我觉得现在还是你要紧。」「我？」高怡奇怪道。

　　「当然了，」我笑道：「我想，你的这里早就饿坏了吧……」我一手摸到高
怡那平坦的下腹，道：「昨天我射到你的女儿的子宫里的时候，你的眼神里有那
么多的渴望，我就知道你饿坏了，怎么样，想不想让主人饱饱地喂你一顿？」
「哪……哪有……」高怡白了我一眼，道：「昨天……昨天真是……把我急死了
……」「呵呵……」我笑道：「那你到底想不想饱饱地吃一顿呢？」高怡闻言满
脸通红，半晌才闭着眼睛点了点头。

　　「想要吃饱，就得好好表现表现。」我见状笑道。

　　高怡睁眼一看，只见我站在她的面前，巨大的肉棒就支棱在她的头顶，龟头
朝天矗立着，充满了阳刚之力。

　　高怡的眼里出现了一丝崇拜的申请，就好像最忠臣的信徒看到了自己崇拜的
神一样，深深吸了一口气，凑了上来，张嘴含住我的睾丸，一手扶住我的大腿，
另一手则握住我的大肉棒套弄起来。

　　高怡一边舔着我的阴囊为我打飞机，一边抬眼用崇拜的眼神观察着我的表情，
我居高临下，给了她一个眼神上的鼓励，道：「舔得不错，加油！」高怡舔弄了
一会，已进入状态，放开了我的阴囊，转为双手为我手淫，同时道：「主人，想
不想……要不要我给……给你打……打奶炮？」「好啊。」我摸了摸高怡的后脑，
笑道：「怡奴真是越来越乖巧了……」我坐了下来，因为我站着的话高怡没法给
我打奶炮，高怡见状，爬过来，双手捧着自己那对沉甸甸的巨乳，将我的大肉棒
夹在了那深深的乳沟里，再张嘴含住我的那从她的双乳间穿出来的大龟头，口手
并用起来，用手捧着双乳夹着我的肉棒蠕动，而用嘴含住我的大龟头舔弄，这是
她的又一绝技，虽然杨玲也会奶炮，但是论奶炮，杨玲的那对D 乳显然不如高怡
的G 奶爽。

　　我也有一阵没好好享受高怡的奶炮绝技了，舒服地出了一口气，道：「怡姐
姐，你的奶炮真是厉害，要不说说，你老公能在你的奶炮下坚持多久？」高怡闻
言将我的龟头吐了出来，但随之加大了双乳的运动幅度，将我的大龟头也纳入了
蠕动的范围，这才红着脸道：「我……我从来没对老公……做……做过这个……」
「哈哈……」我笑道：「你为什么不给你老公做做呢？」「我……我老公……不
太让我碰他的……他的鸡巴……」高怡道。

　　「哦？」我道，「为什么？」「因为……他……他想在……在我那……那里
面多……多呆一会……」高怡的脸越来越红，有兴奋，也有羞涩。

　　「哈哈……」我大笑道：「你老公还真是有才！对了，你这手奶炮，记得教
教你的女儿，你女儿虽然奶子也大，但奶炮水平不如你啊。」「你……」高怡想
起自己的女儿薛琴，心头一紧，却又冒起一丝异样的兴奋，道：「你这个坏蛋…
…怎么什么好都让你全占了……」「哈哈。」我笑道：「谁让你们母女俩都这么
漂亮呢？你老公不会珍惜，可不就便宜我了？」「你这个坏蛋……」高怡白了我
一眼，又含住我的龟头，比刚才更加用力地吸了起来。

　　这时，卧室外突然传来了开门声，高怡抬眼一看，只见门外走进来一位美丽
的少女，手上还端着一个餐盘，餐盘里有一些面包，三杯牛奶和各式水果。

　　高怡瞬间呆住了，保持着口手并用的奶炮姿势，呆呆地看着走进来的少女。

　　只见少女披着头发，明眸大眼，葱鼻樱唇，穿着短装警服，清纯又飒爽。

　　这可不就是高怡的女儿薛琴吗？

　　薛琴一进来就看到了床上的场景，不由也是呆住了，本来在她的想象中，自
己的妈妈起来后会跟我大闹一场的，看到自己也会尴尬，于是特意去准备早餐准
备来缓解一下，没想到弄好回来，卧室里竟是这番光景，顿时面红耳赤。

　　当然，穿着警服也表示薛琴对今天早上还是有所期待的……

　　高怡见到女儿进来，呆了片刻，突然想起自己的姿势，连忙直起身来，道：
「小琴……你……你不是不在……」「呵呵，的确不在这里……」我说道：「可
我也没说她离开了呢。」「我……」薛琴将餐盘放下，道：「妈……我怕你生我
的气……」「我……我不生你的气了……」，高怡叹了一口气，道。

　　「妈……那……那……你是同意……了……」薛琴一听，过来问道，眼里闪
着高兴的光芒。

　　高怡看着薛琴的神情，知道薛琴的确是为她着想，不由微微叹了一口气。

　　「琴儿，」我笑道：「你妈妈对我昨天没有射在她的子宫里有点不满，现在
正在努力想让饱饱地吃一顿呢。」「啊……」薛琴满面通红，偷偷看着自己的母
亲和我，不知所措。

　　「你……你乱说什么啊……」高怡抬起粉拳锤了我一下。

　　「哈哈，我哪里乱说了。」我笑道：「琴儿，你妈妈想要饱饱地吃一顿，作
为女儿，你是不是要帮一帮妈妈呢？」薛琴知道我想要再来母女同床的游戏，点
了点头。

　　「不……不要……我……我不来了……」高怡一见女儿点头，大羞之下，起
身就想跑，却被我拉住了。

　　「怡姐姐，你刚刚可是答应得好好的，要跟琴儿一起伺候我的呢。」我笑道。

　　「可是……可是……我……」高怡虽然答应得好好的，但是真的和自己的女
儿呆在一张床上，她还是觉得面如火烧，怎么也拉不下脸来。

　　「嗯，看来，你还需要突破自我啊……」我知道高怡还没有完全准备好，所
以只有通过薛琴来刺激和引导她了，毕竟薛琴经过我的「洗脑」，已经完全能接
受母女同床了。

　　于是我将高怡抱到身前，让她背靠着我，坐在我的腿上，然后双手捞起她的
双腿，将她的双腿抬起，成了一个大大的M 型，如此，她的所有隐私都完全暴露
在了自己的女儿面前。

　　高怡挣扎了几下，无奈我牢牢地掌控着她，也只能无奈地闭上眼睛了。

　　「来吧，琴儿。」我笑道：「让你妈妈舒服舒服。」薛琴忍着羞意俯下身，
将头探到了高怡的私处前。

　　母亲的私处就在自己的眼前几厘米，薛琴带着羞涩观察着自己出生的地方，
只见母亲的私处前面芳草盈盈，中间肉丘突起，饱满丰腴，薛琴的呼吸不由加重
了几分，如果是杨玲的私处，她舔起来可以毫不犹豫，可是，这毕竟是她的母亲，
禁忌的诱惑虽然吸引着她，却也限制着她的行动，她抬眼看了看我。

　　我给了她一个鼓励的眼神。

　　高怡闭着眼睛，本来是想要逃避，可是眼睛闭上，触觉就更加敏锐了，薛琴
的呼出的热气喷在她的肉缝处，她感到痒痒的，心里羞涩万分，却又似乎带着一
点隐藏得很深的期待……

　　突然，她感到一条热乎乎的小巧灵活的灵舌勾住了自己的肉缝，下一瞬间，
这灵巧的舌尖就顺着自己的肉缝一下一下地舔舐起来，每一下，都比上一下更加
伸入肉缝一点点，那感觉一点点的深入，让她不由自主地期待下一次的舔刮，几
乎忘了舔舐自己的正是自己的宝贝女儿……

　　「嗯……哼……哦……」高怡不由自主地呻吟了起来，身体开始随着女儿的
舔弄节奏一前一后地微微耸动着，显然是十分地舒服，身体开始渐渐地放松了下
来。

　　而薛琴也没有闲着，在舔弄自己的母亲的私处的同时，一手还绕过母亲那高
台的大腿，来到我的胯间，握住我的肉棒上下套弄着，为一会我的大肉棒进入她
母亲的身体做着准备。

　　就这样，薛琴舔了好一会，才放开了高怡。

　　薛琴的离开，令高怡不由自主地睁开了眼睛，却见自己的女儿满面通红的跪
在自己的面前，她也不由一阵大羞。

　　这时，我捞着高怡的两个膝弯，往上一抬，高怡低头一看，只见自己的女儿
正双手扶着我的大肉棒，让那巨大的龟头对准自己的肉缝穴口！

　　「嗯……啊……」高怡还没有发表意见，我就将她轻轻一放，高怡眼睁睁地
看着自己的女儿亲手将我的大肉棒送进了自己的蜜穴窄道之中，然后，又将头埋
到了自己的双腿之间……

　　高怡就这样，摆着大大的M 型靠在我的身上，我在她的身下有节奏地挺动着，
巨大的肉棒杵在那肉缝中，进进出出，而她的女儿：穿着警服的未来警花薛琴，
则俯首在我们结合的部位，用舌尖点着高怡那肉缝间断的阴蒂外侧，刺激着自己
的母亲……

　　在巨大的肉棒、自己的女儿、还有那禁忌的感觉，让高怡感到无比的刺激，
呻吟声越来越响，没有多久就一阵娇鸣，到达了一次高潮……

　　我放开了高怡的双腿，笑道：「怎么样，女儿伺候着，舒服吧？」高潮余韵
中的高怡喘息着点了点头，眼神复杂地看了看薛琴，而薛琴依然满脸通红地跪在
前面，但是嘴角却带着笑容，她感觉得到，刚才自己的妈妈的确十分舒服。

　　高怡也没法否认，这次高潮来得非常快，女儿薛琴的侍奉显然是一大要素，
那种特别的刺激，就像毒品一样迅速地吸引着她，她感到自己正在迅速地沉沦…
…

　　接着，她又看到自己的女儿俯身下来，张嘴含住了那沾满了自己淫液的大肉
棒，热情地吸吮着……

　　「快去，把你昨天的警服换上。」我向高怡吩咐道。

　　……

　　更衣室里，高怡整理着自己的仪容。

　　外面，自己的女儿吸吮肉棒的「叽叽咕咕」的声音钻进自己的耳朵，那个可
恶的家伙，竟然让自己的穿上警服，然后和女儿一起……

　　高怡在昨天到我的别墅前做梦也想不到一夜之间事情会变成这样，和女儿一
起雌伏在一个男人的胯下，她想都不感想。

　　可是，刚才女儿的侍奉又让她觉得好舒服，那个家伙说得还真没错，母女之
间的默契在床上竟然也有如此明显的效果，刚才那个家伙的抽插并不猛烈，可是
自己竟然如此快地高潮了，要是那个家伙……

　　高怡的心里忍不住开始期待了起来，而这种期待一旦开始，就再也无法停下
了。

　　于是，她穿好警服，从更衣室走了出来，上了床，来到了女儿的身边。

　　高怡看着女儿那一起一伏的脑袋，一阵眩晕，毕竟亲眼看到自己的女儿吸男
人的肉棒，高怡的心里怪怪的。

　　她跪在旁边，看着自己的女儿努力地吸吮，明知道我在等着她也俯身下去，
张开双唇加入女儿的游戏，却又觉得太过为难……

　　我见她跪在旁边踌躇不前的样子，决定帮她一把，于是微微一探身，伸手扶
住她的后脑，将她的头按了下去。

　　高怡被按到了我的胯间，更加清楚地看到了女儿口交的细节，只见薛琴一手
握着肉棒，一手捧着我的阴囊，那娇嫩粉红的双唇紧紧地裹着那粗大紫黑、闪着
水光的巨大肉棒，「叽叽咕咕」的吮吸声就是从那里发出来的……

　　薛琴此时也发现了母亲，含羞吐出了我的大龟头，转而将舌尖探入我的龟头
上扫动着，给母亲留出了龟头上一半的「好位置」。

　　高怡轻叹一声，认命地伸出了自己的香舌，将舌尖扫上龟头上那些还沾着女
儿口水的「好位置」。

　　「哦……哈哈……」我不由笑了起来，这一对母女花，终于一起跪在了我的
面前……

　　母女之间那血脉相连的默契显然非比寻常，没有经过任何的磨合，就配合得
十分默契，母女俩一个眼神交换，两对双唇，两只红舌便能上下翻飞、吸吮舔弄，
既不撞车，又能照顾到大肉棒上的每一个角落，爽得我大赞精妙，两人眼神交流
也越来越频繁。

　　此刻，正是女儿薛琴含住我的龟头前端吸吮，而妈妈高怡则用舌尖在我的冠
状沟内扫动之时，高怡却突然出声道：「小琴，你这样不对。」「啊？妈……怎
么……」薛琴微微惊讶地吐出了我的龟头。

　　「你在吸这里的时候……」高怡用双唇轻轻点了一下我的马眼，道：「不能
只顾着用力吸，要注意一松一紧的节奏，用舌尖轻轻刮一下这个口……」「哦…
…是这样吗？」薛琴马上照着高怡的话做了一遍，吸住我的龟头前端，用高怡教
的方法又吸了几下。

　　「嗯……」高怡道：「有时还可以吹吹气，不要太有规律和节奏，这样他才
会更舒服……」「啊！」高怡突然反应了过来，顿时大窘，「我……我……我怎
么会教你……教你……」「哈哈……」我大笑道：「当妈的教女儿吃大鸡巴，有
意思，真是难得一见，哈哈……不过，教得好，没有交流就没有进步嘛！」薛琴
也是一阵大羞，却轻声道：「妈……你……你多教教我……免得……免得我……
老是输给杨玲姐姐……」「什么？你……已经和杨玲……」高怡一惊，道。

　　「是……是啊……」薛琴羞道：「每次和杨玲姐姐一起……一起……波哥的
时候……要是……杨玲姐姐不……不让……让我，波哥就……就老会射……射给
……她……」实在太羞人了，高怡实在受不了女儿向自己讨教怎么在我的胯下跟
杨玲争精的问题，干脆不理薛琴，嘴一张，用我的大龟头堵住了自己的嘴。

　　薛琴见妈妈不理自己，也是羞得不行，只得继续加入高怡的行动当中。

　　「哈哈……」我享受够了母女口技双飞之后，翻起身来，让高怡趴在下，薛
琴叠在上面，来了个警花母女叠罗汉，而我则乐呵呵地在她们身后，随意地后入
这对母女的名器美穴……

　　啪啪声不绝于耳，淫叫一浪高过一浪，两位警花面容相似，淫叫声也相似，
听了让人能产生一种错乱感，更加刺激着我勇猛冲刺。

　　不堪杀伐的女儿薛琴先败下阵来，无力地从母亲高怡的背上滑了下来，留下
高怡一个人迎接我的冲杀。

　　我将高怡的头压在床上，以使她的那肥臀更加翘起，那本雪白的肥臀被我撞
得一片绯红，而我的冲刺也来到了关键的时刻。

　　终于，一声大吼，我将浓浓的精液一股脑地喷进了高怡的子宫，将里面灌得
满满的，实践了我让她饱饱吃上一顿的诺言。

　　而高怡感到腹中一烫，一股久违的充实感填充了自己的所有空间，她浑身颤
抖，攀上了尽早的绝顶高峰……

　　肉棒从高怡的蜜穴中退出来，她的女儿薛琴已等在一边，我的大肉棒一抽出
来，她就立即伸出了红舌……

　　而片刻之后，高怡也回过身来，加入了女儿的清理行动，这次加入，比上一
次顺利了许多。

　　「怎么样，爽吧？」我轻轻拍着高怡的面颊，笑道。

　　高怡白了我一眼，不理我，继续舔舐着我的肉棒上那些滑腻的痕迹。

　　但是她心里很清楚，今天这次，是她有生以来，最刺激，最销魂，最爽的一
天，虽然母女同床令她难以释然，但那种心灵的默契转化为床第之间的配合，那
种行云流水的感觉，让她在羞耻之中已经在隐隐期待下一次了……

　　终于，这对警花母女清理好了我的大肉棒，躺在床上休息了起来。

　　「嗯……」我笑道：「你们母女俩，要是再像一点，搞起来就更爽了。」
「呸……」高怡啐道：「你都这么玩我们了，还不知足？我们差了那么多岁，再
像能像到哪去？」的确，高怡和薛琴母女已经很像了，她们之间的细节区别不过
是年龄造成的，不过我说的可不是这个。

　　「我有办法让你们更像……」我笑道。

　　「什么办法？」薛琴好奇地问道。

　　「你们等等。」我打开床头柜，从里面拿了一样东西出来，笑道：「琴儿，
把你妈妈的两条腿分开！」「你们要做什么？」高怡虽然不名所以，但还是张开
了双腿。

　　突然，她看到了我手里的东西，眼里闪过一丝惊恐，「不……不要！啊……」
「嘿嘿……这是我占领你们母女俩的标志……」我笑道：「反对无效！」……

　　片刻后，高怡张着双腿，看着自己的下体，面色十分纠结。

　　她的下体已如她的女儿薛琴一样，变得一片光洁，原来，我刚才拿出来的是
剃须刀，将她的阴毛刮了个一干二净。

　　「你……你这个坏蛋……我……我老公回来了，这怎么办……」高怡埋怨道。

　　「你就说是为他准备的礼物就行了呗，说不定能让你老公兴奋起来，多干你
两分钟呢？」我哈哈笑道。

　　「他兴奋起来，时间只会少……」高怡狠狠地白了我一眼。

　　「记住，保持你这里的清洁。」我笑道：「我会经常检查的，哈哈……我先
去办事了，你们干脆就先在这住下吧。」说完，我就穿上衣服，拿上面包和牛奶
走了出去，毕竟现在是打黑时间，虽然我不打算真的出力打黑，但去看看还是十
分有必要的。

　　我一离开，别墅里的气氛就显得有些尴尬了，不久前这对母女俩还在我胯下
母慈女孝，配合默契，现在我不在了，她俩反而不知该如何起话头了。

　　最终，还是薛琴打破了沉默。

　　「妈……波哥会好好对我们的……」

第三十九章

　　我来到市公安局，打过考勤，就离开了，今天要到小河片区去做摸排。

　　到了片区派出所，我直接找到林志雄，小伙子虽然能力不错，但在培训班最
后考试的时候发挥不好，成绩一般，现在是个片区巡警。

　　根据林志雄的介绍，小河片区由于是城乡结合部，治安情况在Ｇ市属于较差
的，混混众多，但混的层次不高，有两个混混帮派，而且是上头没人的那种游手
好闲的类型，若不是这次打黑的认定标准变态，这种帮派根本就入不了「黑帮」
的范畴。

　　「你真是厉害。」林志雄和我走在街上，苦笑道：「直接进了市局。」

　　「你在这里也只是暂时的嘛。」我笑道：「你的能力强，只是考试发挥不好
而已，只要有机会，我肯定帮你上去。」

　　「那就多谢了，李哥。」林志雄道。

　　「这次打黑就是机会。」我道：「好好抓住这次机会吧。」

　　「打黑是集体行动……」林志雄道：「即便有功，肯定也是领导的……我这
种小兵……唉……」

　　「所以你得为自己打算。」我笑道：「打黑是集体的，但是打黑的内容，可
以由你控制，只要你提前出手。」

　　「李哥，你的意思是……」林志雄眼神一顿，似乎体会到了什么。

　　「你当警察的目标是什么？除暴安良吗？」我问道。

　　「我……我本来就是想混混日子的。」林志雄恨声道：「可是，为了我当警
察，我爸妈送了很多礼，我考上了，又送了很多礼想把我分到环境好离家近的云
关社区，本来都已经打点好了，对方都承诺我一定会分到云关社区了，没想到后
来又变卦，将我弄到了脏乱差的小河社区，爸爸妈妈送的那么多礼，竟然全部翻
脸不认账了！我很不服！」

　　「所以，这个世界很不公平。」我说道：「除暴安良我不反对，但你也得为
自己考虑。」

　　「那么，李哥，你说应该怎么做？」林志雄道。

　　「这次打黑，你我合作。」我道：「我们利用这次打黑的机会，洗牌并且控
制这个片区的黑帮。」

　　「这……」林志雄一惊。

　　「简单的说，你要扶植一个人，让他成为其中一个帮派的头领，然后将另外
一个帮派灭掉，用那个帮派作为功劳送给领导。」我说道：「这个功劳你自己也
保不住，不如送出去，还能增加你的人脉，而你和我，则在暗中控制傀儡黑帮，
再运作一下，这片区的很多地下产业，就都是我们的了。」

　　林志雄看了我半晌，才道：「唉，李哥，我只知道你厉害，没想到你还……」

　　「哼……你以为我在市局日子好过？」我说道：「我是有点关系，但是一来
关系不能老用，二来我也需要自己的实力，我想了想，小河片区警力弱，环境差，
我们容易控制和发展，等到这边环境发展起来，我们都可以洗白了已经。」

　　「这就是机会。」我道：「控制了黑帮，我们就掌握了这一片的地下经济，
用警察的身份来排除敌对势力，用隐藏的身份来保护和控制自己帮派的规模和行
动，同时，也更容易掌控这一片的治安，对民对你我都有好处。」

　　「嗯……」林志雄沉吟半晌：「李哥，我感觉跟着你干，有戏！」

　　「你放心，」我说道：「随着我们的位置越来越高，我们的控制力也会越来
越强，到时候，那些坑了你家的人，还不是任由你搓圆捏扁？」

　　「……我知道了。」林志雄道。

　　「我会介绍一个人来帮助你。」我道：「你和他合作，但我叮嘱你的东西不
要告诉他，还有，你也帮我观察一下他，看看他有什么异常的举动……」

　　「什么人？」林志熊道。

　　「到时你就知道了。」我说道，「你就暗中观察就行了，和他合作是合作，
但不要太相信那个人。」

　　「明白了。」

　　我们聊了一阵接下来的行动，早在培训班同寝室的时候，我就知道他是个家
里有钱的愤青了，这次被摆了一道，心里正是不平的时候，果然，在我的一番说
动之下，顺利将林志雄拉到了我的手下。

　　接着，我又请林志雄吃了饭，才离开了小河片区，控制黑帮的事，我安排侦
探Ｇ和他一起做。

　　突然，我想到明天好像就是我的老熟人：林治忠出殡的日子，突然有点感慨，
于是将车开到了市郊的殡仪馆。

　　今天是林治忠的遗体在殡仪馆的最后一天，人死茶凉，来吊唁的人已经不多
了。

　　我进入葬礼厅，鞠了个躬，跟林志忠的夫人寒暄了几句，表示自己是一名曾
经受林副市长电话的迷途青年。

　　来到了遗像前，看着遗像上的林治忠，我心中不由暗道：「真是命运，当初
偷你家的东西，进了监狱，说实在的，我来没恨过你，我恨的是将我抓进监狱的
警察，现在，当初抓我的警察已经是我的人了，而你，却阴差阳错地成了倒霉鬼
……命运，真是可笑的东西……」

　　离开的时候，我注意到在林志忠的夫人身边，多了一名身着黑衣筒裙的年轻
女孩，明眸皓齿，楚楚可怜，这应该是林治忠的女儿吧，不过我也没有多留意她，
匆匆地就离开了。

　　回到单位，我整理了一些工作上的考核资料，一直忙到了下班才算完。

　　忙了一天，我也惦记着家里那一对丰乳肥臀的母女警花，收拾好东西正准备
回家呢，突然外面传来了敲门声，一个高挑的身影出现在了办公室门口。

　　「李波，」一个清脆高傲的女声道：「你把林治忠案件的报告拿到我办公室
来一下。」

　　是特警队的副队长杨玲。

　　「好的，杨队。」我点了点头道，在同事面前，我还是能保持对上级的尊重
的。

　　整理完东西，我拿上资料来到了杨玲的办公室。

　　我刚进门，杨玲就走过来，将门反锁上，接着，就搂住了我的脖子。

　　「怎么了，骚玲儿。」我拍了拍女特警那结实的屁股，道。

　　「刚才，江华去省城开会……」杨玲凑到我的面前，踮起脚，在我面前两公
分的距离说道。

　　「呵呵，骚玲儿想主人了？」我搂着她的纤腰，来到沙发上坐下，让她坐到
了我的腿上。

　　「……嗯……」女特警娇羞地红着脸，微微点了点头。

　　「最近林治忠的案子没出什么差错吧？」我笑道。

　　「没有。」杨玲道：「第一我们做得很干净，没有留下证据，而且林治忠的
死亡已经成为了一个政治事件，各方都在打算利用这次机会牟利，估计市里的领
导要洗一轮牌了，这种局面下，即使有人拿林治忠的死做文章，也会根据自己的
需要来制造『真相』，没人会在意真正的真相了。」

　　「这就是政治。」我笑道，「当然，你这次的表现也很棒，来，啵儿一个！」

　　杨玲闻言，环着我脖子的双手一紧，便将那透着健康润泽的红唇送了上来，
香舌微启，在红唇印上我的嘴的同时，一并送过来给我品尝。

　　我衔住娇嫩的唇舌，逗弄一阵，再霸道地将我的舌头携着口水送了过去，探
索着芬芳的口腔空间，而女特警则连吸带吮配合着我……

　　吻着吻着，动情的杨玲一扭腰，从侧坐在我的大腿上变成了跨坐在我的大腿
上，然后整个身子都贴了上来。

　　良久，我才放开了她那娇艳欲滴的双唇，女特警面颊绯红，双目含春。

　　接着，她从我的身上下来，跪到了地上，开始解我的拉链。

　　「诶，别忙。」我阻止了她。

　　杨玲带着疑问看着我，眼里写满了疑惑。

　　「想吃大鸡巴？」我抚摸着她的后脑，笑道。

　　女特警乖乖点了点头。

　　「好。」我笑道：「跟我回家，让你吃个够。」

　　杨玲点了点头，站起来整理了一下头发。

　　我到停车场开车，在另外一条街接上了杨玲。

　　当我的车开出市区的时候，女特警立即伏身到我的胯上，用那灵巧的牙齿打
开了我的裤链……

　　那半软的大肉棒被请了出来，杨玲一手扶好肉棒，一手扶着我的腿保持自己
的身体平衡，将充满雄性气大龟头含进了嘴里，接着，女特警用她那灵巧无比的
舌尖在我的大龟头上游走，将包皮褪开……

　　感受着嘴里的大龟头的膨胀，直到塞满了自己的口腔，女特警期待着自己再
一次被这个大家伙贯穿的感觉……

　　当我将车开进别墅，将车停下之后，杨玲才喘息着起身，而被她口舌侍弄了
一路的大肉棒早已高高昂头，怒发冲冠了。

　　「骚警官……」我笑道，「把靠背放下去。」

　　杨玲闻言，红着脸微微一笑，将自己的靠背放了下去。

　　清纯靓丽的女特警躺在我旁边的座位上，包裹着高耸胸部的衬衣微微起伏着，
两条诱人的修长小腿搭在仪表盘上，那动情的微微喘息钻进我的耳朵……

　　当我看到她将自己的警裙下摆拉到大腿根的高度时，也忍不住了，翻过来压
住女特警，抱住她那两只要人命的长腿，将我那巨大的大肉棒塞进了那嗷嗷待哺
的玉涡名穴中。

　　早已被我开发成熟的女特警早在练就了敏感的身体，在为我口交时下身就已
经春潮泛滥了，现在我的肉棒插入，是紧凑又顺滑，一下子就塞了进去，大肉棒
立即被一团温热紧凑的嫩肉包着往里吸。

　　「啊……哦……」十几天没被我干过的女警顿时全身一挺，几秒钟后才身子
一软，倒在了靠背上。

　　「塞……塞满了……」回过神的女特警娇喘道：「你……你好……好厉害…
…」

　　「呵呵，骚警官，你又不是第一次吃我的大鸡巴了。」我压在她的身上，道：
「还这么大惊小怪的啊……」

　　「谁叫……谁叫你那么厉害……」女特警娇喘道：「人家……人家都被……
被你塞得慢慢的……」

　　「你哪里被塞满了？」我笑道。

　　「人家……人家的小屄儿……」女特警懂事地轻声道：「被坏蛋……坏蛋主
人……的大……大鸡巴……塞满了……」

　　「骚警官的小屄儿在做什么呢？」我笑道。

　　「在……在吸坏蛋……坏蛋主人的……大鸡巴……」女警官臊红了脸说道，
那玉涡名穴就是这样美妙，即便是双方一动不动，名穴也会自动地收缩着把大肉
棒往里面吸。

　　我回头看了看车顶，道：「玲儿，你看顶上，那是什么？」

　　女特警美目顺着我的目光望去，只见这豪华的宝马车顶部隐约有一些鞋印。

　　「我……我的鞋印……」女特警羞道，自己的那傲人长腿总是在车震时在车
顶留下「证据」。

　　「你仔细看看？」我笑道。

　　女特警闻言仔细一看，看出了问题，自己从来没有穿过细跟的高跟鞋车震过，
可是车顶却有几个细小的鞋印，显然这是别的女人留下的。

　　「谁的脚印？你又搞上新的女警了？」杨玲扭了扭腰，吃味道。

　　「哈哈，是薛琴。」我笑道。

　　「她的腿又没我的长……」杨玲道，「啊……是……她穿上细跟的高跟鞋，
就可以够到了……」

　　「没错。」我笑道。

　　「这个小骚蹄子……」杨玲道：「坏……坏蛋主人……别……别管她了，操
……操玲儿吧……」

　　「好！」我笑道：「你这骚屄儿吸得那么卖力，主人就好好奖赏一下你。」

　　说完，我开始压住女特警抽插起来。

　　顿时，女特警那清脆又妩媚的淫叫回荡在摇晃的车厢内，那双修长精美的高
高抬起，在我的宝马车顶留下了新的印记……

　　巨大、火热的大龟头啃噬着女特警娇嫩的蜜穴，坚硬的龟棱一次次有力地刮
过那含水敏感的嫩肉，十几天没能沾到雨露的杨玲媚态尽显无疑，贝齿轻轻不住
咬着粉红的下唇，急促地喘息呻吟着。

　　甚至我停止了抽插，那激动的蜜穴依然在跳动吮吸着……

　　我下了车，然后把女特警抱下来。

　　女特警搂着我的脖子，那双修长的玉腿缠到了我的腰上，我的大龟头就贴在
她裙下的名穴洞口处。

　　「走，进去主人好好喂你一顿。」我笑道，抓住那玉臀的手一沉，巨大的肉
棒再次进入了那玉涡名穴里。

　　就这样，我抱着女特警杨玲，在她的娇吟中进了别墅。

　　进了别墅内，我将女特警抱到了餐桌边，将她放在餐桌上，然后将她的上身
推倒，然后，以插在女特警体内的大肉棒将女特警转了个身，这样，精明干练的
女特警便被我摆成上身趴在餐桌上的姿势。

　　被我的大肉棒插在体内转了一圈，女特警被旋得一阵颤抖，乖乖地趴在餐桌
上翘着屁股等待我的奸淫。

　　我将女特警的双手反剪在身后，一手抓住，另一手按住她的一边面颊，将她
那清纯俏丽的面庞压在桌面上，狠狠地操弄起来。

　　全身受制的女特警动弹不得，只能撅起屁股挨操，而她身后的我毫不留情，
一次次直捣花心，小腹撞击着那圆圆的玉臀，发出响亮的啪啪声，没一会，那雪
白的翘臀就被撞红了。

　　女特警那纯美高贵的面庞被我压在餐桌上，动弹不得，她只得张开手，扶住
餐桌的边缘，任我在她的身后狂野的奸淫，这和她平时在家里，在单位众星捧月
的反差使得一股屈辱感爬上了她的心头，似乎回到了刚被我强奸的那段时间，她
结婚一年多，一直以为自己和老公的性生活是和谐的，直到我粗暴地占有了她的
处女地，浇灌了她神圣的子宫，那强大得令她窒息的男子气息令高贵的她忍不住
雌伏，那被强奸的屈辱却带给了她无比的刺激，直到现在，她嘴上没说，可她的
心里清楚，自己的「坏蛋主人」有各种奸淫自己的方式，自己也学会了许多取悦
「坏蛋主人」的方法，可她内心最期待的，还是「坏蛋主人」将高贵的自己死死
压住，使自己毫无反抗的能力，像刚开始那样狠狠地强奸自己！

　　屈辱感带给了女特警额外的刺激，尤其是在十几天没有被我碰过的时候，这
种刺激来得更加强烈了，名穴里的嫩肉紧紧地握着我的大肉棒，花心传来的吸力
使我的龟头感到阵阵的酥麻爽快，玉涡名穴的威力完全释放出来，使得肉棒在这
穴内无论是插入，还是抽出，抑或静止不动，都感到无比的刺激，杨玲对自己的
名穴在这段时间的变化感觉很清楚，在自己还很「纯洁」的时候，老公江华虽然
摸不到自己的处女膜，但也可以将肉棒插到蜜穴里抽插个２分钟，渐渐地，自己
被「坏蛋主人」强奸过几次之后，江华就只能坚持１分钟了，再后来，又变成了
半分钟，而最近，老公根本无力抵抗她的玉涡名穴的挤压和吮吸了，再加上自己
的感情变化，不愿意和老公缠绵，每次都想要尽快把他弄出来，最近，老公江华
光是将肉棒插进来，然后抽插１次，就射了，即便是插进来之后不动，自己那能
裹会吸的名穴也能让他坚持不到１０秒就缴枪，而她早已坚持和老公做的时候必
须带套，自己的名穴，只接受「坏蛋主人」的精液！

　　高潮迭起的蜜穴喷出大量的淫水，洗刷着我那巨大的龟头，被我的龟头如活
塞一般压到花心深处，又被挤到龟头后侧，在大肉棒外抽的时候被带出，将整个
私处弄得泥泞一片，然后顺着那修长、洁白、光滑的大腿流下……

　　我狂野地抽插着，杨玲都已经快要被连续的高潮击晕过去了，然而作为女特
警，坚韧的神经又令她不会真的晕过去，而是醒着感受这如电击般的感觉……

　　终于，女特警敏感的蜜穴感到了大肉棒的突然膨胀，同时花心最深处的撞击
变得更加的猛烈，一阵阵的窒息感传来，女特警真切地感觉到自己的花心被贯穿，
神秘的子宫口被顶开了……

　　小腹深处一紧，紧接着，一股滚烫粘稠的浓精灌入了自己那神圣的子宫里，
先是强力的冲击感，紧接着是满满的饱胀感，蜜穴清楚地感受着肉棒的勃动，女
特警杨玲发出了似泣似怨的娇吟……

　　我低吼着，畅快地射精，杨玲的玉涡名穴似乎被我开发得更厉害了，蜜穴紧
紧地裹着我的肉棒，一股一股地紧缩着，内吸着，就像一只小手一样不停地从后
往地前撸着，似乎要把精液全部都挤出来似的……

　　终于，射精的颤栗结束了，女特警浑身细汗，瘫在餐桌上，深深地喘息着，
巨大的肉棒依然插在体内，丝毫没有软化的意思……

　　调整了几次呼吸时候，女特警感到大肉棒向外褪去，而自己的子宫口立即关
闭，将那些滚烫的精液统统关在了子宫里……

　　我心满意足地将大肉棒抽了出来，长长地舒了一口气，笑道：「骚玲儿，半
个月没操你，都骚成这样了，连我的裤子都被你弄湿了。」

　　我将杨玲抱进别墅直接就开干了，裤子都没褪完呢。

　　女特警回头一看，只见我的大腿前一片湿濡，而下面的裤子，也湿了一小片，
显然是她的淫水顺着大腿留下，而在撞击时又弄湿了我的大腿，又顺着我的大腿
弄湿了一小片裤子。

　　美丽的女特警微囧，可是她的娇面本就一片绯红，这时的羞涩就只能表现在
眼神里了。

　　女特警起身转过来，跪在我的面前。

　　大腿都湿了，那巨大的肉棒就更不用说了，尚未软化的大肉棒依然挺着，整
个肉棒湿乎乎，亮晶晶的，肉棒上浊白点点，那是剧烈抽插的白浆，龟头前端那
点粘白则是残余的精液。

　　女特警整理了一下自己的警服和头发，然后凑近我的大肉棒，用那清纯透亮
的大眼睛看了我一眼，伸出那嫩红的香舌，从肉棒根处舔上来，一直到龟头后的
位置，香舌才离开肉棒，然后又回到肉棒根处，稍换角度，再次舔上，如此数次
来回，直到将棒身上的粘液淫水白点全都舔了干净，才用双手握住了，将大龟头
对准了自己那殷红秀美的双唇。

　　灵巧的香舌在龟头上划了几圈，然后舌尖勾住马眼，顺着缝隙来回扫动，将
马眼处残余的精液卷走，然后双手握紧肉棒，从下往上撸，马眼口处又挤出几丝
精液，再用香舌舔走，如此几次，算是将大肉棒清理干净了，最后，女特警又将
龟头含住，来了次整体清洁，才放开肉棒，帮我把裤子提上来穿好，站了起来。

　　「哈哈，你们两个，看了半天了，现在该出来了吧。」我突然笑道。

　　杨玲一惊，顺着我的目光看去，只见厨房那边走出来两个人，不是高怡和薛
琴这母女俩又是谁？

　　高怡和薛琴母女俩虽然已经被我一起睡了，各自也不止一次地和杨玲一起侍
奉我，但她俩在这样的情形下见着杨玲还是不免有些尴尬。

　　「你们……」聪明的杨玲一看母女俩都出现在我的别墅内，顿时明白了，这
对丰乳肥臀的母女已经躺在了一张床上。

　　「我……我们在……」面皮薄一些的薛琴红着脸不说话，高怡一见杨玲那了
然的表情，也不由得脸红了，支支吾吾道：「我们……我们把饭做好了……」

　　「哦？」我笑道：「家里有女人就是不错，来来来，吃了饭我们上楼再玩！」

　　一把把三个女警全部收入怀里，我得意地大笑起来。

　　……

　　省城Ｌ市的一座高级小区里，陈宇吹着口哨，开着车朝家里走着，心情相当
不错。

　　自从陈天一死后，他的地位水涨船高，陈庆奕对他的重视程度也与日俱增，
已经开始进入了陈庆奕的某些布局，慢慢地走向前台，顺便也接替了陈天一的纨
绔公子地位，所以他的心情很不错，今天虽然喝了些酒，还是自己开车回来了，
因为就算他酒驾，也没人能管他。

　　突然，车前方出现了一个人影。

　　高挑，窈窕，高贵，冷艳，陈宇的心里立即浮现出了这几个词，这个女人就
站在路中间，看着他。

　　「莫非到这里还有艳遇？」陈宇四下看了看，确定只有这个女人一个人，他
可不会怕一个女人，于是下了车。

　　「美女，」陈宇嘿嘿一笑：「要去哪呢？要不要小哥哥带你一路？」

　　「你是陈宇？」美女冷冷道。

　　「哦？你还认识我？」陈宇笑道：「看来我最近混得还不错嘛……」

　　「是你杀了陈天一？」美女道。

　　「呵呵，我……啊？」陈宇浑身一个激灵，酒立马醒了大半，「你……你是
什么人？」

　　「哼……你杀死了陈天一，又嫁祸给一个死人。」美女道：「我已经有了足
够的证据，足以让你掉脑袋了。」

　　「唔……」陈宇像踩了蛇一样跳了起来，拔腿就跑，可还没迈出两部，就被
美女抓住了衣领，揪了回来，想不到这美女的力气可不小。

　　「大……大……大姐……饶……饶我一命……你……你……你想怎么样……
那……那……小弟……虽……虽然是……是我让人……杀……杀的……但……但
主意……可……可不是……我出的……」陈宇双腿如筛糠一般颤抖着。

　　「是谁？」美女问道，「老实交代，否则……明天你就会出现在拘留所里。」

　　「我……我……我不知道……不知道他……他是谁……那天……他……他突
然出现……就……就要我这样……」陈宇慌忙道。

　　「……」美女将陈宇往引擎盖上一放，拿出一张照片，道：「是不是这个人？」

　　陈宇一看照片，连忙如小鸡啄米般点头，「就是他，就是他让我这么做的！」

　　「是吗？」美女放开了陈宇，冷冷道：「你可以滚了。」

　　「大大……大姐姐……我……我……」陈宇畏畏缩缩道。

　　「滚！」美女一皱眉，陈宇立马连滚带爬地跑了。

　　美女拿起手里的照片，看了数秒，道：「就知道没这么简单……这个人……」

　　……

　　我并不知道Ｌ市发生的一切，此时的我，正快乐似神仙地享受着警花的侍奉。

　　我靠着我那张睡７，８个人依然十分宽敞的大床的床头坐着，双腿张开，两
名正装的女警正依偎在我的身边，各用自己的腿缠着我的一条腿。

　　我一手搂着一名女警，双手穿过她们细腻的腰肢，伸进她们的警服里，分别
握着她俩的一只丰乳，虽然外表穿着全套的警服，可母女俩都没有穿胸罩，方便
我上下其手，两张美丽而相似的面孔依偎在我的胸前，高怡和薛琴这母女俩一人
伸出一只手，默契地撸着我的大肉棒，母亲高怡手掌向下，掌心贴着我的龟头前
端，五指握着我的龟棱，如拧瓶盖一般旋拧，而她的女儿薛琴，则是握着肉，棒
配合着妈妈的节奏上下撸动。

　　「嗯……不错不错。」我赞道：「看来你们今天在家里好好练过了啊，配合
得真不错。」

　　「才……没有呢……」高怡啐道：「我才不会和女儿……练……练那东西…
…」

　　「哦？没有练过都这么默契？」我道：「不愧是母女，真是心有灵犀啊，怡
姐姐，你这一手飞机打得，真是太爽了！」

　　「你这坏蛋，怎么生的这么厉害的东西……」高怡道：「手都要酸了，要换
成……换成……早就出来了……」

　　「换成谁？」我笑道。

　　「你……关你什么事！」高怡红着脸嗔道。

　　「哦？」我转过脸来笑道：「琴儿，你看你妈是不是很骚，有多少个男人啊。」

　　「妈……」薛琴也是红着脸，娇声道。

　　「你别听他的！」高怡努力维持着母亲的尊严：「什么多少男人……那……
那是你爸……」

　　「妈……你手累了换我来吧……」说着薛琴将撸动的手向上移去，和高怡的
手换了个地方。

　　「嗯，琴儿孝顺，不错，来，亲一口！」说完，我低头，薛琴早已乖巧地将
双唇送了上来。

　　四唇接触，我立即将舌头伸了过去，在薛琴的嘴里搅动探索着。

　　高怡在一边看着，心里五味杂陈，虽然已经接受了现实，但看着自己那十七
岁的女儿熟练地给男人打飞机和湿吻，还是感觉怪怪的，何况，这个男人一边吻
着自己的女儿，一边还在捏自己的胸，而自己，却和女儿一起给这个男人打飞机
助兴，怪怪的尴尬中却又带着隐隐的刺激！

　　良久，我放开了薛琴，转而进攻高怡这边，高怡在女儿面前假装矜持了几秒，
但还是被我占据了口腔。

　　别看高怡在女儿面前表面矜持了一把，但在她口中，那红舌却缠得比薛琴紧
多了，而且手上撸动的速度加快了许多。

　　又是一阵法式湿吻，我才放开了高怡，咂咂嘴道：「嗯，琴儿，你的舌技比
你妈还是差了一点点啊，下来让你妈妈多教教你。」

　　母女二人一阵羞涩，薛琴道：「可是……可是我……我会跳舞呢……」

　　「哦？」我笑道：「你还会跳舞？」

　　「小琴初中的时候可是学校里舞蹈团的领舞呢。」高怡道：「只是警校没有
这种团体了。」

　　「那赶紧来一段啊。」我笑道。

　　「嗯……」薛琴点点头，起身从床头拿起手机，来到了床尾外，那里有一套
迷你影院，羞涩地笑道：「我……我有一段时间……没跳了……不……不要笑我
……」

　　说完，拿起手机按了几下，将手机连到了功放上，音响里响起了时下流行的
韩曲。

　　薛琴整理了一下衣物，跟着音乐跳了起来。

　　没想到小警花跳舞也是一把好手，那动作，那眼神，可爱中透着一丝魅惑，
她还不是正式的警察，没有制式的警服，警服都是用杨玲的改的，本来齐膝的警
裙被改成了膝盖上二十公分的短裙，再加上那鼓胀的胸和挺翘的屁股加上天生长
腿的身材优势，再加上警服的制服诱惑，又给这舞蹈加了几分。

　　「好！好！」我拍手赞道，顺便将高怡的头按了下去。

　　高怡无奈把头低了下去，张口含住了我的大龟头吸吮起来，顺便把屁股翘起
来，凑到我的手边。

　　这对警花母女，女儿在为我表演舞蹈，母亲则为我吹箫助兴，至于我，则是
一边享受着女儿美妙的舞蹈，一边享受着母亲的舌技，一边配合薛琴的舞蹈和音
乐打着拍子——将高怡的警裙撩起来，在她那丰腴柔软的美臀上打拍子！

　　就在正爽的时候，女特警杨玲端着一盘葡萄走了进来，吃过饭后，她去洗澡
去了，现在穿上自己改过的警服过来。

　　「哇，跳得真不错。」杨玲看了一眼，走过来爬上床坐在我身边。

　　「是啊，没想到琴儿还是个跳舞高手呢。」我笑道。

　　杨玲口中衔了一颗葡萄送过来，我一口吃下，将她搂过来，一边拍高怡的屁
股享受她的妙嘴儿，一边欣赏薛琴的舞蹈，一边和杨玲亲嘴儿吃葡萄，好不惬意。

　　一曲跳罢，薛琴又爬回床上来，道：「好久没跳了，都有些生疏了。」

　　「跳得不错。」我又吃了一颗葡萄，道：「别丢了，好好练练，顺便教玲儿
和你妈也一起跳。」

　　三朵警花都没意见，于是这事就这么定了。

　　薛琴也伏下身来，爱护女儿的高怡让了半边位置出来，顺便也把我的大龟头
的位置让了出来。

　　小警花薛琴伏下身，凑近了我的大肉棒，我那巨大的龟头冲着她的鼻子，上
面布满了亮晶晶的水渍，这都是妈妈刚才的杰作，再低眼看去，妈妈正在肉杆子
上舔着呢！

　　母女俩目光一接触，还是不免有些尴尬，但还是微微点了点头，伸出舌头，
先顺着马眼舔了几遍，然后运起红舌，在那大龟头上画圈圈，随着圈圈越画越大，
最终，将大龟头纳入口中。

　　「哦？」我舒服得直点头，道：「果然，你妈教了你一天，口技马上就见涨
啊……」

　　母女俩一个管龟头，一个管肉杆，齐心合力地用嘴服侍着我的大肉棒，两张
相似的面孔再我的胯下活动，令我十分兴奋，直夸母女俩默契又乖巧，身边的女
特警杨玲见状，忙又衔了一颗葡萄喂过来，当我张口接过葡萄的时候，一根灵巧
香甜的嫩舌也跟了过来，接着，美丽的女特警就张开双臂，环住了我的脖颈。

　　一时间，偌大的卧室里再也没有了说话声，只有或粗重或娇媚的喘息，以及
吸吮舔舐「咕吱」声……

　　三名警花的尽心侍奉令我浑身舒坦，巨大的肉棒更是被吸舔得水光锃亮、高
高昂起，我起身推开杨玲和高怡，将小警花薛琴拉过来，摆成了狗爬式趴在床上，
我跪在她的身后，笑道：「我们来玩个游戏吧？」

　　三名警花都好奇地看着我。

　　我从床头拿出了一颗钻石吊坠，只见那吊坠穿着一条细细的红带子，道：
「玩游戏嘛，要有点彩头才好玩，这个吊坠就当是我送给胜利者的礼物吧。」我
笑道：「专门定制的哦！」

　　，三名警花不由眼前一亮，虽然凭她们也不是买不起这样的钻石吊坠，可是
我送的，又不一样了。

　　我将吊坠送到薛琴的面前，笑道：「来，琴儿，咬住红带子。」

　　小警花薛琴闻言张嘴咬住了那穿着吊坠的红带子。

　　薛琴那改过的警裙很短，摆出狗爬式屁股一翘，根本就不需要再把裙子捞起
来了，我抓住小警花屁股的嫩肉，道：「规则嘛，很简单，就是在咬着红带子让
我操，带子从嘴里掉出来了就换人，最后谁在我射出来的时候咬着带子，这个吊
坠就是谁的了。」

　　警花们一听来了斗志，不要说这吊坠价值一万多块了，赢得这场游戏，不只
是一个赢得吊坠而已，更是一次争宠的失败，在竞争对手的面前让我把精液灌进
自己的子宫，是一种胜利！

　　尤其是对于女特警杨玲而言，高怡和薛琴母女俩联合在一起，对骄傲的她形
成了强有力的挑战，她决定一定要捍卫自己在我胯下受宠的地位。

　　「你们互相舔舔。」我吩咐着杨玲和高怡，说完我抓紧薛琴的屁股，将肉棒
插入了那极嫩极紧凑的白虎馒头逼里！

　　小警花薛琴本来咬紧牙关，紧紧地闭着双唇，准备好迎接我的冲刺，然而，
巨大的肉棒刺入体内的那种威猛和刺激，下身被狠狠地塞了一下，好像身体里的
气都被冲到嘴里来，要从嘴里喷出去一样！

　　「唔——嘶……」小警花被我一插，忍不住张了口，不过还好的是双唇分开
了，牙齿还是坚持把带子咬住了，刚想松一口气，就感觉那巨大的肉棒在体内活
动开来，快感一波接一波，令她忍不住想要开口淫叫发泄，根本没有机会调整，
只得尽量咬住牙齿，能坚持多久算多久了。

　　而在旁边，高怡和杨玲已经摆成了６９式，互相舔弄起来。

　　「怡姐怎么……」杨玲一看高怡的私处竟然一边光洁，不禁惊讶道。

　　「我给她刮的，」我一边操着薛琴一边道：「既然是母女俩，还是保持一致
好些，哈哈！」

　　杨玲红着脸，还想说什么，突然感到自己的私处一热，一根灵巧的舌头已经
点上了自己的穴口，朝里面钻着，信念一动，忙伸出自己的红色，进攻眼前那光
溜溜的肉缝……

　　小警花薛琴本来就体质极其敏感，憋着不叫出声更是增加快感的堆积速度，
结果没几下，她再也受不住快感的冲击，呀地一声鸣叫，吊坠应声而落，掉在了
床上，接着，她的母亲高怡上阵，咬住带子，翘起屁股让我操，而小警花薛琴，
则换到了她母亲刚才的位置，接着母亲的进度继续进攻女特警杨玲的名穴。

　　薛琴的名穴特别敏感，操不了几下就浪叫起来，她妈妈高怡就要强上不少，
虽然也被冲得面红耳赤，快感连连，但到底能多忍一段时间，忍耐中的高怡无意
中将蜜穴夹得比平时更紧，也是让我十分舒服，一边打鼓一样地拍着她那肥硕的
巨臀，一边畅快地抽插。

　　而在那边，年轻的薛琴在警花内战之中却有些顶不住杨玲的进攻了，只见杨
玲将薛琴那白皙修长的双腿大大的分开，将一根玉指插入到那娇嫩的白虎馒头逼
里，同时用舌尖抵住肉缝前端的小小肉芽，不停地抖动着自己的手指和舌尖，给
薛琴强烈的刺激，反观薛琴，虽然也在学着杨玲的动作勉励进攻，可她技巧显然
不如杨玲高超，杨玲可以忍住她的进攻，她却不时被杨玲攻得娇喘嘘嘘，无法持
续进攻杨玲。

　　一会的时间，高怡也忍不住败下阵来，解脱似地一声淫叫……

　　轮到女特警杨玲上来，经过与母女二人的６９攻防，她的蜜穴早已是淫水泊
泊，湿乎乎的一片了，肉棒一入，玉涡蜜穴立马饥渴地疯狂吸了起来，而我，则
抓住那浑圆结实的屁股，在阵阵闷哼中开始品味今晚的第三朵警花……

　　而在哪边，母女二人对视一眼，忍住娇羞摆出了６９姿态，默契地互相对着
那像极了的光洁肉缝舔吮起来……

　　这个游戏的战术非常简单，想让我在自己体内射精，关键是让肉棒多在自己
的蜜穴里停留，杨玲在这个游戏里就显得非常吃亏了，高怡和薛琴母女俩配合默
契，在６９攻防中持续不断地进攻她的私处，使得杨玲的私处持续受到舌头、手
指和大肉棒持续不断的攻击，一直处于兴奋的状态，在我的大肉棒的冲击下，坚
持的时间越来越短，反观高怡和薛琴这对母女花，却默契地借助母女互相舔的机
会稍作休息，调整状态，虽然女特警十分坚韧，刚开始的时候，一个人坚持的时
间就比母女二人加起来还长，但几轮过后母女组合在我胯下坚持的时间就超过了
女特警，好胜的女特警只得在６９攻防中拼命进攻母女组合，同时在我胯下的时
候配合我的动作扭起翘臀，期待我尽快射精。

　　然而，女特警的战术也让她自己的快感越来越强，在我的大肉棒下坚持的时
间迅速缩短，最后干脆无力反抗任人鱼肉，不但被我操得高潮迭起，还被越战越
勇女母俩口手并用，数次被母女俩用手指和灵舌送上高潮……

　　而母女二人组这边，虽然同样高潮迭起，但能获得喘息的机会还是让母女二
人组渐渐占了上风，这其中，母亲高怡的耐受力明显要比体质无比敏感的女儿薛
琴要强一些，承受了我更多的奸淫。

　　大肉棒在三个名穴内进进出出，过足了瘾，看着三朵高贵娇艳的警花在我的
胯下从强忍闭着嘴到被我的大肉棒奸淫到高声浪叫，真是说不出的满足，大展雄
风的大肉棒怒发冲冠，巨大的龟头如蛟龙一般，疯狂地开垦钻营着泥泞的幽径小
道！

　　终于，我也到了兴奋的极点，肉棒冲开美艳的经侦女警高怡的子宫口，将滚
烫的精液狠狠地灌了进去！

　　被我的大肉棒撞开子宫口，然后强力的灌精入宫，强烈的刺激令高怡瞬间达
到了连续的新的高潮，紧叩的牙关瞬间松开，不管不顾地大叫了起来，吊坠也随
之落下。

　　「不错，怡姐姐果然厉害。」射完精，我舒服地抖了几抖，将肉棒慢慢地抽
了出来，笑道：「这个吊坠，是你的了。」

　　高怡将吊坠挂在脖子上，像胜利者一样，看了几眼，道：「挺漂亮的。」

　　说完，她凑过来，张嘴开始清理我的肉棒，今天的大肉棒连驭三朵警花，三
朵警花的淫液混合在大肉棒上，在剧烈的抽插下形成了浊白滑腻的白浆，高怡甘
之若饴地舔舐着，小警花薛琴也凑了过来伸出小舌头一起清理。

　　今天被弄得最惨的女特警杨玲见状也凑了过来，只见高怡正在用舌头在我的
大龟头上一舔一舔的，无奈暗叹一声，咬了咬下唇，到另外一边跪下，从旁边清
理我的肉棒。

　　今天，高傲的女特警是失败者，只得靠边站了，眼看着以往在结束后都是属
于她的双唇和红舌抚慰的大龟头如今在高怡的唇舌之下惬意地点头，深切感受到
双拳难敌四手这个道理的女特警只得无奈地老老实实地在一旁羡慕高怡了。

　　高怡在我胯下唇舌齐动，摇头晃脑，挂在胸前的钻石吊坠也跟着摇摇荡荡。

　　「这颗钻石吊坠是特别定制的，」我笑道：「不但款式是独有的，而且从特
殊的角度透光看过去，能看到里面有一个『李』字，我会给你们每一个人都准备
一颗的。」

　　「如果以后你们在哪里看到有戴着一样的吊坠的人。」我低头看着三名跪在
我胯下，一起伸出性感的红舌为我清理大肉棒的警花，心满意足地笑道：「那就
是你们的姐妹呢！」

　　……

　　只是，在别墅里淫乱的我们，却没想道，已经有一名省城的检察官盯上了我
了，一名冷若冰霜、美若天仙的检察官。

（第四十章）

 　　三朵警花一齐住在我的别墅内，一连宣淫数日，这盛宴才因为江华从省城回
 来而结束，他回来的时候也带来了一个消息。

 　　省公安厅要进行一次培训，据说下一次的提拔干部会从培训的人中挑选，而
 我恰恰也在培训的名单中，给出的理由是我在刑警队工作出色，但谁都「知道」，
 我能参加这个培训的主要原因是在陈天一的案子里行了大运，被省局的陈大局长
 欣赏。

 　　至于真实的原因么，也跟这个案子有关，昨天，陈淑妤发给了我一段视频…
 …

　　在省城L 市陈庆亦大局长的一处豪宅房产内，正在上演一处「合家欢」的好
 戏。

 　　陈庆亦的原配夫人因为陈天一的死而伤心过度，回老家休养去了，此处就被
 陈宇和蔡青红母子俩趁机登堂入室，一家三口加上陈淑妤四个人夜夜胡作非为。

 　　陈庆亦重得固精丸，雄风大振，而陈宇也在我的安排下从陈淑妤那里吃上了
 固精丸，如此以来，父子俩端的成了两杆好枪，将陈淑妤和蔡青红操得是欲仙欲
 死。

 　　现在父子俩都已经畅快泄精，一齐靠在豪宅的桑拿房内放松身体，陈淑妤和
 蔡青红则在身边好生按摩伺候着。

 　　「小宇啊。」陈庆亦道：「你哥虽然混蛋，但是他是很精明的，他在G 市与
 人合伙开建筑公司，可是赚了不少钱，你玩归玩，但可不能傻，知道吗？」「嗯。」
 陈宇将毛巾覆在面上，心不在焉地道。

 　　「这两天你有什么事吗？」陈庆亦道：「怎么心不在焉的。」「没什么。」
 陈宇喂喂一顿，道，「只是以前应酬没那么多……」「应酬对你来说可是最重要
 的。」陈庆亦道：「你不需要奋斗，权力就会在你的手上，所以应酬和接受别人
 的款待甚至贿赂是你的主要课题，纨绔纨绔，想要做好纨绔可不简单，最重要的
 是时刻站对位置，懂吗？」「知道了。」陈宇道。

 　　「明天，你跟我去见一个人。」陈庆亦道：「他是你哥的朋友，也是你哥在
G 市的合伙人，你哥留下的生意，你可得接接手。」「嗯。」陈宇道。

 　　「你哥不在了，你可得赶紧进步。」陈庆亦道：「别一副什么事都藏不住的
 样子，告诉你，不管遇到什么事，生活都还要继续。」「我知道了。」陈宇听教
 道。

 　　陈庆亦闻言点点头，拍了拍正在自己身上游走的陈淑妤的妙手，道：「淑妤，
 去伺候下少爷吧。」陈淑妤闻言乖巧地点了点头，转移阵地来到了陈宇的身边，
 伸出妙手在陈宇的大腿上按了起来，陈庆亦则起身离开了，临走给了蔡青红一个
 眼神。

 　　蔡青红见状起身媚笑道：「好，妈也走了，就让你们年轻人好好玩吧。」二
 人来到外屋，蔡青红伺候陈庆亦穿上衣物，陈庆亦道：「青红，你要低调一点，
 在我家里你可以随便玩，但在你那边，别跟小宇瞎搞，那种小区，安全性很差，
 万一你们之间的事被发现，可就全完了。」蔡青红笑道：「知道了，现在我们可
 规矩了，就连洗澡都不在一起洗了。」陈庆亦道：「你等着，我在林城小区给你
 物色了一套别墅，你还是住在那边安全一些。」蔡青红眼睛一亮：「林城小区？
 哟，什么时候想起我的好来啦？」陈庆亦伸手在蔡青红那风韵犹存的身段上捏了
 一把，道：「我什么时候对你不好了？小宇现在是独苗了，你也给看紧一点儿，
 别让他整天躺在女人的肚皮上。」蔡青红朝桑拿房里看了一眼，道：「那你还让
 那小明星……」陈庆亦道：「哼，你懂什么，这个陈淑妤可是床上难得的尤物，
 让她对小宇使些手段，锻炼锻炼他，免得这小子太容易中美人计。」蔡青红闻言
 道：「怎么，你是嫌我在床上不够风骚，锻炼不了咱儿子？」陈庆亦笑道：「各
 有风格嘛，你是够骚了，但那陈淑妤可是风骚清纯，高冷活泼样样都行，让她锻
 炼锻炼小宇不会错，莫非你还要吃你儿子的醋吗？」蔡青红此时正帮陈庆亦拉裤
 链呢，闻言探手进去摸了一把，道：「你把我喂饱了，我就不吃醋了。」陈庆亦
 笑道：「那还不容易，等我办完事回来，你这骚货还想逃脱吗？」……

　　话分两头，陈庆亦和蔡青红离开之后，桑拿房里就剩下了陈宇和陈淑妤这一
 对赤条条的湿身男女。

 　　陈宇迫不及待地一搂，滑溜溜的陈淑妤就坐到了陈宇的大腿上。

 　　在陈宇看不到的角度，陈淑妤那美丽的秀眉之间闪过了一丝厌恶，但作为演
 员的她能很好地控制自己的面部表情，厌恶的神色一闪而过，取而代之的是一种
 欢喜的笑容。

 　　「陈庆亦官场经验丰富，为人老奸巨猾，你不要在他身上动太多脑筋，只要
 别被他看出你是我的人就行了。」陈淑妤想起来我们上一次联络时我的交代，
 「重点是搞定陈宇，陈天一死了，陈宇作为独苗，肯定会取代陈天一的位置，这
 小子只是个纨绔，你从他入手，把握住他，你能从他身上得到的，肯定比从陈庆
 亦身上得到的多得多。」陈淑妤一念至此，露出了一个迷死人的微笑，道：「少
 爷，还要蒸一会吗？」说着，雪白滑腻的两条大腿微微一开，陈宇那半勃起的肉
 棒就滑到了她的双腿之间，只见陈淑妤再将双腿微微夹紧，两条滑腻丰润的大腿
 一上一下微微摩擦，将双腿间的肉棒撩拨得瞬间挺立起来。

 　　没了陈庆亦在场，陈宇露出了猪哥样，一把抱住陈淑妤，一手袭胸，一手抚
 臀，一副急不可耐的模样。

 　　陈淑妤却不由着他胡来，将他的手打开，道：「这么着急干什么？」话虽如
 此，可那夹着肉棒的双腿依然徐徐摩擦着。

 　　「嘿嘿，淑妤，你可真是太漂亮了。」陈宇急道：「快点，爸妈不在，咱们
 好好玩玩！」「又不是不跟你玩。」陈淑妤轻声道：「不过，要玩就要玩得尽兴
 一点嘛，还有，咱们都姓陈，我比你大，你应该叫我姐姐才对，别淑妤淑妤的。」
 「姐姐？」陈宇一愣道。

 　　「当然了。」陈淑妤搂紧陈宇，咬着他的耳朵道：「弟弟，你弄过妈妈，可
 是，你弄过姐姐吗，现在白给你一个姐姐玩，你还不高兴？」「啧！」陈宇眼睛
 一亮，那藏在陈淑妤双腿间的肉棒又涨了几分，道：「有道理有道理！淑妤……
不，姐姐，就让弟弟好好玩玩吧！」「认了姐姐，不给点见面礼能行吗？」陈淑
 妤娇嗔道。

 　　「你要什么见面礼？我的好姐姐。」陈宇兴奋地捏着陈淑妤的翘乳怪叫道。

 　　「国贸那边最近新进了限量版的古驰包包，好贵的，可是人家很喜欢……」
 陈淑妤试探性地道。

 　　「切！没问题！明天就去给你弄两个来！」陈宇道：「以我现在的身份地位，
 弄两个包还不容易？」「果真是个草包……」陈淑妤心中暗道，面上却故作喜悦
 道：「真是个好弟弟呢！」「嘿嘿……」陈宇淫笑道：「我是好弟弟，我下面那
 个也是好弟弟，就让好弟弟和好姐姐亲近亲近吧！」「好弟弟……」陈淑妤灵巧
 地一转身，双腿分开跨坐在陈宇的大腿上，手里突然多了一颗药丸，正是让陈宇
 父子俩雄风大振的「固精丸」。

 　　陈宇一见，张口就要，陈淑妤却躲开了他，娇笑道：「弟弟不懂事，姐姐就
 要教，现在，弟弟你先熟悉一下姐姐的身体吧，姐姐的身体味道很好的哦……」
 说完，陈淑妤揉碎了药丸，抹在了自己的滑腻躯体的性感部位，颈下、乳房、小
 腹、大腿内侧，最后，在自己的大脚趾上抹了一下，悄悄看了陈宇一眼。

 　　陈宇一副猪哥的模样，满眼都是陈淑妤那诱人的身躯，丝毫没发现陈淑妤的
 眼神，陈淑妤刚刚抹完，他就哈哈大笑道：「好好好……弟弟我就来先尝尝姐姐
 的味道。」说完，就伸出舌头顺着她刚才抹的部位舔了起来，越舔越起劲，连陈
 淑妤的大脚趾也没有放过……

　　陈淑妤见状，感觉控制陈宇的把握更大了，于是娇笑一声，眼中也出现了一
 丝欲火，她喜欢SM，在月亮岛上就是偷偷玩SM被侦探G 发现才成为我的人，她尤
 其喜欢当女王，可惜在我的授意下接近的陈天一和陈庆亦父子俩都是强势的男性，
 她只能乖乖趴着让他们操，可是，现在看来，陈宇简直就是个完美的受啊，这令
 陈淑妤也兴奋了起来……

　　……

　　我跟着培训的队伍来到了省城L 市，培训的阵仗不小，并且培训场所还设在
 了高级的酒店，所有的培训人员都安排了单独的房间，果然公费用起来就是爽。

 　　我住的是最低级的单人间，但看上去也挺不错了，干净整洁，该有的都有，
 据说江华这样的就住了豪华间。

 　　杨玲也参加了培训，自然是跟江华住在一起，陈天一的死让江华几乎吐血三
 升，他下了好大的决心才决定让自己这如花似玉的老婆去月亮岛上委身于他，还
 弄得老婆跟他生气了很久，结果连水漂都没看见陈天一人就死了，他怎能不吐血？

 　　陈天一一死，江华对杨玲的态度也渐渐有了变化，瞬间又觉得自己的老婆不
 干净了，渐渐地两人开始疏远了起来，比如行房这事儿，以前江华只要在家抱着
 杨玲那修长玲珑的娇躯，就忍不住要勃起，现在反而没这么大兴趣了，当然，除
 此之外，另外一个更重要的原因就是他在杨玲面前找不到男人的感觉，每次一进
 入就秒射，实在太丢人了，反而不如他在省城的小情妇，虽然相貌身材皆不如杨
 玲，可是自己却能在她身上找到男人的感觉，虽然时间也不算很长，但却能欣赏
 到女人在自己的胯下高潮的神情。

 　　而杨玲的身和心都早已臣服于我的胯下，江华疏远她了她也无所谓，常常往
 省城跑几天不会来她也不管不问了，反而是趁机跑到我这里来。

 　　所以夫妻二人渐渐疏远了一些，还是相敬如宾，但已经没有前两年那样的亲
 密了。

 　　这不，两人刚刚在房间里安顿好行李，就各自行动开了，江华去跟领导联络
 感情，杨玲则拿起包包上街和省城的朋友聚会去了。

 　　而我，则来到了一个表面上普普通通的茶座会所。

 　　茶座会所的装修古色古香，颇有些古代深宅大院的感觉，我来到一个包厢门
 前，敲了敲门。

 　　门朝里面打开，一个古装的美女侍从将我迎了进去。

 　　坐榻上坐着两个人，年长的那个正是省公安厅的厅长陈庆亦，而年轻的那个
 正是他的儿子，被我录了乱伦录像的陈宇。

 　　陈宇见了我，面上一惊，但没说什么，我微微一笑，道：「陈伯伯，我来了。」
 「嗯，坐下吧。」陈庆亦招呼我坐下，古装的美女侍从为我奉上了香茶。

 　　「李波啊，」陈庆亦道：「今天叫你出来，主要是关于天一和你的生意。」
 「天一哥和我的生意？」我故作一愣，说道：「陈伯伯您放心，天一哥和我合伙
 做生意，虽然他不在了，但他的份子依然是他的份子，他的分成，我到时候会给
 您的。」「呵呵，这一点我相信你的。」陈庆亦道：「但没有个人看着，你们的
 生意恐怕会受影响吧。」「呃……」我故作困难地道：「是有一点点，那些人个
 个势利得很，天一哥在的时候，我跟他们说什么都好说，天一哥走了，现在说话
 都不太理我了！」「所以……」陈庆亦道：「对了，这是我儿子，陈宇，小宇啊，
 这是你哥的好朋友，李波。」「李波？」陈宇回过神来，在我的眼神提示下，我
 们装作第一次认识一般打了招呼。

 　　「小宇，我也是后来才知道，你哥虽然表面纨绔，但他是有想法的人，他和
 李波合伙做生意，可是赚了些钱呢。」陈庆亦道：「你哥去了，但是他的生意可
 别丢了，你就接管他的生意，就当锻炼锻炼吧。」接着，他又对我说：「李波啊，
 我儿子小宇最近也没什么事，我想让他接下天一的生意，一方面锻炼锻炼他，一
 方面，有他在，你做生意也方便嘛。」「原来是小宇哥，」我笑道：「天一哥留
 下的事业，由小宇哥接过，那是最自然的事情了。」「小宇，你可不要小看了你
 哥的生意。」陈庆亦道：「才半年多，你哥可就分了好几十万的纯利呢。」陈宇
 眼睛一亮，道：「是，爸，我会好好做的。」「好，来，喝茶……」陈庆亦见我
 俩懂事儿，哈哈一笑，喝了几杯茶就离开了，让我和陈宇自己商量怎么做。

 　　「真没想到，陈天一的合伙人竟然是你。」陈庆亦一走，陈宇就沉下了脸道。

 　　「过去的事我已经忘了，哈哈……」我笑道：「陈天一都死了，现在应该有
 个全新的开始了，是吧，陈大公子。」「哈哈……」听我这么一说，特别是那句
 「陈大公子」，陈宇哈哈大笑起来，「没错，新的开始，你说说，你跟陈天一是
 怎么合作的？」「合作？合什么作啊！」我故作苦笑道：「那个少爷会个屁啊，
 纯粹来占我便宜的。」「哦？」陈宇一听有人黑陈天一就来劲，道：「说说？」
 「反正屁事不干，白白分钱。」我苦笑道：「半年啊，半年就分了好几十万，这
 钱又不是白来的，那会我又不认识陈伯伯，等认识的时候他死都死了，我总不能
 去说一个死人的坏话吧？」「嘿嘿，那你说，我能分多少？」陈宇也是满需要钱
 的，虽然他的爹妈都不缺钱，可是总是要要，花起来不自在，哪有自己有个小金
 库好呢？

 　　「那就看你本事了。」我说道：「你要是跟陈天一一样，我最多分给你和他
 一样多的份，不过，如果你们帮上我一点点小忙，我保证你分到的至少是陈天一
 的两倍！」「什么忙？」陈宇道，「我又不懂做生意。」「很简单啊。」我笑道：
 「我是个小人物，竞标很多工程的时候别人都不会正眼看我一下，这时候如果陈
 大公子你出马，和对方的负责人联络联络，不就好办了吗？毕竟是陈大公子的面
 子呀！」「嗯……有点道理……」陈宇说道，「你搞不定的，我来，我看行。」
 「那么就说定了。」我笑道：「陈大公子你也不是白白出马，我承诺，你的基本
 分成和陈天一一样多，但每一次竞标成功，款到之后，就给你百分之五的回扣，
 你要是帮我拿下一千万的工程，我就一次给你五十万，要是拿下一个亿的工程，
 我就给你五百万！」「要是十个亿……」陈宇睁大了眼睛道。

 　　「十个亿？嘿嘿。」我笑道：「十个亿只怕你拿不下呢，胃口别太大，先定
 个小目标，挣他一个亿再说。」「嘿嘿……」陈宇点头道：「对了，你是不是得
 罪了什么人啊，有人可是拿着你的照片找你呢。」「哦？什么人？」我眉头一皱，
 道。

 　　「是个大美女。」陈宇道：「身高腿长脸漂亮的，可是一脸冷冰冰的，身手
 可厉害了！」「大美女？」我道：「是什么人啊？」「我也不知道，」陈宇道：
 「那天她突然找到我，就拿着你的照片，还问了我哥的事。」「什么？」我立即
 道：「她知道什么了？」「好像什么都知道了……」陈宇道，「不过也怪，她问
 完了就走了，这几天我再也没见过她。」「嗯……身高腿长脸漂亮，一脸冷冰冰
 的……」我猛然间想起一个人来，沉声道：「只怕她一逼问，你就什么都说了吧。」
 「这……这……」陈宇涨红了脸，半晌才低头道：「她，她当时很凶……」「这
 件事我知道了。」我说道：「下次嘴巴可要闭紧了，她现在没有证据，如果以后
 你再闭不紧嘴巴，就连你爹都救不了你。」「嘿嘿……我知道了。」陈宇道：
 「那么那个美女……」「我会想办法搞定她的。」我沉声道。

 　　说完，我站起身来，道：「我先回去了，有事电话联系。」说完，我离开了
 会所，在外面绕了绕，胡乱吃了点东西就回了酒店。

 　　换了睡衣，正坐在床上想着陈宇今天告诉我的消息呢，电话就响了，我一看，
 是杨玲。

 　　「你在哪里呢？」我刚按下接听，电话那头的杨玲就问道。

 　　「在房间里，怎么，想主人了？」我调笑道。

 　　「你……坏蛋！」杨玲嗔道，「你别出来了，我马上回来找你，有事儿和你
 说！」「我本来也没打算出去。」我笑道：「你回来直接来找我吧。」过了不久
 一会，门外就传来了敲门声。

 　　我打开门，一个高挑窈窕的靓影迅速进了房间。

 　　我关上门，回头看去，只见杨玲将拎着的大包小包一堆东西，放在了茶几上，
 然后便回身过来。

 　　「我今天……唔……」杨玲刚起话头，就被我一把搂住。

 　　她今天穿着白色的休闲短袖加上黑色短裙，搭配着一顶浅色太阳帽，一副紫
 红色的太阳镜架在帽檐上，肤白如雪，美玉无瑕，高挑动感，前凸后翘，气质动
 人，不知要吸引多少人的回头注视。

 　　我食指大动，一把搂住她就吻了起来，起初杨玲还想挣扎一下，可没几秒便
 缴械投降了，乖乖地环住我的脖子，踮起脚，张开一对精巧的红唇，献出自己的
 香舌。

 　　经我充分开发的女特警如今既性感又敏感，整个修长的娇躯主动贴了上来，
 灵巧的红舌缠绕着我入侵她檀口的舌头，贪婪地吸吮着我的唾液……

　　当女特面红耳赤地警离开我的嘴唇时，猛然发现我们俩已经倒在了床上，我
 躺在床上，她则是伏在我的身上，我早已双手枕头，她却依然搂着我。

 　　「讨厌啊你，坏蛋！」女特警看到我狭促的笑，红着脸捶了我的胸口一下，
 「人家有事儿跟你说呢！」「说吧，什么事？」我笑着身手到女特警的裙底，却
 摸到了打底裤，我不满地拍了拍她的屁股。

 　　「咱局里法医处的张紫冰，你知道吧？」杨玲微抬翘臀，方便我将她的打底
 裤褪下一些。

 　　「她怎么了？」我捏着女特警那挺翘圆润的屁股道。

 　　「她有个姐姐。」杨玲道，「叫张紫莹，是我在公安大学的同学，现在在省
 检察院，是一名高级检察官呢。」「张紫莹？」我一皱眉，今天才从陈宇那里听
 到这位冰美人似的检察官还在追踪陈天一的案子，没想到杨玲居然也会带来她的
 消息，「我在林治忠的葬礼上见过这个人，她怎么了？」「原来你见过？」杨玲
 道，「今天……」原来，杨玲来到省城，想起这位省城的老同学好久没见了，就
 邀张紫莹一起逛街吃饭，两人在商场里血拼购物了一把。

 　　两位身高腿长的大美人一起逛街自然会引起男人的注目，尤其是两位美女各
 有风格，杨玲清纯，张紫莹冷艳，却又有共同的特点，那就是高贵，这样两位美
 女结伴，无论走到哪里，肯定都是焦点。

 　　然而她们早已习惯这种目光，她们自顾自的聊天购物，视男人为无物。

 　　逛完了街，两人又共进晚餐，这时候，张紫莹提起了一个话题。

 　　「玲，」张紫莹道：「你们G 市公安局有个叫李波的新人，你知道这个人吗？」
 杨玲心中咯噔一下，可是美女的演技天生满分，她面上不动声色，道：「听说过
 这个人，最近风头挺大的，破了陈厅长的儿子的案子呢。」「我也听说了。」张
 紫莹道：「我还看过案件的材料，我不相信这世界上会有这么巧合的事，他刚到
 省城来一天，走在路上就能碰到一件自杀案，而且自杀者正好就是他侦查的命案
 的凶手？我绝不相信这是巧合。」「嗯……」杨玲只得点点头。

 　　「牵涉到高官的案件，通常都是很复杂的。」张紫莹道：「所以我追查了下
 去，终于让我找到了凶手！」「凶手？」杨玲心中暗道不妙，面上却装作好奇问
 道：「凶手是谁？」「是陈厅长的另外一个儿子。」张紫莹道：「陈宇，我去调
 查过他，的确是他杀死了陈天一，但教唆他嫁祸于人的，却另有其人。」「是谁？」
 杨玲此时心中突然对张紫莹起了一股敌意，表面不动声色道。

 　　「就是这个李波。」张紫莹道：「只是我暂时还不明白，李波为什么要这么
 做，他跟这个案子里的人并没有任何关系。」「那么，会不会是你弄错了？」杨
 玲道，「这个李波……在刑警队似乎挺低调的，而且才刚刚进入队伍……」「这
 就不知道了，」张紫莹道：「但我可以告诉你，此人绝不简单，要打起来，恐怕
……玲，恐怕连你都打不过他呢。」「唔……」杨玲却没有露出惊异之色，道，
 「我在他们这一批警察入职的时候培训过他们，的确他在那一批人里面很出众…
 …」「你培训过他？」张紫莹道：「对了，我都忘了，你也会负责新入职警察的
 培训工作呢。」「那你是怎么觉得他不简单的？」杨玲道。

 　　「你还记得我们俩在大学里的情形吗？」张紫莹道：「你总是跟我较劲。」
 「是啊……」杨玲笑了笑，道：「可总是争不过你，你是全校最好的，而我是千
 年老二。」「那是因为我们的基础不同，你的基础不好，所以你那时候竞争不过
 我。」张紫莹道：「虽然你从小就接受了技击的训练，但是跟我小时候的训练比
 起来，就差了一些了。」「你每次都这么说。」杨玲道：「可是我问你是什么训
 练，你每次都不肯说。」「那是因为不能说，」张紫莹道：「不过，接受过那种
 训练的人，和普通人是不一样的，一般人看不出来，只有我们这样的' 行内人'
才看得出来，我只能告诉你，我看得出，这个李波，接受过和我类似的训练。」
 「是吗？」杨玲喝了一口饮料，道：「所以你对他这么有兴趣……」「哼，他不
 过是我调查的目标罢了。」张紫莹道：「最近G 市两起大案，林志忠案和陈天一
 案，这其中也许有什么关联……」杨玲心头一震，道：「有什么关联？」「这是
 我的直觉……」张紫莹道：「我的直觉是很准的，林治忠的死也有很多疑点，之
 所以那么快结案，是政治因素作怪，当中肯定有很多内幕，我要想办法把这个案
 子挖出来，将那些身在其位却不谋其政的狗官统统绳之于法！」「你还是那么自
 信呢。」杨玲笑道：「那么，如果有什么要帮忙的，尽管找我，还记得大四的时
 候我们一起破的案子吗？真是怀念啊……」「嗯，如果有需要我会找你帮忙的。」
 张紫莹道。

 　　……

　　我听杨玲说完她和张紫莹的对话，也微微皱了皱眉，这个美女检察官，还真
 是厉害，要想个什么办法解决她才行。

 　　我一边捏着女特警杨玲的屁股，一边想着下一步怎么办。

 　　其实关于陈天一案，我也跟杨玲说过，她其实一开始不赞成我放过陈宇的做
 法，直到在我分析过这是最好的处理方式后才算是认同了我的做法。

 　　「张紫莹都已经查到你的头上了……」杨玲伏在我的身上，关切道：「现在
 要怎么做？」「她最多能找到陈宇的证据，不可能找到我的证据。」我皱眉道：
 「但总归是个麻烦，尤其是林治忠那件事，虽然我们做得很干净，但仓促之下，
 根本就不知道会不会露出马脚……还是得搞定这个检察官才行。」「张紫莹可厉
 害了。」杨玲道：「读大学的时候，她从大一开始就是全校最强的，虽然我每次
 和她比感觉都差不多，但是我总感觉她没有尽全力似的，她可不好对付。」「哼
 哼……」我笑道：「你还不是不好对付，现在？」说完，我「啪啪」地拍了她的
 翘臀几下。

 　　杨玲面上一红，捶着我道：「坏……坏蛋，就知道……笑我！」「这么说…
 …」杨玲眨了眨眼，道：「你想把她也……」「我本来想搞的是她的妹妹。」我
 笑道，「不过，既然她先送上门来，那么，就先从她开始吧……」「我可告诉你，
 她可比我厉害多了。」杨玲道，「我从小学跆拳道和武术，在学校里，我一直是
 最厉害的，就连最壮的男生都别想靠近我，可是，每次在她面前，我总是差一点，
 无论我怎么进步……」「没关系，主人给你报仇，到时候让她给你当马骑。」我
 笑道。

 　　「坏蛋主人……」杨玲咬了咬嘴唇，道：「让我来帮你吧，我帮你一起对付
 她！」「哦？你跟她这么大仇？」我笑道。

 　　「那倒是没有……」杨玲红着脸道：「我就是好奇，张紫莹跟冰山一样，连
 笑都没见她笑过，我想看看，她被坏蛋主人那……那个的时候，会不会……会不
 会叫……」「哈哈……」我大笑道：「好吧好吧，玲儿有求，我怎么会不答应呢？」
 「对了……」杨玲突然眨着大眼睛看着我，「张紫莹怎么会说你和她小时候接受
 过类似的训练呢？还说只有' 行内人' 才看得出来。」「我小时候没接受过训练
 啊……」我道：「不然哪那么容易被你抓到监狱里去。」「也对，」杨玲歪了歪
 头，道：「那时候也没觉得你厉害啊……根本就没记得还抓住过你这样的小贼呢
……」「小贼？」我笑着用力捏了一下女特警的光滑挺翘的屁股，道：「现在知
 道小贼的厉害了吧？」「哎……」杨玲突然被我用力捏了一下，不由「哎」了一
 声，才捶了我一下，嗔道：「知道知道，现在你最厉害行了吧！」「哎？」杨玲
 突然眨了眨眼睛，问道，「对了，你才进去三年，怎么出来就那么厉害了？」
 「我在里面拜师学艺了呢，监狱里有个判了无期的老头教我的。」我笑道，「练
 了气功，估计张紫莹说的' 行内人' 就是练气功的人吧？我估计张紫莹是从小练
 气功的，不过，我没那个本事看出别人是不是' 行内人'.」「气功？那不是假的
 吗？」杨玲睁大了眼睛道，「怎么会……」「我一开始也以为是假的，」我叹道：
 「那老头说我天资适合练他的' 九龙狮子功' ，他还说他是九龙狮子功的最后一
 代传人，硬要收我当徒弟，不然这功夫就失传了，我本来没想理他的，没想到那
 老头一伸手就把我压住了，那么瘦的一个老头，一只手压着我，我竟然动不了，
 由不得我不信了，于是我就跟着他练了。」「九龙狮子功？」杨玲道：「所以你
 就练了三年就那么厉害了？」「我可比不上那老头儿，」我道：「我出来的时候，
 在他手下也不过能坚持拆几十招而已，不过我也练得很苦就是了。」「那老头告
 诉我。」我道，「九龙狮子功至刚至阳，能将阳气凝聚，练成后不但力量、速度
 和抗击打能力均大幅提高，而且由于阳气凝聚，就连性能力也会大幅提高，金枪
 不倒。」「这么厉害？」杨玲惊异道。

 　　「你主人厉不厉害，你还不知道？」我笑道。

 　　「坏蛋……」杨玲伏在我身上，娇羞不已。

 　　「你知道我在监狱里整天在想什么吗？」我笑道。

 　　「想什么呢？」杨玲道。

 　　「我在监狱里，一直在想你，」我腾出手来，抚摸着杨玲那清纯、美丽、光
 滑、洁白的面颊，道：「我一直在想，我要练好九龙狮子功，然后出来找你报仇，
 我要狠狠的操你，好好看看你这样清纯又高贵的女特警在被干的时候是什么样子
……」「那如你所愿了？」杨玲咬着嘴唇，道。

 　　「那是当然，不然怎么会有现在的骚玲儿呢？」我笑道，「要不是这样，我
 们怎么会在一起呢？」「……」杨玲咬着嘴唇看着我，突然，她捧住我的脸，深
 深地朝我吻了下来。

 　　突然，我的嘴唇一痛，女特警的双唇已经离开了我，只见她大眼睛里亮晶晶
 的一片，道：「叫你那样欺负人！」我舔了舔嘴唇，似乎出了点血。

 　　我笑了笑，道：「所谓有得必有失，我练了九龙狮子功，得到了强大的实力，
 老头儿还教我制作了固精丸，还得到了你们，但，我也失去了一些重要的东西。」
 「什么东西？」杨玲又俯下身来，看着我嘴唇上的血印，伸出性感的红舌舔了舔。

 　　「过刚易折，九龙狮子功虽然强化了我的身体，却也带给了我更多的性欲，
 如果不能经常发泄出自己的阳气，我的身体状况就会受到影响，」我说道：「而
 且，阳气过盛，使得我的阳精过于密集和活跃，过度的密度和活跃程度影响了精
 子的寿命，一般男人的精子能活几天，而我的精子甚至很难活到受精反应的时候，
 所以，我很难有后代了。」「你……」杨玲愣住了。

 　　「当时我只想着报仇，所以根本没有顾这个。」我笑道，「所以，你们三个
 跟了我那么久，都没有怀孕。」「原来是这样……」杨玲喃喃道，「从我抓你开
 始，我们的命运就……都怪我……」「不，不怪你。」我说道：「这是我的自己
 的选择，我并没有后悔，也没有什么好后悔的。」「对，选择了就不能后悔，」
 杨玲看着我，道：「但，你也不要认命，我也不会认命。」「嗯？」我看着杨玲，
 她那清纯的大眼睛里透出了女特警的倔强。

 　　「坏蛋……坏蛋主人……」美丽的女特警眼中闪烁着光芒，「我……玲儿…
 …要……要给你生孩子……今天……今天正好是……排卵期……」说完，她捧住
 我的双颊，靠近过来，将我嘴唇上的血印舔去，接着吻住了我，双手解开了我的
 睡衣扣子，然后那对粉红清美的双唇顺着我的身体一路向下，来到了小腹。

 　　美丽的女特警在我的小腹亲吻着，双手帮我褪下了睡裤。

 　　我那弹性颇佳的内裤上早已打起了高高帐篷，最顶上被顶出一个圆圆的轮廓，
 杨玲看着我，甜甜地一笑，伸出舌头，在那圆圆的轮廓上舔吮了起来。

 　　龟头上传来了异样的快感，和直接的口交相比，又有另一番滋味，我鼓励地
 抚摸着女特警的秀发。

 　　终于，杨玲将那内裤上圆圆的轮廓处舔吮得湿湿嗒嗒，大龟头的轮廓更加清
 晰，甚至连马眼的轮廓都清晰可见。

 　　女特警终于帮我褪下了内裤，巨大的肉棒跳出来，早已是怒发冲冠，紫红的
 巨大龟头冒着热气直直地指向杨玲那清纯绝美的面部。

 　　美丽的女特警红着脸，虽然她早已无比熟悉我这巨大肉棒的每一个细节，她
 的香舌早已走遍了我这巨大肉棒上的每一寸「土地」，但每当她直面我的大肉棒，
 那从内在散发出来羞意却依然存在，给她带来额外的无穷魅力。

 　　美丽的女特警双手一上一下握住我的大肉棒，看着依然露在外面的大龟头，
 又看了我一眼，低头吻上了我的马眼，然后一点一点地将巨大的龟头含入了口中。

 　　只见美丽的女特警双手撸着肉棒，性感的小嘴时而吐出半个龟头，用舌尖勾
 刮着马眼，时而将大龟头整个含入吸吮，时而又将龟头吐出，将舌尖探入冠状沟
 内舔弄，柔美强烈的刺激令我十分舒爽，我一手抚摸着杨玲的一头青丝，闭着眼
 睛细细地感受着女特警温柔细致的侍奉。

 　　突然，我感到女特警的妙嘴儿紧紧地裹住我的肉棒摇晃起来，还发出「呜呜」
 声，我睁开眼睛，只见美丽的女特警含着我的大龟头，轻轻点着头，那双会说话
 似的的大眼睛看着我，好像在说：「坏蛋主人，起来！」于是，我起身跪在床上，
 杨玲则一直含着我的龟头，就着我的动作，跪伏在我的胯前，等到我起了身，才
 抬眼看了看我，然后调整了一下自己的位置和姿势，使得扬起的头部和喉咙完全
 对准我的方向，然后才尽量放松自己的身体，朝前顶了过来。

 　　我的肉棒进入了一个极其狭窄紧箍的所在，深喉的紧箍挤压着我的大龟头，
 带来强烈的刺激。

 　　杨玲前进了一小段就停了下来，鼻子里急促地喘息着，可是在她的面前依然
 还有一截肉棒在外面。

 　　以前杨玲做深喉，都是被我压着强行插入的，这次她主要想要把我的大肉棒
 全部含入，要困难了许多，美丽的女特警抬眼看了我几下。

 　　我微微一笑，伸手将她的黑色短裙掀起，拍着她的翘臀道：「加油！玲儿，
 把主人的大鸡吧全吃下去！」然后，我从床头柜上的包里拿出了一个盒子，从里
 面拿出了一个钻石吊坠，和那天高怡赢得的那个一模一样，我将吊坠挂到杨玲的
 脖子上。

 　　杨玲那美丽的大眼睛弯成了月牙儿，然后用鼻子使劲吸了一口气，那清纯俏
 美的面孔继续向我的小腹挺进。

 　　美丽的女特警艰难地一毫米一毫米地将我的大肉棒吞入，我的大龟头刺入狭
 窄的食道，我能感觉到杨玲的食道内不安的蠕动与收缩，能感觉到她在努力地试
 图放松自己的喉咙，我轻抚着她的后背以示鼓励。

 　　终于，倔强的女特警终于将我巨大的肉棒连根吞入，柔美的双唇包住了我大
 肉棒的根部，青葱一般的玉鼻抵住了我的小腹底部，从鼻孔中快速呼出的气体吹
 拂着我的阴毛，而我的肉棒前半段，则被紧紧地箍住，那紧紧的挤压带给我莫大
 的刺激。

 　　「哦……玲儿，太棒了你……」我不由赞叹道。

 　　美丽的女特警大约坚持了十几秒，开始慢慢退了回去，我的大肉棒不断从她
 的口中退出，如同魔术一般，让人忍不住惊异那样的小嘴是如何装下如此巨大的
 肉棒的！

 　　终于，被女特警的口水弄的油光水滑的大肉棒整根退了出来，只有大半个龟
 头还被女特警叼在嘴里，女特警看着我，美丽的眼睛完弯成月牙儿，眼中既有温
 柔，又有得意，顽皮的红舌不停地在我的马眼上扫来扫去。

 　　我不由得向她竖起了大拇指，刚想称赞她一句，美丽的女特警朝我眨了眨眼，
 张大嘴巴又开始将我的大肉棒含入。

 　　这一次，她明显更适应了一些了，虽然依旧艰难，但速度已经比前面一次快
 了许多，不一会，就将我的大肉棒整根吞入。

 　　这一次她退得更快了，当只剩下大龟头在她的嘴里的时候，她又开始前进…
 …

　　如此来了十几次，我惊讶的发现，女特警那惊人的适应能力发挥了作用，她
 的喉咙、食道似乎适应了我的巨大肉棒，女特警开始用四肢支撑着自己的身体前
 后摇动，用自己的深喉一吞一吐，我这巨大的肉棒如同进出她的玉涡名穴那样进
 出她这清纯的嘴！

 　　「哦……舒服……玲儿，你真是个尤物……」我不由赞叹着。

 　　听了我的赞扬，杨玲吞吐得更起劲了，虽然速度依然不是很快，但我相信，
 要不了多久，女特警的这张小嘴儿，就能像她的玉涡名穴一样任由我的大肉棒进
 出了。

 　　做了一阵深喉，美丽的女特警才将我的大肉棒吐了出来，此时再看我的大肉
 棒，早已被她吞吐得斗志昂扬，满身如洗了澡一般光洁，尤其是那在深喉中过足
 了瘾的大龟头，更是嚣张跋扈，冲着刚刚才尽心服侍它的女特警直点头，似乎在
 要求更多……

　　女特警大口地喘息着，面红似火，一手抚摸着我刚才给她挂上去的钻石吊坠，
 一双美目朝我瞟来，笑意盈盈。

 　　话不多说，我对女特警做了个「转过去」的手势。

 　　杨玲转过身去趴下，将她那外形圆润完美，摸起来紧实有弹性的翘臀高高地
 翘起，回过头来看着我，伸手将短裙的后摆捞起，将自己的那完美诱人的私处展
 现在了我面前。

 　　我来到她的身后，双手抚摸着那手感无双的玉臀，任由大龟头顶在那诱人的
 玉涡名穴的洞口研磨着。

 　　「坏蛋主人……你……真是坏蛋……」杨玲白了我一眼，伸手握住我的肉棒，
 对准自己的美穴，娇声道：「坏蛋主人……快……快进来吧……人家……人家要
……要为你……生……生孩子……」「好……好……」我笑道：「我的好玲儿，
 主人来了……」说完，我慢挺腰身，巨大的龟头顿时撑开了幽门洞口，闯进了狭
 小、温热又潮湿玉涡名穴，顿时，龟头上感到了一阵强烈的吸力！

 　　「啊……坏蛋主人……」美丽的女特警那敏感娇嫩的蜜穴被巨物插入，不由
 叫出声来，接着，她放开了我的大肉棒，运起翘臀，玩起了她引以为傲，高怡母
 女都望尘莫及的电臀舞！

 　　只见那浑圆挺翘的屁股快速地摆动着，或上下，或左右，或转圈，灵活无比，
 紧致的玉涡名穴紧紧地裹着我的肉棒甩动着，给我，也给她自己带来了无比的刺
 激。

 　　「啊……啊……坏蛋……坏蛋……主人……玲儿……玲儿好……好吗……」
 美丽的女特警一边甩动着自己的翘臀，一边回头看着我，双唇微启，混合着清纯
 与淫浪的叫声从那双唇中传出。

 　　电臀并没有坚持多久，强烈的刺激就让女特警缴械投降了，我接管了一切，
 将女特警按在床上，狠狠地抽插起来！

 　　女特警的浪叫声瞬间高了起来。

 　　「坏……啊……啊……主人……主……好……好……厉害……啊……」我笑
 道：「好玲儿，注意这点，这酒店可不是我们家别墅，隔音没那么好呢。」杨玲
 一听，连忙用手捂住自己的嘴，可是，很快，她就发现，在我的冲击下，她一只
 手根本撑不住自己的身体，很快就一泻千里，溃不成军，高亢的浪叫再次响起。

 　　不过这一次，我伸出援助之手，捂住了女特警的嘴。

 　　「呜呜……」在我的狂野奸淫下，美丽的女特警尽管无法叫出声来，身体却
 异常兴奋，背上的皮肤变成了微微的粉红，泌出了细密的汗，那玉涡名穴更是玩
 命地吸吮着我的大龟头，让我爽翻了天。

 　　剧烈而持久的冲击，令杨玲高潮迭起，可她的嘴巴被我捂住，却偏偏叫不出
 来，连续几次高潮之后，女特警已是全身酸软，支持不住了，而我，也到了发射
 的边缘，我将杨玲的身体掀翻过来，摆成了传统的传教士体位，开始了冲刺！

 　　躺在了床上，无需再用双手支撑身体，杨玲赶紧用双手捂住了嘴，从她那对
 会说话的大眼睛里，才能看到她几乎就要被快感击晕了……

　　我奋力冲刺了几十个回合，终于，我整个人向杨玲压了过去，大龟头顶开了
 女特警那娇嫩敏感的子宫口。

 　　杨玲立即紧紧地搂住我，火热的双唇随即吻了上来，她弓起身子，身体不住
 地颤抖着，滚烫的浓精有力地灌入了女特警的子宫里……