迷乱

作者：月明光

第１章

　　叮咚…叮咚……谁呀！正坐在沙发上看电影的文昊起身去开门。刚一打开，
他看到脸蛋格外红润的婷婷走进来。单就那脸色而言，文昊知道阮玉婷这次跟同
事去ＫＴＶ唱歌一定喝了不少酒。尽管文昊知道在ＫＴＶ喝酒是一件很正常的事，
但看到玉婷连脱高跟鞋都有些困难，他有些不高兴。

　　不高兴归不高兴，文昊还是走过去扶着玉婷。看着要身材有身材，要样貌有
样貌的婷婷，文昊问道：“喝了多少？”

    “就一点点，”说着，笑得眼睛都眯成了一条缝的玉婷吻了下老公的脸，随
后自顾自地往卫生间走去。

　　就在文昊打算回卧室继续流览新闻之际，看到婷婷那双雪白修长的大腿，文
昊眉头突然皱紧。要是没有记错，婷婷出门之前是穿着黑色丝袜，去个了ＫＴＶ
回来，丝袜都不见了？

　　难道是被其他男人撕掉的？

　　突然冒出这个念头后，文昊脑袋像是被人用木棍狠狠敲了下，疼得他都差点
喘不过气。

　　在文昊印象里，婷婷将第一次都交给了他的，不可能跟其他男人乱来，所以
他认为可能是婷婷在喝酒的时候，酒或者饮料不小心撒到了丝袜上，所以干脆脱
掉了丝袜。

　　为了验证自己的想法是对是错，文昊往卫生间走去。或许是因为尿急，急着
方便的婷婷并没有锁门。

　　轻轻推开门，看到婷婷那惈露着的雪白的大屁股，文昊正想问“袜……”看
到挂在婷婷膝盖处的内裤并不是出门前那一条，甚至是他从来没有见过的款式时，
他腿都软了。

　　“家里可没有那种款式。”

　　听到这话，玉婷知道老公看见内裤了，扭头看了看老公，眉头皱了起来。见
婷婷脸上的笑容已经消失，预感不妙的文昊问道：“你，你是不是其他男人趁着
酒劲和你做爱了？”

　　听到老公这话，又见老公眼里充满怀疑，玉婷不悦道：“今天我喝的酒比平
时多，所以我在想喝酒的时候发生过什么。反正我的内裤确实不是之前穿出去的
那条，所以我在想是不是玩游戏的时候穿错了。”

　　“玩游戏？……”

　　“反正我从来没有做过对不起你的事。”

　　文昊现在可不管婷婷有没有做对不起他的事，他是想知道什么游戏能跟穿内
裤扯上关系。而且婷婷还说穿错，那岂不是有两个甚至多个女人都曾在ＫＴＶ里
脱了内裤？

　　一想到好几个男人在边上看着，自己娇妻慢慢的退下内裤，或者是其他男人
用手压着婷婷，从她身上扯下来的。甚至是猜子输了脱掉的，那她其不会是被其
他男人摸了。想着婷婷在其他男人面前呻吟，那根大肉棒还硬了起来。

　　文昊一手推开还贴在他身上的婷婷。玉婷本来就喝了酒，所以被老公这么一
推，踉跄后退数步的她直接坐在了床边。幸好后面是双人床，要是地面，估计玉
婷会摔得不轻。

　　看着气得眼睛都瞪大的老公，酒还没有完全醒的她知道自己说错了话，所以
她忙解释道：“离散场还有半个小时的时候，几个男同事就去吃烧烤，就我们五
个女同事留在ＫＴＶ里。后面是丽姐提议玩游戏，还说要玩这游戏不能让男人看
到，所以我们就玩摇色子，谁输谁就得把脱内裤。估计是后面穿的时候穿错了，
反正我也不知道那条是谁的。”

　　尽管婷婷解释得滴水不漏，但文昊还是怀疑婷婷在外面胡来。

　　“知道了，我去洗刷就来陪你，”笑了笑，文昊走了出去。

　　老公走出去后，玉婷长长松了口气，她还轻轻抚了抚胸，那藏在半透明布料
下的雪峰随着她手指的碰触荡漾了好几下。 

　　走进卫生间，文昊当即从水桶翻出那条并不属于他婷婷的内裤。盯着那曾经
贴着他婷婷蜜穴的布料，见上面只有湿漉漉的，拿起放在鼻子底下深深一吻，只
有那湿湿的味道，并没有精斑，文昊稍微松了口气。要是看到精斑，文昊绝对会
跟他婷婷闹起来。尽管没有找到婷婷出轨的确切证据，但文昊担心婷婷之前是在
自圆其说。“耳听为虚，眼见为实！”

　　走进卧室文昊发觉婷婷已经睡着了。看着一脸恬静的婷婷，站在床边的文昊
丝毫没有高兴神色。要是没有发生之前的事，估计现在已经扯下婷婷的内裤和婷
婷行鱼水之欢，会把大肉棒送到婷婷嘴里，让她两只手捧着吃，更会让婷婷跪着
从后面操她。

　　长长叹了一口气，文昊就想着跟婷婷结婚这几年发生的事。谈了半年恋爱后，
一次意外怀孕，两个匆匆领了结婚证并结了婚。在之后的五年里，玉婷是一个非
常称职的妻子和妈妈，偶尔同事或朋友的夸赞更是让文昊觉得，娶玉婷是他这辈
子做的最对的事。

　　哪怕偶尔听到身边朋友说起玉婷怎么，文昊也没有当一回事。在他看来，就
算全世界的女人出轨了，他婷婷也不可能出轨。可因为之前太过于信任婷婷，所
以当文昊隐约觉得婷婷今晚可能跟某个男人胡来时，他自然很难受，他甚至觉得
蜜穴已经被另一个男人进入过，甚至还在了里面灌满了精液。婷婷一回来就去卫
生间，这让他更是怀疑去销毁证据。

　　一想到那画面，文昊噁心得有些反胃。暗暗告诉自己不要想太多后，文昊躺
了下去。

　　第二天早上，迷迷糊糊的文昊被舒爽的感觉弄醒了过来。玉婷是在搓揉他的
大鸡吧。加上文昊已经近一周没有和玉婷恩爱了，所以他立马将婷婷翻身压在身
下。一手抚摸着那对让他爱不释手的美胸，一边在婷婷的脖子和耳垂上不停的舔
弄着，一边摸着同时伸出右手一把抱起玉婷的右腿，并把自己已经硬的不行的肉
棒用力顶在婷婷已经湿的一塌糊涂的私处上。

　　“啊……不要……嗯……嗯……你讨厌啊……嗯……”玉婷的耳垂是她除了
乳头之外最敏感的地方，在文昊熟练的上下其手的进攻下，搂着老公的脖子开始
忘情的呻吟，并主动挺起上身把自己那对傲人的美乳送到老公的舌尖下，屁股也
情不自禁的扭动起来，让老公的肉棒在自己的小穴上研磨着。老公的肉棒轻而易
举的就挺进了已经完全湿润了的小穴中。

　　深深结合在一起的瞬间，两个人不约而同的发出了一声刻意压低的但是如释
重负一般的长吟。玉婷其实昨晚已经非常想做爱了，后来在床上等文昊，等着等
着就睡着了。

　　“啊……老公你好棒……嗯……嗯……哦……啊……太舒服了……嗯……”
强烈的快感袭来，让玉婷的娇躯一阵颤抖，不得不紧咬嘴唇来努力压抑自己的叫
声。

　　老公一手揽着玉婷的腰用力抽插，还一边言语挑逗着自己的娇妻。玉婷的声
音甜美且略带一点娃娃音，她呻吟的声音对文昊来说就是一剂最好的诱惑。

　　文昊想着这个可能已经被被人操的蜜穴，把所有的愤怒都化为动力，用力的
插着玉婷的蜜穴，玉婷半闭着眼享受着老公带来的冲击和快感，以前老公可没有
这么棒过，忍不住垮了老公一句，“老公你今天真的好棒，我好喜欢。”

　　似乎了得到了玉婷的鼓励，文昊更用力的冲刺着，猛烈抽插使文昊感到自己
的肉棒被紧紧夹住，怀里的玉婷紧紧咬住嘴唇并发出呜咽的声音，文昊知道这是
玉婷快高潮了的样子，于是加快节奏开始最后的冲刺，几下直插到底的猛干，撞
击子宫头的酸爽，让他再也忍不住了，于是用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一
阵低沉满足的低吼中射出了大量滚烫的精液。

　　每次都只能让玉婷满足一次的性事，让玉婷总觉得差点什么。

　　抱着肌肤上都铺着一层香汗的婷婷，文昊道：“以后不要玩那种奇怪的游戏。”

　　“放心，如果以后玩的话，我也不会把同事的内裤穿回来了，我光着回来。”
调皮的玉婷没有正面回答老公的话。但她感觉到老公的手指突然加重力道，意识
到老公有些不高兴，忙道：“嗯，我记住了。老公你再躺一会儿，我要去弄早餐
了。今天老公很棒，所以我要多弄一个荷包蛋作为奖励。”没等文昊反应过来，
吻了下老公嘴巴的玉婷，穿起吊带就跑开了。

　　看着穿着吊带睡裙的婷婷，身体曲线若隐若现，文昊突然有种恐惧。他生怕
婷婷这个尤物被其他男人碰过，或许每寸肌肤还被吻过，然后那个男人咬着蜜穴
还一个劲地赞美。

　　轻轻拍了下自己的脸，让自己不要胡思乱想后，文昊抓起被子蒙在了头上。
就在这时，婷婷那放在床头的手机突然响了。

　　掀开被子的文昊还想顺手去接，可他婷婷突然快步走了进来，并略显惊慌地
拿起手机。


　　　　　　　　　　　　　　　　第２章

　　“喂”接起电话后，就走了出去，“我在做早饭，先就这样吧，有空再聊。”

　　文昊原以为婷婷在挂了电话后，会把手机放在床头柜上，没想到低着头看着
手机的婷婷直接走进了厨房。尽管跟朋友或同事打电话是一件非常正常的事，但
因为婷婷之前的慌张表现，文昊总觉得有些不对劲。加上昨晚婷婷没有穿丝袜回
来，还穿了那么惹人兴奋的内裤回来，所以文昊隐约觉得婷婷有事瞒着他。作为
男人，文昊最担心的当然是婷婷已经出轨。想着婷婷可能在其他男人身下娇喘呻
吟，文昊哪里还睡得着，所以他立马起床。

　　穿好衣服，文昊走进了厨房。随意扫视一圈，文昊并没有发现手机，所以走
上前的他道：“手机借我打个电话。”

　　“用自己手机应该更方便吧？”扭过头的笑了笑。

　　“我手机听筒有些毛病，得拿去修。”

　　老公都将话说到这份上，当然没有理由拒绝老公，所以她拿起被花生油挡住
的手机，并递给了已经走到她身后的老公。

　　看了眼婷婷那又翘又挺的雪臀，文昊直接走了出去。

　　站在客厅，文昊查看了通讯记录。让文昊疑惑加深的是，他找不到之前的通
讯记录。也就是说，在婷婷挂了电话后，婷婷删除了刚刚那条通讯记录。单就这
小动作而言，文昊就知道婷婷肯定做了什么对不起他的事。

　　没有发现出轨痕迹的文昊走进了厨房。将手机递给婷婷后，文昊问道：“刚
刚是谁打的电话？”

　　“就是那个把我内裤穿走的女同事，”顿了顿，将一煎好的荷包蛋盛进餐盘
的继续道，“刚刚她还说她老公以外她有外遇，还质问她是怎么回事。然后呢，
她的回答基本上跟我昨晚说的一样。刚刚她还说内裤很便宜，就不用再换过来了。”

　　“既然是跟女同事打的电话，你有必要删除记录吗？”看着平底锅，皱了下
眉的道：“我不记得我有删，可能是我一不小心按到了。你去把苗苗叫醒，顺便
给她洗把脸，然后就可以吃早餐了。”

　　沉默片刻，什么话也没说的文昊走了出去。轻轻推开女儿睡觉那房间，见女
儿眼睛睁着，还抱着灰太狼布娃娃，走过去的文昊道：“宝贝，该起来了。”

　　打了个呵欠，睡眼惺忪的苗苗爬到爸爸面前，并搂住爸爸的脖子。嘟起小嘴
吻了下爸爸的脸后，又打了个呵欠的苗苗将小脸贴在了爸爸脸上。

　　“我要嘘嘘。”

　　文昊还想叫女儿自己去上卫生间，可看到女儿紧紧贴着他，还搂着不放，他
就知道了这小机灵心里的打算，所以拦腰抱起女儿后，文昊往卫生间走去。

　　女儿嘘嘘期间，站在一旁的文昊就在刷牙。

　　见嘘嘘完的女儿准备直接站起来，文昊含糊不清道：“得用纸擦一下。”

　　“好麻烦哦。”

　　“别想让我帮你擦，你已经五岁了。”

　　像有心事般长长叹了口气后，苗苗顺手私下卫生纸擦了擦那有点儿湿的地带，
随后站起来并拉起了卡通小内裤。

　　接着，父女两并排站着刷牙。

　　咕噜……

　　听到女儿将泡沫咽下去的声音，文昊直接无奈了。

　　文昊还想好好教育女儿一番，可看到女儿笑得天真无邪，顿生怜爱的文昊指
了指自己的嘴巴，并以慢动作的方式将泡沫吐进了洗手池。会意后，点了点头的
苗苗将仅剩的一点泡沫也吐进洗手池，随后开始漱口。

　　吃过早餐，给老公找了一套干净的西装。接着，她就像往常那样拿着西服给
老公套上，并系上了领带。尽管她老公是在自己经营的茶叶店上班，但还是希望
老公能穿得严谨一点。

　　顺手拿走黏在衣角的棉线后，这才开始换衣服。在兴盛建设公司当财务，工
资不高不说，偶尔还要往附近县市跑。要是路程远了，甚至还得在县市过一夜。
出差没什么，但文昊就是不喜欢婷婷在酒店或宾馆过夜，尤其是跟男同事或是男
上司一块出差时。

　　为了这事，以前文昊跟婷婷谈过好几次心，但每次他婷婷都是拿“夫妻应该
互相信任”压他。因为这个，文昊都想让婷婷安心当家庭主妇，或者是到茶叶店
帮忙，但她还是执意要待在会让她偶尔变得很忙碌的建设公司。

　　换上白色女式衬衫和灰色包臀裙后，站在全身镜前梳头的道：“老公，我今
天要去铁山那边的地税局开发票，再把发票交给那边的包工头，所以我中午就不
回来做饭。等苗苗放学了，你就直接把苗苗接到店铺附近随便吃点，顺便在你店
铺睡午觉。要是顺利的话，我傍晚之前应该能赶回来。”

　　这几年这种话文昊至少听过多次，所以他应该是麻木得随便应一声才对。可
因为昨晚的事，心里已经有了疙瘩的文昊十分不悦，他甚至担心婷婷是借出差为
由跟某个男人胡来。

　　“能不能到店里帮我？”

　　听到老公这话，放下头梳的问道：“小琳不是有在帮你吗？”

　　“多一个人总是好的，”停顿了下，看着婷婷那Ｄ罩杯胸的文昊继续道，
“你在那家公司一个月也就两千五的工资，还不如直接到店里帮我。夫妻俩在一
块做事能更轻松，而且我们不是说好要在店铺附近买新房吗？等买了新房，你直
接在店里做事，那多方便。”

　　“那就等买了新房再说吧，反正现在一时半会也没办法离职，”走过去吻了
下老公嘴巴后，笑得很甜的道，“老公，我知道你的担心，但你可以放一百个心，
我绝对不会被其他男人拐跑的。好了，咱们差不多该出门了。”

　　文昊还想说什么，但看到婷婷那笑得如同花朵绽放的面容，觉得自己可能想
太多的他往外走去。抱起穿着白色小纱裙的女儿，文昊跟婷婷就一块出门。开车
送女儿到幼稚园，又送婷婷到公司楼下后，文昊这才前往自己经营的茶叶店。将
车停在店铺斜对面后，下车的文昊望着对面。


　　　　　　　　　　　　　　　　第３章

　　见店铺门开着，知道古婧琳已经到了，文昊倒了觉得轻松了不少。古婧琳是
文昊去年聘请的员工，除了搞卫生以及推销外，还要负责泡茶倒茶之类的。基本
上就是将所有活儿都包揽了。因为今年店铺生意比之前好，所以文昊不仅给古婧
琳加了工资，还打算再聘请一个女员工负责推销茶叶。

　　至于古婧琳，因为天生丽质，文昊是打算让她专门负责泡茶倒茶这一块。穿
过马路并走进店铺，文昊并没有看到古婧琳。听到卫生间传来哭声，文昊立马往
前走去。

　　见卫生间的门虚掩着，文昊顺手推开。

　　可看到身材高挑的古婧琳竟然只穿着三点式和肉色丝袜，高高隆起的雪峰更
是随着哭声微微摇颤，文昊急忙拉上门。

　　意识到刚刚推开门的是老大文昊，古婧琳脸唰的红了，所以她急忙开始穿旗
袍。穿好旗袍，身材被凸显得淋漓尽致的古婧琳走了出去。见文昊正在往鱼缸里
撒饲料，已经扎起长发的古婧琳擦了擦眼角，并道：“老大，不好意思。”

　　“应该是我说不好意思才对，”看着两眼通红的古婧琳，文昊问道，“被你
老公欺负了？”

　　“就是沙子进了眼睛。”

　　听到这回答，忍不住笑出声的文昊道：“小琳，如果你要找借口的话，那就
找个好一点的，比如说自己患了红眼病。反正你来这里也一年了，说话没有必要
藏着掖着。说吧，是不是他欺负你了。”

　　“真没事，”古婧琳笑中带泪道。见古婧琳不想回答，文昊也不想勉强她。

　　短暂的对话结束后，古婧琳像往常那样开始搞卫生。古婧琳身材很好，尤其
是穿上紧身旗袍后，前凸后翘的，虽然乳房比要小一点，但是看着那容易让男人
着迷的Ｓ曲线，文昊喉咙还是有些干。文昊不是个性泛滥的男人，但他在结婚之
前也跟朋友去过几次会所，也玩过几个女人。至于结婚后的文昊，因为家庭美满
的缘故，他都没有去过会所，哪怕有朋友邀请他去。

　　不过因为店里有古婧琳这个尤物，身为正常男人的文昊还是会产生冲动。但
古婧琳是个恪守妇道的女人，所以文昊还是跟她保持一定的距离。

　　早上来的客人偏少，尤其是在没有预约的前提下，所以搞完卫生后，古婧琳
泡了一杯茶给文昊，并自顾自地坐在长椅上品茶。古婧琳品茶的动作很优雅，加
上她有那种江南女子的气质，所以当文昊看到古婧琳以极慢的速度张开薄唇，并
贴在茶杯上时，抿上一小口，然后伸出红红的舌头舔着嘴唇，文昊就觉得肉棒慢
慢的硬了起来，幻想着那个红唇含着的不是杯子，而是他的肉棒。

　　见古婧琳神情恍惚地喝着茶，文昊忍不住问道：“小琳，你是不是遇到困难
了？如果需要钱的话，我可以先预支工资给你。”

　　“我没事。”

　　见古婧琳还是在敷衍，很想知道发生了什么事的文昊道：“咱们关系也处得
不错，现在这儿又没有别人，你完全可以跟我说的。放心，我会保密的。”听到
文昊这话，有些迷茫地看著文昊的古婧琳问道：“老大，你会不会叫朋友跟你一
块弄……”

　　“弄什么？”

　　“弄你老婆？”

　　“弄什么老婆”心思还在幻想上的文昊没有反应过来，“哎呀，就是……就
是做爱。”

　　哦，叫朋友和你一块做爱，啊……现在才反应过来的文昊，一下就从凳子上
弹了起来。

　　听到古婧琳这话，文昊脑海里立马出现了非常邪恶，甚至违背道德的一幕。
就像ＡＶ里面演的那样，两个男人同时玩着古婧琳的身体，古婧琳趴着跪在那里，
一个从后面用肉棒操着她的蜜穴，一个站着握着肉棒打着她的脸，让她舔肉棒，
其中一个男人还是古婧琳老公。

　　从没有幻想过这种场面的文昊，肉棒彻底的爆硬了。

　　看着神色黯淡的古婧琳，文昊都想扇自己一巴掌，怎么能想着那画面？但，
文昊还真控制不住自己的大脑，所以那一幕依旧在他脑海里重复播放着，他甚至
还听到了古婧琳的呻吟，啊……见文昊没有说话，意识到自己说了不该说的话的
古婧琳道：“不好意思，老大，你就当我没有说过吧。”为了缓解这有些尴尬的
局，古婧琳当即往外走去。

　　文昊虽然是老大，但没有客人的时候，他允许古婧琳在店铺附近走动。但因
为古婧琳上班都是穿着暗红色旗袍，旗袍是一种很惹眼的服装，尤其是她那种都
没办法完全遮住大腿的款式，所以古婧琳基本上不会走出店铺，甚至都不喜欢站
在离门口近的地方。

　　因为，路过的男人总是会盯着她看。所以看到古婧琳走出店铺，意识到古婧
琳心情变得更差的文昊忙道：“小琳，我觉得我们应该好好谈一谈。”突然站起
来的文昊，忘了自己大肉棒还硬着，冲出去拉住低着头走开的古婧琳，古婧琳突
然看着老大肉棒的地方，高高隆起的凸显，古婧琳意识到老大刚才在幻想自己，
脸唰的一下通红，胆怯的说：“能不能放我半天假？我下午就来上班。”

　　“你是打算穿着旗袍去逛街吗？”被文昊这么一反问，古婧琳更不自在了。

　　看着脸都有些红的古婧琳，文昊道：“你在这里待了一年多了，这一年多里
你帮我了不少的忙，所以我是希望你一直快快乐乐的，更希望你能以最佳状态呆
在店里。来，坐这，将发生的事都跟我说一遍。只要我能帮得上忙的，我绝对不
会推辞的。”

　　见文昊已经坐在了长椅上，还给她倒上了茶水，犹豫片刻的古婧琳走了过去。

　　坐在文昊边上后，有些拘束的古婧琳道：“老大，这种事其实我不想跟任何
人说的，之前开口是因为我没有想过问题的严重性。反正就是知道的人越少越好，
所以你就不要再问下去了。”

　　“我可以回答你刚刚问的问题，”停顿了下，看了眼显得有几分楚楚可怜的
古婧琳，文昊道，“夫妻结婚的话，就应该忠于对方，不能在外面胡来。而且作
为老公，有保护老婆的义务，所以我绝对不可能允许另一个男人跟我老婆做那事
或者一起。如果我真的这么做了，那我绝对会遭五雷轰顶。但既然你这么问了，
我就猜到你老公保证提出这要求。既然我已经知道了大概，你还不如将事情说清
楚，这样我才能确定该怎么帮你。”

　　“清官难断家务事啊，”感慨了下，深吸一口气的古婧琳道，“我跟我老公
结婚三年，一开始的两年我跟他感情挺好的，最近一年感情却不怎么样，话都说
不到一块去。半年前他有提出离婚，我是没有同意。他是说反正我跟他还没有孩
子，又一点激情也没有，还不如离了重新找个伴。但我是一个很保守的女人，我
不想变成一个离过婚的女人，所以我一直没有同意。前天晚上，他突然对我很热
情，还跟……跟我做爱了两次。我以为他转性子想跟我好好过日子，哪知道他竟
然提出了那种要求。”

　　文昊知道古婧琳老公的要求是３Ｐ，但他还是想亲口听古婧琳说出来，所以
一脸正经的他问道：“什么要求？”

　　“就是我之前跟你说的。”

　　“能不能具体一点？”

　　古婧琳对随和的文昊颇有好感，加上文昊从来没有对她做过不规矩的举动，
所以她道：“前天晚上他问我要不要试一下两个男的，那时候我还没听明白，后
面他说要把一个好兄弟叫来３Ｐ，然后让我舒舒服服的。我是他老婆，他怎么能
说出这种话？所以前天晚上我跟他又吵架了。今早我出门之前，他拦住我，说如
果不打算那么玩的话，就准备拉我去民政局离婚。我不想离婚，我也不想跟两个
男人做那事，所以我都不知道该怎么办。”

　　说到这，开始哽咽的古婧琳继续道：“我知道我碰到了一个混蛋、禽兽，但
我就是不想离婚，有时候我真觉得自己真是个大笨蛋。”

　　“你确实该跟他离婚，”往古婧琳那边挪了些许，单手落在古婧琳肩上的文
昊道，“要是你想哭，我肩膀可以借给你。”

　　“要是让嫂子看到，她保证会跟你闹的。”

　　“她出差了，得晚上或是明天才回来，所以中午你如果不回家的话，就跟我
还有苗苗一块吃饭吧。”

　　听到文昊这话，古婧琳慢慢把头靠在了文昊的肩上，微微侧过身的她突然搂
住文昊肩膀，并将那不知道让多少男人渴望过的身体贴在了文昊身上，乳房贴着
文昊的手臂，虽然隔着二层布，但对文昊来说已经不重要了，对于古婧琳这突如
其来的动作，文昊兴奋得心跳突然加快，他完全没想到古婧琳竟然会这么做。加
上古婧琳身上那淡淡体香，被迷住的文昊就忍不住搂住古婧琳，并发觉古婧琳的
腰肢比他想像中的还细，肉棒再一次硬了起来，文昊只得挤了挤裤子，让肉棒好
过点，心情极度低落的古婧琳完全没有注意到。

　　文昊还想说话，可他又不知道该说什么，所以感觉到古婧琳娇躯在微微颤抖
的他用另一只手，轻轻摸着古婧琳背部。很多女人心情低落的时候，都喜欢男人
摸着她们的背部，尤其是互相拥住之时。显然，古婧琳也很喜欢。所以当文昊如
此安慰着她时，原本打算松开手的她一直抱著文昊，心中更是燃起了异样情愫。

　　意识到古婧琳有点喜欢自己，文昊就想跟古婧琳亲热。店铺大门还开着，太
深入的事绝对不能做，所以文昊低头吻了吻古婧琳的额头，还没有等文昊仰起头，
古婧琳一把抱住文昊的头，吻了上去，文昊像得到了许可一样，也抱着美娇娘深
深的吻着，把舌头激动的送入了古婧琳的口中，吮吸着她的口水。

　　嗯……

　　一只手已经抚摸上了高耸的乳房，揉着……嗯……另一只手慢慢的顺着背慢
慢的滑下，向着凸起的翘臀一点一点的靠近，文昊快要摸着的时候，该死的手机
突然响了。

　　听到声响，古婧琳急忙松开，并擦了擦眼角后站了起来。看了眼正略显慌乱
地盯着玻璃柜里的茶叶的古婧琳，有些郁闷的文昊只得站起身去拿手机。

　　见是没有储存过的号码，接起来的文昊道：“喂。”

　　“我是顺丰快递，请问你是不是文昊？”

　　文昊可不记得自己有在网上购物，所以有些莫名其妙的他问道：“我是，怎
么了？”

　　“你的包裹到了，麻烦下楼来拿一下。”

　　显然，快递员此刻是站在他所住的社区一楼。尽管不知道包裹里的是什么东
西，但文昊猜到应该是婷婷在网上购物的时候留下了他的姓名和电话。不过话说
回来，在文昊印象里，他婷婷一般都是用公司地址，或者是茶叶店地址，怎么会
用住宅地址？平时他们夫妻俩都没有在家，所以用住宅地址明显不合适。

　　现在让文昊回去拿显然不合适，所以他道：“你直接帮我放在门卫那边吧，
我下班后会过去拿的。”

　　“好的。”

　　待文昊挂了电话，古婧琳问道：“怎么了？”

　　“快递，”耸了耸肩膀，看着脸上还有些潮红的古婧琳，文昊问道，“有没
有想过怎么解决？”

　　“估计只有两个可能性吧，”很是勉强地笑了笑后，古婧琳道，“一个就是
离婚，一个就是和他的朋友做爱。”

　　尽管古婧琳没有说得太清楚，但文昊还是顺着古婧琳的话想到了那一幕。所
以意识到古婧琳很可能会跟两个男人同时玩乐。文昊其实有想过类似画面，只不
过女主角是他婷婷。但想归想，文昊没有付诸行动的打算。因为，婷婷只能属于
他一个人。属于他一个人？

　　突然冒出这个想法后，文昊却有些惊恐，他还是忘不了婷婷昨晚回家后没了
丝袜，又穿着别人内裤的场景。加上婷婷早上接电话时的慌张，之后又特意把通
话记录删除，所以文昊变得非常忐忑，他总觉得婷婷早就不属于他一个人了。

　　见文昊神色凝重，古婧琳道：“老大，这是我的家事，所以我自己会处理，
你就不用帮我想了。反正呢，不管结果如何，我还是会照常上班的。”

　　“你之前跟我说过你不想离婚，哪怕你们已经没了感情，”停顿了下，文昊
继续道，“那么，如果他紧抓着这点不放，甚至主动叫朋友上门，你是顺从，还
是反抗？”

　　沉默片刻，古婧琳道：“我不知道。”

　　“你会顺从。”

　　“不会的！”

　　“你绝对会。”文昊极为肯定道，“从你刚刚的沉默，我就知道你会顺从。
要是你会想着反抗的话，你根本没有必要沉默那么久。就算你不会顺从，但你的
沉默也说明你现在还游离不定。在我印象里，你是一个勤勤恳恳得有些逆来顺受
的女人，所以事情绝对会往你最不希望的方向发展。小琳，如果我没有猜错，你
如果这次顺从了你老公，他以后绝对还经常带着不同的男人回家，站在一旁看着
那些男人插你的小穴。”

　　古婧琳一直不知道该怎么办才好，加上文昊语气如此肯定，所以古婧琳都觉
得事情真的会像文昊说的那样。甚至当文昊讲到最后一句时，古婧琳脑海里都出
现了自己被老公以外的男人压着，那个男人的肉棒在自己的小穴里面冲刺。甚至，
这个男人还是她从未见过面的。想着那一幕，古婧琳变得越来越恐惧和不安，她
甚至腿软得都靠在了玻璃柜上。

　　“离婚吧。”

　　听到这三个字，干干一笑的古婧琳道：“我知道他对我不好，我也知道离婚
是最好的选择，可我担心离婚后我就再也找不到物件。哪怕现状没有自己想的那
么好，但只要没有坏到无法接受的地步，我基本上都不会选择离婚。”

　　“那你就是一个蠢到极点的女人了。”

　　“好像是，”深吸一口气。


　　　　　　　　　　　　　　　　第４章

　　古婧琳道，“其实这是我的家事，我本就不应该跟你说的。反正要是我老公
真的敢把其他男人带回家要那个，我绝对会反抗。要是到时候我一个人反抗不了，
我就给老大你打电话啊。”

　　就算打了电话，文昊赶过去估计古婧琳已经被玷污了。尽管如此，文昊还是
微笑道：“只要不是半夜三更，我都会赶过去救你的。”

　　“谢谢老大。”

　　不知道该说什么的文昊笑了笑。这时，有客人进来，所以露出甜蜜微笑的古
婧琳当即迎了上去。茶叶店开了差不多三年，一开始的一年多里，都是文昊一个
人打理。那时候，只要有客人走进来，甚至在门口张望，文昊都要笑脸相迎，有
点阿谀奉承的味道。不过自从古婧琳来店里后，文昊基本上就是负责跟一些熟客
喝喝茶套近乎，基本上不用废口舌去推销。

　　看着笑得非常甜，显得非常平易近人的古婧琳，文昊眉头皱了起来。尽管文
昊私下没有跟古婧琳往来，但从这一年多的相处里，文昊知道古婧琳是一个长得
漂亮，身材又好，而且顾家的女人。可为什么她老公要如此残忍？想到某天古婧
琳可能会哭着，被迫在另一个男人身下呻吟，而她老公还在一旁津津有味地看着，
文昊那皱紧的眉头没办法松开。

　　要是坐视不管的话，这种假想很可能会变为现实！哎！其实自己也成这么想
过多次，只是有色心没色胆而已，相比古婧琳老公，自己还没有他来的坦诚。

　　在古婧琳的介绍下，客人最终选了一盒安溪铁观音。付过钱，多看了古婧琳
两眼的客人走了出去。每次客人回头看古婧琳时，文昊就有些不舒服。他知道店
里有个穿着旗袍的漂亮女人当导购的话，生意会好很多。但每当客人那样盯着古
婧琳的胸、屁股或是大腿时，文昊总觉得他们图谋不轨。

　　婷婷平时去上班都是穿紧身衬衫、包臀裙、裤袜以及高跟鞋，基本上可以算
是最容易勾起男人想法的打扮，所以在文昊没有在场的前提下，保证有很多男人
盯着她的身体看，甚至还想将她压在地上操的晕死过去！

　　或许，这种情况已经发生过了吧？昨晚就有可能！一想到昨晚可能有个喝多
了酒的男人得到了婷婷，文昊很想去质问婷婷。可人心隔肚皮，只要他没有找到
切确证据，他婷婷都能将他说出的所有假设推翻！难道，要去跟踪婷婷不成？

　　想到婷婷现在可能正在前往铁山县的路上，文昊打消了这念头。十一点整，
文昊开车去接女儿。每天中午，文昊都会回家吃饭，因为会做美味可口的午餐给
他。但如果出差或者加班的话，文昊基本上就是选择在店铺附近吃速食。一般来
说，这种情况一个月会出现一次或两次。每次出现这种情况，文昊都要把女儿接
到店里，并跟女儿一块去吃。

　　至于古婧琳，她住的地方离店铺太远，所以中午下班的两个小时里，她都选
择呆在店里。要是困了，她会靠着长椅小睡一会儿。要是恰巧文昊中午也在，古
婧琳会到二楼的床上午休息。

　　尽管偶尔两个人都会在店里，但他们基本上不会一块去吃饭。因为，要留一
个人看店。至于今天，要不是知道古婧琳心情很不好，文昊也不会邀请古婧琳一
块吃午饭。二十分钟后，文昊跟女儿苗苗一块走进了店铺。

　　四岁的苗苗对古婧琳很有好感，所以看到眼睛都眯成一条线的古婧琳后，苗
苗当即甜滋滋地喊道：“古阿姨，中午好，你吃饭了吗？”没等古婧琳回答，将
书包放在长椅上的文昊道：“古阿姨今天要跟我们一块吃饭。”有些困惑地看着
古婧琳，苗苗问道：“是因为我妈妈中午不回来，所以古阿姨你中午就当我妈妈
吗？”

　　听到这话，古婧琳显得有些尴尬，她还看了文昊两眼。或许是因为之前跟文
昊谈心，还主动跟文昊拥抱过热吻过，所以当古婧琳看着长得有些魁梧的文昊时，
她心里会有些异样感受。而当苗苗说出这话时，她这种感受加深了不少。

　　最重要的是，她一直想要个孩子，但她老公一直选择避孕，所以连当妈妈这
个普通的愿望在她看来都是很奢侈。至于她老公为什么不要孩子，是因为他们现
在还是住在出租房。

　　怕女儿又乱说话，弯下腰抱起女儿后，文昊道：“我们就到马路对面那家小
炒店，我先过去点菜，你换了衣服就过来。”

　　“好的。”

　　抱着女儿的文昊走出店铺后，古婧琳走进卫生间。

　　古婧琳不可能穿上旗袍再来上班，那绝对会被一群人当怪物看。要是裙摆长
一点，那估计还没什么问题，可这裙摆实在是有些低。要是她弯下腰的话，站在
她后面的人估计都会看到她的内裤。甚至，连那凹下去的痕迹都能看到。

　　将卫生间反锁后，古婧琳解开旗袍的扣子，随后将让她身材凸显无遗的旗袍
脱了下来。换上白色连衣长裙后，古婧琳走出卫生间。

　　尽管就在马路对面吃午饭，但古婧琳还是担心会有人进来偷茶叶。普通的茶
叶丢失没什么大不了的，要是珍藏的那几盒茶叶被偷，古婧琳接下去好几个月都
拿不到工资了。所以，走出去后，古婧琳拉下了卷帘门并锁上。

　　这一带人流量非常大，车辆非常多，所以古婧琳在马路边上站了好一会儿才
小心翼翼地过了马路。走进小炒店，古婧琳并没有看到文昊。没等古婧琳发问，
认识古婧琳和文昊的老大娘“二楼２０６包间。”

　　听到老大这话，笑了笑的古婧琳往楼上走去。包间非常小，方桌，两侧各放
着两把椅子，所以看到文昊苗苗一人做一侧，古婧琳不知道该坐哪边。坐文昊那
一侧的话，就感觉跟夫妻差不多。要是坐在苗苗那边，又搞得跟母女差不多。

　　见古婧琳还在犹豫，文昊就将边上的椅子往后拉了些许。见状，有些不好意
思的古婧琳坐在了文昊旁边。

　　很多时候，夫妻一旦有矛盾，有些老公或婷婷想做一些事背叛另一半。文昊
是个普通人，因为他一直认为婷婷已经和其他男人有染，所以他有了这种念头。
而让他这种念头加深的是，古婧琳早上那满含委屈热吻。所以当古婧琳坐在他旁
边，又见古婧琳雪峰高耸，文昊又开始幻想起来。

　　一张床，他跟古婧琳在上面缠绵热吻，他握住自己认为的大的鸡巴，在古婧
琳的小穴边上磨着，古婧琳忘情的呻吟着，而古婧琳老公站在一旁看，在他刚刚
把她阴道灌满的时候，她老公挺着细小的肉棒插入她的蜜穴，跟她老公一起操古
婧琳？

　　“爸爸点菜。”

　　女儿的一句话把他拉回了现实，冒出这个想法后，文昊都觉得自己脑子是不
是被驴踢了。就算要玩，也是他一个人玩，怎么能让她老公也加入？不过古婧琳
是那男人的老婆，在古婧琳和那男人过日子的这些年里，古婧琳没少被那男人弄。

既然如此，那么跟那男人一起弄古婧琳也没什么大不了的吧？而且，古婧琳老公
已经提出了类似的要求，那文昊要是登门拜访，基本上可以将想法变为现实吧？
意识到自己的想法变得越来越肮脏，皱紧眉头的文昊望着窗外。

　　才上一道菜，所以都还没有动筷子。但苗苗馋得不行，所以她眼巴巴地看着
冒着热气的红烧带鱼。见状，古婧琳夹了一块带鱼到苗苗碗里。

　　见苗苗想吃又不敢吃的，古婧琳笑着问道：“老大，你平时是不是对苗苗很
严厉啊？”

　　回过神，笑了笑的文昊道：“我对她一点也不严厉，只是她这妮子在外人面
前就很做作，所以要是我不吭声，她准不敢吃。苗苗，要吃就吃吧，但带鱼有刺，
你吃的时候小心点，可不要搞得像上次那样。”猛地点下了脑袋后，苗苗拿起了
筷子。

　　“上次怎么了？”

　　看了眼古婧琳，文昊道：“平时吃鱼的话，我老婆都会先将鱼刺挑了，再把
鱼肉给苗苗吃。那天我老婆弄了红烧白鲫鱼，结果苗苗就趁着我老婆到厨房炒青
菜的时候偷吃，鱼刺还卡在了喉咙里。”

　　听到这话，生怕苗苗又被鱼刺卡的古婧琳就将，苗苗碗里的带鱼夹到了她碗
里。在确定将鱼刺都挑干净后，古婧琳这才将鱼肉夹到苗苗碗里。看到苗苗吃得
津津有味的，古婧琳笑得眼睛都眯了起来。

　　这时，包间的门被推开，服务员端着花噶豆腐汤走了进来。待服务员将花噶
豆腐汤摆在正中间后，文昊道：“麻烦帮我们装一碗米饭上来。”

　　“好的。”一会儿，服务员端着一大碗米饭摆在了桌上，随后退了出去。平
时在家里，都是负责盛饭，所以当古婧琳站起身盛饭，并将热腾腾的白米饭摆在
文昊面前时，文昊产生了错觉，他觉得此时的场景很像是一家三口，他甚至都燃
起了跟古婧琳一块过日子的荒唐想法。

　　要是真的跟其他男人乱来，文昊绝对会选择离婚。加上古婧琳还没有生孩子，
又跟老公没什么感情，所以完全可以游说古婧琳跟她老公离婚，之后文昊就可以
跟古婧琳过日子。


　　　　　　　　　　　　　　　　第５章

　　但要是，是被迫跟其他男人乱来，文昊该不该原谅她？对于这个问题的答案，
文昊无从知晓。从大男人主义出发，只要被人进入过，文昊都无法原谅。哪怕文
昊会继续跟过日子，他也会因为此事而心生疙瘩。甚至当他跟亲热时，他还会觉
得有些噁心。

　　但就平时的表现而言，指不定文昊真的会选择原谅。因为在结婚的这些年里，
一直是个好老婆好妈妈，几乎没有做过什么让文昊生气甚至想离婚的事。所以，
文昊只希望事实真的像婷婷说的那样。“吃吧，菜都凉了。”被古婧琳这么一提
醒，笑了笑的文昊拿起了筷子。

　　文昊没有午休的习惯，所以吃过午饭并回到店里，古婧琳按照文昊的吩咐将
苗苗带到二楼午休。至于文昊呢，他坐在收银台前看新闻。文昊没有看电影的习
惯，他最喜欢干的事就是放着柔和音乐看电影。

　　一点半，古婧琳苗苗双双下了楼。在休息片刻后，文昊就送女儿去上课。下
午三点出头，文昊的手机突然响了。说真的，文昊不希望下午接到电话，他担心
婷婷说要在铁山县过夜。可通常情况下，越不想发生的事发生的可能性却很高。
所以当文昊看到手机荧幕显示的是“”两个字时，文昊内心的恐慌就增加了不少。
接起电话后，文昊问道：“怎么了？”

　　“老公，地税局这边出了点状况，我发票开不下来，所以得明早九点再到地
税局一趟。不出意外的话，我应该是明天傍晚到家吧。明天下午一点差不多能到
市区，之后我就直接去公司上班。”

　　这种话文昊以前也听过，那时候他都非常相信婷婷说的话。可自从昨晚婷婷
回来没有穿丝袜，内裤还换过一条后，文昊对婷婷不再像以前那么信任。所以在
听到婷婷这话，胸口有些闷的文昊道：“我不希望你在宾馆过夜，所以你能不能
先回市区。明早我开车带你去铁山，反正店铺有小琳帮我看着。”

　　“那多麻烦啊？”电话那头的笑道，“老公，我知道你是担心我在这边睡得
不好，更怕我会遇到坏人。不过你不用担心，我是跟早上跟我打电话的那个女同
事一块来铁山的，所以晚上我们睡在一块，会很安全的。老公，你中午跟苗苗吃
了什么？晚上又打算吃什么呢？”

　　文昊知道婷婷是想转移话题，他更知道就算自己磨破嘴皮子，也没办法让婷
婷回来，所以不想再说什么的他道：“就是吃速食。好了，先不跟你说了，有客
人进来了。”

　　“好的，记得照顾好自己和苗苗。”

　　“嗯。”

　　没等婷婷挂电话，文昊主动挂了电话。将手机放在一旁后，神色凝重的文昊
盯着电脑荧幕。早上那个电话非常可疑，如果是女同事打的，婷婷压根没有必要
删除通话记录。加上婷婷又以女同事为婉拒的借口，所以文昊很担心所谓的女同
事其实是某个男人。甚至，婷婷压根没有出差，是早上就跟那男人约好去开房。
想着婷婷此时可能正在跟某个男人在床上操穴，得了疑心病的文昊拿起手机打电
话给婷婷。

　　打通之后，文昊道：“老婆，不知道为什么，我今天特别想你，刚刚还一直
盯着你以前拍的照片。最近你都没有拍照片，所以你现在能不能拍一张照片发到
我的ＱＱ上？”

　　“你直接去我空间看呗！前几天我跟女儿去公园玩的时候拍了好多张。”

　　“我只想看现在拍的照片，那会更有真实感。”

　　“明晚我到家了，那才叫有真实感呢！”笑了笑后，电话那头的道，“平时
我出差老公你都不说想我，我还以为老公你压根不在乎我在外头呆几天呢。所以
呢，为了奖励老公你说想我，明晚我会穿那套已经有一年没有穿的超短护士服。”

　　“那现在能不能拍一张照片给我解解渴？”

　　“好，我马上发给你。”

　　“行，我ＱＱ一直挂着。”挂了电话，文昊打开了和婷婷ＱＱ的聊天视窗。
等了差不多五分钟，文昊总算看到了婷婷发来的照片，那淡淡微笑很容易让人放
松警惕。

　　婷婷是站在宾馆的窗户前拍的照片，加上文昊有去过铁山几次，所以他认出
婷婷所在的地方确实是铁山。尽管知道婷婷是在出差，可文昊很担心婷婷是跟某
个男同事甚至上司呆在一块。

　　自驾的话，这里到铁山差不多是两个半小时，所以文昊决定去铁山走一趟，
要婷婷真的跟某个女同事在一块，那文昊就不会再胡思乱想。如此想着，看着正
在看言情的古婧琳，文昊道：“小琳，我老婆要明天傍晚才回来，所以晚上能不
能跟我们一块吃饭？” 

　　“应该……应该不行吧，”古婧琳道，“我得回去给我老公做饭。”

　　“你直接说今天店铺有大客户，所以得在外头吃了晚饭再回去。”

　　想了片刻，显得很为难的古婧琳道：“我先给他打个电话。要是他肯让我在
外面吃饭的话，我就吃了饭再回去。”

　　“吃了饭你还得帮我带着苗苗，因为我要参加聚会。要是玩得很嗨的话，我
保证会喝很多酒。我这人一喝酒就会语无伦次，甚至会动手打人，所以估计今晚
你得给我带着苗苗。”

　　听到文昊这话，古婧琳问道：“一个晚上吗？”

　　要是文昊真的去铁山，又在那边逗留一个小时左右的话，他回到市区的时间
差不多是零点。他女儿是八点半到九点之间睡觉，所以如果古婧琳不帮着照顾，
文昊压根无法去铁山。想到此，文昊道：“基本上需要你整个晚上都陪着她。我
看她跟你挺处得来的，所以应该不是问题。”

　　“我想帮你带孩子，不过我那边是一室一厅。”

　　“那你能不能直接到我家去？”说出口后，文昊又否定道，“这好像有点不
合适，然后要是被邻居看到也不怎么好。实在不行的话，你晚上就在二楼帮我哄
苗苗睡下，等我聚会回来，我会把苗苗接回家的。”

　　“你不是会撒酒疯吗？”

　　“总不能让你在这边一直陪着苗苗。其实我知道你是会答应，但你家那位保
证不会答应。”

　　“嗯，就是这样的。”

　　聊到这里，谈话陷入了僵局。互相沉默片刻后，古婧琳开口道：“你等下，
我先打个电话给我老公。”说着，古婧琳拿起放在收银台边角的手机。因为古婧
琳穿的旗袍没有口袋，所以古婧琳通常都是将手机放在收银台。基本上都是放在
边角，这样才不会被人顺手牵羊。

　　站在店铺门口打完电话后，将手机放回原处的古婧琳道：“我刚刚跟我老公
说我姐跟姐夫又吵架，所以我今晚得陪着我姐，所以就没有回家睡觉了。”

　　“谢谢你。”

　　“你是我老大，我这么做是应该的。”

　　“反正今晚就辛苦你了。”

　　“没事，呵呵。”古婧琳是一个不健谈的人，所以事情都确定后，笑了笑的
古婧琳走开了。平时没有客人且搞完卫生后，古婧琳最喜欢干的事就是看言情。
她向往浪漫的爱情，但她始终没有得到过。

　　吃过晚饭并跟女儿在店里待了半个小时后，文昊让古婧琳教他女儿做功课。
至于他呢，则是以去买棒棒糖为由走开了。

　　坐上车后，文昊直接往铁山县的方向开去。半路上，文昊还停下车买了一包
阿尔卑斯棒棒糖和一朵玫瑰，随后才继续开车。晚上九点出头，文昊就驶入了铁
山县。

　　根据婷婷照片所提供的资讯，文昊确定了婷婷是在富丽宾馆过夜。再根据窗
外建筑物的水准高度，文昊还确定了婷婷应该住在三楼。所以将车停在离宾馆约
百米的位置后，文昊往宾馆走去。

　　就理论而言，这会儿他婷婷应该是在客房内休息，所以就算文昊大摇大摆的
走进去，被婷婷发现的概率也很低。要是被发现了，文昊会拿出事先准备好的玫
瑰花送给婷婷，说是为了给她一个惊喜才跑到铁山。在前台跟小妹说明情况后，
他还以为我这个老公真浪漫，殊不知我是来捉拿奸夫的。确定是在３１１客房。

　　走廊上没有人出没，文昊直接将耳朵贴在了门上。文昊有听到男女说话声，
但是是电视机发出来的。文昊都担心婷婷是借着电视机声音，掩饰和其他男人做
爱发出的声音，所以他极为耐心地听着。可听了五分钟，文昊都没有听到声响，
甚至连他婷婷的说话声都没有。

　　难不成，他婷婷跟所谓的女同事正坐在床上，极为认真地看着电视？为了确
定婷婷到底有没有在房间里，文昊直接打电话给婷婷。

　　听到客房里传来铃声，知道婷婷在里头的文昊往前走去。

　　“老公，怎么了？”往后看了眼，文昊道：“就是想问你今天过得怎么样。”

　　“反正就跟平时差不多，”停顿了下，继续道，“早上十点半到铁山，之后
就去地税局那边开发票盖章。可因为管事的要下午才来，所以我就跟同事去逛街。
下午去的时候，那个管事的还是没有来，所以我们就只能在铁山过夜了。反正明
早那个管事的一定会来，所以盖完章并拿给包工头后，我就会回去了。今晚就先
你一个人睡觉，明晚我会好好陪你。”

　　“记得照顾好自己。”

　　“嗯，我会的。”

　　“那就先这样子了，我要哄苗苗睡觉了。”

　　“好的。”

　　挂了电话，文昊再次走到３１１客房前。因为有人从楼梯口走过来，文昊继
续往前走，并拿出手机假装是在打电话。文昊还想趁那个男人回房间后，再次走
到３１１客服前偷听，可当文昊看到那个男人就站在３１１客房前，还轻轻敲了
敲门时，他眼睛顿时睁大。


　　　　　　　　　　　　　　　　第６章

　　难道，这个四十岁左右的男人就是奸夫？！！！

　　文昊一下心就提到嗓子眼，仔细打量着眼前这个男人，男人在门前站了片刻
后，门就被打开，不过只打开了一条缝隙。透过门缝看着眼前这个陌生男人，问
道：“你找谁？”

　　男人问道：“李晶有没有在？”

　　“没这人，你找错地方了。”

　　听这么一说，男人下意识地抬起头看了下门牌，随后尴尬地笑道：“不好意
思啊，他是住在你隔壁，我敲错门了。”

　　“没事。”

　　关上门后，男人就去敲３１３的门。不过敲了半天也没有人开门，所以在门
前站了片刻后，男人悻悻地离开。

　　文昊有听到男人和他婷婷的对话，所以他知道这男人是敲错了门，但这并没
有打消文昊的顾虑。准确来说，只要他没有走进去看个清楚，他都没办法相信婷
婷对他忠诚。所以，文昊想着该如何走进去。

　　想来想去，文昊也没有想出个所以然。看着手里那支玫瑰，文昊决定给婷婷
一个惊喜！大步走到３１１客房前，文昊就准备敲门。

　　“唔……不要这样子……”

　　“轻……轻点，啊……”

　　听到婷婷那娇滴滴的声音，文昊整个人都愣住了。这种声音明显是在做爱才
会发出，而且文昊今天早上还听到过。所以意识到婷婷正在跟另一个男人做爱，
文昊脊背一阵发凉。可让文昊恨不得扇自己一巴掌的是，当他脑海里出现婷婷被
那个男人压在身下，嘴亲着她的耳垂，手揉着提拔的乳房，小穴迎着粗大肉棒冲
刺着，文昊的肉棒居然竟然有了反应！

　　我的天！

　　难道文昊期待亲眼见证婷婷出轨的一幕吗？

　　那他岂不是跟古婧琳老公没有区别？

　　意识到自己像是得了怪病，文昊有些害怕地咽下了口水。

　　文昊现在很想冲进去捉奸，但他又想多听一听婷婷的呻吟声，或许待会儿婷
婷还会忽高忽低地喊着，甚至还会让那男人慢一点。在这种可怕想法的刺激下，
文昊将耳朵贴在了门上，手隔着裤子揉着自己的肉棒，并期待却又害怕地等待着，
婷婷被那肉棒大力的抽插着，啪啪啪的声音，或者是那一声高过一声的呻吟。

　　可，等了十多分钟，文昊也没有听到。

　　难道我听错了，他们其实很早之前就弄过，刚刚只不过是在小打小闹，然后
婷婷某个地方不小心被那男人摸到，才说出那话的？

　　尽管婷婷就在门的另一侧，可此时文昊觉得婷婷离他好遥远。或者说，哪怕
婷婷几乎每晚都跟他睡在一块，可因为婷婷有很多事瞒着他，所以他觉得哪怕他
拥有着婷婷的身体，婷婷那颗心也在另一个男人身上。

　　想着想着，文昊不知道该不该敲门。要是没有发现婷婷出轨，文昊绝对认为
自己是世界上最幸福的男人。

　　可，真相往往残忍无比！要是假装没发现，他婷婷绝对会变本加厉，甚至可
能会将男人带回家乱来，就像古婧琳的老公希望古婧琳一样。

　　所以在做了一番激烈的思想挣扎后，文昊还是敲了门。一分钟后，门被打开
一条缝。

　　以为还是之前那男人，可当她看到站在门前的竟然是自己老公，而一脸微笑
的老公还拿着一只颜色鲜艳的玫瑰。

　　看到这一幕，惊愕得都合不拢嘴，她立马关上了门，又等了半分钟后，才微
笑着打开门，并扑进了老公怀里。抱住婷婷后，文昊往里看去。客房面积很小，
所以一览无余。可除了他婷婷外，他并没有看到其他人。但见卫生间里亮着灯，
门还关着，文昊知道奸夫一定是躲在卫生间里，不然不会这么久才开门。

　　“老公，你怎么来了？”

　　“为了给你惊喜，”停顿了下，一直维持着平易近人微笑的文昊继续道，
“咱们结婚这几年，我都没怎么给你惊喜，甚至连你过生日，我都是直接问你要
买什么，所以我总觉得咱们的生活缺少了惊喜和刺激。所以啊，我吃完饭后就特
意买了支玫瑰送到你手里。一心一意，开心不？”

　　“当然很开心！”使劲吻了下老公的脸后，问道，“你怎么知道我住在这里？”

　　“你不是拍了照片给我吗？”

　　“原来你叫我拍照是想知道我住在哪里啊！”笑得都显出酒窝的道，“没想
到，我老公竟然聪明到这地步，还真是让我刮目相看啊！”

　　“你不是说跟男同事一块住的吗？”文昊故意说错，想看看妻子的反应。

　　“女同事，老公又多想了，她在上厕所了。”

　　“那叫她跟我打个招呼吧。”

　　“人家在上厕所，你叫人家跟你打招呼，她会以为你有病的，”压低声音后，
问道，“你今晚要不要回市区？”

　　“小琳在照顾苗苗，不过我还是得赶回去。”

　　听到这话，略显失望的道：“我还以为你会留下来陪我。”

　　“反正明天你回去了，我就会一直陪着你，”说着，主动走进客房的文昊提
高声调道，“我是的老公文昊，你应该就是我老婆经常挂在嘴边的同事了吧？”

　　见老公突然说出如此奇怪的话，脸都有些红的苏晴压低声音问道：“老公，
你是不是喝酒了？”如果卫生间里的是女同事，那绝对会回应文昊，哪怕对方正
在蹲坑。所以完全没有听到声响的文昊更确定躲在卫生间里的是奸夫。一想到婷
婷之前被奸夫搞过，脸色变得十分难看的文昊迅速走向卫生间。

　　见状，急忙叫道：“老公！”

　　文昊认准了奸夫躲在卫生间里，所以不顾婷婷的喊叫，快步走到卫生间前的
文昊使劲敲了下门。见门锁着，担心奸夫从窗户逃走的文昊退后一步。在即将抓
到文昊胳膊之际，文昊一脚踢开了卫生间的门。

　　当文昊看到里面的场景时，他却惊讶得说不出话来。

　　不只是他，就连里面的人也愣住了。

　　站在卫生间内的是一个看上去三十岁出头的女人，面容姣好，留着过肩长发。
但这不是重点，重点是这个站着的女人还没有来得及拉上裤子和内裤，所以黑森
林就被文昊瞧见。

　　见这女人戴着耳机，手里还拿着手机，文昊就知道是怎么回事了。原来，这
女人正在边上厕所边听歌，所以当他喊叫的时候，这女人都没有听到。

　　啪！

　　气得脸红脖子粗的一巴掌打在了老公脸上。

　　看着已经被关上但无法锁上的门，又摸着火辣辣的脸，文昊都不知道该怎么
解释自己这过分至极的举动。说真的，哪怕列出了一百种可能性，文昊也没想到
会是这种情况。上个厕所还戴着耳机听歌，这不是有病吗？但，文昊现在可不敢
说出类似的言论。

　　“我的脸都被你丢尽了，你说我该怎么跟她解释？”眼圈红红的哽咽道，
“如果你刚刚冲了进去，她保证以为我特意把你叫来，然后要对她怎么样怎么样
的。要是她明天回去后跟老板这么说，我岂不是会被炒鱿鱼？老公，你最好跟我
解释清楚。”

　　文昊要怎么解释？难道说自己千里迢迢来铁山是来抓奸的？

　　要是怎么解释，他婷婷绝对会跟他闹，更会导致夫妻关系出现裂痕。甚至，
还会导致他们两个离婚。总之，在没有发现婷婷确实出轨的证据前，文昊压根没
有想过离婚。要是婷婷确实没有出轨，文昊又被迫跟婷婷离婚的话，那他就失去
了一个绝世好女人。

　　沉默片刻，俨然成了孙子的文昊道：“你说里面有人，然后她又不说话，我
就以为是男的躲在里面。”

　　“你怎么会这么想？”气得胸口起伏不定的道，“我是你老婆，你怎么连我
都不信了？你说你这次突然跑到铁山，是不是以为我在外面跟其他男人乱来？反
正昨晚我穿错内裤回去后，我就觉得你神色有些不对了。”

　　“我来铁山是因为我想给你惊喜，这是真的，”文昊愁眉苦脸道，“要不然，
我也不可能买玫瑰给你了。你说吧，哪有人捉奸还带着玫瑰的？”听到老公这解
释，信了八分的道：“我可以当做今天的事没有发生过，但她肯定不肯。你自己
想想改怎么跟她解释。”

　　“她叫什么？”

　　“张艳萍，公司的出纳。今天公司没什么事，她就陪我来铁山了。老公，疼
不疼？我下手是不是太重了？”摸着老公的脸，眼里尽是怜悯的道，“刚刚我真
的很气，我完全没想到你会这么做。”

　　文昊正要说话，已经穿好衣服的张艳萍走了出来。见张艳萍脸上没什么表情，
生怕事情捅到总监或是总经理那里去的道：“萍姐，抱歉，我老公以为有个男的
躲在里头。然后你又不吭声，我老公就直接把门踹开了。”

　　将手机和耳机放在桌子上后，穿着碎花裙，身材也挺好的张艳萍笑道：“我
有听到你们说的话，所以你不用跟我解释太多。反正呢，刚刚的事就当没有发生
过。对了，你是叫文昊吧？我有听小柔提过你，她说能嫁给你是她这辈子的福气，
呵呵。”

　　看到张艳萍这反应，猜到张艳萍并非心胸狭窄之辈，文昊倒是有些不好意思。
要是他相信婷婷，也就不会发生刚刚那非常尴尬的一幕。不过如果不推开卫生间
的门的话，文昊绝对不会相信婷婷没有外遇。

　　看着落落大方的张艳萍，文昊道：“萍姐，真抱歉，我……”

　　“好啦，好啦，都说刚刚什么也没有发生过，你怎么又提了？”

　　“对，什么都没发生过，呵呵。”在文昊看来，现在的气氛还是很尴尬，所
以他都不知道说什么才好。他其实想回市区，但他又找不到合适的借口，所以只
能站在那，脸上带著有些牵强的笑容。

　　拿起茶杯喝了口水，已经坐在床边并翘起二郎腿的张艳萍问道：“我是不是
该再去开个房间？”

　　“不用，”文昊立马否定道，“我还得赶回市区，我得照顾着我女儿。”


　　　　　　　　　　　　　　　　第７章

　　“现在回去到市区的话，也差不多零点，那时候你女儿应该早就睡下了吧？
然后晚上开车不安全，我觉得你明天跟我们一块回去更好，顺便捎我们回去。”
张艳萍说得挺有道理，但文昊不放心女儿，所以他道：“放不下心，所以还是得
回去陪着我女儿。”

　　“难道你放心让你老婆待在这啊？”张艳萍笑道，“我跟你说，刚刚有个男
的敲错了门。其实我觉得他不是敲错门，他就是觉得小柔人靓，所以想多看几眼。”

　　没等文昊说话，白了张艳萍一眼的道：“萍姐，玩笑不是这样开的啊，真是
夫妻不和全靠挑拨？”

　　“好啦，好啦，我不开玩笑了，”笑得眼泪都快冒出来的张艳萍道，“其实
我就是想搭个顺风车而已，要不然早上的事……”

　　“别说了。”

　　被打断后，会意的张艳萍道：“就是搭班车的话人太多，空气不好，很容易
呕吐，我这人肠胃不是很好。好了，小文，你还是赶紧回市区吧，记得开慢点。
想起来了，我还忘记买点心，那我先去买点心了。小文你就先陪着小柔，等我回
来了你就回去吧。”没等他们说话，张艳萍就走了出去。

　　张艳萍明显是要给他们创造单独相处的时间，所以等到走出去的张艳萍将门
拉上，文昊当即搂住了婷婷，并使劲亲了下婷婷那泛着淡淡光泽的薄唇。其实文
昊平时不会这么主动，今天是因为他有种失而复得的错觉，闻到婷婷身体散发出
的沐浴露气息，文昊问道：“是不是特意为我洗的澡？”

　　“如果我回答是，你是不是会更高兴？”

　　“当然，”笑了笑，文昊道，“老婆，之前那一巴掌打得实在是重，我现在
还疼得不行，所以明晚你看是不是要多给我一点奖励？”

　　“是你自己要去踢门的，要不然我怎么能会打你？”停顿了下，温柔地摸着
老公的脸的道，“明天下午我会提早下班，然后多弄两道小菜让你多喝一点酒。
等到哄苗苗睡着了啊，我就穿上护士服。要是你明晚给力一点，我还会再换上警
服。”

　　听到婷婷这话，乐得不行的文昊又吻了下婷婷薄唇。

　　温存片刻，文昊问道：“今天搭班车来铁山是不是发生了什么事？”沉默片
刻，道：“这种事不说是最好的，而且要是你知道了，你肯定会很生气。”

　　“你怕我去揍人不成？”

　　“就算你想揍他，你也不知道他在哪里，”将俏脸贴在老公结实的胸膛上后，
闭上眼的道，“我们是早上临时去买的车票，然后我跟萍姐没有坐在一块，坐我
旁边的是一个非常帅气的小男人。我本来是想跟坐在萍姐旁边那女的换座位，可
那女的就是不肯。既然她不肯，我也不能说什么。

　　车子开动起来，那个男的看见旁边坐着一个非常漂亮的女神，主动来找我搭
讪，我没有理他，男孩告诉自己是城市大学大四的学生，叫小程，也是因为刚刚
和女友分手，所以申请去铁山去工作。

　　得知小程是自己的学弟，一高兴就开始攀谈起来。“原来你也是城大的啊！
我也是啊！我叫阮，毕业５年了！”男孩看见从防备中缓和了过来，于是他就在
大美女面前变得健谈起来。

　　“我是学生物医学的，我听说过你！你就是学长们经常说起来的绝世大美女
啊！都说你是财经系历史上最漂亮的系花。”听到小程的夸奖有点害羞但是也很
受用，忍不住有点脸红，笑é道，“哪有那么夸张，你就知道拿你学姐开心。”

    这一笑仿佛拨云见日，让小程心里一下子亮了起来，泛着红晕的脸看起来更
加美丽诱人，让他心中升起了一股想要一亲红唇的冲动。嘴里竟然下意识的说，
“姐……你真是太迷人，太美了……”

    刚开始以为小程是个什么都不懂的大男孩呢，但随着谈话越多，话题慢慢变
得越来越大胆露骨，不知是不是因为在陌生的地方而毫无顾忌，还是期待窥探小
程的秘密，小程开始讲述他在大学里面的性爱经历……“不过真的谢谢你，我感
觉好多了呢……”

    的确，在和小程聊了这么久之后，心理也轻松了很多，小程说的性与爱分开，
尽情享受性爱的观点，让她从心底有一种冲动。或许是因为昨晚睡得不是很好，
或许是车上的环境让人昏昏欲睡，很快车上就只剩下发动机的嗡鸣和偶尔的鼾声，
本来我是靠着窗户睡的，不知怎么就靠在了小程的肩膀上。

　　说道，我迷迷糊糊中又好像在做梦，梦见你陪我一路一样，我抱着你睡在你
的肩上，殊不知是抱着的小程的手臂，小程他闻着我散发出淡淡体香，根本没有
睡意，把我的头往自己肩膀上移了移，小程胯间的肉棒早就硬的不行了。

    他把座位调整了下，然后把手放在我的后背，抚摸我，我只好卷在他的胸口
上，估计应该是他看见我高耸的乳房了，我听见他激烈的心跳，我被他鼻子出的
气把我给氧醒，你知道我的耳朵是很敏感的，我一看我被他抱着，不是老公你，
我也特别紧张，想挣脱他的怀抱，哪知他的力气很大，我动不了，我想吼非礼，
但是又想他还这么年轻，传出去他这一生就毁了。

　　他亲了下我的额头，我紧张的要死，眼睛看着他运动裤上面支起的高高的帐
篷，不敢出气，生怕动作大了，就毁了他。他慢慢的抚摸着我的后背，手越来越
靠前，慢慢的摸到我的肚子上了，我紧张的看着他的肉棒在哪里抖一抖的，突然
他在我的乳房上狠狠的一捏。

　　“嗯……”我不是有意要叫的，真的捏的很舒服，他好像犯了错的小孩，马
上停了抚摸把手放在我的后背，当我以为他不会再乱模的时候。

　　文昊看见没有接着说，轻轻的说了一声，“接着说，我想听”。

　　“但是你保证不再追究这事，好不好”看著文昊黑着的脸“好”文昊隐隐感
觉到什么，他的肉棒也硬邦邦的在哪里凸起来了。

　　“他又来了”，摸了下我的后背，就直接握上了我的乳房。在哪里蹂躏我的
乳房，把衣服都弄皱了，他想把衣服往上提，我用手用力的拉着，他的胆子越来
越大，他把我扶起来了点，抱着我，我感觉他的耳朵就在我的嘴边，我不敢看这
一切闭着眼，他把我上面２颗扣子解开，把手申了进去。

　　“嗯……”我咬着嘴唇忍着，但是他的大手真的很舒服，跟你的完全不一样。
他握着我的乳房揉，感觉五根手指都要陷在里面了，比你粗暴一些。我想他应该
也是非常紧张，看他揣着出气。我估计是我的呻吟声和出的气让他更大胆。

　　见老公不说话，皱眉道：“我就知道不应该跟你说的。”“是要我大喊大叫，
你才觉得我关心你吗？”

　　“我不是这意思，我是怕你觉得我变骚变坏了。”听到婷婷这话，文昊忙道：
“我当然不会觉得你变了。他还那么小，又刚踏入社会，我知道你心地善良，所
以这不是你的错。反正在我心里头，你就像一颗水滴，纯洁得让我想要好好呵护。”
听到老公这话，脸上露出了迷人的笑容，

　　文昊想着被那个男人小程，伸进衣服里面揉捏了，文昊揉了揉自己的肉棒，
但看来以为是老公在提示她，套弄他的肉棒，但又看到老公听她被人摸，居然他
肉棒还硬成这样，虽然有点生气，想到自己有错在先，所以她还是主动的伸手过
去揉老公的肉棒，拉开拉链掏了出来。

　　“哦……”文昊被小手一握，忍不住叫了出声来。

　　一边套弄著文昊的肉棒，一边说道，

　　小程他后来就更放肆了，把他的外套盖在我的和他的腿上，手摸着我的腿，
慢慢的往裙子里面移。当时我非常紧张，想着只有老公一个人摸着的地方，现在
却被另一个帅气的小男生摸，心里想着叫他停。

　　慢慢的一点点移到丝袜、裙边，我用手压着裙子，胸部被揉搓的快感逐渐传
了上来，越来越强烈，乳头也慢慢的硬了起来……用连自己都快听不见的声音说
道：“不要…嗯……，你不要这样……”

    可这种声音小程根本听不见，反而是小程的催化剂一样，让小程欲罢不能，
看看肩膀上眯着眼张着嘴的，小程把的芊芊玉手放在高高凸起的自己肉棒上。

　　当然知道自己摸着什么地方，现在大气都不敢出的她根本不敢动，不要…我
不能这样，我是有老公的人，不……你不能这样，心里一直在想，小程把的手拿
了起来亲亲的吻了吻，说道：“姐，你真漂亮，联手都让我这么着迷。”小程动
了一下，把他那个肉棒从裤子里面解放出来，抓着的手放了上去，当刚一碰上肉
棒，本能的弹了回来。不……我不能这样。

　　小程看见这么害羞心想，真是纯情少妇，估计被男人操的少，我要慢慢让她
求我操她，哈哈……真是捡到宝了。

　　小程微微一笑又想把手伸进了的裙子里，可双手压着干本进不去，小程也不
敢太用力，毕竟是在长途公车上。于是对着的耳朵说道：“姐……求你了，帮帮
我吧！我真的很喜欢你，甚至爱上你了，你太让我着迷了，你就答应我，帮我走
出失恋的痛苦吧！”把手压得很紧，她知道虽然心里不想，但小穴已经很湿润了，
如果再让小程揉自己的小穴，她一定会疯掉的。“我是有老公的人，我不会让你
碰的。”

    “他有没有碰你那里？”听到婷婷说着，想著有一只手伸进婷婷裙内的文昊，
“好像……应该……我不知道”

　　看看老公的脸，她知道老公一定不喜欢被人碰她，或者她去碰别人，所以加
快了揉老公的大肉棒，想到只要老公射出来就不会在逼问她了。文昊听到婷婷这
犹豫不决的回答，文昊就猜到婷婷那软乎乎的地方一定是被碰到了。

　　“后来我不然小程碰我，就被张艳萍听见了，张艳萍就和我换了位子。后来
就下车了”人是极具想像力的动物，所以当文昊婷婷说出这番话时，文昊脑海里
想到了婷婷被迫跟某个男人亲热的一幕，文昊的想像力延伸到了有些噁心的地步。
在他的想像世界，他婷婷后来竟然臣服于那个男人，并化被动为主动！他甚至还
隐约听到了婷婷的哭喊着“不要……哦……不要。”就在他幻想其他男人的肉棒
啪……啪……插着的小穴的时候，射出了浓浓的精液。

　　清理了老公的精液，小心的问道，“要是哪天我被迫被某个男人那个了，你
是不是还觉得我纯洁得像一颗水滴？”“你永远都是，不管将来变成什么”文昊
没有底气的回答，好像连自己都不能说服自己，文昊哪里知道，根本没有全部给
他说完。

　　看著文昊的脸，知道要是她说出真相，老公一定不会原谅她的。想起车上的
一幕幕，自己真的变了吗？

　　小程指着自己的肉棒说：“姐，你行行好，你看真的很难受，求求你了。”
已经不知道说什么了，看着其他男人的肉棒，紧张的呼吸着，除了他老公的看过，
其他男人的她还没有见过，感觉和老公的肉棒差不多大小，想着自己居然拿老公
的肉棒来比较。脸更红了。

　　小程看见呆呆的看着自己跳动的肉棒，把的手又拉过来，压着自己的肉棒。
“哦……”被冰冰滑滑的小手一握住，感觉完全超出了自己的相信。

　　“啊……”突然一大声的叫了出来，意识到自己声音大了，连忙用手把自己
嘴遮住，瞪大眼睛看着周围，其他人都没有动，都自顾自己的睡觉，听音乐。张
艳萍因为没有电了，听见声音回头看了看，见向她微笑，就又回去闭上眼休息去
了。

　　“姐，”

　　听见小程叫她，意识到自己的手还紧紧握着跳动的肉棒，想松手但又被小程
握着，感受了肉棒的调动，呼吸越来越快，原来跟老公的肉棒真的不一样，虽然
大小差不多但小程的肉棒还硬一些，简直就像铁棒一样。

　　小程握着的手慢慢套弄着肉棒，揉搓着？？向着的耳朵急速的吹着气，突发
向着自己手停了下来，的手自己动了起来。感觉到的变化，心中不由得一阵狂喜，
手也不再老实的放在的大腿边摸索着。

　　当然感到了小程的手，但其他男人带给她的快感，已经把她残存的意思已经
磨灭的差不多了，反抗也不在那么强烈，任由小程在她的大腿丝袜上抚摸着，自
己的小手揉着不属于老公的肉棒。

　　感觉到自己的小穴已经变的越来越湿润，越来越痒起来，阵阵刺激的快感从
下体传来，融化着她的理智，喉咙变的干渴起来，让她忍不住想要把嘴腾出来大
声呻吟。好一会儿了她才明白过来下体的快感来自小程的手指，小程的手早已伸
到她的短裙里，压着湿漉漉的内裤，挑逗她的敏感的阴蒂。

　　“嗯……哦……不要……啊……会被……别人看到的……噢……不要摸那里
……”

在理智和欲望之间挣扎着，一边去推小程的手。一边加快了对肉棒的套动，
的心狂跳不已，这是她第一次抚摸老公以外其他男人的肉棒，而且这根肉棒似乎
摸起来比老公的还要坚硬舒服。在这种偷情的感觉的刺激下，理智开始消失，的
小手轻轻抚弄一下龟头。

　　小程激动不能自已，加重了对阴蒂的进攻，揉搓着，感受着真丝内裤的丝滑
和小穴源源不断的源泉，用手指在内裤边缘摩挲来试探的反应，生怕这美妙的人
妻就跑了。

　　“哦……嗯……”闭着眼大声的揣着气，心里想，要是吃吃这手上套弄着的
肉棒该多好，吃起来很舒服。

　　不远处一双眼睛上下打量着，看着盖在２人身上一动一动的衣服，作为经验
非常丰富的张艳萍知道那是在做什么，虽然被人看见会认为是情侣在亲密的抱着
睡觉，可张艳萍知道，阮已经是在套弄旁边小帅哥的肉棒，而小帅哥在蹂躏让那
个让她都妒忌的乳房。心里想，原来阮也是喜欢偷情的，平时还人模人样的，哼！
早晚我会把你送给我亲爱的他来操。

　　小小的反抗，简直是对小程动作的肯定和鼓励，小程正要动手伸进小内裤的
时候，突然司机的一急刹，嘴巴怒喝着，但这急刹就仿佛是警钟一般，把早已沉
醉在欲望中的惊醒了。她一下子从迷幻的世界中回到现实，慌张的推开小程的手。

　　“不要这样”这次彻底清醒了，匆满期望的眼神看着小程。快要爽的小程被
这突入起来的打击搞得不知所措。开始整理自己的衣服和短裙。然后把小程的衣
服盖在小程身上。知道，如果在盖在这件欲望的衣服下面，她很有可能不能自拔
了。她感谢那个不要命超车的司机，是他把她从欲望中拉了回来。

　　没多久下车后，拉着张艳萍飞快的走着，小程看见身边多了个人也不好再去
打扰，看着撅着完美翘屁股，钻进计程车的，现在小程心里非常后悔，为什么没
有把极品人妻拿下，为什么没有留她的电话，哪怕是知道她在哪里上班，以后也
好有个机会，让她趴着把肉棒插进小穴里，啪啪的狂干她，现在一切希望都没有
了。

　　“老婆有水没有。”文昊看着，他知道婷婷明明没有出轨，可为什么文昊要
在脑海里想着婷婷已经出轨？而且，昨晚丝袜不见了，内裤穿错了，他婷婷都有
跟他解释过的。甚至，通话记录真可能是婷婷不小心删除的，如此安慰着自己。

　　皱了下眉头又舒展开的文昊道：“因为我知道我会保护好你，不会让你受半
点伤害。小柔，经过今天坐车的事，你是不是想改变改变？”

“你打算买小车给我？”

　　看着满脸惊喜的玉婷，文昊说道：“我是说到店里来帮忙。”

“我不想。”

　　“难道跟我一块做事不好吗？”有些不悦的文昊道，“店铺是我开的，所以
你根本就不要做什么事，甚至坐在那里翘着二郎腿喝茶都可以。要是你怕太闲，
你就多看看跟茶叶有关的书，这样小琳忙不过来的时候，你就能帮上忙。而且，
我真的不希望今天的事再发生。要是下次你一个人来铁山或者其他县市，然后你
又一个人在外面走，然后又遇到了几个坏人，那谁能救得了你？”

    “这些道理我都懂，但我就是希望能过得充实一点。”拥紧老公后，继续道，
“老公，在跟你认识之前，我一直在公司和出租屋之间跑，有时候甚至要加班到
半夜，可我很喜欢那种生活节奏，我就是那种喜欢忙碌的女人。所以要是我到店
里帮忙，我知道我保证会经常闲着。反正我答应你，我会保护好自己，绝对不会
让自己受半点伤害，可以吗？”

    文昊能说不可以吗？显然，文昊不能。准确来说，就算文昊说不可以，他婷
婷依旧会去建设公司上班。在很多方面，他婷婷都会依从他，但在工作方面，他
婷婷却显得很顽固，这点经常让文昊苦恼。

第８章

　　咚、咚、咚。

　　听到敲门声，知道张艳萍已经回来了，长长呼出一口气的文昊道：“我得回
去了，你要照顾好自己。要是明天不想搭班车的话，你早上就给我打个电话，我
开车过来接你们两个。”

　　“嗯，”应了声，吻了下老公的脸。

　　走过去打开门，又跟平易近人的张艳萍聊了几句后，文昊这才往楼下走去。

　　待张艳萍关上门，玉婷问道：“萍姐，你应该不会将之前发生的事说出去吧？”

　　“说给谁听？”

　　“你知道的……”

　　“你以为我是傻子啊？”张艳萍呵呵笑道“再说，我被你男人看到下面难道
是一件光荣的事不成？如果不小心传到了我老公耳朵里，他绝对会跟我闹离婚，
所以我会一直保密。话说回来，我倒是担心你或者你老公会说漏嘴。小柔，我跟
你说啊，如果你敢说漏嘴，恰巧又被我知道了，我就将你跟那男人的事说给你老
公听。”

　　“萍姐，这种玩笑可不能乱开，”惊慌道，“反正我绝对会给你保密，还希
望你也能给我保密。”

　　“纸是包不住火的。”

　　“哪怕多拖延一天也是好的。”

　　“好吧，”耸了耸肩膀，打了个呵欠的张艳萍道，“今天坐车坐得真累，是
该好好睡一觉了。”脱。下连衣裙后解开文胸，并将文胸搁在了床上。随后，张
艳萍直接仰躺在了床上，胸前波涛好颤动了好几下。

　　看着已经拉起被子遮住身体的张艳萍，玉婷并不觉得有多惊讶。有跟张艳萍
出差过几次，自然也有跟张艳萍一块睡过。在一开始睡的几次里，张艳萍都会穿
着衣服。可后面熟悉后，张艳萍就展示了她在家睡觉时的习惯，那就是裸着上面
睡。

　　玉婷她可没有这种习惯，所以到卫生间脱下文胸后，合著衣服躺在了张艳萍
旁边。

　　见玉婷睡下，张艳萍问道“你跟他的事怎么样了？”

　　“现在能不能不要提他？”背对着张艳萍，呢喃道，“我现在只想早点回到
我老公身边。”

　　“我觉得你老公已经开始怀疑你了。”

　　“怀疑就怀疑吧，”闭上眼，故意打了个呵欠后，含糊不清道，“睡了，好
困。”

　　近零点，正在嚼口香糖的文昊才将车停在了店铺边上。这个点又没有交警，
所以随便停都没事。下了车，见卷帘门已经拉下，又见二楼并没有亮着灯，考虑
到古婧琳和苗苗很可能已经睡着的文昊就以，极慢的速度将卷帘门拉起一米多高，
随后他就猫腰钻了进去。

　　走到二楼并推开虚掩着的门，文昊看到了女儿正依偎在古婧琳身上。见古婧
琳像个温柔的妈妈般搂着苗苗，疲惫至极的文昊露出很是欣慰的微笑。要是外人
看到，绝对会以为她们是母女。

　　看着依旧穿着旗袍的古婧琳，文昊都很想叫醒她。可看到古婧琳睡得这么香，
文昊又于心不忍，所以他就像守护者般静静站在床边看着。因为古婧琳还穿着旗
袍，被单又只盖着她的腰部，所以那双美得让男人流连的腿就呈现在文昊面前。

　　加上古婧琳是侧躺着，胸前那两座肉山更是显得宏伟。多看了几眼，文昊喉
咙变得越来越干，所以他就俯下身闻着古婧琳那散发出淡淡幽香的腿部。古婧琳
的腿很匀称，算得上是她身体最漂亮的部位，所以文昊才会如此着迷。当然，古
婧琳屁股也很翘，胸也很挺，只不过因为穿着裙摆很短的旗袍以及丝袜的缘故，
有的腿会格外的显眼。

　　就在这时，古婧琳突然睁开了眼。

　　古婧琳知道文昊会回来，但她又不知道文昊什么时候会回来，加上苗苗八点
半的时候说要跟她一块睡，所以她就躺在床上抱着苗苗。之后她虽然睡着了，但
因为一直惦记著文昊，所以睡得不是很沉。其实当文昊开门的时候她就听见了，
只是没有起身，当文昊俯下身闻着她的大腿，不断有热乎乎的气息喷在她腿上时，
她有些惊讶，就像是在猥亵她，她不想事情发展到不可收拾的地步，所以一下就
做了起来，两人对望着对方。

　　不过没等古婧琳说话，直起腰的文昊开口道：“苗苗睡得真的很香，我都不
忍心吵醒她。”

　　听到文昊的解释，古婧琳释然了，还以为是自己想多了。原来是，文昊俯着
身体是为了看清楚他女儿的面部表情，并不是要对她怎么样的。说真的，要是身
为老大的文昊要对她怎么样的话，不可能这一年多里还如此规矩。

　　意识到是自己想太多，古婧琳都有些不好意思，所以她小声问道：“你没有
喝酒吗？”

　　“没喝，就是一直聊天而已，”说着，重重打了个呵欠的文昊道，“这张床
很硬，睡一个晚上的话，估计你明天都会腰酸背疼的。我要把苗苗送回家睡，然
后你也去我家睡。我家有两个房间，你跟苗苗睡一个房间，我自己睡一个房间。”

　　“你直接带苗苗回家吧，我就在这里过夜。”

　　二楼是文昊当初租店的时候一块租下来，主要是拿来堆放茶叶。初期的时候
茶叶店就文昊一个人在忙，所以偶尔忙到半夜三更，还没有买车的文昊就会直接
在店里睡觉。正因为如此，文昊才在二楼角落摆了张木板床。之后古婧琳来帮忙，
木板床基本上是古婧琳的专属。

　　对于木板床有多硬，文昊是彻身体会过，所以不忍心让古婧琳在这过夜的他
道：“这是老大的命令。”

　　“如果被邻居看到，那不是很不好吗？”

　　“这个点大家都睡了。”

　　沉默片刻，古婧琳问道：“那明早呢？我是不是该五点就离开？”

　　“听你这话，就好像你跟我做了什么坏事似的，”呵呵笑出声，文昊道，
“如果你真的担心，那明早你吃了早餐就先走。反正只要是你一个人走动，基本
上没有人会怀疑的。”

　　“那好吧，”说着，古婧琳极为小心地拿开苗苗的手。

　　待古婧琳下床后，文昊拦腰抱起了还没有被吵醒的苗苗。

　　担心苗苗受凉，走在前头的古婧琳立马跑进一楼卫生间，并从挂在门后的纸
袋里拿出，她平时穿的白色连衣裙。走出卫生间，古婧琳直接将对中折叠的连衣
裙盖在了苗苗身上，随后才去拉下卷帘门。

　　拉下卷帘门并锁上后，古婧琳还想坐在后面，不过文昊要求古婧琳坐在副驾
驶座上抱着苗苗。古婧琳有见过文昊婷婷好几次，每次都是坐在副驾驶座上，所
以当古婧琳坐下并将苗苗抱在怀里时，她就有种异样感觉，但她也说不清这种感
觉到底是什么。

　　待文昊开车后，古婧琳还拉起连衣裙遮住老是会打在苗苗脸上的光线。文昊
现在是困得不行，眼睛还很酸，怕出事故的他不敢开得太快，所以近二十分钟小
车才驶入社区。买房的时候配了车库，所以将车停在车库旁边并让古婧琳抱着苗
苗先下车后，文昊这才将小车开进车库。

　　片刻，走出车库并锁上门的文昊小心翼翼地接过苗苗，随后往楼上走去。文
昊是住在四楼左侧那套房里，所以走到门前，腾不出手的他让古婧琳帮他拿一下
钥匙。当古婧琳将手伸进文昊口袋时，古婧琳心跳都加快了。在她印象里，她可
没有跟老公以外的男人做过如此亲密的举动。之所以认为亲密，是因为裤子口袋
离男人肉棒很近，所以当古婧琳手往里伸时，她都担心会碰到文昊那根肉棒。

　　摸到钥匙，古婧琳急忙收回了手。打开门并推开，古婧琳直接让到了一侧。
走进屋后，文昊小声道：“帮我把灯开一下。”

　　“你先把苗苗抱到房间里，现在开灯的话，会把她弄醒的。”

　　“哦，对，谢谢你提醒。”

　　“不客气，呵呵。”

　　利用脚踝脱下皮靴后，连拖鞋都顾不得穿的文昊直接将女儿抱进了次卧室。
在古婧琳掀开被子后，文昊这才将女儿放在了床上。接着，文昊就吻了下女儿额
头，并替睡的正香的女儿盖上了被子。

　　做完这一步，两人才一块走出次卧室。关上次卧室的门并打开客厅的灯后，
疲惫不堪的文昊一屁股坐在了长沙发上。

　　古婧琳住的是出租房，一室一厅，普通装修。文昊家则是近百平方米的精装
修房，布局也很讲究。加上墙壁上还挂着油墨画，角落还摆着大花瓶，所以当站
在客厅中间的古婧琳环视一圈时，她就被这个将整洁、华丽、艺术等元素融合在
一起的家给吸引了。

　　跟她住的地方比起来，这里实在是好了太多。或许是因为古婧琳没见过什么
世面，所以她才会被文昊的家吸引住。要是换做一些见过世面的女人，基本上都
不会像她这般。

　　轻轻拍了拍沙发，文昊道：“我不希望在你身上发生一些不愉快的事，所以
坐下来，我要跟你好好谈一谈。要是明天你起不来，你可以一直睡，反正我老婆
要傍晚才回来。然后明天早上你也不用去店里，明早我不想营业，今天太累了。”

　　古婧琳是第一次来文昊家，加上文昊老婆又没有在，而现在又是两个人单独
相处，所以古婧琳不想坐在文昊边上。尽管她很相信文昊人品，但她还是会担心
发生一些无法抗拒的事。哪怕她老公以后会逼迫她做类似的事，她也不想在那之
前就做。

　　不过，当古婧琳和文昊对视，感觉到温暖的她还是坐在了文昊边上。文昊很
累，所以他是直接靠着。至于古婧琳，有些拘束的她是坐得笔直。看着面容姣好
的古婧琳，文昊视线落在了古婧琳那因为旗袍束缚而显得非常饱挺的雪峰上，那
微微起伏带来的视觉冲击让文昊都有些迷失。

　　但因为文昊知道婷婷并没有跟其他男人乱来，所以怕守不住防线的他移开目
光，并问道：“你上个月过二十五岁生日的时候，你老公送你什么了？”

　　“什么也没有，”停顿了下，声音有些小的古婧琳道，“一个吻算吗？”

　　“如果你觉得算，那当然就算了。”

　　“那就算吧。”

　　“要不要喝茶？”

　　“不用了。”

　　“我想跟你多聊聊，所以得给自己泡杯浓茶。”

　　说着，站起身的文昊拿起茶几上的铁盒，并倒了些茶叶到玻璃杯里，并倒上
了还冒着热气的开水。尽管古婧琳说不喝茶，文昊还是泡了两杯，并将其中一杯
递给了古婧琳。

　　再次坐在沙发上，品了口茶的文昊道：“我知道你不爱说话，但我又知道你
其实有很多话想跟我说。小琳，咱们都是结婚多年的人，所以跟婚姻有关的事你
都可以跟我说。哪怕我没办法帮到你，但至少你说出来后会更舒服一点。压抑久
了就必须找个倾诉物件，要不然一旦情绪爆发，受到伤害的人可能不只是你。”

　　“这道理我知道的，”低下头看着杯子里正在摇曳的茶叶，眉头紧锁的古婧
琳道，“老大，其实关于我跟我老公的事，我早上就跟你说过了。我不知道他心
里是怎么想的，反正他就是想再叫一个男人回家，然后他们两个一起和我做爱。
我有问他为什么想这么做，他说找刺激。他还说很多国家都很开放，很多结了婚
的男人或女人都会乱来。有时候呢，好几对夫妻还会聚在一块。”

　　“如果你是一个性子烈的女人，你当时很可能一巴掌就扇过去了。”听到文
昊这话，笑出声的古婧琳道：“其实我是一个优点胆小的人，但我听到我老公说
的话的时候，我其实已经在心里扇他一巴掌了。”

　　“我就是知道，”顿了顿，文昊问道，“那偶尔我叫你加班，你是不是也在
心里扇我几巴掌了？”

　　“没啊，老大你对我一直都挺好的，”品了一口茶，舔了下薄唇的古婧琳继
续道，“老大，你不是很困吗？那你还是赶紧去睡觉吧。”

　　“如果解决不了你的事，我绝对睡不着的。”

　　“这种事不是三言两语就能解决的。”

　　“是啊，所以才得好好聊一聊。我现在问的一些事可能是你做爱的事情，如
果你不想回答你可以直接不回答。但不论我问什么，都是希望能过得好好的。”

　　“嗯，你问吧。”

　　忍不住看了古婧琳大腿一点后，肉棒有了反应的文昊问道：“你跟你老公做
的时候，是不是尝试过很多动作？”

　　“我都是依他的，他叫我怎么摆，我就怎么摆。”

　　“器具呢？”

　　“什么？”

　　“就是用在你身上的工具，比如假的大肉棒呀什么的。”

　　“这倒是没。”

　　“反正在做的过程中，你都是对他千依百顺。甚至当你来月事的时候，他要
你用嘴巴和屁眼的话，你也会立马满足他，对不对？”

　　古婧琳当然不喜欢跟男人谈论做爱，但文昊给她的印象一直很好。加上文昊
问之前就说是为了她好，所以低着头的她还是开口道：“反正只要他不提出一些
奇怪的要求，我都会尽量依着他。他每天跑快递挺辛苦的，所以他在家里的时候，
我理应让他高高兴兴，毕竟他是我老公。”

　　听到这回答，文昊知道古婧琳基本上就跟古代那种千依百顺的女人差不多。
基本上，嫁鸡随鸡嫁狗随狗就是对她最好的写照。

　　这种女人缺乏自我，其实有些可悲。而且，一旦女人过于服从，尤其是在房
事方面，男人就学不会珍惜。显然，古婧琳和她老公目前就是这种情况。

　　想到此，文昊道：“小琳，这么跟你说吧，因为你对你老公千依百顺，所以
他已经从你身上得到了他能得到的东西。所以，他接下来就想得到一些他得不到
的东西，就比如让另一个男人来玩你。这种事他没有参与过，加上你一直不敢对
他发脾气，所以他就很想亲眼看到这一幕。让同一个男人来玩你几次的话，他就
会觉得没什么意思，后面可能会再叫一个男人来。更后面，他可能会经常叫一个
甚至多个男人来。如果他缺钱，他甚至可能会开始收费。也就是说，一旦到了那
地步，你其实就已经不是他老婆，而是他赚钱的工具罢了。”

　　听罢，有些惊慌的古婧琳忙问道：“那我该怎么办？”


　　　　　　　　　　　　　　　　第９章

　　“最理性的方式是离婚，”见古婧琳眉头皱得更紧，文昊继续道，“但就你
的性格而言，除非他放手，否则你都不可能放手，所以事情基本上就是按照我刚
刚说的方向发展。”

　　听罢，情绪有些激动的古婧琳道：“可我不想发生那种事！”

　　“那就离婚。”听到这回答，古婧琳当即沉默了。

　　“小琳，假如你老公就站在一旁，你会跟另一个男人亲热吗？”

　　“我不知道。”

　　“如果你没办法，那到时候你一定会非常痛苦，甚至还会自杀。要是你不信
的话，咱们现在就排演一下，”说着，文昊就挨着古婧琳而坐，“就好比我现在
坐在离你这么近的地方，你是不是会很反感？”

　　“不会。”

　　“假设我是一个陌生男人。”

　　“那应该会吧。”

　　“那如果这个陌生男人还这么做呢？”说罢，文昊手落在了古婧琳大腿上。

　　文昊这么一触碰，仿佛被电流击中的古婧琳当即撇开文昊的手，并迅速往边
上挪去。可因为古婧琳还端着茶杯，所以当她猛地挪动时，杯子里的茶水晃了出
来，并洒在了古婧琳胸上、腿上，甚至还洒进了古婧琳那略微敞开的领口内。

　　“你这反应足以说明你绝对接受不了类似的事，”说罢，文昊急忙从茶几上
的纸巾盒里抽了好几张纸巾并递给古婧琳。

　　要不是文昊说这话，古婧琳绝对会认为文昊想趁机吃她豆腐。用纸巾擦了擦
腿上的茶水，发觉茶水都已经渗入丝袜，而且领口内也被弄得很湿，甚至还有茶
叶，所以古婧琳急忙起身走向卫生间。可没走出几步，她又停了下来。

　　如果是在家里，古婧琳会到卫生间把衣服都脱了扔进洗衣机或是水桶。而这
里是文昊家，她怎么敢那么做？可茶水已经把她里外的衣服都弄得非常湿，她难
道要这么穿着过一个晚上不成？

　　“你等着，我去拿她的衣服给你。”

　　“不好吧？”

　　“如果你感冒了，我店里的生意也就遭殃了，”说完，文昊往主卧室走去。
片刻，文昊拿了一条婷婷很少穿的吊带睡裙给古婧琳。不过古婧琳比较保守，在
家里从来都没有穿过睡裙，尤其是这种领口很低的吊带睡裙，所以她让文昊去找
睡衣睡裤给她。

　　一会儿，走出主卧室的文昊将叠好的睡衣睡裤递给了古婧琳。接过的时候，
古婧琳发觉里面好像藏着什么，但她没有当著文昊的面查看。

　　走进卫生间后，古婧琳这才展开睡衣，并发觉里面是一件文胸和一条内裤。
这两件都是在透明的包装袋里，所以古婧琳知道是全新的。尽管穿上文昊老婆的
内衣有些奇怪，但古婧琳更不想不穿内衣走出卫生间。要真的不穿，身为她老大
的文昊保证会胡思乱想。

　　如此想着，古婧琳就开始换衣服。换好衣服，并将自己那套内衣藏在旗袍里
后，折叠好旗袍的古婧琳走了出去。

　　古婧琳走出来后，打量了下的文昊笑道：“挺合身的，看来你身材跟我老婆
差不多。”

　　“我穿她的睡衣，她应该不会生气吧？”

　　“早上你起来了换下就可以了。”

　　“哦，也对。”

　　盯着古婧琳的胸，文昊问道：“里面那套也合适吗？”

　　“刚好。”

　　“那就送你吧。”

　　“这不好吧？”停顿了下，依旧站着的古婧琳道，“虽然我知道你们两个感
情很好，但如果让玉婷知道你不仅让我在家里过夜，还送了一套她买的内衣，那
你们两个肯定会吵架的。”

　　笑出声，文昊道：“你放心好了，她不会的。”

　　“小心一点总是好的。”

　　“那行，那你就把你刚刚穿的拿到阳台去晾，看明早能不能干。要是明早还
干不了，就拿着电风吹吹一吹。”

　　“嗯。”

　　“之前我其实有些冒昧。”

　　“没什么，”笑了笑，古婧琳道，“其实我应该感谢老大你，因为你刚刚做
的事让我意识到，我绝对没办法接受被其他男人碰的事实。所以如果我老公真的
把男人叫回家的话，我绝对会跟他闹。”

　　“要不然你有空的时候把他叫到店里，我开导开导他。”

　　“要是他知道我跟你说了，他估计会打我。”

　　“难道他有打过你？”

　　“就一次，那次他酒喝多了，不过第二天他有跟我道歉。老大，时候也不早
了，咱们干脆睡觉吧。”

　　“要是他已经打算叫男人回家，你记得第一时间告诉我，我不希望你出事。”

　　“好的。”

　　随后，文昊到卫生间洗刷，古婧琳则将文胸内裤挂在天台晾，随后走进了次
卧室。

　　第二天早上六点半，打着呵欠的文昊起了床。往常这时候，文昊还在睡觉。
他虽然没有去店铺的打算，但因为女儿还要去幼稚园，所以在婷婷没有回来期间，
他必须充当爸爸妈妈这两个角色。

　　文昊偶尔也下厨，但他厨艺完全没办法跟婷婷比。加上他不知道该如何煎荷
包蛋，所以穿上衣服的他出了门。文昊是想去买早餐，不过路过门卫室时，他就
被老刘叫住。没等老刘开口，想起有个包裹在这的文昊笑道：“不好意思啊，昨
天一天都没有回来，然后晚上零点才回来，都没时间过来拿包裹。”

　　“不碍事，不碍事！”说着，年过六旬的老刘将包裹递给了文昊。见是用纸
袋装着，而且没什么分量，文昊以为里面是档。但因为寄件人这一栏空白，甚
至联手机和地区都没有写，所以有些疑惑的文昊边走边拆。

　　撕开封条后，文昊随手打开。可当文昊看到里面的东西时，他吓得哆嗦了下，
纸袋随即掉在了地上。很小的时候，文昊有看过一部恐怖电影。自从看了那部电
影后，文昊老是会想到一个场景，那就是当他打开包装盒时，里面有一只血淋淋
的耳朵。可现在，文昊倒是有些细微纸袋里装着的是耳朵，而不是婷婷的内裤！

　　文昊根本不相信，婷婷那条浅黄内裤竟然会出现在纸袋里！为了确定是不是
自己看走眼了，呼吸都有些不顺畅的文昊弯腰拿起了纸袋。再次打开纸袋，看到
里面装得确实是浅黄内裤，文昊根本不知道发生了什么事。

　　如果婷婷的内裤真是被女同事穿走，根本没有必要快递过来！除非，这是那
个搞了他婷婷的男人的示威！想到唯一的可能性后，文昊眉头皱得越来越紧。

　　昨晚铁山一行让文昊再次相信了婷婷，可看到婷婷的内裤，文昊再次对婷婷
起了疑心。所以，他打算等到婷婷回来后问个清楚。

　　文昊还想将纸袋连同里面的内裤一起扔进垃圾桶，可想到这是婷婷出轨的罪
证，文昊夹在了腋窝下，并神色凝重地往斜对面的摊点走去。打包了两份锅边糊
以及三个肉包子后，文昊直接回了家。当文昊走进家门时，他听到了厨房里传来
声响。

　　走到厨房前，见古婧琳正在煎荷包蛋，文昊仿佛看到了婷婷。因为，他婷婷
几乎每天早上都会煎荷包蛋。加上古婧琳身材和他婷婷接近，所以当古婧琳依旧
穿着他婷婷的睡衣并背对着他时，他当然会产生这种错觉。

　　扭过头看了眼文昊，长发披肩的古婧琳道：“我刚刚问苗苗早上都吃什么，
她说吃蛋蛋，还说今天也想吃蛋蛋，所以我就给她弄荷包蛋了。”文昊还想说自
己买了早餐，但听到古婧琳这话，文昊下意识地将早餐藏在了身后，并道：“那
就麻烦你了，我去给苗苗穿衣服。”

　　“好的。”

　　多看了古婧琳几眼，走开的文昊是想将锅边糊肉包子扔进纸篓。但考虑到锅
边糊配荷包蛋也是个不错的组合，而肉包子直接扔了很浪费。所以他是先把肉包
子放进冰箱，并拿着锅边糊走进了厨房。

　　“小琳，我刚刚下楼买了锅边糊，所以待会儿你就不用把冰箱里的牛奶拿出
来热了。”

　　“我知道了。”将锅边糊挂在钩子上后，文昊直接往次卧室走去。

　　一走进去，文昊看到了女儿脑袋突然缩进了被窝里。知道这个调皮鬼又想赖
床，文昊都有些哭笑不得。每次想到自己跟婷婷有个如此调皮可爱的女儿，文昊
都很开心。当初婷婷怀孕的时候，文昊盼望著有个女儿，他觉得女儿更可爱，尤
其是穿着漂亮的公主裙时。至于传宗接代这种旧观念，文昊基本上没有放在心上。
之后女儿出生，并看着女儿一天天成长，虽然有点累的文昊脸上一直都是挂着微
笑。当初要不是为了让妻女过得更好，文昊也不会辞去在银行上班的工作，并向
亲戚朋友借钱开了茶叶店。

　　茶叶店生意基本上可以用一帆风顺来形容，而在这期间，苗苗长得也越来越
可爱，尤其是留着微卷长发，穿着白色公主裙以及白色长筒袜后。事业顺利，婷
婷贤慧，女儿可爱健康。要不是再次意识到婷婷确实已经出轨，文昊绝对会觉得
自己是世界上最幸福的男人。见女儿小心翼翼地伸出脑袋，那水汪汪的大眼睛还
眨了好几下，文昊脸上出现了笑容，所以他立马扑了过去，并来了个熊抱。

　　挠了挠女儿腋窝，听到女儿哈哈大笑后，文昊问道：“还敢不敢赖床啊？”

　　“哈哈，苗苗不敢了，”说着，苗苗还使劲吻了下文昊的脸。被女儿这么一
吻，心情好了不少的文昊笑出了声，并开始伺候女儿穿衣服。穿好衣服，文昊还
想给女儿绑马尾辫，可他无法胜任这工作。加上古婧琳已经煎好了荷包蛋，所以
文昊直接让古婧琳来帮他女儿绑。古婧琳站在桌前给苗苗绑马尾辫之际，文昊就
站在后面看。

　　苗苗是坐在椅子上，所以古婧琳偶尔会微微弯下腰。加上文昊是站着，所以
站在后面的文昊这才发觉古婧琳并没有戴文胸。显然，古婧琳是昨晚睡觉之前脱
下。至于为什么早起的时候不穿，基本上是因为古婧琳还没有换下睡衣。所以当
古婧琳时不时弯下腰时，文昊的目光瞥进古婧琳领口内，并看到了那两颗沉甸甸
的硕果。虽然没有他老婆的来得大，凸起的乳头映在衣服上，若隐若现。

　　看到女儿如此可爱，文昊眉头又皱了起来。假如他婷婷已经出轨，那他应该
是会选择离婚。可文昊又不想伤害到女儿。缺乏母爱或父爱都会让孩子性格畸形，
所以离婚是对孩子最大的伤害，尤其是心智还不成熟的孩子。

　　正因为如此，文昊才在帮婷婷找开脱的理由。可不论怎么想，文昊也觉得早
上纸袋里的内裤是奸夫对他的藐视和进攻。不管他婷婷是被迫还是主动出轨，文
昊都要报复那奸夫！

　　文昊内心燃起熊熊复仇之火之际，古婧琳已经帮苗苗绑好了马尾辫。古婧琳
还想问文昊她绑得如何，但注意到文昊脸色不是很好，所以知道文昊一定有心事
的她不敢问。“可以吃早餐了，”说着，古婧琳拉着苗苗的手走了出去。

　　回过神，文昊这才走出房间。吃过早餐，文昊当即送女儿去幼稚园。至于古
婧琳，她是坐在客厅拿着电风吹吹她的文胸。文胸比较厚，所以哪怕挂在阳台吹
半个晚上，也没有完全干。至于轻薄的内裤，基本上是全干了。吹得一会儿，古
婧琳直接将文胸里侧压在了脸上。确定干了，古婧琳这才到次卧室换上自己昨天
穿的那套内衣，并穿上了会让她显得更加淑女的连衣裙。

　　至于昨晚文昊给她穿的那套，她确实不敢要，所以她叠好并装进昨晚特意放
在卫生间的包装袋里。乍一看去，基本上和昨晚拿出来之前差不多，但因为已经
被她穿过，所以她都担心阮玉婷会拿去穿。

　　对于这个并不属于自己的地方，古婧琳不想继续待下去，她甚至担心阮玉婷
会突然跑回来。但，古婧琳也不敢不辞而别，所以她就打电话给文昊。电话是通
了，却没有人接，看来应该是正在开车。连续打了三个都没有人接，古婧琳只好
坐在沙发上等待。等待期间，古婧琳还十分羡慕地盯着墙上的结婚照。

　　她跟老公结婚都没有去拍结婚照，加上是住在出租房，所以她老是有种似家
非家的错觉，这种错觉让她不知道自己到底有没有家。但刚结婚那年，她没有这
种错觉，因为那时候老公对她很好。

　　等了差不多半个小时，门被文昊打开。站起身后，古婧琳道：“我觉得我该
走了。”

　　“留下来吃午饭吧。”

　　“这不好吧？”

　　“反正我老婆傍晚才回来，你留下吃午饭也没事。而且你现在也不能回家。
要是你现在回家，恰好又遇到你老公，或者是邻居跟你老公说你早上九点回到家
里，你觉得他不会起疑心吗？所以与其在街上溜达到下午一两点，还不如直接待
在我家里。”

　　听到文昊这番话，古婧琳点了点头。

　　“如果困，你就再去睡一觉。如果觉得无聊，你就在客厅看电视吧。”

　　“好的。”

　　对着古婧琳笑了笑后，文昊直接走进主卧室，并掩上了主卧室的门。

　　坐在电脑前，文昊查询了快递单号，发觉快递员收件时间是昨天早上八点半，
地区是本市，之后九点二十被签收，签收人自然就是他。查询快递单号并没有让
文昊发现有价值的线索，所以他再次打开了纸袋。

　　将婷婷那条内裤拿出来并展开，文昊没有看到精斑。看着干干的浮水印下意识
的，文昊还闻了闻。闻到略显得淡的骚味外，文昊并没有闻到其他气息。有骚味
正常，因为那天早上他婷婷已经穿着这条浅黄内裤，但是看着内裤上面很大一块，
干了几层的影子，可以想到但是婷婷的小穴非常非常湿润，而且被其他男人挑逗
的，湿了又干，干了又湿，估计玩弄了很久。将内裤放在一旁，文昊盯着纸袋里
侧。空空的，仅此而已。

　　加上快递单上没有寄件者书写的痕迹，所以文昊完全不知道奸夫是谁，更不
知道从哪里下手。看来，如果要找出奸夫并进行报复的话，最直接最有效的方法
是撬开他婷婷的嘴巴。总之，文昊一定要报复这个搞了他婷婷的男人！如果这男
人有家室，文昊绝对要让他家破人亡！恶狠狠地敲了下桌子，文昊咬牙切齿道：
“这混蛋！”

　　“要喝茶吗？”听到古婧琳声音，文昊急忙转过头。见古婧琳站在门前，意
识到古婧琳之前把门推开，且看到了他这很愤怒的举动，文昊都很想质问古婧琳
为什么不敲门。但他知道古婧琳也是一片好心，所以用身体遮住桌上那条极为显
眼的内裤后，笑了笑的文昊点了点头。

　　古婧琳其实早就看到了内裤，所以她没有将热腾腾的茶水放到桌上，而是直
接递到了文昊手里。

　　“家里还有没有菜？”古婧琳问道。

　　“基本上都是当天买当天吃完，这样才新鲜。”

　　“那我去买点菜，”刚说完，古婧琳又否定道，“要是我去买菜，邻居又看
到我拎着菜回来，保证会跟你老婆告状的。要不老大你去买菜，中午我负责下厨
吧。”

　　“我待会儿就去买。”

　　“老大，我能不能问你一个事？”

　　“问吧。”

　　“你是不是遇到什么不开心的事了？”文昊不想跟古婧琳聊自己老婆出轨一
事，所以笑了笑的他道：“没事，我很好。”

　　“如果你很好，我之前给苗苗绑头发的时候，你脸色就不会那么难看。而且
刚刚我推开门想喊你的时候，你还使劲敲了下桌子，还说脏话了。在我印象里，
老大你可没有这么粗鲁过。所以要是遇到了不开心的事，你就说给我听，刚好我
现在也无聊。”

　　看着古婧琳，眉头皱紧的文昊道：“小琳，我现在心情很不好，所以你到客
厅看电视会更安全。”

　　“可我想听一听你的心事，就像昨天我将心事说给你听一样。”

　　“如果你不出去，我可能会对你做出一些很可怕的事来。”

　　“打我吗？”见古婧琳还是不肯出去，什么话也没说，而且也想体验一下出
轨感觉的文昊突然站了起来。猛地抱紧古婧琳，文昊在古婧琳还没反应过来就吻
住了古婧琳薄唇，那柔软的唇瓣一下就让文昊迷失，所以他将古婧琳抱得更紧，
更是疯狂吸吮着。

　　古婧琳是个心地善良的女人，她是单纯的想听一听身为她老大的文昊的心事，
因为她一直记得文昊昨晚说的一句话。压抑久了必须找个倾诉物件，要不然一旦
情绪爆发，受到伤害的人可能不只是你。正是因为这句话，担心文昊会压抑到爆
发的古婧琳才不愿意走出去。可她怎么也没想到，平时非常斯文的文昊竟然会抱
着她，甚至还强吻她！

　　感觉到那急促的气息喷在脸上，又感觉到自己的唇瓣被肆意吸吮着，古婧琳
身体有种异样感觉。但一想到自己是有夫之妇，古婧琳使出浑身力气推搡着。文
昊力气并不小，每周还会抽时间到健身房锻炼身体，所以古婧琳根本推不开。不
过当文昊嘴唇被古婧琳咬了下时，恢复理智的他才意识到自己做了多么愚蠢的事，
所以他急忙松开手，并急冲冲地走出了卧室。至于古婧琳，腿都发软的她直接坐
在了床边。

　　良久，缓过来的古婧琳才发觉自己出了一身冷汗，她更是记得刚刚好像要堕
入地狱般的感觉。尽管她很厌恶文昊对她做出的行为，但她知道这是文昊心情极
度差的前提下做出的行为，所以她还是能原谅文昊的。更重要的是，她意识到文
昊昨晚说的都是对的。

　　要是老公站在旁边，又有一个陌生男人要和她亲热，她保证无法接受。可如
果站在旁边的她老公脸色难看，甚至还用上了言语威胁她，胆小怕事的她估计只
有臣服的份。至于完事后她是选择苟且偷生，还是跳楼自杀，这个她还无法确定。
可如果真的像她老公说的，她会在这过程中得到快乐呢？突然冒出这个疑惑后，
古婧琳都觉得自己脑子出了问题。

　　其实之所以会考虑这个问题，是因为刚刚她被文昊强行抱住并亲吻时，她的
身体其实有了反应，那种反应比她和老公亲热时来还的强烈。从身体的角度来说，
她刚刚应该是有点喜欢文昊那种行为的。但从道德伦理的角度来说，她永远都无
法接受。毕竟，她不想做个出了轨的女人。在卧室里待了片刻，古婧琳走出了卧
室。

　　客厅里没人，次卧室也没人，所以古婧琳直接往卫生间走去。透过门缝，古
婧琳看到文昊正站在窗前抽着烟。看著文昊那慢是忧郁的侧脸，古婧琳知道文昊
一定有在悔悟，所以她道：“老大，能不能告诉我你有什么心事？”

　　“我还以为你会恨我恨得都打算辞职。”

　　“我知道你不是故意的。”听到古婧琳这话，文昊还真想让时光倒流到刚刚
强吻古婧琳的时候。要是早知道古婧琳会说出这种话，文昊绝对会直接将古婧琳
爬在床上，屁股撅起，内裤拉到一边就把肉棒插进去，并把精子全射在小穴里面。
再之后，完事的他当然就到卫生间抽烟，并等待着古婧琳跟他说这话。

　　将烟头顺手扔进蹲厕后，文昊道：“这事跟我老婆有关，不过在没有了解事
情原委之前，我还不想多提。小琳，我为之前的事向你道歉，也感谢你原谅了我。
但我的建议是你要离我远一点，要不然我真怕我会做出类似的事来。”

　　“如果你还敢的话，那我就不可能会原谅你了。”

　　“小琳，我问你，你老公有没有做过对不起你的事。”

　　“你指的是出轨吧，”停顿了下，将卫生间的门拉开的古婧琳道，“印象里
是没有，但真的有没有，我就不清楚了。我老公是跑快递的，然后我白天都在店
里，他白天去了哪里，见了什么人，干了什么事，我都不知道。但我很信任他。”

　　“夫妻之间如果没有信任的话，那日子根本过不下去，”拿出香烟，犹豫片
刻的文昊又塞回了口袋，并道，“很多时候，一旦我们信任的另一半背叛了我们，
我们会更加痛苦，这远比朋友背叛我们来得可怕。”

　　“她做了什么？”

　　“还没有查清真相，等查清了我再跟你说。”听到这话，知道问不出个所以
然的古婧琳道：“老大，你现在能不能去买菜？”

　　“行。”关掉排气扇并跟古婧琳擦身而过后，穿上皮鞋的文昊直接走了出去。
半个小时后，文昊拎着一袋子的菜回来，随后系上围裙的古婧琳就在厨房里忙碌
着。

　　古婧琳是个好女人，这毋庸置疑。加上文昊确定婷婷已经背叛了他，甚至还
在某个男人滚过好几次床单，所以他希望在离婚后能找个像古婧琳这样的女人。
不需要她出去工作，只需要她当个好婷婷好妈妈，仅此而已。可，这种女人实在
是太少。

　　加上古婧琳老公提出那么过分的要求，所以文昊都想游说古婧琳离婚，并在
某天让古婧琳成为他的女人。想到此，文昊倒是安心了不少。

　　文昊之前担心跟婷婷离婚后，女儿得不到母爱。但从这两天女儿跟古婧琳的
相处来看，文昊这种担心显然是多余的。如此想着，文昊开口道：“小琳，从昨
天你跟我说的话来看，你老公一点都不珍惜你，所以你跟他离婚其实是最好的选
择。如果你担心没有地方住，我可以在店铺附近给你租一套房子。如果你不敢跟
他开口的话，我可以代劳。”

　　“我先回去跟他说说，”洗着菜，古婧琳继续道，“只要他肯打消那奇怪的
念头，我跟他日子还是可以继续过下去的。”

　　古婧琳这回答让文昊有些不爽，所以他道：“我最怕的就是某天他突然带男
人回来。”

　　“总不可能一回来就弄我啊？”回眸一笑，古婧琳道，“要是他带了男人回
来，问会找个理由走开然后给你打电话。老大你知道我住在哪，从店铺或者是这
边开车到我家也就十几分钟，应该能赶得上的。”

　　“如果遇到堵车呢？”

　　“在你赶过来之前，我会把自己反锁在卫生间的。”文昊曾认为婷婷在选择
工作方便非常固执，可现在看来古婧琳也非常固执。与其说是固执，还不如说是
喜欢稳定的生活。反正只要她老公不带男人回家玩她，她基本上都不会选择离婚。
见自己没办法说服古婧琳，文昊只得坐在客厅沙发上抽烟。

　　十点半，文昊接到了婷婷打来的电话。得知婷婷晚上会回来做饭，还会买好
几样好菜，文昊并不是很高兴，但他跟婷婷说话时的语气还是兴高采烈的。挂了
电话后，文昊就在思考，他很想弄清楚奸夫到底是谁。如果说昨天铁山一行让他
打消了婷婷出轨这念头的话，早上看到的内裤就是让文昊再次燃起这念头的导火
索。

　　最重要的是，这王八蛋也太倡狂了！玩了别人老婆！竟然还敢把内裤邮寄回
来！假如他敢在内裤上写上名字的话！文昊绝对要整死他！哪怕要去坐牢！在家
里待了一会儿，文昊开车去接女儿。回来后，古婧琳已经做好了饭菜，所以三个
人坐在一块吃了起来。

　　尽管古婧琳厨艺稍逊色于，但也算上乘，所以文昊苗苗父女两都吃得很多。
甚至呢，苗苗还嚷着晚上要继续吃古婧琳弄的清蒸多宝鱼。但因为晚上会回来，
所以苗苗这愿望短期内是不可能被满足。

　　文昊担心女儿会说出古婧琳在这里过夜并做饭的事实，所以吃过午饭，文昊
让女儿不要说古婧琳来过家里的事实。还说这是他们两个之间的秘密，不能被妈
妈知道。女儿跟古婧琳一块午休后，文昊直接坐在客厅沙发上抽烟。

　　下午一点半，文昊抱着背着小书包的女儿走下楼。至于古婧琳，她十分钟之
前已经出门了。？？？古婧琳一直担心会被文昊邻居误会，进而给文昊家庭带来
不良影响。所以在文昊准备出发之前，她还特意先一步走出社区，并在离社区约
五百米的地方候着。待小车停在古婧琳边上，往社区方向看了眼的古婧琳直接钻
进了车。

　　这个下午，文昊都很沉默，他一心想搞清楚奸夫是谁，却又无从下手。直到
四点出头要去接女儿时，文昊才想起古婧琳老公是送快递的，所以他忙问道：
“小琳，你老公是负责哪个快递？”

　　“顺丰。”

　　昨天早上是顺丰快递员打的电话，所以知道古婧琳老公竟然恰好是顺丰快递
员，仿佛找到一丝光亮的文昊忙问道：“他是负责哪个区域的？”

　　“好像是南京路以北那区域吧。”听罢，文昊又有些失望。要是古婧琳老公
是负责他家所在的区域，那说不定可以问清楚奸夫长相。不对！只有取件人才知
道奸夫长相！也就是说，哪怕文昊和古婧琳老公碰面，也没办法问出奸夫长相。
但如果古婧琳老公肯帮他，并到顺丰办事处询问谁昨天早上收了那个纸袋的话，
说不定能知道奸夫长相，甚至连住址和电话号码之类的都能问出来。

　　意识到自己厌恶的古婧琳老公竟然是突破口，文昊自然有些不舒服。但，迫
切想知道奸夫是谁的文昊还是开口道：“小琳，估计你也猜到我怀疑我老婆出轨，
但很具体的事我不能跟你说。我早上收到了一份对方用顺丰邮寄的快递，而这家
伙是本地人，所以我想你帮我约一下你老公，我想通过他找出寄件人。”

　　“可以的，但你不能跟他提昨天我说过的话。”

　　“绝对不会说。”

　　“那你打算什么时候跟他谈？”

　　文昊马上要去接女儿回家，所以他道：“我老婆傍晚会到家，之后我会先问
清楚。如果是我搞错了，那就不需要麻烦你了。但如果我还是没能确定什么是真
相，什么又是假像，那就得麻烦你。”

　　“好的。”让古婧琳继续看店后，文昊往马路对面走去。

　　以前没有买车的时候，接送女儿都是他婷婷干的事。自从买了车，接送女儿
以及婷婷成了他的义务。不过他只负责送婷婷到公司楼下，并不负责接婷婷回家。
要是这活也要他干，他基本上就没有时间经营茶叶店了。

　　当初文昊跟婷婷谈过很多次，也就是让婷婷到茶叶店帮忙，那样他每天都可
以节省不少时间，但他婷婷就是很固执。但等到文昊钱存得差不多，并将房贷一
次性付清的话，他基本上能在店铺附近买套房，之后他婷婷就没有借口在其他地
方上班了。

　　可最让文昊担心的是，要是婷婷一直不肯到店铺帮忙的本质原因是，奸夫其
实就在他婷婷上班那家建设公司，而且他婷婷还喜欢在上班期间跟那奸夫亲热，
那就算文昊在店铺附近买了房，他婷婷也会找借口不到店里帮忙。

　　或许，当文昊在店里忙碌时，他婷婷就在公司跟那奸夫亲热，还十分贱地吮
吸着奸夫那根黑黑的肉棒。想到此，一股心痛的感觉汹涌而起，让文昊都反胃得
急忙往嘴里倒了三颗口香糖。


　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　当文昊接女儿到家时，他婷婷已经在厨房忙碌。正常上下班的话，他婷婷应
该还要过半个到一个小时才到家，所以对于婷婷这么早回来，文昊都有点担心婷
婷下午压根没有去上班，而是跟奸夫厮混。但他也不想多问，反正他问了，他婷
婷绝对会说因为昨天去铁山办公过夜一事，上司准许她今天提早下班。

　　文昊是心事重重，却是高兴得眼睛都眯成了一条缝。

　　玉婷洗了洗手，走出厨房的一把抱起女儿。使劲吻了下女儿的脸，问道：
“妈妈这两天没有在家，你有没有乖乖的呢？”

　　“我一直是个乖宝宝。”

　　听到女儿这话，噗嗤笑出声的道：“对呀，苗苗一直是个乖宝宝，所以要是
哪天妈妈要出差好几天，你就得好好跟着爸爸，绝对不能向爸爸发脾气，知道不？”

　　“嗯呐！”待婷婷放下女儿并走过来后，机械性地抱住婷婷的文昊问道：
“是不是又要出差了？”

　　“没个准信，反正等确定了我再跟你说。”

　　“而且要去好几天，甚至一两个星期，对不对？”

　　“现在没准信啊，也许带个一两个月都有可能。”婷婷是说没准信，但文昊
总觉得其实已经确定了。文昊不在乎婷婷去哪里出差，不在乎出差几天。但这心
态是在他发现婷婷出轨之前。现在呢，哪怕婷婷要去外面聚餐，文昊都担心婷婷
是要跟奸夫幽会。要是出差一两个月，岂不是直接跟奸夫去游山玩水，还每天晚
上还吮吸大肉棒的？想到此，很是不爽的文昊道：“要是你经常出差，苗苗的学
习绝对会拉下，所以我真心希望你能到店里来帮忙。”

　　“等在店铺附近买了房子再说吧。”

　　“又是这借口！”看着已经继续切牛肉的婷婷，文昊就走过去帮着洗菜。洗
了片刻，文昊问道：“你那女同事把内裤还你了没？”

　　“内裤又不值几个钱，干嘛要还我呢？而且我也没有将她那条内裤还给她啊。”

　　“其实她已经将内裤还给你了。”

　　“有吗？”见婷婷皱着下眉头，呼吸紧张，那拿着菜刀的手还抖了几下。

　　猜到婷婷心里有鬼的文昊道：“昨天早上我收到了包裹，因为都没有回来，
所以直接让门卫帮着签了字。今早我去拿的时候，我着实吓了一跳，没想到里面
装的竟然是你的内裤。如果是你公司的女同事穿走了你的内裤，根本没有必要邮
寄回来吧？”

　　往窗外看了眼，低着头切菜头的道：“确实没有必要。如果她要还给我，昨
天早上就应该会拿给我了。而且我中午到公司的时候，她压根没有跟我说过这事。
想必啊，这是她开的一个玩笑。反正送回来就送回来吧，明天我去公司问她是怎
么回事。”

　　“难道不是张艳萍？而且内裤上面还有很多淫水干了的印子”

　　“其实我也不知道是哪个女同事，”微笑道，“那晚玩游戏的时候，包间里
灯光很暗，好像每个人都穿错了，浮水印反正不是我的，估计是她们的吧！反正我
们玩的很嗨！而且我们也不可能将穿错的内裤都摆在办公桌上，然后让人认领，
所以就是将这事说了下，并说要就直接穿着，不要就丢掉，反正内裤值不了几个
钱。”

　　“那为什么你刚刚说她？难道这个她不是特指某个女同事吗？”

　　“泛指的啦，因为我也不知道是谁穿走了我那条，所以就用她来替代，”停
顿了下，道，“老公你去陪苗苗识字吧，这里有我就可以了。”婷婷刚刚说的话
漏洞百出，这让文昊更加确定婷婷已经出轨。但不论他问得多直接，他婷婷也不
可能承认自己的身体已经被其他男人玩过，所以什么话也没说的文昊直接走出了
厨房。

　　跟女儿腻了一会儿，走进卫生间的文昊打电话给古婧琳。通了之后，文昊直
截了当道：“我明天晚上请你老公吃饭。”

　　“这么突然？”

　　“我想弄清楚寄件人到底是谁。”

　　“好吧，等他回来了我跟他说一声，”顿了顿，电话那头的古婧琳道，“老
大，你想好以什么名义请他吃饭了没？要是你说你是我老大，他保证会很不高兴。
当初他问我在哪里做事时，我说是在卖茶叶的店铺，还说负责人是个结了婚的女
人。”

　　知道古婧琳的顾虑后，文昊道：“我直接说是负责人的老公就可以了，然后
说我在做淘宝店，想跟他了解了解跟顺丰签约后每个月走多少单能优惠的。”

　　“这个办法行，呵呵。”

　　“嗯，那待会儿你跟他说一声。要是他不同意，你就给我发个短信。同意了
的话，你也给我发个短信吧，我得跟我老婆说明晚要跟大客户吃饭。”

　　“好的。”挂了电话并收起手机，顺便撒了泡尿的文昊这才走出卫生间。可
他刚走出卫生间，他就看到婷婷快步往厨房走去。这就意味着，他婷婷刚刚在偷
听！

　　要是平时，婷婷偷听的话，文昊都无所谓。可他刚刚是在跟古婧琳聊查找寄
件人的事，所以他当然不希望婷婷偷听。但他现在最想搞清楚的是，婷婷到底是
什么时候站在了卫生间外，又听到了多少内容。

　　为了确定这点，走到厨房前的文昊道：“我明晚要在外面吃饭。”

　　“行啊，”扭过头笑了笑后，问道，“那明天下午你会去接女儿回来吗？”

　　“会的。”

　　“那就好，要不然我还得打车到那边。”

　　“你不问我跟谁吃饭吗？”

　　“你跟谁吃饭都可以，只要你别太晚喝得醉醺醺回来就可以了，”往锅里倒
了点花生油后，看着劈啪作响的平底锅的继续道，“反正我向来都很信任你，所
以我是不会在意你跟男的还是女的吃饭。毕竟呢，我们有各自的生活圈，如果我
一直问这问那，那我们的感情根本不会像现在这么的好。”

　　“也是，呵呵。”多看了婷婷那被包臀裙包裹得很是翘挺的雪臀几眼后，文
昊就坐在客厅沙发上发呆。跟婷婷做爱的时候，文昊很喜欢让婷婷跪着，因为婷
婷的屁股非常性感，能让他干劲十足。但刚刚看着婷婷的屁股时，发觉婷婷屁股
还是那么性感的文昊却有些恐惧。他真担心已经有人掰开婷婷的屁股，然后从后
面进入。不是担心！现在绝对已经是事实！想到那一幕，文昊浑身都不舒服，他
就搞不懂漂亮贤慧的婷婷怎么会出轨。就算现在搞不懂，文昊也不会去问，他要
自己去寻找真相。

　　要是问他婷婷，很可能会打草惊蛇，甚至还会导致婷婷搬到奸夫家去住。至
于婷婷到底有没有听到刚刚他说的所有话，文昊已经不在乎了。反正，明天他还
是会请古婧琳老公吃饭。

　　半个多小时后，餐桌上已经摆了四菜一汤，随后还给老公女儿盛了饭。待老
公女儿上桌后，这才解下围裙坐下来。接着，往女儿碗里夹了好几块牛肉，又挑
了几块想对比较嫩的牛肉放到老公碗里。

　　晚上八点半，哄女儿睡下的去冲了个热水澡，随后只穿着内裤的她就往卧室
跑去，硕果摇颤。跑进卧室后，道：“洗个澡就进来哦。”

　　尽管婷婷没有说得很直白，但文昊还是猜到待会儿进去一定会看到穿着护士
服或者是警服的婷婷。可不会每天都穿制服，所以哪怕对婷婷出轨一事极度不爽，
文昊还是想好好释放。

　　洗完澡走进卧室后，看到婷婷穿着淡粉色护士服，文昊呼吸都急促了。这护
士服是网上买的，基本上就是夫妻做爱的时候用的，所以非常紧身，裙摆非常短，
而且领口那儿还有个爱心镂空。加上那精致的护士帽，所以当文昊看到婷婷正双
腿缩着并靠着床头时，他都恨不得扑过去。

　　看着老公，问道：“你是不是有把我那套内衣打开过？”指的当然是昨晚文
昊给古婧琳穿的那套。文昊本来是要把那套送给古婧琳的，不过中午古婧琳直接
将已经装进包装袋的内衣还给了他。古婧琳的理由很简单，说如果发现内衣不见
了，肯定会追根究底。所以，文昊直接将内衣放回了原处。

　　至于为什么都不穿，是因为那套内衣偏小，不适合罩杯已经达到Ｅ的穿。要
是在怀孕穿，那倒是合适，因为怀孕前的胸围是３６Ｄ，现在则是３６Ｅ。

　　顺手关上门后，文昊反问道：“你怎么知道我打开过？”

　　“我本来是想把这套送给萍姐的，因为罩杯刚好合适，”停顿了下，继续道，
“可刚刚我拿出来的时候，我发觉文胸折叠的方式跟之前不一样，所以应该是你
打开过了。”

　　“昨天你不是在铁山过夜吗？回来后我很想你，所以就翻着你的内衣。后面
看到这套，想起你已经放着一年多了，所以我就打开看了下。要是发霉或者是有
什么奇怪的气味，我是打算直接丢了。”

　　“里面有干燥剂，哪里会发霉啊？”笑了笑，道，“老公，今晚我想你给我
打针呢？”

　　看着一脸妩媚的婷婷，又见婷婷将裙摆往上拉了些许，“我累了”文昊道，
想着自己这么好的老婆，也学在奸夫哪里也是这样，百般引诱奸夫为他打针。发
现婷婷出轨痕迹后，文昊又觉得自己生活在一个谎言里。至于什么是真相，什么
是假像，他现在压根不清楚。但有一点他清楚得狠。他要查清玉婷的小穴里面插
着那个男人的肉棒，文昊则坐在床边抽烟。

　　被老公突如其来的表现，让玉婷不知所措，本来在车上被摸的烦躁的身躯，
后来又给老公套弄肉棒，让玉婷的小穴又痒又湿，真希望老公的肉棒深深的插在
里面，一场酣畅淋漓的战斗，就像一头野兽般狠狠弄着，更是让摆出了好几种姿
势。而且在后面狂插着，还让她穿上了军绿色警服。所以关掉床头灯后，玉婷就
像一只猫咪般缩进了老公怀里。

　　文昊想着现在社会上有很多上司潜规则女下属事件，文昊真担心婷婷是被上
司潜规则。可明明他茶叶店生意那么好，婷婷根本没有必要为了钱而被潜规则。
哪怕是真的为了钱被潜规则，文昊也没见婷婷每个月有多拿钱回来。

　　所以，文昊最担心婷婷是对某个男人动了情，心甘情愿地成为对方的情人。
用力抽了口烟后，文昊就捻灭烟头，并躺在了床上。关掉床头灯后，闻到婷婷娇
躯散发出的淡淡幽香，喉咙有些干燥的文昊习惯性地抱紧婷婷。

　　现在四月初，气温不上不下。开空调会太夸张，不开空调又有点儿闷热，所
以只穿着吊带睡裙。这件吊带睡裙非常薄，所以要是在家里头走来走去的，映在
衣服上的两点乳头都会非常明显。

　　缩在老公怀里的玉婷说道：“老公，我看你这两天好像有心事，是不是担心
我被其他男人拐跑了？”

　　“为什么会这么想？”

　　“要不然你怎么会踢开卫生间的门呢？”

　　“原因我已经说过了，”摸着婷婷那滑溜溜的腰肢，文昊继续道，“假如不
是萍姐边上厕所还边听歌，我根本不可能踢门。你说吧，哪有人上厕所还听歌的，
这不是很奇怪吗？”

　　“她很喜欢听歌，”解释道，“基本上只要老板没在，她都要听歌。像坐车
去铁山，她也戴着耳麦。听说她在家里的时候也要一直放歌。反正在我的印象里，
她基本上都在听歌。她虽然已经三十二了，但她经常听的都是流行歌曲，就像林
俊杰或者是陶喆的。”

　　“该不会她在公司上厕所也要听歌吧？”

　　“如果是大号，那绝对要听歌，”说到这，突然噗嗤笑出了声。

　　文昊完全找不到笑点，所以他问道：“怎么了？”

　　“我想起了一件事啊，”摸着老公那结实的胸膛，继续道，“有次总监从外
面回来，然后尿急要上厕所，结果萍姐塞着耳塞在上大号，所以敲不开门的总监
只好打电话给萍姐，让萍姐不要一直霸占着厕所。后面开会的时候，总监还批评
了萍姐，说上厕所可以，听歌也可以，但不要影响到别人上厕所。”

　　“那她的外号是不是听歌狂魔？”笑出声，道：“明天我多叫几声，估计以
后大家都不叫萍姐，都是直接叫听歌狂魔了。”

　　“别说是我提议的。”

　　“怕什么？她又不会吃了你。”

　　“她是你同事，我当然想跟她搞好关系。”

　　“为什么要跟她搞好关系？”想了下，文昊应道：“只有跟她搞好关系，她
才会对我印象好，这样她不是会对你更好吗？只要她对你更好，你工作就会更顺
利。只要你工作顺利了，你在家里时的心情不是会更好？这样的话，我们两个的
感情也会更好。只有我们两个……”

　　“好啦，好啦，推理大师，”轻轻捶了下老公的胸膛，道，“要是让你继续
推理下去，估计我们都得通宵了。赶紧睡吧，文昊其实也挺累的，所以听到婷婷
这么说，应了声的他的手就习惯性的放在了婷婷那几乎没有赘肉的腰肢上，随后
就闭上了眼。


　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　第二天早上，文昊就像往常那样送女儿去幼稚园，送婷婷到公司楼下，之后
再开车到茶叶店。因为昨晚古婧琳没有发短信，所以看到正在擦桌子的古婧琳，
文昊便问道：“你跟你老公说了没有？”见走进来的是老大，古婧琳道：“哦，
我已经跟他说了，后面他朋友过来吃饭，吃完后我就忘记给你发短信了。”意识
到昨晚古婧琳老公带朋友回家，文昊眉头顿时皱了起来，他甚至觉得昨晚古婧琳
很可能已经被迫跟那个男人抱着操她的小穴。甚至，她老公也参与其中。也就是
说，昨晚古婧琳身上那两个洞可能同时被两个男人玩着。文昊曾说过，如果可能
会发生这种事的话，古婧琳必须打电话给他。

　　不过看到古婧琳面带微笑，又觉得可能什么事也没有发生的文昊问道：“昨
晚没事吧？”

    “没事，就是吃个便饭而已。”

    松了口气后，文昊道：“我还担心会发生那种事。”

    “其实差点发生了。”

    眉头一紧，文昊道：“你给把昨晚发生的事仔细说一遍。”

    “昨晚来吃饭的是他高中同学，在市里负责安装空调。前面还算正常，后面
我们三个一块围着打斗地主时，那男的就有些不规矩，借看牌和我挨着很近，几
乎快贴到我的脸上了。因为我老公视而不见，我也不好说什么。后面我老公说要
玩捉迷藏，还说第一个被抓到的人要无条件服从对方。我听到这个，我就知道我
老公在打什么主意，所以我直接将自己反锁在了房间里。后面那男的走了，我才
开的门。”

    “要么离婚，要么分居，你二选一。”

    “其实事情没有坏到那地步，呵呵。”见古婧琳如此乐观，文昊都快要被气
死。他还想跟古婧琳讲大道理，但他跟古婧琳相处了一年多，自然了解古婧琳的
脾气，所以他不打算再聊这话题。

　　看着眼神很是温柔的古婧琳，文昊问道：“那他答应了没有？”“晚上吃饭
的事吗？”“对”

　　“答应了，地点随便你选，差不多六点吧。”

　　“那行。”

　　“我要去吗？”

　　“你当然不要去，”顿了顿，文昊道，“你这人没心机，所以你要是去了，
他绝对会发觉你好像跟我很熟。要是以为你跟我有什么，指不定他今晚就会采取
暴力让你跟他朋友做那个。反正我知道你担心什么，我可以跟你保证，我绝对不
会跟他聊你昨天跟我说过的事，更不会说你昨晚是在我家里过夜。”“谢谢老大。”

“好好珍惜自己吧，别以为不懂珍惜的人会学会珍惜，”笑了笑后，文昊就往卫
生间走去。

　　傍晚六点，文昊在全国连锁的小南国餐饮店见到了古婧琳老公。个头一米六
几，长得偏瘦，穿得也一般。加上头发很短，又一脸痞子相，所以第一眼看到这
家伙的时候，文昊都以为这家伙刚从牢里放出来。要不是这家伙说自己是古婧琳
老公杨锋，文昊绝对不会相信这家伙会是古婧琳老公。

　　古婧琳长得不算很漂亮，但身材非常棒。加上工作努力认真，为人和善，又
温柔得好像江南女子，所以文昊一直认为古婧琳老公应该是个长得非常斯文的家
伙，并戴着一副眼镜。所以看到坐在自己对面的杨锋，文昊都在暗暗可惜。看来，
回头文昊得问一下古婧琳怎么会跟这痞子结婚。

　　菜都上齐后，给杨锋倒了杯啤酒的文昊道：“刚刚我已经介绍过了，所以我
们现在就来谈一谈合作的事。我现在主要是经营儿童服装，货源是在广州一带。
或许我不用说得这么详细吧，毕竟我们不是要一块做生意。反正我就是想问一下
如果和顺丰合作的话，每个月要发多少单才会有折扣，比如七折或六折。”“你
应该是追求盈利吧？”“当然。”

　　“那你还是别跟顺丰合作了，”喝了一口酒，笑得意味深长的杨锋道，“跟
顺丰比起来，申通圆通之类的价格都便宜非常多。反正如果你是卖电子类产品，
那你可以走顺丰，更安全。但你是卖衣服，丢来丢去都没事，干嘛要跟顺丰合作？
早一天到买家手里，你却要多花好几块钱，你乐意吗？”

    文昊本来就没有打算跟顺丰合作，所以见杨锋给他台阶下，笑了笑的他道：
“看来你这人还挺地道的。”

    “我跟申通那边很熟，所以你要是要合作，我可以给你介绍。要不这样，我
现在打电话叫我那朋友过来跟你谈。”

    见杨锋拿出了手机，文昊忙道：“不急，不急，反正我还没有正式开始搞这
个，就是打算先了解了解行情。”

    “我还以为你已经在搞了。”

    见杨锋在自顾自地喝着酒，文昊道：“我有个朋友收到了匿名包裹，里面是
一条沾着番茄汁的手帕。这明显是恐吓，但因为是沾着番茄汁，我朋友又不能报
警。他有查了单号，发觉寄件人就在咱们市，又因为寄件人用的是顺丰，所以我
想问你能不能查到对方的手机号码，或者其他真实资讯。如果能的话，我朋友会
给你一笔酬劳。”

    “匿名的？那单子上就没有留下名字电话之类的了，”停顿了下，杨锋道，
“既然单子上都没有，我们就根本不可能查到。”

    “如果能知道那天收件人是谁，而他还记得寄件人的长相，那很可能就能找
到寄件人了。”

    目光变得锐利后，急于找到奸夫的文昊道，“我可以给你单号，你明天帮我
问一下，看是谁收了这个包裹。如果收件人还能记清那人长相，那你就打电话给

我。只要你能描绘出那人的长相，我朋友就会给你一千元。”

    杨锋问道：“你说的朋友其实就是你自己吧？”听到杨锋这话，文昊就意识
到杨锋虽然一脸痞子相，但也不是个笨蛋。对于这样的角色，如果是朋友的话，
那会受益匪浅。但如果是敌人，估计就会吃他的亏。

　　意识到这点，笑了笑的文昊道：“嗯，你猜对了。”

    “那么，这才是你今天找我的原因。说什么合作，其实都是幌子吧？”

    “有些话不用说得这么直白的，呵呵。”

    “不好意思啊，我这人就是直肠子，藏不住话。”

    “你这种性格很容易得罪人，”停顿了下，文昊补充道，“不好意思，我有
时候也会心直口快。”

    “这个忙我可以帮你。事成之后，你给我一千块就行。”

    “麻烦了。”

    “有钱好办事，如果你不给我钱，其实我也会帮你，但就是效率会有些低，”
夹了块鱼肉送进嘴里，杨锋感叹道，“有时候这样子出来吃吃喝喝也不错，至少
比在家里吃要爽得多。”

    “如果你经常在外面吃，你就更愿意待在家里了，”喝了半杯酒，文昊道，
“我这人很喜欢跟人聊天，尤其是吃饭的时候，所以我也比较喜欢在外面吃饭。
现在重要的事已经聊完，那我们就聊一聊别的事。我偶尔会去我老婆店里喝茶，
也有见过你老婆。说真的，我一直认为她应该是嫁给一个比较斯文的男人。”

    “没想到，是嫁给我这种好像牢里放出来的啊？”见杨锋笑呵呵的，文昊点
头道：“对的，差不多就是这意思。你给我的第一印象不怎么样，但通过这短暂
的相处，我觉得你这人还不错，不会像一些人那样藏着掖着。其实我最讨厌藏着
掖着的人，因为你如果跟这种人交朋友，哪怕你做错了事，他也不会说出来。经
常这样子的话，我什么时候把他给得罪了，我自己都不清楚。”

    “反正我没有别的优点，就是直肠子，”

    看著文昊，杨锋问道，“你是做什么的？”

    “卖厨具。”

    “每个月能赚多少钱？”

　　“现在不论卖什么竞争都很激烈，所以你这问题我还真回答不了。反正呢，
没有你想像中的赚钱就对了，”文昊不想继续跟杨锋聊这话题，所以他道，“昨
天我有去我老婆店里，发觉你老婆好像有心事。因为我们现在也算是朋友，所以
我就跟你说下这事。她是个好女人，你可要好好珍惜。”

    “心事？”靠着椅子，盯著文昊的杨锋问道，“你觉得我老婆有没有魅力？”

    “每个人审美尺度都不一样。”

    “我就问你，我老婆有没有魅力。”

　　“当然有。”

　　“那你想不想上我老婆？”

　　“哈哈你在开什么玩笑”听到杨锋这话，又见杨锋并不像是在开玩笑，文昊
都有些惊讶。尽管之前古婧琳已经说过她老公有类似的打算，但当文昊亲耳听到
时，他还是被吓到了。加上杨锋脸上带着非常轻浮的笑容，所以文昊认为杨锋一
点也不爱古婧琳。

　　想到此，文昊都觉得古婧琳很可怜。哑然一笑，文昊道：“如果你爱着她，
你就不会说出这种话了。”

    “其实结婚久了，根本就没有爱不爱这种说法，”很是自我的杨锋道，“我
之所以会邀请你去和我老婆做爱，是因为我觉得这样能带来刺激。生活太平淡，
如果不找点刺激的话，以后日子还怎么过？虽然我不是一个很开放的人，但我觉
得让我老婆跟其他男人操穴的话，我还是可以接受的。反正就是玩一玩而已，她
又不会少了什么。”

    见杨锋很无所谓，文昊反问道：“她是你老婆，你能允许其他男人做那个？”

    “能。”

    听到杨锋这如此干脆的回答，文昊都不知道该怎么反驳。尽管社会上确实有
一些男人允许跟其他男人分享老婆，或者是跟其他男人交换老婆。但对于婚后一
直没有做过对不起老婆的事的文昊来说，他实在是没办法接受这种事。可不知道
为什么，那天听见婷婷在车上被别人摸的兴奋，想像着婷婷被操穴的文昊却变得
更加亢奋。难不成，心里也在期待？不可能！如果他会期待的话，他就不会处心
积虑找出奸夫！所以，那只是身体的本能反应罢了！

　　“其实我以前也接受不了，”杨锋开口道，“后面是我一兄弟跟我说了他跟
他老婆的事。他说他跟他老婆这几年感情不怎么样，还经常吵架。再后面好像是
看了网上的一些帖子，就试着跟其他男人一块玩。玩着玩着，他们感情就变得更
好，而且他还经常跟我说那样子玩比一对一好玩得多，所以我就试了一下。”

    “试了一下”听到这话，文昊当即倒吸一口凉气。

    杨锋这话是不是意味着古婧琳已经被搞过了？也就是说，昨晚古婧琳其实已
经被那男人占有了小穴，但为了避免他生气，所以就说昨晚其实她把自己反锁在
房间里？

　　文昊不希望这是事实，但从杨锋说话的语气来看，这基本上已经是事实。为
了确定杨锋所谓的“试了一下”到底是指什么，文昊还是问道：“你让其他男人
玩你老婆了？”

    “确实有这打算，不过还没有实施。”

    “那你怎么会说试了一下？”

　　“感兴趣了？”

　　见杨锋得意洋洋地笑着，有些不爽的文昊道：“我不是不感兴趣，我只是觉
得她既然是你老婆，那就不应该把她当做公共用品。而且我去我老婆店里的时候，
我有跟她聊过几次，能感觉得出她是个不错的女人，而且应该不是那种随随便便
的女人。如果是随随便便的女人，那你爱怎么搞我都无所谓。但既然她不是随随
便便的女人，你又叫其他男人玩她，这不是畜生又是什么？”文昊语气很重。

　　但显得悠然自得的杨锋道：“我问你一个问题，你要说实话。”“问什么？”
“假如我老婆躺在你面前，你会不会去操她？”如果古婧琳敢这么做，文昊保证
会上，这从他昨晚和古婧琳的相处就可以看得出来。但面对的是古婧琳老公，文
昊会说出真话吗？

　　显然，不会。所以在喝了口酒后，文昊道：“哪怕你叫我上，我也不会。”

    “你之前跟我说你说话很直，但现在看来并不是这样。”

    “我问你，你之前说试了一下是什么意思。”

    “没什么。”

　　“意思是你老婆已经被你叫来的男人玩了，但你又说还没有实施。前后矛盾。”

    “你觉得矛盾就矛盾吧，反正更具体的事我是不会说的。要是你说给我老婆
听，估计她会跟我闹的。她应该不敢跟我闹，最多就是跟我冷战。”

    “试了一下到底是什么意思？”

    见文昊咬着不放，有些莫名其妙的杨锋反问道：“你干嘛要追根究底？你也
很好奇吧！”

    “我是不希望她那么好的女人被糟蹋了”

    “反正她迟早会被糟蹋，那还不如让你来糟蹋。假如你不来糟蹋，那她就会
被其他男人糟蹋。至于是哪个男人，我目前还没有想好。其实够格的男人的标准
很简单，就是那方面厉害一点。只有厉害一点，才能玩得更久，我老婆才会更舒
服。我跟你说吧，可能她现在不喜欢这种游戏，但只要多尝试一次，她绝对会爱
上。在咱们这社会上，其实有很多女人都想试一试跟两个或者三个男人一块玩。
要是她老公也在中，就会变得更加刺激了。”

    看着杨锋，文昊冷笑道：“你老婆是绝对不可能爱上这种游戏的。”

    “拭目以待”文昊还想跟杨锋打赌，但如果打赌，就意味着杨锋会更努力地
将古婧琳往火坑里推。尽管很多女人在一开始接触性的时候，都表现得不是很积
极，之后尝试多次就变得很积极，甚至有点上瘾，但文昊不认为古婧琳会如此。

　　所以，担心古婧琳被玷污后会自杀的文昊问道：“你要怎么样才会打消这种
念头？”

    “不可能打消，慢慢的你也会喜欢上这种感觉”“那我会叫我老婆怂恿你老
婆跟你离婚的。”

    “拉倒吧！我都叫她跟我离婚，是她自己不肯的。而且这事我好早就跟她提
过，我也明确说了我会叫朋友来操她。既然她还没有选择跟我离婚，那就说明她
根本不敢跟我离婚。我告诉你，我就是想找一个什么都敢玩的老婆，但显然她这
种只会像死鱼一样躺着趴着跪着的女人不合适。”

    “所以你是打算玩到她选择离婚为止？”

    “是”

　　文昊一开始对杨锋的印象就很差，而听了杨锋这番言论后，文昊都恨不得将
杨锋活活打死。所以看着气焰嚣张的杨锋，气在头上的文昊霍地站了起来，并抓
住了一啤酒瓶猛地砸向杨锋头部。

　　杨锋还想避开，可他还是没能避开。或者说，他完全没想到文昊会做出这种
事来。

　　当啷！“啊！”伴随着杨锋的惨叫，他脑袋顿时被啤酒瓶砸破，鲜血就顺着
杨锋的脸部流了下来。看到杨锋捂着额头喊叫，意识到自己做了什么事的文昊脑
袋都变空白了。身为守法公民，他当然知道要是杨锋闹起来，他很可能会被抓起
来。不过就在文昊整个脑袋都浑浑噩噩之际，目露凶光的杨锋已经抓起了啤酒瓶
并砸向他的脑袋。

　　其实，文昊有时间避开，但他不避开，所以站着不动的他硬生生接下来这一
击。疼痛袭来，文昊心里却有一丝窃喜。因为，杨锋同样也动手，所以哪怕杨锋
报警，他也得承受法律的制裁！抹去缓缓流下的鲜血。

　　文昊道：“给你两个选择，一个是跟我一起去医院包扎，另一个就是让我报
警抓你。”听到文昊这话，很是恼火的杨锋道：“是你先动手的，你还敢报警抓
我？”很有自信的文昊道：“我说过，你给我的第一印象很差。显然，你给每个
人的第一印象都好不到哪里去。民警接触过非常多犯过事的人，其中有些就跟你
差不多一个德性。也就是说，在没有目击者的前提下，如果我一口咬定是你先动
手，你觉得民警相信谁？”

    被文昊这么一说，仿佛成了孙子的杨锋就说不出话来。看到杨锋这熊样，文
昊问道：“让我报警，还是跟我去医院包扎？”

    尽管不情愿，杨锋还是道：“包扎。”

    就在这时，门突然被推开，是餐饮店经理。看到他们两个头破血流的，这名
经理着实吓了一跳。

　　没等经理开口，文昊道：“帮我算下多少钱，我跟我朋友要去医院。”见他
们两个如此镇定，早已脸色煞白的经理就急忙往收银台跑去。结帐后，文昊和杨
锋并没有去医院，而是到就近的诊所包扎。包扎完，两人还一块走出了诊所。

　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　看着风驰电掣的车辆，杨锋道：“我知道你很不希望我老婆成为其他男人的
玩物，但我跟你说，这种事绝对改变不了，哪怕你去游说我老婆跟我离婚。其实
呢，我本来不想这么早实施，但既然你对我动粗，还搞得我连一毛钱的赔偿费都
拿不到，那我决定加快进度。待会儿我就打电话给我两个哥们，让他们今晚住在
我家里。”杨锋没有说得太详细，但文昊已经猜到了会发生什么事。古婧琳哭着
被两个男人玩，杨锋却站在一旁看。或者是，杨锋也参与其中，甚至会采取一些
偏暴力的手段。想着那画面，握紧拳头的文昊道：“如果你敢那么做，我会怂恿
你老婆……”

    “跟我离婚吗？”杨锋打断道，“哈哈！这不就是我期待的吗？我才不要跟
死鱼一样的女人过一辈子。这么跟你说，我宁愿找一个技巧很好的小姐，我也不
要跟她过日子。一点趣味都没有，你叫我怎么跟她生活？”

    “你觉得我是怂恿她跟你离婚？”哼出声的文昊道，“我是怂恿她去告你。”

    “她能告我？”

    “这种行为就跟轮歼差不多，她当然可以告。”

    “她不会的！”

    “她是不会，但我有办法说服她。”

　　听到文昊这话，又见文昊脸上写满了自信，杨锋倒是有些犹豫了。文昊这人
看上去很斯文，但刚刚耍狠的时候，却非常俐落。

　　最重要的是，明明是文昊先动手，但如果报警的话，倒楣的很可能是杨锋。
所以，对于文昊这家伙，杨锋已经充满了忌惮。

　　见杨锋犹豫了，文昊道：“如果你能逼着她去民政局跟你离婚，我愿意给你
一万元。”“显然，你跟我老婆关系不同一般，要不然你不可能出这钱，”停顿
了下，杨锋道，“每次我带朋友回家吃饭时，他们都会时不时盯着我老婆看。虽
然他们没有说出来，但我知道他们都被我老婆吸引住，都想狠狠的弄我老婆。如
果你是个正常男人，你绝对也有这么想过，更何况我老婆是在你老婆的店里做事。
所以啊，文昊，你直接跟我说，你是不是想让我老婆在离婚后当你的小三？只要
她没有老公，你爱怎么搞都可以。要是你老婆同意的话，指不定你还可以把她们
放在同一张床上。”很多男人都想着拥有两个或者多个女人，更希望这些女人能
坦诚相见。

　　显然，文昊也曾有过这种想法。

　　但心智变得越来越成熟后，文昊发觉这种想法其实很幼稚。或者说，这种事
只能存在电视剧里。男人都是贪婪的动物。哪怕文昊知道这种想法幼稚，他还是
偶尔会想过。因为他对古婧琳有好感，所以他确实想过阮玉婷和古婧琳同时一起
做爱，甚至还想像过她们什么都没穿躺在床上，他在中间两个女人，一个玩着肉
棒，一个摸着蛋蛋地聊着天的场景。

　　想像归想像，文昊还是知道这不可能变为现实。不可能变为现实？假如他老
婆真的出轨，而且还是主动出轨，那怎么可能不能变为现实？

　　如果是主动出轨，那他老婆就是一个不将道德伦理放在心上的下贱货，那就
算文昊提出类似要求，他老婆也绝对会同意的！想到此，文昊心里竟然有点儿激
动。

　　但如果他真的这么做，那他跟杨锋这痞子又有什么区别？意识到自己的心里
已经出现了污浊，文昊道：“不要以为每个人的想法都跟你一样。”看出文昊也
喜欢双飞，说道“得了吧！别装清高了！我最讨厌你这种人了！”拦了辆的士，
杨锋道：“我明天到公司后会帮你查那单号，但如果我查到寄件人长什么样子，
你就得给我两千元的酬劳。如果你不给，那你就别想知道是谁在威胁你了。”没
等文昊说话，坐上车的杨锋已经拉上了车门。

　　看着缓缓驶离的的士，文昊当即往自己停车的方向走去。当文昊回到家里，
看到文昊头上包着纱布，心疼得不行，她还问老公是不是被人打了。为了不让婷
婷追问下去，文昊直接说自己摔倒的时候撞到了墙壁。

　　文昊现在心思很乱，所以洗了把脸后，他直接坐在电脑前听歌。将一杯泡好
的茶水放在老公面前后，俯下身吻了下老公的脸的道：“放了枸杞和一点点的茶
叶，这个喝了对你有好处。”“谢谢，”文昊报以微笑。

　　“夫妻之间不用说谢谢的，”又吻了下老公的脸后，就往卫生间走去。这时，
文昊的手机突然响了，是古婧琳发来的短信。

　　古婧琳怎么会发短信过来？

　　有些疑惑的文昊就点开了短信。

　　“想不想吻我，和我做爱？”

　　看到这条短信，文昊起初还有些高兴。但结合古婧琳的性格，文昊知道古婧
琳不可能发这种暧昧至极的短信，所以发送短信的只可能是杨锋。因此，文昊直
接删除了短信。

　　要是不小心被他婷婷看到，事情就闹大了。至于为什么不回短信，是因为不
管文昊回什么内容都不合适。所以，不回短信倒是最好的选择。

　　约过五分钟，文昊的手机响了。与此同时，换上轻薄吊带睡裙的也走了进来。
看着婷婷那随着步调微微颤动的乳峰，皱了下眉头的文昊当即接起了电话。

　　“喂。”

　　“老大，你要和我做爱吗？”

　　听到古婧琳那颤抖得都好像要哭出来的声音，文昊脸色顿时变得铁青。尽管
古婧琳没有说多余的话，但文昊还是听出古婧琳很可能被她老公威胁。至于为什
么要逼古婧琳说出这种话，文昊觉得最大的可能性是，杨锋怀孕他们两个有染！

　　为此，文昊道：“你今天说的话好奇怪，我看你是喝了酒。好了，就先这样
子吧，我还在忙呢。”“你如果不过来干她，那就会是其他男人来了，给你半个
小时的时间。”说出这句话的不是古婧琳，而是杨锋。

　　文昊还想警告杨锋不要乱来，可杨锋已经挂了电话。

　　看了眼脸上写满疑惑的婷婷，文昊当即拨了过去。手机会通，却没有人接。

　　显然，杨锋是逼文昊过去一趟。至于过去会发生什么，文昊不清楚，但他必
须过去一趟。

　　“朋友失恋喝多了酒，一个劲说想跟我聊天。我本来不想过去的，后面他老
婆又说他在撒酒疯，还拿着菜刀想把桌子给劈了烧，”说话的同时，文昊已经在
穿裤子。

　　“需要我陪你去吗？”

　　“不用，你留在家里就好，我去去就回来，”见已经快九点，文昊道，“估
计我要十点半到十一点前后回来。要是我更晚回来的话，我会先打电话或者给你
发个短信。”听到老公这话，走上前的就捧着老公的脸，并吻了下老公的嘴巴。

　　这动作其实充满了关爱，但因为文昊确定婷婷已经出轨，所以当婷婷那薄薄
嘴唇贴在他嘴巴上时，他不觉得有关爱的成分，他反而觉得有些噁心。他婷婷是
将第一次给了他，所以他一直认为婷婷的身体只有他碰过。所以哪怕偶尔看到婷
婷嘘嘘的场景，文昊也觉得美轮美奂。可自从知道婷婷出轨后，文昊就会时不时
的觉得噁心。

　　如此美丽的身体，却已经被其他男人享用过……尽管心里很不舒服，但为了
不让婷婷起疑心的文昊还是吻了下婷婷薄唇。温存片刻，套上外套的文昊当即往
外走去。

　　文昊离开后，就站在窗户前，雪白的胳膊还压在了窗户下缘。看着走出楼道，
并往车库走去的老公，眉头微微皱了起来，那柔顺长发更是被夜风撩拨得不断飘
动，偶尔还遮住了她那透露出些许恐惧的美丽眼眸。

　　就在这时，的手机突然响了。着实被吓了一大跳。拿起放在床头柜上的手机，
看到来电的名字后，眉头皱得更紧。犹豫片刻，还是接起了电话。

　　听完对方说的话，道：“不好意思，我最近没什么心思，等我哪天有心思了，
我再给你打电话。反正就像之前说好的，在我下班时间里，你不要主动打电话给
我。要是被我老公知道我跟你的事，你觉得他会怎么想？”片刻，又道：“我已
经很退让，所以你不要得寸进尺。好了，好了，就先这样，我老公上完厕所了。”
没等对方说完，直接挂了电话。可还不到十秒钟，的手机又响了，自然是那人打
来的。

　　不想接电话，所以将手机调为静音后，她就仰躺在了床上。由于她是突然倒
下去的，所以当她撞到柔软的床铺时，她胸前那两颗硕果还摇动了好几下。迷惘
地看着天花板，突然有些恨自己的就缩了起来，像只受了伤的猫咪哭了起来。

　　哭泣之际，文昊正开着车往古婧琳家驶去。在这过程中，他还时不时打古婧
琳的手机。一开始都是会通没人接，但打了十多次后，手机直接关机。

　　为了确保古婧琳不会被其他男人玷污，文昊就加快了车速。十多分钟后，将
小车停在古婧琳所住的社区大门左侧的文昊径直往里走去。

　　跟文昊住的社区比起来，古婧琳所住的社区更加陈旧，基本上都是老房子。
这种老房子看上去是很陈旧，但很多老房子内部都是精装修，有些老房子装修程
度甚至跟文昊住处差不多。

　　走到５－　２前，文昊还想敲门，可看到门虚掩着，他直接走了进去。客厅灯
没有开，同样虚掩着的卧室却开着灯，这种气氛显得有些诡异，但文昊还是硬着
头皮走向卧室。轻轻推开卧室的门，看到眼前这一幕的文昊惊愕得都瞪大了眼。

　　只见什么都没穿的古婧琳静静站在床边，一只手还横着挡住雪峰。另一只手，
很自然地垂着，微微搭在了大腿外侧。由于古婧琳动都没动，所以乍一看去，文
昊就觉得自己看到了一件稀世艺术品，让他都恨不得从不同角度去静静欣赏。

　　可当文昊注意到古婧琳眼里尽是无助，文昊就知道这一定是杨锋那王八蛋的
要求！看着突然走过来的古婧琳，文昊都不知道该说什么才好。

　　还没等文昊反应过来，古婧琳已经将他抱住，并将那让人痴迷的身体贴在了
他身上。由于古婧琳什么都没有穿，所以文昊身体顿时有了反应。

　　低下头，古婧琳道：“老大，求你了，和我做爱吧。”“这不是你自己的意
思，对不对？”“是我自己的意思”说话的同时，古婧琳已经拉著文昊往床的方
向走去。走到床边，仰躺在了床上的古婧琳道：“我已经准备好了。”看着古婧
琳那缓缓打开的双腿，这是怎样的美景啊！修长的双腿不耐地微微开合著，黑黑
卷卷的阴毛伏贴在贲起的肉包之上，慢慢延伸到微微隆起的裂缝旁，裂缝间，两
片带着些微褶皱、颜色由褐至红的小阴唇，随着张开的双腿向两旁微微分了开来，
露出里面殷红的嫩肉，水盈盈地闪着娇艳的光芒，看到美丽风景的文昊都有些把
持不住。但让他纳闷的是，杨锋不是想看他如何玩古婧琳的吗？人怎么会消失了？

　　躲在衣橱里杨锋看见文昊已经撑起了小小的帐篷，看著文昊一步一步的走向
古婧琳，忍不住大声喘气来，听到衣橱传来些许声响的文昊就意识到杨锋躲在衣
橱里。

　　猜到古婧琳是被迫这么主动，文昊就知道自己不能乘人之危。要是他现在真
的把古婧琳上了，觉得自己受了屈辱的古婧琳很可能会辞职，甚至恨他一辈子。

　　毕竟，古婧琳不想跟老公以外的男人胡来。所以，多看了美丽风景几眼，文
昊当即往衣橱走去，并猛地拉开了衣橱。

　　见杨锋手里拿着手机，意识到杨锋是想拍照或摄像的文昊当即抢过手机扔在
了地上，随后一拳打了过去。衣橱空间有限，杨锋哪里逃得了，所以杨锋鼻梁当
即被击中。

　　文昊出拳并不重，所以这一拳并没有打断杨锋鼻梁，更没有让其流鼻血。

　　“你简直就是畜生！”

　　看着义正言辞的文昊，靠着衣橱的杨锋哈哈笑道：“文昊，你还不是想得到
我老婆，从你刚刚那好像要把我老婆吃了的眼神就能看得出来。而且，你才是我
老婆的老大，别以为我不知道。我老婆整天在你面前走来走去，偶尔还是你们两
个单独相处，难道你就没有想过干她？所以啊，我这不是给你创造机会吗？去干
啊！反正她现在什么都没有穿！你看她那贱姿势！”见古婧琳还躺在床上，文昊
道：“快穿好衣服。”听到文昊这话，古婧琳并没有开始穿衣服，反而道：“老
大，我真的准备好了，你快来干我吧。要是你不干的话，我就会被其他男人干了。
比起他们，我宁愿和你做爱。”不管古婧琳说什么，文昊都当成是遭到杨锋的威
胁，所以听到古婧琳这不带半点感情的话，文昊心都有些疼。古婧琳是文昊找来
的员工，对工作一向认真，所以他当然不希望古婧琳像个傀儡般活着。

　　所以，他吼道：“你快点给我把衣服穿上！”被文昊这么一吼，愣了一下的
古婧琳竟然支起身体去拿拜访在床头的内衣。

　　见状，杨锋道：“老婆，你可要想好后果。”

　　杨锋这么一说，古婧琳又犹豫了。

　　文昊搞不懂古婧琳怎么会对杨锋言听计从，但他知道今晚如果让古婧琳留在
家里，古婧琳很可能会受到老公的打骂。但这不是最可怕，最可怕的是，杨锋这
个已经有些疯癫的家伙很可能会叫好几个朋友过来，然后让他们轮古婧琳。

　　所以，文昊决定带走古婧琳。

　　这时，杨锋忽然道：“文昊，我老婆从来没有欺骗过我，可为了你，她竟然
欺骗了我。昨天跟我说介绍你给我认识，还说可能是一单大买卖时，我还很高兴。
可没想到，你竟然会是她老大。对于一个会为了另一个男人欺骗老公的女人，你
说我有必要去珍惜吗？所以如果你不上，那么就会有很多男人轮着上她。更重要
的是，她绝对不会跟我离婚。现在，我给你三个选择，一个是去搞我老婆，另一
个是看着其他男人搞我老婆，还有一个是让我偷偷躲着看你操你…老婆”看著文
昊在犹豫杨锋继续说道：“其实我还蛮期望看你干你老婆，听古婧琳说你老婆可
是个大美女”“我要是不了”说罢，快步走到古婧琳面前的文昊直接拦腰抱起了
古婧琳，并顺手抓起了那叠得很整齐的内衣和连衣裙。知道文昊意图后，杨锋急
忙跑了过去。

　　杨锋虽然一脸痞子像，但就力气而言，他真比不过偶尔会去健身房锻炼的文
昊。所以当他冲过去时，往门口走出的文昊突然转身并一脚踹了过去。

　　这一脚没有踹到杨锋，但让杨锋刹住了脚步。看着仿佛依偎在文昊身上的婷
婷，杨锋没有再去追，而是微微翘起了嘴角。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３章

　　杨锋以前也觉得老婆只能自己一个人玩，后面在跟老婆感情变得越来越淡，
房事变得越来越无趣后，他的思想发生了转变。准确来说，社会上有很多男人对
性的观念都会像杨锋这样转变。起初，他们会认为老婆只能是自己一个人的，哪
怕看到老婆跟其他男人笑呵呵地聊天，甚至有些许肢体接触，他们都会非常不高
兴。

　　可过了几年，他们的夫妻生活没了当初的激情澎湃后，就会期待有些改变，
就比如在房事的时候，会想像着婷婷跟其他男人乱来的场面。有时候，只要想一
想那场面，他们就会变得勇猛无比，甚至在打哆嗦的那一刹那，都会觉得是其他
男人将种子播撒进去。

　　想了太多次，自然就想付诸行动。所以，有些男人会开始开导老婆，让她们
同意让其他男人或夫妻加入。在开导的过程中，有些会义正言辞地拒绝，有些会
勉强答应，有些则会欣然同意。

　　不过，真正让杨锋变得如此痴狂的是他兄弟跟他说过的一些事。之前跟文昊
吃饭时，杨锋曾跟文昊说过他兄弟的事。还说他兄弟跟老婆经常跟不同男人玩乐。
加上他兄弟一直在向他宣传看着其他男人玩老婆有多刺激，而且老婆又有多满足，
杨锋才希望自己也能有类似经历。这就是为什么杨锋如此迫切的希望婷婷被其他
男人弄。

　　而，他之所以不去拦下文昊是因为，他知道自己的目的已经快达到了。将古
婧琳带到下一楼层后，文昊当即放下古婧琳。

　　楼道算是公共场所，随时有被人发现的可能，所以不希望身体被邻居看到的
古婧琳没有戴文胸，而是直接穿上了连衣裙。接着，她弯下腰穿起了内裤。抓着
文胸，古婧琳一直低头不语。

　　见状，文昊道：“今晚先去店里过夜。”没有说话的古婧琳点了点头。二十
分钟后，文昊将小车停在了店铺门口，随后拿出钥匙打开卷帘门的他就将古婧琳
带了进去。

　　现在已经快十点，文昊应该立马回去才是，可看到仿佛受了伤般的古婧琳，
文昊又不能走开。他真担心有些固执的古婧琳会回家，更担心失魂落魄的古婧琳
会做傻事。但他也不可能一直陪在古婧琳身边，所以看着已经坐在长椅上的古婧
琳，文昊都不知道该怎么办才好。

　　见古婧琳身子时不时发抖，文昊就想泡茶给古婧琳喝。但考虑到喝茶会影响
睡眠品质，所以他直接倒了杯温开水送到古婧琳手里。

　　看著有些无神地喝着水的古婧琳，文昊还想说话，可他目光被古婧琳领口内
的乳峰吸引住了。古婧琳没有戴文胸，这会儿整个人又向前倾，两只胳膊还压在
腿上，所以那随着呼吸微微起伏的乳峰显得格外明显。

　　多看了两眼，喉咙有些干的文昊问道：“还是不打算离婚吗？”

　　“我不能跟他离婚。”古婧琳这回答让文昊气得不行他反问道：“为什么不
能跟他离婚？难道你还爱着这混蛋不成？”

　　“不是这原因，”沉默片刻，古婧琳道，“我今天好累，想上去休息，老大
你能不能去帮我开一下灯。”古婧琳这要求很奇怪，但文昊还是往二楼走去。

　　与此同时，古婧琳起身走向了卫生间。走进卫生间后，古婧琳直接将内裤脱
了下来，并拿着沾了温水的卫生纸擦拭阴唇。再次穿上内裤，古婧琳就往二楼走
去。

　　文昊是打算等古婧琳上来后再离开，所以当略显得落寞的古婧琳走进二楼房
间时，文昊就往外走去。

　　可文昊还没有走出去，古婧琳直接扑进了文昊怀里。要是杨锋在场，文昊会
觉得是杨锋在威胁古婧琳。可现在是在店里，根本没有人会威胁到古婧琳，所以
这明显是古婧琳主动的。加上古婧琳很需要人安慰，所以文昊没有推开古婧琳，
而是像拥抱婷婷般抱住了古婧琳。

　　咽下口水，呼吸变得急促的古婧琳当即抬起头。“老大，今晚能不能别回去？”
停顿了下，古婧琳又否定道，“嫂子在在家里等你，你绝对是要回去的。那你能
不能多陪我一会儿？半个小时或者一个小时。

　　然后，我想做一些疯狂的事。“没等文昊反应过来，古婧琳已经吻住了他的
嘴巴。这里没有其他人，文昊又是一个正常男人，所以他就开始回应着古婧琳。

　　没一会儿，理智已经被啃食得干净的文昊直接将古婧琳放在床上，这种场景
文昊想过很多次，所以当真正出现这一幕时，文昊自然激动万分。

　　可当他想到婷婷曾经也可能如此躺着任凭男人摆弄时，文昊心里竟然有些恐
惧。他更知道如果自己走出这关键性的一步，那他就是出轨，也就是对婚姻不忠。
可一想到婷婷早就对婚姻不忠，他干嘛还要去扞卫那早已被玷污的婚姻？

　　想到此，没有丝毫犹豫的文昊把自己脱了个精光，微微抬古婧琳的头，吻上
这具充满诱惑的娇躯，颤抖着、笨拙而又满带激情地吻上了那两片湿润的红唇，
舌头马上被一条更带激情的细舌吸引过去，水乳交融地紧紧缠在了一起，长达三
四分钟的热吻，在古婧琳双手的轻推之下才停。

　　看着被自己胸脯压扁的两团雪白的乳肉轻轻抚摸，古婧琳的肤色没有他妻子
那么白，但摸上去光滑、柔软，到处散发着女性粉红的光泽和迷人的芳香。微微
发热的肌肤之下，燃烧着火样的激情。文昊顺着她的额头、眼睛、粉脸、红唇、
下巴、脖颈一直往下亲吻着，亲吻到她高耸、丰满而又柔嫩的椒乳。

　　这就是那个穿在旗袍里面，吸引过往行人的乳房吗？多少男人想得到的乳房，
竟然就在我眼前！文昊激动把自己的脸埋在美人乳沟间，贪婪地吸着那里的阵阵
乳香。一边冲动地伸手捉住那对丰满的乳房，时轻时重地摇晃着、揉捏着，一边
疯狂地亲吻着那胸脯和乳沟的嫩肉，并逐渐的从乳沟亲吻上来，一直亲吻到了她
花生米大小的淡褐色乳头，用嘴巴紧紧含住，吸吮着、舔动着、轻咬着……“嗯
……啊…轻点…啊……喔……老大”

　　古婧琳的呻吟是那般柔美、那般消魂，让文昊感受到前所未有的激情，伴着
激动的情绪，文昊的双唇滑过美女平坦的腹部，到达了那铺满芳草、微微隆起的
饱满阴阜。

　　“这就是古婧琳那个神秘的美穴吗？他男人还想送给多少人，现在竟然就在
我鼻子底下！”激动地把她的双腿分向两边，仔细舔起美穴来。

　　文昊爬起身，又一次压上她的身子。两人的嘴巴像磁铁一样马上吸在了一起。
马上感觉到一只软软的纤手握住了他坚硬的肉棒，急迫地往一个湿濡温暖的肉洞
里塞，他只用顺其自然地屁股往下一使劲。

　　“扑哧……”一声整个世界都停滞了，时间停滞了，血液也停滞了。多么柔
嫩、多么湿润、多么温暖的地方！。

　　尤其是看到古婧琳激情燃烧的眼睛和春情荡漾的表情，文昊从心底里油然升
起一股男人的自豪感和占有感。这种感觉，在妻子玉婷身上他从未体会过。而且
古婧琳的爱液特别多，在急速的抽肏和碰撞中，爱液会飞溅出来，弄得床单上、
二人的结合处、阴毛间到处都是滑濡濡的汁液。

　　古婧琳渐渐被带到了激情的高峰，红唇间发出快乐的呻吟。

　　“啊……哦……好爽……啊……”

　　“唔……婧琳……你的小穴好紧啊……夹的我……好舒服……”

　　“啊……你插的好深啊……嗯……啊……慢点……啊……慢点啊……噢……
啊……嗯……”

　　让文昊自豪粗大的肉棒一下又一下的深深的没入小穴当中，每一下都狠狠的
插到小穴的最深处直捣花芯，快感从下体传来击垮了婧琳最后的防线，身体像是
触了电一般的颤抖起来。也大声回应起文昊来。

　　“啊……不行了……慢点……嗯……哦……我要……不行了啊……噢……哦
……啊啊啊啊啊……”

　　文昊从床上起来，背后扶起婧琳的腰，疯狂的抽插着小穴，干的婧琳双腿发
软，几乎要站立不住。文昊稍稍退后半步，坐在茶叶包装上，同时把婧琳转过身
来面对自己，一把将她拉进怀中。婧琳失去平衡，一屁股跨坐在文昊大腿上。文
昊抱起婧琳，稍作调整，将她的小穴对准肉棒，扶着她的腰让她坐了下来。

　　“啊……好深啊……哦……你插的太深啦……啊……噢……我要受不了了啊
……啊……好爽……好爽……啊……”

　　婧琳已经忍不住用手紧紧搂住文昊的脖子，把他的脸埋进自己的一对的椒乳
之间，然后一面向后仰着头挺起上身把乳尖送进文昊的嘴里。淫荡的呻吟在小小
的二楼里此起彼伏。

　　“啊……噢……太深了……啊……嗯……老大你真棒…啊……啊……”

　　文昊不断的舔弄着婧琳敏感的乳头和脖子，两只手分别扶着她的腰和翘臀，
下身疯狂的挺动着。这样梦寐以求的情景竟然就这样实现了，他心里早就不记得
什么奇淫巧技，只是一股脑的把涨的硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进向婧琳的嫩
穴的最深处。

　　“啊……好舒服……啊……好爽啊……啊……噢……啊啊啊……”

　　下体猛烈的交合发出啪…啪…啪…短暂的撞击声和噗呲…噗呲……的水声，
婧琳敏感的身体在文昊狂野的抽插之下很快就开始蜷缩成一团颤动起来，双手死
死的抱著文昊的背高声尖叫起来。

　　“哦……哦……”文昊一阵狂叫，把精液全部送入了婧琳的å穴，婧琳感觉
子宫一热，在尖叫声中达到高潮。

　　二十分钟后，完事的文昊把婧琳放正床上，紧拥着出了一身香汗的古婧琳。

　　由于文昊之前像只野兽般，所以几乎虚脱的古婧琳正大口喘着气。古婧琳得
到了她老公从来没有给过她的感觉，这种感觉让她明白了什么样的女人才算是完
整。

　　可同时，她心里也出现了一些恐惧。她之前认为自己不可能做出对不起老公
的事，可她做了。最重要的是，在这过程中，她虽然有些罪恶感，可当一浪高过
一浪的快感侵蚀着她身上时，她却觉得罪恶感反而成了让她飞上天堂的催化剂。

　　她似乎爱上了出轨所带来的刺激感。事实上，文昊此时的想法和古婧琳差不
多，但文昊想得更多，尤其是跟他老婆有关的事。

　　就这样躺了片刻，依旧抱着古婧琳的文昊问道：“舒服吗？”

　　文昊问得太直接，这让古婧琳都不知道该怎么回答。没等古婧琳开口，文昊
又道：“我怀疑我老婆可能已经出轨，所以我是想知道第一次出轨的你的心理感
受。如果你喜欢这种感觉，或者希望继续下去的话，我真担心她也会这么想。”

　　意识到文昊还是想着他婷婷，古婧琳就皱了下眉头。想了片刻，古婧琳道：
“老大，如果你怀疑嫂子出轨的话，那你就应该去查个清楚。我跟嫂子聊过几次
天，我觉得她这人挺好，而且也挺照顾你跟苗苗，应该不可能会出轨。”

　　“所以我才请你老公吃饭。”

　　“那你搞清楚了吗？”

　　“得看明天的情况了，如果你老公肯帮忙的话，”看着脸上泛着红光的古婧
琳，文昊道，“不过按照今晚的情况，他会帮忙的概率非常低。不对，他还是会
帮忙，但估计会要我拿出更多的钱。”

　　“不能找其他人帮忙吗？”

　　“我完全可以找负责我家那区域的快递员，但我最担心的是，当这个快递员
回去问同事的时候，你老公会从中作梗。反正明天他绝对会主动联系我，然后看
下他开出什么价位。要是太坑，我就不要了。”

　　“嗯。”见古婧琳一脸落寞

　　文昊问道：“还是不肯跟他离婚吗？”

　　“不是不肯，是不能。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么。”见古婧琳皱了下眉头，猜到古婧琳还有所隐瞒的文昊道：
“如果我没有估算错误的话，现在跟你最交心的男人应该就是我了，所以你没有
必要藏着掖着，有什么话直接说。如果他威胁你不能跟他离婚，那你也跟我说。
反正，我现在是下定决心要让你们两个离婚。如果你担心没有地方住，我可以在
这附近租房子给你住。反正你只要将你担心的事说出来，我都会尽量帮你解决。”

　　“我没事，”打了个呵欠后，古婧琳道，“老大，时候不早了，你赶紧回去
吧。”

　　“你到底在害怕什么？”

　　“什么也不怕。”看着笑得很勉强的古婧琳，文昊还真想将古婧琳灌倒，并
让古婧琳酒后吐真言。他就不明白，他跟古婧琳都已经到了肌肤相亲的地步，古
婧琳为什么还要瞒着他。

　　最重要的是，难道古婧琳还要回到杨锋身边？这是目前文昊最想知道的事，
所以他问道：“你是不是还要回家？”

　　“今晚不回”

　　“我已经把你带出来，如果你再回去的话，你老公绝对会对你不客气。哪怕
我们今晚什么都没发生，你老公还是会以为我们发生了什么。然后，他肯定会带
其他男人回来。到时候，你肯定会生不如死。”

　　“好像……我爱上了这种感觉。”

　　当文昊听到古婧琳这回答时，心脏仿佛被扎了一针的他忙问道：“你刚刚说
什么？”

　　“我要去洗一下，”说罢，古婧琳就下了床。

　　听到古婧琳下楼的脚步声，文昊原本已经快恢复平静的心海再次波澜起伏。
他自认为自己了解古婧琳，更知道古婧琳是一个好女人，至于好女人的标准，当
然是洁身自好。哪怕刚刚跟古婧琳发生了关系，文昊还是保持这观点。因为，今
晚情况非常特殊，所以古婧琳会那么主动也在情理之中。

　　可是，当文昊听到古婧琳刚刚那句话时，他整个人像是跌入谷底。在性格方
面，古婧琳跟他婷婷有点儿像，所以有时候看着古婧琳，文昊都会想到婷婷。所
以当古婧琳说爱上这种感觉时，文昊当然会变得恐惧。

　　古婧琳是第一次出轨，可她竟然说出自己爱上了出轨的感觉？那么，当他婷
婷被奸夫压着并被干时，他婷婷是不是也说出了类似的话？想到那一幕，文昊气
都有些喘不过来。

　　不可能！

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　　　　　　　　　　　　　　第１４章

　　跟古婧琳做爱完后，文昊心情还格外的好，他觉得婚外情比他想像中的还刺
激。可听到古婧琳那句像是不经意间的真情流露后，文昊又变得有些恐惧，他真
担心婷婷也曾说过类似的话。

　　或许，他婷婷本来是在反抗，但奸夫给了快乐后，他婷婷就从反抗变为顺从，
现在甚至还经常主动送上门，并因此而向他撒谎。

　　总之，一旦对另一半产生了怀疑，要想消除怀疑就比登天还难。为了让自己
不要胡思乱想，文昊使劲敲了敲自己的脑袋，随后就坐在床边抽起了烟。文昊抽
烟之际，古婧琳正站在喷头下淋浴。

　　店铺的卫生间是配备了热水器，但因为几乎不会有人在这里洗澡，所以沐浴
露和浴球都没有。所以呢，古婧琳就是用手轻轻擦拭着自己那刚刚被文昊触碰过
的身体，她甚至还能感觉得到文昊刚刚那如同猛虎般的冲击。而她确实喜欢上了
那种感觉。

　　可在跟文昊欢好前，古婧琳不是觉得跟老公以外的男人亲热是种罪恶吗？对
于自己这如此快的转变，古婧琳也说不出个所以然。只是她现在很担心，如果老
公叫其他男人回家，她是不是也会很喜欢？如此一来的话，她跟随随便便的女人
又有什么区别？

　　对于答案，古婧琳不知道。或许，当其他男人碰触她身体时，她就会知道自
己内心真正的想法了。洗完澡，并用平时擦手的毛巾擦干身子后，什么都没穿的
古婧琳当即往二楼走去。

　　尽管之前身体已经被文昊碰触过，但当古婧琳走进二楼房间，并跟文昊四目
相对时，古婧琳还是习惯性地用手护住身体，随后才钻进被窝。将烟头扔在房间
角落后，靠在床头的文昊问道：“刚刚你是不是说喜欢这种感觉？”

　　古婧琳不擅长说谎，所以她应道：“嗯。”

　　“是喜欢跟我在一起的感觉，还是喜欢被我干的时候感觉？”

　　古婧琳性格有些内向，所以被文昊这么一问，古婧琳都有些不好意思地背对
著文昊，并小声道：“应该是后者吧。”

　　要是古婧琳选择前者，文昊还会觉得可能是日久生情，可偏偏古婧琳选择了
后者，所以文昊道：“你跟我老婆在很多方面都有点像，所以你觉不觉得存在这
种可能性。就是我老婆某次可能跟一个挺聊得来的男人在一块，然后因为是两个
人单独相处，又喝了酒或者有什么催化剂的，结果我老婆被那个男人上了。再之
后，我老婆可能喜欢上了那种感觉，所以就一直和那个男人维持着那种关系。”

　　沉默了好一会儿，古婧琳才道：“老大，我觉得你最好还是去问嫂子。”

　　“假如你明天回家，杨锋问你有没有被我搞了，你会说有吗？”

　　“不会”

　　“那结论不就出来了，”文昊干笑道，“不管我怎么问，有所顾忌的她绝对
不可能说实话。所以要是我现在问她了，不就跟打草惊蛇没什么区别吗？”

　　古婧琳问道：“那你打算怎么办呢？”

　　“调查。”

　　“有什么我可以帮得上忙的吗？”

　　“跟杨锋离婚。”

　　“哦。”

　　见古婧琳反应如此平淡，文昊就知道古婧琳绝对不可能跟杨锋离婚。离婚不
离婚是其次，文昊最担心的就是杨锋会叫男人到家里来。经历了今晚的事，杨锋
绝对会变本加厉，甚至一次性叫三四个男人。但这还不是最可怕的，最可怕的是，
古婧琳亲口说是喜欢被弄时的感觉，这不就意味着如果压在古婧琳身上的是其他
男人，她可能也会欣然接受。

　　如果真的发展到这地步，那将古婧琳推入地狱的不正是文昊？要是刚刚文昊
能把持得住，古婧琳也不可能说出那种话来。这就好比吸毒，一旦尝试过，要想
停下来就很难很难。又给自己点上了一根烟后，文昊道：“明早我在这附近租房
子给你住，你都不要回家。如果杨锋打电话来，你都不要接。”

　　“嗯。”

　　“你到底有没有在听我说话？”

　　“有的，”古婧琳轻声道，“老大你说的每句话我都有记在心头，我也知道
自己该怎么办。反正我不是小孩子，我自己知道该如何选择的。”

　　“我问你，为什么不肯跟他离婚？”

　　“没什么。”

　　见古婧琳还是不想说实话，文昊被气得连烟都抽不下去。所以直接将香烟扔
在地上后，下了床的文昊就开始穿衣服。穿好衣服并顺手帮古婧琳盖上被子，说
了声晚安的文昊直接走了出去。

　　文昊离开后，长长叹了口气的古婧琳自语道：“不是我不想跟他离婚，是因
为我有东西在他手上。老大，谢谢你为我着想，但我这辈子基本上是毁在他手里
了。除非，他肯放过我。”

　　要是文昊有听到古婧琳这话，他绝对会去找杨锋算帐。可古婧琳正知道文昊
会去找杨锋算帐，所以她才在文昊离开后才说出这最关键的一句话。

　　当文昊回到家里，他发觉婷婷并没有在卧室，甚至连卫生间也没有。加上婷
婷白天穿的那双高跟鞋也没有在，所以意识到婷婷可能去找奸夫，甚至还在跟奸
夫作乐的他就气得一拳头打在了门上。

　　文昊只是出去一个多小时，有必要饥渴得去会奸夫吗？难道那奸夫还能比他
厉害不成？在文昊看来，在那方面比他厉害的男人应该不多。至少，每次跟婷婷
恩爱的时候，文昊都能让婷婷达到巅峰。

　　难道说，婷婷是迷恋上了出轨这种与道德伦理背道而驰的感觉？想到此，脸
色难看的文昊当即打电话给婷婷。

　　电话通了之后，文昊不冷不热地问道：“你人呢？”

　　“我在天台吹风，你要上来的话，顺便带一瓶冰啤酒上来吧。”

　　文昊之前还很愤怒，可知道婷婷是在天台吹风，文昊倒是松了口气，他甚至
有种失而复得的错觉。所以应了声并挂了电话后，文昊当即从冰箱里拿出一瓶冰
啤酒往外走去。

　　刚跨出门，文昊又折了回来。将冰啤酒放在茶几上，蹲在地上的文昊打开了
装着炒花生的铁盒，并倒了些炒花生到盘子里。随后，文昊才拿着冰啤酒和盘子
往外走去。

　　走到天台，看到婷婷正倚在护栏上吹风，文昊目光落在了婷婷那非常翘挺的
美臀上。由于他婷婷整个人侧着，所以雪臀就比平时还来得翘挺。想着奸夫很可
能从后面进去后，文昊眉头立马皱了起来。

　　转过身，撩开被风吹得遮住视线的发丝后，面带微笑的道：“老公，偶尔上
来吹吹风真舒服。等六月份的时候，咱们可以向去年那样把折叠桌搬上来，然后
就可以一边纳凉一边吃东西了。”

　　婷婷这话让文昊想起了去年夏夜经常干的事。想着那时候跟婷婷一边吃东西
一边看星星，偶尔还做做爱，文昊心里不免有些甜蜜。可往事越是甜蜜，文昊就
越觉得透不过气。因为，婷婷的背叛实在是太残忍了。

　　将装着炒花生的盘子摆在护栏上后，文昊就用牙齿咬开了瓶盖。喝了口后，
文昊顺手递给了婷婷。

　　轻轻品了口，将啤酒瓶放在护栏上的问道：“情况怎么样了？”

　　“没事了，”剥开花生扔进嘴里，文昊继续道，“我那朋友喜欢喝酒，每次
喝酒都不让人省心。我估摸着，这应该是遗传吧。他老爸的外号是假疯子，平时
都很正常，就是喝醉了酒会发疯。在我那朋友三四岁的时候，有次他爸爸喝醉酒
就拿着斧头把两个房间之间的墙给拆了。那时候他们是住在乡下，墙壁都是木板
拼成的，所以很容易就拆下来。在他爸爸拆的过程中，他跟他妹妹还有妈妈就躲
在床上，动都不敢动，都怕会被砍死。”

　　“那以后还是别让你朋友喝酒了。”

　　“喝酒是可以，但就是不能喝多。而且偶尔出去应酬的时候都必须喝酒，怎
么可能不喝？如果不喝的话，生意都很难谈拢。”

　　“这倒是，”说着，又喝了口酒。

　　在家里的时候，婷婷几乎不喝酒，所以看到婷婷时不时拿起啤酒瓶，文昊便
问道：“是不是工作不顺心？”

　　“怎么突然问这个？”

　　“如果不是不顺心，你不可能主动叫我拿酒上来的。”

　　“没啦！我很好，”又喝了口酒，舔了舔嘴唇的微笑道，“工作一直都很顺
心，跟同事们的关系也很好，就是偶尔会觉得有些累，尤其是坐班车去附近县市
的时候。我之所以想喝酒呢，是因为我们好久没有来天台纳凉了。老公你看，那
边那颗是北斗星，它总是那么闪亮，这样当我们望着它的时候，我们才不会迷失
方向。”

　　想着那条极为刺眼的内裤，文昊问道：“你有没有迷失过方向？”

　　玉婷沉默片刻，什么话也没说的就摇了摇头。

　　“真的没有？”

　　“没有啊，”面带微笑的答道，“我一直知道自己前进的路的方向，哪怕偶
尔会遇到迷雾，我也能根据启明星的位置走着正确的路。老公，你打算什么时候
在店铺附近买房子呢？”

　　“如果生意顺利的话，应该是一年后吧，”看着用两只手托着腮帮的婷婷，
文昊问道，“是不是等买了新房，你就肯到店里帮我？”

　　“就算我现在说可以，可能到时候又会反悔。所以呢，我觉得咱们现在可以
不谈这个问题。反正等你买了新房，我就会给你答覆的。”

　　“知道了，”喉咙动了下，文昊当即拿起啤酒瓶往嘴里灌。

　　“别喝光，我也要喝。”听到婷婷这话，文昊这才停下来。从老公手里接过
酒瓶，就喝了起来。

　　回到房间，顺手关掉床头灯的文昊就搂紧了仿佛马上就会消失的婷婷。文昊
承认自己还深爱着婷婷，可他真的没办法原谅婷婷的背叛。尽管他今天跟古婧琳
欢好是对婷婷的背叛，可是他婷婷背叛在先，所以他并没有多少的愧疚感。

　　第二天早上九点，正坐在店铺收银台前的文昊接到了杨锋打来的电话。“我
已经问清楚了那个人的长相。”

　　听到这话，脸色并没有多少高兴神色的文昊问道：“你要多少钱？”

　　“我问你，昨晚你搞了我老婆了没。”

　　“没。”

　　“真的？”

　　“我可不是你这种人渣。”

　　“你怎么知道我是人渣？”电话那头的杨锋哈哈笑道，“文昊啊，我其实一
点也不人渣，要是你不同意我操你老婆，不信你让你老婆光身体，搬开淫穴躺在
我面前，我绝对碰都不碰她。”

　　文昊没有底气的问道：“开价。”

　　“现在不是钱的问题”

　　文昊道：“一万元。”

　　“你以为我是要饭的吗？”

　　文昊道：“你以为你开多少我就会给你多少吗？我告诉你，就算你不跟我说，
我也有办法从其他人口中问到。”

　　“十万元，外加让我看你操你老婆”

　　握紧拳头，文昊道：“两千爱要不要，别的想都别想”

　　“呵呵！你都没有试过怎么知道你老婆不喜欢别人偷看你们操穴”

　　“混蛋……”

　　“别动气嘛！要不你试试就知道了，再说看了又不会少了什么，反正你老婆
都已经背叛了你，让我看看又有什么，又不是真的那我的肉棒去操她”

　　“你……”

　　“你什么你，你不挂我的电话，其实心里还不是真的期望吗？”

　　“你再说小心我弄你”

　　“好好好，不说，你是不是打算打负责你家那个区域的人的电话？”电话那
头的杨锋哼道，“直接跟你说，我早上已经跟他们几个通过气，他们绝对不会告
诉你半个字。直接两万外加看你和你老婆做爱，如果你再讨价还价的话，我就真
的要十万和看你们做爱了。”

　　听完，文昊直接挂了电话。看着走过来的古婧琳，想着昨晚和古婧琳缠绵的
场景，文昊已经动摇了，让他看看反正他也打不过我，我也没什么损失。如果他
真的打算不给我资料，那奸夫岂不是没有享受了，想到这里文昊心里已经暗暗同
意了杨锋的要求。

　　“他在跟你抬价格吗？”古婧琳望著文昊

　　“他是搞不过我的。”

　　古婧琳还想说话，但文昊的手机再次响了，接起来后，文昊并没有开口说话，
所以古婧琳她就继续擦玻璃柜。

　　至于电话那头的杨锋，他当然耐不住，所以杨锋道：“怎么交易？”

　　文昊道：“我知道你待会儿要开始送快递，所以你早点出来，直接在我店铺
碰头。你应该知道我店铺在哪里吧？”

　　“知道，那你先把定金准备好，我过大半个小时就到。”

　　“行。”

第１５章

　　挂了电话后，见古婧琳有些紧张的文昊道：“过半个小时，你直接到二楼待
着。”

　　“没事的，”古婧琳微笑道，“就算他来了，他也不能把我怎么样。”

　　“我就是不想让他看到你。”

　　“知道了。”

　　半个小时后，古婧琳在文昊的敦促下走上了二楼。又过了十分钟左右，头上
还缠着绷带的杨锋出现在了门口，摩托车上还堆着一大堆的包裹。

　　走进茶叶店，杨锋并没有跟文昊打招呼，而是打量着这个面积不大，但布局
非常大气，而且还透露著书香气息的店铺。之后杨锋直接站在了玻璃柜前，像没
有见过世面般打量着摆在柜子里的茶叶。

　　“我知道你很忙，所以说了你就可以走了。”

　　看了文昊一眼，杨锋问道：“我老婆呢？”

　　“去买东西了，不知道什么时候回来。”

　　“是吗？”说着，走到文昊面前的杨锋伸手道，“钱”

　　拿出钱包，抽出二千递给杨锋后，文昊道：“钱拿了，说吧”

　　说到这，再次伸出手的杨锋道：“还差一个观战了”

　　文昊本以为他放弃了这个想法，没想到杨锋还是想，说“我要想好好思考一
下”

　　文昊以为杨锋拿到钱就会说，可没想到杨锋将钱塞进口袋后却没有开口，而
是当着他的面拿出了手机。

　　猜到杨锋是要打电话给古婧琳，文昊道：“她不会跟你回去，而且她已经说
愿意跟你离婚，所以不要再打扰她。”

　　打通古婧琳电话后，杨锋道：“我在你上班的地方，你最好马上出现在我面
前。”见杨锋如此不识好歹，文昊立马站了起来，并故意让杨锋看到他那慢慢握
紧的拳头。就在这时，古婧琳从二楼走了下来。

　　杨锋没有见过婷婷穿旗袍时的样子，所以当他看到婷婷那凹凸有致的身材被
旗袍凸显得一览无余，而那双修长大腿还很大方地露出时，他眼睛都瞪大了，他
的目光更是落在了婷婷那显得更加饱挺的胸前。

　　文昊搞不懂古婧琳为什么要下来，更搞不懂古婧琳为什么还对杨锋惟命是从，
这实在是太愚蠢了！

　　打量着成熟得好像玫瑰绽放般的老婆，杨锋问道：“昨晚，你有没有跟你老
大做爱？”

　　古婧琳低着头摇了摇头。

　　“跟我说实话，否则你知道后果的。”

　　被老公这么一威胁，哆嗦了下的古婧琳轻声道：“我们做了”

　　听到这话，斜着眼看著文昊的杨锋道：“我就说了，你昨晚绝对操了我老婆，
你还敢说没有。不过你放心，我绝对不会去告你，反正昨晚被我那么欺负，我老
婆绝对是自愿的。现在我的要求很简单，就是你要当着我的面操你的老婆。反正
你昨晚我老婆已经被你操了，那你当着我的面操一次你老婆也没什么大不了的吧？”

　　“滚出去！”见文昊被激怒。

　　稍微后退两步的杨锋道：“老婆，把你的裙摆拉起来。”

　　见古婧琳犹豫不决，文昊叫道：“小琳！不要把自己当成奴隶！你完全没有
必要听他的话！”

　　“老婆，别忘记违抗我命令的后果。”听到这话，想起昨晚在文昊来之前发
生的事，哆嗦了下的古婧琳当即将非常狭窄的裙摆拉起了些许。

　　见状，更是得意的杨锋道：“把裤袜给脱了。”

　　文昊原以为古婧琳不会顺从，可当文昊看到古婧琳竟然抓着裤袜和内裤一块
往下拉，他就震惊了。之所以震惊当然不是因为那隐隐显出的雪白，而是因为文
昊完全没想到古婧琳竟然会跟奴隶一样。在现代社会，怎么还会有这种人？

　　文昊当然不知道，古婧琳之所以如此顺从，是因为古婧琳有把柄在杨锋手上。
那把柄足以让古婧琳身败名裂，甚至连朋友都不能见，老家都不能回。要是更加
严重的话，古婧琳可能都要被迫辞职，终日躲在家里，或者是到一座没有人能认
得出她的城市。

　　就在古婧琳黑森林显出之际，回过神的文昊当即一把抓住杨锋衣领，并叫道：
“给我滚！”

　　“文昊，我跟你说，这个女人你保护不了。不出三天，我绝对会让她小穴插
入其他男人的肉棒。所以，如果你不愿意她成为那样，那你自己看着办。”

　　“今天晚上丽景苑５号楼顶”

　　“好”说完后，杨锋奸笑着离开弹开文昊的手，随后头也不回地走了。

　　杨锋一走出店铺，古婧琳立马拉起了已经退至膝盖的裤袜和内裤。稍微调整
了下边缘，紧皱眉头的古婧琳就与文昊擦身而过，并拿着抹布擦茶几。古婧琳是
弯着腰擦的，所以她的雪臀就翘得非常高。要是古婧琳两手撑着茶几，或许从后
面进……意识到自己又在想着乱七八糟的事，文昊眉头也皱了起来。

　　坐在茶几前的长椅上，文昊问道：“你到底是怎么回事？”古婧琳不想跟文
昊聊昨晚在家里发生的事，她知道要是文昊知道了，文昊一定会去找她老公。这
是她自己的事，她当然不想让文昊趟这趟浑水，所以哪怕文昊质问了，古婧琳也
是摇了摇头后继续擦着茶几。

　　看着脸上都没什么表情的古婧琳，文昊道：“我是为了你好。”

　　“我知道，不过我没什么好说的。”

　　“你为什么那么听他的话？你又不是他养的一条狗。”

　　听到这话，脸上火辣辣的热的古婧琳道：“老大，其实我觉得你没有必要管
我的家事。反正我不是小孩子，我自己知道该怎么处理。我觉得啊，老大你现在
最应该关心的是嫂子的事。”

　　“我问你，你会不会回家？”

　　“不知道。”

　　“你这回答已经说明你会了，”干干一笑的文昊道，“昨晚我们做完后，你
跟我说挺喜欢这种感觉。我问你是什么感觉，你说是我和做的时候的感觉。然后
你还说这种感觉跟平时相处无关。这是不是意味着，如果他叫了其他男人回来，
你都不会打电话给我，甚至会像昨晚那样躺着跪着，后面还两手撑着墙壁？”

　　沉默片刻，摇了摇头的古婧琳就拎着水桶走向卫生间。将污水倒进蹲厕后，
洗完手并擦干的古婧琳还想走出卫生间，可她刚一转身，她就看到老大两只手压
着门边。

　　看着古婧琳，文昊道：“如果说昨晚你是爱上了出轨带来的刺激感，那犯错
的应该是我。而如果你因此而变得性泛滥，那我就是罪魁祸首。小琳，其实我很
想把你拴起来，这样你就不会堕落。但我知道这只能是假想，所以我现在唯一能
想出的解决方案就是……”

　　没等文昊说完，他那放在收银台上的手机突然响了，所以他只好走开。拿起
手机，见是小姨子阮心芸打来的，有些纳闷的文昊就接了起来。

　　“是姐夫吗？”

　　“嗯，怎么了？”

　　“我要买一台笔记本，然后工资还没有发，”顿了顿，声音很是甜腻的阮心
芸继续道，“刚刚我打电话给我姐，可没有人接，所以我想让姐夫你先打五千块
给我。等我工资发了，我就第一时间打给你。”

　　“还是去年那个工商卡号吗？”

　　“对的，麻烦姐夫咯！”

　　“没事，那我待会儿就给你转过去。”

　　“嗯，那有空再聊咯。”

　　“好。”文昊跟阮心芸关系还不错，而且他也挺喜欢和阮心芸这个有些大大
咧咧的小姨子相处，所以在挂了电话后，文昊就用店里的手提电脑转了五千元到
阮心芸帐户上，随后他还发了个短信给阮心芸。不过在发完短信后，文昊眉头又
皱了起来。

　　现在十点半，照理来说正在上班的玉婷的手机应该放在身旁，怎么可能会没
有接到阮心芸的电话？加上寄内裤的是一个中年男人，所以担心婷婷正跟那个男
人乱来的文昊就打电话给婷婷。

　　连续打了三次，都没有人接，这让文昊变得很不安，他甚至想到了中年男人
那根肉棒正在他婷婷嘴里进出着。而中午的时候，他婷婷可能会跟他接吻，丝毫
没有负罪感。想到那画面，文昊立马捂住嘴巴。

　　显然，文昊现在最想做的事就是找到那个奸夫。

　　这时，走出卫生间的古婧琳问道：“老大，你刚刚说的解决方案是什么？”

　　“算是很无奈的方案吧，”看着古婧琳，文昊道，“如果你要回去，而且还
愿意让其他男人碰你的身体，那么我希望能成为这个男人。”

　　一愣，古婧琳问道：“能不能再说一遍？”

　　“我会当着你老公的面和你做爱。”

　　“为什么？”

　　舔了下嘴唇，文昊道：“之前我已经说了，我没办法阻止你，所以我知道你
迟早还是会跟其他男人那个。然后你是我非常看重的员工，甚至我每个月的盈利
都跟你的状态挂钩。所以要是你遇到一些自己觉得很噁心，但又不得不屈从的男
人，那你的状态保证会受到影响，这样我的盈利也会被拉低。但如果每次你老公
提出那种要求时，出现在你面前的人都是我，情况估计会好很多。虽然我很不想
在你老公面前跟你那个，但好像这是目前最适当的解决方案。”

　　古婧琳对文昊有好感，所以听到文昊这话，古婧琳有些高兴。但一想到玉婷，
有些犹豫的她道：“要是被嫂子知道了，你们肯定会闹的。”

　　“她基本上是出轨了，所以我跟你也没什么大不了的，”喝了口白开水，仿
佛泄了气的文昊喃喃道，“如果不是前几天发生了那事，我完全不相信她会出轨。
小琳，这么跟你说吧，我一直觉得夫妻信任其实就像一把双刃剑。你越是信任她，
她在外面就会越肆无忌惮，因为她知道你绝对不会怀疑她在外面会跟其他男人好
上。”

　　“找到确切证据了吗？”

　　“不能算是确切证据，但基本上也能算是证据了。”

　　“其实我觉得要找到确切证据才行。要是嫂子没有做过对不起你的事，你又
误会，然后又因为这个误会而放纵自己的话，哪怕冰释前嫌的，你们很可能也没
办法继续过下去了。”

　　文昊知道古婧琳是老好人，所以总是习惯性地将事情往好的方面想，但就目
前发现的证据而言，文昊认定婷婷已经出轨。

　　如果没有出轨，怎么会是一个男人寄内裤回来？明明他婷婷说那天晚上玩游
戏的时候，只有女同事参加。明明，他婷婷说内裤是在某个女同事手里。总之，
因为寄内裤的事，文昊已经不相信婷婷对他忠诚。

　　见古婧琳还站在收银台前，想起还没有跟古婧琳谈完的文昊问道：“我刚刚
说的事，你考虑得怎么样了？”

　　“那个，”停顿了下，古婧琳问道，“老大你是单纯的想帮我，还是其实也
是想和我做爱？”

　　听到古婧琳这试探性的提问，早就想好答案的文昊道：“我觉得应该是两者
兼具吧，至少我自己是这么想的。

　　“如果你不怕影响到你跟嫂子的感情，我倒是无所谓。”“那就这样说好了，”
停顿了下，文昊道，“反正小柔很相信我，所以哪怕我晚上偶尔出门，她也不会
太在意。如果她问起，我只要说我是跟客户吃饭就行了。哎，其实我觉得偶尔她
也可能也跟男人这么说。”“那老大你就尽快去查清楚，这样你就能放心了。”
见古婧琳还是如此乐观，文昊倒是不知道该说什么。在文昊看来，婷婷出轨几乎
已经是铁一般的事实，所以所谓放心已经不存在。至于文昊会不会跟婷婷离婚，
这得看婷婷因什么原因出轨。但就算婷婷是被迫，文昊也不可能再像当初那样待
婷婷。

　　毕竟，心里已经有了疙瘩。


　　　　　　　　　　　　　　　第１６章

　　有客人进来，所以文昊就让古婧琳去招呼客人。古婧琳费了好几分钟口舌，
客人最终什么也没买就走了。

　　这种情况很常见，文昊并没有放在心上，所以待古婧琳将装着茶叶的铁盒放
回去后，文昊道：“今晚就别回去了，等明天晚上我再陪你回去。”

　　见古婧琳没有说话，文昊继续道：“要是他打电话威胁你，你直接说明晚我
会去你家，然后他爱怎么就怎么。”

　　“嗯。”

　　当天晚上，在家里吃过晚饭的文昊说：“我去散散步”，走就出了门来到小
区门口，看见在哪里等着的杨锋，由于杨锋骑着送快递的摩托，被门卫给难住进
不去。

　　领着杨锋把车停在车库，然后电梯直接到了楼顶，杨锋胆怯的不敢走到边上。
文昊见状道：“放心，我不会把你怎么样，就是想杀你也不会在这里”。

　　听到这话杨锋马上像换了一张脸一样，点头哈腰的微笑着坐到文昊身边，
“是是，我可没有这么想，我只是纳闷你带我到上面来干嘛？”

　　“等会晚点我会把玉婷带到这里，家里不会让你去的”说着这话的文昊，感
觉心都提到嗓子眼了。

　　杨锋不敢相信自己的耳朵，“真的，好好，那我就叫你大哥好了，”

　　“别！可别这么叫我，我们俩就此一次，说吧什么情况”

　　“嘿嘿…还是待会再说吧，我现在看看我在哪里看好了，哪里太远，这里好”

　　“这里不行，这里太近了，我怕玉婷到时候发现会报警，你就哪里吧！把那
个柜子拉过来一点，你就躲在柜子后面，她看不见你”

　　“紧张吧！兴奋吧！想到娇妻就要暴露在别的男人视线里是不是很兴奋。”
杨锋突然问道“我紧张干嘛”

　　“我说过，最讨厌你这种假清高的人，自己的鸡巴都硬的丁起了，还在这里
说不，能耿直点吗？”

　　“你要是敢耍花招，我里面就把你从这楼上推下去，或者我就说你想强奸我
老婆，让员警把你抓进去关起，反正你都是输”被看破的文昊怒吼道。

　　杨锋心想真是想到完美，“大哥你放心，我保证不出一丁点声音，我就听婧
琳说你老婆是个美娇娘，真想看看她是如何在你的鸡巴上面呻吟，哈哈”

　　“自己弄吧，我下去了，晚点上来，记得我们的约定”

　　“行，大哥你放心我可不是那种人”杨锋说着淫笑着。

　　文昊走的时候搜了搜杨锋的身，杨锋说道，“我不会带摄像机的”

　　“那把你的手机给我”接过手机文昊放进裤兜，下了楼去。

　　看见满脸疑惑的文昊，玉婷问道，“老公怎么了，生意上有什么不顺利吗？”

　　文昊可不知道怎么跟玉婷说，“哦，没事，刚才有人打电话给我，说差我的
货款现在还不上，又要等一年”

　　“哦，老公没事，在等等也没什么”吊著文昊的颈子就把红唇送了过去。

　　文昊看着老婆主动的吻着，把手搂得更紧了，是玉婷踹不过气来。

　　“老公松手，松……”

　　文昊意思到自己失态，说老婆我们晚上玩点特别的好不好。

　　“好”玉婷不加思考的回答

　　“你都不问问我玩什么”

　　“呵呵…老公说玩，除了做爱，还有什么，跟老公做爱我什么都愿意”

　　文昊看着眼前红着脸老婆，“我们晚上到楼顶去做爱”

　　听到文昊这么说，玉婷挣脱了他的怀抱，尽管玉婷有心里准备，想到她能想
到的老公要求，但没想到老公会提出这种，在那种周围没有什么遮挡的地方做爱。

　　“你不愿意”

　　“我说过，老公说什么我都同意”，文昊看着说完转生就跑的玉婷，心里突
然痛了起来，难道我真的要去那上面操老婆吗？

　　『操』我居然也跟杨锋用一样词，难道真如杨锋说的我们是一路人。

　　文昊坐在沙发上手里拿着遥控板不停的换台，现在他心思根本不可能反正电
视上，玉婷却高兴的是，因为老公已经好久没有和她做爱，而且，老公还要带她
到那种地方去激情。嘴里哼着歌在卧室里打扮着自己。

　　时间滴答滴答的走着，从卧室出来的玉婷看见文昊不停的反着电视，说道
“老公这是怎么了”

　　“哦，没什么，只是在想等会怎么吻你”

　　“讨厌老公，呵呵！”看着风衣包裹的紧紧的身躯文昊说道“老婆难道你里
面什么都没有穿”

　　“想知道”

　　“想”

　　“那等会你自己看不就知道了，我们什么时候上去”突然听玉婷这么一说，
想着玉婷里面可能什么都没有穿，就想着玉婷光着身子，挺着乳房，撅着屁股在
哪里叫他，文昊马上喘着粗气起来，但想到杨锋也会在后面看着他操她的老婆，
心情就特别的紧张起来。

　　一无所知的玉婷拉著文昊就往上走，文昊的心里却像绑着千斤重的石头一样，
怎么都迈不开脚，“老公干嘛了，你快点”

　　“好”突然加速的文昊冲到了玉婷的前面，说“你等我一下，我先去侦查一
下，看看有人没有”

　　玉婷明知道她们这个社区这个时间，楼顶怎么会有人了，“好你去吧！”

　　文昊３步并作２步走，跑上了天台，一看平时在哪里坐的沙发被干净的布铺
着，周围围满了楼顶种的花，就像做起了隔断。这个杨锋还真有情调嘛，咦？怎
么没有看见杨锋。周围看了看没人，就把玉婷叫了上了，马上把楼顶的门锁上。

　　“哼！是你等不住走的，是你自己不看的，明天你不告诉我，看我怎么收拾
你”文昊自言自语起来。

　　“老公你说什么了”快过来，我爱死你了，你真浪漫。

　　文昊笑了笑说，“我很早就想像这样和你在花丛中做爱了。”文昊打开玉婷
带上来的啤酒瓶，喝了一口“干”

　　“老公好坏，人家酒都没有喝，你就要人家干”，玉婷是个很温柔很有气质
的女人，所以哪怕她直接拿着啤酒瓶灌酒，她还是小口小口抿着。加上她那长发
正被微风撩拨着，胸前硕果又微微起伏，所以站在一旁的文昊都看呆了。

　　当一滴液滴顺着他婷婷嘴角滴在高耸的胸前时，肉棒像着了火一样的弹了起
来，文昊当即从后面抱住婷婷，并隔着风衣揉着婷婷那沉甸甸的乳房。被老公这
么一揉，咽下一口酒的当即道：“老公…轻点”

　　“你这个暴露狂！真要在这里呀”

　　“这有什么的，反正没有人能看到”，文昊已经肆无忌惮的脱了个精光，玉
婷轻轻推开文昊，转生站了起来，自顾自的缓缓的解开风衣的扣子，一边脱去外
套一边抛着媚眼，不过她的颜色文昊是没有看见，因为他的眼神完全被玉婷的动
作吸引住了，目光牢牢的盯着玉婷脱去了外套的身体，一股热血直涌上大脑，在
玉婷的长风衣下，只有一套性感的情趣内衣而已……黑色透明的丝质小吊带，只
有蕾丝边堪堪挡住胸前的两点粉红的蓓蕾，一个小巧的蝴蝶结扣在低低的胸口，
好像一只蝴蝶停在波涛汹涌的乳沟处，让呼之欲出的美乳显得格外的夺人眼球。
紧身的上衣勾勒出纤细优美的腰线，并光滑平坦的小腹大胆的暴露在外面。下身
是连裤黑丝袜，透过薄薄的丝袜可以清晰的看到里面根本没有穿内裤，裆部似乎
还有一小片若有若无的水渍。

　　文昊虽然这么多年看过无数遍老婆的身体，却还是难以置信的看着玉婷这身
性感的装扮，面对这个曼妙的娇躯突然一瞬间从一副保守人妻的样子变成了火辣
勾魂的欲女，这样一下子飞升到天堂让他瞬间瞳孔放大，心跳加速，刚才才燃烧
起来的欲火，比刚才更加旺盛百倍。这样恰到好处的若隐若现的暴露比直接的裸
露更加刺激他的视觉，脸一下子涨的通红，不住的咽着口水以滋润被蓬勃的欲望
煎熬的干渴难耐的喉咙。

　　就在这时紧张的提到柜子的杨锋发出了声响，玉婷马上把风衣包裹紧，“老
公有人”。

　　文昊看了看，他当然知道是谁在那边，说道“哪有人，是我提到花钵了”，
看了看相信老公，玉婷又把衣服退去。完全再现在老公眼前。

　　当文昊知道杨锋还没有走的时候，他心里更紧张了。自己老婆的身体被他看
见了，乳峰别他看见了，翘屁股也被他看见了，他现在一定在撸着自己的肉棒吧！

　　玉婷把风衣扔在沙发边上，顺手把头绳解开，轻轻的甩了甩头，让瀑布般顺
滑的长发披散下来盖在胸前，用手梳理了一下秀发，然后慢慢的一步一步向文昊
走去，双手从两侧托着丰满的双峰，轻轻的自摸起来，嘴里发出若有若无的轻声
娇吟。文昊直勾勾的盯着玉婷曼妙的身躯，僵硬的坐在椅子上，心里只想要扑上
去把这个诱人的尤物按在身下好好狠干一番，但是却又不敢动弹。

　　薄如蝉翼一般的小吊带和丝袜根本掩盖不住光洁如玉的身体，娇躯暴露在文
昊贪婪的眼神下，玉婷身体逐渐火热了起来，脸上也挂满了激动的红晕。嘴里娇
滴滴的挑逗着，“老婆今天美么？”

　　“……嗯，美，太美了……”

　　“这套衣服性感么？你喜不喜欢？”

　　“嗯！喜欢！太性感了！……”

　　不等文昊说完，玉婷就低下身抚摸着硕大的肉棒，直直的冲天挺立着，看到
这根让自己这一周朝思暮想的大肉棒，玉婷的脸更红了，她缓缓的抬起屁股，分
开双腿跨坐在文昊身上，丝袜包裹着的胯部紧紧的贴着肉棒，双手搂著文昊的脖
子，上身柔弱的靠在文昊怀里，嘴凑到耳边轻轻的说道，“老公我想要”

　　一边说着，下身开始慢慢前后挺动起来，隔着丝袜摩擦起文昊的大肉棒。龟
头在丝袜摩擦下产生了异样的快感，让文昊感觉肉棒上阵阵的酥麻，玉婷身上诱
人的体香直往鼻子里钻，让他的双手情不自禁的从背后搂住了玉婷，将她进一步
揽进怀中，一只手勾住纤细的小蛮腰，一只手则滑到俏丽的美臀上贪婪的抚摸起
来。

　　忘却身后还有人偷看文昊，忘情的抚摸着，杨锋撸着这几的肉棒慢慢的走了
过来。

　　文昊虽然隔着丝袜，但是玉婷敏感的小穴还是能清楚的感觉到肉棒火热的温
度和摩擦的快感，紧紧靠在文昊坚实的胸肌上，任由他肆意的抚摸着自己的屁股，
脂玉一般的肌肤上透出一层微微的红晕，让她的娇躯显得更加迷人心魄，蜜穴很
快就开始淫水泛滥起来，把丝袜都湿润了，喘息声抑制不住的变得沉重而淩乱起
来，在愈发高涨的情欲刺激之下，玉婷紧紧搂住文昊的脖子，凑上去主动的把舌
头伸进文昊嘴里送上香艳的湿吻。

　　文昊只觉得一片柔软的香舌在自己口腔里搅动着，忍不住的低头狠狠的回吻
起来，热情的品尝着玉婷的津液，下身越来越涨，看着这么主动玉婷肉棒格外的
敏感，射精的冲动很快就涌上大脑。

　　玉婷感觉到了文昊肉棒的变化，但是并没有停下的意思，反而加快了摩擦的
速度，柔美的细腰和美臀狂放的扭动着，柔弱无骨的娇躯紧紧的贴在文昊的怀里，
同时收回舌头发出淫荡的呻吟声，好像是有意要挑逗文昊让他快点射一样“哦…
…啊……好老公，你的肉棒好大好热”

　　“啊……我爱死你了……啊……磨的我好舒服……”

　　看着老婆在有人看着的情况下还如此的风骚，从没有在外面做爱过的文昊，
下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒猛地狂喷出
来，全都射在了玉婷的裤袜和吊带上，甚至还有一些溅射到了她的脖颈上。

　　“啊……你射了……射了好多啊……好热啊……”

　　也许是因为还没有操老婆的小穴就射了，脸涨的通红不好意思的看着靠在自
己胸口轻微喘息的玉婷。玉婷依靠了一小会儿后就缓缓的扶著文昊的肩膀站起身
来，一边用手擦拭着脖颈附近的精液，一边笑笑看着面红耳赤的文昊。大股的精
液把她的吊带和丝袜沾得一片狼藉，白色的黏稠液体甚至在丝袜的裆部向下淌着。
精液强烈的气味刺激着她，让她的脸变的更红了，耳朵热的发烫，从没有想到老
公会射出这么多。

　　完全没有发现黑暗中的另外一双眼睛，玉婷站起来擦身提的时候，胸前两个
柔软的乳房。雪白的乳房在月光中跳动着，也日益增加女人的魅力。被女儿吸过
的乳头像樱花般有美丽的颜色。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。
看的杨锋差点没跌倒地上，真想把文昊拉开自己上去很操。

　　“婷婷我……你磨的我好爽”

　　“呵呵，没事哈，坏老公，你射得我全身都是……别着急哈，老婆今晚上会
好好服侍你的……”

　　玉婷薄薄的吊带在刚才的摩擦中早已淩乱不堪，丰满的豪乳因为双手别在身
后而显得更加浑圆坚挺，几乎就要从领口处蹦出来了，挺立起来的乳头在吊带上
留下了两个明显的凸起。

　　这样香艳淫荡的场面让文昊的肉棒瞬间完成重新充电，精神抖擞的准备再次
上阵。

　　“哦…坏老公，你又在打什么坏主意啊……刚刚才射过就又硬起来了……”
玉婷一边挑逗着，一边妩媚的盯著文昊，柔弱无骨的玉手有意无意的加重了摩擦
肉棒的力道，文昊哪里忍得住这样淫荡的刺激，猛地坐起来直扑了过去……文昊
在玉婷的挑逗下逐渐放开来，突然的举动把玉婷吓的一声惊呼，然后也不顾玉婷，
就急不可耐的把她的双腿像两侧分开，『撕拉』一下把她性感的丝袜从裤裆处撕
开了一个大口子，已经湿漉漉的阴户和粉嫩的阴唇一下子完全的暴露在他眼中。

　　玉婷显然没有想到文昊会一下子主动扑上来，而且还这么粗暴的扯开了自己
的丝袜，现在自己正仰面躺在文昊身前，修长雪白的双腿被分成了大大的『Ｍ』
形，完全暴露着她腿心那饱满腴润的雪白耻丘，还有腿心那水光盈盈，窄小精致，
带着淡淡粉红染樱的诱人蜜穴，纵然玉婷早有心理准备，但是私密处被自己的老
公，在野外如此近距离的仔细观察着，还是让她又羞又兴奋，下体竟然开始源源
不断的涌出爱液。


　　　　　　　　　　　　　　　第１７章

　　“啊……不要这样看嘛……羞死人了……啊……你……你不要舔啊……啊…
…”文昊看着玉婷粉嫩的小穴上面挂着的一丝丝晶莹的淫液，忍不住俯下身去舔
弄了起来这还是文昊第一次口交，根本谈不上有什么技巧，只是伸长了舌头在玉
婷的下体附近胡乱的用力拂扫着，还试着想把舌头伸进小穴中去，把玉婷弄得又
痒又爽，舌头偶尔扫过敏感的阴蒂，玉婷就会像触电一般猛地抖动起来，并伴随
着一阵满足的呻吟。虽然只是这样，还是已经让玉婷非常受用了，自从上次被神
秘人第一次舔过之后，玉婷就喜欢上了这种被男人伺候着的感觉。文昊很快就找
到了规律，发现了玉婷敏感的小豆豆，于是集中火力开始猛攻，强烈的刺激搞的
玉婷娇喘连连，淫声浪叫不断，甚至情不自禁的挺起屁股把阴部向文昊凑去，想
让他舔的更舒服一些。

　　只见玉婷妩媚的娇躯躺在柔软的沙发上，身上轻薄的罗衫淩乱不整的遮掩着
上半身的春光，两条腿向两侧呈Ｍ型张开着，黑丝在裆部被撕开了一个大口，文
昊则趴在她两腿之间埋头在丝袜的开口处卖力的舔弄着她敏感的阴蒂，这样的场
景是何等的迷醉淫靡。杨锋彻底的走到了花台边，就在一只手的距离看著文昊舔
着自己娇妻的小穴。

　　玉婷在文昊的连嘬带舔之下早就溃不成军了，爱液像小溪一样源源不断的涌
出，被文昊全都舔到了嘴里。

　　“啊……慢点啊……坏老公……我快受不了了…”

　　“哦……你舔的我好舒服啊……啊……”

　　这样娇声的淫叫弄的文昊愈发的血脉贲张，一边继续舔弄着一边抽出一只手，
伸出食指，小心翼翼的插进了玉婷的小穴当中，然后开始缓缓的抽动起来。这样
指奸和口交的双重快感把玉婷刺激的几乎要崩溃了，积累了很久的欲火和淫水一
起宣泄出来，身体身不由己扭动起来，双手也情不自禁的伸到胸前自己揉捏起双
乳，口中淫荡的呻吟声越来越大，整个人都似乎陷入了快感中无法自拔。文昊的
手指早被涓涓细流湿透了，抽插和舔弄的速度也越来越快，好像要报复刚才玉婷
对自己的挑逗一样。

　　果然不过一小会儿，玉婷就开始全身战栗起来，双手用力扶著文昊的头，大
腿绷的紧紧的，脚也弓了起来，上身猛的向上挺起，间断的呻吟声变成了一声长
长的满足的莺鸣，下身开始有节奏的抽搐起来，大量的淫水猛的涌出来全都喷在
猝不及防的文昊脸上。连续抽搐了四五下之后，紧绷的娇躯终于无力的倒回沙发
上，胳膊和双腿都软软的摊在身体两侧，头偏向一侧，眼睛紧闭着，长发淩乱的
盖在红扑扑的脸上，浪叫声终于止息了，变成一下下沉重的喘息……伺候了玉婷
一番之后，文昊早就迫不及待的想要真刀真枪的好好大干她一场了。当他抬起头
来文昊看见杨锋就站着花台边上，撸着自己的大肉棒，向他竖起大拇指，一下跳
了起来。玉婷看着老公突入起来的动作，问“怎么了”

　　文昊立马把风衣盖住玉婷的头，生怕玉婷看见杨峰在旁边，说“老婆我想把
你头蒙起来做”

　　玉婷高兴的“嗯，老公真有情调”

　　杨锋在旁边做了个『嘘』的动作，然后示意文昊继续，文昊看着玉婷呈大字
型的瘫软在沙发，鬼使神差的直接就压了上去，毫不费力的脱掉了本来就跟没穿
差不多的上衣，把白嫩高耸的双峰完全解放出来，一手开始玩弄这对让他眼红了
很久的丰腴的雪乳，一手扶着坚硬的肉棒，摸索着就要插进去。

　　此时玉婷的小穴高潮刚过，两片阴唇就像一张小嘴似的微微的开合著，从阴
唇到整个阴户都沾满了她的淫水和文昊的口水，像发过洪水一般，就算是文昊不
看在哪里，也在摸索了两下后轻而易举的找到了饥渴的索求着肉棒的嫩穴入口。

　　玉婷高潮后格外敏感的阴部在肉棒的摩擦下酥痒难忍，还没等她来得及求饶，
粗大的肉棒已经猛的一插到底，在淫液的润滑下整根没入了蜜穴之中。

　　“啊……好大啊……”

　　玉婷觉得小穴被一根巨棒塞的满满的，肉棒的顶端似乎已经顶到子宫颈了，
随着这样猛烈的一插，小穴中每一寸敏感的肉壁都被结结实实的刮过，差点就再
次高潮了，嘴里忍不住哼出声来。文昊从来没有体验过这样爽的感觉，被人看着
操自己的老婆这种爽是无法用言语描述的，是他之前根本就不敢想像的，比任何
口交乳交足交都更爽更痛快。巨大的肉棒被温暖湿润的小穴紧紧的包裹着，龟头
处就像有一张小嘴在不断的吮吸，龟头上又麻又酥，简直爽得要飞升了一般，要
不是刚刚射过一次，他肯定立刻就要缴枪了。他停在小穴深处感受这样的快感，
过了好一会儿，才重新抽出巨棒，开始前后抽插起来。

　　杨锋看见文昊把玉婷的头遮住，于是就正大光明的走到文昊身边，贴著文昊
耳朵说，“你老婆身材真棒，比我那个都还骚，什么时候让我也操操。”

　　文昊愤怒的眼神看着杨锋，但是玉婷的喘息声立刻又被娇吟取代了，文昊虽
然没有什么技巧，但是就是这样直来直去的每次到底的狠插，就搞的玉婷欲仙欲
死。还穿着被撕开的丝袜的双腿被抬起来，架到了文昊的肩上，浑圆的玉臀也被
高高的向上抬起，承受著文昊从上往下几乎要贯穿身体一般的猛烈抽插。

　　杨锋蹲在沙发边上，离玉婷的双乳很近，几乎贴着，鼻子呼出的气都喷到玉
婷的乳头上，玉婷说道，“坏老公，你好猛…在天台做爱，真的感觉好像有人在
旁边看着一样。”

　　听到这话，文昊感觉玉婷的小穴从来没有这么湿润，这么紧过，难道她也喜
欢在别人的注视下看着做爱。

　　文昊看着杨锋突然吸住玉婷的乳头，还用舌头在乳房周围游走。他从来没有
想过会让其他男人当着他的面，吃玉婷的美乳。

　　“哦……嗯……”以为是老公在吃她乳房的玉婷欢快的呻吟着。如果不是刚
才射了一次，估计看见这么兴奋的场面，文昊应该就会射了出来。看着玉婷在其
他男人吃的美乳下兴奋的呻吟着，好像很享受。文昊加快了肉棒的抽送，好像跟
别人比赛谁给玉婷带来的快感强烈一样。

　　“嗯！……嗯！……”被上下夹击的玉婷软软躺在那里兴奋的呻吟着“啊！
……啊！……我受不了了……啊……啊……”

　　文昊继续快速的操着，边上的杨锋一手撸着肉棒，嘴继续在美乳上狂扫。玉
婷的美乳上全是杨锋的口水，文昊吃醋的突然把玉婷的双乳抢过来，不停的揉捏
把玩着，看见玉婷的乳头被吸的又红又挺又大，文昊居然有种莫名的兴奋。

　　文昊用眼神示意杨锋走开点，杨锋识趣的退了半步。

　　玉婷的手腿都紧紧的箍在文昊手臂上，身体狂放的扭动着配合著文昊动作，
每次肉棒插入的时候她的屁股也情不自禁的向前挺动，想要让肉棒插的更深一些，
以前老公可从来没有这么和我做过爱。

　　嫩穴深处的每个角落都被肉棒细致按摩着，快感越来越强烈，很快玉婷就又
全身僵直的迎来了第二次的更猛烈的高潮……文昊今晚的表现显然让她非常的满
足，从刚开始的低声呻吟到妩媚的娇吟到高潮时放荡的浪叫，玉婷脑海中很快就
只剩下了快感，小穴的渴求完完全全的替代了大脑的思考——这种放肆的享受正
是玉婷需要的。

　　“啊……好老公……哦……噢……你要干死我了……啊……”

　　“啊……你插得好重啊……啊……轻点啊……”

　　“哦……我快不行了……爽死了啊……”

　　“喔……不行了……啊……我不行了……啊……好美啊……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”玉婷放浪的呻吟在文昊越来越快速的抽插之下渐
渐的就变的语无伦次起来，很快就只剩下几个毫无意义的只言片语夹杂在浪叫中，
最后更是只有长长的尖叫伴随着高潮的到来……初次品尝到在别人目光下做爱的
文昊，快感一点也不比玉婷少，光是看着杨锋挑逗玉婷的乳房，这样视觉的冲击
就让他无比享受，完全是仗着自己经常锻炼的好身体素质和已经射过一次才能坚
持着把玉婷不断送上顶峰。

　　猛的抽插了几百下之后，当玉婷尖叫的紧紧抱着他的身体达到高潮的时候，
文昊觉得肉棒像是被蜜穴死死的吸住了一般，强烈的快感让他再也坚持不住，低
吼了一声，拔出肉棒狂射在玉婷身上。一旁的杨锋此时也已经到了顶点，咬着嘴
唇挺着大肉棒，就像在跟文昊比肉棒大小一样撸着，越来越快喷射而出，射的玉
婷肚子上，乳房上，脖子和脸、头发上都是。就在文昊看着射完了精的杨锋，示
意他去躲起。

　　昏暗的屋顶文昊看着玉婷微微的上下起伏着。受到精液的滋润，让玉婷光洁
细嫩的肌肤蒙上了一层淡淡地红，显得更加娇媚而动人。接连的彻底的高潮让玉
婷获得了身心上的巨大满足，她无力的躺在沙发上，脑海中还在回味着刚才刺激
的滋味，性爱的新奇让他毫无保留的把“精力”全都发泄到自己老婆的身体上，
当然，这也正是玉婷想要的。

　　果然，射精后的文昊没有了下午的冲动，一刻都不在想让玉婷暴露在杨锋的
视线你，当文昊的喘息声刚刚平静下来，玉婷就觉得一双有力的手已经把自己一
把抱了起来。玉婷软软的靠在文昊身上，文昊把风衣披在她身上，把她抱下楼送
回了卧室，说“我上去把东西收一下，明天被别人看见了真不好。”

　　“嗯！去吧！老公……”

　　“什么”

　　“你今天太猛了，呵呵……等会我去洗澡，你射了我一身好多”

　　文昊微微一笑就上楼去。看见杨锋坐在沙发上，吻着刚才玉婷泄了打湿了的
床单，文昊冲上去一把掐住他的脖子。

　　杨峰慌乱的拍打著文昊的手，文昊松开手。

　　杨锋揣着气说，“干嘛，刚才你不是很享受吗？我可是遵照我们的约定，我
没有出一点声音，还说你不喜欢。”

　　“你去吸玉婷的乳头，还射在她身上，你……”

　　“我什么我，你刚才不是很享受吗？干的那阴唇不停地往外翻”

　　“你还看了玉婷的小穴”

　　“为什么不看，我还摸了一下，哈哈……”

　　文昊一拳打在杨锋的肩膀上，杨锋没有反应过来，有坐到了沙发上，怒吼道
“干嘛，本来就是你喜欢我看你老婆，或者自己操你老婆。难道不是吗？”

　　“当然不是”

　　“我又没有违反约定，又没有说不准摸，不准吃乳房。我可什么都做到了，
现在倒是你又开始装，你自己看看你的鸡巴，不是又硬起来了吗？我看你就是。
你老婆真漂亮简直是女神级的”

　　文昊听杨峰这么一说，才发现自己的肉棒不知什么时候又硬起来了。难道自
己真的喜欢老婆在别人肉棒下呻吟。想起上来时候老婆说的话，“老公……你今
天太猛了”。杨锋曾说过，他希望看到婷婷被其他男人玩的场面。而刚刚在天台，
文昊并没有多厌恶，反而非常兴奋。要是以前，文昊绝对不会兴奋。可知道婷婷
被其他男人玩过之后，文昊觉得让其他男人看他婷婷的身体也没什么大不了的。
或许，他还能从中品尝到新鲜感。

　　嗯？这想法不就和杨锋没什么区别了吗？这到底是怎么回事？意识到自己的
婚姻观正开始扭曲，文昊心里的不安就变得越来越强烈。他最恐惧的是，在未来
某天，他或许会一点儿也不介意婷婷跟哪个男人乱来，也就是成了杨锋的翻版。
该死的！绝对不行！我绝对要揪出奸夫！让他付出惨痛代价！

　　怒视着道“现在你该说了吧！”

　　杨锋道：“寄件人是一个四十岁左右的男人，身高在一米七出头，戴着方框
眼镜，穿着灰色西装。那天我朋友是在鼓楼街一带收件，然后寄件人只是叫我朋
友到那边的郦馨园足浴城楼下收件。至于寄件人是不是足浴城里的人，我朋友不
能打包票，但他说寄件人确实是从足浴城走出来的。至于更加详细的资料，我是
没办法给你了，因为他只是报出了收件人的地址姓名以及电话号码，并没有泄露
自己的真实资讯。我觉得你如果怕的话，直接报警得了，反正员警是为人民服务
的。”说着杨锋走了。

　　文昊收拾完床单，没看见刚才玉婷身上穿的情趣内衣。打电话问杨锋“你是
不是那了衣服”

　　“那个就当做纪念吧！我的回去好好撸一把，这衣服真香，哈哈哈……”杨
锋马上挂了电话。

　　玉婷问道“收拾完了”

　　“嗯，完了”

　　“那我的那件衣服了？”

　　“哦，我丢了”

　　玉婷就没在说什么了，一块洗了个热水澡，夫妻俩就躺在了床上。或许是因
为太累，或许是刚才高潮了３次的，才聊了一会儿，玉婷就已经睡着了。

　　看着依偎在自己怀里的婷婷，靠着床头的文昊就想着之前杨锋说过的话。

　　单就描述而言，杨锋的描述很普通，基本上街上到处都是这样的人。但因为
男人从足浴城走出，所以足浴城就成了杨锋的突破口。杨锋有带过客户去郦馨园
足浴城几次，跟一个在里面帮人洗脚推拿的女技师比较熟，所以杨锋就想抽空去
找一下那个女技师。

　　要是女技师能记得那天是谁穿着灰色西装的话，估计文昊就能找出奸夫了。

　　找出奸夫后，文昊要干什么？

　　跟婷婷离婚？

　　当然没有这么简单！既然那奸夫胆大得敢把内裤寄回来，那文昊也一定要给
那奸夫点颜色瞧瞧。文昊不喜欢暴力，所以他不会选择痛打甚至给奸夫放血。既
然奸夫敢动别人老婆，那文昊当然就要拿奸夫老婆开刀！如果，奸夫还有个十多
岁的女儿的话……哼哼……想着奸夫后悔莫及的场景，文昊心情倒是好了不少。
这时，想起一件事的文昊又皱紧了眉头。奸夫怎么会知道他的电话号码？难道，
奸夫是他认识的人不成？！

　　得出这个还无法确定的结论后，文昊脊背都在发凉。因为奸夫是出现在足浴
城，所以文昊潜意识地认为奸夫不应该是婷婷公司的人。加上奸夫还知道他的名
字和电话号码，这就意味着奸夫可能认识他。当然，也有可能奸夫是从他婷婷那
里得到了名字和电话号码。

　　但“奸夫是他认识的人”这个论点很可能会成立。如果成立的话，文昊都怀
疑是不是哪个曾经来过他家吃饭的客户。要真是客户，文昊就会更觉得噁心。或
许，在他婷婷沦陷后，客户还偶尔会来他店里喝茶聊天。

　　想到此，文昊就闭上眼想着符合杨锋描述的客户。想了好一会儿，文昊决定
不在这问题上纠结。因为，他的客户大部分都符合杨锋的描述。

　　或许是刚才太猛，文昊闭着眼想着想着就睡着了。

　　其实玉婷并没有睡着，她一直在回想刚才，老公的威猛，还有就是她感觉在
刚才做爱的时候，有另外一个人存在。就在老公把她腿压在乳房上插着她的小穴
的时候，另外一根肉棒拍打着自己的屁股，偶尔还把自己的翘屁股托起，让自己
的老公操，后来还吃自己的乳房，那个吮吸乳房的技巧是文昊永远都不会的，舌
头的好灵活，乳头被舌头卷起，又压下去，真的吮吸的自己心里好痒，完全胜过
了老公的抽插。

　　难道老公真的让有人在旁边看他干我，不会的，一定不会。但是用舌头舔我
的……肛门的时候，那感觉绝对不会假，老公根本不可能干着我的蜜穴，还舔我
的肛门，况且文昊她永远都不会做出这种动作。


　　　　　　　　　　　　　　　第１８章

　　第二天早上玉婷问文昊，“老公昨晚舒服吗？”

　　“舒服，老婆你了”

　　“嗯……我也舒服，但是……”

　　“什么”

　　“我好像感觉有另外一个人在和我们一起做爱，他好像吮吸了我的乳房，然
后还射的我一身都是。”

　　文昊看着玉婷说道“原来老婆这么坏也乱想，昨天我们上去就把门关了锁了，
怎么会有人，再说有老公在，未必还让其他男人吃老婆的豆腐么”

　　玉婷满脸疑惑的看著文昊，“嗯！我信老公的，一定是我想多了”

　　“呵呵，老婆居然还有这种幻想，说说”文昊问了一下玉婷的额头“说什么”

　　“就是什么感觉”

　　“嗯！感觉有另外一个人在满紧张的”

　　“你喜欢３个人的感觉”

　　“呵呵……讨厌了老公，色色的”

　　文昊打了一下玉婷的翘屁股，玉婷娇嗔道“嗯！是有点喜欢那种感觉”说着
就跑开了。

　　文昊望着跑进厨房的玉婷，傻傻的在哪里站着。过了许久说晚上有批茶叶会
到市区，他得在店里等物流那边的人送过来。事实上，文昊是开车去郦馨园。文
昊现在最大的目标就是揪出奸夫，所以他必须顺藤摸瓜。哪怕找出奸夫的可能性
非常渺茫，文昊也不会放弃。

　　下午到了郦馨园足浴城，文昊直接点了５号技师。５号技师是个三十岁出头
的少妇，长得一般，按摩推拿技术却很好，所以每次来足浴城，文昊都喜欢点她。
至于她的真名，文昊没有问过，只知道大家都叫她小美。

　　走进包间，并换上一条白色短裤后，文昊就坐在床边等着小美。一会儿，小
美端着一盆热水走了进来。将水盆放在地上后，试探了下水温的小美就帮文昊洗
脚。

　　小美胸并不大，加上工作服非常保守，所以哪怕小美蹲在文昊面前，文昊也
看不到美丽风景。但因为小美笑起来很好看，所以每次来足浴城跟小美聊天，文
昊都觉得会让身心放松。

　　小美来自重庆，所以文昊很喜欢听小美说在重庆发生的一些事。给文昊洗完
脚并擦干后，小美问道：“泰式推拿？”泰式推拿有点像折磨人，至少文昊第一
次尝试的时候是这种感觉，所以他道：“推油。”

　　“嗯，那你躺着休息一下，我去拿精油。”郦馨园很正规，没有色晴服务，
所以每次邀请客人出来玩时，文昊都会将这点说清楚。如果客人是想寻刺激，文
昊会带他们到另一个地方。因为做生意的缘故，文昊一般一两个月会带客人去寻
刺激一次。不过因为婷婷很贤慧的缘故，文昊一直都是出淤泥而不染。但如果下
次邀请客人去的话，文昊就不能保证了。

　　毕竟，婷婷出轨已经深深伤害到了他。三分钟后，小美拿着毛巾和精油走了
进来。在一开始的十分钟里，小美是在帮文昊按摩头部穴位。之后，小美才往掌
心倒精油，并一边帮文昊推拿一边跟文昊聊天。

　　聊着聊着，眼睛都眯着的文昊问道：“你最近有没有见过一个四十岁左右的
男人，穿着灰色西装，然后还戴着方框眼镜。这种人你应该见过很多，但他前天
早上有出入过足浴城，差不多是八点半前后。”

　　“应该不会吧？”小美笑道，“我们这边早上都不上班。”

　　“关门？”

　　“不会关门，因为我们都住在里头，”顿了顿，小美继续道，“反正早上不
营业，基本上也不可能会有客人。就算有客人来了，我们也不会招待的。我们一
般晚上都要做到淩晨两三点。要是哪个客人加钟，我们就得做到更迟。”

　　“那有没有可能他是足浴城里的人？”想了片刻，长发绑成一束的小美道：
“工作人员的话，基本上都没有年纪那么大的。但如果那天早上确实有个四十岁
左右的男人进出，而且还穿着西装，最大的可能性应该是老大吧。这边有三个老
大，年纪都是在四十岁左右。但他们很少出入，基本上一个月只会出现一次。所
以要是没有更具体的特征描述，我还真不知道你说的是谁。”

　　听到小美这话，文昊立马皱起了眉头。难道，这个线索要断掉了？就在文昊
愁眉不展之际，小美突然道：“哦！我知道是谁了！”文昊原以为线索断了，可
听小美这么一说，再次看到希望的他忙问道：“是谁？”

　　“应该是三老大，”停顿了下，正在按摩著文昊后腰的小美道，“我记得前
天听小莉说过，说前天早上她因为来月事就疼得睡不下，所以早上七点多就爬了
起来。她是不想去街上溜达，所以就坐在大厅里玩手机。然后她看到了三老大走
进来，好像是在收银台的抽屉里拿了什么东西就走了。我记得他平时就是戴着方
框眼镜，还很喜欢穿他那套从法国买来的灰色西装。”

　　按照小美的说法，文昊想到了一个场景。或许那天晚上他婷婷根本不是跟同
事聚会，而是跟三老大，之后他们两个还在足浴城或者附近酒店胡来。再之后，
三老大直接拿走了他婷婷的内裤，并让他婷婷穿上了另一条。

　　再之后，他婷婷的内裤被放在了收银台抽屉里。至于三老大为什么要邮寄内
裤，显然是想炫耀自己的战绩！想到此，目露凶光的文昊恨不得将这个混蛋撕成
碎片！沉默片刻，文昊问道：“你能不能帮我弄到三老大的照片？”

　　“这个简单，小莉手机里就有。小莉其实对三老大印象挺好的，要不是三老
大已经成家立业，指不定小莉都会去倒追。不过呢，我跟她说了，哪怕三老大肯
跟她谈恋爱，绝对也是玩一玩而已。毕竟我们干这种事感觉就是低人一等，有钱
人怎么可能会娶我们？”

　　“听你这语气，就好像你还想嫁人似的。”

　　“我已经结婚了，可没有想过再嫁人这种荒唐的事。倒是才刚满二十岁的小
莉很想嫁人，最近好像还和一个大学刚毕业的客人谈起了恋爱。”

　　“待会儿结束了，你能不能去帮要来三老大的照片？”

　　“能不能告诉我你为什么要他的照片？”

　　“我要确定他是不是我那天早上碰到的那个人。”

　　“然后呢？”知道小美也有些戒备，呵呵笑出声的文昊道：“就是确定一下
而已，就当是解开心结吧。反正我可以向你保证，不管他是不是我碰到的那个人，
我都会当做什么事也没有发生过。小美，我们认识也有大半年了，难道你还以为
我要对他动粗不成？”

　　“没，就是多问几句，你别生气啊。”

　　“这跟生气不生气没有关系，你这么做其实是对的。要是你随随便便将别人
的资料泄露出去，估计别人都不敢跟你交心。”

　　“谢谢理解，待会儿我去帮你要。”半个多小时后，让文昊好好休息的小美
就走了出去。约过十分钟，小美再次出现在文昊面前，并将手机递给了文昊。手
机是小美的，里面的照片则是小莉传给小美。

　　看着照片里这个长得有些发福，贼眉鼠眼，还是地中海的男人，文昊都纳闷
了。他婷婷那么漂亮，不可能跟这种家伙搞在一块吧？一想到婷婷那雪白乳房可
能被这家伙玷污过，文昊浑身都不自在，所以什么话也没说的他就摸起自己那放
在枕头下的手机小美知道文昊是想把照片转走，这让她有些为难。要是照片传出
去，又恰好被小莉知道，她跟小莉的关系一定会受到影响。但考虑到文昊这客人
一直都很规矩，小美也就没有多说什么。

　　将照片转到自己的手机后，文昊这才松了口气。接过文昊递来的手机，又嘱
咐了几句后，小美这才走出去。趴着休息了一会儿，文昊就起身穿衣服。穿好衣
服，又上了下厕所，他这才到收银台刷会员卡。随后，坐上车的文昊往自己家的
方向驶去。

　　一只手把着方向盘，一只手拿着手机，文昊眼睛就时不时落在那张明显是在
郦馨园大厅抓拍的照片。文昊不会因为别人的长相而看轻别人，可因为这男人很
可能是奸夫，而且是那种搞了人家老婆还要把内裤寄回去的贱种，所以文昊当然
会觉得这男人长得很噁心。

　　由于文昊想尽快确定这男人到底是不是寄件人，所以车开到半路，他直接拐
弯往古婧琳家的方向驶去。为了不让婷婷担心，文昊还打电话跟婷婷说自己会晚
点回去。文昊其实想打电话给杨锋，但文昊又怕会在电话里跟杨锋吵起来，所以
他就决定直接去敲门。

　　将车停在杨锋所在的社区附近后，文昊直接走进了社区。走到７０４前，提
起手的文昊还想敲门，可听到里面传来的低吟，他直接愣住了。白天文昊有跟古
婧琳说过，说今晚让古婧琳在店里过夜，明晚再跟他一块回来。说的时候，古婧
琳也说可以，可听到里头传来的声音，文昊就知道古婧琳擅自回家。

　　当然，也有可能是受到了杨锋的威胁。一想到屋里的古婧琳可能正被其他男
人压着，文昊心里就像打翻了五味瓶，什么滋味都有。可最让文昊搞不明白的是，
他身体竟然有了反应，尤其是想到古婧琳小穴被抽插那一幕时。或许，里头只有
古婧琳跟杨锋。他们两个是夫妻，做那事也是顺理成章的。如此安慰着自己，文
昊就准备敲门“感觉怎么样？”听到屋里传来男人的声音，而这男人根本就不是
杨锋，文昊就知道真相比他想像的还残忍得多。

　　意识到古婧琳已经慢慢堕入黑暗深渊，文昊微微叹了口气。他不知道古婧琳
为什么不选择跟杨锋离婚，更不知道古婧琳为什么会喜欢上那种出轨感觉。但这
些已经无足轻重。

　　因为，古婧琳已经在里面跟其他男人胡来。听着那变得越来越大声的叫声，
知道古婧琳正像一艘小舟般被巨浪推向高处，文昊都不知道该不该敲门。或许，
他敲门的话，杨锋会邀请他进去，随后他也会加入其中。

　　每个人都很难逃出七情六欲的控制，就连文昊也是如此。所以要是杨锋真的
邀请，甚至古婧琳将已经香汗淋漓的身体往他身上贴的话，他基本上把持不住。
要不然，昨晚在店铺二楼，文昊就不会跟古婧琳欢好了。

　　文昊不希望古婧琳堕落，但情况完全不在他的控制之中。加上他很想搞清楚
三老大到底是不是寄件人，所以他还是轻轻敲了敲门。

　　咚、咚。

　　敲门声响起后，里面的叫声戛然而止，两个男人的嘟喃声还传到了文昊耳朵
里。文昊听不清他们在说什么，但大致能猜到。

　　半分钟后，见还是没有人开门，文昊再次敲门。

　　“谁啊？”听到杨锋那有些不耐烦的声音，文昊道：“我。”片刻，打开里
面那道木板门，且只穿着裤衩的杨锋问道：“找我有什么事？”

　　看了眼杨锋，文昊眼睛当即往里瞄。他看到那有些破旧的沙发上有一件黑色
文胸，但他没有看到古婧琳以及另一个男人。显然，他们之前是在沙发上欢好，
之后听到敲门声就转移到了卧室里。

　　文昊觉得古婧琳受威胁回来的可能性更高，所以一想到杨锋如此可恶，他都
很想揍杨锋一顿。要不是还隔着一道铁门，文昊或许真的已经出手了。

　　看着那紧闭着的卧室的门，文昊当即拿出手机。让杨锋看照片后，文昊问道：
“寄件人是不是他？”

　　“又不是我收件的，我怎么知道？”笑了笑，杨锋道，“如果你想马上知道，
我可以把这照片发给我同事，让他看一下。不过嘛，你也知道的，有钱能使鬼推
磨。”杨锋说完后，什么话也没说的文昊就从钱包里抽出三百元递了进去。拿到
钱后，杨锋问道：“待会儿是不是还会拿一半给我？”

　　“当然。”文昊这俐落的回答让杨锋很满意，所以他当即拿起自己那放在餐
桌上的手机，并打电话给他同事。

　　“喂，小肖有没有在家？啊，刚出去了？好吧，那他回来了，你叫他打个电
话给我。嗯，拜拜。”将手机扔回餐桌，走到铁门前的杨锋道：“我同事跑到酒
吧去找女儿了，什么时候回来我也没办法确定。要是你相信我的话，你直接把照
片发给我，等他回电了，我再跟你说。”

　　“有消息记得第一时间通知我，”听到卧室传出的喘息声，知道古婧琳跟那
男人已经再次开战，心里非常不舒服的文昊问道，“是不是你把小琳叫回来的？”

　　一愣，杨锋笑道：“对啊！是我把她叫回来的！”

　　“你到底是人还是畜生？她可是你老婆！”

　　收起笑容，杨锋道：“文昊，不要在我面前装清高。在你搞了她之前，她只
被我一个人搞过。如果不是因为你搞了她，你觉得我会这么急着让其他男人跟我
分享她吗？好歹，我是她老公，我在叫其他男人来搞之前总是会有挣扎，然后可
能就会打消念头了。在说昨晚你是爽了，妈的回来她根本不在家，不过我有你老
婆穿过的内衣，我在上面射的满满的。”

　　见杨锋在推卸责任，文昊道：“小琳跟我说过，我前两天你有叫朋友来家里
吃饭，后面还玩什么捉迷藏。还说如果被抓到了，就得满足对方。那天要不是她
把自己关在屋里，她早就被你那狗屎朋友弄了。所以，你其实早就已经在行动，
我跟她那晚的事只不过是催化剂而已。”

　　耸了耸肩膀，杨锋道：“看来你跟她真心不只是老大和员工的关系。或许啊，
你们早就搞在了一起。我老婆穿旗袍的时候比那些明星还可口，你这种人怎么可
能会不动心？”

　　“我不想跟你费唇舌，再见！”

　　“不想进来看一下吗？我可不像你一样，只许自己操，连我摸的份都没有，”
听到这话，文昊又停下了脚步。

　　知道文昊其实想进来，杨锋道：“你等下，我去问下我老婆愿不愿意。”没
等文昊回答，杨锋已经往卧室走去。至于文昊，他已经再次站在了铁门前。此时
他的思绪非常混乱，他都不知道自己为什么站在这。到底，是为了听一听古婧琳
的真心话，还是为了再次得到古婧琳？

　　杨锋推开门走进去的那一刹那，文昊看到了什么都没有穿的古婧琳正趴在床
上。至于另一个男人，正坐在一旁摸着古婧琳雪臀。由于男人背对著文昊，文昊
并没有看清那男人的长相。

　　文昊还想看得清楚一点，可走进去的杨锋已经关上了门。约过一分钟，门再
次打开，杨锋从中走出。走到铁门前，两只手压在门上的杨锋道：“我老婆邀请
你进去，还说希望能重温旧梦。”

　　文昊其实不想看到古婧琳堕落那一幕，但他之前已经努力过很多次，都没办
法让古婧琳完全离开杨锋。所以在白天的时候，文昊才会说，如果古婧琳要选择
堕落的话，那么他会陪着古婧琳。

　　所以，文昊正在犹豫着要不要进去。文昊犹豫之际，杨锋已经打开了铁门，
并让到一侧。文昊很想转头离开，但他的双脚却不由自主地走了进去。

　　咣啷！听到关门声，知道自己没办法再回头的文昊当即脱下了皮靴，并穿上
拖鞋往虚掩着的卧室走去。推开门的那一刹那，文昊心跳莫名加快。而当文昊看
到眼前这一幕时，他除了痛心外，肉棒也有了反应。

　　古婧琳正跪着，雪臀撅得非常高，还轻轻摇晃着。那个赤着身子的男人则站
在一旁喝着茶。由于男人戴着只会露出鼻子以下部位的面具，所以文昊不知道这
男人的长相。但从男人那很是随意的举动来看，男人显然习惯了这种场面。

　　走进卧室，杨锋道：“我老婆已经在邀请你了，你如果不进去的话，那就太
说不过去了。赶紧吧，可别让她等久了。”

　　喉咙动了下，文昊问道：“小琳，为什么要回来？”古婧琳没有回答杨锋。
见文昊动也没动，杨锋道：“快点吧！要不然你就只能站在一旁看了！”杨锋说
话的同时，戴着面具的男人就单脚跪在了床边。

　　文昊白天有跟古婧琳说过自己的方案，那时候他是觉得与其让其他男人玷污
古婧琳，还不如让他来。一个原因是他不希望古婧琳成为公共用品，另一个原因
是他确实有点儿喜欢出轨的感觉。

　　所以，什么话也没说的文昊就开始解皮带。就在文昊解开皮带之际，他这才
发觉自己被骗了！之前在门外听到声音时，文昊本能地认为屋里的女人是古婧琳。
加上眼前这女人背对著文昊，也没有转过头来，所以文昊自然会认为她就是古婧
琳。

　　可当文昊注意到这女人的腿没有古婧琳的来得修长，而且头发也比古婧琳短
了一截时，文昊才知道自己被骗了。迅速系上皮带后，仿佛被羞辱的文昊当即往
外走。

　　杨锋还是笑道：“我说文昊啊，哪怕她不是我老婆，但好歹也是一个女人。
又不收你钱，你有必要吗？来来来，她已经准备好了，不上白不上啊。”

　　“滚你妈逼！”骂出声，文昊头也不回地走了。

　　文昊离开后，卧室里的男人问道：“要不要把你老婆叫回来？这样我们就可
以交换着玩了。”“太晚了，等明晚再说吧，”给自己点上了一根烟，杨锋道，
“其实我觉得文昊这人挺好玩的，当婊子又要立牌坊。要是他能洒脱一些，他绝
对已经把你老婆压在身下了。”

　　“你老婆不是已经被他压过了吗？”

　　“我是无所谓，”耸了耸肩膀，杨锋道，“比起一对一，像我们这样更好玩。
像美国人就很聪明，很早就开始这么玩了。偶尔啊，他们还会组织很多对夫妻换
着玩，别提有多带劲了。”

　　“你是打算把那男的同化了吗？”

　　“用我老婆当鱼饵，他已经慢慢的上钩了”很是自信笑着的杨锋道，“只要
文昊他越来越喜欢，他绝对会把他那美娇娘贡献出来。我跟你说，昨晚看见他和
她做爱，她那老婆的身体简直美得就像一颗沾了水的樱桃，看一眼就很想把她咬
进嘴里，我还用舌头去插了她的肛门，那个小骚妇只在那里哼哼，那个还以为是
自己的肉棒厉害，哈哈，害的我昨晚在哪里都射了３、４次，最后一次我还射到
他老婆乳房和脸上。哈哈哈……”

　　“他知道你在”

　　“当然，只是不准我碰她老婆，我们是约定好了的”

　　“那你就多多努力，指不定我也能分一杯羹。”

　　“实在想看到我老婆跟文昊搞的场面，”叼着烟爬到床上后，使劲拍了下女
人的屁股的杨锋道：“不过在那之前，先让你老婆给我好好泄泻火。”此时，文
昊已经坐上了车。

　　靠在座位上，想起之前的事，文昊气得使劲敲了下方向盘。他从没想过自己
会被杨锋如此羞辱。要不是屋里还有一个男人，文昊指不定都会暴打杨锋一顿。
坐了片刻，文昊当即拿出手机打给古婧琳。嘟了好一会儿，电话那头的古婧琳才
接起电话。“老大？怎么了？”

　　听到古婧琳那显得有几分慵懒的声音，知道古婧琳正在睡觉，松了一口气的
文昊道：“没事，就是随便打个电话。你应该是在睡觉吧？那你继续睡。”

　　“真的没事吗？”沉默片刻，叹了口气的文昊道：“其实我现在想说的话早
就说过不下五次，就是想问你为什么不敢跟你老公离婚。我虽然不是有钱人，但
只要你肯一直在我店里，我完全可以保证你衣食无忧。要是你觉得寂寞了，我也
可以陪着你走一走。哪怕你想旅游了，我也会想办法陪你去的。”

　　“老大，你这话好像是在对情人说啊？”听到古婧琳的笑声。

　　轻松了不少的文昊笑道：“其实我就想让你当我情人。”听到文昊这话，电
话那头的古婧琳当即沉默了。


　　　　　　　　　　　　　　　第１９集

　　文昊其实就是随口说说，古婧琳答应不答应都可以。但意识到自己说的话给
古婧琳造成了困扰，文昊还想说自己是在开玩笑，但他又将差点说出口的话咽进
了肚子里。要是古婧琳肯答应的话，或许文昊就能带着古婧琳走出泥沼。哪怕古
婧琳不答应，文昊也没什么损失。

　　就这样，两人都在沉默了。互相沉默了足足五分钟，实在是憋不住的文昊问
道：“今天是不是很累？”古婧琳没有回答。等了片刻，文昊又道：“如果你很
困的话，那你就先睡，等明天我到了店铺咱们再好好聊一聊。”古婧琳依旧没有
回答。

　　文昊不喜欢这种独语般的感觉，所以他道：“如果是我刚刚的话给你造成了
困扰，那我跟你道歉，但我确实希望你能成为我的情人，这样我就能更好的保护
你了。”古婧琳还是没有回答。

　　文昊还想试图让古婧琳开口，可听到古婧琳那有点儿重的呼吸声，文昊就知
道古婧琳再次睡着了。这也太夸张了吧？忍不住笑出声后，文昊直接挂了电话。
当文昊回到家里时，玉婷已经睡着了。

　　站在床边看着美得很容易让男人产生冲动的婷婷，文昊目光落在了婷婷那件
非常贴身的吊带睡裙上。由于被单只遮住Ａ４腰以下，所以文昊就被婷婷那具隐
藏在睡裙下高耸的乳峰给吸引了。睡裙有些透光，所以美丽乳房轮廓隐约可见。
加上他婷婷胸围已经达到了Ｅ杯，所以雄伟的两座雪峰就让文昊目光都有点难以
挪开。可越是被婷婷吸引，文昊就越痛心，他完全没想到如此美丽如此温柔的婷
婷已经被其他男人玷污。

　　要是奸夫真的是三老大，文昊绝对会选择离婚。因为，那男人长得实在是太
让人倒胃口。所以要是他婷婷真的被那男人摸过亲过玩过，文昊再跟婷婷亲热的
话，他绝对会想到婷婷被三老大弄的画面。那不仅会让人倒胃口，更会让他觉得
婷婷已经肮脏得没办法再变得干净。

　　“老公，不要离开我。”见婷婷手往床的另一侧抓了两下，眼睛也没有睁开，
文昊就知道婷婷是在说梦话。

　　至于他婷婷是在做什么梦，这一点也不重点，但他从婷婷这梦话察觉出婷婷
还是很想跟他过日子。或许，他婷婷真的是被逼迫的。但就算是被逼迫，难道就
不能跟他说吗？只要是被逼迫，只要他婷婷还想留在他身边，那他就算倾家荡产
或者是豁出性命，他也会挽救婷婷，不再让婷婷成为其他男人的玩具。

　　在床边站了片刻，心事重重的文昊走了出去。推开次卧室的门并走进去，文
昊就站在床边看着睡的正香的女儿。文昊一直在想，如果哪天跟婷婷离婚，那苗
苗怎么办？如果古婧琳能成为他的情人，或许让古婧琳当苗苗后妈也不错。至少，
苗苗挺喜欢古婧琳的。

　　如此一想，文昊更坚定了让古婧琳成为他情人的想法。站了片刻，俯下身吻
了下女儿的脸的文昊就走了出去。洗刷完毕，文昊就躺在了婷婷旁边。他刚躺下，
婷婷就往他这一侧挪了些许，随后就依偎在了他身上。这是他婷婷的本能反应，
一直以来都是如此。所以，文昊就习惯性地搂紧婷婷，并吻了下婷婷额头。

　　这个晚上，文昊做了个噩梦，但他一直没办法醒来。直到早上六点半，他才
醒来，更发现自己出了一身冷汗。至于噩梦的内容，他其实很想忘记，却怎么也
没办法忘记，甚至当他稍微一闭上眼时，噩梦就会重现。

　　想着梦境里那个被好几个男人一块玩弄的呻吟不断的婷婷，文昊累得都想再
睡一觉。但他又怕噩梦会继续下去，所以眼皮很重的他还是下床穿衣服。见婷婷
正在弄早餐，而且还穿着吊带睡裙，所以被婷婷那绝美背影吸引了的文昊就走进
了厨房，并从后面抱住婷婷，还顺手握住了婷婷那两颗肉盈盈的雪峰。

　　突然受到袭击，正在煎荷包蛋的发出了惊叫，更是握不住锅铲。锅铲跌落后，
荷包蛋被敲个正着，蛋黄还流了出来，并因为花生油的侵犯而发出劈啪声响。类
似袭击文昊搞了不下百次，所以意识到婷婷有心事，紧紧抱着婷婷的文昊问道：
“最近是不是遇到烦心事了？”

　　“就是被你吓了一跳啊，”扭过头笑了笑，再次拿起锅铲的继续道，“早餐
快弄好了，你赶紧去把苗苗那个懒宝宝叫起来。要是她再睡下去，估计就得迟到
了。对了，待会儿你不用送我去上班，我要去银行汇钱。”

　　“给公司汇钱吗？”

　　“嗯。等汇完钱了，我直接坐公交去公司，刚好在公交路线上。”

　　“早上没什么生意，然后还有小琳帮我看着，所以我可以陪你去银行。”

　　“不用啦，”微笑道，“汇款的数目有些大，没办法用存款机。在里头排队
的话，估计得等上好一会儿，所以你还是别陪我了。反正呢，不管早上有没有生
意，你还是得像往常那样到店里。要是不小心有大客户呢？”

　　文昊其实担心婷婷是要去会奸夫，所以不想让婷婷单独出门的他道：“大客
户跟小琳都很熟，有她在就完全可以搞定。”

　　将荷包蛋盛进餐盘，道：“那你待会儿送我到银行门口，然后就去店里吧。”

　　婷婷都退让了，文昊表面上自然也要退让，所以吻了下婷婷颈部的他道：
“嗯，那你继续忙，我去把那懒宝宝叫起来。”

　　文昊走出去后，还回过头看了眼，眼里很是不安。把女儿叫醒并伺候着她穿
好衣服后，文昊就跟女儿一块去洗刷。等到他们父女两走出卫生间，已经将早餐
摆在了桌上。随后，一家三口就坐在餐桌上吃早餐，夫妻俩还时不时看着女儿，
并聊着前天那起发生在闹市的抢劫案。

　　聊了一会儿，文昊问道：“昨天早上你在哪里？”

　　“公司，怎么了？”

　　“那你有看到谁给你打过电话吗？”想了下，笑道：“那时候正在开会，手
机都放在我那办公桌上。后面开完会都已经十一点多，所以我就没有回你电话。
不过我有回小雨电话，知道她跟你借了五千元买笔记型电脑。后面我还跟她聊起
了工作的事，她说她在保险公司做得很累，还说经理好像对她有意思。”

　　“她也不小了，是该找个对象了。”

　　“我也是这回答，”舔了舔嘴唇，喝了口热牛奶的道，“但她说经理已经结
婚快十年了。不过在跟小雨搭讪的时候，经理说他还没结婚，说一直找不到合适
的对象。第一次跟小雨说的时候，小雨就觉得很奇怪，一个三十五岁的男人竟然
还没有结婚，是不是很离谱？后面是问了另一个同事，才知道经理想在外头吃快
餐。”

　　“吃速食？”

　　“就是搞婚外恋啊。”

　　皱了下眉头，文昊道：“那你还是让小雨换个地方，我实在是有些担心。”

　　“我也是这意思，所以过阵子她可能会来你店里帮忙，”顿了顿，继续道，
“你不是老是跟我说店里生意不错，你跟小琳两个人忙不过来吗？所以要是小雨
会过来帮你，你就可以省心了。”

　　要是在发现婷婷出轨之前听到这话，文昊会觉得婷婷很关心他。可现在听到，
文昊都觉得婷婷就是不想处于他的监视之下，这不就是为了有更多时间跟奸夫胡
来吗？

　　想到此，文昊道：“小雨太嫩，不擅长跟人打交道，所以不适合帮我推销。
她不是学经管的吗？那就你来店里，然后你把小雨介绍到你公司。”

　　“我这份工作注重的是实践，小雨毕业后就在保险公司，都没有干过财务这
块。你也知道小雨性子大大咧咧的，而干财务又需要很细心。要是弄错了一笔账，
我怕小雨都得白干一两年，甚至还需要咱们帮着还钱。至少小雨长得漂亮，脸上
还经常挂着微笑，所以让小琳带她一两个月，基本上就能胜任了。”

　　文昊还想反驳婷婷，却找不出话来。他婷婷一直很能说，尤其是确定自己的
观点后，就会想办法说服对方，而且是有理有据的。

　　所以，无法反驳的文昊只好问道：“她什么时候来？”

　　“还没有确定，反正就是等到她不想干那份工作了。她说啊，如果真要过来，
那绝对不会先打招呼，她想给我们惊喜。”

　　“惊喜？”要是阮心芸跑到店里的时候，文昊恰好跟古婧琳眉来眼去，或者
是在二楼房间里搞，那就不是惊喜而是惊吓了？尽管有这层顾虑，但文昊确实没
办法反驳，所以不想在这话题上浪费时间的他只得点了点头。

　　吃过早餐并送女儿到幼稚园后，文昊就送婷婷到市里最大的工商银行。车开
到工商银行门口，嘱咐婷婷几句，并等婷婷下车后，文昊这才继续往前开去。文
昊最担心的是婷婷会去找奸夫，所以往前开了两百多米后，文昊当即往右侧拐去，
并将车停在了一旁。随后，下车的文昊直接往回走。

　　为了确保不被婷婷看到，文昊除了走银行对面那条路外，他还一直盯着银行
门口。要是他婷婷突然走出来，他就会走进临近的店铺。文昊不敢走到银行正对
面，所以站在离那位置还有五十多米的地方，他直接停了下来。

　　盯着银行大门足足十分钟，有些等不下去的文昊又往前走了十多米。之前目
送婷婷下车的时候，文昊有往银行里面看。虽说这家工商银行每天的人流量非常
大，但之前银行里面并不是很多人。哪怕存个几万十几万的，也不需要等太久。
最重要的是，他婷婷不是有白金卡吗？要是文昊没有记错，白金卡有不需要排队
的特权。加上他从下车到盯着银行门口的时间没有超过一分钟，所以他婷婷绝对
不可能在一分钟记忆体完钱离开。

　　这就意味着，他婷婷要么呆在银行里等人，要么早就离开了。想到此，文昊
当即往马路对面走去。走进银行环顾了圈，文昊没有看到婷婷，所以他就从头开
了一遍。确定婷婷根本没有在银行，文昊心都悬在了半空。显然，他婷婷说要来
银行是借口。

　　也就是说，在他停车之际，他婷婷早已走出银行，并去会奸夫。在文昊干站
着的十多分钟里，他婷婷很可能已经在跟奸夫热吻，此时甚至已经在奸夫小车内
被奸夫弄得小穴一直流水。？？想到那画面，脸色铁青的文昊当即拿出手机。

　　打通后，文昊问道：“你现在在哪里？”

　　“我在银行，怎么了？”听到婷婷这谎言，站在银行门口的文昊都不知道该
说什么才好。他其实不想揭穿婷婷，但既然已经确定了婷婷是去找奸夫，那将话
讲明白了也没什么大不了的。？？或许，就是离婚吧？

　　想着这些年婷婷的好，不想破坏现有关系的文昊又说不出口。要是他婷婷不
出轨，或者愿意跟他坦白，或许他们的婚姻还能够被挽救。

　　“老公，有什么事吗？”听到这话，从回忆中苏醒的文昊道：“我现在就在
刚刚那家工商银行。”

　　“你不是去店里吗？怎么，”沉默片刻，电话那头的道，“老公，好像自从
我同事把内裤邮寄回来，你就很不相信我。我都不知道你在想什么，这明明只是
一个恶作剧。难道就因为我同事把内裤邮寄回来，你就以为我跟其他男人怎么样
怎么样了吗？如果我真的做了对不起你的事，我绝对不可能不穿丝袜回来，更不
会穿着你从来没有见过的内裤。我虽然不是聪明的人，但如何掩饰我还是懂的。
我现在在斜对面那家建设银行门口，我已经看到你站在工商银行门口了。”

　　婷婷说前面那些话的时候，文昊还想跟婷婷理论。理论的重点就是，婷婷的
内裤根本就不是被同事寄回来，而是郦馨园足浴城的三老大。当然，就算不是三
老大，那也是杨锋所描述的男人，根本不可能是他婷婷的同事。

　　只是，看到婷婷站在建设银行门口，文昊什么话也说不出来，他就觉得自己
的脸好像被婷婷狠狠扇了一巴掌，这情景就跟那晚踢开宾馆卫生间的门一样。

　　“之前我走进工商银行的时候，老板打电话过来，说客户那张银行卡被冻结，
叫我存到客户的建行卡里，所以我就跑到这边了，”停顿了下。

　　声音有些颤抖的继续道，“我一直都很信任你，哪怕那天晚上我觉得有人和
你一起我摸我，还有早上我睡醒的时候闻到你身上有精油的气味，我也没有多问。
因为我一直相信你，知道你不可能做出对不起我的事来。”

　　“我就是去做了一个保健推拿。”

　　“你说的话，我都信。”听到婷婷那略带哽咽的声音，文昊心都有些疼。直
到这一刻，文昊才发现自己还深深爱着这个女人，哪怕这个女人可能是在伪装。
喉咙动了下，什么都没说的文昊立马往马路对面跑去！

　　由于文昊没有走斑马线，所以当他快步跑的时候，他还差点被小车撞到。准
确来说，如果他速度稍微慢一点点，小车绝对会撞上他，因为小车的后视镜已经
碰到了他那飘动着的衣角。？？看到这一幕，玉婷吓得都捂住了嘴。

　　跑到婷婷面前，文昊当即紧紧抱住婷婷。有多少人敢在大庭广众之下拥抱？
所以，很多路人都看了过来。

　　年轻人是觉得文昊很勇敢，上了年纪的人则觉得他们有伤风化。不管路人心
里在想什么，他们都没有说出来，但所有的话都写在了他们的眼睛里。

　　“别这么肉麻啊！”气消了不少的玉婷轻轻推开了老公。

　　看着眼圈泛红的婷婷，文昊道：“不好意思，因为我很爱你，所以我担心你
会被其他人勾走。要是失去了你，我跟苗苗可怎么办？”

　　“那你也不用跟踪我啊？”

　　“我不是跟踪你，我是刚送了两盒茶叶给客户。那个客户昨天下午打电话给
我，叫我早上送过去给他。刚好顺路，我就稍给他，要不然我干嘛执意要送你到
银行？”

　　“照你这么说，你只是顺路送我啊？”变得有点小女人的嗔道，“我觉得你
应该说不想让我坐公交，所以专程送我到银行的。”

　　“我得将情况说清楚，要不然你绝对会以为我在跟踪你。刚刚送了茶叶，我
就沿原路返回。在这附近的时候，我想你应该还在银行里，所以我就打电话给你
了。你自己说还在银行，我又没有在里头找到人，我当然会胡思乱想，对不对？”

　　“这倒是。”见蒙混过关，暗暗松了一口气的文昊道：“这周你看有没有空，
有空的话，我们三个去鼓浪屿那边玩，自驾游。”

　　“两天吗？”

　　“最好你再请假一天。”想了下，笑得显出酒窝的道：“嗯，那好，那就这
周末去吧。要是再过大半个月，估计会热得都不想出门了。我这边的事已经办完，
老公你要不要送我去公司呢？”

　　“你在这边等着，我去拿车。”

　　左右张望了下，问道：“你车呢？”

　　“停在下面那条路了，”怕婷婷怀疑，文昊解释道，“之前这边没有停车位，
我只好停在那边了。你在这边等我，我去把车开过来。”

　　“好的。”送婷婷到公司楼下后，文昊还特意吻了下婷婷那有点儿香的薄唇，
随后才开车去茶叶店。

　　尽管今天早上婷婷不是去会奸夫，可因为内裤确实是由一男人寄来，跟婷婷
说的话有些出入，所以文昊并不认为婷婷洁身自好。要是那晚婷婷真的是跟女同
事玩，内裤怎么可能会在男人手里？最重要的是，谁会无聊得特意把内裤寄回来，
而且收件人还是他！

　　一想到奸夫那丑恶的嘴脸，文昊就咬紧了牙关。就在这时，文昊的手机突然
响了，是杨锋打来的。


　　　　　　　　　　　　　　　第２０章

　　文昊迫切想知道三老大是不是寄件人，所以他就立马戴上蓝牙耳机并接通了
电话。避开前面那辆小车后，放慢车速的文昊问道：“他是不是寄件人？”

　　“如果我马上回答你，你是不是就不打算再给我三百块了？”

　　文昊极度讨厌跟杨锋这种人打交道，所以听到杨锋那半带笑意的声音，皱了
下眉头的文昊道：“我是生意人，生意人最讲究的就是诚信。只要你现在告诉我
答案，我回头就立马转帐给你。”

　　“诚信？无奸不商啊！”

　　“你到底肯不肯说？！”

　　“火了啊？”电话那头的杨锋哈哈笑道，“文昊啊文昊，你这种人只会把诚
信挂在嘴边。要不然，你怎么会搞了我老婆后还敢跟我说没有？信誓旦旦的。要
不是我老婆亲口说你搞了她，我还真以为你们两个那天晚上什么事也没有发生。”

　　“如果你是要发牢骚，那你找错人了。现在快点告诉我答案，我还有很重要
的事要办。”

　　“我马上发帐号给你，你先把钱转给我再说。”

　　嘟……嘟……杨锋主动挂了电话后，文昊就气得立马摘下蓝牙耳机。活了这
么多年，文昊真觉得这是最窝囊的一次。但文昊知道只要杨锋说了答案，他基本
上就不会再被杨锋牵着鼻子走。

　　不对！如果古婧琳还打算听杨锋摆布的话，文昊绝对还得在杨锋面前当孙子！
所以，今天内一定要搞定古婧琳才行！

　　收到杨锋发来的短信后，文昊就回了“等十分钟”这四个字。到了店铺并跟
古婧琳打过招呼后，文昊直接转了三百元到杨锋帐户上，随后打电话给杨锋。

　　电话通了之后，文昊道：“钱我已经打给你了，你赶紧告诉我他是不是寄件
人？”

　　“你希望是不是？”

　　“快告诉我！”

　　“我觉得他是不是玩了你老婆，要不然你有必要这么生气吗？其实老婆被别
人玩也没什么大不了的，就像那天晚上我们俩一起爱你老婆一样，你的日子还不
是继续过，你老婆也没有少块肉。”

　　想着婷婷被其他男人捅的场面，心里极度不爽的文昊道：“如果你不告诉我，
我就将昨晚在你家里发生的事说出去。”

　　“啧啧，开始威胁了我啊？那要不要我把你玩了我老婆，然后同意我和你一
起玩你老婆的的事告诉你老婆？”

　　“你觉得我老婆会信吗？”

　　“信不信无所谓，反正说了又没什么坏处。”

　　“我不想跟你浪费口水，快点告诉我。”

　　“其实我还想逗一逗你的，”电话那头的杨锋呵呵笑道，“没错，他就是寄
件人，这下你满意了吧？”

　　“真的？”

　　“跟我没有利害关系，我有必要撒谎吗？再说我还期望以后能和你一起操你
老婆”

　　“行，我知道了，”说罢，不想再跟杨锋聊下去的文昊就挂了电话。喝了口
开水，头有些疼的文昊就靠着软椅，并捏着自己的太阳穴。见状，手里没有活需
要忙的古婧琳走到了文昊后面，并在拿开文昊双手后帮文昊按摩太阳穴。

　　古婧琳的手法很温柔，在加上古婧琳身上很香，所以很是受用的文昊就开始
闭目养神。与其说是闭目养神，还不如说是在想着跟奸夫有关的事。现在已经确
定足浴城三老大就是寄件人，这就意味着三老大是奸夫的可能性非常大。但文昊
还是搞不懂，婷婷怎么会跟那种男人搞在一块。

　　虽说房贷以及向亲戚朋友借来开店的钱还没有还完，但好歹他们现在的生活
水准处于中上水准。加上茶叶店生意蒸蒸日上，所以他婷婷根本没有必要为了钱
财跟那种男人厮混。可他婷婷并不是谈钱的女人，加上都没有买什么奢侈品回家，
那怎么可能为了钱跟那男人厮混？不是为了钱，难道是因为那男人那方面很厉害
不成？

　　不对！他婷婷虽然对那方面需求挺大，但他也基本满足，所以也没有必要去
找其他男人。？？？？难不成，婷婷是被迫的？想来想去，文昊觉得这种可能性
最大。

　　一想到婷婷经常被迫被那种男人操着，甚至还边呻吟边哭泣，文昊都觉得自
己实在是没用。所以，他就想着到底要不要跟婷婷摊牌。要是婷婷真的是被迫，
而他又迟迟没有摊牌的话，他真担心婷婷有天会崩溃，随后选择最冲动的方式离
开这世界。

　　“好点了吗？”听到古婧琳那很是温柔的声音，文昊都误以为站在自己身后
的是婷婷。

　　抛弃错觉后，干咳了声的文昊道：“挺好的。”

　　“那我再给你捏一会儿。”

　　“小琳，你能不能告诉我，你到底是怕你老公才听他的话，还是有什么难言
之隐？”

　　“干嘛又提他了？”停了下又继续捏后，古婧琳道，“我现在挺讨厌他的，
甚至连他的名字都不想听到。至于我为什么要听的话，这个应该不重要吧？反正
呢，老大你已经跟我说过解决方案了。”

　　文昊不想看到杨锋，更不想在杨锋面前跟古婧琳亲热，所以他道：“我昨晚
跟你说了，说我很想让你成为我的情人。以我现在的收入，我完全可以包养你。”

　　“但我不想当你的情人，这会破坏了你跟嫂子的感情。”

　　“但我更不想看着你成为公共用品，”突然抓住古婧琳那滑溜溜的手后，文
昊道，“如果你不肯答应我，那我就只能将你关起来了。”

　　古婧琳想抽回手，但文昊抓得很紧，所以担心被路人或熟人看到，她还特意
往外看了眼，并道：“老大，我不是小孩子，我知道怎么处理自己遇到的事。所
以既然我已经做出选择，你也给出了办法，那我们就不要在这事上纠结了。就想
我那晚说的，其实我挺喜欢那种背着老公跟你做爱的感觉，所以哪怕换了一个男
人，我应该也是喜欢的。”

　　哪怕听到古婧琳这话，文昊也没有放开手。想了片刻，文昊道：“既然你说
换一个男人，你也喜欢，那待会儿有客人进来了，你直接跟客人到楼上搞，我倒
要亲眼看一看你到底是喜欢还是讨厌。”

　　“没有必要这样子吧？”

　　“我只是想听一听你的心里话。”

　　“心里话吗？”困惑地盯着电脑荧幕，面带忧伤的古婧琳道，“说真的，我
很喜欢那晚跟老大一起疯的感觉，那会让我觉得平淡的生活多了几丝涟漪，或许
就是所谓的刺激，尤其是老大你很用力干我的时候。事后我一个人留在二楼过夜，
我就觉得有些孤单。如果说真心话，我其实是喜欢跟老大做。要是换一个男人，
我估计没办法接受。”

　　古婧琳的回答让文昊很满意，所以他顺势道：“当我的情人。”

　　想起自己还有把柄在老公手上，很想答应的古婧琳道：“我不想破坏你跟嫂
子的感情，然后我还是会回到我老公身边。我是希望老大你不要再管我的私事。
不管我回家后会面对什么样的人，我依旧会以最佳状态来上班的。”

　　“我发觉我越来越不了解你了。你明明不喜欢那种生活，又为什么要去接受？”

　　“我也不知道，”趁文昊没有抓紧，古婧琳抽回了自己的手，并发觉她的手
腕都有一圈红痕。

　　文昊还想跟古婧琳聊下去，可古婧琳已经走开了。看着被紧身旗袍衬托得身
材异常火辣的古婧琳，又见古婧琳那雪臀极为翘挺，文昊眉头就皱得越来越紧，
他真的在考虑要不要把古婧琳关起来。既然古婧琳这么不听话，那限制古婧琳的
行动就成了保护她最好的办法。

　　当天下午，文昊并没有直接到店铺，而是到附近的租房仲介走了一趟，随后
还跟着仲介员工看了好几处出租房。看到第四处，文昊才跟员工回仲介签合同，
并从赶来的房东那里拿到了两副钥匙。

　　文昊租房当然是要给古婧琳住，但他也知道古婧琳不愿意，所以他要找的房
子的隔音效果必须好，而且最好从门口经过的人不是很多。符合这些条件的正是
第四处出租屋，这处出租屋位于顶楼，与之相邻那套房并没有人住，所以就等于
古婧琳一个人住在了顶楼。加上是两室一厅，电器家具之类的都很齐全，所以很
适合家居。

　　在拿到钥匙后，文昊并没有直接回店铺，他还到附近的超市走了一趟，买了
大米、蔬菜、鲜肉、冷冻食品等东西拿回出租屋。文昊是铁了心要将古婧琳变成
他的情人，所以哪怕古婧琳否决，文昊还是按照自己的计划一步步的走。

　　直到下午四点，搞定的文昊才前往店铺。走进店铺，见古婧琳正在跟一客人
交谈，文昊又有些犹豫。在一年里，古婧琳帮了他很多忙。所以要是古婧琳被他
关在了出租房里，文昊都不知道自己一个人能不能忙得过来。

　　最重要的是，穿着紧身旗袍的古婧琳简直就像活招牌，很多抵抗不了的男人
都会纷纷掏钱。？？？？或许，只要将古婧琳关上几天，古婧琳就会改变主意，
这样文昊就能让她继续来上班了。文昊现在已经懒得去问古婧琳为什么不肯离开
杨锋，反正他已经下定决心要确保古婧琳和杨锋不会见上面。

　　毕竟，文昊不想看到古婧琳被其他男人疯狂搞的场面。其实，最让文昊担心
的是，古婧琳承认喜欢出轨时的刺激感。这就意味着，如果古婧琳多经历几个男
人的话，她很可能会爱上那种不断更换男人的感觉。到后面，哪怕她老公不给她
找男人，她自己都可能会在外面找男人。

　　待客人买完茶叶并离开后，古婧琳问道：“老大你怎么这么晚才来？”

　　“去银行办了点事，”接过古婧琳递来的钱并放进抽屉后，文昊道，“我打
算在这附近租套房，然后把我的房子给卖了，并搬到这边来住，这样会方便很多。
我已经跟仲介联系好，所以你去换下衣服，然后跟我去那边看一下。”

　　“为什么叫我去看？”

　　“你跟我老婆都是顾家型女人，所以你的眼光基本上跟她差不多。仲介是说
房东明天要去深圳，所以如果满意的话，待会儿就定下来。其实我想让我老婆来
看，但她公司离这边太远了。”

　　文昊已经解释得如此清楚，古婧琳当然找不出理由拒绝，所以就点了点头。
事实上，古婧琳担心那出租屋是为她准备的，所以她并不想去。

　　待古婧琳换上能让她显得更有修养的白色连衣裙后，文昊就跟古婧琳往出租
房走去。出租房离店铺约千余米，所以没有必要开车去。走到七楼并打开防盗门
后，文昊道：“进去吧。”瞄到客厅茶几上摆着水果，皱了下眉头的古婧琳当即
往后退。

　　古婧琳又不是傻子，她当然察觉到文昊不是带她来看房子，尤其是她还记得
文昊说过要把她关起来。不过她才退出三四步，文昊已经抓住了她的手腕，并不
顾她的反对，直接将她拽了进去。

　　嘭！关上门后，冷着脸的文昊道：“我不知道你心里在想什么，但我知道我
这么做是为了你好。从今天开始，你就给我乖乖待在这里。厨房和冰箱里有菜，
坚持个两三天完全没有问题，而且我这几天中午都会过来陪你吃饭，所以你如果
想吃什么，可以在中午的时候跟我说一声。”

　　“我不是金丝雀，我不应该被关着的。”

　　“如果我不把你关着，你绝对会回去。与其看着你堕落，还不如禁闭你。”

　　“老大，我必须回到他身边，要不然……”见古婧琳欲言又止，文昊问道：
“要不然怎么样？”

　　张开薄唇，想要说话的古婧琳又咽进了肚子，并摇了摇头。“我看你确实想
回家，那我就成全你，”走到古婧琳面前，伸出手的文昊道，“把手机给我，我
打个电话给你老公，让他不要再想着乱七八糟的事了。”

　　听到文昊这话，古婧琳当即从包里拿出手机递给文昊。古婧琳以为文昊是要
打电话给她老公，但拿到手机后，文昊直接放进了自己口袋里。如果手机放在古
婧琳身上，找不到人的杨锋绝对会打电话过来。到时候，古婧琳很可能会在杨锋
的威逼利诱之下告诉方位。

　　“老大，你不是要打电话给我老公吗？”

　　“我不会再让你跟他联系了。”

　　“可我需要手机，我怕我朋友会打电话给我，”说话的同时，心急的古婧琳
还将手伸向文昊口袋。

　　抓住古婧琳的手后，文昊道：“这里该有的东西都有，你绝对会过得比家里
好。如果你还觉得缺了什么，就等明天中午我过来的时候再说吧。如果没有什么
事的话，我就去接我女儿了。”

　　“我真的不能留在这里，”说着，古婧琳当即往门的方向跑去。因为门锁着，
所以当古婧琳拧开门的时候，文昊已经抱住了古婧琳腰部，并直接将她拦腰抱起。
将古婧琳带进卧室，并扔在软绵绵的床上后，文昊道：“给我乖乖待着。”

　　仰躺着，且呼吸急促的古婧琳道：“老大，我知道你是想保护我，但世界上
像我这样的女人很多，你保护得了我一个，你也保护不了下一个。”

　　“我只想保护你，其他女人怎么样跟我没关系，”说完，文昊的目光就顺着
古婧琳那毫无赘肉的小腿慢慢往上看去。古婧琳穿的是中裙，挺保守的那种。但
因为之前文昊将古婧琳狠狠地扔在床上的缘故，所以古婧琳的裙摆就往上翻卷，
结果现在连里面那条白色内裤都显出了冰山一角。

　　加上古婧琳双腿还张得有些开，就好像期待男人滋润，所以文昊喉咙都有些
干。单脚跪在床边，迟疑片刻的文昊当即压在了古婧琳身上，并吻住了古婧琳那
微微张开的唇瓣。胸前两颗阴蒂又变硬了起来，小穴已经湿透了，粉嫩的阴唇微
微张开，似乎已经在迫不及待的等着肉棒的插入了。

　　“啊……老大……快点进来嘛……”

　　“…快点……我受不了了……”文昊性奋异常的脸，在古婧琳眼中已经幻化
成了春药，似乎是看到古婧琳急不可待的样子，所以要故意多挑逗她一点，文昊
把肉棒在湿润的阴唇处来回的摩擦着，时不时用龟头触碰一下阴蒂。

　　“啊……坏老公……你好讨厌……不要挑逗人家了……快点……嗯……快点
进来嘛……”。古婧琳的手抱著文昊的背，用力想要把他向着自己的下身挤压，
同时屁股情不自禁的向前迎合上去，想要把洞口的肉棒吞没进去。

　　文昊再也忍不住了，用手扶着肉棒送进了蜜穴之中，缓缓开始推送起来。

　　“啊……老大……哦……快点嘛……快点……啊……噢……嗯……”

　　古婧琳媚骚入骨的叫床声刺激著文昊的神经，加上最近和玉婷晚上的激战精
力不济，才短短几个回合，文昊竟觉得有点把持不住，想要泄出来了。

　　“老大……啊……嗯……你干的我好爽啊……啊……噢……”婧琳混合著娇
喘的赞扬是对丈夫最大的鼓励，可是文昊哪里知道，古婧琳飞满红晕的脸颊和紧
闭的双眼之后，脑海中却满是另一个男人的身影……短暂的激情过后，古婧琳虽
然没能如愿的达到高潮，但是很喜欢跟文昊缠绵的情景，所以有些害羞的她还是
抱紧了文昊，并迷失在了性的海洋之中。

　　二十分钟后，完事的文昊就躺在了一旁，并擦了擦额头上的汗水。发泄完后，
文昊理智也回归了不少，他正想着之前怎么会把持不住。想来想去，文昊都想不
通。或许，是因为背着婷婷跟其他女人搞会很刺激。

　　休息片刻，支起身体的文昊道：“我得去接我女儿，你就乖乖待在这里吧。”

　　“不能让我回去吗？”

　　“他能给你的，我全部都能给你。他不能给你的，我还是能给你，你有必要
想着回到他身边吗？”看着发丝都黏在胸上的古婧琳，文昊继续道，“我现在不
想听任何理由，因为我已经下了决心。如果你想离开这，那你就直接跳下去吧。”

　　说完，下了床的文昊就开始穿衣服。穿好衣服，又俯下身吻了下古婧琳那肉
盈盈的乳峰，文昊这才往外走。

　　文昊离开不久，什么都没穿的古婧琳当即去开门。可让她失望的是，外面竟
然还有一道锁。所以，她根本没办法从大门离开。加上这是七楼，她根本不可能
从窗户逃出去。这就意味着，她现在成了笼中鸟。

　　一想到老公很可能会报复，甚至让她身败名裂，古婧琳就恐惧得瑟瑟发抖，
之前被文昊抓过吸过的雪峰更是随之颤动。两手交叉并抓住肩膀后，止不住颤抖
的古婧琳都不知道该怎么办才好。环顾一圈并看了两个卧室后，古婧琳都没有找
到座机。而这房子没有电脑，所以她基本上没办法跟外界取得联系。

　　事实上，如果她趴在门边大喊的话，这栋楼绝对有人能听到，但她没有这么
做。要不是有把柄在老公手里，古婧琳也不可能会想着回到老公身边。假如她想
要出轨时的快乐的话，文昊完全能满足得了她。就拿刚刚那次来说，她已经被勇
猛的文昊推上了天堂。

　　坐在沙发上想了片刻，有些释然的古婧琳就软软地靠在沙发上。深吸一口气
并吐出，古婧琳自语道：“要是身败名裂，就一直当他的金丝雀吧。”休息片刻，
肚子饿的古婧琳走进了厨房。

　　这栋楼是在马路边上，正对面是一栋办公大厦，所以当古婧琳意识到对面很
可能会有人看到她时，她就急忙回到卧室套上连衣裙，随后才再次来到厨房。

　　看了下文昊买的菜，古婧琳还想下厨。但考虑到只有她一个人吃饭，所以她
直接将大部分的蔬菜和鲜肉都放进了冰箱，并给自己煮了一份加了青菜和瘦肉的
泡面。

　　古婧琳边看电视边吃泡面之际，文昊正在家里陪着婷婷女儿吃饭。就在这时，
文昊口袋里的手机突然响了。听到铃声，皱了下眉头的玉婷问道：“你怎么跟小
琳用同样的铃声了？”

第２１章

　　文昊之前把古婧琳的手机拿走，所以正在响铃的是古婧琳的手机。之前跟古
婧琳缠绵完，文昊急着去接女儿，所以都忘记了这档子事。要是他还记得，他绝
对将古婧琳的手机调为静音甚至是关机。

　　看着婷婷那满是疑问的神情，文昊极为镇定地从口袋掏出古婧琳的手机。见
是杨锋打来的，顺手掐掉并调为静音的文昊道：“小琳的手机出了点问题，他叫
我有空的时候拿给在手机店上班的小方刷机。因为我急着去接女儿，所以就忘记
去找小方了。等明天有空的时候再那过去刷机。”

　　文昊是在撒谎，但他表现得非常正常，玉婷所以没有多想的问道：“她朋友
打来的吗？”

　　“１００８６，应该是叫她缴话费吧，”将手机放回口袋后文昊问道，“今
天感觉怎么样？”

　　“上班吗？”

　　“嗯。”

　　“挺好的呀，”给女儿夹了一块土豆，继续道，“其实每天干来干去都是那
些活，所以感觉的话，基本上每天都是一个样吧。１就是偶尔到附近县城的时候，
会觉得有点不一样。说到不一样啊，其实就是觉得有点累吧，我不怎么喜欢坐长
途，尤其是早上坐着去，下午又要坐着回来，总觉得很累。”

　　“你又不来店里帮忙。”

　　“现在有小琳，后面还有我妹妹，哪里需要我啊？”

　　“夫妻同心，黄土变金。”

　　“我们不是一直都齐心协力吗？”眯眼笑着，皮肤白皙的道，“当初我嫁给
你的时候，你什么都没有。后面向亲戚朋友借钱开了茶叶店，我们的生活才越来
越好。反正你赚的钱还人还房贷，我赚的钱就平时用，我觉得这样挺好的。”

　　“如果你来店里帮我的话，一定能创造更大财富，远比你当财务拿的工资高
得多。”

　　“其实两个人如果二十四小时都腻在一块的话，感情很容易变淡。感情一旦
变淡，接下来就是吵架冷战甚至是说拜拜了。所以呢，我们在不同的地方上班的
话，我们的感情的保鲜期会变得更长，这样就能恩恩爱爱过一辈子了。”

　　文昊想起足浴城三老大就是寄件人，一下没了胃口的文昊道：“小柔，如果
你在外头受人欺负了，你可得第一时间跟我说。”

　　沉默片刻，没有说话的点了点头。

　　看到婷婷那欲言又止的模样，猜到婷婷有事瞒着的文昊继续道：“那天你在
宾馆问我，如果你哪天被男人操了，你在我心目中是不是还会纯洁得像一滴水。
我那天的回答是，我不喜欢这种假设，因为你是我老婆，我绝对不允许其他男人
碰你一下。哪怕多看你一眼，我都会很不舒服。但经过这么多天的思考，我觉得
我的回答好像太单一了点。小柔，如果你已经被其他男人操了，只要你肯说实话，
我都会像以前一样。”

　　笑出声，花枝乱颤的道：“老公，那天我只是随便说说而已，你有必要一直
放在心上吗？我跟你说啊，除了礼貌性的跟一些人握手外，我就没有被碰过。不
对，我被碰过了。”

　　心里咯噔了下，以为婷婷要说被弄的经历的文昊忙问道：“什么时候？”

　　“就是那天在车上，我不是跟你说过了吗？”

　　“没有别的了？”

　　“你心里的到底在想什么啊？搞得好像你希望我跟其他男人发生点什么似的。”

　　“你认不认识郦馨园足浴城三老大？”

　　“不认识。”见婷婷回答得非常直接，而且眼里一点涟漪都没有，文昊就有
些捉摸不透。

　　在文昊看来，既然三老大会邮寄内裤给他，那基本上可以认定为奸夫。可婷
婷这毫不知情的反应又让他有些错愕。如果婷婷认识三老大，而且又在丝毫没有
准备的前提下被问，那应该会有一些不寻常的反应才是。所以可能性只有两个，
一个是他婷婷压根不认识三老大，另一个就是他婷婷已经达到了撒谎面不改色的
地步。

　　一想到婷婷可能还会被三老大挑逗的呻吟不止，而且每次回来还要装作什么
事都没有发生过，文昊心情自然很沉重，所以他直接站了起来。

　　见老公还剩半碗饭没吃，忙问道：“是不是我今天做的菜不合你胃口？”

　　“回家之前吃了糕点。”还想说话，她那放在卧室的手机突然响了，而她老
公正往卧室走去。之前都很镇定，可意识到老公可能会接听，她就吓得猛地站了
起来，结果被撞了下的椅子直接倒向后侧，并在撞击到地板后发出极为刺耳的声
响。

　　要是婷婷反应没有这么异常，文昊或许还会让婷婷去接电话。

　　所以在看了婷婷一眼后，仿佛看到了婷婷躺在其他男人温存的文昊当即加快
速度。见状，急忙跟了上去。可她的速度根本跟不上老公。所以当她走进卧室时，
她的手机已经被老公拿了起来。滑了下荧幕并接起来后，过了两秒的文昊将手机
递给了婷婷。

　　拿过手机，见是张艳萍打来的，松了一口气的问道：“萍姐，有什么事吗？”

　　片刻，看着坐在床边的老公，道：“就放在我办公桌右边最下面那个抽屉，
你仔细找一下。哦，想起来了，是跟上个月的单子夹在了一块。就是最下面那个
蓝色的资料夹。嗯，那就先这样子了，拜拜。”

　　挂了电话，道：“萍姐，上次你见过的。”

　　“你是不是有什么事瞒着我？”已经在抽烟的文昊道，“我从没见你有如此
不正常的反应。不就是接个电话吗？有必要把椅子都给弄翻？弄翻就是了，竟然
为了接电话连椅子都不先扶起来，你没见苗苗都吓得连饭都不敢吃了吗？”

　　“我一直在等一个很重要的电话。”

　　“谁的？”

　　“是要汇五十万到公司帐户上，但一直没有汇，所以我一直惦记着，”走过
去并坐在老公腿上后，搂着老公脖子的软道，“老公，不要疑神疑鬼的。要是你
很不放心我在其他地方上班，但就等你买了新房，我就过去当老板娘，可以不？”

　　买房也是一年之后的事，在这一年里，他婷婷可能都被男人玩坏了，所以文
昊道：“尽快过来吧。”

　　“买房后，这是我跟你的约定。”文昊还想说什么，可已经吻住了他的嘴巴。
小嘴亲吻著文昊的双唇，再以舌尖挑逗他的舌根，深深的吸吮着，在绕行嘴内部
做一次巡礼，让文昊激动不已。

　　英雄难过美人关，刚刚文昊总算是体验到了。在他婷婷吻住他的那一刹那，
文昊想说的话都被迫吞进了肚子里。甚至在他婷婷将舌头伸进他嘴里时，有了反
应的他都想将婷婷压在身下，然后狠狠弄婷婷那可能已经被人操过的身体。

　　深呼吸并吐出后，很是压抑的文昊都想去找古婧琳。至少在古婧琳身边，文
昊不会有太多的烦恼。想着古婧琳一个人呆在那边，文昊都有些于心不忍。

　　文昊想以找客户为由出门，但他又担心婷婷会胡思乱想，更担心婷婷会出去
会奸夫。从刚刚婷婷的反应来看，文昊并不觉得婷婷是在等客户打电话过来。要
不然，根本没有必要害怕成那样。

　　想来想去，文昊都觉得婷婷在外面有男人，但他又不希望这是真的。毕竟，
找一个温柔贤慧的女人很难，尤其是在现在这种社会里。以前都是女人下厨，现
在很多家庭都变成男人下厨。

　　片刻，走出卧室的文昊道：“我去天台头一透气。”

　　“如果有什么心事的话，记得跟我说哦。”

　　“你也是，”看了眼美得很容易让男人动心的婷婷，文昊当即往外走去。往
天台走的过程中，文昊一直在想一个问题。很多男人都觉得娶老婆的话，不能娶
太漂亮，太漂亮不安全。对于这点，文昊觉得可信度并不高。毕竟一个女人会不
会出轨，跟她的长相没有必然联系。要是漂亮女人都会出轨，那世道岂不是乱了？
当然，漂亮女人出轨概率会偏高。

　　因为漂亮，受到的诱惑偏多，一些女人如果把持不住的话，那自然就会做出
对不起老公和家庭的事来。至于文昊当初是不是因为的美貌而娶了她，文昊自己
也不清楚。因为当初跟结婚之前，文昊完全被那如水般的温柔迷住。但在跟亲热
的时候，文昊又会赞美造物主，因为的身体几乎接近完美，尤其是生完孩子后那
达到Ｅ杯的胸围。

　　而且，哪怕生了孩子，下面还是非常紧，就跟没生孩子之前差不多，总是能
让文昊亢奋得难以把持得住。想着婷婷那接近完美的身体，走上天台的文昊就重
重叹了口气。他又觉得婷婷很可能已经被操过了。站在天台边缘，想起正事的文
昊当即拿出手机。

　　打通在足浴城工作的小美电话后，文昊道：“小美，我想要三老大的电话号
码，要私人手机的。”

　　“你要这个干嘛？”

　　“问他一件事，”顿了顿，望着灯火通明的夜景的文昊道，“反正你可以放
一百个心，我绝对不会跟他说是你给我的。你更可以放心，我不会做任何对他不
利的事来。呵呵，我这保证好像有些搞笑，我只是一个普普通通的人，怎么可能
会对他不利呢？”

　　沉默了片刻后，电话那头的小美道：“好的，我用短信发给你。”

　　聊了两句并挂了电话后，等待了差不多一分钟的文昊总算收到了短信。

　　看着短信里的电话号码，文昊并没有拨出去，而是直接走下楼。

　　他婷婷说不认识三老大，所以只要他婷婷手机里有三老大的电话号码，那就
证明他婷婷跟三老大有染！

　　走进家门后，文昊道：“手机给我用一下。”

　　正在收拾碗筷的问道：“你的手机不能用吗？”下楼的时候，文昊已经将自
己的手机关机，所以他道：“最近老是死机，一直想换一部手机。我现在要打个
电话给朋友，跟他说晚上不打算出去吃点心了。”

　　犹豫了下，道：“我放在沙发上了。”走到沙发前并拿起手机后，文昊就点
开通讯录，并输入三老大的电话号码。文昊希望婷婷手机里没有存三老大的电话
号码，可当他看到婷婷手机里确实有三老大的电话号码，备注是“周洋”时，文
昊气都差点喘不过来。

　　之前还信誓旦旦说不认识三老大，怎么手机里又有对方的号码？文昊已经到
了没办法再忍耐的地步，所以走进厨房后，文昊道：“我之前问你认不认识足浴
城的三老大，你还跟我说不认识。结果，你手机里竟然有他的号码。”

　　听到老公这话，往后退了两步的当即看着手机荧幕。笑了笑，道：“你说周
洋啊？我真不知道他是足浴城三老大。他跟我上班的那公司有合作关系，还是武
夷山那边的一个工地的包工头。我是公司财务，偶尔还要跟包工头打交道，所以
我当然会记着包工头的电话号码了。既然他是足浴城三老大，那偶尔老公你要是
去他开的足浴城，你可以报上我的名字，说不定他还会给你打折。”

　　文昊明明觉得周洋就是奸夫，可被这么一说，文昊又觉得可能性降低了不少。
不对！因为，周洋是邮寄了他婷婷内裤的人！加上周洋跟他婷婷公司有业务往来，
那就可以推测出他婷婷跟周洋有单独相处的机会。甚至，他婷婷还去过武夷山几
次，有两次还是在武夷山那边过夜。那时候文昊觉得婷婷很忠诚，所以没有想过
婷婷可能是在武夷山跟周洋过夜。

　　看着婷婷那若无其事的表情，文昊都想说出邮寄内裤的人就是周洋。但哪怕
他说了，他婷婷也会说是他胡思乱想，甚至还会说快递员在撒谎。在只有人证的
前提下，他婷婷绝对不可能会承认，除非能找到物证！

　　文昊沉默之际，道：“反正邮寄内裤的人是你的同事，对不对？”

　　“嗯。”

　　听到婷婷这如此肯定的回答，文昊都有些心痛。明明，邮寄内裤的人是周洋，
婷婷为什么要说是她的同事？

　　杨锋同事撒谎的可能性很低，因为当文昊将描述说给小美听时，小美说出这
人是三老大。加上邮寄内裤的那天早上，跟小美一块工作的小莉确实说符合描述
的三老大有出入过足浴城，还从前台拿走了一样东西，所以邮寄内裤的人百分百
就是周洋。

　　如此一来，撒谎的人最有可能就是他婷婷！文昊还想跟婷婷理论，但他又怕
婷婷找出各种借口推翻他的话，所以他就决定继续寻找证据。

　　只要找到婷婷出轨的确切证据，那他婷婷就没办法再狡辩！要是真有那一天，
文昊一定要听一听这个擅长撒谎的女人当初为什么要出轨！看着脸上略带忧伤的
婷婷，文昊道：“好吧，就当是你同事邮寄的。”

　　“本来就是我同事邮寄的，”略有不满道，“老公，如果你再疑神疑鬼的，
我真不知道该怎么办。要真是那天的事引起的，以后如果我再遇到类似的事，我
都不敢再跟你说了。因为我明白，你已经认定我被别的男人干过了”

　　尽管很气愤，文昊还是强装笑颜道：“你在我心里一直很纯洁，但因为我一
朋友说在街上看到你跟足浴城的三老大逛街，所以我才问你的。如果你说认识，
那就没事了，毕竟你可能是跟他一块去银行汇款什么的。但你说不认识，我当然
就觉得奇怪了。”

　　“我不记得我有跟他一块逛街过。”

　　“或许是因为你太忙，所以记不住了。”

　　“应该是你朋友看走眼了，”停顿了下，继续道，“然后他一直没有跟我说
他是足浴城的三老大，所以你问我的时候，我当然说不认识。如果你说周洋，我
就会说我认识了。呵呵。”

　　“估计是看走眼了，”耸了耸肩膀，文昊道，“你继续洗碗吧，我去看一会
儿电视。”

　　“要是有空的话，你可以跟苗苗多聊一聊，两代人之间的沟通是很有必要的。”

　　“嗯，”应了声，文昊就走出了厨房。坐在沙发上，拿起遥控器的文昊还想
看电视，但看到口袋传来光亮，知道是杨锋又打古婧琳的电话，所以文昊就走进
卧室并关上了门。文昊以为是杨锋打来的电话，没想到是杨锋发来的短信。打开
短信，文昊就皱起了眉头。

　　文昊原以为杨锋是发一些威胁的话，但看到杨锋只是发了一个网址过来，文
昊就有些纳闷。现在的手机非常先进，不论是电脑网址还是手机网址都能打开。
但因为古婧琳的手机没有连上文昊家的无线网路，所以当文昊点击了网址时，弹
出来的手机流览器就一直处于正在读取的状态。

　　盯着网址，文昊这才认出是猫扑。猫扑文昊不怎么去，但他知道这网路社区
非常出名，尤其是经常会出现一些让人想入非非或是感慨不已的图片。网页完全
打开后，看到里面那张图片的文昊立马皱起眉头。

　　尽管女人的脸被打了马赛克，但文昊还是一眼认出这什么都没穿，且靠着床
头并用手指分开湿润的大阴唇的女人是古婧琳。文昊当然知道古婧琳不可能摆出
如何贱的动作，所以这明显是那天他去古婧琳家之前，杨锋逼迫古婧琳摆出的姿
势。

　　盯着图片，文昊这才意识到古婧琳为什么想回到杨锋身边。要是她不听杨锋
的话，估计她那晚被拍的照片就会全部流到网上，还好那天晚上自己收走杨锋的
手机，不然也会跟古婧琳一样被杨锋要胁，幸好这次发出去的照片打了马赛克，
要不然事情就闹大了。当然，文昊知道这是杨锋在恐吓古婧琳。

　　要是手机在古婧琳手里，以古婧琳那有些胆小的个性，绝对已经跑回家，然
后在她老公面前被迫跟其他男人欢好。意识到杨锋竟然如此卑劣，文昊气得都想
将杨锋活活打死。但如果使用暴力的话，最后被送进牢里的很可能会是文昊自己。
所以，沉下气的文昊想着该如何挽救古婧琳，在不触犯法律的前提下。所以，文
昊还是决定先帮古婧琳一把。

　　那么，方法又是什么？就在这时，古婧琳的手机响了，杨锋打电话过来。走
到窗前接起电话后，文昊问道：“有什么事吗？”听到文昊的声音，电话那头的
杨锋有些错愕地问道：“我老婆呢？”

　　“从今天开始，她都不会再回去了，然后你也没办法联系上她，”下意识地
看了眼紧闭着的卧室的门后，担心婷婷在外面偷听的文昊压低声音道，“我刚刚
有看了你发的网址，也知道你打算以此威胁小琳。但我可以很负责人的跟人说，
小琳已经脱离你的控制了。”

　　“我可拍了很多张照片，什么姿势都有，甚至还有手指沾着淫水拨动阴蒂的，”
杨锋嘿嘿笑道，“既然你打算保护她，那你就得付出代价才行。这样子吧，你给
我三十万元然后你老婆让我爽一下，或者一起爽，她就归你，你想怎么搞都可以，
而且我绝对不会把照片公开和找其他男人回来。”

　　文昊为了确保杨锋不会立马公开照片，文昊还是开口道：“数目太大，我没
办法一次性给你，直接分期付款吧。每个月我给你一万元，分三十个月付清，至
于和我老婆做那事，我答应你就是，但时间由我来定。我还有个要求，就是你必
须跟我签合约。只要签合约了，我才会开始付钱。你看下大后天有没有空，有空
的话咱们到时候约个地方见面，然后把合约签了。签合约的时候，我会把这个月
的一万元给你的。”

　　电话那头的杨锋显然没想到文昊会如此爽快，所以他问道：“你是不是想耍
花招？还是那天晚上特兴奋，又想来一次”

　　“难道连两三天你都等不了吗？”

　　“好！大后天我联系你！如果到时候你敢坑我！那我就将照片全部发出去！
还有钱都分期了，那和嫂子做爱我也要增加，操她淫穴我可以只要１次，但在旁
边……”

　　“嗯，那就先这样子了。”没等杨锋回话，文昊抢着说完就直接挂了电话。


　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　第二天早上，文昊就像平时那样先送女儿到幼稚园，接着送婷婷到公司楼下。
跟婷婷吻别后，文昊这才开车前往茶叶店。将车停在平时停车的位置，并没有去
开店门的文昊直接往禁锢着古婧琳的楼房走去。

　　打开外面那把铁锁并挂在铁扣上，文昊就打开了防盗门。推开门后，见摆在
茶几上的苹果少了一个，文昊猜到应该是古婧琳吃了。只要古婧琳肯吃东西，文
昊就放心了。说真的，他还真担心古婧琳会绝食。脱下皮鞋走进去，见古婧琳没
有在卧室，文昊有些纳闷。听到卫生间传来落水声，走过去的文昊轻轻推开了虚
掩着的卫生间的门。

　　古婧琳正在洗澡，雪白娇躯被浴水点缀得美不胜收。加上整个卫生间还被热
气笼罩着，所以就使得古婧琳显得更加美丽。加上文昊是个生理心理都很正常的
男人，所以看到古婧琳的玉手正滑向圣地，他肉棒就有了反应。有了反应不代表
就要占有古婧琳，所以欣赏着美态的文昊问道：“怎么一大早洗澡？”

　　古婧琳正沉浸在自己的世界里，加上落水声掩盖了开门声，所以当古婧琳意
识到身为她老大的文昊就站在身后，她着实吓了一跳。扭过头看了眼文昊，古婧
琳脸一下就红了，她就本能地护住雪峰，并尽量背对著文昊。

　　女人身上其实有很多让男人难以把持住的地方，胸、屁股、美腿、脸蛋亦或
是Ａ４腰。所以哪怕古婧琳背对著文昊，文昊还是被那翘挺的雪臀以及毫无赘肉
的杨柳腰给吸引了。继续欣赏着，文昊问道：“你有早上洗澡的习惯吗？”

　　“昨晚很累，所以只是稍微擦了下，”呢喃着，古婧琳道，“早上起来发觉
挺黏的，所以就来洗澡了。老大，你是来接我去上班的吗？”

　　“如果你趁上班的时候跑了可怎么办？”

　　“那你要关我多久？”

　　“直到你不会再想着回到你老公身边为止，”文昊还想跟古婧琳说照片的事，
但考虑到古婧琳是个很脆弱的女人，所以他道，“总之呢，我不会允许其他男人
碰到你，哪怕是你老公也不行。”

　　“是真的打算将我当成金丝雀养着吗？”说着，关掉喷头的古婧琳并拿着浴
巾擦头发。

　　见古婧琳面带微笑，知道古婧琳并不是很反感的文昊道：“其实我没有打算
将你当成金丝雀养着，但我就是不想让你回家。我知道如果你回了家，你老公绝
对会把其他男人叫来。现在他绝对比以前还生气，所以如果你回去了，指不定他
会叫好几个男人轮奸你。”

　　“可我担心他会狗急跳墙。”

　　“比如？”古婧琳还想说自己那晚被迫拍了好几张照片，但她又不想给文昊
增加负担，所以迟疑了片刻，她道：“我也不知道他会做出什么样的事来。老大，
你能不能先走开一下？”

　　知道古婧琳还没办法当着他的面擦拭阴户，所以文昊顺手拉上了卫生间的门。
过了五分钟，只裹着浴巾的古婧琳走了出来。对着坐在客厅沙发上的文昊笑了笑
后，古婧琳当即快步走进卧室。又过了十分钟，穿着昨天那套衣服的古婧琳才走
出来，并给文昊倒了杯茶。

　　“我中午的时候会带几套衣服给你，顺便帮你买睡衣之类的。”

　　“不用了。”

　　“难道你不爱干净吗？”被文昊这么一反问，有些尴尬的古婧琳道：“我就
是觉得这些事应该我自己去做，不应该由老大你亲自来。要是被嫂子知道，她保
证会跟你吵的。”

　　文昊本来很轻松，可古婧琳提到他老婆后，他心情又变得有些沉重。一想到
婷婷可能跟周洋那臭男人搞在一块，文昊自然很不舒服。婷婷的身体那么完美，
要是被周洋那有些发胖的男人压着，而且还被那根小小的肉棒插。最重要的是，
他婷婷根本不肯说实话！

　　看来，在没有找到确切证据之前，他婷婷都会将所有可能性推翻！见文昊不
再说话，古婧琳试探性地问道：“是不是我说错什么了？”

　　回过神，笑了笑的文昊道：“我在想你是多少罩杯的。如果我没有猜错的话，
你应该是３２Ｃ或者３４Ｃ吧？”

　　“３４Ｃ，”停顿了下，依旧站着的古婧琳问道，“你怎么知道的？”

　　“看过、摸过、舔过、吸过、咬过还捏过，怎么可能会不知道？”

　　听文昊这么一说，古婧琳更加不好意思。在古婧琳生命中，文昊是她第二个
男人，却是第一个让她飞上天堂的男人。尽管古婧琳发觉自己有点儿喜欢这个男
人，但每每想到文昊有家室，而且有个那么可爱的女儿，古婧琳就会下意识地跟
文昊保持距离。

　　就昨天下午来说，她明明想控制住自己，可当文昊压在她身上，吻着她的嘴
唇，并用那强而有力的手狠狠捏着她的胸时，她的理性就在一瞬间崩溃，并完全
堕入了性爱的潮水之中。想起昨天下午发生的事，很内向的古婧琳当即红了脸。

　　古婧琳道，“老大，你说过我对于店铺来说很重要。现在你把我关在这里，
店铺的生意肯定会受到影响。要不你带我回店铺吧，我保证不会逃走。”

　　文昊相信古婧琳说的话，但他担心杨锋会来闹事，所以他道：“过几天再说
吧。噢，对了，小琳，那晚你老公是拿手机还是相机给你拍照的？”

　　一愣，古婧琳反问道：“老大你怎么知道的？”没等文昊回答，古婧琳又问
道：“我老公昨晚是不是打电话给你了？”

　　看着六神无主的古婧琳，文昊道：“昨晚他是打电话给我了，不过我跟他已
经达成协议。今天明天他都不会骚扰你跟我，更不会把照片公布出去，所以这两
天你就好好呆在这里，不要想七想八的。小琳，你还没有回答我刚刚的问题。”

　　“是用手机拍的。”

　　“那你家里有没有电脑？”

　　“有一台笔记本，就放在房间里。因为那边偷窃很严重，所以平时都是锁在
抽屉里，只有用的时候才会拿出来。”

　　文昊昨晚想出了一个办法，就是想办法删除杨锋手里所有的照片。只要杨锋
没有将照片上传到网路硬碟或者是存在Ｕ盘里，文昊相信这个办法还是能帮到古
婧琳的。

　　所以，他问道：“你老公每天是什么时候会回家的？”

　　“一般都是晚上六点多，偶尔会忙道九点。”

　　“那把你家的钥匙给我。”

　　迟疑片刻，古婧琳问道：“老大你要干嘛？”

　　“反正是做对你有利的事。”

　　“我知道是对我有利，但我怕你会出事。”

　　“给我就对了，”见古婧琳还是一动不动地站着，文昊继续道，“你反抗不
了我的，所以哪怕你不给我，我也能找到，就是得浪费几分钟就是了。”

　　听到文昊这话，什么话也没说的古婧琳当即走进卧室，并拿了一窜钥匙交到
了文昊手里。一共三把钥匙，一把店铺的，另外两把则是古婧琳家的。古婧琳家
不是防盗门，所以有两道门，一道木质门，一道铁门。

　　拿到钥匙并跟古婧琳聊了几句，文昊当即走了出去。古婧琳也想离开，不过
不管她怎么说，文昊也不放她走。

　　文昊原打算立马赶往杨锋的家，但他又担心这时候杨锋还没有去上班，所以
还是决定晚一点儿再过去。文昊已经打算这几天都陪古婧琳吃午饭，所以打扫完
卫生，文昊打了个电话给婷婷，说这几天中午会偏忙，都没办法回家吃午饭，他
还让婷婷给幼稚园老师打个电话，说这几天女儿直接在幼稚园吃午饭和休息。

　　文昊是这么说的，但不希望破坏了女儿早已养好的生活习惯，所以她是说下
班后会去接女儿，顺便买菜回家做饭。单就这点而言，已经能让人觉得很贤慧，
但越是表现得贤慧，文昊就越不安，他怕这是婷婷出轨后的忏悔。聊了几句，跟
婷婷说好晚上会回去吃饭的文昊直接挂了电话。

　　在店里待到十点，关了店门的文昊去了趟超市和服装店。近十一点，正在厨
房淘米的古婧琳听到了门铃声。在古婧琳看来，如果来的是文昊，一定会直接开
门，所以听到门铃声，有些担心的她就走出了厨房。

　　古婧琳最担心老公找上门，不过当她透过门缝看到站在外头的是文昊。见文
昊两只手都拎着东西，知道文昊是没办法拿钥匙开门，古婧琳就急忙打开了门。

　　“这袋是衣服，随便买的，”将比较轻的那袋递给古婧琳后，文昊走了进去。

　　走进卧室，古婧琳打开了袋子。见里面有内衣、吊带睡裙、卫生巾之类的，
古婧琳都有些不好意思。在古婧琳看来，这些东西只能买给婷婷或是女朋友。所
以对于文昊这无微不至的关怀，古婧琳还真不知道该怎么回报。或许，她已经算
是文昊的情人。

　　与其待在老公身边，还不如当文昊的情人，至少这种生活方式能让她感觉到
更多的温暖。拿起粉色内裤并展开，看到中间有蕾丝的古婧琳都有些不好意思。
要是穿起来，毛绝对会被看到，但透气效果会更好。哪怕是穿在里面，古婧琳还
是会有些不好意思。

　　拿起另一条内裤，见后侧的布料少得可怜，基本上只有拇指那么宽，古婧琳
就知道穿起来的话，后侧的布料一定会陷入臀瓣，这会让她看起来更加火辣，但
这不是她所喜欢的风格，她比较保守。哪怕已经跟文昊发生了两次关系，古婧琳
还是个保守的女人。

　　“喜欢吗？”回头看了眼，见面带微笑的文昊站在门口，微微一愣的古婧琳
道：“挺喜欢的，看来你一定很能讨你老婆开心。”

　　“喜欢就好，”走进来并从后面抱住古婧琳后，文昊温柔道，“从今天开始，
你就是我的情人，你要什么都可以跟我说，我会尽量满足你的。”感觉到肉棒顶
着臀沟，身体开始发热的古婧琳问道：“老大你想要了吗？”

　　以前古婧琳穿着旗袍在店里走来走去的时候，文昊经常幻想跟古婧琳亲热的
情景。但文昊不是一个花花公子，所以哪怕他对古婧琳有冲动，他也不会付诸行
动。前几天要不是得知婷婷出轨，或许文昊还能把持得住。

　　至于现在，深信婷婷已经不洁的文昊当然不会再洁身自好。甚至，他认为自
己的出轨也算是对婷婷的报复手段！加上古婧琳说出如此魅惑的话，所以文昊当
即握住古婧琳那两颗浑圆雪峰，并吻住了古婧琳那让他神魂颠倒的薄唇。

　　文昊一翻身就把婧琳抱在上面，双腿一分然后一手扣住婧琳的一瓣圆圆臀肉，
一手握住自己的大肉棒，在婧琳湿濡的肉缝里擦几下，肉棒拨开大阴唇，停在那
里蓄势待发。再看婧琳，也没什么反抗、挣扎之类的动作，只颤颤地伏在他身上，
双腿乖乖地像青蛙一样分开屈在他的身体两侧，双乳绵绵地紧贴在他胸前，乖顺
的样子就像一只无辜的待宰羔羊。

　　但他感觉得出婧琳的心跳和呼吸正变得渐渐急促起来，屁股在也不易察觉地
微微扭动。他知道婧琳又开始发情了，接着一声娇喊：“哦！轻点——”婧琳一
下抬起上身，仰起了美丽的脖子。原来文昊下身猛一挺，大肉棒已经整个肏了进
去。

　　“你乳房好温暖，这样贴着，真是舒服！嘿嘿……”文昊一边挺动下身缓抽
慢肏着，一边下流的腔调。以前文昊都不这样，自从杨锋认识之后，他就在网上
看杨锋这类人。

　　“嗯…哦……”

　　婧琳推开他的胸膛，羞羞半坐起来，一对柔美的椒乳在胸前晃着，被大肉棒
抽肏了几十下后，古婧琳快感连连，不由自主地嗯嗯呻吟起来。撑着的双手也开
始发软，垂下的乳尖不时擦著文昊的胸毛，痒丝丝的，痒得芳心直颤。

　　虽然不是整个乳房，但婧琳的嫩乳尖擦著文昊的胸肋、偶尔还轻拂一下他的
乳头，让他不禁心中一荡，插在嫩屄里的大肉棒又胀大了一些。

　　“嗯……”文昊双手捧住婧琳的细腰一上一下动了起来。

　　“啊……嗯……不要……”古婧琳羞吟。无奈自己身轻、男人劲大，加上这
样一动，大肉棒在自己阴道里顶动、刮擦的位置变了，感受也完全不同，既新鲜
又刺激。

　　古婧琳的阴阜鼓很饱满，阴蒂的位置也比较靠上，这样的姿势和动作，每一
下都使藏于阴阜之下的阴蒂在男人的耻骨阴毛上压着、磨着。不出十下，就磨得
婧琳气喘吁吁，浑身打颤，不住娇呼道：“好酸啊……别……啊……”但身子却
不听话地紧贴着男人的身体，自己一上一下动了起来。

　　这样又持续了几十下，婧琳的套动越来越快，香汗淋漓，娇喘连连，整个上
身由双肘支撑着，双乳也不再害羞地紧压男人，在他胸前滑动、摩擦着，两瓣雪
白粉嫩的臀肉也随之夹一下、松一下，时而绷紧、时而软颤。

　　文昊伸手撩开她的秀发，捧起一张粉脸已是红潮带春，汗珠细细，樱唇微翘，
双目迷离。　　文昊见状狠狠往上一顶，直顶得花心凹陷，屄紧缩。

　　“啊……呜…别……太深了……受不了……”婧琳花枝乱颤，娇声讨饶。此
刻，婧琳感觉自己阴道里的阴蒂又胀了不少，与男人耻骨一磨就酸痒难当、淫水
直流。她强迫自己忍住不喊出来，但磨着磨着就忘了，几分钟后终于咿咿嗯嗯地
从鼻子发出了醉人的呻吟。

　　文昊感觉出婧琳的动作加快了，喘息也急促了，小穴里水越来越多，嫩肉阵
阵紧缩蠕动，花心乱颤乱吮，知道她快高潮了，就决定“帮”她一把，趁势向上
一阵疾顶，直顶得婧琳“哦……啊……哦…”乱叫。

　　古婧琳觉得自己的身子越来越轻，渐渐飞了起来，直飞向那既虚无缥缈，
“哦……哦！……太爽了……”

　　文昊听着就像古婧琳对他的夸奖，肉棒抽动更加快了。古婧琳她终于体会到
了这种姿势的好处，现在她需要的是，越快越好、越重越舒服。仿佛此刻世上只
有她一个人了……当然，还有一根肉棒在她蜜穴里、让她无限陶醉、给她极度刺
激的，大肉棒！

　　越来越快……终于，婧琳身子一弓，屁股一撅，双腿一夹，双手像要捏碎什
么似的紧抓着床单，鼻子里发出“呜……呜……呜！”的闷哼声，浑身一抖一抖
地持续了十几秒钟，然后才身子一软，整个人瘫在文昊身上静静地娇喘，只身子
还在不规则地时而抽搐一下。

　　文昊也把所有的精液灌入婧琳的小穴里面，婧琳软软地趴在文昊身上，兀自
沉浸在高潮的余韵中，两片肥嫩的阴唇间插着一根大肉棒，原本薄薄粉粉的小阴
唇也因充血而肿胀，嫣红地绽放着；白浊的淫水被搅成大大小小可爱的泡泡，正
从屄口细缝冒出，顺棒而下，流到床单上。

　　跟前两次比起来，这次的古婧琳主动了不少，这就意味着她越来越喜欢和文
昊缠绵，更意味着她越来越喜欢跟文昊相处。休息片刻，抽了纸巾擦拭了番的古
婧琳就穿上衣服去厨房做午饭。

　　至于文昊，他依旧躺在床上，并打量着这个显得有点儿简洁的卧室。如果这
是他的家，他绝对会着手布置，甚至会在墙上镶嵌一面全身镜，以便让古婧琳能
看到她那成熟的身体。

　　吃过午饭并跟古婧琳聊了一会儿，文昊就离开了。


　　　　　　　　　　　　　　　第２３章

　　二十分钟后，文昊来到了杨锋家门前。尽管古婧琳说杨锋中午不可能在家，
但担心发生意外的文昊还是以几乎无声的方式打开了两道门。在确定文昊确实没
有在家，走进去的文昊直接关上了两道门，并径直走向卧室。

　　古婧琳曾说过笔记本平时都是锁在抽屉里，可最关键的是，古婧琳给文昊的
那串钥匙并没有抽屉那把。为了拿到笔记本，文昊直接从未上锁的抽屉里拿出了
铁锤，直接将中间那个抽屉的锁敲坏。拿出笔记本放在桌上并打开后，文昊就拉
了张椅子坐下。

　　文昊虽然不是个电脑通，但他对电脑也算蛮熟悉的，所以待电脑进入桌面后，
他干的第一件事是打开流览器。查看了杨锋这两天登陆的网址，发觉文昊除了将
照片发到猫扑外，还曾经登陆过ＱＱ空间。

　　由于流览记录还标有电影标题，所以文昊发觉杨锋看的都是跟夫妻交换有关
的电影，这种电影最刺激的地方就是违背道德伦理的气氛。至于动作场面，最刺
激的时候估计就是，男人进入另一个男人老婆身体的那一幕吧。

　　文昊一直认为这种电影很脏，但因为之前想到婷婷被另一个男人占有的画面，
他的身体也有了反应，所以他还是鬼使神差地随手打开了一个标着“公路上的夫
妻交换”的网址。文昊本来是想随便看下就关了，可他真的被那种气氛吸引，所
以他就在看了近二十分钟后才有些不舍地关掉网址。想着电影里的夫妻交换，文
昊竟然有种莫名的冲动，那天晚上杨锋在自己的眼前吮吸和婷婷的乳头，用他那
肥厚的舌头舔着整个乳房，就莫名在撸起自己肉棒来。

　　文昊想到既然婷婷已经出轨，那带着她参加类似的游戏也没什么大不了的。
幻想着玉婷在别人的肉棒下哭泣呻吟求饶。文昊再一次喷射出了精液。

　　冷静下来的文昊，暗暗祷告着“希望，老婆是被逼迫出轨的。”深吸一口气
的文昊当即利用电脑的搜索功能，搜索硬碟下的所有照片。由于数量巨大，搜索
要在好几分钟之后才能完成，所以文昊打了个电话给古婧琳。

　　从古婧琳口中问到杨锋的ＱＱ号码以及密码后，文昊直接打开网页登陆杨锋
的ＱＱ空间，并找到了一个被设置为“仅自己可见”的相册。打开相册，看到里
面全部都是古婧琳的照片，文昊当即全部删除。

　　等到搜索结束，文昊找到了三个资料夹，其中有两个资料夹还是隐藏状态。
要不是文昊在搜索之前将“显示隐藏的档”打钩，这两个资料夹里的照片就不
会出现在搜索结果里。删除三个资料夹并清空回收站后，文昊并没有因此作罢。
随后还将存放过照片的ｅ盘ｆ盘直接格式化了。

　　做完这一步，文昊总算是松了口气。至少，他能确保笔记本里已经没有古婧
琳的照片了。但文昊该怎么删除可能存放在杨锋手机里的照片？当天晚上九点，
跟哥们喝酒吃完饭的杨锋走到了自家门前。边哼着歌还边点着头，杨锋就摸出钥
匙打开了两道门。踢掉运动鞋并穿上拖鞋，将外套挂在门后面的杨锋往卧室走去。

　　走进卧室，杨锋还想在床上躺一会儿，走到电脑边看见开着，一查看发现照
片全没有了，就猜到时文昊干的。于是拨通了文昊的电话“你以为把电脑里面的
删了就没有了，我移动硬碟里面还有备份，如果不备份那万一坏了不就玩完了。”

　　听到杨锋这话，愣了下的文昊道：“你，发给我看看！”

　　“嗯，那你等着”杨锋还想多说一些威胁文昊的话，可文昊已经主动挂了电
话。

　　自从昨晚文昊说会汇钱，杨锋都在算着该如何使用这笔钱。甚至呢，他都打
算辞去工作，之后靠文昊每个月汇的一万元过日子。甚至，想到能到文昊家里，
操文昊那美得让人流口水的老婆，顺便灌些精到文昊老婆嘴里！想到那一幕，有
了反应的杨锋搓了搓自己肉棒。

　　片刻，他就发了条短信过去。

　　片刻，杨锋手机响了，文昊道“你还有”

　　“当然，这要感谢那天停电，我才懂得备份，哈哈……”

　　“你，说吧要怎么才放过你老婆”

　　“现在变了，除先前的条件外，就是要得到你老婆，直到你把钱付完。哈哈
……”

　　听到杨锋那笑声，文昊说不出话来。所以在沉默了片刻后，已经不愿意再跟
文昊这家伙聊下去的杨锋直接挂了电话。

　　文昊已经来到了古婧琳所住的楼房前。走到门前，文昊掏出钥匙打开了门。
见古婧琳正坐在沙发上看电视，换上拖鞋并走过去的文昊道：“搞定了。”

　　对古婧琳来说，这三个字简直比“我爱你”还来得让人激动，所以意识到杨
锋已经失去了能够威胁她的把柄，她高兴得直接站了起来，并紧紧抱住刚好走到
她面前的文昊。

　　于刚洗完澡的古婧琳只穿著文昊给她买的吊带睡裙，所以当她紧紧抱住文昊
时，那两颗弹性十足的乳峰都被压扁得滑向两侧。

　　“谢谢你！”

　　听到古婧琳那略带哽咽的声音，轻轻搂住古婧琳的文昊道：“你是个好女人，
我不希望你变成其他男人的玩具，所以我才会帮你这么多的。然后呢，我的店铺
真的离不开你。你不知道，今天下午有好几个客人来店里，可我已经很久没有推
销产品，所以他们都没有掏钱。”

　　“那明天可以让我去上班了吧？”

　　“求之不得，”顺着古婧琳的杨柳腰慢慢往下滑，文昊的手停留在了古婧琳
臀尖上，“没有穿吗？”

　　脸一红，古婧琳小声道：“穿着你买的那件，那件后面的布料太小，都陷进
去了。”

　　“那证明你屁股大。”

　　“那你喜欢大屁股的女人吗？”

　　“当然喜欢，”吻了下古婧琳的脸，被古婧琳迷住的文昊道，“我会想办法
让你跟他离婚，之后你就乖乖的当我的情人。但我也知道我不可能娶你，所以要
是哪天你遇到了好男人，你也可以跟我结束关系。你现在二十六岁，而且还没有
生过孩子，要找对象应该很简单的。”

　　见古婧琳还是在为杨锋说话，文昊都有些纳闷。文昊哪里知道古婧琳其实和
杨锋有个约定，就像文昊和杨锋约定没有让古婧琳知道一样。

　　“老大，你是不是该回去了？”文昊跟婷婷说晚上有饭局，但现在已经九点
半，回到家差不多十点，再加上今天连续２次射精，所以文昊知道自己确实该回
去了，文昊就吻住古婧琳薄唇，拥吻片刻，舔了舔嘴唇，古婧琳小声道：“该走
了”搂着古婧琳聊了十多分钟，俨然跟古婧琳成了情人关系的文昊这才有些不舍
地离开。

　　二十分钟后，文昊走进了自己所住的社区。往楼上走去的时候，文昊还在回
味着跟古婧琳相处的每分每秒。尽管文昊以前觉得出轨是一件非常噁心的事，但
从他目前的体验来看，出轨远比他想像的来得刺激，他甚至期待每天都跟古婧琳
缠绵。家花没有野花来得香，是这道理吗？或许，要是婷婷不出轨，文昊还会觉
得这朵家花远比野花来得香。

　　走到自家门前，文昊还想按门铃，可听到婷婷说话声，他伸出的手就停格在
半空。文昊担心婷婷会跟奸夫联系，更担心婷婷会趁工作之余去找奸夫。要是奸
夫真的是和他婷婷公司有合作往来的周洋，指不定他婷婷还会在工作时间和周洋
卿卿我我。为了确定婷婷是在跟谁打电话，仿佛成了局外人的文昊直接将耳朵贴
在了门上。

　　“明天是周六，我要陪我老公还有女儿去南岛玩，所以我不能去见你。你也
想去南岛？我说你不要这样子好不好，如果你也去南岛，又让我老公撞到了，你
说他会怎么想？我老公最近已经疑神疑鬼的了，如果你再不知收敛的话，咱们两
个人都要倒楣。”

　　听到婷婷这话，意识到婷婷在外面确实有男人，而且平时的贤慧都是装出来
的，文昊心就像是被刀子扎了般。

　　“就这样子，以后我下班的时候都不要打电话给我，我都快被你搞得神经兮
兮的。”

　　知道婷婷已经挂了电话，文昊却不知道该怎么办。文昊想按门铃，但他知道
自己现在按的话，婷婷一定会更加戒备。一想到枕边人都要互相提防着，文昊都
觉得很搞笑。与其说是夫妻，还不如说是死对头。

　　在门口站了至少十五分钟，文昊这才按响门铃。片刻，门就被打开，文昊看
到的是穿着吊带睡裙，显得格外让人怜爱的婷婷。

　　“肚子饿吗？饿的话我给你下面吃，”说话的同时，还弯下腰帮老公拿了拖
鞋。关上门并换上拖鞋后，文昊道：“不饿，想洗把脸就睡觉。”将娇躯贴在老
公身上后，吻了下老公嘴巴的道：“我在床上等你。”

　　“嗯。”看着走向卧室的婷婷，文昊眉头皱得非常紧。不管婷婷对他多温柔，
文昊都觉得作假的成分居多。在文昊记忆里，出了轨的女人都会心虚，所以对待
老公会变得格外的温柔，甚至在房事的时候还会做一些平时不肯做的事以讨好老
公。不知道为什么，文昊总觉得婷婷目前就是这种情况。

　　但说真的，从他们俩结婚到现在，婷婷对他都很温柔，在房事方面也是越来
越配合。从一开始连骑都不肯但现在会主动骑马，这也不知道是文昊的功劳，还
是周洋的功劳。难道，婷婷那越来越嫺熟的性技巧也有周洋的功劳？

　　走进卫生间，看到婷婷的内裤挂在水桶边缘，生怕婷婷之前有跟奸夫胡来的
文昊还拿起内裤检查了番。除了一点儿正常的分泌物外，并没有精斑，所以文昊
心情总算好了不少。

　　文昊也知道哪怕婷婷跟奸夫长期乱来他都可忍受，就是不能忍受老婆对他的
撒谎。洗刷完毕并回到房间后，文昊看到了婷婷侧躺在床上，两条腿还夹着被子。
但这不是重点，重点是他婷婷正将已经很短的裙摆一点点地往上拉。加上婷婷眼
里流露出的渴望，文昊就知道婷婷想要了。

　　以前每次看到婷婷类似的举动，文昊都会尽力满足婷婷。但是今天射了２次
的肉棒已经不再那么硬了。“我今天非常累，送货跑了几个地方，明天再说吧”

　　于是躺在床上，玉婷虽然心里不满，但还是体谅老公。

　　第二天早上七点出头，文昊就以店铺还有些东西要整理为由开车离开社区。
来到古婧琳的住处，见古婧琳变得比以前还开朗，知道古婧琳已经学会放开的文
昊非常高兴。加上他现在只有跟古婧琳相处才会觉得轻松，所以看着睡眼惺忪的
古婧琳，文昊还真想抱着古婧琳睡一会儿，因为他昨晚又做了一个很长很长，长
得让他都不知道自己到底有没有睡着的噩梦。

　　坐在床边将古婧琳搂进怀里，文昊道：“我会离开三天。”

　　“去哪？”感觉到古婧琳的身子抖了下，文昊道：“我前几天答应带老婆和
女儿去鼓浪屿玩。”

　　“哦，那你赶紧去吧，别在我这里浪费时间了。”

　　“我给你炖了鸡汤，等你喝了我再走。”，以前她老公从来没有关心过她，
所以听到文昊这话，心头一热的古婧琳视线都变得模糊。古婧琳显然被文昊感动
到了，但她不希望文昊旅游的时候还惦记着她，所以她并没有流下眼泪。

　　尽管古婧琳没有流泪，可感觉到古婧琳脆弱的文昊开口道：“将你一个人丢
在这里会让我担心，我尤其担心他会找上门。要不，你跟我们一块去旅游吧？”

　　古婧琳其实很想答应，但要是她跟去了，岂不是间接影响到了文昊夫妻俩的
感情？

　　考虑到这点，古婧琳道：“我帮老大你看着店铺就好。”

　　“真的不跟我去？”

　　“如果只有你一个人，我倒是可以考虑一下。”

　　“那就哪天我有空了，我专门带你出去转转，”说完，知道汤已经炖得差不
多的文昊当即走向厨房。喝了一口汤，身子都暖了不少的古婧琳道：“老大你赶
紧走吧，要不然时间来不及了。”

　　“你先把汤给我喝完。”

　　“嗯，”应了声，古婧琳又张开了薄唇。待古婧琳将最后一口汤喝完，文昊
这才起身道：“这三天你都不要去店里，我怕他会找上门。如果有我在，他还不
敢拿你怎么样。如果只有你一个人，估计他都会想法子把你拖走。”

　　“哦，那我这几天就尽量不出门。”将手机还给古婧琳后文昊道：“家里的
菜估计能坚持到明天，我应该是后天傍晚或者是晚上到家。所以要是后天你没什
么吃的，你就直接叫外卖吧，反正麦当劳和必胜客都离这里很近。对了，要是他
有打电话来，你都不要接，甚至有陌生号码，你都不要接。”

　　“老大，你比我想像中的爱唠叨啊。”

　　“主要是担心你出事，”俯下身吻了下古婧琳薄唇，文昊温柔道，“现在你
是我要守护的女人。”

　　“那嫂子呢？”

　　“如果她值得我守护的话，我就守护你们俩个。”听到文昊这话，知道文昊
心里阮玉婷还是有的位置，古婧琳心里有种莫名的伤感。

　　又吻了下古婧琳，文昊这才离开。或许正是因为自己婚姻的不美满，古婧琳
才觉得跟文昊在一起是如此美好。可惜，文昊已经结婚了。

　　此时，文昊已经通过了高速路口。坐在副驾驶座上，苗苗则坐在后面。准确
来说，苗苗是横躺着，还玩着ｉｐａｄ里的愤怒的小鸟。到南岛差不多要花四个
半小时，这对于很爱动弹的苗苗而言是个灾难，所以让苗苗玩游戏消磨时间是个
很不错的选择。

　　“老公，你有没有想过直接定居在南岛？搬到南岛的话，可以不用再见到一
些不喜欢的人。”看了眼婷婷那穿着黑色丝袜的美腿，文昊笑道：“好像从我们
认识到现在，你都没有说过你讨厌谁。婷婷，跟我说说，到底谁让你讨厌了。”

　　“总是有的，就比如那个在班车上摸了我的男人”长长吐出一口气，道，
“明知道你不喜欢我说那事，我又提起，我真是哪壶不开提哪壶。算了，不聊这
个话题了，今天是去旅游，先将不开心的事都抛开。”说完后，就侧着身子望着
窗外。

　　见婷婷不想再说话，文昊当然不会去逼迫。只是，刚刚他婷婷说想远离不喜
欢的人的时候，文昊有些不安。他总觉得婷婷并非主动出轨，而是受到了逼迫。
至于婷婷是有照片还是视频在对方手里，文昊不得而知。或许婷婷遇到的情况就
跟古婧琳差不多，因为对方拿着照片或视频，所以必须乖乖听话。在服从命令的
过程中，他婷婷的身体一定被对方随意玩弄，甚至还做出一些跟他都不会做的姿
势和事情。想到那黑暗却又充斥着性爱的一幕幕，文昊眉头顿时皱紧。

　　每每想到周洋那家伙把婷婷穿过的内裤邮寄回来，文昊思绪就变得非常不宁。
不管他怎么绞尽脑汁，他都没办法认定婷婷跟周洋之间是清清白白的。但他又很
想否定婷婷跟周洋有染，他真不希望婷婷被那个胖男人搞过。

　　如此美丽的女人，却在周洋那又胖又难看的男人身下伸吟，最重要的是，还
把内裤寄来示威。如果确定了婷婷跟周洋有染，文昊绝对要报复！搞周洋老婆！
操周洋女儿！让他尝一尝知道自己身边的女人被搞了之后的滋味！如此想着，文
昊眼神都变得有些恐怖，就好像是一只躲藏在草丛中，准备扑杀驯鹿的饥饿雄狮。


　　　　　　　　　　　　　　　第２４章

　　下午一点半，他们总算到了南岛，但直到两点，他们才到达昨晚婷婷在网上
订好的宾馆。客房中档，但热水器空调彩电之类的都有。加上窗外有一处草丛和
几棵绿树，所以他们还是比较满意的。

　　开完车的文昊很累，加上苗苗都没有睡午觉，所以洗过脸后，一家三口就躺
在床上睡觉，身为他们爱情结晶的苗苗躺在中间，还像小树懒一样抱着。

　　当文昊醒来已经是下午四点半。见女儿趴在他身上，婷婷却不见了，文昊就
将女儿挪到一侧并下了床。

　　打开卫生间，见里头没有人，文昊更加纳闷。见房门虚掩着，知道婷婷在外
面，文昊就担心起来。昨晚文昊有偷听婷婷打电话，并知道奸夫也想来南岛玩。
尽管那时候他婷婷坚决不让奸夫来，但这事似乎不是他婷婷所能决定的。所以，
文昊就担心之前他睡熟之际，奸夫有打电话来，随后他婷婷就悄悄出门跟奸夫约
会。或许，他婷婷现在正趴在墙上，并享受着奸夫那一次猛过一次的肉棒冲击！
想到那一幕，文昊除了愤怒外，肉棒瞬间就硬了起来。

　　这……只是对性幻想的本能反应吧？就跟以前他幻想着跟古婧琳缠绵，他的
身体也会有反应是一个道理吧？如此安慰着自己，文昊就小心翼翼地打开了门。
看到婷婷正站在护栏前打电话，看着边打电话还边摸着摆在护栏上的花卉的婷婷，
文昊从婷婷那时不时露出微笑的面庞上看出婷婷喜欢跟对方聊天。但婷婷说话声
很小，他听不清婷婷到底在说什么。十五分钟后，才挂了电话。待婷婷回到屋里，
靠着床头的文昊问道：“出去溜达了一圈？”

　　“没，刚刚在外面跟妈妈打电话，”顺手将手机递给老公后，道，“她说很
想跟你聊一聊，但刚刚我说你在睡觉。所以你要是有空的话，你可以回拨。”看
到婷婷这一举动，文昊就知道婷婷是想让他看通话记录，以再次获得他的信任。

　　查看了通话记录，并没有发现有什么不正常的文昊顺手将手机还给婷婷，并
道：“晚点再打吧，反正该说的话你应该都跟她说了。小柔，你看下晚上咱们是
不是去小眼睛大排档吃海鲜，我看了网上的评价，几乎没有差评，而且性价比非
常高。”

　　“嗯，那就去那边，我先去化妆。”

　　“吃完了，咱们去沙滩走一走，明天再去鼓浪屿那边。”

　　“你是一家之主，你做决定就好，”说着，拿起化妆包的走进卫生间。待化
完妆，苗苗已经起了床，尽管今天是周六，但上下班的人还是很多，加上现在又
是五点出头，所以路上车辆非常多，文昊还被迫停下了好几次。等他们到达小眼
睛大排档时，已经是五点四十。更让他们失望的是，这个点竟然已经满座。更夸
张的是，门口竟然还有不下三十名客人在等候。

　　回到住处，他们三个已经累得不行。加上都出了一身汗，所以三个人就一块
到卫生间洗澡。他们住的是普通宾馆，卫生间偏小，所以一家三口挤在里面就显
得有些狭窄，当他看到婷婷搓洗那饱满挺拔的雪峰的时候，他竟然有了反应。当
然这不是最郁闷的，最郁闷的是，他的宝贝女儿竟然像发现了新大陆般说小鸟变
成大鸟了。不得已，文昊只得让婷婷先给女儿洗个澡，并让女儿先到床上休息。

　　等到依旧赤着身体的婷婷回到卫生间，早已忍耐不住的文昊一把紧抱住了她
赤裸的身体。玉婷被吓的险些叫出声来，嘴唇却被迅速堵住。玉婷一边推着老公
一边躲闪着腾出嘴来：“你要死呀，么儿就在隔壁，你也不怕被……嗯……啊…
…噢……”，一句话还没讲完玉婷坚挺的乳峰就被紧紧握住，下体更是被一根坚
硬火热的肉棒紧紧的顶着，刚刚被洗过过的小穴格外敏感，在肉棒的摩擦之下淫
水仿佛开了闸的洪水一样一下子流了出来，让她不由自主的呻吟了起来。

　　文昊一手抚摸着那对让他爱不释手的美胸，一边在玉婷的脖子和耳垂上不停
的舔弄着，“亲爱的我想死你了，一边说着同时伸出左手一把抱起玉婷的左腿，
并把自己已经硬的不行的肉棒用力顶在玉婷已经湿的一塌糊涂的私处上。

　　“哦……轻点……嗯……嗯……讨厌啊……嗯……”玉婷吊着老公的肩膀开
始忘情的呻吟，并主动挺起阴户往上送，屁股也情不自禁的扭动起来，让老公的
肉棒在自己的小穴上研磨着。也许是因为知道女儿在一墙之隔的地方，这种类似
偷情的感觉让玉婷今天特别的兴奋，文昊的肉棒轻而易举的就挺进了已经完全湿
润了的小穴中。

　　结合在一起的瞬间，两个人不约而同的发出了一声刻意压低的但是如释重负
一般的长吟。

　　“啊……老公你好棒……哦……太舒服了……嗯……”，强烈的快感袭来，
让玉婷的娇躯一阵颤抖，不得不紧咬嘴唇来努力压抑自己的叫声。

　　“我今天要好好的伺候伺候你，你就放心吧，这里水声这么大，女儿是听不
见的”“她一个人在外面我不放心，快一点”“嗯……”文昊一手揽着玉婷的腰
用力抽插，还一边言语挑逗着自己的娇妻。似乎了得到了老公的鼓励，玉婷把最
后一丝矜持和小心彻底的抛在了脑后，半闭着眼睛鼻呻吟起来：“噢……哦……
啊……老公……啊……你今天真的……太厉害了……好爽……嗯……嗯……我不
行了……”双腿被文昊抱起来的玉婷，背靠着浴室的墙壁，在老公的猛烈冲击下
才几分钟就已经感到身体发酥，媚眼如丝，要不是文昊抱着自己，恐怕早已在地
上了。

　　玉婷的身体蜷缩起来，双手死死的抱住老公的背，娇躯剧烈的颤抖起来。文
昊感觉到包裹着自己肉棒的温润的嫩肉猛地收缩夹紧，他知道这是玉婷已经到了
高潮。

　　于是加大力度从继续猛干着，销魂的浪叫在雾濛濛的浴室里回响着，和哗啦
啦的水声交织在一起，两具赤裸裸的肉体紧紧贴在一起挺动着，玉婷的下体早已
泛滥成灾，分不清是流水还是淫水，顺着阴毛外下流，猛烈抽插的文昊感到玉婷
阴道越来越紧，怀里的玉婷紧紧咬住边上的毛巾并发出呜咽的声音，一股热流直
浇向自己的龟头。文昊知道玉婷又高潮了，于是便加快节奏开始最后的冲刺，几
下直插到底的猛干之后，他用力将肉棒顶向蜜穴的最深处，在一阵低沉满足的低
吼中射出了大量滚烫的精液。

　　文昊基本上不会跟婷婷在卫生间欢乐，这让他比平时还来得兴奋，加上文昊
偶尔还会想到婷婷跟奸夫也绝对有在卫生间里做过，所以变得更加兴奋的他就在
十分钟左右完事。清洗干净后，夫妻俩就一块走出卫生间。见女儿已经睡着。

　　双双躺在女儿两侧后，夫妻俩都没有说话，就是那样静静看着对方。眼神很
温柔，脸上还有没有褪去的红霞。显然，在之前的男女大战中，她收获颇多。

　　就在这时，的手机突然响了。由于他们两个的手机都放在床头柜，床头柜又
是在文昊这一侧，所以文昊立马伸手去拿。

　　见状，那温柔的眼神当即被惊慌替代。显然，她担心这电话是某个不能被她
老公知道的人打来的。

　　看着婷婷那惊慌的表情，又见婷婷伸出了手，文昊并没有立马把手机递给婷
婷。将手机压在耳朵上，文昊并没有说话。

　　“婷婷，睡了没？”听到电话里的男人竟然如此亲昵地称呼他婷婷，文昊自
然很不爽。他其实很想让对方说出真实资讯，但如果他一开口，有所戒备的对方
绝对会说只是普通朋友，甚至会吓得直接挂了电话。

　　文昊直接挂了电话。玉婷问道“谁打来的？”

　　“推销的。”

　　“都十点了，推销还会打电话啊？”

　　“我也纳闷，但我是懒得跟他说话了，”停顿了下，文昊道，“睡吧，别说
话了。我现在还不是很困，我用你手机玩一会儿小游戏。”“你应该也累了，还
是赶紧睡，别玩手机了。”“就玩一会儿，”说话的同时，文昊已经将婷婷的手
机调为静音，并开始写短信。“我老公在，有事吗？”见老公一直盯着手机荧幕，
皱了下眉头的也不知道该说什么才好。所以看了片刻，眉头一直没有舒展开的玉
婷直接背对着老公。她这姿势很像是在睡觉，但事实上她连眼睛都没有闭上，她
一直望着那摆在角落的衣架，并慢慢握紧了拳头。

　　很久对方回了一条短信：“没事了，有空再说吧。”看到这条不疼不痒的短
信，什么也确定不了的文昊又发了条短信过去。“有什么事你就说吧，不要话到
一半又不说完。”确定短信已经发送出去，文昊还看了眼他婷婷。但因为他婷婷
背对着他，所以他压根不知道婷婷睡着了没有。

　　等了足足五分钟，对方也没有发短信来。难道，是要发一条非常长的短信不
成？亦或，是打算写一篇情书发过来？就在文昊胡思乱想之际，对方的短信已经
发来了。带着一丝期待和惊恐，文昊点开了短信。“短信里说不清，就这样吧，
我睡觉了。”看到这条冷冰冰的短信，文昊心里疑云更加的重。既然对方会喊婷
婷，那绝对跟他婷婷交往不浅，可为什么连一句暧昧一点的话语都没有，难不成
文昊估算失误？或者，他们两个发短信其实是有暗语。文昊发短信时没有发暗语，
所以对方其实知道正在发短信的是他，而不是他婷婷？所以才如此冷冰冰，连普
通朋友都不如？

　　删除之前来往的所有短信，并将之前的通话记录也删除后，文昊这才将手机
放回床头柜。知道老公已经没有在玩手机，玉婷松了一口气的就闭上了眼。


　　　　　　　　　　　　　　　第２５章

　　第二天一大早，他们三个走了一个多小时，他们总算来到了可以游泳的海滩
前。今天是周日，游玩的人非常多，所以看到被保护网圈起来的海域非常多人，
文昊都不想下水。但因为女儿很想游泳，所以文昊还是带着她们母女俩去买泳衣
和游泳圈。待穿着泳衣的婷婷拉着女儿的手从更衣室走出，文昊都吓了一跳。

　　穿的是比基尼，基本上就跟内衣没什么区别，玉婷此时穿着比基尼，就是为
了让更多男人欣赏到她那接近完美的身材。

　　３４Ｅ罩杯，雪白玉肤，平坦小腹，翘挺雪臀，修长大腿，高挑身材，再加
上那张天使般的面孔以及亲和微笑，眼前这个女人真的完美，那雪峰更是随着步
调微微颤动着，呼之欲出。至于苗苗，她是穿着连体式泳衣，还带有裙摆，看上
去非常可爱。

　　注意到已经有好几个男人望过来，文昊道：“我还以为你会穿跟苗苗一样的
款式。”

　　“你是怕我晒黑了吗？”

　　“我是怕班车上的事重演。你自己看看海里，黑压压的一群人，要是有男人
突然贴在你身上，然后摸你乳房或者用肉棒蹭你的翘屁股？”

　　“如果真的发生这种事，老公你是什么心情呢？”见婷婷还是面带微笑，有
些窝火的文昊道：“我当然是想揍人了。”

　　“老公你不用担心的啦”文昊还想说什么，可他婷婷已经拉着女儿的手往前
走去。看着婷婷那随着步调抖动着的雪臀，文昊都觉得自己之前说的话实在是没
有意义。

　　既然他婷婷已经出轨，那根本就不会在意游泳的时候会不会被人摸。或许，
他婷婷其实就期待被人摸。已经出轨的女人已经没有礼义廉耻，所以能在老公面
前被人摸的话，她一定会觉得更加刺激！想到此，重重叹了口气的文昊当即往前
走去。

　　走到海水前，给女儿套上了游泳圈，随后背对着大海的她拉着女儿的手往水
深的地方走去。？？？？由于很多人泡在水里，所以走动的过程中，还时不时往
后看，就怕撞到别人。走到海水摸过腰部的地方，看着正像鸭子般使劲挥动两只
手的女儿，笑着问道：“是不是比在浴缸里好玩啊？”

　　“嗯！”得到女儿这极为肯定的回答，当即捧着女儿的脸，并使劲吻了下。
向老公招了招手的喊道：“老公！快点！我们在这里！”

　　可话刚说完，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是恐惧。因为，刚刚好像有
只手摸了她的屁股。就在想看清楚是谁摸她之际，她那最柔软的地带突然被一只
手捂住！这么一捂，仿佛触电的当即挪向一侧，并想抓住那只不规矩的手，可偷
袭了她的家伙就像一尾鱼般潜水游开。加上水里实在是太多人，所以压根不知道
是谁干的好事。这种突然被摸的感觉让十分不舒服，她甚至想离开这是非之地。

　　可看到玩得不亦乐乎的女儿，还是打消了这念头。环视一圈，发觉好几个男
人都望着她这边，还有几个男人在窃窃私语。也知道自己身材很好，尤其是胸前
那两颗有些刺眼的雪峰。可她真不喜欢被这么多男人盯着。明明水里有很多漂亮
女人，可为什么他们都要盯着她？

　　当然不知道，水里虽然很有漂亮女人，但拥有天使面孔魔鬼身材的基本上只
有她一个。更何况，她还是个少妇。跟少女比起来，少妇在做爱调情方面懂得更
多，所以要是能跟少妇调情做爱，那远比跟少女做爱时得到得多。最重要的是，
少妇都有家室，所以哪怕玩了，基本上也不会赖着不走。但要是少女，玩了几次
甚至一次后，少女可能就会想着嫁给玩了她的人，甚至不管对方有没有结婚。

　　所以玩少妇比玩少女更加的无后顾之忧。因为如此，身为美丽少妇的才会吸
引那么多男人的目光。环顾一圈，仿佛掉进狼窝的都想上岸，可看到正在泼水的
女儿，又打消了念头。见老公已经走了过来，忙道：“这里！”

　　走到婷婷面前的文昊说道：“来了？”文昊文本没有看见玉婷的表情，跟着
女儿玩起水战来。

　　“就是人太多，看得我有些心慌，”并没有说出实情的道，“老公，你继续
陪着苗苗玩，我要站在岸上晒太阳。”文昊没有说话的点了点头。

　　玉婷往岸边走去，由于人太多，她被夹着几乎走不动。就在这时，突然有一
支手从后面抱住了她，往外海带去。玉婷惊慌一叫，马上就被强有力的手臂拉下
了水，被吃了大大几口，等她一露头，就又被拉下水。

　　如此３、４下，玉婷不在反抗了，因为她已经被呛的不行。一个浑厚的声音
在耳边道“不要乱叫，如果你乱动乱叫我就把你弄在水下去”。玉婷犹豫惊慌，
现在已经无力挣扎了。

　　文昊听见声音好像是玉婷的，但看去没有人，再加上人多，他就继续和女儿
玩起水来。他哪里知道，现在玉婷被一双强有力的手带到摩托艇旁边离开海岸，
往外海不远处的礁石摊去。这个礁石其实不规则，而且离海岸至少都有４百多米
远，所以救生员和文昊根本发现不了，太远了。

　　玉婷被带到礁石边上，仍在了水力，双手紧紧的吊着礁石，就像抓住救命稻
草一样。还没等她缓过神来，一双粗大的手握住她引以为傲的乳房，用力揉捏起
着，“啊……流氓放手”玉婷想用手去拉开男人的手，双手一离开礁石滑向水里，
玉婷又紧紧的拉着礁石。

　　在玉婷她那边虽然礁石露出水面，但是下面是空空的，而男人游在水里面这
边，其实下面是有站的石头，男人非常了解这里的地形，所以他不慌不忙的揉着
自己手上的丰乳。玉婷想用一只手拉着陌生男人的手，可她的力气哪里有哪个男
人强大。

　　喘着气哭着道，“求求……你放了我吧”，男人没有理她，玉婷回头看了看
身后的男人，发现男人带着半截头套。望着男人的眼神，玉婷哀求的“求求你放
了我，我给你钱好不好”。

　　见男人不回答，玉婷大声的吼了起来，“救命呀！……救命……”，看着自
己的声音被海浪一下一下的吞没。玉婷的叫声也越来越小。她知道这次死定了，
连老公也会不要我了。

　　“你别叫了，他们是听不见的，好好享受做女人的快乐吧！你会舍不得离开
我的。”

　　“求你你放了我吧！什么条件我都答应你”

　　“我就是要得到你”

　　“你放心，亲爱的我不会强迫你做爱的，那样不好玩，我会让你主动和我做
爱，那样更有意思”

　　听到陌生男人这么说，就好像看见一丝希望的玉婷，轻轻的“嗯，你说话算
话”

　　“我当然说话算话了，除非你同意和我做爱”

　　“啊……”玉婷惊呼一声

　　“亲爱的你真美，真香”

　　“求你了，放了我吧”

　　男人看见玉婷不在呼喊，反抗也弱了下来，就说道“来我带你到旁边去，哪
里你会更舒服的”玉婷知道反抗也没用，手一松就被男人带到礁石的另一边。

　　男人依靠在哪里，他想面对面的看看玉婷，可玉婷根本不想，男人只好把玉
婷的后背紧紧贴着自己怀里，把头靠在玉婷的脸边。

　　如果没有海水，看上去就好像一对恋人一样，玉婷依靠在男人的怀里，男人
从浮潜袋里拿了一盒劲浪西瓜味的口香糖，自己吃一片，然后给玉婷嘴里放一片，
玉婷把头扭到一边，男人道“乖，吃一片吧！刚才被海水呛到了来润润喉咙，好
吃的。”

　　看见玉婷还是不动，又说道“亲爱的别让我动粗”，玉婷听到这里，只好把
头扭了过来，看着玉婷，男人微笑着说“这才乖嘛，来听听音乐吧”说着就把自
己颈上挂着的ＭＰ３的一个耳塞放到了玉婷的耳朵。

　　耳朵顿时传来了美妙的声音，“你是我心内的一首歌，心间开启花一朵，：
你是我生命的一首歌，想念汇成一条河……”

　　“王力宏与任家萱合唱的《你是我内心的一首歌》”玉婷说出来。

　　“对呀！你喜欢吗？”

　　“嗯，很喜欢听，好久都没有听道这首歌了”玉婷想从拖延时间，慢慢的感
化这个打算强奸自己的男人，让自己逃过一劫。其实玉婷真的好久没有听到这首
歌了，那都是结婚以前自己喜欢听的。

　　“那你就好好的陪我一起听听歌，看看远去的海轮”

　　玉婷没有在说话，男人手也没有再抚摸她的乳房，而是环抱着玉婷的Ａ４腰，
听到男人说的话她才发现，原来这里风景真的很美，水清澈的能看见海底，看着
鱼儿成群的在珊瑚从里游动着，在看看远处模糊的城市和渐渐远去海轮泛起的点
点水花，躺在男人的怀抱里听着音乐，吃着口香糖。这个男人还是蛮有情调的嘛，
要是这个男人是自己的老公就更好了。

　　想到自己的老公从来都不知道浪漫是什么，就连以前在大学追我都舍不得送
一束花，叹息道。“哎！”

　　“怎么了，不喜欢这里吗？要不要我们再换个地方”

　　“哦，不是，我是觉得这里的一切都是，我以前幻想过的，躺在自己老公的
怀里呆在水里，没有一切烦恼的看着远方，就是除了你”。

　　“呵呵…，我有那么讨厌吗？”就像两个情侣打情骂俏一样，两人渐渐的不
在聊天，而是静静的挺着音乐。“好想问你对我到底有没有动心　沉默太久：只
会让我不小心犯错：不小心犯错：点在我心内的一首歌不要只是个过客：在我生
命留下一首歌不论结局会如何”

　　音乐继续放着情歌，玉婷继续陶醉在环境和歌声里，男人的手已经没有抱得
这么紧了，慢慢开始抚摸玉婷没有赘肉的小肚，男人的呼吸声在玉婷的耳边渐渐
的加重，这样的浪漫对玉婷来说就像上了催情剂一样，完全没有反抗力任由男人
的大手在大腿外侧来回抚摸。

　　看着玉婷胸前白白的美乳，手上传来细腻的感觉，男人的大肉棒缓缓的硬了
起来，压在翘屁股上，手顺着玉婷裸露的纤细柳腰，掌心紧贴玉婷赤裸的雪肤一
点一点往上一，指尖几乎触到了玉婷胸部的下缘。

　　灼热坚挺大肉棒的龟头，已经挤入玉婷的屁股沟。陌生男人的小腹，已经紧
紧地从后面贴在玉婷丰盈肉感的双臀上。把幻想中的玉婷拉回了现实，从和老公
的经验，玉婷立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的大肉棒淫亵地品尝
她。

　　玉婷觉得这么有情调的男人，不会不讲信用，等他射了他就不会对自己怎么
样了，在说这种气氛正式自己以前所想的，老公永远不会带给自己的浪漫，在等
一会在说吧！所以玉婷并没阻止陌生男人的猥亵。

　　这感觉和老公一起在外面的感觉有点不一样…，透过薄薄的泳裤，在水里竟
会如此的灼热。自己双腿根部和翘屁股的嫩肉，在坚挺的压迫下，清晰地感受着
肉棒的摩擦。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生
的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在玉婷的喉咙深处。

　　自己大意了，这个男人什么时候脱掉泳裤的，现在，陌生男人是用他赤裸裸
的肉棒，从背后顶住了她。玉婷想到这里，脸就变得火一样烫。呼吸也急促了起
来。玉婷想不出抗拒的办法，只好扭动起身体来。

　　陌生男人看着玉婷扭动着翘屁股，知道她已经感受到他的大肉棒。

　　“求你了……不要在动了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，玉婷祈
求着。

　　可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，右手早已将玉婷的泳裤变成了Ｔ字
形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力
地挤压向中间。玉婷知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加肉棒的快
感。

　　玉婷嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满
弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的肉棒无耻地一寸寸挤入玉婷死命夹紧的双
腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令玉婷吃惊的
角度，前端已经紧紧地顶住玉婷臀沟底趾骨间的紧窄之处。最要的是陌生男人的
肉棒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

　　隔着薄薄的泳裤，陌生男人火热坚硬的肉棒在玉婷的修长双腿的根部顶挤着。
两层薄薄的布根本起不到作用，玉婷感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶
着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，玉婷的心砰砰乱跳，想反抗却
使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给玉婷足够的机会体
味这无法逃避的羞耻。

　　“好像比老公的龟头还要粗大……”突然想到这个念头，玉婷自己也吃了一
惊。正在被陌生的男人玩弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热
浪从玉婷的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一
下。

　　不行！玉婷立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到老公，玉婷好像又恢
复了一点力气。玉婷努力着蹬着水，把腰部向上把阴唇从陌生男人的坚硬烫热的
龟头上逃开。

　　陌生男人没有立刻追上来。还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人把她翻
了个面，又压了过来，这下玉婷被紧压在礁石上，再没有一点活动的余地。

　　玉婷立刻发现了更可怕的事，这回陌生男人的粗大肉棒，和玉婷的裸露的大
腿和臀部，完全赤裸地接触了。玉婷全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫
的粗大的火钳，陌生男人的肉棒用力插入玉婷紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，
赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，玉婷鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。

　　玉婷觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样
的感觉，从玉婷的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……“天呐……”玉
婷发现自己的抵抗毫无意义。

　　把玉婷紧紧地压在礁石上，一边用身体摩擦着玉婷饱满肉感的背后曲线，一
边用小腹紧紧固定住玉婷的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在玉婷拼命夹紧的双
腿间，缓慢地抽送着肉棒，品味着玉婷充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧肉棒的快感。

　　“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，玉婷慌乱地松
开双腿。陌生男人一鼓作气，右手改绕到玉婷的腰前紧搂住玉婷的下腹，右腿也
硬插入玉婷双腿之间，两膝用力，玉婷“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这
下玉婷已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。

　　陌生男人的肉棒直接顶压在玉婷已成开放之势的蜜唇上，隔着泳裤薄薄的丝
缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着玉婷纯洁的蜜唇。

　　“不要啊…不要…”玉婷呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异
样感觉。

　　陌生男人的肉棒好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随
着陌生男人的缓慢抽送，巨大像火一样肉棒一下又一下地压挤着玉婷隐秘花园的
贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，玉婷拼命地往上浮。


　　　　　　　　　　　　　　　第２６章

　　陌生的肉棒不知满足地享用着玉婷羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停
止动作，那是阴蒂的位置，像要压榨出玉婷酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤
压。

　　“啊！不……不行了！”“玉婷的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭
动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压
住不放。

　　“那里……不行啊！……”玉婷冲出口的喊叫声，这样的叫声简直是对陌生
男人的嘉奖。紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，缓缓地拉动玉婷的丝质泳衣前面
的带子。

　　“不要啊！不要脱我的泳衣……！”

　　玉婷企图阻止陌生男人的手，可是酥麻感使玉婷使不上力气，终究无法抵敌
强悍的男人。

　　“啊……”玉婷低声惊呼，陌生男人已经将她的泳衣拉开，乳峰完全裸露出
来，立刻被大手占据。柔嫩圆润的乳房马上被完全握住，一边恣情品尝美乳的丰
挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　“呀……”玉婷急忙抓住胸前的手臂，可是于事无补。陌生男人彷佛要确认
丰胸的弹性般贪婪地亵玩玉婷的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，在
无知的大手揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，玉婷能
感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

　　玉婷俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从
被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎
能，陌生男人立刻发现玉婷的敏感乳尖的娇挺。见玉婷死守胸乳，于是腰腹微微
用力，占据在玉婷那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺玉婷的小穴。
玉婷全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开玉婷紧闭的蜜唇，隔着
薄薄的泳裤插入她的贞洁的阴道。

　　玉婷拼命向前逃，可惜前面是坚硬的岩壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，
玉婷樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有
弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，
更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　玉婷满脸绯红，呼吸急促，头无力地靠在陌生男人的头边，敏感的乳尖在陌
生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的阴唇被粗大
的肉棒不断地碾压挤刺，玉婷绝望地感觉到，纯洁的阴道在粗鲁的蹂躏下，正与
意志无关地渗出淫水。

　　男人的脸紧贴在玉婷的玉颈耳边，开始对玉婷进行更大胆的挑逗和更无耻的
蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了玉婷的耳朵。
陌生男人开始吮吸玉婷的耳垂和玉颈。

　　玉婷死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的
龟头慢慢地在玉婷的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

　　“啊……”玉婷喉咙深处发出几乎听不到的呻吟。注意力章中在来自身后的
攻击时，陌生男人的右手，从玉婷下腹探进泳裤的边缘，抚上玉婷光洁细嫩的小
腹，探向玉婷隐秘的草地。强有力的大手抚摸上让人向往的森林。

　　男人猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住玉婷的
腰臀、更加粗涨的肉棒紧紧顶压在玉婷的花园口，然后，右手向森林的尽头开始
一寸寸地探索。

　　被死死挤压在岩壁上双腿被大大撑开的玉婷，贞洁的圣地早已全无防卫。陌
生男人并不急着攻占少妇最圣洁的蜜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣
情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽少妇。

　　玉婷的喉咙发出“喔……嗯……”声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，
急促的喘息声，身体火热。雪白的美丽脚趾因用力而扭曲。

　　“啊……”玉婷喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵
入了。被那卑污的陌生手指无耻而色情地猥亵、蹂躏。连面孔都还没有看到，根
本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是
身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的
指尖每一寸的徐徐侵入。美丽的森林已被攻掠到尽头，苦无援兵的大阴唇已落入
魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的阴唇被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

　　“不要……啊……求你了……”

　　火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，玉婷
娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，
湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

　　手指摩擦着嫩肉，轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
玉婷拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，粗大的手指
挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，翘立的阴蒂让晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热
的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不
自主地渗出。发现玉婷身体变化，陌生男人轻咬玉婷的耳垂，把火热的呼吸喷进
玉婷的耳孔。左手捏捻乳尖，右手指尖轻轻挑起阴唇，示威般地在紧窄幽谷四处
涂抹。

　　玉婷地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在
继续。两腿间丝滑的泳裤被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入泳
裤里。

　　“哦……”玉婷压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻
冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶
的龟头挤迫嫩肉，陌生的　角和迫力无比鲜明。

　　陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于玉婷那紧窄的方寸
之地。火烫的坚挺摩擦阴唇，龟头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻
触饱满翘立的阴蒂，阴蒂被坚硬火热的触感不由自主地颤动。玉婷的思考力越来
越迟钝，相反地性爱的感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

　　陌生男人的大手，抓住泳裤两边的带子，用力一拉。泳裤被彻底脱掉，小穴
最后的一点屏障也被脱掉了，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉海水的凉意，但
马上被火热的肉棒占领。

　　赤裸裸的陌生阴茎直接攻击玉婷同样赤裸裸的小穴，男性的肉棒感触，强烈
刺激着官能，玉婷拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

　　更加涨粗的的肉棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在淫水横流的小穴口
磨碾。

　　两个乳房饱涨得像要撑爆了，充盈的乳尖高高的凸起，陌生男人的左手搓揉
丰满的乳房，右手尽情的玩弄玉婷肉感的臀峰，巨大肉棒在玉婷下体那紧窄的方
寸之地插进拉出，又用嘴撩开玉婷披肩的秀发，淫亵的热唇抵住玉婷白嫩的脸颊。

　　“呜……”玉婷微微地抖动着身子。那是一种似有似无的接吻，陌生男人像
那样地反覆做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开玉婷的头发将她的耳朵露出来。
从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使玉婷禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时
候，玉婷的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，玉婷惊恐地发现，自己冰一样
僵挺的身体渐渐地融化开来了。

　　“啊……”身上甜美的快感，加上被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接
近时，体内的性爱之源就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，使玉婷惊惧地发现，
自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，玉婷只有拼命提
醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。

　　陌生男人握着圆滚滚的乳房，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方
式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进玉婷的耳中，
用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵
的边缘，并用舌尖舔耳垂。

　　陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，
并且将热气喷及玉婷的红唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压
玉婷敏感的阴蒂。

　　当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其他方面；而当其他区的防卫被
突破时，全身的神经就无法贯注。于是玉婷那性感带就逐步被挑起。

　　“啊……哦……”玉婷大力的呼吸，并痛苦的皱着眉。似乎毫无办法可行，
而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，
被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，玉婷感觉到身体深处在收缩
夹紧。

　　“舒服吧？……亲爱的……”玉婷耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接
咬住了玉婷的耳朵∶“别害羞啊，你的小乳头都翘得硬硬的了，一定很想要吧”
已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖阴蒂被捏住拉起。

　　从未遭受如此的挑逗的玉婷，脸像火烧一般烫。可是此刻玉婷只有默默地紧
紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住
了玉婷的脸。玉婷的头再也无法扭动，“和陌生的男人爱抚……有高潮了吧？”
玉婷紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让她的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似
的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

　　“还不承认……你看……”幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖在唇瓣轻
抚，你看在水里面都这么滑了。玉婷的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人
抚摸，自己的身体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，
默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。

　　陌生男人根本不给玉婷丝毫喘息的机会∶“亲爱的，我们亲一个。”

　　“不行……饶了我吧……”耳边的细语使玉婷红透了脸而断然拒绝。泛红的
脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不
断转圈紧追。舌头在脸颊上来回的舔，玉婷几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于
被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

　　玉婷的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一
般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的
端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着玉婷口中的吮吸，逗弄着柔软
的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

　　玉婷的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓
揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱
抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。玉婷的腰不知不觉的弹
起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

　　很长很长的接吻，陌生男人将自己的唾液送进玉婷的嘴里，玉婷因厌恶而颤
栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

　　“天那！我竟然喝下了这个陌生男人的唾液！”矜持的女郎身体深处在羞耻
地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

　　“感觉不错吧？来，再好好亲一次。”男人张大了嘴，就像要把玉婷的双唇
生吞一般，激烈且贪的进攻。玉婷拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走
一般，脑袋突然感到一阵空白。

　　可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，玉婷不知不觉中已被压迫成完全顺从的
状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住玉婷的舌头开始吸吮。

　　“把舌头伸出来。”刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；
而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子
吸舌头的耻辱感，却是另当别论。眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，玉婷微张樱
桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大
羞耻。

　　陌生男人以自己的舌尖，触摸着玉婷的舌尖，并划了一个圆。玉婷闭着眼将
眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那
甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　“哦……嗯……”呼吸变得粗重，从玉婷的喉咙深处中，微微地发出这种声
音。尽管玉婷拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。口腔全体也已点燃了情欲
之火，好像全身的性感带都章中到舌头上似的。而在这个时候，陌生男人的左手
则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的乳房。

　　“嗯……”玉婷喉咙发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以
及那对乳房，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对乳房发布任何命令了，
尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。

　　“哦……”玉婷的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换
防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着乳房被火辣辣地抚弄而漫
延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。玉婷抓住陌生男人手的那支手，也已
经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。

　　陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的阴蒂。

　　“啊……哦……啊……求你……噢……求你饶了我吧……不行了……啊……
嗯……噢……啊……啊……”

　　玉婷从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，玉
婷不知道自己会不会发出羞耻的声音。玉婷自己都能感受到羞耻的景像，拼命要
唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却
特别的热。

　　陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。

　　“嗯……哦……嗯……”玉婷的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在乳房
肆虐的陌生男人的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。

　　“啊啊……”由于呼吸急促，使得玉婷拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大
的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏
激发而喷出来的缘故。

　　终于陌生男人的嘴离开，玉婷像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随
之颤动。

　　耳边传来磁性男人的声音∶“亲爱的身体已经很爽了吧？”玉婷已经没有力
气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

　　“可是，我的还很难受……”男人说着就用胯间的粗大火热的肉棒解释般地
脉动，玉婷的全身一下子僵住。


　　　　　　　　　　　　　　　第２７章

　　玉婷就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，
玉婷还可以勉强原谅自己。只是被陌生男人猥琐，自己的身体内部还依然能保持
纯洁。可是被肉棒插进去，就再没有任何借口了。

　　一想到要被陌生男人那粗大的肉棒粗鲁地插入自己的身体里面，她紧张地扭
动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒
“不行……绝对不行……你还不够吗……”从姿态到话语，都宛如对情人的低声
求恳。玉婷痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了！

　　好像看透了玉婷的内心，陌生男人并没有硬来“别紧张，亲爱的……我说过，
不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊”

　　陌生男人突然抱住玉婷的腰，一用力，玉婷的苗条身体就被向上抬起，男人
的两支膝盖已经穿过玉婷打开的双腿顶住前面的岩壁上，玉婷只有两支大腿用力
的压在男人的腿上，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。

　　玉婷全身的重量来不及调整，章中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两
片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时
上冲头顶。

　　“呀……”玉婷一声惊叫，立刻绷紧大腿，双手死力地拉抓着岩壁。

　　“我是讲信用的……你自己坚持住啊，亲爱的……”那陌生男人并没有乘势
追击，只是得意地在玉婷的耳边低语。任凭玉婷拚命向上挺起身体，粗大的龟头
稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。

　　“卑鄙……”玉婷惊呼道，陌生男人虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却
把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男
人不主动进逼，一旦自己松动撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的坚
硬的巨棒插入自己的蜜穴。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动
让他插入蜜穴的。

　　“卑鄙！无耻！下流！……”玉婷又气又急的吼道，拼命扭动身体想逃离眼
前可怕的危境。陌生男人不慌不忙，两腿将玉婷修长的秀腿大大撑开，右手紧紧
箍住玉婷纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，
将玉婷死死地压制在怀里。

　　玉婷用力的扭动中，忘记了两人吻在一起的性器，差一点让可怕的龟头又挤
刺进已经被淫水滋润的非常润滑的小穴中。玉婷吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修
长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免
两人的性器密接的窘态。

　　随着海浪的起伏，陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无
奈地，被挤开分向两边，粗大火热的龟头紧密地顶压进玉婷的小穴洞口，赤裸裸
的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

　　“亲爱的……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的……”陌生男人牢
牢控制局面，开始无情地对玉婷贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。

　　玉婷死命拉着的岩壁，“你……好卑鄙……”怒吼着回应陌生男人无耻的挑
逗。

　　当玉婷绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到乳房上，揉着那饱满的乳
房。两个乳房将快感传达至身体各部位。

　　陌生男人用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指
来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的
部位。两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大龟
头的压迫，玉婷急忙章中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一
点扩散到全身，而那饱含热气的小穴里的嫩肉，也已经被弄得湿答答的。

　　翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，玉婷乳头
的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，
但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

　　陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。本就敏感的耳朵也因那
样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流
到身体之中央。

　　比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈
强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度章中到玉婷的乳房上来了。富有弹力的乳
房，即使因玉婷的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

　　那乳房似乎和玉婷的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着
一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合著陌生男人的玩弄。而玉婷甚至连一点
想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了
陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

　　“啊……”玉婷瞬间失去了自制力叫了起来。陌生男人对娇挺乳峰的搓揉，
已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

　　“喔……呜……啊……”真的好爽，阴唇的表面，一直到里面都像熔岩一样
的在燃烧。

　　“呜……不要……喔啊……”玉婷的身体在感觉到，她有生以来第一次的饥
渴。从身体里面所喷出来的淫水，就是那个象征。

　　陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底
部，那猥亵的挑逗，玉婷官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里
面的筋，好像要吸起来一样。

　　“啊……哦……啊……”配合著那动作，玉婷的腰不自主地轻微扭动。从外
表上虽然还勉强维持着，但身体已经开始背叛了。阴唇被左右拨开，将中心的入
口处裸露了出来。玉婷已经被官能和污辱所充满了，已经到了玉婷的理性快无法
控制的地步。

　　“呜……啊……啊……”

　　“亲爱的你反应太好了！，让我们享受性爱吧！”陌生男人的手指再度袭击
玉婷翘立的乳尖。

　　“哦”粗大龟头的前端于是再次陷入阴唇深处的紧窄入口。嫩肉夹紧摩擦的
快感。玉婷绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。

　　“别害臊……想要就自己来啊……”

　　“啊……”玉婷低声惊呼。陌生男人双腿用力，玉婷苗条的身体一下子被顶
起，只有大腿内侧勉强能用力，全身的重量瞬间下落，玉婷紧窄的蜜洞立刻感觉
到粗大龟头的侵入，火热的肉棒开始挤入蜜洞。粗大的龟头一丝丝更深插入玉婷
那宛如处女般紧窄的小穴。两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗
大的龟头已经完全插挤入自己隐秘的小穴，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

　　玉婷触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。“刚插进去就忍不
住要动啦？亲爱的……慢慢来，我会给你爽个够的……”火热的脑海一片空白，
已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。

　　男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入玉婷贞洁的小穴，玉婷强烈地感
觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

　　“夹得好紧那”空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，玉婷像濒死的美丽蝴
蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用小穴抽插肉棒，粗大
龟头的　角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

　　陌生男人的两手突然放开玉婷的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的
姿态。全身的重量无处可放，玉婷高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男
人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像
马上就要折断。

　　大腿已经痉挛，玉婷紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深
深刺入。

　　“啊……不……啊……”玉婷崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的小穴夹
紧粗鲁的入侵者。完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来
的感觉，玉婷无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插
入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

　　陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，玉婷好像
要窒息一般。到目前为止，只有和２个人的做爱经验，一个是自己的老公，一个
就是那天晚上和自己做爱的陌生人，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做
比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样，和那个陌生人差不多大。

　　玉婷也是因为那天晚上被陌生人做爱后，喜欢上了性爱，从玉婷那小巧的鼻
子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

　　“哇……”就在那瞬间，从玉婷的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉
棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。四肢无力地瘫软，玉婷完
全将力量放在屁股上，对那晚肉棒的迷恋，玉婷想就让这个差不多的肉棒来满足
吧！

　　过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分
钟，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但玉婷从来就没有特别觉得不
满过。肉棒深深插入玉婷体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也
过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也
不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在玉婷那紧窄的蜜洞里，进进出出有
十分钟了！

　　“啊……太强了……啊……”玉婷羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹
紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要
朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

　　受到粗硬肉棒更深入的冲击后，玉婷的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在
她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让玉婷感觉到它那独
特的触感。

　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而
玉婷喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。陌生男人道“叫出来吧！叫出来好
受些”

　　“嗯……嗯……啊……”像得到指令的身体，主动的欢快叫了起来“呀……
啊……不……不要了！……噢……”渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，
玉婷的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而玉婷也再
次享受到子宫会叫的那种感觉。这个陌生的男人更能让玉婷体味到身体被最大地
扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让玉婷
的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，除了那个神秘人，也就就只有
这个不相识的陌生男人了！

　　而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化
的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。当肉棒顶到子宫时，陌
生男人的下腹刚好顶住玉婷的屁股。

　　男人停止动作，玉婷以为完了，男人把玉婷就像穿着自己的肉棒一样，把玉
婷翻了过来，正面抱着，一步一步走向岩石的最高处，玉婷双手吊在男人的颈上，
每走一步肉棒就重新插入一次。

　　玉婷娇羞起来，这样的姿势还是第一次，这样走路都可以操穴，这个男人真
是太男人了子宫都被撑开的火辣冲击让玉婷叫了出来“啊！……嗯…嗯……受不
了……”又一次粗暴的攻击，玉婷的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

　　玉婷玲珑的曲线几乎是软瘫在陌生男人的怀里，粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞
内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势
待发。

　　“不要啊……不要……那么用力……”深入最底部的大肉棒，使得玉婷发出
哽咽般的低声呻吟。

　　“啊……啊……”身体被完全的占有，玉婷无意识地抱住陌生男人的腰。已
经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌
生男人。当大肉棒到达子宫时，身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无
礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

　　粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄玉婷柔嫩的乳尖。
“啊……”两个乳房在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的
手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　当性快感笼罩时，玉婷就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候
还会亲男人。已经没有办法再责备这个陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，
也开始接受陌生男人了。

　　“亲爱的我的鸡巴……比你老公的怎么样？”

　　“你……啊……你的鸡巴更大……哦……更粗……你操得我更爽……啊……”
已变成了陌生男人的女人，玉婷已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐
的地步了，玉婷甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，
恣肆地品味着玉婷那张虽然被甜美所醉。

　　“哦……不要……啊啊……”玉婷好像被偷袭似地发出狂叫。达到花心的大
肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的
快感，玉婷的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。

　　“啪…啪…啪…啪…”密章的撞击声回响着

　　强烈的抽插和反复的摩擦带给玉婷销魂的感觉，使她的呻吟声越来越大，更
加激情的抱住陌生男人。陌生男人知道玉婷快高潮了，就加快了速度。大肉棒温
暖密插在她深处，龟头肉冠进出时不停的刮擦着玉婷蜜穴甬道柔嫩的肉壁，使她
感觉全身酥麻，快感连连。

　　“啊……”玉婷全身一阵痉挛般的抽搐，下身蜜穴甬道内的嫩滑肉壁更是紧
紧的缠夹住陌生男人火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩、紧夹。从粉嫩娇红
的小穴深处流出大片的爱液，男人知道玉婷高潮了，肉棒并没有动，而是感受着
紧窄丝滑的小穴脉动。

　　“哦……哦……”过了一会，肉棒以很慢速度抽插起来，但比起先前的爱抚
都要来得强烈，使得玉婷的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个乳房，
也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和乳房都已经被烧着的情欲
点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

　　陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，玉婷的身体更强烈地
追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而乳房也有这种反应。在身体内抽送
的肉棒，则像机器那样的无情。

　　张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。玉婷将身子抬起，
送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地宾士着。
陌生男人腰的手更移到背后去，玉婷微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

　　“嗯…嗯……”口腔中强烈的被搅动，玉婷的手指紧抓陌生男人的后背。而
在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在玉婷紧夹收缩的身体内抽插挺送。要淹溺
在快感的波涛中，玉婷更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑
髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。玉婷过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪
心，玉婷伸出小巧的香舌。今天以前没有主动被第二个男人的舌舔过，而以自己
的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也
急急地出来回礼。

　　“嗯……”接着从玉婷这边开始了舌头的磨擦。

　　“爽不爽？亲爱的……要不要肉棒……要不要我操你？”

　　“操吧……操我吧……啊……用你的大肉棒……操我……哦……”两支娇挺
的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大
地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每
一下都粗暴地戳进玉婷娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹
住肉棒。

　　“哦……”像要挤进玉婷的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住玉婷性感的樱
唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，粗大的龟头深深撞击玉婷的子宫，火热的精
液浇灌着蜜穴。

　　玉婷紧紧的抱着男人，把乳房压在男人的胸脯上，双腿不停的颤抖，这是第
二次在这个男人身上浇灌淫水了。

　　激情过后，男人抱着她吻着她。她感觉这个男人挺细心，给她带来一种安全
感，不像老公一完就睡觉。躺在陌生男人的怀里，回想起今天一切一切，感觉既
陌生，又真实，一种隐隐的感觉就是这个陌生的男人她认识，不然他怎么知道她
喜欢的歌和吃的口味，而且和他做爱的感觉也似曾相识，和那晚的感觉真的太像
了，那晚那个神秘人也是让她着迷，就连肉棒的大小都很像。

　　玉婷想证实自己想法，就准备伸手去拉男人的头套，那只男人早有防备，男
人突然抽出肉棒，“啊……”让玉婷呻吟一声，手顿时慢了下来。男人跳下水就
游开了，玉婷看见男人走开，起身找泳衣，结果发现泳裤不在了，正在她发愁的
时候，调皮的男人在她面前的水里冲了出来，手里拿着她的泳裤。

　　玉婷看见自己的泳裤，非常高兴，转个身来准备去接，看见男人直直的望着
自己的黑森林。娇嗔道“都操了还看”。

　　“真好看”男人边说边往上走，玉婷现在才注意到，吊在腿间刚才让自己快
乐的肉棒真的好大，而且有点黑黑的。

　　于是脸红着准备去接，却被男人一把搂在怀里，玉婷发现自己比男人矮了整
整一个头，男人低下头准备去亲吻她，这次玉婷没有再躲避，而是闭上眼伸出了
香色，和男人的舌头又缠在一起。要说最先是强求，现在玉婷自己可能都不理解
自己，为什么会主动迎接上去。

　　久久离开对方的唇，望着男人的眼睛“我们以前认识吗？”

　　陌生男人没想到玉婷会这样问他，不假思索的回答“认识”，这样的回答好
像又不对，就补充道“也许不认识，或者我就是你的性爱守护神”，玉婷没有说
话，脸贴在男人胸前。突然在男人的肩上咬一口，男人急忙退后两步“你干嘛”

　　“我们一定认识，说那天晚上是不是你”

　　男人微微一笑，大声道“我爱你”就跳入水中，骑上水上摩托，“我会叫人
来接你的，你就说游过来就游不回去了。”“我爱你”说着就走开了。

　　张爱玲说过“阴道是通往女人心里的路”这句话一点都不假，当那个男人说
出“我爱你”这三个字的时候，玉婷已经没有最先的厌恶感，而是非常兴奋。而
且她隐约的断定，今天眼前这个男人就是那天晚上和她缠绵的男人。


　　　　　　　　　　　　　　　第２８章

　　文昊在水里待了快３个小时，换完衣服并抱着女儿一块走出更衣室，这才发
现自己的妻子不见了，于是拉着女儿急忙到处找，走到警务室准备报警，一问听
说有人游到礁石游不回来了，那个人很像自己的老婆。

　　等救生员把老婆接回来，文昊吼道，你到哪去了，玉婷本想告诉老公，但又
怕老公不要她，况且哪个男人真的带个她无比的快乐，所以不知道怎么给文昊说。

　　文昊继续说道：“你在那礁石上呆了多久，离开我们都３个多小时了。”

　　玉婷这才注意到时间，难道自己和那个陌生男人在哪里做爱至少２个小时，
想到这里，小穴不仅湿润起来，这完全和老公不是一个量级的。

　　她的思路被救生员打断“你不要急，她被冲到远处的一个礁石上去了”然后
看着玉婷说道，“下次一定不要游出我们设定的安全线哦！”

　　玉婷抬起头望着救生员说，“知道了，下次一定注意”但发现救生员一直盯
着自己雪白的乳房看，口水都快流下来了。连忙低下头，却发现救生员的内裤慢
慢的越来越大。于是说了句“没事我们先走了”拉著文昊和女儿就跑了出救生室，
玉婷这才松了口气，她实在不喜欢那种一直被人盯着的感觉。

　　回到宾馆，婷婷和女儿躺在床上，文昊走过去问道：“睡着了？”

　　“嗯”

　　文昊从背后搂着玉婷，小声说道，“下次别一个人跑那么远了，好危险。”

　　玉婷翻个身抱著文昊，“知道了！”

　　文昊低着头看着就快跳出来的美乳，现在那个救生员眼睛直直的看着玉婷的
乳。房，肉棒瞬间就硬了起来，问道“婷婷，你发现今天救生员直直的看你乳房没
有”

　　“嗯！有吧！”

　　“哪里是看，有简直是眼睛都掉下去了。估计他很想揉捏你的乳房。你看他
的肉棒都硬成那样了。”

　　文昊边揉自己肉棒边说道，“我发现我现在都开始幻想你和其他男人做爱了，
想像你在其他男人的身下呻吟，被陌生的肉棒抽插。你说了，你会不会兴奋，小
穴会不会流淫水。”

　　此时玉婷已经发出微微的呼吸声，睡着了，文昊摇摇头，看了眼玉婷，小声
道：“都睡着了。”

　　文昊哪里知道玉婷能不睡着嘛？３个小时里面，先是极度紧张，然后又是极
度亢奋，２个小时里面被泄了２次身体，能不疲劳嘛？要是那个男人想玉婷不停
的高潮，估计也不是难事。？？？？文昊本来想说中午去小眼睛大排档吃，但看
到母女俩这般模样，也睡了。

　　晚上等到文昊洗完澡出来，拿着手机的问道：“昨晚你是不是拿我的手机跟
谁发短信了？”听到婷婷这话，文昊就知道那个男人之前一定跟他婷婷联系过，
或者是，他婷婷趁他洗澡之际，偷偷跟那男人联系。不管是哪种情况，男人绝对
已经跟他婷婷说了聊天的内容。

　　“应该是你跟他发短信吧？”文昊根本不能否决，因为对方绝对没有将短信
删除。所以要是待会儿对时间的话，他婷婷绝对能推测出发短信的正是他。想到
此，文昊道：“昨晚那人打电话给我，问你有没有在，因为他喊你婷婷，我听了
就非常不舒服。想着他这么晚打电话给你也没什么好事，所以我决定逗一逗他。”

　　“他喊我婷婷很正常啊，因为他是我哥啊。”听到这话，文昊还想反驳。在
他记忆里，婷婷根本没有哥哥。不过就在他打算开口之际，他这才想起婷婷跟他
交往时说过的话。要是文昊没有记错，说她有个亲哥，但因为小时候家里穷，她
哥直接被一个无法生育且家里比较有钱的女人带走。知道前年，她才跟哥哥取得
联系。但她哥远在哈尔滨，所以平时也没有联系。

　　正因为平时没有联系，文昊才潜意识地认为婷婷根本没有哥哥。意识到那男
人是大舅子，身为男人的文昊脸都在发烫。他昨晚竟然吃大舅子的醋，甚至还发
那种短信给大舅子？

　　见老公一动不动站在那，道：“刚刚我哥打电话给我，问我昨晚怎么回些奇
怪短信，我就猜到是你在回。但我又不敢说短信是你在回，所以我只好说是我喝
多了酒，连发什么短信都不记得了。”

　　“这解释挺好的。”

　　“是挺好的，但你以后不要拿着我的手机发些奇怪的短信。要是发到了经理
或者是总监手机里，他们绝对会以为我对他们有意思。”

　　所以听到婷婷这话，文昊道：“嗯，我记住了。对了，你哥现在还在哈尔滨
吗？”

　　“他说有可能会来我们这一带发展，但只是随口说说，并没有确定下来，”

　　第二天早上，退了房的文昊带着婷婷女儿到街上转了一圈，并买了一些特产
放进后备箱。？？？？在小眼睛大排档吃过午饭，文昊就带着她们两个回家。下
午三点，他们总算回到了家。

　　玉婷将自己和老公女儿的内衣内裤放在水盆里后，扎起头发的就开始搓洗。
搓洗完并晾出去，这才启动洗衣机。

　　走进卧室，见老公已经睡着了，静静注视着这个给了她非常多欢乐的男人。
看了片刻，皱了下眉头的当即走进次卧室。见女儿也睡着了，俯下身的轻轻吻了
下女儿的额头，并脱了鞋子躺在了女儿旁边。轻轻抱着掌上明珠，安宁了不少的
当即闭上眼。

　　文昊已经快三天没有见到古婧琳，甚至连最起码的电话联系都没有，所以吃
过晚饭，文昊打了个电话给古婧琳。可让文昊有些不安的是，古婧琳并没有接电
话。加上他离开市区之后，古婧琳都没有打过电话发过短信，所以担心古婧琳已
经落入杨锋手里的文昊便以跟朋友喝茶聊天为由离开。

　　走到古婧琳所住的套房前，见里头亮着灯，文昊倒是松了口气。为了给古婧
琳惊喜，文昊拿着钥匙打开了门。以几乎无声的方式推开门后，文昊看到古婧琳
正坐在沙发上看电视。

　　互相对望一眼，古婧琳原本无神的眼神当即亮起，穿著文昊给她买的吊带睡
裙的她站了起来。往前走了两步后，站住的古婧琳略显尴尬地看著文昊。她其实
想给文昊一个拥抱或者是热吻，但因为三天没有见面和联系，古婧琳又变得有些
内向害羞，就像一朵鼓起来且快要绽放的花朵般。

　　看着古婧琳那被吊带睡裙衬托得非常玲珑的身段，文昊当即走了过去。搂住
古婧琳腰肢，什么话也没说的文昊当即吻住古婧琳薄唇，并握住了古婧琳那滑溜
溜的雪峰。古婧琳还想抗拒，但被那种好像潮水般的温柔击中后，她顿时失去了
力气反抗，所以半推半就的她直接坐在了沙发上，并被文昊推得躺了下去。

　　随后，她那会变得越来越成熟的身体被文昊压住，文昊的手还伸进了裙摆内。
当文昊发觉古婧琳贴着卫生巾，他这才发现古婧琳月事来了，所以他急忙停了下
来，并看着脸上尽是潮红的古婧琳。俯下身吻了下古婧琳的薄唇，文昊问道：
“这几天怎么不打电话给我？”

　　“我不想打扰你跟嫂子。”

　　“那你这几天是怎么过的？”

　　“基本上就是呆在家里。”意识到古婧琳将这边当成了家，文昊自然很高兴。
不过只有一个人的家并不能算是家。

　　家应该是由夫妻双方组成，如果能有个宝宝的话，那就更加完整。可，古婧
琳只有一个人。想到此，文昊问道：“如果哪天我跟我老婆离婚了，你会不会嫁
给我？”

　　“如果是因为我而离婚，我不会嫁给你，”停顿了下，古婧琳继续道，“老
大，我真觉得嫂子是个好女人。我其实是希望你能跟她交心，确定她是不是真的
出轨。要是你觉得她会撒谎，那你尽快查清楚。要是嫂子真的出轨，老大要选择
跟她离婚的话，那我当然想嫁给你。”

　　“有你这句话就足够了。对了，这几天他有没有骚扰你。”

　　“有打电话给我，但我都没有接。他也有用别人的手机打电话给我，我听到
是他的声音就挂了。”

　　“就该这么做。”

　　文昊还想跟古婧琳聊旧事，但他的手机突然响了，是他婷婷打来的。接起电
话后，文昊问道：“怎么了？”

　　“萍姐打电话叫我出去陪她逛街，我差不多一个小时后会回家，然后苗苗现
在在玩ｉｐａｄ，呆在家里没有问题。”

　　“其实你可以带她上街，她不是很喜欢逛街的吗？”

　　“我刚刚问她了，她说她有些累，不想逛街。”顿了顿，电话那头的道，
“萍姐电话来了，就先这样子了啊。”

　　文昊还想说什么，可他婷婷已经挂了电话。

　　要是以前，文昊压根不会胡思乱想。可收到很可能是奸夫寄来的内裤后，文
昊对婷婷的信任度降低了不少。之后婷婷多次的反常举动更是让文昊放不下心。
所以，对于不肯带女儿一块去逛街的婷婷，文昊总觉得婷婷去跟奸夫幽会的概率
很高，但他又找不到确切证据！想到婷婷可能已经坐上奸夫的车，大腿还任由奸
夫摸着，文昊脸色就变得非常难看。

　　古婧琳说道“家里有事，你就早点回去吧。”

　　“嗯，明天见。”知道古婧琳有些不舍，文昊都想留下来。但文昊真不放心
将女儿一个人留在家里，所以和古婧琳温存片刻，并嘱咐古婧琳要照顾好自己后，
文昊就离开了。回到家中，见女儿还趴在床上玩ｉｐａｄ，文昊倒是松了口气。

　　走进主卧室，坐在笔记型电脑前的文昊想看一会儿新闻，因为他现在思绪很
乱。要不是市区太大，指不定文昊都会去寻找婷婷。想着婷婷可能跟周洋那种胖
子搂搂抱抱，甚至骑在周洋身上，文昊都变得有些焦躁。

　　就在这时，文昊的手机响了。原以为是婷婷打来，没想到是他一个大学同学
张军打来的。张军有参加过他的婚礼，加上也在市里工作，所以文昊跟张军经常
保持着联系，偶尔还会邀请张军到家里吃饭。 

　　接起电话后，文昊问道：“军哥，你这个点打电话给我，我打算请我吃宵夜
吗？”

　　“有件事我不知道该不该跟你说。”

　　“有话快说，有屁快放。”

　　“我刚刚看到了一个跟嫂子长得很像的人，但我觉得应该是我看错了。那个
……嫂子应该有在家里吧？”

　　张军平时说话都是大大咧咧的，所以听到张军这如此谨慎的说话语气，文昊
当即意识到了什么。幸好张军跟他老婆不是很熟，要是很熟，估计都不会说出实
情。

　　所以，为了知道真相的文昊当即道：“你赶紧说，不要吞吞吐吐的。”

　　“我看到一个酷似嫂子的女人跟一个胖子在一块。”清了下嗓子，电话那头
的张军继续道，“他们一块进了东野酒店。因为我是骑车从那里经过，然后我又
觉得嫂子应该不可能这么做，所以我觉得应该是我看走眼了，对不对？”

　　意识到婷婷真的跟周洋在一块，而且还急不可耐地跑去开房，文昊心都在滴
血。他怎么也想不到婷婷一回来竟然就跟周洋去开房，难道他婷婷已经饥渴到了
这地步？仅仅去了南岛三天而已，那岂不是意味着他婷婷已经无法自拔？

　　挂了电话，文昊迅速走到次卧室。嘱咐女儿要乖乖待在房间里后，已经下定
决心要当场捉奸的文昊当即穿上皮鞋走了出去。

　　文昊脑海里出现了婷婷和周洋缠绵的一幕幕。他真的搞不懂，如此美丽贤慧
的婷婷怎么会和那男人搞在了一块，他甚至觉得一定是张军看走眼了。毕竟，衣
着和身材跟他婷婷接近的女人有很多。更重要的是，张军是在骑车的时候看到，
所以看走眼的概率更高。

　　一定是看走眼了。

　　找了个位置停车后，拿了个扳手放进口袋的文昊当即往东野酒店走去。文昊
不知道婷婷在哪个房间，但他有办法问出来。走到前台，笑容满面的文昊问道：
“半个小时前，是不是有个……”

　　文昊出门前，他婷婷已经换上了吊带睡裙，所以对于婷婷出门后是穿什么样
的衣服，文昊完全不清楚。至于长相，文昊也没办法描绘得出来，难道说他婷婷
长得比一些女明星还漂亮，而且给人一种高贵气质？

　　文昊当即拿出手机。调出婷婷的照片给前台小姐看，文昊道：“她跟她哥哥
来酒店开了个房间，然后有叫我过来跟他们聊一下一块做生意的事。可刚刚我打
电话给她，她的手机已经关机了。在我赶过来之前，她说手机没什么电，还说他
们是在……是在，反正我来得太急，我也忘记房间号码了。”

    多看了几眼，前台小姐道：“４０１１。”

　　“确定是她吧？跟一个戴着眼镜，然后四十岁出头，而且还有点胖的男人。”

　　“对的。”见前台小姐回答得如此俐落，文昊的心脏仿佛被一只铁手狠狠握
住，他更知道事情正往最坏的方向发展。

　　握紧口袋里的扳手后，目露凶光的文昊像是一头刚从铁笼里放出来，且在寻
找食物的饥饿野兽。走到４０１１前，文昊没有敲门，他是准备像上次那样趴在
门上偷听。

　　可他根本不用趴在门上，因为他能很清楚地听到阵阵伸吟。伴随着伸吟，文
昊还听到咚咚撞击声。由于撞击声是物体撞到房门发出来的，所以文昊确定了一
件事。那就是，他婷婷此时正趴在门上，周洋则抓着他婷婷的腰肢并狠狠冲击着，
他婷婷那两颗肉盈盈的雪峰就不断撞击着房门！
