					都是丝袜惹的祸(儿媳的丝袜)

作者：上了公公的床

　　　　　　　　　　　　　　　第一章 萌芽


　　「讨厌你，再也不理你了。哼！」


      「曼曼，我也不想嘛，这不是为了能让你生活的更好嘛，再过几年，我向单

位申请调到后勤工作就好了，这几年辛苦辛苦给你给爸更好的生活。」


　　说话的两个人，男的叫夏楠，２８岁，国内某石油公司一个小组长。女的叫

江曼２７岁和夏楠恋爱三年大学毕业后和夏南新结婚到现在３年。


　　「哼，你就知道哄我，都说了多少次调工作你都没调。」


      「曼曼这不是为了多赚点嘛。好养你这个小猪呀！」


      「哼，你竟然说我是小猪，咬死你。」


      「哈哈，老婆我错了我投降。」


      「哼，你一走又是几个月，你舍得把我一个人放在家嘛。」


      「曼曼乖这也是没办法的事嘛？而且谁让我找了个这么好的老婆呢。我不在

的时候爸就靠你照顾了。」


　　「你们俩啊结婚这么多年还跟个小孩子一样打打闹闹的。」


      说话的人是夏南新的父亲，夏建国，５０岁，早年间当过兵后来退休之后就

一直在家，用夏楠的话说辛苦了一辈子该儿子孝顺您的时候了。


　　「爸你看他又欺负我。」


      「他要是敢欺负你爸就替你打他。」


      「爸最好了。」


      说着像夏楠做了个鬼脸。


      「你俩现在一起欺负我，好伤心。」


      「哈哈谁让你欺负我了。」`


　　「南新，这次又要出差多久啊，」


      「爸，这个不一定，主要还是看开采的情况和位置。怎么的也要一两个月吧。」


      「好吧，你就放心的去吧，」


      说话间夏建国扫了一眼江曼那前凸后翘的身体。心里不知道在想些什么。


　　晚饭过后夏南新跟父亲简单的说了几句之后就拉着江曼火急火燎的回了房间。

「你干嘛啊，爸还没睡呢，」江曼一脸娇羞的说。


      「我想干嘛你还不知道吗」


      夏南新一脸淫荡的看着江曼。在江曼的一声轻呼下就把她拉到了床上。


　　嗯~  你轻点爸还在外面呢。


　　「管不了这么多了，我要把你这个小骚货喂饱〞。你讨厌死了。三下五除二

的就把江曼的衣服全部脱掉了，看着床上的江曼赞叹道媳妇，这个身体真的是迷

死人了，我上辈子做了多少好事才能娶到你这么完美的老婆。


　　夏南新这话一点也不为过，江曼１６５的身高３６Ｄ的胸，简直是前凸后翘。

夏南新犹如饿狼扑食一般的扑向了江曼。一口含住江曼的美胸，一手去揉搓另一

个胸，江曼最敏感的地方就在这两个乳房上，没几分钟夏南新就发现江曼呼吸变

得急促，夏南新知道她动情了，「老公，嗯~  好舒服，用力啊~  嗯~  老公用力揉」


　　夏南新知道这个时候江曼急需他的插入了，於是夏南新分开江曼的双腿，江

曼配合的分开就像是在说快点插进来吧。


　　夏南新看着江曼下面犹如流水一般的阴道口却不急着插入用坚硬的阴茎对着

江曼的阴道口来回摩擦。


　　「老公，来嘛，快点插进来，我要」夏南新不理江曼的渴求继续摩擦「老公

快来嘛，小穴受不了了，痒死了，快插进来嘛」


　　「叫爸爸，不然老公就不插你这个小骚货」


　　「嗯~  你坏死了，每次都这么挑逗人家，人家不好意思嘛」


　　「不叫就不插了哦」说话间夏南新继续用坚硬的阴茎摩擦着江曼犹如洪水泛

滥的阴道口「嗯~  啊~  嗯~  爸，快来插我，媳妇痒死了，媳妇要爸的大肉棒插进

来」


　　就在此时夏南新用全身的力气一下子插了进去伴随着江曼「哦」的一声连根

插入。虽说已经结婚两年，但是江曼的引道就像小女孩子一样紧致。


　　夏南新一边揉搓着江曼的乳头，一边用力的插着，并在江曼的耳边说「小骚

货，爸插的你爽不爽啊，爸的大不大，喜不喜欢爸插你」夏南新知道，像这种刺

激江曼根本抵挡不了。果不其然，还没插到５０下的时候，江曼紧紧的抱住夏南

新，弓着身体，大声的叫了起来「爸~  曼曼好爽，爸~  插的好舒服，爸~  用力啊，

爸~  我要来了，啊……」随着一声浪叫一股温热的液体喷射出来，没想到就这么

轻轻刺激一下江曼竟然潮喷了。江曼的爱液包裹着夏南新的阴茎加上高潮导致阴

道的紧缩，夏南新又插了几下也射了出来。


　　高潮过后两个人相拥着躺在床上「你坏死了，竟然让人家说那么害羞的话」


　　「那你不爽吗？刚才也不知道是谁大喊爸~  好舒服好爽啊」夏南新调笑的说

到「哼，那你走了之后我就去找爸，让你这么逗我」


　　「好啊，你个小骚货，竟然还真想跟爸做爱啊」两个人在床上打闹一会之后

就去洗澡了。洗过澡后两人相拥躺在床上江曼说到「哼，大变态，罚你抱着我睡，

你要是敢松开，等你走了之后我就找爸，让爸代替你」


　　抱着江曼的夏南新说到「媳妇，我爱你，就算你真的跟爸我也依然爱你」俩

人继续聊了一会之后相继睡去。




　　　　　　　　　　　　　　　第二章 发现


　　自从夏南新走了之后，公媳二人的生活归於平淡，每天老夏早早的就起床去

遛弯，回来之后给江曼做早饭。说是江曼照顾老夏的生活，但是实际上老夏什么

都不让江曼干，父子二人对这个家里唯一的女人甚是照顾。


　　这天吃过早饭之后，老夏对江曼说「曼曼，爸有几个战友从外地过来了，要

找我去喝酒，中午你就自己吃吧，饭菜都有自己热下，不喜欢吃就叫外卖吧」


　　「好的爸，那你少喝点啊，那么大岁数了，别跟之前一样，跟你那些战友就

不管不顾的喝酒」正在说话的江曼此时此刻在老夏眼里就好像自己去世多年的老

伴一样，心里一股暖流划过。


　　「放心，爸肯定少喝，晚上回来还得给我们曼曼小懒猪做晚饭呢」不知是不

是儿子不在家的缘故，这种话说出来就好像老公逗自己媳妇一样。


　　「坏公公，跟你儿子一样取笑我，不理你了，我去刷碗了」看着转身走向厨

房的儿媳妇，因为穿着睡衣那呼之欲出的巨乳和那翘臀让老夏心中一阵颤抖，有

那么一瞬间想扑过去，抱在怀里好好把玩一番，但是理智告诉老夏这是他儿媳妇

儿子的老婆，让老夏又把这个念头慢慢收了回去，只能在心里羨慕了一下儿子的

好运。


　　老夏走后江曼开始了日常家务，虽说老公和公公很疼她，但是江曼作为家里

唯一的女性这种收拾房间的工作还是要自己做的，毕竟男人再细心在这方面也没

有女人强。


      正在拖地的江曼擡头看了一眼自己卧室的床，想到了昨晚和老公翻云覆雨，

心里一阵骚动，「昨晚高潮的那么激烈床单都湿了，都怪那个大坏蛋，还得再洗

一下床单」心想着顺便今天把公公房间的床单也洗一下吧。


      收拾好了卧室的床单江曼来到了公公的房间，看着公公整齐的被褥心里感叹

不愧是当过兵的，床上铺的平平整整的，就在江曼掀起床单的一瞬间，两件黑色

的东西映入眼帘。嗯？这不是我的内裤吗？这条丝袜也是我的？我的丝袜和内裤

为什么会在公公床单下面，拿起丝袜的时候江曼发现在丝袜上面有着斑斑点点的

白色硬块，和一股腥气扑面而来。江曼当时犹如被雷劈中了一般。


      一个不可思议的念头在心里浮现出来「公公竟然用我的丝袜自慰！」


      那一瞬间江曼心中翻起惊天骇浪。


      表面上看起来老老实实的公公竟然会干这种事！经过起初的震惊之后江曼脑

中浮现出和老公做爱的画面，很多次老公要她喊公公或者爸爸，每次江曼都会被

刺激的淫水横流。


      拿着手中公公自慰过的丝袜和脑海中和老公做爱的画面，江曼突然发现阴道

一阵搔痒，竟然被一条自己的丝袜刺激的流水了，马上一个疯狂而又大胆的念头

不断在江曼的脑海中浮现。


      跟老公角色扮演自己就会那么舒服，如果真的跟公公自己会死掉吧。


      「可是他是你公公啊」


      「那又怎么样，不让老公知道就好了啊，而且老公也说了就算真的跟公公，

他也依然爱我」


      这个念头就像雨后春笋一般不停疯长，不断回想着昨晚跟老公做爱的画面，

慢慢的脑海中的老公变成了公公，手里的丝袜不自觉的放在了鼻子上，闻着那丝

袜上的腥臊气味，江曼另一只手慢慢的像阴道摸去。


      「嗯~  公公，好舒服啊，公公用力啊~  用力插我，曼曼要受不了~  嗯~  啊~

嗯~  公公，公公，啊~  啊~  」


      随着一声淫叫江曼达到了人生中第一次自慰的高潮。


      高潮的余韵慢慢退去，江曼看了眼手中的丝袜，默默的放回了它原本的位置。

收拾好自己来过的痕迹之后江曼退出公公的房间，随后心中的一个想法，或者说

是一个让她全身燥热的念头慢慢成形……




　　写在后面，本文章全部是自身经历，部分桥段略有夸张成分，第一次写文章

文笔不好，望海涵。本人大学之后开始发现有这种乱伦倾向，看过了无数公媳的

小说，结婚之后这年头愈加强烈。经过和媳妇数次沟通后才成了现在这个样子。

本文全部以写实为主，写到的基本上都是我媳妇用过的，当然也是这么多年看公

媳小说诱惑的启发。如有雷同桥段望各位理解，毕竟我和媳妇也是借鉴小说里可

取的诱惑桥段成功的。最后唠叨一句，我们现在的生活很好，不会出现什么问题，

我父亲还暂时不知道这件事我是幕后推手。关於更新，本人平时有正常工作，有

时间就是写点，不会特别快，但是也不会断更，就当成是个记录当初的回忆吧。



                                                     【未完待续】


[  本帖最后由  L6165sl  於  2019-7-7  12:58  编辑  ]

.


?                 ?      都是丝袜惹的祸(儿媳的丝袜)



作者：上了公公的床

2019年/7月/4日发表於第一会所或ＳＩＳ００１



　　　　　　　　　　　　　　  第三章：诱惑


　　傍晚的时候老夏回来了，看着给自己开门的江曼瞬间楞在了门口。江曼上身

穿着一件小吊带，隐约还能看到印在衣服上的奶头，江曼竟然没有穿内衣，下身

一条超短百褶裙配上一条黑丝。


　　「爸，楞什么神呢，快进屋啊。」


　　「哦哦，好的」虽说江曼表面上很平静，但是看着老夏的表情江曼心里犹如

小鹿乱撞一样。


　　「爸，你先在沙发坐一会，我去给你沏茶」说着江曼转身走向厨房。


　　酒后的老夏看着江曼的背影，内心的原始欲望越发强烈。尤其吸引老夏目光

的就是那一条修长的美腿，再配上丝袜，简直勾人魂魄一般。


　　「爸，喝点茶水，醒醒酒，满身的酒气，告诉你少喝点就是不听话」因为老

夏是坐在沙发上的，江曼递给老夏水杯的时候一定会弯腰，当然这也是江曼故意

的。


　　老夏接过水杯的瞬间目光瞬间定在了江曼的胸上。那小小的吊带怎么能阻挡

住那一对浑圆的奶子，因为弯腰的缘故已经有大部分都已经暴露在老夏的眼中，

那深深的乳沟和那马上要漏出来的乳晕都在深深的震撼着老夏。老夏心里已经翻

江倒海一般了，这种刺激下老夏的阴茎已经慢慢勃起了。


　　尴尬的接过水杯之后，为了掩饰老夏翘起二郎腿，不在去看江曼。


　　而江曼此时也不不好过，从公公进屋到刚刚给公公水杯，虽说是刺激着老夏，

但同样的江曼也因为公公的目光受到了极大的刺激。下体早已淫水泛滥。一种酥

酥痒痒的感觉不断在江曼下体蔓延，这种感觉让江曼希望公公马上扑过来用阴茎

不断的鞭挞自己洪水泛滥一般的阴道。


　　「爸，你先歇一会吧，我去洗个澡」说完不等老夏答话，江曼快步走向卫生

间。


　　卫生间里的江曼先脱下了上衣的吊带，当脱下丝袜和内裤的时候江曼清晰的

看到内裤上面水迹，心里又是一阵悸动，不自觉的把手伸向了阴道。插进去的一

瞬间不知是不是把手指想象成了公公的阴茎一声低沈的淫叫声响起「嗯～」为了

掩盖自己的声音江曼打开淋浴，哗哗的水声掩盖了江曼的浪叫声「嗯……再深点

……再深点……好舒服，啊……啊……爸……用力插曼曼用力啊……好爸爸……

曼曼要不行了……啊嗯……爸快给我啊……爸」阴道一阵急速的收缩，江曼感觉

一阵尿意袭来，一股泉水一般的液体从江曼的阴道喷射而出。


　　竟然潮喷了！


　　半天之内自慰了两次而且一次比一次更刺激，也让江曼更加坚定的想要公公

来插她的念头！潮喷的虚弱感过去之后，江曼简单的沖洗了一下身体把脱下来的

内裤和丝袜放到了衣篓的最上面她知道只要老夏进到卫生间就一定能看到。


　　刚要穿上衣服的时候江曼突然想到如果这时候让老夏帮她拿睡衣的话一定能

看到柜子里的各种丝袜和内衣，这种想法一出现刚潮喷过的阴道又出现了酥痒的

感觉。「爸，」念头一出江曼就控制不住自己叫了老夏。


　　「怎么了曼曼？」


　　「我忘记拿睡衣了你能帮我去柜子里拿一下嘛。」


　　听到江曼的话老夏刚平複的心情又瞬间激动了起来，脑子里幻想到一门之隔

的卫生间里江曼光溜溜的样子阴茎马上又要沖破裤子。


　　「爸你干嘛呢？」直到江曼再次喊他的时候才回过神来。


　　「啊，好的这就去」。来到江曼房间一股女人的香气扑面而来。


　　「爸，就在第一个柜子里拿那个黑色的睡裙就行。」卫生间里传来江曼的声

音」。


　　「好的知道了」。打开柜子看着眼前样式繁多的裙子，内衣和各种各样的丝

袜的时候，顿时看花了眼，想象着穿在江曼的身上老夏的下半身都要爆炸了「爸，

你拿好了嘛？」江曼的声音再次从卫生间里传来听到这里老夏收回打量的目光，

随手拿了一条黑色蕾丝的睡裙，就在老夏打算拿内衣裤的时候突然一楞，心里顿

时浮现出一个想法。如果我不拿内衣的话江曼会不会真空上阵呢，曼曼是我儿媳

妇不能干什么但是能过过眼瘾也知足了。


　　想到这里老夏立刻抛弃了拿内衣的想法，咯吱一声，浴室门开了一条缝，老

夏赶忙递了上去。江曼因为躲在门后看不到老夏摸索中触碰到老夏的胳膊在两个

人的心中又泛起了一丝涟漪。


　　关上门后江曼看着手中的将将只能盖住屁股胸前又漏出一大片的睡裙之外没

有内衣裤暗自呸了一下老夏。这摆明是想看我真空上阵嘛，哼，老色狼，既然你

想看就给你看个够。


　　江曼红着脸慢慢的套上裙子，看着胸前只能勉强遮挡住两颗凸起和下半身仅

能盖住屁股的睡裙，打开浴室门走了出去。


　　看着从浴室出来的江曼，老夏就好像魂被勾走了一样。看着江曼那雪白如婴

儿般的肌肤，胸前两颗的凸起，深深的乳沟以及那依稀可见的乳晕，最要命的是

下半身两条洁白无瑕的大长腿随着走动老夏好像出现幻觉一样的感觉看到了那顽

皮的黑森林看着老夏这一副饿狼的样子，江曼身上又是一阵酥痒。


　　「爸，天挺热的，您也沖一个澡吧」。


　　「哎，哎，好，这就去。」开门走进浴室，原本想沖个凉水澡缓解一下心里

燥热的老夏，一眼就看到了衣篓里的丝袜和内裤。


　　鬼使神差的伸手拿了起来，看着那窄窄的内裤上面竟然还残留着一片水印老

夏的阴茎又是一阵跳动。


　　闻着内裤上女人独有的味道老夏迫不及待的拿起丝袜套在自己已经涨到巨大

的阴茎上来回套动。脑子里不断想象着阴茎在江曼身体里来回抽插的画面。


　　不到20下一股浓浓的精液喷射出来全部射到了丝袜上面。


　　回过神的老夏慌忙的用纸擦掉丝袜上面的痕迹，一丝悔意又涌上心头。夏建

国啊夏建国，你竟然对自己儿媳妇有这种想法，简直是禽兽。


　　「爸，你洗好了嘛，我想上厕所」。房间外江曼的声音打断了老夏的胡思乱

想。


　　「好了，好了，马上就出来。」


　　打开门看着门外的江曼老夏心里又是一阵激动，慌忙的侧过身子让开江曼。


　　「曼曼，我先去睡了，今天有点累了，你也早点睡」


　　「好的，爸。」翁媳俩原本再简单不过的对话，现在也变得有一丝暧昧的气

息。


　　哼，这个色老头。连儿媳的内裤都玩弄了刚才竟然都不敢看我，江曼看着手

里刚刚被老夏射的慢慢的内裤和丝袜想到。闻着手中的内裤上属於男人的味道江

曼刚刚潮喷的阴道又流出一股蜜汁。


　　房间里的老夏翻来覆去的满脑子都是江曼那美妙的身体和思想斗争……




　　　　　　　　　　　　　  第四章：一布之隔


　　清晨五点半，整个城市开始慢慢热闹了起来，在这座城市的一个普通小区里

夏建国因为长期习惯已经起床准备下楼锻炼身体了。


　　听着房间外面的声音本应该还在梦乡的江曼也已经起床了。今天江曼要继续

诱惑他的公公。「色老头，看你还能坚持多久，哼哼」！


　　老夏今天的锻炼时间比平时都要少，买好早餐就快步往家走，明知道江曼这

个时间还不会起床，但是老夏就是想早点回家。


　　脑子里想的都是昨晚上江曼的样子，步子不由得又快了点。


　　刚进屋，就看到江曼站在她的房间门口，身上穿了一件白色的紧身包臀裙。

说是白色的，但是这件几乎是半透明的包臀裙，领口深的出奇，深深的乳沟和旁

边漏出的大半个圆圆的肉球，让老夏毫不怀疑，只要江曼稍微低一下头里面的整

个风景都会被自己看光。而最要命的是江曼竟然没有穿内衣，胸前两颗凸起毫无

遮挡的被老夏看个个精光。再往下看裙子短的只到大腿中间紧紧的包裹着又大又

圆的屁股，因为衣服透明的缘故，连黑色的小内内都能看的清清楚楚。


　　胯下的肉棒受到眼前美景的沖击，瞬间大了起来。


　　老夏顿时尴尬了起来，还好儿媳江曼好像没有註意到自己下体的变化。


　　「怎么起的这么早，早餐我买回来了，你……你先吃吧。」老夏有些不知所

措的随口说了一句。


　　「好。」江曼答应了一声，也不知怎么了俏脸一下子就红透了。赶忙低下头

假装整理那个短到不能再短的裙子。


　　「爸，我收拾一下就来。」江曼声音微颤的说到。


　　「好，那我也去沖个澡。」说完，老夏匆忙的拿着换洗衣服走到了浴室。


　　刚脱光衣服，站在花洒下，老夏脑子里竟又浮现出刚才江曼的穿着和害羞的

神情。下面的肉棒又乱跳了起来。


　　老夏的大手不知不觉的摸上了胯下的庞然大物，脑子里幻想着江曼跪在地上

帮他吞吐肉棒的画面。即将要射出全部精华的时候一丝对儿子的愧疚又涌上心头。


　　「唉……」


　　简单的沖洗了一下，拿起旁边的衣服套在身上。来到客厅准备吃饭，可是却

看到早餐还摆在桌上，丝毫没有动过的痕迹。不禁楞了一下，「曼曼怎么还没吃

呢。」


　　「在等你一起吃呀。」说着江曼站起身来，手里拿着勺子，弯下腰准备帮老

夏盛粥。


　　这一刻老夏的目光瞬间聚焦在了江曼的美胸上，本来江曼身上穿的衣服领口

就宽大，一弯腰整个  36D白花花的大肉球竟然全部被老夏看到了，胸前那一抹粉

嫩更是让老夏口干舌燥，刚才的一丝悔意瞬间被抛在脑后。


　　老夏不知道江曼会不会註意到自己的眼光，可是这一刻他不想挪开自己的眼

睛，张嘴咬着手中的包子就好像咬着江曼那两坨白花花的乳房。


　　此时老夏脑子在想，难道她是故意给我看的吗？故意诱惑我的吗？难道儿子

不在的这两天她寂寞了？想要男人了？


　　老夏咬着包子，一边偷偷的看着江曼露出来的大肉球，一边在胡思乱想。


　　很快，江曼就盛满了一碗粥：「爸，你别光吃包子呀，也喝点粥，别噎到。」


　　老夏看着江曼两坨白花花的肉随着动作一抖一抖的向自己靠来，阴茎瞬间又

大了起来，把裤子顶起了好大一顶帐篷。怕被江曼看见赶紧拿起碗来大口大口的

吃了起来。


　　这顿早饭吃的两个人都心不在焉不知道想着什么。


　　早饭过后老夏准备拿起拖布拖地，江曼夺过拖布把老夏按到了沙发上「您啊

别总忙活这些女人的事了，让外人知道还以为我虐待你呢。」说完开始了原本属

於老夏的家务活无所事事的老夏只好打开电视，但是不一会就被江曼吸引住了。

勉强盖住屁股的裙子因为弯腰拖地的缘故再也包裹不住那裙子下面的风景。虽然

看不到整个浑圆的屁股，但仅仅这一点暴露就让老夏激动不已原本正在拖地的江

曼回过头来看着老夏说：「爸，您就好好歇着吧，以后这些活我来干就好了。」

还沈浸在儿媳裙底风光的老夏目光瞬间就和江曼对上了。


　　片刻后，江曼急忙转过头轻声道：「爸你要不要喝茶。」


　　老夏尴尬的说道：「嗯……啊，不用，曼曼你也不要太辛苦了。」


　　「不辛苦，作为这个家唯一的女人，这都是我应该做的，你先歇着，拖完地

我准备出去买几条丝袜，家里都没有几条了，在家里还是穿着丝袜舒服，顺便买

点菜，现在虽说就咱们俩在家，也不能吃的太对付了。」听着江曼说丝袜的事再

看着眼前两条大长腿老夏的阴茎已经涨的疼了。


　　说完话，江曼就在电视柜前跪了下来，撅起屁股，拿起一块小抹布擦起了地

下的死角。整个屁股瞬间全部暴露在了老夏眼前，原来今天江曼穿的是一条丁字

裤，细细的带子勒在两瓣浑圆的屁股中间。江曼那完美的身材让老夏有一种直接

按住屁股深深插进那梦寐以求地方的沖动。


　　老夏心里燥热的跟涨潮的浪水一样，一浪接着一浪翻滚着，呼吸不禁也变得

急促起来。


　　黑色的丁字裤的带子不仅没有遮挡住江曼的屁股反而增添了一丝淫荡的感觉。


　　江曼擦着地，还不时的扭动着屁股，随着屁股的扭动，两腿之间竟然隐约能

看到一条缝隙。江曼的屁股越撅越高，老夏仿佛听见一个声音在召唤他，让他狠

狠的插进面前女人的身体里。


　　老夏感觉自己心跳已经飙升到极点了，艰难的说到「曼曼，歇会吧，别累着。」


　　「嗯……嗯，没事的，爸。」不知道是不是累了，江曼说话竟然带有一丝娇

喘。


　　说完不知道是不是丁字裤勒的不舒服，江曼空出一只手，慢慢的摸到屁股上，

勾起那屁股中间属於丁字裤的带子轻轻的拉了一下，又慢慢的松开，随着江曼的

动作老夏清晰的看到他梦寐以求的地方跑出来几根调皮的黑色毛毛。


　　江曼的这个动作如同铁锤一样击碎了老夏防线，这一刻所有的理智轰然倒塌，

老夏喘息着起身猛地上前几步来到了江曼的身后，不知是不是太紧张的缘故，老

夏脚下不稳朝着儿媳身上摔了过去，而那坚挺的肉棒正正好好顶在了儿媳妇江曼

的缝隙中间。


　　江曼顿时一惊，身子不由得趴在了地上，嘴上娇喘道：「啊……爸……你…

…怎么了老夏此时已经疯狂了但是嘴上说」没事，曼曼，可能刚才起的有点急，

脚有点抽筋了，缓一下就好，曼曼你没事吧，没撞疼你吧。「老夏一边说着，一

边顶着江曼的翘臀，硕大的肉棒隔着裤子在江曼两腿之间的缝隙中撩拨，这感觉

爽的让老夏几乎要喷射出来」嗯……爸……啊嗯……我没……事，那你……休息

一……下吧……嗯……


　　「江曼好像呻吟的说话让老夏心中更是欲望攀升」那你在这歇会吧……嗯…

…」江曼一边说着，一边继续在地上擦拭，翘臀有意无意的蹭着老夏的肉棒。老

夏的巨物已经开始让江曼开始沦陷了。


　　就在翁媳俩欲望快要到达顶峰的时候一阵铃声打断了俩人即将突破的最后一

道防线。


　　「爸，你休息好了吗？您这样我没办法起来」江曼满脸羞涩的转头望向老夏

说老夏看着俩人身下结合的部位，再看着江曼的表情肉棒不受控制的又顶了一下。


　　「嗯……爸让人家起来接个电话嘛……嗯啊……」


　　「哦哦，好的」说话间，老夏双手抱着江曼的腰肢，把她从地上扶了起来，

这样，庞大的巨物就更加的深入，结合处似乎已经插入江曼神秘的缝隙中了。


　　老夏悄悄的看着江曼随着走动显现出的完美的背部曲线和两条洁白的大长腿，

心里的欲火越烧越旺。心想，刚才若是直接插进去，她应该不会反对吧。随之而

来的老夏想到了他们的身份，但不同的是这一次悔意中掺杂了一丝刺激和兴奋。


　　差不多二十分钟后江曼走出房间和老夏说「爸，是丽丽打的电话，约我出去

逛街，您中午就自己吃吧，晚饭我买菜回来」


　　老夏转头看向江曼眼睛瞬间瞪的老大。


　　江曼本来就留着一头咖啡色的披肩卷发，此时穿上了白色紧身  T恤，凸显着

两个大肉球更加勾人心魂，下身穿着一条碎花裙短裙，修长的双腿穿着黑色的丝

袜，小巧的双脚踩着一双黑色高跟鞋。


　　完美的搭配加上高挑的身材，老夏瞬间就被江曼惊艳到了。


　　老夏眼睛紧盯着江曼看，脑海里不断回忆着刚才的画面。


　　「爸，你看什么呢」江曼一脸害羞的打断了老夏的回忆。


　　「呵呵，曼曼真是越来越漂亮了。」


　　「那是当然了，也不看看我是谁，嘿嘿，爸那你中午记得自己吃饭，我走了

啊。」


　　走出家门的江曼因为回忆刚才的刺激差点撞到楼梯。「哼，老色狼，看你平

时那么正经，原来都是装出来的。不过那个老色狼下面真的好大哦，隔着裤子都

能感觉那么明显。这个碍事的丽丽，刚才要是没有那个电话没准就……」


　　感觉到自己身体又要变得越来越火热，江曼赶紧驱散掉脑子里那些淫荡的画

面，整理好心情走出了小区。


　　楼上的老夏，远远的看着江曼走出了小区长籲了一口气「唉，夏建国啊夏建

国，你还真是个合格的父亲，竟然对自己的儿媳有这种想法，但是曼曼是不是也

在勾引我，是不是也动情了。唉……」


　　两声叹息之后，夏建国没了声音两眼看向了窗外不知再想些什么……



　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

期待更新！面对这种诱惑看老夏还能忍多久

.


?                     ?都是丝袜惹的祸(儿媳的丝袜)



作者：上了公公的床

2019年/7月/7日发表於第一会所或ＳＩＳ００１



　　　　　　　　　　　　　　　第五章  意乱


　　「爸，我回来啦，人家今天买的你最爱吃的鱼。」


　　听着江曼的声音老夏赶忙从房间走了出来。「这是我最爱吃的吗？我好像记

得某些人特别喜欢我做的清蒸鱼呢。」老夏调笑的说。


　　「哼，坏爸爸，坏公公，就是我喜欢吃，想吃了，那您给人家做嘛……好不

好嘛……」


　　「好好好，这就给我们小馋猫做去。」江曼撒娇的语气让老夏激动不已，平

複了一天的心又荡起了波浪。


　　「爸，最好了，我要先洗个澡，逛了一天脚都累死了。」一边说着一边坐在

沙发上揉着包裹着丝袜的小脚丫。慢慢的从脚一点一点揉到小腿再到膝盖，最后

来到的大腿。与其说是揉不如说成是抚摸，随着动作江曼还发出一种慵懒的声音

「嗯……好舒服啊……」


　　转头要走向厨房的老夏顿时鬼使神差的停下了脚步，看着眼前随着儿媳动作

不断暴露出的两条黑丝腿和那勾人的声音理智被欲望一点一点被蚕食掉，老夏的

欲望就好像火箭一样随着江曼的动作迅速攀升。


　　唉……内心的一声叹息让老夏瞬间清醒了过来。


　　「那你歇会再去洗澡吧，爸去做饭了」说着老夏落寞的走向了厨房。


　　看着老夏离去的背影，江曼第一次有了后悔的念头。我这么做到底有没有错？

为了自己的欲望去撩拨一个老人，一个因为怕影响我们生活一直控制自己没再找

老伴的老人，一个为了老公付出一辈子的老人。转瞬心理另一个想法涌上心头。

如果公公对你没有欲望又怎么能偷偷的用你的丝袜和内衣自慰呢，就是因为他怕

影响到这个家才用这种方法去发泄自己对你的欲望，如果能用自己的身体去安慰

公公，也算是一种尽孝啊，为了公公的老年生活更美好，为了公公刻意压制的欲

望。而且不让老公知道就好了。


　　再次看向厨房忙碌的身影江曼又坚定了自己的想法。


　　人们常说，欲望就像海水，喝的越多，越口渴。此时的老夏就是这个样子。


　　厨房里的老夏，脑子里回想着这几天发生的事，越发的控制不住自己对儿媳

的欲望，他想要得到这个女人，得到这个属於他儿子的女人。但是同样的他又害

怕，她毕竟是儿子的女人，走错一步可能就是踏入深渊粉身碎骨，而且还会毁了

这个家。


　　「她为什么会喜欢你这么一个糟老头子啊，还自以为是的觉得儿媳妇勾引你，

真是越活越不要脸了，现在的年轻人在家穿的随便点不是很正常吗，你竟然思想

这么龌龊的以为曼曼是故意暴露给你看的这么大岁数了还这么不要脸。」


　　「爸，做好了没呀，肚子都要饿扁扁啦」江曼的声音打断了老夏的胡思乱想。


　　老夏回过头看着刚从浴室出来的江曼瞬间就被吸引了。


　　此时的江曼上身穿着一件小吊带，两条细细的带子从肩膀一直延伸到胸上，

老夏第一次知道原来吊带竟然还能这么性感，胸前的衣服仅仅只能遮挡住那最关

键的部位，两个大肉球随着走动上下翻飞，还有那深深的乳沟无一不在刺激着老

夏的神经。老夏甚至有一丝怀疑，那两条细细的带子到底能不能承受住胸前的伟

岸。目光继续向下江曼下身穿着一条深蓝色百褶针织超短裙，裙里是一条黑色连

裤袜，修长的大腿配着一条黑丝让整个性感的搭配更显得出一丝妩媚。


　　老夏觉得自己要疯了！有那么一瞬间，老夏觉得自己出现了幻觉，因为他好

像看到了粉红色的乳头和整个乳房透过衣服的轮廓。


　　「我的天！这不是幻觉，曼曼的衣服好像是湿的，她好像没擦干身上的水就

穿衣服了。」老夏看着眼前的风景脑子好像被炸掉了一样空白一片。


　　江曼每走一步，两个被水湿透在衣服上的大白兔就会上下跳跃一下，每跳一

下老夏的心就随之颤抖一下。前一秒还坚定的理智，此刻再次被欲望一点一点的

占领。


　　「爸，看什么呢？回神啦，没见过这么漂亮的儿媳妇呀，再不吃饭你这么漂

亮的儿媳妇就要被饿死啦」江曼满脸羞红的撒娇说道「哦，哦，这就好了，现在

就能端上桌了，你先坐着去吧。」


　　餐桌上翁媳二人相对而坐，虽说满桌的美味，但是老夏的註意力却完全都在

对面儿媳的身体上。这种似露非露似透非透但是又能隐约看见整个胸部甚至能看

到乳头的画面不断的刺激着老夏的肉棒。


　　「爸，我给你盛碗汤。」江曼一边说着，一边站起来，弯腰俯身，帮老夏盛

起了鱼汤。


　　本来小小的吊带就遮挡不住太多的风景，此刻更是门户大开，娇嫩雪白的玉

乳此时已经完全的暴露在了老夏的眼中。


　　老夏直勾勾的盯着那一对浑圆的大白兔，胯下的肉棒随着那两个大肉球的微

微抖动一起跳动着。（作者插一句话，我媳妇跟我描述时说，她当时被我爸看的

乳头麻麻的，下面内裤感觉已经湿透了，手都有点抖了。毕竟这是第一次最直接

的被全部看到。这种事情当事人永远比我们这些局外人更能感觉到刺激）


　　「爸，看什么呢，这么入神」江曼嗔怪的说道，然后把汤碗放到了老夏面前。


　　看着老夏的眼神，江曼准备收回的手鬼使神差的移向了老夏碗上的筷子。


　　「哎呀，爸，我把你的筷子弄掉了，我帮您捡。」


　　「没……事，我自己来就行，你先坐下吧。」一声惊呼打断了老夏强烈的视

觉上的抚摸。


　　江曼坐下之后，老夏蹲下到桌子下面捡筷子，刚抓住筷子，却看到了儿媳那

一对包裹着黑丝的玉足就在自己眼前不到五厘米，时不时的还相互揉搓一下。老

夏的目光下意识的顺着江曼的小脚往上看，老夏也不知道江曼是不是故意的，居

然把两腿略微张开了些，老夏忍不住的直视着江曼两腿中间的风景。


　　老夏忽然发现，在超薄的黑色丝袜里面儿媳竟然穿了一条白色丁字裤，白色

内裤清晰的透出黑丝被老夏一览无余。隐约中老夏好像看到了缝隙处的黑丝上面

有一块水迹。


　　老夏此时已经快要疯狂了，再也没有一丝理智，此时此刻他就想把眼前的黑

丝小脚拿到手里好好玩弄一番，那一双粗糙的长满皱纹的手慢慢的像眼前的勾人

的小脚伸去……


　　江曼看着老夏半天没出来猜到他一定正在偷看自己，想着自己的下半身被老

夏一览无余下身酥痒的不自觉扭动了起来。「哼哼，这个老色狼，已经都被你看

光了，你还这么胆小」


　　「啊~  爸」玉足突然被老夏握住的江曼下意识的叫了一下。


　　江曼的惊呼声让老夏瞬间清醒过来，看着手里握着的一只儿媳的黑丝脚，赶

忙放下起身坐了起来。


　　「爸，你刚才是在帮我按摩嘛，捏的那一下还蛮舒服的呢。」此时的江曼脸

红的像一个熟透了的苹果一样。


　　「啊？啊，对，你不是说你脚酸，刚就帮你按了一下。」老夏慌乱的顺着儿

媳给的台阶连头都没敢擡的回答道。


　　「对了，爸你年轻的时候当过兵，肯定特别会按摩吧，那您帮我按按好不好

呀，不止脚酸，人家腿走的也好酸哦。」江曼觉得自己现在就是个勾引人的天才

这种办法都能被自己瞬间想到。


　　「啊，啊？」老夏惊愕的擡头望向江曼「我说让你帮人家按摩呀，您当过那

么多年兵肯定会按的，而且你比人家有力气，肯定比我自己按的要舒服的呀。」


　　老夏看着眼前一脸娇羞的尤物，刚刚清醒的大脑又有要沦陷的趋势。「那不

好吧，而……且我也不会什么按摩手法，都是瞎按的。」


　　「我不管，以前人家不舒服的时候都是南新给人家按的，现在他也不在，而

且你一定比他按的好嘛，就这么说定了哦，一会吃完饭就给人家按嘛~  爸……」


　　「好……好，给你按。」


　　「爸最好了，爱你呦」


　　这一顿饭吃的老夏既兴奋又有一丝担忧，眼前的女人已经把自己尘封多年的

欲望全部吸引出来了，就像被打开了的潘多拉魔盒一样。但是她又是一个永远不

能属於自己的女人。


　　直到饭后老夏来到阳台准备抽烟时才彻底魂回体内。


　　「爸，你又抽烟」


　　看着江曼双手叉腰气鼓鼓的对着自己说话，恍惚间好像看到了媳妇在世时总

教训自己少抽烟的样子，一股幸福感油然而生。


　　「好好好，不抽了不抽了。」


　　「快点来帮人家按按嘛，人家腿好酸哦」江曼连拉带拽的把老夏从阳台拽到

了客厅沙发前。


　　看着趴在沙发上江曼，老夏不由得又看呆了，雪白娇嫩的肌肤，勾人心魂的

黑丝长腿，还有双腿中间透过黑丝若隐若现的白色丁字裤。


　　「爸，怎么还没开始呀，人家都等不及了。快点嘛~.」


　　「哎，哎，好。」


　　看着眼前即将触碰到的自己梦寐以求的意淫着喷射过好多次的黑丝腿咽了咽

口水缓缓伸出了粗糙的大手……



                                                     【未完待续】

期待后续剧情发展

