卧龙生 《风尘侠隐》

第 一 回　冷月照松影 寒山深夜来怪客

　
 
　　衡山，位于湘省南部，素称南岳，山势雄伟，连绵千里。山中奇峰林立，高插云霄，甚多人迹罕至之处，故传言仙迹颇多。
　　由长沙南行二百余里即入衡山，再走三百里崎岖山路，有一高峰，名叫雁鸣峰，传说每至北雁南飞之夜，群雁飞越此峰，均引颈长鸣。峰腰满生苍松古柏，峰顶更是云雾纷绕，从无人至。
　　峰下有一盆地，名叫翠竹村，方圆约有五里大小，却是野花遍地，小溪纵横，翠竹丛生，三面浅峰环抱，风景清幽秀丽，附近樵夫猎人，多集居此处，也有近百户人家，民风纯朴，日出而作，日入而息，自行垦地耕作，显得与世无争，不啻一世外桃园。
　　四年前忽来一老者，和一风姿卓约之中年妇人，带来了一个男孩和一个女孩，及一个少年。一行五人在村西大兴土木，筑室而居，当时顿为村人侧目，议论纷纷，有猜测为告老隐居的达官贵人，亦有疑为巨富名绅避仇隐此，众言纷纭，莫衷一是。
　　岁月悠悠，老者居此转眼近年，因无事故发生，村人对此亦渐渐淡忘。老者家资豪富，村人多受其资助，但老者和家人均很少外出，每月中都难见其一次，且其独居村西，跟人家最近者亦达里许，又很少和村人往来，故其家世底细鲜为人知。晃眼四年，翠竹村仍平静如昔。
　　一个深秋之夜，雁鸣峰下明月如洗，翠竹村中冷风徐来，溪水湍流被山石阻击，月光中溅飞起一片片银珠，好一个宜人夜景。可惜村人习惯早睡，真辜负这秋夜良宵。
　　突然――
　　正南方入山口处，跃出一条黑影，疾若流星，片刻工夫已入村内，略一张望，随即一长身形，由竹影山石上拔起，一个“苍鹰掠云”
　　跃起两丈多高，若陨星飞泻向村西飞去，一连几个起落，到那所宅院不远处停下。
　　此时那夜行人忽趑趄不前，面现犹豫之色，片刻之后开始恢复常态，右脚微向停身山石一蹬，立即转过身形四下一看，然后，两臂一伸一长身形，一个“一鹤冲天”，全身拔起两丈多高，未待身形下落，左脚一点右脚面，全身成一直线向不远处一颗百年巨松上飞去，手握松枝，身子向上一翻即登树顶，借秋夜月光向对面那所住宅中望去。
　　此时已是二更过后，深山空寂，只有冷风阵阵吹打松叶，发出极微的沙沙之声，对面住宅是一所三环对立的建筑，四周竹篱高可及人，但灯火全熄，屋中主人似早已入梦乡，夜行人摸出一块问路石子，向下一投，跟着身形跃起由树上纵下，及近竹篱，一挺身子，人已站立在竹篱之上，略一换气，随即飘身落入院中，脚尚未稳，右侧一声清叱：“何方朋友昏夜来此？”
　　语未毕，一点寒星破窗打出，夜行者一伏身，一支袖箭贴头顶飞过，接着门声一响，一白面青年，手握单刀穿出室外。
　　此时，俩人相距不过数尺远近，夜行人一望来者约十八九岁，重眉大眼，玉面大耳，一身黑色短装，手握单刀，一派少年英气，立即后退一步，抱拳行礼道：“在下夜入贵府，惊动朋友，深感不安，但我周某单人只身，夜入雁鸣峰，亦非无因而来，借问朋友一声，有一位圣手神梭罗九峰、罗老英雄是否隐居此地？”
　　白面少年闻言后，突然一怔，亦抱手还礼说道：“恕小弟眼拙，不知你这位朋友高姓大名，夜访罗老英雄有何见教？如蒙见告，小弟倒可指明你一条去路。”
　　夜行人闻言后，两条浓眉一皱，一声冷笑道：“听你这一说，分明是罗老英雄不在此地，那算我周某几月奔走自费心机，满腔热血尽付东流。不错，我周某确有一肚子话，要找罗老英雄一谈，不过你这位朋友和周某还没有这份交情，别说我不会说给朋友听，就是说出之后，也无非是多费一番唇舌，我这就叫做背着儿媳进香，卖老命受闲气。既然罗老英雄不愿相见，我也不便强人所难，就请朋友费神转告罗老英雄一声，说我飞天鸽子周冲来报十五年前湘江岸畔一梭救命之恩，咱们青山不改，绿水长流，日后有缘再见吧！”
　　周冲说完，一扭身就走。白面少年突然说道：“朋友请暂留步听某一言，小弟常听家师言及兄台大名，掌中亮银软鞭，十二口柳叶飞刀，纵横江北，今得见庐山真面目，实平生大幸。不错，家师确隐居此地，适才携师娘及师弟师妹赴外赏月，料即将归来，兄暂请入寒舍一坐如何？”
　　此时周冲亦不再拒，乃拱手移步，随少年进入客室，少年燃起烛光，长揖让客就坐道：
　　“兄稍坐，待小弟取酒。”不多时，少年携酒肴入室。一大盘鹿肉和一盘咸蛋，两双杯筷，道：“深夜荒山，无美味以敬佳宾。”边说连斟酒杯，二人对坐长饮。
　　此时少年借室内烛光，打量这位江北侠盗：高约六尺，两条浓眉，一双豹眼，高颧口，颚下留有半寸短须，两太阳穴高高隆起，分明内功已达火候。少年正自庆幸刚才未有鲁莽行动，突感烛光一晃，当门出现一老者，那老者长眉入鬓，花白胡须随夜风轻飘，正是恩师圣手神梭罗九峰。正想起身行礼，对面周冲早捷若飘风一按桌面，直抢到老者面前，抱拳一礼道：“老英雄！湘江一别，转眼十五寒暑，尚记得十五年前湘江岸畔，承一梭救之命的飞天鸽子吧！”
　　说毕，就要行大礼。
　　老者急忙扶住，紧握周冲之手，哈哈大笑道：“周老弟何须行此大礼，别来无恙？十五年风采依旧，想不到今日竟光临深山寒舍，虎儿快叩见你周师叔。”
　　此时那白面少年原垂手侍立，闻命后立即抢进以晚辈之礼拜见周冲，周冲阻止不及，只好行了半礼，连称：“不敢！”随即向罗九峰问道：“闻恩嫂同行赏月为何未见转来？”
　　罗九峰说：“因携你一双侄儿女同行，脚程略慢，想即可至矣！”
　　语未毕，屋外院中一声轻响，一中年妇人背插长剑携一男一女进入客室，九峰一指周冲对那中年妇人说道：“湘兰，这就是我常提及的江北侠盗周冲老弟，快来见过！”
　　中年妇人闻言莲步轻移，向周冲拜了一拜，说道：“常听拙夫提及大名，如雷贯耳，今夜幸会。”
　　周冲连忙还礼道：“恩嫂言重了。小弟如非恩兄搭救，十五年前已作无依游魂，正是大恩未报，何敢再受思嫂之礼。”话毕，又躬身一揖。
　　罗夫人不愧女中丈夫，微微闪身一笑，并即唤身后男女道：“雁秋！寒瑛！快来叩见周师叔。”一男一女向前一步双双一揖就要下跪。周冲两手一拦，哈哈笑道：“两位贤侄少礼，快请站起！”
　　两童闻言，退回乃母身边，周冲见那名唤寒瑛的女童约十二岁，生得柳眉凤目，肤白如玉，娇美异常，头上梳了两个小辫，颇似乃母；叫雁秋的幼童剑眉星目，猿臂蜂腰，资质俊秀，年龄约十岁左右，心中暗想：此一对男女，均骨奇神清，隽逸若仙，满面稚气惹人怜爱，但怎知即将遇到一场江湖寻仇杀劫呢！
　　罗九峰见周冲痴痴望着自己儿女，面色庄严肃穆，正想开口，周冲一声长叹，转望罗九峰说道：“小弟此次千里访恩兄，总算上天见怜得偿我愿，几月来奔走，没有白费心机。”
　　罗九峰见周冲出语忧伤面带凄然，心中一惊，急道：“贤弟满怀忧虑，必有大故，可否告知小兄？”
　　周冲面色一正说道：“说起来话长，恩兄是否记得二十年前四川绿林道总瓢把子，追命阎罗马百武？”
　　罗九峰闻言，一掀长须说道：“不错，此人二十年前威震川中，小兄昔年押镖入川，曾被此人邀劫川东，后在黑松林一场决斗之中，被我用琵琶掌手法打伤，以后即未闻其人。小兄五年前看破江湖风险，封刀归隐，已不问江湖之事，想必马百武又重整旗鼓纵横武林。”
　　周冲听后慨然说：“十五年前弟在湘江岸畔，和长江巨盗水底蛟梁子川拼命苦斗，一个失神被他用毒蒺藜打伤左膀，眼看就要命丧那峨眉刺下，得恩兄挺身搭救，用神梭打走巨盗，更蒙三日病榻照顾，使小弟重生入世，本应听恩兄良言，归入恩兄创设之镖局，得追左右以效微劳，但弟自知学艺不精，且结仇过多，恐累恩兄，因此留谏潜逃，远走关外，埋名隐姓苦访名师，幸遇长白二老收留门下，再练武技。两年前始别师下山，重入江湖，探恩兄答谢救命之恩，再者欲寻梁子川报当年之仇。可是恩兄镖局已收，归隐山林，追寻无着，小弟即沿江入川寻访仇人，一连两年仇人未遇，无意中得知一件大事，二十年前隐迹江湖之四川盗首、追命阎罗马百武，邀集川湘黔滇一带绿林大盗，欲报昔日一掌之仇，不知怎的又被他探出恩兄隐居处，本应早日来犯，但因贼人此次实欲置恩兄于死地，故不惜劳碌奔波，远赴苗疆，说动苗疆三魔，定重九之前大犯山境。
　　弟虽知恩兄武技超绝，嫂夫人亦名门侠女，掌中剑不让须眉，但贼寇人多势众，弟又闻及苗疆三魔，是藏边大雪山白云寺哈木大师门下，十余年来未逢敌手，把西南道上的绿林朋友尽行压服，此次已应马百武之邀，约九月初可赶抵长沙。小弟侦知此事后，立即由川中折返，一路上明查暗访，果然川湘一带绿林人物，均纷纷赶来长沙，声势之大，为三十年来江湖仅见，这才日夜兼程赶到此处，现距重九之日虽尚有半月以上，但长沙衡阳恐已集满马贼邀请之人，如我推想不差，也许恩兄行动已尽在贼人监视之中！”
　　罗九峰听完周冲一席话后，面包一变，略一沉吟道：“想不到这般江湖朋友，为我这个退休镖师竟动员了川湘黔滇四省绿林人物，更有苗疆三魔助兴，真是一场盛会。”
　　此时罗夫人湘兰已忍不住满腹惊忿，说道：“九峰！事已如火燃眉，贼人声势浩大，你一人之力能有何作为？要想个御敌方法才好。”
　　周冲接道：“贼人众多，无一碌碌之辈，恩兄即有项羽之勇，亦胜之不易，以小弟愚见不如暂避锋芒，徐图报复。”
　　罗九峰此时猛然一声长笑，声音凄伤如衡阳鹤唳，震得巨烛乱晃，慨然说道：“冯百武此次邀集四省绿林志在必得，总算我罗某交了贤弟你这个血性的朋友，这份卖命传讯的深情高谊，永铭肺腑，不过贤弟劝我暂避锋芒，留待日后，需知贼人既有深算焉能无备，正如贤弟所说小兄行动恐尽在贼人监视之下，即使小兄立即携家出走，川湘黔滇满布他们爪牙，也未必能逃过贼人掌握，反落入话柄。这就是将军百战死，壮士阵上亡，我罗某人自仗刀入江湖，三十年来，自信未做一件亏心之事，靠朋友的扶助总算没有栽过跟斗，想不到我封刀归隐之后，他们竟不肯放过我这风烛残年。我已年近花甲，难道还想长生不老贪生尘世吗？到如今只好以小兄这数十年苦学，一条老命跟这帮贼一拼了，即使我丧身敌手亦死而无憾。”
　　九峰正欲再说，周冲已挺身站起，慷慨说道：“恩兄此言真使小弟心如刀穿，我周冲也是铁铮汉子，不是恩兄援手早已丧命人手，难道还吝惜这条命吗？但贼势重大，你我兄弟虽可凭本身所学和贼寇一拼，小弟亦四十开外之人，无所挂虑，但这无异飞蛾投火！
　　依小弟看来，他们既能请绿林人物寻仇杀斗，难道我们就不能请天下英雄评评是非吗？”
　　罗夫人亦道：“周贤弟之言甚是，妾虽女流，但幼随父兄流落江湖，亦习过武技，虽不是名门闺秀亦略晓大义，更非贪生怕死之人，身入罗门十九年，从未斗胆和夫君有一句口辩，妾闻马贼心狠手辣，追命阎罗因而得名，你我夫妇均届晚年，死有何憾？但雁秋、寒瑛均年幼，你只知保全你一世英名，难道连自己儿女，罗门香烟都撒手不管了吗？”
　　寒瑛、雁秋已粗通人事，见妈妈满面忧色，语声宛如轻啼，心中一急，双双惊握母手放声大哭，这一幅人间悲惨场面，把个横行江北侠盗，飞天鸽子周冲，弄得不由自主地亦掉下两点热泪。
　　罗夫人虽是女中豪杰，但对这种毁家仇杀悲剧时有所闻，深知对方如不做到斩草除根，决不会放手，再经过一双儿女一哭，已无法再控制自己满腔悲愤，跟着亦掩面轻啼，此时九峰那种豪气，经妻儿一闹亦消失无踪，这就是英雄气短儿女情长了。
　　只见老英雄花白鬓发不往颤抖，愁眉深锁，虎目圆睁。慨然说道：“湘兰！不要再哭，别使这一双未解人事的儿女过份悲伤，我岂不知江湖仇杀波及祖人，何况儿女，不过这四年多来隐居山林，一般武师好友，均多年未晤，人事沧桑，一时间到哪里寻找，何况马百武及苗疆三魔，均为绿林中出类拔萃之人物，再有川湘黔滇四省绿林助威，即寻得三五好友，亦无非作陪葬之礼，难道我一生英名，临此余年还要蒙上一个不义之名吗？吾师散浮子远居浙南，但他老人家一生飘泊，到处为家，人海茫茫，何处寻访。此乃天命，非人力所能挽回，唯一良策，即妆携寒瑛、雁秋避祸远走，但又恐贼人已布下罗网，此亦不过尽人力而为之罢了。”
　　语至此，乃转视周冲道：“我罗九峰一生赤心交友，奔走江湖，总算没有白费，临危之时，来了你这位热血朋友，此时我纵有千言万语亦不知从何说起，小兄只望你能卫护湘兰及你一双侄儿女速离此地，埋名天涯，寻找我那恩师天南剑客散浮子。他老人家武功卓绝，已成不坏之身，把寒瑛、雁秋交给我恩师，你就是罗家天大的恩人。愚兄言尽于此，湘兰速整行装随周贤弟离山。”
　　罗九峰又望了望那个白面少年说道：“玉虎儿，你自投身师门已近五年，在此期间你能刻苦自励，日有进境，想不到师门逢此大变，致负你一片求技之心，知徒莫若师，余素知你忠肝义胆，决不愿走避，但你留此亦不过多送马贼一条命债而已。且你上有父母，终日望子早归，正好返回故乡，尽孝膝前，为师今晚言出法随，如有违背，即非我罗门弟子，你要立整行装和你师娘随同周师叔今夜离此，如欲再求深远可请你周师叔转介良师，我已心碎志决，尔等均不必再依恋难舍，速速准备去吧！”
　　此时周冲已急得筋肉暴起，罗夫人亦面带寒霜，正想再劝罗九峰，猛闻竹篱外面一声长笑，音若枭鸣，凄伤异常。
　　罗九峰想跃出室外一查究竟，但那笑声忽然顿住，室内烛光微动，一条黑影若长龙飞舞，破空而落，身法之快，已达绝顶，停身在客室外数步，罗九峰闪动虎目一看，只见来人身着浅蓝大褂，头戴毡笠，腰系一条大指粗细白色麻绳，肩背独门兵刃镔铁生死判，颚下留有寸余长短的蓝须，一张焦黄脸，一双怪眼，白多黑少，但是精光外射，这个僧不僧道不道的装束，九峰一见立即认出正是二十年前伤在自己琵琶掌下的追命阎罗马百武。
　　马百武冷笑一声，说道：“罗老镖师别来无恙，一掌之赐使马某人刻骨铭心，从未敢片刻忘去，真想不到我还能再睹你罗老镖师的风采，明人不做暗事，重九之夜，马某当率川湘黔滇四省绿林，登山拜谢一掌之赐，领教老镖师龙虎风云刀法，十三支蛇头亮银神梭。
　　不过老镖师你如有弃家走避之意，那可真对不住朋友了，我们千里风尘为的是什么？说一句不怕你见怪的话，这雁鸣峰山前山后已遍布绿林朋友，如果尊夫人及贵公子有所举动，可不要怪我姓马的心狠手辣了。现距重九尚有半月期限，除你们罗门骨肉之外，那姓周的朋友及老镖师的弟子，尽可畅通无阻去寻访助拳之人，马某言尽于此不便再扰，我们重九再见！”
　　罗九峰此时心胆俱裂，想不到马百武早已存蛇蝎之心，硬要把罗门一网打尽，刚才自己所讲之话。分明已被对方听去，想至此处业已无名火起，正待发作，江北侠盗已按不住满腔怒火，一声怒吼，飞燕穿云，已从室内跃出，一指马百武道：“好一个四川绿林总瓢把子，昔年不是罗老英雄一念仁慈，焉有你的命在，你以怨报德已为江湖人所不齿，如能堂堂正正单人匹马与罗老英雄再决生死，还算不失英雄本色，自己不敢作为，巧言哄骗川湘黔滇四省绿林朋友，替你出力卖命，又仗人多势众欲作赶尽杀绝之举，须知你这种险狠恶毒之行为，天理难容，早晚定遭恶报。我周某人就看不惯你这卖狂的样子，倒想见识见识你这川中盗首有什么出色的本领。”
　　马百武被周冲一骂，正击中自己短处，一张黄脸气得铁青，想要发作，面前对手均是高手，倘若弄巧成拙，反而误了大事。马百武不愧追命阎罗，狡猾异常，鼻吼哼了一声，冷笑道：“这位姓周的朋友，你倒是侠骨，可是你马大爷没有这份闲心和你斗口，咱们重九再会！”
　　说罢也不待对方答话，立即一隐身形，一式“潜龙升天”拔起两丈多高，长啸一声，空谷传响，声震四野，接着又是一着“玉女投梭”，向竹篱外飞去。
　　次日罗夫人亲手调制山珍野味，欢迎这位赴友危难的侠盗。
　　虽有美味，但因大家心情均甚重，故均默默无语，饭后计议一阵，晚上才展开勘察敌势的行动。
　　是夜，雁鸣峰下罗宅内巨烛如昼，客室正中设一桌丰盛酒席，男女老幼围坐一桌，举杯互敬。罗九峰更是连连狂饮，直到二鼓，周冲始对罗夫人说道：“恩嫂与虎儿等守住内宅，待我和恩兄出外查看贼势。”说完一抛长衫露出身上黑色夜行服。罗九峰此时突然纵声狂笑道：“罗某晚年有幸，在我死前又能会到一班绿林豪杰。
　　湘兰，快取我金背劈山刀来。”
　　罗九峰这时已有七分醉意，虎目射光，白发倒立，一脸寒霜。
　　寒瑛、雁秋自懂事以来，哪见过父亲这个样子，只吓得四只小眼呆呆地直望着罗九峰。
　　罗夫人强抑满腹忧伤，转身进入内室，不一会手捧一柄三尺二寸长的金背劈山刀来，杏目射出一份幽怨之光。
　　罗九峰接过刀，右手一按把柄，弹簧呛啷一声金刀出鞘，只见一片寒光辉耀夺目。此刀是由缅铁精炼而成，重达二十二斤，虽非切金断玉宝刀，但刀锋青芒四射，锋利异常。
　　罗九峰仗此刀在江湖上三十年未逢敌手，自归隐山林之后，虽未荒废武技，但只偏重内功进修，这柄金背劈山刀四年多来从未启用，今天大敌当前，这才把封存四年多之利刃重行启封，准备和群寇一决生死。
　　九峰回刀入鞘，脱去长衫对周冲道：“贤弟，时已不早，我们走吧！”周冲应了一个好字，两人立即一拧身穿出室外，罗夫人莲足一点，跟踪而至说道：“你们速去早回。”
　　罗九峰口里答应着，身形已似脱弦之箭，一个“孤雁掠云”，已跃出三丈开外。
　　周冲亦跟踪飞出，淡淡的月光之下，两个黑影疾苦脱免，瞬间工夫已达峰下。周冲边走边道：“恩兄，我们先到北面出山口处观察一下，再折返南面山口。”
　　罗九峰一点头，立即一挺身形向北面而去。原来翠竹村分南北山口，北面山口为奔长沙衡阳大道，南面则可通粤桂。
　　且说罗九峰施展夜行工夫，一路上鹿伏鹤行，晃眼已三四里远近，极目望去前面山口隐约可见，心中暗想，莫非马贼施用诈语蒙骗自己，现已快至出山口处，为何未见有人拦击，果真如是，则即可将妻小送离此地隐踪远走，自己也无后顾之忧，凭掌中刀自可和群寇一拼。
　　想到此处，精神一振，正要直奔山口，突然见距自己停身处两丈多远的山石后出现两条黑影，在暗淡月光下，一个起落，在离自己五步之外停住。
　　罗九峰一看，是两个夜行衣着的大汉，左面一个年约四十多岁，黑面短须，背插一口厚背鬼头刀，右面一人约有三十来岁，赤面无须，手提一支虎尾三节棍。左面一人望着罗九峰，嘿嘿一笑道：“来者莫非圣手神梭罗九峰罗老镖师？”
　　罗九峰闻言呵呵一笑道：“不错，正是罗某、恕我眼拙不知你二位朋友的大名。夜入寒山有何贵干？”
　　对方一听罗九峰出言冷峻，打鼻孔里哼了一声道：“你罗镖师的单刀神梭威震江湖，哪里会知道我们这些绿林道上的无名小卒。
　　我兄弟此次受人邀约，跋涉千里，来到这雁鸣峰下，无非是想一睹老英雄的风采，不过因姓马的朋友和你有一个定期的约会，使我兄弟不便先登山拜见。俗语说：‘受人之托，忠人之事’，我们兄弟冒夜寒风露在这荒山乱石中守候，就是请老镖师能遵守江湖信约，等候重九之会，尚请能赏我们一个薄面，我们也不想侵犯老镖师你的虎威，这里夜风袭人，你请便吧！”
　　罗九峰闻言一声冷笑道：“听朋友这一说，真使我罗某万分惭愧，雁鸣峰荒山寒野，竟变成了龙虎汇萃之地，为我这条退出江猢的老命，竟劳动江南道上大部的绿林朋友，这真是我罗某人毕生之幸，不过这翠竹村是我姓罗的家居之所，四年多来我是来往自如，今夜朋友喧宾夺主，硬是阻了我罗某的去路，究因何故？请两位说出个道理来！”
　　右边的赤面壮汉早已怒火万丈，一声大吼，手中虎尾三节棍“泰山压顶”，照九峰当头打下，九峰一闪身子向左让开二尺，棍已落空，立即左掌护胸，右掌贴棍进切对方使棍的右腕。
　　使棍者心里一惊，立即一拧右腕，马步移转向后一退，顺势一带虎尾棍，一着“横打千军”一股劲风向罗九峰扫来，只闻罗九峰一声长笑，双脚在停身山石上一蹬，全身拔起丈余高低，虎尾三节棍从脚下扫过。
　　罗九峰身在空中，一个“饿鹰搜食”头下脚上，伸右手中食指，直取对方双目。赤面大汉见罗九峰竞用一双肉掌，施空手人白刃的工夫，全没把自己放在心上，一声怒叱道：“姓罗的，别卖狂，今天要叫你知道昆明双鸟的厉害！”
　　虎尾三节棍一个盘打“迎风劈浪”，声若电光石人，快速已极。
　　此时罗九峰脚未落地，见对方出招又急又狠，立即施展轻功绝技之“八步登空”，一提丹田之气，疾如飘风落在大汉背后，双手一合，排山掌力向大汉后心打去。
　　大汉猛觉身后掌风袭来，忙把身子向前一扑，跳出两丈余远近。
　　哪知罗九峰跟踪而至，大喝一声：“朋友躺下！”右手向前一探“苍龙伸爪”，正击中大汉背脊。
　　大汉猛觉上半身一震，呛跄踉踉向前走了几步，口一张，喷出一口鲜血，“扑通”一交栽倒地上。
　　罗九峰五年归隐养性，火气已消，再次被马百式邀约四省绿林，硬要把老镖师全家置于死地，这才激怒真火，存了杀一个少一个的心理，此时见敌人被自己重手法打倒，反觉不忍，心中一怔，猛觉一股劲风由身后袭来，忙向旁边一闪，一支瓦面镖从右侧飞过，刚才停身左面的黑脸大汉，挺一口鬼头刀正向自己猛扑过来，罗九峰哈哈一笑道：“朋友住手，听罗某一言，你的同伴已被我琵琶掌重手法所伤，即使救治得法，亦需数月静养，始能复元，稍延时刻，元气一散，性命不保，待罗某把你同伴救治后，你再动手不迟。”
　　黑脸大汉听后，一声冷笑道：“好一个假仁假义的罗九峰，你既用重手法打伤我同伴，还要逞口舌之利，故示慈悲！我金翅鹏柳元不是三岁孩童，会被你巧言蒙欺了，接招吧！”
　　说着，鬼头刀银锋一闪，一个“顺手推舟”，直取罗九峰上盘。
　　罗九峰马步一移，向左一避，让开刀锋，厉声道：“姓柳的住手，你同伴命在旦夕，急待解救，你如再不听罗某良言，恐悔之不及了。”
　　这句话可说是义正辞严，不由使金翅鹏柳元一怔，顾不得再和罗九峰动手，急忙跑到秃尾鹰焦福面前一看，只见一个如狼似虎的绿林豪客，此时已面色惨白，气若游丝。两嘴角尚缓缓溢出鲜血。
　　突然传来一声长笑，笑声尖锐刺耳，月光之下，两条黑影破空飞来，恰好落身在罗九峰与柳元之间。
　　前面一个身着月白大褂长不及膝，光着两腿，足穿一双白麻草履，一道金冠束额，披肩长发，皮肤白嫩，秀眉清目，男不男女不女的奇装少年，肩后斜背一个黄色包袱，长相十分俊俏，只是两眼射出一片凶光。
　　第二个高有七尺，一身深蓝劲装，阔背熊腰，黑面短须，背后交叉两支峨眉刺，用黄绒反扣前胸，年约四十开外，这两人一现身，后面大汉立即抢前一步拱手说道：“罗老镖头久违了，真是人生何处不相逢，十五年前承你梭下留情，使梁某亡命天涯，十五年之后，又在这寒夜深山，重睹老镖师风采。”
　　罗九峰闻言，知此人是十五年前在湘江岸畔中梭逃走的长江巨盗水底蛟梁子川，立即哈哈一笑道：“好！不是冤家不聚头，梁朋友也来参与这场盛会，我罗九峰是敬候教益。”
　　罗九峰和梁子川在答话的时候，那奇装少年早已走到秃尾鹰焦福跟前一看，知焦福是被内家重手法琵琶掌所伤，立即一弯身，伸右手把焦福抓起，向天灵穴一按，左手在焦福后心上轻轻一打，此时焦福不由自主，口一张吐出一口血痰，眼前一亮，悠悠醒来，轻声喊道：
　　“痛死我也。”
　　奇装少年救醒焦福后，一声尖锐长笑道：“无用脓包。”立即转向罗九峰一拱手，尖声怪气，说道：“这位想就是大名鼎鼎的罗镖师吧！在下苗疆人面魔王鲁天寿，久闻罗镖师龙虎风云刀法，及十三支蛇头亮银梭威震中原，我兄弟们特由苗疆赶来求教，尚请不吝密学，使我们兄弟能一睹中原武技。”
　　说毕，立即一坐马步，身形斜站，两只俏目射出凶光，直视罗九峰。
　　罗九峰听对方报出姓名，竟是苗疆三魔之一，心中一惊，只见其粉面中微透铁青，俏目内一片凶光，再加上一身奇装怪服，骤见之下，真难分出是男是女，是人是妖，知非良善之辈，乃开口说道：“不错，在下正是罗九峰，朋友竟是西南道上的三魔之一，罗某失敬了。
　　我罗某人不过是薄有虚名，竟劳贵兄弟跋涉长途，夜入寒山，罪莫大焉，但朋友既然来此，决非三言两语可以解说，我罗某人只好以风烛残年之身，舍身陪君子了。”
　　罗九峰这一席话较中带硬。人面魔王鲁天寿在西南道上穷凶极恶，仗着一身绝技为所欲为，哪把罗九峰放在眼里。一声冷笑道：“好，待我领教罗镖师内家重手法琵琶掌的厉害。”
　　语尚未落，右手一伸，将食中二指一并，以“毒蟒取珠”手法，向九峰面门点来。
　　九峰一闪身，以功贯右臂，取“天王托塔”之式，右手五指反扣鲁天寿的脉门。
　　鲁天寿出手原是虚实并用，对方如不闪避即以虚为实，对方如果闪避则化实为虚。
　　鲁天寿见罗九峰不闪不避，只用“天王托塔”硬拆自己的招式，心中一怒，一声厉叱，右手突地收回，左掌一错后退两步，吸一口丹田气，右掌一个“蝴蝶穿花”，从下面反抛打出，一阵疾劲掌风，平向罗九峰胸前推来，力量奇猛。罗九峰知道这种内家真力非同小可，自己虽有一身软硬功夫，如被打上，不死亦得重伤，乃立即施展“一鹤冲天”轻功，向上一拨身形，跃起一丈四五尺高。任你九峰躲得快，但对方距离既近，出手又快，掌风过处擦中罗九峰双脚，只觉如千斤重力向下一拖，几乎坠落，幸得罗九峰归山之后，苦练内功，临危不乱，立即一抛两臂一提气，算是没有落下，如是这掌被击中要害，定然当场毙命。
　　想至此，不由得怒火高涨，立即默运真力，俟身子一落，一挥右掌，铁琵琶重手法挟掌风直向鲁天寿前胸打去。猛闻鲁天寿一声长啸，马步一稳，两手用“排山掌”向外一推，硬向罗九峰琵琶掌接过来。
　　罗九峰一声大喝，长须如戟根根竖起，奋起真力向上一迎，双方拿力一接，只闻“蓬”
　　的一声，如击败革。
　　罗九峰只觉心神一震，马步不稳，不由自主后退数步，勉强拿桩站住。
　　再看鲁天寿已是粉面惨白，双眉紧锁，两眼圆睁，似强忍无限痛苦，稍一停顿，一拔背后丧门铁环杖，就要和罗九峰再拼，猛闻一声大喝：“三弟使不得。”
　　话声未停，若飞鸟投林似的落下一人，一身赤红衣着，一伸手把鲁天寿右臂抓住。
　　鲁天寿回头一看来人，口喊一声“大哥！”此言一出内功一驰，竟吐出一口鲜血。
　　来者非别人，正是苗疆三魔之首、混天魔王屠龙手。一见鲁天寿吐一口血，知内伤甚重，立即一声狞笑道：“好一个圣手神梭，果然名不虚传，竟能用内家重手法伤人，我屠龙手要不把你如法置于死地，我就枉称混天魔王了。我们兄弟此次原系受人邀约助拳而已，现在你算正式和我们兄弟结下了血海深仇，重九之期离此不远，看在江湖份上，你可速返准备后事吧。我尚有琐事未了，我们重九再见。”
　　话说完，转身一看鲁天寿，已呈半昏迷样子，如非梁子川双手扶持，恐早已倒下了。
　　屠龙手对罗九峰虽恨到极点，但究竟是救人要紧，右臂伸出把鲁天寿一抱，回头对梁子川道：“我们走！”
　　语一出，一个“孤雁掠云”，纵起两丈多高，星飞丸泻般，几个起落便已无踪迹。
　　罗九峰此时亦觉眼前金星乱窜，对面所讲之话，只听到一半，知自己亦受内伤，现在敌人全走，自己也好赶回养息一下再作道理。
　　正想转身折返，猛见右后侧一条黑影其疾如箭，瞬间已近，罗九峰以为敌人又来，立即准备势子迎敌，黑影却停在罗九峰五步左右说道：“恩兄怎的连小弟亦不认识了？”
　　罗九峰见是周冲，一声长叹道：“小兄真是两世为人了，对方声势甚大，我又负了内伤，咱们先返回家再说吧！”
　　周冲已看出罗九峰伤势不轻，急忙过来扶侍着他同返翠竹村，及到罗宅，罗夫人等得焦急，见俩人无恙归来，心中一喜，近前问道：“怎的一去半夜，贼势如何？”
　　周冲忙道：“恩嫂快来，恩兄已受内伤。”
　　罗夫人急忙上前，与周冲把罗九峰扶到室内坐下，借烛光一看，只见他面上略呈黄色，急问道：“伤在何处？”
　　罗九峰长叹一口气，答道：“不妨，只是震动了五腑，幸我早有准备，用金刚功护住了全身，未受重伤，只要调息一下即可复元，不知贼人到室内骚扰否？”
　　罗夫人摇头道：“贼人还未入室内，你是否又和马百武遇上了？”
　　罗九峰又长叹一口气，才把自己的经过一五一十全部说出。
　　罗冲听后接道：“贼人人多势众，布置周密，余随恩兄出去分道勘察，一连遇到三次拦截，第三次遇到一个使万字梅花夺者，武功确甚了得，缠斗十余回合竟难分胜负，后来被我用飞刀伤了他的右腿，始闯过卡子即向恩兄处赶去，但已晚到一步，致未能助恩兄一臂之力。”
　　九峰点头说道：“目前可以说是已陷危境，走避无望，口有待重九和群寇一拼，了却这段冤债。”罗夫人心虽焦急，但亦无法可想，只好待重九之日尽力助夫，和群贼一决生死了。
　　数日无语，罗九峰经过几天调养已完全复元。重九约期转眼来临，是日罗夫人调制美味佳肴，痛饮一番，只待群寇来犯之时，合力一拼。
　　重九之夜，风雨大作，松涛怒吼满山传响，势若万马奔腾，一场大雨下到初更始云散天青，一钩新月破云而出，斜挂碧空。翠竹村罗宅之内，点燃两支巨烛，三间客厅光耀如昼，罗九峰等男女老幼六人，个个短服劲装，披带兵刃似在等待一场厮杀。
　　二更刚过，忽闻屋上一声轻响，接着见一个着夜行衣的大汉，跳落天井院中，周冲早抢先迎到客厅门口。来人抱拳一礼说道：“在下川西唐木青，请问哪位是罗九峰、罗老英雄？”罗九峰闻言即起身笑道：“在下便是，朋友有何赐教？”
　　来人一笑顺手取出一张白色短笺，双手递交罗九峰说道：“余奉川中马老师之命而来，这封短简敬请老英雄过目后赐复。”
　　言毕两手一背，昂然而立。罗九峰借烛光一看，只见上面写着三行草书，大意略为：
　　“罗老镖师阁下，余率川湘滇黔四省朋友，定今夜二更在雁鸣峰下敬候教益，万望老镖师能如约莅临，马百武拜启。”
　　罗九峰看完短笺一声冷笑，转身对唐木青一拱手道：“罗某已知，敬烦朋友转告马老英雄，修书不及，罗某人遵约使是了。”唐木青一听道：“老英雄快人快语，令人不胜敬佩，唐某先行一步了。”
　　说毕身形一转，一个“旱地拔葱”纵上屋顶，跟着双足在屋上瓦面一点，身若流星飞奔而去。
　　九峰见来人走远，转身对周冲道：“贼人现在雁鸣峰下列阵以待，观贼势志在必得，湘兰可携虎儿、寒瑛、雁秋一同赴约，如见大势已去时，可及时逃遁，免作无谓之牺牲。好在贼人其志在我，你们如能见机而作，不难脱出贼群。”
　　说毕，立即和周冲等向雁鸣峰而去。罗夫人此时犹如万箭钻心，此去生死均难预料，但又不便形露于外，回首望望这数年故居，不由一声长叹，拉着寒瑛、雁秋，默默无语随在罗九峰身后向前走去。周冲见此情景，亦觉心情沉重异常。约一刻工夫，已达雁鸣峰下，只见峰顶高没云霄，夜雨后，山中千百条清泉交错，峰下是一片数百亩大小的草坪，草坪西方两株松影下有块平坦地势，站定身躯，朗声说道：“罗九峰承各位绿林朋友邀约，不敢失礼，如期而至，但各位均跋涉千里来此寒山，罗某未备水酒接风洗尘，有失地主之谊，尚希各位海量包涵，罗某这边赔罪。”言毕一个长揖。
　　此时对方人群中一阵骚动，接着四条人影疾如飘风，嗖嗖嗖从人群中穿出，晃眼时间已停在罗九峰面前。第一个黄脸怪眼，身穿浅蓝大褂，正是自己的生死对头追命阎罗马百武。
　　身后并排站着三人，中间一个穿赤红大褂，紧衣光腿，足蹬一双白麻结成的草履，一张寒铁脸，扫眉高鼻，阔口反唇，腰中隆起，不知带的什么兵刃；右边一人打扮和中间者类似，只是大褂的颜色易红为黄，生得虎头暴目，顶门长了一个眼睛大小的黑痣，短须如针，十分凶恶，背后斜背一个长形包袱，内藏奇门兵刃吴钩剑。二人均过四句，正是苗疆三魔中混天魔王金刚屠龙手，三眼魔王鲍元通，左面一人高有七尺，阔臂熊腰，竟是长江巨盗水底蛟梁子川。罗九峰打量四人一遍后，正想说话，马百武已抢先说道：“罗老镖师果然言而有信，我们算算二十年前的旧帐吧！”
　　马百武说完一拉背后的镔铁生死判，一招“顺手推舟”，一道青芒直点面门。罗九峰撤身退步，让过判锋，马百武立即跟进一个“春云乍展”，生死判挟劲风向九峰二次过招。罗九峰忙转马步，向右一闪，判锋离右臂寸余落空。
　　马百武见一连两招均未击中对方，心中一怒，生死判“游蜂戏蕊”，快如电光石火，直刺罗九峰前心，罗九峰见马百武辣手频施，怒火已起，立即施出“回龙八转”，双足一蹬退后丈余。
　　始避开判锋，右手一握劈山刀把柄，弹簧“呛啷”一声，寒光一闪，刀已离鞘，一声大喝道：“姓马的不要逼人太甚，我已连让你三招算尽地主之谊，难道老夫怕你不成？”马百武一声狞笑：“姓罗的！
　　死在眼前还要卖狂吗，明年今日就是你的忌辰。”
　　他口在说手并未停，生死判一个“平沙落雁”，直取九峰“天鹅穴”。
　　罗九峰一声大喝：“来的好！”劈山刀，横架金梁，向上一抬，“当”的一声，飞起一串火星。
　　生死判虽被劈山刀直荡开去，但罗九峰亦觉右臂一震，劈山刀几乎脱手，心中一惊，想不到马贼腕力如此雄浑，心在想手中刀一个“仙人指路”，银锋一闪，直到前胸，马百式侧身一让避开刀锋，立即展开二十年埋头苦研的七十二路伏虎罗汉杖法。
　　只见一支生死判急如狂风骤雨，快似电光石火，横打直刺，并挟带七十二式点穴招式，真是防不胜防，宛如一团青色光影滚滚涌来。这位成名江湖的罗老镖师，竟认不出是什么来路，哪还敢大意，亦展师门绝学龙虎风云刀法，把一把劈山刀化成一片幕。转眼苦斗了三十余合。
　　罗九峰劈山刀挟一片银光锐风，刷刷刷一连三招，把马百武逼到一丈开外，手忙脚乱无法招架。
　　长江巨盗梁子川见马贼不能取胜，一拔背后两支峨眉刺，一招“双龙出水”，直向罗九峰胸前扎来。
　　罗九峰只得把劈山刀用个“横身拦虎”的式子，把两支峨眉刺挡开。
　　马百武趋势把生死判一收，稳住势子，立即又向罗九峰攻来。
　　九峰一声冷笑，劈山刀一紧，力战双寇，猛闻身后一声怒叱：“无耻匪徒休要恃多为胜，你周大爷讨命来了。”
　　话一出人已到，十三节亮银鞭一个“毒蟒出洞”，一道银光直到梁子川上盘，梁子川左脚向后滑，右手峨眉刺“叶底献桃”向周冲左胸便扎。周冲微一闪身让过刺锋，哈哈一笑道：“梁子川你周大太爷走遍海角，等你不着，今夜鬼遣神差把你送来雁鸣峰下，是好汉的不分生死不要逃走。”一边说话，手中银鞭已横打过去。
　　梁子川双刺护胸，忙向下一伏身躲开长鞭，打鼻孔一哼道：“姓周的！死在眼前尚要耀武扬威，十五年前不是姓罗的匹夫多管闲事，恐你早已葬送在梁大爷的峨眉刺下，想你从此亡命天涯、隐名偷生，谁知你气数已尽仍然自投罗网，这也是你活该死在梁大爷手下，接招吧！”
　　这一席话把个飞天鸽子周冲气得七窍生烟，嘿嘿两声冷笑，不等对方出手，银鞭一紧，“神龙摇尾”“牧童指路”一招双式，一团劲风银影直打过去。
　　梁子川见周冲招招狠绝，均住致命处下手，哪敢怠慢，立即展开二十年苦学的双刺，全力拼命相抵，打个难解难分。
　　此时的罗九峰犹如一头猛虎，劈山刀银光飞舞，龙虎风云一一展开，势如排山。马百武虽然凶狠，但亦难抵罗九峰之神勇，一时只有招架之功，已无还手之力了。
　　混天魔王见马百武已呈不支状态，一声暴吼，取出兵器蟒皮龙头鞭，一个“孤雁掠云”，一团劲风鞭影直把劈山刀光荡开一条出路，一声叱喝：“马老英雄请暂退稍息，待我领教一下这位中原名镖师有什么过人的本领！”
　　马百武正感进退两难之际，听屠龙手一叫，立即两足用力一蹬，身形使个“倦乌归巢”，退出了圈子，罗九峰一收劈山刀冷笑一声道：“姓马的！胜负未分，为何逃走？”
　　马百武面皮虽厚，亦觉黄脸一红，火辣辣的难受。屠龙手不待罗九峰再说，一声怒吼：
　　“无知狂徒，死在眼前尚要出言不逊。接招！”蟒皮龙头鞭刷的一声打来，九峰一转，侧身闪过，哈哈一笑道：“好！有名的川中瓢把子竟图使用车轮战法！有胆的只管来吧！”
　　属龙手纵横西南，这多年来还真没有听过这种挖苦的话，虽感怒火中烧，但又无言可对，钢牙一咬，把手中蟒皮龙头鞭一紧，舞起一团团鞭影劲风，向九峰猛打。罗九峰深知屠龙手是三魔之首，武功高超，哪敢大意，立展掌中劈山刀和屠龙手打在一处。
　　这边九峰和屠龙手打在一处，那边周冲和梁子川已然分出高下了。
　　原来周冲在长白二老处又学艺八年，武功进境甚速，此时又遇仇人分外眼红，展开八年苦学，只见一支十三节亮银鞭，如搅海银龙一样。梁子川只觉眼前寒光飞舞，银蛇乱窜，一个失神被亮银鞭打中左膀，一声惨叫，左手刺已飞出一丈余远，左膀肩骨也被打碎。
　　周冲一挫右腕收回银鞭，接着一个“毒蟒吐信”，鞭尾银光一闪，向梁子川咽喉打去。
　　眼看这个长江巨盗就要丧命鞭下，猛闻一声长啸，凄厉异常，跟着一团黄影射来，只见一支吴钩剑“迎云捧日”向鞭尾一点，亮银鞭直荡开去。
　　梁子川借势向外一跳，算是逃过一条性命。再说苗疆二魔三眼魔王鲍元通，以迅捷之手法救下梁子川后，也不答话，掌中吴钩剑一扬“推窗送月”，寒光一闪直刺周冲咽喉。周冲眼看要竟全功，死敌忽被对方救走，心中怒极，但敌人剑术若虹已然刺到，只得向左避开来势，右腕一拧，银鞭横打中盘。鲍元通一声狞笑，手中吴钩剑突然一变，恍若长虹经天，一片片劲风光影，直向周冲猛攻。
　　周冲见对方剑若闪电又快又狠，知遇劲敌，钢牙一咬，把长白八年苦学使出，和吴钩剑斗在一起。
　　且说马百武见罗九峰、周冲武技高强，虽有苗疆两位魔王相助，一时之间也无法取胜，立即招呼群贼道：“今夜我们如不能把罗九峰置于死地，恐尔后江南绿林道上永无安宁之日了。”
　　群贼一声应诺各拉兵器，数十条人影如出栏野马，分向罗九峰、周冲围拢过来。马百武率金翅鹏柳元、二郎神樊建、白毛狮子余蛟、贵阳三虎翻山虎丁文忠、卧山虎丁文孝，笑面虎丁文俊、桂林女盗九尾仙子王秀姑、衡阳双恶小吊客李龙、恶判官石雄等，向罗九峰围来，川西大盗马百武结拜义弟开碑手唐木青，率领手下向周冲围去。群贼往上一闯，各拉兵器正想动手，猛闻一声娇叱：“无耻强盗，休要以多为胜，你姑奶奶来也。”
　　接着飞鸟似的从对面松林中飞出一中年妇人，杏目含怒，粉面带霜，手执一柄三尺长剑，一身青色劲装，柳腰宫鞋，虽届中年，但望去约二十许人，一脸怒容中仍不减天姿国色。马百武见来者正是罗九峰之妻，二十年前名武师雷九之女，徐州定远镖局金刀雷振天之妹――青衣女侠雷湘兰。
　　群寇中衡阳双恶乃有名好色之徒，见雷湘兰徐娘风姿，艳光四射，惊为天人，色迷心窍，也不待马贼吩咐，小吊客李龙一顺单刀窜出贼群，用刀封住门户，黄脸邪笑道：“美娘子！看你那娇嫩嫩的样子，恐连缚鸡的力量也没有，打仗不是闹着玩的，刀枪无眼，不死必伤，不如听我良言劝告，乖乖的随你李大爷返回衡阳，包你吃不尽的山珍海味，住不完的高楼大厦，一生一世受用不尽……”
　　话未说完早把雷湘兰气得粉面通红，银牙暗咬，娇叫一声：“下流贼看剑！”
　　玉腕一翻，一招“分柳献花”，剑若惊虹直刺李龙前胸。
　　小吊客见雷湘兰出手迅捷，哪敢怠慢，急把手中单刀用个“横身拦虎”猛向剑上一封，哪知雷女侠身手矫健，见对手一发招式，竟把剑身一偏，一招“金丝缠腕”银锋一闪，只听小吊客一声惨叫，右臂连衣带肉被削下有八寸长短一块肉条，血若泉涌。痛得小吊客李龙向后一退几乎栽倒，幸得恶判官石雄抢进一步，一把扶住，群贼一阵哗然。
　　接着一声怒吼：“胆大贱婢竟敢伤人，你余大爷来也！”
　　白毛狮子余蛟一紧手中七节鞭，一个“饿鹰搜食”直扑雷女侠，雷湘兰见赋人众多，已存了拼命之意，玉腕向前一送，以攻迎攻，余蛟势被所迫，向后一退，雷湘兰长剑“拨草寻蛇”“迎风劈浪”“神龙摇尾”刷刷刷一连三剑，势如排山倒海，杀得余蛟手忙脚乱，几被剑劈。群贼见雷女侠武技高超，剑术精奇，一声呐喊，纷纷拔出兵刃，把雷湘兰围在核心。
　　雷湘兰见状一声娇叱，长剑展开，宛如一团瑞雪飞舞，力战群寇，毫无惧色。此时月明山清，已近四更，雁鸣峰下刀光剑影，好一场凶杀恶斗。马百武虽邀有苗疆三魔及四省绿林助战。然而罗九峰、雷湘兰个个武艺高强，虽经恶战急切间奈何他们不得，不由心中焦虑起来，钢牙一咬，一摆生死判竟奔湘兰，心中暗想先杀一人，以振声势，无论如何今夜非把对方结果不可，必要时招呼群寇，用暗青子来伤对手。
　　且说湘兰施展三十二路连环剑法，大战群寇，早就存心拼命，故而连用险招，竟又被她剑伤卧山虎丁文孝、恶判官石雄俩人，这一来众人全留心，刀棍枪鞭急如狂雨。雷湘兰只得把一支长剑舞个风雨不透，拼命死战。此时马百武已近女侠，一举生死判正想加入战斗，猛闻半空一声清啸，声若鹤唳，动人心魄，接着从山峰半腰一株古松上飞起一条人影，若一只巨鸟，从那三十余丈高低的峰腰之中，用了一个“仙鹤戏水”一跃而落实地，跟着一个起落已近群寇。
　　马百武注目一视，见来人道家装束，头上垂下一块黑纱，蒙住面目，只见其左足一点实地，右手衣袖向旁一划，如一团轻烟似的从群寇兵刃交并之中穿入圈内，跟着两只阔大袖口向外一挥，只觉一阵强力劲风把群寇打退七八步远近。雷湘兰此时已觉香汗淋淋，见蒙面道人打退群寇，不知是故是友．正想发问，忽闻道人说道：“负气只为一婵娟，埋头深山二十年，身入玄门旧情在，天涯千里寻芳颜。负心贱婢尚识我否？”
　　道人说完把蒙面黑纱一揭，立即放下，但雷湘兰已然看清来人，一声惊叫：“是你？”
　　话尚未完，道人右手五指若钩来抓雷湘兰右膀，并以充满悲伤、低沉沙哑的声音说道：
　　“兰妹！难道你还要强不跟我走吗？”如此豪放的侠女，不知怎的听到这沙哑低沉的声音，立即全身抖颤，热泪盈眶，但仍用尽气力说出一个“不”字，手中长剑“迎风斩草”向道人劈去。也不知道人用的什么招式，右手向下一扫，雷湘兰长剑已然离手，左臂一伸，女侠身不由己地倒入道人怀内，道人顺势一提，便把一个生龙活虎的女侠给挟在肋下，正想拔步，忽闻一声尖锐的叫声：“九峰夫君，妾为保全贞节先走一步了。”
　　接着一声惨呼，道人忙向肋下一看，一把锋利的匕首，正刺入雷湘兰咽喉。道人没有想到雷湘兰有这一着，心中一怔，两行热泪滚滚而落，忙把女侠向地下一放，轻声喊道：“兰妹……兰妹！”
　　把匕首向外一拔，一股热血喷出，正洒在道人蒙面黑纱上。道人用手摸摸雷湘兰前胸，余温虽存，但已气绝身亡了。道人见已回生无术，不由一声长叹道：“余拼违师训，走遍江南各处，好不容易寻着兰妹，只望能偿今生情债，谁知兰妹刚烈若此，宁不令人心碎魂断，徒增伤感！”
　　猛觉一缕寒风从脑后袭来，道人立即向左一闪，一支亮银梭挟劲风打过，跟着罗九峰手执劈山刀猛向道人打去。罗九峰顿觉一阵寒风迎面袭来直透顶门五腑，打了两个寒噤。此时道人见罗九峰一怔神，知己被自己二十年从师苦习的五鬼阴风掌所伤，也不再停留，一转身形一个“一鹤冲天”，全身拔起，跟着两个纵跃，疾如飘风，转眼间踪迹已无。原来罗九峰正和混天魔王屠龙手苦斗，忽闻娇妻尖锐之惨叫，心中一急忙用“滚龙八刀”把屠龙手逼退三步，自己趁势跳出圈子，向湘兰那边一看，正见一个道人蹲在娇妻尸旁。
　　这才一抖手打出一支亮银梭，跟着向道人扑去，哪知相隔十步之外，只见道人一扬手，自己觉着一冷，知为对方内家真功所伤，正想以金刚功抵抗一阵，哪知这五鬼阴风掌是山东崂山灵水崖六指仙翁白元化独门绝技，一经击中，寒气攻心，不管你多好的内功均无法再用，这才知道完了，再想举刀自尽，免为群寇所辱时，马百武已举生死判向罗九峰前心刺来，罗九峰此时身若寒冰，哪还有抵抗能力，判尖青光一闪，直入前胸达五寸余深，屠龙手亦跟踪而至，又在他身后后心处打了一记铁沙拿，一个堂堂名镖师竟落得个如此下场。
　　马百武见九峰夫妇已死，大仇已报，回头一看，周冲和三眼魔王鲍元通不知去向。
　　原来周冲和苗疆三眼魔王鲍元通，斗到三十合后，觉得对方吴钩剑，不但招术精奇，而且威力极大，自己如被剑点上，就得被荡开去，用尽精妙招术，仍难占半点便宜，正当尽力苦撑之时，猛闻群贼一嚷，周冲百忙中回头一看，见九峰夫妇已伤在群贼手内，自己如再恋战下去，白送上这条性命事小，可怜恩兄夫妇战死深山，不但无人知晓，恐怕还要暴尸荒野了。玉虎儿、寒瑛、雁秋是否能脱敌手，尚难预料，即使幸得走脱，但马百武心狠手辣，必定斩尽杀绝，大肆搜捕，这三个毫无江湖阅历的孩子决难幸免，自己留得命在，也好收拾恩兄夫妇尸体，照顾那三个孩子，然后设法邀集天下英雄侠士，替恩兄夫妇报仇。
　　想至此处，钢牙一咬，银鞭一个“横打千军”，势急力猛，三眼魔王不得不向旁一闪，周冲趁势施展“孤雁惊云”，身形如脱弦之箭，向右后跃出两丈多远。一溜烟向正南逃走。
　　三眼魔王一摆吴钧剑直追下去，俩人轻功不相上下，晃如流星赶月，只见两条黑影，相距不到三丈，彼起此落，一口气有二里远近，周冲回身连发了两口飞刀，均被鲍元通用剑击落，忙掉转方向，往西方一片松林逃去。
　　鲍元通自恃武技，入林搜寻，找了一阵仍无所获，只得回雁鸣峰下，和马百武等汇合一处。此时苗疆群魔里，混天魔王火金刚屠龙手对马百武道：“大患已除，罗九峰夫妇均横尸山野，我们兄弟们事情已完，罗门弱女幼子料不能飞上天去，有四省豪杰助你，谅不难搜杀，周冲武技你一人已足可敌，余三弟伤甚重，急待返苗疆疗养，不便久留，我兄弟就此告辞。”
　　说完，竟和三眼魔王鲍元通转身就走。
　　马百武等二魔去远，方转身对群贼说道：“想不到罗九峰确非寻常，老夫二十年苦习伏虎罗汉杖法，仍非其敌，今夜非道人相助，虽有苗疆二魔之力，恐亦难竟全功，此真天助我也。”
　　说毕仰天一阵哈哈大笑。唐木青忽对乌百武说道：“你且不要过份欢喜，罗九峰夫妇虽除，但却走了一个周冲和罗门一双儿女、玉虎儿等四人，后患无穷，何况尚有徐州定远镖局金刀雷振天，亦是棘手人物，如闻其妹已死，决不甘休。”
　　马百武听后笑道：“罗九峰一死，我已无怕惧，金刀雷振天虽薄有虚名，实不足畏，周冲虽勇，孤掌难鸣，入山之时，我已在各处要道设有伏桩，那三个弱女幼子飞不上天去，三天之内必可追杀。各位朋友数周劳碌，且有几位负伤甚重，大家暂时退出雁鸣峰去，且在衡阳小憩，听候佳音，也好让马某设宴和各位朋友道劳。”
　　群贼见马百武这样一说，自无异议，立把伤者扶持呼啸而去。
　　且说周冲逃入松林，在暗影中隐住身形，躲过了鲍元通的搜寻，见贼人呼啸退去。
　　又潜伏了一会儿，良久见无贼踪，始现身出来，走到刚才交手的所在。只见寒山空寂，松涛呼啸，玉兔西坠，时已近五更，罗九峰头南脚北仰面而卧，前心下有一核桃大小伤口，鲜血汩汩而出，五窍亦隐现血迹，分明内外均受重伤。九峰北边丈余远处，横躺湘兰尸体，一把锋利的匕首，丢在山口旁边，咽喉破裂，血流半身。这位江北侠盗，见罗氏夫妇死状惨不忍睹，抑制不住满腔悲愤，放声大哭。
　　周冲愈哭愈觉伤心，良久始收悲泣。此时天已破晓，晨霜送寒，周冲一夜苦战，过度悲愤原已因乏，经过一哭，心内也宽松了不少，这才觉得有点冷意，急忙站起身来却又猛吃一惊，不知什么时候，在自己面前，竟站着一个青袍长发面貌清奇的道人，寿眉入鬓，目光如电，满面肃穆之色。
　　道人说道：“周壮士侠情义胆，令人敬仰，惜我晚到一步，致令他夫妇遭到恶果，此虽天数，但贫道不无抱憾之感，目前敌人已去，周壮士在此多留无益。至于罗九峰之子已由贫道收留门下，寒瑛亦为人救去，玉虎儿虽受人暗器打伤，但已服有贫道九转丹，料无妨碍，现在前山松林小憩，其志虽然可嘉，但和贫道无缘，此子颇具资质，想后必有其遇，尚望壮士多为照顾。”
　　说至此处，用手向山根一株巨松下一指，继道：“贫道看那巨松之下，乃是一块卧虎之地，壮士可把罗九峰夫妇尸体，暂安于此．待日后其子长大，另行移葬，好尽人子之道。目前罗九峰夫妇死况，如被其看见，必然痛不欲生，尚伤中元，恐碍他成就，贫道素敬忠义之人……”
　　说至此略顿，从怀中取出三粒金色丹丸笑道：“但无物以敬壮士，此是贫道采五川各山异草奇花，提制的九转丹，可解百毒，壮士带在身上，以备不时之需，余尚有事缠身，言尽于此，异日有缘再会吧！”
　　周冲闻言接过药物忙道：“仙长留步！聆听教言，使周冲更觉愧对恩兄，更承错爱，赐赠灵丹。雁秋能遇仙长，实其大幸，恩兄阴灵有知，亦感恩九泉，尚望仙长留示大号宝山，周冲日后也好有晋见之地。”
　　道人笑道：“贫道居所，荒无人迹，且常云游四海，经年不归，有缘自能相见。我入玄门时日已久，姓名早已忘去，人称悟玄子者即余道号，余尚有事先走一步了。”
　　道人言罢两只阔大袍袖一展，猛觉一阵凉风扑面，再看道人已无踪迹。
　　周冲心中暗惊，是时天已大亮，立即遵照道人吩咐把九峰夫妇尸体运到山根道人指定地方。但见高峰耸立，一株千年古松由山石中长出，枝叶茂密，荫地亩许。北面五步远处，有两块扇形对立巨石。
　　周冲近前一看，见两石之中，竟是一个深洞。周冲手握葛藤向下一跳，只觉深有二丈，里面阴风森森，冷气逼人，闻水声如鸣佩环，但不知发自何处。
　　上面松枝葛藤满布入口，故黑暗异常，周冲点燃千里火向四周一看，此洞如一块巨石刻凿而成，光滑异常，又无蛇粪鸟迹，始觉放心，立即提丹田罡气抱元守一，一个“潜龙升天”飞出洞外，然后把罗九峰夫妇尸体运至洞边，用数条葛藤扭在一起，系在松枝上，下端垂入洞底。
　　看四野无人抱起罗九峰的尸体，手抓葛藤，缓缓而下，直把俩人遗体完全运入洞内，找一个适当地方放好，然后出洞解去葛藤。
　　天色已亮，正想去寻找玉虎儿，猛闻长空鸟鸣，周冲心中一动，立即返回，双手推住左侧巨石，心中默念：“罗兄阴灵有知，助弟一臂之力。”
　　奋起神勇，用力一推，“咕噜”一声，一块数千斤的巨石竟被周冲推倒，刚好把洞口盖得密不透风。周冲又查看一遍，见巨石四周沙石，似是早已挖松，分明已被人运过，暗想怪不得自己一用力，这大巨石竟应手而倒，说声“惭愧”忙向松林中奔去，果见玉虎儿包扎着左臂，神色憔悴，在一棵松树下呆呆地坐着。
　　周冲一近前，玉虎儿就要起身行礼，周冲连忙阻止，说道：“你伤势如何？走得成路吗？”
　　玉虎儿应道：“经一位不知名的道长救治后，服下一粒灵丸，痛苦已减，想已不妨事了。不知我师父师娘，哪里去了，可逃出贼群的包围吗？”
　　周冲一听，眼圈一红，几乎落泪，正想把罗九峰夫妇遭遇告诉玉虎儿，忽然一想，此子天性纯厚，且又受伤，如据实相告，必然痛不欲生，说不定找来很多麻烦，好在不久就要分手，暂时骗他一骗，以后再告诉他便了。
　　想到此处，即时忍着凄楚笑道：“你师父武功卓绝，师娘亦名门侠女，贼人虽多，焉能伤他，你师父师娘连杀数贼，向北方突围而去，我因武功较差，被群贼缠战，正难脱身，被一位不知名的道长所救，才到此处找你，你伤势不轻，可随我暂找地方休息一下，再纠集天下豪客英雄，寻找你师父师娘不迟。”
　　这一席话，把个玉虎儿骗得服服贴贴，立即忍着痛苦和周冲而去。
　　俩人一口气走有十余里远近，找一个僻静处坐下，这时玉虎儿伤势经过一阵急走，已有些痛，周冲亦感疲乏得异常，忙对玉虎儿道：“你暂在此休息，我去去就来。”
　　周冲隐着身子找着一株大树，一纵而上，四周一望，见无人追踪，始走回原处，又对玉虎儿道：“贤侄，可放心在此休息一下，待天黑我们再赶路，如兼程急进，两天即可出此山，一出山我们就算脱了敌人罗网。”
　　俩人均感筋疲力尽，倒头睡去。
　　一觉醒来，日已偏西，周冲取出干粮，和玉虎儿分食。玉虎儿虽有伤势，但服用悟玄子九转丹，再经此休息，大致复元，又待一阵，俩人立即展开身法，翻山越岭，向东急进，果然不到两天工夫，已离山区。
　　当夜寻了一个客栈，二人饱餐一顿，周冲劝玉虎儿暂返金陵故居，侍奉双亲，俟日后遍走大江南北，访请豪侠，报此大仇，并把九峰夫妇殉难经过，据实相告，就是把存尸的地方给隐了起来。
　　玉虎儿一听，果然放声大哭，立即要返回雁鸣峰去，奠祭亡师，周冲用尽方法劝慰，才把玉虎儿给劝住。
　　玉虎儿止住悲声后，对周冲说道：“周师叔，家师既被群贼所害，师娘亦遭毒手，这一笔血海深仇，我作弟子的是无论如何不能不报，你老人家亲眼看到过我恩师和师娘死时的惨状，我玉虎儿对天发誓，只要我有三寸气在，要是忘了师门大仇，必不得善终。但弟子武技浅薄，心有余而力不足，这只有求师叔你老人家成全弟子，想师叔念在亡师的面上不致于拒我于千里之外吧。家，我是不回了，好在我下有弟妹，足慰双亲晚年，望师叔能使弟子尽这一点孝心。”
　　说着竟跪了下去，周冲想不到玉虎儿会说出这一篇话来，忙扶起玉虎儿，长叹一声说道：“你年纪不大，有此孝心义胆，诚为可贵，但良师难寻……”
　　说到此处，沉吟良久，又不愿把悟玄子之言告诉玉虎儿，恐伤其心，抬头再看玉虎儿，只见他双眉愁锁，目蕴泪光，玉面惨白，状至可怜，心中猛然一动，何不带他到太湖渔隐神医侠万永沧处碰碰运气，也许老侠客怜其孝心，破格收录，也未可知。
　　即对玉虎儿说道：“你不要过分伤感，我倒想起一个人来，此人原出身武当派，剑术武功，造诣均深，二十年前已蜚声武林，名震大江南北了，后来遇到挫折，心灰意冷，归隐太湖，闭门清修，度渔人生活，不再谈武技，自号太湖渔隐，但余在长白习技之时，听长白二老言及，神医侠万永沧名虽归隐，退出武林，实在埋头苦研几种绝技，但我离山两年多了，此老是否尚在太湖，很难预料，且其性格奇特，做事任性，即能见面，收你与否，很难预知，我现在陪你到太湖一行，成与不成，这就要看你的造化了。”
　　周冲说毕，玉虎儿才略觉安心。
　　一路上，周冲处处留神兼程赶路，晓行夜宿，走了月余已近太湖。 
 
第 二 回　太湖访渔隐 二女操舟擒双雄

　
 
　　太湖为我国名湖之一，风景秀丽，渔产丰富，湖边土质肥沃，居民大都富有。周冲就记忆所及，神医侠隐居湖心芦苇荡中，由飞云堡舍马登舟，可直入荡内。
　　这日天近午时，玉虎儿来到飞云堡。周冲一看，此堡依湖而立，热闹非凡，爷儿俩下了马，走进湖滨一家名叫杏花居的酒馆。
　　酒保含笑迎客，把两个让到楼上。
　　两人选了个临湖靠窗的位子坐了下来。
　　周冲吩咐来二斤好酒，两尾莲白鲜鱼，另配四样可口酒肴。酒保应诺而去。
　　玉虎儿向窗外一看，只见一片茫茫碧水，浩瀚烟波，一望无边，轻波漪荡之中，无数渔舟荡漾湖面，不少渔家姑娘，在船头结网捕鱼。玉虎儿近五年山居，忽见此宜人景色，不觉心神一畅，正在出神当儿，忽见碧波远处，一个黑点箭般而来。近时再看竟是一梭形小艇，船后站一大汉，双手运桨如飞，激得水花四溅。玉虎儿暗想此人臂力不小。
　　周冲忽然开口问道：“虎儿，你看湖中那只快舟，划船的大汉，可有什么奇怪之处？”
　　玉虎儿应道：“大汉臂力不小，且身体魁梧，似是个练武之人。”
　　周冲摇摇头说道：“我说那快舟上的双桨，非平常人所用之物，是用纯铁打造，如两臂没有五百斤以上力量，休说运用自如，便是拿也拿不起。欲求见太湖渔隐，恐就在此人身上了。”
　　周冲说完，玉虎儿非常欢欣地说道：“那么待弟子下去，把此人请上楼来，问他老侠客的住处，我们即刻去拜见如何？”
　　周冲见玉虎儿一派稚气，笑道：“你不要打这种如意算盘，神医侠归隐太湖后，已不愿再和江湖人物来往，这个大汉如果和神医侠毫无关系，你这样鲁莽从事，不怕人家贻笑吗？
　　就是确和神医侠有关连，人家也绝不会就告诉你，且打草惊蛇反觉不美。”
　　周冲这一席话，把个玉虎儿说得满脸通红，低头无语。爷俩正说话中，大汉已把小舟靠近湖岸，直对杏花居走来。周冲把酒保叫到近前低声问道：“那个大汉你可认得吗？”
　　酒保向窗外一看说道：“这是我们这飞云堡上有名的大力士，姓韩双名天龙，因他两臂力大过人，大家送他一勇金刚的浑号。他原非本地人氏，四年前流落到此，贫病交迫，就和一位老者一同捕鱼为生，老者善医术，不管多重的病症，均能手到回生，但那老者生性古怪，除非他自己愿意为你医治，自然会找上门去替你医治，否则就是你用百两黄金亦无处找他。”
　　周冲点点头正待再问，忽闻楼下喝道：“伙计，给俺打二十斤上好的酒，等俺去把鱼儿售了，回来取酒时还钱给你。”声若洪钟，响亮异常。周冲急急下楼，但大汉已放下酒坛而去，急忙吩咐店家道：“姓韩的和我是多年老友，我们已有四五年不见面了，想不到在此遇上，等一下他来取酒的时候，不要收他酒资，就说一个姓周的朋友给过钱了。”周冲说毕，掏出一绽银子，交给店家。
　　店主接过银子笑道：“你老只管放心，我们照你老吩咐的办。”
　　周冲又急急上楼，爷儿俩匆匆吃毕午饭，酒保送上找头，周冲一摆手说道：“这点钱送你吃杯清茶吧，等下姓韩的如问谁人付了酒资，你就说一个姓周的朋友，他如不肯，你叫他归告太湖渔隐便了。”
　　恰好酒保见周冲出手大方，一下赏了这么多钱，真是打心眼里乐起来，连忙说道：“大爷放心，小的准照大爷吩咐的办。”
　　周冲说毕，便和玉虎儿离开了杏花居，找个客栈存了马匹，然后走到大汉小舟停泊所在一看，只见这只梭形快船，可容三人，均用上好的楠木做成，上面还放着渔具，周冲看了一阵，便和玉虎儿，用银子另租一只小型渔舟，在湖岸隐起，等候韩天龙到来。
　　韩天龙售了鱼儿，回到杏花居，欲付酒资，店主笑道：“你有个姓周的朋友已替你付过钱了。”勇金刚一听，把环眼一瞪说道：“俺出生不到七岁父母便亡，既无兄弟姐妹，更无三朋四友，老板记错人了吧？”
　　酒保赶来，对韩天龙说道：“韩老哥，那个姓周的走时，交代小的，叫你归问太湖渔隐便知。”
　　这句话果然发生了奇效，韩天龙也不再多说，拿起酒坛便走，一直上了快舟，解去岸边绳索，右手铁桨一推，船头掉转，立即双手运桨如飞而去。
　　周冲、玉虎儿已在此地等候多时，见韩天龙荡舟如飞，哪敢怠慢，忙掌舵运桨追了下去。
　　二人小舟和韩天龙的快舟，保持二十多丈距离，一阵工夫，两只小船已入湖心，水势亦较前大，韩天龙似已觉有人追踪，立即把右手铁桨一压，小舟转了方向，两臂一紧，若离弦之箭，向前飞驶。
　　周冲忙对玉虎儿道：“转方向快追！”玉虎儿把舵一扳，对准了快舟的去向，周冲急荡双桨。周冲极目前望，水面隐现一片林影，知己快到芦苇荡了，前面快舟若一点黑影，距自己小舟已过百丈，不由暗自叹息，虽自己臂力运桨已不算慢，竟落败在人家手里，万一让对方脱了梢，这个跟头算是栽到家了。想到此处，心中一急，立即一提真气，双臂加骤运桨，希望能追上对方，但韩天龙运桨纯熟，又是梭形快舟，周冲虽有神力，亦觉无可奈何。待周冲、玉虎儿小船驶近苇林，对方快舟已失踪迹。
　　周冲一看，这片苇林长约数里，粗如儿臂，密密层层竟找不出路来，只得对玉虎儿说道：“这片芦苇长达数里，深不可测，我想其中必有入林密道，可惜我们晚到一步，坐失良机，如今苇林茫茫，一时间哪里去找呢？”
　　玉虎儿原本心中就十分焦急，再听周冲一说，急道：“师叔，难道我们就这样空空而返吗？”
　　周冲知玉虎儿求师心切，安慰说道：“你别急，只要太湖渔隐果在此地，我好歹总要叫你如愿以偿。现在我们把这只小船，暂时划到芦苇林中隐起，以静待变。”
　　周冲说完了，玉虎儿把舵一转，小船直向芦苇林中驶去，爷儿俩选择一个隐秘所在，停好了小舟，坐以待变。此时已十月中旬，秋末冬初之季，湖面更是冷风刺骨，俩人直等到红日西沉，仍无半点变化，只好迁就用了干粮，又等了下去，直到二更过后，月挂中天，映射湖面，碧波如镜，光可鉴人。虽夜景如画，但俩人满怀心事，哪有心去欣赏，逐渐都感不耐起来。
　　忽然此时，远处传来一阵木浆击水之声，爷儿俩精神一振，立即注目看去，只见东北方面，一叶轻舟，其疾如飞，破浪而来，船行迅速，不大工夫，已近苇林，舟行忽慢，只见船上，站一白衣少女，长发披肩，玉面映月，身体窈窕，恍若凌波仙子，衣裙被夜风吹起，显示一双天足，风姿秀逸已极，再加上这月夜湖光一照，真像是广寒仙女翩然而来。船后有一小婢，双手缓缓运桨，操纵自如。
　　周冲见玉虎儿呆呆地直望那少女，心中暗笑，一拉玉虎儿轻声说道：“此女月夜驶船，身背长剑，必非常人，也许在此女身上能寻到入林密径。”
　　周冲说话，声极轻微，且夜风吹着苇林，发出“刷刷”之声，话刚说出，少女轻船已达林边，距俩人停身所在不过丈余，幸得芦苇遮舟，少女又未注意，形迹尚未被人发现。
　　只听那少女叹口气道：“小青，说真的，自从我父亲被伯伯的仇人杀死之后，伯伯对我们母女，可以说是爱护得无微不至，几次我请命欲报杀父之仇，均被伯伯劝止，我有时也奇怪，他老人家有那样一身惊人的本领，为什么不给我父亲复仇，我真怕再过几年，仇人要是死了，我做女儿的不能手刃亲仇，落个不孝之名，更负这一身苦学了。”
　　那个叫小青的婢女笑道：“姑娘怎么连大爷这种苦心都不能理解呢？大爷几时忘了这血海深仇？不过对方武功大过厉害，且人多势众，他老人家没有把握不愿动手罢了，这次大爷苦练金沙竹叶手，听说就是要对付仇家所用。”
　　少女又叹口气说道：“唉！可怜我父亲一个手无缚鸡之力的文人，死得不明不白，要不是我随娘那天探亲未返，恐连我们母女也遭毒手，如今算起来已十多年了，可是我连仇人的姓名都不知道。”
　　玉虎儿虽未逢杀父之变，却有杀师之恨，不由失声长叹。玉虎儿这一失声，惊动了白衣少女，一声娇叱：“何方鼠辈，竟敢偷探芦苇荡！”
　　话来住，玉腕一扬，“嗤嗤”，两点寒星，直向周冲等停身处打去，周冲见玉虎儿闯了祸，对方出手又快又急，立即一翻木桨，向上一迎，两粒银丸子一线形嵌入木桨半寸左右，差一点就要洞穿木桨，少女的腕力可知。
　　玉虎儿见船深藏芦苇，抵敌不易，立即一压舵用脚向后面苇林一蹬，小船“刷”的一声冲了出来，几乎和少女所乘之舟撞上。少女哪肯放过这个机会，右手长剑借势一个“腕底翻云”，一片银芒横扫过来，玉虎儿急忙向下一伏身，剑锋已掠顶而过，忙伸手向背后一抓，把自己雁翎刀握在手内。此时玉虎儿的小舟已向前驶出丈余远近，少女一急，竟施展轻功绝技“海燕掠波”，两足在船上一点，身形似箭一般，向玉虎儿所乘小舟上飞去，手中剑用了个“银河刺蚊”，一道寒光直取前胸，身形之快，出手之疾，恰到好处。
　　玉虎儿做梦也没有想到，一个温婉秀丽的小姑娘，竟有这等好身手，被势所迫只得向后一退，少女的右脚已落在船尾之上。
　　玉虎儿见少女身似飘风，剑如长虹，反把自己逼退，竟抢到船上，心中可真急了，手中刀立展师门绝学“神龙三现”，刀光如电，横断上盘，想把少女逼下水去，哪知少女确有非常之本领，见玉虎儿发力极快，势又迅猛，遂把全身向后倒去。玉虎儿见少女被自己刀光逼下水去，心想糟了，这等寒夜，少女如落湖内，岂不要冻坏。
　　哪知就在这一转念间，少女的双脚，猛地一压船身，一声娇叱“下去”。这种小舟，原来只容二人足矣，吃少女用“铁板桥”功夫向左一压一翻，船身失去平衡，向左翻转，周冲此时正退站船头看少女和玉虎儿交手的情形，觉得船身向左一歪，忙展千斤坠，马步向右一移，想保船身平衡。
　　少女似乎早料到有这一着，竟借力施力，左脚用力在船边一点，接着娇躯一个“倦鸟归林”，向自己小舟上飞去，周冲千斤坠和少女之力用到一处，小船向左一沉，周冲叫声“不好”，小船已翻个舟底朝天了，幸得周冲武技精纯，临危不乱，在那万分危急当儿，施展“苍鹰掠云”的身法，向少女的小船上抢去，少女船上的青衣小婢，手握一条链子枪，见周冲抢登小舟，一抖链子枪，便向周冲迎来，周冲身悬半空，一提丹田之气，一个“巧燕翻身”，链子枪擦衣打过，周冲身子向下一沉，已踏船上，白衣少女的长剑分心刺到，周冲向右一跨步，让开剑锋．正想施展擒拿手，空手入白刃，哪知突觉脚下一绊，身子往湖心倒去，急切间向下一看，原来自己刚才抢登船上时，恰巧站在小舟泊岸用的索绳上，如今被那青衣小婢一收绳子，正好绊紧了自己的双脚，身形便向后倒了下去，少女的长剑寒锋一闪，又逼过来，周冲只得把右脚往船旁一点，身子像箭似向前抛去，落入湖心，从玉虎儿翻舟到周冲落水，不过是瞬间工夫，接着那少女和小婢身形一跳亦入湖中，周冲、玉虎儿只觉身子在水中，似被人挟着，一阵翻滚，已昏了过去。
　　等到周冲醒来一看，自己卧在一个清雅的小室中，室内一桌两椅，布设简单，但却清雅整齐，一尘不染，自己仰卧在一单人木榻上，对面开有方窗，窗外翠竹数株，随风摆舞，后壁上挂一幅山水字画，绝崖飞瀑，笔工苍劲。
　　周冲正想挺身坐起，忽闻室外步履之声，接着竹帘起处，一个身体魁梧大汉进来，正是在飞云堡遇见之韩天龙，手托红木茶盘，黑面含笑，近身说道：“朋友你身体尚未复元，最好暂不要动，这杯百年松子茶，吃了可清心醒神，少时万先生自会来看你。”
　　周冲心中一想，既被人擒来，乐得安心静息一下再作道理，一伸手从红木茶盘上取下一个细磁白杯，见里面满满一杯橙红色温水，随一饮而尽，果觉清香透入心肺，顿感周身轻松不少，笑对大汉说道：“谢谢你一片好心，请问现在是什么时候了。”
　　大汉笑道：“现在尚不到午时，俺可不会斯文客气，万老先生今日中午，即可功满离洞，已知朋友在此，你如有事，等见了万老先生再谈吧。”
　　周冲见韩天龙憨直可爱，正想再攀谈几句，大汉却收好磁杯退出小室，周冲只得耐心等候。约又过了一个多时辰的样子，静室竹帘一起，走进一个六十余岁的老者，身穿一身青绸长衫，足着逍遥福字履，虽然白须如银，面貌清瘦，但却脸色红润，望去若四十许人，一进门，两道冷电似的目光把周冲打量一下，微笑说道：“朋友三番两次企国进入这芦苇林内，想定有见教之处，老朽因坐关，不能抽身迎客，尚乞海涵。”
　　周冲听这位昔年名震江湖的风尘奇侠，出言谦让，不由肃然起敬，立即一翻身，从床上爬起，紧走一步，倒身便拜。老者左手微微一拱，连道：“不敢当此大礼，壮士有话，请坐下谈吧。”
　　老者这一拱手间，周冲顿觉一种无形阻力，若铜墙铁壁，不要说下拜，就是想把腿弯曲一下，亦不可能，心中暗惊，只得行了常礼说道：“在下周冲，此次冒昧造访，实在失礼得很，还请万大侠多多原谅，尚有同行一人，不知现在何处？”神医侠万永沧笑道：“原来是周壮士，老朽久闻大名，今天幸会。关于你的同伴，现在另一静室休息，如急于相见，待老朽去唤来便了。”
　　周冲一听玉虎儿无恙，始觉放心，忙阻住老者说道：“既在休息，不必急见，末学后进，承不见弃，感激至深。周某昔年从师长白学艺之时，听二老恩师言及老前辈武功卓绝，医术神妙，久思拜谒，恨无机缘，今得会尊，实是平生大幸。周某这次率领玉虎儿，千里风尘，冒度险关，只望万大侠成全他一片孝心义胆，收录门下，则感恩不尽矣！”
　　神医侠听后，一时之间，弄不清楚急道：“你且详细说来。”
　　周冲亦觉自己说得太急，这才把马百武邀人寻仇，罗九峰浴血苦战，后突现一不知名的道人助拳，罗九峰夫妇相继遇难，自己幸脱贼群，率玉虎儿千里投师等，除了把自己恩兄停尸的地方隐起外，均详详细细说了一遍。神医侠听后，一脸肃穆之色道：“老朽亦闻罗九峰是一英杰，三十年来江湖上，任其纵横，以龙虎风云刀法，十二支蛇头亮银梭独步武林，可惜晚年退出江湖，仍遭宵小暗算，令人不胜惋惜之至。周壮士侠肝义胆，使人起敬，不过收徒一事，老朽实在不敢当。余一生漂泊江湖，今岁已达六一暮年，人老气衰，且自归隐太湖以后，武技亦荒疏不少，玉虎儿志在复仇，我如何能误人子弟。周壮士，还是另请高明吧。”
　　周冲一急正想开口，一阵急促步履之声向静室而来，周冲抬头一看，见适才湖中那个白衣少女，携着小婢，一阵风似的闯入室内，一见神医侠，娇呼一声“伯父”，抢前一步跪倒地下，道：“你老人家可想煞女儿了。”
　　万永沧一见此女，面上的肃穆之色，竟变成一脸慈容，右手轻抚少女秀发说道：“苹儿！快起来，不要再孩子气了，不怕人看了笑话吗？”
　　少女叩了一个头，始行站起，小青亦进前叩见太爷，神医侠一罢手，指着少女对周冲说道：“这是小女翠苹、儿气来脱，周壮士勿笑。”
　　转脸对少女道：“这位就是名震江北的周冲周大侠，快上前见过。”
　　少女对周冲福了福，娇声说道：“方才湖中失礼，望周叔叔勿怪。”
　　周冲一听连忙还礼道：“万姑娘家学深厚，剑术精奇，真是名门侠女，周某不胜佩服。”
　　少女莞尔笑一笑，退到万永沧身后。
　　恰好此时，韩天龙领了玉虎儿走来，周冲一见，抢着说道：“虎儿！快来叩见万老先生！”
　　玉虎儿急急抢至神医侠跟前，扑的向下一跪，恭恭敬敬叩了三个头。只见老侠面如寒铁，没有一丝笑容，也不伸手阻拦。待玉虎儿叩头站起后，老侠说道：“你就是罗武师的高足吗？可知道武家弃师之罪吗？”
　　玉虎儿躬身答道：“弟子玉虎儿原从罗老师学习武技，不幸师门遭逢大变，弟子本想追随亡师于九泉之下，但又想到这血海深仇，故而留下命来，天涯海角寻访高人，望学成一些本领，替亡师复仇，承周师叔引荐，尚望老前辈不弃愚资，能收录门下，成全弟子一片赤诚孝心，就是弟子粉身碎骨亦不忘大恩大德，非敢犯弃师之罪，实欲报师门大仇。”
　　神医侠一见玉虎儿就有三分欢喜，又听他慷慨陈词，诚形于外，不由把头连点，说道：
　　“难得你小小年纪，有此胆识，诚属可贵，老朽一生收徒谨严，故一生浪迹江湖，直到暮年始收一个韩天龙而已，按理说，你这种再投师门，已犯了武林大忌弃师之罪，但老朽素喜忠义之人，你心地光明，为报师仇，其志可嘉，暂破例收录，全尔孝心。”
　　老侠说罢，玉虎儿已喜得心花怒放，立即抢上前去，叩见师父，神医侠把手一摆，示意阻止，转身对周冲说道：“周壮士侠肝义胆，千里而来，老朽略备水酒，聊表敬意。”
　　说毕吩咐韩天龙、翠苹摆酒来，不多一刻，酒菜齐上，神医侠长揖让客，周冲再三谦逊始就客位，老侠坐了主位，韩天龙、万翠苹、玉虎儿，依序就坐，互敬完毕，老侠用筷指了一指桌上一盆蒸蟹说道：“这盆清蒸蟹，是芦苇荡特产，下酒最好，各位不妨一试。”
　　说着首先挑一个又肥又大的蟹儿，自己先吃。周冲夹了一个一尝，果然清美可口。
　　老侠举杯邀饮，周冲忙举杯互敬，两个人大猜大喝，直吃到八分酒意，然后用饭，餐毕，周冲起身说道：“周某这次夜入太湖，承万大侠不弃，设宴款待，实周某一生之荣，又蒙仗义收留玉虎儿亡师游子，更使我铭感五中，本当在此多留时日，但尚有琐事缠身，不便久扰，就此拜辞。”说完向老侠深深一揖。万永沧哈哈一笑道：“周老弟有事，老朽便不强留，以后如有暇，请常来对饮。天龙，驾舟送周壮士出湖。”
　　天龙应声而去。玉虎儿将周冲送出室外，依依惜别道：“弟子蒙师叔如此照顾，感激非常，尔后如有寸进，全为师叔所赐。今日一别，不知何日能再候金安？”说到此处，已咽难成声。
　　周冲亦觉有些凄楚，强忍伤感，握着玉虎儿手道：“贤侄年少有为，又遇良师，望能刻苦自励，日后替你那师父师娘报仇。余当亲赴各处请天下英雄，和马贼清算这笔血帐，望你珍重。”
　　玉虎儿含泪拜受，周冲挥手告别，随韩天龙走向湖边，沿路浏览风光。只见这个芦苇荡，是太湖中突起的一个孤峰，不过一里方圆大小，四边芦苇密密层层，地势可称隐秘，老侠住所不过是茅舍数座，四外翠竹白杨，颇似渔家居处，感叹之间已达湖边。天龙从苇林中拉出快舟，解去索绳，周冲一跃上舟，天龙立即运桨驶去。
　　直把周冲送到岸边。
　　玉虎儿太湖学艺，周冲天涯访豪客，暂且放下，掉转笔锋交代一下雁秋的行踪。
　　重九之夜，玉虎儿受了师娘重托，带了这一双年幼的师妹师弟，向峰左山道逃走。玉虎儿唯恐被贼党伏桩发现行踪，故而自己总是先行勘查一段，然后再带俩人前进一段，哪晓得这样以来，反误了时间，到四更左右始才绕到峰左。
　　山石后面忽然跳出两个黑色劲装大汉，拦住去路。左边一人手执一柄虎叉，右面一人手拿双花枪，玉虎儿一看，知道不动手是无法闯过了，也不答话，手中雁翎刀一个“平分秋色”，便向执叉的大汉劈去。
　　那大汉一声冷笑说道：“无知小儿死在目前尚敢撒野。”
　　说着向后一退，让过刀锋，虎叉一个“毒龙出洞”分心就刺，玉虎儿掌中雁翎刀往上一翻，“当”的一声把大汉虎叉架到一边。雁翎刀“分花拂柳”往前一送，直达前心，大汉想不到玉虎儿小小年纪，腕力浑足，竟把虎叉荡起老高，心中一惊，忙又向后一退。玉虎儿这时心急如焚，已把生死置之度外，见大汉一退，雁翎刀立即展开，一团瑞雪光影向大汉急攻过去。右面握枪的贼人，见玉虎儿非常勇猛，暴喝一声亮出银枪冲入圈子，和用叉的合在一起双战玉虎儿，一连七八个回合，玉虎儿虽拼命死战，尽力求胜，但对方武技不弱，又是以两打一，急切间难分胜负，不由心中焦急起来，暗想贼人人多，缠斗下去，如果再来助手如何是好，三十六着走脱为上，先让师弟师妹出此山口，自己再设法脱身。
　　玉虎儿也是缺乏江湖经验，立即高声喊道：“师弟师妹，贼人有我抵敌，你们可先闯过这个山口，在前边等我。”
　　玉虎儿一边讲话，一边把刀法一紧，雁翎刀如银龙盘空，尽展所学，刀光寒影，竟把两个大汉给圈在刀光之中，雁秋、寒瑛听师兄嘱托隐身在不远一株巨松之下，听玉虎儿一嚷，寒瑛先出来，手里握了一柄寒光灿灿的短剑，连跳带窜向前跑去，雁秒穿一身淡紫的贴身紧服，紧追寒瑛身后。
　　两个贼子眼看寒瑛、雁秋从刀光叉影中逃往峰后，两贼心中非常着急，但玉虎儿刀若游龙，又无法脱身，正在焦急之时，猛闻一声大喝：“二位休惊，我们兄弟特来助拳。”语未住，一支竹节鞭，两条水磨银锏直向玉虎儿加攻过来。执枪大汉一看，来人正是柳州双霸赛叔宝秦敬和小尉迟谢安。
　　那个执枪大汉名叫尤文豹，人称地里鬼，见柳州双霸到来助阵，立即说道：“这小子不甚棘手，有我和王奇已足可抵敌。二位仁兄速向峰后追赶罗家一双儿女吧。”
　　柳州双霸一听，立即施展飞行功夫向下赶去，片刻功夫果见前面雁秋、寒瑛，两条黑影向前狂奔。赛叔宝一连三个飞跃已近寒瑛，左手锏向前一探，一招“风扫落叶”向寒瑛的下三路扫去。寒瑛姐弟二人正向前奔跑，听到人声一喊，罗寒瑛停身回头一看，贼人已然追上发招，急忙向上一跳，躲过银锏，手中短剑“童子拜佛”反刺秦敬前胸。
　　这边秦敬一动手，那边小尉迟谢安一挥七节鞭亦向罗雁秋扑去。罗雁秋见一个黑脸汉子向自己扑来，两只小手向腰中一拉，解下一条钢环软鞭来。
　　小尉迟谢安，见罗雁秋从身上解下一串三尺长短的钢鞭，也不认识是什么兵器，但欺雁秋年纪幼小，竹节鞭“毒蛇出洞”欺身进招，雁秋等到鞭将要近身，向后一个“巧燕翻身”
　　退后六尺，左脚向前一进，钢环鞭一招“横扫千军”，钢环哗哗一响，直扫谢安中盘。
　　谢安没有想到雁秋身形巧快，出手如此迅捷，急忙向后一退。任你动作迅速，亦被雁秋尖端钢齿钩住衣服，嗤的一声扯下一条布来。
　　谢安惊出一身冷汗，哪里还敢大意，施展三十六路黑虎鞭法，一支七节鞭，舞成一团鞭影向罗雁秋攻来。罗雁秋也把一条钢环软鞭施展开来，只闻叮咚叮咚乱响，俩人打个难解难分。
　　再说秦敬与罗寒瑛正打在紧要关头，突然跑来一个黑袍道人，面罩黑纱，袍袖一拂，赛叔宝骤觉一阵罡风袭来，不由自主退后五尺，一交跌倒。道人并不管秦敬死不死，右手一伸，疾逾闪电般向寒瑛“风府穴”点去，罗寒瑛惊叫一声便失去知觉。
　　道人右臂一圈，把寒瑛抱在肋下，左手大袖一划，身急逾风，一跃之间四丈开外，那边罗雁秋正和谢安苦战，猛闻罗寒瑛惊叫，俩人同时住手一看，秦敬被人打倒在地上，罗寒瑛被一道人抱走。罗雁秋见姊姊被擒，急得大喊着姊姊拼命向道人追去。
　　那道人听罗雁秋一路狂叫，便脚步放慢，在一个峰顶停了下来，揭下了面纱。罗雁秋跑了一阵才追上峰顶，一看道人高有八尺，碧眼长须，一身黑袍，目光威严地站在一块巨石之上。赤子之心哪知厉害，伸左手遥指那道人道：“你这杂毛老道，要把我姊姊带到哪里去，快点放下来。”
　　道人目光似电般直视着罗雁秋，默默无语。罗雁秋见道人不理会自己又说：“你要不把我姊姊放下，就是我现在打不过你，等我长大了一定去找你替我姊姊报仇，把你住的庙也给烧了。”
　　此语一出，忽见道人寒铁似的脸上现出几丝冷笑。罗雁秋说了两次，那道人还不答话，便把右手的铜环软鞭一抖道：“老杂毛，再不把我姊姊放下，我要动手了。”
　　道人仍是不语。罗雁秋心中一急，右手软鞭一个“秋风扫叶”
　　抡起便打，那道人此时突然目射凶光，一声断喝：“事已至此，兰妹！
　　恕我心狠手辣了。”
　　左手袍袖一拂，罗雁秋只觉身子被一阵狂风卷起，向峰下千丈悬崖中栽去。道人近前向下一看，见崖下深不见底，想着必定粉身碎骨矣！立即仰天长啸一声道：“兰妹！二十年来我寻师天涯，苦研绝技，只望寻着你，遁入深山，了却相思，谁知你竟以身殉夫，留给我满身情债，稚子无辜葬身悬崖，非我无情，实此子出言可畏耳。
　　愚兄当尽所能，抚养你幼女成人，聊慰一片痴情，你阴灵有知，请受愚兄一拜吧！”
　　说毕放下罗寒瑛，向西北一拜起身，然后又把罗寒瑛提起，一声长笑，大袍一抖，如凌空巨鹤般向正北而去。
　　且说那罗雁秋如断线风筝向崖下落去，只闻两耳呼呼生风，不知置身何处，但人总有一种垂死的挣扎，罗雁秋被那碧眼道人，用气功打下悬崖，幸无震及内腑，这时候一种生命的潜力迸发，所以他向下跌落的时候，本能地把钢环软鞭给丢了，然后一双小手不住地四面乱抓，恰巧在悬崖半腰有一株突出的古松，枝茂叶密，宛如撑伞，罗雁秋右手抓到一个松枝，立即把身子一缩，射落在树上，向上一看，但见蓝天繁星高不可测，下面水声滔滔若万马奔腾，自己停留在悬崖中一巨松之上，两边怪石林立。一个不巧要是碰在石上，恐怕早已脑花四溅葬身悬崖了。罗雁秋置身此处，不由想到父母姊姊，和带自己逃走的师兄，不禁悲从中来放声大哭。
　　哭了一阵，强止悲声，此时天已五更过后，冷风四来，罗雁秋颇觉寒意，骑在一根松枝上，瞪着一双星目呆呆出神，不知过了多少时候，忽然头上枝叶一响，雁秋急忙望去，见一条松树软枝上，坐着一个道长，也是雁秋福至心灵，喊声：“仙师救我！”道人微微一笑只把两手向雁秋一伸，雁秋停身的地方离道人还有七八尺远近，下面深涧怒涛，两边是磷峋怪石，不知雁秋哪来的一股勇气，竟奋身向道人扑去，那道人哈哈一笑说声：“孺子可教。”
　　一把将罗雁秋接在怀内，两脚一沉，在那软枝上一落一起，左手袍袖展处呼的一声，竟施展出武林绝学“凌空虚渡”，一跃十余丈高，双足只向突出山石上一点，又腾身而起，四五个飞跃，便飞上百丈峰顶，轻轻地把雁秋放在一块山石上。
　　罗雁秋剔透玲珑，急忙跪到地上，说道：“仙师！弟子罗雁秋给你叩头了，你收我做你的徒弟吧！”
　　说毕恭恭敬敬地叩了三个头，道人等罗雁秋叩完头微微一笑道：“你在此地等我，不要乱动，我去去就来。”
　　道人说完，两只袍袖一拂，乍觉微风一动，道人便已踪迹不见，直等到天色微明，始见道人转来。
　　罗雁秋此时才想起父母姊姊来，对道人道：“师父！你快去救救我爹娘师兄吧！”
　　道人一听面上微现一点愧疚之色道：“小小年纪不要多问，随我上峨眉山去学成武艺，然后再去找你的师兄和姊姊便了。”
　　罗雁秋听道人一说，也不敢再讲，便和道人一齐起身，直奔四川峨眉山摩云峰而去。
　　摩云峰为峨眉山万峰林立中的一个高峰，峰腰冰雪封冻，峰顶高入云霄，上面有数亩大小，却是绿草如茵，野花处处，一年四季温和如春，亘古以来人迹罕至。那道人法号悟玄子，他曾在此地坐关十年，故在峰顶结有草舍一所，便和罗雁秋在此住下，每日悉心指点他武功。罗雁秋天生奇质，聪明异常，儿时又已扎下根基，再肯用心苦学，故而进境神速，一日千里。在此期间悟玄子虽仍出外云游，但因悬念爱徒，至多一二月即返，故每年就有八九个月在峰顶指点他苦学武功。
　　是年三月，悟玄子高山云游，历久未归，罗雁秋思师心切，故除练武之外，每日均站峰前观望，直等到七月十五日，悟玄子始返峰顶，携美酒一坛，佳肴一篓，笑对雁秋说道：
　　“秋儿，今夜你师伯师叔，均来此欢聚，你自入师门尚未晋见，且你下山在即，此机会可谓难得，你速把酒肴整好，今夜初鼓时分，把酒肴摆在峰后大青石上。”
　　罗雁秋遵照师嘱，忙把酒肴整好。玄悟子对罗雁秋道：“秋儿！
　　你大师伯道行深远，心最慈善，自其爱徒不守清规，叛师逃走之后，我们三人，均不再作收徒之想，平日犹如闲云野鹤遨游四海之中，五年前重九之夜无意中救你性命，怜尔身世破格收录，不想竟使我数十年的明澄之心，隐起波动，可见世上情爱二字最难看破，无怪多少武林豪客均陷溺其中，不克自拔，直到血染黄沙尚难醒悟。”
　　说到这里微微一叹气又道：“论尔资质，倒是得天独厚，可谓上上之材，只是杀孽透于眉间，一生难免凶险丛生，今晚务必小心，如能得你师伯垂青，造化不小。”
　　悟玄子言毕，双目一闭，盘坐静息。
　　好不容易待师父醒来，已是红日西沉，玉兔东升时分。待罗雁秋把酒肴摆好，天已初更，此时万里无云，碧空如洗，一轮明月冉冉上升，银光满山，霜华匝地，悟玄子盘膝静坐青石之上，雁秋垂手侍立身后。过了不久，猛闻一声清啸起自峰外，接着月光下一团黑影，若陨星飞泻，其疾无比，直向青石边射来。罗雁秋正想喝问，乍觉嗖嗖风响，青石边已多了一个朱服儒巾的中年汉子，剑目朗眉，玉面朱唇，一派书生气概，身形一现立即合掌当胸道：“小弟给二师兄见礼了。”
　　悟玄子双手一合笑道：“二弟请坐，不须多礼，雁秋快去见过师叔。”
　　罗雁秋知道是三师叔一萍生驾到，急忙抢前一步双膝一跪道：“弟子罗雁秋叩见师叔。”
　　一萍生笑道：“免去俗礼，起来吧！二师兄收此佳徒，衣钵有人矣。”
　　悟玄子哈哈一笑道：“只是此子杀孽过重，少不得要劳三弟照顾了。”
　　一萍生就坐青石，朗目如电般把罗雁秋仔细打量了一番：“我们师兄弟三人自大师兄爱徒叛离之后，均未再收弟子，余观此子，气宇轩昂，气质不凡，且骨奇神清，隽秀若仙，日后必有大成，小弟当尽绵力，助他一臂便了。”
　　俩人谈谈笑笑初更已过，一萍生问道：“初更已过，大师兄怎不见来？”
　　悟玄子答道：“想必有要事未了。”
　　语尚未住，一声大笑似来自高空，笑声顿处，破空落下一个灰袍秃顶、慈眉善目的大和尚来，悟玄子、一萍生，双双站起向僧人行礼。大和尚将两只宽大僧袖一摆道：“罢了罢了，大家坐吧！迟到一步，有劳二位贤弟久候了。”
　　悟玄子回头对罗雁秋道：“你大师伯佛驾已到，还不快快参见！”
　　罗雁秋被师父一说，扑的一声跪在地上，一连叩了三个头道：“弟子罗雁秋叩候师伯金安。”
　　大和尚一把将罗雁秋拉起来，高兴地说：“二师弟果然好眼光，收此一个资质优异的好弟子。”
　　悟玄子道：“只是双目透着杀孽，尚望大师兄照顾一二。”
　　大和尚摇头道：“不妨，此子杀孽虽重，但华盖透红光，危难之时自有人助他，且其纯诚形外，才华尤高，非愚兄昔年所收诸葛胆可与比拟。”
　　话道此处，又叹口气道：“愚兄昔年收他之初，亦觉其野性难驯，有叛师之危，但爱其质美才高，聪颖过人，随想人定胜天，慢慢化去他的野性，十年考查，见他虚心自励，野性渐失，才把一身武学倾囊相授，想把他造成一朵武林奇葩，哪知他得我所学十之七八以后，竟又叛师逃走，可见天性使然，非人力可胜，每忆及此不无惋惜之感，此实为愚兄一生憾事，今见秋儿，感慨尤多，同为美质，竟有天壤之别。”
　　大和尚言毕，笑容顿失，拿起青石酒杯一饮而尽，悟玄子知大师兄见到罗雁秋，触动他伤心往事，赶忙笑着道：“大师兄亦不必过份自责，我想他要不是受雪山派玄衣仙子杜月娟勾引，也不至于叛师逃走了。”
　　大和尚摇头说道：“凡事均在自己修为，何必怪人？”
　　一萍生忽然插口道：“前年九华山之会，大师兄曾说，江湖隐伏杀劫，十年之内必发生门户之争，少不得要把我们卷入漩涡。目前雪山、崆峒两派，为求光大门户，携手合作，大肆收罗弟子，不分良莠，凡稍具资质男女均收罗门下，势及中原，大有和武当派一争长短之势，小弟月前在陕西终南山采药，遇到武当派掌门松溪真人张慧龙，托请转告师兄，届时请助一臂之力，师兄心意如何？”
　　大和尚眉头一竖说道：“张慧龙接掌武当以来，即主与各派和平相处，避免门户之争，奈前因已种，回天乏术，势成水火，一触即发。我辈虽无派别，但亦应维持武林正义，如力所能及，自当助他一臂一力。”
　　一萍生道：“雪山、崆峒两派，不自量力，妄想独霸武林，门下弟子又是无恶不作。年前小弟路经渭南，遇到雪山派弟子，竟有采花伤命之事，说起来可恨已极，且又有玄衣仙子杜月娟勾引大师兄弟子旧恨，以小弟愚见，不如合武林同门之力，一鼓而下，把两派首脑消灭，以清江湖。”
　　悟玄子沉吟着道：“论雪山、崆峒两派近年所为，确令人发指，不过据闻，两派首脑已集数十年之力，罗致人才，颇多能手，否则张慧龙以武当之力，也不会请人助拳了。”
　　大和尚点点头道：“现在雪山、崆峒两派，确有不少奇才异人，但其任性妄为，必自取灭亡，目前其势正盛，绝难抑制，数十年来，余尽量避免卷入漩涡，但现在杀机已伏，武林同道，恐无人能躲过，三弟何必心性过急，难道你还怕没有机会吗？”
　　东海三侠慧觉长老、悟玄子、一萍生等三人，聚会峨眉山摩云峰上，对月饮酒，纵论江湖，把个罗雁秋听得心动神往，俊目圆睁。
　　三人娓娓谈到二更以后，猛见大和尚蓦地站起，向后一指，道：“宝光已起！快走。”
　　说完，两只大僧袖一抖，宛如一道飞烟向峰后飞去。悟玄子、一萍生站起身形，仿佛两只巨鹤般直追下去，雁秋为好奇心所驱使，亦展飞行之术跟踪而下。一刻工夫已达一片碧波之边，见师伯等三人伫立湖边，目光注视湖心，罗雁秋合神拢目注视，见湖中冲起一缕青光上达霄汉，忽隐忽现捉摸不定，心中暗想：这大概就是师伯刚才所说的宝光吧，随即屏气凝神，目不转睛看去。
　　约候顿饭工夫，湖心青光突然一亮，雁秋只见大师伯身形已起的当儿，猛见对面山峰上一点白影，快若电光石火，亦射入湖心，好像比慧觉长者还要先到一步，接着水面“扑通”
　　一响，白影灰烟尽沉湖心，片刻工夫水面又是一响，白影首先出现，罗雁秋定眼望去，竟是身着白衣白裙的道姑，手捧一物，一出水面，两足一点，竟然跃起十余丈高，道姑刚好落在鹏背上，青鹏一声长鸣，双翅一振，破空而去。紧跟着水面又翻起一个泡沫，罗雁秋见自己大师怕手中亦拿一柄三尺左右的东西浮出水面，一掠便飞上岸来，悟玄子、一萍生忙迎过去，大和尚一摆手，三人同展身法飞回摩云峰。
　　雁秋见状亦施展轻功返回峰顶，到刚才师父三人对饮的青石上一看，师伯、师父、师叔三人对坐，默默无语，师伯脚边多了一支三尺长短的绿鞘古剑。
　　雁秋正想上前行礼，大和尚摆手把雁秋叫到跟前，说道：“秋儿，刚才湖边的一幕，你已亲眼所见，现在我把这件事的来龙去脉告诉你吧。”
　　未曾开口，竟先长叹一声，才道：“这峨眉山摩云峰后面的那一片湖水，叫做剑湖，在一百五十年前，有一个丹士，道号一尘上人，在这峰顶苦修，道成羽化之日，把自己一生遍及山川大海寻找的一件至宝，和一生行侠除邪的一支利剑，沉在峰后湖内，剑湖因而得名。
　　至宝就是刚才湖滨大家所见的一片淡蒙青光，是一块钢铁精气凝固而成的钢母，此物原是北极地壳内蕴藏的钢铁精英，经地层中真火千万年锤炼，由气凝体孕化成一块钢母。一尘上人费了五年苦功，忍地火薰蒸之苦，才把它弄到手内，原想铸冶成剑，但这种钢铁精气凝成的钢母，取出不过百年，凝形不固，如入炉火，一个不留神，它又会化成钢气遁回地壳，不但前功尽弃，说不定还要伤及人畜。一尘上人只好用寒玉制成一个石盒，把这块稀世珍宝放在盒内，待其凝固而后取用，但未等凝成上人已道成羽化，随把那块钢母和自己用五钢精英炼成的一支宝剑沉入湖底，屈指算来已是一百五十年。钢母凝形已固，青气直冲云霄，十年前我无意过此，见青光隐现在山峰之中，知有异宝藏在此处，费一月苦功满山搜查，始发觉这异宝竟沉在湖中。你师父原在这摩云峰上坐过玄功，遂命你师父到此监视异宝，但此物神奇似已通灵，从此青光隐去捉摸不定，今年三月青光复现，且色泽清晰异常，承你师父走告，知此物出世在即，七月十五称鬼节，这夜阴气特盛，那钢母纯钢精气，受自然阴气所制不易伤人，可收事半功倍之效。不想别人已先到一步，致十年苦心功败垂成，此或亦无意使然耳。”说完忍不住又叹了口气。
　　罗雁秋迫不及待地问道：“但不知这块钢母究竟有何妙用？”大和尚道：“你不要小视这块钢母，因它是纯钢精气凝固成形，如能合之以钢，铸成宝剑，无论何物不需沾及，青芒过处，便可立断，如由内功精纯之人，借丹田罡气运用此物，可斩人于十丈之外。总之其用途之广，非一语所能道及，愚师亦不过略知一二。但这块钢母可称得稀世珍物，获此者，如善为运用，则可雄视武林，独步江湖了。”
　　罗雁秋指着青石上古剑问道：“那么，此剑何名，又有何妙用，尚请师伯赐知。”
　　大和尚伸手取剑，一按柄上弹簧“喳”的一声，宝剑出鞘，一道白光映月生辉，耀眼夺目冷气逼人，不禁弹剑笑道：“此剑名叫‘白霜’，为上人遗物，锋利异常，能切金断玉，亦算武林中难得的珍品，不过如遇到折柳作剑内功精纯之人，此物却无大用，如比之钢母，不啻天壤之别。”
　　大和尚还剑入鞘，把白霜剑交给罗雁秋道：“你下山在即，尚无合手兵器，这白霜剑颇合你用，就送你吧！不过不要仗此利器多造杀孽，近年来江湖上能手辈出，一错失足，悔恨百年，望尔珍重。”
　　罗雁秋接过白霜宝剑，心中不知是惊是喜，呆睁俊目一语不发。悟玄子突然喝道：“蠢儿，还不快谢你师伯恩赐吗？”
　　雁秋经此一喝，忙倒身下拜，谢了师伯恩赐。一萍生忽对慧觉长老说道：“可恨净尘庵主这个道姑，坐享其成，真是欺人大甚，难道我们就不能上昆仑山烟霞洞，找她评评是非吗？”
　　慧觉长老沉吟一阵才说道：“三弟近来火气太旺，天生万物，任人自取，珍宝异品有德者居之，怪人何来，而且净尘庵主武技自成一家，道行深远，武功剑术均达登峰造极之顶，三弟不可造次前往，以免引起麻烦。”
　　一萍生听了师兄一番话后，只好诺诺连声。大和尚说完话后，霍然起身，对悟玄子道：
　　“余尚有事先行一步，三弟不妨在摩云峰多留几日再走。”
　　说完一展宽大僧袖，宛如一道灰烟直射峰下。悟玄子送走师兄慧觉长老之后。即和一萍生、罗雁秋转回茅舍，一萍生甚喜罗雁秋，故在留住摩云峰时日，把自己一手银莲子暗器传授给他。
　　罗雁秋自得白霜剑后加倍苦学，悟玄子、一萍生，亦悉心教授，时光易逝，转眼四月，一萍生见罗雁秋不但剑术进境神速，银莲子手法亦已纯熟，始告别下山他往。
　　罗雁秋依依送行峰下，含泪拜别，一萍生抚着罗雁秋头顶道：“秋儿！回山去吧，余亦爱尔至深，来日方长，后会正多……”
　　到来年正月，悟玄子把罗雁秋到跟前道：“你自上山，已六年矣，虽未尽得为师真传，但已不是一般武师可望与你项背，本来你天资极高，是一个难得之才，原想再传你易筋伐毛凝气运神之法，进而参悟玄门秘奥，但你师伯告我，你非玄门中人，多费心机反误尔前程，天下之事原在人为，你下山之后，望能多修善功，尽侠义本份，我等三人原无派别，门下弟子也无明文条规之约束，一切望尔珍重，不要负余之望。你父母在六年前我救你之时已遭人杀害，你报父仇为人子应尽之道，我不阻止，不过不可杀孽过重，而且江湖目前派别之见愈演愈烈，多少山野奇杰、武林名师都被卷入是非之中，你切勿锋芒过露，免遭人忌。”
　　说至此处，遂把罗九峰被害经过一一告知罗雁秋，又道：“周冲可说是你们罗门恩人，目前尚为你父母复仇之事，往返奔走，不过对方势大人多，无能为力罢了。”
　　罗雁秋听完，早已拜伏于地，放声大哭，悟玄子也不解劝，罗雁秋哭一阵呜咽着问道：
　　“杀我父母的元凶，碧眼道人现在何处，弟子记忆所及，姊姊寒瑛亦被碧眼贼道擒去，目前是否尚在人间？还有马百武等几个恶党贼首匿居何地？弟子父母遗骨停在哪里？望恩师能赐示一二。弟子下山先奠祭父母遗骨，聊尽人子之心，俟报大仇之后，当披发人山随恩师清修，不再历尘世了。”
　　悟玄子微笑着说道：“痴儿，痴儿，因有前定，非人力可挽回，你下山自会访到杀父仇人，不需为师指点，如欲问你父母遗骨，可寻着周冲便知，为师尚有些事，拟赴东海一行，你先下山去吧。”
　　罗雁秋知师父不愿再泄玄机，只得行三拜九叩别师大礼。收拾应用之物，背上白霜宝剑，回头一看。师父不知何时已去，留下一包散碎银子，一张出山道路图。罗雁秋收了银两路图，满怀悲愤心情，告别六年学艺之地，下山而去。
　　摩云峰，在峨眉山深处，罗雁秋虽有一身武技，亦费了数日工夫始走出来，遂在乐山县城寻了个客栈住下，自己算是无家可归的人了，茫茫天涯，不胜身世飘零之感，心中一想，目前自己反正无事，不如一游成都，闻师谈及成都为四川首城，说不定能访查出一点马百武的下落来。
　　在乐山城内购买两套衣履，立即起程北上。
　　一天中午，雁秋行到一个镇上，感觉饥饿，遂寻了一家酒店，要了酒饭，刚刚坐下，忽闻门外一阵马蹄之声，抬头一看，门外来了三骑健马，在店外一停，下马进店，两个彪形大汉挟着一个年约十八九岁，形似瘦猴的少年，在罗雁秋对面一张桌子旁坐下。
　　两个大汉清一色劲装紧扎，各携兵器，神气十足，那少年却满面愁容，状甚可怜，一落座位，其中一个大汉连言呼酒要菜，店主一看已知不是好惹的绿林人物，只得小心伺候。不多时酒菜齐上，一个大汉望了望罗雁秋后，对那瘦少年道：“李福，你不要再作逃走的打算，到了成都之后，我们尽力在堂主跟前给你说说情就是。”
　　那形似瘦猴的少年一语不发，两个大汉匆匆用了酒饭。那少年却是滴水未进，被人挟持上马，一前一后加鞭而去。雁秋俟三人一走，也匆忙行到门外，三骑风驰电掣般向前跑去，雁秋一出镇外，忙展飞行身法直追前去，晃眼已有四里远近，正好前面不远有一片树林。
　　约一盏茶工夫，三骑已然进林，那个如瘦猴的少年一勒马缰，翻身跳下马来，两个大汉亦从马上跳下，一左一右把少年挟持在中间，少年满面愁苦之色对两个大汉求道：“两位仁兄，小弟此次出走原非本意，我哥哥已然死在三堂主的刀下，望二位能网开一面，放小弟一条生路，再生大恩没齿难忘，如两位执意要把小弟解回成都分堂受五马分尸之苦，那么就请两位赏小弟一刀，割去我的人头，回分堂请功使了。”
　　两个大汉，一个叫青面狼陈同，一个叫黄毛鼠朱善，原是川西下五门大盗，因作案过多，被官差缉拿甚紧，更有几家大户，集资雇请几个镖客追捕，二人无处安身，遂投入雪山派成都分堂以求庇护，如此一来，那几个镖客因惧雪山派势力不敢再下手追捕，只得撒手不管离开成都。此时二人听李福一说，一阵狂笑答道：“好个背叛逆徒，死在眼前，仍敢逞强卖狂。”
　　两个同时拉出兵刃，一个狼牙钻、一个虎头双钩，把李福向中间一逼。李福一见事已至此，说亦无用，立即向后一退身，陈同狼牙钻“顺水推舟”向李福便刺，李福一个“怪蟒翻身”让过钻锋，朱善一双“虎头钩”已横扫而至，李福身形一晃，展开一百二十八手猴拳空手和俩人打在一起。转眼七八个回合，李福志在脱身，看个空隙，右手用个“二龙取珠”把朱善逼得向后一退，自己身子一个“倦鸟投林”向外跳出丈余远近，哈哈一笑道：“你李二爷失陪了。”
　　忽见林外一匹健马奔驰而来，健马上坐一紫面长须中年壮汉，马鞍旁边横挂一把金柄开山刀，长脸浓眉，巨目凶光，一近林边随手抽刀，两脚在马镫上一点，身若飞鸟跃落两丈开外，恰巧挡住李福去路，冷笑道：“胆大叛徒，还想逃走吗？”
　　李福一见此人，面色惨变，锐气一扫而空，双手一抱拳道：“弟子李福给三堂主行礼，万望堂主网开一面，放弟子一条生路吧。”
　　怪汉嘿嘿两声冷笑，道：“我料你必有此着，所以匆匆赶来，果不出我所料，快快就缚，归分堂请罪，再要迟延，我可要替大堂主执行派规了。”
　　李福知求告无益，牙齿一咬，右手疾起一个“穿心拳”向怪汉打去，怪汉一闪躲过，左掌一个“霸王敬酒”，右手刀“风扫落叶”双招并进，李福身形倒翻退后丈余，怪汉不容李福喘气，欺身而至，一脚踢中李福右胯，李福一交仰面倒在地上，怪汉刀锋一闪，就要砍断李福右腿。
　　猛闻一声厉喝：“恶贼敢尔！”跟着一道白光从半空飞来，向刀上一绞，一柄开山刀竟被一削两断，白光顿处现出一美貌少年，横剑而立，正是罗雁秋用“银河斩蚊”的身法，削去开山刀救了李福一命。
　　怪汉又惊又怒，暴喝一声，身子向后一退，一抬手两支追风镖，挟着两缕锐风向罗雁秋打去，罗雁秋白霜剑向上一迎，两支镖尽被剑光击落。陈同、朱善一摆双钩单钻，跟着剑锋一闪，陈同只觉右脸一凉，一只血淋淋的右耳被削落，朱善也已飞出七尺开外，连人带钩摔到地上。
　　罗雁秋收拾俩人不到一个回合，一返身，见那紫面怪汉，从腰中解下一条铁索软鞭，迎面打来，随将白霜剑一吞一吐，一片寒光迎击过去，不到四个回合，猛闻一声惨叫，怪汉握鞭右手拇指也被白霜剑削掉，软鞭抛出两丈以外，怪汉负创后，立即一个“苍鹰掠云”跃起一丈多高，起落之间已出林外，陈同、朱善也掉头亡命狂奔而去。
　　李福见罗雁秋年纪虽轻，出手立伤二寇，连成都分堂三堂主，紫面判官邓佩，不到五合亦断指逃走，心中一动，忙跑到林边，拉来刚才怪汉骑的那匹乌云盖雪健马，走到雁秋跟前扑的一跪，叩头不起，苦求雁秋，无论如何要收他做个徒弟。
　　雁秋还剑，笑道：“我小小年纪哪能收徒，你有话可以起来再说。”李福站起来，把自己的身世说个大概。
　　原来李福是安徽怀远人氏，兄弟二人，幼年父母双亡，因兄弟二人都好武技，后来流落江湖，飘流到四川，正值雪山派在成都郊外青云观密设分堂，大肆收罗弟子，李福兄弟自知武技浅薄，遂入雪山派内想学绝技，入派一年尚未发现什么，兄弟二人一意苦学，深得大堂主铁臂道人马玄清赏识，后来马玄清派俩人外出作案杀人，俩人尚以为杀的是恶霸贪官，李福不但机智灵巧，且武功亦比他哥哥更好，做事干净利落，不留半点痕迹，更得大堂主喜爱，并博得小白猿美号。
　　但渐渐俩人发现雪山派行同江洋大盗，绿林飞贼之类，所做都是伤天害理之事，遂和哥哥李贵相约逃走，不料被人发现，大堂主派三堂主兼程赶上，哥哥被三堂主紫面判官邓佩用刀劈死，弃尸荒野，自己则要被押返成都，受五马分尸惨刑。说毕，又苦苦求告罗雁秋，即不能收作弟子，亦愿执鞭随镫，做个仆从。雁秋无法，只好说道：“既然如此，我也不便拒你于千里之外，不过我亦是无家可归的人，且身负血海深仇，将来血战必多，要是你不怕死，方可同行。”
　　李福一听，欢喜异常，当即表示愿永随左右，死而无怨。罗雁秋见其心诚，始点头应允，李福指着身边那匹健马说道：“这匹马名叫乌云盖雪，是一匹千里神驹，邓佩不知从哪里弄得，已骑用半年，仗着马脚程快速，不知追杀了多少弃邪逃走的义士，公子武技超绝，应当配以千里驹。”
　　罗雁秋见健马神骏，遍体漆黑，全无杂毛，只有四蹄白如霜雪，心中高兴异常，笑道：
　　“此确良马，神骏可爱。”
　　雁秋翻身上马，一抖缰绳，健马掉头如飞跑去，走了一程，罗雁秋勒住马缰，候了半晌，才见小白猿李福坐骑跑得满身大汗追赶上来。
　　罗雁秋再也不敢快走，便缓缓北上，李福紧随身后，走了一程，问雁秋道：“公子，意欲何往？”
　　雁秋答道：“余闻成都乃四川名城，为藏龙卧虎之地，欲往一游，顺便探访昔日仇人。”
　　李福一听，急忙道：“刚才林内公子剑伤的紫面判官邓佩便是雪山派成都分堂三堂主，小的料其负创之后，必逃回成都青云观，报告大堂主铁臂道人马玄清。马玄清是雪山派总堂、外三堂地虎堂堂主、神火真人邵文风门下的大弟子，特派来成都设立分堂。他武功精深，手中一支奇门八卦佛手，确有独到之处，公子如赴成都，岂不是自投罗网？”
　　雁秋听后微微一笑道：“你不要多这种无谓的顾虑，我正要铲除这一伙为非作歹的武林败类，如他们送上门来，正好一试宝剑的威力。”
　　李福一听，心中不禁一惊，罗雁秋武技虽已见过，但如和马玄清交起手来，胜负尚难预料，且成都分堂，人多势众，就是分堂的二流打手，和自己武功不相上下的就有十数人之多，想到此处，正准备再劝阻，抬头一看，见主人剑眉含威，目光逼视，把要说的话又给咽了回去，心中一想，也好，反正自己是别人救下的命，既愿追随人家，就应赤心义胆，万死不辞。想到这里，顿觉坦然，恢复宁静，紧随雁秋马后，直奔成都大道。
　　成都为四川首城，商客云集，热闹非凡，只是最近一连出了四五件盗胎伤命惨案，把个成都知府及守备衙门忙得一团糟，动员了全府捕快，两营兵丁，到处搜查，但如石投大海，连一点信息也无，罗雁秋和李福因带兵器，被盘查了半天。
　　李福轻车熟路，把雁秋带到成都一所最大的客栈迎宾楼，店伙计见雁秋衣着华贵，坐骑神骏，潇洒大方，立即含着笑脸接过坐马，把俩人让到楼上。
　　李福吩咐店家开一所清静的房间，店伙计笑道：“不瞒二位说，这几天客人众多，清静的房间大都租出，只有本店后花园旁，有二排各三间的住屋，被两个同来的客人租去，那地方清静宽大，二人原住不了许多，只是不知那二位客人肯否让一排出来，二位暂且在此小憩，待小人问问即来回话。”
　　雁秋听后点点头，和李福要了几样菜肴，二斤花雕，对坐而饮，猛闻靠楼窗座位上有个人说道：“好小子，你可真够孝敬你爷爷，你爷爷刚到你就送礼物请客，你爷爷虽穷得要命，真还不稀罕你这些破铜烂铁，小子别跑，带回去给你姥姥用吧！”
　　话说完，右手微抬，一道白光破窗打出向大街飞去。罗雁秋急忙抬头望去，只见依街靠窗第二张桌子上，坐了一位矮胖老者，年约五旬开外，光秃秃一个头顶，短须，深眉阔口，虎目方脸，两眼神光外射，穿一件深蓝长衫，赤足草履光着两条小腿，满生黑毛，神态自若举杯豪饮，好像已忘却刚才那件事一样。心中不禁暗想，现在虽交初春，但严寒未退，这老者一身单衫，毫无寒意，目光如电，绝非常人，刚才所发，分明是一种小巧的暗器，莫非是雪山派的贼党？
　　那老者似已窥破雁秋心意，又自言自语说道：“我秃子今年流年不利，老鼠钻到风箱里，两边受气，你不要看我，倒是去看看那匹畜生，不要做贼碰到劫路客，东西没落着，弄得一场空欢喜。”
　　罗雁秋人本聪明，听后心中怦然一动，急急下楼向马厩走去，果然见一中年汉子，一身青缎长衫，正目不转睛地注视着那匹乌云盖雪马，正准备伸手去解缰绳，罗雁秋恰巧赶到，冷笑一声道：“住手，青天白日朗朗乾坤，偷东西偷到客栈来，莫非叫雁啄瞎了眼吗？”
　　那中年汉子一转身，把雁秋打量一下，从鼻孔里一哼，冷冷笑道：“真是抢了东西装公差，强盗山寨变官衙，我还以为是什么三头六臂的人物，只不过是离娘不久的小娃儿，长相倒是满俊美可爱，我姓丁的走遍了大江南北，阅人千万，这还是第一次见到。”
　　雁秋听了这番话，气得玉面通红，剑眉陡的一坚，就想发作，恰巧店伙计到马厩加料，雁秋不愿惊动店家客人，按下怒火，嘿嘿两声冷笑道：“不要满口放屁伤人，别说几间乌烟瘴气的破庙，就是刀山油锅，罗某人还没有把它看在眼里，既到成都定要拜望，你们如能留下我的人，还怕马儿飞上天吗？朋友请吧！”
　　那青袍大汉，真还没有想到雁秋出语如此爽直豪壮，面色倏然一变，说了一声好，转身向外就走，恰巧李福见雁秋历久不返，下楼查看，正好和这个青袍汉子对了面，李福急忙向旁一闪，大汉已然看到，望着李福自言自语说：“看你兔崽子还能逃到哪里去？真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
　　话说完人也向迎宾楼走去。
　　罗雁秋和李福上了楼，李福轻声对雁秋道：“刚才那个青袍汉子，就是青云观二堂主毒手天王丁子堂，武功仅次于大堂主马玄清一人。”
　　雁秋不在意地微微一笑道：“怪不得如此狂傲。”
　　这时一个店伙计跑上楼来，道：“二位客官，后院两位客人原不肯相让，小的说好说歹，好不容易才给两位说顺了意，答应让出一排房间来，二位请去看房吧！”
　　雁秋摆手道：“房间不用看了，你把它打扫干净，我们在此用完酒饭立刻就过去。”
　　店伙计应诺退去，俩人也匆匆用了酒饭，再看那靠窗的老者，不知何时已走。俩人下楼找店中伙计带路，走到后院一看，自己住的一所房子约有三间大小，雁秋叫过店家，付了三两银了说道：“我们在此住三天五日很难预定，如要什么东西，自会吩咐你办，未得招唤，不要擅自进来。”
　　店伙计收了银子含笑退去，雁秋向对面屋内一看，见双门紧闭，窗亦落帘，不知住的何许人物。
　　当夜，雁秋问明了青云观的虚实道路后，对李福说道：“青云观贼党众多，你如和我同去反多不便，不如你留在店内也好照顾马匹，不管我是否和贼人们动上手，在天亮以前定能赶回。”
　　李福知道自己同去，也给主人帮不了忙，反而碍手碍脚，现听主人这样一说，就爽快地答应了。二更过后，雁秋收拾停当，背上白霜宝剑，推开后窗，双肩微耸两脚一点，一个“巧燕穿云”的势子，如凌空巨鸟般穿窗而出，一垫步又飞上花园长厅屋脊上，辨明方向，展开飞行功夫，恍如离弦之箭，直扑西城。大街上不时有一队队兵勇往来巡逻。罗雁秋绕过兵士，翻城墙来到城外。
　　青云观在成都西郊十余里处，原是一个小型的破庙，后经雪山派派来筹设成都分堂的马玄清，大兴土木添置房舍，费时近年，始依图完成。
　　罗雁秋一路疾进，依照李福说的道路，穿过两片乱石墓地后，青云观已赫然在望。雁秋见青云观建筑宏大，房屋连绵不下数百间之多，除庙前一块打扫干净的空地外，四周却是杂草横生，一片肃杀景象，大门前两棵高大白杨，巨干秀枝，庙西不远处还有一大片黑黝黝的矮林。
　　罗雁秋仗着练成的夜眼，衡量清楚四周形楚，距自己不远处有一株大树，忙跃登上树顶向庙内一看，只见全观灯火俱无，沉寂无声。
　　忽见屋脊上出现了四条黑影，直往自己方向飞驰而来，瞬间已出观外，在距离停身大树二丈左右处站定身躯，其中一人说道：“你们二位要快去动手，得手后立即赶往愁云崖去，现在元婴只差两个，大巴山愁云崖昨天用飞鸽传讯，把大堂主召去，那三十个元婴已由大堂主带走，听说吕萱堂主五毒手已告功行圆满，如元婴供应不上，将又延时间，近年来我们和武当派在江湖上不时发生冲突，结怨已深。据闻雪山十二连环峰总堂方面，已传下师祖的仙鹤圣谕，今后不论在什么地方，如遇到武当派人物，可全力合击格杀勿论，引起门户之争亦在所不惜，你们沿途如遇到武当派的人物，应尽量设法避开，免露行踪，因为你们带的紫河车算是江湖大忌之物，不要说武当派的一些家伙们，就是武林中人物如你们携有此物亦多不肯放手，万一遇到闪避不及，可用本派暗号求救，川中很多崆峒和本派兄弟。你们两位快走吧！”
　　那人说完后，前面站的两个一拱手道：“金四兄尽管放心，我们尽力为之，不会使四兄失望及有负二堂主的重托，咱们改天见吧。”
　　俩人说完，施展夜行功夫向东南方奔去，刚才说话的金四和另一个转身回了青云观。
　　罗雁秋隐身树上，把四人所说听了个清清楚楚。这两个亡命盗匪又去作窃取紫河车的勾当，不知谁家妇女又要遭逢杀身横祸，自己既然遇上，哪能不管，不如先除了这两个恶贼再赴青云观不迟。主意既定，立即飘身下树，反向二人追去。 

　
 
第 三 回　小侠露锋芒 白霜一剑震群山

　
 
　　罗雁秋暗中跟随那两个夜行人，飞天鼠包魁及地里蛇魏和俩人身后。俩人一路上施展轻功急急赶进，约有十里左右来到一个村庄，俩人略一停身立即进入村内。
　　雁秋正想随后跟进，忽发觉村中一屋脊之上又出现两条黑影，身法很快，紧跟在包魁、魏和俩人身后追了下去。
　　雁秋心中一动，暗想这倒好，竟有人预伏在此，但又怕这两个人也是雪山贼党，自己万一措手不及，要是伤了孕妇那才白费心机，想到此处心中一急，一个“蜻蜒点水”一缕轻烟似的赶过去，只见包魁、魏和停身在一人家门前，那家大门上已有一个粉白的标记，雁秋忙把身子隐起来，发觉刚才所见的两个夜行人，此时竟分伏两侧屋脊后面，亦在监视着两个雪山贼党，雁秋心想大概这俩人在二贼预留标记时已经察觉，故预先伏身此处等候二贼来临。
　　包魁和魏和看了标记不错，双双一长身形跃上了屋檐，四下一看直向后宅扑去，那两个伏在屋脊的人影，相互一打手势，借屋面暗处掩着身子跟入内宅，雁秋亦展轻功，反跟俩人而进，很快地翻越了两进院房。
　　包魁、魏和在三进院中一个上房门前停下，魏和伸手取出一只形似竹筒，带有鹤嘴的东西，俩人又同时用四个白球塞上自己的鼻孔，再把鹤嘴伸入窗内，魏和口含筒尾用力直吹，约过有一盏茶时，忽从房中传出两声喷嚏，魏和收好了鹤嘴圆筒，拔出单刀向窗上轻轻一旋，用手一推窗已大开，两贼穿窗入室，一晃手里火筒，把桌上残烛燃着，包魁亦拔出单刀一挑罗帐，火红绣被中正卧着一个少妇，酣睡正甜，包魁一伸左手揭开被子。
　　此时那隐身的夜行人，忽然同时一个飘身落在窗口两边，身法轻灵，声息全无，房中两贼竟未发觉，雁秋凝神注视，包魁已把那妇人扶起，果然小腹高高隆起，魏和一声冷笑伸手撤夫妇人粉红内衣，露出雪也似的白肚皮来，此时那妇人已受二贼香薰，昏了过去，人事不知，任凭他们摆弄，包魁放下单刀，用手把妇人提下床来，左手一摸妇人小腹，右手将单刀高高举起。
　　罗雁秋还不见窗口两人动手，可真急了，一探手扣了两粒银莲子，正想打出，说时迟，那时快，就听一声叱喝：“恶贼好大胆！”一道寒光破窗打入，距离既近又出其不意，只听魏和一声惨叫，右手举起的单刀“当”的一声脱手落地，一枝三梭没羽箭正中右腕。包魁忙一回头，吹熄桌上烛光，接着一个椅子打出窗外，两个恶贼跟在椅后双双穿出，脚一点地跳上屋顶，那窗边俩人也起身上屋，双双拦住去路。
　　那两人一个手执两支判官笔，一个用一炳银光刀，也不答话，刀笔并举，直向两个恶贼猛攻。魏和手中刀已失，只得向旁一闪身形，跳开五尺，让开刀锋，撒腿就跑，包魁亦无心恋战，手中刀用个“横架金梁”一封双笔，跟着身子向外一跳，也向来路飞逃，那用双笔单刀的俩人却紧追不舍。
　　包魁、魏和急如丧家之犬，拼命狂奔，但究竟因功夫略逊，约有三里左右已入荒野，忽闻紧追的两个少年一声断喝道：“万恶匪徒留下命来！”身形猛若疾箭，用“蜻蜒点水”的轻功身法，一连三跃，竟超到二贼前头，一翻身迎面拦住去路。
　　施笔的少年两笔一展，右手判官笔直取包魁天鹅穴，左手笔“毒蟒吐信”就刺小腹，包魁被人双笔一圈，只得把手中单刀用个“单凤展翅”上身向左一划，刀锋下沉封开双笔，这次少年已不似刚才那样游斗，一味速决，两手笔一展开。点、扎、刺、挑、打五字诀，快如电光石火，一招紧似一招，把包魁连人带刀给圈在笔影之中，不要说走，就是一个失神，也要立即送命。
　　包魁只好硬了头皮把一柄单刀施出平生所学，拼命苦撑，这边使笔的一动手，那边执刀的少年早已展开刀法，把魏和给堵住。魏和手无寸铁，简直无法抵抗，勉强用小巧轻身功夫支持了两三个回合，想找机会脱身，但施刀的少年似已窥破敌意，刀光一紧，恍如长蛇绕身，寒光闪闪，宛如瑞雪飞舞，把个魏和逼得左跳右闪苦命挣扎，勉强又支持三个照面，猛闻少年一声虎吼，手中刀“迎风断草”
　　寒芒一闪，身刀齐进，魏和一声惊叫拼着最后一口气，右手一伸，想反扣少年的脉门，哪知少年身法奇快，出手更是迅捷异常，右手刀一送一沉，魏和欲避不及，一声惨叫，前胸洞穿，当场死在地上。
　　这边魏和被杀，那边包魁也被用笔的少年逼得气喘如牛，欲逃不能，又听魏和惨叫，心中一惊，精神一分，单刀略慢，施笔的少年已然大喝一声“着”，右手判官笔略偏，扎入包魁右肩上，入肉寸许，一阵急痛，单刀顿时脱手落地，踉跄后退数步，包魁知末日已到，牙齿一咬，拼受巨痛，一探镖囊，取出二支瓦面镖来，一扬手两道寒光向施笔少年打去，敌人在巨创之后，出其不意突出暗器，而且距离又近，罗雁秋想施笔少年必伤无疑，哪知包魁一扬手，那个用刀的少年右袖一抬，打出一支三梭没羽箭来，恰好把包魁打的第一支瓦面镖击落，但包魁也就在这一缓气下忍痛逃去。
　　那个施刀的少年还要追赶，施笔少年说道：“算了，他已被我判官笔，伤了右臂骨，右臂已废。贤弟已杀一个恶贼足以去恨，贼人逃的方向又是回青云观而去，如追赶下去，恐有许多不便之处，虽然有三叔在此，不见得就怕他们，但总是小心点好。”
　　那用刀的笑道：“师兄总是存着忠厚之心，但贼人可不会这样想，据家师说，雪山、崆峒两派弟子已奉到掌门今谕，再遇我们时格杀勿论，大师伯他老人家，总是告诫我们不可做斩尽杀绝之举，尤其和雪山、崆峒两派弟子，非到不得已时不准动手，但我这性格却是嫉恶如仇，每每不自觉中多误伤人，这也许是家师一种嫉恶如仇的性格陶冶所致吧！”
　　俩人就在谈说中转身向城内大道走去，罗雁秋听这两人口气知是武当派门下弟子，不由心中暗赞。猛闻青云观来路上响起一片呼啸之声，不到半盏茶工夫，出现了四条黑影，疾如脱兔飞驶而来，前面一人口中一声断喝：“武当小辈休走，留下命来！”
　　那两个少年，被这一声呼喝止住脚步，刚刚转过身子，四条人影已然到达，更不答话，三柄单刀一枝连环锁子枪分向两少年攻到。那两个少年立即迎了上去，力战四寇。
　　此时，夜空沉寂，万籁无声，在这寒野荒郊中，六个人七件兵器展开了一场恶战，转眼就是十余个回合，来人中那个用连环锁子枪的，武功似乎高出同来三人，只见他手中的家伙钩、锁、带、扎、挑、打，舞得呼呼生风，极为凌厉，同来三人亦非弱者，三柄单刀疾如狂雨，着着逼进，所幸那两个少年，武功均得武当真传，尤以施判官笔者，双笔展开，若蚊龙盘空，怪蟒搅海，上下飞舞，专向人身穴道下手。
　　双方又对打了十余回照面，猛闻施笔少年一声怒吼，右手笔疾展，把用枪的逼退一步，左手笔“回头望月”翻腕向贼人打去，那贼人急忙用刀封笔，但笔尖锋芒已到天灵穴上，一声惨叫未完人已栽倒在地，施笔少年一得手倏的回首喝道：“贤弟不可恋战，速走！”
　　少年喝声未落，青云观来路上突然又出现十余人影，蜂拥而来，叱喝连连，分向两个少年围去，这一来，不管俩人武功如何，但贼人不下十五六个之多，且武功均都不弱，刀、枪、鞭、棍，若狂风骤雨，将俩人分别困在中间，尤以后来一个用一柄虎叉的大汉，招术十分怪异，力浑劲猛，出手又狠又辣，那个用笔者似乎尚可支持，但那个用刀的少年已呈不支状态，如再战下去，恐要为群贼所伤，但又已无力突出贼群。
　　罗雁秋看到此处，已忍不住一腔怒火，大喝一声道：“杀下尽的青云观贼党，休要以多为胜，要命的来了！”
　　语出人到，一个“神龙旋空”白霜剑挟着一片光影破空而落，只见他手中宝剑一个旋转，铿锵两声便削断了两柄单刀，跟着剑锋一偏一送，叫声“中”，当场又有俩人栽倒。罗雁秋伤了二寇后，手并不停，白霜剑一个“神龙卷尾”，一缕寒风向右扫去，跟着又是两声惨呼，一被剑锋断去一臂，一个被削去四指，他这一现身，不过是一个照面就连伤四人，登时把十余个贼人全都镇住，一个个目瞪口呆，兵刃下垂，怔了许久，那个用虎叉的大汉把手一拱，道：“看朋友似非武当门下，莫非是哪位约来拜观的朋友？”
　　雁秋横剑而立，冷笑一声说道：“不错，在下正是罗某人，原预备赴约拜观，看看你们雪山派成都分堂有什么新奇之处，不过我看不惯你们这种赖猴样子，以多打少，如不服气，你们一齐上来，我罗某人虽是单身支剑，可是还没有把你们这般恶贼看在眼里。”
　　那个施叉的道：“好，朋友既是赴约拜观的，我们不便多加阻拦，我们二堂主正在坐待佳宾，朋友，请吧！”
　　罗雁秋把白霜剑缓缓还入鞘内，冷冷地说道：“你们那座青云观自认为是铜墙铁壁，可是在我罗某人看来无非是一堆废墟而已，请你归告那个姓丁的，罗某人立即就到。”
　　那个用叉的应了声忙道：“好！我们观中再见。”说完话转身挥了挥手道：“我们走吧！”
　　群贼恨不得立刻就退，但又碍于体面，现一找到下台的梯子，大家一窝蜂似的返回青云观而去。罗雁秋见群贼去远，回头一望那两个少年尚站着未动，便拱手一笑道：“罗某尚有赴观之约，我们后会有期。”
　　说完话，也不待对方答话，施展陆地飞行功夫，直奔青云观而去。
　　那两个少年，都是武当门下杰出的弟子，施判官笔者名叫欧阳鹤，是掌门人松溪真人张慧龙的二弟子；施银光刀者叫梁文龙，是追风侠秃头胜卫的大弟子，两个均已艺满出师，行侠江湖有年。雪山、崆峒两派在大巴山建立根基之后，势力渐入秦、鄂，张慧龙特派俩人入川探听贼势，俩人入川后在大巴山勘查了半月，但大巴州连绵千里，山势雄奇，重峰深涧，愁云崖又在万峰之中，俩人初入蜀东不知底细，哪能找到，遂由川东西进沿途查访，总算被他们找到一点蛛丝马迹，追到成都，正赶上到处发生窃取婴儿杀死孕妇的惨案，俩人侠肝义胆，听到之后十分恼怒，立即日夜出动明查暗访，又被他们寻到青云观来，并侦知这件事全由雪山派人所为，俩人虽知川中在雪山派势力之内，但已激动发忿，顾不了许多，以梁文龙的意思，就要明目张胆硬干，欧阳鹤却力持慎重，主张暗中下手除恶。
　　他们日间化装出访，发现了包魁、魏和留在人家门口的标记，两个人记清楚地方后才返回迎宾楼，又遇到梁文龙的师父追风侠胜卫，俩人一见老侠胆子也大多了，初更过后立时动身预伏是处，果然二更左右，包魁、魏和二贼来做手脚，欧阳鹤和梁文龙这才现身逐贼。
　　欧阳鹤见罗雁秋去远，不由叹口气说道：“余自离山踏入江湖，数年来虽见不少异人奇事，但像这样年轻俊秀而怀此绝技者，确是绝无仅有，可见人外有人，天外有天！大师兄素受师父宠爱，认为异质天生，年少技深，但如和此人一比，真不啻天壤之别了。”
　　梁文龙亦默默无言，面含愧色，实则其内心对罗雁秋之武技亦佩服得五体投地了。
　　俩人呆呆立了一阵，梁文龙说：“师兄，人家既然救了我们，又只身一剑赴约青云观，我们在江湖道义上说，总不能坐视不管吧，我看此人英秀豪爽一派纯真，又是雪山派对头，可谓志同道合，不可失之交臂，小弟愚见何不同赴青云观一行，虽不能帮他大忙，总不无小助，师兄心意如何？”
　　欧阳鹤原有同感，经此一说，立即应好，两人不回城内反扑青云观而去。
　　再说雁秋仗艺高胆大，只身一剑奔赴青云观，六七里路程不过片刻工夫便已到达。雁秋一看观外不见有人拦击，正想腾身飞跃入观，猛闻身后两株高大白杨树上枯枝沙沙一阵轻响，接着四点寒星挟着破空之声分两面袭来。
　　好小侠，眼观四面，耳闻八方，身形一长用个“潜龙升天”式拔起两丈多高，恍如飞鸟般斜扑过去，哪知就在罗雁秋身形拔起之时，青云观大门屋脊后面突然响起一声呼喝，跟着两支飞叉，一排乱箭夹杂着铁镖之类的暗器，数十点银星，似密雨般打来。罗雁秋左手一伸一长，气纳丹田，一个“嫦娥奔月”，身若巧燕又升起两丈多高，右手白霜剑迎面一招“蕉扇逐火”，舞起一片寒光，那近身的几支冷箭铁镖吃白光一挡坠落。罗雁秋连受二次暗袭，心中怒极，借身子下落之势又展绝技“龙入苍穹”，长剑护面，身似游龙，向青云观大门抢去，脚尖一点，几个起落，已抢入青云观大门内院。
　　罗雁秋脚落实地，青云观二进屋顶上，忽然掠下三条人影，第一个手上握着一支蛇头铁杖，正是青云观二堂主毒手天王丁子堂，一见雁秋冷笑一声，道：“胆大鼠辈，真来送死了。”
　　蛇头铁杖一吐一送，“长蛇出洞”直刺罗雁秋前心，罗雁秋身子略闪，剑锋一偏，以攻还攻，丁子堂右腕疾沉，铁杖横扫直取罗雁秋双腿，罗雁秋身形微拔，让过铁杖，白霜剑一推一送，“吞云吐月”
　　“斜柳穿鱼”接连施出，剑光立刻将丁子堂罩住。丁子堂被罗雁秋绝招所制，只得向后退出丈余，但剑锋已掠前胸而过，只觉一种逼人寒气直透顶门，几伤剑下。
　　丁子堂自出世以来，哪吃过这种苦头，狂怒已极，展开三十年苦学，铁杖恍如怪蟒翻身，猛攻疾打，罗雁秋见对方兵刃沉重，不敢用剑去削，展开师门太乙五行剑法，白霜剑上下飞舞，翻翻滚滚，宛如皎月清光，丈余内冷风透入肌肤。
　　这俩人一动手全是辣手频施，惊心动魄，十余回合后丁子堂用尽精奇招术均为罗雁秋从容化解，不但找不出空隙，自己反而几次险被剑光所伤，这才知道，别看对方只是个俊美少年，武功竟是卓绝无比。又勉强苦撑了几个回合，雁秋似已不耐，手中剑招一变，易守为攻，着着逼进，剑光吞吐带着一片寒光锐风，直逼得丁子堂手忙脚乱，渐渐已感到无从招架。
　　眼看这个威震川中的二堂主就要丧命剑下，此时观阵群贼也顾不得二堂主的面子，一声呐喊，蜂拥而上，数十条兵器人影把罗雁秋团团围住，来个群打群攻。
　　恰巧这时，欧阳鹤和梁文龙赶到，一看罗雁秋置身重围，俩人齐声一吼，双笔单刀立刻杀入贼群。罗雁秋一见刚才自己解救的两个少年现在来助自己，精神大振，清叱一声，剑法突变，白霜剑宛似银河星辉、矫天长虹。寒光过处一片兵器折断之声，银芒起落连声惨呼悲号，不到十个照面，伤在白霜剑下已有七人之多，这一来群贼纷纷后退，丁子堂知道自己方面人手虽多，但今天遇到这位小煞星，绝对讨不到好处，即便自己再苦战下去，亦必伤其剑下，这才一晃蛇头铁杖，跳出圈子，一声不响地将两袖一扬，连珠毒弩一发六支齐向雁秋打去。
　　雁秋见丁子堂跳出圈子，也不愿再下手伤人，一怔神间六点寒星已然打到，忙闪身一躲，一支竟然擦耳掠过，这一下又勾动小侠真火，怒叱一声：“鼠辈敢施暗算！”
　　于是身随剑进，起落之间已近丁子堂身边，白霜剑“天女挥戈”
　　一剑劈去，丁子堂蓦然一惊，想不到罗雁秋身法快得出奇，慌忙向旁一让，只觉左颊一凉，一只血淋淋的左耳竟被削落。总算罗雁秋手下留情，未伤他性命，这一下青云观群贼个个心惊魂飞，纷纷后撤，罗雁秋也收剑朗声道：“我罗某和你们青云观无冤无仇，只为你们做的尽是伤天害理之事，蒙羞武林，今夜不过是略施小惩，如再怙恶不俊，定当斩草除根。”
　　说毕，回头对欧阳鹤和梁文龙一拱手道：“我们走吧！”
　　青云观数十个贼党眼看三个人穿出观外飞驰而去，无一人敢跟踪追赶。丁子堂亡魂归体，强忍痛苦，查点死伤，并派两个精明干练贼党赶赴成都暗中监视罗雁秋等行踪，一面派人飞马急报大巴山上，速派能人下山来捉拿罗雁秋。
　　罗雁秋夜入青云观，剑伤贼寇，会同欧阳鹤和梁文龙，急急赶回成都迎宾楼，已五更时分，幸得寒夜无月，三个都有着极好的武功，匆匆各归宿所。原来欧阳鹤和梁文龙就住在罗雁秋对面房内，正是让给罗雁秋和李福房间的两个少年。
　　三个相互一礼分进房间，罗雁秋经一夜苦战，亦略感困乏，解下白霜剑挂好，向外间一望，只见李福床位空荡荡竟无一人，这一惊非同小可，燃起残烛，走近李福床边查看，只见被帐零乱，似是仓忙起身，未及整理即匆匆离去，再寻李福兵刃，那口单刀又是连鞘挂在壁上原处未动，房内既无异兆，亦无打斗痕迹，所有包袱行囊又均未动，又把房内详细勘查了一阵，仍无半点怪异之处。
　　罗雁秋经此一变，睡意全消，索性闭目静坐，调气养神。约有一个时辰，疲劳立消，天色也大亮了，此时曙光透窗，室内景物清晰可见，抬头一看，猛然发现一张白色短柬，被一根子午透骨钉钉在窗上，罗雁秋不由暗道一声“惭愧”，忙一长身形，取下短柬，借窗边晨光一看，上面写着似诗非诗的二十八个字：
　　“苦度年华十九秋，岂让须眉尽出头。千里良驹伴一剑，傲视江湖四海游。”
　　只见字迹娟秀，笔功飞舞，下款虽未署名，但已隐约透出非男子手笔了。罗雁秋看罢沉吟一阵，心中怦然一动，立把短柬藏入袋内，急向马厩奔去，及到马厩一看，不由使罗雁秋又惊又气，前日得来那匹乌云盖雪神驹已然不知去向，小白猿李福被人高高吊在马棚上暗处。
　　罗雁秋惊怒交加，立即一个腾身，飞上马棚，左手抓着李福身子，右手使劲用掌一切，断去绳索，把小白猿李福挟在助下，急返卧室。但李福却昏昏似睡，细看之下见李福“风府穴”上有一颗比黄豆稍大一点莹晶夺目的菩提子，来人竟能施展豆粒打穴的武林中罕见的绝技，而且手法不轻不重，想不到自已初离师门，竟逢此异人，心中如何不感到震惊呢？罗雁秋呆想了一阵，这才想到救人要紧，忙用右手食中两指在李福“风府穴”上一按，菩提子立即起出，又用推宫过穴的手法，推活了李福的穴道，良久小白猿李福始悠悠醒来，一见雁秋立在身边就要挣扎行礼，罗雁秋忙把李福一按，道：“你穴道初解，不要乱动，只要把事情经过告诉我就行了。”
　　李福长长叹口气，道：“只怪小人本领不济，给公子现眼丢丑，不知那匹马儿是否还在，如果神驹再被偷走，那小的真是罪该万死了。”
　　雁秋摇头道：“你快不要这样说，来人本领我已略知，绝非你所能敌，马确已被人盗走，不过那匹乌云盖雪虽非凡物，但它本来就不是我们所有，既被偷走，也就算了，你定定神，先把你知道的事情告诉我。”
　　李福一听宝驹被盗，几乎要流下泪来，满面愧色道：“公子走后，小的坐卧不安，又担心青云观来人寻仇，又怕神驹被窃，不时四出查看，直到四更左右，见无事故发生，始略觉安心，身体亦觉困倦，倒床便睡，恍忽中似听到一声轻响，小的立即翻坐起身，正想摸刀，乍觉眼前一点银光一闪，就昏了过去，以后的事小的也不知道了。”
　　罗雁秋听后，心中更觉惊奇，四更左右，分明来人已跟了自己大半夜，枉自一身本领，竟无所觉，我罗雁秋初入江湖，就连遇这等怪杰异人，足证四海之大无奇不有，以后真应该收敛锋芒，不可自负了，想到此处，气也平了不少，便对李福笑道：“你一夜劳累，又受人制了穴道，这件事你也不必太焦急，以后慢慢再说，我们对面住的两个人都是武当派的好手，如见了他们不要提及失马的事，好了，你先休息一下吧！”
　　李福原想必要受一顿责骂，怎么也不会想到雁秋会这样和颜悦色，反而安慰自己，心中又感激、又惭愧，听罗雁秋这样一说，确感困乏不支，便径自回到床上睡去。
　　醒来时，只见屋里多了两个英俊少年，正和雁秋对饮长谈，李福忙整衣冠，罗雁秋笑指李福道：“这位就是刚才和二位谈起的李氏兄弟之一的李福。”
　　两人不约而同向李福招手，罗雁秋也忙对李福说了俩人的姓名来历。
　　李福紧走几步，欲行大礼，却被二人强力阻止，罗雁秋叫李福坐在下首陪饮，李福借机打量这两位武当派中弟子，只见欧阳鹤年约二十四五岁，虎目重眉，方面大耳，身体魁伟，一脸正气；梁文龙二十三四，剑眉朗目，猿臂蜂腰，一派清秀英俊模样，不由暗赞，果然正派人物个个一团豪侠之气，深庆自己总算跳出火坑改邪归正了。
　　梁文龙道：“罗兄少年英俊，身怀绝技，定能为武林放一异彩，今后尚望借助大力，共除江湖群鬼，免使武林蒙羞。”
　　雁秋忙道：“梁兄过奖，小弟愧不敢当，我辈中人自负侠义，仗剑江湖，亦无非想替民间解除一点疾苦，斩凶除暴，不负所学，雪山小鬼竟借武林作恶人间，实负武林先圣之愿，小弟自当尽一己之力铲除邪恶，无奈我身负血海深仇，毁家灭门之恨，此后茫茫天涯，志在寻姊、复仇……”
　　说至此处，不由剑眉倒坚，俊目放光，把自己经历遭遇全盘说出……。
　　欧阳鹤听后不觉亦生一种凄然之感，慨然说道：“余曾听家师谈及罗老前辈一生侠迹，不想竟是罗兄令尊，可惜一代英杰竟遭鼠辈暗算，我兄弟自不量力，今后当尽一己之能，助罗兄一臂之力，如有用我兄弟之处，赴汤蹈火，万死不辞。”
　　罗雁秋见欧阳鹤等如此慷慨，心中不由感激异常，几个少年英雄愈谈愈觉投机，颇有相见恨晚之感，欧阳鹤和梁文龙决定回湖北武当山后，禀明师尊此行经过，决心协助罗雁秋仗剑天涯，寻访姊姊及探询仇人下落。
　　第二天，罗雁秋又叫李福另买了一匹健马和两个武当小侠结伴同行，店主因在店内失去客人坐马，愿按价赔偿，但雁秋知道这种事无法怪店家，且神驹无价，故推辞不受，店主见雁秋如此豪放，反觉过意不去，只有千恩万谢送出店外。
　　四匹健马出了成都，直奔川东大道。四人都是年轻的小侠，纵马摇鞭，一路上说说笑笑，欧阳鹤又把自己在江湖上所见奇闻异事娓娓说出，更增加不少旅途兴致。
　　忽听李福“咦”的一声惊叫，忙回头一看，只见一匹黑色快马，疾如离弦之箭，马上端坐一青衣少年，黑纱遮面，身体看去窈窕娇小，从四人左侧一闪而过。罗雁秋一见那匹神骏的健马，正是自己失去的乌云盖雪宝驹，想不到在这荒郊旷野之中，竟遇盗马之人，正好附近除了五人五骑之外，又无其他行人，立即一声怒叱，道：“盗马贼，留下马来。”
　　两脚一点马镫，身子恍如飞鸟般直掠过去，那马上青衣少年，似故意要和罗雁秋开玩笑，马儿忽慢下来，罗雁秋施展“苍鹰搜燕”
　　身法抢近宝驹，立伸右手，五指若钩，向那青衣少年左肩抓去，眼看只差寸余就要抓住，但那青衣少年好像背后长了眼睛一样，猛的向前一缩，罗雁秋手指擦着少年的衣服而过，忽见那少年回头过来，清叱一声：“你敢！”
　　娇叱声中，右手已疾向罗雁秋胸前点来，那势子简直比电还快。罗雁秋空负一身绝技，未及闪避，只觉胸前被人轻轻一推，当场落在地上，就在这一怔神间，欧阳鹤等亦离马扑来，那少年左手倏的向后一圈一吐，欧阳鹤等三人立觉一种强劲的阻力，但却软绵绵地撞在身上，三人登时就像泄了气似的，全都在离那少年一丈远近跌落下来，最妙的是不前不后一排并立，但却是毫无损伤。
　　那少年举手投足间把四个一身武功的人制住，立即一转身两腿一紧，那匹黑马一声怒啸，长尾一竖，纵蹄如飞，晃眼不见。这只不过是一瞬间的工夫，罗雁秋慌忙回身一看，见欧阳鹤等三人均无损伤，始略放心，但仍忍不住发出一声长叹。
　　梁文龙忽然惊叫道：“秋弟你胸前是什么东西？”
　　罗雁秋经此一喝，忙低头一看，不知什么时候胸前第一个纽扣所在竟斜插一个白色纸团，上写：“沿途小心，防人偷袭。”八个半草半楷的字，笔迹娟秀，和迎宾楼留柬分明是一人手笔。
　　罗雁秋看罢，沉吟一阵，道：“这人真怪……”
　　欧阳鹤问起经过，罗雁秋此时不便隐瞒，只得把迎宾楼失马的事据实说了一遍，然后又道：“这人如果是敌人，就凭他刚才那一刹工夫就能制住我们四人，恐怕我们早没有了性命，如果说是友人，就不该偷了我的马又吊起我的人，今天又留柬示警，愈发使人敌友难辨了。”
　　欧阳鹤一看罗雁秋那份剑眉星目、猿臂蜂腰的英姿，真如临风玉树，瑶池金童，秀俊已极，再回想那马上的蒙面青衣少年虽着男装，但却无法掩饰那娇小窈窕的身形，又听那一声清叱，宛似莺唱燕鸣，已明白一部分，随即笑道：“江湖之大原本无奇不有，有很多异人天生怪癖，总是爱暗中捉弄别人，不愿一现庐山真面，使你分不清是敌是友，可是你一旦遇到危难，他又挺身而出，天大事情独包独揽，不惜树敌结仇，只为其所愿为，行其所愿行，不过大凡这种异人均是身怀绝技，出神入化，智谋、才情又处处高人一等。如今事情已过，秋弟也不必再去理他，何况这种人做事一向是神龙见首不见尾，他要你知道时自然会告诉你，否则你也无从查起，他既留柬示警，定有所见，我们沿途小心便了。”
　　罗雁秋无奈地点点头，四人各上坐马，并肩前驰，梁文龙猛然忆起刚才吃那种无形绵软之力，落在地上为何一点无伤呢？立即说道：“师哥，我们刚才被那人击落地上，那种掌风类似我们武当派绵掌之类的功夫，不过绵掌伤人要击中人体，至多掌风行至三尺，不似内功罡气打出之劈空掌力，功力如到火候可伤人于百步之内，我现在想来颇觉不解，那人究竟用的什么功夫把我们迎空击落却无一受伤，而且不先不后一排并立落在一丈开外，师兄比我见多识广，可言告诉我们听听。”
　　梁文龙这一问，欧阳鹤如梦初醒，亦觉惊奇，但却不知如何回答，再看罗雁秋脸色渐变，神情惊慌，沉吟一阵，始对三人道：“听梁兄所说，好似来人是一种佛门神技‘太乙气功’，这种功夫我曾听恩师说过，只有我大师伯慧觉长老一人精通此道，别看那种绵柔之力，能力伏龙虎，不论你有多好软硬功夫，如果一经沾身，功力越深他的弹力亦愈强，负伤也愈重，不过这种气功伤人与否，全凭发力之人的心念，否则恐三位早已内腑枯裂，纵有灵丹妙药也难望回生了。”
　　罗雁秋这一席话，把欧阳鹤、梁文龙和李福三人听得目瞪口呆，不过欧阳鹤阅历多且别有所思，心中暗想，如此说来那马上之人恐怕是个四十以外的半老徐娘了，不然绝难有这等功力。梁文龙也在想“太乙气功”未必有罗雁秋说的那样厉害，否则自己竟为何毫无反应，待晋谒师伯松溪真人时一问便知。罗雁秋已看出梁文龙似有不信的神气，也不再说，四人立时加快脚程，健马如飞向前疾走。
　　时虽入春，但一路仍是寒风飘霜，行人无多，罗雁秋一行四人晓行夜宿，过了绵阳、梓阳，这日已近巴中，沿途上并无事故发生，四人对留柬示警一事也逐渐忘怀，戒备也松驰下来。是夜投宿巴中城内，次晨上路，梁文龙笑道：“我们走了这么远路途，亦未见有人偷袭，留柬示警一事可能是那人故弄玄虚。”
　　欧阳鹤听毕摇了摇头说：“过了通江即入大巴山区，正是贼人出没的地方，理应更加小心才是，秋弟武技已称绝学，那青衣人能在马上举手之间制住了秋弟的猛扑，凌空击落我们三人，身法手法可谓绝伦，绝不会无中生有，江湖之上常常是风险突临，龙弟不可大意。”
　　欧阳鹤这几句话似含有责备之意，说得梁文龙面孔一红，无言可答，罗雁秋虽不脱童心，但聪明透顶，恐梁文龙感觉难堪，立即用话岔开，四骑缓进，直取通江，渡过巴水，时已薄暮，四人在通江城内寻了一家名叫“三盛号”的客栈住下。
　　通江为四川东北重镇，热闹非凡，且两面临水，土地肥沃，居民富庶，三盛客栈位处要区，为通江城内精华所在，四人要了一所清静小院住了下来，因入大巴山区在即，罗雁秋命李福上街购些需用之物，良久未见转来，正等得心焦，忽闻外面一阵呼喝之声，三人不约而同走到前店一看，见李福已和一位英风勃勃的少年打了起来，那少年正施展一个“进步回环”，把李福左臂抓住，梁文龙见状大怒，直抢过去，举手就打，那少年正想摆布李福，见梁文龙来势奇猛，只得松手放了李福来敌梁文龙，猛闻一声娇叱：“无耻匪徒，休要以多为胜。”
　　跟着一个蓝布包头，身着浅蓝的秀美少女斜飞过来，玉腕翻处左手一个“寒花吐蕊”，呼的一掌向梁文龙前胸打来，梁文龙不得不收势迎敌，忙把身形一闪，避开来掌，哪知少女身手捷迅，见一击不中，不待梁文龙还手，一个欺身垫步，右手“蝴蝶穿花”又是一掌，比上招更急更快，梁文龙吃那少女一连两招逼退了数步，不由勾起真火，虎吼一声两臂疾展，左手“鸿雁舒翼”直削那少女前胸，右手“玉带围腰”横打中盘，那少女见梁文龙出手狠辣，柳眉一挑，施展“倒转阴阳”，闪身退步避开来势，梁文龙哪肯放过，疾展双拳猛攻过去，那少女也轻叱一声，竟用武当派长拳十八打和梁文龙打个难解难分。
　　欧阳鹤一看那少女施用的是武当派正宗拳法，心中一动，身形一晃直抢过去，要想把两人挡住问个明白，哪知刚才和李福动手的少年见对方又飞出一人，恐少女吃亏，忙一长身形，左手一伸“金豹露爪”，右手疾展“神龙出海”，一招两式，快如电火般直取欧阳鹤左肩井穴及小腹，来势又急又快，欧阳鹤见无暇分辩，忙用“巧脱袈裟”把身子避开，少年见对方一闪躲开了自己两招，一声冷笑，步踏中宫，左臂向回一收一吐，易掌为拳，一招“霸王敬酒”，直击欧阳鹤前心，欧阳鹤急忙吸胸凹腹，把上半身一偏拳已落空，少年猛把身子一坐，右腿一个“横扫落叶”又狠又急，欧阳鹤差一点被打中，这一下可勾起了欧阳鹤真火，断喝一声道：“不要逼人大甚。”
　　右手拿一个反抛“大劈碑手”斜切那少年左肩，少年见欧阳鹤一出手就用出武当派狠招，心中不免惊愕，但此刻情势一个失神，不死即伤，哪还容他思前想后，就在一怔神间，欧阳鹤掌风已到，总算那少年武技精纯，临危不乱，忙用“鲤跃龙门”勉强闪开，欧阳鹤又喊声：“哪里走！”
　　两臂一伸，一招“野马分鬃”直抢过去，这个店面能有多大，少年一闪已达墙边，欧阳鹤又快又猛的拳风已然追到，少年被迫忽的奋起双臂，“螳啷挡车”向上一迎，打算来个硬打硬接，这俩人都用足劲力，如一接触必伤其一，就在这生死攸关的一刹那间，猛闻两声“使不得”，语未住，两条人影破空而落，往中间一抢，硬把俩人分开。
　　现身的一个是罗雁秋，另一个却是一个二十五六的黑装少年，欧阳鹤一看来者竟是自己的师兄，江南绿林道上闻名丧胆的白面秀士铁书生肖俊。肖俊一现身便忙喊道：“龙弟，苹妹，快点住手，都是自己人。”
　　梁文龙和那少女同时住手，梁文龙正被少女逼得无从施展，心中暗自称奇，想不到这个看上去千娇百媚的小姑娘竟有这样好的武功，正想施出险招取胜，听人一喊，回头一看，原足年余未晤的大师兄来了，忙住手近前施扎，那少女亦带无限忸怩羞态走近肖俊跟前一站，粉面低垂，一语不发，肖俊哈哈一笑道：“这才叫大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，我来给你们引见引见吧！”
　　便指着那少年道：“这是二师叔六年前收的弟子玉虎儿，这位姑娘就是二师叔的侄女万翠苹师妹。”
　　又指着欧阳鹤和梁文龙俩人道：“这两位就是我们要找的欧阳鹤和梁文龙，也就是你们尚未见过面的两位师兄。”
　　说着，目光又转到罗雁秋的脸上，觉得素昧平生正在发愣间，罗雁秋早日含泪抢前一步，对玉虎儿道：“虎哥别来无恙，尚认小弟罗雁秋否？”
　　玉虎儿初看到罗雁秋时，觉得很像自己多年阔别的师弟，但雁秋别时不过是一个孩童，如今已是英姿秀俊的少年，一时之间不敢相认，听雁秋这一说，不由张大了眼睛喊道：“秋弟！苦坏你了……”
　　下边的话还未说完，早已忍不住热泪夺眶而出，师兄弟相抱而泣。
　　欧阳鹤略一怔神，已明白是怎么回事了，忙拉一下罗雁秋的衣袖道：“秋弟，此地不便谈话，还是回到店房再说吧！”
　　罗雁秋和玉虎儿抬头一看，尚有部分看热闹的人没有散去，忙和玉虎儿手拉手走回自己的店房，大家落座后，欧阳鹤抢先把如何遇到罗雁秋的经过详详细细说了一遍，肖俊听后忙站起身向罗雁秋深深一揖，道：“多承小侠援手，使敝师弟未遭群贼毒手，肖某人这里谢过了。”
　　罗雁秋慌忙起身还礼，谦恭不已，李福让店家摆上了一桌上好的酒席，大家边吃边谈。
　　玉虎儿见罗雁秋学了一身绝技，自是欢喜异常，遂把自己别后投师太湖的经过也详述一遍，乃谈到每日和万翠苹一起练武习技之时，罗雁秋不由抬头看看对面坐的女侠，可称得上娇艳如花，秀逸若仙，又加上一身淡装紧衣，越发显得双肩秀削，柳腰妙曼，姿容可人，不由暗替师兄欢喜，对玉虎儿道：“虎哥有此良伴共习武功，朝夕苦练，想进境必速，小弟衷心为虎哥庆幸！”
　　他也不管这话说出来，别人有多难堪。果然万翠苹一听耳根都羞红起来，把粉脸几乎垂到胸前，酒也不吃了，如在平时，也许早翻了脸。肖俊知罗雁秋原是无心之言，忙道：“苹妹怎的如此害臊，他师兄弟久别重逢，畅叙别后，不过无意涉及苹妹一句，你怎的仍难脱陈世俗儿女之态，不怕失礼吗？”
　　万翠苹抬头看看大师已似想说话，罗雁秋已觉到自己失言闯出了祸，慌忙说道：“这位万姐姐不要生气，我幼失父母，随师入山，在荒峰野岭中一住六年，把人间礼法大部忘去，刚才我一时失言，对不住姐姐，我给姐姐赔礼了。”
　　说毕，真的起身深深一揖，这可把个万翠苹姑娘弄得左右为难了，想不到小侠童心稚气，方才说话稚言无讳，现在满口姐姐叫得人哭笑皆非，只有红着脸站起身，勉强一笑道：
　　“我是个渔家女，不知礼貌，也请小侠不要见怪。”
　　说着也对雁秋福了一福。
　　肖俊见罗雁秋一派纯真，毫无一点江湖做作习气，不由生出一种敬爱之心来，哈哈一笑道：“小侠和苹妹都不要客气，大家虽是萍踪初聚，但却一见如故，我辈武林中人，不要讲求凡俗礼法，大家干了此杯吧！”说完首先举杯一饮而尽，雁秋等都举杯互敬。这一席酒吃得非常愉快，到月挂中天二更敲过，欧阳鹤才问师兄何以入川来。
　　肖俊听后笑道：“师父自你们俩人川之后，即亲自下山寻到太湖，化解了和二师叔的微嫌，一同返回武当，因怕你们俩人有失，随和二师叔亲自赶来，在路途中又遇到三师叔，告知你们已准备动身回山，这才叫我和虎弟、苹妹赶来迎接你们，不想会在此遇上，如非误会争斗也许要错过会面之机，可见事有凑巧了。”
　　玉虎儿也笑道：“我们本来亦想往在三盛客栈，恰巧大哥有点小事到街上一行，留下我和苹妹，又巧李兄购物归来看了苹妹两眼，不想苹妹一句闲话引起争端，就这样误打误撞又会到多年来绕绪心头的秋弟，真可算机缘巧合了。”
　　李福听玉虎儿说完忙站起身说道：“我在青云观时常听马玄清等谈及，崆峒派掌门人一字神剑公孙明，收了七个得意弟子，号称四龙三凤，那三凤原是三个美艳的少女，武功均甚了得，今日见万姑娘秀姿中带着三分英气，且身边带着长剑，不由心中一动多看了两眼，恐怕是崆峒三凤中的人物，失礼之处尚情万姑娘多多原谅。”
　　肖俊忙接道：“还真亏你这一看，要不然恐错失会面之机了。”
　　肖俊说完引得大家哈哈大笑。欧阳鹤道：“我们都系一派武学，亲如兄弟，秋弟虽是萍水初逢但却一见如故，小弟欲效昔年桃园之盟，结作异姓骨肉，彼此患难相扶，同生共死，不知各位意下如何？”
　　梁文龙第一个赞成，肖俊点头称好，罗雁秋、玉虎儿亦欣然允诺，大家立排香案，序了年庚，只有李福再三推托，说自己乌鸦难入鹤群，一生只望能追随罗雁秋身旁作个执鞭随蹬的童仆心愿已足，实不敢高攀等等，大家也强他不得，万翠苹芳心已属玉虎儿，又系女流，大家也没有勉强，这样一来只有肖俊等五人供了神位，焚起檀香，行了三拜九叩大礼，饮过血洒，各起重誓，肖俊二十六岁居长，欧阳鹤二十四岁占了二哥，梁文龙比欧阳鹤小了五个月算是老三，玉虎儿二十三岁倒数第二，罗雁秋十八岁敬陪末座。肖俊说道：“二弟三弟也不必回山了，师父已知前事，趁此雪山、崆峒两派尚未全面发动之时我们可由此过大巴山顺便一查两派动静，然后再助五弟查访追命阎罗马百武的下落，先替五弟报了亲仇再说。”
　　肖俊这一说，不由使罗雁秋感激涕零，玉虎儿也是由衷的敬佩，大家自无异意。此时三更已过，众人正想分头安寝，猛闻窗外“扑通”一声，似是一个人跌倒的样子，李福一晃身从门口直抢出去，万翠苹玉腕轻扬推开后窗，正想飞身跃出一看究竟，忽见一道白光破窗飞入，直向罗雁秋打来，小侠一抬右腕接在手中，竟是一个小白纸团，也无暇展开。
　　众人纷纷抢出屋外，只见夜幕低垂，阴云掩月，冷风袭人，哪有半点人踪，只有在右边一个屋角墙下，似有一团黑影。李福飞身一落抬腿一脚踢去，“扑通”一声，那人应声而倒，竟是一个毫无抵抗能力的大汉，身着一身夜行劲装趴在地上动也不动，李福顺手一提转回房内，大家分头搜寻一阵见无异状，才纷纷回座，再看那个大汉已面如金纸奄奄一息。
　　肖俊剑眉一皱在那个半死的大汉身上详细查看，果见那大汉中盘“云台穴”上微透血迹，赶忙分开血衣探视，发现一粒比黄豆略大的菩提子已透入穴道一寸多深，显然已无法可救，肖俊一展眉道：“这人已被别人用武林神功豆粒打穴之法，击中云台要穴，纵有灵丹亦难回生，只不知何人有此神技。”
　　罗雁秋又把自己失马，李福被人打穴高吊的事说了一遍，肖俊听后心中惊奇不已，罗雁秋又把刚才接到纸团打开一看，上面寥寥数语，大意是：“你们行踪已为人侦知，沿途险阻重重，宜小心为之。”
　　字迹娟秀，赫然又是盗马人手笔，只看得罗雁秋目瞪口呆，肖俊也沉吟不语，过了很久才道：“天已不早，大家早些安歇，明天赶路要紧，这具半死的尸体留交小兄处理吧。”
　　各人只好分头安寝。肖俊候众人去后，轻声对欧阳鹤道：“二弟，这个能用菩提子打穴之人，分明是一代奇杰高手，看样子似是有意暗助我们，如果是敌人，那就不堪设想了。别看五弟一身绝技，也绝非此人对手。”
　　欧阳鹤听后笑道：“岂止不是对手，实不啻天壤之别！”
　　欧阳鹤一语未完，忽闻后窗“嗤”的一笑，肖俊一回身右腕疾翻，两支金钱镖先后打出，谁知如沙石投海，毫无反应，连响声也没有，忙纵身逼出一看，仍无所见，这才回到房内对欧阳鹤说：“天下事往往出人意料之外，你如不见秋弟会想得到他那样的年龄竟会身怀绝技吧？现在你把这个大汉找个地方送去吧。”
　　欧阳鹤应命，提了大汉而去，约有一顿工夫方回店内，对肖俊道：“走到路上大汉已死，我把他尸体抛到荒野一片乱坟墓地里了。”
　　肖俊点点头，和欧阳鹤同室分榻而眠。
　　次晨天亮，大家起床，漱洗吃喝后，即整理行装上路。
　　六男一女七骑出了通江，放辔疾驰。
　　路愈走愈荒凉，前面起伏的一道土岭分向两面延伸，罗雁秋等已入土岭上一道崎岖的小路，忽然有两匹急驰的快马从身后赶来，马上坐着两个青衣汉子，全穿着深青色紧身劲服，并各披一件蓝缎斗篷，马鞍旁各挂有一个长形的黄色包袱，像两道疾箭似的就抢到了七人前面。
　　雁秋等方感到这两个不是寻常人物，那马上两个汉子已回过身来望了望罗雁秋等七人，发出两声“嘿嘿”的冷笑。梁文龙头一个忍耐不住，一提马辔向前冲去。无奈俩人骑术甚精，见梁文龙向前一冲，立即挥转马头，两骑如矢又向前跑去，梁文龙本想发作，但人家又未招惹自己，不便无事生非，只得忿忿的一收马辔。罗雁秋回头问李福道：“刚才那两个人，是不是雪山派中的人物？”
　　李福道：“那俩人小人并未见过。雪山派人多势大，小的虽在青云观留居两年，但对内部详情却无所悉，究竟愁云崖在大巴山什么地方，有多少贼党，小的也不清楚。”
　　罗雁秋见李福亦说不出个所以然来，正感气闷，肖俊笑道：“雪山派党徒狡猾异常，李福不过入派两年，当无所知。刚才俩人看似平常，但他们马鞍边携带的兵刃却不似一般刀剑之类，定是一种奇形的外门兵刃，刚才他们转身的时候，我已留神俩人目射精光，英芒内敛，内功实已有极深的造诣，且外形文秀，一派书生气概，愈如此愈不应轻视。”
　　“我们七人昨夜只管吃酒叙旧，被人暗中盯梢监视亦无所觉，如非一位异人暗伸援手，用菩提子打穴神功伤了敌人暗桩性命，真还不知要闹出多大的笑话哩！江湖之上，风险重重，应该处处留意……”
　　欧阳鹤说道：“大哥这次入川，师父是否又告诫不得和雪山、崆峒两派作正面冲突？”
　　肖俊微微一笑道：“师父已知雪山、崆峒两派对我们仇怨已深，势同水火，欲解不能，且本派中一个归隐前辈和江湖上几个多年未出的奇人，对雪山、崆峒所为均已感到愤慨异常，均又重入江湖愿助师门一臂之力，在小兄入川之时，那两位武林前辈可能已先小兄入蜀了。”
　　肖俊这几句话，无疑已解除了武当掌门张慧龙的禁令。只见欧阳鹤和梁文龙俩人眉毛一扬，哈哈大笑说道：“大师伯令出如山，使小弟等年来受尽人家正面挑衅之苦，均得忍气吞声，现听大哥一说，大师伯对他们两派所作所为，亦觉忍无可忍了，不再使我们这般弟子辈受人欺侮了。”
　　几个小侠一高兴，心中的郁闷也都云消雾散。七人七骑，从那荒岗荆林中一条弯曲小路鱼贯前行。
　　七个人在荒山野岭上走了一天，一个人也未遇到。直到掌灯时候，才赶到一片树林。只见几十株高大翠柏中透出一堵红墙，似是一个庙宇。近前细看，果然是个久无人住的寺院。
　　两扇黑漆大门，已经漆落木朽，里面隐现几重殿脊，这座寺院规模显然不小，可惜久已荒废，只见满地枯叶，深可盈尺。七人借暮色微光，抬头一看，依稀还可看出横匾上写着“巴山古刹”四大字。
　　肖俊道：“看样子，这附近已无人家，这座古刹建筑，外面如此荒凉，怕已是久无僧侣。我们不妨在此留宿一夜，明天再走，免冒夜风寒露。”
　　六人应好，下马入寺，梁文龙抢前而入，两扇寺门一扇半掩，文龙用手一推，应声而开，一阵积尘落下，洒了文龙一身。进了大门是一片大有亩许的庭院。落叶满地，乱草丛生。穿过庭院，有一道二重殿门，两边是一排连云房舍，均是残瓦断檐。走过二门，有一条红砖砌成的甬道，两边翠柏高达数丈。梁文龙带路走完甬道，登上十三层石级，才算到了大殿。七人鱼贯入殿一看，见这大殿高约三丈，全用砖石砌成，但那些画龙雕梁因年久剥落，只余些痕迹，反而变成一堆堆白红杂陈，看去更增阴森凄凉之感。但那大殿房顶却是完好如初。
　　肖俊道：“这里虽觉阴沉，但还完整，可蔽风雨，我们就在此处休息吧！”七人取下行囊，把这座古刹荒殿暂作旅舍。
　　只是苦了这七匹马儿，寒野古刹四无村舍，哪里去找草料，正是二月天气，残寒未尽，马儿想吃口青草，也是无处可寻，罗雁秋皱眉道：“明日即可进入山境，初春草短，这几匹马儿如何打发呢？”
　　肖俊也觉山路崎岖，羊肠曲径，几人一身武功，行走原不甚难，但这七区健马虽擅长程行走，但如欲翻山越岭，就非力能所及了。
　　听罗雁秋一说，亦觉有理，笑道：“秋弟之言甚是，大巴山内贼党必然处处设伏，带马同行，反易为人所觉，且山路崎岖，断涧横崖，马儿亦无法越渡，明天在入山的时候我个猎户家寄放，今夜既无草料，只好委屈它们一夜了。”
　　大家解开随身行李，打扫干净一处殿角，席地而眠，只苦了万翠苹姑娘，睡亦不是，坐亦不是，虽然都是几个同门师兄弟，但自己究竟是个黄花闺女，平时住店，总是独居一室，现在遇到这种古刹寒夜，大家混杂一起，还真是有生以来第一次和男人们长夜厮守。
　　虽说是武林侠女不拘小节，但总感心中如小鹿乱撞，坐卧不安，可是又不便出口。
　　幸得肖俊已发现翠苹窘态，忙把玉虎儿的铺位排在翠苹旁边。
　　女侠知道大师兄用意良深，不由飞红满面，但又无话可说。且自己和玉虎儿六年朝夕相依，情苗已生，一颗芳心早已默许虎儿，这些事情还能瞒过见多识广的万永沧吗？这位风尘大侠也看上这位爱徒了，对他们结伴相游并不阻止，而且在有意无意之间露出口风，待玉虎儿功夫成就之日，就替他们一对情人完成婚嫁。
　　万翠苹的内心也常想着自己早晚都是玉虎儿的人了，所以随肖俊入川之后，虽尽力回避，但不知不觉之间流露出一种女性天然的情爱，眼角眉梢处处显得对玉虎儿的关心。这种情形看在肖俊眼内，哪还有不明白的道理呢？所以万翠苹窘态一露，立把玉虎儿调遣过去。 

　
 
第 四 回　一见醉劳心 皓月傲骨化柔情

　
 
　　一夜无话。次日天亮，众人立时起身收拾行囊，因为找不到人家，只好丢下马匹，任其自去，离了“巴山古刹”，步行向前进发。
　　七个人都有着一身很好的武功，见四野荒凉无人，一齐展开飞行功夫向前疾走，到中午时分已入大巴山区，只见那山岭起伏，万峰重叠，山天相接一望无涯。七人环绕崎岖山道，峭壁深涧横阻，七个人虽有武功，经半日急赶也觉着有些疲乏，大家寻了一个大石旁坐下，用了干粮饮些泉水，休息一阵，仍未见一处可以栖身的地方，此时已到掌灯时候，暮色四合，景物模糊不清，万姑娘凭借幼小即得武当派真传，练就的超人眼力，穷目向前看去，忽见距离十丈以外峰根下面有丈余大小一片葛藤，形如垂帘，心中一动，立即飞奔过去，拔出长剑一挑葛藤，不由高兴得欢呼起来。
　　肖俊等六人听万翠苹一叫急急赶到跟前一看，原来那葛藤里面竟是一个两丈多深，丈余高低的山洞，洞底离峰根有三尺多高，里面尚铺有不少茅草，四壁光滑，宛如一块大石凿成，洞口有五尺多高，由峰上垂下的葛藤刚好把洞掩住，如不留心很难发现。大家见有这样一个好住处，全都十分高兴，欧阳鹤笑道：“苹妹灵心慧目，竟寻到这样一个好住所，古云女孩子心细如发，可见诚非欺人之谈了。”
　　众人听后一齐交口称赞起来，这一来弄得万翠苹不知是喜是羞，只觉粉面一阵热辣辣的，欲辩无言。欧阳鹤晃着千里火筒点燃鱼皮孔明灯，引众人入洞，肖俊借灯光详细衡量了一下石洞情形，对六人道：“荒山野涧，悬崖石洞，必有猛兽出没，但看此洞内设施似是有人住过的样子，这片干草铺摊整齐，洞外垂藤亦像是人工所成，说不定是雪山、崆峒贼党在入山口处的歇脚之地，或为樵夫猎人的栖身之所，总之这个天然的石洞已经过了一番人工的布置，我们既入大巴山内，不啻已入贼巢，应多加小心才对。今夜我们可轮流值更，以防万一，各位贤弟先行休息，小兄任第一班如何？”
　　六人见肖俊处处谨慎，调度有方，不由暗中敬佩。肖俊又把孔明灯拨小以防灯光外泄，然后轻拨推开葛藤，跳出洞外，查看一下四周的形势后，始返回洞内静坐养神。直到三更左右轮到梁文龙值更，忽闻一声轻响，发自洞外不远之处，梁文龙忙拔出银光刀，轻拨葛藤跳出石洞，寻个山石隐身一望，只见皓月当空，银辉四射，四外景物清晰如昼，停身的深谷内却是万籁无声。
　　心疑刚才听错，或为蛇兽夜行触动山石互撞，正想返回石洞，猛闻头顶上一棵古松枝叶“沙沙”作响，接着一声“照打”，梁文龙慌忙提气贯神向旁一闪，一支奇形蝙蝠镖挟一缕锐风掠耳打过，梁文龙右手一扬一支没羽纯钢箭回敬过去，跟着身子向外一纵退后八尺，一横银光刀朗声说道：“何方鼠辈，胆敢乱施暗算，有本领的亮出相来和梁某会会，这种鬼鬼祟祟的举动不怕太小家子气吗？”
　　梁文龙喝声未住，崖腰古松上一阵哈哈大笑，接着枝叶一分，飘身落下一人，一身黑色夜行紧身短装，斜挂镖袋，年约三十左右，方面大耳，豹头环眼，气宇轩昂，右手握着一个三尺长短的奇形兵刃，似剑非剑，似铖非铖，护手处有两叶钢片形如凤翅，全身通用纯钢打成，前半段有八个寸余长的钢齿，尖端扁平形如鸭舌，月光下银芒四射，这种奇形兵刃梁文龙真还是有生以来第一次见到，料必有非常之招术。正想喝问对方姓名，来人已然发话道：
　　“姓梁的，你不必口出狂言，其实你们几人形迹早已在我们监视之中，大巴山愁云崖就是尔等葬身之地，你也不必通名报姓，你们几个人除了那个姓罗的来历尚不太清楚以外，余下的都不过是武当派出身的一窝鼠辈，我劝你们识时务些，趁早滚回去告诉松溪老道张慧龙，就说崆峒雪山两派不日即要派人登山问罪，这样你们几个尚可多活几天，如果不听你崔大爷良言劝告，硬想凭你们那点微末武技上愁云崖一试身手，不啻飞蛾投火自寻死路……”
　　来人一席话尚未说完，梁文龙已被激动真火，冷笑两声道：“我还以为是什么三头六臂的人物，原来竟是雪山崆峒两派贼党中的眼线，不错，你这些爷们都是武当门下，这次千里风尘来到大巴山内，就是想到你们自称铜墙铁壁的愁云崖开开眼界，看看雪山崆峒两派有什么像样子的出色人物。不过据我想那愁云崖上无非是一群杀人放火，啸聚山林的强盗罢了，难道真还有什么幡龙卧虎的厉害人物吗？”
　　梁文龙这一席话尖刻已极，来人哪还忍耐得住，不由环眼怒睁，厉叱一声道：“武当鼠辈不要利口伤人，接招吧！”
　　口中说话，手里那个奇形兵刃一个“神龙出水”便向梁文龙“华盖穴”打来，梁文龙嘴里如此说，可是内心实没有轻视来人，见对方一出手竞寻自己穴道，知是一个劲敌，又不知这种怪兵刃是什么路子，哪敢大意，忙移步转身避开来势，手中银光刀“腕底翻云”，横向对方右小臂截去，来人见文龙甚为乖巧，并不用刀硬封自己的“风翅打穴镢”，长笑一声，右手镢“孤雁展翅”平推中盘，梁文龙在这一交手间已看出对方变招快速，身法轻灵不在自己之下，忙展开银光刀，砍、劈、封一片刀光还攻过去，俩人这一动手全拼上了命，谁也不留余地。
　　兵刃交击之声早惊醒石洞内的一群小侠。只见藤帘起处恍如巧燕穿云，几条人影连翩飞出。肖俊第一个穿出洞外，脚尚未稳，头顶上松树枝叶一响，一声娇叱“看剑”，飞鸟似的落下一个面容娇美、玄色短装的少女来，身子尚未沾着实地手中剑“巧蝶穿花”便向肖俊后心刺到，好肖俊，乍觉背后金风袭来竟不闪不避，右手长剑“回头望月”，向上一封，“当”的一响喷出一溜火星。肖俊这一剑用了七成劲力，心想对方剑纵不脱手也要直荡开去，哪知那少女竟借招变式右手向左一沉，易刺为劈，玉腕一翻“横断巫山”拦腰打至。
　　肖俊一剑未封住门户又觉金风飒然，心中一惊，不敢大意，蜂腰一挫直窜前六尺，回过身来见对方竟是一个二十岁不到的秀美少女，不由心中暗暗称奇。
　　那少女，见肖俊猿臂蜂腰，玉面银牙，俊美中另带有一股逼人英气，右手长剑如封似闭，看着门户并不进招，两道冷电也似的目光，直望着自己，像两支无形的剑刺入自己内心深处，不由劳心一动，心神微微一震，差一点把手中长剑掉在地上，不觉两团红晕直透双频，慌忙定一定神，娇喝道：“武当派的小子竟敢进入大巴山来，莫非真想自寻死路吗？”
　　那少女一面娇喊，右手的长剑快如石火般横腰砍来。肖俊身形微闪，剑锋偏进，反削少女左臂。少女倏的收剑，沉臂领剑，柳腰微摆，让过肖俊剑锋，左手二指一圈领了剑诀，右臂玉腕一挫唰的一剑直刺肖俊前胸。
　　肖俊着那少女剑招身法轻灵稳实，变化迅速，不再试招，挪步转身展开武当派一百零八路“八仙剑法”，一时寒光吞吐映月生辉，银锋飞旋冷芒四射。
　　哪知少女身手颇不平凡，单剑展开恰似雪花舞空，化成了一片寒光剑幕，俩人对拆了十几个照面，少女突把剑光一收，眼目送情，朱唇含笑，身形一个“寒鸦归巢”倒窜一丈多远，娇声喝道：“本姑娘战你不过，休要追赶，当心我的凤尾夺命针。”
　　说罢，扭转娇躯向前跑去。
　　肖俊见少女剑法未乱，忽然败退，知必有原因，又听她说出凤尾夺命针的暗器来，分明是说自己如果怕凤尾夺命针的厉害就不要追赶，不由心中有气，怒喝一声：“小姑娘不要卖狂，别人怕你凤尾夺命针，我姓肖的偏不怕，慢走一步，肖某人赶来了。”
　　肖俊说完话，挫蜂腰，抖两臂，施展“蜻蜓三点水”的轻功，“唰唰唰”追出七丈开外，此时距那少女不过丈余远近，肖俊知凤尾夺命针是江湖上最歹毒最霸道的暗器，因体积细小，发时无声，最难闪避，不敢过于逼近。
　　俩人一前一后如流星赶月，晃眼追出三四里路，少女在一个山根下面一停猛的转身右臂一扬，月光下三条极细的银针向肖俊并排飞到，肖俊知道厉害哪敢怠慢，左腕疾翻，打出金钱镖，先把正中一条银线击落，跟着身子向后一仰，施展铁板桥工夫，全身向后倒下去，背脊刚刚贴地立即向左一翻滚开五尺，蜂腰一挺霍然起立，就在这一翻一挺的工夫，右手长剑已交左手，探囊取出三枚金钱镖来，正想回敬过去，忽见那少女妙目圆睁，面含娇笑，长剑倒提，纤腰轻摆，莲步姗姗的走近自己，两道眼神怔怔的盯在自己脸上，毫无恶意。
　　这下子全出意外，把个铁书生肖俊弄得右手扣着金钱镖呆呆地停立那里。
　　那少女已先开口道：“看你剑术及闪避凤尾夺命针的身法，均是上乘工夫，莫非你就是那位武当派杰出英才，人称白面秀士铁书生的肖俊相公？”
　　这一问又出意外，把个见多识广的铁书生问得不知如何回答是好，只得抱拳说道：“不错，在下正是肖俊，薄具虚名，承姑娘夸奖更觉惭愧，姑娘剑术已得真传、凤尾夺命针尤称一绝，肖某不胜敬佩。不知姑娘把肖俊引到此地有何见教。”
　　这一下，可真难为了那个少女，只见她粉面上一阵红一阵白娇羞不胜，欲言又止。半晌始结结巴巴地说道：“妾名梅影仙，幼随恩师崆峒派掌门人公孙明习剑，此次奉师命由滇北人川，原是助愁云崖闵师叔及雪山派吕堂主和贵派一较长短，及见相公一表人才，武功剑术均达火候，确为武林中难得的全材，无怪乎年纪轻轻侠名便传遍江湖。妾不忍见相公再涉奇险，因此诈败诱引相公到此，欲进一己衷言，愁云崖上奇材异人甚多，别看相公你一身武技却是去得回不得，望能听妾言即时退出大巴山，暂返武当，后徐图之。妾此时心乱如麻，纵有千言万语却不知从何说起，务请相公能三思而行，珍重自己能安出此山，则妾心愿足矣！”
　　说到此处已是低咽难继，一双明媚秀目挂了两行盈盈泪珠。
　　肖俊听得心神动荡，不自觉道：“萍水相逢，承蒙梅姑娘如此关照，肖某有生之年亦难忘大德。不过，我们兄弟此次进入大巴山原为寻找我五弟昔年一个仇人，并非向贵派寻仇。
　　无奈贵我两派结仇已深，绝非言语所能和解。梅姑娘，你劝我暂返武当后徐图之，确是金玉良言，但我肖俊入山时一行七人，即让我接受姑娘良言忠告，他们也未必就会听我片面之言，我也不能丢下他们独自离此，只好有负姑娘这番美意了。但人非草木，孰能无情，姑娘清丽绝俗，美质慧心，谅必能善自为之，正邪之分一望便知，不用肖某再进不需之言，梅姑娘，你这份深情厚谊肖某当永铭肺腑之中，决不敢有负错爱之意。”
　　梅影仙听完之后忽的妙目一睁，柳眉深锁，口中“嘤”了一声，凄然说道：“相公义薄云天，更使妾敬佩得五体投地。只要你能永远记住在这荒山月夜之下，有一个苦命女子梅影仙不顾羞耻，向君倾诉出一片纯情诚意，那我就死亦瞑目了。”
　　肖俊也是个天生情种，梅影仙那神情，那姿态，又是凄楚欲绝，再加上那一双勾魂秋波，含着莹莹泪光的妙目．似怨似爱的凝注着他，把一个铁书生看得心神飘摇，不由睁大了双目呆呆凝视着对方，想说几句话吧，又不知从哪里说起，两个人你看着我，我看着你，呆立当场……
　　忽闻不远处一声叱叫：“愁云崖鼠辈哪里逃走，留下命来。”
　　随着这叱声在离俩人三丈左右一块山石后面，飞起一团黑影，那人身法奇快，起落之间竟斜向右方飞跃三丈多远，背向俩人在路中一站。
　　梅姑娘被这突然的变故，从那恩怨缠绵的情爱迷醉中一惊而醒，忙一理拢发绣绢，跟着身子向后一翻，用一个“金鲤倒穿波”退后丈余。就在梅姑娘脚尚未稳之际，忽闻来路上一声怒吼道：“避我者生，挡我者死。”
　　一个手提凤翅打穴镢的汉子，手中剑一个“仙人指路”照拦路的少年打去。那少年只轻轻的一闪已然避开，手中剑“金童献鲤”
　　竟抢中宫欺身进招，施剑汉子似是无心恋战，见一招落空两足一点，已向右前方斜穿出丈余远近，接着施出“燕子纵云”，两个起落已近少女身边，匆忙中喝了声：“仙妹快走。”
　　语出口，人已如离弦之箭向前飞奔，少女口里应了一声“好”，身随剑走，一个转身，两只秋水似的妙目又依恋地盯了肖俊一眼，低声娇喊道：“肖郎自重。”身形倒翻出一丈多远，一起一落已到两丈开外。
　　此时，那示警拦路的少年已跟踪追到，正想施展“苍鹰抢食”的手法紧追下去，肖俊忽然低喊道：“五弟住手，放他们走吧！”哪少年停步回过头来望着肖俊一笑，喊了声“大哥”。
　　铁书生不禁面上一红，道：“五弟，大概都看到眼内了吧！”罗雁秋点点头尚未及答话，欧阳鹤、梁文龙等全都追到，肖俊只好说道：“贼人已经逃走，我等地理不熟，不可穷追，大家回去吧。”
　　众人见肖俊无恙这才放下心，遂一同转回石洞去。
　　经这一战，大家睡意全消，好在几人中除李福外都有内功基础，只略一休息即可复元，坐谈一阵天已大亮，七人收拾好行囊，取些涧水匆忙洗漱完毕，肖俊对六人道：“我们现在已进入大巴山区，但尚不知马百武窝居何处，即使不惜花费时日到处寻找，但这大巴山长达千里，万峰千涧何能每处必至，只有先到愁云崖一探究竟，此虽有点冒险，但实在别无良策，而且经昨夜一战，我们行藏全露，他们必定处处设伏拦击，以小兄愚见，我们分成两批前进，也可以首尾相顾，前后呼应，以免全部中人埋伏。”
　　众人亦觉有理，随依言分两批而进，第一批欧阳鹤、罗雁秋、李福三人，肖俊自和梁文龙、玉虎儿、万翠苹四人为第二批。大家谈妥前进方向暗记，鹤阳鹤立和罗雁秋、李福三人首先就道，肖俊俟三人动身约有顿饭工夫，也和文龙等四人随后进发。欧阳鹤等三人依着肖俊的吩咐，一路上每遇有岔道就留下特殊的暗记，指出前进方向，肖俊等按记就道，果然到晚上就会集在一处。
　　就这样七人在那万峰古林，怪石荆丛的羊肠小径上，又走了两日，已进入大巴山内腹地带，山势愈觉险恶，奇峰林立，连盘绕峰腰的小道也没有了，只见到处都是嶙峋怪石。先行三人只得寻找斜度较大的地方行走，但常常走入绝地，不是百丈深涧横断去路，就是千丈高峰拦在面前，只得重行折返再绕道而进，这倒便宜了后一批人，省走不少冤枉路。
　　三人虽都有很好的脚程，但因地理不熟，每日行程有限，且最大的问题是七人入山所带干粮余存无多，最多再挨两天就要用尽了，几天中又未遇到一处村舍人家，自然无法再添制干粮。
　　这天三人登上一座高峰，眺目四望，只见前面重峰叠叠，云山相接，正不知有多深多远，峰下面却是一道十余丈宽的山峡由东向西蜿蜒而下，峡底内短草如茵，中间有一道清溪潺潺而流，很像一匹白色棉锻铺在绿色的地毯之上，溪边生满着不知名的山花，红白杂陈，映日生辉。罗雁秋笑道：“连日所经之处尽是荒峰断涧，荆林瀑布，谁想今天会遇到这个好去处，我们下去休息一阵再走如何？”
　　欧阳鹤欠身向峡底一看，见三人停身的地方距峡底约有百丈高低，峰腰满生矮松及突出山石，凭几人功夫直飞峡底并非难事，遂笑道：“此地景物颇为秀奇，和别处大不相同，秋弟有兴不妨休息一刻。”
　　欧阳鹤说完，三人即沿峰直下。
　　到了峡底，三人走到峡中溪边，坐在草地上观赏这峡内景色，潺潺清溪宽不满四尺，却有两尺深浅，溪水倒映，峰影清晰可见，溪底内尽是拳头大小的白石，两三游鱼浮沉其间，短短的青草，红白的野花，这残寒仍存的季节，穷山幽谷中有这种绝佳风景已属怪事，更奇的是这谷中草木松石都与别处不同，山石均呈黑色，光滑如漆，再吃日光一照更显得乌黑油亮，所有草木更是青翠欲滴，而且气候温暖和风轻拂直如春天。
　　三个人海阔天空地相对面谈，一面流目四顾鉴赏幽谷景物，就在俩人谈兴正浓之时，忽然一阵奇香随风飘来。这香味不但深馥，而且入鼻透心，令人精神为之一振。
　　三人慌忙留神四望搜寻，罗雁秋目光快捷，只见对面崖上约三丈高处有一块突出巨石，四周满生着尺余高低的野花，中间有一个茶杯大小的果实，色如莹玉通体雪白，香味似从那花朵中飘出。三个人虽然都不知道这花果是什么灵物，但却辨认出定非一般花草之类，不约而同向崖上跑去。
　　罗雁秋身法迅捷，两个起落已抵崖下，纵身一拔蹬上巨石，细看那朵花紫茎粗如儿臂，白玉般灵果香气四溢，雁秋见白果可爱，伸手一摘，说也奇怪，白果被他摘下之后，那朵莲花似的红花立时花萼片片飘落。
　　三人正感奇怪，突然出现一个青衫老人在崖下抢那飘落的花萼，不大工夫花萼落尽，那老人把抢到手的花萼放入袋内，然后双足微顿，长衫不动，人已飞上那块突出山石，两道眼神怔怔地盯着罗雁秋手中白果。
　　罗雁秋看到这种情景，心中一动，慌忙把白果藏入怀中。那青衫老人此时突然一阵哈哈大笑道：“这位小兄弟不要过份惊慌，天下事都讲究一个缘字，小兄弟，只算你机缘凑巧，老朽虽苦守百日但还不致去抢你到手之物，不过我看各位似是无意得此灵果，大概你们尚不知此物神效，但老朽为此灵果已遍走天涯名山。你刚才无意间采得灵物乃天地间一种奇果，名叫紫红灵胆，服之不但可以延年益寿，且有返老还童之效，不过老朽遍寻此物非求自身之补益，实欲救人，小兄弟如愿以灵果相赠，老朽不但深感大德，且愿以身怀至宝相赠，但老朽绝不强人所难，还请小兄弟三思。”
　　那老人蹬上大石的身法奇绝，罗雁秋等已暗中戒备，及老人滔滔不绝地说出此果妙用，并要以身怀至宝相互易换，再看这老人年纪至少已达六旬开外，连眉毛也白了不少，清瘦的脸上交错着几道风尘侵袭的皱纹，说完话后虽仍保持着镇静，实则眉尖愁锁，内心甚急。
　　罗雁秋察颜观色，知自己无意获得的紫花灵胆与这老人关系必大，遂微笑答道：“老前辈一片教言，令晚辈茅塞顿开，刚才闻老前辈说起灵果妙用，复又论及欲获此物而救人，不知老前辈高名上姓欲救何人，望能赐告，使晚辈好斟酌而为。至于老前辈欲以身怀至宝以易此物，那就非晚辈所敢承受了。”
　　那老人听罗雁秋这一问，不由长长叹一口气，突又仰天打个哈哈道：“老朽青年时在武林中亦薄具虚名，不过埋名深山二十余年，小兄弟问我姓名，恐知者甚鲜，不过昔年在江湖上的朋友都称老朽南天叟，至于老朽所欲搭救之人，乃余老伴是也。她不幸于十年前在点苍山遭仇家暗算，被人用武林绝毒之技‘红沙掌’所伤，幸得我及时赶回，用大力金刚手击毙仇家，但老伴已伤重垂危，奄奄一息了，总算老朽略通医理，用随身药物救治，得保残命，但那‘红沙掌’奇毒已攻入内腑，只好慢慢养息，余知天下除一种紫红灵胆之外，无其它药物能使老伴复元，因而遍及奇山名川，寻此异物，十年如一日，走尽了奇山绝峰，总算皇天垂怜我一片苦心，无意在此峡内发现了一株，日夜在此苦守，只待灵果成形即可采摘，不想今晨峡内急来一盗匪亦偷窥此果，一言不合动起手来，那人原非老朽敌手，随负创逃去。余不该一时起了黑心，且那人一脸凶暴之气，绝非善良之辈，又怕他只身逃走再纠集同伙来此骚扰，余虽不怕，但恐伤了灵果，使十年之功毁于一旦，因这灵果在成形之初娇嫩异常，如一落地效用全失，故而追上去把那人毙命掌下。如果我立时赶回也许小兄弟不会误获此果，偏是我小心过度，又在此峡内巡视一遍，恐有那人同伴潜伏，阴差阳错这一耽误，却被你们三位赶来，恰巧灵果又在此时成形，花香四溢，引起各位好奇，误获此干年难遇的灵物，这也算小兄弟德厚缘巧，有此奇遇，老朽年近古稀，一生从未打过诳语，言尽于此，请小兄弟自行决定吧！”
　　罗雁秋见老者双眼开合之间，神光外射，言谈似无虚语，且人家一见面就直言无隐地说出此果神效，想必是武林大侠，于是急忙说道：“老前辈十年苦心，令人钦敬，虽是晚辈获得此果，亦应奉送，何况此果尚是老前辈发现在先，晚辈不过是误撞此地，机缘凑巧罢了，现灵果丝毫未损，请老前辈收存吧！”
　　说完，双手捧着灵果送到南天叟面前，那老者的双眼圆睁，冷电似的两道目光把雁秋从头顶看到脚跟，然后伸手接过灵果，又伸手拍拍他的肩道：“小兄弟侠肝义胆，直羞煞江湖宵小也，如不见弃，我们可作一忘年之交，小兄弟高名上姓尚未请教，能否见告呢？”
　　雁秋一笑答道：“晚辈姓罗双名雁秋，此次由峨眉山摩云峰初涉江湖，进入大巴山来意在寻找一个昔日仇人，报家门血债。”
　　南天叟听罗雁秋说完，又问道：“小兄弟仇家是谁，能否说出，老朽或可略知一点下落。”
　　雁秋被老人这一追问，立时面色一变，把自己家门惨变说个大概。
　　南天叟听罢，沉思了一会，伸手入怀取出一件青翠玉佩道：“这件龙凤玉佩，上面隐现一龙一凤，看上去栩栩如生，且能在暗夜中自发丈许莹莹碧光，实为难得之珍物，今将此物奉赠，聊表寸心，尚望老弟笑纳。”
　　说完，已将玉佩送到罗雁秋面前。
　　罗雁秋微微一怔，道：“这种名贵之物，我如何能受，还是老前辈收着吧。”
　　南天叟见罗雁秋竟然不受，不禁脸色一沉，道：“老弟年尚不及弱冠，既能慨赠灵果，老朽还以玉佩，不过略表结交诚意，竟遭拒于千里之外，如此毋宁任余老伴病死，这灵果我亦不敢领受了。”
　　罗雁秋见老者已面露愠色，慌忙接过玉佩道：“老前辈不必多心，我不过是唯恐此物珍重，无福佩带，老前辈如此一说，我若再不接受，反而不识抬举了。”
　　南天叟这才转愠为喜道：“这株紫红胆花亦是奇珍，坚逾精钢，如用麻油浸淫百日，其茎自柔，再合以银丝蛟筋之类制成软兵刃，不但柔软随心，且不畏刀剑，余观老弟身后宝剑绝非常物，正可用来取此花茎，且这种灵果结实一次之后绝不再结，留下亦是无用之物，何况你那仇家亦常在附近出没，万一落在他的手中，徒增其凶焰，反而不美。”
　　罗雁秋听得精神大震，急急道：“那姓马的老贼当真隐身在此吗？”
　　南天叟没有正面作答，只接连叹了几口气，并再三叮咛罗雁秋不可涉险轻入愁云崖，并约定自己在一年之内，定携老伴再到中原，届时定可助他一臂之力。说罢不待罗雁秋追问，腾身而去，身法之快，恍如流星划过天际，瞬间便已踪影不见。
　　罗雁秋不禁叹道：“此老年近古稀，尚为情丝缠绕，十年来遍历奇山绝峰，可见情字最难看破，勿怪大哥……”
　　说至此处，自觉失言，慌忙改口道：“大哥等还不见来？否则一谈今日奇遇，倒是一件美事哩。”
　　欧阳鹤虽已觉出罗雁秋话中有话，但见他既已改口，也就不便多问，只催促他速取花茎。
　　罗雁秋拔出白霜宝剑，将灵草茎部齐根割断，交给李福收好，才对欧阳鹤道：“二哥，南天叟虽再三告诫我等不可涉险，但我既知马贼下落，怎能再忍下去，何况愁云崖又不是龙潭虎穴，我就不相信他能将我们奈何，索性我们闯进去，搅他个天翻地覆，不但可以手刃仇人，也免得雪山派贼党再目中无人。”
　　欧阳鹤也恨透了雪山派人物，立即附和，俩人正想起身赶路，肖俊等四人已然赶到。
　　万翠苹见三人仍在崖下，便大声嚷道：“怎的你们三个走了半天尚在此地，莫非遇到贼人了？”
　　三人登上崖头。
　　欧阳鹤笑道：“贼人倒未见到，却遇上了一件奇事。”
　　遂把罗雁秋无意采得灵果，巧遇南天叟，又以灵果易玉佩的事说了一遍，只听得肖俊心中一惊道：“这南天叟乃是武林一位怪杰，一生作事独来独往。秋弟虚怀若谷，赠以灵果，交此风尘奇人诚属可喜，惜小兄迟来一步，失之交臂，现既知马百武归居愁云崖中，我们正好前往，也好一探愁云崖虚实。”
　　站在罗雁秋身后的李福却道：“我们所携带干粮将尽，至多只能挨过今天，两日来不见一处村舍，如此下去，恐怕就要挨饿了。”
　　肖俊皱眉道：“小兄也正为此事发愁。看来我们只有打些飞禽走兽，暂时充饥了。”
　　他的话刚刚说完，忽由正东峡内卷起一阵腥风，刮得两边松枝沙沙作响。
　　肖俊诧异道：“奇怪，这阵风来得大突然了……”
　　语声未落，一声巨啸已传了过来，同时东面峡底转弯所在，出现了一只白额吊睛、黄毛黑纹的巨虎，睁着一双怪睛直望几人，钢齿外露，状甚凶猛，众人之中除肖俊外，大都是第一次见到这百兽之王，纷纷拔出了兵刃。
　　万翠苹仗着艺高胆大，首先发难，娇叱一声，连人带剑向猛虎扑去，玉虎儿虽知她技不弱于自己，但这种猛兽凶恶异常，深恐有失，忙一松腰中活扣，握住金丝锁龙鞭的扣把，喊声：“苹妹小心！”
　　一个“蜻蜓点水”跟踪而至。
　　那巨虎见有人扑来，立时凶性大发，一声怒吼，声若沉雷，震得四外松树枝叶作响，空谷传声更觉骇人，接着跃起，势子绝快，前爪怒张，巨齿外露，径向万翠苹迎来。好女侠，手中长剑一圈一绕，划出一片银色光圈向虎头劈去，那虎似知厉害，不顾伤人，向旁一窜避开剑光，此时玉虎儿已然追到，一抖金丝锁龙鞭扣把，鞭尾龙头金光一闪便向虎身穿去。那虎遭受攻击，野性已发，四爪用力一蹬，前身一伏一长，窜起丈余来高，钢爪如钩，反向玉虎儿当头落下。此时玉虎儿鞭已发出，收招不及，猛虎来势又急又快，忙把右脚向前一滑运足真力，回手一拳向虎身后跨打去，“啪”的一声打个正着，猛虎虽凶，但吃这劲力一击，小牛似的身体“扑通”一声倒在地上。
　　万翠苹右手剑“高祖斩蛇”，一道寒光向虎头绕去。哪知万翠苹手尚未落，忽然一声：
　　“小姑娘好狠的心哪，停下手来！”
　　喝声中二点寒星疾射而至，万翠苹再想挫腕收剑无论如何是来不及了，要不然就得撒手丢剑，否则右腕准得受伤。
　　猛见两道极快的银星飞来，恰好迎住来人暗器，只听“叭叭”两响四物同时落地。
　　万翠苹忙收剑一看，北面崖下不知什么时候出现了三个人，中间一个四十开外，一身灰衣，一道银箍束发，虬须紫面，环眼重眉，相貌威猛，左右俩人全着一身黑色紧身短装，斜背兵刃，一个枯干瘦小，活似庙里的泥小鬼，一个浓须掩口的矮胖汉子，俩人全都是三十上下，这三人并肩而立，真像阎王庙里的神像，两旁分列着判官小鬼。那只吊睛白额虎却摇头摆尾的，走到那灰衣人眼前，俯伏脚下动也不动。
　　那灰衣人望了望肖俊等七人，一阵哈哈大笑，说道：“看七位似是经过长途跋涉，来到这大巴山内，在此处停留时间不短了吧？”
　　肖俊一听抱拳答道：“不错，我们兄弟确是长途跋涉进入宝山，不知这和朋友有何关连？”
　　那灰衣人又仰天打个哈哈说道：“我不但知道各位是经过长途跋涉，而且我还摸清楚你们都是武当派内杰出的英才，一路冒着冷风寒霜，无非想到愁云崖去。本来嘛，你们进入大巴山区，是你们和雪山、崆峒的事，与我伏虎大王杨某人无关，不过我有个朋友，新从陇西到此，今晨出门游看风景，历久不返，我派阿黄（指虎）出外寻找，不想在长青峡底东面出口处，发现我那个朋友已被人用大力金刚掌重手打死，这确使我杨某人惊愕万分。大巴山虽是藏龙卧虎之地，但这附近数百里内真还没有人敢动我杨某人一草一木，就连愁云崖闵老寨主和吕堂主，遇事也要给我一个薄面，不用说，这一定是新入山的朋友所为。各位在此停留时间也不算短，对我那位朋友之死，或许能知道一点蛛丝马迹，若能告诉我对方姓名更好，否则只请告诉我那人的年龄相貌也好，我自会找他，我和各位可是往日无冤近日无仇，咱们是井水不犯河水，别看我和愁云崖的寨主堂主有点来往，绝不会帮助他们和各位作对，说不定还能指给各位一个方向，免得你们在这荒山野岭中乱走乱撞，好说好散，不知各位意下如何？”
　　肖俊一听，可真作了难，对方既不是愁云崖的人物，犯不着和人家作对，本来把南天叟大名告诉他也没有什么关系，凭南天叟的威名量他也不敢自取死路，可是这件事起自罗展秋，应问他一声才对，想到此处不由回头看了一眼。
　　恰巧此事罗雁秋也闹得没有主意，瞪着两只黑白分明的俊目正向肖俊看来，一时之间真不好回答。
　　那虬须大汉见肖俊等只管沉吟不语，我望你，你望我，并不回答，不由心中发怒，两个环眼一瞪，吐声如雷道：“看各位神态分明是知道内情，却吞吞吐吐不愿说出，今天如不说出个所以然来，不等你们愁云屋送死，这长青峡就是你们葬身之地，到那时可不要再怪我伏虎大王的心狠手辣。”
　　伏虎大王这一吼，他身旁那两个一胖一瘦的汉子已双双向外一跳，伸手从背后拉出兵刃，二龙抢珠似的向肖俊扑来，胖子手握一对轧油锤，瘦的一柄七形古铜刀，来势既快又猛。
　　肖俊只得向后一撤身，刚想拉剑先把俩人制住再说，忽闻身后倏的两声厉叱：“狂辈敢尔！”
　　只见玉虎儿一支金丝锁龙鞭，迎着胖子的一对轧油锤，欧阳鹤两支判官笔，也抵住瘦子的七环古铜刀，四个人六般兵器展开了一场凶狠恶斗。
　　玉虎儿一上手，就展开八十四路“玄坛鞭法”，急如狂雨一阵猛攻。那胖子一对轧油锤亦非弱手，力大锤猛舞的呼呼生风，和玉虎儿打的难分难解。
　　瘦子的七环古铜刀招数更奇，展开神龙戏水，吐吞似伤虎怒扑，刀背上七个铜环一阵乱响，更增声势乱人耳目。幸得欧阳鹤两支判官笔已到火候，不慌不忙从容化解，见招破招，见式破式，双笔疾展，专打人身三十六大穴，这四个人一交手，全是你要我命，我要你死，谁也不肯留情，险招迭出，转眼十几个回合。
　　肖俊心中暗暗称奇起来，看不出这一胖一瘦，武功还真不错，欧阳鹤、玉虎儿俩人，在武当门下也算杰出之才，尤以俩人全用的是外门兵刀，招数精奇，十几个回合竟分不出胜败，可见大巴山内不少奇人异士了。
　　肖俊这边在想，那边伏虎大王也感到有些惊异了，这一矮一瘦俩人，可以说全都有着十七八年的纯功夫，自从跟随自己后也有六七年了，几年来俩人更是每日苦习，从未间断，想不到今天遇到两个少年竟不能取胜，看样子再战下去说不定还要落败，自己一生威名，万一毁在这几人手上，那才贻笑江湖呢。
　　前些天自己遇到一个异人，举手投足间把自己三人弄得不死不活，糊里糊涂拜了主人，半月来连人家真面目也没有见到过一次，每次让自己做事，总是由一个白毛猩猩持柬吩咐，今天又碰到这群男女小煞星，说不定又有什么好戏看了。
　　再定眼看去，胖子瘦子已渐渐的变攻为守，人家动手的那两个少年，则愈战愈勇，笔似出山怒虎，鞭如翻江蛟龙．如再拖延下去必败无疑，不由动了真火，怒吼一声道：“你俩人闪开，待我亲会一下武当派内出色的人物。”
　　两手向背后的一个黄包袱一抖，取出一对虎齿日月轮，两臂一抖，一招“大鹏展翅”，从停身的山石之上向肖俊直冲过来，起落之间已停身在肖俊身前七尺以内，怒目圆睁厉叫一声：“接招。”
　　左手轮“凤凰舒翼”，右手轮“平分秋色”，上取左肩，平推腰腹，肖俊身形风车似的一转，让开双轮，喊道：“朋友住手。”
　　伏虎大王已怒火攻心，哪还理会肖俊这一套，见肖俊让开自己进手双招，如雷似的暴喝一声：“好身法。”
　　双轮又是一送一吐，一招“双风贯耳”，挟二片劲风左右合攻，肖俊见来势急猛，蜂腰一挫，后退一丈，正想说话，罗雁秋已忍耐不住，喊道：“大哥不要再和这种莽夫讲理。”
　　右臂一伸，白霜剑“呛”的一声离鞘，一剑直削双轮。伏虎大王见一个年约十七八岁的俊美少年，手握一柄寒光四射的宝剑接上了自己，又正是刚才一手齐发两粒银莲子的后生，心中更怒，双轮一展反扑上来。
　　罗雁秋却是满不经意，剑随身走，避开双轮，伏虎大王猛的向后一退，接着又向前一补，双轮招数突变，只见轮影纵横，着着逼进，迅厉无比的一轮猛攻。
　　罗雁秋真被逼得有些发火，剑眉轩动，俊目放光剑法一变，立展师门绝技“五行太乙剑法”，只见一道寒光矫若长虹，片片冷芒映日生辉，剑花错落，锐风四起，倏而似匹练绕体，倏而似瑞雪飘舞。
　　正当六人杀得难解难分之际，忽闻长空传来一声雕鸣，跟着远处峰上，又响起一种类似怒猿的清啸，声震四野，摄人魂魄，伏虎大王一闻此声，忽把双轮一收，荡开剑影，斜退一丈多远。
　　伏虎大王苦笑一下道：“小娃娃，果然好剑法，但我绝非怕你，刚才奉到主人令召，不便在此久留，来日再决一胜负吧。”
　　话说完头也不回，纵身跨上虎背，那虎一声厉吼，四足如风飞驶而去，那一矮一瘦俩人也一路疾退下去。
　　三人走后罗雁秋笑道：“这个伏虎大王双轮的招术真还神奇，初动手时小弟真被他逼得有点手忙脚乱。”
　　欧阳鹤接道：“那一矮一瘦两个判官小鬼样的家伙，双锤单刀还不错，我和四弟全力对付，二十多回合还找不到他们的空隙哩。”
　　肖俊静听俩人说完后，正色道：“这大巴山中，可真是武家荟萃之地，我们入山遇到的几乎是无一弱手。那个伏虎大王幸是和秋弟动手，换个人还真要落败，不过他们走的时候，招数并未散乱，那一声雕鸣猿啸也来得突兀，三人似是闻到那声音后即退去，听他说出奉什么主人令召，自己好像还是人家的奴仆口气，果真如此，那个主人又不知是个怎样厉害的人物，但看样子他们和愁云崖贼党真没有什么关系，雪山、崆峒竟能在自己秘巢之旁容其立足，自然不是一件平常的事，说不定贼党对他们真还有三分敬畏呢？看他们三人本领虽都不错，但还不致于使愁云崖贼党望而止步，这不得不使人推想到他所说的主人是个如何的人物了。”
　　梁文龙笑道：“大哥这一说，我倒想起了，那大汉自称伏虎大王，行动时又带着一只老虎，看样子也许真有一套伏虎的本领，刚才动手时，他们听到雕鸣兽啸，即称主人令召，急急退去，由此可知那个主人不但能伏兽且能伏禽，一定是个什么禽兽大王了。”
　　这一说引得大家哄然大笑起来。
　　七人正在笑的热闹当儿，忽听梁文龙“哎哟”一声，众人忙回头一看，只见他腮边红肿有胡桃大小一块，痛得“哇哇”直嚷，肖俊低头在地上一找，果然梁文龙脚旁有一个碎成小块的松子，来人的功力可想而知。
　　罗雁秋双脚一点飞出两大多远，凝目四射朗声说道：“何方鼠辈竟使暗算，有胆的亮出相来。”
　　但日光映山，四野寂寂，任你雁秋叫破喉咙，仍无半点回音，这一突如其来的变化，众人无不惊异，连久经大敌的肖俊，也觉变生肘腋，有点慌张失措。
　　众人惊愕未定之际，突闻两声厉啸起自对面峰上，一黑一白两点影子有如陨星，自千丈悬崖上飞奔而来，晃眼工夫已落崖底，竟是高可及人的两只庞大猩猿，双目怒张，纵跃如飞，快速已极，尚未看清，已近众人。
　　那白猿动作犹快，长臂一伸，直扑梁文龙。
　　肖俊一声断喝，一拳已向那白猿前胸打去，哪知白猿如懂武技，左臂一伸竞直迎过来，肖俊收拳不及迎个正着，“砰”的一声如击铁石，只震得左臂又麻又痛，心中一惊，忙退身拉剑，剑未出鞘黑猿又到，两只猩猿一扑一长，那只黑猿竟把梁文龙活活的抱住，往肋下一挟转头便跑，一黑一白两点光影快逾电闪，一跃之间便是五丈开外，一起一落已近崖下，手脚并用攀登而上，待众人拔出兵刃，两只白猿已登数十丈高！
　　肖俊见那千丈悬崖犹如刀削，只有一些山石矮松杂出其间，无论多好的轻功，要想攀登均非易事，但那两个猩猿肋下挟人竟纵跃而上，肖俊见事已急，再也顾不得危险，百此时罗雁秋已仗剑冒险追上，众人也纷纷跟来，刚近峰崖，忽闻一声雕鸣，半空中一只巨大青雕竟直向众人头上扑下，各人见状纷纷打出暗器，一时之间镖箭纷飞，齐向那大雕射去，那大雕铁翅一展纷纷将暗器击落，接着雕身向下一旋，双翅一展一合，呼的卷起一阵强大劲风，头上一株矮松被那大雕铁翅钢羽一撞，碗口粗细的松干竟一折两截，众人也被这劲风打退七尺远近，幸好尚未伤人，那大雕却又一声长鸣，长颈一抬，直线上升，瞬间没入云层，再抬头看时，那两个猩猿已快登峰顶，只看出两点极小的黑白影子。
　　罗雁秋这时还在仗剑登石向上追赶，肖俊忙喊一声：“秋弟不可涉险，快下来从长计议。”
　　雁秋只得回身下崖，紧皱剑眉道：“那两个畜生好快的身法，三哥跃入险途，咱们总得弄个水落石出才行呀。”
　　肖俊摇摇头叹口气道：“这人也太心狠手辣了，三弟一时失言，打一松子难道还不算示警吗？还要派了猿雕，闹出这种恶作剧来，这三个怪物似都是异兽异禽一类，此人既能使用这样的异禽异兽，分明是位隐侠仙人，怎的还是这大火气！”
　　罗雁秋听后怒道：“大哥，你不要只管如此捧他，此人未必就有你想像的那样本领，否则，何不亮出相来，一刀一剑和我们决个胜负，不知在哪里弄到这两只大猴、一只老雕却来害人，真是可恶至极。”
　　肖俊见雁秋星目射光满面怒容，却仍带着一份稚气，又怕他这一回再出麻烦，只好笑道：“秋弟不要过急，我们好歹总要寻到三弟再说。”
　　众人虽都心急，但又无可奈何，只得绕到斜度较大的地方，向峰上寻去，好一阵工夫才登上峰顶，罗雁秋目如冷电，一眼便见一株巨松上用葛藤吊着一人，大家近前一看，正是梁文龙。
　　肖俊跳上松树，挥剑断去葛藤，放下梁文龙，却见他胸前放有一张白色纸笺，写着“出言伤人略示薄惩”八个字，下面并未署名。
　　肖俊随手藏入怀内，再看梁文龙面色苍白，已被人点了穴道，幸得肖俊是个中能手，且那人手法极有分寸，忙用推宫过穴之法活了穴道，始见梁文龙悠悠醒来，一见众人似乎羞得无地自容，面色飞红。
　　肖俊忙安慰道：“三弟不必过分在意，大家都是自己兄弟，快把经过说出。”
　　梁文龙被肖俊一逼，只好叹口气道：“小弟自学艺以来，不想会遭人如此戏弄，不但羞辱师门，实无颜再偷生人世了。”
　　说来虎目含泪，不胜悲凄，大家慌忙劝慰一阵，梁文龙始继续说道：“小弟自被那个白毛怪物挟持峰顶放下，正想活动一下血脉，拔刀和这两个怪物一拼，哪知心念初动，忽间身后风声飒然，未及回头已被人点了穴道，此后的事小弟也不知了，可恨枉学武技十年，竟被人如此捉弄，连对方面貌也未看清。”
　　罗雁秋忙道：“三哥不要伤心，这人不知是什么怪物，自己不敢露出却指使禽兽害人。”
　　罗雁秋这一说，大家都笑了起来，连梁文龙也不觉失笑出声，肖俊一旁急道：“五弟不要乱说。”
　　罗雁秋却把玉牙一咬，继续道：“我可不怕他这些飞禽走兽，如再敢现身，正好让他尝尝我白霜剑是否锋利。”
　　肖俊知这个五弟心高性傲，如再劝他，不知又要惹他说出什么难听的话了，遂不再说，不过在肖俊心里，却浮起了一些疑问：罗雁秋的失马，通江城的异人暗助，雕鸣猿啸唤走了伏虎大王和自己兄弟的决斗，这都是一人所为吗？这都是些扑朔迷离而无法理解的秘密，只有闷在心里去想，也许大巴山之行的成败，和这人有着极深的关系……
　　肖俊等七人，自入大巴山后，连遇怪人异事，心中都起了戒备，且山势愈走愈险，为免失散复合一处，沿途留心四顾，唯恐误中贼人狡计。在那千峰重叠大山丛中走了数日夜，用尽携带干粮仍难找到愁云崖入口，幸得七人全是能手，沿途用暗器飞石打了些飞禽走兽，燃上松枝枯木烧熟充饥。
　　这天中午，来到一个孤峰崖旁，肖俊举目四望，忽见乱石之中飞起两只白色信鸽，肖俊心中一动，忙对众人道：“乱山丛岭忽起信鸽，我等速向对面搜进，也许能有所获。”
　　肖俊说完，首先展开身法，一路飞越松石，疾趋而进，片刻工夫已抵对面，凝目望去，尽是枯草杂木，嶙峋怪石，竟找不出信鸽起飞的地方。罗雁秋等均已赶到，肖俊说道：“我们分明又受贼人愚弄，他们略施狡计故布疑阵，把我们引得满山乱闯，刚才起飞信鸽分明有人在此施放，为何急急赶来又无所见，我来时已留心四周，也未见有人逃走。我不信愁云崖上的哨卡喽罗一个个都怀有飞行绝迹的功夫，我们不妨分头搜寻一下，以此为中心，二弟四弟可从左侧搜进，小兄由右侧绕寻，三弟、五弟、苹妹、李福可由正中直登峰顶，此山不大，周围不过数里，且站在峰顶足可俯瞰四野，不论何人如见警兆立即追寻，再用冲天火炮报警，大家如闻炮声即住一处会合。”
　　肖俊说完，从袋内取出十枚硫磺火炮分散给各人，然后首先纵起身形向右面跃去，欧阳鹤、玉虎儿也向左侧绕进，罗雁秋等四人取中路直登峰顶。
　　肖俊边走边注意身旁山石枯草，凡觉可以隐人的所在，均详细搜寻，不觉之间已走出二三里路。正是个两山衔接的地方，两边都是斜坡，数十株巨松杂陈乱石之中，肖俊正想施展身法飞登松顶一观形势，忽闻身侧不远处松叶一响，心中一惊霍地退身，右手扣好钱镖，沉声喝道：“何方朋友，再不现身勿怪肖某失礼了。”
　　语尚未住，忽听“嗤”的一笑，一个娇滴滴的声音应道：“肖相公，数日不见，就忘了我这苦命的女子吗？”
　　声落身现，松叶一分飞落下一个娇美的少女来，肖俊一看，正是在入山初夜交手的梅影仙，今天装束又是不同，娥眉淡扫，脂粉轻匀，头上紫帕抹额，身披紫色风衣，贴身仍是一套玄色密扣短装，后肩隐隐透出剑把，一见肖俊嘴角含春，笑意中似带一分娇羞，瞪着一双似水的秀目，直看肖俊，好像是几天不见，生怕有人把铁书生吃去一点似的。
　　肖俊一时之间想不出应对之词，结巴半晌才道：“梅姑娘近日好吧。”
　　哪晓得此语一出，那梅姑娘眼圈一红，苦笑道：“好吧！好不……”
　　一语未完，在那白里透红的粉颊上，像挂了两串珍珠，眼泪一颗接一颗滚落下来，这一哭，把一个纵横江湖，机智绝伦的铁书生，闹得没了主意，只好急急躬身赔礼道：“梅姑娘……你不要哭，我的心被你哭得乱极了。”
　　说完后急得团团转。
　　梅影仙见肖俊的慌急样子，似责似怨的横了他一眼，不由嗤的一声破啼为笑，伸手一双粉白的玉手，拉着铁书生的袖角低声道：“此地不是谈话的地方，你跟我来吧！”
　　这一拉，肖俊好像中了邪似的，不由自主地跟在梅姑娘身后，向一排松林中走去。
　　梅影仙走到一个山脚崖下，一指一块大青石示意肖俊坐下，然后自己也坐在他身旁，此时俩人相距也不过半尺远近，一阵山风吹来，肖俊只闻到一股幽香袭来，熏人欲醉，痴痴静坐着说不出话来，梅影仙一回头见他那副呆若木鸡的样子，一双星目直瞧着自己，娇嗔道：
　　“怎么啦？看你吓得那副失魂落魄的样子，我又不能吃了你，怕什么！”
　　肖俊经此一叱，好像情醒过来，问道：“姑娘把肖某引到此地，可有什么教言吗？”
　　梅影仙并不即时回答，两道秋波却盯住了肖俊，好一阵才道：“难道我一定要有教言，才能把你引到此地吗？这样看来，你早已把我忘到九霄云外了。我这几天茶饭难进，深恐你们陷身危境，想不到我这一片痴情全白费了。肖相公，我梅影仙不过是一个女流，形同草芥，可以说俯拾皆是，你把我忘了吧。我这苦命的女子也不配鸡入鹤群，肖相公，你走吧，免得耽误了你的行程。”
　　说罢，呜呜咽咽的哭了起来，梅影仙这一哭一说，如同撒下了万层情网，铁书生即刻成了网中之鱼，只觉意醉神痴、又甜蜜、又酸辛，不知如何是好，急急央求道：“姑娘，又是我的错了，可是你叫我怎么说呢，我知道姑娘对我肖某是情似海深，我内心也感激至深，自从一见姑娘……”
　　说到此处，梅影仙倏的抬起一双莹莹泪光的妙目，娇喊一声，道：“你不要再说下去了。”
　　眼泪却像断线珍珠般纷纷落下，肖俊被她哭昏了头，不自觉的伸出两手扶着她两个秀肩，凄然说道：“仙妹！我确有千言万语，但一时又无从说起，我们原是一个天南，一个地北，谁让皇天硬把我们拉到一起，你说相见不如不见，真使人听来柔肠寸断。我肖俊飘泊江湖也不算短，所见女子何止千万，虽有不少绝代红颜，但均不在我肖俊心目之中，不想会在蜀东荒山之夜，遇见姑娘，竟自心动神摇，不克自制，我也知我们站在敌对立场，这无疑是镜花水月，到头来也不过平添无限相思罢了。”
　　肖俊讲话时，梅影仙一对妙目，睁得大大地注视着他，眼内泪光莹莹，也不知是喜，也不知是悲，等他说完话，梅影仙才娇喊一声：“俊哥。”立时纵体入怀，两臂一伸紧紧抱住肖俊的项颈，玉体乱颤，呜咽有声，再也说不出话来。
　　肖俊只觉梅影仙吐气如兰，使人欲醉，不由得愈抱愈紧，浑成一片，似悲还喜，似梦却真，眼前的大山乱石刹时无踪，只有一团精气，紧紧的裹着两颗火热的心，只有一刻工夫，影仙抬起两只泪光汪汪的秀目，两臂一紧，把两片醉人的樱唇送到肖俊嘴边……
　　不知过了多少时间，两人才松开手臂。肖俊道：“愁云崖真难找啊！”
　　梅影仙道：“其实你们一入大巴山，行藏全在他们监视之下。
　　愁云崖由大雪山十二连环峰借了百只信鸽，这些鸽子都是选挑上乘又经过特殊训练的，听说十二连环峰有一个堂主专会训练各种飞禽，他们就仗着这批信鸽设下了暗桩，并把几家樵夫猎人全部逼迁走。”
　　肖俊听此一说，忽问道：“我们一路均甚留神，怎的一个暗桩也未发觉，难道他们都会隐身之法不成。”
　　梅影仙格格一阵娇笑道：“亏你聪明一世糊涂一时，他们派出的人不但都精明强干，而且穿着各种不同颜色的草衣，或隐身山石之后，或隐于松叉枝密之处，等你们过去后，把你们的方向写在纸上，拴在信鸽身上一放，信鸽便飞回愁云崖，报出你们的行踪，这信鸽能高飞百丈隐入云层，你们几个自难察觉。”
　　肖俊听完，连连点头道：“怪不得我们一路瞎撞，找不到愁云崖了。”
　　梅影仙道：“你别忙，还有重要的呢。昨夜雪山派吕萱的五毒手功行圆满，在大寨设宴庆祝，席间决定今天夜晚派出愁云崖能手，不等你们到愁云崖去，就把你们包围起来，或生擒格杀，决不放走一个，我也是今夜要下山的一个，我听到这个消息急死了，我虽知道你们几个武功都还不错，但一则人少力薄，何况人暗你明，派来对付你们的人都算得上好手，有几个不但练有了毒的暗器，且均身怀武林中绝狠的功夫，你想想，俊哥，你若真中了他们暗算，我也不能再活下去了。俊哥，你们总要想个应付的办法呀，不然，我也不再回山了，拼着落个叛师逆名，也好助你们逃出危境，俊哥，你赶紧设法嘛！别让我心里着急。”
　　俩人正说的当儿，忽闻身侧不远处枯草一响，梅影仙芳心一惊，倏的一声娇叱道：“什么人鬼鬼祟祟？”
　　话出针发，一线白光向枯草中打去，肖俊右手一抬，打出一枚金钱镖，跟着拔剑一个虎扑，直向枯草中纵去，身还未起，枯草中一声大喊道：“我的姑娘、相公，我疯子可受不住这些礼物，你们诚心要我的命吗？”
　　语音未绝，枯草中“哗哗”一响，出现了一个身着浅灰破衣，足登草履，腰中横扣一道淡黄丝带，满身油泥，一头蓬松乱发，疯疯癫癫的人。
　　肖俊一看，心中又窘又喜。现身的人，竟是自己师父的挚友，云梦双侠之一的疯侠柳梦台，梅影仙已拔出剑来正要动手，肖俊慌忙拦住道：“梅姑娘，自己人。”
　　边说边走到那人跟前深深一躬，那人并不还礼，却哈哈一阵狂笑道：“我的相公、姑娘，你们谈情说爱也不看看地方，随随便便的就哥哥妹妹起来了，我昨夜叫人家狗癫疯样追了一夜，今天好不容易打个草窝想睡一觉，又被你们哥哥妹妹一嚷，把我疯子也给弄得坐卧不安，一不小心伸伸腿，你们针镖齐飞，差一点叫我疯子升了天。”
　　这人疯疯癫癫一说，可把梅姑娘羞得耳根也红了起来，肖俊强忍窘态，红着脸道：“影仙，这位就是名震中原的疯侠柳老前辈，快来见礼。”
　　梅影仙经肖俊这一说，真不知如何是好了，但她心中明白这人对自己和肖俊的关系影响很大，只得含着娇羞，莲步轻移的走近那人，柳腰一弯福了一福，娇声道：“弟子梅影仙给柳老前辈见礼。”
　　那人却把两眼一瞪，从头到脚把梅影仙看了一遍，仰天一阵哈哈大笑，然后道：“我的姑娘，你可真够聪明厉害了，你这见面一礼，算给我疯子出了一个难题，又不知要害我在牛鼻子面前费多少唇舌了。”
　　说完又自大笑，疯态毕露，肖俊一听心中暗暗直乐，这个疯侠和自己师父可以说是莫逆之交。松溪真人张慧龙能安掌武当门户，二十多年未逢挫折，可以说大都是云梦双侠鼎助之力，听他口风大有成全之意，想刚才自己和梅影仙那种亲热行动定已看到眼内，这疯子虽然游戏三昧，但如遇正事却毫不马虎，怎的这事不受其责，反有撮合之心，莫非仙妹冒险送信，舍命相救的一片痴情，感动了这位江湖怪杰，自己也正愁着和仙妹这笔情债，将来如何在师父面前交代，自己一入师门，可说是就受师尊另眼看待，如再违师门训诫，别人情尚可原，自己却就难办了，一个不好，大有逐出门墙之危，如果有他承担，倒可减少一重心事，想到此处，忙开口问道：“柳师叔！你老人家是几时入川的，又怎知弟子等会在此处呢？”
　　柳疯子并不回答肖俊的问话，却面对一株高大的巨松上喝道：“小要饭的下来，快把我的一壶酒给拿来，肚里酒虫直打架，再不喂喂我疯子可真要升天了。”
　　忽闻一株巨松上有人哈哈一笑道：“疯师叔！你这一壶酒我刚喝一半，就见两个兔崽子鬼头鬼脑的向这边跑来，肖师兄和梅姑娘的一出戏又正唱到好处，要是被这两个兔崽子给拆了台，那我小要饭的还能对得住肖师兄吗？我一急，立即口念法咒，发出两道宝光，把两个兔崽子给打发回了老家，疯师叔不要急，我这就来了。”
　　话一说完，巨松枝叶一响，从三四丈高空跌下一个人来，身快落地，一个“鲤鱼打挺”，头上脚下的站在地上，原是一个二十岁上下瘦小的叫化子，身穿百绽大褂，一头短发，浑身漆黑如炭，笑嘻嘻的露出一排白牙，右手提了一个五斤重的大锡酒壶，赤着一双黑脚走向肖俊等身边。
　　肖俊一看，认得是江南神乞尚乾露的弟子小乞侠诸坤。尚乾露数十年以前已名震江湖，武功卓绝，侠名四播，现已归隐多年，平生只收了这一个弟子，遂把一身绝技倾囊传授。
　　这小乞侠十五六岁时已在江湖上露脸，和自己一样驰名中原江南一带，只是徒继师性，年纪不大却一身怪气，游戏人间，想不到此次，他竟和疯侠一同来到大巴山内，自己也算流年不利，和梅影仙的事第一次就被罗雁秋所见，这次又被这一老一少撞着，疯侠总是碍于辈份，口头不致有刻薄的话风，这个小怪物算起来和自己是平辈，百无讳忌，此后这回事要变成他取笑的资料了。
　　果然小乞侠一走近肖俊，先躬身一礼笑道：“肖师兄！我们年余未见，你可把我小要饭的忘到九霄云外去了。”
　　肖俊忙还礼笑道：“诸贤弟别开玩笑，我来给你们引见引见，这位是名满江南的小乞侠诸坤，这位是……”
　　小乞侠哈哈一笑道：“算了，还是我自己来吧！”
　　转身望梅影仙嘻嘻一笑，挤眉弄眼地说道：“梅姑娘！我小要饭的给你施礼了，我和肖师兄是光着屁股长大的兄弟，在一起可以说是百无禁忌，小要饭的别的能耐没有，如果是传个贴送个信，这本领可比谁都强，梅姑娘以后如果有用得着我小要饭的地方，只要一壶老酒，包君满意……”
　　正想再说，疯侠却一把夺过小乞侠手中的大锡壶，右手一举“咕咕嘟嘟”一口气把半壶酒喝完，顺手把酒壶一丢道：“小要饭的少耍贫嘴，说正经的，你刚才说两个兔崽子被你发了两道宝光打发回了老家，是如何个打发法，你说出来我听听，为何未闻一点呼叫之声，难道我疯子真个耳聋了不成。”
　　小乞侠哈哈一笑道：“这一下你可被我小要饭的蒙住了，你总还记得我师门见血封喉的暗器七孔黄蜂针吧？今天也是那两个兔崽子命该如此，我怕冲散肖师兄和梅姑娘的好事，而且他们逃走更成糟局，心中一急才施了出来。”
　　疯侠听得双眉一皱，道：“想不到老要饭的这家当也传给你了，你要知道这种暗器是江湖一绝，我辈中人施用此物已显过毒，既传你手，以后如非遇到穷凶极恶而武功极好的人，不可随便乱用。”
　　小乞侠被疯侠一顿申斥，半晌不语，肖俊却暗暗吃惊，听师父说过这七孔黄蜂针筒列为武林一宝，任你如何的气功或金钟罩铁布衫的功夫，如被击中均难幸免，且针上奇毒，见血封喉，除尚乾露有独门解药在一个时辰内可以解救外，简直是无法可医，尚乾露视此物珍过性命，想不到竞肯传入小乞侠诸坤之手。
　　疯侠叫诸坤带路，走到肖俊始才谈情三丈远近一个斜坡大石后面一看，果见直僵的躺着俩人，面呈紫色，每人脸上有一个黄色小针，疯侠微一叹气道：“此俩人虽死有应得，但你这种伤他之法略显阴毒，还不快取出峰针，让人发觉是此物所伤就不妙了。”
　　小乞侠此时已收敛起那种嬉笑的态度，起下蜂针，和肖俊各拖一个尸体放入枯草之中。
　　疯侠此时忽转对梅影仙道：“姑娘不宜在此久留，速回愁云崖去吧！”
　　柳影仙红着脸望了望三人，道：“柳老前辈、小侠、俊哥珍重，小女子先走一步了。”
　　说毕扭转娇躯，展开身法，直向深山中疾跃而去。
　　疯侠俟梅影仙去后，才叹了口气道：“此女不但美慧可人，且武功亦得真传，只可惜陷身邪派，能否自拔就要看她的胆识了。”
　　小乞侠此时突然笑道：“疯师叔，方才这女子和肖师兄情话喁喁的时候，已表示出弃暗投明之心，且和肖师兄山盟海誓，不惜殉身，我看这档事，非疯师叔你老成全不可了。”
　　肖俊听后，面上一红，可是心中却暗暗直乐，这个小要饭的还不错，不想狗嘴里会吐出象牙来。
　　哪知疯侠一听，竟摇头道：“小要饭的，想的倒容易，目前肖俊那牛鼻子师父还不想和雪山崆峒两派正式为敌，收人逆徒又是江湖之大忌，那牛鼻道人和我们老大都是些食古不化的老古董，到时候恐怕未必会答应此事。我看这件事慢慢再谈，我如力所能及，定当成全，你那老要饭的师父如肯鼎力相助也许有望，这倒要你小要饭的一耍花枪了。”
　　小乞侠一笑，还没有来得及答话，肖俊已急步抢进向地上一跪，说道：“弟子先谢柳师叔成全之恩！”
　　疯侠哈哈一笑说：“好，我走了一辈子江湖，今天算栽在你这个后生手里了，起来吧！
　　疯师叔这一回可真要和牛鼻子大斗仙法了。”
　　肖俊刚刚站起身子，忽闻二声冲天火炮，急道：“不好！”
　　忙把自己和欧阳鹤等约定经过对疯侠和小乞侠说个大概，三个立即展开身法一路疾向炮声处寻去。行至峰顶一看，欧阳鹤等人都在，只少了罗雁秋和李福俩人。肖俊忙问众人道：
　　“五弟何在？”
　　万翠苹答道：“雁秋发现贼踪追了下去，我不放心，及时点了两个大炮，不久你们都先后回来，李福却随雁秋追贼去了。”
　　肖俊问明方向，就要追赶，疯侠一把拉住他道：“这儿峰多路杂，他们追赶不上想即可返回，你要赶错了路，反得派人找你。”
　　肖俊只得停住不追，忙和各人引见，众人中欧阳鹤和梁文龙都认识疯侠和小乞侠，玉虎儿和万翠苹却是初见，万翠苹见小乞侠诸坤那个长相和李福一样，只是比李福黑多了，心中暗笑，少不得一阵寒暄、行礼，然后在峰顶山石上就座。
　　肖俊问疯侠道：“柳老前辈是何时到大巴山来的，怎知弟子等在此，又现身相助呢？”
　　疯侠笑道：“我在两个月前，接到你牛鼻子师父的一张请帖，心中还在想着，牛鼻子善心大发，该我疯子交了酒肉运，谁知打开一看，竟是一道催命法谕。我和我们老大一商量，没说的，这条疯命算是卖定了。我们两个老不死的被你那师父法谕一催，催上了武当山，一问牛鼻子才知道你们这群小娃娃一个个都进了川。”
　　“咱们那位老大和牛鼻子一见面就盘上了道，酸气冲天，我可听不惯那一套，一个人正发急，恰好老要饭的也来鬼门关报到，我一想雪山、崆峒两派在川藏一带爪牙众多，确有不少山魈鬼魅之类的人物，你们这几个娃娃都算得上是武当派的明珠，千金不卖，要是有个差错，牛鼻子这道催命符算是白下了。我知道大巴山这几年已成雪山、崆峒两派的贼窝子，遂和老要饭的一商量，想赶到大巴山来给你们打个接应。谁知老要饭的这几年残肴冷饭吃得发了福，摆出了一副老叫化的面孔来，硬不肯和我疯子一道入川，倒叫小要饭的来给他填命，我一想也好，只要小的挨了揍，不怕老的不出头，我们这一老一小给你牛鼻子师父一说，拔腿就跑，一入大巴山就看出贼人早有准备，幸好在十几年前我来过这个地方，地理山势依稀可辨，我和小要饭的偷偷进入他们的窑子，正赶上吕萱的五毒手功行圆满，集合了一群贼子计划着对付你们的阴谋，他们决定不让你们到愁云崖本寨，倾全山能手先把你们撂倒在大巴山里。
　　我一听这计划非常歹毒，而且也看出那群兔崽子中间确有几个扎手的人物，你们这群娃娃又中了人家‘导水入源’的狡计，处处被人监视，本想立即退出贼寨找到你们，计议迎敌之策，谁知肚里酒虫不争气闹起酒荒，我就叫小要饭的施展师门绝艺去偷壶酒来，谁知这一下竟闯了大祸，小要饭偷盗功夫比老的棋差一着，酒是偷到手了，可是却露了相，被人家狗癫疯似的追了半夜，直到五更时分我们才算出了贼窝子，急急赶到这里，我一看你们几个真都在这里，元气一散，瞌睡虫上脸，想先找个草窝子里睡一觉……”
　　说到此处两只怪眼一瞪肖俊续道：“以后的你全知道了，我也不必再说。”
　　疯侠这一席话虽是诙偕百出，但却充满着对小辈爱怜之意，几个人听得又惊、又急、又想笑。欧阳鹤急急道：“柳师权，贼人既定了这种阴狠狡计，我们也总得有一个迎敌的法子呀？”
　　疯侠此时面色倏的一正，收敛了嬉笑的态度，道：“我入川的时候真还没有料到愁云崖这群兔崽子声势如此浩大，如以昨夜所见估计，里面准有不少顶尖能手，此事只宜智取，不可力敌。”
　　说到此处双目一闭沉吟不语，良久才又开口道：“为今之计只有暂且避开正锋，易明为暗，最好能不和敌人照面便出此山，不过四周到处都伏有敌人暗桩，躲不胜躲，只好走着瞧吧！且等你们那位追贼的娃儿回来，我们即刻动身。”
　　大家一听，虽然不语，心中却有些不服，好不容易跋涉千里来到大巴山，未入贼巢，倒先躲起贼人来了。
　　疯侠一看几人面色已明白大半，遂正色道：“你们这些娃儿不知天高地厚，疯师叔一生做事几时藏头露尾过，无奈这次贼势之大全出我意外，看来这次无论如何也要把我们老大和老要饭的拉来不可了。”
　　经疯侠这一说，大家都感到有点严重，肖俊更知疯侠一身混元气功，心高性傲，过去常常涉奇险如履平地，从未说过需人帮助的话来，今竟如此慎重，虽说不无顾及小辈之处，但贼势之大确不可轻视了，忙对众人说道：“柳师叔全是一片爱护我们晚辈之心，愁云崖虚实既已经柳师叔探明，我们自无再去必要，等下秋弟归来即随柳师叔暂离此山，归告掌门师尊，候命裁夺便了。”
　　此时，几个武当小侠的心情不但感到沉重，而且几乎要窒息，相对默坐鸦雀无声，就这样过了约半个时辰，罗雁秋追贼仍不见回来，渐渐的都被沉静闷得有些发急。
　　这当儿忽然传来一阵鸽翼飞翔之声，划破静空，众人循声望去，只见头顶上几只白鸽绕蜂飞舞，盘旋不去，众人初还以为是几只野鸽遇飞鹰之类的猛禽追袭，故见人盘旋下去，以求避猛禽，但渐渐的感到有些怪异了。小乞侠似有所觉的霍然站起身形，拣一块小石运足腕力，一抖手向一只较近的白鸽打去，果然手法奇准，一只白色健鸽应手而落，肖俊见状一长身纵了过去，拣起一看，遍搜鸽身并无所获，但奇怪的是那几只白鸽经击落一只，余下的四只并不飞走，只是双翼急振飞高数十丈，仍在几人停身的山峰盘绕飞舞。
　　肖俊走近疯侠把手中的死鸽奉上，疯侠接过看了一阵，凝目沉思，约盏茶工夫，忽然一声大喝道：“此鸽果然灵巧，必是他训练无疑，我们速走，恐贼党将至矣！”
　　肖俊急道：“柳师叔，我秋弟追赋未返，如何能行，再候片刻如何？”
　　疯侠听毕，一声冷笑道：“贼党真个狡猾，恐早已下山多时了，你那秋弟如非遭人毒手，定已被人所擒，此时如还不走，再候片刻恐欲行不能了，再告汝等，我们如一有行动，这几只旋绕飞舞的白鸽必分头追踪，除非夜晚或入密林，无法躲过几个野禽的监视。”疯侠说完，霍然起身又喊道：“尔速随我来。”
　　疯侠这一叫，肖俊等可真作了难，不走吧？亦觉得事态严重，走吧？罗雁秋追贼未返，正感犹疑难决的当儿，忽然传来一声凄厉的哨音，接着四外响应，哨音震谷，疯侠把脚一跺，叹口气道：“晚矣！”
　　说也奇怪，那哨声一起，盘飞在几人停身处上空的四只白鸽，忽然振翼齐向东方飞去，此时肖俊等几人也感觉到事出非常，哪还敢迟慢，几人不约而同齐在疯侠身旁一围，想问个明白，疯侠两道神光外射的眼神向几人一扫，只说了一声：“你等误事。”
　　双足顿处，全身拔起直扑西南峰下，肖俊等几人经疯侠一叱，也不再问，忙各展提纵身法，紧追疯侠身后，疾如脱兔。不大工夫已走出了老远。
　　几个人一阵疾行，已越过两重峰岭，前面突现一平地，平地过后，又突起一百丈高峰，宛如天然屏障横阻去路，疯侠衡量了一下四周山形，正想率肖俊等越渡奇峰，忽闻幽谷松林中传出一阵哈哈大笑，空山传响，音泄长空，笑声住后，峰下一排并生的巨松后唰唰唰几声轻响，现出十几个人来，为首的是一个长须修伟老者，身材魁梧，面如火炭，身着一件浅蓝湘绸袍，足穿粉底薄履，左肩头隐隐靛出黄色穗把，不知背的是什么兵刃，身后一排横列约有十人以上，左后七人四男三女，男的不过三十左右，全都是深蓝的短劲服，手中各握着一个三尺长短的奇形兵刃“凤翅打穴镢”，女的全穿玄色裹体紧身装，一个个手提长剑，风姿玉立。
　　肖俊望去，那夜在山口和梁文龙交手的崔海清，刚才和自己并肩谈情的梅影仙均在其中，知这七人就是传言中崆峒派中的四龙三凤，果然男的个个英伟，女的更是秀俊清丽，非一般江湖人物可比，不由心中暗暗赞叹一声。
　　此时站在最末的那个少女正用一种幽怨焦急的眼光向肖俊望来，但一瞥之下倏然一正面色，又恢复那冷肃之态。
　　那修伟老者后面是三个精壮大汉，劲服薄履，各背兵刃，另一个五旬开外的瘦矮个儿，却是长袍大褂赤手空拳，面色惨黄，似是饿了多日未吃过饭一样，两眼微闭，两道反向下垂的八字眉，紧压着合闭的双目，那形态难看已极，恰似一具刚由棺材内拖出的枯尸，矗立在地上，一动也不动。
　　那老者现身后，先向疯侠等人看了一阵，然后纵声大笑道：“名驰江湖的云梦双侠，竟也和武当派高人并莅荒山，怎的未容我闵雕略尽地主之谊，把酒接风，为何又急欲离此，莫非看我们荒山野岭，茅舍竹篱，不足做贵客下榻之所吗？”
　　崆峒派名宿乾坤手闵雕这几句外套内刺的话，如换了别人也许会激起无名怒火，但疯侠这个人生就一副玩世不恭的性情，他虽看出目前情势非常危险，可是仍然脱不出天性怪习，听闵雕把话说完，也哈哈大笑道：“我的老寨主，你可是德高望重的山大王，我疯子不过是一介草民，且身无长物，从头到脚不值上吊儿八百，你何苦和我过不去呢？我的大王，你今天这样劳师动众的布下天罗地网，荒岭拦劫，没说的，我疯子算是认了命啦，所有财物任凭你大王取舍，只求留我一条疯命放我出山，我疯子可是有恩必报，回家之后准给你老人家立个长生牌位，一日三叩，不知你山大王可肯高抬贵手吗？”
　　疯侠这样疯疯颠颠的一说，可把闵雕气破了肚皮，嘿嘿两声冷笑道：“柳梦台，你不必跟我装疯卖傻，我久闻你一对子母鸳鸯圈名震武林，今天既然来到这大巴山内，可说是天赐良机使我得会高人，我们和武当派的事，想你又不是不知道，你如再要装疯弄傻疯言侮人，可休怪我姓闵的口上失礼了。”
　　说到此处，闵雕身后的四龙已忍耐不住，一齐向闵雕躬身请命道：“弟子久闻武当派中很多青年俊杰，只恨无缘相见，今日既巧逢其会，颇想一睹武当密技，敢请师叔可否使弟子等一偿夙愿。”
　　闵雕看了看疯侠身后肖俊等几个人，道：“尔等不知天高地厚，枉想以微末之技会武当密传，不啻自取其辱，不过念尔等怀愿已久，如不应允反怪我待尔等过苛，这是你们自作主张，如遭人毒手可不干我事。”
　　肖俊一听，心中暗想，这老家伙可真够阴险，明里是责怪自己弟子狂妄，实在已然说明可以任下辣子，置对方于死地，正自暗想的当儿，四龙已同声应道：“弟子等遵命，虽死无憾。”
　　四人话一说完，人已出动，四条身影同时纵起，身悬半空，又同施“燕青八翻”，不前不后一起落地。
　　接着向外一分，一排并立，每人相隔一丈多远，同时把“凤翅打穴镢”一举，左手在护手凤翅上一搭说道：“恭请武当派中各位赐招。”
　　疯侠一看，今天这个局面是非动手不可了，立时说道：“好！人家已经找上了门，我看你们几个娃娃也不是人家的对手，就凭别人手里那些专门招呼穴道的家伙，你们就准得输，我看你们这几个孩子大半是同我疯子有缘，虽不是同年同月同日生，可要同年同月同日死，还不快出去，等一下过了忌辰可没有人陪我疯子一道升天了。”
　　疯侠这一说，肖俊肚里直乐，暗想这个疯师叔可真够味，爱晚辈之心，更有过之，不但用话点破对方已奉命要下毒手，而且还把对方兵刃特点也说了出来，心在想，身子可在动，就听一声：“晚辈遵命便了。”
　　话声方落，肖俊、欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿四人一起向疯侠一躬身，飞步抢出。本来万翠苹也要出来，却被小乞侠一拉衣角说道：“好姑娘，你不看人家只有四个吗，你还是等一下吧！对面还有三个没动的姑娘，难道还怕没有你的份吗？等一下恐怕要你以一抵三了。”
　　那边肖俊等四人已走近了四龙，肖俊一动身就留了神，看四龙中的飞天龙崔海清，不但年纪略大，而且两眼烁烁有神，比较之下似是武技较深，肖俊就直奔飞天龙崔海清，欧阳鹤接住了闹海龙童庆，梁文龙抵住双头龙龚子亮，玉虎儿分对小白龙钟君平。相互说了个“请”宇，立时交上了手，一时之间，剑光鞭影，刀飞笔走，杀气腾腾，八个人的功夫都是名师嫡传，进攻退守，腰眼步法，均到好处，只觉剑光起落似若游龙，刀影飞舞翩似飞凤，真是一场惊天地、泣鬼神的恶战。
　　初交手时，尚见八个人刀飞鞭走，战到分际，愈打愈紧，已难分敌我，只看到四团光影滚来滚去。不时发出兵刃交击之声，金光闪闪隐闻风雷，连疯侠和闵雕亦不住连连点头称许，这几个武林后进，都算得奇质异禀，身手不凡。
　　几个人分四对恶战，转眼工夫已二十余合，肖俊冷眼一看，几个同门师弟正在各展全力拼斗，剑法一紧，身剑并进，三尺青锋呼呼卷起一片冷芒，一剑跟进一剑，发招神速已极，简直不容对手招架。
　　飞天龙崔海清和肖俊一交上手，就感到对方出剑每每刚劲中常有一种阴柔之力，而且力道绵绵不绝，和那夜同梁文龙交手迥然不同，自己这种奇形外门兵刃，本来是专门克制刀剑之类的兵刃，此时反觉已被对方所制，知道遇上了劲敌，暗想白面秀士铁书生真个名不虚传，遂步步留神，到二十余合之后，忽见肖俊剑法一变，一反初交手时那种以静制动的打法，忙加倍小心，等到肖俊进手二招施展开来，不由倒退数步。
　　哪知肖俊身手还不止此，三剑既过，身形更快，一着“迎风断草”，剑尾寒光一吐已到咽喉，其势快速已极，崔海清忙把凤翅打穴镢用一招“关平捧剑”向上一封，肖俊一见崔海清用自身钢齿来封己剑，立即一挫腕收回长剑，跟着右腕一吐一送，剑锋偏着虚实互用，封避全难，且崔海清镢既发出，欲收不能，只得用个“风摆弱柳”
　　全身向后一个大翻身。
　　这样一来，剑虽避开，但身子全失护卫，肖俊进步逼身，左掌一吐直向飞天龙左肩井穴打去，飞天龙再想闪避哪里还来得及，眼看肖俊这一掌就要打实，这当儿听到两声娇叱：
　　“武当小子接你姑娘法宝。”
　　肖俊本意，也不愿取对方性命，这一掌不过用了四五成力量，掌还未沾敌身，猛闻轻微破空之声飞来，不顾再伤敌人，忙抬头一看，两道形如蝙蝠的奇形暗器已精光霍霍袭到。
　　本来对方是话出镖发，肖俊又全神贯注于飞天龙身上，闻到叱声那两支蝙蝠镖已快近身，幸得铁书生功力深厚，临危不乱，忙一提丹田之气，施展“铁板桥”功夫，全身向后平倒下去，两支蝙蝠镖挟着冷风掠面打过，崔海清全亏师妹金翅凤梁秀玉、银翅凤贾宝菁发蝙蝠镖，算是没有伤在肖俊掌下。
　　他在惊险过后定神一看，见肖俊平身倒地，人尚未起，一阵阴笑辣手突施，右手凤翅打穴镢一沉向下猛砍，这一着迅如星火，只看得万翠苹失声惊叫，就在这惊叫之声未绝又闻“扑通”一声，两边的人不由都是一怔，铁书生肖俊已站起身子，脸上如罩着一层寒霜，崔海清的凤翅打穴镢却已丢在地上，人也躺在离镢五六尺远近的地方。
　　原来肖俊见飞天龙趁自己尚未站起身子，竟下毒手，不由心中怒极，脊背贴地“滚龙八翻”，双腿一旋，已让过镢头，扑到崔海清的身边，右脚一起正踢中崔海清的左脚踝骨，痛入心肺，右手一松，凤翅打穴镢脱手而落，身子也向后栽去，肖俊却一个“鲤鱼打挺”，已站起来，带着怒意，寒着脸孔抱剑而立。
　　铁书生这一败中取胜，看得疯侠暗暗称道，闵雕却是怒火中烧，他真想跳过去亲手把肖俊给毁了，可是这又不是闵雕这种成名江湖的人所能力，再说乾坤手内心还另有着阴谋，他只好强按下一腔怒火。
　　这当儿，闵雕的身后突然两声娇叱，梁秀玉和贾宝菁已双双提着长剑纵入谷底，急忿中仍不失礼仪，樱唇微启，吐声如莺道：“武当少侠果然好剑法，我们姊妹再来讨教。”
　　万翠苹已忍耐多时，忽见对方冲出两个少女拦住肖俊似要动手，万姑娘哪里还忍得住呢，立时娇叱道：“肖师兄请暂息一会，让小妹来领教崆峒双凤的密技。”
　　肖俊本不愿再和二女动手，趁势向后一退，万翠苹已捧剑玉立，微笑道：“小妹万翠苹，替肖俊师兄来领教二位绝学。”
　　二女并不答话，侧转娇躯吐剑进招，万翠苹柳腰一摆让过双剑，立时疾翻手腕剑走中宫，小姑娘傲气太大，竟以一抵二。
　　忽觉飒然风响，飞落一人，正是小乞侠诸坤，人一落地便厉喝道：“住手！”
　　三女一怔，各把势子收住，小乞侠先笑哈哈对崆峒二凤道：“我的好姑娘，哪有二人打一个的道理，你们如不嫌我小要饭的难看，随便哪位陪我小要饭的玩两下子如何？”
　　二女本想合力毁去万翠苹，忽见跑出一个小叫化子来，一开口话又非常难听，银翅凤贾宝菁性情本就躁急，又看他相貌不扬，心中火气更大，也不答话，举手一剑就向小乞侠劈去。
　　小乞侠笑道：“我的女菩萨，好厉害的剑法，你这不是诚心要我小要饭的命吗！”口中在说，身子可未停，只一闪避，避到贾宝菁的身后，伸出黑长的右手兜后心就是一掌。
　　银翅凤一剑落空已知来人身法奇快，哪还敢大意，飞快向前一扑，人已窜出去八九尺远近，翻转身来立展长剑猛攻过去。
　　小乞侠存心卖弄不亮兵刃，竟用一双肉掌施展师传“八卦游身掌法”，挟着三十六路擒拿手和贾宝菁打到一处，那边万翠苹和金翅凤梁秀玉又重展长剑杀在一起。
　　肖俊抱剑观阵，有意无意之间向梅影仙停身的地方望了一眼，正见她柳眉轻锁，粉面带愁，似有无限幽怨，忽然她一声娇叱，仗剑从闵雕身侧飞出，两个起落已近肖俊，喝了声：
　　“看剑！”一剑竟向肖俊刺去。
　　铁书生知这位心上人为势所迫不得不如此，喊声：“来得好。”
　　身形一转闪开长剑，跟着健腕一送，剑花一绕横扫中盘，两个人似真似假的大战起来。
　　这当儿突由东方山谷里传来一声凄厉的长笑，声尖音熟，闵雕忙抬头一看，正是自己盼望的吕萱带着雪山派多人赶到。
　　疯侠也警觉已中人缓兵之计，抬头四顾，只见谷左谷右，前后峰顶均隐现人影，知已陷入包围之中，心中发起急来，正想招呼肖俊等拼全力一冲，尚未及出声，耳闻一声厉叱道：
　　“云梦疯侠，武当小辈，尔等已陷你吕大爷包围之中，如仍再称强拒降，今天这恶狼坪内就是尔等葬身之所。”
　　疯侠循声看去，只见左侧谷中现出十数个人来，为首者身材高大，黄色短须，环眼金睛，阔口鹰鼻，一身黄色短服，薄底快鞋，背后交叉着一对奇形兵刃，用黄绒反扣前胸，正是愁云崖副寨主金眼神佛吕萱，身后高低肥瘦不下七八人，大约都是雪山派中的能手。
　　疯侠一看，今天这形势有点糟了，说不得只好舍命一拼，心念初动，猛然又听对面乾坤手闵雕一声断喝道：“住手。”
　　这一声，声若洪钟，音震山谷，肖俊等和三龙三凤不由不停身静立，闵雕喝住众人之后，对疯侠说：“柳二侠，我们两派和武当派结怨多年，已成宿仇，绝难和解，这件事想你柳二侠早已了如指掌，现在吕堂主已到此，我们正好对面说明，这本来不关你们云梦双侠的事，不但你竟惹火上身，替武当派作挡箭牌子，还要深入大巴山来替人卖命。你们云梦双侠的声望，在江湖也算得上是顶尖的人物，绿林道上的朋友们哪个不买你们兄弟三分情面，不过武当雪山及本派的事涉及门户之争，那又当别论，你们也犯不着趟这混水，好在大家尚无结怨，今天只要你柳二侠能撒手一走，以后不再管我们和武当派之事，大家不但交了朋友，我们还要列队欢送你柳二侠离山。如果你自恃武功，硬要替武当派撑腰，那我们也无话可说，只好和你柳二侠走上几合定个胜负了。柳二侠请你想想吧。”
　　疯侠仰天一阵狂笑道：“听你这样一说，我柳疯子算是受了武当派的重贿而来，你们仗着人多势重，把我疯子和几个娃娃重重包围，你还要故示量大，卖弄口舌之巧，我疯子一生从不买这种顺水人情，我的闵大王，你也不必为我们云梦兄弟的侠名惋惜，分明是依仗人多想逼我疯子俯首听命，任你摆弄罢了，我可不管你们和武当派有什么宿仇旧恨，这几个娃娃是跟我疯子一道进大巴山来的，你们如果真个大仁海量，把你们暗布在四周的唆罗一撤，我疯子带着这几个娃娃立刻就走，今后，你们和武当派争雄夺霸的事我疯子再不过问，如果口示宽大，故弄玄虚，我也不会受人这口怨气。我也是言出衷诚，一切就请你闵大王决定吧！”
　　疯侠这一席话只听闵雕长须怒竖，连连冷笑，还未来得及开口答话，站在他身后那个形如枯尸的瘦矮老头子，此时突然把一双三角眼一睁，阴森森的一笑道：“闵老寨主，不要和这种疯狂之人多费口舌，我久闻云梦双侠的大名，只恨无缘会合，今既碰上，正好领教，也让我苗一飞开开眼界，会会高人。”
　　话说完，慢条斯理地向前走来。疯侠一听就是一怔，一遇见闵雕时，疯侠就注意到此人一副怪样子，他那一双三角眼从未睁开过，连刚才谷底战况那样热闹，他连瞧也不瞧一眼，这时听他一说，竟是昔年名满江湖绿林道上的独脚怪盗，闭眼僵尸苗一飞。这人谁也不知道他出身来历，三十年前即已驰名绿林，称为江湖一怪，作事心狠手辣，不留余地，今天如交手真还得留神了。
　　苗一飞已走到谷底，伸出又长又瘦的右臂，用食指指着疯侠道：“柳梦台，你是出了名的疯子，我是个僵尸，咱们一决高低。”
　　小乞侠不待疯侠说话，抢步而出，道：“疯师叔你闪闪，我小要饭的来看僵尸了。”
　　疯侠一听，心中直急，小乞侠虽已得尚乾露真传，但究竟火候还差，如何能是苗一飞的对手，心想阻止已来不及了，小乞侠不知道天高地厚，一晃身，抢到疯侠前面，细细的一看苗一飞这份怪相，五短身材干枯瘦小，笔直挺立，两眼深陷，真的形如棺材里拉出来的死尸一样，不由笑道：“你这个僵尸大概是好久没吃东西了吧？
　　瞧你饿得那样子，倒不如跟着我小要饭的一起做个叫化子，包你有吃不完的冷饭残肴，你看如何……”
　　小乞侠话还未完，苗一飞突把双目一睁，冷电也似的两道眼神直射小侠，阴森森的一声怪笑，露出一排黄牙，不言不语，左臂一伸五指若钩直向小乞侠抓去。
　　小乞侠早留上了神，见对方一发招，立即纵身向旁一闪，身子刚落地，苗一飞加影随形已至身后，小乞侠一惊，双足猛一点地，直飞前丈余落了下去，哪知身还未稳，飒风又到，苗一飞双臂环张又扑过来，小乞侠暗道：“好快的身法。”忙蓄势贯力，不避不闪，等到双臂快近身时，立即一挫腰，反从敌人右臂下面穿出，回身一掌直打后心。
　　这一着快速异常心想必中，哪知拳一发出，似感到被物夹住，定睛一看，左拳不知怎的竟被苗一飞右手抓着，心中一惊，急忙用力向后一拉，猛见苗一飞阴森森的一笑，右手用力一合，小乞侠只觉一股冷气循臂而上，忙喝一声“不好”。
　　话刚出口，疯侠已直抢过来，右手并食中二指直截苗一飞右腕“关元穴”，口内喝道：
　　“你这老怪物何必和娃娃们斗气，还是我疯子陪你。”
　　苗一飞见疯侠发招如电，直取穴道，只得突把右手一放，小乞侠退后七八岁才拿桩站住，幸得疯侠抢救及时，发招快速，小乞侠内功又好又纯，如再晚片刻吃苗一飞苦练的寒阴气功，毒贯内腑之后，不死亦必重伤。
　　小乞侠受此教训，目瞪口呆而立，再看疯侠已和苗一飞交上了手，这一对手上招，只觉着两个人全变了样，疯侠是毛发皆竖，筋肉暴起，苗一飞却是肌肤内陷，只余皮骨，因为两个人全怕为对方重手法所伤，故而各运内功，疯侠是混元一气功，苗一飞是寒阴气功，这俩人一交手，疾时如电掣风驰，缓时如蜗牛步行，方圆一丈内都是呼呼动风，看得双方人都惊叹不已。
　　俩人战有十几个回合，忽闻“砰”的一声如击败革，两个人霍然分开。疯侠面色微白双目怒睁，苗一飞气喘如牛双眼紧闭，原来俩人交手时苗一飞用一个穿心掌向疯侠打去，疯侠闪避不及竟挥掌一迎，疯侠感到双眼一黑，全身血气向上一涌，立时后退数步才站住脚，苗一飞只觉着耳鸣眼花，似受千斤重锤一击，勉强拿桩站住，已感到五腑热燥气喘如牛了，两个都算负了伤，不过苗一飞重些罢了。
　　这时落日余晖已尽，到了快掌灯的时候，闵雕见柳梦台用混元掌力震伤苗一飞，再也忍不住怒火，厉叱一声，道：“柳二侠好高明的混元掌力，待闵某来讨教。”
　　语落身起，直落谷底。闵雕这一发动，局势立变，三龙三凤又各摆兵刃奔武当几位小侠，随吕萱来的雪山派内几个高手纷纷围来。 
 
第 五 回　幽谷遇奇人 灵禽四虎送群英

　
 
　　这时，隐约从对面峰后传来两声厉啸，晃眼工夫峰顶上出现一白一黑两只猩猿，疾如流星从数百丈悬崖上直掠下来，才入谷底便分向愁云崖诸寇扑去。动手之间已被它连伤数人。
　　闵雕、吕萱眼看大功将成，竟然被这两个畜生搅乱，不由大怒，双双一喝，竟扑两只猩猿而去。
　　手尚未发，高空又是一声雕鸣，一个罕见无比的青雕如星丸般飞坠旋空直下，铁翼钢爪双翅生风，一扑一扇呼呼卷起两阵劲风，愁云崖诸寇吃那青雕两翅卷起劲风一震一吹之力，竟退出六七尺远近，有几个武功较差的竟连人带刀摔在地上。
　　愁云崖雪山派中中有一好手名叫樊刚，力大无穷生裂虎豹，武技在愁云崖上仅次于闵雕、吕萱俩人，力则过之，见那青雕凶猛不禁大怒，一声虎吼，手中四十八斤重的金背砍山刀用了个“迎风劈浪”，全身纵起两丈多高，猛向青雕身后砍去。
　　那青雕原是千年灵物，虽未负伤，但已激发潜在野性，一声怒鸣，全身一旋，右边巨翅向下一扑，竟把樊刚凌空击落，钢爪疾伸嵌入樊刚筋骨之内，铁嘴一啄一抖，两翅一扇，只闻樊刚一声惨叫，一阵血雨碎骨分散数丈方圆，一个武林雄寇片刻之间变成血雨碎块，尸骨无存，这一来连闵雕、吕萱也给震慑住了，四目怒睁不知如何是好。
　　那青雕两翅一振竟从疯侠头顶低飞而过，疯侠似闻雕上人语：“你们快从峰右逃走。”
　　疯侠立时一声怒吼，两臂远足功力，呼呼两掌打出五六尺远的掌风，疯侠原被两个贼党缠住，这一下两贼被疯侠掌风一震，当时退后数步，疯侠此时真若疯人一般，喝了一声：
　　“跟我闯。”身形一起，两掌连发，又被他震伤数人，冲出一条路来。
　　肖俊等一般小侠也是情急拼命，各个刀鞭疾发，逼退对手，身若离弦之箭，紧随疯侠身后向西冲去。
　　几条人影兔起鹤落，晃眼之间已达峰边，疯侠一马当先攀藤而上。
　　吕萱怒极狂吼一声道：“万恶孽畜讨死。”右臂猛伸，骨节一阵格格作响，五指暴张，色成紫黑，竟施展五毒手一掌向白猩猿劈去。
　　那白猩猿吃吕萱五毒手掌风一震，全身白毛根根倒竖起来，倏然一声怒啸，其声既悲又锐，刺耳欲聋，全身一缩短了半尺，两臂一伸宛如利箭直向吕萱扑去。
　　吕萱不由大惊，暗想这个怪物竟有此功候，自己这五毒手功夫绝毒已极，人如被击中，即使有金钟罩铁布衫功夫护身，也要被掌风所带毒气由毛孔浸入体内，只一换气，毒气立即浸入内腑，功力全失，三天之内全身溃烂而死，但这白毛猩猿竟似一无所觉，幸好吕萱功夫已达火候，见猩猿来势疾急，猛然向下一伏身，猩猿掠顶而过。
　　吕萱不敢再大意了，忙贯注全神，无暇再顾拦击疯侠诸人。
　　那面闵雕也和那黑色猩猿打了个不亦乐乎，那猩猿身法奇快，爪利力猛，闵雕几次运足功力均未击中，反而有几次几乎被他抓伤，如此一来，愁云崖来的四个顶尖好手，两个最厉害的被两只猩猿绊住，一个被青雕撕裂，一个和疯侠动手时吃混元掌力震伤，其他虽有十几个不错的人物，被那青雕活裂樊刚的惨状所震慑，等到清醒时疯侠等已冲到峰下了。
　　众贼急施身法追到峰边，可是疯侠等已到了峰腰，那守在山上的几个喽罗被几个情急拼命的小侠剑劈鞭打，哪还能阻拦得住，但也耽误了不少时间，等疯侠几人跃上峰顶时，已有愁云崖三四个武功好的追个尾随而上，小乞侠一急又取出七孔黄蜂针筒正想施用。
　　猛见前面一个巨石之后人影一闪，十余点豆粒大小的东西一闪，接着就闻几声“嗵嗵嗵嗵”的连响，愁云崖追上峰顶的几个人竟连一句话也未说出，全被打下峰去。
　　疯侠认识这是武林中罕见绝技“豆粒打穴”，不知何人有此身手，且在这紧要关头现身，正想招呼人家几句，那现身的人影又一个“分云取月”的身法，两臂一伸一抖，向峰侧斜飞而落，疯侠一生从不服人，但今天见到这人的身手亦不由佩服得五体投地了。
　　柳梦台四十多年的江湖阅历，见这情景已知人家不愿和自己等见面，不敢勉强，正不知如何是好的当儿，忽又闻人语道：“各位已被我主所救，你们地理不熟，快随我来。”
　　疯侠循声看去，暗淡夜色之中距自己三丈开外站个虬须大汉，手握两柄虎齿日月轮迎风而立，肖俊、欧阳鹤等已然看清来人竟是在长青峡底和罗雁秋交手的伏虎大王，这些昨敌今友的变化大奇怪了，本来几个人身上都负了轻伤，虽无大碍但也皮破血流，这时也顾不得伤口疼痛和收拾血迹，都怔怔地瞪着眼凝视着伏虎大王，这时来人已然近身，低声说道：“此地不是谈话的地方，各位快随我来。”
　　这情景，这时间，不容肖俊等有过多考虑，只得和众人跟随伏虎大王身后走去，走了约有二里路才下了峰顶，在山腰一个浅凹处停住，那盈尺的草面上赫然停着四只猛虎，几人全都一惊，那大汉却笑道：“各位不要害怕，这全是我驯服的育生，各位久战身疲，路径不熟，可乘它代步，愈快愈好，迟了恐被人发觉就不好办了。”
　　七个再看那四只猛虎确是极驯服，毫无恶意，疯侠一张嘴正想说话，伏虎大王已带愠色说道：“此时我无暇说明，难道各位还怕我害你们不成，快请上虎走吧。”
　　一生精明不拘言笑的疯侠此时也弄昏了头，深思远虑的铁书生也弄得莫名其妙，八个人分骑四只虎到达一处称做“翠华山庄”
　　的所在。
　　疯侠急忙谢过伏虎大王，又提出面谢山庄主人的请求。伏虎大王却哈哈一笑答道：“余久闻云梦双侠大名，游戏武林之中，今日得会侠驾，真是三生有幸，各位中间大部在长青峡会过一面，也许你们想不到今天会作我这玩虎人的上宾吧，这也算巧缘会合，令人不无感慨，至于我如何去迎接各位到此，这只是我奉命行事，你们想拜会我那主人，可叫我这个玩虎的人作了大难，实不瞒各位说，我虽受主人差遣行事，可是到现在为止，我还没有见过我那主人庐山真面……”
　　说到此处猛闻屋外一响，刚才在恶狼坪出现的那个黑色猩猿，手持一张白柬落入客厅，伏虎大王霍然起身，走前几步恭恭敬敬从黑猿手中接过白柬，在烛光下看了一遍，回头对那黑猿说道：“我已知主人之意，定当照柬行事，你代我回禀吧！”
　　那黑猿似通人语一样，听后一声长啸，一纵身跃入院内，又一个飞跃已无踪迹。
　　伏虎大王送走黑猿，回头又对疯侠等道：“刚才各位所见的那只黑猩猿就是我主人所养灵物，对我每有差遣均派猩猿持柬吩咐，本来尚有一白色猩猿更通灵性，因刚才在恶狼坪内迎接各位时吃人用内功掌力击伤，虽无大碍但仍需小憩，现在我主人身旁疗养，刚才我主人来函已然说明请各位暂在此地留宿一宵以养精神，行动方面更要隐秘，因为愁云崖方面经此重创变故，震惊异常，已用灵鸽飞往大雪山十二连环峰总堂报告经过，另外放出三十只灵鸽满山搜寻各位踪迹，我主人虽没有把愁云崖这般人看在眼内，但雪山总堂方面另有几位厉害的魔头，目前不到时机，必须暂避其锋，明晚初更我仍用那四只老虎送各位暂离山区，有我主人灵雕在高空保护，不怕敌人灵鸽搜踪，只要各位一离大巴山区就没什么危险了。还有各位同行的俩人追贼遇险，亦由我主人救了出来，服用他随身灵丹施救，不日当返中原和各位团聚，简柬上特叫我代向各位致歉。他不能亲来会晤，好在日后还有见面机会，再向各位面致歉意，现在时候已经不早，各位久战之身，又经此长途跋涉，想不无劳累之感，就请在这翠华山庄竹舍内休息一下吧！”
　　伏虎大王说完话，立时吩咐身后侍立的一胖一瘦俩人带疯侠等七人到各静室中安歇，疯侠见此间主人不愿吐露身份，想必另有隐衷，也不再追问，跟随在那一胖一瘦俩人身后分到各静室休息。
　　这庄院内房屋很多，两个人分居一室，倒也木榻棉被设置安适，万姑娘是女客，除一人一室外，并另有一个中年村妇听候使唤。
　　次晨几人起床以后，即有小童分献早点，并嘱七人不可外出，庄主和两个义弟今晨五更便外出他往，一切详情俟庄主回来自会面告等等，经此一来，七人只得各居静室，等候伏虎大王三人归来。
　　小乞侠诸坤天生喜动，他和梁文龙同居一室，俩人等到中午时分还不见伏虎大王归来，心中渐感不耐，悄悄地对梁文龙说道：“这个玩老虎的人大概是把我们忘了，再不然又有什么变故，我出去看看风头即刻就回，等一下疯师叔或肖师兄来查我时，你就说我出恭未回。”
　　小乞侠说完也不等梁文龙回答，扭头往外就走，梁文龙本来要阻止他，但又一想这半天已经过去毫无一点动静，让他出去一趟看看情形也好，遂不再阻他。
　　小乞侠一出静室，抬头打量这个庄院，原来自己七人住的是第二进院子，院中修竹百株寂然无声，连人影也不见一个，往里面有一个小圆门似是通往另一进院子，四周都是青石砌成的院墙，小乞侠怕被肖俊等发现，忙借修竹掩身溜到那个小圆门跟前，用手一推幸未落锁，闪身入内，又闭好小门。
　　这一进院内景物又自不同，两旁修竹奇草青翠葱绿，杂以许多红色异花，越显得红绿相映，清幽绝俗，中间是一道白石铺成的甬道，曲曲折折从那花草丛中绕入内中，小乞侠被这种秀丽景色所诱，不自觉地信步沿那甬道向里走去。
　　愈走愈觉景致秀绝，直疑是误入天堂，心中暗想这个玩虎的大王倒不错，竟住有这样好去处，今天我小要饭的可畅游一次大饱眼福了。
　　正当小乞侠神往心驰之际，蓦然心念一动暗道糟了，人家深宅内院大都住的是女人，我这个小要饭的一时高兴竟犯了这种大错，万一被察觉就有苏秦之舌，亦难分辩了。想到此处背上冷汗直冒，慌忙转身想退回去。
　　忽闻甬道不远人声互语，小乞侠心中一惊，慌忙隐身到一片花草丛中，注目看去，只见两个小童一前一后沿甬道向里面走来，一个边走边说：“我们庄主近月来的举动真是奇怪，不知怎么会多个主人出来，把自己住的后院翠华阁让给人家，并特别吩咐下人没有他的命令不准入内，可是快一个月了鬼影也不见一个，仍是每天命我们俩人打扫房屋，不得稍有偷懒的举动，我看人家是不会来了，这个新主人也不知安的什么心，既然不来往，为什么又让我们庄主迁出来，这样秀丽的翠华阁白白的空着，说起来也觉好笑。”
　　前面那个小童答道：“你哪里知道，我听瘦小鬼陈二爷说过，是庄主自己要表示孝敬那新主人，特别自动迁出。人家并没有说要来住此地，这事可也真怪，我们庄主素来是天不怕地不怕的好汉，听说愁云崖方面派人几次来请他入伙，他都不肯，不知怎的会对这个新主人恭敬的像敬菩萨一样，我倒真想他能搬到此地住几天，也让我们看看是个什么样子的人物。”
　　两个人说着笑着竞自进去。
　　小乞侠一听心中暗道：“还好，我这小要饭的还没有给我老要饭的师父丢脸。”
　　但此地既是主人划为禁地，自己也不便再往里闯，既然偷出静室，难免要受疯师叔一顿斥责，索性出这庄院一看究竟。
　　主意既定，忙穿过几丛花草走到院墙跟前，飞身一纵已过围墙，找一颗巨松攀登树顶一看，见这数百亩盆地内竟是一个村庄模样，房舍疏落，除自己住这个庄院矗立正中外，余下的全是依山势而建，总共约有三十家左右，四周高峰环抱，地方好像一个大天井院子似的，小乞侠心中暗想，这块盆地大不过数百亩，松竹青石杂出其间，四面又都是千寻峭壁，大概除那个密道外没有出路。
　　抬头极目四望，忽然发现东北方向，一条山谷被山峰阻挡，不留心绝难发现，小乞侠心中一动，立即跳下巨松，借松石掩住身形，展开飞行功夫一溜烟向东北方跑去。
　　这个地方原就不大，小乞侠一阵疾跃已到山根，一辨形势立即施展轻功冒险攀登，好在他身手矫健，一鼓气爬有百多丈高，竟然被他发现那条山谷了，原来这山谷在两峰交接处沿壁斜下，小乞侠艺高胆大，竟顺那峰壁猱身下谷，那谷深有百丈，两边尽是参天古松，谷底更是杂草荆林盘伸交结，仰头不见日光。
　　小乞侠为好奇心所动，哪顾厉害，立提丹田真气施展“蹬萍渡水”轻功，从那交结杂草上沿谷绕进，不知他走了多少路程，前面又矗立着一座高峰，恰巧阻止这深谷再往前延伸，三壁环立已至尽处，对面山峰尤高千丈，且峭壁绝崖光滑如镜，不要说突石虬松，连草也未生一根，心想凭自己武功绝难飞越。
　　小乞侠瞪着一双怪眼穷目搜望，忽见正东方山壁前，有一块黑色巨石，大有数丈，笔直挺立，小乞侠不由心中高兴，立即一振精神向那块黑石走去，近前一看，发现那巨石之后是一个山洞，洞口不过五尺大小，蜿蜒而入，洞内黑暗异常，向右弯走去，看不出有多长多深。
　　小乞侠刚想进洞一探究竟，突然一个沉重苍老的声音起自头顶道：“要命的赶快止步。”
　　小乞侠吓了一跳，忙回目注视，空山寂寂人踪全无，不由打了一个寒颤，暗道：“我小要饭的今天真是碰上了鬼吗？难道这个幽谷之中，真有了山精木怪不成。”
　　忙镇定下心神扣好暗器，身形一缩作出欲入洞内的姿态，暗地里可留上了神，果然从那大黑石顶上又传来一声轻呼：“小娃娃不要命吗？”
　　小乞侠注定发音之处，身子猛然向上一窜，右手七孔黄蜂针筒机簧一响，一道极细黄光随手发出，疾逾电闪。
　　小乞侠心想必中，哪知大黑石顶呼呼发出一阵强风，黄蜂针被来人用内家劈空掌打得无踪无影，跟着巨鹤也似飞下一条人影落在小乞侠面前，竟是一个童颜鹤发，须眉皆白的老道，一身浅灰色道袍，背后斜插一柄宝剑，双目神光外射，面色一片肃穆。
　　小乞侠正想躬身发话，那老道已微笑道：“你这个娃娃可是江南神乞尚乾露的徒弟吗？
　　怎的如此放肆，不问敌友猝下毒手，如换别人早伤在你那七孔黄蜂针下了，还不快随我走，站在此地等死吗？”
　　老道说话神威慑人，小乞侠不自觉的随着老道身后走去，约有里许远近，老道停下身子回头对小乞侠道：“你这个黑小子真是胆大包天，如老夫再晚到一步，恐尔命丧多时了，不想你恩将仇报，突起发难，我如不念你年幼无知，定让你吃点苦头，以戒下次。”
　　小乞侠听那道装老人说毕，躬身一礼答道：“老前辈，你把我教训了半天，还未请教你老的姓名，你说我猝下辣手突起发难，但这种荒山幽谷之中，又距仇敌巢穴不远，你隐身示警，敌我难辨，如是敌人故施狡计趁机下毒手，我这个小要饭的恐早已升天了。”
　　道装老人见小乞侠口齿伶俐，出言尖锐，不由哈哈一笑道：“有其师必有其徒，老夫二十年前和你师父有过一面之缘，我见他性喜游戏人间，不想二十年后又出你这个小怪物，承受他的衣体。老夫姓吕双名九皋，我一看到你打出的七孔黄蜂针，知道此物，天下只有尚乾露手中有一支，又见你打扮装着，故而喝问一声，不想猜中，你问那石洞中有何危险之处，老夫目前难道其详，只知洞中现在隐住一位奇人，养着一雕双猿，均为千年灵物，你如冒险而进必为所伤，老夫自认虽有降猿之力，但无伏雕之能，故始终未越雷池半步，故对此人来历出处均不明了，尔微末之技，伤则必矣！”
　　小乞侠一听，此人竟是常听师父言及的，武当派仅存的一位前辈奇人、万里游龙吕九皋，怪不得出手掌风能震落自己独霸江湖的暗器七孔黄蜂针，不过此老生性独特，不愿混迹江湖争名夺霸，立志息隐山林作一个闭云野鹤。
　　张慧龙虽数度敬请他掌武当门户，均遭此老拒绝，他也没有一定的住处宿所，四海一身到处飘游，想不到此时此地竟让自己无意遇上，慌忙往地上一跪，叩头说道：“弟子诸坤，不知你老人家驾鹤莅临，失礼之处望乞恕罪。”
　　老人拉起小乞侠笑道：“你这个小化子颇有师风，老夫又见一辈后起之秀矣！”
　　小乞侠把自己等七人血战恶狼坪，遇雕猿相救的经过，详详细细对老人说了一遍。
　　万里游龙点点头道：“如此说来这个人似是有意相助而来，既然如此，老夫也不便再去追求人家来历，不过愁云崖方面已然大举发动，此非善地不宜久留，昨天人家已用灵鸽传信之法飞报雪山十二连环峰，你告诉云梦双侠的柳疯子，叫他转告我慧龙师侄，一切不可轻举妄动，老夫在三月之内自会回武当去，你也不要在此多停，速依原路返回吧！”
　　万里游龙说完话，身形猛地一展，施展壁虎功从那千寻峭壁疾游而上，不过一盏热茶工夫，人已失去踪影，看得小乞侠直伸舌头，忙照老侠所嘱依原路返回翠华山庄。
　　小乞侠回到翠华山庄已是薄暮时分，疯侠等正等得心焦，一见诸坤归来，疯侠立时怒叱道：“你这个小要饭的真是毛猴子不入客室，目前危机四伏，尔竟擅自行动，难道我就不能替老要饭的管教你吗？”
　　小乞侠却对疯侠深深一揖笑道：“弟子知罪该万死，但幸亏我这一溜，不但碰到一位前辈高人，而且还侦知这位玩虎大王新主人的落脚地方。”
　　众人一听都用惊讶的眼光看着他，小乞侠却哈哈一笑，把自己经过的事一五一十的说了一遍，众人听后又惊又喜，小乞侠却回头对伏虎大王笑道：“你别看已知道你主人的落脚之处，如果没有令谕，最好还是不要冒昧晋见，免得弄巧成拙，反不如不知道了。”
　　伏虎大王被他说得面色一红，疯侠连忙喝止诸坤，然后对伏虎大王道：“这个小要饭的生就口快心直的脾气，出语无状，杨兄休怪。”
　　伏虎大王笑道：“这位小侠直爽无隐，余生平最喜欢和这种人亲近，恨各位远别在即，只待留待异日有缘再见了。”
　　疯侠哈哈一笑说：“我们虽是萍水相逢，但一见如故，尔后借助之处正多，你还怕我们不来打扰吗，不过我们尚未知杨兄大名尊称，别离在即，望能见告，以后也好再来讨扰。”
　　伏虎大王看了众人一眼答道：“小弟双字霸宇，愚人粗号不堪入耳。”
　　疯侠一听他竟是昔年江湖盛传的辽东侠盗杨霸宇，不知怎的竟来到四川大巴山做起隐士来了，心在想嘴里并未说破。
　　正谈论间，忽闻院处高空呼呼一响，落下一个巨大青雕，站在地上仍有五尺多高，巨目碧光确为罕见灵物。
　　众人知成行在即，遂跟在伏虎大王身后一同离开庄院，伏虎大王右手食指含入口内一声长啸，片刻工夫昨夜所乘四虎不知从哪里跑来，伏虎大王抱拳笑道：“有我主人灵雕沿途护送，绝无阻碍，各位慢走，小弟不远送了。”
　　众人还礼分骑虎身，伏虎大王又吹了一声口哨，那四虎放蹄跑去，接着一声雕鸣，那巨大青雕双翅一展直刺高空，护送着七人四虎离开山区。
　　疯侠等一行七人一路无语，加紧赶路，幸得灵雕四虎协护，一夜之间，走出大巴山区，立即取道长江雇舟出川。
　　顺水行船原就快速，何况三峡函澈如瀑，不过一夜之间众人已达巴东，遂弃舟登陆，在巴东寻了个客栈往下，客栈位于城东大街，名叫五福兴，七人包了该栈二进院中全部房间，疯侠忽对肖俊道：“余有一空门知交，久居离此不远荆山‘枫林’寺院，余趁此借机往访，顺便邀请相助一臂之力，少则十日多则两旬即可回来，巴东为水道出川必经要路，你们也可在此一查雪山派动静，如非被迫最好不要和他们交手，免得再惹起风波，等余回来后再一同归武当山去见你们那牛鼻子师父，告诉他吕老前辈留下的话，看他有何打算再作道理。”
　　小乞侠笑道：“疯师叔，你老往访的可是枫林寺方丈一心大师吗？”
　　疯侠笑答道：“你这小要饭的怎么认识这个老和尚呢？”小乞侠把两只怪眼一挤笑道：
　　“老和尚德高望重，怎肯和我这小要饭的来往，倒是他那徒弟黑罗汉三宝和尚，和我小要饭的臭气相投，你说我小要饭的在巴东等他，包管他一闻之下立刻就来。”
　　肖俊等六人，依疯侠所嘱，安住巴东“五福兴”号客栈，每日轮流外出探查雪山、崆峒两派动静。几人之中除小乞侠外大都怀念着雁秋安危，玉虎儿更是愁锁眉尖。
　　小乞侠见大家都是愁目苦脸，不由笑道：“肖师兄，你们几个每天把脸绷得紧紧地，像是害了相思病样，这样下去不出三个月，我看我们大家准得拉着手一块进鬼门关去，我昨天由江边回来，见靠江畔有一座新建的大酒楼，名叫临江阁，今天咱们一起去喝他几杯，免得你们坐在店里愁眉对苦脸，让我小要饭的看了心中难过。”
　　大家一听，横竖无事，去看看也好，肖俊立时吩咐店家照顾房门，六人一同起身向临江阁而去。
　　临江阁是巴东新建的一家大酒楼，背临长江，登楼可望滔滔江水，千叶帆影，右临闹区。
　　肖俊等登楼一看，毕竟是景美酒香，不少士绅阔少都来小饮买醉。铁书生、欧阳鹤、小乞侠三人坐了一个靠窗面水的位子，梁文龙、玉虎儿、万翠苹另在肖俊不远处寻了个桌位坐下。
　　酒保送上酒莱，小乞侠慌忙取过自己酒杯，一连满饮三杯，点点头道：“这几天你们个个愁眉苦脸，弄得我也中了邪，肚里酒虫饿得半死，今天难得几位善心大发，赏给小要饭的这一顿好酒菜，我叫化子可要大喂酒虫了。”
　　说过，只管举杯连连狂饮，肖俊、欧阳鹤见小乞侠那种脱凡超俗的气概，不禁油然而生敬佩之心，像这等人物看似怪僻，实在一腔热情侠胆，真正称得上风尘中的豪客。
　　几人正当酒兴高的当儿，忽闻一阵琵琶弦管之声，铁书生停杯一看，见一个三旬左右赤面大汉，带着一个十七八岁头挽双髻的姑娘，正站在一群阔少桌边挑弦轻歌，那姑娘一身青布衣裙，腰中束了一条三指宽的白布带子，手捧琵琶，玉指挑弦，正唱一支李白的长相思，音若笙簧，缠绵悱恻，恍似杜鹃轻啼，又如金玉交鸣，唱完那最后两句：“不信妾肠断，归来看取明镜前。”
　　戛然中止，余音袅袅，不绝如缕，少女歌音一停，那大汉手捧一个红漆木盒，环绕桌边接受客人赏赐，少女却转向肖俊等这边走来。
　　刚才是背面而立并未看清那少女面貌如何，如今正面走来，肖俊等看个清清楚楚。只见她，生得秋水如神，柔肌胜雪，虽布衣荆衩却长短合身，粉面朱唇，凤首蛾眉，未施半点脂粉，看上去越发显得清丽如仙，两截袖管微微卷起，露出两条嫩藕似的玉腕，细步凌波走近肖俊，微微躬身福了一礼，星目流波，秀眉一扬，手挽琵琶，玉指定弦，经启樱唇，又弹唱起来，这次却唱的秦韬玉的（贫女）。
　　一曲甫毕，满楼掌声不绝。肖俊已看出这少女、大汉都非平常卖唱之人，她手捧的琵琶颈细身长，分明是铁琵琶一类兵刃，这类兵器最难施用，且其内部藏有机簧，一弹指间可齐发数支梅花针来，三丈内人休想躲开，肖俊心中怦然一动，立时掏出一锭银子来，暗运功劲送到那少女跟前，她皓齿微露浅浅一笑，玉腕轻扬亦用右手食中两指挟住银子另端，说声：
　　“多谢相公厚赐。”
　　气贯双指，运起真力，柳腰一扭，罗裙轻飘，那锭银子竟然一分两半，宛如利剪所断，幸得少女柳腰一扭，正好遮住楼上客人视线，未明露行藏。
　　肖俊心中蓦然一惊，知这少女不但武功极好而且机智绝伦，心中暗道一声“惭愧”，忙笑说：“不成敬意，姑娘笑纳。”
　　说话时把残余一半银子藏入怀中，但那少女柳腰扭动，恍似风摆弱柳，看得楼上一般酒客大声叫起“好”来。
　　正当此际，楼梯“噔噔”一响，上来了两个中年汉子，一着青绸长衫，黑面凶目，一着黄色短装，一张青渗惨的马脸，十分丑恶，俩人各提一个长形包袱，似带兵刃，一上楼，四目立即集中到那少女身上，黄衣大汉，猛然一阵冷笑，说道：“伙计快来两壶状元红，二大爷吃了酒还要赶着捉黄莺儿入笼呢！”
　　说完在身边桌位坐下，那赤面大汉和少女同时惊觉，回头一看俩人，忽现出一脸张慌之色，姑娘又依恋地看了肖俊一眼，才和那赤面大汉匆匆下楼而去。
　　那两个大汉要来了酒菜，一边吃酒，一面四只贼眼不住打量肖俊等六人，低头窃语，突然那长袍黑脸大汉放下杯筷，霍然起身，匆匆下楼而去，铁书生正感事出有因，欧阳鹤已低声说：“我看那两个家队对我们很注意，很可能是雪山派的眼线，我看咱们还是快点走吧！”
　　肖俊点点头，唤过酒保，算了酒帐，六人一同出了临江阁，径自回“五福兴”客栈。几人走了一段路程，小乞侠回头一看，见刚才酒楼上那个黄衣大汉闪闪躲躲在后面盯梢跟来，遂低声对肖俊等道：“刚才酒楼上那个穿黄的兔崽子果然盯了我们的梢，你们先走一步，待我小要饭的打发他回去。”
　　肖俊笑答道：“不要慌，据我看刚才临江阁那卖唱的大汉少女，似和这人有点关连，我们索性反盯住他，看个水落石出，不要弄出误会，反觉不美。”
　　肖俊说完，吩咐梁文龙、玉虎儿、万翠苹三人加速步子，自己和欧阳鹤、小乞侠，三个人趁在一个转弯的地方，闪到一个叉路里面。
　　一刻工夫，果见那个黄衣青脸的家伙匆匆的赶过来，但他并不直追梁文龙等三人的去路，反而也往肖俊等隐身的那堆茅草不远处，一个浅沟里藏起身子，这一来铁书生暗想糟了，这家伙真够机警，难道已发觉我们欲擒欲纵的办法了，心念初动，那黄衣人却从沟里探出头来看了几下，又匆匆跑上来向外走去。
　　肖俊三人也急急赶出，奇怪的是那黄衣人又返临江阁来路而去，这一下铁书生心中着实纳闷起来，这一纳闷就欲要看个水落石出，三人不约而同反追那黄衣人下去。
　　那个黄衣大汉走过了临江阁直往江边而去，肖俊等三个人借行人树木掩护着身子，也不敢过于逼近，恐怕为人所觉。
　　那人到江边东张西望了一阵又匆匆退了回来，向临江阁左面那块高地密林中走去，三人被黄衣怪汉东绕西进的举动引得好奇，也愈想看出个所以然来，竟自盯住那人向密林中跟去。
　　那密林原是一块高地，生些林木翠竹，远远看去风景很不错，可是一过高地，形势突变，前面地形满生茅草，一片荒凉，三人跟那黄衣人身后不觉走出了五六里路，远远望去前面是一片乱坟墓地，一所残墙断壁的荒刹隐现在几株树木之中，黄衣人径自入那荒刹之中，三人看看还早，默记道路一打手势依原道退回客店。
　　是夜，肖俊嘱咐文龙、玉虎儿、翠苹夜间留心，自己决心到那乱墓荒刹中一探究竟，二更左右仍和小乞侠、欧阳鹤换上夜行衣服，各带着兵刃暗器离了客店，施展夜行功夫往乱墓中那座荒刹奔去。
　　一路上鹤伏鹿行，向前疾进，到了临江阁前略一停留，正想往那边密林中转进，突闻一阵呼叱之声随夜风传来，三个人转变方向，往临江阁后面发声处寻去。
　　约走有里许路，见前面一片空地中对立着六人，再往前去两箭路就是滚滚江水，三个人飞上大树，往下观着，只见靠北站的正是白天在临江阁琵琶高曲的少女和那个赤脸大汉，少女此时一身短装，密扣夜行衣，手持铁琵琶，大汉亦着劲装，右手倒提一柄似鞭非鞭、似锤非锤的软兵刀，通体精光闪闪活似一条大银蛇，从头到尾只有六尺长短，肖俊认得这种兵器叫链子锤
　　对站四人一排横立，今天楼上所见的两个怪汉似乎也在里面，这当儿，那握锤的赤面大汉又对四人求告说：“大家都是昔日好友，竞不愿放我兄妹一条生路，苦苦相逼，难道各位真存心要将我兄妹二人置于死地吗？”
　　靠右的一人冷笑一声道：“余飞嵩，你不必再逞口舌之辩，既然照了面还是乖乖的放下兵器随我们一起去见钱堂主，老实告诉你吧，自你兄妹偷盗天龙堂铜牌敕今逃下大雪山后，天龙堂郑堂主异常震怒，亲赴逍遥山庄掌门师祖处请罪，幸得师祖慈悲，尚未责怪到郑堂主身上，且近来堂务繁忙无暇抽身，恰巧这时掌门师祖的养子李少堂主和把守逍遥山庄聚英殿的司徒姑娘奉师祖令谕到鄂中一行，师祖便令其顺便追寻你们两个逆徒，郑堂主也派了我们兄弟四人随行缉拿，还有外三堂执刑的钱堂主也为你们兄妹下了十二连环峰，识时务者趁早束手就擒，免伤我们以往的和气，如要拒捕逃走，那就休要怪我们翻目无情，只好执行师祖令谕。”
　　说着话，从怀中取出两个小巧的铁锁往地上一掷，余飞嵩见对方已然拿出派中的刑具，知求告已经绝望，仰天一阵大笑道：“好，四位既不念昔日相处情义，我兄妹只好以微末之技闯逃保命了。”
　　余飞嵩说完后，手中链子锤一抖，就往外闯，那少女握住铁琵琶跟定哥哥身后。
　　俩人一发动，对面站的四个大汉齐声怒叱道：“胆大叛徒妄图闯逃吗？”
　　哗哗一响，三刀双鞭同时掣出，往上一围。
　　余飞嵩见事已至此，喝道：“霞妹，闯，谁能走谁走！”
　　说完，手中锤“探臂引龙”，呼的一阵强风横扫过去，发话大汉首当其击，忙用个“斜飞乳燕”退出八尺多远，让过来势后，立展双鞭猛攻过去，另三个施刀的汉子，狂风急雨似的一拥而上。
　　那少女也娇叱一声，铁琵琶“铁鸡夺栗”，斜刺里直扑过去，抵住了两个施刀的大汉，一交上手，谁也不肯留情，招招都是煞手，锤影纵横，刀花飞舞，那少女一支琵琶更是呼呼生风，转眼就是十余个照面。
　　别看四人打俩还真占不了上风，一时间难分出胜负来，那少女兄妹志在脱身，不耐多战，只见她铁琵琶“长江截斗”荡开刀光，身子托的向后一跳，铁琵琶一收，玉指挥处铮铮两声弦响，接着一个施刀的大汉右手刀向地下一抛，凄然大呼：“我中了贱婢的琵琶梅花针了！”
　　两手便向脸上蒙住，疼得团团乱转，这一来，另一个心中一惊一怔，少女玉指一动，铁琵琶机簧一响，又是两支极细银针飞出，大汉慌向旁边一闪，但哪还来得及呢，只觉着右肩头一阵刺痛，单刀脱手落地。
　　少女连伤二寇，不过是刹那工夫，也不管俩人死活，一抡铁琵琶，翻身向施双鞭大汉攻去，口中娇喝道：“汝等是否还要尝我琵琶梅花针的厉害？”
　　这一喝，两寇果然一惊，向后一退，少女忙喊道：“哥哥，此时不走更待何时，”
　　声犹未了，人已纵出一丈多远，余飞嵩听妹妹一叫，忙把链子锤趁势一收，向圈外一跳，回头就走。
　　四寇伤二，余下俩人因惧少女琵琶梅花针过于毒辣，不敢紧追，但如他兄妹一走，自己必要受到派规处分，说不定会说他们看在昔日相处情分故意放纵俩人，真是进退两难，那边负伤的两个痛得乱跳乱叫，这边两个未负伤的又闹得全没有了主意，眼看余飞嵩兄妹俩施展身法就要走去，正感到束手无策之时，猛闻到一声断喝：“逆徒还想逃命吗？”
　　两条一黑一红的人影，宛如流星飞渡，从江边来路上一闪，声落人现，一男一女各施展“横渡江波”的上乘轻功，带起两阵呼呼疾风，挡住了余飞嵩兄妹俩人的去路。
　　现身的俩人正是雪山派掌门师祖养子、少堂主李英白和逍遥山庄聚英殿的红衣女飞卫司徒霜姑娘。
　　这现身的一男一女并不施用兵刃，只凭着四只肉掌，男的直取余飞嵩，女的抢扑余栖霞。余飞嵩兄妹一见俩人，知道今夜要想逃走恐比登天还难，余飞嵩钢牙一咬，链子锤用个“散花盖顶”，虎吼一声，用全力当头打下，那黑衣少年只一声轻笑，右肩一甩，轻飘一闪避开来势，左手一探“手挥琵琶”，一掌反向余飞嵩前胸打去。出手之快，避闪之巧，看得隐身树上偷瞧的肖俊等三人全吃一惊，暗想糟了，今天这兄妹两个人恐怕没命了，心念一动之间，那边已有两个照面，那少年果然武艺大得出奇，一双肉掌在余飞嵩链子锤下好似穿花蝴蝶，看得人眼花缭乱。
　　猛见余飞嵩一个“仙猿摘果”，把一柄链子锤抖得笔直向那黑衣少年打去，其势既猛又快，眼看将中，那少年陡的一声断喝：“来得好，还不给我躺下！”
　　右手竟用“分花取果”，顺着链子锤往里一抢，手掌一合把锤链抓住，左手一错一伸，并食中二指快如闪电点中余飞嵩右肋“太乙穴”，那样高大的汉子立觉身上一木，锤链脱手，人也倒在地上，这边李英白得手，那面红衣少女也把余栖霞给点了麻穴。
　　原来余栖霞一见红衣女飞卫突然现身阻挡去路，也已感到今夜逃走无望，余栖霞过去虽未见过司徒霜，但在十二连环峰时已闻及这个女魔头的大名。
　　司徒霜独力卫守逍遥山庄全雪山派议事头目所在聚英殿，平时冷面冰心，连内外三堂堂主都对她敬畏几分，她平生爱着红装，昼夜如此，最易辨认。所以见司徒霜向自己补时并不避闪，玉指一弹把琵琶内仅存的五支梅花针一齐发出，按说这距离既近，发难又出意外，很难躲开，哪知红衣少女确有非常之本领，娇喊一声：“贱婢讨死，敢下此辣手。”
　　声出人起，像一团红色火球，一纵两丈多高，梅花针五缕白色银线飞过鞋底。
　　那红衣少女已带起一阵风当头落下，余栖霞慌忙把铁琵琶施一个“斜柳穿鱼”向上一送一扫，红衣少女突用一招“乱推彩云”，右手玉掌倏的反借铁琵琶一扫之力顺势向右一推，余栖霞聚觉右臂似吃人用力一拉，铁琵琶几乎脱手飞去，忙收势变招，可是哪还来得及呢，红衣少女左手已趁空揉进，在余栖霞左肩井穴一点，余栖霞只觉左臂一麻，全身功力顿失，不自觉身子向后倒去。
　　李英白对两个未负伤的大汉说：“你先把他兄妹俩人捆好，我再活了他们被点的穴道，你俩好把他们押送钱堂主处执刑。”
　　两个大汉取出带来备用的牛筋，把余氏兄妹捆个结结实实，红衣少女借这讲话的工夫走近那两个伤者，从身上取出一个形如马蹄的黑色东西，在俩人伤处一阵晃动，随手起出两支极小的梅花针来。
　　梅花针原来均未煨毒，随血液流动，在十二个时辰之内，循血管流入心脏必死无疑，可算毒辣已极。两寇止痛后，立即过去拜谢救命之恩，冷面冰心的司徒霜却连正眼也没瞧一下。两人碰个钉子，遂和另外两个大汉押起余氏兄妹回身便走，黑衣少年和红衣少女相视一笑，径直往江边来路而返。
　　肖俊等三个人隐身树下看得心里怦怦乱跳，想不到这一男一女两个少年的武功竟有这样深的造诣，看来自己的处境又是危机四伏了。直等那一男一女失了踪影，三个人才急急顺着押送余氏兄妹去路上追进。
　　可是三人这一误时间，四寇押着余氏兄妹已走没了踪影。好在他们白天已去过那乱墓荒刹，匆匆疾进不到顿饭工夫已入乱墓，只见那突起荒坟后几株巨柏里，一所破落的古刹中隐约透出灯光。
　　三人一打手势，借乱坟隐进到破庙之外，各爬到株巨柏树上。
　　荒刹内景物清晰可见，大殿上燃着四支巨烛，供台后并无神像，却坐着一个五十开外，一脸阴森之气的矮胖老头，瞪着一双白多黑少的三角眼，嘴上挂着一分阴沉沉的冷笑，左右两边各站着两个短衣紧装的中年汉子，每人各抱一口厚背薄刃的鬼头刀，押送余氏兄妹的四个盗匪此时垂手侍立供台两边。
　　余氏兄妹各被牛筋捆绑着，放在供台前面，半晌，那坐在供台上的矮胖老头突然阴险地一笑道：“余飞嵩、余栖霞，你们知道叛派私逃应该受怎样的处置吗？”
　　余飞嵩臂腿都被捆着，横躺地下，闻言凄然答道：“我兄妹业已知罪，只求钱堂主早赐一刀，割去我兄妹六阳魁首，免行五刃分尸之苦，我兄妹感恩不尽了。”
　　那老者听完后又是阴沉沉的皮笑肉不笑地说：“你怕五刀分尸之苦吗？我偏要你尝尝这个滋味。”
　　余飞嵩正想再说什么，忽见妹妹在地上一滚，柳眉倒竖，杏眼圆睁，叱道：“哥哥，你何必说这种没有用的话呢，谁不知钱独亮是出名的残忍毒辣魔王，我们兄妹既已被擒，杀剐任随其便，你堂堂七尺男儿还不如小妹视死如归呢？”
　　钱独亮一阵狂笑，声如枭鸣，凄厉刺耳，笑声住后，回头对身后四个抱刀大汉说：“供上祖师法像，先把余飞嵩依派规执刑。”
　　说毕离开坐位，从背后取下一个黄缎袋子，取出一幅绘有人像的白绫，交给左边第一个抱鬼头刀的大汉，高高挂在供台后面殿壁上。
　　那画像是个面貌清瘦的道装老人，长须紫袍，上面横写着掌门师祖四个大字。那矮胖老者面色倏然一正，两膝并跪，早有另一个抱鬼头刀的大汉双手捧送过来一束燃着的檀香，老者接过香一阵祷告：“弟子外三堂掌刑堂主钱独亮，代师祖执行派规。”
　　祷告完，又叩了一个头，才站起身子，把手中一束檀香插在供台上的香炉里，霍然转身，一声厉喝道：“把逆徒余飞嵩明正刑规。”
　　话声一落，那四个抱鬼头刀的大汉同声应道：“敬尊法谕。”
　　一齐跳落供台下余飞嵩的身后，左首上面那个大汉鬼头刀向下一落，接着就是一声惨叫，血花飞溅中，余飞嵩一条左臂已被齐肩斩掉，牛筋捆着的身体只痛得满地乱滚，右首上面大汉鬼头刀又是一闪一落，余飞嵩那条右臂也齐肩而落，这惨刑就是铁打金刚铜铸罗汉也受不住，余飞嵩虽也算是江湖上的好汉，也疼得发出凄厉的惨叫，下面左右两个大汉的鬼头刀同时向下一沉，又把余飞嵩两条腿同时劈掉，这一来，只剩下一团鲜血四喷的肉球，不住的乱颤、乱抖。
　　矮老儿钱独亮枭鸣似的一声狂笑，伸手抢过一把鬼头刀来一挥，余飞嵩一颗血头齐颈断去，然后矮老儿把鬼头刀向地上一掷，走到供台前，从下面拿出一个小木箱来，从小腿上拔出一把锋利匕首割了余飞嵩一只右耳，放入木箱中，才吩咐四个抱鬼头刀的大汉把余飞嵩血肉模糊的残躯断肢抛到殿后乱坟中去。
　　肖俊等三人，在殿外大树上隐身偷瞧着这一幕五刃分尸的惨状，虽都是武林豪客，经过不少阵仗，断臂残躯原常所见，但像这样惨绝人寰的杀人方法还是第一次看到，不自觉心中乱跳，差一点失声叫出，抱刀的大汉抛去余飞嵩残躯转回复命，那矮老儿又一步一步逼近到余栖霞跟前，一伸手抓起捆满着牛筋的娇躯向后一退，右面垂手侍立的两个大汉慌忙扶住，不让余栖霞身子倒下，此时少女已是青丝蓬乱，满面泪痕，娇美的脸蛋变成惨白，但却紧咬着银牙一语不发。
　　钱独亮望着她发出几声凄厉的怪笑，右手抓住她衣领向下一扯，少女穿的一身深青紧身衣服被钱独亮撕下来一块，只露出雪也似的前胸，几乎看到那两个耸起的玉乳。
　　肖俊等三人已看得怒火难耐，哪还顾厉害后果，同时怒叱，一齐发动，铁书生肖俊扬手处，两枚金钱镖飞向那两个手扶少女娇躯的大汉，只闻两声惊叫，一中咽喉，一中华盖穴，这两处均是要害，俩人身子同时向后一裁，立时了帐。
　　荒刹大殿上的雪山盗匪，因变起仓促，一时间没了主意，那矮老儿一飘身先取下挂在殿壁的祖师画像，这当儿，欧阳鹤双笔疾展，已飞入大殿，余下的六个人双鞭五刀，一齐向欧阳鹤围过来，忽闻到轻微机簧连连几响，四道极细的黄光一闪，那四个抱鬼头刀的汉子连喊声都未叫出，立即倒地身死，用双鞭的和另一个用单刀的大汉受此一惊，心中一呆，就在俩人惊魂未定的当儿，飒然风动，殿外又穿进一个形如叫化的瘦小的人来，脚刚沾地，两手一抖打出两个形如捣蛋，精光耀目的钢球来。原来小乞侠诸坤施用的这对兵器名叫飞索五芒球，用上好的金刚制成一个形如鹅蛋的钢球，前端各有五个锋利的枣核尖，如被中身，立即破肉而入，即有金钟罩铁布衫的功夫亦禁受不起，轻则负伤，重则殒命，钢球后面有两个铁环，用发丝银线合以极细的蛟筋制成索绳，全长九尺，平时带在身上绝看不出带有兵刃，一上手，把索环绕在两臂，长短随心，收放如意。
　　欧阳鹤双笔一合，施展个“寒鸦渡塘”起落之间已过少女，这时也顾不得男女授受不亲之嫌，右臂一伸，拦腰抱起少女，往外就跑。
　　此时钱独亮已然收好画像，一声怒叱，从腰中抖出一枝软亮银枪，一纵身使出一招“乌龙穿塔”，人随枪走，银尖一闪，向欧阳鹤后心扎去，欧阳鹤匆忙中向旁一闪，枪尖带风从身侧穿过，正好肖俊现身赶来，长剑一挥“仙人指路”反削钱独亮的左臂。钱独亮无暇再追欧阳鹤了，软索亮银枪疾如狂雨，和肖俊挤上了命，霎时间，古刹大殿上一片刀光剑影，转眼就是十余个回合。
　　小乞侠飞中五芒球变化莫测，宛似两条活蛇，把二寇圈入其中，舞刀的大汉一个失神，被小乞侠一球击中前胸，立时一高惨吼，前胸洞穿一个拳头大小的血洞，魂归地府，舞鞭的大汉见同伴又一个惨死，哪里还敢恋战，心中一慌，急欲找机脱身，但是小乞侠杀机已起，哪还容他逃走，左手五芒球“盘龙绕柱”一送一圈，舞鞭大汉慌展鞭“推窗望月”，想对抗小乞侠钢球。招势才发，小乞侠左手五芒球一个“枯树盘根”，缠住舞鞭大汉两腿顺势一拉，那大汉便不由自主向后一倒，小乞侠右手芒球向下一落正击顶门，当场脑花四飞一命呜呼。
　　荒殿上九个雪山贼党除掉了八个，只有钱独亮一枝软索亮银枪招数狠绝，仍和肖俊大战。小乞侠知道铁书生武技不在自己之下，并不上前帮助，伫足看俩人这场龙争虎斗。
　　肖俊剑术已得张慧龙十之七八，展开三才剑招术，只见寒光飞绕，剑影纵横，俩人恶战到三十余个回合之后，钱独亮见肖俊愈战愈勇，自己这边的人，只余下自己一个，再不见机脱身恐亦难幸免，忙施展“飞鸟出林”，挫腰垫步，顿足处宛如飞鸟，落在大殿外一堵残墙上，小乞侠一晃身跟着就追，钱独亮身站墙上一抬手打出三支梅花箭来，品字形一齐袭到，势急劲速。小乞侠慌忙施展“云中翻”向左一闪，一缕冷风擦身打过，小乞侠一气，正想摸出七孔针筒回敬他一黄蜂针去，钱独亮却冷森森地喝道：“暂寄尔等几颗人头在颈上，不出三天钱大爷必取尔等性命。”
　　说毕，也不等肖俊等回话，一飘身向夜幕中飞去。小乞侠还要追，肖俊阻道：“贼人暗器厉害，贤弟不可穷追，何况江边还有他们党羽，速收拾一下离开此地吧。”
　　肖俊、诸坤离荒刹回到客栈，见肖俊房内烛光通明，梁文龙、玉虎儿等已穿着整齐的夜行，带上了兵刃，正准备赶往接应俩人，看他们无恙归来，心始放下，欧阳鹤急急问道：
　　“那几个匪徒怎么样了？”
　　肖俊还没来得及张嘴，小乞侠抢先说：“九个兔崽子，八个进了鬼门关，一个跑得快，逃出了阎罗殿，这个专门执刑索命的家伙，以后只能变成拘命鬼，作恶阴曹地府了。”
　　说完话，两只怪眼满屋子乱看，只不见刚才救出的少女哪里去了，正想询问，欧阳鹤已然笑道：“你这个小要饭的贼眼乱转，必欲所见，余姑娘和苹妹更衣去了，大概你……”
　　话未完，万翠苹带着余栖霞双双入室，欧阳鹤只得把下半截话又咽了下去，此时，余栖霞换万翠苹一套浅蓝绸子对襟衣裙，两女身材差不许多，一进门，余栖霞抢前一步盈盈下拜，对肖俊、小乞侠道：“难女余栖霞承两位英雄救助，得保残躯，救命大德恩同再造，小女子叩谢了。”
　　肖俊慌忙向旁一闪急道：“余姑娘快些请起，此乃我辈份内之事，理应如此，苹妹快代小兄扶起余姑娘来。”
　　翠苹一挽栖霞笑道：“姑娘起来吧，我们肖师兄素来不拘俗礼。”
　　余栖霞含泪起身，和翠苹并肩而立。小乞侠从身上取下铁琵琶，送到余栖霞面前道：
　　“姑娘的兵器被我顺手牵羊取了回来，此物一时不易购买，正好物归原主，姑娘请收下吧。”
　　余栖霞接过铁琵琶又道了谢意，肖俊看看天色，对众人说：“时已近四更，我看大家还是睡会儿吧！有话明天再说，苹妹可和余姑娘暂宿一室，明天再另定房间。”
　　各起身回房去，翠苹挽着栖霞手儿笑说：“妹妹，走，和我一块儿安歇去吧。”
　　几个人闹了大半夜都有点疲乏，一上床很快的都睡了，第二天肖俊醒得很晚，一睁眼见满窗阳光，不禁哑然失笑，心想过去在武当山学艺时候总是五更起身，开始练习功夫，数十年来如一日，昨夜虽有点累也不致贪睡至此，用手摸摸头，还觉着有些昏昏沉沉，口中也觉着有些渴，抬头向屋上一瞧，屋顶上有几片瓦似已被人动过，心中突然一惊，慌忙披衣而起，再看地上果然有一片房上的松土，铁书生这时真若利刃穿心，又痛又急，一转头见床上枕下露出一片白色纸角，匆忙取出一看，一张方方正正的白色信笺，涂满着黑字，内容写的是：
　　深夜造访，至感冒昧，原拟静夜中对坐清谈，惜君好梦正甜，不便惊扰，只得抱兴而访，败兴而归，复忆及君夜来苦战，想必困乏，索性用本门特制助眠散，使君多睡一时养神，成人之美，君当不为怪。
　　余在边疆荒峰之顶，已闻铁书生大名遍传四海，不想今竞幸会，殊感快慰，本派钱堂主败归告余，知君等自扬威大巴山后，现仍留居巴东，余虽是野莽村夫，但亦不愿效江湖宵小作窃刺暗杀之举，特奉邀阁下及诸友，于明夜三更，仍在君等杀人旧址一会，使余得瞻仰武当绝技，君等均侠义中人，量不致使余空待荒坟，设野宴以候诸驾，幸勿见弃。
　　字奉铁书生肖相公行驿。
　　李英白敬启
　　肖俊看完了这封信，真是急愧交集，无以复加，心想这次所蒙之羞，真是一生之奇耻大辱，他呆呆的拿着信坐在床上，直到欧阳鹤在门外高声呼喊，肖俊始觉着如梦初醒。
　　欧阳鹤、小乞侠似已等得不耐，门一开小乞侠抢先道：“我的肖相公，你昨夜大概是到愁云崖大战穿云凤了吧？要不然怎么睡到这般时候，我们如再不叫你，恐怕晚餐要作早餐吃了。”
　　欧阳鹤一进门就注意到肖俊的脸色，虽然他仍和往日一样和颜微笑，但是那眉尖眼角之中，却带着一种自己从未见过的愁苦。
　　欧阳鹤想不出什么事使师兄如此痛苦。
　　肖俊把俩人让入房内落了座才开始漱洗，这当儿小乞侠也发觉肖俊神态和往常有异，他瞪着一双怪眼满屋搜寻，从床底到壁角找不出一点破绽，直等到肖俊漱洗完毕，小乞侠低头一看才发现自己坐的椅子有几片浮上，他慌忙抬头，不由口中“咦”了一声，匆忙里站起身，两脚一顿腾空而起，右手抓住梁边的大椽，用左手推推那几块似已动过的瓦面，果然应手而起，变成了一个尺余见方的通天小孔。小乞侠没有说话，合好瓦，身子轻飘飘的落回原处，不由心中暗暗吃惊，因为尺余大小的方洞只能够勉强通过一个人头，如果来人不会收身缩骨法，无论如何是不能入屋，就凭人家这一着就比自己高明多了。
　　欧阳鹤也被这个变故惊了一跳，他正想问问师兄怎么一回事，肖俊已然开口说道：“刚才诸贤弟发觉了这回事，小兄可算是两世为人了，想不到雪山派中也有这种君子风尘中人，不说别的，人家把屋顶的瓦都取下几片，我竟毫无所觉，而且房顶的孔口不过是尺余大小，这证明来人定会收身缩骨法一类功夫，并在枕头下还留了函件……”
　　说着把那封信交给俩人，此时房中默默无声，两个人四只眼贯注在那封信上，看完后面面相觑。
　　半晌小乞侠才说道：“依信上口气推断，这个自称李英白的大概就是昨夜江边现身，擒拿余飞嵩的少年了，他既然留函邀斗，就有什么上乘功夫，合我们数人之力，未必就准落败，今夜不妨如约前往，到时见机行事。”
　　肖俊笑道：“小要饭的，你也会感到事情有点严重吗？今夜是我肖俊生死存亡的一场决斗，所以我想不要把这件事让三弟、四弟及翠苹师妹知道，你们二位不妨今夜和我一起赴约，如果对方是单人匹马，你们俩也不必现身帮助，万一我不幸死在对方手内，二弟可把我尸体用火化去，带回武当山交给恩师处理，再遇秋弟时告诉我已遭人毒手，不能助他报杀父大仇了，让他原谅这个没有用的大哥，你们立刻和三弟苹妹回武当山去请命师父，不必再等疯师叔了……”
　　肖俊话未完，欧阳鹤已急喊道：“大哥你为什么要说这样的话呢，我们是师兄弟，又是结盟的异姓骨肉，幼小在一起长大，生死全都是相互关连，谁也不能舍谁独行其事，别人我无话可说，只是我欧阳鹤无论如何今夜和师兄共生共死，和他一决胜负，小弟这几句话全都是肺腑之言，只望师兄能允弟之请，否则小弟当先师兄……”
　　肖俊忙挡住欧阳鹤不许他再说下去，那肃穆的玉面上微微泛起一丝笑意说：“二弟你不要再说下去，我对你知之素深，不是小兄说句夸大的话，我如不行你上去也是白白送命，诸贤弟亦请恕我今天语无伦次，就凭对方的收身缩骨法武技绝不在你我之下，何必作这种无谓的牺牲呢？再说武当派还要在江湖上立足，难道大家都去作孤注一掷吗，我此时心志已决，两位贤弟都不要再说下去，今夜二更我们分头到临江阁会齐便了。”
　　肖俊也不等俩人回答，又继续说道：“我这时颇觉到有点饥饿，想吃点东西，二位贤弟也该回房去休息下吧！”
　　这天晚上肖俊特别叫店家整了一桌丰盛的酒席，和几个兄弟等对坐长饮，梁文龙、玉虎儿、万翠苹和余姑娘都不知道这件事，在席上谈笑风生，肖俊更是殷勤劝酒，满面欢悦，欧阳鹤虽然勉强镇定心神，但不时流露忧虑的脸色，小乞侠仍是妙语如珠，怪态依旧，只见他酒到杯干，连连狂饮，这顿酒直吃到初更过后，梁文龙、玉虎儿等都吃了八分酒意，肖俊吩咐撤了席，嘱大家回房去早点安歇，他自己也回到卧室息灯就榻。
　　等听到二更鼓后，慌忙翻起身穿着齐整，一推窗轻飘飘跳出室外，夜风一吹使刚才的酒意全消，肖俊怀着异样心情，听玉虎儿和文龙等均已入睡，不由一声长叹，跃上屋脊施展夜行术，急急向临江阁赶去。
　　夜幕低垂，星光暗淡，黑影中临江阁巍然屹立，欧阳鹤背插双笔，一身紧服似已等候多时，俩人打过了招呼在临江阁直等到三更鼓过，仍未见小乞侠到来，俩人的心都焦急起来，欧阳鹤一跺脚叹口气道：“这个小要饭的真是不够朋友。”
　　肖俊猛然地一转念头，说道：“糟，二弟快走，再晚一步诸贤弟就没命了。”
　　欧阳鹤似有所觉的“唔”了一声，两个人匆匆展开身法，一路上电掣风驰，狂奔荒冢，一入乱墓，果见繁星淡光下那巨柏影边，剑影纵横，不时出现龙吟虎啸之声。
　　铁书生急火攻心，慌忙拉了剑直扑过去。等肖俊欧阳鹤近前一看，不由一怔，呆呆地站在那里半晌就不出话来，一切的推断全都不对，但在那乱墓古柏下，确有两个少年在舍生忘死的决斗着，一个较大的少年用着两支罕见的外门兵刃，看去似戟非戟，似锏非锏，遍体约有三尺长短，顶上有一个鸭嘴形的矛锋，下面扎着血挡，血挡下面又有曲尺形的两根钢刺，五寸长，一指粗，一上一下分列左右，这对奇形的兵刃名叫“阴阳三才锉”，非有绝好的武功不能使用。另一个则使用着一柄宝光四射耀人眼目的长形古剑，不正是每日思念的五弟罗雁秋吗？
　　再看两个人正斗到紧处，罗雁秋长剑如虹，忽像匹练绕体，忽如瑞雪弥空，周围丈余内冷风浸骨，那少年的“阴阳三才锉”招术亦精奇绝，双锉宛似两条活蛇，鸭嘴矛锋，血挡钢刺，左飞右舞变化莫测，这俩人都是上乘身手，只看得铁书生和欧阳鹤胆战心惊。
　　罗雁秋白霜剑，李英白三才锉苦斗七十余个回合，罗雁秋已杀得勾起真火，只见他倏然的一声怒啸，剑法轻灵，一点锉锋，右腕疾展唰的一道寒光锐风，直取对方前胸，李英白身躯一退一转便自让过，双锉回抡，挥动如风，大喝一声：“好剑法。”
　　一矮身，左手锉“进步撩阴”，右手锉“撒花盖顶”，骤然间变招并进，罗雁秋淡然冷笑，施了招“拦江截斗”，微拨双挫，一沾便走，李英白好不容易寻了雁秋一个破绽，哪能会轻易放过，口中喝声：“哪里走。”
　　进身发招，双锉如怪蟒吐信，一伸一长已然袭到背后，这一招快如电光石火，猛见雁秋施展一招“回头望月”，身子一闪，双锉便一齐落空。随即雁秋一翻身，剑疾展“白虹贯日”，剑锋顺左肋柔进，这一招不但奇绝而且迅速已极，李英白倏的一惊，一甩肩头猛力收锉，向剑身一推一锁，想封长剑。
　　哪知罗雁秋太乙五行剑法变化无穷，待对方双锉落空，一沉健腕忽又变为“玉女抛梭”，唰的一剑由中宫抢进，这一下又快又狠，李英白被势所迫，一声怒吼，双锉疾分向后一仰身，施展“金鲤倒穿波”，退后一丈多远，方才躲过这一剑，可是雁秋剑走轻飘，一个“龙行一式”，呼的一声连人带剑又赶到跟前，一伏身剑光贴地如流，又向下部卷来。
　　对方吃雁秋剑光连连迫制，心中怒极，匆忙中“一鹤冲天”拔起两丈多高，身悬半空，突施绝技，左脚一点右脚背面，手中双锉“飞鹰捕兔”，宛如两道银蛇旋空卷下。
　　雁秋心中一惊，知道这是武林中最上乘的功夫，对方如一施展，在三丈方圆之内休想躲开，而且你愈躲愈糟。慌忙提气贯劲双肩一耸，手中剑“横断巫山”，全身离地飞起迎击过去，两道活蛇似的寒光一绞，只听“呛呛”连响，两个人同时由空中落下，李英白右手的钢刺已被雁秋的白霜剑削断，但他并不服输，冷冷一笑道：“朋友仗宝刃，胜之下武，你敢易剑再战吗？”
　　罗雁秋江湖阅历不多，听人一激，剑眉怒竖，俊目射光，朗声答道：“哪个还惧你不成，不过我……”
　　一回头，看见了肖俊两个人，喝声：“大哥，剑借小弟一用。”
　　说着人也跑了过去，一伸手从肖俊身上抢过长剑，把自己白霜剑一丢，转身跑来横剑一立，李英白哈哈一阵大笑道：“有胆识，好朋友，接招吧！”
　　口里说着话，人也抢过来。这当儿，突闻两阵飒然风响，一个红衣女子和肖俊同时往俩人中间一站，那女子樱唇轻启，微笑着道：“两位势均力敌，二虎争斗必有一伤，这又是何苦呢？英哥，我们走吧！”
　　说完话，秋波流转对雁秋一笑，拉了那少年竟自转头跑去，这变故又出了肖俊的意外，罗雁秋还透着不服的样子，幸得肖俊及时紧握住雁秋的左手低声道：“秋弟！你怎么会突然出现在这里，而且替小兄和人动上了手，既成敌对，哪还能掉换兵刃，你已中了人的狡计，下次千万不可了。”
　　欧阳鹤也跑过来，把白霜剑还入雁秋身后鞘内笑道：“秋弟，你可想坏我们了。”
　　雁秋见两盟兄对自己都是这样关怀，心中很是感激，他笑笑把手中的剑还给肖俊。
　　突然身旁一棵巨柏上枝叶一响，飞落下一个人来，一落地抢先开口说道：“今晚多亏这位朋友早来一步，要不然我小要饭的准替肖师兄填上这条命了，这位朋友，大概就是你们日夜想念的五弟罗雁秋相公了。”
　　说罢，一个人仰面大笑，雁秋看看他并不认识，肖俊这时对小乞侠又是感激又是抱怨地说道：“贤弟，你对愚兄这份热情，我是感激不尽，但以后千万不可再如此涉险了。”
　　他们这一讲话，把雁秋听得摸不着头脑，怔怔的瞧着几人，肖俊忙替他们俩人引见，小乞侠笑着说：“如今这件事暂算完结，这荒冢乱坟里也不是久停的地方，我们有话回客栈再说吧！”
　　四个人施展开飞行功夫，离开了那一片荒墓。
　　肖俊的房内烛光如昼，四个人对坐清谈。
　　肖俊抓住雁秋的手问道：“秋弟，你怎么来到此地，又知道这回事呢？快点说吧！最近大家都在想念着你，你四哥担心你的安危连饭都不想吃了。”
　　雁秋笑道：“不要紧，四哥有苹姊姊随侧劝慰，不怕想出病来，如是二哥这样，那真令我担心了。”
　　三人一听都笑了起来，欧阳鹤边笑边说：“秋弟，一月不见面皮老了许多，如小兄推想不错，必有一段离奇的遇合吧。”
　　罗雁秋微微一笑说出他到此的经过。
　　原来雁秋在大巴山中发现了贼踪，立即追了下去，李福担心小主人的安危，也跟了下去，前面贼人身法很快，雁秋追过几座山头才赶上，立时仗剑阻击，那人哪是雁秋的对手，不到几个回合被雁秋劈死剑下，一回头见李福也跟了来，两个人本想立刻返回，忽见几只信鸽振翼而过，罗雁秋仗艺高胆大，竟和李福顺着信鸽飞的方向追过去，赶了一阵，信鸽已失去踪迹，俩人也迷了道路，他们正想找路回去，突闻山谷里传来一阵尖锐的哨声，两个人心神一惊，呆站在一株大松树下面四方了望，这当儿忽闻得身后扑通一响，回头一看，一个身穿劲装的大汉从身旁松树上掉下来，俩人慌忙跑过去，仔细一瞧，那大汉已被人用菩提子打了死穴，早已气绝身亡了，这一下把雁秋呆住了，站在死尸旁边直发楞。
　　这当儿，不远松树上枝叶又是一响，雁秋急了，也不问是敌是友，一扬腕打出三粒银莲子来，疾如流星飞向那松树枝叶深处，哪知如石落大海毫无反应，却听到有人吃的一笑道：
　　“你这人真是不讲理，人家救了你的小命，你却恩将仇报，用这些破铜烂铁打起我了，打吧！打吧！有多少尽管一齐施出来，还有你身上背的那支杀狗用的破铁片最好也一齐施出来，叫我见识见识你压箱底的本领有多大。”
　　音若笙簧，分明是个女子的口音，罗雁秋厉声喝道：“你是谁，怎么救了我的命，快点出来，要不然我……”
　　底下的话还没有说出口，突闻飒然风响，面前俏生生的站着一个淡青紧服的少女来，她说：“你要怎么样？”
　　雁秋慌忙地往后退几步，定神一看不由瞠目直视，呆若木鸡，只见那个少女美极了，一张俏脸，宜啧宜喜，淡淡的透出一层红晕，两道弯月似的秀眉，陪衬着一双秋水般清澈的眼睛，樱唇菱角，瑶鼻通梁，头上用三尺香帕，裹着秀发，后拖燕尾，全身修长合度，穿一身窄窄的密扣对襟淡青罗衫，纤纤柳腰，束一月白绣花汗巾，足下套着一双鹿皮小蛮靴，左腰挎着一具镖囊，空着两手，未带兵刃，轻盈曼立。罗雁秋怔怔的半天讲不出话来。少女娇嗔着喝道：“喂！你说……你要怎么样……说呀……”
　　说完又嫣然一笑，露出一排编贝似的皓齿，雪白整齐，这一笑，罗雁秋心中顿时怦怦乱跳，只觉着她脸上平添无穷媚态，难以形容，嘴中哦哦连声道：“我……我说你怎么救了我的命……”
　　少女娇笑道：“你问这个么，刚才你已看见那个死尸吧！你们正在四面张望时，别人却隐身树上，准备用暗器伤你们性命，我心里一急才用菩提子打了他的死穴，救了你的命，这不是骗你的吧。”
　　罗雁秋听了，不由暗暗感激人家救命之恩，睁大了一双俊目，想说几句感激的话，恰巧对方一对勾魂摄魄的秋波，也正含情脉脉的注视着他，不由心中又是一阵乱跳，诚惶诚恐地说道：“承蒙女英雄暗中救护，得免毒手，真叫我一辈子难报……”罗雁秋话还未完，那少女却吃的一笑道：“算了，如果我希望你报答，我也不会救你，只要你说的话都是内心发出的，那就不愧我千里迢迢……”
　　她说到这里，猛觉说漏了嘴，慌忙改口道：“我也是千里迢迢无意到此，机会凑巧，偶伸援手罢了。”
　　罗雁秋聪明透顶，一听对方口气，心中荡起了一种微妙的感觉。
　　那少女对雁秋点点头，转身向一株树旁走去，雁秋不由自主的跟过去，少女笑指树边一块山石示意他坐下，望着他，笑笑道：“你们尚茫然无觉，其实愁云崖贼人全出了手了，凭你们这几个人未必是人家敌手，和你们同来的几个兄弟，恐怕就要遭人包围截击，你现在离贼巢过近，更是危机四伏。好在他们几个像样的人物都下了愁云崖，一时间顾不及这里，我现在没有工夫和你细说，你和你那个同伴暂时在这地方隐起来等我，我去察看一下贼势就来，听我的话守在这儿不许动，记着了吧！”
　　少女说话时两道眼神注定看雁秋，妩媚中隐含神光，雁秋剑眉一扬，看着她点点头，那少女又笑笑，立即柳腰一摆，斜向一个峰侧落去，接着见那峰侧飞起一只大青雕，少女端坐雕背，青雕已冲霄直上，转眼失了影儿。
　　少女走后，雁秋和李福呆坐在松树旁边出神，罗小侠更是思潮起伏。突然一阵轻微履音，把雁秋从沉思中惊醒过来，慌忙起身一看，左后方有四个疾装劲服的大汉，正各握兵刃准备偷袭，等雁秋发觉以后，他们竟变偷袭为明攻，四人同时展开迅捷的身法，向雁秋扑去。
　　罗小侠剑眉一挑，翻手拉出了白霜宝剑，突闻身后又转来了一声喝：“好小子，躺下……”雁秋全神贯注前面四匪，闻声惊觉，三支奇毒槟榔梅花箭一齐偷袭，雁秋匆忙里向右急闪三尺，避过左中两支，右边一支却打中小侠左后肩窝，骤然间雁秋觉着左肩突然一麻，知已中了带毒暗器，仗武功精纯，立时自闭穴道，提一口丹田真气，回身一看，距自己两丈外，立着一个面貌奇丑的老者，蓝袍黄须，倒眉凶目，倒提一支鸠头铁杖，幽灵般带着一份阴森的冷笑，再看李福人已昏倒地上，心知必是那奇丑老人所为，不由怒火攻心，一语不发仗剑直扑过去。
　　那老人嘿嘿一阵怪笑，身子一闪，轻飘飘退出去两丈多远，这工夫身后四个大汉已然扑到，一个动手把李福捆起，三个挺刀进步直取雁秋，罗雁秋急怒交加，也顾不得再追那老人，一翻身和三人打到一处。
　　罗雁秋心头火发，哪还留一步余地，不到五合，被他连劈俩人，另一个亦身负剑伤，血透衣外，但仍然拼力苦战，兀自不退。
　　猛然一声厉啸，那奇丑老人手舞鸠头铁杖，挟一团劲风当头打来，罗雁秋见对方兵刃沉重，怕伤宝剑，不敢硬接，赶忙一闪，避开来势，那老者一支铁杖横扫直打，专找雁秋致命处下手，另一个大汉把李福捆好后也挺刀加入战斗。
　　如论雁秋武功，足可抵敌，但因左肩负伤，又是中的毒药暗器，只得自闭穴道，免毒气攻入内腑，这就等于半个人一样，本身本领一大半不能施展出来，幸仗武功精纯，又得良师真传，尚勉可支持，但到了二十回合后，渐感真气不继，自闭穴道逐渐散开，半身受制，运用不畅，渐觉得白霜剑沉重起来，眼冒金星。摇摇欲跌，全身透出了冷汗。
　　这时，那奇丑老人手中鸠头铁杖，挟雷霆万钧之势横扫过来，同时另两匪的双刀分取雁秋两腿及上盘。
　　罗雁秋一声虎吼，人如飘风，剑似游龙，施展“巧燕穿云”招式，人已出了杖影刀光之外，立时一翻身，剑如银涛骇电，寒光中闻一声惨吼，冷冷剑锋刺透一施刀大汉后心，可是这一来雁秋用力过猛，直气一散，左肩穴道全开，毒气也趁势攻入，他只觉着左肩上一团热气正四散全身，知已无法挽救，恐这条命要丢在大巴山了，想到这里，把心一横，奋起余力，一昧猛攻，也不再顾及损伤宝刀，一霎时剑势凌厉，寒光凛凛，反把那奇丑老人和仅存一个使刀汉子圈入一片剑光之中。
　　那奇丑老人，真还没看出来这年轻小后生，有这样登峰造极的武功，自己的煨毒槟榔梅花箭，打中人之后，盏茶工夫，一定要昏迷过去，这后生竟能撑斗三十余回合，而且愈斗愈狠，只得尽力苦战，待他毒发力尽，然后再予生擒。
　　可是雁秋是存心拼命，一个“迎风劈浪”，又把余下一个施刀的横截两断，丑老人又惊又怒，自己一行五人，已有四个丧命在雁秋剑下，只剩自己一人，如果传扬下去，不便是一世英名尽付流水，还有何颜面在愁云崖立足。他越想越气，狂吼一声，鸠头铁杖一阵疾扫，和雁秋拼上了命，呼的一杖“泰山压顶”当头打下。
　　罗雁秋白霜剑往上一迎，一片龙吟之声，果然宝剑非凡，竟把鸭蛋粗细的纯钢鸠头杖一削两段，可是雁秋经这一震，神志昏迷，身子也向下倒去，恍惚中似闻一声娇喊：“相公你……”
　　人便栽倒，失去了知觉。
　　醒来时睁眼一看，见自己躺在一个石洞里，这洞约有四间房子大小，高有一丈，四周洁白一片，宛似一个整体的玉山，为巧工名匠雕凿而成一样，自己则仰卧在一个宽大的龙须矮榻上，不远处有一张巧工雕置的大石床，上面铺有厚厚的床垫，一色清绿的床单，纱帐，壁角放着淡绿瓷的盆花，另有几个青石做成的矮墩上面亦铺着淡绿的布垫子，总之这洞除了周围洞壁雪白以外，其他的陈设都是淡绿的色彩，布置虽然简单，却另有一种雅洁情丽的景象，被那洞顶悬挂的数百条璎珞的莹莹碧光一照，越发感觉到石洞内翠碧交映，色调幽雅之极。
　　罗雁秋见这样一个好地方，心中非常高兴，一挺身就想坐起来，忽然传来一个娇脆的声音嗔喝道：“快给我乖乖地躺下，你还没有完全复元哩！”
　　随着这娇脆的喝声，从壁角一个洞门外走进来一位千娇百媚的少女，袅袅婷婷，走到雁秋仰卧的矮榻旁边，坐在榻旁的石墩上笑道：“喂！你还觉得痛吗？”
　　雁秋已认出那娇美的脸蛋，一想到自己中人暗器昏倒的情形，不由惊叫道：“啊呀！这是什么地方，我还活着吗……哟，一定又是你这女英雄救了我的性命，我……”
　　那少女睁着一双秀媚的妙目，脉脉含情，半晌才轻轻地叹气道：“都是我一时大意，害你受这种苦头……”
　　她说着，似乎感到眼睛中有点湿润，慌忙别过头去。
　　罗雁秋人本聪明多情，何况这姑娘又是风华绝代，人样花枝，娇中透媚，秀里带俏。
　　罗雁秋只觉一阵心荡神摇，红着脸搭讪着说：“要不是我亲眼看到，我真不会相信世界上有女英雄这样秀美的姿容，和出奇的本领。”
　　那少女听后，格格笑道：“美吗？我两次救了你的命，你要怎样报答我呢？我问你，你今年几岁，家里还有什么人！”
　　她这一问，又勾起罗雁秋凄惨的身世来，不由眼圈一红，落下几颗泪珠，毫不隐瞒地把自己的家世说了一遍。
　　姑娘叹口气道：“可怜你小小年纪有着这样一段悲惨的身世，不过也许我的身世比你更惨，十九年来我一直没有见过父母的面，也不知他们是生是死，我自幼就在我苦因师伯和恩师照顾下长大，我听恩师叫我为凌雪红，我那苦因师伯原是一位得道高僧，精通各种采药练丹秘法，对我却是钟爱异常，每每把他在绝峰荒岛费尽心机采得奇药制炼的丹九，送我服用，有时一粒灵丹可抵上数年工夫，我又自小生长在恩师所住昆仑山烟霞洞内，每天和些虎猿在一块长大，因此我这一身本领大半仗我苦因师伯灵丹之力，部分天赋，部分师传，再加上我师伯常为传我一种绝技神功，不惜在烟霞洞中一留数月，可怜他老人家常常往返于东海无极岛和昆仑山，遥遥万里之间，只想把我培育成一个武林中的健者，去年七月，我恩师在苦因师伯指导下，从峨眉山中得到一件至宝叫做钢母，我师伯就在东海无极岛闭门铸剑，我也奉师命下山行道，苦因师伯太爱我了，又把他一只神雕和两头灵猿送我，这一雕两猿都是守东海无极岛的神物，因我自小生长在虎猿群中，对兽类自然的音律就懂了一些，这一雕两猿又都是通灵异物，一说便知，真是比两个笨一点的人还聪明，我就仗这一雕两猿，把愁云崖闹得天翻地覆。”
　　少女说到此处，看看雁秋，见他听得聚精会神，微微一笑又继续说：“我在烟霞洞学艺的时候，不但苦研各种绝技，而且还得苦读各种书籍，我读的书不是一般人读的经书，而是儒、释、道全有，所以十几年来，不但学了这身武功，也装了不少学问，也正因为此，害得我夜郎自大，认为世界上没有一个男人能放在我的心里，便立志修道，这一生决不侍人，不想一见到你这个冤家，竟不克自制……
　　从成都到大巴山来，我无缘无故和雪山派结下了血海深仇……”
　　罗雁秋听到这里，心中猛然忆及大师伯在剑湖失宝时，自己似见一大雕背上的白衣道姑大概就是此女之师了，不用说成都盗马，荒野示警，通江城伤贼，长青峡灵猿戏弄梁文龙都是她一人所为，不由又惊奇，又佩服，抬头正见她秀目微蹙，妙目蕴泪，脉脉含情地看着自己，这就又增加一份铭心的感激，不自觉的脱口喊了一声“姊姊。”
　　霍然坐起来，两只手抢握着她一双柔嫩的手，少女亦趁势向他一扑，依偎在雁秋怀中，像依人小鸟，柔顺小羊……
　　罗雁秋轻抱着凌雪红的玲珑娇躯，只觉着她身上一阵香泽袭人，如兰如麝，令人欲醉，他低声轻喊道：“姊姊…”
　　凌雪红突抬起一双秀眉，把罗雁秋吓了一跳，只见她红着眼圈，泪光盈目，似是哭了起来，罗雁秋哪经过这些事情，慌忙把娇躯向怀中一揽道：“红姊……你为什么要流泪嘛，有什么话你只管吩咐我吧！我一定会照姊姊的话去做。”
　　他没有想到这一说更糟，她竟呜呜咽咽的哭出了声……
　　罗雁秋一颗心被她哭得没了主意，急得不住摇着她一双秀肩，嘴里面不住的姊姊，姊姊的叫，不觉俊目中也急得落下泪水，正掉在红姑娘的粉脸上，这一下她止声抬头，看雁秋星目滴泪，渐渐地破啼为笑，刚才雁秋抱住她一乱摇，又加上满口姊姊，姊姊，叫得又甜又响，面对着这位秀绝人间，多情的美男子，凌雪红如何还能不心动神摇，一时间，一张粉脸上白里透红，嘴角微翘，不断地露出浅笑，这笑里风情万种，媚态横生，罗雁秋被她笑乱了心，不自主地低下头去猛亲她一下香唇，谁知这一下闯出大祸，红姑娘像是被毒蛇咬了一口似的，一挺身挣脱雁秋怀抱，娇喊一声：“秋弟，你要害……”
　　害什么她可没有说出来，人像一阵风似的抢到对面石床前，倒在床上，伏被大哭起来……
　　这当儿可难坏了罗雁秋了，他不知是怕还是惭愧，张着嘴，含着泪，哭笑不得，缓缓走近床沿，壮着胆，一歪身也坐在床上，慢慢伸出两只手，扳着她一双肩头，低喊道：“红姊，你不要生气吧，我的心快被你哭碎了……”
　　凌雪红随着他两只慢慢移动的手转过身子，一双妙目神光直注，玉体颤抖，脸上不时泛起一阵羞赧，梨涡里微现红晕，一排整齐洁白的玉齿，紧紧的咬着下面的樱唇，缓缓的用她两只玉臂拨开雁秋双手，把自己一双雪白的手掌轻轻压在雁秋双肩上，罗雁秋感觉着一股热气在两肩流动，那柔若无骨的嫩手骤发千斤压力，十个白玉般的手指变成十支钢条，而且紧紧的扣住了他的肩骨，如功力稍差的人恐早已骨折肩塌。
　　雁秋心中大吃一惊，这种内功真力，已贴肉近身，倘对方是仇人，必死无疑，慌忙运内功抵御，但对方适可而止，不松不放，这可使罗雁秋作了难，如是过手比拳，可以闪避腾封，用招式化解，现在是并肩促膝，细腻调情，无论如何是不能乱蹦乱跳大煞风景，罗雁秋果然是异质天生，聪明绝顶，一转念间可看透了对方弱点，不管她内功如何精纯，见他两臂一分，向前一扑，拦腰一抱，脸儿相偎，胸儿相贴，只听红姑娘口中嘤了一声惊叫……又娇颤地喊道：“秋弟……冤家……你……”
　　两个人一齐跌入那雕刻精致的石床上……
　　两个人一阵痴心缠绵，都是初度云雨会巫山，凌雪红如一头柔顺羔羊，依偎雁秋怀中低低的啜泣，罗雁秋却轻怜蜜爱，说不尽山盟海誓在天比翼的话来，红姑娘在雁秋怀中抬起一双泪光溶溶的妙目，轻声说道：“秋弟，我把女儿家珍逾性命的清白身子交给了你，从今后我们是生死一体，谁也不能一个人活着。”
　　她说到此处，倏然一正面色，坐起身子叹口气道：“唉！我还说什么呢？只可怜我苦因师伯和恩师对我一片苦心孤诣的培育恩情，他们原想使我参悟玄门秘奥，习那伐毛、洗髓、练神还虚的上乘工夫，逐渐再坚心清性，澄清尘念，到那无我生像，化气合神的武家玄境，谁知无端竟碰上你这个魔星。”
　　罗雁秋被凌雪红深情惋转而略带悲怆地一说，不由他剑眉一皱道：“红姊，不要说你不放心离开我，就是我如不见姊姊也想得要死，我们是一对同命鸳鸯，谁也不能再离开谁，何况我还想姊姊每日能指点我的武功呢！”
　　凌雪红心神微动，坐起身嗤地笑道：“只要你心中永远不忘记我这个红姊，我就为你赴汤蹈火死也心甘了。”
　　罗雁秋被她说得心中一荡，又是感激，又是怜爱，他两臂一分又把红姊娇躯抱在怀里，一阵轻柔的抚摸，闹得凌雪红不住地格格媚笑，正在他们俩缱绻调情调笑的当儿，忽然传来一声猿啸，凌雪红挺娇躯挣脱雁秋怀抱，穿好衣服，伸玉腕整理下鬓前云发，娇声说道：
　　“秋弟，猩猿报警，必有所见，我去查看下就来，你稍坐勿动。”
　　说话中抓起枕边的镖袋，一长身翩如飞燕，一闪而逝，罗雁秋睁着俊目，未看清这位娇妻是如何的走法。
　　凌雪红施展神行无影之身法，一闪而出石室，宛如轻烟闪电，其快无比，抬头看去，果然守在室外弯道口处的白色猩猩已然不见，大约追赶来人去了。
　　秀眉一耸，三起三落，飞出去十五六丈远近，赶到石洞出口，飞上洞外数丈高的一个屏风似的大黑石顶，合拢眼神四下瞧去，见对面峭壁顶上一点白影一闪而逝，料是那只白猩猿追赶敌人，慌忙赶去，一到峭壁底下，玉臂一抖，展开“凌空虚渡”绝传神功，闭了一口气，手足并用贴壁飞上。
　　登上峰顶一看，靠西南角上站定一个朱服儒巾，剑眉朗目的中年男子，双手空空背插铁萧，神色从容，一派文士书生气慨，那白色猩猿似已吃过人家的苦头，在离那人不远处站着，怒口暴吼，双目突出，却是不敢向前扑去。
　　凌雪红心中蓦然一惊，暗想，这只白色猩猿力大无穷，身坚逾铁，爪能碎石，利齿如剑，来人竟能瞬间制服，不敢相犯，确不可轻视，先喝退猩猿让它返回守洞，才转身对那中年文士娇喝道：“你是哪里来的，竟敢偷入人家姑娘深闺，如不说出个所以然来，今天你就休想再出青灵谷地境。”
　　那中年文士初见姑娘，亦似为她的美媚而感到惊奇，听她说完话却微微一笑答道：“我无意到此，见这幽谷之中景色甚佳，一时游兴，不想误犯洞府，已被那个白毛畜生追了一阵，足可抵我这无心之过吧！话已说过，在下要告辞了。”
　　说毕，一扭身就想退走，凌雪红冷笑一声道：“听你说得倒是满合情理，不过你既能制住我养的白毛畜生，料必身怀绝技，如不留下两招，未免太负你此行了。”
　　那中年文士被红姑娘拿话一逼，倏而剑眉一竖答道：“姑娘这话未免逼人过甚了，这荒山幽谷，原无主人，难道只许你一个人息居赏玩，就不许别人涉足其间吗？小姑娘你不要自视过高咄咄逼人。”
　　凌雪红被他说得心头火发，秀眉一扬，暗运真功，玉腕疾翻，娇叱一声：“少要利口狡辩。”
　　人随声起，离那中年文士还有一丈多远，双掌疾推，一股绵柔之力直撞过去，那人初尚认为姑娘所发不过是劈空掌力之类，等到对方掌力发出，才觉着不对，竟是气功中最高的“太乙气功”掌力，暗道一声：“不好。”
　　慌忙拔身想避开来势，就在这千钧一发的当儿，猛然一声轻喝：“三弟勿动，此乃太乙气功！”
　　声未住飘飘然破空落下一个慈眉善目的大和尚来，右手一伸一推，亦打出一股绵柔之力，双方力量一接，大和尚站起微笑未动。
　　凌雪红却感心神微微一震，不由后退数步，大和尚对红姑娘笑道：“小姑娘，这种太乙气功为武门中至高功夫，平日既无怨仇，何必下此毒手，未免太过于狠点了吧！”
　　凌雪红见那文士既能制住自己白猿，绝非平常人物，因而一出手就用了苦因师伯传授的凝神化力的“太乙气功”，想使对方吃点苦头，也未存心伤人，哪知半路中又出来一个大和尚，现身之后亦发出“太乙气功”，一交之下把自己震退数步，如非对方适可而止必遭重伤，虽然自觉功力不敌，但凌雪红自小在苦因禅师和净尘庵主爱护之下，哪吃过这种苦头，气得她眼圈一红差一点流下泪来，她银牙暗咬说道：“老禅师，好太乙气功，小女子还要讨教。”
　　说话时身子一撤，探镖袋右手取出五支子午透骨钉，左手扣了十二粒菩提子，暗运内劲，翻玉腕刚想打出，猛闻一声沉喝：“红儿住手，你有多大本领，敢和东海三侠动手！”
　　声落人现，飒飒微风中，绝峰之顶又多出个身披袈裟，童颜皓须的高大老僧来
 
第 六 回　回首话前尘 天伦梦觉认慈亲

　
 
　　那突来老僧一现身，凌雪红娇喊一声“师伯”，慌忙跪下去行礼拜见，老和尚两道冷电似的目光一扫凌雪红，两条斜飞入鬓的长眉一皱，口中哼了一声，却对旁边站的东海三侠中的慧觉长老，说道：“适才红儿无礼，两位请看老衲薄面饶她一次吧。”
　　慧觉长老认得此人正是号称空门中第一奇人东海无极岛的苦因大师，慌忙对一萍生说：
　　“三弟，这位就是无极岛的苦因大师，快来见礼。”
　　说完话，立时合掌当胸笑道：“我们无意游此，见这幽谷风景甚佳，三弟信步误入石洞，不想和这位姑娘引起冲突，风闻大师已闭关坐禅，何亦来到这大巴山中？”
　　苦因大师合掌还礼，叹口气道：“老衲原世外人，已出三界五行之外，可恨昔年一笔夙愿未了。”
　　说到这里指着凌雪红道：“还有这个孽障，致又害我坠劫红尘！”
　　慧觉长老一听口气，知苦因大师和这小姑娘必有着特殊关系，不由转头又看着姑娘，果然是美媚绝伦，人间尤物，这当儿苦因大师已回头对凌雪红叱道：“红儿，还不快过去向二位大侠谢罪吗？”
　　凌雪红被师伯一叱，只得忍着一肚子怨气，莲步款移，走近慧觉长老和一萍生深深一揖，银铃般的声音说道：“小女子刚才冒犯两位大侠，望恕不知之罪。”
　　慧觉长老、一萍生连忙还礼同声说：“姑娘不必多礼了，我等一大把年纪，仍难消除火气，姑娘如此，反使我等更觉汗颜了。”
　　苦因大师笑问道：“东海三侠，洒脱不群，从不受武林中名利所束，二位何来此乌烟瘴气的大巴山中。”
　　慧觉长老苦笑一下答道：“贫道三人草莽之辈，只望能老死荒山做一闲云野鹤，不想前孽纠缠，武林中杀机弥漫，本想仗我佛慈悲，消弘这场浩劫于无形，谁知天意难于挽回，一言承诺惹火自焚，不期而卷入漩涡中矣！”
　　苦因听后笑道：“我佛曰因果二字，巡回轮转，循环报应，谁又能独善其身。我辈空门中人，止水之心，亦常不觉陷入其中，前因既种，后果虽苦亦欲罢无能了。”
　　这两个大和尚谈起前因后果的佛理来，凌雪红瞪着一双秋水明眸，表面上呆呆静听，其实一颗心早跑到罗雁秋身旁去了，过了阵工夫，慧觉长老、一萍生才告别苦因大师，疾驰而去。
　　俩人走后，苦因大师长眉深锁，面如寒霜，双目神光直射到凌雪红的脸上，红姑娘自懂事就没有见过师伯这付冷肃的面色，不由心中打一个寒颤，娇喊一声师伯向下一跪，抱着老僧双膝呜呜咽咽的哭起来……
　　不知过了有多少时间，凌雪红只觉着一只颤抖的手挽起自己的玉臂，慢慢地把她拉起来，她抬起头，一双红红的眼圈，含着盈盈泪珠，见苦因师伯长眉已展，而且满面慈爱之色，眼中亦似隐蕴泪水，一脸凄惶的慈喝了声：“红儿，不要再哭了，十九年来我一直隐藏着这件秘密，唯恐告诉你后，父女天性，慈爱所及，影响你的成就，不想我费尽苦心还是无用，你依然跌入尘劫情海之中，唉！天意使然，人力何能挽回，你不是常常问到你的出身来历吗，今天我不得不把这段隐秘告诉你了，孩子……你哪会想到你的生身父亲就是你苦因师伯呢？”
　　苦因大师这一段话，听得凌雪红似懂非懂，她呆睁着秀目，怔怔地望着苦因大师，老和尚却拉着红姑娘在一块山石上坐下，叹口气简要说出下面一段经过：
　　苦因大师俗名凌野风，青年时代，与师妹雪秀茵并骑江湖，留下许多美谈。婚后生下一女，取名凌雪红。不料女儿刚满三月，雪秀茵被人谋杀。
　　凌野风把女儿交给爱妻生前的女友昆仑山烟霞洞净尘庵主余因，仗剑入江湖，探寻杀妻仇人。
　　谁知匆匆三年，一无所获，凌野风悲愤之下，跑到爱妻墓前痛苦一场，便想拔剑自刎，适逢东海无极岛空空大师由此路过，禅语点醒梦中人，凌野风遂拜空空大师为师，来到东海。
　　凌野风在空空大师指点下，渐渐的参悟了佛门因果，到无极岛不过三年，空空大师即坐化圆寂，于是继承了大师衣钵，一方面潜研苦修大师遗下的佛门上乘武功，一方面仆仆风尘往返于无极岛和烟霞洞，想把女儿凌雪红造成一个武林奇材，可喜凌雪红生来就天资过人，又经恩师苦心培育，很快地就入武功神境。
　　凌野风同时还有另一个心愿，希望女儿将来学成本领，亲手替死去的娘亲报仇。据十余年来凌野风四方印证所得，爱妻雪秀菌是死在玄阴叟苍古虚门下大弟子赤煞仙米灵的玄阴掌下，凌野风已入空门，不愿再手沾血迹，这一世宿愿只能指望女儿完成。由于女儿师父净尘庵主未入空门前俗家姓红，抽以给其取名凌雪红，实台父、母、师三姓而成。
　　凌野风说到此处，凌雪红已是泪如泉涌，放声大哭起来，抱住苦因大师的双腿，一面哭一面诉说：“父亲啊！你不孝女儿至今才明白自己的出身来历，我娘那血海深仇已有十九个年头了，天可怜，我连娘的面也记不得了，娘呀！你死得好苦啊！父亲啊！女儿痛死恨死……”
　　凌雪红一阵哭闹，急痛攻心，人竟晕厥过去，苦因大师虽已了悟佛门因果，但他必竟也是人，不能斩情灭性，断义绝亲，竟也是全身乱颤，老泪纵横，慌忙扶起凌雪红一按一推，凌雪红悠悠醒来，扑地跪到苦因禅师身边，哭喊道：“父亲，你把娘葬在何处，快带我这不孝的女儿去拜拜娘的坟墓……”
　　苦因道：“傻孩子，你且定一定心，你娘的墓以后自然要让你拜奠，但路途很远不必急在一时，我问你，刚才你见我时一脸恐慌之色，且眉目透暗，分明已破真元不久，此人现在何处，快些告诉我，不准隐瞒。”
　　说时脸上又恢复了一片肃穆之色。
　　凌雪红被苦因禅师这一逼问，立时粉面失色，心中也清醒很多，自己认识父亲且正在急痛之际，想不到他会一下问到这上面去，叫自己如何回答呢？这当儿她心口相商，无论如何瞒不过苦因一双神目，只得忍羞嗫嚅道：“女儿罪该万死，愿受责罚，他……现在峰下石洞之中……”
　　苦因大师未待话完，拉了红姑娘飞下峰崖，坐在石洞不远处一块碧草地上，对凌雪红道：“快把他带来见我，然后再作主意。”
　　凌雪红无奈，只得硬着头皮跑回石洞。
　　罗雁秋正等得着心神焦急，一见红姑娘无恙归来，立刻高喊一声：“红姊姊。”人便扑过去抱住她玲珑娇躯，又微带怨意地问道：“红姊，昨去了这样久，把我等死了。”突然他觉得雪红玉手冰冷，娇躯抖颤，这一惊非同小可，急急问道：“红姊，你怎么啦，受了伤吗？
　　姊姊……”
　　凌雪红见他的慌张神色，多情模样，只感动得眼圈一眶泪水盈睫，叹口气答道：“冤家，现在我父亲已看出我们的勾当，叫你出去相见。事已至此，你现在就和我去见见他老人家再说吧！”罗雁秋眉一皱道：“奇了，你不是说过你没有父母吗？怎么不到半天工夫竟又出来一个父亲呢？”
　　凌姑娘哪有工夫细说，只简略地一提，拉着秋弟弟就往外走。
　　罗雁秋怀着鬼胎，满目迷惘，跟着红姊姊走出石洞，果见不远处一个高大老僧端坐草地。
　　凌雪红拉了他一阵风似抢到老僧面前一跪，罗雁秋壮着胆，嗫着声道：“小婿有罪，求岳父宽宏，才敢面陈。”
　　苦因大师一睁眼，见罗雁秋凌雪红双双并跪，低声答道：“你们把经过详情告我便了……”
　　罗小侠偷眼一看这位老丈人并无愠意，胆气一壮，把自己如何遇险，承凌雪红相救，自己追贼，性命垂危，又蒙她仗义救治的经过都说了一遍。
　　苦因大师叹口气道：“造化弄人，真是不可思议，老衲费尽苦心，竟难如愿，不过你们都是名师弟子，知书知礼的人，这种事既不禀明师长，又无媒妁之言，成何体统，这是野合……”
　　说此略顿，突然一阵哈哈大笑，向俩人看了一眼道：“珠联璧合，无怪其然，事已至此，夫复何言。”
　　凌雪红听了父亲这几句话后，才放下心中一块石头，罗雁秋差点笑出了声，想不到这位德高望重的方外岳父，会说出顺水推舟的话，但愿我师悟玄子也这样通权达变才好。
　　他正在暗暗得意的当儿，苦因大师突然开口说道：“贤婿，你们不要只知一往情深，忘去俩人都负有血海深仇，目前雪山、崆峒两派携手合作，已快全面发动，他们要横扫江湖，独霸武林，多少山野奇人，风尘豪客难逃此劫，连你师父等东海三侠也被卷入是非漩涡之中。不日间杀孽四起，这次又不知要毁去多少成名的武林人物。
　　唉！名利两字害人不浅，偏巧你们俩人仇家不是投入了雪山派，就是和他们有着极深的关系，此中消长之机很是微妙，本来我已是世外之人，这个世界上所发生的事已和我没有关系了，但为你们这一对孽障，恐又害我重历尘劫。”
　　老和尚说到这儿，略一停顿，转头又对凌雪红道：“红儿，前由摩云峰剑湖取得的钢母，已经我铸淬成剑，取名青冥，惜你师父一时大意，致使钢母本身纯钢之气散去不少，功效方面已不如理想，但这已称得上是武林中一件珍宝了，最近我从你师祖空空大师遗留〈神功密籍〉中参悟一套‘七绝九环’剑法，你需随我到无极岛留居半年，把〈七绝九环〉剑法学会之后，我再把青冥交给你使用。你们新婚燕尔，情深意蜜，老衲不为已甚，准你们在此留居半月。我到昆仑山烟霞洞一行，归来时红儿和我同赴东海。贤婿不妨寻你几位盟兄，我料他们不见你面，决不安心。”
　　老和尚说到这儿倏然而止，两眼神光电闪注定爱女娇婿，笑道：“目前雪山、崆峒两派已和玄阴叟苍古虚勾结一起，这个老怪物不但武功奇绝，而且专擅克制收养各种毒物猛兽，供他驱使，这老儿算得上是人间魑魅，能同他颉颃的好手，实在很难找出。”
　　说毕，站起身子，也不待俩人回话，两只僧袍阔袖一展，宛如巨鹤冲天而去，两个人目送苦因大师影际消失之后，才相视一笑，携手回洞。
　　俩人进入石室之后，凌雪红坐在罗雁秋的身边，一对秋波怔怔地盯在他的脸上，好像要从那脸上找到什么东西一样，罗雁秋被她看的有点难为情，只得讪然笑道：“红姊，你是怎么啦，刚才你我出去的时候，可把我吓坏了，心想一定要糟，谁知岳父他老人家那样通达情理，要不然该怎么办呢？小弟纵然一死倒不足惜，只可惜红姊定要受岳父一顿责骂了。”
　　凌雪红轻轻叹口气道：“过去我只知苦因师伯对我爱护异常，谁知他老人家竟是我生身的父亲呢！本来我们做下这种没脸见人的事，也难怪他生气，当他老人家逼着来叫你时，我已觉着事态严重，我拉着你硬着头皮往外走，那时我一颗心差点从嘴里跳出来，不过我心里也定了一个主意……”
　　说此一笑，住口不说了。
　　罗雁秋急欲要听下文，一下抱住了红姊娇躯，央告着说：“好姊姊快说吧！这点事也值得卖关子吗。”
　　凌雪红依偎在雁秋怀中笑道：“看你这股甜劲儿，女儿家遇上你这种多情的东西，还有不乖乖的束手投降吗？”
　　雁秋被她说的有点不好意思，脸上一红，凌姑娘却格格的笑个花枝招展。
　　这半个月的时间，罗雁秋和凌姑娘每日里相依相偶，寸步不离，说不完的深情蜜意，凌雪红告诉罗雁秋，李福的伤势已愈，被她救治后送到翠华山庄休养去了，那只灵雕每天盘飞大巴山中监视愁云崖贼人活动。
　　分别这天，凌雪红握着雁秋的手，含泪道：“秋弟，我虽人去东海，心却留在你身边，望你千万珍重，不可涉险，等我东海归来找你，见面后再助你报大仇便了。”
　　她虽然极力自制，但仍是低咽出声，终于伏在雁秋的肩上哭了起来，罗雁秋亦是依依难舍，两个人相抱依偎，良久始洒泪而别。
　　罗小侠到翠华山庄，李福已整好行囊，等候多时了，一见公子归来，慌忙近前行礼说道：“近月未见公子，小的可急煞了。”
　　雁秋笑道：“如今不是好好的回来了吗。”
　　杨霸宇见雁秋后，谈起在长青峡底下交手的事情，不由相对大笑，伏虎大王已看出雁秋和自己主人有着不平凡的交情，哪敢怠慢，设宴接风之后，遵照主人嘱咐把罗小侠俩人连夜送出大巴山区。杨霸宇亲送小侠登上预先雇好停在江边的快船，才挥手告别，返回翠华山庄去了。
　　罗雁秋登上快舟，见自己的乌云盖雪马也在船上，船伙计请命开船，船发如箭沿江而下，三峡水急如瀑，千里一日行程，船破浪花，耳闻两岸峭壁猿鸣，抬头轻舟已过重峰千山。罗小侠听杨霸宇说肖俊等准备在巴东登陆，随嘱船家在巴东停舟靠岸，主仆俩人上岸时天色已晚，胡乱寻个客店住下，当夜李福出外购物，无意路过五福兴客店，发现肖俊等下榻之处，遂归告小主人雁秋。
　　小侠心中一动，想深夜造访，作次不速之客。不想去的过晚，正赶上肖俊等救了余栖霞归来坐谈，罗雁秋一时不好现身，只得隐在暗处偷听，后来欧阳鹤等均相继辞出，房中只余下铁书生肖俊一人，他正想飘身入屋相见，猛抬头瞥见一条人影一闪而逝，身法异常快速，罗小侠心中一纳闷，存心要看个水落石出，这就改变初衷，在暗影中隐起身子。
　　不大工夫，肖俊房中灯火熄去，又过了一阵，距铁书生卧室不远屋脊后面，陡现一个夜行劲装的少年，他捷若飞隼，两个起落已站在肖俊卧室房上，双手并用取下几片屋瓦，一沉身落入屋内，雁秋见状，急忙跃起，不想略晚，李英白已用助眠散把肖俊给弄晕过去，雁秋伏身屋顶向下探视，只见他燃灯就桌伏案疾书，一时间不知是故是友，不好下手。罗小侠看着李英白把信写完放好退走，自己非常奇怪，为何肖俊竞沉睡不醒呢？
　　他心中糊涂，照样入了铁书生卧室，看完信上意思，不由暗道“好险。”
　　如果李英白一时突下毒手，自己救援不及如何是好呢？以后真不应该再这样大意从事了，想了一阵，突然定了一个主意，也不再惊动肖俊，把原函放好，腾身上房合好屋瓦，回到自己住的店内，嘱咐李福暂不要和肖俊等见面。雁秋一个人找到了那个约会的古刹墓地看了看，料无错误，夜里又提前赶到替肖俊斗李英白。
　　雁秋说完后，已是天色微明了，肖俊笑道：“这天色已亮，五弟也不用回店了，等一下派人去叫李福把行李、马匹送来就在这五福兴客店住下，我们也不准备久留，再等两三日，如仍不见柳师叔回来，也就起身先走了。”
　　雁秋笑着答应下来，铁书生也把自己如何巧遇疯侠，大战恶狼坪的事说了个大概，罗雁秋笑道：“这些事都已由凌姑娘告诉小弟了，我在青灵谷时对各位哥哥怀念异常，经她告诉，我才悉诸兄均已脱险。”
　　铁书生听罗雁秋一说，两只眼神直盯他脸上，不断微笑，罗小侠知说漏了嘴，脸一红不再说话了。不一会工夫天已大亮，大家见了面欢欣异常，玉虎儿拉着雁秋的手高兴地跳起来，互诉别后。万翠苹介绍余栖霞和雁秋认识，余姑娘也被雁秋的秀俊惊震了劳心，暗想：
　　“世界上男人的灵慧秀气让他一人占完了。”
　　中午时分，肖俊叫店伙计摆了一桌丰盛的酒席，为雁秋接风，月余小别重聚，兄弟们一个个放杯畅饮。
　　欧阳鹤忽然问雁秋道：“五弟，本来我们准备这次大巴山之行，能先替兄弟你报了亲仇，即使不成也得找出那个姓马的下落，不想局势一变，全被破坏，目前我和大哥等都必须赶回武当山去，听候掌门人的令谕差遣，秋弟，你是和小兄等同赴武当山一行呢，还是另有打算呢？”
　　罗雁秋沉吟一阵笑道：“小弟本想随各位哥哥同赴宝山晋见尊师，但我目前只有舅父一个长辈亲人，小弟意欲先赴徐州一行，拜见我舅父之后，再赴宝山效命。”
　　肖俊的心里本来很乱，他挂念着疯侠一去不返，不知是否又有了变故，还有救出来这个余姑娘怎么办呢？如今茫茫四海，没有她立足之地，自己又势难带她回山，雪山派爪牙满天下，如让她一个人独行独走，一定被他们跟踪追杀，那不是救人不成反害了人家吗？雁秋又要回徐州看望他的舅父，这是理所当然的事，自然很难启齿阻止。
　　几件事缠在心里，把个足智多谋的铁书生也闹的剑眉深锁，一脸忧色，罗雁秋还认为是肖俊兄弟情深，伤感别离，不由笑道：“大哥愁眉忧色，莫非为小弟此别吗？我只要到徐州拜见舅父一面之后，立时动身赶上武当山便了。”
　　肖俊苦笑一下道：“秋弟探亲原是应该的事，愚兄虽不无小别惆怅，但不久即可重聚，只是柳师叔已愈约期，仍未见归来，一时之间愚兄等行止很难决定，故而感到忧愁呢！”
　　小乞侠是出了名的鬼精灵，这当儿冷眼旁观，看透了肖俊最大的困难就是没法子安置余栖霞。小乞侠知武当派门规森严，武当山三元观祖师堂内，从来就没有任何一个非本派女人进过山门。
　　小乞侠心中打着算盘，他想：“这件事最好的办法就是让雁秋把余姑娘带上徐州，而后再和雁秋一起上武当，那时罗雁秋是客居的身份，武当派门规虽严，张慧龙也就无话可说了。”
　　越想越觉得舍此之外，简直是别无他法，不过他和罗小侠是初见，交情不够，不好开口，只得等大家酒足饭饱散了席，小乞侠暗地里给肖俊一商量，铁书生可作了难，余姑娘也许不会有问题，可是雁秋会不会答应呢？遥遥千里，一对年轻男女并辔纵骑……但除此以外又有什么办法呢？目前的情势，为了师门清规，为了余姑娘的安全，只得和雁秋坦率谈一谈，看他反应如何，再作打算。
　　雁秋被几个兄弟殷殷劝饮，直吃得酒沉酣醉，半夜酒醒，才晓得身卧榻上，凝目见肖俊对灯独坐，急忙坐起来道：“小弟酒后糊涂，夜已深了吧！大哥还未入睡……”
　　说着光着袜底儿溜下地，铁书生摆着手，走近榻沿坐下，笑道：“秋弟，你不要慌，坐下来，我有一点事和你谈。”
　　雁秋坐下答道：“大哥有什么吩咐便了，这么深夜的孤灯独坐，等着小弟醉后酣睡，反令我内心不安了。”
　　肖俊摇摇头笑道：“五弟，你不要这样说，自己兄弟有什么要紧呢？秋弟你是知道的，如今救了余姑娘，这情势使小兄左右为难，我们武当派戒规甚严，如果把余姑娘带回去，正好给人以借口，说我们勾引人家女弟子，犯了江湖之忌。”
　　“而余姑娘的遭遇环境已迫得她无路可走，既然救了她，又不能不管她，天下虽大，可以说没有她寸土立足。兄弟，你不是要回徐州吗？我想让余姑娘暂时和你到徐州一趟，好在都非世俗儿女，只要心地光明，也不怕人间风言风语，这不过是一时权宜之计，我知道这件事作难，可是除此之外，小兄我是再无良策了，兄弟，你觉着怎么样呢？”
　　罗雁秋睁大着眼，听完话，心里暗想，这件事可真难，答应吧，自己和余姑娘算什么名份？到徐州见了舅父，他一问叫自己如何回答？何况男女相处，日久难免情生，这个余姑娘又是出身雪山门下，品性难测，万一她对自己动了情，怎么办，不答应吧，兄弟情深义重。
　　肖俊看雁秋只管沉吟不语，又说：“秋弟，我明白你的心，余姑娘虽然是绮年玉貌，但武功人才都不足与秋弟你相提并论，这只不过是一时的达变之法，你虽然一身好本领，可是无论如何不能在徐州停得太久。”
　　“雪山、崆峒两派人多势重，眼线满天下，你和他们也算结下了似海深仇，我希望你到徐州，见你舅父之后，能立刻动身到武当山，兄弟们在一起总是多点人手，你如在徐州停久，说不定还会连累了雷老英雄。”
　　“我目前无法和你一道去徐州，我计算这行程你们在三个月内足够，我们在武当山上等你，那时你再同余姑娘一起上山，你是客居的身份，我师父自无话可说，我想雪山、崆峒两派在这三个月内，还来不及大举发动，当然到时候我总要找出安排余姑娘的办法，不会使兄弟你作难，目前是过于迫急，势难带她上山，又不便对她明说……”
　　罗雁秋被铁书生拿话一逼，只得皱着眉答道：“既然如此，小弟不敢再拒，不过我确有难言的苦衷……唉！大哥，这件事你们总要知道，我不如先说明了吧！大巴山那位救助各位哥哥脱险的女英雄，小弟已和她……”
　　肖俊突然截住了雁秋的话笑道：“你和她私定了终身盟约是吗？秋弟！你不说我也明白，不过那位女英雄她在东海，一时间决不会追到杭州，不致于立时引起醋海风波吧？其实我们都希望早日能见见那位神出鬼没的女杰。”
　　雁秋红着脸点点头，这件事算是谈妥了。
　　第二天，雁秋劲装斗篷，骑上乌云盖雪宝驹；余姑娘也穿一身淡青密扣紧身短衣，一条白绫绣带束着柳腰，外披着黑缎披风，骑一匹黄色长程健马，鞍挂铁琵琶；小白猿李福着一袭短衣紧扎，背上斜背着小主人的白霜宝剑，跨下赤红驹，鞍系单刀，三骑两男一女，离开了巴东。
　　肖俊等依依送别，虽都是武林人物，也不免感到离情别绪。
　　肖俊等眼看三人去远，才黯然返回。单说罗小侠三骑马，一路上轻尘疾发，雁秋虽然骑的是千里驹，但他必须和李福等俩人一起同行，不能纵骑骋驰，他对余栖霞的可怜身世非常同情，可只是同情而已，不能再沾情来安慰这个可怜的姑娘；余姑娘呢？她感到自己万劫余生，落难天涯，前途茫茫，面对着朗如玉山的罗公子也只好紧收着芳心，无言的跟着他奔驰遥遥的旅程。
　　三人三马从巴东并辔走了二十多天，这一晚他们住在肖县，离徐州已不到百里路程，罗雁秋归心似箭，一大早就起身赶路，初春时光茅草蒙发，天也不像过去那样寒冷，余姑娘端坐马上，晨光里经带寒意的春风，吹飘起她几丝散发，罗小侠二十余天中冷眼旁观，她虽尽力克制着自己，但却掩不住那柳眉一丝愁怀，只感到这姑娘太可怜。
　　罗雁秋本是个多情的公子，自和凌雪红半月缱绻后，情深似海，爱心如铁，他的心早被红姊姊带走了。但这时见余姑娘愁锁双眉端坐马上，微微的低下头，流露出无穷幽怨，这神情刺激了罗雁秋止水的心情，他想自己二十余天来对人家余姑娘太冷淡了，不管如何，自己总算是主人啊！何况目前她是个茫茫天涯无归处的弱女子呢？
　　罗小侠越想越觉得自己糊涂，简直觉着余姑娘的万种愁怀，都是因为自己冷淡人家而已，而且一见余姑娘之初，自己就存了雪山派中无好人的念头，可是她不是脱离了雪山派吗？她一定有着一肚子苦衷，再说自己这种歧视一个改邪归正的人，实在大错了。
　　罗雁秋想到这里，不由轻轻叹口气道：“姑娘，这些天来你一直愁眉不展，照这样下去恐怕要苦坏你的身子，我自知没有尽主人之谊，致在这千里旅程上冷淡了你，只望姑娘大量海涵，不要见怪才好。”
　　说也奇怪，这几句话像一个名医看病似的，果然药到病除，余姑娘立时愁眉舒展，转过头来望雁秋嫣然一笑，这是她二十多天从未有过的笑容，那一对妙目深注了罗雁秋一阵，忽地笑容敛去，又浮现一脸凄色答道：“罗相公，你这样一说，更使我内心不安，难女不是承贵兄弟搭救，早已作无头冤魂了，这恩比天高，德似海深，可是难女抚心自问，今生恐无力报答，只有永铭肺腑，求助来生了……”
　　罗雁秋原想是去安慰人家，不想几句话勾动姑娘伤心往事，惹人流出泪来，最妙的是余栖霞一席话也引起罗小侠家仇旧恨来，只觉着心里发酸，自己差一点也要落下泪来，慌忙镇定下心神，脱口道：“我们都是负着血海深仇无家可归的人，我罗雁秋还不知停身何处，苦命的姊姊又生死未卜，我虽受恩师垂怜抚养成人，但在这茫茫人间，也算个孤苦伶仃的人了，庆幸姑娘慧心灵质，不避奇险脱离匪派，这份向善的勇气就令人万分佩服。”
　　多情的罗雁秋用软语慰劝，只听得余姑娘又感激，又喜悦，她睁大了眼睛看着他，嘴角上展露出一丝微笑道：“相公金玉良言，使难女茅塞顿开，决不忘相公一番教言。”
　　说着，那汪汪秋波深蕴着一份感激爱意，柳眉轻展，送过来一个浅浅的微笑……罗雁秋暗想：糟了！自己一片英雄肝胆，万一招致她动了儿女心肠，又是一桩麻烦事。他想把自己说的话再解释一遍，可是见余姑娘浮在嘴角淡淡的笑意扫去连日的愁眉苦脸，又不忍说出口了，不能再刺伤这位可怜的姑娘，罗雁秋轻轻的一声感叹，三匹马迎着朝阳荡尘东驰。
　　徐州是苏北重镇，不但是历代兵家必争之地，而且商旅云集，热闹非常，雷振天设的定远镖局又是全徐州最有名望、最大的镖局子。
　　罗雁秋一打听，立时有人指示去路。
　　罗小侠满怀异样心情，百感交集，万情杂生，只顾低着头想心事，热闹的街道上万目齐注，全部集射在罗雁秋和余姑娘身上。
　　余栖霞虽然不是平常儿女，但目前这情景，不由不飞起满脸羞红，可是内心里却又渗杂着莫明的欢喜。
　　三骑马走过几条街道，已望见定远镖局的巍巍大门，罗雁秋两腿一用力，马蹄儿滴哒哒来到了大门外面，罗小侠翻身跳下马背。
　　镖局那两扇大开着的黑漆铁叶门里，闪出来一个短服疾装的汉子，他看一看雁秋那朗如玉山的风姿，慌忙抱拳一道：“客官从何处来，寻访朋友，还是接洽生意？”
　　罗雁秋拱手还礼答道：“借问兄台一声，雷振天老英雄可在局里吗？”
　　那壮汉神色倏然一正躬身道：“不知尊客高名上姓，有何贵干，非欲亲见雷总镖头，请说于在下，好往里通禀！”
　　罗雁秋听口风已知雷振天现在镖局中，一时间悲喜交集说声：“请兄台代禀一声，就说至亲晚辈雁秋登门叩安。”
　　这几句话一入守门壮汉耳中，不由多看罗小侠两眼，人家既然说至亲晚辈，当然不是外人，立时回道：“客人稍待。”转身匆匆进去。
　　约有一盏热茶工夫，守门壮汉身后又跟了一个三十四五岁，镖头模样的人物一齐出来。
　　那人一见雁秋，抢前一步长揖说道：“总镖头身染微恙，不克出迎，请公子随邓某入内院相见。”
　　几句话好像平地中一声焦雷，只听得雁秋一身冷汗，对着邓镖头说：“身后男女均是罗某好友，请邓兄派人客厅待茶，小弟立时随兄台入内叩见雷老英雄。”
　　他嘴里这样说，自己急急抢到前面。
　　俩人穿过两进院子，又进了一个小圆门，里面是一座小巧的花园，靠左面几株白杨树下有几间整齐的瓦房，邓镖头把雁秋带到那几间瓦屋前面，忽见门上湘竹垂帘一掀，走出来一个人来，望着雁秋笑道：“这位想就是罗公子吧！”
　　邓镖头道：“正是罗公子。”
　　“邓师兄还是请前面去吧！罗公子由小弟招呼。”
　　邓镖头张下嘴，但没有说出话来，就转身退出花园。
　　罗雁秋满腹疑云，那人已掀起竹帘把小侠让到屋里，房中布设简单，一桌两椅，他让雁秋就坐后倒茶低声说道：“公子请先用杯茶吧！大概看到我们这种样子待客，心中定感疑云重重，无奈事非寻常，决非有意故作排场，请问朋友可是总镖头数年来思念心头的嫡亲外甥罗雁秋公子吗？”
　　这当儿小侠已是心急难耐，立时答道：“小弟正是罗雁秋，此时我心急如焚，兄台可否带小弟叩见过舅父之后，再谈详情如何。”
　　那人点头起身道：“如此，公子随我来吧！”遂带着雁秋走到内房，揭开一巨大山水画，里面现了一个三尺高低的小方门来，出了房门又过了一段小通道，前面现出一排三间由水磨青砖砌成的房子，那人手挑布帘，罗雁秋抢步入门，注目看去，正间坐着个身穿蓝长衫、留着八字胡的老者。
　　罗雁秋还是九岁生日那年见过舅父一面，如今又是九易寒暑，记忆所及也不过隐约辨识，但他看那老者清瘦文弱，像教书先生模样，决非舅父，一时间怔怔地站在那儿，进退不得，挑帘壮汉又走到雁秋身边，轻声道：“总镖头抱病卧榻，里面一间就是他的卧室，公子可进去叩见，不过……”
　　罗小侠不等他说下去，一迈步掀开软帘，抢步入室，急抬头注目，这一下，不由罗雁秋惊魂天外，差一点失叫出声。
　　那两间内室里，靠东壁放一张雕花大木床，雪白的床单上仰卧着一个身躯魁梧的大汉，从左臂到左腿裹满着白纱，迎壁墙角放着一个红漆小茶几，上面古铜香炉里点燃着一枝小指粗的檀香，淡烟浓浓，香气四溢，这哪像是抱病的样子，分明是受了重伤。
　　罗雁秋摒气静神，放轻脚步走近木榻，凝俊目呆呆伫望。
　　床上仰卧的大汉似有所觉地转过头来，忽然睁开一双失神的倦眼，一时四目相对互视良久，大汉的脸上渐渐地现出来一丝笑意，他张着大嘴有气无力地说道：“你……你是秋儿吗？”
　　罗雁秋这时已认出受伤的大汉正是自己的舅父，哪还能禁得住一眶心酸，滚下来两行泪珠，口中喊了声：“舅父……”人已靠床沿跪了下去。
　　雷振天强忍着无限痛楚，抬起右臂，用手抚摸着雁秋的头顶，环眼里也不住流出热泪道：“孩子，你快起来，这几年可苦够你了，我真没有想到舅舅这一生还能再看到你，孩子……舅舅惭愧未能替我那妹丈、妹妹报仇，反倒使你派人来搭救了舅舅的一条命……
　　孩子，我知道这几天内你一定要来，告诉我那位女英雄是谁，舅舅蒙人家救了一条命，可是连人家姑娘的姓名也不知道……”
　　雷振天这几句没头没脑的话，可把罗雁秋听糊涂了，他睁大了两只眼问道：“舅父，你说的什么话呀……我几时派什么女英雄救过你，这是怎么回事呢？秋儿正想要问问舅父为什么会受这样重的伤，秋儿不才，无论如何也要为舅父报了这个仇……”
　　雷振天不等罗雁秋把话讲完，霍然环目圆睁问道：“什么？孩子，你不知道，这就太奇怪了，那位女英雄明明告诉我，说你一行三人在这两天内就要到徐州，她还留给你一封信，孩子，舅舅跑了几十年江湖，这下可叫你们把我弄糊涂了……”
　　说着话他右手从枕头下面抽出一个白色信封，继续说：“秋儿，你看看这封信，这就是那位救我的女英雄转托要亲手交给你的。”
　　雷振天一时间忘乎所以，震动了伤口，直疼得黑脸上豆般大的汗珠儿直往下滚，罗雁秋接过信，看出舅父的伤势不轻，慌忙说道：“舅父，你不要再激动了，静心的休养吧！你的伤看来很重。”
　　罗雁秋讲着话站起了身子，取出怀中的白绢帕替舅父擦着脸上的汗珠儿，雷振天忍着疼，看着临风玉树般的外甥儿这样孝敬自己，嘴角上泛起愉悦的微笑。
　　这当儿外间那位教书先生模样的老头子，和刚才带雁秋来的镖头壮汉，轻着步来到木榻旁边，那老头儿皱着眉轻声说道：“总镖头，你的伤口刚敷过药，必须好好的静养，不宜多劳神说话，这位小兄弟还是先请出去坐吧。”
　　雷振天苦笑一下道：“不要紧，我还撑得住，今天能看到秋儿，我就是死也瞑目九泉。”
　　那老者摇摇头又道：“总镖头你这何苦呢？现在刚敷过药，万一你激动过度伤口破裂，这条左臂就算完啦，就让华陀重生也无能为力了。”
　　老头儿说至此略为一顿，转头又对那位壮汉说：“曹镖头，你还是把这位小兄弟暂时带到外面去坐坐吧！总镖头这伤势在两天内没有变化就不妨事了，如果他不能安心静养，再震破伤口我可是没有把握了。”
　　那位姓曹的镖头，点点头拉着雁秋衣角退出来。
　　曹镖头一直把雁秋带回到花园里那间通往雷振天病室的屋中，才笑对罗小侠道：“总镖头虽负重伤，但仍对相公挂念至深，曾交代在下为相公准备几间卧室安居。后园中非常清静，很少有人到此，相公就请下榻此处，一来清静，二来这是通往总镖头卧室的要道，也有个照应。关于相公两位友人，我马上吩咐下人带他们一起迁居后园。卧室就在离这间不远的两座静室里，相公请稍坐一会，我吩咐下人后再来和相公详谈。”
　　罗雁秋道了一声谢，曹镖头已告辞退出。
　　罗雁秋满腹疑云取出怀中的信，果然雪白的封套上写着“托交罗相公亲拆”几个大字，雁秋撕开封套，里面一张信笺，娟秀的笔迹半草半楷，写的是：
　　“书奉罗相公阁下：
　　荒冢一会，竟使妾止水之心顿泛微波，相公秀外慧中，人间祥麟，宁不奇造化，故施妙婉，于芸芸众生中独竖君一件玉树，真乃浊水中一溪清流，万星中一轮皓月。妾昼夜蹑踪，始知君和徐州雷总镖头亦属近亲，偏妾此次奉命下山主持劫持猫眼夜明珠一事，据接飞鸽函报，知此人间异宝已由督署委托雷镖头代为押送京都，图谋进身之计，惜乎异宝，将沦为权臣之手。妾奉命志在必得，势将和君亲一较高低，大势所促本难两立，然妾春蚕自缚不克自拔，遂昼夜兼程赶来徐州，思解君高亲之危，晚到一步，雷总镖头已苦战殆危，君如妾身处此敌友之间，不知能作何抉择？略作犹疑，雷镖头已浴血荒野，迫于形势，只得隐身逐退同党，此虽出妾本意，然实为君所迫耳。嗟呼！妾竟作叛派抗命之辈矣。然妾此举亦非长策，此书如入君手，望能一晤面告，今夜三更，妾在城东刘氏荒园敬候驾莅，切切此请，望君能翩然惠临。司徒霜拜启年月日。”
　　罗雁秋看完了这封信，说不出愤恨还是感激，他想这个司徒霜真胆大，她竟敢把这样信托舅父转交自己，难道她不怕别人拆开吗？万一这封信泄露了出去，她又如何再在雪山派中立足呢？从信上口气看，这个司徒霜一定是自己在巴东和李英白交手时所见的那个红衣女子，这封信文辞不错，她既然能写出这样的信，决不是个毫无智谋的女子，可是她又为什么这样的笨呢？聪明的罗雁秋心里风车似打了几个转转，立时明白了其中的道理，不由长长地叹了口气。
　　不过有一件事是无法掩饰的，她确实已被罗雁秋绝世风标吸紧了一寸芳心。
　　罗雁秋想了一阵，不由心中涌起一种莫名的烦恼，他想：司徒霜竟算准了自己三人今天抵达徐州，这封信约期日子会不前不后，而且她把自己和舅父的关系搞的非常清楚，她不是神仙能知过去未来，分明经常在暗中监视着自己的一言一动，果真如此，她的智谋、武功都算得上是一流身手。今夜荒园之会，自己是无论如何要替舅父拦下这件事，那颗猫眼夜明珠，当然是稀世珍宝，否则雪山派决不会派人下山劫取了。
　　罗雁秋不由心潮起伏，沉思着如何来应付今夜的局面……
　　姓曹的镖头笑着走进来，对罗雁秋道：“二位贵友均已下塌后面，那位女客就住在相公右首那面较近两间房内，那位小哥住的是左边两间。”
　　罗雁秋摇头答道：“蒙承兄台如此关照，罗某人感激非常，室内设施齐全，已无所求。
　　小弟是初到徐州，人地生疏，借问兄台，此地可有一座刘氏荒园吗？”
　　曹镖头一听就是一怔，望着雁秋，思索半晌答道：“城东郊外五里倒是有这么一个地方，不过那座荒园附近尽是荒草野坟，绝少人迹，四外更无房舍居民，不知相公问那座荒园作甚？”
　　罗小侠不愿说出司徒霜约晤荒园的事，只得扯个谎笑道：“过去听到一位友人谈起徐州刘氏荒园，我还以为是什么落魄王孙的府第花园，不想竟是一片荒坟，偶尔忆及，随便问问罢了。”
　　曹镖头久走江湖，罗雁秋如何能瞒得过他，但他见罗小侠不愿说，自然也不便追问。
　　罗雁秋忽然说道：“我舅父伤势很重，非一般药草能奏全效，小弟身旁带有家师赐赠的灵丹，请兄台代备温水一杯，服侍总镖头吃下即可，小弟不便再度叩见，引起他老人家的伤心。”
　　说着从怀中取出悟玄子炼制的九转丹丸一粒，曹镖头接过丹丸，立刻赶赴后面病室去了。
　　罗雁秋缓步出室，走向余姑娘的卧房，见房内锦帐绣榻，布置十分讲究，余姑娘一身淡青色紧身短装，见雁秋入室慌忙起身，裣衽一礼，笑着搬把椅儿让雁秋坐下，随道：“相公拜见过令亲否？难女也应叩见他老人家一下，谢谢他老人家收留之恩才对呀！”
　　罗雁秋听到这几句话，心中立时有点儿微妙的感觉，不由微笑着看姑娘一眼，此时余姑娘靠着椅儿边站在雁伙身边，滴溜转动着大眼珠子，也正在看着他，两个人一对眼光，余姑娘立时低下头去，面露羞涩之意。
　　雁秋不能把雪山派抢夺猫眼夜明珠的事告诉姑娘，只得笑说：“我舅父近日身体不适，近几天我自会带姑娘前往拜见，这座后园尚称清静，姑娘暂请安心住在这儿，过几天我们一起去武当山，找我几个盟兄去。”
　　罗雁秋说完话，不敢再坐下去，立即起身辞出。
　　雁秋又跑到李福房中，小白猿见主人驾到，慌忙行个礼笑道：“公子，这种锦衣玉食，如待高宾的样子，小的还真过不惯，倒不如我还到公子宿处，木榻一具，棉被一床，随侍身侧也好照应公子。”
　　雁秋摇头笑道：“你到这里，总算是个客人，人家一番好意，你就在这房中住下吧，我如有事，自会找你。”
　　李福不敢违背小主人的意思，只得答应，罗雁秋心中惦记着今夜赴约的事，取回白霜剑，就回到自己的静室去了。
　　二更过后，雁秋换了一身夜行服装，背好白霜剑，带上银莲子，轻推窗门，出室外仰望碧空，新月半圆，银辉照地，如铺霜花，初春夜风轻寒拂面，精神不由为之一爽，一顿足，飞上屋面，略一停身，辨别了方向，立时展开轻功提纵身法，翻房越脊直扑正东，夜月里宛如星飞丸泻，不大工夫已走出三里多路，渐渐地没有了人家，一望平野，满目荒凉，遥遥看去，野坟处处突起，月色里，数十株巨大苍柏环绕着一道断垣残壁。
　　雁秋估计大概那就是刘氏荒园了，脚下一紧，疾如飞驰，越过一片坟地，土丘，已近那断壁垣边，一提身，飞上近身处一株高大古柏，注目下视，见刘氏荒园占地约有数十亩大小，正中间突起一座高大青坟，杂草缭绕，一派阴森，坟前面立着两个五尺多高的石翁仲，及一块大石碑；坟左则隐现一座小亭，也已残破不堪，不时传来一声声刺耳枭鸣，闻之令人如置身地狱鬼界。
　　雁秋正在猜想的当儿，猛见那孤坟后面起一团红影，急逾飘风，两三个起落，已停在自己隐身古柏的三丈以内，她目视古柏，发出银铃般的声音喊道：“公子果然如约而来，妾已候驾多时了。”
　　这一喊，罗雁秋是不能不下来了，立时飘身离树，从三四丈高空里直翻下来，半空里双臂疾分，长身借劲，轻飘飘落在那团红影跟前，对方口中轻轻的喊了声：“好身法，跟我来吧！”
　　说着便转头带路。
　　俩人走进那座残破的亭子里，雁秋一看，只见小亭中间，一张圆圆的石桌已摆好了五样小菜，两付杯筷对面放着，酒杯里微微透出阵阵酒香，旁边放一个特制装酒菜用的篮子，不用说这酒菜都是由那少女带来。
　　罗雁秋还未来得及张嘴，红衣少女却抢先笑道：“公子一定满腹怀疑，我为什么会选择这种阴风森森的荒园作会晤之所，可是谁知道这堆黄土之下，埋葬了一个可悲、可怜、可爱、可敬的痴情女子，和那一段令人敬慕、缠绵徘恻、动人肺腑的往事，可惜世道沉沦，芸芸众生中能有几个属于这种人间灵性孕育而成的‘至爱’，致使这昔年痴情的红颜留下供人凭吊的刘氏园林，变成荒芜。刘氏阴灵有知，亦当含恨九泉了。妾生为女儿身，感古怀今，宁不愁肠寸断……”
　　说着后，妙目里泪水盈睫，轻扭柳腰，对着那荒坟拜了下去。
　　罗雁秋被她这没头没尾的一说一做，立时不知如何来应付这个局面，不由剑眉微蹙，星目圆睁，怔怔地看着姑娘，说不出一句话来。
　　姑娘看到他那种不知所措的样子，扑的一下笑出声道：“你出的什么神，既来之则安之，我又不会吃掉你，先请坐下吃杯酒吧！
　　今晚上虽然残月不圆，总算碧空无云，光华似水，别负皇天好意，只是荒郊野宴，淡酒野菜，有些委屈你相公了。”
　　罗雁秋慌忙拱手道：“姑娘太客气了，承你美意，我感激还来不及，怎么能说委屈我呢？何况姑娘还是在下舅父的救命恩人，这份云天高谊，就叫我罗某人感激不尽……”
　　霜姑娘突然截住他的话，接道：“你这话是真的吗？怕是信口开河吧？好了，先不谈这些，酒菜已冷，我们还是先吃几杯酒再谈别的吧！”
　　说着话，一指对面石凳示意雁秋坐下，她已轻伸玉腕，五指挽壶，先替雁秋斟满了酒杯，然后又把自己酒杯倒满，右手端杯笑道：“春寒料峭，冷意犹浓，趁酒尚有余温，相公请饮此杯吧！”说完，先举杯一饮而尽，罗雁秋不自觉也举杯满饮。
　　这两个敌对男女，忘去了过去，未来，在这夜风森森的荒园里，举杯互敬，把盏清谈，冷面冰心化成了万般柔情，不大工夫，俩人都有几分酒意。
　　罗雁秋趁着酒兴，起身说道：“女英雄雅情高谊，罗某人已心领身受，此时三更已过，女英雄函约在下不知有什么赐教。”
　　司徒霜含笑道：“相公温文谦和，确是不凡，而且言语得礼，不亢不卑，我那封奉邀大驾的信，你看过了吧？在那封信上我推心直告，猫眼夜明珠一事，实为妾此次离山唯一要务，志在必得，不巧相公高亲雷老英雄又接了这笔生意，如妾和相公无巴东一面之缘，也许那稀世珍宝早已归妾多时！无奈世上很多事，非人所能谋算，我一念情痴，把一件极容易的事弄得千头万绪，不知如何着手，只得奉书邀约，促驾夜临荒园，请相公教我一个万全之策。”
　　她说这话时，双目流盼电闪，直望雁秋，嘴角上浮着一丝淡淡的笑意。
　　罗雁秋心里暗想：你这不是故出难题吗，你是志在必得，毫无商量余地，那意思就是只有让舅父放手这笔生意，让你把那稀世珍宝带回大雪山复命请功。本来这颗猫眼夜明珠自己既无占有野心．不管落入谁手都是一样，可是舅父既然开了镖行，又接了这笔生意，就得负责保护这颗宝珠安全，否则就等于挑了定远镖局的招牌，还有舅父一身伤，难道自己就不闻不问吗……
　　司徒霜接着又说道：“据我所知，目前武林中几位成名的人物都不敢擅越雷池一步，踏入十二连环峰寸地尺土，你将来要去，也得自问有几分把握再去。罗雁秋，我也知道你是一定要去，十二连环峰上免不了一场血雨腥风。你上十二连环峰之时，也就是我司徒霜舍命酬情之日，只望你那时能看到我鲜血透衣。荒园中半夕清淡，足慰我一腔思念，司徒霜不是平常的女子，不愿做那种世俗女儿之态让人垂怜，只想以满腔热血，一颗赤心酬答知己，可是罗雁秋……我们又谈不到知己，这只能是前生的孽债，今世来偿还，我甘愿为你牺牲一切，在我认为这是殉情，不过罗雁秋，我不想你也爱我，更不愿夺人所爱……”
　　说到这里，已是满面凄惶，珠泪纷抛，泣不成声，再也说不下去了。
　　罗雁秋被霜姑娘这种凄然姿态，缠绵话意弄得魂魄飘荡，哪里还能把持得住，一迈步抢到了姑娘跟前，伸手挽住霜姑娘一双玉臂，脱口说道：“姊姊，你既然已知雪山派品流混杂，终难免覆灭一途，为什么不早离苦海，效余栖霞弃暗投明，小弟愿把你当作亲生姊姊一样看待。”
　　剑眉一挑又说道：“姑娘一番厚意深情，按理说我罗雁秋感激还来不及，哪里还能不照姑娘吩咐去做呢？但我也有一腔苦衷，不管这颗猫眼夜明珠的来龙去脉如何，但我舅父他老人家开的是镖行，既然吃了这碗饭，就得替出钱的人卖命。姑娘如能早说，我自当尽力劝他老人家不要接下这趟生意，如今木已成舟，我在未获舅父同意之前，自不便答复姑娘，他是长辈，我也做不了主。目前暂时放下这档事不谈，姑娘手下的人把我舅父打的满身重伤，在情理上我做晚辈的自不能不管。我罗某人初离师门踏入江湖，可以说就和贵派中人结下了几笔血帐，但姑娘仍着我薄面，救了我舅父垂危性命，这一份恩德我自当刻骨铭心，尚待日后报答。目前我既然赶上这件事，而且当事人又是我唯一的近亲长辈，天理人情我无法推卸不管。姑娘文才、武功处处超人，又冰雪聪明，我只望姑娘既能布恩于前，还期撒手于后……”
　　罗雁秋滔滔不绝直往下说，可没有注意到姑娘的脸色随他的话锋变化不珲，时而柳眉愁锁，时而寒霜罩面。
　　他说到只期姑娘撒手之后，猛听司徒霜日中“嘤”了一声，星波电闪，喝道：“住口，你这些话咄咄逼人，难道你就不替别人留一步余地吗……”
　　司徒霜嘴浮微笑，两道清澈眼神盯在雁秋的脸上，全身不住地微微抖颤，终于一下子扑入了罗雁秋怀里，口里娇喊一声：“雁秋弟……你。”便紧紧抱住了雁秋，呜咽不已，再也说不出什么来了。
　　约有一刻工夫，司徒霜才从雁秋怀中挺起身子，抬一双泪眼笑道：“秋弟，我明白你的意思，但我不比余栖霞，十二连环峰如果逃走我司徒霜，立时就会引起江湖上全面骚动，掌门师祖决不会放过我，这样作我不是爱你而是害你……秋弟，我感谢你赐我这一刻的温存，足慰我一生的相思，只有你才是我真正倾心所爱的人！秋弟！霜姊姊还给你的是一腔热血、一条生命和清白的身体，你自己珍重了。”
　　说完话，陡然转身，人如巧燕，一团红影，踏月如飞，瞬间失踪。
　　刘氏荒园中只余下罗雁秋一个人，怔怔地站在那儿……
　　一连三天，定远镖局中安静异常，雷振天的伤势经服悟玄子九转丹后，日有起色，罗小侠每天总在总镖头病室里坐上一两个时辰。雷振天醒时，舅甥两个人闲谈往事。
　　雁秋见舅父伤势未痊，不忍使他伤心，只拣好的话说，有时雷振天问及寒瑛下落，雁秋总是强忍凄伤答说，瑛姊已有消息，只待他老人家伤势痊愈之后，就去寻找姊姊，一起再来探望舅父。
　　罗雁秋并趁机会劝舅父歇了镖行，不要再开下去，说近年江湖中太乱，雪山派领导三山五岳中魑魅魍魉，群起作怪，武林中不日将掀起全面风浪，正邪决斗，侠盗喋血，为百年来武林中最大一次悲惨浩劫，开镖行做生意，虽然没有卷入门户是非争斗之中，但事端既起，势将波及，不如早日歇了业，悠游林泉享点清福，免得招致麻烦，卷入是非漩涡之中。又何况猫眼夜明珠无价奇宝，绿林中不少大盗均想得到手里，不如趁伤势未愈，一力推辞掉这次押送差事。
　　雷振天点头答道：“我经这次变故，实已心灰意冷，本来早就有了歇业的打算，只是多年同生共死的伙计们一时想不出安插法子。”
　　罗雁秋见舅父答应歇了镖行，心里算放下了一块石头。
　　余栖霞见了罗雁秋，总是那么不自然，罗雁秋与她谈了几次心，两人认了干兄妹，栖霞虽然不乐，但也没有办法，两人从此兄妹相称。
　　这天上午，罗雁秋回房里，看见余姑娘正坐在自己书桌边，见他进来，回头喊声：“哥哥，来！我告诉你一件事。”
　　雁秋走近书案，笑着问道：“什么事害得你一个人坐着出神。”
　　余姑娘倏然将案上一个刻有龙头的小铜牌子推一下，雁秋拿在手里，仔细看看，摇头笑道：“这块小铜牌上面的龙头倒雕刻得很精致，大不了有钱人家孩子们的小玩具，有什么稀奇古怪的地方呢？”
　　余栖霞看他轻轻松松说完话，随手把那个铜牌子往桌上一放，慌忙说道：“秋哥，那不是玩具，是大雪山十二连环峰外三堂天龙堂堂主的龙头令牌。十二连环峰掌门师祖下面分设内外三堂，内三堂称为：玉皇堂、大白堂、观音堂，外三堂称为：天龙堂、地龙堂、人凤堂。每堂有堂主一人总理堂务，各分职司，掌全雪山派中一切事情，内三堂乃全派中枢。听说三家堂主都是现代奇才异人，各怀有神功绝技，他们位高权重，深居简出，是雪山派中极有头脸的人物，很难得见到他们，小妹和家兄在十二连环峰上居留三年之久，就没有机会会见他们一次。外三堂品流混杂，三堂下面多是初入雪山派内的弟子，也是雪山派外围组织，小妹和家兄过去就司职天龙堂下。话虽如此，但外三堂中也不缺一流好手，尤其是三家堂主身手确都不凡，地虎、人凤两堂堂主功夫究竟如何，不妹也不过是耳闻而已。但天龙堂堂主双飞环郑元甲，我倒见过他一次施展身手，那是庆祝雪山掌门师祖八十整寿，所有天龙堂弟子们全部到齐，郑元甲当众表演双飞环绝技，双环出手，狂风随起大殿上，四十支烛光暗而复明，环飞三百步开外，一支百年巨松，树身三断，技震全场鸦雀无声，半晌后大家才鼓掌欢呼，龙头令牌突然出现在徐州定远镖局，我担心可能是郑元甲亲下了大雪山十二连环峰，赶到徐州来，最低限度是他亲传大弟子青面狮子仇大鹏……”
　　余姑娘说到仇大鹏蓦然色变，柳眉倒立，玉牙紧咬，似乎有无限忿恨。
　　罗雁秋察颜观色，料想青面狮子仇大鹏必是姑娘切齿仇人，随笑道：“妹妹一提到仇大鹏恨的咬牙切齿，莫非那头狮子有什么对不住妹妹的地方吗……”
　　余姑娘带着恨答道：“仇大鹏仗师父宠爱，恃势逼我嫁给他，迫得我兄妹偷盗铜牌敕令逃亡天涯，我哥哥巴东丧命，追根求源也算是被他所害，小妹恨不得生食其肉……”
　　罗小侠道：“妹妹不要伤心，如果真是仇大鹏来到徐州，看哥哥杀狮子给你泄忿。”
　　姑娘含着泪，眨眨眼说道：“仇大鹏深得郑元甲绝传武功，一对双环取人在二百步外，哥哥你真遇上他，可要千万小心，我害死了自己亲哥哥不能再害你……”
　　说到这儿脸上猛的一红，低下头去用双手玩弄起衣角来，雁秋安慰道：“妹妹尽管放心，秋哥哥大概还不至于败在一头狮子手里。”
　　余栖霞猛抬头，妙目里充满着慌恐，说道：“哥哥，雪山派人多势重，真要来决不是仇大鹏一个人，你一个人不能向他们硬拼……”
　　雁秋耸下肩笑道：“人家找上了门，不拼也得拼，妹妹你说除了武功上判生死以外，还有什么好法子呢？”
　　余姑娘追着问：“要是来了双飞环郑元甲，你怎么办？”
　　雁秋笑道：“还不是一个样，一支剑迎战。”
　　姑娘着急说：“秋哥，你一个人纵然勇过项羽，也敌不住人家人多，何况郑元甲身手超凡，飞环无敌，你不能白白送死。”
　　罗雁秋微笑着说：“你不要急，秋哥哥还不致太糊涂，到时见机而作，我不信雪山派人物都是三头六臂，说半天还有一件正经事没问你，那龙头令牌你在哪里捡到的？”
　　余姑娘道：“今早晨，我起身到假山后面温习一阵拳脚，回卧室就见这龙头令牌放在外间八仙案上，但我断言决非郑元甲仇大鹏俩人亲手所为，可能是另外派人送来龙头令牌，故意示警。
　　按雪山派规矩，示警后三日内，如果对方仍无举动，他们必定于三日后大举侵犯，那时凡参加弟子，可任意屠杀不受派规限制。
　　我想他们和雷老英雄素无大恨，就说为争夺夜明珠，也用不着用龙头令牌示警，这事大半是和我偷离十二连环峰有关，雪山派从不愿放过任何一个叛派弟子，所以……”
　　罗雁秋摇头止住姑娘再往下说，接口道：“所以应该由你出头舍命死战，了却这场风波吗？须知我也和雪山派结下了不解之仇，这次人家还不一定是找你找我，总之是免不了一场拼杀，现在天还不到午时，我还得通知镖局里人早点准备一下，免得到时候多死无辜，霞妹你既然认了我做义兄，就不应再分你我，罗雁秋看你如亲生妹妹。”
　　姑娘只感动得感激涕零，睁大眼道：“秋哥……”
　　呜咽出声，便再也说不出话来。送姑娘出去后，罗小侠立刻找到了曹镖头曹刚，告诉他可能有仇家登门寻事，免得影响总镖头静心养伤。几句话定远镖局立即闹得紧张异常，曹、邓两位镖头，立时分派另几位镖头和镖局伙计们分头秘密戒备。
　　定远镖局在戒备森严下过了两天两夜，却是没一点风吹草动的事故发生，曹邓两位镖头都是久走江湖的人物，深知凡是绿林中叫得响的字号的强盗，侵犯之前必然先派人送信或留下特别的标志示警，这意思就是告诉人他不做暗事，所以这两天虽然无事故发生，但他们戒备上并没有懈怠。
　　第三天夜里，一轮明月冉冉东升，二更过后，月挂中天，银辉如雪，霜花匝地，猛然见定远镖局正南方出现了一条黑影，足踏屋面，步履如风，箭一般直奔定远镖局。
　　这黑影出现不久，接着月光下又拥出来十几个夜行人，全都是紧身夜行疾服，各背着不同的兵刃，来人身手不凡，各施展夜行术，踏屋飞渡而来。
　　为首那个一到定远镖局外边，猛地停住身子，竟不隐往身形，高站在一所大楼房屋脊上面，借月光凝目聚神，打量镖局形势。此时全镖局烛光全无，冷寂寂一所大宅院屹立在静夜中，两扇铁叶大门闭得紧紧地，连巡更值夜人也不见一个。大约过了有一杯茶的工夫，靠为首贼人左边站着的那个人低声说道：“仇堂主，这就是定远镖局，逃犯余栖霞就住在后面花园中两间静室……”
　　青面狮子仇大鹏一声冷然长笑，笑声里两手向前一挥，嘴里说声：“凡是敌人格杀勿论，闯。”
　　他闯字刚出口，立时张臂长身，恍如巨鹤，首先向镖局屋面跳去，脚沾瓦面，暗影中连珠弦响，嗖嗖嗖飞过来三支弩箭，仇大鹏见镖行早有准备，猛然一声狂吼，伏身贴瓦疾旋，三支弩箭全部落空。
　　贼人身法快捷如疾风，在屋面上打个旋，挺身跃起，坐腰垫步，长身又向另一座屋面上飞去。
　　他这里一发动，群贼全都跟着动手，十四条人影全向镖局里屋面抢去。贼人一抢到房上，立时分成三路，左右各五人，亮出家伙分别对付伏桩箭手，另两个人各展手中兵刃，拨开连珠弩箭，紧跟着仇大鹏身后，向后面冲去。
　　镖行虽然有了戒备，但贼人方面似也有了周密计划，所以弩箭如雨，贼人并不慌乱手脚，而且来人的身手都利落不凡，拨箭腾跃，捷如巧猿，有两个虽中了弩箭，但并不喊叫，仍是咬着牙随群贼搜杀伏桩暗卡。
　　每一进院子埋伏的十二名弩箭手如何是这般绿林煞星的敌手，前后不到一刻工夫，大部被他们清除，有几个没遭毒手的静伏暗处，也不敢再放弩箭。左右两路贼人清除了弩箭手后，分两行向后面搜进，接应青面狮子。
　　仇大鹏仗一身横练气功和迅捷轻身功夫，避开了三支弩箭，足点瓦面，使一招“海燕掠波”，一连三个起落，竟闯进了二进院内，奇怪的是二进院中似乎没有一点埋伏，既无人现身拦截，亦无冷镖暗箭，仇大鹏心中急欲寻找余栖霞，穿过了三进院子，狂奔后园，看园内假山亭台，花畦成行，整齐地耸立着十几株白杨树，靠东面分立着三座房屋，而且都紧闭着窗门，除了第一进院中伏有几个箭手外，二、三进院中乃至后园都好像没有人住似的，仇大鹏转念想到：莫非镖局的人早已迁出，故意在第一进院伏了几个弓箭手以便诱敌……
　　后面追来的四贼已赶到跟前，这四寇都是七年前侵犯衡山翠竹村的匪徒，近年来全部都投入雪山派门下，靠右两个是，二郎神樊建和白毛狮子余蛟，左面二寇是衡阳双恶小吊客李龙和恶判官石雄。
　　这次青面狮子仇大鹏奉师父天龙堂堂主双飞环郑元甲之命，离开十二连环峰，搜踪追杀余栖霞，一路追踪寻到徐州，恰巧雷振天又接苏督委托，保押猫眼夜明珠解进京都，雪山党徒暗获总堂令谕非要获此异宝不可，随云集徐州，暗中监视金刀雷振天的行动。
　　红衣女飞卫司徒霜本是奉命下山主持劫夺猫眼夜明珠的首脑，谁知巴东荒墓无意遇上小侠罗雁秋，匆匆一面，竟使姑娘陷身情网，无法自拔，她爱屋及乌，翻过来暗救了雷振天垂死之命，把拦截异宝的雪山党徒们闹个虎头蛇尾，可是怎么也想不到竟是窝里反。劫宝群匪败归当天晚上，司徒霜以总堂派来主持劫宝人的身份和群寇晤了面，她大发娇嗔，把众贼骂个狗血喷头，说他们打草惊蛇，使定远镖局有了准备，以后再下手劫取难免增加了困难。
　　姑娘骂过人又故意露了两手绝技，群寇相互失色，弄得心服口服，司徒霜见党徒都被自己镇服，随伪称既有能人暗中帮助定远镖局，必须先把暗助之人的来路摸清楚，然后才能决定明盗还是暗取。她镇住了群寇之后，自己托词探镖局，和罗雁秋会晤刘氏荒园，剖心示爱。
　　司徒霜会晤雁秋归来的第二天中午，仇大鹏也从十二连峰赶来徐州，他和司徒霜见了面，以晚辈之礼见姑娘，姑娘哪会把他放到眼里，挥挥手请他坐下，仇大鹏带来了逍遥山庄谈笑书生诸葛胆的亲笔令谕，着姑娘把劫宝一事交付仇大鹏办理，本人则尽速回大雪山另听派遣。
　　司徒霜接诸葛胆亲笔函件，哪里还敢怠慢，立时只身兼程，赶回大雪山去，可怜她想再见罗雁秋一面的机会也没有了。
　　司徒霜走后，仇大鹏成了主脑人物，他立时派了几个身手较好的党徒，昼夜侦察定远镖局的情形，想查出暗助雷振天脱险的那位异人的来历。一连几天终于探出罗雁秋等三人的行踪，仇大鹏又亲自巧扮乞丐，隐身定远镖局后园围墙外面，他看见被自己逼嫁的余姑娘也藏身在镖局之中，这才一怒之下派二郎神樊建送了天龙堂堂主的龙头令牌，三天后亲率湘、苏两省分堂中一流身手党徒十四人，准备一举毁掉定远镖局，夺取猫眼夜眼珠，并生擒余栖霞回山复命。
　　且说仇大鹏闯至镖局后园，月光下花影拂动，仍不见定远镖局出面拦击，心中不免感到怀疑，不大工夫，左右两路匪徒全都会集在后园里。
　　仇大鹏正想喝使群寇放火搜人，突闻假山后面响起一声长啸，啸若龙吟，划破长空，群匪全都一怔，慌忙定神，再向假山上看去，只见五丈多高的假山顶上并排儿站着三个人，全都是劲装疾装，中间那人用手指着群贼喝道：“你们大概都是雪山派下的党徒爪牙，为什么无缘无故的侵犯人家镖局，你们看定了徐州就没有人敢动你们这群匪徒吗？”
　　仇大鹏厉声问道：“你是什么人，听口气好像不是定远镖局的人物，你既然敢管雪山派中的闲事，想定然是有名有姓的，不妨出面报上名，让你仇大爷见识见识徐州地面上的人物。”
　　青面狮子话刚说完，假山顶上发话人扑的一声冷笑，道：“你们既然敢来，何必一定要问姓名，我没有闲工夫和你们磕牙斗嘴，凭本领决生死。”
　　说完话，猛地拔身腾空，使一招“潜龙升天”从三丈高的假山上又飞起三丈高，似一只巨鹤猛雕，飘落在群贼面前，人落地再不搭话，翻腕抽剑。剑化万道银蛇，一个平沙落雁，横斩仇大鹏中盘。
　　来人身法手法，迅如电火，剑闪寒光，丈余内冷风逼人，仇大鹏心中一惊，慌忙仰身平卧，脚尖用力，一个金鲤倒穿波，退出去七八步远，急忙翻身抽出背上钩镰双刀，进身迎敌。余蚊、樊建和李龙、石雄见来人一剑迫退仇大鹏，四寇立时各亮兵刃，来个以多打少，余蛟七节鞭、樊建虎头双钩、衡阳双恶各人一柄鬼头单刀，五般兵刃围住了人家一个动手。
　　罗雁秋剑划“倒转阴阳”，先削去李龙一只单刀，沉腕变式，又一着“旋风扫雪”，恶判官石雄应声断去一腿，一声惨吼，石雄抛刀摔倒在地上。罗小侠杀机已起，手下绝不留情，白霜剑使一招“长桥斩蛟”，闪起一道银光把白毛狮子余蛟连人带鞭横斩两段，血溅三尺，尸体倒地，二郎神樊建急展虎头双钩使一招“二龙出水”，分取小侠双腿，雁秋闪身躲过双钩，剑变“天女挥戈”，樊建左手钩应声而断，他慌忙转身想跑，谁知罗雁秋捷如飘风，比他更快，右腕急吐，招化“寒花吐蕊”，剑挟一缕冷风由前胸透穿樊建后背，雁秋飞脚收剑，把樊建尸体踢飞起八尺多高，人落地已经死亡。 
 
第 七 回　前仇未解衅 起毫末再启祸端

　
 
　　罗小侠身战四寇，也不过就是五六个照面，四个打一个，反而弄个两死一伤一丢兵刃，他的身手剑术震慑了群匪胆子，连青面狮子也抱住两柄钩镰刀，站在那儿发楞。
　　罗雁秋一顺手中白霜剑，冷笑道：“姓仇的，你不要驱使这些亡命党徒白白地上来送死，大丈夫就该亲自和罗某人斗上几百个回合，我闻你仗师父荫庇，大雪山十二连环峰上专门欺侮小同门，今天该是你恶贯满盈、报应临头的忌辰，罗雁秋不取你这条狗命，如何能对得住我的义妹……”
　　他话未住口，青面狮子仇大鹏突然一声狂吼道：“姓罗的原来是你，成都青云观一笔血帐已记到雪山派总堂帐上，前仇未结，今天又结上一笔新债，仇爷今天要看看扬威成都和大巴山中的罗雁秋，究竟狠到什么程度？”
　　他说完话，猛展双手钩镰刀，连环进招，左手刀一招“五丁劈石”，右手刀一着“鸿雁舒翼”，两招并进，迅如电光石火，罗雁秋错身避过左手刀，白霜剑一招“金丝缠腕”，反削仇大鹏右小臂。
　　青面狮子武功得自双飞环郑元甲亲传，在十二连环峰天龙堂中也算是一流好手，而且他经四寇试招后，看雁秋手中是一柄宝刀，遂步步留心，不使双刀碰上宝剑，收招发招，全求快速，只见他尽展所学，双刀如狂风骤雨，滚滚化一团白光猛攻雁秋，罗小侠挥剑迎上，俩人打在一处。
　　两人缠斗到要紧处，只看到一团白光飞滚，再看余蚊、樊建尸体横陈，石雄断腿哀号不绝，这情景勾起群匪狂性，他们立时分成两路，一半亮兵刃围着雁秋，准备接应仇大鹏，一半拿出硫磺火折子，准备放火。
　　群寇这一分头发动，假山顶上立时冲下来小白猿李福和余姑娘栖霞。李福单刀，姑娘铁琵琶，分冲贼群，群贼只得分出一部分人围战俩人，余栖霞连连挑动铁琵琶机弦，铮铮几声弦声，月光里飞起几道极细的银线，三个贼人抛了兵刀，两手蒙着脸凄然惨叫，这时有两个贼人，奋不顾身，逼近姑娘，余栖霞只得倒转铁琵琶接敌迎战。那边李福也和另外两个贼人拼上了命，雪山匪徒全不讲江湖规矩，对女子也是两个打一个。
　　定远镖局后园里，刀光剑影，展开一场龙争虎斗，另两个雪山党徒却抽空想放火烧毁镖局，他们刚走近厅房丈余远处，猛然由暗处传出一声打字，两支钢镖挟着努箭，从窗内流星般射来，箭密镖速，两寇各中一支弩箭，但这两个亡命之徒并不因中箭后退，反而亮兵刃，拨打箭雨硬往上冲。
　　猛然箭住，暗影中飞出来定远镖局两位镖头邓中和曹刚，两柄刀迎住双寇，缠斗在一起，一霎时，一座幽静的花园中，杀气弥漫，兵刃交击。
　　罗雁秋和仇大鹏这一对打得最狠也最热闹，剑发若游龙戏水，怪蟒翻腾，刀光似翩翩飞凤，蝴蝶穿花，闪闪金风，隐闻风雷，俩人交手已有二十余个回合，罗小侠杀出真火，仰天一声长啸，啸破夜空，剑法疾变，身剑合一，施出悟玄子密技“太乙五行剑法”，光凝打闪，剑摇千点寒芒，蓦然剑化长虹，冷风过处，仇大鹏的钩镰刀剩下了半截，雁秋沉腕送剑，使一招“云龙抖甲”，仇大鹏藏身缩头，狠命向旁一闪，尽管躲避迅速也被削下包头青帕和一大片头发。
　　猛见斜刺里飞过来三点寒星，分打雁秋咽喉、前胸、小腹，猝然发难，全出意外，距离近，来势又狠，若非雁秋定遭暗算不可，小侠回手旋剑，打落下盘钢镖，顺手疾伸，接过飞来咽喉暗器，身子再向左轻闪，中盘镖擦衣服打过。
　　突然又是一声断喝：“雪山党徒，跳梁小丑，总会以多打少暗算谋人……”
　　人随声起，箭一般射向发镖贼人。小吊客李龙断刀后隐在旁边，看雁秋正和仇大鹏分神讲话，猝然发镖偷袭，他这镖都经过毒药淬炼，中人在十二个时辰内必死，他想三镖先后出手，又是出其不意，必能击中雁秋。哪知雁秋内功精深，五丈内能辨落叶，更何况镖带轻风，李龙偷袭未着，雁秋人剑齐到，他一声惊叫尚未出口，剑过身首异处，李龙应声倒地。
　　小侠剑劈李龙，回头挺剑，进袭围战李福两贼，剑光闪起，两个贼一断臂、一断刀，狼狈败退。
　　仇大鹏手扣双环，惨笑一声说道：“姓罗的，我们这笔帐，以后哪里见面哪里算，雪山掌门师祖的神威，决不放过你，姓罗的，三个月内，仇大爷要眼看着你碎尸万段……”
　　他说话时目露凶光，眼神死盯着雁秋，形如魔鬼，罗小侠暗中戒备，气纳丹田，抱元守一。
　　仇大鹏又枭鸣似的一声长笑过：“姓罗的自鸣道义人物，为什么诱拐雪山派中叛逃女徒……”说到这里，他又看了下余姑娘，继道：“余栖霞，你竟敢勾引男人与本派作对……”
　　雁秋哪里还听得下去，蓦然挺剑，进身发招，罗小侠身子刚一发动，余姑娘猛然惊叫：
　　“秋哥哥，当心他的飞环……”
　　姑娘话出口，仇大鹏已双环连着出手，骤然间风起五步，两环大如轮月，带着呼呼响声，并取雁秋。罗小侠自出世以来哪见过这种暗器，威力实在大的吓人。幸得小侠临危不乱，白霜剑舞起一片寒光，使一招“八步回旋”，人跟着飞起空中，剑劈金环，一片虎啸龙吟，借力长身，又一招“嫦娥奔月”身子飞离丈余，第一个金环被宝剑劈开，力尽落地，第二个从雁秋侧飞过，带走小侠左臂上一片衣袖，真够危险，差一点就要斩断雁秋一条左臂。
　　环过百步，劲力不尽，落下去应声惨叫，把邓中镖头一个脑袋劈成两半，余姑娘、小白猿全吓的魂飞天外，两个人不顾生死向前扑，罗雁秋惊仇填胸，剑身齐落，光如打闪，仇大鹏见双环未中雁秋，心知力穷，转身拔步向外狂奔，小侠一声断喝道：“仇大鹏你还想走！”
　　声出口，施展轻功绝技，一招“飞龙掠波”身剑凝合，一道白光如影随形，仇大鹏刚刚一脚踏上围墙，罗雁秋已追到身后，剑化一招“红霞贯日”，闪闪冷茫由背后透穿仇大鹏前胸，抽剑喷血，青面狮子尸体由围墙上倒摔下来。
　　雁秋脚落实地，血溅半身，看左臂衣袖破处，被飞环划破了一道二寸多长的血口，鲜血隐见。
　　余姑娘妙目蕴泪，两手抱住了雁秋左臂，低声咽着说：“哥哥，你受了伤……”
　　罗小侠看她惊慌神色，微笑道：“不要紧，哥哥总算泄了妹妹满腔积愤。”
　　姑娘摇头应道：“我宁可让狮子逃命，不愿哥哥受伤……”话到这儿，李福和曹镖头也赶到雁秋跟前，姑娘只得咽下去没有说完的话。曹镖头生死好友邓中虽然丧命仇大鹏飞环之下，但这时他不得不强忍悲痛，对雁秋拱手说道：“罗公子勇绝尘寰，不是公子一支剑独战群寇，定远镖局今晚上定要闹个房毁人亡。”
　　雁秋摇头笑道：“自己人何须说这种客气话，恨雁秋技不高明，使镖局中镖头伙计死伤不少。”
　　收拾残躯、清扫血污，自然有曹刚派人办理，余姑娘、李福送雁秋进入静室，罗小侠口虽不讲，心里却对雪山派中人武功暗暗钦佩。仇大鹏在十二连环峰上，不过是一个小卒，双环飞掷竟有这样大的威力，今后再遇上雪山人物可要得当心。
　　罗雁在定远镖局中又住了半月，雷振天伤势已大部复元，已全部知道半月前发生的大事。邓中丧命，使老镖头非常伤心，也使他心灰意冷，伤势初愈，立刻拿出历年大部积蓄，遣散镖伙。凡是那夜死伤的伙计，家属特别多给银子，不过三天时间，定远镖局已经人去室空，只余下雷振天、曹刚和雁秋、余姑娘、李福，雷振天受伤后，早派人把猫眼夜眼珠送回江苏督府，这次镖局既然停业，当然不用再管这笔闲帐。
　　罗小侠眼看舅父诸事办好，立催舅父连夜离开徐州，五骑马在徐州效外分手，雷振天和曹刚轻骑远走，隐居安徽青风集，埋名田园，罗雁秋拜别舅父时说：“秋儿寻着姊姊，报了父母大仇后，定当随侍身侧，养老尽孝。”
　　老镖头挥泪如雨，说道：“不管如何，三年内望你能到青风集一行，免我想念……”
　　话到这里，已说不下去，偏偏又勉强说句：“最好能和余姑娘联骑并来。”
　　雁秋看姑娘带羞含泪，心里一机灵，滚下马鞍，拜伏荒郊，对舅父说道：“余姑娘是秋儿义妹，她可怜身世，薄命红颜，舅父年高无子何不收姑娘作个义女……”
　　老镖头带着泪笑起来道：“余姑娘花枝人样，我怎么能有这样好福气。”
　　姑娘呜咽出声，跳下马盈盈下拜，道：“栖霞幼丧父母，长失亲兄，不是秋哥哥援助，我早作了九泉之鬼，老镖头如能收我薄命弱女，霞儿自当侍奉终身。”
　　姑娘在荒郊拜了三拜，雷振天跳下马，扶起姑娘，呵呵大笑，一幕收女认父的大礼就在荒野匆匆完成。
　　罗雁秋见事已办成，起身对舅父说道：“余姑娘一时不便随舅父同隐青风集去，秋儿和她已答允赴约武当山，朝拜武当派掌门松溪真人张慧龙，俟事完后，自会和姑娘同去尽孝膝前。”
　　雷振天点点头，挥手告别，和曹刚两骑马，风驰电掣绝尘而去。
　　雁秋看舅父两人两骑消失荒野，才和余姑娘、李福联辔并驰往武当山去。
　　不过两天工夫，罗雁秋已入河南永城县境。罗小侠深知仇大鹏授首定远镖局，雪山党徒决不会甘心罢休，必然一面向十二连环峰总堂飞鸽报警，一面派人追寻他们行踪，所以他坚劝舅父早日离开徐州，想趁他们铩羽后不及重整旗鼓之前，迅速脱离苏北，以避追踪敌骑，这一着果被雁秋料着，就在他们离开定远镖局次日，雪山江南总分堂已接得十二连环峰飞鸽令谕，着江南分堂方面倾全力对付定远镖局，务必活捉剑毙仇大鹏的罗雁秋和雷振天等，解押总堂，并动员江南总分堂全部弟子，夺取猫眼夜明珠，总堂方面也派了掌堂师祖大弟子黑神君吴兆麟率内三堂好手多人，兼程赶来相助。
　　雪山派江南总分堂，设在淮阴县境内靠洪泽湖滨一座孤立的豪华庄园里，主持人是二十年前名满大江南北绿林道上的一位大盗，这人姓徐双名子真，他中年横行江湖，发了几笔大财，老年洗手，归隐洪泽湖滨，出资购了一大块土地，建筑一座豪华的庄院，名为“龙湖别堡”，自号龙湖居士。
　　这个徐子真昔年和另一个假披玄门羽士外衣的大盗神火真人邵文风，臭气相投，交情不惜，后来神火真人邵文风被雪山派掌门师祖紫虚道人罗致大雪山十二连环峰上，掌了外三堂中的地虎堂，雪山派为了扩大实力地盘，到处专设分堂，邵文风猛然忆及昔年老友徐子真，遂亲自晋谒掌门师祖紫虚道人，一力保荐徐子真才堪重任，并愿亲往游说，使他投入雪山门下，随答允他出掌雪山派江南总分堂，南七省各地雪山派的分堂均划归他管辖，直接听命于十二连环峰。
　　邵文风接命下山，找到徐子真一谈，徐子真立即一口答应下来，从此他重入江湖，出掌江南总分堂。
　　这次雪山派夺猫眼夜明珠，因为是总堂直接派人主其事，徐子真自不便再出面过问。
　　哪知偏巧遇上了小煞星罗雁秋，群寇几乎闹个全军覆没，连总堂的主持人也战死在定远镖局。
　　几个漏网党徒见事情闹得太大了，随用仇大鹏带来总堂联络的信鸽，一下子飞鸽函报大雪山十二连环峰总堂，郑元甲接获飞鸽带来噩音，知弟子丧命徐州，悲恸之余，亲赴逍遥山庄请命下山替徒弟报仇。谈笑书生诸葛胆细阅飞鸽函报，见又是罗雁秋，料定他有一身出奇的本领武功，只是找不出他的根底来路，究竟出身何人门下，他本想亲自下山一趟，看看罗雁秋是何许人物，不过他正在筹划并吞各派，独霸武林的谋略，忙得没法子离开总堂一步，郑元甲掌着外三堂中的天龙堂，自然也没有时间让他下山，追寻罗雁秋给徒弟报仇。
　　诸葛胆想了一阵，才决定改派掌门师祖大弟子黑神君吴兆麟，带了玉皇堂下三位高手，兼程下山，赶往江南，会同江南总分堂堂主龙湖居士徐子真，务求寻着罗雁秋，把他擒获押来总堂，最不济也要查出他的出身来历，师承门派。诸葛胆一方面由总堂派人下山，一方面先用信鸽指示江南总分堂，令其立时派人监视定远镖局雷振天、罗雁秋等的行动，俟总堂派人到达后，再合力下手。
　　徐子真在龙湖别堡接到了十二连环峰飞鸽指示之后，立时在江南总分堂中选了四个武功最好的堂主，他亲自率领，五骑疾发，直扑徐州。
　　徐子真到达徐州之后，定远镖局只余下一座空屋，不要说雷振天等人不见，连镖局中的伙计、趟子手也走的一个不留，徐子真见定远镖局歇业星散，只得暂时寻了个客店住下，暗中派人探听雷、罗的去向，并派飞马传令各地分堂注意雷振天、罗雁秋这一行人的行踪。徐子真则坐镇徐州等候总堂派人到达之后，再合力追寻。
　　单说罗雁秋、余栖霞和小白猿等三人到永城县境之后，天色已入掌灯时分，三个人寻了客店住下，店名合盛号，在永城县是几十年的老字号，雁秋等住的是第二进院中间上房，三人刚要了酒饭，尚未及动筷，蓦然间外面一阵喧哗，接着听到一个清脆的女子声音喊道：
　　“瞎眼的东西，走路不看人，横冲直闯，你找死。”
　　罗雁秋闻声离坐，打起软帘向外一看，见二进院站了五六个短打扮的中年汉子，一个个歪带帽子，高卷衣袖，围着一个全身青衣的少女，那少女昂然而立，柳眉怒挑，离少女三四步远，站着一个身穿蓝缎子长衫的少年。少年呆如木鸡，一动也不动，手里还拿着一把折扇，半举半扬，样子很可笑。
　　罗雁秋目光如电，暮色中仍能看出那少年獐头鼠目，那少女却异常娇美，六个跟班模样的汉子，腰中似乎都带着铁尺匕首一类的家伙，围着少女横眉竖目，似是要动手，但又好像有什么顾忌似的趑趄不前。
　　这当儿一个店伙计匆匆的走到那少女跟前，深深一揖道：“姑娘请息怒，这位爷是县大爷的大公子，姑娘出门人，何苦多惹麻烦，再说如果真闹出事，小店也担当不起。”
　　店伙计话未完，少女冷笑一声，接道：“无怪他敢这样胡作非为，原来仗着他父亲那点势力，小小的一个知县，有什么了不起……”
　　少女话至此处，站在离少女较近的一个大汉，蓦然一声虎吼，抽出铁尺，猛向青衣姑娘打去，罗雁秋心中一惊，正想飞身相救，忽见那青衣少女玉腕轻扬一下子扣住那汉子右手脉门，莲足起处，娇叱一声：“你找死。”
　　大汉身躯应声飞起，直跌出一丈开外，少女收拾那个大汉不过是眨眼工夫，这一瞬间另五个汉子的匕首铁尺，同时向姑娘打去，青衣少女不避不闪，疾挫柳腰，右腿一个旋风扫雪，扑扑通通几声连响，五个大汉全都摔到地上。少女似乎是动了真火，翻手一掌，向那位呆站着的少年打去，这一掌力大势猛，那少年已被姑娘点了麻穴，再加上这一掌，八成要送命。
　　正在万分危急的当儿，猛闻一声：“使不得。”
　　声起人至，飒飒一阵风响，破空落下一个长发碧眼道人，他道袍轻拂，按住了青衣少女手掌，口中却笑对那少女道：“你怎么这样大的火气，忘记了师父告诫你的话吗？这种人略施薄惩即可，你何苦要他的命。”
　　少女吃道人一挡之势，整个娇躯一连向后退了几步，才拿桩站稳，她妙目蕴泪，望着道人嗔喊道：“大师兄，你不知道他们多坏……”
　　那道人不等少女说完，接口笑道：“我知你受了委屈，不过这地方无论如何不得下辣手，死了个知县劣子不算什么，可是人家合盛客栈是否能再开下去？你这一掌不知要株连多少人填命受罪，小师妹你何苦呢？”
　　道人说着话，替那位县大爷的公子活了血脉穴道，并扶起六个跟班恶奴，厉声叱道：
　　“你们这般狗仗人势的奴才，到处胡作胡为，贫道念上天有好生之德，今天略施薄惩，放你们一条生路，如仍怙恶不悛，需知报应当头，悔之晚矣！”
　　道人说完话，挥挥手，几个受伤恶奴扶着半死的大少爷，狼狈逃去。
　　这一阵吵闹，二进院子中客人大部都出来看热闹，碧眼道人又对那青衣少女笑道：“好啦，回房休息去吧，你如怨气难平，大师兄甘愿受罚如何？”
　　少女被道人拿话一逗，绷得紧紧的脸蛋渐渐透出笑客，扭转娇躯，回自己住的房中去了。
　　看热闹的人见事情已完，也都各回屋去，朗星暮色中，却站着一个人在发呆出神，那碧眼道人的音容笑貌，勾起雁秋潜藏在胸中的复仇怒火，七年前抢走姊姊寒瑛，又把他推下断崖的道人不是和今日所见这道人的相貌一样吗？蓦然，他眼前幻生出父母战死衡山雁鸣峰下的悲惨景象，峨眉山摩云峰上六度寒暑，随恩师悟玄子苦习剑术，最大的心愿无非是想报杀死父母的血海深仇。
　　今天无意中在旅邸发现仇踪，如何不勾起他满腔悲愤，恨不得立时仗剑动手，迫道人说出姊姊罗寒瑛的下落。不过他已看出那道人确有极好的武功，那青衣少女亦非弱手，何况事隔七年，他只是看人家面貌行态相像而已，是否就是昔年仇人还拿不准，万一弄错了，事非小可，雁秋一时定不下主意呆在屋外暗影处发怔……
　　门上软帘轻启，走出来栖霞姑娘，轻步走到雁秋身边，说道：“哥哥，客店中人多混杂，什么样人物都有，打架斗殴事属平常，我们急着赶路，不便招意外麻烦，你是不是又动了侠义心肠，想伸手管人家闲事？回房去吃饭吧！酒都快冷了。”
　　余姑娘温柔得像一池春水，她睁大眼盯住秋哥哥，罗小侠回头看义妹的关怀神情，仰天叹口气，和姑娘走回房中，一餐饭匆匆用毕，罗雁秋心有所思，一语不发，余姑娘和李福也闹个六神无主，猜不透他为什么骤然间变得那样沉默冷峻。余姑娘想问他，可是几次话到口边又咽下肚去，她的悲惨身世磨成了一种持重性格，看雁秋不愿说，也就强忍着没有追问。
　　余姑娘不问，李福更是不敢问，小主人今天异样神色，这是他自追随雁秋以来从未见过的，当然是有什么特殊事故，可是什么事呢？余姑娘和李福如坠五里云雾中，弄得糊糊涂涂。
　　第二天早晨，永城县发生一件大事，县太爷的儿子昨夜在府中丢了人头，县太爷也被人割去了一只耳朵，这在永城县是破天荒的事，事情闹的太大，全城沸腾，大家猜测纷纭，有人说是菩萨显灵为民除害，县太爷大公子平时仗势欺人，奸淫好人家妻女，遭了天报，稍有头脑的人则说是县太爷平日纵子，被过路的江湖豪客访着恶迹下手，替被害平民们雪恨。
　　这事原是昨晚宿在合盛客店的那个青衣少女所为，她投宿客店，那被位嗜色如命的县太爷公子发现了行踪，带了六名恶奴追入客店，借机调戏，谁知碰上了耍命的女阎王，举手投足间，当场制住七人，幸得那位碧眼道人现身解围，劝那少女放了几人逃走。
　　但那青衣少女是山东崂山灵水崖六指仙翁白元化的掌上明珠。白元化夫妇均是武林中杰出奇人，武功自成一派，以五鬼阴风掌独步江湖，霸居崂山四十年，未逢敌手，不过，他们夫妇抱定了人不犯我，我不犯人的宗旨，除了性格孤僻略显刚愎自用外，并无恶迹，收徒非常谨严，除了他们夫妇及两个儿子和一个女儿外，就只收有三个徒弟，另外就是他们家中的佣人、仆女。每人都练了一身功夫，但白元化对这些人的约束极严，平时没有他的命令，根本不准离山一步，所以江湖中很少白家门人行踪，他们也不与别人来往，一家人悠游林泉，过着无忧无虑的隐士生活。
　　那青衣少女芳名素棠，家学渊源，自然练成了一身超凡拔俗的武功，她尤受母亲龙拐婆婆宠爱，遂得了母亲赖以成名的不传之密十二式连环飞拐和追魂燕子镖暗器。她从小在灵水崖下长大，十九年可以说没有出山一次，这次白元化派大弟子碧眼神雕胡天衢到岭南去看望一个昔年老友，白素棠静极思动，哭闹着要和大师兄一块儿到岭南一行，白元化夫妇禁不住爱女一阵缠闹，也就答应她出山一次，不过凡事均得听命大师兄胡天衢的吩咐，否则回山后，必要受责。
　　胡天衢少年时情场失意，一气之下只身天涯访求名师，心想练成超人绝技，再找情敌一决生死，夺回恋人。他心痴情深，自立重誓入身玄门，在没有夺回情人前决不还俗，后来听闻了崂山灵水崖六指仙翁白元化五鬼阴风掌技压江湖，随不避艰辛，在崂山万峰千山中到处寻找灵水崖，费时半年，终被他寻到了灵水崖下，可是白元化却拒收他为徒，胡天衢一念至诚，竟在灵水崖沉鹅潭下面跪了三天三夜，滴水未进，诚心感动了六指仙翁，才把他收到门下，那时白元化尚未收过弟子。
　　白元化看他资质不坏又肯用心学习，随把独门密技五鬼阴风掌也传授了他，以后白无化又一连收了两个徒弟，但都未能学到五鬼阴风掌法。
　　胡天衢在灵水崖一住二十年，不但成就一身绝技，连五鬼阴风掌也能运用自如，伤人于两丈之内，这二十年中他只偷跑了一次，那就是寻找昔年自己苦恋的情人雷湘兰，他年余苦找，终于找到衡山雁鸣峰下罗九峰隐居的地方。
　　恰巧赶上追命阎罗马百武纠集了川湘黔滇四省绿林和苗疆三魔向罗九峰寻仇，苦战不下，胡天衢现身动手想劫走青衣女侠雷湘兰以了心愿，哪知女侠性情真烈，用匕首断咽喉，溅血而死，他又用五鬼阴风掌打伤了神梭罗九峰，使一代名镖师丧命马百武生死判下。
　　随后又用点穴法抢走罗寒瑛，运用罡风把罗雁秋打下悬崖，这才又回崂山灵水崖去。白元化并不知道胡天衢做的事，他自然也不对师父说，六指仙翁对他偷下山一回事，轻轻斥责一顿，也就了事。
　　但对寒瑛的来历却追查甚严，故天衢伪称路过衡山，无意教得一个遇难镖师的女儿。可怜寒瑛哪里会知道其中的原委，反而对胡天衢感激异常。
　　小姑娘又美丽又聪明，感人家相救大恩就认胡天衢作了义父，他问义父秋弟弟生死下落，胡天衢内心愧疚，含糊答应：“他可能已遭人毒手……”
　　寒瑛听完话，认定了弟弟已死，哭了个死去活来，胡天衢百般劝慰，罗寒瑛勉止哭声，从此也跟着胡天衢苦习武技。
　　碧眼神雕却也把对湘兰的一片痴情化成慈爱，对寒瑛照顾无微不至，义父女间的感情年久日渐加深。
　　在胡天衢的想法，罗九峰已双双死去，罗雁秋葬身百丈悬崖中，罗家一门除寒瑛外无一生还，这个秘密自然是永无揭穿之日，寒瑛又生得酷似乃母，碧眼神雕除了把寒瑛当作女儿爱护之外，另外又潜在着一种心愿，就是把对湘兰的一点痴情从寒瑛身上获得精神上的补偿，这并不是说他对罗寒瑛存了什么邪念，而是寒瑛的音容笑貌一举一动都能填补他心灵上的空虚。
　　寒瑛在胡天衢百般爱护之下，秀眉瑶鼻，星目朱唇，美得像一朵出水莲花。她和白元化爱女白素堂私交甚密，二女年龄相当，一般儿婀娜美艳，性投意合，连楼而居，罗寒瑛除了和义父胡天衢学技以外，总是和白素棠一块儿戏耍，论辈份寒瑛比白姑娘低了一辈，但事实上，她们却要好得像姊妹一样。
　　这次碧眼神雕奉命到岭南一行，白素棠与大师兄一起偕往，他们岭南归来在永城县旅邸中，遇上寻死的知县公子仗势调戏姑娘，白姑娘哪肯受这个屈辱，夜入县衙中，剑斩狗子和几个恶奴，割耳留柬，警告县太爷不准他追查这件案子，否则要诛灭全家，鸡犬不留。
　　县太爷怕死，真的不敢认真追查。
　　天色还未大亮，胡天衢和白素棠已离城远走，这件事自然永远变成悬案了。
　　正当永城县为县太爷大公子被杀血案传言沸腾的时候，合盛号客店中小白猿李福和余姑娘栖霞也急得如热锅上蚂蚁一样，他们并不是为这件血案所震惊，而是他们起床后发现，不见了罗雁秋，姑娘心急如焚，追查义兄卧室，桌旁边一颗银莲子下压着一张白色便笺。
　　笺上大意说：我发现了昔年劫走寒瑛姊姊的仇踪，自己决心匹马一剑，追踪天涯，寻访姊姊下落，劝余姑娘和李福应快马兼程赶往武当山，雪山派党徒遍布江湖，俩人实在不宜旅途多留，仇踪无定，劝俩人不必盲目追寻，一年内他自会到武当山去，并让余姑娘代向几位盟兄致意……
　　俩人看完了罗雁秋留下的信，小白猿忍不住对姑娘说道：“我主人既已追寻仇踪，小的身为人仆自应随主人赴汤蹈火，姑娘可照我主人信上所嘱，飞马武当山去找主人盟兄铁书生肖相公，小的此行见不到我主人的面，我们只有来生再见了。”
　　李福说毕转身抓起单刀往外就走，猛听余姑娘颤声道：“李福！
　　站住，听我说。”
　　小白猿回头，见姑娘杏目泪落，带着泪道：“你主人武功剑术均达炉火纯青之境，追寻仇踪必求隐秘，你去反而没有什么好处，何况天涯茫茫，你哪里去找他呢？再说雪山派势力遍及各地，你就是追上他，我们俩势单力孤，战死事小，可怜我义兄行踪也没有人转告他几位盟兄，我看肖相公等均是义重如山的人，武当派又是武林中正大门户，见了肖相公面再说，万一铁书生置之不理，我亦要拼出这条命，和你一起踏遍江湖上每寸土地去找他下落，找不着他，我们一起死……”
　　余姑娘说到此，已咽难成声，两手蒙面，泪若泉涌。李福近月来冷眼旁观，他已看出余姑娘对自己小主人钟情极深，她这时内心的痛苦决不会比自己浅，看她这一阵激动模样，已猜到大半，那番话入情入理，不由得使李福佩服姑娘的超人机智，竟能在极端悲痛中不为所乱，他点点头对姑娘说：“姑娘几句话，使我李福茅塞顿开，铁书生义薄云天，决不会袖手旁观。如果他们真的不闻不问，我李福自有办法去请更高明的人出来，这个人称得上是瑶池仙品，人间奇才，大巴山中雪山、崆峒两派能人不少，可是在她看去无异是三岁孩童，举手投足，即可闹它个天翻地覆。”
　　姑娘猛的放下蒙面双手追着问：“这个人是谁，告诉我是男子，还是女人……”
　　小白猿被姑娘急话一下挤住，心里面打个转，醒悟到说露了嘴，看她凄惶惶神色，实在不忍欺骗她，不如对她说了实话，也好让她早作主意，随点点头说道：“她是位巾帼女杰，绝丽人寰，技盖天人，她救了我主人和我的性命，看样子她对小主人好像有情……”
　　余姑娘咬着下唇，又问：“她姓什么，现在人在哪里。”
　　李福摇摇头答道：“我不过只见一面，个中详情我也不太清楚，不过我可以到大巴山翠华山庄，去找伏虎大王问她下落。”
　　余姑娘眼盯着李福，又问：“她美得比万姑娘翠苹如何？”
　　李福摇摇头道：“她比当空皓月，万姑娘黯然小星……”
　　余栖霞说：“李福，我不信，难道她不是人吗，万翠苹人间佳丽，绝代姿容……”
　　李福被姑娘话锋逼住，脱口答道：“万小姐和姑娘均为人间丽质，可她是瑶宫嫦娥，天上仙子……”
　　余栖霞听完后，低头不语。小白猿猛想起自己话越说越不对劲，赶忙赔笑道：“我主人追索仇踪，他虽然勇武绝伦，究竟是一个人，力量单薄，我们既然要上武当山，事不宜迟，现在就走吧！”
　　余栖霞点点头没有说话，小白猿喘口气，转身唤店伙计去牵坐马，俩人算过店钱，离了永城，快马加鞭，昼夜兼程，直达鄂西。
　　十余天疾马如箭，侥幸一路上未发生枝节。
　　一天中午时候，俩人已近武当山下，抬头看山凝翠色，景物如画，名山胜景，果然雄伟秀奇。俩人向樵夫探询了入武当山三元观的路径，沿山道曲径纵骑狂奔，渐渐的山高路险，马儿已无法攀登。
　　俩人只得弃马步行翻山。越过几座山后，望前面山峰起伏，天山相接，真不知有多高多远。余栖霞和李福虽都有一身很好的轻功，但究竟是血肉之躯，一连翻了几座山峰实觉有点累，看天色将晚，心中都有点发急起来，没法子只得各尽全力，向前疾跑。
　　他们又越过两道峰岭，俩人脸上全见了汗珠，峰回路转，几个拐弯，忽然境界一变，横阻去路一座高峰，苍松环绕中现出了一座庙宇，两声钟响破空传来，音绕峰谷，荡漾不绝。
　　俩人一高兴，顿忘倦意，前面既有庙宇，料想离三元观不会太远，低头看两峰相隔断涧，深有百丈，余姑娘首先施展轻功，提纵身法向下飞去，从那突出山石上接脚急下，小白猿跟在姑娘身后在下去，大约有两盏热茶工夫，两个人先后落入谷底，略为喘息一下，又向前面拦路高峰上攀登，俩人手足并用，刚刚倒了峰腰，猛听一声哨音尖鸣，跟着峰上传来声音问道：“什么人黑夜登山，请报上姓名来，好禀报本观住持，开门迎客。”
　　李福听声音异常宏亮，知非平常的人，慌忙停住身子，高声应道：“在下李福，由徐州来朝宝山。”
　　峰腰发话人又接口问道：“朝山会期已过，两位既是远道来此，自应接待，但为什么不走大道，黑夜越峰来此，当然另有来意，尚望明示，以便请示本观住持定夺，否则，暂请两位在峰下委屈一宵，明天从大道登山，本观自会依规接迎客人大驾。”
　　李福慌忙答道：“我们确非一般朝山进香的客人，黑夜登峰因有急事，欲寻一位姓肖的英雄。”
　　上面又问道：“肖什么，报个名来。”
　　李福答道：“铁书生肖俊。”
　　峰上经过半晌沉寂后，又有人发话道：“两位既是寻人而来，就请上来吧。”
　　小白猿和余栖霞听有了回声，才重展身法，向峰上攀登，又过了一阵工夫，登上峰顶，抬头看峰边苍松下，站着四个少年，一身道装，而且身上都带兵刀，李福抢先拱拱手，笑道：“在下初入宝山，一切规矩全都不懂，请问这可是三元观吗？”
　　四人眼光集中，把李福和余姑娘从头到脚看了一阵，一个道装少年才合掌答道：“二位中可有姓罗的吗。”
　　李福接口应道：“是罗雁秋吗？是在下主人，我叫李福，这是余姑娘余栖霞。”
　　道装少年点点头道：“罗相公没有来！”
　　这一问李福心里一酸，差一点要落泪，他勉强笑道：“我们疾马到宝山见肖相公，也正为此事……”
　　道装少年怔了下神，应道：“那么两位跟我入观吧！”
　　说完话转身带路，李福、余姑娘先后随行，绕过一排苍松，走了一段碎石小径，才进入观门。进了二门，松柏夹峙着一条青石甬道，走完甬道，又登上九层石级，大殿上点燃着两支巨烛，中间供着紫檀木雕刻的一座高大神像。
　　香烟缭绕，宝像庄严，道装少年带俩人拜过了吕祖法身，从旁侧小门中出去，又带俩人进了一个跨院静室，室中松木桌旁坐一个长须中年道人，他合掌让李福和余姑娘在案侧木凳上坐下，笑道：“二位一路风尘，想必劳累，三元观离此尚有二十余里之遥，且山路崎岖，夜行不便，恰好铁书生约好今夜和贫道对奕，二位不妨在此用茶稍候一时……”
　　忽闻窗外有人大笑道：“肖师兄近两天忙的连吃饭睡觉的工夫都没有，哪还有心情陪你下棋，特派我来通知你一声……”
　　话没有说完，人已走进了屋内，李福和余姑娘转头看来人，霍然离坐，小白猿长揖，姑娘万福，同声请安问好，那人见李福、余栖霞，一面拱手还礼，一面带着惊讶神色问道：
　　“你们啥时候到的，为什么雁秋没来。”
　　问话人正是罗小侠结拜二哥欧阳鹤。小白猿凄楚答道：“我主人在永城旅邸巧遇仇人行踪，半夜留柬，单人一剑追索下去，小的和余姑娘遵主人留函吩咐，疾马赶来此地。”
　　说着话把雁秋留下的信，双手送到欧阳鹤面前，欧阳鹤接过信，迫不及待的在烛光下看了一遍，一跺脚口里喊糟，回头对中年道人说：“两位远来佳客请师兄费心款待，我去请肖师兄来此再说。”说完拔足穿出室外而去。
　　欧阳鹤走后，那中年道士陪着李福、余姑娘闲谈了一阵，不到一个更次，铁书生单人先至，接着来了欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿和翠苹姑娘，大家见了面，行了礼，各自落座，肖俊问李福雁秋独走的情形。李福喘口气，把三人巴东和肖俊等分手后的经过，凡是他知道的，全部说了一遍。
　　肖俊道：“秋弟涉足江湖不久，虽然他身怀绝技，究竟经验欠缺，江湖中一切阴谋诡计，恐难勘破，我们要早日设法寻出他的行踪才好……”
　　说此略顿一下，又对欧阳鹤笑道：“目前师父和万、胜两位师叔都在忙着准备应付未来大事，愚兄一时亦无法脱身，二弟三弟都有职司，只有四弟目前无事，可是他和秋弟一样毫无江湖阅历……”
　　肖俊话未完，玉虎儿已挺身答道：“小弟愿拼出这条性命，也要寻找秋弟的下落，再说他发现仇踪，极可能是昔年进犯衡山的匪徒。小弟身受罗恩师数年培养，正欲和秋弟携手联肩，共报大仇，大哥如因我缺少江湖阅历，不准我去寻找秋弟下落，我死亦含恨九泉了。”
　　玉虎儿语声未落，窗外面突然传来一声哈哈大笑道：“肖师兄不用为难，我小要饭的愿和玉师兄走一趟，如何？”
　　话落人现，飒飒两声微风，静室门外走进来小乞侠诸坤和一个面如锅底的小黑和尚，和尚黑得像煤炭，穿一件涂满油污的浅灰僧袍，一颗光秃秃的大脑袋，五短身体，赤足僧鞋，衬着小乞侠乱蓬蓬一头短发，过膝白绽大褂，俩人并着站在一块儿，活似两个小鬼，那样子真叫人一见就要笑掉牙。
　　小乞侠不等别人开口，抢着又说道：“这位就是我在巴东提过的酒肉和尚黑罗汉三宝。”
　　说着话他给肖俊等全部引见一遍。
　　铁书生笑问诸坤道：“小要饭的你从哪里来，找到了柳师叔吗？”
　　小乞侠点头笑道：“小要饭偷酒寻人，是拿手的好戏，找不到疯师叔我也不敢回来见我老要饭的师父，黑罗汉和尚的师父、一心大师和疯师叔联袂于今夜到来，我们俩先来报信。”
　　小乞侠说完拉着玉虎儿、三宝和尚往外就走，万翠苹、余姑娘、小白猿全起身跟着就追，铁书生纵身疾跃，拦住众人去路道：“大家慢走……听小兄一言，诸贤弟等三人此去，只求探明雁秋行踪去处，如果大家都不辞而别，偷跑下山，将来师父责问下来，非同小可，而且人一多，反不易隐秘行踪，目前先让诸贤弟等三人先走，十日之内，小兄定当设法使各位一起离山，去寻秋弟。”
　　平日大家对肖俊都异常敬佩，知他说得出，定然能做得到，他这样一谈，别人自无话可说。肖俊又告诉了诸坤雁秋在永城独追仇踪的经过情形，并和小乞侠约好了沿途指示前进方向的暗记，才让小乞侠、玉虎儿、三宝和尚等连夜下山而去。
　　铁书生安排了李福和余姑娘的住处，留翠苹住前山给余姑娘做伴。他和欧阳鹤、梁文龙又急急回后山三元观去。
　　哪晓得万翠苹等肖俊走后，死缠着余栖霞，两个人又偷偷溜下了山。主持前山白鹤观的道人法名静玄，他是追风侠秃头胜卫的大弟子，梁文龙的同门师兄，他比肖俊入门早，可是武功不及肖俊，而且他非掌门人亲传弟子，武林中年龄并不是排行的首要条件，张慧龙立肖俊为首徒，那意思就是存了传授衣体的想法，所以尽管他年龄比肖俊大的多，但他也称肖俊师兄。
　　静玄发觉二女私逃下山时，天色已是大亮，心中一惊，立时亲到后山七星峰三元观告诉肖俊。
　　张慧龙、万永沧、胜卫三老忙于准备应付未来和雪山派争斗大事，埋头后山风月洞中苦研几种绝技，除了和几位助拳而来的老朋友谈几句话外，其他事一概交由有肖俊代管代行。
　　铁书生闻报后，顿时又急又气，勉强控制住激动心情，装出镇静的样子，淡然一笑道：
　　“万师妹和余姑娘都是聪明人，她们出走，无非是一时间热情激荡，前山白鹤观事情繁忙，师弟你先请回去，我这就想法子派人追她们回来。”
　　静玄合掌一礼，答道：“师兄雅量，不予见责，贫道防护疏忽，自知感愧！”说完转身退出。
　　铁书生送走静玄，呆站在室外出神。
　　突闻一阵步履轻响，肖俊急回头一看，通往大殿一道小圆门中走进来两个人，前一位蓝衫朱履，头戴方巾，面如古月，长须飘胸，手中拿着一把一尺六寸的折扇，面上挂着一丝和蔼微笑；后一位五短身材，大头环目，天蓝色破大褂长仅及膝，赤足草履，满脸油光，颚下留着稀疏的花白短须。
　　两个人一前一后走，看样子很不相称，一个像落第秀才，一派老夫子斯文样子，一个像吃不完残肴剩饭的老叫化儿，破衫草履，却养了一身细皮白肉。
　　肖俊一见俩人，慌忙镇定下纷乱心情，抢前几步，迎着俩人躬身一礼道：“弟子不知两位师叔大驾降临，恕未恭迎……”
　　那位叫化头儿装束的人已大声嚷道：“我说你们这般孩子都叫牛鼻子给你们教坏了，每人都学了一身酸礼，我这老要饭的江湖草莽，不懂得这个，你要是不欢迎我，干脆挡驾！”
　　说到这里，停一下，又对那位斯文老夫子模样儿说道：“喂！华老大，你不要装着听不懂，我这叫指着和尚骂秃驴，明着是骂牛鼻子，事实上可是讲给你听哩！”
　　一语刚毕，那小圆门外忽有人接道：“阿弥陀佛！罪过，罪过！
　　出家人什么地方得罪了你这老要饭的，背着人骂我和尚秃驴。”
　　接着又听小圆门外面另一个声音笑道：“你这和尚自己找骂挨，人家老要饭的在骂牛鼻子，你硬往自己身上揽，大概不骂你，你有点不舒服吧！”
　　谈笑声中，小圆门外又走过来一个高大僧人，光秃秃头顶上烙了九颗戒疤，长眉凤目，庄严中带着和蔼，后面跟着蓬发毛腿，疯疯颠颠的一个人。
　　铁书生一看，心里暗想，这倒好，怎么今天他们全到三元观来啦。四个人他认识三个，长衫朱履的是云梦双侠的老大儒侠华元，大头环眼破大褂、细皮白肉的是江南神乞尚乾露，蓬发毛腿的是巴东分手，昨夜才回武当山的疯侠柳梦台，只有那个大和尚他不认识，不过已想到一定是黑罗汉三宝的师父、荆山枫林寺方丈一心大师。
　　肖俊心里打个转，赶忙把四位武林前辈往屋里让，儒侠华元迈着斯文步子，领头进了房门。
　　这间屋子原是张慧龙打坐的静室，小院中翠竹千竿，红砖围墙，环境异常清幽，房子用青石、红砖堆砌而成，大有四间，古色古香，一派庄严，靠东的一间是铁书生卧房，用松木板从中间分开。
　　疯侠先笑着问道：“你近来代师父主持三元观一切事务，听说相当劳碌，老要饭的徒弟和老和尚教的黑罗汉都来了，这两个家伙都是没事找事做的人，你不妨给他们干点事。”
　　江南神乞尚乾露晃晃大脑袋，冷笑道：“柳老二，你不要在我面前绕圈子耍花枪，老要饭的不吃这个，你带我徒弟去大巴山时，我可是面对面交给你带走，现在他回来没有，我不知道，你可没当面交给我，我徒弟假如出了事，咱们这笔帐决不能含糊拉倒，你们云梦双侠对我老要饭的总得有个交代。”
　　柳梦台听完话，笑道：“你这个老要饭的，撒赖撒到我疯子头上了，听你口气，好像你那位小要饭的徒弟是什么明珠宝石，你放心吧！就是有姑娘找婆家，还找不到他头上。”
　　说毕仰面大笑起来，柳梦台一语双头，铁书生心里面暗地打鼓，这位疯疯颠颠的柳师叔，要是一高兴，包不准会说出来他和梅影仙闹的一档事，他心里正在惊疑不定，尚乾露又喊道：“华老大，你得评评这个理，说几句公道话，一个劲坐那里，摆着冷面孔叫谁看！”
　　儒侠华元摇着手中一尺六寸的“铁骨扇”，笑道：“你这老叫化子装的什么糊涂，放着正经不谈，一个劲抬杠子磕闲牙。”
　　儒侠说完话，柳梦台、一心大师不约而同都转头看尚乾露，疯侠笑道：“我说呢！老要饭的今天顶神气的不得了，原来装有一肚子牛黄狗宝。你先别活神话现的做给我们看，讲出来我们听听你的鬼画符再说。”
　　尚乾露又摇摇大脑袋，笑道：“本来我和你们华老大来找铁书生有正经事谈，被你们两个赶到这里，一打扰只得停下来，你还在逞能，挤着我和人家大和尚说话，其实呢，我那小要饭的徒弟和大和尚带来的小和尚早就离开武当山，走的没有影啦。”
　　尚乾露说完话，铁书生心里吃了一惊，一心大师却一皱眉道：“这东西真是越来越不像话了，竟敢背了我偷走……”
　　尚乾露截住了大和尚未完的话，笑道：“大和尚你不要错怪他，小和尚要不是我那个小要饭徒儿勾引，量他也不敢这样做，这里面另有文章，小一辈的自然有他们的看法做法，你这老和尚何苦去狗咬耗子多管闲事。”
　　一心大师急道：“佛门人慈悲为主，他却是性嗜残杀，离开我无异是出山疯虎，这东西再见我的面时，要罚去两条狗腿，替佛门中保留点好生之德。”
　　大和尚每一句话，都像是支支利箭穿入肖俊胸中，他急急抢前几步，扑的一声，跪到大师跟前说：“弟子肖俊愿替三宝师兄受责，望大师网开一面，恕三宝师兄下山之罪。三宝师兄和诸兄弟等下山，全是弟子越权私派，家师门规虽然有处置弟子的明文刑典，但弟子既为罪魁祸首，自应一身承受，实在不愿再连累三宝师兄无辜受责。”
　　肖俊一篇话语重心长，俊目放光，字字感人，铁书生话刚住，尚乾露仰面一阵狂笑道：
　　“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，牛鼻子衣钵得人矣！肖俊你起来，大和尚要是伤了小和尚一根毫毛，你割下我要饭的人头抵帐。”
　　柳梦台不理他，却一把拉起肖俊问道：“你又弄出什么花样，快点告诉我。”
　　肖俊就把余栖霞、小白猿飞马传警，罗雁秋只身追仇踪，黑罗汉、小乞侠、玉虎儿连夜下山，连万翠苹、余姑娘偷走的事都一五一十的全说出未。
　　疯侠听完后，道：“这点小事也值得大惊小怪，疯师叔一手全包，牛鼻子真要翻脸怪罪，柳老二和他划地绝交，割袍断义。”
　　尚乾露竖起大拇指笑道：“柳老二真有你的，我老要饭的绝不置身事外，真要闹翻了咱们索性窝里翻，老要饭的跟着你走。”
　　柳梦台接口问肖俊道：“余栖霞是什么人，我怎么从未听过。”
　　铁书生没法子，硬着头皮说出在巴东义救栖霞的经过，四位风尘豪客听完，全部皱起眉头，尚乾露点点头说：“事情做的没错，错在她是雪山派中缉拿的叛逃弟子，这件事你师父恐怕不能容忍。”
　　肖俊躬身道：“弟子亦知事非小可，无奈当时情景，迫得她无路可走，势成骑虎，无法两全，救人自当救活，弟子只得出此下策，即受责骂惩罚，亦不敢有所怨恨。”
　　尚乾露听毕，猛地离坐起身，道：“肖贤侄，你不愧铁书生雅号，有胆气。我这老要饭的铁石心肠，冲着你也要重入江湖一趟，你师父管得住你们武当派门下弟子，可是管不住我们一老一少两个要饭化子，你放心，我追上余栖霞收她做弟子，巴东救人你就说是诸坤一手所为，牛鼻子要追查，叫他找我算帐……”
　　他话未说完，门外面人声接道：“你这老要饭的专在背后骂街，什么事不能明讲，武当山玄门重地，你骂我个人事少，骂别人不怕造孽。”
　　说着话进来了道袍长须、仙风童颜的松溪真人，蚕眉风目，方面大耳，庄严中带着和蔼，身后边跟着小弟子严燕儿。孩子不过十三四岁，头上分梳着两个小辫，穿一身玄色裹身短装，白袜子薄底快鞋，小腰里鼓鼓围着蚊筋龙舌枪，唇红齿白面如敷粉，两个清澈大眼珠儿来回转动着，清秀中透出一股顽皮劲儿。
　　张慧龙步入室内，铁书生抢几步迎到门边，扑身下拜，松溪真人挥手命肖俊起立，合掌为礼，笑对一心大师道：“贫道昨夜闻及大师佛驾莅山，一时间无法分身，不克亲迎，今天特来面致歉疚。”
　　大和尚合掌答道：“张道人世外高人，掌武门正宗门户，侠名蜚声江湖，贫僧早慕仙颜，恨无缘拜会，今承云梦柳二侠引见，得亲睹丰采，实慰和尚生平之念。”
　　张慧龙还未来及答话，柳梦台抢先说道：“我的和尚，你哪来得这么多客套话，酸溜溜的叫人听着难过。”
　　说到这转头，又对张慧龙道：“你刚才不是说老要饭的背后骂你牛鼻子吗？这不是无因而发，现在我干脆给你讲明白，不过你听了不准发脾气，柳老二认了疯命，我这堆穷骨头决定为你武当派拼出去。这次入川窥察所得，紫虚道人和公孙明都似下定了决心，也许人家已经在逐步行动了，你们不愿放手干，最后也非逼得趟混水不可。目前江湖上道消魔长，武林中道义规忌早已瓦解冰消，你就是想讲道理，别人也不会跟你讲道理。”
　　说着，他把肖俊巴东义救余栖霞，私派小乞侠诸坤、黑罗汉下山及万翠苹等偷下山的事全说了出来。
　　铁书生一面听，一面暗里偷看师父神色，他想张慧龙听过之后，定然色变，自己决难逃一顿责罚。哪知出乎意料之外，师父一边听，一边笑着，毫无愠色，这和松溪真人平常性格，处事态度完全两样，反而使肖俊心中更觉害怕。
　　张慧龙点点头，笑道：“事情虽然是做得不错，可是他回山后竟一直没有给我说明，这算不算欺师呢？”
　　说着话，张慧龙闪电似的目光扫看肖俊，铁书生骤觉背后冷汗涔涔而下，低头却见站在师父身后边的小师弟严燕儿轻轻的摇着头微笑，那意思是暗示肖俊不要害怕。
　　果然松溪真人满面和色，继道：“要说呢！他身为首徒竟背师诫，应该从严惩办才对，姑念他自入师门从无过失，此次又系出于激愤尚可原谅，就冲着你和老要饭的一番唇舌，我也不便再行究办，你们两位总不致于在背后骂贫道牛鼻子长牛鼻子短了吧！”
　　张慧龙说完话，移步含笑就坐，他这样轻轻松松放过肖俊，不要说铁书生感到奇怪，就是疯侠和尚乾露也感事出意外，连儒侠华元也看着张慧龙发怔，大家都对这位素来严谨，铁面无私的武当派掌门人的反常态度感到惊愕。
　　哪晓得事情有着更奇怪的变化，张慧龙就坐后，问肖俊道：“我听你三师叔说你们在成都认识一位姓罗的朋友，这次追索仇踪的人，可是你们结识的那位姓罗的吗？”
　　铁书生垂手答道：“弟子自知罪大孽深，又因师父近来钻研神功，火候正紧，一时不敢禀告，准备师父功力完成之后，自行负荆请罪。”
　　张慧龙摇头说道：“我问你那位姓罗的在什么地方，你们结识经过。”
　　肖俊忙躬身答道：“欧阳师弟和梁师弟在成都遭雪山党徒围击，罗雁秋仗义解围，他们结伴东行，通江城中遇上弟子和师弟及翠苹师妹，半夕长谈，意投情合，焚香结盟，暂共患难，他是玉师弟初传思师圣手神梭罗九峰之子。弟子等结盟之后，同入大巴山勘查雪山、崆峒两派在川东形势，遭人阴谋围击，多亏柳师叔和诸兄弟侦破敌谋，合力破围出险，罗雁秋追贼失踪……”
　　接着，又把巴东重聚，义救栖霞，疯侠访友入荆山，罗雁秋徐州探舅父，定约拜山，合盛客栈路遇仇踪只身索敌，余姑娘千里飞马报警等凡是知道的都说了一遍。只是把自己和梅影仙闹的一段情债纠纷含糊过去。松溪真人听过点点头笑道：“你很胆大，代我主持一下三元观就敢代师发号施令，派人家客居的人下山找你们义弟下落，自己躲在山上享福。”
　　几句话肖俊面现愧色，扑在地上答道：“弟子知错，甘愿受责。”
　　松溪真人又笑道：“责罚你是一件事，你们结盟，自喻古人誓同患难，盟弟只身索仇天涯，你们这几个结盟义兄，却守在山上派人家客居的人下山追寻卖命，我问你，你们是不是怕死？”
　　肖俊抬头，含泪答道：“弟子幼秉恩师慈训，颇知信义所在，乱刃碎骨亦无反顾，只是因弟子代师父主理山务，不敢有弃职守。”
　　张慧龙点点头道：“这事容易，从现在起，三元观事我另行派人代理，你该怎么办？”
　　肖俊道：“弟子即时动身离山，遍踏天涯追寻盟弟。”
　　张慧龙回头对严燕儿说道：“去请你欧阳师兄和梁师兄来。”
　　严燕儿躬身应命退去。不大工夫带着欧阳鹤、梁文龙俩人进来，俩人见肖俊跪伏地上，心里一慌一齐跪倒，松溪真人喝道：“武林中讲究守信重义，一诺千金，罗雁秋为你们树敌结仇卖命，别人有了事故你们却逍遥事外，拉另外的人代你们奔走受苦。”
　　俩人已得小师弟严燕儿告知了大概情形，慌忙一齐应道：“弟子因奉大师兄令谕，派有职守不敢擅离。”
　　松溪真人和颜道：“肖俊和你们俩人的职责我自会另行派人接替。你们下山去吧。”
　　三人起身对在座各位前辈每人一礼，然后匆匆收拾兵刃行囊，到前山会合了小白猿李福下山而去。
　　张慧龙处理这件事，一切全都出人意料之外，儒侠华元等看得呆在一旁出神，直到肖俊等走后，柳梦台带着惊奇之色，问道：“我的道士爷，你今天怎么一下子大彻大悟了，这件事办的全出我想像之外。”
　　张慧龙哈哈一阵大笑，道：“你们不是说我是食古不化的老古董吗？我今天要不这样办，江南神乞、云梦疯侠恐怕真要和我翻脸绝交了。”
　　尚乾露接口笑道：“牛鼻子，你不要把天大的人情加到我老要饭的和柳老二身上，你这不过是顺水人情，谁有这样大的面子我不知道，可是我老要饭的心里有数，武当派掌门人自然非凡，讲运筹帷幄推机断理，我是甘拜下风，铁书生肖贤侄机智过人，侠胆忠心，事实上他本身并没有一点错误，他将来如能接你掌武当门户，我保证我那要饭的徒弟会为他竭尽绵力，不死不休，和我这老要饭的一样，自愿替你卖命出力一辈子。”
　　张慧龙叹口气道：“肖俊的胆识魄力都不能算错，我这做师父的对他也已尽到了心力，以后成败全在他自为。雪山、崆峒两派确已有发动迹象，东海三侠中一萍生昨夜来访，据他说这次大巴山雪山、崆峒逢挫败之后，原定全面发动，横扫武林同道的阴谋也因而推迟，尽出能人灵鸽寻遍大巴山一草一木，竟找不到和他们暗中做时的人。一萍生由大巴山又转去大雪山，巧遇我们武当派一位前辈，带来口信说他老人家近日就可以回来……”
　　疯侠不等张慧龙说完，插嘴道：“那位前辈想一定是万里游龙吕老前辈了。”
　　张慧龙点点头道：“正是我武当派中仅有的一位长辈了。”
　　疯侠又接口道：“我昨夜回来太晚，今天本想去找你，告诉你我在大巴山所见所闻，因为你们都在风月洞中练功夫，我又不便去打扰你，心想过一天再告诉你。”
　　说着他把在大巴山苦战恶狼坪，遇异人相救，翠华山庄巧逢伏虎大王杨霸宇，小乞侠幽谷遇万里游龙吕九皋，托带信给张慧龙的经过又详细说了一遍。
　　张慧龙笑着点头道：“中间还有这种离奇遇合，诸坤只告诉我大略情形。”
　　尚乾露接口道：“不详细告诉你，还不是怕你拿肖俊出气，另外有一件事柳老二还没有说明，到时候还望你赏给我和柳老二一个薄面，现在我没工夫给你们再谈，老要饭的不能对晚辈们失信。我这就动身下山，一来给他们这些孩子打个接应，二则看那些魑魅魍魉在中原一带有什么阴谋，柳老二去了一次大巴山，老要饭的不能留给他话柄儿。我走了。”
　　走字刚出口，飒然风响，人已离室，快的像一缕轻烟。
　　华元点点头道：“老叫化子的轻功越来越高明了。”
　　张慧龙叹口气道：“为我们武当派的门户存亡，又劳你们重入江湖，手沾杀孽，贫道内心惭愧极矣！”
　　柳梦台笑道：“牛鼻子，你不要装模做样的叫人看了难过，老要饭的和疯子都是天生的践骨头。我们这条命虽不值钱，但要看卖给谁。”
　　张慧龙感激地看了看云梦双侠，不再讲话。柳梦台又指着一心大师笑道：“这位和尚大哥被我拖下了水，也和崆峒派的人动上了手，要不然我早赶去巴东和肖贤侄们一起回山了，用不着小要饭的再去荆山枫林寺找我了。”
　　松溪真人赶忙起身，对一心大师合掌一礼道：“为我们武当派事，害大师不能清修，重历尘劫，贫道感愧得无地自容了。”
　　一心还礼笑道：“你不要听疯子胡说八道，其实我过去和崆峒派八臂哪叱周金鹏原有过节，这次不过是适逢其巧罢了。”
　　柳梦台点点头说：“事情经过相当热闹，大和尚动了真火，周金鹏受创逃去，你们要想听，不妨快拿酒来，我疯子肚里酒虫直打架，再不喂喂，恐怕连一个时辰也顶不过去啦。”
　　张慧龙吩咐严燕儿命厨下摆下了一席精致的素斋。几个人一面吃酒，一面由疯侠说出他到枫林寺的经过。
　　原来疯侠赶到枫林寺后的第二天晚上，正赶上崆峒掌门一字神剑公孙明的五师弟八臂哪吒高金鹏上山寻仇，一心大师面壁二十年，心如止水，但周金鹏苦苦相逼，一心大师为求自保，用大劈碑手重伤周金鹏，周金鹏临走扔下一句话：“两个月内再来枫林寺……”
　　一心大师看江湖劫难已成，这才随同疯侠柳梦台离了枫林寺，同赴武当山，为除魔卫道再入江湖。
　　柳梦台说完经过，举杯连连狂饮。张慧龙对这位热血朋友，心中蕴有说不出的感激，一席酒大家都吃得痛快。
　　酒宴散后，一心大师被松溪真人招待到后山风月洞边静室中暂息行踪。
　　再说铁书生在三元观静室中受师父一顿教训，带着欧阳鹤、梁文龙匆匆赶到前山七星峰会同小白猿李福，四个人急风般下了武当山，日夜兼程向河南永城赶去。
　　他们一方面是想早日找出罗雁秋的行踪．再者还想赶上万翠苹和余栖霞两位姑娘，劝她俩回三元观。到了谷城，肖俊选购了四匹好马，四人四骑快马疾发。
　　李福轻车熟路带肖俊等又住进了合盛客店。
　　店伙计见四人衣着讲究，而且都带着兵刃，知道不是绿林豪客，定是保镖的镖头。
　　经上次白素棠闹事之后，伙计再看到带刀挂剑的人心里就有点害怕。
　　可怕是可怕，他可不敢形露于外，匆匆迎上来接住马缰绳笑道：“四位客爷是打尖还是住店？”
　　铁面书生看天色还早，点头道：“你先找一所清静的房间，送一桌上好的酒席，住不住留着房子，马匹喂好，等一下一并算钱。”
　　店伙计答应着，把肖俊等让到三进院中的房里，这是合盛客店最后的一进院子，五间上房敞厅明窗，很大也很清静。
　　店伙计替四人安了坐位，送上名茗，两眼却不住地打量李福，铁书生喝口茶，笑问店伙道：“伙计你贵姓，看样子你好像认识他。”
　　伙计打躬陪笑说道：“小的姓刘叫小五，这位爷有点面善，好像是目前在敞店住过，不过敝店过往行客很多，也许是小的看错了人。”
　　小白猿李福接口笑道：“你眼力不错，住了一夜店竟认清了我的长相，我问你，这两天中可有两位姑娘来这里打尖？她们问过你什么话没有？”
　　店伙计道：“数天前敝店确有两位女客人在这里打尖，其中有一位姑娘还是前一个月出事那天住过本店的客人，她们探询的又是连累敝店东案子的疑犯，一位道爷和一位姑娘的行踪，今天你们几位……”
　　铁书生从怀中掏出一锭银子，送在刘小五手中，笑道：“伙计，这点小意思你收下，还有话问你。”
　　店伙计接过银子，肖俊又说道：“我们并不是什么坏人，只要你照实答复我们的问话，决不会给你添什么麻烦。一月前住在贵店的道爷和一位姑娘是哪里人？前天过去的两位姑娘形貌装束什么样子，她们往哪个方向走的？”
　　刘小五回头看没外人，酒菜尚未来，才低声答道：“敝店东从衙门保释回来后，曾交待伙计们不准对客人们再谈起这件事，但小的看四位都不像平常的人，大概都是江湖道上的爷们。”
　　“这三四天中除了前天在敝店用饭的两位姑娘打听那道爷们的行踪以外，另外还有三个客人也是追问这件事情，这三位有和尚、有讨饭化子、还有一位阔公子样的人物，他们比那两位姑娘早到一天，不过一月前住在敝店的那位道爷和姑娘并没留下姓名地址，他们又是半夜里走的，走哪个方向我是没有看见，我似乎听到那位姑娘说过什么回到崂山灵水崖这句话，那位道爷又叫那位姑娘什么白师妹……”
　　肖俊蓦然剑眉轻皱，崂山灵水崖惊震了驰名江湖的铁书生。
　　他忆起师父提起武林中一代奇人时，就说过六指仙翁白元化夫妇的大名。
　　崂山灵水崖不是那位风尘奇客隐居的地方吗？如果不错，秋弟弟定然要遭危难。
　　白元化性格孤僻，决不容别人进犯他灵水崖寸地尺土，罗雁秋心高气傲，自然是没有缓和的余地。
　　他愈想愈觉得事态严重，回头催店家赶紧送酒饭，并代为备马，肖俊的焦急神色使欧阳鹤等跟着紧张起来。
　　酒菜送到，谁也没有心情再细斟慢饮，四个人匆匆地吃过饭，立即起身赶路。
　　四骑马沿着去山东大道纵骑如飞，十余天快马兼程，经沂州渡沂水，经诸城来到高密。
　　沿途果然发现小乞侠等留下的暗记，肖俊等追得够快，可是仍然没有追上玉虎儿和万翠苹两批人的行踪，这就是说大家都是在兼程疾进。
　　到高密天已是暮色苍茫，人虽然都没有累的感觉，可是四匹马已不能再支持下去，肖俊寻个大客店四人暂息风尘。
　　十几天大家急着赶路，都没有好吃好喝，这晚上既决定不再走，随叫了一桌丰盛的酒席大吃一顿。吃过饭，大家才分头安寝。
　　第二天四人又继续赶路。
　　途中发现小乞侠留的路标暗记愈来愈多。
　　差不多每隔十里八里就有一个，这自然使肖俊等省了不少麻烦，沿途索记，渡莱河直扑莱阳，又紧赶了两天多，来到莱阳县城。
　　莱阳城距崂山不过几十里路，抬头远望山势，绵连千岭万岭，这又使铁书生愁锁眉尖，灵水崖究竟在崂山什么地方？
　　几个人都没有去过，那么多的峰洞，一时间往哪里寻找？
　　肖俊遥望过山势，不由长长叹了口气，四匹马穿过县城，直对着前面起伏的峰岭走去。
　　渐渐的行人稀少，路也愈走愈荒凉，两边尽都是乱石土丘，盈尺野草，肖俊一马领先，边走边留意四周形势。
　　翻过一个土坡，下面是一个三叉路口，肖俊停马细看，这三条叉道各奔向一个山口而去。
　　奇怪的是这三个叉道上都留有和小乞侠等约好的路标暗记，铁书生不由咦了一声，纠身下马。细看暗记一模一样，完全分不出真伪来，心知有异，料想是对方故意模仿暗记图像，以伪乱真。
　　但可恨的是人家做的太像，竟叫人分不出真假来。
　　自然小乞侠等三人的行踪已为对方发觉，说不定自己一行四人也早已在人家眼线监视下了。
　　铁书生站在路边上发怔出神，欧阳鹤、梁文龙、李福等三人也跟着跳下马来，看见那三个分指三个不同方向的暗记，全都了解到是怎么回事了。
　　欧阳鹤伏身细看了一阵，也是一样的辨别不清，肖俊出了一会子神，才回过头对三人道：“对方故作暗记路标，自然是已发现我等行踪，目前一时分不出哪是真假，我们只有选择其中一条路走，但这无疑大海捞针，万一找错方向，便会着了人家的道儿。愚兄想不如先折返莱阳县城寻店住下，也许诸贤弟发现了对方隐迹的地址后，会返莱阳找我们，万一等几天仍无消息，我们可以设法打听出来灵水崖的方向，然后再进山搜寻，这样比瞎撞乱走要好一点，各位兄弟如有什么高见，说出来，我们大家就地商量一下。”
　　铁书生说完后，两道眼神直视着三个人，那意思是让他们提出意见。
　　欧阳鹤皱着眉头，说道：“秋弟只身涉险，危在旦夕，救人如同救火，晚一步抱恨终生。对方故布疑阵，自非无因而起，照目前情形论断，八成证明秋弟已入崂山，我虽不能料定灵水崖在哪个方向，但推想得到定是崂山千崖深处一个风景极佳之区，莱阳县城也未必定有人知道这个地方，往返费时，且毫无把握，与其守在县城等候消息，还不如我们先进山中，从樵夫猎人口中探询来的妥当，况诸贤弟等三人既已入山，多少总有些蛛丝马迹可寻，大哥以为如何呢？”
　　肖俊点点头答道：“你的话自然是有一番道理，不过小兄所疑者是人家既然预布圈套，必有阴谋。白元化一代奇人，灵水崖比大巴山危险千倍，小乞侠、黑罗汉都是江湖上出了名的鬼精灵，别看他们游戏三昧，其实智谋细心都高人一等，沿途路标暗记都无异样，为什么在入山重要的所在竟发生这样的变化，这证明他们行踪早已在人暗中监视之下而不自觉，同时对方一样的在暗中监视着我们。这人智谋武功比我们只高不低，伪记乱人耳口，另含有示警的意思，小兄还有一个极不幸的想法，小乞侠等三人和苹妹、余姑娘也早已陷入谋算之中，说不定已遭人暗算……”
　　肖俊一席话如透骨寒风，听得欧阳鹏、梁文龙、小白猿几个人激灵灵打了个冷颤，六只眼不约而同茫然四顾。
　　好像在他们身后都有着一个幽灵的魔影似的。
　　蓦然，铁书生转身一阵哈哈大笑，星目神光直逼视三丈远处一堆乱石杂草。
　　肖俊笑声顿住后，朗声说道：“四海皆兄弟，天涯若毗邻。朋友如果有事赐教，肖某等自当洗耳恭听，何苦要藏头露尾，隐在石草之中。”
　　肖俊话音刚落，骤闻一声长笑，接着石堆四周两尺多高杂草一阵轻响，随着草动做声，跳出来一个白面虎目挺鼻的英俊少年。 
 
第 八 回　怅对往日情 惊闻故交堕沉潭

　
 
　　只见那少年，穿一身深蓝色短装衫裤，足着爬山薄底快靴，肩后斜背着一把黄缎子包扎的奇形兵刃，从容不迫迈着安详的步子，向肖俊等停身地方走过去。
　　等走近肖俊一丈左右停住，抱拳一礼微笑道：“阁下自称姓肖，大概就是驰名江湖的铁书生了，在下久闻大名，恨无机缘一睹风采，不想今天在郊野荒径途中巧遇君驾。”
　　肖俊看来人态度安详，仪表不俗，虎臂峰腰，英气透于眉目，自己四人，他好像全没看在眼里，似乎是有恃无恐，赶忙抱拳还礼，笑道：“肖某不过是薄具虚名，江湖传言岂足采信，兄台和肖某等素昧平生，何以隐身跟踪，尚请见告一二，使肖某人一开茅塞。”
　　那少年仰面一阵大笑道：“君等铁骑疾来，跋涉千里，难道是无为而至吗？真人面前不说假话，阁下侠名震江湖，又出身名门正派，想必不会打诳语。始才隐身石后，听君涉及崂山灵水崖，好像那片穷山幽谷和各位有着极深的关系，必于寻到而后甘心，在下自幼就在那片摒绝尘凡的清静穷山中长大，各位如果一定要去，我倒可以指明四位一条捷径……”
　　那少年话未说完，梁文龙已按捺不住一腔激忿，冷笑一声接口道：“这样说起来，朋友定是灵水崖上福地洞天的主人了，那我斗胆借问一声，最近一月内有一位姓罗的朋友，登山造访兄台仙居，他现在哪里去了？”
　　那少年蓦然沉下脸，冠玉似的双颊如罩寒霜，冷冷地接道：“灵水崖寒山穷谷，说不上洞天福地，不过那地方接待的是心正意诚，善意造访的武林朋友，决不允许任何人到那里撒野。姓罗的如果是几位的好友，那么请几位多备点锡箔素幡，招领他亡魂归去。灵水崖不是吃人魔窟，埋尸墓场，但却是接引无知狂徒归真登天，返回极乐的捷径。我言尽于此，信与不信凭各位自决，咱们青山不改，绿水长流，异日有缘再会。”
　　说完话转身就走。铁书生突觉着心里一冷，失去了往常遇事的镇静沉着，猛的一声大喝道：“你站住！”
　　话出口，人施展“八步赶蟾”，带起一阵风，跃出去两丈多远，回身拦住了那少年去路。
　　肖俊剑眉倒竖，脸儿变成了铁青的颜色。
　　铁书生咬着牙问道：“你说那姓罗的死在你们灵水崖中，我问你，他的尸体在什么地方？”
　　那少年似乎被肖俊急忿形态所震慑，不自觉退后了两步，但只一瞬间，又恢复了镇静，冷笑一声答道：“你好像很急，我再告诉你一遍，姓罗的死了，昨天是两七忌辰，尸体吗？
　　在三合瀑下面沉鹅潭中。沉鹅潭片毛不浮，找尸体那是笑话，素花冥钱祭亡友是江湖道义，但我劝你最好是不要去。铁书生威名震江猢，但却震不住灵水崖中三尺童子，除非你不打算回来……”
　　蓝衣少年话未完，肖俊一声长笑道：“好狂妄的口气，你认为灵水崖是铜墙铁壁，刀山剑林吗？朋友！你好像很会讲话，能不能告诉我你尊姓大名。”
　　那少年霍的后退几步，仰天打个哈哈。笑道：“我姓武，草字鸿钊，灵水崖上的无名小卒，你准备怎么样，是不是想赐教我几手武当派的不传绝技。”
　　铁书生强按着怒火，又切齿问道：“姓罗的死，你是不是亲眼看到，他是死在什么人手里……”
　　肖俊问话未住，那少年已厉声喝道：“名传遐迩的铁书生怎么这样罗嗦，武当派管不到灵水崖上，告诉你，是叫你知难而退，凭你们再多几个也无非是去送死陪葬，我没有工夫和你打这无谓的口舌官司，进崂山百里内，立时还给你们颜色。再告诉你，前两天进崂山去三个人，和尚、叫化子还有一人施鞭的少年，这三位大概也是阁下的知己朋友，两个被活捉，叫化子跑的快，亡命在万重山中，不过他决离不开这个地方，深入崂山一百里就不要再想退出来，这是我们的规矩，不进山我们决不会有丝毫侵犯。铁书生，现在你们还来得及回去。”
　　铁书生痛闻雁秋之死已是心碎肠断忿填胸，再听说玉虎儿、三宝和尚遭人活擒，那无疑火上加油。武鸿钊狂妄口气点燃了肖俊的怒火，铁书生一声冷笑，切齿出声。
　　他咬牙点头，沉声说道：“我肖某人走遍大江南北，还是第一次听到这种狂妄的话，灵水崖上三尺童子都怀绝技，那你阁下必然是技压天下，肖某愿在此地当面领教，我看看灵水崖究竟有些什么绝传之密。”
　　武鸿钊是六指仙翁白元化的第三个弟子，从师十二年，除五鬼阴风掌外已得白元化真传十之八九，平时绝少下山出入江湖，铁书生的名头他也是听师父提过，他因为生的又白又漂亮，博得雅号“粉金刚”。
　　粉金刚自负一身出奇武学，当然不肯示弱，他一竖眉，先来一阵冷然长笑，笑得像阴冰地狱里吹出的寒风，翻腕从背上取下钩链刀，抖开黄缎子包皮。这兵刃是十八种兵刃以外的东西，厚背薄刃，尖端带着一个月牙子，西斜丽日照得刀光刺眼。
　　武鸿钊一顺丧门钩链刀，看肖俊仍然静立着不动，欧阳鹤、梁文龙、小白猿李福却分站四周，一个个面罩寒霜，粉金刚眼神如电，扫三人一眼，又笑一声，对肖俊说道：“肖俊，还不亮剑动手，是不是想来个群攻群打，武鸿钊虽然是无名小卒，四个人一齐来我还不在乎呢。”
　　欧阳鹤、梁文龙已气炸了肺。
　　蓦然齐声怒吼，双双向前扑去，两个人动作如箭，快得像狂风，他们快，可是铁书生比他们更快，犹如电光石光般迎去，阻止住俩人怒扑。
　　肖俊回头对粉金刚冷笑一下道：“姓肖的虽然是草莽之辈，但对你朋友还用不着群斗……”
　　环顾四周后，又说：“不过，在未动手之前还有句话说。我们素不相识，自然谈不到恩怨二字，江湖上讲究道义，一诺千金，我们都是为了朋友，假如我败在你手里，姓肖的任凭怎样处理，我都含笑接受，誓不皱眉，即让你把我乱刀碎尸，也没有一句怨言；万一朋友你败了，姓肖的只求你一件事情，请你把我引到那位姓罗的葬身地方，给我两天的期限，允许我设法打捞他的尸体。姓肖的言出衷诚，望朋友一言定局。”
　　铁书生说着话，再也没法子控制悲痛心情，星目泪涌，滚滚如断线珍珠，这席话虽不凄楚欲绝，听起来却也使人碎心断肠，欧阳鹤、梁文龙都忍不住跟着流泪。小白猿李福简直已哭出了声。
　　粉金刚也听得怔了神，呆了阵才答道：“看样子你和那位姓罗的交情极深，能交到你这样的朋友算难得，不过沉鹅潭急瀑漩涡，近潭边如历浓雾，你不要说打捞尸体，连景物也看不清楚。交技履约，全凭功夫决定输赢，我自然不能不答应你提出的条件，不过话要说清楚，我如真败在你的手里，也只能领你到沉鹅潭那个地方……”
　　过了一会，又继续说道：“两天内我负责没有人找你们动手，过了期限，我便不再担当，你能否出山，那就要靠你自己，这也只限你铁书生一个人，另外的三位恕难同住，我全身最大的能力就只能做到这点。”
　　肖俊点点头道：“好吧！就依你朋友说的话办……”
　　说到此处，转头又对欧阳鹤等三人说道：“我和姓武朋友讲的话，三位贤弟都是亲耳听到，不管我们俩人谁胜谁败，你们都不许插手过问，我如死在此地，你们是愿回去，愿入山我自然无法再管，这全凭三位贤弟自决，我不能害你们的命，但也不能让你们为保性命抛弃道义，我若侥幸得胜，以后的事，自然照这位姓武的朋友所说诺言随他入山，你们回莱阳县城等我，现在请三位贤弟退后十丈。”
　　肖俊说话时，一脸坚毅之色，肃穆庄严，凛然难犯，欧阳鹤张张嘴可没有说出来，三个人六只泪眼盯着铁书生慢慢的移步后退。
　　铁书生注视三人，着他们退后到十丈以外，倏地回身翻腕推剑。
　　剑映日光，辉夺人目，他捧着剑，一丝悲痛极端的苦笑，衬着睁睁星目中两颗晶莹泪珠，蓦然，他拭去眼泪道：“朋友，寸阴宝贵，就请动手发招吧！”
　　武鸿钊不知是否为肖俊一片义胆热情所动，他长长叹口气说道：“铁书生你侠名不虚传！
　　我武鸿钊有僭了。”
　　话落刀发，丧门钩链刀使一招“金雕展翅”，横扫斜剑。
　　铁书生翻身避刀，刀挟劲风掠身扫过，粉金刚再进手，钩链刀变一招“云龙抖甲”，肖俊猛的向右翻，全身跃起，一招“八步回空”。武鸿钊轻喊一声：“好身法。”
　　人却猛跃追去，身未落地，刀又出手，向下点“金针定海”。
　　肖俊连让三招，已看出粉金刚出手迅捷，快中带稳，确具超凡身手，也不再闪避试招，翻身挥剑硬接丧门钩链刀，刀剑互击出声。
　　俩人臂力半斤八两，肖俊右臂发麻，长剑几乎出手，粉金刚马步浮动，虎口生痛，两个人较过实力，彼此心里有数，谁也没有了轻敌观念。
　　肖俊定下神反守为攻，剑化“推波逐浪”，直取前胸，粉金刚沉腕避招，刀取下盘，出一招“老树盘根”。
　　铁书生鱼跃三尺，剑走空招，脚落地剑法骤变，疾如狂雨，密似连珠，滚滚化一团白光，挟排山倒海之势，着着逼进；武鸿钊也展开灵水崖十二年日夕苦学，一把丧门钩链刀施得呼呼生风，这是一场生死决斗，俩人全展本身所学，荒郊外斜阳下，刀剑并飞，渐渐的看不见俩人的身影，只有两团白光纠结在一起滚来滚去，白光所到之处，断草飘飞走石扬尘。
　　远远观战的欧阳鹤等三人，看的目瞪口呆。
　　他们初次见到铁书生真实身手，确非凡响，对方丧门钩链刀也是精奇，招式变化莫测，俩人势均力敌，一时间难分胜负，火辣苦拼了四十多个回合，一丈方圆内尽都是刀光剑影。
　　肖俊一连换了八仙剑、玄门剑等四种剑法，但都被武鸿钊一柄丧门钩链刀从容化解，任肖俊势如泼水，对方老是从容应付，丝毫不慌不乱，铁书生心急剑快，他想早点打败对方，好让他履行诺言，带自己去沉鹅潭奠拜义弟雁秋沉潭亡魂，设法打捞他的尸体，所以拼命狠攻，剑法屡变。
　　可是武功一道，讲究的是心清气定，你愈急那就愈难发挥出真实本领来。
　　肖俊已得张慧龙大部真传，一阵猛打急攻，竟未能取得半点优势，有几次反被人家用刀封长剑，逼得自己连连后退。
　　这样又苦斗了五十多个回合，回回舍命相拼，险招迭出。俩人舍死忘生，愈打愈狠，粉金刚、铁书生脸上全现了汗珠，看的人更是触目惊心。
　　这是铁书生技满离师闯江湖以来，第一次施出了全身所学舍命的苦斗，他心痛盟弟之死，存了宁为玉碎，不为瓦全的决心。
　　哪知道武鸿钊艺得六指仙翁白元化亲自传授，十二年日夕苦练，成就一身出奇本领，他平日深居灵水崖，从未下过山一次，自认为一身武功足可以打遍天下无敌手，所以他初逢肖俊时，态度异常狂妄。
　　在他想，就四个人打他一个，也有必胜把握，可是动上手，全然不是那么回事，一个肖俊就够他全力对付，一百回合已有气力不继的感觉。其实当时两个人全都已湿透劲装，都拼出余力求胜，这才叫拼命忘生，舍死苦斗。
　　肖俊战到一百二十回合，心念忽动，暗想自己这种打法，到最后至多是两败俱伤，念转慧生，剑法突变，疾风狂雨的猛攻变成从容轻灵的防守，施展出武当派太极慧剑。
　　粉金刚见肖俊只守不攻，也想喘口气，刀法一缓，后退了三步。
　　肖俊哪肯放过这个机会，立时挫腰腾跃，追个如影随形。
　　武鸿钊刚刚落下身子，铁书生长剑又到，他急施“鹞子翻身”想闪开来势。
　　可是肖俊青钢剑快逾闪电，一阵冷风掠体而过。
　　武鸿钊右上臂蓝色短衣裂开一道五寸长的口子，血从那蓝色破口中泉水般涌出来。
　　肖俊只要推出一点剑锋，武鸿钊这右臂就要完全被截断。
　　武鸿钊强忍着痛，回身哈哈一声大笑，道：“铁书生名不虚传，武某人甘心认输，为友赌命，义薄云天，三日后武鸿钊仍在此地恭迎大驾，拼着受师门派规制裁，我引你到沉鹅潭去，不过，希望你是单人一剑……”
　　肖俊抢前一步，截住了武鸿钊的话，道：“肖某承让心领盛情，三日时间虽然很短，但我心急如箭，兄台既有心成全，能不能提前两天。”
　　说着话他弃剑走近武鸿钊的身边，取出怀中金创药替人家敷药裹伤。
　　看伤势深达半寸，鲜血浸湿了一条右臂衣袖，幸而未伤及筋骨。
　　粉金刚虽然有点痛的发抖，但他仍然带着一分微笑，看着肖俊替他敷好药说道：“你如果真急，那么改在明夜二更，仍在此地见面，不过，你真到了沉鹅潭，定会使你失望，据我所知，再好的水性，也不敢到沉鹅潭打尸捞人，何况灵水崖境内步步有伏，去倒容易回来难，你要三思而行。”
　　肖俊点点头道：“肖某人也知那地方无疑龙潭虎穴，奈罗雁秋是我结盟的义弟，义重情深，誓同生死，大不了一个死字，肖俊死而无憾，何惧之有。”
　　武鸿钊叹口气道：“好吧！事情就这样，一言为定，明晚二更天，此地会面。”
　　说过话，捡起自已丧门钩链刀转身施展开提纵身法，带伤向正中那条道上疾行而去。
　　欧阳鹤等武鸿钊走了之后，才急忙跑近肖俊身边，问道：“大哥，姓武的果然身怀绝技，今天这场苦战，实令人触目惊心，他是否答应引你入山。”
　　肖俊点点头道：“今天这一战，是小兄自从师学艺来最凶狠的一次，我只能说是侥幸胜他，他已答应履行诺言，带我入山，不过，只限定小兄一人，现在，我们暂回莱阳县城，找个客栈休息下再说。”
　　肖俊说完话，四人一同牵过坐骑，翻身上马，径返莱阳城而去。
　　第二天，薄暮时候，铁书生一人一剑，准备赴约入山，欧阳鹤、梁文龙、李福都坚持着和肖俊一块去，铁书生极力阻止着说道：“讲的是我一个人，自然不能大家都去，好在我只是去看看形势，探查秋弟是否真遭人家毒手，你们去于事无补，而且，武鸿钊也可以借口推翻约言连我也不带。你们不妨先留在这里等我，假如我在三天之内仍无消息，你们最好不要再去涉险，赶紧回武当去请命师父，看他老人家作何处置。”
　　肖俊这样一说，三人虽然心里一百二十分的不愿意，但却没法子提出反对理由，只好暂留客栈里，铁书生一人一剑，连马也未骑，趁暮色晚风，奔行赴约而去。
　　铁书生一人一剑满怀沉重的心情，暮色中急步如飞，片刻工夫已入荒野。
　　铁书生这时心情极端悲忿，忽然发出一声长笑，自言自语地道：“雁秋弟阴灵有知，助愚兄一臂之力，让我能手刃害你的仇人……”
　　铁书生话未落口，身侧草丛中突然传来一声轻微的叹息，肖俊被这声实如其来的叹息，惊醒满怀悲绪，急回头厉声喝道：“什么人？
　　再不现身可不要怪我用暗青子招呼你了。”
　　他说完话，草丛中一阵轻响，跳出来一个瘦小的叫化子，一头蓬乱短发、赤着一双黑脚，轻声接道：“我，肖师兄，这一回我小要饭的算栽到家啦！黑罗汉、玉虎儿，都被人家活擒了过去，我跑的快，算是逃出了天罗地网，满山上藏藏躲躲，饿了两夜没有吃东西。灵水崖六指仙翁白元化名不虚传，看门童子都会两手拳脚，今晚我趁了个空儿跑了出来，不想在这里遇上你。”
　　铁书生赶两步，走到诸坤身边问道：“你们到了灵水崖吗？我五弟是否已真遭人毒手？
　　黑罗汉小师父和玉虎儿俩人都是否受了伤？”
　　小乞侠摇摇头叹口气，道：“小要饭的自出世以来，第一次弄得这样狼狈，一步走错，满盘皆输，步步中人埋伏，小和尚和玉兄弟力战被擒，我诸坤倒不是姑息我这条穷命，我怕你们后来的照样吃亏。”
　　说到此处，他仰面一声狂笑，又道：“现在，我已觉无话可说，肖师兄，最好请立即回山，小要饭的认命了，黑罗汉、玉虎儿和我一块进了灵水崖，要死我们得死在一起，事情把我逼到这里。我不得不走极端，我不信灵水崖上的人都有本领逃出我的七孔黄蜂针简。”
　　小乞侠话落口，人却反向灵水崖来路扑去。
　　肖俊知他再入山已存以死相拼的决心，再倚仗威慑江湖道上的七孔黄蜂针暗器，准备在灵水崖造成一次悲劫。小乞侠这一着，反而使铁书生极端沉重的心情恢复了镇静，高声喊道：
　　“诸兄弟，馒走一步，听愚兄一言奉告，如何？”
　　小乞侠止步回头，长笑一声答道：“你不必再想劝我，纵然是金玉良言，我也听不下去……”
　　铁书生走近诸坤，含泪说道：“诸兄弟，我明白你的意思，不过，还有出乎你意料以外的事情。三宝小师父和玉师弟被擒的消息，我早有所闻，我今夜只身来此，亦是为赴灵水崖方面一个死的约会。”
　　说着话，他把如何遇上粉金刚武鸿伸，订约交手，连万翠苹、余栖霞偷走下山的事都说了出来。铁书生叹口气继道：“万师妹和余姑娘可能先愚兄们赶来此地，目前究竟在何处，全无消息，灵水崖既然早有准备，她们来，自难幸免！罗兄弟是否真死，愚兄这次入山观察后，自然可以弄个水落石出，白元化和武当派素无怨恨，我想他们决不致把三宝师父和玉师弟立时处死。”
　　肖俊又道：“只要人不死，总有办法能救，你想，假如今晚入山一闹，不单愚兄无法暗潜入山查看，而且，说不定还会给三宝小师父和玉师弟招致杀身之祸，愚兄意思，不如你先回莱阳客栈，同欧阳师弟等一起暂住，等我随武鸿钊暗潜入山查看归来后，再作计议。”
　　诸坤沉吟一阵，才答道：“你不怕人家引你入伏？”
　　肖俊摇摇头答道：“我看武鸿钊也是一条血性汉子，大概他还不致于做出这种奸猾的小人勾当。目前很难预言他是否没有诡计，但这比你舍命一拼的打算要高一着。”
　　小乞侠点点头道：“好吧！我不能义气用事，破坏你全盘计划，小要饭的决心在莱阳等你三天，三天后你不回去，我可要再入灵水崖拼他个同归于尽。”
　　铁书生沉着声答道：“三天后，我不回去，事情当然是发生了意外变故，不过，我不同意你这种宁为玉碎的打算，七孔黄蜂针固然可使白家子弟送命不少，但同样也害了你和黑罗汉、玉虎儿的性命，也许你这样一做，我们这次来的人，恐怕全难活着退出山东。”
　　铁书生继道：“假如罗雁秋真死在灵水崖上，白元化就算预付了灭门惨祸，罗雁秋恩师悟玄子，是隐迹风尘的当代奇人，东海三侠名震环宇，三个人目前只有他这一个弟子，师徒情何异父子，他们涵养就算到了无嗔无念的境界，也不能说眼看爱徒惨遭横死而不闻不问。”
　　铁书生又道：“还有东海学剑的凌雪红，绝代红粉奇女子，柳师叔一生从不服人，我看到了他那次也佩服个五体投地，白元化纵然一身本领，但决无法抗拒这几位仙侠奇杰，灵水崖免不了一场血雨腥风，所以，我希望你能暂息心头悲忿怒火，免得弄巧成拙。”
　　小乞侠听完话后，微微冷笑一下，答道：“肖俊兄，你这番话的含意我小要饭的完全明白，你是准备弄清楚罗小侠生死真相之后，先让欧阳鹤和梁文龙离开此地回山，你肖师兄却准备在灵水崖全义死战。自然，你这办法比我小要饭的高明，既无制胜把握，犯不着大家同归于尽，能走一个是一个，不过，话要说明白，小要饭的已有必死之志，罗雁秋虽不是我结义兄弟，但人家有恩于我，再说黑罗汉、玉虎儿和我一起进了崂山，在道义上，我不能丢下他们，一个人独自逃走。”
　　小乞侠又道：“这样吧！三天后你如仍不见返回莱阳客栈，我打发欧阳巴和梁兄弟等先回武当山求援，至于我小要饭的，这次已认定了穷命，我要仗七孔黄蜂针，拼他们一个算一个，你要再想阻止我，那咱们只有绝交断义，各奔前程。”
　　小乞侠几句话说破了肖俊心事，他深知诸坤性格，再劝他难免要闹翻，只好苦笑一下道：
　　“好吧！就这么办，不过，在三天之内你不许轻举妄动，也许，这三天内事情另有转机。”
　　小乞侠点头应道：“这个，你只管放心，小要饭的误不了事，我们如果都不死，后会在即，恕我不送你啦！”
　　说过话，他转身扑莱阳而去。
　　肖俊凝目伫立望着小乞侠如飞背影，说不出此时心情是痛是恨，他举手高喊：“诸兄弟，他们住在莱阳东关金升客栈里。”
　　耳闻小乞侠遥遥回音，随着应声，消逝了铁胆血心的乞侠身影。
　　诸坤走后，铁书生思潮汹涌，百感交集，呆呆地站在那儿，如一座雕刻石像。
　　不知道过了有多长的时间，猛然夜风中传来一阵急促的马蹄声，惊醒了肖俊沉醉心神。
　　慌忙回头，见黑夜朗星下飞驰来一匹健马，马快得如一阵急起旋风，眨眼已快到肖俊跟前，奇怪的是马上鞍空蹬闲，竟无人骑。
　　铁书生还找有来得及飞身拦马。那健马却似已看见肖俊，蓦然仰首，一声长嘶，停在肖俊身旁。
　　铁书生细看健马，周身如墨，四只白蹄子衬着银镫子嵌玉本鞍，马围着肖俊身边，低嘶打转。
　　铁书生看清楚马儿，正是五弟罗雁秋的乌云盖雪宝驹。
　　灵马竟能辨认出主人好友，肖俊看清马，蓦如万丈崖上失足下坠，一颗心片片粉碎，泪若泉涌，目闪金星，头晕欲绝，打个踉跄，不自主后退数步。
　　肖俊手扶马鞍，悲声说道：“秋弟，你真的遭了别人的毒手吗？
　　天啊！真叫人做梦也想不到，巴东一别竟成永诀，你死的好苦啊……”
　　铁书生心情激荡，眼流血泪，悲音划破夜空，竟伏在马鞍上，半晌直不起身子……
　　那灵马此时也静站不动，直等到肖俊伏鞍痛哭了一阵后挺身离鞍，它才仰首，发一声长嘶，竖耳伏身，摇头摇尾，那意思要铁书生骑上，好带他入山。
　　肖俊心中体会到马意，立即翻身上马，手握缰绳说道：“灵马，灵马，你暂时带我到前面去应个约会，然后再带我到你主人遇难的地方，祭奠他的亡灵。”
　　肖俊话刚说完，乌云盖雪宝驹，已放蹄如箭一般飞驰，铁书生初试宝马，只觉得快的如电掣风飘，但坐在马背上却感到异常平稳，不过刹那工夫，已到他和粉金刚武鸿钊约会的地方。
　　肖俊一收马缰，马已停住身子，铁书生跳下马背，刚刚把缰绳放上马鞍，忽闻离身两丈左右一棵树上，传来一声大笑，道：“二更已到，怎么才来？”
　　说着话，从树上跳下来身着黑色夜行劲装的武鸿钊，右臂还裹着纱布。
　　他看到肖俊身旁的乌云盖雪宝驹，似乎微露惊愕，问道：“这匹马是阁下的坐骑吗？”
　　肖俊强忍满腹痛苦，摇摇头，答道：“灵马自会选异主，姓肖的不配，这匹马就是遭难宝山沉鹅潭罗小侠的神驹。”
　　粉金刚点点头，道：“果然是匹神骏宝马，主人沉潭，它竟悲嘶三日夜，绕山不去，我们伤了两个人，还没有把它捉到，灵马易主不变节，它竟会自投阁下手里。”
　　铁书生微带怒意，沉声答道：“马不死，主人未必一定殉难，也许姓罗的复生有日。”
　　武鸿钊仰面一阵大笑后，道：“你认为我是骗你吗？姓罗的沉潭送命，我虽没有亲眼看见，但那却是千真万确的。”
　　武鸿钊又道：“三合飞瀑悬崖峭立，水急如排山倒海，沉鹅潭漩涡力能卷沉蚊龙，除非他是大罗金仙，证果罗汉，你不信他死，何言他会复生？”
　　肖俊又冷笑道：“天地间奇人正多，很多事尽出人意料，你认为姓罗的已毫无生机了吗？
　　假如他真死沉鹅潭中，你们灵水崖即将遭致血洗浩劫。”
　　几句话，武鸿钊面色突变，他冷笑道：“铁书生，你讲话要有分寸，白家的弟子们，没有一个贪生怕死，姓罗的葬身沉鹅潭，只怪他学艺不精，既然成敌对，不是他死就是我亡，不管什么人替他报仇，我们全都接着，今晚上我是来履行前约，带你到沉鹅潭奠祭姓罗的孤魂，如果你改变原约，想闯山雪恨，图报姓罗的送命之仇，武鸿钊虽然伤臂未愈，但我还可以舍命奉陪。”
　　铁书生强按悲忿怒火，笑道：“大丈夫一言既出，岂可反悔，替姓罗的雪恨复仇自有高人，肖某不过是末座小卒，错开今晚上，以后我们哪里碰上哪里算，现在，我们不需要再作无谓的口舌之辩，就请你朋友劳神费心，快带我到沉鹅潭一行。”
　　粉金刚点点头，道：“很好，武某人承你剑下留情，得保残命，以后再会面，我自当重行领教，溅血剑下，死而无怨。”
　　肖俊截住了武鸿钊的话，接道：“我说过，今晚上我们不再谈这个，肖某人既然敢来，就没有再准备回去，我是问你去沉鹅潭的道路。”
　　粉金刚沉吟了一下，又看着肖俊身边的盖雪宝驹，答道：“走大路，不下三百里，且有很多不方便，走小路，翻山越岭不到百里行程，只是阁下带着灵马宝驹，是否能够翻山？”
　　这句话问得肖俊确是没有法子回答，决不能说渡涧越岭如履平地，不过，这匹宝驹又与一般健马不同，刚才它初试蹄锋，快如腾飞驾雾，比起他在大巴山骑虎的速度并不逊色，虎能跃涧翻山，但马不知是否也可以，心中没把握，回头看马，灵马仰首奋鬃，长嘶出声，肖俊咬下牙，回头硬说一声：“宝驹神奇，不妨一试，只是一马俩人如何乘坐。”
　　武鸿钊不信马能翻山，诚心窘肖俊，答道：“如果阁下的宝马真能有此神力，我不妨借坐鞍后一点地方。”
　　肖俊知他故意作难，但话出口没法收回，回身跃上马鞍，手握缰绳，低声祷告：“神马有灵，不妨一显奇迹。”
　　铁书生刚坐好，武鸿钊飘身抢上鞍，灵马似乎不愿别人乘坐，竟一跳五六尺高，全身都像要竖起来，武鸿钊身尚未稳就跌落下来，幸得他借势施展“大鹏展翅”，轻飘飘飞出去一丈多远。
　　肖俊收缰轻喝：“灵马何故刁难，他带我去祭奠你主人遇难英灵。”
　　肖俊话住口，马儿果然不再乱跳，武鸿钊站一边，看着马发愣，肖俊又喊道：“朋友请再上马。”
　　粉金刚只好二次飞腾又坐鞍后，这一次，马不再跳，铁书生轻抖缰绳，马骤飞驰，星光下如一道卷起的烟尘。
　　不过有一盏热茶的工夫，已进入山区，朗星夜色下，看山势绵延深长，无尽无边。群峰缭绕，山径曲折，重山叠岭，深涧陡壁。
　　肖俊看山势如此险恶，恐怕灵马力难飞渡，心念一动，刚想喝止，准备步行越山，哪知话还未出口，突闻胯下宝驹前蹄怒竖，发出一声雷鸣似的长嘶。
　　嘶声响彻山谷，群山呼应，灵马双耳猛的向后一坚，三尺长短的马尾和身子成了平形，一个急跃，纵出去有一丈多远，几乎把肖俊和武鸿钊给摔了下来，俩人不约而同急忙两腿加力，扣紧马身，灵马显神力，驮着两人，扬蹄直窜，登山渡涧，如履平地，且快速如风。
　　只闻耳边呼呼作响，成排的树木闪电般向后倒去，有时面前深壑突现，溪瀑雷鸣，肖俊还未看清楚眼前景物，那马已纵跃飞渡而过。
　　有时仰首踏山，全身几乎成了一条直线，两人只觉着同在云雾中凌空飞行一般，不知道马翻过多少山峰，纵跃过多少溪涧。
　　铁书生猛觉着身子好像由半空中落到实地，耳闻不断巨雷般连珠响声，抬头看前面半里处，有一片百丈方圆大小的白色云雾，隐现出一座耸云高峰。
　　那巨响正从那一片蒙蒙茫茫云雾里轰然传出，肖俊心中正觉有异，再看乌云盖雪宝驹停站在一个百丈高峰的山脚下面，全身如同水淋一般，知道这匹马今晚上也尽了它最大力量。
　　正想翻身下马，身后武鸿钊已先肖俊跳落实地，笑道：“好马！
　　好马！虽明珠千颗，黄金万两，亦无处搜购此千里驹！今晚上我姓武的算开了一次眼界，此际天色不过三更过后，百里山行不过一个更次，如果要我们人走，不管有如何好的轻功，这百里崎岖山路，至少也得走上四五个时辰。”
　　说着话，两只眼神仍不住盯着那匹马云盖雪宝驹，点头赞叹，流露出无限羡慕，铁书生对这匹马的神灵神力，内心也有着说不出的惊奇，不过睹马思人，惊奇中又带了一分极端的悲伤。
　　遂拱手向武鸿钊道：“沉鹅潭距此还有多远？前面那片茫茫白雾是什么地方？”
　　粉金刚被肖俊一逼问，从羡慕的沉醉中惊醒，用手一指那片蒙蒙白雾，答道：“那千丈大小的一团如云如雾的里面就是沉鹅潭，云雾后耸立的高峰就是三合飞瀑悬崖，耳闻巨雷般的响声，是三合飞瀑急流冲击所发的声音。不过，那一片蒙蒙茫茫的东西不是云雾，而是飞瀑泻入潭中击飞起的水花，姓罗的就是由那耸立高峰上跌落下来，葬身在崖下潭中，现在，你可以去详细的查看查看，我不信你能够寻找到他的尸体。从现在起到后天中午为止，我就设法不让有人来打扰你捞尸工作，过了后天中午以后，阁下再想退出此山，那就要凭你自身的本领硬闯。假如你发觉捞尸无望，有灵马神速脚力，你还来得及安全退出，武某人这种作法已尽所能，今晚上到后天午时，我们算是朋友，错过了这段时间，再见面我们是生死对头，现在，你寸阴宝贵，我不便再打扰你，恕我不再奉陪大驾，先走一步了。”
　　说完话，武鸿钊又对肖俊拱拱手，转身看了看站在身侧的乌云盖雪宝驹一眼，然后才施展开轻功提纵身法，踏石登峰如飞而去。
　　铁书生目睹武鸿钊身形在朗星夜色中很快消失，转身走几步到了灵马身边，手抚宝驹鞍前鬃毛，自言自语道：“神兽通灵，你能否告诉我你的主人是否真的在这里沉尸送命……”
　　肖俊话未住口，乌云盖雪宝驹猛的一双前腿打弯，状如跪拜，伏地流泪，铁书生骤然心碎肠断，沉声又道：“你如有灵，在此等我，我去潭边奠祭你主人升天英魂。”
　　说过话，不再管马，翻身直向那一片蒙蒙白雾中走去，一边走一边流泪，顺手采几朵野花松枝暂作香烛花圈，半里多路，不过片刻工夫，已然进入那茫茫水珠圈内。
　　只觉着如历浓雾，像天在下着丝丝细雨，肖俊穷目力向前看，也不过能看到二丈左右，暮天繁星刹时无踪，眼前的景像全成了一片白色云雾。
　　三瀑合流，由那千丈高峰上倒挂下一丈方圆大小一个水柱，飞射到数十丈远近才倾落潭内，声如万马吼奔，震耳欲聋，这景象实在太吓人了。
　　肖俊摸索到潭边，衣履全湿，近潭水珠如豆，密雨般打在铁书生的身上。他提气凝神，运目力细看沉鹅潭的形势，那潭面约十亩地大小，给排山般倒泻下来的水柱一击，潭中间形成了一个两三丈深的大漩涡。
　　武鸿钊并没有故作惊人描述，那湍转水力何止万钧，不要说人掉下去要被卷沉潭底，就是一叶一毛确也没法子浮在水面。
　　铁书生看清楚形势后，打捞雁秋的尸体已成绝望，不由一阵心酸，泪珠儿夺眶而出，他双膝并跪在距潭水数尺的岸畔，插竹作香，排成花圈，悲哭出声道：“秋弟阴灵有知，请受小兄奠拜，我肖俊要不能手刃害你仇人，沉鹅潭也就是我葬身的地方……秋弟……秋弟……
　　魂兮归来……”
　　铁书生越哭越伤心，索性匍匐地上大哭痛嚎，直到力竭声哑，泪尽血流，也不知过了有多长时间，几度昏过去又醒了来，人已如在水中浸过一样，全身没有半寸干衣。
　　肖俊勉止悲声，站起身子抖抖湿透的衣服，伸手摸下右后肩，透出剑把，挫牙出声，望着那涡漩潭水，发出一阵悲忿的冷笑，正想转身退出这一片如雾水珠，猛然听到巨雷般的水声中夹杂着一个清脆女子的哭声，声如杜鹃啼血，令人闻之断肠。
　　这突来其来的哭声，使肖俊沉重的心情清醒过来，他凝神静听，那女子边哭边诉说道：
　　“秋弟，秋弟呀！你死得好惨啊！可怜爹娘……双遭溅血惨祸……如今你又身葬潭底，留下我孤苦伶仃一个弱女子，无情皇天，为什么不睁开你一双眼睛，你阴魂有知，等等你可怜的姊姊吧！等我给你报了仇，咱们一块儿去见地下父母……”
　　肖俊听得心中一动，这女子分明是奠祭雁秋，可是她是谁呢？
　　又不像万翠苹和余栖霞的声音，她们也不能这样哭法。
　　铁书生沉思了一阵，猛的忆起了雁秋的亲姊姊罗寒瑛来，雁秋告诉他说有一位生死不明的姊姊，七年前家遭横祸，是被一个碧眼道人带走的。
　　听这女子哭诉的话，大概除了罗寒瑛再不会有别人，难道她也找上灵水崖了吗？事情怎么会这样巧？又想，雁秋所追索的仇踪不就是一个碧眼道人吗？
　　如果这样，那道人定是白元化的门人，也可能就是带走寒瑛的那个人，不过，这中间还有点疑问，因为罗寒瑛真的在灵水崖，她既知雁秋追来，必然设法救他，如果她不知道这件事，当然也不知道沉潭的人就是雁秋，而且，雁秋落潭葬身已经半月，难道说，在这半个月后她才知道了这件事吗？这重重疑窦，令人费解。
　　铁书生决定循声找人以查究竟，立时沿潭向哭声处搜寻过去，溅飞水珠密如银幕，遮住了目力视线，他走了一阵，哭声渐近，肖俊拿准哭声所在，纵身一个飞跃。
　　脚沾地已离女子身边不过数尺远近，正见她娇躯伏地，哭得悲痛欲绝，身边二尺左右，并跪着一个劲装少年，也哭得泣不成声。
　　肖俊细看那人，竟是与小乞侠一块儿入山被擒的玉虎儿，他刚想招呼玉虎儿一声，猛然一阵劲风由身后扑来。
　　铁书生挫腰长身，斜着窜出去七八尺远，从那女子身侧尺余处飞过，按说这样一来，对方不管如何，必然惊动，无奈此时那少女已昏厥过去。
　　肖俊从她身侧飞过，她竟然是毫无所觉，肖俊刚落下身子，耳闻另有一个男人的嗓音，从蒙蒙浓雾般水珠中传来道：“来的可是铁书生肖师兄吗？”
　　声音很生，肖俊竟分辨不出是什么人的口音，但人家已认出自己的面目，且口称肖师兄，自然不会是敌人，立时应道：“在下肖俊，朋友你是谁？”
　　铁书生话音一落，立即有一团黑影飞近他身边落下，轻声答道：“小和尚三宝，肖师兄请赶快劝劝玉师兄和那位姑娘，不要再尽管痛哭了，人死不能复生，哭死何益，应该设法替他报仇，目前这地方危险太大，最好能先退出灵水崖再作计议。”
　　这当儿铁书生自是无暇追问事情经过，回头看少女，似已晕倒在地上，玉虎儿也哭到昏迷状态，双膝跪地，上半身完全伏在地上，两个人讲话的地方离他们不过四尺左右，他们竟全然不觉。
　　肖俊知他们俩人都寸心痛碎，伤悲极端，这情景也勾起他的伤心，差一点也要再伏地痛苦一场。
　　黑罗汉三宝看肖俊站在那儿也是瞪眼不动，不由心里急了起来，又催促着说：“肖师兄，事情应该往大处着想，现在，我们就是全都跳入沉鹅潭去，也不能使罗小侠复生，再说此时天已快大亮，如果灵水崖发现我和玉师兄在石牢失踪，必然大举搜查。”
　　三宝和尚继道：“我们死中得生的人，这条命丢了自无话可说，但那位罗姑娘决难幸免，你是雁秋结盟的大哥，难道让你义弟的亲姊姊再遭毒手，真连罗家男女一个不留吗？我没法劝她，也不能劝她，玉师兄也哭得死去活来，我小和尚在附近替他们巡视守望，但他们却是越哭越狠，看样子不哭死不肯罢休，肖师兄，你看该怎么办？小和尚不便再硬作主张，和尚这条命是罗姑娘救的，再为罗姑娘战死沉鹅潭，毫无半点遗憾，问题是这样死，是不是值得？
　　现在，我去看看人家是否有动静。”
　　说完话身形一晃，向那水雾边冲去。
　　肖俊为人本富机智，但自闻罗雁秋噩耗后，悲忿填胸，做事哪还能顾前想后，现在三宝和尚连说带激，使铁书生把一腔沸腾的悲痛暂压制下去。他不认识寒瑛，自不便去扶她起来，先走到玉虎儿跟前，沉声喝道：“四弟，你醒醒，不要再哭了。”
　　说着话，他已用右手抓住玉虎儿一条右膀，把他拉起来，玉虎儿人已哭到半昏状态，先听肖俊一声沉喝，继之又被拉起，迷糊中猛睁双目，怔怔地看着肖俊，半晌工夫，才大喝一声：“大哥，可怜秋弟他死了，尸体就沉在这无法打捞的潭中，大哥，你来晚了一步，再也见不到他了。”
　　肖俊一颗心原就是勉强克制，哪能受得住玉虎儿这样发疯般一闹，立即闹个师兄弟相对而泣，肖俊流泪说道：“现在，不是我们只管伤心的时候，我们应该想法给秋弟报这个仇，那位姑娘是不是秋弟的姊姊，你赶紧把她扶起来，看她已晕过去多时了。”
　　玉虎儿被肖俊一语提醒，细看寒瑛果然伏卧地上，状如死人，也不顾再答肖俊的问话，慌忙走几步抢到寒瑛跟前，一伸手扶起罗姑娘伏地娇躯，不住摇动喊道：“瑛师妹，你醒醒。”
　　肖俊疾走到玉虎儿身后，看姑娘双目紧闭，两眼角汩汩出血，气若流丝，知她已哭伤元气，立时对玉虎儿说道：“快把她扶出水雾，再晚恐怕不好救治了。”
　　在这种危紧的时候，哪还能顾及到男女授亲不亲之嫌，玉虎儿双手捧起罗姑娘昏迷娇躯，转身往外面急跑出去，肖俊抢前带路，两个人一阵疾走，片刻工夫已冲出水雾，来到一个山脚下面。把寒瑛放下，玉虎儿半曲半蹲，扶着罗姑娘，口里不住的轻喊着姑娘的名字，铁书生站一边，瞪着眼发急，约过了一盏热茶的时间，姑娘才手足转动。
　　猛然的，她睁开了一双充血大眼睛，一下子抓着玉虎儿右手，娇喊道：“秋弟弟，你死得好苦啊！姊姊痛死恨死了。”
　　玉虎儿流着眼泪答道：“瑛师妹，你定定神，我是玉虎儿，你的玉师兄。”
　　姑娘松了手，直着眼，看了半晌，猛然又喊道：“你是玉师兄，我好惨的兄弟永……远再见不到他的面了，弟弟……”
　　一挺娇躯，站起身子，用湿透的衣袖擦抹眼角泪迹，一眼看到身侧肖俊，问玉虎儿道：
　　“他是谁？”
　　玉虎儿退一步，指着肖俊道：“他是秋弟的结盟大哥，也是小兄的同门师兄铁书生肖俊。”
　　罗姑娘忽地仰天一声大笑，笑声凄厉刺耳，悲壮如衡阳鹤唳，她笑声一落，人似乎也恢复了清醒，但却一脸肃穆神色，对玉虎儿说：“玉师兄，我们一块儿从小长大，罗家惨遭横祸经过，你是亲眼看见，用不着我再说，想不到七年后惨事重演。”
　　“亲弟弟死在他姊姊的义父手里，世上事竟有这么巧，而且，巧得又是这样惨，过去我问义父秋弟下落，他总是支吾以对，说秋弟已遭身死，如今想来，这中间必有一段隐情，可怜我弟弟已死，他不能亲口对我说明经过，我想你们一定知道。那时候，我认为罗家只余下我一个弱女子活在人间，心想将来恳请我义父替我们罗家报了仇后，我就横剑一死，追随爹娘和弟弟于九泉下。”
　　“谁想这中间还有另外的曲折，目前秋弟罹难沉鹅潭，尸骨不见，他死得比爹娘更惨，可笑我这个亲姊姊那晚和他交手，竟不知是我日夜萦绕心灵的亲弟弟，他一直避不还手，逐步后退，我却一昧猛追，现在想来是想把我引到无人地方，说明身份，姊弟相认，我却做梦也没想到他的心事。只管步步逼近，可怜他地势不熟，直退到三合飞瀑的悬崖上面，我和白素棠，两支剑、一支拐，三般兵器疾如狂雨。我当时也看得出他身手不凡，为什么只避不愿还手，心中正感奇怪，我义父却突然出现，不容他讲话，一支剑狠命猛攻，当时情景如果他要拼力死战，也许还能逃出我们三人的包围，恰巧在那当儿我的剑被他用宝刀削断，失足跌倒。他大概怕伤我，又怕我跌下断崖，反而向后面退去，等我起来，他已退上崖顶，猛见我义父施展辣手，用五鬼阴风掌向他打去，恍惚中似乎听到一声姊姊！不过那时正是羞忿交加，也未去想它。”
　　“谁知，他竟是我的弟弟，他如果不是为我，自然不会退入这种险地，罗寒瑛变成了诛弟的凶手，我何以对得住父母的在天之灵，何以对弟弟罹难的英灵。玉师兄，可怜我见到你以后，才弄清这中间的曲折情形。玉师兄，你们是结盟兄弟，这报仇雪恨的事全由你们办了，天要亡我们罗家人，又有什么法子？”
　　说到此处，她对玉虎儿和肖俊深深一礼，铁书生、玉虎儿赶紧还礼，就这一瞬工夫，罗姑娘猛施提纵身法，箭一般又向那片水雾中冲去，口中喊道：“弟弟阴灵不散，来接你姊姊吧！”
　　铁书生、玉虎儿知她要扑潭一死，慌忙追了过来，玉虎儿大喊着：“瑛师妹！你这是何苦呢？”
　　寒瑛快如飘风掣电，肖俊、玉虎儿追个流星赶月，无奈距离过短，罗姑娘轻身功夫又不在俩人之下，相隔有五六尺远，终无法追上，眨眼间罗寒瑛已冲进一片云雾之中。
　　铁书生心中急如火焚，猛施“蜻蜓三点水”，一连几个飞跃赶到寒瑛身后，伸手一把没抓住，罗姑娘又跑出去三四尺远近，水雾迷眼，再想追上自非容易了。
　　铁书生跟着冲进来，不顾生死，加紧脚力，仍图能挡阻寒瑛，俩人相隔几步，就是设法子抓得住，玉虎儿在肖俊身后急得大喊大叫，可是罗姑娘已横定了心，一味不理。
　　眼看潭水漩涡不过余丈远，可怜一代红颜就要被急流漩涡卷入潭底，就在这一瞬间，猛然由潭边浓密水珠中卷起一阵劲力狂风，把罗姑娘娇躯打飞起六七尺远，一交跌在地上。
　　铁书生、玉虎儿也被突来劲风打退六七步，全都栽倒，三人刚倒在地上，耳闻一个洪钟声音喝道：“你这无知的蠢丫头，怎么这样想死？你父母亡体未葬，死尝抱恨终天，老夫云游四海，归来大错已铸，秋儿已随我去，你们姊弟重逢来日不远，速离灵水崖，不要在此多留，异日会面有期，老夫去了！”
　　说话声音，听起来就在眼前，可是三个人六只眼睛，就是看不见人家在什么地方？那声音隐去良久，三个人才如梦初醒，罗寒瑛挣扎着跪在地上道：“哪位老前辈留言示警，罗寒瑛如梦初醒，秋弟弟既蒙拯救，小女子感恩戴德刻骨铭心，望能赐一面之缘，容我叩拜仙踪。”
　　罗寒瑛说罢，伏地叩首，但只闻飞瀑水声如雷，再无人应声答话。
　　铁书生、玉虎儿，也跟着对空拜了一拜，满腔悲忿骤然全消，两个人走到寒瑛跟前，仍见她叩头如捣蒜般一直不停。
　　玉虎儿笑对罗姑娘道：“瑛师妹，仙人已然走了，你还在叩的什么头？趁天色还未大明，我们赶紧退出这个地方吧！”
　　罗姑娘回首看看玉虎儿，紧锁着双眉，答道：“你说的倒好，我没见弟弟的面总是不放心，要是人家骗我呢？”
　　罗姑娘口里虽然这样说，其实内心已经轻松不少，不自觉流露着一种天真的憨态。
　　铁书生接口笑道：“姑娘不要这样想，试问刚才那一阵劲风，把我们急急前冲的身子驾云般卷了起来，却妙在我们都未伤及毫发，这是一种极高的内家神功，老人家既然有这种本领，决不和我们后辈打诳语，秋弟人间奇杰，瑶池仙品，他决不会罹遭横祸。我看，还是先退出这片水雾吧！我们三个人都成了什么样子啦！好像泡在水里的人啦！”
　　寒瑛看看一身青色劲装紧贴在娇躯上，丰体隆乳分外明显，不由娇羞地笑笑，站起身子，飞一般向水雾外面跑去。
　　三个人退出水雾，黑罗汉三宝和尚正焦急地在到处找他们，一见三人出来，摇着光头说道：“怎么？你们三个又跑到那片水雾中去啦！害得我小和尚急疯了心，你们看天色已快大亮，再不走恐怕走不了啦！”
　　肖俊笑问道：“怎么？你发现了什么吗？”
　　黑罗汉见三个人都面带着轻微的笑容，和刚才一脸悲伤忿然欲绝的神态大不相同，不由心中犯了疑，他拍拍光脑袋问道：“小和尚一生从没进过闷葫芦，今天算叫三位把我弄昏了头，你们高兴什么？好像找到了你们秋弟一样？”
　　玉虎儿笑笑道：“和尚念经求佛，怎么不知道人间因果，秋弟弟瑶池九品莲花，他不会死，他有百灵护佑。”
　　黑罗汉挤挤眼，又说道：“怪事，沉鹅潭激流卷漩，不要说人，就是蛟龙也不能浮起，真掉下去还会有命？”
　　铁书生接口道：“天下事，哪能一概而论，你当和尚不信人间有神仙？”
　　黑罗汉摇摇头，道：“神仙，也许有，可是和尚没见过，你们不要卖关子，什么话，明着说，和尚和小要饭的死都不怕，就怕闷葫芦闷得我难受，说明了，让我也乐一乐。”
　　和尚话住口，猛闻右面峰腰中传来一声厉喝道：“两个掌底游魂，竟敢破牢私逃，灵水崖满布着天罗地网，想逃命，无疑白日做梦。”
　　随着一声厉喝，腰峰中飞下来一条人影，像巨鹤凌空而落，脚沾地已离四人丈余左右，此时东方已呈鱼肚色，景物异常清晰。
　　肖俊看那人一袭灰布道袍，碧眼长须，背插宝剑，高大身躯，相貌威严，正想喝问，那道人又指着寒瑛，怒叱道：“我还认为两个狂徒被人放走，原来是你这个丫头干的好事，吃里爬外，义父算白费了数年教养你的心血了。”
　　说着话，竟从两道神光充足的碧眼中滚落下来两滴泪水。
　　罗寒瑛见来人正是恩养自己七年的义父碧眼神雕胡天衢，心中立时泛起恩怨两种不同的滋味，她往前走两步，含泪答道：“义父，你不要责怪我私放他们俩人。”
　　她指着玉虎儿继道：“这是我父亲生前的弟子，和我一块儿长大的师兄，那位小师父是我师兄的朋友，在情理上说，我自是应该帮他们一次忙，我知道私放要犯有违门规，但我已经做了，本来应该负荆请罪，可是我从他们口中得到了那夜被义父打下沉鹅潭中的人，是我唯一留在人间的骨肉同胞罗雁秋弟弟。过去，我问义父他的下落，义父总是说，他已在七年前罹难衡山雁鸣峰下，谁知，七年后他被义父用五鬼阴风掌打下绝崖，沉潭送命，目前我对其中一切恩怨已经明了。”
　　“我弟弟千真万确是死在义父手下，他是不是真的会死，谁也不能断言，现在，我只求义父放手让我跟他们一起离此，我做了违犯白家门规的事，也不能再在灵水崖住下去，义父恩养我七年岁月，罗寒瑛不是负恩忘情人，等我把个中恩怨真象完全了解之后，如果牵涉不到义父，我一定回来在你老人家面前请责领罚，你打我，我也甘心，从此女儿承欢膝下，守着义父你一辈子，就是我弟弟他如还能活着，我也让他在你老人家膝前尽几分孝心，你这次打他下潭，如是无意，我也必使他不记此仇。”
　　罗寒瑛一席话仁尽义至，碧眼神雕听得泪珠纷披，全身颤抖，他张下嘴没有说出来话，倏地见他一咬牙，仰面一声哈哈大笑，道：“孩子，你说得很对，你不管有多大的错，义父决不会对你存一点记恨的心，不过，沉鹅潭飞瀑漩涡，如果那个人真是你的秋弟，也决没有一点生存的希望。瑛儿，你回来，如果灵水崖真的不能容你生存，义父带你到另外的地方去，现在，我看在你的面上放过他们三人。”
　　说到这里，又厉声对肖俊三人喝道：“你们还不快走，想留这里等死。”
　　铁书生听雁秋说过，他七年前被一碧眼道人打下断崖的经过，那道人八成就是此人，正想出言揭露，罗寒瑛又抢先答道：“义父一片爱护之心，恕女儿目前不能遵办，在事情未能全部明了之前，女儿决不再在灵水崖存身。”
　　罗寒瑛几句话，碧眼神雕脸色突变，他冷笑一声，道：“难道你这个丫头还敢硬闯出山？”
　　寒瑛接口应道：“如义父执意不放手，女儿拼受一死。”
　　胡天衢听完话怒容满面，厉声叱道：“丫头，你真想离开灵水崖，除非你逃过我五鬼阴风掌。”
　　说着他翻身拔下肩上三尺青锋，剑指肖俊道：“你们这般无知小辈，灵水崖清净圣地，从不介入江湖上凶杀恶斗，你等无缘无故，胆敢进犯山境，除非留下命来，体想再出此山。”
　　铁书生退一步，也拔剑怒道：“你身披玄门衣，心如蛇蝎，一肚子阴谋狡计，外表故示仁慈，我问你！七年前雁鸣峰下打下罗雁秋跌入断……”
　　铁书生话未完，胡天衢猛的一声狂喝：“小狗找死！”
　　恶狠狠举剑猛刺肖俊，剑挟劲风卷云飞雪，快得像满天乌云中一道闪光，铁书生闪身避招，剑施“金丝缠腕”，反向胡天衢右臂刺去。
　　碧眼神雕已尽得六指仙翁白元化全部真传，见肖俊剑到，倏的沉腕，让开肖俊剑锋，跟着剑化“王母卷帘”、“进步回环”、“斜展七星”三手绝招，回环出手，剑聚一片银光，势如排山倒海，铁书生被逼得连连后退。
　　玉虎儿知碧眼道人武功高强，自己和黑罗汉全是被他一人所擒，赶紧解下手中金丝锁龙鞭，抢攻过去，黑罗汉也不客气，翻手摘下背上二尺六寸降魔杵，加入了战斗。只有罗寒瑛，呆睁着一双秀目，轻皱着两条弯月似的柳眉，手执着长剑，看着四人拼命苦斗。
　　碧眼神雕一支剑，力斗肖俊、玉虎儿、三宝和尚竟尚能挥剑猛攻，四人交手了二十余个回合，一时间难分胜败。
　　肖俊施展出“太极慧剑”把胡天衢凌厉剑风从容予以化解。玉虎儿的金丝锁龙鞭，和黑罗汉的降魔杵一味猛打急攻，四个人团团如走马灯般又打了十几个照面。
　　碧眼神雕辣手频施，竟不能伤害对方一个人，尤其肖俊剑术高明，出于他想像之外，每每剑尖剑锋常常有一种阴柔之力，有几次他反被肖俊剑封住门户，无法施展，这憋得胡天衢一肚子怒火，他知道，今天不伤三人，寒瑛决不会再留灵水崖上，而且，他刚才听肖俊口风，似乎他知道七年前自己把罗雁秋打入断岸的那段事。
　　这些话，有机会他一定会告诉寒瑛，从此义父女翻脸成仇，最好的办法，就是杀之灭口，无奈对方剑法高明异常，他竟认不出是什么来路，事实迫着他，他虽明知道这几人都是武当派门下弟子，杀死一个就将引起无穷纷争，但目前情势又不能让他们活着逃走。
　　心念一决，眉透杀机，他手中长剑猛施一招“倒转阴阳”，把肖俊等三人的兵器荡开，然后身子箭一般退出去一丈多远，提一口丹田真气，功运双臂，左手一抬，准备施毒手追取三人性命。
　　寒瑛惊叫道：“玉师兄，你们快退，他要施展五鬼阴风掌了。”
　　她一边喊着，一个腾跃飞了上来。肖俊听师父说过五鬼阴风掌是白元化独门绝技，一经中人，透骨过体，立时如寒冰压身劲力全失，三个时辰内不能解救，必死无疑，不由心中一怔神，罗姑娘已抢身到三人面前，胡天衢杀机已动，狞笑一声道：“丫头，你也想找死？”
　　罗寒瑛刚答一声：“义父，你手下留情。”
　　话未说完，碧眼神雕掌势已发，一阵冷风正袭过来。
　　这当儿，肖俊等身后突然也卷起一阵劲风，迎着五鬼阴风掌打下，两团奇猛劲力一接触，卷飞起一阵尘土，猛闻一个声音由肖俊等身后传来：“对几个不会内功掌力的娃娃，何苦要下这种毒手，你认为你这五鬼阴风掌，就没有人能接得住吗？”
　　随着那声音，破空落下一个短身材，大头环目，身穿补满补钉大褂，足着草履，满身细皮白肉的老叫化子来，他落身肖俊等几人前面，用手指着胡天衢笑道：“你这个杂毛老道，凭着你这点五鬼阴风掌力，到处欺侮后生小辈，实在说，你这玩艺只能吓吓孩子们，六指仙翁白元化一生用过几次这种掌风，传到你手里，算是不可一世啦！不管对什么人都想露露，你如真想玩，我老要饭的陪你，咱们先讲好，哪个败了不许哭！”
　　胡天衢一见现身个老叫化子，用劈空掌打出内家气功罡力，破坏了自己五鬼阴风掌，心中异常忿怒，又听他连挖苦带教训，心中更觉冒火，正想再发难，猛然忆起一个人来，立时厉声喝问道：“你是谁？看你这样颇似传言中的江南神乞尚乾露……”
　　胡天衢喝声未住，尚乾露晃晃大脑袋，笑道：“想不到，你还知江湖上有我这老要饭的，你既然猜对了，我也不骗你！你们灵水崖一向洁身自好，从不沾江湖恩怨，六指仙翁白元化在武林中颇受同道尊敬！怎么救出你这种徒弟，亏你还假仁慈惺惺作态地披上玄门外衣。对付几个后生竟然妄用你那五鬼阴风掌力。”
　　说到这里，他回头对肖俊等喝道：“你们还不走，在这里等什么？难道要人家用轿子大吹大擂的抬你们吗？”
　　尚乾露话刚说完，碧眼神雕胡天衢突然发出一声凄厉刺耳的长笑，他一顺手中剑，先拦住肖俊等去路，眼望着江南神乞，带怒喝道：“尚乾露！你认为江南神乞的名头可以震慑住我们灵水崖吗？
　　老实说，我只不过听人说过江湖上有你这个人而已，就凭你这副形象也配讲出这种轻妄的话，别说家师，就是在下还没有把你看到眼里……”
　　胡天衢话未完，尚乾露冷笑一声，接口答道：“你是不到黄河心不死，我老要饭的不过是看在白元化份上不愿使你过于难看，教训你几句也就算了，你这样厉颜厉色，难道真想和我老要饭的比划比划吗？”
　　胡天衢又厉声叱道：“尚乾露！你好狂妄的口气，白家弟子和你老叫化子素无怨恨，井水不犯河水，你这样深入灵水崖来硬要伸手，管别人闲帐，大概是看透我们灵水崖就没有人敢动你一指一发，我劝你趁早回头，不要惹火上身，如果你自负武技硬要替别人出面，也许这三合飞瀑下就是你埋骨的地方……”
　　尚乾露突然截断胡天衢的话，狂笑一声道：“我老要饭的一生江湖，行踪走遍了大江南北，专爱管别人闲帐，别说你这后生晚辈，就是白元化本人其奈我何，你这叫给脸不要脸，有本领尽管全部施展出来，让我老要饭的看看你那五鬼阴风掌，究竟多大狠劲。”
　　碧眼神雕胡天衢不是不知道江南神乞是武林道上著名的难缠人物，无奈他此时已成骑虎之势，罗寒瑛真要离开灵水崖，弄清楚自己是杀她父母的仇人，又是害死她弟弟罗雁秋的凶手，那不但义父女恩情断绝，而且反脸成仇，势不两立，何况六指仙翁白元化知道了个中曲折之后，也不会轻易的放过自己。目前形势逼得他只有舍死一拼，万一幸胜，能把尚乾露、肖俊等全毁在这里，再挟持寒瑛一走，找个穷僻野村隐居起来，那时候寒瑛在自己威迫之下，纵有替父母报仇之心，可是也没有这份力量。他一动邪念，凶心陡起，一语不发，猝然发难，一扬右手，一团冷风劲力猛向尚乾露打去。
　　江南神乞在武林道上素以狠辣精明著称，他一生从没有上过别人的当，见胡天衢目射凶光暗运功劲，知他已存了突袭辣手的诡计，不由无名火起，引动这位江湖怪侠的杀机。他外形仍然不动声色，抱元守一，气纳丹田，等到碧眼神雕一发难，也随即发动，双掌猛的向外一推，打出排山掌力，呼呼一阵劲风向打来的五鬼阴风掌迎去，随着打出掌风，全身跃起，口中断喝一声：“鼠辈找死，竟敢下此毒手。”
　　左掌护胸，右手“飞鹰搏免”，五指若钩猛向碧眼神雕抓去。
　　胡天衢五鬼阴风掌力吃尚乾露打出的内家真力一震，立时判出优劣，不自主全身向后退了两步，脚下尚未站稳，尚乾露人已飞到，五指齐张当头抓下，胡天衢想不到尚乾露打出内功掌风后人还能跟着飞击，来势又如此之快，总算碧眼神雕功力极深，江南神乞内家反弹之力并没有震伤他。
　　百忙中左手剑起，一招“鸿雁舒翼”，疾扫尚乾露右臂，俩人动作都是异常快速，尚乾露右手离胡天衢顶门还有一尺，碧眼神雕的剑锋已快近他右臂，这情势间不容发，如果尚乾露不撒手救招，右臂必伤对方剑下，看得肖俊等一身冷汗，心想要糟，哪知就在眨眼工夫尚乾露护胸左掌一招“画龙点睛”突然打出，食中二指猛向剑脊一点。胡天衢左手长剑似被一种极重的力量向下一压，立时疾沉下去，尚乾露右手跟着易抓为打，五指倏合变为“单掌摄魂”，这是江南神乞生平绝技之一，不需打实，只要被掌力印上，立时脑髓震荡当场毙命。
　　尚乾露恨透了碧眼神雕，存心把他毁到掌下，掌离胡天衢头顶还有半尺，碧眼神雕立时觉着有一股极强的吸力使自己无法避招，心中这才知道自己比人家差得太多，料想今天定难逃命，一面躲避对方掌势，右手握拳尽全力，向尚乾露小腹狠命打去。
　　猛然有一条人影，曦色中快如闪电，人未到，先打出一团劲力，一股奇大力量猛向尚乾露扑去，江南神乞警觉到这是劈空掌力，顾不得再伤碧眼神雕，双臂一分，人像穿云燕子，把悬在半空的身子又飞起一丈多高，避开飞来掌风，跟着一招“燕青八翻”，轻飘飘落出去三丈多远。
　　再定神看胡天衢人已昏倒地上，却是被自己“单掌摄魂”绝技所伤，虽然没有完全把掌力印上，使他当场送命，但看样子大脑已被震动，负伤也不会太轻。
　　在胡天衡身旁，多了一个短小枯瘦的老人，穿一身黑布长衫，前面光秃着大半个脑袋，后脑袋上有几根白发结一个小辫子，颚下留着稀疏的山羊胡子，大顶门、三角眼，两道黄眉毛，塌鼻高颧，大嘴巴，长相异常难看，他看看倒卧地上的胡天衢后，咧开大嘴对着尚乾露冷笑一声道：“你这老要饭的真是越闹越厉害了，灵水崖素不招惹江湖恩怨，你凭什么到人家这种清静的地方卖狂，我要是晚来一步，他的命怕不送在你的手里，再说，就算真有什么了不得的大事，你也应该找白元化说话才对，何苦欺侮一个晚辈？听说你己洗手退隐，不再问江湖上一切是非，原来都是一套骗人的把戏。”
　　说着话，两只三角怪眼中神光电闪，把肖俊等几人略一扫视，眼光又落在尚乾露的脸上。
　　尚乾露一见现身的人，竟是岭南有名的魔王鬼手潘洪，心中暗暗一惊，想不到潘洪竟会到灵水崖来，听他口风一力袒护碧眼神雕自然和白元化交情不错，江南神乞还是十五年前在岭南行侠时，和潘洪见过一次面，深知鬼手潘洪在岭南绿林道上，是最难缠的一位魔王，一支奇形铁鬼手，独步岭南数十年来逢敌手。这人介于正邪之间，他本身并无什么恶迹，只是性格冷僻，做事偏激，他认为对的就固执已见，一意孤行，和人一动上手，非分胜负不可。
　　他用的兵刃，异常出奇歹毒，用纯钢冶铸制成，形如人臂，前端分成五指，中指和大指内各藏有毒针五支，和人交手时，只要按动把手处机簧，毒针即自动飞出，岭南绿林道上都称它叫做铁鬼手，那意思说，遇上这种兵器就等于遇上鬼的手，很难幸免。
　　潘洪仗一只铁鬼手，在岭南道上称霸几十年，伤亡在他手下的人不计其数，鬼手也就变成了他的外号，岭南一带吃黑饭的朋友，只要提起鬼手潘洪四个字，全都退避三舍。
　　潘洪除了一支奇形铁鬼手独门兵刀之外，其他武功方面亦都有极深的造诣，但谁也不知道他的师承门派，出身来历，他很少和人交往，独身一人，行踪飘忽，神出鬼没地在岭南一带倏现倏隐，不过，鬼手潘洪很少离开岭南，所以，中原一带知道他的人并不多。
　　尚乾露侠踪四海，虽然还是十五年前在岭南和鬼手潘洪见过一面，不过，俩人长相都异于常人，一见之后就不易忘怀。因此，潘洪一见江南神乞，就认出是尚乾露，而尚乾露一见之下，也认出来人是鬼手潘洪。
　　江南神乞成名武林多年，潘洪话中带刺，他哪肯吃这一套，立时冷冷笑道：“我还以为是白元化亲身莅临，原来是你，这倒是出乎我老要饭的意料之外，大驾竟肯远离岭南，深入崂山灵水崖，真是失敬得很，关于我老要饭的洗手退隐与否，这和你姓潘的应该是毫无关系，别说是灵水崖这片荒山恶谷，大概遍天下没有我老要饭不能去的地方……”
　　尚乾露话未说完，鬼手潘洪阴恻恻一阵冷笑，两条黄眉毛蓦然倒竖，一双三角眼倏而怒翻，截住尚乾露的话，说：“好大的口气，我潘某活了这一把年纪，第一次听到这种狂妄的话，大概你自认你那一身本领世无匹敌，足可以独步武林，其实呢？未必见得，灵水崖虽然不是我姓潘的居住之地，可是此地主人和潘某人交称莫逆，谁叫我赶上这件事呢？既然赶上了，我就不能不管。你老要饭的如果不服气，咱们不妨找个地方较量较量。不过，咱们先把话说明白，你和此地主人究竟有些什么恩怨纠缠，我是完全不清楚，白元化也没对我提过，他大概这两天就要回来，如果你一定要见他的话，咱们不妨把较量的日期拉远点，或者等你见了白元化，新债旧帐一起算，怎么样？”
　　江南神乞被鬼手潘洪一席话逗得满腔怒火，恨不得立时就动手一决生死，不过他深知目前对手是个劲敌，动上手不是片刻可分胜负，时间一久，对方援手定可赶到，自己虽则不怕，可是肖俊等安危势难兼顾，目前，自己本身对事情因果也不太明了，不如暂时退出三合飞瀑，弄清事情经过，再谋对策。
　　想到这儿，强按下无名怒火，冷笑道：“我老要饭的这条穷命，原本就不值钱，你既肯赐教，我自然乐意奉陪，白元化这两天既能归山，自然应先见他之后，我们再另定约期……”
　　说到这儿，伸手指着倒卧在地上的胡天衢，继道：“他已受我掌力震伤脑部，想阁下必有解救妙法，用不着我老要饭的再动手脚，请借金口转达白元化一声，就说尚乾露在十日之内，定当具柬拜山。”
　　说完，也不等潘洪再答话，立时回头向肖俊等喝道：“我们走！”
　　铁书生、黑罗汉、玉虎儿、罗寒瑛，随着尚乾露的喝声，各展开提纵身法，攀越峰岭，疾跃出山，肖俊一边走，一面举目四顾想寻找乌云盖雪灵马，奇怪的是宝驹竟不知何时，已跑得没了影儿。
　　五人一口气越了六道峰岭，来到一个山凹下面，尚乾露才放慢了脚步，肖俊趁空对寒瑛道：“罗姑娘，这位尚老前辈就是名传遐迩的江南神乞，也是家师至交，我们都称他尚师叔。”
　　聪明的罗姑娘，哪还会不明白铁书生弦外之音，赶紧紧走两步，抢到尚乾露前面，说道：
　　“晚辈罗寒瑛，叩谢老前辈救命之恩。”
　　说着盈盈跪拜下去，尚乾露停步，望着寒瑛下拜娇躯笑道：“你快点起来，我老要饭的一辈子最怕这个。”
　　他说着话，肖俊等围了上去，一起施礼请安，尚乾露晃着大脑袋，瞪着眼喝道：“你们这几个孩子是怎么搞的，诚心和我过不去吗？谁不知道我老要饭的穷，从来不送别人礼物，你们这多酸礼，是不是故意逼我出丑……”
　　他这几句话，差一点呕得肖俊等笑了出来，黑罗汉三宝和尚施过礼笑道：“尚师叔，你老人家今天要是晚到一步，我们准得一块同登极乐，看起来我佛有灵，小和尚如能再回到枫林寺，一定要戒吃狗肉一百天。”
　　说完话又合掌当胸高念一声“阿弥陀佛”。
　　他这样做，肖俊、玉虎儿再也忍不住，一起大笑起来，寒瑛也笑得花枝招展，别过头去。
　　尚乾露边笑边答道：“事情只能算是赶巧，差一点我老要饭的就没法子再回武当山去，不过，目前事情并没有算完，岭南鬼手潘洪来到灵水崖，事情可能闹得更大，穷师叔即将面临一场生死决斗，事情没有到头上，暂不去谈它，你们中间详细经过我还不太清楚，这位罗姑娘，是不是罗雁秋的姊姊？”
　　尚乾露这一句，本来充满轻松的空气，立即转变成一片沉寂，罗寒瑛不自主滴下来两点泪水，答道：“罗雁秋正是晚辈胞弟，可怜他目前生死未明，而且，我做姊姊的，又是逼死弟弟的凶手……”
　　尚乾露怔了下神，又问道：“怎么？你们姊弟见了面，难道都不认识了吗？”
　　玉虎儿赶忙接口，答道：“秋弟夜入灵水崖时，用黑纱蒙面，匆忙中自难辨认……”
　　说着，他把罗雁秋遇难沉鹅潭的经过，凡是知道的都一五一十的说了出来，尚乾露听完后，笑道：“既然有人暗中救助你们，又说出罗雁秋被他救去的话，自非空穴来风的事，试问，你们三个人六只眼看不见人家，当然是一位风尘奇人，我听诸坤说过，罗雁秋是东海三侠的弟子，这三位都是当代武林的仙侠人物，尤以三侠之首慧觉长老，听说已入武家玄境，来去如风，日行千里，他自然不会不关心自己的弟子。”
　　“不过，听你们刚才所说，那位暗中救助你们的奇人的口气，又不像是东海三侠之一，也许另有其人，不管怎么说，像那样的高人，决不会给你们几个孩子开玩笑，何况，以他的话推断，似乎和罗雁秋有极深的渊源，所以，这方面你们尽管放心，罗雁秋不但未死，而且，还会有一段极难得的遇合，也许你们再见他面之时，他已另成就一身出奇本领，看起来，今天就是我老要饭的不露面，暗中也会有人替你们解除危险。”
　　肖俊接口道：“我入山之初，遇上秋弟宝马乌云盖雪驹，一个更次把我送到沉鹅潭畔，后来巧遇玉弟和罗姑娘，当时大家痛心秋弟遇难，也无暇再顾及宝马，及走时我曾留神四顾，却不见灵马影儿，大概亦为那暗伸援手的奇人带走了。”
　　尚乾露点点头，还没来得及答话，罗寒瑛突然又问道：“尚老前辈，刚才在沉鹅潭衅和我义父交手之时，我看义父伤在老前辈的掌下，不知道这一掌是否还有救，我义父他会不会死？”
　　尚乾露出了着寒瑛，叹口气答道：“你这女娃儿心很忠厚，他那五鬼阴风掌力，虽然志在伤害肖贤侄等几个，可是你，因为妄想以数年父女之情挽救他们三人危难，所以挺身而出，其实，他五鬼阴风掌力仍然照样打出，不是我用掌力化解，首当其冲自然是你，你现在还仍关心他的生死安危，我想，鬼手潘洪如果救治得法，当无可碍，否则，很难说他能不能保住性命。”
　　罗寒瑛含泪答道：“七年来，他对我说得上爱护备至，抚养情深，自不应遗忘，假如我秋弟弟真能不死，以后我必求他放过我义父一命。”
　　铁书生听完寒瑛的话，很想告诉她，胡天衢才是真正杀死罗九峰夫妇的凶手，忽然，他又想到，这话似乎不应由自己说出，也不忍再重提这段悲惨往事，招惹寒瑛伤心，可是，玉虎儿忍不住却要开口，肖俊赶紧示意阻止。
　　尚乾露、黑罗汉又不知道个中详情，自然都不便讲什么话，五个人加快了脚程，一阵紧走，路上幸未再遭受拦击，足足走了四五个时辰，才出了崂山，肖俊等几个人疾奔莱阳东关金升客栈。
　　尚乾露等五人离金升客栈还有一箭之路，只见小乞侠诸坤和欧阳鹤、梁文龙、李福四人正站在店门口低声谈话，他们一见尚乾露带着肖俊、玉虎儿、三宝和尚归来，另外还多一个秀美异常的少女，四个人一窝蜂般迎了上去。
　　欧阳鹤带路，领着江南神乞等到自己住的房里，又忙着叫了一桌酒席，小乞侠过去拜见师父，梁文龙等都向尚乾露施礼请安，江南神乞笑道：“你们都起来坐下，穷师叔老毛病，最怕这一套。”大家只好依言就座。
　　玉虎儿又介绍寒瑛和诸坤等几人见面认识，几人听说是雁秋的姊姊，不由都多看她一眼，果然生得秀眉瑶鼻，姿容绝代，和雁秋有几分相像，罗姑娘被人眼神一逼，羞怯地低下头去，退到自己的座位上。
　　这时，欧阳鹤首先忍不住问肖俊道：“大哥，你此行是否探听出秋弟行踪，他究竟有没有遭人毒手？”
　　铁书生摇摇头，答道：“一言难尽，如果不是尚师叔及时赶到，小兄等恐怕已陈尸三合瀑下沉鹅潭畔了……”
　　肖俊遂把经过细说了一遍，欧阳鹤、梁文龙一听雁秋遇救未死，高兴得笑出了声。
　　尚乾露猛地收敛了笑容，问诸坤道：“你怎么搞的？一个人先溜到莱阳客栈，小和尚、玉虎儿你全不管！假如他们送命在灵水崖，我看你如何交待，三个人一块儿进去，你一个人逃了命，我老要饭的这张脸虽然很厚，也没法子再见万永沧和一心大师，你这几年长进得很快！弃友不顾，贪生逃命，你都能做得出来，你真是我老要饭的好徒弟！”
　　说完后，一张白脸变成了铁青颜色，两道眼神如挟霜刃，逼视着小乞侠。
　　诸坤一见师父神色，不自主打了一个冷颤，赶忙跪下去，答道：“弟子虽然顽劣，但绝不敢弃友不顾，独自贪生逃命，抛下两位师兄不管，弟子等深入崂山百里，即中了埋伏，一场激战，三宝师兄和玉师兄失手遭擒，弟子当时本存以死相拼之志，又因听师父说过，白家人并无恶迹，故不敢妄用七孔黄蜂针简，又怕肖师兄等后来的人，照样中人埋伏，因此弟子舍命突围，隐藏山中，准备告诉后来的人，一方面回武当山求援，再者，免重陷覆辙中人埋伏，然后弟子再进山设法救人，万一不能如愿，弟子也只有仗黄蜂针最后一拼，不想路上遇到肖师兄……”
　　小乞侠说到这里，肖俊亦跪下去对尚乾露说明了以后的经过。
　　江南神乞点点头，道：“这么说来，是我做师父的错怪你了，起来吧！”
　　小乞侠站起身子，玉虎儿道：“说起来事情很巧，我和三宝师兄被胡天衢出其不意点中穴道遭擒，糊糊涂徐被人家送入一个石牢中，全身被人用牛筋捆在一根石柱上，不知道过了多长时间，突然透出来一片亮光，原来，这石牢是一个天然的石洞改造而成，透出来亮光的地方，是一个三尺左右的方孔，一阵工夫，从那方孔中，进来位少女。想不到是我七年未见面的寒瑛师妹，我们被擒后，送入石牢时，被她看见，仗她相救，我和三宝师兄当夜就逃出石牢，刚脱危险，又从罗师妹口中听到，半月前有一个施剑的蒙面少年，在三合飞瀑悬崖上失足坠入了沉鹅潭中，听她说形态模样颇似秋弟，当时我们真是急疯了心，也无暇顾及危险，赶到沉鹅潭去祭奠秋弟……”
　　玉虎儿说完话，肖俊忽然想起了一件事情，急问小乞侠道：“你们三人是否发现过苹妹和余姑娘俩人的行踪？”
　　诸坤摇摇头，道：“怎么？她们两个也下了武当山吗？”
　　肖俊叹口气答道：“你们三人走了之后，当天夜里，她们两个也偷离了前山白鹤观，在永城合盛客栈还听店伙计说她们俩人一路追来，行程还先我们两日，怎么会全无一点消息呢？”
　　铁书生说出经过，第一个着急的是玉虎儿，他急得从椅子上跳起来道：“糟透了，她们两个姑娘家，竟这样胆大的乱跑……”
　　肖俊道：“事情已然发生，目前光急无用，苹妹和余姑娘由武当山到永城这段路，并未走错，可能过了河南境走叉了道路。”
　　小乞侠摇头答道：“万姑娘冰雪聪明，又知道我们预先约好的路标图记，她们尽可以按图索路，就算走错了路，但总不会错了方向，这几天也该赶到了，何况，还有个江湖阅历极深的余姑娘，如果说她们已进了崂山灵水崖，又似不像，进了山总该有点风声可闻，以我想，可能是在路上另出了差错。”
　　这时，酒菜已送上来，尚乾露、肖俊、玉虎儿、黑罗汉、罗寒瑛等五人，都差不多一天没有吃东西了，酒菜一上，立即按序就坐，江南神乞和疯侠是江湖上出了名的两大酒鬼，他一入座，也不管同桌的尽是晚辈，立即举起酒壶，一连痛饮了十几杯，才放下酒壶道：“据我勘察，这两个女娃儿确实未到灵水崖来，八成是在路上出了乱子，目前我无法分身寻她们，和鬼手潘洪约好十日内拜山，总得去和人家比划比划，也许我要饭的这把穷骨头命该抛在灵水崖上，这件事，你们也无法帮忙，留这里反而增加我麻烦。”
　　“不如你们立刻西返，顺便访查两个女娃儿的行踪，如果查出眉目，不妨盯紧她们去处，我老要饭的如果死不了，近日内即可追上你们，凡事量力而为，切勿鲁莽从事，免得一步失算追悔莫及……”
　　话到这里，尚乾露忽然收敛了平时嬉笑的态度，倏变一脸肃穆之色，长长地叹了口气。
　　一阵狂笑，道：“瓦罐不离井口破，仗剑江湖有哪个落得好下场，譬如拿我来说，是否能胜潘洪手中一支奇形鬼手，实在很难预料，这几天之中，我们俩人必定有作个死伤……”
　　梁文龙忽然接口道：“师叔，无必胜把握，何苦要单身践约，再说他们人多势众，纵然师叔胜了鬼手潘洪，还有白元化等人决不会袖手旁观，不如和他改定约期，等弟子疾马返回武当山去，恭请两位前辈东来，和他们一个了断，免得以后再纠缠不清。”
　　江南神乞笑道：“你这孩子倒真替我担起忧了，穷师叔一生做事从未假借他人之力，灵水崖虽然人多，真正能和穷师叔对上手的也只有潘洪、白元化两个人，其他的微不足道，我虽无把握胜他们，但也未必就会落败，改定约期，留人话柄，穷师叔走了一辈子江湖，还没有做过这种事情。”
　　铁书生急忙暗示梁文龙，不让他再接口，却不料寒瑛插嘴说道：“晚辈久居灵水崖，深知虚实，白夫人龙拐婆婆，十二手连环飞拐和追魂燕子镖，狠毒之处不输六指仙翁，老前辈单身无援，涉险履约，恐有不便……”
　　罗姑娘话未说完，尚乾露面色微变，冷笑一下，接道：“你这位女娃儿，不必替我担心，老要饭的一辈子走南闯北，会过不少高人，也经过不少大风大浪，你们吃完饭，立刻返西，不许再问这件事。”
　　尚乾露几句话，听得罗姑娘心中非常难过，自己一番好意，不想竞碰个钉子，她年轻面嫩，这些人又都是初见，害得一张粉脸儿红到耳根后面，妙目里泪光涌现，赶忙低下头去用衣袖拭去泪水，勉强装出一分微笑。
　　这时大家都不便再说话，匆匆的吃完酒饭，尚乾露催促几人立刻动身，肖俊深知这江湖怪杰外形看去虽然游戏三昧，其实异常任性，他决定的事，谁也没法劝他改变，罗雁秋既已被人救走，自己几个自然再无留鲁东的必要。
　　目前第一要事是追寻翠苹等二女行踪，江南神乞武功已达登峰造极，胜败故难推断，脱围总有把握，只说了声：“师叔，你老人家珍重。”
　　即和欧阳鹤等七人，拜别尚乾露登程西返。
　　肖俊等八人六骑一路西进，出了莱阳城，小乞侠笑道：“我师父做事，从来不准人参加意见，所以，我这个做徒弟的只好在一旁装哑巴！对你们还算客气，有一次，和疯师叔争执得差一点要翻脸，其实，他老人家心最慈善，刚才，罗姑娘当场受窘，几乎要哭，现在，我代师父给你赔个礼吧！”
　　说着话，他真对寒瑛一揖到地，慌得寒瑛跳下马还了万福，嘴里应道：“我怎么敢当呢？
　　各位义重如山，为雁秋千里跋涉，我这没用的姊姊感谢还来不及，你这样，反使我惭愧得无地自容，尚老前辈侠心仁肠，他就真骂我几句，做晚辈的也应该恭聆教言，何况，他老人家并没怎样使我难看，只怪我不懂礼貌，插嘴饶舌……”
　　玉虎儿接道：“算了，都是自己人，何苦客气，秋弟和诸兄弟相交莫逆，瑛师妹是他姊姊，多礼反而见外。”
　　小乞侠点头笑道：“罗姑娘风仪绝代，小要饭的江湖草莽，交朋友我可攀不上，只要罗姑娘不生气，我这个揖，没有白作就是。”
　　寒瑛听他话风讨了自己便宜，不由一阵羞红飞颊，可是，这场合实在不好说什么，红着脸跳上马背，铁书生看着小乞侠，笑道：“你这小要饭的，狗嘴里总是掏不出象牙，相识半天，你就寻人开心。”
　　小乞侠哈哈一阵大笑，道：“肖师兄，你大概是只记得我小要饭的毛病，忘了小要饭的好处，总有一天，叫你捧杯敬酒，千恩万谢……”
　　说完，一拉三宝和尚，又笑道：“你这酒肉和尚，我一个小要饭的，两条腿陪着四条腿跑，别人看到了不要糊涂死才怪，我们还是先走一步，早点找个地方喂酒虫去。”
　　说完话，拉着黑罗汉一阵风似向前跑去。
　　铁书生看俩人走远，笑对寒瑛道：“这人看去怪里怪气，不拘小节，其实侠骨热肠，义薄云天，是位难得的好朋友，就是满口胡言乱语，说话没有分寸。”
　　寒瑛点头笑道：“风尘豪客多有怪僻，我看得出他是好人。”
　　玉虎儿插嘴笑道：“两块宝贝人已去远，我们也该紧赶一程，免得让他们在前面尽等。”
　　说完首先放辔疾驰，五人跟着急追，六匹马荡起飞尘，并驰西去大道。
　　几人一口气赶出了十几里路，马已走进了一个集镇。
　　集镇虽然不大，却商店林立异常热闹，玉虎儿纵马带路，寒瑛、肖俊等鱼贯跟进，走到镇中一家酒店前面，小乞侠诸坤正站在店边招手嚷道：“肖师兄，下马啦！小要饭的已替你们叫好酒菜，快来喝几杯再赶路。”
　　他这一叫，六人只得下马入店，靠左边一张大方桌上早已摆满酒菜，黑罗汉三宝和尚一个人正大灌黄汤。
　　肖俊等已按序就坐，几人在莱阳刚用过酒饭，此时都毫无饥饿感觉，只有小乞侠诸坤和黑罗汉三宝和尚，刚才因尚乾露在座，不好狂饮，此际连连举杯，不大工夫，俩人又喝下十斤多酒，小乞侠放杯笑道：“痛快，痛快，小要饭憋了十多天没有豪饮，现在，放量喝来，其香无比。”
　　说完话，一手抢来桌上酒壶，长鲸吸水似咕咕嘟嘟，把一壶酒一口气喝完，放下酒壶，嘴里嚷道：“赶路啦！你这没出息的小和尚，怎么尽管喝酒？”
　　一边叫，一边拉了黑罗汉往外就跑。
　　肖俊看俩人一直出了店门，笑道：“这小要饭的，几天来也憋得难受，今天，他一个人总喝有五六斤酒。”
　　欧阳鹤笑道：“我猜他总在十斤以上，我和他一起喝酒不下数十次，从未见他醉过，千杯之量虽不敢说，五百蛊大概喝得，俩人趁酒兴可能急赶一程，我们也该动身吧！”
　　肖俊叫店伙计算过酒帐，果然俩人共喝了二十斤莲花白，梁文龙摇头笑道：“二十斤莲花白！小和尚怕不也喝有十斤左右。”
　　他话刚住口，店门外蓦然一阵疾马蹄声，两匹健马并停在酒店门外，两个人一前一后走进来，第一个，年约三十四五岁的年纪，方面大耳，虬须绕颊，身高七尺开外，一身黑缎子紧身武士装，黑缎子大斗篷，白缎子包头，脚着虎皮薄底快靴，虎背熊腰中透出一种令人望而生畏的威武气概。
　　第二个，是文生装扮，天蓝长衫，粉底逍遥履，年纪大约二十四五，头戴方巾，面如冠玉，浓眉朗目，举止潇洒，和那虬须大汉比起来，很不相衬。
　　俩人进店后，在靠墙一张桌上坐下，那文生模样的人两道冷电似的眼神扫视了肖俊等人一眼，吩咐店伙计道：“给我们准备八样菜，几壶好酒，四副碗筷。”
　　铁书生心中暗暗奇怪，怎么两个人要四副杯筷，难道说，他们和诸坤、三宝和尚一样的打前站的吗？心中想着已走出店门，几人尚未上马，猛听那个虬须大汉笑道：“你看这几个人，是不是和那般人同一来路，中间那丫头倒不错，比绿云前几天救下那两个姑娘还要美些……”
　　又听那文生装束的人答道：“大哥，你这老毛病总是改不了，见人就品头论足，叫人家听见难免误会……”
　　两个人一说一对，听得铁书生心中一动，绿云是什么人呢？救下的两个姑娘又是谁呢？
　　是不是万翠苹和余栖霞？
　　他心中这一想，呆站在店门外忘记上马了，他这一愣，大家只好跟着呆站着，店里那俩人似已有惊觉，立即又听那文生装束的人大笑道：“怎么样，人家不走了吧？看样子，你大概又招惹来一场麻烦！”
　　那虬须绕颊的大汉笑答道：“兄弟，你怎么这样胆小怕事呢？
　　难道不许我讲话吗？我就不信，有人敢堵住我的嘴巴！”
　　说完话，跟着一阵哈哈大笑，笑得异常狂妄。 
 
第 九 回　灵禽解人语 疑是天上神仙客

　
 
　　玉虎儿、梁文龙似乎都有点忍不住，一松手中马缰，就准备抢入店门，铁书生赶忙抢一步，拦住俩人，轻声道：“不要多事，我们走吧！”说完话，催几人上马，六骑如飞的向西驰去。
　　一阵急走，跑出去十几里路，铁书生收缰对梁文龙等说道：“刚才店中遇到的俩人，来路使人看不出底细，听他对话，说什么绿云救下两位姑娘，我怀疑那两位被救的人，可能就是万师妹和余姑娘……”
　　肖俊话还未说完，玉虎儿急道：“既然有这点线索，我们应该追查下去才对，白白的放过机会，真够可惜。”
　　铁书生摇头笑道：“我不过是这样猜想罢了，究竟是与不是，目前还拿不准，而且，俩人看去似都非凡，那文生装束者尤觉可疑，再说，人家如果真是救了苹妹和余姑娘的人，刚才你们气势汹汹冲进去，难免造成动手局面，那样一来事情反不好办，而且人家既然是救，自然不会再有作难，我们自应设法查清俩人来路，最好能找到那个叫绿云的人……”
　　铁书生话至此处，身后滚滚疾射来两道尘烟，刚才店里面遇上的俩人，各骑着健马，疾驰狂奔而来，好像有什么急事一样，眨眼两匹马已冲到铁书生等眼前，来势太急太快，几人不约而同一带马缰，分闪到路两边，俩人快马飘风般从中间猛冲过来。
　　肖俊心念一动，觉得俩人行动异常奇怪，自己几人路上并未稍息，如果他们吃过酒饭，这一阵工夫，无论如何赶不上自己一行，他为什么叫了酒饭不吃呢？如果说前面发生了什么紧急事情，俩人又怎么会知道呢？这段时间中，并没有见人过去……机会错过再想寻人家，恐怕不再容易遇上，立时轻喊一声：“追下去。”
　　其实，大家都已感到这两个人行动奇异，很想赶上去看个水落石出，听肖俊一声追字，立时数骑并发，猛赶上去，玉虎儿最快，他恨不得一下子赶上人家。马如疾箭，风卷尘飞。
　　无奈人家两匹马是由西域选的名种，一天急赶，足有三四百里脚程，肖俊等六人的马，虽也是选购的好马，但和人家两马比较，相差极远，距离越追越远。
　　玉虎儿心中异常焦急，他咬牙加力，马负痛猛冲，一下子跑出几十丈，离前面俩人还有百步远近，猛听那虬须大汉一声长笑，马上翻身，右手疾扬。
　　两道银芒一闪，跟着玉虎儿跨下健马连声悲嘶，一阵狂跳后伏地乱滚，玉虎儿在大汉扬手时已心知有异，赶忙纵身离鞍，细看健马，双目中，各插一支箭杆，这时，肖俊等自然不顾再追人家，大家跳下马，围着看倒在地上打滚的马儿。
　　玉虎儿心中又急又气，一伸手拔出来马儿右眼钢箭，谁知？箭带倒须，一用力，活生生带出马儿一只酒杯大小的眼珠。
　　那马受此巨创，由地上一跃而起，狂吼一声，猛向玉虎儿冲去，玉虎儿闪身避开，铁书生趁势迎去，力贯右臂，对着马头一掌劈去，这一掌，不下五百斤力量，健马立时应声而倒，死在地上。
　　铁书生看着死马，摇摇头叹口气，玉虎儿已气得脸上变成了铁青颜色，他手拿着刚从马眼里拔出的钢箭，站那儿发愣。
　　铁书生走近玉虎儿身边，细看那钢箭，长约三寸多点，尖端扁平，锋形如菱，有四个极小的倒须刺，锐利异常，后面带二片钢叶成燕尾状，制造相当精巧，看了半天，竟认不出是什么暗器，不由皱着眉，对几人道：“这种暗器极少见到，人家能在马行如飞中，并发两枚分中马的双目，手法、劲力自非寻常，如果存心伤人，玉兄弟也许早已伤在人家手下。我看，对方态度虽嫌狂妄，但却并无伤人恶意，是故是友，目前自难断言，玉兄弟坐骑双目受伤，已无法再作代步，索性毙去，免受活罪，到前面城镇时，再选购一匹，现在，人家已然去远，我们留此无益，俩人去向和我们同路，也许到前面尚可碰上。”
　　肖俊说完话，看几人神色各自不同，大家缓缓地各自上马，李福坚让坐马给玉虎儿骑坐，铁书生又取下死马眼中另一支钢箭，拭去血迹，藏入怀内，才一同向西前进。
　　晚上住店时和小乞侠、黑罗汉俩人又会合一处，肖俊购一匹马，交李福坐骑，一连几天晓行夜宿，但却再也未发现那虬须大汉等俩人行踪，翠苹和余姑娘更是消息沓然。
　　铁书生出示暗器，问小乞侠是否知道来路，诸坤看了又看，也说不出所以然来。大家又研讨一阵二女可能遭遇情形，结论是，那俩人口风颇有可疑，无奈再未遇见人家，茫茫天涯，欲寻无处。
　　铁书生对追寻那虬须大汉俩人行踪已完全绝望，目前情势，只有先回武当山，禀告几位长辈，再设法追寻二女下落。
　　进入沂山山区，看天色已是日落西斜，大家心中都如负重铅，糊糊涂涂赶过了宿处，看样子，今晚上难免要赶一夜山路。
　　小乞侠、黑罗汉俩人因没有骑马，走起山路来反觉轻松，俩人翻山越岭，抢前开路，一会工夫走的没了影儿。
　　山路越走越崎岖，月光下遥望绵连山峰，一片苍茫如云如雾，这时，几人的坐马都不胜负荷，大家只好下来牵着马走，又翻越两道峰岭，天色已到三更左右，人刚转过一个峰弯，猛见前西人影一闪，三宝和尚现身在月光下，挡住去路，笑道：“几位大概都走得有点饿了吧！在市镇小和尚和小要饭的吃你们，这地方穷山幽谷，有钱也没东西买，该我和小要饭的作东道主请各位了！”
　　说着遥指山谷下面隐现火光，又笑道：“小要饭的真有两下子，他替各位做好了一顿丰盛的夜餐，你们如想吃，跟着我小和尚来吧。”
　　这时，几人确都觉着有点饥饿，听他一说，立即点头，跟他走去，黑罗汉把肖俊等六人带到峰腰一片草地中，笑道：“这片野草，又肥又嫩，六位的马正好留在这里吃点野草，这山谷不下百丈深浅，马也不易下去。”
　　肖俊等依言留下健马，人却随着黑罗汉，施展轻功身法，飞下百丈深谷，谷内野花遍开，夜风送香，在一株巨大的松树旁边，燃烧着一大堆野火，小乞侠正在烧烤着一块块兽肉，他一看到肖俊等，大声嚷道：“快点来，小要饭的苦追了两三里路，好不容易打到这只小鹿。”
　　大家走近一看，果然他身边放着一张刚剥下的鹿皮，鹿肉已分割成块，而且，已烤好了一部分，这时，谁也不再客气，各拿一块分食。
　　罗姑娘几天来，虽和几位同行同食，但究竟相处时间不长，看别人一边烧烤，一边大口撕吃，自己总觉着有点不好意思，手中拿一块烤好的鹿肉，一个人漫步向不远处一株巨松下走去。
　　她刚到大松树下，猛听树上传来一阵清脆的声音道：“姑娘，姑娘……”
　　声音连续不断，而且十分悦耳，听去好像一个女子口音，寒瑛抬头看这棵松树，不下七八丈高，矗立在月光下宛如撑伞，虽然正当夜分，月光垂直照下，但荫地也有亩许大小。
　　那清脆的声音，就从松顶一片浓密枝叶中发出，罗姑娘内外兼修，目力极好，仰首寻视良久，竟找不出隐身树上的人踪。
　　再看树身三丈以下全无叉枝，发音地方又是巨松最高的一个分枝，所以心中暗想：这人轻功相当高明，树身三丈以下无处接脚，那片浓密枝叶，距地总在七八丈高低，如果轻功稍差即无法上去。
　　她想到这里，心念一动，立即伏身捡起一块小石子，仰面喝道：“你是什么人？再不现身，我要无礼了……”
　　喝声方住，那团浓密枝叶中，又传出清脆声音道：“姑娘……姑娘……我叫翠奴……”
　　这一下，听得罗姑娘一怔，心中暗想：这话，似非出于人口，如果是人，自己并无喝问对方姓名，她怎么会自报名字呢？心中想着，不自觉脱口喊道：“翠奴……”
　　罗寒瑛一语刚毕，巨松密枝处，突然飞起来一只翠绿小鸟，双翅疾沉，箭一股向寒瑛冲来，寒瑛一抬左手，小鸟趋势落在寒瑛小臂上，罗寒瑛定神一看，高兴得跳着脚笑起来。
　　原来站在罗姑娘手臂上的是一只全身翠绿的鹦鹉，这鹦鹉看起来，要比一般鹦鹉大一点，羽毛丰满，可爱至极，它落在寒瑛臂上，还不住叫着：“姑娘……姑娘……我叫翠奴……”
　　罗寒瑛喜极，抛掉右手的烤鹿肉，两只手把它抱在胸前，鹦鹉又叫道：“姑娘，姑娘，翠奴吃肉。”
　　罗寒瑛笑得流出了眼泪，拾起地上烤好的鹿肉，坐在地上，一块一块撕给它吃。
　　罗寒瑛的笑声惊动了肖俊等七人，玉虎儿急跑过去，问道：“瑛师妹，你高兴什么？”
　　寒瑛先抱好怀中鹦鹉，怕它被人惊飞，然后才笑答道：“你来看，我捉到一只会说话的鹦鹉。”
　　玉虎儿走过去，看寒瑛一双白玉般的手腕，交互前胸，怀抱着一只翠绿鹦鹉，那鸟儿实在可爱，玉虎儿也看个目不转睛，半晌，他伸手去摸罗姑娘怀中的鹦鹉，寒瑛急退一步，捂着嘴笑道：“你不要惊着它，我刚捉到，还没有养熟呢！”
　　说着话，瞪着一双清澈的大眼，看着玉虎儿憨笑，那神态好像是对他致歉。玉虎儿被这位幼年一起长大的小师妹，笑得有点迷惘，也只管瞪着眼打量寒瑛。
　　当空皓月照着她玲珑躯，包头紫娟齐眉勒住，眉敛春云，眼凝秋水，紧身紫缎劲装，愈显出她窈窕身材，鹿皮小剑靴，背插宝剑，笑得粉脸上跳动着两个酒涡。她是长大了，不再是七年前雁鸣峰下的小丫头，玉虎儿看着，想着，站在那儿，呆得如一座雕刻石像。
　　罗寒瑛警觉到玉师兄失常情态，赶忙收敛笑容，轻咳道：“你发的什么呆，叫人看见了……”一阵风似的向肖俊等围坐的松树下跑去。
　　玉虎儿被寒瑛一叱，从梦境般的回忆里醒悟过来，仰头轻轻吸了一口气，收敛了飘荡心神，顺着来路走回去。
　　寒瑛坐在松树旁和肖俊等人谈论着得到翠鹦鹉的经过，几人看那翠鹦鹉果非平常鸟儿，不免称颂几句，乐得寒瑛姑娘笑得合不拢嘴来，只有小乞侠一个人看着那鸟儿发愣，默默出神，一语不发，半晌，他才晃晃脑袋笑道：“此鸟见人毫无怕意，似非野禽，也许是别人养的……”
　　他话未说完，猛听传来一声清啸，啸声如金玉交鸣，破万峰群山而来，声不大，但却悠扬清脆，袅袅余音，不绝如缕，响声过处，寒瑛怀中的翠鹦鹉，突然振翅欲飞，幸得罗姑娘早有准备，玉腕扬起，抓住鹦鹉双腿，翠鹦鹉振翔着双翅，叫道：“姑娘……绿云绿云……
　　素月……素月……”
　　寒瑛强把它拉入怀中，它仍然不停地挣扎高鸣。
　　铁书生一听，那翠鹦鹉叫出绿云的名字，心中蓦然吃了一惊，还未及讲话，始才啸声复起，这次似乎合着音韵，隐隐听出是在叫唤翠奴……翠奴……
　　肖俊一跃而起，向身旁一棵巨松上攀去，大家也为这复起啸声震惊，一个个站起身子，那啸声越来越近，声音也更觉得清晰宏亮，翠鹦鹉在寒瑛怀中，也愈挣扎的厉害，忽然，它又改口，叫道：“白妮……白妮……”
　　寒瑛急得两手紧抱着翠鹦鹉，生怕它挣脱怀抱振翼飞去，其他人都被迭起的清啸怪音吸引了心神，大家各自戒备，举目四顾。
　　蓦然间右侧峰顶传来一阵长笑，接着，瞥见月光中由峰上疾飞下两条人影，快得如星飞丸走，眨眼已从数百丈高峰上倒泻下入深谷。这俩人在欧阳鹤等二丈外停住身子。
　　赫然竟是几人旅途中遇到的虬须大汉和那文生装扮的人。此际，那文生已换上一套黑色劲装，肩后斜背支万字梅花夺，右悬镖袋，一脸寒霜。那大汉着一套黑缎紧服，白绢包头。
　　几人还未及答话，那白面文生，已指着寒瑛冷冷问道：“你这小姑娘，怎么这样胆大？竟敢抓着翠奴不放，你知不知道，翠奴是谁养的鸟儿？”
　　说话态度冷傲，出语咄咄逼人，罗姑娘不由心中有气，又想起他们前几天镖打玉虎儿坐马双目，无异火上加油，随妙目含嗔，秀眉轻扬，答道：“奇怪了，长着翅膀的鸟儿，深山荒林中到处都是。
　　你们养的，就不该放它出来，沂山连绵千里，鸟儿何至百万，难道都是你们的家禽不成。”
　　“好丫头，你真敢说出这种狂妄的话，我要不教训你一顿，你也不知道天有多高，地有多厚，就凭你们这般人，硬敢说出留下翠奴的话来，真是太自不量力了……”
　　大汉话来说完，玉虎儿第一个忍耐不住，一个腾跃，抢前七尺，冷笑一声接道：“往口！
　　翠鹦鹉山栖野禽，凭什么硬说是你们养的，上次你逞能卖狂，镖打我坐马双目，旧债未了，你们又来故寻麻烦，难道看我们真是受气的人吗？你竖眉瞪眼，怒颜厉色，是不是想动手。”
　　虬须大汉本就怒火高烧，又被玉虎儿拿话一逼，哪里还能忍受得住，翻手拔出背后宝刀，嗤的一声，寒光疾闪，厚背开山刀已握在手内，刀出鞘人跟着发动，使一招“鸿雁舒翼”，平扫上盘。玉虎儿早有准备，见大汉出手，立即使一招“拗步转身”，避开来势。
　　右手一松腰中扣把，抖出金丝锁龙鞭，反腕横拍“玉带围腰”。
　　大汉势沉山岳，翻腕荡鞭，玉虎儿鞭化“神龙掉首”，大汉猛抢步急进，来如飘风，玉虎儿一招走空，人家已抢到跟前，左手掌打前胸，右手刀取两腿，大汉动作太快，快得欧阳鹤等无法抢救。
　　罗寒瑛急的一声惊叫，莲足顿处，猛往前面扑去，她一动，小乞侠飞索五芒球，黑罗汉二尺六寸降魔杵同时发招，几乎是一齐动作，月光下几种兵刃交飞，都向那虬须大汉猛击过去，这一下自然都很危险，几个人全都是又狠又快，几个快字连一块，不死必伤，玉虎儿故难幸免，那大汉要想躲也是不易。
　　就在这生死间不容发之际，猛闻空中一声娇叱，一阵疾风卷着一团黑影，投入了一片刀光索影之中，几人都觉着眼前一花，手中刀、索、杵，全都脱手落地，一股极大的反弹之力，把几人震出去七八尺外。
　　只见几人中间站着一个头梳双辫，一身青衣，秀美绝伦的小姑娘，看她年龄不过有十四五岁，柳眉粉脸，瑶鼻樱唇，深邃晶莹的两只大眼睛，闪动着两道神光，小姑娘气定神闲，看看那虬须大汉，又打量了寒瑛等几人，才张开小嘴巴发出银铃般的声音，问道：“你们这般人是干什么的，怎么会打起来？”
　　小乞侠等还未及讲话，那虬须大汉已垂手答道：“他们捉到了白仙子的鹦鹉翠奴，我和施兄弟同他们交涉，他们执意不还，因而动起了手。”
　　小姑娘冷笑一声，招招手，寒瑛手中的翠鹦鹉猛的振翅飞到她身边，打个旋。小姑娘道：
　　“你们去吧！这里的事，由我办理。”
　　疯虎似的大汉，对这位小姑娘的命令，丝毫不敢违抗，伏身捡起厚背开山刀，和那年轻少年双双向峰上退去。
　　青衣少女看俩人走远，才对欧阳鹤等说道：“你们大概是无意捉到翠奴，见鸟儿可爱就不忍释手。须知这是我主人心爱的东西，任何人侵犯不得，今天你们运气还好，要被彩鸾白妮看见，恐怕你们都难逃过它一对钢爪，现在，我不能作主放你们，须得请示过我主人后才能决定，翠奴一定会把这件事告诉我主人，你们如果愿意服罪，不妨在此等候片刻，我去请示主人，看她作何处理。”
　　停一刻，那青衣少女继道：“如果你们不愿就这样伏罪呢？那就请你们一起动手，只要你们能撑到十个回合，我就拼着受一顿责罚，放你们马上走路。”
　　说着话，两只大眼转动，秋波如电，逼视着几人。
　　像她这样的年龄，这样娇美的小姑娘，平时谁也忍受不了她这种狂妄的口气，可是刚才她怎么来，又怎么作惊人之言，欧阳鹤等一时间还真想不出话回答人家。
　　幸好肖俊这当儿从松树上飞身下来，走到前面，拱手答道：“姑娘身手，我等已见，真是仙侠中人物，令主人当更是一位了不起的前辈奇人，我们有缘拜见，自是求之不得，姑娘尽管去请命主人，我等在此恭候教言。”
　　肖俊几句话，说得那青衣少女，换上了一副春风俏面，她摇动着头上双辫儿，把肖俊打量一阵，笑道：“我主人见不见你们，我可不敢断言，那要看你们的造化了，不过，我想各位既然是无意，她决不会深责，她很少和生人见面，尤其是你们男人……”
　　青衣少女话未落口，耿耿星河下响起一声长唳，抬头看一只巨大彩鸾，冉冉下降，彩鸾大得有点吓人，两翅平张，少说有一丈二三，纵长约有九尺左右，彩鸾下落极慢，到三丈高低时，张翅回旋，不再下降。
　　鸾背上站着一个一身白绫的女子，细长身材，披肩秀发，可惜，白纱蒙面，看不清长相如何，左翅上另站有一个全身玄装少女，看年龄和青衣少女不相上下，翠鹦鹉昂首站在她手捧的一只花篮架上，篮内装满着不知名的奇花，只闻到扑鼻清香。青衣少女似对主人突然来临，感到有点意外，慌忙禀道：“小婢绿云，正想回禀主儿，不想主人仙驾竟临……”
　　鸾背上白衣女笑道：“翠奴已告知我事情经过，别人既是无意，自不必对人深责，你放他们走吧！”
　　刚说完话，那站在彩鸾翅上的玄装少女叫道：“绿云姊姊，你还不快上来，主人要赶赴泰山看日出呢！”
　　她一喊，站在地上的青衣少女，对肖俊等笑道：“各位，可以走啦！”
　　说话声中，莲步轻点，不见她怎么用力，一个玲珑娇躯，轻飘飘直升起来，半空中一旋身，落在那彩鸾右翅上站着。彩鸾昂首一声长鸣，巨翅轻闪，箭一般，破空直升上去，瞬间工夫，只余下一点黑影疾向西方飞去。
　　如幻如梦的离奇遇合，使肖俊等几人。全呆在那儿说不出话来，不知过了多长时间，黑罗汉拍拍光脑袋，捡起地上降魔杵，道：“怪事，怪事，小和尚这一下看到神仙了！”
　　他这一嚷，大家都从迷醉中醒悟过来，小乞侠盘好飞索五芒球，笑道：“千古奇遇，如幻如梦，小要饭的死而无憾了。”
　　黑罗汉接口笑道：“肖师兄，和尚同小要饭的东道不坏吧！请你们吃了一顿丰盛夜餐，又看一幕仙女乘莺，泰山千里路乘莺弹指间，奇缘可遇不可求，我们还是早点赶路吧！站这里发的什么痴。”
　　说完，哈哈大笑，抢先向崖上攀去，大家跟在他身后鱼贯登山。
　　走过来时，草地上六匹马，还正在吃着嫩草，各牵马匹沿道西进，一路上谈起奇遇，恍如经历了一场梦景。
　　经过了半夜急赶，次日上午，已出了沂山，这正是阳春三月，和风拂面，为查访万翠苹、余栖霞二女下落，一路上处处留心，但二女消息始终沓如黄鹤，毫无线索可寻，经过了七天行程，到第八天薄暮时分，已到达济宁。
　　济宁府位于山东西南，交通便利，商旅云集。肖俊等八人进城的时候，正赶上夜市初展，街道上行人如梭，接踵擦肩，热闹异常，几人衣着装扮根本不同，走在一块儿极不相衬，引得行人驻足，万目齐注。
　　肖俊等久走江湖，还不觉得怎样，可是罗姑娘就不同了，她初解人事，就被父母带到衡山雁鸣峰下翠竹村，一往五年，罗家遭逢惨变，九峰夫妇战死雁鸣峰下，她又被碧眼神雕胡天衢带到崂山灵水崖住了七年。
　　这次随铁书生等离开崂山，是寒瑛成人长大后，第一次涉足江湖，现在，骤然间这么多眼光注视着她，不知道是羞是怕，粉脸上一阵红、一阵白，说不出心中是什么滋味。
　　肖俊走在最前面。马穿过一条大街，到了济宁府城闹市中心，举目灯光如画，商店林立，靠左矗立一座巍巍高楼，四盏垂苏风灯，照着三个斗大的金字“双英楼”，做的是酒饭兼营着客栈生意。
　　肖俊心中刚觉着，这店的名字取得有点怪道，里面已跑出一个店伙计，左手在肖俊马前一横，陪笑说道：“几位爷，住店吧！敝店中有厅有院，房大屋宽，还有三十年白干老酒……”
　　店伙计话未说完，小乞侠诸坤已接口嚷道：“好啊！三十年白干老酒，小要饭的口福不浅，肖师兄，下马住店啦！”
　　店伙计回头看诸坤鸠衣蓬发，一皱双眉，还未来得及张口说话，肖俊已跳下马，笑道：
　　“双英楼店名别致，又有三十年白干老酒。”
　　说这里，略顿一下，转头对着诸坤，笑道：“小要饭的，今晚上一定要让你喝够。”
　　说着话，店里边又跑出四五个伙计来，替肖俊等接过马缰，铁书生先进了双英楼。这种大客栈里伙计们眼睛很亮，看肖俊等一群人有男有女，骑马的，步行的，有和尚还有要饭的，或明或暗的都带着兵刃，就一直把他们带到最后一所清静的独院中。
　　这所独院靠近花园，清幽广阔，几净窗明，房子是三环对立，正中大厅，两边都是套间卧室，伙计把肖俊等八人带入正厅，笑道：“几位爷，是不是先喝点酒，这所静院虽说不上堂皇富丽，但还清静。”
　　铁书生道：“你先替我们整一桌上好酒席送来。这所静院，我们包下了，不要再留别的客人。”
　　店伙计点头，堆上一脸笑客，答道：“客爷吩咐，我们自是遵办，不过，小的有几句话，不得不说明白。”
　　铁书生道：“什么话？你说清楚，要是住在这里不方便，我们可以另换一家。”
　　店伙计急地躬身，一个长揖，答道：“客爷，你可别误会，我们花园住了几个客人，他们吩咐过，不管什么人，都不准擅入花园一步，几位住这所院子，就靠在花园旁边，要是几位爷酒后一高兴，到花园中去散散心，恐怕要引起争执。小伙计是靠客人赏赐吃饭，自然不希望客人们在小店中出什么麻烦，所以，我告诉几位一声，最好不要到花园中去。”
　　店伙计说话神色相当郑重，铁书生等八个人，都听得心中犯疑，小乞侠第一个忍不住问道：“我小要饭的走遍了大江南北，什么店全部住过，可是，没有遇上过这种规矩，那花园里住的是不是皇帝。”
　　店伙计摇摇头，答道：“住的什么人？小的实在弄不清楚，定房子的是位年轻的爷们，第二天，又来了一位满脸虬须的大汉，看到的人，只有两个，送饭却要送五份，另外每天还要送四十斤生牛肉，有时候一点不剩，有时候，完全没动。”
　　欧阳鹤皱着眉道：“你们不会借送饭的时间，看看究竟住的是什么人吗？”
　　店伙计又摇摇头，笑道：“官有官法，行有行规，我们开店的，完全遵从客人们吩咐，几位看样子都是常在外面走动的爷们，江湖上什么怪事都有，小的把话说明白就行了……”
　　说到这里，店伙计躬身一礼，径自离去。小乞侠缓步走到后窗边，打开一扇窗，向花园中看去，夜色中，园内景物依稀可辨，花园占地，约有二亩大小，四周围墙环绕，中间有一座人工堆砌而成的假山，假山旁边有一座两间大小的亭子，隐约看到假山旁边透出的几间屋角。
　　一阵夜风吹进来阵阵花香，园中沉寂无声，看不出一点毛病，小乞侠站了半天，摇摇一头蓬发，转过身子，又缓缓走到自己座位上仰起头，翻着一双眼，出神呆想。大家都似乎为店伙计留下的闷葫芦，憋得难受，一时间，房中的空气静极了，猛地小乞侠右手在桌子上轻轻一拍，点着头，自言自语，说道：“是他们，一定是他们……”
　　诸坤梦呓似的两句话，肖俊亦似有所悟的啊了一声，这一下，引得欧阳鹤等几个人的眼光，全都投落在俩人身上，看看小乞侠，又看看肖俊，黑罗汉三宝和尚指着小乞侠诸坤骂道：
　　“你这小要饭的，装模作样的给谁看，你先把一肚子狗宝掏出来，让我们看看是真是假，不管你猜的准不准，倒先活神活现的做作起来了！我倒不信你比我和尚能高明好多，你要再装神气，我可要真骂你了。”
　　店伙计已送上了酒菜，小乞侠先给三宝倒了一杯酒，笑道：“你先喝着酒，等一下，自然要告诉你。”
　　边说着，一连喝了三大杯酒，欧阳鹤深知小乞侠诸坤的为人：铁胆侠心，义薄云天，嬉笑中，常含着真正心意，看他认真样子，颇不似在说着玩笑，知他心中一定想到了什么，再看肖俊，也是一脸严肃神色，看着酒杯出神。
　　黑罗汉三室和尚，也收敛起嬉笑神态，陪着诸坤喝酒，两个人，你一杯，我一杯，旁若无人，好像真的只有这一次喝酒机会似的。
　　欧阳鹤不由心中发起急来，他望着诸坤问道：“诸兄弟，你说那花园中，究竟住的什么人，如果和我们毫无关系，又何苦冒险去探人隐秘？”
　　欧阳鹤一连问了两次，小乞侠只是举杯狂饮，微笑为答，铁书生摇摇手，不让欧阳鹤再说下去，却两目凝神，注定着后壁上第二个窗子。
　　这当儿天已完全黑了下来，厅中高燃着两支儿臂粗细的巨烛，光照正厅，耀如白昼，窗外面却夜色沉沉。肖俊目盯后窗的异样神情使大家都警觉到，他一定有什么发现，一时间，几个人全都转过头去，十几只眼睛，随着肖俊的眼神，向窗外看去。
　　几人目力都异常人，一经留神细看，果然发现窗外，沉沉夜色之中，似乎有一团黑影晃动，小乞侠冷笑一声，说道：“朋友，还不过是刚刚入夜，你怎么这样早，吃黑饭，也应该讲点绿林道上的规矩。”
　　小乞侠话刚说完，后窗外飘进来一声轻藐的冷笑，笑的声音虽然甚小，但听去却似附在耳边发出，阴森森的，慑人魂魄。八个人不自觉都打了一个冷颤，铁书生听师父松溪真人说过，有一种内修气功，叫“狮子吼”，是武门中一种极高功力，如果练到炉火纯青的时候，一声长笑，可以使敌人胆破魂惊，全身瘫软，失去抵抗力量。
　　刚才窗外飘进来的冷笑，分明是“狮子吼”一类的气功，所幸笑声瞬间即住，而且，声音极微，肖俊第一个跃起身子，飞扑窗外，抬头看繁星满天，夜风拂面，阵阵花香扑鼻，哪儿有半点人影。
　　跟着，小乞侠，三宝和尚、欧阳鹤等全都穿出窗外，跃上屋面，看四周灯火闪烁，不断传来吵杂人声，夜市正热闹，天色还不到初更。
　　铁书生摇摇头叹口气，道：“回房吧！人家早已走了。”
　　几人重回大厅就坐，望着酒菜出神，只有诸坤和黑罗汉，连连举杯狂饮。小乞侠一面喝酒，一面笑道：“你们发的什么呆，三十年老白干，味道不错，喝几杯，死而无憾。”
　　肖俊等勉强喝几杯，店伙计已送上饭来，八个人匆匆吃毕，分室安歇。
　　单说小乞侠和黑罗汉同住一室，这两个人心性一样，机智百出，又都从小在江湖中走动，不管什么邪门，都很难骗过他们，只是有一点，两个人同样的最怕受闷，黑罗汉刚才喝酒时听小乞侠几句话，已然想出了一点眉目，所以，就没有再追问下去，一入卧室，黑罗汉就低声问道：“小要饭的，你说那花园中住的是不是我们夜过沂山遇到的三个乘鸾少女？”
　　诸坤笑答道：“不错，还有那个虬须大汉和白脸少年，五个人一个不少，四十斤生牛肉喂彩鸾，勉强够吃，今晚上我想到花园去，看出个所以然来，我知道相当危险，那两个汉子就足够我们应付，两个女娃儿，如果动手收拾我们，那就不过是举手投足，乘鸾白衣女更是高不可测，我说不是神，大概总是剑仙，说不定我们怎么死都不知道，你要是怕登极乐，趁早别去。”
　　三宝和尚笑道：“我和尚被师父罚了两年面壁，说佛法早就该脱凡正道，俗语说，一人成佛，九祖升天，你和我死在一起，福份不浅，咱们这叫一条线儿挂两只蚂蚱，飞不了你，就嘣不了我。”
　　俩人斗趣了一阵，各人静坐养息精神，大约二更过后，小乞侠拉拉三宝和尚，一推后窗，跃入院中，足点实地，身子一个“巧燕翻身”登上屋顶。月黑星朗，后园中夜色沉沉，小乞侠施展开提纵身法，直向花园中扑去。
　　黑罗汉紧随身后疾起直追，四五个腾步飞跃，已到假山旁边，小乞侠一长身，一招“平步青云”飞上假山，黑罗汉跟踪而上，俩人隐身在一块大石后面，向下探视，夜色中穷目力搜望，见对面两株大树下，错落着二座房子，门关窗闭，毫无灯光，诸坤看了半晌，仍然没有动静，不由皱下眉，轻声对黑罗汉说道：“看样子，如不冒险到那几间房子跟前看看，恐怕等到天亮，也看不出什么名堂？”
　　三宝和尚摇摇头，答道：“不行，如果住的真是我们在沂山夜遇的三个少女，半夜三更，探视人家闺房，哪还像话？”
　　小乞侠一抓蓬发，道：“这个，我小要饭的倒没有想到……”
　　诸坤话未说完，遥见正北方，飞驰来几条人影，穿房越屋，疾如流星，不大工夫已停在假山不远处一座屋脊上。来的是四个，俩人看人家刚才轻功，就知道比自己高明的太多。
　　只见他们手指花园中那座房子，低声交谈，好像也是为探视园中隐秘而来，既然有这四个人代为开道，乐得站在一边看看热闹，俩人隐好身子，全神贯注四个夜行人的行动。
　　片刻工夫，那老者首先双臂一张，从屋面飞登假山顶上，这距离少说也有七八丈远近，只看这份卓绝的轻功，就知道是一等一的武林高手。
　　老者身子刚刚站好，屋面上三个人接连飞登假山，而且每人身法快捷，似都不在那老者之下，小乞侠心中暗暗纳闷，想不出济宁府中，怎么会有这么多的顶尖好手，四个夜行人，并立山顶，毫不隐藏身形。
　　黑罗汉和诸坤隐身所在，离四人就不过是五尺左右，所幸，四人只顾注视对面静室，并未留心到假山上藏的有人。
　　四个夜行人在假山上站了一阵，中间一个四旬左右的大汉，似是已感不耐，回顾三人说道：“不管是不是，我们去看看。”
　　大汉话声未落，忽闻前面一座房中传出一阵笑声说道：“什么人？敢夜闯禁地，是不是不想活了？”
　　说话声中，房门大开，并排跃出来了两条人影。
　　小乞侠一看，果然自己的猜测没有错，这俩人正是沂山夜遇的虬须大汉和那英俊文生。
　　俩人一出房门，那虬须大汉，立时两腕疾扬，四道银光电射而出，挟着一缕尖风，向假山上四个夜行人打去。
　　蓦闻刚才发话大汉一声冷笑道：“微末之技，竟图卖弄。”
　　右掌呼的打出一道劲风，竟把四只暗器，迎空劈落，接着，身子由假山上飞跃而下，脚落实地，指着虬须大汉等两个人，问道：“你们两个是什么人？哪个打伤本派堂下弟子，劫放本派要犯的小丫头是谁？快点叫她亲自出来见我。”
　　虬须大汉被来人打出的内功掌力击落自己的四只蜻蜓镖，感到又惊又气，带怒答道：
　　“你是什么人？配问这些？”
　　中年大汉又冷笑一声，道：“我不但要问，而且还要管，你们究竟是不是和那小丫头一道的人，快些说出来，免得自误。”
　　那白面文生突然冷冷接口道：“你说的是不是半个月前，在兖州郊外一位小姑娘劫放了两个少女，还打伤了三个押送大汉？”
　　中年汉子答道：“不错，那姑娘现在哪里？”
　　白面文生双眼一瞪，淡淡说道：“你还不配见她，她也不屑见你。”
　　中年大汉蓦的一声怒吼，举手一掌，向那白面文生劈去，掌挟劲风，力量奇猛，白面文生纵身一跃，避开掌风，借势凌空下击，猛向中年大汉抓去，大汉一长身，双掌疾推，白面文生身子悬空，后力不继，全身被震飞出去一丈多远。
　　中年大汉身随掌起，跟着飞扑过去，蓦然斜刺里，寒光飘风，虬须大汉一把厚背开山刀，一招“翻云覆雨”，横起“手挥琵琶”，震开厚背开山刀，白面文生已脚落实地，翻腕抖下背上万字梅花夺，抢攻上来，这时，站起假山顶上的老者和另外两个大汉，全都跃下。
　　老者身法极快，人未到，掌风先到，右手一掌“乱推彩云”，震开梅花夺，立时飞掌猛攻，和那白面文生打在一处，老者功力深厚，掌风劲猛，白面书生梅花夺招术精奇，出手狠辣，一时间，打了个半斤八两，但那虬须大汉已感到有点手忙脚乱起来，何况，旁边还另站着两个敌人，虎视眈眈。
　　小乞侠和三宝和尚，隐在假山背后，看的暗暗心急，刚才听人说话，已大致明白今晚这四个夜行人，是为绿云在充州解救了二个少女，打伤押送人员，有意寻仇而来。
　　目前，虽不敢断定二女就是万翠苹和余栖霞，但料想不会有错，眼看那虬须大汉和白面书生渐落下风，尤以虬须大汉更是险象环生，仍不见沂山所遇白衣少女和二婢现身，如果任其再打下去，恐怕俩人全要遭对方毒手。
　　明知自己武功和来人相差甚远，但激于义愤，已不能再顾及利害，小乞侠、黑罗汉，一样心意，不约而同，跃下假山，诸坤一现身，飞索五芒球立即抢攻中年大汉，黑罗汉二尺六寸降魔杵，直取长须老者。
　　俩人不过各攻一招，另两个随来夜行人，亦各自出手，分截诸坤和三宝和尚，这一来，变成四对动手，可是，同来的夜行人，无一弱者，诸坤和黑罗汉原想助人，但一接上手就自顾不暇，自是无法再分神照顾别人。
　　忽听那中年大汉喊道：“徐堂主、夏兄、唐兄放手干，先把这四个收拾了，再追寻那贱婢算帐。”
　　他一面讲话，一面加紧抢攻，呼呼两声，把对手逼出去七八尺远，正想借机会猛下辣手，突闻假山上一声断喝，接着人影翻飞，铁书生、欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿和罗寒瑛五个人全扑了过来。
　　肖俊仗剑领先，一看虬须大汉形势最险，立时一领剑锋，一招“平沙落雁”，猛刺中年大汉肩后“风府穴”，肖俊意在救人，出手剑招，如电光石火。
　　可是，那中年大汉武功实在太高，好像背后长有眼睛一样，看也不看，反手一掌横切脉门，逼的肖俊不得不撤剑救招，那大汉一个腾步跳出圈子，一阵怪笑，指着肖俊等问道：
　　“你们是什么人？为什么要趟这次混水，替人卖命，就你们这些个人，难道还想管别人闲事？”
　　中年大汉问铁书生时，大家都暂时停下了手，似乎这中年大汉是这四个人中的首脑人物。
　　肖俊答道：“你们夤夜打劫客栈，非奸即盗，为什么不许别人插手过问。”
　　那中年大汉又一阵狂笑，道：“好横的口气，你是谁？”
　　铁书生亦厉声应道：“我叫肖俊，你要怎么样？”
　　铁书生报了姓名，那中年大汉，突然仰面打个哈哈，说道：“你就是铁书生，吴某人在雪山绝峰已听到中原道上有这么个人物。
　　大巴山你侥幸脱危，不想今晚上又撞到我手里。姓肖的，你听着，我叫吴兆麟，死也得让你明白……”
　　说到这里，回头对那老者和同来大汉吩咐道：“铁书生为武当派后辈中一枝独秀，本派叛徒余栖霞就是他在巴东所救，和他同来的大概都是武当门下，徐堂主、夏兄、唐兄，亮兵刃动手，不能活捉，格杀与论。”
　　说完话，首先从腰中抖出一条奇形的软兵刃，通体乌黑，似鞭非鞭，尖端分成两个八九寸的叉子，形如蛇头，骤然看起来，和江南神乞尚乾露用的软索蛇链有点相似，不过软索蛇链尖端只有一个蛇头，后面软索是用发丝和银线做成，软索只有小指粗细，但吴兆麟用的，不但尖端多出一个蛇头，而且，六七尺长的把柄，亦粗如儿臂，发出黑油油的光华，不知是用什么东西做成。
　　铁书生行侠江湖有年，不知道见过多少奇形兵刃，但竟认不出吴兆麟用的怪兵刃是什么名字，一怔神间，吴兆麟已抢先发招，怪兵刃带起来一股冷风，两个蛇头闪着黑色光华，点向肖俊前胸。
　　铁书生仰身翻闪，手中剑起反断吴兆麟左臂，吴兆麟怒喝一声，手中怪兵刃一个“泼风八打”，劲风起处，两个蛇头，呜呜作声，霎时间光影如山，劲风吹起肖俊衣带。铁书生自出道以来，初逢上这种高手，一照面已被人圈入一团乌色光影之中。
　　幸得白面书生飞身抢入战圈，万字梅花夺舞得光如瑞雪，合肖俊长剑双战吴兆麟才勉强抵住，三合之后，铁书生只觉对方一条蛇头怪兵刃威力大的出奇，自己剑已被劲风震的脱手欲飞，俩人合力抢攻，仍是落在下风。
　　铁书生一咬牙，展开太极慧剑，果然武当派绝妙剑法威力非常，绵绵不绝的阴柔之力，竟能化解了吴兆麟凌厉雷霆的生猛抢攻，这一下，不但吴兆麟感到惊奇，就连施用万字梅花夺的白面书生，也觉着铁书生真个不凡。
　　铁书生狠斗中，回顾圈外，见几个同门师弟、好友，也都打到了紧要关头，欧阳鹤两支判官笔和小乞侠飞索五芒球、黑罗汉二尺六寸降魔杵，三个人抵住那老者手中一支拐。
　　诸坤飞索五芒球忽长忽短，专取双目及上盘要穴，黑罗汉二尺六寸降魔杵，专攻下盘，欧阳鹤双笔飞舞，上中下到处递招，老者虽然拐风疾劲，力量奇猛，无奈小乞侠等三个人配合良好，此退彼攻，处处避开硬接老者单拐，一时间，竟也可以支持不败。
　　玉虎儿的金丝锁龙鞭、罗寒瑛的长剑，合力抵住了吴兆麟带来连环峰内三堂中的好手夏耀庆；虬髯大汉和梁文龙双刀联壁，为战雪山派总堂另一高手唐宗山。
　　双英楼后花园，刀光剑影，鞭飞笔走，打的天动地摇，雪山派来的四个人都是一等一的好手。吴兆麟绰号黑神君，是雪山派祖师紫虚道人亲传大弟子，功力深厚，火候老练，手中奇形的兵刃双蛇扎更是怪招百出，如非铁书生一套太极慧剑精妙异常，根本就没法支持。
　　徐子真是雪山派江南七省总分堂堂主，说武功徐子真已算是炉火纯青，功力深厚不在黑神君吴兆麟之下，钩连拐左荡右决，迫的小乞侠、黑罗汉、欧阳鹤三个人团团乱转。
　　夏耀庆、唐宗山都是雪山派内三堂玉皇堂属下的高手，夏耀庆一支三节虎尾棍，独战玉虎儿、罗寒瑛软鞭长剑，仍占上风。
　　黑神君吴兆麟打出真火，蓦然一声虎吼，手中双蛇扎猛然疾攻，出招风雷变色，回旋石破天惊，眨眼攻了七招，把肖俊逼退了一丈多远，俩人一分开，威力骤减，吴兆麟左手一掌，打出内家罡力，震飞白面书生的梅花夺。
　　双蛇扎起招“穿云取月”两个蛇头带着呜呜怪叫，直点肖俊前胸，快的如电掣飞矢，铁书生闪避不及，只得横剑招架，长剑刚刚接到蛇头，立时觉着手酸臂麻，虎口发热，赶忙翻身撤剑，一个金鱼倒穿波，退出去八九尺远，耳闻吴兆麟一声冷笑，道：“铁书生，你还想走吗？”
　　双蛇扎一抖，如影随形，跟踪打到。
　　肖俊不过刚刚挺起身子，双蛇扎两个蛇头，已到“玄机”“将室”
　　两个要穴，肖俊再想抬剑接架，已来不及，闪避更不可能，只有闭目等死了。
　　就在这生死间不容发之际，蓦闻破空传来一声娇叱，昏暗星光下，来一阵疾风，声未到，人已落到肖俊前面，铁书生只觉一阵眼花，全身被人一带，鼻息间闻到阵阵幽香。
　　黑神君双蛇扎从身侧打过。吴兆麟本来自忖肖俊必伤手下，发招势急力猛，如今，准头一偏，再想收招，已然过迟，一个身子，不自主向前动了两步才拿桩站住。
　　黑神君吴兆麟，拿住桩后，定神一看，只见铁书生面前俏生生站一个十四五岁的少女，头梳双辫，辫缠白绫蝴蝶结，一身玄色短装紧裹着玲珑娇躯，两只圆圆的大眼睛里，闪动着逼人神光。
　　吴兆麟内功精湛，目力异常，虽然夜色朦胧，仍把那少女看个上下无遗，觉得小姑娘气定神闲，秀美绝伦，刚才，抢救铁书生的身法，快的连自己都看不清楚，不由心中暗暗闷纳，正想喝问她姓名来历，那玄衣女已娇声喊道：“大家住手。”
　　她这一喝，声虽不大，但却清脆异常，在刀光鞭影中，每个人都听得清清楚楚。此时，小乞侠、玉虎儿、虬须大汉等，已被徐子真、夏耀庆、唐宗山三名雪山派中高手逼的只有勉强招架之力，迭遇险境。
　　眼看落败，他们都全神贯注，连肖俊遇险，全不知道，但少女一声娇喊，竟似声在耳边，清音袅袅之中，似含有无上威力，在场的人全都一怔神。
　　小乞侠、玉虎儿等借机跳出战圈，这当儿，那虬须大汉和被吴兆麟震飞梅花夺的白面书生，已然看清楚来人是谁，慌忙对那少女躬身一礼。
　　小姑娘目凝神光，略一转动大眼睛，扫射了全场一下，笑问那白面书生道：“施凰杰！
　　这是怎么回事？你们这些人，打的乌烟瘴气，叫人分不出是敌是友！”
　　姑娘童心未退，说完了两句话，偏又指着肖俊等，说道：“这些人我还记得，是那夜在沂山捉住翠奴不放的人，怎么？今天好像又在给你们两个人帮忙。”
　　施凰杰很尴尬的笑了一下，对肖俊点点头，才回那小姑娘的问话，道：“今晚上，多亏这几位明友的帮忙，要不然，我和左大哥早没命了。”
　　说到这里，回身指指吴兆麟等四人，继续道：“这四个人，二更过后闯来客栈，说是要找绿云姑娘，责问半月前在兖州郊外被绿云姑娘放走两位少女的一段公案，话说的难听，因而动上了手，我和左大哥正在危境当儿，多亏肖兄带着他几个朋友，赶来相助。”
　　小姑娘啊了一声，回头望着肖俊等，莞尔一笑，眨眨眼睛，浮现出了一脸稚气，对着吴兆麟等喝道：“你们四个人很胆大，不管哪里就敢闯，是不是不想要命啦！不错，绿云放过两个少女，可是，她现在没有工夫见你们，你们怎么办，对我说照样可以。”
　　吴兆麟见玄衣少女一出口，就是咄咄逼人的话锋，不由心头火发，虽然刚才少女抢救肖俊的身法，快的连他自己都看不清楚，但他估计对方年龄，就算她一出娘胎就开始练武，也不会有多深的功力。
　　刚才，也许是自己失神大意，为她乘机得手，再看她美得如含露芍药，一脸愠色薄怒，但不减天姿国色，确为生平仅见的绝代尤物。
　　吴兆麟本不好色，亦不觉怦然心动，暗想：这女娃儿美秀已极，如能生擒带回大雪山十二连环峰上，足可压倒总堂中所有美女。
　　他色迷心窍，哪还会想到厉害，立时冷笑一声，答道：“小姑娘，你好大的口气，你是什么人的门下……”
　　“谁有时间听你罗嗦，你们既然是专门为打架来的，就请四个人一齐上吧！”
　　小姑娘说完话，不待回答，立时柳腰一挫，长身出招。姑娘动作如闪电流星，吴兆麟来不及举手招架，小姑娘掌已飞到，黑神君左肩头着实挨了一掌，一个庞大的身躯不由自主后退了六七步，坐到地上，耳闻小姑娘娇笑道：“你们怎么这样脓包？”
　　话未落，又是噗通一声，唐宗山中姑娘一脚，摔出去五六尺。
　　这玄衣少女一出手快的出奇，眨眼间，雪山派两个高手当场栽倒。
　　徐子真、夏耀庆哪里还敢轻敌，钩连拐、三节棍，连着出手，两件兵刃挟着雷霆万钧之力，一齐袭来。
　　小姑娘一闪身，竟从拐棍交飞中闪电穿过，回手一掌，打中夏耀庆后肩头，虎尾三节棍应手落地，人也在地上打个踉跄，往前跑十几步远，才站稳住。
　　徐子真半生江南漂荡，曾会过高人不少，就是没有遇到过这等身手，不由心中又惊又怕，钩连拐旋疾扫去，一个“神龙掉首”，猛打姑娘中盘，一招中暗套着三个变化，不管玄衣少女躲、闪、纵跃，自己都可以跟踪追打。
　　哪知少女不闪不躲，竟欺身而进，抢到徐子真跟前，左掌一晃，右手食中二指猛点他肘间“曲池穴”，徐子真悚然一惊，赶忙沉臂翻滚，幸得小姑娘并未趁势追击，徐子真翻滚出去一丈多远，才敢纵起身子。
　　玄衣少女双手又着腰，笑道：“这样打法不行，你们四个人商量好，再一起上来吧！”
　　说过话，昂然而立，两只眸子转动着，脸上浮出一种不屑的冷笑。
　　这当儿，吴兆麟、唐宗山都已由地上爬起，夏耀庆也拾起了地上的虎尾三节棍。三人虽吃了亏，但幸得那小姑娘手法并不很重，三人又都有很好的功力，一阵调息运气，大致都不碍事，四个人站成一排，八只眼望着那小姑娘出神发楞，谁也说不出一句话来。
　　玄衣少女少女看四人呆站着，都不说话，不由一挑柳眉，又道：“你们都是死人吗？怎么都站着不动手，平常我很少有机会跟人打架，难得今夜里有你们四个陪我玩玩，你们快点动手。我决定不伤你们，如果再站着不动，惹我发了脾气，把你们全捉住，送给白妮当点心。”
　　玄衣少女人虽剔透玲珑，但她久居深山，很少跟这种生人接触，清静无尘的生活，自然养成她一种天真无邪的娇憨之气。
　　她说的话，听去似给人莫大难看，其实倒是完全出于心底说的话，不过，这时吴兆麟等四人，已完全被她惊世的武功，快捷的手法震住，她越这样说，四个人越不敢动手。
　　玄衣少女见四人，仍是呆站着不动，立时眨眨大眼睛，笑道：“你们不动手，我非让你们动手不可。”
　　说话声中，娇躯一晃，已到四人跟前，四人中三个刚才吃到苦头，徐子真虽未被点中穴道，也惊出了一身冷汗。
　　现在，见少女又抢攻过来，不由一起举起兵刃迎了上去，刹那间金风雷鸣，四个人连手并攻，吴兆麟双蛇扎更是凌厉无匹，两个蛇头上发出呜呜怪叫，配合着徐子真钩连拐，带起阵阵劲风，直似波翻浪涌，光影如山。
　　但那玄衣少女，不知用的什么身法，一个娇躯，在四件兵刃交飞中滚来翻去，有时她整个身体似贴到钩连拐上，随着兵刃翻舞盘旋，四个人空自发招如风，竟是没办法伤着她一寸衣角。
　　大约有一盏热茶工夫，玄衣女似已玩够，猛的娇躯揉进，把徐子真右臂一拨，钩连拐不自主迎着吴兆麟双蛇扎一撞，当的一声，激射出一串火星，两个人都用足了劲力，彼此都震退数步。
　　小姑娘却趁势又飞抢到夏耀庆跟前，如法炮制，把夏耀庆的虎尾三节棍，迎着唐宗山亮银软枪一击，软索缠在三节棍上，两个人同时用力一拉，亮银软索，和虎尾三节棍中间连接的铁环，同时扯断，两个人也同时退了五六步远，各拿着半截兵刃。
　　玄衣少女动手如电，摆布四个人，不过是刹那工夫，她却跳到圈外，指着四个人笑道：
　　“好啦！我已经玩够了，你们现在可以走了，再不走，我就不客气啦！”
　　四个人连受挫辱，虽然忿怒异常，但少女武功，似已达仙侠之流，简直高的不可思议，哪里还敢再说什么，立时带着羞惭，呼啸一声跃上屋面，急急退去，沉沉夜色中，连着两个飞纵，已走的没了影儿。
　　花园中激烈的打斗，声震全园，有两个客人和店伙计已被惊醒，不过，他们看到那种刀光剑影的惊人声势，哪里还敢出头找死，也就看到装做没看到，噤若寒蝉。
　　玄衣少女看雪山派四寇走远，转身向肖俊等几人走去，夜色中浮动着一脸娇实态度，哪里像刚刚和人打架动手的样子，到铁书生面前二三步左右停住，转动着大眼睛，笑道：“我平常只是和绿云姊姊打着玩，从来没有真的和人打过架，今天还是第一次和人真的动手，谁知道，他们四个人都是脓包，还不如我和绿云姊姊打着玩的热闹呢……”
　　铁书生听得暗暗心惊，看她娇憨神态，又似非故意卖狂，赶忙接口答道：“姑娘武学，出神入化，端的令人佩服极了，我等今夜算开了一次眼界。”
　　少女听肖俊称赞自己武功，不由高兴的提起了两条柳眉儿，笑道：“我哪里有什么本领，每次和绿云姊姊打着玩时，总是我输，其实，绿云姊姊的本领，也不及我们主人的十分之一，我和绿云姊姊两个人，没有一次能够支撑到十个回合，就被我们主人制了穴道。”
　　肖俊心中一动，趁势接口，问道：“姑娘小小年纪，已有这等超凡入圣的身手，令主人自然更是一位了不得的前辈奇人，敢请姑娘能见示令主人仙号尊称……”
　　铁书生话未说完，玄衣少女突然把一张笑得柳眉花娇的小脸蛋一绷，冷冷接道：“你问这个干什么？我们主人最不喜别人知道她的姓名，更讨厌你们男人，那晚上在沂山，是你们运气好，碰上她心里高兴，要不然，就凭你们捉住翠奴不放这件事，就得要吊起来，打顿藤鞭。”
　　小姑娘说完话，嘟着小嘴巴，回头就走。
　　铁书生碰了玄衣少女个软钉子，说不出心中是气是苦，看她说话时的娇憨神态，天真一副喜怒无常的性格，一时间，弄得尴尬异常，站那儿瞪着眼发愣。
　　那白面书生，心中似感过意不去，摇摇头走到肖俊眼前，低声说道：“各位，请回去休息吧！小弟如果今夜不走，明天当和大哥一同去拜谢各位援手之恩，届时当可详谈详谈。”
　　说过话，挥手示意，让肖俊等即时退去。
　　铁书生苦笑一下，点点头，不再答话，带着小乞侠等六人，离开花园，回到自己卧室。
　　这晚上，他想了一个整夜，看玄衣少女力战四名雪山高手所用的身法，繁难异常，而且又快的使人没法看出来她的门派，这就把一个见多识广的铁书生，弄得苦苦沉思，猜不透人家来路。
　　这一夜，铁书生可以说眼未交睫，直到天亮，仍是毫无睡意，看窗上日光透映，也不再睡，披衣起床，唤店伙计送来脸水，匆匆梳洗完毕，步入敞厅。
　　这时，欧阳鹤、小乞侠等，都已集聚厅内，吃着早茶聊天，看肖俊进来，都起身让坐。
　　小乞侠摇着一头蓬发，笑道：“小姑娘娇的可人，可也辣的够瞧，肖师兄，你大概一夜没有睡好吧！”
　　肖俊点头笑着坐下，说道：“我在想，昨夜里一场经过，是不是做梦……”
　　铁书生话未完，三宝和尚挤挤眼，接道：“阿弥陀佛，我和尚面壁功深，到处有罗汉保佑，肖师兄，你发的什么痴？”
　　说完话合掌当胸，微闭双目，晃动着光脑袋，装一脸肃穆神色。
　　黑罗汉这一做作，呕的大家都笑了起来。
　　肖俊叹口气，道：“小兄自年前入蜀中一次之后，短短数月之间所见所闻，就叫人如同经历一场梦境一样，谁知道，这次东来，又遇上这件事，看起来，武功一道，永无止境……”
　　敞厅外突然传来了一阵步履之声，铁书生回头一看，厅门口并排站着两个人，正是那白面书生和虬须大汉，今天两个人，似乎是特为答谢昨夜铁书生等相助之恩而来，每个人都穿着蓝绸长衫。
　　肖俊赶忙起身，还未来得及开口说话，那白面书生已抢先一礼，带笑说道：“承几位昨夜里仗义援手，使愚兄弟得免于难，我兄弟特来谢恩了。”
　　铁书生拱手还礼，把俩人迎入厅内，落座后笑道：“二位兄台言重了，小弟昨夜中如非那位姑娘及时救助，恐早已罹难溅血了，说起来实在使人惭愧。”
　　那虬须大汉高声嚷道：“你这话就说的不对头了，如果你们不是为着帮助我兄弟，自然不会也和人打起来，兄台所受惊险，全为我兄弟所起，你要再说惭愧，我百足蜈蚣可要叩头了……”
　　大汉话到这里，白面书生已截住他的话，笑道：“小弟姓施，草字凰杰，我这位大哥叫左明尧，愚兄弟一向居留边陲，很少涉足中原，此次，随白仙子遨游中土，不想由绿云姑娘出手，管了一件闲事，引出这场风波，幸得诸兄援手，使愚兄弟保得性命，忆前数日三度巧会，我等对各位诸多失礼之处，说起来实在汗颜无地了。”
　　肖俊口里谦逊几句，也替两个引见了欧阳鹤、小乞侠等诸人。
　　左明尧端起面前一杯茶，笑对玉虎儿道：“我左明尧，几度对你失礼，镖打坐马，虽出无心，但沂山动手，罪不可恕，这杯清茶代酒，算我给你兄弟赔罪啦！”
　　说过话举杯一饮而尽，慌的玉虎儿也站起来陪着喝了一杯茶。
　　左明尧放杯大笑，道：“我和施兄弟，在新疆当强盗，纵横大漠十年，过无拘无束的生活，别人称我百足蜈蚣，施兄弟外号神行飞燕，谁知两年前，碰上了绿云那女娃儿，三拳二脚把我和施兄弟打得落花流水，从此后脱了强盗皮，百足蜈蚣和神行飞燕变成替人巡山、了哨的下人仆役。”
　　边说边放声大笑起来。
　　施凰杰一面笑，一面接道：“这次，白仙子带绿云、索月二婢东游，我兄弟亦随驾东来，果然，中原风物和大漠不同，到处一片繁荣，此行使愚兄弟开了不少眼界，又交到几位好友，总算不虚此行。”
　　几人经一阵交谈之后，愈觉投机，铁书生吩咐店伙计摆上酒菜，左明尧、施凰杰也不推辞，立时就席入坐，大吃大喝起来，百足蜈蚣酒量极好，他和小乞侠、黑罗汉三个人，一连拼了百蛊以上，只吃的左明尧大叫痛快。
　　几人闹了一阵酒，小乞侠实在忍不住了，端着酒杯对左明尧道：“左老大，你干了这杯酒，我有话问你。”
　　左明尧摔杯笑道：“小要饭兄弟，你不要问，我知道你要说什么，白仙子的一切事情，我和你兄弟差不多，一样闷在葫芦里，不过，我施兄弟和绿云、索月二女还谈得来，你问他也许有点听头，我除了和彩鸾白妮合得来外，连那鹦哥翠奴都不愿见我，可惜，彩鸾白妮不会讲话。”
　　小乞侠一仰头，喝干了手中一杯酒，哈哈大笑，道：“百足蜈蚣，死而不僵，看你浑呢？
　　你倒是满聪明呀！”
　　施凰杰插嘴道：“诸兄弟，他说的确是实话，白仙子为人行事，直似云雾中隐现神龙，小弟等留住天山梅花谷达两年之久，就无缘一睹庐山真面目，绿云、索月两位姑娘，虽然是白仙子贴身婢女，但她们对主人一切来历身世，也知道有限，何况，她们又都避而不谈，就小弟两年多来，在绿云素月二女口中无意透露所得，只知她是个胸罗万有，技入玄境的仙侠人物。”
　　“除绿云、素月随身二婢之外，小弟和左大哥在天山梅花谷守了两年门户，就没有见任何人登山造访过她，二女平时总是称她主人，却叫我和左大哥称她白仙子，据素月说，白仙子爱白，所以，天山梅花谷十里梅林，不下百万株梅树，没有一株不是白梅。”
　　神行飞燕话到这里，略一停顿，摇摇头叹口气，又道：“小弟所知也就是这些，我和左大哥昨夜中已得素月传言，近日内即动身西返。梅花谷僻处天山万峰深处，以后，我们能否再见，全凭缘份，诸位授手之恩，只有留在肺腑深处，待机报答了。”
　　说完话，离席而起，笑对左明尧道：“你还吃个什么劲，我们该动身赶路了。”
　　左明尧一仰脸，喝干面前酒杯，答道：“酒逢知己千杯少，小要饭兄弟，异日再见面，咱哥俩不醉不休。”
　　说完推杯起身，径自离席。
　　肖俊猛的想起万翠苹和余栖霞二女，赶忙抢前一步，拦住俩人问道：“绿云姑娘在兖州郊外救的二位少女，形貌是什么样子？”
　　施凰杰沉思一下，答道：“二女年龄相当，都非常秀美，一着蓝装，一着青衣……”
　　小乞侠截住神行飞燕的话，接道：“你们在劫放二女的时候，可见有像琵琶一样的奇形兵刃吗？”
　　百足蜈蚣笑道：“不是你小要饭兄弟一提，我真还想不起来，绿云救两个女娃儿时，见过这样一个玩艺儿，不过，当时我等行色匆匆，绿云点了两个押送大汉穴道，替二女娃儿断去缚身索绳后，并未追问两个女娃来历。其实，绿云管这场闲事，无非是一时高兴，她哪里是真存了救人救命的菩萨心肠，我初见那东西，还认为是押送强盗带的琵琶之类乐器，心里还骂那个三分不像人，七分倒像鬼的家伙冒充斯文，抢了人家大姑娘，还背着琵琶……”
　　左明尧话未说完，遥闻空中传来了一缕柔细哨音，和那夜沂山呼叫翠奴的哨音，如出一辙，声虽不大，但却清晰异常，施凰杰闻声笑道：“素月已在招呼我和左兄赶路，我们兄弟，异日再会了……”
　　说着话，拉了左明尧，疾步如飞而去。
　　肖俊本来还想追问二女去向，但见俩人慌急行色，没法子再说出口。事实上也不容他再开口，俩人已走的没了影儿。
　　铁书生既如二女遇救，心中略安，可是，二女遇救后行踪何处，是否会再遇上危险，还很难预料，想到这里发起愁来，计算时日，距二女遇救已过半月，再到兖州查访，自是无望寻获芳踪。
　　昨夜一战，自己八人又露行藏，济宁自是不宜久留，迟走恐怕又遇大变，眼前只有自己八人先行离此，避开四名雪山高手耳目，否则，几个兄弟好友，恐怕全要埋骨鲁西……
　　肖俊心念一动，只觉着目前处境，危机四伏，衡量利害，只有暂时放弃追寻二女下落。
　　也许二女早已脱险西返，而自己八人，却正处在生死之间。
　　想到这里，立时高叫店伙计准备马匹，一面又催几人收拾东西，连早饭也顾不得吃，立时动身。
　　肖俊等刚刚走出静院，迎面过道上，走过两个四旬左右大汉，全身穿着无一不同，面貌身材也差不多。
　　两个人在路中一站，较前一个把左手里两个铁胆转动一阵，笑道：“愚兄弟今晨归来，听伙计说起昨夜本店闹事经过，多承几位助力，才没闹出人命案子，我兄弟心感盛情，特备薄酒以壮行色，各位如肯赏脸，就请吃一杯再走，如何？”
　　肖俊看俩人手中各拿着两个铁胆，眼中神光充足，一望即知，决非常人，猛然忆起江湖传言中的铁胆双英来，这座店名叫双英楼，可能就是铁胆双英所开。
　　立时拱手一礼，笑道：“二位盛意，本应从命，不过，我等急于赶路，异日有缘再会时，定当叨扰一餐，两位老前辈，想必是盛名遍传四海的铁胆双英了。”
　　这俩人，正是山东绿林道上最难缠的人物铁胆双英，两个人本是孪生兄弟，所以，身材面貌无一不像，较前一个叫宇极北，是老大，后面一个叫宇极南，是老二，兄弟二人，二十几岁在江湖露面，凭两把锯齿单刀和十二个铁胆，走遍中原道上十余年，未逢敌手。
　　后来两兄弟遇上武林高手，双双受伤，养息经年，始才痊愈，因此弃邪归正，退出绿林，在济宁府开了这座双英楼。
　　不过，铁胆双英的名头仍是震荡着山东绿林道上，兄弟俩人的功夫，也没有搁下，反而因安居苦练，进境更速。
　　渐渐的两兄弟野性复发，又勾结旧日绿林同道，当起坐地分藏的盗首，表面上仍装出一副伪善面孔，跻身济宁名绅群中。
　　近年中，雪山派野心勃勃，欲横扫武林各派，到处罗致人才。
　　铁胆双英宇氏兄弟，亦为雪山派收罗门下，奉派为鲁西分堂堂主。
　　昨夜寻衅，吴兆麟自负武技，并不让铁胆双英露面帮助，另一方面也是顾及到铁胆双英在济宁的伪善面孔，恐怕一旦揭穿，难免麻烦。
　　小乞侠冷眼旁观，见铁胆双英留客留的有点过份，心中总有所感，立时冷笑一声，说道：
　　“承二位店东盛意，我们心领就是，只要我小要饭的死不了，三年内必再来你们双英楼叨扰一顿。”
　　宇极北闻言变色，忽而仰面一阵大笑，道：“几位心中既然犯疑，我们自是不便强留了。”
　　说完话，往路边一让，放过八人，肖俊等离开双英楼，纵身上马，一阵紧赶，走出去七八里路。
　　小乞侠一面走，一面笑道：“铁胆双英两兄弟，留客热情的有点过份，我猜他们必然有所图谋，说不定，这两个家伙也是雪山派的人物……”
　　小乞侠话未说完，蓦闻身后马声长嘶，回头看，两匹快马卷着一道尘烟疾奔而来。
　　马上面坐着两个短装劲服大汉，刹那工夫已赶上肖俊等八人，铁书生看马上俩人，竟是铁胆双英，不由一怔神，双英马快如飞，从肖俊等身侧一闪而过，他们好像没有看到肖俊等几人一样，连头也没有转一下。
　　铁书生心中感觉奇怪，突又闻头上一阵翱翔划空之声，两只白色健鸽振翼急过，小乞侠伏身捡起一块小石子，大喝一声，纵身而起，一扬腕小石子疾如飞矢，猛向较后一只白鸽打去。
　　小乞侠发动的够快，谁知这两只键鸽飞行更速，诸坤打出小石子劲道十足，但仍是差寸许没有击中要害，石如流星，打在白鸽尾上，白鸽子头一沉，跌落下三四尺高低，两根白尾毛随风飘落，白鸽却在下跌中，一抬头又破空直上，向前飞去。
　　小乞侠脚落地，摇摇头道：“这两只白鸽迥异寻常，必为雪山派所用信鸽，铁胆双英急奔如飞，信鸽又划空疾过，也许前面有什么特殊事故，肖师兄，我们该赶紧到前面看看去。”
　　说完，他也不等铁书生答话，一伸手抓住黑罗汉，说道：“走，小和尚，晚了也许要错过眼福。”
　　两块活宝手拉手放开了脚步，施展出轻功，大白天恍似两只掠波海燕，猛往铁胆双英去的路上，急赶直追。
　　两个人放腿一跑，铁书生等六人，自是不便不追，肖俊放马当先，口中喊道：“赶上去。”
　　一霎时，六匹马如出栅疯虎，二十四只铁蹄荡起了滚滚尘埃，马虽然急行如离弦弩箭，但仍然是追不上小乞侠、黑罗汉俩人的飞行轻功，一阵狂奔赶下去十几里路，六匹马全跑个通身是汗，这一段路虽说不上荒芜，却也十几里内没有村落人家。
　　肖俊等登上一道土岭，遥望左面里许外有一座庙宇，隐闻马嘶声从庙宇方向传来，这时已看不到诸坤和三宝和尚的踪影，铁书生纵目前望，一片平原，如果俩人一直向前赶去，总可看出点迹象，肖俊略一沉吟，拨转马头，马蹄儿踏着乱草，向左面那座庙宇赶去。
　　六个人赶到庙外，只见庙门紧闭，寂无异声，肖俊一皱眉头，翻身下马，正想推门入庙，蓦的两扇庙门大开，走出来小乞侠和三宝和尚，俩人身后面跟着一个丰神如玉的美少年。
　　六个人一见那少年，齐声惊叫，小白猿李福，更是慌的扑跪地上，瞪着眼讲不出话，铁书生怔了下神，抢前两步，抓着那少年一只手，摇撼着说道：“秋弟，你……怎么会在这里？
　　我们是不是在做梦？”
　　罗雁秋拉起李福，闪动着一双明亮星目，笑道：“我差一点就死在沉鹅潭中，不想，遇到了我的师祖，他老人家伸手助援，小弟才得不死，只是为小弟的事，又劳几位哥哥们跋涉风尘，我心里感愧极了……”
　　罗雁秋说着话，一转眼看见肖俊身后的罗寒瑛。只见她两目蕴泪，满脸凄楚，一个身子也摇摇欲坠地向下倒去。
　　罗雁秋顾不得再与肖俊讲话，一个腾步抢到寒瑛身边，扶住她欲倒娇躯，急喊道：“姊姊，姊姊……”
　　罗姑娘妙目微张，泪若泉涌，反臂抱住雁秋，哭道：“弟弟，我几乎害得你葬身潭底……
　　姊姊惭愧死了……”
　　罗雁秋也不禁悲哭出声，流泪答道：“姊姊，这不能怪你，都是怨我，没有把话说清楚，姊姊，现在，我不是仍然好好的活着吗？你不要再为这点小事凄苦吧！”
　　他口里虽在劝着寒瑛，其实也哭的和泪人一样，罗姑娘更是哭的哀哀欲绝。
　　本来姊弟们七年未见，骨肉情深，一见面难免伤心，何况，父母已溅血惨死，茫茫人世间，只剩他们姊弟两个亲人，姊弟俩越哭越伤心，一时间，谁也收不住悲泣。
　　铁书生等本来想劝，可是，看他们姊弟相抱而泣凄怆神态，谁也没法子开口。
　　正当姊弟俩哭的不可开交，猛闻一个洪亮的声音，喊道：“两个没出息的孩子，怎么哭起来就没个完，快点住声，不准再哭啦！”
　　声若长风震林，恍似古刹晨钟，两个人心里一震，同时住声，寒瑛瞪着一双哭红的大眼睛，循声看去，只见两个人，并排站在大殿台阶上，左边是一个道装老人，长眉入鬓，须发似银，看风标如苍松古月，令人油生敬仰之心，右边站的是江南神乞尚乾露，他这时面色微黄，倦容隐现，似是大病初愈不久。
　　罗雁秋低声对寒瑛道：“姊姊，那位道装老人，就是爹爹生前恩师，天南剑客散浮子老祖师，快上前去，叩头见礼。”
　　罗寒瑛慌的用衣袖一抹泪痕，急急跑到老人家面前，盈盈下拜，道：“徒孙罗寒瑛，叩候老祖师金安。”
　　老人袍袖微拂，立时有一种极大劲力，捧起寒瑛娇躯，笑道：“你这丫头，最没有出息，动不动就要寻死，我问你！那天你要真的沉潭送命，父母亡灵谁祭？”
　　罗姑娘一听话风，心知那天相救之人，必是此老，哪里还敢答腔，垂手侍立，不敢再看老人一眼。
　　这当儿，肖俊等都赶了过来，依序拜见散浮子和江南神乞。尚乾露老毛病，谁给他叩头就挨骂，雁秋等几人见过礼后，把他们引入殿内，在神案前席地而坐，肖俊看殿内神像彩漆剥落，墙壁破损，但却打扫的异常干净，看样子三人似乎在这里住了不短时间。
　　几人坐好之后，肖俊再也忍不住了，不由开口问道：“尚师叔，你老人家身体看上去好像有点不很舒服……”
　　铁书生问话未完，江南神乞面色一变，继而哈哈大笑一阵，说道：“穷师叔这一次两世为人，如非散浮子老前辈和你们秋弟弟及时援手，老要饭的恐怕要暴死荒野，埋骨崂山了。”
　　几句话犹如迅雷击顶，听得肖俊等几个人紧张异常。十几只眼神齐注着江南神乞，每个人神色中，都带着点惊愕期待！尚乾露微微一笑，说出他血战崂山灵水崖的一段经过。
　　原来，尚乾露在莱阳客栈中，说了寒瑛几句之后，促肖俊等八人，立刻动身西返，自己却单人提前赴约灵水崖去。
　　尚乾露轻功卓绝，翻山越岭步履如飞，当天下午，已到灵水崖下。白家庄依着灵水崖山势而建，白石楼阁隐现于苍松翠柏之间，四周山峰环抱，中间是一块三四里方圆的盆地，芳草绿茵，野花处处。
　　江南神乞刚到崖下，遥闻几声长啸破空传来，啸声未落，白家庄院中，同时飞出来两条人影，捷逾巧猿，不大工夫已停在尚乾露前面数丈之处，两个人都是一身黑的短服劲装少年，未带兵刃，看了江南神乞一阵，左面一个年龄较大者，抱拳笑道：“恕晚辈兄弟眼拙，未识老前辈大骂何人？敢请赐示名号，以便通禀家父迎客。”
　　尚乾露仰面一阵大笑，道：“怎么？白元化回来了吗？那好极啦！我老要饭的正想找他，你就说江南老叫化子登门拜访，顺便来赴岭南鬼手潘洪的约会。”
　　尚乾露几句话，两个少年人面色突变，刚才发话的少年，又冷冷接道：“原来是江南神乞尚老前辈，晚辈兄弟失敬的很，潘师叔曾面示过，近日内侠驾光临，想不到老前辈竟提前赶来。”
　　江南神乞冷笑一声，答道：“老化子走遍了天下名山，灵水崖一片穷山幽谷，难道说还能和五岳争胜，你们两个娃娃儿，少给我麻烦罗嗦，快点叫白元化和岭南鬼手潘洪出来见我，老化子没工夫和你们两个后生小辈斗口。”
　　尚乾露说完话，环眼圆睁，两道冷电似的神光，逼视住两个黑衣少年。
　　这俩人都是六指仙翁白元化的儿子，左面年龄较大的叫白天雄，右面一个那是白天玉，六指仙翁威震一方，白家弟子们，素受武林中人物敬仰，哪听过这种刺耳的话。
　　白天雄气的脸色变青，长笑一声，答道：“灵水崖虽然是一片穷山幽谷，可是，从没一个人敢在这地方撒野卖狂，你江南神乞的名头，可以震住大江南北绿林道上，可是吓不住灵水崖三尺童子，我们对你客气是武林中应有的礼貌，并不是怕你姓尚的绝世武功，白家子弟门人不惹事不是怕事，你要再口出狂言，我白天雄先接你三百个回合。”
　　肖乾露仰天一阵狂笑，道：“凭你们两个毛孩子，也配说按我三百个回合，只要你们能接我十招，老化子金盆洗手，从今后，永不在江湖上露面。”
　　江南神乞几句话，激得两兄弟顶门冒火，双双恶吼，一齐出手，白天雄两掌合击，一招“双风贯耳”猛攻上盘，白天玉右脚飞出一招“魁星踢斗”，直踢小腹，两兄弟含怒发招，势快力猛，内劲外吐，非同小可。
　　江南神乞哪把俩人放到心上，看他们联手抢攻，急如流星，不由微微一笑，道：“好啊！
　　这算是第一招。”
　　话出口，人影一闪，呼的一声，从俩人头顶上一掠而过，白氏兄弟拳脚落空，回头一看，尚乾露一袭百结鸠衣，飘飘大袖，站在三丈以外的地方，摇着头望着俩人，笑道：“快是够快，只是准头差点。”
　　白天雄看尚乾露闪避身法，快速超凡，心中暗想：这老要饭的，果然名不虚传，看来，不下辣手决难取胜。心念一动，立时狂吼一声，左掌护胸，右掌一招“金豹露爪”，再次飞击。
　　江南神乞若无其事地喊道：“这算第二招。”
　　话未落，白天雄护胸左掌突然打出，一阵强风当头罩下，尚乾露一晃身，飘飘大袖一拂，人踪顿渺。
　　白天雄掌风遥击地上，立时断草横飞，再看尚乾露，停身右侧二丈多远的地方，仰面望天上白云变幻，一派悠闲神情，连看也不看俩人一眼。
　　白氏兄弟这一气，非同小可，俩人一左一右分进合击，眨眼连攻六招，尚乾露只是一味闪躲，并不还手，俩人攻到第七招时，猛听江南神乞一声大喝：“十招太多，你们接我老化子一招如何？”
　　右手袍袖猛挥，一招“腕底翻云”，强风起处，白天雄被震退了七八步，一交跌倒，白天玉不自主向前冲出去八九尺远，才拿桩站住。
　　这当儿，猛闻破空传来一声大笑，道：“两个无知蠢儿，你们有多大本领，敢和尚老前辈动手，还不快起来回去，诚心要给我现眼丢丑吗？”
　　尚乾露闻声看去，见三个人联肩并立在三丈以外，右面一人枯瘦秃顶，三角眼，黄眉毛，塌鼻高颧，大嘴巴，留着稀疏的山羊胡子，正是鬼手潘洪。
　　中间一个，蓝绸长袍，修躯寿眉，赤红脸，福字履，飘胸长须，右手大指一分为二，这人正是威震一方的六指仙翁白元化。
　　右面一个，年约三十八九，身材瘦长，手如鸟爪，面色白中透青，一脸阴气，衬着嘴角上冷峻笑意，直似死过几七的人还魂复生一样，这个人尚乾露并不认识．但看他那两道神光炯炯的双目，就知是内外兼具的武林高手。
　　六指仙翁喝退了白氏兄弟后，才对尚乾露拱手笑道：“什么风吹来了佳客贵宾，恕我白元化未能远迎，两个犬子无知，尚兄不要见怪才好。”
　　尚乾露听完话，晃晃大脑袋，答道：“老要饭的一辈子，不会讲客气话，这次到灵水崖打扰你，自非无因，前几天我在三合飞瀑下，失手打伤了你门下弟子……”
　　白元化不等尚乾露说完，就接口道：“江南神乞，威震大江南北绿林道，劣徒败在你手下，不算丢人，何况，劣徒伤势已经好转，为这点事，咱们老朋友，翻不了脸。”
　　六指仙翁说几句，听得尚乾露脸上一热，心想：白元化这老儿，一向刚愎自用，今天怎么会这样大方起来。
　　心在想，嘴可没停，也笑着答道：“承你抬举老化子，我心里可实在感激，不过，这件事中间另牵缠着一段恩怨因果，我老要饭的也弄不清楚个中详情，自然没法子给你说明白。”
　　“其实，这事也用不着老化子管，罗雁秋要是真的死在你们灵水崖沉鹅潭中，他是东海三侠的唯一弟子，自有东海三侠出头露面，查问这件事的经过，至于我老化子和你门下弟子那段纠纷，承你放手，不愿追问，这一层，老化子当不放在心上，什么事冲着你，一了百了，我老要饭的就此告别。”
　　说完话，一拱手转身就走。
　　白元化突然喊道：“尚兄慢走一步，小弟还有话说。”
　　尚乾露停步回头，白元化又笑道：“劣徒伤势虽已好转，但距复元尚远，等他痊愈之后，我必追查其中因果，只是小弟门下一位女弟子，在尚兄掌伤劣徒那天，亦为尚兄同来的几位武当门人一起带走。小弟归来始悉经过大概，正准备再过几天，亲赴武当山拜晤松溪真人，请求交回私逃的女弟子，这件事有关小弟祖传门规，我也做不得主，尚兄和松溪边长，交称莫逆，人又是尚兄带走，小弟只望追回私逃弟子，以正门规，其他一无所求，这件事，想尚兄必可答允吧！”
　　尚乾露听完话，一皱眉头，怔了半晌神，答道：“确有这么一回事，不过，那个女娃儿就是遭难沉鹅潭的罗雁秋的姊姊，这档事，中间既另有恩怨牵缠，不如等你查明其中因果之后再找我要人不迟……”
　　江南神乞一语未完，白元化突然一声长笑，道：“这么说起来，尚兄一人做的全对，我白元化无一是处了，灵水崖虽然是一片荒山穷谷，白元化也没有创宗立派，但国有国法，家有家规，白家几代相传的家法，总不能毁到我白元化手中，尚兄，你打伤白家子弟，我可以放手不问，如果拒不交出白家私逃女弟子，是逼着我走极端，做事不可做的太绝，还请尚兄三思，免得老朋友翻脸成仇。”
　　白元化一席话，软中套硬，尚乾露一时间，真还想不出适当措词回答人家，细想别人说的颇近情理，这就难坏了素以精明著称的江南神乞，他沉吟半晌，抬头答道：“白兄说的话，尽在情理之中，老化子既感且愧，不过，白兄门下女弟子，已随松溪真人大弟子肖俊等西返武当山，老化子离此后兼程西赶，见了张慧龙，必善谋解决之法，这件事，总要还白兄一个公道。”
　　六指仙翁听完话，面色突变，冷笑一声，道：“灵水崖从没有介入过江湖恩怨，武当派凭什么带走我白家女弟子，你抬出张慧龙，是不是吓我。”
　　尚乾露看白元化脸色铁青，话锋咄咄逼人，知道和善解决已告绝望，不由也憋出心头怒火，仰面一声狂笑，道：“白兄既早存留难之心，又何苦故示大量，老化子既然敢来你灵水崖，就没有打算再出崂山，白兄五鬼阴风掌独步武林，鬼手潘洪名震岭南，老化子一日间得会两位高人，埋骨灵水崖夫复何憾？”
　　这当儿，站在白元化右侧那个身材瘦长的人，听尚乾露只提白元化和鬼手潘洪俩人，全不把自己放到眼里，不由阴侧侧一声冷笑，但他为人阴沉，心中虽不满尚乾露小觑自己，但只冷笑一声，却不接话，冷眼看白元化如何对付江南神乞。
　　果然六指仙翁被尚乾露几句话，激的无名火起，两条长寿眉一竖，怒道：“尚乾露，别的地方客你老化子撒野卖狂，需知灵水崖却容不得你，今天，不交出白家私逃女弟子，你就别再想离此一步。”
　　江南神乞冷笑答道：“白兄有本领尽管施展，不见得老化子就出不了崂山。”
　　白元化气的浑身颤抖，尚未来得及说话，鬼手潘洪已抢先飞出，冷冷接道：“你老要饭的少逞口舌之利，咱们已有话在先，今天，不是你曝尸荒野，就是我姓潘的埋骨鲁东。”
　　说过话，取下背上铁鬼手，又厉声喝道：“老化子，快亮你软索蛇链，今天，我们俩总要有一个血溅崂山。”
　　说话声中，铁鬼手“分云取月”，挟一股冷风点去。
　　尚乾露起一招“鹞子钻天”，全身腾空直上，半空中右手探腰松开蛇链扣把，再落地，手中已多了一条奇形软兵刃，潘洪不待尚乾露还手，铁鬼手二次进招，直点江南神乞“丹田穴”，尚乾露一声长笑，左掌一扬打出劈空掌力，右手软索蛇链抖的笔直，反点潘洪“天鹅穴”。
　　潘洪见尚乾露掌风疾猛，蛇链出手又如离弦飞矢，两招齐出，同时打到，不禁暗暗一惊，心想：无怪这老叫化狂妄异常，实在是真有几下，掌吐内劲，链找穴道，如非内外兼修高手，自难一下打出两种不同的力量。潘洪本来是攻人，这一下不得不易攻为守，右臂猛的一拉，硬把打出的劲力收回。
　　铁鬼手变招“玄鸟划沙”，迎着蛇链，左掌合劲外吐，也打出一团劲风，俩人一较内家掌力，卷飞起一片沙石，尚乾露制敌机先，略胜一着，潘洪吃亏在收力发力劲道不足，当场震退三步。
　　江南神乞一招抢先，争回主动，攻势立时连绵而来，软索蛇链，飘带起阵阵劲风，眨眼抢攻了十四五招，不容潘洪有缓气还手的工夫。
　　铁鬼手一陷被动，全成了招架之功，看得一旁观战的白元化心里直发急，但那身体瘦长的人，却挂着一份阴森森的笑意。
　　鬼手潘洪被江南神乞抢了主动，软索蛇链打、点、扫、缠，招招攻的要害穴道，一时间，把潘洪迫的团团乱转，穷于应付，不过，鬼手潘洪的内外功夫，都到炉火纯青之境。
　　十个回合之后，渐渐的稳定下来，一只奇形铁鬼手，展开生平绝学“三十六式追风巧打”，和尚乾露抢取主动，只见他捷如鹰隼出尘，快比流星赶月，龙腾虎跃，奋猛扑击，铁鬼手变化无穷，忽点忽刺，纵送横击，直似怒涛裂岸。
　　尚乾露见潘洪变招抢攻，其快如风，确为生平仅见敌手，长啸一声，施出软索蛇链上独特奇技“夺命八链”。
　　随着尚乾露一声长啸，展开了夺命八链，刹那间，软索蛇链光影翻滚，直似无际大海中涌起来万丈波涛，好像千万条蛇链当头落下。
　　鬼手潘洪反手为攻后，刚庆得手，猛见尚乾露身法突变，一柄蛇链，由四面八方合围而来，不由心中一慌，自己三十六式追风巧打，专门以快打慢，尚乾露身法一变后，好像凌空多出来无数个江南神乞，无数个软索蛇链。
　　不要说还手，简直是无从招架，刚觉不好，已被罩在蛇链光影之中，一瞬间，连遇险招，竟自不能还击。
　　这时候，旁观的白无化，见潘洪命悬于顷刻之间，再也顾不得武林中单打独斗的规矩和自己的身份了，立时扬手打出五鬼阴风掌力。
　　一阵凛冽寒风，急卷而出，白元化功力深厚，五鬼阴风掌力自不能和碧眼神雕胡天衢同日而语，尚乾露激战中，猛觉一阵疾劲寒风袭来。
　　知是白元化打出来的五鬼阴风掌力，赶忙一收蛇链跃退一丈多远，一扬手也打出内家真力劈空掌风，两团掌风在半空里一激荡．飞起一片沙石。
　　尚乾露应变虽快，但亦觉着身上微有寒意，不禁一怔，幸得他内功精湛，又未被掌风真力击中，经一阵运气调息后，立刻复元。
　　白元化已抢前两步，冷笑道：“你江南神乞既是冲着我白某人东来崂山，冤有头、债有主，自然有我白元化和你结算，潘兄是我白家客人，他犯不着和你拼命。”
　　尚乾露听完话，纵声一阵狂笑，道：“望重四海的六指仙翁，原来不过如此，我老要饭的早已有言在先，来你灵水崖就没再打算活着出去，你们用车轮战法也好，合力围攻也好，老要饭的全都舍命奉陪。”
　　尚乾露几句话，说的白元化和潘洪一阵面红耳热，六指仙翁恼羞成怒，厉声喝道：“老化子，今天要让你出了崂山，白元化更名易姓，利口伤人，算什么英雄人物，先接我三百个回合再说。”
　　说完话，含怒出手，双掌平推打出去五鬼阴风掌力，尚乾露刚才已接过六指仙翁一掌，哪里还敢大意，赶忙一提丹田真气，两掌一前一后，打出劈空掌风。
　　这一下两个人都是运足了内家真力，只听呼呼两阵强风交接，震得几丈外松枝摇摆，白元化只觉两眼一黑，全身血气一阵翻涌，尚乾露也当场退出去四五步远。
　　六指仙翁一定神，全身腾空飞击，左掌横打，右掌纵击，再次打出五鬼阴风掌力。
　　尚乾露一生好强，自是不肯示弱，劲贯两臂挥掌一迎，又硬接一招。
　　这一次，白元化一个身子，被肖乾露内家反弹之力，冲起一丈多高，在空中打了两个转才落实地，可是，江南神乞也被震的连退了七八步一屁股坐在地上。
　　两个人硬打硬接，两招过后，尚乾露和白元化脸上全变了颜色，彼此都知道，再这样内劲交击打下去，至多落一个两败俱伤。
　　尚乾露挺身纵起后，断喝一声：“白无化，今天不是你死，就是我亡，有本领再接我老化子一掌。”
　　说话中，又打出劈空掌力，江南神乞见对方三人均属高手，心知今天要想逃出崂山，势比登天还难，一时间，竟存下和白元化同归于尽的决心。
　　所以，他还手反击时，仍图以内家真力交拼，只要白元化再硬接这一招，两个人都得当场重伤。
　　六指仙翁和尚乾露交拼内功真力之后，不由暗地胆寒，自己独步江湖四十余年的五鬼阴风掌力，竟无法震伤和鬼手潘洪战后的江南神乞。
　　如果不是潘洪先挡一阵，耗去尚乾露部分精力，恐怕刚才两招内功交拼之下，自己早已伤在对手掌下。
　　他本来不愿再和江南神乞硬拼，偏是尚乾露存了宁为玉碎的心意，出手之前，故意用话激怒六指仙翁，使他不好不硬接自己一招，这一掌，尚乾露用尽全身真力，掌风疾劲，快如迅雷下击。
　　果然，白元化被尚乾露激出心头怒火，咬牙出声，亦尽全力推掌猛迎。
　　这当儿，那瘦长身材，挂着一脸阴森冷笑的人和鬼手潘洪，都看出苗头不对，同声喊道：
　　“白兄，使不得，你何苦和他硬拼……”
　　话出人动，飒飒两声风响，两个人一齐出手猛扑过去，他们动作够快，可是，仍然晚了一步，只听砰的一声，白元化和尚乾露，三次内劲比拼已然交手，六指仙翁闷哼一声，耳鸣眼黑，五脏六腑似乎要涌出口腔。一个身子摇摇欲倒，他赶忙运气疗伤，强自镇定。
　　再看尚乾露，双目圆睁，脸色惨白，黄豆大小冷汗珠儿，一颗接一颗由顶门落下。
　　俩人内伤都够惨重，这时，那身材瘦长的人，已抢先到白元化跟前，冷笑一声，扬手一掌，猛向江南神乞劈去。
　　尚乾露仓促间忘记了自己已元气耗尽，身负内伤，本能的挥掌一接。及其警觉，已然过迟，幸得他神志未昏，在掌力发出后，随着对方打来掌风，向后一跃，虽未能完全避开，却也被人家掌风弹震出去一丈开外，一张嘴，吐出来一大口鲜血，一仰面栽倒地上。
　　鬼手潘洪见有机可乘，哪肯放过，腾空下击，铁鬼手“金针定海”，猛向尚乾露前胸点下，他是诚心要毁去江南神乞。
　　眼看铁鬼手挟一片寒芒点中前心，蓦地尚乾露双目一睁，喷出一股鲜血，血如水箭，打中潘洪脸上，人却着地一翻，又挺身而起。
　　鬼手潘洪怎么也想不到，尚乾露人已昏迷栽倒，竟还能运用内功，喷血作箭，事出意外，距离又近，再想躲避，哪里还来得及呢？
　　别看是一口鲜血，打在潘洪脸上，犹如一片铁沙，把潘洪一张怪脸打得皮破血流，痛得这岭南魔头落地后，连声怪叫，潘洪流的血和尚乾露喷出的血，在他脸上混合一起，不停地向下滴着。
　　江南神乞却拼尽最后一点余力，软索蛇链又卷风打到，鬼手潘洪受伤后，惊痛未复，尚乾露出手又是夺命八链中最狠的一招“降龙伏虎”，鬼手潘洪只觉眼前一花，已被软索蛇链顶端蛇头形锋尖透胸穿过。
　　静寂的山坳里，响起来一阵凄厉的惨叫，声如狼嚎袅鸣，震得空谷传响。
　　随着这惨叫声，潘洪手中铁鬼手机簧连响，铁鬼手奇形兵刃顶端，中指和大指间十支毒针电射而出。
　　尚乾露力尽筋疲，哪还能够躲避，左手袍袖一拂，护住面门双目，十支飞针，打中五支，三支打中左臂，两支打中右肩。尚乾露中针后，只觉伤处一麻，知道飞针有毒，右手顺势一收蛇链，一股热血喷射出来，鬼手潘洪尸体当场栽倒。
　　江南神乞目视潘洪尸体，一阵哈哈大笑，道：“一命换一命，血债血还，老叫化死得不冤……”
　　他话未说完，那身材瘦长一脸阴气的人，突然阴恻恻一声冷笑，接道：“你想就这样死去吗？没有那么容易，我要你尝一下零剐碎割的滋味再死。”
　　说话时，松掉手扶的白元化，猛向江南神乞扑去，尚乾露和六指仙翁三较内功掌力已经真力耗尽，又接那瘦长身材人一掌，虽未接实，但已震伤内腑，吐出鲜血，全凭几十年内功火候，勉强支持着巧毙潘洪，潘洪尸体栽倒后，尚乾露也松了最后一口真气。就是那身材瘦长的人不出手，江南神乞也顶不过十二个时辰，何况，他在链毙潘洪时，又中了铁鬼手中暗藏的五支浸毒飞针。
　　这时，那瘦长身材的人再一出手，尚乾露自是无力招架。
　　就在那瘦长身材的人猛扑江南神乞的当儿，一条人影卷着疾风，破空落下。
　　瘦长人还未近尚乾露，那人已先他而至，在江南神乞面前一挡，右手宽大道袍一拂，立时卷出一阵强风猛推过去。
　　那身材瘦长的汉子，挥掌一接，立判优劣，道人屹立不动，瘦长汉子却被震得两耳雷鸣，全身飞出去一丈四五尺远。瘦长汉子定定神，看道人须发如银，飘飘仙风，不由一呆，半晌才带怒说道：“道长功力不凡，自是有来历的人物，敢请赐示仙居道号，以便日后再赴宝观拜领教益。”
　　道装老人道：“贫道萍踪四海，居无定所，不过，你一定要找我，自然有再见之日，我知道阁下来自大雪山十二连环峰，但不知和紫虚道长是怎么样个称呼？”
　　那身材瘦长的人一听道装老人提起紫虚道人，心中一惊，气焰顿减，一张阴气森森的脸上，浮现一丝笑意，拱手答道：“那是本派掌门师祖，亦是晚辈恩师，晚辈是他老人家的三弟子魏英，道长和家师相识吗？”
　　那道装老人笑道：“阁下原来是紫虚道长高足，贫道失敬了，回去见着你师父面时，就说天南旧友怀念故人，登山拜访，来日不远。” 
 
第 十 回　无心伤翠羽 奇女乘鸾寻敌手

　
 
　　说到这里，回头望望重伤倒卧地上的江南神乞，又道：“此人业已身受重伤，出家人慈悲为怀，请阁下看贫道薄面，放他一命如何？”
　　魏英听完话，沉吟一阵，抬头答道：“道长既是家师好友，吩咐的话，晚辈本应遵从，不过，这姓尚的老化子震伤此地主人后，又用狡计打死此地主人好友，道长请看，死伤俱在，晚辈如果应允放他，何以对得住两位伤亡好友，这一点，只好请老前辈原谅了。”
　　道装老人看了看鬼手潘洪的尸体和闭目调息的六指仙翁一眼，微微点头，说道：“如以双方这次伤亡论断，贫道自是不应提此无理要求，不过，这中间另牵着一段恩怨因果，而且和贫道还沾着关系，所以，我就不能不管了……”
　　道装老人话还未完，蓦闻一声马嘶，魏英一转头，见一马匹如飞而来，马上美少年劲装背剑，眨眼已到眼前，他纵身下马，垂手侍立道装老人身侧，两只星目微带怒意，注视着魏英。
　　老人回头指指尚乾露，对那少年吩咐道：“秋儿，你先把他带走等我，我回头就来。”
　　少年应了一声，立即抱起江南神乞，纵身上马，那马快得出奇，瞬间人马俱沓。
　　道装老人俟那少年走后，对受伤坐地调息的白元化一拱手笑道：“万事因果，强他不得，施主望重一方，素不沾江湖恩怨，何苦手染血腥，徒招烦恼，贫道言尽于此，个中道理只有施主去追查体会了。”
　　说完话，飘然离去。
　　魏英自知功力和人相差太远，追人家，无疑自取其辱，只好扶着受伤的六指仙翁，先回白家庄院，另派人收拾了鬼手潘洪的尸体。魏英乘机劝白元化，加入雪山派内，合力对付武当派和江南神乞，以替亡友潘洪复仇。
　　白元化经此挫折，气愤异常，又伤心老友惨死，哪会深加思索，立时应允入盟。
　　魏英绰号叫追魂手，心里的阴毒，和他那副白如死人一样的面孔，同样使人可怕。他在紫虚道人三个弟子中是最工于心计的一个，他见白元化应允入盟之后，特地在灵水崖多留了几天，直等白元化大体复元，才返回大雪山十二连环峰总堂复命。
　　且说小侠罗雁秋，抱着奄奄一息的尚乾露，翻身跳上马背。片刻工夫已走入一个阴暗的山谷里。转过几个山脚，形势突然一变，眼前是一片亩许大小的空地，除来时一条小路外，四周都是排天奇峰。靠北面崖根有一个天然石洞，洞不深，却有三间房子大小，雁秋跳下马，把尚乾露放在石洞一块铺有干草的大青石上，望着江南神乞出神发愣。
　　蓦的，尚乾露睁开了一双失神环目，看身侧坐着一个丰神如玉的少年，摇摇头问道：
　　“你这娃儿是谁？把我老要饭的救来这里干什么？我已经震伤了内腑，又中鬼手潘洪五支淬毒飞针，决不能撑过今夜，纵有灵丹妙药，亦难留住老要饭的这条命，你不用白费心机啦！”
　　小侠看尚乾露还能说话，面有喜色，立时倒一碗水送到江南神乞面前，答道：“晚辈叫罗雁秋，老前辈伤势虽然不轻，但有我师祖施救，必可好转，你先喝了这碗开水定下神，他老人家马上就到。”
　　尚乾露躺着点下头，笑道：“你就是罗雁秋，果然是美材良质，我老要饭的没死之前能见到你，总算有缘，你姊姊已和你几个盟兄肖俊等，离此上武当山去啦！你不用多费功夫，老要饭的是救不活了，你快点放下手中的碗，趁我还有最后一口气，把我一点压箱底的本领传给你。你师父东海三侠，武功要比我高出百倍，不过，我这几招都是一生心血研创而来，借你之手转授给我小要饭徒儿吧！”
　　罗雁秋一听他提起小乞侠诸坤，想此人一定是江南神乞尚乾露了。他到灵水崖来必是为帮助肖俊等寻查自己行踪，不由心里一酸，星目里蕴含两包泪水，答道：“尚老前辈东来崂山，是罗雁秋牵连老前辈受此重伤，晚辈心中感愧极了，我师祖散浮子医道通神，他老人家必能医好老前辈的伤势，至于老前辈授技晚辈，罗雁秋更不敢受……”
　　罗小侠心地纯厚，讲着话泪水夺眶而出，他还未说完，尚乾露已接口，道：“你这娃儿哭什么？生有处，死有地，岂能挽回，老要饭的一生江湖行踪，杀人无数，年登七十死而何憾，快点收泪，听我说出压箱底的本领，再晚了恐怕我熬不住啦！”
　　罗雁秋不忍拂他心意，曲一膝跪他身侧，听他讲解夺命八链的招式，尚乾露讲一遍，罗秋雁已心领神会。罗雁秋含泪拜谢，再抬头，尚乾露双目已闭，这一惊非同小可，他轻轻叫两声：“尚老前辈……”
　　但江南神乞已无力答应，微睁下眼，又立时闭上，罗雁秋直急得望着他簌簌落泪。
　　正当罗雁秋闹得六神无主时，洞外走进来天南剑客散浮子。
　　这位风尘奇人，摇摇手，止住雁秋流泪，然后摸摸江南神乞前胸脉搏，一皱眉，从宽大袍袖中取出一粒红色丹药，命雁秋服侍他吃下去，才开始检查他身上的伤势。
　　鬼手潘洪打中江南神乞的的五支淬毒飞针，毒力已发，每一伤处都成了一个铜钱大小的紫块，散浮子替他―一取出毒针，又在伤口地方敷了药，让雁秋去取山泉，烧了一壶热水，罗小侠一边烧水，一边问道：“师祖，看他伤势是否有碍。”
　　散浮子摇摇头，答道：“内脏震伤，功力已失，他又拼用了最后一口真气，致元气全散，是否能挽回他的性命很难预料，不过，就是救活他，恐怕功力也要完全失去，这一生也不能习武了。”
　　罗雁秋满脸伤感地又问道：“难道就没救了吗？师祖，尚老前辈也是为寻秋儿才东来崂山，说起来，是秋儿害他受此重伤，他若不能得救，秋儿要抱憾一生了，师祖，你想办法救救他吧！”
　　说完最后一句，他又急得星目落泪。
　　散浮子长叹口气，道：“你这孩子，要是有救，我还能坐视不成……”
　　说到这里停一下，又道：“遍天下只有两种药物可以救他，而且，还可以保持他的功力，一种是天山神尼清心的回生续命散，一种是东海无极岛空空大师的大还丹，这两位都是当代风尘中半仙奇人，尘寰中难得一见，往哪里去求这两种旷世奇药？”
　　罗雁秋一下子跳起来，笑道：“师祖，你怎么不早说呢？秋儿有大还丹嘛！”
　　说着话，从怀中取出一个白玉小瓶，倒出来他仅有的一粒大还丹，这还是他离开大巴山青灵谷时凌雪红送他一粒，要他万一遇到什么灾难时服用，想不到会拿来挽救江南神乞的性命。
　　罗雁秋把丹丸交给了散浮子，睹丹思人，又想起了他的红姊姊。屈指算来，凌雪红在东海学剑届时将满，他想：如果他的红姊姊知道他几月中遭遇的惊险，恐怕连剑也不学了，早就赶来看他……想着想着，站那儿出起神来。
　　天南剑客散浮子，看着大还丹直发呆，他实在想不出，这孩子怎么会有这种世间奇药？
　　半晌后，散浮子才转头问道：“秋儿，你怎么会认识东海无极岛空空大师呢？这大还丹，又从什么地方得来？”
　　几句话问的罗雁秋脸飞红晕，扑地跪倒地上，低头答道：“秋儿并没有见过空空大师，这粒大还丹，是秋儿一位姊姊赠送。”
　　他这一说，天南剑客散浮子越发弄得丈二金刚摸不着头脑了，不由长眉一皱，又问道：
　　“你起来，把话说清楚，她是谁？怎么会有这种旷世奇药大还丹，又怎么成了你的姊姊？”
　　罗雁秋抬头望着天南剑客，满脸乞求神色，答道：“师祖，恕秋儿万死之罪，才敢面陈……”
　　散浮子微笑接道：“世间一切，常出人料，你说吧！”
　　雁秋见天南剑客脸无愠色，才嗫嚅着答道：“她是东海无极门苦因禅师的女儿，大巴山救秋儿得免毒手，青灵谷盟约许身，这粒大还丹是她送秋儿防灾之用……”
　　散浮子微微点头，笑道：“苦因禅师是不是空空大师的传人？”
　　罗雁秋答道：“秋儿听苦因禅师说过，空空大师已圆寂登仙，他已承继了空空大师衣钵。”
　　散浮子听完话，微微叹息一声，也不再追问，立时走近江南神乞跟前，左手轻扣下颚，尚乾露一张嘴，散浮子趁势把大还丹送入口中，又命雁秋用少许开水送下丹丸，散浮子运用内功，掌心中登时透出热气，在尚乾露几处要穴一阵推拿，助他畅通血脉。
　　大还丹是天地间百种奇珍异药调合炼制而成，药方出自无极岛空空大师，复传于苦因之手，功能起死回生，延年益寿，和天山神尼清心的回生续命散，并称为武林续命双宝。
　　果然灵丹妙药出人意料，尚乾露服过大还丹后，人竞悠悠醒转，一睁眼，见身侧站一个长须如雪，仙风飘飘的道装老人，心知定是罗雁秋刚才所说的，天南剑客散浮子了。一挺身就想挣扎起来，散浮子摇摇头，笑道：“药刚刚行开，元气尚未复聚，不宜多动，你先闭目静息一阵，有话晚一刻再说不迟。”
　　尚乾露苦笑一下点点头，立时闭目静养，不再说话，不到一个时辰，大还丹药力完全行开，江南神乞只觉着腹内热气上腾，遍身汗出如雨。
　　散浮子命雁秋用煮开泉水，浸湿一块方巾，替尚乾露抹去全身汗水。
　　尚乾露出过一身大汗之后，立时感到周身痛苦全消，暗里试行运气仍能贯走四肢，除了略觉疲乏之外，内腑所受重伤竟似完全恢复，不由暗暗感到惊奇。
　　尚乾露以前虽未见过天南剑客散浮子，但却听说过江湖中有这么一位风尘侠客。如果以在武林名头声望来说，散浮子并不比东海三侠名声更高，自知所受内伤极重，遍天下没有药物能救，所以，罗雁秋说起散浮子医道通神，必可挽回他的伤势时，并没有勾起江南神乞惜命的念头。
　　哪知，服过丹药之后，竟能很快康复，他心里的惊奇超过了感激，睁开双眼，呆望着天南剑客，半晌说不出一句话来。
　　散浮子神目如电，知这时大还丹药力完全行开，尚乾露已脱险境，看他惊奇脸色，已明白他心存疑窦，不由微微一笑，道：“尚大侠一生江湖，诛恶救世，善心慧果，才能遇上这样巧事，恭喜尚大侠，不但性命得保，而且功力不失，为武林中多保一分正义实力。”
　　江南神乞微微点头，叹口气道：“久闻道长风尘奇人，赖灵丹妙手，使老化子复生人间，大恩不言谢，只有永埋老要饭的肺腑深处了。”
　　散浮子摇头笑道：“如果以尚大侠所受伤势而论，贫道这点微末医理，岂能棺魂起死，此全赖尚大侠数十年播种善因，才有这样奇巧遇合，尚大侠所服灵药，乃武林中传言的续命双宝之一，东海无极岛大还仙丹，贫道何许人，焉敢居功。”
　　尚乾露听完话，愈觉惊奇，睁大一双圆眼，又问道：“这么说起来，道长和空空大师定是方外好友了。”
　　散浮子仰面一阵大笑，道：“空空大师，一代仙尊，贫道尘寰中俗凡之人，之间怎么能谈到好友二字，八十年四海游踪，就没机会一叩仙颜，说起来，这灵丹来处，恐怕愈使尚大侠感到惊奇了。”
　　“你传授了秋儿这孩子八记绝招，他却还敬你一颗灵丹，双方恩德相抵，彼此不许言谢，不管怎么算，你也是长辈，又是为他东来崂山，刚才他只管急虑你的伤势，忘了礼仪……”
　　说到这里，回头对雁秋喝道：“秋儿，还不过来，叩见你尚老前辈。”
　　罗雁秋闻言抢前两步，拜跪地上，说道：“晚辈罗雁秋，即见尚老前辈，并谢赐传八招之恩。”
　　慌的尚乾露摇着两只手，晃着大脑袋，道：“武功哪有长幼，通者为师，你救了我老要饭的一条性命，再这样，是诚心给我过不去，再说，老要饭的一辈子最厌恨世俗礼法，快站起来，要不然我可得挣扎起来，还你一百个响头了。”
　　尚乾露这样一说，罗雁秋差一点要笑出声，强忍住，起身答道：“尚老前辈既不喜世俗礼法，晚辈自不敢相强，恕晚辈无礼了。”
　　说完话，侍立天南剑客身侧，星目注视着江南神乞，浮动着一脸憨笑。
　　尚乾露刚才勉强支撑着惨痛内伤传技，并没有细看雁秋，这当儿，他经大还丹药力，解除了全身痛苦，不由侧头打量雁秋一阵。
　　细看之后，可把尚乾露吓了一跳，只觉他秀朗如玉，神采夺人，英健中透出一种妩媚，聪明中带有一派纯诚，真似画里神童，耀眼夺目，不禁油生爱意，看一阵，才点头笑道：
　　“取天地间灵秀之气，集山海寰宇精英，若干年后，必能领导群伦，创武林另一主脉。”
　　散浮子接口笑道：“灵秀有余，武德不足，杀机隐现眉间，情孽藏敛双目，天生此子，无异是为武林造一场血雨腥风，决难领袖群伦，开武林另一主脉……”
　　说此，倏即住口，默默不再发一言。
　　罗雁秋听俩人谈话，心中似有所觉，星目流动，不时轮看俩人脸色，可是，散浮子和尚乾露都不再谈这事，罗雁秋自是无法追问，过了一刻工夫，散浮子笑对尚乾露道：“大还丹虽是旷世奇药，但尚大侠受伤太重，一时间，恐怕难完全复元，我们不妨在此休息两天再走，贫道亦要西行一趟，顺便送大侠回武当山去，也好让他们姊弟俩人早些见面。”
　　尚乾露正想推谢，散浮子又回头对雁秋说道：“我传你的龙虎风云剑法，和尚大侠赐传的夺命八招，趁尚大侠这几天静养工夫，你可多多温习两遍。”
　　雁秋应一声，自赴洞外习剑去了。
　　尚乾露伤势虽重，但经服大还丹后，慢慢好转起来，又得散浮子侯旁照顾，不过二天工夫，竟能行动如常，除面色较略显苍白之外，已算完全康复。
　　在这两天中，罗雁秋虽几度请命散浮子，要再赴白家庄院，剑诛碧眼神雕胡天衢替爹娘复仇，散浮子却谈谈笑道：“目前时机未熟，不必急在一时，纵然你目前取得胡天衢之首级，也无法奠祭你父母灵前。俟你姊弟重会之后，寻获父母遗体再追杀侵犯衡山元凶，昭雪你父母沉冤。”
　　天南剑客散浮子继道：“再说，目下武林中杀机弥漫，不日中将有大变，我海外归来，始觉此中形势已成，未来这场拼斗不知要毁去多少成名武林人物和息隐山野奇人，我和大雪山十二连环峰紫虚道人原有旧谊，急于西行一次，试图以人力消除这场大祸……”
　　尚乾露突然插嘴，接道：“道长悲天悯人，其心可敬，不过，雪山派近年作为，实令江湖同道难再隐忍，跋扈嚣张，处处和江湖同道为难，近年更作狂想，结崆峒而欲横扫武林，看来这场杀劫，势所难免，道长纵有救世之心，恐怕亦难唤醒那般魑魅魍魉们的野心恶梦挽回天数了。”
　　说完话，长长的叹了口气。
　　散浮子点点头，答道：“贫道虽知大数已定，但不得不略尽心意，月前晤秋儿师伯慧觉长老，谈起此事，相对嘘唏。他劝贫道试图一尽人力，东海三侠和紫虚道人原有小隙，风波一起，自难免卷入漩涡，这和尚老谋深算，又托我东来崂山，挽救秋儿之难。”
　　罗雁秋道：“紫虚老道有什么厉害，难道说你老人家和我师伯、师父和师叔四人之力，还不能把雪山派几个首脑消灭吗？余下的那些虾兵蟹将，自有秋儿和几位盟兄动手……”
　　他话未说完，猛听山洞外面飘传来一个沉重的声音，接道：“无知蠢子，你有多大本领，竟敢狂妄至此。”
　　话落人现，山洞门口站一个青袍长须，面貌清奇的道人，寿眉入鬓，目光似电，望着洞内三人，不断点头微笑。
　　罗雁秋看清那道人是谁之后，吓的连跳带爬的迎上去，拜伏地上，再也不敢抬头。
　　散浮子起身迎上去，笑道：“刚才还提过你们东海三侠，想不到，你却赶来，幸好我没骂慧觉和尚，要不然，你听去哪还得了！”
　　青袍道人合掌一礼，笑答道：“怎敢劳你起身迎接，听大师兄说，鹤驾为救劣徒，赶来崂山，贫道心感盛情，特来道谢。”
　　说着话，又是躬身一礼。
　　散浮子还礼，笑道：“你先别说闲话，孩子快要吓死啦！赏我个面子，叫他起来吧！我这游方的野人，从来不会替人管教徒弟，你要当我面前处罚他，可是诚心给我难看，不管怎么样，我总是要去见见紫虚道人，你们东海三侠编好的圈套让我跳，既然我已经上勾，难道还会给你们撒赖不成。”
　　青袍道人一脸严肃神色，合掌答道：“贫道亦正是奉师兄差遣，一来答谢拯救劣徒之德，二来转告大驾西行之事暂作罢论，紫虚道人虽和你谊属老友，但他已非昔日面目，你此行难免节外生枝，伤了你们和气不算，恐怕你一片仁心好意，反而招致到一场凶险。”
　　散浮子听完话，面色微变，继而摇头笑道：“紫虚道长虽已迷失本性，但料想还不敢对我也下毒手，事关武林同道一场浩劫，贫道焉敢不略尽寸心，快些让孩子先起来，我们再作长谈。”
　　青袍道人低头看雁秋仍拜伏地上，随微带怒意叱道：“你不过略通一点武技皮毛，竟敢大言不惭，处处狂妄，以后，再要如此，必于重责不贷，起来吧！”
　　罗雁秋自师父悟玄子现身之后，就跪拜地上，一直不敢抬头，闻言，始敢仰起脸，答道：
　　“弟子知罪，以后决不敢再放狂言。”
　　说着起身，垂手侍立一侧。悟玄子两道冷电似的眼光，不住在雁秋睑上打转，突然一皱长眉，似要问话，但却又忍下去没有出口，可是罗雁秋早已吓的心中通通乱跳。
　　散浮子介绍尚乾露和悟玄子认识之后，江南神乞笑道：“老要饭的久闻东海三侠之名，恨无机缘一见，今日幸会道长，不虚崂山之行了。”
　　悟玄子微笑答道：“我兄弟三人，山野草莽，浪得虚名，何以敢当三侠之称……”
　　又笑对散浮子道：“大雪山之行，最好免去……”
　　话未完，散浮子已摇头接道：“我既说出口，哪能不去，何况，前日遇上他三弟子魏英时，我已托魏英转告紫虚道长，近日登山拜访。”
　　悟玄子低头默然，半晌才抬头道：“既是如此，对秋儿，尚请你代管教些时日，我要先告辞一步。”
　　说毕，起身出洞，罗雁秋送出洞外，悟玄子大袖一展，人已凌空而起，好像有着急事情，连话也不及再说，两个飞跃，人踪已沓。
　　悟玄子走后，罗雁秋呆站在山谷里，望着师父身形消失的方向出神，他本来有一肚子话，想对师父说，可是悟玄子匆匆行色，致雁秋根本就没有说话的机会，他想不出师父为什么会走的这样仓促，师徒们见了面，连说句话的工夫都没有。
　　正当罗雁秋想的出神，石洞里传来了散浮子的声音，道：“你这孩子站在外面，发什么痴，快点进来收拾一下，我们也要赶路啦！”
　　罗雁秋转身，缓缓走进石洞，他为恩师异常行色愁怀难释，懒洋洋的，胡乱收拾下，跟在散浮子和江南神乞俩人身后，出了留居近月的石洞。
　　在这四周奇峰环立的一片小山谷中，罗雁秋学会了天南剑客的龙虎风云剑法和尚乾露的夺命八招。几天来他苦心揣摸，已把江南神乞夺命八链奇招，融合于剑术之中。
　　三人沿曲道绕出峰谷，罗雁秋仰面一声长啸，啸声袅袅，绕山传音未绝，蓦闻一声马嘶相应，接着从对面山峰上，疾驶下一匹健马，越涧纵跃而来，不大工夫，已到三人跟前，马见雁秋，立时收蹄，依偎身侧，状极驯服，看的尚乾露暗里称奇。
　　罗雁秋拍着马颈，对江南神乞笑道：“老前辈伤势未完全复元，此马脚程奇速，又能越峰渡涧，正好用作老前辈代步。”
　　尚乾露摇摇头，笑道：“老要饭的一辈子没骑过马，还是你骑上走吧！大还丹药力神效，留住了老要饭的残生余魂，我既然没有死，这点山路，大概还可以走得。”
　　罗雁秋和尚乾露几天相处，已了解江南神乞怪僻性格，他既说不愿骑马，多让，反招致没趣，遂不再谦让，牵着马缰绳，跟在两人身后西行。
　　散浮子顾及到江南神乞伤势，不敢疾进，可是，尚乾露一生好强，仗大还丹神奇药力，功力未失，竟自咬着牙，兼程赶路。
　　经莱阳、高密过沂山、抵达济宁，在济宁郊外，尚乾露忽然伤势复发，吐两口鲜血后，人便晕倒地上。
　　天南剑客细查尚乾露脉搏、内脏，并无变化，任你散浮子医道通神，竟也查不出病源何在，他席坐草地，低头沉思，忽的抬头说道：“秋儿，你快去找一个清静的地方，愈静愈好。”
　　罗雁秋心觉奇怪，清静地方和治病有什么关系？他本想问明白，用意何在，可是散浮子却一叠声催他快去。
　　罗雁秋不敢再问，翻身跃上马背，疾驰而去，亏他苦心寻找，竟被他寻着一座久绝香火的吕祖庙。庙处荒郊四不靠村，雁秋把大殿打扫干净后，才飞马报告天南剑客。
　　他把尚乾露扶上宝驹，纵马驰到吕祖庙中大殿一角，暂作了江南神乞病榻，散浮子先替他推宫过穴，然后又撬开他牙关，服下去两粒丹丸，直到尚乾露面色转红，才长长叹口气，说道：“我一时大意，忘了他元气伤损太重，大还丹虽然神效异常，也不能在短短两三天中使他完全复元，最少也需要七天以上时间，才能元气恢复，不致再发，可是我们三天后就动身赶路，他又尽力紧赶，致伤势复发，幸好尚无大碍，不过，要须七七四十九天以上的静养了，你去采购一点吃喝食物用品，为他这场病势，又要耽误我西上十二连环峰的行期了。”
　　罗雁秋赴济宁街上购了食物，三个就暂时在这荒庙中安居下来。
　　尚乾露经天南剑客悉心疗治，第二天，已能转动说话，这位风尘怪杰，在这时候已无法再逞刚强，吃饭起居都得雁秋服侍，第四天，尚乾露已可勉强行动。
　　雁秋扶他到大殿后面一片草地上坐着，春日暖阳，和风徐来，尚乾露仰面望天空白云变幻，不禁触景伤情，想自己一生纵横南北，不知经过了多少阵仗，谁知，崂山一战几乎埋骨鲁东，看来在江湖上行走，实难落得好下场了……
　　正当他感慨丛生，忽见两只白鸽划空向西疾过，不由心中一动，刚想招呼雁秋，让他用暗器打落一只，哪知心念初动，又有两只灰色健鸽，由北向南急飞过去。
　　江南神乞心知有异，雁秋也自警觉，他皱着眉，走到尚乾鹏边，说道：“这四只健鸽有点怪道，晚辈在大巴山时，曾见雪山派用健鸽，互通信讯，这四只鸽子不似寻常，难道这一带也有雪山派的党徒？”
　　尚乾露点点头，答道：“雪山派党徒满天下，爪牙密布，紫虚老道，不愧武林中杰出枭雄，可叹他一念之错，不知要毁去多少成名武林人物的性命。”
　　罗雁秋扶起他，笑道：“多行不义必自毙，雪山派倒行逆施，无疑是自掘坟墓，总有一天，他们会风消云散，罗雁秋虽然是萤火之光，但我能活一天，就要和他们周旋一天……”
　　话未说完，蓦闻一声冷笑传来，接着暗器风动，雁秋急推尚乾露向旁一闪，一支丧门钉掠着雁秋左臂衣袖打过，这一下，气得罗雁秋心头火发，探手入怀取出两颗银莲子。
　　腾身飞上殿脊查看敌人隐身所在，猛闻一声断喝，道：“鼠辈敢尔。”
　　随着这声断喝，又传来一声闷哼，接着天南剑客出现在大殿左侧招着手，说道：“贼人已中我一记劈空掌，负伤逃去，你们回到大殿来吧！”
　　雁秋扶着尚乾露走进大殿，散浮子面色严肃地对雁秋说：“秋儿，刚才敌人入庙时，我已发觉，暗中在监视着他，这人武功很高，决不在你之下，你骂雪山派自掘坟墓，他才突下辣手，这证明他一定是雪山派中人物，刚才四只健鸽分往西、南飞去，可能雪山派在鲁西办什么紧要事情。”
　　“以我推断，他们在这附近的人，还不是少数，也可能有极厉害的人物，说不定等一下，他们会有人来此，我还要西上大雪山，访晤紫虚道长，不愿和他门下弟子党徒们就此闹翻。
　　有我在此，量他们也不敢无理取闹，等会儿，如果真有雪山派中人再来，不许你开口多话。”
　　“秋儿遵命，别人就是骂我，我也不还他就是。”
　　他说完了，才觉着话里有毛病，瞪着两只大眼睛，看着散浮子憨笑。天南剑客叹口气，闭目静坐，他不是恨雁秋，而是觉着这样灵秀可爱的孩子，偏偏会隐敛着无穷杀孽。
　　这时间，三个人都不讲话，荒野空庙大殿上，静的如一池秋水，蓦然散浮子睁开双目，向殿外注视一阵，缓缓起身向殿外看，雁秋童心未退，哪能忍住不动，轻着步跟在天南剑客身后。
　　散浮子背手卓立殿外台级上，似乎在凝神静听，罗雁秋也凝神听了一会，却听不见一些异声，他又不敢追问，只好也装着若有其事的样子站着发呆。
　　约有一盏茶的工夫，雁秋才听得脚步声逐渐清晰，又过一阵，才见由破损的围墙上跃入俩人。
　　左面一个光着头，穿着一件破僧袍，一张脸黑如煤炭，右面一个一身百结鸠衣，赤着双足，两个人，似乎没有发觉罗雁秋和天南剑客，但雁秋已看清楚，右面那人正是小乞侠诸坤，不由高声喊道：“诸兄。”
　　小乞侠一转头，雁秋已飞奔着迎过来，双手握着诸坤一双又黑又脏的手，摇着说道：
　　“诸兄，一定是为小弟的事东来，我罗雁秋感觉愧极啦！”
　　诸坤挣脱手，笑道：“兄弟，我这手又脏又臭，你不怕污了你一双莹玉似的手掌吗？”
　　雁秋急的面红耳赤地说：“你怎么能这样说，我……”
　　他话未完，站在旁边的黑罗汉接道：“你不要听小要饭的话，他那张狗嘴里，永远说不出一句人话。”
　　小乞侠仰面大笑一阵，才替雁秋引见了三宝和尚。雁秋带俩人进了大殿，散浮子已早回殿内，小乞侠这人天不怕地不怕，不管见什么人，总要先和人家说几句玩笑，就是见了尚乾露有点胆寒。
　　这时，尚乾露正盘膝坐息，小乞侠看师父脸色发黄，精神萎靡，心知有异，不禁一惊，双膝并跪，喊了声：“师父。”立时滚出两行泪水。
　　尚乾露笑道：“没出息的东西，哭个什么劲呢？老要饭的还没有死，起来。”
　　小乞侠哪里敢答腔，忍着泪水站起来，垂手身侧，江南神乞最是厌恶世俗礼法，所以，他也不命令小乞侠拜见天南剑客，只淡淡说一句：“那道长是散浮子老前辈，老要饭的没有死，全仗散浮子老前辈施救。”
　　小乞侠、黑罗汉双双拜见，散浮子笑道：“你们起来吧！我这山野之人，也怕多礼。”
　　俩人刚刚把经过讲完，庙外传来了一阵马蹄声，诸坤点点头，道：“肖师兄机智异常，可能是他们也找到了这里。”
　　说着话和黑罗汉起身向殿外走，打开门果然是肖俊等一行几人，寒瑛、雁秋姊弟重逢，相抱大哭，散浮子喝止俩人，罗雁秋收泪后，带肖俊等人进入大殿，听江南神乞说出他血战灵水崖的经过。
　　江南神乞说完经过，天色已快近午，雁秋笑道：“这段时间里，小弟学会做菜煮饭，现在，天已快到中午，我去烧一餐饭，各位哥哥尝尝小弟手艺如何？”
　　说着话，起身向大殿一角走去，那地方放着锅碗之类，寒瑛追过去说：“弟弟，我来做吧？”
　　雁秋笑答：“你帮忙吧！”
　　说着话，动手生火，这时，肖俊等也都赶了过来，争着要动手，淘米、洗菜，大家抢着做。
　　一餐饭过，雁秋忽然想起了自己的乌云盖雪宝马大半天没有看见，遂一个人溜出大殿，向后走去。
　　吕祖庙最后面一块是空地，长满一尺多深的荒草，宝马通灵并不要雁秋照看，常常独个儿跑外面找食，雁秋进了后院，见马儿正嚼着青草。
　　罗小侠放心地一笑，一回头，不知什么时候，身后站一个玄装少妇，长相相当秀美，脸润桃花，发覆绿云，柳眉含翠，眼潋秋水，少妇风韵，别有一番撩人情态。
　　她本是绷脸竖眉，面带煞气，可是雁秋一转过头来，她竟不禁一呆，两道眼神盯在罗小侠脸上，再也收不回去，慢慢化成了一脸春风，眉稍嘴角，不自主浮现出盈盈媚笑，看她脸上红晕，恐怕已春心荡漾。
　　罗雁秋被这突如其来的少妇吓的一惊，人家怎么样落在自己身后，竟是毫无所觉，就凭这份卓绝轻功，就比自己高明，他怔了半晌神，才喝问道：“你是谁？来这里干什么？”
　　玄衣少妇格格一阵娇笑，道：“这又不是你的家庙祖产，为什么我不能来，你凶什么嘛！”
　　雁秋一皱剑眉，又说：“我倒不是不让你来，我是问你偷偷的落到我身后，是不是存心暗算我？”
　　玄衣少妇双眉一扬，答道：“你呀！还用不着我暗下毒手，就是明着打，你也准要落败，不过我现在倒不想再和你动手啦！只要问你几句话，你能老老实实的回答就行。”
　　罗雁秋退一步，冷笑道：“你凭什么问我？我不回答你又怎么样？”
　　玄衣少妇进一步，笑道：“别敬酒不吃吃罚酒，告诉我，你叫什么名字，跟谁习的武功？”
　　罗雁秋听完话，剑眉陡的一竖，厉声答道：“你这女人，好狂的口气，我姓什么？你不配问，跟谁习的武功？你更管不着，要动手，我倒可以奉陪。”
　　玄衣少妇面带愠色，冷笑道：“你是不到黄河不死心。”
　　说完话，一步一步，对着雁秋紧逼过去。
　　罗小侠双掌一错，左手护胸，右手一招“推波逐浪”，猛对玄衣少妇劈去，口里喊道：
　　“你逼着我出手，接招吧！”
　　玄衣少妇微笑着一闪身，让开掌势，玉腕疾伸，反向雁秋右肩劈下，出手奇快，掌风飒飒，罗雁秋心中一惊，知遇劲敌，翻身倒窜，退出去八九尺远，才避开人家一掌，玄衣少妇却停下娇笑道：“你跑什么？我要真忍心对你下毒手，你决逃不出我手底三招。”
　　几句话，激的罗雁秋顶门冒火，剑眉轩动，俊目放光，含愠答道；“你先别吹的太大，我就接你三招试试？”
　　玄衣少妇浅笑盈盈，伸右手食指，指着雁秋，两道眼神，上下打转，把雁秋看一个上下无遗，觉得他生的，没有一处不美，随着轻盈碎步逼近他，笑道：“难道，你真想和我动手？”
　　雁秋退一步怒道：“怎么？打架还有假的不成？”
　　说着话，抢先出手，右掌一招“寒花吐蕊”，迎面劈去，左手“鸿雁舒翼”横扫上盘，玄衣少妇身法奇速，微一闪动，已经避开雁秋两掌，玉腕疾伸一招“反腕勾锁”，少妇一双柔软的玉掌，扣住了雁秋左腕，用力一带，雁秋不由自主往前一进步，几乎撞进玄衣少妇怀里。
　　那少妇却樱口微启，吐气如兰，一阵香风吹在雁秋脸上，罗小侠左腕被握，又遭戏弄，不由又羞又急，右手猛变“飞瀑流泉”，借一进之势，反掌打出，这一下，雁秋含忿出手，内劲外吐，力道奇猛，掌势直逼过去。
　　玄衣少妇娇喝一声，道：“你真敢下辣手。”
　　一侧身，右手扣着雁秋左腕不放，左掌玉指直点罗雁秋右肘间“凤池穴”，罗雁秋疾沉右臂，易打为抓，五指一合，反扣住玄衣少妇左腕，她却嫣然一笑，一任他紧握左腕，竟不挣脱。
　　这时候，看上去两个人不像打架，好似久别重逢情侣，握手谈心，你抓住我一只手，我扣着你一只腕，玄衣少妇更是两目神凝，深注雁秋，嘴角含春，衬着双颊飞起红晕，更觉着颜光照人。
　　罗小侠心里一急，右手一用力，想闭住玄衣少妇脉门穴道，哪知他这一用力，立时觉着对方一只滑腻玉腕变的如钢似铁，坚硬异常，雁秋只得一松手，一个“穿心掌”，向她前胸打去。
　　玄衣少妇娇笑道：“你往哪里打！”
　　说着话，左手变掌势又来抓雁秋右腕，罗小侠这一掌原是虚招，趁她变招迎敌，微分心神之际，功贯左臂，用力一拉，竟挣脱被玄衣少妇紧握的一只左腕。
　　玄衣少妇微微一笑，她想不到对方能够挣脱自己握着的手腕，就这一怔的工夫，雁秋又挥掌攻来，玄衣少妇看罗少侠攻势快速，招式狠辣，不由柳眉微挑，使一招“移步换位”膝不弯曲，足不跨步，娇躯一晃让过雁秋双掌，闪到他的背后，左手施“天外来云”，一掌劈下。
　　罗小侠招攻到，见对方一闪躲开，竟看不清人家用的什么身法，不由心里一惊，但他究非庸手，一招走空，人却顺势向前一纵，跃出一丈二三，脚刚落地，耳闻身后娇笑传来。
　　他百忙中施出绝招“回身双撞掌”翻身打去，玄衣少妇似乎没料到雁秋情急拼命，几乎被他打中，赶忙全身随掌势向后一仰，背心贴地，两脚绞住展秋双腿一拉一弹，罗小侠立时被摔出去六七尺远。
　　雁秋在地上打了一个滚，站定身子，玄衣少妇却又攻到眼前，雁秋向左侧一步，尚未来及出手发招，忽闻传来天南剑客的声音，说道：“秋儿快停，你怎敢和杜老前辈动手？”
　　罗雁秋一纵身，横跳八尺，玄衣少妇也停身不追，散浮子道袍飘风，走到那少妇跟前合掌笑道：“杜姑娘，别来无恙，二十年风姿更健，尚识贫道散浮子否？”
　　玄衣少妇想了一阵，才想起对面道装老人，是师兄昔年好友，也裣衽还了一礼，笑道：
　　“怎么记不得呢？你老人家近年可好？”
　　散浮子呵呵大笑，道：“贫道自在大雪山和令师兄分手之后，转瞬间二十年矣，宁不有光阴似箭之叹，贫道昔年留居大雪山时，杜姑娘还是头垂双辫的娇憨少女，二十年未晤芳颜，杜姑娘越发出落得美丽了。”
　　玄衣少妇脸上一红，娇笑答道：“想起昔年，承道长指点武学，杜月娟感怀至今，大师兄尤念鹤驾，不时对小妹提及故人，惜道长行踪飘忽欲寻无处，空留给大师兄一腔怀念，此次月娟奉命东来鲁西，不意幸逢鹤驾，敢请仙踪雪山一行，以慰大师兄怀念深情。”
　　散浮子一阵大笑，道：“紫虚旧友，能不忘我这山野草莽，使贫道感愧异常，令师兄盖代奇才，气吞河宇，自他接贵派以来，使武林形势一变，贫道浪游海外归来，欣闻故人雄才大展，正想赴雪山畅叙别后，不想在此地得遇芳踪。”
　　杜月娟笑道：“始才本门一位弟子飞鸽函报，在荒刹中了人劈空掌力，初闻之下，还疑是本派几家敌人所为，因而匆匆赶来，不想巧逢鹤驾，如今想来，必是本派中弟子无知，偷窥道长行踪，致受警戒，杜月娟代为赔礼了。”
　　说完话，又是深深一福。
　　散浮子合掌还礼，答道：“一时失手，致误伤贵派门下弟子，杜姑娘勿怪才好。”
　　玄衣仙子杜月娟摇头笑道：“这点小事，怎值一提，你这样说，真使我惭愧的无地自容了……”
　　说此一顿，目视雁秋笑道：“那少年，想必是道长高足，难为他年纪轻轻，竟有一身了不得的本领，刚才动手过招，我几乎被他打中，看来名师门下高足，果然与众不同。”
　　说完话，深情款款的送给雁秋一个浅笑。
　　散浮子摇摇头，道：“二十年游踪飘萍，哪有暇收教弟子，此子乃东海三侠悟玄子衣钵爱徒，说起来和贫道也有点缘……”
　　话到这儿，回头对雁秋喝道：“秋儿，你还不快过来！拜谢杜姑娘始才手下留情之恩，站那儿发什么呆！”
　　杜月娟一听雁秋是东海三侠的弟子，不由脸上一热，飞起一片红晕，可是，心里荡起一种微妙感觉，暗想：“怎么东海三侠收的弟子，一个比一个灵秀可爱，自己见了诸葛胆，就被他吸紧芳心，不克自制，这才不惜色身示爱，勾引他叛离师门，转投入雪山派门下，结成夫妇，十年来，他得大师兄倚为左右臂膀，掌握全雪山派军师大权……”
　　在杜月娟心中，认为谈笑书生诸葛胆，是天下唯一的美男子，哪知今日一见雁秋，俩人相较，即感到诸葛胆黯然失色，谈笑书生虽然如美玉，但却不及雁秋看去灵秀。
　　罗雁秋听师伯谈过，自己未晤面的师兄诸葛胆，被雪山派玄衣仙子杜月娟勾引，最终叛离师门，所以，一听杜月娟报出姓名之后，雁秋立时明白了，对面美丽少妇，就是勾引师兄叛离师门的人。
　　雁秋心纯如玉，知道玄衣少妇是师兄妻子之后，已不再存敌意，师兄虽然已背叛了师门，但应有师伯、师父管，在师祖面前，不能太失礼仪。
　　他有这种似是而非的想法，所以，散浮子叫他对杜月娟赔礼谢罪，他竟真的走近杜月娟跟前，躬身揖道：“后进师弟罗雁秋给师……”
　　他本来想说给师嫂见礼，可是话到口边，想想不对，赶忙又咽了回去，怔在那儿红着脸，不知道怎么说才好。
　　散浮子不知道诸葛胆和杜月娟结婚叛师的一回事，自然不明白罗雁秋自称后进师弟是怎么回事。
　　可是玄衣仙子心里明白，东海三侠定已告诉过雁秋自己勾引诸葛胆转投雪山派的经过，想刚才交手相战，不禁心含愧疚，脸上一红，还礼笑道：“难为罗兄弟，小小年纪功力不凡，嫂嫂真佩服极啦！”
　　说完话，妙目流波，望雁秋又是一笑，此时日近中午，春风柔吹，日光照得罗雁秋脸上美如朝霞，杜月娟又不禁心中一荡，急忙镇定心神，但已羞红泛颊。
　　散浮子皱着眉，问道：“你们两个人的称呼，可真叫我摸不清路子，到底是怎么回事？”
　　杜月娟抢先回答：“这件事说来话长，道长要见我大师兄，望能早日成行。”
　　罗雁秋本意，原想说明经过，但见杜月娟回绝之后，自是不便强着要说，散浮子更是不好追问，一时间，三个人全怔在那儿，谁也想不出说什么才好。
　　半晌后，杜月娟才抬头笑道：“道长西行，望能早成，杜月娟回山后，立即面告大师兄，扫榻以待。小妹还有点事情待办，我先走一步了。”
　　说完，人便转身走去，看着将近庙墙，忽的又转身过来，招着手喊道：“罗兄弟，你过来，我有话对你说！”
　　只叫罗雁秋一个人，散浮子不便同去，看着雁秋缓步到庙墙前面，杜月娟缓缓说道：
　　“罗兄弟，散浮子道长西行之日，望你能随伴同行，嫂嫂在深闺置酒，给兄弟接风洗尘，我还有很多话，要对你说！”
　　雁秋微微摇头，笑道：“十二连环峰我总要去，不过，哪一天却没有一定，师嫂回山后，请代我向诸葛师兄致候，就说晚进师弟罗雁秋向他问好。”
　　杜月娟轻轻叹口气，道：“兄弟，十二连环峰虽然是铜墙铁壁，但有我在，却没人敢动你一毫一发，记着和散浮子道长一起来。”
　　玄衣仙子说完话，不再等雁秋回答，娇躯一转，人影闪动，直跃起三丈多高，飞落庙外。
　　罗雁秋一回头，看天南剑客背手卓立，仰面望天，长须飘风，雁秋轻轻走近身侧低喊了一声：“师祖。”
　　散浮子一低头，双目如电，似想问话，忽又微一叹气，转身向大殿走去，罗雁秋觉出散浮子面色不对，刚想追去，忽然，一阵脚步声音，罗寒瑛急急跑来，她迎着散浮子略一停步，拼命喊了一声：“师祖！”
　　人却又对着雁秋跑来。
　　她跑近身边，看雁秋剑眉微皱，一脸惶惑，不由吃了一惊，急道：“弟弟，你怎么啦？”
　　雁秋摇摇头，一展剑眉笑道：“没有什么。我在想一件事情。”
　　寒瑛又问道：“想什么事？”
　　雁秋答道；“想我一个师兄。”
　　罗姑娘听完，笑道：“你说的，是不是玉师哥？”
　　雁秋答道：“不是，是我慧觉师伯的弟子，我和这位师兄，还没有见过一面，以后要见，不知道会不会翻脸成仇。”
　　寒瑛奇道：“怎么？你们师兄弟不和睦。”
　　雁秋笑道：“我们根本就没有见过面，哪里会谈到不和睦，不过，他已经叛离了师门。”
　　寒瑛听得心中一动，想自己离开灵水崖，也是私自逃走，算起来与叛离师门毫无区别，不由脸上微微一热，不再追问雁秋。
　　姊弟俩人，席坐草地，谈起父母仇恨及别后经过，相对黯然。
　　沉默了一阵儿，雁秋慢慢抬起头，问道：“你义父，是不是把我打下沉鹅潭的那个碧眼道人？”
　　寒瑛点点头，雁秋又问道：“这几年来，他是不是待你很好？”
　　罗姑娘答道：“他待我很好，犹如亲生女儿一样。”
　　雁秋缓缓别过头去，仰面望天，凝神呆立，就好像在回忆几年前的一件往事，久久不发一言。
　　寒瑛轻移莲步，绕到雁秋面前，轻声问道：“弟弟，你想什么？
　　快点告诉我，你再不说话，姊姊要急死了。”
　　雁秋道：“我在想，将来是不是杀他？”
　　寒瑛奇道：“杀谁……”
　　雁秋一抬头，星目神光直射寒瑛脸上，答道：“杀你义父。你知不知道，他才是真正是杀害我们爹娘的凶手，他两度把我打下悬崖，我都可以原谅不究，可是，爹和娘的仇不能不报，但他却又对姊姊有着七年的抚养恩情，不杀他，何以慰爹娘九泉阴灵，杀了他，我又怕姊姊伤心……”
　　罗姑娘听到这里，哪还能听下去，立时全身打颤，泪若涌泉，雁秋慌得赶忙扶住她，说道：“姊姊，我没有说一定杀他，只要姊姊说不要杀他，我就饶了他。”
　　罗寒瑛猛地圆睁秀目，惨哭一下，答道：“弟弟，你将来尽管杀了他，替爹娘报仇，我再披麻守孝，报答他七年养育恩情。”
　　雁秋流泪答道：“到时候，我也要拜拜他的灵堂，酬谢他养育姊姊之恩。”
　　雁秋话声刚落，猛闻头顶一个清脆声音，叫道：“姑娘……姑娘……”
　　雁秋、寒瑛同时抬头，只见身侧不远处一株树梢上，落着一个全身翠绿的鹦鹉，雁秋童心未退，见鸟儿好玩，又会学人讲话，探手入怀取出一颗银莲子，笑道：“姊姊，这鸟儿真好，等我打下来给你玩。”
　　寒瑛刚说一声：“弟弟，打不得……”
　　雁秋手中银莲子已电射而出，寒星一点，破空飞去，翠鹦鹉惊觉有异，振翅欲飞，银莲子已经打到，正好击中右翅，几根翠绿羽毛，扬空飘落下来，鸟儿跌落五尺后，又抬头破空飞去，雁秋跑过去捡起几根落地羽毛，见上面血迹斑斑，他连声叹道：“可惜，想不到，这鸟儿竟有这样大力量，我又不敢打它要害所在……”
　　说着话，一抬头，看寒瑛呆站在那儿，一脸忧色，望着他手中几根翠绿羽毛。雁秋看姊姊神态，心中暗感奇怪，急急问道：“姊姊，你怎么啦！”
　　寒瑛叹口气，蹙着眉儿，答道：“弟弟，你闯了大祸。”
　　雁秋答道：“怎么打个鸟儿玩，会闯什么大祸呢？”
　　寒瑛正待回答，突然一阵脚步声响，玉虎儿急急跑过来，一见俩人，大声喊道：“你们俩人原来在这里，害得我在庙外面瞎找了大半天。”
　　他说着话，已跑近俩人身边，看寒瑛面色不对，又轻声问道：“你们俩人吵架了。”
　　雁秋摇着头，笑道：“我怎么敢和姊姊吵架，刚才我用银莲子打树上落的一只鸟儿玩，鸟儿没有打下来，却打落它几根毛，姊姊就说，我闯了大祸，其实，我又不想玩鸟儿，打落了，还不是要送给你玩。”
　　玉虎儿接过雁秋手中的几根翠绿羽毛看了一下，笑道：“这几根羽毛就是翠绿的可爱，那鸟儿一定很好看，瑛师妹现在变成了菩萨心肠啦！这一点小事情，就生这么大气。”
　　寒瑛气得恨着声道：“你怎么也这样糊涂……”
　　雁秋不待寒瑛说完，大声笑道：“小时候，你就比我和玉师哥厉害，现在更凶了……”
　　雁秋话未说完，一眼看见肖俊和小乞侠并肩走进后院，立即大声喊道：“大哥、诸兄弟，快些来，给我们评评理，我姊姊发脾气了，我和四哥都在挨骂哩。”
　　他这一嚷，肖俊和小乞侠都放快脚步赶过来，诸坤抢先笑道：“什么事惹发了罗姑娘脾气？我小要饭的最公正，你们说出来，我评评是非，谁要是输了理，可得请我评理人喝壶老酒。”
　　寒瑛还未来得及开口说话，雁秋却抢先指着玉虎儿手中几根翠绿羽毛，答道：“刚才树梢上落只鸟儿，我用银莲子打它，鸟儿没打下，伤了它几根羽毛，姊姊就发脾气，说我闯了大祸，四哥赶过来劝她不要生气，结果连四哥也挨了骂。”
　　肖俊接过来玉虎儿手中几根翠绿羽毛，反复查看，小乞侠两只怪眼也深注不瞬，渐渐的俩人脸色都凝重起来，雁秋看的奇怪，不由收敛了脸上笑容，正想追问，肖俊忽地抬头，问道：“罗姑娘看清楚了吗？可是那只翠鹦鹉？”
　　寒瑛点头答道：“正是那只翠鹦鹉，秋弟出手太快，我阻止他已来不及了。”
　　铁书生、小乞侠、玉虎儿闻言，脸上全变了颜色，玉虎儿皱着眉道：“难道真会遇上这种巧事，施凰杰不是说过，他们就要西返吗？
　　人走了，鸟儿还会留在鲁西不成？”
　　小乞侠晃晃一头蓬发，道：“这些人行踪不定，反正他们又没有事干，施凰杰和左老大，不过是听命行事，说的话怎能作准，目前事已出来，只好待其发展了，急的是，先把这件事告诉散浮子老前辈，早谋完善对策，免得事到临头措手不及，再说，散浮子老前辈足迹满天下，也许这翠鹦鹉主人和他老人家彼此相识也未可知。”
　　小乞侠一段话，听得雁秋越发糊涂，他瞪着大眼，满脸迷惘神色，看着肖俊等发愣。
　　铁书生望着雁秋，笑道：“秋弟，你银莲子打伤的翠鹦鹉，是一位巾帼奇人饲养的鸟儿，那次我们夜过沂山，为这鸟儿差一点惹起纷争……”
　　肖俊把那夜沂山经过，简略地给雁秋说了一遍。
　　雁秋见铁书生说话相当郑重，心中亦觉事情有点非同小可，他自下山后，半年多来，连遇奇人，性格方面已不似过去那样高傲，听肖俊说完话，不由一皱眉，答道：“小弟虽然打伤她养的鸟儿，但确非有心之过，她既是一位前辈奇人，总应该讲点道理？”
　　三个人说着话，已然走进大殿，铁书生把雁秋无意打伤翠鹦鹉的事，对散浮子说明，并把沂山巧遇白衣女和素月纤手惩四凶的经过，也详细说了一遍。
　　天南剑客闭目沉思一阵，搜尽枯肠仍是想不出白衣女来历，足足有一刻工夫，才睁开眼摇摇头，道：“如果真如你们所说，白衣女自是有非常来历的奇人，可是目前大江南北，就找不出这样一位神奇……”
　　散浮子话未说完，遥闻空际传来几声柔细哨音，余音袅袅不绝，清脆如听仙乐，肖俊等闻声变色，散浮子、尚乾露、罗雁秋亦自警觉，接着高空又传来一声长唳，声如凤鸣，散浮子闻声起身，就这一瞬工夫，大殿外面飘进来一个女子声音，问道：“什么人打伤了我主人鹦鹉翠奴，快点请出来，晚了可别怪我冲进大殿去啦！”
　　罗雁秋剑眉一扬，站起身就往外闯，散浮子大袖一摆，一股劲力挡住雁秋，自己却缓缓起身向殿外踱去，肖俊、罗寒瑛、罗雁秋三人并肩跟出大殿。
　　天南剑客走出殿门，停步台阶，见殿外院中站着一个头梳双辫，一身青衣，秀美绝伦的小姑娘，年约十四五岁，嘟着小嘴巴，大眼睛闪动着两道神光。
　　她看见了散浮子身后的肖俊、寒瑛后，立时粉面上涌现一层薄怒，娇声叱道：“我道是谁？原来还是你们这帮人，沂山之夜捉住翠奴不放，可谓事出无心，今天又用暗器故伤翠奴，还有何言饰辩？”
　　肖俊认识小姑娘，正是沂山月夜所遇美婢素月，看她粉面含怒，柳眉微扬，似乎已存下杀机，立时抢前一步，笑道：“素月姑娘，别来无恙，暗器误伤翠奴，我等亦知理亏，不过，这次事亦出无心……”
　　素月冷笑一声，截住肖俊的话，柳眉儿陡竖，道：“翠奴伤翅极重，我主人亦有怒意，不过，她还没有想到，打伤翠奴的仍是你们这帮人，第一次捉翠奴情尚可谅，第二次又伤翠奴，却是饶你们不得，你们哪个打伤的，快点站出来，我要斩断你一条臂，给翠奴报仇。”
　　散浮子听素月出言咄咄逼人，不由微现愠色，问道：“请问小姑娘，令主人高名大姓，属何门派，也许贫道和她有过一面之缘，说出来自由贫道出面，和令主人善言和解，免得为一个鸟儿，引起争端。”
　　素月秋波闪动，看了天南剑客几眼，冷冷接道：“我们主人决不会和你相识，你也管不了这档闲事，我没工夫和你们多费唇舌，那位打伤翠奴的人，请赶快出来，免得我伤了你们不相干的人！”
　　素月一席话，词锋犀利，简直有点欺人太甚，罗雁秋再也忍不住，一迈步挺身而出，答道：“一个鸟儿，能值多少银钱，你怎么这样狂傲呢？再说，既是你们养的鸟儿，就不该放出来让它到处乱飞，我打伤它确非有心，你主人难道就不讲一点道理？”
　　几句话听的素月云一腔怒火，娇躯一晃直抢过来，出手一招“移山倒海”，猛向雁秋打去，手法快得出奇，雁秋只觉得一阵香风袭来，想招架已难出手，赶忙向左侧一闪。
　　散浮子趁势打出一记劈空掌力，素月虽然拳招精奇，但功力比起散浮子要逊一着，掌风过处，吹飘起她束腰绣带，人也被震得一连退后几步，全凭散浮子这一劈空掌，雁秋才算逃出人家手下一招。
　　素月吃掌风震退后，微感一愕，散浮子已微笑说道：“小小年纪，怎么一出手就这样狠辣，打伤一只鹦鹉，难道真要人填上一条命吗？”
　　素月自懂事以来，除了常败在主人手下之外，哪吃过这种苦头，气得眼圈一红，差一点要落下眼泪，娇叱一声，反向天南剑客扑去，左手“飞索缚妖”，右掌“迅雷击顶”，内中暗藏兰花拂穴十二式，只见青衣闪动，两招已到。
　　天南剑客散浮子武功绝世，也不觉吃了一惊，赶忙袍袖飞摆“风吹花摇”，人飘退台阶下一丈多远，哪知小姑娘已动真火，一招“神龙入云”娇躯腾空而起，借势下击“天网罗雀”，只见她娇躯凌空转动，好像几个素月由四面八方而来。
　　散浮子倒抽一口凉气，竟是看不出对方用的什么手法，只得大袖一展，打出数十年苦练“铁袖神功”，一阵劲风，由天南剑客袍袖下卷起，迎向空中素月打去。
　　“铁袖神功”为散浮子生平绝技，全由内功罡力，贯于袖上打出，不但力道奇猛，而且劲风如剪，当者立受重伤，素月心中原想自己以主人密授绝学，必可制服对方，哪知道人家大袖一翻，立觉有一种极强劲力冲天而起。
　　小姑娘心性太傲，暗里咬牙，默用真力，右掌向下一压，立时感到心神一震，知自己功力难和人家硬拼，总算她见机较早，趁势运气护身，随着散浮子袍袖卷起劲风，一叠腰借劲向上一纵，一个玲珑娇躯，直飞出三四丈外，才落到地上。
　　散浮子“铁袖神功”最耗真力，一袖打出，面色微变，赶紧深吸了两口气，调息耗去内力。
　　小姑娘站在那里怔了下神，正想再次进击，散浮子忽然想起一个人来，立时问道：“你是不是天山神尼、清心大师门下的弟子？”
　　素月又是一怔，答道：“神尼佛法无边，怎么会有我这种弟子，我……”
　　我字刚出口，猛的又想不对，立时住口，却晃着头上双辫儿，接道：“你休要管我是谁的门下，我要把那个打伤鹦鹉翠奴的人带走，你这老道士如果再拦我，我可要真的跟你拼命啦！”
　　天南剑客还未来及回答，罗雁秋已含怒抢出，对着素月喝道：“你这小姑娘，好厉害，要把我带哪里去？”
　　素月接了散浮子两招之后，觉得人家功力异常深厚，她心里明白，自己拳招虽比人家精奇，功力却比别人相差太远，再打下去自己也沾不了便宜，见罗雁秋挺身而出，立时改变了主意，对着散浮子说道：“翠鹦鹉是我主人心爱的鸟儿，你刚才接我几招，大概你心里也明白，我功力虽然没有你深厚，可是拳招决不输你，真地打下去，不见得我准要落败。”
　　“如果我不能把打伤翠鹦鹉的人，带去见我的主人，等一会，她必定会寻到这里，真到那个时候，事情就更难办，你们这帮人合起来，也不是我主人的敌手，倒不如叫这位打伤翠奴的人，和我一起去见我们主人，至多受她一顿责罚，我这几句话言出衷诚，如果你们不信，那就试试看吧！”
　　素月一席话，确实出自肺腑，小姑娘人虽生得玲珑聪明，但她久居深山，很少和生人接触，心里想什么，就说什么，从不知人间有虚伪阴诈，说完话，双手叉腰，瞪着一对大眼睛等待回答。
　　天南剑客散浮子，心里相当为难，让雁秋一个人去涉险领罚，自非心愿，如果不让他去，对方主人赶来，事情就更难办，素月不过是一个婢女，就具有这等身手，对方主人自是一位非常人物……
　　一时间，把一个见识多广的天南剑客，也闹得没了主意，低头沉吟，良久无言。
　　正当散浮子左右为难当儿，罗雁秋忽然一声大笑，对素月说道：“既然你这么说，我就和你一块去见见你的主人，看她要把我怎样？”
　　说完话，回头对散浮子深深一揖，又道：“秋儿和她走一趟，她主人如果真是位前辈奇人，决不会为此小事责罚秋儿，如果她们不讲理，硬要逼我赔她们鸟儿，了不起秋儿赔上一条命。”
　　说完话，昂然走近身侧，道：“你主人在哪？走！我们就去见她。”
　　铁书生忽地越众而出，道：“秋弟，慢走一步，小兄陪你走一趟。”
　　素月道：“不行，你陪他去，反而招致麻烦，我主人就是不喜欢见你们男人……”
　　罗寒瑛接口说：“那么，我是女孩子，可不可以陪我弟弟一块去？”
　　素月低着头儿，沉吟一下，抬头说道：“也不行，我主人只让我带打伤翠奴的人会见她。”
　　素月话未说完，高空中又飘来一阵柔细哨音，小姑娘一皱眉儿，伸手抓住雁秋，说道：
　　“快点走！再晚了……”
　　她话未说完，娇躯一跃，雁秋只觉一阵极大的力量，带着他凌空而起，赶忙借势提气，一长腰，两个人同时落在屋面上，素月似乎很急，双脚刚刚踏在瓦面上，立时又拉着雁秋向庙外跃去。罗雁秋被人带着，身不由主，脚落实地，身子仍然向前一冲，几乎撞在一只大鸾身上。
　　那只彩鸾，大的吓人，比起凌雪红养的神雕还要大上一倍，素月一拉雁秋，纵身落上鸾背，彩鸾一声长鸣，巨翅一展，劲风随起，抬头破空直上。
　　散浮子和肖俊等追到墙外，那彩鸾已凌空而去，只见一点黑影流星般向南飞去，刹那工夫，已飞得没了影儿。
　　彩鸾飞行神速异常，一杯热茶工夫，已飞出几十里外，猛的彩鸾双翅一合，向下直落，其势如流星飞泻，眼看快冲到地上，鸾翅轻轻一展，骤然间急降的鸾身一停，轻轻地落在地上。
　　素月拉雁秋跳下背，罗小侠举目打量这地方景物形势，靠西有一片广大园林，隐隐透出一墙红墙，东、南、北，三面都是一望无际的麦田，这地方看上去相当荒凉。
　　素月心中很急，拉着雁秋狂奔如电，穿林而入，直奔那堵红墙，她顾不得绕道大门进去，一提身，竟越墙而入。
　　翻过这道墙，雁秋才看出，这是一座寺院，院内翠柏夹道，寂静异常。
　　素月走得太快，雁秋没时间细看这座寺院规模形态，走尽两条甬道，穿过大殿前面台阶，又进了一座小圆门，来到一座跨院中。
　　这跨院收拾得很清洁，中间一片小花园，建筑得小巧美观，花园中百花怒放，阵阵甜香袭人，素月、雁秋绕过小花园，向正北一排房屋中走去。
　　素月一掀垂帘进了门，雁秋看房中布设的雅洁恰人，右面通复室门上，垂着白缎布帘，外面一间靠后壁间，放着几个藤椅，左端椅上，坐着一个玄衣垂辫的小姑娘，怀中抱着雁秋刚才打伤的翠鹦鹉。
　　她见素月带个人回来，起身微微一笑，轻声问素月道：“这个人是不是打伤翠奴的人？”
　　素月点点头，也轻声说道：“主人呢？到哪里去了？”
　　玄衣女用手向复室一指，答道：“主人见翠奴伤得厉害，生很大气，刚才，主人亲自替它敷了药，又服一些回生续命散。”
　　说到这里，回头狠狠瞪雁秋一眼，道：“你这祸闯得很大，大概翠奴这点伤，要你偿一条命。”
　　罗雁秋听得心里冒火，忘记了这是什么地方，陡地剑眉一竖，冷笑一声就想发作，哪知玄衣小姑娘怕他惊动在复室中用功的主人，看他要说话，不由心里一急，右手抱着怀里翠鹦鹉，左手疾伸，猛向雁秋期门穴上点去，其势快如电光石火。
　　罗雁秋虽明知非人敌手，但亦不甘束手待毙，右手一招“冰河开冻”，反打玄衣小姑娘左腕脉门，玄衣少女见雁秋出手招奇力猛，遂左臂一沉，变点为拍，一个“兰花拂穴手”，又向雁秋中盘“章门穴”拂去。
　　雁秋怒喝一声，五指如钩，去抓玄衣少女左腕，谁知他这一出声，绿云也吃了一惊，她知道主人在用功时，最恨别人惊扰她，心里一急，骤然出手，右手一伸，点中了罗雁秋背后“天柱穴”，罗雁秋只觉全身一麻，立即晕倒。
　　绿云半蹲娇躯，细看雁秋，只是他仰卧地上，双目微闭，牙关紧咬，似乎有着无穷痛苦，一张白里透红的脸上，不住微微抽动，绿云素居深山，心如莹玉，这当儿蹲地上细看雁秋，觉得这男人和别的男人有点不同，他身上没有一点地方不匀称，不好看，小姑娘莫名其妙地脸上一红，抬头说道：“素月妹妹，你看他样子多可怜，我们把他穴道解了吧？”
　　素月晃晃头上缠着白绫的双辫儿，笑道：“我从来就没有见过主人生这样大的气，看样子，她决不会放过这个打伤翠奴的人！”
　　绿云又听得心里一震，脱口问道：“素月妹妹，你说，主人会不会要他的命？”
　　素月笑道：“这个，我怎么会知道……”
　　说到这里，忽然像想起了一件事情，一皱柳眉儿，轻声问道：“绿云姊姊，你好像很关心他，是吗？”
　　绿云小脸蛋一红，白了素月一眼，嗔道：“你怎能这样胡说，我不过是看他这样子很可怜，天柱穴又是人身十二麻穴之一，时间一久，他绝禁受不起，万一他在主人未问话之前受了内伤，怎么办呢？
　　我们还是先替他解了穴道再说。”
　　说毕，也不再等素月回答，一伏身，左臂轻舒，扶起雁秋仰卧身子，右掌在他被点天柱穴上一阵推拿，等到他血道畅通后，又在他后心上，轻轻拍了一掌。
　　罗雁秋两眼忽然睁开，看自己上半身，仰卧在绿云怀中，不由心中感到奇怪，立时把两条剑眉一皱，望着绿云问道：“你既然点中了我的穴道，为什么又要把我救过来呢？”
　　小姑娘脸上一红，眨了两下大眼睛，道：“因为，我怕你血道闭的过久后会死掉……”
　　她话未说完，素月再也忍不住，噗地一下，笑出了声。
　　绿云抬头看着素月，嗔道：“你笑什么？可不是怕他死掉吗？
　　如果他真的死了，主人用完功要问话时，怎么办呢？”
　　说完话低头一看，雁秋上半身差不多全在自己怀里抱着，他一颗头，正抵着自己前胸双峰，立时觉着一股电流由乳峰遍及全身，不自主打了一个冷颤，赶紧把雁秋身子扶正，轻声说道：“你坐这里好好歇歇，可不要打逃走的念头，等一下，我主人要问你话。”
　　绿云话到这里，复室传出一声轻微的音响，素月知道主人已经用功完毕，手抱翠鹦鹉，急急向复室跑去。
　　掀开白色垂帘，里面房间布设得极为简洁，一个长发披肩，全身白衣的女人，面窗而立，雁秋只能看到她的背影，但己觉着她有一种极为高贵的慑人气质，素月怀抱翠奴，站在那白衣女身侧，却面对着雁秋。
　　绿云拉雁秋在离白衣女五步左右停住，躬身禀道：“小婢绿云，已把打伤翠奴的人带来，恭候主人发落。”
　　白衣女连头也没有转，淡淡答道：“你把他留这里，我有话问他，你和素月都暂退出去，听我招呼，再进来。”
　　绿云、素月自是不敢抗命，四只眼都充满奇光，看看主人，又看看雁秋，但却不敢多问，两个人缓缓地退出室外。
　　复室中只余下白衣女和罗雁秋两人，雁秋心里感觉奇怪，站那儿怔怔地呆看着白衣女的背影，看她身材，异常窈窕，窗外春风，吹飘着她雪白的衣裳。
　　忽然一个清脆如银铃的声音响起，问道：“你是什么人的弟子，鹦鹉又不是害人的鸟儿，你为什么要打伤它？”
　　话虽清脆如同笙簧，口吻亦算相当温和，但词锋却很锐利，听得罗雁秋心里一跳，暗想：
　　这问话，好大的口气，只得据实回答，道：“我叫罗雁秋，幼随东海三侠学艺，误伤翠鹦鹉，无非是出于一时好奇，并非有心，而且，我也不知道那鸟儿另有主人。”
　　白衣女晤了一声，又说：“你师父原来是名震四海的东海三侠，怪不得你这样胆大，你知不知杀人偿命，借债还钱这两句话，翠鹦鹉虽然非人，但却没有人动过它一羽一毛。”
　　白衣女继道：“你师父东海三侠，大概也不敢妄动我养的鸟儿，你既伤了它，自然该受责罚，不过，我不愿对你讲什么，我要找东海三侠，要他们三条命来抵偿他们教出弟子的过错。”
　　罗雁秋听得心里冒火，剑眉一扬，冷笑一声，答道：“翠鹦鹉是我打伤，这和我师父们有何关系，罗雁秋一身承担，姑娘尽可以把我置于死地，我虽然明白我决不是你的敌手，不过也不愿就这样束手待毙。”
　　白衣女一阵娇笑，道：“你这样说，是不是想和我动手？”
　　雁秋答道：“姑娘如果执意不肯原谅我误伤鸟儿的过错，罗雁秋甘心在姑娘手下领死！”
　　白衣女又是一阵娇笑，道：“那很好，你背上不是背的有剑吗？
　　你先刺我两剑试试，如果你一剑把我刺死了，自然不会再有人找你师父东海三侠算帐啦！”
　　罗雁秋心中一惊，因为他自进复室之后，白衣女始终没有回头一次，她怎么会知道自己身背有宝剑呢？沉吟一刻，才接口答道：“罗雁秋虽然是末学后进，又明知姑娘武学比我高出很多，但我不愿这样背后伤人，姑娘亦请亮出兵刃，罗雁秋伤在姑娘手下，死而无憾！”
　　白衣女仍背着雁秋，笑答道：“我说让你试试，你不妨试一下，我决不会动手还招，只要你能把我逼得移动半步，你打伤翠奴这件事，我就不再追究，连你师父东海三侠，也一齐放过。”
　　这几句话口气太大，听得雁秋心里发火，暗想：纵然你本领再好，也不能这样看不起人，我就试试，看你寸步不移，如何闪避我的剑招……想到这里，心志已决，立时抽出背上白霜剑，答道：“姑娘定要这样让我，罗雁秋恭敬不如从命，不过……”
　　白衣女截住他的话道：“不过什么？你尽管放心动手吧！”
　　罗雁秋听她越说口气越大，心里实在不是味道，长剑一领，说道：“姑娘请留神，我要遵命动手了。”
　　说话中，白霜剑一招“长虹贯日”，猛向白衣女后背刺去。
　　白衣女果然连头也不回，浑如不觉，雁秋剑尖离她后心尚有半尺，不觉心中一惊，竟自无法再刺下去，赶忙把右腕向下疾沉，白霜剑尖划地，剑招虽收，但前冲功力无法稳住，一个身子向白衣女后背撞去。
　　蓦地一阵香风拂面，罗雁秋只觉一股潜力，拦住了自己前冲的身子，再定神一看，白衣女不知什么时候已转过面来，背窗而立，果然是原位未动，只是把身子转了过来，盈盈微笑问道：“你怎么半路又变了主意，沉剑下刺呢？”
　　罗雁秋看清了白衣女面貌之后，立时觉着一阵心跳，觉着她有着和凌雪红一样的美丽，但在美丽中又蕴含一种秀逸出尘的气质，两只大眼睛中神光闪动，潜藏了无上的威力，令人望而生畏，但是她那照人的艳光，又令人耀眼生花，心摇神驰，罗雁秋不禁一呆，低下头，不敢再看。
　　白衣女见雁秋不答自己问话，又笑着问道：“你为什么忽然沉剑不刺呢？说呀！是不是没听清楚我问的话！”
　　罗雁秋定定神，抬头答道：“我自知理亏，误伤姑娘心爱鸟儿，因而中途沉剑，不敢下手。”
　　说此停住，又低下头。
　　白衣女两道眼神盯在雁秋脸上看了一阵，忽然脸上笑容敛去，微闭双目，又转过身子，淡淡答道：“你既自知理亏，我也不再深究，念你中途沉剑，打伤翠鹦鹉这件事，从此作罢。
　　但我另外有一件事，你必须代我守密，遍天下男人，见过我真面目的只你一个，你答应不许和任何人谈起今天的事情。”
　　雁秋应道：“承姑娘大量海涵，罗雁秋铭感五中，姑娘吩咐，我理应遵办。”
　　白衣女又缓缓转过身子，微微一笑，道：“我们能见一面，总算有缘，这两包回生续命散，送你留待急难时服用。”
　　说过，左掌平伸到雁秋面前。
　　罗小侠看她莹若珊瑚的一只玉掌中，果然放了两个白色小纸包，伸手取过，长揖拜谢，白衣女正想唤绿云、素月二婢入室，罗雁秋忽然想起了散浮子说过武林中续命双宝，一是天山神尼清心的回生续命散，一是东海无极岛空空大师的大还丹，白衣女自称送自己两包药物是回生续命散，那自然是天山神尼了……他也没有细想下去，既称为神尼，当然是受过剃度的佛家弟子，眼前白衣女明明是一身俗装，罗雁秋想到就说，立时脱口问道：“姑娘赠我回生续命散，那一定是天山神尼老前辈了，弟子有眼无珠，得罪之处，乞求神尼原谅。”说着话，人却跪拜下去。
　　白衣女衣袖微拂，立时有一种极大绵柔的力量，把雁秋身子捧起，笑道：“神尼是我恩师，我是她老人家的唯一弟子。”
　　雁秋听得心里觉着好笑，暗想：今天我怎么会这样糊涂，眼看人家一身俗装，怎么会是神尼本人，心里想着不由歉意地对着白衣女一笑。
　　哪知，白衣女一对大眼睛也正对着他看，这次她眼里不是逼人神光，而是脉脉深情，两个人一对眼光，白衣女立时别过眼去，雁秋也赶忙低下了头。
　　这一刻工夫，复室中相当寂静，白衣女一张匀红嫩脸上，却有着不同变化表情，时而蹙眉，时而沉思，好像在思索决定一件极大的难题，忽然她一咬牙，粉脸变成了一片肃穆神色，对罗雁秋道：“现在，我叫绿云把你送回原处，不过，不要忘了刚才我说过的话，不准你对任何人谈起今天的事。”
　　说完，不待雁秋回答，立时唤进来绿云、素月二婢。对绿云说道：“你把他送回原处后，立即回来，我们动身西返天山。”
　　绿云自是不敢追问，答应一声，带雁秋向外走去，罗雁秋走到复室门口，回头一看，白衣女两道眼光也正对他望来，四目交接，罗雁秋心里一跳，白衣女慌忙又别过头，但她脸上，似乎有一种依依不舍的神情。
　　绿云带雁秋离开寺院，仍旧骑鸾，把雁秋送到吕祖庙外，雁秋跳下鸾背，正想称谢绿云几句，绿云却抢先说道：“今日一别，不知何时才能重会，也许这一生我们再没有见面的机会了，罗相公，的要珍重啦……”
　　彩鸾一声长鸣，破空而去，一瞬间彩鸾和绿云消失在空际。
　　罗小侠似乎有着万千感慨，白衣女绝代风仪，出尘秀逸，在他心中留下了无限的怀念，他望着绿云和彩鸾的消失方向，呆站着出神。
　　不知道过了多长时间，蓦听铁书生肖俊声音在身侧响道：“秋弟，你什么时候回来的，一个人站这里出什么神，那白衣女没有责罚你吧！”
　　罗雁秋正要回答，突闻不远处，又一个声音大笑道：“我小要饭说他一定无恙归来，你们偏都不信，那边不是好好地站着你们五弟吗？小要饭的阴阳八卦，向来就不落空。”
　　罗雁秋顾不得再答肖俊问话，抬头看，几个人迎面跑来，第一个正是小乞侠诸坤，他后面跟着欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿和罗家瑛、三宝和尚，大家一窝蜂似赶过来，团团围住雁秋，问他事情经过。
　　罗雁秋摇着头，笑道：“我被那小姑娘带去见她主人，她主人却很和蔼，并没有责罚我，就放我回来了……”
　　雁秋心洁如玉，根本就不会说谎，他既不愿欺骗几位盟兄好友，可是又得遵守答应那白衣女替她保密的诺言，只好浮光掠影地支晤过去。
　　小乞侠晃着一头蓬发，笑道：“罗兄弟，你这话牵强的使人没法相信，是不是大巴山旧戏重演？”
　　罗雁秋急得一脸全变了颜色，摇着头答道：“诸兄弟，你怎么可以瞎猜胡说，人家是……”
　　他本想说是天山神尼清心的衣钵弟子，可是话到了嘴边，又想起不对，只好把未说出来的话又咽了回去，人却窘态毕露尴尬异常，斜瞪着眼站那儿，说不出话来。
　　铁书生看雁秋神色，知他必有难言苦衷，为了给雁秋打圆场，转头对诸坤笑道：“你这小要饭的，永远说不出一句好听的话，什么事，你尽在邪里想。”
　　说完话，望着雁秋微微一笑，几个人一块儿向大殿走去。
　　散浮子见雁秋无恙归来，心中亦很高兴，殷殷垂讯经过，但见雁秋每次回答，脸上必带难色，沉吟良久，才答一句，也就不再多问。
　　雁秋归来后，本该几人就登程西返，可是因为尚乾露内腑伤势复发，四十九天内不能用功力，大家只好住在这座荒凉的吕祖庙中等他。
　　罗雁秋心感尚乾露赐传夺命八招之恩，暗里把白衣女所赠回生续命散一包，和在一杯开水之中，送给江南神乞服用，尚乾露在饮用时，虽觉着这杯开水特别清香，还认为是散浮子调和了药物，也就没有在意。哪知，饮用完毕后，立时觉着不对，只感到周身血脉加快，一股热流由丹田直达四肢，两个时辰之后，突觉精神百倍，红光泛脸，心中感到奇怪，暗中试行运气，不但不再感痛苦，而且较未受伤前尤觉畅达。
　　等散浮子再替他把脉时，不由把天南剑客吓了一跳，觉着他已完全康复如常了，自然无法劝他休养到四十九天。
　　第二天，散浮子、尚乾露带着铁书生、雁秋等离开荒庙大殿，向武当山赶去。
　　经过了二十余天行程，到了武当山下，散浮子急于要赴大雪山十二连环峰，会晤紫虚道人，执意告别，飘然而去，众人直望他背影消失，才鱼贯走捷径绕过前山，直扑七星峰三元观去。
　　雁秋、寒瑛都是初次到这座名山，抬头看果然雄伟秀奇，三元现建筑在七星峰上，群峰环抱，翠色如画。苍松翠柏中，隐现出重重殿脊。
　　几人刚到七星峰，山凹幽谷中转来四个道装少年，他们一见肖俊，全都合掌为礼，然后接过去几人坐骑。雁秋心想，大概这地方不能骑马上山，宝驹虽可越峰渡涧，但总不能破坏人家规矩，遂把乌云盖雪宝驹，也交给那些道装少年。随着铁书生等步上了七星峰。
　　峰顶上是一片数里方圆的平地，三元殿就依峰上形势而筑，规模宏大，气象庄严。肖俊等刚走近观门，立时有八个中年道人迎在门外，先对尚乾露合掌一礼，把肖俊等一行迎入观内。
　　三元观共分三座大殿，每一进大殿，都有主持道人，铁书生引雁秋等穿过纯阳三清两殿，直向三元殿走去。
　　三元殿原为武当派掌门人松溪真人张慧龙亲自主持，松溪真人为应付未来雪山派寻仇大事，潜隐七星峰后壁断崖中风月洞，苦研几种神功。三元观遂交由肖俊代为主持，铁书生奉命入鲁东寻找盟弟罗雁秋，三元殿主持大任由张慧龙好友，云梦双侠中儒侠华元代行。
　　铁书生带几人刚到三元殿外，忽见小师弟严燕儿，一身劲装，迎面跑来，他对肖俊施了一揖，铁书生还未来及还他的礼，严燕儿已跳落肖俊身侧，抓着他一只手，笑道：“大师兄，哪一位是罗雁秋罗相公，你快点给我引见引见，我有很要紧的事，要对他说呢。”
　　罗雁秋听得一怔，心想：我从来就没有到过这个地方，今天是第一次来，怎么你会有要紧事给我说，这不是奇怪吗？
　　正想问他，找自己有什么事，铁书生已抢先笑道：“燕弟，怎么还是这样顽皮，这么多客人，你也不怕人家笑话你吗？”
　　一边说，一面转头看着雁秋，笑道：“秋弟，这位是我小师弟严燕儿，人是聪明，就是有点顽皮……”
　　话到这儿，忽然回头看着严燕儿，问道：“你怎会知道，我们这一行中有罗雁秋呢？”
　　严燕儿眨眨大眼睛，笑道：“我怎么不知道，昨天晚上，已经有人告诉了我，她还托我，转给他……”
　　说到这里突然不说，却对肖俊摇摇头，跑到雁秋身边，道：“请随我来，我有一件东西给你。”说完转身，向殿侧一角走去。
　　罗雁秋心中越觉奇怪，只得跟在严燕儿身后走去，俩人拐了一个弯，严燕儿从怀中取出一个红绸子小包，交给罗雁秋，笑道：“昨夜里，我们三元观中来了敌人，差不多快闹到一个更次，家师请来几位好友大部出动，无奈来人身手不凡，夜色中，行踪飘忽如风，捉摸不定，竟被他们闹了一阵后安然退去，我因地势熟悉，隐身索敌，追至峰侧崖边，来人忽然停步，交给我这个红绸小包。”
　　严燕儿又道：“她说，今日，罗相公和我肖师兄等必返，嘱我把这小包当面交你，又说里面藏物关系重大，嘱我不得泄露。我们武当派原有戒律，任何人不得欺师灭祖，但罗兄非我们武当门下，小弟自不算有违师门戒律……”
　　说到此一笑而住。
　　罗雁秋接到红包，皱着眉道：“交给你这红包的人，是什么样子？”
　　严燕儿笑答道：“是一个二十上下的少女，她长的很美！武功也算得上是一流身手……”
　　说到这里，跳着脚绕过殿角，向铁书生身边跑去，罗雁秋看几位盟兄，都站在路中等他，也就急急地赶过去，尚乾露却是一个人，进了三元殿。
　　雁秋无暇看那红包中所藏何物，自然也不便对肖俊等说明，铁书生带雁秋等绕过三元殿，走过一条数十丈长短青石甬道，进了一座小圆门。那里面原是张慧龙打座的静室，小院中绿篁袅袅，红砖围墙，异常清幽，房子是用红砖合以青石砌成，正房四间，东侧另有三间，隐隐现于翠竹林中。
　　肖俊带几人进了正房敞厅，正中松木桌旁，坐着云梦双侠，正在和江南神乞谈话，迎面壁上挂着武当派创始人张三丰一张大画像。
　　几人入门后，全都先躬身对那壁上仙师画像行了礼，然后铁书生才替雁秋、寒瑛、李福三人，引见云梦双侠。
　　柳梦台看了看雁秋，一阵笑道：“果然是瑶池中九品莲花，大巴山我柳老二沾你光啦！”
　　罗雁秋摇摇头，还未来及答话，尚乾露已接口笑道：“英雄肝胆，儿女心肠，老要饭的两世为人，全仗他慨赐灵丹，长江后浪推前浪，一代新人胜旧人。”说完话，仰面大笑起来。
　　儒侠华元皱着眉，道：“人家几个孩子刚刚进门，连口水也没吃，你们俩人罗嗦的什么？”
　　说到这儿，一转头对铁书生道：“华老大运气太坏，我代你主持三元观不到三个月，昨夜差一点就闹出乱子，你师父和你万、胜两位师父，偏是又到了功候吃紧的关头，我们老二和一心大师，没法离开后壁风月洞一步。昨夜里华老大一个人，和人家捉迷藏似地闹了半夜，总算你们武当弟子，训练有素，任贼人声东击西，也没有自乱章法，才算没出毛病，要不然我这个书呆子，可真没法子再见你师父，立时得碰死三元殿上，观内弟子虽多，但几个好手都有专责。而且，来的人确都是罕见高手，我正愁着人手不够，幸得你们今天都赶了回来，这么吧！三元观主持重担，我就马上移交，华老大腾出身子，今晚上，他们真要再来，我非得与来人见个真章不可！”
　　儒侠华元几句话，一时间铁书生真还不好回答，正当他心口相商如何措词时，江南神乞已放声笑道：“我老要饭的和你老古董认识了几十年，可从来没见你动过火气，总还认为你读的书多，涵养到了无我的境界，不想今天你这余槁之灰，竟也复燃，大概昨夜里叫人家逗的你东窜西逃，跑了一夜闲腿是吧！早晓得这样，我老要饭的带着几个孩子，多玩几天再回来，看你这食古不化的老古董，会不会真碰死在三元殿上。”
　　四个香火道人送上来一桌酒菜，虽然全素，但却样样精美，尚乾露、柳梦台一见了酒，不要人让，两个人先入了席，别人还未坐好，他们俩每人已干了三杯。
　　肖俊、雁秋等也都觉着有些饿了，按序入了座位，武林中人原不太讲究俗凡礼法，入座后，立时大吃起来。
　　一席酒罢饭饱，华元摇着扇说道：“张慧龙和万、胜二位师弟，功候都在最紧要的时候，如被惊扰，不但要前功尽弃，恐怕还会走火入魔，小则重伤，大则送命，而卫护三元观更觉重要，一心大师虽然武功精绝，但他强煞也是一个人。你老要饭的和我们老二，总要有一个去帮助他，昨夜里我不敢招请一心大师和我们老二赶来帮我的道理，也就在此，这档事，你们自己琢磨，看是谁留这里。”
　　疯侠对尚乾露笑道：“你老要饭的头，最是难剃，两档事随你选吧！反正谁也闲不住。”
　　尚乾露略一沉吟，答道：“这么吧！你们云梦双侠，总是有着磕头的交情，生死与共，我老要饭的，不能把你们活活拆开，还是去陪老道士守风月洞吧！”
　　华元笑道：“如此甚好，就这么办，肖贤侄可留在三元观中，主持全盘事宜，不要使章法自乱，我和我们老二专门邀击来人，其他人请肖俊贤侄另派职司。燕儿可随你尚师叔回后壁风月洞去，那边如也发现动静，可立刻赶来通知我们一声，无论如何，不能让贼人惊扰到你师父和你两位师叔用功。”
　　分派已毕，尚乾露和严燕儿自往风月洞去，铁书生抽工夫，又把三元观巡视一遍，回来后又替雁秋、寒瑛、李福、诸坤及三宝和尚安排了住处，才问儒侠华元万翠苹和余栖霞二女，是否归山。
　　华元摇摇头，说：“二女自离山后，迄无讯息，这件事只有等你师父和两位师叔功行圆满之后，再行设法去寻找她们。”
　　铁书生心里虽急，可是没有办法，就目前形势而论，寻二女何异大海捞针，好在师父等三人，距功行圆满也就不到十天左右，到那时，自己不妨再下山去寻找二女芳踪。
　　再说罗小侠雁秋，心怀那红色小包中的隐秘，抽空儿一个人溜到自己卧房里，打开一看，里面原来是一封信和一个白玉小盒子。
　　雁秋拆开信看，只见雪白的信笺上，排满着娟秀的字迹，字出红衣女飞卫司徒霜手笔，大意是说：那夜在刘氏荒园中分手之后，第二天，即奉谕返回雪山，这次又奉命来武当山，查看虚实，前天会到鲁西转来此的杜月娟，才知雁秋赶到武当山来，并说明他们沿途行踪，尽在人监视下，故而知道雁秋等到山日期。这次同来的人虽不多，但都是十二连环峰上的顶尖人物，嘱雁秋遇上交手时要千万小心，不可轻敌躁进。
　　信上并说明杜月娟已擒得余栖霞和另一个武当派中女弟子，两个人正在解住雪山途中，玉盘中装的是大雪山奇产雪莲子，她费尽心机才弄到四粒，服用后，可清神祛病。这四粒雪莲子，她本没有存希望能送到雁秋手中，不想阴差阳错，竟能如愿以偿，如果她有机会时，自当设法和雁秋再见一面。
　　罗雁秋着信中情意缠绵，情爱横溢，玉盒中雪莲子，既无望能送到自己手中，但她仍带身旁，祈求万一，这份痴深的情爱，感动的罗雁秋双目泪下。 
 
十一回　群魔扰殿 武当山众侠杀敌

　
 
　　雁秋望着信，蓦地心中一动，暗想糟了！万翠苹、余栖霞既被人擒获，应即谋解救良策，如果被他们押送到十二连环峰上之后，再想救二女，恐难如愿。最好的办法，就是在中途拦救二女出险……
　　他想到这里，顾不得再开那玉盒，匆匆地收了信，抹一下泪痕，跑去找铁书生肖俊，把事情删繁就简地给肖俊一说。
　　铁书生这一惊非同小可。问道：“秋弟，这消息你怎么知道，是不是很可靠？”
　　这一问，问的罗雁秋脸泛红潮，没法编谎圆场，只得据实答道：“巴东荒墓里，小弟夜斗李英白时，有一位从中劝解的红装少女，大哥看见过吧？在徐州她解救了我舅父一条命，托我重伤舅父带给我一封信，约小弟三更天在城东刘氏荒园中见面，半夜清谈，小弟劝她弃邪归正……”
　　说这里停顿一下，又继续说道：“适才大哥师弟严燕儿，转给我一个红色小包，那里面，又是她托转函件，另外还送我四粒雪莲子……”
　　说过话，送过去红衣女飞卫亲笔手书，铁书生看几句见词意缠绵，情爱横溢，不便再看，把信还给了罗雁秋，说道：“看她信中词意恳切，自非虚构，苹妹和余姑娘，如真被押到十二连环峰上，恐怕凶多吉少，如今之计，只有趁他们未入大雪山境之前，沿途拦劫……”
　　肖俊话未完，雁秋接口说道：“小弟亦有同感，急不如快，我们立刻就派人追寻。以司徒霜信上口气推断，雪山派押送万姑娘、余栖霞的党徒，可能还未出湖北地界，小弟乌云盖雪马，一天有七八百脚程，尽一夜之力，可先赶到入川的巫峡渡口，守候他们，伺机下手劫救她们出险。”
　　铁书生沉吟一阵答道：“目前的困难是，谁去最好，雪山派第一次擒获翠苹和余姑娘，就遭绿云救助，此次必有准备，所派押送人员，决非庸手，目前三元观又现敌踪，几位老前辈又都有重要的事……”
　　罗雁秋想了一下，答道：“几位老前辈既然都难腾出工夫，小弟愿走一趟，不知我能否胜任？”
　　肖俊点头，道：“以兄弟武功而言，足可去得，不过，你一个人究竞力孤势单，最好能有几个人和你同去……”
　　肖俊话刚毕，门外突然有人笑道：“大师兄，我和罗小侠去一趟如何？”
　　雁秋抬头看时，门口边站着笑嘻嘻的严燕儿，铁书生略带愠色，问道：“你不是到后壁风月洞去了吗？怎么又跑到这里来？”
　　严燕儿答道：“师父、万、胜两位师叔，都在闭关用功，师父告诉过我，一个月内不得入洞，现在已到了二十天，再过十天，三位老人家就可以功行圆满，风月洞外有尚师叔，一心师叔两位把守，无疑铜墙铁壁，我得到尚师叔面允，才敢折返观中。大师已既觉罗小侠一个人力量单薄，我年小体轻，正好和罗小侠一骑双乘，去救苹姊姊回来。”
　　说这里，一笑住口，却满脸乞求神色，瞪着圆圆的大眼睛看着肖俊。
　　铁书生平日对这位小师弟就喜爱异常，他除了略显顽皮好动之外，却是个机智百出的聪慧孩子，而且肖俊深知他在从师六年多来，确得了张慧龙不少绝学。看他那匀红嫩脸上的乞求神色，也不忍一下拒绝，只淡淡笑道：“你这位秋哥剑术造就，得天独厚，只要不是雪山派中老一辈的魔头们解送，他足可制服对方，但有备无患，我们宁可把对方实力估高，也不能把人家估低，因为能否救回万师妹和余姑娘俩人性命，全在此一击，一击不中，满盘皆输。
　　你年纪小，又无半点江湖阅历，以后和人家打架的机会正多，这次事情太重大，不是儿戏，我看还是去请求柳师叔去一趟比较适宜，他老人家最爱护小辈，我想只要我们去求他，他决不致拒绝。”
　　肖俊一席话，不但拒绝了严燕儿，而且也婉拒了罗雁秋，因为，劫救二女的成败关系太大，雁秋武功和剑术虽好，但究竟功力火候还差，要是碰上济宁所遇吴兆麟等那样人物，恐怕就非雁秋力所能敌。
　　他哪里知道，雁秋近月来已连得散浮子、尚乾露不传绝学，剑术较过去精进很多。
　　铁书生说完话，暗中查看俩人脸色，罗雁秋仰着脸，似在想什么，并无不悦之色，严燕儿却好像很失望，低着头不再讲话。
　　过一阵，雁秋忽然说道：“大哥既决定请柳老前辈去一趟，就请快去对他老人家说一声，事如急火，不宜再迟，迟恐误了俩人性命，小弟愿将坐马借与柳老前辈一用。”
　　肖俊点头起身，笑道：“秋弟，请暂时回房休息，我这就去请求柳老前辈，如获答允，小兄再去借你的宝驹。”
　　说毕向门外走去，雁秋也离了肖俊房间，回到自己卧室。
　　雁秋和肖俊住处，同在一所跨院，相距很近，只要绕过一片竹林即到，他和姊姊罗寒瑛分住在两个接连的单间，因为，三元观没有一个女子弟，姊弟俩住在一起方便些。
　　雁秋步入自己住房，寒瑛正站在案前，看着案上装雪莲子的小巧玉盒出神，回头看雁秋进屋，嫣然一笑，问道：“弟弟，这玉盒很精巧，里面装的什么东西？”
　　雁秋紧走两步，到了桌边，拿起玉盒，答道：“我送你一个好东西吃。”
　　说着打开玉盒，玉盒一开，立时满室清凉甜香袭人，玉盒中放着四粒形如鸽蛋，莹晶似冰的雪莲子。
　　寒瑛看了半晌，认不出是什么东西，皱下柳眉儿问雁秋道：“弟弟，这是什么东西？你从哪里弄来的？”
　　雁秋笑道：“你不要管我从哪里弄来的。这是大雪山奇产雪莲子，你先吃一粒，尝尝好吃不好吃？”说着，从玉盒中取出一粒雪莲子递给寒瑛。
　　罗姑娘伸手接过，放入口内，一缕清凉直下丹田，甜香浓烈，顿使人精神一爽，不大工夫雪莲子化成玉液沥沥下咽。
　　罗寒瑛咽下雪莲子，瞪大一双妙目，笑道：“好吃呢！弟弟快吃一粒。”
　　雁秋吃下一粒，果然其味无穷，清凉四肢，甜香深长，不禁又想到司徒霜爱顾深情，一时间感慨无穷，呆站出神。
　　罗姑娘看弟弟吃下雪莲子后，神态突变，脸上浮现出无限凄惶，不由感到奇怪，问道：
　　“弟弟，你好像有着很沉重的心事，可不可以告诉我？”
　　雁秋慢慢地转过头，道：“你知道送雪莲子给我的是谁？”
　　寒瑛道：“这个，我怎么会知道，你又没有对我说过。”
　　雁秋合上玉盒，道：“算起来，她该是我们的敌人，可是她又是救舅父性命的恩人……”
　　寒瑛截断了雁秋的话，说道：“你说了几句，我还是不懂，究竟她是谁？怎么又是敌人，又是救舅父性命的恩人？”
　　雁秋道：“她是雪山派中的人，奉命抢劫舅父镖局的猫眼夜明珠，可是，当舅父被雪山派党徒围攻受伤，命悬顷刻的时候，她却又隐身逐散了自己的人，救助舅父脱险。”
　　寒瑛摇着一头秀发，问道：“天下会有这种事，她为什么要救舅父呢？而且，还和自己人做对？”
　　雁秋被姊姊问得没法子回答，怔了半晌才说：“因为她和我见过一面……”
　　罗姑娘似乎更糊涂了，又问道：“见一面，不见得就是朋友，她为什么甘冒叛派逆命……”说这里，忽有所悟又道：“她是女人？”雁秋点点头。
　　罗姑娘神情一变，秀目深注雁秋良久，叹口气道：“弟弟，你好像认识很多女人？而且，她们又都对你很好。”
　　罗雁秋被姊姊问的脸飞愧红，苦笑一下，答道：“我也不知道为什么会这样？不过，送给我雪莲子的司徒霜，不是一个平常的女子，她是个很好的人……”
　　雁秋本意是想说，她不是一个淫乱放荡的女人，可是话到口边，又想不对，只好改口说，她是个很好的女人。
　　寒瑛看弟弟，面桌而立，神色黯然，一脸愧红，不忍再予责问，淡淡笑道：“这也许不能怪你……”
　　寒瑛话未说完，门外人影一闪，跑进来了严燕儿，寒瑛自是不便说下去。
　　严燕儿看雁秋神色不对，倚门站了半晌，才说：“秋哥哥，你心里不高兴了？”
　　雁秋跑到门边拉住严燕儿一只手，摇着头笑道：“我没有不高兴。你来的正好，我送你一个很好吃的东西。”
　　说着话，打开案上玉盒，取出一粒雪莲子，放在严燕儿口里。
　　严燕儿吃过雪莲子，只觉清香可口，周身一畅，不禁拉着雁秋左臂，跳起来道：“这是什么？这么甜凉，这样好吃。”
　　雁秋道：“这是雪莲子。”
　　严燕儿奇道：“雪莲子，雪里面会长出莲子吗？”
　　雁秋也没听说过，雪莲子是怎么长成的，严燕儿这一问，他真还没法子答复，正觉为难，门外一个声音接口笑道：“雪莲子生于万年冰层之中，百年成形，千年结子，你们哪儿来的这样宝贵的东西？”
　　说话的正是云梦双侠中的疯侠柳梦台，他后面跟着铁书生肖俊，俩人一进门，雁秋赶忙施礼让座。
　　疯侠落座后，笑道：“雪莲并不珍贵，雪莲子确是奇物，功能清神化暑，吃一颗对人补益不浅。”
　　雁秋把玉盒送到疯侠面前，笑道：“玉盘中原有四粒，我和姊姊、燕弟各吃一粒，只余下一粒了，柳老前辈和肖大哥分吃吧！”
　　柳梦台打开玉盒，凝神看了一阵，笑道：“果是上品，怕不在千五百年以下，这东西得之不易，我疯子早年行脚昆仑山时，曾得食一粒，这粒送给肖俊吃吧！你们从哪里得到的这雪莲子呢？”
　　雁秋一阵耳热，半晌才答道：“这是晚辈一位熟人相送……”
　　柳梦台看雁秋答话，面带难色，虽觉不快，但却不便盘诘，把玉盒送交肖俊说道：“雪莲子虽是奇品，疯师叔虽然一向嘴馋，但也不好和你抢分，还是你吃了吧！”
　　肖俊知他性格，也不再推让，接过玉盒，取出雪莲子吃下，果觉其味无穷，清凉之气直达百骸，盖好玉盒，放在案上，对雁秋道：“柳师叔已允一行，请秋弟借宝驹一用。”
　　雁秋笑道：“借马小事，大哥怎的这样客气起来，事不宜迟，我们现在就去如何？”
　　疯侠这人虽然玩世不恭，但遇上正经事，却不马虎，立和肖俊、雁秋，一块儿下峰去取宝驹。
　　三人步下七星峰，日已西斜，肖俊从山洼里牵出雁秋宝驹，疯侠腾身而上。
　　宝马扬蹄疾驰，越峰渡涧，快如飘风，不大工夫，人马俱失踪影。
　　肖俊和雁秋折回观中，天已入暮，铁书生心悬今夜敌人再来，又匆匆布置一番。
　　严燕儿和雁秋一见投缘，胶在一块儿，不肯离开，欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿分头协助静真、静涵、静月三人守祖堂和纯阳、三清两殿。铁书生自守三元殿，小乞侠、三宝和尚随儒侠华元接应全观，雁秋、寒瑛、李福、严燕儿，虽未分派专责，却都和肖俊住在三元观张慧龙静修跨院中。
　　入夜后，三元观中戒备得异常森严，但表面上却看不出一点异样，除了三座大殿中各燃有两支红烛外，七星峰一片沉寂。
　　这正是春末夏初的四月初旬，七星峰上寒意犹存，一钩新月由东方冉冉上升，二更过后，七星峰下蓦然出现了三条人影。
　　一个长衫布履，五旬开外的老者，留着两撇花白八字须，斜背着一块椭圆形的铁片，有一个扁平的手把，隐透肩后。
　　另两个三十五六的精壮大汉，都穿着黑色夜行劲服，一个背插单刀，一个腰围软鞭，分站那老者一左一右，三个人在腰峰一个突出大青石上，凝神四顾，好像在张望什么。
　　这三个人现身后，约有一盏热茶的工夫，东西两边的峰脚下，同时又出现四个夜行人来。
　　东边俩人，同是女子，一个是着玄色紧装，外罩玄色风氅玄巾包头的少妇；另一个是全身红色短装，裹红巾的少女，全身如火。
　　西边两个人，穿着一色青衣，膝下两条小腿上生着一寸长的黑毛，看俩人穿着模样，再衬着两张形如驴头，惨白得毫无血色的怪脸，直似破棺而出的厉鬼一般。
　　这四个人现身之后，中间那老者和两个劲装大汉，立时快步向那玄衣少妇迎去，连那两个鬼怪模样的人物，也加紧脚步走到那玄衣少妇跟前，同时左掌一立，对那玄衣少妇一礼，身背圆铁块老者微笑着说道：“人手已齐，恭聆夫人令下。”
　　玄衣少妇摇下头，笑道：“掌门师祖既派孙堂主主持其事，还请孙堂主下令分派吧！杜月娟不过始逢其巧，怎敢僭越。”
　　老者答道：“既是如此，我也不再客气了。”
　　说完又对杜月娟一立掌，回顾两个披发怪人，说道：“你们两兄弟，可专心对付张慧龙和他二个师弟，只要干扰了他们坐关练功，导致他们走火入魔即可，不必和他们硬拼。三元观中下一代武当弟子，由我和诸葛夫人、司徒姑娘及金、石两位堂主，先去闹他们一阵，扰乱了他们的章法，使他们无法再兼顾到坐关的三老……”
　　那两个形如鬼脸的披发怪人，原是云贵边区的生苗，四十年前，玄阴叟苍古虚云游云贵山区，寻找各种毒物猛兽时，无意中遇上，见俩人长相怪异，虽只是十几岁的小孩子，但爬山越岭的本领，就是普通的武师，也难比拟，心里一高兴，就把俩人给收服身边，传授玄阴门的功夫，又替他们每人取了一个名字，年龄较大的一个叫赤蚨，另一个叫赤磷，替玄阴叟着守洞门。
　　三年前，苍古虚到十二连环峰去访紫虚道人，临别时把赤蚨、赤磷留到十二连环峰上，送给诸葛胆，替他守门。
　　谈笑书生诸葛胆为侦察武当派形势，派了内三堂中玉皇堂下一流高手孙万堂，带着金淳、石灼两人和红衣女飞卫司徒霜来武当查看虚实。
　　赤蚨、赤磷也奉命同来，助孙万堂一臂之力，巧的是杜月娟自济宁一见雁秋之后，耿耿绕绪心怀，竟也追踪铁书生等一行，赶来了武当山，而且还先到了一夭，司徒霜能如道雁秋行踪，也是从杜月娟口中听来。
　　且说孙万堂说明三元观、风月洞形势位置之后，赤蚨、赤磷首先绕峰腰向七星峰后壁断崖中风月洞赶去。
　　孙万堂、金淳、石灼一路，杜月娟、司徒霜一路，分左右向七星峰上扑去。
　　纤月淡光下，五条人影如宵飞蝙蝠，一刻工夫，已达峰顶，孙万堂带着金淳、石灼从大门直往里闯，杜月娟和司徒霜却绕从右侧跃入。
　　孙万堂直闯到纯阳殿上，仍不见武当派有人拦击，他虽知三元观中必有准备，但仗艺高人胆大，却也不放在心上，低头看大殿供着一座丈来高的吕祖神像，神案前分左右燃着两支儿臂粗细的巨烛，黄缎遮幔，用一对金钩分挂着，宝鼎中香烟袅袅，一派庄严。
　　金淳看了一阵，忽然笑道：“孙堂主，他们既是故意装聋作哑，暗地监视我们，咱们索性放它一把火，先烧了他这纯阳殿，再往后闯！”
　　孙万堂略一沉吟，点点头，三个人飘身落入大殿，金淳第一个抢扑到神案前面，伸手抓着右面的巨烛就想放火。
　　他刚一动，蓦闻大殿一角暗处一声冷笑道：“好大胆的贼人，你真敢放火！”声未落，呼地一道寒光电射而来，直向金淳举着巨烛的右腕打去。
　　金淳骤不及防，一时应变不及，一支三梭没羽纯钢短箭，正中腕背入内半寸多深，手一松，巨烛落地一闪熄去，接着一道寒光卷飞，猛向金淳劈去。
　　金淳武功，本来不弱，刚才因为大意，致遭三梭没羽箭打中右腕，这次他有了准备，见来人刀光如电，势道很猛，顾不得拔刀，立时向后一闪，左掌一招“巧打金铃”，反劈过去。
　　那人见金淳身手不凡，受伤后仍有这等威力，微感一愕，赶忙一沉腕，撤刀避了人家一招。
　　金淳细看来人，二十三四的年龄，一身黑色夜行劲装，一柄烂银刀，满脸忿色，一咬牙，拔下腕背钢箭，立时血流如注，激射而出，竟一声不响，左手一翻，拔出背上的单刀，踏中宫进招，一刀劈去。
　　三梭没羽箭打伤金淳的人，正是梁文龙，他奉肖俊之命，协助静涵卫守纯阳殿。
　　别看金淳右腕受伤，左手单刀仍是锐不可当，梁文龙烂银刀和他苦拼了二十几招，竟难占丝毫便宜，这还是因为金淳右腕受了箭伤，左手对敌，武功减了一半，要不然梁文龙早就得落败。
　　石灼见金淳和人拆了几十招，还没有取胜，不由心头火发，一伸手松开软鞭扣把，抖手一招“穿云摘月”，软鞭抖的笔直，口里喊道：“金兄，请稍息理伤，等我来收拾他。”
　　话未完，软鞭光芒已近梁文龙的前胸。
　　梁文龙烂银刀一招“倒转阴阳”，架开软鞭，趁势回刀，起一招“旋风扫雪”，还攻下盘，石灼一声冷笑，软鞭“流星坠地”绕刀一绞，挫腕向外一抛。
　　梁文龙只觉得一股强劲之力，几乎震得单刀出手，不由心中一惊赶忙合气凝神，用力拨开软鞭。石灼见梁文龙功力竞不是弱，立时厉叱一声，软鞭展开快打数招，一霎时鞭影纵横，排山倒海般狂攻过来。
　　梁文龙接了人家两招，已知对方功力比自己只强不弱，烂银刀展开武当心法，以虚避实，以巧打力，合以闪、腾、纵、跃的小巧工夫，和石灼在纯阳殿上，对拆了二十多招。
　　太极牌孙万堂，看梁文龙功力虽不如石灼，刀法却刁猾异常，看情形再打几十个回合，石灼也没有制胜把握，立时一个虎扑，跃入鞭影刀光之中，沉声喝道：“石堂主，请退下，让我来收拾他再说！”
　　说着话一掌劈去，掌风疾劲，力道奇猛。
　　梁文龙知难硬接，纵身向侧面一跃，饶是应变够快，也被掌风扫着，只震得梁文龙一个踉跄，幸得避开正锋，人算没有受伤，可是一回头，看见中箭的金淳，正拿另一支巨烛，准备放火，这一下，可把梁文龙急得顶门冒火，哪里还顾得本身危险，断喝一声：“雪山党徒，跳梁小丑……”
　　说着话，人却一个“海燕掠波”，往金淳扑去。
　　孙万堂挡在中间，哪还让梁文龙由身旁扑过，随手一招“苍鹰攫燕”，五指齐张，疾向梁文龙抓去。
　　这当儿，梁文龙早已把生死置之度外，见孙万堂出手拦击，单刀顺势斜劈右臂，人却往金淳猛扑。孙万堂看刀快近臂，一沉腕子，转身进步，手掌平推过去，正打中梁文龙握刀右手，梁文龙只感一阵急痛，手腕如折，银刀不自主脱手落地，人也跌倒地上。
　　就在梁文龙中掌跌下的当儿，金淳也栽倒地上，他手拿的一支巨烛，一闪而熄，大殿上，立时一片漆黑。
　　这变故突出意外，连见多识广的孙万堂，也惊得怔在那儿，因为以金淳的武功而论，即让对方用暗器打中要害，总也要有点风声可闻，最低限度，金淳必然发出几声呻吟。
　　像这样一点声息全无的，忽然跌倒地上，不知是死是活，实在有点奇怪，莫非，这三元观中，真有什么超凡入圣的人物不成……
　　想这里，不觉一股寒意，直冒顶门。他心念未息，突闻大殿入口暗影处，一个冷冷的声音道：“三元观武林一派圣地，岂容你们这等妄为，要动手请出殿外，大家面对面拆招过拳，如果再图放火，今晚上，你们一个也别想活着出去。”
　　这几句话，似乎有着无上的威力，孙万堂、石灼竟被震住，不敢再存放火的念头。
　　梁文龙已听出，那是小乞侠诸坤的声音，心知金淳是丧命在小乞侠七孔黄蜂针下。
　　梁文龙听小乞侠几句话，震住了两寇，立时捡起单刀，一跃纵出大殿。
　　孙万堂、石灼也跟着一掠出殿，纵上屋面，纤月淡光下，屋面上站着一个小叫化子和一个三旬以上的友袍提剑道人，这道人正是主持纯阳殿的静涵。梁文龙右腕受伤，剧痛正烈，左手提着刀，站在屋面一角。
　　孙万堂把静涵、诸坤打量一番，问道：“刚才，是哪位用的手段，请出来，我孙万堂领教朋友几招。”
　　小乞侠刚才看到他一掌之下，打得梁文龙刀落人跌，知他武功极高，自己和静涵，决非他的敌手，本想再用七孔黄蜂针伤他，只是此物，尚乾露在传他之时，再三告诫，非遇上十恶不赦的人，或求救命时候，不得随便妄用，刚才金淳要放火烧殿，为保护三元观免于火焚，不能算是妄用……他心里风车般一转，不敢再次妄用七孔黄蜂针，立时淡淡答道：“三元观，是武林中一派圣地，他妄图放火烧观，那是自寻死路，怨得谁来。”
　　小乞侠几句轻描淡写的话，听得孙万堂心里直嘀咕，听他口气，明明金淳是伤在他的手中，但却没有说出，他用的什么手法，看他年龄，不过二十多点，就算他一出娘胎就学武功，也不能臻入飞花杀人，摘叶伤敌的境界。
　　怔了一阵神，厉声问道：“你是谁？用什么手法伤了我们的人？”
　　小乞侠仰天一声大笑，道：“他心计太毒，死之应得。三元观尽多风尘奇人，我么？不过是一个无名小卒。”
　　孙万堂被激得怒火冲天一声断喝道：“就凭你那副形象，也敢满口狂言，我来试试，你有什么邪门？”
　　说话中，一跃而起，凌空飞击一掌劈去，小乞侠看人家掌风凌厉，知难硬接，纵身一避，闪开正锋，回手一招“手挥琵琶”，反打后心。
　　孙万堂估不透小乞侠来路，对招时丝毫不敢大意，三四个回合之后，已看出小乞侠功夫并不比自己深厚，拳招也没什么特殊的地方，胆气一壮，放手抢攻，呼呼几掌迫得小乞侠连连后退。
　　孙万堂几招得手，立动杀机，双掌疾展连环，三合之后，诸坤已被一片掌风罩住，这时小乞侠纵然要用七孔黄蜂针简，可是已被人掌势逼住，一个失神就得送命，哪里还有时间去取暗器。
　　静涵着诸坤险象环生，长剑一领，抢攻过去，石灼软鞭一招“神龙卷尾”，拨开静涵长剑，接着软鞭展开一抡急攻。静涵被石灼几招快攻，招架都感吃力，自是无法再去解救诸坤之危。
　　梁文龙冷眼旁观，看石灼软鞭攻势虽狠，静涵还可抵挡，小乞侠却已到危险关头。只得咬牙，强忍右腕伤痛，一个虎扑，烂银刀斜劈过去，孙万堂冷笑一声，双掌一紧，把梁文龙也罩在掌力之下。
　　这一来，固然是减少了诸坤的压力，可是梁文龙这个罪可就受大了，他右腕疼痛正剧，刀招虚浮，每受孙万堂掌风震在刀上，伤处就如刀割，不到五合，一条右臂全肿起来，烂银刀渐觉沉重，被孙万堂乘势一掌，打得翻下屋面。
　　小乞侠见梁文龙翻下房去，不知生死，气得双目中冒出火焰，力贯双臂，一招“童子拜佛”，硬接一掌，人却借势向后跃退。
　　这一掌虽震得诸坤头晕眼花，但确逃出了孙万堂双掌威力圈外，一伸手取出七孔黄蜂针筒，就要施放。
　　这当儿，突闻一声长笑破空传来，笑声未住，一个长衫布履的人落在诸坤前面，小乞侠看是华元，赶忙一收针简。
　　孙万堂已出手一掌向华元劈去。
　　儒侠养气功夫本来很深，无奈他昨夜遭人声东击西地戏弄，跑了半夜，就憋了一肚子气，今夜里一见孙万堂，一语未发，迎面就给一掌，不由引发怒火，冷笑一声，右掌一翻擒拿手，反扣孙万堂的脉门。
　　儒侠华元出手如电，而且，有一股潜力随手而发，其势极大，孙万堂心里一惊，知逢劲敌，左掌一收让过擒拿手，右掌一招“斜切藕莲”，横断华元右小臂，儒侠一沉右臂，左掌反抛打出，孙万堂被华元奇招所制，被逼退了两步，不由一怔，定下神，厉声问道：“你是谁？”
　　儒侠华元冷笑一声，答道：“你不要问我是谁？三元观这地方绝不允许你们撒野……”
　　华元话未完，孙万堂已听得怒火千丈，冷笑一声，伸手取下背上太极牌，一招“飞钹朝海”，猛向华元打下。
　　儒侠一见孙万堂手中兵刃，知必有绝妙招数，不敢大意，一转身，摘下背上铁骨折扇，和孙万堂打在一起。
　　太极牌是一种外门重兵刃，一施展开，一丈内，全部是呼呼劲风。
　　孙万堂求胜心切，出手招数很辣异常，华元铁骨折扇虽然招数精妙，但吃亏在不敢硬接对方兵刃，缠斗到十合之后，孙万堂太极牌攻势愈觉凌厉迅猛。
　　儒侠被迫后退，渐渐地逼出华元真火，知道今晚不见真章，对方绝不住手。
　　心念一动，招数立变，施出铁骨扇成名绝技“十九式连环快打”，一霎时，扇影纵横，反守为攻，直似狂风骤雨。孙万堂猛觉对方变招抢攻后，铁骨扇飘忽不定，而且，着着不离要害穴道，只得改采守势，把太极牌舞得风雨不透。
　　静涵和石灼也正拼到生死关头，石灼软鞭着着抢攻，静涵长剑只有招架之力。
　　再说司徒霜和杜月娟，两个人由侧面进了三元观，观内房舍毗连，一片沉寂，除数十丈外一座高大殿内隐隐透射出灯光之外，别处再无灯火。
　　俩人加紧脚步向那灯光所在赶去，一路上越屋而过，也不见有人拦截，不大工夫，已近那重大殿，殿内画梁雕栋，庄严异常，正中供奉着三尊高大神像。
　　杜月娟艺高胆大，也不管大殿是否有人防守，就飘身落入殿内，司徒霜紧随跃下。
　　两个人迈着轻盈碎步，走近神案，脸上神色自若，微带笑意，好像进香的客人一样。
　　杜月娟走近神案，抬头看着老子元始天尊，和通天教主神像，笑道：“既入道观，见神像总该一拜。”
　　说毕，盈盈跪下，司徒霜看杜月娟真的拜了下去，也跟着跪倒，俩人拜罢，尚未起身，猛听黄缎神幔后面，当的一声钟响，静夜里，其声愈觉清脆，发人深省。
　　杜月娟、司徒霜不约而同一跃而起，抬头看，神案上两支大红烛火焰融融，照得满殿通明，却不见有人，杜月娟略一怔神，望着那黄缎神幔说道：“什么人？请快出来，神幔后面岂是藏身的地方吗？”
　　只见黄缎神幔慢慢掀开，里面走出一个十三四岁的孩子，穿一身深蓝色的短服劲装，腰里围着一条类似软鞭的兵刃。
　　杜月娟看那孩子长得清秀，甚讨人爱，微笑问道：“你这孩子是谁？半夜里跑到神幔后面藏着干什么？”
　　那孩子瞪着一双黑白分明的大眼睛，打量了俩人一阵，看到司徒霜时，略一动容，答道：
　　“我从小就在这里长大，你们喧宾夺主，反倒问起我来了。我问你们，两个女人半夜里跑到这里做什么呢？”
　　这几句话如果出于一个大人之口，杜月娟恐怕早已下辣手，但从一个十三四岁的孩子口中说出来，情势自又不同，杜月娟看他答得聪明，随口笑道：“我们是来找人的呀！你叫什么名字？是不是武当派的门下？”
　　孩子一听，说是找人，想了一下，答道：“你们是不是找我秋哥哥，罗雁秋？”
　　杜月娟听得心里一跳，暗想：这孩子真有点怪道，他怎么会知道呢？只得点点头，又问道：“你是他的兄弟？”
　　孩子摇摇头道：“我叫严燕儿，我师兄是他结盟大哥，我也算是他的兄弟，你们是不是雪山派的贼人？”
　　这几句话，说得社月娟脸上涌现怒容，答道：“你这小孩子，怎么可以出口伤人。”
　　严燕儿答道：“如果你们不是找我秋哥哥来，我早就骂你们了，哪里还会对你们这样客气？”
　　杜月娟气得脸上变了颜色，本来她只要一施辣手，严燕儿不死也得重伤，可是，这时她心中急于要见雁秋，又看严燕儿是个十几岁孩子，竟动了恻隐之心，不忍把他毙命掌下。
　　大凡一个人动了情，难免受乌及屋，杜月娟一见雁秋就被牵动情怀。她对罗雁秋倒不一定就动邪念，却无法排除日夜绕绪心头的怀念。
　　雪山派实力如何？杜月娟自是了如指掌，在她想要救罗雁秋的性命，就只有把雁秋拉入雪山派中。
　　所以，她不惜千里追踪，赶到武当山来。严燕儿几句话，虽激得她怒形于色，但她还是忍了下去，没有发作，强笑道：“好吧！不管我们是不是雪山派中的人，你去找罗雁秋来，我有话对他说。”
　　严燕儿心里暗觉奇怪，怎么雪山派人，好像和罗雁秋都有了很深的交情一样，昨夜那红衣女子送来了四粒雪莲子，今天，又和这一位玄装女人，一同来找他。
　　他心中猜测不透，不由多看了俩人几眼，慢条斯理地答道：“你门不能再往里面闯，我去找他出来和你们讲话。”
　　杜月娟笑应一声，严燕儿才慢慢地出了殿门，向后面走去。
　　这座三清殿原有张慧龙另一个弟子静月主持，今夜，又有欧阳鹤奉命协助，俩人隐在大殿屋脊上面，杜月娟、司徒霜入殿后的一切行动，都被俩人看在眼里。
　　不过他们却不知道严燕儿什么时候隐入了神幔之中，严燕儿走了以后，俩人都取出暗器扣在手中，只要杜月娟和司徒霜有什么举动，立时打出阻止。
　　出于意外，严燕儿离开了三清殿后，两个人都对着神像静立，神案上两支高大红烛融融，照着两个美丽窈窕的身体，看她们粉脸上神态表情变化不定，似乎都在想什么心事，又似对着神像祈祷。
　　看得静月和欧阳鹤，心中觉着奇怪，猜不透这两个女人在捣什么鬼？
　　一阵夜风飘传来纯阳殿叱喝和兵刃交击的声音，想那里打的正烈，三清殿中也站着两个敌方高手，却是异常寂静。
　　突然一个闪电般的回忆，掠过欧阳鹤的脑际，对神像痴立的那红衣少女，不正是巴东寒夜墓地中，罗雁秋力战李英白时所遇的司徒霜吗？
　　难道她和五弟匆匆一面，真的就动了爱慕之心吗？
　　可是，那身着玄衣的女人，又是谁呢？
　　如果说司徒霜对雁秋动了爱心，想找他说几句体己的话，决不会另带一个女人同来，而且那玄衣少妇，看上去身份似乎还要比红衣少女高些，入了大殿之后，全由她一人问话。
　　听口风语气，她似乎也是要找雁秋，难道说，她也认识五弟吗？
　　欧阳鹤越想越觉湖涂，这就屏息凝气，隐在暗处不动，存心要看明白这中间究竟是闹的什么把戏了。
　　不大工夫，步履声响，罗雁秋跟在严燕儿身后，踏屋越脊而来。
　　俩人一到三清殿，严燕儿第一个跳下去，抬头挺胸先入大殿，罗雁秋背插白霜剑，也跟着跃下屋面，进了殿门。
　　杜月娟和司徒霜，一见雁秋，都微含笑意地对他点头，杜月娟还轻轻喊了声：“兄弟，你好！”
　　一声兄弟，叫得相当甜脆、悦耳，那声音欢愉中带些幽怨。
　　罗雁秋星目流转，先对杜月娟拱手一礼，答道：“师弟给师嫂见礼了……”
　　说此，回头又对司徒霜拱手一笑，道：“想不到和司徒姑娘又会在这里重逢，罗雁秋失迎芳驾了。”
　　红衣女飞卫，本想装和雁秋不认识，哪想雁秋毫无城府，先对她行礼招呼。
　　这一打招呼，司徒霜势难再装聋作傻，其实她一见雁秋，已难自制，又听他招呼深情款款，不禁心里一甜，哪还顾到杜月娟守在身侧，立时还礼，笑道：“罗相公别来无恙，你还能记得我这苦命女子，司徒霜感激不尽了。”
　　说这儿，心里一酸，苦笑一下，强忍住没落下眼泪。
　　杜月娟看俩人说话神色，心里暗感奇怪，不觉冲口说道：“怎么？你们两个倒先认识了？”
　　一句话问得司徒霜脸上变色，一股凉意由脊背直冒上来，她知道杜月娟如告诉诸葛胆她和雁秋相认，不难查出自己在徐州暗救雷振天的一档事情，谈笑书生诸葛胆执法如山，自己虽受掌门师祖宠护，也难逃五刀分尸惨刑，一时间，怔在那儿答不出话。
　　罗雁秋看出司徒霜神色异常，不禁也是一怔，暗里思索自己说的话哪里有了毛病，想一阵，猛地醒悟到雪山派的严峻派规。
　　想起红衣女飞卫，一片爱顾深情，不禁感慨万千，罗雁秋虽然杀孽很重，但心地却很纯诚，又是个多情种子，叹口气，满脸愁苦说道：“我知道我害了你……”
　　他话刚说出一半，司徒霜忽然恢复一脸坚毅镇静神情，摇摇头，接口笑道：“你不要这样说，只要你心里记着我，司徒霜死也瞑目九泉了。”
　　这几句话，包含了无限情意，胜过千万句海誓盟言。大殿上立时沉寂下来。
　　杜月娟冷眼旁观，看红衣女飞卫脸含微笑，如花盛开，气定神闲，毫无惧色。
　　罗雁秋却是黯然神伤，一脸愧疚之色，星目神光中含着歉意怜惜，慢慢地罗小侠把眼光由司徒霜的脸上，移动到杜月娟的脸上。
　　玄衣仙子说不出是爱是恨，心里别有一番滋味，和雁秋一对眼光，立时心中涌起无限感慨，猛地一咬牙，低声说道：“兄弟，你不要怕，她死不了……”
　　罗雁秋一怔，问道：“什么？你们雪山派中，还会放过一个违抗你们命令的人？”
　　他说得太急，一下子全露了底，说过后，才想到要糟，这不是自己在揭发司徒霜的罪状嘛。
　　哪知杜月娟却不追问，淡淡笑道：“冲着你，什么事都容易办，嫂嫂保她一身无事。”
　　说完话，却转头向司徒霜望去。
　　司徒霜听得一震，暗想：杜月娟怎么也对他这样好呢？
　　她心里还没想出个所以然来，罗雁秋已笑着对杜月娟一礼，说道：“小弟先代司徒姑娘谢谢师嫂啦！”
　　杜月娟转动了几下大眼睛，答道：“那么，你又怎么谢嫂嫂呢？”
　　罗雁秋先是一愣，继而想通话中含意，知她心中有了误会，如果此时明白解说，不但无法解说清楚，反而使司徒霜和自己无法下台，其实也无法解释得明白，只得含糊应道：“小弟心领盛情，他日必有一报。”
　　杜月娟摇摇头，微微一声叹息，说：“我也不想你对我真有什么报答，只望你能立刻到大雪山十二连环峰一趟，去看看你没有见过面的师兄。”
　　严燕儿进了大殿之后，一直就没有插嘴机会。他年纪太小，还不太了解男女间情爱二字，看三人对话神情，心中只感纳闷，听雁秋向那玄衣少妇叫嫂嫂，越发糊涂，瞪着一对大眼睛，看着三人出神。
　　这当儿，听到杜月娟叫雁秋上大雪山十二连环峰去看他师兄，心中好像有点明白了，立时插嘴说道：“秋哥哥，你大师兄在大雪山十二连环峰吗？你向她叫嫂嫂，那她一定是你师兄的妻子，那你为什么不回大雪山呢？”
　　他认为这几句话说得很得体，说毕，睁大眼望着雁秋。
　　罗小侠心中一阵难过，知他小心眼里对自己有了怀疑，不过，一时间很难找出适当的措词给他解释，只得苦笑一下，答道：“人各有志，强他不得，我师兄在大雪山十二连环峰上，发号施令，我这师弟却和雪山派结了梁子。”
　　严燕儿似懂非懂地点点头，啊了一声。
　　玄衣仙子杜月娟却听得粉脸色变，一挑柳眉，星波电闪，似乎马上就要发作起来，忽然又摇摇头，恢复平静神色淡淡地说道：“你们总是师兄弟，虽然没有见面，但不能说丝毫没有情意，你要把雪山派看成你们切齿仇人，那是你自心作祟，我却没有这种看法。
　　我想，你师兄也不会有这样想法，嫂嫂还认为你是好兄弟，你看大雪山十二连环峰是魔窟鬼域也好，天堂乐园也好，但那里绝不会有人动你一指一发，兄弟，嫂嫂希望你能去一次看看，别尽误信江湖传言。”
　　罗雁秋摇摇头，笑道：“师嫂坚邀盛情可感，但弟目前却难应命。”
　　杜月娟叹口气，道：“兄弟，这样说你一定不会去了？”
　　雁秋道：“去总是要去，不过，哪一天却很难说！”
　　杜月娟微泛怒容，追着问道：“罗雁秋，你去那一天，是不是准备帮别人和你师兄拼命？”
　　雁秋答道：“这个，小弟倒还不敢，师兄叛离师门的一段恩怨，自由师伯、师父和师叔找他，小弟斗胆，也不敢和师兄动手。”
　　杜月娟气得泪水盈睫，厉声问道：“那么你敢不敢和师嫂动手？”
　　这句话，问得罗雁秋一怔神，半晌答不出来，看玄衣仙子面罩寒霜，柳眉倒竖，杏眼圆睁，知她气到了极处，回想刚才自己说的几句话，也确实使她难看，再看司徒霜神色紧张，满脸恐慌，一副六神无主的样子，罗雁秋叹口气，把眼睛一闭，说道：“好吧！请师嫂动手打死我吧！”
　　这一下，出人意料之外，杜月娟一跺脚，迸落下两颗泪珠儿，说道：“罗雁秋，不管你哪一天去，为什么去，师嫂都将设宴深闺，替你洗尘，我要让你们师兄弟见一次面，谈一刻心，哪怕再翻脸成仇，拔剑相向。师嫂对你一片好意，惟天可表了。”
　　话说完，骤觉两声微风飒然，罗雁秋一睁眼，俩人已跃出大殿，遥闻夜色中飘传来司徒霜的声音，道：“罗相公，你要珍重了。”
　　雁秋缓步出大殿，严燕儿紧随身后，问道：“秋哥哥，你刚才闭着眼睛，让她打你，要是她真地打你时，你还不还手？”
　　雁秋答道：“不还手。”
　　严燕儿仰起头，想了一下笑道：“我明白啦！”
　　雁秋奇道：“你明白什么？”
　　严燕儿道：“你心里知道，她一定不会真地打你，因此你才闭上眼睛，她看你那样子很可怜，所以，流下来两点泪就跑了。”
　　雁秋笑道：“这些事，你还不懂，怎么可以瞎说呢？”
　　严燕儿点点头，道：“我好像有点明白，但事实和我心里想的，又有些不一样，我明天去问问肖师兄，就可以全知道啦！”
　　这时，前面纯阳殿打得正烈，静夜中传来一阵阵兵刃交击的声音，严燕儿一低头，见雁秋背上长形古剑，忽然心中一动，说道：“大师兄说你的剑法神妙得很，现在前面纯阳殿正打得热闹，我们去杀两个贼人，好吗？”
　　雁秋口里应了一声，一纵身跃上屋面，展开“八步赶蝉”上乘轻功，直似飞矢流烟，向前面纯阳殿赶去。
　　罗雁秋身法奇快，严燕儿如何能追得上，片刻工夫已落后三四丈远，雁秋赶到纯阳殿时，正值静涵力战石灼不下，险象环生。
　　小乞侠诸坤手扣七孔黄蜂针筒，在等待下手机会。
　　罗小侠断喝一声，跃入鞭光剑影之中，双掌左右一分，把软鞭夺了过来，这招“移星转斗”，空手入白刃的功夫，是天南剑客散浮子由三十六路擒拿手中研创的绝技。
　　罗小侠初度施展，果然得心应手，石灼软鞭被人夺去，不由一怔，尚未看清对方形貌，雁秋右脚已横扫过来。
　　夺鞭、出腿几乎是同一动作，石灼哪里闪躲得开。
　　罗雁秋一脚正中小腹，石灼闪哼一声，吐出一口鲜血，一个身子也被踢飞出去六七尺远，倒栽屋面，向下滚去，恰巧严燕儿赶到，顺腿又是一脚，踢在石灼太阳穴上，扑的一声摔下屋，当时气绝身死。
　　小乞侠看罗雁秋收拾石灼的两招，不但快，而且奇，克敌于电光石火之间，出手全在人意料之外，不禁暗里佩服，点点头笑道：“罗兄弟，看起来，你比在巴东夜斗李英白时，又有了进步。”
　　雁秋回头笑道：“其实，这人武功并不比我差，我只是抢了先机，快了一步，他想还手时，已无能力力了。”
　　说到这里，忽然想起了一件事，又道：“诸兄，尚老前辈在崂山赐授了小弟八招绝技，叫我转传诸兄，因为一路上行色匆匆，没有机会，等退了敌人之后，小弟今晚上就把这八招绝技要诀口转诸兄，明天我们再一同练习几遍。”
　　严燕儿站一边，听得满脸羡慕神色，说道：“秋哥哥，我可不可以学学？”
　　雁秋道：“这八招，是尚老前辈一生心血，由各种武学里研化而来，在未得尚老前辈允许之前，小兄实难自己作主，这么吧！我把刚才夺软鞭那招移星转斗传给你，怎么样？”
　　严燕儿高兴地拉着雁秋一只手跳着，笑道：“秋哥哥，你真是太好了，我以后一定最听你说的话。”
　　雁秋一笑，转头看儒侠华元和太极牌孙万堂由快打变成了以上乘内功煞手对拼，华元手中铁骨折扇，吐招出手缓慢异常，下盘飘摇不定，好像站立不住一样，全身东倒西歪。
　　孙万堂手中太极牌，也是慢腾腾的，但脚步却沉稳凝重，移脚抬腿，直似蜗牛漫步。
　　看上去，两个人好像在闹着玩儿样，其实，每招每势中，都潜蕴强劲内力，蓄势待发，只要敌人稍一疏忽，立即以闪电般手法，把全身功力集于一点，攻取对方要害。
　　罗雁秋看华元应敌轻逸，面色平和，而孙万堂却是满头大汗，滚落如雨，知道儒侠取胜在即，遂全神贯注俩人出手情形，默记心中。
　　严燕儿看俩人打得奇怪，不禁动了好奇之念，慢慢往俩人身边走去。
　　雁秋正看得入神，也未注意到他，严燕儿距俩人还有八九尺远，突碰上一种潜力阻挡住他，小孩子哪知厉害两脚一点，就往里面硬冲。
　　他如不冲还好，这一用力冲，立觉一股极大的劲道反弹回来，心里一惊，不觉啊呀一声，全身被弹退回来一丈多远，幸得雁秋惊觉，一下接住他的身子，算没有受伤。
　　可是他这一声惊叫，害得华元心神一分，孙万堂太极牌趁势一招“流星飞坠”，劈头打下，其势犹如迅雷下击，雁秋惊呼一声：“糟了！”
　　话刚出口，猛见华元横里一翻，身未挺起，右手折扇捷如闪电，点向孙万堂右肩井穴。
　　太极牌孙万堂，好不容易找到了华元一个空隙，只顾全力攻敌，没有想到顾已，儒侠在生死一发之间，用迅巧无匹之身法，避开敌人太极牌，猝起还攻。
　　孙万堂警觉到时，已自不及避招，只得右肩一挺，反迎折扇，拼伤筋骨，避开穴道，折扇过处，一道血泉喷射。
　　孙万堂只觉右肩一阵剧痛，太极牌脱手落在屋面，打碎几块屋瓦，人却狂笑一声，跃起两丈多高，斜着飞落房下，左手紧按右肩伤处，回头喝道：“孙万堂拜领了一招恩赐，咱们后会有期。”
　　说过话，连着几个纵跃，如飞出三元观而去。
　　儒侠华元目视太极牌孙万堂负伤远去，缓缓走到严燕儿身边，看他紧靠雁秋身上，一脸惶恐神色，叹口气道：“你这孩子太胆大了，受伤了没有？”
　　严燕儿摇摇头，答道：“没有。”
　　这当儿，静涵忽然走近华元身边，说道：“华师叔，梁师弟臂伤很重，又从屋面摔下，人已几次晕厥复醒，请师叔慈悲慈悲他，给他疗治一下伤势。”
　　儒侠华元不但武功精纯，而且兼通医理，闻言点点头跃下屋面，向大殿走去。
　　这时殿中金淳的尸体已经移去，又燃着两支巨烛，梁文龙仰卧大殿一侧，头上汗珠如豆，右臂肿得比平常粗了一倍，但他却咬紧着牙，一声不响，小乞侠诸坤正蹲在身边，替他推拿活血。
　　罗雁秋看盟兄伤成这个样子，不禁心里一酸，流泪问道：“三哥，你怎么会伤这样重？”
　　梁文龙笑道：“不要紧，五弟，我还能撑得住。”
　　严燕儿更是望着梁文龙伤臂哭出了声。
　　儒侠华元也轻微地叹息一下，伸手在梁文龙伤处摸了一阵，说道：“不要紧，尚未伤及筋骨，只是受伤后，他又勉强对敌，致穴道塞闭，血脉不通，推穴活血之后，稍养几天即可复元。”
　　大家看如此说，才放下了心。
　　儒侠先用右掌在梁文龙伤臂一阵磨擦，只见他掌起处，隐隐冒出热气，雁秋知他在运用自己内功替梁文龙疗伤，果然他手掌起处，红肿渐消，足足有一刻工夫，儒侠停手笑道：
　　“不妨事了，只要休息七天，就可以完全复元。”
　　说着话，又在梁文龙胸部“气愈穴”，后腰“督脉穴”，轻轻推拿两下，梁文龙骤觉着全身一阵轻松，痛苦全失，抬头对儒侠笑道：“劳师叔费神了。”
　　华元吩咐静涵道：“你扶他到静室休养去吧！”
　　静涵躬身一礼，抱起梁文龙退出大殿，儒侠带着雁秋、诸坤、严燕儿也离开纯阳殿。
　　几人刚刚走过三清殿，迎面碰见黑罗汉三宝和尚气急败坏地跑来，一见华元来不及行礼，含泪说道：“弟子师父守卫风月洞，遭人打伤，来人不知用的什么手法，奇毒异常，家师受伤后，竟自无法运功疗治，伤处紫黑，而且蔓延极快，尚师叔说华老前辈精通医理，命弟子速请老前辈前往，挽救家师。”
　　说着话，黑脸上泪落如雨。
　　华元乍闻一心大师亦遭人打伤，确实吃了一惊，因为一心大师武功并不在自己之下，这样说起来，雪山派方面今晚来人，确都是一流高手了。
　　严燕儿心中惦记师父松溪真人安危，脱口问道：“我的师父呢？
　　是不是被贼人冲进风月洞啦？”
　　他这几句话问的黑罗汉倍增伤感，在恩师性命垂危之下，三宝和尚也失去了平日那种玩世幽默的风趣，看了严燕儿一眼，答道：“家师和尚师叔力拒侵扰风月洞雪山派中高手，虽然未使匪寇们擅越雷池一步，可是家师却遭人绝毒功力打伤了。”
　　这几句话听起来很平和，其实呢？包含着无限感慨。
　　华元回头瞪了严燕儿一眼，孩子似乎也知道了刚才问的几句话有点刺伤人家，拉着秋哥哥一只手，低下了头。
　　儒侠回头对诸坤道：“你留这里，如再发现敌踪，立刻派人到后壁风月洞那边通知我。”
　　小乞侠点点头，华元立时展开轻功，飞一般向风月洞赶去。
　　别看儒侠平时走路，迈着八字步，慢吞吞地踏死蚂蚁，急起来，其快如箭，罗雁秋和三宝和尚全力急追，仍是赶他不上，严燕儿如不是被雁秋带着跑，那就要落得更远。
　　四个人急奔如电，不大工夫已到峰后崖边，此时月已偏西，月光下松涛如海，流瀑奔腾，托衬得名山绝峰，更显得幽奇如画。
　　可是这当儿谁也无心欣赏景物，儒侠领先沿一条小径而下，深壑千丈，深不见底，奇怪的是在峰腰中有一大片突出平地，风月洞就在这突出平地崖壁内。
　　儒侠走近风月洞边，看两扇石门紧闭，一边青草地上，盘膝坐着一心大师，状似入定，尚乾露正在运用自己内功助他疗伤，静坐他背后，右掌紧贴在一心大师后心。
　　江南神乞一见华元，立时高声喊道：“华老大，快点来，老和尚越来越不行了。”
　　儒侠心里一惊，暗想：什么毒功这等厉害，一心大师内功精湛，纵然身受重伤，也不应该发作得这样快速。
　　心里想着，加快了脚步，跑到了一心大师眼前，蹲下去往他脸上一看，几乎吓得华元跳起了身子，只见他脸上布满了一层黑气，一心大师微微一睁眼，对华元一笑，说道：“我一念仁慈，致遭他毒手，好在他已送命在我的掌下，老和尚杀孽深重，能落个全尸而终，已算是我佛慈悲了。”
　　华元颤声问道：“你伤在哪里，给我瞧瞧，看是不是有办法救。”
　　尚乾露一听华元口气，就知他心里已没了把握，不禁暗里抽了一口凉气。
　　一心大师道：“药医不死病，佛度有缘人，老和尚……”
　　一心大师话未说完，尚乾露一手撕开他胸前僧袍，接道：“你哪来这多禅理，要死也得先尽尽人力，华老大如果也束手无策，你就是想活也活不了。”
　　儒侠看他前胸上一个黑色手印，千百条游丝般的黑气，正四外蔓散，点点头道：“是一种绝毒的阴手所伤，不过这伤势倒不是因对方功深力厚震及内腑，而是一种奇毒的药物浸练而成的阴毒功夫。”
　　说到这里，沉思一阵又道：“一时间倒难看出是什么毒掌，我先给你放放毒再说。”
　　江南神乞听华元口风，知他也看不出这是什么毒掌所伤，不禁心中焦急起来，忆自己在崂山所受重伤，命悬顷刻之间，多亏罗雁秋慨赠大还丹，才算保留下性命。
　　一心大师今夜本可制敌机先，不为对方毒掌所伤，全因一念仁慈，反而害了自己，再想刚才惊心动魄一幕生死恶斗，更是感慨万千。
　　华元先从怀中取出一把锋利的小刀，在一心大师伤处划了十字形两道口子，割下长衫一角，在伤处四周用力一挤，只见黑水如泉，激射而出，足足流有一碗之多，但仍不见鲜血，而伤处黑色虽然渐淡，却慢慢扩展开来。
　　儒侠突然一声长叹道：“奇毒已浸合血中，纵然放血十斗，照样无济于事。”
　　尚乾露低声说道：“这么说起来，老和尚已无药可救了吗？”
　　华元用鼻孔一嗅放出毒水，只觉奇腥异常，中人欲呕，心中忽有所悟，答道：“这是一种蜈蚣、蛇、蝎之类的毒涎，不过他怎么能把这种毒涎练到掌上，却是不解。”
　　说着话，又细查一心大师伤处，此时毒气已随血液循环散去，又经华元放出不少，伤处一片紫黑掌印，逐渐淡了下来，隐隐可见掌印处有不少细微小孔，似是用针刺过一般。
　　华元啊了一声，道：“原来如此，他们把毒涎藏在一个皮套之中，戴在手上，皮套上另装有细小的空针，只要一掌击在人的身上，空针刺入肉内，毒涎立即由空针管中流入人体……”
　　儒侠话还没有说完，一心大师人却慢慢向后倒去，尚乾露一把扶住他，瞪着一双环眼，怒道：“华老大，你是来给老和尚看伤的呀，还是来给我讲道说法听哩？老和尚眼看就要升天，你罗嗦什么皮套空针的有个屁用！”
　　儒侠苦笑一下，答道：“老要饭的，你不要妄发无名怒火，华老大已尽心力，难道我还真的藏私不成？”
　　一心大师忽然睁开眼笑道：“死生原有定数，因果岂能强得，你们吵个什么劲呢？”
　　说毕，闭上眼，低吟大悲经，在奇毒逐渐攻心的痛苦之中，一心大师嘴角仍含着微微笑意。
　　黑罗汉三宝双膝并跪在一心大师面前，泪若泉涌，但却闻不到一点哭声，这种有泪无声的泣，最是伤神不过，一刻工夫，黑罗汉两只眼角已汩汩流出血来。
　　风月洞外虽然闻不到一点哭声，但那种悲怆气氛，比之几个人嚎啕大哭尤觉过之。
　　罗雁秋站一边也看得星目泪落，忽然他想起清心神尼弟子白衣女相赠的两包回生续命散，一包给尚乾露服了，一包还带在身边，赶忙探手入怀，取出那包回生续命散，送到华元面前说道：“晚辈有包药物，是一位奇人所赠，不知能否医治大师伤势，华老前辈请过过目吧！”
　　儒侠华元抬起头，一脸怀疑神色，接过雁秋手中药物，慢慢打开纸包，立时一股清香直入丹田，细看包中粉沫，色呈浅红，不觉一呆，竟认不出是何药物，浓冽清香，愈散愈广，周围几人都已闻到。
　　尚乾露突然叫道：“怪呀！这和老要饭在吕祖庙吃那杯开水香味相同。”
　　说着话，睁大两只环眼，注定雁秋。
　　儒侠华元认不出是何药物，一时间倒不敢给一心大师服用，也抬头望着雁秋，问道：
　　“此药清香浓冽，自非凡品，华老大枉自研究了三十年医理，竟自认不出这药粉出处来历，你这药物有没有名字？”
　　雁秋低声答道：“这是天山的回生续命散！”
　　华元怔一下，跳起来笑道：“怪不得华老大认它不出，原来是武林中传言的续命双宝之一的灵药仙品，我这俗子凡夫，哪会看得出来，老和尚死不了啦！快去取些泉水。”
　　华元说过话，黑罗汉和严燕儿飞一般跑去取水，尚乾露却目光如电，盯在雁秋脸上，问道：“老要饭的在鲁西吕祖庙中，吃过你送给我的一杯开水，那里面是不是暗放了这回生续命散。”
　　罗雁秋点点头，尚乾露叹口气道：“老要饭的一生从未接受过别人的恩惠，想不到在七旬之后，半月内连受了你两次救助！”
　　说罢，低下头，似乎有无穷感慨。
　　一阵工夫，黑罗汉和严燕儿，各用两片树叶，包了两包泉水回来，这时老和尚已气息微弱，只见两片嘴唇张动，还在念着经文，不过已听不到声音。
　　华元右手一捏一心大师牙关，老和尚不自主张开了嘴，儒侠左手趁势把一包回生续命散放在他口中，用泉水冲下。
　　这回生续命散是天山神尼清心，采天下百种奇药，调合一起，再经三年炉火炼成的，不但可解各种奇毒，且有起死回生之力，驻颜益寿之妙。
　　一心大师服过灵散之后，腹内一阵雷鸣，张口吐出不少黑水，再看他全身散布的黑色逐渐聚集伤处，刚才经华元割的两道刀口又有黑水流出，儒侠用手在四周按了一阵，黑水出完，鲜血遂出，华元又用泉水把一心大师伤处洗涤干净，从怀中取出一个白玉小瓶，倒出一些药粉敷上，包扎起来。
　　经过了一刻工夫，一心大师双目一睁，挺身坐起，觉得痛苦全失，竞似复元，随望着华元，笑道：“老和尚闻你医道通神，果然是名不虚传，老和尚承妙手挽回一劫。”
　　尚乾露接口道：“你别听江湖传言，华老大那点医病本领，大概只合替人家提药箱子，今晚上要是指望他给你看伤，小和尚恐已继承了你老和尚的方丈衣钵。”
　　儒侠点着头笑道：“华老大实在惭愧，老要饭的说得不错，这在你们佛门中说，叫善因善果，大概你老和尚播种善因不少，才有这等巧事，如果罗雁秋不跟着同来，华老大得受老要饭的一辈子责骂。”
　　一心大师转过头，目视雁秋，微笑颔首，说道：“老衲和施主素昧平生，承蒙回春妙手，挽救了和尚一条命，我这里承领盛情了。”
　　老和尚话刚落口，黑罗汉三宝和尚扑的一声，对着雁秋跪下，慌得罗小侠又是扶又是抱，才把三宝和尚扶起，摇着头说道：“你怎么能这样对我，你为罗雁秋跋涉千里，冒险入崂山，这大恩罗某人分寸未报，你这样，倒使我惭愧无地了。”
　　黑罗汉流着泪说不出话，心想：无怪肖俊等听到他单人涉险入鲁东时，全都急得要命，原来他竟是这样一位多情多义的人，我小和尚倒真也该和他交交了。
　　罗雁秋扶起三宝和尚后，又转头对一心大师说道：“老前辈不要过奖晚辈，我不过是借花献佛，把别人现成的药物转送而已，其实呢？还是华老前辈疗治得法，大师慧根深厚，才能逢凶化吉。”
　　尚乾露望着一心大师笑道：“动手过招，势成水火，我不伤敌人，敌必伤我，你这老和尚既已和人拼上了命，怎的还抱慈悲心肠，这一回给你点教训也好，以后再和人动手时，免得又存仁慈心意。”
　　一心大师苦笑一下道：“和尚年轻时杀孽太多，如今总想替佛门保留点好生之德……”
　　一心大师沉思了一阵，抬头笑道：“佛门虽广大，不度无缘人，老和尚既然摆不脱红尘中烦恼，还谈什么仁慈之心，我佛有灵，恕弟子今后要大开杀戒了。”
　　江南神乞听得哈哈大笑道：“你能大彻大悟到正邪不并存，敌我不两立，这一掌算是没有白挨。”
　　三宝和尚见师父逐渐好转，愁怀顿开，华元请一心大师回到三元观中养息几天，一心大师摇摇头笑道：“我此刻运气行功，畅通无碍，松溪真人三兄弟坐关正在紧要关头，我要走了，老要饭的一个人更难兼顾，当真这罗施主用的什么丹药如此灵效，保住了老和尚升天魂魄？”
　　华元笑道：“你吃的是天山回生续命散，这种旷世仙品，只要人不绝气，大概都可以救得。”
　　一心大师一怔，问道：“什么？我吃的是武林中传言的续命双宝之一？”
　　尚乾露笑道：“除了续命双宝之外，大概你今晚上就得脱凡天道，罗雁秋这孩子可真算神通广大，东海无极岛的大还丹和天山回生续命散，他都收藏的有，老要饭的比你和尚受他的恩情更多，既吃过他大还丹，也服过他回生续命散，可是老要饭的就是想不通他哪来的这两种灵丹仙品？”
　　说过话大环眼神光如电，落在雁秋脸上。
　　罗雁秋红着脸没法子回答，愣了半晌，才笑道：“这两种灵药都是人家送的……”
　　他结结巴巴地说不下去，只好看着尚乾露傻笑。
　　一心大师知雁秋不愿说明，趁机插嘴说道：“老和尚服了回生续命散，已觉无事，你们忙半天，也该回去休息一下了！”
　　黑罗汉把赤蚨、赤磷两具尸体丢下断崖，和华元、雁秋、严燕儿一道回到三元观去。
　　一路上严燕儿磨着雁秋要学“移星转斗”手法，罗雁秋没法子，只好先讲给他听，这孩子学武功的聪明令人吃惊，到了三元观他已把雁秋口述的要诀记熟。
　　第二天雁秋果然依言把“移星转斗”手法传他，又找着小乞侠诸坤，把尚乾露的夺命八招转授过去。
　　按下武当三元观中事情不说，单讲疯侠柳梦台借得雁秋乌云盖雪宝马，追截万翠苹和余栖霞赶赴巴东。宝马脚程奇快，犹如电掣风飘。
　　柳梦台久走江湖，地理熟悉，这一带更是了如指掌，他得宝驹之力，又走的捷径，赶了一夜，到第二天上午已到巴东。柳梦台找个客栈存了宝马，自己单人四出查访，水面、陆路要道上无不留心查看。
　　他留心查访了两天，果然被他发现了一辆可疑的长途马车，在靠江一个渡口住了店，疯侠隐身追踪暗中查看，四个骑马护车大汉入店后，有两个立时向江边赶去。
　　柳梦台找个机会走近马车，向里面探看，只见车中用白布单盖着两个人。
　　柳梦台料定必是二女，奇怪的是俩人似都沉睡不醒，他正想查看究竟，店里走来一个护车大汉，病侠只得暂时走开，暗中盘算截救二女方法，他本想等到夜里再下子救人，哪知两个赶去江边的大汉归来后，马车立时又起程向江边赶去。
　　这下颇出柳梦台意料之外，心中也实佩服雪山派声势不凡，不管水旱两路，到处似都有他们党徒，暗中下手无望，只有明着硬抢。
　　不大工夫，到了一片荒凉的江岸，护车的四个大汉，似已发现疯侠追踪，一个押着车向江边走去，三个回转马头，一字排开拦住了路。
　　这时候日已偏西，马车距江岸也就不过有百来丈远，时机稍纵即逝，要叫人家把二女弄上船，那就更不好办。
　　疯侠知道不下辣手，难免造成大错，看四外荒凉，行人绝迹，立时长啸一声，突起发难，展开“八步赶蝉”上乘轻功，猛向马车冲去。
　　三个拦路匪徒，身手全都不弱，见疯侠来势如箭，一齐跳下马背，挡在前面。
　　柳梦台救人心急，运起混元气功，出手两掌直似排山倒海，拦路三匪似乎没有料到，一个叫化子模样的人会有这等功力，中间一个首当其冲，吃疯侠掌力震的跌出去六七步远，七窍出血，一下了帐，左右俩人也被掌风震退数尺，柳梦台趁这一刹那的工夫，抢扑马车而去，人未近车，又是两掌打出，一个车轮，吃他掌力震碎，马车当时不能再走。
　　疯侠左手抓住车篷一扯，右手伸入车箱抓人，猛地刀光打闪，迎头劈下，金风吹面，力道竟是不小。疯侠只得暂停救人，闪身让过一刀，那人一刀未中，人跟着跃下，又是一刀劈去，柳梦台冷笑一声，左掌起招“分花拂柳”，潜运真力逼开单刀，右脚同时飞起，踢中小腹，那人闷哼一声，飞出去一丈多远，当场死去。
　　柳梦台出手几招，几个护车大汉已伤亡了俩人，另两个略一怔神，疯侠已掀开车内白单，万翠苹和余栖霞并卧车中，俩人都闭着眼睛，似是沉睡未醒。
　　柳梦台见二女昏睡模样，知为人用下五门内迷药所迷，不禁大怒，他生性嫉恶如仇，回头看见另俩个护车大汉各取一个竹哨狂吹，暂舍二女，大喝一声，飞身向另两个大汉扑去。
　　他心头火发，杀机已动，凌空飞击中，集全身功力打出。
　　两寇正在狂吹竹哨求援，方自警觉，已是不及，疯侠来势又快，右面一人首先遭殃，掌离身子还有三尺，劲风已到，只听砰的一声，如击败革，那人连啊呀一声也未叫出，立时七窍流血，倒地而死。
　　另一个见疯侠出手一击，就毙了同伴，心中怕极，顾不得再吹竹哨，翻身就跑。
　　疯侠冷笑一声道：“你还想走！”
　　纵身一跃，恍如掠波海燕，追到背后，一掌击去，静寂的荒江岸畔，响起来一声凄厉的悲嚎，最后一个护车匪徒，仍是送命在疯侠掌下。
　　柳梦台击毙了四个护车匪徒之后，缓步踱到马车旁边，看二女仍在昏睡，面色惨白的没有了一点血色，不由叹惜一声道：“这两个可怜的孩子，不知道昏睡多久了。”
　　说毕，用手分开二女头顶秀发，果然二女天灵穴上都各有一块黑色东西，疯侠认识那是江湖中下五门常用的迷魂饼，他先替二女取下迷魂饼，又替她们活了穴道。
　　但二女仍是沉睡如故，疯侠心知二女被迷药迷的时间很久，必需用冷水涤面始可转醒，抬头看江水滔滔，相距约有数十丈远。
　　遂伸手从篷车上取了一个水壶，一摇之下，水壶内尚有半壶冷水，疯侠拔去壶塞，正想往二女脸上倒去，猛听身后响起两声阴森森的冷笑。
　　柳梦台一回头，不知什么时候，身后并肩站着两个怪人，距自己约有一丈远。
　　左边一个身材很高，但却很瘦，脸上一片黑一片白，眉毛有半寸长短，反垂下来，穿一件黑色道袍，脚穿着白麻草鞋，腰系黄色丝带，背上斜背一支似剑非剑的怪兵刃，打扮不伦不类，样子非人非鬼，看上去真够人心寒。
　　右边一个五短身材，头顶几根稀疏黄发，松松地挽了个道髻，看身上杏黄道抱，粉底薄履，面色赤红，嘴巴奇大，环眼小耳，五官虽不怎么难看，只是大小陪衬的不好，身后交叉背着两支有龙头的短棒。
　　这两个怪人的长相、兵刃，以疯侠在江湖数十年阅历，竟是认不出来，但就凭人家落在自己身后，竟自不觉，这份轻功的造诣，比自己只高不差。
　　疯侠端详了俩人一阵，冷冷问道：“恕柳老二眼拙，看不出两位是那个庙里的观主？”
　　右边阴阳脸的怪人，阴恻恻一声冷笑道：“告诉你，你也不知道，再说王二爷也不愿和你磨闲牙，你看看我们俩人中哪一个好斗，随便你挑选一个……”
　　柳梦台一生狂傲，不待那阴阳脸怪人说完，已自心头火发，狂笑一声接道：“柳老二走了半辈子江湖，见过不少牛头马面，二位中不管谁有兴致，我都愿意奉陪，不过话得先说清楚，两位是不是雪山派人物。”
　　右边矮个儿、大嘴巴的人冷冷接道：“你要是怕死得糊涂，那自然要叫你明白，他叫鬼影子王雷，我叫独行尊者康泰，我们都算是雪山派中的人。”
　　柳梦台听得暗暗一惊，他虽未见过俩人，却是听说过，独行尊者是雪山派掌门人紫虚道人的师弟，鬼影子王雷，是武林怪杰玄阴叟苍古虚的弟子。
　　这两个鬼头，都是最难缠的人物，今天一起遇上，恐怕决难对付，回头看篷车中二女还在昏睡，不由低声一叹，伸手取出腰中一对子母鸳鸯圈。
　　转头望着康泰、王雷笑道：“柳老二能碰上二位，缘分不浅，咱们也不要再装模做样地客气，干脆，二位划出道子来，我拼上这条疯命奉陪。”
　　疯侠说完后，子母鸳鸯圈一抖，一阵钢环交击之声，直似虎啸龙吟。
　　独行尊者康泰环眼一瞪，神光如电，一掠地上四具尸体，又一声冷笑问道：“这四个人都是伤在你的手下吧？”
　　柳梦台答道：“不错，是我柳老二送他们归的天。”
　　独行尊者猛地大嘴一张，喷喷两声怪笑道：“好，江湖上有句俗话，杀人偿命，欠债还钱，你是不是云梦双侠中的柳梦台？”
　　疯侠笑道：“不敢当，我就是柳老二。”
　　康泰一晃肩直抢过来，身法快得出奇，就在他一扑之中，不知用的什么手法，已摘下背上两支虬龙棒，分点前胸左肩。
　　柳梦台早有准备，子母鸳鸯圈一招“寒云捧月”，由腕底翻出，迎着康泰那支虬龙棒打去。
　　独行尊者怪笑声中，棒法忽变，顺势沉腕，双棒一分一合，变成“双龙卷云”。
　　柳梦台闪身避招，子母双圈本是四个钢圈连环而成一家，专门锁拿别人兵刃，而且和人动手时，四个钢圈展开快攻，只听四只连环钢圈一片急响，圈影纵横，金风闪闪。
　　可是康泰的虬龙棒也是奇形的外门兵刃，尖端用精钢制成的两个龙头，吐着一寸多长的钢舌，兼具有判官笔点穴之妙。
　　柳梦台子母鸳鸯圈威震大江南北数十年，罕逢过敌手，一经展开，势挟风雷。无奈独行尊者康泰一对虬龙棒，招数精奇不在疯侠之下。
　　不大工夫，俩人已斗到六七十个回合，疯侠一动手就抢了主动，双圈快攻，康泰一时受制，迫于守势，柳梦台连攻了百招以上，均被康泰两支虬龙棒化解开去。
　　忽闻康泰一声怪笑，虬龙棒变招抢攻，全是进手招术。
　　这两个江湖高手拼命，声势实在吓人，渐渐的看不到俩人身子，只见一圈光影飞舞中，不时爆出子母鸳鸯圈响声。
　　鬼影子王雷始终袖手观阵，那一张黑白交杂的阴阳脸上，看不出一丝表情，如果不是他两道眼神转动注定着俩人交手，简直和庙里泥塑的狰狞鬼一般。
　　再说疯侠和康泰交手到百合以上，双方各运内功护身，疯侠须发怒张，肌肉暴起，康泰环眼大睁，青筋外露，这时俩人出手都不像刚才一样快速，但每一出手必有风声随起，俩人由拆招破式，进而到各以内功相拼。
　　猛的柳梦台大喝一声，子母鸳鸯圈卷着劲风，一连抢攻三招，康泰架开三招之后，立还颜色，虬龙捧上打下扫还了八棒。
　　又斗几合，疯侠心中暗想，今天的场面，纵然胜得康泰，鬼影子也决不会放过自已，既然事情逼住，倒不如冒险抢攻，和康泰拼个同归于尽。
　　他心念已决，双圈用法突变，走险招，避正锋，尽向康泰要害处下手，哪知他这冒险求胜，疏忽了自己门户，被独行尊者看个空隙，左手虬龙棒一招“猛鸡啄栗”趁虚而入。名家交手，错不得一丝一毫。
　　柳梦台一着失算，想回救已来不及，虬龙棒钢舌已割左臂而过，嚓的一声，疯侠浅灰破袍左袖全被挑飞，疯侠虽早运混元一气功护住身子，不过康泰腕力奇重，内力贯到龙头钢舌，在疯侠左臂上划了一道深达半寸的血口，鲜血泉水般涌了出来。
　　疯侠一面运功止血，一面运圈狂攻，独行尊者哈哈一阵怪笑道：“云梦双侠也下过如此。”
　　说罢虬龙棒一紧，以快打快。
　　柳梦台受伤之后，功力上打了个折扣，独行尊者康泰又存心把疯侠毁在虬龙棒下，展开双虬龙棒纵刺横扫，快速如风。
　　柳梦台忍痛力斗，渐感不支，心中暗想：“今天柳疯子真要归天了，但也不能就这样死，总得给他个颜色看看，才能死得安心。”
　　他心里想好主意，正好康泰一招“天外来云”，两棒齐下，疯侠闪得一闪，向后跃退，康泰冷笑一声，跟踪追到，双棒齐出“二龙剪水”，疯侠故作不知，直待两棒龙头钢舌近身，猛地一翻，刚好让开数寸，左手子母鸳鸯圈脱手飞出，康泰怎么也想不到疯侠会把兵刃当作暗器打出。
　　两方距离既近，又是出其不意，略一怔神圈已近身，总算他手快眼明，回手一挑，右手龙头钢舌正好插入子母圈，哪知他只顾挑接飞圈，忘了强敌在侧。
　　柳梦台左手子母鸳鸯圈出手的同时，人也随着翻转，闪到康泰身侧，右手子母圈一推扫出，独行尊者警觉要避，柳梦台哪还容他走开。
　　康泰向上一跃，柳梦台跟着纵起，就这刹那时间，疯侠听身后一个冷冷的声音道：“诡计伤人，是自己找死……”
　　话未完，一股冷风掷向后背，猛的又一个声音接道：“未必见得。”
　　话声未落，当的一响，似是兵刃交击的声音，疯侠不顾再击敌人，一折腰，落在地上，回头一看，见两个人对面而立。
　　一个正是鬼影子王雷，手执一柄似剑非剑，带着两排尖齿，顶端成钩形的怪兵刃，他对面却站着一个朱服儒巾的中年男子，手中倒握一只铁箫，剑眉含怒，朗目中神光如电，盯在鬼影子王雷的脸上。
　　柳梦台看这人装着打扮，似乎见过，最低限度听人说过他的形貌，只是一时间却想不起来。
　　独行尊者康泰，也被目前变故吸引了心神，全神注意在鬼影子和那中年书生的身上，倒是忘记了在和疯侠动手。
　　鬼影子王雷把那中年书生从头到脚打量了一遍，才冷冷问道：“你是什么人？是不是活得不耐烦了？”
　　那中年书生笑道：“你口气不小，怕死我也不敢管这场闹事，看你那副怪样子，大概在雪山派中身份也不会太低，为什么要两个人打一个？”
　　鬼影子仰起脸呵呵怪笑一阵，说道：“这么说起来，你是故意找麻烦来了，我也可以说是雪山派的人，你既要伸手管闲事，自非无名之辈，看你刚才接架我蜈蚣钩的身法手法，也许还真有点能耐，报个名来我听听，你是哪派中的高手？”
　　一面说，一面潜运功力，贯于左掌，准备突起发难。
　　那中年书生，慢慢抬起头两眼望天，哈哈大笑，右手倒提铁箫，脚下不丁不八，似乎对鬼影子潜运功力的事，浑如不觉。
　　其实借大笑之声，已经把真气提聚丹田。王雷看那中年书生一味大笑，不理自己问话，不由大怒，爆喝一声，左掌猛力推出，一阵劲风打出后，右手蜈蚣钩，也随着发难，一招“浪卷流沙”，横里扫去。
　　中年书生笑声忽停，左掌一挥，挡住王雷掌风，右手铁箫施一招“铁锁横舟”，硬接蜈蚣钩，这一下，俩人内力、兵刃全都接实，一阵旋风，卷得地上沙土飞扬，同时铁箫也架开了鬼影子手中的蜈蚣钩。
　　鬼影子一接那中年书生的掌力，竟觉着全身一震，知逢劲敌，手中蜈蚣钧一招“流莺舞空”，斜劈过去，那书生铁箫横迎，一招“春云乍展”，架开王雷蜈蚣钩，铁箫却顺势点向左肋“带咏穴”，王雷翻腕回钩，荡开铁箫，唰唰唰抢攻三招，这三招都是玄阴门独特怪招，那中年书生被迫得退后三步，连架带闪，才把三招让开。
　　鬼影子三招攻过，中年书生立还颜色，尺八铁箫猛展绝学，纵送横击，闪电还攻。
　　王雷怪叫一声，蜈蚣钩施出玄阴门怪招和那中年书生抢攻，俩人攻拒之间，神妙已极，铁箫若神龙舞爪，蜈蚣钩如娱蚣出穴，转眼对拆了四十余招。
　　柳梦台看那中年书生气定神凝，铁箫把门户封闭甚紧，任王雷蜈蚣钩千变万化，均被他化解开去，一时间想不出什么人，竟有这等武功。
　　独行尊者康泰也看得全神贯注，因为鬼影子王雷之能，在大雪山十二连环峰上，很少有人能和他对手过招，今天和人苦斗数十招不占上风，实出他意料之外。
　　哪知事情变化更出康泰想象，那中年书生手中铁箫愈打愈奇，愈打愈快，鬼影子不但没法占得上风，而且渐渐无力还攻，又斗二十合后，猛听那书生一声长啸，全身腾空而起，铁箫跟着变化，直似狂风骤雨，卷风下击。
　　康泰看出苗头不对，正想纵身助战，猛闻鬼影子一声大叫，倒飞出一丈多远，一张怪脸上青筋暴起，两眼瞪得要喷出火焰，右手倒提蜈蚣钩，左臂软软垂下。
　　那中年书生却横箫冷笑道：“雪山派中高手，亦不过如此而已，暂留尔命，寄语紫虚道人，就说天下武林同道，不会坐视他横霸江湖野心得逞，如仍不知悔改，覆亡在即。”
　　鬼影子左臂吃铁箫点中，已难再战，听完话，一声狂笑道：“咱们这笔帐清算有日，朋友请留名号吧？”
　　那中年书生一扬手中铁箫，冷笑答道：“东海一萍生，告诉你又怎么样？”
　　王雷长笑答道：“好，咱们后会有期。”
　　说完话，转身疾跃而去。独行尊者跟着要走，一萍生喝道：“你先站住。”
　　话出口，人如离弦之箭，手横铁箫拦住去路。
　　独行尊者左手虬龙棒猛的一招“怪龙翻江”，青芒一闪，点向前心，一萍生铁箫起招“乘龙引凤”，点他左腕脉门，迫得康泰收拍自保。
　　他一收棒，一萍生铁箫忽变“寒月沧波”，抢点“玄机穴”，康泰一招失机，全陷被动，被迫退步避敌兵刃，哪知一萍生铁箫突转，在康泰右手虬龙棒上一压，借这一压之势，贯注了内家真力。
　　独行尊者猛觉右腕一震，虬龙棒脱手欲飞，赶忙凝气，右腕一挺，一萍生发力快，收力更快，铁箫顺势挑过虬龙棒钢舌上子母鸳鸯圈，待康泰功贯右臂，内力弹出，一萍生铁箫已收。
　　独行尊者发力过猛，右臂收势不住，向上一扬，身子向前走了半步，才拿桩站住。
　　一萍生哈哈笑道：“你还不走，真要找死不成。”
　　康泰自知功力不如王雷，鬼影子尚且要败，何况自己，再不走是徒自取辱，一声不响回头而去。
　　一萍生把子母鸳鸯圈交给柳梦台笑道：“雪山、崆峒党徒，已在逐步蠢动，他们集大批高手，准备进入中原，可能武当山首当其冲，阁下不宜在此久留，还请早日返回武当山去，转告松溪真人，早作准备，免得临时措手不及。”
　　柳梦台接过子母鸳鸯圈，面带愧色答道：“柳老二久闻东海三侠之名，今幸一见，如非援手，柳疯子今天要陈尸江畔了。”
　　一萍生笑道：“独行尊者康泰是雪山派紫虚道人的师弟，尽得雪山派各种武学神髓，但他一对虬龙棒，并不比阁下的子母鸳鸯圈高明，如非鬼影子王雷暗中下手偷袭，也许康泰早已伤在你子母鸳鸯圈下了。”
　　柳梦台心知一萍生这几句话，在替自己遮羞，拱手作礼笑道：“柳老二心里有数，承代为圆说，更觉惭愧，无地自容了。”
　　一萍生还了一礼笑道：“我奉大师兄差遣，和武当山吕老前辈，监视雪山、崆峒二派集结高手的行踪，他们已分批到了大巴山中，鬼影子王雷、独行尊者康泰，不过是前哨而已，阁下最好早回山去。我要告辞了。”
　　说罢，几个飞跃人已不见。
　　柳梦台感叹一阵，走回篷车旁边，看二女仍在昏睡立时用冷水喷醒二女。
　　万翠苹睁开眼看到疯侠，眼圈一红，流下泪来，喊道：“柳师叔……”
　　下面的话却说不出来，便呜呜咽咽哭出了声。
　　疯侠知她幼小在神医侠万永沧百般爱护下长大，这次私下武当山连遇挫折，吃了不少苦头，自己为救她们也几乎葬身荒江，本想责备她几句，但看她哭得和泪人一样，倒是不忍再说出口，反而劝慰道：“快不要哭啦，快点活动一下血脉，看看是不是伤了身体。”
　　万翠苹收住眼泪，回头看余栖霞，却是咬着牙，一脸坚强神色，不禁心里一阵感愧，赶忙强忍心酸，用衣袖擦去泪痕，替余姑娘引见疯侠。
　　余栖霞命运坎坷，自小父母双亡，经过了不少人间苦难折磨，因而养成她一种异乎寻常的坚韧性格，万翠苹替她引见疯侠后，立时盈盈跪拜下去。
　　柳梦台摇着头道：“起来，不要多礼，我们要赶路啦。”
　　二女活动了一阵，觉得血脉畅通，并未受伤，遂选了两匹拖车的马，和疯侠一块到巴东客栈中，吃了一点东西，略微休息一下，疯侠牵出乌云盖雪宝驹，三人三骑直扑武当山而去。
　　余姑娘见了雁秋宝马，却不知人儿生死，想问疯侠，又难启齿，忍了又忍，到最后还是忍不住，问道：“柳老前辈骑的马，可是我义兄罗雁秋的吗？”
　　柳梦台点点头答道：“不错，正是罗雁秋的马。”
　　余栖霞又问道：“他人呢？”
　　疯侠哈哈大笑道：“他人早已到武当山了。你这两个女娃儿去救人，结果反累我疯子救你们。”
　　余栖霞听说雁秋已在武当山，相见在即，芳心窃喜，纵身摇鞭，如飞赶路，把两月来吃的苦头，似乎完全忘去。
　　三人经过两昼夜兼程，第三天上午已到前山白鹤观，静玄见翠苹无恙归来，才放下心中一块石头，三人在白鹤观略一休息，即向三元观中赶去。
　　三人到达七星峰下，山脚幽谷里转出来两个道装少年，接过三人坐马。原来七里峰下另有饲马所在，任何人不能骑马上山。
　　疯侠带二女穿过纯阳、三清两殿，直入张慧龙打坐的静院，此时武当三老功候尚未圆满，三元殿仍由肖俊主持。
　　铁书生见疯侠带着二女归来，赶忙迎出室外，对疯侠深深一揖，说道：“柳师叔一路辛苦。”
　　柳梦台摆着手道：“算啦，算啦，疯师叔这一回差一点就埋骨荒野，要不是碰上东海三侠中的一萍生，我送了一条疯命不算，这两个女娃儿也要遭殃。”
　　铁书生冷冷的看了二女一眼，只看得万翠苹、余栖霞粉面通红。 
 
第十二回　斗转星移 强敌登山逞凶焰

　
 
　　万翠苹虽然难过，但她究竟是武当派门下弟子，余姑娘受人救命之恩，弄出这场事，那就说不出心中悔恨到什么程度。
　　肖俊几句话，字字都似一把利剑，扎在这幼受磨难，命运多舛的少女心上，她想哭，可是哭不出眼泪，低着头跟在万翠苹身后面，进了房门。
　　柳梦台进了敞厅，先对张三丰神像躬身一礼，万翠苹、余栖霞并肩儿双双下拜，铁书生亲自替疯侠倒了一杯茶，双手捧上。
　　柳梦台不客气接过来，一饮而尽，回头看着左臂伤痕，笑道：“疯师叔几十年江湖行踪，这是第二次受人刺伤。”
　　说罢，仰起脸纵声大笑。
　　疯侠又喝了一杯茶，问道：“我走了后，雪山派中人，来闹过三元观吗？你师父和二位师叔的功候，近天中是否可以圆满？”
　　肖俊答道：“师父和万、胜二位师叔的功候，明日午时就可以功行圆满，启封离洞，柳师叔走后，雪山派中人来闹过一次三元观……”
　　说此，遂把儒侠退敌，一心大师受伤等事，很详尽地对疯侠说了一遍。
　　铁书生刚刚说完经过，华元和尚乾露前脚跟后脚走了进来，江南神乞看疯侠左臂没了衣袖，伤痕宛然，不由暗里吃了一惊，问道：“柳老二，你受了伤啦？”
　　疯侠答道：“差一点就要了我的疯命，受点伤还算是运气不错，不过这都是过去的事，目前倒是有桩大事得早作准备。”
　　江南神乞看他神情凝重，讲得认真，知道非同小可，不禁皱皱眉头，和华元在疯侠两边坐下，大环眼瞪在柳梦台脸上，问道：“你先说说，和什么人动手受伤？我再听你说目前的一桩大事。”
　　疯侠笑道：“我到巴东去抢救这两个女娃儿，碰上了雪山派掌门人紫虚道人的师弟，独行尊者康泰和鬼影子王雷，如果不是东海三侠一萍生及时赶到，柳老二就得到鬼门关应卯。
　　一萍生说雪山派已在大举发动，不少高手已经东来，武当派是他们第一个目标，果真如此，三元观近日里就要展开一场惨烈的恶斗。”
　　他这几句话听得华元和尚乾露同时一怔，雪山派这一着本早在他们预料之中，不过他们没料到会这样快。
　　尚乾露怔了一会儿神，接道：“这场斗是早晚都要闹，只要他们今天不来，明天午时过后，牛鼻子和他二位师弟出了风月洞，我们就可以放开手和他们拼一阵，老要饭的就不信我捞不够本。”
　　华元沉吟一阵，道：“他们发动这样快，倒是出人意外，一萍生说的话自然不会有错，你听他口风，东海三侠是不是已决定趟这次混水呢？”
　　疯侠答道：“听他口风，似不会袖手旁观，他力败鬼影子后，要我早日回山，告诉张慧龙要预作准备，而且他还说万里游龙吕老前辈也在监视着雪山、崆峒两派集结东来的高手，不过东海三侠一向置身各门派恩怨之外，到时他们会不会真的动手，倒很难说。”
　　华元点点头，笑道：“一萍生帮助你伤了鬼影子和逼走独行尊者康泰，这无疑和雪山派正面起了冲突，何况雪山派真要横扫了武林各派，独霸江湖，也决不会允许东海三侠立足，这一点我想东海三侠心中定很清楚，问题是雪山、崆峒两派是否集结了全力而来，东海三侠的慧觉长老和悟玄子是否都能及时赶到，如果只是吕老前辈和一萍生俩人，我们实力还很薄弱，这场血战要死伤多少人还在其次，怕的是武当派数百年基业遭到毁坏……”
　　尚乾露晃着大脑袋道：“你说了这半天，措词听起来倒是不错，这自然是你读的书多，可是我要饭的听半天，还是听不出一点名堂，早作预谋，意指何为？难道我们去向人家磕头求和不成？”
　　华元笑道：“关键就在一个人身上，我对罗雁秋身怀武林中传言的续命双宝，很多怀疑，也许从他身上可以找出对付雪山派的人物？”
　　铁书生听华元说起雁秋，插嘴道：“罗雁秋最重情义，只要他能做到，必然不会推辞，何况他本身和雪山派也结有梁子，不知华师叔要他做些什么？”
　　华元道：“这孩子聪明透顶，只是心地纯洁不善欺诈，而且还有点傲气凌人，如要说从他身上找对付雪山派的人物，那简直是再好没有，武林中久传两位神奇式的仙侠人物，一位是东海无极岛的空空大师，一位是天山神尼清心，武林中虽久有俩人神奇事迹的传说，可是到目前为止，还没听说有人见过，就拿续命双宝来说吧，华老大活了这一把年纪，也只听说过世上有这两种灵丹奇药，可没有听人说过有人服用过，罗雁秋救老要饭用的是大还丹，救一心大师又用回生续命散，武林的续命双宝他都有，你能说这不奇怪？有双宝，大概必认得赠送续命双宝的主人，雪山派能人虽多，该不会放在空空大师和天山神尼眼里，雁秋心若莹玉，也许他根本想不到这些，这还要肖贤侄给他在幕后出主意才行。”
　　尚乾露点点头笑道：“我过去看到你华老大一派斯文气，心想你大概心地纯厚，谁知道你的心眼比谁都多，今天我才算认识你华老大了，看样子老要饭的以后真还得向你讨教。”
　　铁书生想了半晌，说道：“秋弟和东海无极的渊源我倒是知道一点，大还丹来历还可以说得过去，只是那天山回生续命散，却叫人想不透他从哪里弄来？”
　　肖俊话刚说完，小乞侠正好一脚进门，他不等那只脚也进来，就接口笑道：“你不知道我知道，翠鹦鹉主人不是住在天山梅花谷吗？”
　　肖俊道：“神尼是出家人……”
　　小乞侠摇着一头乱发，截住他的话道：“出家人不可以收俗家弟子？你要不信我的话，尽管去问你盟弟，你们五兄弟中大概他要惹祸最多……”
　　他说罢大笑起来。
　　儒侠华元竖起大拇指，对尚乾露道：“嗬，小要饭的要比老要饭的能多了。”
　　尚乾露面现喜色，笑道：“老要饭教的徒弟还会错吗？”
　　本来是很紧张严肃的空气，经此一来，立时轻松起来。
　　柳梦台大笑道：“这叫做什么地方什么庄家，狗嘴永不会长出象牙，小要饭的大有青出于蓝之势。”
　　万翠苹也听出一点儿端倪，不自主抿着嘴也笑起来。
　　余栖霞却是眼帘低垂，凝神静立。
　　柳梦台知她身世可怜，孤苦无依，心中一动，暗想：要是有像小乞侠这样一位师兄去保护她，她以后就可以少吃很多亏了，这顶帽子非得扣到老要饭的头上不可。
　　心念已决，立时笑对尚乾露道：“老要饭的说了话要是不算数，那还算男子汉大丈夫吗？”
　　尚乾露被他问得一愣，道：“你又找到了我什么毛病，快说吧，只要是老要饭的真说过的话，就是砍脑袋，我也答应！”
　　疯侠笑道：“你说过收人家余姑娘做徒弟，怎么我把她救回来了，你倒好像是忘了？”
　　尚乾露皱皱眉头道：“这句话，我好像记得说过，不过……”
　　儒侠华元也明白了柳梦台一番苦心，不等尚乾露话完，就接道：“怎么！你说过难道还想赖，说这话连肖俊也听到过，还有老和尚在座，你要是存心赖，那可不行。”
　　云梦双侠一弹一唱，逼得尚乾露直皱眉头，没法子，只得笑道：“好吧！就算有这回事，要是人家不愿拜叫化子做师父，可不能怪我。”
　　他话刚落口，余栖霞盈盈拜倒地上，叩了三个头，叫了二声师父。
　　又躬身对小乞侠拜倒，诸坤扶起她，道：“师兄妹是平辈，你要给我磕头，那是存心叫我也下跪。”
　　余姑娘被诸坤扶住无法下拜，只得福了一福叫声：“师兄。”
　　诸坤看着疯侠直眨眼，肖俊却笑道：“我去通知厨下备一桌酒菜，庆祝尚师叔收徒，余姑娘拜师。”
　　尚乾露点点头道：“不管吃什么酒，只要是吃酒，我都不反对。”
　　肖俊一笑自去，尚乾露又让余栖霞称华元师伯、疯侠师叔。
　　酒菜还未摆上，罗雁秋、罗寒瑛，带着严燕儿从外边习技归来，三人进门先对疯侠等三位前辈一揖，才和万翠苹、余栖霞俩人招呼。
　　严燕儿跑到万师姐身边问长问短，雁秋却介绍寒瑛和余栖霞认识，说余姑娘已认舅父雷振天做了义父。
　　罗寒瑛拉着她的手，很亲热的叫了一声妹妹，余姑娘自然也亲亲热热的叫声姊姊。
　　疯侠又告诉雁秋，说余栖霞拜了尚乾露作师父，雁秋自是更加高兴，略过繁文缚节，这桌酒吃得很愉快。
　　散席后，罗寒瑛拉着余栖霞，要她和自己住在一起，万翠苹由肖俊另给她安置好一隔间卧室。
　　玉虎儿闻讯赶来，一对情人，经数月小别，自然有一番相思情话。
　　再说肖俊安置好万翠苹后，跑到雁秋房里，罗雁秋吃了几杯酒，有点儿晕晕糊糊，正想躺在床上休息，见肖俊进了屋，坐起笑道：“大哥近来很忙，我们好久都没有闲谈了。”
　　肖俊笑道：“是啊！今天我有很多话要问你呢。”
　　雁秋怔了一下道：“大哥对我总是客气，什么话只管问吧，小弟知无不言。”
　　铁书生叹息一声，道：“恐怕要给你增加无穷烦恼，就是你答应了，要真做去，还是困难重重。”
　　罗雁秋听得心里一震，酒也醒了不少，瞪着一双水汪汪大眼睛，看着肖俊问道：“只要真的用着我，小弟当尽力以赴，烦恼困难我都不怕，就是怕我办不到！”
　　肖俊微微一笑，道：“如果你真肯去做，事情是倒有些希望，虽然不能够全如心愿，成一半倒是定有把握。”
　　雁秋皱着剑眉儿道：“你先把事情说给我听听，小弟力能所及，自没有推辞道理，我们兄弟情重骨肉，难道大哥对兄弟还信不过吗？”
　　铁书生听得心中感动，眼眶中竟涌出来两包泪水，笑握着雁秋一只手道：“这件事关系着我们武当派存亡的命运，小兄不得不厚颜乞援，只是为我们门户恩怨，害兄弟去受委曲，我心里十分不安。”
　　罗雁秋急得摇着头道：“自己兄弟，怎可以说这样话，再说几位哥哥为小弟已不知受了多少磨难，尤其是大哥对我，鲁东赌命较技，义薄云天，如果说恩德，罗雁秋一辈子也报不完，我年纪轻，阅历少，很多事都想不到，大哥要我做什么只管吩咐，就是赴汤蹈火，我也是甘心情愿，且莫说只让我受点委屈。”
　　铁书生一声叹息，说道：“柳师叔由巴东归来，说起雪山派已大举发动，柳师叔要不是巧逢令师叔一萍生老前辈及时援手，恐怕就不能再回到武当山来，事情逼到这一步，已成水火不容之势，家师和二位师叔功行未满，就是明天功满启洞，恐怕也难当雪山和崆峒联手来势，为此事，华、尚、柳三位老前辈焦虑异常，他们的结论就目前形势而论，只有你可解此危。”
　　罗雁秋听得瞪大眼道：“我怎么会有这种能力，我三位师长行踪无定，就是我去求他们帮忙，目前也无处可寻，小弟只能尽力和来人舍命一拼……”
　　罗雁秋话未完，铁书生接口答道：“问题还不是拦挡雪山、崆峒两派这一次合手联攻，而是这一战之后，接连掀起的滔天风波，我们武当派不覆亡，雪山、崆峒两派决不甘心，就是兄弟三位师长肯出面也难扫穴犁庭，使两派震服。”
　　雁秋急得抓着头道：“我三位师长如果没有办法，那我又会有什么办法呢？”
　　铁书生笑道：“世上事却不尽然，目前武林中倒有两个人可以震慑两派，这俩人也许连你三位师长都没法请得动他们，可是兄弟你却有点希望，只要你肯求他们，包不准也许把两个人都能请到，只要他们有一个人答应援手就行，那不但帮了我们武当派一个大忙，而且也挽救了武林中一次浩劫。”
　　罗雁秋道：“你说是东海无极岛苦因大师。”
　　肖俊笑道：“还有天山神尼清心。”
　　罗雁秋沉吟一阵答道：“苦因大师，我可以去求红姊姊帮忙，她是他女儿，大概总有点希望，不过天山神尼，我确实不认识，倒是没法子请她帮忙。”
　　肖俊道：“你不认识天山神尼，那你的回生续命散从哪里来的？”
　　雁秋眨眨眼答道：“是她弟子送给我的。”
　　肖俊笑道：“是那翠鹦鹉的主人白衣女吗？”
　　雁秋点点头。
　　肖俊又问道：“她长得怎么样？看身材美得出奇，自然是超逸尘寰的人物，你看她有几岁，比你红姊姊如何？”
　　雁秋摇摇头，道：“我不能讲，我答应过她不告诉别人。”
　　铁书生笑道：“你不讲我也猜得到，只看她那花朵儿般的两个美婢，主人决不会比丫头差，是吗？”
　　雁秋避重就轻地答道：“不谈这些啦，这已是过去的事，目前的问题，是如何去东海无极岛找我红姊姊，我算她半年学剑之期早已届满，也许早已离开无极岛找我来了，就是没有办法能告诉她我在此地。”
　　肖俊想了一阵，道：“东海无极岛只是听人说过，究竟在什么地方，恐怕很少有人知道，这倒是一个难题！”
　　说罢，沉吟一阵又道：“这先不忙，你们既有半年见面之约，她总会想办法找你，她那灵雕飞行迅速，千里行程不过是一两个时辰工夫，你休息吧！我也该出去看看啦。”
　　说毕，告辞而去。
　　肖俊刚走，寒瑛和余栖霞又来，雁秋让俩人落了座，笑问余姑娘道：“这段时日里，你一定吃了不少苦头。”
　　余栖霞淡淡笑道：“我很小就吃苦长大，吃惯了倒不觉得，我想只有我死了才不会吃苦，哥哥，你不恨我吗？”
　　雁秋奇道：“我为什么要恨你呢？”
　　余栖霞苦笑一下道：“因为我和万姑娘一起私下武当山，害她受了很多罪，这该不是给你丢人吧？”
　　罗雁秋笑道：“我知道一定是万姑娘缠着你，非要你陪她下山不可，我想肖大哥等都会想到，你不要为这事伤心，其实还不都是为了我，说起来我还得感谢你呢！”
　　余栖霞幽怨的脸色中泛起一丝笑意，道：“你不恨我就行了，感谢我可不敢当，我知道你很忙，不打扰你啦。”说罢，起身走到寒瑛身旁笑道：“姊姊我们走吧！”
　　罗寒瑛看了弟弟两眼，起身和余栖霞一块儿走去，出了门她又一个人转回来，站在窗边，一脸严肃神色，雁秋看姊姊脸色不对，赶忙走过去，低声喊道：“姊姊，你生了气吗？”
　　寒瑛摇摇头，道：“余姑娘很可怜，你以后要好好待她。”
　　雁秋笑笑道：“我待她一直就不错，以后当然还会好好待她。
　　她拜尚老前辈作师父，造化不浅，小乞侠决不会让师妹受到一点委屈。”
　　寒瑛点点头，轻轻的叹息一声，道：“我知道，很多事情都不能怪你，我这做姊姊的也管不了许多，不过余姑娘命运坎坷，遭遇堪悯，她和我们一样的有着凄苦身世，也许是同病相怜，所以我很喜欢她，你不能娶她，但一定要好好对她。”
　　雁秋想不到寒瑛会单刀直入地这样问他，不禁呆了一呆，道：“她对你说过什么吗？”
　　寒瑛道：“你不要瞎想乱猜，余姑娘决不是这样的人，但姊姊看得出来，她对你一往深情，我哪里会管得住你，你要是不听我的话，我也没有办法。”
　　说罢，转身就往外走。
　　罗雁秋吓一跳，拦住罗寒瑛，两眼泪下，打躬作揖地说道：“姊姊，你怎么这样容易生气，我哪里敢不听你话，爹娘都死了，姊姊当然应该管我，你打我骂我，我也决不敢还你，姊姊心里一定是怀疑我有什么不好，其实弟弟这颗心惟天可表……”
　　话到这儿，罗寒瑛已听得两眼泪下，左手抱着雁秋肩膀，右手从怀中取出一方绢帕，替雁秋擦拭着泪水道：“弟弟，你不要乱想，我知道很多事都不能责怪你，我心里也决没有想你有什么不好，我只是觉得你认识的女人太多了，而且大都是对你情深万斛，将来一个处理不好，难免要遗恨终身，就拿余姑娘说吧！我和她认识还不到一天工夫，但我从她说话语气中，已听出来她对你用情极痴，我们见面到现在为止，没见她真正舒展过一次眉头，弟弟，她身世够可怜啦，你不要再伤她心吧！”
　　雁秋听完话，愁眉苦脸地说道：“姊姊的心意，要我怎么办呢？”
　　寒瑛收了绢帕儿，笑道：“余姑娘是个很懂事的聪明人，坎坷身世，使她养成了一种逆来顺受的心性，我只希望你能善言慰解她一怀情愁就行啦。”
　　罗雁秋点点头道：“姊姊的话，我自然不敢反对，不过我怕会弄巧成拙，如对她太亲切，要是她误会我一片用心，该怎么办？”
　　寒瑛想了一阵，说道：“你想得也对，不过……”
　　话到这，严燕儿一阵风似跑进来，抓住罗雁秋一条臂膀，跳着脚笑道：“秋哥哥，你教我那一招移星转斗手法，真是了不得，我今天初度试用，一下子就夺了玉师哥的金丝锁龙鞭，欧阳师兄不服气，要和我试试，哪知又被夺了他手中的一支判官笔。”
　　说着话，两只手抱着雁秋一条臂膀，大跳起来。
　　罗寒瑛只好把未出口的话，又咽回肚里。
　　严燕儿大笑了半天，才看见罗寒瑛也在房里，赶忙跑过去，作个揖笑道：“罗姊姊，秋哥哥的武功真好，只传了我一招，我就打赢了玉师兄和欧阳师兄，明天我再去找大师兄试试，要是再赢了肖师兄，那就算我的本领最大啦。”
　　罗寒瑛听得一动，水汪汪一双大眼睛看着雁秋，问道：“你传燕弟弟的什么本领，真的这样厉害吗？”
　　雁秋笑道：“那是散浮子师祖传我的一招移星转斗手法，真是神妙无穷，只要和对方功力不是相差太远，可以说出手百发百中，姊姊要学吗？”
　　罗寒瑛还未及答话，严燕儿已抢先笑道：“秋哥哥说得不对，玉师兄和欧阳师兄本领比我大多啦，但我一样夺下来他们手中兵刃。”
　　雁秋摇摇头笑道：“移星转斗手法，贵在变化神奇，出乎对方意外，一着抢了机先，才能手到功成啊，不过这虽是一招，变化却不尽同，如能练到化境，可在千军万马空手夺敌之兵刃，但这非要几十年苦练不可，如功力和人相差太远，那就不能奏效，何况我们还只是略通其窍诀皮毛，你如不信，明天找你肖师兄一试便知，你决夺不下他手中宝剑。”
　　严燕儿孩子心性，听完话，望着雁秋问道：“那么你是不是能夺了我肖师兄手中兵刃呢？”
　　这一问，倒是问得雁秋很难回答，想了半晌，道：“我也没有把握，你只要能照我传你窍诀用心练去，短期内必有进步。”
　　罗寒瑛插嘴道：“弟弟，快把移星转斗手法教给我。”
　　雁秋还未说话，严燕儿又抢先道：“罗姊姊，我教你好吗？”
　　他自报奋勇，罗寒瑛真还不好推辞，只得点点头笑笑。
　　严燕儿郑重其事，先把雁秋传给他口诀，讲给罗寒瑛听，然后，又慢慢把“移星转斗”
　　手法演习一遍，才叫罗寒瑛照着去学，他叉着腰站一边，改正错误，俨然一副小老师派头，罗雁秋只看得要笑弯腰，但又怕姊姊生气，不敢笑出声来，勉强忍着，直涨得脸通红。
　　罗姑娘也被严燕儿改错误改得粉脸发热，严燕儿却神色凝重，一丝不苟的，罗姑娘也来回演习，少说也总有三四十次，严燕儿才点点头道：“好啦，口决已对，手法还得要再练几次，最少还得下三天苦工夫，才能用来克敌，秋哥哥传了我这招之后，我白天晚上都要练习个百十来次。”
　　他说完了几句话，小脸上庄严神色敛去，笑着跳着跑出去，到门口又回过头，说道：
　　“秋哥哥，我去对大师兄等讲，明天早上我们就在这小院里试试移星转斗手法，因为中午我们都得去风月洞，恭候师父和两位师叔功满出洞。”
　　说罢，他也不等雁秋答话，转过身，跳着跑去。
　　严燕儿走后，寒瑛笑道：“他做起事来很认真，刚才教我移星转斗手法，倒很有小师父的派头。”
　　罗雁秋点点头道：“他不但肯用心学，而己还聪明透顶，我看，目前一身武学已不输于几位师兄……”
　　寒瑛笑道：“不谈这些啦，你别忘了我刚才给你讲的话。”
　　雁秋点点头，罗寒瑛转身自去。
　　寒瑛走后，罗雁秋心绪如潮，剪不断，理还乱，万般情丝绵绵。
　　他从凌雪红想到了余栖霞和司徒霜，师嫂杜月娟对他的一切行动也觉可疑，还有那荒刹一会的白衣女，慨赠回生续命散，决不能说没有一点情意，美婢绿云临别时几句话柔情万种，这些人为什么都对我好？这就难怪姊姊责备。
　　他越想越觉得再这样下去有点不对，红姊姊知道了必要芳心痛碎……
　　第二天天刚亮，严燕儿就跑来房里，罗雁秋还躺着未起，他看雁秋瞪着眼看房顶出神，不知在想些什么心事，立时移步到床前，轻声问道：“秋哥哥，你在想什么心事？”
　　雁秋转过脸，拥被而起，摇摇头道：“没在想什么，你怎么来这样早？”
　　严燕儿笑道：“哪里还早呢？太阳已经出来啦，我昨天告诉了大师兄，他说他不信我能夺了二位师兄手中兵刃，幸好欧阳师兄和玉师兄一起赶到，替我证实了这件事情，大师兄才相信了我的话，大概等一下，他们都要来。”
　　雁秋一面听他讲，一面微笑，一转脸猛然瞥见案上放着一个羊脂玉瓶，心中一惊，一按床沿，身子腾空直掠过去，落在案边，拿起玉瓶查看，只见晶莹透明，纯白如雪，外面雕刻有精致花纹，高约三寸，异常好看。
　　雁秋心觉奇怪，想不出玉瓶来历，难道昨夜有人进了自己卧室不成，就说自己昨夜心绪纷乱，耳朵失灵，三元观防备却是相当严密，尤其是这座幽静的小院，防卫的较别处尤为严紧，要是说有外人进来，不能没人知道，如果说这玉瓶是自己人放的，却又不像……他心中一时间委决不下，不由怔怔地望着那玉瓶出神。
　　严燕儿站在雁秋身后，说道：“这玉瓶很好看，那里面放的是什么东西？”
　　一句话提醒雁秋，伸手拔去瓶塞，立时清香四溢，透人心肺，雁秋向瓶里一看，只见满满一瓶白色液汁，甜香极浓，却不知是什么东西。
　　一时间想不出所以然来，只好重新合上瓶塞，藏入抽斗，回头望着严燕儿，摇摇头淡淡一笑。
　　雁秋因为认不出瓶中何物，也不知玉瓶来历，没有回答他的话，严燕儿却认为雁秋不愿说，也不再追问。
　　这当儿，肖俊等都已跨到院中来了。
　　严燕儿拉着雁秋道：“你看，我大师兄和欧阳师兄、玉师兄等全来啦，我们快些出去。”
　　雁秋出门一看，何止肖俊等三人，梁文龙、小乞侠、万翠苹、黑罗汉三宝和尚等全来了。
　　严燕儿拉着雁秋迎上去，绿篁中又转出来罗寒瑛和余栖霞。
　　肖俊望着雁秋笑道：“燕弟说你传他一招移星转斗，昨天空手夺了二弟和四弟兵刃，闹着非要和我也试试不可。”
　　雁秋答道：“这一招手法，连我也没有学好，初次试用克敌，侥幸成功，被他看到磨着我传授给他。”
　　“我学练秋哥哥传我这一招，好几个晚上都没睡觉，大师兄，我们试试吧！”
　　肖俊笑道：“你倒是很急，我就看看你练的成绩如何？”
　　说着，翻腕抽出背上青钢剑。
　　这时旭日东升，朝霞如火，春晨景色，撩人舒畅。
　　小乞侠、罗雁秋等都退到一丈开外，肖俊含笑横剑而立，距小师弟约七八尺远，猛闻严燕儿叫道：“大师兄……”
　　话未完，人却一跃扑向肖俊。
　　铁书生看他起步身法，并无什么特异之处，心想：移星转斗奇招，也不过是如此而已……
　　哪知他心念未息，严燕儿已在他三尺外脚落实地。
　　两掌一分，猛的身子打个旋，欺到肖俊身边，竟是没有看清楚他怎样靠近身，铁书生暗道一声：惭愧。左臂横里一推，想把严燕儿逼出去。
　　严燕儿顺着来势又一个翻身，绕着肖俊打了个转，铁书生猛觉右腕一紧，握剑的腕子已给严燕儿扣上，心里一惊，带腕出肘，向小师弟前胸点去。
　　一则严燕儿平时对肖俊敬重，不敢真的夺下他手中兵刃，未用全力，二则肖俊功力比欧阳鹤、玉虎儿高出很多，人又富机智，应变迅快，严燕儿被迫松手，向后跃出去六七尺远，笑道：“不了，我输啦。”
　　铁书生收剑笑道：“你没有输，我输了，这一招奇妙之极，我竟是防守不住。”
　　看的人只有雁秋、寒瑛懂这一招，看严燕儿手法极快，已练的相当纯熟，如果他功力再深一些，肖俊当场就得撒手丢剑，其他人只看到严燕儿两个翻转，尽走的相反的路子，出了一般武术正规，而且快速之极，却是看不出窍诀何在，心里又惊奇，又是佩服。
　　黑罗汉拍拍脑袋，笑道：“这一下实在不错，和尚就看不出身法窍诀。”
　　严燕儿却跑到寒瑛身边，低声问道：“罗姊姊，你要不要试试？”
　　寒瑛笑道：“我不行，还没有练熟呢。”
　　大家到雁秋房中闲聊一阵，立时散去。
　　因为今天是武当三老功行圆满，启封离洞的一天，除了卫守祖师堂的弟子不能离开之外，所有武当第二代弟子，都得到风月洞去恭迎三老，肖俊等自是得去早作准备。
　　这一来小乞侠、雁秋、黑罗汉及罗寒瑛余栖霞等，不得不多费些心了。
　　小乞侠约了三宝和尚到前山白鹤观中坐镇，罗雁秋和寒瑛、余栖霞，也各佩带了兵刃在三元观中戒备，到午时过后，武当派第二代弟子，才能各复原职。
　　云梦双侠和江南神乞、一心大师等四人，为顾及武当三老在功行将行圆满之际，出了岔子，昨夜全集中到风月洞去，因为武当三老封洞练功的事，已泄露出去，而且功行将要圆满之际，也最容易导致走火入魔。
　　且说铁书生肖俊率领武当派二代弟子欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿、万翠苹、静涵、静月、静玄等，紧装佩剑，此时已排列在风月洞外。
　　华元、柳梦台、尚乾露、一心大师四人由昨夜开始，就没离开过风月洞外一步。
　　儒侠华元抬头望天，已到巳时光景，再有一个时辰工夫，武当三老即可功满出洞，心里松下了一口气，望着尚乾露笑道：“雪山派大概赶不及啦……”
　　华元下面话还未出口，遥闻崖下深谷中一声长啸，啸声如巫峡猿啼，尖锐刺耳，只震得群山回鸣。
　　尚乾露面色一变，肖俊等也自警觉，铁书生一摆手，武当派二代弟子们，全部亮出了兵刃，如飘风般四下散开。
　　肖俊和欧阳鹤、梁文龙、严燕儿、静月、静玄、静涵、万翠苹等八人，在风月洞外排成了一个扇形的半圆圈子，各按方位，既可互相接应，亦可随时援助分布在崖口处的师兄弟。
　　猛闻峰顶上两声钟响。
　　肖俊听到那两声钟响之后，脸色大变，不住回头向峰上张望，众人亦和肖俊一样露现出紧张神色，频频转头向峰上张望。
　　因为那钟声，是武当派祖师堂中的紧急警讯，敌人只要没有闯入祖师堂中，就不准打响钟，但闻得祖师堂铜钟响音，不管是什么身份，只要是武当派门下弟子，都必须立时赶去援手。
　　这当儿铁书生也没了主意，闻钟声赶援祖师堂是武当派传下来的规矩。
　　如果祖师堂中有了差错，事非小可，因为那里是武当派最重要的所在，存放着武当派全部机密；但三老安危也很重要，一有闪失，那还得了。
　　他心里风车般打了几转，才吩咐静玄带欧阳鹤、严燕儿、梁文龙三人，赶援祖师堂去。
　　四人领命，如飞而去，人还未出十丈，崖下敌踪已现，顺谷底登峰小径疾攀而上。
　　华元和尚乾露等，不知道武当派有钟声传警的规矩，只是从肖俊等紧张焦急的神色中，猜想到一点端倪。
　　华元对柳梦台道：“老二，你跟静玄等四人上去看看，刚才那两声钟响，可能是三元观中也发现了敌踪。”
　　柳梦台应一声，追静玄等四人而去。
　　就在这一刹那的时间，敌人已跃登上风月洞前这块突出平地，守在崖边的三个武当弟子，不容敌人脚踏实地，三支剑联手齐出，哪知来人武功高得出奇，长笑声中，双臂一张，身子又拔高数尺，从三人头顶上一掠而过，三支剑联手齐出，竟是阻挡不住来人。
　　肖俊看来人年约有六旬以上，背上斜背一柄雁翅流金铛，身法快速绝伦，一掠之势，让过三支剑脚踏实地，又一跳已到了肖俊等前面，铁书生长剑急出“大鹏展翅”猛劈上盘，玉虎儿锁龙鞭，起一招“神龙搅尾”，横扫双腿，两般兵刃，一上一下同时攻到。
　　来人一声冷笑，左手“托钵过江”，随手一股潜力逼开肖俊青钢剑，一长身随势一收双腿，竟从剑光鞭风中似游鱼般穿了过去。
　　铁书生心里一惊，回手一剑扫去，哪知铁书生青铜剑劈出，人家已冲到风月洞两扇石门丈余远近，右手一翻，想摘背上流金铛，左手却一掌对那石门劈去，来人掌势虽然厉害，但也不能一下劈开风月洞两扇石门。
　　正想摘下背上雁翅流金铛攻打石门，猛觉一阵劲风斜里打来，逼得他不得不先让避这一招。
　　江南神乞尚乾露，一招攻过，立时就绵绵抢攻。
　　这时，又有三四个中年大汉，抢上风月洞前突出平地，被武当派几个人分别包围住动手。
　　尚乾露和那老者，对打了四五个照面，心中暗暗吃惊，只觉对方出手掌力极大，为生平中仅遇高手，哪里还敢有半点儿大意，集中精神迎敌。
　　那老者和尚乾露的又打十招左右，竟是越打越狠，双掌连绵，展开快攻，而且每一掌都蓄含着强猛劲力，江南神乞被他一阵抢攻，竟被迫得连连后退。
　　这当儿，又一声长啸响起，和江南神乞对敌的老者脸上泛起一丝冷峻和笑意，一招“双风贯耳”，逼的尚乾露一退，冷冷说道：“看你这副长相，可是江南神乞尚乾露吗？”
　　尚乾露答道：“不错，正是我老要饭的。”
　　那人又冷冷问道：“你也是武当门下？”
　　江南神乞摇摇头，笑道：“这个你管不着！”
　　那老者怒道：“你这样自寻死路，怨不得他人……”
　　说话中，向前一纵身，双掌平推过去，一股极强大的潜力，直向尚乾露迫逼过去。
　　尚乾露挥掌一接，立时觉着不敌，再想不接，已是过迟，只得咬牙支持。
　　只觉一股力道冲来，震得尚乾露血气翻涌，但总算对付过去人家这一掌。
　　可是在这片刻工夫，又一件惊人怪事出现了，原来那长啸响过后，山崖下又上来一个全身黑装的人．连头也全用黑纱蒙起，只露两道炯炯眼神。
　　他一踏崖边，双掌一挥，便有两个拦路的武当弟子，吃他的内力一弹，从千寻峭壁上栽了下去。
　　铁书生心中大惊，带着静涵、静月，三支剑赶上拦击，猛听儒侠华元低声道：“你们不要去，我和一心大师去接他两招试试看。”
　　说罢，和一心大师抢过拦住那黑衣怪人去路。
　　华元一顺手中铁骨扇，道：“朋友出手惊人，一下子送了两条命，自然是有来头的人物，何以不敢以真面目示人？”
　　黑衣人嘿嘿一阵怪笑，一伸手撤下蒙面黑纱，一张黑如油漆的怪脸，满生着铜钱大小的麻子，颚下黄须如针，大顶门，尖下巴，那长相根本就没有一点人样，华元久走江湖，足迹遍四海，但竟认不出这怪人是谁，不禁呆了一呆，问道：“恕我华某人眼拙，不识阁下大驾。”
　　那人冷冷接道：“你要问我是谁？先接我几掌试试。”
　　说毕，也不待华元再答话，两掌齐出，分取儒侠和一心大师。
　　华元看出他出手路子怪异，竟认不出是什么拳招，哪里还敢大意，折扇一挥，横断小臂，一心大师却倒退出去八九尺远。要知道老和尚是武林中极负盛名的人物，见华元出了手，不愿俩人打一个，闪身躲避开去。
　　哪知老和尚这一退开，却几乎害华元吃了大亏，原来那黑衣人右掌直劈华元，左掌斜打一心大师，大和尚闪身退让，黑衣人右掌打出劲力不收，横里一带，掌势回扫，打到华元下盘。
　　这一招变出意外，而且急如电闪，儒侠折扇尚未到人右臂，骤觉劲力激荡逼到下盘，心里一惊，不顾伤敌，纵身一跳，凌空而起，落出去了一丈多远。
　　儒侠应变够快，但仍被掌风余力扫中，只觉右小腿一阵急痛欲裂，赶忙气沉丹田，功行下盘，暗里把右腿活动一下，幸得尚未伤及筋骨。
　　就这眨眼工夫，那黑衣人又自攻到，左手五指齐张，迎头抓下，右掌“横打金钟”，平扫中盘。
　　华元刚才吃了人亏，知道这黑衣人不但招数怪异，而且功力深厚，出手看似轻逸，实则含劲未吐，在掌势打实之后，才把含蕴内力弹震出来。
　　只要中其一掌，纵有全身功力，也是当受不起，不死也得重伤，心念一动，贯注全神对敌，右脚向后斜退一步，一个转身，让开两招，折扇反臂打出，点向黑衣人腕门要穴。
　　黑衣人一声怪笑，左腕微微一沉，正好让开折扇，招势不变，一进步欺入中宫，一招“排山运掌”，猛劈过去，这一招直似江河倒泻，力道凌厉无以伦比。
　　华元心里一震，暗想：这人功力不知道比自己高了多少，这一招排山运掌，万难硬接。
　　双脚用力一顿，起一招“一鹤冲天”全身拔起来一丈多高，黑衣人掌势劲风，呼的掠过儒侠鞋底而过，打在一丈外草地上，只震得碎石和断草齐飞。
　　一心大师站在旁边观战，看身负雁翅流金铛的老者，和这黑衣人同尚乾露、华元动手。
　　来人身手功力竟都似超越儒侠和江南神乞之上，尤以这黑衣怪人，功力简直是高不可测。
　　云梦双侠在江湖中，称得上是一流高手，但儒侠华元用兵刃加双手，还被人迫的连连后退，老和尚知道华元和尚乾露如果受伤落败，自己更是孤掌难鸣。
　　武当派第二代弟子人数虽不少，但决难挡得住俩人，只要被他们攻开风月洞的石门，张慧龙和两个师弟都得走火入魔，老和尚心里一急，再也顾不得武林中单打独斗的规矩，一抡手中铁禅杖，直抢过去，想帮助儒侠华元，双斗那黑衣怪人。
　　且说儒侠纵身跳起，避开那黑衣人的掌势，已了然以自己功力而论，决难和人硬拼，立时改变方法，折扇一变，展开十二式连环快打，以巧快的招数斗他的深厚功力。
　　要知十二式连环快打，是儒侠生平绝技，一招出手，攻势就连绵攻到，不容对方有缓气还手的机会，果然这样一来，暂时挡住了黑衣人的攻势。
　　一心大师抢过去本想帮忙，但见华元变招后已接住了那黑衣人，也就不再出手。
　　回头看尚乾露和身负雁翅流金铛的老者，已打入生死关头，由拆招换式，变成了各以内功相拼，江南神乞功似略逊那老者一着，大脑袋上已见了汗水，虽尚可支持下去，但看上去很觉吃力。
　　猛见那老者一起，两掌平推过去，势子很缓慢，但双掌却潜蕴着无穷内力，尚乾露只要一避，他即趁势吐力迫袭。
　　江南神乞已窥破敌人心意，一沉丹田真气，把全身功力运到两臂，冷笑一声，道：“不是你就是我，老要饭的舍命奉陪。”
　　话说完，双掌也缓缓推出，这时俩人移步出手，都如蜗牛漫步，缓缓的四只手掌接触一起，只听俩人同时一声闷哼，全身功力都发了出来。
　　这当儿谁要一收掌势，必为对方所伤，四掌接触，相持不下，足足有一刻工夫，尚乾露大顶门上汗水如雨滴般直往下滚，那老者也是两眼圆睁，面色渐变惨白，颚下花白胡子，根根直竖起来。
　　一心大师站在旁边，只看的触目惊心，知道这种内家真力交手互拼，不分生死，无法收住。
　　老和尚心地光明慈善，要他暗下杀手，帮助尚乾露，却不愿为之，但如再过一刻工夫，又怕尚乾露力尽受伤，至多落一个同归于尽。
　　他心中一阵焦急，不自觉缓步移近俩人，尚乾露和那老者，都到存亡决于顷刻的关头，老和尚还在犹豫难决。
　　铁书生肖俊已看出情形不对，一抖手里两只金钱镖急如流星，直向那老者背心打去。
　　哪知那金钱镖快近那老者背心时，被一股潜力挡的激射而回，接着听得一声怒喝，一股排山倒海般奇猛力道，猛向铁书生肖俊打去。
　　原来那老者正和江南神乞各以数十年苦修内功相拼，相持一阵之后，老者略占上风，尚乾露吃亏在身体内伤复元不久。
　　不知天高地厚的肖俊，看出尚乾露形势危殆，自己无力解救，这才发出两枚金钱镖，打向老者后背命门要穴。
　　哪知老者正把毕生功力运发出来，想一举迫毙尚乾露，全身到处满布罡力。
　　铁书生两枚金钱镖打出，未近身上，自己感应，罡力骤发，弹回金钱镖。
　　但他本人正全神贯注对付江南神乞，不知偷袭的人，是何等身手，本能的把凝聚功力向后返打回去，这一击，不但是他本身之功力所聚，而且还借了尚乾露内家真力，一股劲风，直若山崩海啸，猛弹过来。
　　一心大师猛喊一声：“快躲……”
　　话未完，肖俊亦自警觉，纵身一闪，避开了一丈四五尺远，肖俊人刚闪开，就听到一声轰隆巨响，身后一棵百年巨松，吃那强猛力道一震，树身两断，枝叶纷飞。
　　这样一来，无形中替江南神乞解了危难，也激的那老者无名火起，大喝一声，撤下背上雁翅流金铛，向肖俊扑去。
　　一心大师看他那手中流金铛，至少八十斤以上，又在爆怒之下，铁书生如何能承受得住，虎吼一声，铁禅杖抡起一阵风，拦击过去。
　　这一杖横扫，用了十足劲力，那老者雁翅流金铛“闭门推月”一架，两般重兵刃碰在一起，只震得山谷回鸣，经久不绝，俩人马步同时浮动，退后三尺。
　　一心大师暗道：这人和江南神乞力拼内功之后，仍有这么大臂力，功力之深，实在惊人。
　　那老者也愣了一下，他想不到武当山会有这多能人，一个个都有着超凡的功力身手，不解的是，武当派的人都是道家装束，怎么会有这样一个厉害的和尚。
　　怔了一下神，问道：“你是哪里的野和尚，跑到武当山来替人送死。”
　　一心大师慈眉一扬，答道：“和尚出家人行脚四方，武当山道家圣地，僧道一家同属世外人，为什么我和尚不能朝山？”
　　老者仰起脸几声冷笑，道：“你认为你那点微末功行，就可以替人拦下是非风波吗？别说是你，就是张慧龙何足道哉？”
　　一心大师怒道：“朋友你口气很大，你是什么人？”
　　老者又是几声冷笑道：“雪山派内三堂，太白堂堂主袁广杰，和尚你怎么称呼？”
　　一心大师冷笑一声答道：“老和尚法名一心，朋友大言不惭，果是有些来历，久闻雪山派内外三堂堂主，都是武林中杰出高人，和尚不自量力领教几手绝学。”
　　袁广杰流金铛一招“力劈五岳”迎头打下，嘴里喊道：“那你就接几招试试，看看是不是徒有虚名？”
　　一心大师铁禅杖一招“迎云捧月”，横里一架，铛杖交击，又发出一声震天巨响，老和尚只觉两臂一麻，虎口发热，袁广杰也感到心神一震。两招硬架硬接，彼此心里都有了数，谁也不敢再存轻敌之念，流金铛、铁禅杖各展绝学，刹那间金风卷起，光影如山。
　　这边七里峰后壁风月洞前岩上打一个天昏地暗，那边三元观中也快打的山崩海翻。
　　这一次雪山派大举犯山，高手如云，而且分头袭击，计划极为周密，他们攻前山也就是摆个样子，派的人大都是三四流的人物，高手都集中袭击三元观和风月洞两处。
　　白鹤观敌踪出现后，七星峰下亦现敌踪，雁秋闻后，让寒瑛和余栖霞守在三元殿，自己单人一剑出观查看，他不过刚刚出了三元观大门，敌人已抢上峰顶，武当派四个守峰弟子仗剑拦截，哪知才一交手，已被人打倒地上。
　　罗雁秋怒喝一声，忙拉白霜剑赶去援救，他还未到峰边，敌人又抢上两人。
　　雁秋心中一急，探囊取出三粒银莲子，一抖手，三点银芒电闪，直打过去，人也跟着一个虎扑，白霜剑挟一片耀目寒光攻去，三敌同时闪身，银莲子直落峰下。
　　抢登上峰的三个敌人，两个是四旬以上的中年大汉，一个六旬左右的老者。老者见雁秋来势极快，而且剑风凌厉，冷气逼人，迥异平常宝剑，遂双掌一错，左掌护胸，右掌待敌，雁秋白霜剑一招“天女挥戈”，连人带剑挟一片银虹攻到，老者待敌右掌突然打出，随手起一股力道，直逼开白霜剑。
　　罗雁秋只觉握剑右臂一震，心里一惊，赶忙一个大转身，避开老者掌力正锋，老者趁势出护胸右掌，打雁秋后背。
　　罗雁秋自崂山灵水崖遇险得救之后，散浮子在短短月余时间，把剑术的许多精要招术，都传给了他，再加上他离山后连遇强敌交手，经验阅历都增长很多，和人一对手，已知对方功力比自己深厚的多，哪里还敢轻敌。
　　剑走轻灵，身若飘风，向右一个急旋，让开那老者掌势，白霜剑趁势贴地扫出，迎招攻敌，一齐动作。
　　那老者骤不及防，几乎吃了大亏，百忙中双足一顿，施出“一鹤冲天”身法，平空升起来一丈多高。
　　罗雁秋大喝一声，一跳而起，白霜剑演“穿云摘星”，跟踪飞击。
　　老者本是雪山派内三堂有名好手，名叫通臂神猿李刚，他因一念轻敌，才被雁秋抢了机先，白霜剑连用绝招，迫的他无机还手，他见雁秋施剑如虹凌空追击，心中大怒，猛一提丹田真气，两臂一张，身悬半空，一个倒翻，又起四五尺高，头下脚上，两掌齐向雁秋打下。
　　这一招倒出了罗雁秋意料之外，他怎么也想不到，李刚会在半空里倒翻个头下脚上，而且还能击敌。
　　见他下劈双掌挟带劲风，力道竟是极大，不敢再冒险抢入，一挥白霜剑，身子大翻身，避开李刚劈下掌风，脚落实地，转头一看那两个中年大汉，已向三元观中抢去。
　　同时左侧已现出两个人影，疾如脱弦弓箭，也抢入三元观去。
　　雁秋心想赶去截击，但李刚又抢攻上来，这次他出手已不似刚才，双掌怪招连绵，而且掌掌带着奇猛劲风。
　　雁秋功力虽不如人，但他出手剑招却是精奇绝伦，配合着灵巧的身法，忽前忽后，处处避开李刚掌力，一时间倒很难分出胜败。
　　雁秋心中惦念着留在三元殿中的罗寒瑛和余栖霞俩人安危，又不知敌人来了多少。这就分了心神。
　　一个失神左臂吃李刚掌风余力扫中，虽然没有打实，可是受伤已经够重，只觉一阵血翻气涌，左臂骨痛欲裂，人也差一点栽倒地上。
　　李刚一着得手，双掌一紧，攻势更加迅猛，雁秋左臂受伤后，身子已不似初交手时灵便，但他神智并未错迷，知道此刻是性命交关的时候，只好咬牙苦撑，能多支持一刻是一刻。
　　正当雁秋身陷危境，被人罩在掌风之下的当儿，七星峰顶左侧崖边，又出现两个人，快如电闪飘风，两个纵跃已近李刚和雁秋动手地方。
　　左面一个身材瘦长，手如鸟爪，面色白中透青，一脸阴气森森，正是雪山派紫虚道人的三弟子追魂手魏英，右面一个蓝绸长衫，修躯寿眉，赤红脸，福字履，长须飘胸，右手大拇指一分为二，乃是崂山灵水崖六指仙翁白元化。
　　原来白元化在崂山和尚乾露三较内功掌力受伤之后，答应了追魂手魏英加盟雪山。
　　赶赴大雪山十二连环峰，被诸葛胆邀到大巴山愁云崖。
　　这时谈笑书生正在策划一举歼灭武当派的事情。六指仙翁心忿铁书生等大闹灵水崖的一段公案，自愿和雪山派高手一起，参加围歼武当派的计划。
　　恰巧追魂手魏英也随同谈笑书生东来，白元化遂和追魂手走在一起。
　　魏英和白元化由左侧断崖登上七星峰后，见李刚正在和雁秋动手，追魂手看雁秋手中兵刃，迥异寻常，是武林千古难遇的宝刃，遂起了贪心，想先毙了雁秋，得了他白霜剑再说，遂上前一步，逼近俩人，俟机猛下辣手。
　　这时雁秋已不能支持，受伤左臂越来越疼，知道已难再撑下去，索性一咬牙，展开尚乾露传授的夺命八招，拼尽余力，想和敌人落个同归于尽。
　　刹那间剑光如惊涛裂岸，江南神乞这夺命八招，是他毕生智力心血之所聚，威势非同小可，李刚只见雁秋身法一变，剑光如幕，由四面八方合围而来，每一剑后面，都藏着无穷变化，连绵抢攻，根本就没有使人缓气还手的时间。
　　李刚被迫的连连劈出内家真力，抵挡雁秋凌厉剑风。
　　罗雁秋如早把这夺命八招的威力全部发挥出来，也许李刚已送命在他白霜剑下，此刻却因伤疼难支，不能把夺命八招的威力全部发挥出来。
　　猛的罗雁秋剑演三连环，逼的李刚退后五步，这时等在一边的魏英，却突然一掌打出，总算雁秋禀赋超人，在左臂伤疼中，心神还是不乱，觉出不对，立即仰身卧倒地上，连着几个翻滚，出去一丈多远，避开追魂手一记掌风。
　　魏英冷笑一声道：“你还想逃命吗？”
　　说完话一步一步，直逼过去。
　　哪知李刚却抢在他的前边，一个纵跳，落在雁秋身边，抬腿一脚踢去。
　　雁秋来不及挺起身子，猛的向右两个急翻，又出去八九尺远，李刚哪里肯舍，双脚一点，又追过去，右掌左脚齐出，上打下踢。
　　忽听一声大喝：“鼠辈敢尔！”
　　接着一股强猛力道迎面打来，李刚只觉得胸口如同中了一下千斤铁锤，掌势未落，左脚刚起，人便向后栽过去。
　　追魂手魏英心中一惊，抬头看，只见距离雁秋丈远处站一个清瘦白须老人，追魂手一个急跳，直如掠波燕剪，他的心意是先抢了雁秋手中的宝剑，再给李刚报仇。
　　哪知他这边一动，青衣老人突然右手一扬，虚空一送，又打出百步劈空掌力，一阵罡风直向魏英逼去。
　　追魂手知道厉害赶忙跳开。
　　那老人用百步劈空掌，惊退魏英后，双足微顿，长衫飘飘，已抢到罗小侠跟前，一把拖起雁秋，望着白元化和魏英冷笑两声道：“我和你们雪山派并无怨仇，但你们伤的人却是我的兄弟好友，他只要有一点损伤，就要你们两条命来抵偿。”
　　说罢，低头问雁秋道：“小兄弟你受了伤吗？”
　　雁秋挣脱那老人怀抱，细细一看，觉得面熟的很，只是记不起来在哪里见过，想了一阵，忽然想起这人是在大巴山，以龙凤玉佩和自己换取紫红灵胆的南天叟，强忍着左臂伤疼笑道：
　　“我不要紧，只是右臂受点微伤，多谢老前辈救我啦。”
　　南天叟面上一片不悦之色，抓着雁秋左臂，替他活着血道，嘴里却说：“小兄弟，你总是对我见外，我这次就是专门找你而来。老伴承你慨赠灵药，已然大体复元，不过身体还未完全康复，不能与我一块来见你面致谢意。我一生从未受人恩德，只接受过你一次慨赐灵药之惠，我们虽年龄悬殊，但我自信还够得和老弟交交朋友，难道你心里看不起我吗？”
　　罗雁秋只觉南天叟掌中一股热流，在左臂伤处流动，血道通畅，痛疼减轻不少，听他说完话，脸上一红笑道：“老前辈千万不要误会，我心里对你敬仰还来不及，哪里会有看不起你的想法？”
　　南天叟笑道：“敬仰我大可不必，你以后别再老前辈老前辈的叫，我比你大几岁，干脆叫我大哥好了。”
　　雁秋心想你连姓名都不肯告诉人，要我叫你大哥，不知道这大哥怎么个叫法，想了一阵问道：“大哥就姓南吗？那我恭敬不如从命，以后就叫你南大哥了。”
　　南天叟摇摇头，道：“南天叟是别人给我取的绰号，我本姓葛。”
　　雁秋道：“那我要叫你葛大哥了。”
　　南天叟呵呵大笑道：“不错，不错。”
　　雁秋一转头见追魂手魏英，正在和六指仙翁白元化窃窃私议，猛然想起三元观现正需人，心里一急，挣脱左臂，道：“葛大哥，这些人都是雪山派的，他们要欺侮我，你可以帮助我打退他们吗？”
　　南天叟笑道：“那自然可以。”
　　说罢，一转身两个纵跳，扑到白元化和追魂手魏英跟前，打量俩人一阵，冷冷道：“我道是什么人，原来是你六指仙翁，你们到人家武当山做什么，又为什么欺侮我小兄弟？”
　　魏英虽不认识南天叟，但刚才看他劈空掌劈毙李刚的威势，功力实在惊人，他为人心地阴险，狡谋百出，如知非敌，决不和人动手。
　　但此刻情势不同，一则是六指仙翁白元化守在身侧，二则雪山派来的高手很多，只要能和他缠斗一阵，第三批接迎的人必可赶到。
　　心有所恃，胆气顿壮，也冷笑两声，答道：“你是什么人？这样狂妄。”
　　南天叟仰起脸呵呵几声大笑道：“你还不配问我姓名，我问你，你既是雪山派的人，必然知道百步凌波谭玉笙吧？不知你和他怎么样个称呼？”
　　追魂手心里一震，因为百步凌波谭玉笙是雪山派中内三堂玉皇堂的堂主，内三堂分称为玉皇、太白、观音，百步凌波在雪山派中地位，仅次于紫虚道人和诸葛胆，如以人望而论，较诸葛胆尤觉过之，武功也是内外三堂堂主中最好的一个。
　　所以，当他听到南天叟提起潭玉笙，不禁呆了一呆，还未答话，白元化已抢先拱手说道：
　　“大驾可是三十年前名震武林的南天叟葛大侠吗？”
　　南天叟傲然一笑道：“不错，你是不是觉得我活的太长命了？”
　　白元化笑道：“葛大侠一大奇人，在下白元化……”
　　南天叟截住六指仙翁的话，接道：“我知道，你是山东崂山灵水崖的六指仙翁。”
　　白元化道：“浪得虚名，葛大侠见笑了。”
　　南天叟冷冷道：“我不管你是六指仙翁，八指仙翁，谁要欺侮我罗兄弟，我都不放过。”
　　白元化寿眉一扬怒道：“我尊敬葛大侠，但决不是怕你。”
　　南天叟仰脸望天，呵呵一阵大笑道：“我们谁也不用怕谁，最好的办法，就是动手几招试试。”
　　说罢，一晃身，便自抢到六指仙翁面前，右手一伸抓下。
　　白元化见他身法快的出奇，哪里还敢有半点儿大意，右掌带功，猛劈南天叟腕子。
　　南天叟一声长笑，一个转身，双掌连环劈出，但觉得掌风逼人，人影闪动，白元化在江湖上也算是一流人物，但竟看不清南天叟的手法，糊糊涂涂被人家逼退了八九尺远。
　　追魂手魏英一看白元化招架不住，也顾不得什么江湖规矩，纵身一跳，凌空下击，一掌劈去。
　　南天叟神威骤发，凝神行功，扬手一挥劈空掌直向魏英打去。
　　追魂手看来势奇猛，自知功力不敌，哪敢冒昧尝试，两臂向上一抖，“一鹤冲天”，全身平空拔起来一丈三四尺高低，只觉一股劲风由双脚下面扫过。
　　他心中惊疑未定，南天叟又发神威，呼呼两掌急攻，迫退六指仙翁白元化，纵身一跳，捷逾鹰隼，猛向追魂手魏英扑去，人未到，双掌齐出推去。
　　这一掌虽非南天叟内功真力凝聚的劈空掌风，但劲道也是奇猛，掌离魏英还有三尺，劲风已自逼人，追魂手半空中挫腰一个急翻，闪开五六尺远。
　　虽然避开了南天叟掌力正锋，却被掌势带起的劲风扫中身子，从空中直落下来。
　　待身子快落到实地，猛的一个“鲤鱼打挺”，仍然双脚落地。
　　南天叟又追踪袭到，右手一伸，五指齐张，一招“苍鹰搜蛇”当头抓下。
　　魏英受南天叟迫逼，已激起怒火，右手挥臂一架，左手一招“天外来云”，猛向南天叟前胸劈下。
　　南天叟看他妄图接自己一击，心里暗暗冷笑，右手易抓为打，左手却运起大力金刚功力，准备一击毙了追魂手魏英。
　　魏英右臂和南天叟右臂一接，觉着还不如自己力大，心中暗想，这老儿的劈空掌练到了哪等威力，怎么臂上功力，却是稀松平常，他心中念头才动，南天叟左手大力金刚功已横臂打出。
　　大力金刚功，是一种内家极高的阳刚功夫，一掌拍下，力碎山石，纵然练有金钟罩，铁布衫的功夫，也难承受一击。
　　就在南天叟大力金刚功劈出的同时，白元化也打出五鬼阴风掌力，猛击南天叟的后背，一阵寒风，随掌而出，卷袭到南天叟的身后。
　　这当儿，南天叟自是不愿再伤魏英，白家五鬼阴风掌独步江湖，是一种极为歹毒的内家掌力，南天叟虽然内功深厚，却也不敢挨一记五鬼阴风掌，百忙中纵身向右边一闪，魏英也同时跃出去一丈多远。
　　南天叟吃白元化五鬼阴风掌力逼开，不由心中大怒，指着白元化喝道：“你们白家五鬼阴风掌号称武林一绝，今天我要领教几掌试试。”
　　说话中凝聚功力，一掌劈去。
　　白元化自知不敌，哪敢硬接，闪身让开掌势，可是南天叟已动真火，一掌劈出后，跟着一个虎扑，箭一般直抢过去，拳打脚踢，连着三招急攻。
　　这三招，招招含蕴劲力，而且快似电闪，白元化竟是招架不住，被逼退到崖边，只要南天叟再攻一次，六指仙翁非要被逼下悬崖不可。
　　这当儿，追魂手魏英却又抢攻南天叟的身后，出手一掌猛击背心。
　　可是南天叟心中早有打算，俩人功力虽然都不如他，但他们彼进此退，一守一攻互相救应，不硬接自己掌势，一时间无法击败俩人。
　　唯一的办法就是先把一个逼下峰崖，然后再集中全力对付一个，所以魏英攻到他身后时，他并不返身回击，只向右侧一闪，右掌左腿同时飞出，仍是猛攻白元化。
　　六指仙翁被形势所逼，只得尽力，两掌并出，准备硬接一招。
　　哪知南天叟突然收住抢攻白元化的力道，一个旋身反欺到追魂手魏英身侧，一掌劈下。
　　这一招变的快，出人意外，魏英正贯注全神，欲解白元化之危，却是没有想到南天叟会回攻自己，一着失神，再想躲避己来不及，右臂一迎，接着了南天叟的掌势。
　　只觉得全身一震，右臂骨疼欲裂，知道负伤不轻，百忙中施出“金鲤穿波”的身法，身子向后一仰，箭一般倒窜退去。
　　南天叟纵身一跳如影随形，闪电追去，右手一送一推又打出劈空掌力。
　　突然间横里有一股力道撞来，而且来势极大，两股潜力一阵激荡，挡住了南天叟的劈空掌力，才算救了魏英一条命。
　　南天叟定神一看，只见崖边并排站着俩人，一个罗衫背剑，面目姣好的中年女子，另一个灰袍长衫，白须垂胸，空着两只手，面含微笑，正是好友百步凌波谭玉笙。
　　南天叟呆了一呆，还未及说话，谭玉笙已抢先笑道：“葛兄自息隐点苍山后，咱们两兄弟，竟是二十年没见过面啦，嫂夫人好吧？”
　　南天叟一摇头，道：“你大嫂的事说起来话长，她中人红砂掌几乎送了命，这个待一会儿咱们再详细谈，倒是你怎么加入了雪山派中？我初闻传言，还不敢深信，后来连遇见几位朋友，都这样对我说。本来我应该早到大雪山十二连环峰去看看你，顺便还想问问你，放着清静闲逸的生活不过，而加盟雪山派的原因，但这十几年来，一直忙着替你大嫂找寻药物，这件事就耽搁下来了。”
　　谭玉笙笑道：“小弟加盟雪山经过，也不是三言两语能说得完，这个小弟自是要详细告诉葛兄，不过此刻不是时候，葛兄你怎么会和武当派攀上关系呢？”
　　南天叟答道：“谈不上关系二字，张慧龙其人，我只是听人说过，其实连面也没有见过一次……”
　　南天叟话还未完，谭玉笙已截住他的话，道：“这样最好，如果葛兄是应邀为武当派助拳而来，那就使小弟作难了。”
　　南天叟问道：“这么说起来，雪山派这次大举侵犯武当山，是早有计谋了？”
　　谭玉笙道：“不错，而且小弟还是策划攻打三元观的主持人，葛兄刚才掌伤的魏堂主，是我们雪山派掌门师祖的三弟子，这档事由小弟出面替两位说合一下，当不致引起误会，葛兄如果有兴，请和小弟一同攻入三元观，看看势态如何？”
　　南天叟对雪山派虽无好感，但他和百步凌波谭玉笙，却是知己好友，何况他又是置身各门派恩怨是非之外的人，自无帮助武当派的心意。
　　他所以和魏英白元化拼命，不过是为了雁秋而已，听完谭玉笙的话，一时间很难自决，转看雁秋，正瞪着一双俊目，看着自己。
　　这就又勾起罗雁秋慨赠紫红灵胆的回忆……想了半晌，摇摇头，苦笑一下答道：“有一件事，实在使人难办，我虽没有和武当派中交往，但我有一位兄弟却与武当派关系很深，我已当面答允过了，助武当派一臂之力，实在无法出尔反尔。”
　　在百步凌波谭玉笙和南天叟讲话的当儿，那中年女人已替追魂手魏英活了穴道，插嘴接道：“就是葛大侠肯助张慧龙一臂之力，也难保得三元观平安无事。”
　　南天叟看了她两眼，并不认识，冷笑道：“恕我眼拙，看不出女英雄是谁？”
　　那中年女人笑道：“雪山派外三堂、人风堂堂主，玉面女魔邓玉珍。”
　　南天叟大笑道：“高人，高人，我久闻江湖上传言，雪山派内外三堂堂主，都是当代异人，今天幸会了。”
　　邓玉珍冷笑一声道：“如果你不信，就不妨试试？”
　　说罢，纵身一跃直向三元观中扑去。
　　南天叟横身拦路，怒道：“要想闯入三元观中，就得先留下一点什么看看。”
　　邓玉珍左掌一晃，当胸直击，右手翻腕抽出长剑，剑化银虹如电，南天叟刚刚让开她左掌，长剑却又如怪龙摆尾一般卷来。
　　只看她这出手两招，已知不凡，南天叟一闪身，双掌翻飞抢攻七招，邓玉珍立变颜色，眨眼还了八剑，南天叟心中暗暗惊奇，想不到这女人竟具有这等身手。
　　谭玉笙见俩人动上了手，怔在那里不知如何处理才好，出了一会神，才想起先把俩人劝开再说，立时一个飞纵，落在俩人身边，双手运功，左右一分，把俩人分开。
　　苦笑一下，对南天叟道：“这次我们来的高手很多，葛兄强煞也是一个人，不如听小弟劝告，免去这麻烦，你既和武当派素无渊源，何苦要替人出头，至于那位救大嫂性命的小英雄，小弟照葛兄心意去办……”
　　谭玉笙话未说完，南天叟就接道：“高人虽多，但小兄还不一定就怕……”
　　谭玉笙一扬两条浓眉道：“我们数十年道义之交，难道你就不肯给小弟这点面子？真要逼我们兄弟闹翻不成？”
　　几句话，听得南天叟双目圆睁，大声叱道：“雪山派在江湖上无恶不作，你竟然甘心投效作人爪牙，如果你还认我是你兄长，就听我良言忠告，立时脱离雪山派，还你自由身，不然，我们兄弟就此情尽义绝，永绝往来。”
　　谭玉笙气得几声冷笑道：“葛兄，你说话要替人留步余地，别人怕你劈空掌力，我谭玉笙却是不怕！”
　　南天叟更是大怒，跃起来一掌劈去，道：“那你就接我一记劈空掌试试。”
　　百步凌波右掌一推，果然硬接了一掌，冷笑道：“劈空掌算不得武林绝学。”
　　南天叟知谭玉笙的武功，和自己不相上下，一语不发，只是发掌抢攻。
　　百步凌波起初只是接架，并不还攻，待南天叟攻过三招之后，才挥掌攻击。
　　这一对昔年的知己好友，立刻翻脸成仇，俩人功力悉敌，但见双掌翻飞，潜力激荡，这一场龙争虎斗，声势确非凡响。
　　罗雁秋惦念姊姊安危，心中焦急异常，但看南天叟和谭玉笙都是愈打愈快，看样子不拼到四五百招，决无法分得胜败。
　　再看邓玉珍提剑掠阵，白元化一边监视，雁秋心中暗想：在场的几个贼人，都比我功力深厚，葛大哥要胜得对手，他们必要用车轮法对付，如果要败，我又没法子帮得上忙，不如溜回三元观去。
　　他心念一动，正想溜回观去，哪知魏英一直就在偷窥他的白霜剑，暗中注意雁秋一举一动。
　　这当儿，他见雁秋似有开溜样子，恐怕错过机会，以后再难遇上，顾不得右臂伤痛，暗地里向雁秋身侧移去。
　　罗雁秋一转脸见追魂手魏英撵来，赶忙又转过脸，外形上装做不知，暗地里却在凝神待敌。
　　魏英将要到雁秋身侧时，罗小侠猛然一转身，白霜剑一招“白燕剪尾”横里扫去。
　　这一下骤出意外，追魂手差点被宝刃扫中，只觉一阵冷风掠面而过，逼得他跃退了一丈多远。
　　罗雁秋一招得手，立时趁机攻敌，刹那间白光精芒，绵密如幕，卷着一阵阵冷风攻去，不大工夫，已对拆了二十多招。
　　魏英功力原比雁秋高出很多，但罗小侠胜在剑招精奇和身法灵巧，一时间也战个半斤八两。
　　俩人又对打了几个回合，追魂手魏英右臂逐渐肿了起来，原来他刚伤右臂，此刻一经震动，伤势自然加重，雁秋虽也伤臂不久，不过他伤的左臂，自是不大碍事。
　　激战中，罗雁秋施展出悟玄子传授的五行剑法，中间还加着尚乾露传给他的夺命八招，和散浮子传授他的各种精妙剑招。
　　这样一来，追魂手立时陷入了危境，但见剑气，冷芒如电，把追魂手卷入了一片剑幕之中。
　　玉面女魔邓玉珍，本来在看南天叟和谭玉笙二人恶斗，一转脸见魏英被雁秋剑光所困，立即飞奔过来，出手一招“八方风雨”，剑化万点银星洒下，逼得雁秋一退。
　　南天叟和百步凌波谭玉笙打到了紧张关头，南天叟吃亏在刚斗过追魂手和六指仙翁，耗去了不少真力，所以和谭玉笙对手到八十招后，顶门上已见汗水。
　　谭玉笙却是越打越快，俩人从拆招破招，逐渐地把内家真力贯注到两臂上发招互拼。
　　三元观大门外，打翻了天，三元观中也闹得江河倒流。
　　雪山派中另四个高手，趁机抢入了三元观中，武当派中几个第二代弟子们都集中到后壁风月洞恭候三老，余下的第三代弟子，武功都很有限，自然是无法挡得住人家挑选出的高手，纯阳殿、三清殿，略有小战，几个拦挡人家的武当弟子，大都溅血横尸。
　　四个雪山党徒直冲到三元殿，罗寒瑛、余栖霞二女和几个武当派三代弟子，死守殿门，合力迎敌。
　　四匪闯近三元殿，又分成两路，俩人绕过三元殿，直奔武当派存放剑诀拳谱的祖师堂，两匪却向殿中闯去。
　　闯殿的二匪，一名简清、一名林雄，俩人一进殿门，寒瑛和余栖霞暗器齐发，二匪全中了暗器，简清伤在左肩，林雄伤在面上。
　　寒瑛娇叱一声，仗剑跃出，一招“鸿雁舒翼”横扫简清，余栖霞铁琵琶起一招“云龙抖甲”，跟着也猛攻林雄。
　　如以二匪武功而论，要比寒瑛和余栖霞高，无奈俩人身中暗器，功力上打了折扣，二女蓄势出手，又抢了先机。
　　这样一来，简清、林雄空负一身本领，被二女连着几招猛攻，迫得手忙脚乱，勉强支持了几个回合，伤处越发疼得厉害，全身打颤，汗流浃背，手脚愈来愈觉迟缓，罗寒瑛首先得手，剑施“天女挥戈”，把简清一截两断。
　　林雄心中一慌，右肩上挨了余栖霞一记铁琵琶，只打得他筋断骨折，眼冒金星，打了两个踉跄，还是站不稳。
　　余姑娘趁势又一招“金龙搅尾”，打在林雄背心，只听一声惨叫，林雄口喷鲜血，倒地气绝。
　　二女轻轻松松，毙了两个强敌，相对一笑，跃出三元殿，却闻得后面祖师堂，传过一阵金铁交鸣的声音，她们心意本是想出观接应雁秋，但听得祖师堂打斗正烈，只好改变了心意，跃上屋面，反奔祖师堂去。
　　祖师堂就在三元殿后面不远，那是用青石堆砌而成的一座三层石楼，窗子门户都是用核桃粗细的铁条做成，坚固异常，由张慧龙亲传弟子，武当山四大护法之一的静真，率十个弟子驻守。
　　堂四周五丈方圆内，都是平坦的草地，二女赶到时，静真正挥剑力斗二寇，石楼上一座大铜钟，余音还断续不绝。
　　静真剑术虽已得张慧龙的真传，无奈此次雪山派来袭击武当山的人，都是挑选出来的高手，个个有几下子真才实学。
　　静真力敌二匪，不到十回合已露败象，幸好二女赶得正是时候，寒瑛娇叱一声连人带剑疾跃而下。
　　静真压力骤减，一时间四个人打成半斤八两。
　　余栖霞等候有一刻功夫，被她找到了机会，猛地琵琶弦声连动，几缕银线电射而出，两个匪徒微一怔神，每人都中了两针，一阵急疼，手下略慢，寒瑛和静真双剑并出，只听得两声大叫，二匪双双溅血陈尸。
　　静真负责卫守祖师堂，寸步难离，因此他没见过二女，三元观近日中佳宾云集的情形，他都是从小师弟严燕儿口中听到，二女姓名他弄不清楚，只好拱拱手笑道：“承两姑娘援手，贫道心中异常感激。”
　　寒瑛摇摇头笑道：“道长不要客气……”
　　罗姑娘话未说完，骤闻一声凄厉刺耳的大笑，三人转头看去，只见五丈外一座房顶上，站着一位六十开外的紫面老人，青布长衫，手握鸠头杖，背上负着四个大如轮月的钢环，余栖霞蓦地打了几个哆嗦，两腿一软，几乎要栽倒地上。
　　她定了一下神，低声急道：“我们快些进入祖师堂去，借坚壁铁栏，也许还能支持一阵，来人是雪山派外三堂天龙堂堂主，双飞环郑云甲，快快快。”
　　她一叠声催促俩人，可是静真却一直站着不动，他不动自然有他的原因。
　　因为祖师堂是武当派中的禁地，除了掌门人外，连派中弟子没有得到掌门人的许可，也不能随便进去，何况罗寒瑛和余栖霞，不是武当派中的弟子。
　　郑元甲看了看横卧地上的两具尸体，一声阴森森的冷笑，纵身一跃，宛如苍鹰下扑，从五丈外屋面上飞掠而来。
　　余栖霞一拉寒瑛，喊道：“姊姊快退……”
　　她一句话没有说完，郑元甲已到了几人身边，鸠头杖“力劈华山”，迎头打下，杖带劲风，威势奇猛。
　　静真不敢横剑硬接，一闪身避开了鸠头杖下击之势，回腕带剑，横扫中盘，避敌还攻，一起出手，这一招用的相当神妙，无奈对手是江湖上久负盛名的人物，无论功力，招术，静真都不足与人匹敌。
 
第十三回　千年灵药液 救伤医毒胜双宝

　
 
　　长剑刚刚出手，猛听得郑元甲一声大喝道：“撒手。”
　　鸠头杖一招“回风摆柳”正击在静真长剑之上。
　　这一杖力道惊人，静真只觉右臂一麻，长剑脱手飞出，心中一惊，才知道余栖霞确非虚言，自知不敌，闪身急退。
　　郑元甲哪还容静真走脱。
　　鸠头杖随手又一招“三阴绝户”，但闻杖风呼呼下卷，四面都是敌人杖影，静真一个失神，吃鸠头杖拦腰扫上，一阵血雨碎骨横飞，活生生打成两段。
　　这当儿，罗寒瑛和余栖霞已退到祖师堂下铁门前面，铁栅内两个守门弟子，眼看静真和人动手还不到三招，就送了性命，二女处境之危险可想而知，无奈祖师堂禁例森严，两个守门弟子，虽明知二女处境危险，但也不敢开铁栅迎入二女。
　　余栖霞着两个守门道人神色，知道躲入祖师堂的希望已成泡影，心中一凉，低声对寒瑛道：“姊姊快些向后面逃去，小妹挡他一阵再说。”
　　寒瑛见人家杖毙静真的威势，心知余栖霞决难接上人家三招，摇头道：“那怎么行呢？
　　你一个人更不是人家敌手，我帮助你也许还能支撑一阵。”
　　余栖霞叹息一声，道：“姊姊你快走吧！何苦两个人都送命呢？”
　　罗寒瑛还未及答话，郑元甲己缓步向俩人返来，鸠头杖指着余栖霞，冷冷笑道：“余栖霞，你见了本堂主还不跪下受死，难道还要我动手吗？”
　　余姑娘一咬牙，手捧铁琵琶，莲步款移，缓缓对着双飞环郑元甲走去。
　　余栖霞在郑元甲五步外停住身子，盈盈拜倒地上，说道：“弟子余栖霞叩候堂主金安。”
　　郑元甲脸色如铁，一声冷笑，道：“原来你投入了武当派中，无怪你敢背叛本派。”
　　余栖霞低声答道：“弟子被铁骑追缉过紧，在此地避难作客。”
　　郑元甲冷冷接道：“在徐州杀死我徒弟的人，是不是也在武当山上。”
　　余栖霞抬头答道：“他在这里。”
　　郑元甲道：“好，你起来带我去找他。”
　　余栖霞直起娇躯，刚刚站起身子，铁琵琶猛地一翻，铮铮几声弦响，三支梅花针激射而出，三缕银线如电，一闪打去。
　　这一下距离既近，发难又出意外，按理说必中无疑。
　　哪知郑元甲确有非常本领，他见余姑娘琵琶一转，随手一掌劈出，掌风疾猛，余姑娘铁琵琶吃掌风一震，当场落地，人也被震退了四五步远，一阵头晕眼花，几乎栽倒地上，三支梅花针也失去了准头，耳际响起郑元甲阴森森的冷笑道：“贱婢胆子不小，对我也敢下辣手。”
　　余姑娘一击不中，心知要糟，只要被他活捉过去，那就不知道要受多少活罪，正想嚼断舌根一死，猛觉右肩一麻，已被郑元甲点中穴道，周身劲力顿失，两腿一软，人便栽倒地上。
　　郑元甲冷笑两声，一顺手中鸠头杖，直向寒瑛扑去。
　　郑元甲来势奇快，三丈多远，不过是一掠之势，人未到，鸠头杖已当胸点来。
　　罗寒瑛长剑一招“拦江截斗”，横架鸠头杖，郑元甲冷哼一声，右腕一振，鸠头杖迎着长剑一扫，寒瑛只觉虎口发热，右手一松，长剑脱手飞出去两丈多远。
　　郑元甲一杖震飞了罗姑娘手中长剑，右手一推，掌带一股潜力斜肩劈下，寒瑛一招“金鲤倒穿波”，跃退了一丈二尺远，谁知身子刚刚挺起，耳边又响起了郑元甲的冷笑声，同时一阵劲风当头罩下。
　　罗姑娘向右一翻，又滚开八尺，郑元甲两击不中，心中大怒，大喝一声：“我看你还能不能再躲我一招。”话出口，鸠头杖一招“横扫千军”，追打过去。
　　蓦地里一阵金风袭到，郑元甲不顾伤敌，回手一杖扫去，只听得一声爆响，鸠头杖吃人架开，接着只听当当几响，有一股金风下击。
　　郑元甲知遇强敌，闪身一退，避开一击，细看来人满脸油泥，一头蓬发，最怪的左臂衣袖齐肩截断，手中分握一对子母鸳鸯圈。
　　郑元甲一横鸠头杖，怒道：“你们云梦双侠是江湖上叫得响的人物，怎么竞下子偷袭？”
　　柳梦台侧目看静真尸体横陈，冷笑一声答道：“你们雪山派进犯三元观，事先可有警讯？
　　这算不算偷袭？”
　　郑元甲被问得答不出话，恼羞成怒，大喝一声，鸠头杖“力扫五岳”，猛打过去。
　　柳梦台、郑元甲对拆五六招，静玄带着欧阳鹤、梁文龙、严燕儿也自赶到，静玄看静真死得奇惨，尸分两截，不由一阵伤心，双目中泪水滚滚。
　　罗寒瑛缓步走近了余姑娘，眼含泪光，把她抱入怀中，余栖霞穴道受制，人虽未晕过去，却是讲不出话，侧目看着罗寒瑛，只会苦笑。
　　寒瑛试图替余姑娘推活穴道，无奈郑元甲点穴手法极重，而且又是用的阴手，罗姑娘竟推解不开。
　　七星峰三元观前后各处，都展开了惨烈的血战，武当派中，除了祖师堂前柳梦台和郑元甲一对一，打个半斤八两之外，各处都现不支状态。
　　雪山派中高手源源赶到，风月洞前险象环生，儒侠华元力斗那面貌奇丑的黑衣怪人，全仗十二式连环快打，以巧快绵连的招术，和深厚的功力。
　　三十个回合之后，渐渐不支，那面貌奇丑的黑衣怪人，掌风愈打愈强，招式也越打越怪，华元手中折扇由攻变守。
　　逐渐封不住人家掌势，江南神乞尚乾露，看出华元不支，立时一松腰中扣把，抖出蛇头软索链，喝道：“华老大，你休息一下，让我老要饭的领教人家几招绝学。”
　　说着话，蛇头链一招“穿云摘星”，当门直击过去，黑衣怪人一声长笑，双掌一紧，道：
　　“你们就两个人一齐来吧！”
　　左掌一招“拂尘清淡”，随手一股潜力逼开蛇链，右手一招“分浪劈蛟”，横击华元，儒侠闪身一避，趁势退出，尚乾露立时展开夺命八链。
　　但见链影纵横，从四面八方攻到，这八链是尚乾露一生心血智力所聚，威势奇猛，黑衣人凌厉攻势，果被挡住。
　　这当儿，峰下又传来两声长啸，华元和铁书生闻得啸声后脸色大变，果然随着那两声长啸，断崖峭壁下又跃登上两个人来。
　　第一个五短身材，头顶几根稀疏黄发，松松地挽了个道髻，手中分握着一对虬龙棒，来人正是雪山派紫虚道人师弟，独行尊者康泰。
　　康泰身后，跟着一个道袍背剑，五旬以上的人，华元认得是昔年横行江南的大盗，神火真人邵文风，心中暗叹一声，不待疲劳恢复，折扇一挥，飞步拦住俩人。
　　邵文风一声冷笑道：“华大侠就是你肯舍命一拼，今天也救不了武当派覆亡命运，我看你还是免了卷入这场杀劫之中吧？”
　　华元道：“两位也许来得迟了一步，你们看看天到什么时候了？”
　　康泰抬头一看天，天色已到午时，武当三老功满启封在即，不由心中大急，一分手中虬龙棒，猛向华元攻去，口中却喊道：“邵堂主，你快攻风月洞。”
　　邵文风翻身抽剑，急步向风月洞口冲去，华元被康泰缠住，无法腾手拦截，铁书生和静涵正守在洞口，准备迎接师父，见邵文风冲向洞来，只好双剑联手，赶来截击。
　　邵文风长剑疾施一招“风摆枯荷”，一片冷风卷舞出手，肖俊和静涵两剑并飞，横架一招，但闻得一阵金铁交鸣，两柄剑全吃邵文风弹震开去。
　　邵文风一剑震开肖俊、静涵两人兵刃后，立时放手抢攻，连着八招杀手，把肖俊和静涵逼退了八九尺远。
　　眼看攻到了风月洞口，猛听风月洞两扇石门一阵急响，忽然大开，张慧龙首先缓步而出，神医侠万永沧、追风侠秃头胜卫，紧跟着出现。
　　肖俊见师父和两位师叔已功满离洞，心中大喜，青铜剑立展太极慧剑绵绵不绝的阴柔之力，化解了邵文风凌厉攻势。
　　张慧龙步出风月洞，看几位老友都在舍命阻敌，气聚丹田，大喝一声：“住手。”
　　他这一喝，直似巨雷迸发，只震得万山回鸣，雪山派来袭高手和武当派门下弟子，及华元尚乾露等，都收了兵刃，跳出圈子。
　　张慧龙扫了全场一眼，问道：“哪一位是主持的朋友，请出来，我张慧龙有几句话说！”
　　袁广杰见武当三老已功满出洞，扰乱三老走火入魔的计划，已完全失败，心中暗暗可惜，奇怪的是百步凌波谭玉笙，怎么会不能依时荡平三元观，赶到风月洞来。
　　难道三元观中另外还有强敌截击，不能得手不成？他心里想着，人却挺身而出，接口答道：“在下雪山派太白堂袁广杰，愿洗耳恭聆教言。”
　　张慧龙冷笑一声，道：“贵派耳目很灵，我张慧龙佩服的很，所幸我三兄弟还有几位朋友帮忙，致贵派这次大举进犯，变成了徒劳往返！”
　　袁广杰怒道：“就是你们三兄弟不在闭门坐关期间，我们照样敢来！”
　　张慧龙笑道：“这样很好，贵派中高人多如恒河沙数，不妨多邀集几位同来，我们随时候教就是。”
　　袁广杰衡量目前形势，对方如再加上武当三老，自己方面实力就显单薄，按下心头怒火，冷笑道：“三元观谈不上铜墙铁壁，十日内我们当再来拜山，届时大家堂堂正正一决胜负便了。”
　　说罢，回头对那黑衣怪人和康泰、邵文风等一拱手，道：“我们走！”
　　走字出口，立时从怀中取出一个冲天火炮，一抖手甩起十多丈高，一声爆响，声达五里之外，接着长啸连起，刹那间雪山派来的人全都撤走了。
　　尚乾露晃晃大脑袋，道：“你们三个要再不出来，老要饭和华老大、大和尚全得升天啦。”
　　武当三老同时躬身为礼，道：“为护我兄弟坐关，害几位力拼强敌，我们感愧极了。”
　　尚乾露道：“你们少来这一套好不好，真是心里过不去，不妨多制点佳酿待客。”
　　说此一顿，又道：“柳老二去了半天，还不见回来，大概三元观中也正在演着好戏，我们得赶上去看看。”
　　说着话，尚乾露已跃登了数丈，神医侠、追风侠双双跃起，如飞赶去。
　　华元也惦念着柳梦台的安危，随后急追上去，张慧龙大略地问明经过，指派了两个弟子留守风月洞，带着肖俊、玉虎儿、万翠苹和一心大师也赶赴三元观去。
　　且说万永沧等三个人急奔逾飞，赶到祖师堂时，郑元甲已闻得袁广杰炮声撤走了。
　　神医侠见卫守祖师堂的静真丧命，不由摇头叹息一声，柳梦台已替余栖霞解了穴道。
　　余栖霞血脉一畅，第一句话便说：“罗雁秋出观探敌未归，几位老前辈最好去接应他一下。”
　　江南神乞听完话，跳起来就往外跑，万永沧、胜卫双双急追。
　　三元观大门外的恶斗，也已结束，百步凌波潭玉笙和玉面女魔邓玉珍等，都闻袁广杰的炮声撤走。
　　尚乾露刚出观门，只见一个青衣老人，正半蹲地上，扶着罗雁秋，在给他推宫过穴。雁秋却星目微闭，面色惨白，全身微微发颤。
　　小白猿李福手捧着小主人的白霜剑，站在一边流泪。
　　江南神乞心里一急，一个箭步冲过去，那青衣老人正在贯注全神替雁秋疗伤，猛觉一阵微风袭来，本能地一掌劈去，尚乾露挥掌一错，当场被震退三步。
　　这当儿，万永沧和胜卫正好赶到。
　　神医侠已辨认出青衣老人是二十年前名震大江南北的南天叟。
　　南天叟抬头看了三人一眼，叹口气道：“我兄弟恐怕不行啦，你们把他扶回去，我去给他报仇去。”
　　说罢，把雁秋扶起，交给李福，回头就走。
　　万永沧一进步，拦住去路，笑道：“葛大侠风尘奇人，既然到此，怎能连杯水也不喝就去，这位小英雄怎么受了伤，也许我万永沧还能略效微劳。”
　　神医侠没有见过雁秋，又不明事情经过，故而有此一问。
　　哪知南天叟听完话，长眉一扬，冷笑两声，道：“我兄弟为你们武当派，连受重伤，替你们打了半天架，原来你们连认都不认识他。”
　　万永沧心中一急，道：“万某人确不知事情经过，得罪之处，尚请原谅，葛大侠如肯赐教，万永沧洗耳恭听。”
　　南天叟看他一脸诚恳神色，这才简略地述明经过。
　　原来南天叟拼斗百步凌波谭玉笙，到了一百多招之后，虽然渐感吃力起来，但却不敢大意。
　　因为这时俩人都凝聚了内家真力发招，一掌一脚中都含蕴着千斤暗劲，只要中了对方一击，纵有精湛内功，也是承受不住，只得振作精神对敌。
　　那边玉面女魔邓玉珍，把长剑舞成一团瑞雪般的光芒，把雁秋圈入一片银虹之中，但见险象环生，不过险而无危，她只是像斗孩子般地逗着他玩。
　　激战中，突闻得一声冲天炮，自后山遥遥传来，这是雪山派预先约定的撤退信号，谭玉笙和邓玉珍双双跃出战圈，百步凌波一皱眉头，仰望天色，已到午时时分。
　　潭玉笙对南天叟拱手道：“葛兄恕小弟无暇再奉陪过招，今后敌友，全凭葛兄自决。”
　　说罢，又对邓玉珍、追魂手等道：“我们走！”
　　走字出口，两条人影连着飞起。南天叟忽听罗雁秋一声轻微的闷哼，转脸看去，只见他面色惨白，身体摇摇欲倒，不由大吃一惊，急走到雁秋身边，问道：“兄弟，你怎么啦？”
　　雁秋指着六指仙翁背影，道：“白元化在临走时候，出其不意地打了我一记五鬼阴风掌。”
　　南天叟有心去追白元化，但五鬼阴风掌力已经发作，罗雁秋全身不停地打着冷颤哆嗦，只得先蹲下身子，替雁秋推穴活血。
　　可是六指仙翁白元化的五鬼阴风掌风，歹毒无比，不中则已，一经中人，很难疗治得好，南天叟替雁秋活动穴道，雁秋却逐渐晕了过去。
　　南天叟心如剑穿，正在无法可想的时候，万永沧和胜卫、尚乾露等，都赶了来。
　　万永沧听完话，一皱眉，俯身替雁秋把了一阵脉，道：“白元化这一掌力不小，不只是五鬼阴风掌侵骨，而且还震动了他的五腑。”
　　尚乾露只急得脸上全没了颜色，接道：“白元化这个老兔崽子，也算是有点名声的人物，怎么乘人不备时，用这种阴毒掌力伤人，老要饭的非得找着他算算这笔血帐不可！”
　　南天叟虽未见过松溪真人，但却和神医侠万永沧有过几面之缘，知他是久负盛名的神医，急道：“你看他伤得如何？是不是还可以救。”
　　万永沧沉吟一阵，道：“现在还难说，等我详细地替他诊断之后，才能答复。”
　　说罢，抱起雁秋向三元观中走去。
　　穿过纯阳、三清两殿时，庭阶上伤亡弟子的尸骨，已经打扫干净。刚刚到三元殿，铁书生、欧阳鹤和罗寒瑛三个已迎出来。
　　肖俊一见万永沧抱着雁秋过来，不用问，已知道罗雁秋受了伤，看样子伤势不轻。
　　罗寒瑛急得一声惊叫，向神医侠万永沧扑去，一把抓住奄奄一息的罗雁秋，大声喊道：
　　“弟弟，弟弟，你怎么啦？”
　　小白猿李福，无限忧伤地答道：“小主人中了白元化的五鬼阴风掌力。”
　　罗寒瑛只听得两眼发直，全身打颤，有气无力地说道：“那是没有救啦，弟弟，你真地要先我而去吗？”
　　说罢，眼角泪水顺腮而下，人也摇摇欲倒。
　　铁书生心中一急，一个箭步，跃到姑娘跟前，轻轻扶着罗寒瑛一条臂，道：“罗姑娘，罗姑娘……”
　　寒瑛一声惨笑道：“白元化五鬼阴风掌中人无救，我弟弟完啦！”
　　肖俊流着泪答道：“你镇静一下，我二师叔号称神医，也许他老人家有办法救他。”
　　万永沧把罗雁秋送入跨院卧室，儒侠华元也闻警赶来，两位武林名医细心地替雁秋诊断伤势，足足耗了有一顿饭的时间。
　　张慧龙、一心大师、南天叟、肖俊等都在松溪真人平日打坐的静室等着，一见俩人进来，江南神乞第一个忍不住问道：“怎么样，罗雁秋是不是有救？”
　　万永沧一皱眉道：“白家五鬼阴风掌是一种纯阴寒毒的功力，破它不难，但一经打中，疗治上却是棘手异常。”
　　尚乾露瞪着眼问道：“什么棘不棘手，干脆说你和华老大都没有办法就是。”
　　一心大师喧了声佛号，接道：“和尚中毒时，性命垂危，罗小侠慨赠武林中续命双宝之一的回生续命散，也许他身上还有此物。”
　　一句话提醒了华元，点点头道：“如果他还有回生续命散，要疗治五鬼阴风掌的寒毒，易如顺手折枝。”
　　肖俊道：“晚辈去看看，他是否还存有此物。”
　　说罢，动身向雁秋卧室走去。
　　江南神乞心感罗小侠两次慨赠灵药之恩，追在铁书生身后跟去。
　　肖俊进了雁秋卧室，罗寒瑛正在雁秋榻边垂泪，余栖霞满脸倦容，愁眉泪眼地站在罗姑娘身后。
　　罗雁秋缓缓睁开一双失神的大眼睛，先对寒瑛笑道：“姊姊，你不要哭啦，死也算不了什么。一个人活到一百岁，也是免不了一死的，只是我不能手刃害死父母的仇人了。”
　　说罢，慢慢把眼光转了一遍，又道：“大哥、四哥、苹姊姊、霞妹妹、燕弟弟，你们都来了，我心里很高兴……”
　　说过几句话，不自主打了两个冷颤。
　　铁书生低声问道：“你身上还有没有大还丹和回生续命散？”
　　雁秋摇摇头，笑道：“没有了，她送我两包回生续命散，一包我暗中和入开水，给尚老前辈服用了，一包送给了一心大师。”
　　答完话又闭上眼睛。
　　江南神乞本来和肖俊一起来雁秋卧室，但他到门口见寒瑛和余栖霞站在榻侧对泣，皱皱眉没有进来，一个人留在门口。
　　铁书生缓缓松开了雁秋的手，长长一声叹息，离开了雁秋卧室。
　　他刚刚走出房门，尚乾露立时拦住问道：“他是否还存有续命双宝？”
　　肖俊摇摇头，低声答道：“没有了。”
　　两个人进了张慧龙的静室，尚乾露就大声叫道：“两包回生续命散，一包救了大和尚，一包便宜了老要饭的，现在要看你华老大和号称神医侠的本领了。”
　　万永沧皱皱眉头道：“那现在只有拼着毁了他一身功力，先保得他一条命再说。”
　　南天叟霍然起身，对张慧龙拱拱手道：“我兄弟不管能不能医好，我得先找白元化报仇！”
　　江南神乞笑道：“不错，罗雁秋一条命要他全家抵偿，老要饭的跟你走，咱们先到崂山灵水崖杀光他一家子再说。”
　　两个人拔步欲走，张慧龙赶忙抢几步拦住门道：“葛大侠和尚兄请息怒小坐，我张慧龙还有两句话说。”
　　南天叟、尚乾露入座后，两只眼都注定在松溪真人脸上，张慧龙微微一笑，道：“刀枪无眼，动上手就难免伤人，雪山派此次大举来犯，尽出精锐高手，承几位好友仗义援手，使三元观得保无恙，我们三兄弟感戴莫名，武当门下弟子，在此一搏之后，固然死伤不少，但雪山派也有人横尸溅血，白元化以成名武林的人物，攻人不备，用心可诛，罗雁秋为我们遭人暗算，这个仇自然是非报不可。武当派自我张慧龙起不论是谁，都得记着这笔帐。不过冤债有主，我们应该找白元化这个人算帐，如果葛大侠和尚兄在一怒之下，仗剑灵水崖，杀了白元化一家老幼无辜，虽可逞一时之快，但恐将在江湖上留下不义之名。雪山派撤走之时，留下十日之约，届时白元化或可同来，无论如何，我们必先替罗雁秋报仇，葛大侠和尚兄以为贫道这两句话，是不是有点道理？”
　　尚乾露默然无语，南天叟沉吟一阵，点点头笑道：“话是不错，不过我也有几句话得先说明，我和贵派及雪山派，都谈不上恩怨，也没有存心来排难解忧，到武当山只是找我兄弟，如果我罗兄弟有了个三长二短，我在搏杀白元化后，就要告辞。”
　　张慧龙笑道：“葛大侠超逸人间，啸傲山林，一向超然于各门派纷争之外，贫道决不敢相强。”
　　说罢，转过脸又对华元和万永沧道：“华兄弟、二师弟再尽心为罗雁秋诊断一下病情。
　　难道五鬼阴风掌的寒毒，天下真是无药能够治得吗？”
　　万永沧摇着头答道：“纵是有药物能够解得，但一时间也不无处可求，小弟金针闭穴之法，虽可迁延一些时日，但至多可撑七天，七日后就无法再救了。如果要彻底清除寒毒，那就必须先用金针洞穿他十二死穴，再用滚醋迫毒，不过这样虽迫出寒毒，保得性命，只是他一身功力，却将付之流水，而且今后永远不能再练武功了。”
　　张慧龙沉吟半晌，问道：“东海三侠行踪不定，这件事谁能做得主呢！”
　　“目前只有和他姊姊商量了。”
　　张慧龙叹息一声，道：“事已至此，夫复何言，华兄弟就和二师弟去和他姊姊谈谈吧。”
　　万永沧和华元进入雁秋卧室，罗寒瑛、余栖霞还守在床侧未走，儒侠低声对寒瑛道：
　　“罗姑娘，我有话跟你商量。”
　　寒瑛随儒侠离开雁秋卧室，华元把心意说出，请姑娘早些拿个主意，好动手疗治寒毒。
　　罗姑娘只听得一身冷汗，呆在那几半晌说不出话，儒侠叹息一声，道：“寒毒正逐渐攻心，姑娘如不能及早拿定主意，时间愈延，医疗上愈是棘手。”
　　罗寒瑛一咬牙道：“那你就替他迫出寒毒，留下他的命吧！”
　　华元点点头，又是两声叹息，缓步入室，告诉了万永沧。神医侠回头一面吩咐准备滚醋，一面从怀中取出金针，正要刺雁秋要穴。
　　严燕儿突然跑了进来，他闻得二师叔要用金针过穴之法，洞穿秋哥哥身上十二死穴，心中甚是痛惜，急痛之间，心里一慌，一下子撞在靠窗的书案上面。万永沧一皱眉头，叱道：
　　“你慌慌张张跑什么？”
　　哪知他一叱，严燕儿更是慌乱，向旁边一闪，巧不巧，他衣袖挂在书案抽斗的铁环上，哗地一声，抽斗整个被严燕儿衣袖带摔出来。
　　但见一点白影由抽斗中飞出，万永沧左手一抄，抓在手中，同时一心大师也伸手接住了抽斗。
　　神医侠细看手中抓得之物，是三寸大小一个羊脂玉瓶，纯白如雪，晶莹透明，外面还雕刻着精致的花纹，里面满是液汁，不知何物，随手打开瓶塞，立时有一种浓烈香甜，透入肺腑，细细一看，不禁大声叫道：“千年灵芝液，罕世奇品，起死回生，武林中传言的续命双宝，何足和灵芝液相提并论，罗雁秋的伤势再厉害十倍，也是得救啦！”
　　他这一叫，一心大师、罗寒瑛等，不禁全都一呆，尚乾露晃晃大脑袋道：“你别太高兴，看清楚再嚷嚷好吗？”
　　万永沧大笑道：“我虽然没有见过千年灵芝，却是认得此物，吃一滴延年祛病，吃两滴驻颜益寿，万永沧研讨一辈子医理药书，还会弄错不成，不信请华兄详细过目便知。”
　　华元接过玉瓶，鉴赏一阵，笑道：“如果药书上记载的没有错误，这确实是千年灵芝液无误，罗雁秋收藏着这等奇品，却是甘心让寒毒折磨着自己，这孩子可真把我华老大给摆布得糊糊涂涂了。”
　　这时，玉瓶中散出的香甜，更是浓烈，整个房间的人，都觉得香气浸入肺腑，一心大师放下了一件心事，笑道：“罗雁秋神通实在不小，老和尚对他也有点莫测高深了。”
　　江南神乞尚乾露却瞪着眼喝道：“你们尽管高兴个什么劲呢？
　　还不一定能不能驱除五鬼阴风掌的寒毒，先替人家医好了病，你们再高兴好不好。”
　　万永沧把玉瓶倒转，放入雁秋嘴里，千年灵芝液立时沥沥而下，足足有三分之一，万永沧才停住手，合上瓶塞。
　　尚乾露皱皱眉说道：“你怎么不让他把一瓶完全服下呢？”
　　万永沧笑道：“他服用总在十滴以上，不出半个时辰，立见神效，这种天地间无上珍品，如不能善为运用，实在可惜。”
　　这时候，铁书生陪着南天叟也来看雁秋，严燕儿一见大师兄，就拉住肖俊一只手，告诉他事情经过，两个都围在雁秋身侧，静观其变。
　　再说罗小侠服了千年灵芝液后，果然不过顿饭工夫，面色逐渐好转过来，睁开眼觉得身上痛苦全失，不由呆呆地望着围在床前人发愣。
　　罗寒瑛拉着雁秋一只手，低声问道：“弟弟，你现在是不是觉得好些？”
　　罗雁秋缓缓抬起两臂，觉得寒意全消，不由瞪着一双大眼睛道：“咦！奇怪呀，我怎么好像完全好了呢？”
　　说着，一挺身就要坐起。
　　罗寒瑛一把按住他，脸上愁苦全失，微笑着道：“你不要动嘛！”
　　雁秋眨眨眼，笑道：“哪位老前辈替我医好了病，我得拜谢救命大恩。”
　　江南神乞接口笑道：“这话是怎么说呢？除了你大概别人就更糊涂，我老要饭的也对你有点佩服了，现在我们不打扰啦，你好好休息一下，自己想想吧。”
　　说罢，拉着一心大师，首先退出雁秋卧室，接着万永沧、华元等也退了出去。房间中只余下罗寒瑛、余栖霞、严燕儿和铁书生肖俊。罗姑娘拿起放在雁秋枕边的白玉瓶问道：“这玉瓶是谁送给你的？”
　　雁秋摇摇头，道：“我也不知谁的东西，早上起来，在书案上发现的，燕弟弟问我，我也答不出原因，瓶里装了满满一瓶白色液汁，闻起来甚清香，却不知是什么东西？”
　　寒瑛仰着脸想了一阵，眼光又转在雁秋脸上笑道：“这玉瓶中是千年灵芝液，要不是有这瓶灵液，那就糟啦！送你这瓶灵芝液的人真好。”
　　说着，替雁秋盖好棉被，放下玉瓶，拉着余姑娘，转身就走。
　　千年灵芝液是天地间无上仙品，雁秋服用之后，立觉周身痛苦全失，精神逐渐好转，此刻，守在他房中的人都退了出去，两间卧室中静寂异常。
　　雁秋顺手摸起枕畔玉瓶，很细心地鉴赏把玩，美玉无瑕，晶莹如雪，瓶中灵芝液清香阵阵，只是想不出什么人送来这种千古珍品，不觉望着玉瓶呆呆出神。
　　再说万永沧喂雁秋服下灵芝液后，心知已是无碍，只要休息一天就可完全复元，不过他心里却暗暗惊奇，想不出灵芝液来历，回到张慧龙打坐静室，把事情原原本本地说给师兄。
　　松溪真人听完话，心里也暗觉惊奇，不过他外形仍保持着镇静，淡淡一笑，并不追问，一心大师却暗里吟了一声阿弥陀佛。
　　这当儿，铁书生进了静室，走近张慧龙，低声说道：“三元殿素宴已经摆好，请师父和几位老前辈入席。”
　　张慧龙回头笑道：“击鼓鸣钟，凡是留在观中的客人，都要请到。”
　　肖俊答应一声退出去，张慧龙起身合掌，对江南神乞等一礼笑道：“愚兄弟闭关期间，雪山派乘虚犯山，如非几位舍死忘生地力阻强敌，武当派百年的基业恐怕就在雪山派这次攻山中毁去，设宴三元殿说不上是酬谢辛劳，只能算略表寸心，尚兄一向都责备我们武当山俗庸规矩太多，不能放怀畅饮，今天不但要请尚兄尽量一醉，贫道也要和各位拼拼酒量。”
　　尚乾露侧脸看了疯侠柳梦台一眼，微笑道：“牛鼻子在风云洞闷了数十天，想不到闷出了心眼儿，击鼓鸣钟，排宴三元殿出人意外，不管怎么样，有酒喝老要饭总是赞成，江湖上都称你疯子和老要饭的是两大酒鬼，可惜的是我们俩还没有拼过酒量，既是牛鼻子动了善心，咱们不拼出胜败，就不许停杯。”
　　柳梦台笑道：“疯子早有这个心愿，和你老要饭的斗心，柳老二甘愿认输，拼酒量倒得试试。”
　　几人谈笑声中进了三元殿，大殿上已摆好了三桌酒席，武当派中第二代入了玄门的弟子都已穿得整整齐齐，分别来到殿上。
　　他们纯以静字排行，共计十三个，再加上铁书生肖俊、欧阳鹤、玉虎儿、严燕儿、万翠苹六个俗家弟子，总计一十九人。
　　十三个玄门弟子，一战之中死去了三个，余下了十人，四大护法也变成了三大护法。
　　张慧龙步入三元殿，见二代弟子中少了三个，心中一阵难过，不由一声长长叹息。
　　尚乾露流目四顾，只见三元殿的黄缎遮幔已然打开，一座丈余高低神像前面供着四色鲜果，宝鼎香烟飘飘，气象甚是庄重。
　　张慧龙等入殿之后，但闻得三声鼓响钟鸣，十一个弟子一齐跪拜地上，江南神乞看到这种庄严肃穆的气氛，不自觉收敛了嬉笑常态，也变得一脸庄严。
　　这时，铁书生肖俊等六个俗家弟子，也陪着罗寒瑛、余栖霞、李福、诸坤等进了殿门。
　　张慧龙带着万永沧、胜卫，紧走几步，到了神案前，恭恭敬敬对着张三丰神像参拜下去，肖俊等也纷纷跟着跪拜下去。
　　拜毕，又三声钟鸣鼓响，两边的黄缎遮幔缓缓收合一起，遮住了张三丰的神像。
　　张慧龙转过身子对南天叟、尚乾露拱手笑道：“各位请入席，素肴薄酒，但请放量一醉。”
　　说完话，合掌肃客入座。
　　武当三老陪着南天叟、尚乾露、云梦双侠和一心大师等一桌，肖俊等六人陪着罗寒瑛、余栖霞、黑罗汉、诸坤等一桌，静玄带着十个师兄弟一桌，酒过三巡，肖俊放杯一叹，道：
　　“可惜秋弟弟掌伤未愈，不能吃酒！”
　　言下，脸上神色戚然。
　　南天叟虽被武当三老敬如贵宾，殷殷劝酒，但他脸上始终未露欢愉神色。
　　尚乾露数杯酒下了肚，豪兴勃发，见疯侠不停喝酒，笑道：“柳老二，咱俩一较酒量如何？”
　　柳梦台当然高兴，这两个都是江湖上出名的酒鬼，酒量实在大得吓人，两个人也不猜拳举杯对饮，一口气喝了百杯左右。
　　严燕儿看别人正喝得热闹，借机离开了三元殿，刚刚到了殿门口，见一个守值人急急忙忙跑进来，严燕儿迎上去，低声叱道：“你慌慌张张跑什么？掌门人在三元殿中宴客，你难道不知道吗？”
　　别看严燕儿人小，在三元观中辈份却是不低，三代弟子们见了全得喊声严师叔。
　　“弟子本知掌门人在宴客，哪里敢去惊动，只是观外来了一青年书生，自称是肖师伯的朋友，说有要紧的事非同肖师伯面谈不可。”
　　严燕儿眨了两下大眼睛道：“有这等事，你带我去看看他。”
　　当值道人答应一声，带着这位小师叔，穿过了三清、纯阳两殿，果然大门里面甬道上有四个三代弟子，拦着一个青衣书生。
　　那青衣人似已等得不耐烦，看样子就要动手硬闯，严燕儿抢几步迎上去，拱拱手问道：
　　“朋友贵姓，找我肖师兄有什么事？”
　　一边说话，一边借机打量人家，只见那人生得娇小俊美，肤白如雪，秀眉淡淡，眼凝秋水，眉宇间满是焦急神色。
　　青衣人也看了严燕儿两眼，不由暗赞道：武当门下果然都非凡质，不管大小都很俊雅，心里想着，嘴里却答道：“我找肖俊有要事转告，但非亲自见他不可。”声音柔婉，甚是清脆。
　　严燕儿听得一皱眉头，道：“你有事对我说也是一样，我是他师弟，我们师兄弟情谊骨肉，不分彼此。”
　　话答得虽然很好听，但却不脱孩子气，只听得那青衣人双颊两片红晕，不自觉低头看着自己全身衣着。
　　严燕儿看他不肯吐露姓名，立时又接道：“你要再不肯告诉我姓名，我就把你撵出去了。”
　　青衣人一耸两道秀眉，道：“你怎么这样凶呢？铁书生是不是不愿见我？”
　　说罢，脸色忽变凄然，眼眶里满蕴泪水。
　　严燕儿怔了一怔，摇摇头道：“他根本就不知道你来，怎么会不愿见你呢？那么大的人，怎么一下子就像要哭的样子？”
　　青衣人被他说得大感尴尬，两颊越发红得厉害，遮不住眉稍眼角洋溢的欢愉之情，停了一阵才带着恳求的语气道：“小兄弟，你带我去见见他吧！我确有很重要的事对他说，他见了我就知道我是谁了，我的时间很宝贵，不能耽误了！”
　　严燕儿听他语气柔和，而且说得又很认真，点点头道：“好吧！
　　那你就跟我进去，不过我肖师兄正在陪客人吃喝，你不能乱闯，必须听我话，让我把他偷偷地叫出来，你们见面。”
　　严燕儿转身带着那青衣人向后走去，拦挡那青衣人的数个道人，看是小师叔带着，自是不敢再拦去路。
　　严燕儿把青衣人带到东厢一间客室中，自己却又溜回三元殿。
　　偏巧一桌人别的都在，单单的不见了肖师兄，严燕儿心里一急，跑近万翠苹低声问道：
　　“苹姊姊，肖师兄哪里去了？”
　　万翠苹道：“刚才还在这里，是不是看雁秋去了？”
　　严燕儿一想可能不错，便跑到雁秋房中去找肖俊，进门一看，果然不错，铁书生正坐在床边和雁秋谈话。此刻罗雁秋的病完全好了一样，两人谈得正入神，严燕儿进了门就叫：
　　“大师兄，快些，有人找你。”
　　肖俊一愣问道：“什么人？哪里来的？姓什么？”
　　严燕儿摇着头，道：“他非见你不说，快走吧！人家等了很久啦。”
　　肖俊站起来，严燕儿跑出了门，一叠声催着要快，两个人过了三元殿，严燕儿带肖俊进了那青衣人守候的客室。
　　肖俊刚进门，那青衣人已一个飞纵跃了过来。
　　铁书生一定神，看清来人是谁，心中猛地一震，不觉失声叫道：“你怎么会跑到这里来呢？”
　　青衣人答道：“我要见你，就跑来了。”
　　铁书生急得抓着头，道：“这怎么行呢？我师父还不知道这件事……”
　　那青衣人接道：“我师父也不知道，知道了我就不能活啦！”
　　肖俊低下头沉思，一时间答不出话。
　　严燕儿越看越糊涂，不觉走近肖俊身边，问道：“大师兄，你们是怎么回事，我越看越不明白了。”
　　铁书生正感为难，哪有心情答复严燕儿问话。
　　忽听客室门外，小乞侠叫道：“你不明白，趁早来问我小要饭的！”说着，大笑而入。
　　青衣人一见诸坤，立时满脸羞红，对着小乞侠福了一福。
　　小乞侠一把拉着严燕儿，笑道：“梅兄，这一揖没有白作，我已替你打通了不少关节。
　　疯师叔和我小要饭的师父都答应全力帮忙，你尽管准备着吧！”
　　说罢，又回头对严燕儿笑道：“你这小精灵鬼，咱们回三元殿喝酒去，等我喝足了酒，再告诉你。”
　　拉着严燕儿往外就跑。
　　房里只余下了铁书生和女扮男装的梅影仙。
　　梅影仙见肖俊只管低头不说话，心中一阵难过，幽幽问道：“你当真不高兴我来见你？”
　　铁书生摇摇头，道：“肖俊并非忘情负义之人，这件事纵然闹个血染黄沙，我也绝不后悔，大丈夫岂可有愧于天。不过，你这时忽然来此，我一时之间，确实难想出妥当办法安排你。”
　　梅影仙无限安慰地笑道：“只要你不变心就行了，至于我们将来，我也不敢去想。你现在不要为难，我来找你，是有另外的事对你说。”
　　梅影仙继道：“我闵师叔和于师叔，以及我们七个师兄妹都来了。雪山派中，到的高人更多，除非有特殊变化，这两天之内就要对付你们，手段异常毒辣。详细计划我不知道，大概是分成二批下手，一批和你们正式挑战，另一批人放火烧山，先毁去你们根基。
　　听说，还有什么毒物毒兽之类，我听到这些消息后，心中急得不得了，总觉得来告诉你，才能安心。”
　　铁书生猛地上前一步，拉着她一只手道：“你为我总是冒险，以后千万不要再如此了。”
　　梅影仙缓缓说道：“不知为什么？我现在不只为你一个人担心，甚至为你的朋友担心。”
　　肖俊只听得感情激动的低声说道：“我要你为我珍重。”
　　梅影仙抬头一看，道：“你送我出观吧！我不能再停留了。”
　　肖俊送她出了三元观，互道珍重而别。
　　铁书生送走梅影仙之后，再回到三元殿，席尚未散，江南神乞尚乾露正在和疯侠柳梦台拼量，但见两个人两双手，不停地举着酒杯，酒杯沾唇，立时若长鲸吸水，一杯酒点滴不存。
　　尚乾露叹口气道：“老要饭的一向自鸣酒量无敌，哪知柳老二也是这样能喝，再要拼下去，我真得醉倒了。”
　　柳梦台大笑，道：“你不要伤心叹气，柳老二也到酒足量尽，你要再和我拼，我宁可甘心认输。”
　　说罢，推杯离席，大笑着离开了三元殿。
　　一席酒至此结束。
　　匆匆时光，转眼过了三天，罗雁秋身体不但已完全复元，而且较未受伤前精神尤好。
　　严燕儿见雁秋病好之后，一直就和秋哥哥胶在一块儿，不肯离开，雁秋没法子，只得传他些剑招。
　　再说，肖俊本想把梅影仙传来的警讯告诉师父，但又怕师父追问来源，这件事关系很大，铁书生不愿让师父在这重重危难的时候，再为自己的事伤心费神，那就只有暂时瞒起真相。
　　也亏肖俊想出了一个两全其美的办法，他对松溪真人献策说，雪山派既约近日中一战，决不会退到什么太远的地方。
　　武当山峰岭起伏，幽谷处处，敌人可能就在附近幽谷中隐藏，尤以百回谷一带，更是深谷盘旋，曲折隐秘，应当留意监视，预作布置，以免为敌人偷袭所逞。
　　铁书生一席话，头头是道，张慧龙自是嘉勉接纳，武当第二代弟子们，除严燕儿外共分三组，日以继夜巡视各处要道，铁书生心里有数，自然对百回谷那方面特别留心。
　　五六天匆匆过去，仍不见有敌踪出现，肖俊相信梅影仙决不致骗他，敌人来得愈晚，可能来势也愈大。
　　这天晚上月明如昼，碧天如洗，铁书生带着欧阳鹤、梁文龙，三个人守在七星峰右侧一株高大松树上，眺望敌踪，大约在二更左右，突然见数里外，飞起来两只流星烟火，直冲霄汉，爆开数点火星洒下。
　　铁书生一见流星烟火，已知敌人要明目张胆地来犯，立时命梁文龙回观中，报告掌门师尊，自己和欧阳鹤仍留在松树上，监视敌踪。
　　蓦地里，月光下飞起一团黑影，直若巨鸟凌空而来，眨眼工夫，已到了七星峰山腰，一起一落，就是五六丈高低。
　　来人异常快的身法，使肖俊大感吃惊，看此人来势，武功之高，为生平仅见，似是要凌驾师父之上。
　　就在铁书生心念转动的刹那工夫，来人已登上七里峰，肖俊心里一急，明知不是人家敌手，但也顾不得许多了，大喝一声：“什么人？敢夤夜闯山。”
　　纵身一跃，人也从大松树上落下来，半空中，弓腰握剑，人落下，剑化银光如虹，连人带剑猛向那来人撞去。
　　来人只微一闪身，宽大袍袖一拂，立时有一力道把肖俊连人带剑架到一边，铁书生定神看去，只见来人是个童颜鹤发、须眉皆白的老人，穿一袭浅灰色道袍，背后斜插一柄垂着尺长黄穗的宝剑，高腰白袜子，福字逍遥履，双目神光炯炯，面色一片肃穆，风标如苍松古月，望着肖俊道：“你是张慧龙的门下，还是万胜的门下？”
　　口气托大得把肖俊吓了一跳，这就使他想起小乞侠诸坤在大巴山中遇上的武当派仅有一位老前辈万里游龙吕九皋，立时躬身答道：“弟子是掌门师尊门下，叫肖俊，老前辈可是吕老师祖吗？”
　　吕九皋呵呵一笑，道：“你就是铁书生吗？很好，很好。”
　　肖俊躬身道：“不敢，弟子叫肖俊。”
　　吕九皋点点头，还未来得及答话，欧阳鹤也从那大树上跳下来，肖俊告诉他是谁后，两个人双双下拜。
　　突见三条人影闪电奔来，眨眼工夫已到吕九皋等面前，最前一个道袍飘风，正是武当派掌门人松溪真人张慧龙，后面紧跟着神医侠万永沧、追风侠秃头胜卫。
　　武当三老见了吕九皋后，一齐躬身下拜，万里游龙摇摇头，道：“你们都起来啦！雪山、崆峒两派已集了不少高手，还带有一群猛兽毒物，今夜三更前，分三路大举犯山，东海三侠中悟玄子、一萍生已仗义出手，拦截他们正中最厉害的一路，左右两路即可抵达七星峰下。
　　你速召集弟子，分守要隘阻敌，他们所带毒物很多，如让他们逼近了三元观，恐怕要伤很多人，克制他们毒物猛兽最好是用火，你可把门下弟子分派要道，用火势阻挡他们所带猛兽毒物。”
　　吕九皋又道：“最重要的是要控制火势，不要让火势扩展，你们三人及你们邀请来的高手，可分头巡视，阻挡他们抢上峰来，我已和东海三侠中悟玄子、一萍生约定，待天色将明时，把他们各路高手引集在七星峰下，作一次了断。”
　　张慧龙听完话，合掌答道：“弟子就召集门人分派阻敌，请师叔入观中稍作休息，代弟子主持克敌大事。”
　　万里游龙摇摇头，道：“你是武当派的掌门，这种大事还客气什么？就是我，也得一样地听你调遣。”
　　吕九皋话虽讲得和气，但已隐含责备之意，张慧龙道：“叔师既如此吩咐，弟子怎敢不遵，那么就请你老人家带万、胜两位师弟，及云梦双侠、江南神乞、一心大师几位，专门对付抢登峰上的两派高手，弟子当亲自督促门下二三代弟子，及几位友好门下，负责阻挡两派犯山的猛兽毒物。”
　　说完话，又合掌对着吕九皋一躬身。
　　万里游龙也合掌还了一礼，答道：“我遵掌门令谕。”
　　张慧龙回头吩咐万永沧、胜卫，道：“两位师弟可带吕师叔先入观中，会合华、柳、尚三友及一心大师，立即巡逻全山，救应各处要道，拦截敌人抢登峰上高手，无论如何，不要让敌人闯入三元观中。”
　　万永沧、胜卫，各对张慧龙躬身一揖，带着吕九皋先回三元观去。
　　松溪真人恭送师叔去后，才回头对肖俊道：“你立刻去召集二三代弟子，听候遣派。”
　　铁书生应了一声，自回三元观去。
　　张慧龙带着欧阳鹤，绕着七星峰走了一周，回到三元殿时，肖俊已集齐了武当门下二三代弟子，列队恭候。
　　张慧龙很郑重地宣布雪山、崆峒两派犯山计划阴谋后，即刻分派静涵、静月及七位二代弟子带领三代弟子四十人，各带引火之物，及布团菜油，分守各处要道，阻挡敌人猛兽毒物登山，肖俊、欧阳鹤、梁文龙、玉虎儿、万翠苹，随时救助各处要隘。
　　小乞侠抢两步拦住张慧龙，问道：“张师伯，何以不分派晚辈的工作，莫非嫌晚辈微末之技，不足以担当大任吗？”
　　小乞侠几句话急不修辞，说过了才觉有些过分难听，不觉歉意地看了松溪真人一眼，垂下了头。
　　张慧龙微微一笑，两道炯炯眼神，逼视在诸坤脸上，答道：“诸贤侄机智绝伦，你师父那七孔黄蜂针简，号称武林一绝，非不遣派贤侄工作，实在另有一件大事情托办。”
　　小乞侠诸坤听得一怔，道：“重大事情，小要饭的可能担当得了吗？”
　　张慧龙笑道：“这件事，除了你要饭的以外，别人却是真办不了。”
　　诸坤道：“师伯吩咐就是，小要饭的当尽心力，死而无恨。”
　　张慧龙笑道：“罗雁秋伤势虽愈，但身体尚未完全复元，你和三宝小师父，罗、余两位姑娘，就负责保护罗雁秋安全吧！你别认为这件事情容易，要知能闯入三元观的，都是一流身手，东海三侠已为我们武当派的事，不惜和雪山、崆峒两派结仇，如果罗雁秋再出了差错，实在愧对东海三侠。”
　　再说静涵等九大弟子，分布七星峰各处要隘，也不过刚刚安置妥当，已闻得连续的怪啸声遥遥传来。
　　不大工夫，七星峰南、北两个山角下，突然响起了几声虎啸狮吼，而且一鸣群起，刹那间啸声满山，不知有多少猛兽逼到了七星峰下，深夜中，这声音是那样凄厉刺耳，慑人魂魄，饶是武当派弟子们早有准备，也不禁听得心惊胆颤。
　　虎啸狮吼声中，又隐隐闻得一种轻微的沙沙之声，犹如千万只春蚕食桑，夹杂在猛兽狂吼怒啸声中，愈觉恐怖至极。
　　这当儿，守在南、北峰角要隘的静涵、静月，已是再忍不住，双双下令，伏在峰边的三代弟子们，立刻燃起预先做好的菜油浸制市团，纷纷抛向峰下。
　　眨眼工夫，数十团火球滚下峰壁，火光中，只见千万条毒蛇，正向峰上游来，峰下面数十只狮、虎，仰首怒啸，一见那数十团火球后，越发狂啸怒吼得厉害。
　　铁书生肖俊也闻得警讯，带着玉虎儿、欧阳鹤等赶来增援，火球纷飞，引燃了峰腰中不少枯草矮松。
　　不过一盏热茶工夫，火势威力增大，这样一来，千万条正向峰上游来的毒蛇，吃火势挡住，而且，有不少被火球击中烧死。
　　雪山、崆峒两派似乎没有想到，武当派会预有准备，不惜七星峰草木受损，用火势阻挡毒蛇。
　　陡然间，峰下一角，响起来一阵尖锐悠长的竹哨声，千万条受阻毒蛇，闻得那竹哨声后，突然振作起来，冒着火势，急向峰上抢游。
　　铁书生心知这群蛇，必然都是极毒的蛇，只要咬中一口，就不易解救，如果真被毒蛇游上七星峰，再大本领也不易对付，那就不知道要有多少人伤亡在毒蛇口中，好在敌踪只在南、北两侧出现，尚可调集力量对付。
　　一面命玉虎儿去调用扼守他处要隘的人，赶来以增力量，一面断然作主，不惜冒火烧山的危险，把火势扩展加大，一会工夫，南、北两峰角百丈之间山腰中草树，尽被燃着，宛如一道火壁。
　　这样一来，毒蛇已无法突过火壁，部分游过火壁的毒蛇，让肖俊等石子纷纷击毙，能游近峰顶的毒蛇，已是不多，再经武当弟子们一阵剑劈石打，全部了帐。
　　话虽如此，武当派三代弟子中俩人仍被毒蛇咬伤，肖俊立时命人把被毒蛇咬伤的弟子，扶入三元观中请二师叔神医侠万永沧解救，万永沧医道精深，过去常年出没深山大泽中寻采灵药，配用各种解毒药物，疗治自不太难。
　　再说雪山、崆峒两派原分三路袭山，中间一路高手，吃东海三侠悟玄子、一萍生隐身暗截，耽误了不少时间，致未能和左右两路同时会合到七星峰下，而中间一路，又是雪山派中这次侵犯七星峰最厉害的几个高手，由百步凌波谭玉笙率领。
　　左边一路由雪山派高手七星掌袁广杰、双飞环郑元甲俩人率领。
　　右边一路，以崆峒派乾坤手闵雕为首，带着师弟三手真人于天豪，和闭眼僵尸苗一飞，及崆峒门下弟子四龙三凤。
　　且说袁广杰见蛇群被火势挡住，已经无法再攻上山顶，武当派既然存了破釜沉舟之心，不惜自己放火烧山，即让再驱蛇群绕从他处游上，恐也难如愿。
　　再看看蛇已被烧死了不少，再不及早收了蛇群，恐怕损耗更大，立时下令收退蛇群，但闻驱蛇人几声竹哨，被火势逼得已向峰下游退的蛇群，立时纷纷窜下峰壁，游入特制藤蒌之中。
　　蛇群一退，袁广杰立时带郑元甲，及雪山派内三堂中选拔的高手四人，向峰上抢登，同时玄阴门下两个随来的驯兽弟子，双双口发长啸，啸声未落，数十只巨狮猛虎，纷纷跃进，但闻几声闷雷般的怒吼，卷起阵阵风声，一齐向峰头扑去。
　　袁广杰自恃艺高胆大，手舞雁翅流金铛，当先抢上，峰腰一道火壁能阻挡千万毒蛇，但却挡不住袁广杰绝顶轻功。
　　他逼近火壁，立时纵身而起，火光照耀中，直若一只巨鸟冲天，一掠之势，已跃过火壁。
　　双飞环郑元甲亦不甘示弱，双臂一抖“一鹤冲天”，全身拔起来两丈多高，不借实地，左脚在自己右脚上一点，猛提一口丹田真气，身子斜飞，落地已过火壁八九尺远。
　　紧接着四个雪山派高手，各展轻功提纵身法，―一跃过火壁。
　　铁书生见敌人已跃过火壁，向峰顶抢登，立时仗剑急扑过去，青钢剑一招“挟山超海”
　　全力攻向敌人，想趁敌人落足未稳之际，把他逼下崖壁。
　　袁广杰见肖俊长剑迎面劈下，一声长笑，脚还未落在实地，右手雁翅流金铛已自出手，迎着肖俊长剑一挡，只闻得一阵金铁交鸣之声。
　　铁书生长剑被震直荡开去，右臂全麻，虎口发热，就这一瞬工夫，袁广杰已脚踏实地，流金铛“横扫千军”，还攻过去。
　　铁书生吃人一架之势，长剑几乎脱手，哪里还敢硬接人家排山倒海般的一铛横扫，仰身向后一翻，袁广杰趁势一上步，抢上峰顶。
　　蓦地里，一声狂笑传来，峰上暗示处，跃扑来一团黑影，人未到，一柄九尺六寸长的蛇头链，闪电般点向袁广杰的前胸，来势疾逾飘风，力道又那样强猛，袁广杰被这一迫之势，逼退两步。
　　来人一链狠攻，逼退七星掌后，立时展开快速无伦的招数，蛇头软索链纵打横击，招招狠辣。
　　袁广杰看来人正是武当后壁风月洞前，和自己对掌拼功的江南神乞尚乾露，不由大怒，展开八十二斤的雁翅流金铛，和江南神乞抢攻。
　　无奈尚乾露居高临下，地势上点了不少便宜，袁广杰置身峰壁，一面接架尚乾露的软索蛇链迅猛的攻势，一面还得分神留心脚下，怕一步踏空，就得跌下峰去，这样一来，纵有非常的功力也要大打折扣。
　　何况，尚乾露抢制了先机，蛇头链直若冰雹骤落，袁广杰虽还有接架之力，但如想冲上峰顶，却是不易。
　　就在袁广杰抢登峰顶的同时，双飞环郑元甲也在向峰头抢登，俩人也就不过是一步之差，袁广杰吃江南神乞软索蛇链逼住，郑元甲也被武当三者中追风侠秃头胜卫一对铁索月牙软鞭拦住。
　　另四个雪山派的高手，被儒侠华元铁骨扇和一心大师一支铁禅杖架住，老和尚、儒侠这次都动了真火，铁骨扇和铁禅杖都不再留情，不到十合，四个人已被逼得招架无力，险象环生。
　　几十只巨狮猛虎，也各发狂威，越过火壁，冲上峰来，这群猛兽，来势声威之大，实在吓人。
　　疯侠柳梦台及肖俊、玉虎儿等一般武当弟子，纷纷挺兵刃和猛兽搏斗，柳梦台子母鸳鸯圈先毙一虎，紧接着铁书生也得了手，青钢剑劈死一头狮子。
　　无奈这群猛兽不下二十多头，狂扑怒吼，凶猛无比，武当派第三代弟子中，有二个人被猛兽活活咬死。
　　万翠苹独斗一狮、一虎，也被迫得手忙脚乱，可是，此刻大家都在和狮、虎搏拼，无法抽身救她。
　　正当万姑娘危险万分，突闻得一声清啸响自身后，啸声如龙吟直冲云霄，声未到，人已赶到，来人正是武当派仅存前辈名宿、万里游龙吕九皋。只见他大袖飘舞，劲风随起，眨眼工夫，被他运用内家罡力，一连击死了三狮二虎。
　　这时，柳梦台也运起了混元气功，全身坚逾钢铁，向二虎迎去，子母鸳鸯圈连下重手，一口气也毙了三虎一狮。
　　这一下，一群猛兽疯狂扑击，顿受挫折，余下的数头狮、虎纷纷退下峰壁。
　　几十头狮、虎虽未能闯上峰顶，可是经猛兽一闹，绊住了吕九皋和疯侠及肖俊等人，致使右面一路，抢登上了七星峰。
　　原来，乾坤手闵雕，看左面抢登七星峰顶后，心里很不以为然，因为中间一路尚未赶到，而中间一路，又是实力最强的一路，但他如不接应袁广杰，又怕引起雪山、崆峒两派的误会，没法子，只得带着三手真人于天豪，闭眼僵尸苗一飞，及四龙三凤，也向峰上抢来。
　　武当派埋伏在峰顶的弟子，自是无法拦挡得住，被闵雕冲上了峰顶。
　　乾坤手登上峰顶后，看武当弟子，正拦住几十头狮、虎搏斗，袁广杰和郑元甲，也被人阻挡住上不了峰顶，他略一沉吟，歹计立生。
　　他见武当派中高人尽出，三元观中必定空虚，立时向三元观中闯去。
　　乾坤手刚走几步，突然人影一闪，神医侠万永沧跃出来，拦住去路，冷冷喝道：“姓闵的，咱们二年前旧帐还未结，你倒又找来武当山了。”
　　闵雕还未及答话，三手真人于天豪，独臂一扬，猛向万永沧扑去，口中道：“不错，我们几十年的旧帐，今天该结了。”
　　万永沧不闪不避，双掌平胸推出，一出手就是内家真力，硬接于天豪猛扑之势，俩人数十年积怨深仇，一旦见面，都恨不得生吞对方，一扑一迎之势，都是俩人毕生功力所聚。
　　只听得砰然一声，俩人已经接实，于天豪被震退三步，几乎栽倒，万永沧也被震得马步浮动，但他略一怔神，双掌一错，柔身而进，又向于天豪扑去。
　　乾坤手见师弟颇有不敌神医之势，立时一纵身，抢迎上去，嘴里吩咐苗一飞及四龙三凤，道：“你们快些抢入观中放火！”说着话，双掌已连环劈出。
　　万永沧闪开闵雕两掌，于天豪已缓过气来，和闵雕双双抢攻神医侠。
　　万永沧一声冷笑，道：“你们师兄弟就一齐上吧！”运起数十年精修内功，展开双掌，招招含劲，力斗俩人，闵雕和于天豪却是一言不发，一味抢攻，他们师兄弟一样心意，想合俩人之力，一鼓气先把万永沧击毙再说。
　　无奈神医侠已不再和俩人硬打硬接，他心知自己一个人，决难和两个高手硬拼，只展开双掌，和俩人游斗，处处避开俩人掌力正锋，这样一来，闵雕和于天豪虽然合力并攻，但一时间也无法胜得。
　　万永沧一个人力抵崆峒派两个高手，自然再难腾出手，阻挡苗一飞及四龙三凤，眼看着几人闯向三元观去。
　　突听得一声清啸，起自观中，接着一条人影破空而下，横身拦在苗一飞和四龙三凤前面，青衫飘飘，白须垂胸，双目神光如电，望着几人冷冷说道：“哪一个再往前走一步，我要他立时横尸在七星峰上。”
　　闭眼僵尸苗一飞细看来人，颇像传言中的南天叟，果然停了步，蓦然瞪大了两只半睁半闭的怪眼，阴森森一声冷笑，问道：“好大的口气，你是什么人？”
　　南天叟傲然一笑，道：“就凭你那人不像人，鬼不像鬼的模样，也配问我老人家的姓名吗？”
　　苗一飞半生狂傲，哪里受过人这样轻视，只气得全身打颤，连声冷笑，一双怪眼，盯在南天叟脸上，暗中却在运集功力，准备突然发难。
　　南天叟是何等人物，苗一飞暗运功力，如何能瞒得过他一双神目，但他艺高胆大，内外都已臻炉火纯青之境，闭眼僵尸在暗运功力，准备发难，他却看见装作没看见，仰起脸望着天上星辰，浑如不觉，他这种若无其事的闲逸神态，反而使苗一飞迟疑着不敢下手。
　　此时山腰火势越发猛烈，七星峰显得火光冲天，借着火光，梅影仙发现了心爱情郎，只见他正仗剑和一巨狮搏斗，这一发现，吸引了她全部心神，忘记了当前形势，两只亮如秋水的大眼睛，注定正和巨狮搏斗的肖俊，怎么也收不回来。
　　她这失魂落魄的神态，落到了她大师兄飞天龙崔海清的眼中，这位数年来一直为小师妹梦索魂牵的大师兄，突然间心中一动，顺着梅影仙眼光看去，火光映照中，见一个全身劲装的少年，正舞剑和一头巨狮搏斗。
　　细看那劲装少年，正是在大巴山恶狼坪和自己交手的铁书生肖俊，不自觉瞪着铁书生几声冷笑。
　　他几声冷笑，也惊醒了全神贯注在铁书生身上的梅影仙，她转过脸，看见了大师兄异常神情，芳心中突地一跳，知道是自己失常神情，惹起崔海清心中怀疑、妒恨。
　　想起大师兄几年来对自己百依百顺，体贴得无微不至的情意，芳心中甚感歉疚，而且时机未熟，一旦揭穿，对自己和肖郎都是有损无益。
　　她本是冰雪般聪明的人，眼珠儿转而转，立时想好了主意，莲步缓缓，靠在崔海清身旁，柔声低喊道：“大师兄，你怎么啦！”
　　一句大师兄，叫得那样甜，那样婉转，崔海清一转头，又看见小师妹妙目中蕴含着无限柔情，几年来，他就没有领略过梅影仙这等温柔，不觉把一腔怒火，消了一半，寒着脸淡淡一笑，虽然很勉强，但梅影仙已看出他的怒火减去了不少。
　　正想再说几句话，先稳住他心中怀疑，话还未及出口，蓦闻一声大喝，闭眼僵尸苗一飞已然出手。
　　南天叟功力精深，表面上看去虽然毫无准备，其实，已暗运了功力，苗一飞双掌刚刚劈出，南天叟突然一闪，右掌反抛打出，掌势劈出后，似乎毫无一点力量，而且，不带一丝风声。
　　可是，闭眼僵尸苗一飞，不是等闲人物，一看之下，知南天叟发出掌力，是内家重手法大力金刚掌之类的功夫。
　　急收双掌，赶忙一个急跃，向右闪开五尺。
　　南天叟哈哈一笑，左手虚空一扬，又打出百步劈空掌力，一团急风，随掌卷起，其势之猛，直若山崩海啸。
　　苗一飞见来势奇猛，哪敢硬接，纵身一避，让过掌风，南天叟掌力直撞到数丈外一株古松上面，直震得落叶纷纷，断枝四飞。 
 
第十四回　铩羽西归 群丑含恨而去

　
 
　　南天叟一招大力金刚掌，逼退了苗一飞，又一手百步劈空掌，震住了四龙三凤，两招过后，他却停手不攻，横身拦在三元观外，一语不发。
　　南天叟惊世骇俗的武功，震住了横行半生的苗一飞，一时间相对僵持，闭眼僵尸竟不敢再往前冲。
　　这时，七星峰上的搏斗形势，已起了很大的变化，万里游龙吕九皋出手之后，一群狮、虎猛兽，大都被他用内家神功，打下峭壁。
　　袁广杰、郑元甲，又被尚乾露及追风侠秃头胜卫两个拦住缠斗，袁广杰和郑元甲在地势上吃亏很大，虽然拼命猛攻，仍难再欺上峰顶半步。
　　猛兽、毒蛇被拦住之后，雪山、崆峒两派的实力减了不少。
　　因为他们进袭七星峰的主力高手，大都集中在中间一路，可是，左右两路发动之后，中间一路应接不上，这样一来，实力就打了折扣。
　　袁广杰和郑元甲跟前随着冲上来的几个内三堂中高手，已伤了两人，武当派却因有很多高人，击退狮、虎之后，缓开了手脚，这些都是成名人物，不愿以众凌寡，只是站在旁边观战。
　　袁广杰衡量目前形势，再战下去，必败无疑，立时猛攻一招，逼开尚乾露的软索蛇链，向峰壁退下，一面由怀中取出竹哨，吹了两声。
　　郑元甲一见袁广杰退下，也跟着跃下峰壁，乾坤手闵雕和师弟三手真人于天豪，双战神医侠万永沧，虽然占了优势，但一时如想击败或伤了对方，却也非易，又眼看苗一飞和四龙三凤等，被阻在三元观外。
　　袁广杰既发令撤退，南天叟和万永沧等也不追赶，眼望着几人退下峰壁。
　　雪山、崆峒两派，这次攻山，因中间一路的接应不到，又闹个虎头蛇尾，不过，他们并不是撤走，而是准备另一次攻山。
　　雪山、崆峒两派撤走之后，武当派中三代弟子们，立时忙着扑灭火势，虽然他们早有准备，但因火势太大，足足忙了半个时辰，总算把火势扑灭。
　　三元观外一场搏斗暂作结束，但三元观中却另有三个强敌由后山侵入，本来后山是靠近风月洞，下临悬崖千丈，如以地势而论，可是说是一夫当关，千军莫入。
　　因此，武当派防守方面，也不像其他各处登山要道来得严密，何况，三人又都是高手，他们仗绝顶轻功，借松石掩护，闯过了两道防守暗桩，不过，他们并没有伤人。
　　来人虽然避开了两道暗桩监视，可是，无法避开小乞侠和黑罗汉三宝和尚的监视。
　　小乞侠借月光看清来人是一男二女，遂一拉黑罗汉，隐身屋脊，暗里扣好了七孔黄蜂针筒。
　　三人进了三元观后，在一屋脊上东张西望，小乞侠细看来人，一个全身红装，正是巴东荒坟中夜遇的红衣飞卫司徒霜，另一个正是和罗雁秋拼斗的李英白。
　　还有一个全身玄装，面目姣好的妇人装束，小乞侠却不认识，那玄装妇人背上交插双剑，李英白背着一对阴阳夺，司徒霜斜插单剑。
　　三个人翻房越脊，到了三元殿上，四外张望了一阵，这时，只有罗雁秋的房中隐隐透出灯光，三个跃下屋面，径向雁秋房中奔去。
　　罗寒瑛和余栖霞，正和罗雁秋在房中聊天，蓦然双门大开，杜月娟一身玄装首先闯进去，紧跟着司徒霜、李英白也进了门。
　　罗寒瑛抓起长剑，一跃而起，剑光打闪，猛向杜月娟前胸刺去，余栖霞手执铁琵琶，正待放出梅花针，李英白已飘风般直抢过去，右手震开余姑娘手中铁琵琶，左手闪电般指向姑娘肘间“曲池穴”，同时杜月娟一闪身，避开寒瑛长剑，翻玉腕扣住了罗姑娘右腕脉门。
　　罗寒瑛、余栖霞双双受制。
　　雁秋看清来人是杜月娟后，横剑问道：“师嫂夤夜来此，有何教言赐示，请先松了小弟姊姊穴道再说。”
　　杜月娟微微一笑，果然松了罗寒瑛被扣的脉门要穴，罗雁秋却趁空儿替余姑娘解了穴道。
　　杜月娟妙目两转，笑道：“你师兄极愿和你一晤，因此，派我来此相请。”
　　雁秋笑道：“我师兄，可也随师嫂一同来了吗？”
　　杜月娟道：“他并未来三元观，就在此不远的百回谷中，你如信得过我，就不妨立刻动身，今夜三元观中当有大变，最好我们现在就赶紧动身。”
　　罗雁秋沉吟一阵，抬头答道：
　　“请师嫂回去之后，代我转告一声，就说罗雁秋病体未复，异日有缘，当再找机去拜见。”
　　这当儿，小乞侠和黑罗汉已暗中追随杜月娟等三人赶来，小乞侠手扣针简，暗中对着司徒霜等，准备抢救雁秋。
　　余栖霞见来人正是生擒自己亲哥哥余飞嵩的李英白，不由心中怒火爆出，但又自知一点功夫，非人敌手，再战徒自取辱，只得咬牙站一边。
　　杜月娟见雁秋拒绝不去，叹了口气，又道：
　　“我劝你去见你师兄，实是好意，三元观今晚上确有强敌压境，我听人说，你中了五鬼阴风掌力，现在，是否好些？”
　　雁秋答道：“师嫂盛意可感，小弟伤势已愈，请不必再以此为念，三元观中的压境强敌，想必是贵派中高人，师嫂除了传达小弟未晤过面的师兄邀请之外，师嫂也许还另负有责任？”
　　杜月娟见雁秋坚持拒绝，一扬柳眉儿，怒道：
　　“不错，我是奉派负责放手烧观的人，兄弟执意不肯屈驾去见你师兄，那么，你要不要阻挡我们放火烧观？”
　　雁秋想了想，道：“三元观数百年灵山圣地，如何能付之一炬，小弟虽不敢和师嫂动手，但也不愿垂手让师嫂烧去这座宝观。”
　　杜月娟气得一声冷笑，道：“这么说，你是一定要为武当派中出力，不惜和自己师兄结敌，而且，还准备和我动手，是吗？”
　　雁秋还未来得及答话，李英白已冷笑一声，道：“上次，我们在巴东荒墓中未分胜败，今天不见真章，决不停手就是。”
　　罗小侠看了李英白和司徒霜两眼，冷冷接道：“那是最好不过，当得舍命奉陪，不过屋中狭小，我们还是到院里一决生死。”
　　李英白一翻身，首先奔出房门，罗雁秋仗剑随后追出，罗寒瑛和余栖霞认为雁秋伤势还未痊愈，动上手必要吃亏。
　　正想劝止，罗小侠已追李英白到了院中，只好随后追出，紧跟着杜月娟、司徒霜也到了院中。
　　俩人在巴东，本交过一次手，此刻再也不客气，白霜剑和阴阳夺，立时猛拼起来，刹那间夺光剑影，冷风袭人。
　　罗寒瑛本来很为雁秋担心，恐怕他伤后体弱，不能制敌，及见雁秋剑术，一招比一招快，白霜剑光，逐渐把阴阳夺圈入了一片冷风森森的白影之中。
　　罗雁秋半年来，学得了许多奇招，连着发招猛攻，迫得李英白连连后退。
　　激战中猛闻得一声金铁交鸣，李英白右手阴阳三才夺锋，被白霜剑削去了一半，罗雁秋跟着急变夺剑势，冷森森剑锋，逼上了李英白右臂。
　　这一招，变得奇突，李英白被雁秋剑招迫逼，不松手，就得断臂，只得把右手一松，一支阴阳三才夺，当地一声落在地上。
　　李英白想不到半年前还和自己不相上下的人，半年后，剑招竟是比自己高明很多，一时间羞红了脸，连羞带急，站在那儿说不出话来。
　　如果罗雁秋这时趁势伤他，举手之劳，就可以要了李英白的命，但他剑下留情，停住步，冷笑道：“上次在巴东，我削断你兵刃，你说我仗宝剑取胜，这次，我逼丢你手中兵刃，你承不承认算落败呢？”
　　李英白在雪山派中身份不低，平时又极自负，何况此刻又当着红衣女飞卫司徒霜的面，罗雁秋几句话，直若千万把利剑，穿透了李英白的心，恼羞成怒，顿起拼命之心，猛地一声大喝，道：“不是你，便是我。”
　　话出口，人也跟着发动，把左手余下的一支阴阳夺，猛向雁秋打去，紧接着双掌一错，柔身而上，左手“挟山超海”，右手“金刚掣尾”，一齐攻到。
　　李英白阴阳夺一掷之势尽了全力，俩人相距又近，但见一团翻滚光影，卷风攻到，罗寒瑛、余栖霞，不约而同地一声啊，叫出了声。
　　司徒霜也吓出了一身冷汗，就在几人心念初动之初，雁秋白霜剑已由右腕翻出，而且，李英白把兵刃当暗器掷出，又出意外，三才夺来势虽被雁秋剑尖点偏，但夺锋仍擦着雁秋右臂飞过，带走了罗雁秋右臂上的一片衣服，划了三寸长短的一道血口，虽未伤及筋骨，但鲜血已泉水般涌出，浸湿了半个衣袖。
　　就这刹那的时间，罗雁秋惊魂未定，李英白已欺到身边，两招齐下，一攻前胸，一打左肋。
　　罗雁秋攻出白霜剑尚未收回，再想招架，无论如何是来不及了，只好借势一个翻转，先让开李英白两招猛攻，一着失机，陷入被动，李英白如何肯放过这个机会，右手变打为拿，擒住了罗雁秋握剑右腕。
　　李英白右手一加劲，扣紧雁秋脉门要穴，这一来，罗雁秋骤感血道受阻，半身一麻，左掌打出力道减了不少。
　　李英白不避雁秋掌势，左手运功吐劲，反向雁秋“气门穴”上点去。
　　罗雁秋半身受制，闪避不灵，“气门穴”又是人身十二死穴之一，如经点中，当场就得送命。
　　罗寒瑛一见弟弟遇险，娇躯一纵，长剑直劈李英白右臂，她快，杜月娟比她更快，但见人影一闪，已抢近雁秋，左手一股潜力荡开姑娘长剑，右手“腕底翻云”，架开李英白点向雁秋“气门穴”的左手，玉肩微沉，功行右臂，挡在李英白的前胸，硬接罗雁秋劈来一掌。
　　几个人发动都够迅速，先后之差就不过是眨眼工夫，看上去几乎是一齐动作，罗雁秋脉门要穴被扣，已不似平常灵巧，虽然他已看到左掌要打在杜月娟的右臂，心里想收回掌势，但一时间哪里能收得住，不过他这一转念，劲力减了不少，杜月娟又早已运功防备，虽然打中，并无损伤。
　　杜月娟出手解了雁秋和李英白俩人的危难，低声对李英白喝道：“快些放手！”
　　李英白虽是雪山派掌门师祖的义子，但杜月娟的话，他还不敢不听，松了罗雁秋被握右腕，退两步，望着杜月娟发怔。
　　杜月娟先望望呆在一边的罗寒瑛，转过头微笑着问雁秋道：“兄弟，你伤得怎么样？”
　　雁秋低头看右臂鲜血汩汩而出，摇摇头，笑道：“不要紧，师嫂可受了伤吗？”
　　杜月娟玉腕轻伸，握住罗雁秋右臂，详细看了他伤势后，道：“还好，只伤到一点皮肤，两三天就可以全好，师嫂还能承受你三拳两脚，再说，你那一掌力道自己又卸了不少。”
　　俩人谈话当儿，罗寒瑛已收了长剑，跑过来替雁秋包扎右臂伤势，余栖霞也跟着过来帮忙。
　　红衣女飞卫司徒霜，缓步移到杜月娟身边，脸上无限怜惜，看着二女替罗雁秋包右臂，此时心情复杂已极，心中涌出万千感慨，既怜惜雁秋伤臂，又觉着愧对几年来苦苦追求自己的英白，两道秋波，一会儿落在雁秋脸上，又不时回过头望着李英白。
　　这一阵，非常寂静，但每个人的心情都很杂乱、沉重，爱恨交织，敌友莫辨，直待寒瑛和余姑娘给雁秋包好了右臂，杜月娟才微笑着对雁秋道：
　　“罗兄弟，我想求你答应我一件事，好吗？”
　　雁秋皱下眉头，答道：“师嫂有什么事，请尽管吩咐就是，小弟力能所及，自当遵办。”
　　杜月娟两道眼神盯在余栖霞身上，笑道：
　　“这位余姑娘是我们雪山派中叛逃弟子，我想今晚上把她带走。”
　　雁秋怔了一怔，道：“这个，恕小弟歉难遵命，余姑娘已拜在江南神乞尚老前辈的门下，又认了小弟为义兄。”
　　杜月娟仍是微笑着，道：“她拜在什么人的门下，我都不管，但她是我雪山派中叛逃女弟子，却是事实，我只要你答应不管此事就行了。”
　　罗雁秋转头看余姑娘，余栖霞抱着铁琵琶，瞪着大眼睛，一语不发，她既不抗辩，也不畏惧，似乎存心要看秋哥哥，如何来处理这件事情。
　　雁秋略一沉吟，正色答道：“师嫂的话，小弟本当遵从，不过，这件事恕我不能遵办。”
　　杜月娟柳眉一扬，道：“怎么说，你是不答应了。”
　　雁秋道：“人各有志，岂能相强，余栖霞叛离雪山派，自然有她的苦衷，师嫂又何必强人所难，再说小弟也做不得主。”
　　杜月娟脸色突然一变，道：“那我要强把她带走，以我们雪山派的派规处治，你怎么办？”
　　雁秋道：“我师兄诸葛胆，不是也叛离了师门吗？师嫂如一定要带走余姑娘，那无疑逼小弟……”
　　杜月娟听到这里，已是心头火起，哪里还能忍得住，厉声接道：
　　“逼你动手是不是？我倒看看三元观中，有什么样的人能挡得住我？”
　　说着，人也跟着一纵身，向余栖霞扑去。
　　罗雁秋心里一慌，一进步拦在余姑娘前面。
　　一阵飒飒风声，暗影中跃出来小乞侠诸坤和黑罗汉三宝和尚。
　　诸坤手握着七孔黄蜂针筒，望着杜月娟一声冷笑道：
　　“余栖霞是我师妹，罗雁秋管她不了，你要怎么样，朝着我小要饭的说吧！”
　　杜月娟看诸坤蓬发草履，百结灰衣，脸上还有不少污泥，他旁边一个破僧衣，脚踏僧鞋的小和尚，黑得像煤炭，两个并肩站在一块儿，怎么看也看不顺眼，杜月娟也发现了，诸坤手握的七孔黄蜂针简，似乎是一种特殊的暗器，看他双目炯炯地注定自己，似乎是有恃无恐，一时间倒也不敢躁进，冷笑一声，问道：“你是谁，看你那三分不像人，七分倒像鬼的长相，接的什么口。”
　　一面说着，一面暗运功力，准备突然发动。
　　小乞侠刚才已看到杜月娟的本领，哪里还敢大意，瞪着两只怪眼，注定着杜月娟一语不发。
　　罗雁秋深知那七孔黄蜂针筒，威力不凡，杜月娟纵有一身非常的本领，也难躲得开，不觉失声叫道：“诸兄弟，下不得手，有话好说，她是我师嫂。”
　　罗雁秋这一叫，小乞侠心神一分，杜月娟已趁势出手，她蓄劲而发，快加闪电，待诸坤感觉时，已自慢了一步，七孔黄蜂针不及发出，握着针筒的右腕，已被玄衣仙子扣住。
　　杜月娟这一扣之势用力甚猛，小乞侠如何能受得住，顿时感到半身麻木，腕骨欲裂，顶门上汗珠儿一颗接一颗直向下淌。
　　小乞侠就是有一股狠劲，虽然痛得汗水如雨，但就是能忍得下，不叫出声，不过，他因穴道被扣，血气受阻，全身功力顿失，无法反击，只有咬牙苦撑。
　　黑罗汉三宝和尚，一翻腕摘下背上二尺六寸降魔杵，施一招“笑指天南”，直向杜月娟“气门穴”上点去。
　　玄衣仙子一声冷笑，扣着小乞侠的右手不放，斜上一步，娇躯半转，让过黑罗汉的降魔杵，左手一招“手挥琵琶”，随手一股潜力，逼开了降魔杵，黑罗汉三宝和尚想不到一个娟秀如花的少妇，竟有这等深厚的功力。
　　二尺六寸降魔杵，被对方掌力逼得几乎脱手，不觉一怔，还未来得及再变招抢攻，杜月娟已抢了先机，玉腕微挫，内劲外吐，掌风飒飒，直逼到黑罗汉的前胸。
　　这一招，看上去并不如何迅快，只是顺势变攻，而且力道奇大，三宝和尚知只要吃对方掌力打实，就得当场受伤，不顾攻敌，向侧一让，跃出了六七尺远，才让开杜月娟一掌攻势。
　　杜月娟一掌逼开三宝和尚，正想夺取小乞侠的七孔黄蜂针筒，瞥眼见罗雁秋仗剑转到眼前。
　　玄衣仙子脸色一沉，冷冷问道：“怎么，你今夜真地要和我动手吗？”
　　雁秋着诸坤脸色神情极其痛苦，一张黑脸变成了青紫色，汗水如雨，透湿了百绽大褂，心中大感不安，如果不是自己一叫，杜月娟也许躲不过诸坤的七孔黄蜂针，当然，诸坤也不致被杜月娟擒住手腕。
　　但又不便和杜月娟翻脸动手，只好笑道：
　　“我哪里敢和师嫂动手，只是求请师娘，放了我诸兄弟。”
　　玄衣仙子冷笑道：“要是我被人擒住，你是不是也会为我求情。”
　　雁秋道：“师嫂武功超凡绝俗，整个江湖上，能和师嫂对手拆招的人物，可以说寥寥无几，哪还用得小弟为师嫂求情。”
　　杜月娟既不放小乞侠诸坤，也不再增加劲力，扣着诸坤手腕，望着雁秋微笑，她也是存心看雁秋如何来对付自己。
　　罗雁秋相当作难，他明知自己也不是玄衣仙子的对手，纵然出手，恐难解救诸坤，何况，杜月娟对他一直很好，刚才如不出手相救，自己早已伤在了李英白的手中，愣了一阵，才说道：
　　“师嫂如执意不肯赏脸，小弟愿代受过，请你先放了我诸兄弟。”
　　说完话，把白霜剑还入鞘中，空着两只手走近玄衣仙子。
　　杜月娟心中一动，暗道：此刻不诱他入大雪山十二连环峰，还待何时？心念既动，秀目深注在雁秋脸上，笑道：
　　“你求我的事，我答应了，但我也有一件事，求兄弟答应，可以吗？”
　　雁秋道：“是不是你要把余栖霞带回雪山？”
　　杜月娟摇摇头，道：“她是我们雪山派中叛逃弟子，应该依我们派规处置，但现在冲着你，我再饶她一次，不过，她早晚都逃不过五刃分尸的惨刑。”
　　雁秋道：“除了余姑娘的事以外，请师嫂吩咐吧！”
　　杜月娟笑道：“这件事，我已经对你说过，我要你和我一块儿去十二连环峰一趟，你也应该去看看你没有见过面的师兄。”
　　罗雁秋心想拒绝，但小乞侠一条命，全捏在她的手中，只要她再加几成功力，不但要捏碎小乞侠的腕骨，而且，还要重伤脉门要穴。
　　他略一思索，抬起头，正待答复，突觉一阵急风卷到。
　　杜月娟猝不及防，刚想迎敌，来人掌缘已逼到，他握着诸坤的手腕，如果再不撒手，自己就得受伤，只得把手一松，向后跃开七八尺远。
　　来人奇快的身法，凌厉的掌势，使杜月娟吃了一惊，跃开后定神看去，面前多一个道袍长须，仙风飘飘的人。
　　正是武当派掌门松溪真人张慧龙，他身后跟着一个头梳双辫，玄色劲装，手捧宝剑，腰围蛟筋龙舌枪的小孩子，正是自己和司徒霜初入三元观，在三清殿中遇到的严燕儿。
　　杜月娟还未来得及开口，张慧龙已合掌道：
　　“为救人危，贫道不得不施暗袭，女施主不要见怪才好。”
　　玄衣仙子抬头看观外火光冲天，不时传来几声狮吼虎啸，但张慧龙的脸上，却看不出一点惊慌神情，似乎是有恃无恐，仍挂着一份微笑。
　　杜月娟心里虽恨得咬牙切齿，但外形仍然保持着平静，淡淡笑道：
　　“张道长掌一派门户，杜月娟今晚上有缘领教，何幸如之。”
　　张慧龙道：“原来是玄衣仙子，贫道久闻大名了，芳驾不吝跋涉千里，到荒山亲赐教益，贫道自当遵命领教。不过，贵派中来的高人很多，贫道将率本派弟子及一般友好，恭迎山下，一一拜领高招，决不会让杜姑娘及贵派中高人，白跑一趟就是。”
　　杜月娟刚才见张慧龙出手一招攻势，凌厉如怒涛裂岸，如真要动上手，实无必胜把握，再看人家那样镇静，分明雪山派犯山之举，毫不放在心上。
　　三元观外虽然火光冲天，但尚未见有人冲入观来，她本是聪明绝顶的人，心中打了两个转，就想出事情有点不对了，按下心头怒火，冷笑道：
　　“既然如此，杜月娟恭敬不如从命，待明天贵派集齐高手，我再领教道长绝学便了。”
　　说完话，回头对司徒霜、李英白喝道：“我们走。”
　　走字出口，首先纵跃而起紧接着李英白、司徒霜，联袂飞起，月光中三条人影如箭，两三个起落，已走得没了影儿。
　　松溪真人目视三人去后，又问雁秋伤势如何？罗小侠摇摇头，笑道：“我不要紧，只是诸兄弟，吃了不少苦头。”
　　张慧龙潜运真气，拿起诸坤右腕，问道：“你觉着受了伤吗？”
　　小乞侠脸上汗水未干，半身仍觉麻木，但他天性刚强，虽然觉出受伤，仍是不愿说出来。
　　正待答话，突觉到张慧龙掌心中一股热流，循臂而上，一会儿工夫，遍及全身，顿感血脉一畅，痛苦全失，把要讲出口的话，又咽下肚去，眼光中无限感激，答道：“弟子拜受师伯恩德了。”
　　张慧龙微笑道：“观外敌人，恐都已撤走，明天当有一场大战，你们都回房去，休息一下吧！”
　　说完话，带着严燕儿自去。
　　这边，余姑娘莲步款移，走到了小乞侠眼前，关切地问道：“师兄，你受了伤啦！”
　　小乞侠两道炯炯眼神注视姑娘脸上，摇着头，笑道：
　　“我虽受点内伤，但已承张师伯代为疗治好了。”
　　余栖霞长长地叹口气，幽幽说道：
　　“都是为了我，害师兄和秋哥哥吃苦。”
　　说出了秋哥哥三个字，才感觉出当这么多人的面，这句秋哥哥实在叫得太亲热了，不觉脸上一红，垂下了头。
　　小乞侠皱下眉头，道：“现在，已四更多了，你们回房去休息下吧！明天，也许还有事情。”
　　第二天，天色刚亮，铁书生已带着武当派二三代弟子，列队在七星峰下，张慧龙、吕九皋及万、胜、尚等几位老一辈人，也都陆续赶到。
　　这时，太阳已由东方天际，冉冉升起，金黄色的阳光，照满了山谷，峰腰中火烧残痕斑斑，日光照耀下越发清晰，松溪真人望在眼里，心中立时涌起了一种难言隐痛，暗暗地一声叹息。
　　约过一刻工夫，对面起伏的峰岭中，突现两条人影，捷似鹰隼出尘，快如电闪风飘，眨眼工夫，已到张慧龙等面前。
　　第一个青袍长须，寿目入鬓，道髻椎发，飘飘欲仙，背着长剑；第二个是朱服儒巾，剑眉朗目的中年书生，背插铁箫，脸带倦容。
　　张慧龙见来人，正是名震环宇的东海三侠中悟玄子和一萍生，立时合掌当胸，躬身笑道：
　　“二位为我们武当派事一夜劳碌，张慧龙感激异常，请入观稍息，下面的事，不敢再有劳二位了。”
　　悟玄子还礼笑道：“道兄太客气了，我兄弟略代微劳，怎敢当谢，大师兄因一点琐事，未能同来，嘱我代向道长问好，他在旬日之内，即可赶来。”
　　吕九皋接口笑道：“有二位仗义出手，我们已感激不尽，哪里还敢劳动大和尚，昨夜如不是两位暗中阻截住他们中间一路的高手，三元观恐怕早被付之一炬了。”
　　一萍生摇摇头，笑道：“吕道兄太过自谦了，有你万里游龙在，他们绝得不了手。”
　　突闻对面山峰上，响起了一声悠悠长啸，紧接着数十条人影出现，日光下疾速奔来。
　　武当派二三代弟子，迅速地排成了雁翅队列，也就不过是刚刚站好，对方已到达了七星峰下，在三丈左右停住。
　　左面并排站着五个人，正是雪山派中内三堂玉皇堂堂主百步凌波谭玉笙、太白堂堂主七星掌袁广杰、外三堂天龙堂堂主双飞环郑元甲、地虎堂堂主神火真人邵文风、人凤堂堂主玉面女魔邓玉珍，另外还有高低肥瘦不等十五六个，尽都是雪山派中的高手。
　　右面以崆峒派乾坤手闵雕为首，紧接着是三手真人于天豪、八臂哪吒周金鹏、闭眼僵尸苗一飞，及四龙三凤。
　　中间站一个青衣小帽，朗目玉面的书生，背后交叉着两支长剑，腰中斜系一具镖袋，手摇折扇，神态潇洒，丰姿俊朗，他左侧站着玄衣仙子杜月娟、红衣女飞卫司徒霜及李英白，右侧站着独行尊者康泰，和攻打风月洞的那个武功奇高的黑衣怪人。
　　青衣书生俊目神光如电，横扫了张慧龙等一眼后，一阵冷笑，突然收了手中折扇，双手抱拳，对着悟玄子、一萍生躬身一揖，笑道：
　　“两位师叔，恕弟子诸葛胆不能全礼叩见，我师父没有来吗？
　　十余年来未拜慈颜，他老人家好吧！”
　　悟玄子淡淡道：“你还能记得起你授业恩师吗？那还不错。”
　　诸葛胆脸一红，还未及答话，一萍生已冷笑一声，接道：“你背叛师门，投身别派，师父都不要了，还认得什么师叔。”
　　说着话，两道炯炯眼神直逼到站在诸葛胆身边的玄衣仙子杜月娟的脸上。
　　只见杜月娟一张粉脸上羞红泛颊，诸葛胆的脸上却隐隐透出怒容，剑眉一扬，正待发作，蓦然见七星峰上冲上来一男二女。
　　三人身法都很快，男的尤为矫健，一会工夫，已到山下，一见悟玄子、一萍生，立时扑身拜倒地上。
　　悟玄子面带微笑，摆摆手道：“你起来吧！这不是多礼的时候。”
　　来的人正是罗小侠雁秋和姊姊罗寒瑛，及余姑娘余栖霞。雁秋拜罢师叔，站起身后，闪动着星目，打量目前形势。
　　只见双方列阵相对，剑拔弩张，大有一触即发之势，他见到师父、师叔后，哪里还敢多问闲话，乖乖地退到一边，站在悟玄子身后。
　　玄衣仙子转过脸，低声对诸葛胆道：“那白纱裹臂，背插长形古剑的，就是你师弟罗雁秋。”
　　诸葛胆面带笑意，打量了雁秋两眼道：“果然是仙露明珠，光彩耀目，如能得我再传恩师苍老前辈慈悲，不难造就武林中一株奇葩。”
　　说罢，对雁秋点头微笑。
　　罗小侠见那青衣人对自己异常神情，不觉心中一动，暗道：
　　“莫非这人就是我没见过面的师兄，谈笑书生诸葛胆吗？看上去当真的威风十足。”
　　诸葛胆拱手对悟玄子、一萍生道：“师父对我诸葛胆恩如天高，弟子绝无一日忘怀，本当早日负荆请责，一则因弟子琐务缠身，无法摆脱，再者他老人家侠踪无定，寻找不易，俟弟子了断了雪山和武当派这场纠纷后，当随两位师叔，去见弟子恩师。两位师叔已是与世无争的人，何苦为别人的事，卷入门派恩怨的漩涡之中，不如接纳弟子忠陈，袖手观斗，免得招来无谓烦恼。”
　　悟玄子心知诸葛胆陷溺已深，就是大师兄慧觉和尚亲来，他也不会放到眼里，只冷笑一声，并不答话。
　　可是，一萍生却忍受不住，脸上怒容涌现，双目神光闪动，厉声叱道：“诸葛胆，你沉溺美色，背叛师门，忘恩负义，目无尊长，你是人还是禽兽？”
　　谈笑书生脸色一变，怒道：“弟子已告罪在先，我尊敬两位，才称一声师叔，众目睽睽之下，你出口伤人，难道，你认为我当真怕你吗？”
　　几句话，气得一萍生脸上变成了铁青色，冷笑一声，道：“诸葛胆，你知不知道，武林首戒欺师灭祖，大师兄教养你二十年的心血完全白费了。”一萍生说完，不觉泫然。
　　诸葛胆暗里一声叹息，目光左右扫视，只见随他同来的几位堂主及派中高手，脸上都是一片紧张肃穆的神情望着他，玄衣仙子杜月娟更是满脸焦急，缓缓移近他的身侧低声说道：
　　“大师兄对你不错，你不能负了他对你殷切的期望。”
　　声音是那样柔媚亲切，幽怨婉转，谈笑书生陡然剑眉一扬，俊目放光，抬起头一阵冷笑，对一萍生道：“天地间因果轮转，很多事非人所能谋算，往事已成过去，我们多作口舌之辩无益，两位暂请退避，俟弟子荡平武当山后，再负荆请罪，恭候裁决。”
　　一萍生看他神情，知道陷溺已深，再说无益，一阵心火激荡，翻腕拔出背上铁箫，怒道：
　　“孽障既然不知悔悟，我只有代大师兄教训你了。”
　　诸葛胆一阵大笑，道：“你自信手中铁箫能胜得了我吗？”
　　一萍生哪还能听得诸葛胆再次讥讽，纵身直扑过去，铁箫直指诸葛胆胸前。
　　谈笑书生神色不变，行若无事，似乎根本就没有把一萍生含仇出手之势，看在眼里。
　　这不但使一萍生更加暴怒，就是悟玄子也有点忍受不住了，说时迟，那时快，一萍生下击之势，还未近谈笑书生，只听一声怒叱，道：
　　“东海三侠，只是徒具虚名，你也配和诸葛先生动手吗？”
　　强猛无匹的劲道，迎着一萍生撞来。
　　这一击之势，力量奇大，一萍生不得不收势拒敌，铁箫下沉，左掌推出，硬接了对方一击。
　　一萍生吃亏在身悬半空，力量无法用实，竟被震得落地后退了四五步远。
　　刚刚收住马步，又闻怪笑声起，一个黑衣奇丑大汉，已扑到眼前，左掌一招“蕉扇扑萤”，右手由外向内里圈，一攻之中，用了两道不同的力道。
　　一萍生刚才挡人一击，知对方功力不在自己之下，哪里还敢大意，铁箫“笑指天南”，点向“气海穴”，左掌“云封雾锁”，架住横扫力道。
　　那黑衣奇丑怪人，正是玄阴叟大弟子赤煞仙米灵，武功已得玄阴叟苍古虚的真传，见一萍生以攻迎攻，不由大怒，暴喝一声，右手运劲若钢，硬夺一萍生的铁箫，左掌变招“毒龙喷雾”，右侧面抢攻，右脚同时飞起，踢出一招“巧扣天门”，这三招攻守各异，力道分用，不但使一萍生吃了一惊，就连一旁的悟玄子、吕九皋，也同时感到心头一震。
　　因为，一个人武功再好，也不能同时用出两种大不相同的力量，也就是武家所谓心无二用，武功到炉火纯青之境，一攻之势，力量互异，就已算难得，而这黑衣怪人一招三势，分力合用，右手夺箫，左掌侧进，脚攻正面，确是武林极不易见的身法。
　　一萍生受人奇招所制，立时被迫落下风，但他究竟是身负绝学的人，临危心神不乱，左掌化一招“推窗迎月”，硬接人一击，顺势转身，让开一脚，但铁箫却无法再避开人右手，被那黑衣人抓住。
　　俩人左掌实接，立时内劲外吐，掌心互抵，运内功硬拼，右手则各握铁箫一端，互不放手。
　　一萍生昨天疲累未复，功力上打了折扣，虽觉着渐感不支，但他仍然咬牙苦撑。
　　悟玄子一旁观战，已觉出再拼下去，一萍生就要大耗真气，心想出手，但又知三弟素来高傲，当着这么多人的面，怕他下不了台，心里虽是焦急如焚，却无法出手相助。
　　万里游龙吕九皋，虽然也已看出再耗持下去，一萍生要首先不支，但悟玄子不出手，他也不好出手。
　　东海三侠盛名震环宇，自己如出手相救，必将引起一萍生，甚至悟玄子的误会，也只有暗里发急。
　　俩人又耗拼了一阵，突闻那黑衣怪人，一声大喝，右手猛地一拉，企图夺过去一萍生的铁箫。
　　一萍生闷哼了一声，右手也一加劲，只听沙沙轻响，尺八铁箫，骤然加长，变成了二尺五寸，怪却怪在那支铁箫不断。
　　立时，双方看的人，脸色都很凝重，而且都贯注了全神，只见铁箫越来越长，到了三尺以后，铮然一响，终于中间一分两截。
　　俩人为夺铁箫，右手都尽量向后拉去，而抵接左掌，又未放开，身子成了四十五度以上的侧斜。
　　铁箫一断，两方右臂所聚内功，骤然回聚左掌，但见双方身子同时向前一靠，倏然两掌分开。
　　黑衣怪人退了四五步，拿桩站着，一萍生后退三四步时，两腿一软，全身向后栽去。
　　站在一侧的悟玄子，黯然一叹，正想伸手去接，吕九皋已先自出手，袍袖微拂，一股劲力，挡住了一萍生的身子，算是没有栽倒，也暗中保全了一萍生一世英名。
　　悟玄子心念一动，暗道：此刻，如扶持住他，难免为对方耻笑。
　　心念及此，伸出的手，又缩了口去，纵身一跃，挡在一萍生前面，笑道：
　　“第一阵胜负来分，第二阵，哪位陪贫道几合？”
　　吕九皋蓄势发力，极为巧秘，除了悟玄子看到之外，只有南天叟和心思缜密的张慧龙看了出来。
　　诸葛胆并不是看不出来，而是心神专注到赤煞仙米灵身上，未曾分神留意，因为，赤煞仙是这次雪山派侵犯武当山的几个最高武功人手之一，他如受伤，折损实力不少，这样一来，吕九皋助一萍生的事，算被瞒了过去。
　　可是，一萍生内腑已受伤不轻，虽经吕九皋暗助一臂，人未栽倒，但内腑中血翻气涌，人还是支持不住，幸好松溪真人及时遣来了罗小侠雁秋，他以晚辈的身份，扶着一萍生退到一个峰角隐蔽地方。
　　雁秋扶师叔坐在草地上，看他一张脸色，惨白得毫无了血色，忆师叔爱顾深情，不觉泪水儿夺眶而出，轻轻喊了两声：“师叔。”
　　一萍生只微睁眼望他一下，又闭上了眼睛，雁秋取过一萍生手中的半截铁箫，仍着热得烫手，心里吃惊不小。
　　罗小侠一面流泪，一面从怀中取出那小巧玉瓶，但也不知珍惜这起死回生的千年灵物，拔去瓶塞，倒转瓶口，手还不住拿着瓶身乱摇，大半瓶千年灵芝液，被他一口气给一萍生灌下去一半还多，那总有二十滴以上，这才停住手，坐在师叔身侧。
　　千年灵芝液，是天地间绝无仅有的仙品，一萍生一下服用了二十多滴，纵然伤势再重一些，也不难复元。
　　灵芝液服下腹后，神效立见一萍生悠悠叹口气，睁开了一双眼睛，看雁秋正含泪坐在身侧发愁，遂淡淡一笑，道：“秋儿！你不要哭，我恐怕不行了，你大师伯没有来，可是，只有你大师伯的太乙气功，能够救我，但也得耗去他三年苦修才行。”
　　雁秋不待师叔说完，就接口道：“不要紧，秋儿已给师叔服下了千年灵芝液二十多滴。”
　　一萍生霍然坐起，道：“秋儿，你胡说八道些什么？你哪里会有千年灵芝液呢？”
　　他说过话，才觉得有点不对，他自知伤势很重，怎么一下子能坐了起来，不觉愣了一愣，又道：“你说的话，是真的吗？”
　　雁秋把玉瓶交给一萍生，道：“弟子怎敢欺骗师叔，这就是师叔刚才服用的灵芝液。”
　　一萍风接过玉瓶，在阳光下看了又看，又暗中运气一试，果觉伤势好了大半，把玉瓶交给雁秋，笑道：“果是千年灵芝液，一点不错，要不然也没有这样大的神效，我听你师伯说过，此物是凝聚天地间灵气孕育而成，生无时地，有不少人，欲寻此物，遍及天下名山而不能得，我和你师父采药半生，也不过只遇过百年的灵芝而已，但已属难能可贵，灵芝有液，必需成形，成形至少要千年以上，至今，还未闻得哪里有成形灵芝之液，你这灵芝液是从哪里得到的？”
　　雁秋笑道：“我也不明白这一瓶灵芝液的来历，不过，推想是别人有意送我的，谁送我，我却是想不出来。我中了白元化的五鬼阴风掌，就是用这灵芝液医好的，师叔伤很重，你就把这点再吃了吧！”
　　说着，把玉瓶又送到一萍生的手中。
　　一萍生笑道：“仙品难得，岂可滥用，二十滴已嫌过多，你大师伯常给我谈到，说你无生秀骨，命多奇遇，看来是被你大师伯说中了。”
　　说此，一笑停住，闭目行功。
　　雁秋哪敢多问，只好陪坐一侧，看师叔行功运气。
　　不过一刻工夫，一萍生一跃而起，道：
　　“千年灵芝液果是非凡，我已不碍事了，你人陪我，心恐怕早已飞去看热闹了，咱们走吧！”
　　两个人转出山角，看场中两人赤手对掌，正打得激烈，不过不是悟玄子，而是南天叟和百步凌波谭玉笙。
　　原来悟玄子一叫阵，百步凌波谭玉笙立时纵身而出，张慧龙看得心中很觉不安，东海三侠和武当素无渊源，而且人家俩人昨夜中邀截雪山派正中一路袭山高手，已尽了全力。
　　刚才，一萍生又对敌受伤，如何可让悟玄子出手对敌，但一时间，又找不出派请什么人迎战谭玉笙，只好转身取过严燕儿手中宝剑，正待迎敌。
　　突见南天叟一纵出阵，拱手对悟玄子道：“悟兄，请暂时退让一阵，叫我们义兄弟，算算旧帐。”
　　悟玄子本认识南天叟，何况他还挂念着一萍生的伤势，微微一笑，道：
　　“葛兄既要出手，那就偏劳了。”
　　南天叟望着谭玉笙冷冷说道：“今天，我俩是不是分出胜败？”
　　谭玉笙笑道：“义兄，如一定要替武当派助拳，那小弟只有舍命奉陪了。”
　　南天叟怒道：“我和武当派素无恩怨，为什么要帮人助拳，我只是看不惯你仰人鼻息，助纣为虐的行为。”
　　谭玉笙脸色一变，答道：“我身掌雪山派内三堂之首，辖下高人不少，怎么能算仰人鼻息。”
　　南天叟仰脸一阵哈哈大笑，道：“你认为你拿了雪山派中玉皇堂，在武林身份地位比你过游侠江湖时高了很多吗？”
　　百步凌波怒道：“最低限度，不算什么丢人事情。”
　　南天叟跳起来一掌劈去，谭玉笙右手“力托三山”，架开了一掌。
　　南天叟双掌连环劈出，眨眼攻了七掌。
　　谭玉笙架了七掌后，立还颜色，拳脚交击，上下抢攻，一刹那还攻了五脚三拳。
　　这两个过去情深义重的义兄义弟，第二度交上手，更是凶狠，拳风足影，互不相让，不大工夫，已对拆了四十个回合。
　　激战中，突见南天叟猛劈两掌，借势跃退一丈多远，两手虚空一抓，蓄势待发。
　　谭玉笙心知义兄打出了真火，要以他内功真力凝聚的劈空掌风和自己硬拼，立时气沉丹田，功行双臂，脚踏丁字步，双目盯在南天叟手上，准备硬接他劈空掌风。
　　正好这当儿，雁秋和一萍生双双回到队中。
　　悟玄子看一萍生不但脸色已见好转，而且，朗目中神光炯炯，步履稳健，神采飞扬，刚才所受伤势，竟是完全好了一般，心中大是闷纳，只是当着这么多人，不好追问而已。
　　悟玄子正感纳闷当儿，场中南天叟的劈空掌势已自发出，两手扬处，一股排山倒海的力道，猛向百步凌波撞去。
　　谭玉笙早已聚功待敌，一见南天叟劈空掌风打出，立时把凝聚功力的双臂平胸推出，随手卷出一阵劲风，迎着南天叟劈空掌力打去。
　　两股强大的潜力一接，谭玉笙脚下丁字步，立时不稳，不得不移步后退三尺多远。
　　发掌的南天叟，也吃谭玉笙内家反弹之力，震得上身不住摇摆，长衫也起了一阵波动。
　　百步凌波硬接了南天叟一记劈空掌后，笑道：
　　“葛兄，劈空掌果然较过去进境很多，你再发几掌试试？”
　　南天叟被他一激，气得须发倒竖，冷笑一声，道：“你再接几招看看。”
　　说话中，双手交替打出，连发四掌。谭玉笙也实在够狠，不闪不躲，连接了四记掌风。
　　南天叟见百步凌波接了四掌之后，仍不落败，大喝一声，纵身飞扑过去，一出手就是大力金刚掌重手法，当头劈下，嘴里还叫道：“你再接我一招试试？”
　　谭玉笙认得南天叟用的大力金刚掌重手法，不觉两眼喷火，厉声笑道：“好啊！你真的要拼命吗？”
　　喝声中，右手也运集了平生功力，挥掌迎去。
　　只听得砰然一声，南天叟、谭玉笙各自被震退了三步，两人同时身子摇摇欲倒，同时张嘴吐出来一口鲜血。
　　这边，万永沧、尚乾露双双纵出，扶住了南天叟，那面，袁广杰、杜月娟一齐跃上来，搀住了谭玉笙，玄衣仙子低声道：“谭堂主，你受的内伤如何？”
　　百步凌波双目神光一闪，掠扫过杜月娟的粉面，笑道：“我已运功护住五腑要穴，刚才，一口血是被他大力金刚掌击散我丹田真气逼出的，如果他要再攻一掌，我就得当场毙命，可是，我知道他也无力再攻我一招了，大概他也被我内家震弹之力，伤得不轻。”
　　说罢，笑容一敛，猛吸一口气，摆脱杜月娟和袁广杰扶握两臂的手，大踏步走回原队。
　　这边，万永沧、尚乾露也把南天叟扶回本队，悟玄子、吕九皋都迎了上去。
　　问他的伤势。
　　南天叟淡然一笑，道：“他伤得不会比我轻，我不要紧，大概坐息一阵，就可以复元。”
　　且说谈笑书生，见两阵比拼都闹个胜负不分，双方四个人都受了伤，想一想，心头火起，剑眉一扬，慢步而出。
　　雪山派几位堂主见谈笑书生要亲自临战，立时抢着跃出，雪山派这一乱，武当派方面，怕对方全力冲来，立时也纷纷拔出兵刃，迎了上去，眼看一场武林中罕见的高手混战，即将展开。
　　诸葛胆却回头一摇头，喝道：“你们都退下去。”
　　他这淡淡一句话，力量竟是很大，雪山派中几位堂主，果然都退下去。
　　诸葛胆又回过身，对张慧龙一拱手，道：“武林中是非曲直，很难说谁对谁错，目前形势既成了敌对状态，那只有在武功上分判出强弱生死。不过，这是我们雪山和你们武当派的事，自当由我们双方的人作一个解决了断，刚才拼了两阵，双方胜负不分，这第三阵，最好由我们两个决胜负！”
　　松溪真人自是不肯示弱，取过严燕儿手中宝剑，正要移步出阵，追风侠秃头胜卫，却抢先一步跃出，回身对张慧龙一礼，道：“掌门师兄乃一派至尊，应先让小弟这一阵再说。”
　　张慧龙低声嘱道：“诸葛胆身兼数门武学之长，你要小心迎敌。”
　　胜卫低声答道：“小弟敬领令谕。”
　　说完话，转身前进几步，对诸葛胆拱手一礼，道：“在下武当派胜卫，领教阁下绝学。”
　　诸葛胆打量了胜卫几眼，一阵冷笑，道：“原来是武当三老之一，诸葛胆闻名已久了，今天当得一一领教你们武当三老的身怀绝学。”
　　胜卫听诸葛胆口气之大，似乎根本就没有把自己放到目中，不由激得心火暴起，翻腕抽出一对铁索月牙软鞭，大笑道：“阁下好大的口气，一个背负师恩的叛徒，虽然能在武林中耀威一时，但也要留下千古骂名。”
　　诸葛胆最恨别人骂他是背负师恩叛徒，迫风侠一句话，触到他伤处。
　　立时一扬剑眉，面现杀机，几声嘿嘿冷笑，道：
　　“徒逞口舌之利，算不得什么英雄，你接我二十招试试再说！”
　　雪山派中几位内外三堂堂主平时称臣诸葛胆下面，虽然没有正面抗拒过他的令谕，但内心中都有点不忿，因为谈笑书生还不过四十，他又生得美如冠玉，温文潇洒，再加上内功精湛，看上去，不过如二十许人，以一个温文年轻书生，领袖雪山派中无数的一流高手，大家口虽不言，实在内心中都觉不忿，但都敬畏着紫虚道人的神威，不敢对诸葛胆稍露不服。
　　诸葛胆心里也知道派中几位武功特高的人，表面上虽然都服从他，可是心里却不以为然，但渐渐地，他表现了智谋的才华，这样虽然使几位堂主内心对他增加了几分重视，但心里对他武功的真才实学，仍抱着怀疑的态度。
　　诸葛胆武功究竟有多高，除了雪山派中掌门师祖紫虚道人清楚以外，就只有玄衣仙子知道一点，谈笑书生是个胸腑极深的人，杜月娟也不过只知道他一身武功凌驾几位堂主之上，但高到什么程度，连她也不太了解。
　　这当儿，诸葛胆不让几位堂主出手，而亲身临战，一方面想先伤了武当派几个人，以争先声，再者是想露几手本领，以震压几位堂主心里对他的轻视。
　　且说诸葛胆在从容微笑中，说完了几句话，追风侠秃斗胜卫，差一点气体了肺，厉喝一声道：“好狂妄的口气，我姓胜的几十年江湖游踪，就没有遇到你这样目空四海的人。”
　　两手铁索月牙软鞭并出，一招“双龙出水”合击过去。
　　诸葛胆微微一笑，蓦地进一步，从双鞭中直欺近身，手中折扇一合，直指向胜卫“当门穴”，身法之奇妙，使全场为之一惊，追风侠收鞭不及，被迫得跃退八尺。
　　诸葛胆并不追袭，展开折扇，笑道：“这算第一招。”
　　这一句淡漠的话，直若一把利剑洞穿了胜卫的心，追风侠数十年江湖行踪，就没有受到过这等羞辱，怒喝一声，铁索月牙软鞭左扫右打，鞭卷冷风，一齐攻去。
　　谈笑书生一声轻笑，不见他怎么弯腰作势，只轻轻一闪，看似避敌，其实反击，折扇摇处点奔胜卫右肘“曲池穴”。
　　这一招，奇妙至极，不但闪避开了追风侠胜卫两鞭狂风骤雨般的攻势，而且还攻于闪击之中，一下子欺到了胜卫右侧，迫得胜卫自己把打出的劲力，慌忙又收了回来，又跃退三尺多远，才避开了诸葛胆奇幻的一击。
　　谈笑书生仍然一脸微笑，停步不追，摇着手中折扇笑道：
　　“这算第二招如何？你还有十八招取胜机会。”
　　说完一笑，星目中神光如电，盯在胜卫脸上，但眉宇间却隐隐透现杀机。
　　谈笑书生和追风侠秃头胜卫拆过两招之后，胜败之势不但已完全分出，而且简直是一面倒的形势，姑且不论双方功力如何，只是诸葛胆那奇妙难测的怪招，追风侠胜卫根本就无法招架得住。
　　这当儿，双方高手都看出，诸葛胆如果真要放下手，十招内追风侠胜卫就得伤倒当场。
　　万里游龙吕九皋，细看诸葛胆迥异的手法，出手投足，招招都含蕴了无穷玄机，以他那样精博武技的人，竟也看不出诸葛胆用的什么手法，不由微微地皱眉，侧目注视悟玄子。
　　他想，诸葛胆是东海三侠中慧觉长老的弟子，刚才出手两招路数，悟玄子当可了然。
　　哪知一看之下，吕九皋登时心中一震，只见悟玄子也微锁着两条长眉，凝神而立，脸上一片茫然。
　　看样子他不但是看不出诸葛胆的出手路数，而且心中似乎也大有惊异感觉。
　　只听诸葛胆一阵大笑道：“我久闻武当三老是当代武林中出类拔萃的人物，一个个都身怀绝学，诸葛胆久思拜领教益，恨无机缘，今天幸得三位全在，在下愿以手中一柄折扇，领教三位绝学，不知三位能否联手赐教。”
　　这句话，又使全场为之一惊。
　　张慧龙转眼望了神医侠万永沧一眼，又从严燕儿手中取过宝剑，正想喝退胜卫亲身临战。
　　追风侠胜卫已展开了迅厉无比的招数猛攻过去，但见双鞭如翻江蚊龙，纵劈横打，招招狠辣。
　　追风侠这次出手，不但招数迅快，而且快中带稳，可虚可实，铁索尖端月牙，银光如电，吞、吐、点、扫，着着指向要害。
　　诸葛胆又一声冷笑，折扇挥动，青衣飘风，投入了胜卫的铁索月牙双鞭之中。
　　但他身形疾转，有如巧蝶穿花一般，在胜卫双鞭中闪来避去，追风侠一对铁索软鞭，虽然疾如狂风骤雨，但始终沾不到诸葛胆一寸衣角。
　　追风侠双鞭连出绝招，眨眼工夫已连攻十三招，这十三招内，谈笑书生始终只是闪避，十三招后，诸葛胆陡然一声长笑，折扇打着一片尖风闪电点出，但见折扇摇动，怪招连出，追风侠一个封架不及，吃诸葛胆折扇点在“将台穴”上，立时晕倒地上。
　　谈笑书生出手太快，致使站在旁边的高手都来不及抢救，张慧龙本就蓄势戒备，竟也是不及出手，见胜卫吃诸葛胆点中穴道，栽倒之后，正想亲自临敌，哪知刚一移步，突觉一股力道挡在前面，转脸望去，只见万里游龙吕九皋，右掌平伸，暗用一种内家极高的气功，凝聚一堵气墙，阻止住他，不让出阵。
　　松溪真人自然明白吕师叔一番苦心，怕自己也伤在谈笑书生手里，暗里叹息一声，停止脚步。
　　就在吕九皋这一挡之时，江南神乞和云梦双侠，已同时飞步抢出，华元扶起了追风侠胜卫。江南神乞却抖动软索蛇链，点向谈笑书生前胸，柳梦台也取出一对子母鸳鸯圈，凝神观战，只要尚乾露一遇险招，立刻就出手抢救。
　　诸葛胆望着尚乾露右臂一声冷笑，只一侧身，已避过软索蛇链，折扇趁势出手，贴着软索急上，直指尚乾露右臂“曲池穴”。
　　妙在避敌还攻，一齐出手，迫得江南神乞不得不急收蛇链，向右侧跳开三步。
　　谈笑书生这次不再客气，如影随形般趋势而上，折扇疾伸，点向江南神乞“期门穴”。
　　柳梦台一侧掠阵，看出形势不对，立时一跃而上，子母鸳鸯圈“双龙抢珠”一左一右打到。
　　可是谈笑书生却如不觉一般，点向尚乾露的折扇攻势不变，左掌反手一招“金针定海”，身不转，头不回，就像他背后生有眼睛一样，取穴下手，丝毫不差，食中二指，直逼“气门穴”，同时微一躬身，脚下方位不动，上身陡然前倾半尺，刚好让开了子母鸳鸯圈。
　　疯侠吃了一惊，赶紧向后疾退三尺，左手鸳鸯圈横打一招“闭窗推月”，右手子母圈“飞瀑流泉”，直打小腹。
　　柳梦台避敌再攻，发动虽已够快，但诸葛胆比他更快，就在疯侠一退的刹那，谈笑书生折扇已点中了江南神乞穴道，原势不变，只一个大转身，右掌闪电般，横向柳梦台“肩井穴”
　　上拍去，同时右手折扇一收，疾伸点了出去。
　　疯侠吃诸葛胆左掌一逼，侧身一闪，不防诸葛胆点出折扇突地由缓变快，而且正好迎上柳梦台一闪之势，疯侠想让避，已自不及，被折扇点中只觉全身一麻，子母鸳鸯圈掉在地上，人也当场晕倒。
　　谈笑书生在一刻工夫之中，连点追风侠胜卫、江南神乞尚乾露、疯侠柳梦台等三个高手，全场敌我无不震惊。
　　玄衣仙子杜月娟也睁大一双妙目，一眨不眨地盯在诸葛胆的身上，十几年同榻共枕，她就不知道诸葛胆有这样一副惊世骇俗的出奇本领。
　　这时最感为难的还是松溪真人张慧龙，出战不是，不出不是。
　　再看诸葛胆点倒柳梦台后，手摇折扇，面带微笑，神情潇洒，行若无事。
　　两道眼神却望着张慧龙，大有指名叫阵的意思。
　　松溪真人再次从严燕儿手中取过长剑，低声对吕九皋道：
　　“诸葛胆招术怪异，奇幻难测，待弟子出阵以太极慧剑抵挡他一阵试试。”
　　吕九皋皱皱眉道：“你掌一派门户，岂可妄自涉险，我去挡他一阵吧！”说完话，缓步而出。
　　万里游龙移步出阵时，儒侠华元和万永沧已先抢出，神医侠救人，华元攻敌，铁骨扇起处，随手寒风袭人。
　　儒侠华元一开始就展开了十二式连环快打，铁骨折扇挟着一片尖风，着着指向诸葛胆要害穴道。
　　谈笑书生仍然是一派轻松潇洒神态，不见他怎么用力作势，折扇轻挥，却把华元凌厉迅快的攻势，化解于无形之中。
　　激战不到十个照面，忽闻诸葛胆一声大喝，道：“撒手。”
　　折扇由侧面急进，一劈一扫，直逼上华元握扇右腕，儒侠铁骨扇一招“倒转阴阳”，迎着诸葛胆折扇一扫，不防诸葛胆左手突然闪电劈出。
　　这一招疾如石火，华元略一失神，谈笑书生左掌已逼到肩头，幸他见机得快，随着打来掌势向后一纵，饶是如此，仍被诸葛胆掌风余力击中左肩头，任他华元一身功力，也被震得一连退了四五步，坐在地上，口角里鲜血汩汩，一张脸色变成了铁青颜色。
　　万永沧、一心大师双双抢出，神医侠扶起华元退回阵中，一心大师却一顺手中禅杖，说道：“老和尚不知死活，我也想领教阁下几手绝学。”
　　诸葛胆傲然一笑，道：“大师父既愿插手，诸葛胆当得奉陪。”
　　说完话，一展手中折扇，斜肩劈下，一心禅师手中铁禅杖一招“迎云捧日”，杖挟迅猛劲风，迎着折扇扫去，不待招术用老，突然又变一招“泰山压顶”，当头打下。
　　一心禅师变招够快，但诸葛胆比他更快，简直一团飘忽魔影一般，一进步，欺到一心禅师身边，折扇一合，径点“玄玑”要穴。
　　老和尚侧身一让，却没有防到诸葛胆右脚在折扇出手时，也同时发出，待他警觉到要闪避时，已经迟了一步。
　　只听得扑通一响，老和尚一个身子直被踢飞出八尺开外，摔倒在地上。
　　谈笑书生不到顿饭工夫，连败五个江湖高手，而且每人都还受了伤，不但张慧龙心中感到震惊异常，就是雪山派中五位堂主，也一个个相顾愕然，把平时积存心中的一点不服之气，刹那间一扫而空，代替的是惊奇、佩服和惭愧。
　　谈笑书生连败五位江湖上顶尖高手后，突然剑眉一扬，面透杀机，冷笑两声，对张慧龙道：“张道长掌武当门户，侠名盖代，我看还是由我们俩人作生死一搏之战，免得多牵累别人。”
　　松溪真人笑道：“这样很好……”
　　张慧龙话未完，悟玄子、吕九皋双双飘然而出。
　　悟玄子合掌对吕九皋道：“吕道长请暂退避，这一阵让贫道打吧？”
　　吕九皋虽知悟玄子功力不在自己之下，但就所见情势而论，他是否能够打过诸葛胆还难断言，心里很犹豫。
　　东海三侠本都是世外高人，一向不卷入江湖门派纷争是非之中，此次仗义出手，已破往例，而且一萍生刚才还受了伤，如果悟玄子要败在诸葛胆手中，不但使东海三侠的威名扫地，而且自己也不安心，但又不便和悟玄子争先出手，一时间怔在那里答不出话。
　　悟玄子已看破了吕九皋的心意，微微一笑，转身对着诸葛胆缓步走去。
　　谈笑书生一看悟玄子自代松溪真人出阵，不由心中有些冒火，扬了扬剑眉，道：
　　“师叔代人出阵，难道存心和弟子动手吗？”
　　悟玄子笑道：“你连师父都不要了，还要的什么师叔？”
　　突闻罗雁秋大喊道：“师父，先让弟子领教师兄几招！”
　　话刚说完，已仗剑跳到悟玄子身侧。
　　悟玄子回头笑道：“你师兄身怀绝学，你岂是他敌手，是不是自己找死？”
　　雁秋垂手答道：“弟子亦知决非师兄敌手，但我……”
　　悟玄子面色一沉接道：“你不怕死是不是？”
　　雁秋经师父一叱，红着脸答不出话，呆在师父身侧，悟玄子面色渐渐缓和下来，笑道：
　　“你还不快退下，站这里干什么？你恐怕接不下你师兄一招。”
　　诸葛胆大概心里很喜欢这位师弟，看雁秋进退不得，大是尴尬，笑笑对悟玄子道：
　　“他既然愿意和我动手，就让我们师兄弟过几招吧？你老人家不妨暂时休息一下，二师叔教出来的弟子绝错不了。”
　　悟玄子黯然一叹，缓步退下，当着这么多人的面前，自是不好坚持不让雁秋出战。
　　罗雁秋横剑躬身，对谈笑书生一礼，说道：
　　“后进师弟罗雁秋，给师兄见礼。”
　　诸葛胆摇着折扇，笑道：“你当真想要和我动手吗？”
　　雁秋道：“我只是代师效劳，拜领师兄几招绝学。”
　　诸葛胆点点头，笑道：“你很会讲话，把我这背弃师恩的师兄骂得不轻，既然想和我动手，就请赶快发招吧？”
　　雁秋笑道：“长幼有序，小弟不敢抢先！”
　　诸葛胆笑道：“好吧，那我就先攻你三招。”说完话折扇挥动，直点前胸。
　　这当儿，双方面都有不少人神情紧张，罗寒瑛、余栖霞、司徒霜以及铁书生等，连素不形于外的杜月娟，也睁大了眼睛望着俩人。
　　因为他们都知道罗雁秋决不是诸葛胆的敌手，谈笑书生真要下毒手，三五合内就能要罗雁秋的命。
　　且说诸葛胆折扇迅如电光石火，点向雁秋前胸，罗小侠侧身一闪，想避开折扇，可是他哪能够呢？
　　诸葛胆出手快如电闪风飘，雁秋只感一缕凉风掠面而过，折扇已贴他前胸划过，妙却妙在连一寸衣服也没有伤损。
　　诸葛胆折扇刚刚贴胸扫过，陡地右腕一转，折扇倒回，反点“华阳穴”。
　　雁秋这次有了准备，双脚微一用力，倒退五尺开外，身子还未直起，诸葛胆已如附身魔影般追击而到，折扇疾展，一阵凉风下卷，吹得雁秋上衣一阵波动。
　　谈笑书生不容雁秋还手，折扇复合，又向“肩井穴”上点去，眼看点上，突然收住折扇，笑道：
　　“我已连攻你三招，请动手还攻吧？”
　　不仅雁秋明白这三招是诸葛胆有意留情，凡在场的人也都看出来，诸葛胆电光石火的三招猛攻，招招都可置雁秋于死地，可是这三招并未伤到雁秋毫发，那自然是诸葛胆故意相让。
　　雁秋两颊羞红如火，低声说道：“谢谢师兄手下留情，并恕小弟放肆。”
　　说完话，白霜剑一招“乘风引凤”，当胸刺去。
　　诸葛胆轻轻一闪，让开一招，笑道：“师弟的宝剑不坏。”
　　雁秋答道：“这柄剑是慧觉师伯的恩赐，尚非凡品，不过以师兄的眼光来看，恐怕是如同顽铁了。”
　　俩人谈着话，雁秋已连攻了八剑，诸葛胆多用闪避之法让开剑势，偶尔出手一招，不但封住了雁秋的剑势，而且总是把雁秋逼退几步。
　　俩人似真似假的打了十几个照面，诸葛胆突施一招“分裂断流”，逼开白霜剑，道：
　　“小兄领教了师弟剑势，当真是比那般酒囊饭袋高明多了，既是难分胜负，何苦一定要拼死活，兄弟你请退下去，还是让我和武当派中的高人较量几合。”
　　雁秋脸一红，抛剑垂手答道：“小弟再笨，也看得出师兄是有意相让，小弟既不能代师拒敌，只有一死以酬师恩，还是请师兄先动手杀了我吧，罗雁秋不愿看到你和我师父动手。”
　　这一下，大出谈笑书生意料之外，不觉怔了怔，才道：“你就是死了，也解决不了问题，这本不关两位师叔的事，但他们硬要插足其间，管人闲帐，让我有什么办法呢？”
　　罗雁秋大笑道：“师兄既然敢存和两位师叔动手的心意，杀一个小师弟又有什么关系？
　　多说废话无益，还有请动手吧！”
　　说完，双手交叉，闭目以待。
　　诸葛胆脸色一沉，微愕说道：“你就认定了我不敢要你的命吗？”
　　诸葛胆话还未完，蓦闻长空一声雕鸣。
　　雁秋心中一动，抬眼看去果见百丈高空上，一只巨雕挟风疾下，快如陨星飞泻，眨眼已到十几丈左右。
　　诸葛胆心觉有异，抬头望去，骤见雕背上飞起一道青虹，电射而下，来势奇快无比，本能地举起手中折扇一封，但觉一阵凉风扫过，手中折扇已被截作两段，青光敛处，雁秋身侧，突然多出一个千娇百媚的青衣少女来。
　　这少女美得出奇，她一现身，杜月娟、司徒霜、罗寒瑛、余栖霞顿失光采。
　　只见她眼凝秋水，眉横春山，发履绿云，艳光耀目，全场中所有的人，都被她逼人的美丽吸引住全部心神，数百只眼睛齐注射在她的身上，加上她嘴角间荡起的盈盈笑意，更使人魂魄飘飘。
　　青衣女秀目打转，扫射了全场一看，看数百只眼睛都集射在她的身上，不觉双颊上起两朵红晕，樱唇轻启，低声问雁秋道：“秋弟弟，对面那个人是不是在和你动手？”
　　雁秋点点头，还未及答话，青衣少女又抢先说道：
　　“好，让我先杀了他，给你出口气，咱们再谈，我有很多话要对你说呢？”
　　也不待雁秋回答，柳腰微摆，已欺到诸葛胆身前。
　　谈笑书生在她同雁秋讲话时，已留神戒备了，青衣少女一发动，诸葛胆已拨出了背上双剑，但见二道剑气如虹，挡住了青衣女的迅快攻势。
　　诸葛胆一招得手，双剑并进，左手长剑下劈，右手剑势横扫，两道银光打闪，挟着冷风袭到。
　　那青衣少女向后一跃，娇躯转动，青光打闪，不知怎么搞的，她手中忽多出了一柄一尺多长的短剑，剑虽短，可是光华奇强，别人根本就看不出他们举手出剑，只见一片白光和一道青虹来回交织，刹那间人影俱沓。
　　悟玄子只看得暗叫惭愧，刚才幸得雁秋出阵，自己没有和诸葛胆动手，看样子，刚才要动上手，自己必死无疑。
　　一萍生在大巴山见到凌雪红一次，低声对悟玄子道：
　　“这青衣少女是苦因大师的弟子，我在大巴山时见过一次。”
　　悟玄子叹道：“看来剑法一道，是永无止境，这少女不过十八九岁，但剑术似已经比我高明多了。”
　　悟玄子正感叹间，场中形势已变，只见青虹光华愈来愈大，突然一阵金铁交鸣，诸葛胆手中两支百炼精钢宝剑，已被那青虹削断。
　　那青衣少女正待要下辣手，突听罗雁秋大声叫道：
　　“红姊姊，快些停手，他是我师兄。”
　　青衣少女剑势本已出手，听得雁秋一叫，立时一收剑势，跃回雁秋身侧。
　　诸葛胆一声冷笑道：“仗宝刃威力取胜，算不得什么本领，你如果自信能胜，我们不妨赤手一决胜负，如何？”
　　这青衣少女，正是罗小侠日夜怀念的凌雪红，她见谈笑书生诸葛胆落败后仍不服输，又以赤手挑战，不觉一耸秀眉，脸上现出怒意，回头睁着一双明如秋水般的大眼睛望着秋弟弟，似乎等雁秋的命令一般。
　　这情景使雁秋大感作难，云梦双侠和江南神乞等的武功，雁秋知之甚深，就目前江湖上讲，称得上是一流高手，可是都败在诸葛胆的手中，刚才凌雪红以地层中钢铁精英钢母铸成的青冥剑和诸葛胆双剑文手，兵刃上沾光不少，现在诸葛胆以手挑战，红姊姊能否取胜，他心中实在没有握。
　　凌雪红看雁秋一副作难神态，呆呆地出神一语不发，这就使凌姑娘会错意思，嫣然一笑，低声说道：“你发的什么呆呢？我不伤他就是。”
　　雁秋刚说得一声：“我是怕你……”
　　下面话还未出口，凌雪红娇喝一声，已自飞入阵中，快得像一道闪光，使人根本就看不出她是纵是飞。
　　凌雪红一掠而出，身子还未落地，一双白玉般的手掌已然发招抢攻。
　　诸葛胆早已蓄势戒备，纵身避掌，借势还击，双掌连挥，快如电掣，眨眼功夫，攻了八掌，踢出三腿。
　　凌雪红青衣飘飘，人如轻絮，不知她用的什么身法，竟自避开了谈笑书生电光石火般的几招还击。
　　这一男一女，再次交手，更是看得人眼花缭乱，只见两团飘忽的人影倏合倏分，彼进此退，鹰翔虎扑，鹞翻燕剪，每一出手，无不奇幻难猜。
　　双方面观战的人，不少人是平时极为自负的武林高手，此刻亦看个目瞪口呆，被俩人举手投足的精异变化，吸引了全部心神。
　　交手不过有一刻工夫，双方已互攻了一百多招，彼此心里都暗暗感到惊奇，出手也愈发不敢大意。
　　这时，诸葛胆和凌雪红已不似初交手时那样快速无伦的打法了，而变成相对蓄势，每隔一刻工夫，才出手抢攻一招，但那一攻之中，必是蓄蕴着几个变化，一招攻到，随后就连绵几着杀手。
　　这样又相持一阵，仍是分不出胜败。
　　倏闻诸葛胆一声长笑，纵身一扑，左掌斜着劈下，右手由外向里圈打，右脚同时飞起踢向凌雪红的小腹，一攻之势，三招齐到，而且力道互异。
　　凌雪红粉脸一红，娇叱一声：“你敢施轻薄。”
　　青衣飘动，侧身欺近，左掌下击，右掌平推，一股潜力直逼到诸葛胆前胸。
　　谈笑书生本想故施轻薄，以便引起凌雪红的怒火，然后再借机下手，哪知这一来，却激起凌姑娘的杀机。
　　且说凌雪红侧身欺进，一闪之势，避开了诸葛胆三招猛攻，一双玉掌齐出，一打一推，凌厉至极。
　　诸葛胆冷笑一声，猛地一个大转身，让开掌力，反而闪到了凌雪红的背后，正待运气行功猛下毒手，哪知凌雪红已抢先了一着，突然纵身一拨，娇躯腾空而起，反手一掌劈出，一股潜力，兜头罩下。
　　诸葛胆心头一震，警觉到对方打出的是太乙气功，哪里还敢硬接。
　　但觉一阵微风，拂身而过，心神随之轻微一震，诸葛胆只觉得一种潜力热流，透过全身，骤觉四肢乏力，疲倦欲睡，身子摇摇摆摆，如同醉酒一般。
　　凌雪红一掌劈出后，人也飘落地上，望着诸葛胆淡淡一笑道：“略施薄惩，戒你轻薄，看在你师弟面子上，饶你这次不死，下次如再放荡无礼，决不再轻易饶你，你去静养三月，以你内功基础，当可以复元。”
　　说完一笑，刚要移步退回，突闻几声厉喝、娇叱，七星掌袁广杰、双飞环郑元甲、玄衣仙子杜月娟，一齐出手，向凌雪红攻来。
　　凌雪红突然一转娇躯，一道青虹自手上飞起，光华闪处，青芒夺目，只听得一阵呛呛连响，袁广杰的流金铛、杜月娟的精钢剑、郑元甲的鸠头杖，全被青虹削断。
　　这一下，只吓得三人全停住步，不敢再走，看着手中的半截兵刃发呆。
　　他们根本就没有看清楚凌雪红用的什么手法，举手之间，削去三人手中兵器。
　　再看凌雪红手中宝剑，心中更是惊异，那宝剑也不过一尺五六寸长，但见青光闪动，耀眼生花，剑身剑尖，都被一种似云非云，似雾非雾的蒙蒙青光罩住，微一挥动剑身，立时有数尺长短的青虹射出。
　　凌姑娘一剑惊呆了杜月娟等三人，她却望着雪山、崆峒两派来人，冷笑道：“今天我不愿造杀孽，再留给你们一条反省自新之路，如果仍不洗面革心，妄图称雄江湖，横霸武林，定当扫穴犁庭，斩尽杀绝。”
　　说完了几句声色俱厉的话，最后却来了一个迷人的浅笑，笑得如百花盛开，逗得人神魂荡飘，她却转过娇身，姗移莲步，退到了雁秋身侧。
　　凌雪红退到阵中，玄衣仙子才想起受伤的谈笑书生，连忙跑过去，扶着他问道：“你伤得怎么样？”
　　诸葛胆苦笑一下，答道：“不太重，我们走吧。”
　　他这一声令下，两派来犯武当的人，立时纷纷后退。
　　张慧龙眼看着两派分批掩护逃走，并不令谕门下弟子趁机追袭，他心中知道，人家不过是震惊于凌雪红惊人出众的武功而退。
　　雪山、崆峒撤走得很快，不过一阵工夫，已然没有了影儿，张慧龙立时下令收队，移步凌姑娘身侧，合掌一礼，笑道：“今天承姑娘仗义出手，解救了我们武当派的危难，贫道代表本派中长老弟子，致谢姑娘。”
　　凌雪红谦虚地抿嘴一笑，还了张慧龙一个万福后，答道：
　　“我侥幸得胜，适逢其巧，怎敢当得道长大礼。”
　　张慧龙微笑着把凌姑娘和悟玄子、一萍生、南天叟等，让入了三元观中，几个被诸葛胆点伤的人，早已被送回观中。
　　也许是因为凌姑娘的关系，连带罗雁秋也身份百倍，凌雪红从小在深山中长大，很少受世俗礼法影响，再者她的心里还有着另外一种想法，认为和雁秋在大巴山定情的事，经苦因大师一番训话、允证之后，自己便成了罗雁秋名正言顺的太太，父亲替女儿作的主，算起来倒不算是错，所以她不管众目睽睽，仍对雁秋十分亲切。
　　张慧龙特在三元殿开了一桌素宴，由他和吕九皋，万永沧执壶奉陪，邀请的几个人是悟玄子、一萍生、南天叟等，自然最重要的还是为凌姑娘庆功，为邀凌雪红，罗雁秋也被邀请陪客。
　　这一席酒，就雁秋说，吃得很别扭，面对着师父、师叔两位长辈，他哪敢有半点轻松。
　　悟玄子不知是不是不高兴罗雁秋在未禀明师长前，擅自缔结姻缘，一席酒他就没有看他一眼。
　　偏巧又遇上了凌雪红这个高傲姑娘，除了秋弟弟外，她谁也不肯迁就。悟玄子不理她，她就也不看他一眼，这也怪时间紧促，使得罗雁秋没机会对姑娘说明。
　　这就为难了作主人的松溪真人，就连吕九皋、南天叟也觉着没法插嘴，详细内情他们丝毫不知，就是想说几句话，也感到无从说起。
　　一席宴匆匆吃完，张慧龙已派人替凌姑娘打扫了一间静室，雁秋席前已看出师父神色不对，席散后趁空儿溜到师父的房中，悟玄子正盘膝静室的木榻上，闭目养神，一萍生也在运行内功，调息伤势。
　　雁秋急走两步，跪到榻前，满脸慌色，低叫了两声师父。
　　悟玄子睁开眼睛，冷笑一声道：“你心里还有师父吗？你师兄沉溺美色，致沦歧途，背叛了大师兄二十年心血教养，你不甘示弱，大有后来居上之势，那青衣少女是准？看样子她对你相当亲热……”
　　说到这里，脸上笑容一收，一脸肃穆，又继续问道：“你们什么时候认识，中间有什么关系？说！”
　　这一问，只吓得罗雁秋全身发抖，拜伏地上，双目泪滚，低声答道：“弟子罪该万死，但求师父责罚。弟子技艺不精，大巴山连番遇难，幸得她仗义援手，才保得弟子，后来弟子遭毒箭所伤，又承她救助弟子出险，青灵谷代秋儿疗伤医毒，并慨赠大还丹，护送秋儿离山……”
　　悟玄子笑着接道：“因此你感恩图报，忘记了师父告诫，对吗？”
　　雁秋道：“弟子感受师恩，粉身难报，怎么敢不听师父的训斥，只是她待秋儿……”
　　悟玄子微微一皱两条斜飞入鬓的长眉，道：
　　“只是她待你情深义重，因而步了你师兄诸葛胆的后尘。”
　　雁秋被师父几句话，追问得哑口无言，只有叩头流泪的份，悟玄子睁开眼睛，暗暗一声叹息，道：
　　“你师伯对我说过，你一生有很多奇遇，天意使然，人力无法挽回，我不多责怪你，但我也不愿有一个不把师父放在心上的徒弟，你自己另有你自己前程，师父要不要有什么关系？
　　从现在起，咱们师徒情份一刀两断，以后你不许再叫我师父，我也不再问你闲事！”
　　说罢，闭上眼睛，不再理雁秋。
　　悟玄子这几句话，好比一把利剑透穿了雁秋的心，他呆呆地望着师父，半晌说不出话，伤神过度，一口真气凝聚不散，只见两眼发直，呆如木鸡，直挺挺跪在地上一动不动。
　　一萍生看雁秋神情不对，知道是悲痛过度，伤了中元，一跃下榻，右掌起处，连拍了他三处大穴。
　　只听罗雁秋沉呼一声：“师父！”
　　两眼已然汩汩地流出鲜血。
　　无奈悟玄子心似铁石，一任罗雁秋哀告乞求，他就是闭目不理。
　　一萍生在旁边，看得心中不忍，正待开口劝告二师兄几句，突然一阵微笑，闯进来了美丽无纶的凌雪红。
　　她一把扶起来秋弟弟，圆睁秀目，望着悟玄子，半晌才幽幽问道：
　　“他是你的弟子，你为什么要这样折磨人呢？”
　　悟玄子倏地睁开了双目，炯炯神光，深注了凌雪红一阵，笑道：
　　“我既然管不了自己的徒弟，那就不如不要，他不请师父之命，一切擅自作主，心中自然也没了有我这个师父，我把他逐出门墙，还给他一切自由，正是两全其美的办法。”
　　罗雁秋又叩头泣道：“弟子愿受恩师一切责罚，但求师父不要把弟子逐出门墙。”
　　悟玄子倏然长眉一扬，冷冷问道：“我要你挖目断臂，剖心自绝。”
　　雁秋一翻腕，拔出背上白霜剑，带着满脸泪痕，道：“恩师只要不把弟子逐出门墙，罗雁秋粉身碎骨，死而无憾。”
　　说罢，白霜剑寒光一闪，竟要自劈左臂。
　　这一下只吓得凌雪红激伶伶打了两个冷颤，玉腕一扬，白霜剑已被打落地上，秀眉耸立，粉脸泛怒，冷笑道：“你这做师父的真狠心，这样师父，要与不要，都无关要紧……”
　　说到这里顿一顿，又对雁秋说道：“他既然要把你逐出门下，那也没有什么，走！咱们到东海无极岛见我爹去，我就是死也得求我爹收你作徒弟！”
　　说话时一对亮如朗星的眼睛，就没有离开过雁秋，只见他剑眉愁锁，俊目蕴泪，眼角间鲜血仍不停地流出，美玉般的脸上，顺腮流下两条红色血痕。
　　凌姑娘学剑东海，七个多月没见到秋弟了，多少刻骨的想念情意，急欲和情郎一叙，可惜见面后，就始终没有机会，此刻再看他那样模样，芳心爱怜到极点，也痛惜到了极点，哪还会顾及到身边有人，早已急得妙目满蕴泪水，伸手从怀中取出一块绢帕，扶着雁秋，要替他擦拭去脸上泪痕血迹。
　　但此到罗雁秋悲情正深，哪还想到红姊姊过去待他的深情蜜意，随手一挡，架开了凌雪红的执帕手臂。
　　凌雪红骤不及防，右臂竟被罗雁秋一掌挡架得直荡开去。
　　这一下伤透了凌姑娘的芳心，含蕴着大眼中的泪珠儿，一颗接一颗顺腮而下，手中握着的一方绢帕，也脱手飘落地上。
　　突然见她一咬牙，恨声说道：“好！要死咱们就死个痛快，我先杀一个血染三元观再说。”
　　悟玄子万万没想到，事情会闹到这种程序，他深责雁秋，自然也有他自己的想法，一则是触景伤情，看到诸葛胆对自己和一萍生的无礼态度，大伤了这位世外高人的心，再者雁秋背他作为，有很多和诸葛胆叛离慧觉时如出一辙，这就使悟玄子存了一试雁秋心地之念。
　　哪晓得他这一试竟造成了一个极为尴尬的僵局，凌雪红的武功剑术，他刚才已亲目所见，就目前三元观中的人来说，恐怕没有一人能抵得住她。
　　小姑娘看样子似是真地动了肝火，果然如此，乱子就要闹大，年轻人做事，很少能三思再行，尤其是情爱的事古今不知多少人为此造成恨事，看她性格，说得出就能做得到，不过僵局已成，悟玄子一时也无法转口。
　　悟玄子正无主意，罗雁秋已转脸望着凌雪红，乞求道：
　　“红姊姊，你不能那样做，恩师把我从小抚养长大，情如父子，难道你让我临死前留一个欺师灭祖的恶名不成，我知道姊姊对我罗雁秋情比海深，对不起姊姊的不过是我一个，你迁怒别人，株连无事，血染三元观，将为武林中留下千古恨事，那你不是爱护我，而是害我，姊姊，我最后一次求你别陷我罗雁秋九泉下落得万年臭名。”
　　凌雪红眉间已透出重重杀机，听完了秋弟弟一席话，立时变成一副凄婉神情。
　　突然一下子跪倒地上，含羞带泪，对悟玄子求道：
　　“罗雁秋一点没错，错的是我凌雪红一个，晚辈虽然不通礼教，但还懂尊师敬祖，家父作主意，晚辈才敢和秋弟弟订下盟约，罗雁秋也是受家父之命承诺，家父他和三位老前辈交情很深，因此才敢代老前辈作了主意……”
　　凌雪红几句话，把事情全推到父亲苦因大师身上，同时也说明了她就是东海无极岛苦因大师的亲生女儿。
　　悟玄子听完沉吟不语，一时间无法回答，正感为难当儿，忽听得静室外面传来一阵大笑道：“凌姑娘快些起来，二师弟也不要再难为秋儿了……”
　　话声未落，一阵微风飘然，慧觉大师满脸笑容，已进到静室之中。
　　悟玄子、一萍子起身合掌作礼，罗雁秋急急拜伏地上叩见师伯。
　　凌雪红已没有了凌人傲气，竟也随着罗雁秋拜了下去，慧觉先挥手还了悟玄子、一萍生俩人一礼，然后一只手拉着凌雪红，一只手拉着罗雁秋，笑道：“你们起来吧，苦因大师已把个中经过告诉我了，我因事耽误，迟来了一步，致害你们吃了不小苦头。”
　　说完，又望着悟玄子笑道：“二弟，不要再折磨这两个孩子了，看我面子饶了他们吧。”
　　悟玄子合掌道：
　　“师兄吩咐，自当遵命。”
　　罗雁秋借机对着悟玄子跪下去，拜道：“秋儿叩谢师父。”
　　凌雪红知道良机不可错过，错则遗憾终身，打铁趁热，她也跟着罗雁秋盈盈拜倒。
　　悟玄子看面前一对玉人，果然是金童玉女，佳侣天成。男的似临风玉树，女比散花仙子，尽管这位世外高人心里高兴得飞上了天，但他仍是一脸严肃，说道：“还不快拜谢你师伯恩典，尽管跪着干什么？”
　　罗雁秋回身又对慧觉拜倒，凌雪红正待跟雁秋再拜慧觉，大和尚已伸手扶起两人笑道：
　　“你们已受了不少折腾，快些出去谈谈吧！我还有要事和你们两位师叔商量。”
　　罗雁秋、凌雪红告别退出，肖俊等一般小兄弟早已集齐相候。
　　严燕儿见雁秋脸上泪痕未干，心中很感奇怪，忍不住开口问道：“秋哥哥，你哭了？”
　　雁秋点点头道：“我受了师父责骂。”
　　严燕儿道：“师父责骂几句，那有什么关系，我常常要受师父骂呢。”
　　他说得甚是天真，雁秋被他逗得忍不住笑了起来，凌雪红却飞起来两颊红晕。
　　肖俊已为雁秋准备了一桌酒席，说是为雁秋准备，其实还不是给凌姑娘接风，刚才张慧龙以武当掌门的身份设宴三元殿，替悟玄子、一萍生、凌雪红洗尘庆功，但那席酒雁秋和凌雪红夹在几位长辈中，吃得相当别扭，事后松溪真人感觉到下一代和上一代多少是有着距离，因此，他把接待凌姑娘的责任，交给了万翠苹和肖俊。
　　铁书生邀请雁秋饮宴偏殿，请的陪客全都是几个同门兄弟，另加小乞侠、黑罗汉和罗寒瑛、余栖霞及李福，肖俊亦想借此机会，使大家一睹凌雪红娇媚绝伦的风采。凌姑娘明艳逼人的风姿，使素来不拘小节的小乞侠也变得规矩了不少，酒席谈起大巴山凌雪红相救之事，增情趣不少。
　　凌雪红幼小生长在深山中，虽然是天生丽质，但她二十年来却一直过着寂寞孤独的生活，现在，突然有这么多年龄相若而又合得来的朋友，心里显得很高兴。 
 
第十五回　降鸾传警讯 众侠西行灭魔威

　
 
　　少女无不爱玩，凌雪红叽叽呱呱地和人谈个不停。
　　在别人心目中，都认为她那样高绝的武功，一定是个骄气凌人的人，想不到她竟也是异常平和天真。
　　这一来，都和她亲近起来，罗寒瑛、余栖霞、万翠苹都和她谈的很投机，几个女孩子真有相见恨晚之感。
　　正当大感谈得高兴当儿，严燕儿突然端着一杯酒到了凌姑娘面前，他人小嘴甜，捧着酒杯，先喊了几声姊姊。
　　凌雪红被他叫得粉脸上微观羞红，因为除了雁秋外，还没有另外男人这样喊过她姊姊，而且当着这么多人面前，她红着脸端着酒杯站起来，准备陪严燕儿一个干杯。
　　哪知严燕儿却端着杯子笑道：“秋哥哥早就答应我了，他说等见着你时，要我求你教我几招武功，刚才你大败雪山派的诸葛胆，我亲眼看见，你的本领真大极啦，我敬你一杯酒，你传我三招手法，好吗？”
　　凌雪红侧脸望雁秋，罗雁秋笑而不答，其实雁秋心中很明白，这是小乞侠诸坤替严燕儿出的主意，他既不能否认，也不能承认，微笑着不说话，自是唯一的善策。
　　凌姑娘看秋弟弟笑而不答，误认严燕儿说的话，当真是罗雁秋答应过的，狠狠地瞪了雁秋一眼，又转脸笑对严燕儿道：“我父亲传我一套摆莲掌，从头到尾只有七招，左三右四，以快克敌，不过每一招中另蕴含着三个变化，算起来共有三十几招，这一套摆莲掌对付武功太高的人固然没用，但对付一般江湖人物，却有很大威势，我就把这套摆莲掌传给你吧。”
　　严燕儿高兴得一仰头把一杯酒喝得一个点滴不存，笑道：
　　“姊姊真好，咱们明天就开始好不好？”
　　凌雪红看他乐的小脸蛋上两个酒涡儿直跳，倒不好当头给他一盆冷水，只好点点头答应下来。
　　肖俊看小师弟不管生熟就跟人家顽皮，不禁一皱眉，正要斥责他，想不到凌雪红竟一口答应下来。
　　这一来，铁书生自再难出口，严燕儿却端着空杯一面欢愉，回到自己座位上，他坐的紧靠着大师兄肖俊，刚刚坐好，就转头望着肖俊笑道：“大师兄，等我学会了摆莲掌，咱们两个试几招好吗？”
　　铁书生本来就一肚子气，但此刻却又为小师弟暗暗庆幸，凌雪红艺得号称当代第一奇人苦因大师亲授，刚才力斗诸葛胆时，纵横剑气中，根本就看不出她用的什么身法，肖俊有生以来，第一次见到那种至高的剑术，自然那摆莲掌也不会差到哪里，严燕儿能得此技，对他助益不浅，当下点头答道：“凌姑娘授你的武功，我如何能接得住呢？”
　　严燕儿听得心中愈发高兴，扬眉自得，脸上的两个酒涡儿一直就没有再平复过。
　　这桌酒，大家都吃得十分愉快，可是却有一个人心中深藏着无限痛苦，但她的外表却仍是谈笑风生，不特别留心的人，根本就看不出来，这个人就是受尽了漂零磨难的余栖霞姑娘。
　　余姑娘虽然早已知道了秋哥哥情有所寄，而且小白猿李福在河南永城客栈中，还亲口对她说过，他告诉过余栖霞，罗雁秋已有了心上情人，那人技似天人，貌如娇花，当时余姑娘心中还有很多怀疑。
　　她怀疑小白猿有点言过其实，对方武功比她好，也许是实在，加果说人也生得比她漂亮，余姑娘却有些不信。
　　因为余栖霞自觉长得不坏，比起万翠苹也不逊色，哪知今日一见，凌雪红不单是武学高不可测，而且人长得也确实盖世无双，自愧和人家相差天壤。
　　这一比，余姑娘就好似跌入了万丈冰窟，凉透了她一寸芳心，满怀情火顿时自熄，一股热望尽化幻影。
　　余栖霞虽然伤透了心，但因她历尽磨难所养成的一种坚韧性格，却使她能保持着表面镇静。
　　尽管余姑娘外形是那样平静，但她却瞒不过小乞侠一双神目。
　　诸坤自入席之后，两道眼神就一直注意着师妹神情。
　　初看她有说有笑的神态，心中还暗自高兴。
　　渐渐地小乞侠发现余姑娘神情不对，谈笑欢愉中隐含着幽幽情愁，小乞侠心中蓦然一惊，暗自忖道：“糟了，原来这丫头胸腑如此深沉，外面的镇静正是掩盖她内心的极端痛苦。”
　　小乞侠发现师妹心中隐秘之后，破天荒地皱起了他两条眉头，心中盘算着如何来处理这件麻烦的事，不觉这酒也吃不下了。
　　黑罗汉三宝和尚，看诸坤一副神不守舍模样，心中大感奇怪，低声问道：
　　“小要饭的，你怎么搞的，好像有什么心事一样，是不是挂虑着尚师伯的伤势？”
　　诸坤瞪着眼睛怒道：“我的心事，告诉你也办不了，谁要你多管什么闲事？”
　　他这一喝，声音很大，全桌上的眼光，不自觉都集在他的身上。
　　黑罗汉端起面前酒杯，一口喝干后，大笑道：
　　“佛法无边，你把心事说出来，小和尚包有好主意！”
　　诸坤仰脸一阵狂笑后，目注雁秋答道：
　　“天下无人能解得我小要饭的一怀幽忿。”
　　罗雁秋心头一震，急声问道：“诸兄弟，你可有什么事要小弟效劳吗？”
　　小乞侠抓住面前酒杯，仰脸喝个一滴不留，笑道：
　　“好说，好说，罗兄弟仙露明珠，我们穷人攀不上高亲。”
　　雁秋被他一句话说得红着脸，下不了台，凌雪红听得莫名其妙，星目流转，一脸茫然。
　　铁书生已听出了诸坤话中的含意，生怕闹出事情，赶紧接口道：
　　“罗兄弟，诸兄弟多喝几杯酒，总得要发点酒疯，老毛病，你别理他。”
　　诸坤抓过三宝和尚面前一壶酒，又喝个一滴不留，摇摇头说道：
　　“这酒实在不坏，小要饭的真是有点醉啦。”
　　一席酒足足吃了一个多时辰，方始结束，凌雪红离席时从怀中取出了一个小巧玉瓶，拔了瓶塞，倒出来五粒大还丹，交给罗雁秋，笑道：
　　“刚才在山下和雪山派动手时，有几位老前辈似是受人打伤，这几粒‘大还丹’想可疗治。”
　　罗雁秋接过“大还丹”交给肖俊，铁书生伸手接丹，手直发颤。
　　这等珍贵灵丹，求一粒已是难得，凌雪红一出手就是五粒，自就难怪肖俊有点高兴得发起抖来。
　　肖俊拿着大还丹，立时去晋谒师父松溪真人张慧龙，这位武当派掌门人见了五粒大还丹也不由怔了怔，接过灵丹，又面临了分配的因难，松溪真人想了半晌，才决定不给胜卫。
　　他亲拿灵丹，送到几人养伤静室，交给几人服用，大还丹能起死回生，五人服用后，伤势立见起色，可是苦了追风侠秃头胜卫。
　　再说罗雁秋散席后，和凌雪红情话静室。
　　罗雁秋叙说了半年来迭遇奇险的经过。连那余栖霞痴心相爱，司徒霜约晤荒园，还有鲁西遇那白衣女，相赠回生续命散等经过也说了，不过说得很简单罢了，浮光掠影地支吾了事。
　　哪知凌雪红听得甚是用心，件件都不放松，而且她问得又很彻底，问清了一件后，再问第二件，这一来罗雁秋倒没法子支吾以对了，只得详详细细地说了一遍。余栖霞和司徒霜的事，凌姑娘虽也问得很清楚，但似是没有放在心上，听完一笑，白了雁秋两眼就算过去，单单对那白衣女的一档事，却是一点也不放松，追根寻底，问个不停，而且听一段，想一阵，然后再问，罗雁秋如临法庭，形同被告，被红姊姊左右盘问得他连一字也留不住。
　　凌雪红向完后，神情异常凄伤，叹口气说道：
　　“我离东海无极岛时，父亲已对我说过，他说我们日后要遇上很多烦恼，要我遇事都该退一步想，如果太过认真，恐怕会造成悲惨结局，看来这件事就要到来。我父亲三月前发现他师父空空大师留下的一本册子，那里记载空空大师一件秘密，父亲没有告诉我个中详情，但他却很郑重地对我说，要我对你的事不要管得太多，一个不好，也许会连累了他老人家，自从发现那本册子之后，我父亲好像有什么心事一般，常常锁着眉头，我几次闹着父亲，求他对我说出原因，可是他总是不肯答应，现在想起来，这件事恐怕与你有着关系。”
　　雁秋笑道：“空空大师的事，会和我有关系，那岂不是笑话，你不要胡乱猜想了，我们夫妻在天比翼，在地连理，小弟这颗心惟天可表。”
　　凌雪红笑道：“你现在讲的很好听，可是到时候恐怕就把我给忘了，刚才你受师父骂时，用什么态度对我，你自己想想看，怎不使我伤心？”
　　罗雁秋黯然叹道：“师恩如山，我就是粉身碎骨也难报答，难道姊姊还记恨我吗？”
　　凌雪红叹息一声道：“我如果记恨你也不会对你说了，我现在发愁的是以后的事，有一天，你为环境所迫不得不弃我而去时，我该怎么办？”
　　雁秋笑道：“这是没有的事，我最担心的是怕师父这一关难过，现在既已得我师伯作主玉成，师父也已经答应，从今后我们是一对名正言顺的夫妻了，生则一体，死则同穴，难道姊姊真的不相信我吗？”
　　凌雪红凄然一笑道：“我不是怀疑你对我用情不真，而是我心里有了一种预感，总有一天，你会离我而去，我父亲也不会故意吓他的女儿，真要到了那一天，我就横剑自绝。”
　　说完话，泪水盈眶，神情竟是十分伤心，好像真的有人夺去了她的秋弟弟似的。
　　罗雁秋十分激动地抱着了凌姑娘纤纤柳腰，斩钉截铁地说道：“姊姊尽管放心，如果真到了那个时候，咱们就死在一起，不过，我想这是绝对不会发生的事，你那样大的本领，天下除了岳父之外，还有谁能打得过你，没有人能打过你，谁还敢欺侮我呢？”
　　凌雪红笑道：“我没有到东海学剑之前，实在有些自负，但自东海学剑之后，反而感到自己渺小了……”
　　两个人情意缠绵，难分难舍，罗雁秋紧紧抱住了凌姑娘的娇躯。
　　良久之后，凌雪红才推开雁秋道：
　　“你还不走呀！尽管呆在我房里干什么？”
　　雁秋看看天色，已是夕阳下山时分，不知不觉间在凌雪红房中过了半天，点点头笑道：
　　“我当真要给师伯、师父请安去了。”
　　说着话，缓步迈出了凌姑娘的静室。
　　他刚刚踏出门，迎头碰上严燕儿慌慌张张地跑过来，一见罗雁秋就叫道：“秋哥哥，我正要找你，快些去吧！瑛姊姊在你房中等你，看样子好像有什么大事一样。”
　　罗雁秋听说姊姊找他，急急忙忙地回到自己卧室，果然见寒瑛一个人坐在案边，似乎有无限忧虑。
　　雁秋心中一惊，急抢两步，到了姊姊身边，低声问道：“姊姊要找我吗？”
　　寒瑛点点头道：“你看这是谁留给你的信？”
　　说着话把手中一方白笺递给雁秋。
　　罗雁秋接过一看，只见上面写道：
　　“奉命送上千年灵芝液一瓶，想君必已收到，复命途过大雪山十二连环峰时，急动游兴，降鸾雪峰，遍历雪山派关卡各堂，无意遇上自称为君师祖的散浮子，谆言托妾传讯武当，他已为雪山派紫虚道人困居于逍遥山庄。本应早日传警，乃因主人待妾复命于圣母峰上，故而不得不先行西上，好在紫虚道人并无加害令师祖之心，略延误时刻，还不至造成大恨。妾于圣母峰见得主人之后，面陈令师祖所托转讯一事，幸获主人面允，得重返武当山面述警讯。
　　哪知君正和好友饮宴偏殿，且正值兴高采烈，君侧青衣女，美貌绝伦，想必其为君竹马爱侣，良友情人，欢饮正洽，妾纵有要事，也不忍惊散酒兴，但主人限期迫切，妾又不能多留片刻，故而留书致意，临去依依，颇不胜情，但愿后会有期。
　　绿云草上。”
　　雁秋拿着信笺，心中暗自忖道：“这件事势需禀告师父，但如把绿云留函交阅，又可能招来一顿责骂，如果隐瞒这件事，又怕害了师祖散浮子的性命。”
　　他一时间犹豫难决，站在他身边的罗寒瑛，早已看得不耐起来，恨声道：
　　“事关师祖他老人家的生死安危，你怎么拿着信发起呆来，快些想想，看该怎么办啦？”
　　雁秋被姊姊一叱，登时定了主意，决定拼受一顿责骂也要把绿云留函交呈师父，心念既决，立时答道：
　　“这事我们是没有法子自作主意，我把这封信送给师父看看，让他老人家作一裁诀。”
　　也不待寒瑛回答，立时向悟玄子静室中跑去。
　　这时，悟玄子房中除了慧觉和一萍生外，还有万里游龙吕九皋和武当派掌门松溪真人张慧龙，五个人团团对坐，看样子是在商量什么事情一样。雁秋到了房门外，迟疑着不敢进去。
　　张慧龙面门而坐，看雁秋手捧一张白笺，徘徊门外，正待转告悟玄子，让他进来，背门而坐的慧觉，突然大声笑道：“秋儿，你手里捧的什么信？有事情怎么不进来呢？”
　　松溪真人只听得心头一震，暗自忖道：“武林传说东海三侠中慧觉长老，修为功力之深，已达剑侠之境，今天看来，果是不假，他头未回望，目未转视，何以竞知门外来人是罗雁秋？”
　　张慧龙正自忖想，雁秋已进了房中，他给东海三侠见过礼，又对万里游龙和松溪真人见过，然后手捧信笺送给师伯。
　　慧觉接过信笺，很仔细地看了一遍，脸上立时微现异样神色，但只不过一瞬工夫，立时恢复了镇静。
　　慧觉把信交给松溪真人张慧龙看完后，又转给悟玄子，不大工夫，几个人都看完毕。几人中除了罗雁秋知道绿云是谁外，其余的都不知这信笺上所具名的绿云究竟是何许人物。慧觉当下笑道：“散浮子既被紫虚道人软囚在逍遥山庄，应早日设法救他出来，此事不知张道长作何打算？”
　　松溪真人合掌道：“为我们武当派与雪山、崆峒的门户纷争，致拖累你们东海三侠，贫道为此昼夜难安。”
　　慧觉道：“紫虚道人野心本大，志在所有武林同道，并非只图贵派而已，所谓拖累，亦即自保，张道长大可不必为此不安，当前课题，旨在救人，如能双管齐下，寓破敌于救人之中则更佳妙。”
　　张慧龙、吕九皋一齐合掌，道：“只聆一语，即可窥得胸中玄机，烦请作主运筹，以决胜于千里之外。”
　　慧觉合掌还礼道：“和尚怎敢僭越，还请张道长主筹施令，凡遣派我兄弟之处，定当尽力以赴。”
　　张慧龙摇头道：“贫道已久闻大师才博古今，胸罗万象，既承降助一臂，还望看在武林苍生份上，不要再推辞才好。”
　　慧觉大笑道：“一语错出，惹祸不小，暂行一试，下不为例。”
　　说罢，略一沉吟，又道：“旬前贫僧晤苦因大师于东海无极岛上，得蒙指点玄机，谓玄阴叟苍古虚已允诺倾全力助紫虚道人，达到称霸江湖野心。雪山派目前实力，无可讳言，再加苍古虚这个老魔头，助纣为虐，更是如虎添翼，如不得一二奇人之助，则纵然联合天下武林同道，恐亦难抵得苍古虚绝代武学。”
　　说此一顿，眼光落在雁秋脸上。
　　罗雁秋正听得入神，大和尚忽然停住不说，要想追问，又不敢启齿，心中甚感焦急。
　　慧觉目光移扫全场一周后，继续说道：
　　“天下能制得玄阴叟苍古虚的奇人恐只有东西双仙了，但东海无极岛空空大师，早已返极乐；天山梅花谷清心神尼，是否也证大道，恐当代只有三两个人知得，这三两个人，如非她亲传弟子，亦必是为她守护禅关的人。”
　　说到这里，罗雁秋心中突感一阵小鹿顶撞般地乱跳，慧觉几句话使他忆起鲁西遇的白衣女来，等一下师伯如问起绿云来历，实在无法回答，不说不行，说了又违背答应过人家，永不对人谈起的誓言，心中一阵惶惶难安，脸上也红了起来。
　　慧觉看了他一眼，继续说道：“不过，据苦因大师说，那苍古虚现正值闭关期间，百日之内，没法出手，刚看了秋儿送呈函笺所说，一时触动灵机，趁那玄阴老怪关期未满之际，我们不妨先挫敌一阵锐气，就我等之中选得数人，兼程赶往大雪山，救助天南剑客，另集全力先把雪山、崆峒两派在川东大巴山中所建筑基业，一鼓荡平，免得日后西行大雪山十二连环峰时，多一层后顾之忧。”
　　慧觉一席话，听得吕九皋、张慧龙不住点头，问题在人手上调派不易，西上大雪山十二连环峰，无疑如闯龙潭虎穴一般，非有绝世武功，难以去得，否则就去得回不得了。
　　几经研讨，才决定由万里游龙吕九皋和东海三侠中慧觉长老，带着罗雁秋、凌雪红，奔赴大雪山救人。
　　张慧龙、悟玄子、万永沧及伤势痊愈的云梦双侠、江南神乞等六人，带着小乞侠诸坤、铁书生肖俊、欧阳鹤、梁文龙、严燕儿、黑罗汉三宝和尚等六人，共计十二人，赶往大巴山愁云崖。
　　武当山三元观中，留下一萍生、一心大师和伤势未愈的追风侠秃头胜卫，以及罗寒瑛、余栖霞、玉虎儿、万翠苹等，南天叟则听其自处。
　　分遣既定，约定次日即由慧觉、吕九皋带着雁秋和凌雪红先行起程，三日后，张慧龙等二批人，再奔愁云崖。
　　当日夜晚三元大殿中，高烧着四支粗如儿臂的红烛，武当三老，及尚、柳、华、悟玄子、一萍生等，都在大殿列队送别。
　　慧觉、吕九皋告辞了送行的诸人，带着凌雪红、罗雁秋飘然出观。
　　四人刚下得七星峰，突闻长空一声雕鸣，一只硕大青雕破空直下，落在凌雪红的面前。
　　凌姑娘望望雁秋，又望望慧觉，似想说话，但她却始终未开得口。
　　慧觉看一对小儿女，联肩站在晚色里，山风吹得他们衣袂飘动，果然是两棵玉树，一对明珠。微笑着对俩人道：“你们两个不妨乘雕赶路，我们要以最快的速度，赶到大雪山十二连环峰去。”
　　说完话，又转脸对万里游龙笑道：“那大青雕是空空大师养的神物，足可驮他们俩人同行，咱们也该走一步啦。”
　　万里游龙纵声大笑，和慧觉联袂而起，这两位武林中顶尖人物，轻功造诣，都在踏雪无痕，登萍渡水的化境，但见两条人影闪处，人已达十丈之外，转瞬间消失不见。
　　俩人走后，凌雪红回顾着雁秋，低声笑道：“大师伯的太乙气功已达凌空虚波，踏风飞行之境，他如要全力施展，那老道士绝难望其项背。”
　　雁秋知她自幼野惯了，心目中很少看得起人，随口而出的话，并非有意，不过自己却不能和她一样出口伤人，微微一笑，答道：“吕老前辈的轻功虽比不上大师伯，但也算武林中难得一见了。”
　　凌雪红纵目四顾，只见空山寂寂，四无人影，拉着雁秋走近灵雕，笑道：
　　“要不是为你，我真想和他们一起步行，一较轻功高下……”
　　罗雁秋正待接话，突听得三元观来路上，响起严燕儿大声的叫喊道：“红姊姊，红姊姊……”
　　边喊叫边飞一般对着他们停身地方跑来。
　　他看雁秋和凌雪红已停身那青雕旁边，心中大感羡慕，叹息一声，问道：“怎么，你们要骑着大雕走吗？”
　　雁秋笑道：“不错，你心里是不是也很想骑一下，飞着玩玩呢？”
　　严燕儿一脸黯然神情，答道：“我要随师父到大巴山愁云崖去，要不然，就可以和你们一起坐在雕背上，飞到大雪山去玩玩了。”
　　一顿，又道：“你们骑着大雕赶路，一定很快，晚走半天也不会耽误事情。”
　　雁秋知他说话含意，故意装作不懂，笑道：“多留半日，原是无防，但却没有什么事值得延误时间。”
　　严燕儿道：“红姊姊答应传我摆莲掌，还没有传呢？”
　　凌雪红皱眉答道：“目前哪有工夫传你，还是等我从大雪山十二连环峰回来后，再传你吧！”
　　严燕儿仰脸想了一阵，道：“三天后，我就要跟随师父一起到大巴山愁云崖去，那一定要和雪山派的人动手，姊姊要不传我摆莲掌，我怎么能打得过人家呢？”
　　说完话，一双黑白分明的大眼睛，无限乞怜地望着凌姑娘。
　　雁秋看他神色，似是无限怅惘，心中很感不忍，转脸对凌雪红笑道：
　　“你既然答应人家，怎么能够撒赖。”
　　凌姑娘瞪了雁秋一眼，又转头对严燕儿道：
　　“摆莲掌虽然易学，但也得一天时间，才能够了然其中的精妙作用。”
　　严燕儿无限愁苦说道：“这么说红姊姊是不传我了？”
　　凌雪红低头想了一想，道：“摆莲掌我还是传你，不过要等我从大雪山十二连环峰回来再传，现在先传你一手‘移形换位’身法，这移形换位，是闪避身法中很精奥的一着，虽然不能用来克敌，但在避击还攻之中，却有很大妙用，将来配着我教你摆莲掌使用，更可发挥极大威力，这‘移形换位’身法，总共只有三个步位，你只要慢慢地熟练了，自然能体会出其中玄机。”
　　严燕儿本来十分愁苦的脸上，登时露出笑容，道：“那我现在就学，好吗？”
　　凌姑娘笑着点点头，跃下雕背，开始传授严燕儿“移形换位”的身法。
　　这“移形换位”身法，说起来甚是简单，但学起来又感十分繁难，出步移位，着着蓄玄机，说很快也花了凌雪红一个时辰以上的时间。
　　这一个时辰中，可实在苦坏了严燕儿，他本是心地十分灵巧的人，平时磨着别人传他武功，一学便会，今天苦学移形换位身法，竟累得他头上汗水如雨，直到日升三竿，才算勉强学会概要。
　　凌雪红见严燕儿学熟了“移形换位”身法，才望着他微笑说道：“小兄弟，你实在够聪明了，今天时间匆促，我无法再指点了，你回去后，自己再多习几遍，就可慢慢地了然其中精意，咱们再见吧。”
　　说完，拉着雁秋跃上雕背，一拍雕头，那巨雕振翼而起，长颈直伸，破空急上，转瞬间，消失在天际长空。
　　严燕儿仰着脸，直待那青雕完全不见，才转回身子，无精打采地回到了三元观去。
　　按下慧觉大师等赶赴大雪山十二连环峰去救人不提，且说张慧龙待慧觉等走后第三天，会同万永沧、云梦双侠、江南神乞尚乾露、悟玄子，以及小一辈中的铁书生肖俊、小乞侠诸坤、黑罗汉三宝和尚、梁文龙、严燕儿，老少一十二人，轻装疾发，赶奔大巴山愁云崖去。
　　三元观中的事，尽交由伤势初愈的追风侠胜卫主持，好在一萍生、一心大师都留在了三元观，防守实力并不单薄，只有南天叟却在张慧龙离开三元观后第二天，向追风侠胜卫告别，胜卫坚留不住，只得由他。
　　单讲松溪真人等一行离了武当山后，抄捷径，直奔大巴山。
　　十二人一进入大巴山区后，立时隐秘起一行踪迹，他们知雪山派中的信鸽，甚是灵异，除了作通讯用外，还可监视追寻敌踪。张慧龙自诸葛胆率众侵犯武当山后，心中已感觉到不管自己如何委屈求全，也没法谋得三派和平共存，既然事情迫到头上，留人一步，等于自绝一步生机，因此，这位素来仁慈的出家人，心中也动了无名怒火。
　　这次率众进入大巴山，已存了一股歼杀敌人，毁其川东基业之心，故而谋敌行踪均极慎重，想出敌意外，潜入贼巢，一击成功。
　　中午时分，几人到了一座大森林边，林木无际，四周却都环绕着插天高峰，除了横过那无际森林外，只有来的那一条盘曲山径，其他处均无路可通。
　　尚乾露转脸看着疯侠，叫道：“你柳老二上一次不是来过大巴山吗？而且还摸到了贼窝子偷喝酒，你现在该是带路的时候了，却站在那里一语不发，反穿羊皮袄，装的什么来？”
　　柳梦台笑道：“这大巴山我来过倒是不错，而且也确确实实到过愁云崖，不过那次是由三峡入川，走的另一条路，现在我们抄捷径，越山而来，我柳老二还不是和你老要饭的一样糊涂。”
　　小乞侠在师父和疯侠说话时，已爬上了一株巨松，查看形势，不过四周矗立的山峰都有数百丈以上高度，诸坤虽然爬上了一株十多丈高的巨松，仍是无法看得山态形势，只好跃下树来，走近柳梦台，低声说道：“疯师叔，咱们爬上左侧山峰上，看看四周山势，也许会看出一点眉目来。”
　　柳梦台笑道：“办法虽不高明，但总算是唯一之策，咱们试试看吧。”
　　说完，当先向左侧一座山峰上攀去。
　　小乞侠跟踪而上，俩人一阵手攀足登，不过一刻工夫，已然爬上峰顶，举目望去，只见群峰连绵，无尽无止。
　　远处山峰似和云天接在一起，疯侠运足目力看去，也难辨认出愁云崖的方向，不禁轻轻一叹，道：“柳老二这一回算给老要饭的抓住话把儿了！小要饭的，你这办法不行。”
　　说完，却不听诸坤回答，转脸一看，只见诸坤凝神南望，目光一动一动，似乎发现了什么一般，心中暗感奇怪，顺着小乞侠目光望去，只见南方天际，日光眩耀下，隐隐现出了一点白影，流星飞矢般划空而来，不大工夫，已可看出是一只白鸽。
　　柳梦台心中一动，暗自忖道：深山之中，纵有野鸽，亦必成群结队，此鸽单独飞行，很可能是雪山派中驯养的信鸽……
　　急忙一拉诸坤，隐起身子，望着那白鸽去向。
　　只见白鸽飞近两人停身的峰上，绕了一周，又振翼向来路飞返。
　　诸坤由隐身石后跳出来笑道：“这东西虽然久经训练，看上去甚是通灵，但它究竟非人，咱们就随它去向追去，虽非一定可到愁云崖，但方向总不致错。”
　　疯侠大笑道：“这可是你小要饭出的主意，要是错了方向，我可有话去对付老叫化了。”
　　疯侠口里虽是这么说，但心里对小乞侠却十分佩服。他能随时镇静地审量处境，谋求解决之法，确是不凡。心里想着，已向峰下跃去，诸坤微微一笑，跟踪而下。
　　张慧龙迎着疯侠问道：“你是否看出来了一点眉目？”
　　柳梦台不答张慧龙问话，却转脸对着尚乾露笑道：“刚才小要饭的看到了一只鸽子，他硬说那是愁云崖放出来搜寻敌踪的信鸽，主张按着鸽子去向追寻，你老要饭的想一想是不是该去。”
　　尚乾露笑道：“柳老二，你别绕着圈子说话，反正跑错了方向，总归有你的苦头好吃。”
　　柳梦台笑道：“愁云崖不是沉在海里的一粒沙石，你认为柳老二当真就找不着吗？赶路啦。”
　　说完当先向峰上攀去。
　　张慧龙等鱼贯跟进，攀上峰顶，放眼看去，但见一层层叠岩凝翠，一道道山岭绵连，好在这次来的人，轻功都均有极深造诣，施展开来，就如掠地飞鸿，随着起伏的山势向正南奔去。
　　这一阵兼程赶路，尽走的峭壁断崖，深壑溪涧，铁书生肖俊、严燕儿等几个小一辈的人，都施出了全身气力狂奔，就是云梦双侠和尚乾露等，也都用出几成真力赶路。
　　这一口气紧走急赶，足足有二百里左右。肖俊、小乞侠、黑罗汉、欧阳鹤都已跑得汗落如雨，上气不接下气了。
　　尚乾露看几人再难支持下去，停住脚步，笑道：
　　“我们该休息了，再要跑下去，几个孩子非累倒不可。”
　　当下几人都收步停住，小乞侠喘喘气，擦干了头上汗水，又向一座山峰上爬去。
　　他们已深入大巴山的腹地，四外尽都是连绵起伏的山岭，一望无边，诸坤攀上峰顶一株松树上，四处张望。
　　这时，已是夕阳西下的时候，晚霞流照，红云似火，西南方立着几座特高的山峰。
　　突然不远处一声虎吼，随着传来，紧接着，隐现出一团灰影，电掣风飘般对着诸坤等停身所在驰来。
　　不大工夫，那灰影已到了不远处岭脊上面，诸坤定神看去，原来一只巨虎，驮载一个人如飞而来。
　　小乞侠心中一动，想起上次在大巴山中遇的伏虎大王杨霸宇来，心念初动，那巨虎已越过了几重山脊，向诸坤停身的峰上奔来。
　　虎登峰腰，小乞侠才看清楚背上的人，灰色长衫，银箍柬发，左右两手中各提着一只虎齿日月轮。
　　这装饰，这兵刃，都很怪异，不用再看他面貌，小乞侠已知来人正是自称伏虎大王的杨霸宇，立时一个倒翻，从松树上直落下来。
　　这当儿，恰巧那巨虎也到了松树下面，诸坤脚落实地正好拦在那巨虎前面。
　　这只虎异常壮大，白额吊睛，黄毛黑纹，诸坤人落实地，正待出言招呼，哪知黄毛巨虎突然跃起七八尺高，猛向诸坤扑下。
　　小乞侠原知杨霸宇养的虎都甚通灵，不得主人指示，不会伤人，何况杨霸宇还坐在虎背之上，巨虎陡地一扑，大出他意料之外，百忙中仰面卧倒，贴地翻出了四五尺，才算让过巨虎一扑。
　　这一下，惹起了诸坤怒火，挺身跃起后，怒喝道：“姓杨的，你就是不屑理小要饭的也不要纵虎伤人，难道这畜生还真能把我伤了不成。”
　　口里说着，人已纵跃而起，一招“苍鹰攫燕”，猛向骑在虎背上的杨霸宇背心抓去。
　　哪知事情又出了诸坤的意外，杨霸宇竟是毫无反抗，吃诸坤抓住脊背衣服，随手拖下虎背。
　　小乞侠一怔神，又听得当当两声，虎齿日月轮同时落在地上。
　　这当儿，那巨虎已掉转过头，看诸坤擒了主人，怒吼一声，又扑过来。
　　小乞侠两臂抱着杨霸宇，无法出手制服巨虎，只得以轻身功夫，避过巨虎的猛扑。那虎连扑数次，只震得峰顶上几株松树上枝叶纷飞，仍是苦追猛扑不舍。
　　诸坤几次险被它扑中，但又无法让它停住，空有一肚子活，说不出来，心中焦急异常。
　　突然间，杨霸宇睁开了一双失神的环目，望了诸坤两眼，异常吃力地低啸一声，那啸声不过只传出三四丈远。
　　说也奇怪，这一声有气无力的低啸，竟使那形同疯狂的巨虎静了下来，低吼一声，不再向诸坤扑击，虎尾下垂，站在一侧。
　　诸坤已被那巨虎扑追得逼出了一头大汗，他顾不得擦去头上汗水，立时蹲下身子，把杨霸宇平放地上，再看他环眼已闭，一张紫脸变成了铁青颜色，双手冰冷，已是奄奄一息了。
　　小乞侠连问两声，杨霸宇连眼也没有睁过一次。
　　这时，张慧龙、悟玄子、铁书生等都已听得虎啸声，登上了峰顶，柳梦台首先发现了卧在地上的人，正是上次在大巴山遇上的翠华山庄庄主，伏虎大王杨霸宇，立时急抢两步，屈下一膝把他上半身揽入怀中，悟玄子早已取出一粒九转丹交给疯侠。
　　柳梦台左手一捏杨霸宇的嘴，右手顺势把一位九转丹送入伏虎大王口中。
　　神医侠万永沧也蹲下身子，推拿他几处要穴，杨霸宇经悟玄子九转丹药力一托，又得神医侠推拿了几处穴道，不大工大果然清醒过来。
　　杨霸宇睁开眼睛，目光扫了一转，对肖俊、小乞侠等微一点头，眼光又落在疯侠身上笑道：“想不到我这玩老虎的人，和你柳老二还有最后一面缘分。”
　　柳梦台想起上次杨霸宇在翠华山庄中款待之情，不觉一阵黯然，说道：
　　“你隐居翠华山庄，早和江湖绝缘，怎么又会和人动上手呢？”
　　杨霸宇苦笑道：“说起来话长了，各位可是准备到愁云崖去的吗？”
　　柳梦台道：“不错，你和什么人动手伤成这个样子，快些说出来，柳老二给你报仇。”
　　杨霸宇叹息一声说道：“各位如能早来一天，也许翠华山庄还不致被人毁为平地，可怜我数年辛苦经营的一点基业，竟被愁云崖派人一夜间完全毁去。”
　　柳梦台心头一震，急声问道：“你和愁云崖素来无怨，他们为什么要毁去你翠华山山庄？”
　　杨霸宇突然一挺身坐起来，道：“这几位想是名振武林的高人大侠，你先替我引见再说，我杨霸宇能在咽最后一口气前多认识几位大侠高人，杨某人死也含笑九泉了。”
　　柳梦台心中虽欲早知翠华庄被毁经过，但又不忍违拂杨霸宇的心意，只得一一为他引见。
　　杨霸宇命虽危在旦夕，但仍不失江湖豪气，大笑一阵，吐出来两口血，道：
　　“各位都是我杨某人仰慕已久的英雄，实在难得。”
　　柳梦台一皱眉头急道：“看样子你内腑伤得不轻，最好不要大笑，只要把你翠华山庄毁坏的原因，说一点听给我听听，柳老二总要替你报了这个仇。”
　　杨霸宇笑道：“我内腑已被乾坤手闵雕震得支离破碎，纵有灵丹妙药，也是难救我这条命了。”
　　话未说完，又连吐三大口血，苦笑一下，继续说道：“半年前我奉主人之命，迎接各位在敝庄留宿一宵，这件事不知怎样竟被愁云崖上的闵雕探听出来，昨夜中，他亲率崆峒、雪山两派中不少高手，兴师到翠华山庄问罪，一言不发，就动上手，可怜由关外随我入川的十名兄弟，全遭了毒手丧命，翠华山庄也被他们一把火，烧一个寸草不留……”
　　一口气不接，闭目逝去。
　　柳梦台一松手，放下了杨霸宇，群雄目光齐注尸体，一个个面色肃然。
　　蓦地里，一阵风动，那黄毛巨虎，跃近主人尸体边，在他脸上嗅嗅，似是已知主人死去，一声响彻群山的悲啸，衔起尸体，疾奔而去。
　　群雄目光直送那巨虎翻越过一道山岭不见，都不禁黯然神伤，张慧龙叹息一声，说道：
　　“杨霸宇也算为我们武当派送了性命，这场门户纷争，不知牵累了多少无辜的人啦。”
　　言下竟炫然欲泣。
　　这时，柳梦台已然认出了愁云崖方向，瞪了江南神乞一眼，道：
　　“柳老二已看清了贼窝子的去路，咱们紧赶一程，初更天大约可到愁云崖下，休息一阵，二更登山。”
　　说完，当先向前奔去。
　　愁云崖是大巴山林立众峰中一座耸霄高峰，而且形势险要，易守难攻，一年中大部时间，都遭云雾封锁，平常的人根本就没法攀登一步。
　　自雪山、崆峒两派在上面建立了基业之后，更经过层层布设，处处埋伏，愈发险峻难登……
　　几人一路急奔，尚乾露、柳梦台当先开路，沿途虽遇愁云崖几道伏桩暗卡拦截，但均遭俩人以迅雷不及掩耳的手法扫除，而且每一出手，毫不留情，几道伏桩暗卡的弟子，只要一被尚、柳二人发现，全都被俩人击毙。
　　到了二更时分，几人已逼到愁云崖五里左右。
　　月亮逐渐爬过了山顶，清辉如水，照耀着连绵的峰岭，柳梦台看着那一轮皓月，皱皱眉头道：“柳老二一生中从没做过什么怕见天日的事，偏是今天想做一次，老天爷就这等为难，看来做贼，也要有点贼运了。”
　　尚乾露笑道：“柳老二，你不要怨天忧人，做不成贼，咱们就干脆明火执仗当强盗好了。”
　　说完，当先对着愁云崖奔去。
　　众雄随后紧赶，又翻过两座浅山，已到愁云崖下，抬头看立壁如削，险要异常，峰腰处积满冰雪，月光下有如用琉璃做成一般，银辉耀目，闪闪生光。
　　张慧龙仰观了一阵山势，道：“这座愁云崖竟是不小，雪山、崆峒两派经营了数年之久，想必有很多埋伏设施，我们虽然来得出敌意外，但他们也决不能说就毫无防备。”
　　尚乾露笑道：“这话不错，不过我们到愁云崖来，并不是抱着取巧偷袭的主意，以老要饭的看来，不管他们有什么阴谋布置，我们给他个不理不问，强行抢登，只要能到了他们窝子里，先把几个主脑人物给收拾了，使他们自乱章法，指挥失措，其他的不攻自破。”
　　张慧龙转脸望了悟玄子一眼，悟玄子只微微一笑，未置可否。
　　万永沧、柳梦台，都附和尚乾露的办法，主张直捣贼巢先除主脑，虽然有点冒险，但凭几人武功，也许能对付得了，而且这办法不失速战奇袭之效，当下道：
　　“各位既都如此主张，贫道遵从众议就是。”
　　说完话，从严燕儿手中取过长剑，施展开轻功身法，当先向峰上抢登。
　　紧接着万永沧、柳梦台、尚乾露、华元、肖俊等鱼贯跟上，悟玄子道袍飘飘，走在最后。
　　几人所走之处没有山径，全凭攀踏着矮松突石前进。
　　大约攀登有顿饭工夫，已到峰腰积冰所在，张慧龙细看那积冰，平平整整，光滑如镜，不禁停住步，不再往前走，心中暗自忖道：“这积冰上如此光滑，人走上面，本就危险，如果再有人用滚木擂石施袭，纵有天大的本领，也无法抗拒得住，势非被打伤滚落断崖不可……”
　　这时，尚乾露、柳梦台也到了积冰边缘，俩人看那积冰形势，也觉触目惊心，呆了一阵，尚乾露才望着柳梦台道：“这抢登山峰的主意，虽然是老要饭想出来的，可是你柳老二也一口赞成，愁云崖这等防敌布置，倒是新鲜，老要饭的走了几十年江湖，就没有见过，你柳老二如果不怕和我老叫化死在一块儿，做个穷鬼，咱们俩就试试他们这冰阵的味道如何？”
　　柳梦台大笑道：“难得，难得，柳老二自是舍命奉陪。”
　　尚乾露大喝一声：“走！”人已跃上积冰。
　　柳梦台岂肯示弱，一提丹田真气，跟踪而上。
　　张慧龙再待阻止已来不及，一皱眉头，正想跃上积冰，万永沧已抢前一步，道：“大师兄不可涉险，待小弟奉陪尚、柳二兄试试，如能闯得过去，大师兄再过不迟。”
　　说完，跃上积冰向前追去。
　　且说尚乾露、柳梦台跃上积冰之后，只觉光滑得难以着足，所幸俩人轻功造诣，极是精深，凝神踏行，尚可走得。
　　不过，走这等壁立悬崖的积冰，比起“登萍渡水”还要难上一等，一个人的轻功再高，也难支持许多时间，尚乾露和柳梦台轻身功夫虽然已是武林中罕见的高手，但还未到凌波虚渡之境，起落之间，必须要借实物。
　　俩人走到五十丈后，已觉出力难前进，尚乾露脚下一用力，积冰深陷下去寸许，停住身子道：
　　“走过积冰，确实不易，如再有人施袭，老要饭的势非升天不可。”
　　柳梦台如法踏陷积冰，站住身子，喘喘气，仰脸看那积冰尽处，少说点总还有一百多丈距离，望望尚乾露，摇摇头道：“这味道，当真是不大好受，就是没有人施袭，柳疯子恐怕也爬不上去了。”
　　俩人说话间，神医侠万永沧已赶了上来，他早已拔剑在手，探臂一劈，一片积冰应手碎落，光滑的冰面上，立时陷出一个凹坑。
　　万永沧站着脚，也不觉喘了两口气，道：“这一片冰崖，倒是别出心裁的防敌之……”
　　万永沧话还未完，蓦地几声厉喝由峰上传来，接着一声大震，两块数百斤重的巨石由积冰上直滚下来，积冰随石崩飞，威势奇大吓人。
　　面临这种形势，虽是三人功力深厚，也不觉大吃一惊，尚乾露站得较前，首当其冲，那巨石滚滚速度，异常惊人，眨眼间，已到江南神乞面前。
　　尚乾露自不甘束手待毙，大喊一声，一掌推出，这一掌是他毕生功力所聚，掌风到处，竟把那滑落巨石，逼开数尺，从左侧滚下。
　　一石逼开，另一块巨石接着又到，尚乾露正待再次出手，柳梦台已抢先劈出两掌，劲力到处，又把一块巨石逼开。
　　无奈峰上敌人接连把滚木擂石推下，但闻得隆隆之声，不绝于耳，积冰纷飞中，如排山倒海一般打下。
　　滚木擂石，有如江河堤溃般绵绵不绝，尚乾露、柳梦台、万永沧纵然各负绝学，也是难以挡受得住，不过一盏热茶工夫，三人都已满头大汗。
　　尚乾露一掌推开一块巨石，另一根滚木，却紧随着打到。一则江南神乞已快力尽，再者这根滚木是一株数百年的巨松主干，由百丈高的冰面上滑落而下，来势既快，力道又大，尚乾露一掌没有逼开，滚木已滚到面前，只得纵身一跃起来两丈多高，道：“柳老二，老要饭的恐怕要升天了。”
　　他在说话时间，那巨木已逼到了万永沧跟前，神医侠探臂出剑一拨，巨木虽被拨偏数尺，但那巨松足足有一丈多长，并未全被拨开，一侧斜下，一侧仍对着万永沧撞来。
　　神医侠奋起真力一挑，巨木刚被挑起，不防脚下积冰被他踏松，失足一滑，连人带滚木一起向下落去。
　　柳梦台眼看尚乾露、万永沧双双遇险，不觉心头一惊，微一分神，一块巨石已滚到面前，百忙中不及出掌相拒，右脚一起，迎着巨石扫去。
　　他急切间，忘记了脚是踏在冰上的，右脚一起，左脚一滑，那块巨石虽被他扫开，人却头下脚上，沿冰面向下滚去。
　　这时，峰上滚木擂石仍然如冰雹般，不停地向下打来，尚乾露一贴冰面，立时被逼得向下滑去。
　　三个人辛辛苦苦的游登上数十丈，却被这滚木擂石打了下来，这等滑不留足的冰面上，纵有一身本领，也是无法施展，全被滚木擂石打伤，所幸每人均有一身内外功夫，及丰富的经验阅历，临危不乱，人虽在积冰上向下滑落，仍能随势出飞腿，击挡近身木石。
　　眨眼工夫，已落到峰底，这时三人身上衣服，大都破损，尚乾露一挺身站起来，望着柳梦台和万永沧，道：“怎么样，你们是不是还有兴再试一试？”
　　柳梦台一眨眼，答道：“你老要饭的只要敢上，柳老二一定舍命奉陪就是。”
　　张慧龙细看三人虽全带伤，但都不重，摇摇头，接口道：
　　“这一段冰崖，抢登实在不易，我看咱们还是另想办法上吧，据我想他们必然另有通上峰顶的路。”
　　悟玄子一直在默查山势，张慧龙说完后，他突然接口道：“兵贵神速，另寻登峰之路，势必要耗去不少时间，这段冰崖虽然险要，但除了滚木擂石之外，似是尚无其他埋伏，不妨让贫道试试看，能否侥幸成功。”
　　霍地转身，一躬身，道袍飘动，人已平拔起四五丈，接连四五个纵跃已近积冰。
　　他这超俗绝伦的轻功，使峰下观望的群雄，无不佩服异常。
　　悟玄子已游上冰崖，峰上滚木擂石纷纷打下，声势较刚才更加威猛。
　　只听悟玄子一声清啸，袍袖左拂右摆，滚木擂石全被他打出罡力逼开，人如掠波燕剪，贴着冰面向上飞登。
　　柳梦台大声叫道：“老要饭的，快些看，悟玄子道长抢登冰崖的身法，是不是蹑空虚渡的罕见神功。”
　　张慧龙接口道：“不错，除了蹑空虚渡的神功之外，纵有绝顶轻功，也难一面飞登冰崖，一面拨打滚木擂石。”
　　几人谈话之间，悟玄子已登上大半冰崖，峰上滚木擂石，愈发打得猛烈。
　　月光下只见悟玄子有如一只大鹏鸟般，袍袖飞舞，滚木擂石纷纷被他用内家真力逼开，不大工夫，已然越渡冰崖。
　　悟玄子刚刚渡过冰崖，骤闻几声厉啸，暗影中跳出四个人来，全着黑色劲装，手握奇形兵刃“风翅打穴镢”，一排并立，拦住去路，正是崆峒四龙三凤中的四龙。
　　右首站的飞天龙崔海清，望了悟玄子一眼，正要喝问，突然心中一动，疾退两步，从怀中取出一个竹哨，放入口中，吹出一声长啸，啸声直冲霄汉。
　　悟玄子如果出手抢攻，毙四龙易如反掌，但究是名重武林的一代大侠，不愿出手打伤几个晚辈，一时间犹疑不决，故而趑趄沉吟。
　　但如果不把四龙击退，张慧龙等势将无法登上冰崖，想了一阵，逼近四龙，说道：“贫道也不愿和你们动手，刚才你们用竹哨传警，已算尽到了望之责，在你们援手来到之前，贫道要借这一段时间，接迎峰下几位朋友，登上冰崖。”
　　说完话，回头一声呼啸。峰下的松溪真人等，闻得那呼啸声后，立时纷纷向峰上抢来，尚乾露、万永沧当先跃上冰面，向上攀登。
　　四龙被悟玄子神威震住，本不敢再放滚木擂石，但眼看着敌人纷纷踏上冰面，哪里能忍得下，双头龙龚子亮和小白龙钟君平，正待施放。
　　哪知刚一动作，只觉身侧微风飒飒，悟玄子已欺到俩人身边，龚子亮不顾再施放滚木擂石，风翅打穴镢反手打出一招“拒虎门外”。
　　哪知兵刃出手，突觉肩后“风府穴”上一麻，风翅打穴镢脱手落地。
　　飞天龙崔海清和闹海龙童庆，一见龚子亮遇险，两柄打穴镢左右齐出，一攻上盘，一攻小腹。
　　悟玄子一声轻笑，袍袖一拂，立时随袖飘卷一股潜力，把童庆和崔海清双镢逼住，接着双手疾出，快若飘风，瞬间连点了崔海清、童庆、钟君平三人的穴道。
　　四龙穴道受制，无法再施放滚木擂石拒敌，眼看着敌人渡过冰崖。
　　首先越过冰面的是松溪真人，紧接着云梦双侠，万永沧、尚乾露等接踵而上。
　　小乞侠、严燕儿、欧阳鹤、梁文龙、黑罗汉三宝和尚等，在登上冰面六七丈后，已站足不住，又滑了下来，铁书生勉强上了十丈，也站足不住，跟着滑下。
　　尚乾露早有准备，渡过冰面后，立时把一条连接的长藤垂下，铁书生等借那葛藤之力，鱼贯渡上冰崖。
　　悟玄子看群雄全已渡上冰崖，随即解了四龙穴道，退后数尺，道：
　　“贫道刚才出手，实非得已，现在我们的人均已上了冰崖，四位或退或战，均都有人奉陪。”
　　张慧龙心知悟玄子不愿以东海三侠之尊，惩治几个晚辈，回头望了肖俊一眼。
　　铁书生初入大巴山时已和四龙动过手，深知四龙井不比自己高明，一看师父眼色立时明白师父心意。
　　翻腕抽出背上长剑，当先跳近四龙。
　　紧接着小乞侠、欧阳鹤、梁文龙、黑罗汉、严燕儿等五人，争先恐后全都跃了过去。
　　肖俊横剑对四龙道：“上次在大巴山未分胜败，今天该拼个生死出来了。”
　　崔海清冷笑道：“咱们一对一打呢？还是你们六个人一齐动手？”
　　肖俊笑道：“对付你们四个，还用不着六人合击，自然是单打独斗。”
　　严燕儿一伸手从腰中抖出蚊筋龙舌枪，低声对欧阳鹤道：“欧阳师兄，你让给我打一场好吗？我学了这样久武功了，还没有真正和人动过手呢？”
　　欧阳鹤正待答话，遥闻峰上一声大笑，道：
　　“什么人驾临愁云崖，请恕我闵某人未远迎大驾。”
　　随着一声大笑，由峰顶奔下几个人来，不过一阵工大，已然到了张慧龙等面前。
　　为首一人，长发修躯，面如火灰，穿一件浅蓝湘绸衫，足登粉底薄履，正是崆峒掌门人，一字神剑公孙明的师弟，乾坤手闵雕。
　　他背后并排跟着三个玄装美丽的崆峒三凤。
　　闵雕看清楚了当前几人后，不禁为之一呆。
　　松溪真人拱手一笑，道：“深夜惊扰大驾，张慧龙甚感不安。”
　　乾坤手勉强镇静下来，冷笑一声，答道：
　　“好说，好说，几位远道跋涉，定是辛劳，请到寒寨中稍坐片刻，容闵某人略尽地主之谊。”
　　张慧龙本就未存暗袭之心，当下合掌笑道：
　　“不速而来，已觉汗颜，如再接受招待，更觉惭愧了。”
　　闵雕放声大笑一阵，道：“张道长言重了，寒山荒岭，能接得几位大驾，何幸有之。”
　　说此一顿，回头对四龙喝道：“你们快些传上大寨，就说武当派掌门松溪真人，亲率很多江湖高人及门下弟子夜莅寒山赐教。”
　　四龙同时躬身一揖，转身疾向峰上奔去。
　　尚乾露冷笑一声，道：“闵寨主这等大惊小怪，不觉着太紧张吗？”
　　乾坤手脸色一变，怒道：“尚兄少说风凉话，等我姓闵的尽过地主之谊后，定当先领教尚兄绝学。”
　　尚乾露笑道：“好极，好极，老要饭的一定舍命奉陪就是。”
　　这当儿，闵雕身后三凤中的穿云凤梅影仙，两道眼神，含着无限情意，不时在肖俊身上溜来溜去。
　　乾坤手并肩和张慧龙走在一起，三个玄衣少女在前面带路，向峰上攀去。
　　几个人又走了不少时间，才到峰顶，穿过一片浓密的林木，眼前景物骤然一变。
　　只见十二盏气死风灯，分列两边，几十个高低不同的人，早已排队相迎，人虽不少，却是听不到一点嘈杂的声音，但闻山风松涛的呼啸。
　　为首一人，身躯高大，黄色短须，环眼金睛，阔口鹰鼻，一身黄色短服，薄底快鞋，背后交叉着一对奇形兵刃，用黄绒反扣前胸，这人正是愁云崖的副寨主，雪山派掌门人紫虚道人的弟子，金眼神佛吕萱。
　　张慧龙打量愁云崖峰顶形势，只见这座峰顶，相当辽阔，足足有两三百亩大小，四周林木环绕，房舍均依着山势筑成，四面林木中高挑着不少红灯，一看即知经过不少人苦心的经营。
　　金眼神佛还未会见过松溪真人，只管瞪着一双环眼，打量群雄。
　　乾坤手抢前一步，替吕萱引见了张慧龙等。
　　金眼神佛一听来人大都是江湖上久负盛名的人物，亦不禁暗暗吃惊，当下对张慧龙一拱手，道：“难得，难得，各位肯驾临荒山，愁云崖生辉不少，请随我吕某人到大厅吃杯水酒之后，再拜领教赐不迟。”
　　说完，右手一挥，数十个随吕萱列队相迎的人，立时纷纷退到两边，中间让出一条三四尺宽的路来。
　　张慧龙也不客气，微微一笑，随在吕萱身后前进，紧接着悟玄子、尚乾露等鱼贯而入。
　　金眼神佛把松溪真人等一行，带到一座青石砌成的大厅中坐下，室内高燃着十二支儿臂粗细的巨烛，火光熊熊，照的十分明亮。
　　这座青石砌成的大厅，十分宽大，中间排着四张八仙桌外，还余下很多的地方，桌上铺着白色布垫，早已摆好了香茗细点。
　　厅外是一片亩许大小的空地，短草青青，四面竹竿挑着二十四盏巨型风灯，厅外和厅内一样地耀如白昼。
　　尚乾露纵声笑道：“好地方，吃了茶点酒饭，咱们就在贵寨大厅外这片空地方，比划比划。”
　　闵雕一面让座，一面冷笑道：“尚兄急什么，你们既然来了，自然要一一领教，早一刻，晚一刻似无关要紧吧？”
　　尚乾露遂取过一盘点心吃着，笑道：
　　“我们远道而来，算是疲劳之师，就贵寨利害而言，宜在速战，你不怕我们吃饱饭了，增加气力吗……”
　　尚乾露话未完，金眼神佛吕萱已忍耐不住，推杯而起，冷笑接道：“阁下如当真急于动手，我吕萱先奉陪一阵如何？”
　　说着话，人也移步离席，却被乾坤手闵雕一把抓住，笑道：
　　“江南神乞是江湖上著名的狂妄之徒，我们不能为他一个，而失去江湖礼教。”
　　那边儒侠华元也把江南神乞劝住，算把一场即将掀起的风波压了下去。
　　就当前形势上说，时间拖长，对崆峒、雪山派利大害少，张慧龙所以肯和闵雕、吕萱委于虚蛇，不肯立即动手，一则因为他不愿失去一派掌门宗师的度量，二则他料定吕萱和闵雕纵然用飞鸽求援，大雪山距此遥遥数千里，也不是一两天可以赶到，故而并不急于出手。
　　一杯茶罢，酒菜已川流不息地送上，金眼神佛吕萱和闵雕，并坐主位，他们身后列着高矮不等的数十个人，俩人似乎已觉到今天事态非同小可，脸色都十分凝重。
　　大厅上，高烧着数十支儿臂粗细的巨烛，光如白昼，全室通明。
　　闵雕捧杯，对张慧龙等笑道：“承几位侠驾光临，使寒山生辉不少，夜深山荒，无美物以敬佳宾，请随意饮杯水酒后，再恭聆教言。”
　　松溪真人端起酒杯，笑道：“闵兄太客气了，贫道等夤夜造访，惊扰清兴，甚觉不安，不过，我两派数十年中的积怨，也该及早清结一下了。”
　　闵雕呵呵一阵大笑道：“道兄说得不错，我闵某人自当舍命奉陪。”
　　尚乾露查看酒色无异，一举手，喝干了一杯，大笑道：
　　“只可惜崆峒只有乾坤手一个，贵掌门一字神剑公孙明和令师弟三手真人于天豪、八臂哪吒周金鹏，均未在这里，要不然，倒真是一场盛会。”
　　乾坤手脸色一变，冷笑几声，道：“尚兄好大的口气，你就看定了我们愁云崖没有人能接得下你吗？”
　　江南神乞笑道：“好说，老要饭的既然到你们愁云崖来，就没有打算再活着回去。”
　　尚乾露一语刚毕，突听大厅外一声长笑，接道：“你不打算回去，那是最好不过。”随着话音进来三人。
　　第一个身着青色道袍，胸垂花白长髯，足登云履，头挽道髻，背插宝剑，手执拂尘，正是崆峒派掌门人，一字神剑公孙明。
　　第二个身穿长衫，修驱独臂的老者，正是和神医侠万永沧结仇的三手真人于天豪。
　　第三个，五十多岁，背插魁星笔，蓝衫长须，正是八臂哪吒周金鹏。
　　江南神乞一见三人，推杯大笑道：“好啊，几位赶得巧极，不早不晚，看来咱们缘分实在不浅。”
　　一字神剑公孙明冷冷地望了江南神乞一眼，合掌对松溪真人道：
　　“张道兄，别来无恙，咱们十几年未见面了。”
　　松溪真人起身还了一礼，道：“贫道当受不起，公孙道兄今夜赶到愁云崖来，真是再好不过……”
　　公孙明截住张慧龙的话，道：“张兄心意，是想把贵我两派之间的恩怨作一次清结，对吗？贫道亦久存此心，今晚上一定让张兄如愿趁心就是。”
　　说着话，面带微笑，缓步就席。
　　闵雕身后的三凤，一个个款移莲步，走到一字神剑前面，并肩儿盈盈拜倒。
　　公孙明点点头，笑道：“起来啦！你们四位师兄呢？”
　　乾坤手起立躬身答道：“他们都有职司，我这就派人替换他们回来。”
　　说完话，吩咐身后两个大汉几句，俩人立时如飞而去，三凤也拜完起身，一排站在师父身后。
　　一字神剑等人突然来到，使吕萱和闵雕安心不少，这无疑是天降救命。
　　那一字神剑公孙明，在武林中辈份极尊，金眼神佛虽然高傲，也不敢漠然对之，起身离坐，长揖拜见，他一施礼，凡是雪山派的弟子们，纷纷跟着躬身施礼。
　　公孙明合掌，笑道：“吕堂主这等多礼，贫道如何能当受得起？”
　　吕萱拜罢，笑道：“不知几位老前辈驾到，吕萱未能迎接大驾，望勿怪罪。”
　　公孙明笑道：“吕堂主太自谦了。”
　　说此一顿，又回头对张慧龙拱手道：“张道兄到此多时了吗？”
　　说完话，一眼望见了悟玄子也在座中，不觉心头一震，怔神一下，才又起身大笑道：
　　“东海大侠，竟也肯光临愁云崖来，这倒出贫道意料之外了，真是一场难得的盛会。”
　　悟玄子笑道：“道兄身掌一派门户，受武林万人敬仰，悟玄子闲云野鹤，怎能和道兄相提并论。”
　　八臂哪吒冷笑一声，接道：“既自称闲云野鹤，就该埋名深山才对，何以混迹江湖之中？
　　其实俗夫，又偏偏自鸣清高，不觉着有点齿冷吗？”
　　悟玄子微微一笑，既不辩驳，也不发火，心平气和地坐下去，连看也不看八臂哪吒一眼。
　　松溪道人见天色已到三更，不愿再多拖时间，起身对一字神剑公松明道：“我等由千里外赶来此地，本就有讨教之心，道兄又不早不晚地恰巧赶到，于、周两兄也随同来此，正好借此机会结算一下贵我两派的嫌怨，真是再好也没有，酒菜我们已经领受，寸阴宝贵，我们还是早些动手吧。”
　　公孙明拂袖而起，大笑道：“贵我两派数十年恩怨，今天能作一了结，那是再好不过的事了。”
　　说罢，当先走出大厅，闵雕、吕萱、周金鹏、于天豪等，鱼贯相随而出。
　　那边张慧龙等十二人，也一一起身，到了厅外。
　　大厅左边百丈远处，有一片广阔的草坪，这是愁云崖平时练武的场子，今天却作了武当、崆峒两派数十年嫌怨的结算屠场。
　　此时明月在天，银辉匝地，群雄在四盏气死风灯引导之下，相继进入广场。
　　公孙明仰脸望望当空皓月，纵声笑道：“今宵月光如昼，比剑绝峰，倒不失一件雅趣之事。”
　　张慧龙微微一笑道：“我辈江湖中人，如都能心比皓月，也不致于杀劫相连，血债永结，闹得永无宁日了！”
　　尚乾露恐怕张慧龙再动了慈悲心肠，把事情化解开去，数千里跋涉，空劳往返不说，如果错过这次机会，再想重邀东海三侠助拳，集此实力，恐怕永无可能了。
　　当下一声大笑，越众而出，接道：“事情既已到了头上，你牛鼻子还感叹的什么？要是怕死，就不该到人家愁云崖来。”
　　说此一顿，又一声狂笑，望着闵雕道：“我老要饭的，最是不知死活，刚才闵兄在大厅时，就想和我比划比划，现在咱们俩先作第一阵决战如何？”
　　乾坤手看他指名叫阵，不觉怒火暴起，冷笑一声，一跃出阵，怒道：
　　“尚兄指名叫阵，难道我当真怕你不成？今天咱们不分出来生死，就不许罢手。”
　　尚乾露还未及答话，万永沧已接口道：“二十年前，在黄河渡口，我中了闵兄小天星内家掌力一击，养息数年，才算保得这条性命，今天借此机会，正好再领教一下闵兄绝学，此阵让给我万永沧吧。”
　　万永沧月前在武当山七星峰三元观前，独拒闵雕、于天豪、八臂哪吒周金鹏等三人，数十回仍能支撑不败，乾坤手已领教了厉害。
　　要他单独和万永沧过招，心中实在没有制胜把握，因而他不想和神医侠动手，当下一声冷笑道：“万兄欲报黄河渡口一掌之仇，我闵雕自当奉陪，不过尚兄已指名叫阵在先，我只有陪尚兄之后，再和万兄结算旧债了。”
　　尚乾露回头对万、柳二人喝道：“人家要和我老要饭动手，你闹什么劲？”
　　说完，跃起一掌，劈向闵雕。
　　乾坤手早已蓄势待敌，左掌一招“迎云捧月”，架住江南神乞攻势，右手一招“穿云摘星”，直打前胸。
　　尚乾露长笑声中，让开攻势，拳脚齐出，连攻三招。
　　闵雕只觉江南神乞每一劈掌飞脚，均带着强劲的潜力，心中暗自惊道：“这老叫化子，果然是名不虚传。”当下展开乾坤掌，全力迎击。
　　俩人交手五六个照面后，已是难分敌我，但见拳影点点，四周生风。
　　万永沧、柳梦台看尚乾露已和闵雕动上了手，只得缓步退回。
　　这当儿，四龙已得到消息赶来。
　　小乞侠一拉严燕儿衣袖，低声问道：“这四人和公孙明身侧站的三个少女，都是一字神剑公孙明的门下，号称四龙三凤，你想和他们比划比划吗？”
　　严燕儿道：“我心里早就忍不住了，小要饭哥哥，快些想个法子，让那四龙三凤出手，咱们好好地打它一架。”
　　诸坤笑道：“三凤中最美的一位是你大师兄的情人，当真要打起来，你可不许对她真下辣手。”
　　严燕儿留神看去，果然见一字神剑公孙明最右侧那玄装少女，轻颦眉儿，大眼睛不停转动，经常停在肖俊身上，严燕儿望了一阵，对诸坤道：
　　“小要饭哥哥，我好像看她很面熟呢？只是一时间想不起来了。”
　　诸坤低声笑道：“你不只是见过她而且还谈过话，不过你们谈话时，她穿的是男装罢了。”
　　这时尚乾露和乾坤手，已打入了生死关头，双方掌风愈打愈强，由拆招换式，逐渐变成了以内家真力相拼，那一拳一脚中都含蕴了无穷的劲道，只要挡受一击，必然要受重伤。
　　因此，双方观战的人，都看得十分紧张。
　　猛闻乾坤手断喝一声，左掌劈山一招“飞钹撞钟”，右手含蕴真力，横里扫打中盘，一攻之中，两种力道，尚乾露右手疾翻，迎扣闵雕左腕脉门，左掌当胸蓄势，准备应变。
　　闵雕陡然欺中宫踏前一步，后发右掌猛地加快打到，掌风飒飒，已近腰肋。
　　尚乾露冷笑一声，右拳左掌，一挥迎去，但听砰然一声，俩人掌势接实，这一击中，双方都用了八成以上真力。
　　一招硬接，各退三步，尚乾露只感胸口一甜，血气直涌咽喉，人也晃了几晃。
　　乾坤手闵雕，却被掌势震得眼冒金星耳鸣血翻，双方势均力敌，半斤八两。
　　那边八臂哪吒周金鹏和三手真人于天豪双双抢出，挽住了乾坤手闵雕，这边万永沧和华元也跃出，搀住了江南神乞，万永沧低声问道：
　　“尚兄快运气一试，看是不是受了内伤？”
　　尚乾露摇摇头，笑道：“不要紧，老要饭的还撑得住，我们还没有拼出生死，还得再打一阵呢！”
　　万永沧笑道：“尚兄请先休息一下，第二阵让小弟接吧！你们还没有比过兵刃，等会儿再打不迟。”
　　江南神乞一生刚傲，如何肯听，大声叫道：“闵兄不要退下，咱们再斗一阵兵刃如何？”
　　闵雕怒道：“当然舍命奉陪。”
　　说着话，一伸手，从背后拨出吴钧剑，正待再战，却被一字神剑公孙明拦住。
　　八臂哪吒周金鹏拔出魁星笔，当先抢出，冷冷说道：
　　“老叫化发的什么狂，比兵刃我奉陪几招如何？”
　　万永沧拔剑接道：“车轮战岂是英雄行径，我万永沧领教阁下就是。”话刚落口，振腕一剑刺去。
　　周金鹏挥笔架开长剑，一招“凤凰三点头”，只见寒芒流动，疾刺万永沧“玄机”、“将台”、“当门”三大要穴。
　　这一招是周金鹏由崆峒派镇山剑术“玄门一字剑法”中演化而成七十二手追命打穴法中绝招，一交手就施展出来，万永沧心头一震，被迫退了四步。
　　八臂哪吒狂喝一声，挥笔急进，展开七十二手追命打穴法，全力抢攻，万永沧一着失机，全陷被动，长剑左封右架，拒挡周金鹏凌厉的攻势，一时间，无法还手。
　　直斗到十五回合，万永沧看个空隙，疾下三着毒手，这三剑虽未伤了八臂哪吒，但已扳回主动，趁势还击。
　　神医侠一和周金鹏动上手，心中就存了杀机，这一抢先回先机，立即展开快攻，剑化生平绝学“星河倒挂”，绵绵剑势，化一片寒芒罩下。
　　这“星河倒挂”一招中共有五个变化，随势制敌，精奥异常，周金鹏眼看万永沧长剑由上面劈下，哪知举笔一封，万永沧长剑突然由右侧斜着攻入。
　　周金鹏一笔封空，赶快疾退三步，万永沧大喝一声趁势追袭，长剑如影随形，把八臂哪吒的魁星笔封住，只见剑光银芒闪动，寒光耀目，点近前胸。
　　周金鹏兵刃已被封到门外，一时间无法接架，但他究竟是久走江湖的人，身经百战，临危不乱。
　　一松手，先丢掉手中魁星笔，仰身卧倒，才让过万永沧一剑，就是他应变够快，也被剑锋刺破了胸前衣服。
　　万永沧知周金鹏纵横江湖，博得八臂哪吒的外号，原因是狠在他一身暗器上面，只要被他逃出剑下，必有一阵麻烦，当下一沉腕，长剑疾点下去。
　　八臂哪吒贴地一个急旋滚出八尺多远，让开了万永沧下点剑势，就借那一旋之势，手中已扣了暗器，扬腕银光电射，两支丧门钉并排袭去。
　　万永沧深知周金鹏的暗器，号称江湖一绝。
　　当下一声怒叱，长剑上撩，两支丧门钉应声而落，左掌遥空击出，一阵劲风随掌卷出。
　　这一记劈空掌，是他毕生功力的所聚，罡力如山崩海啸，威势实非小可。
　　果然周金鹏不敢硬挡锐锋，仰身一翻，疾退八尺。 
 
第十六回　势均并力敌 双雄斗勇相火并

　
 
　　眨眼之间，万永沧已追袭而上，振剑击刺，唰唰唰连攻三剑，紧接着展开快攻，剑势若长江大河，八臂哪吒空负一身暗器绝学，却被神医侠绵密的剑光，迫得施展不出。
　　支撑二十合后，已斗得手忙脚乱。
　　一字神剑公孙明，虽看出师弟危险万分，但因顾及到一派宗师的身份，无法下手接替师弟，心中大是焦急。
　　乾坤手闵雕细查武当派尽出精锐而来，今夜大战，是武当、崆峒两派存亡生死之拼，如再顾及江湖上的规矩，周金鹏势必伤在万永沧的剑下，心念一转，正待出手替换师弟。
　　陡闻万永沧一声大喝：“放手！”
　　八臂哪吒手中的魁星笔，已被万永沧长剑逼落地上。
　　神医侠第二剑尚未攻出，周金鹏左手一扬，数点寒芒，迎面打来。
　　原来他在两支丧门钉打出时，左手中已扣了五粒铁丸子，只因被万永沧绕身剑光所迫逼，没有机会打出，刚才万永沧一招“风雨交击”，虽把他手中兵刃逼落，但剑势却也缓了一缓，八臂哪吒趁势把左手扣的暗器打了出去。
　　神医侠万没想到，他手中早已扣了暗器，长剑在将要出手之际，五粒铁丸子，已近面门。
　　这时，万永沧如要出剑刺去，周金鹏很难躲开，但万永沧也要被那五粒铁丸子打中。
　　处此情景，神医侠不得不先求自保，但那铁丸子来势既快，距离又近，闪躲全都不易，匆忙中施出“铁板桥”功夫，全身猛向后仰卧下去。
　　铁丸子挟着尖风掠面扫过，就不过是分厘之差没有打中，这一着用得惊险至极，看得肖俊等代师叔捏一把汗。
　　神医侠万永沧挺身跃起时，周金鹏也借势缓开了手脚，但听他一声长笑，两手连扬，满天暗器，交相飞出，嗤嗤尖风不绝于耳。
　　铁丸子、丧门钉、燕尾镖、飞鱼刺、五芒珠等，一道比一道快速，手法也一道比一道迅快，一道比一道厉害，银光闪闪，寒芒划空，看得全场人为之一呆。
　　万永沧被那满天暗器困住，只得把手中长剑舞成了一片护身光幕，丝毫不敢大意，耳闻叮咚之声不绝，尽都是长剑击落暗器所发。
　　一支燕尾镖掠顶飞过，把万永沧头上黑绢包巾穿破。
　　紧接着两支丧门钉，划破了神医侠肩上的衣服，鲜血顺肩流下。
　　云梦双侠、铁书生等，一个个脸色都紧张起来。
　　尚乾露更是环眼怒睁，似要喷出火来。
　　蓦地里，万永沧一声虎吼，那绕身剑光，突然敛去，只见他双目神凝，脚踏丁字步，长剑由快变慢。
　　奇怪得是，他手中长剑突然像有了无穷吸力一般，如磁吸铁，把周金鹏打来暗器，全都吸在剑上。
　　八臂哪吒万没想到万永沧竟有如此精深内功，不禁为之一呆，双手亦随着一缓。
　　只听万永沧一声长啸，一振右腕，长剑吸的暗器，反向周金鹏飞射扑去，人也跟着一个虎扑，长剑如虹，迎面劈下。
　　八臂哪吒骤见暗器被神医侠运内功振剑反弹回来，虽然没有腕力打来疾劲，但因数量过多，他手中又扣着两把暗器，也不易闪避，情急之下，双手齐扬，再把暗器迎射而去，一阵金铁交响，万永沧长剑反弹回来的暗器，被他击落一半。
　　近身暗器虽被击落，但神医侠长剑又到，这一招来势快极，周金鹏已不及化解，仰身一个“金鲤倒穿波”疾退八尺。
　　万永沧杀机早动，哪还容他逃出剑下，振剑追刺，“白虹贯日”，冷锋电奔，银光激射，只听周金鹏一声惨叫，剑锋由前胸直透背心。
　　乾坤手闵雕和三手真人于天豪，左右急出援救时，已是迟了一步，闵雕悲忿交集，大喝一声，一招“排山运掌”，猛向万永沧劈去。
　　同时于天豪狼牙钻“青蟒出穴”，也由侧面疾点而至。
　　俩人发动势子均快，几乎是一齐出手，万永沧长剑还未及由周金鹏体内拨出，掌风已当头罩下，狼牙钻也点到右助。
　　神医侠猛向前跨进一步，让开了于天豪的狼牙钻，随势飞起一脚把八臂哪吒的尸体踢向闵雕迎去。
　　乾坤手这一掌用了全力，再想收势已自不及，掌风正击在周金鹏的身上，可怜八臂哪吒中剑死后，尸体又被自己师兄内家掌力击中。
　　砰然一声，血雨溅飞，周金鹏尸体被闵雕掌风震飞起一丈多高，直落到三丈开外。
　　这一下，直把乾坤手闵雕气得心肺欲炸，双目怒睁，全身颤抖，翻腕拔出背上吴钧剑，厉喝道：“万永沧，今天不是你死，便是我亡。”
　　说罢振腕一招“天外来云”，斜劈而下。
　　猛地寒光一闪，斜刺里飞过一柄蛇链，架开了吴钧剑笑道：“姓闵的，老要饭的和你有约在先，咱们俩不死不休。”
　　谈笑之间，手并未停，蛇链横击直打，连攻三招。
　　闵雕狂怒已极，吴钧剑架开三链后，欺身前进，一招“横断巫山”拦腰扫去。
　　尚乾露软索蛇链被他剑势封住，一时间招架不及，只得向后跃退让避。
　　闵雕一着抢了先机，立即展开快攻，吴钧剑唰唰唰连着三剑急攻，这三剑迅苦奔雷，把江南神乞迫退了六六尺远。
　　尚乾露连受闵雕吴钧剑快攻所制，只憋得心火暴起，蓦然大喝一声，全身腾空而起，蛇链骤演生平绝学“夺命八链”。
　　夺命八招出手后，威势果然非凡，刹那间，软索蛇链光影翻滚，直似无际大海中涌起来万丈波涛，有如千万条蛇链当头落下。
　　眨眼间已把闵雕罩在蛇链光影之下。
　　一字神剑公孙明，眼看周金鹏丧命在神医侠万永沧剑下，虽然心情十分激动，但为保持一派掌门身份，始终未肯出手。
　　此刻又见闵雕命悬顷刻，再也沉不住气了。翻腕拉出背上长剑厉声喝道：“闵师弟退下，让我来会会名震武林的江南神乞。”
　　他口中虽如此说，但心中却知道闵雕已吃尚乾露链影所罩，自己如再不出手，他很难冲得出来。
　　话出口，人也同时发动，长剑一招“江河倒泻”，化一道银虹射出。
　　公孙明内功深厚，这一剑又是蓄势而发，威势非同小可，剑风指处，把尚乾露蛇链逼开，趁势又连攻两剑，尚乾露登时被迫退数步。
　　闵雕心痛师弟惨死，人在跃退时，却猛向尚乾露劈山一掌。
　　这一掌是他全身功力所聚，力道威猛，劲风似箭，尚乾露闪避不及，左掌一运拍出，硬接一击。
　　江南神乞功力虽然不逊闵雕，只因出手较迟，运功略晚，而右手蛇链还要封挡公孙明的剑势。被乾坤手一掌猛劈，震退三步，左臂一阵麻木，几乎拿不住桩，蛇链一缓，公孙明长剑已点到前胸。
　　幸得松溪真人及时跃上，长剑挥处，接住了一字神剑，尚乾露才算逃了次危难。
　　陡闻一声惨叫响起，回头看去，只见三手真人于天豪又被万永沧劈死剑下，这一下只气得公孙明全身发颤，一招“寒鸦归巢”当胸点去。
　　张慧龙剑起“迎云捧月”，硬封公孙明一招刺点，两剑交接，响起了一片龙吟虎啸之声，一接之下，彼此都觉得右臂一震。
　　张慧龙推腕错剑，一招“顺风送帆”，猛劈公孙明握剑右腕，公孙明长笑声中，剑变“云雾金光”，架开松溪真人剑势后，疾攻三招。
　　这三招，迅猛无匹，但见银芒流动，有如满天银雨飞洒。
　　张慧龙心头一震，暗忖道：“此人剑招这等凌厉，果然是名不虚传。”
　　挥剑护身，剑化一片光幕，只闻得锵锵几声，封开了公孙明三剑击刺。
　　张慧龙封开三剑后，振腕还攻，双剑并举，四周生风，这两大门派宗师，各出绝学，展开了一场抢制先机的猛攻。
　　转眼间，彼此交攻了四十招，半斤八两，攻守各半，谁也没法子占得便宜，谁也没法子抢去先机。
　　经过这几招快攻后，俩人心里都有了数，都知道不是一二百招内可分出胜负了，看样子势非经过一段相当的拼搏不可。
　　两个人一样心意，不约而同地剑法一变，但见寒光飞绕，剑气漫空，五合后已难分敌我，各展生平最为擅长的剑法，准备作长时的耗拼。万永沧已劈死了三手真人于天豪，退回本队。
　　他连斗八臂哪吒周金鹏和三手真人于天豪后，两大高手虽然都送命在他的剑下，但万永沧本人，也已累得精疲力尽，退回来后，已支持不住跌坐在地上，喘息不停。
　　儒侠华元先替他包扎好肩上伤势，回头看肖俊等，脸上变色，团团围守在万永沧身旁。
　　华元摇摇头笑道：“你们不要担心，他不过是用力过度，等一会就好了。”
　　肖俊等素知华元医术，又看他神色轻松，心知并非安慰之言，也就放下了心。
　　转脸着师父和人比剑情景，愈发的触目惊心，只见两方逐渐的把内家真力贯注剑身，发招互拼。
　　这不只是一次武林中罕见的剑术比拼，而且是一次内功修为的搏斗，双剑如龙，盘旋交飞，只见俩人剑光逐渐的扩大，一丈方圆内尽都是浸肌寒风。
　　这一场武林中罕见的拼搏，看呆了双方的高手。
　　激斗到百合以上，仍是难分胜败，双方观战的人都不觉紧张起来。因为一字神剑公孙明，以擅长剑术驰名江湖。他不但功力比几位师弟深厚得多，而且剑术上更有独特的造诣，精力充沛，剑招也愈打愈奇，攻势也愈来愈凌厉。
　　松溪真人张慧龙也是以剑术称雄武林，俩人功力相若，剑术亦各有所长，打到百合以后，更是精彩百出。
　　俩人打了这一阵功夫后，彼此心中都有了数，一般的剑招决无法伤得对方。一套剑法，也无法能从头到尾的用完，因为名家交手，优劣之势不过是毫厘之差，彼此都想抢制先机，争取优势，然后再以杀手连绵抢攻求胜，是以各人能把生平所学，因势施展出来，不限于一套剑法，招招变化奇妙，招招蕴含杀机。
　　俩人又斗十几回合，蓦问得一阵金铁交鸣，剑光突敛，两条人影霍然分开。
　　双方观战的人，都不禁吓了一跳，定神望去，只见俩人手中宝剑，都只余下半截。
　　原来俩人刚才动手时，公孙明看了个空隙，一剑劈下，张慧龙闪避不及，举剑硬架剑势。
　　这一次俩人各出了全力，双剑交接，功力悉敌，谁也无法胜谁，但这一震，却把俩人手中百炼精钢长剑，震成了四截。
　　张慧龙跃退后，呵呵一阵大笑，道：“公孙道兄的剑术果然是神妙非凡，张慧龙佩服的很。”
　　一字神剑脸色凝重，沉声答道：“张道兄太客气了，既然未分出胜败，怎能就此罢手，咱们易剑再战如何？”
　　张慧龙道：“何必再易兵刃，不如就用这半截断剑，再作一阵决斗。”
　　公孙明冷笑一声道：“那是最好，我自是舍命相陪。”
　　说完双肩微晃，道袍飘风而起，右手举着半截断剑，指向张慧龙胸前“玄机穴”。
　　松溪真人长笑一声，修躯疾转，举起手中半截剑一封，锵然一声，又是一招硬打硬架。
　　火星迸射中，两支断剑如胶似漆般粘在一起，双方同时贯注内力，相持不下，公孙明长须拂动，顶门上直冒热气。
　　松溪真人也是道袍波动，脸上汗水直向下滚，双方都贯注了全部精神，谁也不敢丝毫大意。
　　因为那半截断剑之上，凝聚着俩人毕生修为的功力，只要一方不支，或者稍作退让，对方将立即挟着排山倒海般的威力，乘势追袭。
　　俩人内功修为都入至高境界，全力一击，劲道能碎石成粉，何况是血肉之躯，所以谁也不肯退让，各出全力耗拼。
　　这等内功真力耗斗表面上看去，平淡无奇，只见两支断剑相互抵触，彼此用力攻拒而已，其实，这是武家最忌的一种打法。要知这种拼斗，全凭真功实力，内家修为，一分一厘也取巧不得，耗到力尽筋疲，真气耗消殆尽，一方受了重伤，或者当场殒命，才能停下手来。
　　这两大武林宗师，又相持了顿饭工夫，彼此头上汗珠儿，都像雨水般直向下滚。但谁也没有时间腾出手来，拭去满脸汗水。
　　这时，广场上数十个江湖豪客，都屏息凝神，目不转睛地望着俩人。
　　铁书生看得无限忧伤，低声问尚乾露道：
　　“尚师叔，你看我师父能不能胜得那一字神剑？”
　　江南神乞脸色也是十分紧张，摇摇头答道：“他们俩人功力修为相差有限，胜败之分，现在还难看得出来。”
　　他口中在答应肖俊的问话，目光却仍注射着张慧龙和公孙明相持形态。
　　铁书生流目四顾，只见云梦双侠都瞪大着眼睛，蓄势望着师父，就是刚才力尽受伤的二师叔万永沧，也双手撑地，半卧半坐地目注着松溪真人，脸上神情紧张，忘记了自己的伤势。
　　欧阳鹤、梁文龙、小乞侠、三宝和尚，眼睛都瞪圆如满月，眨都不眨一下地望着场中，严燕儿更是满蕴两眶热泪，急得不停摇手。
　　公孙明和张慧龙拼搏形势已有了极大的转变。
　　只听公孙明一声轻哼，手上断剑一纹，俩人手握的半截断剑，都化成片片碎铁，散落地上。
　　张慧龙趁势一跃而起，双脚连环踢出，瞬息间踢出五腿。
　　公孙明双掌翻飞，封开松溪真人踢攻五脚后还了四掌。
　　俩人由内功耗拼，又变成赤手拼搏，虽是空手搏斗，但比刚才俩人比剑之斗，尤为精彩，各以快攻，抢制机先，只见足影点点，掌风呼呼，险象互见，怪招百出。
　　激斗中，张慧龙一掌劈下，公孙明闪避不及，竟挥掌硬接一击，但听一声砰然轻响，两条人影霍然分开。
　　张慧龙吃公孙明内家反弹之力，震得连退了七八步，才拿桩站稳，公孙明也被张慧龙罡力震的翻出去一丈多远。
　　这时，俩人都已明白，如不豁出性命作生死之拼，实难分出胜负，彼此心念相同，竟都下定了宁作玉碎的决心。
　　张慧龙站稳脚步后，立时一提丹田真气，把腑中翻涌的血气，勉强压住，扬手一记劈空掌打去。
　　一团疾猛的劲道，挟着雷霆万钧之势，劈向一字神剑。
　　公孙明功运双臂，长笑一声，双掌平胸推出，不闪不避，又硬接了松溪真人排山倒海的一击。
　　两股凌厉无伦的潜力一接，卷起了一阵狂飘，吹得丈余内沙石走飞。
　　接着公孙明一声长啸，身子凌空而起，猛然一个翻身，头下脚上，疾向松溪真人扑击，疾比流星飞泻。
　　张慧龙竟也不让避，脚踏丁字步，双掌平胸运动相待。
　　公孙明带着一阵风扑到，双掌一齐下劈，张慧龙两手倏地从胸前翻起，出掌迎击，四掌相接，如击败革，轻响过处，四掌分而复合，再次粘在一起，各运内力相拼。
　　这种打法，不是打，简直是存心同归于尽，看得双方观战人无不目呆心惊。
　　尚乾露转脸对柳梦台低声叹道：“柳老二，老要饭的和牛鼻子交了几十年朋友，实在没有想到他也有这么大火气，如果再放任他们两个人这样硬拼下去，只怕要闹个两败俱伤。”
　　柳梦台一反平时轻松玩世的态度，脸色肃穆，点点头答道：
　　“想不到一字神剑的功力，竟也有这等深厚，今夜之局，吉凶实在叫人难料，牛鼻子纵然不死，恐怕也得身受重伤。”
　　只听公孙明一阵冷笑，双掌威力大增，张慧龙突现败象，身子缓缓向地上坐去。
　　这一下，儒侠华元再也沉不住气了，一顺铁骨折扇，就要出手。
　　尚乾露抢上一步，拉住华元右腕，冷冷问道：“华老大，你要干吗？”
　　华元脸上满是焦急，怒道：“难道你看不出来吗？张慧龙危在瞬息，你拉我是不是想要他送命在公孙明手下。”
　　江南神乞冷笑两声，答道：“老要饭的眼睛不瞎，你如果真是牛鼻子的朋友，待他死过了再去替他收尸报仇不迟，你认为现在出手是救他吗？眼前救了他比杀他更使他难过。你别害得他死不瞑目。”
　　华元听得心头一惊，暗道：不错，我此刻如一出手，就害他一生英名尽付东流，救了他，还不如让他干干净净死好些，刚才一时为友情急，几乎造成一次大错。
　　当下收好折扇，叹息一声缓缓又退回原处。
　　肖俊、严燕儿身躯一动，想往前冲，悟玄子伸手拉住了二人，道：
　　“你们尽管放心，不必为你们师父担忧，不出一顿饭工夫，公孙明必然要败在你们师父手中。”
　　肖俊、严燕儿四只眼一齐投望场中，只见师父已被公孙明双掌压力迫坐在地上，不但看不出丝毫得胜迹象，而且所处形势较刚才尤为险恶，心中大惑不解。
　　铁书生忍不住，问道：“晚辈等自知功浅目拙，看不出师父有半点胜敌象征，尚望老前辈不吝赐教，以开茅塞。”
　　悟玄子道：“表面上看去，令师处在极端劣势之下，败象毕呈，很是危殆，其实令师正以精深内功，慢慢消解一字神剑的内家真力，公孙明全力施为，真气消耗极大，而令师却以阴柔之力，耗消敌人的阳刚之劲，并未出全力和他相拼……”
　　肖俊虽知悟玄子不会欺骗自己，但见师父败象，心中不免又存着很多怀疑。
　　俩人又相持一阵工夫，张慧龙突然大喝一声，双掌一振，全身功力突然迸发。
　　公孙明只觉一股潜力逼来，力道虽然不猛，但却绵绵不绝，循臂而上，自己全身功劲都似被那重叠的阴柔劲力化解消失，心中方知不妙，正待收掌跃退，哪知为时已晚，他刚把力道一收，对方阴柔之力，突然转成阳刚至猛劲道，只听公孙明一声大叫，全身被张慧龙震飞一丈多高。
　　这一击是松溪真人毕生功力所聚，公孙明纵有一身功夫，也是当受不起。
　　但他究竟功力非凡，内腑虽被震伤极重，可是仍能把全身真气运集，暂制住伤势，不让发作，借下落之势，又向松溪真人扑去。
　　张慧龙以先天一元气功，虽然胜了一字神剑，但他亦消耗真气不少，公孙明拼尽最后一口元气，带内腑重伤反击，更是大出他意料之外。
　　略一怔神，公孙明已挟风扑到，左手一探，拍向天灵要穴。
　　张慧龙一偏头，让开要害，右手随势穿出，迎击对方小腹。
　　但听乒乓两响，张慧龙左肩中了一掌，只打得身躯晃动，骨疼欲折，连退四五步，才把身子站稳。
　　一字神剑也被张慧龙迎击小腹的一掌打中，他内腑早已受伤，如何还能再禁得一击，这一掌打得他真气消散，大肠寸折，飞出一丈外跌到地上，张嘴喷出数口鲜血。
　　乾坤手闵雕一纵身，跃到师兄身侧，忍不住两眼泪下，握住公孙明一双手问道：“师兄，你伤得怎么样？”
　　只见公孙明两眼微微睁动，倏睁倏合，声音十分微弱地答道：
　　“我内腑伤得很重，只怕不行了，你们快弃山逃走……”
　　话未说完，人已气绝，可怜一代武林宗师，就这样埋恨泉下。
　　四龙三凤，一齐扑跪地上，伏尸悲泣，刚才剑光刀影，充满杀机的广场上，此刻却被一种悲怆气氛笼罩。
　　张慧龙缓缓走到公孙明尸体旁边，脸色十分庄严，合掌躬身下拜。
　　乾坤手闵雕正站在师兄身侧，伤痛欲绝，瞥眼见张慧龙躬身合掌对师兄尸体行礼，满腔悲伤，突化愤怒，一语不发，欺身直进，运起功力，陡然一掌，劈向松溪真人背心。
　　张慧龙见公孙明送命在自己掌下后，心中异常感伤，哪里还会防到乾坤手趁势偷袭。
　　待他警觉到时，闵雕掌势已快近背心，松溪真人刚才和一字神剑互以上乘内功相拼，最后虽仗先天一元气功的阴柔之力，破了公孙明的刚猛劲道震伤他五腑六脏，但自己也精疲力尽，闵雕含忿偷袭，出手一击．又尽了他生平之力，掌势快极猛极。
　　张慧龙要想闪避，已自无及，眼看乾坤手右掌就要劈中后背，突然一阵微风飒然，儒侠华元铁骨扇也同时递到，扇锋直截闵雕右腕。
　　闵雕如果不收掌势，松溪真人自是难逃这一掌厄运，但闵雕在击中松溪真人后，右腕亦必被华元的铁骨扇所伤。
　　可是，这当儿的乾坤手已横定了心，宁可右腕被华元点伤，亦要击中松溪真人一掌。
　　这时，尚乾露、柳梦台亦双双跃起，但俩人相距尚远，自是更无能救援。
　　骤听一声娇叱响起，人影闪动，白光电奔，剑势抖出，架开了儒侠华元折扇，人却撞在闵雕肘间的曲池穴上。
　　这一下电光石火的变化，大出人意料之外，华元、闵雕、尚乾露、柳梦台，不禁全都一怔，张慧龙死里逃生，更是呆了一呆。
　　转眼望去，只见一个玄装绝美少女，站在闵雕身侧，目蕴泪光，脸上神情若悲苦喜，手横长剑，樱唇启动但却说不出话，其实她根本就不知说什么才对。
　　松溪真人知道是那玄装少女救了他性命，不禁多看了她两眼。
　　只见她眉目若画，娇艳欲滴，心中不禁暗暗奇怪，刚才见她扑在公孙明尸体上大哭师父，极为哀痛，自是公孙明门下无疑，为什么会突然出手救了自己一命……
　　张慧龙还未思解出其中原因，却听乾坤手怒声喝道：“贱婢竟敢忘恩负义，叛逆师门。”
　　说着话左手一掌劈去！
　　这救助松溪真人的玄装少女，正是穿云凤梅影仙，她见恩养自己十余年的师父，死在了那松溪真人手中，实在万分伤心，虽然她早已对师父倒行逆施，心存不满，但师恩究竟深厚，怎不伤痛欲绝呢！
　　她一面哭着师父惨死，一面又想着自已凄苦可怜的身世，还有那茫茫难测的未来，不知能否和肖郎如愿以偿。
　　猛然抬泪眼，见师叔脸露杀机，暗中潜运功力欺近张慧龙突然下手。
　　梅影仙眼看张慧龙难逃危难，无暇再作多想，一跃而起，剑封儒侠铁骨折扇，娇躯却向闵雕右肘撞去。
　　乾坤手吃她左肩撞上右肘“曲池穴”，只觉手臂一麻，功力顿失，但手掌已拍上张慧龙的道袍，如不是穿云凤挺身一撞，张慧龙不死亦要重伤。
　　闵雕虽被梅影仙撞中“曲池穴”，但并未受伤，略一怔神，看清楚了是梅影仙后，不觉大怒，左掌劈出一招“巧打金铃”，右手已拨出背上吴钧剑。
　　梅影仙纵身让开一掌后，闵雕剑势已紧接攻上，唰，唰，唰疾刺三剑。
　　穿云凤虽然手中有剑，但却不敢和师叔动手，只是一味闪避。
　　闵雕连刺三剑，都被她让过，更是恶火冲天，吴钧剑忽地变一招“风卷残云”，振腕扫去。
　　这一剑迅快无比，梅影仙闪避已自不及，只得一横宝剑，准备硬接一招，剑出手，要闻一声大喝，一团寒光挟着劲风，由身后激射而来。
　　只听锵然一响，把闵雕吴钧剑展开，接着听得一声狂笑道：
　　“你刚才还未和老要饭的分出胜败，咱们现在正好再接着动手，令师兄和你两位师弟，都在鬼门关等你，你如果去晚了，不是害你们苦等吗？”
　　一振腕，蛇头软索链“穿云取月”，挟着无比的威势，直对他前心点去。
　　梅影仙想起师父十数年教养之恩，自己在他尸骨未寒之时，却出手救了他的仇人张慧龙，心中一阵惭愧，不再让避闵雕劈来剑势，目一闭，静待剑势落下。
　　但在生死交界的刹那，她不觉间失口叫出了日夜萦绕心头的情郎名字：“俊哥哥，我要去了……”
　　她这声俊哥哥，叫得十分清脆，张慧龙只听得入耳惊心，此刻他心中疑窦，顿时了然，当前的少女出手救他，完全是看在自己徒弟份上……他一时间只管思解心中疑窦，忘记了梅影仙正陷入生死一发之间。
　　儒侠华元早已蓄势戒备，怕闵雕再突然对张慧龙下手。
　　哪知闵雕恨极了梅影仙，一剑绝学，逼退了江南神乞后，不趁势攻击张慧龙，却挥剑猛向梅影仙劈去。
　　华元纵身一跃，铁骨扇“焦扇逐火”，迎向闵雕右腕脉门点去。
　　一个恨极出手，一个蓄势而发，双方面势子均快，闵雕吴钧剑距梅影仙前胸四五寸时，华元铁骨折扇，也点到了闵雕手腕。
　　乾坤手不挫腕收剑，脉门势非受伤不可，只得把剑一沉，横扫梅影仙两腿。
　　但听一声大喝：“华老古董快些退下！别让人家说我们俩人合打一个。”
　　随着那声大喝，一柄软蛇链卷地飞到，一阵金铁交鸣响声，震开了闵雕吴钧剑。
　　紧接着一只手，抓住了穿云凤玉肩一推，直把梅影仙推出八九尺远。
　　闵雕怒叱一声：“尚乾露，今天不是你就是我。”
　　吴钧剑“飞瀑流泉”直对前胸点去。
　　尚乾露狂笑声中，施展夺命八链，刹那间链影纵横，满天罩下，闵雕吴钧剑也舞成了一片白光，和江南神乞抢攻。
　　四龙三凤中的飞天龙崔海清，在师门学艺时，已对小师妹穿云凤梅影仙钟情极深，十余年来对这位小师妹爱护得无微不至，可是郎虽多情，妾却无意。
　　见她突然跃起，挡了师叔一招，心中甚是不解，闵雕连对她施下毒手时，飞天龙心中大抱不平，几度想出手帮助小师妹，及至听到了梅影仙失声叫出俊哥哥时，才激起他心中万丈怒火。
　　他本来早就怀疑小师妹情有所寄，在武当山七星峰时，已看出来一点眉目。
　　但他总是自我安慰地想着，两派仇恨极深，势难两立，梅影仙纵是心属肖俊，也绝难趁心如愿。
　　自己再多下一点工夫，夺回芳心并非难事，必要时还可恳求师父出面玉成，梅影仙纵是不愿，也不敢违背师父令谕。
　　现师父遭人毒手，求师父玉成之念，已完全断绝，再听得她那一声俊哥哥，不禁心头怒起，大喝道：“贱婢竟敢叛逆师门。”
　　喝声未绝，手中风翅打穴镢一招“神龙摇头”，猛向梅影仙攻到。
　　崔海清一动手，闹海龙童庆、双头龙龚子亮、小白龙钟君平、金翅凤梁秀玉、银翅凤贾宝菁，一齐跟着动手，四柄风翅打穴镢，二支宝剑，齐向梅影仙致命所在打去。
　　柳梦台见四龙二凤全都出手围攻梅影仙一人，而铁书生、小乞侠都还站着未动，不由心头火起，照肖俊屁股踢了一脚，怒道：“人家舍死忘生救了你牛鼻子师父，你们眼看着让她受人围攻不救吗？”
　　他这一脚一喝，肖俊当先出手，仗剑一掠两丈左右，紧接着小乞侠、严燕儿、欧阳鹤、黑罗汉，全都亮家伙急跃而上，小乞侠抖动手中飞索五芒球，直奔崔海清当胸点到，嘴里还大声喝道：“梅姑娘不要慌，小要饭的帮忙来了！”
　　穿云凤梅影仙正凝神运剑，力敌四师兄和两个师姊的围攻，听闻小乞侠一叫，不觉微微一分心神，手中宝剑一缓，崔海清趁势一招“笑指天南”，猛向她右肩“风府穴”上点去。
　　他满怀妒忌，这一招迅猛至极，小乞侠吃了一惊，右手一震，五芒球索绳陡然放长，一片寒光，挟着锐风点到。
　　崔海清十余年心愿成空，早已万念俱灰，爱恨深重，竟存下了和梅影仙同归于尽之心，所以，对那划空点来的飞索五芒球，视若不见，风翅打穴镢一紧，仍照梅影仙的风府穴上猛戳。
　　就在这生死一发之间，陡然见严燕儿肩头一晃，快逾弩箭离弦，直对崔海清撞去，他来不及挥动手中蛟筋龙舌枪，也来不及用手作势，竟用头当兵刃，一头撞在崔海清右臂上。
　　这一头，用了他全身气力，不但把崔海清手中凤翅打穴镢撞得失了准头，而且人也被撞退了两步。
　　更巧的是崔海清右臂被他一憧，手中兵刃不自主直荡开去，刚好碰在贾宝菁攻向梅影仙那一剑，把穿云凤由死亡的边缘中拯救回来。
　　不过，严燕儿这一招用得惊险至极，梁秀玉扫出剑势，掠着他背后而过，衣裂皮破，鲜血流出。
　　小白龙钟君平见严燕儿能在镢影剑光中，攻了进来，心中吃一惊，反手一招“倒打金钟”，直攻过去。
　　哪知严燕儿双肩一晃，人已从贾宝菁旁侧穿了出去，钟君平一招落空，铁书生长剑已到，寒锋闪闪，横斩右腕，钟君平横镢架开，振腕还攻。
　　小乞侠双臂不停挥动，两只五芒球一左一右，双双向崔海清攻去。
　　欧阳鹤两支判官笔“野马分鬃”，分点闹海龙童庆“玄机”“肺海”双穴，童庆闪身避开，还攻两招。
　　黑罗汉二尺六寸降魔杵接住贾宝菁一支宝剑，严燕儿跃出了圈子后，不顾背伤，翻身抖动蛟筋龙舌枪，猛攻金翅凤梁秀玉，梁文龙挥动银光刀，和双头龙龚子亮打在一起。
　　十二个人，分成六对交手，转眼间，对拆了十几个回合。
　　雪山派中群寇纷纷亮了兵刃，向场中围来。
　　柳梦台两臂一抖，两只子母鸳鸯圈震起一片虎啸龙吟之声，叫道：
　　“老大，快亮家伙，兔崽子们要群打群攻。”
　　他一嚷，华元果然依言抖开了铁骨折扇，云梦双侠联袂跃起，向雪山派群寇迎去。
　　这当儿，万永沧已恢复部分体力，睁眼望去，只见雪山派群寇纷纷向场中围来。
　　刀剑电闪，不下数十人，自己这方面，只有云梦双侠俩人，伸手抓起长剑，一跃而起，长啸一声，紧追云梦双侠身后向群匪迎去。
　　悟玄子一皱眉头，从怀中取出一粒金色丹九，交给张慧龙，道：
　　“这粒九转丹，是贫道采集百种山花异草制成，服用后不无小补，道兄刚才力斗一字神剑，神气损耗不少，不宜再出手对敌，贫道代道兄助云梦双侠一臂吧！”
　　张慧龙接过九转丹，合掌称谢，悟玄子还了一礼，迈步向雪山群匪迎去。
　　且说铁书生力斗小白龙钟君平十七八个回合，仍是难分胜败，这就激起了铁书生怒火，剑法陡然一变，施出太极慧剑。
　　他已得整套剑法中九大绝招之八，运用起来，威势非同小可，刚攻三剑，钟君平已手忙脚乱起来
　　瞥眼见观战群寇纷纷围来，心头一急，勾起杀机，长剑一引钟君平凤翅打穴镢，振腕演出绝学。
　　剑若银星飞洒，招名“天河倒泻”，这本是太极慧剑九大绝招之一，钟君平如何能够破解。
　　但觉银光绕身耀眼，封架全都不易，略一怔神，肖俊青钢剑已贴着他风翅打穴镢滑进，只感右手一凉，再也握不住手中兵刃，原来他右手四指，已被肖俊长剑削掉，自是无法再握兵刃。
　　紧接着一阵刺心的剧疼，脸上汗水滚滚而下。
　　肖俊心地仁慈，不肯再下毒手，横剑喝道：“你快逃命去吧！站这里等死吗？”
　　钟君平回顾了师父尸体一眼，长叹一声，双目泪下，左手紧扣着右手伤处，挺胸答道：
　　“我学艺不精，死而无憾，你只管动手杀了我吧！”
　　话说完，闭目以待。
　　肖俊略一沉思，道：“你既然感戴师恩，存心殉身，我只有成全了你。”
　　说罢，举手一剑刺去。
　　突然间，斜刺飞过来一道寒光，架开了肖俊长剑，铁书生转脸望去，看接架自己长剑的人正是梅影仙，不觉微微一怔。
　　梅影仙自被严燕儿冒死抢救之后，一直就呆站在旁边观战，目睹着恩师横陈尸骨，不禁凄然神伤，止不住夺眶热泪，顺腮滚下。
　　铁书生一招“天河倒泻”削断了钟君平四个手指，逼落他手中兵刃，但也把穿云凤梅影仙由痛苦中惊醒。
　　她转脸望时，正见肖俊举剑向小白龙钟君平刺去，这才一跃而上把肖俊长剑架开，凄然一笑，道：“俊哥哥，我求你一件事情，不知你能不能答应？”
　　肖俊道：“只要我能够办到，无不依从，什么事？你说吧。”
　　梅影仙道：“我要你放走我四师兄。”
　　肖俊点点头，向旁边一闪，让开一条出路。
　　梅影仙满眼泪光，转脸对钟君平道：“四师兄，你已战至断指溅血，总算酬偿了师父教养之恩，你已无法再和人动手过招了。”
　　钟君平睁开眼睛，苦笑道：“你要劝我逃走？”
　　“我自知罪孽深重，难以见谅师兄，但你闭目受戮，也没有使师父返魂重生！”
　　钟君平长叹一声，道：“闵师叔和三位师兄及两位师妹都在苦战，我何忍独自逃走？”
　　梅影仙目光流动，横扫全场一周，只见一片刀光剑影，双方正打入紧要关头，各以生平绝学求胜，激烈绝伦，触目惊心。
　　武当派人数虽少，但武功大都是登峰造极，雪山、崆峒两派的人数虽多，可是一字神剑公孙明、八臂哪吒周金鹏、三手真人于天豪几个高人伤亡后，所余高手，只有闵雕、吕萱和闭眼僵尸苗一飞等几个，余下均难和武当派来人对抗。
　　梅影仙看过了交手情形，已知今晚上愁云崖决难保得，不由暗暗叹息一声。
　　就在她叹声未落之际，突闻得一声大喝道：“老要饭成全你了！”
　　紧接着又是一声闷哼，梅影仙转脸望去，只见师叔闵雕，脸色铁青，左臂软软垂下，手中吴钧剑也落在地上，看样子伤得不轻。
　　梅影仙来不及多作思索，纵身一跃飞落在闵雕面前，满含泪光，对尚乾露道：
　　“请老前辈手下留情，晚辈愿替师叔领罪，杀剐任凭老前辈动手，但望能放我师叔一条生路。”
　　尚乾露一皱眉头道：“要是我老要饭的败到你师叔手中怎么办呢？老要饭的没有你这样舍命敬师的女弟子，那不是要白白赔上一条命吗？”
　　梅影仙泪若泉涌，扑身跪倒，呜咽着说道：
　　“晚辈幼承恩师收归门下，十余年教养之恩，地厚天高，我不能身殉师恩，已落得骂名千古，何况我……”
　　尚乾露摇摇大脑袋，接道：“不要说啦，老要饭的最是见不得你们女娃儿哭哭啼啼的那一套，念你一番孝心，老要饭的破例做次好人。”
　　狂笑一声，纵身跃起，右臂挥处，软索蛇链卷起一阵风声。
　　接着又一个腾跃，人已四丈开外，蛇链落处，惨叫随起，一个雪山贼徒被江南神乞一锤打得脑袋横飞。
　　柳梦台大笑道：“华老大，不得了，老要饭的一出手就发利市，咱们不能留给老要饭的话把儿！”
　　说着说着，子母鸳鸯圈连演三招绝学，金铁大震声中，另一个雪山党徒，被击中前胸，当场倒地气绝。
　　悟玄子独战吕萱和十几个雪山党徒围攻，这位风尘奇人，心地慈善异常，双掌飞舞，逼住群寇，但始终不肯施下毒手。
　　他本想使群寇知难自退，哪知动手到十五回合，群寇仍是猛攻不舍。
　　这一来，不禁激起悟玄子心头怒火，长眉一扬，呼呼劈出两掌，震飞两个匪徒手中兵刃，他虽然动了怒意，但仍是不肯伤人。
　　可是悟玄子这两掌，却引了金眼神佛吕萱的杀机，暗中凝神提气，运起五毒掌力，陡然大喝一声，兜头一掌向悟玄子劈去。
　　一股潜力挟着腥风，当头罩下，其势迅猛至极。
　　悟玄子是何等人物，吕萱五毒掌力刚一发出，已警觉到，他虽有一身精深内功，但也不敢硬接吕萱奇毒掌力，闪身一跃，避开五尺。
　　吕萱这一运用五毒掌力，招惹起了悟玄子的真火，冷笑一声道：
　　“你既然练成这等阴毒掌力，存心不问可知，贫道今于要开杀戒了。”
　　左手袍袖一拂，打出内家罡力，震飞两柄劈来单刀，右手虚空一扬，猛地劈去。
　　这一记劈空掌，力道奇猛，一股罡风，排山倒海般直撞过去，吕萱双掌合胸，平推而出，同时身子也凌空而起。
　　他自知功力不敌，决难硬接，所以，在双掌推出之后，人也跟着跃起。
　　心中早已打好主意，想借悟玄子这一记劈空掌，脱身逃走，自崆峒派几位高人先后被歼之后，他已看出苗头不对。
　　但他身为愁云崖分堂首脑，如果事先逃走，又怕落人话柄，不走则只有死路一条。
　　所以，他想借接挡悟玄子劈空掌力机会，装做不支受伤，好借故脱身。
　　哪知悟玄子发现他练有五毒阴风掌后，心中大为愤怒，劈出的一记掌力，虽非毕生功力所聚，但已用了六成以上真力，吕萱如何承受得住。
　　刚和悟玄子劈出罡力接触，已觉出不对，再想收掌，哪里还来得及，只震得两臂一麻，双腕一阵剧疼，腕骨已被震断，全身真气亦被震散，跃起的身子也掉了下来。
　　最惨的是他劈出的五毒阴风掌力，也被悟玄子内家罡力弹回，反向自身内腑攻去。
　　这时，吕萱已无法自闭要穴阻挡五毒回击，知难幸免，想到五毒攻心的惨状，更是肝胆碎裂，厉啸一声，转身狂奔而去。
　　悟玄子劈空掌震伤了金眼神佛，也震住了雪山群匪，纷纷后撤奔逃。
　　尚乾露蛇链一招“探臂引龙”，狂笑声中，又毙了一名雪山匪徒，柳梦台不甘落后，子母鸳鸯圈一招“双龙抢珠”，打碎了一个匪徒的天灵盖。
　　余下的人，哪里还敢恋战，一哄而散，四面分逃。
　　尚乾露、柳梦台挥动兵刃要追，却被悟玄子劝住，瞬息之间，群寇已逃得干干净净，单单余下闭眼僵尸苗一飞和三龙二凤还在拼命苦战。
　　苗一飞被儒侠华元的铁骨扇，围在一片光影之中，虽早已无斗志，但却无法脱身，只有拼命苦撑。
　　三龙二凤也都被武当派几个小侠、黑罗汉、小乞侠等逼得险象环生。
　　梅影仙满眼泪水，在替乾坤手包扎伤势，原来他左肩骨被尚乾露软索蛇链打碎。
　　她刚替师叔包扎好伤势，忽又闻一声惨叫传入耳中，转脸看时，闹海龙童庆被欧阳鹤右手判官笔点伤右腿，鲜血泉涌而出。
　　梅影仙目睹几个师兄师姐，再战片刻，只怕都得伤亡，芳心中大是焦急，一个纵身跃到了张慧龙身边，拜倒地上。
　　她还未开口，张慧龙已抢先道：
　　“你有什么话，请起来说，是不是要放去你几个师兄师姐？”
　　梅影仙泣道：“晚辈自知所请大过，但望道长能网开一面，放走我师叔和几位师兄师姐，我愿代他们受过。”
　　张慧龙微微一笑，缓缓移到肖俊旁侧，望着铁书生道：“你要他们全都停下手来。”
　　这时，他损耗的元气已经复元不少，声虽不大，但却是清彻悠扬。
　　肖俊哪里敢不听吩咐，立言喝止住欧阳鹤、小乞侠等。
　　这当儿，三龙二凤都已战得筋疲力尽，欧阳鹤、小乞侠等停手不攻，他们自是求之不得。
　　张慧龙回头对梅影仙道：“他们都已暂时停手，姑娘有什么事，尽管对他们讲吧！”
　　梅影仙对几位师兄、师姐，每人行了一礼，说道：“愁云崖大势已去，雪山派中的人早已借机会溜走，各位师兄、师姐，再战下去，亦无甚意义，不如早些回山去好些。”
　　话到这儿，倏然住口，盈盈下跪，对公孙明横陈尸体连拜三拜。
　　四龙二凤心中都明白，这是他们最后逃命机会了，错过这个机会，只怕再难活着离开愁云崖。
　　他们互相交换几眼，目光一齐转注师叔乾坤手闵雕身上。
　　但听乾坤手一声长叹，转身向前走去。
　　四龙二凤鱼贯跟在身后，缓步相随。银翅凤贾宝菁从梅影仙身侧经过之时，低声对穿云凤道：“师妹，你要多珍重了……”
　　梅影仙凄然一笑，道：“小妹罪深孽重，实愧对恩师一番教养……”
　　她话还未落，崔海清陡然转身一跃，欺到身侧，冷冷地问道：“怎么，你不走了？”
　　梅影仙道：“我……我……我……”
　　她我了半天，还是我不出一句话来。
　　崔海清冷笑一声，道：“还是让我替你说罢，你要背叛师门，转投到武当门下，好和那姓肖的相厮守。”
　　梅影仙脸色一变，正想发作，转脸见诸坤等一个个面现怒色，心知一发作对崔海清大是不利，强按下心头怒火，摇摇头，道：“大师兄，你快些走吧！你看闵师叔已到数十丈开外了。”
　　崔海清冷冷道：“师父恩养你十几年，现在恩师尸骨未寒，你就忍心叛离师门吗？”
　　梅影仙被他问得垂下头，默默无言。
　　崔海清看她已经心动，长长叹口气，又道：“如今师父和周、于两位师叔都已遭人毒手，只余下闵师叔，还伤了一条左臂，今后能否重振我们崆峒派的声威，全仗我们兄弟姊妹七人，师妹武功最好，但却不肯和我等回山。”
　　梅影仙突然一正脸色，随手抹去泪痕，冷冷答道：“你劝我相随回山，当真是为了崆峒派未来门户着想吗？只怕你另有用心，大师兄，十年余来，我们朝夕相处，我对你了解很深。”
　　崔海清脸色一变，道：“那么师妹是不肯回山了？”
　　梅影仙道：“什么事都不能勉强，你何苦自找烦恼？”
　　崔海清淡淡一笑，转身而去，刚走两步，倏然一个转身，风翅打穴镢，猛的横扫一招“排山填海”，疾打中盘。
　　双方距离既近，发难又很突然，虽有很多高手，一时间，也救援不及。
　　梅影仙虽知大师兄恨透了自己，但他不动声色地陡然发难，倒非意料所及。
　　待发觉要躲，哪里还来得及，风翅打穴镢挟着一股锐风，扫中了她的右臂，寒芒过处，鲜血喷射，只听梅影仙哎呀一声．宝剑也脱手落地。
　　这一镢，本可把梅影仙置于死地，但他在打穴镢出手之后，心中忽生了怜惜之情，那迅如电光石火的一击，也随之一偏，梅影仙才得逃命镢下。
　　这本是瞬息间的事情，崔海清还未来得及转第二个念头，肖俊已虎扑而到，出手一招“分浪斩蛟”，把崔海清逼退一步。
　　他目睹梅影仙负伤之后，心中十分急痛，出手再也不留余地，长剑左扫右劈，又连续攻出三招。
　　这三剑凌厉至极，崔海清根本就没有还手机会，已被铁书生圈入了一片剑风之中。
　　小乞侠、欧阳鹤、梁文龙、黑罗汉，都亮了兵刃，围守四面，一个个怒形于色。
　　严燕儿在肖俊出手的同时，跃到梅影仙的身后，他年纪幼小，百无禁忌，一伸手按在梅影仙右肩后“风府穴”上，叫道：“姊姊不要动，让我先替你包扎好伤处，再请万师叔给你疗治。”
　　梅影仙伤势很重，疼得她一张粉脸变成了惨白色，一滴滴泪珠儿，顺腮而下，但她却仍咬着牙关不肯出声。
　　严燕儿仔细查看她的伤势后，不禁由心底冒上来一股寒意，只见伤口由小臂直达肩头，血若泉涌，染红了她半个身子。
　　他掏出绢帕，捆住她伤处，叹口气道：“你伤得很重，快些运气闭穴，止住血道，别让血出得太多。”
　　梅影仙强忍伤疼，摇摇头笑道：“小兄弟，别费心了，只怕我这条右臂要成残废？”
　　严燕儿正待答话，儒侠华元和万永沧已双双跃到，万永沧取出两粒丹丸，交给穿云凤服下，然后又从身上取出一大包白色药粉，命严燕儿替她敷在伤处。
　　儒侠华元对严燕儿道：“快扶她到清静的地方休息一下，你万师叔的止血生肌散，虽是圣灵药品，功效奇大，但她伤得太重，如果她不能心平气和，抛去杂念，调息静养，使伤筋在一个时辰内相继一起，那条右臂就算完了。”
　　梅影仙如何会听不出华元话中含意，那番话明是对严燕儿，其实是说给她听，听完话立时转身对华元、万永沧躬身一礼，说道：“承蒙两位老前辈援手相救，使晚辈保得右臂……”
　　她话未完，突然一声凄厉的惨叫声响起，梅影仙转脸望去，只见铁书生横剑而立，满脸寒霜，飞天龙崔海清一条左膀，被齐肩斩落，右手风翅打穴镢，也丢落在地上，全身颤抖，面无血色。
　　梅影仙目睹眼前惨状，芳心中大为震动，一时间脑际中浮现出崔海清相待的诸般好处，顾不得自己伤势，惊叫一声，直扑过去，左手一伸，扶住崔海清哭叫道：“大师兄，大师兄……”
　　崔海清十余年来，从未能一亲芳泽，现在被梅影仙半扶半抱着，只觉得她身上一种淡淡的幽香，沁人心肺。
　　那幽香减去了他不少痛苦，不禁有点受宠若惊，一咬牙忍着伤疼，笑道：
　　“师妹，我刚才失手伤了你，是不是伤得很重？”
　　梅影仙道：“不要紧，可是你自己的一条膀臂，怎么办呢？”
　　崔海清纵声大笑道：“失去一条膀臂，也死不了，你不必为我担心。”
　　梅影仙凄婉一笑道：“这十余年来，你对我处处爱护，但我却对你冷漠异常，如今又害你失了一条膀臂，我心里惭愧死了！”
　　崔海清被她一阵软语说得不知如何应付，摇摇头笑道：
　　“这都是我自己找的苦吃，哪里能够怪你……”
　　严燕儿看梅影仙忽然和崔海清亲热起来，心中甚是不解，慢慢地走到了诸坤身边，低声问道：“小要饭哥哥，那位姑娘不是和我大师兄很要好的吗？”
　　诸坤点点头，道：“不错。”
　　严燕儿道：“那她怎么又和她师兄亲热起来了？”
　　小乞侠道：“女人的心，最是难以捉摸！这等事吗？小要饭的从未经过，你要是不问你大师兄，等回武当山时，去问你秋哥哥吧！”
　　严燕儿道：“她见我大师兄斩断了她师兄一条膀臂，所以心里恨上我大师兄了，唉！这也不能怪她，他们兄妹相处了十余年，自然要有些情义。”
　　俩人谈话声音，愈来愈大，肖俊听入耳中不少，转脸看师父，静静地站在旁边，脸上既无怒意，也无欢愉之色，看情形，他是存心要看铁书生如何来处理这件事情。
　　目前情景确使铁书生大感为难，梅影仙同情崔海清生出的怜惜之情，肖俊相当尴尬，面对着这种场面，使素来机智的铁书生也难定主意。
　　他心中风车般打了几百个转，仍想不出妥当的办法，严燕儿几句无心之言，触动了肖俊的灵机。
　　遂走近梅影仙，深深一揖，笑道：“令师兄断臂之伤，十分严重，你们有着十余年同门之谊，于情于理，都应该送他一程。”
　　几句话，说得非常婉转，但梅影仙却听得呆了一呆。
　　肖俊陡然一跃而上，点了崔海清两处穴道，止住他泉水般急涌的鲜血，然后又从神医侠万永沧处，讨来些止血生肌散，替他包扎好伤势，笑道：“令师叔和你几位师妹，恐都已到了山下，崔兄也早些请便吧！”
　　飞天龙伏身拣起被斩断的一条手臂，转身而去。
　　这时，雪山、崆峒两派的人已走得一个不剩，单余下了梅影仙还站在当地发呆。
　　称雄川东数年之久的愁云崖，半夜间瓦解冰消，只余下青山依旧，绿水无恙。
　　张慧龙望着公孙明横陈的尸体，心中感慨万千，这一代武林奇杰，只因一念错动，落得个横尸寒山。
　　他命肖俊等用兵刃挖了一个大坑，把一字神剑公孙明、八臂哪吒周金鹏、三手真人于天豪等三人的尸体合葬在一起。
　　尚乾露看不惯张慧龙的举动，一拉柳梦台，低声道：
　　“牛鼻子想积点阴德，将来好修正成果，但我老要饭的看不惯这些，咱们去放它一把火，烧掉这座贼窝子，免得留给黑道人物们一处啸聚之所。”
　　柳梦台笑道：“咱们俩是英雄所见略同。”
　　说罢，和尚乾露联袂悄然而退。
　　俩人一个从后寨往前放火，一个由前寨往后面烧，这等绝峰之颠，山风异常强劲，风助火势，刹那间烈焰腾空。
　　张慧龙一皱长眉，抬头望去，看见尚乾露和柳梦台鼓掌大笑而来。
　　大家都在注意那冲天火势时，却有个人借机会悄然而去。
　　她满怀一腔愁苦悲伤，偷偷地瞅了肖俊几眼，只见铁书生端立师父身侧，仰脸望着那冲天火光，半晌工夫，连动也未动一下。
　　梅影仙心中明白是刚才她对大师兄崔海清过份的关怀，刺伤了肖俊的心，她想叫他过来，详细解说明白。
　　但却提不起这份勇气，在那样多的人面前，她被一种少女的羞赧约束着。
　　这情景已使她无法忍受，另一个念头又闪展脑际，她看到张慧龙对师父的尊敬，芳心中更是惶愧，武林中人，最讲尊师重道，但她却救了杀死师父的仇人……她觉得愧对师父阴灵，又感到无法消除肖郎心中疑窦，芳心千回百转，无以排遣愁怀。
　　她愈想愈觉得自己罪孽深重，暗暗叹息一声，忖道：我就求得俊哥哥谅解，也难免被他一般兄弟朋友轻视，如其日后受人冷眼，倒不如早些死了好些。
　　想到死字，登时感觉万念俱灰，趁众人专注那烛天火势时，悄然溜走。
　　她的一举一动都落在了小乞侠诸坤的眼中，这位在江湖上出了名的鬼精灵，一直冷眼在观察着她的举动。
　　他看着她望着肖俊背影暗弹泪珠，看着她悄然退去的黯然神色。
　　他赶忙一拉严燕儿，低声说道：“咱们两个人去做件好事，你去不去？”
　　严燕儿一脸茫然答道：“什么好事，你先说给我听听？”
　　诸坤笑道：“去救人。”
　　严燕儿大眼睛扫视一遍，看几个同来师兄都在，奇道：
　　“去救什么人？我们来的人，不是都在这里吗？”
　　小乞侠双目一翻，道：“我要你去救人，决错不了，你究竟去不去？”
　　严燕儿知他心计最多，又素不打谎语，点点头，道：“好吧，我跟你去！”
　　当下俩人一先一后，顺着梅影仙去路追去。
　　穿云凤心中填满了痛苦、烦恼，既伤师父惨死，又痛失意肖郎，这半夜之间，连遇大变，就是生性刚毅的男人也受不了，何况她是个年轻女子。
　　她心中汹涌出千般事端，都又是那等凄惨，只觉这茫茫天地之间，没有一个能呵护爱惜她的亲人，没有一块地方可以使她安身立命，断肠情场，飘零身世，这悠悠岁月，如何度过……
　　一面走，一面涔涔泪下，当真是肠转千折，心伤百回。
　　严燕儿和诸坤追过了一个山角，已望见她凄凉的背影，这时，天色已五更过后，东方天际泛出一片鱼肚白色，晨风吹拂着她零乱的长发，倍增凄然之感。
　　严燕儿一扬手正要高声喊叫，却被诸坤一把拉住，道：“不要惊劝她，咱们看看她究竟会干什么的？”
　　俩人跟在她身后，绕过两片树林，来到一处断崖所在，那断崖边，生着一株千年古松，半个树身，延伸到崖壁外面。
　　小乞侠拉着严燕儿，提气凝神，追到梅影仙身后丈余之处，借一块大岩石，隐藏住身子。
　　若在平时，梅影仙定可发觉，但此到她正值心烦意乱，伤痛交加之际，耳目早已失了灵敏，俩人到她身后，她却丝毫不觉。
　　诸坤探头向下看去，只见那悬崖，下临千丈深壑，立壁内陷，不禁心头一震，暗暗想道：
　　此处形势，这等险恶，她如跳崖寻死，加何能抢救得及……
　　小乞侠心中念头还未转完，突听梅影仙长长叹息一声，盈盈跪倒，仰脸望天，泪若泉涌，单手抚心，高高祷道：“皇天啊！皇天啊！
　　你为什么降给我一个弱女子这么多苦难，肖郎啊！我今生已无福与你白首，愿来生梅影仙仍是女儿身，侍奉箕帚。”祈祷完后，霍然起身，跃向悬崖。
　　小乞侠、严燕儿双双大吃一惊，想待跃身相救，但哪里还来得及，只吓得俩人都出了一头冷汗。
　　只见梅影仙跃到那悬崖边缘后，突又停止身子，退了回来。
　　严燕儿随手抹去脸上冷汗，心道：“原来她并不想死？”
　　小乞侠一皱眉头，心中也是不解她为什么陡然收住不跳，暗道：莫非她改了主意不成。
　　只见梅影仙伸手从头上取下金簪，在树上写了几个字后，把金簪钉在树上，然后向悬崖走去。
　　这时天色已经大亮，俩人隐在大石后面，把梅影仙的举动看得十分清楚。
　　只见她紧颦着黛眉，神情凄伤，但在凄伤中又透着一脸坚毅之色。
　　小乞侠鉴貌变色，已看出她存了必死之志，来不及招呼严燕儿，当先一跃而出，快如弩箭离弦，直向梅影仙身后扑去。
　　严燕儿跟踪跃出，他年轻心急，哪能沉得住气，人跃到隐身大石后，高声叫道：“姊姊，死不得……”
　　这一声姊姊，梅影仙忍不往回头一看，就这一看之势，小乞侠已飞近身侧，右手一探抓下。
　　哪知穿云凤寻死之心已决，娇躯一闪，道：“两位盛情，我只有来生报答了！”
　　诸坤探手一把，被梅影仙闪身避开，手指掠衣扫过，竟没有抓住。
　　她借那一闪之势，已到了相距悬崖三尺之处，小乞侠心头大急，正待纵身，冒险抢救。
　　突见眼前人影一闪，不知严燕儿用的什么身法，竟抢到了他的前面。
　　严燕儿来不及出手救人，心里一急，一错身，竟抢到断崖边缘，拦在梅影仙的前面。
　　梅影仙正要纵身扑崖，突见人影晃动，严燕儿已拦在前面，她要向前一扑，势非要把严燕儿一起撞下悬崖不可，只好一沉真气，把已经跃起的身子收住。
　　定神看去，只见严燕儿脚触地之处，正在悬崖边缘，晨风吹得他衣袂和头上散发飘动。
　　只要严燕儿再多往前进一步，就得葬身那千丈绝壑，看上去惊心动魄，只感动得她泪水夺眶而下，无限惊急地叫道：“小兄弟，你！
　　你快些过来！”
　　严燕儿回头看了一眼，吓得他那张匀红小脸变了颜色，一伸舌头，扑到梅影仙身边。
　　他心里还怕她存有寻死之意，两臂一张，抱住了梅影仙的柳腰，说道：
　　“我要你答应我，不要再心存死念……”
　　始才那回头一望，心中余悸仍存，说话声音，仍微微带着惊颤。
　　柳影仙被他拦腰抱住，心中十分羞急，但又知他全是一片好意，不好挣扎发怒，只得红着脸低声道：“快些放开我，我答应你不寻死了？”
　　严燕儿松开手退了一步，转脸见诸坤瞪着一对炯炯的猴眼，望着他发呆。
　　梅影仙寻死念头消失之后，支持她身体的紧张潜力也随着平息下来，只感右臂伤处一阵急疼刺心，粉脸上汗水如雨。
　　小乞侠长长叹了一口气，对严燕儿道：“小兄弟，今夜之中，小要饭的算对你佩服得五体投地啦，你刚才用的什么身法，怎么我就看不出来？”
　　严燕儿一眨大眼睛，笑道：“那叫移形换位，是红姊姊传给我的，今晚上我已用了两次，都是用来相救这位姊姊。”
　　说完，一脸欢悦之色，望了梅影仙一眼。
　　小乞侠叹道：“那移形换位身法，虽然精奇，但使我心折的还是你的胆气，出手于剑光镢影交飞之中，救人于万丈绝壑边缘，生死一发，惊险极端，小要饭的就不信我自己也有这份胆气。你大师兄出道江湖，不过两三年，就名闻遐迩，但在我小要饭眼中看去，你将来要比他还强上几分。”
　　严燕儿被小乞侠一阵恭维，不禁双颊泛红，摇着头笑道：
　　“我怎么比我大师兄呢？他人好本领大，比我强多了。”
　　突听小乞侠大声笑道：“梅姑娘，你回头看看什么人来了？”
　　严燕儿和柳影仙面对站着，正好被她的身子拦住视线，闻言侧头一看，铁书生已到了四五丈处，穿云凤心中虽已明白小乞侠说的是谁，她却还是忍不住回头望去。
　　只见铁书生背插宝剑，如飞而来，瞬息来到了几人身边。
　　小乞侠伸手拉住严燕儿，笑道：“小要饭的从今天起，要多和你亲近亲近！”
　　不容严燕儿说后，右臂一用力，把严燕儿带了四五步，俩人手拉手，急奔而去。
　　悬崖上，只留下了铁书生和梅影仙两人。
　　梅影仙心中赌气，一言不发，铁书生只得先开口，笑道：“你臂上的伤势，现在疼不疼？”
　　梅影仙道：“怎么不疼？”
　　肖俊道：“那得赶快服药，本来我万师叔的生肌止血散，功效很大，只因你在服药之后，不肯静心休息，所以又疼起来了。”
　　梅影仙道：“你不知道我右臂要成残废？”
　　铁书生吃了一惊，道：“是我万师叔对你说的吗？”
　　梅影仙冷笑一声，道：“我自己知道，我大师兄那一镢伤到了我的筋骨。”
　　肖俊脸色一正，淡然一笑，道：“你这话是什么意思？你把我肖俊看成什么人了？”
　　梅影仙一阵伤感，两行情泪顺腮而下，幽幽长叹一声，说道：
　　“我知道，你心里已爱上我了，可是我这时心乱得很，什么事都没有去想它，我师父从小就把我恩养长大，而我却救了杀死他的仇人，同门的师兄师姐们恨我，夭下武林同道骂我，你也不谅解我，这叫我怎么还能活得下去。”
　　肖俊听她婉转如泣的一阵诉说，想想当时她处的情景，实在难怪她情态失常。
　　当下点点头笑道：“你当时处境，实在很难，如果是我，只怕当场就急死了！”
　　梅影仙听完话，心里一宽，突感臂伤处一阵急疼，人几乎晕了过去。
　　肖俊一上步，把她扶住，问道：“你臂伤疼得利害吗？”
　　梅影仙忽然想到了断去手臂的残废之苦，心中又急又怕，伏在肖俊怀中，哭道：
　　“刚才我有心寻死，什么也不怕，现在你原谅我了，我心里忽然害怕起来了。”
　　肖俊轻轻搂住她的娇躯问道：“你害怕什么？”
　　梅影仙道：“我害怕右臂会真的断掉！”
　　铁书生伏在她的耳边，低声说道：“你就变成聋、瞎、跛、哑之人，我还是一样地爱你。”
　　梅影仙口中嘤了一声，紧偎入肖俊怀中。
　　铁书生替她整理头上乱发，忽然发现了她头上没有椎发玉簪，道：“你的玉簪呢？”
　　梅影仙道：“我用的是金簪！”
　　肖俊道：“不管是金簪、玉簪，反正是丢啦！”
　　他伸手想把自己头上椎发簪子拔下，却被梅影仙伸左手，拉住他手腕，道：
　　“不要乱了你自己的头发，我的金簪在那大树上钉着，你去给我取下来。”
　　这时，太阳已经出来，金黄色的光芒，照着那千年古松，肖俊抬头望去，果见一支金簪钉在树上。
　　他拉着梅影仙，一起走到那古松下面，只见钉着金簪的树干处，刻着二行小字：
　　愿来生仍是女儿身，剪烛轻语诉肖郎。
　　那字迹写的很整齐，似乎在写字之时，心中一点也不激动，紊乱，如无必死之心，实难有这等镇静态度。
　　肖俊拔下金簪，替她理好乱发，转脸见严燕儿急奔而来。
　　他一口气跑到俩人身侧，笑道：“我给师嫂送药来了！”
　　说完后，扬了扬手中两粒丹丸。
　　肖俊听得脸上一热，皱皱眉头，微带怒意责道：“燕弟，你怎么越来越胆大，越长越顽皮了？”
　　梅影仙却听得双颊绯红，心中暗暗欢喜。
　　严燕儿看大师兄脸上有了怒意，倒不敢再嬉皮笑脸，眨眨大眼睛，道：
　　“这都是小要饭哥哥教我说的，这两粒丹丸却是万师叔叫我送来，他说梅姑娘伤骨很重，又未遵照他所嘱，抛去心中杂念，调息静养，恐怕伤势会转恶化，要我先送两粒药来给她服下，稳住伤势……”
　　他话说到这儿，瞥见梅影仙脸上神色不对，突然住口。
　　穿云凤侧脸望了肖俊一眼，问严燕儿道：“万老前辈有没有告诉你？说我的右臂要成残废！”
　　肖俊站一侧急忙以目示意。
　　严燕儿摇摇头，答道：“没有，万师叔对我说，等一下，他再给你详尽地查查看。”
　　梅影仙幽幽叹息一声，黯然垂头。
　　严燕儿看她可怜神色，也不禁泫然欲泣，他长长叹口气，道：“等我回到武当山，我一定找秋哥哥给你讨一粒大还丹吃！”
　　梅影仙只听得热泪盈眶，说道：“小兄弟，你今天三番两次救我，真叫我不知道如何报答。”
　　严燕儿笑道：“那是最容易不过的事了，你有什么好的本领，传我一点就行啊！”
　　梅影仙叹道：“你的本领比我还大，我哪里有什么绝学传给你……”
　　话至此处，顿一顿，道：“我就把仅有的一点压箱底本领，凤尾夺命针传给你吧！”
　　严燕儿高兴得跳了跳脚，笑道：
　　“大师兄会打金钱镖，百发百中，秋哥哥会打银莲子，小要饭哥哥更凶了，身怀七孔黄蜂针筒，武林中闻名丧胆，姊姊传给我凤尾夺命针，那……”
　　他话未说完，欧阳鹤和诸坤联袂奔到，欧阳鹤先对肖俊躬身一礼，然后又对梅影仙拱拱手，说道：“几位师长都已到了山口，等师兄和梅姑娘一起动身。”
　　肖俊脸色微微一变，似想追问什么，但却没说出口，回头招呼梅影仙，一齐向前走去。
　　欧阳鹤抢在前面带路，到了山口，果见悟玄子、张慧龙、云梦双侠等，都站在那里，远眺愁云崖四周景物，黑罗汉三宝和尚身旁放着一个绳索重重捆绑的人，梅影仙定神一看，正是闭眼僵尸苗一飞。
　　原来梅影仙在告求松溪真人张慧龙释放闵雕及几位师兄师姐时，苗一飞也被儒侠华元点中了穴道，柳梦台心知闭眼僵尸生性凶残，留在世上有害无益，一纵身跃过去，抡起右手子母鸳鸯圈，就想砸下。
　　华元阻住道：“纵然他不是好人，但他一身武功，就目前武林上说，亦可名列高手，咱们废了他一身武功，让他今后没法子再做坏事，也就是了。”
　　柳梦台忽地心中一动，忖道：“苗一飞素受一字神剑和闵雕倚重，夜袭翠华山庄一事，此人谅必在场，不如问他一问！”
　　立时冷笑一声，道：“此人出道江湖之后，杀人无算，你留他一条命何异害善，这人交给我啦，你就不要多管。”
　　柳梦台一脚踢活苗一飞被点穴道，又立时踏在他前胸，冷冷问道：“闵雕夜袭翠华山庄，你去还是没去？”
　　闭眼僵尸冷笑几声，道：“去了又怎么样？”
　　柳梦台伸手点了他两处穴处，黑罗汉三宝抢过来把他捆好，笑道：“柳师叔，我替你老人家带着祭品，好吗？”
　　柳梦台冲着尚乾露一竖大拇指，道：“嗬！小和尚不比你教出来的小要饭的差！”
　　尚乾露晃晃大脑袋，道：“你高兴什么？苗一飞又不是正人君子，你就是把心肝挖出来！
　　只怕也难慰人家九泉阴灵！”
　　柳梦台来到和杨霸宇相遇之处，把苗一飞捆绑一棵松树上，一掌震毙，并遥空拜祝了杨霸宇的阴灵，才继续向前赶路。
　　一路上严燕儿替梅影仙换药包伤，极其用心，再加万永沧、华元，两位当代名医指点用药，梅影仙臂伤虽重，也逐渐好了起来。
　　这天，回到了武当山七星峰，追风侠秃头胜卫亲率二、三两代弟子列队迎出三元观。
　　这时胜卫伤势尚未全好，步履之间，仍现蹒跚之态。
　　一行人刚进了三元观大门，二门内又迎出来万翠苹、余栖霞、罗寒瑛三位姑娘，万翠苹在大巴山时，和梅影仙见过两面，现在还依稀相识，心想招呼，但一时间又想不起人家姓名。
　　幸得严燕儿及时跑进来替几人引见，穿云凤被三人接了进去。
　　张慧龙回到丹室，立时遣严燕儿去找肖俊，铁书生早已料到这场麻烦，起身向师父丹室走去。
　　严燕儿还不大懂男女情爱之事，但他却看出情形不对，略一沉思，立时去找小乞侠商量。
　　诸坤正在和黑罗汉三宝和尚聊天，瞥眼见严燕儿急奔而来，他就有那么一点邪门，一见之下，已知严燕儿是找他而来，霍然起身，迎到门外，摇着一头乱发问道：“你找我有什么事？”
　　严燕儿拉着他一只手，跑到了处僻静所在，摇着头，叹着气，说道：“不得了，我师父把我大师兄找去啦！看样子有点不对。”
　　小乞侠吃了一惊，心中暗自忖道：“张师伯处事，素来铁面无私，肖俊又是外和内刚之人，如经师父一顿责骂，只怕要发生事故。”
　　他心中打了两个转，急对严燕儿道：“你快去告诉我师父，我去找疯师叔去！”
　　说完话，急奔而去。
　　严燕儿看诸坤紧张神色，心中越发感觉不对，放腿急跑向尚乾露的住处。
　　江南神乞正在房中和华元下棋，严燕儿心中有急事，三不管一下子奔到尚乾露身侧。
　　华元一皱眉头叱道：“你这孩子，怎么越来越顽皮，连一点规矩都不懂了？”
　　尚乾露放下手中棋子笑道：“老要饭的就是爱这一套，在我的面前最好是少摆道学面孔，人家孩子又不是找你！小娃儿，不要理他，有什么事，快些说。”
　　严燕儿急道：“因我心里有急事，所以忘记给两位师叔叩头了！”
　　江南神乞怒道：“你有事，倒是说呀，什么叩头不叩头的，惹得我起了火，一脚把你踢出去。”
　　严燕儿道：“我师父把我大师兄叫到丹室去了！”
　　华元道：“这也值得大惊小怪……”
　　他话未说完，尚乾露已冷笑一声，一抖手，把桌上棋盘打翻到地上，怒道：“有什么大惊小怪，我看你读了一肚子书，算是白白浪费了几十年时间，还不如跟老要饭的跑跑江湖好些，这牛鼻子当真是可恶，不是人家救他，只怕他早就死在愁云崖下。”
　　说完话也不再理华元，大踏步出了房，向张慧龙丹室赶去。
　　他刚到张慧龙住的静院，疯侠柳梦台也跟着赶到。
　　尚乾露故意提高嗓音，高声叫道：“柳老二，人家武当派是江湖上堂堂正正的大派，门下戒律森严，你要是没有大苗头，就不要大吹大擂的管人家闲帐，什么事不好干？偏偏要给人家作媒，顺手又牵着我老要饭的跟你丢脸，老要饭的鬼迷心窍啦！竟被拖下混水。”
　　柳梦台放声一阵大笑，道：“你穷嚷什么？难道柳老二还不明白你老要饭的用心吗？分明是想吃人家两杯喜酒，才不惜毛遂自荐地大包大揽，咱们武林中人，讲究一诺千金，你既然承诺了，难道还想赖不成？”
　　尚乾露笑道：“老要饭的就是不守信义，但却懂恩怨二字，何况人家还救过我老要饭的一条命呢？”
　　两个人一弹一唱，听得丹室中张慧龙大感不安，原来他心中对肖俊和梅影仙之间的事，一直难释于怀，只是当着那么多人面前，不好追问而已，故而一直陪忍未发，柳梦台、尚乾露都在留神看松溪真人的一举一动，看他神态如常，对此事仔像不愿再追问，俩人还暗里谈，说张慧龙定是因感梅影仙救命之恩，所以不好发作。
　　哪知松溪真人竟然一直隐忍着回到三元观，才派严燕儿把肖俊找入丹室。
　　铁书生进了房门，先长揖拜倒地上，恭恭敬敬叩了一个头，然后到师父身侧，垂手问道：
　　“师父找弟子吗？”
　　张慧龙自肖俊入室跪倒，就没有睁开过一次眼睛，听完肖俊问话，突然睁开眼睛，两道冷电般的神光，直逼在肖俊脸上，道：“你是武当门下首座弟子，一切作为大概可以不受派中规律约束。”
　　铁书生噗的一声跪倒地上，答道：“弟子知罪，但望师父能以门规加身弟子，死而无恨。”
　　张慧龙答道：“这几年来，你在江湖之上，声名大起，心中还会有师父？还会把我们武当派中戒规，放在心上？”
　　张慧龙声音非常温和，毫无一点怒意，但言词犀锐，字字句句都比成锋利的剑，洞穿了肖俊的心。
　　张慧龙道：“武林之中，最忌收留别派叛徒，何况勾引人家女弟子，背离师门。”
　　肖俊道：“弟子虽然无知，但也不敢犯此江湖大忌……”
　　张慧龙冷笑一声，道：“这么说起来，是人家引诱你了。”
　　铁书生不敢再和师父争辩，拜伏地上答道：“弟子知罪了，愿受派中戒规制裁……”
　　张慧龙脸色突然一变，变得十分冷漠，缓缓地问道：“你知道你犯的什么罪？”
　　肖俊苦笑一下，答道：“勾引崆峒派中女弟子，背逆师门训诫，私定情盟，欺师灭祖。”
　　张慧龙点点头道：“不错，那该怎么办呢？”
　　肖俊道：“剖心祖师堂，以正门规。”
　　松溪真人笑道：“那很好，不枉我教你一场。”
　　铁书生整衣跪倒，对师父大拜三拜，张慧龙闭目静坐，长须颤抖，道袍波动，显见他内心十分激动。
　　正好在这当儿，赶来了柳梦台和江南神乞，两个人未进丹室，就先在外面来个一弹一唱，紧接着双双冲入房中。
　　尚乾露满脸怒容，虎目生光，先望了打座在云床上的张慧龙一眼，又转脸望望肖俊，才冷冷问张慧龙道：“你找肖俊来有什么事，能不能告诉老要饭的？”
　　松溪真人还未答话，柳梦台已冷笑一声，接道：
　　“你可是拿着武林中堂堂门户的一代宗师，可不能口是心非，信口开河！”
　　张慧龙被俩人怒话一挤一扣，只得据实说道：
　　“他勾引人家崆峒中女弟子，有背武林大忌，依我们武当派中戒规，又犯了欺师灭祖条律，因此我找来问他事情经过。”
　　尚乾露纵声狂笑道：“你现在问清楚了吗？”
　　张慧龙道：“已问清楚。”
　　柳梦台道：“既已问清楚，那是最好不过，经你一承诺，就算名正言顺，我和老要饭的毛遂自荐，愿任大媒，打铁趁热，干脆替他们订下婚约。”
　　张慧龙听得一怔，摇摇头，道：“依我们武当派中门规来说，他犯的是死罪，应当剖心祖师堂，以正门规，明天我就开坛祈祷历代祖师，清理门户。”
　　尚乾露听得双目中神光乱闪，道：“你说什么？”
　　松溪真人一正脸色，满面寒霜，答道：
　　“我要大开祖师堂，告诉历代师祖清理门户。”
　　柳梦台冷笑一声，接道：“你要让肖俊剖心溅血。”
　　张慧龙道：“不错，这是武当历代师祖立的规矩，我不能擅自改变！”
　　尚乾露仰面望着屋顶，冷冷说道：“别忘了，梅影仙在愁云崖，救过你一条命。”
　　张慧龙淡淡一笑，道：“我尽当力图报，以酬大恩。”
　　柳梦台脸色一变，道：“柳老二在大巴山擅自替你做了主，什么事都是柳老二要他做的，我大包大揽地担承了日后麻烦，这件事一点也怪不得肖俊。”
　　张慧龙道：“他明知有违门规，竟也身试重律，不杀他，难以慰历代祖师阴灵。”
　　尚乾露道：“如果老要饭和柳老二伸手拦挡，咱们是不是就此翻脸绝交。”
　　柳梦台接着尚乾露的话，道：
　　“身掌一派门户，如果说了话还不算，那还有何颜见人？这件事你早就答应不查究！”
　　张慧龙奇道：“不知何时，我答应不追究这件事情，你先说出来听听？”
　　柳梦台道：“半年前，你还正在习练先天一元掌功力，老要饭的赶到鲁东救人，你亲口答应过，我们不管说什么，你无不遵命，现在我们旧事重提，你自己说，说过的话是不是还算？”
　　张慧龙沉思一阵，点点头笑道：“不错，我是讲过，但照两位吩咐，我遵约照办不误。”
　　尚乾露脸色稍转缓和，晃晃大脑袋笑道：“说来说去，柳老二和老要饭的都是为替肖俊说情，不说梅影仙对你牛鼻子有救命之恩，单就她弃暗投明这点心意，已属难能可贵，出淤泥而不染，是咱们武林最敬爱之人，何况她和肖俊之间，根本就没有一点罪过可言……”
　　张慧龙摇摇头，苦笑道：“武当派数百年传下的门规条例，难道要在我手中把它废除破坏不成，江湖上传言开去，只说他勾引人家女弟子，背叛师门，至于其中曲折之情，只怕没有人会去想它！” 
 
第十七回　琵琶诉幽怨 剑气纵横冲刁斗

　
 
　　尚乾露怒道：“老要饭的一生行事，从不畏江湖间闲言风语，数十年江湖行踪，杀人无数，你说说我是好人，还是坏人？”
　　他深叹了一口气，又说：“徒弟是你的，你把他挫骨扬灰，关不着老要饭的屁事，不过，你认为你行得对，不妨放手去做，咱们道不同不相为谋……”
　　他越说越气地道：“数十年交情友谊，就此断绝，从今后我们两师徒永不涉足你七星峰三元观中一步。”
　　说罢，回身一跃已到丹室门口。
　　张慧龙心中大急，一按云床，身子凌空飞去，但见道袍飘飘，抢到丹室门外，回身拦住江南神乞，笑道：
　　“尚兄有话好说，怎么能一怒而去，咱们相交数十年，情重骨肉，我答应饶恕肖俊就是。”
　　尚乾露黯然一叹，道：“不是老要饭的故意给你为难，实在是你做事太过任性，目前江湖上道消魔长，谓武林道义早已瓦解冰消。
　　你便认定门下弟子欺师灭祖，实在是大悖情理，这次你肯赏老叫化和柳老二这个面子，饶了肖俊，总算给我们两位保留了余地，老要饭的谢谢啦！”
　　柳梦台笑道：“你饶了肖俊，事情还不能算完，好事做到底，干脆给他们名正言顺定婚约。”
　　张慧龙脸上神色十分严肃地答道：“我既担犯触派中戒律之责，自然要成全到底，这些事悉请两位代我主筹，待和雪山派怨尽仇了之后，张慧龙如果还能不死，我当面壁三年，谢罪历代长老阴灵，也算酬答梅影仙救我一命之惠。”
　　铁书生只听得两眼泪若泉涌，扑在师父脚下求道：“弟子身犯派中戒律，怎能让恩师代我受过，弟子愿断一臂挖一目，谢罪师门。”
　　张慧龙道：“武当门中有几条戒规，是有些过于严苛，只是这些戒律，均出于历代长老之手，当时情景也许和现代有些不同之处。
　　我虽掌这代门户，但也不便擅自修改，我面壁三年不只是为你，你几位师弟似都非玄门中人。”
　　说此一顿，又望着肖俊道：“起来吧，你诚心折磨我吗？”
　　肖俊不敢勉强，叩了一个头，赶紧起来，他又要给疯侠行礼，柳梦台摇头阻止，肖俊知两人最厌恶俗礼，深深一揖退到师父身侧。
　　这两个风尘怪人，此刻都有些歉疚之感，双双一声感叹，黯然退出丹室。
　　张慧龙侧脸对肖俊道：“去告诉你万师叔，要他细心地替梅影仙疗治臂伤，别让她落个残废。”
　　肖俊躬身告退，出丹室仍然星目泪滚，忆师父爱护深恩，不禁心神惶惶不安。
　　再说尚乾露和柳梦台离开丹室，江南神乞心中突然一动，拉着柳梦台，一齐溜到华元房中。
　　儒侠华元正在倚案看书，尚乾露一个纵跃到华元身侧，劈手夺过他手中书本，摔在桌子上，道：“老古董，咱们商量一件事情，可不可以？”
　　华元微微地点着头，道：“你还会有什么好事？先说出来我听听，再商量不迟！”
　　尚乾露笑道：“你看梅影仙那个女娃儿怎么样？”
　　华元笑道：“上乘才貌，是个好孩子！”
　　江南神乞道：“你们云梦双侠都和老要饭的一样，孓然一身，飘踪江猢，一旦得了个急病死了，连个烧纸祭奠的人都没有，说起来老要饭的还比你们强些，我还有个小要饭的承继衣钵，你们云梦双侠……”
　　柳梦台笑道：“你要她认到我们老大膝下？”
　　尚乾露大笑道：“这么做给牛鼻子解决了不少难题，反正你们云梦双侠也没有立门创派，不受什么约束，替牛鼻子揽下纵容门下勾引别派女弟子的罪名，你们两个又可以收个如花似玉的干女儿，一举两得，何乐不为？”
　　华元沉吟一阵，道：“这件事得从长计议，你让我想一夜怎么样？”
　　尚乾露一声狂笑，道：“好！老要饭的明天上午来讨回信，柳老二，你们老大收不收，可要看你的啦！”
　　说完话，双肩一晃，人已出了房门。
　　再说梅影仙被万翠苹带到了一所静院后，把她和罗寒瑛、余栖霞安置在一起。
　　余姑娘坎坷身世，红颜薄命，幼失父母，伤心情场，她虽然只有十七年华，但这十七年，却历尽了人间沧桑，怜已惜人，她对梅影仙特别亲热，换药包伤，照顾得无微不至。
　　罗寒瑛温柔持重，十足的大姊姊派头，万翠苹娇憨坦诚，无话不说，四女静室半日清谈，互生敬爱，情感大增，这确实给予了梅影仙无限安慰。
　　天到申末时分，铁书生来探望，他们之间的事已无人不知，肖俊干脆就不再避讳，送药看伤，备极爱护。
　　这一来，反而使梅姑娘有点羞答答地不好意思，低垂粉须，面泛红晕。
　　余栖霞目睹此情，倍增感伤，她和梅影仙同是改邪归正的人，遭遇却有天壤之别，梅影仙心有所寄，肖郎又温柔多情……
　　可是她却失意雁秋，自见了凌雪红之后，更使她有点自惭形秽，如今眼看着肖俊对梅影仙的怜惜情态，不禁触动她一腔愁怀，看一阵，黯然溜走。
　　她回到自己房中，轻轻地掩上双门，只觉悲从中来，忍不住伏枕大哭起来。
　　这一哭，哭出她半生来遭遇愁苦，当真是衷哀欲绝。
　　不知道过了多长时间，迷迷糊糊地沉睡过去，待她醒来时，已经是月华满窗。
　　她经过这一场好睡，再也难以入睡，但觉万千心事，纷至沓来，脑际间展出诸般经历，又不禁大动愁怀。
　　索性披衣下床，顺手取过铁琵琶，开了房门，一阵清凉夜风拂面而过，顿感精神一爽。
　　抬头看，上弦月高悬碧空，她长长地叹一口气，暗暗叹道：残月总有重圆日，可是我余栖霞今生今世，只怕永远难有得偿心愿之时，天啊！同是女儿身，为什么你要厚彼薄此……
　　她含着两眶泪水，信步出观，观中虽有巡夜之人，但大部都认识她，不是故意避让去路，就是闪隐暗处。
　　余栖霞心事重重，踏月上山，不知不觉地遛到七星峰后壁的风月洞外。
　　这地方景物异常幽美，松涛阵阵，泉水淙淙，遥望对面山峰，月光下如倒挂千丈白绢，隐隐可闻到急瀑泻落山洞之声。
　　不远处一株千年巨松下，有一块光滑的大岩石，她移步石边，生观夜景，忽地心中一动，泛起一个奇怪的念头，暗暗忖道：“三元观中都是男人，万翠苹和梅影仙，都各有心目中情郎相伴，罗寒瑛虽然没有意中人，但她决不会常留观中，这地方风景极美，不如设法在这里结所茅屋，与世隔绝，伴山水度此一生，也就算了。”
　　此念一动，忽地心神一畅，拨动琵琶，弹奏起来，她心有遁出世尘之念，弹奏出来的音调，异常清高，但闻铮铮弦音，有如行云流水，行空天马。
　　这当儿，在距余栖霞数十丈外的一个崖角之处，静静地站着一个满头蓬发、身穿百绽大褂的人。
　　他闻得那清越弦音之中，毫无一点悲怆之感，心中暗暗高兴，心道：
　　“我这位小师妹究竟是天赋极高之人，虽然失意情场，仍有这等胸怀。”
　　正待转身走去，突闻那清越琵琶之音，陡然一变，忽转低沉凄凉。
　　一声声凄婉的弦音，如泣如诉，是那么哀伤幽苦，是那样悠扬断肠……
　　他呆呆地望着，亦不禁黯然神伤，暗暗地叹息一声，缓缓对她走去。
　　溶溶的月色下，他看到余栖霞粉颊垂下来两行泪珠，一颗接一颗，滴在她琵琶上。
　　小乞侠走到距她丈余的地方，但她仍无所觉，显然，她全部的心神已和那断魂的琵琶融合在一起了。
　　小乞侠也被那幽怨的琵琶声，搅乱了心神，只感到眼眶中一阵湿润，几乎也流下泪来。
　　他缓步走到余栖霞身侧，低声叫道：“师妹，这样的深夜了，你还不睡？”
　　余栖霞先是一怔，继而看清楚是小乞侠后，凄婉一笑，停了手中琵琶，道：
　　“这深夜啦，你怎么还不睡呢？”
　　诸坤叹道：“你出三元观时，我就知道啦，我知道你心中有着很多委屈，所以暗中跟你到此，初听你弹奏曲调，飘逸出尘，使人听来十分舒畅，哪知中途曲调忽然又转得这等凄凉。
　　唉！你心中有什么痛苦之事，不妨对我这小要饭的师兄谈谈，也许，我还能给你出个主意。”
　　余栖霞被他几句话触动心事，只觉千般无名痛苦，一齐涌上心头，竟呜呜咽咽地哭了起来。
　　小乞侠从未遇上过这样场面，余栖霞婉转轻啼，闹得他心慌意乱，一时间呆在那儿，不知如何劝起才对。
　　足足过了一盏热茶工夫，小乞侠才勉强地说出了几句话，道：“师妹，你有什么苦衷，尽管对师兄说就是，别这样哭哭啼啼的，你不知道，你这么哭，我心里也闹得一团糟，就是有主意也被你哭跑了！”
　　余栖霞看他惶急之情，溢于言表之间，芳心中十分感动，琵琶交到左手，右手从怀中取出一方绢帕，擦去脸上泪水，笑道：“我想起爹娘和惨死在巴东的哥哥，忍不住一腔辛酸，所以哭了起来……”
　　诸坤点点头，道：“你说得不错，不过，除了想念你父母哥哥之外，只怕还有一点心事。”
　　余栖霞接道：“没有啦！你不要乱想瞎猜好不好？”
　　诸坤仰脸望月，呵呵一阵大笑道：“师妹，你小要饭的师兄虽然不大理解你们女孩子的性格，但凭师兄在江湖上十几年的阅历，总不能说我一点也看不出来，今夜月色很好，我想借这幽静之处，咱们师兄妹好好地谈谈！无论如何，我要尽我心力，使你少受委屈……”
　　余栖霞只听得双目中泪如滚珠，不自禁地向前走了两步，盈盈拜倒。
　　小乞侠一伸手，挽住她右臂，扶起她身子笑道：“不要这等多礼，师父最厌恶这俗烦礼法，因而我也养成这个毛病，走！咱们到那边去坐下好好地谈谈。”
　　余栖霞已被诸坤诚挚的热情感动，她丝毫不觉得诸坤蓬乱的头发，和那一身很久不洗的百绽大褂肮脏，反而自动地伸出纤纤玉掌，握住小乞侠又黑又脏的右手。
　　诸坤一缩手笑道：“你不怕脏了你的手吗？”
　　余栖霞摇摇头，道：“我不怕。”
　　右手向前一伸，握住了诸坤右腕。
　　俩人走到一处崖壁下面，相对而坐，但一时间谁也想不出适当的措词开口。
　　呆了一阵工夫，余栖霞抚着怀中曲子笑道：“师哥，我替你弹奏一首琵琶好吗？”
　　诸坤摇摇头，笑道：“这是文人雅士的行径，小要饭的可没这等闲情逸致，咱们还是谈谈你的事吧。”
　　余栖霞道：“我的事有什么好谈，你说吧。”
　　诸坤笑道：“你每天都深锁眉头，一脸幽苦，好像怀着重重心事，不知道可不可以告诉我？”
　　余栖霞淡淡一笑，道：“我很小就失怙恃，又误投了雪山派门下，为我结怨，害得亲哥哥惨死巴东，你不觉着我很可怜吗？”
　　诸坤笑道：“不错，除了这几件事件，还有什么心事？”
　　“师兄，我……我……我……”
　　她我了半天，还是我不出个所以然来。
　　诸坤道：“我知道，你心里窝了一肚子愁苦，但望你能把满腹委屈，告诉我这当师兄的，也好让我帮你想想主意。”
　　余栖霞道：“我命里注定要痛苦一生，你帮不了我……”
　　诸坤叹道：“你是不是伤心罗雁秋负心薄情。”
　　余栖霞急道：“罗雁秋是我义兄，你不要胡想乱猜。”
　　诸坤仰脸一声长笑，道：“你不要骗我，师兄跑了十几年江湖，自信还有一点眼光，不但我看得出来，就是师父也看得出来，咱们现在是同门师兄妹，什么话都可以谈……”
　　他停顿了一会又说：“罗雁秋天生异质，才貌双绝，他似乎有一种异于常人的气质，我在江湖上这些年，阅人千万，确实见过不少秀外慧中、才貌出众的人，但却没有罗雁秋那种使人陶醉的气质，他的确会使女人迷醉，不过，他那到处留情的性格，实在有点可恨，哪一天，我非得找机会骂他一顿不可！”
　　余栖霞心头一慌，急道：“你不要冤枉我义兄，根本就不能怪他……”
　　话出口，才觉着说溜了嘴，一阵羞意，泛上了两颊红晕，倏然住口，默默垂头。
　　诸坤笑道：“什么事能够退一步想，很多难题都可以迎刃而解，你从小就没有爹娘照顾，我这个当师兄的义不容辞要对你呵护爱惜。”
　　他又笑着说：“但我也希望你能听我几句话，罗雁秋人比镜花水月，可望而不可得，得则难免要受尽磨折。凌雪红娇艳如仙，她父亲苦因大师号称当今武林中第一奇人，她可谓得天独厚，十八九岁的年纪，也成就了一身惊人武学，以她才貌武学，配雁秋应该是珠联壁合，但你认为凌雪红这一生会快快乐乐地过上一辈子吗？”
　　余栖霞道：“我不大明白，你是不是指我义兄，会移情别恋。”
　　诸坤笑道：“罗雁秋虽然到处留情，但他还不致会移情负心，但总有一天，情势会迫得他，不得不暂弃爱侣，而且事情还不会太远，说不定就在这一二年内，也许会更快，你擦擦眼睛，笑着看凌雪红痛断柔肠吧！”
　　余栖霞一颦柳眉，道：“我……我看我义兄不是那等忘情负义之人！”
　　小乞侠笑道：“不错，罗雁秋不是薄情负义人，就是因为他太多情，才招致无穷麻烦，从来红颜多薄命，女人太美了，人称祸水，男人太美了，同样地会遭天妒……”
　　余栖霞突然起身，盈盈拜倒，双目泪下，低声说道：“谢谢师哥，小妹都明白了！”
　　小乞侠笑道：“你明白了最好，但不要因噎废食，矫了痴念，又入偏激。”
　　余栖霞嫣然一笑，道：“小妹当敬守师兄相诫之言。”
　　诸坤长长吁一口气，道：“和你谈了这半天话，我至少要少活十年。”
　　余栖霞脸上现出从来没有过的笑意，望着诸坤身上百绽大褂，笑道：
　　“师兄，明天你到我住的房里去一趟好不好？”
　　诸坤奇道：“干什么？”
　　余栖霞道：“我要替你和师父做件衣服！”
　　诸坤笑道：“我这件衣服穿了七八年啦，如何能换。师父那一件大概不穿到片片粉碎，也不会换，这个你大可不必费心。”
　　余栖霞笑道：“我做的和你们身上穿的一样，故意剪它几个洞，再补起来。”
　　小乞侠摇摇头，笑道：“这个以后再说，夜深了，咱们也该回去休息了。”
　　余栖霞点点头，紧随诸坤返回观中。
　　万里游龙吕九皋和东海三侠慧觉大师，带着罗雁秋、凌雪红赶奔大雪山，去救天南剑客散浮子。
　　慧觉和吕九皋轻功都已入踏雪无痕，蹬萍渡水之境，施展开有如离弦急箭，罗雁秋凌雪红同乘巨雕赶路。
　　罗雁秋初次乘雕飞行，心中又惊又喜，探头下看，见群峰闪电般向后倒逝，急风拂面，衣袂飘飞，快如流星飞矢，不禁有些害怕。
　　幸得有凌雪红坐他身侧，抱着他的身子，才能安心而坐。
　　慧觉和万里游龙的身法虽快，但究竟无法和雁秋、凌雪红所乘巨雕相比。
　　凌姑娘为授严燕儿“移形换位”身法，虽耽误了不少的时间，但在中午时分仍被他们追上了慧觉等两人。
　　两人按雕落地，双双奔过去拜见师伯，慧觉指授了两人机宜，又告诉两人去路，以及会面之处，要他们乘雕先走。
　　他却和吕九皋改走捷径，越山入川，径奔西康大雪山。
　　吕九皋在数月前曾去过十二连环峰，暗中窥探雪山派中动静，早已把十二连环峰出入要道摸熟。
　　凌雪红带雁秋乘雕兼程，尽半日一夜时间，赶到大雪山十二连环峰出口要道。
　　两人降落在一座耸霄高峰顶上，凌雪红已得慧觉面投机宜，放雕截拦雪山派传讯信鸽。
　　那灵雕已是通灵神物，果然把雪山派放出信鸽全数截下，无一只脱出灵雕利爪。
　　两人在那高峰上等候了一日之久，慧觉才和吕九皋双双赶到，在灵雕接引之下，凌雪红、罗雁秋很快就见到慧觉和万里游龙。
　　吕九皋站在一座高峰顶上，查看了四周山势后，道：
　　“十二连环峰距此大约还有百里左右，咱们休息一会再动身，到天色入暮，即可到十二连环峰下。”
　　当下四人盘坐调息，过了一个时辰，才起身向十二连环峰奔去。
　　大雪山在西康境内，山势绵连，一望无涯，大多数峰顶上都积雪不化，远远望去，一片皑白，峭壁深壑，险阻重重，别说找路了，就是找个落脚之处，也不容易。
　　不过，这重重险阻，挡不住慧觉、吕九皋这两位风尘奇人，一个僧袖缓摆，一个道袍飘飘，谈笑之中，横越那百丈绝壁。
　　凌姑娘也走得十分轻松，腰肢轻扭，莲步生波，但却快速至极，而且还非常好看。
　　可是苦坏了罗小侠雁秋，他使出全身气力，拼命狂奔，但仍无法跟得上三人脚程。
　　凌姑娘走了一阵，侧脸不见了秋弟弟，回头看去，他已经落后了三四丈远。
　　凌雪红一颦黛眉，挫柳腰，一长身，人如弓箭离弦，轻飘飘，落到了雁秋身侧，看雁秋脸上汗水如雨，心中十分惜怜，从怀中掏出一方绢帕，替他擦拭着汗水笑道：“你走得很累吗？”
　　罗雁秋喘息两声，点点头。
　　凌雪红伸皓腕，握着他一只手，低声说道：“要不要我带着你走？”
　　罗雁秋抬头望去，只见慧觉和吕九皋已到了十丈外，他心中明白，如果凭自己脚程，决难追上两人，只得点点头，笑道：
　　“你怎么带我走呢？大师伯和吕老前辈都在前面，你总不能背着我走吧？”
　　凌雪红娇媚一笑，道：“我背着你走，不怕大师伯和那老道士笑掉了大牙吗？我拉着你走吧。”
　　说着话，暗中提聚真气，话落口，立时向前奔去。
　　罗雁秋只觉一股奇大的力量，带着自己向前狂奔，耳际风声呼呼，快得脚不点地。
　　足足有一顿饭工夫，突感左臂一松，身子骤然停住，定神看去，大师伯和吕九皋都站在眼前，再看凌雪红时，粉面上已隐隐现出汗水。
　　他突然感到一阵惭愧，不禁俊脸一红。
　　吕九皋侧脸望着凌雪红，笑道：“好，苦因大师的女儿果然不凡，你用的什么身法？”
　　凌雪红擦着粉脸上汗水，笑道：“晚辈用的凌空虚渡身法。”
　　吕九皋笑道：“凌空虚渡，绝传神功，只怕当今之世，也没有几个人会……”
　　话还未完，突闻鸽翼划空之声传来。
　　这声音很微小，如非有特别精深功力，很难听得出来。
　　但慧觉、吕九皋、凌雪红都是内家高手中的一等人物，尤以慧觉，内功已入玄境，十丈内能辨落叶，那鸽翼划空之声，虽离很远，大和尚已自惊觉，首先抬头，向西方望去。
　　果然，由那皑皑的白雪峰后，转出来四只健鸽，由几人头上掠空急过。
　　大和尚一皱慈眉，回头对凌雪红道：“这几个健鸽可能是雪山派由十二连环峰放出来的讯鸽，如不早些扑杀，我们行踪可能要被敌人发觉。”
　　一句话提醒了凌雪红，抬头看灵雕早已不在，不知飞到哪里去了。
　　她知那巨雕，十分通灵，未经自己差遣，决不会无缘无故地飞去，怔了一怔道：“我的雕呢？”
　　她这一叫，慧觉等都抬头向空中看去，但见蓝天中几片浮云悠悠，哪里有灵雕的影子。
　　凌雪红不见灵雕，芳心中大感焦急，纵身一跃，人已到三四丈外，向前面一座高峰处奔去。
　　慧觉大师也觉出那灵雕失踪得有些奇怪，一伸手拉着雁秋，回头对吕九皋道：“道兄！
　　咱们到前面山峰上去看看。”
　　话出口，人已凌空而起，带着罗雁秋，向前面一座绝峰上奔去。
　　吕九皋随后紧追，瞬息间到了峰下。
　　这当儿凌雪红已奔上那绝壁百丈左右，慧觉一提气，僧袍一拂，罗雁秋骤觉身子飘空而起，起落之间，已有两三丈高低。
　　但见慧觉宽大的僧袍，不停拂动，呼呼风声，随袖而出，身法虽然快速，不过看上去似很吃力。
　　以慧觉大师那等精深的功力，攀登上高峰后，脸上也微现汗水。
　　这座高峰上面，只不过半亩大小，寒风砭骨，寸草不生，触目尽都是万年积雪，夕阳照射中，两眼耀出一片金光。
　　罗雁秋转脸望去，只见凌雪红站立在一块突立的冰岩上面，神色庄严肃重，凝目西望。
　　慧觉和吕九皋登峰之后，也都聚精会神的，向西面呆看，脸上微现惊愕之色。
　　罗雁秋极尽目力，顺着凌雪红眼神看去，果然发现西方天际，隐现出两点黑影，盘旋空中。
　　那两点隐现黑影，逐渐地向东移近，片刻之后，已可看出那是两只巨鸟在空中扑击搏斗。
　　凌雪红突然仰脸一声长啸，一缕清音，婉转而出，声音不大，但却悠长清越，直达霄汉。
　　只见那两只搏击的巨鸟中较小一只，突敛翼长鸣，急如流星泻地，一坠百丈，然后双翼疾展，电奔而来，瞬息间，已到了几人停身的高峰上空。
　　那较大一只，似是斗兴未足，长啸一声，急追而来。
　　罗雁秋看清楚两只巨鸟后，不禁心头微微一震，前面的一只正是凌雪红的灵雕，后面却是一只巨大的彩鸾，长尾开张，彩翼竖立，紧追那青雕身后。
　　他目睹那巨大彩鸾，登时回忆起鲁西古刹一幕往事，秀逸、冷漠的白衣女，和那两个头梳双辫，娇憨无邪的小婢绿云、素月，一齐展现脑际。
　　那灵雕被彩鸾一阵紧追，似被激发野性，长鸣一声，忽的振翅转身，双翅卷起一阵狂风，猛向那彩鸾迎扑，敛藏腹下双爪，倏然伸出抓去。
　　那彩鸾虽大，但却灵敏无比，左翼疾沉，让开灵雕扑击，长尾呼的一声，带一阵急风，向灵雕卷扫过来。
　　一雕一鸾就在几人停身绝峰的上空，展开了一场凶惨无比的搏斗，但见两只巨鸟盘空搏击，翅劈尾扫，风声呼呼，威势惊人，慧觉和吕九皋也不禁看得发呆。
　　大约有顿饭工夫，突闻雕鸾呼啸，夕阳照射下，只见巨鸾彩羽纷纷散飘，那灵雕也由数百丈高空跌落下来。
　　灵雕落了四五十丈之后，陡然一声长鸣，双翼一展，稳住下落的雕身，缓缓降落到峰顶。
　　那彩鸾绕峰一长啸，振翼而去，瞬息不见。
　　凌雪红心悬灵雕，几个纵跃奔到了那灵雕身侧，只见雕目微闭，状甚萎靡，凌姑娘心中一痛，不自禁涌出来两眶泪水。
　　她知那灵雕，力能伏狮降虎，爪利破石，翅力断松，威猛无比，今天似被那只彩鸾打败。
　　她既怕灵雕受伤，又痛灵雕之败，所以，忍不住两行清泪，顺腮而下。
　　慢慢地蹲下身子，抚着那灵雕羽毛，脸上满是怜惜之色。
　　突然鸽翼声掠空而过，刚才四只健鸽，重新折飞回来。
　　慧觉一伏身，捡起几粒小石子，正待运劲打出，忽见那灵雕微闭的双目霍然睁开，双翼一振，长颈疾伸，箭一般由停身大岩上冲霄而起。
　　一阵劲风，随着它伸张的巨翼卷出，吹得慧觉等衣袂飘飘。
　　那四只健鸽飞行虽快，但灵雕更快，瞬息之间，已追上四鸽，右翼一个扑击，四只健鸽登时被击成碎块，化成一片血雨，混着羽毛纷纷撒下。
　　凌雪红从怀中取出一粒大还丹，清啸一声，振腕投掷出手。
　　那灵雕刚好扑杀四鸽后转过身子，双翼一敛，疾比急矢划空，一张口把那粒大还丹吞下肚中，又绕峰飞匝一周，低鸣一声，落到凌雪红的身边。
　　慧觉和吕九皋，虽都是风尘中的奇人，但目睹刚才鸾雕一幕扑击搏斗，也不禁为之惜愕，不知那彩鸾是什么人饲养的鸟儿，竟能胜这千年灵雕一筹。
　　几人之中，只有罗雁秋心中明白那彩鸾来历，他几度想把彩鸾来历说出，但每当话到口边，均因回忆起那白衣女告诫之言，又把话咽回肚中。
　　凌雪红见灵雕精神逐渐好转，才放下了心中一块石头，转脸对慧觉说道：“师伯见多识广，可知那彩鸾是什么人饲养的？”
　　慧觉摇摇头，笑道：“那大彩鸾看上去似非平常之物，既能和你灵雕相搏，自是大有来历，但近代江湖之上，并未闻得什么人养有这只巨鸾灵禽……”
　　凌雪红捡起峰顶上散落的一片彩羽，收回怀中，又转脸问吕九皋，道：
　　“老前辈来过大雪山十二连环峰，不知以往是否遇到过那只彩鸾？”
　　万里游龙皱起眉头，思索一阵，摇摇头，道：
　　“这彩鸾如是雪山派中所有，恐怕早已遍传江湖，以我看似非雪山派中之物。”
　　凌雪红叹口气，道：“我这灵雕力能降虎、狮，但却败在彩鸾之下，我常听父亲说过玄阴叟苍古虚之能，不知那彩鸾是不是他饲养的？”
　　说完回头望了雁秋一眼。
　　罗雁秋心头一跳，他怕凌雪红问他那彩鸾来历，他既不便相欺，又不能如实相告，幸好凌雪红并未追问。
　　在武当山时，罗雁秋虽然已把鲁西遇白衣女之事告诉过凌雪红，凌姑娘也盘诘得很清楚，但他因紧记对那白衣女承诺之言，还保留很多。
　　凌雪红关心的又大都是雁秋和那白衣女之间的私人事情，因此雁秋得以浮光掠影地支吾过去。
　　他似是记得对凌雪红提过彩鸾之事，也许那时候她没有留心，现在她既不追问，也就乐得不说。
　　慧觉略一沉思，说道：“苍古虚虽善饲各种毒物猛兽，但这彩鸾却非他所养，因为，那彩鸾亦是通灵之物，玄阴老怪武功虽然诡异、阴辣，但恐怕他还无能收伏那只彩鸾……再说，他如果真的养了这只彩鸾，只怕早已传遍武林了。”
　　凌雪红侧脸望了雁秋一眼。
　　只见他呆呆地站着，望着遥远的天际出神，不知在想什么心事。心中甚感奇怪，一上步，欺到雁秋身边，嗔道：“你在看什么？
　　这等入神？”
　　罗雁秋听得红姊姊一声娇嗔，才从往事的沉浸中清醒过来，转头看去，慧觉和吕九皋双双下峰，到了三四十丈开外，不禁微微一怔。凌雪红却娇媚一笑道：“你在想什么心事？”
　　罗雁秋接口答道：“我在想那只彩鸾。”
　　凌雪红忽有所感地，急口问道：“那只彩鸾怎么样？你知道它的来历吗？”
　　罗雁秋心头一震，那如仙如幻的白衣女坚定、柔和的声音又在他脑际响起。
　　他暗暗自责，道：“罗雁秋啊！罗雁秋，你已承诺了代人守密，岂可言而无信，随便出口……”
　　当下摇摇头，笑道：“我不知道。”
　　凌雪红看他沉忖了半天才答话，心中顿起疑虑，一颦黛眉，幽幽说道：
　　“好啊！你现在就对我藏私了，那以后怎么得了？”
　　罗雁秋急道：“我哪里对你藏私了？”
　　凌雪红道：“那你为什么想了半天才答我的话呢？”
　　罗雁秋又听得呆了一呆，忖道：“我既不能泄漏那白衣女的隐秘，看来只有撒句谎言骗她啦。”
　　当下故作镇静，笑道：“我是在想那一只巨鸾和姊姊灵雕搏击得非常好看，有很多搏击姿态，和我们人类比武，颇多相似。”
　　凌雪红嫣然一笑，道：“我还以为你想什么呢？原来在想这个。”
　　罗雁秋怕再说下去，会泄漏胸中隐秘，转头望师伯，已到百丈开外，借机会搬转话题，叫道：“姊姊，咱们快些追吧？你看大师伯和吕老前辈，已快到峰下了。”
　　凌雪红一伸玉腕，拉着雁秋左臂低声笑道：
　　“刚才那老道士问我‘凌空虚渡’身法，认为是武林中绝传神功。其实呢？凌空虚渡之术，只要能够暂停呼吸，那后天一口真气，运转丹田之内，人便可以凌空而行……”
　　说完话，拉着雁秋左臂，向峰下追去。
　　罗雁秋只觉身子凌空下坠，急风扑面，他虽知红姊姊武功奇高，决不至使他摔跌峰下，心中仍不禁生出寒意。
　　片刻工夫，已下了那千丈悬崖，凌雪红仍是不肯放手，拉着他向前奔，追出二三里路，才赶上慧觉和万里游龙。
　　这时，太阳已将沉西，一抹金黄阳光，反照着白雪峰顶，天际彩霞和那反照雪光，幻成丽绮绚烂的景色。
　　吕九皋和慧觉并肩站在山谷出口，遥指着前面山势，低声谈论。
　　凌雪红顺着吕九皋手指望去，只见几道绵连山势后，屹立着几座高峰，虽是背阳方向，但可隐隐看出那几座高峰中的积雪，但那山峰顶上，却是一片沉沉黝暗之色。
　　吕九皋回头望着凌雪红、罗雁秋，道：“前面那几座突出群山的高峰，就是雪山派盘踞的十二连环峰了。”
　　他又继续说：“再往前走，就进入了他们的禁地，到处都可能遇上暗桩埋伏，如果咱们不愿暴露行踪，不妨找处僻静所在休息，待天色入夜后再走！”
　　凌雪红道：“敌暗我明，终难免被人发现，以晚辈之见，不如以迅雷不及掩耳之法，疾冲入敌人禁地，先救了散浮子老前辈，再趁热打铁闹它个天翻地覆。”
　　慧觉摇摇头，道：“雪山派暗桩很多，如果被敌人发现我们踪迹，他们必要调集高手，全力拦截，再想救人，恐怕不易，吕道长说得不错，明冲不如暗闯，咱们索性找处隐秘所在休息一阵，亦好借此养息一阵精神，待天色到初更再去不迟。”
　　凌雪红艺高胆大，她虽然不同意慧觉意见，但却不敢和大和尚顶嘴，点点头，不再说话。
　　蓦地里，一声悠长的哨音，随着如啸松涛传播过来，紧接着，由不远处山口里跃出两个人来。
　　这俩人都穿着短衣劲装，青帕包头，手里还握着兵刃。
　　他们一见到慧觉四人，立时从怀中取出一个竹哨，吹出尖锐的长啸之声，划破四山的沉寂。
　　吕九皋已暗中来过数次，知他们这竹哨传音之法，迅快异常，彼落此和，片刻间可传达百里，哪里还肯让他们吹出第二声来。
　　正待纵身出击，凌雪红已抢先出手，但见她矫躯一掠之势，已跃在俩人面前。
　　紧接着一扬玉腕，一道青芒自她手中飞出，光射丈外，快如电奔，那两个大汉还未举起手中兵刃，早已血冒三尺，人头飞起。
　　凌雪红出手快，回来得更快，她杀了俩人返身退回原处，那两个大汉尸体还未栽倒。
　　这等迅捷无比的身法，不但看得吕九皋暗暗佩服，就是慧觉大和尚也暗暗赞赏不已。
　　慧觉命雁秋把两个大汉尸体，拖在一边隐秘之处。
　　回头对吕九皋道：“道兄请在此地稍息一阵，我到前面查看一下就来。”
　　说完话，僧袍一拂，人已凌空而起，这一起一落，就是十四五丈远近。
　　凌雪红附在雁秋耳边，低笑道：“你看出来没有，大师伯刚才也用的‘凌空虚渡’身法，不过，比我用得高明多了。”
　　只见慧觉身形，有如电光石火一般，闪了几闪，人已不见。
　　三人等了一顿饭工夫，才见慧觉大袖飘飘由原路返回。
　　他来势比去时缓慢了很多，数丈外已可见到他清晰人影。
　　凌雪红低声对雁秋笑道：“大师伯一定除去了敌人附近的暗桩！你看他走得多轻松？”
　　她话刚落口，慧觉已到了几人身侧，接口笑道：“不错，敌人派在附近的暗桩，都被我点了穴道，看他们据险守望的形势，防守的确谨严，也许我们的行踪，早已落入了敌人眼中，说不定已传报到雪山派十二连环峰总堂了，等他们调集好高手，分遣各险要之处，拒挡我们，那就不如我们早些兼程赶到十二连环峰去，给他个迅雷不及掩耳。”
　　吕九皋仰面望望天色，接道：“现在已是夕阳将尽的申末时分，咱们不致遇上拦阻，赶到十二连环峰下，天色亦将入夜。只要天一入夜，就不怕他们集结高手，合力拦击我们，我要走到前面带路了。”
　　说罢，蓦然纵跃而起，一掠之势，就是三丈多远。
　　慧觉大师回头望了雁秋一眼，低声嘱道：“十二连环峰高手多如恒河沙数，一交上手，恐怕我们无暇顾你，你要相机对付，通权应变！”
　　不容雁秋有再问的机会，僧袍一拂，人如巨鸟凌空而起，闪电般向前追去。
　　罗雁秋只听得呆了一呆，一时间想不出师伯话中所指，待他想追问时，慧觉已到十余丈外。
　　凌雪红冷哼一声，道：“你发什么呆，难道真的想不透大师伯话中含意吗？那是你要是遇上什么司徒霜时……”
　　雁秋一皱眉，道：“司徒霜未必就能胜我，我想大师伯所嘱之言，可能是指我那叛离师门的师兄诸葛胆。他的本领比我大得太多，举手之势，就可置我于死地！要我通权应变，也许是不要我和师兄动手？”
　　凌雪红听他说得蛮有道理，脸色顿见缓和，一展眉头，笑道：
　　“不要紧，我一步也不离开你就行了。”
　　放眼望去，吕九皋和慧觉早已走得没了影儿。
　　凌雪红伸手招下灵雕，拉雁秋双双跃上雕背。
　　那灵雕刚才虽和那大彩鸾经过了一场惨烈无伦的搏斗，但经这一阵休息，已恢复了原来的神骏之态。
　　俩人刚一坐好，突闻一声长鸣，雕翼展动，冲霄而起。
　　再说慧觉大师施展开“凌空虚渡”身法，人如流矢离弦，两里路，已追上万里游龙。
　　吕九皋回头笑道：“大师隐技示让，这数千里行程上一直和我并肩而进，想起来实在惭愧得很。”
　　慧觉笑道：“道兄太自谦了，当今武林之世，能和道兄比拟并论之人，实在屈指可数，只是各人修为之法不同，因而在某些成就上，略有差异，那也不能算什么惭愧。”
　　联袂疾奔，越壑渡涧，快似流星，不大工夫，已翻过数十座奇峰峻岭。
　　转眼夕阳已尽，天色黄昏。
　　俩人又奔行了一阵，到了一处绝壑边缘，放眼深谷，宽约四丈左右。
　　吕九皋收住脚步，转头对意觉道：“过了这座深谷，就算进了十二连环峰的境内……”
　　一语未完，突觉一阵劲风，掠顶而过，只闻头上一个清脆的声音叫道：
　　“大师伯，吕老前辈，晚辈们先走一步，给你们开路。”
　　抬头望去，那巨雕已然越渡过绝壑，略一盘旋，降落到对岸。
　　慧觉大师猛的一提真气，凌空而起，僧袍一拂，人已横越过四丈多宽的千丈绝壑。
　　吕九皋紧接着一跃而起，他自知没有大和尚的本领，不敢用慧觉同样的身法越渡横涧，先把双臂一抖，飞起三丈多高，然后提气凝神，施出“八步登空”身法，飞落到对岸。
　　越过这道深壑，眼前又是一道二十余丈宽窄的谷口，两边都是排天峭壁，几人运足目力望去，隐隐可看出那山腰中积着冰雪。
　　吕九皋指着眼前谷口道：“进了这座谷口，就是十二连环峰了，不过谷内布设异常严密，不但道路错综复杂，而且到处有暗桩明卡，刁斗森严，险阻重重，只要踏进了谷口，再想隐秘行踪，就不容易了。”
　　慧觉细看眼前小谷，越往前面越窄，在两座山峰交接处通过，形势险要，易守难攻。
　　不禁一皱两条慈眉，叹道：“这处天然形势，甚利防守，如果雪山派在那隘处，放着暗桩，咱们想通过，必得费上一番手脚，看来这次雪山之行，必得大造一场杀孽了。”
　　凌雪红嫣然一笑接道：“大师伯，这一次扫除敌人暗桩的工作，交给我去办，好不好？”
　　慧觉道：“雪山派虽然良莠不齐，但并非个个都有可杀之罪，你去无妨，但必须要体念上天好生之德，不要下手太辣，能不杀人，就不要杀人！”
　　凌雪红道：“我一定听师伯的话，只把他们弄成残废就行了！”
　　话落口，人已纵身跃起，眨眼间，已到了数十丈外。
　　慧觉摇摇头，叹道：“咱们得快些追去，这孩子只要一出手，就不肯留人余地。”
　　说罢，一手挽起雁秋，和万里游龙联袂向前奔去，那只停在几人身侧的大雕忽展双翼，跟在三人头顶上向前飞进，飞行得很低，但速度却很适中，不快不慢地，刚好跟在三人身后。
　　深入了百丈左右，山势更加险要，两边崖壁如削，谷底愈走愈狭。
　　罗雁秋被师伯挽着一条臂向前飞奔，省了他不少气力，抬头看凌雪红时，早已不见人影。
　　不大工夫，三人已奔上那双峰交接鞍部，一阵山风吹来，只觉血腥扑鼻。
　　慧觉停住脚，侧脸望去，只见右前面一块大山石旁，横躺着两个短衣劲装的中年汉子，一个被斩断一条左臂，一个被斩断一条右腿，在俩人那边地上，放着一柄单刀，和一对竹节钢鞭。
　　罗雁秋细看那两个倒卧在血泊中大汉，虽然疼得满脸汗水如雨，但却不闻一点呻吟之声，也不见滚动痕迹，心知他们不但被红姊姊斩断了左臂右腿，而且还点了穴道。
　　慧觉一皱眉头，叹道：“这孩子下手好辣，点了穴道后又斩断人的臂腿，咱们得快些追上她……”
　　余音未落，人已纵跃而起，向前奔去。
　　三人又深入两三里路，突闻一声尖锐刺耳的竹哨声传过来，一起百和，瞬间，满山都是刺耳哨声。
　　这时，天色已到掌灯时分，如啸山风，配着那刺耳竹哨，更加显出了这深山中夜色的恐怖阴森，令人毛发皆竖。
　　慧觉一松雁秋手臂，道：“这满山刺耳哨声，远近不同，以此推论敌人可能已得到警讯，这杂乱的哨声，不是调集高手，布置拒敌，必是借以乱人耳目……”
　　他话未说完，突又闻两声爆响，传入耳中。
　　紧接着两道红烟，由前面不远处一座山峰上，冲霄升起，直飞到数十丈高空后，突然爆开成一片金色流星，散飞数丈方圆，由空中跌落下来。
　　吕九皋望着那两片爆散流星，摇摇头道：“他们守望之人，已发出金焰火箭，那是他们雪山派中最紧急的讯号，不管什么人，只要见到那金焰火箭，立时得赶来阻拦入山之人。”
　　慧觉凝神运目，向前望去，他内功精深，虽在夜色笼罩之下，仍可看清楚数百丈之外景物，但见三百丈处突起了一座小峰，和鞍部山嘴，遥遥相对。
　　峰顶上一片平原不下数亩大小，上面既无林木，也无积雪，除了些突出的怪石之外，似是种着不少竹子。
　　那竹子距离，都像有一定的尺寸，稀稀疏疏，一望即知，是经过人工种植而成。
　　慧觉大师极精先天易数和八卦九宫等奇门变化，望着那片竹阵，回头问雁秋道：“你红姊姊懂不懂奇门易理？”
　　罗雁秋道：“这个，我还没有问过她。”
　　慧觉遥指那前面一座小峰顶，道：“前面那座峰顶，似是一种奇门阵图，如果她不通奇门易数，只怕要陷入阵中。”
　　罗雁秋极尽目力，也只是看出前面有一座模模糊糊的山势，别说要他看到峰顶竹阵形态了，就是山势形貌他也看不清楚。因那前面小峰很低，被四周群山阴影所遮，夜色里更觉晦暗。
　　但他又不便追问，只好唯唯诺诺地应了两声。
　　吕九皋也不过只看出了一个大概，那峰顶上稀疏的竹阵，在他眼光中只是一片模模糊糊的暗影。
　　他虽已暗中来过数次，但并未深入重地，而且所经之处道路不同，所以慧觉说前面有竹拦路，吕九皋也一样瞠目，不知所对。
　　慧觉运足了眼力，仍是看不出凌雪红的一点踪迹，不禁心中发起急来。
　　遂回头对吕九皋说道：“道兄，敌人布置得毫无破绽，令人难以判出虚实，眼下只有直冲敌阵一途，贫僧开路，道兄断后，雁秋可走在中间，以免有所失误。”
　　说罢，当先向下奔去。
　　那灵雕在几人停身谈话之时，静静地落在雁秋身边，待几人举步赶路，也立时张翼飞起，在雁秋头上两三丈处，低飞前进。
　　数百丈距离，转眼就到，可是当三人奔到那座小峰下面时，慧觉又不禁停住了脚步。
　　除了眼前一座山壁拦路外，左右两侧，又有两道丈余宽窄的山谷，绕过阻路山峰，向后伸延而去。
　　当前形势，引起了慧觉重重疑云，那山峰上的竹阵，分明是一座奇门阵图，建那座阵图的目的，自然是阻拦敌人，可是左右两边山谷，可正好绕过拦路小峰而入。
　　雪山派中能人无数，决不致糊涂到这种程度，选择这样一个地方，致使那奇门竹阵，变成了毫无用处之物。
　　罗雁秋心中怀念着红姊姊的安危，恨不能插双翅向前飞进，见慧觉停在峰前沉思不进，心中甚是焦急，他忍了又忍，到最后还是忍不住，正要问话。
　　突闻一声清脆悦耳的长啸声，遥遥传来，盘旋在雁秋头上的灵雕，陡然一声长鸣，冲霄直起，越峰向前飞去。
　　罗雁秋也听出那清脆的啼声，正是凌雪红所发，心头一急，翻腕拔出了背上的白霜剑。
　　慧觉沉声喝道：“秋儿，跟我身后，不可躁进。”
　　话出口，人也跃起向峰上攀去，大袖飘飘，一马当先。
　　罗雁秋手握宝剑，紧随师伯。吕九皋走在最后，和雁秋相距有三尺左右。
　　这座山峰，只不过百多丈高，瞬息已登上峰顶。
　　峰顶上一片平原，除了四周有一些突出的怪石外，连一株松树也未生长，但却有百株翠竹，排生其间，每株相距有两三尺远近，占满了整个的峰顶空地。
　　慧觉很仔细看了一阵后，回过头道：“这座八卦竹阵，因无人防守，威力减去了不少，两位请随我身后入阵吧！”
　　要知大和尚才博古今，胸罗玄机，对五行奇术，八卦九宫，均有极深研究，这座小小八卦竹阵，自然不会放在他的眼里。
　　他一侧身闪入阵门，右臂一探，一株翠竹应手而起，抖手投出，直飞峰下。
　　雁秋和吕九皋，都在他身后跟进。
　　因为慧觉已把那竹阵奇门破去，所以俩人全然觉不出那竹阵有什么奥妙所在。
　　不大工夫，三人已深入中心，只要再过一刻时间，即可把这座竹阵全部破去。
　　忽然一阵阴森森的冷笑声，起自三人身侧。
　　这笑声来得太过突兀，连慧觉大师也不禁为之一怔，转脸望去，只见左侧一块突石上并肩站着三人。
　　原来这三人，早已隐身在那突石后面，只不过未现身出来罢了，直待慧觉等到了那突石旁边，才忽地现身出来。
　　双方相距，也就不过四五尺远，罗雁秋忽地一跃，振腕一剑，平向三人扫去。
　　哪知双足刚刚离地，忽觉眼前一暗，三人身形，登时不见，耳闻金刃劈风之声，迎面袭到，不禁心头一惊。
　　幸得慧觉及时出手，右手一探，抓住雁秋左臂，硬生生把他向前跃去的身子，抓了回来。
　　左手僧袖拂处，一股劲风，随袖卷出，震飞了三人劈向雁秋的兵刃。
　　说也奇怪，罗雁秋被师伯一把拖回身侧，眼前忽的一亮，身旁景物依然，刚才经过，恍若梦幻。
　　慧觉功力何等深厚，始才袍袖一拂之力，不但把那三人手中兵刃震飞，人也被摔到数尺之外。
　　他心地慈善，不愿手沾血腥，不再理三个摔倒敌人，继续向前冲去。
　　大和尚心中似是很急，不再探臂去拔竹子，改用劈空掌摇击竹阵，但见他掌风过处，翠竹纷纷折断，片刻间，已过竹阵。
　　低头向峰下望去，只见夜色中，飞舞一道耀眼青虹，耳际松涛如啸，却不闻叫喊之声。
　　吕九皋急道：“凌姑娘定是遇上强敌，贫道先赶去接应她……”
　　话未落口，双臂一抖，直向峰下飞泻下去。
　　慧觉低喝一声：“秋儿小心。”
　　一把握住雁秋左臂，僧袖一拂，蹑虚而起，直向峰下落去，快沾实地，猛地一提真气，急降之势一缓，轻飘飘落在地上，略一接力，又带雁秋腾空而起。
　　七八个纵跃，已有数十丈远近，到了那耀目青虹旁边。
　　罗雁秋定神望去，只见两丈外，正展开着一幕激烈绝伦的搏斗。
　　凌雪红手中的青冥剑，放射出夺目的青芒，幻化成丈余大小的一片光圈，森森寒气，直逼到两丈开外。
　　这是一场武林中罕见的惨烈之战，只看出两道白光和一道青虹交织飞舞，雷奔电射，根本就看不出一点人影。
　　吕九皋静静的站在一侧，他手中剑已经出鞘，不知何故却是不肯出手。
　　罗雁秋手横白霜剑，瞪着眼蓄势待发，只要一发觉剑光有了空隙，立即抢上去助战。
　　无奈那交织剑光绵密得没有丝毫空隙，他蓄势相待良久，看不出一点破绽。
　　转脸望去，只见大师伯也看得目凝神呆，不觉心头一震，因为这实是一件不大平常的事。
　　他深知大师伯的才能，文博古今，技拟天人，天下各门各派的武学，纵然不会，也必可认得出来。
　　当代江湖之上，除了两个传说中的奇人外，能和大师伯相提并论的确实是难找得出来。
　　他怔了一阵，突然又想起红姊姊一身绝学，惊奇之外，顿时又加上一层疑虑，暗自忖道：
　　“什么人竟能和我红姊姊打个半斤八两，这么看起来，雪山派的实力，当真不可轻视。”
　　只因双方打得过于火炽激烈，剑招密如光幕，不但无法看得清楚双方攻拒之势，而且连人影也看不到。
　　如非凌雪红那支青冥剑，光华异常，他根本就没法子分辨出是红姊姊和人动手。
　　他虽然极力忍耐，但最后还是忍耐不住。
　　星目凝注在师伯脸上，低声问道：“师伯，是什么人在和我红姊姊动手？”说完，突觉脸上一热。
　　慧觉似是看的十分入神，并没有注意到雁秋羞窘的神态，头也不转一下，淡淡答道：
　　“是两个十四五岁的小姑娘。”
　　罗雁秋心头好像被重锤撞击一下，不由自主打了两个冷颤，一个电光石火的念头，在脑际闪过。
　　那刚才和灵雕搏斗的彩鸾加深了他的信念，不禁失声叫道：“是啦，两个十四五岁的小姑娘，那一定是绿云、素月了……”
　　就在他失声惊叫出口的同时，响起了一阵金铁交鸣声，淹没了他的声音。
　　随着那一阵金铁交击的响声，青虹和白光，一齐敛去。
　　罗雁秋定神望去，只见丈余外并肩站着两个头梳双辫的小姑娘，一个全身青衣，一个一身玄装，不是绿云，素月是谁？
　　凌雪红和二女相距有四五尺远近，右手横着耀眼夺目的青冥短剑，星目圆睁，脸上满是怒意。
　　只见她短剑一指二女叱道：“你们这样年轻的小姑娘。又有这么好的武功，为什么会投入雪山派中？”
　　她话还未完，左面穿青衣的小姑娘突然一颦眉，启动小嘴巴，接道：
　　“谁说我们是雪山派中的人？”
　　凌雪红奇道：“你们既不是雪山派中的人，为什么到十二连环峰来，又为什么会和我动手。”
　　右面那玄衣小姑娘急道：“你能来，我们为什么不能来？你仗手中宝剑锋利，削了我们的兵刃，打胜也不算什么光荣之事！”
　　凌雪红怒道：“我不用宝剑，照样也能胜你们，不信你们再动手试试！”
　　那青衣小姑娘，年龄长了一些，性情比较温和。
　　那玄衣小姑娘又要出手抢攻，青衣姑娘忽的一伸玉腕，拉着她一条左臂，附耳低语了一阵，双双转头，冲着罗雁秋一笑，对凌雪红道：
　　“你比我们大了好几岁，我们自然是打不过你，咱们不要打啦。”
　　说完，牵着那玄装小姑娘的手，转身而去。
　　如果她们不冲着雁秋一笑，凌雪红也不会再多生事。
　　一则二女武功奇高，出手诡异绝伦，使人难测虚实，小小年纪，有此惊人技艺，必是大有来历之人。
　　再者，二女长得花枝人样，秀美无比，一颦一笑，处处讨人喜爱，惺惺相借，动了爱怜之念。
　　但二女对雁秋那一笑，却笑得凌雪红满腹怀疑，娇叱一声：“站住。”
　　纵身一跃，人如掠波燕剪，起落之间，已到二女身后。
　　那玄衣小姑娘首先沉不住气，娇躯疾转，一双白玉般的手掌，连环劈出。
　　凌雪红左掌封架那玄衣小姑娘的攻势，右手一扬，把手中青冥剑还入鞘中。
　　宝剑入鞘，立时抢攻，双掌伸缩间攻出四招，踢出三腿。
　　四掌三腿，虽然是先后攻出，但因出手太快，看上去几乎是一齐动作。
　　这是她学剑东海时，新得父亲苦因大师传授的一招奇学“晴雷暴雨”。
　　虽然尚未学习精熟，不能把这招奇奥武学威力全部发挥出来。
　　但那六招绵连合一的快攻，威势已非小可，那玄装小姑娘吃她掌劈腿扫，逼退了六七步远，如非那青衣小姑娘及时出手相助，势非伤在凌雪红掌下不可。
　　二女联手拒挡住了凌雪红奇猛的攻势，六只白玉般的手掌，犹如六只白蝶戏花，闪电交击，刹那间掌影飘飘，四周风生。
　　激战到三十合以上，仍无法分出胜败。
　　凌雪红打出真火，暗中潜运太乙气功，准备以十年苦学，和二个女孩子，作生死一击之搏。
　　心念一动，功行右臂，霍然退后一步，正待举掌劈出，忽闻几声厉啸，划空传来。
　　那两个少女霍然转身望去，只见十几条捷似飞隼的人影，电奔而来。
　　凌雪红已运集了太乙气功，扬腕正待劈出，但见二女背她而立，毫无半点戒备，心中忽然一动，把准备劈出的掌力，又陡然收住。
　　只听那玄装女孩子一声娇笑，道：“姊姊，咱们走吧。”
　　那青衣女子应了一声，拉住那玄装女孩子的玉腕，笑道：“嗯！
　　咱们要是再不走，人家一定怀疑咱们是雪山派的人了！”
　　说罢，手拉手，联袂跃起，闪电奔去。
　　凌雪红望着二女急奔而出的背影，呆呆出神，只觉这两个女孩子诡异奇奥的武学，使人难测高深，自己如果在半年之前，定要败在二女手中。
　　不只是她，就是慧觉大师、万里游龙，也被那两个女孩子奇奥的武学所震惊，望着二女消失的方向出神。
　　罗雁秋也呆呆出神的想，不过，他不是想绿云、素月奇奥惊人的武学，而是想那鲁西古刹中所见的白衣女子。
　　她贴身双婢既在雪山十二连环峰附近出现，不知那白衣少女来了没有……
　　直待那十几条急奔而来的人影到了几人身前，他们才似恢复了神志一般。
　　吕九皋陡然一声大喝，道袍一拂，人如急弩离弦，直对来人迎击过去，双掌一招“排山运掌”，平推过去。
　　迎来群寇，都是十二连环峰内、外三堂中调派而来的高手，一见吕九皋出手攻势奇猛，纷纷出手抵抗，十余人一齐运集功力，硬接了万里游龙一击。
　　几人联合出手，虽然把吕九皋这一记猛劈挡住，但因出手先后不同，力道未能适时配合，致使首挡锐锋一人，被奇劲的罡风震伤内腑，口中喷血，晕倒地上。
　　雪山群寇见他一击威力如此之大，不禁全都一呆。
　　就在群匪一怔之间，罗雁秋、凌雪红一齐出手，白霜、青冥双剑，挟着凌厉的剑风，左右卷扫过去。
　　罗雁秋剑风过处，削断了两个雪山匪徒手中兵刃。
　　只见凌姑娘手中青冥剑暴射出青虹，青光及处，血雨横飞。这一剑横扫，竟连把五个拦击她的雪山高手，斩成十段。
　　慧觉目睹她出手之辣，微感心头一震，正待令她住手，不要多伤人。
　　哪知话还未及出口，耳际已响起凌雪红清脆的娇叱之声，剑芒回卷，光如电奔。
　　只听几声惊叫，四颗人头，并排飞起，血喷三尺，尸体栽倒，九寇未能挡她一合，已全部授首。
　　凌雪红收了宝剑，侧脸对雁秋一笑，正待告诉他这招剑式的奇奥手法，瞥眼见慧觉满脸肃穆之色，不禁微微一呆。
　　只听大和尚轻轻地叹了口气，道：“雪山派虽然是武林中败类，但派中党徒，未必都有大恶，你这等不问青红皂白，剑剑诛绝的手段，未免太狠了一点。”
　　凌雪红看到大和尚庄肃的神色，哪里还敢出言顶撞，默然垂头受教。
　　慧觉又长长叹息一声，道：“这次江湖上因门户纷争引起大决斗，实是武林中一次空前的浩劫，不知有多少江湖高人，要在这次搏斗之中伤亡。月前我在东海，和你父苦因大师谈起你和秋儿。
　　如论你们俩人资质，确都是极为难得的上上之才，唯一缺憾，都是杀孽太重……”
　　他又叹口气说道：“如果能劝一个恶人改过向善，无疑积了一大善功。是以，除了一些穷凶极恶的武林败类之外，对大部盲从之人，不宜过于严责。需知雪山派党徒众多，何至千人，其中能列江湖高手之名，亦不下数百，你这等斩尽杀绝之举，只有逼他们以命相搏，徒增强敌威势而已。”
　　凌雪红低声答道：“红儿知罪了，今后当敬遵师伯训示，不再妄杀了。”
　　慧觉微微一顿，叹道：“不过，真要遇上冥顽不灵，十恶不赦之徒，自应斩草除根，以绝后患。”
　　大和尚说完话，振臂一跃，人已到五丈开外。
　　吕九皋见慧觉已到五丈开外，回头对凌雪红道：“姑娘可和罗雁秋走在一起。”
　　最后一个字刚刚落口，人已凌空而起，向前追去。
　　凌雪红侧脸望了雁秋一眼，笑道：
　　“你不要离开我太远，免得被那个司徒霜把你掳去。”
　　雁秋一皱眉头，道：“现在是么时候，大敌当前，杀机四伏，你还有说笑之心。”
　　凌雪红嗔道：“哪个给你说笑，我说的话字字出自肺腑，哼！你认为我不知道你的心吗？”
　　雁秋急道：“你知道什么？”
　　凌雪红笑道：“你不要急，其实你心里还不是早就想见人家了。”
　　说完话，放腿向前奔去。
　　夜色蒙蒙，松涛如啸，两小侠这一开口取笑，早已不见了慧觉和吕九皋的影子。
　　凌雪红奔了一阵，忽然想到雁秋轻功，和自己相差甚远，自己这一放腿急跑，他如何能追得上。
　　心念一动，不自觉停住了脚步，回头望去，但见夜色沉深，哪里还能见雁秋的影子。
　　这一急非同小可，正待返回接他，突闻不远处暗影中弦声轻响，两点寒星挟着破空锐风袭到。
　　凌雪红来不及拔剑迎击，运气于掌，随手拍出，两支利箭，吃她随手拍出掌风震落。
　　但闻丈余外暗影中一声断喝，弓弦连响，箭如飞蝗，锐风划空，纷纷打到。
　　凌雪红陡然一声怒叱，仰身倒卧，十余支急弩，贴身打过，借势一翻，青冥剑已拔在手中。
　　一剑在握，威势大振，右腕轻摇，青虹暴射，打来弓箭，纷纷吃那青虹迫落。
　　这一来，再次激起凌姑娘的怒火，气运右臂，一振腕，人剑一齐飞起，冲破箭雨，直向发箭之处冲去。
　　隐在暗影处发箭匪徒，目睹凌姑娘这等威势，无不心头大骇，就在群匪一怔神间，凌雪红已连人带剑落下。
　　青冥剑剑尖放射出数尺青芒，青虹过处，血雨碎石齐飞。
　　几个隐身在巨石后放箭的匪徒，有的被劈去半个脑袋，有的被拦腰截断。这道暗卡中，总共有十二个弩箭手，被凌雪红这一剑，死伤半数，尚余几人，哪里还敢再放弓箭，纷纷弃弓丢箭而逃。
　　凌雪红还想追杀，但一转念，想到了刚才慧觉告诫之言，遂停步不追。
　　这当儿，突闻几声长啸，远远传来，紧接着人影翻飞。
　　十二连环峰来路上，电射风飘般，疾奔而来了十余条人影。
　　来人的功力，似乎都在伯仲之间，蜂拥而来，先后距离只不过七八尺左右。
　　在凌雪红三丈远近时，突然散开，各取方位，把凌雪红包围在中间。
　　当先是一个身材十分高大的中年汉子，手中提着一支虎尾三节棍。
　　望了凌姑娘几眼，冷冷地问道：“你是什么人，敢闯十二连环峰？”
　　凌雪红秀目转动，看见环围在四周的群匪，都已亮了兵刃，蓄势待发。
　　凌雪红冷漠地一声轻笑，答道：“哼！天下所有的地方，没有我不能去的，何况这一座小小的十二连环峰呢？”
　　她语意虽甚冷煞，但仍极悦耳动听。
　　那中年大汉，一抖手中虎目三节棍，怒道：“这地方岂能容你随便乱闯……”
　　雪红娇叱一声，截住那大汉的话，道：“我偏要闯给你们看看！”
　　余音未住，人已发动。纵身直对群匪冲去，同时，玉腕一振，手中青冥剑，化成一片青虹，身剑合一，疾比迅雷下击。
　　那中年大汉心头一惊，急举虎尾三节根，一招“力屏天南”横着向上一封。
　　他手中兵刃还未举起，凌雪红凌厉的剑风已到，青虹过处，惨叫随起。
　　那中年大汉，被她一剑连人带兵刃斩成两断，血雨喷射中，尸体栽倒。
　　凌雪红出手一剑威势，震住了群匪，十几个雪山派外三堂的高手，都惊得愣在当地。
　　她正想挥剑扫击群匪，突然又想起了慧觉相诫之言。冷冷说道：“哼！就凭你们这点武功，还想拦我去路不成，我本应把你们全数诛绝，不过，我不愿杀你们……”
　　话还未完，蓦闻身后不远处，传来了一声阴侧恻的冷笑道：
　　“好狂的丫头，你有多大本领，竟敢这等目中无人？”
　　这声音来得太过突兀，凌雪红直听得粉脸发热。
　　她自出江湖，从未遇过这等事情，敌人到了身后，她竟毫无所知。
　　她顾不得再和环围四周的敌人讲话，急转娇躯望去，只见丈余外夜色中，并肩站着俩人。
　　左面一个全身黑装，面貌奇丑，虽在沉沉夜色之下，但因凌雪红内功精湛，目力超人，仍可把那怪人面貌看得十分真切。
　　只见他颚下短须如针，大顶门尖下巴，那长像根本就没有一点人样。
　　右面一个，却是个中年女人，身穿道装，发挽宫髻，背插双剑，手执拂尘。
　　那中年道装女人，两道炯炯眼神，打量了凌雪红一阵，突然微微一笑，道：“好标致的姑娘，你是什么人门下弟子？”
　　凌雪红还未来及答话，那左面黑衣怪人，已抢先接道：
　　“不用问她，除了东海无极岛苦因和尚之外，当今之世，再也没有第二个人能教出她那一身本领。我诸葛师弟在七星峰下，就败在她手中，袁堂主、郑堂主和杜姑娘都被她用手中宝剑削去了兵器。”
　　原来这黑衣奇丑大汉，正是玄阴叟大弟子赤煞仙米灵。
　　诸葛胆率领雪山派中内外三堂堂主，攻袭七星峰三元观时，赤煞仙米灵也在当场。
　　凌雪红大败诸葛胆，米灵却是在场亲目所睹。
　　诸葛胆吃凌雪红用太乙气功击伤之后，立时在雪山派中几位高手拥护之下，兼程赶回了十二连环峰疗治。
　　紫虚道人虽负有绝世武功，但对这等深奥内家功力之伤，竟也束手无策。
　　杜月娟婉啼师兄面前，要设法疗治谈笑书生伤势。紫虚上人没法可想，只得亲自把他送到阴风洞去求玄阴叟给他疗治。
　　苍古虚虽正在坐关期间，但他极爱这位新收弟子诸葛胆，竞答应把他留在阴风洞中疗治伤势。
　　和紫虚上人同去的还有赤煞仙米灵和鬼影子王雷，这两人都是玄阴叟门下弟子。
　　苍古虚问了诸葛胆受伤经过之后，立时口授赤煞仙米灵和鬼影子王雷三式玄阴绝户掌。
　　要他们和紫虚道人一齐返回十二连环峰去，十天内，诸葛胆即可痊愈，再送他赶奔十二连环峰。
　　米灵叩询凌雪红武功门派，玄阴叟却阴恻恻一笑，道：“听你所述经过，那女娃儿，定是苦因的女儿，这十九年来，苦因到处奔走，在求昔年一段公案，只怕他已找出一点眉目。”
　　他又继续说：“你擅自用我玄阴门中暗技，出手伤人，种下祸源，自己倒记不得了。我这次坐关，参悟几种独门玄功，也就是为应付一场即将来临的风波……”
　　话至此处，微微一顿，突然又阴沉沉地一阵冷笑，道：“世人均称空空大师和天山神尼为东西双仙，哈哈！可是我就不信我们玄阴门中功夫，不能和东西双仙一较长短，可惜空空大师已经死去，天山神尼数十年来也未传出过一点消息，想必也已不在人世，苦因既是空空大师的衣钵弟子，想必已得空空和尚的武学真传，待我功行圆满之后，当和他比拼一下，看看是谁胜谁输。”
　　米灵听完师父一段话后，骤然回忆起十余年前用阴煞掌击毙雪秀茵的一段往事，他本早已闻得江湖传言，只是自认此事做得十分隐秘。
　　再者，又未听得确实消息，不想玄阴叟早已知他所为，哪里还再敢多问，立时退出了阴风洞。
　　他和紫虚道人联袂回到十二连环峰。
　　就在他们回到了十二连环峰第十天，诸葛胆伤愈归来，慧觉和万里游龙、凌雪红也赶到了雪山总堂。
　　十二连环峰周围，满布了伏桩暗卡，慧觉和尚等虽然轻功卓绝，飞行绝迹，仍无法完全避开雪山派暗哨监视。
　　在他们进入十二连环峰二十里内，已为雪山派暗桩发现，放起携带的信鸽，飞报十二连环峰。
　　那信鸽大半都被巡飞在空中的灵雕抓死，但仍有一两只飞返到十二连环峰去。
　　且说凌雪红听完那黑衣怪人几句话后，冷笑一声，道：“不错，你要不服气，不妨接我几剑，试试看东海无极岛的武功如何？”
　　赤煞仙米灵，阴恻侧一声冷笑，道：“好大口气，别人怕你手中宝剑威力，可我米灵不怕。”
　　凌雪红道：“不怕你就接我几剑试试。”
　　余音未住，跃起一剑劈去。她正在心急雁秋不见，窝藏了一肚子别扭，听完赤煞仙几句话，把胸中全部气忿，一股脑全发在米灵身上，出手一剑，快速绝伦。
　　宝剑挟着一片青光，疾向赤煞仙当头罩下。
　　米灵只见那森森剑风有如一片剑幕撒下，不禁心头一震，暗道：“这是什么剑招，有如此奇大威势……”
　　赶忙凝神提气，一晃肩，闪开八尺。凌雪红冷笑一声，身躯一转，剑势斜出，玉腕伸缩，弹指间攻出三剑，指袭米灵“玄机”、“将台”、“紫宫”三大要穴。
　　这一招奇奥的剑学，宛如三支剑一齐攻出，青芒闪动，使人眼花缭乱。
　　赤煞仙米灵仰身向后，使一招“金鲤倒穿波”，退后八尺多远。
　　凌雪红玉腕一振，青冥剑如影随形般，追刺过去。
　　她一连两剑招招奇奥无比，赤煞仙米灵虽有一身武学，竟无法还击，再想扳平劣势，极为不易。
　　何况凌雪红所用剑招，又是空空大师遗留三部秘籍中的一种奇奥剑术。只要攻出一剑，剑势立时连绵出手，不容对方有缓手的机会，的是奇奥绝伦。
　　这当儿，那站在一侧的中年道装女人，已看出情形不对，她虽知米灵一身武学，在十二连环峰，很少人能与匹敌，但见凌姑娘出手剑法威力，奇大无比。
　　米灵已完全受剑势所制，再袖手不管，只怕米灵要伤剑下。
　　心念一动，陡然一声娇叱！道袍飘风，欺身而上，手中拂尘呼的一招“排山运掌”，直向凌姑娘后背点去。
　　凌雪红正以七绝九环剑的招数，连续劈去，把赤煞仙圈在剑光之下，使他没法还手回击。
　　那中年道装女人出手快极，一振腕间，拂尘已攻到凌雪红背后的“命门穴”上。
　　这是人身十二死穴之一，若经点中，必死无疑。
　　凌雪红不得不先求自保，左脚斜上，娇躯忽的转了一个半周，拂尘掠着她衣服扫过。
　　凌雪红用巧妙的身法，让过了雪山派观音堂堂主千手菩萨许香萼的一击后，剑势仍然指攻向赤煞仙米灵，但她在让避许香萼一击之时，剑势不觉一缓。
　　赤煞仙就借这一缓之势，已把全身真力贯于两臂。双掌呼的一招“推波助澜”，劈出一股排出倒海般的力道，直撞过去。
　　这种深厚的内家真力，何至千斤以上。
　　凌雪红自知难以硬接，只得一跃而起，全身笔直而上，但觉一股狂飒，由她脚下卷过。
　　许香萼十几岁就入江湖，会过高人无数，不过她却未遇到像凌姑娘这样身手的奇人，心中暗暗吃惊，忖道：“此女年龄不大，但一身武功，竟是这等惊人，如不及早除掉，再过几年，江湖上谁还能和她对抗。”
　　她一动杀机，哪里还顾到什么身份，拂尘交到左手，右手探怀摸出一把毒针，暗中运集功力，蓄势待发。
　　凌雪红让避开赤煞仙强猛掌风之后，半空中一挫腰，青冥剑“长虹经天”，破空而下，人剑一齐向赤煞仙米灵撞去。
　　但经这一缓气，米灵已运集了全身功力，凌雪红挥剑下劈，他已不再让避，大喝一声，双掌倏合，一齐劈出。
　　一股迅猛绝伦的潜力，自米灵掌底卷出，劈空劲气如轮，反向凌雪红迎击过去。
　　这是他毕生功力所聚，威势非同小可，掌力未到，已觉着潜力逼人。
　　凌雪红不敢硬挡锐锋，忽的一吸丹田真气，双腿一收，半空中一个倒转身，正在向下落的娇躯，忽然间又升起一丈四五。
　　她让避赤煞仙全力一击，虽然够快，但米灵是何等奇人，既然抢到先机，哪还肯让凌雪红获得喘息机会。
　　一掌未中，第二招连续攻出，运起阴煞掌力，飞跃而起，右掌蓄劲当胸。直待相距凌雪红七八尺距离时，才一举拍出，隔空打去，掌势出手，人也随着一个悬空跟头，翻到三丈开外。
　　他这一掌劈击，和刚才两招大不相同，刚才举手之间，劲风潜力，必然随掌卷出。
　　这一次一掌拍出，却毫无一点破空之声。凌雪红目睹米灵奇猛的掌势，亦暗暗有些惊心。
　　她自知功力不敌，如果硬接对方一击，当场即得受伤。纵有大还丹可保无虑，但眼下正有很多事情要办，她一受伤，势必要一段时间养息，所以她不敢硬接对方掌力。
　　哪知她这一过度小心，却给了赤煞仙米灵可乘之机，暗中运集玄阴门绝毒功夫阴煞掌下了毒手。
　　那阴煞掌力，是一种阴柔的劲道，击出之时，不带破空之声，实使人防不胜防。
　　待凌雪红觉出有异时，一阵阴冷潜力，已逼近身边，她虽不知米灵劈出的阴煞掌力，但却惊觉到这是极为阴毒的功夫，赶忙运集真气，护住全身几处要穴，只觉一阵冷风，透体而过。
　　昔年她母亲雪秀茵，就伤在米灵的阴煞掌下，不过那时候赤煞仙米灵的功力较现在浅了很多，必须把掌势击中人身，才能伤害对方，还无法以阴煞掌内力，隔空劈击伤人，经过十几年时间的苦练，功力增进很多，已可把阴煞掌内力，劈出伤人。
　　凌雪红虽然有一身武功，但那阴煞掌极为歹毒，只觉着一阵阴寒透身而过，不自禁打了两个冷颤。
　　心头一凛，横剑划出一圈青虹护身，连人带剑一起飞起。
　　几个起落后，人已退出十五六丈远近。
　　凌雪红停身在一株巨松下面，暗中提运真气，只感全身脉穴畅通无阻，毫无异样感觉，刚放下心，忽感内腑一冷，又打了两个冷颤。
　　她还未来及再转第二个念头，赤煞仙米灵和千手菩萨许香萼，已联袂飞起。
　　俩人同心一意，都觉着凌雪红刚才出手几剑，凌厉难测，如不及时除去，实为一大劲敌。
　　所以，在俩人脚落实地之后，不约而同，一齐出手。
　　赤煞仙右掌虚空一扬，遥向凌姑娘前胸击去，许香萼手中拂尘呼的一招“风回柳絮”，扫击向凌雪红侧背。
　　凌雪红一见两个人一齐出手，不觉心头大怒，娇叱一声，青冥剑回手一扫，直向许香萼拂尘上迎去，同时左脚前踏了半步娇躯疾转，闪开米灵当胸一击。
　　许香萼左手拂尘出手，右手中一把毒针，也同时抖腕打出，一片银芒，直向凌雪红射去。
　　这一下双方距离既近，发难又出意外，那微小的毒针，又无破空之声，实使人防不胜防。
　　许香萼以雪山派内三堂堂主之尊，陡施暗算，实大背武林道义。
　　凌姑娘刚才一时大意，遭了米灵阴煞掌一击，学乖不少，早已暗中留上了心。
　　瞥见许香萼一振右腕，已猜到有暗器打出，立时把扫出的剑势一收，振腕舞出一片剑花。
　　许香萼击出的一把毒针，尽被凌姑娘宝剑扫落。
　　这不过是刹那间的工夫，凌雪红在收剑之时，人又退后三步，让开了许香萼拂尘一击。
　　她见对方连施毒手，心中恨极，在击落一把毒针后，陡然欺身抢攻，施展七绝九环剑中绝学。
　　青冥剑倏忽间攻出八招，分向二人刺去。这八剑威势，奇猛无比，直若径天银星，飞洒而下。赤煞仙米灵和千手菩萨许香萼，虽都是身负绝学之人，也被凌姑娘奇奥的剑招，迫退了六七尺远。
　　凌雪红一着得手，扳回劣势，正待趁势挥剑追迫，忽觉身上一寒，不禁又打了一个冷颤。
　　只听赤煞仙米灵一声阴恻恻的冷笑道：
　　“你已被我用阴煞掌，击伤内腑，如还不弃剑束手就缚，不出一个时辰，阴寒发作，攻入内腑，你纵有东海灵药大还丹，也难保得性命。”
　　他这一句话，立时触动了凌雪红的心机。
　　她不再挥剑追袭俩人，探手入怀，摸出一粒大还丹，吞入腹中。
　　一面运太乙气功，准备再次出手，全力施为，先把那中年道姑毙去，然后再集中精神，对付赤然仙米灵。
　　哪知她在暗中运集功力的时候，千手菩萨许香萼也借机探怀，摸出了三粒迷魂弹。
　　她见凌雪红剑术高强，手中宝刃，威力更是奇大惊人，单凭武功取胜，不但没有制胜把握，而且还有被伤可能。米灵妄想借机出手，却被许香萼以眼色止住。他素知许香萼满身都是暗器，而且手法奇准，冠绝江湖。
　　凌雪红暗中运好了太乙气功，猛然一个纵身，直向许香萼扑去，手中青冥剑放射出数尺青芒，卷带着逼人的寒风，一掠而至。
　　许香萼冷笑一声，左手横着拂尘，右手握着三粒迷魂弹。但她并不立时打出，直到凌雪红仗剑向她攻到，才一抖手，三粒迷魂弹，连续击出，一线打去。
　　凌雪红挥剑一挡，只闻波然一声轻响，迷魂弹爆裂成一片烟粉。
　　凌雪红霍然惊觉，立时仰身，倒窜而退。
　　虽是她应变够快，鼻息间仍闻到一阵异香，只觉得全身一软，劲力顿失。
　　头上加压下一块千斤巨石，再也难留空中，刚退出一丈多远，人已摔到地上。
　　许香萼格格一阵娇笑，道袍一拂飘身直追过来，手中拂尘呼的一招“金针定海”疾向凌雪红前胸点去。
　　凌雪红由空中摔下来，但她神志并未昏迷。这等生命交关之际，生命潜力陡然迸发，用尽全身气力，向旁侧一滚，让开下点拂尘，青冥剑反臂扫出。
　　那青冥剑虽然不长，但宝刃在挥动之时，剑尖放射出的青芒，却有三尺左右，但见青芒一闪，那中年道姑手中拂尘，登时被截成两段。
　　一阵透肌浸体的森森剑气，掠着许香萼身侧扫过，吓得她松掉手中半截拂尘，纵身后退九尺多远。
　　凌雪红死中得生，精神陡振，一挺身，站起来。正待举剑追袭，忽然又觉一阵目眩，打了两个踉跄，人又坐在地上。
　　她心中暗暗自叹道：“完了！这女人不知用的什么暗器，竟有这等威力。”可是，许香萼一时间也不敢再欺身施袭。
　　因为刚才凌雪红那反臂一剑，几乎使她当场溅血，这使她有了戒心，不敢躁进。
　　赤煞仙米灵看俩人相持不动，心念一动，暗里把功力运集右臂，陡然大喝一声，右掌一扬劈出。
　　一阵奇猛劲风，直对凌雪红撞击过去。凌雪红在受那迷魂弹药力感染之后，人虽然未昏过去，但神志已大受影响。
　　只管去防备许香萼的袭击，却忘记了旁边站个赤煞仙米灵。
　　待她惊觉到时，米灵劈出的强猛潜力，已排山倒海般逼击过来。
　　她想潜运真力抗拒，但迷魂弹的药力，使她失去了抗拒的能力。
　　但觉一阵强劲掌风撞在身上，遂绝望地闭上了眼睛……掌风震飞起凌雪红四周的沙石，也震飞凌姑娘的娇躯。
　　一阵血翻气涌，使她晕了过去。
　　许香萼一个纵身，急跃过去，探臂捡起地上的青冥剑，右手一举，正待劈下，忽觉右腕被人抓住。
　　耳际响起赤煞仙米灵的冷笑，道：“许堂主，你就这样一剑把她杀死吗？”
　　许香萼回过头，答道：“她一身武功，高不可测，实是我生平所遇第一强敌，留着她终是心腹大患。我那勾魂迷香弹制成之后，从未应用克敌，今宵一下用去了三粒，要不把她杀掉，那三粒勾魂迷香弹实在用的可惜……”
　　米灵阴沉一笑道：“你那勾魂迷香弹，只怕未必有你说的威力，要不是我那劈空一掌，恐怕一时间你也没法子制服住她！”
　　许香萼听得一怔神，道：“什么？”
　　赤煞仙米灵突然放声一笑道：“当今之世，只怕难再找出和这女娃儿一样的娇美容色……”
　　许香萼久走江湖，阅人万千，哪还会听不懂赤煞仙米灵话中的含意。
　　她低头望了望横卧在地上的凌雪红一眼，心中暗暗称道：
　　“此女容色，果然绝世无比，难怪素不喜女色的米灵竟也动了怜爱之心。”
　　只听赤煞仙长长叹息一声，道：“这数十年来，我走遍了大江南北，所见美女，何至千万，但却从未能使我稍动爱怜之心。”
　　许香萼笑道：“你刚才那一记劈空拳风，力道至少要在五六百斤之上，只怕她早已被你打死了？”
　　米灵忽的松了许香萼被握右腕，蹲在地上，抓起凌雪红右腕，按在她脉门处，只觉她脉搏仍在跳动，鼻息仍隐隐可闻。
　　他放心地站起身子，脸上掠过一抹奇异的笑容，斑痕疤疤的脸上泛现出一片紫红之色，心脏加速了跳动，周身的血脉也加快了流动，眼睛中闪动着光芒。
　　许香萼目睹米灵的神情，知他欲念已动。此时此地，此情此景，如要横加阻挠，必将激起他的怒火，说不定一言之误，就会当场翻脸。
　　但她知那勾魂迷香弹的药力，只要一经男女苟合，顿失作用，此女武功剑术精奥无比，如果让她清醒过来，只怕难再制服她。
　　她心中千回百转，一时间难作主意。
　　赤煞仙米灵见她一直沉吟不语，心中顿生怒意，冷笑一声道：
　　“我虽奉师命，相助紫虚道人，但并非受他约束，雪山派重重门规，哼，可是管不了我米灵。”
　　许香萼身为内三堂中堂主，地位极高，哪肯受米灵讽激之言。
　　当下一扬柳眉，正要发作，忽然脑际间掠过一个新的念头，暗道：我如坚持要他斩毙此女，势非翻脸动手不可，别说我无把握能胜他，即使胜得了他，事情仍难就此罢休，眼下玄阴门正受掌门倚重，他师弟诸葛胆又握大权，事宜智取，不可力拼。
　　心念一转，登时换上满面春风，笑道：“米兄本非贪恋女色之人……”
　　米灵冷冷的哼了一声。
　　许香萼却格格一阵娇笑道：“只怪此女长的太好……”
　　米灵冷漠地接道：“许堂主是不是想约束我米灵。”
　　许香萼微微一笑，道：“我们武林中人，本就不重什么世俗礼法，米兄既喜爱此女，自然应听凭处置，不过此女武功过高，不宜留作后患。所以，我想先在她身上几处要穴，暗中下毒废了她一身武功，然后交由米兄……”
　　赤煞仙米灵略一沉忖，道：“她已受我一记劈空拳，内腑已受伤，你再在她身上几处要穴暗下毒手，只怕她承受不了……”
　　他话还未完，忽见凌雪红手脚一阵伸动，挺身坐起来。要知凌雪红所习太乙气功，是武学中一种至高气功。这种至高奇学不但可以用来克敌，而且一经运集，还可自保。
　　她虽受许香萼勾魂迷香弹药力感染，但被大还丹药力一托，使勾魂迷香弹药力大减。
　　米灵一掌击出之时，她本能的提聚了太乙气功，抗拒击来掌风。
　　但因勾魂迷香弹药力麻醉了她部分神经，致使体内几道经脉不能畅通，功力运集五成，即难再运集。
　　但她运集的五成真气，并未消散，凝结内腑，护住了她五腑六脏和几处经脉汇集的要穴，所以，米灵那一记劈空掌风，虽震得她血翻气涌，当时晕厥，但并未震伤她的内腑，待血气平复之后，人立时又清醒过来。
　　此刻，赤煞仙米灵已被凌姑娘绝世姿容所迷，一见她清醒过来，立时蹲下身子，笑道：
　　“刚才我那一掌没有伤了你吗？”
　　说完不住大笑。他本就长的十分难看，此际又欲念大炽，咧嘴大笑，脸上疤痕不停颤动，直看的凌雪红颦眉欲呕。
　　许香萼骤见凌雪红清醒过来，不禁微微一呆，心中暗道：
　　“她中我勾魂迷香弹药力感染在前，又中米灵一记劈空掌风，但仍在一杯热茶工夫清醒过来，功力实在惊人……”
　　“如不在她功力未复之际把她除去，待她功力复元就再难驾驭。只怕机会不再……”
　　心意转动，恶念陡生，猛一上步，一语不发，举剑刺去。
　　她只管打主意，杀死凌姑娘，却忽略了赤煞仙米灵蹲在凌雪红身前。
　　剑势出手，才惊觉到，赶忙斜腕偏剑，森森寒芒掠着米灵头顶扫过，向凌雪红前胸劈去。
　　就这一变剑势，赤煞仙米灵身体未动，右手骈食中二指，径向她握剑右腕脉门点去。
　　许香萼如果再不收剑势，固然可把凌雪红伤在青冥剑下，但她右腕要穴亦必被米灵点伤。
　　形势迫得她不得不先求自保，只得随着剑势一转，全身向右移开两步。
　　这一下，她固然是让开了米灵点击之势，但手中青冥剑也因这一姿势，失了准头。剑上暴射的青虹，掠过凌雪红秀发而过，击在她身后三尺左右的一株松树上，那碗口粗细的树，应手而断。
　　赤煞仙趁势跃起，双掌连环劈出。他怕许香萼再下毒手，所以劈出掌势用出十成功力，排空气劲如轮，把千手菩萨迫退了七八尺外。
　　米灵在连续劈出四掌之后，突然收住掌势，冷漠的一笑，道：“你是不是安心要和我动手！”
　　许香萼格格几声尖笑，那清脆的笑声中，隐隐含着忿怒杀机。
　　赤煞仙米灵居留大雪山十二连环峰时日不短，已知许香萼的为人，杀机深沉，藏而不露。
　　能把一腔怒火在笑声中发泄出来，知其心中愤恐已怒极，一面运功戒备，一面暗中忖道：
　　“这女人身列内三堂堂主之一，必然有一身奇高的本领，和她相处虽然不短，但却从未一睹其真实武学，何况此刻她手中还多了一把削金断玉的宝剑，一旦翻脸动手，实无胜她把握。” 
 
第十八回　暂忍辱负重 侠女伺机保清白

　
 
　　心念一转，杀机随生，暗中又运起阴煞掌力，但神色间仍保持一片冷漠。
　　许香萼失笑过后，突然放下脸，道：“咱们同是为雪山门下效力，岂能为一个女孩子翻脸动手，我所以好言相阻，只是怕她功力恢复后，不易对付，你既那样怜爱于她，我自不便再插嘴绕舌……”
　　她想了一想又说：“眼下我倒有一个两全其美之法，不知你是否愿意采纳？”
　　米灵冷笑一声答道：“什么两全其美的办法，先说出来让我听听，再作计较。”
　　许香萼笑道：“那我得先问问你是不是真的很怜惜她？”
　　米灵冲心欲念，被许香萼这一闹，闹得清醒了不少。
　　他一生中虽然杀人无数，但却从未涉及过儿女私情，被许香萼这一逼问，一时间讷讷地说不出口……
　　千手菩萨许香萼见他现在忸怩之态，心中暗觉好笑。
　　因为米灵那张脸上，满是疤痕，这一忸怩之态，更是怪样百出，她却勉强忍住笑，咬一下樱唇，接道：“你要是真的怜爱她，就应该早作远虑，趁她功力未复之际，挑断她足肘间的筋脉，先废了她一身武功，免得日后烦恼。”
　　米灵听得一怔，伸手摸着自己疤痕斑斑的丑脸，心中暗暗想道：
　　“这话倒是不错，以她那等绝世容色，决不肯常伴我这丑怪模样，刚才交手几合，几乎被她所伤，她功力修为未必比我深厚，但剑招却是精奥无比，待她功力恢复，只怕难再碰……”
　　但闻许香萼格格一阵娇笑后，又道：“挑断她肘脚筋脉后，仍无伤她玉容花貌，那时间她心中纵然恨你，但因功力全失，丧失了报复能力，只有任你摆布，待她生下个一男半女，逐渐会把心中一股怨恨消失。如果你并非真的怜惜她，只是为她美色所动，挑断她筋脉，亦无妨碍，我可以用并蒂香莲粉，助你们一宵狂欢。”
　　本来男女限界极严，闺阁之事，决不在人前言起，这些话出自一个女人口中，已是大为吓人，但许香萼说来轻轻松松，毫无半点羞愧之感。
　　凌雪红虽未全醒，但她听到许香萼大部之言，芳心如受雷击，人又清醒不少。她就地两个翻转，想舒畅血脉挺身站起，哪知周身酸软无力，挣扎站起一半，人又倒了下去。
　　可是她这一转动，早已惊动了赤煞仙米灵，霍然一个转身，急跃过去，探臂把凌雪红娇躯抱起。
　　这一下只急得凌雪红啊哟出声！一阵羞忿之气，疾冲胸口，人又晕了过去。
　　许香萼轻摆柳腰，走到米灵身边笑道：“我刚才一番话，句句出自肺腑，还请米兄三思！”
　　赤煞仙低头望了怀抱中玉人一眼，只见她星目紧闭，泪痕尤湿，樱唇半启，齿排如玉，眉目如画，脸泛红晕，身上幽香，袭人欲醉，不由看得发起呆来。
　　许香萼微微一笑，探手入怀摸出一支羊玉小瓶，笑道：“这瓶中的并蒂香莲药粉，威力无比，只要稍用一点不管什么三贞九烈的女子，也将投怀送抱……”
　　米灵腾出一只手，去接那玉瓶，许香萼却忽地一缩玉掌，道：“这瓶并蒂香莲药粉，虽然是珍贵无比之物，我却极愿奉送，但必先挑断她足间筋脉。”
　　赤煞仙一生中杀人无算，从未动过半点侧隐之心，不知此刻怎样突然竞硬不起心肠，摇摇头叹息一声，道：“我有些不忍下手！”
　　许香萼笑道：“你不忍下手，我来动手罢了，在挑断她筋脉之后，再以我身怀八宝生肌粉，替她敷治，保险在一日一夜内使她伤口长好。”
　　米灵还在犹豫，许香萼忽然伸手抓住了凌雪红下垂左臂，一举手中青冥剑笑道：“你如果不忍下辣手，不但害了你自己，且将替雪山派留一个劲敌，那就不如先把她杀死，斩绝后患。”
　　许香萼手中的青冥剑，虽然相距米灵还有数尺，但那透肌的剑气已使他感到寒意。
　　这一柄旷古绝世的宝刃，威力异常惊人。许香萼只要随手一挥，那剑尖暴射出的青芒即可把米灵斩毙剑下。
　　米灵在十二连环峰留住的时日不短，甚知许香萼的为人，一向心狠手辣，只要自己略现抵抗之意，她可能真下毒手。
　　自己怀中抱着凌雪红，更难和她对敌，当下放脸一笑，道：“许堂主之言，字字金玉，对大局和我私人两有补益，只是她现在受伤甚重，如在她伤势未复之前，再下手挑断足肘筋脉，只怕她受不了。”
　　许香萼笑道：“此事尽请放心，以她的武功而论，别说挑断几处筋脉，就是斩去两臂双腿，她仍可活下去。米兄内外兼修，功候已入炉火纯青之境，当知一个内功深厚的人，运转体内真气，能够自闭穴道……”
　　她又笑笑接道：“何况我们在挑断筋脉之后，就替她包扎伤势，不让她失血就是。此举虽为顾全大局，但对米兄益处更多，还望米兄三思！”
　　说完，突然把脸一沉，目光如冷电，一抖左腕，剑尖骤然暴射出一片青芒，森森剑气，逼得人油生寒意。
　　在这等情势之下，使素来凶悍的赤煞仙米灵，也不得不低头服输，缓缓地答道：“好吧！
　　那就请你动手！”
　　许香萼微微一笑，道：“这柄宝刃威力极大，一挥之间，断金削玉，米兄请留着用罢！”
　　赤煞仙米灵知她是故意借紧张当口，逼自己说出赠剑之话。
　　心中虽然暗骂，但嘴里却不敢开罪于她，当下勉强一笑，道：
　　“许堂主太客气了，我看咱们平分秋色最好，我要人，你要剑，彼此都有所获。”
　　许香萼笑道：“既然如此，谢谢了！”
　　米灵阴冷地一笑，道：“彼此相处多年，我看不必谢了！”
　　许香萼本是一句谦逊之词，但经米灵冷冷接了一句，弄得她不得不惺惺作态。
　　她松了凌雪红的手，以掌当胸，躬身一礼。
　　哪知米灵已暗中运气，蓄力准备，就在许香萼立掌躬身，戒备略一松懈的瞬间，呼的踢出一脚。
　　这一脚关乎着他的生死，所以运足全力而为，不但劲道奇大，而且快捷无比。
　　许香萼手中虽握着青冥宝剑，但在骤不及防之下，一时间来不及挥剑相拒。
　　只得仰身向后一窜，倒退出八九尺远。
　　米灵倏然收腿，旋步一个大转身，人已闪到一丈开外。
　　借势使开提纵身法，抱着凌姑娘，向前疾奔而去。
　　但见人影闪动，眨眼工夫人已到十几丈外。
　　许香萼知他轻功极佳，十几丈的距离，决难追赶得上。
　　略一沉忖，转身向十二连环峰总堂奔去。
　　赤煞仙米灵因担心许香萼紧追不舍，遂全力施展轻功赶路，一口气翻越了六七座山岭，才收住脚步。
　　回头不见千手菩萨许香萼追来，才长长地吁了口气，坐在一块大岩石上休息。
　　他虽然功力深厚，但因这一阵狂奔，是远足他全身功力施为。
　　那疤痕斑斑的脸上，已现出汗水，但他仍不肯把怀中的玉人放下，仍然紧揽怀中。
　　他举手拂拭去脸上汗水，凝神调息真气。
　　不到盖茶工夫，已经恢复体力。
　　低头望去，细看在抱美人。
　　只见她仍然紧闭着一双秀目，鼻息依然微弱。
　　一阵山风，吹飘起凌雪红柔软的秀发，轻拂在米灵的脸上。
　　这轻柔的一拂，却似一只千百斤铁锤，击他前胸一般。
　　只觉心神一震，全身一阵轻微的颤抖，情不自禁低下头去，想一亲凌姑娘的樱唇。
　　但闻凌雪红一声尖锐的惊叫，忽地一个翻身，滚离了赤煞仙米灵的怀抱，挺身跃起。
　　原来凌雪红经米灵抱在怀中一阵奔走，山风一吹，人早已清醒过来。
　　她暗中试行运转真气，觉出几处脉穴尚未畅通，只得暂时忍着胸中怨忿之气，让米灵抱着狂奔。
　　待米灵坐下休息，刚一向她伏身低下头来，已吓得她惊魂离体，哪里还顾到自己是在装晕，立时挺身一跃而起。
　　米灵见状，先是一怔，继而阴侧恻的一笑，道：“好刁蛮的丫头，我几乎被你骗过去了！”
　　飞身一跃，左掌疾出一招“金丝缠绕”，直向凌雪红手腕上打去，他怕凌雪红借机逃走，是以出手一招快速绝伦。
　　凌雪红几处要穴气血尚未畅通，哪里能躲得过米灵这闪电奔雷的一攫，身体刚一移动，左腕已被米灵扣上。米灵目睹过凌雪红神妙的剑招，知她功力非同小可，手指搭上了雪红的左腕之时，又加了几成劲力。
　　要知腕上脉穴上乃是身上十二主穴之一，别说凌雪红几处要穴气血尚未畅通，就是好人，也承受不了。
　　米灵这加劲一紧，凌雪红啊的一声，半身气血骤然回集内腑，几处伤穴也受震动，人又晕了过去。
　　醒来时，看见自己倒卧一处突岩之下，数尺外燃烧着一堆枯枝，米灵盘膝闭目，正挡在突岩出口而坐。她挺身坐了起来，看全身衣服完好如初，心神稍定，暗暗筹思对付眼前环境的方法。
　　只见米灵睁开眼睛，笑道：“不要再打逃走的主意，我已用我们玄阳门独特点穴法，点了你‘涌泉穴’，我这种点穴法，大异一般点穴之法，你如不作剧烈运动，根本就不知被人点了穴道，如果和人动手，或是奔跑走路，只要一杯热茶工夫，受点伤穴，立时发作，那可是痛苦难当。”
　　凌雪红被他说得一怔，右手接在左脚的涌泉穴上，一阵揉搓，不到一杯热茶工夫，果然觉得穴道之上开始麻木，而且逐渐扩大，心头方自一惊，总觉手触穴道之上，一阵刺心巨疼，犹如针挑筋脉一般，粉脸上汗珠儿立时涔涔而下，这痛苦虽难忍耐，但她生性极为倔强，咬紧牙齿，一声不响。
　　但听赤煞仙米灵哈哈一笑，双肩一耸。盘坐姿势不动，倏忽间跃落到凌雪红跟前。左掌起处，撞在凌雪红伤穴之上，右手伸缩间又点了凌雪红的“气俞穴”，急道：“快些散去抵御伤穴扩大的功力，让我给你医治，再过片刻，受伤阴脉扩大，延展半身，其苦何止眼前百倍。”
　　凌雪红用力一收左腿，想摔掉米灵按在涌泉穴上的手掌，哪知一条左腿不听使唤，竟未收动。
　　赤煞仙冷笑一声，道：“我米灵有生之年，从未这样对待过人，你如果不听我良言忠功，嘿嘿，可别怪我心狠手辣……”
　　凌雪红忽抡右掌，打在米灵脸上，但闻啪的一声，赤煞仙疤痕斑斑的左脸上，登时起了五个紫红的指印。这一掌出其不意，不但打的清脆异常，而且分量相当不轻，米灵想不到她在穴道受制之时，竟然还敢出手，微一怔神，凌雪红挺身坐起，左掌横抡，右掌直击，倏忽间攻出四掌，招招袭击米灵要穴。
　　赤煞仙挡开两掌，疾退了三尺，才算把四掌完全让过。
　　凌雪红攻出四掌之后，总觉双腿涌泉穴上，一阵急疼。心知米灵所说，并非危言耸听，不禁心头一寒，暗道：“完啦！看来今日决难逃出这恶贼的魔掌，于其活着受辱，不如早些死的好。”
　　正想断舌，脑际忽然闪过一个念头：“我如死在这深山幽谷之中，尸体必为鸟兽食得尸骨无存，不但秋弟不知我葬身何处，父亲也不知我死在什么人手中，纵令日后能够查出，也必费相当时间，再说，这丑鬼已起歹念，断舌未必就……”
　　米灵脸上中了一掌，心中本甚忿怒，正想发作，忽见她颦起黛眉，沉思不语，心中一软，一腔怒火登时悄去，暗道：“像她这等绝世无双的美女，脾气自然是坏，我如连这一掌之辱也忍不下，还算什么怜香惜玉？”心念一转，装出一副笑脸，正待说几句怜爱之言，忽然发觉凌雪红脸色变化不定，似是正在考虑一件极为重要之事，一时间拿不定主意。他本是极为阴沉之人，赶忙把到口边的话，重又咽回肚中，冷眼旁观，看着凌姑娘下一步的行动。
　　突然，他心中想到一件可怕之事，心道：“莫非她在考虑自绝之法，果然如此，那我这一番心血算是白费了。”
　　当下冷冷说道：“你趁早别打死的主意，别说你死不了，就是真的死了，我也不让你落得清白之身！”
　　这几句话，真似一把利剑，穿透了凌姑娘一寸芳心，吓得她不由自主地打了个冷颤，寻死之意登时消失，定定神，重新开始考虑眼前处境，暗道：
　　“这丑贼说得不错，眼下情况，确不能死，亦必得想出粉身碎骨的死法，才能保得死的清白。”
　　她本是极端聪明之人，只因生平未曾遇过为难之事，养成了一种高傲性情，但此刻处境不同，迫得她不得不委屈求全，念转慧生，忽然幽幽一声长叹，道：
　　“你把我带到这荒无人迹的大山之中，究竟是安的什么心？”
　　米灵笑道：“我数番救你性命，和自己人闹得翻脸动手，为什么？难道你真不明白吗？”
　　凌雪红心里暗骂一声：“该死的丑鬼！日后要犯到我手里，要不把你乱剑刺死，实难消今宵之恨！”她心里虽在暗骂，嘴里却故作冷笑，道：
　　“你数番救我好意，我自然知道，你这等对我，那还不如让我早些被那道姑杀了的好！”
　　米灵看她轻嗔薄怒之态，更增无限娇媚，不禁心中一阵迷糊，道：
　　“怎么？我救你难道还救错了吗？”
　　凌雪红道：“你既然救了我，为什么又点了我的穴道，让我多吃很多苦头？哼，看你样子就像笨头笨脑的人，量你也不解我们女孩子的心意，你赶快把我毁掉吧！要不然，你右脸还得吃我一记耳光。”
　　米灵人虽阴毒，但他有生以来，从未对任何女子动过怜爱之心，也从未听过这等莺叱燕嗔的责骂之言，一时间倒不知如何是好，咳嗽了两声，道：
　　“我……我……怕你醒来之后逃走，所以才点了你两脚上的穴道。”
　　凌雪红看他渐入自己圈套，心中暗自高兴，当下故作微笑，道：
　　“我身受重伤未复，哪里还能逃走？你如真对我好，就不该暗下毒手，分明是一片虚情假意，想起来我就恨不得再打你几个耳光。”说到最后几句，变得声色俱厉。
　　米灵被她一阵娇叱，骂得张惶无措，双肩一晃，来到凌雪红身边，笑道：“你骂的一点不错，唉！只怪我生得太丑，无法和你相比……”
　　他伸手摸着自己疤痕斑斑的丑脸，接道：
　　“可是除了貌丑之外，我应该再没有什么缺点，玄阴门中的武功，我虽未能完全学得，可是已得恩师十之六七……”
　　瞥眼见凌雪红紧颦两条黛眉，心中忽然醒悟到她伤穴剧疼正烈，反手自打了一个耳光，道：“该死！该死！我怎么忘了先替她疗治伤势？”
　　凌雪红虽在强忍着伤穴剧疼，但见他自打耳光，却又忍不住嗤地一笑。
　　要知凌雪红乃天生尤物，不但艳丽绝伦而且妩媚撩人，尤其在薄嗔浅笑之时，简直百媚横生，荡人心魂，只看得赤煞仙呆了一呆，忘记了替她疗伤。
　　她伤穴剧疼正烈，一笑之后，忽然又颦起两条眉头。刹那之间，两种大不相同的神态，浅笑、轻颦，无不各极其美。
　　米灵只看得心里一阵迷糊，说道：“唉！原来一个姣美的女人，不管高兴或者发怒，都是这等好看。”说罢，双手分在凌姑娘伤穴之处推拿。
　　凌雪红想到本身处境，如果伤穴不愈，无法和人动手，逃离魔掌之望更难实现，只得勉强按下心头一股愤慨之气，闭上眼睛，任由米灵推拿。
　　大约过有一刻工夫，果觉伤疼轻了不少，而且伤脉血道，亦渐可通行，心道：待他替我疗好伤穴之后，出其不意给他一掌，或可把他毙在掌下，纵然打他不死，也可使他身受重伤。
　　她心中正在转这个念头，忽觉米灵在“涌泉穴”上推拿的双手，一齐松开，笑道：
　　“好啦！只要你不再运气行功，就不致再行发作了。”
　　凌雪红刚想运功力出手，听了不禁心头一凉，睁开眼睛问道：
　　“为什么不替我完全治好？”
　　米灵脸上掠过一抹狡猾的微笑，道：
　　“此后我们厮守一起，即使发作，也不要紧，我立刻可动手替你疗治。”
　　凌雪红只听得由心底升上来一股寒意，暗道：“原来这丑鬼有了这等阴险用心，看来不寻死，实难逃他魔掌，死虽不怕，但却抛下了秋弟一人，唉！秋弟呀！秋弟！想不到这次西行，竟成永诀……”她想到为难伤心之处，不禁滚下两行泪珠。
　　米灵见她忽然伤心落泪，心里无限爱怜，长叹一声，慰道：
　　“不是我不肯替你完全疗好伤穴，实因爱你太深，唉！我自知相貌丑陋，实难讨你欢心，但我当竭尽所能，以求弥补此一缺憾。
　　只要你能应允和我结成夫妇，今生今世，我都愿听候差遣，但有所命，决无反顾，纵是刀山油锅，亦当赴命不辞！”
　　凌雪红啐的一声，唾了他一脸口水，怒道：
　　“你在胡说八道什么？”
　　米灵随手抹去脸上口水，接道：
　　“你如觉着心中气愤难平，尽管出手打我，纵然打死，我也决不还手。”
　　凌雪红心道：“反正我已存了必死之心，你既然叫我打，我就打你几下，出出胸中一口怨气也是好的。”心念一动，果然举手打去，但闻一阵砰砰卜卜之声，一连打了米灵十四个耳刮子。她打了几掌之后，不自觉运起功力，掌势越打越重，待打到十五掌，双腿伤穴复发，一阵急疼，才停下了手。
　　可是米灵已被打得双颊肿起寸许，牙齿落了两颗，满口鲜红，泉涌而出，流得满身都是。
　　原来他为诚心示爱，竟不运功抵制，待凌雪红掌势愈打愈重，他快被打晕过去，这才运气相护，但凌姑娘潜运真力之后，掌势何等威猛，他又不敢用内家反弹之力抗拒，只能运气保住要穴，以免被震过去，幸得凌雪红体内经脉受伤甚重，不能用上全力，十成功力只能用上两成，要不然，早已把他脑袋打碎。
　　凌雪红停手之后，伤势也逐渐加重起来，只觉体内经脉阵阵麻疼，不禁又颦起黛眉。
　　米灵运气止住口中涌出鲜血后，笑道：“告诉你不能运气行功，你偏不信……”
　　说着话，双手又分在凌雪红的涌泉穴上推拿起来。
　　片刻工夫，凌雪红麻疼渐失，看着米灵紫肿的双颊，心中又觉好笑，暗道：“这人当真是可憎又可怜，这般对我容让，必已存了非得到我不可之心。”
　　米灵替她推活经脉血道之后，收了双手，说道：
　　“我今生杀人太多，大概是从你手上得到了报应。唉！只要你肯答应折磨我一生一世，我也心满意足啦！”他满嘴都是伤，说话极不便，两句话说了很久时间才说清楚。
　　凌雪红冷笑一声，道：“你知道我不能运气行功，所以才让打，既打不死你，也不能把你打成重伤，要是我伤脉好了，只怕你不会束手让我打了！”
　　米灵听得一怔，道：“你话虽不错，但我总会有一天要替你完全疗治伤势，那时你功力恢复，再狠打一顿不迟。”
　　凌雪红道：“谁知道你哪一天才肯替我完全疗好伤势呢？”
　　米灵道：“你口中答应我，有什么用？我替你治好伤势，以你的武功而论，你要走，我也拦挡不住，必等你有身孕之时，我才替你完全医好伤脉，那时你纵把我杀了，我也可以有一点骨血留在人世间……”
　　凌雪红只听得打了两个冷颤，忖道：看来软骗硬拒都难逃出他手，只有想个自毁尸体的死法，才能保得清白，才能对得起罗郎，父亲常说我们夫妻有很多波折，原想这些话将会应在秋弟身上，却不料竟应在自己头上了！
　　事情到了这步田地，凌雪红纵是天生傲骨，也不得不通权应变，展眉笑道：
　　“你刚才对我说的话，可是句句出自肺腑吗？”
　　米灵见她忽然间和颜悦色，展眉笑语，心中大感快慰，立时正色接道：“我如有半句谎言，必遭剑而亡！”
　　凌雪红听他一出言便立重誓，而目神色一片虔诚，心中又气又觉可笑，暗道：此人当真是可怜可憎，但眼前情势万分紧迫，如不骗他一骗，只怕难脱魔掌，当下故作一声长叹，道：
　　“你这人长得虽然难看，但心地倒是很好！”
　　米灵笑道：“我半生纵横江湖，杀人无数，积恶如山，哪里能说上好人，但如果你肯应允我的要求，今后必当一心向善了。”
　　凌雪红道：“你如果真怜惜我，就该把我被点穴道解开，免去我身受之苦……”
　　凌雪红话还未完，突听山岩外面一个冷冷的声音道：
　　“大师兄何必和她多费唇舌，闲磨牙？她既然犯在你的手中，还不早些下手等什么呢？”
　　凌雪红听得心头一惊，转脸望去，只见赤煞仙米灵身侧站了一个身材瘦高的人，脸上一片黑一片白，眉毛有半寸长短，反垂遮目，身着一件黑色道袍，披着羽毛，足着多耳白麻鞋，腰系黄丝绦，背上斜背一支似剑非剑的怪兵刃，打扮不伦不类，样子也长得非人非鬼，他和米灵站在一起，那两张怪面孔，可说是各极其丑。
　　赤煞仙叹道：“师弟，你可是遇上了许香萼吗？”
　　来人笑道：“不错，许香萼告诉我说，你活捉了一个美貌绝伦的女子，为这女子还几乎和她翻脸动手。其实，你却失去了一个很好的相助之人，如果你求许香萼相赠少许迷魂药粉，只怕她早已乖乖就范，哪里还用得着这等大费唇舌！”
　　赤煞仙米灵摇摇头，叹息一声，说道：“我如要动手用强，不需许香萼迷魂药物相助，一样能够得……”他突然转眼望了凌雪红一眼，只见她粉脸上微现嗔怒之色，立时住口，不再接说下去。
　　只听那后面的人哈哈大笑，道：“大师兄素不喜近女色，不知何故，这次竟然一反常态………”说话之间，两道眼光凝注在凌雪红的身上。
　　这人正是赤煞仙米灵的师弟，鬼影子王雷。他和米灵都是玄阴门下，俩人生得一般丑怪，武功也相差不远，一般的心狠手辣，杀人无数，只有一点却是不很相同，赤煞仙米灵生平不喜女色，从未犯过色戒；鬼影子王雷却是风流成性，数十年江湖行踪，蹂躏了不知多少美丽的妇女。他一睹凌雪红的芳容之后，不由两眼发直，神态一呆，忘记了下面要说的话。
　　米灵见师弟两只眼只管盯着凌雪红瞧，不禁心生怒意，冷笑一声道：“师弟见识过无数美女，瞧瞧这位姑娘长得是否好看？”
　　王雷哈哈一笑，道：“美中带媚，秀中生俏，小弟数十年来，足迹踏遍燕赵江南，自信一向眼高于顶，能得我一顾的美女，虽未必有闭月羞花之貌，但其姿容，千万人中也难选出一个，可是如和这位姑娘相比，不啻萤光皓月之别，哈哈，当今之世，只怕再难找得出第二个这等艳绝尘寰的美女了！”
　　米灵霍然挺身跃起，道：“师弟最好能顾及咱们同门之谊，别转这姑娘的念头。”
　　王雷又奸笑道：“哪里，哪里，师兄看上的美女，小弟怎敢妄动邪念！”两道眼神却始终舍不得离开凌雪红的身上。
　　米灵不觉怒火高烧，暗中运起阴煞掌功力，双肩一晃，抢到凌雪红和王雷中间，右手一举，按在王雷的前胸，冷笑道：“师弟可觉着这位姑娘好看吗？”
　　王雷两眼视线被米灵挡住，正待侧过脸去，忽觉一股阴冷寒意透衣及肤，心头一凛，从心神飘荡中清醒过来，低头看时，只见师兄右掌紫黑，触按自己胸前，不禁大吃一惊。他素知师兄所练阴煞掌歹毒无比，只要他稍一加力，自己立时就得惨受重伤，赶忙笑道：“师兄阴煞掌毒绝人寰，可开不得玩笑……”
　　米灵冷冷地接道：“哪个跟你开玩笑，哼！以后如再这等没有规矩，可不要怪我翻脸无情！”
　　王雷笑道：“不敢，不敢，小弟这就告退！”
　　米灵右掌不离他前胸要穴，一步一步地直把他送出岩洞，才收掌说道：
　　“如果见着紫虚道人之时，就说没有找到我，等我事情办好，就会到逍遥山庄见他！”
　　王雷一拱手，笑道：“师兄但请放心，小弟自有应付紫虚道长之策。”
　　说完，转身疾奔而去。
　　米灵直待他走得目力难及，才转身走到凌雪红身侧，叹道：
　　“我师弟生平最喜女色，咱们既然被他发现行踪，还是另找一处隐秘之处藏起的好。”
　　凌雪红目睹他们师兄弟一场闹剧，心中又气又觉好笑，现在又听米灵一番迁避师弟之言，不禁冷哼一声，正待辱骂几句，心中忽然一动，暗道：我眼下被他点伤经脉，难以逃走，他们既是同门，所学武功，定然不相上下，何不将计就计，利用他们师兄弟间的矛盾，逃此危难？这等通权应变虽非上策，但却是唯一的逃走之望。
　　心念一转，突然盈盈一笑，道：“你那个师弟脸上黑白杂陈，实在是难看得很！”
　　米灵伸手摸摸自己满脸疤痕，笑道：“我这满脸疤痕，看来大概亦甚吓人！”
　　凌雪红微笑道：“你虽然满脸疤痕，但心地还很老诚，看上去就比他顺眼多了！”
　　米灵只听得心头一喜，道：“我自知貌相难配得上你，但用心却是一片真诚，只要你应允我常随身侧，今生今世，我都愿遵奉差遣，不管是刀山剑林，投汤赴火，只要你说得出口，我就义无反顾。”
　　凌雪红忽然想起自己青冥剑来，那柄剑费尽了父亲心血，威力奇大，举世无匹，一旦落入敌手，不但增强敌人狂焰，而且也费爹爹一番苦心，自己心中存自绝之念，只等机会到来，选一个尸骨无存的死法，便无后虑。但那柄宝刃，岂能让它白落敌人手中？当下故意叹息一声，道：“你虽说尽花言巧语，但我心中总是难以置信！”
　　米灵急道：“除了要我治好你的伤脉之外，但请吩咐，我无不遵从！”
　　凌雪红道：“你如真心待我，先去把我宝剑拿来，那柄剑是我最为喜爱之物，一天不在手中，我就心情难安！”
　　米灵笑道：“这不是什么难事，不过，我得先把你迁送到一处隐秘所在，然后才能放心去替你取剑。”
　　凌雪红心知此刻再也不能固执已见，如一旦激怒对方，动起强来，只有白白受辱，只得点点头道：“好吧！”
　　米灵一伏身，道：“你伤脉难行，让我抱着你走吧！”
　　这可是一件十分为难之事，刚才她虽被米灵背着奔走几座山峰，但因那时自己正在晕迷之中，又是对方自行动手抱起她的身子，眼下要她自动伏在米灵背上，情形又自不同，虽说事非得已，也是羞于自动，不禁颦起双眉，坐着发起呆来……
　　正在为难当儿，突闻得夜空中传来了一声雕鸣，不禁暗喜，她知灵雕耳目灵敏，只要一闻得自己声音，立时可由空中落下，只是苦于无法显出自己存身之处，让灵雕落下相救，心中大感愁苦。
　　米灵回头望了凌雪红一眼，只见她呆呆地坐在地上，似有无限心事。他轻轻叹息一声，说道：“你在想什么心事？你尽管放心吧，我决不使你受到半点委屈。这地方既被别人发觉，我们换一个地方再住也是情非得已，但这等荒凉的山野中，没有车轿可用，除了我背你之外，实无他法可想。”
　　他说话神态十分恭敬，满脸虔诚之色。
　　凌雪红心中正在想着如何招呼那灵雕下来，让它带信给慧觉大师，因她心中很明白，赤煞仙米灵虽然痴情地爱着自己，但他一时决不会解开自己穴道，一旦他发觉了自己有逃走之心，只怕不会再这般迁就，如他真要动起强来，那可是毫无办法抗拒的事。
　　米灵看她只管默默出神，好像未闻得自己之言，立时又提高声音，说道：
　　“我带你到一处隐秘所在，你可以安心养息免得再受人打扰，全是为你着想。”
　　这几句话，说的声音甚是宏大，凌雪红字字听入耳中，暗自忖道：“我如再不理不问，说不定会激怒于他，而且躲在石岩之下，也没法让灵雕看到，倒不如让他背我在外面走动一下，或能使灵雕看到……”
　　念转意决，盈盈一笑，说道：“我看到你那师弟，心里就有气，咱们迁往别处可以，但如他再暗中跟踪于你，迁地方也没法躲开他。”
　　米灵笑道：“这个你尽管放心，他如真敢暗中追踪咱们，我就好好打他一顿，让你瞧瞧。”
　　凌雪红心中突然一动，道：“你师弟没规没矩的，杀了他也没有什么可惜。”
　　米灵呆了一呆，道：“如他敢对你有什么不规矩的举动，我自然不放过他。”
　　凌雪红心知时机未到，再作挑拨，怕会引起他怀疑，嫣然一笑道：
　　“我和你说着玩的，想你们有着同门之谊，谅他还不致对我真有什么……”
　　米灵冷哼一声，道：“别的事情，他决不敢拗违于我，但是对于女人，却难预料，尤其像你这般举世无匹的美人。”
　　凌雪红看他逐渐进入自己圈套，心中暗自高兴，忖道：在我未死之前，能挑得他们师兄弟火拼一场，也可消除心中一点忿怨之气。立时欲擒故纵地接道：
　　“你们师兄弟想必情意甚深，岂可为我一个女孩子家，闹成势不两立之局？万一真的……”
　　倏然一叹住口，伏在米灵背上。
　　赤煞仙米灵顿生受宠若惊之感，只觉心头一阵剧跳，说道：
　　“我师弟的为人，我知道的最清楚，但我料他尚不敢对你妄出贫念。哼！要是他敢生邪念，那是自寻死路，师父知道了，也不会怪我对他手辣。”
　　霍然站起身，跃出突岩，向前奔去。
　　凌雪红仰脸望天，心中思潮汹涌，想不到自己竟然落在这样一个奇丑无比的怪人手中，求死不得，求生不能！
　　米灵放腿疾奔，迅如划空流矢，足足跑了一顿饭工夫之久，才停下脚步。
　　凌雪红伏在米灵的背上，一直仰着脸向空中张望，但见星河耿耿，哪有灵雕的影子，直待米灵停下脚步，她才低头向前面望去，眼前古木参天，原来到了一片原始森林之前。
　　米灵回头笑道：“这片林中大都是千年以上的巨树，我想在树上替你建筑一处安息之所，不知你是否同意。”
　　凌雪红暗暗想道：住在树上，正好可使到处寻找的灵雕多一些瞧到我的机会，当下笑道：
　　“住在树林之中，自然比住在岩洞中好上百倍，我心中闷了，也可听听林中鸟叫。”
　　米灵缓步入林，找了株奇大的松树，提气攀登上去。
　　他内功精深，虽然背负着人，仍然迅捷异常，片刻已攀上巨松。
　　他把凌雪红放在一个松干交错之处，然后动手把横生的树干编结起来，他腕力奇大，片刻之间，已编好一座吊榻，把凌雪红移放上面，脱了长衫，笑道：
　　“你先在这里委屈一下，用我的长衫挡寒，我现在就去替你取棉被等应用之物。”
　　凌雪红看他处处恭谨之态，心中暗自叹道：这人虽然长得难看无比，对我倒是一片痴心真情，日后犯在我手中，倒要替他留下一条生路。
　　心中在想，口里却笑着说道：“我穴道被你点制，全身都没有气力，你离开此地之后，要有什么猛禽、恶兽来攻袭我，怎么办呢？”
　　米灵沉吟一阵，道：“我并非不愿意解开你的穴道，实因我怕你……”
　　凌雪红急道：“别说啦，我已经知道了，你不解我被点制的穴道，总也该替我想个安全之法才行啊！”
　　米灵道：“这么办吧，我把你右臂的脉穴推活，真要有什么猛禽、恶兽来袭，你可以用暗器对付他们。”
　　凌雪红知道再说无益，当下点点头。
　　米灵推活了凌雪红右臂脉穴后道：“除了一条右臂之外，双腿左臂都不要任意运用……”
　　他好似言未尽意，但却倏然而止，纵身跃下巨松而去。
　　凌雪红目睹米灵去远，便运气行功，想自通经脉，活开被点穴道，哪知一提真气，突觉双腿上被点穴道之处一阵麻木，同时也隐隐作痛，不禁心头大吃一惊，赶忙散去提聚的真气，闭目静息，这时，她才知道米灵不但用玄阴门独特手法点了她的穴道，而且又暗中以极毒的内功手法，伤了她体内经脉，如想自疗伤势，决非短时间所能奏效，只好耐着性子，静坐养息。
　　且说罗雁秋见凌雪红放腿向前疾奔，立时便施出全身气力猛追，无奈他和凌雪红功力相差甚大，愈追距离愈远，正待开口叫喊，突见一个人影由路旁山石后面急跃而出，来势劲急，一闪而至，只得急收疾奔之势，横里向路侧一跃。
　　但觉香风拂面，耳际响起了一个十分娇甜的声音，道：“不知兄弟驾到，嫂嫂迎接来迟，万望勿怪才好！”
　　罗雁秋定神望去，只见一个身着玄衣，肩披黑绫斗篷的少妇，面带微笑，拦住去路，正是玄衣仙子杜月娟，不禁一怔道：“师嫂一个人来此……”
　　杜月娟嫣然一笑，接道：“你师兄在武当七星峰下被你那如花似玉的娇妻打伤，我不一个人来，有谁陪我？”
　　罗雁秋微一沉吟，说道：“师嫂拦我去路，不知是何用心，难道要小弟硬闯过去吗？”
　　杜月娟道：“兄弟的口气愈来愈大了，全不把我这作嫂嫂的放在眼中啦，你就自信一定能闯得过吗？”
　　罗雁秋不愿和她多扯，翻腕抽出背上的白霜剑，道：“师兄早已叛离师门，彼此已无情意可言，师嫂既要拦我去路，就请拉剑动手吧！”
　　杜月娟笑道：“我上次在武当碰到你，不是对你说过，你若到十二连环峰时，嫂嫂要设宴深闺，替你接风洗尘吗？”
　　罗雁秋冷冷说道：“我看不必了吧！彼此既然相处敌对，势难两立，何苦又多此一举，反而增加尴尬呢？”
　　杜月娟笑道：“虽然相处敌对，但未必就势不两立，再说，你师兄和我，对你从未存半点仇视之心，我替你设宴接风，属于私谊。
　　至于你来十二连环峰存心寻衅，那是另一件事，两者不能混为一谈，咱们先尽私谊，再以武功相见，那也未尝不可，你尽管放心，嫂嫂决无劝你背叛师门之意。”
　　罗雁秋仍然冷峻地道：“盛情心领，接风愧不敢当，你如再不闪开，可不要怪我放肆了。”
　　杜月娟陡然一扬柳眉，冷笑道：“就凭你那一点武功，难道我还会真的怕你不成，老实对你说吧，大雪山十二连环峰不啻是铜墙铁壁，凭你们几个人武功再高，也别想闯得出去，你如不信，不妨随我去看看，就知师嫂是不是危言耸听。”
　　罗雁秋心中一动，突然想起大师伯慧觉之言，心中暗自忖道：眼下大师伯和吕老前辈，也许已深入十二连环峰腹地，红姊姊又行踪不明，此人武功不弱，我如真和她闹翻动起手来，不管胜负如何，势必全力相拼，纵然胜了她，也是累个筋疲力尽，强弩之末，如想再鼓余勇，闯入十二连环峰腹地，只怕不是容易之事，倒不如借她之力深入重地。心念一转，收了宝剑，笑道：“十二连环峰不过是山峰连接一起，有什么好瞧的？”
　　杜月娟嗤的一笑，道：“天然的险阻，再加上无尽的人力，构成了铜墙铁壁，龙潭虎穴。”
　　罗雁秋道：“这么说来，我是定要去瞧瞧了。”
　　杜月娟目光何等锐利，早已从罗雁秋神色之间看出了他的心意，微微一笑，接道：“兄弟如果信得过嫂嫂之言，就请随我到十二连环峰逍遥山庄去一趟，看看雪山派中实力如何？”
　　罗雁秋笑道：“师嫂盛情，小弟恭敬不如从命了。”
　　杜月娟轻盈的一笑，道：“兄弟请随我身后，免得沿途之上让我多费唇舌。”她忽然一正脸色，笑容尽敛，变得庄严起来。
　　罗雁秋点头说道：“小弟记下了。”
　　杜月娟转身向前奔去，疾如划空流矢。
　　她以快速绝伦的身法，逼的罗雁秋不得不施出轻功，全力追赶。
　　杜月娟自幼在十二连环峰上长大，地势早已了若指掌，她又是雪山派掌门人紫虚道人的师妹，身份至尊，内三堂的堂主，都要让她三分，雪山派的弟子，大都认识她，埋伏的暗桩，一见是她，果然不敢现身喝问，一路上畅通无阻。
　　她奔行的速度，愈来愈快，快得使罗雁秋无法瞧看四下的景物。
　　大约有一顿饭工夫之久，到一处险要无比的山峰之下，杜月娟停下脚步，道：“兄弟，这是进入十二连环峰的首道险要，你看看容易闯得过吗？”
　　罗雁秋抬头望去，只见峭壁千寻，矗然直立，中间一道三四尺宽窄的石级，两边尽是光滑如镜的石壁，除了从石级攀登而上之外，纵然身负上乘轻功，也难飞渡而上，不禁叹息一声，赞道：“果然险要无比，一夫守关，万夫莫过。”
　　杜月娟嫣然一笑，道：“这头一道险阻，名叫上天梯，共有石级一千二百二十五级，中间有一十三道暗卡埋伏。”
　　说完话，纵身向上跃去。
　　罗雁秋紧随着凌空跃去。
　　山顶上，是一片空阔的平原，峰上的积冰，都经人工除去。
　　一阵山风吹来，飘起杜月娟的衣袂，她仰脸望着天上的星辰，沉思了一阵，回头道：
　　“兄弟，再往前走，就是十二连环峰了，我们雪山派中规矩十分森严，各堂堂主，虽然都对我谦让几分，但他们也不敢违背我师兄令谕，希望兄弟看在嫂嫂的份上，在踏入禁地之后，别使我太感作难！”
　　罗雁秋道：“师嫂如有碍难之处，兄弟愿立即折回！”
　　杜月娟微微一笑，接道：“你年纪不大，脾气倒是不小，我并非不让你看，带你深入十二连环峰上禁地，就是要让你看看我们雪山派各处的设施埋伏，只要你不看得太露骨，使我能够有话可说就行了……”说完，转身向前奔去。
　　下了山峰，是一道极深的山谷拦着去路，罗雁秋看那山谷不下二十丈宽窄，再好的轻功，也难于飞渡得过，上面既无横架桥梁，亦无下谷阶梯，不禁一皱眉头，问道：“这道深谷，是怎么过法。”
　　杜月娟笑道：“这叫作碎身谷，过了这道绝壑，就是我们雪山派外三堂所在地了。”说完，低头一声清啸。
　　只听对面山峰之上，飘传来了一声大喝道：“什么人。”
　　杜月娟道：“逍遥山庄杜月娟。”
　　遥闻对面又传来大喝之声，道：“杜庄主玉驾稍候。”沉寂片刻，突闻鸟翼划空之声，一个灰色的大苍鹰落在杜月娟身前。
　　罗雁秋仔细瞧去，只见那苍鹰腿上，拴了一根极细的线绳。
　　杜月娟一挥臂，抓住苍鹰腿上的线绳，用力收拉一阵立时现出一条核桃粗细的索绳。原来那苍鹰腿上系的细绳之后，还带着一条粗绳索。
　　只见杜月娟伏下身去，用手把索绳结在石壁之上，然后挺起身子，回头笑道：“这粗绳由对壑直通过来，是一座随时可拆可搭的绳桥，你敢用它渡过这万丈绝壑吗？”
　　罗雁秋道：“我有什么不敢。”一上步，伏身探臂，去抓谷中绳索。
　　杜月娟皓腕疾伸，抓住罗雁秋肩头，向后一带，笑道：“这数十丈长短的索绳，如果单单凭两手之力，用它攀渡，不但皮肉受苦，而且速度也十分缓慢。”
　　罗雁秋回头问道：“不用手攀索而过，难道用吊蓝渡过不成？”
　　杜月娟笑道：“那倒不必。”双手探怀，摸出一双白环，接道：“咱们就用这对白环渡过这万丈绝壑，平日我一人用两只环，今天咱们每人用一只，这白环握手之处，有特制的扣把。”
　　罗雁秋笑道：“如果这白环在滑行中途断去，咱们势非要摔个粉身碎骨不可。”
　　杜月娟娇躯一侧，左手抓住索绳，右手按开白环机钮，套上索绳后笑道：
　　“兄弟尽管放心，这一双白环，乃百炼精钢制成，坚牢无比，嫂嫂走前面，你可以放心了吧。”
　　罗雁秋笑道：“你要小心一点！”猛然一松左手，悬空的身躯，突然向前疾滑而去。
　　罗雁秋紧随着一放左手，身躯亦向前滑行而下。
　　这等悬空滑渡，单凭一个钢环，和一条数十丈长短的索绳，滑行在万丈绝壑之上，看上去真是十分惊险。
　　滑行迅速，眨眼间已滑出了十余丈，罗雁秋虽然胆子很大，但他究竟是初次使用铁环索绳滑渡这万丈绝壑之人，只觉滑行的速度，愈来愈快，不由心中微生寒意，暗道：这时只要一个毫不通武功之人，割断那结在石壁上的索绳，我们两人都非跌个粉身碎骨不可。
　　杜月娟却是毫无惧色，不时传来清脆的笑语之声，劝慰着罗雁秋不要害怕。
　　突然间眼前一黑，杜月娟娇笑道：“兄弟不必害怕，进入这暗谷，就要到了。”
　　她语音刚落，罗雁秋已觉着那滑行的速度大减，眼前的景物，亦清晰可见，原来这索绳通入一道山洞之中，洞中宽大，打扫得异常干净，一望即知道这山洞是经大批的人工开辟而成。
　　在入洞两侧的壁下，分站着八个劲装大汉，每人手中都握着强弩利箭，只要一发觉来人不是雪山派中人物，立时以强弩利箭对付。
　　罗雁秋心中正自忖思间，忽觉身子停了下来，一双柔软滑腻的玉手，轻轻地抓在他右腕之上，杜月娟道：“兄弟，放开手吧，到啦。”
　　罗雁秋只顾留心石洞两侧的景物，没有注意到前面，听得杜月娟的声音，才放开右手，脚落实地，定神瞧去，只见丈余远近，有一道横拦去路的石壁，原来已到了石洞尽处。
　　七八个彪形大汉，各着劲装，每人手中横着两根标枪，背上插着飞刀，有的带着飞叉，这几人似都是精通暗器能手，除了手中标枪外，每人身上都带着不同的暗器。
　　罗雁秋仔细瞧去，见几人的标枪和暗器上，都带着一层蓝汪汪的颜色，分明上面都已喂了剧毒，心中暗自忖道：这布设可称得严密二字，一个人武功再高，但在陡然间由明入暗，目力还未来得适应之前，毒箭、标枪、飞刀、飞叉，各种不同的暗器倘若同时飞打过去，确实极难躲避，看来她说十二连环重重拦截埋伏，有似铜墙铁壁，倒非危言耸听。
　　只听杜月娟大笑道：“再穿过这条石道，就是我们雪山派外三堂管辖之地了。”
　　罗雁秋一只手腕被她用力地牵着，身不由己地随在她身后向前走去，转了几个弯后，突觉眼前一亮。
　　抬头看时，满天繁星闪动，不知杜月娟怎么绕了几转，竟然出了洞。
　　他一面暗责自己太过大意，竟未留心她如何出了山洞，一面集中心神不敢胡思乱想，只怕再耽误了瞧看眼前的各种埋伏。
　　他这一留心，果然发现所经的道路之上，每隔十几丈远，不是有一丛突立的草丛，就是有一块孤立的大岩石，但却看不出什么特异的地方。
　　大的走了三四里路，杜月娟突然停步，低声对罗雁秋道：
　　“兄弟，咱们已走完最后一道险阻，再往前走，就是我们外三堂中地虎堂的所在地了。”
　　罗雁秋口中含含糊糊地答应了一声，心中却暗暗忖道：所谓险阻，就是沿途所见那些突立草丛和大岩石了，但看那大岩石和草丛，每一处都不过数尺至一丈方圆大小，既不像埋伏着人手，又不似什么机关，倒叫人难以猜出里面放的什么东西。
　　沿途的平静，使罗雁秋想到了师伯和吕道长、红姊姊，不知是否进入雪山派的重地。
　　忽听一阵飒然风声，两棵大树上跳落四个佩刀大汉，一排并立，但几人对杜月娟的神态却是十分恭敬，一齐抱拳躬身，垂首拦路。
　　杜月娟冷笑一声，道：“好大的胆子，你们连我也敢拦挡了，还不给我闪开！”
　　四人好像很害怕杜月娟，果然依言闪让开一条路，转成相对而立，但仍垂着头，抱拳而立。
　　杜月娟轻轻一扯罗雁秋衣袖，从四人之间穿了过去。她在雪山派中，不但身份高，而且又是手握生杀大权的诸葛胆夫人，除了几个身份特殊的高人之外，人人都对她存着几分敬畏之心，眼看她带着罗雁秋直入禁地，也不敢出手拦挡。
　　突觉灯光一闪，两道强烈的孔明灯直照过去，数丈外响起了一个微带沙哑的粗噪门叫道：
　　“夫人身份尊高，本座原不敢惊扰玉驾，但因邵堂主已传下虎头令牌，凡非本派中人，一律挡驾，本座职责攸关，故不得不开罪夫人，敢问那少年是什么人？夫人可是奉命带他进入禁地的吗？”
　　杜月娟已听出那发话之人，乃是地虎堂下第一号勇士，神力撼山金济。杜月娟身份再高，但也不敢对此人太过傲慢，当下说道：
　　“金副堂主吗？这位乃拙夫昔年师弟，既是由我带他入山，自然由我担保于他，副堂主但请放心就是！”
　　暗影中传来金济的声音道：“既然夫人能担保于他，本座怎敢再多饶舌，夫人请过。”
　　语声一落，两道强烈的孔明灯随着隐去不见。
　　杜月娟回头对罗雁秋低声说道：“这两侧暗影之中，埋伏着一百二十名火箭手，如果百弩齐发，片刻间能燃起一座火山，这等火箭的暗器，除了我们雪山派外，只怕举世再难找出第二种来。”
　　罗雁秋微微一笑，道：“兄弟还是第一次听人谈起这种暗器，有机会倒是要领教领教……”
　　他话还未说完，忽听左侧暗影中冷哼了一声，弦风动处，一道火光划空而来，从俩人头顶上四五尺外飞过，射在对面山壁之上，爆裂成一团碗口大小的蓝色火焰，贴在石壁上燃烧起来。
　　罗雁秋心中暗暗吃惊，忖道：这是什么暗器，如若被它射中一箭，在身上燃烧起来，那可是大大的麻烦。
　　杜月娟落落大方地伸出玉掌，牵着雁秋一只手，笑道：“别瞧吧，这有什么好瞧的，还有更好瞧的东西呢！”言下之意，似乎这独步武林的火器，还算不上雪山派中什么厉害埋伏，用力一拉雁秋，继续向前走去。
　　沿途之上，虽然又遇上了不少拦路暗桩，但都未出手拦阻，只凭杜月娟一句话，就放俩人过关。
　　罗雁秋也看出了杜月娟的权势确乎不小，因为从未有一个暗桩严厉盘问过她，也无人敢对她说什么难听之言，但他同时也观察到，各暗桩都是极勉强放他们过去的。
　　俩人逐渐登上了一座高峰，峰上却突然热闹起来，灯光交投，耀如白昼，十几幢高楼，矗立在山峰一侧，尽管峰下戒备森严，但这山峰上却丝毫看不出紧张匆忙的行色，虽然有不少带着兵刃、身着劲服的人，但神色间都异常开朗，见了杜月娟后都很有礼貌地闪到一侧。
　　罗雁秋放眼望去，只见这连绵的山势，向右后方伸延过去，中间有一座吊桥相通，和另一座山峰接在一起。
　　杜月娟自登上了山峰之后，始终未对罗雁秋说一句话，连望也未回头望他一眼，直待踏上了吊桥，才回头笑道：“我们已过了外三堂和内三堂交界中最危险的地区，再过了这座吊桥，就算进了内三堂的属地，相距我住的地方，只不过还有三四里路。”
　　罗雁秋听得心中一动，道：“什么？咱们刚才经过那灯光如昼的峰上……”
　　杜月娟笑接道：“不错，那十几幢青石砌成的高楼，乃我雪山派中几个身负专技的奇人，数十年心血萃聚，不管武功如何高强之人，只怕也难抗拒得住。”
　　罗雁秋暗道：我如正面问她，她决不肯据实告诉于我，不如用话激她一激，或能使她在无意中透露出一点秘密来。
　　心念一转，故作淡然一笑，道：“兄弟常听人言，你们雪山派中有两位身负奇技之人，一人能驯使各种飞禽，一人能役使各种猛兽，师嫂就是不说，兄弟也想得那青石堆砌的石楼中，不是藏的凶禽，就是关的凶兽，是也不是？”
　　杜月娟笑道：“此地不是说话之处，你猜的算对，不过并没有猜想到最利害的东西，等一下，我都要慢慢地告诉你，现在耳目众多，快走吧！”
　　罗雁秋微微一笑，不再说话，默默追随杜月娟身后，向前走去。
　　走完吊桥，大约又走了三里左右，到了一处松竹环绕的大庄院外。
　　杜月娟指着那高大的红色庄院门，笑道：“这就是你师兄发令的所在，在十二连环峰的地位，仅次于逍遥山庄。”
　　罗雁秋抬头望去，只见红门上横写着“行令堂”三个大字，金碧辉煌，耀目生光。
　　杜月娟款移莲步，牵着雁秋进了红漆大门，触目白沙铺地，满植各色奇花，每隔丈余左右，就植着一株翠竹，竹梢上挑着一盏宫灯，各色垂苏，使那灯光互相映射出十分调和的光芒。
　　四个提纱灯的垂髻少女，缓步直走过来，迎着杜月娟盈盈作礼，笑道：“夫人回来了！”
　　杜月娟道：“回来啦，快准备一桌丰盛的酒席。”
　　她似乎对这四个婢女毫无避忌，回头望着雁秋一笑，伸手拉着他，直向厢房中走去。
　　房中布设，像王宫一般的富丽，一色淡绿壁绫，粉红色宫灯垂照，锦墩绣案，极尽豪华。
　　杜月娟亲切地举起手，按在雁秋肩上，让他坐下，笑道：
　　“兄弟，这是你师嫂休息的地方，你一路行来，想必已感到劳累，暂请坐在这里休息一下，我去换件衣服就来陪你。”
　　她举动自然、亲切、热情之中毫无轻浮的样子，罗雁秋虽想推开她扶在肩上的双手，但却始终难以做得出来，淡淡一笑道：“师嫂尽管请便！”
　　杜月娟盈笑着，转过身去，举步向内室走去。
　　过了一会，杜月娟身着绿绫长衫，含笑站在门边。她似乎刚刚浴罢，高挽的宫髻，已经打开，长发散披肩上，隐隐可见她秀发上还有着未干的水珠。
　　忽见左壁角绿绫掀开，一个青衣婢启帘禀道：
　　“酒菜已经摆好，请夫人、公子入席！”
　　杜月娟趁势接道：“走吧！咱们先吃点东西，然后，我再带你到逍遥山庄去看看。”
　　罗雁秋虽然看出这位师嫂用心叵测，但一时间却又无法推断她用心何在，只有暗自提高警觉，以镇静不变的神态对之，当下落落大方地笑道：
　　“深夜搅扰师嫂，实叫兄弟心中难安。”
　　杜月娟道：“兄弟肯赏脸，师嫂已是感激不尽，如再谦辞，倒真是令我不安了。”
　　说完，转身向前走去。
　　杜月娟揭开壁间的绿绫，立时现出一个门户，穿过一道走廊，又进了一间布设古雅的房间，雪白的壁幔，雕花的窗栏，西壁处，有一个垂着绣帘的通往复室的小门，隐隐可见复室中帐帏绣被。
　　这似乎是一座紧靠着卧室的小厅，厅中间放着一张古色古香的八仙桌，一支红烛高烧，中间摆满了细磁杯碗，杜月娟微笑着让罗雁秋落座，玉手挽壶，替他斟一杯酒，笑道：“嫂嫂说过设宴深闺替你接风，今宵果然如愿，来！我先敬你一杯！”
　　罗雁秋举杯就唇，心中突然一动，暗道：如果这酒中下了什么药物，这杯酒就要我铸错千古，心念一动，哪里还敢喝下，放下酒杯，笑道：“兄弟素来滴酒不沾，这个得请嫂嫂原谅了。”
　　杜月娟目光何等锐利，如何还听不懂罗雁秋弦外之音，妙却在她既不点破，也不再让，一举手先把自己杯中的酒喝光，笑道：“兄弟既是不能吃酒，嫂嫂也不敢勉强，咱们就撤了酒吃饭吧！”
　　罗雁秋道：“那倒不必，我虽然滴酒不进，但可用茶代酒，奉陪三杯，也免得大扫师嫂雅兴。”他心中早经三番五次的忖思，觉着今宵势非要老起面皮，镇静应付，才能洞悉机先，不致落入谋算之中，于是大反常态，装出一派老于世故的样子。
　　杜月娟笑道：“以茶代酒，嫂嫂是第一次听人说过，这主意实在不错，那你先喝三杯茶吧！”
　　她话刚说完，立时有一个白衣小婢手捧玉盘，莲步款款走过来，玉盘上一排横放着三杯香茗。
　　罗雁秋望着玉盘上三杯香茗，心中大感为难，暗道：怎地她准备得这样周到？酒中既可放药，茶中又有何不可？
　　他心生疑念，不肯举手取茶。
　　杜月娟抢先伸出手，取过了一杯香茗，笑道：“三杯茶都让你喝，那嫂嫂未免太吃亏，我先陪你一杯茶，然后再奉陪一杯酒。”举起茶杯一饮而尽。
　　罗雁秋见她先行饮下，心中顾虑顿消，伸手取过玉盘上的茶杯。
　　他刚刚吃下第一杯，杜月娟已斟满面前酒杯，端起笑道：
　　“兄弟，你不怕嫂嫂在茶中下毒吗？”
　　罗雁秋微微一怔，道：“什么？”
　　杜月娟道：“那茶中有毒，兄弟吃一杯已经够了，再要吃下第二杯，只怕毒性就要发作。”
　　罗雁秋看她说得郑重，不觉疑虑又起，放下手中茶杯，问道：
　　“师嫂此话可是当真的吗？”
　　杜月娟道：“嫂嫂几时骗过你了，不过，茶中之毒，并非是致命毒药，不但是你，连我也饮下一杯了。”
　　罗雁秋只觉一股怒火，由胸口直翻上来，冷笑一声，道：
　　“嫂嫂把我骗入你们十二连环峰上，就是准备用这等手段对付兄弟的吗？”
　　杜月娟目光如电，望着那白衣小婢道：“什么人在茶中放的毒药？说！”
　　口中问着话，人却一按桌面，轻如飞絮般直掠过来，左手一伸，夺去那白衣婢女手中玉盘，右手一直抓住那白衣小婢的左腕，柳眉倒竖，满脸杀机，但她却仍能保持着心神不乱，镇静而冷漠地问道：
　　“我一向待你们不薄，你竟敢对我下手，快些说，什么人要你在茶中放毒？如若再不肯据实招供，别怪我手段狠辣，要你受尽折磨而死。”
　　雁秋看她逼那婢女供的神情，似非装作，心头大感迷惑，暗道：莫非她事先真的不知这茶中有毒吗？
　　只见那白衣小婢满脸痛苦惊惧之色，两行泪水顺着眼角淌下，但却咬牙忍着痛苦，不肯说出那主使下毒之人。
　　杜月娟右手一扯，但闻格登一声，那白衣小婢左腕已被扭伤。
　　幽静的大厅中，响起了一声凄厉的惨叫，杜月娟迅快的动作，使那白衣小婢刚刚惨叫出口，娇躯己摔倒地上。
　　她在愤怒之下，出手极重，指袭之处，又是人身胸处“神封”要穴，罗雁秋定神看时，那小婢已晕倒在地，眼角间鲜血汩汩而出，他突然感觉到这位一向对自己和善的师嫂，不但心狠手辣，而且心机深沉无比，不禁一皱眉头，道：
　　“你把她一指戳晕，如何追问幕后正凶的下落呢？”
　　杜月娟摇摇头道：“此时不是追问主谋正凶时机，眼下要紧之事，是先设法把饮入腹中药茶之毒运气迫聚一起，免使毒性立时发作，以后再设法追查那主谋之人不晚。”说来神态庄肃，郑重其事，不由得不听她的话。
　　罗雁秋道：“师嫂说的不错！”当先盘膝坐下，闭目运气行功。
　　这一闭目行功，立觉丹田之中有一股热流直冲上来，全身血脉流动，也骤然加快了速度，真气流转全身经脉之间，通百穴直上十二重楼。运息一周，真气复归丹田，缓缓睁开眼睛瞧去，瞥见杜月娟粉脸上，容色鲜艳，耀目生光，不禁大感诧异。
　　杜月娟星目半启，轻轻喊了一声：“兄弟，你觉出哪里不舒服吗？”音韵婉转，听来动人心弦。
　　罗雁秋经她一声低唤，实感心猿意马，血脉贲张，脸上登时泛上一片艳红之色，举手拍着顶门道：“我……我……”
　　杜月娟轻轻地吸了一声，说道：“我也觉着难过得很，我的心快要被火烧焦了。”
　　娇躯一侧，竟向罗雁秋身上偎去。
　　罗雁秋虽然已为那饮下药茶中的药力，弄得理性灵智淹没，但见杜月娟向他偎来时，仍本能地向侧面一让，杜月娟心中暗恨他不识趣，身躯跟着突然用力一冲，罗雁秋不敢用手推拒，只好上身后仰，希图避开，口中刚说出：“师嫂，你听……”
　　脚被椅凳一绊，竟身不由主地仰面摔倒在地上，杜月娟似已无法再克制高涨的欲念，趁势上前俯下头去，伸出两片鲜艳的樱唇，向罗雁秋嘴边送去。
　　就在万分危急之时，罗雁秋突然觉着脸上一凉，原来他在摔倒以后，肩头正好压在背上白霜剑的弹簧机纽上，宝刃出鞘数寸，森森的寒锋剑气，一激之下，使他受药力所影响的神智骤然恢复。
　　当他看清了身处危境之后，惊得大喝一声，再也顾不了许多，双臂奋力推开杜月娟，一跃而起，向室外的客厅之中，狂奔而去。
　　他因奔出之势异常匆急，撞在一只木椅上，正值心悸头热之际，只见眼前景物一变，左奔右闯，始终无法奔出那小厅。
　　一阵急奔，使他周身的血流加速，心头愈来愈难耐，因之他也愈跑愈快。
　　他虽是有着一身武功之人，但在药茶的支配之下，已难再运气行功，经过一阵奔走，竟累得筋疲力尽，摔倒地上。
　　这时，突有一条人影，迅疾地闪入室中，直到罗雁秋身边，两道多情的眼神，盯在罗雁秋脸上瞧了良久，突然一咬牙，大上一步，伸手抱起罗雁秋，直向卧室之中走去……
　　不知过去了多少时间，罗雁秋才由晕迷之中醒来，睁眼一瞧，立时吓得魂飞天外，挺身坐起，呆呆地说不出一句话来。
　　原来他赤身横卧在一张紫檀雕花的大木榻上，罗帐低垂，绣被覆体，身边还卧着半露玉体的杜月娟。
　　眼下情景，给了他无与伦比的惨重打击，只觉胸口热血上冲，羞忿欲死，暗自叹息一声，忖道：罗雁秋啊！罗雁秋，你做出这等背伦之事，还有何颜生在人世之上？有何面目去见恩师！想到忿恨之处，只觉除了一死之外，别无他法，探手帐外，抓起白霜剑，一按剑柄，呛的一声，宝刃出鞘，举剑就向自己颈边刎去。
　　冷森森的剑气，使他迷乱的神志骤然间为之一清，马上回忆起自己被杜月娟冲倒地上时，曾为剑气逼醒之事，那片刻的清醒，使他对这场事情经过，心中生出了很大的怀疑。
　　雁秋缓缓地放下了手中的白霜剑，挺身坐起，穿好衣服，跳下木榻，低头瞧去，杜月娟仍然酣卧榻边，好梦正香。
　　忽然间，她睁开了紧闭的星目，瞧了雁秋一眼，笑道：
　　“你几时醒的？为什么不再多睡一会？”突又转脸望着屋顶出神，似乎陡然间想起了一件重大之事……
　　她转动了一下仰卧的身躯，轻轻耸起两条剑眉，凝注在屋上的目光，也移投在罗雁秋的脸上，低沉沉地问道：“兄弟，我们做过了什么事吗？”她乃聪明绝世，心机深沉之人，再加丰富的阅历经验，使她能适当的控制自己的情感，说来娇柔中微泛着羞怩之态。
　　罗雁秋怔了一怔，他不能立时答复这个问题，他记得自己筋疲力尽地倒了下去……以后的事，经过如何？他做了些什么？他自己也不清楚。
　　杜月娟看他呆呆地站在榻旁，低头沉思，但却答不出话，内心暗生惊骇，忖道：也许他怀疑到自己做出铸错千古的恨事，那他不但将拂袖而去，而且今后对自己定然恨入骨髓，白费一场心机，而最可怕的，是他把今宵之事坦然告诉诸葛胆。
　　杜月娟虽然自负机智绝人，但却很害怕谈笑书生，因为诸葛胆的才慧，不但较她尤胜一着，而且城府深沉，很难使人看出他真正的喜怒，他一旦知道了此事，必然要设法追查个水落石出，但在未弄清真相之前，决不显露出半点声色……她想到丈夫的才智、阴沉，不觉由心底泛上来一股寒意！暗暗忖道：不管如何，此事非要使罗雁秋由愧生怯，不敢随便对人说起。
　　心念一转，婉然叹道：“可怪那随我多年的小婢，竟然甘心为人所用，在茶中暗下药物，造成这等千古憾事，想来实叫人无颜偷生人世了，倒不如早些死去的好！”
　　罗雁秋对自已是否仍然清白一事，心中甚是怀疑，听她婉转一说，不禁心中动摇起来，暗道：姑不论我们是否发生过违背伦常的错事，单是和她同榻而卧，已是死有余辜了，不过，她和我同时饮下药茶，此事似非出于她自己的安排，这么看来，倒非她有心陷害我了。
　　心念一转，黯然说道：“师嫂不必太为此伤心，小弟记忆所及，并无越轨行为……”
　　杜月娟轻揭锦被一角，泣道：“孤男寡女，同榻而卧，纵然确如兄弟所说，咱们没有越轨行为，但对方既存下陷害之心，必已早有准备，岂能不留证物？一旦传言开去，让我如何做人？你师兄是何等豪气之人，如被他知晓此事，非把我碎尸万段不可，早死晚死都是一样，与其被你师兄杀死，倒不如死在你的剑下。”
　　罗雁秋凄然一笑道：“师嫂请安心，我究竟做了什么事，一时间我也难以确定，如果我真有了不轨行为，别说师嫂要以死相谢师兄，就是小弟，也深觉唯有一死才能安心，容我多想上一阵工夫再说，当时我们虽然都被药茶麻醉，但总可稍有记忆之能。”
　　此时忽闻帘外响起一个清脆的少女声音，道：
　　“禀告夫人，太白堂袁堂主和观音堂许堂主联袂相访，现在门外侯谕，婢子不敢作主，特报请夫人定夺。”
　　杜月娟泪痕纵横的粉脸上，闪掠过一抹惊慌之色，但一瞬间又恢复了镇静，看了雁秋一眼，道：“他们陷害于我之心，愈来愈明显啦！兄弟请躲入屏幛之后，我倒要看看他们用什么方示对付我！”
　　罗雁秋道：“我如躲在帐帏后面，倘被他们瞧到，师嫂更是有口难辨，倒不如我和你一起去见他们，光明正大。”
　　杜月娟撩开被子，挺身坐了起来，罗雁秋慌忙别过头去。
　　她迅快地穿好衣服，跳下床道：“你既然不怕和人见面，我还怕什么呢？反正师嫂也无颜再见你师兄之面了……”最后一句话，说的幽幽如诉，但却不肯说完，长长叹息一声，侧目凝注着雁秋。
　　罗雁秋皱一皱眉，道：“你不要这般瞧着我，好吗？假如小弟真的作出了乱……”
　　杜月娟黯然一叹，道：“别再往下说了，我就是被你师兄碎尸万段，也决不会连累到你的，不过，能够闯入此室之人，实在不多……”讲到此处，倏然住口，缓步向厅中走去，言下之意，无疑把一桩千古铸恨之事，赖到了雁秋身上。
　　罗雁秋呆了一呆，望着她姗姗而出的背影，说不出心中是一股什么滋味，强烈的药茶使他无法清晰肯定地记忆起昨宵经过之事，杜月娟轻描淡写的话，使他的心念更加动摇，怔怔出了一会神，也缓步向厅中走去。
　　抬头望去，只见杜月娟端坐在厅中一张太师椅上，一个身躯修伟、年约五旬以上的长衫老者，和一个身穿道装、发挽云髻、背插双剑、手执佛尘的中年女人，正并肩而入。
　　大厅上仍然一片零乱，昨宵被罗雁秋撞倒的东西，仍然横七竖八的倒在地上。
　　杜月娟看俩人联袂而入，微一欠身，待两人坐下之后，问道：“两位堂主移驾相访，不知有何见教？”
　　袁广杰微微一笑，道：“无事怎敢惊动夫人，昨宵……”他望了随来的观音堂主许香萼一眼，讷讷地说不出口。
　　许香萼一皱眉头，接道：“敝堂主和袁堂主，今晨同时接到了逍遥山庄掌门师祖的手谕……”她似乎也有些说不下去。
　　原来杜月娟在雪山派中身份地位极高，又是掌门祖师紫虚道人的师妹，她又极得人缘，人人都对她敬畏几分，以袁广杰和许香萼在雪山派中地位之尊，对她也不敢稍有过分言词。
　　杜月娟淡淡一笑，道：“两位这般替我保存颜面，杜月娟心中十分感激，但我师兄既有令谕，自是怪不得两位，有什么事，尽管请说吧！”
　　许香萼缓缓道：“不知何人禀报掌门师祖，说夫人……”她微微一顿，又自接不下去。
　　杜月娟道：“他们暗报我通敌谋叛，私带强敌进入了十二连环峰禁地，是也不是？”
　　许香萼缓缓笑道：“掌门师祖手谕之上，只说要我们联袂相请夫人和那随夫人同入十二连环峰的少年，一起到逍遥山庄，同谒掌门师祖。”
　　杜月娟微笑起身，道：“我师兄既有令谕，杜月娟怎敢反抗？两位且请稍坐片刻，容我去换件衣服。”说完欠身离座，转身步入内室，换了一身玄色劲装，回头看到雁秋倚门而立，仰面沉思，不知在想什么心事，立时缓步走到他身侧，轻轻说道：“你不是想到我们雪山派的禁地瞧瞧吗？”
　　罗雁秋回头道：“我恍懈记得自己，力尽摔倒之时，隐约瞧见一条人影，穿入厅中。”
　　原来他正在用心想着昨夜之事，对杜月娟的话竟未听入耳中。
　　杜月娟微微一笑，道：“事已至此，不要再用心去想它啦！现下我掌门师兄已知道了我带你进入十二连环峰之事，手谕内三堂的袁堂主和许堂主，请我到逍遥山庄一行，名义是派人请我，其实是押解我，你也在被请之列。”
　　罗雁秋道：“令师兄虽是一派掌门之尊，但他的令谕只对雪山派的门徒有约束之力，对我罗雁秋却是毫无效用，要我去逍遥山庄不难，但要他们生擒我后，再把我送去。”
　　杜月娟微笑道：“不是师嫂泄你的气，以你之能，决非袁广杰或许香萼的敌手，听我的话决错不了，到了逍遥山庄，不但不会损伤你一寸衣角，而且师嫂保证待你如同上宾。”
　　罗雁秋略一犹豫，道：“这生死凶险之事，决不放在我心上，假如真以上宾之礼待我，那可使我大生为难之感。”
　　杜月娟轻轻一拉雁秋右手，无限温柔地说道：“走吧！你如真要反抗，不但于事无补，只怕真的要造成大错，而且还将连累于我。”
　　罗雁秋微微一叹，道：“好！不过，我如受到什么凌辱之时，可别怪我要拔剑出手了。”
　　杜月娟笑道：“真有这等事情，我决心保护你就是。”
　　她理理鬓边散垂的秀发，接道：“我师兄虽然是天生霸才，神威慑人，约束属下严苛，但对待我却是十分仁慈，你尽管放心地跟我走吧！决不会使你受一点委屈。”
　　罗雁秋道：“我倒不是怕你师兄，他虽是贵派的掌门之尊，但对我罗雁秋却是毫无威风可言。”
　　杜月娟笑道：“你是宾客身份，我师兄自然不会对你有什么失礼之处。”
　　罗雁秋沉吟道：“好吧！我就去见他一面，看看你那位名满江湖的师兄，究竟是什么样子的人物。”转身直向大厅走去。
　　袁广杰、许香萼目睹罗雁秋由杜月娟闺房中走了出来，脸上毫无表情，似是这件事早在两人预料之中一般，既无惊愕之色，亦无愤怒之情。
　　杜月娟紧随罗雁秋身后，出了闺房，笑道：“两位既是奉了师祖之命而来，杜月娟焉敢不遵掌门令谕，现下我立时随两位去见掌门师兄。”
　　袁广杰一笑起身，接道：“夫人肯这般委屈自己，实叫在下钦佩。”转身向厅外走去。
　　许香萼目光如电，冷冷地投给了雁秋一瞥，相随袁广杰身后而去。
　　杜月娟让罗雁秋跟在两人后面，自己却走在最后。
　　这十二连环峰的内三堂，戒备更是森严，但见山道两边，连续突起着密封的石碉，不知里面藏的什么东西。
　　左行约四五里山路，形势突然一变，宽阔的石道，到此处忽又狭窄起来，八九丈后，重现开阔。
　　越过狭窄的石道，触目横立着一座青石砌成的巍峨大厦，这座大厦刚好占据了所有空地，再想深入，就非由大厦中穿过不可。
　　杜月娟急抢两步，和雁秋并肩而行，笑道：“穿过这一座‘聚英殿’，就进入咱们逍遥山庄的禁地了。”
　　罗雁秋心中一动，突然想起了红衣女飞卫司徒霜来，抬头瞧去，只见巍峨的大厦上，横挂着一块黑漆匾额，上面写着两尺见方的三个大金字“聚英殿”，不禁一阵悯然。
　　杜月娟见罗雁秋神色变化，娇笑着道：“师弟神情不欢，可是想到了司徒姑娘吗？她就是守卫在这‘聚英殿’，片刻间，咱们就可以见到她了。”
　　罗雁秋淡淡一笑，也不辩驳，打量了一下眼前形势，问道：“除了眼前这大殿之外，两侧峭壁千寻，深壑万丈，不知咱们如何才能走得过去，难道要穿殿而过不成？”
　　杜月娟道：“除了由‘聚英殿’中穿过之外，再好的轻身功夫，也难飞渡这重险阻。”
　　俩人谈话之间，袁广杰已登上殿前石级，直向“聚英殿”中走去。
　　大殿内两扇黑漆大门紧紧地闭着，袁广杰走近门边之后，举手在门上击了三掌，但闻一阵金属低沉的嗡嗡之声，绕耳不绝，敢情那两扇大门是钢铁铸成之物。除了两扇铁门之外，都是坚硬无比的青石砌成，屋顶高达五丈以止，非有绝世的轻功，难以飞跃得上。
　　忽见右面一扇铁门中间，现出一个尺许的方孔，探出一个满头秀发的女人头来，问道：
　　“袁堂主可有掌门师祖的召见牌吗？”
　　袁广杰探怀摸出一枚铜钱大小，银光灿目的令牌，递入方孔。
　　那女人接过银牌，微微一笑，道：“诸位请稍候片刻，我就开门。”说完，缩回头去。
　　又等候了约一杯热茶的工夫之久，才听叭的一声，两扇紧闭的铁门缓缓打开，向两侧缩约有四五尺左右，倏然而住。
　　袁广杰当先步入铁门，向里面走去。
　　罗雁秋随在许香萼身后，进门一瞧，只见一座可容数百人的广阔大厅，静悄悄地没有一点声音，那探头开门的女子，已不知哪里去了，只有袁广杰正举步向前走去。铺地青石已经人工修磨得光滑如镜，打扫得纤尘不染，只是这等宽大的房子，门窗紧闭，全借屋顶让几处透风孔透射入一点日光，看上去阴气森森。
　　穿过大厅，是一条两面石壁夹峙的甬道，走完甬道，山势又呈开朗，放眼景物如画，不少翠羽飞禽，翔飞于花树林中。
　　这地方一片清幽祥和，和十二连环峰其他各处戒备森严的景象大不相同。
　　最使罗雁秋感到奇怪的，就是那翔飞在花树林中的珍禽奇鸟，大半是罕得一见之物，而且见人之后，不知何故，竟然不肯飞逃。
　　杜月娟神色异常镇静，仍然满脸笑容，虽在袁广杰，许香萼监视之下，仍是毫无顾忌，遥指着花树林间的翠禽文鸟，对雁秋笑道：“普天之下，也难寻找第二处逍遥山庄，这里的花树虽是经人工移植而来，但都经过培养，这一片花树，已不知耗费了多少人的心血，记得我年幼之时，经常在这花树林中追逐鸟儿玩耍，这些事已经快近二十年啦，回忆起来，却如同昨日一般。”
　　过了花树林，眼前是一片广大的草坪，翠竹苍松，环绕着一片山庄，袁广杰放快脚步，进入林中，只见一幢幢绿瓦粉墙的精舍，分列在青翠的松竹丛中，七星掌袁广杰回头瞧了雁秋一眼，说道：“现下已进入逍遥山庄，不远处那幢高大的精舍，就是本派掌门师祖养息之处，依照本派规矩，凡是晋谒本派掌门师祖之人，都得以下属之礼求见。”
　　罗雁秋冷笑一声道：“在下并无求见贵派掌门师祖之心，是你们要请我见他，彼此门户不同，在下似无以下属之礼见他的必要。”他乃生性高傲之人，虽明知身处龙潭虎穴之中，但仍不肯示弱。
　　袁广杰身列雪山派内三堂堂主之尊，身份极是尊高，听得雁秋倨傲之言，不觉心头火起，正待发作，瞥眼见杜月娟两道清澈的星目，盯注在自己脸上，不觉心中一动，暗自忖道：我如忍不下一时之气，动手惩戒于他，只怕杜月娟要挺身相护，引出一场无谓争执。
　　心念一转，强自按下心头怒火，大步向前面一处高大的精舍走去。
　　几人相距精舍还有两丈左右，忽见两扇篱门大开，四个年纪十三四岁，面貌端秀的青衣童子，鱼贯迎了出来，分列篱门两侧，躬身迎客。
　　罗雁秋抬头望去，只见那翠竹篱门之上，横写着三个大字：“逍遥庐”。
　　袁广杰低声问道：“掌门师祖入定醒来了吗？”
　　左首当先一个童子答道：“掌门师祖已在客室等候了。”
　　袁广杰抱拳当胸，高声说道：“太白堂袁广杰，观音堂许香萼，复命求见。”
　　只听一个低沉声音，遥遥飘入耳际，道：“免去常礼，你们进来吧！”声音虽然低沉有力，带有几分威严，但言词却甚和气。
　　袁广杰高声应道：“敬领口谕！”举步向里面走去。
　　罗雁秋打量院中景物，但见奇花遍植，幽香袭人，一道白色卵石铺的甬道，纵陈于奇花异草之间，几人顺着甬道，走到一座幽静雅室门前。
　　袁广杰抱拳过胸垂首而入，许香萼柳腰半躬，紧随他身后而进，罗雁秋却昂首挺胸，大迈一步跟了进去。杜月娟略一迟疑，也躬身跟了进去。
　　静室中间，端放着一座尺许高低的玉鼎，鼎中檀香高烧，香雾缭绕，靠壁放置一张松木云榻，其上盘膝坐着一个白髯垂胸，银发道髻的道装老人，两目半睁半闭，嘴角微观笑容，不待几人开口，抢先说道：“你们有话，先请坐下再说。”
　　云榻两边，放置两列铺着白缎垫子的木椅，袁广杰、许香萼在左边落座，杜月娟坐在右首，罗雁秋却挺身而立，不肯就座。
　　云榻上端坐的紫虚道人，蓦然睁开双目，两道冷电爆射似的神眼，投注在雁秋身上笑道：
　　“你就是诸葛胆的师弟，悟玄子门下的罗雁秋吗？”
　　罗雁秋道：“不错。”
　　紫虚道人微微一笑，道：“果然是罕见的美质良才，难得，难得。”
　　罗雁秋只觉他言笑之间，有一种慑人的威严，竟是不敢出言顶撞，淡淡地一笑，道：
　　“多承夸奖，晚辈愧不敢当。”
　　袁广杰眼瞧罗雁秋毫无恭敬神情，心中怒火又起，接口道：“这娃儿冷傲得很，该先让他受点教训，再问他的话。”
　　紫虚道人笑道：“年轻之人，难免有点火气，如何能够怪他。”
　　袁广杰碰了一个软钉子，默然垂头不言。
　　紫虚道人目光又缓缓投注在杜月娟的脸上，问道：“是你要他进我们十二连环峰的呢？
　　还是他自己要来？”
　　杜月娟欠身答道：“是我带他进咱们十二连环峰的。”
　　紫虚道人毫无表情地缓缓转头，望着袁广杰、许香萼道：“两位堂主，请回。”
　　七星掌袁广杰和千手菩萨许香萼似乎很畏惧紫虚道人，双双行礼而退。
　　紫虚道人目光如电，扫掠了玄衣仙子杜月娟一眼，脸色微泛怒意。
　　虽是轻轻一瞥，但却如霜刃透胸，看透了杜月娟心中隐秘，只瞧得玄衣仙子心头一震，娇躯微微颤动。
　　紫虚道人瞧了杜月娟一眼之后，却回头望着罗雁秋笑道：“令师兄现为我雪山派中行令师爷，权位高过内外三堂堂主。”
　　罗雁秋接道：“师兄之事，非我能管，最好咱们别谈。” 
 
第十九回　蟒蛟闹雪山 千年玉液再施恩

　
 
　　罗雁秋此言一出，杜月娟站在一侧脸色大变，担心激怒了掌门师兄。
　　哪知紫虚道人不但毫无怒意，反而微微一笑，道：“东海三侠，啸傲江湖，从不卷入武林是非恩怨之中，贫道对三位大侠早已心慕甚久了。”
　　罗雁秋暗自忖道：此人被誉为目前江湖上心地最阴险、手段最毒辣的一代枭雄霸主，如今却瞧不出一点阴鸷之气，言词和蔼，风度如苍松古月，令人油然生出敬仰之心。
　　只听紫虚道人低沉笑声荡漾耳际，又道：“你到我十二连环峰来，可是探望令师兄吗？”
　　罗雁秋暗道：我只身陷入龙潭虎穴，大师伯、红姊姊和吕老前辈，眼下都不知身在何处，他既对我这般的和蔼客气，倒不如和他虚与委蛇一阵，拖延时间。
　　心念一转，微笑答道：“晚辈虽和师兄心志各异，但总算同一师门，彼此师兄弟间，情义仍然存在，不过．晚辈除了探望师兄之外，还有一事相求……”
　　紫虚道人不待雁秋说完，抢先接道：“你可还要见见天南剑客散浮子吗？”
　　罗雁秋吃了一惊，暗道：此人当真有点神通，我心中所想之事，竟被他一语说中。
　　略一沉吟，答道：“老前辈料事如神，晚辈佩服至极！”
　　蓦闻钟声长鸣，遥遥传入耳际，紫虚道人脸色微微一变，但瞬即恢复镇静，淡淡一笑道：
　　“天南剑客散浮子，乃贫道知己之交。”突然提高高音，叫道：“松月何在？”
　　静室外应声跃入一男一女，拜伏地上，同声答道：“松风、月影叩见师尊。”
　　这俩人也不知隐身何处，声出人到，来势疾如电奔，身法快速绝伦。
　　紫虚道人瞧了俩人一眼，道：“你们起来，带这位罗小侠去拜见天南剑客。”
　　罗雁秋侧脸望去，只见两个十五六岁的少年男女，并肩站在一起，男的身着青色道袍，发挽道髻，面如冠玉，眉清目秀，俊美可比严燕儿，女的一身红衣劲装，双辫垂肩，颜润春花，色凝皓月，唇红齿白，艳丽如画，俩人背后各背宝剑，四道眼神，也正凝注着罗雁秋。
　　那青袍道童瞧了罗雁秋一眼，合掌笑道：“罗小侠请恕我先走一步带路。”举步当先出室。
　　罗雁秋想不到紫虚道人竟然有这等浩大气度，让他轻轻易易地去见散浮子，反而心中有了怀疑，转眼青紫虚道人时，只见他已闭上双目而坐，神色庄严，凛然生威，杜月娟静静地站在身侧，垂首闭目，已不复见她嘴角间常现的笑容。
　　他还未来及开口说话，那红衣少女已颦起两道柳眉，说道：“我师父已然入定，你还要罗嗦什么？快些走吧！”
　　雁秋听她一开口就毫不客气地给了一个钉子，心中甚是愤怒，剑眉一扬，要待发作，忽然想到万一惹出麻烦，延误了拜见师祖散浮子的大事，那可太不划算，立时忍下胸中一口愤忿之气，大步走出静室。
　　那红衣少女紧随罗雁秋身后而出，前面由那青衣道童带路，后面有那位红衣少女紧随，把个罗雁秋夹持中间而行。罗雁秋暗中留神，瞧那青衣道童，步履之间，轻灵异常，心中暗自忖道：此人年纪不大，但瞧去武功却是不弱。
　　忖思之间，到了一片水潭前面。
　　那青衣道童停下脚步，回头说道：“渡过这逍遥湖，就到散浮子老前辈养息之处了，不过此湖乃山底泉眼主流积成，表面上平静无波，但潭底却波急浪涌，如若不小心跌入湖中，不管有多好的水性之人，也难逃得性命。”
　　言下似是警告罗雁秋，不要妄图涉水渡潭。
　　罗雁秋抬头看去，只见水波荡漾，一片墨绿，两岸相距大约有五六十丈，上游层山耸立，也不知这片水如何积成，下游曲入峰后，也不知流向何处，湖面除了山风吹起的微波荡漾之外，却是一片风平浪静，数百只黑色水鸟，翔舞游戏水中，山光水色，翠羽文禽，风景幽绝，如登仙界。
　　忽见那青衣道童仰脸一声清啸，啸声破空，震得满山回鸣不绝，罗雁秋暗暗吃了一惊，忖道：这青衣道童中气这样充沛，看来倒是不可轻视的人物。啸声刚落，忽见对面山坳之中，摇荡出一叶小舟，裂波分水而来。
　　片刻之后，那一叶扁舟，已然靠岸，青衣道童首先一跃登舟，回头合掌肃客道：“罗小侠请上船吧！”
　　小舟划行极快，片刻之间已渡过湖面。
　　青衣道童当先下舟，向前走去，罗雁秋仍然走在中间，红衣女童走在最后，鱼贯而行。
　　穿过了一片翠竹林后，到了一片广大的草坪之处。这是一座很奇怪的建筑，六七亩方圆大小的一片空场中，孤零零地修建着三间瓦屋。
　　青衣道童提气一声清啸，说道：“松、月二童带客求见老前辈！”
　　那孤立的瓦屋本来门窗紧闭，听得青衣道童大喝之后，紧闭的双门，忽然大开，一个苍老的声音传出来，说道：“什么人？请进来吧！”
　　青衣道童回头对罗雁秋道：“散浮子老前辈就在那孤立的瓦屋之中，你自己去吧！”说完话，也不待罗雁秋回答，转身就走。
　　俩人去势极快，转眼间走得踪迹全无，罗雁秋怀疑那广大的草坪中，有什么机关埋伏，拔剑点地而行，哪知走了一阵，竟然毫无异状，不禁心中大感奇怪。
　　他这年余时间之中，连经大战凶险，阅历方面，增进不少，觉着这片广大的草坪十分怪异，遂不自觉地存了戒心，提聚丹田真气，准备随时应变，虽然深入数丈后仍然不见异状，但他并未因此而松懈戒备。
　　这一段转眼即到的距离，足足耗去了罗雁秋一盏热茶的工夫，才走到那瓦屋门外。抬头看去，屋中空荡荡地，毫无布设，只在正中放着一个红光耀目的奇大石墩，散浮子盘膝坐在石墩之上。
　　这一段短短的时日中，他似乎苍老多了，双目微闭，合掌而坐，满脸深重的忧苦之色。
　　散浮子似乎是听到了门口的步履之声，忽地睁开双目，惊叫一声：“是你……”
　　下面的话还未出口，罗雁秋已纵身入室，扑跪散浮子身前，道：“师祖可是被紫虚道人囚困在瓦屋中吗……”
　　忽然想到自己一路行来，毫无阻碍，四周又无可疑人物及防守之人，不禁左右顾盼，想看看这瓦屋中，有何可疑之处，竟能使武功高强的一代剑客散浮子，难离此室一步。
　　但见四面白壁如雪，地上纤尘不染，不但没有可疑之处，而且房内似还经常有人打扫，顿时疑窦大生，暗道：难道他们伤了师祖的身体，使他无能行动不成？
　　散浮子似已瞧出罗雁秋心中所想，长长叹息一声，道：“秋儿，你怀疑我为什么不离开，是吗？”
　　罗雁秋点头道：“难道他们伤损了师祖的身体不成？”
　　散浮子道：“虽然没有伤害到我的身体，但却比伤害更为阴毒！”
　　罗雁秋奇道：“师祖恕秋儿愚昧，不解话中含意。”
　　散浮子缓缓举起双臂，只见五条极细的金线，分缚着散浮子腰间，双手，双足，五条金线都直向石墩下面伸去，想是结在石墩之下。罗雁秋暗忖道：这等细小绳索，纵然是金线发丝合成，也难困得住人，他心中虽是这般想法，但口中却不敢说出，皱皱眉头问道：“这绳索不知是何物制成……”
　　散浮子道：“紫虚道人阴险无比，酒中暗下迷魂之药把我迷倒之后，就把我困禁此处，唉！这五条金线并非普通的绳索，而且每条金线之下，都系着一条毒物，只要我一举动，离开石墩，牵动石墩下之毒物，这石墩上面的盖子，立时将被金线缚系的毒物冲开，五物齐出，纵然我手足自由，只怕也难制服，何况我手足尽为绳缚，势非伤在五毒攻袭之下不可！”
　　罗雁秋听得呆了一呆，道：“有这等事？”
　　散浮子道：“除了五种毒物之外，这石墩下面还暗藏一种极厉害的毒瘴，五毒冲开石盖后，毒瘴缓缓上升，纵有绝世武功，也难逃毒瘴浸伤之危。”
　　这等囚人之术，实是天下未闻未见之事，听得罗雁秋瞠目结舌，半晌说不出话。
　　散浮子黯然一叹，又道：“不仅如此，他们在我食物之中，还暗下了慢性的毒药，我虽无法判定是什么药物，但想来必是蛊虫一类之毒。”
　　罗雁秋反手拔出背上白霜剑道：“秋儿此剑削铁如泥，先把师祖缚身金线斩断，再筹逃走之法。”
　　说完，挥动宝剑劈去。
　　散浮子袍袖一拂，一股强劲潜力逼住剑势，摇摇头道：“紫虚道人肯让你带剑而入，想必早已知这金索非剑所能斩断。”
　　罗雁秋道：“他虽知秋儿带剑，但却未必能知我宝剑削铁如泥？”
　　散浮子道：“你身负剑鞘和剑式，一见之下，即可辨知不是凡品，纵是平常武林之人，也不易欺瞒得过去，何况紫虚道人。”
　　罗雁秋道：“师祖束手坐待，总不如让我试试的好，也许能够斩断。”
　　散浮子突然双目圆睁，道：“想试可以，但必须听我一句话！”
　　罗雁秋垂首答道：“别说一句，就是千句万句，秋儿也不敢不听。”
　　散浮子道：“不管你能否斩断我身缚金索，都可能惊动石墩之下的五毒，只要石墩一有动静，你必须立即离开此室。”
　　罗雁秋暗忖：我如不答应他，他决然不肯让我试斩金索，当下答道：“秋儿敬领师祖令谕。”
　　翻腕拔出背上白霜剑，寒光闪动，冷气逼人。
　　散浮子目注宝刃，冷然道：“如有异状，你就立时将宝剑留此，奔到室外，须知你留室中，不但不能帮我，且将有碍我的手脚。”
　　罗雁秋道：“秋儿已记心中，请师祖放心。”
　　暗中潜运真力，一剑劈下，散浮子盘膝而坐的巨石，应手而开，被切下尺许大小一块，但那极细的金色索绳，仍然完好如初，丝毫无损。
　　罗雁秋瞧得呆了一呆，心想我这宝剑切金断玉，削铁如泥，怎的连这极细的金索也斩不断？心中不服，第二剑紧随劈下，但闻喳的一声轻响，坚硬的黑石又被宝剑劈下了一大块，但这细小的金索仍无破损，不觉火起，连连挥动宝剑，一连猛劈了十几剑。
　　只听那巨石之下，隆隆之声大作，他不禁心生惊骇，暗道，看来师祖之言不虚，这巨石下果然藏有怪物，心念初动，散浮子已挺身而起，右手伸缩之间，已夺过雁秋手中宝刃，厉声喝道：“快退出去！”
　　罗雁秋探手入怀，摸出一把银莲子，蓄势戒备。
　　散浮子怒道：“还不出去！”袍袖一甩，直拂过来。
　　罗雁秋突然觉到一股强大的推送之力，扑了过来，身不由已地腾空而起，直向室外飞去。
　　此时，罗雁秋的武功已非小可，只因对方是长辈之尊，不敢运气抗拒，被那一摔之力弹震出两三丈以外，直待力尽将落之际，才陡然一挺蜂腰站在地上。
　　定神看去，只见散浮子双目圆睁，挡在门口，望着自己，脸上已微观怒意，高声说道：
　　“你还不退出去，站在那里干什么？”
　　罗雁秋道：“秋儿站在房外，用暗器相助师祖一臂之力。”
　　散浮子冷笑一声，道：“你这削铁如泥的宝剑，未必就能奏效，何况手中暗器！”
　　说至此处，突闻隆隆之声大作，一股浓重尘烟弥漫全室，散浮子立时陷入石沙之中。
　　罗雁秋大吃一惊，正待飞跃入室，忽见沙石弥漫的室中，闪起一道白虹，立时辨出正是自己的白霜剑光，心中暗自忖道：难道那巨石之下，金索之上，当真拴有什么毒物，怪兽不成？看强烈剑光，分明师祖散浮子已和怪兽、毒物之类动上了手。疾跃而起，直向室中奔去。
　　突闻衣袂飘风之声，起自身后，一只手迅快无伦地抓住了他的左臂。
　　他这一骇非同小可，赶忙潜运真力，猛然一摔。
　　哪知对方抓住左臂之手，有如一道铁箍一般，劲道奇大无比，只觉左臂一疼，全身气血陡然回攻内腑，劲力全失。
　　回头望去，只见那紧握自己左臂之人，正是叛离师门的大师兄诸葛胆，不禁看得一呆，还未来得及开口，诸葛胆已抢先笑道：“那室中都是千年以上的毒物，我也不敢招惹他们，你进去岂不是自寻死路？”
　　罗雁秋脸色一正，大义凛然地说道；“师兄好意，我感激异常。
　　不过，陷身室中之人，乃家父授业恩师。长辈身陷危境，做晚辈的岂能坐视不管！”说话之间，猛然用力一摔，挣脱了诸葛胆握着的左臂，大步向那尘土迷漫的室中走去。
　　诸葛胆骤不及防被他挣脱，不禁微微一笑道：“师弟功力进境很快！”双臂一晃，疾逾飘风，抢在罗雁秋前面，回头拦住罗雁秋道：“看在你情面之上，我擅自作一次主……”
　　话至此处，仰面一声长啸，恍如龙吟，直冲霄汉，袅袅散入长空。
　　忽闻杂沓步履声传来，罗雁秋定神看去，只见两个装束怪异之人，急奔而来。
　　这俩人的衣着，十分特殊，从头到脚，都是极厚的橡皮衣服，双目也是用水晶石做成的薄片掩住，是以奔行起来，看来很笨。
　　俩人一见诸葛胆，齐齐躬身说道：“师爷可是召唤我们吗？”
　　原来俩人闻听隆隆巨震之后，已知出了事故，刚刚穿好衣服，又闻得诸葛胆长啸相召之声，故此急急奔来。
　　诸葛胆冷然对俩人说道：“那石室下囚禁的毒物、毒兽，已撞开石盖，快些想法把它们制服！”
　　俩人略一沉吟，左面一人答道：“毒蟒、角蚊，四五年来都未发过野性，如非那囚禁石室之人惊扰于它，决不致陡然发起狂来，掌门师祖在囚禁他时，亦曾再三警告过他，不要惊动地下蛰藏的毒物。”
　　诸葛胆看室中沙石愈来愈浓，隆隆之声震耳不绝，一道白光疾转于沙石弥漫之中，立时辨出乃是剑光，知道那剑定非凡品，而且施剑的人，武功亦达出神入化之境，正以本身深厚的内力，身剑合一，封住了毒蟒、角蛟洞穴出口，于是急忙回头对两个身穿橡皮衣服之人说道：“你们还不动手，如被洞穴深藏的怪物冲了出来，岂止被囚的一人遭殃！”
　　俩人齐声答道：“掌门师祖有令谕，囚禁之人如若惊了深藏地下的毒物，任他让毒物伤去，也不准下手解救。”
　　诸葛胆冷笑一声，道：“掌门师祖如若怪下罪来，由我承担，你们若是再延误时刻，可不要怪我出手惩罚你们了！”
　　俩人果然不敢再事延抗，同时一抱拳，直向石室之中奔去。
　　诸葛胆侧脸对雁秋道：“你告诉他一声，这俩人是去救他的，别要引出误会。”
　　罗雁秋高声叫道：“师祖不要惊慌，降伏毒物之人入室来救你了！”陡然一跃，紧随着那身穿着橡皮衣服之人进入石室，诸葛胆亦紧跟随雁秋身后纵入室中。
　　这时，室中的沙石尘土逐渐减少，景物清晰可见。
　　凝神望去，只见石室正中约有两三尺方圆大小一个洞口，洞中伸出一颗巴斗大小的蛇头，散浮子手舞白霜剑，化成一片银虹，封住了洞口，剑光闪闪，寒芒电掣，幻出满室银光，森森剑气，逼得人顿生寒意。但那巨蟒却灵敏无比，蟒头忽伸忽缩，竟然能适时地闪避那飞舞的剑光。
　　那石洞似是积尘甚多，每当蟒头伸出之时，必然带出一片沙尘。
　　两个身着橡皮衣服之人，奔入室中后，各从怀中取出两粒药丸，左面一人冷冷喝道：
　　“那巨蟒腹中毒气浓重异常，逼得它起性时，喷出毒物，纵然功力通神，也无能逃过劫难，还不快些停手！”
　　散浮子手臂上，都为金色索绳所缚。运剑之间，并不灵活，听完倏然收剑而退。剑光一住，蟒头忽然疾伸而上，咕的一声，红舌伸出二尺余长，猛向散浮子停身处冲去。
　　两个穿橡皮衣服之人，同时发出一声极难听的怪叫，手腕一扬，四粒龙眼大小的药丸，齐向巨蟒口中打去。
　　说也奇怪，那巨蟒听得俩人怪叫之声后，忽然把巨口张开，四粒药丸齐齐飞入口中。药一入口，立时猛然一伸蛇颈，似是得到了极可口的美味，一下吞入腹中，两只碧光闪闪的怪目，首先闭了起来，身体紧接着向下缩去。
　　诸葛胆探头向下望去，只见一片黝黑，难以看到洞中景物，腥臭之气，强烈无比，触鼻欲呕，不禁一皱眉头，侧脸望着两个穿着像皮衣服之人，问道：“这毒蟒可是被制服了吗？”
　　俩人迅快地脱去了橡皮衣服，左面一人躬身答道：“巨蟒一次吞下我特制的药丸四粒，三个月内，都在半眠状态之中……”
　　忽闻水声隆隆，从洞底直传出来。
　　罗雁秋看那脱去橡皮衣服之人，一老一少，老者大约六旬开外，五短身材，留着雪白的山羊胡子，另一个年约二十四五，一身劲装，腰系药袋，黑面无须，除了身材稍显高大一点之外，面形轮廓和那老者极为相像，俩人显然是父子之亲。
　　那老者侧耳听了一阵，脸色一变道：“角蛟亦被惊动，此物虽不似毒蟒喷出毒雾伤人，但其凶残尤过之，而且行动之间，带着波涛洪水……”
　　隆隆之声愈来愈响，一阵冷雾由洞中直喷上来，使人陡生寒意。
　　老者回头望了那少年一眼，道：“角蛟显然发动，这怪物如果冲了出来，必然要闹得天翻地覆，快些准备好对付它的药物。”
　　那少年探手药袋，摸出两粒其红似火的药丸，分扣两手之中，将头向下张望。
　　水雾连续喷出，愈来愈浓，逐渐变成一股水箭，直喷上来。全室中人的衣服，俱被那水柱溅起的水滴喷湿。
　　那个执药的少年，双目瞪得又圆又大，满身虽被喷出的水柱打得通湿，但两只瞪得大大的眼睛始终不稍眨动一下。
　　罗雁秋凝神望去，看他身子已开始微微地抖动着，不禁暗感奇怪，忖道：你手中既有降蛇药物，不知为什么还是这等害怕，难道那角蛟真难看得很吗？
　　一念及此，好奇之心大动，忍不住缓步向洞口走去。
　　只听那老者冷哼一声，道：“是不是活得不耐烦了！”
　　诸葛胆微微一笑，急上两步，抓住罗雁秋一只手，说道：“角蛟是什么样子，我也没有见过，咱们一齐上去看看吧！”
　　说话之间，已举步向前行去。
　　那老人虽然气得满脸通红，但却不敢发作。
　　散浮子手中横握白霜宝剑，静站一侧，脸色庄肃，一语不发。
　　罗雁秋被师兄拉到洞口，探头向下一看，只见洞中白浪翻动，水声隆隆，朦朦水雾，笼罩全洞，两团碧光，在水雾中忽隐忽现。但见那水浪愈起愈高，水珠如雨，由洞中直翻上来，声势的确十分惊人。
　　蓦闻散浮子闷哼一声，似乎身不由主，直向洞口冲来。
　　罗雁秋回头望去，见散浮子手足上的金索，疾向洞中缩下，以他深厚的功力，竟然也无法稳住身躯。
　　幸好他身躯冲到洞口之时，那金索突然松了下来，散浮子站住身子，想是洞中各种毒物，吃那角蚊带动水势冲击所致，因而带动金索，把散浮子的身躯向前抢去。
　　罗雁秋低声问道：“师祖可受了伤……”
　　话还未完，忽见石洞中冒起一股水柱，粗如水桶，直射而上，卷护着一只满生鳞甲，似手非手的怪爪，直伸上来。
　　诸葛胆大喝一声，一掌劈去，但闻风声呼呼，威势非同小可，一股强劲绝伦的劲道，横里直撞过去，击在那水柱之上，水柱立时被击得化成一蓬水珠，四散飞开，溅得满室一片水雾。水柱虽散，但那满生鳞甲的怪爪，并未缩回，且直向洞外伸来。
　　那当口而立手握药丸的大汉，惊骇得疾向旁侧横跨三步，散浮子白霜剑一挥，银光闪动，劈在那怪爪之上。
　　但闻咕嘟一声大吼，那怪爪陡然缩回石洞之中，三片手掌大小带有血迹的鳞甲，落在石洞之外，一直站在数尺外冷眼旁观的老者，突然冷哼一声，大步疾上，由药袋摸出两粒红色丹丸，分握双手，探头向洞中凝视。也不知是水珠还是汗珠，由他紧张的脸上，滚滚滴下。
　　他虽比儿子勇敢许多，但那支撑身躯的双腿，仍然不停地抖动着，显然他也有着极大的惊震，也许是年龄大了些，虽无法按捺下惊惧之心，但还能沉着不乱。
　　大约过了一杯热茶工夫，石洞中重又射上来一道水柱，这次来势更加猛烈，不但水柱加粗了很多，而且也较上次凶恶了许多。
　　激射在屋顶上，如溅珠喷玉，满室水珠横飞，打湿了室中所有之人的衣服，个个似落汤鸡一般。
　　罗雁秋凝目望去，只见晶莹透明的水柱之中，有一颗巴斗大小的怪头，顶上生了一条独角，鳞甲倒竖，血口盆张，红信伸缩，看上去似蛇非蛇，似龙非龙，狰狞可怖极了。
　　只听那老者大喝一声，双拳齐出，直向水柱之中击去，砰的一声，水柱吃他双拳击裂，借势一伸手掌，把双手分握的药丸，投向那怪物盆张的血口之中。
　　这药丸投入那怪物口中之后，立见奇效，只见它盆张的血口一合，忽然向洞中缩去，水柱遂消，那洞中翻动的波浪，也随着息止。
　　一切均极快地恢复了平静，只余满地碎石，积水缓流。
　　那老者侧脸望了诸葛胆一眼，说道：“托仗行令堂主的洪福，总算把两个最为凶残的怪物止住了。”
　　诸葛胆接道：“这角蛟如此凶猛，实是未闻未见的怪物，行动又能带动滔滔洪流，现在虽然稍敛野性，只怕它药性过后，野性重发。”
　　那老者笑道：“这个请先生尽管放心，不是我吴大涛夸口，我这对付毒物怪兽的药丸，效力之强，敢说天下无双，角蛟虽然凶猛绝伦，但我手中之药，却是此物的克星，只要它吞入腹中一粒，即将眠息个四五十日难醒，现在它一口吞下二粒，至少要三四个月后，才能醒来。”
　　诸葛胆笑道：“当今武林之中，盛传你们父子降伏怪兽、毒物之能，今日一见，果是不错。不过，这等借助药物使怪兽、毒物失去抗拒之力，虽然独步武林，但总未免难算尽善尽美，如能借药物降伏之后，再能加以驯练，使它为人所用，那就尽善尽美了。”
　　吴大涛微微一笑，道：
　　“天下役使怪兽、毒物的能手，无人能出玄阴门苍老前辈之右，以他老人家的天生异禀和深厚的功力，役使毒物怪兽自是不必仰仗药物，我们父子难及其万一……”
　　诸葛胆道：“这石洞之中，除了那千年毒蟒和角蛟之外，还有什么毒物怪兽吗？”
　　吴大涛道：“这石洞原来是角蛟之穴，数十年前逍遥湖畔，突然出现了一条毒蟒。这两个毒物，每隔一月左右，总要在逍遥湖畔大战一场，双方势均力敌，一斗就是几日几夜，难分胜败，直斗到彼此筋疲力尽之时，才停下休息。角蛟回到湖底养息，毒蟒就在附近寻鸟兽食用，这逍遥山庄附近的鸟兽，被它搜博将尽，但却有一宗奇怪之事，就是毒蟒、角蛟二怪不管如何缠斗凶烈，但始终在一定的距离之内，不肯远离。因那巨蟒口中喷出的毒雾异常强烈，是以掌门师祖派去探看之人，无一生还。后来我被掌门师祖罗致上山，奉派对付两个毒物，仗药物可避蟒毒，才敢接近两个怪物，一经接近，发觉这两个怪物身上，都被一条极细的金索所缚，那仅如线香粗细的金索，却能把这两个力大无穷的怪物制住，如非亲见，实是叫人难以相信。”
　　他脸上闪掠过一抹笑容，似是对往事极感愉快，一停接道：“我费了两三天的时间，查出了这座石洞之处，依着金索寻找，又发觉这石洞之中，除了那毒蟒角蛟之外，还有另外三种毒物，不知什么时候，已被人用天美蚕丝织成的金索，缚困在此处……”
　　诸葛胆听他滔滔不绝，尽泄逍遥山庄隐秘，赶忙摇手阻止他再说下去，接道：“好啦，毒蟒、角蛟既被你药物所制，想已不足为患，那三种毒物既无什么动静，想是没被惊动，今日之事，全是由我做主，如果掌门师祖怪罪下来，你就说我要你们做的就是。”
　　吴大涛抱拳一礼，向室外退去。
　　散浮子暗自一收捆缚在手脚之上的天蚕索，觉着松动了很多，忽地纵身一跃，迅捷无比地冲了上去，左手疾出，施个擒拿手法，抓住了吴大涛的左臂，右臂同时飞起，踢中了那年轻大汉穴道，手中白霜剑划起一片剑圈，护住身子，跃到石室壁角，说道：“这天蚕索如何才能断去？快说！”
　　散浮子出手动作迅快无比，连武功高强的诸葛胆，也抢救不及，他不禁一皱眉头，对罗雁秋说道：“我看在你的面上，招人相救于他，想不到他竟然突起发难，如我现在出手，你大概不会再怪师兄太过寡情了吧！”
　　急上两步，凝神而立，双目圆睁，神光湛湛地注视着散浮子。
　　散浮子冷笑一声，对诸葛胆道：“你如再擅进，我立刻把他劈死剑下。”
　　罗雁秋本是宅心忠厚之人，一见这情势，不禁大感为难，暗忖：师兄本是我要求他召人前来，解救师祖的危险，现在倒真不好插手再管，好在师祖剑术武功已臻化境，他倒不能把他老人家怎样，于是便只好呆呆地站立一旁。
　　只见诸葛胆的右手一伸一缩，便多出了一把铁骨折扇，衣袂飘动，竟直踏中宫欺身进招，折扇直点散浮子前胸“玄机穴”，他竟把那削铁如泥的白霜剑，视同顽铁一般。
　　诸葛胆此举也真是大狂妄了，他把一代世外高人散浮子看成了一般武林高手，只听散浮子冷笑一声，直气得长眉轩动，他马步移动，身形不转，左手仍抓着吴大涛的左臂，头胸微向后仰，右手白霜剑，自下上挑，径削诸葛胆的脉腕。
　　行家一伸手，便知有没有，诸葛胆见人家施出一招“拦江截斗”，便知平凡中有不平凡，连忙一跃身形，向左横跨三尺，趁势左臂一探，骄食中二指疾点散浮子抓住吴大涛的左手脉腕，喝道：“撤手！”
　　他这避招出招，浑成一体，已到了出神入化之境，连散浮子也看得暗暗心折，但他岂能被这一逼撒手将吴大涛放开，只见他左腕一沉，顺势一带，整个身形不动，却将吴大涛踉跄拉回了二步。
　　诸葛胆冷笑一声，说道：“瓮中之鳖，尚图作困兽之斗。”
　　转头又向罗雁秋说道：“现在是他自找死路，可怪不得大师兄了！”
　　说完，把折扇收起，一翻腕，“呛啷”龙吟声中，拔出了背上的双剑，当然，这一对剑是另外铸制的了，他原来那两支百炼精钢宝剑已被凌雪红的青冥剑削断。
　　诸葛胆双剑在手，如虎添翼，散浮子虽是武功超绝，但他因左手还抓着吴大涛。身形的灵活受制，白霜剑削铁如泥，但也不能尽情施展，直看得旁边的罗雁秋大是着急。
　　突然，他童心大发，竟异想天开地想代散浮子抓住吴大涛，这样，他们就可作公平的搏斗了。想着，便一步步往俩人战圈走去。
　　须知散浮子身上缚着五条天蚕索，另一端俱系在巨石下的五种毒物之上，在散浮子初与诸葛胆交手时，身形始终保持不动，怕再带动下面的另三种毒物，但目前为诸葛胆的双剑所逼，他也不得不作必要的移动。
　　散浮子一见罗雁秋向他左面走来，便已知道他的心意，但无奈自己和吴大涛已被诸葛胆罩在双剑之下，他和吴大涛混成一体，此时，眼看罗雁秋也将要进入弥天剑影之中，大急之下，左脚虚空踢出，带起一堵急风，直撞罗雁秋，想把他逼开，同时大喝道：“秋儿速退！”
　　哪知他话声刚落，巨石下又响起一阵隆隆之声，原来左脚踢出，正带动了天蚕索另一端的毒物，接着一股股水箭，自那三尺大小的洞口射出，那水箭越射越高，撞在屋顶上，散开来，犹如倾盆大雨般落下，片刻之后，室内之水竟淹没足踝。
　　此时，散浮子和诸葛胆早已停了手，而散浮子仍是抓着吴大涛的左臂不放，他转首一看，只见吴大涛头颅低垂，双目紧闭，探手一试前胸，早已停止呼吸了！
　　散浮子一松手，哗啦一声，吴大涛的身躯，便蜷伏在浊水之中。
　　须知吴大涛父子虽是精通驯兽驱虫之术，但却不谙武功，他年老体衰，而且又被散浮子抓着脉门一阵折腾，是以不支死去。
　　任诸葛胆是城府深沉，不露声色之人，此时的脸色也变了样，冷笑一声道：“老杂毛，你这可是自作自受，我好意教你一条老命，你偏偏不想活好，我走了。”
　　说着，竟再不看罗雁秋一眼，大踏步向室外走去。
　　罗雁秋在一旁也看得怔住了，眼看吴大涛父子一个被点上穴道，一个被捏断脉门而死，具都仰卧深及足踝的水中，而师兄竟要一走了之，他如何不急，忙紧走上两步，抱着诸葛胆的右臂说道：“师兄，我求求你，你总不能这样就走呀，那祖师和我怎么办呢？”
　　诸葛胆不耐地回头一看，只见罗雁秋嫩红的脸儿，此时已吓成了土色，两只汪汪的灵活大眼，更满现着乞求的光芒，他不由心中一动，柔和地说道：“唉！事已至此，你看我还有什么办法？”
　　罗雁秋急得要哭出来，只听散浮子朗声喝道：“秋儿，你快点随他走吧！”
　　诸葛胆哄孩子似地拍拍他的肩膀，顺势拉着他的手说道：“我们走吧，你这样对他也算情至义尽了。”
　　谁知罗雁秋陡地将他的手一摔，愤然说道：“你以为报答师恩，就算得如此轻易吗？哼！
　　无怪你……”
　　他下面的话自是欲说“无怪你背叛师门，恬不知耻。”但又怎能说得出口。
　　诸葛胆并未发怒，只冷冷地看了罗雁秋一眼，便自向室外走去。
　　罗雁秋颓然地转回头来，只见师祖散浮子双目紧闭，皓首微垂，像是正在运功调息。此时，他见诸葛胆已走，倏然睁开如电双目，沉声说道：“秋儿，你快把这吴大涛尸体抱出门外，我来为那汉子解开穴道。”
　　此老的心思也端的缜密，原来他怕那汉子被解开穴道后，发现他父亲已被人害死，父子情深，他还怎肯为你伏虫降兽。
　　等罗雁秋把吴大涛的尸体移到房外回来，散浮子也已为那年轻汉子解开穴道，此时那毒物已停止喷水，显现出一种暴风雨前夕的沉闷与平静。
　　年轻汉子一醒转来，向室内扫了一眼，诧然问道：“我父亲呢？”
　　散浮子知罗雁秋不惯说谎，忙道：“他被诸葛胆带走了，你快准备对付这石洞的毒物。”
　　那年轻汉子一皱双眉，摇头道：“没有掌门师祖的令谕，在下不敢有所行动。”
　　散浮子一翻如电双目，长眉轩动，白须轻颤，探手抓住那年轻汉子的左腕，威凌无比地说道：“快点出手降服那怪物，不然休怪贫道……”
　　他的话尚未说完，突听罗雁秋一声惊呼：“师祖……”
　　俩人回头一看，只见那三尺大小的石洞中，露出了一个有单扇门板那么大的血红舌头，一伸一缩，不停翕动。
　　散浮子见状，暗忖：我不信你这舌头不是肉长的！他一振手中白霜剑，向那怪物舌头砍去。
　　只听“嘶”！的一声，那怪物的舌头只被砍破了一条尺余长的裂口，一排血箭洒了散浮子一身，一股腥臭之气，也在室内弥漫，他知道这种毒物的血液中，也含有剧毒，赶忙运气闭住周身要穴，大喝道：“秋儿快出去！”说着，又急挥一掌，罗雁秋只觉被一股柔柔的微风托起，身不由主，飘落门外。
　　谁知那怪物的舌头被砍，更是恶性大发，突地发出一声闷吼，只觉地动屋摇，那挡住洞口的千斤巨石，已被它吼声撞开，露出两颗如巴斗大的赤睛来，在洞口闪烁着，端地骇人已极。
　　散浮子毕竟是位世外高人，临危不乱，他把罗雁秋用罡力送出后，心中更觉坦然，于是左手一加力，厉声对那年轻汉子说：“快些设法把这怪物制伏下，不然你我都难逃一死！”
　　那年轻汉子在千钧一发之时，实无选择余地，颤抖着怪啸一声，探手入囊，谁知他在手触及皮囊内之时，不禁脸色陡变，左手用力一摔，便想挣脱逃走。
　　但散浮子的手如铁箍一般把他扣住，如何挣得脱。散浮子看得心头火起，厉声喝道：
　　“狡诈的狂徒，你还想逃走吗？”
　　那年轻汉子直急得双眼流泪，哀求道：“我的降毒药丸已被水浸湿，失去效用，道爷，你就发发慈悲，让我逃走吧！”
　　散浮子闻言，脸色骤变，他一松手，长叹一声，闭上了眼睛，那年轻汉子便没命地飞跑了出去。竟连放在门外的他父亲的尸体也没看见。
　　罗雁秋在门口听得一清二楚，他疾忙扑向散浮子叫道：“师祖！
　　师祖！你也赶快逃走吧！”惊慌中，他竟忘记了散浮子是被五根天蚕索缚在四肢和身躯之上。
　　他叫了两遍，见散浮子只是闭目垂手，不加理会，心中一急，哪还顾得长幼尊卑，竟探身向散浮子抓去。
　　但奇怪的是，散浮子毫不运力反抗，竟被罗雁秋拉得踉跄前冲数步，哗啦一声，白霜剑也跌落地上水中，但因散浮子这一动，又带动了另外两条毒物。
　　罗雁秋连忙将白霜剑拾起，一抬首，这才看清他师祖身上的五根金索，不禁全身冰冷，几乎晕倒。
　　此时那怪物想是已被引发了兽性，闷吼如雷，整栋房屋摇摇欲坠，它像是要冲破这房屋的地基而出。
　　罗雁秋眼看师祖散浮子不能行动，而且竟似昏迷过去了一般，真是心急如焚，五内皆裂，怎么也想不出如何救师祖出难。
　　突然，室外不远处传来两声暴响，天空两道红光一闪，直冲霄汉，他知道是雪山派中最紧急的讯号，金焰火箭。
　　雁秋看到这两支火箭后，突然触动了灵机，暗忖：这天蚕索既不是金属物品，也许怕火，我何不用火烧它一烧？
　　他身随意动，连忙点燃了千里火简，迎着那金索一晃，只听轻微的“哧啦”一声，随之有一股刺鼻的黄焦之气发出，天蚕索果然应火而断。
　　罗雁秋大喜过望，连忙将其余四根一一烧断，抱起散浮子飞纵出去。
　　就在他刚冲出屋外之时，只听一声震天大响，瓦飞木折，沙尘弥漫，那三间瓦屋已然倾倒，随听一声闷吼，一个怪物冲尘而出。
　　罗雁秋一看，惊呼一声，急忙抱着散浮子往来路上那片翠竹林中飞奔。
　　原来冲出来的怪物竟是个有一间屋大小的蛤蟆，两颗赤睛，如笆斗般大，一开一合，煞是吓人，四只爪子也有俩人合抱的大树粗般，难怪它能把那片地基撞裂，而使房屋倒坍，但显然那东西十分蠢笨，它看着罗雁秋远去的身影，竟是不追，仍在那里如牛吼似的喘息，想来它撞开这片地基，也耗去了力气不少。
　　且说罗雁秋抱着师祖散浮子一阵奔跑，穿过翠竹林，已来到逍遥湖边，但却不见舟影，低头看见散浮子仍是昏迷不醒，心下大急，连忙把他放在草地上，企图为他实施推宫过穴手法推拿。
　　原来散浮子在与毒蟒、角蛟缠斗时，已中了那蟒口喷出的毒气，因他内功精湛，毒气一时没有发作，直到他发现那降伏神物之人，亦已无能为力之时，心中一急，全身真气一散，毒气乘机侵入，以致昏迷过去。
　　罗雁秋为散浮子推拿一阵，竟是毫无效果，他焦急地仰首望着逍遥湖彼岸，只见紫虚道人正负手而立，两侧站立着他师兄诸葛胆和师嫂玄衣仙子杜月娟，紫虚道人背后，则是送自己过湖的松风和月影两个小童。
　　罗雁秋见他们隔岸观火，无动于衷地看着自己，不由心中有气，他本是心高气傲之人，见状再也不愿求他们派船来接应自己，转过脸来，不再向那边观看。
　　突然，一阵劈啪的清脆声响，自那片翠竹林中传来，他立刻看出就是那庞然大物，眼看就越过那片竹林，向湖边匍匐而来。
　　他看看还在昏迷不醒的师祖，心一横，仗剑迎了上去。
　　只见那大蛤蟆血盆大口一张，他刚听到一声娇脆的惊呼：“罗兄弟”便觉身不由主，被一股难以抗拒的吸力吸入那蛤蟆腹中。
　　须知那蛤蟆乃是千年以上的成形之物，一呼一吸，都是力大无穷，罗雁秋被吸入蛤蟆腹中之后，只觉得一片黑暗，奇热无比，但空间却甚宽大，他此时理智并未失去，知道是被吸入蛤蟆腹中。于是横剑横扫直劈，但每劈出一剑，便觉得一阵震动，头脑晕眩不已，他想若这样乱砍乱刺，结果虽可能把这大蛤蟆劈死，但自己也要送了一条命。于是他认定了一个方向，向下斩刺，企图把它肚皮刺破。
　　果然，片刻已被他割开了一个孔洞，但觉一股冷彻心骨的寒流，如水箭似地，直射上来，他从火热中陡然一冷，不禁使他机伶伶打了个寒颤，暗忖：这怪物是不是已到了逍遥湖中了？
　　无论如何，他知道不能停留在这蛤蟆腹中，但显然不能再向下斩割。于是又举剑向上一阵急刺，又有一股水箭泻下，无疑的，这蛤蟆已处身湖中。
　　雁秋心想，我且离开这蛤蟆腹中再说，于是心一横，迎着那排水箭跃身而出。
　　原来那蛤蟆被罗雁秋一阵斩刺，早已负痛爬入湖中，载沉载浮；而那湖也不过五六十丈宽，而当罗雁秋自它背上出来之时，它已到达彼岸，露出水面。
　　谁知罗雁秋刚要跃身上岸之时，那怪物却又向水底沉去。他连忙跃身上岸，但在惊慌中内力不继，仍然跌落湖边水中，眼看就要被那蛤蟆带起的漩涡卷下之时，突然，一条人影如电光石火般一闪而至，那人身形未落，已探手抓住了罗雁秋的左臂，将他提了上来。
　　他惊魂甫定后，抬头一看，竟然是紫虚道人，他那如满月似的脸上，正现出一副和蔼的微笑。
　　罗雁秋连忙施了一礼，说道：“谢谢老前辈相救之恩。”
　　紫虚道长仍是微微一笑，双目半睁半闭，并不答话，但罗雁看他眉宇之间，似含一种隐忧。他以一个晚辈身份，自然不好问人家有什么心事，怔立半晌，始如梦初醒似地说道：
　　“请问老前辈，晚辈的师祖呢？”
　　忽见紫虚道人双目一翻，笑容尽敛，冷冷说道：“你就不关心你师兄的安危？”
　　罗雁秋心神一懔，暗忖：难道师兄出什么事了？
　　“我师兄又怎么样了？请老前辈不吝示知。”
　　紫虚道人忽地长声一叹，幽幽地说道：“唉！都是你那师祖做的好事，将那些毒物引出，你师兄被那条百尺雪练咬伤了一口，不久就要毒发身死了。”
　　试想，紫虚道人将谈笑书生诸葛胆视如左右臂，雪山派之有今日，诸葛胆的襄助擘划，应居首功，是以紫虚道人尽管是目前江湖上心地最阴险，手段最毒辣的一代枭雄霸主，亦不禁忧形于外。
　　原来，那石洞下的五种毒物，除了毒蟒和角蛟已吞了吴大涛父子的特制药丸，蛰伏不动外，另三种毒物为千年蛤蟆、百尺雪练蛇和万年元龟。
　　那万年元龟虽凶狠，但性喜静，故仍潜隐水底，未曾出来，千年蛤蟆又负创逃入逍遥湖中，唯有那百尺雪练蛇，却非水中之物，早欲返回山林，过其悠游自在的生活，故它一出来，喷雾吐信，轻重不等地伤了雪山派不少高手，然后逃匿无踪。
　　罗雁秋一听紫虚道人说完，心中一动，暗道：活该！这也是他背叛师门的一种报应。人算不如天算，雪山派竞玩火自焚，被几个毒物给搅垮了。
　　然而，他终是宅心忠厚之人，想起师兄在武当山七星峰下交手时对自己的容让，和来此后对自己的呵护，不禁直急得团团转，搜肠刮肚要想法子救他。
　　紫虚道人看他急得那个样子，长叹一声道：“谋事在人，成事在天，死生自有定数，何能勉强，你快点到行令堂去看看你的师兄吧，再延迟恐怕看不到了。”
　　说完，抬头仰望云天，负手而去。
　　罗雁秋向紫虚道人行了一礼，急向行令堂赶去。奇怪的是，他一路行来，虽无人带路，也无人询问阻拦。
　　当他走到聚英殿之时，也学着袁广杰来时模样，大铁门上连击了三掌，里面的人伸头一看，便将那两扇铁门轧轧地缓缓打开，只见红影一闪，红衣女飞卫司徒霜正当门而立，一双含情脉脉，但却充满幽怨的大眼睛，瞪着罗雁秋，一言不发。
　　罗雁秋一见司徒霜，不自主地叫了一声：“司徒姑娘……”
　　但她并未答话，反身一旁隐去，倾刻不见，只剩下一座空空荡荡的宽大庭堂。
　　雁秋暗忖：方才去逍遥山庄，在铁门方洞见到的那女人脸，是否就是她？那为何开门后就不见了呢？现在为什么现身了，又不说话，这究竟是怎么回事？
　　他哪里知道，这雪山十二连环峰上，对其党徒一言一行，处处都是控制得十分严密，他们暗中的转话站，只要你说一句话，都可传达到紫虚道人和谈笑书生诸葛胆的耳里，罗雁秋的通行无阻，是这种转话站的功效，红衣女飞卫司徒霜，只敢现身一睹罗郎之面，却不敢说话，又何尝不是这转话站的威势使然。
　　逍遥山庄距离行令堂不过五里之遥，罗雁秋一路又未受阻延，他展开轻功，不过盏茶时间即已来到。
　　刚进入行令堂，玄衣仙子杜月娟便迎了出来，她满脸凄惶之色，一见罗雁秋，就像是遇见亲人似的，拉着他的手说：“兄弟，你师兄为着你，被那毒蛇咬伤，你看怎么办？”
　　罗雁秋闻言，大吃一惊，反问道：“怎么？师兄是为我而受伤，这是如何说起呢？”
　　杜月娟一边拉着罗雁秋往她的闺房里走，一边低泣道：“他看着你被那大蛤蟆吞入腹中，便操舟过去，要把那蛤蟆劈死，将你从它腹中救出，哪知刚跃上船，便被那疾射而来的毒蛇咬了一口，你看他……”
　　罗雁秋掀开罗帐一看，不由吓得倒退一步，只见谈笑书生躺在床上，手脚僵直，整个一条左臂色呈紫黑，而那黑色还正向身体的其他部位扩展，已到奄奄一息的时候了。
　　他正看得惊骇不已之时，又听杜月娟低泣着说道：“兄弟，你看该怎么办，你得设法救救他呀！”
　　杜月娟这话原只是在绝望中的废话，她也知道罗雁秋无法治好诸葛胆的毒伤，但谁知这句话，竟触动了罗雁秋的灵机，他在身上一阵乱摸，果然被他摸出白玉小瓶来，拨开瓶塞，捏开谈笑书生的牙关，便往他口里倒去。
　　原来罗雁秋在武当山七星峰三元观时，白衣少女差绿云送的一瓶千年灵芝液还没有用完，他这一倒，直倒进诸葛胆口中足足十来滴，方才将瓶子收起。
　　一旁的玄衣仙子，本正在低头哭泣，却突地被一股浓烈甜香所惊怔，抬头看时，罗雁秋早把瓶塞好，拿在手中了。
　　她连忙止住哭泣，叫道：“兄弟，这是什么香味？”她一看到罗雁秋手中的白玉小瓶，又叫道：“你这是什么东西？是不是给你师兄吃了？”
　　罗雁秋此时早已恢复了镇静，他微微一笑，道：“这不过是一瓶千年灵芝液，现在我已为师兄灌下了十几滴，想来不妨事了，师嫂，你快点拿杯水给师兄冲下。”
　　饶是杜月娟见多识广，心机沉稳，也不由惊怔住了，她怎么也想不到这位小师弟会藏有这种稀世珍宝。
　　她连忙亲自倒了一杯开水，捏开诸葛胆的牙关，给他灌下，果然，盏茶时间之后，谈笑书生的紫黑色，渐渐退去，又过顿饭工夫，只见诸葛胆翻了个身，幽幽一叹，缓缓睁开了眼睛。
　　见罗雁秋在旁，竟一把拉了他的左手叫他坐下，亲切地说道：“师兄能看到你安然脱险，死而无恨了。”
　　罗雁秋大是感动，说道：“师兄，你为着小弟被毒蛇咬伤，小弟抱愧无地！”
　　却听玄衣仙子杜月娟在旁格格一笑，说道：“看你们兄弟俩怎么啦，只顾说心腹话了，连人家都不管了！”她娇嗔地睨了诸葛胆一眼，俏皮地又道：“无怪刘玄德说，兄弟如手足，妻子如衣服，这也真叫做妻子的人寒心。”她边说边拍着雁秋道：“看你若是这样对待那位凌姑娘，人家会嫁给你不！”
　　谈笑书生诸葛胆见自己将与世长辞之时，爱妻竟说这种话来，不禁冷哼一声，说道：
　　“像你这样的妻子，不要也好！”
　　罗雁秋在旁急道：“师兄，师嫂是与我们开玩笑的，你怎认真起来啦！”
　　杜月娟知道诸葛胆误会了，神秘地一笑，姗姗走至床前，说道：“哎呀，你别说得那么严重了，死不了啦，罗兄弟给你服下了千年灵芝液，不信你就运气看看。”
　　诸葛胆霍然坐起，道：“娟卿，你胡说八道什么，师弟哪里会有千年灵芝液？”
　　他说过后，才觉着有点不对，刚才说的几句话，还以为自己是回光返照，现在竟一下子坐了起来，不觉得怔了一怔，又仰首看罗雁秋道：“这可是真的吗？”
　　罗雁秋微笑着点点头，诸葛胆试一运气，果觉百脉舒畅，蛇毒全消，一笑又道：“当年我虽听师父说过此物，但却不信有其存在，就连师父他老人家也没有见过。”
　　他说的“师父”自然是指慧觉大师，罗雁秋听得心中一动，暗道：不知大师伯和吕老前辈怎么样了？想起红姊姊更是急死啦！
　　他思忖至此，突然又联想起受了伤的师祖散浮子，方才在逍遥湖畔被紫虚道人岔开了话题，便把他老人家忘记了，他不禁脱口骂了一句：“该死！”
　　谈笑书生和玄衣仙子同时一怔。
　　杜月娟惊诧地问道：“兄弟，你怎么啦？”
　　罗雁秋霍然站起，望着诸葛胆恳切地说道：“我师祖散浮子老人家不知生死如何，师兄可否准小弟一见？”
　　杜月娟在旁接道：“你师兄受伤时，他还在逍遥湖那边，生死不知，你且耐心地等一下，我去派人给你问问。”说着，姗姗而去。
　　约有顿饭光景，她又浅笑盈盈地走回来，望着罗雁秋说道：“兄弟，你别发愁啦，令师祖散浮子老前辈是中了毒蟒喷气所伤，一时昏迷了过去，幸而我们十二连环峰还有那种解药，我掌门师兄已给他服了，正在逍遥山庄另一间房子里休息，你现在最好不要打扰他。”
　　罗雁秋怔了一下，刚要说话，却听玄衣仙子又道：“你对我的话有疑问是不是？其实令师祖和你师兄的伤势不同，一个是中了毒雾，一个是百丈雪练蛇直接咬伤，所以前者的伤势，我们有解药医治，你那千年灵芝液是稀世奇宝，留着到救人命时再用，别乱糟塌了。”
　　罗雁秋闻言，这才放心下来，微微一笑，道：“多谢师嫂指示。”
　　谈笑书生早已下得床来，此时对杜月娟道：“你吩咐厨下治一桌酒菜，我要与师弟痛饮一番。”
　　且说赤煞仙米灵将凌雪红背到株奇大的松树上，放在一起枝干交错处，然后动手把枝干编结成一座吊榻，把凌姑娘放在上面，又把自己的长衫脱下给她盖上，然后去我许香萼为凌雪红讨回青冥剑。
　　他想，观音堂堂主千手菩萨许香萼奉命阻截自北方入十二连环峰之人，她必定还在那附近不远，我何不回去找她。于是纵身下树，便往来路方向赶去，走了约盏茶时分，仍不见许香萼的影子，又来到方才和凌雪红隐身的凸岩之前。
　　原来米灵虽是长相奇丑，但心思却精细无比，尤其疑心特重，暗忖，王雷这东西端的色胆包天，十分讨厌，竟然找到我藏娇之所来，若不是存了坏念头，哼！他跑来干什么？
　　他思忖至此，倏然停住身形，找了一处山石后隐住，看着鬼影子王雷是否再度前来，此时，夜色沉沉，星月皆隐。十二连环峰竟然一片沉寂，只有那劲厉的山风划空而过，平添一种凄厉萧杀的气氛。
　　赤煞仙米灵借着冰雪的映照，扫目四顾，约有盏茶时光，仍不见有什么动静，准备离去之时，突然一条硕长的身影，如流星划空，一掠而至，落空后“咦！”地一声，喃喃说道：
　　“那厮抱着那小妞儿到哪里去了，怎地不见了影儿？”
　　赤煞仙米灵一听这声音，不用看便知是他师弟鬼影子王雷无疑，直气得咬牙切齿，暗暗骂道：“好个淫恶狡猾之徒，看我不好好惩治你一顿！”
　　他再也无法按捺下胸中一股嫉恨之气，一跃身，落在鬼影子王雷之前。
　　鬼影子王雷是何等人物，他一见师兄满脸怒容，双目闪射着毒恨之色，心下一懔，知道自己的话，已被师兄听见，哈哈一笑道：“师兄，你怎么来到了这里，我还以为你另觅香巢了呢。”
　　赤煞仙米灵早气得怒火上冲，暗中运起阴煞掌功力，电闪般一掌劈出去。而王雷既然称得个鬼影子的称号，其身法之快，自较一般武林高手高明。此刻，他只觉得一股阴冷寒气透衣及肤，连忙身形一闪，如幽灵般地转到赤煞仙身后，赶忙笑道：“师兄你尽喜欢以大欺小，你若再这样，我可要到师父那里告状了！”
　　这鬼影子也真刁钻得很，他素知师兄阴煞掌歹毒无比，哪敢硬接，嘴里说着开玩笑的话，但心中也早杀机隐现，即使赤煞仙不出手，他也要乘机发难，企图独占那艳绝尘寰的凌姑娘。
　　但赤煞仙米灵也是心机沉稳之人，他见一击不中，心中暗道：我先与他虚与委蛇一阵，再伺机出手。于是强忍着怒气淡淡一笑，说道：“谁欺负你来？我不过试试你的反应和身法而已，果然不凡，不愧为鬼影子，你想我要真的打你，在那凸岩下的一掌只要稍一加力，你还有命在吗？”
　　说着，右手一张，亲热地拍着鬼影子王雷的左肩，但也就在这一拍中，将阴煞掌施出。
　　鬼影子王雷机伶伶打个寒颤，但他也将蓄势待发的“三式玄阴绝户”中一招“阴阳倒行”
　　反手挥出。
　　赤煞仙米灵想不到师弟也是早存恶念，俩人相隔本近，再想躲闪已是来不及，闷哼一声，飘风般倒退八尺。
　　王雷哈哈一笑道：“师兄，这可是你先出手，你既然要把这事情弄表面化，我们不妨就大打一阵，师父要骂可骂不到我，人家骂我们兄弟，也骂不着我。”
　　米灵在猝不及防时中这一掌自是不轻，他一咬牙，冷冷说道：“你别口舌上逞能，就把你那压箱底的本领都使出来吧！”
　　话声未落，身如飘风欺身而上，也施展那三式玄阴绝户掌中的一招“碧焰玄冰”，向鬼影子的气海穴点去。
　　这三式玄阴绝户掌，顾名思义，一共只有三式，是诸葛胆和米灵等人在武当山七星峰下受挫于凌雪红后，玄阴叟苍古虚坐关之前传给他们的。虽只三式，但交互倒转运用起来，变化无穷，每一式中，都暗含着其他二式，米灵和王雷还是他们练就后第一次与人正式交手。
　　只见他们刚交上手时，还是缓慢生疏，但越打越纯熟，越打越快，把其中的变化机巧，尽都施展了出来，但这种掌势，却是不带风声，完全以阴寒之气，僵人于无形。
　　五十招后，俩人仍是不分胜负，但鬼影子王雷中阴煞掌在先，尽管他功力十分深厚，此时那阴寒之气，亦已逐渐发作，不禁连打了两个冷颤！
　　就在他一打冷颤手略缓之时，赤煞仙米灵右手食中二指并曲如钩，直奔王雷脸上抓来，只听一声厉叫，两条人影倏然分开，鬼影子半寸长的左眉竟被他连皮带肉，扯下来一片，鲜血和泪水自他一片黑，一片白的脸上点点滴下。
　　而此时，赤煞仙米灵的身上也觉一寒，想是那三式玄阴绝户掌的伤势发作，赶忙运气闭住要穴，暗忖：我且把这家伙打发走，赶紧回到那女子停身之处。他想至此，乃转身对鬼影子王雷冷冷喝道：“还不给我滚回去，难道在等死吗？”
　　鬼影子王雷也冷哼一声，愤然说道：“你放心，我决不将此事善罢干休，但也决不会会禀告师父，我们走着瞧吧！”
　　只见他又在夜空中哆嗦一下，展开身形疾奔而去。
　　米灵见师弟去远，当下捏着鬼影子那片鲜血淋漓的眼皮，径往来路奔去。
　　才走出十余丈远，突地背后传来一声低浅微笑。
　　赤煞仙米灵陡地停足回头一看，只见三丈外正站着一个身穿道装手执拂尘的女人，原来竟是他苦寻中的千手菩萨许香萼。
　　他一看之下，大喜过望，暗忖：我先将那青冥剑骗到手，连师弟这片眉毛一起拿着去见那妞儿，说不定不用相强，她也会愿意了。
　　此时，那许香萼已姗姗走来，冲着他神秘地一笑，说道：“怎样，此中之乐如何？”
　　米灵直被问得脸一红，感到不好意思起来，赧然答道：“我……
　　我们……还没有……”
　　许香萼虽是名为道姑，但却是最淫毒的女人，采阳补阴，不知在她手中毁掉了多少男子。
　　她见米灵的尴尬之状，不由吃吃地笑道：“哟，看你，倒成了柳下惠再世啦，你怎么这般没用，还没弄到手，早听我的话，不就……”
　　赤煞仙米灵陡地大喝一声：“住口！”
　　他觉得这许香萼说的话大大地侮辱了凌雪红的清白，在他心目中，凌雪红已是他的人了，侮辱凌雪红，就等于侮辱他自己一样。
　　千手菩萨许香萼被他喝叫得一怔，随即又冷笑一声，说道：“你这真叫狗咬吕洞宾，不识好人心，我看你别想得那么天真，那妞儿不会死心踏地跟你过一辈子，除非你先占有了她的身体，生个一男半女，不然，这到了口边的肉很可能又溜掉了。”
　　米灵听得一动，暗忖：这谁不知道，要你多罗嗦，于是仍然冷声笑道：“许堂主，请你把青冥剑借我一用，用完后再归还于你。”
　　他说话的口吻冷漠已极，全是命令的口气。
　　须知赤煞仙米灵不仅是十二连环峰中数一数二的高手，而且依仗着玄阴叟苍古虚，连紫虚道人对他们师兄弟二人，都备加礼遇，是以把一个内三堂堂主全然不放在心上。
　　但千手菩萨许香萼又岂是易与之辈，她的武功虽不如赤煞仙米灵的诡异高深，但她仗着冠绝江湖的各种暗器，却也不愿买米灵这个帐，尤其刚才当面给下不来台，哪里会答应借给他，于是冷冷说道：“阁下之请，本堂主歉难从命，若没有什么公事相商，我可要走了。”
　　赤煞仙米灵在十二连环峰一向是颐指气使，哪能忍受得这种奚落，大声喝道：“站住，许堂主，好好把那青冥剑给我，我们不伤和气。”
　　他见借不到，干脆就要强行取回了。
　　许香萼慢吞吞地转过身，秀眉一扬，道：“哟！你是不是男子汉，大丈夫，怎么说话不算话呀！”
　　米灵又语塞，丑恶的脸上一阵青一阵红，终于恼羞成怒地说道：“废话少说，快将剑交出，不然别怪我不客气了。”
　　千手菩萨许香萼闻言满脸寒霜，冷笑一声说道：“米灵，你要知道我一再容忍并不是怕你，而是可怜你，像你这副尊容也不拿一面镜子照照，你拿着这青冥剑和王雷的那片眼皮去给那位姑娘，人家也不会动心，就是把你自己的头颅双手奉上，人家也会觉得恶心，而不愿正眼瞧你一下。”
　　俗语打人不打脸，骂人不揭短，她这番话不单揭开了米灵的刺痛之处，而且竟将他要剑的动机也已戳穿，实在是恶毒已极。
　　赤煞仙米灵直气得哇哇怪叫，他怎能忍受得了这种侮辱，身如电掣，踏中宫，走洪门，一式“二龙抢珠”双掌同时劈出。
　　此时，米灵含愤劈出两掌，她哪敢硬接，道袍飘风，向右横跃七尺闪过。突地秀眉一扬，隐现杀机，沉声道：“这可是你不讲理，如果要动手，我也未必就怕你，宝剑在我手中，你自信能夺得去，就放手抢夺吧！”
　　说着，她一挥青冥剑，夜暗中寒光闪闪，带起一片迷迷蒙蒙的青芒。
　　赤煞仙米灵一见那青冥剑，更不愿白白落在许香萼手中，冷哼一声，扭身扑上，一招“推波助澜”，挟着一股排山倒海的力道，直撞而出。
　　千手菩萨许香萼，仍是闪身让过，她实在对赤煞仙米灵存有几分顾虑，不说他阴煞掌力歹毒无比，就是冲着他那后台――玄阴叟苍古虚，自己也实在得罪不起，是以连闪过两招，不曾出手还击，而暗中却在筹思破敌之法。
　　但她忽阴忽睛的面色和犹豫不决的态度，岂能瞒过赤煞仙米灵的眼睛，他冷笑一声说道：
　　“许香萼，你不要捣鬼，有真本事硬功夫，不妨全搬出来，但若转坏念头，暗放什么迷魂弹一类的暗器，我可不吃这一套。”
　　正是一语提醒梦中人，许香萼双目一睁，突地格格一阵娇笑道：“看不出你这个人倒可以看出别人的心事，真是人不可貌相。
　　好，就算我的坏念头让你揭穿了，现在我们就约法三章吧！”
　　米灵闻言一怔，问道：“什么约法三章？”
　　千手菩萨许香萼的俏面又突转严肃之色，说道：“我们动手凭真本领，硬功夫，我不用暗器，你不用阴煞掌，你看可好？”
　　赤煞仙米灵连连点头道：“好好！我们就这样决定吧，我已先出了两掌，现在请你进招吧。”
　　谁知许香萼仍站在原地不动，摇摇头说道：“我还附带有个条件。”
　　“什么条件？”米灵不耐地问。
　　许香萼道：“我们这次比试，不管谁胜谁败，都不许禀告掌门师祖，但也不许禀知令师。”
　　原来，她还是对玄阴叟苍古虚心存顾虑。
　　米灵毫不犹豫地说道：“好吧，你就快点出手。”
　　许香萼格格一阵娇笑，手中铁拂尘一抖，真力贯注，拂尘根根倒竖，直往米灵全身一百零八处大穴点到。
　　赤煞仙米灵向来是目空一切，又从未和许香萼动过手，怎料到她铁拂尘尚有这般功候，当下不敢怠慢，两掌一挫，左手一招“拨云取月”如灵蛇般自肩下穿出，直点对方左肩并穴。
　　俩人这一招对拆，显然许香萼仍稍逊一筹，她暗忖，这米灵果然身手不凡，有其值得狂傲之处，当下不敢大意，右手铁拂尘疾收，右腿后撤半步，上身不动，左手青冥剑寒光乍闪，招演“长虹经天”
　　向米灵的手腕削去。
　　米灵嘿嘿一阵冷笑，撤招换式，闪过这一招后，即刻展开幽灵般的怪异身法，穿插游走于满天尘影和弥空剑气之中，他虽是以一双赤手，但在三十招过后，许香萼仍被逼得娇喘嘘嘘。
　　她秀眉一皱，心念动处，歹计已生，暗忖：若不用暗器，如何能将这家伙打发走，我不如仍用勾魂迷香弹对付，此物既不会伤害他，且可成全他一件好事，那女子武功奇高，艳美绝伦，就叫她死心跟着这家伙，也免却了不少后患。
　　想罢，早将一粒勾魂迷香弹捏在右手拇食二指中，趁铁拂尘出招之际，两指一捏一弹，只听“咔叭”一声轻响，一阵异香，飘散而去。
　　然而，人算不如天算，许香萼这是聪明反被聪明误。她本想将米灵迷倒，而自己则可以从容离去，但在她捏碎弹出之时，突然一阵劲厉的山风吹来，而许香萼自己恰在下风，是以，她虽将赤煞仙米灵迷倒，而自己翻身栽倒，许香萼铁拂尘和青冥剑摔在地上，自己娇躯，则正好栽到米灵怀中。
　　约在盏茶时间之后，俩人俱被一种灼热的欲火所烧醒，而千手菩萨许香萼更是满面含春，娇喘嘘嘘，转瞬之间，那欲火爆发为烈焰狂涛，紧紧地搂抱着米灵的身躯。
　　而米灵却是一生当中，第一次有这种强烈的冲动，只觉绮念顿生，欲火难制，他双目火赤，把眼前的许香萼，竟幻作成了他梦寐以求的凌雪红，疯狂地将她抱在怀里，只听“哧啦”
　　一声裂帛声，许香萼的下衣被撕开，他便像一头野兽般扑抱上去……
　　当赤煞仙米灵醒来时，东方天际已露出一片淡淡的鱼肚白色，他整整衣衫，看了看仍然仰面躺卧着的许香萼一眼，一种恶心的感觉，不禁浮上心头，他啐了一口，拾起地上的青冥剑，掐捏着鬼影子王雷那片血液冻结的眼皮，试行一提气，全身舒畅如初，奇怪的是连中了那玄阴绝户掌的阴寒之气，也已消失了。
　　他放脚疾奔，转过一座山头，又来到那片静静的幽谷，苍郁的树林中一片静寂，他想也许她早已睡熟了。
　　当他奔到那株大树之下时，不禁一怔，只见枝叶满地，零乱不堪，但一想，他又释然地笑了：“那是我昨夜编结树枝时掉来的嘛！”
　　赤煞仙米灵疾忙跃身上树，直往那座吊榻扑去。
　　然而吊榻中却是空然无物！
　　这一下，他真的惊呆了，半晌，才从惊恐中醒来，游目四顾，这吊榻附近的情景竞似经抢夺挣扎的一般。他仰首天空，此时已有熹微的晨光，自枝叶间隙透洒了下来，但四周高耸的山峰，仍是一片黝黑。
　　赤煞仙米灵又跃下树，他低头一看，不禁打了一下冷颤，只见地下的衰草一片零乱，他的长衫掉落地上，而且还有一片凝冻的血迹！
　　他头脑一阵眩晕，呛啷一声，青冥剑和那片血肉冻结的上眼皮都掉了下来。
　　且说凌雪红自赤煞仙米灵走后，虽是暂时免去了失身受辱之危，但自己穴道受制，除了一条右臂外，全身不能动弹，但长此被困树上，终不是办法，等米灵回来之后，自己仍难逃过这一劫运。
　　想到此，不由幽幽一叹，仰望夜空，只见漆黑一片，唯有阵阵山风，掠树呼啸而过，像是对她的遭遇发出无助的感叹。
　　饶是凌雪红身负绝世武功，具有超人的智慧，此时也无施展之地，犹如待宰羔羊一般，只有听候命运的摆布。
　　蓦然，一个念头在她脑际闪动，暗忖：在此荒山绝谷之中，莫说无人来此，即使有人来，也救不了我，于其忍辱偷生，不如一死了之，既可保全名节，以不负罗郎的一番情意。
　　蓦然二声鸟鸣，自远方隐隐传来，她一听那鸣声，便知有一声是发自她的神雕，不禁大喜过望，生存的意念又在凌雪红的芳心中荫起。
　　立刻长吸一口真气，仰天发出一声清啸。
　　啸声悠长清越，如凤鸣鹤唳，划破静夜的长空，那啸声在幽谷中回绕激荡，历久不散。
　　她啸声刚落，只听一声雕鸣，已是响自谷外了，显然那神雕也已听到主人的召唤，凌雪红再度清啸一声，但良久之后，仍不见神雕在眼前出现。
　　她不由大奇，举目四望，但夜空被浓密树叶遮掩，哪里能看到外面的景物，仔细倾听之下，除了山风呼啸，松涛怒吼之声外，竟是毫无一点声息。
　　突然，那谷顶绝壁上，响起一声少女的惊呼，说道：“哎呀！不得了，白妮被什么人打伤了！”
　　却听另外一个清脆娇柔的声音说道：“你看，那里不也有一只大雕扑在地上吗？它们又打架了，哪里是被人打伤的呢？”
　　那先前说话的少女道：“绿云姊姊，你在这里等着，我去禀告主人好吗？同时也好要点药来给白妮吃。”
　　那叫绿云的少女说道：“好吧，你可要快去快来，刚才听到啸声，说不定和我们打架的黑衣女子会赶到此地来呢，若是看到她的大雕被白妮打成那个样子，她定会找我打架，你想，我一个人怎能打过得她？”
　　素月不服气地“哼”了一声，说道：“绿云姊姊别怕，我去把主人请来，好好打她一顿，也好给白妮报仇，替咱们俩人出口气。”
　　那话声愈来愈低微，想是她边说着边走得远了。
　　凌雪红听得说自己的神雕受伤，她知道定是和那只彩鸾打了架，无怪它闻唤未前来呢，她听说神雕受伤不轻，不由得又急又痛惜地落下泪来。
　　本来，她还打算请人家救自己出难，但知道那两个女子竟是日间和自己动过手的两个小婢，哪里还能说得出口，于是这一线生机，又变成了绝望！
　　只不过顿饭时间之后，又听到绝壁顶上，传来另一个女子的声音，说道：“绿云，那大雕是谁养的？你怎不把白天的事告诉我，看你们越来越胆大了！”
　　又听那两个少女颤声答道：“贱婢等也不知道那大雕的主人是谁，而且白妮又打赢了，故没有向主人禀报，贱婢等天大胆也不敢欺骗主人。”
　　那少女幽幽一叹，说道：“你们起来吧，还不把灵芝液给白妮喂下。”
　　片刻之后，她们想是已给彩鸾喂下了灵芝液，只听那少女又道：“没事啦，我们走吧，唉，那只大雕也怪可怜的，不知它的主人哪里去了？”
　　素月答道：“刚才白妮打架受伤之前，婢女等曾听到啸声，一听声音像是发自女子之口，可能还躲在附近，看到主人到来，吓得不敢出来了哩。”
　　凌姑娘听那小婢竟然如此说，不由气得银牙直咬，暗忖：你们主人是什么三头六臂的人物，我就不信打不过她！
　　她思忖未完，又听那被称做主人的女子说道：“听你说，那个女子的武功也不弱，怎会那般没出息躲起来了呢？嗯，这女了不敢惹我们倒是蛮聪明的，算啦，我们走吧。”
　　凌雪红听那女子说出这番狂妄的话来，哪里忍受得住，娇喝一声：“哼！谁怕你们，有本事尽管下来动手好了！”
　　她话声刚落，只听一阵衣袂飘风之声，自己所栖身的大树之上，已飘然落了三个女子。
　　当先一个，长发披肩，一身白衣，脸上白纱罩面，夜风轻拂着她的衣裙，显得那么高洁、飘逸，直似月宫嫦娥降落人间一般，凌姑娘看得不由一怔，竟自然地从心中去了敌意。
　　再看她身后，正是那两个身着青衣，头梳双辫的小婢。
　　只见右面的一个小婢，跨前一步，指着凌雪红说道：“喂，你这人怎么搞的，你不是要和我们主人打架吗？怎么赖着不起来？”
　　凌姑娘看这小婢神气活现的样子，不由微微发怒，粉脸上薄现娇嗔，一启樱唇，但想起自己受伤，又不知该说什么，就在她一怔之间，那白衣少女却道：“哎！素月，她受伤啦，你不看她连想站起来都不能吗？”一顿，向凌雪红微微一笑，道：“你既然受了伤，还怎能和我打架呢？”
　　凌雪红一怔，说道：“这……这……”
　　白衣少女格格一笑，接道：“这么办吧，我先把你的伤治好，我们再打，不过你也用不着感谢我，我只是因为要和你打架，才给你疗伤的，要不然，就是你跪着求我，那还要看我高不高兴呢。”
　　凌姑娘听白衣少女说出这番话，知她涉世未深，话虽有点刺耳，但却毫无娇柔做作，于是也不计较说道：“那就请姑娘动手治疗吧，只是我这伤不知道姑娘能否医治得了？”
　　白衣少女转身对二婢说道：“你们先把她移到树下。”二女把米灵留下的那件长衫铺在地上，再将凌姑娘的娇躯放好。
　　此时白衣少女也早下得树来，她俯身探试一遍，幽幽说道：
　　“嗯，你这是受了一种极险毒的点穴截脉手法所伤，不知是什么人下的毒手，你幸亏遇见我，不然别人就是想解还解不开呢。”
　　说着，只见她缓缓卷起罗袖，轻舒玉指，在凌姑娘身上一阵疾点，然后站起身来吁了一口气，嫣然一笑道：“好啦，你坐起来，运气调息一番，若觉功力没有恢复，我就给你点千年灵芝液喝，免得你吃亏。”
　　凌姑娘依言坐起运气调息，果觉周身舒畅，真气毫无阻滞之感，于是一跃而起，向白衣少女敛衽一礼，说道：“谢谢姑娘解救之恩，现在已不妨事了，不过……”
　　白衣少女截断她的话道：“不妨事，我们就动手吧，我除了让一个姓罗的刺过一剑外，还从没有和生人动过手，师父教我的都快忘光啦！”
　　凌姑娘一听她提到姓罗的，不由芳心一动，暗忖：那姓罗的是不是罗雁秋呢？于是一股醋意悄然浮上心头，问道：“姑娘所说姓罗之人是不是叫罗雁秋？”
　　白衣少女幽幽一叹，道：“不是他是谁，若不为了他，我也不会跑来这大雪山十二连环峰了。”
　　凌雪红听得心中一震，暗忖：哼，他果然在外拈花惹草，还说决不会变心！突然，她又想起父亲苦因大师说过的一段话：“秋儿满身情孽，只怕你们这一对小夫妻很难……”想至此，不由心中一懔，黯然长叹一声，竟扑簌簌落下几点泪珠来，她这种失常的举动，似已早忘记了白衣少女的存在。
　　只听白衣少女幽幽一叹，说道：“你也喜欢罗雁秋是吗？”
　　她这种单刀直入的问法，把个凌雪红问得娇面一红，赧然说道：
　　“我们……我们已……”她本是要说出我们已定了婚姻大事，但却当着三个女子的面，一下子又说不出口，是以嗫嚅了半天也未说出。
　　白衣少女又是幽幽说道：“你们是一起来这大雪山的是吗？我知道你很喜欢他，唉，我师父告诉我不能喜欢任何一个男人，但我却在见了他一面后，总是忘不了他，现在我也不知如何是好了？”
　　此时凌姑娘的芳心中真是复杂已极，眼前这白衣女子既是自已救命恩人，又是一大情敌。
　　真不知对她该是感谢，还是妒恨？
　　而白衣少女的想法又是不同，她虽是一缕芳心早属罗雁秋，但毕竟和人家只有一面之缘，而且师父的叮嘱教诲，又使她大惑不解，不知为何不能喜欢任何一个男子。她虽是极端聪慧的人，但因涉世未深，对人生毫无体会，故也想不出所以然来。
　　二人各自思忖着心中之事，竟把相约比斗之事忘记了，倒是素月在旁边看得心急，忍不住说道：“主人，你还和她打不打架？若是不打，你看天都快亮了，我们也该回去啦！”
　　白衣少女轻哦了一声，幽幽一叹，说道：“唉，不打啦，我们还是回去吧，这件事我得好好想想。”
　　她后面一句话说得没头没尾，绿云素月两个小婢，自是猜不出这句话的含意，只得恭谨地答了声是，清啸一声，唤来彩鸾白妮。
　　三人站在鸾脊上向西北方向飞去，转瞬消失不见。
　　凌雪红至此才突然想起自己神雕，她正待跳上崖顶找寻，只听一声哀鸣，一团黑影，已飘落在她身前，正是自己的神雕。
　　那神雕果是受伤不轻，身上羽毛零落，右腿上更是血迹一片，凌姑娘连忙用那件长衫将血迹擦干，把大还丹嚼碎敷在伤口之上，然后又给它内服了一颗，才乘雕离去。
　　此时五鼓已过，东方天际已现出鱼肚白色，凌姑娘在雕上俯视大地，只见十二连环峰一片沉寂，她直在空中盘旋到旭日东升，却也不见罗雁秋的影子，竟连慧觉大师和万里游龙吕九皋也不知身在何处。
　　凌雪红刚才虽被那白衣少女解救了一大危难，但却又从她的口中知道了罗郎的一大秘密，她想不到罗雁秋还会有这件事瞒着她，越想越气，恨不得即刻找到罗雁秋问个清楚，但却遍找不获，于是不由把一腔怨愤忧伤之情，尽情发泄到雪山派之上。
　　暗忖：我不把你十二连环峰搅个天翻地覆，也就不叫凌雪红了。身随念转，早一拍雕翼，飘落地上。
　　纵目四望，只见前面峭壁千仞，草木不生，一座绝峰挡住去路，她仔细望去，才看到似有一处出口，凌姑娘也是艺高胆大，一拧娇躯，便飞纵而去。
　　只不过几个起落，她已停身在那宽约一丈的谷中，举目一望，不觉呆住。
　　原来前面是一座方圆百丈的幽谷，谷内遍植梅林，花开十里，香气阵阵，在艳阳照射下，一片银白，耀人眼目。
　　凌雪红不觉为之大奇。
　　她自幼在深山学艺，长大之后，也曾游过不少名山，从没有见过这绝壑幽谷之中，会有这样一片整齐的梅林，因此她立刻想到这必是人工所植。
　　思忖至此，她再定眼看去，果然看出，那梅树虽然植满谷中，却又是井然有序，每颗树的间隔，都是一丈左右，树与树连，花与花接，就像在那幽谷之中，铺了一张梅花织成的地毯。
　　凌雪红一生习武，幼受庭训，早已看出这乃是反奇门阵式的梅花阵，她知道这梅花阵乃是最厉害的阵法，等闲之人，除了束手被擒，绝难生还，而且主持这阵的人，只要有一个精通音律，此人居于阵中，若奏起乐曲，那身陷阵中之人眼前就会现出不同幻象，这些幻象乃是依被陷的人心念所生，最是耗人真元，因此就是武功最卓绝之人，陷此阵中也难以自保。
　　凌姑娘正自暗忖，突然听见一声细如游丝的箫声响了起来，那一阵箫声悠扬低细，如泣如诉，真是令人听了回肠百转。
　　就在这时，凌雪红突然看到罗雁秋在一颗梅树之下，脉脉含情地望着自己，一见此情形，早把他和白衣少女一段事抛却，不禁脱口叫道：“秋弟，你如何来到此处？姊姊找得你好苦！”人也不觉向前走去。
　　梅花树下的罗雁秋，看凌雪红对他走来，竟不答话，只含着笑对她招招手，于是凌姑娘更急急走上。
　　就在她刚要跨入梅花反奇门阵时，突地听到头顶上一声长啸，这一声长啸如一记焦雷，震碎了凌雪红眼中的幻象，她再定睛看去，梅花树下哪还有罗雁秋的影子？
　　凌雪红转身一看，只见两条人影自身后那千丈绝壁上如流矢划空，急骤下落，片刻工夫，已到谷内，俩人一僧一道，正是东海三侠中的慧觉大师和武当名宿万里游龙吕九皋。她连忙上前见礼，叫了声：“大师伯，吕老前辈。”
　　慧觉大师望着凌雪红慈祥地一笑，说道：“女孩儿家也这样粗心，你看不出这明明是一座阵图吗？我和吕道长眺望了老半天还不敢过去，你怎么一来到就要往里面硬闯？”
　　凌姑娘闻言娇面一红，羞赦得微垂蜂首。
　　她虽听得出大师伯并无责骂之意，但女孩儿家脸薄总是觉得不好意思。
　　倒是万里游龙吕九皋在旁哈哈大笑道：“莫说是凌姑娘，就是我这个活了七八十岁的人了，还不是看不出所以然来，要不是大师及时拦住，贫道此刻已陷身阵中了。”
　　慧觉大师望着万里游龙吕九皋微微一笑，说道：“道兄太自谦了。”又转首向凌姑娘道：
　　“秋儿呢？怎么你们俩人也分开了？”
　　凌姑娘见罗雁秋没有和两位前辈同来，早已大吃一惊，见问，娇面上立刻现出愁苦之容，恭谨地答道：“昨晚红儿和他走在一起，因赶急了一步和雪山派的人动上手，后来红儿交手不慎，中了人家的暗算，幸好被一个白衣女子所教，以后便没再见到他，红儿找了半夜都没找到。”
　　夜间的遭遇，有许多事她自是不便详说，幸好慧觉大师只担心着罗雁秋的安危，故也没详细追问，一轩长眉，神情十分肃穆地说道：“这么说来，秋儿可是遭遇不测了吗？”
　　他突然看到凌姑娘的焦灼忧伤的神情，知道自己一时焦急说错了话，忙又淡淡一笑道：
　　“也许迷了路，还未深入这十二连环峰呢，以他的武功，对付一些雪山派的外围防守之人，倒是绰绰有余。”
　　万里游龙吕九皋望了凌姑娘一眼，道：“罗小侠武功卓绝，机智绝伦，我看大可不必为他担心。”
　　万里游龙的话声刚落，忽听梅花阵中响起一声低微的娇笑。
　　接着一阵花枝浮动，从里面姗姗走出一个丽人来。
　　她打量了三人一眼，扑哧一声娇笑，然后又幽幽一叹，道：“唉！
　　真是天香国色，和那罗姓少年确是一对壁人，只可惜被人抢走啦！”
　　凌姑娘冰雪般聪明，她早听出这女子所说的一对壁人是指自己和罗雁秋，但她却不解是被什么人抢走了，心中生疑，但碍着慧觉大师在场，又不好发问。
　　慧觉大师仔细打量这女子一眼，见她确是当得起美艳二字，但两只汪汪的桃花眼，却生就淫荡之相。本打算不理她，但听到她这番话，却不由心中一动，于是高喧一声佛号，朗声说道：“老衲东海慧觉和武当名宿万里游龙吕道长及这位凌姑娘，初履宝山，不知女施主上姓大名？”
　　那女子见慧觉大师一脸庄肃，显露出不可侵犯之色，使人见而生畏，于是也一敛轻挑之态，正色答道：“晚辈职司大雪山十二连环峰人凤堂堂主，人称玉面女魔邓玉珍，不知三位驾临荒山，有何见教？”
　　慧觉大师两道长眉一轩，暗忖：想不到这女子年纪轻轻，便是江湖上人见人怕的一号魔头玉面女魔邓玉珍，想来武功自是不弱，于是又朗声说道：“老衲久仰女施主大名，幸会幸会，老衲现有一不情之请，不知女施主能否答应？”
　　玉面女魔邓玉珍脸上一怔，随即微笑说道：“大师昨夜率人连闯我十二连环峰，又伤了我雪山派中不少高手，你我既处敌对，不知大师还有何指示。”
　　慧觉大师喟然一叹，说道：“女施主可知劣徒罗雁秋现处身何地吗？”
　　邓玉珍微微一笑，说道：“我不是说过吗，被人抢走啦，现在我十二连环峰的‘温柔宫’中。”
　　凌雪红见邓玉珍那种轻蔑的神情，哪还忍受得住，娇叱一声，再顾不得这反五行梅花阵的厉害，一纵娇躯，一式“飞燕投林”，早扑入梅花阵中。
　　饶是慧觉大师武功超绝，具有非常的定力，心中也是微微一惊，转首瞥了万里游龙吕九皋一眼，苦笑说道：“吕道兄，请紧随老衲冲吧。”俩人衣袂飘飘，一前一后跃入林中。
　　此时，那悠扬低细的箫声又起，跃入林中的三人，同觉眼前一花，因各人心意不同的幻意又生。
　　慧觉大师虽是学究天人，精通五行生克之学，不为幻象所惑，也被这一叶耀眼的花海，弄得心荡神摇，只见他左转右旋，穿插游走于花枝之间，渐渐深入。
　　吕九皋虽紧随慧觉大师身后，不为阵势变化所困，但却眼前幻象丛生，他忽见松溪真人枯坐一株梅树之下，满睑凄苦神色，忽见七星峰三元观已成一片火海，但他毕竟功力深厚，知是幻象，不由微微一叹，赶忙闭上双目。
　　唯有凌雪红姑娘冲入阵中之后，既不谙阵势变化，又思念罗郎心切，刚走了几步，便觉眼前景象大变。
　　只见一只彩鸾背上，正并肩站着罗雁秋与白衣少女，俩人轻怜蜜爱，情意横生，微风吹得俩人衣袂飘飘，真像是一对神仙眷侣。
　　这景象看在她眼里，只觉五内如焚，妒意陡生，泪珠儿直似断了线的珍珠一般，沿着粉颊，扑簌簌地往下滴落。
　　忽然，她止住悲泣，突地娇叱一声，一掌向那彩鸾上的白衣少女和罗雁秋挥去。
　　但听一阵劈啪大响和簌簌之声，几株梅树已吃她掌风震断，那千万朵梅花，直如漫天瑞雪一般，迎风飘舞。
　　她一掌挥出之后，眼前幻象顿失。
　　只听一阵嘿嘿冷笑之声，一条人影自花树丛中慢慢走了出来。
　　凌姑娘定神一看，只见那人身材又瘦又长，脸上一片黑一片白，右眉有半寸长短，反垂遮目，而左眼上眉毛和眼皮皆无皮，却是血红一片，只剩下一个白多黑少的眼珠，煞是吓人。
　　一件黑色道袍，披着羽毛，足着多耳白麻鞋，腰系黄丝带，背上斜背一支似剑非剑的怪兵刃，打扮得不伦不类，样子长得非人非鬼，她认识这人就是赤煞仙米灵的师弟鬼影子王雷，但却不解为何左眼的眉毛和眼皮没有了。
　　只见王雷的两只眼睛在凌姑娘的脸上一打转，哈哈一笑道：“小妞儿，你真是神通广大，关在笼中的鸟儿，居然又能逃出来，哈哈，真是有福之人不用忙，无福之人跑断肠，这送上口的肉，大爷是不得不吃了。”
　　凌雪红知道鬼影子王雷不是好东西，听他说出这番话来，直气得把银牙咬得格格作响，娇叱一声，一掌劈去。
　　鬼影子王雷见她这轻描淡写的一掌，却十分凌厉，嘿嘿冷笑两声，并不硬接，闪身让过，只听又是劈啪之声响起，首当其冲的几株梅树立刻花飞枝断。
　　看得王雷心惊不已，暗道：这妞儿好深厚的内力！
　　惊骇之下，哪敢力敌，即展开仗以成名的“幽灵身法”，夹杂着三式玄阴绝户掌，伺机应敌。
　　却说慧觉大师依着五行生克之数，左旋右转，在到达阵中心的枢纽之时，一回头万里游龙吕九皋早已不见，他不由心下大急。方才他在这谷口的峭壁之上，早将这反奇门阵式的梅花阵看得清楚，此时再不犹豫，运气施起太乙气功，双掌连环劈出，一股无形无声的罡气，如一堵铜墙铁壁向外逐渐扩展，只听咔嚓连声大响，这主宰此阵变化的十株梅树，全都齐根折断，阵的变化效用顿失。
　　慧觉大师一跃身形，拔高五丈，扫目四顾，这才看清吕九皋正与玉面女魔大战一起，而凌姑娘则和另一个男子酣斗，于是跃落梅树之上，施展开登萍渡水的罕世轻功，向凌姑娘停身处奔去。
　　那鬼影子王雷本不是凌姑娘之敌，此时又见慧觉大师赶来，不由一慌，正想逃走，但凌姑娘岂肯放过这个绝好机会，她秀眉一颦，杀机立现，暗运起太乙气功，遥空一掌，向鬼影子王雷胸前拍去。
　　慧觉大师刚飘落地面，便见一条瘦长的身影，被一股无形的罡风振起，那人连一声闷哼都未发出，便跌落地上死去。他不由长眉一轩，低低喧了声佛号，冷电似的目光，又掠了凌姑娘一眼。
　　凌姑娘被看得不由低下了头，只感一阵委屈，眼圈一红，几乎落下泪来。
　　慧觉大师慨叹一声，语声突转祥和，说道：“红儿，你可知这被毙掌下的是什么人吗？”
　　凌雪红道：“那人是玄阴叟苍古虚的二弟子，大师伯不认识他吗？”
　　慧觉大师冷笑一声，道：“不认识他我也不会问你了，你震毙了这人不打紧，只怕要为你爹爹凭空带来很多麻烦，唉，我一再告诫你不可多造杀孽，你偏是不听。”
　　凌姑娘见受到大师伯的责斥，不由又羞又急，她乃是任性惯了之人，现在和长辈在一起，处处受到拘束。昨晚有罗雁秋在一起还好，此时一连串不如意的事和无限屈辱都一齐加到她的身上，闻言不禁嘤咛一声，再也控制不住那怨炉忧伤的情绪，哀哀痛哭起来。
　　她这一哭，倒把个慧觉大师哭得没有主意。他本是个慈祥和蔼的长者，对凌雪红又爱得如同自己的亲身女儿，只因怕她多造杀孽，而杀死此人更会给苦因大师带来麻烦，是以才说了凌姑娘几句，但他又怎知姑娘芳心另有着如许重大的负荷呢？
　　他黯然一叹，走到凌姑娘身前，抚摸着她一头秀发，慈祥地说道：“红儿，难道大师伯说你两句也算丢脸的事情吗？孩子，别哭了，赶快随我去将秋儿救出来。”
　　凌姑娘本不是因慧觉说她两句而哭，那是积压了多少屈辱和忧伤的爆发，是以一听大师伯之言，连忙止住哭泣，举袖擦干了泪痕，展颜一笑说道：“红儿天大胆也不敢生大师伯的气，我也不知怎的，突然忍不住哭出来了。”
　　慧觉大师微微一笑道：“好啦，我们先去看看吕道长，不知他和玉面女魔邓玉珍打得怎样了。”当先向西北方向奔去。
　　此时，梅花阵的功效早失，俩人直线奔行几个起落便已至万里游龙吕九皋停身之处。
　　只见他一人浩然卓立，玉面女魔早不知去向。他一见慧觉大师到来，一拂胸前银髯，哈哈笑道：“大师来得正好，那玉面女魔虽被贫道打发了，却怕乱冲乱闯无益。”微微一叹又道：“这座梅花阵确实厉害绝伦，方才我紧随大师身后，只是稍一闭眼，便不见了你的踪影，至于那使人产生的幻象，更令人触目惊心！”
　　慧觉大师微微一笑道：“这座反奇门阵式的梅花阵，在我们刚来之时，老衲也未完全看出其中变化的奥妙，倒是后来跃上了峰顶，才给我看出一点端倪，好啦，现在此阵效用全失，我们就放心前进吧。” 
 
第二十回　情海恨难填 小侠失足羁雪山

　
 
　　慧觉大师、万里游龙吕九皋和凌雪红三人，穿过那座幽谷中的梅花阵后，本来是千仞绝壁阻路，但此刻却现出一处高约丈二，竟有八尺的通道。原来这通道自对面看正被梅林所遮掩，直至近处始能发现。想那玉面女魔邓玉珍便是由此处遁走。
　　三人一看有此通道，先是十分高兴，但仔细察看之下，不禁同时双眉紧锁，枯立原地不动。
　　原来这通道深不见底，任是运足目力，也只看到模糊一片，阵阵阴寒的狂风自洞中涌出，把挡着洞口的一片梅树吹得枝摇花颤。
　　慧觉大师和吕九皋都是一代武林高手，在未看出端倪前，自是不会轻举妄动，唯有凌姑娘看二老沉吟不前，想起罗郎生死不由心下大急，忙急步到慧觉身前，一礼说道：“大师伯，红儿先进去看一下好吗？”
　　慧觉还未发言，万里游龙吕九皋却抢先说道：“大师和凌姑娘在外稍候片刻，还是让贫道先行一步，一探虚实吧！”不待两人回话，只见道袍飘风，身形如龙翔九霄，早已跃入洞中。
　　慧觉大师暗暗一叹，忖道：此老真不愧享有这万里游龙之名，身法确是了得，他若能练成太乙气功，只怕成就还要比我高上一筹呢。
　　哪知吕九皋进入洞中顿饭之后，仍不见有任何动静，慧觉大师虽是见多识广，也不禁如坠五里雾中，他转首看了凌姑娘一眼，说道：“吕道长只身涉险，乃全是为我等之事，红儿，你且紧随我身后，不可造次。”
　　他因知凌雪红年轻气盛，虽是武功高强，但江湖中险诈百出，并非全靠武功所能解决，是以叮嘱了她几句。
　　凌姑娘轻轻嗯了一声，慧觉大师便当先向洞中扑去。
　　俩人一进入洞中，只觉阴风扑面，刺骨生寒，除此之外，倒是毫无异状，又深入了十数丈，才见地上横卧着几个疾装劲服之人，慧觉大师俯身一看，俱被点了穴道，犹如死了一般。
　　又前进了十余丈，只见光线逐渐开朗，慧觉大师心情一松，左掌护胸，右手蓄力，一个纵跃已到洞口。
　　凌姑娘飘落大师身旁，顺着他的目光望去，不觉一怔。
　　只见数十丈外的一处山腰之上，建着一座院落。那院落气势雄伟，极尽豪华，当中虽有两扇红漆大门，此时却是院门深锁，只余下一块黑底金字的匾额，上书“人凤堂”三个大字，在阳光之下耀目生光。
　　慧觉大师又扫目四顾，只见这洞口两侧又横躺着两名被点了穴道的暗桩，但却仍不见吕九皋的身影。
　　他一轩长眉，不再说话，当先向那“人凤堂”纵去。
　　哪知他们刚刚到“人凤堂”前，突地看到一条人影，于院内跃出，慧觉大师登时将步收住。原来从那“人凤堂”跃出之人正是万里游龙吕九皋。
　　万里游龙轻拂银髯，微微一笑，说道：“贫道还以为雪山派如何了得，如今看来，也不过是浪得虚名，想这人凤堂乃是大雪山外三堂之一，为其安危所系之地，方才神秘诡异的地道中，只不过布置了几名暗桩，而这人凤堂，却是空无一人，难道他们就这样不战而退了不成？”
　　慧觉大师两道长眉一扬，缓缓说道：“道兄既是看过院中无人，定不会虚假，不过以贫僧之见，院中定然还有蹊跷，我们何不再进院搜查一番，再定行止？”
　　吕九皋似乎也觉这话有理，于是颔首答道：“大师此话极是有理，还是由贫道先行引路。”当先向院内纵去。
　　他们定睛一看，果然当中是一座整齐的四合院，房舍不但考究，而且院子极大，地下是一色青砖铺地，纤尘不染。
　　三人经过了一座大厅，又绕过了一道矮矮的照壁，眼前突地一亮，只见修竹数丛，迎风微摇，鲜花数盆，遍植两厢，仿佛来到了富家千金的绣阁。
　　慧觉大师乃是得道高僧，怎好亲自到这所在搜查，乃转首望了凌姑娘一眼，说道：“红儿，我和吕道长在外观看动静，你到各房中去看看，小心了。”
　　凌雪红一直跟在两老身后，不敢擅自行动，早感拘束不耐，此时一听慧觉长老吩咐，立刻答道：“红儿省得。”举步直对正房走去。
　　她一脚踢开虚掩着的房门，走入内室，突觉一阵淡淡幽香，扑鼻而来，举目再一环视，只见罗帐低垂，妆台宛然，一切毫无异状。
　　凌姑娘一看那房中布置，就知道必是玉面女魔邓玉珍所居之处，房中既是无人，立刻又往别的房中找去。
　　她逐室搜查，足足花了顿饭工夫，却始终没发现半个人影，然后又回到慧觉大师身前，躬身禀道：“红儿搜遍全院，并未见可疑之处，只怕玉面女魔邓玉珍真的率众逃走了？”
　　慧觉大师点点头，转首向万里游龙微微一笑，说道：“吕道兄，以贫僧之见，这其中定有诡谋，但俗语说‘不入虎穴，焉得虎子’。
　　我等此次本为救天南剑客散浮子道兄，但现下不见秋儿，又多了一层麻烦，我们势必要弄个水落石出才好，道兄方才辛苦了一程，该轮到贫僧开路了。”
　　说着僧袍一拂，身形如一只巨鹤，已然飘出院外。
　　出了“人凤堂”，只见后面除了一块广场之外，四外却都是怪石巨岩所环抱，不但并无异状，就是再向前进都是不易，于是三人又不觉怔住。
　　这时也是事有凑巧，凌姑娘见大师伯正与吕九皋低声商量，她因觉那些怪石殊为狞恶，一时兴起，不觉走近岩石仔细观看，哪知她这一看，竟发觉岩中有一处洞穴。那洞穴入口高可及人，里面却是一片漆黑，因为有了这个发现，凌姑娘不觉脱口叫道：“大师伯，吕道长，这里有个山洞！”
　　慧觉大师和吕九皋方自委决不下，听了凌雪红这一声喊叫，登时双双走去。
　　慧觉大师此时早具不入虎穴焉得虎子之心，将那山洞入口打量片刻后，径自当先向洞中走去，吕九皋和凌雪红紧随跟进。
　　里面虽是阴寒无比，但却无风，霉腐之气，中人欲呕，只见那山洞之内，钟乳怪石成千倒挂，显是人迹罕至之处。
　　那山洞曲折盘转，既深且远，三人脚下虽快，也走了约有一盏茶时候，才觉眼前一片明亮，来到一处所在。
　　原来那个地方乃是两高峰夹着的一处幽谷，两旁高峰竟是矗立千丈的巨岩，两峰相接之处，并未完全合拢，因此，在正午时分，阳光还能直射而入，可是如由外面看起来，却是不易发现这两峰夹峙当中，还会有这片峡谷。
　　慧觉大师刚一进入谷中，便知上了大当，想要退出，但哪里还能够。
　　只听这峡谷上端和石洞之外隐隐传来喝叫之声，登时火光照耀，一团团浸油的易燃之物，由那一线天窗上落下，那火种又点燃了堆积在洞中的干柴，不过片刻谷中已成一片火海。
　　万里游龙急急大喝一声；“大师速退！”但刚一转身，却见一股浓烟，自石洞中涌入，显然那洞口也为烈焰堵住。
　　慧觉大师毕竟艺高胆大，虽处此进退不能之境，仍不露惊慌之态，大喝一声，全身立时布满太乙气功，两只宽大的袍袖一拂，立时有两股刚猛无俦的罡气，将浓烟逼得倒涌而出，接着身如飘风，一跃五丈。待吕九皋和凌雪红赶到之时，大师的太乙罡气，又已挥出。
　　如此两个纵跃已近洞口，隐隐可见熊熊烈焰，火舌乱吐。
　　凌姑娘见慧觉大师正自微皱眉头，犹豫不前，望着万里游龙吕九皋，说道：“老前辈把你的剑借我一用好吗？”
　　万里游龙一愕，翻腕拔出背后古剑，奇诧地交在凌姑娘手中。
　　只见她又微微一笑，俯下身去，将内家真力，逼至剑身，向地下一阵挖掘，然后把剑身擦干净，还给吕九皋，一笑说道：“大师伯，我已挖出泉水来，我们把衣服须发浸湿，就可向外冲啦！”
　　慧觉大师嘉许似地一笑，说道：“唉，还是年轻人心思灵敏，我想了半天也未想出。”
　　于是三人乃将须发衣服就水浸湿，慧觉大师看着自己这狼狈之状，不由得又是好笑，又是好气，他虽是有道高僧，贪嗔之念早除，此时也不由嗟叹不已。
　　万里游龙吕九皋低呼了一声：“大师，贫道要当先开路了！”两掌推出一波强劲罡风，身形当先向那熊熊火光中冲去。
　　三人这一跃起，俱施展出上乘轻功，一掠便是五丈，恰巧飘落在那洞口的烈焰之外。
　　三人尚未站住身形，便听对面响起一阵哈哈狂笑。但那笑声发出一半，倏然又止。
　　万里游龙吕九皋冷哼一声，怒喝道：“笑什么，难道这点火势会把贫道等烧得焦头烂额不成！”
　　对方也是冷笑一言道：“变成落汤鸡，还不和焦头烂额一样狼狈？”
　　慧觉大师抬头一看，只见前面广场上，并排站着三人。
　　中间一人六旬开外，紫面短须，身着青布长衫，手握鸠头杖，背上负着四个大如轮月的钢环，一看便知此人是雪山派外三堂天龙堂主双飞环郑元甲。左面一人道袍背剑，年约五旬，乃地虎堂堂主神火真人邵文风，右边是人凤堂堂主玉面女魔邓玉珍。
　　本来邓玉珍这火攻之策，也未打算能把这三位武林顶尖高手困住，只是想把他们烧得发焦、衣烂，大大折辱一番，然后再合外三堂三位堂主之力决一死战，不料竟连这一目的也未能达到，是以双飞环郑元甲只笑了一半便自愕然止住。
　　万里游龙吕九皋早已大怒，一见郑元甲反唇相讥。哪还按捺得住，翻腕拔出长剑，使出一式“龙翔九霄”身法，飘前四丈，大喝一声，手中剑划起一道银虹，径向双飞环郑元甲胸前玄机要穴点去。
　　双飞环郑元甲在外三堂的三位堂主中年龄较长，武功亦最高，他眼见吕九皋长剑点到，不慌不忙，鸠头杖上击，左手横扫，一招两式，挡住了万里游龙这挟怒出手的一招。
　　吕九皋冷笑一声，侧身避开袭来一掌，右腕疾收，长剑也同时避开了鸠头杖，右手一挥之间，幻化出三点剑影，分指郑元甲三处大穴。
　　哪知郑元甲确有着不凡的武功，鸠头杖上击一半，突然收回，一收一推之间，已把吕九皋长剑封架开去，随手反击一杖，拦腰横扫。
　　万里游龙想不到这郑元甲的鸠头杖竟有这等功候，冷哼一声，疾退三步让开。
　　这一次吕九皋已动了真火，立即把武当绝学太极慧剑展开，顷刻之间，强弱易势，双飞环郑元甲被迫居下风。
　　须知这九式太极慧剑，乃是武当剑术中的精华，刚劲中带着绵绵不绝的阴柔之力，最妙的是这套剑法，一经展开，施剑人浮躁的心情便会马上恢复了平静。看上去这套剑法的招式非常缓慢，而且施用之人也像毫不用力，其实太极慧剑是一种内外功揉合一体，才能施展的剑术。
　　地虎堂堂主神火真人邵文风，一见双飞环郑元甲已与万里游龙吕九皋交上手，他虽震慑于东海三侠之名，也不得不纵身而出，又见慧觉大师未带兵刃，不由放心不少，大喝一声，翻腕拔出长剑，向慧觉大师右肩井穴刺去。
　　慧觉大师双目微闭，满面肃穆之色，直待邵文风长剑刺到胸前，他才一轩慈眉，闪射出两道冷电似的光芒，朗喝一声：“邵堂主小心了！”
　　大和尚两脚像生根似地立地不动，右肩疾然下沉三寸，邵文风长剑擦肩刺过，他因这一招用力过猛，身形自然前冲半步，慧觉大师左脚斜上半步，左手反扣邵文风持剑腕脉，只听呛啷一声，邵文风只觉右手一麻，长剑把持不住，摔落地上。大师顺势一推，邵文风踉跄后退数步，直羞得他满面通红，俯身拾起长剑一言不发。
　　就在慧觉大师刚与邵文风交上手之时，凌姑娘也一式“飞燕投林”，疾扑玉面女魔邓玉珍。
　　凌姑娘虽无青冥剑在身，但光是一双纤纤玉手就非一般武林高手能敌。玉面女魔早在七星峰下见识过她的厉害，心一慌，长剑还未刺出，便被凌雪红以空手入白刃的手法夺去。
　　慧觉大师和凌雪红双双奏捷，而万里游龙吕九皋和双飞环郑元甲的一战，也已分出胜负。
　　万里游龙在施出太极慧剑之时，只见他好似蜗牛慢步一般，长剑忽地变得绵柔异常，但却似乎有一种极强的潜力，自剑身逼出，不管郑元甲的鸠头杖施出多狠多快的招式，且一接触到吕九皋的长剑，就觉着劲尽力卸，勉强又支持了二十个回合，已是汗落如雨，头晕目眩。
　　郑元甲扫目一看，邵文风和邓玉珍才一招功夫，便双双落败，他心中一凛，虎吼一声，鸠头杖演“横断巫山”，挟着虎虎劲风，猛扫吕九皋中盘。
　　但吕九皋已是胜券在握，气定神闲，他知道郑元甲已存心硬拼，连忙闪身让开，剑化“金丝缠腕”，功运右臂，剑锋贴杖推进。
　　这一来郑元甲封躲全都不易，逼得双飞环情急拼命，他厉喝一声：“老杂毛，不是你就是我……”
　　右手松杖落地，右掌运起全身功力，“手挥琵琶”猛劈吕九皋前胸，发难既出意外，出手迅如电火，掌带劲风，迎胸打到。
　　万里游龙此时自是顾不得再伤人，顺着打来的掌势，全身陡然后仰，施起铁板桥工夫。
　　俩人动作都够快，吕九皋背脊尚未贴地，双脚跟一旋，借力向左一翻挺起身来，郑元甲一掌打空，用力过猛，全身向前栽去。
　　万里游龙顺势吐剑，招化“白蛇吐信”，双飞环猛觉背后剑刃劈风，赶忙脚尖一点，借前栽身子向前飞去，万里游龙岂肯放过这个机会，立时挫腰腾跃，追个如影随形，郑元甲刚刚落地，万里游龙长剑又到。
　　只听慧觉大师高念了一声：“阿弥陀佛，吕道兄剑下留情！”
　　吕九皋劈到郑元甲背后的长剑，轻轻一扫，只把双飞环右臂上的青布长衫裂开了一道五寸长的口子，便收剑跃回原处。
　　再看郑元甲直吓得脸色苍白，那裂开之处鲜血泉涌而出，若是慧觉大师晚叫一声，他早已丧生剑下。
　　这三人一出手便已制服了雪山派的三位堂主，这确是使人惊骇之事，其实这并非邓、邵、郑等三人武功大弱，实因慧觉大师等三人武功太以卓绝。
　　就在这外三堂堂主全军覆没之时，陡然，一声长啸划破长空，震得满山回鸣不绝。接着响起稚嫩悠长呼喝：“掌门师祖驾到……”
　　场内诸人齐都举首向喝声处看去，只见那千丈绝壁上，如星飞丸泻一般，跃下来十余条身影，片刻之间已到眼前。
　　那最前面的人却是两个十五六岁的少年男女。男的身着青色道袍，发挽道髻，面如冠玉，眉清目秀；女的一身红衣劲装，双辫垂肩，颜润春花，色凝皓月，艳丽如画里佳人。俩人胸前各抱一把宝剑，神态庄肃之极。显然那呼喝之声便是这男女二童所发出。
　　两童之后，卓立着一个道人，但见他长髯垂胸，银发道髻，身着宝蓝色道袍，足登福字逍遥履，手持一枝通体雪白的细长竹杖，正是紫虚道人。
　　紫虚道人身后，一字横立着内三堂堂主，玉皇堂堂主百步凌波谭玉笙、太白堂堂主七星掌袁广杰、观音堂堂主千手菩萨许香萼及紫虚道人二弟子金眼神佛吕萱，三弟子追魂手魏英等一流高手，独不见谈笑书生诸葛胆和玄衣仙子杜月娟夫妇。
　　紫虚道人冷眼扫了全场一匝，早已看出这种尴尬的情势，他乃城府深沉、雄才大略之人，心中虽微感惊骇，但却不形诸于色，只听他哈哈一阵长笑，笑声直震得在场之人的耳鼓嗡嗡作响，显示出他深厚的内力，然后一打问讯，向慧觉大师说道：“贫道以为有宵小犯山，却不料大师佛驾莅临，东海三侠隆誉满武林，萍踪遍天下，但却是初莅荒山，真是幸会幸会！”
　　他这番话先骂后捧，慧觉大师听得两道慈眉一扬，暗忖：这紫虚道人虽是雄才大略之人，论武功才智，也算是当今武林中杰出的人材，但言行气度，究竟有点邪魔歪道，不足以领袖武林。
　　慧觉大师低喧了一声佛号，也早将佛家狮子吼功力渗入其中，直震得在场各人心神一懔，只此一番话，俩人已互较了内力。
　　慧觉大师双目微垂，合掌当胸，缓缓说道：“道兄过誉，贫僧当受不起。贫僧乃东海草莽之人，今日有幸拜谒宝山，亦为生平幸事！”
　　他见紫虚道人对一旁的万里游龙吕九皋竟理也不理，不由微感不安，于是又继续说道：
　　“容贫僧为两位引见，这位是武当元宿万里游龙吕九皋吕道兄，那位是雪山派掌门紫虚道长，想来两位素未谋面，故不认识。”
　　慧觉大师这一介绍，立刻打开了这俩人间的僵局，万里游龙毕竟气度恢宏，不失大派名宿风范，拱手微笑，道：“惊忧大驾，吕九皋深感不安。”
　　紫虚道人干笑两声，道：“好说，好说，吕道长驾临荒山，恐不止一次了，贫道未能一尽地主之谊，抱歉之至。”
　　吕九皋面色微红，正想反唇相讥，却听慧觉大师朗喧了一声“阿弥陀佛”，接口说道：
　　“贫僧约吕道长前来宝山，旨在探视一位友人，并相偕他一齐他往……”
　　紫虚道人哈哈一笑打断慧觉和尚的话，说道：“大师可是说的天南剑客散浮子道兄吗？”
　　慧觉大师合掌答道：“尚望道兄准贫僧之请。”
　　紫虚道人面容倏然一正，笑容尽敛，说道：“散浮子道兄乃贫道多年挚友，我等切磋武功，钻研炼丹成道之术，极尽欢洽，但如他自愿离此，那贫道自亦不会相阻。”
　　慧觉大师听他竟说出这种欺妄之言，不由微感震怒，但他乃得道高僧，故仍然强自压抑着心头怒火，平和地说道：“既是如此，不知道兄可否允准贫僧等一见？”
　　紫虚道人又是微微一笑道：“大师想会见散浮子道兄自无不可，不过……”
　　他略一沉吟续道：“不过目前却是不能，若大师等不辞跋涉之苦，就请一月后再来相邀，若是大师愿在荒山等上一月，贫道亦是竭诚欢迎。”
　　慧觉大师不禁慈眉微皱，正欲答话，万里游龙吕九皋却已按捺不住怒火，冷哼一声说道：
　　“道兄以一派掌门之尊，说出此等自欺欺人之言，不觉有失身份吗？”
　　紫虚道人双目微合，淡淡一笑道：“好说，好说，吕道兄若不是来我大雪山十二连环峰挑衅比斗，只是为他人作嫁，就请免开尊口吧。”
　　万里游龙吕九皋纵然涵养再深，也是无法忍受这等奚落，他正想发作，却听慧觉大师高喧一声佛号，说道：“吕道兄暂请息怒。”
　　又转向紫虚道人说道：“贫僧尚有一事，想借助道兄之力！”
　　紫虚道人突然哈哈一笑道：“大师可是想知道令徒罗雁秋的行踪吗？”
　　他不等慧觉大师说话，又道：“令徒只身来访，声言除拜谒其师祖散浮子外，并探访一位本派司职的旧友，是以本派守山之人并未与以留难。”
　　慧觉大师闻言心下一宽，凌雪红姑娘也是芳心窃喜，但她却不知罗郎有什么旧友在这十二连环峰上，又不由疑窦丛生，只是碍于慧觉大师在场，不便出言相询。
　　慧觉大师合掌微微一笑，说道：“道兄豁达大度，如此对待劣徒贫僧等亦无不铭感，现就请道兄遣人召罗雁秋前来，我等也好离此，免再搅扰。”
　　紫虚道人转眼瞟了凌雪红一眼，然后说道：“令徒罗雁秋来时是出于其自愿，走不走那也要看他自己的抉择，贫道何能相强？以贫道之见，他遇着一位相识之人，恐怕目前不愿离开了。”
　　慧觉大师想起紫虚道人以其师妹玄衣仙子杜月娟，勾引谈笑书生诸葛胆的一段经过，不由惊懔得身形一颤，半晌答不出话来。
　　凌姑娘听得俩人对话，只因慧觉大师在旁，而无插口的余地，早已憋得不耐烦，她任性惯了之人，此时再也顾不得长幼尊卑，娇叱一声：
　　“老杂毛，你胡说什么，还不叫人把他找来，若再故意拖延，姑娘要踏平你这十二连环峰！”
　　紫虚道人仍是笑意吟吟，面色不变，但他身后的内三堂堂主及随行诸人，俱都满现怒容，各上前一步，手握兵刃，于是这舌战唇枪的静寂场面，立刻变得剑拔弩张，一触即发。
　　慧觉大师此时的心情，虽极复杂痛苦，但表面上仍能保持如常的镇静。
　　他喝止住了凌雪红，缓缓说道：“道兄可否遣人将劣徒罗雁秋找来，贫僧当面问他一问，若他不愿离此，贫僧亦决不相强就是。”
　　紫虚道人哈哈一笑，说道：“如此甚好，贫道即刻遣人请他前来，请大师当面问清，以免误会我雪山派不择手段，勾引别派弟子。”
　　转首向观音堂堂主千手菩萨许香萼低声吩咐了几句，她便合拿一礼，纵身而去。
　　凌姑娘看着这用勾魂迷香弹迷倒自己的女子，不禁银牙咬得格格作响，恨不得一掌把她劈死，娇叱一声，如飞燕掠波般，飘身向许香萼扑去。
　　慧觉大师方待喝止，只见玉皇堂主百步凌被谭玉笙早飞身而出，呼地一掌，将凌姑娘的追势阻住。
　　万里游龙吕九皋刚才被紫虚道人一阵奚落，早已跃跃欲试，见此情形，翻腕拨出长剑，直刺紫虚道人。
　　慧觉大师长叹一声，高喧一声佛号，只见僧袍飘动，他已截住了想代替掌门抢战吕九皋的太白堂堂主七星掌袁广杰、独行尊者康泰，以及紫虚道人二弟子金眼神佛吕萱。
　　剩下的追魂手魏英，却恐谭玉笙独战凌雪红不下，也加入战团。
　　且说紫虚道人一看万里游龙吕九皋扑来，一拂长髯，冷笑一声，手中那拇指粗细的白色竹杖一抖，化作千万条银蛇盘空，将吕九皋这蓄力而出的一剑封住。
　　须知这紫虚道人的雪竹仗，乃是藏边喜马拉雅山顶峰的产物，生于万年冰雪之中，不但坚逾钢铁，而且出招对敌，会自竹中发出丝丝侵人寒气，若再能配合阴柔之功，则能虚空点穴伤人，更具无上威力。
　　万里游龙和紫虚道人一交手，不仅觉得这招“铁树银花”诡异迅辣无比，而且感到随着漫天杖影而来的寒风刺骨透体，不禁一懔。他乃久经大敌之人，立知这一战讨不了好去，于是一面运起护身罡气，封闭住全身各大要穴，一面即刻施出太极慧剑应敌。
　　二十招过后，紫虚道人已然略占优势，他扫眼一看，追魂手魏英与百步凌波谭玉笙被凌姑娘那奇妙的身法掌势迫得险象环生，而慧觉大师也把已方三人逼得团团乱转，不由暗自着急，忖道：我若不立施杀手打发走吕九皋，岂能挽回今日颓势？
　　于是手中雪竹杖一紧，杖化“游龙回空”，挟着一缕尖锐厉啸，往吕九皋胸前“神封穴”
　　点至。
　　万里游龙一懔之下，急挥掌中剑封格，但宝剑还未碰上雪竹杖，那细长的竹杖如灵蛇一股，摇首上翻，直点自己右肩井穴，一缕寒气早已刺骨透体地袭到，他猛提一口真气，身如飘风，向左横跃五尺。
　　哪知紫虚道人似乎早已料到他有此一着，雪竹杖原式不变，倏然横扫，万里游龙大惊之下，立刻施出一式“倦龙归海”的身法，全身笔直地向前扑去。只听一声裂帛轻响，吕九皋俯身时被微风拂起的后衣衫，已为雪竹杖挑去一角。
　　须知万里游龙这仗以成名的“云龙游空”轻功身法，冠绝江湖，而这一式“倦龙归海”
　　是在扑前的身形，将要落地之时，再藉脚尖旋转之力，一个“云中翻”的式子挺起，这比铁板桥的功夫要难练得多。
　　紫虚道人见在他这“幽鬼附身”的夺命三招施出后，吕九皋仍然逃出杖下，不由一愕，正想乘势进击，只听一声闷哼响自左侧，他扫目一看，只见玉皇堂堂主百步凌波谭玉笙身形一阵踉跄后退八、九步，一交跌坐在地上，“哇”的一声，喷出一口鲜血。而凌姑娘的纤纤玉手，却正向自己的三弟子追魂手魏英拍去。
　　紫虚道人情急之下，陡地厉喝一声：“住手！”
　　他这一喝，乃提聚全身真力而发，只震得空谷回响，群山呼应，一时间满山尽是“住手”
　　之声，良久方歇。
　　在场动手诸人，果然为他这喝声所震，各自跳退数步。只听紫虚道人仰天哈哈一阵大笑，向慧觉大师说道：“东海三侠神功盖世，真是闻名不如见面，见面胜似闻名，大师挟技不露，心怀慈悲，贫道十分佩服，我们目前双方虽未分出轾轩，但因大师所要召见之人已至，只得暂时停手，若大师有兴，不妨待问话之后，再决一胜负。”
　　原来慧觉大师心存慈悲，力战三人，犹有余力，但却未伤一人，紫虚道人岂能看不出，故而说出这番话来。
　　慧觉大师闻言，低喧一声佛号，并不答话，举目看去，只见自逍遥山庄方面，疾驰来四条人影，不禁一愕。而凌姑娘运目一看，不禁一忧一喜，既妒又爱，芳心中说不出是什么滋味。
　　紫虚道人又是微微一笑，向慧觉大师说道：“令徒罗小侠即至，大师有话，尽管请问，不过他若是闭口不答，自是不愿离此，谅大师乃以德服人之世外高僧，自亦不会相强。”
　　他这几句话，直听得慧觉大师疑念丛生，他素知这紫虚道人乃是当今武林中心地最阴险，手段最毒辣的枭雄霸主，不知这其中有何阴谋，但他深信自己以大师伯的身份问话，罗雁秋决不会不答，于是只得一笑说道：“这是自然，道兄说出这般话，也是太多虑了。”
　　俩人说话之间，只见千手菩萨许香萼、玄衣仙子杜月娟和红衣女飞卫司徒霜三人，簇拥着罗雁秋在紫虚道人身侧停下。
　　凌雪红见罗雁秋紧靠着红衣女飞卫司徒霜的娇躯而立，对自己竟似未闻未见一般，她哪能忍受得了这种刺激，咬了咬嘴唇，终于哇的一声扑倒在慧觉大师怀中痛哭了起来。
　　慧觉大师见罗雁秋对自己竟似视若无睹，任他修养再深，心中不由感慨丛生，又想起被自己百般珍爱的弟子谈笑书生诸葛胆，两滴晶莹泪珠，已自他低垂着的眼帘中滚落而出！
　　他慈祥而略带歉疚地拍了拍凌雪红的香肩，喟然一叹，低低说道：“情孽纠缠，造化弄人，苦海无边，回头是岸，红儿，随大师伯走吧。”
　　一声雕鸣，几行归雁，衰草凄感，北风呜咽，这是令人肠断的情景，心酸的一刻。
　　罗雁秋以千年灵芝液疗好了谈笑书生诸葛胆的蛇毒之后，歉疚之心稍安，而诸葛胆也大为感激，连忙吩咐厨下，准备一桌丰盛的酒席，要与罗雁秋开怀痛饮。
　　但罗雁秋却是心悬两地，大师伯和红姊姊情形不明，师祖散浮子又无法救出，他想至此，不由愁聚双眉喟然一叹！
　　谈笑书生诸葛胆像是旱猜透了他的心事，一只宽大有力的手掌，一拍罗雁秋的肩头，爽朗地一笑，说道：“你可是为令师祖天南剑客散浮子老前辈担忧吗？其实那大可不必，我保证他还是安然无恙，待我们痛饮一番之后，你随时都可以去看他，只要别再为难我这个做师兄的就是了。”
　　罗雁秋听诸葛胆的话风，果觉心头一宽，正待称谢几句，却见玄衣仙子杜月娟神秘地一笑，说道：“你这话只猜对了一半，其实师弟最担心的还是那位凌姑娘，你不见他们在七星峰下那般轻怜蜜爱的情景吗？”
　　她这番话直把个罗雁秋羞得玉面微红，讷讷地说不出话来。
　　只见谈笑书生剑眉微微一皱，但又倏然舒展，一笑说道：“那位凌姑娘的容貌，当真是闭月羞花，沉鱼落雁，而且武功超绝，真和师弟是天生的一对壁人，愚兄十分艳羡！”
　　三人说说笑笑，酒菜早已备齐，当即由两个垂髻小婢，为三人斟满了酒，只见酒色碧绿，香气四溢，虽是不善杯中物之人，也看得出定是上好美酒而垂涎三尺。
　　谈笑书生豪放地一笑，举杯说道：“愚兄这条命可说是由贤弟从阎王手中讨回，你我是自家兄弟，不必客套，愚兄就先敬贤弟一杯！”
　　玄衣仙子杜月娟想到昨夜的情景，不由玉面微红，她瞟了诸葛胆一眼，见他像是毫不知情一般，于是微微一笑，说道：“兄弟，来，师嫂也来敬你一杯。”
　　罗雁秋心中一懔，不禁略一猜疑，只见诸葛胆早已举起酒杯一饮而尽，哈哈一笑，说道：
　　“愚兄心意已到，若是贤弟不会吃酒，自是不便相强。”
　　罗雁秋亲见两个小婢，自同一壶中斟的酒，既然师兄都已喝下，想不会再有什么人暗做手脚，又听诸葛胆说出这番坦率的话，不由暗骂自己多心，于是一笑，说道：“小弟不敢，这杯酒借花献佛，就敬师兄师嫂一杯吧。”
　　举杯一饮而尽。
　　玄衣仙子杜月娟盈盈一笑，也自举杯饮下。
　　酒过数巡之后，谈笑书生诸葛胆突然离坐而起，向罗雁秋说道：“你师嫂再陪着你畅饮几杯，我伤愈之后，还未向掌门人亲自禀告，此时是正午时刻，正是掌门人料理派务之时，午时一过，便不再接见拜谒之人了。”
　　他不等罗雁秋回话，径自向行令堂外走去。
　　两人又喝几杯，罗雁秋道：“兄弟不善饮酒，又多喝了几杯，只觉得头脑有些晕眩……”
　　杜月娟点头道：“我也有此感觉，兄弟别再多喝了，让嫂嫂扶你到师兄房中歇息一刻。”
　　说着，她伸出纤纤玉手，径自去扶罗雁秋，罗雁秋道：“小弟不要紧，想来在这椅子上略一休息就好了。师嫂若觉不适，就请自便吧。”
　　说完，只觉一阵昏昏沉沉，困倦已极，不知不觉间，已自踏入梦境。
　　也不知过了多少时间，他才从绮丽梦境中醒来。睁眼一看，仍然仰卧在椅子上，晕眩虽失，疲乏未除，侧首窗外一看，只见日影西斜已是未初时刻，他这一觉竞足足睡了一个时辰。
　　此时，谈笑书生诸葛胆正从行令堂外步入大厅，他身侧随行之人，乃是一个身穿道装，发挽云髻，背插双剑，手执拂尘的中年女人，正是观音堂主千手菩萨许香萼。
　　诸葛胆向罗雁秋一笑，亲切地说道：“怎么，你师嫂竟把你一个人留在客厅里呆坐，也不来陪你谈谈，又是在想什么心事吗？”
　　罗雁秋连忙起身向谈笑书生行了一礼，急急说道：“师嫂吃多了酒，还在内室休息，也许还未醒来……”
　　他话还未说完，忽听一声娇笑，说道：“早醒来啦，嫂嫂看你躺在椅子上睡得很甜，所以没敢吵闹你。”
　　客厅中三人只觉一阵淡淡幽香扑鼻而入，玄衣仙子杜月娟身着一袭绿绫长衫，姗姗走出，她虽说是醒来多时，但仍不脱慵懒之态。
　　谈笑书生脸上倏然闪过一抹奇异的神色，但一闪即逝，谁也没有看见，他转首看了许香萼一眼，向杜月娟说道：“你私自带师弟来十二连环峰的事，掌门师兄已因师弟救了我一命，不予追究了，许堂主特来转达此事。”
　　杜月娟淡淡一笑，向许香萼道：“有劳许堂主啦！”又转向罗雁秋道：“兄弟，你喝多了酒，现在可觉得干渴吗，师嫂给你拿杯茶来。”
　　谈笑书生接道：“我也觉得口渴，你就一齐拿来吧。”
　　转瞬之间，已有一个小婢献上四杯香茶，只见谈笑书生从怀中取出一包白色粉末，一笑说道：“酒喝多了最是伤神，我这‘提神清心散’对宿醉最有功效，我们三人都喝多了酒，也正需此物。”
　　说着，举手将那包粉末倾入自己的茶杯之中，然后又取出两包，分别倾倒在罗雁秋和杜月娟的杯中，再转向许香萼说道：“许堂主既未吃酒，想来勿需浪费我这‘提神清心散’了，这可不能算是厚此薄彼，把你当作外人看呀！”
　　许香萼微笑说道：“好说，好说，我一向滴酒不尝。”
　　诸葛胆举杯就口，将那杯茶一饮而尽，罗雁秋昨夜余悸犹存，不禁大感犹豫，直待杜月娟也将茶喝干，他在浅尝觉出毫无异状之后，才一口饮下，他也是实在大渴了，哪里知道这一杯茶，竟改变了他一生的命运，铸成了无可弥补的大错！
　　原来罗雁秋就茶饮下的那包白色粉末，是玄阴叟苍古虚的一种秘制药物“离魂失神散”，服下之后，脑子立刻失去记忆，但仍可在他人指使下行动。武林中均知道苍古虚是一个极端神秘的人物，武功诡异难测，且精于逐蛇役兽之术，但却不知他在藏边吸收到外人许多炼丹制药之法，是故，慧觉大师在看到罗雁秋对自己视若无睹时，大怒之下，一言不发，便带领着凌雪红离去，以他那种见闻广搏的世外高僧，竟然也不知道世间有这种奇妙的药品。
　　当罗雁秋恢复记忆之时，已是申末时分了，他睁目一看，千手菩萨许香萼早不知何时离去，谈笑书生诸葛胆也不知去向，客厅里剩下玄衣仙子杜月娟一个，罗雁秋一看之下，不禁暗吃一惊！
　　只见杜月娟娇面之上，满是已干的泪痕，一双星目也是微微红肿，他不便出言询问，但猜想不出这其中的原因，只好叫了一声：“师嫂！”
　　玄衣仙子像是在沉思之中，闻呼霍然惊觉，向罗雁秋强自展颜一笑，说道：“师弟，怎么这般贪睡，大家还在坐着谈话，你又去梦见周公了，你看，现在是什么时候啦？”
　　罗雁秋向窗外一看，日影早已隐没，暮色四合，已是掌灯时分。
　　他自己也莫名其妙，不知为何这般贪睡，只是一笑，说不出话来。
　　玄衣仙子杜月娟突地幽幽一叹，说道：“人生在世，一切功名利禄，犹如过眼烟云，转瞬即逝，到头来是一切归于空幻，剩下一堆黄土，若是活一辈子连一个祭坟扫墓之人都没有，那就更觉凄惨了！”
　　罗雁秋怎会料道杜月娟会说出这番话来，方自愕然不知以对，却听玄衣仙子杜月娟又幽幽说道：“兄弟，你可记得这样一首歌谣吗？”
　　百年三万六千场，
　　风雨愁肠一半妨；
　　眼儿里觑。
　　心儿上想，
　　叫我鬓边丝怎的当？
　　一天一回浅斟低唱，
　　一夜一个花烛洞房。
　　能有得几多时光？
　　她轻启朱唇，微合星目，轻轻唱来，如泣如诉，唱完，已是泪水盈睫，一闭眼，几滴晶莹的泪珠已自扑簌簌流了下来。
　　须知谈笑书生诸葛胆虽是英俊挺拔，望之如二十许人，但实际已逾不惑之年，他和杜月娟结合十余载，迄无子嗣，就无怪玄衣仙子会发出这种幽怨的感叹来，但为何在此时发出，却是大大令人不解之事。
　　罗雁秋本为稚气未脱，在幼年遭逢惨变，但恩师慈爱，尤逾父母，而凌姑娘一片似水柔情与肖俊等各位盟兄的照顾，更使他享尽人间幸福和温暖，对世事毫无体认，现经杜月娟这幽幽一叹，不禁豪气顿减，也自黯然一叹！
　　杜月娟看着罗雁秋脸上的表情，变幻不定，显示内心的冲突，不禁“扑哧”一笑，说道：
　　“兄弟，别胡思乱想啦，看我们俩人这个样子，等下你师兄来了，看着你这般不愉快，还以为我欺负你了呢？”
　　罗雁秋朗然一笑，说道：“小弟无什么不快之事，师嫂亦更不会欺负小弟。”
　　他突然想起在大巴山之时，师兄玉虎儿说过，昔年杀害他父母的仇家，追命阎罗马百武等江洋大盗都投奔了雪山、崆峒两派，暗忖：我何不问她一下，也许我无意中能探出仇人的下落，于是说道：“师嫂，小弟想打听一人的下落，不知能告诉我吗？”
　　玄衣仙子杜月娟一笑，说道：“兄弟，你要找什么人？若是在我这大雪山十二连环峰上，总可以找得出来，不然，便只有转托你师兄派人打听了。”
　　罗雁秋编了一个谎，说道：“此人是先父的一个挚友，名叫追命阎罗马百武……”
　　他话尚未说完，只见两个劲装彪形的大汉，押着一个人走了进来。
　　罗雁秋一看那全身捆绑，被押来行令堂之人，年约五旬，高有六尺，两条扫眉，一双豹眼，高额阔口，颚下留半寸短须，两太阳穴高高隆起，分明内功已达火候，再看他穿着，知是雪山派中之人，但不知触犯了什么条规，被押来行令堂受审。
　　他再仔细看了一遍，竟觉那人有些面熟，不知在哪里见过，凝神思索了半天仍是想不起来。
　　只听玄衣仙子一笑说道：“兄弟，你怎么话还未说完就停下，你问的可是叫什么追命阎罗的？”
　　罗雁秋方才说出追命阎罗马百武之名时，那被押解之人已隐约听见，现经杜月娟一重复，他不由一愕，转首到这边来。
　　那被押解之人的此种情形，更使罗雁秋大感奇诧，忖道：莫非这人就是追命阎罗马百武那厮吗？
　　此时，谈笑书生诸葛胆也已步入行令堂，内三堂玉皇堂主百步凌波谭玉笙、太白堂堂主天星掌袁广杰及观音堂堂主千手菩萨许香萼也相随鱼贯而入。
　　原来谈笑书生这行令堂内，一边是他的私邸，一边则是议事所。那议事所乃是一栋约有三间的房子，与他私邸的客厅仅有数丈之隔，是以罗雁秋看得十分清楚。
　　四人进入议事所后，谈笑书生毫不谦让即就了中间的主位，其余三位堂主分坐两侧，把那浓眉阔口大汉推到堂前，那两个押解之人向谈笑书生单膝一点，说道：“启禀行令堂主，潜伏本派太白堂下奸细一名押到，谨候发落。”
　　罗雁秋此时早已身不由主地站了起来，他要听听这看似面熟之人究竟是谁，但那押解之人却未报出那奸细的姓名，不禁大失所望。
　　只见谈笑书生诸葛胆表情十分肃穆，他转向太白堂堂主袁广杰，说道：“袁堂主，你可知这人的真实姓名吗？”
　　天星掌袁广杰见问微一欠身，恭谨地答道：“此人是敞堂属下的弟子，名司徒雷福……”
　　谈笑书生不等他说完，又自冷漠地说道：“本堂主是问这人的真实姓名，司徒雷福只是他混入本派的化名而已，难道袁堂主连这点都不知道吗！”
　　袁广杰面上顿现惶惑之容，嗫嚅了半晌，仍是无言以对。
　　却听诸葛胆冷笑一声，喝道：“来人！”
　　一阵脚步声响，行令堂外匆匆走来一个瘦小的尖嘴汉子，他来至谈笑书生身前，恭恭敬敬的行了一礼，然后又向太白堂堂主袁广杰倒身下拜，起来肃立一旁。
　　谈笑书生扫了袁广杰一眼，问道：“袁堂主，此人可是贵堂弟子？”
　　袁广杰欠身答道：“是！”谈笑书生说道：“看来此事是本堂主越俎代疱了。”
　　然后向那瘦小汉子喝道：“你怎样知道他是潜伏本派的奸细？
　　据实说来。”
　　那瘦小汉子恭谨地答道：“启禀行令堂主，小的在夜晚睡眠之时，由他梦呓中得知……”
　　诸葛胆又道：“你且将他的真实姓名及潜伏的目的说出。”
　　那瘦汉子又道：“此人真实姓名叫周冲，人称冲天鸽子，乃是十余年前名满江北的大盗，他潜入本派的目的，却是在寻找其仇人追命阎罗马百武等……”
　　他的话突为一阵裂帛似的狂笑所打断，飞天鸽子笑声一止，慨然一叹，说道：“恩兄呀，恩兄，我周冲三年练技，五年寻仇，受尽千辛万苦，却不料皇天无眼，我周冲也要含恨九泉了。”
　　说罢，竟然号陶痛哭起来。
　　谈笑书生向左右三位堂主扫视了一眼，微微一笑，说道：“为了保障本派弟子的安全，想三位堂主不会责怪本堂主越级了吧？”他突地面容一整，笑容尽敛，一字一字地说道：
　　“五刃分尸，极刑处死！”
　　罗雁秋一听说那即将遭受五刃分尸之人，是八年前向衡山雁鸣峰只身报警，血战群贼，虎口余生的飞天鸽子周冲，不禁心胆俱裂，大叫一声：“周叔叔！”形如疯狂一般冲了过去。
　　那押解周冲的两个大汉，刚要上前拦阻，被罗雁秋呼呼两掌，震出了四五步远，摔倒地上。
　　方要离座而起的谈笑书生诸葛胆和内三堂的三位堂主也不由同感惊愕，怔在当地。
　　飞天鸽子周冲本来在看到罗雁秋时，就觉得这少年有些面熟，又听到他和玄衣仙子杜月娟提到追命阎罗马百武之名，更感奇诧，后来一想，以为他们在谈论自己之事，于是也就没再注意。
　　此时，见罗雁秋高呼“周叔叔！”向自己扑来，一愕之下，才想起这少年便是恩兄罗九峰之子。
　　他一见故人有后，真不知是悲是喜，一动全身真力，只听得吧吧连响，那缚身绳索，已被震断，双臂一伸，将冲扑而来的罗雁秋抱住，不禁全身抖颤，老泪纵横，激动地说道：
　　“孩子，你可是秋儿吗？”
　　他紧抱着哀哀痛哭的罗雁秋，突地仰天大呼道：“苍天有眼，我周冲错怪你了！”声音豪迈悲怆，流露出真挚的情感。
　　罗雁秋也已上住了哭声，但星目中仍是泪光濡濡，他仰脸望着飞天鸽子道：“周叔叔，小侄自听师兄玉虎儿说，你也逃出虎口后，就一直留意寻找你，想不到皇天见怜，在此处见到了你老人家。”
　　飞天鸽子倏然扫了谈笑书生和三位堂主一眼，慨然说道：“在我死之前能看到贤侄，恩兄昭雪仇恨有望，我死亦瞑目了。”
　　罗雁秋转身对诸葛胆等一礼，道：“在下想请行令堂堂主及三位堂主法外施思，放过我周叔叔。罗雁秋愿代为承受一切裁处。”
　　他说话之言生冷已极，显然他不愿仗着和谈笑书生的关系代周冲求情。
　　诸葛胆尚未开口，太白堂堂主袁广杰刚才受了诸葛胆一肚子气，没处发泄，此刻却冷哼一声，缓缓说道：“小兄弟若愿代此人受死，自无不可，只是……”
　　却听一个娇滴滴的声音，冷冷说道：“只是什么？袁堂主，这件事情虽是你太白堂之事，但你却懵然不觉，这失职之罪，若报知掌门师兄知道，你袁堂主自信能辞其咎吗？何况本案既是由行令堂堂主处理，你也未便插嘴。”
　　说后之人正是玄衣仙子杜月娟。太白堂堂主天星掌袁广杰虽向为紫虚道人所倚重，但怎能与掌门人师妹及以行令堂堂主夫人身份的杜月娟匹敌，他脸上微微一红强自压下心头的羞愤之火，一言不发。
　　谈笑书生双眉一轩，但随即一笑说道：“夫人请回去休息，这件事我总要依照情理法三者处置。”
　　杜月娟微微一笑说道：“那我就和师弟一起回去吧！”
　　罗雁秋尚未等谈笑书生说话，便感激地注视了玄衣仙子一眼，和缓地说道：“师嫂请勿以小弟为怀，小弟将静候堂主及各位堂主发落，我周叔叔既是触犯贵派条规，行令堂堂主又岂能以私害公。”
　　他知道雪山派对叛离一类的条规严酷，若是要请求诸葛胆对飞天鸽子完全赦免无罪，为绝不可能之事，是以说出这番话来，想逼得诸葛胆以他代替周冲受过，一死以报答飞天鸽子对他全家的恩情。
　　谈笑书生诸葛胆望着罗雁秋赞许地一笑，又回顾了三位堂主一眼，说道：“你这份冲天的豪气，本堂主十分佩服，只是于情理法三者之上，均似说不过去，须知一人做事一人当，岂可以他人代替？”
　　百步凌波连连颔首，表示同意，观音堂堂主千手菩萨许香萼只是诡异地一笑，始终未发一言，而天星掌袁广杰这番受了两次闷气，再也无话可说。
　　玄衣仙子杜月娟却在一旁说道：“兄弟，你怎说这样的傻话，生死之事，岂可由他人代替的！”
　　罗雁秋陡地面容一沉，由悲伤之情突化为满面严肃与坚毅之色，冷冷说道：“师嫂的好意，小弟心领，但这件事却不是你能解决得了的。”
　　杜月娟微微一笑，转向谈笑书生诸葛胆说道：“你师弟既是想一死了之，干脆你就成全了他吧。死对人生来说，也是一种解脱呀！”
　　她此言一出，在座之人，齐都霍然一惊，不知杜月娟为何一改方才的态度，说出这番话来。
　　飞天鸽子周冲搅不清罗雁秋和谈笑书生与玄衣仙子的关系，不禁迷惘地转首向罗雁秋注视。
　　罗雁秋乃是心高气傲之人，闻言冷冷道：“生死之事，我罗雁秋不放在心上，但却并未把死看成一种解脱！”
　　杜月娟又微微一笑说道：“人死了一切恩怨情仇都完了，还不是一种解脱吗？”
　　她这恩怨情仇四字，却把罗雁秋说得心中一动，是的，他不能死，这样无声无息地死了，连九泉之下的父母也不会原谅他的。想至此，不禁喟然一声浩叹！
　　谈笑书生生平是心机沉稳，机智百出之人，但所谓“清官难断家务事”，这中间一插进来一个罗雁秋和杜月娟，他也不由感到作起难来，又听到玄衣仙子提到恩怨情仇四字，他突然想起罗雁秋对他有救命之恩，大丈夫恩怨分明，岂可真要罗雁秋代死？但周冲的违规处死却又不能赦免，他心念一动，两道剑眉一轩，倏然想起一个主意，朗声说道：“看在罗小侠身为本派上宾的份上，周冲之死暂缓三月，三月期满之后，再禀明掌门师祖裁处。”
　　他说完之后，又转首扫了三位堂主一眼，道：“三位堂主对本堂主的裁决，可有什么意见吗？”
　　三位堂主俱都欠身抱拳，说道：“本堂悉听行令堂堂主高裁。”
　　说完转身辞出。
　　罗雁秋待三位堂主去后，乃向谈笑书生诸葛胆说道：“师兄法外施恩，小弟感激不尽！”
　　说着又转向飞天鸽子周冲道：“周叔叔，你老人家且再耐心等上三月，到时小侄也许能设法救你。”
　　飞天鸽子老脸上满现感激之色，说道：“秋儿，别为你周叔叔担心了，我这一把年纪，死了也不算夭寿，你赶快设法为父母报仇，唉，惭愧得很，我这么多年来，只打听到……”
　　他说至此处，瞥了仍在一旁未去的谈笑书生和玄衣仙子二人一眼，倏然住口。
　　罗雁秋正急于要听周冲打听到仇人下落的消息，却见玄衣仙子杜月娟姗姗向自己走来，微微一笑，亲切地说道：“兄弟，我们走吧，你有什么仇人等三个月期满之后，都请你师兄把他们抓来杀死就是了。”说着又回首向谈笑书生嫣然一笑。
　　罗雁秋刚才虽因杜月娟出言讥讽，而略感震怒，但事后心平气和地想想，人家也实是一片好心，此时又见她不因自己的出言顶撞而生气，不觉大是感激，俊面一红，嗫嗫地说道：
　　“我……我……”
　　玄衣仙子扑哧一声娇笑，调侃地说道：“我……我什么呀？兄弟，男子汉说话，怎么吞吞吐吐的，也不怕嫂嫂笑你吗？”
　　罗雁秋见杜月娟竟当着飞天鸽子周冲的面，与自己开玩笑，不禁大觉难以为情，双眉一皱，微带怒意地说道：“你们把我周叔叔要怎样安排？”
　　玄衣仙子杜月娟见罗雁秋虽已长成堂堂七尺之躯的健美男子，但稚气仍存，一切任性得很，心中虽被他这生冷之极的话问得大是不悦，但仍不形诸于色，却转向谈笑书生问道：
　　“喂，你要把罗兄弟的周叔叔怎样安排呀，不过，无论如何，千万不能让人家吃亏。”
　　谈笑书生自从爱妻玄衣仙子搅入此事之后，一直是三缄其口，双眉微皱，似乎在想着一件重大的心事，直待决定了暂缓三月议处周冲的裁定以后，才又舒展了眉头，面上重现笑意，此时闻言，竟哈哈一笑，说道：“这点你们放心，我下令绝不会亏待他就是！”
　　说着，向那押解飞天鸽子前来的两名大汉看了一眼，见俩人跌坐地上面现痛苦之色，想是被罗雁秋情急挥出的两掌伤得不轻，不禁微微一皱眉，喝道：“你们俩人还不起来，将周侠士带去原处休息！”
　　罗雁秋转身紧握着飞天鸽子的双手，激动地说道：“周叔叔，小侄在这三月期间，若侥幸不死，必设法救你老人家离此！”他不等周冲说话，又向谈笑书生及玄衣仙子道：“我雁秋身感两位大德，今生若无能为力，来世亦当结草衔环以报！”
　　玄衣仙子杜月娟嫣然一笑，娇嗔地说道：“别说什么报不报的啦，还不快随嫂嫂回去。”
　　边说着边伸出一双柔荑般的玉手，拉着罗雁秋便向谈笑书生的私邸走去。
　　罗雁秋回头一着飞天鸽子周冲，只见他满面豪壮愉悦之色，也正看着自己，大声叫道：
　　“秋儿，别惦记你这个没用的周叔叔了，快设法给我恩兄夫妇报仇吧！”转身大步向行令堂外走去，两名押解他来的大汉，连忙快步追随。
　　罗雁秋也被杜月娟拉着走，脑中也自思潮起伏，他突然觉得自己的生死，关系着许多爱护他的人的安危，目前，师祖天南剑客散浮子和谊叔飞天鸽子周冲的性命，似乎都掌握在自己的手中，三个月漫长的时间，不知道红姊姊和武当山七星峰三元观的兄弟姊妹们，会急成什么样子，三个月以后，自己的行止又如何？他能救出这两位被囚禁的前辈吗？他能轻易地被允许离开这大雪山吗？这都还是一个难以破解的谜。
　　罗雁秋与玄衣仙子杜月娟回去之后，便在这行令堂中住了下来，平常他很少有机会见到诸葛胆，每天除了饮食睡眠以外，终日觉得恍恍惚惚，如在梦中，终于，连过去的一切人事，全都不复记忆……
　　一抹斜阳，照着两条在荒山绝峰上奔弛的人影，一个是身着红色劲装的艳丽少女，一个却是青色疾服的少年俊彦。
　　那少女轻颦黛眉，不时转首望着紧随身后的少年，满现怜惜之容。
　　只见那少年两颊瘦削，双目深陷，苍白的脸上，一片茫然之色。
　　这一对少年男女正是罗雁秋和雪山派红衣女飞卫司徒霜。
　　原来罗雁秋在大雪山十二连环峰一住就是三月，他因服用了谈笑书生诸葛胆在饮食中暗施的“离魂失神散”，由于药性累积，使他逐渐丧失了记忆，犹如白痴一般，且体力大大损耗，那英姿勃发的外表，也变得如槁木死灰。
　　然而这种遭遇的情形，红衣女飞卫司徒霜却因着诸葛胆的关系尽知其中秘密。
　　须知谈笑书生也是风流成性，他早已凯觎司徒霜的美色，这数月中乘着杜月娟终日陪伴罗雁秋，便软硬兼施，迫使司徒姑娘就犯，其实她也是伤心人别有怀抱，为了罗郎的安危方才委屈顺从。
　　本来罗雁秋在十二连环峰上，因有诸葛胆和杜月娟的关系，他的一切行动自如，此次司徒霜又从谈笑书生身上偷得“行令堂”的“龙头令牌”，于是冒着五刃分尸的严厉派规制裁，将罗雁秋带出了十二连环峰。
　　她知道诸葛胆给罗雁秋服的“离魂失神散”是玄阴叟苍古虚的秘制，也唯有找到苍古虚，罗雁秋此种慢性中毒，方始有治愈之望，所以只有冒险往唐古拉山一行。
　　但是司徒霜却不知道唐古拉山的确切地点，更不知能否找到玄阴叟苍古虚，她只是被一股对罗雁秋的爱心所支持，不辞山川跋涉之苦，直奔西北进行，她们走的又尽是荒山野岭，人烟绝迹，连想探询一下路径，都不能如愿。
　　此时，已是暮色四合，司徒霜看着那无尽绵延的群山，不禁愁聚双眉，发出一声幽幽长叹！
　　蓦然，只听一声怪啸自远处响起，片刻之后，一条人影自一个峰顶上跃下，身形如风驰电掣一般，直向俩人奔来。
　　司徒霜一看那人影，觉得好生眼熟，仔细一看，不禁大吃一惊，但随又感到一阵狂喜。
　　只见那人一身黑衣，黑如油泥的怪脸上，满生铜钱大小的麻子，颚下黄须如针，大顶门，尖下巴，那长相就根本没有一点人样，原来此人正是赤煞仙米灵。
　　米灵一奔到俩人面前，先是微微一怔，遂又嘿嘿一笑，说道：“司徒姑娘，你怎么跑来了这里，是与那小子私奔吗？”
　　红衣女飞卫司徒霜一见赤煞仙米灵出现，知道玄阴叟苍古虚住处必离此不远，不由大感高兴。
　　她知道这米灵因为长相奇丑，故行为也极怪异，于是强自展颜一笑，娇嗔地说道：“米堂主，你怎么一见面就开玩笑，我还以为你是来迎接我们的呢？”
　　说着一探手自身上取出了“行令堂”的“龙头令牌”，续道：“喏！这是行令堂的龙头令牌，是行令堂堂主派我送这人前来拜见苍老前辈。”
　　原来赤煞仙米灵在师弟鬼影子王雷被凌雪红击毙后，真是感到一喜一忧。喜的是王雷死去，师父再也不会知道他扯下王雷眼皮之事，忧的则是眼看着佳人在抱，却又让她溜走，但他却一直不知凌雪红是被谁所救，他再也想不到当今武林中会有人解开他玄阴门独特的点穴截脉手法。
　　所以特地跑来唐古拉山，一方面将师弟鬼影子王雷被杀之事禀告玄阴叟苍古虚，同时则请教这解开他点穴截脉手法之事，但饶是玄阴叟见闻广博，也是微感奇诧，百思不解。
　　此时，赤煞仙米灵见红衣女飞卫司徒霜取出行令堂的龙头令牌来，又是嘿嘿一笑，不屑地说道：“司徒姑娘，就是你拿出紫虚道人的“九龙令牌”，我米灵也不把它放在心上，你可知道雪山派若没有家师的扶持，又岂会有今日？”
　　司徒霜娇靥一红，将龙头令牌收起，微笑说道：“米堂主在本派中地位尊崇，自是不把这龙头令牌放在心上，我之所以要拿出来，只是表明我们因公来此罢了。”
　　赤煞仙米灵两只黄眼珠直在司徒霜的身上打转，露出了贪婪的神色，把个红衣女飞卫看得心神一震，不自主地低垂下螓首。
　　米灵粑她看了半晌，嘿嘿一笑，说道：“司徒姑娘带这小子来有什么事？”他这才发觉罗雁秋一直呆立一旁，面部毫无表情，不由“咦”了一声，又道：“这小子可是有病吗？”
　　红衣女飞卫爱怜的转首看了罗雁秋一眼，漫应道：“嗯！行令堂堂主便是差遣我送他来此，请苍老前辈为他治病的，就请米堂主带我等去见令师吧。”
　　赤煞仙米灵又诡异地一笑，说道：“这倒容易，不过……”
　　司徒霜早从米灵神色中看出有异，此时芳心中更是扑扑乱跳，暗忖：万一这魔头要向自己强行非礼，那便如何是好，即使合自己和罗郎俩人之力，也不是此人的敌手。
　　心中正自惊惧之际，赤煞仙米灵身形如风，两手疾点，以红衣女飞卫司徒霜的身法，功力，还未来得及躲闪，只觉一阵晕眩，已被点上了“风府穴”，而罗雁秋也早已扑倒在地。
　　蓦然，一条人影，疾如流星划空，一掠而至。那人一见米灵这般光景，不禁叫了声：
　　“师兄，你……”
　　米灵倏然惊觉，欲火顿熄，只见来人身躯高大，相貌威严，身着一袭灰布道袍，碧眼长须，背插宝剑，正是他师父玄阴叟新近才收的弟子碧眼神雕胡天衢。
　　原来这碧眼神雕胡天衢自从伤在江南神乞尚乾露手下之后，见罗雁秋、罗寒瑛姊弟已知道他是杀死父母的仇人，六指仙翁白元化既归入了雪山门下，他却因一个偶然的机缘被玄阴叟苍古虚收为弟子。
　　他本来练的五鬼阴风掌又是阴柔功夫，与玄阴门的武功相近，是以虽只入门数月，但功力已是大进。
　　碧眼神雕一见米灵跃起身来，连忙抱拳一礼，米灵“哼！”了一声，冷冷道：“你来干什么？”
　　碧眼神雕恭谨地答道：“恩师他老人家差小弟找师兄有话说。”
　　赤煞仙米灵又狠狠地瞪了胡天衢一眼，扫视了一下躺在地上的司徒霜和罗雁秋，说道：
　　“你把他们俩人背起来，随我同去见师父，他们的穴道到洞中再解开。”
　　说完，当先向前跃去。
　　碧眼神雕胡天衢俯身抱起俩人，也未细看，随后疾追。
　　玄阴叟苍古虚的修练之所，是唐古拉山九幽谷谷底的阴风洞。
　　那九幽谷在千仞绝峰的环抱之中，终年不见阳光，谷中云封雾锁，奇寒无比，而阴风洞内更是阴风飓飓、鬼气森森，毫无生人气味。
　　碧眼神雕胡天衢将俩人抱入阴风洞中放下，替他们解开了穴道，仔细一看之下，心头陡地一震，他再也没想到那少年竟是罗雁秋！
　　他正想暗施杀手，却听一个冷冰冰的声音自内洞传出，道：“快把那两个娃儿引进来，让我看看是不是可造之材。”
　　碧眼神雕胡天衢再想下手已是不及，而且红衣女飞卫司徒霜也早苏醒过来，他只得答应一声，将俩人带入。
　　片刻之间，三人已停身在一所宽大的石洞之中，司徒霜举目看去，只见石床上正坐着一个身形瘦小黑面无须的老者，想来便是玄阴叟苍古虚了，她连忙俯身拜倒，低声说道：“弟子司徒霜拜见老前辈。”
　　哪知玄阴叟却是浑如不见。他睁着一双眯成一条缝的眼睛，向罗雁秋注视了良久，一皱眉头，喟然说道：“东海三侠的弟子，一个个都是仙露明珠，人间龙凤，这娃儿的资质，又不知比诸葛胆强出多少倍，想不到竟落得这般光景，可惜呀可惜！”
　　说完他才瞟了红衣女飞卫司徒霜一眼，说道：“这娃儿可真是诸葛胆派你送他来的吗？”
　　司徒霜早把生死置之度外，见问银牙一咬，硬着头皮答道：“晚辈天大胆也不敢欺瞒老前辈。”
　　苍古虚双眼半开半闭，缓缓说道：“这娃儿虽是吃了我独门秘制的‘离魂失神散’，但因服食过量，连老夫也无法医治，你还是将他带回去吧！”
　　红衣女飞卫一听，陡然间真如跌落在万丈深渊之中，头脑一阵晕眩，娇驱微晃，几乎翻身栽倒。
　　她微一定神，两颗晶莹的泪珠，已不由自主的地夺眶而出，一扑身跪倒地上，呜咽说道：
　　“老前辈，他……他真的……无……望了……吗？”
　　苍古虚突地一睁双目，两道冷彻的神光电射而出，阴阴一阵怪笑道：“有望，有望！老夫真是聪明一世，糊涂一时，哈哈！真是天助我也！”
　　他这突然的转变，把赤煞仙米灵等人全都怔住，司徒霜更是惊惧参半，不知他这话究竟是吉是凶，跪在地上竞忘记起来。
　　苍古虚又冷冷地看了米灵和胡天衢一眼，十分严肃地说道：“你们且先过来拜见这入门最晚的师兄。”
　　饶是赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢都是年近半百之人，见闻又十分广博，一时也如坠入五里雾中，不由面面相觑，
　　只听苍古虚又厉声喝道：“孽徒！为师的话尔等也敢违背吗，快快拜见师兄！”
　　赤煞仙米灵拜在玄阴门下已二十余年，还是第一次看到他师父这般疯狂的神情，他知道苍古虚行为十分怪异，当下再不敢怠慢，一拉碧眼神雕胡天衢，双双向始终枯立一旁的罗雁秋行了一礼。
　　苍古虚突地哈哈一阵狂笑，笑声中充满了得意，然后又扫了红衣女飞卫司徒霜一眼，沉言说这：“怎么，你这女娃儿不愿意要这个师兄吗？”
　　红衣女飞卫司徒霜本是冰雪聪明之人，一听玄阴叟此言，连忙就势向他叩了三个头，叫了声“师父！”然后又起身向罗雁秋、米灵及胡天衢三人各行了一礼，低呼师兄，暗忖：既拜了苍古虚为师，也不怕雪山派五刃分尸了。
　　这是一个大大的转变，三人虽凝神苦思，也猜不透玄阴叟苍古虚的心意，仍在错愕之间，却听他正色说道：“这娃儿将是唯一能继承我全部所学，光大我玄阴门户之人，你们俩人虽入门较早，也要以师兄之礼待他。”
　　碧眼神雕胡天衢闻言，不由暗自着急，心忖：这小子既成为我的师兄，那今后不是杀剐由他了？
　　赤煞仙米灵方才虽是为势所迫，以师兄之礼拜过了罗雁秋，但仍是心有未甘，诧然说道：
　　“师父，他既是服用本门秘制‘离魂失神散’过量，不已是无药可救，成为废人了么，你老人家怎还能把他收……”
　　苍古虚蓦然一声厉喝，打断了米灵未完之言，说道：“就是因他服用本门秘制‘离魂失神散’过量，为师才将他收入门下，你以为师父是傻子吗？”
　　碧眼神雕胡天衢恭谨地说道：“弟子愚昧，尚望恩师指示，以开茅塞。”
　　苍古虚又是一阵仰天狂笑，说道：“你们不知，这也难怪，不过这娃儿骨奇神清，是练武的上上之选，你们可看得出来吗？”
　　赤煞仙和碧眼神雕齐声答道：“这点弟子省得。”
　　玄阴叟冷笑一声，说道：“你们知道这点就好，今后不要以为入门较早，而心感不平。”
　　俩人又齐都脸上一红，默不作声，只有司徒姑娘芳心窃喜，娇面上也不自觉地显出一团笑意。
　　苍古虚见俩人低头不语，颔首说道：“你们的师兄虽服用本门秘制的‘离魂失神散’过量，失去记忆能力，但为师的解药和玄阴九柔神功可助他恢复头脑的机能，不过他以往的经历之事，却已不复记忆，治愈之后，亦将成为一个新人了。”
　　红衣女飞卫司徒霜闻言一惊，但瞬即又恢复了喜悦之色。
　　碧眼神雕胡天衢的脸上，也不似方才那等忧急、凝重。
　　只有赤煞仙米灵因失去了首座弟子之位，心感郁郁不乐。
　　苍古虚又扫了四人一眼，向米灵和胡天衢说道：“你们俩人先出去，待为师给你们师兄治疗，没有我的呼唤不要进来。”
　　说完，缓缓下得床来，自灰色长衫中取出一个绿色小瓶，倒出来五粒黄豆大小的红色丹丸，给罗雁秋服下，然后顺手点了他全身十二处大穴，把罗雁秋放在石床之上，又在石洞墙上一拍，拿下一块尺许见方的青石，露出个黑森森的洞孔，顿时，一股阴冷之极的寒气，自那尺许见方的洞中缕缕散出，一旁的司徒姑娘不禁连打了两个冷颤。
　　罗雁秋服用了他五粒“九转生原丹”，复经他以“玄阴九柔神功”打通任督二脉，不惟毒伤霍然而愈，功力亦大大增进。
　　他醒来之后已完全变成了另外一个人，周围的一切人、事、物对他全然陌生，他看到一个灰衣老者和一位红衣少女正自含笑站在一旁，不禁一怔。
　　红衣女飞卫司徒霜一见罗雁秋醒过来，面色红润，双目神光湛湛，不由大喜，说道：
　　“师兄，还不快点起来拜见师父，要不是他老人家救你，你早成为一个废人啦！”
　　谁知玄阴叟闻言却是脸色一沉，两只细小的眼珠一瞪，阴恻恻地说道：“女娃儿，谁叫你多嘴，今后你若再提他过去的事情，当心我一掌将你劈死！”
　　他说得声色俱厉，直把个司徒姑娘吓得立时低垂螓首，上牙齿紧咬着下嘴唇，几乎哭了出来。
　　罗雁秋听着俩人的对话，仍是两眼睁得大大的，茫然不解，玄阴叟向他微微一笑，却又对司徒姑娘说道：“你们两个娃儿叫什么名字，怎么也不禀告师父？”
　　司徒霜受了委屈，本是一肚子气，此时闻言却又不禁觉得好笑，暗忖：你自己老糊涂，连姓名都不问就收人做徒弟，却反来问我。
　　心中虽如是想，嘴里却恭谨地答道：“弟子双姓司徒名霜，师兄叫罗雁秋。”
　　略一迟疑，又向罗雁秋叫道：“师兄，请起来拜见师父。”
　　罗雁秋虽对过去的事物，记忆全失，但对新的事物学习则是快速无比。他又是聪明绝顶之人，凡事一点就透，他一听司徒姑娘叫他，连忙下得石床，望着苍古虚叫了一声：“师兄拜见师父！”
　　他这开口说的第一句话，直把个玄阴叟听得哈哈大笑，司徒霜虽没敢笑出声，却也是掩口忍俊不住，终于还是吃地一声笑了出来，但同时也暗暗为罗雁秋着急。
　　玄阴叟长笑声罢，冷冷地向司徒霜说道：“无知的丫头，笑什么？你叫他师兄，他便以为自己叫师兄，同时你光叫他拜见师父，他不知道怎样拜，便只好学着你的话说，这自然不能怪他。”
　　说完又向罗雁秋微微一笑，道：“秋儿以后见了为师之时，只叫声‘师父’就行，不要什么拜见不拜见的了。”
　　苍古虚为人虽是阴沉狠毒，对其门下弟子也是严厉冷酷异常，但独对罗雁秋慈祥钟爱，视同赤子，司徒姑娘在大感奇诧之后，芳心中也大是快慰。
　　自此之后，玄阴叟即专心一志在这九幽谷中传授罗雁秋绝艺，他先天禀赋良好，武功根基未失，且任督二脉又被打通，功力进境，直是一日千里。
　　在罗雁秋和司徒霜来此一月后，谈笑书生诸葛胆也来过这阴风洞一次，一方面是打探失踪俩人的下落，而最重要的却是玄阴叟百日坐关早已期满，请他出山为雪山派撑腰，但没料到罗雁秋司徒霜都逃来这里，而且又被苍古虚收为门下弟子，自是不敢再提捉拿之事，只好说是专程来请师父出山。
　　谈笑书生诸葛胆也是苍古虚的再传弟子，平常对他的钟爱远远超过米灵和王雷之上，甚至连为王雷报仇的事也绝口不提，结果谈笑书生是有兴而来，败兴而返，由此称霸武林的雄图也只得暂缓实行，使得这波翻浪涌的江湖表面上又暂时归于平静。
　　雁秋在玄阴叟全力调教之下，转瞬半年已过，平时，他虽也和赤煞仙米灵、碧眼神雕胡天衢及红衣女飞卫司徒霜等人一起切磋武功，但玄阴叟大都是使他单独受教，而一些武林掌故，江湖经验却由三个师弟、妹向他讲述。
　　这唐古拉山的九幽谷方圆数十里，在半年多来，几乎无一处没有罗雁秋的踪迹，而他最常去练功的地方，却是谷北方玉柱峰腰的一片宽广约五六丈的平地。
　　一日凌晨，罗雁秋起得床来，又径自往玉柱峰驰去，他自任、督二脉通后，轻身功夫已甚了得，一跃四五丈，在蒙蒙晨雾下，远远看去，直如一条飘忽的轻烟，使人看不到他真切的身形。阴风洞恰在九幽谷的南方，距玉柱峰约有二十余里，但罗雁秋只不过奔驰了顿饭的时光，便抵峰下。
　　这玉柱峰确是形如其名，圆圆的如一支冰柱，插入缭绕云雾之中，高不可测。峰腰的那片平地亦距峰下百余丈，罗雁秋在峰下长啸一声，挫腰张臂，施展出节节登空身法，捷如猿跃鹤飞，转瞬攀援而上。
　　此时正是初秋景色，秋风萧杀，荒草萋萋，旭日早升，但非至正午无法照进谷内，是以仍是云封雾锁，光线幽暗。
　　罗雁秋先将三式“玄阴绝户掌”及“阴煞掌”练了一遍，然后又一招一式演练起玄阴叟百日坐关期间所修习的“玄阴九柔神功”，那掌势缓慢已极，亦无破空之声发出，但他每出一掌，衰草之上却是一片银白，原来那奇寒的掌风已使露水冻结成霜。
　　他正在全神演练之间，突然，一声清越悠长的鸟鸣，划破这静寂晨空，在谷内回响不绝。
　　罗雁秋收势抬头一看，只见一只巨大的彩鸾，贴着峰壁，冉冉下降，那彩鸾大的有点吓人，两翅平张，少说有一丈二三，从头到尾，纵长约有九尺左右，罗雁秋惊喜得睁大两只水汪汪的星目，不禁看得呆了。
　　那彩鸾到离罗雁秋十余丈之时，下降之势倏然加快，他刚收回仰望的目光，彩鸾早已飘落在平地上。
　　罗雁秋再一注目不禁又是一怔。
　　只见鸾背上轻飘飘地跃下来三个女子，中间一人，身穿曳地白绫衣裙，秀发披肩，头顶上束着一条淡蓝色的发带，而面部却蒙着一块薄如蝉翼似的白纱，秀美的轮廓隐约可见。
　　白衣女子左右，站着两个头梳双辫，一身青衣，秀美绝伦的小婢，正自看着他掩口轻笑。
　　罗雁秋在九幽谷乃是放荡例惯了之人，不惟对三个师弟、妹颐指气使，即使对玄阴叟苍古虚除了叫声师父以外，也是毫无礼数。
　　他一见那两个青衣女子向自己掩口轻笑，也不知是善意抑是恶意，微皱双眉冷哼一声，怒道：“你们笑什么，不懂规矩！”
　　他自己虽是不知“规矩”为何，但平时却常听玄阴叟责斥司徒霜，故不知不觉，学来用上。
　　白衣少女一听，转首睨了两个小婢一眼，微带娇嗔地说道：“别笑啦，被人家骂得好不好意思！”她又缓缓转过来，轻叹一声向罗雁秋说道：“这两个丫头都是随我在深山长大，我师父没教她们规矩，我也不知怎么教，唉！我找了你好几个月，差不多关内关外都找遍了，今天才见面，你就生气，真是……”
　　罗雁秋一怔，诧然说道：“你找我干什么？”
　　白衣少女幽幽一叹道：“我也不知为什么，心里总是忘不了你。”
　　罗雁秋本来就只和白衣少女见过一面，而且又经过那一次大变，哪还认得她，是以闻言更感大奇，道：“天下居然有这等奇特之事，你我素不相识，你为何忘不了我，你大概是认错人了吧！”
　　那两个青衣小婢一闻此言，俩人面现怒色，跨前了一步。
　　罗雁秋冷哼一声道：“你们要干什么？”
　　白衣少女怔怔地看着罗雁秋，纤手向后一摆，轻叹一声，说道：“唉，你们这两个丫头，刚挨过骂，又忘啦，以后再要这样，我就永远不带你们出来。”
　　右边一个年纪较小的青衣小婢嘴唇一翘，不服地说道：“主人，不管你怎样骂我们，婢子都没有话说，可是这人毫无良心，你给了他那么大的好处，他却翻脸不认人了，你看气不气人！”
　　白衣少女凄然一笑，说道：“这也不能怪他，一共才见过我一次，而且又是时隔年余哪还能认识？”
　　那两个小婢也是一愕，但左边的那个小婢却不以为然地说道：“那也不见得，他即使不认识我们，也该认识白妮呀！”
　　白衣少女樱唇启动，刚要说话，对面的罗雁秋直听得莫名其妙，大感不耐，说道：“你们有话，在哪里不好说，偏偏跑到这里来，打扰我的练功，真是岂有此理！”
　　两个青衣小婢见罗雁秋居然如此顶撞她们的主人，早已怒火冲天，但刚被主人斥责了两次，又不敢有什么行动，只得翘着小嘴，狠狠地盯着罗雁秋。
　　白衣少女因为认定和罗雁秋年余不见，他已记不起自己，是以不论他出言如何无状，也毫不生气。
　　罗雁秋见她们三人不走，也不说话，只是静静地站在那里，一阵飒飒秋风，吹拂起白衣女子的宽大衣袂，显得那么圣洁、高贵、超逸，他心里虽不知这是什么感觉，但也不由看得一怔。
　　半晌之后，却听白衣少女自言自语地说道：“不管你还认不认识我，但是你却不该这般对待我，唉！他变了！变这么多！”
　　她说着，缓缓仰首长叹，幽幽又道：“白云苍狗，沧海桑田，天地万物皆是如此，人事又岂能不变？”
　　罗雁秋尽管平时不谙世俗礼数，有时且是蛮横，但此刻却也被一种无形的力量所感染，垂下头黯然一叹！
　　须知罗雁秋行为上虽受了玄阴叟等几个性格乖僻之人的影响，但却仍保持着他善良敦厚的本性，正如一块蒙尘的浑金璞玉一样。
　　白衣少女闻到叹息之声，倏然收回凝视长空的视线，奇诧地问道：“你叹的什么气，难道也有什么不如意的事情吗？”
　　罗雁秋的喟叹，本是不自觉间，受了白衣少女神情的感染而发出，见问不禁大感尴尬，冷哼一声怒道：“你能叹气，难道我就不能么，我才没有什么不如意的事情！”
　　白衣少女凄然一笑道：“我知道你没有什么不如意的事情，你有那么一位艳绝人寰的女子相伴，若再有奢望也就太不知足了。”
　　罗雁秋怒道：“你说什么？什么艳绝人寰的女子？”
　　白衣少女幽幽说道：“她已找你来啦，我说她怎会让你一个人在这里练功呢。”
　　罗雁秋纵目往峰下一看，只见谷中仍是飘散着薄薄的晨雾，哪里有什么人影，不禁奇诧地问道：“你说谁找我来啦？”
　　白衣少女转首望了两个青衣小婢一眼，说道：“我们该走啦，快把白妮叫来。”原来那彩鸾早在她们说话之间飞走了。
　　只听左面那青衣小婢撮口发出一声清啸，啸声低细悠长，好像十余丈外，便听不到一样。
　　片刻之后，却见玉柱峰上，一点黑影如天边流星似的往下急泻，一声鸾鸣未歇，那大彩鸾早已双翅一收，飘落在那片台地之上，落势虽疾，双翅却丝毫未带起一点尘土。
　　罗雁秋见白衣少女未回答他的问话，不禁有气，说道：“你说谁找我来啦？话不说清楚你就别想走！”
　　白衣少女缓抬手臂，遥向峰下一指，淡然说道：“你不会自己看嘛。”
　　罗雁秋再一看去，果见山下数里以外，飞驰来一条人影，仔细一看，竟是个身着玄色劲装的女子，他不禁“咦”了一声，怔在当地。
　　此时那白衣少女和两个青衣小婢已站在鸾背上，罗雁秋还在望着山下飞奔而来的玄色劲装女子出神，却听白衣女子幽幽一声长叹，说道：“以后我不会再来找你了，我师父以前告诉我不能喜欢任何男人，我偏不听她老人家的话，这是我自找苦吃。”她凄然一笑，又道：
　　“我这里有颗珠子是无意间捡到的，就当作一粒红豆给你吧！”
　　说着取出一颗色呈艳红，光华夺目，足有龙眼大小的一颗珠子，留恋地看了一眼，曲指微弹，那颗珠子如被人用手掌托着一般，缓缓地飞到罗雁秋面前。
　　他伸手接过，并不道谢，却讶然赞叹了声：“好精深的御气投物之术！”
　　当他仔细把玩了一下，再抬起头时，那彩鸾已冉冉飞起，去势慢极，仍可看到白衣少女那娟秀纤长的身影。
　　但在他耳边却响起一声低微的叹息，并传来了极细微但极其清晰的吟哦之声：
　　“红豆生南国，
　　春来发几枝；
　　愿君多采撷，
　　此物最相思！”
　　但罗雁秋仿佛只听懂了头两个字，喃喃念道：“这原来是粒红豆呀？”
　　此时那峰下的玄衣劲装女子正自攀援而上，片刻之后便已上得峰顶，罗雁秋哦了一声，释然说道：“是你！怎么换了衣服啦？”
　　那玄色劲装女子原来是司徒霜，她低低呼了声“师兄！”看了自己身上一下，嫣然笑道：
　　“觉得奇怪吧？我那身红衣早破得不成样子，其实既不当什么红衣女飞卫，也不必再穿那么鲜艳夺目的红衣服了。”
　　罗雁秋奇诧地说道：“你说什么？”
　　司徒霜微微一笑说道：“没说什么，我跑来看看你，该回去吃饭了。”
　　罗雁秋也不追问，漫应了一声，仰首往天上看去，那大彩鸾早已不见了影儿，他突然像是若有所失一般，轻叹一声，转身向峰下奔去。
　　司徒霜紧随而下，不解地问道：“师兄你看什么？”
　　她方才只顾向前奔驰，并未看到彩鸾和白衣少女，但那白衣女子内力何等精深，早在数里外便看到司徒霜了，不过她误认为是凌雪红而已。
　　这几个月来，司徒霜对罗雁秋更是百依百顺，那一寸芳心，早化作万缕柔情，倾注于罗雁秋身上，但她自知以残花败柳之身，此生再不能委身相侍，却将儿女私情升华为姊弟的呵护，但罗雁秋却是终日埋首武功，浑然不觉。
　　俩人回到阴风洞中，用罢早点，却是该三位师弟、妹向他讲述武林掌故和江湖经历之时，他便将那粒白衣少女所送的珠子取出扫视三人一眼，说道：“你们可知道这是什么？”
　　米灵和碧眼神雕胡天衢虽都是见闻广博之人，但一看之下，也不由愕然发怔，歉然答道：
　　“这恕弟等不知，看来像是佛家的念珠，但这珠子如此大，且又无穿系的眼孔，故又不像……”
　　罗雁秋傲然冷笑一声，说道：“你们连这个都不认识，还要终天为我讲述武林掌故，江湖经历！”
　　米灵和胡天衢俩人这几个月来，早已习惯了他这颐指气使的态度，立刻恭声说道：“师弟等孤陋寡闻，还望师兄明教！”他们嘴里虽是这般说，但心里却是十分不服气。
　　罗雁秋冷哼一声，说道：“这是粒红豆，你们都不知道吗！”
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢闻言不禁怔住。
　　胡天衢一向在北方，虽读过“红豆生南国”的诗句，但却从未见过红豆此物，而米灵则是个粗人，更不知这红豆寄相思之事，惟有司徒霜姑娘一方面是生长在南方，而女孩儿家又心细，见过红豆是什么样子。此时见罗雁秋说得神气活现，把两个师兄说得当场怔住，不禁扑哧一笑！
　　罗雁秋一翻眼，还未说话，只听一个阴森森的话声说道：“霜儿，你笑什么？”
　　司徒霜听出是师父玄阴叟的声音，不禁瞿然一惊，立刻站起身来，惶然地垂下螓首。米灵和胡天衢也同时肃立。
　　唯有罗雁秋仍大模大样地坐着不动，他转首看了慢步而来的玄阴叟一眼，说道：“师父，你可认得红豆吗？”说着将那粒色呈艳红、光彩夺目的珠子递了过去。
　　玄阴叟接过那粒珠子，一看之下，竟是脸色大变，急急问道：“秋儿，你这是从哪里得到的，快说与师父听！”
　　罗雁秋一见师父如此神情，也大感诧异，不慌不忙地说道：“你急什么，我告诉你就是。”随将巧遇白衣少女之事说了。
　　玄阴叟手中紧紧握着那粒佛珠，面色十分肃穆地说道：“你们都给我坐下，为师的有一件将使武林轰动的大事对你们说。”
　　米灵和胡天衢及司徒霜三人全都十分紧张，唯有罗雁秋仍现出一副不知天高地厚的神情，不耐烦地问道：“师父要说什么事吗，还不快说。”
　　玄阴叟道：“这是一桩已为武林遗忘了的隐事，发生在一百年前，那件事便和这粒珠子有关。”
　　他扫视了四人一眼，见八只眼睛全都瞪得大大的，注视着他手中的念珠，继续说道：
　　“一百年前有一位得道的高僧，法名‘普济大师’，他在圆寂之后，自己精心特制的一百零八粒百妙佛珠，却突然不见，他的两位弟子便因此互相猜疑，而闹得门户分裂，各居东西，从此誓不相见。”
　　罗雁秋道：“这一串念珠即使是稀世珍宝，他们师兄弟也不应如此。”
　　玄阴叟连连颔首，似是赞扬罗雁秋的豁达胸怀，但瞬即又摇摇头，说道：“那一百零八颗百妙佛珠，倒确是稀世珍宝，但另外还牵连着男女之间的关系，原来那是师兄妹二人。”
　　赤煞仙米灵眨了眨那黄黄的眼珠，问道：“那师兄妹二人，可就是号称东西双仙的天山神尼和已圆寂的空空大师吗？”
　　玄阴叟一阵哈哈干笑，说道：“你这丑八怪还算有点鬼聪明，倒猜得不错！”
　　米灵脸上一红，他被这一褒一贬，也不知是难过还是高兴，却听玄阴叟又道：“他们师兄妹分裂以后，互相猜疑那串百妙佛珠被对方偷去，是以便未再追究下落，而这一百余年之间，江湖上确也未见过这佛珠出现。”
　　罗雁秋不解地问道：“那你怎知这就是那种失去的百妙佛珠呢？”
　　玄阴叟正色说道：“这百妙佛珠的大小颜色，江湖上老一辈的却是人尽皆知，不知是他们师姊弟间，哪一个传扬出来的。”
　　他略顿，又向罗雁秋道：“那白衣女子给你之时，可说是从哪里得来的吗？”
　　罗雁秋道：“她说是偶尔捡来的，当红豆送给我，我还真以为就是红豆哩！”说完望着三位师弟妹尴尬地一笑。
　　碧眼神雕胡天衢心机深沉，一向沉默寡言，此时却迷惑地问道：“这百妙佛珠究竟有何妙处？”
　　玄阴叟道：“这倒是人言人殊，有的说这一百零八颗佛珠各具妙用，像医病、疗伤、祛毒、避寒暑、免水火等，还有人说，其中只有九颗珠子是真的，里面藏有绝世武功秘籍，普济大师连他两个徒弟都未传授，但究竟如何，却是无人知道。”
　　罗雁秋听得兴趣盎然，雄心勃发，说道：“师父，那串佛珠既突然有一粒出现，看来便不在东西双仙手中，我出去找回来好吗？”
　　玄阴叟一怔说道：“你这话倒有见地，可是天涯海角，你又到何处去找呢？”
　　罗雁秋本是聪明绝顶，心思剔透玲珑之人，他把两颗明亮的星目一转，说道：“那老和尚普济大师是什么地方圆寂的，师父知道吗？”
　　玄阴叟道：“他坐关参禅之所是在东北关外的长白山，但是否也在长白山圆寂，就不得而知了。”
　　罗雁秋道：“那还不好办么，他生前既是在长白山参禅，圆寂想也不会在外边，我们到长白山去找就是了。”
　　玄阴叟呵呵一阵干笑，说道：“你这推断倒不错，俗语说：‘树高千丈，落叶归根’，想那老和尚一定死在长白山。”
　　罗雁秋道：“那师父是答应我去长白山了？”
　　玄阴叟一怔，说道：“这倒要考虑考虑，若是武林中各门各派和一些不属任何门派的侠隐人物，也都闻讯往寻，势将掀起一场空前未有的轩然大波，这其中高手如云，风险万端，你虽是得我十之六七的真传，但江湖阅历毫无，恐怕应付不了波谲云诡的情势变化。”
　　罗雁秋道：“这点师父尽可放心，武林掌故，江湖阅历，我已从三位师弟妹口中听到很多，决不会吃亏就是。”
　　赤煞仙米灵深恐罗雁秋获得全功，忙道：“师父既是不放心，让我陪师兄一行就是。”
　　碧眼神雕胡天衢接着道：“弟子对北方的武林情况较熟……”
　　玄阴叟突地阴恻恻一笑，打断他的话说道：“你们的心意为师的全然知道，你们三个师弟妹就一起陪着师兄去，不准勾心斗角！
　　若是你师兄有任何意外，就拿你们三人是问。”
　　说着从衣袋中取出一枚铜钱大小铜牌，上铸九个白色的骷髅，交给罗雁秋，又道：“这九幽令牌代表为师亲临，你手持此牌不独可命三个师弟、妹赴汤蹈火，也可使紫虚道人以下的雪山派门徒上刀山，下油锅，不过……”
　　玄阴叟扫视了四人一眼，又缓缓说道：“不过若为取得那百妙佛珠，即使九幽令牌亦不能阻止，尔等应尽一切手段，知道吗？”
　　四人齐声应是，罗雁秋将那九幽令牌把玩了一阵，然后放入贴身内衣之中
 
第二十一回　江湖再涉险 七绝山庄逢故人

　
 
　　罗雁秋带好应用之物和赤煞仙米灵、碧眼神雕胡天衢及司徒霜，辞别了玄阴叟，取道玉树、西宁，向东北关外的长白山进发。
　　他们一路所经之地，尽是边荒地区，此时又是深秋时节，触目草黄叶落，林木萧萧，显得一片凄凉！
　　四人俱有着上乘轻功，又是在绝无人迹的荒山野岭中，是以可毫无顾忌的施展，他们奔行了十余日，眼看所携干粮将尽，仍是在高峰峻岭、连绵山势之中。
　　这日已是夕阳衔山时刻，四个人方自感到十分焦急，蓦然，远方一座峰顶上，响起了一阵“呜――呜――”的笳声，不禁心中狂喜，暗忖：笳声起处，必有人居，几个人精神一振，各紧脚程，向那峰顶上奔去。
　　只不过顿饭时光，便抵峰下，此时日早西沉，暮色苍茫，山雾渐起，但找遍那座峰顶，却是不见半点人影。
　　饶是赤煞仙米灵及碧眼神雕胡天衢都是江湖阅历极为丰富之人，也不由大感迷惑，本来在这等荒山绝岭之上闻到笳声，已是奇迹，但笳声突然隐没，而又无人迹出现，则更令人不可思议。
　　但就在四人迷疑惊骇之时，那“呜――呜――”的笳声，又在远处峰顶响起，笳声刚落，一阵轻微的枝叶簌簌之声，遂从一株巨大翠柏上，如幽灵似的飘落下两个人影。
　　只见那俩人俱是穿着紧身黑衣，连面部也是用黑巾罩起，只露出两只神光湛湛的眼睛。
　　赤煞仙米灵一见俩人现身，早气得五内皆裂，他一阵怪笑，说道：“原来是你们这两个小子装神扮鬼，吓唬大爷，今天算是你们碰到了煞星！”
　　说着身形如风，欺到那俩人身前，十指齐张如钩，径向那两个黑衣人胸前抓去。
　　谁知那俩人轻轻一闪，便自闪开，却齐都抱拳，朗声道：“朋友误会了，我家主人有请！”
　　这一突兀的变化，四人全都怔住。
　　罗雁秋奇道：“你家主人是谁，怎会无缘无故地请我们？”
　　那两个黑衣人仍是躬身答道：“恕在下不能奉告，等四位会见到我家主人时，自然便知一切。”
　　碧眼神雕胡天衢冷冷一哼道：“这俩人鬼鬼祟祟，师兄别着了他们的道儿。”
　　罗雁秋傲然一笑道：“就是龙潭虎穴也未必就能困得住我们，又有什么好怕！”
　　一顿又道：“既如此，你们俩前行引路吧。”
　　那两个黑衣人又是躬身答道：“请四位由此西行，转过前面的山峰后，我家主人自会派人迎接。”
　　说完身形一晃，便自消失不见。
　　四人满腹疑团，不知他们所说的主人是何等人物，但凭四人的武功，自是毫无所惧，遂按照两个黑衣人所示的路径直往西方奔去。
　　不到盏茶时光，四人便抵峰下，只听当当两声响，紧接着响起两声朗喝：“贵客驾到―
　　―”
　　四人急止脚步，只见一块大石之后，缓缓走出俩人也是一身黑衣，黑巾罩面，见了四人，同时躬身行礼。
　　赤煞仙米灵冷哼一声，道：“我倒要看看你们玩些什么名堂！”
　　那两个黑衣人也不答话，转身向前行去。
　　转过山脚，已来到一处谷口，四人仰首一看，只见高峰夹峙，峭壁千仞，而这谷口也不过两丈余宽，真是个一夫当关，万夫莫入的天险要隘。
　　四人方自微感惊骇，只听一阵轧轧轮响，放眼望去，只见一辆翠幔素帷，金辕红轼，四马牵曳的豪华大车，已然停在身前。
　　两个黑衣人转身恭声说道：“四位贵宾请移驾登车，我家主人已在庄前恭候了。”
　　罗雁秋虽是愈来愈觉奇疑，但也不再多问，当先登上，米灵等三人默然相随，但全都运气凝神，功聚双臂，准备必要时全力一击。
　　四人进入车内之后，两个黑衣人当即将垂帘放下，只听车把式一声吆喝，那华丽的翠色车辇掉转头往谷内驰去。
　　车轮辘辘，蹄声得得，马车拐了几个弯后，忽然峰回路转，眼前景物大变。
　　从帘缝中望去，但见一片松竹，环绕着一座巍然矗立的高大庄院，紫瓦红墙，庄外灯烛辉耀，把漆黑的山谷照映得如同白昼。
　　只因那环绕在庄院外的松竹浓密异常，纵有锐利的目光也很难看清那庄院的全景。
　　松竹摇动之间，隐现出幢幢人影，那华丽的马车已正自穿行于松竹之间，越过一座吊桥后，戛然声响，车停在一对红漆大门之前。
　　四人刚一下车，那两扇红漆大门，已然大开，现出七个身着华服的老者。
　　那最右面一人，身高七尺，生的方面大耳，长眉慈目，白髯垂胸，气度雍容，年龄约有六旬开外，依次站着的六人，面目身材和第一人相似，只是年龄各有差别，那最左面一人，至多亦不过五旬。
　　七个华服老者同时向罗雁秋等四人一拱手，却听右面那年龄最长的老者，朗声哈哈一笑，说道：“我们这‘七绝山庄’已是二十年没有生人涉足，今晚四位贵客来此，也算是与敝庄有着一大机缘，请进，请进！”
　　说完，七人身形一闪，让开一条道路，同时抱拳肃客。
　　赤煞仙米灵呵呵一阵干笑道：“好说，好说，你们这般……”
　　他一瞥罗雁秋的冷澈目光，倏然住口。
　　那七位老者看了赤煞仙米灵一眼，眉头一皱，但瞬即又恢复欣悦之色。
　　罗雁秋本是丝毫不谙世俗礼数之人，也不谦让，当先大步而入，碧眼神雕胡天衢道：
　　“我等师兄弟妹四人惊扰各位庄主大驾，深感不安。”
　　那六旬开外的华服老者哈哈一笑说道：“四海之内皆兄弟也，有朋自远方来，乃为人生一大乐事，又何况诸位赶得如此凑巧，若不是四位路经此处，就是请还请不到呢。”
　　罗雁秋也是嘻嘻笑道：“你这话倒说得不错，我师兄弟等要不是奉了师命，远赴关外长白山去找那……”
　　司徒霜娇嗔的转首睨了罗雁秋一眼，说道：“大师兄，你怎么啦？你即使不再说下去，人家各位庄主也知道你去关外找什么了。”
　　然后转向七位华服老者嫣然一笑道：“就请各位老庄主猜猜我师兄妹等人去关外长白山找什么好吗？”
　　那七位华服老者一见司徒霜从旁打断罗雁秋的话，不觉微感诧异，俱都转首向她看去，但七人一看之下齐都发出会心的微笑，互相交投了一瞥目光，这次却是那最年轻的华服老者说道：“贵师兄弟、妹等四人远赴关外的长白山，想必是寻找什么最为珍贵之物是吗？”
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢俩人，刚才在罗雁秋说话之时，惟恐他脱口说出找寻百妙佛珠之事，幸经司徒霜从旁岔开，现见那七位华服老者交投一瞥的神态，不觉心头起疑，又见这最年轻的华服老者，一开口就猜出自己四人去关外长白山是找某种最珍贵之物，不禁大急，冷哼一声，说道：“你们胡乱猜些什么，谅你们猜上个一年半载，恐也无法猜到。”
　　哪知罗雁秋却哈哈一笑，接口说道：“这位庄主已猜得八九不离十，我师兄弟四人确是去找一种人间极为珍贵的东西，再请哪位猜上一猜，便可猜中了。”
　　这边三人都知道罗雁秋平时任性已极，又毫无江湖阅历，不知人心险恶，这种重大之事，岂可轻易说出，不由大是着急，一个个纷纷向罗雁秋抛递眼色，但他却是浑作不觉，仍然面带微笑，目光投注在七位华服老者的脸上。
　　此时那七位华服老者见这四人之间的神情，又是眉头一皱，但都是还未待人发觉即行消失，只听那年纪最长的华服老者肃容说道：“老朽等既是猜上一年半载都猜不出，我看就不必猜了。”
　　说话间已来在一座大厅之前，四人在途中俱曾留心打量，见这座山庄是依山而连，房舍少说也有百间，疏疏落落，散筑各处，而各栋房舍之间，却满植着苍松翠柏，奇花异草，原来这间大厅是在山庄的极北面，是以直走了一盏热茶的工夫始到。
　　那七位华服老者再度抱拳肃客，罗雁秋仍是当先拾级而上，昂然走入。
　　这大厅足有六七间房子大小，里面红毡铺地，红绫掩窗，在熊熊的烛光映照下，令人有置身炉火中的温暖感觉。那厅内墙壁之上，挂了几幅名人的字画，点缀得甚是雅致。
　　各自落座之后，早有四个青衣童子分别执壶，为四人斟满香茗，只见茶色澄碧，芳香四溢，他们四人一路行来，早觉干渴，罗雁秋一探手，便端起茶杯，就待喝下。
　　那七位华服老者同时投过一瞥奇异的目光，看着罗雁秋一言不发。
　　就在司徒霜等人暗暗为罗雁秋着急之时，他却又突然放下茶杯，一笑说道：“我们去长白山找什么你们还没猜出呢，各位只要再猜上一猜，我保证便可猜中。”
　　这边三人方为罗雁秋放下这随意饮茶的一颗心，他却又把他们带入另外一种焦急与紧张之中。
　　只听那年纪最轻的华服老者说道：“你们远去长白山，莫非去找……”
　　他瞥了其他六个老者一眼，竟然住口，不再猜下去。
　　罗雁秋哈哈一笑，道：“各位既是不愿猜，我就说出来吧，免得你们疑神疑鬼。”
　　微微一顿，瞟了米灵等三人一眼，一笑又道：“我们去关外长白山找千年成形人参，为师父治病，这千年成形人参也算得人世间珍贵之物了。”
　　七位华服老者同时释然地轻哦了一声，又是相视一笑，而赤煞仙米灵、碧眼神雕胡天衢和司徒霜也才嘘了一口气，放下心来。
　　其实罗雁秋虽是毫无江湖阅历，但却是冰雪聪明之人，刚才在途中被司徒霜一打断话头，他便已体会到她的用意，但若是不说到底，又恐人家起疑，于是灵机一动，想起师弟们平时和他谈起东北关外的特产人参，临时编了个谎出来。
　　赤煞仙米灵冷眼旁观，见七位华服老者十四只眼睛，总是不离开司徒霜身上。不禁大起妒恨之心，阴恻恻一笑，说道：“七位庄主对我师兄弟妹四人如此热情的接待，不觉太为隆重吗？”
　　那七位华服老者，似是对赤煞仙米灵的那副尊容最无好感，闻言一怔之后，齐声哈哈大笑，其中最年长的一人说道：“隆重？这确是本庄内先祖建庄以来，百年中最隆重的迎客大典，因这中间有着一大渊源。”
　　他转首吩咐那站在门首的四个小童叫厨下开始上酒菜之后，续道：“七绝山庄系一百年前九九重阳节那天建立，因地处峻岭绝峰环抱的深山之中，极少外人到此，故先祖曾制定了一项遗训，凡是到我这七绝山庄之人，都算有缘，今天系重阳佳节，为建庄百周年纪念，而各位又恰是本庄二十年来的第一次来客，缘份更是深远，是以接客之礼也最为隆重。”
　　罗雁秋等人听得连连点头，但赤煞仙米灵却仍是心中狐疑，暗忖：你这话算是有理，但为何目不转睛的看着我师妹微笑，那又是打的什么主意！
　　他思忖未完，只闻阵阵菜肴的香气，扑鼻而入，只见一个小童以托盘先端了四盘菜来，犹自热气蒸腾，色香俱是一等，想来味道自不会差。四十余天来吃的干粮，喝的白水，即使在九幽谷阴风洞中也没吃过这等上好的菜肴，不禁一齐瞪着那几样菜，咽下去一口口水。
　　那七位华服老者同时起身肃客入座，而此时又是一个小童端来一盘白银精制的酒壶酒杯，后面紧跟着的两个小童，却各捧着两坛美酒，那年纪最轻的华服老者，举手将泥封劈掉，只闻一阵浓烈的酒香，弥漫整个大厅，想来定是不知存放了多少年的上好佳酿。
　　罗雁秋本不善饮酒，两眼只是注视着桌上菜肴，馋涎欲滴，急道：“快拿饭来，光摆着菜不吃，我可受不了啦！”
　　那年长的华服老者和颜一笑，吩咐身边的一个小童道：“你先去把馒头取来，并把其余的菜一齐端上。”
　　此时另一个小童已为其余各人斟满了酒，那银杯俱是半尺高的巨觥，司徒霜本会吃一点，但一看那么大的酒杯，便吓得一伸舌头，笑向小童道：“我不会吃酒，别给我斟啦，我要先和师兄一起吃馒头呢。”
　　罗雁秋一向生长在南方，很少吃过面食，只有在年前北上徐州，探望他舅父时吃过，不过现在早已不复记忆了。
　　盏茶工夫，大厅门口弥漫着一片蒸气，一个小童端了两大盘雪白的馒头来，另外三人，却又上来四盘八碗，俱是美味珍馐。
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢，虽然仍怀疑酒茶中有什么蹊跷，但见七位华服老者各各举起酒杯，先自一饮而尽，于是疑虑顿失，也各自举杯饮下，其实，即使其中有毒，他们此时也顾不得了。
　　七位华服老者殷殷相劝，又正好碰上几个饕餐勇士，一阵鲸饮大嚼，直吃个杯盘狼藉，酒足饭饱。
　　此时罗雁秋等四人早对七位华服老者消除了戒备之意，已然相谈甚欢，而和那年纪最长和最轻之人所谈尤多，但他们却绝口不提自己的姓氏，更不问对方的姓名来历，这使得多疑的赤煞仙米灵有些莫测高深。
　　酒饭一过，立即有小童端上来一盘山果，果色艳红，入口甘美，罗雁秋等人竟是从来没有吃过。
　　蓦然，一阵悠扬的乐声，遥遥自大厅外飘传而来，七位华服老者同时相视微笑，霍然站起，径自缓缓向厅外走去。
　　赤煞仙米灵看得起疑，他人本莽撞，此时更未多加思索，大喝一声，纵身而起，一振臂抓住那年纪最长华服老者，用力往回一带，那华服老者竟被他拉得跄踉退后四五步，一交跌倒。
　　其余六位华服老者同时伫足转身，愕然相顾。
　　这一来直把赤煞仙弄得如坠入五里雾中，怔在当地，他再未想到这七位华服老者居然不谙武功。
　　罗雁秋虽是不谙世俗礼仪，但对赤煞仙米灵的粗暴举动也是大感不满，连忙上前搀起那跌到的华服老者，怒声向米灵说道：“你这成何体统！”
　　那摔倒的华服老者先是一皱眉头，然后又向着罗雁秋慈祥地一笑，仍自向大厅外走去。
　　他这一举动，连碧眼神雕胡天衢、司徒霜甚至罗雁秋也感到大惑不解，同时紧随七位华服老者向厅外走去。
　　此时夜已初更，仰望长空月明星朗，俯视七绝山庄，仍是处处灯火，一片通明，这虽是深秋的夜晚，但却显不出一点箫条与寂清。
　　那悠扬的乐声仍是不断响起，离大厅愈来愈近，罗雁秋几人正自奇诧不已之间，突见两对绿衣少女，手中各挑一只宫灯，自一丛翠竹中缓缓转出，直对大厅走来。
　　赤煞仙米灵本还在大厅内生他的闷气，一见此状，连忙急走几步，站在碧眼神雕之后翘首观看。
　　两对挑灯少女方自前行了丈余，那翠竹丛中又转出四对绿衣女子，齐都奏着丝竹管弦，发出韵律悠美的乐声。
　　此时，那年纪最长的华服老者倏然转首，向罗雁秋等四人抱拳说道：“先请各位贵客厅内落座，小女即来相见。”
　　其实，他们四人早已看出，这随后而来的必定是一个女子，只是不知是什么人，有这么大排场，一闻此言，疑念顿去，于是齐都返回厅内。
　　四人甫行落座片刻，那年纪最长的华服老者，也相随而入，他突地哈哈一笑，说道：
　　“老夫等七个弟兄膝下，仅得小女一人，且平日又极少在家，是以娇纵惯了，不识什么礼数，等下还望各位不要见笑。”
　　碧眼神雕胡天衢抱拳欠身答道：“好说，好说，老庄主千金定是仙露明珠，愚兄弟今得一睹芳容，福缘不浅。”
　　赤煞仙米灵这才恍然大悟，无怪七位华服老者总是微笑地注视着司徒霜姑娘，原来是爱屋及乌。
　　他们正寒喧之间，乐声已悄然而止，一顶绿色软轿，已在八名绿衣少女的前护后拥下，停在大厅前石阶之上。
　　轿帘起处，缓步走出一个面蒙薄如蝉翼般绿纱，风华绝代的绿衣少女。
　　罗雁秋等四人，齐都瞪大眼睛，痴呆呆地向那少女看去。
　　那少女步入大厅后，使得厅中的一片红色，顿时柔和。
　　她星目扫了厅内四人一眼，然后转向那年纪最长的华服老者，嫣然一笑说道：“爹爹，你老人家就是要女儿见这几个人吗？”
　　那华服老者脸上满露慈爱之色，说道：“琼儿，快上前与几位贵客见礼，他们在今天来七绝山庄，真与我们机缘不浅。”
　　其余那六位华服老者也是满现慈爱之情，微笑地注视着绿衣少女。那绿衣少女又缓缓转过脸来，向罗雁秋四人幽幽一叹，说道：“唉！我还以为是什么贵客呢，原来其中有一个女儿最不愿见之人。”
　　在场之人齐都一愕，暗觉奇诧，而赤煞仙米灵自惭形秽，最为敏感，不禁丑脸一红冷哼了一声。
　　那年纪最长的华服老者慈祥地一笑，说道：“琼儿，你在胡说些什么，这四位贵客今晚刚来，你为什么不愿见他们？”
　　那绿衣少女又是幽幽一叹，道：“男人都是这般没良心，才十几天不见，就把人忘得一干二净了。”
　　罗雁秋听她骂男人没良心，不由有气，他本是极为任性之人，冷哼一声，说道：“你说谁没有良心？”
　　那七位华服老者一见罗雁秋对绿衣少女出言顶撞，齐都瞿然一惊，移步站到她的后面，随来的绿衣小婢也都柳眉倒坚，微现怒意。
　　绿衣少女黛眉微颦，姗姗前行数步，一伸皓腕，指着罗雁秋说道：“我说你没有良心，怎么样，你还想与我打架？”
　　罗雁秋方才那句话，本只是为天下男子打抱不平，眼下见她竟冲着自己而来，不由大是震怒，脱口说道：“我为什么没有良心？”
　　绿衣少女突又浅浅一笑，道：“当然啦，那个骑雕的女子你不要了，现在又换了一个，还不是没良心吗？”
　　罗雁秋哪会知道她所指骑雕的女子是凌雪红，闻言不禁莫名其妙，但略一思忖之后，却是哈哈一笑，说道：“姑娘定是认错人了，我罗雁秋从未见过什么骑雕的女子！”
　　绿衣少女一撇樱唇，不屑地说道：“哼，你还想赖，没出息！”
　　罗雁秋被她骂得一愕，怒道：“你骂谁，难道我就不能打你！”
　　绿衣少女幽幽一叹，道：“我说过不再见你，才躲到家里，并且把白妮也交给了师父了，打算把此生老死在这七绝山庄中，想不到你又鬼差神使的找上门来。”
　　罗雁秋听得如坠入五里雾中，茫然道：“你究竟在说些什么？”
　　绿衣少女摇头说道：“我错了，我错了，我不该把那颗红豆给他，他只是虚有其表，什么也不懂。”
　　说完缓缓转过身来，便待离去。
　　罗雁秋一听她提起红豆，不禁灵机一动，大喝道：“什么红豆，是不是那颗佛珠？”
　　绿衣少女倏然停步伫足，转身说道：“我以为你全都忘记了呢？
　　我给你的那颗不是和我这串佛珠一样吗？”她缓缓举手，抚摸着胸前怔怔地出神。
　　这时，罗雁秋四人才看到她颈间挂着一串佛珠，刚才，因为都被她绝世的姿容和高贵的气度所吸引，而且那佛珠又是红色，与室内灯光一样，故没有看清楚。
　　罗雁秋刚自一懔，赤煞仙米灵身形疾如飘风，乘绿衣少女出神之时，一把将那串佛珠抓入手中，只听一阵劈劈啪啪的脆响，早有十余颗掉落地上。
　　赤煞仙望着手中那串佛珠嘿嘿一笑，说道：“直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　说着俯身又抢落在地上的珠子。
　　罗雁秋见米灵竟突然对一个娇弱的女子如此粗暴，不觉有气，冷冷说道：“站住！你从一个弱女子手中抢得，难道还是什么光荣之事吗？我以‘九幽令牌’命你将此串佛珠还给她！”
　　谁知赤煞仙米灵竟又发出一阵怪笑，说道：“师父吩咐过为了取得这串百妙佛珠，不惜采取任何手段，你的九幽令牌也吃不开了。”
　　碧眼神雕胡天衢从旁接口道：“师父倒真是这样交代过。”
　　此时，那绿衣少女早气得泪珠盈睫，但一听到罗雁秋这般说，娇面上却又现出安慰之容。
　　那七位华服老者早气得身形抖颤，齐声大喝道：“你们这些丫头是死人，还不将他们围住！”
　　随护那绿衣少女前来的八个女子，同时娇叱一声，身形晃处，早将罗雁秋等四人团团围住。
　　四人扫目一看，只见那八个绿衣少女手中各执着一样东西，竟都是她们原来所持的乐器和宫灯。
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢久走江湖，一望之下，立时看出这八个少女各取方位，摆出了一种阵势，不禁一懔。但转而一想：即使你们是摆的什么阵，光凭那灯笼和乐器也奈何不了我们，他俩人嘿嘿一笑，翻腕拔出背上的兵刀，喝道：“你们要干什么？”
　　正北一方站的一个绿衣少女，似是这八女的首领，轻轻一摇手中洞箫，冷然说道：“不要多说话，眼下只有死、残两条路，任你们选择一条。”
　　她声音尽管娇柔如黄莺出谷，但言词神态却冷峻至极。
　　赤煞仙米灵怪笑两声，道：“女娃儿，好大的口气，我就不信你能将大爷们困住。”
　　倏地一振手中长剑，直向正北方那绿衣少女刺去。
　　碧眼神雕胡天衢却径攻南方那绿衣少女。
　　司徒霜依偎在罗雁秋的身边，看他还在痴呆呆的发怔，俩人一时都未出手。
　　哪知米灵长剑攻到，只听那绿衣少女冷笑一声，右手洞箫横向上面一撩，直向来剑撞去，出手迅快绝伦。
　　米灵阴阴一笑，贯注剑身的内力陡地加到十成，他想一举震飞那绿衣少女的纤细洞箫，但是剑箫才一接触，只听“咔”的一声轻响，那绿衣少女身形不动，而米灵却感手腕一麻，长剑几乎脱手，惊骇得疾然后退三步。
　　在他想来这看上去弱不禁风的女子能有多大功力，纵然从一出娘胎就练功，也难有什么成就，他哪里知道这站在北方的绿衣女子就是小婢绿云。
　　而在赤煞仙受挫的同时，攻向南边的碧眼神雕也吃一次暗亏。
　　罗雁秋一看情形，哪容他再袖手旁观，翻腕拔出背上的白霜剑，但见银芒闪耀，寒气侵人，大喝一声：“让我者生，挡我者死！”一剑“起风腾蛟”，白霜剑幻化出三朵剑花，点向那拦路少女。
　　那守住南方的绿衣少女，手执一盏宫灯，此时烛光早熄，只见她纤手一抖一抛，却以那系住灯笼的绳索，向白霜剑缠绕而去。
　　罗雁秋哈哈一笑道：“这倒是别致的兵刃，别致的打法！”白霜剑往回一缠一带，却用剑刃向那细不可见的绳索削去。
　　只听一声“扑哧！”娇笑，响自圈外，那一向冷眼旁观的绿衣少女娇声说道：“你上当啦，别看你宝剑锋利，也削不断她那紧系灯笼的天蚕丝！”
　　果然，罗雁秋的白霜剑滑了开来，那持灯的绿衣少女也是嫣然一笑，状甚得意。
　　罗雁秋初试身手，竟连一个弱质女子也战不下，不由大怒，白霜剑一抖，招化“浮云掩月”，“八方风雨”，“飞凤出巢”，唰唰唰一连三剑，洒起万道寒芒，似劈似点，忽东忽西，同时攻袭三个不同方位的少女。
　　他这一招诡异绝伦，威势奇大，那三个绿衣少女又都是手执乐器，不敢硬撞，故只得闪身让开，罗雁秋等才乘机冲出空隙，却又被邻近站立的少女补上。
　　赤煞仙米灵见有机可乘，身形倏然跃起，右手剑“长虹经天”探臂右扫，左掌一式“雷霆万钧”反臂拍出。
　　一片森森剑气，夹着一股强凌绝伦的阴煞掌力，直冲过去，正西和正南的两个持灯少女，吃那剑气和掌风一逼，迫得疾向两侧退去。
　　他就借那反臂拍出之势，向前疾跃出七八尺，落出包围圈外。
　　但见绿衣飘飘，守在南方的两个女子，同时振袂飞起，迅速无比的抢在米灵之前，一抖纤手，两盏宫灯，直向米灵当头打去，赤煞仙米灵还手不及，又被逼回圈内。
　　司徒霜在雪山派中是有名的红衣女飞卫，论武功也算是一流高手，但在这八个绿衣女子面前，却是无法施展，每向外冲出一次，未将人家逼退，自己反被人家迫回。
　　这七个华服老者，却是始终站立一旁，一言不发，但一个个双眉微皱，显是在思索着一件难决之事。
　　此时，那站在圈外的绿衣少女突然长长地舒了口气，说道：“好了，别打啦，你们既然想要那串珠子，就拿去吧，其实，你们这些人也真笨得要死，既然想要，为什么不明说，而要乘人不备，淬然出手抢夺呢？”
　　她又微微一笑，转向七位华服老者道：“又有客人来啦，事情也真凑巧，二十年没来过一个外人，今天大家都来赶热闹，你还是和各位叔叔再出去迎接他们吧，看看是否又是些毫不讲理的人。”
　　说完瞥了罗雁秋等四人一眼，又道：“你们也先别走，看看是什么客人来了再走不迟，反正我不为难你们就是了。”
　　绿衣少女黛眉又是一颦，道：“爹爹，女儿要回‘飞琼院’去啦，我看你们也不必到庄外去接来访的贵客，人家都早到了！”
　　她语音刚落，便听一阵哈哈大笑，响自厅外十余丈处，随之一个如破锣似的语音响起，道：“想不到在我‘祁连八全’的辖境内，还有这片化外之土，一但传扬开去，那真是太大的丢脸之事！”
　　那七位华服老人同时长眉一皱，转身迎出厅外。
　　而罗雁秋等四人在这一刹那也是暗自心惊！以他们目前的功力，自忖可辨十丈外飞花落叶，但有人来至厅外，竟还是浑然不觉，更令他们感到不可思议的是，那绿衣少女早已不知何时离去，厅内的绿衣小婢，也都踪影不见！
　　此时，那自称“祁连八全”的八个人，已停身在大厅之前，原来是八个奇装异服的汉子。
　　司徒霜姑娘向八人扫了一眼，竟然“扑哧！”笑出了声。
　　原来那八个人不但穿着服式，身材高低胖瘦等各自不同，而其中断腿缺臂，少耳没鼻者，亦有四人之多，再看他们指手划脚的表情，似乎盲哑聋跛俱全，倒真是名副其实的“八全”！
　　那为首之人，是个身材瘦长，穿一件古铜长衫的眇目老者，他用阴冷的独目，向厅内外扫了一眼，哈哈大笑道：“你们哪一个是主人，我祁连八全到来，居然大模大样，不到庄外十里之处恭迎？”
　　七位华服老人，同时长眉轩动，面现不悦之色，那年纪最长的华服老人，嘴唇微动，方要说话。
　　突地从祁连八全中，闪出一个身材粗短，着红色劲装，缺少右耳的中年壮汉，厉喝道：
　　“你们这七个老鬼比我‘千里听音’穿得还要讲究，这像什么话！”
　　说着疾探右臂，伸手抓出，只听一声裂帛大响，将离他最近一位老人的华服撕下来一大片。
　　罗雁秋在一旁看得大是气忿，冷哼一声，便待挺身而出，却听赤煞仙米灵阴笑一声，说道：“事不关已莫闲管，师兄，我们还是别趟这种浑水！而且人家没请我们帮忙，你就是出手，人家也不一定高兴！”
　　罗雁秋一皱眉头，心想：这话倒不错，那绿衣女子所率领的八个小婢武功似都不弱，连她们都不管，想来定有所恃。
　　那眇目老者哈哈一阵大笑道：“这位兄台说得是，你我井水不犯河水……”
　　他说到此，倏然住口，探臂向地上抓去。
　　赤煞仙米灵这才发现，那眇目老者拾起的，是方才滚落地上的一颗佛珠，但再想抢夺已是来不及，索性装作未见。
　　那眇目老者独目瞟了佛珠一眼，“咦！”的一声，面容陡变，回头大喝道：“把这七个老儿拿下！”
　　祁连八全中其余七人，闻声各跨一步，振臂抓住了七个华服老人的右臂，手下微一加力，七位华服老人齐都闷哼一声，脸色惨变！
　　此时，赤煞仙米灵见此情势，黄眼珠一转，向那眇目老者怪笑道：“阁下说得对，你我井水不犯河水，现在不多打扰，就此别过。”
　　他因已取得那串百妙佛珠，目的已达，虽然被那眇目老者捡得一颗，但也无关紧要。他知道祁连八全将七位华服老人抓住，便是要逼他们说出那百妙佛珠的下落，是以便想乘机开溜。
　　碧眼神雕胡天衢又何尝不知此点，于是瞟了罗雁秋一眼，也忙附和道：“师兄说得是，我们立刻就走！”
　　罗雁秋方一皱眉头，赤煞仙米灵道：“若师兄不愿走，小弟等也不敢相强，只是恩师在我等临行时有吩咐，为了……”
　　他干笑两声，状至得意，大步向厅外奔去。
　　碧眼神雕胡天衢也飞身相随。
　　只剩下司徒霜姑娘，仍默默地站在罗雁秋身旁，见状急道：“师兄我们也走吧！”
　　罗雁秋见赤煞仙米灵胆敢如此，不禁又急又气，冷冷道：“你若愿走，也跟他们走就是！”说完，转首他视。
　　司徒霜见罗雁秋如此对待自己，大是伤心，眼圈一红，几乎哭了出来。
　　七位华服老人，虽被祁连八全扣住脉门要穴，痛苦不堪，但也同时转首注视着司徒姑娘，面现爱怜之色。
　　那眇目老者见赤煞仙米灵及碧眼神雕胡天衢走后，不禁哈哈大笑，好像为求之不得的事，罗雁秋和司徒霜虽然不走，但他已大大地放下心来，说道：“这位小兄弟既是不愿走，就留下看个热闹罢！”
　　转首又向七位华服老人喝道：“快将百妙佛珠献出，饶尔等狗命不死，不然，老夫就把你这片山庄夷为平地！”
　　七位华服老人诧然互望一眼，齐声道：“百妙佛珠？”
　　那眇目老者一伸手，把方才捡起的那粒佛珠托在掌心之中，举在七位华服老人面前喝道：
　　“不错，就是这百妙佛珠！”
　　七位华服老人不禁“啊！”了一声，那年纪最长的老人说道：“这串佛珠共有一百零八颗，可惜你们来迟了一步，被方才那两位拿去了。”
　　那眇目老者阴阴一笑道：“想不到你这老不死的还是这般狡猾，你以为这句搪塞的话，就能骗过老夫吗？”
　　他冷哼一声，续道：“不给你们点苦头吃，谅也不肯交出。”
　　转首向祁连八全大喝道：“紧扣脉腕，加八成功力！”
　　七位华服老人同时一声惨呼，俱皆晕厥过去，委顿地扑倒地上。
　　罗雁秋在一旁看得一呆，忖道：这七位老人难道真的不会武功？
　　连祁连八全也不禁大感意外，一时怔在当地。
　　此时，厅内外俱是一片寂然，只有那唧唧瞿瞿的虫鸣和微风拂叶的簌簌轻响。
　　蓦然，一声轻叹自厅外花丛中传来，祁连八全不禁霍然一惊，齐声大喝道：“什么人？”
　　他们声音刚落，只见一阵枝摇叶落，自花木扶疏的大厅左端，缓缓走出了一个绿衣少女，直到面前，才看见她娇靥之上，覆着一片蝉翼似的轻纱，隐隐约约仍可看见她那秀美的轮廓。
　　祁连八全不禁同时一愕。
　　罗雁秋却暗忖道：原来她没走！
　　绿衣少女缓步到大厅前，看了地上的七位老人一眼，向祁连八全微笑说道：“他们是我的爹爹和叔叔，你们知不知道呀？”
　　祁连八全虽俱是穷凶极恶之辈，但一见这个少女，却如严冬沐浴了暖和的阳光，暴戾之气顿去，都如木雕泥塑似地注视着她，一言不发。
　　绿衣少女轻舒皓腕，向地下七位华服老人一指，又向祁连八全微笑说道：“我说这七位老人是我的爹爹和叔叔，你们听到了没有，怎么不说话呀？”
　　祁连八全齐都哦了一声，道：“原来他们是姑娘的尊亲长辈，这我兄弟等不知。”
　　绿衣少女又微笑说道：“我知道你们一定不知道，所以才打伤了他们，要是知道的话定不会这样心狠了。”
　　那眇目老者见这绿衣少女，似懂事似不懂事，但在一颦一笑之间，皆令人对她生出无比的怜爱，早把谋取百妙佛珠的事放在一边，闻言微笑道：“这是自然，若我兄弟知……”
　　绿衣少女打断他的话道：“那你们赶快就把我爹爹叔叔们治好吧。”
　　祁连八全果都俯下身去，为七位华服老人推拿。
　　绿衣少女又转向罗雁秋道：“人家不知道七位老人家是我的爹爹叔叔，才出手误伤，你既然知道了，却也任他们被人打伤，不去制止或救援，看来你连这七个坏人也不如。”
　　那七位华服老人本来是被祁连八全扣住脉腕，用力过猛疼痛得晕了过去，所以经他们各在“命门穴”上拍了一掌，便悠悠醒来。
　　但祁连八全却听那绿衣少女骂自己是坏人，不觉大怒，就势一探手，又将七位华服老人的右手抓住，齐声怒喝道：“你说谁是坏人？”
　　绿衣少女转首一笑道：“自然是说你们啦！”
　　眇目老者疑怒参半，说道：“姑娘骂我们是坏人？”
　　绿衣少女道：“呃，不错。不过你们都只是外形坏，比那些外形好，内心坏的人好得多。”
　　祁连八全漫应一声，怒气全消，各各松开了七位华服老人被扣的脉腕。
　　绿衣少女又转身对罗雁秋道：“你是个好人。”
　　罗雁秋本是聪明绝顶之人，闻言哪还听不出她话中的含意，冷冷说道：“我本来就是好人，难道还用你说？”
　　七位华服老人刚刚清醒过来，不知是怎么回事，但他们一见罗雁秋出言顶撞自己的爱女，不禁面容齐变。那年纪最轻的华服老人似是火性较大，怒道：“你这人怎的如此不识抬举，说你是好人，还不好吗？”
　　司徒霜知道七位华服老人误会了，接口说道：“老人家你们不知道……”
　　她话尚未说完，绿衣少女打断她的话说道：“是啦，你们不知道……不知道那个人有多坏。”
　　罗雁秋怒道：“你说哪个？”
　　绿衣少女笑道：“怎么，你又不高兴？”
　　罗雁秋道：“我说你坏，难道你也高兴吗？”
　　绿衣少女一闻此言，竟然眼圈微红，疾转娇躯，偎在那年纪最长的华服老人怀中，像受了无限委屈似地，呜咽说道：“爹爹，我长这么大，还从来没听人说过我坏……”
　　七位华服老人同时移身到绿衣少女身旁，脸上满现焦灼与慈爱，其中一位华服老人大声喝道：“你们这些丫头都死啦，还不滚出来伺候小姐！”
　　祁连八全蓦然一惊，齐都转首望去，只见绿衣飘飘，八个绿衣小婢疾掠而至。
　　绿衣少女倏然离开那华服老人怀中，直向罗雁秋走去，八个绿衣小婢急步相随。
　　罗雁秋不由自主地退回一步，左掌当胸，右手蓄力，冷冷说道：“你要干什么？”
　　绿衣少女走到他身前二尺之处，轻舒皓腕，说道：“拿来！”
　　罗雁秋一怔说道：“拿什么来？”
　　绿衣少女道：“把我给你的佛珠还我。”
　　祁连八全闻言一惊，一阵身形晃动，将罗雁秋和司徒霜俩人围住，大厅内顿呈剑拔弩张之势。
　　罗雁秋冷哼一声，道：“做事出尔反尔，真是……”
　　祁连八全中突有人敞声大笑道：“俗话说：‘惟小人与女子为难养也！’是也不是？哈，小娃儿你别在孔夫子门前卖文章，我‘绝圣’却是个此中的大行家。”
　　众人齐向发话之人看去，只见是个面皮微白，身着蓝色文士长衫的中年人，他得意地向前跨了两步，生怕人看不到他似的，但举步之间，身形忽高忽低，原来是个跛子，引得八名绿衣小婢齐都掩口轻笑。
　　罗雁秋微皱眉头，探手摸出那颗佛珠，掷还绿衣少女手中。
　　眇目老者大喝一声，祁连八全齐探手向绿衣少女手上抓去。
　　八个绿衣小婢齐地一声娇叱，各挥手中乐器和宫灯迎上。
　　祁连八全冷哼一声，撤掌收势之间，也各将兵刃亮出，严阵以待。
　　罗雁秋将那颗佛珠掷过绿衣少女后，似乎连看也不屑看她一眼，向司徒霜说道：“咱们走！”大步向厅外走去。
　　绿衣少女娇躯一阵颤抖，直待罗雁秋和司徒霜跨出厅门，她才娇叱一声，道：“你真的要走吗？”
　　罗雁秋停足转身，冷冷道：“不是真的，难道是摆样子给你看吗？”
　　绿衣少女轻移莲步，也缓缓向厅外走去，说道：“这佛珠还是给你吧。”
　　举手将那颗佛珠向雁秋递去。
　　罗雁秋冷冷说道：“纵然那颗佛珠是稀世珍宝，我罗雁秋也不屑一顾，你还是留下送与别人吧。”
　　绿衣少女轻叹一声，道：“你以为天下最贵重之物，就是稀世珍宝吗？”
　　罗雁秋一怔道：“那个自然。”
　　眇目老者哈哈一笑道：“这位兄弟要是不要，姑娘就送与我兄弟吧。”
　　绿衣少女道：“你们既想要就拿去好啦。”随手将那佛珠向眇目老者抛去。
　　罗雁秋刚才只是和绿衣少女赌气，此时一见有两颗百妙佛珠都落入祁连八全手中，怎肯甘休，大喝一声，探臂向那眇目老者手中抓去。
　　那眇目老者哈哈大笑，道：“小兄弟，你怎么这般不讲理？”飘身让开。
　　祁连八全中，突然闪出一个独腿拄拐老者，单拐点地，铮然有声，望着罗雁秋不屑地说道：“你再不乖乖地给我滚，我‘钢拐镇关西’就打发你回老家。”
　　他话声未落，手中钢拐一顿，拐化“乌龙穿云”，呼地一声，径向罗雁秋上盘击去。
　　罗雁秋冷笑一声，身形向右斜跨三尺，避过拐势，同时翻腕拔出白霜剑，只见寒芒乍闪，一招“云雾弥天”，反手劈出，直扫对方中盘。
　　那自称“钢拐震关西”的断腿老者眼见剑气袭人，不禁暗生惊骇，虎吼一声，身形笔直地向后倒去。刚刚避过白霜剑以后，钢拐借势向后一点，身形反向前疾飘，那支独腿一伸一缩，径踢罗雁秋的气海重穴。
　　这一式避招还招，怪异己极，罗雁秋虽是武功高强，但毕竟对敌经验不足，迫得他猛吸一口真气，急收小腹，同时向后飘退五尺。
　　罗雁秋这一交上手来丧失了先机，不禁大怒，长啸一声，喝道：“你们这些老残废就一齐上吧。”
　　“铁拐镇关西”哈哈大笑道：“小娃儿，白白的面皮这般不害噪，倒是你们两个一起上，也未必是老夫单拐的敌手。”说着，单脚一跳，抡动钢拐，呼地一声，径向司徒霜袭去。
　　司徒霜早已蓄势戒备，但见拐势沉重，却也不敢硬接，娇躯微晃，闪在一旁。
　　那“钢拐镇关西”这一拐本是虚招，拐到中途，倏然横扫，招演“伏地追风”，直奔罗雁秋下盘。
　　罗雁秋大喝一声，全身功力尽聚右腿，径以血肉之躯，向扫来的拐势踢去。
　　“钢拐镇关西”阴阴一笑，道：“小子你找死！”半途中功力加至九成。
　　谁知腿拐相触，“钢拐镇关西”只觉虎口发麻，一阵疼痛，钢拐把持不住，“当嘟”一声，被踢飞出去三丈！
　　在场之人俱都大惊失色，尤其是祁连八全，更想不到这娃儿年纪轻轻，竟然有如此功力。
　　那绿衣少女嗯了一声，星眸中闪射出奇异的光芒。
　　片刻的惊愕之后，眇目老者凄然大笑两声，翻腕拔出背上剑便要出手。
　　陡然，一个身着灰色短褂之人，两眼发直，犹如僵尸般，一声不响，举起虬龙棒，向罗雁秋当头压下。
　　罗雁秋冷笑两声，右手白霜剑，硬撞时方虬龙棒，左掌招演“赤手搏龙”，由侧面抢攻，右脚同时飞起，踢出一招“巧叩天门”，这三招攻守各异，力道分用，不但使祁连八全中的“鬼哑”吃了一惊，就是连那眇目老者也感心头一震。
　　鬼哑一上手，立时被迫落下风，只听他“哇哇”两声，左掌招化“推窗迎月”硬接罗雁秋一击，顺势转身，让开一脚，但虬龙棒却无法避开对方白霜剑，只听“哧！”的一声，那儿臂粗细，三尺二寸长的精钢虬龙棒，已被切为两段。
　　瞬息之间，罗雁秋连挫祁连八全两名高手，在场之人，无不大大惊骇。
　　眇目老者气得须发颤动，冷笑两声道：“小兄弟，好俊的武功！
　　你可有胆量闯闯我的‘八全大阵’吗？”
　　罗雁秋见自己连胜俩人，豪气大炽，傲然说道：“你就是十全大阵，罗雁秋也要冲得它七零八落！”
　　眇目老者脸色倏变，回头大喝一声：“各就方位！”
　　一阵人影闪动，祁连八全已在大厅之外各就方位，将罗雁秋围在中间。
　　罗雁秋扫目一看，只见祁连八全各抱兵刃，垂首闭目，面容一片肃穆，他哪里知道这是“八全大阵”发挥神妙威力的关键，反而哈哈大笑道：“你们先都把眼睛睁开来，不要装模作样故作神秘。”
　　他环视一周，见祁连八全仍然闭目垂首，一动不动，对他的话直如未闻一般，不由冷哼一声，怒道：“你们若是想死得糊里糊涂，那也怪不得我！”
　　手中白霜剑一挥，闪起一道银虹，一招“直叩南天”，直往正北方眇目老者扑去。
　　那眇目老者听风辨位，知道长剑袭来，独目倏然一睁，微一侧身，一招“宇宙混沌”，封架来势。
　　俩人这一交手，“八全大阵”立时起了变化，那眇目老者长剑挥出时，并不与罗雁秋的白霜剑相触，虚晃一剑，忽然向旁侧避去。
　　罗雁秋一得空隙，不禁哈哈笑道：“冲出去，还不是易如反掌？”
　　他声音未落，身形急向那空隙纵去，突然人影闪动，那西北方的红衣缺耳汉，已欺身挡住去路，手中两只判官笔，一招“两仪初开”，幻化出两道长虹，分向上下两路点到。
　　罗雁秋冷笑一声，白霜剑上格下封，那红衣缺耳壮汉，想是对他削铁断玉的宝刃心存顾忌，在笔剑将接之时，已撤招收势，晃身闪开，原守在西方的“绝圣”，却又舞起一片扇影攻上。
　　罗雁秋毕竟年轻气盛，对敌经验不足，他方才连克两敌的骄狂之气，在经过八全大阵两招变化之后，仍不知其中厉害，虎吼一声，凌空跃起，剑化“长虹贯日”，径向正南方的“聋道”攻去。
　　“聋道”想不到罗雁秋突然向自己施袭，惊慌之下，铁拂尘仓促扫出，但见一片细丝飘飞，拂尘尖端已被白霜剑削断。
　　只听一声娇呼，那绿衣少女在阵外说道：“别打啦，这样打下去，谁胜了都不算本事。”
　　罗雁秋一怔，道：“为什么？”
　　绿衣少女不答他的话，却向眇目老者说道：“你们凭什么‘八全大阵’，仗着人多势众和阵势的变化，即使困住他，也不是件体面之事。”
　　罗雁秋见她如此说，心中暗暗高兴，忖道：这才是公平之论。
　　他乃是恩怨分明之人，一切全凭自己好恶，既听绿衣少女帮着自己说话，不禁面现感激之色冲口说道：“这话不错，你们即使困住我，也不是件体面之事！”
　　但绿衣少女却连看也不看他一眼，接道又冷冷说道：“不过若凭仗兵刃的锋利，使对方不敢招架还击，则胜了也是大大地丢脸。”
　　祁连八全闻言，齐都纵声大笑。
　　但罗雁秋却羞得俊面微红，冷哼一声，别过头去。
　　眇目老者微笑说道：“若依姑娘的高见，怎样才算公平呢？”
　　绿衣少女道：“你们都别用兵刃，一个打一个，各凭拳掌分胜负，就公平啦。”
　　眇目老者不禁暗暗踌躇，心忖：这娃儿刚才能以血肉之躯和钢拐相撞，内力定是大得惊人，若单打独斗，仍难有必胜的把握。
　　他方自犹豫不决之间，突听他身后响起一声虎吼，说道：“俺恨地无环和这小子打上一架！”
　　众人举目看去，原来是个高大粗壮，虬髯红面的和尚，手中提着个重逾千斤的方便铲，左边大袖飘飘，断去一臂。他说完话，把方便铲住地下一顿，只见火星四射，整个铲头没入铺地青石之中。
　　眇目老者哈哈大笑道：“这位小兄弟若能在拳掌上胜过这酒肉和尚，我们祁连八全立时认罪服输，并且将两颗佛珠交出。”
　　他想这“恨地无环”一掌击出力逾千钧，裂狮毙虎，尚是易如反掌，若还不能胜这年纪轻轻的少年，那便再也无话可说了，是以说出这番大话来。
　　罗雁秋傲然一笑道：“既如此，就请进招吧。”
　　“恨地无环”大步而出，行走之间，带动呼呼劲风，煞是吓人！
　　绿衣少女秀眉微颦，微微一笑道：“嗯，看你这野和尚倒有点蛮力。”
　　“恨地无环”哈哈一笑，震得众人耳鼓嗡嗡作响，十分得意地说道：“谢谢姑娘的夸奖，俺的‘满力’使出来，能把地弄翻，可惜地上没有下手的地方，所以才叫‘恨地无环’。”
　　他把“蛮力”说成“满力”，直逗得八位绿衣小婢，齐都扑哧一笑！
　　绿衣少女也忍不住格格一笑，然后正色说道：“你等下打架的时候，下手可要有点分寸，我们这七绝山庄内不准死人。”
　　罗雁秋冷冷接道：“难道你们七绝山庄的人都不死吗！”
　　七位华服老人闻言，齐都面色微变，那年纪最长的老人不悦道：“今天是我们七绝山庄百年来的大喜之日，岂可说出这等不吉利的话来？”
　　罗雁秋道：“生死乃必然之事，也没什么吉利不吉利。”
　　眇目老者哈哈干笑两声说道：“动手比试，拳脚无眼，死伤亦甚平常。”
　　那年纪最长的华服老人道：“那就请诸位到庄外动手吧。”
　　他仰望了一下天色，又道：“眼看子时即至，本庄百年盛典行将结束，诸位请吧，恕老朽等不远送了。”
　　绿衣少女回首瞟了那年纪最长的华服老人一眼，娇憨地说道：“爹，既是有人想死，就叫他死吧，人家老远赶来，要以一死来庆祝我们七绝山庄建庄百年大庆，这番好意，你还忍拒绝吗？”她说完之后，故意瞟了罗雁秋一眼。
　　“恨地无环”哈哈一笑，说道：“姑娘你真会说话，俺可不是专门跑来送死。你可是说的他吗？”
　　罗雁秋傲然说道：“只怕未必，野和尚，废话少说，你尽管出手就是。”
　　“恨地无环”再不答话，呼地一掌向罗雁秋胸前拍去。掌挟呼呼啸风，威势端地惊人，吓得七位华服老人纷纷避开。
　　罗雁秋虽是豪气干云，也自不敢大意，疾向一侧跃开八尺，饶是如此，他的衣袂也被掌风震得飒飒作响。
　　“恨地无环”仰面哈哈大笑，道：“要打就打实在的，躲躲闪闪可不算数！”
　　他语音刚落，蓦觉一阵奇寒透骨而入，不自觉地机伶伶打了个寒噤，愕然说道：“怎么天气忽然冷起来啦？”
　　原来罗雁秋并未如何作势，已轻描淡写地将阴煞掌施出，还算他存心仁厚，若将“玄阴九柔神功”施出，“恨地无环”当场便要寒发而死。
　　绿衣少女在一旁却看得清清楚楚，轻叹一声，说道：“别打啦，再打下去你就非要冻死不可了。”
　　“恨地无环”一怔说道：“姑娘你可不能老帮着他，刚才你怕俺一掌把他打死，说什么七绝山庄不准打死人，其实俺也没存心将他打死，只是想教训他就是了，现在怎么又不叫俺打了，这不是太偏心吗？”此人浑浑噩噩，但心地却很善良。
　　绿衣少女道：“他练的是一种左道旁门的阴柔掌功，你已受伤了，还怎能再打？”
　　罗雁秋不解地说道：“‘左道旁门’是什么？”
　　祁连八全中突有一人敞声大笑道：“左道旁门就是邪魔外道，不是好人，小娃儿，看你武功不弱，怎的处事却这般差，我看你还是拜我‘绝圣’吟上几年四书五经吧。”
　　罗雁秋一听绿衣少女讥讽自己，不禁俊面微红，怒道：“你若再敢出口伤人，就别怪我和你们女孩子一般见识，哼！真是惟小人与女子为难养也！”
　　他确是聪明绝顶，记忆惊人，方才祁连八全中“绝圣”的一句话，早已印入他的心中。
　　此时，那眇目老者果然将两粒佛珠交给罗雁秋。
　　祁连八全虽是草莽之人，但却也极重信诺。
　　绿衣少女轻移莲步，走到罗雁秋的面前，但却向司徒霜说道：“他连你也骂上啦，你怎么不生气呀？”
　　司徒霜姑娘一直在旁默然不语，思索着许多难以解决之事，不料绿衣少女竟突然向她这般说，错愕了半晌，微微一笑，却是未说出话。
　　绿衣少女冷冷一笑道：“看你挨了骂，还觉得很得意呢！”
　　司徒霜怒道：“他是我师兄，就是骂我两句，也不是什么丢人之事！”
　　绿衣少女轻舒皓腕，“啪”的一声脆响，打在司徒霜娇面之上，冷冷说道：“天下女子若都像你一般不知人世间羞耻之事，那……”
　　她话尚未说完，罗雁秋蓦然大喝一声道：“住口！”
　　绿衣少女回过头来，秋波流转，看了罗雁秋一眼，格格笑道：“怎么，打了她，你心疼了是吗？”
　　罗雁秋冷哼一声，说道：“你再疯疯癫癫，胡说八道，我就不客气了！”
　　绿衣少女又走前了一步，微笑说道：“难道你还要替她报仇吗？”
　　罗雁秋不自主地退后一步，道：“你以为我不敢打你！”
　　七位华服老人与八个绿衣小婢齐都脸色大变，纷纷向罗雁秋和司徒霜立身之处走去。
　　祁连八全却乘着这剑拔弩张的一刻，扶着受伤的“恨地无环”
　　离去。
　　罗雁秋向周围环扫了一眼，冷哼一声，翻腕拔出背上的白霜剑，大喝一声道：“你们要想打，就一齐上吧！”
　　此时司徒霜也将长剑握在手中，恨恨地瞪视着绿衣少女。
　　绿衣少女看了罗雁秋手中的白霜剑一眼，不屑地说道：“你仗着那把剑吓唬人，但在我眼中，却不过是块顽铁而已。”
　　罗雁秋道：“不服气就动手试试？”
　　绿衣少女道：“你真敢和我打？”
　　罗雁秋傲然说道：“堂堂七尺男子汉，说不成还怕了你这个弱不禁风的女子！”
　　绿衣少女身旁的八名小婢，娇叱一声，飞身迎上。
　　却听绿衣少女说道：“你们还不退下，难道真要人家说我们以众凌寡吗？”
　　她又转对七位华服老人一笑说道：“爹爹和各位叔叔放心，他打不到琼儿的。”
　　罗雁秋含怒出手，右手剑招招绝学，左手掌着着杀手，一连十八招，那绿衣少女却未还手，身形犹如穿花蝴蝶般，在掌风剑影中游走，对他的森森剑气与阴狠至极的玄阴九柔神功，也似全不放在心上。
　　二十招过后，罗雁秋倏然收剑停手，满面羞愤地向司徒霜说道：“我们走！”当先转身大步而去。
　　那绿衣少女看着罗雁秋渐去渐远的背影，痴呆呆地一言不发。
　　七位华服老人齐都面现紧张之色，走到绿衣少女身前无限慈爱地说道：“琼儿，你怎么啦？”
　　绿衣少女仍是不言不动，对七位老人的关怀垂询，恍如浑然不觉，一双明亮的星眸，仍然注视着罗雁秋的去向。
　　一阵夜风，吹拂起她的绿长裙，也吹得周遭花草树木起了一阵簌簌轻响，大厅外几个人都痴呆呆地站着，尤如木雕泥塑一般。
　　约有盏茶时光之后，那绿衣少女才发出一声幽幽轻叹，喃喃说道：“错了！错了……”
　　她语声幽怨凄切，在飒飒秋风和沉寂夜色中，听来分外哀怨扰人。
　　七位华服老人像如梦初醒般，“啊！”了一声，同声说道：“琼儿，什么错了？”
　　绿衣少女柔和的目光，缓缓的睨了七位华服老人一眼，静静地说道：“爹爹和各位叔叔做错了。”
　　七位华服老人同时须眉颤动，惶惑地说道：“爹爹叔叔等哪里错了？”他们因爱女心切，生怕自己做错了什么，是以心中惶惶不安。
　　绿衣少女道：“唉！别说啦。”她倏然别过头去。
　　那年纪最长的华服老人满面爱怜之色，颤声道：“琼儿，若爹爹做错了什么事，使你不快乐，爹爹就……”
　　绿衣少女凄然一笑道：“爹爹，你看琼儿不是很快乐吗？”
　　七位华服老人见绿衣少女说话时，星眸中泪光隐现，不禁大为伤痛，齐声说道：“琼儿！”
　　绿衣少女嗯了一声，道：“爹爹叔叔喊琼儿有什么事吗？”
　　那年纪最长的华服老者凄然说道：“明天你还是回到你师父那里去吧。”
　　绿衣少女道：“我若在师父那里，不穿这身绿色礼服，也不会发生这些事情了。”
　　七位华服老人又都愕然说道：“你这身绿色礼服可有什么不妥？”
　　绿衣少女幽幽道：“唉！别说啦，以后我再也不穿这捞什子绿色礼服了，若穿着那身白衣，也许……”她倏然住口，转向那八个青衣小婢道：“天不早了，我们回飞琼院去啦。”
　　庄外梆锣三响，原来已是三更了！
　　且说罗雁秋见自己连攻了绿衣少女二十余招，连人家的衣角都没沾上。他乃是心高气傲之人，一旦败在一个女子的手中，不禁大是懊恼，遂和司徒霜向七绝山庄外奔去。
　　走出庄外，人家仍然以待客之礼相送，又回到他们初进七绝山庄的谷口，他闷了一肚子的气和满腹委屈，无处发泄，竟然不辨方向，低头向前疾奔。司徒霜见这般情形，也不敢多言，只好紧随身后。
　　他们在崇山峻岭中一连奔行了两个多时辰，天已大亮，此时已不知离开七绝山庄多远和置身何处。
　　罗雁秋经过两个多时辰的奔行，愤怒之情全消，他登临在一座峰顶上，茫然四顾，脑子中也像是一片空白，半晌之后，才啊了一声，失声叫道：“我们现在置身何处了？”
　　司徒霜一怔，连忙接道：“我们离开七绝山庄后，好像是一直往东北方向奔行，现在也不知身在何处，师兄且坐下休息片刻，待会找个猎人樵夫问问住唐古拉山的路径，再行登程吧。”
　　罗雁秋喟然一叹道：“我学得师父六七成武动，却连一个女子也打不过，还有何颜面回去？”
　　司徒霜一颦秀眉，说道：“那绿衣女子的师父不知是什么人，看她的武功已至出神入化之境，就是师父自己，也不定一定打得过她，你又何必为此耿耿于怀？”
　　罗雁秋恨声道：“不雪此耻，誓不为人！”他忽然想到连师父都可能不是她的敌手，自己报仇雪耻之事，大成疑问，不禁又垂下头，发出一声黯然长叹。
　　一阵山风吹起他身上的衣袂，变得那么孤独和沮丧。
　　司徒霜想起他的种种遭遇和血海深仇、弥天情孽，不知未来结局如何，又想起自己的伶仃孤苦与命运的捉弄，不由悲从中来，泪水凝睫，忍不住发出一声轻叹。
　　罗雁秋倏然回首，瞥了司徒霜一眼，诧然说道：“你叹的什么气？”
　　他一眼看见司徒霜的凄苦神色，不禁大是怜惜，温和地又说道：“你可是有什么不如意的事情吗？”急步向她身前走去。
　　司徒霜被他这一问，顿时引起一腔愁怀，满腹辛酸，嘤嘤一声，竟伏在罗雁秋的胸前大哭起来了。
　　罗雁秋本是天生情种，自是深悉司徒霜对他情意，但因他是首座弟子，下面还有两个比自己年龄大得多的师弟，必须自持身份，是以装作浑然不知。
　　此时一见她伤心得痛哭起来，而且又无他人在场，不禁动起怜香惜玉的情怀，他用手轻拂着司徒姑娘的如云秀发，微带歉意地说道：“唉！我使你受了委屈是吗？”
　　他这平平常常的一句话，说出来，每一字都充满了真挚的情感，听得司徒姑娘芳心中大是感动，只此一句话，已胜过千言万语，她倏然抬起头，星眸中散发出激动的神色，道：
　　“你哪会使我受过半点委屈来，都是我不好，有时说话惹你生气。”
　　她说得柔顺无比，在罗雁秋面前，变得如羔羊一般，这昔日叱咤风云的雪山派红衣女飞卫，一旦为情所缚，英风豪气全失。
　　罗雁秋举袖擦干了她娇靥上的泪痕，柔声说道：“别瞎说了，我从来就没生过你的气。”
　　司徒霜展颜一笑，娇若春花，楚楚动人，沉缅在从未有过的幸福之中。
　　罗雁秋说道：“你发的什么怔？走吧，若是在日落前找不到人家，我们就得挨饿了。”
　　当先向峰下奔去。
　　他们本无目的，只顾低头往奔，两个时辰之后，也不知又走了多少路程，仰首天空，丽日高悬，原来已是正午时分。俩人在七绝山庄折腾了一夜，又奔行了一上午，早觉饥肠辘辘，放缓脚步，游目四望，但见空山寂寂，哪有半点人影？
　　司徒霜内力本不如罗雁秋精湛，何况女子的先天秉赋又差，她全力跟随着罗雁秋奔弛，早累得娇喘嘘嘘，举袖轻拭香汗，说道：“别跑啦，休息休息再说吧。”
　　罗雁秋回首看了她一眼，随拣了一片浓荫坐下，苦笑道：“看来饿是挨定啦，我们且坐下运气行功一遍，也许会好些。”说完，便即垂首闭目。
　　他们俩人各把真气调匀，周游四肢百穴，奇经八脉，一遍行功完毕，气纳丹田，神归紫府以后，便觉心静神和，疲乏饥渴也感顿去。
　　俩人正想动身前行，蓦然，一阵朗朗的吟哦之声，遥遥传来：“乾坤一转丸，日月双飞箭。浮生梦一场，世事云千变。万里玉门关，七里钓鱼滩。晓日长安近，秋风蜀道难。休干，误杀英雄汉，看看，星星两鬓斑！”
　　那吟哦之声，虽是遥遥传来，但入耳却清晰异常，罗雁秋虽不完全懂得其中含意，但却不禁脱口说道：“此人好深厚的内力！”
　　司徒霜一听，那歌词中充满着人生哲理，而出世的思想更为显著，知道此人定是一位风尘中的侠隐人物，好奇之心大起，说道：“既然有人，我们就去看看好吗？现在虽是暂时不饥不渴，但若能问问路或置办点干粮，也好留着明天吃。”
　　罗雁秋早被那人的深厚内力所吸引，说道：“好，我们就去看看。”当先向那发声处奔去。
　　二人越过一座峰头，举目看去，不禁怔住！
　　只见一座山坡之上，建着一椽茅舍，后面是一片一望无际的森森树林，前面却是数株老梅，两丛修竹，另外一棵如盖大树下，正坐着一个白发如银，身着玄色布衣的老婆婆，她正自聚精会神地纺纱。
　　俩人停足愕然之间，那老婆婆已停止纺纱，颤巍巍地站起来，望着他们一笑说道：“你们两个娃儿可是迷了路？不然怎会误打误撞地跑到这里来。”
　　罗雁秋和司徒霜紧走一阵，已到那老婆婆身前，他一见老婆婆满面慈祥，顿感如沐春风，不禁想起自己母亲，他虽是不谙世俗礼数之人，但也不由变得十分恭谨，一笑说道：“老人家，你这大年纪了，怎么还要自己纺纱，可别累……”他突然想起方才听到的那内力充沛的吟哦之声，知道这老婆婆决非常人，是以倏然住口。
　　那老婆婆一笑，赞许地说道：“你这娃儿竟有这般好心，难得难得！”
　　司徒霜上前敛衽一礼，道：“老前辈，就只你一人住在这里吗？”
　　老婆婆微微一笑道：“我那老伴终日在深山大泽中采药，一年到头，难得回来几次，唉，差不多就算我一个人住在这里！”
　　罗雁秋冲口说道：“老人家，那你不觉害怕吗？”他想着这老婆婆虽会武功，但孤单单的一个人，住在荒山野岭之中，不觉大是关心，是以流露出真挚的情感。
　　那老婆婆慈祥地一笑，说道：“我这大年纪了，还有什么好怕的。”
　　她仰望了一下天色，又道：“你们两个娃儿都还没吃午饭吧？
　　我正好炖了一只肥大的山鸡，你们快点来吃。”说着颤巍巍地向茅舍走去。
　　罗雁秋和司徒霜虽说行功过后，饥渴顿去，但那也只是一种暂时的抑止，此刻一听说有得吃，不由垂涎三尺，频咽口水，也不推辞，大步随后跟去。
　　老婆婆当即在厨下端上来一锅，揭开锅盖，里面犹自热气蒸腾，然后又拿来几个馍馍，说道：“你们来吃吧，虽是野味，但味道还不错。”
　　罗雁秋从不知道客气寒喧，但却对这老婆婆发出由衷感激，微微一笑道：“谢谢你老人家啦！”扯下一只鸡腿，就着馍馍，大嚼起来。
　　司徒霜轻颦黛眉，娇嗔地说道：“看你，老人家还没吃哩！”
　　那老婆婆一笑说道：“这山鸡肉我都吃腻了，你们别客气。尽管吃就是。”
　　说着，把一只鸡腿递到司徒姑娘手里。
　　片刻工夫，罗雁秋已先自吃饱，离座而起，司徒霜也跟着放下碗筷，虽未吃饱，但也不好意思再吃下去。
　　蓦然，一声长啸划空而来，那老婆婆微微一笑，道：“你们两个娃儿赶得真巧，我那老伴儿回来了，这位姑娘别客气，请继续吃，我去接接他。”说着，原坐姿势不动，腾身向门外飘去，罗雁秋被那迅捷的身法一惊，再急步至茅舍门前时，那婆婆的身形已在数十丈外了。
　　只听对面山峰上一声龙吟大笑响起，一条人影如流矢划空，一闪即至，竟是一个须发皆白，面貌清瘦的玄衣老者。
　　他调侃地说道：“老婆子，看你有了客人，我这老伴儿要不要，倒是无所谓了。”
　　两个老人说说笑笑，伉丽情深，连罗雁秋和司徒霜也看得十分羡慕！
　　那玄衣老者距罗雁秋还有数十丈之远，便听他“咦”的一声，大呼道：“罗兄弟，你还认得我这老哥哥吗？”撇开老伴不顾，竟自当先向罗雁秋疾奔过来。
　　须知，罗雁秋对那老婆婆生出孺慕之情，将她视如己母，此刻一见那玄衣老者撇开那老婆婆不管，呼喊自己，先是一怔，继之则为那老婆婆抱不平，大感不悦，冷冷说道：“你这老头儿，大喊大叫个什么？我虽是姓罗，但却不是你的罗兄弟！”
　　那老者愕然停足，又向罗雁秋仔细打量了一阵子，才喟然说道：“罗兄弟，我们才年余不见，难道就把你葛大哥忘了吗？唉！自武当山七星峰下一别，我就回浙东点苍山将老伴迁来此处，一方面为雪山派玉皇堂堂主百步凌波谭玉笙已然打听到我的隐居之处，再者我也想为兄弟打听仇人的下落，才……”
　　罗雁秋冷冷截断他的话道：“你这老头儿在胡说八道些什么，我哪里有什么仇人？”
　　那老者双眸中突然神光暴射，须眉轩动，神情激动异常，却向司徒霜大喝道：“你可是雪山派的红衣飞卫司徒霜吗？”
　　司徒霜不知道老者就是三十年前名震武林的南天叟，而且也不知道老者和罗雁秋是什么关系，是以只在一旁静听，见他竟认识自己，又提起自己的来历，不禁娇面微红，赧然道：
　　“晚辈正是司徒霜，但已不是雪山派的红衣女飞卫了。”
　　南天叟诧然道：“这话怎说，你是不是勾引了我这位罗兄弟，一起私奔来此？”
　　他想起玄衣仙子杜月娟勾引谈笑书生诸葛胆的事，而且见司徒霜羞赧的神情，更以为罗雁秋不认自己，是因为她的关系，是以急怒间，口不择言，说出这番话来。
　　司徒霜还要开口，罗雁秋却怒吼一声，说道：“她是我师妹，和我一起出来，是奉师父之命，你说哪个私奔？”
　　南天叟更感奇疑，说道：“令师东海三侠，何时收她做的徒弟？”
　　罗雁秋冷哼一声，道：“我师父是玄阴叟，我才不知道什么东海三侠。”
　　南天叟突然仰天狂笑，笑声凄厉而悲伤，喃喃说道：“果然我猜得不错，和诸葛胆一样。”
　　那老婆婆在一旁听得怔住，此时插口道：“你说这娃儿姓罗，可是一年前在大巴山慨赠紫红灵胆，救活我这条命的罗雁秋。”
　　南天叟突地目现奇光，大声说道：“不错！”他激动之情顿去，和颜悦色地向罗雁秋问道：“小兄弟，你身上可有一块青翠玉佩吗？”
　　罗雁秋剑眉一皱，噫的一声，说道：“你怎知我身上可有一块青翠玉佩？”随即探手取出。
　　那老婆婆的神情，也自微感激动，脱口说道：“那不是龙凤玉佩吗？”
　　罗雁秋一笑说道：“不错，上面确隐现着一龙一凤，老人家若是想要，我就送与你吧。”
　　伸手将那块龙凤玉佩送至那老婆婆的面前。
　　那老婆婆方接在手中，南天叟脸上早已变色，厉喝道：“还他！
　　我以龙凤玉佩换他的紫红灵胆，救活了你一条老命，虽然尚不足报答，但在武当山七星峰下我却也救过他一次，现在是谁也不欠谁的人情，他不认我就算啦。”
　　罗雁秋见南天叟对那老婆婆疾言厉色，大是不满，冷冷道：“这块玉是我的，我愿给她老人家，你管不着！”
　　南天叟闻言一愕，却不知为何罗雁秋对自己的老伴如此好，于是诧然问道：“他们俩人来此多久？”
　　那老婆婆答道：“才比你早来了半个时辰，一顿饭还没吃完呢，问这干吗？”说着，又向罗雁秋一笑道：“我只不过是想看看这块玉是否和我的一样，你还是自己留着罢。”于是又交还罗雁秋手中。
　　司徒霜从他们的对话中，已对罗雁秋和这老者的一段渊源，知道了个大概，她微启樱唇，低低说道：“老前辈，这是个误会，晚辈想……”
　　南天叟冷哼一声道：“什么误会，还不是因为你这不知羞耻的女子！”
　　司徒霜本想将罗雁秋的遭遇说出，哪知南天叟先入为主，认定是她勾引罗雁秋，像玄衣仙子杜月娟勾引谈笑书生诸葛胆一样，不愿听她说下去，而且还骂她不知羞耻，这大大损伤了她少女的自尊，银牙一咬，强自忍住将要夺眶而出的泪水，向罗雁秋说道：“师兄，我们走吧。”
　　南天叟此时不再理会俩人，大步向茅舍内走去。
　　那老婆婆喟叹一声，说道：“你总算救过老身一条命，我这里有几粒丹丸，功能疗伤解毒，培元益气，你就带在身边，日后也许会有用处。”说着，取出一个羊脂般的玉瓶，里面盛了三粒色呈艳红，绿豆大小的药丸，交在罗雁秋手里，转身也向茅舍走去。
　　罗雁秋茫然地接过玉瓶，看着老婆婆颤巍巍的身形，视线逐渐模糊……
　　罗雁秋和司徒霜离开南天叟隐居之处，径自往南方奔行。
　　数日之后，他们已离开祁连山区，在一个小镇上备好了干粮饮水，却转向东方关内而行。
　　一日正午时刻，他们正在一个山坡的大树之下，吃着干粮，远处突地隐隐传来喝叱之声，罗雁秋内力精厚，他仔细一听，已知数里外，正有人相搏，当即一跃而起，将随身东西带好，面现兴奋之色，说道：“你听到打斗之声没有？我们看热闹去。”
　　说完也不管司徒霜同不同意，径自向那发声处奔去。
　　俩人各展上乘轻功，一阵奔驰，便来在一个小小的山坳之中，只见四人两对，打成一团，罗雁秋和司徒霜在打斗处十丈之外一个大石后隐住身形，运目看去，不禁愕然怔住。
　　原来其中俩人，正是赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢，另外俩人，一个手舞一对子母鸳鸯圈，身着浅灰破衣，足登草履，腰中横扣一道淡黄丝带，满身的油腻，一头蓬松乱发，看样子疯疯癫癫；一个五短身材，大头环目，天蓝色破大褂长仅及膝，赤足草履，满脸油光，鄂下留着稀疏的花白胡须，手中使的却是一根软索蛇链，看来俩人俱是五旬左右。
　　四人正打得难解难分，看武功，赤煞仙米灵最高，但碧眼神雕胡天衢却是最弱，扯平起来，正是个半斤八两，一时难分胜负之局。
　　罗雁秋因对赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢擅自离开感到不悦，是以也不愿现身相助。
　　这是一场武林中罕见的搏斗，奇招百出，变化无穷，直看得罗雁秋眉飞色舞，大是高兴。
　　蓦然，又是数声长啸，破空传来，只见三条人影，如流矢划空电射而至。
　　为首之人，年约六旬，身着蓝色道袍，足登逍遥福字履，背插宝剑，胸前白髯飘飘，气度雍容，后面俩人，一年约五旬，花白胡须，脸型瘦长，双目成凌，一个黄面长发，双目深陷，俱是道家装束。
　　这三人一现身，那手持软索蛇链的老者，陡地施出一招“推波逐浪”，将赤煞仙米灵迫退一步，跳出圈外，哈哈大笑道：“牛鼻子，来得正好，我老要饭的还以为你们‘华山三剑’驾返道山呢，是哪股风把你们吹到这里来了？”
　　那白髯道人高喧一声无量寿佛，朗声说道：“十年不见，尚大侠风采依旧……”
　　手持软索蛇链的老者晃晃大脑袋，哈哈笑道：“牛鼻子，快别来这一套，我老要饭的一向口快心直，心窝里存不住话，我问你，你们华山派离祁连山最近，是不是也听到了百妙佛珠出现的消息？”
　　那白髯道人乃是华山派现任掌门皓首云龙司空长卿；花白胡须，面目瘦削的道人是阴手纯阳师巩；黄面长须的则是回天剑施琼。
　　皓首云龙司空长卿又低喧了一声无量寿佛，说道：“出家之人戒打狂语，我们华山派确闻得百妙佛珠在祁连山出现的传闻，但这等大事，自有东西双仙出头！”
　　那疯疯癫癫，手持子母鸳鸯圈之人，仰天狂笑两声，冷冷说道：“牛鼻子说话少要转弯抹角，我疯子想问问你们华山三剑，已十年不履江湖，却突然来此作甚？”
　　阴手纯阳师巩哈哈干笑两声说道：“柳疯子，明人面前不说假话，我华山三剑，此行正是为百妙佛珠而来。”
　　疯侠柳梦台咧嘴一笑道：“这还像话，你这阴手纯阳的手虽阴，嘴巴还算光明。”
　　皓首云龙司空长卿朗声说道：“我三清门下弟子，最戒贪念，我们华山派并未存抢夺那‘百妙佛珠’之心，但却不愿让这种稀世珍宝落入匪夷手中，那不但贻害武林，而且，咱们侠义道中人也被人齿冷！”
　　他们说至此处，赤煞仙米灵不禁心中一懔，但表面上却装作镇静，阴阴说道：“臭化子，你还要不要和大爷较量，若再和那几个牛鼻子噜噜嗦嗦，大爷可没工夫等了！”
　　那被称做臭化子的人，正是江南神乞尚乾露。他和疯侠柳梦台，呆在武当山七星峰三元观，听万里游龙吕九皋回去说罗雁秋和谈笑书生诸葛胆一样，被紫虚道人以美色诱惑，背叛师门，这两个怪侠俱是性情中人，别人还没作声，他们先气得哇哇大叫，要联袂去大雪山十二连环峰，将罗雁秋抓来大大教训一顿，也不管别人劝解，当即离开武当山。哪知他们到大雪山时，正值罗雁秋被诸葛胆留客三月之时，自是不得其门而入，于是便在康、川、秦、甘一带游侠，却不料巧遇赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢俩人，这正是仇人相见，分外眼红，于是，不分清红皂白，就大打了起来。
　　江南神乞尚乾露听米灵一说，刚要开口，却听疯侠柳梦台向皓首云龙司空长卿说道：
　　“牛鼻子，你别说得冠冕堂皇，要夺那百妙佛珠，只管出手，我疯子和老化子还是两个好帮手，不过你们可知道那百妙佛珠是落在什么人的手中吗？”
　　阴手纯阳师巩瞪了赤煞仙米灵和碧眼神雕一眼，打个哈哈说道：“这抢得百妙佛珠之人，远在天边，不过……”
　　疯侠柳梦台和江南神乞尚乾露表面上虽是不修边幅，说话做事似是疯疯癫癫，但却俱是聪明绝顶之人，他这语意，哪还听不出来，齐将目光投在赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢身上，哈哈大笑，江南神乞说道：“无怪这两个兔崽子想溜，原来是作贼心虚。”
　　碧眼神雕胡天衢知道江南神乞尚乾露厉害，以赤煞仙米灵的功力，刚才苦斗百十回合，也不过战个平手，此时又来了华山三剑，若他们五人联手，那可是无法抵挡，他沉思良久，但一时之间，也想不出脱身之策。
　　却听疯侠柳梦台向华山三剑一笑说道：“你们这三个牛鼻子十年不履江湖，想是练出了一点新玩意，现在好让我们开开眼界。”
　　他微微一顿，又说：“不过，若你们三人要养精蓄锐，保存实力夺取那百妙佛珠，我疯子仍愿再打上一阵，想他老化子也不会推辞。”
　　华山三剑本想在一旁坐收渔利，此时被疯侠拿话一挤，回天剑施琼首先沉不住气，冷哼一声道：“疯子少贫嘴，贫道师兄弟三人，自信可收拾得了他们！”
　　江南神乞尚乾露哈哈一笑道：“如此甚好，我老化子正要休息休息，喂喂肚子里的酒虫。”
　　当即盘膝坐下，取下酒葫芦，咕咕噜噜喝了起来。
　　赤煞仙米灵眼看脱身不得，怪啸一声，翻腕拔出青冥剑，只见寒光森森，银虹爆射，看得华山三剑同时一懔，各各翻腕拔剑，阴手纯阳师巩和回天剑施琼双双跃身迎去。
　　皓首云龙司空长卿朗喝一声：“两位师弟小心，对方的宝剑碰不得。”他早看出那青冥剑必是神兵利器，是以出言警告。
　　赤煞仙米灵怪笑两声：“老杂毛你倒识货。”猛然振腕，径向阴手纯阳持剑手腕削去。
　　阴手纯阳师巩只觉宝剑未到，冷风先自袭体，不禁一懔，哪敢用剑封架，急忙振袂跃起，让开一剑，大喝一声：“果是神兵利器！”
　　振腕一剑“起风腾蛟”，直刺过去。
　　回天剑施琼长剑疾出，一招“八方风雨”，幻化一片剑影，径袭碧眼神雕胡天衢。
　　须知华山派素以剑术驰誉武林，而华山三剑十年不履江湖，剑术又是大大精进，他们只这起手一招，已见精奥。
　　疯侠柳梦台在旁大叫道：“华山牛鼻子，果然有点名堂。”
　　赤煞仙米灵阴阴一笑道：“剑术不错，但却不能入我赤煞仙米灵之眼。”左手青冥剑一招“孤雁回生”，舞起漫天青虹，直取阴手纯阳师巩左肩井穴，右掌“手挥琵琶”，当胸拍去。
　　阴手纯阳只觉那剑风掌影各挟透骨冷风，哪敢硬接，侧身避开袭来一掌，左肩一沉，也同时让开了青冥剑，左腕挥动之间，一招“乱点鸳鸯”，幻化出三点剑影，分指赤煞仙米灵三处大穴，一面口中喝道：“好蛮的打法。”
　　华山派“太极三十六式”，虽是招招奇绝，威力惊人，无如赤煞仙米灵手中青冥剑，功能削金断玉，一般宝剑不敢与之硬碰，是以吃亏不少，且玄阴门武功又是以诡异见长，故四五十招过后，阴手纯阳师巩即渐落下风。
　　碧眼神雕胡天衢和回天剑施琼的一对，却是半斤八两，不分轩轾，但回天剑扫眼一看二师兄渐被赤煞仙米灵迫居下风，不由心里一急，掌中剑一紧，“王母卷帘”、“进步回环”、“斜踩七星”三手绝招连环出手，剑聚一片银光，势如排山倒海，碧眼神雕顿时被迫得连连后退。
　　这双方的形势互有消长，因而又保持了四五十回合不分胜负之局，转瞬间，百招已过。
　　江南神乞尚乾露醉眼惺松，转首向皓首云龙司空长卿大叫道：“牛鼻子，你还摆什么臭排场，再不出手，你那个纯阳老祖就活不成啦！”
　　果然阴手纯阳已渐形危殆，只累得气喘嘘嘘，汗如雨下，皓首云龙再也顾不得自恃身份，高喧一声“无量寿佛”，说道：“施主请恕贫道联剑并攻了。”一招“江河倒泻”从右侧攻上。
　　阴手纯阳一见掌门师兄出手相助，不由精神一振，奋起余勇，剑演“伏地追风”，径削赤煞仙米灵下盘。
　　这不过是眨眼工夫，华山二剑联手各出一剑，同是“太极三十六式”中的杀手绝学，这等奇奥的招术，一人一剑出手，已是威猛奇奥，兼具并有，眼下华山二剑联手攻出，更是声势慑人，但见两柄长剑挥动之间，幻出一片剑山光幕，把赤煞仙米灵罩入弥空剑气之中。
　　赤煞仙米灵见华山三剑中，仅两剑联手，便有如是威力，不由暗感懔骇，纵是神兵利器在手，也在片刻之后，被迫居下风，他怪啸一声，青冥剑唰唰唰向皓首云龙连攻三剑，左手运起“阴煞掌”，无声无息地向阴手纯阳师巩胸前拍去。
　　须知，阴手纯阳师巩既有“阴手”之称，手掌之上自也有其独到的功夫，赤煞仙米灵拍出这一掌，虽是无声无息，但在行家眼中，一看便知，师巩微一懔骇之下，周身真气疾转，将其独自修为的“百柔罡气”运至左掌之上，向赤煞仙米灵击来左掌迎去。
　　俩人掌风一触，俱各打了一个冷颤，同时飘身后退，但听一声朗喝：“施主小心！”只见银虹一闪，皓首云龙司空长卿的长剑，早从背后向赤煞仙米灵右腋下刺到。
　　赤煞仙米灵再想躲闪，已是无及，急向左一跃，但听“哧啦”一声裂帛大响，遂听哗啦一声，他那揣在右侧口袋中的百妙佛珠，霍然滑出。
　　此时，碧眼神雕胡天衢和回天剑施琼一对，也倏然住手。
　　就在众人方一错愕，惊呼尚未出口之际，只见一块大石后，凌空飘飞来一条身影，来势迅疾，眨眼工夫，已将那百妙佛珠抢在手中。
　　江南神乞尚乾露一揉惺松醉眼，一跃而起，大喝一声，道：“你这娃儿可是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋一看那竟是个叫化子模样的老人，在他敦厚善良的心中，不禁先起了几分怜悯之意，遂和颜说道：“正是，老人家怎知道在下的名字？”
　　疯侠柳梦台哈哈一阵大笑，抢着道：“好个背叛师门，翻脸不认人的小子，你就是把骨头烧成灰，我疯子也能嗅得出是你的臭味道！”
　　罗雁秋剑眉一皱，冷哼一声道：“看你疯疯癫癫的样子，也是个可怜之人，我不与你一般见识！”
　　江南神乞尚乾露大叫说道：“好！好！原来你觉得我老化子可怜，才没出口骂我，却不知最可怜的还是你自己。”
　　罗雁秋自丧失记忆起，从不知自己的身世，终日形单影只，早有身世悲凉之感，此时江南神乞正触着了他的隐痛，不由大怒，喝道：“胡说！我有什么好叫人可怜？”
　　华山三剑不知道这眼前之事，但眼见一串颜色鲜红，光泽夺目，龙眼大的佛珠，落在那少年手中，想来便是武林中人梦寐难求的百妙佛珠，任那皓首云龙司空长卿是一派宗师身份，也不由怦然心动，当先向罗雁秋走去。
　　阴手纯阳师巩和回天剑施琼紧身相随。
　　江南神乞尚乾露顾不得再和罗雁秋斗嘴，一晃大脑袋，边走边道：“牛鼻子，你不是说，出家之人最戒贪心么，你们这是干什么，以老化子看，这倒应验了一句俗话。”
　　皓首云龙面上微红，愕然停足道：“哪一句俗话？”说完又继续向前走去。
　　赤煞仙米灵、碧眼神雕胡天衢和司徒霜三人，倒如众星拱月一般，齐都站在罗雁伙身后，各执兵刃，蓄势以待。
　　江南神乞尚乾露见问，哈哈一笑道：“这句俗话就是出家人不爱财，多多益善，牛鼻子，你说是也不是？”
　　皓首云龙司空长卿默然不语，回天剑施琼却冷哼一声，狠狠地盯了江南神乞一眼。
　　疯侠柳梦台咦的一声，叫道：“怪！怪！”
　　场中各人齐都转首向他注视，江南神乞道：“疯子，你叫什么，这般大惊小怪！”
　　疯侠道：“在这荒山野岭之中，还有人躲着看热闹学缩头乌龟，这不是怪吗？”
　　忽听一声呵呵干笑响起，自一块大石之后，飘然走出一个人来，说道：“疯子，你真是狗嘴里长不出象牙来，一开口就骂人，我敖某几时得罪过你。”
　　众人举目看去，只见那人又高又瘦，面貌奇丑，身着灰色长袍，腮下留有短髭，背插一奇形兵刀，把上飘着一缕红穗，刺目已极。
　　江南神乞朗声大笑道：“冬天没过，你们九大门派的人倒一齐出了蛰，你瘦鬼怎么也赶上了这场热闹？”
　　那奇瘦之人咧嘴一笑道：“好说，好说，机缘巧合，可遇难求。”
　　他瞟了罗雁秋手中的百妙佛珠一眼，道：“各位如此不声不响，要将此稀世珍宝吞没，不觉太贪心吗？”
　　阴手纯阳师巩哈哈一笑道：“这么说，峨眉派是置身事外了？”
　　奇瘦之人正是峨眉派掌门人，五绝神翁匡茂澜师弟瘦钟离敖融，他一柄吴钩剑堪称武林一绝。
　　瘦钟离干笑两声，说道：“不敢，不敢，峨眉派并未说出家人最戒贪心的不惭之言。”
　　皓首云龙司空长卿面上微红，朗声说道：“贫道只是不愿让此稀世珍宝流落匪徒手中，实则并未存独占之心。”
　　罗雁秋冷哼一声，怒道：“你说哪个是匪类？”
　　瘦钟离敖融一笑说道：“你看这娃儿骨奇神情，虽是有点阴沉，但却不似什么坏人……”
　　他用手一指罗雁秋背后的赤煞仙米灵，继续说道：“可是你和这种人在一起，就令人善恶莫辨，缁珠难分了。”
　　赤煞仙米灵眼见目前情势，越来越于已不利，心中虽狂怒如焚，但却不得不强自压抑，阴阴一笑道：“想不到阁下还精于鉴人之术，你可曾照过镜子，相相你自己那副尊容？”
　　瘦钟离敖融虽是城府深沉，喜怒哀乐甚少形诸于色之人，但却独对人当面批评他的尊容，最是难忍，大喝一声：“胆大狂徒，利口找死！”长衫飘飘，向赤煞仙米灵逼去。
　　赤煞仙米灵嘿嘿一笑道：“瘦鬼的火气倒不小。”面容一正，翻腕将青冥剑拔出。
　　瘦钟离敖融一见那宝剑，也不过是一尺五六寸长，但青芒闪动，耀眼生花，剑身剑尖，被一种似云非云的蒙蒙青光罩住，微一挥动剑身，立刻有数尺长短的青虹射出，知非凡品，暗懔之下，也反手将吴钩剑拔出。
　　他这吴钩剑虽是装在一个剑鞘之内，但却是雌雄合体，只是剑身黯淡无光，看去不甚锋利。
　　然而赤煞仙米灵，毕竟见闻广博，知道这雌雄同体吴钩剑，自有其可贵之处，当下不敢大意，气运周身，蓄势待动。
　　瘦钟离敖融被赤煞仙米灵一句讥讽之言，竟已牵动真火，两柄吴钩剑左右一分振，剑风带起轻啸之声，一式“分花拂柳”径向赤煞仙米灵双肩“肩井穴”攻去。
　　赤煞仙米灵看他出手一剑，竟有这等威势，心中甚感惊骇，暗道：无怪此人吴钩双剑威震武林，功力确有过人之处。
　　左手急拂，身躯飘出了六七尺远。
　　瘦钟离敖融大喝一声，如影随形而上，手腕挥舞之间，色彩黯然的吴钩剑，竟幻化出朵朵剑花，分取赤煞仙上、中盘。
　　赤煞仙左手一招“飞钹撞钟”，劈出一股强劲绝伦的劲力，迎向瘦钟离撞去，右手青冥剑一振，拦腰横扫。
　　瘦钟离眼见赤煞仙的掌风剑影接踵而来，双剑一收，猛吸一口真气，飘身疾退三尺。
　　赤煞仙嘿嘿一笑道：“瘦鬼，你别认错了人，若是那百妙佛珠被人抢去，那你可是得不偿失之事。”
　　瘦钟离微一错愕，扫目看去，只见华山三剑已逼至罗雁秋身前五尺之处，他心下一懔，嘿嘿干笑两声道：“司空牛鼻子，你以华山派一派掌门之尊，三人联手去围攻一个后生晚辈，不觉有失身份吗？”也向罗雁秋逼去。
　　阴手纯阳师巩冷哼一声，说道：“你若是想出手，大可不必找什么借口，各凭本领讨取就是。”
　　江南神乞尚乾露一晃大脑袋，说道：“你们华山、峨眉乃是堂堂的名门正派，怎好做出此见不得天日的行径，若是一旦传扬开去，你们两派还有无脸面去见天下英雄！”
　　瘦钟离呵呵干笑两声道：“尚兄说得不错，不过这百妙佛珠难道就叫他们带走不成吗？”
　　疯侠柳梦台倏然举手，抚摸着满头乱发，皱着眉说道：“那就让老要饭的和我疯子作一次大头吧。”
　　忽听一声长啸，对面峰上奔下来两条人影，势如星飞丸泻，转瞬便到跟前，那为首之人朗声大叫道：“柳疯子，你要耍什么花样？
　　也不等我矮子一下。”
　　众人闻言，齐都一惊，此人竟在数里之外，听到了疯侠的语声，内力堪称已达炉火纯青之境。
　　举目望去，只见那自称矮子之人，身高不过三尺，穿件蓝缎面的羊皮长袍，秃顶、红面、银须、双目细小如线，右手中拄着一只虎头铁杖。他身后一人年约三旬，一身玄色劲装，背插雁翎刀，高矮也是和那老者一般。
　　皓首云龙司空长卿，面色微变，高喧一声无量寿佛，朗声说道：“聂兄二十年前名震武林，想不到……”他想起此人不唯武功高绝，而且出名的难缠，他虽是侠义道中之人，但却对各大门派怀有岐见，是以不禁心中一震，话说到一半又止住了。
　　那老者嘻嘻一笑道：“老道士，你觉得我的命活得太长了是吗？
　　你自己不是也没有死？”
　　皓首云龙乃是不善辞令之人，在场诸人中，只有他一人是一派掌门宗师身份，但碰到的却偏偏都是些游戏人间的风尘奇侠，而这夺取百妙佛珠的行为，又不是件光明正大之事，是以，不由显得局促不安，大是为难。
　　疯侠柳梦台哈哈一笑道：“二十年不见，矮子还听得出我疯子声音，就凭这一点，你矮方朔聂耳便是我第一个知音。”
　　矮方朔聂耳左手一拂长髯，嘻嘻笑道：“幸好那书呆子儒侠华元不在，不然，他岂不要大吃其醋。”
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢，一听此人便是二十年前名震黑白两道的矮方朔聂耳，不禁齐都一惊，暗暗思忖着脱身之策。
　　瘦钟离呵呵干笑两声，说道：“凡事夜长梦多，各位别忘记了来此目的。”
　　他心知这百妙佛珠出现武林的传说，必将招致江湖上黑白两道人物争夺，现下争夺之人，越来越多，已使此事更为复杂、棘手，是以出言提醒。
　　江南神乞尚乾露一晃大脑袋，说道：“华山派掌门皓首云龙已声言在先，无意于百妙佛珠，咱们武林中人最重信诺二字，华山派要是恪遵三清教规，戒除贪念，那就不妨退出。”
　　皓首云龙一皱双眉，但却未发一言。
　　疯侠笑道：“这是最好不过，兄弟想夺得那百妙佛珠之后，把它封存起来，由咱们在场之人比剑决定属谁，若是再有一大门派，自恃身份，愿意放弃，这事就更好办了。”转首望了瘦钟离敖融一眼。
　　瘦钟离冷哼一声道：“少废话，兄弟志在必得。”
　　阴手纯阳师巩见掌门师兄自恃身份，不愿说话，他哪肯甘心，冷笑一声道：“古来天下宝物珍品，有德者居之，不管什么人得到，也并不就算贪心。”
　　矮方朔聂耳一笑道：“各位既都是当仁不让，我矮子师徒也算上一份，现在就请动手吧。”当先向罗雁秋走去。
　　华山三剑、瘦钟离、疯侠、江南神乞紧跟着向罗雁秋逼进。
　　罗雁秋蓦然疾退三尺，大喝一声，声如雷鸣，群山回应，肃容说道：“各位是真地要出手抢夺吗？”
　　瘦钟离呵呵干笑两声道：“小娃儿，你若是乖乖地把百妙佛珠交出来，我等也不愿落个以大欺小之名……”
　　罗雁秋朗朗一笑，傲然说道：“各位就自信能把这百妙佛珠抢到手中不成？”
　　阴手纯阳师巩一笑说道：“这个，想来已不成问题。”
　　罗雁秋冷哼一声道：“若是我把这百妙佛珠毁了，你们都抢不成呢？”
　　他此言一出，在场之人，齐都霍然一惊。
　　就在众人微一惊愕之际，只听“波！”的一声轻响，自罗雁秋手中发出，于是，齐都凝神看去。
　　原来，一粒百妙佛珠已被罗雁秋捏得粉碎，但粉屑仍在他手中。
　　赤煞仙米灵站在罗雁秋身侧，离他最近，电闪般一探右手，将那百妙佛珠的另一端抓住，阴阴笑道：“你疯啦！”疾地往回一带，只听“啪！”的一声，便自从中截断。
　　罗雁秋不禁大怒，反手一掌，向赤煞仙米灵拍去。
　　碧眼神雕胡天衢大喝道：“不可！”探手径扣罗雁秋击出的手掌脉门。
　　司徒霜大急之下，纤指轻舒，却向胡天衢肘间曲池穴疾点。
　　这四人几乎是同时出手，但也几乎是同时收势。
　　就在他们自呈混乱之间，环伺周围的武林高手，各以极快手法，齐向罗雁秋和赤煞仙手中的百妙佛珠抓去。
　　赤煞仙米灵早已有备，阴阴一笑，便施出幽灵身法闪开。
　　罗雁秋却大喝一声，两手潜运功力，只听一阵“波！波！”声响，那半串百妙佛珠，立刻被他捏毁二十余颗，然后手腕一抖，把完好的佛珠，向四外撒去。
　　他此种举动，大出在场之人的意外，一个个都是目瞪口呆，一时竟未注意他把手中佛珠丢往何处，也未看清他手中仍紧紧握着那捏碎了的粉屑。
　　罗雁秋仰天发出一阵狂笑，道：“既是大家都想要这百妙佛珠，干脆大家都别要。”目注群雄，傲然而立。
　　赤煞仙米灵向碧眼神雕胡天衢一使眼光，趁在场之人尚自错愕之时，转身疾奔而去。
　　矮方朔聂耳大喝一声：“鼠辈哪里逃？”当先追去。
　　华山三剑如梦初醒，飞身相随。
　　疯侠柳梦台望了江南神乞尚乾露一眼，叫道：“老要饭的，你还发的什么呆？”两个人联袂纵起，疾追不舍。
　　瘦钟离敖融一晃身形，也是踪迹不见。
　　一时间，这山地中只剩下罗雁秋和司徒霜俩人，罗雁秋扫目四顾一眼，不禁仰天哈哈大笑。
　　司徒霜一怔说道：“你这人真是发疯啦，怎地把百妙佛珠毁的毁，丢的丢了呢？”
　　罗雁秋一笑说道：“你不知道这百妙佛珠珍贵之处吗？”
　　司徒霜道：“师父说过，当然知道啦，其珍贵之处虽是传说纷云，人言人殊，但最可贵的却是其中九颗佛珠之内，隐藏着绝世神功。”
　　罗雁秋紧握着的双手一张，说道：“好，我们就来看看这其中有无隐藏着绝世神功？”
　　就在俩人聚精会神低头寻找之时，一个幽灵般的身影，悄无声息地掩到他们身后，双指疾点罗雁秋和司徒霜背后的“风府穴”，俩人同时被点。
　　那人嘿嘿一笑，在山坳内疾快地打了一个转，手中已多了半串色泽艳红，光彩耀目的百妙佛珠，然后，几个纵跃，便已失去他的踪影。 
 
第二十二回　错中铸大错 生死边缘保平安

　
 
　　此时已是申初时刻，一抹斜阳，微弱地照着这座小小的山坳，也照着横倒地上的两条身影。
　　在夕阳残照，飒飒秋风中，那两个蜷缩地上的人影，显得那么凄凉、孤独，就像他们的身世一样！
　　一个时辰之后，罗雁秋和司徒霜的身躯微一蠕动，被点穴道竟自行解开，俩人惊愕之下，一跃站了起来。
　　他们自然不知道隐身暗处，突然下手施袭之人，便是生性阴沉，机智百出的峨眉掌门人五绝神翁匡茂澜的师弟瘦钟离敖融，此人虽是有失大门派的身份，但心地还算不太阴狠，下手施袭时，点穴手法恰到好处，一个时辰之后被制的穴道自解。
　　司徒霜一见百妙佛珠被人劫夺而去，不禁一颦黛眉，急道：“好不容易才得到那串百妙佛珠，不想竟被人抢去，而且连那抢夺之人也不知道，这倒要去何处寻找？”
　　罗雁秋闻言，冷笑一声道：“我不急，你倒急起来了？”
　　他本是憋足了一肚子闷气，无处发泄，是以听司徒霜说话，也不管她是好意坏意，便即出言顶撞。
　　司徒霜听得大是伤心，立时眼圈一红，星目中滚落下两滴泪珠，幽幽说道：“我这句话难道说错了吗？”
　　罗雁秋不耐烦地说道：“谁说你说错了？在我不快之时，你最好少开口。”
　　司徒霜满面凄然之色，轻叹一声道：“我们在七绝山庄时，那绿衣女子对我说过一句话，你还记得吗？”
　　她突转话题，而且说得没头没脑，连急怒中的罗雁秋也听得一愕，冷冷说道：“她向我说的话，我还不完全记得呢，又岂能管得了那么许多！”
　　司徒霜娇靥之上，竟渐浮现出坚毅之色，柔弱的语音中也带着漠然之情，说道：“她说你表面上虽对我不假词色，但心中仍是喜欢我。”
　　她说出这话之前，心中早作决定，既是流水无情，那落花有意也是徒然的了，是以便立定决绝而去之心。
　　罗雁秋怎知司徒霜此话用意，还以为她恬不知耻，不禁剑眉微皱，冷哼一声道：“这种话，你自己竟也好意思说出！”
　　司徒霜娇靥微现赧然之容，但瞬即消失，长叹一声说道：“我知道你不喜欢我，但绿衣女子那句对我说的话，却正好可以用在你身上，就是你表面上虽对她恨之入骨，但心中却是对她念念不忘……”
　　须知人类的情感，最是微妙复杂，越是得不到的东西，越是憧憬希望，而一旦得到后，却又不去珍视它，罗雁秋对司徒霜的感觉是后者，对绿衣少女，则是一种说不出，连他自己也不知道的微妙感觉，现在司徒霜再度提起绿衣少女对他的态度，不禁痴呆呆地玄想不已，一时竟忘记了回答司徒霜的话。
　　司徒霜方才虽立定决绝而去之心，但她对罗雁秋的恋慕之情，仍难立时摒除，是以说出上面一段试探之言，一见罗雁秋此状，芳心中登时一冷，强忍住无限辛酸之情，高声说道：
　　“你既是讨厌我，我就离开好了。”那双哀怨欲绝的目光，投瞥了罗雁秋一眼，缓步走去。
　　岂知罗雁秋仍在玄思之中，对司徒霜最后一句话和临行时的一瞥，恍如未闻未见，直待司徒霜的纤细身影，在夕阳残照中消失，他才蓦然惊觉。
　　罗雁秋秉性敦厚，本非负义忘情之人，他惊觉之后，不见了司徒霜的身影，知道定是自己言行态度，损伤了她一寸芳心，想起这位师妹对自己的百般顺从，不禁大生内疚之心，于是朗声叫道：“师妹，师妹！……”
　　他此时真情不绝，哪有一丝应答之声。
　　略一冷静思考，便猜出司徒霜一定回唐古拉山九幽谷而去，于是仰望无色，辨认方向后便展开上乘轻功往西南急赶。
　　岂料司徒霜在伤心欲绝之下哪有心情辨认方向，只是没命狂奔，这一来却正好和罗雁秋背道而驰。她虽曾听到罗雁秋的呼叫，但以为他定会赶来，是以不但未停住脚步，反而加速奔行。
　　罗雁秋向西南赶了一阵，仍不见司徒霜的倩影，不禁心头大急，愧疚之心更甚，眼见天色将晚，想到她孤单单一个女流之辈，处身此荒山绝岭之中，大是放心不下，一面纵目四顾，一面扬声大叫道：“师妹！师妹！……”
　　他任督二脉自被玄阴叟苍古虚打通后，内力大增，此刻又是情急呼喊，声达四野，一时之间，满山满谷尽是他呼喊之声。
　　夕阳衔山，暮色顿时笼罩大地，罗雁秋的呼声，已渐渐变得嘶哑低沉。
　　他正感焦急惶惑之时，蓦然对面山峰上奔下来两条人影，在相距数十丈之遥，只听那俩人咦的一声，齐地驻足停身，四只眼睛，愕然向罗雁秋这边投来。
　　罗雁秋又继续前奔了一程，已到那俩人身前，他瞥了俩人一眼，竟强自展颜一笑道：
　　“两位可是迷路了吗？”他生就侠肝义胆，又兼具菩萨心肠，一见俩人穿着打扮，不禁动了悲天悯人之心。
　　原来右面一人，是个二十几岁瘦小的叫化子，身穿百绽大褂，一头短发，浑身漆黑如炭，但却生就一排白牙，左面之人，则是个面如锅底的小和尚，穿一件涂满油污的浅灰僧袍，一颗光秃秃的大脑袋，五短身材，赤足僧鞋，虽是个出家之人，但却也和叫化子一般。
　　这俩人正是江南神乞尚乾露的弟子小乞侠诸坤和一心大师的传人黑罗汉三宝和尚。
　　小乞侠诸坤不屑地瞥了罗雁秋一眼，冷冷说道：“你可是叫罗雁秋吗？”
　　罗雁秋一愕说道：“不错，在下正是罗雁秋，不知……”
　　他虽不谙世俗礼数，但悟性和摹仿力均强，这些日来，已从他人谈话中学得不少，是以对人言谈，也懂得一点谦虚。
　　他下面的话突被小乞侠一声冷笑打断，说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，小叫化和你这笔帐，要在此一并清算了！”
　　小乞侠诸坤在武当山七星峰三元观之时，见罗雁秋负了余栖霞的无限情意，便已感不满，后来听说他背叛师门，在大雪山十二连环峰下和玄衣仙子杜月娟及红衣女飞卫司徒霜在一起，连已定终身的凌雪红也不认了，直把这位嫉恶如仇的小乞侠气得黑脸发白，恨不得立刻将罗雁秋抓来，击毙掌下，以偿他薄情寡义之罪，于是便和黑罗汉三宝再度偷下武当山。
　　俩人直奔大雪山十二连环峰，伺机找罗雁秋出气，但雪山派的十二连环峰无异龙潭虎穴，如何能探出罗雁秋的行踪？若不是他仗着七孔黄蜂针，击伤了追赶之人，说不定早已命丧荒山，但饶是如此，他和三宝和尚也都各带轻伤，是以说出和罗雁秋算帐的话来。
　　岂知罗雁秋记忆全失，连他说话的含意也没听懂，仍是强自展现笑容说道：“两位可是肚子饿了，在下身边倒还带有干粮，暂可充饥。”
　　黑罗汉三宝和尚一晃光秃秃的大脑袋，故意闭目垂首，朗声说道：“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸……”
　　小乞侠诸坤双眼一瞪，怒喝道：“你这狗肉和尚胡说八道些什么，他刚才的呼叫之声，你可曾听见？”于是又转向罗雁秋冷然说道：“你在呼叫师妹，你师妹又是谁？”
　　罗雁秋一听小乞侠提起师妹，尚以为他会看见，连忙说道：“不错，在下正追寻师妹司徒霜，两位可是看到了一位妙龄玄衣少女？”
　　黑罗汉三宝和尚未等小乞侠诸坤答话，便即大声叫道：“怪！
　　怪！真是怪事年年有，唯有今年多……”他一瞥小乞侠，倏然住口，原来他不知罗雁秋和司徒霜俱拜归玄阴叟门下，一听罗雁秋说司徒霜是他师妹，是以连连称怪。
　　诸坤冷笑一声，说道：“我看你是少见多怪，连背叛师门，抛弃发妻，都是司空见惯之事，当今之世，还有什么比这更怪！”
　　罗雁秋听得大感茫然，只得搭讪着说道：“背叛师门、抛弃发妻，乃是违反人之大伦，此等之人，当真是人人可得而诛之。”
　　黑罗汉三宝和尚突地爆发出一阵大笑，说道：“小要饭的，这种话由此人口中说出，小和尚再大声叫怪，你可不会干涉了吧？”
　　小乞侠冷哼一声道：“反正他是不要脸了，还有什么话不能说。”
　　罗雁秋虽是不谙世故，但他聪明绝顶，看到小乞侠诸坤那种神情，已猜出他们对自己似是不怀好意，不由玉面变色，怒道：“你们这两个人故作神秘，不知在说些什么？”径自大步而去。
　　小乞侠和黑罗汉三宝同时横身一跃拦住去路，小乞侠面现不屑之容，说道：“我小要饭的人虽长得丑，但心地却光明正大，比起那般人面兽心的人好得多！”
　　黑罗汉也接着说道：“小要饭哥哥这话不错，我小和尚人虽黑点，但心地也不错。”
　　罗雁秋见俩人俱都自吹自擂，心中又是气，又是好笑，但他想起在“七绝山庄”那绿衣少女也是这般说法，又不禁暗暗点头，忖道：他们这种说法，也许不错，人心善恶，似是和面容美丑无关。
　　他思忖未了，只听小乞侠诸坤又道：“你先别走，小要饭的还有话问你。”
　　罗雁秋一皱眉头，说道：“你有话若是好好地问，在下自也愿意好好地回答，但若再要那般盛气凌人，莫怪我罗雁秋三缄其口。”
　　小乞侠一正脸色，肃容说道：“你可有胆量和小叫花子往武当山七星峰三元观一行吗？”
　　罗雁秋闻言微感不悦，傲然说道：“莫说是武当山七星峰三元观，就是龙潭虎穴，也未必就吓得住我罗雁秋，不过无缘无故，去那里作甚，何况我目前最为紧要之事，却是要寻得师妹司徒霜的下落。”
　　小乞侠诸坤也是先入为主，认定罗雁秋是故作不知，遂冷笑说道：“师父妻子不要倒还罢了，难道连你人世间惟一的亲人也不想去看看吗？”
　　罗雁秋见他又说些和自己不相干的话，大是不耐，说道：“你说些什么？”他突地灵机一动，却又含笑说道：“两位一定是认错人了，在下孑然一身，举世之间，再无亲人，连生身父母也不知下落。”他说至此想起自己的身世之谜，不禁黯然一叹！
　　小乞侠冷笑一声道：“像你这种人，还会把父母亲人放在心上吗？又何必惺惺作态！”
　　岂知罗雁秋自服下过量的“离神失魂散”之后，对以往一切，完全不复记忆，但子女对父母的情感，却是与生俱来的天性，在他记忆中，虽不知父母是谁，却早在脑子内虚构出两个神圣不可侵犯的形象，此时一听小乞侠讥他连父母都不放心上，不禁激起真怒，大喝道：
　　“胡说！父母养育之恩，犹如海深天高，而作人之道，首重孝行，我罗雁秋怎会不把父母放在心上！”
　　黑罗汉三宝和尚鼓掌大叫道：“好！好！只此一点，便见你尚非不堪救药。”
　　小乞侠诸坤仍是冷然说道：“任你舌灿莲花，我小要饭的也不听这一套。”
　　罗雁秋怒道：“难道我说这话，是给你听的吗？”他说完再不理会俩人，夺路向前走去。
　　小乞侠大喝一声，道：“站住！你既不认我小要饭的，想来知道这‘七孔黄蜂针’的厉害！”一探手，自腰间将七孔黄蜂针筒摘下，手按机簧，便待发那见血封喉、霸道无伦的暗器。
　　罗雁秋微微一愕，傲然说道：“哼哼！天下之间居然有你这等毫不讲理之人，你我往日无怨近日无仇，却不知为何这般苦苦相逼，休说你那什么‘七孔黄蜂针’，就让你尽展所能，也不一定伤得了我！”
　　小乞侠生就嫉恶如仇的性格，又见罗雁秋出言如此狂傲，不禁大怒，厉喝道：“看我伤不伤得了你！”右手七孔黄蜂针筒机簧一响，一道极细黄光，随手发出，疾逾电闪，向罗雁秋身上射去。
　　他们俩人距离既近，罗雁秋又不知道这七孔黄蜂针的厉害，眼看便要被细如牛毛的一蓬针雨击中，却听呼的一声，自斜侧方冲来一股掌风，将那篷针雨震得不知去向！
　　小乞侠诸坤一怔之下，见这出掌震飞自己七孔黄蜂针之人，竟是黑罗汉三宝，不禁大怒，右脚疾跨两步，探手抓住三宝和尚的右手脉门，叫道：“好哇！连光着屁股和我一起长大的小和尚，也给我作起对来啦！”
　　黑罗汉三宝和尚脉腕被扣，直疼得龇牙咧嘴，急急叫道：“小要饭的哥哥，我小和尚天胆也不敢和你作对。”
　　诸坤冷笑一声道：“你不是和我作对这是干什么？”左手将三宝和尚的右手松开，仍是佛然不悦。
　　黑罗汉长叹一声，一反平时嬉戏之态，说道：“我佛曰‘救人一命，胜造七级浮屠’，何况他背叛师门，抛弃发妻之举，也不见得当杀……”
　　小乞侠冷然一笑，打断他的话道：“谁不知我师徒杀人无数，但却从不曾误杀过一个好人，你做和尚的要慈悲为怀，正道成佛，和我小要饭的是道不同不相为谋，你请便吧！”
　　黑罗汉脸上满现惶惑之容，正要说话，却听罗雁秋冷哼一声，说道：“这种朋友，不交也罢。”
　　诸坤冷冷说道：“我小要饭的事情，你最好少管，有本领我们就打上一架！”
　　罗雁秋晒然一笑，面现不屑之容，说道：“你只怕除了那‘七孔黄蜂针’外再无可恃之物？”
　　诸坤把两只怪眼一瞪，反唇相讥道：“你还不是就仗着一柄白霜剑？别看人长的漂亮，其实也一样是个银样蜡枪头，除了能在女人面前献点小殷勤，若论真本事硬功夫，也不见得比我小要饭的强得好多。”
　　他说出话来刻薄已极，尽管罗雁秋尚未完全听懂，但已气得玉面变色，怒道：“你说谁在女人面前献殷勤？”
　　小乞侠仰天狂笑道：“远的不谈，光只你这满山遍野乱跑，喊叫师妹，还不足证明你在向女人献殷勤吗？”
　　罗雁秋本是天生情种，但经过一次剧变后，记忆全失，而且受了苍古虚等几个人阴沉性格的影响，再度出道后，又被那绿衣少女打了一记耳光，是以深埋心底的热情，尚未发出，此时被小乞侠一讥，不禁有些怨恨起司徒霜来，因而连带对其他年轻女子也起了恶感。
　　黑罗汉三宝和尚见罗雁秋闭口不答，正好劝小乞侠诸坤见好收场，嘴巴一咧，露出两排雪白的牙齿，带笑说道：“小要饭的哥哥，俗语说，‘杀人不过头点地’，他既然知错不敢还嘴，我求求你放过他吧。”
　　小乞侠诸坤生就宁折不弯性格，而且有时刚强得有点过份，方才自己气愤之下，将那见血封喉，霸道已极的七孔黄蜂针打出，早已大是追悔，复经黑罗汉三宝和尚出掌震飞，他心中虽感一宽，但颜面丧失，是以才骂了黑罗汉三宝一顿，此时一见有机下台，便也不为已甚，才要说话，却听罗雁秋冷哼一声道：“瞧你这小和尚当真是没有出息，刚被人骂了一顿，还要这般低三下四！”
　　黑罗汉三宝和尚毫不动恶，嘻嘻一笑道：“我小和尚反正挨惯了骂，你就是骂上两句，我也能忍得下去。”
　　罗雁秋将要消灭的怒火又炽，冷笑道：“我罗雁秋从不惯骂人，但碰上你们这般无理取闹之人，我不骂上一顿难消这口怨气！”
　　三宝和尚嘻嘻笑道：“骂人如骂己，你尽管骂吧，我小和尚绝对一声不吭。”
　　小乞侠跨前一步，指着罗雁秋道：“想不到你除了生得副好招牌外，还长了张骂人的嘴巴！”
　　罗雁秋一愕，道：“你说什么？”他聪明绝顶，略一思忖，便知小乞侠不是说的好话，怒道：“我岂止会骂人，两只手打起架来，怕也非你能敌！”
　　小乞侠面罩寒霜，他此时倒真的被罗雁秋这种托大骄狂之言所激怒，冷冷说道：“你自信能躲得过见血封喉，称为江湖上一绝的七孔黄蜂针吗？”
　　罗雁秋道：“你有多大本领，就请尽管施展，我罗雁秋死而无怨。”
　　他此言一出，三宝和尚大是着急，忙道：“别打啦，你们先说好各凭一双肉掌，较量一下功力，我小和尚才能赞成……”
　　黑罗汉三宝的未了之言，被小乞侠一声冷笑打断，呼的一掌，一招“腕底翻云”，直向罗雁秋撞去。
　　罗雁秋任督二脉已通，功力大进，且六月所习，又尽是阴柔之学，以柔克刚，专门化解各种阳刚之力，是以一见小乞侠一掌劈来，虽是风声呼呼，来势惊人，但也毫不放在心上，不闪不避，全身真气疾转，右手徐挥，一招“回风拂柳”轻飘飘地一掌推出。
　　一招对拆，强弱立见，小乞侠虽是尽得江南神乞尚乾露真传，但比起此时的罗雁秋，却差得甚多，其实即使尚乾露本人也非罗雁秋的对手。
　　小乞侠觉得罗雁秋掌势飘忽得如游丝飞絮，似是毫无力道，不由晒然一笑，但笑容刚现，只觉一股阴寒之力，已先掌势而到，不由机伶伶打个寒噤，幸而他机警、乖巧，乘势收掌，飘身后退五步。
　　黑罗汉三宝和尚知道小乞侠已得江南神乞尚乾露真传，近来苦练“夺命八链”的招式，功力又精进许多，是以兀自为罗雁秋担心，俩人一招对拆，快如电光百火，乍合即分，是以他并未看出门道，还以为小乞侠有意相让，于是哈哈大笑道：“还是我小要饭哥的心肠好，若你也当了和尚，准能上西天成佛。”
　　小乞侠眉头紧皱，怪眼连翻，只狠狠地瞪了罗雁秋一眼，便又挥掌扑上，这第二招一出手，使施展出江南神乞尚乾露的独门绝技“夺命八链”所演化而出的掌式，拼命抢攻。
　　但他却忘了这夺命八链还是罗雁秋代尚乾露所传，而罗雁秋一看之下，也不禁暗感惊奇，怎的这八招自己似乎全会？
　　原来武功一道，乃是经过千万遍的演练，直到得心应手，十分纯熟，方能用以克敌，故凡熟谙一种武功，即成为一个人的本能，不同于一般靠记忆而知觉的事物，是以罗雁秋对过去记忆虽失，但独对以前所学武功未忘，只是年来未曾演练，稍感生疏而已。本来这夺命八链的招式便难不倒罗雁秋，这一来他更是在小乞侠发招前，便已先知破解趋避。
　　小乞侠一见夺命八链的奇奥招式无功，不由又急又怒，长啸一声，一招“降龙伏虎”，再度施出，在撤招换式之间，已然将七孔黄蜂针筒自腰间摘下。
　　但小乞侠诸坤究竟是侠义道中的人物，罗雁秋已然看得十分清楚，傲然说道：“你不出手，难道还要我先出手不成？”身如飘风，疾探右手向小乞侠持筒右手脉门抓去。
　　小乞侠诸坤略一错愕，撤手退步，想闪避过这一抓之势，但罗雁秋出手何等迅快，他右手腕才退数寸，罗雁秋的右手已到，正好在小乞侠握筒的手掌之上，只听机簧一响，罗雁秋但见一片黄光，那细如牛毛的一蓬针雨，早已笼罩了他下半截身体！
　　罗雁秋大惊之下，凝聚丹田的一口真气，张口疾吐，自上而下吹向那蓬针雨，同时疾收右掌，向右横跃八尺！
　　饶是他应变快，吐出的那口真气也是力道奇猛，但却没有那蓬针雨笼罩的面积大，故在腿上仍然被击中数根。
　　从小乞侠将七孔黄蜂针筒自腰间摘下，到罗雁秋出手抢夺以至飘身侧跃，只不过一瞬之间，等黑罗汉三宝和尚看清了是怎回事，不由跌足长叹，叫道：“糟了！糟了！”
　　小乞侠诸坤见罗雁秋中针后，惊惶之下，竟然怔在当地，现在听黑罗汉三宝和尚一叫，登时如梦初醒，但他生性倔强，作事果决，即使做错了事，当面也不肯认错，于是怪眼一翻道：“你叫什么，他这是自作自受，死了活该！”
　　罗雁秋身中七孔黄蜂针后，只感股间一麻，便知此针果然厉害，连忙运气闭住周身要穴。
　　此时闻言，便即哈哈笑道：“不错，我罗某人死了，也决不会怪你。”
　　黑罗汉三宝和尚知道此针霸道已极，他黑脸上满现焦急之容，向小乞侠诸坤道：“小要饭的哥哥，你身上可带着解药吗？”
　　小乞侠尚未开口，罗雁秋却哈哈一笑道：“他就是有解药，我罗雁秋也不吃，为人在世，生而何欢死而何惧？”
　　小乞侠冷哼一声，道：“你就是要，我小要饭的也不一定会给你。”
　　他虽是如此说，但心下也是暗暗着急。
　　三宝和尚喟然一叹，道：“当今之世，什么人都能死，独你死不得。”
　　罗雁秋一怔，诧然问道：“为什么？”
　　黑罗汉三宝说道：“因为人世间有那么多使你留恋之人。”
　　罗雁秋纵声长笑道：“天下之人皆不可死，独我罗雁秋在这人世之间，毫无留恋。”笑声凄厉，语音悲凉，显露出英雄末路之情。
　　他虽是内力精深，运功闭住周身要穴，但觉两腿麻木之感却是愈来愈重，逐渐扩展到全身，知道此针奇毒，自己内功纵然再深，也无法将奇毒逼出，即便想闭住血脉穴道，使毒伤不再蔓延加重，似是亦不可能，是以说出这番话来。
　　此时他自知必死但又不愿死在小乞侠和黑罗汉之前，仰首一望天色，日影早隐，起伏山岭中已笼罩上一层薄薄的暮霭。
　　他再度向小乞侠瞥了一眼，朗声说道：“我早说过这件事决不怪你，你也不必把此事放在心上，只望我走时，你们别再无理取闹就是了。”转身向前奔去。
　　三宝和尚大急，叫道：“罗兄弟，我小和尚还有话说。”语声中充满亲切。
　　罗雁秋一闻呼叫，遂驻足转身，淡淡说道：“你可是喊的我吗？”
　　三宝和尚疾走两步，说道：“不错，小和尚正是喊的你。”
　　罗雁秋俊面变色，傲然说道：“我说过你们别再无理取闹，怎么……”他忽见三宝和尚满面亲切和焦灼之色，似是对自己伤势大为关心，又怎可这般冷言诘责，是以未说完，便倏然住口。
　　黑罗汉三宝和尚急道：“罗兄弟，你在这里稍等片刻，我求求你别再嘴硬，我去问问小要饭的，他可曾带有解药？”转身便向小乞侠诸坤立身处奔去。
　　罗雁秋急叫道：“小和尚哥哥，你回来我有话说！”
　　黑罗汉三宝驻足转身，说道：“罗兄弟，你要说什么？”
　　罗雁秋正色道：“你去要解药吧，我若不死，一定和你去当和尚，咱们另创一派，就请你当掌门好吗？”
　　黑罗汉三宝和尚大吃一惊，浑身直冒冷汗，说道：“这……这怎么成，你叫我背叛师门？”
　　罗雁秋笑道：“若是你师父不如你，他的道理没有你的好，背叛师门也不算什么丢人之事，至于武功，就由兄弟教你。”
　　原来罗雁秋自丧失记忆后，玄阴叟苍古虚惟恐他出道后，别人会以他背叛师门相讥，是以将此武林中最大戒禁，说得轻轻松松，是以罗雁秋才会说出这番话来。
　　然而说者无心，听者有意，黑罗汉三宝和尚，一听罗雁秋这等恬不知耻，方才对他的关切之情顿去，忖道：此人当真是不可救药，显见他又要背叛雪山派，另创门户，倒是野心不小，哼！
　　罗雁秋见他半晌不答，愕然说道：“你怎么啦？若再不去要解药，恐怕那小要饭的等得不耐烦了！”
　　黑罗汉三宝和尚冷哼一声，说道：“就是那小要饭要给你解药，我小和尚也不愿意！”
　　转身向小乞侠停身之处奔去。
　　罗雁秋闻言一呆，不知道小和尚为何忽冷忽热，但他也是生性高傲之人，虽是不解何故，但见黑罗汉那等态度，也不愿再问，反而傲然说道：“你就是把那解药放到我口中，我也要把它吐出！”竟也转身向前奔去。
　　且说黑罗汉三宝奔到小乞侠诸坤之处，见他正在凝神苦思，不禁诧然问道：“小要饭的哥哥，你在想什么心事呀？”
　　小乞侠一笑说道：“三宝兄弟，你回来啦。”
　　黑罗汉三宝和尚见他毫无怒意，心中反而大感不安，惶然说道：“小要饭的哥哥，我错了，实在对不起你，你打我一顿出气吧！”
　　小乞侠一笑道：“兄弟，你什么事做错了？”
　　黑罗汉道：“那姓罗的小子当真该杀，我不该……”
　　小乞侠打断他的话道：“你不该出手震飞那七孔黄蜂针是吧？”
　　他不等黑罗汉回答，接着道：“其实你小要饭的哥哥也错了！”
　　黑罗汉闻言一愕，像小乞侠诸坤那样的人，居然也在人面前认错，那更是闻所未闻之事，不禁更觉惶然，说道：“小要饭的哥哥，你没错，我后悔把你那七孔黄蜂针震飞，不过他现在也活不成了。”
　　小乞侠道：“就因为他活不成，所以才铸成我的大错！”
　　须知罗雁秋的罪名，仅只是背叛师门，而背叛师门之罪，亦仅应由其师门惩治，而今罗雁秋却是死在七孔黄蜂针下，虽不完全是他的过错，若一旦在武林中传扬开去，因罗雁秋已死，江南神乞尚乾露师徒就是百口莫辩，恐怕连东海三侠对此也不谅解，更别说雪山派中的人物，无怪一向连天塌下来也不在乎的小乞侠诸坤，会变得这般光景。
　　黑罗汉三宝和尚虽也知道这层道理，但是故作轻松地说道：“为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，你既没错，何必管那些世俗之人的议论，你若是怕连累了尚师叔的清誉，我们就追上去，等那小子死后把七孔黄蜂针从他身上取下来得啦！”
　　小乞侠诸坤一翻怪眼，怒道：“你把我小要饭的看成什么样人了？我岂可一错再错！”
　　黑罗汉道：“可是这……”
　　小侠道：“别说了，我小要饭的早已立定决心，你这个酒肉和尚别多嘴管我的闲事就行了。”
　　他说话时，面上现出从未有过的庄肃之色，连黑罗汉三宝和尚也看得暗暗心惊，不知他立定了什么决心。
　　他正想询问，却见小乞侠诸坤又把那七孔黄蜂针筒自腰间摘了下来，缓缓举起。
　　黑暗中仍可见那针筒闪闪发亮，光是这黑油油的针筒，便使人触目心惊。
　　小乞侠诸坤脸上一阵扭曲，十分可怕，他把七孔黄蜂针筒举在面前。
　　他又向那七孔黄蜂针筒看了几眼，手一扬，竟向面前丈余外一块山石砸去。
　　但听“叭！”的一声，只见火光四溅，碎石纷飞。
　　等黑罗汉三宝和尚发觉再想阻止，已是来不及，他再也没料到小乞侠所作的重大决定，是将这称为江湖一绝的七孔黄蜂针筒摔毁，惊呼一声，便向那块山石跃去。
　　但见那块大石之上，现出了一个尺余深广的裂口，那七孔黄蜂针筒，已然碎散一地。
　　黑罗汉三宝和尚，有时也是粗中有细，他惊咦了声，说道：“怎么那七孔黄蜂针筒碎了呢？”
　　小乞侠诸坤一笑说道：“小和尚，你咕噜什么？莫非想发个横财不成？那七孔黄蜂针筒虽是五钢精英所制，但也禁不住我运足内力一摔，早都变成碎片飞走啦！”
　　他此时的心情像是轻松了许多，说起话来，又恢复了平时的嬉戏之态。
　　他话刚说完，突地连打了两个寒噤。
　　黑罗汉三宝说道：“你看天都黑啦，我们晚饭还没吃，快走吧，空着肚子身就冷，赶快找个客栈或村庄先讨顿饭吃！”拉着小乞侠诸坤便向东方奔去。
　　俩人奔行一个多时辰，才离开崇山峻岭来至一个山脚之下，此时已是二更时分，一轮皓月，高挂夜空，照得大地一片银白。
　　黑罗汉纵目四顾，只见东方平地一片茫茫旷野，不见半点灯光，北面数里外，一座峰腰之上，倒隐隐现出屋顶墙角，想是一座庙宇。
　　他一皱眉，转向小乞侠诸坤，只见他黑脸上微现苍白，站在当地，身形不住打颤，诧然问道：“小要饭的，你可是病了吗，怎的这般怕冷？”
　　小乞侠生性倔强，心中虽然是不适，也不愿开口说出，笑道：“小和尚，你还自诩是我的心腹之交，十几年来，你几曾见小要饭的生过病来？”
　　黑罗汉光秃秃的脑袋连晃，说道：“我也不信你生了病，想是真的饿啦，你看四野茫茫，就是跑上一夜恐怕也找不到村落客栈，我看还是到那庙中歇息一宵吧！”当先向北方那座峰腰奔去。
　　小乞侠只觉得身上寒意愈来愈重，暗忖：我和那姓罗的小子交手之时，曾感寒风刺骨，莫非受了内伤？当下试一运气，但觉气血畅通无阻，不禁又放下心来，也展开轻功在黑罗汉身后急追。
　　他哪里知道罗雁秋跟随玄阴叟苍古虚所练的尽是阴柔之功，施展开来，可以伤人于无形，罗雁秋若不是见小乞侠乱施杀手，打出七孔黄蜂针，也不会施出这种玄阴九柔神功。
　　俩人一阵奔行，盏茶时间，便抵峰腰，在如银月光照射下，老远便看出是一座庙宇，两扇高大的山门关得紧紧的。
　　三宝和尚一向做事莽撞，他看清楚是一座庙宇之后，便回首大叫道：“小要饭的，这回我小和尚算是到了家啦，我们快进去瞧瞧！”
　　小乞侠一皱眉头道：“小和尚你叫什么，难道是怕人不来迎接吗？”
　　他话音刚落，就在三宝和尚正待举手扣门之时，两扇高大山门“吱呀呀”一声轻响，竟自缓缓打开！
　　深夜空山，虽有皓月当空，也看得俩人毛骨悚然。
　　庙门开处，姗姗走出两位玄衣少女，正是余栖霞和罗雁秋的姊姊罗寒瑛。
　　小乞侠呲牙一笑，向余栖霞道：“我的好妹妹，你怎么也离开武当山了？要是被师父知道，我这个做师兄的准得挨一顿好骂。”
　　余栖霞一笑说道：“师父和柳师叔最先离开三元观，我们做晚辈的追随师父之后。他老人家临行时又没吩咐你我不准离开，就是见我们，应该也不会责骂，师兄放心好啦！”
　　罗寒瑛一旁接道：“不光我和霞妹妹一起出来，就是一心大师和儒侠华前辈也都同时离开七星峰三元观了呢。”
　　三宝和尚一听说他师父一心大师也已离开了武当山，不禁急道：“罗姑娘是说我那个太上皇也到这里来了吗？”
　　罗寒瑛抿嘴一笑，道：“一心大师到哪里去了，却不知道。”
　　余栖霞道：“我们还是到里面再谈吧！这庙里黑漆漆的好怕人，我和瑛姊姊尚未敢进去，就看到你们来了。”
　　三宝和尚一晃光秃秃的大脑袋，说道：“女孩儿家究竟不如男子，这有什么好怕？”当先向里面走去。
　　余栖霞一笑道：“三宝师兄真不愧为男子汉大丈夫，小妹无比敬佩！”
　　岂知三宝和尚在刚踏上第―座大殿的石阶之时，那殿门竟又咿呀一声，缓缓打开，三宝和尚激伶伶打了个寒噤，倏然退后数步。
　　后面小乞侠等三人边走边自交谈，是以未注意这殿门自行打开之事，余栖霞一见三宝和尚驻足不前，笑道：“三宝师兄，你可是在等我们吗？”
　　她这无心之言，却说得黑罗汉脸上一热，道：“我的好姑娘，你们怎么还在殿内留着人吓唬我，到底还有什么人和你们一起来了？”
　　罗寒瑛和余栖霞齐都咤然说道：“什么？”只见那开着的殿门竟又缓缓关上。
　　小乞侠却是哈哈大笑道：“小和尚，你现在不逞男子汉大丈夫了吧？你既不敢进去，还是看我小要饭的。”
　　蓦然，一声狂笑，自殿内传出，遂之殿门大开，一人当先走出，说道：“小要饭的，你可是又要拿出老叫化的独门法宝破口大骂？”
　　殿外石阶上的四人先是一惊，但随之又是一阵狂喜，齐都高声叫道：“是你，疯师叔！”
　　原来这人正是疯侠柳梦台，他又哈哈一笑道：“你们光喊疯师叔，难道不怕老叫化子吃醋吗？”
　　只听一声冷哼说道：“柳老二，看你活了这把年纪，还硬要和这些后生晚辈们开玩笑，我看你是返老还童啦！”
　　另一个人影摇摇晃晃地走出，正是江南神乞尚乾露。
　　吓得小乞侠一伸舌头，扑通一声，跪在地上磕头，其他三人也连忙行礼，余栖霞低低叫了声：“师父！”
　　疯侠一笑说道：“免啦！免啦！做叫化子的哪里这多臭排场，我疯子第一个看不惯。”
　　江南神乞尚乾露一笑说道：“你们这些孩子，我老叫化子几时教过你们这一套？还不快点起来。”
　　他说完之后，见小乞侠仍然伏地不起，不禁“咦！”了一声，怒道：“小叫化，你耳朵聋了吗？”
　　其实小乞侠诸坤方才见了罗寒瑛和余栖霞之时，还强自隐忍，未曾将以七孔黄蜂针打伤罗雁秋之事说出，但一见了他师父，便立觉惶惑难安，是以长跪不起。此时闻言，不禁颤声说道：“弟子罪该万死！”
　　江南神乞尚乾露，双眼一翻，喝道：“起来！什么事这般大惊小怪？”
　　小乞侠连忙又磕了一个响头，从地上爬起来。
　　双目一瞟，江南神乞瞬即面色大变，冷哼一声，道：“小叫化，你那命根子呢？”原来他听小乞侠方才说“罪该万死”，知道事有蹊跷，故一面说话，一面冷眼旁观，此时，他突然发现小乞侠身上没有七孔黄蜂针筒，不禁大感惊诧，是以出言相询。
　　小乞侠一见师父怒容满面，早是一阵慌恐，又跪了下去，颤声说道：“徒儿罪该万死，那七孔黄蜂针筒被徒儿毁去了。”
　　他这话说得没头没脑，在场之人，除黑罗汉外，俱是一怔。
　　江南神乞皱眉说道：“快点滚起来，把毁去七孔黄蜂针筒的理由说出，你以为磕几个头，做出一副可怜相，我就饶了你吗？”
　　小乞侠也是生就的硬骨头，他一听师父要他讲出毁去七孔黄蜂针筒的理由，反而觉得理直声壮，缓缓说道：“徒儿感到那七孔黄蜂针见血封喉，过于歹毒，身为侠义中人，使用此种暗器，实是有失身分，是以擅自将它毁去。”
　　他此言一出，连疯侠也自暗暗替小乞侠担心，因为他似乎竟连江南神乞尚乾露也骂上了，至于三宝和尚、余栖霞和罗寒瑛等更是十分慌急。
　　在如银的月光映射下，仍可看出尚乾露紧皱双眉，脸上阴暗不定。
　　小乞侠又连连打了两个寒噤！
　　疯侠知道尚乾露性情古怪，做人行事往往越出一般常规，生怕尚乾露一怒之下，将小乞侠立毙掌下，明知道这等事不好打圆场，却又不得不硬卖个面子，于是打个哈哈，说道：
　　“小叫化说的不错，我辈中人，施用那七孔黄蜂针筒，确实已显过毒，不过擅自毁去，却是大不应该，小叫化罪不当死，老要饭的看在我疯子面上，罚他三年禁闭算啦！”
　　江南神乞怪眼一翻，大叫道：“妙！妙！我老要饭的想做而没做出来的事情，小叫化给完成了，我嘉奖他还来不及呢，又岂能罚他？”
　　此人为人做事，当真大出一般常规，连疯侠柳梦台也大感意外。
　　却听江南神乞又道：“只是我还有一事不明，那七孔黄蜂针筒，已传给你三年，为何今天才想起把它毁去，这其中可有什么原因，触发你的灵机吗？”
　　三宝和尚知道以七孔黄蜂针误伤罗雁秋的事，瞒也瞒不了，倒不如代他说出，于是乘小乞侠略一犹豫之间，硬起头皮，把遇见罗雁秋的经过，一五一十地说了。
　　罗寒瑛听到胞弟罗雁秋误中七孔黄蜂针而死，竟一下子伤痛过度，晕厥过去，余栖霞暗恋雁秋已久，在听到他抛弃凌雪红移情司徒霜之时，还是爱恨参半，此刻竟是伤痛欲绝，把一缕柔情，化作万点珠泪，沿着粉颊滚滚而下。
　　江南神乞尚乾露长叹一声，手指连点，便将罗寒瑛拍醒过来，然后向小乞侠哈哈一笑道：
　　“我的好徒弟，你真做的好，看来我老要饭的还要再嘉奖你一次！”他笑声凄厉，语音悲怆，听得在场之人，心神全都一懔！
　　罗寒瑛强自压抑住心底的哀伤之情，接口说道：“尚老前辈，舍弟之死，完全是他咎由自取，又怎能怪得诸师兄呢？”
　　尚乾露仰天一声长叹道：“罗小侠对我老要饭的有过救命之恩，想不到我徒儿竟然恩将仇报，从今以后，我尚乾露还有什么脸面见人？”
　　余栖霞知道小乞侠诸坤对罗雁秋不谅解，完全是为她抱不平的关系，现在见师父将一切罪责加在小乞侠身上，大是不安，于是低低说道：“师父，你老人家也别责任师兄，都是霞儿不好！”
　　江南神乞黯然说道：“霞儿，别说了，为师的并不会责罚你那不成材的师兄，但一个人若是作错了事，最大的惩罚，却是他自己良心的谴责，你说是吗？”这一代游戏风尘的怪侠，竟然一改平常嬉戏之态，说出这段深具哲理的话来。
　　他略顿又道：“不过这件事归根结底，却是错在师父，我不该光传给他七孔黄蜂针而未传解药……”
　　疯侠柳梦台一旁插口道：“老要饭的你也用不着为此事自责，试想你一生当中，仅用过那七孔黄蜂针三次，而且所杀又尽是些十恶不赦之人，自然勿须解药了。”
　　小乞侠听得师父师妹之言，心中大是不安，说道：“弟子既是作错了事，愿受师父一切惩处，不过在师父未惩处之前，弟子想恳求一事。”
　　尚乾露冷哼一声，道：“什么事，你说吧。”
　　小乞侠道：“弟子想连夜赶到罗兄弟受伤之处，将他的尸骨背回来。”他说完之后，连打了两个寒噤。
　　尚乾露冷然道：“你早该这样做了。”
　　小乞侠向他师父和疯侠各行了一礼，然后向罗寒瑛道：“罗姑娘，小要饭的做下这等弥天恨事，再也无话可说，俟我将罗兄弟的遗骸找回，我这把穷骨头便交由姑娘发落……”他说完，眼中早滴下两滴泪水。
　　罗寒瑛凄然一叹道：“诸师兄，你若是不辞跋涉之苦，就请带我一行吧，舍弟之死，我已说过他是咎由自取，诸师兄也不必为此自责。”
　　罗寒瑛这一要走，自然余栖霞和黑罗汉三宝和尚也齐都要跟着去，最后却是疯侠柳梦台说道：“老要饭的，既是几个娃儿都要去，难道我们俩人还留着给人看庙吗？”
　　江南神乞道：“我老要饭的就是怕你疯子不去，这么说，我们就一起走吧！”当先向庙外奔去。
　　江南神乞尚乾露一行六人离开那座庙宇之后，直向西南方奔行，黎明时分，已到达小乞侠和罗雁秋相遇之处。
　　六个人散开找了一阵子，却未发现罗雁秋的踪影，尚乾露一想到那七孔黄蜂针见血封喉，射中后一个时辰之内，若不服他独门解药，即告无救，谅来在一个时辰之内，他也走不了太远，于是又继续向西南找去。
　　直找到旭日东升，六人仍然未找到罗雁秋的尸体，一个个俱都十分焦急，三宝和尚暗忖：
　　在这等崇山峻岭之中，经常有野兽出没，莫非他的尸骨被野兽吃了？想至此，不禁脱口念了一声“阿弥陀佛！”
　　疯侠看了他一眼，摇头叹了口气。
　　罗寒瑛想起父母大仇未报，连他们安葬之处也不得而知，而今这人世间唯一的亲人又已与世长辞，其结果却更惨，尽管她强自压制着心中的悲痛，但一念及此，也不禁珠泪纷纷，哀伤欲绝！
　　六个人各怀心事，信步而行，犹如失魂一般，连江南神乞和疯侠那等人物，一时之间，也失去了主意。
　　蓦然一声长啸，自正西方响起，遂见两条人影，一前一后疾如电闪，转瞬即至。
　　那两人身高都不过三尺，原来正是矮方朔聂耳师徒。
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“柳疯子，你们可是财迷心窍，想找那百妙佛珠吗？”
　　疯侠一见矮方朔现身，不禁精神一振，笑道：“聂矮子，昨天若不是你一时发疯和华山三剑打起来，合你我与老叫化三人之力，真可轻而易举地把那百妙佛珠抢到手中。”
　　矮方朔又嘻嘻笑道：“你柳疯子得江湖闻名，以至成了外号，还说我矮子疯，岂不令人笑掉大牙？至于我和华山三剑打起来，一方面固然是看不惯那般自命不凡的九大门派中人物，故意找他们出出气，另一方面也是给你和江南神乞尚大侠制造一个机会，夺得那百妙佛珠，怎么样，后来可是弄到手了吗？”
　　尚乾露一晃大脑袋，说道：“矮子，你也用不着和我老要饭的客套，你我虽是初交，但我颇觉得彼此气味相投，以后还是管我喊老叫化子吧。”
　　矮方朔聂耳左手一捻长髯，嘻嘻笑道：“我看你要饭的倒是个老滑头，我问你们那百妙佛珠的事，你却是顾左右而言他，你们俩人是不是想独吞了？”
　　疯侠柳梦台和矮方朔乃是二十年前的刎颈之交，说起话来，百无禁忌，闻言哈哈大笑道：
　　“独吞就独吞，难道你矮子还有份吗？”
　　江南神乞接道：“柳疯子，你这么一说，矮子真的信以为真啦，你光死要面子也不行，还是把经过说出吧！”
　　疯侠两眼一瞪，叫道：“你老要饭的没有嘴巴，叫我说？”
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“看你们这对活宝，不但没把百妙佛珠弄到手，可能还没占到人家的便宜，是吧？”
　　疯侠道：“矮子说得一点没错，我和老要饭的若不是见机开溜，说不定还真要丢人现眼，伤在他们歹毒的阴寒掌力之下，聂矮子，你别光盘问我们，也说说你的吧？”
　　矮方朔道：“有道是双拳难故四手，我爷儿俩怎能打得过华山派那三个老杂毛，我一不见了你们的踪影，也就溜之大吉啦！”
　　他一顿，又恨恨地说道：“这般人自命出身正大门派骄狂自大，妄图独霸武林，我矮子第一个不服气，若是一对一，不管是哪一个我也可和他们大打一架！”
　　小乞侠等人只有听的份儿，插不上嘴去，但却听得个莫名其妙。
　　矮方朔又道：“好了不谈这些啦，我倒问你们这一行老老小小要到哪里去？”
　　他此言一出，江南神乞等六人一时全都答不上话来。
　　罗寒瑛和余栖霞俩人只是追忆着罗雁秋以前的种种，对疯侠等几人的谈话直如未闻，此时一见众人全都一言不发，罗寒瑛反而霍然惊觉，如梦初醒般，啊了一声，说道：“尚老前辈，既是找不到，我们可要先返回武当山一趟吗？”
　　江南神乞一怔说道：“不错，不错，我等此次匆匆而别，倒是应该先回去告知松溪真人张慧龙一声。”
　　矮方朔聂耳嘻嘻一笑道：“你们还怕张慧龙不来找你们吗？”他自知此话说得没头没脑，别人无法了然，便又补充上一句道：“自从百妙佛珠出现江湖的消息传出后，只怕各门各派，都不会袖手旁观，置身事外，你们等着看好了，不出三天，这附近必定要演一场群英大会。”
　　疯侠一笑说道：“高见高见，只怕群英大会上演之时，那演出地点将要改在唐古拉山了。”
　　矮方朔聂耳微微一笑道：“那你是多虑了……”他倏然住口，大喝一声：“什么人，鬼鬼祟祟，胆敢躲在暗处偷听！”
　　他那矮胖的身形，竟如箭离弦般，迅疾地向十余丈外一棵古松奔去。
　　但他身形还未到达，便见一阵枝叶摇动，从树上落下来一个人影。
　　这边江南神乞等人齐都将目光投去。
　　只听两声娇呼，罗寒瑛和余栖霞俩人当先奔去，齐声叫道：“哥哥！”
　　“秋弟！”
　　原来那自古松落下之人，正是中了七孔黄蜂针的罗雁秋。
　　矮方朔聂耳不禁为眼前的情景愕住，急忙收势停身，回首说道：“你们这两个女娃儿可是叫的他吗？”
　　罗寒瑛和余栖霞俩人悲喜交集，哪还听得到矮方朔的问话，直向罗雁秋奔去。
　　罗寒瑛早已珠泪盈眶，一时之间激动得说不出话来，片刻之后，方自颤抖着说道：“你是秋弟吗……？”
　　此时江南神乞等一行也都赶了过来。
　　罗雁秋冷冷地扫了众人一眼，对罗寒瑛的问话直如未闻一般，傲然说道：“你们可是都冲着我罗雁秋来的吗？”
　　罗寒瑛听得大是伤心，她声泪俱下地说道：“秋弟，你当真连姊姊也不认了？”
　　说着，直向罗雁秋身前走去。
　　罗雁秋冷哼一声，退后两步，厉喝道：“站住！”他又冷冷地扫了众人一眼，怒道：
　　“你们想夺得那百妙佛珠，竟然施出此等卑劣手段，我罗雁秋并非三尺童子，怎会这般容易上当！”
　　罗寒瑛被他一声厉喝，也不知是伤心过度，还是突受刺激，竟然一言不发，痴痴地呆立当儿
　　余栖霞直看得肝肠寸断，哭叫道：“哥哥！她是罗寒瑛，你的亲姊姊呀，难道你连这人世间的唯一亲人也不要了吗？”
　　罗雁秋倏地仰天一阵狂笑说道：“姊姊！哈哈，我连父母都没有，哪来的姊姊？你们若是想利用这种手段，骗取那百妙佛珠，那算是白费心机了！”
　　他一见在场之人，除了两个女子外，俱是在昨天与他为敌作对之人，是以认定连这两个女子也必定是受他们指使，而罗寒瑛和余栖霞光喊了两声哥哥、弟弟，怎能令他相信？
　　矮方朔聂耳看得如坠五里雾中，诧然向疯侠柳梦台问道：“柳老二，这究竟是怎么回事呀？你们可把矮子弄糊涂了！”
　　疯侠摇头一叹，喟然道：“这种事情说也说不清楚……”
　　此时江南神乞尚乾露在罗寒瑛的命门穴上拍了一掌，她便又恢复知觉，但却不再哭泣，幽幽一叹道：“秋弟，你用不着这样对待姊姊，你尽管背叛师门，抛弃了已定名分的发妻，但姊姊还是疼你……唉！只望你早日寻得仇人，报却父母大仇，姊姊就是一死，也心甘情愿的了……”
　　余栖霞也凄然接道：“哥哥，你更不必把妹妹已往之事放在心上，我今后决不再使你为难就是了……”若是在平常，当着这多人，这番话她是再也不好启口说出，但此刻却是毫无顾忌了。
　　小乞侠诸坤见罗雁秋中了七孔黄蜂针后，仍然好好地活着，不禁大惑不解，他偷眼看师父，见江南神乞也是面现诧然之色，他想了半天想不通，便再也不去想他，此时见罗寒瑛和余栖霞均诚恳倾诉，想起自己对罗雁秋的误解，和用七孔黄蜂针将他误伤之事，不禁大感愧疚，他也跨前了两步，垂首说道：“罗兄弟，我小要饭的真是对不起你！”
　　这三人之言虽都是发自肺腑，真挚感人，但听在罗雁秋耳里，却直如马耳东风，对他毫不发生作用，却反而引起他一阵狂笑，用手一指三宝和尚，笑道：“他们说完了，你这小和尚可也有什么话说吗？”
　　三宝和尚摇头一叹，歉然道：“罗兄弟，就是我小和尚说话，你也不会相信的。”
　　罗雁秋一笑说道：“你还算有自知之明，这几个人说了半天，我也不知他们都说的些什么？”
　　江南神乞尚乾露哈哈一笑道：“若是我老要饭的想说上几句，那一定也是白费唇舌的了？”
　　罗雁秋冷哼一声道：“你这叫化子也不是什么好人。”
　　罗寒瑛见罗雁秋对江南神乞如此无礼，不由心下一急，脱口说道：“秋弟，你怎敢对尚老前辈如此无礼！”她说出之后方知此话已是多余，惶恐地望了江南神乞一眼，低低说道：
　　“尚老前辈，瑛儿向你赔罪了。”
　　尚乾露微微一笑道：“罗姑娘放心，就是他骂上我两句，我也不放在心上。”
　　罗雁秋冷哼一声道：“我罗雁秋向来不惯骂人！”他冷冷地环扫了众人一眼，说道：
　　“你们屡次对我截杀暗算，如今又以这两位姑娘和我称兄道弟，也不过是想夺得那百妙佛珠，不过我也告诉你们，那半串百妙佛珠早已毁去，没毁的被人抢走了！”
　　矮方朔聂耳虽听出一些端倪，但个中详情仍是无法了解，他一听说那半串百妙佛珠被人抢走，却脱口大叫道：“什么？你这娃儿苦是信口开河妄图搪塞两句，那可是自讨苦吃。”
　　疯侠一旁急道：“矮子，这娃儿是东海三侠的弟子！”他这句话说得没头没脑，矮方朔哪里听得懂，一怔道：“怎么，他不是玄阴叟苍古虚老怪物的门下吗？”
　　罗雁秋大怒道：“你敢骂我师父？”他轻哼一声又续道：“你这大把年纪，开口不干不净，还不如早点死了的好！”
　　语气一顿，又冷冷说道：“在下方才声言在先，身上没有那百妙佛珠，你们最好别再无理取闹了。”一转身跨步欲去。
　　罗寒瑛一见罗雁秋要走，一种生离死别的黯然之情，再度充满心头，娇呼一声：“秋弟！”飞身挡住他的去路，说道：“秋弟，你既是不认姊姊，做姊姊的自是不能强行留你，你的未来行止，可能告诉姊姊吗？”
　　她说话之时，语音委婉，娇靥上一片凄然之色，连罗雁秋也看得心中一动，他竟然不忍出言顶撞，长叹一声，说道：“我罗雁秋但愿有一个像姑娘这样的姊姊！”
　　一顿，又自喃喃说道：“我有那样一个师妹，也该满足了。”
　　他第一句话说得在场之人齐都一愕，罗寒瑛姑娘从他这一句感慨之言中，又重新看到了她一年前的秋弟，芳心中方自感到安慰，罗雁秋却又说出来第二句话来，不禁心中一惊，幽幽说道：“难道自己的亲姊姊，还不如你那师妹吗？”
　　她此言出口，但罗雁秋并不理会，身形往旁边一闪，让过挡在面前的罗寒瑛，大步向前走去，口中大叫道：“师妹！师妹！你在哪里？”声音中充满着关切之情。
　　小乞侠诸坤一见罗雁秋连自己同胞手足都装作不识，却大声喊起师妹来，不禁心中有气，身形一跃，便挡在罗雁秋身前，两只怪眼一翻，怒道：“你这人当真禽兽不如，我小要饭的就是看不顺眼！”
　　罗雁秋此时心急如箭，想早些找到师妹司徒霜，一见这小要饭的不但挡住去路，且又出口骂人，不觉大怒，朗喝一声道：“你找死！”一掌向小乞侠胸前拍去。
　　小乞侠这才想起他掌风的厉害，急忙纵身闪开，饶是如此，也连打了两个寒噤。
　　江南神乞见闻广博，他和赤煞仙米灵及碧眼神胡天衢数度交手中，已知道玄阴门阴寒掌力的厉害，叫道：“小要饭的，那娃儿的掌力不可硬接！”
　　他师徒情深，尤如父子，急忙飞纵过去，关切地问道：“小要饭的，你可是被他掌风击中了吗？”
　　小乞侠又连打两个寒噤，道：“师父，小要饭的昨晚便被他击中一掌，但是并不要……”
　　他下面的话却被两个寒噤打断。
　　江南神乞怪眼一翻，怒道：“你身受这等重伤，居然还敢逞强，真是活得不耐烦了！”
　　他虽是责备之言，但却显示出舔犊深情。
　　当下命小乞侠盘膝坐下，将一双手抵在他背心命门穴上，以本身内力，帮他驱除身上寒气。
　　罗雁秋并不理会，仍自大步向前走去。
　　阵阵山风，微微飘拂起他的衣袂，他昂首而行，显示出无比的孤独！
　　矮方朔扫视了众人一眼，诧然说道：“你们当真都放他轻易离去吗？”
　　疯侠摇头叹道：“你就是想留，恐怕也留他不下，何况……”
　　矮方朔细眼一瞪，胸前须发根根直竖，怒道：“二十年不见，就是你疯子也不知矮子有多少斤两，我就不信他的什么阴寒功夫，能胜得我二十年修为的‘纯阳掌’！”
　　此老一生，从不轻易动怒，但却最怕人家瞧他不起。
　　眼见罗雁秋已走出数十丈之外，矮方朔却陡地大喝一声：“小娃儿慢走，试试我矮子的纯阳掌！”声出人起，疾向罗雁秋扑去。
　　罗雁秋此时只是为司徒霜担心，他恨不得立刻将她找到，倾吐出对她关切怀念之情，是以也不辨方向，信步而行。
　　矮方朔这一声大喝，乃是远足生平之力而发，直如平地焦雷，把附近树林中的鸟儿也惊得振翼飞起，但罗雁秋却似浑如不觉。
　　罗寒瑛眼看矮方朔向罗雁秋追去，深恐他伤了自己的秋弟，当下向余栖霞道：“妹妹，你在这里陪着尚老前辈吧。”也不管她情不情愿，便径自向罗雁秋奔去。
　　疯侠、黑罗汉三宝和尚和矮方朔的弟子也随后急追。
　　这几人都是身具上乘轻功，且和罗雁秋仅相距数十丈之遥，是以，只不过片刻工夫已先被矮方朔追上。
　　罗雁秋再也没想到这几个人又追了上来，心中大感气恼，停足转身，极不耐烦地说道：
　　“你们这般人一再无理取闹，究竟不知是什么意思？”
　　疯侠柳梦台此时已来到矮方朔聂耳身边，他一见罗雁秋面含杀机，不由心中一惊，忙向矮方朔道：“矮子，你这大把年纪了，怎好还和这后生晚辈争强斗胜？就是赢了，也不是什么光彩之事！”
　　罗雁秋一怔，说道：“怎么，你们可是要来打架？”
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“不错，老夫要看你的阴寒功夫厉害，还是我这纯阳掌厉害？”
　　罗雁秋淡淡说道：“可惜我眼下没有工夫。”他一心只想着司徒霜，脑中并且忆起她的万般柔顺，是以说话之间，不知不觉使消失了孤傲之气。
　　矮方朔一怔，又自嘻嘻笑道：“你可是害怕了么，那就干脆认输！”罗雁秋仍是谈谈说道：“认输就认输，只希望你们别跟着打搅就行了。”他此言一出，众人齐感大出意外。
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“这娃儿倒颇知趣，不过这场架打不成，老夫总觉着不大过瘾！”
　　罗雁秋并不理会，转身继续向前行去。
　　此时，想是他怕人再跟着不放，遂尽展上乘轻功，只见一点身影，犹如一缕飘忽的轻烟，向前疾驰。
　　罗寒瑛一见他走得远了，不禁大是焦急，但以她的轻功，却又无法追上，只是放声大叫道：“秋弟！秋弟！”
　　一时之间，满山满谷，尽是呼唤秋弟之声。
　　罗姑娘用力喊了几声，便觉喉间一阵疼痛，只得住口不喊，望着罗雁秋渐去渐远的背影，呆在当地。
　　但奇怪得是，那呼叫秋弟之声，却仍然不断响起，只是声音低微，众人仔细倾听，却是自一座山峰之后传来。
　　三宝和尚一皱浓眉，喃喃说道：“好奇怪的回音？”
　　疯侠冷冷道：“少见多怪，连回音也没听……”他话未说完，竟自倏然住口，矮方朔聂耳说道：“这哪里还是回音，分明有人在山峰那边喊叫。”果然，那呼叫之声，似是愈来愈近。
　　疯侠道：“不错，那也是个女娃儿的呼叫之声，我们瞧瞧去。”
　　他回头一看，只见江南神乞师徒三人，也飞奔而来，于是便当先向那发出呼声之处奔去，众人俱都紧紧跟随。
　　罗雁秋似是也听到那呼叫之声，他疾奔的身形稍一停留，便也向那边奔去。
　　那座山峰原不太高，只不过盏茶时间，疯侠等一行便已到达那峰顶之上，居高临下，齐都纵目看去。
　　这一看之下，不禁为眼前的景象怔住。
　　只见数十丈外一个身着玄衣的少女，头发披垂，上下身的衣服也有几处撕破，隐约间露出雪白的肌肤，神情十分狼狈。
　　她声嘶力竭，但口中仍不停地喊着：“秋弟！”直向山峰上奔来。
　　山峰下是一个里许方圆的山谷，谷中正有五个疾服劲装之人，也向峰上奔来，显然是在追逐这个神情狼狈的女子。
　　因为两下相距过远，是以那五人的面孔均尚看不清楚。
　　此时，罗雁秋早向那神情狼狈的女子迎去。
　　那女子娇呼一声，张臂投入罗雁秋的怀中。
　　疯侠一行和那山下的五人，俱都向站在峰腰的罗雁秋和那玄衣女子奔去。
　　但罗雁秋和那玄衣女子却是浑如不觉一般。
　　两下之人渐行渐近，彼此看清之后，俱是大喜过望，三宝和尚径自开口叫道：“肖师兄，你也来啦？”
　　原来那山下五人，正是武当三老中老二神医侠万永沧和白面秀士铁书生肖俊、玉虎儿、万翠苹、严燕儿。
　　当疯侠等一行看清上来的五人后，却不禁眉头一皱，暗道：他们怎把那玄衣女子折腾得这般狼狈，看她那身上破烂的情形，好像……
　　他思忖未完，却听矮方朔聂耳冷哼一声，说道：“看来这武当派中人和其他八大门派，也都是一丘之貉了！”
　　此老虽是侠义道中之人，但却对各大门派怀有歧见，是以一见此状，也不问青红皂白，便说出这种话来。
　　幸而三宝和尚大叫之声，把他的话遮掩过去，没被神医侠万永沧等听见。
　　罗雁秒一见众人即将来到身前，他缓缓推开胸前的玄衣女子，柔声说道：“师妹，我实在对不起你！”他一顿又道：“你一路大喊秋弟，难道是喊的我吗？”那女子竟是司徒霜。
　　他不知司徒霜在阴风洞学艺之时，因他是苍古虚的首座弟子，才在表面上叫他师兄，其实她的年龄本比罗雁秋大上两岁，加以和谈笑书生诸葛胆发生过暖昧后，一缕柔情，早升华为姊姊对弟弟的呵护，是以方才便自自然然地呼叫出秋弟来。
　　司徒霜见问，缓缓抬起头来，现出一个泪痕纵横微带苍白的娇靥，那一双星眸之中，仍自泪水凝睫，显得楚楚可怜，说道：“我……”
　　她话声却被肖俊等的呼叫声打断。
　　严燕儿仍是一派天真，微带顽皮，他高呼一声“秋哥哥”，便上前将罗雁秋的一只右手拉住。
　　此时的罗雁秋完全沉浸在司徒霜的柔顺情态之中，俊面上除却一片关切之情外，竟是毫无怒容。
　　他一见一个十三四岁的俊美幼童笑嘻嘻的对他说话，遂也微笑说道：“小兄弟，我想你一定也和他们一样，认错人啦？”
　　但却对铁书生肖俊和玉虎儿的呼叫“五弟”之声，犹如未闻。
　　严燕儿小脸蛋上刚浮现出笑容，一闻此言，便又愕然说不出话来，半晌才道：“秋哥哥，你连严燕儿也认不得了吗？”
　　罗雁秋微微一笑，推开了他的手，又向司徒霜说道：“师妹，你昨夜之中一个人孤孤单单的可觉着害怕吗？”
　　司徒霜几曾享受过这种轻怜蜜爱之情，她突然觉得过去的一切牺牲，具皆有了代价。眼前虽环伺着这许多武林高手，她竟直如未见一般，只觉得心中充满了阵阵甜蜜，连那羞赧之情，也不觉得了，她见问，摇头说道：“我一心之中，只惦记着你，自己反而不觉害怕了。”
　　罗雁秋又是微微一笑道：“这般人可是欺负你了吗？”
　　他看到司徒霜狼狈不堪的情景，又见那五个人随后追来，便以为定是他们欺负了她。
　　司徒霜迟疑了一下，方要说话，罗雁秋又道：“不用怕，他们即便人多，却还不放在师兄心上。”
　　罗雁秋虽是年纪轻轻，但他在玄阴门下，身为首座弟子，对赤煞仙米灵那等年近半百人，尚且师兄自居，无怪他此刻对司徒霜如待幼童了。
　　铁书生肖俊本是聪明绝顶之人，他喊了一声“五弟”后，一见罗雁秋置之不理，而罗寒瑛等人也是一言不发，于是便不再说话，却在冷眼旁观，他想起谈笑书生诸葛胆被女色所迷叛离师门之事，再看到眼前情形，不禁慨然一叹，说道：“五弟，你真连小兄也不认了吗？”
　　一顿又道：“这一年多来，小兄无时无刻，都想离开武当山，去打听你的下落，可是未奉师命却又无法离开，此次乘着我寻那百妙佛珠之便，才得赶来此地，也算是上苍见怜，你我兄弟又见面了……”
　　铁书生的一字一句，皆是出自肺腑，把在场的几个后辈小侠，也都听得潸然泪下。
　　岂知罗雁秋却仰天发出一阵哈哈大笑，说道：“又是百妙佛珠，又是百妙佛珠！你们这等骗取百妙佛珠之法，也真是太无耻了！”
　　他笑容倏敛，俊面上如罩寒霜，冷冷说道：“是谁把我师妹弄成这般模样，若不挺身出来，在场之人，一个也别想离开！”
　　铁书生肖俊微一错愕，说道：“五弟，你可是怀疑大哥欺负了司徒姑娘吗？”
　　罗雁秋又疾快地瞥了司徒霜身上一眼，冷冷说道：“你们以多为胜把她弄成这般模样，难道还想抵赖不成！”
　　武当三老之一的神医侠万永沧见这两个小辈说话，本不愿插口，但见他们一个言者谆谆，一个却是听者藐藐，他虽是涵养功深，也不禁微生怒意，轻咳一声，低低说道：“俊儿，我看你也不必多费唇舌了！”他声音虽低，但却有着极强烈的命令意味。
　　罗雁秋冷哼一声道：“不费唇舌最好，反正你们说的这一套，我也不愿听。”
　　铁书生肖俊轻轻一叹道：“五弟，雪山、武当两派既是势同水火，你不认大哥，大哥自也不能怪你。”垂首退了回来。
　　罗雁秋爱怜地看了司徒霜一眼，然后又傲然扫视一周，说道：“是哪个欺负了我师妹，就快点站出来！”
　　神医侠万永沧仍是和缓地说道：“这个就请问问令师妹吧。”
　　罗雁秋冷笑一声道：“就是不问我也知道。”他轻轻推开司徒霜，大步向万翠苹走去。
　　玉虎儿本想和罗雁秋说上几句，但一见他对肖俊那般态度，不禁心头一惊，且肖俊被他再传恩师神医侠喝退，自是不便再说，此时一见罗雁秋竟向万翠苹走来，大出他意料之外，本能地跨前一步，挡在万翠苹身前，急道：“秋弟！你要干什么？”
　　罗雁秋道：“谁是你秋弟，叫得这股亲热，不觉难为情吗？”他怒视了玉虎儿一眼，喝道：“让开！”
　　万翠苹见罗雁秋对司徒霜那般爱怜之状，早已看不顺眼，小嘴一撇，说道：“玉哥哥，你就让开，看他又能怎样了我？”
　　司徒霜也看得大惑不解，不知他奔向那女子作甚，急急叫道：“你……你回来。”
　　她一时之间，竟不知如何称呼罗雁秋才好。
　　罗雁秋止步回身，一笑说道：“你可是喊的我吗？”
　　司徒霜“嗯”了一声，道：“她没欺负我，你就……”
　　罗雁秋一笑，打断她的话道：“你放心吧，我只是向她借点东西。”身形一闪，便绕到万翠苹身后，探手向她背上抓去。
　　玉虎儿一旁早已有备，哪容他抓上，大喝一声：“不得无礼！”举掌向罗雁秋右手脉门切去。
　　罗雁秋冷笑一声，说道：“你这是自找苦吃，怪不得我！”他疾抓而出的右掌不变，右腿却向玉虎儿下盘疾扫。
　　他这一腿扫出，迅如电光石火，且又出人意料之外，众人惊呼声中，夹杂着一声闷哼，玉虎儿踉跄后退数步，跌坐地上，万翠苹背上的包裹，已被罗雁秋抓到手中。
　　罗雁秋又大步回到司徒霜身旁，笑道：“你打开看看，这包里可有换洗衣服？”
　　原来他一见司徒霜身上衣服破裂，而她所带的一个包裹也已不知去向，灵机一动，想起那女子背后包裹中，一定带有换洗衣服，是以出手抢夺过来。
　　万翠苹惊魂甫定，她一见玉虎儿仍然跌坐地上，立刻奔了过去，说道：“玉哥哥，你受伤了吗，伤在哪里？”她这自然流露出的关切情怀，玉虎儿的伤痛像是顿时减少许多，霍然站了起来，笑道：“不要紧。”
　　此时司徒霜早从万翠苹的包裹中找出一套玄色劲装，套在外面，竟是十分合身，然后把剩余之物包好。
　　罗雁秋把那包裹掷还万翠苹，说道：“你们五个人欺负我师妹一个，我本来都不放过，现在一个挨了我一腿，一个借给我师妹衣服，再除掉一个小孩子，就只有两个人了，你们两个就一齐出手吧！”
　　在他纯洁的心灵中，以为这等作法，已是恩怨分明，但万翠苹哪里忍受得住，娇叱一声道：“你休要卖狂，先接我几招试试再说！”
　　一招“粉蝶穿花”，向罗雁秋左肩拍去。
　　罗雁秋何等功力，冷笑一声，道：“我罗雁秋却不愿欺负一个女子。”闪身让过，双掌一错，分向神医侠和铁书生袭至。
　　饶是神医侠万永沧身列武当三老之一，功力深厚，也不禁心生微懔，大喝一声道：“俊儿闪开！”他自己也向横里一跃，让开三尺。
　　原来他一见罗雁秋双掌轻飘飘地拍出不带丝毫破空之声，知是一种阴柔掌力，故而不敢硬接。
　　矮方朔聂耳突地拍掌大叫道：“好！好！好不要脸！”
　　罗雁秋冷哼一声，怒道：“老头儿，你说谁不要脸！”
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“小娃儿，你急什么，我又不是说的你。”
　　神医侠冷笑一声道：“我万某人和阁下素无仇怨，你这般出口伤人，不觉有失身份吗？”
　　矮方朔冷哼一声道：“你一把年纪，和一个小孩子打架，还要躲躲闪闪的，难道还算要脸吗？”
　　疯侠知道矮方朔聂耳生具侠肝义胆，但却独对各大门派最不谅解，他唯恐俩人弄僵，遂哈哈一笑道：“聂矮子，你可是肚里酒虫作怪，说起话来额三倒四……”
　　他话未说完，却被江南神乞尚乾露一声冷笑打断，说道：“柳疯子，老要饭的刚赶上来凑个热闹，你就想打我的主意，来来，我们三个酒鬼索性把这半葫芦黄汤灌尽，也好中你的心！”
　　这两位风尘怪侠一拉一唱，轻描淡写地把矮方朔聂耳和神医侠万永沧之间的紧张情势缓和了。
　　矮方朔为人虽怪，也不好大为过甚，干笑两声道：“我矮子只要有黄汤可灌，连这张老脸也不要了。”两眼眯缝着瞟了万永沧一眼，大步向江南神乞身前走去。
　　罗雁秋见矮方朔聂耳帮着自己，童心中大是高兴，面现微笑，注视着矮方朔，竟暂时停手，未再向神医侠和铁书生出手进袭。
　　铁书生肖俊眼看罗雁秋这一笑之间，仍流露着往日稚憨的神情，喟然一叹道：“五弟，此处人多不便，你可愿与小兄找一处僻静处所，促膝长谈吗？唉！你我年余不见，小兄实是有很多话要说。”
　　罗雁秋闻言，那方自浮现在俊面之上的稚憨笑容，倏然尽敛，冷冷说道：“阁下和在下素昧平生，不知有什么好谈？而且你们以众凌寡，欺负我师妹一个女子，这一过结，我们还未了断。”
　　铁书生强自展颜一笑，却向司徒霜说道：“司徒姑娘，在下等可是真的对你有什么不是之处吗？”
　　司徒霜见罗雁秋明明是因为看见她被铁书生等人追赶，方自显露出无限关怀之情。她本来自知以残花败柳之身，今生今世，无法委身罗郎，是以将一缕芳心，升华而为姊弟间的呵护之情，她甚至愿意背叛师门，将罗雁秋一身经历说出，使其恢复往日那种幸福愉快生活，但而今面对着罗雁秋的胞姊拜兄，她却因一己之私，而无此勇气说出，她娇靥上一阵羞红，缓缓垂下螓首。
　　但罗雁秋却误以为司徒霜有什么隐衷，不便说出，对铁书生的一再追问，大生反感，冷哼一声道：“你这般连番追问，不知是何用意，难道在下亲眼目睹之事，还要她来解说不成！”
　　神医侠万永沧见闻广博，亦富机智，他一衡量眼前情势，暗忖：这娃儿武功看似颇高，但若在场之人，联手出击，将他们俩人制住，然后带回武当山交东海三侠发落，亦不失明智之举……
　　他想至此，先自轻叹一声，却向罗寒瑛说道：“寒瑛姑娘，令弟之事，可容老夫插手吗？”
　　罗寒瑛见罗雁秋变得这般景况，旱无主意，此时闻言，黛眉微颦，当下裣衽为礼，幽幽说道：“舍弟之事，任凭老前辈处置，不过……”她似是有话，不便当场说出，便即倏然住口。
　　神医侠早猜出罗寒瑛未出之言，微微一笑，说道：“姑娘放心，老朽决不对他有什么伤害就是。”
　　罗雁秋怔怔地听着俩人说话，却不知其中含意，但一旁的司徒姑娘，则大是焦急，纤手一牵罗雁秋的衣襟，低低说道：“我们走吧。”
　　罗雁秋一愕说道：“怎么？他们欺负你，难道就算了不成！”仍自卓立原地不动。
　　神医侠向司徒霜冷笑一声，道：“你以为能走得了吗？”环视在场之人一眼，提高声音说道：“柳老二、老要饭的，老朽承罗寒瑛姑娘授权，你们俩人都听到了？就烦你们两位赐助一臂之力，先将这两个娃儿制住，然后带回武当山，听候东海三侠发落。”
　　矮方朔聂耳见有隙可乘，突地纵声大笑道：“若是你们这几个老不死的真要联手对付一个后生小辈，一旦传扬开去，岂不被江湖上的朋友笑掉大牙？”
　　神医侠一正面色，冷冷说道：“这种事，阁下最好自重一点，还是少打岔！”
　　矮方朔方自冷哼一声，正要反唇相讥，却听疯侠柳梦台打个哈哈说道：“不错！不错！
　　你矮子既是喂饱了肚子里的酒虫，就找个地方睡去吧。”
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“你们以大欺小不说，还要恃众凌寡，我矮子一向是济弱扶穷，对此决不置身事外。”他似是有意与神医侠万永沦为难，是以半真半假地说出这番话来。
　　神医侠万永沧直气得须眉皆动，大喝一声，翻腕拨出长剑，一指矮方朔，说道：“既如此，你就先接我几剑试试！”
　　这俩人剑拔弩张之势，直急得个疯侠柳梦台六神无主，把一头蓬发扯得缕缕飘下。
　　矮方朔冷哼一声道：“如此最好，我矮子自信以一双肉掌，可接你百合。”右手一顿虎头铁杖，铮然声响，杖头没入石头中数寸。
　　蓦闻罗雁秋朗喝一声，傲然说道：“你先就欺负我师妹之事还一个公道再说！”身形一晃，早拦住神医侠的去路。
　　神医侠冷哼一声，仗剑疾退两步。
　　江南神乞肖乾露突地哈哈大笑两声，道：“东海三侠有徒如此，也应值得自豪，居然一个比一个狂。”
　　此时神医侠万永沧，被矮方朔聂耳和罗雁秋挑逗得已现真火，但他身列武当三老之一，地位尊崇，仍是自恃身份，沉声向罗雁秋说道：“既是要和老夫动手，为何还不亮剑？”
　　罗雁秋一笑说道：“我若亮出剑来，谅你这老头儿也不是敌手。”他想到自己白霜剑切金断玉，在祁连山七绝山庄和“祁连八全”比斗，削断“鬼哑”精钢打制、儿臂粗细的虬龙棒一事，便自自然然地说出口来。
　　神医侠万永沧再是涵养功深，也已气得须眉根根直竖，大喝一声：“好狂妄的小辈！”
　　手腕一振，一招“神龙摇尾”，剑化万点银虹，向赤手空拳的罗雁秋身上洒罩而落。
　　罗雁秋冷冷一笑，展开玄阴叟精研独创的“幽灵身法”，轻轻闪过，说道：“看你这一大把年纪，定是体衰力弱，我就先让你三招。”
　　他说话之间，神医侠第二招“梅花落地”，又已挟着弥天剑气，呼啸卷到。
　　须知神医侠万永沧在太湖隐居十余年，自创的一套“三才剑法”威力仅在武当派失传绝学“太极慧剑”之下，但他连攻三招，居然连罗雁秋的一点衣襟也未沾到，当着这多后生晚辈，一张老脸，怎能放得下，早羞愤得无地自容。
　　罗雁秋让过三招之后，傲然一笑说道：“你这老头儿，方才不是要联手群攻吗？你若是自信单打独斗，不是我的敌手，就索性一齐上吧。”
　　神医侠万永沧年届花甲，毕竟修为功深，方才因一时气愤淹没了灵智，几乎自蹈危机，此时方自蓦然惊觉，立刻静气凝神，屏除浮躁，脸上一片平和，闻言，竟自哈哈一笑道：
　　“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，端的是后生可畏……”
　　他尚未说完，实被江南神乞尚乾露一声低哼所打断，只见他怪眼一翻，冷冷说道：“万老二，想不到你和这娃儿交手三招，就变得这般心服口服，显出摇尾乞怜的模样，我老要饭的就是不信邪，你若怕死，先让我来试试，反正叫化子的命不值钱！”说完早从腰间取下软索蛇链，大步向罗雁秋走去。
　　疯侠急步拦住道：“二虎相争，必有一伤，你和那娃儿谁有了差池都会有人痛哭一场，我疯子先拼上一条命给你垫个底吧。”
　　疯侠柳梦台边说边走到罗雁秋身前五尺之处，子母鸳鸯圈一挫，狂笑一声道：“我疯子也怕废话，咱们就动手吧。”子母鸳鸯圈一招“寒云捧月”，由腕底翻出，径往罗雁伙头上砸去。
　　罗雁秋宅心忠厚，他自知道自己的白霜剑切金断玉后，便不想仗着兵刃的锋利，与人交手，是以此时仍是赤手空拳，他闪过一招后，傲然说道：“我也先让你三招，免得厚此薄彼，有失公平。”
　　疯侠狂笑两声道：“好！好！连万老二都占了你这点便宜，我疯子承让，也不算丢人。”
　　子母鸳鸯圈突化“双龙卷云”，“二龙剪水”一连两招，几乎是同时攻出。只听四只连环钢圈一阵哗哗啷啷急响，圈影旋绕，金光闪闪。
　　疯侠一连抢攻三招，均被他轻轻闪过，连那阵阵响声，似是对他也毫无影响。
　　疯侠心中微懔之下，罗雁秋让过三招后，已挥掌反击。他击出的掌势，看上去轻飘飘的，毫无力道，但他一拳一掌，皆是远足玄阴九柔神功而发，疯侠觉得冷气侵身，急忙闲住要穴，但饶是如此，仍是禁不住连打寒噤。
　　十数招过后，神医侠万永沧已看出不对，若任他这样拼斗下去，积寒侵体，疯侠必定受伤，遂朗声大叫道：“柳老二，快点退下！”
　　哪知疯侠一生狂傲，从不服人，他暗中虽惊，但当着这多后生小辈，仍然不肯认输，一听神医侠喊叫，却更激发了他的执拗性情，狂笑两声道：“我疯子早说好拼上这条疯命，先为老要饭的垫底，不死怎休？”
　　他心一横，钢牙咬得格格作响，抖擞精神，子母鸳鸯圈招法突变，连演绝学，走险招，避正锋，尽向罗雁秋要害处下手，哪知他这冒险求胜，却疏忽了自己门户，被罗雁秋看个空隙，左手虚空一晃，右手“灵蛇游空”，自肋下电闪穿出，直点疯侠胸前“玄玑穴”。
　　神医侠万永沧大吃一惊，情急之下，大喝道：“住手！”翻腕拔出长剑，疾扑而上。
　　江南神乞尚乾露也是一懔，一抖软索蛇链，再度跳了过来。
　　罗雁秋毕竟存心仁厚，而且对敌经验又差，被神医侠这声大喝，微一错愕，手下自然略慢，当他探出的右掌已点到疯侠玄玑穴前三寸之时，神医侠长剑与江南神乞软索蛇链也已分袭到他的上盘要害。
　　罗雁秋冷哼一声，收掌飘身，向后疾退八尺，扫了三人一眼，不屑地说道：“我还以为你们叫我住手，有什么话要说，原来是乘机偷袭，这种不光明的行为，也算是英雄？”
　　神医侠脸上微红，一时无话可说。
　　疯侠惊魂甫定，心中犹有余悸。
　　江南神乞尚乾露哈哈一笑道：“不是英雄，就算是狗熊吧，我们都活得这大把年纪，生平骂惯了人，却很少挨骂，你就是骂上两句，我老要饭的也不以为意。”
　　他怪眼一翻，瞪着神医侠和疯侠说道：“我叫化子代你们认了帐，自称狗熊，你们还不一起上，难道是硬要称英雄吗？”转首又向罗雁秋喝道：“小娃儿，你先接我老叫化子一链试试。”一上手就施展出精研独创，威力无俦的“夺命八链”。
　　神医侠、疯侠互望一眼，同时扑上。
　　在一旁安静了半晌的矮方朔聂耳见状大叫道：“你们三个老不死的联手欺负一个手无寸铁的后生小辈，不觉得脸上发烧吗？我矮子可看不顺眼了！”
　　神医侠一皱眉头，倏地跳出圈外，大声说道：“聂兄说得不错，我们还是各凭肉掌将那娃儿制住吧。”反手将长剑归入鞘中。
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“谁是你的聂兄？别叫得这么亲热，令我矮子作呕！”
　　万永沧冷哼一声，江南神乞和疯侠也登时各将兵刃收起，四人八掌，再度拼搏苦斗，罗雁秋占了玄阴九柔神功的便宜，逼得神医侠等三人不敢近身相搏，虽是以一敌三，仍是毫无败象。
　　但剩下司徒霜孤单单的一人，面对环伺强敌，却大感恐慌，她知道在武当派一般人的心目中，罗雁秋的背叛师门，她应是唯一的罪魁祸首，而余栖霞罗寒瑛和万翠苹等几人，更对她怒目相视，恨不得食肉寝皮，她们此时一见有机可乘，一个个不约而同地齐齐向她逼去。
　　以司徒霜的武功，一对一虽是绰绰有余，一敌二尚勉可应付，但三人齐上她却是捉襟见肘，无能为力，原来她虽也拜在玄阴叟门下，但若论所学，与罗雁秋相较却是差得太多。
　　此时眼见余栖霞等三人各亮兵刃，齐逼而来，当下暗咬银牙，一翻玉腕，拔出三尺青锋，蓄势以待。
　　罗雁秋耳目何等灵敏，他虽是力战三人，但也看到三女向司徒霜进逼，心下不由一急，大喝一声，道：“你们若再欺负我师妹，我就和你们拼了！”
　　须知他心目之中，认定司徒霜是这人世之上，除了玄阴叟苍古虚外，唯一对他关心之人，自是见有人对她侵犯，他情急下，俊面之上，杀机隐现，星目尽赤，一咬银牙，玄阴九柔神功运足十成功力，一掌向江南神乞尚乾露击去。
　　江南神乞尚乾露一见罗雁秋俊面上隐现杀机，心知这一掌决非等闲，也立即凝聚十成功力，双手平推，硬接一掌。
　　但觉一股阴柔之力，绵绵不绝涌来，尚乾露的劈空掌力，竟无着力之处，他才暗道了声不好，便即闷哼一声，踉跄后退数步，连打了两个冷颤，便即翻身栽倒。
　　而与江南神乞栽倒的同时，却响起一声凄厉的呼叫：“秋弟……”那语音未完，便即倏然中断。
　　在场之人循声看去，俱各发出一声惊呼，别过头去，不忍卒睹。
　　原来司徒霜见万翠苹等三人逼近，自知不敌，因不愿分散罗雁秋的心神，情急之下，反掌自击天灵，一代英雌，就此香消玉殒！
　　罗雁秋一见，不由五内皆裂，双目尽赤，大喝一声，左右手各拍一掌，分向神医侠万永沧和疯侠柳梦台拍去。
　　这两掌乃是他情急悲愤之下发出，又适当万、柳二老错愕不备之时，再想躲闪哪还能够，各自闷哼一声，翻身栽倒。
　　罗雁秋突地发出一阵凄厉狂笑，翻腕拔出白霜剑，跳至司徒霜身前，一手仗剑，一手将她抱起，环视了在场诸人一眼，恨恨说道：“想不到世间之人，俱是这般卑鄙污秽，见利忘义，为着那一串百妙佛珠，纷纷与我罗雁秋为敌，这笔血海深仇，我们改日再算吧！”
　　他一晃掌中白霜剑，大喝道：“让我者生，挡我者死！”大步向前冲去。
　　铁书生肖俊看到这一悲惨的结果，倒是大大出乎他的意料之外，尽管他平时机智百出，干练沉稳，此时也没了主意，不知对这一连震伤三位前辈武林高手的拜弟，究竟该拦阻，抑是让他从容走去？
　　他这略一迟疑，几个同辈的兄弟姊妹，自是不敢有所行动，却纷纷向三个受伤的前辈走去。
　　就在罗雁秋的身影于西北方视线以外消失时，却于西南方出现了四五点人影，电奔而来，以轻功而论，俱是当今武林一流高手。
　　铁书生肖俊一看那五点人影，不禁剑眉微皱，暗道：“此地离大雪山十二连环峰甚近，这般人若是与我武当派势成水火的雪山派人物，那可是极为棘手之事。”
　　江南神乞尚乾露、神医侠万永沧和疯侠柳梦台三人，虽是受伤不轻，但他们俱是修为数十年，功力深厚，强忍周身奇寒之苦提聚真气，运功调息，神医侠又从怀中掏出一只羊脂玉瓶，倾出三粒红色丹丸，三人各服一粒，帮助驱除体内寒气。但玄阴叟所创的“玄阴九柔神功”何等歹毒，他们要想痊愈，却非立时可以办到之事。
　　盏茶时分，那自西南方疾奔而来的五条身影已来到两丈之处，铁书生等举目看去。只见为首一人白髯垂胸，银发道髻，身着宝蓝色道袍，足登福字逍遥履，手持一支通体莹白的竹杖，气派神情甚是不凡，但他对此人却不认识。
　　再看他身后四人，则不禁大吃一惊，原来是雪山派外三堂的三位堂主。
　　双飞环郑元甲、地虎堂堂主神火真人邵文风和人凤堂堂主玉面女魔邓玉珍。至于另外一人，肖俊曾在山东济宁府“双英楼”客店之内，与他交过手，更是不会忘记，那便是紫虚道人的大弟子，黑神君吴兆麟。
　　不用说，那当中而立的，便是雪山派现任掌门紫虚道人了。
　　紫虚道人双目电扫了在场之人一眼，双眉微皱，却是一言不发。
　　矮方朔聂耳却嘻嘻一笑，道：“老杂毛，我矮子在这里，难道你没看见吗？”
　　紫虚道人双目微阖，脸上毫无表情，并不答话，站在他身旁的黑神君吴兆麟却大喝一声，道：“你这矮子是什么人，胆敢对掌门师祖如此无礼！”
　　矮方朔两只细小眼睛一瞪，说道：“你这小子连我矮方朔都不认识，还配在江湖上走动！”
　　须知矮方朔聂耳之名，三十年前，即已轰传大江南北，黑神君吴兆麟虽是大感震怒，但也暗色心懔。
　　紫虚道人突地微微一笑道：“聂兄何必在这后生晚辈面前摆此威风。”他一顿又道：
　　“这三人是被何人所伤，聂兄可是在为他们护法吗？”
　　矮方朔冷哼一声，说道：“这个你管不着，最好少问。”
　　紫虚道人仍是双目半阖，微笑说道：“聂兄一向和九大门派为敌，但不知怎独和武当派攀上交情？”
　　矮方朔只觉脸上一阵发热，哪受得了如此讥讽，大喝一声道：“胡说！我矮子是什么人，岂肯和九大门派中人沆瀣一气？”
　　紫虚道人何等阴鸷之人，他虽是为了百妙佛珠重现江湖一事而来，但一见有此机会可乘，也算是失之东隅，收之桑榆，他若能把武当派一干人等掳去大雪山，哪还怕松溪真人张慧龙不肯屈服就范？矮方朔如此声言，正是他求之不得的事，于是阴阴一笑，说道：“以聂兄一生清誉，一身武功，谅不至依附他人，想来贫道要在此与武当派交代一项过结，聂兄自不会过问？”
　　矮方朔被紫虚道人拿话一捧一套，心里觉得甚是受用，冲口说道：“这个自然，我矮子岂会管你们这等拉屎放屁之事！”
　　紫虚道人身后的外三堂堂主与大弟子黑神君吴兆麟，听矮方朔最后一句话，俱都面色微变，而紫虚道人却突地纵声长笑道：“不错！不错！聂兄在此现身，也不过是适逢其会罢了。”
　　铁书生肖俊一见紫虚道人等现身，便已惊懔十分，此时一听连矮方朔师徒，也将处身事外，更觉得情势严重，即使神医侠等三人未受伤，尚不知合已方全力，能否是紫虚道人等五人敌手，现在更是优劣悬殊，不由暗暗着急。
　　双飞环郑元甲一听矮方朔师徒置身两派纷争以外，知道紫虚道人即命随来四人出手，于是跨前两步，躬身说道：“请掌门师祖谕示，敝堂先将几个武当小辈拿下！”
　　矮方朔突地大声叫道：“你们若要以大欺小，恃强凌弱，我矮子可不能袖手旁观，嘻嘻，刚才我说的话，不算数了。”
　　双飞环郑元甲怒道：“你这人怎么出尔反尔，难道本堂主就怕你不成！”大步走了出去。
　　紫虚道人仍是毫无怒意，微笑说道：“郑堂主且慢！”他声音虽极柔和，且却有着极强烈的命令语气，双飞环郑元甲立刻伫足停身，低声称“是！”退了回来。
　　接着紫虚道人又道：“以你们这等身份，怎能与几个小辈动手，将来一旦在江湖上传扬开去，岂不要真如聂兄所说，我雪山派以大欺小，恃强凌弱吗？”
　　矮方朔一怔道：“怎么，你们可是先要和我矮子打上一架？”
　　紫虚道人道：“聂兄能置身事外，自是最好……”
　　矮方朔喝一声，道：“臭牛鼻子，你少要转弯抹角地说话，先接我几杖试试！”
　　他忽地一顿虎头铁杖，陡然间凌空而起，身形悬空，一杖横向紫虚道人上盘扫去。
　　但听数声喝叱，一阵金铁交鸣，矮方朔闷哼一声，收杖飘落地上，直气得一蓬银髯根根直竖，略一喘息，冷然说道：“你们这般倚多为胜，算是什么英雄！”
　　原来他在空中一杖扫出时，雪山派三位堂主及黑神君吴兆麟，一齐出手，尽管他内力深厚，也吃了一个不大不小的暗亏。
　　黑神君吴兆麟不知此老功力，冷哼一声，道：“单打独斗，也未必就怕你！”
　　一抖手中奇形兵刃双蛇扎，带起一股冷风，径向矮方朔胸前点去。
　　矮方朔冷哼一声，杖带排空劲气，迎着双蛇扎砸上。
　　紫虚道人见俩人动起手，嘴角间微现笑意，回首向随来的三位堂主说道：“你们看这矮子可是以大欺小？”
　　双飞环郑元甲等俱是闯荡多年的老江湖，怎还听不出他此话用意，齐地大喝一声道：
　　“他能这样，难道咱们就不能么！”各亮兵刃，齐向肖俊等几个男女小侠攻去。
　　紫虚道人却一拂银髯，发出一阵得意的阴笑，步履飘逸，径向神医侠等三人调息之处走去。
　　须知练武之人，在运气调息之时，毫无抵抗能力，即使一个毫无武功之人，也可在举手投足之间，使其走火入魔，轻则终身残废，重则当场殒命。
　　眼前情势，直使铁书生肖俊五人心中如焚，但他与严燕儿俩人却被郑元甲一对飞环裹住，脱身不得。
　　而神火真人邵文风一柄长剑，独斗黑罗汉与矮方朔弟子二人，似是仍然游刃有余。
　　玉面女魔邓玉珍力战万翠苹、罗寒瑛和余栖霞，三女却是毫无败象。
　　实际上为三老护法行功的，则仅有玉虎儿和小乞侠二人而已。 
 
第二十三回　坐收渔翁利 众侠皆作阶下囚

　
 
　　玉虎儿和小乞侠二人眼见紫虚道人步步逼来，不由大急，齐齐朗喝一声，双双挥动手中兵刃迎上。
　　紫虚道人一笑说道：“你们两个娃儿这是以下犯上，可不是我以大欺小。”手中雪竹杖一扫，潜运八成真力，一粘一带，便将玉虎儿的长剑和小乞侠诸坤的飞索五芒球震飞。
　　然而他雪竹杖并不收回，趁势往前一送，一招“推窗望月”，径向玉虎儿和小乞侠诸坤袭去。
　　他这一招出手时从从容容，看上去平淡无奇，但却隐含着无穷变化，无限杀机，这两位年轻小侠哪里躲得过，只见满天白影，犹如银花焰火纷洒而落。
　　忽听一声震天大喝，道：“老杂毛，你果不愧为当今武林中最阴险狠毒之人，我矮子与你拼了！”
　　原来矮方朔见这边情势危殆，他担心老友疯侠柳梦台的安危，是以情急之下，连施“夺魄三杖”把黑神君吴兆麟逼退，一跳将紫虚道人拦住。
　　手中虎头镔铁杖一顿，触地有声，一招“横扫五岳”，拦腰劈去。
　　紫虚道人冷笑一声，手中那拇指粗的雪竹杖一抖，比作千万条银蛇盘空，竟然将矮方朔那沉重的虎头铁杖封住。
　　那边接替下矮方朔的小乞侠，被黑神君吴兆麟逼得险象环生，玉虎儿连忙补了上去。
　　盏茶时光之后，矮方朔聂耳渐感不支，紫虚道人惟恐神医侠等三人运功醒来，功亏一篑，是以手中雪竹杖一紧，“幽鬼附身”的夺命三招中第一招“游龙回空”，挟着一缕尖锐厉啸，往矮方朔胸前“神封穴”点去。
　　当初紫虚道人在十二连环峰下，差点以这连环三招，将万里游龙吕九皋击毙杖下，但此时矮方朔聂耳却似比吕九皋棋高一着，见势不妙，竟然虚晃一杖，飘身后退。
　　紫虚道人哈哈一笑道：“我这一连三招，名为‘幽鬼附身’实是‘狡兔三窟’，难道你还跑得了吗？”
　　如影随形，右手雪竹杖点出之势不变，左掌变招“毒龙喷雾”由侧面抢攻，右脚同时飞起，踢出一招“倦龙归海”，这三招迅辣兼俱，力道互用，犹如密网天罗一般，向矮方朔追踪袭至。
　　矮方朔钢牙猛挫，胸前银髯根根竖起，虎头镔铁杖撒手飞出，直往紫虚道人抛去，身形同时向右横跃三尺。
　　矮方朔这边一被逼脱了兵刃，肖俊等一干小侠大起恐慌，这一分神，俱都微现败象，而神医侠万永沧等的运功调息，却也正值紧要关头。
　　紫虚道人环扫全场一眼，突地振声大喝道：“住手！”
　　全场激斗中之人，果都收势停身，愕然伫立，齐把目光向他投来。
　　他却又乘着众人愕然之际，再度大喝道：“拿下！”
　　双飞环郑元甲等四人，就像预先曾得到紫虚道人暗示一般，倏然向前疾跨两步，甩脱手中兵刃，以迅雷不及掩耳的手法，两手齐出，各各执着了两个小侠的手腕脉门之处。
　　未遭擒获的只剩下一个罗寒瑛和矮方朔聂耳俩人，但紫虚道人出手如电，早点了罗姑娘背后的“风府穴”！
　　这一突然转变，大出众人意料之外，气得矮方朔顿足大叫道：“你这牛鼻子如此歹毒！”
　　双掌一错，连起“纯阳掌”力，呼呼劈出两股劲力，直向紫虚道人撞去。
　　紫虚道人一飘身，跃至疯侠柳梦台身后，微笑道：“聂兄若再无理取闹，就休怪贫道无情了。”伸手抵住疯侠背后的命门穴之上。
　　矮方朔与疯侠二人，乃数十年生死之交，怎忍老友被人击毙掌下，心下一懔，急急说道：
　　“不可！”大步走了过去。
　　紫虚道人一笑道：“贫道只不过吓你一吓，聂兄竟这般认真起来了！”他一顿，肃容说道：“若贫道请聂兄作一件只是举手之劳的事情，不知聂兄赏不赏脸？”
　　矮方朔一怔道：“那要看是什么事情了，老夫岂是任人要挟之人！”
　　紫虚道人道：“贫道素知聂兄和柳兄交谊深厚，情同手足，这点小事，聂兄也不便推辞。”
　　矮方朔道：“牛鼻子，你少废话，先说与老夫听听。”
　　紫虚道人笑道：“此事简易之极，只是借聂兄大力，把这几个小辈的‘风府穴’点了……”
　　矮方朔冷哼一声道：“老夫是何等之人，岂肯做此等见不得天日之事。”
　　紫虚道人阴阴一笑道：“贫道若先将这静坐运功的三人毁了，再去点上那些小娃儿们的穴道，不再劳动聂兄，不知聂兄以为如何？”
　　矮方朔一惊，暗忖：此人被誉为目前江湖上心地最阴险，手段最毒辣的一代枭雄霸主，今日一见，果然不假。当下不禁发出声轻蔑的冷哼。
　　忽听紫虚道人一笑说道：“聂兄可是在心中咒骂贫道，是吗？
　　其实贫道若是如聂兄所言，为当代武林中最阴险狠毒之人，这一班人早都命丧当场了。”
　　矮方朔乃是心直口快，无甚城府之人，他一听紫虚道人此言，脱口说道：“不错！不错！”
　　紫虚道人微笑道：“那就有劳聂兄了。”
　　矮方朔略一犹疑，大步先向他徒弟身前走去。
　　紫虚道人道：“那位可是令高足吗？”
　　矮方朔一怔道：“好说，好说！你怎地知道？”
　　紫虚道人道：“聂兄大公无私，贫道以此便可推知。”
　　矮方朔听得受用，身形如风，疾快地点了各位小侠背后的“风府穴”。
　　紫虚道人突地哈哈一笑道：“物以类聚，其实贫道光以他们的外形判断，也可猜得个八九不离十了。”缓步从疯侠背后走过来。
　　矮方朔闻言，大怒道：“臭牛鼻子，胆敢讥讽老夫！”俯身拾起那支虎头镔铁杖，呼地一招“伏地追风”，向紫虚道人下盘扫去。
　　紫虚道人一笑闪开，道：“聂兄此时孤掌难鸣，就是听着贫道的话有些不顺耳，说不得也只好忍耐一番了。”
　　他这么一说，矮方朔果然硬压下一股怨毒之气，停手不攻。
　　紫虚道人突然转向双飞环郑元甲道：“派中的输送工具，可是在附近待命吗？”
　　双飞环郑元甲躬身答道：“皆在附近，听候掌门师祖派遣。”
　　紫虚道人说道：“你且召他们前来吧！”转首目注静坐行功的神医侠等三人，一动不动。
　　双飞环郑元甲发出两声龙吟长啸。
　　盏茶时光之后，果见前面山峰回转处，现出五点黑影，行动颇为快速，渐行渐近，矮方朔看清之后，不禁大声叫道：“怪！怪！”
　　九位小侠被点上“风府穴”，但因矮方朔下手不重，故虽不能说话行动，却未失去知觉，一闻矮方朔称怪，齐都纵目看去。
　　原来那竟是五匹似牛非牛，似马非马的东西，长有丈二，阔约四尺，四条腿下，各有一轮，经五个健壮大汉催赶着，片刻之后，即至面前。
　　紫虚道人一笑向矮方朔道：“这便是汉末三国时，诸葛武候曾用以输送粮秣，但失传已久的木牛流马，我今用作代步，聂兄以为如何？”
　　矮方朔从那两厢小窗中看进去，果见那流马腹中，铺着枕寝等物，人处其中，可坐可卧，甚是舒适，但他却不知怎能在这崇山峻岭中行走？
　　矮方朔觉得这流马制作，倒颇新颖有趣，但他一瞥被制住穴道诸人，不由心下微懔，说道：“你可是要用这流马，载送他们去大雪山十二连环峰吗？”
　　紫虚道人说道：“不错，只待这三个人运功完毕，兄弟就要启程了，不过令师徒二人，还请自便吧。”
　　那边静坐行功的三人中，江南神乞功力最为深厚，他首先动了动，想是运功完成。
　　他那一双怪眼，刚刚睁开，便被双飞环郑元甲飞身上前，点了“风府穴”。
　　片刻之后，疯侠柳梦台和神医侠万永沧行功完毕之时，也被一一点上穴道。
　　紫虚道人突地发出一阵震天狂笑，有如神龙长吟一般，历久不绝。
　　他笑声未落，蓦然间，一声清越鸟鸣，划空传来。
　　双飞环郑元甲等几位堂主齐都心中一震，仰首长空看去。
　　只见一点黑影，自百丈高空，如陨星飞坠直泻而下，眨眼之间，已至地面，那竟是一只奇大无匹的青雕。
　　青雕背上飘然下来一个身着玄色衣裙，风华绝代，但却微带憔悴和幽怨的少女。
　　这少女一出现，在场被点穴道之人，俱都面有喜色。
　　而雪山派的三位堂主，却是齐感惊骇。
　　紫虚道人一怔之后，微笑说道：“你可是东海无极岛苦因大师的掌上明珠，凌雪红姑娘吗？”
　　他虽未见过凌雪红其人，却闻其名，是以一见青雕，便即猜出。
　　凌雪红那微带苍白的娇靥上，神情淡漠，对眼下诸人被点穴道之事，竟然视若无睹，却冷然向紫虚道人说道：“你就是雪山派的紫虚道人？”
　　紫虚道人仍是镇静如常，一笑说道：“不错，不错，姑娘在此现身，可有……”
　　凌雪红前行几步，说道：“我的青冥剑被你们雪山派中人劫走，就请你即刻交出，我就要赶回昆仑山烟霞洞去了。”
　　铁书生肖俊等闻言，俱都大感失望，但因穴道被制，有话也说不出。
　　紫虚道人略一迟疑，说道：“这个……”
　　凌雪红娇面一沉，黛目上闪过一抹杀气，冷冷说道：“你若不把青冥剑交出，今天就别想离开了。”
　　她此言一出，雪山派的三位堂主和黑神君吴兆麟，齐都面现怒容，跃跃欲试，他们虽知道凌雪红武功高不可测，但今日情势不同，是以了无惧色。
　　紫虚道人毕竟是一代枭雄霸主，闻言仍是毫无怒意，淡淡一笑道：“凌姑娘艺出名门，当代武林之中，甚少敌手，不知青冥剑为何被我雪山派中人夺去，姑娘可愿详告吗？”
　　凌雪红一听他这似赞扬实讥讽的话，不由气得粉面变色，娇叱一声道：“我若说出你雪山派中之人暗算伤人的卑鄙手段，只怕你这张老脸没处放，若识时务，还是把青冥剑快点交出，不然，我们从武功上分胜负好了。”
　　紫虚道人纵声一阵大笑道：“那很好，很好……”他口中虽然连声说着很好，但却始终不肯出手，仍是长笑不绝。
　　要知他虽没亲眼看过凌雪红施展武功，但就以她在武当山七星峰下，连挫诸葛胆等高手看来，她的武学造诣已至出神入化之境，若是今日一战败在这个少女手中，那可是大大丢脸的事。
　　他心中没有制胜把握，所以不敢贸然出手。
　　凌雪红听他大笑之声，犹如神龙长吟一般，长久不绝，只震得耳中嗡嗡作响，暗自忖道：
　　此人内功这等精深，和他动手时，倒真得小心。
　　紫虚道人长笑之声，足足有一盏热茶工夫，仍然不停，而且笑声愈来愈大，音震山谷，荡人魂魄。
　　凌雪红霍然警觉，暗道：糟！这牛鼻子，分明是借这长笑之声，暗中和我较量内功。
　　转脸扫视了在场诸人一眼，那些小一辈人物，顶门上俱是汗水如珠，不停滚下，似正在极力忍受。
　　她此时虽是对这一般人，表现得漠不关心，但却觉得不容紫虚道人这般称雄，倏然一声娇叱，欺身直进，左掌横拂右手并食、中二指疾点“玄玑”要穴。
　　紫虚道人霍地收敛笑声，双肩微一晃动，人已退出八尺，右腕一振，雪竹杖迎头劈下。
　　凌雪红对雪山派之人，恨入骨髓。
　　她一见紫虚道人雪竹杖迎头劈下，竟是不闪不避，陡然一个旋身，直向对方身侧欺去。
　　这一招避袭还击，合一出手，那旋身一进，惊险至极，雪竹杖差数寸就要击中，但妙就妙在那数寸之差，这身法要拿捏得恰到好处，错一点立时得溅血杖下。
　　直看得个矮方朔聂耳大声喝起彩来。
　　紫虚道人虽然久经大敌，会过无数高人，但凌雪红这怪异身法，他还是初次遇上，不觉微微一怔。
　　就在他一怔神间，凌雪红己欺到身侧，右手反臂击出一招“冰封长河”，随手劈出一股潜力，把他雪竹杖逼住，左掌指顾间连续拍出三掌。
　　这三掌虽然是先后拍出，但因速度太快，看上去好像是三掌一齐出手，使人眼花缭乱，避无从避。
　　紫虚道人吃了一惊，全身陡然向后一倒，直持背脊距地三寸左右时，脚跟微一用力，全身贴地，倒飞出八九尺远。
　　俩人在交手一合之内，各人露出了一招江湖上罕见的绝学，只看得一旁观战诸人，个个暗中惊骇！
　　紫虚道人避过凌雪红一击之后，心头怒火高燃，但他毕竟是位盖代枭雄，喜怒向不形诸于色，只是微微一笑道：“姑娘的武学，果不愧为东西双仙的真传。实是贫道生平所遇第一人，敬佩！敬佩！”
　　凌雪红冷笑一声，娇靥上如罩寒霜，晒然说道：“东西双仙的真传，我还没施展出来呢！”
　　饶是紫虚道人城府深沉，也不禁面色微变，冷笑一声说道：“那就请姑娘尽展所能，贫道倒可一开眼界了。”
　　他正待挥杖出手，突闻一阵飒然风响，一条人影疾跃而出，挡在紫虚道人前面，单掌立胸，躬身说道：“掌门师祖何等身份，这一阵请先让敝堂接下。”
　　紫虚道人听言知人，仍是目注凌雪红，淡淡一笑道：“郑堂主对这位姑娘的武学想是见识过了，你要小心一点。”
　　须知紫虚道人早就担心无制胜凌雪红的把握，一招对拆，更增加了他对此的顾虑，双飞环郑元甲怎会体谅不出紫虚道人的心情。
　　他虽自知非敌，也得硬着头皮上去，为紫虚道人制造下台之阶，而紫虚道人也为双飞环郑元甲预留了下台的阶梯。
　　凌雪红星目中神光如电，眉宇间杀机更浓，冷哼一声，不屑地说道：“车轮战何足为奇，最好你们能一齐出手。”
　　郑元甲对她那讥讽之言，充耳不闻，却哈哈一笑道：“姑娘与我雪山派为敌，可只是因为失了一把宝剑吗？”
　　他弦外之音，点到了凌雪红情场失意之事。
　　这短短一句话，字字有如利剑，透穿了凌雪红一寸芳心，气得她略带苍白的玉面，变成紫青颜色，一口玉牙咬得格格作响，声音颤抖着，叱道：“你敢逞口舌之能……”
　　看得矮方朔大惑不解，不知为何双飞环郑元甲这平平淡淡的一句话，竟把凌雪红气得这般光景，但却为她暗暗着急，遂朗声大叫道：“女娃儿千万不能生气。”
　　凌雪红本是绝顶聪明之人，听得矮方朔这一叫喊，心中那激怒之情，立刻平静下来。
　　郑元甲自知不是凌雪红敌手，本想将她激怒，可突然下手施袭，以求一出手，便占先机，正暗庆狡谋得逞时，却被矮方朔点破，不由将一股怨毒之气，尽发在矮方朔聂耳身上。
　　但他究竟是久经大阵之人，经验阅历，异常丰富，闻言不怒反笑道：“聂兄这般曲意奉承，可是想拉上东西双仙这层关系吗？”
　　矮方朔一顿虎头镔铁杖，气得须眉皆颤，大喝一声道：“胡说！
　　老夫是何等之人！”
　　郑元甲一笑道：“如此最好，聂兄何必生气！”他借这番说话的工夫，早已暗中运集了功力，只听他一声大喝，手中鸠头杖一振一抖，一招“浪卷流沙”，直向凌雪红拦腰扫去。
　　凌雪红刚被他出言触及隐衷，心中余怒未息，又见他陡然施袭，更是火上加油，冷笑一声，左掌含劲横立，右掌运功蓄势，直待郑元甲鸠头杖挟着虎虎劲风，袭至左侧，横立左掌忽的向旁侧一挥，把扫来鸠头杖撞开，右手同时闪电般穿出，径点双飞环郑元甲左肩并穴。
　　以谈笑书生诸葛胆的身手，尚且伤在凌雪红指掌之下，双飞环郑元甲岂是她的敌手？大惊之下，连忙收杖后退，险险避过这惊险万状的一击。
　　看得矮方朔聂耳眉飞色舞，连连叫好。
　　凌雪红恨极了雪山派中的人物，一招得手，哪肯轻易放过，冷叱一声，娇躯飘然跃起，凌空击下。
　　郑元甲知道厉害，哪敢硬接，右袖一拂，向左横跃九尺。
　　凌雪红一叠腰，悬空忽的打了一个转身，快愈流矢，直向郑元甲追去，指风似剑，扫击后肩。
　　双飞环郑元甲还未站稳，凌雪红指风已经近身，他心头一震之下，身子急向前面一伏，反臂一杖“回头望月”，横扫过去。
　　凌雪红虽身负绝世武学，但她对敌经验，究竟欠缺，且吃了手无寸铁之亏，何况郑元甲又是拼着两败俱伤的打法，不顾本身危险，回杖全力反击，果然逼得凌雪红收招自保，柳腰一挫，急冲的娇躯，陡然收住，随着那逼来的杖劲，飘退出六七尺外。
　　郑元甲冒险化解了一招危势，已惊得出了一身冷汗。
　　紫虚道人眼看凌雪红这两招绝学施展，不禁心头暗懔，当下竟存了暂时退走，以避其锋之心。
　　但他一想到这俘获武当派一干人等的千载良机，却又不愿离开。
　　略一分神之间，凌雪红和郑元甲的另一招相搏，已起变化。
　　原来双飞环郑元甲自忖在雪山派外三堂中，向被认为第一高手，而今被人一连两招逼得连连后退，不禁激发了他争雄好胜之心，大喝一声，鸠头杖演“力劈五岳”，猛向凌雪红头上击去。
　　同时左手往背后一探，两只大如轮月，光耀夺目的钢环，也一先一后挟着锐啸，直取凌雪红。
　　凌雪红冷笑一声，全身真气尽贯右手，霍地向击来鸠头杖抓去，娇喝一声：“撤手！”
　　双飞环郑元甲想不到她会有此一着，微一怔神间，鸠头杖已脱手而出，只听呛呛连响，原来他那随后打出的两只飞环，却尽套人鸠头杖之中。
　　紫虚道人看得暗暗惊心，沉声低喝道：“郑堂主速退！”
　　他话刚出口，凌雪红手中的鸠头杖与两只钢环齐向郑元甲反掷而出，环带急响，杖挟劲风，俩人距离本近，郑元甲再想闪避，哪还来得及，只听闷哼一声，他一只右臂，已被杖柄硬生生地撞折。
　　两声大喝响起，神火真人邵文风和黑神君吴兆麟双双抢奔而出。
　　凌雪红冷笑一声，手指紫虚道人说道：“你也一齐上吧！”双掌微错，呼呼两掌，分向邵文风和吴兆麟袭去。
　　邵文风吴兆麟一跃闪开，正待还击，却听紫虚道人低喝一声，道：“你们退下。”
　　他手持雪竹杖缓缓前行两步，先是一声喟叹，目注凌雪红说道：“凌姑娘除了要索回青冥剑而外，我大雪山十二连环峰上，可还有什么值得惦念之人吗？”
　　凌雪红闻言，不由面上微现凄然之情，但却稍现即逝，眉峰紧聚，娇叱一声道：“胡说，天下之大，除了我父亲和师父外，再无使我惦记之人。”
　　紫虚道人毫无恶容，仍是庄肃地说道：“姑娘虽是不惦记于他，他却是时时思念于你，唉！他几乎是痴念成狂了，若姑娘能和贫道去敝派总坛一行，不惟可将青冥剑取回，而且……”
　　他的话声，突被一声童稚语音所打断，说道：“红姊姊，不要听他的话，秋哥哥不在大雪山，刚才我还在这里见过他了。”
　　这突然插口之人，乃是严燕儿。原来矮方朔出手点各人穴道时，他因严燕儿年纪太轻，还只是个孩子，是以点穴，用的手法最轻，但严燕儿功力却是不弱，这多时间来，他不断运气行功，是以便被他自行解开。
　　此时他一听紫虚道人竟欲将红姊姊骗去大雪山，不禁幼小的心灵中甚是着急，才沉不住气地脱口说了出来。
　　紫虚道人面色微变，冷冷地瞟了矮方朔一眼。
　　矮方朔聂耳却嘻嘻一笑道：“想不到这娃儿年纪轻轻，倒有自解穴道之能，难得！难得！”
　　黑神君吴兆麟疾步而出，探手直向严燕儿抓去。
　　岂知他那小小的身形一晃，便到了凌雪红身后，急急说道：“红姊姊，你看这黑大个儿欺负我！”
　　黑神君吴兆麟一抓不中，倒是大出他的意料之外，不禁怔在当地。
　　严燕儿满腹委屈地向红姊姊诉了苦，岂料凌雪红竟如未闻一般，连看也不看他一眼，不禁大是伤心，眼圈一红，凄然说道：“红姊姊，秋哥哥不认严燕儿，难道你也不理我了吗？”
　　他怎知凌雪红自历情变之后，对世事看法，已因恨而走入极端，认为普天之下绝无好人，是以当她看到武当派之人穴遭受制时，仍是漠然无动于衷。
　　她虽是对罗雁秋恨之入骨，但一念及前情，却又有些不能自己，故紫虚道人编的一个谎话，竟也曾令她怦然心动。
　　严燕儿见自己说完之后，红姊姊对他仍是不理不睬，竟自呜咽着哭了起来，断断续续道：
　　“秋……哥哥……往……西北方……去了……红姊姊……你……要不要……去……找他？”
　　凌雪红听得心中一动，急急说道：“你这话可是当真？”
　　矮方朔听得似懂非懂，插口说道：“姑娘问的可是那个叫罗雁秋的娃儿吗？他确是在半个时辰之前，往西北方奔去。”
　　凌雪红银牙一咬，恨恨说道：“好！”她倏然住口，转向紫虚道人说道：“你们劫走我青冥剑之事，我们改日再行了结吧。”转身向那大雕走去。
　　在场所有被制住穴道之人，又是齐齐大感意外，心下不由自主地往下沉。
　　矮方朔也顿感孤掌难鸣，疾忙跨前两步，大声说道：“姑娘这就要走吗？”
　　严燕儿竟一时急得说不出话来，直待凌雪红跨上雕背，他才哇地一声大哭，说道：“红姊姊！红姊姊！你不能走，他们的穴道还没解开呀！”
　　但是他的呼叫，却被一声悠长的雕鸣所遮掩，一阵劲风激荡，那大雕已鼓翼向西北方飞去。
　　雕鸣甫歇，却又响起紫虚道长一阵得意的长笑！
　　罗雁秋抱起香消玉殒的司徒霜直向西北奔去。
　　此时，他只觉得万念俱灰，在这人世上仅有的两个亲人，竟然有一个被死神夺去。
　　但同时他也感到无比的愤怒，觉得自他出道以来，所见所识之人，俱是见利忘义、道貌岸然的衣冠禽兽。
　　他脑子中一片混乱，信步而行，但那如世外桃源的“七绝山庄”
　　和庄上淡泊仁厚的七位老人，却早存在他的潜意识之中，是以在不知不觉间，便往西北方向行去。
　　奔行约有顿饭时光，他已翻过了几个山峰，仰首长空，只见一抹斜阳，正自渐渐西沉。
　　看着那一抹斜阳，他像是无限的凄惶，那潜伏在他心底深处的孤独之感，又悄然浮起，不禁止步停身，发出一声长叹。
　　这一声叹息之后，他的心情像是舒畅许多，微运真气，便待向前奔去。
　　但却在他暗运真气之时，竟然发觉微有不适，罗雁秋自忖道：莫非所中的那七孔黄蜂针毒发作了吗？
　　原来在他中了小乞侠诸坤七孔黄蜂针之后，突然想起在祁连山中，一个老婆婆曾送他三粒红色丹丸，说是能疗伤解毒，随取出那羊脂玉瓶尽数吞下。
　　须知那三粒丹丸，乃是南天叟遍历各深山大泽，采集罕世灵药制成，功效果然非同凡响，服下之后，经过一夜间的运功调息，帮助药力运行，果然无事。
　　岂知七孔黄蜂针更是非比等闲，虽被南天叟所炼丹丸，暂时遏阻，且因罗雁秋功力深厚未曾立刻发作，但十个时辰之后，所服丹丸效力消失，针毒仍然侵入内腑。
　　罗雁秋毫无江湖经历，虽听小乞侠说出七孔黄蜂针的厉害，但并不深信，此时虽微感心惊，亦未十分重视。
　　他瞥了抱在手中的司徒霜一眼，不禁又是一阵黯然，星目中不自觉地滚下几滴泪水，口中喃喃说道：“师妹！师妹！是我害了你……”
　　他在一座幽静的山谷中停下，然后用白霜剑掘了一个坑，将司徒霜的遗骨掩埋完毕，并用一方山石，在墓前立了块石碑，他正用白霜剑刻着“司徒霜之墓”几个大字之时，便听背后蓦然响起了一个慈祥的声音，说道：“小娃儿，你可是叫罗雁秋吗？”
　　罗雁秋闻言，不禁大吃了一惊，暗忖道：是什么人居然到了我背后，仍未发觉？轻功这般了得。
　　转身望去，只见两丈以外，站着个身着白衣白裙的中年道站，正对着自己点头微笑，似是毫无敌意。但他刚经历过一场人事惨变，对任何人都仍保持着几分戒心，当下冷然答道：
　　“不错，在下正是罗雁秋，不知你怎知道？”
　　中年道姑连连点头，日中喃喃说道：“果然是个美质良村的少年俊彦，无怪……”她倏然住口，朗声说道：“你手中的白霜剑，不是已告诉我了吗？”
　　罗雁秋似是仍然不解她这种推论的道理，嘴唇牵动刚要说话，却见那中年道姑慈祥地一笑，极为亲切地又道：“孩子，你可知道我是谁吗？”
　　罗雁秋虽是傲骨天生，但本性仁慈，丧失记忆后，从不知自己的身世情形，是以情感变得极为脆弱，他一见那中年道姑对他这般称呼，亲切之感，油然而生，连忙恭谨地答道：
　　“这个晚辈不知。”
　　中年道姑却突地黯然一叹，说道：“唉，不知道算啦，这样最好。”她一顿，又道：
　　“看来你是个好孩子，却不知怎的……”她像是有什么难言之隐，说至此，又复倏然中止。
　　罗雁秋看得大是奇怪，不禁微生怒意，恭谨的态度，又转为冷傲，说道：“你这般吞吞吐吐，不知是何用意！”
　　中年道姑毫不动怒，仍是微笑说道：“孩子，你可愿跟我走吗？”
　　她这句话说得没头没脑，罗雁秋自是不解，一怔说道：“什么？
　　你要我跟你到哪里去？”
　　中年道站一叹说道：“我若告诉你到哪里去，恐怕你便不去了。”
　　罗雁秋冷哼一声道：“难道你还能把我骗去吗？”
　　中年道姑慈祥地一笑，说道：“孩子，那你是误会。”
　　她像是有一件事，极为不愿说出，略一思忖，突地双眉一扬，身形疾展，只见白衣飘飘，竟向罗雁秋身前欺去。
　　罗雁秋冷哼一声，怒道：“原来你也不是什么好人！”连忙施出“幽灵身法”，一闪跃开，顺势一掌拍去。
　　他这一式避袭还击，身法招术怪异无伦，像是大出那中年道姑意外，她轻身闪过后微一错愕，一笑说道：“想不到你这孩子还有这么高的武功？”一招“潮泛南海”平推过去。
　　罗雁秋一掌拍出后，只觉周身起了一阵麻痹之感，不禁心中一惊，暗忖：莫非那七孔黄蜂针毒真地发作了么，怎的发作得这么快？
　　他这第二次跃身闪让，动作已略显迟滞，一招“迎风断草”拍出，劲力大减，但他乃生性孤傲之人，怎肯服输，仍然仗着“幽灵身法”和怪异招术继续苦撑。
　　倏忽间俩人已对拆了二十招，罗雁秋越打，越觉真气不继，那中年道姑似是也无意将他伤在指掌之下，只是想制住他的穴道，听她摆布而已。
　　数招过后，罗雁秋身形一缓之间，只觉背后“风府穴”一麻，便即翻身栽倒。
　　中年道姑一笑说道：“刚动手时看你这孩子武功尚还不弱，怎么内力这般不济，莫非早受内伤了吗？”
　　罗雁秋冷哼一声，说道：“我若不是中了七孔黄蜂针，你也不一定打得过我。”他穴道虽然受制，不能行动，但却仍能说话。
　　中年道姑面色微变说道：“什么？你中那毒针有多少时间了，为什么不早说？”
　　罗雁秋冷笑一声道：“这不知关你什么事？”他又一顿道：“你制住我的穴道，不知是何用意？”
　　中年道姑一笑说道：“若是不关我的事，我也不会过问了。”
　　她急忙探手取出一粒丹丸，倾入罗雁秋的口中，他竟然一口吞下，说道：“反正我已是必死之人，你就是要我服什么绝毒药物，我也不在意了。”缓缓闭上星目，不再说话。
　　中年道姑一叹道：“你倒是个倔强得可爱的孩子。”右手五指连扬，又点了罗雁秋几处穴道，倒即将他抱起，径往西方奔去。
　　罗雁秋被那中年道姑抱着，起初只觉得迷迷糊糊，耳畔风声呼呼，渐渐便沉沉睡去，也不知过了多少时间，经过多远路程，当他醒来之时，竟又是个夕阳西下的时分，却发觉自己处身另一个山谷。
　　他略一运气，觉得周身舒泰无比，毫无不适之感，所中的七孔黄蜂针毒，竟是霍然痊愈。
　　他知道必是那中年道姑给自己服下的药物奏效，不禁对她大是感激，但四下一看，却是不见了那中年道姑的身影，暗忖：莫非她住在这谷中吗？遂大步向谷内走去。
　　深谷不宽，两侧满生苍松，青草盈尺，峭壁对峙，婉蜒曲折，不知多长。
　　罗雁秋随着深谷形势，向北深入，大约有五六里，转过了几个山角，眼前景物突然一变。
　　只见地势豁然开朗，成了数十亩大小的一片盆地，四周都是排天峭壁，这道深谷，似一条夹道般，通入这片盆地，入口处宽仅数尺，除此一条山谷外，四周绝壁封阻，再无可通之路。
　　盆地中间，有两亩大小的一片水塘，碧波无痕，水光照天，也许因四周千丈峭壁挡住了风雪，盆地中不但不见积雪，而且温暖如春，和外面刺骨寒风相较，恍如两个世界。
　　青青短草如茵，红白山花争艳，一阵阵袭人芳香，飘入鼻端，这真是世外桃源，人间仙境，和他在“七绝山庄”所见，情形又自不同。
　　罗雁秋一边浏览着谷内的景色，一边四下打量，暗道：那中年道姑，是一定住在这里了。
　　此时，这谷内雾霭渐起，一片幽暗，已是掌灯时分。
　　他沿着峭壁绕行过去，不及半周，果然，在数十丈外北西两处峭壁交接之处，隐隐透射出一线灯光。
　　蓦然间，一缕箫音，也自那发射出灯光之处传来。
　　那箫声犹如昆冈凤鸣，何曾聆听过这种柔媚的箫音，不禁怦然心动。只觉得心神一荡，加快脚步，向那箫声起处走去。
　　他渐行渐近，听得也更是清晰，那箫声似是非宫非商，简直像一个娇媚少女，独坐在深闺之中，婉转地诉说她的心事。
　　冥冥之中，罗雁秋像是看到师妹司徒霜处身洞中，星眸含泪，娇面凝愁，不由大是激动。
　　他忍不住大叫道：“错了！错了！我对不起你！”向着一道宽约丈许，高可及人的石洞中冲去。
　　此时，那箫声戛然而止，却自里头传来一声幽幽叹息，说道：“你既是自承过错，那往日之事，我也不再追究了。”
　　罗雁秋一入洞，只感到阵阵幽香扑鼻，他在心情十分激动之中，也没听清楚那洞中之人说的什么，便即大步向里面走去。
　　他自丧失记忆后，早忘记世俗礼数，更不知避男女之嫌，何况他此时脑中混混沌沌，是以虽看到一间女子闺房，仍然毫无顾忌地进去。
　　一进入洞，举目望去，只见这洞中颇为宽大，足有三间屋子大小，洞内阵设，甚是简单雅致。
　　洞左面一张绣榻之上，铺着枕寝等物，床缘上正坐着个穿一身淡绿罗衣，风华绝代的少女。
　　那少女一见罗雁秋走入，神情像是大为激动，也不知她是悲是喜，是爱是恨，却终于缓缓站了起来，幽幽说道：“秋弟，过去的事就让它过去吧，其实这些早都在家父的预料之中了。”
　　罗雁秋方才本是被箫声所迷，脑中产生出幻象，以为司徒霜在此石洞之中，但此时箫声早停，头脑已渐渐清醒，一见面前站着个绿衣陌生少女，不禁霍然惊觉，疾退两步，喃喃说道：“我怎么来到这里了？”
　　那绿衣少女见他这般怔忡模样，不禁展颜一笑道：“秋弟，你发的什么果，怎么不坐下说话呀！”她一笑又道：“是师父她老人家把你带至此地，并用大还丹救了你一命，难道你忘记了吗？”
　　罗雁秋恍然大悟，说道：“那白衣白裙的中年道姑，可就是姑娘的师父吗？”
　　绿衣少女一笑道：“不错，她就是我师父静尘庵主。”
　　罗雁秋一怔道：“晤，这名字以前好像听过。”
　　绿衣少女扑哧一笑说道：“你当然听过啦，我以前不知告诉过你多少遍呢。”
　　罗雁秋茫然说道：“在下和姑娘素不相识，不知你告诉过我什么事情？”
　　绿衣少女闻言，娇靥上笑容骤敛，神情突转黯然，但却一闪即失，竞强自展颜一笑道：
　　“秋弟，你怎么把你姊姊都忘啦？”她轻叹一声，又自接着说道：“你我相聚时间本短，现又隔了这么长时间没见，无怪你不敢认我了。”
　　罗雁秋对她这番话，自是仍然不解，但他突然想起那白衣中年道姑，既是为自己解除毒伤，救了一条性命，理应前往道谢一番，是以对绿衣少女的话，并未完全听清，却突然说道：
　　“不知令师现在何处？在下想……”
　　他的话却被那绿衣少女一笑打断，说道：“你用不着去拜见我师父啦，这一切还都是她老人家安排的呢。”
　　罗雁秋面容一正说道：“常言说，受人点水之恩，当以涌泉相报，我现下虽无法报答于她，但对这救命之恩，我罗雁秋决不敢忘怀。”
　　绿衣少女见他尽说这些，不禁微感焦急，说道：“别说啦，什么报答不报答的，你只要对我好，她老人家就高兴啦！”
　　罗雁秋道：“这话不错，我一定好好待你就是。过去之事，我也决不计较了。”转身向洞外大步走去。
　　绿衣少女心下一急，大叫道：“秋弟，秋弟，红姊姊还有话说，你到哪里去呀？”
　　原来罗雁秋见凌雪红也穿着一身绿衣，误以为是在“七绝山庄”所见的绿衣女子，他曾挨了那绿衣女子一掌，是以说出这“过去之事，我也决不计较”的话来，此时见问，住足转身说道：“你还有什么要说吗？”
　　凌雪红娇靥上满现幽怨，缓缓走到罗雁秋身前，伸出两只玉手将他的双手抓住，羞赧地说道：“你我都……”说此倏然住口，她虽曾和罗雁秋在大巴山的一个石洞中缱绻多日，但终不好赤裸裸地说出。
　　罗雁秋本是天生情种，且在祁连山“七绝山庄”中，对那绿衣少女暗生爱恋之心，此时一见凌雪红吐气如兰，一双柔荑握着他的手，早是心神一荡，也未听清凌雪红说的什么，只是把一对星眸直勾勾地盯在她粉面之上。
　　凌雪红拉着罗雁秋向那铺着枕寝等物的绣榻走去。
　　罗雁秋突然瞥见枕边放着一支通体莹白的玉箫，探手拿起，一边把玩，一边说道：“刚才我在洞外听到的箫声，可是你吹的吗？”
　　凌雪红一笑说道：“不是我吹的，难道这洞中还有别人不成？”
　　罗雁秋道：“你再吹奏一曲好吗？我生平之中还未听过这么美好的箫声。”
　　凌雪红深情地瞟了罗雁秋一眼，说道：“你怎么不叫我姊姊啦？
　　要叫我声姊姊才会再吹给你听。”
　　罗雁秋道：“你我之间，也不知道谁小，怎好胡乱称呼？”一笑又道：“我就是叫你声姊姊也算不得吃亏，好姊姊，你就吹一曲给我听吧。”
　　凌雪红格格一笑，将那玉箫自罗雁秋手中接过，凑近口边，立刻，一缕箫音，咿咿唔唔响了起来。
　　罗雁秋坐在床上，倾耳静听，只觉得这箫声和在洞外所听到的，又是不同，不仅极尽柔媚，而且荡漾着无尽春意……
　　罗雁秋一闻这箫声，欲焰又起，他星目之中，闪射出骇人的光芒，伸手抓住那支玉箫，放在一边，急促地说道：“不要吹了。”一把将凌雪红的玲珑娇躯，抱入怀中。
　　凌雪红见罗雁秋这般光景，全不似以前的怜香惜玉，不禁惊叫一声道：“秋弟，你……”
　　玉手微挥，将罗雁秋紧抱着的双手推开。
　　罗雁秋俊面一红，立时生出羞愧之心，一跃而起，赧然说道：“在下一时迷失灵智，冒犯之处，尚望姑娘见谅。”急向洞外走去。
　　凌雪红心下一急，竟然哭了起来，连声叫道：“秋弟！秋弟！你回来，我不是不依你！”
　　但罗雁秋去意似是极为坚决，仍然继续向外走去。
　　须知他刚才被箫声引起了欲焰，一时不能自己，便发出原始的冲动。因他自丧失记忆后，在幽谷中一向是颐指气使，哪里知道什么温柔体贴，怜香惜玉之事。然而他又是深具良知，生性高傲之人，自尊心尤强，是以一旦被拒，便即又羞愤又自责地急走而去。
　　凌雪红银牙一咬，强自忍住哭泣，一跃追上，挡住他的去路，说道：“秋弟，你又要弃我而去吗？唉！自你离我而去之后，我虽是恨之入骨，但却也无时无刻不在想你……”
　　罗雁秋剑眉一轩，冷然说道：“天下之间，居然有像你这般不知羞耻的女子！”
　　他把凌雪红误认为在“七绝山庄”所遇的绿衣女子，虽对她有一种爱恋之情，但却毫未发生情感，刚才的行为，只是一时情欲冲动，是以说完之后，仍是夺路而去。
　　但凌雪红对他却是一片痴情，不能自拔，罗雁秋虽是说出这等话来，她竟然隐忍下去，幽幽说道：“我对你既已委身相事，思念于你，也是理所当然，这也算不得不知羞耻。”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“那你倒是个三贞九烈的女子了？”他竟以为凌雪红是个淫荡的女子，一转身抱起她的娇躯，又大步向洞内走去。
　　半个时辰之后，却见一条人影急急走出，渐渐在沉沉夜色中消失。
　　洞内，留下一声声低泣……
　　紫虚道人见凌雪红对严燕儿的哭叫毫不理会，竟自跨上雕背而去，他不由得意地笑起来，笑罢，急步至双飞环郑元甲身侧，极表关切地说道：“郑堂主，你的伤势严重吗？”
　　他不等郑元甲回话，竟自探手怀内，取出一只澄黄色小瓶，倾出两粒黄色丹丸，递与双飞环郑元甲，又道：“郑堂主且服下此丸，虽无连筋接骨之效，但却有止痛回血之功。”
　　郑元甲勉强忍住疼痛，伸手接过丹丸，投入口中，躬身说道：“多谢掌门师祖赐赠灵丹！”
　　紫虚道人微微一笑，转首向黑神君吴兆麟道：“你且扶郑堂主到流马轻轺内休息。”缓步向神医侠万永沧走去。
　　武当派被制住穴道的一干小侠，俱各脸色大变，目光一齐向神医侠万永沧投去。
　　但神医侠脸上却是一片淡漠之情，见紫虚道人一步步走来，他竟缓缓闭上双目。
　　紫虚道人微笑说道：“万兄可是觉得疲倦吗？”他伸手解了神医侠万永沧被制的“风府穴”和“哑穴”，但却同时又点了他另外几处穴道。
　　神医侠身形一颤之下，虽仍不能移动分毫，却可启口说话了。
　　紫虚道人又是微微一笑，说道：“万兄可有什么话要说吗？”
　　神医侠长眉陡扬，霍然张目，两道湛湛神光电奔而出，注视在紫虚道人脸上，厉声说道：
　　“大丈夫可杀不可辱，废话少说，你就快些动手吧！”
　　紫虚道人仍是不动声色，一笑说道：“万兄的吩咐，贫道本应遵行，但贵我两派门下，同属三清弟子，贫道又怎忍骤然下此毒手？”
　　他一顿之后，续道：“贫道且委曲各位道兄大驾往敝派总堂一行，也好对贵我两派过节作一了断。”
　　神医侠冷笑一声道：“你以为用此种卑劣手段，将我等掳上大雪山，事情就能解决了吗？”
　　紫虚道人负手卓立，仰首望着天上悠悠浮云，说道：“不知道兄卓见如何？”
　　神医侠冷哼一声，别过头去，不再回答。
　　紫虚道人道：“万兄既是不愿表示意见，想是因为还牵涉着贵派两位友人，那贫道就请教尚、柳两位大侠了。”
　　他两手起落之间，又如法炮制地解开江南神乞尚乾露和疯侠柳梦台的“哑穴”和“风府穴”，同时也点上另外几处穴道。
　　尚乾露和柳梦台两人因半晌不能说话，所受委屈太久，此时一旦哑穴被解，齐声破口大骂。
　　雪山派外三堂中另两位堂主邵文风和邓玉珍以及黑神君吴兆麟同时怒喝一声，圆瞪双目，大步向两人身前逼去。
　　紫虚道人挥掌命他们退下，嘴角牵动，刚要说话……
　　突然，他眉头一皱，面现恼怒之色，厉喝道：“你们干得好！”
　　他此言一出，不仅邵、邓、吴三人惶然怔立当场，连江南神乞和疯侠等人也感一愕，不知他说出此话是何用意。
　　江南神乞微愕后，怪目转动一下，突然纵声大笑起来。
　　原来矮方朔聂耳乘邵、邓、吴三人齐往江南神乞和疯侠逼近之时，突地身形一转，便到了几乘流马轻轺之前，出指如风，乘几个御车大汉不备之际，连点了几个人穴道，同时将刚行登车养伤的双飞环郑元甲拖出车外，以作人质。
　　因他出手迅疾，被制住穴道之人未能发出任何声息，是以在场之人俱都浑然不觉，等紫虚道人发觉之时，再想出手抢救，已是无及。
　　此时，神火真人邵文风、玉面女魔邓玉珍和黑神君吴兆麟三人见此情景，不禁脸上一红，垂下头去。
　　紫虚道人脸色骤然一变，但瞬即恢复常态，仍然卓立原地不动，对矮方朔此举，竟直如未见。 
 
第二十四回　林中遇怪人 巧得佛珠前后事

　
 
　　这一来，邵、邓、吴三人一时之间，也不知如何是好。
　　就在他们几人微愕之间，矮方朔聂耳己背起双飞环郑元甲，大步而去。
　　矮方朔之徒急步相随。
　　严燕儿痴立当地，一时之间，他不知是应随矮方朔前去，还是留在现地，只把一双水汪汪的大眼睛，转来转去，满现惶然无主之色。
　　神医侠万永沧见状，大喝一声道：“燕儿还不快随你聂师伯去！”
　　严燕儿大眼连转，瞥了铁书生肖俊等几个小侠一眼，留露出依依不舍之情。
　　江南神乞怪目圆睁，怒吼道：“小笨蛋，还不快滚，你在这里等着收尸呀！”
　　严燕儿霍然惊觉，一咬嘴唇，转身随矮方朔身后追去。
　　只听数声大喝，黑神君吴兆麟横身拦住严燕儿去路，神火真人邵文风和玉面女魔邓玉珍却跃起身形，向矮方朔聂耳师徒追去。
　　黑神君吴兆麟横拦在严燕儿身前，冷哼一声右手疾出，五指微屈如钩，向严燕儿左肩抓去。
　　严燕儿小嘴微撇，眼看黑神君如钩五指触及他肩头之时，小小身形滴溜一转，便如一条游鱼般向右滑开三尺，继续向前奔去。
　　黑神君吴兆麟已是第二次在这孩童面前失手，怒吼一声，飞身跃起，在空中两掌一错，一招“五步追魂”，两股掌风直向严燕儿背后撞击。
　　严燕儿年纪幼小，毕竟对敌经验不足，竟是不闪不避，近身挥掌，一招“拒虎门外”迎了上去。
　　吴兆麟功力深厚，又是居高临下，占了不少便宜，两掌一接，严燕儿顿时被震得连退两步。
　　但他也是乖巧无比，一掌相接，自知功力不敌，且亦无法脱身，乃展开“移星转斗”身法，避实击虚地和吴兆麟缠斗起来。
　　黑神君吴兆麟直气得哇哇怪叫，施出全力，掌带虎虎劲风，声势虽是十分惊人，但要想在三五十招内取胜，却并非易事。
　　而矮方朔师徒与神火真人邵文风和玉面女魔邓玉珍两对却也半斤八两，一时之间，难分胜负。
　　矮方朔虽因背着双飞环郑元甲，行动极不方便，但他功力深厚，所练“纯阳掌”又是武林中至阳至刚武学，一见邵文风横身拦住去路，直气得他双目怒睁，举手一拳“直捣黄龙”
　　撞了过去。
　　邵文风衣袂飘动，突然向旁侧闪跃，右手横里一抄，疾向矮方朔左腕脉门之上拿去。
　　矮方朔左腕一沉，避开邵文风的擒拿之势，飞起一脚，还踢过去，左拳随着飞起的右脚，同时击出。
　　邵文风想不到他身上背负着一个人，居然还有此功力，大意之下，被他这拳脚齐施的连环猛攻，迫得向后退了两步。
　　矮方朔一招抢得先机，双拳疾发如雨，邵文风被迫得连连闪跃。
　　紫虚道人看得长眉轩动，缓步向激斗场中走去。
　　神医侠万永沧神色微变，又缓缓闭上双目。
　　疯侠柳梦台大叫道：“聂矮子，快叫郑老儿替你抵挡一阵！”
　　矮方朔闻言猛省，嘻嘻一笑，大喝一声，右掌疾挥而出，一招“横扫千军”，激起一阵强劲的啸风之声，横扫过去。
　　神火真人邵文风知道矮方朔“纯阳掌”厉害，侧身一跃让过。
　　但就在这一让之势，矮方朔已将背上的双飞环郑元甲放了下来，他两手握着郑元甲足踝之处，目注邵文风发出一阵长笑。
　　邵文风一怔之下，这种投鼠忌器的情况，他一时不知如何是好？
　　双飞环郑元甲被他头下脚上地拿着，但因矮方朔体形低矮，他的头已然触及地面。
　　须知郑元甲虽然折断一臂，但因服用了紫虚道人所赐止痛药物，此时药力逐渐行开，果然疼痛大减，何况他本无内伤，此时乘矮方朔得意大笑之时，左臂猛按地面，双腿藉势一蹬。
　　他强忍右臂震动之痛，这一按一蹬，用足全身劲力，矮方朔在无备之下，身形被他蹬得连连后退，幸而他身形粗壮短小，故未仰跌，但双飞环郑元甲却已乘势挣脱。
　　矮方朔战阵经验何等丰富，他霍然惊觉之下，身形疾如飘风，向前急扑，在郑元甲双足挣脱他手掌，尚未跃起之前，悬空中又把他抓住。
　　邵文风微愕之后，一掌向矮方朔劈至。
　　而紫虚道人也遥空袭来一掌。
　　这四人一长串的动作，直像是同时发生，旁观之人尚未看清，紫虚道人及神火真人邵文风，已然在掌发逾半之时，硬生生又将掌势收回，飘身后退。
　　原来矮方朔再度抓住郑元甲足踝之时，把他当作兵器已乘势扫出。
　　神医侠万永沧诸人看得齐齐松了口气。
　　神医侠万永沧似已看透了紫虚道人心中所思，突地朗声说道：“若贵掌门能将我武当派中人被制穴道解开，兄弟则请各友好俱都置身事外，仅由我两派中人作公平的一战，不知贵掌门以为如何？”
　　他虽自知己方之人不是雪山派在场诸人的敌手，但即使陈尸当场，也比作阶下囚的情况好得多，是以首倡此议。
　　紫虚道人说道：“如此甚好。”
　　他首先将神医侠万永沧几处被制穴道拍活。
　　矮方朔也如言将双飞环郑元甲交还雪山派中。
　　神医侠抱拳为礼，说道：“多谢贵掌门了。”他连将众人穴道解开。
　　江南神乞尚乾露似是胸中已积郁颇久怨毒之气，穴道一旦解开，突地仰面发出一阵狂笑，大声说道：“牛鼻子，我叫化子呆坐了半天，在你未和万老二拼命前，先陪着我活动活动筋骨如何？”
　　他话落掌出，一招“赤手屠龙”，双掌一前一后，齐齐拍击过去。
　　紫虚道人微微一笑，说道：“为着活动筋骨，而陪上一条老命，那可是大不上算之事。”
　　说话之间，身子忽然一侧，左掌立胸，右掌从下向上托出。
　　江南神乞尚乾露前击左掌，将近紫虚道人之时，突然一挫手腕，掌势顿然一住，含蕴的内劲，随着那一顿之势，疾冲而出，一股潜力，忽向紫虚道人的前胸撞去，右手鱼龙变化，由慢转快，斜里一翻，变成擒拿招术，紧随左掌的暗劲而出，横向紫虚道人脉腕之上扣去。
　　紫虚道人立胸左掌，忽地一转，迎着江南神乞的左掌一送，硬接了他这蕴劲的一击，右手五指箕张，也施出擒拿手法，径拿对方肘间“曲池穴”。
　　这两人相搏一招，当真是巧、力并拼，各极其奇变能事。
　　似是两人都存了硬拼一招之心，江南神乞左掌送出了暗劲之后，又突然向前推出。
　　先是两股潜力撞在一起，江南神乞马步浮动，身子摇了两摇。
　　紫虚道人却是屹立原地纹丝不动。
　　这一招硬拼，便已分出高下。
　　但江南神乞生性刚烈宁折不弯，他内力虽不如紫虚道人充沛，却不肯服输，掌势稍挫之后，又向前推去，终于两掌相撞一起。
　　只听“格崩”两声轻响，原来紫虚道人和江南神乞脚下山石碎裂，两只左掌抵在一起，使两人相抵的身躯，也自然形成一倾斜的角度。
　　各施擒拿手法的一掌，一错而过，两人左掌相抵之后，似是影响了右掌的变化，彼此都未能拿到对方的脉穴。
　　这是一场精彩罕见的搏斗，双方左手相抵，互拼内力，右手却仍然极尽变化相搏，忽而握拳击出，忽而化掌拍出。
　　两方距离过近，掌指伸缩之间，即可遍及对方的大穴要害，更增加了这场搏斗的凶险。
　　在场诸人齐把目光集中在两人身上，对这场搏斗的注意、紧张，尽都形露于神色之间。
　　双方各用一只右手，攻袭对方，由快渐次转缓，似是几招过后，两人都有些后力不继之感，但江南神乞的神色之间，却比紫虚道人更加凝重。
　　江南神乞的喘息之声愈来愈重，而且他蓬乱如草的头发之下，也开始出现了汗水。
　　显然，这一场互拼内力的搏斗，尚乾露已落下风，若再逞强苦撑下去，片刻之后，便可能被紫虚道人震毙掌下。
　　疯侠和神医侠俱知道他的性格，宁折不弯，若是他人出手接替，反而会导致更坏的结果，是以空自暗暗着急。
　　在这一瞬之间，紫虚道人的左掌，又向前推进半尺。
　　江南神乞脸色苍白，豆大汗珠，点点滴下。
　　紫虚道人的脸上却是阴睛不定，片刻之后，他陡地大喝一声，左掌向前疾然推出！
　　在场诸人齐地惊呼出声，以为江南神乞不惟一世英名丧此，生命亦将至此终结。
　　但结果却是大出众人意料之外，江南神乞屹立原地不动，紫虚道人却已收掌飘身，后跃七尺。
　　忽听紫虚道人哈哈大笑道：“尚兄原是说要贫道陪着活动活动筋骨，我要这般站着不动，岂不失去原来的意义了？”
　　江南神乞冷哼一声，说道：“我老要饭的可是不领你这份不杀之情，你用不着故施恩惠！”
　　他转身坐下，闭目调息起来。
　　紫虚道人微微一笑道：“贫道就是想杀尚兄，却是无此能力，尚兄此言，太以自谦了。”
　　他毕竟不愧为当世枭雄，竟在可以一掌击死江南神乞的瞬间，突然改变主意，起了沽名钓誉，争取人心之心，是以在左掌疾然推出之时，仅用了三成内力，而以五成功力带回，故能在骤然分开之时，保持住两人均衡之势。
　　若非江南神乞点破，在场之人，几乎全未看出。
　　疯侠柳梦台哈哈笑了一声说：“我疯子也闷的发慌，牛鼻子可还有兴致陪我散散心吗？”
　　大步走了出来。
　　紫虚道人微微一笑，转身向神医侠万永沧说道：“这可是万道兄的意旨吗？”
　　他自恃一派掌门宗师身份，虽未点破这种车轮战法是神医侠所授意，但神医侠亦已大感不安，微咳一声，转向疯侠道：“柳老二且莫再叫兄弟作难了。”他本是不善言词之人，急窘间只说出这一句话来。
　　紫虚道人似是对一件事拖延太久，已感不耐，他脸上那经常微观的笑容，突然消失，冷冷说道：“贫道敬待万道兄公平了断贵我两派的一段过节了。”
　　神医侠道：“如何了断，兄弟愿闻高见。”
　　紫虚道人冷笑道：“道兄既不愿和贫道同去敝派总堂，那只有诉诸武力了。”
　　神医侠道：“我方五人，贵派四位，但不知如何打法方算公平？”
　　紫虚道人无声无息地一笑道：“猛将一员，可敌万军。”
　　神医侠虽是涵养功深，也气得长眉耸动，冷笑说道：“三军可夺帅，匹夫不可夺志。”
　　紫虚道人冷冷说道：“那道兄等是志在必死了？”
　　神医侠大喝一声，翻腕拔出长剑说道：“必死不死，幸生不中，生死之数，此时尚未预料！”
　　他长剑出鞘，武当派一干小侠也各将兵刃掣出，一时由口舌之争，变为剑拔弩张之势。
　　雪山派的神火真人邵文风、玉面女魔邓玉珍和黑神君吴兆麟三人俱都怒目扬眉，刚要亮出兵刃，却被紫虚道人挥手制止。
　　神医侠万永沧一愕说道：“贵掌门制止他们取出兵刃，不知是什么意思？”
　　紫虚道人微微一笑道：“贫道自信可以一双肉掌陪道兄等走上百招。”雪竹杖往地上一顿，已没入石中半尺。
　　神医侠气得须眉皆颤，将长剑反手归鞘，朗声说道：“既是如此，我等以兵刃胜之不武，那就在拳掌上见真章吧！”反手将长剑归入鞘中。
　　紫虚道人突地哈哈狂笑道：“贫道略施小计，道兄等便入彀中了。”
　　听得神医侠心中一震，脱口说道：“什么……”
　　紫虚道人道：“弃剑用掌，道兄必死无疑了。”
　　神医侠万永沧只是因涵养功深，而一再容忍，此时已到忍无可忍之境，遂大喝一声道：
　　“那你就试试！”挥手直劈过去。
　　紫虚道人冷笑一声道：“道兄小心了。”侧身闪让，疾步欺进，大袖微拂，竟向神医侠左肩拍去一掌。
　　高手相搏，争的是那份指掌间变化的迅快，紫虚道人这一招避袭还击，攻守合一而出，迫得神医侠在这一招中，尽失先机，纵身向后疾退三步。
　　紫虚道人一招得手，打法忽变，左掌右拳，展开凌厉绝伦的攻势，掌击拳袭，倏忽之间，连攻了七拳八掌。这一轮急攻衔接得严谨无比，神医侠竟然无法从他的绵密拳掌中寻出破绽，被迫得只有招架之功。
　　显然，紫虚道人是想仗着自己深厚的内力，先将神医侠真力耗尽，然后再用诡异的招术，企图将他一举成擒。
　　就在这两人交手的同时，肖俊等武当派的四位小侠，也和雪山派的三人大打出手。
　　铁书生肖俊力斗神火真人邵文风，勉强暂保不败。
　　万翠苹、严燕儿合斗玉面女魔邓玉珍打得半斤八两。
　　惟有玉虎儿却不是黑神君吴兆麟的敌手，十数招过后，便被迫得险象环生。
　　看得场外的疯侠柳梦台大感焦急，他们虽已说好在这场比斗中暂时置身事外，但已身不由主地缓缓向场中移动。
　　紫虚道人边打边自冷冷笑道：“万兄可是要自毁诺言吗？”
　　神医侠面容一整，转向疯侠说道：“柳老二若再相逼，兄弟便要自绝当场了。”
　　疯侠狂笑两声，冷冷说道：“自绝当场也比做阶下之囚的好。”但他前进的身形已然停住。
　　就在武当派中人岌岌可危之际，前面山脚转弯处，突然传来一声长啸，遂见两条人影疾奔而来。
　　在那啸声刚落，众人略一怔神之间，紫虚道人已乘势施出一招奇诡的擒拿绝招“索龙缚凤”，抓住了神医侠左手脉腕。
　　玉虎儿也早被吴兆麟制住穴道，另外两对五人亦均停手。
　　此时那两条人影快逾灵猿飞鸟，转瞬便到面前。
　　众人举目望去，只见两个十五、六岁的少年男女，并肩站在一起。
　　两人四道眼神向在场中人扫了一眼，直向繁虚道人走去。
　　走到紫虚道人身前五尺之处，齐地拜伏地上，同声说道：“松风、月影叩见师尊。”
　　原来是紫虚道人的两个随侍小童。
　　紫虚道人瞧了两人一眼，面色微微一变，但瞬即又恢复庄严肃穆之色，说道：“起来，你们可是行令堂主持派遣来的吗？”
　　松风、月影两童的脸上似是十分紧张，起立之后，又环视了众人一眼，那道童从怀中取出一红一白两封书信，双手平伸，恭恭敬敬地递了过去，口中说道：“正是，这里有行令堂主持亲修的两封密函，交弟子面呈师尊。”
　　紫虚道人接过那一红一白两封密函后，转首向神医侠说道：“贫道拆阅书信不便，只好委屈道兄片刻了。”举手点了神医侠两处肩井穴。
　　此时，在场之人，似是全被那一红一白两封函件所吸引，他们意识之中，觉得这两封专人送来的书信，决非等闲，是以神医侠被紫虚道人制住穴道，一时之间无人出手抢救，事实上他们也无能抢救。
　　只见紫虚道人先拆开那红色函件之后，略一注目，便突地发出一阵大笑，似是极为愉快而得意。
　　他收起红色函件，又将那白色书信拆开，岂料一看之后，竟是面色倏然大变。
　　那白色函件似是极短，是以他一看之后，便即匆匆收起。
　　在场之人见紫虚道人神情，片刻之间产生出这种极端尖锐的转变，不由个个如坠入五里雾中，不知何故。
　　紫虚道人毕竟不愧为一代武林枭雄，面色一变之后，登时又恢复常态，向神医侠微微一笑道：“委曲道兄了。”
　　他手指连点，竟自动将神医侠被制双肩井穴解开，同时转身向黑神君吴兆麟喝道：“将那位小侠放开了！”
　　黑神君一怔之后，伸手解了玉虎儿被制穴道。
　　紫虚道人这一举动，又大大出了众人的意外，一时之间，齐都愕然当场，静待这一情势的发展。
　　只见紫虚道人向神医侠等人略一抱拳，微笑说道：“后会有期，贫道告辞了。”伸手将插入石中的雪竹杖取回。
　　邵文风等人也随之进入流马轻轮之内。
　　此时，那驾御流马之人的穴道，早经解开，只听一声吆喝，五乘轻轺疾如飞矢，直向峰下奔去。瞬息之间，转过前面山脚后消失不见。
　　神医侠长长叹了口气，缓缓说道：“我活了这么大岁数，今日竟受此凌辱，真是无颜偷生人世了。”
　　疯侠狂笑两声，说道：“你可是想一死以求解脱吗？”
　　江南神乞却哈哈大笑道：“若是说丢人现眼，我叫化子该数第一……”
　　他一顿，又道：“其实那老杂毛身为一派掌门，当今武林之中，鲜有敌手，我们打不赢他，也算不得什么丢脸之事。”
　　矮方朔也嘻嘻一笑，说道：“叫化子说得不错，我等若能和他战个平手，也要身为一派掌门了。”
　　神医侠被这几位风尘怪侠一说，果然心情开朗了许多，微微一笑道：“君子报仇，十年不晚，看来我等惟有自惕自励，方能雪此耻辱了。”
　　铁书生肖俊突地插口说道：“启禀师叔，弟子有一句话，不知该不该说？”
　　神医侠一笑说道：“你可是觉得紫虚道人突然离去，有些蹊跷吗？”
　　铁书生道：“正是，那红、白二函，若就常理推测，必是一件喜事，一宗丧事，但令人猜想不透的，却是那喜、丧之事为何？以致紫虚道人产生了两种极端不同的情绪？”
　　他话声一顿，接着又道：“总而言之，雪山派中必定发生了极为重大之事，当可断言。”
　　神医侠颔首说道：“不错，不错，可是……”他虽极为同意肖俊的看法，但却猜不透雪山派究竟发生了何等大事。
　　铁书生剑眉微皱，略一沉思，接着又道：“不过如能条分缕析，追本溯源，也不难找出一点蛛丝马迹。”
　　神医侠虽一向隐居太湖芦荡中，但也尝闻肖俊文事武技之能，不惟得到一般同辈之人的敬爱，就是掌门师兄也对他畀依甚重，此时闻言，不禁面现喜色，脱口说道：“你且就心中所思说来听听。”
　　铁书生向几位前辈一礼，微笑说道：“晚辈冒昧，各位师叔原谅了。”
　　江南神乞尚乾露一翻怪眼，说道：“有屁快放，别噜嗦啦！”
　　铁书生一笑道：“此次紫虚道人率外三堂堂主及其大弟子黑神君吴兆麟离开大雪山总堂，似是件极不平凡之事……”
　　疯侠狂笑一声，打断他的话道：“废话，这点连你疯师叔也体会得出，还用得着你说！”
　　神医侠正容说道：“此点不难推测，他一定是为着‘百妙佛珠’重现江湖之事，俊儿，你说可是吗？”
　　肖俊刚一颔首，还未说话，矮方朔已插口道：“高见，高见，只可惜他晚了一步，那‘百妙佛珠’已被人捷足先登了。”
　　江南神乞冷哼一声，说道：“赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢与雪山派乃是一丘之貉，他们两人得去‘百妙佛珠’，还不等于那老杂毛得去一样。”
　　肖俊道：“这个，晚辈却有不同的看法……”
　　江南神乞道：“你别故作聪明，先说来听听。”
　　肖俊道：“想那雪山派中之人只是因利害一致而结合，也可能因利害冲害而同室操戈！”
　　江南神乞一愕道：“紫虚道人为当代武林之枭雄，对其手下之人威迫利诱，控制得何等严密，他们两个人有多大能耐，敢于公然对紫虚道人背叛！”
　　肖俊一笑道：“尚师叔高见，但有一点你忽略了。”
　　江南神乞道：“我忽略了什么？”
　　肖俊道：“赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢虽曾一度为雪山派效力，但却非紫虚道人属下之人，”
　　江南神乞还未等肖俊说完，便突地哈哈大笑两声，截断他的话说道：“不错！不错！我叫化了真是老糊涂了，那两个兔崽子都是玄阴叟老怪物的弟子。”
　　肖俊一笑道：“尚师叔的记性不坏。”
　　江南神乞怪眼一翻，说道：“好哇！你这娃儿居然挖苦起我来啦，等回到武当山之后，非叫你那小媳妇儿管管你不可。”
　　肖俊一见他提起梅影仙来，不禁俊面一红。
　　疯侠哈哈一笑道：“老要饭的，你可是也想娶个媳妇好管管你吗？”
　　江南神乞一笑说道：“别胡说八道啦，不要说我又老又丑，就是年轻英俊，人家也不嫁穷叫化子！”
　　疯侠一笑道：“你发的什么牢骚，谁叫你不是家财万贯，这年头是‘郎财女貌’，我看你那小叫化也打一辈子光棍算啦！”
　　神医侠一笑道：“两位别说笑话了，眼下之计，似应对未来作一打算。”
　　肖俊道：“以弟子之见，似是先应遣人回三元观一行，将此地所见所闻之事，禀报掌门师尊。”
　　神医侠道：“不错，这就叫苹儿和你玉师弟去吧。”他想起眼下之人中，以玉虎儿功力较弱，而万翠苹以一个女孩儿家，在江湖上行走，也有诸多不便。
　　玉虎儿跨前一步，躬身说道：“弟子敬领师谕。”
　　万翠苹一听说要和心上人同返武当山，那自是求之不得的事，不禁展颜一笑。
　　铁书生肖俊说道：“还有罗、余两位姑娘也和万师妹同行吧，在路上也多个照应。”
　　罗寒瑛凄然一笑，向神医侠说道：“晚辈想往安徽一行，以探望在舒城的母舅。”她思忖着自己既不是武当门下弟子，自然不便再返回武当山，而关于罗雁秋年来发生的变故，也只有向母舅雷振天倾吐。
　　神医侠方一沉吟，余栖霞也突地向江南神乞盈盈拜倒，低低说道：“霞儿也想和瑛姊姊同行，去探望一下我那义父，请恩师俯允。”
　　江南神乞一叹说道：“快起来吧，难为你有这份孝心。”他伸手拉起余栖霞，又极其慈祥地说道：“霞儿，我这个作师父的只是徒有其名，一点未尽到责任。”
　　余栖霞黯然说道：“师父对霞儿兼严父慈母，亲情似海，更传了不少高深武功，但因霞儿资质鲁钝，有负恩师期望。”
　　江南神乞摇头说道：“女孩儿家学得武功再高，也没有多大用处，为师的意思是……”
　　他虽是一代怪侠，说话行事，向不为世俗礼数所约束，但说至此处，却也倏然住口。
　　余栖霞自然知道师父下面的未完之言，她只觉心中一阵酸楚，星目中几乎落下泪来，星目微垂，半晌始道：“师父若没什么训示，霞儿这就要动身了。”说完又是盈盈一拜。
　　江南神乞一叹说道：“凡事听天由命，不可强求，遇有不如意之事，更要退一步想，这样为师就放心了。”
　　余栖霞强忍悲凄，低低说道：“霞儿省得。”
　　此时，小乞侠急走两步，来到江南神乞身前，说道：“弟子想和三宝兄弟亲送师妹和罗寒瑛姑娘前往，恳请恩师允准。”
　　江南神乞一翻怪眼，说道：“小要饭的，你几时也学得酸里酸气起来，快点滚吧，路上不得惹事生非！”
　　小乞侠向黑罗汉扮了个鬼脸，手拉手撒腿向前跑去。
　　玉虎儿和罗寒瑛等一行，也都纷纷就道。
　　矮方朔嘻嘻一笑道：“柳老二，你要到哪里去发财呀？我知道你和老叫化子是公不离婆，秤不离陀，我矮子也挤不进去，现在告别啦，我这把骨头既没丢在这里，正是大难不死，必有后福，我们师徒也要去碰碰运气了。”转身大步而去。
　　片刻之后，这片山坡上走的没了人影。
　　且说罗雁秋离开凌雪红所居的山洞之后，展开身形，疾向谷外奔去。
　　此时已是黎明时分，东边天际微观淡淡曙光。他半夜奔行，仍然处身在崇山峻岭之中，也不知置身何处？
　　怅惘之余，又展开身形向前奔去。
　　又奔行了一个多时辰，已是巳初时分，饥渴之感渐渐冲击着心头，而且愈来愈是强烈。
　　放眼望去，山岭连绵，无穷无尽，既无酒肆饭店，似是连猎户农家也不存在，不由大感焦急起来。
　　他突然想起，这崇山峻岭之间，处处飞瀑流泉，解渴一事，自不成为问题，就是关于食物，也可打些鸟兽烤炙了充饥，想至此，立刻精神一振，往一座树林中奔去。
　　岂知他到了一座林缘之后，抬头望去，竟是飞禽绝迹，林内一片寂静，就是连走兽，也是一无所见，他不禁大感奇怪起来，暗忖：莫非这些飞禽走兽都藏在林中不成？
　　心中奇疑之间，脚下已向林内走去。
　　这是一座原始森林，长满了各种各样的树木，俱有数人合抱粗细，浓荫蔽日，一片漆黑，脚下枯叶盈尺，踏在上面，发出单调的沙沙之声。
　　盏茶工夫之后，已向林中深入了数里。
　　在他奔行之间，另一个奇异之念，又在心中生起，怎的自己深入林中数里之遥，仍不见一点飞禽走兽的踪迹？
　　想起飞禽走兽，他不由又觉饥渴难耐，真气一松，脚步又慢了下来。
　　一跃而起，展开上乘轻功，向水声之处奔去。
　　渐行，那叮琮的流水之声，亦渐清晰可闻，又是盏茶工夫之后，眼前视线豁然开朗，原来他已穿出树林来到一别有洞一天之地。
　　仰首长空，蔚蓝如碧，一轮旭日，正自当头罩下，给予人无限生机。
　　这是一片宽广里许的平地，地上绿草如茵，山花正艳，景色幽美已极，但四周却被高大的森林所环绕。
　　在这片平地中间，孤孤单单的建筑着一排三间房屋，俱是用树木做成，看上去十分坚固。
　　那叮琮的流水之声，却是自那屋下发出。
　　罗雁秋暗叹一声，忖道：一个人能在这种地方住一辈子，饱享人间清福，真是不虚此生了。
　　他思念刚止，蓦然，一声轻咳自那房屋中传出，遂即有一个极为慈祥的声音响起，说道：
　　“小娃儿，你可是对我这世外桃园，感到羡慕吗？”
　　罗雁秋听得心中一震，暗道：我心中所思之事，又未说出，他却怎地知道？遂脱口说道：
　　“不错，在下很羡慕你这片洞天福地。”
　　只听一阵长笑又自那屋中传出，说道：“即使鸟儿也喜欢我这个地方，更不要说是人了。”一顿叹道：“即使你不喜欢这地方，也是无可奈何了。”
　　话声刚落，一个老人已自室内缓步走出。
　　罗雁秋凝神看去，只见一个胸垂白髯，身着黑袍，长发披垂，脸长如马，双颧高突，面如死灰的高大之人，缓缓向自己走来。
　　罗雁秋看他这副长相，穿着，带着一身阴沉之气，不由心神一震，脚下不自主地退后一步，暗忖：这老人说话的声音十分慈祥，怎地竟是这般长像？
　　但他终究是已习惯玄阴叟苍古虚那种阴沉之人，后退一步之后，遂又向前走了两步。
　　那黑袍老人又是哈哈一笑，说道：“你这娃儿倒颇倔强。”
　　罗雁秋早对他那副长相先入为主，闻言一皱眉头，冷冷说道：“何以见得？”
　　那老人黯然摇头，一叹说道：“小兄弟，我们素昧平生，你为何这样对我？”
　　罗雁秋一怔，俊面微红，讪讪说道：“我怎么对你啦？”他突然觉得这老人的长像虽阴沉难看，但心地却似是十分善良，是以觉得这样冷冷地顶撞于他大是不该，愧疚之心，油然而生。
　　那老人轻轻一叹，低低说道：“这不怨你。”
　　他突地又微微一笑道：“小兄弟，你可是饿了吗？”
　　罗雁秋只觉得他那微微一笑之间，甚不自然，生像是硬把脸上的皱皮牵动似的，不由看得大起反感，同时又提高了警觉之心。
　　但他问的问题，却对自己大有引诱之力，脱口说道：“不错……”话刚出口，便倏然而住，接着说道：“我不饿！”
　　那黑衣老人微微一怔，黯然说道：“很好！很好！其实你就是饿了，我也没食物给你充饥。”
　　一顿又道：“你穿过这一大片树林，有泉水流经此地，你就取点解渴吧。”转过身缓缓向那房屋中走去。
　　罗雁秋本是对那老人阴沉的长相和特异的笑容，而引起警觉戒备之心，是以不愿吃他的食物，此时一想泉水谅来无碍，遂大步跟在老人身后行去。
　　那黑衣老人回转屋中取出一个木瓢，说道：“小兄弟，你就在这泉中取水喝吧。”
　　罗雁秋一看，只见房屋之前有一个方圆数尺的水潭，流水不知从何处而来，只听得叮琮之声，自四周潭壁上流入潭中，也不知这潭中的水又流向何处？
　　他探手取了一瓢泉水，就口狂饮，只觉得泉味甘冽，入口后不仅解渴，似是也特别提神。
　　黑衣老人目注罗雁秋把水喝完，说道：“小兄弟，你可觉得这泉水甘美可口吗？”
　　罗雁秋把木瓢交还黑衣老人，颔首说道：“不错，这泉水确是十分好喝。”
　　黑衣老人喟然一叹道：“你若是连续喝上一百年，就是再好喝也不觉得了。”
　　他似是自知这句话说得没头没脑，别人无法了解，便又补上一句道：“就像这片地方一样，景色即使十分优美，但你若足不出户地在此往上百年，也会厌腻了。”
　　罗雁秋听得似懂不懂，接口说道：“若是在一个地方住着不动，即使住上一年半载，便已令人兴味索然，若说在一个地方连续往上百年而足不出户，那天下恐怕绝无此事了。”
　　那老人面容一整，说道：“可是我已在这片地方，足不出户地一住百年了。”说完之后，突地仰面狂笑起来，笑声中充满了无限的孤寂凄凉！
　　罗雁秋听得大吃一惊，说道：“前辈取笑了，看前辈年纪至多不过七十，若说已在此一住百年，只怕你自己也不能自圆其说了。”
　　那老人并不辩解，却又发出微微一笑，但见罗雁秋一皱眉头时，便突然一叹说道：“小兄弟，我这笑容可是很难看吗？”
　　他一顿，又道：“但若比起我一百年前的笑容，那不知己好看几许了。”
　　罗雁秋听他说自己的笑容好看，不觉暗自好笑，但一听到他那带有忧郁的声音，又感到十分坦诚而亲切，遂朗声说道：“任何笑容，只要立意正确，发自内心，便自然是好看的了。”
　　黑衣老人连连颔首，似是对罗雁秋的话极为欣慰而赞许。
　　罗雁秋见这黑衣老人语无伦次，说话中显示出许多令人可疑之点，不禁大感奇诧，两道剑眉，也不自主地紧皱起来。
　　黑衣老人微微一笑道：“小兄弟，你可是有什么不明之事要问吗？”他一叹又道：“你此时不问，恐怕再无机会了。”
　　罗雁秋一怔说道：“为什么？”
　　黑衣老人道：“不出三日，我就要饿死了。”
　　罗雁秋“啊！”了一声，暗忖：无怪他方才说没有食物给我充饥了。
　　只听黑衣老人又缓缓说道：“本来我一听有人到来，便暗自庆幸，又有几天好活，但一看到你这种长像，便不忍下手了。”
　　他一顿，又道：“其实即使我不拿你用来充饥，你也要活活饿死了。”
　　罗雁秋听得暗自惊心，忖道：“这老鬼果然不是好人！”
　　当下立刻又凝神戒备，双目神光湛湛地注视着黑衣老人。
　　黑衣老人突地自言自语说道：“可恨我的武功废去一半，不然……”
　　罗雁秋冷冷地截断他的话说道：“若你的武功不废去一半，便可将我打死充饥是吗？哼！
　　别做梦。”
　　黑衣老人面容一整说道：“我虽是仅存一半武功，也可出手置你死地。”
　　罗雁秋傲然说道：“那你就不妨试试！”
　　黑衣老人突地仰面狂笑道：“我九十年没和人动手相搏了，能在临死之前重温一次旧梦，也是一件快事。”
　　罗雁秋道：“你既是武功已废一半，我就先让你三招。”
　　黑衣老人连声道：“很好！很好！”大袖微拂，一股阴柔暗劲，无声无息地撞了过来。
　　罗雁秋身形微移，横跃八尺，冷冷说道：“功力不弱，但也不见得怎样高明。”
　　黑衣老人似被他这一句话激怒了真火，气得声音微颤，说道：“再试试我这第二招！”
　　左袖乘势拍出。
　　罗雁秋道：“我就接你这一掌试试！”功力尽蓄右手，向黑衣老人拍来的左袖迎击，但却暗目思忖：怎的这老人交手不用指掌？
　　两下尚未接实，罗雁秋便感一股暗劲直撞过来，只觉手腕一阵剧痛，当即闷哼一声，后退两步。
　　罗雁秋天生傲骨，虽被黑衣老人一击震退，仍不服输，猛吸一口真气，运足十二成功力，双掌平胸推出。
　　黑衣老人微微一笑道：“好雄浑的内力！”也是两袖同时拂出。
　　两股阴柔暗劲一接触，黑衣老人一皱眉头，也是闷哼一声，连退两步。只听他哈哈大笑道：“功力不弱，能和我平分秋色，想不到你小小年纪，居然任、督二脉已通，难得！难得！”
　　罗雁秋觉得他这一招胜得有些蹊跷，略一思忖，便知是黑衣老人故意相让，于是一皱眉头冷冷说道：“怎么，为什么不打了？”
　　黑衣老人摇头说道：“我们眼下都是已垂死之人，何必再互相残杀，临死时有个伴还不好吗？”
　　罗雁秋冷漠地说道：“这种事在下可不愿奉陪。”
　　黑衣老人道：“俗语说，人是铁，饭是钢，你就是铁打铜浇之人，没有东西吃，日子久了也会活活饿死，你虽不愿伴我死去，也是身不由己了。”
　　罗雁秋道：“你说你已在此过了百年，不知怎的却未饿死，难道你是喝西北风活的吗？”
　　黑衣老人道：“可吃的东西，似已被我全都吃光，现在已到罗掘俱穷的地步了。”
　　罗雁秋道：“那你还可捉些飞禽走兽充饥，也不致活活饿死。”
　　黑衣老人一叹说道：“小兄弟，你穿越树林进来之时，可曾发现有飞禽走兽藏匿其间吗？”
　　罗雁秋综合了在树林中所见及黑衣老人之言，说道：“可是这四周森林中飞禽走兽都被你吃光了吗？”
　　黑衣老人道：“不错，只怕这十里以内，禽兽已然绝迹了。”
　　罗雁秋道：“那我们就迁出这片天堂乐土，也不能在此等着活活饿死。”
　　黑衣老人道：“可惜你来时有路，去时无门了。”
　　罗雁秋刚要张口说话，突觉一股腥臭之气自腹中倒窜而去，不禁大是难受。
　　岂知那腥臭之气愈来愈重，四肢百骸都要胀裂一般，“哇！”
　　的一声张口吐出一口白沫。
　　他全身虽是难受无比，但仍然强打精神狠毒地瞪了那黑衣老人一眼，说道：“想不到你果是个十分阴险狠毒之人！”
　　黑衣老人微微一笑道：“小兄弟，你是错怪我了。”
　　罗雁秋道：“谁是你的小兄弟，不许再这样叫我！”
　　黑衣老人突地哈哈大笑道：“我这是自找苦吃……”他一顿又道：“不过你若想多活两天，也不是全没办法……”
　　罗雁秋尽管是天生傲骨，并非贪生畏死之人，但一想及他的身世之谜，却又不愿立即死去，于是强抑住一股怨毒之气，冷冷说道：“什么办法？”
　　黑衣老人道：“你可知道你中毒的原因吗？”
　　罗雁秋冷冷说道：“自然是因为喝泉水了。”
　　黑衣老人一笑说道：“不错！不错！”
　　罗雁秋见他连道“不错”，却不把那解毒之法说出，遂不耐烦地说道：“你说是不说？”
　　黑衣老人道：“唯一的办法，便是以毒攻毒了。”
　　他说完走出室外，俯身舀了一瓢泉水。
　　罗雁秋冷哼一声道：“你可是想叫我死得快些吗？”
　　黑衣老人一叹道：“我本是想叫你死得快些，但你既不答应，我也不能勉强了。”
　　他一顿又道：“蝼蚁尚且贪生，这自然怪不得你，当初我也是和你一样。”举起水瓢向罗雁秋面前递去。
　　罗雁秋立即别过头去，说道：“你以为我会再次上当吗？”
　　黑衣老人微微笑道：“上当不吃亏，你还是把这瓢水喝下去吧。”
　　罗雁秋强忍万般痛楚，转身向树林中奔去。
　　但一入林，眼前景物竟霍然大变，只觉一座座峻峰峭岭阻路，高不可攀，循着那山间小径，转来转去，走了一顿饭工夫，仍然还在原处！
　　他这一阵奔行，腹中腥臭之感大盛，张口连吐了两口乌水。
　　双眼模糊中，只见那黑衣老人犹如鬼影晃动，带着可怕的笑容一步一步逼近他的面前。
　　那只盛满毒水的木瓢，已然举到他的口边，只听那黑衣老人说道：“你若是想迟点死去，最好把这瓢水喝下……”
　　罗雁秋只感眼前一阵发黑，使即昏迷过去！
　　也不知过去了多少时间，罗雁秋长吁了一声，悠悠醒来。
　　他缓缓睁开双目，发觉自己躺在木床之上，那黑衣老人立在床前，脸上现出那难看的微笑。
　　过去之事，恍如梦境一般，他也不知是真是假，而这黑衣老人，更难断定他是好是坏。
　　此时，他只觉得那腹中腥臭之感已然消失，但四肢百骸，仍然隐隐地感到胀痛，再试一运气，竟然是血气不畅，觉得十分痛苦。
　　只见那黑衣老人微微一笑说道：“小兄弟，你可是觉得气血不畅吗？”
　　罗雁秋对他的行为，尚不知是好心抑是恶意，索性仰望屋顶，一言不发。
　　黑衣老人突地一叹，说道：“这泉中之水，入口虽是甘冽无比，但却含有奇毒，其发作时间长短，则视饮用之人的内力修为深浅而定，我若不是强你饮下那毒泉之水，以毒攻毒，只怕你早先我而去了。”
　　他又重重地叹了口气，说道：“人活百岁也是死，树过千年砍柴烧，看来早死晚死，若看开了，似是毫无区别。”
　　罗雁秋听他只顾滔滔不绝地自说自活，仍然不加理会。
　　黑衣老人又自微微一笑道：“小兄弟，你可在怀疑我是坏人吗？唉！你若是仍作此想，那也是无奈何之事。”
　　他仰望着屋顶出了一会儿神，又自十分感慨地说道：“我一出娘胎，命运中便似注定要扮演一出悲剧中的角色，直到撒手尘寰，仍然得不到别人的谅解，看来这与世隔绝百年，倒真是我的福气了，不然还不知要遭受人家多少歧视，白眼？”
　　罗雁秋听他娓娓说来，如泣如诉一般，心中不觉大是感动，欠身从床上坐了起来，说道：
　　“听你这般说来，你的命倒是很苦了？”
　　黑衣老人见罗雁秋和他说话，心中似是十分高兴，连忙扶着他重又躺下，说道：“别起来，你的毒伤没好。”
　　须知在病痛中，情感最是脆弱，何况罗雁秋在记忆中，从未有人对他这般的照顾，只觉心胸中一阵激动酸楚，星目中簌簌滚落下几滴泪水来。
　　黑衣老人“呀！”地一声，说道：“小兄弟，你怎么哭啦？”
　　举袖替他拭去眼泪，说道：“别怕，你这毒伤要喝上七七四十九天的泉水，才能痊愈呢。
　　在这四十九天之中，你将不会感到饥饿，不过……不过……”
　　罗雁秋接口说道：“可是毒伤痊愈之后，也就要活活地饿死是吗？”
　　黑人老人突地转变话题说道：“你现在知道我所说无路可走了？”
　　罗雁秋“晤”了一声接口说道：“你可是说这四周围所布成的阵势？”
　　黑衣老人道：“不错，像我这种直来直往的脑筋，一辈子也学不会这种邪门功夫。”
　　罗雁秋道：“这种阵势确是有点邪门，进来时通行无阻，走出去竟是比登天还难。”
　　黑衣老人没等罗雁秋说完，便截断他的话道：“一念贪心，为小失大，如今悔恨已迟了。”
　　罗雁秋此时已可断定，这黑衣老者确是十分善良之人，但不知为何被人困在此地，遂道：
　　“老前辈为何被困此地，可以为晚辈一道吗？”
　　黑衣老人道：“可以，可以！我此时再不说出，那真是沉冤百载了。”黑衣老人突地展颜一笑，说道：“那整整是一百年前的事了，我刚二十五岁。”说至此，双目中倏然焕发出生命的光采，像是又回到那值得怀念的青春岁月。
　　“我家世代耕读相传，虽非富有，却算是个小康之家，生活得倒也无忧无虑。但最大的遗憾，就是我这副长像太丑，不惟面孔阴骛怕人，引不起人家的好感，就是说起话来，也似狼嚎鬼叫，令人听了毛骨悚然。”
　　罗雁秋心中暗忖：你这副尊容倒确是叫人不敢恭维。
　　黑衣老人突地长叹一声，说道：“是以我就终日躲在家里，足不出户，到了二十岁那年连亲事也没有说到……”
　　“我看别人都已成家，心中一急，一心一意想偷偷溜走，若是不娶个媳妇，就一辈了也不回家！”
　　罗雁秋“啊”了一声，暗道：不知他那么急娶媳妇干什么？
　　黑衣老人接道：“所以在我第三个兄弟十二岁娶媳妇那年，我就再也忍无可忍地悄悄离家了。”
　　罗雁秋诧然问道：“你不是怕人家看你么，离开家到外面去，岂不是碰到的人更多了？”
　　黑衣老人一笑道：“我没那么傻往城里跑，难道不会到山上去吗？”
　　罗雁秋暗自好笑，忖道：这样说来，往山上去还算聪明了？
　　黑衣老人续道：“低一点的山上有人，我就往深山中跑，有一天带的干粮吃完了，却在山洞中碰到一个黑衣老人。”
　　罗雁秋脱口说道：“也是一个黑衣老人？”
　　黑衣老人道：“不错，而且他的长像比我还凶还难看，声音更较我难听百倍，我比起他来，真可算是美男子了。”语音神情中，居然沾沾自喜。
　　罗雁秋道：“那真是太巧了。”
　　黑衣老人道：“那黑衣老人一见了我，便似是大为高兴，要我叫他父亲，并硬要传我武功，但是他那种说话的声音和脸上神情却使我感到十分可怕，我终于吓得晕过去了。”
　　“醒来之后，便觉得周身酸痛无比，那黑衣老人说已给我吃了一种药物，脱胎换骨，我虽是十分害怕，但那黑衣老人似是对我很好，于是一连练了三年武功。”
　　他一顿，续道：“有一天，那黑衣老人也就是我义父告诉我，他就要死了，叫我穿起他那件黑袍，也就是现在我身上穿的这件，然后代他去完成一件心愿。”
　　罗雁秋听得大是感动，说道：“看来那黑衣老人也是一个好人了？”
　　黑衣老人一叹说道：“直到现在，我还不知道他是好人、坏人？何况好坏之分，也是很难论断。”
　　罗雁秋道：“你等着把他埋葬好之后，就离开了是吗？”
　　黑衣老人摇头道：“他还没有死就把我遣走了。”
　　罗雁秋道：“他叫你去完成一件什么样的心愿？”
　　黑衣老人苦笑一声，说道：“说起来极是简单，就是到关外长白山晶冰峰去找一串佛门念珠。”
　　罗雁秋“啊”了一声，脱口说道：“可是那一百零八颗百妙佛珠吗？”
　　黑衣老人本已是十分阴鸷怕人的脸上，倏然大变，急急说道：“你怎地知道？”他虽是急急说出，但语声仍是极为柔和。
　　罗雁秋淡淡一笑道：“我听师父说过。”
　　黑衣老人一叹说道：“我原以为那是件极为简单之事，但是一到长白山晶冰峰下，就和一男一女打了起来。”
　　他说至此处，突地离席而起，面上掠过一抹兴奋豪勇之色，续道：“我虽是第一次和人正式打架，但那一男一女联起手来，也还打不过我。”
　　罗雁秋听得心中一动，问道：“你可知道那一男一女是什么人吗？”
　　黑衣老人摇头道：“到现在我也不知他们姓甚名谁。”
　　罗雁秋道：“你既和那一男一女素不相识，怎么会一见面就打了起来？”
　　黑衣老人苦笑道：“他们说我偷了那串百妙佛殊。”
　　罗雁秋愤然说道：“他们也太不讲理了！”
　　黑衣老人道：“其实也是事有凑巧，他们那串佛珠就在前一天被窃去。”
　　罗雁秋似是极感不平地说道：“我就是不愿吃这种闷亏！”
　　黑衣老人道：“年轻人的性情就是如此，我当时也是一样。”
　　罗雁秋道：“你没和他们讲理吗？”
　　黑衣老人似是极为得意，突地哈哈一笑道：“我只反问一句话，他们就语塞了。”
　　罗雁秋“晤”了一声说道：“你倒很会说话。”
　　黑衣老人又就着床缘坐下，说道：“我说：‘我昨天若偷了你们的佛珠，今天也不会再来了。’”
　　罗雁秋暗忖：这个道理我也会讲。口中却道：“他们以后怎么说？”
　　黑衣老人一笑道：“他们自是无话可说了。”
　　罗雁秋和黑衣老人一问一答，说了半天的话，不禁微感疲累，他猛吸一口真气，想强自提起精神，但突感一阵气血逆行之苦，遂一皱眉头，闷不作声。
　　黑衣老人也是闭口不言，似是在沉思以后发生的事情是否再继续说下去。
　　罗雁秋本是十分性急之人，他一见黑衣老人住口不说，便急不可待地道：“这样就完了吗？”
　　黑衣老人尴尬地一笑说道：“没完，这个故事刚刚开头而已。”
　　罗雁秋有气无力地道：“往下说吧。”
　　黑衣老人道：“我不是告诉过你，离家之时，发誓要娶个媳妇回去吗？那个女的实在是美如仙子，我想，讨媳妇既连丑的都讨不到，索性就娶个漂亮的。”
　　罗雁秋忍不住笑了起来，说道：“奇闻！”
　　黑衣老人不以为忤，续道：“那女的老是看我，还不时发出微笑。”
　　罗雁秋暗忖：“那恐怕你是自作多情了。”
　　黑衣老人似是说得十分兴奋，柔和的声音中，也略显颤抖又道：“她这样，我便大胆起来，于是也向她微笑。”
　　“但那个男子却显得十分气恼，拉着那女子一只手说道：‘我们走吧。看他那种笑，我就恶心得作呕！’我当时毫不生气，因为那女子好像一点都不讨厌我。”
　　“那男子突然在那女子耳边低低说了几句话，我未注意听，也不知他说些什么，只见那女子秀眉微颦后点了点头，然后用极为柔和的目光看了我一眼，发出一声喟叹。”
　　黑衣老人仰首思索了一阵，说道：“当时我也不知她叹的什么气，十二年后我才知道。”
　　罗雁秋诧然问道：“为什么直到十二年之后才知道呢？”
　　黑衣老人拍拍他说道：“不要问，别累坏了。”
　　他不回答罗雁秋的问话，续道：“那男子突然也向我一笑，说道：‘你的武功不坏，我们打不过你，你若有胆量，一年之后再来，一较身手。’”
　　罗雁秋道：“你自是答应了？”
　　黑衣老人说道：“谁知那是一项阴谋诡计！”他面色虽极难看，但声音仍是柔和无比，使人不敢断定他究是痛恨含怒说出，还是毫无所谓之言。
　　他深深呼吸了一口气，像是平伏胸中的激动之情，然后又道：“我一年后按时赴约，竟不见了那个女子。”
　　罗雁秋暗忖：她一定是怕你纠缠于她，是以避而不见。
　　黑衣老人道：“那男子对我说他师姊在阿尔金山，要我和他一起前往，我自是求之不得的事……”
　　罗雁秋截断他的话道：“阿尔金山在哪里？”
　　黑衣老人道：“想来就是此处。”
　　他一顿，又道：“谁知他把我带到此地后，仍是未看到那个女子，那男子却道：你的笑容和讲话的声音极是难看难听，若是能把笑声练得好听一点，她再单独来和你比试武功，不过你的武功太高，必须废去一半，才算公平。说着递给我三粒药丸。”
　　他一顿又道：“我不但答应服下他三粒药丸，废去一半武功，而且还允诺不把笑容语声练得好听，决不去见她比试，于是那男子留下一份破解阵势之法，便微笑着走了。”
　　罗雁秋听到此处，已按捺不住心中愤怒不平之情，恨恨说道：“那男子用此种卑劣手段，将你骗来此处，也太无耻了！你可知道那人的名字吗？”
　　黑衣老人道：“当时不知，直到十年之后才知道的。”
　　罗雁秋急急问道：“他叫什么？”
　　黑衣老人道：“我在此十年之后，听说那男子已正式出家为僧，法名‘空空’。”
　　罗雁秋听得心中一震，暗忖：“果然那男子是后来的空空大师，那女子一定是天山神尼了？哼！用这种卑鄙手段，还算得是什么东西双仙！”
　　他追随玄阴叟苍古虚习艺，所听到有关一般侠义道中人物的事，大都是侮蔑偏激之言，此时，他对东西双仙更增加了一层鄙视与愤恨。
　　但黑衣老人双眸中，却无半点愤恨之情，只是显得十分茫然。
　　罗雁秋忽然大声说道：“老前辈，还有一事，你尚未告诉我。”
　　黑衣老人道：“你还有什么事不明白吗？”
　　罗雁秋道：“不错，你说过被困十年后，有一次出阵的机会，不知是怎么回事？”
　　黑衣老人道：“那倒是一件极为重大之事，不过我们既无法脱困而出，告诉你也是无用。”
　　罗雁秋暗道：“不知那是一件什么大事，他竟然不愿说出，想必是关系重大了？”既如此，就请前辈把破解阵势之法，让我看看吧。”
　　黑衣老人缓步走回床前，从枕下取出一幅退了色的绸缎，上面画满弯弯曲曲的线条，直看得罗雁秋眼花缭乱。但看了半天，竟连是什么阵势都未看出。
　　他本是十分好胜之人，虽是一时看不出门道，但仍然埋头钻研。
　　黑衣老人摇头说道：“别伤脑筋了，你还有七七四十九天好活，而我即使勉强苦撑，也活不到一个月了，若不是你来此，我本来三天后便决定自击天灵，早些死去。”他说到死字，毫无恐惧之情，双眸中闪现着一片淡淡的哀怨。
　　时光在静寂中逝去，罗雁秋每喝一次泉水，体内毒伤便也一天天地好转，他躺在床上除了日夕钻研那张阵图之外，便由那黑衣老人向他讲述文章道德，诗词歌赋，罗雁秋本都在幼时学过，何况他聪明绝顶，是以一点就透，虽在短短一月当中，已把住日所学尽都复习一遍，而对待人处事，心目中都有某一种标准。
　　那黑衣老人虽曾经过他义父为之脱胎换骨，内力无比深厚，但一个月未进食物，也已饿得到了奄奄一息之境。
　　但罗雁秋对这张阵图却仍然未参悟出一点头绪，甚至连这阵势名称都不知道。是以他体内遗毒虽是一天天消除，但饥饿而死的威胁却是一天天增加，心中不由大感焦急。
　　谁知在罗雁秋到此的第三十一天，那黑衣老人的精神，却突地特别好转。
　　罗雁秋正自大感奇异，却听那黑衣老人道：“小兄弟，今天是我们相聚以来的最后一天了。”
　　罗雁秋听得霍然一惊，翻身坐起，说道：“什么？老前辈不是……”
　　黑衣老人摇手止住他未完之言，说道：“回光返照，死期已至。”
　　罗雁秋黯然说道：“老前辈可有什么未了心愿，要晚辈代为完成吗？”
　　黑衣老人咧嘴苦笑说道：“我唯一的心愿，就是能将那串百妙佛珠交我义父，以报答他三年授艺之恩。”
　　罗雁秋一皱眉头，面有难色，说道：“这个，只怕……”他想起在七绝山庄得到的那串百妙佛珠，一半被自己捏碎丢弃，另一半则在赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢之处，但无论如何，已无法找到一串完整的百妙佛珠了。
　　忽听黑衣老人喟叹一声，说道：“可惜我这种心愿永远无法完成了！”
　　他突地举手将黑色长衫的纽扣缓缓解开，然后脱了下来，说道：“这件长衫也不知是何物所制，不惟久穿不坏，且能驱寒避暑，水火不侵，你既然还有二十天好活，就把它穿上吧。”
　　罗雁秋连忙说道：“此袍既是令师遗物，还是前辈穿着的好。”
　　黑衣老人道：“别噜嗦啦！”他突然显得不耐烦起来。
　　罗雁秋道：“多谢前辈了。”随手穿在身上，果觉舒适许多。
　　黑衣老人双眉紧皱沉思了一阵，似是考虑一件难解难决的重大之事，约有一盏热茶时间之后，又缓缓自腰间解下一条束带，说道：“这个也给你吧。”
　　罗雁秋伸手接过，诧然忖道：送我一条腰带也要考虑半天，看来垂死之人，说话行事，当真有些颠三倒四了。
　　但黑衣老人见罗雁秋接过腰带，并不道谢，似是有些不悦，说道：“不知我用一条命换来之物，你拿到了有何感想？”
　　罗雁秋诧然说道：“什么？”
　　黑衣老人突地微微一笑道：“你没有打开一看，不知里面是什么，自然难怪了。”
　　罗雁秋低头一看，只见那腰带状呈圆形，非皮非革，足有四五尺长，却看不出有什么贵重之处。
　　黑衣老人伸手将腰带接过，自一端向外一拉，只见眼前一亮，倾刻之间这三间大的房屋内，竟呈现了艳红之色。
　　罗雁秋大惊之下，脱口说道：“百妙佛珠！”
　　黑衣老人微笑说道：“不错。”
　　罗雁秋心中微一打转，说道：“这百妙佛珠，难道也有真假之分吗？”
　　黑衣老人诧然反问道：“你这话不知从何说起？”
　　罗雁秋遂将在七绝山庄所见之事及以后经过原原本本地说出。
　　黑衣老人似是从未料到有这等事情发生，愕了半晌，说道：“这我就不知道了。”
　　罗雁秋微微一笑道：“这真假之事，对我已不重要，不知老前辈如何得到这串佛珠？”
　　黑衣老人道：“我在此被困十年之后，有一天突然来了个中年白衣文士，他竟自称是慕名而来。”
　　罗雁秋“啊”了一声，截断他的话道：“对了，我还未请教过老前辈的大名呢？”
　　黑衣老人一笑说道：“我的名字叫张诗书，恐怕只有我父亲一人知道。”
　　罗雁秋道：“那就怪了，不知他如何知道老前辈的大名？”
　　黑衣老人道：“我当时也感奇怪，正想问他，他却从腰间解下这串百妙佛珠来。”
　　“那中年文生说道：‘据江湖所言，只有令师知道这百妙佛珠的妙处，是以特来请教。’”
　　罗雁秋插口说道：“他怎知令师是谁？”
　　黑衣老人道：“我也这么想，但是当年我到长白山晶冰峰时，那一男一女也不问我是谁，就好像早就认识我一样。”
　　黑衣老人一顿，续道：“我告诉他我虽知道这百妙佛珠是极为贵重之物，但却不知其妙在所用，但那中年文生却不相信，竟和我打了起来。”
　　罗雁秋冷哼一声道：“嘴巴长在你身上，你不说，又怎能相强，看来那人实在够笨？”
　　黑衣老人微微一笑道：“那人武功虽然很高，但却比我还差上一筹，是以两人打了三天三夜，他却未占到一点便宜，不过我也制服不了他。”
　　罗雁秋极为惋惜地说道：“如果你不废去一半武功就好了。”
　　黑衣老人道：“我那时才知道空空和尚只废去我一半武功，是留给我自卫，如此看来，他的心术还不太坏。”
　　罗雁秋道：“后来怎样了？”
　　黑衣老人道：“那中年文生无可奈何之下，便待转身离去，但我一见我义父要找的百妙佛珠，竟在他手中，怎肯就放他离去，于是放手抢夺，就和他又打了起来。”
　　罗雁秋道：“你们两人功力相若，继续打下去，还不是分不出胜败，也许是个两败俱伤之局。”
　　黑衣老人道：“但奇怪的是我越打内力越充沛，那中年文生则渐感不支，又打了三天，他终于倒地不起，那百妙佛珠也被我夺了过来。”
　　罗雁秋道：“那恐怕是你已脱胎换骨之故了。”
　　黑衣老人微微颔首，接着又道：“那中年文士告诉我这四周树林是一座奇阵，说我永远无法脱身而出，但我若把那串百妙佛珠还他，他便领我出去。我当时还以为他是胡言乱语，故意骗我，我当然不肯答应，谁知那中年文生也是十分刚烈，他见我不答应，竟突地自击天灵而死。”
　　“等后来在床下发现这张阵势图案时，后悔已迟了！”
　　罗雁秋道：“这人也太迂腐了，那百妙佛珠虽是价值连城之物，但也没有生命重要。”
　　黑衣老人又重重地叹了口气，道：“可是我也放弃了生命，而选择那百妙佛珠。”
　　罗雁秋道：“看来这百妙佛珠，定是不祥之物了。”
　　黑衣老人走到屋前十余丈处，缓缓躺了下来。罗雁秋突然想起，尚有一事不明，大声叫道：“老前辈……”
　　却无回声。
　　他俯身一看，原来那黑衣老人已然气绝了。
　　罗雁秋想到十余天之后，也是难逃一死，是以此时并不十分哀痛，他把那嫣红姹紫的山花，一朵朵摘下，堆在黑衣老人身上，半个时辰之后，已成了一座色彩鲜艳的花坟！
　　且说紫虚道人看到那一红一白两封信函后，似是十分焦急，竟将擒拿到手的神医侠万永沧放开，匆匆而去。
　　那流马轻轺虽穿行于山间小道之上，但却是迅速无比，两三个时辰之后，已然行出了百余里的路程。
　　他归心似箭，正有“心急马行迟”之感，是以对那驾御操纵之人，仍是不时催促。
　　紫虚道人这一异乎寻常的举动，连外三堂三位堂主也大惑不解，不知大雪山十二连环峰上究竟发生了什么重大紧急之事。
　　此时已是归鸦噪晚的黄昏时分，一抹夕阳，逐渐隐入西山之后。
　　突然间，两条人影疾如流星划空，在十数丈外一闪而过。
　　紫虚道人虽坐在流马轻轺之内，但他的目光何等敏锐，一瞥之下，只觉得那两条身形似是颇为熟悉。
　　他本是生性多疑之人，此时虽是归心似箭，也不愿放过一看究竟的机会。
　　他坐着的身形原势不动，猛吸一口真气，施出上乘摄虚凌空身法中一式“卧看巧云”，如一片枯叶般，飘身跃出三丈。脚未落地，手中雪竹杖一点，身形借势又起，在空中一个大转身，两臂猛张，两腿倏伸，式化“飞龙回空”，再飘出两丈二三，口中大喝道：“什么人，鬼鬼祟祟，还不现身相见！”
　　紫虚道人内力深厚，他喝声发出，音波撞在山石上，反射回来嗡嗡声响。岂知那两条人影对他的喝声并不理会，仍然向前奔去。
　　紫虚道人一连几个纵跃，已追到那两人身后七八丈处，从背影上他已认出那两人来，不禁一皱眉头，说道：“米道兄，胡道兄，难道连贫道也不认识了吗？”
　　原来那两人正是赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢，紫虚道人看在玄阴叟苍古虚的份上，是以不以一派掌门宗师身份自居，而以平辈论交。
　　赤煞仙米灵见紫虚道人叫出名字来，只得硬着头皮，止住身形，转身嘿嘿一笑道：“不知贵掌门人相召在下有何指示？”
　　碧眼神雕胡天衢却单掌立胸，向紫虚道人行了一礼。
　　紫虚道人微微一笑道：“不知两位意欲何往，贫道的流马轻轺倒可相送一程。”
　　说话间，雪山派的三位堂主，黑神君吴兆麟和松、月二童都奔行过来。
　　双飞环郑元甲想是折臂处疼痛未止，在后方遥遥赶至。
　　米灵嘿嘿一笑道：“多谢贵掌门好意，在下心领了。”转身便待奔去。
　　紫虚道人何等之人，他早已闻报那百妙佛珠现被赤煞仙米灵和罗雁秋两人得去，但碍着苍古虚的面子，他只能坐收渔人之利，而不能直接抢夺，此时一见赤煞仙米灵形迹可疑，遂微笑说道：“米道巴这就要走吗？”
　　米灵阴阴说道：“不错，我等要急于赶去玄阴洞中，拜见师父，有要事禀报。”口中说话，脚下仍不停留，眨眼间，已奔出去十余丈。
　　紫虚道人突地哈哈大笑道：“如此最好，贫道等也正赶赴九幽谷途中，我等正可结伴同行。”
　　说话间，身如行云流水地追了上去。
　　赤煞仙米灵听得脸色微变，冷冷说道：“那倒真是凑巧！”
　　紫虚道人微笑说道：“你我在此相遇，真可谓是缘分了。”
　　碧眼神雕胡天衢似是完全以赤煞仙米灵的马首是瞻，自始至终，未发一言。
　　米灵一皱眉头，嘿嘿说道：“能和贵掌门结伴同行，在下甚感荣幸。”他见紫虚道人一步一趋地跟至，不得不停身住足。
　　紫虚道人一笑道：“道兄客气了。”
　　米灵瞟了停在数十丈外的流马轻轺一眼，道：“在下等急欲赶赴阴风洞，故须择捷径而行，只怕贵掌门坐在流马轻轺之内，和我等走不在一起，故此在下告罪，先行一步了。”
　　紫虚道人一笑道：“贫道既和两位道兄结伴同行，自是安步当车，即使有御辇龙驹，贫道也不愿乘骑了。”
　　赤煞仙米灵冷笑一声道：“阁下以一派掌门之尊，如此迁就，不觉有失身份吗？”
　　紫虚道人哈哈大笑道：“这么说，便是道兄见外了。”
　　赤煞仙米灵阴阴说道：“既如此，在下先行一步带路了。”当先向前奔去。
　　碧眼神雕胡天衢急展身形，随后跟上。
　　紫虚道人一怔之后，突然想起谈笑书生诸葛胆派松、月二童送来的红、白两函，不由略一犹豫。
　　就在他略一犹豫之间，米灵和碧眼神雕胡天衢又奔出十余丈外。
　　紫虚道人虽觉得那两封函件，事关重大，但那百妙佛珠却又极具诱惑，他眼看赤煞仙米灵行动有异，知道自己猜忖的不错，是以也不愿轻易放弃这千载难逢的机会，于是长啸一声，随后追去。
　　赤煞仙米灵一见紫虚道人率人追来，脚下一紧，速度又增两成。
　　突然间，只听一声大喝，自前面响起，随即在一块凸岩之后，跃出三条人影，拦住去路。
　　米灵一见现身三人，正是“华山三剑”，不由收势停身，嘿嘿一笑道：“阴魂不散，让大爷给你们超度超度！”
　　说话间，翻腕拔出青冥剑，直向华山派掌门皓首云龙司空长卿胸前刺去。
　　皓首云龙司空长卿知道他的青冥剑厉害，不敢硬接，闪身让过。然后一招“挟山超海”，反手刺来。
　　两人立时展开一场武林罕见的搏斗。
　　米灵一面打，一面暗暗惊骇于皓首云龙的奇奥剑势，心中暗暗忖道：我若尽展全力，战得筋疲力竭之后，紫虚老道坐收渔人之利，那可是大大不智之举。
　　连攻三剑，逼退皓首云龙，怪啸一声，即向西方奔去。
　　紫虚道人哈哈一笑道：“有贫道等在此掠阵，怎么米道兄如此胆怯起来了？”
　　皓首云龙高喧一声“无量寿佛”，说道：“道兄这般话，不觉得是自欺欺人吗？”
　　紫虚道人微微一笑道：“好说，好说，至少贫道尚未见利忘义，亲自出手抢夺。”
　　皓首云龙本是不善词令之人，脸上一红，讷讷说道：“这个……这……贫道是被迫出手，情非得已。”
　　紫虚道人道：“很好，道兄如此说来，眼下既再无人相迫道兄，道兄自是不会无理取闹了？”
　　他眼看这说话之间，赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢已跃出数十丈遥，雪竹杖一点地，腾身跃起，向米灵等追去。
　　米灵跃出去数十丈之后，眼见紫虚道人等再度接踵追来，陡地顿住身形，转首嘿嘿一笑道：“贵掌门可是真的愿为在下掠阵吗？”
　　紫虚道人饶是老奸巨滑，见问也不由微怔，不知他此话何意。
　　但他究竟不愧为当代武林中最为阴险之人，微微一笑道：“米道兄难道不信任贫道吗？”
　　米灵嘿嘿一笑道：“在下并无此意。”
　　紫虚道人一笑道：“那就好了，眼下情势，我们似是不宜被他人离间。”
　　米灵道：“如此说来，贵掌门是要全力协助在下了？”
　　紫虚道人一怔道：“这个……”
　　他的未完之言，突被赤煞仙米灵截断，说道：“两位盛情，在下心领，至于相送之事，我看不必了。”
　　紫虚道人一怔说道：“这个……贫道原意也是要赶往九幽谷一行。”
　　米灵冷笑一声道：“贵掌门请便，就此别过。”
　　紫虚道人微笑说道：“两位道兄不是也要返回九幽谷中吗？”
　　米灵道：“不错，只是在下尚另有事待办，故须与贵掌门分道扬镳了。”却展开身形向北奔去。
　　紫虚道人虽是机智百出之人，但因方才的话，说得太满，是以一时倒想不出和米灵等同行的藉口来。
　　岂知赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢刚向北方奔出十余丈，便听一声阴阴冷笑，自一株虬松上响起，接着说道：“不知你们两人还有什么未完之事，可愿与我一道吗？”
　　米灵和胡天衢一听这声音，不由同时打了一个寒颤，脸上满现惊惶之色，竟同时将身形顿住，垂首不言。
　　紫虚道人一听那声音，似是也觉极为熟悉，急忙向那虬松下奔去。
　　华山三剑互望了一眼，也齐地随后跑去。
　　此时，那虬松之上，像树叶般轻飘飘地落下一条瘦小人影，紫虚道人看得心中一震，暗自忖道：怎地玄阴叟这老怪物也来了？他还未及说话，便听苍古虚哈哈一阵干笑，道：“紫虚道兄，可是真的要找我吗？”
　　紫虚道人虽是当今武林中最为阴险狡诈之人，但比玄阴叟，则还是小巫见大巫，若是想随便搪塞两句，那无异弄巧成拙，他略一思忖，便微笑说道：“不错，贫道正是想见道兄，请示有关那百妙佛珠之事。”
　　玄阴叟嘴巴一张，发出无声无息的一笑，却转向赤煞仙米灵道：“你们起来。”原来他们一见玄阴叟现身，早已匍匐跪在地上。
　　赤煞仙米灵也是颇为聪明之人，起立之后，连忙探手怀中，将那半串百妙佛珠取出，双手递与苍古虚，说道：“另一半在师兄之处，不过他已……”
　　他本是想说另一半被罗雁秋捏碎毁去，企图触怒玄阴叟将罗雁秋逐出门墙，并恢复自己的首座弟子之位，但却被玄阴叟的冷冷话声截断，说道：“他已把另一半交给为师的了。”
　　也自探手怀中，取出另半串“百妙佛珠”。
　　米灵和胡天衢看得齐都一怔，不禁垂下头去。
　　玄阴叟冷冷一笑，又转向紫虚道人道：“这百妙佛珠虽是旷世难求，价值连城的奇宝，但却是极为不祥之物。”
　　仰首看了那数丈高的虬松一眼，突地大声说道：“不要说这串百妙佛珠牵着东西双仙的一段秘密，他们决不会坐视不问，就是九大门派和一些江湖同道，也不会袖手旁观，你我武功再高，也不能把这串百妙佛珠带走，是以老夫决定把它放在这虬松之上，谅也无人敢将它拿走！”
　　苍古虚说完，身形一跃，便向那虬松之上纵去。
　　那虬松高约数丈，枝密叶浓，显得郁郁葱葱，苍古虚跃上之后，树下三人穷极目力，也看不到他的身形，约有盏茶时光，才见玄阴叟站在顶端一个横枝之上，并果然将那串百妙佛珠高挂其上。
　　那艳红的佛珠在夕阳照射下，显得格外刺目！
　　片刻之后，玄阴叟又循树而下，他嘿嘿干笑两声，说道：“我们走吧。”径自大步向前走去。
　　紫虚道人本是心极沉稳之人，他知道玄阴叟此举，旨在坐山观虎斗，以收渔人之利，当下自不愿再问，也随后跟去。
　　只有华山三剑，仍自枯立当场，一时之间，不知是否该跃上树去将那百妙佛珠取下。
　　玄阴叟奔出里许之后，便转身向紫虚道人说道：“那百妙佛珠之事已告一段落，紫虚道兄另外还有事见告吗？”
　　紫虚道人原本打算赤煞仙米灵可能因为百妙佛珠在手而背叛师门，如此，他则可乘机强夺到手，此时玄阴叟既是亲自染指此事，他决不肯就此罢休，再想争夺，也是无能为力，何况雪山派内已然发生一件令他极为不解的大事，于是微微一笑，躬身说道：“贫道已无他事请示道兄，现在就此别过了。”
　　玄阴叟道：“你是立刻就要回返十二连环峰吗？”
　　紫虚道人道：“不错。”
　　玄阴叟一怔，道：“道兄不愿在此坐收渔人之利吗？”
　　紫虚道人猜不透苍古虚此话的用意，讷讷说道：“这个……”
　　苍古虚道：“老夫尚有要事待办，不克在此久留，道兄何不隐匿暗处，以待取得那串佛珠，不过……”说至此，竟倏然住口。
　　他缓缓扫视了四周一眼，突地哈哈一阵干笑道：“这周围数里之内，已然云集了数十位武林高手，现在好戏就要上演了！”
　　紫虚道人道：“此时正是山雨欲来风满楼的情况，贫道也已看出，不过似是都知道就是取到那百妙佛珠，也无能带走，是以都隐伏暗处，谁也不愿率先出手……”
　　苍古虚阴阴一笑道：“道兄说得不错，不过谁也无法抗拒那百妙佛珠所发出的诱惑。”
　　他一顿，转向米灵和胡天衢，冷冷说道：“你们的师兄师妹现在何处，想来你们都知道了，快引为师的前去见他。”
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢听得心中一震，暗呼一声，糟糕！但他们素知玄阴叟性情古怪，是以也不敢辩解，只得躬身说道：“是！弟子等和师兄师妹分别之处，在一座山坳之中……”
　　玄阴叟冷冷说道：“少废话！”
　　米灵和胡天衢身形一颤，米灵低低说道：“请恕弟子先行带路。”展开身形，向北奔去。
　　紫虚道人抱拳向玄阴叟道：“道兄珍重，恕贫道不送了。”
　　玄阴叟哈哈一声干笑道：“好说，好说，你看那边好戏已然开始了。”
　　紫虚道人等转首向那株虬松看去，果然已不见华山三剑的身影。暮色苍茫中，只见四面八方出现了无数条人影，齐向那虬松奔去。
　　原来华山三剑站在那虬松之下，虽早听到玄阴叟之言，知道以自己三人之力，决无法将那百妙佛珠带走，是以一时之间，迟疑不决。
　　但回天剑施琼性情却最是躁急，一俟玄阴叟等一行离开里许之后，他即低低向皓首云龙司空长卿说道：“眼下这一带虽是隐匿了不少武林高手，虎视眈眈，都想坐收渔人之利，但他们都还离这虬松甚远，不如先下手为强，将那百妙佛珠取到手中，他们纵然截击抢夺，我等也可利用他们之间的利害冲突，拖延时间，以待情势的转变，何况我们三人或可摆脱截击，顺利离去……”
　　他说得头头是道，皓首云龙一派掌门宗师身份，虽是干练持重，但也似是无话可说，他沉吟片刻，沉声说道：“如此说来，我等倒可冒险一试了。”
　　回天剑施琼尚未待司空长卿说完，即腾身而起，向那虬松之上纵去。
　　那虬松树干高约三丈，以华山三剑的轻功造诣，自是可一跃而上，但他跃落树间枝桠之后，却不禁眉头微皱。
　　只见那虬松不仅长得枝密叶浓，而且纵横交错，极难攀登，若想攀上树顶，到达那百妙佛珠悬挂之处，最少亦须盏茶工夫。
　　三人略一迟疑，回天剑施琼已自拂叶分枝，当先猱身而上。
　　皓首云龙和阴手纯阳师巩也只得随后跟上。
　　华山三剑这一当先发难，环伺周围的武林高手也不约而同，齐地现出身形，直向虬松奔去。
　　华山三剑在虬松之上，视线虽为浓密枝叶遮住，但也意识到隐伏在四周的群雄俱都向这边赶来。
　　心下一急，立时全力施力，只听哧啦连响，三人的外衣早有几处被树枝挂烂。
　　三人这一全力施为，眼看再有丈余，即可到达树顶。
　　但环伺附近的群雄，也都将要奔到虬松之下。
　　回天剑施琼拂叶分枝，当先攀登，抬头之际，突见一点白光在头顶一现。
　　不由大喜过望，以为将到树顶，看到自枝叶间隙洒漏下的天光，不禁回头叫道：“快到了！”
　　声音刚落，皓首云龙抬头看去，只见他身形一颤，连一点声息都未发出，便萎顿的倒下。
　　但因这虬松密枝交错，是以回天剑施琼的身体却被几根松枝垫住。
　　皓首云龙脱口说道：“三弟，你怎么啦？”急攀援到他身旁，一看之下，不禁大吃一惊。
　　只见回天剑施琼的脸上一片紫黑，原来他早已气绝身死！
　　此时，阴手纯阳师巩也已赶到，他只觉头上的白光一闪，抬头看去，不禁惊呼一声：
　　“师兄速退……”话声未完，他那瘦长的身躯连颤，便也登时死去。
　　饶是皓首云龙司空长卿以一派掌门宗师之才，一时之间，也猜想不透两位师弟是如何死去的。
　　他正惊骇错愕之间，只听虬松之下，喝叱连连，想是奔来的群豪，已在树下大打出手。
　　紧接着又是一阵衣袂飘风之声，一般武功高强之人，已然跃上树干。
　　皓首云龙陡地心中一动，暗忖：“我何不隐伏此处，暂时不动！等他们打上一阵再说？”
　　他虽是想更上一层楼，取那串百妙佛珠，但两个师弟死得极是离奇，是以不敢轻举妄动。
　　且说那环伺四周的武林高手，不下四五十人之多，但是弱肉强食，未及这虬松之下，便已死去过半。
　　剩下的二十多人之中，大多是各大门派的高手，连数十年不在江湖上走动的少林派，也遣来了善根、法根两位与当代掌门慧根同辈的长老，亲自参与此事。
　　而武当派的松溪真人张慧龙，却早已偕同追风侠秃头胜卫离开武当山，适逢此会。
　　其他昆仑、峨眉、点苍、青城等派也各出派中精锐，企图夺取这百妙佛珠。
　　唯有崆峒派因在大巴山愁云崖一战，老一辈高手尽丧，自知无能与其他各派相抗衡，是以未曾参与。
　　那首先跃上虬松的一高一矮两人，身着灰色僧衣，红面白眉，宝相庄严，那高大的是善根大师，矮小的则是藏经阁主持法根大师。
　　两人略一打量这浓叶如墨，密枝似网的虬松一眼，同时眉头微皱，高喧了声“阿弥陀佛”，拂叶分枝，向上攀去。
　　紧接着善根、法根两位大师之后，嗖嗖嗖跃上三人，俱是身材瘦小，一身劲装，面蒙黑纱，只露出两只精芒闪射的眼睛。
　　这三人占了衣着和体形的便宜，是以虽是跃上略迟，但几个纵跃，已然追上了善根、法根两位大师。
　　只听那人干笑两声，说道：“大和尚，你且等上一等，在下尚有话说。”
　　善根大师虽知此人定是谎言相骗，企图拖延时间，但他乃有道高僧，手脚虽不停留，口中却道：“施主有话请说，老衲等洗耳恭听就是了。”
　　那人似是也知道光凭自己两句话，两位和尚不会停下，于是冷冷说道：“你不停下，可休怪老夫无礼了！”举手一掌拍了过去。
　　善根大师只觉掌风压体，急向旁边一闪，转过身来，低喝道：“施主好雄浑的掌力！”
　　善根大师一看那人，随即沉声说道：“请恕老衲眼拙，施主可是‘六昭三雄’之一吗？”
　　那蒙面人冷冷一笑道：“大和尚的记性不坏，我们还是三十年前见过一面，到现在你竟仍能认识，老夫倒忘记你是哪一‘根’了？”
　　善根大师庄肃地说道：“老衲法名善根！”
　　那蒙面人一笑说道：“那个小和尚一定是法根了？”
　　善根大师长眉微轩，说道：“不错，他正是老衲的三师弟法根。”
　　那法根大师似是生性颇为急躁，冷冷接道：“现在似乎不是叙旧的时候，施主还是请便吧！”
　　那蒙面人晒然一笑，冷哼了一声，道：“老和尚，你们两人难道还怕老夫一人抢了先吗？”
　　善根大师微微一怔道：“三十年前，六昭三雄向来是三位一体，不知今天怎地只来了施主一人？”
　　那蒙面人一笑道：“这个么……”
　　陡听法根大师一声大喝：“什么人！胆敢偷袭老衲？”挥掌反击过去。
　　善根大师循声看去，只见左下方数尺之处，站着两个身着劲装，面蒙黑巾的瘦小之人，遂道：“六昭三雄果然全都来了，老衲不察，几乎上施主的大当了。”
　　那蒙面人对另外两人偷袭法根大师之事，似是颇感震怒，突地大喝一声：“二弟，三弟，你们还不向顶上攀去！”
　　善根大师“哦！”了一声，说道：“施主一定是六昭三雄的老大‘铁掌’杨震了？”
　　那蒙面人嘿嘿一笑道：“大和尚猜得不错。”一掌疾向善根大师撞去。
　　善根大师随手接了一掌，喟然一叹，说道：“山水易改，本性难移，杨施主的诡诈之性，今生是无法改变的了！”
　　六昭三雄中的老二“钢指”沈寰，老三“铜腿”王霖刚要向上攀去，却听法根大师朗声说道：“两位施主若再暗施毒手，就休怪老衲心狠了。”
　　铜腿王霖纵声大笑道：“老夫一向听说作和尚的慈悲为本，倒不知你是怎么个狠法，今天倒要开开眼界了。”反身呼地一腿，踢了出去。
　　他究不愧为“铜腿”之名，这一腿踢出，登时一阵咯吧大响，一枝碗口粗细的松枝已然被他踢断。
　　法根大师道：“老衲已三十年未用过‘大力金刚指’，两位施主小心了！”疾并食中二指，振臂点了出去。
　　只听“哧哧！”之声连响，他那指风施出，恍如放出的箭矢一般，直向铜腿王霖腿上袭去。
　　六昭三雄成名江湖数十年，虽无善行，亦无大恶，这一指，法根大师只用了六成功力，但已足使铜腿王霖大吃一惊，幸而他早已有备，仗着身形矮小灵活，一跃让过。
　　钢指沈寰却乘势继续向树顶上攀去。
　　在这种枝密叶浓的树上动手，双方功力俱都无法全力施展，是以斗巧多于斗力，善根、法根两位大师功力虽极深厚，但六昭三雄却在灵活上占了便宜，是以边打边向上攀援，谁也没占到便宜。
　　这一株虬松的枝叶伸展开来，足有亩许大小，是以上面虽有二十几位高手在互相拼搏，但却毫不显得拥挤。
　　武当派松溪真人张慧龙和追风侠秃头胜卫，跃上树后，便与“点苍双英”动起手来原来点苍双英中的老大“单剑追魂”史林和“双剑夺魄”温泽，因少林武当两派一向领袖武林，甚感嫉妒，他们来迟了一步，没有追上少林派中的僧人，是以便和武当派打了起来。
　　点苍一派，在武林中的声望虽不能与武当相抗衡，但若论武功造诣，却不在松溪真人和追风侠之下，他们此来似是专要向少林、武当一较功力，争夺百妙佛珠之事，竟然放在一边了。
　　他们交手了十数招之后，单剑追魂史林，似是已感不耐，他振腕向张慧龙点出一指。双剑夺魄温泽却呼地一拳向追风侠撞去。
　　他们四人所处的这一片树枝，似是较为稀疏，又经他们打了一阵，已然只剩下几个较粗大的树枝，是以拳来足往地打得极为激烈。
　　松溪真人张慧龙毕竟是心思缜密之人，他知道这样缠斗下去，决非善策，于是大喝一声，远足全身功力，攻出三掌两腿，一时之间，把个单剑追魂逼退数尺，右手大袖微拂，身形直往那枝叶浓密处跃去。
　　追风侠胜卫轻功素来擅长，他见松溪真人一走，便也击出一拳，将双剑夺魄温泽的攻势一缓，也随后追去。
　　但点苍双英却不肯就此罢休，同时大喝一声，振袂跃起，随后追去。
　　松溪真人见他两人仍是不知进退，不由微感震怒，但他涵养功深，虽怒而不形于颜色，强自展颜一笑，说道：“两位道兄快点攀援而上，不然恐怕要为他人捷足先登了。”
　　单剑追魂冷哼一声道：“如此最好，只要不被你武当派将那百妙佛珠夺去就行了。”左手拂叶分枝，右手振腕一指疾点过去。
　　张慧龙闪身一让。但因这虬松上枝密叶浓，行动极感不便，他要害处虽然让过，但右肋下的宽大道袍却被单剑追魂一指戳穿一个圆洞！
　　张慧龙一再忍让，此时已是忍无可忍，大喝一声，说：“道兄如此苦苦相逼，休怪贫道手下无情了。”左手掌风微拂，将面前枝叶分开，右手随后一掌拍去。
　　他这一掌，乃是在三元观后风月洞中三月坐关苦练的绝学。
　　“虚无掌”拍出之时虽看似轻飘飘地不带一丝破空之声，但威力却是惊人。
　　点苍双英果不愧为点苦派中，掌门以下的两大顶尖高手，他们虽是蛮不讲理，但却知道利害，一见张慧龙这“虚无掌”中的一招“云雾缭绕”拍来，便呼地向右拍出一掌，震断一些树枝，身子疾向右方倒下，以一式“明月故乡”的身法，堪堪躲过。
　　至于追风侠和双剑夺魄一对，两人竟然站在同一横枝之上，相距三尺，实施肉身相搏。
　　两人年纪俱是四十上下，似是火气仍盛，这样以巧制巧的打了一阵，双方都已感不耐。
　　双剑夺魄温泽首先大喝一声：“去！”脚下猛运真力，只听咔嚓一声大响，两人立足的那根碗口粗细的松枝，已然齐根截断。
　　迫风侠和双剑夺魄的两条身形，也随着那根树枝，陡地如高楼失足下堕一丈！两人的手脸、衣服各有数处挂破。
　　双剑夺魄似是极为剽悍，身形停止下落之后，反腕拔出背后双剑，只见寒芒流动，他竟以半坐半卧的姿势，长剑斜向上指，疾刺尚自伏在一根松枝上的追风侠左肩。
　　追风侠向下一滚，躲过双剑，乘势将铁索月牙软鞭抖出，厉喝一声：“好蛮的打法！”
　　一招“双龙出水”回击过去。
　　两人的身形俱是半仰半坐，一招击出，不惟劲道无法全施，而且因树枝颤动，常常失去准头。
　　这种在浓叶密枝之间，动手相搏，实在是武林中罕见罕闻之事，但在这虬松上之人，似是俱都打得激烈异常。
　　星转斗移，大约在三鼓时分，这虬松之下，又出现了六七条人影。
　　此时，树上的动手打斗声，愈来愈稀，偶尔之间方可听到一股拍出的掌风。
　　到了五鼓黎明之时，这虬松之上竟然是一片静寂。
　　虬松下站立守候的，正是紫虚道人等一行七人。
　　饶是紫虚道人心机深沉，机智百出，一时之间，他也不知道这是怎么一回事？
　　此时，东方天际，已露出淡淡曙光，虬松下枝叶满地，虬松上除了最顶端的丈余之处，仍是枝密叶浓外，其余之处，则只剩下碗口粗以上的巨大树枝。
　　但是，树上的二三十位武林高手，却不知已隐身何处？
　　紫虚道人看得大是可疑，暗道：他们莫非俱都混战而死了不成，但怎的在临死之时，竟无半丝声音发出？
　　这是一种极为诡异莫测的情况，一时之间，紫虚道人也不敢贸然上去。
　　又等了顿饭时间，一轮旭日，已自冉冉升起。
　　紫虚道人心中一动，暗忖：不知那百妙佛珠是否尚在树顶？
　　他走出离那虬松数十丈外，仰首一看，那串百妙佛珠，正在旭日照射下，发出艳红刺目的光芒！
　　那百妙佛珠实在是太具诱惑之力，紫虚道人一看之下，登时忘记了这虬松上的诡异迷离情况，拂髯哈哈一阵大笑，当先飘身向那虬松跃上。
　　随来的外三堂堂主，黑神君吴兆麟，和松风、月影二童相继跃身而上。
　　他们此时向虬松攀援，自是十分容易，片刻之间，七人已先后到达那枝浓之处。
　　众人仰首看去，不禁齐地大吃一惊。
　　原来二十余位当今武林高手，俱都死在密枝浓叶之上。
　　松、月二童好奇心重，一个跃纵，便停身在一具尸体之旁。
　　他们翻过那具尸体一看，竟同时发出一声惊呼：“他们是中的毒伤……”
　　但呼声未落，众人只见眼前白影连闪，松、月二童的身形同时微一颤动，便即萎顿地死去。
　　就在那白影连闪之间，紫虚道人脱口叫道：“蛇！蛇！”手中雪竹杖直向那白影点去。
　　外三堂堂主和黑神君吴兆麟也各亮出兵刃，护住头顶。
　　原来那点白影，是一条百尺雪练蛇，自在十二连环峰的囚室底下逃逸后，当时曾伤了谈笑书生诸葛胆，幸经罗雁秋以千年灵芝液治愈。但眼下死去的群雄，因自下而上，伤在面部，毒性发作较快，是以当场死去。
　　也不知玄阴叟苍古虚在何处又把它找到，将之驱逐在这树顶上，以致杀死了这些武林高手。
　　紫虚道人本来也有逐蛇役兽的药物，但却未带在身边，不由暗自着急。于是大喝一声：
　　“速退！”便待循树而下。
　　但那百尺雪练蛇见他们齐都亮出兵刃，似是引动了它的凶性，毒喙大张，发出“嘘嘘”
　　怪声，竟将五人退路切断。
　　须知这百尺雪练蛇，蛇身特长，但却仅有拇指粗细，自头至尾，其白如雪，行动灵敏异常。
　　本来在这树上动手，武功已无法全力施展，又在那雪练蛇飘忽无定的袭击下，除了紫虚道人外，俱感捉襟见肘，穷于应付。
　　片刻之后，双飞环郑元甲因折臂失灵，首为毒吻咬伤，身形微一颤动，当场死去。
　　人蛇交战，这是一场极为凶险而别致的搏斗，又过了盏茶时间，玉面女魔邓玉珍的娇躯，也为毒吻扫中，虽未当时气绝，但在惊慌之下，失足自枝叶间隙中直向树下坠去！
　　身中剧毒，全身功力尽失，自五六丈高的树上跌下后，直摔得七孔流血，一代红粉女魔，便即香消玉殒了。
　　转眼之前，两位武林高手即便先后死去，紫虚道人定力再高，也看得心中大震，一时之间，想不出脱身之策。
　　又是盏茶时间过后，陡听黑神君吴兆麟惨呼半声，一颗斗大头颅，竟被神火真人邵文风的长剑削下！
　　原来邵文风一剑向那雪练蛇横劈过去之时，蛇头竟向那锋利无比的剑身上迎去。
　　岂知那蛇身坚逾钢铁，和剑身一经接触，便发出一阵反弹之力，将剑弹震回去，而蛇尾却同时向吴兆麟一卷，他向右急闪之间，头部正碰上邵文风被震回的长剑。
　　变生肘腋，邵文风虽知吴兆麟之死，非己之过，但也感到微微一愕，也就在他微愕之间，那雪练蛇的头尾已向他夹击而至。
　　紫虚道人不愧为一代枭雄人物，机智果胜常人，在雪练蛇无暇他顾的千载良机，他竟施出“倦龙归海”的身法，觑准枝叶间隙，向虬松下扑去。
　　数十位武林顶尖高手，一夜之间，除紫虚道人一人外，尽数死去。
　　这实是数百年来，武林中罕见罕闻之事，九大门派经此变故，元气大伤，是以对今后武林形势，发生了重大的影响，紫虚道人虎口余生，心情极度沉痛，加快脚步向十二连环峰奔去。
　　他暗忖，只要回到逍遥山庄后，带来逐蛇役兽之人，自不难将那百妙佛珠取到手中，不由精神一振。
　　想至此，不禁又回头向那虬松顶上看了两眼，只见那串创佛珠，在艳阳照射下，在苍松翠柏衬托中，显得格外美丽。
　　一时之间，派中损耗了六位高手之事，便尽行忘记。
　　但谈笑书生诸葛胆遣人送来的红、白二函之事，却又在他胸中浮起。
　　他思忖之间，已来到几乘流马轻轺的停留之处，登上车后，疾往大雪山十二连环峰奔去。
　　且说罗雁秋用鲜花将黑衣老人埋葬之后，自己不禁感到怅然若失，但也觉得无比地愤恨不平，一个完全善良无辜的人，竟被一困百年。
　　罗雁秋黯然地返回木屋之中，摊开那张阵图，又自苦心钻研起来。
　　但他对五行八卦的变化之学，仅只略通门径，未窥堂奥，是以虽是天纵奇才，聪慧绝世，对这极尽变化能事的阵图，若无人指点，就是穷毕生精力，也无法参透。
　　转眼之间，已是十天过去，他试一运气，果然体内毒伤尽去。但同时却感到饥肠辘辘，甚是难耐。
　　在饥火燃烧之下，自是无法继续参研那阵图的工作。
　　他焦灼之下，急步走至屋外。
　　此时正是夕阳西下时刻，一抹斜阳，正自逐渐向西山落去，天际间泛起了绚烂美丽的彩霞。
　　蓦然间，他想起黑衣老人送他的那串百妙佛珠，遂自腰间解了下来，喃喃说道：“这佛珠空具百妙，但却不能将我救出阵外，看来人的学识、智慧和才能仍较其他身外之物来得贵重！”
　　但那佛珠的鲜艳色彩，却看得他精神一振，暗忖：听师父说，这百妙佛珠共有一百零八颗之多，为何只称“百妙”，岂非怪事？
　　他百无聊赖之间，遂一颗一颗地数了起来，但结果竟然只有一百零七之数。
　　这又令他大惑不解了。
　　突然之间，他想起自己身上原有一颗，乃是在九幽谷时一个乘鸾的白衣少女所赠，后来虽在七绝山庄一度还给那绿衣少女，但结果又自祁连八全手中收回。当下自贴身内衣中将那颗佛珠取出，只见它的色泽、大小竟是与这一百零七颗一般无二。
　　罗雁秋本是智慧绝伦之人，略一思忖，暗道：米灵在七绝山庄抢得的那串，莫非是假的不成，当初我捏碎之时，除了一些粉末外，别无他物，但不知这里面又是什么？
　　身随意动，他先将自己的原有的那颗佛珠“波”的一声捏碎。
　　低头一看，那佛珠薄薄的外壳之内，竟裹着一个洁白的纸团，打开一看，不禁心中狂喜！
　　原来那上面写的是，前面一至十颗，都是载的这百妙佛珠的“妙”处。
　　于是他连将前面其余七颗佛珠捏破，果然不差，其中指明第八十至第一百颗佛珠居然尽是破各种阵势之学。
　　他立即按图索骤将那二十颗佛珠一一捏开，仔细看过之后，才知道这四面以树木围绕构成的是“反四象大阵”。
　　而这反四象阵的破解之法，却最是简单不过，就是只要除去内缘的任何一株树，全阵即完全失去效用！
　　罗雁秋看到此处，再也按捺不住心中的喜悦，当即向林中冲去。
　　但突然之间，他刚奔出屋外的身形又停了下来，原来他想到这佛珠的十至三十颗中，尽是记载了失传已久的武林绝学，暗忖：我只要能找到吃的东西便可在此修习，若把这些武功全部练就，便将成为当代武林中第一高人了。
　　然而，他这个念头，也是一闪即失，因为他想到那黑衣老人曾经说过，这百里之内，鸟兽已然绝迹。
　　事实上，他来此四十余天中，除了看到过一只翠羽红喙的美丽鸟儿外，确未看到任何鸟兽。
　　若非自己因误饮泉水中毒，而每日又必饮潭水解毒，早已饿死多时了。
　　此时，罗雁秋竟似突地福至心灵，他再将那百妙佛珠的索引仔细看了一遍，竟高兴得大笑起来！
　　原来那佛珠的五十至七十颗中，却是祛毒疗伤之学，其中也提到像此处屋下的一种泉水，在此项，竟附带说明有一种“四季丹华”的山花，该花常年开放，永不凋谢，不惟是祛毒疗伤的圣品，抑且可用作充饥！
　　他立即想起了室外那四季不败之花。
　　这实是天下之间，罕见罕闻之事，但他想到这是百妙佛珠上的记载，自是不会有什么差错。
　　于是疾忙奔出屋外，采撷了几朵山花，塞进口中，他只觉得那山花入口香甜，不嚼即化，只吃了数朵，便已饥渴全消，周身上下，一片舒泰祥和。
　　此时，虽已是掌灯时分，但苦无火种，无法点燃，只得将那些解开的纸团，放在木榻之上。
　　他自己惟恐压坏了那些纸团，却躺在地上呼呼睡去。
　　这一夜之间，他睡得香甜无比，一觉醒来之时，他只觉得一股寒风侵体，举目室外看去，那山花野草之上缀着一颗颗的晶莹水珠，里许外的树林也像是水洗了一般，显得格外清新，原来昨夜一番风雨，他却因多日的忧虑疲倦侵袭，一旦安心睡去，便睡得极熟，是以丝毫未觉。
　　此时，他缓缓从地上站了起来，看着外面的景色，觉得无比的愉悦、得意。
　　突然，他想了放在床上的那些“百妙秘籍”，回头看去，不禁大吃一惊！
　　原来那些纸团竟被风吹散了一地，他连忙俯身拾起，总数才只剩下三十多个，其余的想是被风吹向窗外而去。
　　罗雁秋连忙走到屋后，但哪还有片纸只字，他不禁大感懊丧！
　　须知，这百妙佛珠中所蕴含的奇学，真是包罗万象，就是东西双仙，也是会不及半，如若罗雁秋全部练成，那真堪称天下无敌了。
　　他正怅惆之间。蓦地――
　　一声“咿呀”鸣啭，那木屋之上突地飞来一只鸟儿。
　　罗雁秋仔细看去，正是他刚到此地之时所见翠羽红喙的小鸟！
　　那黑衣老人明明告诉过他，这鸟儿只在每年春天来上一次，不知它为何再度来此？
　　他正感奇疑之间，突听一声如鹤唳凤哕的长鸣，响自树林以外，抬头看去，只见万里晴空中，正有一只巨大彩鸾，冉冉下降。
　　鸾背上，中间站着一个身着白绫的长发少女，两边则分立着两个青衣小鬟。
　　当那彩鸾落下之后，罗雁秋已然看清那白衣女子曾和自己有数面之缘，同时还和他在一处石洞中……
　　他想到自己对一个弱女子那般粗暴的行为，同时联想到黑衣老人对一个女子的纯情和牺牲，不禁大起愧疚之心，竟自缓缓垂下头去。
　　那白衣少女下得鸾背，看了罗雁秋一眼，竟也是站在那里，痴痴地注视着罗雁秋，一言不发。
　　两个青衣小婢，虽是满现怒容地看着罗雁秋，但见白衣少女不发一言，她俩似是也不便发作。
　　约有盏茶时间之后，那白衣少女发出一声幽长的喟叹，轻轻说道：“又是你……”
　　直走到罗雁秋身前二尺之处，方才停住身形，微微一笑，说道：“你可是不认识我了吗？
　　唉！这也怪不得你，我一会儿穿白，一会儿着绿，可真把你搅糊涂啦！”
　　罗雁秋本是知书达礼之人，虽因丧失记忆后，对一些世俗礼法大半模糊忘记，又因受玄阴叟等几个怪癖之人的影响，曾一度变得自大与粗暴，但在这一个多月来，那黑衣老人已帮他对往日所学的圣贤之言，恢复记忆，是以一想到那石洞中如同禽兽般的行为，便自内心深处，惶然地产生出无比的歉疚之感。
　　此时，他见那白衣少女对已往之事，竟似全然不放心上，不由大感不安，竟不由自主地后退了一步。
　　那白衣少女微微一笑道：“你怎么啦，难道还怕我再打你一巴掌是吗？唉！你不知道我打了你那一巴掌后，难过和后悔了多少天？”
　　罗雁秋又自后退一步，缓缓抬起头，说道：“这位姑娘，难道你不恨我吗？”
　　眼神中流露出愧疚之情。
　　白衣少女微微一笑道：“我叫琼儿，你不知道吗？”
　　她仰首略一沉思，又自嫣然一笑：“是啦，我没有直接告诉过你我叫什么，但我爹爹和几位叔叔叫我时，你没有听到吗？由此看来，你一定是个粗心大意的人了。”
　　罗雁秋被她说得脸面上一红，却是不便反驳。
　　白衣少女此时才似是想起还没有回答罗雁秋的问话，“哦！”
　　了一声，没头没脑地说道：“我当然恨你啦，恨你不该那样对我，其实……唉！也不能光怨你，我也有错，我不该……”她一顿之后，又自嫣然一笑道：“过去的事，别提它啦，我不恨你，你也别再恨我，好吗？”
　　罗雁秋听得大是感动，微微一笑道：“都是我不好……”
　　白衣少女突地娇笑一声，截断他的话道：“别再客气啦，我不是说，过去的事不准再提了吗？你怎么不听话！” 
 
第二十五回　一错再错 理不清谁之过

　
 
　　白衣少女淡淡说来，语声中充满了母性的温柔，听得罗雁秋如沐春风，心中大感快慰。
　　当下微微一笑，说道：“听话，听话！不知姑娘还有什么吩咐？”
　　白衣少女嗔道：“你怎么还叫我姑娘呀？”
　　罗雁秋一怔道：“但不知在下该叫姑娘什么？”
　　白衣少女脱口说道：“我不是告诉过你，我爹爹和叔父们都叫我琼儿吗？”
　　罗雁秋讷讷说道：“这……这有些不妥吧？”
　　白衣少女噗哧一笑道：“这有什么不妥，难道你叫我琼儿就变成我的长辈了吗？”
　　罗雁秋微微一笑道：“不错，不过……”
　　他迟疑了片刻，像是鼓足勇气一般，叫道：“琼儿！”
　　白衣少女展颜一笑，娇靥上如春花绽放，被罗雁秋一声呼叫，似是芳心中有着无限的喜悦。
　　半晌之后，她突地喟然一叹！
　　罗雁秋诧然问道：“琼儿，你可是有什么不愉快的事情吗？”
　　白衣少女道：“我一生中要算此刻最愉快了。”
　　罗雁秋大惑不解，道：“那你为什么叹气？”
　　白衣少女肃然说道：“俗语说：好事多磨，我在为未来担忧。”
　　罗雁秋心思剔透玲珑，又是天生情种，怎会听不出白衣少女语中的含意，但却故作不解，茫然问道：“你担心什么？”
　　白衣少女娇靥一红，佯嗔道：“我担忧的事，为什么要对你说？”
　　罗雁秋一笑道：“那算我多嘴就是了。”
　　白衣少女突道：“你是个奇怪的人。”
　　罗雁秋虽是聪明绝顶，也猜不透她突然说出这话的用意，一怔说道：“是么？但不知在下有什么奇怪之处？”
　　白衣少女道：“我虽和你仅仅见面数次，但却觉得你既聪明，又愚蠢，既粗暴，又温柔，既冷漠，又多情……”
　　罗雁秋微微一笑道：“我当真有那么多优点吗？”
　　白衣少女娇靥微变，幽幽说道：“你可是生气了？”
　　罗雁秋想起无论是在九幽谷、七绝山庄或是那处石洞之中，所表现的尽是粗暴、蛮横、笨拙，自己想起，也觉汗颜，此时见白衣少女误认他生气，遂一笑说道：“在下字字出自肺腑，自忖毫无可取之处，是以对你的称赞，实是愧不敢当。”
　　白衣少女似是这才放下心来，一笑说道：“别谦虚啦，人家还没说完，你就打岔！”
　　罗雁秋道：“那真是抱歉了，请继续说吧！”
　　白衣少女微笑说道：“你可还记得在七绝山庄之时，我骂你俗不可耐吗？”
　　罗雁秋脸面一红道：“当然记得。”
　　他想起白衣少女在九幽谷把那粒佛珠，当作红豆送他之时，自己竟然全不知红豆相思之事，遂又补上一句道：“我那时确是俗不可耐。”
　　白衣少女道：“不过你现在却完全变了，变得真快。”
　　罗雁秋脱口说道：“那要感谢那位老前辈的教诲了。”
　　白衣少女诧然问道：“哪位老前辈呀？”
　　罗雁秋道：“就是住在这里的黑衣老人。”
　　白衣少女“哦”了一声，说道：“我遇见你，便几乎忘了正事啦，那黑衣老人可是死了吗？”
　　罗雁秋脸上突地掠过一抹忧戚之色，低声说道：“可怜的老人，他已含冤离开人世了！”
　　他双目中突地精芒暴射，大声说道：“我罗雁秋有生之日，誓必为他昭雪沉冤！”一顿又道：“你怎地知道他死去了？”
　　白衣少女见他神态突然转变，似是心中颇为激动，诧然说道：“你怎么啦？那黑衣老人之死，我是听师父说的。”
　　罗雁秋还误认为她师父，便是在司徒霜墓前救自己的净尘庵主，他怀恩感德，心中油然生出敬仰之心，语音又转柔和，说道：“令师可好吗？”
　　他一顿，又道：“令师虽对在下有救命之恩，但到现在还不知她老人家如何称呼？”
　　白衣少女似是大感惊诧，说道：“我师父说，她已足有百年未离天山，但不知她何时对你有救命之恩？”
　　罗雁秋一听白衣少女师父，住在天山，急急问道：“那么令师可是天山神尼吗？”
　　白衣少女淡淡一笑道：“不错，家师便是号有东西双仙之称的天山神尼，我们第一次见面之时，我不就告诉你了吗？”
　　罗雁秋想到黑衣老人的百载沉冤，不禁怒火狂炽，冷哼一声道：“什么东西双仙？虚有其名！”
　　白衣少女听得微感错愕，尚未说话，绿云、素月两个小婢，已双双同时跨前一步，娇声叱道：“不许胡说！”
　　罗雁秋星目一翻，方要发作，只听白衣少女转首向两个小婢说道：“要你们两个丫头多个什么嘴，还不退下。”
　　她虽是缓缓说着，但却含着令人难以抗拒的威力，两个小婢齐齐地垂首退下。
　　然后又肃然向罗雁秋道：“我师父百年未莅江湖，她虽不会对你有恩，但却也绝不致和你结怨，不知你为何要毁谤她老人家？”她语音平和，但已显露出些微不悦。
　　罗雁秋想到那黑衣老人之言中，似是对天山神尼，毫无怨恨之意，不禁觉得出言大是莽撞。
　　但他乃生性倔强之人，话既出口，又不便认错，是以仍自傲然说道：“一百年前，空空大师设计陷害那黑衣老人，令师虽非主谋，却也难逃合谋之嫌。”
　　白衣少女睁大一双星眸，满现诧异之色，说道：“你说什么？”
　　她脑中似是无法突然接受罗雁秋说的这番话，略一定神之后，又道：“我师父叫我来这里替她埋葬一个可怜的黑衣老人，却不料碰见了你，唉！你说的话，我虽不敢说不对，但我师父天山神尼和我师叔空空大师，决不是陷害他人之人。”
　　罗雁秋血液之中，似是有着极强烈的同情之心，他一听白衣少女为东西双仙辩护，不由冷哼一声道：“那黑衣老人被此反四象大阵一困百载，他生平之中，从未做过一件坏事，结过一个仇敌，临死时，尚自不知为何，像这种不分青红皂白，草菅人命之事，也是号称东西双仙，被武林中尊敬为泰山北斗之人所应为的吗？”
　　白衣少女略一思忖，说道：“我师又自称百年从未离开过天山，但又突然命我来埋葬一个黑衣老人，我也觉得颇感奇怪，她虽不是有意陷害此人，但这其中必然另有原因，等我问清楚了再告诉你好吗？”
　　罗雁秋傲然说道：“不必了，将来我自会找东西双仙了断。”
　　他一时任性，是以说的话愈来愈是生硬、狂傲。
　　这一对青年男女本是情意互通，言语相投，但此刻又造成了极为尴尬的局面。
　　白衣少女听得罗雁秋说出如此狂妄之言，似是也微感震怒，冷哼一声，说道：“你有多大能耐，敢找东西双仙了断，不知天高地厚！”
　　说完，气愤得别过头去。
　　罗雁秋听她说自己不知天高地厚，本还要出言顶撞，但想起来这不愉快的情势，完全是自己造成，于是强自忍隐着，大步向木屋中走去。
　　白衣少女直气得娇躯一颤，恨恨说道：“不知好歹！”
　　绿云、素月两个小婢连忙上前扶着白衣少女，只听绿云说道：“主人别为这种人生气，我们还是早些回去吧。”
　　白衣少女似是怅惘良久，才轻叹一声，说道：“你们去看看，那黑衣老人可掩埋了吗？”
　　只听木屋内传出罗雁秋冷冷的声音，说道：“不劳费心，三位还是请便吧！”
　　片刻之后，一声嘹亮鸾鸣划空响起，白衣少女已黯然离去。
　　罗雁秋见白衣少女含愤离去，一方面暗自埋怨，一方面也生出一种怅惘莫名之情，他在木屋之中，呆呆地出了一会子神，暗自忖道：以我眼下武功，要和东西双仙那样介于仙侠之间的高人，一争雄长，岂不是以卵击石？现在白衣少女一走，如将实情禀知她师父天山神尼，也许会生出麻烦，此处练功虽是最理想的场所，若一旦被东西双仙得知，却非得另外觅地潜练不可。
　　他把东西收拾妥当，并采撷了一大堆名为“四季丹华”的山花，用黑衣老人所赠的黑色长衫包了起来，然后，向黑衣老人墓前拜了三拜，大步向东边树林走去。
　　从百妙佛珠记载中，他已经知道这“反四象大阵”之法，便是一株被除，全阵妙用立失，遂选了一株较细的树前站定，暗中运气，凝聚着全身功力，一掌横切而出！
　　以罗雁秋此时功力，要想一时将那两人合抱的树干劈倒，本成问题，何况他误饮泉水中毒，数十天未进食物！
　　岂料他一掌劈出之后，只听一声咔嚓大响，那粗大的树干，竟齐根而折，轰隆一声，倒在地上，立时枝叶纷飞，尘土满空！
　　这一奇迹的发生，立将罗雁秋惊怔当地。
　　他怎知道所误饮的泉水，虽是奇毒无比，但因毒潭四周，长满了无数株终年常开的奇花“四季丹华”，那毒潭之水，竟将集天地灵秀而生奇花的精华，向根部吸收而去，是以人若饮水中毒而复愈之后，不惟从此百毒不侵，而且功力倍增。
　　罗雁秋怔了一会之后，还以为是黑衣老人阴灵相助，遂将那树干截成一段长约一丈的木柱，用手将树皮剥去，运指写了三个大字“情圣墓”。
　　罗雁秋将墓碑竖好，心中似是安慰了许多，再度往林外走去。
　　果然，他穿行林中，与入林时一样，眼前再无幻象发生。
　　罗雁秋走出树林之后，突然想到这“反四象大阵”既破，任何人兽都可自由出入，对葬身花丛中黑衣老人的尸体，甚不安全，而且那毒泉之水，也可能害人，不禁暗自忖道：这阵势既名为“反四象大阵”，而且又只能阻碍出阵之人，想未定有能限制人进入的“正四象阵”
　　了？
　　当下又将那“百妙秘籍”取出，一一找寻，果然发现那“正四象大阵”的布置之法。
　　而那“正四象阵”之布置若是从新开始，自是极为繁难，但若正反互变，则是简易无比，原来若由反四象阵，改成“正四象阵”只须在每边除去一株即可。
　　罗雁秋大喜之下，立将“百妙秘籍”收好，然后到每边除去一株，便直向东方奔去。
　　此时正是夕阳衔山时刻，西边天际，映着一抹抹的彩霞，甚是壮丽。
　　雁秋遂伸手在黑衣包裹中抓了一把山花放进口中，只觉得入口生津，不惟饥渴全失，而疲惫之感亦消，不由精神大振，展开上乘轻功，继续向前飞驰。
　　转瞬之间，他便将离开这曾住过月余的峰头，眼前却是突然耸起一片横广数十丈的平滑石壁。
　　罗雁秋突然心中一动，暗忖：“我似是听黑衣老人说过，这些连绵无尽的山峰为阿尔金山，但却不知此峰何名？为了他日来访方便，我何不题名“情圣峰”于这片峭壁之上，且可藉以纪念那黑衣老人。”
　　念随意动，也不见他如何作势，便轻轻跳起七八丈然后两脚互踢，两臂一张，便又飘然上升五丈！
　　就在第二次上升之时，他左手已掣出白霜剑，立刻在石壁上挖了一个仅容下脚尖的小洞，一只脚踏入其中。
　　罗雁秋一得到着力之处，当下真气微凝，再度上跳六丈。
　　他靠着白霜剑之助，终於猱升到距壁顶十丈之处，并运力刻下一个丈余见方的“情”字！
　　“圣峰”两字，亦是各距十丈，字体一般大小。
　　罗雁秋跃下石壁之后，略一运气调息，便再度向前走去。
　　他本来预定就在这附近山中，找一处隐秘洞穴，苦练那“百妙秘籍”上所载神功，但他乃宅心忠厚之人，一想到玄阴叟对他的倚重期许，便觉得先应将此事禀告恩师，是以一路之上，径奔唐古拉山九幽谷而去。
　　岂知他到达九幽谷阴风洞之后，洞口早封，破门而入，也是未见到一个人影。
　　他虽是有些微失望之情，但却为另外一种喜悦所代替，那就是乘着无人之时，在阴风洞中苦练武功。
　　须知武学一道，虽是博杂万端，但仔细考究起来，也不外练力、养气、取巧三诀，而养气尤为练力、取巧之本。
　　罗雁秋既是任、督二脉已通，且又因误饮毒泉之水，而增了约有一甲子的功力，早已奠定了进入大成之境的基础。
　　而那“百妙秘籍”所载的，虽是博大精深的绝学，但俱都附有练习修为的实用法门，但饶是如此，若是要练成其中任何一种，也不是一年半载之功。
　　幸而罗雁秋是武林中的天纵奇才，他竟在三月之内，将“玄门一元罡气”，练俱了五成功力。
　　那“玄门一元罡气”，是以养生为主，练气化神，由神还虚，保精固元，练至火候，能返老还童，克敌于举手投足之间。
　　一日深夜，当罗雁秋准备再练“佛门般若禅功”之时，突然听到洞外有夜行人的衣袂飘风之声，而以那声音辨来，来人似是颇多，不由剑眉一皱，不知这深夜来的究竟是什么人？
　　他此时轻功已臻上乘，黑衣大袖微拂，便已无声无息地飘出洞外。
　　罗雁秋内力深厚，已有黑夜视物之能，但他一站定身形，尚未看清洞外人物，而洞外之人，却似已把他看得十分清楚，只听一人惊呼出声：“百毒魔君！”
　　那惊呼之声未歇，却听破空之声连响，无数暗器自四面八方袭来。
　　黑夜中，自己身形何以立即被人发现，而所呼“百毒魔君”
　　究指何人？
　　但是，那如漫天花雨洒罩而来的暗器，却是齐集他的一身，当下大喝一声，叱道：“何方鼠辈！竟敢暗箭伤人！”
　　体内真气疾转，立即运起“玄门一元罡气”，遍布全身，袭来的暗器，俱在他身外三尺之处，簌簌落下。
　　他此时虽被这般人的行动，激起了无边的愤怒，但却强自压抑着泛现的杀机，锐利的目光环扫了那两丈以外，高低肥瘦不等的二十几人一眼，却是不禁一怔。
　　因为其中一位道装老者，便是曾亲率两位师弟，抢夺百妙佛珠的华山派现任掌门，皓首云九司空长卿。
　　原来司空长卿隐身在那株有百妙佛珠的虬松之上，一直未动，直待紫虚道人走后，他才悄然离去，成为那一场蛇劫的虎口余生。
　　此时，这眼前之人自然是那些被他号召而来找玄阴叟苍古虚，为那些死难之人报仇的各大门派高手。
　　但是罗雁秋怎知个中因果，他一见皓首云龙身在其中，知道眼前之人，俱是来自各大门派，这一来更激发了他积压已久的愤怒之情，大喝一声道：“外表伪善，内心奸诈，我罗雁秋今天要好好教训你们！”
　　他纵身一跃，直飞过去，遥空一掌，劈向皓首云龙司空长卿。
　　一股强猛的暗劲，无声无声地直撞过去，掌风到处，惨叫之声遂起，司空长卿的身躯，呼地一声，飞起空中，摔出三丈远近。
　　须知他这一掌发出，不知不觉间，已运起“玄门一元罡气”，罗雁秋自己也不知道这击出的一掌，力量多大，他只因这眼前之人，是一代掌门宗师身份，武学造诣已非凡俗可比，是以这一击用出了八成功力。
　　但他见只这一掌，便把华山派掌门震死，几乎不相信是自己所为，不禁当场怔住。
　　而环伺周围的各大门派高手，见他竟有如此惊世骇俗的功力，不禁为之一呆。
　　半晌之后，才听到一声低沉的佛号响起，一个身躯修伟、相貌威猛的和尚，大步排众而出。
　　那和尚朗星似的双目一睁，霍地两道寒光电奔而出，沉声诧然问道：“施上自称是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋傲然说道：“正是区区在下。”
　　那和尚似是仍未深信，又复问道：“难道施主可是先拜东海三侠，后投雪山派而改师玄阴叟苍古虚的罗雁秋？”
　　罗雁秋冷哼一声道：“出家人说话，怎地这般罗嗦，什么东海三侠，在下尚不知武林中有这么一号人物，怎会拜他为师！”
　　皆因有关罗雁秋的一切身世，自丧失记忆后，玄阴叟从不许门下提起，是以他对侠名素著的授业恩师，竟自懵然无知。
　　但他此言一出，却立即引起各大门派中人的一阵腾笑，只因武林中人最重师道，不论黑白两道均不例外。
　　只听其中一个沙哑的声音叫道：“想不到人世之间，真有不认恩师之人……”
　　他话未说完，已被罗雁秋一声焦雷似的大喝截断，道：“住口！你说哪个是不认师门之人，在下朝夕守在这阴风洞中，便是等待恩师的归来。”
　　那和尚又低诵了一声阿弥陀佛，说道：“施主这般说，就令老衲不解了。”
　　罗雁秋冷冷道：“在下说得明明白白，不知你还有什么不解。”
　　那和尚哈哈笑道：“但不知施主和百毒魔君有什么渊源？”
　　罗雁秋诧然说道：“在下向不知什么百毒魔君……”他说至此，倏然住口。
　　须知他也是聪慧绝伦之人，忽然想起自己所穿这件黑袍，莫不是与百毒魔君有什么关连，是以引起他们的误会？
　　他思忖未完，只听那和尚又道：“施主既与百毒魔君毫无渊源，不知身上‘百毒衣’是从何处得来？”
　　罗雁秋暗忖：果然与我身上这件黑袍有关，但却冷冷一笑说道：“从何处得来，你管不着！”
　　那和尚双目一睁，肃然说道：“百毒魔君在一百年前，以一身诡异超绝武功和善用歹毒的奇能，横行武林，而这一件百毒衣，不惟触者立死，就是穿在身上，所经之处，其毒祸也为害人畜，是以……”
　　罗雁秋突地仰天发出一阵狂笑，截断他的话道：“胡说！若是这件黑袍真像你说的一样，怎么我穿在身上还是好好的？而你们这一般人也还没有死？”
　　他任性已惯，虽是从黑衣老人处学到一些谈吐应对的礼仪，但在激动之下，又脱口说出这种狂妄之言。
　　须知这老和尚，乃是少林派当代掌门灵根大师，不惟在派中辈份极高，即使在武林中的地位，也是极为尊崇，当今之世，几曾有人对他如此喝叱，他虽是修养功深，也不禁气得身形一阵颤动。
　　灵根大师毕竟不愧为一代高僧，他一阵激动之后，连呼了两声：“阿弥陀佛，我佛慈悲！”便又恢复了平静，肃然说道：“老衲亦是听江湖传言，施主若这般相问，老衲亦是无言以对了。”
　　罗雁秋冷笑一声道：“江湖传言，未必尽是真实，大和尚这般相信江湖传言，不觉得太幼稚吗？”
　　灵根大师被他抢白得脸上一热，低喧了一声佛号，又道：“江湖传言，虽未必尽皆可信，但眼前却也有一件可信的事实。”
　　罗雁秋诧然问道：“什么可信的事实？”
　　灵根大师道：“施主身上所穿的，确是一件百毒衣。”
　　罗雁秋道：“何以见得？”
　　突然，那刚才发话的沙哑声音，抢着说道：“小娃儿，还要耍赖，那百毒衣愈是在夜暗之中，所发的红光愈强，不然，老夫方才也不会误认你是百毒魔君了。”
　　话声刚落，只见在场群雄齐地向两侧闪让，从最后方走出一人。
　　此人身形甚是矮小，头梳冲天髻，额下留几根稀疏的胡须，他与体形修伟的灵根大师站在一起，显得极不协调。
　　那矮老人生怕别人不知道他的身份，刚行站定之后，便道：“老夫青城掌门，云中鹤高峻。”
　　罗雁秋方自诧然低头，察看他身上所着之百毒衣，是否真的发出红光，哪里注意到云中鹤高峻的自我介绍。
　　云中鹤见他未听自己之言，却似极为震怒，大喝一声道：“小娃儿，你低头看个什么？
　　不知庐山真面目，只缘身在此山中，你又怎能看得出来？”
　　罗雁秋倏然抬头，冷冷说道：“难道穿在别人身上之时，我也看不出吗？”
　　他忽觉脑子中模模糊糊，似是那黑衣老人穿着之时，他因误饮泉水中毒，每逢夜晚，特感不适，好像并未注意，又好像那黑衣老人在夜晚之时，从未穿过，思索了一阵，仍未捕捉到清晰显明的记忆。
　　云中鹤一手捻着那稀稀疏疏的几根胡须，似是颇为得意地说道：“小娃儿，你若将那百毒衣和解药一齐交出，老夫便暂时饶你一死，关于苍古虚老怪所作的罪孽，老夫等再找他算帐。”
　　他此言一出，立将各大门派人物的复仇怒火，转换为逼使罗雁秋交出百毒衣及解药的贪念，于是目光齐向罗雁秋的黑衣之上投去。
　　罗雁秋听他骂玄阴叟为老怪物，不由气血上冲，大喝一声道：“你敢出口不逊！”呼的一掌，向云中鹤高峻拍去。
　　他因刚才一掌运气“玄门一元罡气”，毙死皓首云龙司空长卿后，甚感追悔，故这一掌只用出七成内家真力。
　　但云中鹤却不知就里，一跳闪过，他似是早已全神戒备。
　　罗雁秋收势停身，晒然一笑道：“我若诚心要伤你，难道你还躲得开吗？”
　　云中鹤高峻老脸一红，未及说话，便听灵根大师高喧一声佛号，道：“高施主说得不错，小施主若将百毒衣交出，当场焚毁，我们各大门派中人，便不再为难施主了。”
　　罗雁秋见灵根大师也是这般说，还以为他也起了贪念，遂冷哼一声道：“想不到出家之人，也是难泯贪念，你们以为我罗雁秋是小孩子吗？”
　　此时，一个距离罗雁秋最近之人，突然惊呼一声，说道：“请各位试一运气，恐怕我等全都中毒了？”
　　各大门派高手闻言，齐地暗吃一惊，试一运气之后，除了几个内力深厚的前辈人物，尚无感觉外，果已觉出真气不畅。
　　立时之间，惊恐愤怒之情弥漫群雄之中，齐向罗雁秋前逼去。
　　罗雁秋大喝一声道：“你们要干什么？”他喝问之后，仍是傲然卓立，一动未动，似是全然未放在心上。
　　云中鹤高峻霍地冷笑一声，却向灵根大师说道：“大和尚，若不是你婆婆妈妈的，发什么慈悲心肠，我等早已将这阴风洞毁掉，也用不着现在大费手脚了！”
　　他说完之后，突地大喝一声：“大家还不按照预定计划动手，难道真要坐以待死吗？”
　　罗雁秋高声大喝道：“你们索性揭开假仁假义的面具，一齐出手吧！”
　　他话声刚落，已听背后“轰”然声响，只觉得一阵地动山摇，倾刻之间，沙石四飞，烟尘弥漫，罗雁秋不必再看，已知此刻发生了什么事情。
　　灵根大师低喧了声佛号道：“罪过罪过，惟望我佛慈悲。”
　　罗雁秋一见自命为各大门派的侠义中人，居然暗下毒手，炸毁阴风洞，不由双目尽赤，气愤填膺，大喝一声道：“我和你们拼了！”猛吸一口真气，玄门一元罡气己然遍布全身，双掌一错“呼呼！”拍出两掌。
　　他这两掌本是怒极而发，用出十成功力，两掌拍出之后，便听两声凄厉惨嚎响起，连尸体也不知摔向何处。
　　灵根大师又自低喧了一声阿弥陀佛，说过：“杀劫既起，在劫难逃，老衲已顾不得许多了。”
　　僧衣飘风，他已纵身挡在罗雁秋身前。
　　罗雁秋杀机已起，再难阻遏，愤然说道：“我要用你们的尸骨，重建阴风洞！”一掌向灵根大师劈去。
　　灵根大师眼见罗雁秋一掌劈来，早已凝神戒备，他双掌平胸推出，硬接了罗雁秋一掌。
　　两股强劲的潜力一接，灵根大师突觉一身气血一涌，不由自主地向后退了三步。
　　罗雁秋大喝一声道：“再接我一掌试！”第二掌紧随着劈击出手。
　　灵根大师虽见罗雁秋一掌击毙司空长卿，但仍然不信他年纪轻轻，会有此种惊世骇俗的功力，是以存心一试，但对了一掌之后，心中已然大骇，此刻目睹他第二掌来势，较第一掌尤为凶猛，哪里还敢硬接，侧身一闪，让避开去。
　　罗雁秋冷笑一声，如影随形，立时欺身直进。
　　灵根大师情急之下，返身一掌劈出。
　　忽听一个沙哑的声音大喝道：“小娃儿休要欺人太甚！”云中鹤高峻已自背后一掌攻到。
　　罗雁秋追击的身形不变，右手依然拍向灵根大师全力而发的一掌，左手却向后疾拂而出，迎向高峻蓄势击来的掌势。
　　云中鹤高峻虽是一代掌门宗师身份，武功深厚，经验丰富，也未料到罗雁秋前后受敌之下，竟能同时还击。
　　就在这一瞬之间，只听两声“啪啪！”轻响，遂听两声闷哼传来，灵根大师一个修伟的身躯扑通跌地不起，而云中鹤的瘦小身形，却被震得摔出去丈余！
　　这两人似是全都伤势极重，立刻闭目调息起来。
　　罗雁秋一掌震伤两大掌门宗师，其余之人俱都骇然怔住，他看着一个个呆若木鸡的各大门派弟子，似也不便再施辣手。
　　蓦地，一个冷冷的声音，在罗雁秋耳边响起，说道：“好个狠毒的娃儿，你且尝尝老夫‘五绝’的滋味！”
　　他话出口之时号称“五绝”的五种见血封喉的歹毒暗器，已分向罗雁秋全身上下袭到。
　　原来此人身形瘦长，生得凹目削腮，身着白衣，正是峨眉派掌门五绝神翁匡茂澜，他虽是一派掌门之尊，但却因生性阴沉，故而练成歹毒已极的五绝暗器。
　　那五绝暗器顾名思义，便是有五种，即毒沙、毒针、毒粉、毒液和毒气。五绝神翁匡茂澜将五绝同时施出，尚还是第一次。
　　须知这五种暗器发出时，无声无息，而且又是在夜暗之中，要想躲闪更是不易。
　　是以在这瞬息之间，罗雁秋已吸进了甚多毒粉、毒气，周身上下，也中了了无数毒针、毒沙、毒液。
　　只听五绝神翁阴阴一笑，道：“我师弟瘦钟离敖融被苍古虚老怪伤在掌下，又复抢去百妙佛珠，这债都只好算在你的身上了。”
　　他自信罗雁秋必死无疑，是以从从容容直向罗雁秋身前走去。但他也是千密一疏，却没料到罗雁秋身穿百毒衣，能使丈余外之人神秘中毒，而自己却安然无恙，这其中定然大有道理。
　　果然罗雁秋身中五绝毒器，仍是浑如未觉，夷然不惧道：“什么五绝暗器，我罗雁秋还不在乎这点雕虫小技！”话落掌出，一掌向五绝神翁拍去。
　　五绝神翁料不到他身中五种见血封喉的剧毒，仍能出手施袭，惊惶之下，再想躲闪，哪还躲得过去。
　　惨嚎响处，他那条瘦长的身形，立横就地！
　　只不过盏茶工夫，罗雁秋举手投足之间，四大门派掌门已是二伤两死，其余之人，则又全数中毒。
　　须知这百毒衣，当真厉害无比，此衣曾经在九十九种剧毒中浸制，能藉风力传播毒质，罗雁秋因误饮那泉水中毒，是以对天下间一切毒物，均有了抵抗之力。
　　罗雁秋锐利的目光一扫眼前群雄，冷冷说道：“你们还不走！
　　难道当真找死？”
　　他此言一出，顿将全场之人激怒，各大门派之人，平常英风盖世，何曾受此屈辱，一人高呼，群声响应，各亮兵刃，将罗雁秋团团围起。
　　罗雁秋晒然一笑道：“你们想死不难，只管出手就是。”翻腕也将白霜剑掣出。
　　但见刀光剑影闪动，无数道寒芒划空而起，齐向罗雁秋全身上下递去！
　　只听哧、哧之声连响，群雄的兵刃递至中途，已尽被罗雁秋白霜剑削断。
　　群雄大骇之下，疾地撤身后退。
　　罗雁秋冷哼一声道：“你们这般人平日骄狂自大，不给点苦头吃，谅也不知厉害！”手中白霜剑一晃，横里平削过去。
　　又是一连串嘶嘶声响，他已削下四五个人的发髻。
　　他似是存心要对这些平日骄狂自大之人，加以折辱，眨眼之间，在场之人的发髻尽去！
　　突听一声佛号响起，灵根大师已调息完毕，缓缓站了起来，合掌当胸，向罗雁秋说道：
　　“一念向善便见真佛，小施主手下留情，老衲代表我各大门派之人谢过了。”
　　此时各大门派弟子虽是以满含怨毒的眼光注视着罗雁秋，但技不如人，情知出手亦必送死，是以无一人有所行动。
　　灵根大师又道：“自古冤仇宜解不宜结，施主若能从今以后不挟盖世武功，快意诛仇，则老衲对令师玄阴叟苍古虚那一恶毒阴谋，也决不再行追究了。”
　　罗雁秋不知就里，闻言大喝一声道：“往口！家师又有什么恶毒阴谋，你若再胡言乱语，休怪我心狠手辣！”
　　灵根大师咤然说道：“怎么，难道施主对令师在那株虬松之上，以百妙佛珠作为诱饵，暗中却布置毒蛇伤人，而致死亡数十位高手之事，全然不知吗？”
　　罗雁秋听得心中一震，但仍冷冷说道：“你说的可是实话？”
　　灵根大师道：“阿弥陀佛！出家人从来不打诳语，字字句句是真实。”
　　罗雁秋急欲知道详情，说道：“你且将事情经过说来听听。”
　　灵根大师遂将详细情形说了。
　　罗雁秋将信将疑，虽认为玄阴叟此种做法过于歹毒，但却也不愿当着各大门派中人的面承认，故意冷冷说道：“人为财死，鸟为食亡，贪心罹祸，即使真有此事，看来也怨不得别人。”
　　只听灵根大师喧了声佛号，说道：“小施主说的不错，俗语说冤有头，债有主，令师玄阴叟苍古虚既然远出未归，这件武林恩怨且留待以后再说……”
　　他话尚未说完，突被一个沙哑喉音打断，厉喝道：“大和尚，你倒说得轻松，旧仇未了，新恨已铸，我且问你，这眼下之人，俱己身中那娃儿百毒衣所带剧毒，这便怎说？”原来云中鹤高峻已调息完毕，一听灵根大师打退堂鼓，不由大感气愤。
　　云中鹤此言一出，已激起群情恨怒，个个扬眉竖目，似是对灵根大师这种息事宁人的做法，甚感不满，同时对罗雁秋也更增加了怨毒。
　　罗雁秋锐利的目光冷冷地扫视了群雄一眼，然后落在云中鹤高峻的脸上，厉声喝道：
　　“胡说！我就不信眼下之人俱已中毒，若如此，我穿着数月，也早中毒而死了。”
　　他似是仍然不信自己所着黑袍，会是上带剧毒的百毒衣，若说远隔丈余，能使对方中毒，更是匪夷所思，只当他是无理取闹，一顿之后，又道：“这阴风洞被你们摧毁，又便怎说？”
　　云中鹤嘿嘿一笑道：“摧毁这小小的阴风洞，暂消旧恨，但是你若不交出百毒衣及解药，难了新仇！”
　　灵根大师低诵了声阿弥陀佛，喟然一叹，说道：“冤冤相报，永无休止，仇恨宜解不宜结，以老衲拙见，小施主就将这百毒衣，当场焚毁，然后交出解药……”
　　罗雁秋冷哼了一声说道：“住口！你这和尚前面的一段话，尚颇有道理，后面却尽出无稽之谈，你说出家人不打诳语，你且试一运气，默察体内是否真如所说已中剧毒？”
　　灵根大师为少林当代第一高僧，内功何等深厚，他试一运气之后，不禁长眉微皱，讷讷说道：“眼下老衲体内尚无不适之感，不过……”他本是想说，因内力深浅不同，毒性发作或有迟早，但已被罗雁秋一声打断，说道：“大和尚体内既未中毒，可见这般人都是无理取闹了！”
　　雁秋说完之后，更觉理直气壮，冷哼了一声，不屑地说道：“你们自认中毒，不知是何居心？”
　　灵根大师和罗雁秋一阵对话之后，直把群雄气得五内皆裂，但他们毕竟不愧为大派弟子，因辈份不同，都是敢怒而不敢言，还是云中鹤高峻怒声喝叱道：“大和尚，你自恃内力精深，未曾中毒，其实那也不过是迟早而已，但你就能就此否认他人的中毒吗？”
　　灵根大师涵养功深，虽被云中鹤大声喝叱，却是微微一笑道：“老衲并无此意，高掌门误会了。”
　　他慈目顾盼了各大门派的弟子一眼，然后，又转向罗雁秋肃然说道：“小施主请将百毒衣及解药交出，免得老衲进退维谷。”
　　罗雁秋不耐地说道：“休说这黑袍不是百毒衣，即使是，在下为要纪念一个含冤百载的老人，也绝不能交出，至于解药，在下更不知其为何物！”
　　忽听云中鹤高峻大声喝道：“大和尚，少与这娃儿罗嗦，难道你忘了一百年前，武林中人人欲得‘百毒魔君’而诛之的誓言了吗？老朽所知，那主要是因这百毒衣为害之故。”
　　灵根大师颔首道：“高施主说得不错。”
　　云中鹤高峻忽地振声大喝道：“我等既都身中剧毒，已是垂死之人，生死之事，大可不必再放在心上，眼下急要之举，是要毁去百毒衣，和这娃儿同归于尽！”
　　俗语说，人之将死，其言也善，云中鹤此时心中，竟全无抢夺那百毒衣，据为已有的念头，他一心只为武林除害，是以说得义正词严，全场之人皆受感动。
　　只听群雄齐地大喝一声，奋起勇气，一拥扑上。
　　须知他们的兵刃，大都为罗雁秋的白霜剑削断，甚至发髻也被斩去，此时一个个头发披散，双目火赤在夜暗中放射出骇人的光芒，连罗雁秋也看得心神一震，连连后退数步。
　　但他这一退，群雄战志更炽，走在最前面的几人，已呼呼向罗雁秋攻出几掌。罗雁秋见这般人真的悍不畏死，一时之间，不禁犹豫起来，他本是宅心忠厚之人，以他的武功，轻轻一掌，即可置人于死地，但他却不忍下此辣手，只是口中大喝一声道：“你们若再进逼，休怪我罗雁秋心狠手辣了！”
　　然而眼下群雄当真是已把生死置之度外，仍然步步进逼，二十几个武林高手，竟将罗雁秋重重包围起来。
　　灵根大师大袖一挥，人已如一只硕大苍鹰般，落在群雄与罗雁秋之间，朗诵了一声阿弥陀佛，说道：“各位施主，请容老衲一言，须知困兽犹斗……”
　　他的话尚未说完，陡响两声大喝：“住口！”
　　灵根大师身形一颤，举目望去，只见云中鹤高峻及罗雁秋俱都向他怒目而视，他知道此一积怨无法化解，这场浩劫难免，略一思忖后，俯首一阵默视，突地大喝一声道：“小施主执迷不悟，不肯交出百毒衣和解药，老衲再也顾不得许多了。”
　　他似是已下定破釜沉舟的决心，双腕一错，呼呼向罗雁秋拍出两掌。
　　这两掌都是他凝聚全身功力发出，只听劲风划空生啸，两掌一前一后，向罗雁秋身前迫压而至。
　　罗雁秋未料到灵根大师会突然发难，他毕竟对敌经验不足，一愕之下，被迫得连退数步。
　　各大门派弟子乘着罗雁秋后退之际，喝叱一声，齐地挥掌急攻。
　　罗雁秋似是已被群雄逼得微现真火，凌空跃起，让过那阵阵掌风暗劲之后，才待挥手反攻，但一看到他们惨厉的脸色，狼狈的神情，心下一软，仍然卓立原地未动，灵根大师见状一怔，说道：“小施主可是……”
　　只听云中鹤高峻截断他的话道：“大和尚休再动你的悲天悯人心肠，除恶务尽，这还不知道吗？”
　　罗雁秋觉得这云中鹤高峻端地十分可厌，冷哼一声道：“除恶务尽，我就先将你除去！”
　　凝聚起六成“玄门一元罡气”，遥空一掌向高峻劈去。
　　云中鹤老奸巨猾，怎不知他这出手一掌的威势，嘿嘿一笑，飘身让过。
　　但这一闪让，却苦了站在他身后的几个各大门派弟子，立闻数声惨呼响起，早有四五人翻身栽倒。
　　罗雁伙见自己这一掌又击毙了几人，不由大起愧疚之心，剑眉微皱，发出一声感叹！
　　岂知那四五人之死更激怒了剩下十余人的复仇怒火，齐地喝叱一声，纷纷挥掌攻上。罗雁秋见自己既造成如此重大杀劫，他虽是对各大门派中人成见极深，认为他们都是伪善之人，但也不忍再下辣手，眼前群雄攻来，也只是一味闪避，不予还击。
　　须知眼下之人，除罗雁秋外，俱己身中剧毒，他们这一动手相搏，更加速了毒质在体内的通行，是以一个时辰之后，已有半数以上倒地不起。
　　余下之人，一时之间，虽可勉强支持，但已无再战之能，只有灵根大师因功力深厚，侵入内腑剧毒，尚未全部发作。
　　他眼看二十余位高手一个个无声地倒下，不由更激起了他悲天惘人的胸怀。他虽是斩尽七情的有道高僧，目睹斯情，慈目中也不禁落下几点泪珠。
　　但罗雁秋战至此时，仍然不相信这眼前高手之死，是身中他百毒衣上的剧毒，还以为他们内力不支，瞥了萎顿地上的群雄一眼，晒然说道：“各大门派素来自视很高，想不到闻名不如见面，一个个竟然如此不济事，看来真是徒具虚名了！”
　　灵根大师断喝一声道：“施主以毒辣的手段，一手造成这场杀孽，还要口舌逞能，难道不觉得自欺欺人吗？”挥掌疾攻过去。
　　罗雁秋闪身让过，冷哼一声，仍然不予还击。
　　灵根大师看同来之人，一个个尽行死去，他似是已不愿生离此地，出手招式，尽是拼命的打法。
　　罗雁秋虽是武功高强，但处在挨打的局面，也是被逼得连连闪跃。
　　又是盏茶时间过去，罗雁秋见灵根大师步步逼进，不由又激起真火，剑眉一皱，冷冷说道：“大和尚，你当真想送死吗？”便待挥掌反击。
　　然而当他的目光接触到尸体遍地的凄惨景况，心下一软，怒气立即消失。
　　任是灵根大师的掌风足影，将罗雁秋迫的手忙脚乱，他却仍是不予还手，但这一来却更触怒了灵根大师。
　　他不由冷哼一声道：“施主可是觉得以老衲的武功，不足和你动手过招吗？”
　　罗雁秋突地朗朗一笑，说道：“大和尚的武功，还是在下生平仅见的高手……”
　　灵根大师瞠目大喝道：“那你为什么仍不还手？”
　　罗雁秋瞥了地上的群雄一眼，突地黯然说道：“我不杀伯仁，伯仁为我而死，在下不愿再造杀孽。”
　　灵根大师道：“好个利口的孺子，既已造下无边杀孽，还要假仁假义，你以为老衲不久也要毒发身死，勿需再劳你动手是吗？”
　　罗雁秋冷冷说道：“在下并无此意，只望你宝贵生命，迷途知返。”
　　灵根大师气得长眉颤动，愤然说道：“哼哼！你竟然教训起老衲来了！”猛吸一口真气，运起毕生功力，一掌向罗雁秋拍去。
　　蓦地，纵横地上的尸体中，有一人发出一声惊呼，罗雁秋和灵根大师齐感一怔，敢情仍然有人未死，罗雁秋一分神，竟然对灵根大师拍来的一掌忘记躲闪，灵根大师虽闻声之后，真力略卸，但掌势却仍不变，着着实实地击在罗雁秋胸前。
　　遂听两声闷哼传来，灵根大师和罗雁秋各自向后倒退数步，扑倒在地上。
　　须知灵根大师，经这半夜拼搏，侵入内腑的剧毒早已发作，若不是他以一口真气强自护住各大心脉要穴，也早已无力再战。
　　但他这最后一掌，却是运起全身功力，作孤注一掷，是以连护各大要穴的一口真气，也毫无保留地施出。
　　然而罗雁秋虽是与灵根大师游斗，自始至终，不予还手，但他也是聪明无比，早已运起“玄门一元罡气”护住全身动脉要穴，是以灵根大师一掌击中他前胸之时，立即发出一种反弹之力。
　　灵根大师经此一震，毒性立刻发作，真气顿时涣散，当即倒地不起，一代高僧，就此瞑目长逝。
　　罗雁秋虽是以玄门一元罡气护住全身要穴，但也禁不住灵根大师全力一击，只觉一声惊呼传来，遂听一人惶然大叫道：“秋弟……”
　　恰在此时，罗雁秋“哇”的一声，张口喷出一股鲜血，遂即晕迷了过去。
　　东边天际微露曙光。九幽谷中浓雾渐起。
　　但在雾锁云封中，却传来声声叹息！
　　只见一个满脸血污的人，正自坐在一个身着黑袍的少年身旁。
　　那少年自然是仍在昏迷中的罗雁秋。那人又自发出一声长叹，轻轻唤道：“醒醒，秋弟，唉！你再也想不到和你有八拜之交的大哥，也会赶来找你复仇，但……做大哥的怎知这洞中之人是你？”
　　那个人突地“哦”了一声，自言自语道：“肖俊啊肖俊，你空有铁书生的称号，怎的竟糊涂至此。”
　　他说完，伸手抵在罗雁秋背后的命门穴上，一股热流，立刻循臂而出，缓缓逼进罗雁秋体内。
　　铁书生肖俊自看到罗雁秋现身之后，他便从未动手，但那百毒衣上所带的剧毒，当真厉害无比，虽是发作较缓，但也感真气不畅，终于软弱地倒下去。
　　然而现在真气竟然源源而出，似是愈用愈盛，他自己也不由咄咄称怪。
　　约有盏茶时间之后，罗雁秋已微咳一声，缓缓睁开眼睛。
　　他猛然看到一个满面血污之人，在为自己运气推拿，不由大吃一惊，翻身坐起，冷然说道：“你是什么人？”
　　铁书生肖俊一见罗雁秋醒来，不禁大喜过望，说道：“秋弟，大哥这般模样，你自是不认识了。”
　　他举手向脸上一抹，露出一个英俊而熟悉的面庞，原来他带着面具。
　　罗雁秋略一思忖，冷冷说道：“是你……”
　　铁书生颔首道：“秋弟，你现在可好些了？”
　　罗雁秋见他这般对待自己，心中虽甚感激，但一想到他一定错认了人，于是淡淡地说道：
　　“阁下认错人了，在下虽是罗雁秋，可能不是你认识的秋弟。”
　　铁书生微微一笑，说道：“秋弟，你叫罗雁秋，难道大哥还不知道吗？秋弟，大哥虽有不是之处，但我们乃是八拜之交的弟兄，难道你不认我这个做大哥的？”
　　此时，远远一角，忽然传来一声微弱的呻吟，若非在这静寂的晨间幽谷，又若非是罗雁秋肖俊等这样内家高手，便绝难听见。
　　罗雁秋本对这场浩劫的造成，深感不安，他一见有人尚未死去，当即一跃而起，大步奔了过去。
　　只见一个面容枯瘦之人，双目紧闭，已是奄奄一息。
　　铁书生也紧跟了过去，一见那人，立即惊呼一声，俯下身去，叫道：“燕弟！燕弟！”
　　罗雁秋诧然问道：“你认识他？”接着说道：“那他也带有人皮面具了。”探手向那人脸上抓去。
　　立刻露出一个稚嫩的俊美面庞，但却也是其黄如蜡，嘴唇发紫。
　　罗雁秋立刻伸手抵住他的背后命门穴上，缓缓逼了进去。
　　罗雁秋内力何等精湛，片刻之后，那人呼吸渐急促，已似略见好转，但因他系全身中毒伤，非一般内家真力所能疗治，是以精神虽稍佳，但体内剧毒未去。
　　盏茶时间之后，他已缓缓睁开眼睛，当他看清罗雁秋在为他推拿疗伤时，稚嫩的脸上一阵扭曲，显得异常激动，但似是费了极大真力，才断断续续地说出一句话，道：“秋……秋哥……哥……你……终于不……不生严燕……燕儿……的气了……”
　　他一阵喘息之后，枯黄的脸上已泛现出安慰的笑容，吃力地续道：“秋哥……哥……
　　自……我到……达……这里，便一直……袖手旁观……没有参加……参加他们……打你……”
　　说至此，似是内力已感不继，一双无神的眼睛又缓缓闭上。
　　铁书生肖俊直急得星目中扑簌簌落下泪来，一旁大叫道：“燕弟！燕弟！”
　　罗雁秋虽听不懂严燕儿前面一段话的意义，但对后面的一番话，却也大是感动，他本是至情至性之人，只觉得胸中一阵真情激荡，一面默运真气，加紧施为，一面和声说道：“小兄弟，不要说话，你休息一会，就会好的。”
　　一股内家真力，绵绵不绝地逼进严燕儿体内之后，果然他精神又是一振，睁开眼睛，似是极为兴奋地说道：“秋……哥……
　　哥……你的武……武功……真了不起……可惜……严燕儿……不……不能跟……你学……
　　学了……”
　　此刻，罗雁秋也不管自己认不认识这个孩子，见他这般模样，只是想对他多加安慰，遂道：“小兄弟，如你好了，我一定把我会的武功都教你。”
　　严燕儿高兴地一笑，嘴唇一阵嚅动，刚要说话，突然一阵急咳，顺着嘴角流出大量黄水，然后双眼一阵翻滚，只说了声：“红姊……姊……”头一偏，便再无声息。
　　他竟面带微笑，悄然死去。
　　铁书生大叫一声，扑了上去，呼叫道：“燕弟！燕弟！你不能死！你不能死……”
　　他凄厉的呼叫，冲破了九幽谷中晨间的浓雾，但声浪撞在山壁上，又从浓雾中传了回来，良久之后，才始恢复了静寂！在罗雁秋单纯的记忆中，这已是第三次遭逢到人间的悲惨之事，而严燕儿之死对他的打击却是较司徒霜和黑衣老人尤深。
　　尽管严燕儿不是他亲手杀死，而相反的，他却还不惜拼耗真力，企图施救，但在他潜意识中，却感到无比的自责。
　　当然，他还不知道眼下各大门派人物之死是他身着百毒衣上的剧毒所致。
　　因为灵根大师和他对掌而死，以及铁书生肖俊的安然无恙，更使他深信自己所着，绝不是他们所说的什么百毒衣。
　　但他毕竟是宅心忠厚之人，他瞥了满地尸体一眼，转向铁书生肖俊道：“这些人可是都死了吗？”他似是仍然不相信这般人已死。
　　肖俊黯然地点点头，默默地又搬过一具尸体和严燕儿放在一起，自他脸上揭下人皮面具后，原来正是神医侠万永沧。
　　罗雁秋突地喟然一叹，翻腕拔出白霜剑，说道：“我们挖个坑，先把他两人埋起来吧！”
　　真力运注于剑身，瞬即挖了两个长方形的土坑。
　　铁书生肖俊将神医侠万永沧和严燕儿埋葬完毕，罗雁秋又已掘就一个大坑，将那一具具的尸体搬入坑中，然后用石块泥土堆成个高大的新坟。
　　此时已是辰末时分，谷中浓雾渐散，罗雁秋瞥了那已毁的阴风洞一眼，大步向谷外走去。
　　铁书生正自哀悼师叔、师弟的惨死，一抬头，只见罗雁秋已奔出十数丈外，遂振声大叫道：“秋弟！你这就要走吗？”
　　罗雁秋驻足转身，诧然说道：“兄台还有什么事吩咐吗？”
　　肖俊疾奔而至。神情黯然地说道：“秋弟！不知你现在要到哪里去？”
　　罗雁秋只觉得一股凄凉寂寞之感，袭上心头，但他生性倔强，却又不愿接受他人同情怜悯，于是强自镇定地淡淡说道：“天涯海角，何处不可立身。”
　　肖俊道：“秋弟，你可愿听小兄一句话吗？”
　　罗雁秋一怔说道：“兄台仍不承认认错人了吗？”
　　肖俊一叹说道：“你我曾是八拜之交的弟兄，怎会认错。”
　　罗雁秋似是急欲离开此地，不愿再行辩解，说道：“兄台有什么话，请说吧。”
　　肖俊迟疑了片刻，方才讷讷说道：“小兄想请秋弟将那百毒衣焚毁，以免……”
　　罗雁秋不待他说完，冷冷截断他的话，说道：“兄台也认定在下身上所穿的是百毒衣吗？”
　　肖俊道：“秋弟，也许你尚不知身上所穿的是百毒农，但这各大门派弟子，却全是中毒而死……”
　　罗雁秋又截断他的话道：“兄台不是还好好地活着吗？”
　　他此言一出，铁书生顿感语塞，不知自己为何在一度中毒之后，却奇迹似的又脱险境。
　　其实，他哪里知道，在他见罗雁秋挨了灵根大师一掌，脱口惊呼之时，无巧不巧地吞了罗雁秋一口鲜血，而那血液中，因他曾误饮毒泉之水，蕴含着奇毒，痊愈后身上即有解毒之能，是以再不受那百毒衣所带剧毒的影响。
　　罗雁秋见铁书生肖俊当场怔住，又自大步向前走去。
　　铁书生百思不解，忽又大叫道：“秋弟，你不觉得这些人死得有些蹊跷吗？”
　　罗雁秋听得心中一动，但脚下却未停留，展开身形，向前奔去。
　　且说紫虚道人，到达大雪山十二连环峰之后，只见派中弟子，分在左右胸前，带着一红一白两朵纸花，不禁大感诧异！
　　而那些派中弟子见到他时却也面现惊骇之容，群走趋避。
　　他虽是满腹疑团，但身为一派掌门宗师，也不便沿途喝问。
　　突然之间，他又想到谈笑书生诸葛胆遣人送给他的红、白函之事。
　　原来那红色函简，是说玄衣仙子杜月娟产下一子，这在他们结缡十余年，而迄未生育一事说来，对于整个雪山派，都可说是一件极大的喜事！
　　但那封白色函简，却是一封讣文，不过奇怪的是，讣文中却未说明是何人死去，只提及是派中最为重要的人物。
　　他当时虽是百思不解，而现在脑中灵光倏现，却像已猜出是何人死去。
　　因为派中最重要之人，除谈笑书生诸葛胆外，便要轮到玄衣仙子杜月娟了，同时她十余年来，初次生产，极可能是难产而死，谈笑书生在讣文中不曾言明，想是惟恐他闻讯伤悲了。
　　紫虚道人一想至此，心中不禁黯然。他一思忖，直奔逍遥山庄走去，竟连对于无人来接之事，也未注意。
　　穿过重重戒备森严的地区，终于看到那座被翠竹苍松环绕着的逍遥山庄。
　　他忽然想到，若是松、月二童未死，他们定已早来迎接，于是不禁有景物依旧，人事全非之感。
　　但在这同一时间，他也想到为何谈笑书生诸葛胆及内三堂堂主不亲自下山迎接，不由心中大怒，冷哼一声，直往他平时养息的那幢精舍走去。
　　那两扇虚掩的篱门之上，贴着一张纸条，上写“擅入者死”
　　四个触目惊心的红字。紫虚道人推门而入，抬头看去，不禁大是惑然，他竟自怔在当地，猜想不出这是怎么一回事？
　　只见那精舍门前，一幡高引，上面写着三个黄色大字，甚是刺目，赫然是“招魂幡”的字样！
　　紫虚道人虽是工于心计，老奸骨猾，要想猜透这是怎么回事，也非容易。
　　他怔怔地看了半响，再向精舍门上看去，原来悬挂的“逍遥庐”三字早已不见，却换了一面白纸黑字的横匾，匾上龙飞凤舞地写着两个字“丧庐”。
　　紫虚道人直看得双眉紧皱，暗自忖道：纵然师妹玄衣仙子杜月娟病故，也该在行令堂治丧，怎会移灵到这逍遥山庄来，这真是不成体统了！
　　那“丧庐”两扇黑漆大门虚掩，里面一片静寂，他用手一推，便“咿呀”一声大开。
　　果然那精舍中间，停放着一口巨棺，室内光线本暗，此时更显得鬼气森森。
　　他想这必是师妹的灵柩无疑，遂毫不犹豫，俯身拜了下去。
　　须知紫虚道人虽和玄衣仙子杜月娟名为师兄妹，但他代师授艺，两人年龄又相差悬殊，是以无异师徒，而紫虚道人对杜月娟的爱护，更有逾父亲之于子女。
　　紫虚道人拜罢之后，又喃喃默祷一番，方要抬头起立――
　　蓦然间，那棺木前的灵牌，却吸引了他的视线，当他看清那上面的字迹时，直气得血液都凝住了！
　　那上面竟然写着：“雪山派第十二代掌门紫虚道长之灵位”！
　　此时，他几乎不相信自己的眼睛，又凑近看了一遍之后，冷哼一声，振衣而起，举手轻挥，便把那灵牌震成碎片。
　　突然，他想起在进入十二连环峰之后，派内弟子看他之时，脸上俱显露出骇异神情，纷纷逃开，不由诧然暗忖道：“莫非派内弟子，已接到传言说我遭遇不测死去了不成？”
　　如此说来，他们这般安设灵位，招魂超度，倒也还是好意，只是……
　　只是不知这棺木之内，放的是什么？
　　尽管紫虚道人是生性多疑之人，尽管他也想到这棺木之中，可能有什么蹊跷，但他却也禁受不住好奇之心的驱使，他数度犹豫之后，探手向那棺盖上托去……
　　但听“咔嚓”一声，那乌木棺盖应手而开。
　　紫虚道人疾地大袖微拂，飘身后退七尺。
　　那棺木却是毫无异状，室内仍是一片静寂！
　　这一来，紫虚道人直陷入疑云诡雾之中，他不知这究竟是怎么一回事？
　　此时棺盖虽已打开，紫虚道人却未看到棺中景况，半晌之后，他全神戒备地缓步向棺前移去。
　　相距那棺木三尺之时，他已看到一角蓝衣，敢情里面还真的有人？
　　紫虚道人好奇之心更炽，闭气凝神，双掌护胸，大踏一步，探首棺内望去――
　　赫然，棺内躺着一个头挽道髻，白髯垂胸，身穿宝蓝色道袍，足登福字逍遥履的老人。
　　那不是他自己是谁？
　　一时之间，迷雾愈陷愈深，饶是紫虚道人机智绝伦，他也不知道是怎么回事？难道天下之间，真有长像和他酷似之人，派中弟子在别处发现了这具尸体，便误以为是他，而糊涂成殓？
　　那么谈笑书生诸葛胆派人送给他那封讣文，死者是谁？
　　他百思不解之下，忽地心头一动，暗忖：我先看清这馆中之人，难道会是三十年来毫无音讯的胞弟不成？紫虚道人想起和他一胞所生胞弟，又是拜在同一师门的“上灵道人”，不禁心中一阵感愧！
　　原来紫虚道人的师父，雪山派上一代掌门“灵虚子”，却是个心地纯厚善良之人，他见大弟子紫虚道人为人阴险凶狠，虽是武学造诣较深，但却不若二弟子上灵的笃实沉稳，堪当一派掌门宗师大任，他虽不能发扬光大雪山派门户，最低限度也不至走上歧途，是以便有越次传宗之意。
　　紫虚道人看清师父的意向后，便私下强差胞弟回家，以老母无人奉养为由，叫他非到慈母百年之后，不可复回。
　　那上灵道人事母至孝，闻言之后，却是欣然就道，他连师父也未禀告，便偷偷离开师门。
　　自然，紫虚道人轻易地取得了雪山派第十二代掌门之位。
　　却不料一别三十年，从未得到他胞弟的消息，多次到他家乡查访，也是踪迹皆无。
　　此刻，难道躺在这棺中的，便是他三十年不见的胞弟？
　　须知人非草木，纵然是大奸大恶之人，他也是亲情难泯，心中一阵激动，已是老泪纵横，脱口大呼一声：“兄弟！”
　　他再无顾忌，探手棺中，便想将那棺中之人抱出。
　　哪知他双手才一触及躺卧棺中的尸体，只听一阵嘶嘶声响，一股血箭，直向他脸上喷至！
　　紫虚道人本和那棺中尸体面面相对，而且距离又近，再想躲闪，哪还来得及？
　　他只觉一股极端腥臭之气，触鼻欲呕，直弄得满脸满身，俱是血迹！
　　直到此时，他才知道这是一件阴谋，大喝一声，一掌向那乌木巨棺击去。
　　他这一掌，乃是他充满怨毒，全力击出，顿听哗啦一阵大响，那乌木巨棺已然片片碎裂。
　　陡听一声嘿嘿干笑，自精舍外响起，说道：“魂兮归来，莫非紫虚道兄真的在显灵吗？”
　　随之走进一个瘦小的人影。
　　紫虚道人虽是气得双目火赤，但他也看清了那瘦小人影是谁，大喝一声道：“你好毒辣的手段！”
　　那瘦小之人一闪而进，又是嘿嘿一笑道：“不是亡魂显灵，难道是死而复活不成？”
　　紫虚道人直气得如同疯狂一般，一声不响，右杖左掌，齐罩那人上盘，飞起一脚，却向对方胯下踢去。
　　他武功高强，当今武林之世，甚少敌手，这一拼命施为，更是迅辣兼具。
　　那人冷笑一声，仍然轻轻让开，但他却在闪让之时，右手一挥，将两扇大门关上。精舍内顿时一片漆黑！
　　紫虚道人双目之内，厉芒闪现，大喝道：“苍古虚，你为什么要设下毒计，陷害于我？”
　　苍古虚嘿嘿一笑道：“因为你不知趣。”
　　紫虚道人一怔之后，突地凄厉狂笑道：“不错、不错，原来你不是平白地暗中帮助于我，眼下武林霸业将成，你也心存觊觎？”
　　玄阴叟一笑道：“总算你还有点聪明，但却觉悟太迟。”
　　紫虚道人似已恢复了镇静，说道：“论武功你也高强不了我多少，要想取胜，却仍然要借助于陷阱毒计。”
　　玄阴叟突地打了个哈哈：“陷阱，毒计？老夫是何等之人，要想取你性命，还不是易如反掌折枝！”
　　紫虚道人一指脸上那片片血迹，说道：“若不仰仗毒计，这是什么？”
　　苍古虚道：“那是令弟积三十年来的一股怨毒之血。”
　　紫虚道人身形一颤，道：“什么？”
　　但他瞬即发现，那不可能是事实，人死之后，哪还会有鲜血喷出。他试一运气之后，果觉体内无毒。
　　只听玄阴叟冷笑一声道：“老夫要以真才实学，叫你输得心服口服，自认不足以称霸武林！”
　　紫虚道人一咬牙，说道：“好，那你就试试。”
　　右杖左掌，杖挟锐啸，掌带劲风，向玄阴叟攻去。
　　玄阴叟身形一错，双掌连挥，化解了紫虚道人的攻势，却不还手，冷冷说道：“你没有其他话要问了吗？”
　　紫虚道人冷哼一声，道：“这棺中之人是否真是我兄弟？你要做这个圈套则甚？”
　　玄阴叟干笑两声，道：“这第一个问题，由你自己去猜，至于第二个问题，一方面是略掩一般人的耳目，另外则是稍稍戏弄于你，此外还有什么问题吗？”
　　紫虚道人大喝一声道：“贫道问题尽多，却非你口舌所能解答！”左手一招穿花扑蝶，振指点去！
　　玄阴叟嘿嘿一笑，说道：“你的雪竹杖‘推波逐浪’为何还不击出？”
　　他出手如电，一招“拦江截斗”，却向紫虚道人袭来左手脉腕击去。
　　紫虚道人在左掌击出后，右手雪竹杖随之扫至。
　　玄阴叟眼看抓到紫虚道人的左腕，不得不疾撤而回，飞起一脚，向那扫来的雪竹杖踢去。
　　紫虚道人手中雪竹杖和玄阴叟飞来的一脚，刚一接触，便觉手腕疼痛酸麻，连忙一越让过。
　　两人交手一招，便见优劣，紫虚道人一凛，急地收摄心神，准备伺机出手。
　　须知高手相搏，最忌心浮，紫虚道人这一收摄心神，情况立见好转。
　　此时玄阴叟不声不响，双掌一晃，只觉千百道指风划空生啸，向紫虚道人洒罩而至！
　　紫虚道人早已凝神戒备，大喝一声，雪竹杖一招“举火烧天”，但见暗室中白光大盛，杖挟缕缕寒风，护住头顶。
　　玄阴叟冷笑一声，他漫天掌风指影未敛，右脚已悄无声息地踢出。
　　紫虚道人果不愧为一代掌门，武功造诣的确不俗，在这千钧一发之际，猛吸一口真气，蹑虚上升三尺，让过一脚。
　　原来他已看定玄阴叟那洒罩而来的掌风指影，虽然未收，却已成为虚设，实际一身功力已尽贯腿上。
　　玄阴叟嘿嘿一笑，说道：“果然有些见识！”
　　他右脚踢出之势，悬空未落，左脚却趁势踢去。
　　紫虚道人再也没料到，玄阴叟能在两脚同时离地的情况下，向敌施袭，慌忙中，两臂一长一振，再度上升五尺，堪堪躲过一腿之危。
　　玄阴叟一招抢占先机，再不放松，拳掌齐施，一轮急攻。
　　这两位邪道武林中顶尖人物，动手过招，果然不同凡响，招式一展开来，宛如长江大河，绵绵不绝，招与招连，式与式接，几乎找不到空隙。
　　玄阴叟虽是阴险绝伦，所练功夫，亦都是奇特诡异，但此时与紫虚道人交手，却全是施展的真才实学，是以打得极为激烈紧张。
　　这偌大的精舍中一片黝黑，掌风指啸中，但见紫虚道人雪竹杖带起的道道白光，如赤蛇穿游，满室流动。
　　精舍外悄无声息，只有阵阵微风吹得树叶簌簌轻响。
　　须知这周围数里的逍遥山庄，为紫虚道人平时养息之地，派内徒众，即使权位高如谈笑书生诸葛胆者，也不能擅自入内。
　　自数天前，他们宣称紫虚道人已死之讯，这逍遥山庄更成了令人恐怖的鬼域，是以尽管他两人打得甚是激烈，外界却浑然无知。
　　当然，紫虚道人在十二连环峰出现之事，一般亲眼目睹之人，疑神疑鬼，还真以为把紫虚道人的鬼魂招来，但有胆大之人，却也悄悄报到谈笑书生诸葛胆那里。
　　此时，逍遥山庄外，一株浓密的树影下，正站着一个面带诡笑的文士，正是谈笑书生诸葛胆！精舍中激战仍烈。顿饭时间之后，拳掌之声渐稀。每隔盏茶时间，方自传出轰然一响。
　　突然，玄阴叟苍古虚和紫虚道人以快打快的对招破招，已变为内家真力的互拼。
　　又是顿饭时间之后，忽听一声闷哼传来，精舍内遂趋静寂。
　　罗雁秋离开九幽谷之后，毫无目的，向前奔去。
　　他尽展上乘轻功，直奔到红日西沉，月华初起，才在一处不知名的峰顶之上停下。
　　一阵劲厉山风，吹得他那身黑衣呼呼作响。
　　罗雁秋长长地舒了口气，顿时心胸中像是舒畅了许多，虽不觉得疲倦，但却难耐饥渴。
　　但这等人迹罕至的深山之中，又到何处觅食充饥，他正感惶然无主之间。蓦然，只听一阵阵娇弱的吟哦之声，随风传来，吟的是：“帘影摇花、蕈纹浮水，绿阴庭院清幽。
　　夜长人静，赢得许多愁！
　　空忆当时月色，小窗外，情话绸缨。
　　临风泪，抛成暮雨，独向楚山头。
　　殷勤红叶，传来密意，佳期难求。
　　应是红颜薄命，难消受，俊雅风流。
　　须相思，重寻旧约，休忘杜家秋！”
　　那哀怨的吟哦之声，响在这静夜深山中，显得格外凄切。
　　罗雁秋怔了半晌，似是回味那词句的含意，连饥渴之感都忘记了，良久之后，他方自喟然一叹，喃喃自语道：“唉！红颜薄命，这定是个可怜的多情女子。”循着那发声的方向走去。
　　下得那峰顶之后，只见山脚下，婉蜒环绕着一条河流，水声潺潺，河水被明月照得波光粼粼，正自缓缓向东流去。
　　又转过一座山峰，只见前面形势陡地一变。
　　月光下，一个宽广数里的峡谷，静静地展现眼前。
　　在左侧山脚之下，苍松翠竹的掩映中，隐现出一间茅屋。
　　他身形刚现，便听茅屋中传来一声娇弱的话语，道：“小红，你出去看看外面有什么人来了？”
　　罗雁秋听得心中一惊，暗道：这女子语音虽是如此娇弱，但看来还是一位武林高手，居然有辨十丈外飞花落叶之能。
　　只听那叫“小红”的女子欢呼了一声，道：“若是有人来，小姐，我们已有半年没见生人啦！是吗？”
　　遂听篱门“咿呀！”一声轻响，蹦蹦跳跳的出来一个十三四岁的少女，她脑后的一双辫子，随着身躯的跳动，不停晃呀晃的。
　　罗雁秋暗道：“好天真活泼的少女，看她走路的姿式，便知是个‘少年不识愁滋味’的孩子，但是她的小姐却为什么在吟哦中露出如是的忧郁？”他思忖间，那孩子已走到面前，但一看见那身黑衣，却发出“哎呀”！一声惊呼道：“小姐！快出来看，这人穿的什么衣服呀？”
　　罗雁秋闻言不禁也是暗自一骇，忖道：“我身上穿的难道当真是百毒衣？”
　　罗雁秋看看那少女的怔怔神情，遂微一笑道：“在下罗雁秋，因赶路错过了宿头。”
　　那少女不等他说完，便连连摇头，两条小辫晃动着，直像波浪鼓似的，截断他的话道：
　　“不行，不行，要想住宿，这里千万不行！”
　　她一句话连说了三个不行，薄薄的嘴唇紧闭着，显得神情十分认真。
　　罗雁秋知道这少女为自己前来投宿，她们有两个年轻女子在此，自是极为不便，于是又微微一笑，摇头说道：“在下一天赶路未进饮食。”
　　那少女又不等他把话说完，便即展颜一笑道：“原来你是要饭吃啊？行行，不过我们吃的是些野味！”
　　罗雁秋不禁暗自一笑，心忖：想不到罗雁秋做起叫化子来了，口中却道：“打扰了。”
　　那少女扑哧一笑道：“我倒不嫌你打扰，只是我们小……”
　　罗雁秋一怔说道：“若是有什么不方便，在下就此告辞了。”
　　转身便待走去。
　　突然，响起一声娇弱的呼唤道：“小红，你带他来吃顿饭吧！”那声音已是在茅屋之外了。
　　那叫小红的少女似是十分高兴，上前拉着罗雁秋一只手，说道：“走吧！饿肚子可不好受。”当先向那茅屋走去。
　　渐行渐近，罗雁秋凝神看去，只见茅屋外栽花种竹，美丽中带着清幽。
　　蓦地，一声轻轻喟叹传来，接着从花荫中走出一位身穿宽大罗衣，长发披肩的少女！
　　那少女仰首夜空，木然不动，当空皓月照得她的娇靥十分消瘦苍白。罗雁秋走到她面前丈余处，她似是仍然浑如未觉。
　　罗雁秋见这女子孤傲中带着幽怨的神情，心中大感诧异，连忙拱手行了一礼，说道：
　　“在下罗雁秋……”
　　他未完的话声，突被那少女的吟哦之声打断，她吟的是：
　　“天上月，遥望似一团银。夜久更阑风渐紧，为奴吹散月边云，照见负心人！”
　　罗雁秋见那女了伤感而微带愤怒的神情，和她那突然吟出的词句，心中大是奇诧，他正感进退维谷之间，只见那女子凝注在夜空中的目光，突又缓缓收回，苍白的娇靥上立时现出一丝奇异的笑容，望着罗雁秋微微一笑，然后又转向侍女小红道：“死丫头，我只顾吟词赏月，忘记了招待嘉宾，你怎么也发起怔来了？”
　　那侍女小红方才见主人的神情大异往常，一时之间，也不知如何是好。
　　此时一见主人脸上展现了笑容，虽是责怪自己，却也放下心来，苹果似的脸上，立又露出稚憨的神态，用手一牵罗雁秋的衣角，低低说道：“罗相公，请随我到室内用膳吧！”
　　罗雁秋微微一怔，向那长发少女一抱拳，说道：“打扰姑娘了。”随在小红身后大步向室内走去。
　　那侍女小红推门而入，突地微微一笑，说道：“罗相公，你请坐会儿，我这就到厨下取菜饭去。”穿过草堂，径向后院行去。
　　罗雁秋随便在一张木椅上坐下，流目看去，只见这是栋一明两暗的房屋，里面的陈设甚是简陋，两间暗室因被帘幕遮掩，无法看见，而自己处身的客室中，只放了一张木桌，两把木椅，除此之外，再无它物，他不由眉头一皱，暗自忖道：不知这两个女子，孤孤单单的住在这样深山大泽中作甚？
　　他思忖未完，侍女小红已端着一盘热气腾腾的馒头和两碟菜肴走了进来，嫣然一笑道：
　　“罗相公，馒头和菜都是现成的，你先吃着，我再做个汤就好了。”放下菜饭，便又匆匆走去。
　　罗雁秋微微一笑道：“谢谢你了。”
　　他实在是饥肠难耐，也不再客气，大口吃了起来。
　　片刻之后，便如风卷残云般，一扫而光，而他却是意犹未尽，幸而小红又端着一碗汤笑盈盈地走了进来。
　　她瞥了放在桌上的盘盏一眼，噗哧一笑道：“汤还没做好，你就先吃起来了……”
　　罗雁秋尴尬地一笑，尚未说话，小红又自说道：“汤端来了，就快些趁热喝吧，等冷了，就不鲜啦！”
　　罗雁秋拿起汤匙，说道：“不错……”
　　突然，茅屋篱门“呀”然一响，那长发少女已然走进来，微笑说道：“我这里有包调味圣品，放进汤里，不管冷热，都是一样好吃，不过……”
　　小红憨态可掬，伸手说道：“小姐，你有什么调味圣品，我怎么从来没听说过，快拿给我看看好吗？”
　　长发少女一舒玉腕，掌心中果然放着一个羊脂玉瓶，瓶内却盛着三粒色呈翠绿的丹丸，她不答小红的问话，却向罗雁秋说道：“这虽是调味圣品，不知我们这位贵客信不信得过我？”
　　罗雁秋闻言一怔，说道：“在下蒙姑娘慨赐饮食，感激尚且无及，怎会说在下信不过姑娘，这就令在下不解了。”
　　长发少女突地格格一笑道：“你不怀疑这瓶中所盛的是绝毒药物吗？”
　　罗雁秋面色微变，冷笑一声说道：“在下和姑娘素昧平生，无怨无仇，不知姑娘为什么会加害于我？”
　　长发少女面容倏变，笑意尽敛，沉声说道：“你仔细看我，可是真的素昧平生吗？”
　　罗雁秋霍然离座而起，注目凝神看去，不禁微微一怔。
　　在灯光之下，他看得甚是清晰，果然，竟觉得这女子确似在哪里见过。
　　他怔怔地看了半响，越来越觉得脸熟，但脑海中的记忆，却似淡烟轻雾，无法捕捉着，他生成急性，片刻之间，已急得额角上汗珠涔涔而出。
　　长发少女忽地淡淡一笑，说道：“别的事我不怪你，但这桩事你却忘得太快了。”
　　罗雁秋仍是茫然木立当地，也听不懂她说的什么。
　　长发少女娇靥上突地浮出一片红霞，樱唇微启，欲言又止，半晌之后，银牙一咬，张口说道：“那么我就提醒你……”
　　罗雁秋蓦地大喝一声道：“不要说啦！”他脸上肌肉一阵扭曲，显得内心之中甚是痛苦。
　　吓得侍女小红睁大着眼睛，连忙向长发少女身旁靠近了一步。
　　长发少女却微微一笑，脸上红霞随之消逝，柔声说道：“你已想起来了，是吗？”
　　罗雁秋脸上色如死灰，沉声道：“你手中拿的不管是什么绝毒药物，尽管向这汤内放吧，在下一饮而尽，决不皱一下眉头！”
　　长发少女颔首说道：“看你这人虽作过禽兽不如的行为，倒还有点良心血性，可是，你不怕服下之后，会毒发身死吗？”
　　罗雁秋冷哼一声道：“最毒莫过妇人心，你还是快点动手吧！”他倏然疾探右手，向那长发少女手中所握的羊脂玉瓶抓去。
　　他出手奇快，那长发少女在无备之下，羊脂玉瓶果然被他夺到手中。
　　长发少女突地娇躯一颤，尖叫一声，道：“快还给我！快还给我！”
　　罗雁秋冷哼一声，道：“这不是你预备好的绝毒药物，想毒死我么，现在既是冤家路窄，机会难得，还要假惺惺干什么！”
　　他拨开瓶塞，将三位翠绿丹丸倾入口中，和汤吞下。
　　长发少女见他吞下之后，一双星眸怔怔地注视着他，一言不发，但娇靥上却满现焦急之情。
　　罗雁秋吞服了三粒丹丸，喝下一碗羹汤之后，只觉得腹内翻腾，难受已极，他强自忍受着痛苦，紧咬着嘴唇，豆大的汗珠，一颗颗滴了下来，又滴到那个盛汤的碗里，盏茶时间之后，光他滴下的汗水，也已注满了半碗。
　　突然之间，他凄厉的大叫一声，“噗通”倒伏在面前的桌子之上。
　　长发少女也凄厉地大叫一声：“秋弟……”和身向罗雁秋扑去。
　　但是，他的身形尚未扑到罗雁秋身上，却已被两只又粗又大的手臂抱住，随即响起一声“嘿嘿！”怪笑。
　　这瞬息之间发生的事情，早把侍女小红吓得如醉如痴，此时她只觉得黑影一闪，灯光摇曳，灭而复明，举目看去，不禁大吃一惊，骇然高呼道：“鬼！鬼……”
　　只见一个身着黑衣，丑怪似鬼之人，正抱着她的主人狞笑。
　　那黑衣人听她叫喊反肘一撞，已点了小红的“期门”大穴。
　　他抱起那长发少女的娇躯后，又是嘿嘿一笑，直向暗室中走去。
　　刚才那少女本是一急之下，晕了过去，此时，却又已苏醒转来，一看清抱着她之人，像是早料到那人是谁一般，展颜一笑道：“你快把我放下来呀，抱着我不觉得累吗？”
　　黑衣怪人咧嘴一笑，说道：“不累，不累，哪怕是一连抱上十天半月，也没关系！”
　　长发少女媚笑一声，仰脸说道：“你可说要像现在这样，一连抱我十天半月吗？”
　　黑衣怪人连连点头，说道：“不错！不错！”
　　长发少女似是听得大感高兴，轻叹一声，说道：“我长了这么大，从来没有让人一连抱过十天半月那么长的时间，不知是什么滋味，唉！那一定是舒服极啦！”
　　黑衣怪人一怔，说道：“这样抱着有什么好，还不如躺在床上，我们好……”
　　长发少女冷哼一声，打断他的话道：“你答应抱我十天半月，怎么能说话不算话！”她此时娇靥之上，一片肃穆，显出了神圣不可侵犯之状。
　　黑衣怪人嘿嘿一笑，说道：“我们谈好的条件，你还要耍赖吗？我米灵上过你一次当，眼看到了嘴边的一块肉溜掉，这次说什么也要先……”
　　这黑衣怪人竟是赤煞仙米灵！
　　长发少女自然是凌雪红了。
　　米灵说着话，将凌雪红的娇躯抱得更紧，他眼中闪烁着饥渴的欲火，直看得凌雪红心中一震。
　　但她也是冰雪聪明之人，俏目流转，突地噗哧一笑道：“是你说话不算话，还说我耍赖？”
　　米灵丑脸一变，说道：“谁耍赖了？”
　　凌雪红道：“你说罗雁秋服用令师玄阴叟苍古虚的‘离魂失神散’过量，以前记忆全失，这点我倒信你，但你给我的可真是解药吗？”
　　米灵道：“一点不假。”
　　凌雪红道：“那他为什么服下解药之后，反而会死了呢？”
　　米灵似是已感不耐，说道：“谁说他死了，一个时辰之后，便自然会醒转过来。”低头向凌雪红那娇若春花的脸上亲了一下。
　　凌雪红只觉得一股口臭之气，直透鼻端，她黛眉微皱，随即笑道：“那你就等到一个时辰之后吧。”
　　赤煞仙米灵道：“什么？”
　　凌雪红淡淡一笑道：“我现在既被你抱着，你还怕我逃跑吗？
　　只要等上一个时辰，罗雁秋醒转过来，证明你确是给他服的解药，我一切都依你就是。”
　　米灵闻言，丑脸上阴暗不定，目光直在凌雪红娇躯上打转。
　　凌雪红心中暗骇，口中却柔声说道：“你日后可是要我跟你过上一辈子吗？”
　　米灵先是一怔，他似是未料到凌雪红会有如此一说，不禁大是高兴，连声说道：“那是最好不过，最好不过！”
　　凌雪红噗哧一笑道：“我想你不会那么傻，既是要我终生相伴与你，你就该听我的话。”
　　她眼看着赤煞仙米灵双目中的欲火渐淡，遂轻轻道：“快放开我，你这样抱着，我都要透不过气来了。”
　　米灵却似抓着把柄一般，说道：“你不是要我抱你十天半月么，怎地才抱了盏茶时分你就不要抱了？”
　　凌雪红轻叹一声，说道：“我只以为被男人宽大的臂膀抱着，定是十分舒适，哪知你全不懂怜香惜玉，体贴温柔，你若再不放下，我真要闷死啦！”
　　他似是极想获得凌雪红的一片芳心，是以立刻将她放了下来，但却以独门手法点了她几处穴道。
　　凌雪红一皱眉头，娇嗔地说道：“你这般不信任于我，还望我和你度过一辈子吗？”
　　米灵嘿嘿一笑道：“前车可鉴，我再也不会上当了。”
　　凌雪红冷冷地说道：“随你的便吧。”缓步向客室走去。
　　她突然之间，想起年余前被千手菩萨许香萼以迷药迷倒后，后被米灵劫走，几遭侮辱，幸被一个乘鸾的白衣女子救走，但那白衣少女似是也暗恋着罗雁秋，一想至此，不觉幽幽一叹。
　　她刚走出暗室，便听到扑伏桌上的罗雁秋，发出一声梦呓般的高呼：“琼儿……”
　　凌雪红见罗雁秋果然未死，芳心大慰，疾走两步，来到罗雁秋跟前，叫道：“秋弟！秋弟……”
　　仍在昏迷中的罗雁秋，似是已听到有人呼叫于他，却又含糊说道：“琼儿，你可是叫我吗？”
　　他刚才呼叫第一声琼儿之时，凌雪红因被惊喜所充满，故未听清他喊叫的什么，此时一听到呼叫“琼儿”，不由娇靥微变，退后一步，正好靠在赤煞仙米灵怀中，痴痴地说道：
　　“他是叫的哪个？”
　　原来罗雁秋在服下那三粒解药之后，便当即晕了过去，但历历往事，却自他脑际一幕幕闪过，但想到年来所作之事，最令他索怀难忘的，还是对待他情意款款的白衣少女，是以脱口呼叫出来。
　　赤煞仙米灵一怔说道：“你的乳名可是叫‘琼儿’？”
　　他突又喃喃说道：“琼儿，琼儿……我想起来了！琼儿就是我们在七绝山庄所遇见的一个绿衣女子。”
　　凌雪红一闻此言，娇躯一阵颤抖，她直如在冰窖中一般，软绵地依靠在赤煞仙米灵怀里，两行清泪，扑簌簌顺腮流下。
　　昏暗的灯光，照着简陋的客室，山地天气变化无常，半个时辰之前，还是皓月当空，此时却已传来洒洒雨声。
　　凌雪红的伤心泪珠也如雨点似的滴落，也不知过了多少时间，她的眼泪，似是已然流尽，但她仍然痴痴地依偎在米灵的怀中，她的灵魂早已脱壳而出，飞向无穷无尽的苍冥，飞回到曾是欢乐的岁月！
　　赤煞仙米灵似是也乐得接受这主动的投怀送抱，享受着美人的温存，木然不动。
　　蓦然，扑伏在桌上的罗雁秋突地打了个呵欠，缓缓站了起来。
　　罗雁秋流目室内，第一个映入眼帘的，便是那个长发少女，依偎在一个黑衣人胸前，那少女的脸上一片冷漠，直如同一尊大理石雕像。
　　他再仔细一看，不禁大吃一惊，急呼一声道：“红姊姊！”
　　凌雪红脸上不自主的浮现出一丝满足的笑容，但她一想到罗雁秋方才的呼叫琼儿，一股与生俱来的嫉恨之情，立时冲上心头，这年余来的屈辱，她似是也须要尽情地发泄一下，于是格格一阵娇笑，说道：“你叫哪个红姊姊，莫不是认错人了吗？”
　　罗雁秋剑眉一皱，说道：“你是红姊姊，秋弟怎会认错！”举步向凌雪红身前走去，目光中流露出极其复杂的神情。
　　凌雪红突的娇靥一沉，冷冷说道：“你还认识我这个红姊姊么，只怕早有其他的女子，使你索怀难忘，是以连睡梦中也要呼叫她的名字。”
　　罗雁秋自是不记得刚才曾呼叫“琼儿”之事，一怔说道：“红姊姊，你可以说详细一点吗？”
　　凌雪红目光中满现出幽怨狠毒的光芒，冷哼了一声，说道：“你也用不着再欺蒙于我，我早知道你是个寡情薄幸之人！”
　　罗雁秋黯然一叹道：“这年余之间，我犹如做了一场恶梦，在梦境之中，也确是做了几件对不起你的事，其实这是命运的安排，也不能尽都怨我。”
　　凌雪红缨唇一撇，冷冷说道：“你这么说来，却是怨我了？”
　　她一时任性，竟然歪缠起来了。
　　罗雁秋乃宅心忠厚之人，又是天生情种，此时尽管见凌雪红蛮不讲理，却也自知理亏，不便发作，仍是和声说道：“秋弟决不敢这么说。”
　　凌雪红紧跟着说道：“你不敢这么说，可是却有这样想法，是吗？”
　　赤煞仙米灵唯恐天下不乱，他一见罗雁秋和凌雪红互相争吵，不由心下暗喜，沉默了良久，此时却插口说道：“他若无这种想法，负荆请罪尚且不及，哪还会这般对待与你？”
　　罗雁秋早已看清了米灵处身其间，但一想到他究竟与自己有同门之谊，是以一时之间，也不知如何是好，此时一见他出言挑拨，不禁大起厌恶之心，说道：“我在说话时可有你插嘴的余地吗？”
　　米灵嘿嘿一笑道：“小狗，你还以为是在阴风洞中吗？此地此时，就是苍古虚那老匹夫也不敢对我如此说话。”
　　罗雁秋大喝一声道：“好一个目无尊长的叛师逆徒，我今天却要代师教训你了！”一跨身形，一掌向米灵身侧拍去。
　　米灵又是嘿嘿一笑道：“你自己不也是背叛东海三侠的逆徒吗？”他本是两手扶着凌雪红的双肩，一见罗雁秋掌势拍来，却是不闪不躲，将凌雪红的娇躯护住自己，罗雁秋掌至中途，又被迫收了回来。
　　罗雁秋一听米灵提起自己背叛师门之事，不禁心如刀割，大喝一声，再度拥身扑上。
　　岂知他身形方展，凌雪红已冷冷娇叱一声道：“住手！这是什么所在，容得你们撒野！”
　　罗雁秋收势停身，和声说道：“红姊姊受惊，小弟这厢告罪了。”
　　米灵阴阴一笑，说道：“口蜜腹剑，无怪许多女子会上你之当了。”
　　凌雪红本已被罗雁秋的言谈举动所感，芳心中窃窃自慰。但一听米灵这一句话，不禁登时一震，冷冷说道：“你也用不着这般惺惺作态，你既是魂牵梦索的时时刻刻想到什么琼儿，还是回到你的琼儿那里去吧！”
　　罗雁秋微微一怔，脱口说道：“你是说的哪个琼儿呀？”
　　须知他虽和白衣少女数次相见，但有的是在失去记忆之前，有的是在失去记忆之中，而且相见在不同情况之下，不过自始至终，他仅叫过她一句“琼儿”，此刻记忆刚复，是以一时之间，竟未想起。
　　哪知他这一句无心之言，却更引起了凌雪红的疑窦，而赤煞仙米灵却更不放过任何可以利用的机会，于是阴阴一笑道：“除掉七绝山庄中那个女娃儿外，另外可还有个琼儿吗？”
　　罗雁秋没好气地说道：“你管得着吗？”
　　米灵突地仰天狂笑道：“我自是管不着，不过……”
　　凌雪红却直听得芳心寸断，但她也是聪明绝顶的世间尤物，满腔辛酸，尽压心底，表面上却格格一笑，娇躯故意又向米灵怀中靠紧了些，仰起那艳若春花的脸蛋，却凑向米灵耳边，媚声说道：“别找钉子碰啦，随我到内室去歇歇吧！”
　　伸出皓腕，拉着米灵的粗糙手掌，莲步姗姗地径向暗室内走去。
　　他这一举动，直看得罗雁秋星目喷火，当真是忍无可忍，但却既不能出手袭击米灵，又不便向凌雪红发作，遂大叫一声，道：“红姊姊……”
　　凌雪红突地回眸一笑，说道：“你叫我可有什么重要之事吗？”
　　罗雁秋强自抑下心中的妒恨之情，和声说道：“红姊姊！你……你不能这样……”
　　凌雪红又是格格一笑道：“你管得着吗？”转身继续向暗室走去。
　　暗室中传来一阵格格媚笑和一阵嘿嘿阴笑，这两种笑声交织在一起，显得那么不调和。
　　罗雁秋直被这两种笑声，冲激得心头滴血，冲激得几乎发狂，但他毕竟还保持着一点残余的理智，他不声不响的，直向茅屋外冲去。
　　山雨早停，山风又起，清冷的月光，又遍洒在这幽静的峰壑之间。
　　他思潮汹涌，自然而然之间，视力听力，也大打折扣，但是，在他耳际却仍可听到一声声的呼唤：“秋弟弟！秋弟弟……”
　　那呼唤自是发自刚才一时任性，存心报复而后来又复后悔了的凌雪红，但等她刚入暗室，再度出来之时，却已不见了罗雁秋的身影。有的，只是那被米灵点上穴道，仍然蜷缩在地上的侍女小红。
　　她倚门叫了一声，仍不见罗雁秋的回应，于是又伤心欲绝的哀哀痛哭起来，哭声中充满了追忆。
　　那两只如鸟爪手掌，又从她身后伸了过来，不用说那又是赤煞仙米灵。
　　不过，她似是没注意到那两只手掌有些颤抖，他的声音也有些颤抖，说道：“你还在想那小狗么，等一会我们一起去为他收尸吧！”
　　凌雪红止住了哭泣，娇靥上如罩寒霜，星目冷冷地注视着米灵说道：“你先把小红的穴道解开！”
　　米灵一怔之后，讪讪说道：“一个侍女，即使会三招两式，也不放在米大爷心上。”抬脚一踢，解了小红被点的“期门”重穴。
　　那小红本是个樵子之女，丝毫不谙武功，穴道被点达一个时辰，气血不畅，而她又不会运气行功，是以一时之间，仍是昏迷不醒。
　　凌雪红一脸肃穆神情，和刚才相较，直如同换了一个人，她缓缓走近赤煞仙米灵，漠然说道：“你说替谁去收尸？”
　　米灵嘿嘿一笑道：“自然是替罗雁秋收尸了。”
　　凌雪红听得芳心一震，口中却淡淡说道：“我早知你暗中做了手脚。”
　　米灵点头说道：“你很聪明。”
　　凌雪红道：“但我却不知道你在何时做的手脚，以及如何做法？”
　　米灵嘿嘿一笑道：“我乘你思索之际潜至厨下，将另一种绝毒药物放在那羹汤之中，他服下之后，不出一个时辰，便要西归极乐了。”
　　凌雪红听得芳心大骇，但表面上仍是镇静如常，瞬即格格又一阵媚笑道：“你这人看上去呆头呆脑，其实心眼倒是满多。”
　　米灵受了称赞，似是甚为高兴，咧嘴一笑道：“人不可貌相，各人心智高低，岂会尽都显露于外表之上。”
　　凌雪红又是格格一笑道：“是呀，你倒是越来越聪明了，不过……”她眼珠一转，又道：
　　“不过你只是自作聪明，实际上却还差得甚远。”
　　米灵本来被凌雪红捧得有些飘飘然，但末后一句话，却大大地损伤了他的自尊心，一愕之后，微现不悦地说道：“你可是说我愚笨吗？”
　　凌雪红直笑得花枝乱颤，说道：“不惜，而且你竟是越来越笨了！”
　　赤煞仙米灵虽对凌雪红视如月宫仙子，对她的绝色倾慕已极，但也受不了凌雪红这种当面的讥讽，丑脸上一阵青，一阵红。凌雪红突地黯然一叹道：“我不知该不该告诉你我们女人的最大秘密……”
　　米灵听她要说出女人的最大秘密，不禁精神大振，一股神秘之感油然而生，兴奋地说道：
　　“你若告诉我，我……”
　　凌雪红接口说道：“我若告诉你我们女人的秘密，只怕那些北国红粉，南方佳丽，皆成了你的臣虏了。”
　　米灵听得将信将疑，但却更是急切地想知道其中真相，急急说道：“那么请你现在告诉我好吗？”
　　凌雪红道：“好吧！不过你得答应我一个条件。”
　　米灵道：“什么条件，你先说出来听听吧。”
　　凌雪红道：“罗雁秋服用的什么绝毒药物，你可有解药吗？”
　　米灵冷哼一声道：“原来你对他仍是念念不忘呀！”
　　凌雪红面容一肃，道：“你答不答应，别人自是无法相强，不过你若想毕生占有于我……
　　哼！你还是多加考虑吧。”
　　米灵略一犹豫，自怀中取出一包药物，说道：“我答应啦。”
　　凌雪红探手接过那包药物，嫣然一笑道：“你可是真愿知道我们女人的最大秘密吗？” 
 
第二十六回　柔肠百寸断 悲小侠方醒又绝

　
 
　　她不待米灵说话，便即黯然一叹道：“其实我就是告诉你征服女人的秘密，你也无法做到。”
　　米灵尴尬一笑道：“可是因为我长得太丑吗？”
　　凌雪红不答反问道：“你可曾注意罗雁秋对我的态度吗？”
　　她这一句话，又问得没头没脑，米灵一怔道：“这点我倒忽略了。”
　　凌雪红道：“我虽对他责骂讥讽，不假词色，但他对我却恭顺之极，一再忍让，你可知他是为什么吗？”
　　米灵道：“这点容易省得，因为他要博取你对他的欢心，宁可奴颜卑膝，也不敢轻易向你发作。”
　　凌雪红微微一笑道：“若你是个女子，可是喜欢这样的男人吗？”
　　米灵不假思索，脱口说道：“我明白啦，若是想博得一个女人的欢心，脾气是万万不可以发。”
　　凌雪红道：“光这一点，你便无法做到，更莫论其他了。”
　　米灵想起刚才对凌雪红厉声喝叱之言，丑脸微微一红，讷讷说道：“大概没有问题吧。”
　　凌雪红见米灵渐入彀中，不禁芳心窃喜，接着说道：“除此之外，你更须要顺从她的意思去做，言行温柔，处处体贴，这样一来，即使是潘安再世宋玉重生，她也不会喜欢他了！”
　　米灵听至此处，丑陋的脸上，果然焕发出希望的光采，大声说道：“早知道这样，我也不会虚度此生了。”
　　凌雪红微微一笑道：“我要休息一下啦。”当即在一张椅子上缓缓坐下。
　　赤煞仙米灵也在另一张椅子上坐下，低头沉思。
　　突然之间，只听一阵沉闷的呼吸声，自隔座传来，米灵抬头一看，只见凌雪红的面颊之上一片苍白，一粒粒汗珠也自额间渗出，他先是一怔，随即冷哼一声道：“我以独门手法，点了你几处穴道，你虽是一切行动自如，但却不能运气行功，若枉图运气自解，那是自找苦吃了！”
　　凌雪红缓缓的睁开眼睛，有气无力地说道：“你说出这番话来，可就是对我的温柔体贴吗？”
　　她略一喘气，又道：“我不惟真气不畅，难道你在我身上也做了什么手脚不成？”
　　米灵微微一怔，说道：“没有呀……”
　　他语声未落，面色已倏然一变，说道：“我也是真气不畅，周身俱感不适。”原来他说话之时，已自试一运气，果然发觉有异。
　　凌雪红幽幽一叹道：“只怕你我都活不过今夜了。”
　　米灵道：“为什么？”
　　凌雪红道：“你可知罗雁秋所穿的是件什么衣服吗？”她幼承庭训，家学渊源，似是早已看出罗雁秋所穿的是什么衣服。
　　米灵点头道：“一件黑色长衫，最……”他“啊！”了一声，续道：“莫非他穿的是百毒衣吗？”
　　凌雪红点头道：“不错，你定是知道百毒衣的厉害了？”
　　米灵突地嘿嘿一笑道：“你可是说我们两人都将不久于人世了吗？”
　　凌雪红道：“你我两人恐怕谁也别想活过今夜了。”
　　米灵突然一探手臂，抓住了凌雪红一只柔滑的玉腕，眼中异芒闪现，厉声大笑道：“好！
　　好！能在花下花，做鬼也风流，你可不能怪我这垂死之人粗暴，不知温柔体贴了。”接着离座站了起来。
　　凌雪红花容骤变，说道：“你要做什么？”
　　顿时之间，米灵双目中，欲焰大炽，粗声说道：“这种事，你还要我说出来吗？”右手用力一带，凌雪红不由自主地站了起来。
　　她也不知米灵用的什么特别点穴手法，周身上下，虽无碍行动，却不能运功调息，急怒之下，轻舒玉掌，径向米灵面颊上拍去，显然她这一掌毫无力道。
　　这一掌拍出，她虽是用了全力，但米灵却怪笑一声道：“好痒！好痒！”弯腰抱着凌雪红的娇躯，直向暗室中走去。
　　且说罗雁秋离开那茅屋之后，刚奔出数十丈外，便听到一连串的呼叫“秋弟”之声，心中黯然一叹道：“红姐姐虽是故意气我，但毕竟旧情难忘，我岂可一怒离去。”
　　略一犹豫，转身又向茅屋折去。
　　未行几步，便见自茅屋方向疾奔而来一条纤细的人影，他想到必是凌雪红追了上来，遂大叫一声道：“红姐姐，你……”
　　但他一看清那条人影后，不禁怔在当地，未完之言，自动咽了回去。
　　在淡淡的月光下，可清楚的看清她那纤细婀娜的娇躯，和脸部优美的轮廓，白皙的皮肤，尤其是一双眼睛，生似可夺人魂魄，摄人神智。
　　这女子自然不是红姊姊，却是一个完全陌生的黑衣女子。
　　那黑衣女子星眸在罗雁秋身上流盼了一转，微叹说道：“好痴情的孩子！”
　　罗雁秋一见她老气横秋，微怒说道：“你叫哪个孩子？”
　　那黑衣女子噗嗤一笑道：“我不能叫你孩子吗？”纤手微抬，在脸上一抹，说道：“看我可不可做你的姊姊？”
　　罗雁秋一看之下，不禁又是一怔。
　　原来那女子竟戴了制作极为精巧，薄如蝉翼的人皮面具，此刻却现出一个面目和善略具姿色的中年女子。
　　罗雁秋呆了一呆，抱拳说道：“恕在下出言无状了。”大步向茅屋走去。
　　原来他对这突然现身的女子，虽不敢断定她是好是坏，但却总不免有几分怀疑，是以不愿再惹是非。
　　那中年黑衣女子突地喟然一叹，说道：“秋弟弟，你到哪里去？”
　　罗雁秋听她也叫自己秋弟弟，不禁一愕，因为她那声呼叫，似是充满了无限温情，也包含了感人的热爱，这一声“秋弟弟”
　　却与凌雪红呼出的含义大是不同，不禁令他想起了自己的胞姐罗寒瑛来。
　　只听那中年黑衣女子又道：“秋弟，我刚才喊你两三声，你怎么都不答应，唉！你可知道我已跟你一起很久了？”
　　罗雁秋微微一怔，说道：“刚才可是你在喊我吗？”
　　那中年黑衣女子道：“自然是姊姊喊你了，刚才我看你在茅屋中对那长发女子那般忍让，而她却是得寸进尺，姊姊不禁大感不平，后来那女子和那黑衣怪人携手同入暗室，你也一气离开，姊姊才略觉安慰，你毕竟是个男子，于是我便一路跟了上来。”
　　她一口一个“姊姊”，态度语气是那么自然、亲切，这年余以来罗雁秋连经变故，何曾享受到一丝亲情，他心中不禁大是感动，但叫他对一个陌生女子，开口叫她“姊姊”，却又颇不习惯，只是微微一叹，说道：“前辈不知就里，是我有负红姊姊。”
　　中年女子微微一笑，说道：“秋弟，我是女人，自然猜得出你所说有负红姊姊之意，但是身为女子之人，最重要的是三贞九烈，而她的所作所为，又岂对得住你？”
　　她突然幽幽一叹，说道：“秋弟，你可愿叫我一声姊姊吗？”
　　罗雁秋见那人说得甚是恳挚，心中一激动，叫道：“姊姊！”
　　黑衣女子微微一笑道：“姊姊叫仲孙仪，你以后就叫我仪姊姊好了。”
　　罗雁秋道：“小弟记下了。”
　　他听仲孙仪一说，却再也不好再回转那茅屋中去，然而一想到凌雪红对米灵的热情，不禁气得银牙暗咬，强自压抑下一股怨毒之气。
　　仲孙仪似是早已猜透了罗雁秋此时的心事，道：“秋弟，普天之下，尽多是美丽的女子，以你的人和武功，还怕……”
　　她说至此，竟是倏然住口，一拉罗雁秋的衣角，低低说道：“有人来了！”当即隐入草丛之中。
　　罗雁秋一皱眉头，暗忖：以我目前的功力，能辨十丈外飞花落叶，却不相信有人来了，竟然听他不出！
　　思忖未完，果见一条人影，如流矢划空，一闪而过，那人以这般速度奔行，竟未带出一丝衣袂破空之声，无怪罗雁秋竟未听出，他不由暗暗佩服仲孙仪的耳力听力。
　　那条人影不是奔向正东方凌雪红所住的茅屋，却是向南方行去。
　　罗雁秋方要站起身形，仲孙仪却将他的手腕拉住。
　　只见又是两条人影，联袂奔了过去。
　　转瞬之间，一连过去了七八条人影，看他们奔行的轻功，身手俱是不凡。
　　仲孙仪微微一怔，低低说道：“不知今夜，此间发生了什么重大事情，秋弟，你可愿一看究竟吗？”
　　罗雁秋早已好奇之心大起，闻言一跃走出草丛，说道：“那是最好不过了。”
　　仲孙仪道：“你身上穿的可是百毒衣吗？”
　　罗雁秋道：“这我就不知道了。”
　　仲孙仪道：“大概不会错了。”
　　罗雁秋一怔说道：“百毒衣真如传言所说，能在一丈之内，致人于死吗？”
　　仲孙仪道：“不错。”
　　罗雁秋急急说道：“那你不是已中毒了吗？”他乃宅心忠厚之人，忽略了自己，却首先想到别人的安危。
　　仲孙仪一笑道：“不要紧，我早就服下解药了。”
　　罗雁秋略一沉思，说道：“我未服解药，怎地没有中毒呢？”
　　仲孙仪愕了一愕，说道：“这我就不知道了。”接着急急又道：“快走吧，去晚了，就看不成热闹了！”
　　身形一展，当先向正南方奔去。
　　罗雁秋紧随仲孙仪身后，虽是施展出全力，却无法超越于她，不由暗暗吃惊。
　　直行了顿饭工夫，仍不见前面的人影。
　　两人刚绕过一座山峰，忽听一声轻喝：“什么人？”
　　遂见一条人影，自一块山石后转了出来。
　　举目看去，只见那人一身黄衣，衣服宽大，长仅及膝，显然不是中原装束。
　　仲孙仪一见这副装束之人，突在此现身，似是大感意外，说道：“你可是密宗弟子吗？”
　　岂知那人两眼环瞪，怔怔地看着他们俩人，一言不发。
　　罗雁秋也曾听说过藏边有密宗一枝，武学怪异，但其门下弟子却甚少涉足中原，是以其武功究竟如何，似是从无人得知。
　　此时他一见那黄衣人挡住去路，遂一跃上前，沉声喝道：“问你话听到没有，你是不是密宗弟子？”
　　那黄衣人举手摸了摸光秃秃的脑袋，似是在思索一件重要之事，半晌始道：“东定中原，共襄大局。”
　　他这八个字说得甚是生硬，好像是背诵了很久，方才记住。
　　罗雁秋一怔说道：“什么‘东定中原，共襄大局’！你是不是密宗的弟子？”
　　岂知那黄衣人一见罗雁秋不答自己问话，右手一伸一缩，已从宽大衣袖中，摸出一把铁尺，凝神戒备。
　　仲孙仪微微一笑，向罗雁秋说道：“秋弟，此人生长边陲，不谙华语，多问也是无益，不过他问的那八个字，可能是和中原武林人物联络的一种暗号。”
　　罗雁秋“啊”了一声，道：“无怪他听不懂我们的问话了。”
　　一顿又道：“此地既派有暗桩，前面不远之处，一定有人聚会了？”
　　仲孙仪道：“不错。”
　　罗雁秋道：“那我们定要过去一看究竟了。”撤步旋身，一探手，白霜剑已然握在手中，剑演一招“仙童引路”，划起一道耀眼银虹，径向那黄衣人右肩并穴点去。只听“咔！”的一声，白霜剑与那黄衣人的铁尺相撞，激起一串火星，两人身形乍合即分，俱是同时一怔。
　　罗雁秋暗自惊骇，忖道：白霜剑削铁如泥，他那铁尺不知是何物制成，而且一个派在外围的暗桩，竟有如此身手？
　　而那黄衣人见罗雁秋年纪轻轻，随手一击，居然有这等深厚的功力，更是分外惊奇。
　　两人一怔之后，再度拥身扑上。那黄衣人的招数果然怪异已极，一把铁尺施展开来，当真有神鬼莫测之机。几个回合之后，罗雁秋已感不耐，大喝一声，白霜剑化“镜花水月”，幻起一片白茫茫的光幕，直向黄衣人身上罩去。黄衣人大吃一惊，举起铁尺，向上封去。
　　罗雁秋冷笑一声道：“去！”右腿直向黄衣人下盘扫去。
　　那黄衣人似是全力应付自头顶上洒罩而下的重重剑影，却未料到罗雁秋会同时向下盘攻来，闷哼一声，高大的身躯，扑通摔倒地上，一把铁尺脱手飞出击在一块山石上，发出一声呛啷大响。
　　遂听一声大喝传了过来，但罗雁秋却听不懂那呼喝的含义是什么。
　　喝声未落，只见两条高大的身影，犹如苍鹰飞隼一般，凌空扑跃而至。
　　其中一人当先喝道：“什么人？”
　　罗雁秋一见现身的又是两个黄衣人，遂不耐烦地说道：“你们可是密宗弟子吗？前面可有什么集会？”
　　他一连问了两个问题，但那两人却只是怔怔地一言不发。
　　仲孙仪一笑说道：“秋弟，别再多费口舌，想来这两人也只是会那一句‘什么人？’和那八字联络暗号了。”
　　只听哼的一声，被罗雁秋踢倒的黄衣人缓缓站了起来，想是他摔的极重，以致半晌方始自乱草中爬起。
　　那两个黄衣人似是至此才知道他们的同伴受伤跌倒，两人互视了一眼，一声呼喝，联袂扑上。
　　仲孙仪却有意无意间仰脸看了下天色，喃喃说道：“已是子夜时分了。”
　　罗雁秋一皱眉头，忖道：人家都扑上来动手了，不知你还哪来的闲情逸致观看天色？
　　手中白霜剑一振，抖洒出朵朵剑花，将两个黄衣人挡住。
　　而仲孙仪却仍自站在一边，但见她牙齿紧咬着嘴唇，显现出焦急之色。
　　突然，远处传来两声“呜呜”的号角之声，在夜静更深中听来，给人一种漠外荒凉的凄切之感。
　　那两个黄衣人脸色同时一变，唔唔吱吱怪叫了一声，一摆铁尺，合力击出一招，分向罗雁秋左右攻到。
　　密宗武学果然不同凡响，这平凡的一招施出，与中原武学，大相径庭，罗雁秋一怔之下，只听仲孙仪急急叫到：“踏洪门，避偏锋，剑演‘铁树银花’，脚踢‘春雷乍动’。”
　　罗雁秋无暇思索，随着仲孙仪的话声施出，这虽是极为普通的招术，但一经这种错综的安排，却是威力大增。
　　那两个黄衣人脸色一变再变，但听“当！”地两声连续响起，他们的两把铁尺已先后脱手飞出，没入乱草丛中。
　　罗雁秋一怔之下，三个黄衣人身形几个跳跃，已然消失不见！
　　此时，仲孙仪已然缓步走了过来，微微一笑，说道：“秋弟，你在发的什么呆呀？”
　　罗雁秋如梦初醒，哦的一声，一笑说道：“多谢仪姐提醒，想不到这两个黄衣人联手搏击，威力竟是如此不同？”
　　仲孙仪看他说完后，仍是那种怔怔的神情，知他还在思索着这一奇异的状况，扑哧一笑，说道：“秋弟，这就是密宗的武功，普通的联手出击是一加一等于二，但他们一加一却大是不同，以后凡和他们联手之人对敌，千万要格外当心。”
　　本来罗雁秋想问她怎会知道密宗武功的路数，但却被她那扑哧一笑，笑得心中一动，只觉她那笑声充满了无限甜美，万千柔情，他几乎忘记了站在他身侧的是一个中年女子。
　　他正自怔忡之际，只觉仲孙仪一拉他的衣角，说道：“前面一定发生了重大的事情，快去看看吧！”当先向前奔去。
　　仲孙仪这一句话，却又是慈和已极，顿使罗雁秋如沐春风，也立刻展开身形，随后跟去。
　　两人一前一后，翻过一座山岭，来至一处幽谷，遂驻足停身，四下观看，但见月色如水，万籁俱静，哪里有半点人影？
　　罗雁秋略一打量之后，说道：“这就怪了……”
　　话尚未完，仲孙仪突然伸出纤手将他的嘴巴堵住，示意他不要出声。
　　罗雁秋只觉一股幽香透鼻而入，那触在自己嘴上的纤手，却是又滑又嫩，不禁心中一动，暗忖：若光凭感觉，谁能说仪姊会已是不惑的年龄？他不自主的侧顾了仲孙仪一眼，只见她那微现皱纹的前额和眼角之上，正显露出一片祥和的笑容。
　　蓦然间，一声喝骂，自正东方遥遥传来，说道：“什么鸡毛蒜皮，将你祖宗请来，却又学缩头乌龟，还不亮相露面！”
　　罗雁秋不由微微一怔，暗忖：好熟悉的声音？
　　只听一阵沉重的步履之声，传了过来，随着夜风，飘来一股股酒气。
　　瞬息之间，一个人影歪歪斜斜的走了过来。
　　接着自南方响起一声哈哈大笑，随之一个粗豪的声音答道：“柳疯子，你也来了吗？”
　　一株大树上一阵枝摇叶动，也自跃下一人。
　　登时之间，幽谷四周的山峰上，人影晃动，罗雁秋流目一看，竟有数十人之多，齐向这幽谷中奔来。
　　片刻之后，四周群豪齐都到达谷底，距离罗雁秋最近的，也不过有三丈左右。
　　突然，在正西方传来一声沉重的呼喝，语声中并微带惊诧之情，说道：“站在谷底的是什么人，快报上名来！”
　　罗雁秋流目西方看去，月光下只见一个黑衣长髯的老人，负手卓立，距离他三丈之遥，却是再也不肯前进，当下微一抱拳，说道：“在下罗雁秋。”
　　那黑衣老人一皱眉头，似是对这罗雁秋之名，甚感生疏，当下又自问道：“你身上穿的可是‘百毒衣’吗？”
　　原来那百毒衣穿在身上，愈是在黑暗之中，其发出的红光愈盛，此时月明星朗，红光大减，直至最近距离，才可看出一层蒙蒙红雾，笼罩其上，若不是对百毒衣知之甚详的人，便很难看出。
　　忽听一人傲然喝道：“是又怎样！”
　　罗雁秋只觉那声音起自耳畔，不禁微微一愕，转首看去，只见一个黄衣少年，也不知在何时，已站在自己身侧。
　　那黄衣少年生得玉面朱唇，俊美已极，但俊中带俏，缺少一种英豪之气，倒多了几分诡异之色。
　　罗雁秋口齿启动，大喝一声道：“你是什么人？”
　　这一声喝问，他本是在愤怒中发出，用了极大的气力，但却不闻丝毫声息，不禁大吃一惊，此时，那半晌未说话的仲孙仪，向他微微一笑，低声说道：“秋弟，不要说话。”
　　那黄衣少年诡异地一笑，说道：“你哑穴被点，想说话也说不出了。”
　　罗雁秋勃然大怒，反手一掌，直向那黄衣少年拍去！
　　仲孙仪却似无意的轻舒玉腕，握住了罗雁秋拍出的手掌，一笑说道：“你看那些人逼过来了。”
　　罗雁秋和仲孙仪纤手一接触，只觉得浑身力道尽失，抬头看去，仲孙仪竞霍然又是另一张面孔！
　　只见她星目瑶鼻，肤白如雪，嫩脸艳红，黛眉若画，一笑之下，耀眼生花，醉人如酒，比她第一次显现的面目更美，更加迷人！
　　此时，一个叫花子模样的人，大步走了过来，说道：“你这小子可是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋看出此人正是江南神乞尚乾露，他想开口说话，却苦于哑穴被点，发不出声音，正自焦急之间，只听尚乾露冷哼一声，说道：“你不敢承认，难道老叫化就认不出了吗？”
　　突听正西方那黑衣长髯老人大叫道：“兄台可是江南神乞尚大侠吗？”
　　江南神乞哈哈一笑道：“正是老叫化子。”
　　黑衣长髯老人道：“那小儿身上穿的是百毒衣，尚兄最好不要再向前靠近了。”
　　忽听一人振声大喝道：“那我们就拿暗青子喂他吧！”
　　众人循声望去，却见一个面蒙黑巾之人，蹲伏在一块山石之后。
　　黑衣长髯老人冷哼一声道：“兄台如此说法，可也是侠义道中人物吗？”
　　那蒙面之人嘿嘿一笑道：“妇人之仁，也配称大仁大义吗？”
　　突然隐入石后，不再说话。
　　逼近的群豪齐都在三丈以外停了下来，一时之间，形成了一个相峙之局。
　　那黄衣少年突地格格一笑道：“你们可都是中原道上的侠隐人物吗？”
　　只见一个须发皆白的老人，跨前一步，向那黄衣少年沉声说道：“看小兄弟的穿着，可是密宗一派的弟子吗？”
　　那黄衣少年嬉皮笑脸地说道：“不错呀！”
　　皓首老人面容一肃，说道：“当今密宗一派的掌门可来到此地了吗？”
　　黄衣少年道：“密宗掌门身份何等尊贵，他岂会轻易莅此！”
　　皓首老人长眉一阵颤动，似是极为激怒，但他毕竟涵养功深，强自隐忍了下去，说道：
　　“密宗掌门柬邀我等来此，可有什么重大之事吗？”
　　黄衣少年格格一笑道：“怎么你自己都不知道吗？”他一顿，环扫群雄一眼，续道：
　　“诸位可有人像他一般糊涂的吗？”
　　须知这被邀来此之人，尽都是中原武林的侠隐人物，不惟武学造诣惊人，涵养功夫尤足令人钦佩，是以虽听到这黄衣少年口舌轻薄，却都不愿发作。
　　忽听一声大喝道：“好小子，放的什么屁，再不叫密宗老儿出来，让我柳梦台见识见识西域武学，我可无心再等啦！”一个蓬首垢面，身穿月白大褂的人，大步从群豪中走了出来。
　　黄衣少年一笑道：“你可是疯子吗？”
　　柳梦台怒道：“我疯子也是你叫的！”举步便待向前冲去。
　　突然，他的肩膀被人一把拉住，说道：“柳老二，你真疯了吗？”
　　柳梦台转首一看，却见一个身形高大，身着蓝衫之人，正自含笑相视，不禁大是高兴，咧嘴笑道：“老大，你也来啦！”
　　原来此人正是云梦双侠中的儒侠华元。
　　只见那黄衣少年目光流动，扫视了群雄一周后，俏皮地说道：“各位被邀之时，那柬贴上亦未说明所为何事，却怎的糊里糊涂地来了？”
　　他此言一出，群豪俱皆愕然怔住。
　　须知西域密宗一派，百年来从未有人涉足中原，但有关其诡异的武学传说，却极其普遍地流传着，尽管这眼下之人，俱是已倦风尘的侠隐人物，但也禁不住这一诱惑，企图一看究竟。
　　这一微妙的心理，支配着每一被邀之人，俱都赶来此地。
　　半晌之后，只听一声豪笑响起，一人大声说道：“那请柬之上虽未说明原因，但想是要我等见识见识西域密宗的武学了？”
　　黄衣少年一阵狂笑说道：“这只怕要叫各位失望了！”
　　群豪闻言，不禁又是一怔。
　　仲孙仪却始终一言不发，她握着罗雁秋的一只手，令他有一种温馨的感觉。
　　一阵阵如兰似麝的芳香，自她躯体上发出，罗雁秋如饮醇酒，痴呆呆地也是一言不发。
　　时间在静寂中过去。
　　蓦然间，群豪中响起一声喟叹，说道：“老夫一生之中，还是第一次上他人之当！”转身大步走去。
　　黄衣少年冷笑一声道：“不辞而别，也是作客之道吗？”他突地自衣袖中取出一只极其精巧的号角，放在口边，呜呜地吹了起来。
　　一声角鸣，群角应和，顷刻之间，呜呜之声，此起彼伏，四周山峰之上，齐都响了起来。
　　群豪一怔，齐都仰首朝峰上看去。
　　蒙蒙的月光下，升起了淡淡的烟雾，那烟雾上升丈余之后，却齐向中间谷内合去，烟雾升起后，呜呜之声立刻停了下来。
　　想是那谷内空气稀薄压力较低，是以烟雾随着气流，缓缓向谷底流动。
　　群豪中忽地响起一声“阿弥陀佛”说道：“各位施主，快些闭住呼吸，最好用水浸湿手帕，堵住口鼻，不然我等就要齐齐中毒身死了！”
　　顷刻之间，群豪中起了一阵骚乱，各自向峰顶上抢登而去。
　　突然之间，那呜呜的号角声又起，只见这幽谷四周，立刻布满了身着黄衣的人影。
　　这幽谷本不过数十丈方圆，此时群集了上百位武林高手，立时显得一片杂乱。
　　那黄衣人全都是两人联手，迎击抢登上山的人。
　　在场群豪，尽管都是当今武林中的绝顶高手，但是一和两个黄衣人打了起来，却丝毫占不了优势。
　　罗雁秋仍是和仲孙仪相偎而立，对周围群豪的搏斗，竟似浑然不觉。
　　那黄衣少年突地格格一笑，说道：“你这小子艳福不浅嘛！”
　　一指向罗雁秋璇玑穴点去！
　　罗雁秋霍然一惊而醒，但那黄衣少年的一指，也已到达他璇玑穴上半寸之处。
　　仲孙仪突地娇叱一声，说道：“你要干什么？”横掌下切，直向黄衣少年脉门截去。
　　她似是早已有备，一掌切去，恰到好处，迫的黄衣少年，将已触到罗雁秋衣服上的手指，硬生生地收了回去。
　　黄衣少年格格一笑道：“你倒是一见钟情，爱上他啦？”
　　仲孙仪娇靥带怒，但却极力隐忍着，强自一笑道：“你胡说些什么？”
　　黄衣少年眉含杀机，目隐怨毒，冷冷说道：“你对他这般亲亲热热的，可是要故意给我看吗？”
　　仲孙仪故作娇嗔，说道：“这周围群豪中，可能有他的师挚长辈，我若不使他这般景况，他会站着不动吗？”
　　黄衣少年冷笑一声道：“你倒会假公济私呀！”
　　罗雁秋听了这俩人对话之后，才知道自己也是被骗来此，不禁大怒，他口不能言，一股怨恨之气，尽都发泄在仲孙仪身上，一掌向她拍去！
　　仲孙仪本是握着罗雁秋一只手，两人之间几无距离，罗雁秋这一掌含恶出手，不自觉间已远集了全身的功力。
　　黄衣少年却格格笑道：“原来人家不接受你这份情意……”
　　他说话之间，仲孙仪和罗雁秋竟自抱了个满怀。
　　原来仲孙仪见罗雁秋一掌击来，力道甚猛，既不愿和他对掌，又不愿撒手闪避，她急中生智，拉着罗雁秋的手不放，身形右跨一步，罗雁秋一掌正好擦着仲孙仪的左肩而过，但他一个身子扑向她的怀中，形成一个极其香艳的场面。
　　黄衣少年冷笑一声道：“投怀送抱不知耻！”
　　仲孙仪娇靥一红。
　　罗雁秋也是俊面一红。
　　在他们两人略一疏神之间，黄衣少年一掌悄无声息的拍出，直向罗雁秋左肩头上击去。
　　这一击乃是秘密发出，又是无声无息，仲孙仪和罗雁秋均未发觉，但听闷哼一声，罗雁秋身子被击得一个踉跄向后退去。
　　仲孙仪和罗雁秋的手仍是紧紧相握，是以她一个娇躯也翻了过去。
　　但听扑通一声，两人撞在一起，跌倒地上。
　　罗雁秋承受了一击之后，只觉得骨痛欲裂，幸而他突然受袭，未曾运功抵抗，是以一阵踉跄后退，卸去了对方不少力道。
　　黄衣少年见他们两人扑抱一起，不由眉头一皱，显然他投鼠忌器，不愿伤了仲孙仪，是以未接着攻上。
　　仲孙仪首先一跃而起，罗雁秋跟着跃了起来。
　　他立足未稳，只见黄影闪动，那黄衣少年一掌向罗雁秋遥击过去，立时又将他震得后退两步。
　　也不知那黄衣少年何时将罗雁秋的哑穴点住，更不知他是用的什么怪异手法，一切运气行功如常，四肢运转依旧，却只是不能开口说话，他虽试着自己解开，结果却是徒劳无功。
　　此时，雁秋积压了满腔怨恨，但却口不能言，强忍肩头剧痛，一招“惊涛裂岸”反击过去。
　　黄衣少年冷笑一声道：“你要作困兽之斗吗？”却不还击，侧身闪过。
　　罗雁秋手足并用，片刻之间，攻出三拳踢了四腿，想是他仅以一只手对敌，甚是不便，是以连从不一用的一套“九宫连环腿”法也施展了出来。
　　这“九宫连环腿”法，乃是他授业恩师悟玄子所授，其中包含了甚多玄机，罗雁秋因久疏练习，不太熟练，但在情急之下，施展出来，也是极具威力。
　　但是他一连串抢攻，那黄衣少年却只是一味闪避，不予还手。
　　仲孙仪在一旁直急得花容变色，樱唇紧咬，几次欲言又止。
　　须知罗雁秋这含愤出手的打法，最是消耗真力，何况他肩负重创，是以十数招过后，俊脸上已是涔涔汗下。
　　黄衣少年突的“咦！”了一声，一反适才的避重就轻打法，拥身扑了上去。
　　他速度快得惊人，两人一打照面，未拆一招，便擦身而过。
　　罗雁秋突地冷哼一声，说道：“你这是什么意思！”他居然又说出话来。
　　黄衣少年格格一笑道：“你能自解穴道，本事倒不小啊！”
　　罗雁秋知他是在刚才擦身而过时，不知用什么怪异手法，解了自己的哑穴，更不知他为何要如此做法，不禁更是有气，大喝一声道：“你休要口舌轻薄！”
　　飞起两脚踢了过去。
　　这幽谷中弥漫的烟雾，此时已尽行散去，一弯新月，也已渐向峰后退下，谷中的光线，顿时暗了下来。
　　群豪和那些黄衣人交手时，发出的喝叱之声，也早已减少，片刻之后，竟完全静寂了下来。
　　那黄衣少年流目四顾了一眼，俊面流露出一丝得意的微笑。
　　罗雁秋看得有气，大喝一声道：“你笑什么？”
　　黄衣少年道：“我高兴嘛。”他忽地身形一颤，诧然说道：“这真是奇怪极了！”
　　罗雁秋呼地踢出一脚，说道：“有什么好奇怪的？”
　　黄衣少年却转向仲孙仪，厉声说道：“你可是给他眼下解药了吗？须知背叛师门之罪，你自问可承受得起？”
　　仲孙仪急急说道：“没有，没有，你不要冤枉我！”
　　黄衣少年冷笑一声，道：“我冤枉你吗？”他突又厉声大喝道：“你把这小子宰了，我就相信你啦。”身形一闪，飘退两丈。
　　仲孙仪似是大感为难，讷讷说道：“我……我……”却是仍然痴立原地不动。
　　罗雁秋被仲孙仪骗来此地，早已切齿痛恨，大喝一声，扑了过去，说道：“你怎么不动手呀？”
　　仲孙仪似是大吃了一惊，急忙闪开，说道：“秋弟！你……”
　　罗雁秋连环两腿踢出，冷冷说道：“嘴巴再甜，我也不会上当受骗了！”
　　罗雁秋一味追攻，仲孙仪却是连连闪避，罗雁秋冷笑一声，道：“你们密宗门下倒都会这一套，先使我消耗尽内力，再出手反击啊！”
　　仲孙仪直急得要流出眼泪来，大呼道：“秋弟！”
　　她真是又急又气，刚才黄衣少年，一味闪避，企图消耗他内力，但他却浑然不觉，仲孙仪几次欲言又止，便是想提醒罗雁秋不要一味迫攻，但她对那黄衣少年毕竟心存顾忌，是以从没说出口来。
　　黄衣少年冷笑一声，说道：“他已是强弩之末，难道还不下手吗？”
　　仲孙仪突银牙一咬，道：“好！”停身站住，果然不再闪避。
　　罗雁秋见她不闪不避，星目中满含幽怨地看着自己，不禁也自停不攻。
　　须知尽管他对仲孙仪骗他来此一事。切齿痛恨，但要叫他出手攻袭一个毫不抵抗、束手挨打的女子，却是不愿。
　　一时间，两个人竟在相隔三尺之处，一动不动地站着。
　　罗雁秋连经恶战，内力消耗过剧，一停下之后，便自不断喘息。
　　黄衣少年又是格格一笑，说道：“你累了吗？等我送你去永运休息吧。”话出人至，双掌连环向罗雁秋拍去。
　　罗雁秋任督二脉已通，略一喘息后，气力已大部恢复，此时一见黄衣少年双掌连环击至，他一手难对两掌，却索性空门大开，一招“分花拂柳”，直向对方胸前击去。
　　他这种不顾生死的打法，实在是大出武林常规，密宗武学虽向称诡异，却也没有这种招式。
　　黄衣少年脸色一变，收掌飘身，后退八尺。
　　哪知他身形尚未站定，罗雁秋已如影随形，跟了上去，指顾问攻出两掌，踢出四腿。
　　黄衣少年似未料到经恶战后的罗雁秋，仍有如此余勇，身形向侧一闪，趋势取出号角，放在嘴边，急促地吹了起来。
　　那短促的呜呜之声，顿时冲激回荡在这静寂的幽谷之中，四周峰峦之上，立刻应和起来。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“你可是自知不敌，要另招援手吗？
　　刚看来密宗的武功也是有名无实！”
　　黄衣少年俏目流动，满现焦急之色，对罗雁秋的讥讽之言，生似未听到一般。
　　片刻之后，才自幽谷一角，飞奔来两个黄色人影，当先一人向那黄衣少年一抱拳说道：
　　“少宗主有什么吩咐吗？”
　　黄衣少年早被罗雁秋迫得连连后退，此时一见紧急传警，才来了两人，不禁眉头一皱，说道：“怎么才来两个？”
　　那黄衣人躬身说道：“其余之人，恐怕……”
　　他话声未落，又有两个黄衣人疾奔而来。
　　黄衣少年一跃，闪避过罗雁秋一击，大喝道：“你们还等什么？”
　　四个黄衣人互望了一眼，各自亮出铁尺，团团将罗雁秋围住。
　　密宗门下的联手搏击之术，果然不同凡响，罗雁秋的猛锐攻势，立被四个黄衣人遏阻。
　　只见那四个黄衣人的铁尺，击出之时，似是极为零乱，攻击的部位，也全非人身重要之处，但罗雁秋一经躲闪之后，那击来的铁尺，却俱已指向要害大穴！
　　仲孙仪一看两个黄衣人奔来，便即微颦黛眉，大不放心，后来两人又至，她的娇靥已是一变再变，显然甚是忧急。
　　此时，那黄衣少年却已缓缓向她身边走来，格格一笑后，说道：“刚才我看见你还似颇为高兴，现在怎的愁眉苦脸起来啦？”
　　仲孙仪忽然幽幽一叹，星目中满现乞求的光芒，说道：“少宗主，我求你饶了他好吗？”
　　黄衣少年又是格格一笑道：“你怎么也叫起我少宗主来啦？”
　　他一顿，又道：“你叫我饶了他，不是容易得很吗？”
　　仲孙仪凄然说道：“请你也饶了我好吗？”
　　黄衣少年道：“我连他都饶恕何况是你呀！不过……”
　　蓦然间，隐隐传来一声声女子的呼唤：“秋弟弟……秋弟弟……”哀伤的呼叫，传遍四野。
　　那呼叫越来越近，在场之人，也越来越听得清晰，罗雁秋虽在激战中，也听到了那令人肠断心裂的呼唤。
　　罗雁秋本是宅心忠厚，情感丰富之人，他一听那声音，正是发自红姊姊，于是心中一阵激动，刚才凌雪红和米灵那故意缠绵的一幕，他早已抛在脑后，同时，眼前的生死之搏，也似一时忘记，大叫一声道：“红姊姊……”
　　但他呼声未落，右肩上已中了一尺，打得他一阵踉跄，向前冲去。
　　另一个黄衣人却一招“推波逐浪”向他背后击了一掌，但听扑通一声，罗雁秋已倒在地上，一动不动。
　　仲孙仪惊呼了一声：“秋弟弟！”和身扑了上去。
　　那远处的呼叫“秋弟弟”之声，也已来在峰顶之上。
　　突然，那呜呜的号角之声，四下大起，其短促杂乱的景况，大异以前各次。
　　黄衣少年脸色大变，急急大叫道：“快点撤离此地！”
　　一个黄衣人看了躺在地上的罗雁秋一眼，说道：“此人可是死了吗？”
　　黄衣少年急急说道：“不管死活，再补上他一粒‘追魂丸’吧。”随手抛了粒黑色药丸给那黄衣人。
　　那黄衣人看着仲孙仪在罗雁秋身前，大声说道：“师妹可是要此人身上的百毒衣吗？”
　　他不管三七二十一，俯下身去将罗雁秋的百毒衣脱下，并顺将那粒“追魂丸”塞到罗雁秋口中。
　　仲孙仪一见罗雁秋挨了一掌一尺，扑地不起之后，用手一试，竟然鼻息全无，只有胸口小有一丝悸动，哭叫了一声道：“秋弟弟，是我害了你……”当即晕绝过去。
　　当黄衣人脱除罗雁秋身上的百毒衣时，才又将她摇醒。
　　她醒来之后，立闻一股恶臭扑鼻，不禁脸色一变，问道：“这是什么气味？”
　　那黄衣人已匆匆解脱下百毒衣，淡然说道：“那‘追魂丸’的气味，师妹也分辨不出了吗？”
　　仲孙仪急道：“你怎么能……”
　　黄衣少年大喝一声道：“废话少说，快点离开啦！”他似是连仲孙仪也不再顾虑，大步急奔而去。
　　转瞬之间，这幽谷之中，已看不到一个黄衣人的踪迹。
　　黑夜已尽，晨曦渐露。
　　仲孙仪伏在罗雁秋身上哀哀痛哭，她哭得甚是悲伤，哭声中并夹杂着含糊的话语：“秋弟！数月之前，当我第一次看见你时，便暗暗喜欢着你……”
　　她下面的话语，突被一声幽幽轻叹所打断，说道：“又是一个痴情女子……”
　　仲孙仪微吃一惊，抬头看去，只见身旁站着一个身穿曳地罗衣，长发垂肩的少女。
　　她认出这少女正是罗雁秋的红姊姊，立刻面色一变，冷冷喝声道：“你来干什么？”
　　凌雪红缓缓蹲下身子，口中喃喃说道：“秋弟，是红姊姊害了你……”
　　她语声甚是平静，但星目却早已流下两行清泪。
　　仲孙仪冷哼一声，说道：“你既是有意害他，还来找他做什么？”
　　凌雪红一叹道：“我本是来找他说明前情，澄清误会，共度快乐的日子，可是现在却要和他一同死去。”
　　仲孙仪冷冷说道：“假惺惺，要真的想死，现在就死吧！”
　　凌雪红幽幽说道：“同是天涯沦落人，连你也要误会我吗？”
　　仲孙仪道：“你在那茅屋中的所作所为，难道我没看见吗？
　　哼！早知今日，何必当初！”
　　凌雪红道：“我一时任性，现在后悔已来不及了。”她一顿之后，目注仲孙仪又道：
　　“你可是琼儿么？唉！你应该满足了，她虽在睡梦中，也不断呼唤着你的名字。”
　　突听身后又响起一声长叹，说道：“他可是真的在睡梦中，也呼唤着琼儿吗？”
　　凌雪红和仲孙仪同时转身看去，也不知何时起，背后已站着一个白衣女子，她的娇靥上虽覆罩着一层薄如蝉翼的面纱，但却遮掩不了她的高贵秀丽。在那白衣少女身后，并排站立着两个青衣小婢。
　　凌雪红微微一怔，说道：“你就是琼儿吗？”
　　白衣少女微微一笑道：“是啊。”
　　仲孙仪冷笑一声道：“你倒好像是很高兴呢！”
　　白衣少女微微一笑，道：“他在睡梦中都还呼唤着我的名字，我自然很高兴了。”
　　她注视了凌雪红一阵，又道：“你是凌雪红姐姐了？”
　　凌雪红道：“你怎会认识我？”
　　琼儿扑哧一笑道：“我看你真是伤心得糊涂了，忘记了我们在大雪山，十二连环峰上见过一面吗？”
　　凌雪红还以为罗雁秋曾在睡梦中也呼唤过她的名字，此时闻言，不禁芳心一沉，没好气地说道：“见过面又怎样！”
　　此时，仲孙仪突地俯身抱起罗雁秋，一声不响，径向正西方奔去。
　　琼儿大叫一声道：“那位姐姐，你到哪里去呀？”
　　仲孙仪见这白衣少女谈笑自若，早已心中有气，脚下不停，心中冷冷说道：“你管得着吗！”
　　她一抬头，只见面前并排站着两个青衣小婢，其中一个冷冷说道：“好大的胆子，你敢对我主人这般说话！”
　　仲孙仪黛眉微皱，方待发作，只听琼儿又自叫道：“绿云不许胡说。”她和凌雪红已联袂快奔了过来。
　　琼儿注视了罗雁秋半晌，说道：“他可是真的死了吗？”
　　仲孙仪道：“你以为他是装死吗？”
　　琼儿道：“他若是真的死了，你更不应把他带走了。”
　　仲孙仪道：“为什么？”
　　琼儿道：“你要是把他带走，他就永远不能活啦！”
　　凌雪红急急说道：“琼儿，你是说令师天山神尼能医活他吗？”
　　琼儿一笑道：“不错。”
　　仲孙仪冷冷说道：“不自量力，你以为光凭那回生续命散就能医治得了吗？”
　　琼儿道：“我还有千年灵芝液，这两个加起来，想是不成问题了。”
　　仲孙仪似是已不愿和她多说，道：“你就快点试试吧。”抱着罗雁秋席地坐下，生像怕别人把罗雁秋抢去似的。
　　琼儿缓缓自身上取出两个小瓶，一笑说道：“若这两种稀世灵药还治不好他，那今后再也不叫它回生续命散了。”
　　缓缓打开瓶盖，先将半瓶粉末倾入罗雁秋口中，然后又把一瓶千年灵芝液冲下。
　　凌雪红道：“我这里尚有几粒大还丹，也一起给他服了吧。”
　　探手投入罗雁秋口中。
　　仲孙仪道：“久闻东西双仙的续命双宝之能，但不知服下后，要多长时间，药力方能行开见效？”
　　琼儿道：“那要看病情而定。”她一顿，又道：“但最长也不会超过一个时辰即可见分晓了。”缓缓坐下了来。
　　时光在日影移动中消逝，在焦灼等待中，尽管一个时辰像一年那么长，但也终于过去。
　　仲孙仪仰脸看了看太阳，说道：“到了。”
　　琼儿和凌雪红的目光，齐向罗雁秋投去。
　　只见他面色依旧，鼻息全无，琼儿脸上顿时失去了笑容，两行清泪却从薄如蝉翼的面纱后，顺腮流了下来。
　　凌雪红再也抑制不住内心的悲伤之情，她竟自哀哀痛哭起来。顿时，哀哀的哭声在这座幽谷中回荡着。
　　蓦然，在她们身侧响起一声黯然叹息，说道：“这孩子是死得其所了！”
　　三女倏然一惊，齐地抬头看去，只见一个灰袍、秃顶、红面、白眉的高大僧人正自站在她们身后。
　　凌雪红娇呼一声：“爹爹……”扑入那僧人怀中。
　　原来那僧人正是苦因大师。
　　琼儿和仲孙仪触景生情，也想起了自己的父母，不由越发痛哭起来。
　　倏然，一个慈祥的声音又起，说道：“孩子，尽情的哭上一场吧，一生之中，有值得你们热爱如斯之人，总是幸福的！”
　　那竟是一个女子的声音。琼儿和仲孙仪齐地止住哭声，诧然转首望去。
　　苦因大师却是大吃一惊，以他的武功造诣，有人来至身后，竟是浑然不觉，低喧了一声“阿弥陀佛”，闪目看去，只见一个手执金丝拂尘的白衣尼姑，正自满面慈祥地站在三尺以外。
　　琼儿一见那白衣尼姑，便即嘤咛一声，如乳燕归巢般，向她怀中投去。
　　绿云、素月两个小婢，早已匍匐地上，连连叩拜。
　　苦因大师一怔之后，拉着凌雪红，也自跪拜下去，边自恭谨地说道：“弟子苦因及小女凌雪红叩见师叔！”
　　白衣女尼慈和地一笑，说道：“你们都起来吧。你就是空空师兄的传人苦因吗？我们各居东西，尚未谋面，你能一见之下就认出是师叔来，倒是极为难得。”
　　苦因大师讷讷说道：“师叔的丰仪、武学，举世无匹，弟子虽向无缘拜谒，也是一睹便知。”再度行了一礼，拉着凌雪红缓缓站了起来。
　　绿云、素月两个小婢也跟着站起。
　　原来这白衣女尼正是有东西双仙之称的“天山神尼”清心，她此时闻言，却是面容一肃，说道：“师叔百年来，未历江湖，故对武林情势，也是茫然无知，不过我离开天山千回峰仁静谷以来，却发现你所称颂师叔的‘丰仪、武学举世无匹’，是言过其实，纯属子虚。”
　　苦因大师闻言面色一变，连忙躬身说道：“弟子不敢……”
　　天山神尼突地微微一笑，面上又重现出慈和的光辉，打断苦因大师的话，说道：“我知道你决非有意，而是因你向来僻处东海无极岛，虽可能偶尔云游，涉足中原，但对西域边陲的武林潜势，谅是毫无所悉，而眼下的关键……”
　　此时，依偎在天山神尼怀中的琼儿，蓦然发出一声娇呼，道：“喂！那位姊姊，你要把他抱到哪里去？”想是她并未倾听天山神尼和苦因大师的谈话，却一直注意着仲孙仪和罗雁秋的动静。
　　只见仲孙仪正抱着罗雁秋向西行去。
　　仲孙仪闻声驻足，回首冷冷说道：“你管我把他抱到哪里去？
　　反正……”
　　她本是要说“反正你们东西双仙，也无法将他医好”，但她双目一接触到天山神尼的慈辉，便再也无法说得出口。
　　琼儿象是早已猜得仲孙仪未出口之言，投注了凌雪红一眼后，却发出幽幽一叹！
　　其实凌雪红也早看到仲孙仪抱着罗雁秋离去，但当着天山神尼的面，她却不敢有丝毫放肆。
　　此时，琼儿向她投来的一瞥，似是对她有着甚大鼓励，世俗的礼法再也压抑不下内心的情感冲动，高呼一声：“秋弟弟！”展开身形追了上去。
　　苦因大师低诵了一声佛号，双手合十向天山神尼说道：“小女无知，冒犯了师叔，但她因其夫已奄奄一息，是以情不自禁还望师叔宽宥。”
　　天山神尼清心微微一笑，说道：“百余年来，我已早不知世俗礼法为何事。那少年可是与令爱成亲了吗？”
　　苦因道：“弟子已擅自作主，在一年之前，答应了……”说至此，竟倏然住口，不再说下去。
　　天山神尼道：“你可是已答应了他们的婚事吗？”她突地黯然一叹，说道：“傻孩子！”
　　举手在琼儿背后命门穴上拍了一掌。
　　原来琼儿在乍闻凌雪红已与罗雁秋定亲之后，像是突然遭受到极大的打击，竟自晕厥过去。
　　眼下经天山神尼在她背心命门穴拍了一掌后，便即悠悠醒来。
　　她看了天山神尼一眼后，长吁一声，说道：“师父，不管他是死是活，琼儿都不想活啦！”说完之后，两行清泪，顺腮而下。
　　天山神尼慈祥地一笑，说道：“傻孩子，不许说傻话！”
　　蓦然间，数丈外遥传来凌雪红的声音，道：“琼儿，他真的死了，连一丝儿气都没有啦！”
　　琼儿突然离开了天山神尼的怀抱，急急说道：“师父，你和我一起去看看他好吗？”拉着天山神尼的手，向前奔去。
　　苦因大师却自始至终，都是站在天山神尼身侧，此时大袖微拂，随后跟去。
　　三人奔至仲孙仪停身处，只见她仍然紧紧地抱着罗雁秋的身躯，娇靥上一片冷漠，望着天山神尼和苦因大师道：“两位前辈若是回生乏术，晚辈只好抱着他去求我师父医治了。”
　　天山神尼微微一笑，道：“这少年可是服下什么绝毒药物了吗？”
　　仲孙仪道：“不知前辈是否听说过，西域密宗一脉的‘追魂丸’？”
　　天山神尼颔首说道：“久闻‘追魂丸’的歹毒，今日一见，贫尼果然是束手无策了。”
　　琼儿闻言一急，两行清泪，又自顺腮流了下来，说道：“师父如此说来，他可是真的活不成了吗？”
　　仲孙仪冷冷说道：“谁说他活不成了？”环扫了这幽谷四周一眼，接着向天山神尼和苦因大师说道：“两位前辈身膺东西双仙，为中原武林的泰山北斗，难道对罗雁秋之死，看得比数十位武林高手的性命还重吗？”
　　天山神尼慈和的脸上一片肃穆，转首向苦因大师说道：“这幽谷之中，可是发生过大规模的搏斗吗？”
　　苦因大师环扫了这幽谷一眼，说道：“不错，不过……”
　　蓦然间，一阵呜呜的号角之声，自四面八方响了起来，打断了苦因大师的未完之言。
　　仲孙仪突地肃容说道：“来了！两位前辈若不及时离此，便要后悔莫及了。”抱起罗雁秋，直往正西方奔去。
　　凌雪红娇叱一声，道：“你还想走么！”便待跃身追去。
　　琼儿苦笑一声，道：“红姊姊，你就让她走吧，不然，只怕你要终身守寡了。”她在听说凌雪红和罗雁秋已定了亲事之后，心中却自然地起了微妙的变化。
　　苦因大师一傍说道：“师妹只管呼她红儿就是了。”
　　琼儿微微一笑道：“她比我大，我当然要叫她红姊姊了。”
　　天山神尼缓缓说道：“她们基于另一种关系，如此称呼，就由她们好了。”
　　那呜呜的号角声，忽然大作，但这片幽谷中却仍是悄无人迹，和煦的阳光，照得草地上呈现一片金黄之色。
　　天山神尼突地咦了一声，说道：“奇了！这幽谷中既是发生过大规模的搏斗，怎的并无痕迹，莫非毫无死伤吗？”
　　苦因大师嘴唇嚅动，方要说话，却见一僧一道一俗和一个服装奇异的黄衣人自正南方飞奔而来，不禁大喜过望，说道：“启禀师叔，东海三侠来了！”他惟恐天山神尼不知东海三侠之名，又补充一句，说道：“东海三侠，就是方才那垂死少年的授业恩师。”
　　天山神尼嗯了一声，说道：“那自东、北、西三方奔来之人，你也一一认得吗？”
　　苦因大师扫目望去，只见东、西、南、北四方各有四人直奔而来，每方均有一黄衣人前导，他看得微微一愕，说道：“弟子大都认识，不过那服装怪异的黄衣人却是从未见过。”
　　天山神尼满面肃穆之容，低声说道：“小心了！”
　　说话之间，那自四方奔来的十六人，已到达他们停身处的三丈以外，那四个黄衣人齐地用手向天山神尼等一指，侧身让开，同时取出号角，呜的吹奏一声，那身后之人，一个纵跃，各自挥动两臂，呼呼两股劲风，齐向黄衣人手指处遥击过去。
　　天山神尼低喝一声道：“起！”六人齐地跃起丈余，避过一击。
　　那十二人的掌力汇集中央之后，击出一声轰然巨响，四个站在外圈的黄衣人见状，同时呜呜吹奏两声号角，那十二人齐地收掌飘身，向后跃去。
　　苦因大师落地之后，他眼见东海三侠，一个个俱是两眼发直，知道他们已被一种极强的迷神药物，控制了心神，低喧了一声“阿弥陀佛”，说道：“好毒辣的手段，师叔可知道这些黄衣人的来历吗？”
　　天山神尼肃容说道：“那一定是密宗的弟子了。”
　　一阵呜呜号角起处，这近身的十二人，又齐地挥掌攻来，另一批也是十二个人，在四个黄衣人前导下继续扑至。
　　这是一场极为特别的搏斗，一些中原武林的正派高手，都被驱使着向他们平素所敬仰的东西双仙动手，而天山神尼和苦因大师明明知道他们被药物所迷，劝解自是无益，出手又非所愿，因而造成一种极为尴尬的情势。
　　但一批批的神智被迷之人，仍如波浪似地拥到，天山神尼放眼看去，见自己六人已被包围在层层人潮之中，她不禁慈眉微皱，跌足叹道：“想不到贫尼百年来第一次涉足江湖，便坠入他人谋算之中，这真是定数了！”
　　须知天山神尼和苦因大师的武功修为早臻化境，举手投足之间，便可伤人于无形，这眼下群攻而来的高手，自然不放在他们心中，但他们俱是佛门弟子，有道高僧，怎肯妄杀无辜？
　　是以才大感为难起来。
　　琼儿流目四顾，突地一皱眉头，说道：“师父，你看这些人的攻袭退守，似是全被那些黄衣人控制，我们只要把那些黄衣人打跑就好了。”一顿续道：“我去把他们赶跑好吗？”
　　这姑娘想是平时娇纵已惯，她不等天山神尼应允，便即如蝴蝶穿花般，白衣飘飘的向圈外跃去。
　　天山神尼喟叹一声，道：“这孩子……”一瞥身旁的绿云、素月道：“你们不跟随小姐去，还站在这里干什么？”
　　绿云、素月两个小婢，早已跃跃欲试，想出去痛快的打上一阵，只是未获允准，不敢擅自行动，此时闻言，齐地应了一声：“婢子遵命！”纵身追去。
　　凌雪红此时哪还按捺得住，“唰”的一声，将青冥剑拔了出来，说道：“爸爸，孩儿也要去助她们一臂之力了。”
　　苦因大师惊叫一声，道：“红儿！你……”
　　他话未说完，凌雪红已疾驰而去。
　　这四个女子，俱是当今武林中的顶尖高手，她们一旦投入搏斗中，直如虎入羊群，尤其凌雪红舞起青冥剑只见蒙蒙寒光，连太阳也为之失色，转瞬间，只听得惨号连连响起，当即有两名黄衣人伤在她的剑下。
　　琼儿和绿云、素月两个小婢虽未携带兵刃，但她们掌劈指戳，当者非伤即死，那冲过来的一批批武林高手，失去黄衣人的控制，犹如迷途羔羊一般，横冲直撞，顿时之间，攻势大乱。
　　天山神尼和苦因大师齐齐低喧了声“阿弥陀佛”，天山神尼说道：“莫失良机了。”
　　她忙用传音入密神功，向数十丈外，还在追击黄衣人的琼儿说道：“琼儿，快些离此向正北方奔去，不可多造杀孽。”
　　哪知她话声刚落，一阵号角声，又呜呜的响了起来。
　　这一号角的吹奏之声甚是悠长，与以前各次大是不同，使人闻之，顿有一种柔和舒适之感。
　　一阵悠长的号角响起后，混乱的情势，顿时安定下来，那三人一拨的中原武林高手，虽未自动进攻，却都井然有地的各就各位，屹立原地不动。
　　苦因大师低喧了声佛号，说道：“启禀师叔，我等若想离此，只怕又迟一步了。”
　　天山神尼流目四顾，说道：“不错，他们已布成了一种阵势，将我师徒两人圈在垓心了。”继续又道：“她们几个孩子，却似是未被围困于此阵之中……”
　　蓦然间，只听一阵细乐，传了过来。
　　天山神尼面色凝重，略一思忖，说道：“那几个孩子，他们也不会放过了。”
　　随着细乐声，自一棵大树后，转出一对对怀抱宝剑的黄衣妙龄少女。
　　苦因大师默察人数，竟然有七十二人之多。
　　那些怀抱宝剑的黄衣妙龄少女，并不奔向琼儿和凌雪红等人，却在天山神尼和苦因大师所停身的四周，围了起来。
　　琼儿和凌雪红等人，一听到天山神尼和苦因大师的千里传音，要她们向正北奔行，离开此处，年轻人好胜，心中本是不愿，再一看到那一对对抱剑而出的妙龄少女，心中更增加了奇疑与兴趣，于是不约而同，却齐往阵中心奔去。
　　一阵柔美的细乐，再度响了起来，那七十二个抱剑少女看见琼儿等四人奔来，一个个面含微笑，一派天真，哪像是临阵厮杀？她们这一表情，顿使琼儿等感到爱怜起来，于是也不自觉的泛出微笑，痴痴注视。
　　就在他们四人凝眸注视之时，那七十二个少女突地抱剑疾走，所行走的路线，似是毫无章法，但见黄影流动，往返穿插，倾刻之间，已将琼儿等四人，围了起来，穿插游走的身影，也都静止不动。
　　那不断吹奏的细乐，也倏然而止。
　　琼儿突地如梦初醒般“哦！”了一声，说道：“红姊姊，你看她们多可爱？”
　　但她声出半晌，却不闻有人回应，转首看去，只见凌雪红和绿云、素月，仍是笑意盈盈地注目那些抱剑少女，神情甚是痴呆。
　　她不由大吃一惊，叫道：“师父！师兄！你们快来！”她纤掌微扬，连连在凌雪红及绿云、素月背后命门穴上各拍了一掌，但听她们醒转之后，各自“哦！”了一声，说道：“她们多么可爱！”
　　琼儿微微一愕，说道：“红姊姊，你们怎么啦？”
　　凌雪红微微一笑，道：“你不觉得这些女孩子们可爱吗？”转首看去，不禁神色一变，原来那七十二个黄衣少女，面上笑容早已消失，一阵乐声起处，她们竟都席地坐了下来。
　　那乐声初起之时，似甚平淡，既未包含喜怒哀乐之情，也引不起聆听之人的美感，琼儿一颦黛眉，说道：“音乐贵在感人，似这等……”
　　她话未说完，那乐声已自大变！
　　只觉得乐声甚是哀切，令人听来不由自主的眼红鼻酸，琼儿强自隐忍着将要夺眶而出来的泪珠，流目看去，只见那些席地而坐的黄衣少女，俱都神情悲伤，泪珠滚滚而落，片刻之后，她们齐都哀哀痛哭起来……
　　天山神尼和苦因大师二人，被层层的中原武林高手包围，他们不动，围在四周之人也是屹立不动，但他们一要企图走出时，便有三人跃身上前拦住去路，而其余之人，都是不停转动，藉转动形成了掩护，支援，弥补了间隙。
　　天山神尼突地合掌闭目，喃喃默祷道：“我佛慈悲，宽恕弟子不遵命，要施展大般若功了。”
　　只听一阵猎猎风响，她那一身素衣，突地鼓胀起来，接着在她周围形成一圈无形的潜力，向外扩展开去。
　　苦因大师也低头诵了声“阿弥陀佛”，长眉一阵颤动，秃顶之上，冒出缕缕炊烟般的热气，冉冉上升，显然也施出护身罡气。
　　这当代两位绝顶高人，同时施展出无上神功，直向阵外逼去。
　　那跃出阻路的高手，虽是神智已挫，但在潜力压体之下，却自自然然地向后退去，但始终与他们两人保持着一丈的距离。
　　天山神尼和苦因大师一步步行来，神情肃穆，步法缓慢，似是极为吃力。
　　但事实上，他们都是小心控制着发出的劲力，以免那些阻挡的武林高手无端致死。
　　刚刚走出丈余之后，一阵号角之声急促杂乱的响了起来。
　　那些神智迷失的武林高手后退的身形倏然止住，又是几声高昂的号角扬起，他们却齐地周身一震，竟自围冲了上来。
　　然而，他们的身形一和天山神尼所发出的大般若功相遇，便如逆风而行一般显得甚是吃力，当即有几名高手惨呼一声，吐出一口鲜血，便即萎顿的扑倒地上不省人事。
　　天山神尼平静肃穆的脸上，突地泛现出痛苦之容，低诵了声：“罪过！罪过！万望我佛慈悲。”取出几粒丹丸，分置于几个受伤之人的口中。
　　她给几人服下的灵丹，当真有回生续命之能，片刻之后，便一跃站了起来，只是两眼发直，显然被迷的神智仍然未复。
　　他们跃起之后，依旧三人一组，挡住去路。
　　天山神尼黯然一叹，转首向苦因大师说道：“我等佛门弟子，最戒杀孽，看来只好暂时退回原位，不过若是长久被困此处，真是不知所终了。”返身缓步走了回来。
　　再说那仲孙仪抱着呼吸断绝的罗雁秋，径往正西奔去。
　　她知道那黄衣少年给罗雁秋服下的“追魂丸”，乃是一种绝毒的药物，但她也素闻东西双仙续命双宝，有起死回生之效，何以罗雁秋服下那么多，再加上千年灵芝液，却是毫无作用？
　　但心中的奇异之念，却为一种惊恐焦急所代替，想着只有答允黄衣少年的要求，以换取“追魂丸”的解药。
　　于是施展开上乘轻功，全力奔行起来。
　　转瞬之间，便已奔出这座山谷，也不知因她是密宗弟子之故，还是另有原因，一路之上毫无阻拦。越过一座小小山峰之后，在另一座山顶上便见翠柏掩映，绿竹围绕中露出一片檐牙飞角。行近之后，竟是一座金碧辉煌的寺院，但那寺院的两扇朱红大门，却是紧紧地关着，艳阳照射下，一片静寂！
　　仲孙仪心急如焚，攀援上山顶，来到那朱红大门之前，举手推去。而她的手尚未触及寺门，便听“咿呀！”一声轻响，寺门已然大开，里面随之响起一个得意的呼叫，道：“师妹，我算定你不会那么薄情寡义，一定会回到我这里来。”
　　仲孙仪黛眉微皱，冷笑一声，道：“住口！我此番转回，是专为你谈条件而来，在你答应我要求之前，你暂时收起如意算盘！”
　　和仲孙仪说话的，正是那黄衣少年！
　　黄衣少年一脸媚笑，急急说道：“你不管提出什么要求，我都毫无条件地接受，只要……”
　　仲孙仪冷冷截断他的话道：“你可是真的给他服下了‘追魂丸’了？”低垂螓首，瞥了抱在怀中的罗雁秋一眼。
　　想是仲孙仪已下定破釜沉舟的决心，此时说话的语气，态度，全不像先前在那幽谷之中的柔弱。
　　而黄衣少年的态度则是恰恰相反，仲孙仪虽是对他冷言喝叱，不假词色，他却是面带媚笑，毫不动怒。
　　此时，他也跟着仲孙仪的目光，向罗雁秋身上反注了一眼，俏目中立时流露出一股毒恨的光芒。
　　不过那毒恨的光芒，却是一闪即逝，嘴角上立时挂上一丝阴笑，说道：“不错，想本派那独门秘制的‘追魂丸’，天下无药可解，而且服下之后，一出十二个时辰，连本门的解药，也是无效了。”
　　仲孙仪冷冷说道：“废话少说，你既是给他服下了‘追魂丸’，现在就把解药取出来。”
　　黄衣少年格格一笑道：“这倒容易……”
　　他倏然住口，俏目中隐现欲焰，在仲孙仪娇躯上打了一转后，说道：“我取出解药之后，不知师妹答应我什么条件？”
　　仲孙仪怒道：“什么条件，我的躯体属于你也就是了！”
　　黄衣少年道：“小兄期待师妹这句话，已有好几年了。”一顿续道：“师妹以千金之躯，岂可将此人抱在怀中……”
　　仲孙仪星眸圆睁，怒道：“不要你管！”
　　她此时简直变成了另外一个人，喝叱之后，续道：“须知在你未给他服下解药，而他未复生之前，我的身体却仍非你所有。”
　　黄衣少年一笑说道：“小兄在未给他服下解药之前，必须诊视他中毒的深浅，师妹抱着他，跑了这么远路，又站立这么久，一定感到累了，还是到里面谈吧。”
　　仲孙仪冷冷说道：“不劳关怀！”
　　黄衣少年说完之后，便即转身向里面走去。
　　仲孙仪冷哼一声，举步跟随。
　　穿过一条松柏夹道的通道，拾级而上，走进一座大殿。
　　这大殿之中全无供奉的神像，一个个的锦墩环形罗列其间，倒似一个集会议事的所在。
　　仲孙仪跨进大殿之后，当即在近门处一个锦墩之上坐了下来。
　　黄衣少年继续前行，转首一笑道：“小兄要将他放在一个床榻之上，以便诊视，若是师妹愿将他垂死之躯，放在石地之上，在此亦无不可。”
　　仲孙仪一缕芳心，早属罗雁秋，对他的关怀爱护更是无微不至，怎肯将他放在石地之上，于是一声不响，站起身形，举步向里面走去。
　　黄衣少年微微一笑，当先向大殿一角走去。
　　他用手在墙壁上一按，粉白的墙壁上，竟自露出活门，黄衣少年举步跨了进去。
　　仲孙仪虽到这大殿中来过，却从不知道这里有处活门，黛眉一皱，停下脚步，冷冷说道：
　　“到那里面干什么？”
　　黄衣少年诡异地一笑道：“别有洞天，你可是不敢进来？”
　　仲孙仪一声不响，侧身而入。
　　那是一间仅容下四五人站立的密室，仲孙仪正感诧异间，那密室门已自动关闭，同时整个密室也缓缓向上升去。片刻之后，那向上升起的密室，突然停了下来，密室门缓缓打开，仲孙仪只觉一股醉人的芳香，扑入鼻端。举目看去，眼前呈现了一间华丽无比的卧室。只见罗帐、棉被、绿幔红毡，竟宛似千金小姐的闺阁！
　　两个俊美无伦的绿衣小婢，含笑迎了上来。
　　这密宗门下，似是俱都身着黄衣，而这两个小婢，却是例外。
　　她们向黄衣少年福了一福，相视一笑，垂首站立。
　　黄衣少年突然格格一笑道：“师妹对小兄特意布设的房间，还觉得满意吗？”
　　仲孙仪冷笑一声道：“华丽有余，淡雅不足。”
　　黄衣少年脸色一变，但瞬即又恢复了诡异的微笑，说道：“师妹对这绣阁的印象如何？”
　　仲孙仪道：“俗不可耐！”
　　黄衣少年一怔，随即改变话题说道：“师妹速将此人放于绣榻之上，小兄要看他中毒深浅施药。”
　　仲孙仪冷冷说道：“想不到你还略通医理。”一顿续道：“向闻独门解药皆是定量制就，不想你这‘追魂丸’的解药，却要视中毒深浅而定，真是天下奇闻。”双手仍然抱着罗雁秋，傲然卓立。
　　这黄衣少年，乃密宗掌门的第六子，武功在其八兄弟中，虽是最差，但为人却是最毒辣阴险。
　　在西域密宗派规中，有着一条最奇特的规定，就是依照生子的多寡，来招收女弟子的数额，而在众子之中，谁能得到一名最美丽女子的青睐，不问其排行第几，武功如何，皆为下一代之当然宗主。
　　是以在当今密宗主八子之中竞争甚烈，但却有三子因自知貌相难与众兄弟匹敌，放弃了权利，另娶了其他女弟子为妻。
　　唯独这第六子“玉麒麟”马梦铭自认生得俊美，便认为仲孙仪非他莫属，但仲孙仪却对他的为人大感厌恶，且亦不欣赏他那俊中带俏缺少英风豪气的脂粉美。
　　不过，玉麒麟马梦铭却甚得当今密宗宗主的欢心，是以这一次与中原武林的勾结行动，特地命他主持，并将“冲云燕”仲孙仪遣往襄助此举，实则却是给予他赢得劳心的机会。
　　马梦铭格格一笑道：“师妹不将此人放在锦榻之上，小兄如何诊察医治？”
　　仲孙仪冷哼了一声，随手将罗雁秋轻放棉榻之上，但她却是紧傍锦榻站立，全神戒备。
　　马梦铭露齿一笑，探手怀中摸出一只玉瓶，倾出两粒一白一黄的丹丸。
　　仲孙仪急不及待，转首向那两个绿衣少小婢喝道：“拿杯开水来！”
　　当即有一个小婢应了一声，用茶盘端来一杯开水。
　　马梦铭接过开水，方待给罗雁秋服下丹丸，却蓦地响起一声大喝，道：“闪开！”
　　只听“啪！”地一声，那只盛满清水的茶杯已被震飞，直撞墙上，随即一阵哗啦轻响，碎屑撒了一地。
　　接着躺在床上的罗雁秋一跃而起，出手如电，一把将马梦铭的右腕脉门扣住。
　　仲孙仪惊呼一声道：“秋弟！你没……”
　　罗雁秋突地朗朗一笑，说道：“不劳关心，我没有死！”
　　他冰冷的语声，顿时刺伤了仲孙仪的一寸芳心，欢乐与兴奋之情，突转黯然，一怔之后，幽幽说道：“秋弟，你为何这般对待我？”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“你以为我还会受你的骗么！”
　　马梦铭的右腕脉门，被罗雁秋紧紧握住，早已痛得额角上渗出汗水，刚开始，他也被这突如其来的情况弄得如坠五里雾中，不知罗雁秋为何未死，既然未死，又为何对仲孙仪的一片爱意，全不领情？
　　他本是心机深沉，机智百出之人，略一思忖，毒计又生，此刻一闻他们对答之言，随格格一声大笑，说道：“师妹，你此时再向他撒娇作态，即使最最愚笨之人，也不会相信了，眼下他既乘小兄不备，扣住我的脉门，你自己又不是他的敌手，那么杀剐任他便了。”说罢缓缓闭上眼睛。
　　罗雁秋恨恨地瞥了仲孙仪一眼，冷笑一声，松开了马梦铭的被制脉门，傲然说道：“就是你们两人联手，罗某人也不放在心上。”
　　他话声刚落，但听“嗒！”的一声轻响，室内顿时一片漆黑！
　　马梦铭一声冷笑道：“小子，你既已陷身此室，莫说我师兄妹联手打你，就是光我师妹一人，也够你应付的了。”
　　他一顿，大声说道：“师妹，你先教训教训他，小兄为你掠阵！”黑暗中，掌劲暗送，仲孙仪只觉一时立足不稳，直向罗雁秋扑去。
　　罗雁秋一见一个纤细的娇躯，带着一股淡淡幽香扑至，知是仲孙仪，冷笑一声，道：
　　“你怎地不再惺惺作态了？”却是一闪让过，续道：“既是你师兄在此，我却不愿和一个女流之辈交手。”
　　仲孙仪知是他师兄的歹计，心中虽是又急又气，却苦于无法解释，她知道此时不管说什么话，罗雁秋也不会相信了。
　　须知一个人受了冤屈之后，思想行为往往大异平常，仲孙仪急怒交加，娇叱一声，说道：
　　“你不愿和女流之辈交手，我倒要和你打上一架！”双掌翻飞，挟着两股劲风，直向罗雁秋拍去。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“不知好歹。”又自闪身让过。
　　仲孙仪冷叱一声，道：“你骂哪个，你自己才是不知好歹！”
　　娇躯再度扑上。
　　罗雁秋道：“你若再得寸进尺，我便真的不客气！”轻挥一掌，用出六成功力。虽只是六成功力，仲孙仪的娇躯已被震得如风摆柳一般，一阵摇晃后，终于退了一步。
　　她一退即上，左拳右掌，着着指向罗雁秋的要害大穴！
　　罗雁秋冷笑一声道：“不知进退，自取其辱。”一掌迎了上去。
　　但他掌至中途，却突地大喝一声道：“你的如意算盘打错了！”避开仲孙仪，径向玉麒麟马梦铭拍去。
　　马梦铭也是千虑一失，只以为歹计得售，正好坐山观虎斗，却不料罗雁秋心中一动之下，已窥破了他的阴谋。
　　他仓惶应战，被罗雁秋一掌震出去四五步。
　　仲孙仪一怔之后，大喜叫道：“秋弟，你也看出他的阴谋了？”
　　罗雁秋冷笑一声，说道：“你们密宗门下，最擅联手博击之术，此人却一旁含笑而立，若非别有用心，他断断不会如此的。”
　　仲孙仪顿时娇靥含笑，说道：“秋弟，你可别再冤枉我了。”
　　步履姗姗，直向罗雁秋身旁走去。
　　罗雁秋大喝一声道：“站住！此刻是你们联手对付在下的时候了。”
　　仲孙仪直气得娇靥铁青，她突地双掌一分，左拳直撞罗雁秋，右掌径向马梦铭拍去。
　　罗雁秋一怔，闪身让过。
　　马梦铭也跟着，径向横里跃去。
　　只听“咔嗒”一声轻响，室内顿时大亮起来。
　　马梦铭微微一笑，说道：“师妹此番可要看清敌我了。”
　　仲孙仪双掌一分，说道：“你们再接我一掌。”她双掌一晃，却又缓缓放下，突地向罗雁秋诧然问道：“我有一事不明，要先问问你。”
　　罗雁秋道：“请说吧。”
　　仲孙仪道：“你在身中百毒氤氲及服下追魂丸之后，仍得不死，这是什么缘故？可能为我一道吗？”
　　罗雁秋一怔道：“什么百毒氤氲，追魂丸？在下也自不解。”
　　原来他在服下追魂丸时，早被两个密宗弟子一掌一尺打得晕绝过去。至于那弥漫中的烟雾，他自不知那是百毒氤氲了。
　　仲孙仪突地喃喃自语道：“他可是因为服下东西双仙的续命双宝，及千年灵芝液，而免于死吗？”
　　罗雁秋略一沉思之后，大声道：“不错！”
　　仲孙仪道：“什么不错？”
　　罗雁秋道：“她们一定给我服下续命双宝了，不然，我挨了一尺一掌之后，也不会恁快复元。”
　　仲孙仪冷哼一声，说道：“你只记得她们，不知她们是你的什么人！”
　　罗雁秋一皱眉头说道：“明知故问，她们自然是红姊姊和琼儿了。”突地黯然一叹。
　　突然，马梦铭大步向角落里走去。接着，只闻一阵细乐，也不知在何处传了过来。他格格一阵大笑，状至得意地说道：“坎离引导大阵已然发动了。”
　　仲孙仅转首冷然说道：“不要打岔。”又向罗雁秋道：“你可是时时刻刻都在想念着她们吗？”娇靥上顿时笼罩着一层奇异之色。
　　罗雁秋又是黯然一叹，说道：“我也不知如何是好了。”一顿续道：“我在那幽谷中施展闭气大法，假装死去，便是要避免一场情爱的纠纷……”
　　马梦铭“哦！”了一声，一旁插口道：“我竟没看出你是施展的闭气大法。”
　　仲孙仪冷笑一声，说道：“连东西双仙尚且没有看出，更别说是你了！”
　　马梦铭格格一笑道：“如此说来，我没有看出也算不得丢人之事。”
　　罗雁秋环扫了室内一眼，剑眉微轩，说道：“在下就此告辞了。”他话说出口，却找不到门户，是以仍自站在原地未动。
　　马梦铭干笑一声，说道：“只怕来时有路，去时无门了。”
　　罗雁秋略一思忖，觉得唯有制住那黄衣少年，方能找出此室门户，于是大喝一声，道：
　　“那你我就在此同归于尽好了！”一掌直拍过去。
　　马梦铭知道罗雁秋内力深厚，掌势雄浑，一懔之下，闪身让过。
　　岂知罗雁秋一掌拍出后，右腿随之扫出，直向他下盘踢去！
　　马梦铭脚刚站稳，眼见罗雁秋一腿扫来，不知心中大骇，猛吸一口真气，身躯疾跃而起。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“密宗弟子，原来武功竟如此稀松！”
　　马梦铭躲过一掌一腿，惊魂刚定之下，罗雁秋掌出如风，已斜斜的向他颈项劈至。
　　他知道躲过这一掌，后面必紧跟着无数杀着，于是心一横，不退反进，大喝一声，双拳紧握，同时向罗雁秋胸前击去。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“你这是找死！”右手掌势下切，直取马梦铭两手脉门，左掌倏然上举，一式“普及万物”，化作无数掌影，却向他头顶上罩下。
　　马梦铭实指望这一招“绝处逢生”，必能逼退罗雁秋的攻势，岂料两人功力相差悬殊，是以这一来却无异飞蛾投火，自行送死。
　　眼看马梦铭即将丧生于罗雁秋掌指之下，突听一声娇叱响起，道：“你疯了！”
　　一掌却向罗雁秋拍去。
　　罗雁秋知道这一掌是仲孙仪所发，疾忙收回左拳，反手迎了上去。
　　但听“啪！”的一声巨响，仲孙仪的一个娇躯直被震出去四五步，跌倒在绣榻之上。
　　马梦铭却趁势向后跃退，免除了致命的一击。
　　罗雁秋冷笑一声，向仲孙仪道：“无怪你们两人不联手对敌，原来是伺机施袭，只可惜你的武功大不济事了。”
　　仲孙仪自床铺上挺身跃起，只见她两眼冒火，一声不响，双掌翻飞，直向罗雁秋击去。
　　罗雁秋微微一笑道：“你可是恼羞成怒了吗？”挥掌迎上去。
　　这一掌，他只用出六成功力，哪知两掌相触，两人同时后退了一步。
　　罗雁秋微微一愕，笑道：“我倒是低估你了。”凝神戒备，蓄势待敌。
　　原来仲孙仪怕罗雁秋一掌将马梦铭击毙，他们两人无法出得此室，是以情急之下，轻轻拍出六成功力的一掌，加以阻止，哪知罗雁秋竞误以为她伺机施袭，不禁气得银牙暗咬，一股怨恨之气，顿时充塞胸怀，是以施出全力，径向罗雁秋攻去。
　　她这一轮急攻，掌指齐施，端的迅辣兼具，罗雁秋的武功，虽高出她多多，此时却也不敢大意。
　　马梦铭见仲孙仪毫不留情，真的和罗雁秋动起手来，不禁大喜，一旁叫道：“小兄为你助阵来了！”遥发一掌，向罗雁秋攻去，身形一跃，扑了上来。
　　岂知仲孙仪一轮急攻后，心中的怨愤之气，似是消减了不少，此时一见马梦铭又加战圈，她却收掌飘身，向后退去。
　　马梦铭直弄得如坠五里雾中，不知仲孙仪为何突地退出，方自大感焦急，却见罗雁秋也收掌飘身，侧跃七尺，诧然向仲孙仪道：“你为什么不打了？”
　　仲孙仪看着此刻的罗雁秋，真是恨爱交集，冷哼一声，故意说道：“因为你尚非我们两人联手之敌。”
　　罗雁秋也是年轻气盛，大喝一声道：“那你们不妨试试。”一招“大鹏展翅”，分向仲孙仪和马梦铭击去。
　　他似是要存心显露一下武功，只见他拳脚齐施，顿将两人罩在拳风足影之中。
　　仲孙仪哪是真想和马梦铭联手合击，只是被动地以求自保，是以打了顿饭工夫，罗雁秋愈战愈勇，马梦铭却累得气喘吁吁。
　　蓦地，一阵“呜呜”的号角之声，隐隐传了过来。
　　马梦铭突地大喝一声，道：“住手！”他平时言笑，虽带娘娘腔，但这一声大喝，却是十足的男子气概。
　　罗雁秋果然一怔停手。
　　仲孙仪也是微微一愕。
　　只见马梦铭疾跨两步，走到仲孙仪身前，说道：“不管如何，这女子已是我的。”
　　他此言似是针对罗雁秋而发，罗雁秋一愕之后，微笑说道：“她是不是你的，却不关我的事。”
　　仲孙仪冷哼一声，道：“你休要置身事外，须知这件事完全是因你而起！”
　　罗雁秋大感诧异，说道：“这就令在下不解了？”
　　仲孙仪恨恨说道：“你简直是个不通人情的呆子！”
　　蓦地，一阵呜呜的号角声，清晰的传了过来。
　　马梦铭忽然发出一阵格格大笑，状至得意，说道：“小弟和敝师妹的婚事，尚未谈妥，还望兄台赐助一臂之力！”
　　仲孙仪冷哼一声，道：“痴人说梦！”不屑地别过头去。
　　罗雁秋也是脸色一变，道：“这你找错人了。”一时之间，他不知是否该离开此地。
　　因为尽管他对仲孙仪毫无爱意，但对一个如此热爱自己的女子，却不能这般决绝而去。
　　马梦铭格格一笑，但听哗啦一声，这密室中突地露出一个窗户。
　　一股山风，吹了进来，室内之人，齐地深深呼吸了一口气，向窗前走去。
　　马梦铭用手一指，对罗雁秋说道：“兄台在此，尚有未完之事，就是请兄台走，兄台也不会走的！” 
 
第二十七回　情深反遭祸 柳暗花明又一村

　
 
　　罗雁秋却纵目向窗外看去。只见窗外不远处，是一座小小的山峰，山峰之下，则是一片静静的谷地。想这密室的地势甚高，居高临下，是以看得十分清晰。
　　马梦铭诡异地一笑，说：“兄台可看清那幽谷中的情形了？”
　　一顿又道：“那些服装各异之人，俱是中原道上的侠隐人物，但却将号称东西双仙的天山神尼和苦因大师围在中间，你说他们可是疯了？”
　　罗雁秋听得脸色大变，说道：“这是怎么回事？”
　　马梦铭道：“他们被本派的百毒氤氲迷倒后，先是服下解药除了骨内的余毒，但却因而又迷失了神智，一切行为，俱在本门弟子控制之下，是以……”
　　他话尚未说完，罗雁秋突地截断他的话道：“那厢的一些黄衣人，可是围困住了四个女子？”
　　马梦铭道：“不错！想来其中两人，便是兄台口中的红姊姊和琼儿了。”
　　罗雁秋观察了片刻，诧然说道：“这般人能将他们困住，真是令人不可思议。”
　　马梦铭道：“兄台想是不知道‘坎离引导大阵’及‘惑仁大阵’的厉害，是以感到奇怪了。”
　　突然之间，罗雁秋想起那百妙秘籍中，曾载有这两种阵势的名称，遂冷笑一声道：“雕虫小技，也值得如此夸张，在于自信举手可破。”
　　马梦铭道：“小弟当信兄台有破阵之能，不过那些被迷失了神智的中原武林高手，兄台却是无药可解。”
　　罗雁秋想起自己丧失记忆之事，不禁心中一凛，说道：“那些中原武林高手，可都是记忆全失了吗？”
　　马梦铭一笑说道：“何止记忆全失……”
　　忽然之间，那幽静的山谷中，号角长鸣，乐声大作，那七十二个黄衣抱剑少女和迷失了神智的武林高手，齐都疾快转动起来。
　　天山神尼和苦因大师，似是老僧入定一般，闭目垂首，屹立阵中。
　　琼儿和凌雪红等却是随着转动，只见她们衣袂飘扬，宛如婆裟起舞。
　　马梦铭突地黯然一叹，说道：“她们若这般转动下去，不出一个时辰，便要走火入魔了。”
　　罗雁秋听得心中一动，说道：“不知你告诉我这些，是存的什么心思？”
　　马梦铭又自轻叹一声，道：“迷住这多中原武林高手，又发动此种威力绝伦的大阵，本非兄弟所愿，不过是受人之托，终人之事罢了，是以……”
　　罗雁秋截断他的话，道：“不知你是受了何人之托？”
　　半晌未发一言的仲孙仪，忽然嘴唇一动，却是幽幽一叹后，终未说出口来。
　　马梦铭微微一笑道：“小弟受了何人之托，兄台不久便会明了，不过……”
　　蓦地，三声幽长嘹亮的号角，冲天响了起来，马梦铭似是精神为之一振，道：“他们来了！”
　　罗雁秋道：“什么人来了？”
　　马梦铭道：“便是那些搬弄是非之人。”
　　罗雁秋突地想起昨晚入谷之前，所遇见两个黄衣人，相继询问的“东定中原，共襄大局”
　　暗号，顿时恍然大悟，说道：“那班人可都是中原武林人物？”
　　马梦铭道：“不错。”一顿续道：“不过此举，却非兄弟所愿。”
　　罗雁秋一心想知道那班和密宗勾结，陷害中原武林高手之人，于是急不及待地说道：
　　“都是些什么人？”
　　马梦铭一笑说道：“反正快来了，兄台想知道，也不急在一时，不过在他们未来之前，小弟想先和兄台决定一件大事。”
　　罗雁秋道：“什么大事。”
　　马梦铭格格一笑道：“自然是小弟的婚姻大事了。”
　　仲孙仪听得娇靥一变。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“在下既非男女双方的家长亲友，亦非媒约之人，兄台此事，似是与在下毫不相干。”
　　马梦铭淡淡一笑，却枉顾左右而言他，说道：“兄台对那幽谷中被困和已迷失本性之人，难道无动于衷吗？”
　　罗雁秋心下一懔，说道：“在下自是不愿袖手旁观，见死不救。”
　　马梦铭格格一笑，道：“这就是了！”一顿续道：“兄台若愿为小弟婚事，作一见证，小弟便立即下令，放弃那幽谷中所布设的两座大阵，同时使那些中原武林高手恢复本性，还其自由之身。”
　　罗雁秋一愕，道：“这位姑娘若是答允了兄台的婚事，在下作个证人，亦是无妨……”
　　仲孙仪冷哼了一声，截断他的话道：“这种话也是你说的吗？”
　　罗雁秒一叹说道：“这种话虽不应出自在下之口，但两害相权取其轻，自也顾不了许多了！何况……”
　　仲孙仪突地急躁地大叫道：“不要说啦！”两手掩面，径向锦榻上扑去。
　　罗雁秋的言行，似是大大伤害了这个多情的姑娘，她竟呜呜咽咽的痛哭起来。
　　罗雁秋大步走了过去，说道：“姑娘……”似是找不到适当的安慰之言，是以叫了一声“姑娘”之后，却未说下去。
　　如此一来，仲孙仪哭的更加伤心了。
　　马梦铭也缓缓跟了过来，故意黯然一叹，说道：“自古情天多铸恨，唉！古往今来坠入情网之人不少，但有几个会得到情爱的真意？”说完之后缓缓踱了开去。
　　仲孙仪听完这话，似是心中一动，倏然止住哭声，片刻之后，竟自缓缓站起，说道：
　　“好吧！我答应你。”
　　她静静地站着，娇若春花的脸上，平静得毫无一丝表情，又接着缓缓说道：“你就把那两座大阵都撤去吧，还有那些迷失了神智的中原武林高手，也尽快地还其自由之身。”
　　马梦铭似是未料到仲孙仪答应的如此迅速，一愕之下，方自高兴地连声答道：“小兄遵命！”
　　取出一只小巧的号角，凑在嘴边连吹了起来。
　　呜呜的号角声，顿时在这密室内响了起来，声音不大，似是连这室外都无法听到，却不知如何传将出去。
　　罗雁秋大步走向窗前纵目看去，只见那静静的幽谷中，黄影一阵流动，西下的斜阳，照得那七十二名黄衣少女手中的宝剑，闪闪发光，瞬息之间，俱都在一株大树后消失不见。
　　那些散置四处的黄衣人，也在一阵穿行后，踪迹不见，罗雁秋虽是目不转睛的看着，却不知他们向何而去？
　　静静的幽谷中，仍然静静的站着一些人。
　　他们对密宗弟子的撤走，竟似毫无所觉，片刻之后，才见天山神尼低喧了声佛号。
　　她所喧的佛号，声音竟直达这密室之中，显示出了惊人的内力。
　　接着苦因大师抬起头来。
　　于是两人一前一后，径往琼儿和凌雪红等立身之处走去。
　　她们四人早已在七十二名黄衣少女隐去之后，停止了身躯的转动，静静的站立当地。
　　此刻，仍然一动不动的站立着，犹似失去知觉一般。
　　天山神尼在她们四人背后命门穴上各拍一掌后，齐都身形一颤，清醒了过来。
　　但旋又盘膝坐下，闭目调息。
　　太阳逐渐西沉，落日余辉，幻起了满天绚烂的晚霞。
　　片刻工夫，晚霞消失，幽谷中顿时笼罩上一层暮色。
　　暮色苍茫中，突见一缕缕淡烟升起，并逐渐弥漫开来。
　　顷刻之间，谷中人影，俱为迷蒙的烟雾隐去！
　　罗雁秋凭窗远眺，看着这晚间的幽谷景色，竟然有些意醉神驰，警觉戒备之心尽去。蓦地，身后响起一声娇呼道：“暗下毒手，恬不知耻！”一般掌风，直撞了过来。
　　罗雁秋如梦初醒般大吃一惊，闪身跃开，只见那黄衣少年嘴噙阴笑，仲孙仪却向他怒目而视。
　　他立时知道这是怎么回事，这黯然一叹道：“姑娘之情，在下永铭五内。”转向马梦铭厉声道：“边陲蛮夷，我不和你一般见识，此地事情既了，速示下门径离去！”
　　马梦铭一笑说道：“兄台可是急着要走吗？”
　　罗雁秋怒道：“你说这么多废话干什么？”
　　马梦铭皮笑肉笑地说道：“非是在下故意废话，皆因几位来访的佳客已至门外了。”
　　罗雁秋好奇心复起，一愕之后，在一处锦凳上坐了下来。
　　马梦铭神秘地一笑，忽然提高声音说道：“把他们引进来。”
　　语气中似是对那即将来访之人，甚是轻视。
　　只听清脆的两声“是！”那两名绿衣小婢，不知在何处转了出来。
　　她们步出密室，顷刻之间，便失去了身影。
　　罗雁秋暗忖道：看这间密室中，似是机关重重，若想离此，倒非易事。
　　忽然间，一阵铃声在密室一角响起，马梦铭道：“他们来了。”
　　片刻之后，密室的门户大开，只见一男一女并肩走了进来。
　　罗雁秋一看清那一男一女的面目，不禁呆了！
　　那一男一女也是一愕，立时停步驻足，面上现出尴尬之色。
　　但他们那尴尬之色，却是一闪而过。
　　马梦铭眼明手快，早看到三人脸上的惊愕表情，格格一笑道：“三位可都是早已认识吗？”
　　那俊美中年男子刚要说话，他身侧的青衣女子却微微一笑，姗姗走到罗雁秋身前，一手拍着他的肩膀，说道：“兄弟，一年不见，连哥哥嫂嫂都不认识了吗？”
　　这一男一女，正是谈笑书生诸葛胆和玄衣仙子杜月娟夫妇。
　　罗雁秋一见他俩到来，脑海中顿时翻腾起一年前的往事，他想到在大雪山十二连环峰，行令堂发生的一段经过，不由俊面一红。同时另一件大事，也连带想了起来，顿时热血沸腾，双眸喷火，霍地离座而起。
　　他这一反常的举动，立将玄衣仙子杜月娟吓得后退一步，惊讶地说道：“兄弟，你怎么啦？”
　　罗雁秋一时冲动，但一想到谈笑书生诸葛胆究竟和他有两度同门之谊，于是将一股愤怒之情，又强自压抑下去，一抱拳，讷讷说道：“是师兄师嫂来了吗？”
　　谈笑书生诸葛胆微微一笑，道：“想不到会在此处遇见师弟，真是人生何处不相逢了。”
　　马梦铭忽然格格一笑道：“贵掌门伉俪莅临，可是专为叙旧而来的吗？”语音神情，显得甚不高兴。
　　谈笑书生抱拳一笑，说道：“少宗主请勿误会，愚夫妇特来恭听教言。”以谈笑书生诸葛胆的高傲，此时说出话来，竟是极尽谦卑。
　　听得罗雁秋微微一怔，插口说道：“不知师兄身为何派掌门，小弟不知，谨在此恭致祝贺之意。”
　　马梦铭插口道：“怎么？令师兄身居领袖中原武林的雪山派掌门，罗兄都不知道吗？”
　　罗雁秋“哦！”了一声，转首向玄衣仙子杜月娟看去。
　　只见她一脸黯然之色，说道：“我那掌门师兄，已被玄阴叟老怪物害死，是以……”
　　罗雁秋惊呼一声，道：“什么！”素知雪山派向受玄阴叟支持，一闻此言，不禁大感意外。
　　忽听杜月娟格格一笑，转忧作喜道：“不过你那掌门师兄已将此仇报过了。”
　　原来紫虚道人在回转大雪山后，便落在苍古虚的谋算之中，而玄阴叟却也是精疲力竭，疏于防范，为谈笑书生诸葛胆所乘。
　　诸葛胆先是参预苍古虚谋算紫虚道人，后又打着为紫虚道人报仇的幌子毒死了玄阴叟，从而谋取了雪山派掌门之位。但是，不少雪山派中人不服诸葛胆，谈笑书生为服众，才与密宗构通，意欲尽除中原武林人物。
　　罗雁秋一听师兄做了掌门，不禁向诸葛胆看去，星眸中露出询问的光芒。
　　他想起玄阴叟苍古虚虽被视为邪魔歪道，但和他究有师徒之份，而且苍古虚对他向是另眼看待，是以存下了要为苍古虚复仇之想。
　　谈笑书生一笑说道：“师弟可是要为师报仇吗？”
　　此时，只见玄衣仙子杜月娟的一双秋波，满含幽怨地向他投来，他当即转首他视，避开那会使他决心动摇的目光，斩钉截铁地说道：“不错！”
　　诸葛胆忽纵声大笑道：“好！好，这当真是兄弟阋墙了。”
　　只听马梦铭格格一笑道：“还有一笔帐，你们索性一起算吧。”
　　诸葛胆对罗雁秋在此现身一事，早已怀恨，此时闻言，不禁当下一怔，脱口说道：“什么事？”
　　马梦铭诡异地一笑，道：“请移步一看便知。”
　　但听哗啦一声，那面正对幽谷的窗子，霍然大开，一抹月光，如流水似地倾泻了进来。
　　室内之人，齐都向窗前走去。
　　柔和的月光下，可清晰看到那静静的山峰，和山峰下的静静幽谷。
　　谈笑书生诸葛胆面色一变，道：“这是怎么回事？”原来他发现那幽谷中，已是阗无人迹。
　　马梦铭道：“小弟因受这位兄台挟制，已尽还他们自由之身了。”一双俏目直向罗雁秋投去。
　　诸葛胆意犹未尽，干笑了一声，转向罗雁秋说道：“这话可是当真吗？”
　　罗雁秋道：“不错……”他方要继续解释，突听诸葛胆冷笑一声，道：“你果真与我作起对来了，胆子倒是不小！”
　　罗雁秋剑眉一轩，道：“可是师兄与密宗门下互通声气，想一网打尽中原武林高手吗？”
　　诸葛胆冷冷说道：“是又怎样？”
　　罗雁秋道：“假外人自重，这也算英雄行径吗？”
　　诸葛胆大喝一声，道：“你倒教训起我来了！”举手一掌，向罗雁秋拍去。
　　但听“啪！”的一声，罗雁秋面颊上脆生生的挨了一掌，白嫩的皮肤上，立时出现了五个红肿的手印。
　　原来谈笑书生诸葛胆，自忖发出这一掌，罗雁秋必会闪避，是以仅只投石问路，发出了三成功力，若是这一掌全力而发，罗雁秋的一口牙齿恐已悉数打落了。
　　罗雁秋不闪不躲的承受了这一掌，全室之人齐都微感意外的一愕。
　　诸葛胆见罗雁秋不予还手，让他着着实实地打了一掌，不禁微现尴尬，说道：“你不还手，可是认为骨坚皮厚吗？”
　　罗雁秋道：“看在同门的面上，我也该让你一掌……”
　　诸葛胆怒喝道：“住口！你既是存心与我为敌，有什么能耐，尽情施展出来好了。”左手施展一招“帘卷西风”斜削过去。
　　罗雁秋一闪让过，说道：“为酬答师兄在大雪山对小弟的礼遇，再让你连攻三掌。”
　　谈笑书生诸葛胆纵横武林，所向无敌，哪里会被人如此轻蔑过，怒极反笑道：“好个狂傲孺子！”连出三招“手挥五弦”、“铁树银花”、“飞钹撞钟”，拳掌齐施的疾攻过去。
　　他这三招出手，迅辣兼具，名虽三招，实则同时施展，谈笑书生是存心一出手，便将罗雁秋伤在手下。
　　哪知罗雁秋竟自从容不迫，只见他左闪右跃，身躯如行云流水般躲过三招。
　　诸葛胆心下暗懔，口中却大喝道：“三招已过，该让你先出手了。”
　　罗雁秋微微一笑，道：“长幼有序，还是师兄先请。”
　　诸葛胆冷笑一声，道：“好！”话声未落，身形早已欺到，此番他不再大意，全神贯注，指顾间，攻出三掌，踢了两腿。
　　罗雁秋朗喝一声，道：“来得好！”双臂抡动，脚步微移，那威猛绝伦的三掌两腿，尽被他从容化去。
　　谈笑书生诸葛胆哪知道罗雁秋除尽得玄阴叟苍古虚真传外，更在百妙秘籍中修得许多无上绝学，是以越打越惊，越打越觉得不是他的敌手。
　　往日谈笑风生的风采尽失，面对生平强敌，他早无法保持一贯的从容、镇静。
　　玄衣仙子杜月娟一旁空自着急，只觉得芳心一片混乱，罗雁秋的威猛，既使她窃喜，也令她惊恐。
　　百招过后，谈笑书生诸葛胆虽未露败象，但实际上大势已定。
　　突然之间诸葛胆一跃而起，大喝一声，道：“你再接我一掌试试！”居高临下，双掌连环劈出，势如雷霆万钧，向罗雁秋当头压下！
　　罗雁秋心下一愕，一招“举火烧天”，双掌疾吐，用足九成功力，迎了上去。
　　两股强猛的暗劲骤一接触之下，发出一声轰然巨响，两人同时闷哼一声，谈笑书生诸葛胆的身躯，直被震得住天花板上飞去。
　　但听哗啦一声大响，室内的灯光，尽行熄去，顿时一片漆黑！
　　罗雁秋却被震得一跤跌坐下去。
　　诸葛胆的身形撞在天花板上，又反弹了回来，哗啦一声，摔倒地上。
　　玄衣仙子杜月娟和仲孙仪双双娇呼一声，同时扑出。
　　岂知诸葛胆冷笑一声，一跃又站了起来，只见一阵寒光耀目，他已将双剑撤出。
　　罗雁秋一跃而起，从容说道：“师兄最好弃剑用掌，我们倒可作公平一搏……”
　　他话声未完，诸葛胆右手长剑疾翻而出，径奔罗雁秋左肩，左手剑后发先至，却向他腰际削去。
　　罗雁秋宅心忠厚，不愿仗着白霜锋的锋利，取得优势，一跃闪开，赤手傲然卓立，冷冷说道：“师兄可是忘却小弟白霜剑的锋利了吗？”
　　诸葛胆早恼羞成怒，失去了理智，大喝一声，道：“休要罗嗦，快亮剑动手吧！”
　　双剑一分，左手剑一招“凤凰点头”，手腕震动之间，幻起三道寒光，指向罗雁秋胸前三大要穴，右手剑“现虎藏龙”径向小腹刺去。
　　在这电光石火的刹那，罗雁秋已翻腕拔出白霜剑，但他心中仍似有许多顾虑，略一犹疑，突然飘身跃起。
　　他再落地之后，似是心中已作决定，大喝一声，道：“兵器无眼，师兄小心了！”迎着诸葛胆再度攻来的双剑削去。
　　白霜剑切金断玉，削铁如泥，谈笑书生诸葛胆怎么不知道厉害，是以他一见罗雁秋挥剑迎来，手腕一沉，直向双腿劈去。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“你这是自讨苦吃！”但见白光乍闪，不知他用了个什么手法，宝剑竟自下向上翻起。但听“嗤！”的一声，诸葛胆右手长剑，已齐柄断头。
　　诸葛胆大吃一惊，身形疾退三步。
　　罗雁秋一见白霜剑将对方一柄长剑削断，似是甚觉过意不去，不由微微一怔。
　　就在他一怔之间，黑暗中，只觉一道寒风扑面而至，他急忙一闪，虽是避过一剑，而左肩头上却被一物击中，深入肉中寸余。
　　罗雁秋只觉一阵剧痛攻心，他尚无暇将那击中左肩之物取出，谈笑书生的一支长剑，犹如泼水一般，呼啸而至！
　　他左肩受此重创，身体灵活，大受限制，对诸葛胆这全力而发的一剑，已有应接不暇之势。
　　说时迟，那时快，罗雁秋的白霜剑尚未举起，诸葛胆的长剑，又向他右肩上刺了过去。
　　他纵是铁打铜浇之人，也难禁受得往如此重创，身形一摇晃，终于跌倒地上。
　　诸葛胆忽然发出一阵狂笑，仗剑跟了上去。
　　他长剑一抬，指在罗雁秋的咽喉之上。
　　忽听一声冷冷娇叱，起自诸葛胆身后，说道：“你若将他杀死，你自己也未必能活得了！”一个硬硬的物体，早已顶在他背后命门穴之上。
　　诸葛胆架在罗雁秋颈项上的长剑未动，冷笑一声，道：“你我井水不犯河水，在下私人间的恩怨，似不要姑娘多事！”
　　只听一声冷笑响自背后，重复地说道：“哼！多事？你可听出我是谁了吗？”
　　诸葛胆脸色倏变，道：“是你？”
　　那冷冷的声音道：“不错，是我！”
　　诸葛胆的长剑缓缓收了回来，手一松，但听“哐啷”一声，长剑又跌落地上，然后，他缓缓转过身，低垂下头，恨恨地说道：“我若早料到你会……”倏然住口，不再说下去。
　　密室中一片漆黑！
　　一片静寂！
　　罗雁秋仍然仰卧地上，原来他在生命威胁解除后，精神一松驰，竟然疼痛的晕了过去……
　　等罗雁秋醒来之时，这密室中又恢复了原有的光亮，他流目四顾，霍然看见凌雪红和琼儿，分立在他的两侧。
　　但那黄衣少年马梦铭和仲孙仪都已不在室内，想是他乘着刚才片刻黑暗和混战之时，挟持着仲孙仪悄然自暗道中走了。
　　连那两个站在门首的绿衣小婢，也已不知去向。
　　罗雁秋明明记得，左肩头上被一物击中，深入肉中寸许，似是谈笑书生诸葛胆的半截断剑，用作暗器击出，紧接着右肩又中一剑，便即晕了过去，却不料此刻清醒之后，双肩之上，竟是毫无痛楚之感，知是凌雪红或琼儿给他服下续命双宝，于是挺身跃了起来。
　　凌雪红和琼儿两人的娇靥上，齐地浮现出欢愉之容，说道：“你醒来啦？”
　　罗雁秋微微一笑道：“红姊姊，琼儿，你们怎样也来到此处了？”
　　琼儿纤手一指，含笑说道：“这楼上纵然没有门户，却有窗子，只要有窗子，还愁进不来吗？”
　　罗雁秋恍然说道：“这就是了。”
　　他目光一瞥谈笑书生诸葛胆，只见他面容灰白，神色颓丧，不由心下一软，想起他在武当山七星峰三元观下对自己的赞赏，在大雪山十二连环峰对自己的爱护，更想起了两番同门之谊，不由把方才挨了两剑的愤恨之情，全都冲淡了，当下喟叹一声，转向凌雪红和琼儿道：
　　“我们走吧！”大步向窗前走去。
　　凌雪红和琼儿齐地一怔，几乎不相信自己的耳朵，诧然说道：“你这就要走吗？”
　　她们两个虽是大惑不解，却似不愿违拗心上人的意思，齐地移动脚步，向窗前走去。
　　谈笑书生和玄衣仙子并肩而立，半响未出一言，此时见罗雁秋径自离去，不禁也是一愕，但一愕之后，却突地大喝一声道：“你当真要走吗？”
　　罗雁秋方自走到窗前，闻言不禁驻足停身，未及答话，凌雪红已自冷笑一声，说道：
　　“你莫非还要留下他吗？”
　　谈笑书生诸葛胆面容一变，也自冷冷说道：“本掌门与罗雁秋说话，姑娘休要多言！”
　　凌雪红黛眉双挑，目现杀机，厉声喝道：“我便是多言，又待怎样，你好大的胆！”
　　谈笑书生纵声狂笑，道：“我若不大胆，也不叫诸葛胆了！”
　　星目扫了凌雪红一眼，又道：“在下和罗雁秋谊属同门，想和他说几句话，姑娘也要管，只不知姑娘和罗雁秋是什么关系？”
　　凌雪红气得娇躯微颤，琼儿却微微一笑，接口说道：“最亲莫如父母，最近莫过夫妻，即使是罗相公的师兄，论关系比起红姊姊来，却也还差得远。”
　　想是她在幽谷中，听了苦因大师所说已将凌雪红许配罗雁秋之言，是以此时理直气壮地说出。
　　诸葛胆又是一笑说道：“凌姑娘身怀六甲，想也是罗家的后代了？”
　　罗雁秋因凌雪红穿着宽大的罗衣，似是未注意到她的大腹便便，此时闻言，却是又惊又喜，连跨两步，走到凌雪红身侧，傲然向诸葛胆道：“纵然你是我的师兄，此事却也非你能管，你若还有未完之言，最好快说，别再废话连篇！”
　　诸葛胆突地面色一整，肃然说道：“你打算何时再上大雪山。”
　　罗雁秋一愕之后，恍然大悟道：“若不早将我师祖散浮子和我那周叔叔释放，大雪山十二连环峰我终是要走上一趟的。”
　　诸葛胆大笑道：“那是最好不过，本掌门随时候驾。”他一手牵着玄衣仙子杜月娟的纤纤玉手，说道：“我们也该走了，这密室中机关密布，只怕迟则有变。”
　　岂知他话声刚落，便听一阵格格大笑，自背后响了起来，说道：“各位，这就要走了吗？”马梦铭一脸诡异之色，不知从何处又走了出来。
　　罗雁秋等人齐地一怔，却见马梦铭一笑又道：“各位尽可走得，惟有这位罗兄走不得，须知敝师妹身体虽已属我，但她的一寸芳心，却仍紧系着罗兄，是以她特地为罗兄饯行来了，不过各位若是有兴，倒不妨留下作陪。”
　　他这一番话，说得人人脸色微变，凌雪红、琼儿和玄衣仙子杜月娟俱都觉得醋意盎然，罗雁秋则不知如何是好，谈笑书生诸葛胆冷哼了一声，说道：“自古以来，会无好会，宴无好宴，少宗主且勿把我等当作小孩子！”
　　马梦铭格格一笑，道：“休说在下来请兄台留下作陪，就是请了，也要看兄台的意愿，在下无意强人所难，兄台若是不愿留下，尽管自便。”
　　诸葛胆冷哼一声，道：“这是自然！”仍自大步向窗前走去。
　　马梦铭望着诸葛胆和杜月娟的背影，微微一笑，突地扬声说道：“敝师妹来了！”
　　只见一边低垂的围幔缓缓升起，这密室中忽然现出一处门户，满脸幽怨的仲孙仪缓缓步了出来。
　　只见她星眸红肿，发髻松乱，竟连举动也微现困难，看得罗雁秋心中一阵怜惜，慢忖道：
　　“她一定被那黄衣少年乱施轻薄了！”
　　却听马梦铭格格一笑，道：“敝师妹方自……”
　　他下面的话未说完，已被罗雁秋一声厉喝打断，正色说道：“轻薄狂徒，这种话居然也能说得出口！”
　　马梦铭不以为忤，仍是格格大笑道：“兄台若说在下轻薄，在下亦不愿置辩，只是非兄台任媒约，在下欲轻薄亦是无从。”
　　凌雪红一旁冷哼一声，道：“不要脸！”
　　罗雁秋见仲孙仪自在这室内出现后，任凭马梦铭信口雌黄，她却是一言不发，不由眉头一皱，想起自己在那幽谷中哑穴被点之事，遂大喝一声，道：“马梦铭！”
　　但在同时之间，另一个呼叫马梦铭之声，也是同时响起，却是起自窗前。
　　只见谈笑书生诸葛胆和玄衣仙子杜月娟，刚跃出窗口，竞又踅了回来，那和罗雁秋同时呼叫“马梦铭”之人，正是诸葛胆。
　　马梦铭微微一怔，一笑道：“两位同时呼叫在下，倒叫在下不知先回答哪位的好？”
　　诸葛胆冷笑一声，说道：“无怪你故示大方，网开一面，原来，在窗外埋伏了暗桩，暗中出手施袭……”
　　岂知他话未说完，窗外已自响起一阵朗朗大笑，说道：“对你这样的角色，也用得着暗中施袭，那真是天大的笑话了！”遂见人影一闪，自窗口飘进来一个身着白色儒服，头戴儒巾，手摇折扇，俊逸潇洒的少年俊彦！
　　那白衣少年飘落室内之后，又自朗朗一笑，说道：“只因一时机缘凑巧，在下想偷看一场热闹，却竟然做了人家的暗桩，这种事当真有些新鲜！”
　　他说完之后，却对室内之人，看也不看一眼，又自朗声大笑起来，真像是他生平之中，遇上的第一件新鲜之事。
　　室内之人，齐地暗自吃了一惊，因他们俱是当今武林中的绝顶高手，耳目的灵敏，直可辨十丈外的飞花落叶，却不料窗外有人窃听偷窥，竟都是浑然未觉。
　　罗雁秋见这少年虽是人品俊美，武功不俗，但却是狂妄到了极点，不由剑眉一扬，冷冷问道：“阁下开口有趣，闭口新鲜，你可知暗中偷窥偷听他人的谈话行事，却是武林中的大忌？你这般得意忘形，当真是不知羞惭！”
　　白衣少年上下打量了罗雁秋一眼，突地哈哈笑道：“在下在家中之时，只会教训别人，却不料来到此处，倒被别人教训起来了，这比起刚才的事来，更为有趣新鲜哩！”
　　他说话的语音，宛如江流倾泻，再加上他的风采神情，自然形成一种慑人的气势，在场之人，俱都凝神苦思，但却猜不出他是什么来历？
　　那白衣少年说完之后，疾跨两步，直向罗雁秋身后逼去。
　　罗雁秋仍自屹立原地，冷冷说道：“你要干什么？”
　　白衣少年道：“莫怕，咱家只是要知道你叫什么名字？”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“哪个怕你了，你要知道我的名字不难，先将你自己的名字报出来。”
　　白衣少年哈哈一笑道：“咱家的名字，也是你能知道的吗？”
　　他环扫了室内的几个女子一眼，一笑说道：“这几个女子，倒都是标致得很，只不知谁有此种左拥右抱的艳福？”
　　罗雁秋剑眉一扬，大喝一声道：“又是个轻薄的登徒子，你且给我滚出此室！”一招“月移花荫”，用出八成真力疾挥而出。
　　白衣少年朗朗一笑，说道：“君子动口不动手，哪个要和你打架了？”但见白影一闪，也不知他用的什么身法，罗雁秋掌势未到，他已转得踪迹不见。
　　罗雁秋方自一怔，那白衣少年却自他身后笑说道：“听你的口气，这密室之中，可是早已有一个轻薄的登徒子了？”
　　马梦铭格格一笑，从旁插口说道：“那位兄台所指，便是区区在下！”
　　白衣少年修眉一扬，冷冷说道：“一身脂粉气，一派娘娘腔，凭你也配称登徒子？”
　　马梦铭被他奚落得俊面微红，讪讪说道：“那只有阁下才配了？须知登徒子也不是什么光荣的头衔，你若想独占，由你独占便是。”
　　白衣少年突地吃吃一笑，妙目微转，抬手一指罗雁秋，道：“若说登徒子，此人当首屈一指。”
　　罗雁秋怒道：“你说哪个？”举手一招“逐水桃花”拍了过去。
　　白衣少年朗朗一笑，道：“你是冬天出生的？怎的总是动手动脚。”身形一晃，便又闪了过去。
　　罗雁秋冷哼一声，道：“我还以为你的身手不凡，原来只会躲躲闪闪，却无真才实学。”
　　白衣少年朗声笑道：“任你怎么说，咱家却也不愿有失身份，和你动手打架。”
　　罗雁秋大怒，但站在旁边的凌雪红、琼儿和仲孙仪更怒，只因她们是女儿之身，不愿和这轻薄狂妄的男子动口，但凌雪红此时已是忍无可忍，冷叱一声，道：“你不打，姑娘却偏要和你打！”罗袖微抬，一招“粉蝶穿花”拍了过去。
　　白衣少年边躲边笑道：“想不到你还是个姑娘，失敬！失敬！”
　　凌雪红见他出言讥讽，直气得娇躯微颤，一言不发，双掌连环劈出，但任她招招迅辣，着着杀手，却是碰不到白衣少年的衣角。
　　琼儿一旁看得黛眉微颦，娇喝一声，道：“红姊姊！我来帮你了！”飞身扑了上去。
　　尽管那白衣少年身法奇妙，但碰上了东西双仙的两位嫡传弟子，便立时显得捉襟见肘，渐见慌乱，但他却仍然不予还手。
　　凌雪红冷笑一声，道：“原来你也有点黔驴技穷的时候？”
　　白衣少年仍是朗笑说道：“自古道双拳难敌四手，咱家虽败犹荣。”
　　只闻一阵酒菜香气，立刻在这密室中弥漫开来，在场之人，大都是一天一夜未见饮食，此时一闻酒菜香气，俱都感到饥肠辘辘，竟都自动停了下来。
　　那两个绿衣小婢又在这密室中出现，手捧酒菜，轻轻放在一张八仙桌上，然后又退了出去。
　　马梦铭见室中的视线，齐都投注在那酒菜之上，不由得意地格格一笑，道：“三位尽管动手，在下自管饮酒吃饭，不妨事的。”
　　白衣少年哈哈一笑，道：“咱家吃完再打，也是不妨事的。”
　　折扇轻摇，当先向那置放酒菜的桌前走去。
　　其余之人，脚下齐地不由自主向那置放酒菜的桌前移动，连警觉之心特高的诸葛胆也拉着杜月娟的纤手随后跟去。
　　马梦铭一笑说道：“会无好会，宴无好宴，各位可都忘了吗？”
　　白衣少年一屁股坐在主位之上，倒酒夹菜竟自大吃大喝起来。
　　马梦铭眉头一皱道：“这倒似给你送行了？”
　　白衣少年朗声说道：“你不送行咱家也是要走的，俗语说得好，天下没有不散的筵席。”
　　马梦铭直气得啼笑皆非，没好气地说道：“这桌酒席，原是敝师妹为那罗兄饯行的……”
　　白衣少年抢着说道：“哪位罗兄？可是叫做罗雁秋的？”
　　罗雁秋冷然答道：“是又怎样？”
　　白衣少年疾探右手，向邻座的罗雁秋左手脉门扣去，他出手奇快，罗雁秋又是在无备之下，左手脉门果被他紧紧的扣住，然后哈哈一笑，离座而起，说道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，咱家正要找你。”
　　罗雁秋潜运内力，想挣脱他扣住左手脉间的五指，但却觉得犹如被铁箍箍着一般，一怒之后，反唇相讥道：“你可也是冬天生的，怎地也自动手动脚起来了？”
　　白衣少年一笑说道：“你猜得没错，咱家正是冬天生的。”挺身站了起来。
　　凌雪红、琼儿、仲孙仪齐地娇靥微变，掌劈指戳，向白衣少年右手攻去。
　　白衣少年右手一带，避过了三只纤手的攻袭，同时将罗雁秋带了起来，朗朗一笑，说道：
　　“三位莫动，须知在座之人，俱已身中剧毒，若不及早运气调息，只怕一个时辰之后，剧毒攻入内腑，你们纵有续命散、大还丹，只怕也活不成了。”
　　在座之人闻言，齐地大吃一惊，诸葛胆冷哼一声，道：“果然宴无好宴，这厮真的弄了手脚。”左掌掀起桌子，右手径向马梦铭拍去。
　　但听哗啦一声大响，桌上的杯盘碗盏俱都摔在地上。
　　白衣少年手腕一带，已将罗雁秋带至窗前，朗笑说道：“你们饮食中毒一事，休要怪他，由咱家承担一半，另一半就怪你们的口腹之欲了。”
　　凌雪红、琼儿和仲孙仪见他挟持着罗雁秋，便欲离去，同时娇叱一声，道：“你莫非想逃走吗？”三人六掌翻飞，汇成一股劲风，直向白衣少年背后攻去。
　　白衣少年宛如一团飘絮，乘势跃向窗外，大笑说道：“送君千里，终有一别，三位莫送了，须知你们这一多用真力，体内剧毒在一刻时间之内，便要发作，到那时可就难办了。”
　　三人闻言，不禁暗一运气，只觉真气回窜，聚而复散，这便是练功之人，走火入魔的征兆，于是同感一凛之后，各在一方锦凳上坐了下来。
　　马梦铭冷哼一声道：“若非这厮从中破坏，我预定的计划已然成功了。”也自坐下，运功疗伤。
　　且不提这室内疗伤诸人，且说那白衣少年劫持着罗雁秋，离开密室之后，一路朝正北方奔去。
　　行约一盏热茶时候，那白衣少年已自松开罗雁秋的脉腕，并探手怀中取出一粒丹丸，微笑说道：“你若有胆量就服下这粒丹丸，咱家还有话说！”
　　罗雁秋生就心高气傲，闻言之后，冷笑一声，接过那粒丹丸，投入口中吞了下去，朗声说道：“纵然你这粒丹丸能追魂夺命，也奈何不了在下，须知那百毒衣……”说至此处，突地惊呼一声，道：“我那百毒衣不知哪里去了，若不将它找回，怎能对得起赠衣的老人。”
　　返身便待向来路上奔去。
　　白衣少年探手将他拉住，一笑说道：“一件百毒衣，也用得着这般大惊小怪，咱家给你做上几件就是。”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“好大的口气，你纵然能做百毒衣，在下亦不稀罕，须知某些事物的价值，常常不在其表面之上。”
　　白衣少年一愕，道：“不错！不错，你失去的那件百毒衣，定是有着纪念的价值了？”
　　罗雁秋不去理他，却道：“在下已服了你那粒丹丸，不知你还有什么话要说，若是没有，在下便要告辞了。”
　　白衣少年笑道：“你倒是个急性子，咱家要问你的话多得很，但在这荒山野岭中，却非谈话之所，你且跟咱家去一个可以谈话的地方。”
　　罗雁秋冷笑一声，说道：“谈话还要有一定的地方，倒是第一次听见。”他一顿之后，又自接道：“在下的未完之事，也还多得很，你要有什么话，就快说，恕在下没有太多的时间！”
　　白衣少年一怔，笑道：“你待办的事情尽多，但来日方长，何必急在一时？”右手疾出如电，又向罗雁秋脉门扣去。
　　罗雁秋侧身一闪，那白衣少年的手便抓了个空，他冷笑一声，道：“你的身法虽颇奇妙，手法却不高明，这一招‘赤手缚龙’仅有六成火候。”
　　白衣少年纵声笑道：“什么‘赤手缚龙’、六成火候，咱家全然不懂，看来你这人嗜武如狂，便成为呆子了，不拉着你也行，快点跟咱家走。”
　　罗雁秋冷冷说道：“我为什么要跟着你走？”
　　白衣少年一掀衣襟，往腰间一指，笑道：“为了这个，你若不走，咱家也不勉强。”
　　罗雁秋定睛一看，大吃一惊，身若飘风，手如掣电，一招“捕风捉影”，径向那白衣少年腰际抓去。
　　岂知那白衣少年一掀襟，便又随手放了下来，罗雁秋出手虽快，却只触到他的外衣，那外衣柔柔的，滑滑的，还未抓住，白衣少年便自腰肢一扭，闪了过去，格格一笑道：“好痒！”忽又脸色―沉，道：“你这人好没规矩，好不要脸，当真是个登徒子，此刻你便是要跟咱家走，咱家也不愿意了。”
　　白衣飘飘，径自展起身形，向北奔去。
　　罗雁秋微微一愕，冷笑说道：“你偷了在下的百毒衣，若不原物归还，就是追到天涯海角，在下也不会放过你！”跃身追了上去。
　　白衣少年朗声大笑道：“咱家若不情愿让你追上，就是跑到天涯海角，你也是追不上的。”他说话之间，果然速度又自大增，罗雁秋只看到数丈外一团白影，却不见了人影。
　　朝阳初升，山上林间，尽都抹上一层耀眼的金黄。
　　两条人影一前一后，如飞奔驰，直到午时光景，已进入一片幽谷之中。
　　白衣少年突然停身驻足，回首朗朗一笑，说道：“咱家要你到一处便于说话之处，你却推推拖拖，不愿前来，如今不要你来，你倒硬跟着来，天下的事情，当真奇妙的紧。”放开脚步，缓缓地向前行去。
　　罗雁秋冷哼一声，道：“你且莫以为在下是硬跟着你，若不是为索还那失去的百毒衣，就是你用八抬大轿，在下也不会来的。”
　　白衣少年一声大笑道：“咱家却不相信你连八抬大轿也不愿坐？”他突地抬手一指，道：
　　“你看那是什么来了。”
　　罗雁秋流目看去，果见前面一乘金顶红幔、华丽无比的八抬大轿，迎了上来。
　　白衣少年一挥手，那八抬大轿便在丈余外停下，罗雁秋方自一愕，正奇诧在这荒僻的山谷之中，何来此八抬大轿，只听那白衣少年大声叫道：“上来。”
　　他一收嬉戏之态，神情语气间，另有一种摄人的威仪，罗雁秋不由自主地移动了一下脚步，但他也是生性高傲、吃软不吃硬的人，当下剑眉微皱，说道：“若不上去，又待怎样？”
　　白衣少年一笑说道：“你莫非不要这百毒衣了，如此功亏一篑，也怨不得咱家。”举步跨进轿去，“刷！”的一声轻响，轿帘已自垂了下来。
　　罗雁秋大叫一声：“慢着！”纵身飘落轿前。
　　轿帘果又缓缓升起，随之响起白衣少年的一声冷笑，说道：“你这人当真是不知趣得很，惯于敬酒不吃吃罚酒。”
　　罗雁秋一步跨进轿中，在白衣少年身旁坐了下来，他本是无言以对，却又不甘奚落，也是冷笑一声，道：“不管敬酒罚酒，在下的事情，却非他人能管。”
　　那八抬大轿已自抬了起来，白衣少年接着道：“从今以后，你的事，咱家全都要管。”
　　罗雁秋冷哼了一声，方待出言顶撞，只见那八抬大轿转了个弯，眼前的景色突变！
　　轿帘未垂，面前景色，尽收眼底，只见前面现出一片花丛，万紫千红，竞相吐艳，香涛花海中，隐隐露出一角红楼，红墙绿瓦，青竹为篱，轿未至篱边，篱门已自大开，并肩走出两个俊美可人的彩衣小环。
　　只听白衣少年大声向那两个彩衣小环吩咐道：“你们告诉燕姑娘，咱家要往江南一行。”
　　只听哗啦一声，轿帘垂了下来。
　　但随着那哗啦一声，却接着响起一阵银铃般的笑声，笑声未歇，已自传来娇滴滴的话语，道：“怎么不进门了？”语声似黄莺出谷，珠走玉盘，竟是吴侬软语，听得罗雁秋微微一怔，那白衣少年已自长身而起，大笑说道：“这丫头终是不肯放过咱家，早已迎出来了。”
　　“咿呀！”一声，两扇篱门，又自缓缓打开。
　　傍门而立的，仍是那两个彩衣小环，但中间却走出一个穿着粉红罗衣，身材婀娜多姿的少女。
　　罗雁秋一看清她那容光四射的娇靥，顿觉得耀眼生花，意醉神驰，凌雪红虽美，但美得略嫌冷傲，琼儿虽美，也美得令人有些高攀之感，惟有这身着粉红罗衣的少女，却在美艳之中，蕴含着一股吸力，直似要把天下的所有男子，都吸到她的石榴裙下去，罗雁秋本是天生情种，不觉得看呆了。
　　那白衣少年，已自掀起轿帘，走下轿去。
　　那身着粉红罗衣的少女满面春风，莲步姗姗的迎了上来，白衣少年竟自张开两臂，将她软玉温香的抱了个满怀。
　　那少女嘤咛一声，将一张宜嗔宣喜的娇靥，完全埋在白衣少年的肩窝里，口中兀自说道：
　　“你多日不来，想杀侬了！”
　　白衣少年哈哈一笑，突地咬着那女子的耳根叽叽咕咕地说了几句话，那女子突地格格笑了起来。
　　罗雁秋看他们只顾说话，自己被冷落一旁，心中早已有气，冷笑一声，跃出轿来，愤然说道：“告辞了！”
　　白衣少年一怔，道：“你这人可是疯了？”他探手腰内，呼的一抖，抖出一件黑色长抱来，续道：“你且莫功亏一篑，这百毒衣你可还要？”
　　罗雁秋冷哼一声，脚步未停，边走边道：“那百毒衣在下自是要收回来，但你不是在我身上抢走，你既不给我，我也不愿出手硬抢，但却会有人找上门来，向你索取的。”
　　他心中有气，话讲得快，脚下也走得快，话落，人已走出数丈之外。
　　那白衣少年和罗衣少女也齐地纵声大笑，白衣少年道：“在下尚不信当今武林之中，会有人生就那么大胆子，敢于找上咱家的门来，何况咱家的门口是朝向东南西北？只怕局外人，无一知道哩。”
　　罗雁秋听得一怔，脚步自然停了下来，只听白衣少年又道：“这百毒衣你莫非真的不要了？”
　　罗雁秋没好气地说道：“你此刻就是拱手相送，我也不要了。”
　　白衣少年喟叹一声道：“好个倔强的牛脾气，须知你一时任性，便要遗憾终生的。”
　　罗雁秋道：“这不关你的事，在下说话，向来如白染皂！”
　　白衣少年喃喃说道：“好个如白染皂……”突地扬声说道：“咱问你一个人，你可知道？”
　　罗雁秋冷冷说道：“有名便知，无名不晓！”
　　白衣少年笑道：“你倒唱起京戏来了，咱家问你之人，虽不是大大有名，但却在百年前的武林中，也曾起过一阵骚动，那人名叫张诗书。”
　　罗雁秋微一思忖，大声说道：“你可说的那‘百毒老人’吗？”
　　他忽又连连摇头，自言自语地说道：“他明明亲口对我说过，他的名字，恐怕只有他父亲一人知道，怎么……”
　　白衣少年接口说道：“张诗书之名，也是他亲口告诉咱家。”
　　罗雁秋脱口说道：“这就奇了，他不是已经……”
　　白衣少年截断他的话道：“他已经死而复生了！”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“我却不相信有死人复活之事！”
　　白衣少年也自冷笑一声，道：“天下之大，无奇不有，凡事岂皆可以常情推断，你若不信，且随咱家走上一趟江南，便可见到他了。”
　　罗雁秋对此事，当真如坠入五里雾中，略一沉思，说道：“等在下此间事了，咱们约定地点，在江南见面就是。”
　　那被叫做“燕姑娘”的少女，妩媚地一笑，接口说道：“此处不是说话之所，请到里面歇息一下吧。”
　　白衣少年突地哈哈一笑，道：“二丫头，咱家忘记告诉你了，这肮脏货便是鼎鼎大名的罗雁秋……”
　　那少女不等白衣少年说完，便即惊呼一声，截断他的话道：“他……他便是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋沉声说道：“正是在下！”
　　那少女却突地抱住白衣少年的颈项，极是兴奋地说道：“你……你坏死啦！不早告诉我……啊，你便是为此而来的吗？我……我怎样感激你呀……”
　　罗雁秋微微一怔，喃喃说道：“这女子莫不是疯了？”
　　他话声刚落，突见那女子松开搂抱着白衣少年颈项的双手，直向自己姗姗走来，口中兀自说道：“我疯了，莫不是你现在才知道吗？”
　　罗雁秋见她双眸中闪耀着奇异的光辉，不由大感愕然起来，眼看那女子脚步不停，直要撞到自己的身上来，于是她方才和白衣少年那亲热的一幕，立即又闪现脑际，当即横跨两步，冷冷说道：“姑娘要干什么？”
　　那女子满面幽怨之色，神情凄惋地说道：“我对他如此，他还要躲避我吗？”
　　罗雁秋微感一愕，尚不知如何说话，却听白衣少年突然一叹，沉声说道：“此事说来话长，里面谈吧！”
　　当先转身向那环绕竹篱的精舍走去。
　　罗雁秋冷笑一声，道：“要谈你们去谈吧，在下却要告辞了。”
　　返身向前走去。
　　罗衣少女突地娇靥骤变，纤手一指，颤声说道：“你……你真的要走？”
　　白衣少年也突地驻足返身，厉声大喝道：“事已至此，你还想要走吗？”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“在下要走，你们还能强留不成？”
　　罗衣少女娇靥一红，转对白衣少年讷讷说道：“你可是已将此事的诸般经过，全都告诉他了？”
　　白衣少年突地一怔，旋即大笑说道：“咱家真是聪明一世，糊涂一时了！”他突又正色说道：“罗雁秋，咱家有一件事，要与你商量商量，你是万万不能推辞的！”
　　罗雁秋冷冷说道：“若是在下推辞呢？”
　　白衣少年此番却未发怒，喟然一叹，说道：“你若推辞，便非侠义道中人物，便也不够朋友了。”
　　罗雁秋冷笑道：“你我本非朋友，竟以那百毒衣诱我来此，若是朋友，你会动手便打，强人所难吗？你威迫利诱，就是再狠毒的敌人也不过如此！”
　　白衣少年双眉紧皱，面色突变，似是受了罗雁秋一阵抡白后，便要发作，但他终于忍耐了下去，喟然一叹道：“你说的不错，可是咱家也有难言的苦衷，请到里面详谈吧。”
　　那罗衣少女娇靥上，满是感激期待之色，看看白衣少年，又望望罗雁秋，罗雁秋见她那楚楚可怜的模样，不觉也动了心，也没有了主意，他正要跟随着他们前去，却见那罗衣少女一个娇躯，又向白衣少年移了过去，口中说道：“你……你这都是为了我吗？”
　　白衣少年身形一震，朗声笑道：“这自然都是为你了，你莫非还不相信吗？”
　　罗衣少女一阵激动，几乎要掉下泪来，她离开白衣少年，转向罗雁秋道：“罗相公，请到蜗居稍息片刻，此处也非说话之所。”
　　罗雁秋虽对这两人的言行，疑念重重，但一想到这罗衣少女和那白衣少年的亲热情形，心中顿时觉得满不是滋味，本待要答应，却反而念头一转，冷冷说道：“姑娘不是嫌男人肮脏吗？在下若进去，岂不是污染了你的香闺！”
　　那少女尚未说话，白衣少年已自大笑说道：“罗雁秋之名，虽是传遍江湖，但闻名不如见面，原来是个虚有其表，内心狭窄的小子！”
　　罗雁秋想起刚才之言，确是不该说出，对白衣少年这先褒后贬的一阵奚落，自是无言以对，反而俊面不由一红。
　　岂料罗衣少女闻言后，娇靥竟也是红飞双颊，缓缓垂下螓首。
　　白衣少年见状，又自仰天大笑道：“请恕咱家口不择言，把你们两个都得罪了！”
　　罗雁秋方自一怔，不知他此言何意，却见他突然探手衣内，将那缠在腰间的百毒衣取了出来，“呼”的一声，掷向罗雁秋，口中却道：“咱家将这百毒衣给你，从今以后，切莫再说咱家威迫利诱了！”
　　罗雁秋随手接过，略一犹豫后，又自掷了回去，说道：“冤有头，债有主，在下已说过不直接向阁下索取这百毒衣了。”
　　白衣少年朗声说道：“好！好！当世之人，不惜巧取豪夺，也要将这百毒衣据为己有，而今送到你手上，你却不要，这种人当真世间难找！”
　　他语声一顿，又道：“你既不要百毒衣，咱家也不好强人所难，要你去商量一件事了。”
　　罗雁秋闻言，却当先向竹篱围绕的精会走去，口中说道：“阁下有什么事，若用得着在下，在下尽力就是了。”
　　他想起这白衣少年虽是狂放不羁，但作人行事，倒甚够义气，尚非一般庸俗之人可比，是以率然答应下来。
　　白衣少年朗朗一笑，挽着那罗衣少女随后跟去，罗雁秋当先走入竹篱，闪目看去，这篱内又是一番景象！
　　一条白石砌成的小道，婉蜒伸展在红褐色的泥地上，没入嫣紫姹红的花间，那些花比篱外的更浓、更艳！
　　穿过花丛，走上小桥，桥下水声潺潺，溪畔野花正艳，清澈见底的溪水中，偶见三五鱼儿，沉浮其间。
　　罗雁秋不觉失声叹道：“好美的景色，好清幽的环境，我若一旦事了，也要寻一处这样的所在，以享天年！”
　　白衣少年大笑道：“小小的年纪，竟有此出世之想……”
　　罗衣少女打断他的话道：“世风日下，一般人都是热中名利，出世岂不比入世的好？”
　　白衣少年连声说道：“不错，出世的好！出世的好。这话若让爹爹听见，只怕你又要……”他倏然住口，突然扬声说道：“吃饭的时间可是到了？咱家已感到饥火中烧。”
　　罗雁秋抬起头，果见丽日高照，恰是正午时分。
　　罗衣少女娇笑道：“总算你们口福不小，今天给你们吃些新鲜的，光吃那些山珍海味，真是偎了！”
　　白衣少年又自大笑说道：“你若不给我些新鲜的吃，看我不把你吃了！”
　　罗衣少女仰起娇靥，撒娇道：“你吃嘛！你吃嘛！”
　　一个身子却向白衣少年靠得更紧了。
　　白衣少年大笑道：“你和我这般亲热，不怕有人吃醋吗？如今我不吃你，只因已有人要吃你了！”
　　罗衣少女不依道：“不来了！湘……你就会欺负人！”
　　白衣少年脸色一变，道：“燕姑娘，你莫要得意忘形才好！”
　　罗衣少女果然也自面色一变，往口不语。
　　罗雁秋追随身后，见他们不住细语，不断狂笑，不禁听得眉头紧皱，暗忖道：“不知这一对男女，是什么关系？听他们的谈话，似是其中有着蹊跷！”
　　白衣少年掀起垂帘，当先走了进去。
　　精舍内，窗明几净，陈设得甚是雅致，只闻得淡淡幽香，侵入鼻端，白衣少年刚落座，便大叫道：“有什么新鲜的，快拿出来吃，别把咱家饿坏了！”
　　罗衣少女的娇靥上也已恢复了笑容，纤手轻击，又走出两个小环，遂笑道：“这两位佳宾想吃些新鲜的东西……”下面的话，只见她口齿启动，却已听不出她说的什么了。
　　白衣少年大叫道：“好丫头，有什么秘密，竟连咱家也隐瞒起来了？”那两个粉衣小环却神秘地一笑，疾快退了出去。
　　罗衣少女也笑道：“急什么，等会儿你便知道了。”
　　早有两个小婢，手捧美酒金杯走进来，白衣少年接杯在手，连饮三杯，罗雁秋虽不善怀中物，但见那白衣少年饮酒的豪情，不禁也暗自心折，于是也尽了三杯。
　　三杯酒下肚，血液自然加速了循环，他自然也豪情勃发，遂转向白衣少年道：“咱们相识半日，总算有缘，兄台的大名也该告知在下了。”
　　白衣少年一笑说道：“咱家复姓太史，你就叫咱太史兄好了，至于名字，以后自然要告诉的。”
　　“好！太史兄有什么话，尽管吩咐就是！”他忽然觉得这复姓太史的少年，虽有些狂放，但却是条血性汉子。
　　但那罗衣少女却掩口窃笑不止。
　　白衣少年又尽了三杯，摇手道：“莫要性急，填饱了肚皮再谈，也还不迟。”
　　三人兀自枯坐片刻，只见那两个受命准备新奇食物的粉衣小环，手托盘子，碎步走了进来。
　　白衣少年大叫道：“咱家又不是蜜蜂你却采花给咱家吃！”
　　罗衣少女却香肩耸动，格格笑了起来。
　　罗雁秋失声叫道：“‘四季丹华’！不知姑娘在何处采来的？”
　　罗衣少女一愕说道：“采自一片树林之中，里面遍地皆是，是昨天才发现可吃的呢。”
　　她当先抓了一把，一朵朵的塞进口里。
　　白衣少年吃了两把，大叫道：“当真好吃！”
　　只听一声大叫，起自精舍之外，却是个中年女子声音，道：“湘儿也在这里吗？真是个乖孩子！”
　　罗衣少女却是狂喜，站起身形，风一般向精舍外走去，但还未到门口，只见帘外红影一闪，一个满身鲜红，云髻高挽的女子，掀起垂帘，掠了进来，一把抱起那罗衣女子，连声叫道：“乖孩子！乖孩子！”她语音颤抖，泪珠如江河决堤，沿着双颊滚了下来，话竟自激动得说不下去。
　　罗衣少女也是一阵激动，泪落如雨，但口中却道：“你……
　　你……”
　　那红衣中年女子竟是面色陡地一变，霍地将罗衣女子挪到地上，双手叉腰，厉声喝道：
　　“什么‘你’、‘你’，年余不见了，你这丫头连一声‘妈’也不愿叫了，我当初真不该……”
　　罗雁秋呆坐一旁，先自看得莫名其妙，如今却又大感惊奇，暗忖道：这原来还是母女？
　　那罗衣少女被掷地上，哭得更是悲切，声音也更大了，香肩耸动，仿佛受了极大的委屈。
　　中年红衣女子却突然“哇！”的一声，径自坐在地上，和那罗衣少女相抱痛哭起来，顿时间，一种悲哀沉痛的空气，弥漫全室！
　　罗雁秋自是不便向前解劝，他闪目看那白衣少年，岂知他也是端坐在椅上，一脸漠然神色，若无其事。
　　一阵哀切的痛哭，宛如暴风雨般，来的快，去的也疾，不到盏茶时刻，哭声已止。
　　“孩子，你不叫我妈妈，那原不能怪你，只怪……只怪……”
　　她闪目看了白衣少年一眼，倏然住口不语。
　　但罗雁秋却听得大奇，不知这罗衣少女既是红衣妇人的女儿，却为何不愿叫她妈妈，若说母女间没有感情，又似不是，他苦思良久，也猜不到谜底。
　　罗衣少女缓缓站了起来，缓缓轻拭了下泪痕斑斑的娇靥，幽幽说道：“你……你几时来的？”
　　红衣妇人满面慈祥，柔和地说道：“傻孩子，我当然是刚刚到的，你这一问，岂非多余？”
　　罗衣少女娇婉一笑，红衣妇人闪身走到白衣少年身前，也是柔和地说道：“乖孩子！怎地不叫姑姑？姑姑最最疼你了！”
　　红衣妇人一见罗雁秋，脸色突然大变，大喝道：“这不三不四的小子是谁？他是哪里来的？”大步向罗雁秋走去。
　　罗雁秋大是不悦，但他既知道红衣妇人是罗衣少女的母亲，白衣少年的姑姑，却把满腔不悦，强自隐忍了下去，仍是恭谨地急急站起，恭谨地说道：“晚辈罗雁秋，是和这位太史兄一起来的。”
　　岂知那红衣女子闻言之后，脸色竟是一变再变，她突地哈哈狂笑两声，厉喝道：“原来是你这小子！”
　　她左手疾出如电，直抓罗雁秋肩头，右手一探，早将他的退路封死。
　　罗衣少女和白衣少年也是脸色陡变，只见两条身形疾跃而出，白衣少年并指如戟，直点红衣妇人的左臂“曲池穴”，那罗衣少女却立掌如刀，径向她母亲的右腕脉门切去！
　　红衣妇人再也未料到连女儿、侄子，也会和自己作对，冷哼一声，硬生生地将双手撤了回来，厉声喝道：“这究竟是怎么回事？”
　　罗雁秋见这妇人蛮不讲理，心中已自大感震怒，冷冷说道：“这是怎么回事，先问你自己！”
　　红衣妇人愤怒的脸色，再转慈祥，目注罗衣少女道：“乖孩子，难道你已改变了主意，不再暗恋这小子了？或是……”
　　罗衣少女娇靥一红！
　　白衣少年却是满面不悦，沉声截断她的话道：“姑姑若是真的疼爱燕姑娘，就该不要干涉，须知你若强行要管，只怕便要坏事了。”
　　罗雁秋一听那红衣妇人之言，虽然尚有许多疑团难解，但又似若有所悟，哦了一声，暗忖道：“莫不是这罗衣少女暗恋自己？
　　莫不是那白衣少年要和自己详谈的便是此事？”
　　他虽然觉得这少女十分可爱，但他一身情孽，尚不知何日方了，是以再也不愿陷进任何情爱纠纷里去，他突地抱拳向三人一礼，沉声道：“在下半日相扰，多蒙优遇，隆情厚谊，他日定当相谢，现在告辞！”
　　他原本对此无所留恋，是以说走就走，大步向精舍外走去，只见三条身影，跃身挡住了去路，同时响起三个声音，道：“且慢！”
　　但三张面孔却是三种表情，红衣妇人满面愤怒，白衣少年满面焦急，而罗衣少女却是一片幽怨。
　　白衣少年先自一抱拳，沉声说道：“罗兄既已答应和咱家详谈，就该谈完了再走，若是此刻便要告辞，咱家虽不能强留，罗兄自食诺言，也觉不好意思了。”
　　罗雁秋微微一怔，说道：“不错，太史兄要谈什么，尽管请说便了，在下身有急事，却是不能耽搁。”
　　白衣少年转向红衣妇人道：“姑姑性情太急，容易坏事，还是暂时回避的好！”
　　红衣妇人虽是满面不悦神色，但却一言不发的退了出去。
　　白衣少年轻咳一声，目注罗雁秋道：“罗兄既是慨然应允对咱家和燕姑娘的事尽力帮忙，等咱家说出后，请不要再推三阻四才好！”
　　他微微一顿，又道：“即使罗兄觉得此事荒谬，也请不要见笑！”他说至此，那罗衣少女的粉颈早已低垂了下去。
　　罗雁秋道：“太史兄尽管说出就是，天下之大，无奇不有，即使再离奇之事，在下亦不会发笑。”
　　白少衣年又大笑说道：“罗兄，明人面前不说假话，咱家长话短说就是了，这位燕姑娘在听闻你才貌双全倜傥风流之后，便坠入情网之中，不能自拔，当即萍踪江湖，四下寻访于你，事为家父获悉，大为震怒，于是乃将她放逐此处，并断绝一切亲属关系，除非她能以至情至诚感动上天，使罗兄前来与她相聚，并相携去见家父，不然，她若不放弃爱慕你的情意，便幽禁至死，也不容她回去！”
　　罗雁秋闻听此言，清澈的眸光中，暗自忖道：“这当真是不可思议之事！”只听一声尖锐的呼叫，道：“你若有良心，就该即刻答应我女儿，你若不答应我女儿，便再也休想离开此地！”
　　原来那红衣妇人虽已离去却在隔室中偷听，她一见罗雁秋久久不言，便大大着急，生就的火爆性子，使她再也无法忍耐下去。
　　白衣少年大喝一声，道：“姑姑！你莫非疯了？”
　　红衣妇人嘶声叫道：“湘儿！姑姑一生只此一女，难道你也要……”
　　白衣少年皱眉不语……
　　精舍内的空气渐渐沉重，似乎若再这样继续下去，便生要将人窒息而死。
　　突然，红衣妇人闯入精舍抱起罗衣少女，嘶声叫道：“你若再不答应，我母女便和你一起死！”竟真的向罗雁秋撞去！
　　罗雁秋见她这般，更是没了主意，闪身一让，皱眉说道：“前辈这是何苦？”
　　罗衣少女一阵挣动，跃离了红衣妇人的怀抱，嘤咛一声，如飞燕般，穿了出去。
　　红衣妇人急急大叫道：“燕儿！你……你到哪里去？”
　　声音未落，罗衣少女的人影已沓！
　　红衣妇人兀自急道：“梅儿！菊儿！你们两个死丫头，还不跟随小姐去！”
　　但她自己却生怕罗雁秋溜走，不敢离开，只有空白着急。
　　突然，一个粉衣小环掠了进来，惶急地说道：“小姐奔向‘情圣峰’而去，只怕她……
　　她……”
　　红衣妇人大声叫道：“‘情圣峰’在哪里？只怕什么？快点说下去！”
　　小环道：“‘情圣峰’在此以东十余里之地，小姐常说若是不能如愿，便惟有一死，而且必死在‘情圣峰’下，是以……”
　　她话声未完，罗雁秋啊了一声，掠了出去。
　　红衣妇人大惊道：“截住那小子，别叫他跑了！”
　　但见红影一闪，已自追了上去。
　　白衣少年大叫道：“罗兄！你怎能如此？”也飘身追去。
　　罗雁秋虽听到他们的呼声，但只是不理，他全力施展出上乘轻功，一阵奔驰后，已追过那两个粉衣小丫环，遥遥看见一个影子！遥遥看见三个大字！
　　他只顾奔驰，却未注意到路旁一株老梅之上，也有一个影子。
　　及至到达一座壁立的山峰之下，果然看见了那自己亲刻的“情圣峰”三字，此时那罗衣少女已攀援而上。
　　罗雁秋也如轻燕般飘上，等他到达峰顶，那罗衣女子已自罗袖掩面，欲向峰下跳去！
　　罗雁秋大惊之下，飞身跃起，疾探双手，抓住那罗衣少女的娇躯，那少女想是惊吓过去了，一个丰满纤长的娇躯竟全向他怀中倒去！
　　那红衣妇人和白衣少年也已联袂赶到。红衣妇人见状不禁又惊又喜，大叫道：“燕儿！
　　燕儿！”
　　罗衣少女一惊而醒，娇靥飞红，直如燕儿一般，飞扑到红衣妇人怀里。
　　白衣少年一怔之后，朗声笑道：“咱家猜想罗兄不会决绝而去的。”
　　他又转向罗衣少女道：“燕妹，以前人家都说你痴，却不知道精诚所至金石为开的道理，哈哈！真是有情人终成眷属了！”
　　罗衣少女嘤咛一声娇靥更红，不依道：“表……表哥！你再欺负人……”
　　但见漫天掌影，倏如片片梅花，纷纷飘落，罗雁秋趁着她掌势下落之时，已窥出一些破绽，大喝一声，一招“飞钹撞钟”
　　直向缤纷掌影击去。
　　只听两声惊呼，夹杂着一声冷哼，惊呼的是白衣少年和罗衣女子，那冷哼当然是发自红衣妇人了。
　　罗雁秋最后听到却是一声：“这点本领，也敢和老娘拼命吗？”
　　便即晕绝了过去……
　　当罗雁秋醒来之时，竟置身在一只轻舟之中，而那只轻舟正航行在长江里。
　　正是暮春，长江的右岸已是草长莺飞的时节。
　　雁秋过去几年，尽都生活在荒山野谷之中，很少领略到江南的风光，如今一旦处身江南，真有说不出的欣喜，也有无限隐忧。
　　过去的事，他不愿多想，但又不能不想，未来的事他无法打算，但又不能不作打算。
　　此刻，他坐在舱内，红衣妇人和罗衣少女分坐前后，那白衣少年，却独坐船头之上。
　　突然，一阵朗朗吟哦之声，自一叶逆水而上的轻舟里响了起来：
　　大江东去，浪淘尽千古风流人物。
　　故垒西边，人道是三国周郎赤壁……
　　只听那吟哦之声，中气甚是充足，绝不似一般读书之人。
　　只听那白衣少年冷笑一声，道：“无病呻吟，当真是无聊的很。”
　　突听那轻舟上竟又响起一声银铃般的声音，道：“肖大哥，你可是有什么感慨吗？”
　　这一声“肖大哥”提醒了罗雁秋，那吟哦苏东坡词句之人，正是拜兄铁书生肖俊。
　　而那女子声音，却是他的胞姊罗寒瑛。
　　转瞬间，两舟交错而过，罗雁秋闪目看去，但见那轻舟船头之上，一男二女，犄角而立，就在一瞥之间，他已看清男的正是铁书生肖俊，女的却是罗寒瑛和余栖霞二人。
　　罗雁秋只觉得胸中热血一阵奔腾，再难抑制内心的冲动，大唤一声，道：“姊姊，大哥……”奋起全身之力，穿出窗口，直向江中跃去。
　　但听数声惊呼，一声“扑通！”的落水之声，滚滚江水又冒出一个浪花，便已失去罗雁秋的影子。
　　红衣妇人霍地长身而起，大声骂道：“我们不走陆路，改行水道，便是怕这小子药力解除后，半途逃跑，却不料还是被他逃跑了，若是点上他的穴道……”
　　罗衣少女不知是过度悲伤，抑或是吓得呆了，目注滔滔江水，却是不发一言。
　　忽听那掌舵的船家，哈哈一笑，道：“夫人不必担心，那小子是跑不了的！”
　　红衣妇人突又大喜，道：“我一时胡涂，却忘记你们在水上讨生活的人，俱都精通水性，你快下去把他捉了回来，我定当重重赏你。”
　　白衣少年用手一推船家，大喝道：“若不把他捞了回来，你也别想回来了。”
　　但听“扑通”一声，他已把那船家推入水中。
　　在这紧急忙乱的一刻也不知道这只轻舟若是失去控制，所有船上的人，便都岌岌可危。
　　此刻，这只轻舟，便在江心剧烈的旋转着，那罗衣少女却突地罗袖掩面，低声哭叫了起来。
　　红衣妇人急道：“乖孩子莫哭，船家就把那小子捞回来了。”
　　她如此安慰，罗衣少女却哭得更加伤心了。
　　铁书生肖俊的轻舟，却仍是逆水而上，原来他们虽听到有人呼叫“姊姊、大哥”之声，却万万想不到会是罗雁秋，其实罗雁秋又何曾想到会在江中碰到了姊姊和拜兄呢？
　　那船家被白衣少年掷入江中后，又自水中浮了上来，拉长脖子大叫道：“救命哪，小船上有位罗相公掉到江里淹死了。”
　　他呼叫完之后，却被一个浪头又打得不见踪迹。
　　肖俊所乘的船是逆流而上，行速甚缓，罗雁秋所乘的船却因失去操纵，旋转江心，是以此刻两船相隔，也不过有着数丈远，铁书生闻得叫喊，再想起方才的呼唤“姊姊，大哥”之声，不由心头一震，立刻吩咐道：“掉转船头，快去救人！”
　　须知在水上讨生活的，本是生息相通，相互之间，当真能同生共死，此刻一听那船家也已落水，当即掉转船头，顺流而下，转瞬即至。
　　白衣少年在那旋转不定的船上，正自十分焦急，此时一见另一只轻舟驶来，不禁大喜过望，高呼一声道：“好了！”腾身而起，径向那轻舟跃去。
　　红衣妇人却也冷哼一声，道：“好了。”也自红衣飘飘，跃上那轻舟船头。
　　岂知她刚落船上，便即厉喝一声，道：“你们可是那姓罗的哥哥姊姊吗？”
　　铁书生微微一愕，道：“在下等正……”
　　他“是”字尚未出口，红衣妇人突地掌出如风，连点了肖俊及罗寒瑛、余栖霞三人的要穴，但听连声扑通大响，三人齐地跌到船板上。
　　但就在三声扑通大响之后，竟又传来了一声“扑通”之声，却是落水的声音，红衣妇人大吃一惊，白衣少年更是大吃一惊，齐地脱口惊呼道：“燕儿！”
　　“表妹！”
　　然而那轻舟上却是一片静寂，哪里来的回音，哪里来的人影？
　　纵然那红衣妇人的武功超绝，那白衣少年机智卓绝，但在此情此景之下，却全都没有了主意。
　　他们都惊怔了半晌，才想起叫那船家下水救人，转首船尾，却早不见了船家的踪影。
　　白衣少年幽然长叹道：“人世之间，果然有舍己救人之人，那船家未经吩咐，便自动下水救人去了……”
　　下面的话尚未说出，突感船身一阵震动，一阵急旋，所乘的轻舟，竟也因无人掌舵，忽然倾覆过去。
　　夜幕初垂，江面一片静寂！
　　惊涛裂岸，夹杂着呼啸的劲风，吼声不绝于耳，几乎掩盖了一切声音。
　　但在江边一处凸崖之后，突地响起一声阴阴冷笑，一人沉声说道：“你们把姓罗的那小子抓住了吗？”
　　黑暗中，幽灵般掠过来一条人影，只见那人水衣水裤，五短身材，只露出一双眼睛，如晓空寒星，闪闪发光。
　　凸崖后一人倏地跳起，对这人无声无息的出现，大大吃了一惊，惶声说道：“启享舵主，属下抓到了！”
　　声音在惊惶中，又自然显露出兴奋，那人赫然是船家打扮，竟是罗雁秋所乘轻舟的舟子！
　　那被称舵主之人，面上依然一片冷漠，森寒的眸光，在那人身上掠了一眼，冷冷说道：
　　“赵文，你休要以为捉住一个不会水的旱鸭子，也算功劳，居然沾沾自喜，须知你所以能捉住此人，全赖本舵主的策划！”
　　赵文恭声应道：“舵主说的是，属下怎敢居功？”
　　那人冷冷一哼，森寒的目光在地上扫了一眼，面色突变，大喝道：“人呢？”
　　赵文先也是一惊，只因他在顶头上司的淫威之下，早已吓破了胆子，一旦听清舵主的问话后，遂微微一笑，说道：“在这里呢！”倏然抬手一指，但他一看之下，抬起的手臂，竞再也收不回来了。
　　原来却是空无人影，只剩下一片湿淋淋的水迹。
　　那人面色再次大变，厉喝一声，道：“人呢？”
　　突闻一声冷喝，自他们身后响起，随之一人沉声说道：“找人吗？在下便是！”
　　那舵主和赵文齐地懔然一惊，霍地一转身形，举目看去，只见三尺以外，正自站着一个神威逼人的少年，他虽是衣履尽湿，但俊朗英姿却丝毫不减，原来正是罗雁秋。
　　原来罗雁秋在跳船落水之后，便立刻发觉了自己的鲁莽，赶忙闭住了呼吸，江水虽然汹涌，但无一滴进入他腹中，那船家赵文将他救起后，他装作昏迷，只因他近年来江湖阅历大增，对世人的行为也有了警惕，哪知刚上岸不久，便听到了那舵主的冷冷声音。
　　赵文一指那身着水衣水样的精壮汉子，大声说道：“这位便是咱们雪山派地虎堂下，长江分舵的舵主‘混江龙’吴气。”
　　罗雁秋心中暗忖：我差一点又落到雪山派手里！听他报出名字，不禁哈哈一笑，说道：
　　“你还有气吗？但少爷我被你们暗做手脚，早已气昏了！”
　　混江龙吴气大喝一声，道：“好小子！居然敢对大爷调侃起来了！”只听一阵杂乱的蹄声遥遥传来，一人沉声说道：“在这里！”
　　混江龙吴气大喜说道：“来了！”
　　五骑人马犹如一阵狂飓般汹涌卷到，混江龙吴气急步迎了上去，赵文却早扑跪在地，来者想必都是雪山派的重要人物。
　　罗雁秋闪目看去，一见五人果然俱都认识，为首之人，正是雪山派中内三堂玉皇堂堂主，百步凌波谭玉笙，身后随着太白堂堂主七星掌袁广杰，紫虚道人师弟独行尊者康泰，三弟子魏英及加盟雪山派的山东崂山灵水崖六指仙翁白元化。
　　五人翻身下马，罗雁秋朗声一笑，说道：“人生何处不相逢，想不到罗某今晚在此和各位相遇，只是在下不解，贵派掌门谈笑书生既与在下约好，务必走一趟大雪山，了结一切恩怨，不知你们为何又在江中暗施诡计？”
　　谭玉笙一捋胸前长髯，纵声大笑道：“贵掌门？老夫便是雪山派掌门！”
　　罗雁秋微微一愕，但瞬即恍然大悟，他猜想定是这五人对谈笑书生诸葛胆继任雪山派掌门，心中不服，是以相偕他去，以致闹出双包案来，同时他这才了解诸葛胆暗中拉拢西域密宗的苦衷，此时此刻，竟替诸葛胆抱起不平来，当下冷笑一声，说道：“原来你们五人俱是雪山派叛徒……”
　　只听一声震天大喝，道：“住口！就是那诸葛胆和你这小狗又岂非东海三侠的叛徒，何况他暗中和玄阴叟老怪物密谋，将我师兄害死，然后却连玄阴叟也难逃厄运，他岂止是叛徒，简直禽兽不如！”
　　说话之人，却是独行尊者康泰。
　　七星掌袁广杰阴阴一笑，冷冷说道：“康老二，哪来的工夫和这小狗多费唇舌！”
　　他语声一顿，沉声说道：“老夫等早在这大江南北布下天罗地网，就是再放你跑，你也跑不到哪里去，还是快点自己动手，免得老夫等多费手脚！”
　　罗雁秋朗声一笑，双掌一分，闪电般劈出五掌，各击对方五人面门，大声叫道：“动手就动手，你们小心接着了！”
　　那五人老大不堪，自恃功力深厚，哪把罗雁秋放在心上，一见他掌势虽疾，但看上去却似轻飘飘的毫无力道，冷笑一声，沉声喝道：“小狗找死！”
　　五人竟自屹立原地不动，各出右掌迎上。
　　只听一阵拳掌相击之声，有如连珠闪雷，震人耳鼓！同时传来五声闷哼，罗雁秋屹立原地不动，谭玉笙等五人却各自被震得退后两步！
　　这五人尽管十分狂傲，但也惊骇得一时之间怔在当地，他们自与诸葛胆闹翻后，俱都深入中原，是以并不知道罗雁秋的功力进境。
　　罗雁秋冷笑一声，说道：“你们是自己动手，还是叫我多费手脚？”
　　他话声刚落，只听两声“扑通”落水之声，回头一看，原来那混江龙吴气和赵文早都吓得跳入江中。
　　雁秋哈哈一笑道：“你们若敢跳入江中，少爷今晚就一并放你们逃生。”
　　五声大喝响起，十只手掌同时翻飞，掌势未到，掌风已至，力道之强猛，当真武林罕见。
　　原来他们五人在一惊之后，早已交换了眼色，各自运集功力，企图联手一击而中，他们料定罗雁秋必不会硬接硬拼。
　　岂知罗雁秋也是艺高胆大，而且凸崖之下，即是滚滚长江，无形中已截断了他的退路。
　　于是冷笑一声，全身功力尽贯双掌，呼呼五声，竟自分向五人掌势迎去！
　　拳掌接触，又是闷雷般五声连响，罗雁秋身子一震，凌空翻了三个筋斗，仍自跃落在凸崖之上。
　　那五人又连退三步。
　　但他们一退却上，身如飘风，或拳或掌，齐向立足未稳的罗雁秋攻去。掌风、拳影，甚是惊人！
　　罗雁秋狂笑两声，说道：“你们难道不死不休吗？”
　　刹那之间，但见他双手忽拳忽掌，招式忽刚忽柔，掌影拳风漫天飞舞，一瞬间便已向五人各攻出一招，那五招真似同时施出，同时攻到。
　　这五招当中，有东海三侠的绝学，有玄阴叟苍古虚的奇招，更包含了百妙秘籍上所载的功夫，这五人虽然俱是当今武林中的顶尖高手，也看不出这些招式的出处。
　　他们尽管奇疑心惊，但也各出了一招。
　　六指仙翁白元化这一招是蓄势而发，他的掌势首先和罗雁秋的手掌接触，但听“砰！”
　　的一声，白元化顿觉如跌入冰窖之中，全身一阵颤抖，一声未出，已自萎顿倒了下去，一个身子滚下凸崖，跌入长江。其他四人掌势一和罗雁秋接触，身形一颤，同时后退数步。
　　罗雁秋见这五人和自己俱无深仇大怨，但此刻却生似硬要杀了自己方才甘心，早已怒火上涌，手下再不留情，大喝一声，掌势又变，招式不但奇诡，拳风更是猛烈，施展的全是百妙秘籍上不传之功。
　　百步凌波谭玉笙等的武功虽是兼擅各家之长，但却也无法破解罗雁秋强猛而奇诡的招式，追魂手魏英功力最弱，二十招过后，被罗雁秋一拳逼下崖去！
　　紧接着又是一声惨呼，独行尊者康泰背后着着实实挨了罗雁秋一掌，他“哇”地喷出一口鲜血，气绝倒地。
　　七星掌袁广杰冷笑一声，冷冷说道：“好个心狠手辣的小狗！
　　你功力虽不弱，但尚还不是本堂主的敌手！”
　　他口中虽如此说，但声音却已有些颤抖，心里早感恐惧了！
　　罗雁秋朗笑一声，说道：“那你尽管拿出压箱底的功夫试试！”
　　他只觉得这七星掌袁广杰的武力、为人，俱都十分阴沉，富于心机，绝不是光明正大的人物，暗道一声：我也用阴柔的功力，将你成全了吧！果然运起玄阴九柔神功，一掌无声无息地拍出，但口中却大叫道：“袁广杰，你可听说过‘玄阴九柔神功’？”
　　七星掌袁广杰大吃一惊，此刻他纵然有八星掌，也已挽救不了性命。身躯一阵颤抖后，也步着六指仙翁白元化的后尘，缩成一团，直向岩下江中滚去。
　　百步凌波谭玉笙大喝一声，道：“小狗！本掌门给你拼了！”
　　他翻腕拔出背后的松纹古铜剑，右手一振，划起一道耀眼的寒光，径向罗雁秋劈去。
　　凸岩之下，突然响起一声干笑，一个冷冷的声音说道：“以帮主之尊，还用得着和他拼吗？”
　　罗雁秋闪目一看，正是那跳入江中，去而复返的混江龙吴气。
　　谭玉笙闻言后，果然硬生生的将宝剑收回，方自微微一怔，却已看见他身后还跟着一人。
　　罗雁秋也看见了那个人，却是赵文，但他的目光一垂，不禁大吃一惊，大声喝道：“唉！
　　你手中抱的是谁？”
　　赵文冷笑一声，冷冷说道：“是我在江中救起的人，连我自己也不知道他是谁，救人难道还要问清他的姓名才救吗？”
　　罗雁秋呆了一呆，尴尬一笑，缓缓说道：“在下所乘的船上，也有人落在江中的，在下可以看看兄台所救的人是谁吗？”
　　混江龙吴气哈哈一笑，抢着说道：“自然可以。”
　　他突又面色一沉，沉声向赵文说道：“取下给他罩在身上的长袍，让此人看个清楚！”
　　罗雁秋闻言，不自主地又向前跨了两步，罩袍除去，赫然露出一个身着粉红罗衣的少女，身上的罗衣，在胸前、胯下各破了两处，隐隐露出晶莹的肌肤来，他即使不看她的面目，也已知道定是那痴情的罗衣少女燕姑娘！
　　罗雁秋见燕姑娘被赵文抱在怀中，一动不动，不知是被点了穴道，还是死了？他虽对这痴情的少女，毫未动情，但见她落得这般光景，都是自己害的，不由悲愤填膺，大喝一声，道：“禽兽不如的东西！”
　　双掌一分，左手拦腰横切怀抱燕姑娘的赵文，右手直击混江龙吴气，掌指间带起嘘嘘锐啸，竟比那惊涛劲风之声还要令人听得心惊！
　　赵文冷笑了一声，随手将那少女的娇躯，迎了上去，冷冷地说道：“她反正快要死了，就拜托你成全了她吧！”
　　罗雁秋的心下一懔，硬生生的将掌势收了回来，同时响起了混江龙吴气的声音，说道：
　　“属下不是这小子的敌手，请掌门将他宰了。”
　　似是早已有备，身形一闪让过。
　　百步凌波谭玉笙冷哼一声，双掌蓄力，疾然向罗雁秋右掌迎去。
　　二掌相接，爆起一声砰然大响，谭玉笙退后两步，罗雁秋身形一晃，脚步半寸未移。
　　须知谭玉笙见所率高手尽死，早存了拼命之心，已然归鞘的松纹古剑又已拨出，一声不响，疾振右腕，幻出一片剑影，向罗雁秋头顶罩去。
　　他两番含怒用剑，想来定是已忘记罗雁秋白霜剑的厉害了，但见一道白光，如贯日长虹，经天而起，只听“哧”的一声，两条人影乍合急分，随之响起了一声大喝，说道：“气死老夫了！”
　　罗雁秋以白霜剑削断谭玉笙的松纹古剑后，正自凝神戒备，准备他再次出手一击，却见眼前冲起一道血影，接着扑通一声，百步凌波谭玉笙一个高大的身子，已然躺卧血泊里。
　　原来谭玉笙一再受挫，又是在两个属下面前，早已羞愧得无地自容，一时情急之下，竟动了轻生之念，以手中的半截断剑，了此一生。
　　罗雁秋不禁微微一怔，轻轻一叹，回头看时，眼前早消失了混江龙吴气和赵文的影子。
　　燕姑娘的娇躯安静的躺在地上，一动不动，罗雁秋目中泪光闪动，悲呼一声，道：“燕姑娘！是我害了你！”
　　忽听一声狂笑自崖下响起，人未到已自厉声喝道：“罗雁秋！
　　你已害了她的一生，难道现在才知道害了她吗？”
　　但见白影一闪，罗雁秋身前已站着个少年，正是燕姑娘的表兄复姓太史的白衣少年。
　　只见他儒巾已去，露出一头蓬乱但却黑亮的头发，一袭长衫尽湿，紧紧的裹着纤长躯体，罗雁秋目光一落在他的胸前，不禁懔然一惊，接连后退了两步！
　　那白衣少年冷笑一声，叫道：“罗雁秋你可是害怕了吗？”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“天下之间，绝无使罗某可怕之人，可怕之事。”
　　白衣少年倏然跨前两步，厉声喝道：“那你为什么不敢抬起头来看我？”
　　罗雁秋冷冷地说道：“只因我不愿看到你这个样子！”
　　白衣少年朗朗一笑，朗声说道：“你真以为自己是美男子吗？
　　只是比起咱家来却还差得远哩！”
　　罗雁秋霍地抬起头来，沉声说道：“你究竟是男人还是女子？”
　　他说完之后，一双星眸，又在白衣少年胸上疾快地打了一转。
　　白衣少年也自低头在身上看了一眼，当他目光停留在胸前时，不禁惊叫起来，俊面上也顿时闪过一抹红晕，但瞬即又恢复了原有的从容、镇静，大声说道：“是男是女，你自己想吧，其实男人女人，也无多大分别。”
　　罗雁秋冷笑一声，道：“男不男，女不女！”
　　白衣少年大怒道：“你骂哪个，咱就是个女子，你便怎说？”
　　罗雁秋哈哈一笑道：“你若是个女子，便是个十足的野丫头，只怕一辈子找不到婆家！”
　　白衣少女呆了一呆，突地大声说道：“天下之间好男子多得是，难道就你罗雁秋一人可嫁吗？”
　　她忽又大叫一声，道：“燕表妹，别装死啦，快来帮表姐对付他！”
　　只听一声幽幽叹息，燕姑娘果然立了起来，她一抹蓬乱的云鬓，幽幽说道：“湘表姊，你若不来，你若不喊我，表妹我真想死了算啦！”
　　白衣少女大笑说道：“傻丫头，别说傻话，他这肮脏货既未死，你为什么要死呢！”
　　燕姑娘仍是愁眉不展，低低说道：“只因……只因……我发现……”
　　罗雁秋不再答话。
　　白衣少女面色一整，沉声向罗雁秋道：“没事啦！跟咱家走吧！”
　　罗雁秋抬头展望了一下如漆的夜色，道：“既然没事了，咱们就再见啦！”语毕大步离去。
　　白衣少女身形一跃，挡住了罗雁秋的去路，朗声说道：“你认为我太史潇湘这么好说话吗？”
　　罗雁秋微微一笑，缓缓说道：“你叫太史潇湘吗？名字我记下啦。”
　　太史潇湘冷笑一声，说道：“谁叫你记下我的名字，她叫赵紫燕，你还是记牢她好啦！”
　　罗雁秋存心想气一气这娇纵已惯，目空一切的少女，嘻嘻一笑道：“她为什么不叫赵飞燕呀？她若叫赵飞燕，你倒可叫太史玉环呢！”
　　太史潇湘直气得娇靥变色，大声说道：“你可是觉得咱家胖吗？”目光不由往自己身上瞟了一眼。
　　罗雁秋哈哈一笑道：“不胖！不胖！在下告辞了！”
　　赵紫燕却娇叱一声，展动身形，一跃挡在罗雁秋身前，变色说道：“我又瘦在哪里？你说！你说！”
　　罗雁秋直弄得啼笑皆非，他原是说了一句戏言，想调侃一下太史潇湘，却不料无意间也得罪了赵紫燕，原未想到女孩子对他人的批评，竟是那般在意，当下尴尬一笑，淡然说道：
　　“在下只是说句玩笑话，两位姑娘若是认真，就算在下没说好了。”
　　太史潇湘闪动着一双星眸，一笑说道：“那么简单吗？”一顿又道：“你叫咱家一声姊姊，叫燕表妹一声妹子，咱家就饶了你的无心之罪！”
　　罗雁秋剑眉一皱，终于哈哈一笑道：“叫你们一声姊姊妹妹，在下不算吃了什么亏，而你们也不会因此占了什么便宜。”
　　他口中虽是如此说，却终于不好意思叫出来。
　　太史潇湘朗声一笑，大声说道：“叫呀……”
　　罗雁秋话既出口，再也不便反悔，大声叫道：“妹妹！姊姊！”
　　太史潇湘哈哈笑道：“长幼有序，哪有先叫妹妹，后叫姊姊的，看来你毕竟对燕妹妹亲些！”
　　赵紫燕也不禁芳心窃喜，须知在爱恋中的情侣，即使对方是毫无意识的言笑动作，也会被认为是含有深长的意义。
　　突听一声幽幽叹息，发自黝黯的岩下，太史潇湘大喝一声道：“什么人？”
　　岂知那声叹息方罢，随之是一声充满哀怨的娇柔话语，说道：“姊姊！你看他真的叫出口来了。”
　　另一个女子声音冷哼一声，怒道：“轻薄无耻，想不到他竟堕落成这个样子了。”
　　话声刚落，岩顶上倏又出现了两个玄衣女子，其中一人厉声娇叱道：“姊姊妹妹都在这里，不知你还认不认识？”
　　罗雁秋一看之下大吃一惊，原来这两个黑衣女子正是在江上所遇的胞姊寒瑛和义妹余栖霞，他眼看年余不见的胞姊和命运凄苦的义妹，真有恍如隔世之感，一时之间，竟激动的说不出话来。
　　罗寒瑛冷笑一声，道：“我早知道你不认识我们，哼！果然不错，竟真的连一声姊姊妹妹也不愿叫了！”
　　太史潇湘大笑一声，插口说道：“你们倒有自知之明，他既不认你们，你们何不跳江自尽了算……”
　　她话未说完，罗雁秋大喝一声，道：“住口！”
　　随即激动地大叫道：“姊姊！妹妹！我只当你们已在江中淹死……”
　　罗寒瑛面色一沉，道：“可惜我们没有淹死，被人救起来了！”
　　罗雁秋长吁一声，道：“谢天谢地！”星目中早已流下泪来。
　　尽管是“丈夫有泪不轻弹”，那不过是“只因未到伤心处”
　　而已，罗雁秋幼失怙恃，茫茫人寰，就只姊姊这一个亲人，此时虽因太史潇湘、赵紫燕等在场，他也难压抑心中的哀伤。
　　罗寒瑛故作严厉，也只是给余栖霞一些安慰而已，此刻一见罗雁秋流下泪，心中真是犹如刀割，忽听罗雁秋大叫一声，道：“姊姊！弟弟对不起你……”踉跄奔了过去。
　　罗寒瑛的泪水顿如江河决堤，呜咽一声：“弟弟……”两人早已紧紧的抱在一起。
　　姊弟俩人流浪多年，终又相会，至情的流露，连太史潇湘也看得呆了！
　　余栖霞想起自己的怜仃孤苦，此时触景生情，更是泣不成声。
　　顷刻之间，这江畔的凸崖之上，顿时弥漫着一片哀伤的气氛，连夜风江水，也似变成呜咽低泣！
　　太史潇湘呆了一阵，觉得这悲惨的空气，要将她窒息，大叫一声道：“不要哭啦！你们再哭……再哭……”
　　罗雁秋闻言大怒，他只觉得这女子非但大任性狂妄，也太不知趣，转身大喝道：“再哭怎么样？难道别人哭你也管得着吗？”
　　岂知太史潇湘非但未曾发怒，却反而轻轻一叹，道：“你们再哭，连我也想哭了！”
　　罗雁秋闻言一呆，他再未想到，这比男人还要坚强爽朗的女子，竟会突变温柔，说出这等坦率真诚的话来。
　　罗寒瑛、余栖霞也都止住了哭声，将目光投在太史潇身上，她们此刻才注意到这男不男女不女的女子，竟有着惊人的美和高贵而慑人的气质。
　　太史潇湘羞涩的一笑，忽又大声说道：“你们看什么？难道我脸上长的有花吗？”
　　余栖霞悲叹身世，又觉自己和这个女子比起来犹如点星之与皓月，不禁轻叹一声，低低说道：“姊姊，妹妹要走了！”
　　罗寒瑛大吃一惊，道：“妹妹！舅父他老人家既已仙去，何处还是你我的家？你要到……”
　　她语声未完，罗雁秋已是骇然一惊，脱口说道：“舅父他老人家是何时仙去的？”
　　罗寒瑛凄然一叹，缓缓说道：“舅父他老人家自徐州回到安徽舒城青风集后，旧伤时有发作，年余前我们到达那里，舅父的病已是愈来愈重，终于在去年秋天去世，我们守孝三月后，便去武当山七星峰三元观找肖大哥，打听你的下落……”
　　罗雁秋身形猛地一震，急急说道：“肖大哥呢？他可是也被人救上来了吗？”
　　罗寒瑛、余栖霞二人被人救上岩之后，便听到凸崖上罗雁秋和其他两个女子说话的声音，是以对铁书生肖俊落水的事，一时之间已被抛到脑后了，此时听罗雁秋提起，齐都惊骇万份，同时啊呀一声，道：“肖大哥！他……”
　　他们惊讶未完，凸岩上鬼魅似的又出现了一条人影，正是假扮的船家赵文，他嘿嘿一笑，右手一举，冷冷说道：“你们说的可是他吗？”
　　只见一个血肉模糊的人头，顿时呈现众人面前，罗雁秋运集目力，在微弱的月光照射下看去，仍可清晰地辨认那脸部优美的轮廓，白皙的皮肤，赫然是一个英俊而熟悉的面孔！
　　他不禁看得心胆俱裂，大喝一声道：“鼠辈，我肖大哥是被你杀死的吗？”一式“飞鹰搏兔”，直向赵文扑去。
　　赵文猛地一惊，惶声说道：“谁说他是我杀的？”
　　他手中拿着的头颅，直向罗雁秋迎面掷来，身形却扑通一声，跳入江中。
　　罗雁秋身形一缓，接过那颗血淋淋的人头，匆忙中又看了一眼，直觉得这面孔太熟悉，他狂吼一声：“大哥！”身形呼的跳起，也向江中跳去，口中兀自大喝道：“鼠辈哪里去？”
　　又是扑通一声，但在那一声扑通过后，却见凸岩上又有四条人影，向江中跃了下去。
　　原来罗雁秋见铁书生肖俊被害，固是兄弟情深，不能自己，而罗寒瑛等人却是心系罗雁秋的安危，她们纵然知道跳入江中，难逃一死，但也愿和他同死。
　　他们五人相继跳入江中，眼看即被滚滚江水吞噬，突然自江心疾快地驶来一艘轻舟，一个人用一面鱼网，将他们一一捞起，那轻舟的船头上，赫然站着一个红衣妇人，正是太史潇湘的姑姑。
　　红衣妇人鼻中冷冷哼了一声，轻蔑地说道：“我早知你们这些傻丫头，都会为这小子而死。”
　　太史潇湘被救上船后，首先醒来，惊咦了一声，长身而起，诧然说道：“姑姑！是你？”
　　红衣妇人一笑，说道：“不错！是你姑姑，你这孩子虽一向目中无人，但对姑姑这着也应佩服得五体投地！”
　　太史潇湘冷笑一声道：“真的？”她显然对这位姑姑，并不十分赏识。
　　赵紫燕也起身坐了起来，娇呼一声，道：“妈……”一头栽到红衣妇人怀里，然后又自诧然问道：“妈，这是怎么一回事？”
　　突见一个人影，自江水中向轻舟游来，方近舟边，红衣妇人左手一扬，冷冷的喝道：
　　“去！”
　　那人惨呼半声，果然逐流而去，此人正是假扮的舟子赵文。 
 
第二十八回　只身赴衡山 舟上巧遇得仇踪

　
 
　　太史潇湘，纤手一指仍然躺在甲板上的罗雁秋等三人，淡淡说道：“姑姑，你可是已点了他们三人的穴道？但我要提醒你，其中一人是你的女婿，另外两人，也都是你的亲戚哩！”
　　红衣妇人面色又是一变，太史潇湘又道：“姑姑，你在哪里弄来这么个头颅，我也觉得有些面熟？人说‘姜是老的辣’，真是一点不假，你不但利用了一条船，而且还买通了一个去为你上岸送诱饵的傻子，现在不费吹灰之力，竟都落在你的手上了，只是你这方法，也未免太冒险了些，要是他认清这头颅后，不跟着跳下水来追呢？”
　　红衣妇人大笑两声，说道：“湘儿，你仔细看看，在哪里见过这厮，你若是想不起他是谁来，别人说你记性好，都是枉自赞美了。”
　　太史潇湘果然走过罗雁秋身前，那个头颅仍被他紧紧地抱在怀里，她俯身仔细一看，赫地大吃一惊，大声说道：“他不是谈笑书生诸葛胆吗？”
　　红衣妇人一笑说道：“你果然看的不错，这正是诸葛胆的项上人头，被我刚才割下来的，咱们此刻所乘的这艘船，也是他的呢！”
　　原来谈笑书生诸葛胆，在太史潇湘和罗雁秋离开马梦铭那间密室后，果然发觉身中剧毒，但奇怪的是一个时辰之后，毒力自解，于是和杜月娟匆匆离开。凌雪红和琼儿见他毕竟是罗雁秋的师兄。自然不会对他加害，而马梦铭也因仲孙仪已然属他，密宗掌门之位在握，也未再对他们留难，一场紧张而复杂的聚会，竟如轻烟般消散。
　　谈笑书生诸葛胆本待立即返回大雪山十二连环峰，不料行至中途，即得到百步凌波谭玉笙等人叛离的消息，于是乃决定买舟沿长江而下，准备追捕叛徒，但无巧不巧，船近汉口江面，竟自碰上了落水的红衣妇人，随之将她救起，但结果却招惹来杀身之祸，他这番遭遇，自然皆是早种前因，真是“善恶到头终有报，只争来早与来迟”而已。
　　此时，赵紫燕也听得睁大眼睛，大感惊奇，但使她最关心的却是仍然被点上穴道，僵卧甲板上的罗雁秋，她轻轻一皱黛眉，低低说道：“妈！你能不能……”
　　她话声未落，船身竟突地起了一阵震动，随之船尾上响起船家的一声惊呼道：“不好！
　　船尾有人来了！”
　　红衣妇人大吃一惊，厉叱一声道：“什么人！莫非要在太岁头上动土吗？”
　　说着身形如一朵被狂风吹卷着的红云，直向船尾掠去！
　　太史潇湘和赵紫燕经过一次教训，已然知道一只船的安危，全系于掌舵的船家，于是也齐都相继跃向船尾。
　　但等他们到达船尾之时，已然失去了那掌舵船家的踪影，想来必是被人拖下水去。
　　三人方自一怔，但听三声扑通落水之声，由船头响起，太史潇湘首先大吃一惊，道：
　　“不好了！”急急飞掠了回去。
　　果然船头甲板上，空无一人，她目光一垂，落在数丈外的江水之中，熹微的晨光之下，清晰地看到了三个人影，正自江流而去，当即大叫一声，道：“他们在那里！”
　　红衣妇人和赵紫燕也相继跟去，赵紫燕痴呆呆地注视着江水，红衣妇人却紧紧地将爱女搂在怀里，诧然说道：“这是怎么回事？这是怎么回事？”
　　远处的江面上隐隐现出一艘船影，船上响起一阵哈哈大笑，笑声甫落，一人大叫道：
　　“臭婆娘，你想知道这是怎么回事吗？
　　我小要饭的告诉你！”
　　红衣妇人被骂得火冒三千丈，但却只得强自隐忍下去，咬牙切齿，不发一言，静候那自称“小要饭”的，继续说下去。
　　岂知那艘船将罗雁秋等三人救起之后，便扬帆向下游驶去，船轻水急，顷刻便不见了影儿，那“小要饭”竟再未说下去。
　　红衣妇人终于像暴发的火洪一般，破口大骂道：“兔崽子！
　　杀千刀的！以后老娘不把要饭的统统杀光，便再无法一出今天的这口恶气！”
　　太史潇湘苦笑一声，皱眉说道：“姑姑！人家没凿翻我们的船，还算不错吧……”
　　她话声未完，被红衣妇人紧紧搂抱在怀中的赵紫燕竟自呜呜咽咽的哭了起来，哀哀的哭声回荡于江水云天之间，她下面的话也无法再说下去。
　　长江下游的一只轻舟上，坐着四男二女，也是一片哀哀哭声。
　　半晌之后，一个衣履尽湿剑眉星目的俊美少年，长叹一声，沉声说道：“五弟，两位贤妹，如今手足重逢，正应该高兴才是，莫再哭泣了，为今之计，便是先找到飞天鸽子周世叔，问出两位老人家的埋葬之处，至杀害两位老人家的凶手……”他说至此，一叹而住。
　　说话之人，正是铁书生肖俊。
　　原来肖俊不仅是陆地英雄，抑且是水中能手，但他因被红衣妇人点上穴道，四肢不能动弹，落水之后，便也只得随波逐流，也是事有凑巧，遇上了小乞侠诸坤和黑罗汉三宝和尚所乘的小船，遂将他救起，二人相见，恍如重逢梦中，自是说不出的欣喜，但他忽而想起，尚不知罗寒瑛和余栖霞的生死，遂溯江而上，一查究竟，恰巧碰上罗雁秋等人自江岸凸岩上相继跃入江中，又被那红衣妇人一一捞起，他遂即跳入江中，将红衣妇人等吸引至船尾，再至船头将罗雁秋等推入水中，而小乞侠等早在下游数十丈外守候，然后一一救起。
　　罗雁秋见铁书生肖俊在提到他父母仇人之时，竟然一叹而住，心知有异，当下止住哭声，诧然问道：“大哥，你可打听出小弟仇人的下落了吗？”
　　铁书生肖俊微一沉吟，正色说道：“五弟，你的仇人是谁，你可打听清楚了吗？”
　　罗雁秋顿时面现杀机，立显激动，大声说道：“追命阎罗马百武那厮，小弟时刻都想食他之肉，寝他的皮，怎会忘怀，难道还用得着打听吗！”
　　铁书生肖俊缓缓摇头，说道：“五弟，你错了！”
　　“错了？”在场之人，同时愕然反问，齐地露出惊诧之容。
　　铁书生肖俊沉声说道：“小兄数月前在贵州苗疆遇见一个叫混天魔王金刚屠龙手的汉子，是苗疆三魔之一，他也曾参加衡山雁鸣峰寻仇，那厮被小兄杀得奄奄一息后，他竟自动将当年之事详细说出，才知真正杀害伯父母的，是一个碧眼长髯，一身黑袍的道人！”
　　罗雁秋大喝一声，顿足说道：“是碧眼神雕胡天衢！”
　　罗寒瑛幽幽一叹，两行泪珠已滚滚而下，凄然说道：“碧眼神雕胡天衢将我带去山东崂山灵水崖，我早知其中定有蹊跷！肖大哥，那屠龙手是如何向你说的？”
　　肖俊遂将屠龙手口中述及当年的情形说了，然后又道：“若非碧眼神雕胡天衢，以追命阎罗那般人的武功，无一是伯父大人的敌手，他们纵然依仗人多，也不一定讨得到好处。”
　　船舱中一片静寂，但静寂中却充满了难以宣泄的悲愤！
　　轻舟漫无目的地顺流划行着……
　　此时天色已然大亮，金黄色的朝阳，注满了船舱。
　　罗雁秋突地长身而起，长长地舒了口气，他刚要迈动脚步，走向舱外，却又扑通一声，笔直的跪了下去，嘶声大叫道：“爹娘在上，孩儿这几年身遭命运捉弄，以致大仇未报，孩儿当天发誓，若不能在三年之内将胡天衢、马百武等人的首级，祭奠在二老灵前，便是愧为人子，便要立刻自尽，了此余生！”
　　他呼叫完之后，额上汗珠混和着泪水滚滚滴下，此情此景，就是铁石之人见了，也要一挥同情之泪！
　　小乞侠诸坤和黑罗汉三宝和尚，此时不知罗雁秋丧失记忆的一段经过，但他们一见了罗雁秋之后，那一段不快的往事却也如云烟般消失。
　　罗雁秋祷告方罢，举袖一抹汗水泪痕，心中早作了决定，湛湛星目，环扫了众人一眼，却向黑罗汉三宝和尚说道：“三宝兄弟，你可带的有换洗衣服，我此刻觉得冷得很！”
　　他说完之后，连打了两个冷颤！
　　皆因在船上之人，除了小乞侠诸坤和三宝和尚外，俱都落水数次，衣履早湿，所带衣物，又皆逐流而去，此时三宝和尚闻言，连忙说道：“有……有……”
　　他突地一顿而住，一蹙眉头后，又自尴尬笑道：“只是……
　　只是我小和尚带的，尽是些袈裟，罗兄弟，你怎能穿？”
　　小乞侠诸坤双眼一瞪，怒声喝道：“小和尚，你在讲什么废话，可是不愿么，罗兄弟穿一下，等衣服干了，就会再还你，难道真的还会做了和尚不成？”
　　他倒不是怕三宝和尚不借，而怕三宝和尚如此一说后，罗雁秋真的不借，是以说出来这番话。
　　黑罗汉连连称是，急急打开包裹，取出一套僧衣。
　　铁书生肖俊一笑说道：“咱们暂时到甲板上回避一下，看三宝兄弟所带的衣服不少，等会也不妨都当出家和尚哩！”
　　众人一齐出了船舱，走上甲板。
　　罗雁秋随后关上舱门。
　　舱外甲板上诸人，随意眺望着晨间的江上景色，不知不觉，已过去了盏茶时光。
　　顿饭时光又已过去，但仍不见罗雁秋出来！
　　铁书生肖俊剑眉微皱，反身急呼了一声：“五弟！五弟！”
　　但却不闻回声。
　　肖俊立时面色大变，大喝一声：“不好！”一掌推向舱门！
　　舱门霍然而开，一眼望去，舱中却是空无一人。
　　此时，罗寒瑛等也都跟进舱来，一见失去罗雁秋的踪迹，三宝和尚那件僧衣仍然放在那里，便已知道是怎么回事，他定然只身他去了。
　　但他又不通水性是如何走的呢？
　　舱内之人俱都没了主意，罗寒瑛和余栖霞俩人同时放声大哭起来。
　　黑罗汉三宝和尚用手一指船板之上，说道：“这里有罗兄弟留下的几行字迹！”
　　铁书生肖俊急急俯下身去，只见那字迹是以手指贯注内力写的：“小弟不辞而别，因只身寻仇，行动较为隐秘，故请谅之，瑛姊、霞妹均请大哥妥为照料，未来三年内，吾等约定每年中秋之夜，在衡山雁鸣峰颠一聚。”
　　铁书生肖俊看完之后，长叹了一声，说道：“好倔强的脾气，他只身而去，哪里是为了行动的隐秘，只是不愿我等对他复仇之事，尽力而已！”
　　时近中午。
　　一艘三桅大船之上，一间华丽无比的船舱里。锦榻上正半倚半卧着一个身着华眼颔下无须的中年人！
　　锦榻之下，却蜷伏着一个衣履尽湿，昏迷不醒的少年。
　　那华服中年人突然坐起身来，伸手在那少年背后一拍，嘿嘿干笑两声，说道：“罗雁秋！
　　你还认得我吗？”
　　那蜷伏地上的少年如梦方醒一般，微微一怔，茫然摇头道：“请恕在下眼拙，不知与阁下在何处见过，在下一时之间，想不起来。”
　　他缓缓挺身站起，抱拳为礼，恭谨地说道：“在下不慎落水，多谢阁下盛情搭救……”
　　那华服中年人嘿嘿一笑，打断罗雁秋的话道：“盛情搭救？
　　嘿嘿！不敢当，不敢当！”他语声突顿，目现奇光，沉声说道：“罗雁秋，抬起头来，你且仔细看看，是否认得老夫！”
　　罗雁秋听得心神一震，他未看那人，便觉得这声音已是十分熟悉，于是霍地抬起头来，闪动精光灼灼的星眸，足足注视了盏茶工夫，又自摇摇头说道：“阁下的声音与两只眼睛，虽颇像一人，但……”
　　华服中年人突地哈哈一笑，沉声说道：“好！好！像什么人？
　　快说！”
　　罗雁秋见这华服中年人如此态度，甚是不悦，但他毕竟是人家自江中救起，于是仍然和声说道：“阁下的语音眼神，颇像碧眼神雕胡天衢，不过……”
　　华服中年人一跃而起，大笑说道：“老夫正是碧眼神雕胡天衢！”
　　罗雁秋几乎不相信自己的耳朵，自己的眼睛，一时竟怔在当地。
　　半响之后，他方自诧然说道：“不会吧？碧眼神雕胡天衢，碧眼长髯，道家打扮，但阁下……阁下休要开此玩笑了！”
　　华眼中年人嘿嘿一笑，道：“你不相信吗？老夫的长髯不能剃掉？道士不能还俗吗？”
　　罗雁秋道：“自然可以，阁下若是碧眼神雕胡天衢，道士尽可不当，胡子剃掉岂非可惜？”
　　华服中年人目中射出碧惨惨的光芒，恨恨地说道：“当然可惜，可恨那老怪物……”
　　船舱垂帘一启，走进一个渔人打扮，手持包袱的老者，那老者刚入舱内，便自大笑说道：
　　“好消息！好消息，咱们可结束这数月来的水上生涯，上岸畅游一番了。”
　　他一眼看见罗雁秋，不禁微微一怔。
　　华服中年人大声说道：“什么消息，快说！”
　　那老者一笑说道：“玄阴叟苍古虚那老怪物，已被谈笑书生诸葛胆杀死！自此以后，咱们再无顾虑，再不必躲躲藏藏的了！”
　　华眼中年人面色一整，沉声说道：“真的吗？”
　　那老者突地嘿嘿一笑，状至得意，说道：“自是真的！”
　　华服中年人仰天狂笑，说道：“那倒真是好消息，我们真该庆祝一番。”
　　他双手一拍，里舱垂帘启处，姗姗地走出两个彩衣女子，华服中年人大声说道：“奏乐，摆酒！”
　　两个彩衣女子便又姗姗而去。
　　那老者嘿嘿一笑，又换了一种阴森的口气，说道：“这里还有更好的消息哩！”举手扬起那个圆圆的包袱。
　　华服中年人大笑说道：“是金银财宝吗？那个本人多的是，你一向在荒山野岭之中，定是没见过多少银钱，无怪也把它当作是一个好消息！”
　　那老者嘿嘿干笑两声，举手往脸上一抹，赫然露出一个满脸大麻，奇丑无比的面孔！
　　罗雁秋听到他们谈到玄阴叟苍古虚之死，心中已动了疑念，此时一见那老者竟是带着人皮面具，当即大喝一声，道：“是你！”
　　那奇丑怪人嘿嘿一笑，道：“罗雁秋，你没想到会在此碰到我老米吧？”此人赫然是赤煞仙米灵。
　　华眼中年人又自大笑说道：“你还怀疑我这碧眼神雕是假冒的吗？”
　　罗雁秋凄厉的大笑两声，嘶声说道：“好！好！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，胡天衢，少爷正要找你！”
　　胡天衢冷冷说道：“找我报你父母之仇吗？”
　　罗雁秋沉声道：“正是！”
　　胡天衢晒然一笑，说道：“可是我也有恩于你，我一次救你，两次救了你姊姊，昨天夜里，若非是我，你姊姊和另一个女子，早已葬身江底！”
　　罗雁秋不禁一呆，暗忖道：“姊姊和霞妹妹原来是被这厮救起，怎的姊姊却未提及？”
　　碧眼神雕胡天衢似已看透他心中所思，缓缓说道：“但我并未让你姊姊知道是我救起，便悄悄将她送上岸去。”
　　赤煞仙米灵嘿嘿干笑两声，说道：“你们这笔债慢慢清算，先看看我这包袱中的东西。”
　　他早将包袱解开，右手一抖，赫然竟是一颗白惨惨的人头，滚解当地，随即阴阴地说道：
　　“你们两位可都认识，要不要我引见引见？”
　　罗雁秋和胡天衢一惊之下，齐都闪目看去，赫然竟是谈笑书生诸葛胆！
　　碧眼神雕胡天衢拍手大叫道：“好本事，老米，哪里弄来的？”
　　米灵嘿嘿笑道：“在江中捡来的！”
　　罗雁秋却不知他昨夜在江岸看到的那颗人头，便是谈笑书生诸葛胆，不禁暗暗吃惊。
　　胡天衢又自大声说道：“好运气，我昨晚便知诸葛胆来到这里，而且还得到一件东西，却不料他遇上的敌人如此扎手，这样快便死了，嘿嘿，如今四喜临门，咱们倒真该好好庆祝一番哩！”
　　“哪四喜？”
　　胡天衢神秘地一笑，道：“等下便知。”他遂叫一个小鬟把诸葛胆的头颅收起，并低低吩咐了几句。
　　此时隔舱的乐声已起，两个彩衣女子端菜捧酒，已然摆好了一桌酒席。
　　胡天衢首先入座，赤煞仙米灵尚未入座，便已撕下鸡腿大嚼，罗雁秋面对着杀父仇人，恨不得一掌将他劈死，不过他半日一夜未进饮食，也实在饥火大炽，于是一言不发，坐下便吃！
　　片刻之间，罗雁秋便已吃得酒足饭饱，他抹了抹嘴角，长身站起。
　　胡天衢嘿嘿一笑道：“这么快便吃饱了吗？”
　　罗雁秋道：“不吃饱我还客气？”
　　胡天衢仍是高据首位，细细品尝，像是从未吃过这般好的酒菜，又似全不将罗雁秋放在眼中似的，嘿嘿一笑道：“吃饱了，准备干什么？”
　　罗雁秋顿时热血沸腾，大喝一声道：“等你也吃喝饱了，便随我去一趟衡山雁鸣峰。”
　　胡天衢大笑说道：“好！”
　　他突地推杯掷筷，长身而起，说道：“这就要走吗？”
　　罗雁秋微微一怔，说道：“愈快愈好！”
　　胡天衢双掌互击，发出“啪啪！”两响，隔舱乐声急止，舱外忽然走进两名华服壮汉，肃立一旁，听候差遣。
　　胡天衢看也不看俩人一眼，沉声说道：“转驶武昌，准备靠岸。”
　　两名华服壮汉喏喏连声，躬身退出。
　　赤煞仙米灵这才吃完，他丑恶的脸上，也不自主地现出惊诧之容，说道：“老胡，你究竟耍的什么把戏！”
　　胡天衢狂笑两声说道：“米兄，你可也有兴一游南岳衡山吗？”
　　赤煞仙米灵怔了半晌，方自傻笑说道：“有兴！有兴！”
　　罗雁秋见胡天衢毫不犹豫，便答应随自己往衡山一行，反倒怀疑起来，他暗中试一运气，只觉得百脉畅通，真气运行无阻，既未被点上任何一处穴道，又无中毒迹象，但他早准备好以不变应万变，当下大笑一声道：“胡天衢，看你今日所为，总还算条汉子……”
　　胡天衢嘿嘿一笑，截断他的话道：“你可是觉得我没暗中加害于你吗？嘿嘿！你把老夫看成什么人了！”
　　赤煞仙米灵阴阴一笑，道：“对付这小子，还用得着暗做手脚吗？合老夫两人之力，明打你又岂能是我的敌手？”
　　罗雁秋剑眉一轩，朗声道：“那你们就试试看吧！”
　　他当下凝神运气，蓄势以待。
　　胡天衢神秘地一笑，轻轻地说道：“老夫先给你引见一个人，你若和她打上一阵，能胜得了她一招半式，老夫便即刻随你去衡山雁鸣峰，但你若是不敢和她动手，不能胜得她一招半式，那你便随我到衡山雁鸣峰去。”
　　罗雁秋自是听得大不服气，他自信当今武林人物，若是单打独斗，除东西双仙外，己鲜有他的敌手，遂把剑眉一扬，忽听赤煞仙米灵插口说道：“老胡，你最后两句话，我怎地听不懂什么意思？”
　　胡天衢大笑两声，说道：“问得好！问得好！”
　　他突地语声一顿，转向罗雁秋轻轻问道：“你听得懂吗？小伙子？”
　　罗雁秋微微一怔，已自猜出胡天衢的意思，遂即冷哼一声，道：“我罗某人，若是胜不了那人一招半式，便只怪我学艺不精，到时全凭你的处置，就是你挖个坑将我活埋，罗雁秋也会眉头不皱的跳下去！”
　　胡天衢嘿嘿一笑，他好像越来越得意，说道：“真聪明，老夫正是这个意思，正是叫你给你爹娘陪葬去！”
　　罗雁秋朗喝一声道：“少废话，快叫那个人出来，纵然他是个什么三头六臂的人物，罗雁秋又有何惧？”
　　胡天衢干咳了一声，摇手说道：“别急！别急！等她出来时，希望你刚才答应的话，不要后悔才是！”
　　罗雁秋大喝一声道：“他是谁？快说！”
　　但碧眼神雕胡天衢却已不再理他，轻轻拍了三下手掌，隔舱垂帘一启，便已姗姗走来两个彩衣女子，胡天衢微微一笑，说道：“将隔舱中那位正在休息的女客请出来，就说她有一件意外的喜讯。”
　　两个彩衣女子应了一声，转身而去。
　　胡天衢却又怡然自得的倚卧在锦榻上。
　　罗雁秋一听说是个女子，便有说不出的焦急，星目一瞬不瞬，注视着通往隔舱的垂帘上。
　　赤煞仙米灵对此显是毫无所知，丑恶的脸上满现好奇。
　　片刻工夫，隔舱中已响起一阵迷乱的哭声，哭声凄惨，令人断肠，罗雁秋方自一怔，突见垂帘一启，首先走出两个彩衣小鬟，两个彩衣小鬟之后，却是个穿着一身雪白丧服的女子！
　　罗雁秋定睛一看，不禁大吃一惊，大声叫道：“师嫂！原来是你！”
　　这女子赫然竟是玄衣仙子杜月娟。
　　只见她两眼已哭得甚是红肿，但却是朦朦胧胧的显然久睡方醒，原来昨夜那红衣妇人被诸葛胆救起，胡天衢的爪牙却乘一时混乱，用迷香将酣睡中的玄衣仙子杜月娟迷住，劫持到胡天衢的船上来。紧接着又获知诸葛胆已死的消息，是以便想作弄罗雁秋一番，因而便将仍在昏迷中的杜月娟，换上了一套白衣，她苏醒了之后，看到了诸葛胆的头，自然是哀痛欲绝，不过她听说，尚有一件令她极为惊喜之事，也不由不出来看个究竟。
　　须知一个人在伤心无助之时，遇见一个亲戚朋友，便是最大的慰籍，比起“他乡遇故知”
　　的情景来，还要胜过几分。何况玄衣仙子杜月娟和罗雁秋又有一段不平凡的际遇，她此时一眼就看见罗雁秋，心中千百种滋味，纷至沓来，突地嘤咛一声，遥向他怀中扑去！
　　此情此景，罗雁秋纵然欲避男女之嫌，纵然他是个铁石心肠的鲁男子，也是不便闪避。
　　胡天衢倚卧锦榻之上，哈哈大笑一声，道：“‘飞燕投林’，这可是第一招吗？”
　　罗雁秋心中猛地一震，这才想起方才议定之事，他虽情知受了胡天衢的愚弄，但已无反悔的余地，他面对着哀哀哭泣的苦命女子，纵然知道若不和她动手，是必死无疑，他又岂能忍心动手？
　　但想到父母之仇未报，自己却又毫不能反抗地死在仇人手里，不由心中大乱，早已没有了主意，半晌之后，他发出一声无可奈何的哀叹！
　　玄衣仙子杜月娟突地止住哭声，幽幽说道：“秋弟！你叹的什么气？”
　　此时舱门垂帘一启，走进一个华服汉子，躬身向胡天衢说道：“船抵武昌，就要泊岸了。”
　　胡天衢嘿嘿一笑道：“罗雁秋！休要垂头丧气，休要……”
　　罗雁秋大喝一声截断他的话道：“少废话，走！大爷跟你去！”
　　杜月娟大感诧异，顿觉惶惑，颤声说道：“秋弟！你……你到哪里去？”
　　罗雁秋一言不发，大步向舱外走去。
　　胡天衢冷冷说道：“他要去死！”
　　岸上万头攒动，甚是拥挤，罗雁秋不知这便是平时的繁华景象，抑是临时发生了事故，但他此时心情，已然没有了好奇，对一切全没了兴趣，只是希望早些赶到衡山雁鸣峰下，看看父母遗骸究竟埋葬哪里，纵然死了，只要能在九泉之下长伴双亲，便也会感到满足的。
　　紧随着罗雁秋上岸的，便是杜月娟，她此刻尚不知道，为什么罗雁秋甘愿去死？
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢翼护左右，他们四人的容貌服饰虽已吸引了行人的注意，但当他们穿行在人丛中时，却似无一人注意，原来众人的目光俱都投向江中，显然是江中有更足以吸引众人之事。
　　果然一阵乐声自长江下游隐隐传来，岸上的人群，齐都大声叫道：“来了！”
　　这短短两个字中，像是包含了无限希望，像是已然盼望了一生的事物，突然得到实现似的。
　　但罗雁秋等四人，各怀着不同的心事，长江中尽管给众人带来无限希望，但却对他们无关，仍然排众向江岸走去。
　　突然江上乐声大作，江滨人声沸腾，罗雁秋等人不自主地反身凝目看去。
　　只见江中已自一路驶来五艘大船，甲板上金光耀眼，看得人目迷神摇！
　　乐声戛然而止，沸腾的人声也突归静寂，在静寂得可以听到人们心弦跳动的情形下，第一艘船舱中大步走出一个身着华服，黄脸短髯的老者。
　　那华服老者锐利的目光一扫江滨人群，沉声说道：“各位想必都是看到了昨日在黄鹤楼头贴的告示，因而前来领受救济，但各位在领受救济后，却负担着一项重大的责任，即要在三日之内，寻获一位操此地口音的疯癫老婆婆，送来舟上，各位若不去努力寻找，便将要失去一笔更大的赏赐！”
　　那华服老人宣布完毕以后，江边人群立刻起了一阵纷纷议论。
　　岂知一位褛衣老妇人在听完宣布之后，脸色顿时一变，冷哼一声，未见她身形如何作势，便向后疾翻而去，这轻轻一翻，竟然足有七丈，她去势将遏，堪堪落地之时，竹杖轻轻一点地面，又自腾空而起，飘出五丈，如此几个起落，便已消失不见，罗雁秋、米灵、胡天衢和杜月娟四人俱都看得呆了！
　　他们再未想到这看似弱不禁风的龙钟老妇人，居然也会武功，而且是武林罕见的内家高手？
　　就在他们怔怔出神暗暗赞叹之际，江中船头已响起一声大喝，道：“各位小心接着，休要打破头了！”
　　顿时之间，只见无数个闪耀着金光的物体，自船上直向人丛中飞来，那拥挤的人丛，不但不怕打破头，反而担心打不到头上，即便真的打破头，也是心甘情愿似的。
　　尽管那褛衣老妇人和这五只大船，均似充满了神秘，但罗雁秋一想到自己的命运，便对任何神秘的事，也不愿去探索追究了，于是黯然一叹，轻轻说道：“咱们走吧。”
　　胡天衢嘿嘿一笑道：“你真的便要走吗？”
　　罗雁秋冷哼一声道：“不知你说这话是什么意思？”
　　胡天衢诡异地一笑，说道：“难道你的父母大仇真的不想报了吗？你若知道刚才那宣布事情的华服老者是谁，只怕叫你走，你也不走了。”
　　罗雁秋面色突变，赤煞仙米灵自嘿嘿笑道：“我几乎认不出那厮便是追命阎罗马百武了！”
　　罗雁秋顿时热血沸腾，大喝一声道：“那厮真是追命阎罗马百武吗？”
　　胡天衢冷冷说道：“他纵然化骨扬灰，也难逃老夫的眼睛！”
　　他话未说完，罗雁秋已“唰”地一声跃起，便要向那大船上扑去。
　　玄衣仙子杜月娟低叱一声：“兄弟！”娇躯先自跃起，将罗雁秋截了下来，急急又道：
　　“兄弟千万不可造次，那人纵然真是追命阎罗马百武，我们还须摸清他主人的来历，方可动手哩！”
　　此时，那五只大船的金银已然分散净尽，江边的人群俱都笑容满面，内心中充满了无比的欢喜，他们再未想到，已然穷苦了大半辈子，财神爷会突然降临，钱财会来得那般容易。
　　罗雁秋满腔悲忿，虽被杜月娟截了下来，但他心切父母大仇，哪能忍耐下去，方要再度跃起，扑奔那第一艘大船之时，陡听三声鼓响，一记锣鸣，锣鼓余音未绝，那第三艘大船上，已然传出一阵笑声，随着笑声，自船舱中鱼贯走出七八个人来。
　　那些向岸上投掷金银之人，又不知何时隐去了。
　　罗雁秋闻得锣鸣鼓响方自一怔，纵目看去，又不禁大吃一惊！
　　原来那走上甲板的七八个人除了四名彩衣小童外，赫然竟有一个白衣少年，一个粉红罗衣的少女和一个红衣妇人，正是太史潇湘姑侄！
　　另外一人，也是一名华服少年，大约十八九岁的样子，只见他生得唇红齿白，俊美无比，但在薄薄而上弯的嘴唇和那双闪耀着精芒的眸子上，却自然显出一种狂傲阴鸷之气。
　　他们几人在甲板上来回踱步了一番，似是在浏览江上景色，尽管罗雁秋想即刻冲上船去，查明那人是否真是追命阎罗马百武，但一见太史潇湘等三人，也不禁凉了半截，踌躇起来了。
　　玄衣仙子杜月娟还以为罗雁秋听了她的劝告，心中大是高兴，她微微一笑，一牵罗雁秋的衣襟，低低说道：“兄弟，我有话对你说！”
　　罗雁秋微微一皱眉头，说道：“大嫂有话请说。”
　　这时碧眼神雕胡天衢和赤然仙米灵却不断向江中那五艘大船上窥探，对他们说话，似全未注意。
　　玄衣仙子杜月娟一瞥胡、米二人，又自低声说道：“兄弟，你可是想到那艘大船上去，一探仇踪的下落吗？”
　　罗雁秋沉声说道：“正是。”
　　他仰首一看天色，只见艳阳当空，还仅是正午时光，不由眉头再皱，说道：“船上人口众多，光天化日下寻仇，甚是不便，须待入夜以后，方可……”
　　杜月娟摇手止住他的未完之言，神秘地一笑，说道：“不必等到入夜之后，嫂嫂立刻陪你往那大船上一行。”
　　罗雁秋微微一怔，诧然说道：“嫂嫂休要故意说笑……”
　　杜月娟一笑又道：“女人最大的长处便是心细，兄弟你必定忘记五艘大船上分散金银以前，那华服老者所宣布的事情了。”
　　罗雁秋恨恨说道：“你可是说的马百式那厮吗？”
　　杜月娟正色说道：“到目前为止，那人究竟是否追命阎罗马百武，尚在未定之数，但他所宣布之事，嫂嫂我却是一句均未忘记。”
　　罗雁秋略一沉思，哦了一声道：“小弟也想起来了，原来这船上的主人，正要寻找一个操此地口音的疯癫老妇人，并说还有重大的赏赐。”
　　杜月娟突地转向罗雁秋微微一笑，说道：“兄弟，你且在此稍候片刻，嫂嫂去给你找个疯癫的老太婆去。”她说完之后，便即展动身形，如飞而去，转瞬之间，身形便已消失在潮水似的人丛中。
　　时间在焦急等待中过去，当空丽日，逐渐西斜，江边人群在得到金银之后，已然相继散去。
　　那一艘大船的甲板上，亦是一片静寂，暮春三月，虽是江南，亦有着料峭的寒意。船上的人们，显然都已躲到船舱中享乐去了。
　　罗雁秋等三人早已等得不耐，赤煞仙米灵破口大骂道：“兀那婆娘跑到哪里去了，莫非乘机溜了！”
　　岂知他话声刚落，数丈外响起一声冷笑，一人冷冷说道：“好个丑鬼，你可是背地说老娘的坏话吗？”
　　话声出口，随之蹒跚走出一个人影。
　　这边三人凝神看去，赫然竟是那白发褛衣的疯癫老妇人，她仍手持竹杖，气喘吁吁地走来。
　　那老妇人突地仰天一阵大笑，扑通坐了下去，竟自嘻嘻说道：“小伙子，快来，快来，老娘给你们娶个小媳妇儿！”她一边说话，一边往自己头上乱扯，那如银的头发，似飘絮般一缕缕扯了下来。
　　罗雁秋眉头一皱，喃喃说道：“这老婆婆当真疯了！”大步向她走了过去。
　　疯癫老妇人大喝一声道：“坐下来，听我吩咐！”
　　罗雁秋果然在她身前坐了下来。
　　老妇人突地扑哧一笑，轻轻说道：“兄弟，你真的认不出是我了吗？”
　　罗雁秋大吃一惊，诧然说道：“你……你是……”
　　疯癫老妇人笑容突敛，说道：“自然是真的了，嫂嫂离开你们之后，先在破庙里找了一套破烂的衣服换上，然后又精心化装易容――你从来不知嫂嫂精于易容之术吧？其实连你去世的师兄也不知道。”
　　她一提到谈笑书生诸葛胆，顿时一阵黯然。
　　此时，胡天衢和米灵已然走了过来，米灵先嘿嘿笑道：“想不到……想不到……”
　　杜月娟一跳站了起来，沉声向罗雁秋道：“兄弟，咱们上船去！”
　　胡天衢嘿嘿笑道：“这就要走吗，我们俩人呢？”
　　杜月娟冷笑一声，道：“你们不是贪图那船主人的财富吗？”
　　米灵嘿嘿笑道：“正是！正是！数十年来，我只知苦练武功，却是穷了一辈子，到了晚年，也该弄些金银财宝享受一番了！”
　　杜月娟又是冷笑一声道：“好主意！你们且在岸上等着，待我们查看得船上的虚实，天黑后你们再去。”
　　胡天衢笑向米灵道：“如此最好，咱们且回到那船上听候消息。”
　　他们说话声中，杜月娟已拉着罗雁秋向东边走去。
　　刚近江边，罗雁秋陡地身形一震，倏然停止脚步，沉声说道：“嫂嫂，此刻天尚未黑，万万不能去的！”
　　玄衣仙子杜月娟诧然道：“为什么？”
　　罗雁秋略一踌躇，说道：“那船上之人，可能认识小弟，若一已被他们认出，岂非前功尽弃？”
　　杜月娟微微一笑，道：“无妨！”
　　她缓缓探手衣内，摸出一小包东西，小心翼翼地打开，道：“这是一包专为化装用的迷彩，待嫂嫂替你略为易容就是。”
　　她轻轻在纸包内一摸，纤手胡乱在罗雁秋脸上一阵涂抹，道：“兄弟，你自己看看，可还认识你自己？”
　　他们正走到江边，碧绿的江水中立刻映出两个面孔，罗雁秋一看自己，已然成为一个面容粗黑的中年汉子，不禁心中狂喜！
　　他此番再无顾虑，一手抓住杜月娟的手腕，大声叫道：“船家！船家！”
　　呼声未落，已自江边荡来一叶轻舟，那舟子大声说道：“大爷可是要到那大船上去？”
　　罗雁秋故意急急说道：“正是！”遂从怀内掏出一锭元宝递了过去。
　　那舟子大喜，将元宝揣入怀中，双桨一荡，但听“咝！”的一声，小船已驶出丈余，直奔第三艘大船。
　　罗雁秋虽经易容，却也不愿到太史潇湘的船上，只因他面容已改，却唯恐声音动作逃不过她锐利的眼睛，是以大声叫道：“船家，错了！”
　　那船家嘻嘻一笑，神态自若地说道：“大爷您可是说方向驶错了吗？”
　　罗雁秋正色说道：“明知故问，你可知我为何登船？”
　　船家又是一笑说道：“你一定是刚刚到此，定是要登船领赏的，因为您刚到，是以不知道凡是送老太太登船之人，俱都直接上第三艘船，这样的生意，小的已不止做过一次了！”
　　罗雁秋暗自一叹，暗自忖道：“罢了！”
　　忽听杜月娟狂笑两声，大叫说道：“我只道你没有娘，才将老娘迎来奉养，却不料你是将老娘去喂鱼鳖虾蟹的！”竟是满口道地的土腔。
　　她说完之后，霍地站起，两臂一张，便要作势扑入江中。
　　那船家大吃一惊，罗雁秋也是大吃一惊，一把将杜月娟按了下来。
　　岂知杜月娟竟突地扑倒船上，翻滚起来，这只船本来就很小，经她一阵滚动，又开始剧烈的摇晃，她同时大哭大叫道：“孩子啊！孩子啊！你还记得苦命的娘吗？”
　　杜月娟一时想起留在大雪山十二连环峰上的孩子，触景生情，又感怀连番剧变，自是大为伤心。
　　罗雁秋见她只顾哭泣，还以为她继续伪装下去，又不禁暗自窃笑，忖道：“你装的这般像，若是真的被人家认上了，那可弄巧成拙哩！”
　　他思忖之间，小船已在第三艘大船侧停下，船家举袖抹了抹额间的汗珠，长长舒了口气，说道：“到了，这疯婆子若是再要死要活，也不关我的事了！”
　　猛听两声大喝，如春雷般自大船上响起，道：“呔！这‘疯婆子’三字，也是你能叫的吗？”
　　那船家吓了一跳，罗雁秋也是一惊，抬头看去，只见船上并排站着四人，俱是一身华服，四人面前，平平正正的放着两把软椅。
　　罗雁秋连忙站起抱拳拱手，强自微笑说道：“各位爷们，小的……”
　　他话声未完，但听“呼”的一声，两个华服壮汉抬着软椅，一跃而下，轻轻落在船头上，船只虽小，却是纹丝不动！
　　罗雁秋暗自赞道：“好俊的轻功！”
　　那俩人目光一垂，落在那仍自伏地哭泣的杜月娟身上，他们齐地躬身抱拳，朗声说道：
　　“请老夫人登船！”
　　他们的态度如此恭谨，连罗雁秋也感诧异，可见他们所要寻找的疯癫老妇，定与这船上主人，有着非凡的关系。
　　杜月娟哭了一阵之后，已然回复到现实中来，她爬身站起，狂笑说道：“你们可是将老娘接去奉养吗？”
　　她又哭又叫，此时语音已然微带沙哑。
　　那两个华服壮汉仍是躬身说道：“正是！”
　　杜月娟抬手一抹眼泪，嘻嘻笑道：“好，好，快抬为娘走！”
　　说着一屁股坐在软椅之上。
　　江风轻拂，早已吹散她一头白发，哭了许久，双目已然尽赤，此时看去，纵然一百个人见了她，那一百个人也都会说她疯了。
　　罗雁秋却看得大是不忍，暗自叹道：“你这是何苦来呢？难道我们真想得到那捞什子奖金吗？”
　　那两个华服壮汉轻功果然了得，不知不觉间，他们已腾身而起，将杜月娟抬上船去，另两个华服壮汉却已笔直地站在他的面前，其中一个沉声说道：“好，好，随咱们领赏去吧！”
　　他们各出一手，架起罗雁秋双臂，直如风筝一般，飘上船去。
　　罗雁秋落足船上，目光流盼，不禁一呆。
　　他知道胡天衢的船上，已然是够豪华了，哪知比起这只船来，却是相差有若天渊！
　　一个华服壮汉沉声说道：“进去吧！”
　　罗雁秋大步走向舱门，撩起珠帘，看见杜月娟坐在软椅之上，一动不动，想来她也为这船舱中的豪华布设惊呆了！
　　这船中的豪华美丽，当真不是笔墨所能描写得出！
　　此刻，一个华服壮汉站在杜月娟身侧，另外一个正从内舱跨出，那人方踏出舱门，又如飞燕般掠出一条人影，扑入杜月娟的怀里，激动地大叫道：“妈呀！妈呀！你……”
　　下面的话，已然泣不成声了。
　　那两个华服壮汉已悄悄退了出去。
　　罗雁秋此时方看清，那扑倒在杜月娟身上痛哭的人，正是和太史潇湘等到甲板上一起眺望的华服少年，想来便是这五艘船的船主。
　　只听一人在内舱大叫：“湍儿！湍儿……”
　　声音仍在内舱，一条红影，已然站在杜月娟身前，正是那太史潇湘的姑姑。
　　紧接着红衣妇人身后，又有俩人如清风一般飘出，罗雁秋不由身子一震，原来是燕姑娘和女扮男装的太史潇湘。
　　尽管罗雁秋的身子只是轻轻一震，却未逃过太史潇湘的敏锐目光，她向罗雁秋微微一笑，摇手说道：“莫怕，等下自会给你重赏的！”
　　罗雁秋暗暗佩服她的目光，但却又不愿接触她的目光，立刻不由自主的把头垂了下去。
　　只听红衣妇人长叹一声，说道：“但是你这般做，不觉着荒唐吗？”
　　杜月娟依然泥塑木雕般呆坐在软椅上，不言不动，原来她刚进入这舱中，确是为这豪华的布设惊呆了，竟然忘记了发疯，等那华服少年出来，她若再大喊大叫，便令人觉着有些不自然，也便容易引人起疑心了，是以她索性继续下去，方才装疯，此刻又作起痴来。
　　那华服少年对红衣妇人的话置若无闻，但却仰起泪眼，注视着如银白发的，脸上毫无一丝表情的杜月娟。
　　其实杜月娟此刻，也真不知如何是好，她万没料到竟会弄巧成拙，被人认作母亲了，至于为何这华服少年会如此荒唐，她也是百思莫解。
　　红衣妇人也向杜月娟端详了半天，倏然点头，忽又摇头，面上神色竟是一变再变，终于皱眉说道：“湍儿，这人的面貌轮廓，确实长得很像你妈，但已整整十五年未见，如今又变得这般景况，连姑姑尚且无法辨认，难道你就是如此肯定吗？”
　　那华服少年冷峻的一笑，冷冷说道：“此事不劳姑姑关心，小侄早已派人调查好了，此人定是她老人家！”
　　他简简单单几句话，听得几人俱都心中一寒，只因他对一个长辈说话尚是如此，至于别人，更不放在他的眼中了。
　　杜月娟痴痴呆呆地坐了片刻，心中暗忖道：他既已认定我是他的妈妈，我便该有所反映才是，当下双目一瞪，厉声喝道：“忤逆不孝的东西，快给我滚，我一辈子也不愿见你！”
　　那华服少年不禁一呆，冷冷地注视了杜月娟一眼，突地长身而起，沉声说道：“你这老婆婆是什么人？胆敢冒充家母，是受了别人的指使，抑是纯系贪图赏赐，若不从实说来，便要立即处死！”
　　他像貌本颇阴鸷，此刻一字一字说来，直如万钧铁锤，击在杜月娟的心底！
　　但一旁的罗雁秋，则更是满面凝重，他已暗自运气调息，随时准备出手，同时双目注视着杜月娟，显露出万分焦急。
　　哪知杜月娟仍是不慌不忙，仍是满面恶意，一双神光湛湛的眸子，也似乎剑般盯在那少年的脸上，忽地凄厉大笑道：“真是有其父必有其子，老娘既然敢来，难道还怕一死？”
　　她语声微微一顿，竟自目注那红衣妇人说道：“好妹子！别人只道我是疯了痴了，却不知我只是装疯作痴，看看我养了这孩子一场，他还认不认我这个疯癫的母亲，哪知他只是想找到我处死，哼哼！处死我那么容易吗？”
　　那红衣妇人突地大叫一声道：“大嫂！想不到你的疯癫是装的，可是你为什么要离家出走？为什么丢下自己的孩子，你可知妹妹我一直都在想念你吗？”
　　只听那华服少年冷笑一声道：“你倒是装的真像，可是我却不会相信的！”
　　杜月娟忽又幽幽一叹，泪珠扑簌簌滚了下来，缓缓地伸出双手，颤抖着声音，说道：
　　“孩子，尽管你不认妈妈，尽管妈妈斥骂了你，可是你终是妈妈生的，妈妈仍然疼你的！”
　　华服少年大喝一声道：“是不是我的妈妈，就在此一举！”
　　举手一掌，径向杜月娟拍去！
　　他这一掌，看似轻描淡写，看似全然无力，但整个船内，顿时如在烈火烤炙之中，杜月娟若不运功还击，便要被活活灼死！
　　红衣妇人大惊说道：“湍儿！你竟把‘乾天血气掌’……”
　　她话声未落，杜月娟已自一掌迎上，突然之间，舱中热气顿时平息。
　　红衣妇人突地截断她的话，大笑说道：“湍儿不知大嫂你是练的‘玄阴一元真气’，这倒无异是以火投水了，湍儿，你可知除了你母亲和已死去的玄阴叟苍古虚外，当今武林之中，还有谁具有此种功力，难道此刻还怀疑她不是你的母亲吗？”
　　红衣妇人话刚说完，那华服少年已扑通一声跪了下去，失声痛哭道：“妈呀！孩儿为了慎重，故而一再相试，此时再无怀疑，你必定是十五年未见的妈妈了！”
　　玄衣仙子杜月娟长长地舒了口气，她再未想到自己只是本能地推出一掌，那灼人的热浪，会突然消失，此时想来，心中犹有余悸，但她也知道必是有人暗中相助。
　　原来罗雁秋早已运功戒备，他练的又是至阴至柔之学，内力发出，亦是无声无息，恰恰在那华服少年出手时迎上，是以在场之人，竟是全未发觉。
　　那红衣妇人更是急步走了过去，满面堆笑，向杜月娟说道：“大嫂，你千万莫再生湍儿的气，十五年不见，连妹妹我都不大敢认你了，何况是湍儿，今天你们母子重逢，正应该高兴才是！”
　　她语声一顿，转向太史潇湘和赵紫燕说道：“燕儿！湘儿！
　　你们两个傻丫头还在发的什么呆？还不快过来叩见舅母、阿姨！”
　　杜月娟心中暗叹一声，暗自忖道：“想不到天地之间，居然会有这般巧事？”
　　她此刻自然不便再装疯作痴，强自展颜一笑道：“妹子你倒说的好，嫂嫂怎会和孩子们生气？你们都给我起来吧！”
　　那华服少年当先长身而起，大声说道：“重赏那送太夫人来的汉子！”
　　片刻之间，便由护送他前来的两个华服壮汉，合力抬来一个箱子，箱盖打开，光华大盛，竟是价值连城的珠宝首饰。
　　罗雁秋眼看杜月娟弄假成真，被人留在这里，还不知未来发展如何，他怎肯接受了这些财宝，便即离去，当下心志一转，微笑说道：“在下寻获这位老婆婆，自是为了贪取奖赏，不过对这一大箱的珠宝，却是毫无兴趣！”
　　他此言一出，听得众人齐都一怔，华服少年冷哼一声，说道：“你这人真是不识抬举，这些珠宝你都不要，你要什么？”
　　罗雁秋微微一笑，朗声说道：“本船船主指名要一位能够操本地土语的疯癫老妇人，在下也想指名要一些东西。”
　　红衣妇人大笑说道：“你这个傻瓜，真是傻得可以，既然有了这许多珠宝，什么东西不可以去买……”
　　罗雁秋道：“在下想指名要最前面的那艘船、包括船上的人员、物品，不知可不可以？”
　　华服少年微一沉吟，杜月娟已然知道了罗雁秋的心意，已然抢着说道：“好的，这一箱珠宝，哪怕买这五艘船，也是绰绰有余，你如今只要一艘，当直是便宜已极，天下之间，只怕再也没有像你这般的傻子了！”
　　罗雁秋微微一笑，说道：“在下不傻的，试想在下一人，只怕这箱珠宝搬不到岸上，可能就已被人抢去，便要葬身江底，如今有了一艘大船，也可以跑跑生意，便是吃上一辈子，也没有问题，老太太，你说可是？”
　　杜月娟大笑说道：“极是！极是！”
　　她又转向那华服少年道：“湍儿！就依着他好了。”
　　华服少年恭声说道：“孩儿遵命！”
　　那两个华服壮汉一面抬下那一箱珠宝，连连摇头，喃喃说道：“你若到得那船上，不出一日，恐怕也要尸沉江底！”
　　罗雁秋忽然灵机一动，变色说道：“两位兄弟这般说话，不知是什么意思，难道这船主将那艘船给在下以后，又暗暗将在下杀害，把船重新收回吗？果真如此……”
　　杜月娟也是冰雪般聪明，此番已体会出罗雁秋的意思，她呼的一声站起，沉声说道：
　　“那船上之人，俱会武功，你只是一个平平常常之人，对今后安全，自然不无顾虑，为今之计，便是由老身将那般人的功力，尽行废去！”
　　华服少年面色一变，说道：“你老人家且请歇息，此事由孩儿处理便是！”
　　“为娘定要去的！只因……只因……”却说不下去。
　　众人俱是面现奇诧之色，向她注视，她一叹又道：“只因此人是我娘家的侄子，算来也是你们的表兄哩！”
　　华服少年微微一怔之后，突地纵声大笑道：“孩儿方才仍在奇怪，此人怎会把你老人家找来？这位既然是表兄，便也不应再分彼此，咱家富可敌国，他需要什么，尽可来取！”
　　罗雁秋道：“多谢美意，在下虽穷，但从来不接受人家的怜悯和施舍，在下只是取其所当取而已！”
　　杜月娟黯然一叹道：“这孩就是这个脾气。”
　　又转向华服少年道：“湍儿，你若无事，便随为娘去第一艘船上走走，好好交待他们两声，叫他们安分守己。”
　　她知道此刻若不让那华眼少年去，定然引起他的起疑，是以先说了出来。
　　华服少年听了罗雁秋的话，满心不悦，但却强自压抑下胸中的怒气，仍是恭声说道：
　　“孩儿无事。”
　　杜月娟沉声说道：“咱们走！也好早点了却一桩心事。”当先向舱外走去。
　　红衣妇人、赵紫燕和太史潇湘举步相随，他们一行换乘了一只小艇，不过盏茶工夫，便已到了那第一艘大船之上。
　　船舷两侧，早已笔直的站了两排华服精壮汉子，为首之人，黄脸蓝须、塌鼻怪眼，腰系独门兵刃镔铁生死判，罗雁秋此时也已认清，正是追命阎罗马百武那厮，面对杀父仇人，不禁一阵热血沸腾，胸中激动难抑，他恨不得立即出掌，将马百武打死，但一想到紧随自己身后的，俱是武林顶尖高手，一击不中，便要前功尽弃，何况还有罪魁祸首碧眼神雕胡天衢，于是只得隐忍下去。
　　杜月娟扫了那两排华服壮汉一眼，沉声说道：“就这么多人吗？”
　　华服少年恭声说道：“是！”
　　杜月娟道：“这只船上为首之人是谁？叫什么名字，你千万要向他说明了！”
　　华服少年道：“这只船上为首之人，名叫马百武，功力虽是很差，但却较为机智，颇能迎合爹爹的心意。”
　　此时马百武一听华服少年提到他的名字，竟扑通一声，跪了下去，恭恭敬敬地叩了三个头，颤声说道：“属下马百武叩见太夫人，随时听候指使。”
　　杜月娟冷哼了一声，走进船舱。
　　突然，甲板上传来两声大喝，道：“什么人？竟敢登船找死！”
　　遂闻两声闷哼，两声冷笑，接着是两声扑通倒地的声响。
　　马百武刚出舱门，便如一脚踏着毒蛇般，倒退而回！
　　华服少年冷冷喝道：“什么事？”
　　马百武颤声说道：“想是有人到船上来生事……”
　　他话未完，但见舱内白影一闪，冷笑两声，一人冷冷说道：“我看你还装到几时？骗到几时？”
　　众人俱是一惊，闪目看去，只见太史潇湘右手紧握着罗雁秋的脉腕，左手方自收回，杜月娟已扑通一声跌坐下去，显然是被她虚空弹指，点了穴道。
　　华服少年面寒如冰，厉声喝道：“你胆敢这等放肆！”
　　红衣妇人也急急说道：“湘儿！你怎可对表兄如此，莫非是开玩笑吗？”
　　太史潇湘咯咯一笑，说道：“这个玩笑还开得不小哩！”
　　突地摔开罗雁秋的手腕，轻烟般掠了出去，同时口中大喝道：“你们的同伴都被咱家捉住了，难道还想跑吗？”
　　只听一声嘿嘿冷笑道：“小狗！快将金银财宝献出，大爷饶你不死！”这说话之人，正是赤煞仙米灵。
　　太史潇湘冷笑一声道：“咱家金银财宝多的是，有本领拿去！”她轻舒纤掌，雨点般击向米灵和胡天衢！她这几掌，虽是快如闪电，却未使出全力，米灵和胡天衢功力深厚，合力出掌迎上，硬生生将太史潇湘的招式封了回去！
　　太史潇湘大怒，喝道：“果然有两下子，你们再接咱家几招！”
　　但听“砰！”的一声，太史潇湘的身形，竟被震退了一步，她大意轻敌，被米灵和胡天衢幸胜一招，不禁又羞又怒，再度闪身扑上。
　　忽见红影自舱内一闪而出。
　　红衣妇人大叫道：“湘儿！快快退下，这两个兔崽子交我收拾！”
　　就在她飘身后退的霎那，红衣妇人纤手一扬，只见两个圆圆的圈儿，分向米灵和胡天衢头顶套去！
　　米灵和胡天衢大吃一惊，挥掌上击，闪身后退。
　　红衣归人冷笑一声道：“你们还想跑吗？”
　　那两个飞舞空中的圆圈，生似长了眼睛，半空中发出“嘘！”
　　的一声，疾如流矢，奔向米灵和胡天衢的头顶，他们不由自主地将头一缩。
　　红衣妇人大笑道：“蠢东西！”
　　她手腕一抖一带，米胡两人便扑通倒了下去！
　　原来那两个圆圈，竟是由一根粗绳子结起，红衣妇人执着一端，贯注内力，再配合熟练巧妙的手法，可以拿敌人于百步以内。
　　她右手只轻轻一带，米灵和胡天衢突地抑起脖子，眼睛直直上翻，似是立刻便要死去！
　　红衣妇人冷笑一声，丢开绳索，喝道：“点上他们的穴道，快些抬到舱里！”
　　舱内的罗雁秋和杜月娟俱都被点上了穴道，一言不发，罗雁秋仍然笔直地站着，但杜月娟却枯坐当地。
　　华服少年面色依然森寒，望向太史潇湘，沉声说道：“你耍的什么把戏，我正要等你的解释！”
　　太史潇湘轻声一叹，正色说道：“我已说过，这两人全是装的，难道此刻你还没看出来吗？”
　　华服少年道：“何以见得？”
　　太史潇湘道：“你先冷静一下，让我来问她们，看她们是否敢于承认，若先听我的解释，你或许不信哩！”
　　然后转向罗雁秋道：“告诉他们，你可是易容而来的？”
　　罗雁秋虽被点上穴道，但并不影响言笑，他既被识破，也不愿抵赖，当下冷哼一声，斩钉截铁地说道：“正是！”
　　华服少年一听罗雁秋承认，面上不禁勃然变色，大喝道：“你是什么人？”
　　太史潇湘说道：“别急！等他洗去易容药物，便会露出本来面目，只要露出本来面目，还愁不知道他是什么人！”
　　她得意地一笑，又向杜月娟说道：“你呢？”
　　杜月娟这半晌俱是不言不动，但其实是在观察每一个人的表情反映，特别是那华服少年，只因那华服少年对她虽已起疑，但仍然没有丝毫言语行动的触犯，知道尚有可为，于是长叹一声，说道：“你说的不错，我那侄儿确是易容而来的！”
　　在场之人，听得俱都一怔，尚未及说话，杜月娟又自说道：“我那侄儿虽是穷苦潦倒，但却生就一身硬骨头，从不肯开口求人，今天到这里来，更不愿你们见到他的真面目，这便是他为什么易容而来了。”
　　那华服少年和太史潇湘是同父异母兄妹，平时本就有着嫌隙，此时他冷冷瞥了太史潇湘一眼，沉声说道：“听到了吗？”
　　太史潇湘本以为自己如此说出后，这乔装的俩人必定哑口无言，哪知他们却是同时理直气壮的承认，全不像是做贼心虚的样子，一时之间，再也不知说什么好？
　　华服少年见太史潇湘无言以对，锐利森寒的目光，又自扫了众人一眼，沉声又道：“此次远来中原寻母，本是我自己的事情，不料竟有这多人表示关心，真是不敢当的很！”
　　红衣妇人脸上顿时一红，遂打个哈哈，大声叫道：“大嫂！
　　看在妹子的份上，你就原谅了湘儿这妮子，咱们即刻回船去吧，这只船自此便交给令侄，叫湍儿吩咐马百武一声，即使不废去他们的武功，他们也不敢有越轨行动的！”
　　说话间，已俯下身去，扶起了仍然坐在地下的杜月娟，在携扶之时，乘势替她解开被太史潇湘点上的穴道，当先向舱外走去。
　　华服少年急步走到罗雁秋身前，抱拳说道：“表兄，这只船上的一切，都是你的了，小弟就此告辞了，他日有暇，尚请你来东海无极岛一行，岛上的出产丰富，你倒可做一笔赚钱的生意哩！”
　　他也随手解开了罗雁秋的穴道，然后叫来马百武吩咐了几句。
　　马百武静静地听着华服少年的话，但面色却是阴沉已极。
　　久未开口说话的赵紫燕，见众人相继走出，不禁瞥了蜷伏船舱一角的米灵和胡天衢一眼，轻轻说道：“湍哥哥！这两个人怎么处理呢？”
　　罗雁秋生怕他们将米灵和胡天衢带走，是以未等华服少年答话，便已沉声说道：“这船上的一切，既都归在下，因此这两个人自然应由在下处置！”
　　华服少年道：“正该如此！”
　　身形一闪，掠了出去。
　　此刻正是二更光景，月沉星隐，江风更厉，甲板上几只孔明灯，被风吹的摇摇晃晃！
　　船舱内的赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢，眼睁睁看着杜月娟离去，虽想揭穿她的乔装骗局，却苦于被人点上哑穴，当真是又急又气，刚才华服少年等说的话，他们俱都听得清清处处，知道这船上的一切都是罗雁秋的，那么他们定然难逃一死了，想至此处，不禁同时叹了口气！
　　忽听一阵低低怪笑起自身侧，马百武在送走众人后，已悄然走进舱内，小声说道：“真是人生何处不相逢，在下投入东海无极岛之后，只以为旧日相识，再也没有机会见到，却不料此番又得重游中原，而且在这水路第一站上，便遇到两位故旧，在下真是高兴的很！”
　　米灵和胡天衢见马百武一人只身进来，不由大是高兴，齐都动了动嘴，表示说不出话来，马百武微微一笑，又自小声小气地说道；“非是在下不够朋友，不将两位的哑穴解开，只是我这位新主人，正在舱外徘徊漫步，万一两位大声说话惊动了他，那在下可万万担当不起！”
　　米灵和胡天衢俱都听得大怒，同时冷笑，但却笑不出声来，那种怪异表情，当真滑稽已极。
　　马百武轻轻一笑后，面色突地一肃，沉声说道：“在下这数年来虽在东海无极岛上，但对中原武林形势却也非常熟悉，知道两位都是我那仇家罗九峰后人罗雁秋的师兄弟，两位自然都知道他在哪里，若是两位告诉在下他的下落，在下定会在新主人面前替两位求情的！”
　　语声一顿，又道：“两位莫忘记了，你们虽和罗雁秋有过同门之谊，但一个是他的杀父仇人，另一位是谋害凌雪红母亲的凶手，若被罗雁秋知道了，这两桩血仇，他自然都要报的！”
　　突听一声震天大喝，在舱门处响起，同时一只手掌，抓住了马百武的肩胛，厉声说道：
　　“凌雪红的母亲是被谁谋害的？”
　　原来罗雁秋刚刚洗去了脸上的易容药物，便听到马百武的低沉声音，他决未想到凌雪红的母亲，也是这俩人谋害的。
　　马百武回头一看，只见抓着自己的，竟是个玉面朱唇，英俊挺拔的少年，不禁大吃一惊，皱眉说道：“你……你是什么人？”
　　罗雁秋冷笑一声道：“你连我也不认识了吗？”
　　马百武仔细看了看罗雁秋身上的衣着，突地跪了下来，颤声说道：“属下该死！”
　　罗雁秋一把又把马百武提起，沉声道：“凌雪红的母亲可是米灵杀的？”
　　马百武道：“正是！”
　　罗雁秋暗自冷笑一声，口中却道：“你既已告诉了我一件武林秘密，我也该供给你一点消息，你不是打探罗雁秋的下落吗？
　　我可以令你找到他不费吹灰之力。”
　　马百武大喜道：“多谢公子，只要公子告诉属下那小狗的下落，属下不费吹灰之力，便可将他置之死地，然后属下即使充当牛马，也要效劳公子！”
　　罗雁秋大笑道：“好的！”
　　他举手拍开了米灵和胡天衢的哑穴，沉声向马百武道：“罗雁秋的下落，不要我说，他们自会告诉你的！”
　　马百武尚未说出话来，米灵和胡天衢齐地破口大骂道：“蠢东西！”
　　马百武眼一翻，大怒说道：“你们骂的哪个？”双手齐出，在他们俩人脸上劈劈啪啪打了一阵耳光。
　　米灵张口吐出一颗和着血水的牙齿，嘿嘿说道：“老子自然是骂的你！”
　　胡天衢也是圆瞪碧眼，大声叱道：“你死到临头，尚且不知，你可知站在你身侧的是什么人么？”
　　马百武闻言，突地一惊，他此刻也听出了胡天衢的言外之意，变色说道：“他……他便是……”
　　罗雁秋沉声说道：“在下便是神梭罗大侠之子！”
　　马百武的脸色更是惨变，颤声说道：“我……我并未……杀死罗大侠……杀死罗大侠……
　　的……是胡……天衢……”
　　赤煞仙米灵一旁嘿嘿笑道：“罗雁秋已然在此，不知你如何不费吹灰之力地将他置之死地？嘿嘿！人家才是将你不费吹灰之力地置之死地哩！”
　　马百武一闻此言，惨白的脸上，立刻浮现出狡猾得意的笑容，说道：“多亏米灵兄提起，不然你我真要死无葬身之地了，但此刻小弟敢大胆保证，你我死不了的！”
　　罗雁秋沉声说道：“你们此刻就是想死，我也不会让你们死，若不将你们带去衡山雁鸣峰下祭奠双亲在天之灵，便失去了复仇的意义。”
　　米灵听得脸色一变，急急说道：“我呢？”
　　罗雁秋道：“自然是要把你交给凌姑娘……”
　　他话尚未完，马百武已自纵声狂笑，无比得意地说道：“你可知道凌雪红现在哪里？”
　　罗雁秋大声说道：“我总会找到她的！”
　　马百武又自得意地笑道：“我若不告诉你，只怕你一辈子也找不着她，而且，我还知道一件有关凌雪红的秘密！”
　　罗雁秋沉声说道：“什么秘密？哼哼！你休要造谣生事！”
　　马百武微笑说道：“你且附耳上来，让我悄悄告诉你。”
　　罗雁秋冷哼一声道：“你休要故作神秘？”说话间，已然把耳朵凑了过去，他纵然极不欲听，却也禁不住这“秘密”两字的诱惑。
　　马百武嘀嘀咕咕说了一阵，他愈是说下去，罗雁秋的面色愈是惨变，马百武说完之后，他突地大喝一声道：“你说的这些，可都是真的？”
　　马百武嘿嘿笑道：“你若不信，就算我是骗你的好了！”
　　罗雁秋沉声说道：“谅来你也不敢的！”
　　赤煞仙米灵和碧眼神雕胡天衢满面困惑之色，茫然地望着罗雁秋和马百武，心中充满了迷惑。
　　只见罗雁秋扫了三人一眼，冷冷说道：“暂饶你们不死！”
　　马百武嘿嘿一笑道：“这就开船吗？”
　　罗雁秋方一迟疑，目光顿处，落在杜月娟刚才坐过的船板上，只见上面写着笔划极细的两行小字，显然是用指甲刻成的：“不必管我，盼事了来大雪山一行！”
　　他之所以迟疑不答，便是因为杜月娟仍然陷身在那华服少年太史湍的船上，但此刻一见到她的留言，自然便放下心来，暗自说道：“大雪山十二连环峰，我一定要去的！”
　　当下再不犹豫，沉声说这：“将米灵和胡天衢暂时押起，立刻开船，直驶东海无极岛！”
　　他随手一指，点上马百武的“气海”重穴，冷笑说道：“自此以后，你也休要再打坏主意！”
　　一艘精巧的三桅船，由长江口如箭矢般，向东行驶。
　　突然间，一声呼喝，自了望台上传来，说道：“正北方十里，发现三艘海盗船！”
　　罗雁秋闻言，不禁微微一惊，凝神向正北方看去，果见辽阔的海面上，出现了三个小小黑点！
　　岂知船上的水手得警报后，却仍是谈笑自若。
　　罗雁秋不禁暗自奇诧，忖道：“这船上的水手，不知为何对海盗船全不放在心上，似是有恃无恐一般？”思忖未完，忽见船舱门帘一闪，马百武已缓步走来，当即沉声说道：“海盗船来袭，你为何此刻才始出来？”
　　马百武嘿嘿一笑道：“不必紧张，谅他们也不敢来袭击我们的船。”
　　他语声一顿，突地向一个站在船舷的水手喝道：“挂起五龙旗来！”
　　片刻之间，那汉子自船舱中取出一面上绣五条青龙的黄旗，飞身掠上中间一根桅杆，猿猴般攀援了上去。
　　罗雁秋对他这样的举措，自是不解，冷冷说道：“挂起那面旗子来干什么？”
　　马百武笑道：“这旗子便是无极岛太虚宫的标帜，所有在东海的海盗，只要见到‘五龙旗’，没有不退避三舍，绕道航行的！”
　　罗雁秋暗自忖道：“中原武林道上，向未听过无极岛太虚宫之名，但在大海上的万儿，却像是响亮的很！”
　　海风强劲，那三点船影，来势极快，而且还是朝着他们这艘船行来，盏茶工夫，已可看到船的形状了。
　　那三艘船成“品”字形驶来，船桅上飞扬着一面三角形的旗帜，正是当时横行海上海盗船的通常标识！
　　马百武轻轻“咦”了一声皱眉说道：“这三艘船，莫非尚未看清无极岛太虚宫旗帜……”
　　他话还未说完，只听那中央一只海盗船上，突然响起一声号角，三艘海盗船一分，竟将罗雁秋这艘船包围了起来！
　　罗雁秋冷笑一声道：“那三艘船上的海盗，定然都是瞎子了？”
　　马百武的脸色由奇诧、错愕而终至转为紧张，他大喝一声道：“全船备战！”
　　船上的水手顿时一阵忙碌，但忙碌中却是秩序井然，显示出他们平时训练的精良！
　　又是盏茶时间过后，那三艘海盗船已来至数十丈外，数十条穿着紧身水靠的大汉，雁翅般沿着船舷，肃然站立！
　　只见每艘船的船舱中，又走出十余个疾装劲服的汉子，竟都是武林中人的装扮！中央一艘船，最后走出一个生得身高七尺，阔背熊腰，却穿了一身华服的大汉，在旭日照映下，闪闪耀眼！
　　罗雁秋微微一怔，更是奇怪，但马百武却是既惊又喜，大声叫道：“对面船上可是水底蛟梁子川兄吗？”
　　那华服高大壮汉哈哈一笑，也是大声叫道：“正是小弟，你我多年不见，今日在此相逢，真是机缘凑巧！小弟初由长江到达海上，刚庆幸寻得猎物，不料这只船竟是马兄所有，小弟真是失望的很！”
　　马百武生怕梁子川提到当年衡山雁鸣峰的事情，而且又怕罗雁秋起疑，于是故意压低声音，悄悄向罗雁秋道：“此人一向是海上巨盗，他竟连这五龙旗所代表的无极岛太虚宫也不买帐，幸而我与他有过数面之缘，咱们再多送他些金银，他自然不会留难我们了！”
　　罗雁秋当下微微颔首，表示赞同。
　　马百武一见歹计得售，忙又大声向梁子川道：“贤弟你若是卖小兄个面子，就快快回到舱中，等候小兄备齐礼物，登船拜访，你若是再这般严阵以待，只怕要把我这船上的弟兄吓晕了！”
　　水底蛟梁子川被马百武一再奉承，早已心花怒放，当下又发出一阵得意的大笑，果然率领众人返回舱中。
　　马百武故意长长地舒了口气，悄悄又向罗雁秋道：“一般没有头脑之人，最喜欢他人奉承，只要你外表给他些面子，就是暗地杀了他，他也会大大高兴的！”
　　罗雁秋冷冷哼了一声，表示不同意他的说法，但却沉声又道：“你真是携带礼物，亲自登船拜访吗？”
　　马百武诡异地一笑，说：“我本不愿亲自过去，但话已出口，若食言，只怕你我再也别想去无极岛了，你虽然武功高强，但在海上却非这般人的敌手，不过，若由我一个人去，你自是不大效心，不如请你委曲一下，装扮成水手模样，你我一同前往，那是最为妥当。”
　　罗雁秋略一沉吟，尚未说话，马百武已自急急说道：“你若是要去，就快些装扮，再等一会，只怕便要引人起疑了！”
　　罗雁秋见他态度甚是诚恳，竟然毫未怀疑，随即说道：“那你就快些过去吧。”
　　一只装满一箱金银的小船，轻轻划了过去，罗雁秋早已回到舱中，静静等候着回音。
　　顿饭时间之后，仍不见马百武回来，他不禁已有些焦急。
　　突然之间，他感到船底有着极为轻微的震动，同时，船侧也发出“砰！砰！”的声音，他毫无海上的经验，不由大感奇诧，方要到甲板上一看究竟，却已听到一连串的“扑通”落水之声！
　　他不禁蓦然大惊，刷地一个箭步，掠出舱外，目光四扫，却见甲板上空荡荡地，连条人影也没有。
　　罗雁秋聪明绝顶，此刻已然知道这是怎么一回事，身形一闪，掠至船舷，却见碧绿的海水中，人头涌现，正朝着约摸二十丈外的三艘大船游去！
　　那些水手，水性俱都极为精熟，二十丈的海面，晃眼便到，一个个沿着从那三艘船上垂下的绳索，敏捷地爬了上去。其中有些汉子精赤上身，双手划动间，在艳阳照耀下，竟发出刺目的光芒，原来都是些锋利的沉船用具！
　　片刻之间，泅水过去的汉子，都已攀援上了那三艘大船，齐都蚁集在船舷上向他指手划脚。
　　忽然，那蚁集在中间一艘船上的人群，如风吹草偃一般，纷纷向两侧倒退，甲板上留出一条笔直的通道，直达舱门，随之三声啼亮的号角响起，舱门垂帘启处，大踏步走出一群人来！
　　为首之人，仍是那高大的华服壮汉，长江上有名的水盗水底蛟梁子川，马百武紧紧地随行左侧，他们身后，则是一群形象猥琐的汉子。
　　罗雁秋早已怒火上涌，但他也暗暗奇怪，马百武若要暗暗加害于他，航行在长江之中时，尽有着充裕的时间，却不知为何到了东海之上，方才动手，难道……
　　忽听一声嘿嘿冷笑，自对面船上响起，马百武先自大声说道：“罗雁秋，你在临死之前，可想认识一下站在你面前的大爷们吗？”
　　罗雁秋强自压抑下胸中的怒火，冷冷哼了一声，却未说话。
　　马百武首先一指那华服壮汉，沉声说道：“这位便是长江有名的水路英雄‘水底蛟’梁子川兄……”
　　梁子川狂笑两声，打断马百武的话道：“当年去衡山雁鸣峰宰那罗九峰老匹夫时，也有大爷一份，你若想报仇，就好好多看大爷几眼，且莫再有眼无珠，白白错过了机会！”
　　他此言一出，引得那般盗匪俱都仰天大笑，一个身着劲装，满面胡髯的汉子，也自排众而出，大声说道：“还有我开碑手唐木青，小子！你也牢记着吧！”
　　罗雁秋突地凄厉大笑道：“好！好！你少爷正不知当年侵犯雁鸣峰的有哪些贼子，你们且都一一报名出来！”
　　他语声刚落，又引起群寇一阵哄笑，只听一声沙哑的声音吼叫道：“大爷‘金翅鹏’柳元！”
　　罗雁秋看清是一个身材矮小，面黄如蜡的汉子，又是一人大喝道：“大爷是贵阳三虎的‘翻山虎’丁文忠。”
　　“二爷‘卧山虎’丁文孝。”
　　“三爷‘笑面虎’丁文俊！”
　　“……”
　　罗雁秋但见一个个狞恶的面孔，在他面前闪动，恨不得一掠而过这二十丈宽的海面，一掌一个将这般杀害父母的仇人劈死，但是他纵然运足十二成功力，却也休想飞越二十丈的距离。
　　忽听马百武一声嘿嘿冷笑，说道：“大爷若想叫你痛痛快快的死去，早已把你收拾了，但那样却未免太便宜了你这小狗，是以想把你骗上无极岛，受尽痛苦折磨而死，不想在此巧遇往日的兄弟，嘿嘿！就叫你尝尝海上漂流的滋味也好！”
　　罗雁秋直气得眼中滴血，大怒说道：“原来你在出发前所说的话，全是假的！”
　　马百武又是嘿嘿笑道：“大爷说你的杀父仇人，俱在无极岛上，此刻你自然知道全是假的，但凌雪红生了个孩子，被他父亲苦因和尚逐出蓬莱禅院，却是千真万确之事，你若不信，大爷也不愿多费唇舌了！”
　　忽听一声嘿嘿冷笑，起身群寇身后，一人大声说道：“凌雪红生了孩子可是真的吗？”
　　罗雁秋凝神一看，说话之人，竟是赤煞仙米灵，随在米灵身后的，自然是碧眼神雕胡天衢。
　　不料他们虽被点上穴道，竟也能逃到那艘船上，自然是马百武妥为安排的。
　　只见马百武面色一沉，冷冷说道：“老夫说的话，不管真假，却非你所能管得着的，你切莫忘记，老夫把你们俩人弄过来，只不过是作梁兄和老夫的奴隶而已！”
　　他说完之后，却向梁子川诌媚地一笑。
　　米灵和胡天衢的面色同时一变，但他们的穴道依然受制，是以那难看的脸上，瞬即又挤出不自然的笑容，米灵又自说道：“为报答马兄救命之恩，在下等就是充当奴隶，也是心甘情愿的事。”
　　罗雁秋异常愤怒，不顾两船相距过远，就想飞跃过去，身子一动，忽觉周围全都是水。
　　汹涌的海水，早已沿着被钻开的孔洞，涌上甲板！
　　对面船上的海盗，又自发出一阵怪笑，马百武大声叫道：“小狗，你若想报仇，就泅到无极岛去，咱们俱在无极岛等你！”
　　但罗雁秋未听见，只因他早已晕了过去。
　　此时，马百武等一行，已鱼贯走向舱内，接着是一阵吆喝声，那三艘海盗船上一阵忙碌后，果然扬帆向东驶去！
　　剩下了渐渐下沉的孤舟，和晕厥过去的不幸少年。
　　罗雁秋终于在海水浸泡中醒了过来，此刻甲板上的积水，已然及膝。
　　面对着汹涌的海水，他却生出“自古艰难唯一死”之感。他想到父母的血海深仇，想到自己在武林中被污的声誉，特别是想到马百武所说有关凌雪红的话，他若不弄个水落石出，当真是死不瞑目！
　　在这顷刻之间，他的心底深处，又涌现出强烈的求生之念，他扫视了那无情大海一眼，拔腿向船舱走去。
　　岂料船舱中早已灌满了海水，所有桌椅俱已浮起。
　　探手抓过一张方桌，呼地扔到海里，待那方桌在水中浮起时纵身一跃，随之扑了上去。
　　汹涌的浪潮，如一座座山丘般，向他压来，但他却紧紧闭上嘴巴，运起“闭气大法”，任凭海浪冲击着自己！
　　然而，罗雁秋尽管有着深厚的内力，尽管有着坚强的求生意志，但自然界之大力，究非人力所能抗拒，他被数以千计的浪头击打后，终于又昏迷了过去。不过，虽在昏迷中，他仍是牢牢地抓住那张桌子。
　　他刚刚昏迷之后，蓝天中又现丽日，丽日照耀着晶莹碧绿的海水，一切又恢复了平静，一切又复归美丽！
　　碧绿的海面上，一只独桅帆船，正自悠悠地随风飘流。
　　船舱中坐着一个俊美无比的白衣少年，他揉了揉眼睛，显然也是晕船方醒，方自喃喃说了声：“好大的风雨。”
　　他目光动处，赫然发现船舱中仰卧着一个衣履尽湿的年青人，趋前仔细一看，心中既惊且喜，大声说道：“他……他不是罗雁秋吗？”
　　只听船尾上响起船家的苍老声音，道：“此人是小子在风雨中救起，公子可是认得他？”
　　那白衣少年大声说道：“咱家便是为他而来，自然认得他了。”
　　他轻轻的往罗雁秋命门穴上拍去，罗雁秋身形一动，便翻身坐起。
　　只因他渐渐苏醒过来，便听到那白衣少年的声音，甚为熟悉，此时睁目一看，脸上不由勃然色变，沉声说道：“你是太史潇湘！”
　　白衣少年朗声说道：“正是咱家，月余不见，难道你就不认识了吗？”
　　罗雁秋想起他在汉口江面的船上，故作聪明，窥破了自己的易容，若不是杜月娟随机应变，他们的伪装定被拆穿，不禁大怒道：“你不在汉口，跑到这里来做什么？”
　　太史潇湘咯咯笑道：“咱家若不跑到这里来，只怕你早已没命了！”
　　罗雁秋冷冷说道：“死了也不要你管！”但他心中却是大大的感激。
　　太史潇湘突地面色一变，沉声说道：“你若再赖，咱家就把你扔到海里去！”
　　罗雁秋冷笑说道：“我不把你扔到海里，就算是客气的了！”
　　太史潇湘大怒说道：“你敢！咱家坐着不动，你倒是扔扔看？”她果然一屁股在罗雁秋面前坐了下来。
　　罗雁秋暗自好笑，暗暗忖道：“原来你也会发火的，我还以为你光会引逗别人呢？”
　　口中却缓缓说道：“我也坐在你面前不动，就等着你把我往海上扔哩！”
　　太史潇湘突地大声叫道：“船家！船家……”
　　只听一个苍老而低沉的声音起自舱外，说道：“少爷是呼唤小的吗？”
　　话声刚落，进来一个头戴斗笠，身穿蓑衣之人，他面部压在低低的斗笠之下，几乎使人看不到他的年岁来。
　　太史潇湘冷冷说道：“你虽是一番好意，将此人自海中救起，但人家却不稀罕，他正等着你再度掷入海中哩！”
　　那船家哈哈一笑，转向罗雁秋说道：“那位少爷所说可是真的吗？”
　　罗雁秋坐在船板上，抬头一看，正好看见那船家多皱的面孔，那面孔虽是毫无一丝表情，极感生疏，但对那两只眼睛，却生似在哪里见过，只是一时想他不起，于是霍地站起，诧然说道：“你是谁！我们可在哪里见过？”
　　那船家突地吟笑一声道：“你认识我，我却不认识你！”
　　罗雁秋一怔，太史潇湘早已大怒，沉声说道：“船家！这是你应有的态度，应该说的话吗？”她方才还和罗雁秋斗口，但此刻却又帮着他说话了。
　　那船家闻言，双眸中顿时闪现出一抹奇异的光采，口中冷冷说道：“老夫早已看出你是女娃娃儿，定然心中暗恋着这小子，是以自长江一路追了下来，老夫若不是可怜你，也不会冒充船家，受雇于你的！”
　　罗雁秋听得心中大是惊奇，太史潇湘一双星眸却睁得大大的，显然也是充满了惊奇疑怒。
　　半晌始伸出纤手一指，迷茫地说道：“你……你说什么？你是谁？快些说出你的来历！”
　　船家冷笑说道：“你也配知道老夫的来历？”
　　太史潇湘平时颐指气使，此刻哪能忍得下这口气，大怒道：“你不说，也由不得你！”
　　她纤手轻舒间，一连三掌拍了出去。
　　罗雁秋认识太史潇湘以来，还是第一次见她出手，但仅只由这轻描淡写的三掌中，便可看出她招式的诡异，不由心下暗自吃惊，并暗自为那冒牌船家担心。
　　哪知他思忖未完，太史潇湘已娇叱一声，收招撤式，退了开去，她似是连人家的蓑衣也未碰到。
　　船家嘿嘿一笑道：“你若不想葬身海底，就快乖乖地坐下去！”
　　罗雁秋转首一看太史潇湘，只见她正自举袖在脸上擦拭，不禁暗自奇诧，忖道：“她这一招是怎么输的？难道连汗珠都已累了出来，当真是天大的奇事！”
　　那船家又是嘿嘿一笑，看了满脸茫然的罗雁秋一眼，神秘地说道：“小娃儿！难道还没有看出头绪？”
　　罗雁秋茫然地摇了摇头，太史潇湘却已恨声说道：“你就是控制了船底放水活塞，咱家也是不怕，我若淹死了，你也活不成！”
　　那船家突地纵声大笑道：“果然是个聪明的小妮子，老夫方才只踏动活塞，放了一点水珠，你便即刻退了回去，又立时想到这是怎么一回事，这倒是极不容易哩！”
　　罗雁秋哦了一声，又自忖道：“原来如此！”
　　太史潇湘冷笑一声道：“你纵然即刻把船沉掉，也是吓不倒咱家的！”
　　船家大笑道：“若是覆舟而死，难道你不后悔吗？”
　　太史潇湘冷笑说道：“咱家向不畏死，何况还有垫背的！”
　　船家转向罗雁秋道：“小兄弟，你可听到了？老哥哥只以为她跟踪你到东海之上，必然是喜爱于你，哪知竟要把你作为垫背的，唉！看来天下的女子都是自私的很哩！”
　　他竟忽然改口，叫起罗雁秋兄弟，对他似是始终全无敌意，但对太史潇湘却是一派老气横秋。
　　太史潇湘怒声叱道：“你说谁自私？咱家所说垫背的就是你！”
　　船家嘿嘿一笑，手指罗雁秋道：“那么他呢？”
　　太史潇湘一怔，船家又自笑道：“你若舍不得他死，就快点老实些，莫再动手动脚的！”
　　太史潇湘脸上又是一红，怒道：“放屁！你说谁舍不得他死？
　　他死不死与咱家有什么关系？”
　　那船家露齿一笑道：“真的吗？你不要再嘴硬，更不要不好意思，嘿嘿！那位小兄弟英俊潇洒，儒雅风流，任何女子见了他，也要喜欢的。”
　　太史潇湘早已低低地垂下头去。不知这个性情豪爽、尤胜男子的少女，是否也真的动了情愫，暗暗爱恋起罗雁秋？
　　船家又自大笑道：“小兄弟，情之一字，最是奇妙，看来你已把这个野丫头的一片芳心征服了！”
　　罗雁秋闻言，心中不由一动。
　　偷眼一看太史潇湘，果见她低垂着粉颈，再无与那船家动手的意思，不禁大是着急，暗自忖道：“若她果真如那船家所说，我倒不如在海中淹死的好！”
　　他久历情劫，早已知道男女间事，最是复杂万端，而且爱恨纠缠，极难处理，实是苦多乐少。
　　于是面色一沉，冷笑说道：“你胡说些什么？要你多管什么闲事！”
　　那船家却不动怒，哈哈笑道：“可是老夫猜中了你的心事，你也不好意思了吗？”
　　罗雁秋大怒道：“你胡说八道，倚老卖老，难道以为我不敢打你？”
　　话落拳出，呼地一声，径向那船家击去。
　　那船家面色仍是毫无表情，仓促间举手相迎，两掌尚未接实，登时被震得踉跄后退数步，几乎站立不稳，跌坐下去。
　　半晌，太史潇湘只是低垂粉预，不言不动，直如同换了一个人似的，此时一见那船家被震退数步，遂又霍地向罗雁秋大叫：“你疯了吗？你知道……”
　　那船家沉声说道：“你可知道她多么爱你？”
　　罗雁秋并不多话，又是一拳击去，但太史潇湘却挥拳迎上来，他此时也不好再说什么，两人竟在狭窄的船舱中，拳掌飞扬，大打出手。
　　那船家又自哈哈大笑道：“你们若不想活了，就快些去跳入海中，切莫连累了老夫，若再这样打下去，这只船定然承受不起，沉入海中，那时真是要同归于尽了！”
　　这等生死之事，近在眼前，但他却是大笑说出。他说完之后，又自大笑着往舱外走去。
　　太史潇湘忽然收招撤式，冷冷说道：“你若要死，尽管请便，但是，父母大仇，难道叫别人替你报吗？”
　　罗雁秋面色一沉，厉喝道：“你怎知我有父母大仇未报？”
　　太史潇湘突然神秘地一笑，缓缓说道：“咱家岂只知道你有父母大仇，而且还知你的仇人，便是马百武、胡天衢那班人哩！”
　　罗雁秋一惊说道：“是谁告诉你的？”
　　太史潇湘得意地说道：“你且猜猜看？”
　　罗雁秋没好气地说道：“不说便罢，休要故弄玄虚！你满口‘咱家’，您可是以为这样说，便表示你与众不同吗？”
　　太史潇湘面上一红，沉声说道：“咱家……我是听玄衣仙子杜月娟说的！”
　　罗雁秋勃然色变，大喝道：“你说什么？杜月娟！她！她怎么会告诉你的！你又怎知她是杜月娟的？”
　　太史潇湘也自大声说道：“若非是她，咱家……我又怎能知道得如此详细？除了我，又有谁能看出她是假装的？”
　　罗雁秋面色惨变，恨声说道：“你……你……我再也不会饶恕你的！你们此刻把她怎样了？”
　　太史潇湘顿时如受了千般委曲，忿然说：“我……我把她杀了，你可是心疼了吗？哈哈！
　　徐娘半老，丰韵犹存，难怪你要和她厮混在一起嘛！”
　　罗雁秋勃然大怒一掌向她脸上打去，沉声说道：“你敢胡说八道！”
　　但听“啪！”地一声，太史潇湘竟然不闪不躲，她的娇靥上，着着实实地挨了一掌，五个红红的指印，立刻在敷粉般的脸上显现出来。
　　太史潇湘木然举手摸着脸上怔怔地说道：“你……你敢打我？”
　　声音刚落，舱中飘然落下一条人影。 
 
第二十九回　情天铸恨事 太虚宫中陷奇阵

　
 
　　罗雁秋举目看去，霍然竟是那刚刚离去的船家，他此刻却已除去斗笠蓑衣，穿一袭宽大的黑衣长衫。
　　太史潇湘一见那船家进来，便嘤咛一声，向他怀中扑去，那船家轻轻叹息一声，无限慈祥地说道：“好孩子，别伤心了，你可听说过‘打是亲，骂是爱’这句俗话吗？他虽然一时忿怒打了你一个耳光，但只怕他此刻的心中，也是难受的很哩！”
　　他语声一顿，又自向罗雁秋说道：“小兄弟你怎么打我的孙女，你须千万记住，男人永远不可对女子粗暴，纵然是她说话激怒了你，或是打你，你也不应还手的！”
　　罗雁秋情不自禁打了太史潇湘一掌，本以为她会躲闪，哪知她居然不闪不避，等到手掌临近她脸上，再想收回，已是无及，匆忙中卸力沉腕，打到太史潇湘脸上的，便只剩下二成力道，是以只打了五个红红的指印，若是全力施为，只怕她早已喷珠溅血了。
　　他打过之后，自然十分追悔，方要上前谢罪赔礼，却听到船家一连串的话语，当下便又勃然大怒，冷冷一哼，沉声说道：“你们原来是安排好的圈套，原来是存心骗我……”
　　那船家边轻拍着太史潇湘的香肩，和声截断他的话道：“小兄弟，我们安排好了什么圈套，我们又骗了你什么？”
　　罗雁秋大声说道：“你本不是船家，却又冒充船家，你本是她的长辈，却又满口自称小的，这还不是圈套？这还不是……”
　　他的目光忽然和那船家接触，只觉得他的目光是那般熟悉，此刻却又充满了慈和的光辉，自己再也吼叫不下去，满腹委曲也像是突然减去了不少。
　　那船家连连颔首，多皱的脸上，虽然仍无一丝表情，但声音却更是慈和，说道：“小兄弟，你当真猜不出我是谁了吗？”
　　罗雁秋心中一震，诧然说道：“我早已觉得你的眼神有些熟悉，你此刻说话的声音，也像是在哪里听过？”
　　船家哈哈一笑道：“如此说来，足见你还没忘记我，我刚才故意改变了声音，是以你此刻方才听出，但你连我的眼神，都觉得熟悉，当真是难能可贵了！”
　　太史潇湘静静地伏在那船家怀中，已然停止了哭泣，此时突然插口说道：“你老人家还说他记忆力好，但直到现在，仍然不知道你是谁，而且我在阿尔金山时，也曾提起过你，这样的记忆，当真是难能可贵的很！”
　　罗雁秋脸上一红，但心中也是一动，“哦！”了一声，脚下倒退两步，惊愕地说道：
　　“你是……你是被禁阿尔金山百年的张老前辈？不是……”
　　黑衣老人打断他的话，笑道：“不错，我曾经死过一次，但你不是又把我救活了吗？”
　　罗雁秋愕然说道：“我……”
　　连太史潇湘的明亮眸子，也瞪得大大的，显然也是奇诧非常。
　　黑衣老人颔首说道：“不错，多亏你用‘四季丹华’鲜花埋葬我，受鲜花灵气的薰蒸，使我解去饮那毒泉所中的剧毒，同时鲜花又都是塞满我张着的口中，使我苏醒之后，又解除了饥饿，至于那反四象阵已破，出来更不成问题了。”
　　罗雁秋听得越来越觉奇怪，终于大笑说道：“若是真的如此，那是老前辈自己造化，可见一个人心地善良行为正当，是决不会吃亏的，怎能说是晚辈之功。”
　　黑衣老人喟叹一声，说道：“小兄弟，你切莫如此说，从今以后你便是我的最大恩人，我的有生之年便要供你驱使……”
　　罗雁秋连连摇首，急声说道：“老前辈，你万万不要作如此想……”
　　黑衣老人突然目光一肃，沉声说道：“你若再推辞，便不是男子汉大丈夫了！”
　　罗雁秋再也不好说什么，太史潇湘明亮的眸子一转，突地哈哈笑了起来。
　　黑衣老人大声说道：“小丫头，你笑什么？我虽是称他为小兄弟，此生要听他驱使，但你且莫忘了，你就是嫁给他以后，也仍然要叫我爷爷的！”
　　太史潇湘俊面一红，也自大声的叫道：“师叔祖，你再开玩笑，我就要扯你的胡子了。”
　　说完之后，长身而起，咯咯娇笑着，向上一层舱顶跑去。
　　罗雁秋忽然想起她说过杀死杜月娟之事，也自霍地站起，沉声说道：“你到哪里去，我还有事问你！”
　　黑衣老人哈哈笑道：“你要问的事，都可问我，她既然从长江上一路跟踪你下来，难道还会跑了吗？”
　　罗雁秋皱眉说道：“她说杀死了我师嫂杜月娟，不知是真抑是假的？”
　　黑衣老人道：“自然是假的，若是真的，她不会对你说了。”
　　罗雁秋仍是十分焦灼地说道：“她们既然识破了我师嫂的行藏，不知将她如何了？”
　　黑衣老人笑道：“杜月娟仍然在那里，仍然好好地当她的‘太夫人’，至于湘儿和她的事，只是她们俩人间的秘密！”
　　罗雁秋满腹疑团尽释，黑衣老人瞥了他一眼，一笑说道：“小兄弟，你的怀疑，怕还不止此，你可知道为什么老哥哥的长相也变了吗？”
　　罗雁秋苦笑说道：“这个不难，你定是戴了制作精巧的人皮面具，看你脸上始终毫无表情，便已知到我的猜测不错了。”
　　黑衣老人大声道：“不错！若是我早知道世上有人能制作如此精巧的人皮面具，也不会被困百年了！”
　　罗雁秋摇头说道：“你纵然有着制作极为精巧的人皮面具，也不能一辈子戴着……”
　　黑衣老人突地长身而起，愤然说道：“为什么不能？我自离开阿尔金山之后，便发现很多世人，都戴着面具！”
　　罗雁秋诧然道：“真的？”
　　黑衣老人道：“许多人以笑脸对你，但心中却又打着坏主意，那种笑脸，不也是面具吗？”
　　罗雁秋慨然说道：“想来也算是的，而且那一类的人，已是越来越多了！”
　　黑衣老人又是一叹，半晌始道：“小兄弟，你定然奇怪我怎会和湘儿拉上关系？原来我离开阿尔金山后，便径奔我师父当初约定等我的山洞，那洞中连他的尸骨都没有了，但却在洞壁上刻着两行字迹，原来是家师的留言，叫我去东海无极岛找他的师兄‘千毒子’，并遗下一信物。我当即兼程赶往，岂知我师伯和师弟俱已去世，只剩下师侄太史玉，也就是湘儿的爹爹，我那师侄倒是考虑的十分周到，因为我已闷了百年，特别叫我到中原游历游历，而且还派遣了一个卫士。”
　　忽听一阵沉重的脚步声，由远而近传来，一个苍劲的声音大叫道：“你们还没谈完？可知道早有人等急了吗？”
　　黑衣老人笑道：“说到曹操，曹操就到！”
　　此刻脚步声已到了舱顶，只觉得全船都在震动，罗雁秋暗自心惊，闪目看去，舱口正自走下一人，红面虬髯，锦衣驼背，一双目光，尤如两点寒星，神威逼人，黑衣老人大声说道：
　　“驼子！
　　你可是饿了吗？若是饿了，尽管先填饱肚皮就是！”
　　那锦衣驼子也自大声道：“我若饿了，自然会吃，可是有人却吃不下哩！”
　　罗雁秋见那锦衣驼子虽是说话，但目光却只是在自己身上打转，当下抱拳说道：“晚辈罗雁秋，拜见前辈！”
　　锦衣驼子摆手说道：“休要多礼，老夫吴驼子。”
　　罗雁秋只觉得这驼子说话，震得耳鼓嗡嗡作响，显见内力已到登峰造极之境。
　　吴驼子大声道：“丑老，我驼子受命来请你们吃饭，有什么话，边走边谈好了，不然，那丫头还要怪我哩！”
　　他说完之后，大步当先行去。
　　罗雁秋随着黑衣老人往上攀登。等他到达上面，才知方才处身之地，是此船的底层，这船侧还停泊着一艘三桅大船，相距不过三丈，吴驼子已站在那大船的船舷上招手道：“快些过来，饭菜都已冷了。”
　　黑衣老人展动身形，跳了过去。
　　罗雁秋略一犹豫，也飞身而上。
　　这艘三桅帆船，竟和停在汉口江面的一样，陈设也是一样。
　　三人沿着铺地红毡走进船舱，只见热气腾腾，香气扑鼻，两三个粉衣小鬟，正自如穿花蝴蝶般捧酒端菜。
　　黑衣老人微微一笑，向罗雁秋道：“小兄弟，你千万别和这驼子客气，他是有名的菜龙菜虎，你若客气便要吃亏的！”
　　罗雁秋微微一笑，刚刚坐下，但闻一阵淡淡的芳香冲破了浓郁的酒菜之气，通往内舱的垂帘一启，走出一个天仙般的少女。
　　那少女高挽宫髻，身穿水绿衣裙。她那欲笑还颦的样子，更令人心荡神驰！
　　吴驼子哈哈一笑道：“妙极！妙极！你这孩子什么时候开始学会害臊了？”
　　这少女正是太史潇湘，她此刻换了女装，往日的豪爽之气尽去，代之是少女原有的娇羞，须知任是何等豪爽的女子，若一旦在心爱之人的面前，她便会改变态度的。
　　太史潇湘缓缓坐下，轻盈地端起一杯酒，一笑向罗雁秋道：“方才不该那般待你，实在抱歉的很，我现在以这杯水酒相敬，请你不要介意。”
　　此刻，罗雁秋心中疑云尽去，自然对她不再怀恨，而且由于她救了自己一命，倒是极为感激，再想到曾经打了她一记耳光之事，更是深觉歉疚，太史潇湘如此一说，顿使他感到不好意思，讷讷说道：“姑娘说哪里话，应该请罪的倒是我哩！”
　　俩人相视一笑，一饮而尽。
　　黑衣老人向吴驼子大笑说道：“看来天下婚姻，俱是缘分，我这小兄弟从未坠入过情网，但却和湘儿一见倾心，当真是奇妙的很！”
　　吴驼子微微一怔，也自嘿嘿笑道：“这样风流倜傥的小伙子，难道真是第一次堕入情网吗？”
　　黑衣老人眯眼斜睨了罗雁秋一眼，说道：“自是真的，我和他同过患难生死，无话不谈，但却从来未听他提到过结识的女子，若是有，还会瞒着我这老哥哥么，小兄弟？”
　　罗雁秋听得霍然一惊，暗自忖道：“这太史潇湘虽是个可爱的女子，但我却不应爱上她啊！”
　　想至此，脸上顿时浮现出一片庄肃，但对黑衣老人的话，却不知该如何解说，既不能否认，又不能承认，只得默默无语。
　　太史潇湘突地神秘一笑，轻声说道：“师叔祖，别谈往事了好吗？你看菜饭都快凉了！
　　等吃完饭之后，我们便即刻出发。”
　　黑衣老人大笑说道：“好好！你居然此刻便作起主人来了！”
　　罗雁秋默然无言，他虽有满腹心事，却又不便明说，只是频频举杯，他本不善饮酒，是以他喝了十数杯，便步出船舱，踏上甲板，只见斜阳已残，西天晚霞似火，海风轻拂，给刚刚酒醒的他无限舒适的感觉，精神不由一振，举步向船舷行去。
　　忽听一阵呜呜的号角，自东方海上遥遥传来，这沉寂的船上，顿时热闹起来，一个沙哑的声音叫道：“咱们到家啦！”
　　此刻，西天彩霞早已消逝，海面上笼罩了一层浓重的暮色，暮色苍茫中，仍可看出东方海上浮现出一片黑影。不知何时，太史潇湘已到他身边，抬手一指，向罗雁秋说道：“那便是无极岛了！”
　　夜浓如墨！当罗雁秋所乘的这艘三桅大船到达无极岛时，已是初更时分了。
　　奇怪的是，他一踏上岛屿，走不到三步，便感到头脑一阵晕眩，尽管运足目力，四周只是一片昏暗，一切山石树木，都似真还虚，罗雁秋顿时警觉正处身于一座奇妙的阵图之中！
　　幸而有黑衣老人和太史潇湘带路，他只是随在后面，忽左忽右，直走了顿饭时光，方觉眼前顿现光明。
　　纵目看去，前面出现了一座山谷，谷中到处挂满了琉璃灯，白色的灯光，照耀得如同白昼，只见谷中楼阁耸立，亭台处处，微风拂过，吹动树叶簌簌作响，散播出芬芳醉人的花香！
　　忽听一阵悠扬的乐声响起，左边十数丈外，一片绿篁围绕的精舍中，一群白衣长发的女子，手弄琴弦，轻歌曼舞而来，在白色灯光映照下，直令人疑似从天而降。
　　锦衣驼背老人突地黯然一叹，轻轻说道：“这些可怜的孩子！”
　　太史潇湘面色一变，肃然说道：“嘘！轻声点，别传到爹爹的耳中去！”
　　此时，那些白衣少女已然迎了上来，她们一眼看到罗雁秋，乐音立止，一个个痴呆呆地站在那里，双目瞬也不瞬地向他注视。
　　罗雁秋目光一扫，只见围绕在这周转的女子，足有百人之多，而且个个年轻貌美，他不由诧然忖道：“不知他们哪里弄来这么多美貌女子？而又养了这些女子作甚？”
　　哪知他目光仅仅毫无意识的一扫，凡是他目光所及的少女脸上，立刻飞上一片红晕，缓缓垂下头去，显出娇羞不胜。
　　一个轻轻的声音说道：“吴老，这个人是谁……”
　　吴驼子沉声道：“他便是罗雁秋，想来你们有的已听说过了。”
　　顷刻之间，众女中便起了一阵骚动，在嘈杂的人群中，一人轻叹说道：“无怪燕姑娘听到他的名字，便要远赴中原，海角天涯地前去找他……”
　　罗雁秋站在众女之中，起初他还感到此事甚是荒谬，也被众女看得甚是不好意思，但他看到这一切情形后，却已体会到这一问题的严重性，于是满面沉痛地向太史潇湘道：“我们见你爹爹去！”
　　那黑衣老人看见众女这般景况，热泪早已簌簌流了下来！也自接着说道：“我也要去找你爹爹，问问他留着这么多女子究竟是什么意思，他可知道世上有许多人娶不到妻子吗？”
　　太史潇湘冷笑一声，还未说话，吴驼子已大声叫道：
　　“孩子们，快些离开，时间不早，你们都该去睡觉了！”
　　果然，在轻轻叹息声中，有的女子已缓缓移动脚步，渐渐向四下散去，有的却还是不肯离开。
　　太史潇湘长长舒了口气，抱怨地看了吴驼子一眼，说道：“自此以后，只怕那些女子，再也不能好好演练那‘百美阵’了。”
　　忽听一声裂帛似的大喝，自数十丈外响起，大骂道：“老娘第一次早点睡觉，你们便出了岔子！什么龟孙王八羔子，长得是像杨贵妃还是西施，竟都把你们这些丫头迷住了！”
　　那些少女面色骤变，轻轻说道：“母夜叉来了……”
　　一个身材高大的黑衣妇人，已来在七八丈外，只见她生得浓眉环目，阔口塌鼻，当真是十分丑陋，无怪有“母夜叉”的外号。
　　那妇人一眼看见罗雁秋，先是微微一怔，突然“哈”地一声，大笑道：“妙极！妙极！
　　原来是个小子！”
　　罗雁秋大怒说道：“你骂谁是小子？”
　　那黑衣妇人咧嘴笑道：“不是小子，还是丫头，你若是女扮男装，俺就剥了你的皮！”
　　她说完之后，一纵身形，便向罗雁秋扑来。
　　忽听一声大喝，自十数丈传来，说道：“柳婆子，你真要和这小娃儿比试，就该先将这百美阵撤了，让咱驼子也好进去，看个热闹！”
　　说话之人，正是吴驼子。
　　黑衣妇人“啪”地一拍巴掌，大声叫道：“该死的丫头，谁叫你们演练百美阵？看来都是假公济私，还不快些滚回去！”
　　那些穿着各色罗衣的少女，果然都如奉圣旨，悄悄地各自散去。
　　黑衣老者，锦衣驼子急急奔了过来，但却已不见了太史潇湘的影子。
　　那黑衣妇人突地大声说道：“十几年来，老娘还未与外人动过手，今夜正好拿你练习练习，小子，快些出手了！”
　　罗雁秋存心想一试这太虚宫中之人的武功造诣，于是故意冷哼一声，说道：“在下要让你三招的，你还不动手吗？”
　　那锦衣驼子早已奔至他们面前，此时插口说道：“你们谁也不要让谁，由我驼子喊一二三，便同时开始。”
　　他不管两人是否同意，便即朗声说道：“―……二……三！”
　　在“三”宇刚刚出口，两人双掌同时击出！黑衣妇人虽是女流之辈，但拳势却是走的刚猛路子，拳掌击出，俱都带起呼啸劲风，震得丈余外的玫瑰花瓣，片片飞起。
　　缤纷落花中，但见黑白两条人影，兔起鹘落。
　　但罗雁秋此刻施展的，已非普通武功，招式灵幻奇诡已极，力道阴柔乃苍古虚的不传绝学，处处以柔克刚，是以他便成了黑衣妇人的拳路的克星。
　　一旁观战的黑衣老者，不由暗自窃喜，那吴驼子却是越看起惊，终于忍不住悄悄向黑衣老者说道：“丑老，在船上之时，你还向这娃捧我驼子，其实要是真的动起手来，说不定我还不是他的敌手哩。”
　　就在他说话之间，只听场中发出“砰！”地一声巨响，原来他们硬拼了一掌，俩人各自退后了一步，显然那黑衣妇人，竟未能占到一丝上风。
　　又是数十招过后，那黑衣妇人显已不耐，她突然长啸一声，变掌为抓，满头长发，齐都飘起，有如飞天魔女，要择人而噬。
　　她招式也越来越是怪异奇诡，但无论如何绝妙，罗雁秋只要轻描淡写地施出一掌，便能将对方掌路封闭，招式化解，而且专攻她掌法的空门。
　　黑衣妇人又急又气，她除却尽展拳掌上的工夫外，竟又动起脚来，那脚亦是刚猛至极。
　　但罗雁秋身形，却突地缓了下来，渐渐凝立不动，只以绵密的掌式，护住全身，黑衣妇人拳脚虽如狂风骤雨，却也滴水难入！
　　忽听一个细如游丝的声音，清晰地传入黑衣妇人的耳中，说道：“柳四婆，别再逞强，你一辈子也打不过他的！”
　　柳四婆闻言霍地一惊，飘身退出丈二，躬身说道：“主人说的是！”
　　罗雁秋方自一怔，只见如落叶般飘下一人，亦是全身白衣，竟是个玉面朱唇，英俊潇洒的中年文士。
　　那白衣文士落地不久，又飞奔来一个白衣女子，正是太史潇湘。
　　吴驼子早已肃容而立，那黑衣老人却向太史潇湘微微一笑，说道：“湘儿，是你将你爹爹请来的吗？”
　　罗雁秋一听此人便是太虚宫的主人，抱拳行了一礼说道：“晚辈罗雁秋拜见前辈！”
　　那白衣中年文士冷冷一笑，沉声向锦衣驼子说道：“兄弟，快将这娃儿拿下，听候发落！”
　　在场之人，俱都听得一怔，吴驼子迟疑了一下，终于大步向罗雁秋走去。
　　罗雁秋暗自冷笑一声，忖道：“我勉强叫你一声前辈，尽到晚辈的礼教，只因你是太史潇湘的爹爹，而你却如此，我正好藉机发作！”
　　当下冷哼一声说道：“谁要将在下捉住听候发落，却须先问问这柄白霜剑听不听话！”
　　只听“唰”地一声，一道银芒闪处，竟比那琉璃灯光，还要强烈。
　　吴驼子面容肃穆，踏着沉重的脚步，直走到罗雁秋身前三尺之处，罗雁秋白霜剑一晃，沉声说道：“请吴老前辈停下，你既是奉命行事，也该亮兵刃出手了！”
　　吴驼子木然停住脚步，侧目望了望黑衣老人一眼，他显然不愿与罗雁秋动手，黑衣老人干咳了一声，向中年文士说道：“太史贤侄，你这样做是为了什么？这位小……”
　　中年文士朗声截断他的话道：“请师叔不用过问此事，你一向居处深山之中，不知人心的丑恶，你可知道这姓罗小辈的行为吗？”
　　黑衣老人微微一愕，罗雁秋已大怒说道：“在下尽管行为来不检点，但尚不耻演练什么‘百美阵’，企图以色相毒害武林，更不会罗致一些江湖贼寇，使无极岛成为藏污纳垢之所！”
　　中年文土道：“娃儿休要信口开河，须知老夫这‘百美阵’是准备专门对付武林中一些轻薄好色之徒，原非是想以色情毒害武林，至于所说无极岛为藏污纳垢之所，你尚须解说解说！”
　　罗雁秋冷笑说道：“川中巨盗马百武不是你的属下吗？”
　　中年文士道：“不错！”
　　罗雁秋嘿嘿笑道：“那么在下所说的，还有什么解说的？在下倒是要请你解说一下哩！”
　　中年文士面容一肃，沉声说道：“若是你身处老夫的位置，属下以千百计，难道你便能保证个个均是善良之辈吗？”
　　罗雁秋呆了一呆，突地大声说道：“你现在可知道马百武不是好东西？你知不知道在你无极岛上，像马百式那样的盗匪，又增加了很多吗？”
　　中年文士道：“自然知道。”
　　罗雁秋冷冷说道：“你可有做什么处置的打算吗？”
　　中年文士微笑说道：“自然要处置他们，不这，那是老夫的事情，却非你所能过问的了。”
　　罗雁秋闻言又是一呆，中年文士已哈哈笑道：“老夫对你的行为，了如指掌，你这娃儿可愿听一听吗？”
　　罗雁秋沉声说道：“请说！”
　　中年文士缓缓说道：“武林中人最重师论，你却叛离东海三侠，投奔……”
　　罗雁秋大喝一声道：“不要说了。”
　　中年文士神色不变，又缓缓说道：“你既然与凌雪红订下白首之约，便该情意专一，却不料沾花惹草，到处留情，以致一身情孽，这点老夫不愿说得太详细，想来你已默认了？”
　　罗雁秋木然而立，一言不发。
　　中年文士却突地提高声音说道：“以上两点，都是有关你个人的私德，尚未危及武林安全，但这第三件，你却是生性嗜杀，居然在唐古拉山九幽谷阴风洞前，依仗百毒衣，杀尽九大门派之人！”
　　那柳婆子暗自哦了一声，忖道：“无怪这小子不怕我身上的百毒衣，原来他也有一件呀？”
　　中年文士语声微微一顿，沉声说道：“老夫所提有关你的三大罪状，你可还有什么解说吗？”
　　罗雁秋直觉得一股怨气，自胸中冲起，对这所谓三大罪状，尽管有充分理由解说，却是不便解说，竟自凄厉的大笑道：“不说也罢！”
　　中年文士冷冷向锦衣驼背老人说道：“吴二弟，休要再事犹豫，所谓人不可貌相，对这娃儿，你不应该再有袒护之心了吧？”
　　锦衣驼子果然满面愤怒，黑衣老人心上却是将信将疑，太史潇湘的脸上浮现着一种若有所失的表情，一时之间，在场之人，全无话说，凝重的空气，竟几乎使人窒息！
　　突然之间，罗雁秋一晃手中的白霜剑，大喝一声道：“快些出手，还等什么？”
　　他心灵上的累累重负，想立刻在动手上能够发泄一下，其他的事情，便再也不去想。
　　吴驼子双目中电射出两道寒芒，右手往腰中一探，取出一条长有丈余，拇指粗细的绳索，一抖飞出，挟着嘘嘘轻啸，径向罗雁秋手腕缠去！
　　罗雁秋在汉口江面船上，眼见那赵紫燕的母亲红衣妇人，也是以绳索轻易地将赤煞仙米灵擒住，这时哪敢大意，冷哼一声，上前一步，手中白霜剑外绕了半转，脱离开绳索的纠缠，却向它的中间削去！
　　吴驼子“嘿”地一声，那绳索宛如灵蛇一般，一端直扑罗雁秋面门，另一端却向他足下缠到，原来此刻他执着那绳索的中段，罗雁秋自然削了个空。
　　罗雁秋只觉眼前绳影闪动，竟看不见对方的身形，原来那驼背老人的身法，竟也像他的绳法一样诡异轻灵！
　　雁秋手中空有一柄绝世宝剑，一时间竟不能发出威力，一心想甩开眼前的丝带，但这丝带竟有如灵蛇缠身，驱之不开。
　　那中年文士又自哈哈大笑道：“罗雁秋，以你的功力招术，本可和驼子打个平手，但兵刃上却大大吃亏，你若再这样斗下去，不出百合，你便定要被他绑住，除非……”
　　他语声突地一顿，但罗雁秋冰雪聪明，立刻便想出打破眼前不利情势之计，大喝一声道：
　　“在下即刻要施展御剑之术，你倒是要小心接着了！”
　　手中白霜剑一抖，但在场之人齐地一怔，须知御剑之术，乃是武林中失传的绝学，一个个俱想看那御剑之术，究竟是怎么一回事。
　　那锦衣驼背老人更是暗自一惊，手中丝带也跟着一缓，收了回来。
　　就在他这一缓之间，罗雁秋的白霜剑已如闪电般削出，连肩带臂，向吴驼子斜劈而至！
　　仓促之间，吴驼子连忙闪身后退，尽失先机，陷入被动之中，罗雁秋将内力尽都贯注剑身，白霜剑挥动之间，发出丝丝逼人的剑气，端的甚是惊人！
　　吴驼子闪身一退之后，突地大喝一声道：“什么御剑之术，看来也不过如此！”
　　他身形转处，手掌轻轻一抖，那条轻柔的丝带，竟被抖得笔直，宛如一根铁条，尾端不住颤动间，斜斜点向罗雁秋“肩井”、“锁喉”、“四白”、“腮根”四处大穴！
　　那中年文士哈哈大笑道：“吴二弟，你真以为那便是御剑之术吗？其实他只是骗你，以挽回失去的先机，哈哈！连老夫也上他之当了！”
　　黑衣老人也是哈哈大笑，太史潇湘的眉梢眼角间，也现出无法掩饰的欣喜。
　　忽听罗雁秋轻叱一声，白霜剑乱雨般撤出，丝丝锐啸间，连点吴驼子胸前四大要穴，他此番竟将白霜剑作为判官笔的招式使出。
　　转瞬之间，两人交手已过百招，依然是个不分胜败之局，罗雁秋虽抢回主动，但却仍然无法占得优势，而吴驼子一根丝带，虽是变幻莫测，若想将罗雁秋捆住，也非易事。那中年文士一旁看得时而颔首微笑，忽又摇头叹息，终于沉声说道：“吴二弟，限你三百招以内，将此子擒来太虚宫！”
　　说完之后，轻烟般地飞掠而去！
　　在那中年文士的身形消失以后，却在一丛修竹之内，闪电般奔出一条身着红衣的人影，人影未到，已自发出一声喝叱，说道：“将他擒住，何需三百招，只要三招便可以了！”
　　罗雁秋闻声闪目一看，只见那人正是赵紫燕的母亲，不由冷笑一声道：“你不妨攻出三招试试！”
　　红衣妇人双眉一扬，大怒说道：“试试就试试！”
　　她早将天蚕索取出，飞虹般贴地抛了出去，直奔罗雁秋双足。
　　罗雁秋闪身一滚，眼看让过，却见丝带一折，自卷而围，竟将他双足足踝围起，他大惊之下，双足一分一蹬，仰卧着的身形，突然贴地倒纵七尺，一跃站起，沉声说道：“这是第一招！”
　　红衣妇人明亮的眸子一瞪，大声向吴驼子说道：“死驼子！
　　谁叫你停手的？”
　　原来吴驼子见那红衣妇人上来，便自动停手不攻。
　　吴驼子苦笑一声道：“大妹，难道还要我们俩人合打一个？
　　那倒是有些不好意思！”
　　红衣妇人又大声说道：“什么好不好意思，捉住他再说，我还有话要问他呢！”
　　天蚕索一抖如同蛛网一般，向罗雁秋头顶罩去。
　　罗雁秋向旁边一闪，却见吴驼子的丝带又横扫而至，再要躲闪已无及，只听噗通一声，便被摔倒地上，胸前紧紧地捆着一条绳索。
　　红衣妇人“哈哈”一笑，说道：“怎样？不出三招是不是？”
　　罗雁秋大怒说道：“俩人联手，可算得什么本事！”
　　吴驼子手中丝带一带，罗雁秋便又站了起来，他赧颜一笑道：“我驼子实在有些不好意思，大妹你有话，就快点问吧！”
　　红衣妇人眼波一扫始终静立一旁的太史潇湘，张了张口，竟然未曾说出。
　　想不到这个似乎对任何人俱不在乎的妇人，竟然对太史潇湘有些顾忌。
　　太史潇湘突地微微一笑，说道：“姑姑，难道你还有不好意思的事？你再不问他，只怕便无机会了！”
　　红衣妇人脸上顿时一红，突地大声说道：“罗雁秋！你究竟喜不喜欢我的女儿？你且莫要三心二意的！”
　　罗雁秋暗自忖道：“这样的话，当着这多么多人，居然也能开口说出，对她来说，当真是天下之间，再无不好意思的事了。”
　　遂冷笑一声，说道：“这还用问吗？难道你不觉得多余？”
　　红衣妇人微微一怔，突地大喜说道：“乖孩子，你这么一说，为娘的便放心了，你可知道燕儿对你多么着迷？你可知道作父母的是多么关心儿女？从今以后，你便是为娘的女婿，为娘的也便有半子之靠！”
　　她开口“乖孩子”，闭口“为娘”，听得在场之人，俱都怔住，罗雁秋暗自笑道：“好个少心无肝的女子，无怪连晚辈们也瞧她不起了！”
　　红衣妇人微微一顿，忽又黯然一叹道：“只因你这孩子长得太英俊了，是以很多女子都想打你的主意，是以为娘的还在怀疑……怀疑……”
　　太史潇湘突地咯咯一笑道：“姑姑，你怀疑我也在打他的主意是不是？哈哈！那你倒是大错特错了！你可知道自始至终，我都在促成他和燕表妹的婚事，至于在船上那一般时间，我也不过是想试探试探他用情专不专一而已！你只管放心，我永远不会喜欢他的，你且莫忘了，我自己本就是个具有男子性格的女子，何况……何况我也不会喜欢上一个到处留情之人，你说是不是？”
　　她一口气说了许多话，说到后来，竟连声音也变了，听得在场之人，心口上如遭锤击！
　　众人还在惊怔之间，太史潇湘已大笑着如飞而去！笑声萦回在空寂的谷中，越发令人听来心悸！
　　黑衣老人突地长叹一声道：“这是怎么一回事？我这位小兄弟难道……难道真是到处留情的风流种子？”
　　红衣妇人呆呆地望着飞奔而去的太史潇湘，直到她的身形消失在几丛修竹之后。
　　她目光一转，突地大喝一声道：“臭驼子！你……你怎么还不将秋儿放开？”
　　吴驼子歉然一笑，一抖手，那紧紧捆在罗雁秋身上的丝带便已滑落下来。
　　罗雁秋听了太史潇湘一段话之后，心中也不知是什么滋味，也不知她说这些话究竟是什么意思，心中只顾默想，竟连红衣妇人说的那段话也忘记了，此时又听她叫自己秋儿，不由冷笑一声，说道：“你且莫乱拉关系，咱们无亲无故，你最好叫在下罗雁秋好了，这‘秋儿’两字，却非是任何人可以呼叫的！”
　　红衣妇人脸色陡地一变，大怒说道：“你！你……老娘刚刚放开你，你立刻变卦了，看来当真不是个好东西！”
　　她一抖手中天蚕索，大声又道：“你且莫忘了，老娘仍然可以捉住你！”
　　罗雁秋身形一跃，右手疾探而出，抓住那仍在发怔的黑衣妇人柳四婆的右腕，沉声说道：
　　“快带我去找你们主人去！”
　　罗雁秋紧紧跟随在柳四婆之后，踏着如茵的草地，穿过芳香四溢的花丛，直奔正东方行去。
　　走到山谷尽头，只见一片松林阻路，每株松树，俱有数人合抱粗细，高约数丈，耸插天际！
　　柳四婆停住脚步，指着那黑压压的树林说道：“太虚宫便在树林之上，跃上树顶，自会看到。”
　　说完，嗖的一声直拨而起，飞燕般飘上树顶。
　　罗雁秋紧随而上，闪目看去，不禁怔住！
　　原来在眼前十丈外的树顶上，竟然建造了一座楼阁，隐现在缥缈的雾霭之中，远远看去，当真有如置身太虚幻境。
　　他略一打量，便展开上乘轻功，直奔过去，走到近前，方看清那是一座精致玲珑，黄金为顶，白玉为阶的小小楼阁，阁前一匾，红底金字，上书斗大三字“太虚宫”，两扇鲜红色的大门，紧紧闭着。
　　柳四婆在太虚宫前突然停住脚步，轻轻说道：“你一个人进去吧！”
　　忽听一个冷冷的声音自里面传出，道：“求见之人，可是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋沉声答道：“正是在下！”
　　话声未了，门已缓缓而开。
　　柳四婆方待转身离去，却见吴驼子等一行已然赶至，那冷冷的声音又道：“你们都一齐进来！”
　　罗雁秋早已踏上石阶，只见一条甬道，上铺猩红的地毯，自门口笔直地伸向远处，其长竟不止十丈，尽头处又是数十级石阶，阶上又是一重门户。
　　原来这小阁虽是建筑在树林之上，树林尽处，却是一座峭壁，那条猩红般地毯，便是通往峭壁上的山腹，是以这片树林，便成了到达那座峭壁的阶梯。
　　罗雁秋沿着灯光辉煌的甬道，如飞向前掠去，他虽是留神打量，但却不见半点人影！
　　雁秋走至甬道尽头，拾级而上，石阶上门户又开。
　　里面却是一间金碧辉煌的大殿，两行蟠龙巨柱，有如巨人般排列在大殿中央，巨柱之间，又是一道猩红长毯。
　　长毯尽头，石阶再起，上面一张巨桌，桌后一张巨椅，巨椅上正端坐着那在谷中见过的中年文士！
　　中年文士向他微微一笑，说道：“罗雁秋，你找老夫可有什么事情？”
　　罗雁秋大声道：“你叫他们一定要捉住我，究竟为了何哉，请说！”
　　中年文士向罗雁秋说道：“老夫乃是受人之托。”
　　罗雁秋沉声道：“受什么人之托？那托付于你的人，为什么不亲自捉住我？哼哼！你编的这个谎，只怕你连自己也骗不过！”
　　中年文士仍是微微一笑，说道：“老夫受什么人之托，等下你自会知道，现在先将你的来意说出。”
　　罗雁秋大声道：“在下第一件事，便是请你恢复那些少女的自由……”
　　中年文士哈哈大笑道：“你这娃儿倒真是喜欢多管闲事，为什么自己的父母大仇，却不请老夫帮忙呀？”
　　罗雁秋沉声道：“报仇之事，在下从不愿假手他人，只望你不袒护凶恶就是了！”
　　中年文士突地黯然，一叹，说道：“老夫若不帮忙，你这血海深仇，便再无法昭雪，只因……”
　　他又是一叹而住。
　　罗雁秋诧然说道：“只因什么？你为何不说？”
　　中年文士突地长身而起，肃然说道：“只因老夫要叫你见一人，那人若是看到你，只怕你再也别想活命了。”
　　罗雁秋冷笑道：“有这等事么，在下倒要去看看那人是谁？”
　　中年文士探手一拉座椅，下面便现出一个方圆五尺的洞口，俯视下去，只见一片漆黑，阴冷的寒风，阵阵向上涌出，使得在场之人，全都不自主地打了个寒噤。
　　罗雁秋不禁呆了一呆，道：“这下面是什么？”
　　中年文士微微一笑道：“你可是害怕了吗？”
　　罗雁秋大喝一声，星目圆睁，说道：“这下面就是龙潭虎穴，在下也闯他一下！”大步走近洞口，身形笔直地跳了下去！
　　黑衣老人大吃一惊，“啊呀”一声，道：“小兄弟你……”
　　但早已失去了罗雁秋的身影。
　　中年文士黯然一叹，缓缓将巨椅拉回原处，右手一摆，说道：“夜已将尽，各位快些回去休息吧！”
　　忽听一声急促的声音，自石阶下传来，道：“爹爹！爹爹！”
　　正是太史潇湘的声音，但却有两条人影飞掠而上，原来另一人却是赵紫燕。
　　刚要告辞退出的红衣妇人，一眼看见赵紫燕，探手抓住她的右臂，颤抖着说道：“燕儿！
　　燕儿……”
　　但却被赵紫燕一摔挣开，急急说道：“妈！别拉住我，他……他呢！”
　　她惶急的星眸中，向四下一扫，想是不见了罗雁秋的身影，两行清泪，竟自顺腮流了下来。
　　那中年文士霍然又睁开眼睛，向红衣妇人等四人缓缓说道：“各位且请去休息，我还有话要向这两个孩子说！”
　　他虽是缓缓说来，却隐含着一股令人难以抗拒的力量，红衣妇人、黑衣老者、吴驼子、柳四婆齐地诧然望了太史潇湘和赵紫燕一眼，移动着脚步，向外走去。
　　中年文士又自长叹了口气，缓缓说道：“湘儿，燕儿，你俩人找我可是为了罗雁秋那孩子吗？”
　　太史潇湘没料到她父亲竟忽然变得如此祥和，一时之间，竟痴呆呆地说不出话来。
　　赵紫燕更是低垂着头，神情仿佛仍然甚是惧怕。
　　中年文士一指案前两处锦凳，含笑说道：“你们俩人坐下，等我把话说完，你们再说。”
　　太史潇湘和赵紫燕自从不见了罗雁秋的影子，心下早已暗暗焦急，但却又不敢提出询问，只得依言坐下。
　　中年文士向她俩人微微一笑，说道：“罗雁秋的确是个极为英俊潇洒的少年，无怪燕儿在闻名之时，便已暗暗喜爱着他。”
　　赵紫燕早又垂下头去。
　　中年文士微笑着向太史潇湘说道：“你表面上虽然是帮你燕表妹的忙，但是心下……哈哈！爹爹不揭穿你的心事，免得你也不好意思了。”
　　太史潇湘却听得心下甜甜的，撒娇似地说道：“爹爹！你……你竟然也会开人家的玩笑。”
　　她此刻显然胆子已大了许多。
　　哪知中年文士却面色一整，沉声说道：“你们喜欢他虽然可以，但却万万不能爱上他，这道理你们知道吗？”
　　两个少女的芳心顿时一沉，中年文士又是长叹一声，缓缓说道：“这道理虽是简单至极，但却很少人注意他，那便是愈是使人喜爱的男人，爱恋他的女子亦必愈多；愈是风流倜傥之人，愈是用情不专，到处制造情孽，这罗雁秋便是如此的一个人，也像你爹我，唉！你们可知我为何会来在这无极岛上？其实这也便是一种逃避情孽之法！”
　　太史潇湘和赵紫燕闻此俱如当头浇了一盆冷水，却听中年文士突地提高声音，又道：
　　“何况他身上还有许多其他的罪恶，例如背叛师门……”
　　他话尚未完，太史潇湘已急急打断他的话道：“爹爹！那全是一桩误会，他所做的，都不能怪他，因为他那时已服用下迷神药，记忆全失，是以是……”
　　中年文士突地长身而起，变色说道：“你们是听谁说的？可是真的吗？”
　　忽听一声“扑哧”娇笑，起自阶下，一个轻柔的女子声音道：“是我说的，姊夫！难道你还不信吗？”
　　太史潇湘见一个青衣貌美的女子，轻移莲步，缓缓走来。
　　太史潇湘和赵紫燕一见那女子，齐地欢声叫道：“阿姨，你怎么也找到这里来啦？”
　　那青衣女子咯咯笑道：“这又不是真的太虚宫，难道我还找不到吗？”
　　中年文士面容一变，沉声说道：“你……你是……”
　　青衣女子又自笑道：“姊夫，我便是你的姨妹杜月娟呀！”
　　太史潇湘插口说道：“爹爹！她便是失踪多年的二阿姨的妹妹。”
　　中年文士大声道：“什么？你那二阿姨，湍儿可是已找到她了吗？”
　　太史潇湘道：“正是，二阿姨已然回到红叶轩，爹爹你也该去向她老人家赔个不是了。”
　　中年文士尴尬一笑道：“不错！不错！”
　　大步向外走去。
　　杜月娟咯咯一笑说道：“看你们倒是伉俪情深的很，却不知大姐怎会一气之下，离去了十余年？”
　　中年文士突地朗笑一声道：“你自己是女人，难道还不知道女人的气量小，脾气大吗？
　　可是十余年前，我的脾气也是大的很，若是忍让她一些……”
　　他走几步，忽又摇首向杜月娟说道：“当初月英从来没向我说过，她还有你这么一个妹妹，不知你们怎样相遇，十余年不见，又怎会依然认识的？”
　　杜月娟一笑说道：“这还多亏湘儿识破我假扮的行藏。”她遂将和罗雁秋假扮登船的一段经过说了。
　　太史潇湘微微说道：“我虽在你入浴时发现你的假冒，但是并未向湍弟说，不知我离开以后，事情又变得怎样了？”
　　杜月娟道：“虽然湍儿仍未怀疑我，把我当作他的生身母亲，哪知英姊却又赶到船上来，岂料湍儿反而说她胡说，不惟不认她，而且要将她处死，我曾见假扮那疯癫老太婆的英姊，有着一身超凡入圣的武功，那时她却毫不抵抗，甘愿受死，便大大受了感动，于是便说出自己假冒的目的和经过。如此一来，湍儿便又要处我以极刑，除了我脚下的鞋子，要我走烧得红红的铁板，那知就在被除去鞋袜时，却突然发生了奇迹。”
　　三人同声说道：“什么奇迹？”
　　“原来我足心上，各生了一颗红痣，英姊见了，当即便想起她失踪多年脚心上也生着两颗红痣的妹妹，一问之下，才发现我们果然是同胞姐妹，我因不放心罗兄弟，是以便要求英姐早些回来，果然他已到了无极岛上。”
　　语声一顿，突地提高声音说道：“姊夫，我那罗兄弟在哪里，你此刻该叫他出来见见我了吧？”
　　中年文士面色已是一变再变，终于沉声说道：“罗雁秋所作的一切，可是真的在服过迷神药物，记忆全然丧失之后吗？”
　　杜月娟道：“自是真的！”
　　遂将罗雁秋在大雪山十二连环峰上的一段经过说出，但却略去自己和他之间的一段暧昧行为。
　　中年文士顿足说道：“罢了！这些事你们为什么不早些说？”
　　大步走回，探手拉开了他那把巨椅。
　　太史潇湘咤然说道：“爹爹！你要做什么？”
　　杜月娟却大叫道：“姊夫，我那罗兄弟在哪里呀？”
　　中年文士沉声一字一字地说道：“他便在这椅子之下！”
　　随着他未完的话声，阵阵寒风，又自地穴下涌出，杜月娟等三人齐都不自主地打了个寒噤，齐地惊呼道：“什么？他……”
　　她们似乎俱都不信中年文士之言，中年文士却已缓缓说道：“这地穴之下，便是一座地下孤岛，那孤岛与大海相连……”
　　杜月娟哦了一声，打断他的话道：“原来你已偷偷地放他走了，莫非是怕……”
　　她含笑瞥了太史潇湘一眼，倏然住口。
　　中年文士缓缓说道：“只怕他一生一世，再也无法逃走了！”
　　太史潇湘道：“你不是说曾经受人之托，将他交给一个人了吗？”
　　中年文士沉声道：“正是！”
　　太史潇湘诧然道：“那么……那么，难道那人便住在这地下孤岛之上？”
　　中年文士缓缓说道：“不错。”
　　杜月娟急急说道：“那么便请姊夫你带我们去看看他，看看那岛上是什么人，不知你为何将罗雁秋交给他？”
　　中年文士黯然叹道：“只因那人原非住在这地下孤岛之上，在他去那里之时，便知道或许此生已然无法出来，是以托我寻找罗雁秋，只要有人陪伴，他即使一生一世不能离开那里，却也无遗憾之事了！”
　　半晌未出一言的赵紫燕早又急出眼泪，颤声说道：“舅舅如此说，那么他……他怎么办呀？”
　　想是她一想到罗雁秋的安危，便真情激动的不再顾虑一切，是以有此一问。
　　中年文士黯然叹道：“好个痴情的孩子！”
　　忽又沉声说道：“你们既然都对他如此关心，我就引你们去看看他！”当先向那地穴中跃下。
　　杜月娟、太史潇湘、赵紫燕在相继跃下之后，便觉宛如掉在冰窖里一般，脚下更是如失足高楼，但因涌上的阵阵寒风的浮托之力，身子下坠之势，并不急剧，等到脚着实地，却发觉是一片柔软平坦的沙滩。
　　海潮轻吻着沙粒，一浪消退，另一个浪涌了上来。
　　沙滩上一处凸出的礁崖边，还系着一只小船，却是野渡无人舟自横的情景！
　　此刻，曙光已从海上透出，但隔着弥漫的晨雾，虽是极目望去，也不过达到十余丈远！
　　在这充满诗情画意的海滩上，再难令人相信，这里充满了杀机，更不会令人相信永远离不开这里，因为纵然不谙水性之人，也可解缆扬帆而去。
　　杜月娟极快地向四周扫视了一眼，一笑说道：“姊夫，你究竟是弄的什么玄虚，他们究竟都在哪里？”
　　中年文士沉声说道：“晨雾少时即散，你们便可看到他在哪里了。”
　　盏茶时间之后，浓雾果然渐渐消散，四周现出了朦胧的景物。
　　中年文士面向沦海，低声说道：“你们可看到他了吗？”
　　三个女子急步惊到中年文士身侧，齐声说道：“在哪里？”
　　中年文士仰望云天，一叹说道：“便在我身后十丈以外，那片山峰般的石笋之中，你们纵然一下子看不到罗雁秋，也该看到一个高踞中央一根石笋上的灰袍僧人了。”
　　三人闻言，齐地转身看去，心下却是不禁一懔！
　　方才她们只是望向大海，却因山影的笼罩，雾霜的弥漫，尚未看见这石笋矗立的地下孤岛。
　　这孤岛不过数里方圆，一眼望去，果见中央一根石笋之上隐隐坐着一人，阵阵寒风过处，吹飘起他宽大的衣角，发出猎猎声响，但他的身形，却犹如山岳般屹立不动，对这边四人的谈话，仿佛未见未闻！
　　那中年文士又自轻轻一叹，说道：“坐在中央一根石笋上的和尚，便是空空大师的弟子苦因上人……”
　　三人齐地惊呼一声，杜月娟首先诧然说道：“向闻东仙居住无极岛，难道他就一直住在那里吗？”
　　中年文士缓缓转过身来，幽幽说道：“自然不是，他只是因了我的缘故，却甘愿受那阴寒之气的侵袭，直至死去！”
　　太史潇湘不解地问道：“爹爹，那他是为了什么人？又怎会是因为你的关系？”
　　中年文士脸上突然一阵扭曲，似是忍着极大的苦痛，半晌始厉声大笑道：“只因你爹爹静极思动，想西上中原，称霸武林，那苦因上人为要阻止我，竟甘愿自困于那石笋阵中。”
　　杜月娟满面惶急地说道：“那么，我那罗兄弟呢？他可是也到那石笋阵中去了吗？”
　　中年文士轻轻地叹息了一声，缓缓说道：“你们若早些告诉我，罗雁秋所做的一切，全是他记忆丧失的缘故，那么我宁愿不履行苦因和尚的诺言，也不……”
　　只听“哇！”地一声哭叫，竟是同时发自三个女子之口，她们齐地展动身形，疯狂似地向石笋阵中奔去。
　　中年文士面色陡变，大喝一声道：“你们都疯了吗？你们可都知道进入那石笋阵中，便再也休想出来了！”
　　他身形一闪，急纵而出，右手一探，抓住赵紫燕的右肩，左手同时将太史潇湘的左手握住，但杜月娟却早哭叫着奔入根根石笋中。
　　只听一声声惊惶的呼叫，自根根石笋中传出，道：“罗兄弟！
　　罗兄弟！你有哪里？你在哪里？”
　　呼叫之声越来越是凄惋。
　　中年文士双手仍是紧紧地握着二女的手，黯然说道：“这根根石笋半系天然，半系人主，前辈奇人所摆下的一座石阵，入阵之时，通行无阻，但进去之后，却再也休想出来。”
　　太史潇湘定了定心神，说：“爹爹这些你怎知道？”
　　中年文士牵着二女的手，大步走到一根石笋之前，以见上面刻着八个入石数寸的大字。
　　写的是：“先秦古阵，生出无门。”
　　他随手点了二女的晕穴，抱上停泊在海边的小船。
　　且说罗雁秋跃下那洞穴之后，也是落足在那柔软平静的沙滩上，但是四周一片漆黑，纵然运足目力，也看不清四周的景物，于是大声说道：“罗雁秋在此，是什么人要找我，快些出来相见！”
　　忽听一声“阿弥陀佛”起自数十丈外，一个慈祥的声音说道：“只是你一个人来的吗？
　　若无别人，就快些过来相见！”
　　罗雁秋一身是胆，竟连对方是什么人也不屑一问，只是沉声说道：“自然只是我一个人，你且等着，我这就来了！”
　　语毕循声奔了过去。
　　他刚刚翻过一根石笋，忽感一阵晕眩，仿佛这四周的光线更加昏暗了些。
　　但他却并未想及这一现象的原因，只是依照那发话的方向飞奔，一路之上，也不知翻越了多少石笋，眼前突然一亮，抬头一看，只见一个满面红光的老和尚，正盘膝坐在一根石笋之上！
　　他未暇细看，便即大声说道：“大和尚要找在下，可是有什么见教吗？”
　　那老和尚又低喧了一声佛号，和声说道：“小施主请抬起头来仔细看看，仔细想想，定然会认识老衲，也定然会知道老衲找你做什么的。”
　　罗雁秋果然抬头细看，看了半晌，突然“噗！”地一声，双膝跪了下去，颤声说道：
　　“晚辈该死，原来是前辈你，不知红姊姊怎么样了？”
　　苦因大师一叹说道：“老衲一心要找到你，便是要问你红儿怎么样了。”
　　罗雁秋呆了一呆缓缓站起，说道：“晚辈听说红姊姊已回到无极岛，而且前辈一怒之下，将她逐出蓬莱禅院，难道那些话都不是真的？”
　　苦因大师又是轻轻一叹道：“你虽在江湖上闯荡了几年，看来仍是个毫无经验，粗心大意的孩子，你是听什么人说的？你就那么容易相信别人的话吗？”
　　罗雁秋听得俊面一红，苦因大师又自说道：“你须千万记住，别人的话是绝不能轻易相信的，举例说，你听了别人的话，贸然跑进这先秦古阵中来，可曾想到今生今世，再也休想出去了？”
　　罗雁秋听得心中一震，但忽又泰然说道：“人之生死，皆是定数，晚辈近年来受命运播弄，做下许多罪孽，本是死有余辜，只是前辈你……你却也为何受人之骗，被困此阵之中？”
　　苦因大师突地黯然一叹道：“只因先师也曾骗过别人，将一个名叫张诗书的人，困入阿尔金山的一座奇阵之中，唉！他虽是百毒子的门人，身上所穿的百毒衣可以为害武林，但先师也已后悔做的那种不光明的行为，是以在圆寂之前，便告诉我必要承受这一报应，唉！天道不爽，老衲果然被困此阵之中，受这地心寒气侵凌之苦，看来也是罪有应得了。”
　　罗雁秋忽想起了黑衣老人被困百年之事，不禁也是一阵唏嘘。
　　苦因大师忽然哦了一声，说道：“你身处此阵之中，一定觉得寒冷难耐，快些吞下两粒丹丸，坐下运气调息。”
　　随手抛给罗雁秋一个羊脂玉瓶，还盛着半瓶火红的丹丸，罗雁秋伸手接过，认得正是续命双宝之一的大还丹，于是微微一笑，又将丹瓶递了回去，说道：“多谢前辈，晚辈并不觉得寒冷。”
　　苦因大师怔了一怔，瞬即颔首道：“老衲几乎忘记你曾是玄阴叟苍古虚的高足，若是一般武林人物，只怕早已被这地心寒气冻僵了，但你若能将寒气吸入骨内，引为已用，却是增长功力的最佳时机。这石笋之后，便是地心寒极，你快些过去运气行功。”
　　罗雁秋遂依言翻越过这最高大的一根石笋，猛提一口真气，行功打坐起来，顷刻之间，便已进入物我两忘之境。
　　苦因大师在罗雁秋运气行功之时，心中也是不由一阵波动，他自然也想到罗雁秋的“三大罪恶”，但同时又觉得他仍是个纯朴诚实的少年，一个人的好坏，是如此难以评定，他本是要将罗雁秋困死阵中，但此刻，却又感到犹豫起来！
　　就在这时，那中年文士和杜月娟等一行已悄然来至阵外，顿饭时间，杜月娟已狂呼着奔入阵中。
　　“又是一个为情牺牲的女子，不知这娃儿要制造多少罪孽！”
　　苦因大师顿时愤怒异常，此刻眼前已站着个美艳的青衣女子，他遂合掌低低喧了一声佛号，勉强一笑说道：“女施主姓甚名谁，可是要找罗雁秋吗？”
　　杜月娟停住身形之后，显然禁不住寒气的侵袭，娇躯一阵抖颤，但她却是面罩寒霜，显露出无比的忿怒，大声说道：“我那罗兄弟……可……是……被你……骗来……的吗？……
　　他……他现……在哪里？”
　　她直冻得唇齿颤抖，是以说起话来，也是断断续续。
　　苦因大师慈眉一轩，强自忍住了怒气，一笑说道：“女施主暂请息怒，唉！想来你也是受了那罗雁秋的骗，你可知……”
　　杜月娟星眸圆睁，大怒说道：“你……才是……受了……别……人的骗！”
　　她牙齿颤抖的越来越厉害，果然这地心寒气，非比等闲！
　　苦因大师眉头再皱，沉声说道：“女施主说了半天话，老衲却不知道你的高姓大名？老衲苦因，想来你定然早已知道了。”
　　杜月娟又自冷笑一声道：“姑娘……杜……月娟……便是……罗……雁秋……的师……
　　嫂……想……来你……也听……说过……了！”
　　苦因大师听得心中一动，遂手又抛过那盛有大还丹的羊脂玉瓶，急急说：“女施主快些服下几粒丹丸，好好说话。”
　　岂知杜月娟接过那羊脂玉瓶后，却是看也不看一眼，遂手向那石笋上掷去，但听……哗啦一声，碎屑和着丹丸四溅，她却是恨恨地说道：“你……只……怪……我那……罗……兄弟……其实……他所……做……做……的，完……全是……记忆……丧……失之……后……
　　而你……便……听……信了外……传……的谣言，将……他骗来……此……处困死……在这……古阵……之中……他若是……死了……看……你那……女儿和……外孙子……怎么办……”她说到后来，本来早已不能成声，竟突地呜咽着哭叫起来，但哭叫亦是不能成声！
　　苦因大师突地飘身下了石笋，大声说道：“你说什么？罗雁秋所做的一切，完全是在记忆丧失之后，那是怎么回事？那可是真的吗？”
　　但他语声未完，杜月娟的娇躯早已缩作一团，噗通一声，萎顿地坐了下去！她牙齿不断格格作响，却再也说不出话来了！
　　苦因大师尽管是有道的高僧，但此刻却也不禁有些慌乱，仰天长叹一声道：“我方才还叫他不要轻信别人的话，而自己却一直听信着他人之言！”他无限感慨地一叹而住。
　　原来苦因大师在西域边陲，遇见凌雪红之时，因碍于天山神尼在场，凌雪红不便向慈父倾叙一切，故而也不知道罗雁秋遭遇的经过，然后又匆匆分别。苦因大师东来无极岛，便即为着挽救中原武林浩劫，困于这先秦大阵之中，但他曾和那中年文士讲好，若不能破去此阵，便永生不得出来，是以在入阵之前，请那中年文士代为完成一件心愿，即是将罗雁秋找到，他当时预料，若是罗雁秋和爱女同来，便出言阻止，若是罗雁秋单独前来，证明他仍然未回到爱女身边，即将他终身困于此阵之中！
　　此刻，蜷缩在地上的杜月娟已然一动不动，苦因大师探手摸她的背心命门穴，不由身形一震，原来杜月娟的体内，早无一丝生机，纵然再给她大还丹，也无法驱除她骨内极深的地心寒气。
　　当下低低宣了声佛号，一叹道：“苦因呀！苦因，但不到你也犯了自私的错误，误造一次杀孽，你既然被困此阵终生，也无法赎回这一重大的罪衍！”
　　他方自言自语的说完，却听罗雁秋在石笋之后，已然行功完毕，只见他一片树叶般翻过石笋，轻轻落下，一笑说道：“前辈之言，果然不差，晚辈行功以后……”
　　他目光突然落在蜷缩于地的杜月娟身上，一惊说道：“前辈！
　　这女子是谁，看她的衣着身态好生熟悉。”
　　苦因大师一叹说道：“此女便是你师嫂玄衣仙子杜月娟，她此刻已然……”
　　罗雁秋大骇说道：“真的？她明明尚在中原怎会也来到此处？”
　　他虽不相信，却已急急俯下身去，仔细一看，果然正是杜月娟，遂大叫一声道：“师嫂！
　　师嫂！难道真的是你吗？”
　　苦因大师低喧了一声阿弥陀佛，说道：“你快些挖个坑将她埋起来，她身受地心寒气侵袭，已然西去了。”
　　罗雁秋顿觉如失足高楼，竟痴呆呆地注视着地上的杜月娟，半响说不出话来，但两颗星目中，已滚下泪珠。
　　罗雁秋蹲下身去，拨下背后的白霜剑，在地上挖掘起来，片刻之间，便掘成一个长约五尺，深宽三尺的土坑，将杜月娟的身躯，轻轻放了进去。
　　罗雁秋埋葬下杜月娟之后，便原地坐下，陷入极端的静默之中，苦因大师摇头叹口气，便也自瞑目跌坐。
　　一时之间，倒沉静了下来，只有海风，不时将远处的浪涛声，有节拍地传送过来。
　　时间不停留地过去，苦因大师打坐醒来时，天色又已全黑，他探手怀内，摸出一只青青的果子，大声说道：“秋儿，你可是饿了吗？”他是第一次向罗雁秋如此称呼，想来是因着他和凌雪红关系，又是在此同生共死，是以顿时感到异常亲密。
　　罗雁秋聚精会神，在思索着出阵之法，只可惜他身上带的百妙秘籍，全在海上落水时浸湿毁去，尽管穷搜记忆，却也想不出破阵之策，即便连这阵是什么名称，也是不得而知。
　　此刻一听苦因大师提起，顿时觉得饥肠辘辘，当下苦笑一声，还未伸出手去，苦因大师已将那枚果子递了过来，说道：“这果子名曰‘翡翠’，吃下去不惟止渴充饥，而且可增长功力，大还丹即由此果汁提炼而成，一枚灵果足可供普通人七日之需，你月食一枚，谅可不致饥饿了。”
　　罗雁秋暗自忖道：“无怪他在此受困数月，能免于饥渴，看来他在未进入此阵之前，早已准备好一切必须之物了。”
　　当下伸手接过，入口果然香甜可口，不须咀嚼，便自化为清凉的汁液顺喉而下，奇怪的是一滴入腹，饥渴立解！
　　苦因大师也自吃了一枚翡翠灵果，便又闭目打坐，但罗雁秋则又陷入苦苦思索之中。两个时辰过去，罗雁秋实地一跃而起，大声叫道：“前辈！前辈！”语声中充满了欢欣！
　　苦因大师倏地睁开双目，诧然说道：“秋儿，你有什么事？”
　　罗雁秋满含希望地问道：“前辈记不记得先秦古阵之中，有‘归元四象阵’之名？”
　　苦因大师道：“这个尚未听说，其实我对于阵势，一窍不通，只因先师从未指点过。怎么，你怀疑这座先秦古阵是‘归元四象阵’？”
　　罗雁秋道：“晚辈曾研读过一些布阵原理的精要说明，尚可隐隐记得，凡是能入不能出的阵势，都属于‘四象’一类，此阵若不是正或反四象阵，便必是‘归元四象阵’无疑，若真是归元四象阵，晚辈倒还懂得十之七八的破法。”
　　他说得充满乐观自信，苦因大师也似听得津津有味，大声说道：“既是如此，咱们就试一上试。”
　　罗雁秋四下扫视了一眼，略辨方向后，一笑说道：“前辈若仔细留意看过一遍，这些石笋中大多数虽是天然，但却也有少数人为而成，想来毁去那人为的石笋，自然要容易得多。”
　　不等苦因大师说话，竟自举步向前行去，口中继续说道：“从此处阵心向左转进，两次回绕后，应有一人为的假石笋。”
　　苦因大师大声道：“正是！正是！上次我从这条路绕去，便发现一根石笋矮些小些，可能便是人为而成――那人为的石笋可有什么特别作用吗？不然我为何每次走到那里时，便再也走不出去。”他说着早已大步紧随罗雁秋身后。
　　敢情苦因大师虽不谙五行变化之术，但过去数月间，却也未坐以待毙，每条路都曾试过。
　　罗雁秋已自走到那根人为石笋根前，又仔细看了一阵，微笑说道：“若仅仅靠这些天然的石笋，便不成其为阵势，这些假石笋，才是组成此阵的主要关键，是以请前辈先将此人为石笋毁去。”
　　苦因大师显然已对罗雁秋有了信心，毫不迟疑，猛吸一口气，双掌疾翻而出！
　　轰然一声巨响，那根石笋竟应声而毁，石屑纷飞中，露出一小片平地。
　　岂知又毁去两座人为石笋之后，罗雁秋竟咦地一声，面色顿时凝重起来，脚下也自缓慢了许多。
　　苦因大师大奇说道：“难道有什么不对吗？”
　　但罗雁秋却不答话，但是略一思忖，又自大步前行，再绕过两座石笋后，眼前逐渐开朗，要走好一会，才碰到一根石笋。
　　苦因大师大喜道：“咱们想必接近阵的边缘，不然这地下孤岛，哪里来的亮光？”
　　绕过前面的石笋，天光陡地一亮，原来一弯上弦月，正自向西方沉落，朦胧的月下，果然静静地躺卧着一片海洋。回首望去却见那地下孤岛仍笼罩在一座山峰下，一片漆黑，与这诗情画意的海洋相较，便宛如地狱之与天堂一般！
　　罗雁秋长长舒了一口气，脸上紧张之色顿消，忽地纵声大笑道：“原来这布阵之人，对这归元四象阵也未学全，不然，咱们便再也休想出四象阵来了。”
　　原来他方才对这归元四象阵外层的破解之法，已然不复记忆，是以内心十分忧急，面色也自然显出紧张凝重。
　　苦因大师困阵中数月，此时又恢复了行动的自由，不禁仰首夜空，发出一声长嘘！然后微笑说道：“你这五行奇数不知是在哪里学的？谅那东海三侠，甚或苍古虚也未见得便精通这先秦古阵。”
　　罗雁秋一笑说道：“晚辈虽自家师东海三侠处学得一些五行生克变化的基本道理，但对各种阵势的破解之法，却是得自那百妙佛珠。”
　　苦因大师突地面色一阵激动，沉声说道：“你是说百妙佛珠吗？”
　　罗雁秋茫然说道：“正是……”
　　苦因大师忽又喃喃说道：“难道百妙佛珠不止一串，其中有真有假，或者两串都是假的？”
　　突然自宽大衣袖中，伸出一双手来，手上竟托着个乌黑耀眼的铁盒，递向罗雁秋说道：
　　“你且打开看看，这盒里盛的是什么？”
　　罗雁秋诧然接过，手指一握恰恰触着盒上的卡簧，“铮！”地一声，盒盖打开了，顿时红光四射，照得这方圆数丈俱是一片艳红之色，他再仔细一看，盒中放着的竟也是一串佛珠！
　　苦因大师肃然说道：“江湖中传言，说百妙佛珠出现之事，绘形绘声，当时我也几乎信以为真，直到我进入此阵之中，才知道江湖中出现的那串，必是膺品，但是……你却也得了一串百妙佛珠，而且以那上面记载的绝学，竟能将此阵破去，这却又使我不知如何解释了。”
　　罗雁秋也是不解地说道：“不知前辈怎知这盒中盛的，便是百妙佛珠？”
　　苦因大师一笑说道：“当初我进入此阵之后，便自怀疑这布阵之人，必定还有一种目的，而能引起好几位前辈高手对此阵的日夕钻研，其中便定有厚跷，只是却未想到这里面竟是藏着一个稀世的瑰宝。”
　　罗雁秋听得兴趣大起，急急问道：“晚辈以前只听说过东海无极岛上住着东仙空空大师，却不知道这岛上还住着百毒子的门人，前辈如此说法，难道另外尚有其他武林高人隐居？”
　　苦因大师微微一笑道：“近百年来武林中人只知道东西双仙，那是因为他们两位老人家，常在江湖中走动的缘故，还有一些隐踪匿迹，不愿与人所知的高手，其武功成就却也不在东西双仙之下的。”
　　罗雁秋突地睁大眼睛说道：“真的？”
　　苦因大师又自微微一笑道：“自是真的，你可知道这串百妙佛珠，是从哪里得来的？”
　　罗雁秋不假思索地答道：“定是得自阵中！”
　　苦因大师颔首说道：“当然是得自阵中，但却是在一人手中拿到的！而且那人仍还在里面呢！”
　　罗雁秋听得更是大奇，大声说道：“那咱们就看看他去……”
　　忽又不解地问道：“若那人是和空空大师一般的前辈高手，不知百妙佛珠怎会到了前辈手里？想来这等奇宝，纵然明知自己将死之人，也不会轻易送与他人的。”
　　苦因大师仰面看了看天空变色说道：“天色快要亮了，你快些设法离开此地，若是等到日出之后，只怕便走不成了。”
　　但等他目光扫处，早已不见了停泊在海滨的船影时却又颓然一叹，道：“罢了！”
　　罗雁秋诧然问道：“前辈可是怕那阵中之人追来吗？若是他真的追来，咱们就联手对付于他，那人纠然武功再高，三五日内也不一定就胜得咱们。”
　　苦因大师默然一叹道：“我所说那阵中之人，早已物化，只是他身躯未腐而且好端端的坐在那里，是以可判定他生前武功定然十分高强，内功已练到肉身不腐之境。”
　　罗雁秋哦了一声，大笑道：“他人都死了，前辈还怕他做什么？”
　　苦因大师正色说道：“那人虽然死了，却仍然有未死的，数十年前和家师同来探索此阵的三位前辈高人，虽俱都先后失踪，但归元四象阵中仅有两只尸骨，因此另一人的去向，便极是可疑。何况这数月以来，每在天色黎明之时，我还常常听到长空鹤唳……”
　　他语声陡然顿住，面色突然大变，沉声说道：“想必他已来了！”
　　罗雁秋方欲询问，却已听到一声清亮的长啸，自遥远处传来，他心下也自大奇，凝神听去，只觉那啸声柔柔细细，宛如空中游丝，最奇怪的是那响声方来自天空，忽又起于海上，但究系来自何处，则是捉摸不定！
　　他侧目看了苦因大师一眼，只见他闭目垂首，似在侧耳倾听，罗雁秋虽是惊疑，但却不便开口询问。
　　苦因大师听了片刻，方才脸上凝重之色，已然换成了奇疑表情，霍然睁开双目，仰首望着灰色的苍穹！
　　那啸声仍是低细而清晰地不断传来，只是光闻其声不见其影，益发显得怪异！
　　突然之间苦因大师竟也撮口长啸起来，与那啸声遥遥相和。
　　初时两种啸声颇不一致，似是苦因大师在向发出啸声之人申诉不同的意见，但渐渐愈来愈近，啸声也愈来愈觉平和，令人听了，真觉得有一种说不出的舒适！
　　一时之间，罗雁秋竟不知不觉地闭起眼睛，忽然，一声鹤唳，划空传来，他连忙抬头一看，只见一点灰影，自西方天际飞泻而下，直到近前，才看出是一只翠喙红冠白腿黄爪的硕大灰鹤，鹤背上安然坐着一个灰衣老人，那灰鹤距离地面有数十丈高，他便已飘然而下！
　　罗雁秋看得心中一懔，呛啷一声，右腕撤出背后的白霜剑，左手已将那铁盒纳入怀中，他只当这老人定是来抢夺这百妙佛珠来了。
　　岂知那老人哈哈一笑，大声说道：“娃儿莫怕，你那铁盒中的东西，我老人家虽然想看一看，长长见识，但却不会出手硬夺，若要硬夺，嘿嘿！你藏到怀里就能保险了吗？”
　　罗雁秋不禁俊面一红，下意识地又将那铁盒拿了出来。
　　此刻那灰衣老人已然站在地上，只见他又瘦又矮，灰须友发，手中却提了根长长的烟筒，嘴、杆、斗、袋，亦俱是灰色！
　　那灰鹤在这灰衣老人离开背上以后，便又振翅而去，此刻早已踪迹不见。
　　只见苦因大师双手合十，向那灰衣老人一揖，那灰衣老人哈哈大笑道：“免礼，免礼，咱们已谈了半天，尚未请教你大和尚怎样称呼哩。”
　　罗雁秋大奇忖道：“原来他们方才的啸声，便是交谈的，但不知他们谈了些什么？”
　　苦因大师仍自双手合十说道：“小僧法号苦因，不知老施主……”
　　灰衣老人摇头打断他的话道：“想来你便是空空和尚的徒弟，惭愧得很，老夫尚没有你这么大的勇气，这百十年来，我也不知到过这里多少次，但却从来不敢冒险进去。哈哈！别人一定以为我也已死在阵中，哪知却是偷偷溜走了呢？”
　　罗雁秋暗自忖道：“原来他便是和空空大师同辈的高人，直到如今，仍未想出破阵之策，但却又不能把此事放开，是以便常常来到这里。”
　　灰衣老人忽又哈哈大笑向罗雁秋道：“小娃儿，你可是在暗自嘲笑我老人家吗？听说这阵是你破的，你且讲来听听，不然我便真要活活闷死！”
　　罗雁秋早已悄悄将白霜剑插回鞘去，见问微微一笑，说道：“破解此阵，简单已极，只因这布阵之人，犹自不了解这一阵势。”他遂将自已所知的说了。
　　灰衣老人听罗雁秋说着，面色竟是一变再变，等罗雁秋说完，他竟突然大声说道：“可惜！可惜！这原来是个不完整的归元四象阵，只是不知这归元四象阵是什么人布下的？而布设此阵的目的，犹足令人猜疑。”
　　罗雁秋一旁插口说道：“以晚辈之见，那布下此阵之人，只是不愿这宝物落入他人手里，引起武林的争夺杀戮，是以……”
　　灰衣老人插口截断他的话道：“对了，我老人家倒要看看那是什么宝物，小娃儿，你尽管放心，我决不会要你的。”
　　罗雁秋手中紧紧握着的铁盒扔了过去。
　　灰衣老人打开盒盖，先是咦了一声，随手将那串百妙佛珠取出，然后又仔仔细细看了一眼，面色突地大变，“咔嚓”一声，将铁盒盖起，沉声道：“这串佛珠原是我的，不知怎会到了此地。”他竟迅疾地揣入怀中。
　　苦因大师也是面色骤变，肃然说道：“施主你……”
　　罗雁秋早已冷笑一声，拔剑刺了过来，沉声道：“你原来是个骗子！”
　　灰衣老者哈哈笑道：“骗子就骗子，只是这串珠子老夫却是要定了！”
　　他一闪躲过罗雁秋的白霜剑，轻烟般向海边奔去。
　　罗雁秋目光一转，冷笑说道：“那灰鹤没有回来，你跑不了的！”也自拧身直追。
　　苦因大师低低喧了一声阿弥陀佛，说道：“秋儿！不要追了，你是追不上的。”
　　忽听身后数十丈外，响起一阵朗笑，一人大声说道：“罗雁秋！尽管追下去，我来帮你！”
　　只见白色的人影，在晨雾中，穿了出来，正是那太虚宫主人，白衣中年文士。
　　罗雁秋本就不肯善罢干休，此刻闻言，更是精神大振，脚下一紧，唰唰唰，三个起落，已然追到那灰衣老人身后十余丈之遥，那灰衣人已到了海边，罗雁秋又自冷笑一声道：“看你还能往哪里逃？谁叫你把灰鹤打发走了，现在上天无路，入地无门，看来你只有跳海了。”
　　哪知他话未说完，空中突地传来一声鹤唤，一点灰影，流星般飞坠而下，正是那去而复返的灰色大鹤。
　　罗雁秋心下顿时一沉，灰衣老人却已飘身上了鹤背。巨鹤方要冲天飞起，罗雁秋已大喝一声，扑奔过去，一只右手恰好抓住一只鹤爪。
　　苦因大师跌足大呼道：“秋儿使不得……”但巨鹤早已振翅而起，他再想出手拦阻，已是无及。
　　中年文士也自皱眉说道：“想不到老头子倒还没死，不知他一向住在哪里？可惜我迟来了一步，不然，那串佛珠，他是再也抢不去的。”
　　苦因大师长叹说道：“他是硬抢，倒也没有那么容易，贫僧再也未料到一个前辈高人，居然也会巧取豪夺，看来世道人心，当真是……”
　　他语声一顿而住，变色说道：“那巨鹤怎地忽向海中俯冲而下，莫非他是要摔脱秋儿？”
　　中年文士凝神看去，一笑说道：“大和尚不要着急，原来那老不死的竟然一向住在船上，而且那只船还不小哩，他既然也在水上讨生活，咱们便一定会找到他的，现在且请到敝处一行，对寻找罗雁秋，夺回那串佛珠之事，再从长计议。”
　　且说罗雁秋被那巨鹤带至云端，俯视海面，只见波涛万顷，无边无际，顿时有一种晕眩的感觉，他纵然满腔愤怒，却也无法宣泄，只是牢牢抓住鹤爪，两眼紧紧闭起，等待着降落实地。
　　岂知那巨鹤在空中略一盘旋，竟然敛翅急向海面飞坠，罗雁秋心中一沉，生怕那巨鹤将他摔脱下去，是以手掌抓的更紧了些。
　　忽然之间，他似是觉得双脚已然踏着实地，睁眼一看，这才发觉自己正置身在一艘雪白的大船上！
　　这船上的一切，俱是白色，甚至连水手们的衣着也是白的，无怪这么大一艘船，他在空中俯视时，未曾发现，只因它和那一堆堆雪白浪花的颜色，毫无二致。
　　他方自呆了一呆，灰衣老人却已喜孜孜地一伸手把玩着那一串佛珠，一手拉着烟管，大步向舱门走去，罗雁秋顿时如梦初醒，大喝一声道：“好个骗子，归还我的佛珠来！”
　　身形倏地凌空而起，尚未归鞘的白霜剑，闪电般向灰衣老人背后劈去！
　　灰衣老人却是理也不理，竟自大叫道：“琼儿！琼儿！快来看看爷爷给你的见面礼！”
　　只听一声甜美娇柔的声音，立刻自舱内响起，道：“来了！”
　　遂见一个秀发披垂，一身白衣的少女，如一朵白云般飘了出来，罗雁秋的剑尖堪堪要刺到那灰衣老人，忽然听到他呼叫“琼儿”二字，心下一惊，手中剑便自然一缓，接着便看清了那白衣少女，他心中一阵激动，但闻“当！”地一声，白霜剑已然摔落在甲板之上，脚下不自主退后了一步，失声叫道：“是你……”
　　那白衣少女的如花娇靥上顿时现出惊喜之容，美眸中闪耀着兴奋的光采，半晌之后，方自举手掠了掠秀发，嫣然笑道：“我是谁，你还认得吗？”
　　罗雁秋俯身拾起白霜剑，插入鞘中，微笑说道：“你是琼儿，这回再也不会认错了。”
　　白衣少女佯嗔说道：“琼儿也是你能叫的？我的名字叫于飞琼！”
　　灰衣老人一傍哈哈大笑道：“琼儿，你见到了罗雁秋，便不再要我这个爷爷了，须知若不是爷爷把你从七绝山庄中带出来，你们再也不会见面，是以你仍然要谢谢爷爷我的。”
　　他语声一顿，微笑着将那串佛珠还给于飞琼，又转向罗雁秋说道：“罗雁秋，你若还要夺去，就向我这孙女儿动手吧！”
　　说完之后，大笑着向舱内走去。
　　于飞琼和罗雁秋两人同时俊面一红，于飞琼望着他消失在舱门内的背影，一笑说道：
　　“说来你不信，我自出生以后，长了这么大，从不知有这样一位爷爷，直到上个月我回到七绝山庄，他也是离家五十年后，第一次回去，我从来没到过海上，加以近来心情不好，于是便缠着他要出来玩玩，爹爹和几个叔叔虽不同意，但爷爷答应了，他们也是无可奈何的。”
　　罗雁秋见她提到家中亲人时，脸上自然流露出幸福的光辉，顿时想到父母惨死，不由轻轻叹了口气！
　　于飞琼诧然说道：“你叹的什么气？”
　　一顿之后，又自黯然说道：“我知道你是在想红姊姊，唉！
　　她一定已生过孩子了，但不知是男是女？”女子的敏感善妒，永远都是如此，虽然这些并非便是坏事。
　　罗雁秋仰望云天，长叹说道：“在下父母之仇未报，连二老葬身何处，亦不得而知，诚然愧为人子。”
　　于飞琼强自微笑说道：“你只要知道仇人是谁，报仇还不容易，至于伯父母安葬何处，也总会有人知道，你说是吗？但不论如何，男子汉大丈夫，总不该唉声叹气的。”
　　这娇生惯养，纯洁得有如仙子般的少女，此刻似已长大了许多，懂事了许多，竟然也会说出安慰别人的话来。
　　罗雁秋精神一振，收回凝注在空中的目光，豪声朗笑道：“姑娘之言，使在下顿开茅塞，且请姑娘禀告令祖可否送在下到陆地？”
　　于飞琼竟微笑摇首道：“小女子如果说碍难从命，不知罗少侠生不生气？”
　　罗雁秋听她竟然自称起“小女子”和称呼起自己“罗小侠”
　　来，不由微微一怔，尴尬笑道：“姑娘若有碍难之处，在下自是不便相强，但姑娘你……
　　你又何必谦虚？”
　　于飞琼顿时面色一沉，冷笑道：“你满口‘姑娘’，‘在下’，生怕和我的关系拉近了似的，但对凌雪红却是‘红姊姊’叫个不停，难道……难道你……你……”
　　她娇靥一红，下面的话竟再也说不下去，眼圈中满蓄的泪水，早有几滴，落在船板上，仿佛受了极大委曲似的。
　　罗雁秋暗叹一声忖道：“仅仅数月不见，她的说话行事，像是完全变了一个人，往日高不可攀，圣洁得宛如仙子，令人不敢仰视，但今日却是变得如此。”
　　原来于飞琼见罗雁秋对待自己，始终像是隔着一层云雾似的，便将自己的心事统统告诉了他的爷爷，那灰衣老人自己是男人，自然了解男人的心理，于是便告诉她天下的男人，最怕女子的眼泪和撒娇，纵然他是柳下惠在世，却也要在这双重攻势下屈服的。
　　罗雁秋心中思忖着，忽然听得于飞琼竟然呜呜咽咽的哭了起来，心下不由一急，讷讷说道：“姑娘，你……你这是……”
　　岂知他话声未完，于飞琼已哭着向舱内如飞奔去！
　　须知他虽和于飞琼见过几次，心中也潜蕴着一股爱慕之意，因俩人只是匆匆相见，匆匆分离，是以总觉得有几分生疏，他虽想叫她声琼妹妹，却叫不出口，此时见于飞琼哭得更伤心，于是便再也不顾忌，飞身追了上去，大声叫道：“琼妹妹！你这是何苦，若是爷爷看见，还以为我欺负了你哩。”
　　罗雁秋方从垂着的白色珠帘掠进去，于飞琼的倩影，便已消失在另一个垂帘之后，他方略一迟疑，不知该不该进去，却听船舱一角，一人沉声说道：“你还发的什么呆，既然得罪了我的孙女，还不快些赔罪去！”
　　说话之人，正是那灰衣老者。
　　罗雁秋硬着头皮，大步向内舱走去。
　　这船本来极大，是以里面舱房颇深，他左旋右转，一连穿过四五条通道，忽闻到声声低泣自一面摇晃着的珠帘中混合着淡淡幽香飘出，他知道那定是于飞琼的香闺，遂故意轻咳了一声，大声道：“琼妹妹，小兄赔礼来了！”撩起垂帘，一脚跨了进去。
　　目光四扫，只见舱房帘幕低垂，光线甚是黝暗，但仍可清晰地看到于飞琼的娇躯，正自蜷缩在绣帐锦被的檀床之上，低低哭泣着，双肩不停地耸动，仿佛甚是伤心！
　　罗雁秋轻轻走到床前，缓缓在床沿坐了下去，口中悄声说道：“琼妹妹，我以后再也不称呼你‘姑娘’二字了，但你以后也定要叫我秋哥哥，我俩朝夕相处，永远不离开，好妹妹，你说好吗？”
　　口中说着，一只右手，早已轻轻地向于飞琼秀发上抚去。
　　就在罗雁秋右手触到于飞琼秀发的刹那间，她果然停止了哭泣，但娇躯却是一阵颤抖……
　　一阵风浪，又归平息。
　　忽然，舱门外响起了轻轻的脚步声，接着一个少女的清脆声音说道：“小姐，午时已到，太老爷请你出去用膳了。”
　　罗雁秋大吃一惊，连忙将头缩到被窝里，于飞琼则朗声说道：“知道了！”
　　那脚步声果然渐渐远去，罗雁秋突地伸出头来，说道：“吓死我了，那丫头若是不声不响地闯了进来……”
　　于飞琼噗哧一笑，打断他的话道：“她若闯了进来，躲到被窝里，就能躲得了吗？”
　　她用手一指那滑在床下的衣服，又道：“你只管放心好了，其实，我这间舱房，若无召唤，是谁也不敢进来的。”
　　俩人说笑着穿衣下床，于飞琼又换了一件粉红色的娟衣，略事梳洗，便和罗雁秋一同往前舱走去。
　　那灰衣老人一见俩人出来，不禁哈哈笑道：“好孩子，不生气了吗？罗雁秋是如何向你赔礼的？”
　　于飞琼禁不住脸上一红，却急忙选了个锦凳坐下，故意娇嗔地说道：“不来了！爷爷，你再欺负人，我就拔掉你的胡子！”
　　灰衣老人更是哈哈大笑道：“爷爷早就说过，天下的女子，没有不会撒娇的，如今果然你也学会了，果然不再那么一本正经了，须知你若再跟着你那师父清心尼婆学，便要一辈子嫁不到人的，罗雁秋，你说我老人家的话对吗？”
　　罗雁秋连声说道：“极是！极是！”
　　说话间，两个身着白衣的少女，手捧着精美的酒菜，自一间偏舱中走了进来，把酒菜放在桌上。
　　这是于飞琼第一次最愉快的午餐，她虽是有些娇羞，但心中却有说不出的甜蜜！
　　而此刻，罗雁秋也将自己的恩怨情仇，暂时抛开，以享受这无尽的柔情蜜意。
　　他们刚喝了两三杯酒，那灰衣老人忽地上下打量着于飞琼，脸上满是笑容。
　　于飞琼被他看得红飞双颊，娇嗔地说道：“爷爷，看你！总盯着人家瞧什么？”
　　灰衣老人笑眯眯地说道：“爷爷看你越来越美丽，你若再把那串珠链带上，更是美似仙子。”
　　于飞琼还以为她爷爷也看出了自己的秘密，是以芳心中早已怦怦乱跳，面红过耳，此刻听她爷爷提到那串佛珠，方才放下心来，娇笑一声道：“不是爷爷提起，我倒忘记了呢，那串珠子是你在哪里得到的？可有什么来历？”
　　她最后一句话，已是转向对面的罗雁秋，罗雁秋微微一笑道：“在无极岛上。至于那佛珠的来历，想于老前辈比我更要清楚些。”
　　他至今尚不知道那灰衣老人的名字，但因于飞琼姓于，想来他也姓于，当无问题。
　　灰衣老人呷了口酒，略一沉思，说道：“我老人家一直怀疑着那地下孤岛，定然藏着什么宝贵的东西，却未想到竟只是一串佛珠，既然那百妙佛珠，已然在江湖上出现，便想不出这串佛珠有什么价值，琼儿，你把珠子放在哪里？且去拿来看个仔细。”
　　于飞琼应了声是，连声叫道：“绿云！素月！快去给我拿东西。”
　　她叫了数声，毫无回答，原来那两个小婢已走得远远的，自顾吃饭去了。
　　于飞琼一急骂道：“该死的丫头，不知跑到哪里去了！”
　　她话刚说完，忽听一个女子声音，自内舱响起，道：“小姐，你可是要我给你拿一件东西？”
　　于飞琼没好气地说道：“正是！你就把我放在床头上的那串珠子拿来。”
　　门帘一起，翩然走出一个女子，那灰衣老人本是面对里面舱门而坐，他抬头看了那女子一眼后，竟自霍地长身而起，沉声说道：“你这女娃儿是谁，怎会来到这里？”
　　以他这么深的功力，和这船上如此多的高手，竟然神不知鬼不觉地出现了一个陌生女子，他自是十分惊异。
　　那女子却是镇静如常，她左手藏在自己身后，右手一指罗雁秋、于飞琼，微微笑道：
　　“我是来看望他们的，他们俱都认识。”
　　此时罗雁秋和于飞琼也是齐地一惊，转首看去，只见一个身材纤细的青衣女子，满头蓬发下，则是一张憔悴的面孔。他们一看之下，互望了一眼，竟似全都不认识。
　　那青衣女子强自展颜一笑道：“两位可真是贵人多忘事，难道真不认识了吗？”
　　她忽又干涩地一笑，说道：“不认识就算了，小姐，你可是要这个东西？”
　　她始终藏在身后的左手，闪电般在三人面前一晃，便又收了回去，但是这三人的目光何等敏锐，就在这一晃之间，俱都看得清清楚楚，原来她左手拿着的，竟是于飞琼换下，随手塞在床角的那件内衣！
　　于飞琼直气得娇躯颤抖，猛地离坐而起，一掌劈了过去，娇声叱道：“你这贱人是谁？
　　你……你……”却已气得说不出话来。
　　那青衣女子一闪让过于飞琼一掌，突地格格笑道：“我是贱人？那么你呢，只怕你此刻连走路都觉得不便哩！”
　　于飞琼又羞又气，眼泪都急得要流出来，灰衣老人厉声喝道：“我且问你，你是从哪里进来的？”
　　突然，绿云、素月两个小婢如飞般奔了进来，绿云惶声说道：“启禀太爷，不知哪里来的一只巨雕，竟和咱们的仙鹤打了起来，看来那巨雕似……”
　　灰衣老人沉声道：“你们俩人快些退下去！”绿云、素月悄然走出，他又目注这青衣女子，大声说道：“这巨雕可是你的吗？
　　你与苦因和尚是什么关系？”
　　因为当今武林之中，只有苦因大师养着一只巨雕，是以他已猜得这青衣女子十之七八的来历。
　　于飞琼一听到她爷爷提到苦因大师，两只星眸中，顿时显露出惊奇，难道这面容憔悴，头发蓬乱的女子会是凌雪红？
　　此女若果真是凌雪红，她定然已知道了自己和罗雁秋的秘密，那岂非活活羞死！
　　想到此处，芳心中不由暗自默祷，只望她是个和罗雁秋毫不相干的女子。她转首一瞥罗雁秋，只见他面色苍白，也自瞪大着眼睛，看他焦急的神情，也似是盼望着这青衣女子说个不字！
　　岂知那青衣女子忽地正色说道：“我们是父女关系，你便怎的？”
　　于飞琼突地锐声惊呼道：“你……难道你便是凌雪红，红姊姊？”
　　青衣女子倏然冷笑一声道：“好不知羞耻的女人，谁是你的红姊姊，你当初那般神圣高洁，原来都是假装，你竟然也会迷人的！”
　　灰衣老人双目倏睁，厉声大喝道：“好个女娃儿，胆敢辱骂我的孙女！”
　　他手中的旱烟管只是轻轻一指，便听“哧”的一声，一股暗劲，径自向那青衣女子撞去。
　　原来那青衣女子果然是凌雪红，她自从在阿尔金山见罗雁秋紧追着赵紫燕向情圣峰奔去，还以为那多情种子又投到另一个少女的怀里。伤心之下，赌气离开。
　　她那时已是大腹便便，是以月余之后，便生下一个女孩，直等孩子弥月，才交给她师父净尘庵主代养，而自己则匆匆赶来东海无极岛，想向她慈父苦因大师哭诉，她那神雕本是放在她师父那里，是以一路乘雕东来。
　　但她飞越东海之时，远远看到这一只雪白的船只，便觉得有些好奇，遂在离船数里之外，便即掠海低飞，避过船上水手的监视，一窥这船上的秘密。在她想来，这船不是亡命海上的贪官污吏，便是海盗无疑。
　　哪知她方接近到船的侧面之时，竟自听到了熟悉的话语，后来再仔细一听，里面男女俩人竟是罗雁秋和琼儿，他们俩人居然做出那样事来，直恨不得立刻冲进去，大兴问罪之师，但她毕竟不是一般庸俗女子，是以咬了咬银牙，强自忍下，便又驾雕离去。
　　须知天下之间，不管是何等样的女子，碰到这样的事情，俱都无法忍耐下去，她飞出很远，又自折回，正好罗雁秋和于飞琼穿好衣服，相偕而出，她便飘身跃入窗内，略一搜寻，首先看到件落红斑斑的内衣，想到两年前自己和罗雁秋在大巴山一所幽静山洞中的一幕正是相同的情景，但如今，他却又换了一个女子，她简直气得疯了！
　　自已越想越气，又想到年来的遭遇，不禁暗自伤心，偷偷啜泣，直到于飞琼唤人之时，她才决定出去。
　　凌雪红自生产之后，心情又复不佳，身骨自然亏损甚大，是以形容憔悴，再加上秀发吹乱，与昔日的她相比，自然变了样子，她见罗雁秋和于飞琼都没认出，索性便作弄他们一下子，直到那灰衣老人说出她和苦因和尚的关系，而罗雁秋似也认出她来，这才露出身份。
　　而此刻，她眼见那灰衣老人一招凝虚聚力攻来，知道决非其敌，闪身一让，冷冷说道：
　　“不关你的事，你最好少管，要管也该问问你孙女同意不同意！”
　　灰衣老人闪目一看于飞琼，却见她双手掩面，痛哭着向后舱奔去。
　　凌雪红冷笑一声道：“你的心上人还在这里，难道你舍得离开他吗？难道不怕别人抢去？”娇躯一闪，拦住去路。
　　罗雁秋再也无法沉默，无限痛苦地说道：“红姊姊，小弟对不起你，今日惟有一死……”
　　他倏然举掌，向天灵上闪电般击下！
　　忽然一声大喝响起，道：“好个傻孩子！”
　　那灰衣老人旱烟管一抬，早已隔空点了罗雁秋的腕脉穴，他举到头顶上的手力道顿失，自然垂下。
　　灰衣老人忽地一叹道：“好孩子，你且坐下休息休息，好好想想，一个堂堂的男子，竟要为女子而死，不觉得不值吗？”
　　他旱烟管晃了两下，早又凌空点上罗雁秋两腿关节的“股肱穴”，罗雁秋果然不由自主地坐下。
　　这灰衣老人想是早已看出这是怎么一回事，是以点上罗雁秋的穴道后，便再也不愿干涉此事，缓步踱了出去。
　　凌雪红忽然冷笑一声，向于飞琼说道：“你爷爷的话，可是听清楚了吗？你喜欢他我也早已看出，而且也有意成全你们，却不料你是这样着急，如此下贱……”
　　于飞琼本也是个刚强的女子，她只因觉得自己理亏，是以羞愧无地。
　　此时听凌雪红骂她下贱，心中更是宛如针刺，娇叱一声道：“你骂哪个？”一掌向凌雪红脸上挥去！
　　凌雪红再也未料到她会突然出手，俩人又是相距咫尺，竟是未来得及闪避，只听“啪”
　　地一声，着着实实地打在凌雪红的左颊之上！
　　凌雪红被打得踉跄倒退两步，突地格格笑道：“好妹子，姊姊今天就是来找你打架的！”
　　于飞琼见她突然叫起自己妹子来，心中又惊又喜，眼中闪耀着泪水，方一牵动，左颊上也自挨了一掌，她娇躯晃了一晃，伸手一指凌雪红道：“你……你……”
　　凌雪红娇声叱道：“不是你死，便是我活，还有什么好说的！”
　　她随手一抖握在手中的那件内衣，呼地声便向于飞琼击去！
　　罗雁秋插口说道：“红姊姊！我求求你……”
　　凌雪红却是格格一笑道：“怎么？你们现在才觉得不好意思？
　　原来你们也还知道害羞的！”
　　她终于将那内衣抛开，双手翻飞，闪电般击出五招。
　　于飞琼娇靥一红，怒道：“动手就动手，休要口舌轻薄，我先让你十招。”她双足立地未动，上身却风摆柳一般，一阵摇晃，便已让过五招。
　　凌雪红又是格格笑道：“别说得好听了，你若是身体有哪里不舒适，动手是要吃亏的，就等着你好了再打吧！”
　　于飞琼直气得娇躯乱颤，面色铁青，娇叱一声道：“看招！”
　　她随手解下束腰的彩带，纤腕一抖，左打“雪落寒梅”，右使“寒梅吐蕊”，下面紧接着便是“三春飞絮”、“缤纷桃花”。这四招施出，只见满室内俱是飘动的彩带，宛如漫天花雨，齐向凌雪红罩去。
　　凌雪红刚才说出那些话来，是有意激她出手，要看这天山神尼亲自调教出来的弟子，究竟比自己高明几许？哪里还愿意她让招。
　　此番一见于飞琼出手，果然觉得不凡，当下暗赞了声“好！”
　　一式“卧看巧云”，闪开了漫天飞絮落花，顺手拔出青冥剑来，顿时之间，室内剑气流动，青光蒙蒙，她身子一挺，竟在那乱舞的彩带中，直穿而入。
　　于飞琼尽管艺高人胆大，却也觉得那青冥剑的剑气，刺骨眨肤，一惊之下，飘身后退。
　　凌雪红青冥剑，化作万道青光，犹似支支利箭，向那数不尽的彩带光影穿去！
　　于飞琼知她这青冥剑是罕世的神兵利器，自然不敢叫她穿上，纤手一抖，漫天彩带俱敛。
　　但顷刻之间，却在凌雪红的脚下，涌起堆堆彩云，她便宛如站在云中的仙子！
　　凌雪红大吃一惊，剑化“八方风雨”，在脚下布了一道剑幕，于飞琼终是吃了兵刃的亏，连忙撤招换式，彩带忽如长虹经天，一招“独秀一枝”，上打凌雪红头顶，紧接着又是一招浮光掠影，径奔凌雪红足下，她这一招两式，宛如同时施出！
　　尽管凌雪红仗着青冥剑的锋利，眼见上下两招，同时攻到，也不由心下一急。
　　在这电光石火的刹那间，她银牙格地一咬，右手青冥剑上撩，左手却向那下面的彩带抓去！
　　于飞琼虽是功力高强，招式精奇，但对敌经验似是毕竟差些，她再未料到凌雪红有这一着，彩带的一端，竟被凌雪红牢牢地抓住！
　　而凌雪红抓牢那彩带之后，上撩的青冥剑顺势下劈，直向于飞琼皓腕削去！
　　于飞琼冷冷笑了一声，那收回的另一端彩带，倏然横扫，但听“嘘！”地一声，一招“金丝缠腕”，即已将凌雪红执剑的右腕缠住，往回一带，将凌雪红的剑势带偏寸许。
　　此刻她门俩人四手，都被那条彩带的两端占住，谁也再无法出手。
　　凌雪红突地格格一阵娇笑，说道：“咱们各自用力，看谁先拉断你这带子？”
　　于飞琼冷冷说道：“这带子不是普通丝棉制成，你是拉不断的！”
　　凌雪红又道：“既是如此，咱们就一较内力……”
　　她“力”字刚出口，右足竟斜斜飞起，足尖直点于飞琼小腹！
　　于飞琼对敌经验本差，甚少与人交手，骤然遇着此招，心头不禁一惊，既不愿撒手放弃彩带，又不能被对方踢中，一急之间，全身真气，尽沉右足，自下而上，轻飘地迎了上去！
　　凌雪红格格笑道：“你要打个两败俱伤，我却不愿意哩！”
　　她莲足方待收回，只听于飞琼冷哼一声道：“你还想收回去么，咱们就在脚上较较内力！”莲足一翻，早将凌雪红的右足勾在一起。 
 
第三十回　风雨难辩解 百花岛仇人见面

　
 
　　凌雪红、于飞琼正相持不下，突然外舱门的垂帘一启，大步走进来两个身着白衣的男子，仿佛俱是船上的水手。那俩人看也不看两人比斗中的奇怪样子，却是直向罗雁秋走去!
　　于飞琼娇叱一声道：“你们要干什么？”
　　她这一开口说话，真力顿时一泄，凌雪红乘势用力，于飞琼额角上便也渗出汗来。
　　两个汉子并不言语，一左一右，竟将罗雁秋架起，自舱门中走了出去。
　　罗雁秋因被那老人点了穴道，自己既无能力反抗，便只好任他们处置。
　　凌雪红方才还能强忍悲痛，故作欢笑，但此刻一见罗雁秋被架了出去，却再也笑不出来，闷哼一声，左手疾松，收势卸力。
　　须知她如此做法，乃是冒了生命的危险，只要于飞琼乘虚而入，她便要震断心脉而死！
　　岂料事有凑巧，于飞琼竟也存下了同样的心念，同时卸力，右手一抖，收回了缠在凌雪红右脚上的彩带，娇呼一声道：“秋哥哥！秋哥哥！你……”飞身便向那侧门扑去。
　　凌雪红却已掠出侧门，连声叫道：“秋弟弟！秋弟弟！你在哪里？”
　　忽听两声冷笑同时响起，绿云、素月双双现身，拦住去路。
　　凌雪红大怒一晃青冥剑，分心刺了过去。
　　绿云、素月各自亮出兵刃，并肩迎上，凌厉的攻势，怪异的招式，不但已将凌雪红阻住，而且还逼得她渐渐后退，凌雪红暗自忖道：“这两个小婢较两年前，在十二连环峰交手时，武功似又精进不少！”
　　振起精神，一连刺出三剑，那三剑施出，虽是快愈交睫，但绿云、素月却是刁钻已极，一退即上，要想越过雷池一步，也非易事。
　　再说于飞琼舍下凌雪红，方自掠出舱门，便看见他爷爷肃穆地站在那里，当下急急说道：
　　“爷爷……他……他呢？”
　　灰衣老人也是急急说道：“快些回去，将那女娃儿困住，爷爷好将罗雁秋藏起，你们千万不要走出舱外半步，爷爷仅能帮你这个忙，我却是不便出手的。”
　　于飞琼听得大是感激，飞身退了回来，目光一扫，已然看见凌雪红正在侧门外和绿云、素月交手，当下娇叱一声道：“有本领便再和我比试比试，你纵然胜了两个小婢，也不足奇！”
　　凌雪红本已被绿云、素月逼得节节后退，正感进退维谷，此刻听得于飞琼呼叫，正好给自己制造了下台之阶，手中青冥剑连演绝学，“百鸟朝凤”、“狂蜂戏蕊”、“三春飞絮”，三招一气呵成，连绵不绝，如飞絮，似游丝，俱都是轻灵奇幻的招式。
　　她这三招，看来俱是杀着，其实却已作退势，正是欲退先进之计，绿云、素月见这三招果然厉害，齐地闪身后退，凌雪红冷笑一声道：“暂且饶了你们这两个妮子！”
　　青冥剑疾收而回，帘外剑光未敛，便又化作一道青虹，向帘内的于飞琼刺去！
　　于飞琼冷笑一声道：“你就仗着宝剑峰利吗？”轻轻闪身让过。
　　凌雪红面罩寒霜，娇叱道：“就是拳掌功夫，也未见得便会输你！”
　　忽见绿云、素月两个小婢，神情惶急地奔了过来，齐地大声说道：“启禀姑娘，不好了！
　　罗公子……他……”
　　她两个人竟跑得下气不接上气，连下面的话也说不出了。
　　于飞琼和凌雪红齐地娇靥倏变，收招撤式，于飞琼急急说道：“快说！罗公子怎样了？”
　　绿云仍是神情紧张地道：“竟然运功解开穴道，夺船疾驶而去！”
　　于飞琼大急说道：“该死的丫头，快些随我去追，谅他也走不太远的，我爷爷可知道了吗？”
　　绿云道：“老太爷已然遇上寻仇的劲敌，正在和人动手，小姐你最好去帮帮他老人家，不然……不然……”
　　她下面的话尚未说出，凌雪红已飞身向帘外掠去！
　　于飞琼娇叱一声道：“哪里走？”便待横身拦阻。
　　素月冷冷说道：“让她走她也走不了的！”
　　她回首一瞥，眼看已失去了凌雪红的身影，便噗哧一笑道：“婢子只是奉了老太爷之命，故意造这个空气，骗骗她的，你怎么也沉不住气了！看来你们之间，当真是甜蜜的紧哩！”
　　于飞琼啐了一声，道：“死丫头，你越来越大胆了，小心我剥下你的皮！”
　　忽听一声哈哈大笑，起自舱外，一个苍老的声音说道：“难得！难得！你们俩人可是来拜访我老头子的？”
　　于飞琼一听，竟是他爷爷的声音，沉声向绿云、素月道：“是什么人来了，快去看看！”
　　绿云、素月如飞而去，掠出舱门，纵目看去，只见数十丈外，箭矢般划来一条轻舟，那轻舟之上，卓然站着三人，一个是高大威猛，宝像庄严的和尚，一个徐娘半老的美妇和一个神采飘逸的中年书生，那轻舟在海面上，颠簸起伏，但三人的身形却仿佛钉在船板上一样，纹丝不动，显然俱有超凡的内力！
　　那轻舟距大船，尚有十余丈，上面一僧二俗，竟然齐地飘身跃起，落叶般站在船头之上！
　　灰衣老人目光一扫，落在仍然坐在那轻舟内的中年美妇身上，大声道：“女娃儿！你还不过来，难道要老夫亲自去请你吗？”以他这般大的年纪，即使白发苍苍的人，也会把人看作小孩子，称那中年美妇女娃儿，自是顺理成章的了。
　　中年美妇盈盈站了起来，一笑说道：“若是老前辈诚心相请，那晚辈就恭敬不如从命了。”
　　她突地娇躯一拧，直拨而起，那只轻舟，竟是动也未动，两船相距十余丈之遥，她在空中一连几个转折，宛如一片落叶般，轻飘飘地落在那大船之上，若论轻身功夫，似是较那中年文士和苦因大师尤为高明！
　　直待那中年美妇落在跟前，灰衣老人方看清她白晰的皮肤上已然刻了不少皱纹，显然青春早已消逝。
　　灰衣老人哈哈一笑，道：“你们的来意，不说我也明白，我老人家只是同你们开个玩笑罢了。”目光一扫苦因大师，又自说道：“你出家人不喝酒，不吃肉，老夫已给你准备好素斋。你在那地狱中过了数月，此刻也应好好吃上一顿，吃完之后，你便和罗雁秋一起回去，同时也把那中佛珠带回，只是……只是你们千万莫要为夺它而动起手来就是了。”
　　他瞥了那中年文士一眼后，又自哈哈一笑，然后拱手肃客。
　　于飞琼遥遥听她爷爷说把罗雁秋交苦因大师带回去，不禁芳心一沉，一顿莲足，掩面奔向香闺，吓得绿云、素月两个小婢也都不知所措，紧紧随后追去。
　　这边灰衣老人等一行，已自鱼贯走入客舱，舱中已燃起灯火，如同白天，落座献茶之后，灰衣老人一笑，向那中年文士说道：“老夫昔年和令师虽同居这无极岛之上，但却是事无往来，你我一见，老夫便觉得气味相投，你可知道为了什么？”
　　中年文士俊面一红，道：“这个……这个，晚辈……”
　　灰衣老人大笑道：“你且莫要生气，老夫不和令师住来，只因他惯用百毒，若是和他一起，便时时须要防备他，你和老夫动手，居然全凭真本事，硬功夫，竟然放弃了使用毒物，只此一点，便令人觉得难能可贵的很！”
　　苦因大师闭目垂首，半晌未出一言，此时方自说道：“罗雁秋若在船上，就请老施主命他出来一见，贫僧尚有话说。”
　　灰衣老人一笑说道：“急什么？你看酒菜、索斋，已然端来，有什么话，吃完饭再说吧！”
　　苦因大师自是不好再说什么，于是入座就食，过去数月来，他在那归元古阵中，全凭大还丹得免饥渴，但毕竟较食物差些，此刻面对样样都俱精微味美的素斋，不禁食肠大动，开怀大吃起来。
　　灰衣老人和中年文士频频让酒，中年美妇轻呷了两口，便也吃起饭来。
　　灰衣老人夫大笑说道：“刚才老夫说你师父的坏话，其实他只是喜欢用毒，心地倒还并不毒辣，有些人虽不用毒，表面上一派正经，八面玲戏，似是对什么人都好，什么人都喜欢他，但心中狡计百出，他今天用你时，便口口声声似乎都是说的肺腑之言，你便是他唯一的挚友，他若是用不着你之时，表面上虽对你笑脸相向，其实早已将你陷害，而你还要感激于他。”
　　苦因大师闻言耸然动容，放下碗筷，低低喧了声佛号，说道：“当今之世，可真有施上口中所说的人吗？”
　　灰衣老人哈哈笑道：“大和尚你不相信吗？当年老夫在这无极岛上之时，便曾遇到这样的一个人，那人便是余行滔，他百般设法要害我们，到头来却自己先死了，而且绝子绝孙，死了之后，连个烧化纸钱的人都没有！”
　　苦因大师又自低诵阿弥陀佛。
　　中年文士忽地推杯置箸朗声道：“前辈所说之人，难道便是和前辈同时失踪的那个吗？”
　　灰衣老人正容道：“正是！只怕他的尸骨已然腐朽在那归元古阵之中。”
　　苦因大师心中一动，说道：“可是一个暴眼凸齿之人？”
　　灰衣老人长身而起，大声道：“正是！你见到他了吗？”
　　苦因大师忽地恍然大悟，暗自忖道：“是了！想必他尸身躺卧之地，正是地心极寒之处，是以虽死去多年，而尸身仍不腐化。”遂将自己在古阵中所见说了。
　　中年文士用膳也已完毕，缓缓站起，说道：“大奸大恶之人，咱们今后再不要提他，提起来连吃饭都倒味口的，多谢老前辈酒菜了！”
　　灰衣老人哈哈笑道：“不要客套，他日有暇，老夫也要到你太虚宫上去叨扰一杯的。”
　　中年美妇一笑道：“前辈千万要来，尝尝晚辈烹调的菜肴，包管美味可口，连筷子也放不下了！”
　　灰衣老人大笑道：“真的吗？你这么一说，老夫的口水又流出来了！”
　　他们说笑间，残席已然撤去，早有人奉上香茗，四人重将落座，灰衣老人大声说：“罗雁秋！快些出来！”
　　哪知一连喊了数声，仍然不见罗雁秋出来，中年美妇笑道：“年轻人哪能闷在屋里，前辈这只船如此大，他一定到舱外散步去了！”
　　灰衣老人连声道：“极是！极是！老夫只规定他未得呼唤，不得见你们，却未限定他呆在舱里。”
　　突地沉声向站在舱口的一个小僮说道：“快些把罗公子找来！”
　　那小僮应声而去。
　　片刻之后，那应命去寻找罗雁秋的小僮，慌慌张张地跑了进来，上气不接下气地说道：
　　“罗公子……他找不到了！”
　　舱中四人闻言，同时霍地站起，灰衣老人皱眉说道：“再去仔细找找，难道他还能不辞而别了吗？”
　　苦因大师最是急着要见罗雁秋，他早已站起身来，微带焦急地说道：“咱们反正在此坐着无事，正好出去看看。”大步走出舱外。
　　灰衣老人和中年文士大妇也自起身相随。此刻船上灯火通明，甚至连每个角落，也照得清清楚楚，船上人影流动，似是都在搜寻罗雁秋的下落。
　　突然，一个身形高大的中年人，大步走了过来，向灰衣老者躬身禀道：“船上里里外外俱都找遍，全然不见罗公子的踪影，而船上的小艇却突地少了一只，想来他定是乘着你老人家和客人谈话的时候走了。”
　　灰衣老人顿足说道：“这孩子也太不像话了！”
　　苦因大师面色一变，沉声道：“不知他为何要偷偷走了，此时，月黑风高，想他也走不远的，咱们快些去追！”
　　中年文士道：“事不宜迟，咱们速回船上，他心急父仇，突然向大陆驶去，赶上他之后，也可相助一臂之力。”说完之后，相偕中年美妇和苦因大师大步走向船头。
　　灰衣老人大声道：“还有一件东西，你们忘记拿了！”他自一个小僮手中，取过那串佛珠，还给苦因大师。
　　苦因大师轻叹一声道：“这串佛珠就请老施主代为保存，此刻贫僧实在心急得很，带在身边也许会不慎遗失了。”只见他大袖一摆，身形直向那停在十数丈外的轻舟跃去。
　　中年文士夫妇，也自行礼告辞，倾刻之间，那只轻舟便没入夜色之中。
　　灰衣老人返身回到舱中，却见于飞琼满面焦急地奔了出来，惶声道：“爷爷！他……他可是真地走了吗？”
　　灰衣老人哈哈笑道：“傻孩子，那只是爷爷故意安排好的圈套，骗骗他们的，难道你也信以为真了？”
　　于飞琼顿时转忧为喜，娇羞地一笑，说道：“爷爷，你究竟把他藏到哪里了？”
　　灰衣老人一笑道：“爷爷把他点了睡穴，安排在一只小船上，那小船紧靠着大船，恰在船上之人的视界死角里，是以船上纵然找翻了天，却也找不到他的。”
　　于飞琼格格一笑道：“爷爷，你倒很会出主意。现在我们去看看他好吗？”
　　灰衣老人道：“好的！”走出船舱，直奔左侧船舱，他目光向海中一扫，竟咦了一声，大声道：“周奇！你把那小船放在哪边的？”
　　一个瘦小的汉子急急奔了过来，用手向海中一指道：“便在这里！”
　　灰衣老人和于飞琼再次凝眸看去，哪里有小船的踪影，不禁同时大吃一惊，于飞琼顿足说道：“爷爷，都是你做的好事，他穴道被点，毫无一点自卫力，就是碰上一条大鱼，也能把他吃掉的！”
　　灰衣老人此刻也没了主意，搔首说道：“不会的！”
　　长空中忽然传来一声鸟鸣，接着一点黑影飞坠而下，却是一只巨雕，雕背上飘身下来一个女子，正是去而复返的凌雪红。她此刻满面寒霜，隐现杀气，青冥剑也早握在手中，一步一步向于飞琼逼去，冷冷道：“原来他们说他自动解开穴道，夺船逃走，全是骗人的，我在海上找了两个时辰，全未看到半点踪影！你……你究竟把他藏到了哪里？”
　　于飞琼满肚子的焦急，再加上此刻所受的委曲，竟然嘤咛一声，一头扑到灰衣老人怀里。
　　凌雪红银牙紧咬，手中青冥剑一晃，恨声道：“你不说出来，可没那么容易！”振腕向于飞琼背后刺去！
　　灰衣老人挥手劈出一股掌风，将凌雪红的剑锋振偏，沉声道：“女娃儿！休要无礼，你若断定我们把罗雁秋藏了起来，便尽可在船上搜查，若是查到了，老夫和琼儿便俱都自绝而死，你若是找不到，就该立刻离开此地，不得生事，听到了吗？”
　　凌雪红闻言，不禁一呆，脸上的毒恨之色，也自渐渐消失，终于幽幽说道：“他不在这里，难道真的走了吗？可是为何找了很久，竟然一点没有看见？”
　　灰衣老人暗自叹道：“你去找他之时，他仍然躲在那小船之中，那时自然没有注意到是在这大船下面，唉！难道他真如琼儿所说，被大鱼吃了吗？”
　　海上的薄月，似是总比陆地上来得早些，只是朦胧晨雾未散，一切景物仍如罩在毛玻璃中一般。
　　朦胧的晨雾里，隐隐可见一座小小的孤岛，海浪冲洗着沙滩，沙滩上却横搁着一只小船！
　　而小船内竟然躺卧着四个大汉，不知是熟睡，抑或晕厥过去。
　　忽然之间，一阵的话语声，自小岛上响起，那声音越来越近，竟是发自七八个少女的口里。
　　一个尖尖细细的女子声音说道：“想不到这小岛上竟有许多花草、树木，美丽的当真有如世外桃源，就是叫我在此住上一生，我也愿意！”
　　一个略带沙哑的女子声音接道：“我不管这里美不美丽，只要有吃有喝，自由自在就好了，你们知道，我是最怕人管的，所以在我念陶潜的〈桃花源记〉之时，便向往那种安静的日子。”
　　忽听一个女子大声叫道：“到了海边了！啊呀！你们看那里还有一条船哩！难道这小岛上还住的有人！”
　　七八个罗衣少女看见那搁浅在沙滩的小船后，风一般地奔了过去。
　　那奔在最前面的一个绿衣少女，突地尖叫一声，回首说道：“你们快来看，这小船上还躺着四个男人哩！”
　　此刻，众女俱已奔到船边，站在柔软的沙滩上，让一个接连一个的浪花轻吻着绣花弓鞋、织锦的裤管，她们的目光齐都投向那狭窄的船舱，对脚下竟毫未顾及。
　　果见四个衣着不同的汉子，杂乱地倒在船上，但却只能看到三个男人的面孔，俱都双目紧闭，连呼吸也是似有似无，十分微弱，显然都已晕厥过去。
　　在可辨识的三个面孔中，一人麻面短髭，一人黄脸怪眼，一人碧眼鹰鼻，俱是奇丑无比，另一个人面侧卧，却是看不清他的长相。
　　一个叫春花的姑娘道：“各位好妹妹，快动手将他们救活吧，你们看这四人衣衫尽湿，小腹微微鼓起，想必是淹死了，咱们必须自口中度气过去……”
　　她话未说完，便有数声惊呼响起，众女七嘴八舌地说道：“要我和这些丑八怪亲嘴吗？
　　我才不愿意哩！”
　　春花摇头苦笑了一声，以近似哀求的声音说道：“好妹妹，谁要你和他们亲嘴，只是救人之命罢了！唉！救人之命，还会顾及这些吗？我求求你们快些，不然恐怕一个也救不活了！”
　　她说完，当先俯下身去，将两片樱唇紧紧地压在那麻面短髭的汉子嘴上，再以舌尖挑开他的嘴唇，缓缓度气。
　　众女起初还看得皱眉，但渐渐也被春花感动了，另有三人也相继对着其余三个汉子，照样施为起来。
　　就在四人刚刚开始度气之时，一个叫赵小青的姑娘突地一个倒跃站了起来，惊呼道：
　　“这个人没淹死，他的舌头竟然……”
　　那仰卧地上的黄脸怪眼汉子，果然也是一个“鲤鱼打挺”跃起，双目中充满了欲焰，阴阴怪笑道：“大爷本就没淹死，只是想尝尝‘丁香暗渡’的滋味而已，如今……嘿嘿！却要尝尝另外一种……”
　　赵小青直气得娇躯打颤，娇叱一声道：“好贼子！看掌！”
　　她双手一分，眨眼攻出五掌，直取那黄脸怪眼的汉子，掌势虽不沉重，却是迅疾无比！
　　那汉子又是阴阴一阵怪笑，身形疾闪让开，大声说道：“米兄！胡兄！你们难道还要装死吗？”
　　他话声未落，春花却是哎呀一声，一个翻滚，竟被那麻面短髭的汉子一推摔开，乘势一跃而起，饿虎扑羊般，直奔一个身材适中，胴体丰满的白衣女子，口中嘿嘿笑道：“心肝宝贝，那红衣婆娘个儿太高，我老米就是喜欢你这个样子！”
　　那白衣少女本在一旁观看她们运气救人，方被赵小青和那黄脸怪眼汉子间所发生的事吃了一惊，又见一个麻面怪人扑来，再想躲闪，已是无及，竟被他牢牢地抱了个满怀！
　　陡听一声大喝：“没有良心东西，姑娘跟你拼了！”
　　原来是发自小红之口，只见她胸前罗衣半裂，正和一个碧眼鹰鼻的汉子打在一起，掌风激荡间，她已隐隐露出了晶莹的酥胸！三招刚过，她便已现出不敌之状，而那汉子却仍未使出全力。
　　此刻，那被摔在地上的春花，已悄悄爬了起来，掩到了麻面怪人身后，莲足飞起，踢他“尻尾”重穴！
　　那麻面人佳人在抱，欲火正涨，便已失去了平时灵活的听力，直至春花飞足踢出，方始发觉，慌乱间一闪身形，虽躲过了“尻尾”重穴，左屁股上却着着实实地挨了一脚，闷哼一声，撒手放开白衣女子，反身向春花扑来。他一出手便使出歹毒的玄阴掌力！
　　春花只觉得一股寒意，直侵筋骨，娇躯连打了两个寒战，萎顿地跌坐地上，再也无力站起。
　　麻面怪人嘿嘿冷笑，大喝一声道：“你们全都给我住手，哪一个不知好歹，这婆娘便是她的榜样！”
　　众女侧目一瞥春花，只见她原是春花般的娇靥，此刻已是一片苍白，一颗颗汗珠，沿着双颊淋淋而下，她的身躯却仍在颤抖，不由齐都心下一沉，连正在动着手的人，也吓得住了！
　　这般女子虽俱都长得貌似天仙，但武功内力却似嫌弱了些，她们纵然有心想和这般人一拼，却是力不从心。
　　蓦地！那正在为那黑面汉子度气的绿衣少女，盈盈站了起来，格格一笑，纤手一指麻面人说道：“哟！你老贵姓大名呀，看来你也是懂得怜香惜玉的温柔郎君，怎地对我花大姊这样子嘛？”
　　她说的话，正是道地的京片子，悦耳又带着性的挑拨，麻面人嘿嘿笑道：“小娘子，你可是问的我吗？大爷姓米名灵，那两位一个是马面武，一个是胡天衢，你可都要记下了。”
　　他话音未落，花秋露已悄悄把右膝抬起，疾向米灵“会阴”
　　死穴撞去！
　　米灵正自晕陶陶的，哪会注意及此，他发出痛彻心肺的一声惨号后，便已昏死过去！
　　这边胡天衢和马百武齐地面色陡变，各自随手一掌，击向两个女子的“百会”重穴，可怜小红和那白衣女子便双双脑浆迸裂而死。
　　那其余的四五个女子，同时娇叱一声，一拥而上，将胡天衢和马百武团团围住，她们内力虽不深厚，但出手都带着呼呼劲风，威势也甚惊人！
　　忽见林中奔出一个苗条的女子身影，只见她一身白衣，奔行中衣带飘飞，直如同月宫仙子谪降尘寰，虽看不清她的面容，但却会令人相信她定然有着惊人的艳美！
　　搏斗中的八女，闪目一看，齐地欢声呼道：“大姊来了，这厮再也休想逃走了！”
　　她们竟齐地停手撤身，早已将跌坐地上，闭目调息的春花扶起。
　　此到那白衣女子已然奔到面前，只是她美若春花的脸上，隐现着一层勃勃英气，她停住身形，一瞥众女的狼狈情形之后，不禁黛眉微微一皱，但瞬即又现出和善之容，连忙走到春花面前问道：“花妹子，你可是受伤了吗？”
　　春花那失神的眼中，早已流出泪来，有气无力地说道：“大……姊，妹妹我中了一种阴寒的掌力，只怕……只……”
　　那白衣少女打断她的话道：“好妹妹，别胡思乱想啦，不论你受了什么伤，大姊一定会给你治好的！”
　　转身娇叱一声，道：“马百武，难道你还想逃走吗？”
　　原来马百武一见这白衣少女出现，便已吓得面色惨变，他此时竟想乘她们谈话之间，悄悄溜向小船，驾舟逃走。
　　一阵嘻笑谈话之声，又自花丛树间传来，只见数十个彩衣少女，蝴蝶般穿了出来。马百武情知已无法逃走，反而怪笑一声道：“太史潇湘！这里老夫想来便来，要走就走，你还留得下不成？你若认为老夫怕你，你就是求老夫走，老夫也不走了。”原来那白衣少女竟是太史潇湘！
　　太史潇湘冷冷哼一声，纤手一指那惨死地上的小红和冬梅，道：“她们俩人可是死在你的手中吗？”
　　马百武怪笑说道：“你这样说，未免把老夫估计的太高了！”
　　太史潇湘一瞥那静静站在一旁的碧眼神雕胡天衢，沉声又道：“是你吗？”
　　胡天衢嘿嘿笑道：“是我又怎样？你们这般女人，除了仗着色情迷人，若论真本事硬功夫，大爷倒是不怕！”
　　他虽和米灵被太史潇湘的姑姑以“天蚕索”擒住，但对她的真实功力，却不佩服，此刻又想到太史潇湘的武艺，可能较她姑姑更差些，是以出言相讥。
　　太史潇湘冷叱一声，道：“放屁！姑娘先让你三招，你且尽管出手吧！”
　　胡天衢扬手劈出一掌，大怒说道：“好个狂妄的丫头，老夫还用得着你让吗？”话未说完，呼呼又是两掌，潜势激荡，连地上的沙土草叶俱都带了起来。但太史潇湘纤躯只妙曼地转了几转，果然三招过后，连她的衣角俱未碰着。
　　太史潇湘突地冷叱一声道：“三招已过，姑娘我可要还手了，你且小心接下！”
　　她说完之后，纤掌轻轻拍出，掌势宛如被狂风飞掷的树叶，忽上忽下，忽左忽右，却总是不离胡天衢的身上要穴。
　　胡天衢不禁暗自吃惊，暗自震骇，再也未想到这年纪轻轻的女子，竟已练就如此一套飘忽诡异的掌法。他虽是使出全力，连封带打，但太史潇湘的双掌，却如蛛网缠身，打之不断，挥之不绝，三十招过后，他的额间已是涔涔汗下。
　　一旁的马百武，已乘众女聚精会神观战之际，悄悄移到那躺在地上的黑面汉子身侧，忽然大喝一声道：“不要打了，你们可知道这黑小子是谁吗？”
　　太史潇湘娇躯一震，连忙收掌飘身，哎呀一声，顿足道：“糟啦！”她身形一顿即起，箭矢般向马百武掠去。
　　马百武却已迅疾俯下身子，将手掌接在那黑面人头顶“百会”死穴，嘿嘿笑道：“好狡黠的小妞儿，你可是已猜出他是谁了吗？嘿嘿！猜到了更好，不过老夫若不还他本来面目，就是你知道此人是谁，便也不会对他感兴趣了。”
　　他左手自衣袋中取出一瓶白色的药水，顷了几滴到那人脸上，一阵擦抹之后，已自露出一个白皙俊美的面庞，众女一看之后，齐地娇声呼道：“是他！罗雁秋！”
　　马百武狞笑说道：“你们还要打吗？你们觉得奇怪吗？嘿嘿！
　　老夫的船被一个灰衣老儿击沉之后，便一直在海上飘流，天无绝人之路，竟无巧不巧地叫我们碰上了乘这小船的罗雁秋，不想飘流到这里之后，如今，嘿嘿！你只须答应老夫一件事，老夫便饶这小子不死！”
　　此刻太史潇湘的脸上，却是显露出极端的镇静，微微一笑，说道：“姑娘我在听说罗雁秋失踪之后，根据风向海流，断定他必会飘流到这里，任何不擅驾驶的船只，也必飘到此处，是以我才连夜赶来这百花岛，却不料……”
　　她语声突顿，纤手微扬，一点白光，电旋星飞，直奔马百武按在罗雁秋头顶“百会穴”
　　上的右手，同时身形急掠，一式“单凤朝阳”身法，箭矢般窜出！
　　在这电光石火的刹那间，马百武哎呀一声，右手已中了太史潇湘的“铁莲花”暗器，不自主的疾收回去，而罗雁秋的身躯也已被太史潇湘抢到手里。
　　众女齐地欢呼一声，如彩蝶飞舞般围了上去，但抱在太史潇湘怀中的罗雁秋，竟然蜂腰一挺，跃落地上，他神光湛湛的星目，一扫众女。
　　太史潇湘展颜一笑，幽幽说道：“想不到你这半天竟是一直装死，如此说来，我倒真是多管闲事了。”
　　罗雁秋沉声说道：“在下只是被人以‘定时点穴’手法，点了睡穴，现在刚好到时，穴道自解醒来，有什么好奇怪的，你既然知道自己多管闲事，却偏偏要管，岂非是莫名其妙？”
　　原来罗雁秋自被那灰衣老人点了睡穴后，至此已满六个时辰，自动醒来，是以对过去的一段时间，宛如睡了场大觉一般。
　　太史潇湘忽然眼圈一红，也自沉声说道：“你说那个莫名其妙？我就是喜欢管闲事，你又怎样？”
　　罗雁秋冷笑一声道：“你自顾去多管闲事，只是在下的事倒是不劳费心！”
　　太史潇湘大怒说道：“你的事我是管定了，从一开始见到你之时，便曾告诉你，你的事我什么都要管！”
　　罗雁秋突地往笑说道：“年轻轻的大姑娘，说话好不害臊，你是我的什么人？我的事为什么要你管？”
　　太史潇湘本就生成是男子的性情，而且自幼又任性惯了，她虽想极力变得温柔，变得楚楚可怜，但无论如何却是不能，此刻见罗雁秋当着如此多人，奚落于她，早已忍耐不住了，娇叱一声道：“放屁！”扬手一掌，向罗雁秋面颊上拍去。
　　她这一掌，本是羞怒并集而发，力道自是十分惊人，若要不折不扣的打在罗雁秋脸上，他纵然运功相抗，也要打掉半边牙齿。
　　岂知罗雁秋竟是不闪不躲，扬了扬脸，迎上来掌。
　　太史潇湘见状，反倒犹豫起来，全力打下自是不忍，若是半途收回，又怕众人窃笑，她咬了咬银牙，当下卸下了八成真力。
　　但听“啪”地一声，罗雁秋脸上立刻现出五个红红的指印。
　　罗雁秋微微一笑：“还要打吗？若不打，在下这就告辞了！”
　　他竟然排开众人，缓步而去。
　　此时，众女的目光，齐地注视在太史潇湘的脸上，似是询问她对此事该如何处置。
　　太史潇湘收回手掌，痴呆了片刻，两行清泪，却早已沿着双颊流了下来，直待罗雁秋走出十数丈之后，她突地大喝一声道：“你……你给我回来！”
　　罗雁秋缓缓驻足，缓缓转过身来，一笑说道：“姑娘还有什么事吩咐吗？”
　　太史潇湘举袖一拭模糊的泪眼，沉声道：“你的杀父仇人在此，难道父仇不想报了吗？”
　　罗雁秋正色说道：“杀父之仇不共戴天，此仇焉能不报？只是……只是如何报法，在下却要考虑考虑。”
　　他如此说法，听得在场之人齐都一怔，连追命阎罗马百武及碧眼神雕胡天衢也是大惑不解。太史潇湘呆了一呆，突地冷笑一声道：“连报杀父之仇，都要考虑，这当真是天下奇闻！”
　　她语音一顿，沉声又道：“你既不愿报那杀父大仇，但我两个姊妹惨死，一个受伤，此仇却是毫无考虑的必要！”
　　太史潇湘冷电般的目光一瞥众彩衣少女，正色说道：“家父原都将各位姊妹遣散了，任凭各人回家或自谋生路，都是大姊不好，将各位妹妹带来此处，如今咱们报却小红和冬梅两位妹妹惨死之仇，再将春花妹的内伤治好，大姊我便亲自将你们一个个送向要去之处，也不枉我们结拜一场……”
　　她说至后来，声音已有些哽咽，众女也都黯然垂下头去。
　　突然太史潇湘娇叱一声道：“各位姊妹，去几位将小红、冬梅妹妹尸首埋了，再去两位给春花妹疗伤，大姊一人便可杀死两个贼子了！”
　　马百武知道太史潇湘的厉害，竟然一声不响，但胡天衢却冷笑一声道：“你倒说得痛快，只怕老夫们若取了兵刃在手，你便不敢让我们联手了。”
　　太史潇湘冷笑一声道：“你们自管亮出兵刃来！”
　　马百武道：“我等的兵刃俱在小船船板之下。”
　　太史潇湘道：“快些取来，莫耽误时间了！”
　　顷刻之间马百武已将俩人兵刃取来，胡天衢接过长剑，手腕振动间，已洒出朵朵剑花。
　　马百武一抖镔铁生死判，在剑花空隙中点了进来。
　　太史潇湘却仍是赤手空拳，她目注两件兵刃，突地手掌一扬，娇叱道：“来得好！”
　　右手一掌劈出，劲疾的掌风竟将两件兵刃震偏了寸许，左手顺势向腰中一摸，便已扯下一幅彩带来，接着顺手抖出，但听“波！”地一声轻响，已迎上了两件兵刃，马百武大吃一惊，叫道：“卷龙帕！快些收回兵刃！”他的生死判疾抽而回。
　　胡天衢的长剑稍稍缓慢了些，便觉得剑身上已经感受到一股极大的吸卷之力，连忙一拧剑身，险些抽不回来。
　　太史潇湘大笑一声道：“怎么？一招未完，便已不敌了吗？”
　　胡天衢想不到太史潇湘这般年纪，便具有如此身手，而且用的竟是如此邪门的兵刃，心下暗自吃惊，却是一句话也说不出来。
　　马百式却怪笑一声说道：“你仗着家传宝物，具有绝大‘吸’‘粘’之力的卷龙帕对敌，即使胜了，也不是真本领硬功夫，老夫等一点也不佩服！”
　　太史潇湘冷笑一声道：“你们怎样才佩服？”
　　胡天衢突地大声说道：“咱们各凭掌力！”
　　太史潇湘大声道：“好！”
　　胡天衢嘿嘿笑道：“你敢让老夫等三人联手吗？”
　　太史潇湘神情飞扬，大声说道：“好！快些放开那厮！”
　　立刻便有两个彩衣少女走到米灵身前松了绑，解开穴道，他“会阴”穴虽是受伤，但因未中要害，半天将息，已大致好了，此刻听胡天衢建议三人联手，已体会得他的心意，嘿嘿怪笑两声，运起“玄阴九柔”神功，蓄势待敌。
　　米灵、胡天衢和马百武齐地发出阴阴怪笑．三人竟分做三个方向，挥掌攻上。
　　太史潇湘虽被困在中间，但却是指东打西，指南打北，丝毫未露出败象，但三十招过后，娇躯却是不断打颤，仿佛受了内伤一般。
　　胡天衢突地哈哈大笑道：“你已中了老夫俩人的玄阴九柔神功，不出一个时辰，阴寒便要发作了！”
　　太史潇湘惶声说道：“真的！”
　　她奋力击出一掌，将马百武逼退两步，然后娇躯一弹，却向树林奔去。
　　米灵已掠身追了上去。太史潇湘刚奔入林中，娇躯又是连连打颤，踉踉跄跄，竟然扑倒在一丛盛放的野花之下，昏迷过去。
　　米灵身形如饿虎扑羊，张臂扑卷过去！
　　蓦然一声大喝，起自头顶树巅，只见一条人影，流星般飞坠而下，原来竟是罗雁秋！
　　他冷电般的眼神一扫追来的米灵、胡天衢和马百武三人，沉声说道：“你们还不给我滚！
　　若再不走，等我决定要你们的性命时，只怕再也走不成了！”
　　米灵嘿嘿冷笑道：“不错，不错，你再不给我滚，只怕便无机会了！”他以为三人联手，有恃无恐，竟连罗雁秋也不放心上。
　　罗雁秋又正色沉声道：“我方才考虑放过你们，只因你们在小船上未将我害死，等于救了我一命，是以才暂时饶你们一次，你们若知好歹，便该偷偷地驾着那小船离去，我若一辈子无法离开此岛，你们的命便也算捡的了，此刻为时未晚……”
　　赤煞仙米灵怪笑两声，打断他的话道：“好小狗，别再做梦啦，你先接我们几招试试！”
　　他三人一打手势，又分三个方位攻上，刚才他们六十招的联手配合，此番再度出手，时间、攻击部位都又精熟了许多。
　　罗雁秋存心仁厚，本不愿在此时此地伤害他们，只因杀害他父母的，虽由追命阎罗马百武引起，但正凶却是碧眼神雕胡天衢，若无胡天衢的出现，她母亲不会自戕而死，而他父亲也不会被五鬼阴风掌所伤，那么马百武等群寇便未见能够得手，这种因果关系，自他听师兄玉虎儿转述飞天鸽子周冲所见情况后，便已想得清清楚楚，而胡天衢却是他姊姊罗寒瑛的义父，又和自已有同门之谊，是以此仇该如何报法，一时不能决定。
　　此刻他一见三人冥顽如故，不由怒火上升，大喝一声道：“你们这是找死！”
　　他猛吸一口真气，天神般迎了上去。
　　只见他身形一晃，已自让开，同时攻出双掌，十指箕张如爪，自空隙穿了进去；右手的食指、中指、拇指点向米灵身上的“天宗”、“肩井”、“膻中”三处大穴，小指一勾却巧妙地横割“神封”穴。
　　而左手一旋，点向胡天衢的“四白”、“下关”、“地仓”、“沉香”、“下玄”五穴。
　　在同时之间，右足向后飞起，径扫马百武的小腿。
　　这一招“八方风雨”，本是那百妙秘籍上所载的绝学，他第一招施出，仍是想吓退三人而已，岂知米灵却嘿嘿笑道：“小狗，你这一招，仍不过是些花拳绣腿，未见真实本领，招式虽妙，却是无法奏功的！”
　　口中说着，却已挥掌而出，但这一掌无声无息，已不带丝毫风声，显然已将玄阴九柔神功运至十成。
　　胡天衢一掌，悄悄劈向罗雁秋的左肩，掌势未到，寒气已裂肤刺骨！
　　而马百武也是运足全力，呼地一拳捣向罗雁秋后背。
　　这两柔一刚，同时攻到，不料罗雁秋竟全无丝毫怯意。
　　他右掌疾然推出，后发先至，“砰！”地声响，迎上了米灵的右掌，左掌“噗！”地与胡天衢掌势接上，竟然牢牢地粘在一起。
　　就在马百武风声呼呼的一拳，将要击到他的背心之时，罗雁秋的右手已然闪电收回，手肘后引，宛如长了眼睛般，“啪！”的一声撞上！
　　这“砰”、“噗”、“啪”三声发出的时间，虽略有先后，但却同时发出一声闷哼！赤煞仙米灵踉跄退后数步，几乎翻身栽倒，摇了几摇，倚靠在一株树干之上。
　　胡天衢虽是站在原地未动，但两只脚早已深深陷入石中，脸上毫无血色，而罗雁秋的压力仍是连绵自手掌逼出。
　　至于马百武却噗通一声，一屁股跌坐下去，右手的手指、腕骨全都碎了，有些碎骨，竟然簌簌落了一地！
　　最后，罗雁秋一挺左手，沉声道：“去吧！”
　　胡天衢仰天摔了一跤，但听两声“啪啪”脆响，他深深没入石中的足跟，已然折断！
　　仅仅交手两个回合，一招硬拼，三个武林一流高手俱都重伤，罗雁秋的武功，倒也委实惊人。
　　罗雁秋冷冷一扫三人，沉声说道：“我今天仍然饶你们一死，自此以后，若能痛改前非，重新做人，说不定便会永远放过你们，若是淫凶不改，哼！”
　　他一声冷哼，倏然而住，转首看了看躺在花丛下，一动不动的太史潇湘，不禁长叹一声，俯身抱起她的娇躯，拂花分枝向岛中心大步行去。
　　米灵、胡天衢和马百武三人见罗雁秋的身形消失，方才长长舒了口气，他们再未料到，罗雁秋会真的放过他们，于是便放心地运功疗起伤来。
　　且说雁秋抱着昏迷不醒的太史潇湘，漫无目的地向岛中行去，走了一程，便停身在一个小小的山坳之中。
　　这山坳里不过里许方圆，四处也是野花盛开，嫣红姹紫，争相吐艳，而山坳的北面，却是修篁翠柏，颇为清幽。
　　罗雁秋心中一动，低头看了怀中的太史潇湘一眼，暗暗忖道：“她显然是中了玄阴九柔神功，以致昏迷，我不如将她体内阴寒除去，然后也好离开。”
　　思忖之间，脚下已自加快速度，径向那修篁翠柏中行去。
　　那松竹林中，满地具是松针竹叶，足行其上，发出沙沙之声和着风过林梢的天籁，人处其间，当真是俗虑尽消，杂念俱清！
　　罗雁秋缓缓将太史潇湘的娇躯平放地上，又自轻叹一声，自言自语地说道：“湘妹！方才小兄那般对你，你千万莫要认为小兄无情，唉！你我如能早两年相见，而我本身又没有如许恩怨情仇，咱们便是最理想的一对儿，但如今……”
　　他一叹而住，星眸呆呆注视了太史潇湘半晌，又道：“你对小兄的一往痴情，一片苦心，居然会预先在此等我，小兄自然感激莫名！可是你怎知道我和红姊姊、琼妹妹俱已有过股腹之亲，是以才故意对你冷漠，故意要使你伤心，好叫你一怒离开我，对我死了念头……”
　　罗雁秋顿一顿，续道：“湘妹！你对我的一切，我会永远感激，等我为你疗好伤势后，我便要设法离开此岛，还望你多多保重！”
　　罗雁秋猛吸了一口真气，先自运气微一调息，然后缓缓伸手抵在太史潇湘背心“命门穴”
　　上。
　　他右掌刚刚按在太史潇湘的背后，她的娇躯突地一个翻转，竟然挺身坐了起来，眼波流动，注视着罗雁秋，咯咯笑道：“你……你好坏，原来你方才是故意那样的，我若不是看你隐身在那株树上，故意装着受伤，那倒真是冤枉你了哩！”
　　罗雁秋呆了一呆，诧然说道：“你方才只是装着受伤，故意昏迷过去的？”
　　太史潇湘咯咯笑道：“怎么，你能装死骗人，别人难道不能？”
　　罗雁秋又是一呆，说道：“那么我方才说的话，你全都听见了？”
　　太史潇湘调皮的咯咯一笑道：“你还要我背出来给你听听吗？
　　那种肉麻的话，我却有些不好意思哩！”
　　罗雁秋笑道：“我方才的话，只是说着玩的，你千万别信以为真了，哈哈！我早知道你受伤是骗人，所以才故意说两句骗骗你！”转身便欲离去。
　　太史潇湘娇靥气得由红转青，忽然怒极而笑。
　　她纵身一跃，拦住罗雁秋的去路，怒道：“要走没那么容易，先接姑娘几招。”
　　双掌翻飞间呼呼向罗雁秋击出七掌！掌掌攻向要害大穴！
　　罗雁秋虽已闪过几招，但后面连绵不断的招式，已将他紧紧缠住，他虽然竭力回避，仍是不能脱身，他正感哭笑不得，进退两难之间，忽听一阵苍劲的歌声遥遥传来，唱的是：
　　“我有一片田，种在南山坡，
　　青菜两三畦，杂粮四五亩，
　　热则海中浴，倦则树上歇。
　　衣食自取足，谁能奈我何！”
　　“这小岛上还有人在？”罗雁秋和太史潇湘的脑海中齐地闪过这一句话，在一瞬间，太史潇湘的掌势便已缓慢了些，蛛网似的招法，也露出一些破绽，但罗雁秋还未乘隙脱出掌风指影。
　　忽然一声朗朗大笑，发自西面山头之上，笑声未落，罗雁秋和太史潇湘身前十丈之外，已站着个相貌清癯，布衣葛履的银髯老人，哈哈笑道：“两位小友是砌磋武功，还是互为仇敌？但不论如何，你们且暂时停手，听老夫一言。”
　　太史潇湘闻言，果然先自停手，原来她早被这突然出现的老人的气度所慑，罗雁秋更是暗自庆幸，得以脱身，自然束手站在一边。
　　那老人定睛一看罗雁秋，忽地颤声说道：“秋！你……你不是罗雁秋吗？”
　　罗雁秋诧然说道：“晚辈正是罗雁秋，不知前辈……”
　　布衣老人长叹一声，打断他的话道：“仅仅两年不见，便不认识你师祖散浮子了吗？”
　　罗雁秋听得这老人便是师祖散浮子，便是被诸葛胆和紫虚道人困在毒室之人，如今相见，恍如隔世！不禁心中感慨丛生，仔细看了散浮子一阵后，方自大叫一声：“师祖！”便和身扑到老人的怀里。
　　散浮子紧紧将罗雁秋抱着唏嘘，但终于哈哈笑道：“真是人生何处不相逢，师祖我自被紫虚道人再度囚起后，便未曾听到过你的下落，以为我们祖孙俩人，再也不会见面了，谁知竟会相遇海外。”
　　他虽是大笑着说话，但脸上却老泪纵横，也不知是感伤抑是欣喜，他顿了顿，又道：
　　“秋儿你可知师祖是怎样出来的？”
　　罗雁秋正自对他在此出现觉得奇怪，遂离开散浮子的怀抱，注视着他说道：“秋儿正要问你老人家是如何离开大雪山十二连环峰的？”
　　散浮子轻叹一声道：“你师祖是在数月之前，被飞天鸽子周冲救出，然后便悄悄来到这小岛之上。”
　　他显然心中甚是激动，说的话也不连贯，但耳目却是灵敏的很，语声一顿，大叫道：
　　“喂！那位姑娘，你怎么走了呀？”
　　罗雁秋这才发觉太史潇湘已自悄悄离去，那孤单的身影，正没入一丛树林之中。
　　罗雁秋轻轻叹了一口气，低低说道：“走了算了。”他忽然想起散浮子所说被周冲救出来的话来，遂激动地大声道：“请师祖告诉我周叔叔在哪里，秋儿只有找到他，才知道双亲安葬之处。”
　　他虽是和散浮子说话，但目光却是茫然的望向远方，眼眶内已自湿润了。也不知他是哀悼双亲的惨死，还是对孤零而去的太史潇湘感到怅然而歉疚！
　　散浮子说道：“数月年，那周冲还在大雪山，我虽不知他目前动向，想来他远在中原，你怎地倒找到海外来了？”
　　罗雁秋遂将近来遭遇概括说了，散浮子却轻叹一声，道：“你这孩子也太厚道了，怎地杀害你父母的仇人，还将他们轻易放过？须知世间凡是大奸大恶之人，要他们放下屠刀，立地成佛，那是比登天还难之事，以后万万不可如此了。”
　　罗雁秋喏喏连声，散浮子突地用手一指一侏巨松之上，朗声道：“师祖我便在这巨松之上，构木为室，你且上来歇歇，吃点东西，然后再乘我的小舟，西上大陆，先寻访你那周叔叔。”
　　罗雁秋听得散浮子有自备小舟，不由得精神一振，大声道：“禀师祖，秋儿不倦不饿，现在就要出发了。”
　　散浮子也是精神一振，沉声道：“好！你且随我来！”
　　东风送着一点帆影，帆影下负手站着一个临风玉树般的少年，但他英俊的面容上，却是显露出无尽的忧郁，像是心事重重！这少年自是罗雁秋。
　　那小岛距离大陆本不甚远，再加上顺风，是以掌灯时分，便踏上陆地。
　　他在离开小岛时，只望早些踏上大陆，哪知此刻却又感到无所适从，天涯海角，要去找一个人，正如大海捞针一般。
　　他茫然举步前行，也不知走了多少时间，走了多少路程，突然闻一声大喝，自前面传了过来，道：“谁！”
　　罗雁秋不由一惊，这才发觉自己正置身一株矮树之后，循声望去，只见前面黑压压的一片，夜风吹去，发出簌簌的声音，原来是一座树林，他心中冷笑一声，暗道：“想不到还有拦路打劫的！”
　　正想挺身而出，忽听一个低沉的声音，自正北方向响起，道：“是我！”
　　那发话的又自说道：“是老三吗？他们可是真的来了？”
　　只见正北方一条瘦长的人影，鬼魅般奔了过来，急急说道：“来了！快些回林中准备好！”
　　罗雁秋听得心中大奇，存心想一看究竟，于是便在原地伏下身来，只望那俩人走后，他再悄悄跟进。
　　岂知那俩人的身形甫行没入林中，却听得正北方随风传来一阵隆隆声响，仔细分辨，竟是怒马的蹄声，蹄声急剧，方自传到耳里，已有一匹健马狂奔而至，马行如龙，显是千中选一的良驹，凝目望去，还未看清马上之人，那匹马便已奔入林中！
　　罗雁秋暗赞了一声：“好马！”却听得一声轰隆大响，紧接着一声怒马长嘶，然后便是几声喝叱之声。
　　哪知喝声未绝，正北方又有两骑奔到，其中一人大喝道：“什么人胆敢暗算大爷？”
　　林中一声冷笑响起，沉声道：“小子，没你的事，快些走吧！”
　　那后来的俩人齐地大喝一声，跃身下马，喝声一粗一细，显然是男女二人，只听女的娇叱道：“何方毛贼，胆敢拦路行劫，想是活的不耐烦了！”
　　只听一声阴阴冷笑说道：“好个黄毛丫头，谁说大爷行劫，大爷们只是借匹马骑骑而已，你们若想活命，便该少管闲事，你们的同伴，大爷们也会送他盘缠的！”
　　忽听那男的朗声大喝道：“放屁！你们快把人马都好好交出来！”
　　遂听一阵兵刃相交与喝叱之声响起，想是那男女俩人和林中埋伏之人已动起手来。
　　罗雁秋越来越觉好奇，他悄悄离开隐身的矮树，蛇行鹿伏，向那片树林走去。
　　此时天上星月无光，树林中更是一片漆黑，他走到林边，凝眸看去，只见一条笔直的大道，正穿过这黑压压的树林！
　　大道上，树林中，四周团团地站着七八个汉子，各自手执兵刃围着那一男一女厮杀！
　　但那男女俩人却是了无惧意，男的使刀，女的用剑，青白色的刀剑光芒，纵横错落，已是武林中一流身手。
　　而那围攻的七八个人，却看不出使用的是何种兵器，但身法亦自十分矫健，招式却受了人多的限制，似是无法全部施展得开，打了十数合，仍然是不分胜负。
　　忽听那用刀的男子朗喝一声道：“少爷刀下不死无名之鬼，你们快些通名过来！”
　　那破锣似的声音大笑着说道：“你要知道老夫的大名吗？只怕说出来你也是见薄识浅，无法知道，不过你却可牢牢记住我‘钢拐镇关西’！”
　　罗雁秋听得微微一怔，心中暗暗默念着：“钢拐镇关西……
　　钢拐镇关西……”
　　他陡地一拍脑袋，心中叫道：“钢拐镇关西不是‘祈连八全’中的一人吗？他们怎会来到这里？”
　　原来一年前率领赤煞仙米灵、碧眼神雕胡天衢和红衣女飞卫司徒霜三人奉玄阴叟苍古虚之命，远赴东北长白山寻找百妙佛珠，途经七绝山庄，恰巧和祁连八全相遇，是以对那钢拐镇关西的印象最是深刻。
　　但他想到那一次旅程，便自然想到红衣女飞卫司徒霸对他的百般柔顺，万般痴情，最后竟然香消玉殒，葬身荒山，想至此，不由轻轻一叹！
　　他叹息的声音，虽是十分微弱，但他隐身之处距离打斗场所甚近，而在场之人，又俱是武林高手，只听祁连八全中一人沉声大喝道：“是人是鬼别躲在暗处吓唬人，俺‘恨地无环’胡霸是吓不倒的！”
　　罗雁秋本想再看一会儿热闹，此刻本不愿现身，便却也不得不大步走了过来，大笑道：
　　“祁连八怪，你们还认得老朋友吗？”
　　他本是说说笑话，但听在那一男一女耳中，心下已是一惊，只因罗雁秋此刻的内力，已自到了炉火纯青之境，虽是无意间说话，已足可震得人耳鼓嗡嗡作响，他们一惊之际，刀剑的招式，便不似先前那般凌厉，便已有了空隙。
　　钢拐镇关西邵一穆和绝圣孔奇正自被那男女俩人逼得险象环生，只恨分身不得，这时一见如此，心下不禁大喜，宛如扛着重负的人，突然将所负之物放下肩头一样，齐地飘身后退。
　　持刀少年双目一闪，叫道：“来者可是罗雁秋？”
　　罗雁秋闻言一愣，随即大叫道：“是玉师兄吗？小弟罗雁秋在此！”
　　那持刀之人亦自大喜说道：“秋弟！你怎会在这里？你不是……”他早已插回单刀，张起双臂，和罗雁秋抱在一起。下面的话，却是再也说不出来。那持刀少年竟是玉虎儿。
　　祁连八全中人，一听这突然现身的少年便是罗雁秋，全都呆住，他们纵然人多，也知道惹他不起，皆因他们早在祁连山七绝山庄中领教过罗雁秋的厉害了。
　　玉虎儿和罗雁秋紧紧相抱，半晌始一笑说道：“秋弟，今天见到你便好了，你快来见过嫂嫂，愚兄若再不理她，她便会生气的。”
　　那女子也已收起长剑，此刻娇羞地一笑道：“秋弟弟，你还认得我吗？”
　　罗雁秋凝神看去，见那少女竟是武当三老中神医侠万永沧的侄女万翠苹，躬身行了一礼，微笑道：“自然认识，只是……只是……”
　　玉虎儿已自大笑道：“只是却不知道我们已结了婚，是不是？
　　秋弟，你以后若是想少找些麻烦，也该早些娶妻了。”
　　罗雁秋苦笑一声道：“小弟尚未打算及此……”
　　忽听钢拐镇关西邵一穆哈哈一笑，大步走了过来，抱拳说道：
　　“我兄弟想不到竟在此和罗少侠相遇，若是早知道少侠仍然健在，我兄弟便决不会到关内来的。”
　　罗雁秋微微一笑，转向玉虎儿道：“玉师兄，江湖中可是传言小弟已死了？”
　　玉虎儿一叹说道：“若非如此，我们三人便也不会远来此地了！”
　　罗雁秋一惊说道：“不知师兄此话如何说起？师兄说你们三人，不知另一位在哪里？”
　　钢拐镇关西大笑着用手一指，道：“在哪里！”
　　他遂即又大声说道：“快些点起火来！”
　　只听一阵哔剥声响，顷刻之间，这官道之旁，便燃起一堆高架松枝的烈火。顿时火光熊熊，照得这林内方圆数丈，纤毫毕现。
　　邵一穆抱拳说道：“我兄弟故居远在西北边陲，与家中联系甚感不便，是以极欲获得一匹千里神驹，当我们在金山县城发现了那匹神驹时，曾经派人去买，但马主不卖……”
　　玉虎儿一旁大笑道：“我们不卖，你便派人来偷是不是？”
　　绝圣孔奇尴尬一笑，接道：“我兄弟虽称霸西北一带，但却未做过偷鸡摸狗的勾当，上次盗马还算第一次，但岂料那马儿却是……”
　　万翠苹格格笑道：“那马儿岂是你们能偷得去的，就是当今武林中一流高手，也休想碰它一下。”
　　罗雁秋大奇道：“什么马儿，看来当是一匹神驹！”
　　此时众人已来至那陷阱之前。
　　罗雁秋借火光向陷阱中看去，只见一匹遍体漆黑，四蹄雪白的神骏健马，正自仰首长厮，它虽作势欲跃，却是无法跃起，原来它四蹄悬空，身躯架在几根儿臂粗细的铁杠之上，他顿时兴奋地大呼道：“马儿！马儿！你不是乌云盖雪吗？”
　　那乌云盖雪又是一阵嘶叫，生象认得罗雁秋一般，罗雁秋突地沉声向邵一穆道：“人在哪里？”
　　邵一穆蓦地一惊，赔笑道：“也在陷阱中，想是他因中了迷神药物晕厥过去，在下这就叫人把他放出来。”
　　他回首瞥了恨地无环胡霸一眼，便跃身下去，此人果然天生神力，他竟以双手托着马腹，将马呼地一声抛向坑外。
　　那乌云盖雪摇尾扬蹄，低低嘶鸣，紧紧地和罗雁秋依偎一起，生象是多年不见的老友一旦重逢一般。
　　紧接着胡霸抱着一人，也自跳出，罗雁秋闪目一看，一把接了过来，大声道：“李福！
　　李福！”
　　李福早在坑中闻过胡霸的解药，此刻已然苏醒过来，他缓缓睁开双目，突地讶然一声，脱落在地，目注着罗雁秋喃喃说道：“你不是我的主人罗公子吗？公子！”
　　罗雁秋微笑着点头，李福第二个“公子”的声音未落，便已扑跪下去。
　　罗雁秋连忙将他拉起，但李福却已满眼含泪笑道：“小的就知道公子不会有什么意外的，尽管当今武林中有许多人误会公子，但公子却最是任侠仗义之人，若像公子这样的好人，也会有什么不幸，难道天公还长眼睛吗？”
　　罗雁秋此刻主仆相遇，心中也不知是悲是喜，只因他见到李福，便忆起初下峨眉，在成都和凌雪红的奇遇，是以一时之间，竟自说不出话来。
　　邵一穆忽地一旁大笑道：“李兄弟，你既然和旧主罗公子相遇，便该高高兴兴才是，怎地却流起眼泪来了？来来！我兄弟且备些薄酒粗饭，来给你们庆祝一下子！”
　　玉虎儿大笑着说道：“你们本该给他压压惊的，只是这酒菜不知到何去置备？”
　　邵一穆大笑道：“现有的是，只因我兄弟早已准备好，在得到神驹之后庆祝一番的！”
　　万翠苹噗哧一笑道：“只是你们现在倒偷鸡不成蚀把米了！”
　　众人齐地纵声大笑，邵一穆当先向路左林中行去，行的数丈，林中现出一片空地，当地中间，早已燃起一堆火来，火堆旁却是横置着剥得干干净净的两只山羊，七八只肥大的母鸡，另外四坛美酒，已然除去封泥，从瓶塞中正自溢出淡淡的酒香。
　　罗雁秋虽不善杯中物，但觉得这样吃法，颇感新鲜有趣，而且觉得祁连八全过去虽是蛮横些，但此刻着来，也都是铁铮铮的汉子，遂大笑道：“咱们今日巧遇，正该好好庆祝一番，大家不醉不休！”
　　祁连八全除邵一穆陪着罗雁秋等交谈外，齐地动手烤炙山羊和母鸡，片刻之间，这林中便已弥漫着烤肉的香气！
　　邵一穆首先自胡霸手中接过一只烤得滴油的肥鸡，和一皮袋美酒递给罗雁秋。同时又有人也给了玉虎儿和万翠苹一份，但万姑娘却摇手谢绝了。
　　李福正和祁连八全中的七人，一起烤肉，他显露出无比的兴奋，此时忽然咧嘴一笑，向罗雁秋道：“公子，你可知道肖大公子的事吗？”
　　罗雁秋一惊说道：“什么事？”
　　玉虎儿正色斥道：“李福！在此哪容得你多嘴！”
　　李福立刻吓得倒退一旁，罗雁秋却更是惊奇，遂向玉虎儿道：“肖大哥究竟发生了什么事？”
　　玉虎儿笑道：“关于大师兄的事，小弟本是要告诉你的，只是现在却该一心吃喝，若是想到别的事，这酒肉便没味儿了。”
　　罗雁秋哪还能等着吃完酒肉之后，遂央求着道：“玉师兄，你还是快些说出来吧，你若不说，这酒肉才真的没味儿了。”
　　玉虎儿的面色却忽然沉肃起来，缓缓说道：“大师兄和梅姑娘成亲了！”
　　罗雁秋大笑说道：“便是那崆峒四凤中的梅影仙梅姑娘吗？
　　如此大的喜事，师兄你正该早些告诉我，小弟便会喝得更醉，吃得更饱些，却为何还要等着吃完以后再说？”
　　万翠苹一傍幽幽说道：“可是他的掌门之位，却因此放弃了！”
　　罗雁秋听得一呆，那边绝圣孔奇却已大笑说道：“古来英雄豪杰，且有不爱江山爱美人的例子，只要男女真爱，看来令师兄放弃掌门之位也是值得的！”
　　罗雁秋忽地大笑道：“正是！正是！来，我们为肖大哥干一杯！”
　　他此刻心中，不知是什么滋味，只因这年余之中，他因遭一切人、事、物的变化，实在太大了。武当一派若失去了铁书生肖俊那样一个掌门，只怕今后便难以发扬光大。
　　但若他接任了掌门，那痴情而孤苦的梅影仙姑娘却是悲惨了！
　　夜渐深，火仍炽，而夜风渐强，夜雾已起。
　　蓦然！随着猎猎夜风，冲破凄迷的夜雾，忽断忽续的传来一阵乐声，仔细倾听，却似是琵琶。
　　邵一穆倾听了半晌，一怔说道：“怪！怪！如此深夜，如此荒野，何来如此雅兴不浅之人，咱们倒该请他来共饮一宵！”
　　万翠苹扑哧一笑道：“若是人家不会饮酒呢？”
　　邵一穆一怔说道：“如此雅人，焉有不会饮酒之理？”
　　万翠苹又自笑道：“纵是雅人，女子们却极少饮酒的……”
　　风掠林梢，发出嘘嘘的声响，和着那幽怨的琵琶音，益增这残夜的凄清！
　　罗雁秋放下酒袋、鸡腿，他竟缓缓向那琵琶声发出之处行去。
　　玉虎儿、万翠苹、李福等人，也都牵了马匹紧紧跟随。
　　祁连八全呆呆地注视着四人渐去渐远的身影，邵一穆突然大声说道：“罗少侠，你去看看，快些回来，我们原说好是不醉不休的！”
　　绝圣孔奇轻轻叹道：“只怕他此刻早已醉了，若非醉了，又怎会如此？”
　　这般粗豪的汉子哈哈一笑，便又大口喝酒，大块吃起肉来。
　　而罗雁秋等一行正踏着地上落叶，渐渐穿出树林，树林之外，却是一个倾斜徐缓的山坡。
　　而那凄婉的琵琶弦音，已是听得更为清楚了。
　　此刻，天上的一弯上弦月，已挣扎着冲破乌云，从云缝中钻了出来，弥朦的月光，凄迷的夜色，益增这琵琶弦音的悲凉！
　　罗雁秋大步前行，玉虎儿等遥遥相随，他们脚步极轻，生怕惊扰了那弹奏琵琶之人。
　　当他们悄悄踏上坡顶，他们已随着弦音出处，看到一个长身，玉立的人影，站在一方巨石之上，罗雁秋先以手示意叫玉虎儿等人暂隐身形，他却藉着暗影的隐蔽，轻悄悄地向前行去，相距数丈光景，停住脚步，凝神看去――只见一个发挽宫髻，怀抱琵琶的女子，正自轻舒玉指，拨动着琴弦，一声声凄婉的音韵，便自她纤指下，跳跃而出，当真是如泣如诉，凄切肠断，纵是铁石之人听了，也禁不住炫然泪下！
　　突然，一声长长叹息，自那女子所立山石的另一面发出，那弹奏的琵琶弦音，戛然而止，遂之响起一声娇叱，道：“什么人？”
　　只见那女子将斜抱怀中的琵琶，已然握在手中，左脚后退半步，右手高举琵琶护住面门前胸，作出凝神戒备之势，原来她竟将琵琶作为兵器使用。
　　只听一个哽咽的男子声音答道：“师妹，是我！是你小要饭的师兄来了！”
　　果见一个衣衫褴褛的男人，缓步走了上来。
　　罗雁秋一见他那身衣着，再凝神一看他迎着月光的面孔，认出正是小乞侠诸坤，那么弹奏琵琶的少女便必定是暗恋自己的余栖霞了！
　　其实，他在树林中听到那凄婉的琵琶弦音时，便自然地想起了余栖霞，也便因为怀疑那弹奏琵琶之人是余栖霞，所以才循声寻来。
　　如今，这眼前的事实，果然证明了他的想法，更使他惊诧的是，小乞侠诸坤，竟然也在那里。
　　余栖霞顺势又将琵琶抱入怀中，先自呆了一呆，继而无限惊喜地说道：“师哥，你怎地会来到这里？”
　　小乞侠诸坤一叹说道：“自从数月前你离开武当山，大家便分头找你，师父他老人家更是急坏了，自己也随后找来了。”
　　余栖霞幽幽一叹道：“我真是罪孽深重，不但临行时未禀明师父他老人家，而且还劳动他亲自来找我，师哥，你可知道我偷偷跑出来做什么的？”
　　小乞侠诸坤一扫往日那种滑稽的神态，肃穆地说道：“我原猜你是想出家为尼，怎么……”
　　他看看她那高挽的宫髻，大小适度的罗衣，俱是俗家的装束，是以再也说不下去了。
　　余栖霞又自幽幽一笑，道：“师哥，你猜的没错，我确是出家为尼了，只是师傅还要考察我心意是否坚定，还未为我剃度而已。”
　　罗雁秋听得心中一震，他方要现身奔过去，却听得一阵哈哈大笑响起，道：“好傻的丫头，好痴的孩子，你若出家为尼，罗雁秋找我要妻子，那可怎么办呢？”
　　罗雁秋闻声方自站起了身形，扑地又坐了下去。
　　那语声余音未绝，又是一个衣衫褴褛之人，出现在余栖霞前，而小乞侠诸坤，早已跪拜地上。
　　余栖霞低低叫了声：“师父！”方要盈盈下跪，却听那人大笑说道：“不必！不必，霞儿，你怎地竟也跟着你那没出息的师兄学起来了？”
　　来人正是江南神乞尚乾露。
　　此刻，他一手扶住余栖霞下跪的娇躯，一脚却向伏俯地下的小乞侠踢去，大喝道：“软骨头的东西，你几时见我老叫化子向人下跪的！”小乞侠诸坤挨了一脚，心中还十分高兴，只因踢他骂他之人，是他敬重的师尊。
　　尚乾露一手拍着余栖霞的肩膀，大笑道：“傻孩子，你怎会起了出家为尼念头的？今晚幸亏在此找到了你，若是找你不着，叫为师如何向罗雁秋交差？”
　　余栖霞幽幽一叹，低低垂下头去，轻轻说道：“师父，想来你老人家没有听到江湖的传言，却仍然要安慰霞儿……”
　　她语声一顿，凄然笑道：“但霞儿已看破了一切，已然不再那么死心眼儿，也不再为身世伤心了！”
　　她虽然是如此说，但星眸中已然噙着泪珠。
　　尚乾露轻叹了一声，说道：“罗雁秋虽是一身情债，但却仍不失为一个好孩子，你若不反对，为师答应下他的求亲了。”
　　余栖霞突地抬起来头，心中大是惊奇。
　　但在暗中倾听的罗雁秋，却更是惊奇。
　　忽见一个儒衫儒冠的少年，如飞奔到余栖霞面前，他先向尚乾露施了一礼，然后向余栖霞笑道：“好妹妹，你还在生小兄的气吗？这年余以来，小兄遭遇离奇，你应该原谅小兄的！”
　　忽听一声大喝起自一块山石后，疾奔来一条人影，两个起落，便已挡在那儒衫少年之前。
　　尚乾露大喝一声，道：“什么人，敢在我叫花子面前撒野！”
　　呼呼两掌，便向那奔来的人影击出。
　　那人冷笑一声，闪过两掌。但那儒衫少年却突地娇呼一声道：“秋弟，你……”她竟然说不出话来，一下扑到罗雁秋身上呜呜咽咽地哭了起来。
　　她那头上的儒冠也已摘掉，露出了满头青丝，颤声道：“秋弟，姊姊装扮成这般模样，你自然不认识了！”
　　原来那突然奔来之人，正是在暗里倾听了很久的罗雁秋，而那儒冠少年，却是罗寒瑛。
　　尚乾露怔了一怔，突地哈哈笑道：“妙极，妙极！罗雁秋，我老叫花子把霞儿在此交给你，以后的事便全看你的了。”
　　他忽然向诸坤大喝一声道：“小要饭的，咱们走了！”
　　这一老一少两个风尘中的怪侠，齐地展开身形，片刻之间，便没入如墨夜色之中。
　　尚乾露、诸坤刚刚离去之时，余栖霞竟也不声不响地向东奔去。
　　罗雁秋暗叹了一声，一跃挡在她面前，低叫道：“霞妹妹，难道连小兄的面也不想见吗？
　　小兄方才在那片林中听到琵琶弦音，便猜想到可能是你，是以即刻赶来……”
　　余栖霞仍是低垂着头，半晌之后，却突地抬头笑道：“秋哥哥，想来你已听到，妹妹我已出家为尼了，自此以后，我们再不便以兄妹相称，妹妹便要称呼你为施主了。”
　　她虽是满面笑容，但星眸中仍然闪耀着泪光，罗雁秋听得呆了一呆。
　　三人三骑来到，一个娇滴滴的声音格格笑道：“哟！看你们俩这么亲亲热热的，可是很快要请我们吃喜酒了，霞妹妹，我们出来虽没有找到你，却找到了你的秋哥哥，想来以后即是赶你走，你也不会走了。”
　　说话之人，正是万翠苹，原来他们三人出来，也是寻余栖霞的。
　　罗寒瑛也是格格笑道：“霞妹妹，方才姊姊我虽和你开了个玩笑，但那都是尚老前辈为爱护你所出的主意，还请你多多原谅才好！如今秋弟既亲口说出那番话，你便已知道了他的诚意，便不该再生姊姊我的气了。”
　　余栖霞娇羞地道：“瑛姐姐，我师傅修行之处，离此不远，你可要到那里去吗？”
　　罗寒瑛道：“正要去走走，看看令师是否也会改变心意，不再做尼姑了。”
　　余栖霞轻轻皱了下黛眉，一笑说道：“提起我这个师傅，也确实是神秘的很，听她说话的声音，似乎年轻轻的，但她却罩着重重的面纱，使人无法看清她的面貌。”
　　玉虎儿一旁大笑道：“想她必十分丑陋，嫁不出去，是以才出家为尼，不然便是伤心人别有怀抱！”
　　罗寒瑛一傍说道：“霞妹妹，你来此拜师已有好久了？”
　　余栖霞笑道：“其实我也没正式拜师，至于时间，我昨天才来到这里，刚刚过了一宵，说起来你们不信，我那位师傅，似是也刚刚到达此地，她竟然身无长物，到了夜间，我俩俱无处睡觉，是以我便来此弹奏琵琶了。”
　　在场之人听了，俱都大奇，罗雁秋却已大声说道：“霞妹妹，走！我们且看看你那神秘的师傅去！”
　　于是六人分乘三匹健马，玉虎儿和万翠苹合乘，万翠苹的一匹马却让给罗寒瑛和余栖霞了，罗雁秋和李福则乘着那匹乌云盖雪，齐地向东驰去。
　　走了一程，又翻过一处山头，已可遥遥看到一片黑影，矗立在一处山凹之中，想来是一片树林。
　　余栖霞纤手一指，微笑道：“那就是了，不过咱们可都要轻声点，说个定我那师傅还在静坐行功。”
　　她语声未落，罗雁秋却已“嘘”地说道：“请听！”
　　众人不由自主地齐都勒马停蹄，凝神听去，却是一个柔细的声音，正吟哦着唐代诗人王摩诘的《相思》：
　　“红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思！”
　　那吟哦之声，虽是柔细，但却仍可听出语音中的幽怨之情，众人直感觉一种无形的压力，竟是全都呆住了！
　　半晌之后，罗寒瑛轻轻地叹了口气，悄然说道：“霞妹妹！
　　这吟诗之人，便是你口中的师傅吗？”
　　余栖霞也自幽幽一叹，答非所问地说道：“想不到她竟也是一个为情所苦的人……”
　　岂知余栖霞的话声未落，罗雁秋一抖马缰，那匹乌云盖雪，却如轻烟，窜了出去。
　　玉虎儿和余栖霞一怔之后，齐地纵马追去，眨眼之间，六人三骑，已自奔至山凹之中。
　　这山凹方圆足有十余亩大小，但在山凹正中，却耸起一片亩许大的松林。
　　罗雁秋当先前行，三骑穿林而入，走了十数丈，眼前便现出一座小小的庙宇，颓坦断壁，不但早已失修，而且也似是久无人踪了！
　　但此刻，在那破败的庙宇庭院之中，却笔直地站着一个面垂黑纱，长身玉立的白衣女子，她仍自仰首天空，对这三骑六人的出现，竟似毫无所觉。
　　余栖霞已飘身下马，大声叫道：“师傅！师傅！这么晚了，你还没有休息吗？”
　　那白衣女子仍自屹立不动，缓缓说道：“咱们尚非师徒，你自可不必叫我师傅，余姑娘，你可是带了一些佳宾来此吗？”
　　余栖霞笑道：“来此之人，俱是我的哥哥姊姊，算不了什么佳宾，倒是打扰前辈的清修了。”
　　罗雁秋大步走了上来，抱拳说道：“方才听到此处有人吟诗，那吟诗之人，便是前辈吗？”
　　那白衣女子闻言，娇躯不由一震，沉声说道：“你是什么人？
　　问这个干什么？”
　　罗雁秋大声道：“在下罗雁秋，至于为何要问……在下……
　　在下只是觉得有些奇怪罢了！”
　　那女子娇躯又是一颤，突地冷冷说道：“奇怪什么？哼……
　　哼！你们都给我走啦！”
　　罗雁秋上上下下打量了那蒙面女子片刻，忽然激动地大叫道：“飞琼！飞琼！你不是琼妹妹吗？”
　　蒙面女子娇躯一阵颤抖，口中喃喃说道：“谁是飞琼？你说什么吗？你一定认错人了！”
　　她边说边自后退，说完之后，转身便向后面奔去。
　　罗雁秋早已一掠挡在她的前面，伸手抓住她的双臂，颤声说道：“你一定是琼妹妹，你一定是琼妹妹，难道小兄得罪你了么？
　　你为何定不认我？”
　　出手如电，疾向白衣女子的蒙面黑纱抓去。
　　但蒙面女子却似早已有备，纤纤娇躯一闪，罗雁秋的手指便擦着她面纱的边缘划过。
　　罗雁秋心下暗吃一惊，便越发认定这蒙面女子必是于飞琼，因为在当今武林高手中，休说是年轻轻的女子，就是老一辈的高手，也难躲过他这电闪星驰的一抓！
　　其他在旁围观的人，也都看得一怔，连万翠苹娇靥上的嬉笑之色，也突然消失，换上了惊疑之情。
　　那蒙面女子闪过之后，并未离开，罗雁秋忽地朗朗一笑，大声说道：“琼妹妹，你再也不必藏头露尾了，你装尼姑不像的，因为你早已露出马脚了！”
　　蒙面女子两道冷电般的目光，笔直地投射在罗雁秋的脸上，语音冰冷冷地说道：“你这后生小辈，若再胡说八道，冒犯贫尼，贫尼便要对你略施薄惩了！”
　　雁秋见她那冷电般的眼神，像是充满了怨狠，那冰冷的声音，也不似出自一个纤纤的女子之口，这哪还会是他温柔纤弱的琼妹妹做得出的，不由心下一沉，不自主地退后了一步。
　　罗寒瑛上前一拉罗雁秋的衣角，焦急地说道：“秋弟弟，快些走吧，你若再胡闹惹事，姊姊我从今后永不管你了！”
　　忽听一声银铃般的笑声，自他耳畔响起，随之是柔和清脆的语声说道：“你在发的什么呆呀？怎么不说话啦，若是没有话说，你们就快些走吧！”
　　罗雁秋像触电般的身子一震，脱口大叫道：“琼妹妹！琼妹妹！”
　　蒙面女子格格笑道：“你这人莫非是疯了，你这般大喊大叫，真是吓坏人了。”
　　罗雁秋尴尬地一笑，道：“琼妹妹，你何必折磨我，何必不露出真面目来？其实在我听到你吟哦那《相思》诗时，便断定必是你了，琼妹妹，你方才所吟哦的声音神情和你在唐古拉山时吟哦的完全相似！”
　　蒙面女子格格娇笑道：“真的吗？那你的耳朵倒真是尖的很，记忆力之强，也确是惊人得很，可见你对琼妹妹用情，确是很深哩！”
　　罗雁秋正色道：“琼妹妹，你就快些把面纱取下吧，何必故意要叫我着急呢？”
　　蒙面女子格格笑道：“难道你自己没有手吗？既然想看看我是谁，就该亲自将面纱为我取下的。”
　　罗雁秋呆了一呆，大喜道：“琼妹妹，真的是你？”
　　径自急急挥手向那面纱上揭去。
　　那蒙面白衣女子娇躯竟又是一闪，沉声说道：“你若答应我不再见你的红姊姊，我便允你将面纱取下，不然，我这一生一世，便再也不会理你！”
　　罗雁秋大惊说道：“这……这是为了什么……”
　　白衣蒙面女子“哼”了一声，转过脸去，冷冷说道：“你若不能忘怀与她，便该即刻找她去，还呆在这里干什么？”
　　罗雁秋轻轻一叹，突地正色肃然说道：“我罗雁秋一身情债，只望琼妹妹能体谅我的苦衷，但无论如何，红姊姊却是我的发妻，我必定要找到她的！”
　　那蒙面白衣女子的眸中，在月光映照下看去，竟是有些润湿，终于垂首低泣了起来。
　　罗寒瑛虽未听说过罗雁秋和于飞琼之间的事，但此刻也已大致明白，她既为罗雁秋忧愁，却又为他欣慰，当下微微一笑，说道：“秋弟弟，你还不快向琼妹妹赔礼，你若再惹得琼妹妹生气，姊姊我也要罚你了！”
　　就是众人俱都惊愕之间，余栖霞已走到那白衣女子身前，轻轻将她的蒙面黑纱取下。
　　罗雁秋一看此女，大吃一惊，但瞬即又是一阵狂喜，而在场之人的心情，却也是与罗雁秋一样！
　　半晌……半晌……
　　罗雁秋始激动地大叫了一声：“红姊姊！是你！”原来这白衣女子竟是凌雪红！
　　凌雪红星眸中泪珠莹然，凄然一笑道：“你一心一意只想着琼妹妹，心里哪还有我这个红姊姊呢？”
　　罗雁秋俊面一红，歉疚的垂下头去，他本是没有忘记凌雪红，只因他听到那首《相思》后，便一直以为是于飞琼吟哦的，是以没有想到凌雪红身上。
　　他若是仔细想想凌雪红方才时而露出的怨恨眼神，和故意发出的媚笑，便已可想到一些蹊跷之处。
　　其实凌雪红原也是性情温柔善良的女子，只因她被罗雁秋离弃了年余，又饱受情场刺激，是以想起往日之事，便自然露出怨恨之色。
　　此时罗雁秋虽想辩解，却无从辩解，正自暗暗着急。
　　蓦地！一串银铃般的笑声，自那间破庙中传出，众人齐地大吃一惊，抬头看去，却见又是一个白衣女子，轻快地向这边走来，她边走边笑，说道：“红姊姊，咱们不是说好，谁也不准嫉妒谁的吗？你怎么又吃醋了？”
　　凌雪红娇面不由一红，却是格格笑道：“咱们可也说好，是要给他些苦头吃，好好教训他的，你却为何此刻便现身而出了，看你倒是疼他的很哩！”
　　她娇面上已收起幽怨愤恨之情，却轻笑着向罗雁秋说道：“你不是老惦记着你的琼妹妹吗？现在她已出来了，快上去亲热亲热吧！”
　　余栖霞早已忍不住扑哧笑了起来，罗寒瑛和万翠苹微微一怔，想通是怎么回事后，也都跟着笑了。
　　罗雁秋却未料到凌雪红和于飞琼俱在此地，听她们的话音，显然前嫌俱都冰释了，心下自是十分高兴
 
第三十一回　一悲合一喜 探娇儿又生祸端

　
 
　　一个不知名的小镇，一家没有招牌的饭馆，一张大圆桌上，团团坐了七八个少年男女，正自吃得津津有味。
　　突然，通达这小镇的远处官道上，响起一阵轰隆大响，宛如雷鸣，片刻之间，小镇北端尘头大起，原来是几匹健马，狂风似的卷来！
　　那几匹健马虽是进入小镇，但速度不减，径直穿过小镇向南方驰去！马蹄过处，尘土飞扬，直向店铺中扑来，满桌酒菜，却是令人再难举箸了。
　　于飞琼先自皱了皱黛眉，罗帕掩口，哎呀了声道：“这是哪里的几匹野马，真是讨厌死了！”
　　罗雁秋剑眉连轩，微怒道：“这哪能怪马？不知那骑在马上的是些什么人，竟然如此放肆，他们若不是走了，我真要和他们理论一番。”
　　坐在门口小桌上的李福已自愤然说道：“小的见马上之人，俱是华服，一个个趾高气扬，骄纵蛮横，显见不是什么好东西，公子！小的追上看看可好？”
　　罗雁秋倒是不愿多事，方待摇首说道：“算了！”万翠苹却已气得柳眉倒竖，沉声道：
　　“你即刻追上去，叫他们前来道歉，不然，把他们的马都给宰了，让他们走着回去！”
　　李福也是静极思动，一听吩咐，连忙应道：“小的遵命，他们若不回来道歉，小的教训教训他们就是了！”
　　他解开正在槽上吃草的乌云盖雪，翻身上马，两腿一夹，箭矢般疾追上去。
　　前面奔行的那几匹健马，虽都是千中选一的良驹，但和乌云盖雪这样的神驹相比，却是差得远了，眨眼之间，便已窜到那几匹健马前面，挡住去路。
　　那最先一匹白马之上的骑士，是一个锦衣少年，一见前面有人拦住去路，不由大怒，大喝一声道：“瞎了眼睛吗？”
　　手中马鞭一挥，径向李福击去。
　　小白猿李福和罗雁秋分手年余，在武当山终日练功，是以武术进境不少，他一见这马鞭轻描淡写的挥来，那还放在心上，大喝一声道：“来得好！”手中马鞭一抖迎上！
　　哪知两支马鞭尚未接触，李福便觉一阵剧痛，心口也是如遭锤击，在马上晃了晃，便自翻身栽倒！那马上少年冷哼一声道：“如此脓包，也敢拦路行劫，胆子当真不小！”
　　他一眼瞥见那乌云盖雪，便即脱口大叫道：“好马！”
　　但他声音未落，那乌云盖雪一声唏聿聿长鸣，直向小镇上奔去。
　　此时罗雁秋等人又已吩咐店家重新上菜，饭菜未好，几人正自闲聊。
　　一眼看见那乌云盖雪跑了回来，却是不见了李福的踪迹，不由齐地大惊失色！
　　罗雁秋当先长身而起，低声道：“不好！李福碰上扎手的人物了，各位姊妹且在此等着，我先去瞧瞧！”
　　他也不等众人回话，便一跃跨上乌云盖雪，那马真是通灵一般，驼着雁秋直向来路驰去。
　　罗雁秋遥遥看到几骑人马，正要动身离去，遂大喝一声道：“何方朋友请慢走一步，罗某人前来候教！”
　　那几人一听，果然都收疆勒马，齐地掉转马头，白马上的华服少年，冷电般的眼神一扫罗雁秋，沉声大喝道：“罗雁秋，你好！本公子正要找你，想不到你竟送上门来了！”
　　罗雁秋微微一怔，抱拳道：“不知兄台几曾与罗某相识，恕罗某眼拙了！”
　　华服少年目光充满怨恨，又自大喝道：“罗雁秋，你不认识我，我却认识你的，咱们还是废话少说……呔！看招！”
　　那华服少年反手拔剑，跃离马鞍，挥剑斩到，动作之迅速，真是宛如电闪一般！
　　此刻摔在地上的李福，已自抱着肚子，挣扎爬了起来，一旁大叫道：“公子小心，这小子的武功不得了！”
　　罗雁秋虽是一头雾水，觉得这少年太以莫名其妙，和自己素昧平生，怎会不由分说，便动起手来，但他也觉得这少年轻功身法、剑招，都很高明，就是李福不提醒，也自不敢大意，当下朗笑一声，翻身下马说道：“阁下要与在下动手，可否说明原因，若是糊里糊涂地打起来，岂非可笑！”
　　但那华服少年却是一言不发，长剑一挥，又自攻到！
　　罗雁秋白霜剑仍未出鞘又自让过一招，摇首含笑说道：“阁下不说个明白，在下是不愿还手的！”
　　华服少年鼻中哼了一声，怨恨地说道：“你不还手正好，只要死了别叫屈就是了！”
　　他手中长剑连颤，一招两式，剑风未到，剑尖已到，其快速的程度，实是惊人！
　　此刻那另外几匹马上的华服汉子，早已下马站在一旁观看，只听其中一个黄脸瘦小的汉子冷冷说道：“少宫主已让了他三招，手下大可不必再留情了！”
　　罗雁秋一闻此言，不禁剑眉微皱，暗自忖道：“攻我三招我均未还手，却说是让了我，这就奇怪！”
　　年轻人本都好胜，这场比斗虽是打得不明不白，但他也不愿再不还手了，当下反腕拔出白霜剑，朗声喝道：“在下白霜剑削铁如泥，阁下最好小心一些，若不比剑，较量一下拳掌功夫也好。”
　　那少年却是看也不看他的白霜剑一眼，冷冷说道：“你哪里这多废话？呔！小心了！”
　　只见他手腕振处，已自洒出朵朵剑花，刹那之间，竟然攻出七招，此番出手，果然比方才不知又迅疾了多少倍，罗雁秋不由暗自赞好，暗暗忖道：“那黄面瘦小之人叫他不再留情，倒不是大言吓人了。”
　　当下剑光一展，迎了上去。
　　只听一串密如连珠的“叮叮”声响，他举手之间，便已还了七招，这七招招招接实，激得点点火花直冒，但那少年的长剑却是未损丝毫！
　　忽听那华服少年冷冷说道：“奇怪吗？休要认为你白霜剑削铁如泥，锋利无匹，但在下既然要与你决一生死，自也要找一柄克制你的白霜剑的宝剑了！”
　　罗雁秋不禁啊了一声，暗道：“原来他是早有预备要和我比斗了，但是……”
　　思忖未完，那华服少年的连绵剑势，又如长江大河般攻到，遂之是一连串“叮叮”声音，俩人又换了数招。
　　要知罗雁秋见这华服少年的连绵剑势，以快见长，便索性以快打快，只是他宅心忠厚，觉得对这少年素昧平生，毫无恩怨，对方一定是误会了自己，是以未使出全力应付，攻出的剑势，点到就收，如此一来，旁观的人看了，反倒以为那华服少年稍占上风了。
　　此刻，在小镇饭馆中的好几个男女少年，见酒菜又都端了上来，却不见罗雁秋回来，哪还能吃得下去，于飞琼最先站起来，到店门口看了一眼，未见到罗雁秋的踪迹，便又无精打采的走回来。
　　凌雪红颦了下黛眉，离座而起，说道：“各位姊妹先请用膳，我去看看他出了什么事没有？”
　　其余之人本就想去看看，她这一说，于是众人都站了起来，片刻工夫，便看见罗雁秋正与一个华服少年大打出手。
　　只见那华服少年，突然振剑而出，急地攻出七剑，这七剑是一剑比一剑快，简直如同一剑一般，但见剑尖颤动，剑光缭绕，看得人眼花缭乱。
　　这些年轻的男女，俱是武林中顶尖的高手，但看到那少年的剑法，也不禁暗暗喝彩，暗中惊服！
　　但看见对方几个锦衣汉子按兵不动，便自己也不好上去助战，这当真是最规矩的打法。
　　罗雁秋眼见这位华服少年愈来愈快，力道也愈来愈猛，不由更是心惊，脑中便也费了更多的注意力去沉思。
　　但他虽是苦苦思索，却是想不出这武术超绝、内力深厚的少年的来历，更猜不透为何缠住自己拼起命来？
　　须知高手相搏，最忌心分二用，罗雁秋若是聚精会神，展尽所学，也要三五百招，才望将这剽悍的少年击败，但他如此心不在焉，一时虽是难分胜负，但在旁观者的眼中他却显已屈在劣势。
　　凌雪红一傍看得黛眉紧皱，于飞琼却是紧紧地咬着樱唇，余栖霞和罗寒瑛则现出焦急之色，玉虎儿和李福则已看得呆了！
　　他两个以快打快，早已对拆了三百余招，罗雁秋和此人打的不明不白，但又被缠住不放，心下又觉好笑，又是生气，但最不能令他忍耐下去的，还是与生俱来的好奇之心，到达四五百招时，再也忍耐不住，大喝一声道：“住手！”
　　那华服少年冷笑一声道：“我只当是罗雁秋天下无敌，原来也不过如此，真是眼见是实，耳听是虚了！”
　　说着话，手中长剑却是丝毫未停，连绵的剑势，如汹涌的浪涛般向罗雁秋卷到。
　　雁秋闻言，苦笑一声，暗道：“莫非此人闻得我武功高强，故意要来比较比较，若是如此，我便让他胜了又有何妨？”
　　他心意一决，所使出的招式，便更见弱了些，只守不攻，而且剑势也显得散乱。那华服少年更是得意，大笑着说道：“罗雁秋，你若认输，咱们的比斗便到此为止，若是还要打下去，你却要小心了！”
　　罗雁秋真是啼笑皆非，但也越发证实了这少年只是对自己不服气，为了一口气而来，心下便觉得十分坦然，当下哈哈一笑，道：“阁下若只是要证明武功胜过在下，在下便认输就是。”
　　说罢，果然跃出圈外，插剑归鞘。
　　凌雪红最是好胜，直气得柳眉倒竖，惊诧地说道：“秋弟弟！
　　你……”遂手拔出青冥剑来，冷笑一声道：“你若认为剑术高超，可愿与本姑娘比试一番吗？”
　　那少年也已收剑归鞘，脸上的怨狠之色尽去，得意地大笑道：“谁要和你比试来，只要他认输就成了！”
　　他转首向那随来的一个锦衣汉子扫了一下，又自笑道：“你们可都亲眼看见，亲耳听到，等回去之后，全靠你们证明了。”
　　那五个锦衣汉子喏喏连声，华服少年却已一跃马前，便待扬鞭催马。
　　罗雁秋哪容他们就此离去，朗喝一声道：“慢着！阁下既然胜了在下，便该留下万儿……”
　　那华服少年大笑着截断他的话道：“不必了！不必了！”
　　他一扬马鞭，只听啪地一声，击在马股之上，那马负痛惊嘶一声，绝尘而去，其余三匹健马，也尾随而去。
　　片刻之间，这无尽的官道上，只剩下了滚滚的烟尘。
　　罗雁秋摇了摇头，苦笑一声道：“莫名其妙……”
　　凌雪红冷冷哼了一声，说道：“我看你才是莫名其妙哩！方才动手的时候为何心不在焉，倒是甘心情愿认输了？”
　　罗雁秋尴尬一笑道：“输赢原无所谓，我之所以认输，便是想知道他为何要找我比斗的原因，和他的师承来历，却不料他竟只字不提，可真把我活活闷煞了！”
　　罗寒瑛微微一笑，说道：“秋弟，方才我还真以为你打不过他？想不到你假装着输的，如此最好，不然还不知道要打到几时呢？”
　　他们正说着话，小镇上如飞跑来一人，定睛一看，却是那家饭馆的店小二。
　　玉虎儿一笑说道：“咱们都跑来这里，半天都未回去，想是店家急了怕咱们白吃了不给钱哩？”
　　此刻，那店小二已来至近前，玉虎儿便向他笑道：“可是怕我们吃了饭不给钱溜掉？”
　　那店小二连连摇头，说道：“你爷说哪里话，小的怎敢这么想，何况那两桌酒菜钱，早已有人代付，小的跑来，只是怕饭菜一冷不大好吃就是了。”
　　玉虎儿听得一愕，诧然说道：“饭菜钱是谁代付的？”
　　那店小二道：“请少爷小姊们回到小店便知道了。”
　　众小侠自不便再多问，连忙赶回店中，却见一个中年美妇迎了出来，含笑说道：“你们回来啦，快些进来吃吧，再不吃，一冷就没味儿了。”
　　她说话的口气，竟似对各人俱极熟悉一般，但罗雁秋等男女小侠却全部怔住了，他们你看我，我看你，竟无一人认识。
　　那中年美妇微微一笑，慈祥地向罗雁秋说道：“他们不认识我，尚还说得过去，罗小侠，你怎么对我也不敢认了？”
　　罗雁秋一双星眸中满现惊奇之情，诧然说道：“我……只怕前辈认错人了……”
　　中年美妇手一摆，截断他的话道：“你们快都过来坐下，好好吃点东西，咱们边吃边谈可好？”
　　这边几个男女小侠只得木然坐下，心中却仍是充满疑惑，这中年美妇的现身，竟比那华服少年还要离奇，想来垫付菜钱之人便是她了。
　　那中年美妇举箸让客，含笑道：“快些吃菜，吃完了还有菜端上来，可惜这小地方太小，没什么好吃的，要不然，我真该好好请你们一顿才是。”
　　她夹了一块炸鸡放在嘴里，众人也都跟着夹了一块，但却都未吃出那炸鸡块的味道。
　　只因他们听了这话，更是疑惑，更是惊奇，而罗雁秋却又已陷入苦思之中。
　　忽听那中年美妇格格一笑，道：“你看我真是越老越糊涂了，我说罗少侠为什么不认识我，原来……唉！你还记得在武昌江岸所遇见过的疯颠老太婆吧？”
　　罗雁秋闻言一惊，却是想不出这中年美妇和那疯颠的老太婆有何关系，遂晤了一声，说道：“晚辈倒还记得。”
　　中年美女又是一笑道：“记得就好了，我想你们年轻人不会那般健忘的，那疯颠老太婆就是我装扮的，你现在可清楚了？”
　　罗雁秋哦了一声，大喜道：“原来是前辈，你若不说，我是一辈子也不敢认，一辈子也想不出来的。”
　　中年美妇微笑说道：“我以前和那口子闹气，一怒离开无极岛十余年，现在想想，真是幼稚好笑！晤，你们年轻夫妻千万要互相忍让，互相谅解，千万不能吵吵闹闹。”
　　万翠苹听得抿嘴一笑，但其他几个未婚少女，却不禁粉面羞红。
　　罗雁秋暗忖道：“不知你尽说这些不关紧要的话则甚？”
　　忽听那中年美妇轻叹口气，向罗雁秋道：“罗少侠，我真不知道该如何谢谢你，你真是太好了，太好了……”
　　罗雁秋诧然说道：“不知前辈此语从何说起？”
　　中年美妇又自轻叹一声道：“你也许还不知道，刚才和你比斗的那个少年，便是犬子，你本该认识他的，你们在武昌江面的船上曾经见过一面。”
　　罗雁秋大吃一惊道：“他便是太史湍，无极岛太虚宫的少宫主？”心下却自暗忖：“无怪他有那精纯的武功了。”
　　中年美妇颔首道：“不错，可是你此刻虽然想起了他，却又想他为何无理向你取闹是不是？”
　　各位男女小侠听得愈来愈是惊诧，他们张大着眼睛，要想听到下文，不觉之间，手中的筷子都停止了。
　　中年美妇手中举着筷子绕了一圈，作了个让客之势，含笑道：“他虽是无理取闹，但你却让他赢了，我曾在附近的一棵树上，看得清清楚楚，你的武功，本是胜过他多多，但是只因你宅心仁厚，不计名利，竟让他称胜而去。”
　　罗雁秋谦虚地说道：“前辈过奖了！”
　　中年美妇星眸中忽然发散出慈母的光辉，说道：“你这一让他得胜，自不会想到救了他一命，也不会想到成全了一对眷属，更想不到也为你解除了一桩麻烦呢！”
　　在座之人俱都听得大是惊奇，罗雁秋举到口边的一箸菜突地放了下来，诧然说道：“请前辈明教。”
　　中年美妇叹了口气，道：“罗少侠，想必你还记得燕姑娘我那个痴情的侄女？”
　　罗雁秋一听到她提起赵紫燕来，心下不由泛起一阵歉疚，不知她现在如何了？
　　而凌雪红、于飞琼和余栖霞三位姑娘却听得芳心一沉，只因她们从不知道此事，自然觉得酸溜溜的，不是个滋味，齐地以幽怨而责问的眸光瞥了罗雁秋一眼，他便如在父母面前犯了过失的孩子一样，缓缓垂下头去。
　　中年美妇看在眼里，微微一笑，向罗雁秋说道：“我那燕侄女虽对你一往情深，但湍儿却对她害了单相思，你知道他带了五艘大船西上中原，名义上是找我这个老婆子，其实，主要还是打听燕姑娘的下落。”
　　罗雁秋哦了一声，这才抬起头来。
　　中年美妇续道：“等他们俱都回到无极岛之后，湍儿便对她表示情意，但燕儿那孩子死心眼得很，她竟说是除罗雁秋之外不嫁！除非……”
　　罗雁秋暗叫一声“糟糕！”而凌雪红等三人的脸上早已变了颜色。
　　中年美妇突地格格一笑，说道：“你们别急，我还没说完，嘿，你们没听到最后的‘除非’两字吗？”
　　玉虎儿最是不愿说话，但此刻竟也反不住气了，急急说道：“除非什么？”
　　中年美妇笑道：“除非湍儿能寻到罗少侠，并将他击败，则燕姑娘便嫁给湍儿。她这样说法，只是想借湍儿找到罗少侠，并以为湍儿一定不是罗少侠的敌手的，哪知……”
　　她说至此，下面的话，便再也不必说了，罗雁秋等人顿时恍然大悟，便也松了口气。
　　中年美妇一顿之后，忽又一笑说道：“是以我便该好好谢谢你，你们俱都该多多吃些菜，吃完之后，我便要即刻返回无极岛去。”
　　这一班少年男女，此刻已全然没了心事，便都笑逐颜开，举箸大吃了起来。
　　他们吃完之后，已是晌午时分，中年美妇告辞而去。
　　罗雁秋哦了声，忽然想起一事，说道：“玉师兄，可否请你和嫂嫂往大雪山十二连环峰一行，只因我那诸葛师兄的遗孤远在那里，请你把孩子带到三元观去，我去年和肖俊大哥有约在先，要在中秋节前赶到湖南衡山雁鸣峰去。”
　　玉虎儿和万翠苹齐声答道：“好的。”便即和众人互道珍重后匆匆上道。
　　罗雁秋瞥了众人一眼，又道：“眼前最为急切之事，便是先找到周冲周叔叔，但是……”
　　他话未说完，忽听这店外一个苍劲的声音大喝道：“店家，快点弄些吃的！”声音未落，便已行进两个人来。
　　那前面之人，身高不过三尺，穿着件蓝缎面的羊皮长袍，秃顶，红面，银髯，双目细小如线。后面一人，一身玄色劲装，高矮也和那老者一般。
　　罗雁秋一看，正是矮方朔聂耳师徒，不由大喜说道：“聂老前辈，原来是你！”
　　矮方朔怔了一怔，大笑道：“小娃儿，你竟会在这里，你可知东海三侠在到处找你？”
　　罗雁秋听得心中一震，说道：“师父他老人家在哪里？”
　　矮方朔摆了摆手，一屁股坐了下来，大声叫道：“店家！先切上三斤牛肉，端上一坛绍兴酒来！”
　　然后又转向罗雁秋道：“我老人家还是在杭州城碰到他们的。
　　他们叫我代为留意，说是见到你时，叫你年前回到武当山七星峰三元观去。”
　　他说话之间，店小二早将美酒佳肴端了上来，矮方朔师徒只顾大口喝酒，大块吃肉，却是再也不肯说话。罗雁秋知道这种风尘怪侠，最是不拘世俗礼教，便不再打扰他们，也未告辞，就悄悄离开小店。
　　他们正计议着分道去找飞天鸽子周冲，却见南方官道疾驰来三匹健马，定睛看去，前面两骑一男一女，竟是玉虎儿和万翠苹！后面一骑，被他们遮住了，却是看不情楚。
　　这厢众人，俱都大奇，不知他们夫妇俩为何去而复返，忽听玉虎儿遥遥大叫道：“秋弟，你仔细看看，是谁来了？”
　　罗雁秋仔细向玉虎儿身后一打量，只见雪白的一匹千里神驹之上，端坐着一位俏丽佳人，论姿容风度，都不比凌雪红、于飞琼、余栖霞、万翠苹几人逊色，所不及几人的，只是年龄上显得太年青了一些。
　　这少女是谁？罗雁秋打量了半晌，也想不起在哪里见过。其他各人更不消说，竟无一人能认出此女来历。
　　霎时，三骑健马已停于店前。玉虎儿和万翠苹首先下马，那少女身形一晃，也跟着跳下马来。
　　这时，罗雁秋等一行人，也都迎了出来。
　　罗雁秋心中感到惊异，忙奔至玉虎儿身旁，道：“玉师兄，随你来的这位姑娘……”
　　玉虎儿见罗雁秋满面茫然之色，这才恍然想起自己太粗心大意，忘记姑娘曾对他说过，他们表兄妹是从来未曾见过面，于是忙道：“我真是越长越糊涂了，我简直兴奋的忘记了你们表兄妹未见过一面，现在我来给你们介绍吧。”
　　他说着话，走到那位少女身旁，一指罗雁秋道：“黄姑娘，那位就是你的表兄罗雁秋。”
　　说完，又向罗雁秋道：“这位姑娘便是你的表妹黄秀芷，我在路上无意碰到，特地把她引来与你们相见。”
　　罗雁秋正自想不出哪里来的这么一位表妹？已见那少女明眸闪动，梨涡浅露，樱唇开启，迸出一声“表兄！”她这一声表兄叫的亲切动听，令罗雁秋不自主的也回了一声“表妹！”
　　站在一旁的罗寒瑛，也被这突兀其来的事情，搞的莫名其妙。她也想不起眼前这位表妹是由哪里飞出来的。
　　玉虎儿可不管这一套，尽管罗雁秋和罗寒瑛兄妹二人一股劲的纳闷，他还是替那姑娘介绍，道：“黄姑娘，你也不认识你表姊吧？我也一起替你介绍介绍吧！”说着话，一指罗寒瑛，继又道：“那位就是你表姊寒瑛姑娘。”
　　那少女闻言，喜跃的犹如黄莺儿一般，跳跳蹦蹦的奔至寒瑛面前，拉着寒瑛的手，道：
　　“寒瑛姊姊，你们想不起来我这个妹妹了吧？”
　　确实说到罗寒瑛和雁秋的心眼里去了，罗寒瑛闪烁着一双明媚的大眼，笑容可掬道：
　　“你是……”
　　那黄姑娘直笑得甜美无比地道：“你们决想不到，我是雷湘珊的女儿。”
　　罗寒瑛和雁秋两人，闻言均不由“啊呀！”一声道：“原来你是小阿姨的掌上珠啊！她老人家也同你一道来了吗？”
　　黄秀芷道：“他们二老，都依旧住在蓬莱仙岛，只我一人，独自偷来中土。”
　　罗寒瑛闻听她是偷自跑出家园，不由颇感不安，道：“你这样怎么可以？不是太令他们二老担心了吗！”
　　黄秀芷依然笑道：“我已留下信笺，谅他们二老不致太过担心，只是我返回中原之后，觉得一切均与我母亲告诉我的不一样了。竟连你们的住处，也摸不到一点头绪，于是，这两个月以来，我到处打听，东跑西跑，总算皇天不负有心人，让我在这半个月以前，遇上这位玉虎儿哥哥，你自称是罗姨父的徒弟，但却不知你们的行止。想不到今天又遇见他，他一见到我，就告诉我，我所要找的人，均在这儿，我便跟他赶了过来。姨父和姨母两位老人家呢？
　　是不是也在这儿？让我叩见他们，向他们请安。”
　　她如黄雀般的把话述完，罗寒瑛和罗雁秋已泪眼娑娑，寒瑛尤感悲切，已是泣不成声。
　　站在他们一旁的诸少侠，这时也不由一个个面现忧色。
　　这可令黄秀芷如坠五里雾里，不知这些人为什么会如此伤心？
　　这时只有玉虎儿较为镇静，虽未与其他人一样，流泪哭泣，但他一脸肃穆。
　　黄秀芷挨近他的身侧，悄声问道：“你可知我哪句话说错了，会使他们悲伤起来？”
　　玉虎儿泪盈满眶，强自压抑内心悲恸，道：“姑娘所说的话倒是没有错，只是一件事，太过令人痛心！”
　　黄秀芷神色一栗，道：“什么事？”
　　玉虎儿唉声道：“就是你姨父姨母两位老人家……”
　　黄秀芷见他吞吞吐吐，忙又追问道：“他们两位老人家怎么样了？”
　　玉虎儿再也强抑不住噙在眼中的泪水，道：“二位老人家皆被仇家所害！”
　　黄秀芷如受雷轰击，惊讶的“啊！”了一声，赶忙到罗寒瑛身旁，拉住她的玉腕，悲伤地道：“寒瑛姊姊，是谁害了姨父姨母？你快告诉我，我要替他们两位老人家报仇！”
　　寒瑛内心恍如蛆行蚁啃，强忍住悲恸，道：“秀芷妹妹，我们且不谈这些，容我日后再慢慢告诉你好吗？”
　　秀芷自小即娇生惯养，任性得很，想到什么就干什么，这时哪能憋下这股傲性，硬是不依道：“不行，寒瑛姊姊，我要你现在告诉我。”
　　寒瑛心如刀绞，期期艾艾地颤声道：“秀芷妹妹，你一定要我说吗？”
　　秀芷道：“姊姊，我要你告诉我，害姨父和姨母他们两位老人家的仇人究竟是谁，我拼了这条小命不要，也要替他们两位老人家报仇！”
　　她这几句话，只羞愧得罗寒瑛和雁秋无地自容，罗寒瑛恨不得一头栽死，了此一生错综复杂的恩仇，罗雁秋更是痛心疾首，暗自自责：“我为什么几次都把他们放过？”他觉得他太愧对九泉之下的父母，倏地把手一抡，疾向自己天灵盖罩下。
　　这一刻，他把一切全都忘记了，心里只有一死，是以，出掌快，劲力也猛，眼看他就要自毁在自己的掌下。
　　站在他一旁的诸少侠和女杰，均陷于悲恸之中，对他的举动，却无一人发觉。
　　只听“蓬”然一声。罗雁秋一条身躯，直挺挺的躺在地上，众人闻声，俱皆一愕，一见雁秋横卧地上，不由惶急万分，忙一窝蜂似的扑到他的身前。
　　玉虎儿一叠声的忙唤“秋弟”！
　　余栖霞、于飞琼，伏在雁秋身傍，嚎啕大哭！
　　罗寒瑛更是悲恸不已，急愤攻心，也昏厥过去。
　　秀芷小小心灵，遭此剧变，竟一时吓的不知所措，瞪着一双圆圆的秀目，呆呆地怔在当地。
　　就在众人被这惨变闹得神魂不定之际，猛闻一声哈哈大笑，宛如暮鼓晨钟，起自小店之内，震得数人心神一怔，齐齐向小店望去。
　　这时，小店之内，除了矮方朔聂耳师徒端坐桌头，恍如无事人一样，大口吃喝以外，再未见到一个旁人。
　　此刻，那矮方朔聂耳把一坛酒喝光，一拍桌子叫道：“店家，快拿酒来！”然后转身冲着他们一干人道：“小娃儿们，你们都望着我干什么？还不赶快把他‘期门’穴解开，难道还等我老人家动手吗？”
　　几位少侠和女杰，闻言这才知道雁秋是被人以迅雷不及掩耳手法点了穴道。
　　凌雪红闻言，首先拭泪替雁秋推宫拿穴，于飞琼和余栖霞分握着他的一双手，无比关切的注视他的反应。
　　霎时，罗雁秋长长一叹，睁开双目，射出两道极其悲切的寒光。围着他的诸人，见他已然苏醒，均皆松了一口气。
　　而那罗寒瑛这时也被万翠苹与黄秀芷两人救醒。
　　诸少侠把姊弟俩人救醒之后，便都往小店内望去。这时哪里还有这一代怪杰师徒的踪影。
　　罗雁秋霍地站起来之后，悲痛无比地叹道：“各位兄弟姊妹，你们为什么要我活在这个尘世上？我实在再无颜活下去了，还是让我死罢！”
　　玉虎儿忙道：“秋弟，你怎能有这种想法？父母生下我们，是寄望我们将来作一个顶天立地的大丈夫，你若是自觅绝路，岂不愧对父母养育我们一场？”
　　凌雪红这时更是咽声道：“秋弟，你什么都可以不顾，难道就不为我们的孩子想想？”
　　罗雁秋闻言，浑身一栗，凝视着凌雪红道：“红姊，你说什么？我们的孩子？”
　　凌雪红羞赧的低下螓首，幽幽地说道：“一个人事不知，嗷嗷待哺的婴儿！”
　　这时，罗寒瑛和黄秀芷，万翠苹均赶过来。寒瑛疯狂的抓住雁秋道：“秋弟，你不能死！
　　你不能死啊，罗家就只有你这一条命根子，难道你……”
　　雁秋被众人哭诉得心境清明了过来，尤其是凌雪红和寒瑛俩人的话，深深地激动了他枯萎的精神，在亲友的抚慰下，重又振作起来。
　　他看看天边一抹如丹枫般的晚霞，坚毅的喃喃自语，道：“我要手刃亲仇！再也不放过仇人！”
　　然后面色一正，瞥了身旁众人一眼，道：“我们走吧！”
　　众人都知罗雁秋这一二年的遭遇特殊，情性转变也很大，此时相聚不久，均还摸不清他的用意，是以，人人均未表示意见，都随他回店牵马起程。
　　黄秀芷虽是满腹狐疑，这时再也不敢开口了。她默默地走在寒瑛一旁。
　　一行人有的骑马，有的驾禽，向西而行。玉虎儿一对伉俪行程正与他们相反，于是便驱骑奔到雁秋身旁，玉虎儿道：“秋弟，愚兄要与拙荆前去大雪山，你们……”
　　他的话犹未了，罗雁秋精神一怔，满面感激之色，道：“玉师兄，你与师嫂暂时不必去了。”
　　玉虎儿闻言一愕道：“怎么？”
　　罗雁秋道：“一则因为师兄路途不熟，再则雪山派虽然旧人死去不少，可是雄霸武林之心，却依然未泯，是以，兄嫂此去，小弟实在不能放心。”
　　玉虎儿岂是胆小怕事之徒，闻言正欲辩驳，罗雁秋又道：“我知道玉师兄心有不服，但此事并非当前急务，就是晚上一年半载，也无什么要紧，现在我们应当找个落脚之处，然后再从长计议。”
　　玉虎儿一想，觉得这话也对，便也不再坚持。
　　再行顿饭工夫，天已大黑，微风习习，颇感宜人。
　　突然由官道上冲来两匹快马，虽然天黑不易视物，但仍依稀可以辨出，马上俩人均是一律秃顶，衣着大红多格僧袍，僧袍迎风起舞，猎猎有声，霎时已由众人面前飞驰而过。
　　罗雁秋掉转头来，见是余栖霞紧蹑身后，便道：“霞妹，你看适才过去这两个僧人，身着颇为古怪，不知是哪一条线上的？”
　　余栖霞道：“好像是喇嘛。”
　　罗雁秋颇感不解地道：“他们住在边疆，何以会突来中原？”
　　余栖霞道：“难道你还不知道，这些突然来中原的一些喇嘛，乃是大雪山和崆峒两派，联名邀来的帮凶。”
　　罗雁秋不由吃惊，道：“竟有这种事？”
　　眼看前方灯火闪闪，便知已近镇甸，众人心头一喜，扬鞭策骑，不大工夫，来到一座镇甸。
　　这镇甸虽然不大，但夜市也颇热闹。镇头便有一家“福星客栈”。罗雁秋一行人在这客栈门前下了马。
　　栈内店小二早已奔了过来。尤其见这一行人人数颇为不少，又多为女流，招待的更是格外殷勤。直把众人安在幽静的后院之后，这才告退而去。
　　定夜，众人均是久别重逢，自然有道不完的离绪。尤其是凌雪红、于飞琼、余栖霞三人，而对渴念已久的心上人，但碍于有旁人在场，很多体已话不便启口了。
　　玉虎儿和万翠苹乃是过来之人，何尝不知这个中滋味，于是，相叙一会儿别后情形，便告退回房安息。
　　寒瑛自落店之后，便拉着小表妹黄秀芷躲在一间房中，说长道短，根本就没参加罗雁秋他们的聚会，这时玉虎儿夫妇又已告退，房中仅剩下罗雁秋、于飞琼、凌雪红、余栖霞四人。
　　罗雁秋见房中三人，都是含情脉脉的看着他，反而感到发窘，不知说什么才好了，他想了很久，终于道：“今天真巧，不意竟一齐遇到你们三位。”
　　凌雪红嗔了雁秋一眼打趣道：“还有几位没有遇到？”
　　罗雁秋闻言，心里一急，脸儿涨得飞红：“红姊，你简直太促狭我了，我除了认识你们三位之外，再也不认识其他女人。”
　　余栖霞和于飞琼见雁秋直窘得束手束脚，不由格格一笑，凌雪红又道：“你敢说！”
　　罗雁秋笑道：“我有何不敢？”
　　凌雪红扑哧一笑，道：“难道赵紫燕就不算数了。”
　　罗雁秋给凌雪红这么一提，猛然想起太史潇湘，心想：我何以一身竟然招惹上这么多的情孽？不由对面前三位红粉佳人，暗自感愧不已。
　　凌雪红见雁秋默不作答，笑的更是合不拢口，道：“我一点不冤枉你吧？”
　　罗雁秋红着脸道：“红姊，你该知道，这些事似是都是上天安排。”
　　凌雪红忙接口道：“但现在我只想问你，今后你怎样安排我们三人？”
　　凌雪红这几句话，着实令雁秋为难，因为在此以前，他从来未曾想过这一问题，他琢磨很久，也想不出一个善良之策，只得道：“红姊，依你说呢？”
　　凌雪红笑道：“你肯听我的话吗？”
　　“你说说看，只要是我能够做到的，我自然遵从。”
　　凌雪红沉吟了一下，道：“那么就让我先由我本身说起。”话此一顿，面现羞赧道：
　　“你已知道，我们有了孩子，难道你就打算永远这样糊里糊涂的下去吗？你总该想个两全其美的办法。孩子生了，妈妈尚未过门，这让我们作女人的如何见人？连生下的孩子也跟着受了牵累，难道你忍心吗？”
　　罗雁秋愧怍难安，道：“红姊，我实在对不起你，但请你原谅，我决非有心如此。”
　　凌雪红情不由己的淌落下两行清泪，道：“我知道，同时现在已经事过境迁，我也不会再责怪你，只希望我们一家人，能有一个团聚的日子。”
　　雁秋见她感伤不已，忙安慰道：“红姊，我们现在不是团聚了么。”
　　凌雪红咽声道：“可是还有我们的孩子。”
　　罗雁秋道：“他现在哪里？”
　　“被我安顿在一个农家。”
　　“那农家距此远吗？”
　　“大概总须十日行程，方可到达。”
　　“那么我们先把他接来如何？”
　　“这就全凭你自己了！”
　　“红姊，你怎么说这种话，自己骨肉，焉有不要之理。你快告诉我，他现在何处，我们这就去接他。”
　　余栖霞道：“你们两位在动身之前，最好还是先与瑛姊姊和玉师兄说一声，比较妥当。”
　　于飞琼也点头赞同。
　　罗雁秋第一次作爸爸，当然希望早一点见到自己的儿子，心里虽然甚急，可是却也不能不顾忌旁人的意见，于是道：“既然你们两位都认为应该如此，那么就让我去看看，她们可曾睡了没有？”
　　说完，即便出房而去，他首先来到寒瑛与秀芷两人所住房门之外，只听表姊妹俩人正谈得兴高采烈，于是便道：“瑛姊，芷妹，你们俩还都没有睡吗？”
　　房内寒瑛，一听门外有雁秋的声音，便道：“我正与芷妹谈那蓬莱风光，所以也就忘了时光，现在是什么时候了？怎么你还没有睡呢？”
　　罗雁秋道：“大概才是三更光景，我可以进来同你们谈谈吗？”
　　罗寒瑛道：“你尽管进来好了。”
　　雁秋闻言，推门而入，道：“我怕你们已经休息了。”
　　黄秀芷望着她这位倜傥潇洒的表兄，嫣然一笑，道：“你把我们当成瞌睡虫了吗？哪里会这么早就睡呢？”
　　雁秋想不到，这位表妹，小小年纪，口齿也竞这般犀利，不由望着她笑了一笑。
　　寒瑛指了指对面空着的椅位，对雁秋道：“你要谈什么？坐下来讲吧。”
　　雁秋依言坐下之后，便把他的来意说了。
　　秀芷闻言，首先拍手笑道：“你们结婚喜酒我没赶上，这回弄璋之喜的喜酒可就跑不脱了，你什么时候去接小外甥，我也跟你一道儿去。”
　　她这几句无心话，又说得雁秋尴尬不已。其实她决非有心，实因她一切均懵然不晓而已。
　　罗雁秋闻言，俊面一红，既不好承认，也不便辩驳，只好任由她说了。
　　寒瑛这时却心怀犹豫，想了又想，才道：“反正我们留在这里也没有事情，不如与你们一同前去走一趟。”
　　雁秋听寒瑛的说法，与于飞琼、余栖霞的相同，忙道：“瑛姊姊的说法，正与琼妹霞妹的说法根同，只是这些许小事，不便劳师动众，累大家奔波，同时我的宝驹和红姊姊的墨雕行程较快，比大家一起行动，也要节省时间，所以我想，只须我们俩人前去就足够了。”
　　寒瑛觉得这话不无道理，便道：“但是希望你们俩人，务须早去早回，免得我们在这儿苦等。”
　　雁秋见头一关通过了，不由喜道：“瑛姊你放心，我会与红姊尽快回来就是。”
　　话完，喜孜孜的回房而去。当他刚刚来到玉虎儿房外，玉虎儿在房内问道：“何人在外走动？”
　　雁秋忙答道：“玉师兄是我，你们夫妇可安息了吗？”
　　“还没有，有事吗？”玉虎儿边说边由房内迎了出来。
　　雁秋哦了一声，道：“有一点小事，特地来同你打个招呼。”
　　“甚么事，请进来说吧。”
　　“不必进去了，我在这儿同你说说可以了。”
　　“那象甚么话，快到里边坐。”玉虎儿说着话，已接雁秋走进房去。万翠苹替雁秋斟上一杯茶，道：“师弟请坐！”
　　雁秋道过谢后，道：“这么晚了，还来打扰你们真不好意思。”
　　玉虎儿忙道：“师弟你这是甚么话？我们之间还须这许多客套吗？”
　　万翠苹也附合道：“是啊，快别这么说啦，你有什么话，就同你玉师兄慢慢的谈吧。”
　　雁秋歉疚的点了点头，遂把来意向俩人说了一遍。
　　玉虎儿夫妇闻言均异口同声，道：“这是理所当然之事，应该越快越好。”
　　于是，雁秋遂和凌雪红漏夜启程，径往她寄托娇儿之处赶去。
　　雁秋和凌雪红俩人，一个驾了千年以上的灵雕，一个骑了日行千里的乌云盖雪神驹，披星载月，星驰丸泻的往前直奔。天明时节，俩人已到汉阳。经此一夜跋涉，俩人均不由觉得腹饥起来。
　　罗雁秋昂首看了看天际，见蓝天如洗，嵌着几颗闪闪星辰，那红姊姊的墨雕，不疾不徐的正在他顶空上约有十丈左右飞翔。
　　罗雁秋望着头上的墨雕，便试与雪红通话，道：“红姊，你看，我们已经快到汉阳了吧。”
　　飞行半天空的凌雪红，蓦地听到一声惊天巨响，只震得耳鼓嗡嗡作响，半晌才知是雁秋叫她。便忙拨下墨雕，使俩人距离转近。才道：“秋弟，你说话声音小点好不？始才震得我耳鼓发麻，根本未听清你讲些甚么。”
　　雁秋想不到初试“百妙佛珠”中所载的“狮子吼”功夫，就俱这般威力，不由心中暗自钦佩前辈高人不已，可是他再也不敢尝试，便以常人口气向雪红道：“我是说我们已经快到汉阳了吧？”
　　雪红向前一打量，道：“前面正是汉阳，你有什么事吗？”
　　“事倒没有，只是奔波一夜，肚子有点空虚，想进城打个尖，不知你……”
　　“我也正有此意。”
　　只听那墨雕引颈高吭一声，便已飞出十数丈外。
　　雁秋见势，赶忙拉过乌云盖雪，即蹑雪红身影，飞驰而去。
　　原来距汉阳已不太远，乌云盖雪这一放开脚程，何须片刻，便已莅临汉阳城下。
　　这时，天色微亮，城门尚未打开。
　　雁秋追人要紧，哪里还能顾忌城门开与不开？他把缰绳一勒，那乌云盖雪宝驹，竟然随着他的意念，霍地身形一起，已然越过三丈余高的城墙，直向街心飞落。
　　这可惊动了城上守城的卫士，忙的一声呼啸，紧接着，由城墙上飞落下二十余名卫士，持弓拔剑，径向雁秋追去。而雁秋惊动了城上卫士尚不知晓，犹沿途向前直追。
　　他见墨雕束翼降下，便忙拍马迫下去，当他找到了雪红，数百名锦衣卫士，已由四面八方蹑着蹄声向他围来。
　　他刚望着满面含笑的雪红叫了一声“红姊！”蹄影追踪赶来的卫士已然赶到。
　　只听一声大吼：“哪儿钻出来的小兔崽子？难道吃了熊心豹胆不成？你哪里不好去？偏偏往这儿闯！你可知谁在这儿吗？这要是惊了芳驾，你不要命，我们可还想多活几天。”
　　一个锦衣彪形大汉，虬须根根倒竖，虎目圆睁，接着骂道：“小三八羔子！你找死也不能拉上我们这些人替你垫背呀！”
　　“他XX的，存心捣蛋，先宰了再说。”
　　又一个鹰鼻鹞眼，身长体瘦的马脸汉子，怒吼起来，话未完，已欺身扑上。一出手就以小擒拿手紧扣雁秋脉门。
　　身手果然还不含糊，一时竟占了快、狠、准三字决。
　　但罗雁秋是何等人物，若凭他这点小玩意儿，在雁秋面前显露，那真是班门弄斧了。
　　只听雁秋冷哼一声，身子不避不让，戳指一点，那人便发出一声杀猪般的惨叫，扑倒于地上。
　　围在周遭的其他一些锦衣侍卫，见雁秋小小年纪，一招即把他们同伙制住，心里有些不信。
　　只听一窝蜂的噪嚷：“捉奸细！”
　　“他XX的，我就不信邪，看我来捉这小兔崽子！”
　　骂声中，人影翻飞，霎时已有八九人，抡起手中兵刃，并肩而上。
　　雁秋虽非少年气盛，而是忍不下他们的辱骂，于是把心一横，道：“你们一起上吧！”
　　他是存心教训他们一番，所以出手也留下分寸。顷刻，围拢上来的八九人，均是三招未到，便一个个被雁秋踢出圈外。
　　这时，早已惊动了一直站在一旁作壁上观的一位三分像人，七分像鬼的披发老人。
　　只见他把仅余的一只暴凸眼一瞪，发出嘿嘿一声冷笑，道：“乳臭未干的娃娃，竟敢口吐狂言，今天要不给你一点颜色看看，你真不知天高地厚！”
　　声落，人已站到雁秋面前丈远之地。
　　雁秋看了看他，见他身着打扮，不像侍卫，便道：“老前辈可是专为打抱不平来的？”
　　那丑恶老人哈哈一笑，道：“我可没有那么多闲情逸致。”
　　“那么……”
　　丑恶老人暴眼一横，道：“就为你这小狗！”
　　雁秋原先还有敬老之心，此时听他出言不逊，不由把脸一寒，道：“你自认能把我罗雁秋怎么样吗？”
　　“谅老夫还用不着吹灰之力。”
　　罗雁秋这还是第一次听到别人对他如此轻蔑的言词，不由剑眉一挑，道：“你少卖狂！”
　　那丑恶老人又是哈哈一笑，道：“现在轮到你说我卖狂了吗？
　　好！好！咱们是一对狂人，就让狂人对狂人，比试比试吧！”
　　话声刚落，一股掌风，疾向雁秋飘去。
　　他所施的这一掌，乃是属于百步穿杨一类的掌式，但所厉害的是那丑恶老人本身练就一身毒功，只要对方被他掌风袭到，立感寒痛，不出对时，全身溃烂化浓而亡。
　　可是雁秋哪里认得这其中厉害，他自忖大小阵仗不知经过多少，同时功力不敢说比这丑恶老人差得多，但也决不致栽在他的手。是以，一发觉那丑老人出掌，便存心与他较量较量，于是，气纳丹田，也当胸推出一掌。
　　两股掌风在半途中一碰，只听“嘭”然一声，那丑恶老人身子向后晃，而罗雁秋却连动也未动一下，显然，那丑恶老人已输半招。
　　这一来，可令那丑恶老人丑脸无光，他想不到自己在宫廷受职五载，今日竟栽在一个娃娃手里，传扬开去，日后还有何颜再在皇宫内，享受荣华富贵。于是心一横，非要拼了这条老命不可。
　　所谓一夫卖命，万人莫当，他这一存了拼命之心，顿时，掌风霍霍，疾如狂风骤雨，霎时，把个罗雁秋竟罩在他那密不透风的掌势之内。
　　虽是如此，可是站在一旁的凌雪红，却看得真切，她知道凭老人这一身艺业，卖了这条老命，也休想奈何她秋弟弟的一发一毫，是以悠然自得的看着他们拼招，却把雁秋每个出手招式，都默记在心里。
　　眨眼间俩人已拆了百招。
　　那丑恶老人已无以前那般矫勇，而罗雁秋，则是愈战愈强。
　　到了二百招左右，已渐渐的把丑恶老人围住。
　　这时，输赢胜负已显而易见，那丑恶老人已非雁秋敌手。一班宫廷侍卫，有的已经偷偷将弓箭上弦，准备万一。
　　凌雪红把这阵势瞧在眼里，不由内心焦急。
　　她希望雁秋打败丑恶老人，自不在话下，但这场激战完了，这百八十弓箭，若一齐向雁秋施为，漫说雁秋只有一双肉掌无法敌拦，就是十双，恐怕也无济于事。于是，惶不迭的脱口叫道：“秋弟，小心暗箭！”
　　同时翻手抽出“青冥剑”，以备在万不得已之时，抢救罗雁秋。
　　突闻一声娇喝传来：“请两位住下！”
　　凌雪红循声一望，只见路旁高楼之上，俏生生的站着一位天仙般的少女。
　　就在她心神一分之际，打斗场中，已有急剧变化。
　　原来罗雁秋打得正在兴起，忽听雪红一声报警，已经分了心神，再经这猝然现身的少女一喊，他便收手撤招，不料就在这千钧一发之际，那丑恶老人，突然反施一掌，雁秋防不胜防，中其诡计，挨了一掌，所幸掌风只是在他的左肩之上，未便即时丧命当场。
　　那丑恶老人诡计得售，并且又出了这口浊气，自是得意洋洋，拔身飘落少女身前，哈哈一笑，道：“少郡主驾临，不知有何旨意？”
　　那被称少郡主的少女，凤眉一挑，似笑非笑道：“闻听阁下‘麻蜂掌’举世无双，今日一见，果然名不虚传。”
　　丑恶老人虽然自愧始才偷袭雁秋一掌，但仍摆出一副狂傲之态，大咧咧的嘿嘿一笑道：
　　“多谢少郡主夸奖！”
　　那少女秀眉微耸，睇视了一眼额头冒汗，强耐疼痛的雁秋一眼，道：“请把解药拿来。”
　　那丑恶老人神色一僵，为难地道：“请少郡主包涵，在下从未备有解药。”
　　“那么误中你掌伤之人，就没有救了？”
　　“由他化浓自毁自灭！”
　　那少女凤目圆睁，面现薄嗔，道：“我要你把你自己这身歹毒武功废了。”
　　那丑恶老人万料不到，会由她的口中说出这话，不由惊“啊！”一声，倒退二尺，遂又把脸一肃，目射凌威，阴鸷的嘿嘿一笑，道：“少郡主可是开玩笑吗？”
　　这一刻，凌雪红早已沉不住气，霍地清啸一声，同时娇俏身形暴起五六丈高。
　　千年通灵墨雕，本在附近飞翔，闻得雪红清啸，即便飞过来。
　　恰好雪红身形就在这时跃起，它便将雪红接住。
　　雪红身落雕背，轻咕几声，那墨雕即已会意，倏然，敛起双翼，急剧下降。
　　那丑恶老人，不意灾从天降，一招尚未打，突觉头上万根银丝，霍然被人抓起。
　　欲待出手阻隔，自己整个身躯，已身不由己的被搏着头发，由地下提起。
　　只见那墨雕抓着丑恶老人，振翼疾飞，霎时踪迹俱渺。
　　凌雪红驱雕攫取丑恶老人，降落汉阳郊区，下地一看，不由令她望着死去多时的丑恶老人暗自发愣。
　　原来灵雕下落时，丑恶老人运力反击，被雕翼打了一下，正中死穴，又经雕爪抓到半空，哪里这还能活命。
　　凌雪红本想，先把丑恶老人劫出，迫他交出解药，纵若一时拿不出来，也要令他说出一个解救之法，不意她的计划虽好，可是转眼成空。
　　是以，望着僵死的丑老人半晌，始把惶恐心情镇静下来。伏身解开老人腰带，搜遍全身，结果一无所获，不由狠狠地拍了横卧于地的僵尸一掌，道：“你这老魔，我纵把你化骨扬灰，也吐不尽心中这口闷气！”
　　突闻一阵哈哈大笑，起自身后，道：“姑娘你这是怎的，大清早的独自跑到这里来？难道你们……”
　　他本想说你们可是闹翻了？但话到唇边，却又觉得不妥，竟又咽了回去。
　　凌雪红在颓丧之余，突闻有人向她取笑，不由一惊，侧身看去，原来是江南神乞尚乾露，连忙拭泪裣衽福了一福，道：“原来是尚老前辈。”
　　尚乾露咳了一声，道：“姑娘恁的这般多礼，我老要饭的就是不敢恭维这玩艺。”眨了眨眼，道：“怎么姑娘一个人来到这里，他们呢？”
　　凌雪红眼圈一红，珠泪滚滚而落，把经过说了一遍。说罢，人已成了泪人！
　　尚乾露一生浪迹五湖四海，可称得见多识广，老于世故，但这时竟也不由耸起眉头半晌始道：“麻蜂掌这玩艺，我生平还是第一次听闻，但不知练这麻蜂掌的人是何许样人？”
　　说着话，他已来到僵卧于地的尸骨之旁，蹲身拨开垂散在脸上的乱发，而后在那丑脸上一再端详，良久良久，也分辨不出这丑恶老人是江湖上的哪号人物。于是摇了摇头，走近凌姑娘身旁，道：“我自诩是老江湖了，不意也碰到扎手事，竟然也识不出这人是谁。现在这样吧，我们在这里白耗，不如尽快回出事地点，见到雁秋，再谋善策。”
　　雪红闻言，点了点头，便与江南神乞俩人，急骤的往汉阳城赶去。
　　这时，红日东升，宵禁已除，官道上行人络绎不绝，江南神乞和凌雪红俩人，虽然心急如焚，却也不便施展轻功。
　　待俩人赶到晨间雁秋与丑恶老人动手之处，雁秋早已失去去向，连他那乌云盖雪神驹，也不见踪影。
　　凌雪红这一急，真是六神无主，一点主意也拿不定了。
　　江南神乞望着凌雪红道：“会不会被锦衣侍卫们捉进衙门去了？”
　　凌雪红目击当时一群锦衣侍卫，敢说无一人有胆轻捋雁秋虎须，是以，她才放心大胆的攫走丑恶老人，同时那突然现身的少宫主，不但对雁秋似无恶意，并曾替雁秋向那丑恶老人索过解药，谅来她不致出此下策，于是断然道：“不会。”
　　江南神乞见凌姑娘竟然斩钉截铁，一口说定不会，但仍心有不释道：“何以见得？”
　　凌雪红将经过情形，重述一遍。
　　江南神乞听完哈哈一笑，道：“恐怕这档子事，坏就坏在那少郡主的手里了。”
　　凌雪红沉思了一下这才如梦初醒，忙不迭的惊“啊”一声，道：“这可怎么好？我们应尽速设法营救他才是呀！”
　　江南神乞点了点头，道：“这是理所当然，不过衙门警卫森严，不得不慎重从事，以免闹出乱子。”
　　凌雪红道：“依前辈高见？”
　　江南神乞贴耳悄悄向雪红说了一阵，雪红虽然面现不安，可是也只好听从他的吩咐。依言跨进路旁客栈，与江南神乞同桌要了一席酒菜。
　　凌雪红面对一桌丰盛的菜肴，却是提不起食欲。江南神乞见她神不守舍，便以话来激她。
　　好不容易，哄了大半天，她也不过只吃了半碗饭。
　　江南神乞见方法已然使尽，但她仍吃不下饭去，也令他无法可施。
　　于是，便令店家替他们俩人准备下榻之处，然后分别进房养神，以待夜间入衙门，营救雁秋。
　　凌雪红被江南神乞安顿入房之后，竞宛如关进囚牢一般。她坐也坐不稳，站也站不安，思潮起伏，所想的全是罗雁秋。
　　进房不足一个时辰，她的一切，都不住的随着她的心情在变，额上本是白白嫩嫩光荡荡的，这一忽儿，却增添了几许皱纹。尤其是那一头光润的青丝，竟在不知不觉间，已然灰败，变成白色。
　　好不容易等到二更人定，江南神乞和凌雪红赶到了提督衙门。
　　衙门口的侍卫，呼啦过来一群，围住二人。但他们哪是江南神乞和凌雪红的对手，片时便躺下一地，二人纵身进入提督衙门。
　　衙门里房屋无数，到哪儿找呢？
　　二人拢目光一看，有一间大厅，亮着灯光。江南神乞让凌雪红躲在暗处，他独自到大厅外潜听，正好听到有人说：“启禀提督大人，少郡主的船已经启航……”
　　江南神乞哪还有工夫听下去，急忙来到凌雪红身边，说了声“快去江边”拔身而起。
　　凌雪红知他必有目的，紧随身后纵跃而出。
　　两人轻功本已登峰造极，这一全力施为何须盏茶工夫，已奔出城外，来到江边。
　　江南神乞望着汹涌澎湃的江水，深自叹了一声，道：“晚了！”
　　凌雪红不明其所以然地道：“老前辈，你说甚么晚了，我一点也不明白。”
　　江南神乞眨了眨他满含泪光的双目，便把他所偷听来的一段话，向雪红数说一遍。
　　凌雪红急得一颗心，几乎跳出口腔，忙道：“老前辈可听说，他们去了哪里吗？”
　　“虽然未听说，依我推测，可能回京了。”
　　凌雪红闻言心如刀割，她想：“假若我不是自作聪明，便不会攫走老丑鬼，也不会离开雁秋，更不致雁秋沦落于她人之手，但这一切，想来都是自己铸成……”
　　她愈想愈惭愧，愈想愈不该！
　　她羞愧得无地自容。这时，只有那排山倒海的波浪，像似向她招手，她毫不考虑的便直向江心奔去。
　　江南神乞蓦见凌雪红向江心奔去，知道她要自寻短见，便忙飞身拦阻，同时口中忙叫道：
　　“姑娘，使不得……”
　　凌雪红神智已昏，哪里还能听到江南神乞的呼唤，如飞一般的向江心扑去。
　　江南神乞呼不见效，飞身扑抓，一把未抓着，只听扑的一声，凌雪红的一条娇躯，便没入滚滚江涛之中。
　　江南神乞只急得大吼：“船家！快来救人！快来……”
　　江南神乞大声呼救，那千年墨雕，像似也明知主人遇难，这时俯冲直下，看着汹涌的江水，啁啾不已。
　　转眼之间，已有两艘大船，闻声赶来。
　　江南神乞救人心切，蓦见两艘大船驶来，即飞身向那一艘扑去。
　　这闻声赶来的两艘船上之人，均是抱着救人一命，胜造七级浮屠之心。
　　可是他们尚未见到落水之人，现在哪里，竟霍见一个老要饭的，向他们船上飞来，不由一时慌了手脚。
　　江南神乞道：“你们别尽管只认衣衫不认人，你们各位帮忙，替我把投入江中的姑娘捞起，我定要重重酬赏你们，不信你们看。”
　　他边说着话，边由怀中拿出十几锭黄澄澄金子，抛在船舷之上。
　　船上之人，见这老要饭的掏出十几锭黄金，一时面面相视，竟不知该怎么作才好。
　　江南神乞见他们尴尬难决情形，便又道：“各位请赶快动手吧，迟了恐怕就来不及了！”
　　众人见此情形，再无话说，顿时，张网的张网，下水的下水。
　　不一会，整个江面热闹起来。
　　可是，浪涛越来越大，而泅在水中之人，搜索范围也越来越广，但竟无一人有所发现。
　　江南神乞望着无尽的波涛，已渐感心灰意懒，不意，远远的突然传来一降低啾，他定神一看，适才飞在江面上的墨雕，这时果不见了它的踪迹。
　　莫非它有所发现，找到了它的主人？
　　究竟凌雪红身致何处？这里按下不表。
　　且说身中“麻蜂掌”，生死未卜的罗雁秋，他自身中奇毒无比的那一掌后，便渐感周身麻痹，愈是运用内功抵抗，反更增加毒性蔓延，须臾已周身浮肿，举动困难，不由心生寒意，自忖必死无疑。
　　所以那少郡主如何摆布于他，他也不理不问，一直被安顿上船仍听其自然。
　　唯一不能令他释念的，便是他那未能谋见一面的幼子，是以在万念俱灰之余，倒生出一点感触。
　　于是，竟情不自禁的复又萌起一股强烈的求生之欲。
　　他挖心苦思，时下如何才能去除身上所中巨毒呢？不由便想到凌雪红和于飞琼俩人。
　　她们俩人，一生中曾送给他多少灵丹妙药，但均被他施散于人，此时竟一粒无存了。
　　假如此时若有俩人赠送的任何一种丹药，谅也不致落得这般凄苦了。
　　思忖了一阵，终于想起百妙佛珠中的一种，祛毒秘学，虽然那秘方至今想起来犹觉近于荒谬，但为情势所迫，也不由竟想一试了。
　　可是，他时下身软体病，谁能辅助他，试那近于荒谬的医术呢？
　　设若于飞琼、凌雪红等人在此，也许她们甘愿不计后果，来替罗雁秋医伤祛毒，无奈，雁秋这时身单影孤，因之不由产生一种欲告无门之感。
　　忽地烛影一摇，舱门之外，竟进来一绝色佳人。
　　只见她双眉如黛，鼻若悬胆，唇赛樱桃，未语三分笑，却是令人迷煞。
　　她轻风摆柳般来到雁秋榻头，秀目在雁秋浑身上下打量一阵，缓缓轻舒皓腕，又把雁秋所中掌伤的左肩，撩衣探了一探，不由双眉一皱，喃喃道：“毒性越来越重，看来赶不到地头，便是性命难保了。”
　　言下无限感伤，听得雁秋怦然心动，心想：这是最后一个机会，我何不说出与她相商，假若她不愿相助，那是我命该如此，死也无怨了。
　　他心念至此，不由睁开双目，对那贴身少女道：“辱蒙姑娘关怀，实令我罗雁秋深感五衷……”
　　他这两句话尚未说完，竟令那少女大吃一惊，倒退三尺，说道：“你……你……你……
　　还能说话。”
　　雁秋未想到，自己突然启口，竟惊得这位少女花容失色，踉跄后退，不由内心甚感不安，急忙赔礼道：“在下一语惊吓姑娘，内心实在难安，望祈姑娘见宥。”
　　这时，那少女定下心来，嫣然一笑，道：“好说，好说，我问你，你自己感觉伤势怎么样了。”
　　雁秋也不相瞒说道：“恐怕不行了，不过……”
　　“不过甚么？你不妨说出来给我听听，设若我能办的到，我一定尽可能，帮你就是。”
　　雁秋想了想说：“我忽然想起‘百妙佛珠’中有一种专治毒伤……”
　　那少女未等雁秋把话说完，即便插嘴道：“‘百妙佛珠’……
　　你……”
　　雁秋见她对这“百妙佛珠”似是甚感惊讶，便问道：“姑娘了解这‘百妙佛珠’吗？”
　　那少女莞尔一笑，道：“在未出师之前，常听恩师言及，前数月似亦有人传言，说‘百妙佛珠’已重现江湖，但至今却仍不知落于何人之手？”
　　雁秋见她对这“百妙佛珠”甚感神往，于是，便把他所知道的，和无意在百妙佛珠中得到的秘笺，一一对眼前少女说了，只听得她，恍似无限神往，喃喃道：“怪不得你艺业惊人，原来你已……”
　　她面下又说了些什么？雁秋却没有听清，因为她说得太轻太低了。
　　罗雁秋为伤势悲戚，但望着她那纯真的表情，也不由淡淡一笑，说：“我虽无意间得到那至高无上的武学，但在临死之前，却想传授你。”
　　那少女闻他欲把百妙佛珠中的武功传她，似是大吃一惊，道：“你……你要把‘百妙佛珠’中的秘学教给我？”
　　雁秋缓缓点头笑道：“天意也许是如此，但却不知，你愿不愿学？”
　　那少女闻言，忙不迭说：“我愿意……当然我愿意！”
　　在小郡主蔚倩的帮助下，罗雁秋利用百妙秘籍中记载的方法，很快疗好了掌伤。
　　这一日，船到天津，蔚倩命船停航，便与雁秋俩人落船登岸。
　　雁秋在船上呆的日子已久，巴不得能到陆地上来舒展一下身心。尤其北方地带，他一趟未曾来过，更想瞻仰瞻仰北国风光。
　　蔚倩这时的想法却又自不同，她不但要舒展一下身心，同时更想添制一些雁秋须用物，即使他身上所穿衣物，她也打算替他更换一新。
　　虽然此时已入暮，但她的兴致，依然不减。
　　俩人登陆之后，便直向闹市奔去。
　　雁秋只因风俗不熟，自然一路俱皆随着蔚倩行事。
　　当他走着走着之际，忽感熙来攘往的人丛之中，像是有人轻轻由他背后拉了一把。
　　转身一望，竟不由令他惊喜不迭，忙的拉住对方的手，道：“三哥，原来是你呀！”
　　那梁文龙一见自己并未认错人，果然是他踏破铁靴未觅着的罗雁秋，直喜得张着大嘴，满怀高兴地道：“秋弟，我可找到你了。”
　　雁秋被梁文龙的挚诚心情，感激得落下两行清泪，道：“三哥，你不用说，我也知道这是怎么回事了，这几年都为了我当时一念之差，却辛苦了你们。真令我无颜以对。”
　　梁文龙见雁秋像是已经知道大家分途寻觅他的踪迹之事，虽然不知道他是由何处得知，但也宽心不少，道：“秋弟，我们在世之日，能见到你，便已深感荣幸了，你是为何来到北方的？又怎知大家为你之事急的焦头烂额呢？”
　　于是，雁秋便把这几年的遭遇，简略地向这位拜兄叙述一遍，并把与其姊寒瑛，以及凌雪红等人相逢之事说了一遍。
　　梁文龙闻听雁秋的叙述过后，颇感不解地道：“你既在鄂境与令姊等相晤，就该与她们先回武当，何以你竟只身来到北地，这就令我大惑不解了？”
　　雁秋又把他寻子遇难，小郡主蔚倩助其疗毒之事说了出来。
　　梁文龙皱起眉头，对雁秋道：“你是打算同那蔚倩姑娘，一同入京吗？”
　　雁秋俊脸火红，道：“小弟虽不想附龙攀凤，但已事至如此，又有什么办法？”
　　梁文龙也觉得事已至此，实在无两全之策，他望了望，道：“她人呢？”
　　雁秋只顾和久别重逢的拜兄话旧，却忘了与他同行的蔚倩，此时经他一提醒，这才想起。
　　但一打量前行人丛，哪里还有蔚倩倩影？于是对文龙道：“她本与我一同上岸购买什物，不意我们兄弟相晤，竟把她给忘记了，这时，谅她前去也不太远。”
　　“那你赶快去找她罢，反正我已见到了你，并知尚老前辈，以及令姊，亦均与你见面，现在我已无牵无挂，你去罢，我们日后武当再见。”
　　他虽然一片善意，可是却令雁秋听来有一种冷漠之感，因此，竟令他联想到梁文龙说这话的意思，是不是暗地讥嘲他，意图高攀，贪享高富贵？是以，闻言忙道：“三哥说哪里话来，虽然那姑娘待我恩情深似海，可是却也拆散不了我们情谊骨肉的弟兄。想我乃一个小民，怎敢与皇家攀亲，那岂不是自寻苦吃，走！赶快走吧。”话毕，即拉着梁文龙，由熙攘的人群中，转回一僻巷走去。
　　这可苦了蔚倩姑娘。
　　她一发觉雁秋不在她的身后，便转身沿着来路寻去，可是走遍来时的一条大街，也不见雁秋踪影，直急得她头重脚轻，四肢无力。
　　最后只好含泪折返停船的河边，登舟返京而去
 
第三十二回　仗义救老侠 旅途中巧遇父执

　
 
　　当罗雁秋、梁文龙俩人由北方赶回汉阳，已是七月下旬，雁秋想想他与肖俊的邀约，还有半月光景。
　　梁文龙见目的地已到，便问道：“那日你与凌姑娘，是在何处分手的？”
　　雁秋旧地重返，可是两时心情，却是截然不同，闻言凄然道：“我依稀记得，那日我们是在一家‘隆兴客栈’门前分手的。”
　　梁文龙道：“那我们先找到‘隆兴客栈’然后再说吧。”于是，雁秋便带领梁文龙，沿着那日途径，直向隆兴客栈奔去。俩人来到客栈前，店小二眼光何等犀利，一看行色，便知俩人有意落店，便忙起身接过俩人的坐骑，然后直引向内走去。
　　雁秋问道：“小二哥，你可知在两个月前，在你们店前，曾发生过一件事情吗？”
　　那店小二闻言，看雁秋一眼笑道：“客官可是问的，那与官差打架的一丐一少女吗？”
　　继又神秘地望了雁秋一眼：“这档子事，近两个月来，简直已成了茶余酒后的谈话资料，可以说是无人不知，无人不晓了。”
　　雁秋闻言一惊，心想，店小二所说的那少女，可能就是他的红姊姊，但那一丐是谁呢？
　　莫非是江南神乞尚老前辈？
　　雁秋思忖至此，继又问道：“小二哥，你对这事很清楚吗？
　　请说给我们俩人听听。”
　　那店小二巴不得客人能向他搭讪，忙道：“可以，当然可以，不过，这事却不是三言两语可以道得完的，我看两位还是先住下，待我把两位安顿妥当，再说与两位听罢。”
　　那店小二边说着，一边带雁秋和文龙俩人，来到一间一明两暗的客房之间，道：“两位看这里还合适吗？”
　　雁秋打听凌雪红下落要紧，便连声道好。
　　雁秋呷一口店小二刚为他泡来的一杯清茶，便道：“你现在可空下来了？能否将那轰动满城之事，向我们叙述一遍？”
　　那店小二笑了一笑道：“看你这位相公，对这事这般着急，莫非有什么关联不成？”
　　文龙在一旁笑了笑道：“我这位秋弟，与这事关联倒是没有，只不过就是好奇，所以才闻说赶来，特地打听，是不是真有这么一回事。”
　　店小二见二人说得如此认真，不由笑了笑，道：“这件事怎么闹起的，我们却不清楚，不过据说，是因为一位少年，在城门未开之时，骑马由城墙上跳进来，说来简直不敢令人相信，你们两位进城时，一定是看到的，城墙门那么高，一匹马怎么跳得过去呢？这不是近于神话了吗？”
　　梁文龙怕他把话扯远，忙道：“那少年骑马跃进城来以后怎样了？”
　　那店小二一紧，道：“后来吗？他们就在我们店前打起来了。”
　　雁秋故作惊讶的啊了一声，道：“你们可曾出去看看这场热闹？”
　　那店小二把头一缩，作出一副不敢神色，道：“那我们怎么敢？”
　　“为什么呢？”
　　“在出这事的前四五天，全城便贴满了布告，说是皇家有要人莅临，谁也不可随便，就连开门闭户，也都得按照一定的时辰，早也不行，迟了不行，否则便要捉进衙门重办。”
　　雁秋心想，怪不得那日，他与官府捕快斗了将近半个时辰，竟连一个看热闹的都没有。
　　店小二又十分神秘地道：“听说那美若天仙的郡主，莅临现场，亲自督战。”
　　“有这种事？”文龙故作惊讶的说。
　　“这是由衙门里传出来的消息，我相信这不会是假话。”
　　“后来谁胜谁负？那位郡主出手了没有？”
　　“当然是官家胜了。相公你想，凭那位少年一个人能有多大能力？怎么能与官家斗呢？”
　　梁文龙问道：“这少年败了之后，又如何了？”
　　店小二想了一阵道：“那少年被官兵逮捕之后，又引出了一丐一女，大闹提督府。”
　　雁秋虽然料不透店小二所说的一丐，是否就是江南神乞，可是他对他口中所说的一女，心想，一定是红姊姊，不会再有第二个人。
　　于是关怀地道：“那一丐一女，大闹提督府的情形，你可也清楚吗？”
　　那店小二点了点头，道：“说起来那天的事情，没有比这更凑巧的了。”
　　说着，眨了眨眼，道：“那日清晨尚未发市，便在我们店前打得惊天动地，也许就该倒霉，所以午后，就来了这么一丐一女二人，折腾了我们半天，结果他们一文未给，便疯疯颠颠的全部溜了。”
　　这时，雁秋脑中千头万绪，即又问店小二道：“小二哥，我还有话要问你。”
　　那店小二道：“相公你有什么话尽管问，只要我知道的，没有一句不可告人的。”
　　雁秋道：“他们离此之后，到哪里去了？”
　　店小二眨一眨眼道：“相公问的可是那要饭的，和那疯丫头吗？”
　　雁秋点了点头。
　　那店小二道：“传说不一，不敢胡说。”
　　雁秋已宽的心，顿又不安起来，道：“那些传说是怎么说？
　　你能说给我们听吗？”
　　那店小二咂了咂嘴，咽了口口水，点头道：“他们先在衙门口打了一场，后来，便跑到江边去了。”
　　“有人说那疯丫头被人救走了，也有人传说那疯丫头跳江自尽了。到底如何，我就不敢说了。”
　　雁秋也被这不可捉摸的事，搅乱了心，梁文龙倒还冷静，闻言思索了一下，道：“那位姑娘跳江自尽的事，可有人亲眼看到，还是单凭听说？”
　　那店小二道：“看是没有看到，可是在那当天夜里，那老要饭的，在江边上大呼救人，后来，来了两只船，那老要饭的便跳上一只船，硬逼船上人，替他们在江里寻觅尸体。”
　　雁秋强忍悲戚，问道：“可曾寻着没有？”
　　那店小二道：“据那船上人说，他们在江里顺流飘了一夜，却也没有找到尸体。”
　　雁秋噙在眼中的两行清泪，终于滚落下来，道：“后来呢？”
　　“后来那老要饭的，想是已没有指望，便下船走了。”
　　雁秋悲恸欲绝，终于忍无可忍的叫了一声：“红姊姊……”
　　遂热泪夺眶而下。
　　雁秋这一大放悲声，顿使那店小二霎时傻了眼，他想：她是他姊姊？
　　文龙见情，颇为不忍，便打发走店小二，对雁秋道：“秋弟，那店小二虽是如此说，但你也不能完全信。再说，那投江自尽的纵有其人，可是，却不一定就是凌姑娘呀！”
　　雁秋闻言，果然平静不少。
　　因为那投江自尽的，一直到目前为止，除了江南神乞知道之外，就没有第二个人知道，究竟是不是凌雪红呢？确实尚费猜疑。
　　雁秋心念至此，一腔悲怨，顿时化解不少。他既羞且窘的拭去脸上泪痕，道：“以三哥看法，可是须找到江南神乞老前辈，始能断定那日之事。”
　　梁文龙点了点头，道：“因为除了他老人家，身历其境，得知真情之外，还有谁知道得更清楚呢？”
　　雁秋真巴不得即刻能见到那江南神乞尚老前辈，但想他老人家，一向四海为家，飘踪不定，不由又徒叹奈何了。乃道：“但不知要到哪一天，才能见到他老人家了？”
　　文龙知道雁秋心急如焚，却也无法解决，便道：“这事急也急不得，可是我们慢慢找，谅来总会找到他老人家。”
　　这次雁秋回汉阳的目的，虽然不算解决，但也有了眉目，本来一颗火急的心，这时更急上加急，令他坐卧不宁，于是对文龙道：“三哥，汉阳已经到了，同时情形也打听得差不多了，我看，我们也该走了。”
　　文龙点了点头，道：“秋弟，你打算到哪里去？”
　　雁秋悲戚失望之余，还有最后一线希望，道：“我想先找到寒瑛姊姊和玉虎儿师兄之后，然后大家分头进行，也许容易寻觅些。”
　　文龙一听，便知雁秋心意，道：“虽然人多好做事，但不知他们现在在哪里？距此远吗？”
　　“远倒不远，大概需要一天行程，便可到达。”
　　“好，我们这就走罢。”
　　文龙话毕，即与雁秋俩人，走出店房，然后吩咐店小二备马。
　　那店小二见俩人入店不久，即要离去，心中自有些纳罕，可是却也不便相询，只得依照吩咐，将俩人的马匹牵来。
　　文龙又赏了那店小二一些碎银，这才与雁秋策马直向寒瑛等人原先投宿之处飞奔而去。
　　俩人策马奔了一夜一日，但赶到地头，又扑一空。
　　雁秋真想不到，自己这般倒霉，到处扑空，于是问那店小二道：“请问他们是甚么时候离开此地？”
　　那店小二想了想说：“好像是你这位相公，和另一位姑娘去后的第二天，他们也一同走了。”
　　雁秋又问道：“可有人来找过他们吗？”
　　那店小二思索了一阵，摇头道：“我记得清清楚楚，确实没有人找过他们。”
　　雁秋觉得这就怪了，不由深锁眉头，暗自揣测他们离去的原因。
　　可是他无论如何想也想不出一个所以然来。
　　“莫非他们去了大雪山，救那诸葛师兄的遗孤？”
　　雁秋心想，除了这一原因之外，他们都不会在他与凌雪红未折返之前，会离此而去的，于是又向那店小二道：“他们临走之际，可曾留下甚么话语？”
　　那店小二又摇了摇头，道：“没有，甚么话也没有留。”
　　言此，像是忽然想起一件大事，拍了拍脑袋，道：“我倒记起一件事来了。”
　　雁秋问道：“甚么事？请你快说。”
　　那店小二笑道：“就在你这位相公离去的第二日，约在傍午时分，你骑去的那黑马，独自又跑了回来。”
　　雁秋闻言，惊讶的大“哦！”一声。
　　那店小二继又道：“他们一见到你的那匹马，便都大感吃惊，于是通通围了上去。就在那时，不知他们说了些甚么，然后便离此走了。”
　　雁秋直感激他那匹神驹，在他危难之时，竟知报警求援。
　　可是他们此一去，到了哪里呢？
　　文龙一旁听来，也觉迷惘不已。
　　因店小二所告知的一点线索，就如海里落下一根针一般，令人迷惘。
　　雁秋这时竟如石塑木雕一般，两只圆眼一瞬也不瞬。
　　文龙怕他悲伤过度，便忙劝道：“秋弟，不必着急，更不必难过，难道你忘了我那四字妙诀，正是处这逆境的不二法宝。”
　　雁秋道：“二哥，我所经一切，均是你亲眼目睹，你看这倒霉劲，实在令我心酸。”
　　文龙含笑开导道：“秋弟所说固然不错，但依我看来，这对你正是一种磨练，我传你的那处世四字妙快，有无妙用了。”
　　雁秋苦涩地眨了眨眼道：“可是目前该怎么办？”
　　“依我看，我们兄弟该分手了。”
　　“三哥的意思……可是我们应该分头察访？”文龙频频点头，道：“为今之计，只有如此了。”
　　雁秋想想文龙为他之事，已在外飘泊数载，这时又须他再度奔波，不由地道：“三哥为小弟这般一再奔波，实令小弟感激不安。”
　　文龙唉了一声道：“你我兄弟，情谊手足，何须说这般见外之言。”
　　雁秋感激地道：“那么我也不敢言谢了，只有请三哥尽力而为，最好能在中秋给我一个回话。”
　　“咱们在什么地方聚首？”
　　“肖俊大哥与小弟已有前约，约定在湖南衡山雁鸣峰，希望三哥，届时务必赶到。”
　　文龙道了一声好，道：“就这么说好了，但希望届时咱们兄弟聚首，大家都有收获才好。”
　　说着，重新上马，即欲离去。雁秋望着这位古道热肠的拜兄，道：“三哥一路请多保重。”
　　文龙哈哈一笑，道：“这我自会晓得。”言此一顿，凝视雁秋又道：“你比我更该注意。”
　　显然他关怀雁秋更甚，雁秋点了点头，继又道：“凡事多往宽里想！”
　　谆谆劝导，果然一副兄长心肠。雁秋对文龙这种爱护热忱，感激莫名，道：“谢谢三哥开导，小弟决不辜负兄长这份盛意就是。”
　　文龙依依不舍的又看了雁秋一眼，道：“那愚兄这就走了，我们中秋相见。”
　　话完，一夹马腹，放缰疾驰而去。
　　雁秋望着绝尘而去的文龙，内心更平添无限惆怅。一时里竟不知何去何从，只牵着马漫无目的地向前而行。
　　忽然一声闷雷，匝地而生，吓得他身下坐骑，霍地一跳，几乎将他掀下马背。
　　他定了定心神，同时看了看天色。
　　只见乌云四合，大雨将临，可是穷尽目力，却不见有避雨之处，不免心中一怔。
　　就在此时，豆大雨点，已劈劈啪啪落了下来。
　　雁秋赶紧驱马扬鞭，往前飞驰而去，可是雨点愈来愈大，眨眼间遍身俱湿。
　　雁秋身受大雨一淋，反而精神一振，一腔郁闷，像被这场倾盆大雨洗涤无存。
　　冒雨奔驰了顿饭工夫，蓦见蒙蒙大雨之中，有一身着劲服的女子，也正策马飞奔，只因她背向着他，以致看不见她的真面貌，但由身段而论，颇有几分与寒瑛相似，不由出声疾呼：
　　“寒瑛姊！”
　　凭他深厚功力，加之全力高呼，若在平时，谅那女子定可听闻。
　　无奈此时雨势过猛，他的疾呼，均被雨势遮没，那女子根本无法听到。
　　二人距离，却越拉越远。
　　雁秋见那女子，即将在大雨中失踪，不由大急，遂抛了身下坐骑，展开轻功，疾向那少女追去。
　　眼看已相距不远，雁秋心中一松。
　　就在这时，那马上女子忽然一勒马缰，飘身下马，雁秋这才看清，原来那女子已到村落之中，只因雁秋一心注意那女子行动，而未发现已到村落边近，待他发觉，已嫌稍迟。
　　因为当他飞身赶到那女子下马之处，那女子已栓好马匹，进了院内，踪影皆渺。
　　雁秋望着那少女隐身过去的朱漆大门，一时怔怔地不知如何是好？
　　假若敲门求见，未免太嫌冒失，如若不然，那女子若是寒瑛姊，岂不失之交臂？
　　就在雁秋望着那扇木门，默默发愣之际，突然，那门“呀”
　　的一声大开，紧接着，露出一张俏丽的俊脸，望着雁秋扑哧一笑。
　　雁秋蓦见那朱漆大门，突然大开，不由心中一惊，同时也暗自心喜。
　　但经那少女俏然一笑，不由尴尬起来。
　　那少女见他呆若木鸡般的站在雨中，不言不语，反而更瞪大一双眼睛，不由更觉有趣，竟而笑弯了腰。
　　她这一阵格格娇美，直笑着雁秋窘不堪言，恨不得马上转身离去，但想想刚才进去的那女子，不知是否就是寒瑛？又犹豫起来。
　　那少女笑过一阵，对雁秋道：“喂！你是干什么的？”
　　雁秋一怔，但旋即醒悟过来，向那少女微一拱手，道：“在下旅途遇上这场倾盆大雨，衣物尽湿，难以继续前行，故而想借宝庄，避一避这场大雨，待雨一停，我便离去，不知小妹妹肯是不肯？”
　　雁秋唠唠叨叨的把话说完，那少女把粉脸一板，道：“那你为什么见了我还不作声，我想，你八成没存好心！要不就是双龙堡派来的奸细？”
　　雁秋闻言，不由在内心转了几转，始道：“在下实为避雨而来，决非有如小妹妹心中所想，是什么双龙堡，单龙堡的奸细，请小妹妹放心。”
　　“你可是跟踪我家小姐前来？”
　　雁秋被她一言道破行藏，不由赧然一笑，道：“小妹妹之言固然不错，可是也不尽然。”
　　那少女像是不耐与雁秋多言，闻言脸儿一绷，道：“不错就行了，你赶快走罢！否则我家小姊恼怒起来，到那时，你想走恐怕也走不成了。”
　　雁秋虽然一向并不刚愎自用，但也忍不下眼前这副轻蔑侮辱之言，不由微愠，道：“是你家小姊对你讲的？”
　　那少女“嗯”了一声，道：“我家小姊说，有人盯她前来，特地打发我出来瞧瞧。”
　　雁秋闻言，不由气往上冲，道：“你家小姊是谁？”
　　那少女打鼻孔冷哼一声，道：“你是真的不知？还是故意装作？”
　　雁秋闻言，恼道：“你们把我罗雁秋，看成何等样人……”
　　那少女似不耐与他多说，撇了一下嘴，转身跑进门内“砰”
　　的一声，关上大门。
　　雁秋话尚未完，那被关起的朱漆大门，复又“呀”的一声敞开，这时再现身的已不是那少女，而是一个比那少女稍大几岁的艳丽闺秀。
　　那女人向雁秋望了一眼，道：“你不是想借个地方避雨吗？
　　那么你还站在雨中干什么？请快进来吧！”
　　雁秋一怔，心想：她把我的话都听到了吗？
　　雁秋不知她究存何心，可是他不能畏首畏尾，于是道了声“多谢！”便举步向前。
　　那女人竟果然像是一副迎客的样子，直待雁秋走进大门，她才转身去导引雁秋，走入大庭。
　　她把雁秋带入大庭，冲着雁秋嫣然一笑，道：“山野人家，歉无珍品待客，请多担待！”
　　雁秋忙还一礼，道：“姑娘能容在下进内避一避雨，已令在下感激不尽，何敢再劳姑娘招待？”
　　雁秋说着话，适才那少女，这时已端着一个银盘，盘中有一瓷碗，碗上尚有一盖，内中不知究系何物，缓缓走来。
　　她一进门，冲着雁秋，皱了皱眉，挤了挤眼，扮了个极其滑稽的鬼相，几乎逗得雁秋发笑。
　　这时那带雁秋进庭来的女人道：“少侠，请坐呀！”雁秋这才未笑出声来，向那女人一拱手谢道：“有谢！”
　　那少女将手中银盘，放在靠近雁秋的长桌之上，将盘中瓷碗一取出，端到雁秋身旁，然后她始端着空盘而去。
　　当她走到雁秋面前之际，复又冲着雁秋扮了个鬼脸。
　　雁秋心想：这丫头确实也太顽皮，正在这样思忖之间，继又听那女人道：“少侠请用茶罢！”
　　雁秋忙又拱了拱手，道：“多谢姑娘热诚招待，不知姑娘肯否赐告尊姓芳名，以便日后图报。”
　　那女人淡淡一笑，道：“我司徒家中，一草一木，俱皆被你们数得清清楚楚，少侠何必故作神秘，有话就请直截了当的说罢，无须再摆一副伪面孔了。”
　　雁秋闻言一愕，心说，果然被我猜中，她是有意安排，令我入彀了。
　　于是正色道：“恐姑娘认错人了，我罗某人一向与尊府从无瓜葛，这次贸然闯入尊府，完全为了避雨，还望姑娘谅解。”
　　那司徒姑娘面色一板，道：“那你为何从双龙堡，一直跟踪而来？”
　　雁秋不由心中叫苦，暗道：这真是冤枉，立即肃容，道：“说出来姑娘一定不信，我罗某人不但不是由双龙堡而来，同时就连那双龙堡在哪里，亦皆不晓，至于为何一路追着姑娘而来，这事不能再相欺瞒，实告姑娘，只因姑娘背影，酷似家姊罗寒瑛，是以才赶来此地，不意竟令姑娘误会。”
　　司徒姑娘见他不像说谎，始把面色宽了一宽，道：“阁下何人？”
　　“在下罗雁秋！”
　　司徒姑娘面露惊疑，道：“你是罗雁秋？”言下颇有不信之意。
　　因为她由传言中所知，罗雁秋乃是一位英俊潇酒，倜傥不群的少年，而此时坐在她面前的罗雁秋，不仅蓬头垢面，而且老气横秋，哪里有传言中的半点形象？难怪她不能置信了。
　　雁秋见她不信，便道：“难道姑娘还有什么怀疑之处吗？”
　　司徒姑娘道：“你与传言中的罗雁秋，却一点不像！”
　　雁秋哦了一声，道：“难道我变了？传言中怎么说？”
　　司徒姑娘星眸微转，似笑非笑道：“传言中说，罗雁秋英俊潇洒，倜傥不群，实为人中龙凤，而阁下则蓬头垢面，漫说我不会相信，恐怕就连三岁娃娃，也会怀疑了。”
　　雁秋倏然瞪起双目，同时“啊”了一声。显然他内心中颇为震惊。
　　他摸了摸他那一头既湿且乱的乱发，复又摸了摸他那渐为消瘦的双颊，和长满短须的脸，摇了摇头，说：“我已经长大了，难道还能与以前一样吗？”
　　他像是自言自语，又像是解释给司徒姑娘听。
　　司徒姑娘秀眉一挑，道：“所以我不能相信你是真的！”
　　她又沉吟一阵，忽然若有所悟地道：“听说罗雁秋有一袭武林异宝百毒衣，不知你有是没有？”
　　雁秋愕住了！因为百毒衣这一问题，实在令他难以答对。
　　罗雁秋想了又想，脑中一片混沌，摇头道：“在下实无那百毒衣。”
　　司徒姑娘格格一声娇笑，道：“这样看来，你更是伪冒的了。”
　　雁秋恼道：“我为何要伪冒？”
　　司徒姑娘徒然把面一寒，冷声道：“这要问你！”
　　雁秋眼看已成僵局纵有百口也难向她分辨，只得道：“你不相信，我纵说破嘴皮也是枉然，你司徒姑娘一片盛情我已心领，咱们来日再见。”
　　雁秋气恼间语无伦次，同时倏的站起身形，即住外走。
　　司徒姑娘冷笑一声，道：“你要走吗？”
　　雁秋头也不回道：“我既已知你非寒瑛姊姊，又呆在此地何用？”
　　说话间，已走到大庭门口。
　　司徒姑娘陡然娇叱一声：“你给我站住！”
　　雁秋回头把眼一瞪，道：“你打算怎样？”
　　司徒姑娘寒着一张粉面，道：“你想来就来，相去就去！哪里有那么容易？”
　　“难道姑娘心有不甘？”
　　司徒姑娘目射凌芒，逼视着雁秋，道：“你先给我留下一个记号，然后再走！”
　　雁秋哈哈一笑，不屑的瞄了瞄司徒姑娘，道：“凭你也配？”
　　司徒姑娘浑身一颤，面现杀机，娇叱一声：“你是找死！”
　　右腕一抬，一颗似针非钉的“追魂扣”已比电光石火还快，欺到雁秋面门。
　　雁秋嘿嘿一笑，道：“这就是你的本领吗？”
　　话声中，左手一抬，一颗带有巨毒，蓝汪汪的“追魂扣”
　　已夹在他中食两指之间。
　　“别丢人现眼了，赶快收起来罢！”
　　说话间两指微弹，那夹在他两指间的一颗“追魂扣”，星飞电掣般的飞向司徒姑娘。
　　这被雁秋所弹回来的“追魂扣”，不但在空中翻翻滚滚，而又弯弯扭扭，根本无法拿捏准头。
　　司徒姑娘闪身避于一旁，目睹自己苦练十数年的“追魂扣”
　　竟不能接下，心中这份懊恼，真是不堪言状。
　　“当”的一声，“追魂扣”飘然落地，司徒姑娘一颗芳心不由也怦然一跳。
　　雁秋揶揄一笑道：“你姑娘还有什么新鲜玩艺儿吗？”
　　司徒姑娘艺出“万幻魔婆”门下，生就一身傲骨，从不认输，此时败在雁秋手下，已觉奇耻大辱，再经他一奚落，哪里还受得了，银牙一咬，一头就向雁秋栽了过去。
　　雁秋见她一头栽来，知她已恼怒至极，心说：这是何苦来的，忙运起“百妙秘籍”中的“先天一气”神功。
　　就当那司徒姑娘将到未到之际，他忙将两袖一抖，两股潜劲顿时凝成一道气墙，漫说姑娘到此无法闯过，即连飞刀怒弩，照样爱止，无法通行。
　　司徒姑娘狠着一颗心冲将上去，不意身到半途，便被一道无形气墙所阻。
　　令她一条娇躯，前进进不得，后退也退不成，这份尴尬，真比一刀杀了她，还要痛苦三分。
　　雁秋望着她那种痛苦之情，心生几分不忍，道：“我们前无仇，近无恨，姑娘何苦如此，在下还有急事，我们日后再行相见罢！”
　　话完，身形一闪，人已出了庭门，再一垫步，身形欲起。就在这时，突然院墙之上发出一声阴阴怪笑，犹如狼嚎鬼啾，令人闻之毛发怵然。
　　雁秋心头一懔，抬眼望去。
　　只见大雨倾盆之中，一位道装老者，手执一把拂尘，面无血色，瘦骨嶙峋，却是两道灼灼逼人目光，还能令人意味他尚未死，否则定会以为是一具尸体。
　　他站在围墙之上，笑过一阵之后，望着雁秋道：“小子！你打算往哪里走？”
　　雁秋可说打从第一眼望到他起，心内就存了厌恶之心，此时闻言，道：“我愿到哪就到哪，你还管得着吗？”
　　那道装老者哈哈一笑，道：“道爷不但管得着，而且，你小子生死，亦全在道爷手内！”
　　雁秋嘿嘿一声冷笑，道：“你有多大能力，竟敢这样夸口？”
　　道装老者仰天哈哈一笑，道：“小子，你纵想死也得候一候，待我得了司徒小丫头的回话，再来打发你也不迟！”
　　这时，那司徒姑娘业已奔出大庭，怒视着道装老者，娇叱道：“杂毛老道，快给姑娘滚开，如若一味唠叨，休怪姑娘对你无礼了！”
　　道装老者嘿嘿一笑，道：“姑娘你可知道我是特地来作和事佬的！”
　　司徒姑娘寒着脸道：“没有那么便宜，只要我司徒乃秀有一口气在，决不与那双龙堡甘休！”
　　道装老者面孔一寒，沉声说道：“姑娘你又是何苦，只要你一点头，答应了二堡主这门亲事，不但救司徒老爷子解药即时到手，同时……”
　　司徒姑娘不等他的话完，叱道：“住口，姑娘不但不需要他的解药即可将家父毒伤治好，同时，我今晚若不将双龙堡杀得一光二净，片瓦不留，从今以后，也决不姓司徒！”
　　那道装老者，把话听完，道：“司徒姑娘，我是一片好意，才特地来劝你，前夜若非我老道替你解了围，如今你不是已经成了马家人，我看，你还是答应了罢！”
　　司徒姑娘面现杀机，道：“谢谢你的美意，请你转告那马寸才，姑娘不但誓死不屈，并且今晚还要找他算帐，报了这笔杀母伤父的血仇！”
　　道装老者闻言，笑得前仰后合，道：“姑娘意思，可是令我通知马家，准备花烛洞房，等候姑娘成礼！”
　　司徒姑娘闻言，直气得身子微微一颤，道：“少放屁，赶快滚！”
　　道装老者更笑，道：“一定，一定，若不快些，真怕是张罗不及呢。”
　　说完，一势“一鹤冲天”人已凌空而起，再一提身，便已电掣而去。
　　雁秋听他俩人对话，已明白这其中是怎么回事，他不但原谅了司徒姑娘对他的置疑无礼，而且还萌起一股不平之心。
　　因为他不知道自己是该走呢？还是该留下来帮一帮姑娘解决此事。
　　司徒姑娘一腔怒气无处泄，望着默默出神的雁秋，怒道：“你还不滚……”
　　司徒姑娘下面的话尚未说完，心中一动，知道与雁秋之争，实是一场误会。
　　司徒姑娘心念至此，已将对他的一腔仇怨，化得无影无踪，讪讪地说：“我心烦，你走吧，不要打扰我了！”
　　雁秋见她敌意已消，便道：“此际大雨倾盆，在下再在这廊下避一避如何？”
　　姑娘闻言，道：“你还是到大庭里面坐罢。”话完转身径去。
　　雁秋见她转身离去，站在屋檐之下，他想，一个弱女子，经此大变，实在可怜。
　　“喂！你这人不到院子内坐，站在屋檐下作甚？”
　　雁秋抬头一看，来的是那俏丫环，瞪着一双黑白分明大眼，瞪视着他。
　　雁秋道：“我在此且避一避。”
　　那少女抿嘴一笑，道：“快进屋里去罢！我家小姐令我要你换上干衣服呢。”
　　雁秋呆呆望着那少女。少女薄嗔道：“你发什么愣呀！是不是不懂我的话？”
　　雁秋尴尬地道：“姑娘之言，焉有不懂之理，只是这份盛情，太令罗某人不安了。”
　　“你不好意思是不是？那有啥关系，呆会儿你见到我家小姐，好好谢她一番就成了。”
　　雁秋怦然心动，道：“你家小姐可是去照料病人？”
　　那少女顿时脸儿一寒，心有不安道：“可不是么！前晚老太爷中了敌人毒药镖，至今人事不省。”
　　雁秋自“百妙秘籍”之中，得悉甚多难治症之法，经他自己亲身体验，果然灵验无比。
　　于是道：“可否让我见见你家老爷？”
　　那少女面现惊疑道：“他人事不知，如何能见你？”
　　雁秋道：“我就因他人事不知，才要见他，若是好端端的，我又何须见他？”
　　那少女闻言，黑白眼珠滴溜一转，道：“敢情是你想替他治病吗？”
　　雁秋点了点头，道：“有这份心意，但不知能否治得了，须待见过你家老太爷之后，方能断定。”
　　那少女闻言喜得跳脚道：“真的吗？那太好了，我去禀知我家小姐！”
　　话完，一溜烟似的转身而去。
　　未几，她又奔至雁秋面前，且喘且笑道：“快换衣服，我家小姐请你去呢！”
　　“不换也罢，救人要紧。”
　　那少女不依道：“不行，你若不换过衣服去见我家小姊，她会以为我慢待客人，到时责怪起来，可担当不起！”
　　雁秋见她动人楚楚的样子，也不便再行执拗，一笑道：“那就换过衣服再去好了。”
　　少女妩媚一笑，带着雁秋走进大厅，随即送来一包衣物，冲着雁秋神秘一笑，道：“穿穿着，不合身再来唤我。”
　　雁秋接过衣物，她已飘然退出厅外，及待浑身上下、里里外外换好，她始进来，对着雁秋望了又望，瞧了又瞧，像是从未见过这么一个人。
　　雁秋道：“谢谢姑娘。”
　　那少女道：“这乃是老太爷的衣服，不意你穿起来竟是这般合身。快走罢，免得小姐等得心急。”
　　雁秋一笑，俩人相继跨出厅门。
　　少女领导雁秋，左回右旋，转了十数弯转，方始到达司徒老侠养伤静室。
　　雁秋进内一看，不由心头顿时一紧，道：“姑娘曾给老伯服过何等药物？”
　　司徒姑娘本俯身站于老侠病榻一旁，当雁秋进房之际，她已直起纤腰，这时觑了雁秋一眼，心有不安道：“难道投错了药物？”粉颊之上，顿时掠过一抹疑惑迷惘之色。
　　雁秋微一点头道：“由这紫黑发肿的面色来看，显然中了其毒无比的冰域蚁涎之毒，实非一般药石所能奏效。”
　　司徒姑娘听他说得有条有理，焉能再存半丝猜疑，忙问道：“不知可有医治之方？”
　　雁秋点头道：“尽快准备银针一枚。”
　　司徒姑娘对那身旁少女道：“碧玉，还不快去取一根银针来。”
　　碧玉应命而去，转眼便手捏银针而来。
　　雁秋接过银针，走至榻旁，手起针落，不偏不斜，扎入老侠“璇玑”穴中。
　　司徒姑娘心神一紧，芳容灰败，两只澄若秋水的瞳眸，更是瞪得滴溜滚圆。
　　碧玉丫头同时也惊诧出声，不安地迸出一个“你”字。
　　雁秋专注于他的手术之上，这时将银针一拨，即又往“华盖”穴上扎去。接着，“膻中”
　　“中庭”“鸠尾”“巨阙”……
　　片刻间，周身三十六大穴，但皆戳遍。司徒老侠沉浊地“噢”了一声，雁秋才面现舒慰的吁了一口气。
　　司徒老侠重重地喘息一声，接着由口中喷出一道乌紫血箭，腥臭冲鼻，中人欲呕。
　　司徒姑娘和碧玉丫环俩人，这时赶忙将司徒老侠，扶着坐直身躯。
　　老侠又连吐出几口血块。
　　老侠吐过一阵，像是已将胸中淤血呕尽，始一睁失神的双目，舒然道：“可闷煞我了！”
　　司徒姑娘笑逐颜开，纤纤玉手揉着老父胸口。
　　司徒老侠慈爱地对司徒乃秀道：“孩子，爹爹这条老命算是拣回了。”
　　忽然面色一沉，继又道：“解药是哪里来的？莫非是你已向他们屈服了？还是……”
　　司徒乃秀未等司徒老侠把话说完，忙不迭接口道：“爹爹，你老人家别误会了，姓司徒的纵然死后化骨扬灰，也不会向他们屈服！”
　　司徒老侠眼中焕发出一道异芒，颔首微笑道：“对！你有份硬骨头，才不愧为我司徒烈的孩子！”
　　司徒乃秀莞尔一笑，却又带着些许羞愧之情，道：“你老人家这伤势，多亏这位相公，施以妙手，才能化险为夷。”
　　她说着话一伸手指了指罗雁秋。
　　司徒老侠听说有人插手救了他一命，心中这份感激自是不必说了，随即向罗雁秋望了一眼，即欲下床叩谢救命之恩。
　　罗雁秋察颜观色，已洞悉老人心意，未等司徒烈开口说话，便忙上前阻挡，道：“老前辈伤势尚未痊可，千万不可轻举妄动，再说，这些许小事，乃是晚辈举手之劳，又何敢言谢。”
　　司徒烈真想不到，像罗雁秋这般年纪之人，身挟绝技，竟然不浮不骄，已经难能可贵，再听他谈吐斯文，句句感人，不由赞叹，道：“少侠这份阴德，老夫实在不敢言谢，不过，少侠上下如何称呼，肯予赐告吗？”
　　罗雁秋闻询，急忙抱拳施礼，道：“老前辈言重了，晚辈罗雁秋，实不敢当！”
　　不知是罗雁秋的名头太大，还是另有其他原因，只见司徒烈听完罗雁秋三个字之后，面色一愕，喃喃道：“罗雁秋！罗……
　　雁……秋……”同时一边凝目仔细打量罗雁秋。
　　他这等仔细打量，反令罗雁秋心里感到纳罕。
　　就在罗雁秋暗起疑窦之际，司徒老侠突又问道：“罗九峰可是令尊大人？”
　　罗雁秋从来不曾听人对他提起过他父亲的名字，今日突然被人提起，立有一种亲切之感，不由心中一股热流上涌，顿时珠泪盈眶，道：“老前辈怎知先父名讳？”
　　司徒烈似无限感慨地道：“一晃眼，这已经是十几年前的事了，那时我与令尊，毗邻而居，犹如一家人，难道令尊就没有对你提起过？”
　　罗雁秋闻言悲从中生，顿时落下两行清泪。
　　司徒烈突见雁秋语塞涕零，便知自己情同手足的老友，一定遭了不幸，忙不迭地追问道：
　　“怎么了？”
　　罗雁秋泣道：“先父已经丧命黄泉。”
　　司徒烈仰天浩叹一声，抑止不住内心的伤感，顿时热泪盈眶，道：“他得的什么病？”
　　罗雁秋像是回到昔年的那一晚，目睹着仇人，向他父亲施以辣手，而他自己却无能为力，颤声道：“乃是被仇人所杀！”
　　司徒烈睁大了一双眼，惊啊了一声道：“那人是谁？我司徒烈决不与他甘休！”
　　雁秋迷惘了，也羞愧得无以复加。
　　司徒烈见雁秋并未道出仇人是谁，以为他小小年纪，尚未察出仇人线索。
　　于是叹息一声，道：“孩子，一味悲伤，于事何济，老夫伤愈，定与你调查个水落石出，湔雪此仇！”
　　司徒烈正安慰罗雁秋时，站在一旁的司徒乃秀，突然插口道：“爹爹，你老人家伤势究竟怎样了？刚有起色，就这般不知爱惜，难道不怕……”
　　司徒烈舒了舒四肢，神色一朗，道：“好啦！完全好啦！你看我不是可以下榻走路了么！”
　　他边说着话，边走下榻来，直急得司徒姑娘面色泛白，道：“爹……”她欲阻止她爹逞强。
　　司徒烈望着焦急的爱女哈哈一笑，道：“傻孩子，我这么大年纪了，难道还会与自己性命开玩笑，难道我还会装扮给你看吗？”
　　他说着话，在室内又舒了舒身躯，不但觉得完好如初，同时并有比受毒伤之前，还要轻松舒畅的感觉，他搞不清这是怎么回事，望了雁秋一眼，道：“贤侄，你哪里学来的这一套华陀绝技？”
　　雁秋虽还不知司徒烈与他有何渊源，但由他的言谈话语之中，知他与乃父交情定非泛泛。
　　于是拭了一拭面上泪痕，将巧得“百妙佛珠”之事，一字不隐地告知了司徒烈。
　　司徒烈虽然一向远居边陲，追寻杀妻仇敌，但对“百妙佛珠”之事，并不生疏。
　　闻言神色一愕，道：“怪不得有这般神奇妙用，原来出自‘百妙佛珠’之中。贤侄，你告诉我‘百妙秘籍’所载，你练得几成？”
　　“不瞒老伯，我自得‘百妙佛珠’，熟记秘籍所载之后，除一前一后，用以救了两名病者之外，对于拳掌剑术功夫所练甚少。”
　　司徒烈闻言，急道：“傻孩子，你怎么不按照秘籍上所载去练呢，难道你不想称霸武林，天下无敌？”
　　罗雁秋精神一振，抱拳对司徒烈道：“尚未请教老前辈名讳？”
　　司徒烈哈哈一笑，拉住罗雁秋一只手道：“老夫司徒烈。贤侄，你先坐下，我们再来慢慢长谈。”
　　雁秋坐下之后，司徒烈转身向司徒乃秀道：“孩子，你去将那缸陈年花雕取来，我要与罗贤侄痛饮几杯。”
　　司徒乃秀见老父大伤刚愈即要饮酒，不由急道：“爹爹，你怎么……”
　　司徒烈未等司徒乃秀话完，哈哈笑道：“孩子，你去拿呀！
　　爹爹不能喝，就少喝几杯，难道罗公子也不准他喝不成。”
　　司徒烈待司徒乃秀去后，又坐回原来座位。
　　司徒烈又追询一阵雁秋历年来的经过情形，这时，司徒乃秀已将酒肴端来。
　　司徒烈给雁秋斟了杯酒，俩人边喝边谈，不知不觉间，雁秋已晕晕欲醉，可是司徒烈却兴致勃勃。
　　司徒烈看着罗雁秋，道：“贤侄最好选择一处隐秘之所，将‘百妙秘籍’上所载功夫练成，然后再找你们罗家的仇人报仇，我决定与双龙堡的人拼了。”
　　罗雁秋酒意陶然，热血澎湃，闻言将身一挺道：“前辈说哪里话来，雁秋虽然不才，遇事却也不会畏首畏尾，双龙堡这段公案，你老人家就交给小侄了断好了。”
　　司徒烈怎能将全责交于雁秋，是以双目一闪，朗声道：“这样吧，我叫乃秀与我们前去，了断这段公案，然后再定行止。”
　　雁秋因在长辈面前，不便提出意见，是以并未答话。
　　司徒烈见雁秋默默不语，以为他已同意，当下便吩咐碧玉丫环，转告司徒姑娘，即刻打点行囊，碧玉丫环应命去后，他又与雁秋对饮几杯，始推盏离席。
　　雁秋见司徒烈离席不饮，他也放下碗筷，但已有八成醉意。
　　司徒烈摘下挂在壁上的屠龙刀，抽出来映着落日余晖晃了一晃，顿时满室金光。
　　就在雁秋望着屠龙刀暗自赞赏之际，司徒烈已将抽出来的宝刀归鞘，并叹了口气，道：
　　“二十年来未开杀戒了……”
　　显然，他已下定决心，今晚要大显神威，以报前日凌辱之仇了。
　　忽而，他像是猛然想起什么，脸色一变，抽出宝刀，走向雁秋，雁秋一愕，情不由己的倒退两步。
　　司徒烈突见雁秋惊的倒退两步，不由哈哈一笑，道：“孩子，你以为我要干什么，我是要让你看看这柄宝刀。”
　　雁秋只觉这把宝刀光华耀眼，再也瞧不出任何名堂，司徒烈道：“你看到刃上的这个缺口了吗？”
　　雁秋凝目细看，果然发现明亮的刀刃上，有一极其细微的缺口。
　　他不知司徒烈问此话的用意，便点了点头。
　　司徒烈凄沧地摇了摇头，道：“论起这把屠龙刀，敢说天下难逢敌手，可是却被令尊的一把倚天宝剑，斩了一个缺口……”
　　雁秋闻言精神一震，心中暗道：难道你至今仍记恨他老人家，欲找我报复吗？
　　他的思念未了，却听司徒烈道：“一见此物，不由令我见物思人，想当年，令尊大人和我驰骋江湖，不知留下多少佳话，至今仍记得江湖流传的两句话：‘倚天一现宵小颤，屠龙一出鬼魅哭。’不意二十年后，人事皆非……”
　　过去的事，雁秋一点也不知晓，巴不得对方能将乃父过去的历史追述一遍。
　　可惜司徒烈却未再继续说下去，雁秋有些失望，但又不敢动问，因为这时司徒烈的神色，像是又沉浸于往事之中。
　　碧玉丫环突然闯进来道：“禀告大爷，小姐已收拾妥当，马匹也已备好，就等老爷和罗相公动身了。”
　　司徒烈忙一慑心情，“哦”了一声道：“好！我们马上动身。”
　　说着话，他已将屠龙刀还鞘背于背上，然后望着雁秋，道：“我们走罢！”
　　三人走出庄院，已见司徒乃秀端坐马上。
　　司徒烈走至司徒乃秀近旁，神色凝重地道：“我们此去双龙堡，无疑是闯龙潭虎穴，你可务必小心。”
　　司徒乃秀瞟了雁秋一眼，始向乃父道：“爹！你老人家放心。”
　　司徒烈也不向雁秋客气，便翻身上了他的枣红马，与司徒乃秀俩人领先而去。
　　只剩下二匹黑驹，雁秋和碧玉俩人，便各人分乘一骑，扬鞭随后追去。
　　司徒烈在双龙堡前首先下了马，冲着守堡的两名彪形大汉道：“你们尽速进内通报马寸才，就说我司徒烈，特地赶来会一会他。”
　　那守门大汉，虽然不知司徒烈是何许人物，但由对方的气势神色之间，觉察出不是泛泛之辈，赶忙应诺一声，飞驰而去。
　　不一刻，堡内灯火齐明，照得夜空发红，而由堡内通往堡门的道路上，闪烁着一条火龙，渐渐向堡门驶近，雁秋和碧玉赶至堡前，那堡内火龙也来到近前，原来竟是灯笼火把，远远望去，就像是一条火龙一般。
　　仇人见面，分外眼红，司徒烈手指最先一人，骂道：“马寸才，你倚仗雪山、崆峒之势，就想无法无天了吗？老夫今夜若不取尔狗命，誓不为人。”
　　马寸才哈哈一笑，道：“你可真是敬酒不吃吃罚酒了。”
　　马寸才话声刚一出口，司徒烈已“呛啷”一声，抽出屠龙刀，一式“平沙落雁”疾如雷奔，横扫过去。
　　司徒乃秀一见乃父出手，她哪里还会闲着，只听她娇叱一声：“爹！双龙堡没有一个好东西，咱们不把他们斩尽杀绝，实在难吐这口闷气！”
　　叱声中，疾向堡内奔去。
　　马寸才见司徒烈扬刀飞而来，嘿嘿一笑，一按腰中机簧，“唰”的一声，一条软剑，已握在手中，只见刀光剑影，团团在夜色中滚动，再辨不出俩人身形。
　　司徒乃秀飞身掠入双龙堡，双龙堡中一干豪雄，便将司徒乃秀围在垓心。
　　司徒乃秀秀眉一挑，纤手微抖，一蓬“追魂扣”漫天化雨般疾向四周撒去。
　　眼前这一干人乃双龙堡的精锐，其中尤以虚无子道长，功力惊人。
　　他见司徒乃秀一出手就以暗器袭人，顿时恨从心头起，恶向胆边生，手中拂尘一挥，身形快逾电掣，围着司徒姑娘飞绕一匝，姑娘所打出手“追魂扣”，悉数钉入拂尘之上。
　　虚无子气定神闲的伫身司徒姑娘身前，道：“司徒姑娘，我尊敬你是因为你是我们堡主的心上人，但若你没有一个分寸，不知进退，那就休怪道长不客气了。”
　　司徒姑娘蓦见自己一手“追魂扣”悉数被人收摄起来，真的大吃一惊。
　　及待看清这收摄她“追魂扣”之人，乃是一清瘦老道，不由怒火陡生，娇叱一声，道：
　　“你这杂毛老道，休在本姑娘面前逞强，你有什么能力，尽管施为，如若胡说八道，姑娘便撕烂你一张狗嘴！”
　　虚无子哈哈一笑，道：“凭你这点微末之技也配！”
　　司徒乃秀气得抖声道：“你看配不配！”
　　话声中“呛啷”一声，三尺青锋已在半空打闪，及待配字刚落，剑已幻起万道银虹，围着虚无子起舞。
　　虚无子喝了一声“来得好！”手挥拂尘，便与司徒姑娘打得难解难分。
　　罗雁秋一旁看得真切，知道司徒父女，都遇到强敌，暴喝一声：“双龙堡中徒众，俱皆给我住手！”
　　声如春雷，马寸才和虚无子闻喝，俱皆收势跃出圈外，司徒父女亦皆收手跃到一侧。
　　马寸才飘身跃落圈外之后，只见罗雁秋虎目含威的望着自己。
　　马寸才冷哼一声，道：“无知小子，适才莫是你叫停？”
　　罗雁秋跨前两步，对司徒父女道：“你们两位暂且退下，待我先会一会这马寸才，再作道理。”
　　然后冲着马寸才道：“马寸才，只要你能保住项上人头，还不是要什么有什么。”
　　马寸才估不透罗雁秋来头，更不知他与司徒烈的关系，当下把剑一横，抱元守一，道：
　　“你是什么人？快快报上名来，我马寸才手下不死无名之鬼。”
　　罗雁秋淡淡一笑，道：“江湖上罗雁秋三个字，谅你也听人说过。”
　　马寸才一愕，道：“你是罗雁秋？”
　　“难道还有假的？”
　　马寸才哈哈一笑，道：“那真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，罗雁秋，我正找你。”
　　“你找我？”
　　马寸才点点头，道：“有一笔滥账，务须找你了结。”
　　“这倒新鲜，你说说着，我与你结下的什么冤仇？”
　　马寸才道：“现在无须和你多饶口舌，赶快受绑，送上十二连环峰，你自然知晓。”
　　罗雁秋闻言，若有所悟道：“原来你们是受命雪山派，怪不得这般横行霸道，从现在起，你若改过便罢，如若不然，小爷定斩尽杀绝，一个不留。”
　　马寸才气得虎吼一声，道：“放屁！先吃我一剑。”
　　话声中一式“八步赶蝉”，身形暴射，手中软剑，抖起碗大一朵剑花，疾向雁秋前胸刺进。
　　罗雁秋呵呵冷笑一声，眼看剑尖即已触到前胸，直急得一旁掠阵的碧玉丫环，娇喝一声，飞身扑到，欲将抢救雁秋。
　　就在这间不容发之际，雁秋屈指一弹，只听“当啷”一声脆响，马寸才手中一支软剑，一折为二，前半截坠落于地，后半截也在马寸才“啊呀”声中，相继跌落尘埃。
　　马寸才一怔之下，即又出手硬拼，也顾不得自己虎口麻痛，双手一挥一折，一式“叶底摘桃”，快逾电闪，疾向雁秋打去，同时脚下一式“扫裆脚”，连荡带勾，狠辣至极。
　　只见雁秋随意一挥，马寸才一条矫健身躯，恍如醉酒一般，手舞足蹈，一连向后跟跄数步，幸亏背后有人将他扶住，否则，这个丑可出大啦。
　　可是内腑己受微伤，站定之后，“哇”的一口，吐出一滩鲜血。
　　马寸才脸色灰败地望了望地上鲜血，复又举目望了望罗雁秋道：“罗雁秋，我与你远无怨，近无仇，你竟胆敢与我马某人架梁结仇，马某人只要留一口气在，你罗雁秋就休想活着走出我双龙堡。”说完一声清啸，宛如龙吟凤哕。
　　要知马寸才善以驯练百兽为能，这时他在悲戚之中，发出这一声清啸，无疑是调集他所豢养的一批野兽。
　　可是罗雁秋却不明了内情，还以为马寸才太过任性，竟在受创之下，仍图逞强，不由暗自摇了摇头。
　　就在罗雁秋暗自为马寸才忧伤之际，耳旁飒飒风声大作，间或夹着一声声虎吼猿啼鸟啾之声。
　　这时除马寸才仍立当地之外，其余之人，俱皆悄无声息的溜上城墙碉堡。
　　司徒父女、罗雁秋、碧玉等四人尚未明白这是怎么回事，朗朗晴空，已被结队的雕鹏鹰隼，遮掩得无隙无缝。
　　罗雁秋心知不妙，但为时已晚，当下叫出一声：“叔父、秀妹……”
　　马寸才一阵低啸，当头数以百计的鹰雕，犹如雷奔电闪一般，已疾扑而下。
　　罗雁秋一个箭步，跃至司徒父女和碧玉身前，双手不断挥舞，道：“你们暂且匍匐地上，待我阻挡一阵。”
　　这时，那俯冲而下的一群雕鹰，在罗雁秋双手挥舞之下，已有几只受创，带着一串悲戚长鸣，扬长而去，但那些未受伤者，却又飞了过来，向雁秋啄攫。
　　司徒老侠也奋起神勇，出掌拍击雕鹰。
　　司徒乃秀乃父及雁秋俩人，俱皆挥掌抵抗顽雕，急忙伸手入囊，掏出一把“追魂扣”，照准雕鹰咽喉，弹射过去。
　　雕喉受射，顿时洞穿，连叫都未能叫出一声，便惨死跌落于地。
　　一把“追魂扣”足有三十余只，无一虚发，霎时，惨死雕鹰，叠如丘陵。
　　马寸才一见自己心爱雕鹰，遭此重创，不由心如刀割，忙不迭呼啸一声，遣令散去。
　　罗雁秋和司徒父女三人，刚刚打发走了那批穷凶极恶的雕鹏鹰隼，尚未待喘过一口气，继又见一批猛虎，张牙舞抓飞扑过来。
　　他们三人防守虽称严密，无奈十头猛虎冲势太过威猛，当雁秋刚刚挥掌将迎面冲来的猛虎击死，尚未来得及撤手，他的左右后三方，已如破石天惊一般，俱皆被猛虎乘虚而入。
　　只听司徒父女及碧玉丫环，这时各自发出一声怪叫，雁秋闻之，顿时一身冷汗淋淋，他也顾不得回顾，忙不迭一式“旋风八打”，身如车轮般的旋转一匝，排山掌力，同时施出，顿时将周围冲过来的猛虎，拍翻丈外。
　　司徒父女以及碧玉丫环三人，也就随着被雁秋打翻出去的猛虎，一同跌入虎群之中。
　　雁秋急忙飞身扑救，无奈汹涌的虎群，犹如浪涛一般，雁秋明明见到三人被虎噙着跌入丈余远近的虎群之中，俟他飞身掠起，凝目搜寻，却已不见三人踪影。
　　三人是被虎噬？抑或是被虎群踏死？
　　雁秋无暇细思，抡起“乾坤掌”，对准拥来猛虎，搂头猛击。
　　他的一双肉掌，足可开碑裂石，打在虎身上，哪里还有命在。
　　顿时，一串惊天吼叫，几只猛虎，不是头裂，便是骨折，匍匐地上，一动不动。
　　这时一声清啸，冉冉传来，虎闻啸声，风掣再去，转眼走得无踪。
　　他想在虎尸之中去找一找司徒父女和碧玉丫环，可是身形未动，一声哈哈惨笑，已由暮空之中传来，宛如魑鬼哀嚎，雁秋机伶伶打个冷战，侧目一看。
　　只见身旁站着一个长袍老僧，年入古稀，可是精神矍炼，尤其是一双朗目，灼灼炙人，手中一条铜禅杖，少说也有百十斤，雁秋凝目望去，他仍阴笑未已。
　　雁秋会过高人不少，可是从未会见到这一号人物，不由心中暗费猜疑。
　　那老僧笑过一阵之后，始把面色一正，对雁秋道：“你这小子未免太过狂妄，竟敢杀伤马堡主的神雕金虎，你可知这东西的来历吗？”
　　雁秋见他这般飞扬跋扈，目中无人神色，心中便有几分恼怒，及待听完他的话，不由更感不服，道：“既然神雕金虎俱为马堡主之物，马堡主不找我理论，而由你来出头，难道这批神雕金虎，是你的不成？”
　　那老僧一笑道：“不错，这批飞禽走兽，正是老僧赠与马堡主之物，所以你伤了马堡主的神物，就等于伤了我的神物，你该知道，伤了我的神物是要以命相抵吗？”
　　雁秋闻他要拿自己的命，去给那些死去的虎雕偿命，不由怒火中烧，道：“你说的倒很简单，但怕没有那么容易吧！”
　　那老僧寿眉一挑，目露凶芒，道：“你小子以为我毙不了你？
　　哈哈……”
　　禅杖一抖，又道：“你能避过我三招，便算你有本事，不但过往之事不究，同时我哈木从今而后，再也不履中土。”
　　老僧话犹未了，那马寸才已走上前来，道：“哈木大师让一旁，对付这种无名之辈，何劳大师动手，岂不污了你大师的名望。”
　　言罢一转身，对他身后之人道：“费宠、王右余，尽速将这混账拿下。”
　　原来在雁秋与哈木老僧对话之际，马寸才已率领他的部下，和一些喇嘛僧相继围拢过来。
　　费宠、王右余俱是马寸才心腹，尤其一付毒辣手段，比马寸才犹过之无不及，是以马寸才唤他们二人对付雁秋。
　　哈木老僧嘿嘿一声冷笑，怒气未消的瞥了雁秋一眼，对马寸才点头道：“我真不愿管这乳臭未干的毛头小子！”
　　雁秋不服气地哼了一声，费宠和王右余已相继应命飞落雁秋面前，身形未稳，怪招已出。
　　罗雁秋见二人怪招袭来，便存心要捉弄他俩，看看他俩究竟有多少份量。是以仅仅用了三成为道，把费宠拍过来的手掌一拨一带。
　　费宠便如负了千斤重担，随着雁秋一带之势，向右一个踉跄，这时正好王右余抡掌欺入，于是俩人不偏不倚，恰恰撞个满怀，只因费宠冲劲稍大，竟把王右余撞得往后翻仰。
　　俩人自出娘胎以来，几曾吃过这种苦头，顿时满头青筋暴现，大吼一声：“小兔崽子，我与你拼了！”
　　话声中王右余由背后扯出一对吴钧剑，费宠亮出他的一条墨骨鞭，俩人一左一右，势若猛虎，疾向雁秋欺入。
　　雁秋嘿嘿一笑，不屑道：“就凭你们两块废料，还想在少爷面前卖弄吗？赶快给我滚回去，免得现世罢！”
　　话声中身形一起，矫如游龙。
　　王右余和费宠只觉眼前一花，便身不由己的向前冲去，“嘭”
　　的一声，撞在堡墙之上，一脑门七素八荤，搞不清这是怎么回事了。
　　马寸才原本知道雁秋是个劲敌，是以才挑选出王右余和费宠两名一流高手，想给雁秋点苦头吃，不意俩人同雁秋较量，竟连一招不支。
　　显然，今夜双龙堡倾巢而出，亦未必能讨得了好，不由心头如焚，暗自捏了一把冷汗，暗忖：我马寸才一生闯荡，就毁于这一旦吗？
　　哈木大师像是已看出马寸才大有技穷之感，但从方才雁秋一招神乎其技来忖度，雁秋功力，实在高不可测，以致令他踌躇不前，生怕自己这把老骨头，葬送中原，忙不迭转身一挥手，对一群喇嘛僧道：“速摆密宗大阵！”
　　密宗大阵是西域喇嘛绝技之一，是以，不在万不得已，是决不会轻易摆露出来的。
　　哈木大师一声话毕，三十个喇嘛，穿梭般地一阵奔跑，然后各自站到自己的方位之上。
　　哈木大师再一声“起！”密宗大阵便发动起来，顿时把雁秋陷入阵中。
　　雁秋真未想到，由三十几个喇嘛所摆出的阵势，竟有这般威势。一时间恍如千军万马奔来，并且雷厉风行，着实不可小视。
　　他忙气凝双掌，施出一招“河汉汹涛”。
　　刹时，只见他一双肉掌，恍如长江大河，滚滚浪潮，把个蜂拥而入的“密宗大阵”，顿时隔阻不能向前。
　　双方僵持足有顿饭工夫之久，只因雁秋只身匹马，精力渐有不支之状。
　　包围他的“密宗大阵”，这时范围越来越小，势力也越来越显浑厚，再有盏茶工夫，雁秋不破阵，便有被擒之虑。
　　就在哈木大师沾沾自喜之际，罗雁秋在万般危机之时，突然一声清啸，恍如龙吟凤哕，令人神智一震。
　　“密宗大阵”也就在雁秋啸声之中，为之一滞，雁秋岂能放过这千载难逢之机，顿时身形一长，掠出阵外。
　　哈木大师惊“咦”未已，雁秋已扑至他的面前，道：“老秃驴，我不看在上天有好生之德的份上，非把你宰了不可。”
　　哈木大师双目一瞪，叱道：“你少卖狂！看杖！”
　　他想拦住雁秋，然后再以“密宗阵法”来围困他。
　　不过雁秋目的并不在此，他急欲知道司徒父女和碧玉丫环三人的生死下落，哪里有心恋战。
　　当下身形一晃，闪过哈木大师一记杖法，道：“少爷这时想知道司徒父女三人下落，没有闲情与你闲磨了，姑且饶了你们。”
　　身形一旋，即向停着雕虎尸身之处扑去。
　　马寸才最攻心计，他看出雁秋单身匹马，不是喇嘛僧们的“密宗大阵”敌手，是以心想：
　　我何不假手“密字大阵”将这顽敌大害除掉。
　　故当雁秋飞掠而去之际，马寸才阴笑道：“罗雁秋，你要找司徒父女吗？我告诉你，他们现在已被我关入牢中，只要你能接下‘密宗大阵’，我马寸才一句话不说，便把他们好端端交与你就是。”
　　罗雁秋奔得正快，突听马寸才这一阵呼唤，忙把脚步放缓下来。同时心想他这话也对，我能把他们“密宗大阵”一破，他们还能以何为恃，到时，别说要他们放司徒父女，即使要他们的项上人头，也是易如反掌。
　　但他所怀疑的是司徒父女，是否如马寸才所说，已被他关入牢中？
　　若是已被关入牢中纵然拼个生死，也要与“密宗大阵”，周旋到底。
　　万一三人已在此时作古，难道我也这么傻，放下自己的急务不去办理，而同这些秃驴们消磨精力时间吗？
　　顷刻间，罗雁秋杂念丛生，诸如寒瑛姊等人的去向，以及肖俊中秋之约，一时萦绕满怀，令他不知如何是好。
　　因为他实无把握，在一时半刻能将这变化万端，浑厚无比的“密宗大阵”破去。
　　他开始犹豫不决，因此脚步更慢，他继又前行数步，霍地竟把身形停住，自语道：“罗雁秋啊，罗雁秋！不管司徒父女是生是死，你都不该将这事置之度外。”
　　他定了定神，终于做了个决定，霍地一转身，即向马寸才疾扑而去，同时口中叫道：
　　“马寸才，今日罗雁秋，若不将尔等斩尽杀绝，何以能替司徒老前辈出这口怨气，又何以告慰先父在天之灵！你接掌罢。”身如电掣雷奔，瞬息欺至马寸才身前。
　　马寸才先吃雁秋一掌，内腑已受轻伤，复经发啸呼雕驭虎，致命内伤更加严重。此时倏见雁秋像饿虎般扑来，不由暗叹一声我命休矣。
　　哈木大师虽对雁秋暗生几分忌禅，但仗着“密宗大阵”，却也有恃无恐，是以，他知马寸才无法将雁秋接得下来，忙从旁一抡铜禅杖，迎着雁秋飞扑之势，猛砸过去。
　　罗雁秋要想一掌结束马寸才性命，势必要吃哈木大师一杖。
　　急切间，他忙将前扑之势一收，屈指一弹，一缕劲风，直向哈木“将台”穴射去。
　　哈木大师全心贯注于他的铜杖之上，哪会料到雁秋小小年纪，含蓄不露，竟练就一付“弹指神功”。
　　幸亏他警觉得早，匆忙将身躯一偏，始算让过那缕劲风，但也急出一身冷汗。
　　喇嘛群僧见雁秋去而复返，正中他们下怀。因为他们不信，凭他们镇山秘技，拿不下罗雁秋来，是以，当雁秋一指弹空，众喇嘛僧不待哈木吩咐，一声暴喝，“密宗大阵”宛如天马行空，立刻移到雁秋身侧，将他包于垓心。
　　罗雁秋早由得悉，这些喇嘛僧，与雪山、崆峒派鼻息暗通，欲霸武林，他岂能再容忍，顿时暴喝一声。
　　喝声中掌风雷动，急向围扑过来的众喇嘛僧劈打过去。无奈这时阵势早已发动。他劈出劲力，俱被阵势吞化殆尽。饶是他累得气喘吁吁，也只能保持了不败之局。
　　哈木大师目睹此景，不由笑对马寸才道：“马堡主，你看那罗性小子，已被围困阵中，虽然一时尚不能将他拿下，但时间一久，谅他终会不支，此刻你可先回堡，调伤养息，待我擒住那厮，再喝你的喜酒了。”话完，哈哈一笑。
　　马寸才早感不支，此时能有机会回堡休养，自是求之不得，当下哈哈一笑，道：“多蒙大师全力支持，我马寸才先走一步了。”话完一拱手，表示告退之意。
　　哈木大师道：“堡主不必客气，请回罢。”
　　马寸才点了点头，然后向堡中众高手，交待数语，始转身蹒跚而去。 
 
第三十三回　神功歼群魔 各门派再得平安

　
 
　　马寸才去后，哈木大师继又一心专注于“密宗大阵”之中。
　　这时的雁秋，只因这“密宗大阵”久克不下，便盘膝坐了下来，以逸待劳，他一边挥舞着双手，抗拒“密宗大阵”的攻势，一边暗自默思破阵之法。
　　此时经他稍一细心琢磨，便已领悟其中奥妙，急忙跃起身形，一式“八步赶蝉”，奔至艮门，继之将身一侧，便已混入阵势之中。
　　只见他东一掌，西一掌，顿时将整个“密宗大阵”，打得七零八落。
　　哈木大师一见雁秋奔近“密宗大阵”艮门，便知情形不妙，方待起身抢救，雁秋已滑身溜入阵中。
　　哈木大师眼巴巴的望着众僧侣，俱皆丧命雁秋掌下，只听他暴吼一声，抡杖向雁秋扑去。
　　雁秋一见哈木大师扑来，哈哈一笑，道：“你来的正是时候，赶快与你们同伴同回西域去吧。”
　　话落掌出，一式“烟云散落”，迎着哈木大师飞扑之势，拍击过去。
　　哈木大师已生同归于尽之心，见势却不躲闪，依旧疾向雁秋扑下。
　　这时雁秋若不躲让，势必酿成两败俱伤之局，是以忙将身形向旁一闪，刚好铜杖擦身而过。
　　哈木大师一杖击空，即把身形一旋，同时手中铜杖，抡得密不透风，直逼得雁秋不但无法出掌抗拒，而且节节后退。
　　哈木大师一百零八式杖法，堪堪用完，倏地身形一跃，便欲施展生平绝技“擒龙降虎”
　　八打。
　　雁秋不明就里，骤见哈木大师身躯凌空，以为有机可乘，忙把招势一变，即欲飞扑过去。
　　就在雁秋身形欲起来起之际，哈木大师一式“回头望月”，杖挟雷霆万钧之势，向雁秋砸来。
　　雁秋这时身飘脚浮，要想按这一招，确实困难，忙不迭把上身一弓，同时往外一闪，避过这一险招，随手抓起一只死虎，向铜杖之上迎去。
　　哈木大师已得先机，岂肯轻易放过，忙将铜杖一扯，竟又如影随形般的扑将过去。
　　雁秋先机一失，处处受制。
　　他见哈木大师铜杖扑到，硬把身躯一旋，只听“蓬”然一声大作，哈木大师抡杖双手直感一阵酸麻，铜杖之上却染上了一片血迹。
　　哈木大师会心一笑，以为这一杖已然得手，纵然不把雁秋打得骨碎骸离，也势必被他铜杖打出十丈开外。
　　事实大谬不然。这时那罗雁秋不但没有负伤，反而鼓足余勇抡起被哈木大师一杖削去一半的虎尸，向哈木大师欺身扑去。就当哈木大师注目寻找他的尸体之际，他已到了哈木大师近前，哈木大师突地一怔神，连“啊”都未及啊出声来，便被雁秋所抡的死虎，砸个正着，顿时魂归极乐去了。
　　雁秋奔至虎骸堆中，欲找司徒父女以及碧玉丫环的踪迹，却一无所见，心想：难道三人被虎拖走了？
　　抬头一看，双龙堡中之人，俱皆无影无踪，雁秋心说：你们纵然藏入地洞，我也要把你们拖出来，一个也不饶。
　　于是飞身向双龙堡掠去。
　　双龙堡占地宽广，雁秋进入堡门，又奔驰了盏茶时份，始到栉次鳞比的建筑物之旁，内中鸦雀无声，像是无人居住一般。
　　雁秋心中透着古怪，暗忖：莫非这片刻工夫，他们俱皆离了此地不成？
　　他心念至此，便逐室探去，果然，当他走完整个双龙堡，竟连一人也未看见。
　　雁秋脸上浮起一层苦笑，道：“好快的动作。”
　　这时东方已现曙光，檐前麻雀也开始啁啾。
　　雁秋满腹狐疑，一无所获，索性坐于檐下，等待黎明。
　　刚一坐定，便感头脑一阵晕眩，心知有异，方待运功提气，已人事不知。
　　原来他中了马寸才预先散布在双龙堡中的“延命夺魂散”的毒。
　　待他醒来时，已被关囚车，车声辘辘，迤逦而行。
　　只听那车夫道：“我说傅顺啊，咱们这趟差可真倒霉。”
　　那傅顺正骑着马，押着囚车往前走，突闻赶车的刘利向他闲聊，便接口道：“可不是嘛，这一趟跑下来，少说也要三五个月，说不定，过年都赶不上回家吃年夜饭喽。”
　　“这还是小事情，他XX的，咱们堡主同司徒小姐成亲，连喜酒都不容咱们喝，便催咱们出来，他图痛快，难道不知道咱们家中还有老小吗？”
　　罗雁秋被缚囚车之中倾听俩人所谈之活，已知司徒父女和碧玉丫环三人，俱皆被俘，并且那马寸才将司徒乃秀视为他所必得。令雁秋听来，大感酸楚。
　　他想越车去援救司徒父女和碧玉丫环，但四肢被绑，两肩亦被铁索所拴，痛楚难熬，一动不能动。再一试运真气，竟连半点力道也施展不出，这才知穴道受制。
　　雁秋被困囚车之中，忍受巨痛，默自忖思，这时他内心所受的煎熬，犹比外界加于他身上的痛楚，还要剧烈三分。
　　他不知他的生命是否到此即将了结，抑或还有新的遭遇？
　　因此，思前想后，乱作一团，直到日暮投宿，他仍胡思乱想不已。
　　突然，一声喝叱把他由沉思中惊醒，只听那人道：“他XX的，你作梦啊？老子把饭端来了，你要不要吃？”
　　雁秋举目向他瞪了一眼，未作答复。
　　那人满面横肉，暴眼一瞪，凶霸霸地骂道：“他XX的，你怎么用这种眼神看我？你再不服气，我便把你这对眼睛挖出来！老子没有闲情与你噜嗦，滚你娘的蛋，饿死活该！”
　　哗啦一声，一碗连汤带水的饭食，倾泼在雁秋的脸上，然后转身径去。
　　雁秋受此凌辱，但却无可奈何！
　　他欲咬舌自戕，了此残生，免遭奚落，无奈这时连这份能力也已失去，不由落下两行悲泪。
　　雁秋已失去了生存的意义，可是求死不能，一天复一天，也不知过了多久。
　　已近中秋，明月高悬，雁秋在车上想着雪红姊等人，却忘了前时与肖俊所订的约会。
　　在那衡山雁鸣峰顶，正徘徊着十数人影，他们像是极其不耐的转来又转去，直到月影偏西，始听一阵苍老的声音，打破了夜空的寂寞，道：“肖贤侄，恐怕雁秋这孩子已经忘了与你订下的这个约会，是不会来了。”
　　发话之人乃是一青袍道长，月光下只见他面貌清瘦，寿眉入发，目光如电，长髯随风飘摆。
　　那被唤为肖贤侄的，不消说，定是那位与雁秋订下约会的肖俊了。
　　这时他闻唤，连忙凑近道长身前，道：“悟玄子老前辈，谅那秋弟是绝对不会忘记的，因为他在数月之前，不但将这消息透露给寒瑛姊姊等一干人，并且也告诉了文龙师弟，所以他们才都能届时赶到，但不知为了什么，唯独雁秋弟他自己却未来。莫非他仍在江北，而未能赶到不成？”
　　他这里话犹未了，突闻寒瑛叫道：“你们看，山下奔来这条黑影，莫非就是秋弟不成？”
　　众人闻听，俱皆围拢过来，沿着寒瑛手指，往下望去。
　　果然，只见一条黝黑身影，由山下兔起鹰落般的往山上奔来，不须臾，便已来到近前，众俱皆运目细瞧，但无一不感大失所望。
　　原来这时奔上山来的，不是他们心目中的罗雁秋，而是深赋侠肝义胆，令人敬仰的周冲。
　　只见手中提着两颗血淋淋的人头，一群少年人俱皆不知他手上这颗人头是谁，可是却瞒不住悟玄子，他一眼便看出那是追命阎罗马百武和水底皎梁子川项上的首级。
　　周冲一亮相，寒瑛与玉虎儿，俱皆盈盈拜倒，玉虎儿道：“周师叔一向可好，你可令小侄想煞了。”
　　玉虎儿受周冲恩惠甚多，所以当他话完，已经泪流满面。
　　周冲忙一步上前，先扶起寒瑛，复又将伏地下拜的玉虎儿扶起，道：“你们不必多礼。”
　　“我能见到你们一个个长大，真替九泉下的九峰已高兴不已。”
　　肖俊、梁文龙、余栖霞、梅影仙等人，均曾听说过周冲的义举，这时俱趋身上前，行拜见之礼，周冲还礼毕，即忙奔至悟玄子面前，双膝下拜，可是身形来拜下去，已被悟玄子一股罡气托住，悟玄子道：“周壮士何以行此大礼，贫道实不敢当。”
　　周冲见悟玄子既不接受他的大礼，也就不再勉强，但却恭恭敬敬一揖，然后对寒瑛道：
　　“你们都在，何以唯独雁秋贤怪不在这里？”
　　悟玄子正为这事焦急不安，想不到周冲开口便问这一件事，不由顿时大感不安道：“周壮士，我们等了已有数个更次，不见他来，正在焦急。”
　　周冲失望的望了望他手中的人头，道：“我特携仇人马百武首级一颗到来，就是想同雁秋贤侄等拜祭一下我那恩兄。”
　　寒瑛闻言，不由嚎啕大哭，一群少侠，顿时俱皆悲恸不胜。
　　悟玄子向周冲点了点头，道：“想不到你竟带着仇人人头，作为祭礼，实在令人敬佩。”
　　周冲道：“老前辈过奖，我周冲能得梁子川这贼人项上人头，无非是途中巧遇，和罗氏兄嫂的庇佑，才能取下贼人的首级来祭奠两位兄嫂在天英灵。”
　　周冲指着山林一株巨松，继道：“罗大侠夫妇二人，俱皆安葬于此，我们这就下去拜祭一番罢。”说完话一言不发地前导众人，直向那株巨松所在地奔去。
　　当年罗九峰夫妇尸体，俱皆由周冲收殓，自然丝毫不错。周冲率众人来到巨松之下，伸手拨了拨枝叶茂密的藤葛，复又探首向内张望了一下他当年所封闭的洞石，纹丝未动。
　　这才将手中人头，端端正正的放在洞前，哽咽道：“九峰兄嫂，你们大仇已报，我们特地带上仇人人头，奠慰兄嫂在天之灵。”
　　话未完，珠泪已夺眶而下。
　　这时，肖俊、梁文龙已点燃他们所带来的锡箔冥钱。拿出马百武人头，与梁子川的首级并列一起。
　　罗寒瑛早已哭得犹如泪人，在墓前拜了三拜。
　　依次是周冲、肖俊、梁文龙、于飞琼、梅影仙、余栖霞、玉虎儿夫妇。
　　就当玉虎儿刚刚拜毕，突然夜幕之中，飞来一匹快马。
　　众人俱都以为是雁秋赶来，所以才都以渴望的心情望着那匹骏骑，可是当那乘骑来到近前，又不禁令人大失所望。
　　原来这时所来之人，乃是一女流，并且无一人能相认。
　　可是她却在众目睽睽、暗自称奇之中飘身下马，走近来望了望众人，复又望了望地上所排列的两具人头，继之蹲下身来，亦将她手中包裹放下。
　　她却不慌不忙的解开她的包裹，赫然现出一颗人头。
　　周冲目睹这少女所亮的人头，第一个发出笑声道：“原来是碧眼神雕胡天衢！”
　　悟玄子目睹那女娃将包裹打开，亮出胡天衢人头，道：“这真是天假人意，居然三名主凶，无一漏网。”
　　寒瑛眼泪滂沱，侧目看了一下胡天衢首级，心中颇感不忍，因为对方对她十数年的教养之恩，令她无时敢忘，所以，她一再在雁秋面前，替他说情。
　　虽然雁秋答应了她决不杀他，不料他却死在别人之手，供奉在父母坟前。
　　寒瑛将胡天衢首级供好，随后伏身拜了三拜。
　　那女子裣衽一礼，道：“小女太史潇湘，请问阁下何人？那罗相公现在身在何处？”
　　太史潇湘一开口便问起罗雁秋，周冲这才恍然大悟，心想，这一定是雁秋的红粉知己了，否则，她何敢冒大不韪将胡天衢首级送来，于是道：“在下周冲，罗九峰大侠义弟，辱蒙女侠赠上隆义厚典，实令我等感激不尽。”
　　太史潇湘见他只顾一味说客套话，而竟未答她雁秋的何在，于是顿感不耐地继又问道：
　　“周老前辈不必客气，那雁秋难道不在吗？”
　　周冲点了点头，道：“我们以为他与肖少侠订下约会，定然不会有失，料想不到他竟未能赶到。”
　　太史潇湘见周冲脸上忧色，忙插口道：“江湖多凶险，也许发生了意外。”
　　悟玄子这时寿眉一蹩，道：“太史女侠之言，似乎颇有道理，今夜我们俱皆在此等他一宵，他若不来，我们再从长计议罢。”
　　周冲这时闷声不响，焦急的在坟前来回的踱着大步。
　　寒瑛悲伤过度，竟接连晕厥过去三五次，这可忙坏了万翠苹、余栖霞和于飞琼等人。你劝一句，她劝一句，七嘴八舌，说好说歹，才止住寒瑛悲泣。
　　星移斗转，眼看便已天明，而那罗雁秋却一直未曾出现。
　　悟玄子望了望发白的东方天色，长叹一声道：“看来他是不会来了。”
　　周冲道：“近来江北一带谣传颇多，说罗雁秋在那里杀奸除恶，我这就打算与各位告辞，前往一看虚实。”
　　太史潇湘迫不及待地插嘴道：“我也随老前辈去！”
　　“我也去！”
　　“……”
　　一时，众人俱皆表示意欲同往。
　　周冲见眼前这般年青人，俱都对雁秋这般关怀，自无话说，悟玄子因要事在身，未克与这一伙人同行，但也结队走下衡山，始互道珍重，分途而去。
　　周冲这一伙人，不分昼夜，直奔江北而去。
　　韶光如驹，转眼已是腊鼓频催，周冲、罗寒瑛等一行十数人，冒着严雪东打听，西打听，丝毫未曾得到有关罗雁秋的消息。
　　当夜饭毕，寒瑛忍不住对周冲道：“周叔叔，近半月以来，我们跑遍江北一带，为何未得雁秋半点消息？”
　　一盏通明油灯，照着她苍白而带忧伤的面容。
　　余栖霞闻言，更是威不自胜，眼中闪着晶莹的泪光，她瞥了寒瑛一眼，瞬即把螓首低垂下去。
　　于飞琼虽然是一个心地开朗之人，可是经过这一阵子的日夜折腾，终日为寻不到雁秋所恼，人也变得多愁善感起来，她闻言轻吁一声，道：“难道他……”
　　她不敢说下去，他究竟怎么样了，为什么忽然失去了消息？
　　难道是遭了不测？这是众人均所默认的，但却无一人敢说出口来。
　　黄秀芷双目炯炯将全室中人打量一遭，道：“雁秋哥哥要是遭了不测，一定会有传闻，决不致默然无闻的一点动静也没有，也许说不定他已回江南去了。”
　　肖俊神色始终是默然，在他心中宛如有块重铅。
　　玉虎儿听完秀芷一段话，苦涩的脸上掠起一抹笑意，道：“秀芷妹不提，我倒忘记了。
　　诸位还记得吗？我们那日与雁秋相逢，不是曾见了那聂耳聂老前辈么，聂老前辈所说的话，各位还记得不？”
　　玉虎儿这一说，在座之人，除了周冲和少数人不知底细外，大部分人均都喜形于色，罗寒瑛容光焕发，唉了一声道：“我真把这件事早就忘了。”
　　秀芷高兴的跳下坐位，扬声道：“敢情你们记起来雁秋哥哥的下落啦？”
　　因为那日她到的较迟，未见聂耳聂老前辈，所以不知聂耳交代下来的约会。
　　于飞琼性情与秀芷相近，因而甚是喜爱秀芷，但只因近来心情郁闷，是以，情致始终提不起来。
　　这一刻想起了雁秋的去向，顿时心情大爽，拉住秀芷的柔荑道：“秀芷妹，让我告诉你，你那雁秋哥哥，可能到武当山七星峰三元观去啦！”
　　黄秀芷瞪着大大的秀目，笑道：“你别一味的你、你、你的好不好，难道雁秋哥哥是我一个人的？你叫他甚么？”
　　于飞琼羞得耳根发红，抡起粉拳，对秀芷道：“你再贫嘴，看我捶你不！”
　　秀芷见情势不妙，转身便往人缝里钻。
　　这一晚大家都很愉快，尤其经过两位年幼的姊妹这一打闹玩耍，更感轻松愉快，俱把日来积结心头的忧伤，驱散一空。
　　周冲同肖俊、玉虎儿、梁文龙等人又谈论了一下当前武林情势，均感到道消魔长，长此下去，终有一日，白道英雄豪杰，俱被雪山、崆峒个别戕害，说实在的，当前能与雪山、崆峒抗衡者，已廖如晨星。是以，几人愈觉前途暗淡。
　　玉虎儿道：“据传说雁秋师弟得获百妙秘籍真传，如若此言不讹，我们则可赖雁秋师弟的神功真传，与他们雪山、崆峒拼上一拼。”
　　周冲年龄已老，所以涵养工夫要比年青人强，他这时轻咳一声道：“传说固然是如此，但我们终究仍未见到雁秋，却也不能完全相信，等待日后我们见到雁秋再说吧。”
　　他们津津乐道，寒瑛等数女侠，早已分别溜出房去，集到另一房中，说笑打闹起来，因为她们太高兴了，所以兴致特别好。
　　周冲等人又谈了一阵百妙秘籍之事，时已深夜，始互道晚安，分房安息。
　　他们这边虽已散了场，可是那厢一干女流，是犹未尽兴，只听你调侃她一句，她揶揄你一语，礼尚往来，互不相让，嘻嘻哈哈直闹到三更过去，始被周冲相劝，各自安息。
　　翌日雪霁天朗，众人一大早起来，见到这般好的天气，精神更是爽朗。
　　早餐用罢，周冲付清栈钱，便与众人兴高采烈地跨上马匹，直在武当进发。
　　一路之上，俱见家家户户为过年而忙，可是他们这一群直到人家打起灯笼，准备欢度元宵，方始赶到武当。
　　众人攀到山巅一看，俱皆一怔，原来那么偌大一座三元观，此时直烧得剩下几垛残垣断壁。
　　众人遭此意外打击，一个个潸然泪落。
　　三元观被毁了，不用说是雪山、崆峒派干的好事。
　　如今希望化烟，他们一个个的心，竟宛如眼前的灰土炭一般。
　　黄秀芷眼中噙着眼泪，道：“这就是三元观吗？”
　　肖俊黯然的点了点头。
　　“我的雁秋哥哥呢？”
　　黄秀芷本是要向三元观要她的表兄雁秋，因为她心头中的寄托完全在此，如今三元观变成一片残垣废墟，她焉能不肝肠俱裂，所以说话的声音也变了，变得不但嘶哑，而且还带些颤战。
　　于飞琼和余栖霞二人，一见此情此景，就宛如高楼失足一般，神智一晕，便分别颓倒于地。
　　周冲虽是满腔悲怆，可是看见于、余两位姑娘，俱皆悲伤过度，昏厥过去，马上吩咐万翠苹、梅影仙拯救两位姑娘。
　　太史潇湘一往情深，随着大伙东奔西跑，无非想一睹雁秋面目，了却相思之苦，不意这仅余的一个希望到此时也落了空，不由一颗芳心如落在冰窖里一般，冷得全身发抖，竟连思想也被凝冻，站在那儿发呆。
　　寒瑛这时也无法把持镇定，只听她嘤的一声，低泣起来。
　　周冲目睹万翠苹和梅影仙将于、余两位姑娘救醒，他才过来劝寒瑛，道：“如今局势千变万化，完全出于我们意外，贤侄女哭也没有用，赶快静下心来，我们从长思量一下，三元观被毁，并不能说是所有的人，俱皆丧生于此。难道他们竟不能拼出一条生路，天下哪有这种事？竟能将武林几位名宿，一网打尽？”
　　寒瑛闻言，一颗枯凄的心，渐渐焕发了生机，她拭去粉颊上的泪痕，冲着周冲道：“周叔叔，看来希望也很渺茫！”
　　周冲道：“不要这么悲观，事实真象未白之前，我们都不该有这种消极的想法，依我推测，三元观虽然已经被毁，吕九皋几位老前辈，决不致遭此劫数，说不定他们这时正聚首四川峨眉山上摩云峰，共商大计，以挽狂澜。”
　　肖俊首先颔首赞同道：“周老英雄所言，甚近情理，如今我们在穷途末路时节，不妨遵循周老前辈之言，碰碰运气，也许说不定便在那儿会到他们。”
　　罗寒瑛、余栖霞、于飞琼等一干人，这时哪里还能拿定一点主意，既然周冲和肖俊都表示他们可能已去摩云峰，便也只好听信。
　　一阵寒风吹过，宛如万把钢锥刺心，他们瑟瑟地打个冷颤，踏着皑皑白雪，漏夜赶下七星峰。
　　他们来时脚步是多么轻快，而这时却觉得无比的沉重，积雪被风吹着刮在脸上，他们恍如毫无所觉般的蹒跚而行。
　　且说罗雁秋被关在囚车之中，在刘利和傅顺等押送下，到了十二连环峰。傅顺先将此行目的奉告新掌门吕萱。说明奉马寸才堡主之命，押罗雁秋前来听命。
　　原来雪山派几经大变，老一辈人物大部分死亡，紫虚道人的二弟子吕萱便接掌了雪山门户。
　　吕萱听说捉住了罗雁秋，便命带到议事厅。
　　刘、傅两人领命而去。未几，便抬着一人进来。
　　吕萱凝视那被抬进之人，看了又看，终于，由那枯瘦腊白的脸上，扑捉到了他的原来模样，频频颔首道：“不错，果然就是他。”
　　吕萱怜惜地上前两步，道：“罗雁秋，确实苦了你了，你今后若好生听我的话，我会好好待遇你的。”
　　罗雁秋这时出声不得，睁眼瞪了吕萱一眼，便又合起双目。
　　吕萱见雁秋满面敌意，不但不恼，反而更慈祥地道：“假若我不拿事实给你看，你决不会了解我的用心。”言此一叹，转身向身后一小童道：“你去将一飞抱来。”
　　过了会，那小童抱着个哇哇哭泣的婴儿进来。
　　说也奇怪，那婴孩原来哭闹得非常暴戾，可是他一见到雁秋，竟禁声不闹了，不知是他怕雁秋那种人鬼不如的模样？还是另有原因？
　　吕萱接过小童抱来的婴儿，对雁秋道：“雁秋，你知这婴儿是谁的吗？”
　　罗雁秋脑中闪电般的兴起一个念头，心想：大概是师兄诸葛胆的遗孤了，否则，他何以在我面前卖弄？
　　他睁开眼瞧了瞧吕萱怀中的婴儿。
　　吕萱嘿嘿一笑，道：“你师兄、师嫂在世之日对你不错，他们的遗孤，你该不该抚养，这是你的事，到此贫道的责任已了，今后则不关我的事了。”
　　雁秋凝瞪双目，望定吕萱怀中的婴儿，不知是悲是喜，是麻是辣！
　　他的生命已如油尽的残烛，这时怎么能抚养孩子呢？
　　雁秋心如刀绞地流下两行清泪。
　　吕萱道：“后山有雅斋一间，便赠你作为养生之处罢，若需要何物，只须吩咐小童前来讨取就是。”
　　仇恨的火苗在他心内生下根，他要复仇！他要雪恨，他默默地容忍了囚禁生活。
　　虽然他像是与世隔绝了，可是他在那小小的天地中，正独自专心琢磨百妙神功无时懈怠。
　　一月时光，他已将全身被制穴道逐一打开，不但能开口说话，并且也能起身行动，可是他却仍装作如以前一样，以免小童泄漏机密。
　　无知小童虽然见雁秋渐有起色，可是却未将这情形告知吕萱。
　　料峭山风，吹得窗棂格格作响，罗雁秋久未见那伺奉他的小童进来，便悄悄地走下石床，替熟睡着的孩子又加盖了一些衣物。
　　这时，那孩子虽然正在熟睡中，可是嘴角却荡漾着迷人的微笑。
　　罗雁秋望着孩子这般醉人的睡态，不禁伏身在孩子的粉颊上轻轻地吻了一吻，然后站起身来，直向室外走去。
　　罗雁秋一出房门，便发觉今夜十二连环峰与往常两样，只见满山灯火通明，亮如白昼。
　　再一凝神静听，欢笑行令之声，不时遥传入耳。
　　罗雁秋轻唉一声，转身走进房去。
　　他这时下了个最大的决定，将孩子包扎起来，背在背上，便直向十二连环峰的主峰奔去。
　　这时雪山派总坛的大厅之中，正是兴高采烈，共庆开坛十四周年纪念，各分堂舵稍有点地位之人，差不多均已到齐，西域喇嘛也有不少在座，像这样热闹盛大场面，实属罕见。
　　就在众人俱皆兴致勃勃之际，忽然大厅之中，飘然进来一人，众人仔细一看，不由为之一愕。
　　因为，倜傥不群的罗雁秋，谁会想到今日竟落得这般狼狈不堪？
　　只见他蓬头垢面，衣衫褴楼，乌黑的血渍在衣衫上结了厚厚的疤，穿于肋间的两条铁链，垂挂胸前，两条链尾却分握在他两只手内，他无声无息地闯进厅来，错非在座之人有大半人都认识他，否则，不被疑为魅鬼才怪。
　　他慢步踱于厅心，哈哈一阵朗笑，宛如龙吟虎啸。
　　在座之人无一不皱起双眉，吕萱更是马脸变青，气得浑身发颤，未待罗雁秋笑声停竭，便霍地站起身形，指着罗雁秋，大声喝道：“罗雁秋，莫非赚命长了不成？”
　　罗雁秋怒声道：“不错，我罗雁秋正是活得不耐烦，才特地来找你评理。”
　　吕萱先是双眉一剔，瞬即哈哈笑，道：“你来找我评理？
　　你有甚么理可评？你先说说看。”
　　罗雁秋神色庄重，道：“你不择手段，贻害同道，是何道理？”
　　吕萱不屑的轻咳一声，道：“你问的这话，未免太过幼稚，我为统率武林，自该顺我者生，逆我者死，难道还该留下这般叛徒，跟我捣乱不成？”
　　雁秋道：“你有甚么真才实学？你又有甚么公德众望？仅仅只凭了一些鬼魅伎俩就想统率武林，如果武林被你统率，天下人岂不俱皆变成衣冠禽兽……”
　　吕萱岂能容他辱骂下去？倏地一拍桌子，只听哗啦一声巨响，一张八仙桌分裂为数块，桌面上的盘碗匙勺，俱皆被震得飞上天空，然后坠落地下。
　　吕萱顿时身形一晃，飘身到雁秋身侧。
　　他还以为雁秋全身功力已失，所以仅抡掌用了二成功力，直向雁秋面颊打去。他无非想泄泄胸中这口闷气，并无致雁秋于死地之心。
　　雁秋见他只用了二成功力向他打来，便知他仍存了对付残废之人的心，并未将他放在眼内。
　　所以他也未提功凝气，轻轻的出手一格，吕萱向后退一步，惊惧地道：“你……”
　　他不知说什么才好，因为变故太出意外。
　　原来在他的意念之中，罗雁秋今生今世，被封穴声，是再也不会解开了。
　　可是，时下罗雁秋的穴道不但解开，同时功力亦丝毫未打折扣，所以，时下他不仅惊异不已，同时亦暗自为自己的莽撞捏了一把冷汗。这时若非雁秋宅心忠厚，他此时不死，也得受个重伤。
　　雪山派内三堂的堂主，以及护法等高手，俱皆离座趋身上前，道：“禀报掌门，此事何须你老人家动手，内三堂及护法、俱皆恭聆令喻。”
　　罗雁秋早已存了拼死一个够本，拼死两个赚一个的决心，所以，未待吕萱开口，便已说道：“你们就索兴一起上罢，免得我一个个地打发，耽误时间。”
　　他的话好狂，令三位堂主及九大护法俱皆火冒三丈，异口同声，道：“小狗休要卖狂，只要掌门一声令下，不怕你不碎尸万段。”
　　吕萱在众人讨令之下，岂可稍示犹豫，倏即把头一点，道：“诸位均请退下，对付这种后生小辈，实无须劳各位大驾，还是让小白龙钟君平过来，将他拿下，免得事后让人讥嘲我们以大欺小。”
　　三位堂主以及九大护法觉得掌门这种分配，既公允而又不贬身份，便都一一依言退下。
　　那小白龙钟君平，乃是崆峒派四龙三凤中人物，虽然他的年龄小，可是功力强过同辈几位。
　　这时，掌门不叫旁人，偏偏叫他，足见他平时甚获掌门人器重。
　　他得命跃到厅心，先向掌门一揖，然后转向雁秋，道：“罗雁秋，你究竟有甚么本事，竟敢来我们雪山派撒野，今日你胜了小爷便罢，如若不然焉有你的命在。”
　　罗雁秋睨视钟君平一眼，道：“这里没有你罗嗦的余地，还是换上你们刚才那十二人上来……”
　　钟君平骄纵惯了，岂能受得了这种侮辱，顿时暴喝一声，双掌已如雷奔电掣，交错向雁秋上下两盘打去。
　　罗雁秋嘿嘿一笑，道：“这是你自找苦吃，可怪不得我。”
　　话声中身形一晃，钟君平打来的两掌，俱告落空，罗雁秋仅把左腕一抖，说道：“看打！”
　　只听哗啦一声，手中索链，便已电掣飞出。
　　钟君平两掌刚一落空，便想旋身欺扑，可是身形尚未动，雁秋手中铁链，已扫中他的右腋下的肋骨，只听他“啊”的一声惨呼，便已翻滚于地，再也站身不起，血液霎时湿遍了半边身体。
　　这还是雁秋手下留情才只伤了几根肋骨！
　　罗雁秋一招挫伤小白龙，这可震怒了雪山派上下一干人等。
　　尤其是崆峒三凤中的两凤，金翅凤梁秀玉，银翅凤贾宝菁，双双娇喝一声，便飞身泄落当场。
　　金翅凤满面含怒，道：“梁秀玉今日不为师弟报这一链之仇，决不与你罢休！”
　　那贾宝菁更是动人楚楚，含泪道：“你将我师弟害得这般模样，我不给你留个记号，誓不为人！”
　　话声中，她们俩人一个剑如银蛇出洞，一个掌如彩蝶翻飞，同时向雁秋左右夹攻。
　　罗雁秋生平最大的短处，就是害怕对付女人，他一见到女人，就失去了主意，若令他对女人硬打硬拼，他真忍不下这种心肠，所以，这时他见两女侠怒攻来，忙将身形一闪，道：
　　“两位快退下。”
　　金翅凤掌落如雨，可是他却不忍还她一掌，银翅凤剑剑均施杀机，可是他却不忍还她一链，晃眼三五十招已过，罗雁秋东闪西闪，一招未出，可是二女一点便宜也未拣到，反累得香汗涔涔。
　　这两个女娃，这时不但不知进退，反而在雁秋低头侧身之际，求功心切，每人掏出一把暗器，直向雁秋暗袭过去。
　　雁秋虽然被囚困三五个月，伤势刚好，元气未复，可是对付这两个女娃，还是轻松至极，他在二女发出暗器之后，故意装作未觉，直待暗器堪堪着身而未着之际，他猛然一个大翻身，同时右掌有意无意的往外一推。
　　二女所发暗器，大半被他扫落于地，剩下一部分，待左掌转过来之际，轻轻一推，便向二女飞去。
　　二女正沾沾自喜，不意暗器却调转头来袭向她们，猛可间，这份惊恐，实在无法言状。
　　只听“啊”的二声惊叫，金翅凤暴退丈远，扑倒地上，银翅凤却连逃都未能逃脱，便被暗器打伤当场。
　　雁秋这时竟老大不忍的怔立当地。
　　吕萱正要大作，忽然一声虎吼，一条巨大黄影，突地飞落雁秋面前，原来是欲替哈木大师报仇的彼德高僧。
　　他前此听人对他提过，雁秋如何了得，所以一见面，并未出手，直待钟君平和金银双凤前后受挫，他才忍无可忍，跃身飞落场心，冲着雁秋喝道：“罗雁秋，哈木大师阴魂不散，特地叫我替他讨命来了！”
　　话声中，掌风如山，疾向雁秋当头压下。
　　就在这千钧一发之际，罗雁秋恍如梦中醒来，猛可双臂一挥，手中两条索链，冲天而上，照准彼德和尚拍来右掌，迎面击去。
　　彼德和尚若不收掌，自然吃亏，急切间他把身形一闪，右掌让于一旁，左掌随势猛进，直袭雁秋“气海穴”。
　　雁秋见势忙收链下切，顿时俩人战作一团，起先二人尚能对拆，但百招一过，彼德渐感不支，险象环生，这可急坏了一旁观战的喇嘛，一声呼喝，便一齐蜂拥而上。
　　照说，二三十名喇嘛一下场，这种气势，就够吓人，定会将雁秋吓住，但事实却不然，因为雁秋早就存了一决生死之心，所以，不但不惧，反而更加勇气倍增，喝声中，一式“翻天覆地”，顿时他手中两条索链幻起万缕钢飚，直向四面八方汹涌滚拂过去。
　　只听惨嚎之声连起，顿时血肉横飞，彼德的一颗人头，就在这时，不偏不倚的落在身前，其他众僧侣，亦皆死状极惨。
　　吕萱浑身一战，知道大势不妙，正要下令。
　　“帮主！本堂主愿先上场！”内外三堂堂主，异口同声领命。
　　九大护法也沉声喝道：“这种狂妄小子，实在留他不得，帮主应速下令，尽快拿下，碎尸万段。”
　　罗雁秋哈哈一笑，指着九大护法道：“你们九大护法有本事就别指望别人，可敢亲自出马，会会小爷吗。”
　　护法职位何等高贵，岂能容雁秋任意侮辱，顿时面如喋血，道：“你真是太不知天高地厚，看本座先来超度于你。”
　　喝声中人影翩飞，霎时九大护法齐落厅心，将雁秋围在垓心。
　　雁秋横眼扫了九人一眼道：“因为你们几人在今日武林来讲，敢说罪魁之首，所以我要先向你们开刀，其次才轮到贵掌门和各堂主……”
　　雁秋话犹未了，九大护法已是个个暴怒如雷，道：“你少噜嗦，本座若不叫你血溅当场，誓不为人。”
　　各尽全力，猛力施为。
　　要知九人乃是当今武林顶尖高手，这一联手出击，威力自是巨大无俦。
　　只见一道排山倒海掌力，顿时向雁秋飚射过去。
　　庭内之人俱都瞠目结舌，静观这一场关系武林的生死搏斗。
　　眼看九道巨大无朋的狂飚即将落于雁秋身上，但就在这千钧一发之际，只见雁秋双袖一抖，两条铁链随着发出一阵暴响，那九人所发掌力，俱被化解无影无形。
　　全厅之人俱都怦然一跳，惊讶得几乎断了气。
　　九大护法这时更是惊慌莫已，一个个俱都面色灰白。
　　雁秋打鼻孔冷哼一声，道：“你们死可心甘？”
　　话声中两臂一抡，手中两条铁链宛如万蛇飞舞，直向九人横扫过去。
　　九人见势，急忙横身暴退。
　　就在这时，厅内灯火，俱皆一闪而熄，顿时漆黑一片。
　　雁秋知道这是他们拿的坏主意，以便在黝黑中逃遁，他这时岂肯放松，马上把手中铁链一紧，身如矫龙，疾如电射，横冲直扫，霎时，数十人横尸当地，但在黝黑中雁秋不知死的是谁？
　　翌日，朝曦微熹，东方霞光万道，十二连环峰血流成渠，鲜红刺眼，横糊中，只见一个血人，踏着满山遍野的尸骸，蹒跚的步下十二连环峰。
　　这震惊人寰的消息不胫而走，传遍了整个江湖。
　　小满一过，转眼便是端阳。田里的稻已盈尺，五谷亦皆欣欣向荣，布谷声声，蝴蝶翩翩。
　　人们忙碌一阵播种、锄草工作，这时才有工夫歇下来，过一个端午节，欲庆丰收。
　　一大清早，官道上车水马龙，络绎不绝，俱皆携小抱幼，往城里赶去看热闹。
　　在这成群结队的人群中，却有一伙人与常人两样，别人的脸上，都是喜形于色，而唯独他们这伙男女老幼，大约有一二十人，却是愁眉苦脸，像是有甚么困难之事，萦绕心头。
　　“寒瑛姊，今天是什么日子？怎么官道上这么多人，人们去干什么？”
　　寒瑛姊闻言一抬满面愁容的面靥，唉了一声道：“傻妹子，你怎么连端阳都不知道？他们这些人都是去赶庙会的。”
　　那少女叹道：“唉，半年过去了，怎么还没秋哥哥的消息呢？”
　　寒瑛喟然一叹，道：“雪山一夜被挑，这是铁的事实，并且我们不嫌血腥之臭，亲自到十二连环峰检验过满山遍野的尸体，可是至今仍无雁秋下落，究竟是生是死，就令人颇费疑猜了。”
　　行在寒瑛和秀芷身后的余栖霞和于飞琼，闻言都不由悲泣成声，泪流满面。
　　万翠苹赶忙上前来，安慰道：“你看你们姊妹俩，怎么说起风来就是雨，好端端又为甚么伤心？难道又是想雁秋师弟了，也不怕人家笑话？”
　　余、于两位姑娘，闻言果然不好意思再放悲声，却仍抽搐不已。
　　这一行人又在大江南北遍游一遭，便已是丹桂飘香的时候，虽然俱都是心灰意懒，人比黄花瘦，但却有一个唯一的希望，希望奇迹出现。
　　眼看已到雁鸣峰下，黄秀芷一指峰下一所茅屋，道：“你们看，那里结下一所茅屋，莫非就是雁秋哥哥回来了？”
　　众人闻言一看，果见在罗九峰夫妇墓侧不远之处，建起一座茅屋，为年前大家来时所无，不由俱皆一喜，飞奔上前。
　　余、于两位姑娘亦一扫往日悲楚，飞身往前，黄秀芷边奔边叫：“雁秋哥哥，我们来了！”
　　她飞身扑到近前，茅屋门呀的一声大开，黄秀芷也未看清开门的是谁，便叫道：“雁秋哥……”
　　同时边叫边往里闯，正好与开门的人撞个满怀，秀芷抬头一看，原来开门的人是一个白胡子老头，大出她的意外，不由吓得连连后退，指着那人，道：“你……你……”
　　那老者虽然满面肃穆，可是却掩饰不住内心的喜悦，他望着惊惶失色的秀芷，霭声道：
　　“傻孩子！你怕什么？难道你不认识我了。”
　　秀芷闻言，瞪起一双疑惑的大眼，在老者身上打量一番，终于躬身上前，叫了一声：
　　“老前辈！”然后扑在地下，抽搐起来，不知她是喜极而泣，还是果真受了委屈？
　　悟玄子拍着她的肩膀，安慰道：“好孩子，别哭，今天咱们又相逢，你该欢喜才是，为何反而哭泣呢？”
　　这时，罗寒瑛、余栖霞、于飞琼、肖俊、周冲等一行人，俱皆赶到。
　　众人相见，亦惊亦喜，喧哗一阵，俱都寂然不语，绝口不提雁秋之事。
　　悟玄子便将他一别经过，叙述出来，以遣悲怀。
　　原来那日他与他们别后，随即南下，无意中到双龙堡，当他赶到双龙堡，正逢马寸才张罗婚娶之事，那马寸才还以为他是前来道喜，便派人将悟玄子迎了进去。
　　悟玄子先是一团疑窦，不知对方何以对自己这般礼遇，后来经过一番打听，才知马寸才即要成亲，下嫁于他的姑娘乃是当年扬名天下的司徒烈之女司徒乃秀。
　　当时他闻言一愕，因为往年司徒烈他知之甚深，何以十数年形影不见，一露面就变得这般恬不知耻，而趋炎附势的巴结雪山派瓜牙，他一怒之下，便索兴佯装到底，以便看个究竟。
　　后来经过打听，才知司徒父女，俱皆中毒，听其摆布。于是更设法救出了司徒父女二人。
　　说着，向草屋角落中一指，道：“那便是司徒父女，至今本性未复，呆若憨人，听人摆布。”
　　众人闻言，往墙角落一看，果见一对木人，愕坐草榻之上，两眼发直，不声不响。
　　秀芷见后心有不忍道：“前辈，难道他们父女就一直这样下去，不会好了吗？”
　　悟玄子感叹道：“也许能好，但必须觅得他们雪山派的下毒秘方，方能有望。”
　　众人俱皆望着司徒父女，盛怀唏嘘。
　　悟玄子、周冲等心中烦闷，便走出了草屋，玉虎儿和肖俊亦随后赶出。
　　他们站在门外眺望，忽见一条山道上，行来一大批人，其中有僧有道，只见他们指指点点，便直向草屋奔来。
　　悟玄子、周冲等人望着奔来这一伙人，颇感纳闷，悟玄子锁眉言道：“这一伙人联快奔向雁鸣峰，不知有何事？”
　　周冲道：“这很难说，因为这一行人之中，像是龙蛇集会，其中各门各派都有，莫非是寻衅不成？”
　　悟玄子闻言，想了想道：“极有可能，因为百毒衣一案，雁秋与各大门派，结下血海深仇，可能他们便是前来寻衅了。”
　　周冲道：“那场血案，怎能怪得雁秋？”
　　悟玄子戚容道：“怪是不能怪，但也有过失杀人之罪，是以，他们便可能根据这点理由，来找雁秋寻仇。”
　　周冲闻言默然沉思。
　　那伙人愈来愈近，片刻便已到近前。
　　为首一个和尚冲着周冲、悟玄子等人合掌稽首，道：“动问几位施主，你们可知那罗雁秋少侠的落脚处吗？”
　　悟玄子、周冲等人俱都心想果然是冲着他来了。悟玄子神色凝重地向那发话的老和尚看一眼，道：“不知老禅师询问那罗姓之人，有何贵干？”
　　那老和尚肃容道：“难道施主不知道？”言此，他肃穆的脸上闪过一抹不可思议的神色，继又朗声说道：“那罗少侠在数月前一夜之间，杀尽群魔，挽转武林即将颠覆大局，功德无量，此行，老衲等一行人找他致以崇高敬意。”
　　悟玄子以为这一伙人是前来找雁秋寻衅结仇，哪料到竟是道贺颂功的，于是闻言“哦”
　　了一声，道：“原来几位是前来道贺的吗？”
　　“老衲代表少林，特地赶来向罗少侠致意，其他之人，亦为各门各派代表。”
　　悟玄子虽然对这些人物俱不熟识，但心想有头有脸的差不多俱在这数年来丧亡殆尽，这后起的一辈人物，很少在江湖露面，不识也实不足为怪了。他边思念边向来人打量一眼。
　　他发现在这群人之中，有一个衣衫褴褛，蓬头垢面之人，畏缩于众人之后，与这一行人颇不相亲，令他见了甚是起兴，便问那和尚道：“请问禅师，那行在最后一人，敢莫就是丐帮的吗？”
　　那和尚双臂一耸，道：“没有，我们并没与丐帮结伙前来。”
　　他边说边撤转身向后望去，果见这一行人之后，多出一个形如乞丐之人，不由也大感纳罕。
　　“那么他是谁？”
　　在场之人均抱着同一想法向那人望去。
　　玉虎儿和肖俊、梁文龙等三人，凝目看了一阵之后，忽然颤抖着声音叫道：“诸坤弟，原来是你？”
　　喝声中，三人均如脱弦怒矢，疾向那衣衫褴褛，蓬头垢面的枯瘦之人飞扑过去。
　　诸坤原本想等到雁秋出面之后，他再露面，同时他还准备了一套说词，奚落雁秋一场，不料计划未成，便已形藏败露。这时，他站在三人面前，嘿嘿一笑，道：“你们可道好，把雁秋师弟藏到那里去了？”
　　与他数年不见，仍然是依然故我那份老样子。
　　肖俊亲昵地拉着他的手，道：“诸师兄，向老前辈，他老人家未与你同来嘛。”
　　诸坤闻言，眼圈一红，几乎流下泪来，道：“这些年来，我就始终未找到他老人家，至今也不知是……”
　　诸坤话犹未已，身旁矮林中忽然发出一声暴喝，道：“没有出息的东西，你几年不见我，难道就以为我死了不成？”
　　诸坤神色一怔，顿时冲着发话方向屈膝跪倒，道：“师父你老人家可别这么说，我纵有一百个胆子也不敢这么想。”
　　肖俊、梁文龙也听出发话之人乃是江南神乞，转目望着，果然见他慢步走出矮林，冲着诸坤骂道：“你不敢谁敢！只是几年你未在我身边，把我所有的话忘得一干二净，你也不怕丢脸，当着这么多人下跪，难道你忘了，老人家就看不惯这些繁文俗礼？”
　　诸坤赶忙由地上爬起，冲着江南神乞嘿嘿一笑，道：“敢情你老人家还是老脾气，这一向你老人家去了哪里，害我找得好苦。”
　　尚乾露道：“纵然你跑折两条腿，那是你心甘情愿的，谁叫你愿意跑呀？”
　　小乞侠深谙江南神乞脾气，伸了伸舌头再也不敢开口。
　　肖俊和梁文龙仍硬着头皮施礼相见。
　　江南神乞见二人行叩拜之礼，叹了一声道：“难道你们就不能把这些礼数都忘掉，简直令我见了恶心！”
　　一顿又道：“雁秋到了没有？还有些甚么人到这里？”
　　肖俊和梁文龙俩人，便都照实相告。
　　江南神乞和悟玄子、周冲相见之后，彼此寒暄一阵。
　　诸坤一听他师妹余栖霞在此，便早已溜进草屋。师兄妹相见，自有一番话讲，那余栖霞得悉江南神乞到来，忙不迭由草屋之中迎了出来。
　　余栖霞见到江南神乞，恍如见到亲人一般，满腔哀怨，俱化泪水，滚滚而出，一句话未说，便伏在江南神乞怀中痛哭起来。
　　江南神乞最明白余栖霞心迹，安慰一阵，才令余栖霞止住悲声。
　　罗寒瑛、于飞琼等人，一闻江南神乞驾到，俱都赶出草屋相见。
　　忽听人丛中一声喝道：“你们看，那厢来者是谁？”
　　众人凝目望去，只见崎岖的山道中，竟有一人匍伏向前爬，地下留下两道鲜艳夺目的血痕，一路排来，显然他因爬行太久，以致皮绽血流。
　　他愈来愈近，并且隐隐的可以听到他的哭声。
　　只见他悲悲切切的爬到近处，但却仍无一人能认出他是谁来。
　　当他爬到悟玄子的脚边，更无一人猜出他的居意何在？
　　他连头也不敢抬，悲声道：“师父，你就毙了我这不义徒儿雁秋罢！”
　　雁秋，谁敢相信眼前这连乞丐不如的人儿，便是那叱咤风云的罗雁秋！
　　悟玄子浑身一颤，向跪在他身旁的那人打量了又打量。令他怎么相信，这蓬头污衫，身形枯槁之人，便是那罗雁秋呢？同时他肋间锁着两条铁链，背上背着一个婴儿，若果真是罗雁秋，何致落得这般光景？
　　悟玄子想了又想，终于开口道：“罗雁秋，你为甚么不抬头来看我？”
　　“雁秋一生不孝不仁，何有脸面见人？今日雁秋由千里之外脆到你老人家面前，就为赎罪，只求一死！”
　　他这几句满含血泪的话，发自肺腑，是以，罗寒瑛、余栖霞、于飞琼、肖俊、玉虎儿等一干人，一听话音，便已辨出他的话音，他果真便是罗雁秋。
　　悟玄子惊讶的“啊！”了一声，便像石塑木雕般的站在那里。
　　罗寒瑛等一干人，均像疯了一般，俱都飞身扑上。
　　一时“雁秋弟”，“雁秋哥”的哭作一团。
　　众人相偎哭泣一场，多少人拉劝雁秋起身，雁秋都不肯听。
　　悟玄子深受感动，望着雁秋道：“雁秋，你起来罢！”
　　雁秋闻言，抬起他满布血丝的泪眼，哀乞道：“谢谢师父大恩，你老人家可否容徒儿这样前去，吊祭双亲？”
　　悟玄子点头道：“好罢！你随我来。”
　　话完，转身直向罗九峰墓地行去。罗雁秋一步一叩首紧随于身后。
　　罗雁秋像是死心已定，他恭恭敬敬的在双亲坟前行过大礼之后，倏地一长身形，直向墓碑撞去。
　　这一来实出众人意外，在场之人均感措手不及。
　　就在这间不容发之际，突然一只大鸟，绕天而降，当雁秋额颅刚要撞倒墓碑，它一爪抓住雁秋的背襟，却未伤及背上的婴儿，飞上半空。
　　雁秋岂能料到，事到临头，又出这忡变故？
　　众人舒一口气，但见那大鸟又即将攫着雁秋远去，不由又忧心如焚。
　　黄秀芷心机最快，一见一只大鸟攫去她的秋哥哥，倏即想起凌雪红的墨雕，便出声疾唤：
　　“雪红姊姊，雪……”
　　那大鸟凌空盘旋一匝，竟缓缓下降。当鸟儿降落于地，众人始发现那鸟背上果然坐着一人。
　　“雪红姊姊！”秀芷仍向那鸟背上人呼唤。
　　余栖霞片刻也认出，那人果然便是凌雪红，便也唤道：“雪红姊。”
　　凌雪红跃下雕背，见雁秋安然无恙，这才与众人见礼。
　　这时，所有人全都围聚在罗雁秋四周，他们对雁秋动态，均注以无限关切。
　　余栖霞惊魂未定地望着雁秋，内心充满喜悦地道：“雁秋哥！
　　你终于回到我们身边来了！”
　　这余栖霞之言未已，那边的于飞琼却道：“雁秋哥，再见你真不容易！”
　　一语道破多少相思苦。
　　雁秋麻木的半边心，倏然将“寻死”赎罪之念，驱之尽净。
　　心念微动间，恍如作了一场梦，一场可怕的梦！他惊悸的摇了摇头，深情款款的盼了两人一眼。
　　这时，罗寒瑛、黄秀芷、万翠苹、肖俊、太史潇湘等一干人，俱皆围拢过来。
　　凌雪红与他们分别经年，见面之后，除了行见面礼之外，不免寒暄了一阵，问长问短。
　　凌雪红笑对他们说：“别提啦！想不到那日一别，我们竟几乎成了永诀。”
　　凌雪红这时一说，顿时令他们想起她为寻觅雁秋不得，竟急得投江自尽，这份挚诚，当年江南神乞尚乾露对他们说起此事，无一不涕泪交零，此时异地相逢，不由不令人恍如有隔世之感。
　　凌雪红经寒瑛替她介绍认识众人之后，只因有几位长辈在旁，便也不再随意多言乱语，顿时气氛严肃很多。
　　雁秋在众人感化之下，他颓废的情感，重又复炽起来。一腔消极、萎靡，顿时换作振作、勇气。
　　他望着面前一付付关切的面孔，一字一顿地说道：“谢谢各位对我的关注，从今以后，我要好好的做人。”
　　“罗少侠，我们特地来向你致意！”
　　这是由外围的一群人们口中唤出。悟玄子突然想起各大门派闻讯赶来之意，便对雁秋道：
　　“外面这一批人，俱是闻讯赶来，向你致意的，你快过去与他们见识见识罢。”
　　雁秋一愕，因为这太出他意料之外。
　　各大门派为何会俱皆来此？未容他考虑，那外围一干人，俱已一窝蜂的拥上前来。
　　少林寺献上“武林至尊”匾额一块，黄金百锭，峨眉派亦献上赠匾，上书“德高望重”，另有黄金千两。青城派亦不弱人，赠匾“天下无敌”，绫罗绸缎约有百匹。武当、昆仑、华山、终南……亦各有份。
　　雁秋带疚且愧的一一接过各大门派的赠与，道：“雁秋何功何德？敢收各位重仪！”
　　各大门派代表异口同声道：“少侠除暴安良，替武林造下万福，区区一点敬意，还望少侠笑纳。”
　　雁秋的意思，只肯收留匾额一类的纪念品，其他财帛，仍祈各位带回。各门各派却赠意坚决，无一肯依从，寒瑛、周冲、尚乾露等人一旁劝说，各大门派仍是不肯收回，到后来雁秋只好收下。
　　雁秋得过这多财物，却是无处安放，于是，就地兴建住宅一所。
　　各大门派获此消息，立刻分头代劳，购料的购料，请工的请工，天未傍晚，便已安排就绪，并且连夜赶工。
　　这一晚，月亮好像是特别圆，照着他们，让他们过一个静滥而快乐的团圆夜。
　　司徒烈父女在雁秋细心调治之下，恢复了本来面目。
　　司徒烈自恢复本性之后，即拉着悟玄子、尚乾露谈叙过往情形。
　　雁秋有无比的兴奋，他在年青一辈的人中成了核心，每个人都向他问长问短，可惜良宵苦短，千言万语难以在一宵中话尽，好在来日方长，大家亦不急在这一刻。
　　天一明，大家便都分头督工。
　　一月后，一座美伦美央的“武林第一家”在衡山雁鸣峰下落成。
　　中原武林再度归于平静。 
 
（全书完・秋草编辑）